書名: 當絕世唐門和無盡連鎖相遇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622909041.html
類型: 原創
作者: 喔啦
更新日期: 2021-06-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

巴哈:
https://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=yhl036019



當一個遊戲玩家突然穿越到了異世界,而且你還知道這是哪裡,你會先刷怪還是開任務,答案是......你要先找朋友.角色基礎介紹：伯恩：在原本的遊戲中是不到百人的最強玩家之一的<<超級>>,意味著"擁有超級創胎之人",意外死亡後轉生到鬥羅大陸他成為了星羅帝國公爵府下人收養的小孩,同樣也擔任著下人的職位.因為他也算是有看過絕世唐門原著的內容,也因此多關照了霍雨浩一些,並且在霍雨浩十二歲決定離開公爵府後一起跟了過去,想要見證他的一生註:本人喜歡fgo,人物設計和情節設定皆有借鑒,適度使用fgo梗封面使用了fgo2.5的月神一直認為無盡連鎖的戰力設計和絕世唐門很像,所以就來個穿越劇有主角的加入,所以世界線不會被綁死,會有異於原作之處


第一節 自異界前來的人
第一章 試問，你就是我的主人嗎？ 
[第一章 試問,你就是我的主人嗎?] by 喔拉

       在鬥羅大路上的一個國家,星羅帝國,白虎公爵家,亦即戴家,有兩個小身影翻過了圍牆,避開巡守,成功地離開了公爵府.
       「真的和你之前說的一樣!那些守衛全都沒有發現我們,我們就成功逃出來了」第一個小身影如此說道,語氣裡是藏不住的高興.
       「我之前就已經用我的創...武魂的效果探查過了,這個時段我們的路線上絕不會有衛兵」第二個較高,較老成的身影悄聲回應道.
       「太好了!!」第一個身影,一個看上去十一出頭的小男生喜道.
       看著他高興的樣子,第二人,稍高一些的另一個男生露出了有些無奈又有些寵溺的笑容.
        「那少主,接下來要去哪裡?不論你我可都還沒有哪怕一個魂環啊,這樣不會有任何學院會收下我們的」.
        「我說過了吧,伯恩,不要叫我少主!我才不是什麼公爵府的少主!」.
        「即使是在府外你也這麼講嗎,雨浩?」伯恩以較為認真的語氣問向雨浩.
        聽見伯恩的語氣有所變化,不再是輕鬆的語氣,雨浩也再次認真地回應：「對,我已經放棄了公爵府的身份了,今後只是霍雨浩,只是母親心愛的霍雨浩」.
        「少主,不,雨浩,我也認真的問你吧.試問,你就是我的主人嗎?」這次伯恩是用了最認真的眼神和語氣進行詢問.
        聽見伯恩少有的認真語氣,雨浩也不禁挺直了腰桿,回答道「我不是你的主人,我是你的朋友」.
        仔細地盯著雨浩的臉一秒後,伯恩緩緩的說「......合格」.
        「本來如果你說你是我的主人的話,我會放著你不管直接回公爵府當個下人.但你說我是你的朋友,也就意味著你和他們不同,你是把下人們當人看的,在這樣的前提下我才會繼續跟著你」.
        「謝謝你,伯恩,願意跟著我」.
        「不用謝,朋友之間不用把什麼都說出來.但現在我們有了另一個問題」伯恩說.
        「什麼啊」雨浩有點好奇的問.
        「我們現在要去哪裡?」.
        「我們現在在星羅帝國的中北部,從地圖上看的出來星羅帝國北部就是星斗大森林,我們要在哪裡找到我們的第一魂環,接著要沿著森林邊界走到全大陸最好的學院,史萊克學院」雨浩在講到關於那所學院時,眼神中甚至不乏崇敬之色.
        「就聽你的,雨浩,帶路吧」 

第二章 我是誰?我在哪? 
[第二章 我是誰?我在哪?] by 喔拉

        邊想著前些天自己和雨浩之間直達內心的談話,我忍不住要說一句公道話.
        霍雨浩的一生真的非常的悲慘,是私生子,年幼喪母,入學後被誤以為是廢物,以後為了要泡到王東搞得自己好幾次差點死去,為了各種事情操勞,直到成神之後也還是被老丈人欺負.
        一個字,慘.
        嗯?你問我明明和雨浩一樣才十一十二歲而已為什麼說的像是預言一樣?
        也沒什麼好隱瞞,我是轉生者,在原本的世界裡玩最新的VRMMO玩的正嗨的時候,突如其來的從原本健康帥氣(應該啦)的36歲肉體被拋進了現在所在的世界裡,收養我的人是個公爵府裡的老資格下人,據說她是看到我一個孤兒走在路上突然倒地(估計是我接收了他的身體時不小心灌爆他的腦內存了),嚇得把我帶回公爵府裡面休養,結果就這麼被收養了.
        身體的原主是一個不想再苟延殘喘的人,再經過他的同意後,我接收了這句身體.
        而在我被海晏媽(收養我的人)調養的過程中,看著他們使出的異相,我確定了,這裡是鬥羅大陸,有著魂師,和原來世界截然不同的世界.
▲
        在我幫忙處理公爵府的工作時,另一個和我差不多大但瘦了我不只一圈的小男生出現在我們一群下人面前.
        「嗯,公爵夫人也不知道怎麼想的,硬是要把公爵大人的另一房徹底趕盡殺絕,我就提議不如讓他來幫工如何,所以就把他給帶來了,他叫霍雨浩.我想想啊,雨浩,你就跟著伯恩好了,你們年紀都五歲左右,應該處的來」.
        「你好,我是霍雨浩,以後多指教」.
        「我是伯恩,也請指教,有什麼事情不知道都要問喔」.
▲
        就這樣,距離我們兩人的第一次接觸也已經過了六年了啊.就快要進入星鬥大森林了,待會就會遇到那兩人了啊.
        「雨浩,我餓了,我們去抓魚吃吧」.
        一路從公爵府走來,雨浩也烤了不少次的魚給我們兩人吃過了,不愧是能拿來賣的等級,幾乎沒有腥味也不柴,而且還很香.
        這麼香,難怪小雅和貝貝兩人會被吸引過來.
        不過小半刻,兩人就依著香味找了過來,問我們願不願意賣幾條烤魚給他們嘗嘗味道,於是雨浩烤的,由他決定.
        「不用錢,我送妳們」雨浩臉紅著說道,那兩人邊吃著魚邊滴滴咕咕聽不清在說什麼.
        「接著就要進去星鬥大森林裡面了,要先找你的魂環還是我的魂環?」我問道.
        「先找你的,你的武魂,炮壞機,有了魂技之後我們才能更輕鬆的獵殺魂獸」雨浩回道,這是他目前想的到的最佳方案,只要確保了火力之後就比較方便獵取他比較想要而稀有的精神類魂獸.
        事實上,這的確是最佳方案,但是理由卻和雨浩想的有所偏差.
        「好,我們先找一個地方把狀態養好,明天一早就出發去獵魂獸」.
        「還有,等一下我有事要講」.
        「什麼事啊?」. 

第三章 魂環．創胎．魂獸 
[第三章 魂環．創胎．魂獸] by 喔拉

        「所以,我們帳篷也搭好了,你是要出來說什麼啊?」與浩他疑惑的看著我問道,完全只是因為擔心我而問的,不含絲毫的惡意.
        「接下來要說的事情我甚至希望不要有任何一人知道.雨浩,你能答應我的請求,絕對不要說出去嗎?」.
        聽著我的語氣,雨浩也了解了,接下來要說的事情,非常重要,也忍不住吞了吞口水.
        「我的武魂,炮壞機,根本就不是這麼簡單的東西,<<光學迷彩>>解除」.
        「你的左手上的刺青是什麼?之前我從來沒有看過的」雨浩顯得有些好奇,他還沒聽我說道最重要的部分.
        「這個刺青,是我收納我的創胎,近未科技  斯特林用的,就像是這樣」接著我便示範了一次如何從文章中取出斯特林給雨浩看,果不出其然...
        「你說這叫做創胎,但這明明就是你的武魂啊?你是在說笑話嗎?」雨浩有點好笑的說道.
        「我不需要獵殺魂獸也能獲得魂環」當我講完這句話之後,雨浩臉上的笑意就開始一點一點的消失.
        「不需要殺魂獸......,伯恩,你該不會是...十萬...」雨浩的語氣已經帶有一絲絲不可置信了.
        「我不是,如果我是,在公爵府我老早就被殺掉了.如果要給你另一個理由的話...<<大地戰鬥機構>>局部展開主武裝<<火神槍>>」隨著喀啦喀啦的聲響,從原本的白銀色籃球大小的機械球慢慢變形成一挺機槍懸浮在我的腰際.
        「開火」一聲令下,機槍子彈瘋狂噴出,將一排細枝打斷.
        看到了這一幕,雨浩吃驚的臉躍然而出.
▲
        「不需要殺魂獸......,伯恩,你該不會是...十萬年...」我話還沒說完,就被伯恩反駁了,同時,他居然使用了魂技!!
        這怎麼可能?!伯恩他根本就還沒有任何一個魂環啊!他怎麼可能會用...
        「一直以來都騙你這是我的創胎我很對不起,但是我實在是不能信任任何人」.
        「那你倒是說說這到底是怎麼回事?沒有魂環卻使用了魂技?伯恩,你到底是誰?」.
        「我很抱歉,接下來我就把一切說明清楚,把你蒙在鼓裡六年實在是,...對不起」伯恩的聲音居然服軟了?!
▲
        「我是...漂流者,從另一個世界因為不明的原因而被送到這裡的,我們那裡叫這個紋章的力量"創胎",原先我所持有的是<<超級創胎>>,但是我漂流來這裡之後卻因為不明原因使我的創胎的階級跌回一級,也就相當於你們的魂士」.
        「那為什麼你會說你不需要獵殺魂獸也能獲得魂環?不是所有人都需要嗎?」.
        「或許是因為能力體系的不同吧,我的創胎的力量跌回了第一型態,也就是這顆球,而依照我的觀察,你們是依靠修練來從空間中獲取資源,提升資源總量,喔對了,你們把資源叫做魂力」.
        「而我的創胎可以說是配合了世界本身的規則,於是便把我的創胎的進階的關鍵綁在了魂獸身上」.
        「什麼意思啊?資源?進階?到底在說什麼?」雨浩的腦袋已經快要轉不過來了啊,沒辦法,畢竟是從未聽聞過的知識.
        「簡單來說就是,你們為了變強而修練魂力,再以魂環的形式表現出你們持有的技能;而我則是為了讓創胎變強而修練魂力,再用魂環當作我的解鎖權限讓我能夠使用我更高型態的創胎」.
        「伯恩你的意思是,你要吸收魂獸身上的能量來讓你的那個...創胎進化?」
        「不對,我的創胎哪怕是現在也是第七型態」我搖搖頭說道「魂獸是這個世界上唯一可以得到魂環,也就是創胎型態權限鑰匙,的生物.所以,我解鎖創胎功能只需要殺足夠資源量的魂獸就夠了」我回答道.
        「那你不用修練魂力嗎?,只需要殺魂獸就可以讓你的創胎變強的話趕快殺一殺不就好了?」雨浩帶著疑問問道.
        「並沒有這麼簡單,雖然我只是取回創胎力量的控制權而以,但力量也是需要掌握的......,再加上,雨浩我問你,越強的技能消耗的魂力是不是也會跟著增加?」.
        「對,第一和第二魂技的消耗肯定是不一.......啊!」.
        「就和你想的一樣」我嘆口氣繼續說道「我雖然可以透過獵殺帶有足夠資源的魂獸來解放創胎型態,但是我也用不起,我沒有辦法承擔那股使用技能時魂(M)力(P)的消耗」. 

第四章 第一型態完全解放 
[第四章 第一型態解放] by 喔拉

        「原來如此,我終於知道伯恩你身上的異質之處在哪裡了」雨浩再次向我微笑著說道,你能夠不繼續用那種看著怪物的眼神盯著我看真的非常謝謝.
        「說穿了你的魂力和魂技...我可以這樣稱呼吧,是沒有相關聯的.以你的情形來說,你空有魂技卻沒有魂力支撐,我沒有裡解錯誤吧?」.
        「對對對!就是這樣,哎呀,把秘密說出來的感覺真是舒暢啊.先睡吧,明天可要早起啊」.
        「等一下!伯恩,我可以問你一個問題嗎?」,「?,可以啊,怎麼了?」,「你說你是從其他世界來的漂流者,那個世界的每個人都有...創胎嗎?」.
        「......也不是每個人都有,打從我得到了創胎之後,我也算是能體諒,因為強的創胎持有者甚至可以僅憑一人就屠殺掉整座城的人」.
        「另外,我也以過來人的身分給你一個建議,你要先想想復仇之後要怎麼填補心中的空虛感」.
        「賭上一切復仇的確很帥,但也就只有帥而以,復仇之後的路......,雨浩你還是想一想要做什麼比較好.看是繼續修練,或是賣烤魚,也可以烤魚來賣」.
        「最後兩個選項是怎麼回事啊?」雨浩呵呵笑著說道,同樣也閉上了雙眼.
▲
        「早啊,雨浩,準備好了嗎?從今天起一切都會變得不一樣了」我望著比我晚起一些的雨浩說道.
        「你也早啊,伯恩,還有乾糧嗎?」.
        「還有五天份,吃吧,還不用擔心食物問題」.
        我們兩人稍微把肚子填飽之後,我們也開始規劃待會的作戰計畫,但是......
        「我們先想辦法獵殺足夠多的十年魂獸,等到我的資源累積的夠多足以顯現出第一魂環之後再幫你想辦法獵一隻年分合適的精神類魂獸,對吧?」我仔細地確認道.
        「對,理論上是這樣...」雨浩小聲地回答道.
        「結果你卻天殺的不知道哪些魂獸是精神類魂獸?!我的天啊,我們什麼都準備好了結果你卻跟我說妳忘記去查最基本的情報了?」我的聲音持續拔高,我已經不知道是好氣還是好笑,萬事俱備只欠東風啊.
        「哀,算了,一路上走走看看吧,如果能遇到適合的就收了吧」我崩潰的嘆息著,...其實不然依據原作,霍雨浩是可以在這座森林裡找到絕對契合它的第一個魂環,百萬年魂環,的,我們只要一陸走走停停應該就可以被雨浩用主角光環發現吧.
        不過在那之前,還是先想辦法湊齊足夠多的資源來解鎖我的第一型態創胎吧.
       ．．．．．．
        一路上我們走走殺殺,殺了近十隻的十年魂獸,終於在驚險的擊殺一隻將近百年的疾風豹之後成功解鎖的我的創胎的第一型態.這幾年以來真是辛苦的生活啊, 只能夠勉強顯現著第一型態的部分武裝,用著不成器的威力.
        但是,也同樣是極為愉快的日子啊,前世為了課業而犧牲掉的許多快樂,在這片大陸上,我居然有幸能夠享受,真的非常感謝啊......
       「伯恩!伯恩!醒醒!」.
       「我怎麼了?怎麼一副擔心的樣子啊?」我只不過是稍微回想了一下而已啊.
       「你剛才突然就站著不動好幾分鐘,我一開始以為你是在熟悉力量,結果好像有點太久了,我就把你給搖醒了」.
        雨浩謝謝你的關心啊,我只是在回憶過去而以,在回憶過去被稱為■■■■的時候的種種,以及與你之間的友情.
        「既然我現在已經有了第一魂環,我就讓你見識見識曾經被公認是世界最強一角的力量的片鱗半爪吧!」.
        「<<大地戰鬥機構>>展開!」隨著我久違的呼喊,斯特林也隨著我的命令而切換型態.
        「哇......」. 

第五章 弱點開示 
[第五章 弱點開示] by 喔拉

        「好帥喔!」.
        我的創胎的第一型態技能,<<大地戰鬥機構>>,的完全體若是要說的話,就類似於在鬥羅大陸未來會出現的新兵器,機甲,一樣.現在還只有上半身的一些護甲和兩門主武裝<<火神槍>>,但我估計在獲取了第二魂環之後應該就可以展開額外的選配武裝了吧.
        正當我還在猜測要到什麼時候才會解放下一個戰鬥型態時,雨浩的聲音叫醒我.
        「伯恩,你這槍沒辦法用啊,你又沒有子彈?」.
        「我說啊,雨浩」.
        「甚麼?我沒有說錯吧?」.
        是啊,你沒有說錯,但是你忘了最基礎的一點了.
        「我可以用我的魂力直接將我的武器具現出來的話,我當然也可以用魂力來把彈藥做出來吧?」.
        「直接以你的魂力形成彈藥嗎,難怪沒有彈夾.那你的魂力可以支撐你射出多少發子彈?」.
        「大概是,現在最多3000發左右吧?詳細數字我也不知道」.
        「好多!這樣不是根本用不完嗎?!」雨浩吃驚的對我說道.
        「那個,痾,我不想要潑你冷水,但是3000發子彈一下就會用完了.舉例來說,你看」.
        我手一揚,右側的<<火神槍>>炮火快速的擊發,僅在一秒之間就射倒了一顆旁邊的巨木,讓雨浩看得兩眼發直.
        「你覺得,我剛才一共射出了幾發子彈?」.
        「大概,五十幾發?」.
         此時的霍雨浩儘管有著靈眸武魂,但是既沒有魂環,也沒有更進一步的進行開發,憑他目前的視力,只能夠看出這一點感覺.
        「對,但也是在剛才那樣一秒的時間,我就射出了將近一成半的魂力了」.
        「一成半...四百五十發...,不對吧,你很明顯沒有射那麼多發子彈出去啊?這我還是看的出來的」.
        「最多射三千發並不等於限定射三千發」.
▲
        伯恩可以在一定的程度上把子彈含有的魂力進行壓縮並重複充填進同一顆子彈中,否則最低威力的子彈甚至沒辦法打傷鬥羅大陸上的人類.
        至於霍雨浩所說的"射了五十幾發子彈"也沒有說錯,彈數是對的但是內含的魂力量是錯的.
        換句話說,伯恩的續戰力在現階段相當的低下,在還沒有足夠的魂力支撐時,他的創胎,斯特林,如今的炮壞機並沒有那麼的方便.
▲
        「因為我的主武裝......,姑且叫做第一魂技好了,第一魂技<<魂力彈>>在最低威力時真的非常的弱,所以它有一個效果,是可以藉由在每一發子彈內填入更多的魂力以提升威力,否則前世的我到後來完全不會想要使用」.
        「那你不就不能戰鬥很久了嗎?」.
        「對,我的攻擊力和續戰時間成反比,因此我的攻擊力沒辦法掩護你太久,每隔兩場戰鬥我們就需要停下來修整,讓我的魂力回復」.
        「...知道了,那,我們出發吧」. 

第六章 天夢冰蠶表示:有股寒意 
[ 第六章 天夢冰蠶表示:有股寒意] by 喔拉

        我拋過去一副閃著藍光的眼鏡給他,「我先讓我的<<監視鏡>>在周圍找一下魂獸的蹤跡.雨浩,這你戴著」.
        「這是?」.
        「這是我的創胎最基本的功能,限定對機械製品,在這裡則是對魂導器的解析和再現.這是我在前世使用過的監視器的改良版,就先拿來當雷達用用就行」.
        「太好了!這樣子找起來就快多了!」.
        我已經稍微調整過了,將功能限定在對於冰屬性和精神力的搜查,這樣應該就可以更快的找到你了吧?天夢?為了要讓劇情世界線收束,還請你務必要成為雨浩的第一魂環啊.
        「伯恩,你覺得我應該要朝向強攻系還是控制系發展啊?我的武魂,靈眸,我想像不到我要獲取什麼類型的技能才行」.
        「不是已經說好要獵精神類魂獸了嗎?怎麼突然又問起這個?」.
        「就,因為看你的炮壞機很帥,所以想說強攻系也不錯呢,就有點煩惱了」.
        「 嗯,我也不能確定呢.通常來說,眼睛代表的是靈魂之窗,所以理論上應該是要朝控制系發展.....」.
        「理論上?伯恩你話不要只說半句啊!」.
        「但是在我的前世,有個神話中的英雄名叫迦爾那,他的成名技之一的名字就叫做<<梵天啊,覆蓋大地>>,而攻擊方式好巧不巧就是從眼睛放出熱射線......,俗稱眼炮」.
        「哈哈哈哈哈!眼炮?神話英雄完全被你們給玩壞了啊!眼炮!哈哈哈哈!不行,真的太好笑了」雨浩狂笑道.
        「但是,如果是這個世界,你應該都可以使用變異版的<<梵天啊,覆蓋大地>>」.
        我一說完這句話,雨浩的笑聲就停了.
        「為什麼?頂多是擁有火屬性武魂的人才做得到吧?」.
        「因為<<梵天啊,覆蓋大地>>的本質其實就是魔力的集束放出而已,是因為迦爾那是火屬性才會是熱射線.如果是你的話,應該就會是精神衝擊之類的招數,兼顧控場和殺傷」.
        「原來是這樣,難怪每個人都可以......」.
        正當雨浩還在喃喃自語的同時,我也發現了一隻藏在地下的'"蟲",只能說不愧是苟活了數不清的歲月的最高修為魂獸啊,躲的真是好.
        原本,雨浩是要在那隻蟲的躲藏地點附近和一隻十年級別的狒狒類的魂獸戰鬥,驚動到天夢之後才和天夢相遇,並讓天夢成為他的第一魂環的.
        接著又被貝貝和小雅兩人救起,才得以加入史萊克學院.
        但現在有我在,也不知道天夢還會不會出現在雨浩身邊.也不能強行把天夢從地底下挖出來,這樣可能我就得要死在這裡了.
        不如,我就創造一個讓他們獨處的機會吧.
        此時,躲藏在地底的天夢不知為何,全身上下忽然忍不住的打了個冷顫.
        天夢:怎麼突然有股不祥的預感啊?
       「雨浩,快中午了,我們到我剛才找到的一個地方稍微休息一下,吃點乾糧吧」.
        就讓我悄悄的引誘你們一人一蟲相遇吧,雨浩. 

第七章 一人一蟲的相遇 
[第七章 一人一蟲的相遇] by 喔拉

        「怎麼監視畫面斷了啊?伯恩,是你魂力不夠嗎?」.
        「不是,我只是在召回我的炮壞機分離出去的部件而已,我剛才已經找到一個紮營地點了,總之我們先趕到那裡稍作休息吧,我已經餓了」.
        走了五六分鐘,我們走到了當時我探索到的天夢的所在地,稍微休息一下,讓我走走停停半個月的雙腿稍作休息,同時盤算著下一步.
        「雨浩,這附近有一條河,我去撈幾條魚回來,保護好自己啊,順便折幾支樹枝待會用來烤魚」.
        「好好,貪吃鬼,快點回來啊」.
        很好,雨浩還沒有起疑心,計畫開始.
        「總之,先去撈魚吧」我邊自言自語邊走向附近的小河,接著再將我的炮壞機分離出三個子機,分別朝向不同的方向飛去.
▲
        「烤魚~烤魚~」.
        霍雨浩現在的心情是從未有過的好,離開了他所憎惡的公爵府到外面闖盪,身邊還有著一名自小一起玩耍,相互扶持的摯友.
        「嘛,雖然說不知道為什麼伯恩一直隱瞞著這個秘密,但至少他跟我說了」.
        僅僅不到十二歲的霍雨浩自然是想像不到,自己的摯友手中不只有著上帝視角的劇本,也正在為了霍雨浩的未來而驅使著自己的武魂四處奔波.
        ......旁邊的樹叢有聲音!一聽見聲音,霍雨浩便帶著已經收集的差不多的樹枝回到已經搭建好的營地裡,並取出了身上一直帶著的白虎匕.
        從氣息感覺起來,是十年魂獸嗎?那我應該......打得贏!
        正確的判斷,如今霍雨浩身負十級的魂力,雖然沒有獲取第一魂環,但藉由魂力稍微強化過的身體加上手中的魂導器,白虎匕,不說可以殺死來襲者,至少可以逼退牠.
        要來了,是哪一類的魂獸?霍雨浩緊張的看著晃動的樹叢,從中走出的是一隻狒狒,身上還有著些許的焦味,看起來像是被火噴過一樣,最糟糕的是,那怕自己不是狒狒也看的出來,這隻狒狒很生氣.
        不妙啊!對方氣炸了!
        這隻狒狒之所以會如此憤怒的原因不用說,就是因為伯恩.伯恩驅使自己的創胎子機一號騷擾這隻倒楣的狒狒,讓這隻狒狒追著自己的創胎跑,直到接近營地之後再遠程召回子機.
        愚笨的狒狒看見這個騷擾自己的小東西消失,自然認為是附近的某人叫回去的,便找上了最靠近牠的氣息,也就是霍雨浩了.
        「不要緊的,只是一隻十年魂獸,再怎麼樣都不會有事的,不會死掉的.而且看看時間,伯恩也快要抓完魚回來了,只要再撐一下就行了」雨浩想著,同時閃開來自憤怒的狒狒的一技撲咬.
        說時遲那時快,狒狒從嘴中噴出一顆光球,為了避開那顆光球,雨浩逼不得已的朝右邊一跳,誰知為了避開那顆光球,雨浩不小心踢到了樹根,絆倒了自己.
        「不好!」.
        眼見機不可失,狒狒一躍而上,準備用自己的獠牙,給霍雨浩一個痛快以洩心頭之憤.
        也是此時,藏身於霍雨浩視野死角的創胎子機二號對著狒狒用了大量的內藏魂力朝著狒狒的左大腿和右胸各射了一發注重貫通力的熱射線,將狒狒的攻勢阻止了.
        「這是!」霍雨浩驚疑不定的看著這個不過拳頭大的圓球,想著這到底是......
        「預置錄音開始撥放：『雨浩,不是叫你要小心一點了嗎?』魂力...不......足,暫......時停......」.
        「是伯恩的創胎!」雨浩驚喜的看著已經掉在地上的圓球,趕緊先撿起來放入口袋.
        「對了!要先殺掉那隻狒狒才行,放著不管太可怕了」霍雨浩將魂力注入白虎匕之中,朝癱在地上的狒狒刺下,給了牠一個痛快.
        隨著狒狒的斷氣,一圈淡白色的魂環逐漸飄起,等待著被吸收.但是此時,霍雨浩心中卻有了一絲不知所措,眼前確實是有一個他可以吸收的魂環,但是這隻狒狒無論怎麼看都和精神屬性無關啊?
        正當霍雨浩還在煩惱著要不要盡早吸收時,地面一陣震動,牠背後的一整塊地面猛然凸起,就像是有什麼要跑出來一樣.
        接著,一隻白白胖胖,身上有著十道金紋,身長數公尺的......蠶就這麼鑽了出來.
        「終於讓我遇到了一個精神屬性的人類，可惜哥不會流淚，不然一定是淚流滿面啊!」甚至還說起了人話,霍雨浩害怕地看著眼前這隻自稱為"哥"的巨大蠶寶寶.
        完蛋了!完蛋了!這隻蠶這麼大隻,還能改變周遭的溫度,一定是百年魂獸吧!這下死定了,伯恩你千萬不要回來送死啊!
        「別怕,哥不會害你的,甚至哥還要讓你變強!」巨大蠶寶寶自顧自的說道.
▲
        「於是一人一蟲,在日後改變整個時代的兩個生物終於相遇,今後將一同前行,直到故事的結尾,嗯,不錯不錯,他們終於相遇了不枉費我一番細緻操作」.
        邊看著"假裝"沒電的創胎子機二號的回傳的實況轉播,一邊抓著魚,噢對了,我也同時控制著創胎子機三號,確保正在稍遠一點的貝貝和小雅兩人會趕過來.
        「只要跟他們說我們遇到了危險,只能用武魂的子機向附近唯一的人求救,他們作為名門正派的心絕對會趕來救兩個弱小無力的新手的」.
       接著就是巧妙的讓雨浩那邊結束後再讓那兩人和我們碰面就行,完美!
        至於那個融合時的廣域精神衝擊......,反正到時候所有人都會當機,就更有理由求救了,計畫通! 

第八章 算計的相遇 
[第八章 算計的相遇] by 喔拉

        「我說貝貝啊,之前我們看到的那兩個小孩是什麼來頭啊?兩個人就跑進星鬥大森林裡面,就算是兩個人,但以這個年紀就想要自己獵取魂環會不會太危險了啊?」小雅疑惑的問道.
        「他們兩個人是從小就在一起生活的人,好好配合應該不會有問題」貝貝很肯定的說.
        「你又知道了?我們和他們才第一次見面而已吧?」小雅嘟著嘴說道,「說到他們兩個,那個比較矮的男生,我記得是叫做...雨浩吧?他烤的魚真好吃啊!」.
        「是啊,他烤的魚真的相當不錯呢,還有小雅,你應該要認真一點的找你的第三魂環要用什麼魂獸了」貝貝有些擔心的說道.
        貝貝的擔心並不是空穴來風,如果小雅在這個假期還是沒辦法取得第三魂環的話,那史萊克學院很有可能就要把她給開除了,這麼一來,她想要復興唐門的願望就會變的更加遙遠.
        「等等,貝貝!你看那邊!」小雅伸手指向她的兩點鐘方向.
        「那邊好像有魂獸在戰鬥,我們去看看!」.
        「如果你能把湊熱鬧的心思放在修練上,說不定你都要比我強了啊」貝貝嘆著氣說道,但還是跟了過去.
▲
        「小雅她被魂獸間的戰鬥吸引了嗎?很好,兩隻魂獸啊,雖然很抱歉,但我需要你們的搏命戰鬥來拖延半小時左右.子機四號,再讓他們兩隻更火大一些吧」.
        不錯,正是我操控著子機四號挑逗兩隻近千年的魂獸,讓兩隻魂獸大打出手以吸引愛湊熱鬧的小雅,因為雨浩那邊似乎還再吸收著天夢的力量.
        「好,又抓到了,有十條魚應該就夠四個人分了吧?」我一邊自言自語一邊想著要如何幫助雨浩避免漏餡.
        既然如此,我這個摯友可就要幫雨浩好好的隱瞞了,絕對要讓結果符合原作的同時加入我的空間.我既然被轉生到了這個世界,我可不要早死啊.
        拜託了啊,趕快吸收完天夢的力量吧,雨浩.你以後可就要靠著天夢哥的力量打天下了啊......
        雨浩那邊看起來還需要二十分鐘左右才夠,那我現在走回去也差不多了吧.
▲
        在伯恩抓完魚,正在回來的路上的同時,霍雨浩的體內的天夢冰蠶的封印也已經到了最後一步.
        「就像哥說的啊,千萬不可以把哥的存在告訴任何人啊.補然很可能你就要被抓起來殺掉了!」天夢語氣嚴肅的說道.
        「知道了,天夢哥.但如果是伯恩呢?連他也不行嗎?」雨浩有些可惜的說道.
        「伯恩啊,從你的記憶裡看來確實是你的好朋友呢,但是你也不要急著告訴他,等以後在一點一點的洩漏給他知道就行了」.
        對於伯恩,天夢冰蠶並沒有什麼好方法,從霍雨浩的記憶中看到的伯恩看上去確實不會在意這種事情,但這個前提也只建立在伯恩沒有太多的隱藏時,畢竟以前的伯恩是孤兒,為了變強確實有可能不計手段.
        「天夢哥,有沒有辦法快一點?算算時間伯恩他也已經快要回來了!不快一點的話會被發現的!」.
        「我盡量,只要再十分鐘就好了!」.
        這下子天夢也焦急了起來,一但被發現的話就萬事休矣了!無論如何也要把這個祕密牢牢的守住.
▲
       「看樣子雨浩那邊也差不多了啊,可以把小雅他們叫過來了」.
        我也開始呼喚子機三號,讓三號現身在兩人面前.
        嗯,果然是史萊克學院的人呢,警惕心很高,但是精神衝擊波要來了,這可是完美的證據啊.
▲
        『拜託你們了,我的同伴不知道為什麼昏迷不醒,而且精神力波動的很劇烈!請來救救我們!』.
        「怎麼辦,小雅?要去看看嗎?」貝貝有些擔心的問道,他還是擔心這是陷阱.
        「還是去看看吧.小傢伙,請帶路吧」.
        『謝謝!什...這是什麼!!不要!』.
        子機三號就像是因為某種不明原因而被強制關機而掉在地上.
        「這是怎麼回!......」,正當兩人還摸不清狀況時......
        下一刻,天夢冰蠶和雨浩融合結束時爆發的精神衝擊波命中了貝貝和小雅兩人,饒是兩人以大魂師和魂尊的修為也無可避免的恍惚了片刻.
        「看來是真的出大事了,小雅,我們走!」貝貝大喊道,同時不忘順手把因為精神衝擊波而暫時宕機掉在地上的子機三號撈起.
        「我知道了!你跑快一點先去看是怎麼回事!」. 

第九章 四人的再相遇 
[第九章 四人的再相遇] by 喔拉

        「你們還好吧!雨浩你身體有沒有什麼事?」貝貝大聲的向雨浩問道.
        「我以回來就發現你倒在地上,旁邊有一隻狒狒死了,而且你的精神波動又很劇烈.」邊被小雅攙扶著邊說道,「看到你這樣,我就讓我的武魂朝附近的人類移動,希望能找到人幫忙.結果我只找到了你們兩個」.
        「不要急,慢慢說」貝貝溫柔的說.
        「正當我要拜託你們來幫忙時,雨浩他身上就爆發出了一波強勁的精神衝擊波把我擊暈了」我扶著頭說道「接著下一秒我就感覺被你們叫醒了......,嗚,頭有點痛」.
        「不要急啊,稍微休息一下吧.那雨浩你是有遇到什麼嗎?不然怎麼暈倒了?」貝貝問道.
        「我也不知道,我殺死了那隻狒狒,接著試著吸收牠的魂環,然後我也就沒有接下來的記憶了」雨浩他右手遮著眼睛說道,看起來不想要被發現他隱瞞了很多事情.
       但我其實都知道啊,雨浩.
        「你們稍微休息一下吧,我們先顧著這裡」小雅平穩的回道.
▲
        「貝貝,看來真的是因為雨浩小弟弟吸收魂環時不小心出了問題了,才導致精神力暴走的」.
        「是啊,他們兩個也是不容易,才十一歲而以就要出來尋找魂環.要不,我們邀請他們進入唐門如何?」貝貝靈機一動的說道.
        「對呀!我們不是有保送名額嗎?這樣他們也可以來史萊克啦!」小雅興奮的說道.
        「但是我們宗門也就只有一個保送名額而以啊,小雅.這樣他們勢必有一個人要以正常管道入學,可是入學的難度可是很高的啊」.貝貝有些憂心的說道.
▲
        「哎呀,伯恩你也醒啦,我們有事情要說」小雅用著有些嚴肅的態度說話.
        看來是要邀請我和雨浩進入唐門了啊......「小雅姊姊請說」.
        「我和貝貝討論過後,決定要邀請你們進入唐門」她直接說道.
        「唐門!那個門派不就是......」雨浩驚訝的說道.
        「是的,就是那個傳承了上萬年的古老門派,雖然現在已經凋零了就是了」貝貝語帶驕傲和落寞說道.
        「如今唐門也只剩下我和貝貝兩個人了,但是宗派密籍都還保留著喔!而且我們還有一個保送名額可以讓你們進入史萊克學院!」小雅熱情的推銷著自己的門派.
        一聽見保送名額,雨浩的眼睛都直了,無論是誰都看得出來,他非常想要加入唐門.但是也為了要讓我還是雨浩塔自己得到名額而糾結.
        「請問,有沒有什麼門規是需要遵守的?」我問道.
        「原本是有十條的,但其實那十條門規說穿了就是要門徒奉公守法,不要欺師滅祖而已」貝貝回答道.
        「那麼......」我假裝思考一下之後回答道「我加入唐門」.
        「我也...,我也加入!」雨浩也跟著說他要加入了,很好,完全依照原故事走向了!
        接著,我們簡單的行了入門禮,貝貝和小雅也傳授了我們兩人玄天功,鬼影迷蹤,控鶴擒龍,玄玉手,紫極魔瞳,暗器百解一共六大絕學.
        「那現在只剩下一個問題了,你們有誰魂力二十級了嗎?」貝貝問道.
        我和雨浩都搖了搖頭.
        「那有十五級了嗎?」小雅抱著一絲希望問道.
        我和雨浩又都搖了搖頭.
        「那就有點麻煩了,學院規定的入學等級是十五級以上啊,就算用唐門的特殊管道,也只能讓一人入學啊!」貝貝有些懊惱的說道.
        「「保送名額給雨浩!/伯恩!」」我們同時說道.
        「「給他就對了!!」」我們互相瞪著對方又同時說道.
        「你們的友情真的很堅定呢,你們也不用爭啦,唐門已經有好幾十年沒動用過保送名額了,我們兩個去求一求教務主任應該就好了,老杜也不是那麼僵硬的人嘛~」小雅笑著說道.
        「「謝謝小雅姊姊!」」我們同時說道.
        「在外面要叫小雅門主喔」貝貝善意的提醒了一下.
        「私底下就隨便叫沒有關係,我不在意的」小雅開心的說道.
        「先問一下,你們的武魂是什麼啊?我挺好奇的剛才來求助的究竟是什麼啊？」.
        「我也要聽我也要聽!」.
        「好的,門主.趁雨浩烤魚的時候我也講一下我的創…武魂好了」. 

第十章 揭露武魂 
[第十章 揭露武魂] by 喔拉

        「這就是我的武魂,炮壞機,能力特性是限定對於機械的分析,構成以及再現」我從左手的紋章中取出我的創胎並展示給兩人看.
        「這個球是始初型態,沒有戰鬥能力,但是我藉由輸入魂力就可以將其變型,分離.像是...這樣」輸入魂力之後,我驅使我的創胎分裂為十個子機,讓他們在空中飄浮著.
        「這些分裂開的小東西有什麼能力嗎?」貝貝有些好奇的戳著在他們眼前漂浮著的子機們.
        「這個型態下我的武魂沒什麼戰鬥力,只能夠遠程進行監視,距離大概是50公尺.如果真的要打,目前噴噴火就已經是極限了」我有點無奈的說道.
▲
        「原來如此,是偏向於偵查的武魂嗎?我和小雅都沒有見過這類的武魂呢.看來應該是變異武魂不會有錯」.
        威力有限,但是在偵查方面的潛力很大呢,貝貝心想著.如果是這個武魂的話就可以進行大範圍的偵查了吧?但是自保能力感覺有些差啊.
        「啊,剛才那是觀測型態,現在的這個才是戰鬥型態喔」.
        正當貝貝正在心中考察著伯恩武魂的實用性時,伯恩給了他一個大驚喜.
        「這,這是什麼?」他眼前看到的人還是那個十一歲的伯恩沒有錯,但是上身的護盾和兩門的...那是魂導炮嗎?!是怎麼回事?!
        「這個事我有了第一魂技之後解放的型態,魂技的名字叫做<<魂力彈>>,是將我的魂力填入子彈中射出.威力可以依照灌入的魂力而改變」伯恩他自豪的說道.
        怎麼會!魂導器竟然會變成人的武魂!這種事情ㄓ真的有可能發生嗎？
        在貝貝的想法中,魂導器並不是「一種」東西,自然也不可能成為武魂,更不會想到炮壞機實際上是來自於異世界中代表著「機械」這個概念的結晶.
         這樣特別的武魂,我一定要讓他進入學院,杜主任見到這個武魂之後一定會同意讓他特召入學的!貝貝暗自想道.
▲
        「雖然說消耗的魂力也很大,但是只要先解決掉對方就行了」我得意的說道,現在貝貝和小雅兩人似乎是對來自於異世界的力量感到震驚了呢.
        「雨浩,你烤完於了沒有啊?我餓了~」.
        「來了來了,就知道吃,不怕胖死啊」雨浩帶著烤魚走過來說道「啊,我看伯恩他魚多抓了一些,所以我就把你們的份也一起烤了,一起吃吧」.
        「太好了!你的烤魚超好吃的啊!」小雅喜孜孜地接過了兩人份的烤魚說道「嗯,好香」.
        「雨浩,你的武魂是什麼啊?也沒看你用過啊?」貝貝問道,比起伯恩很明顯的武魂,他也很好奇從未顯露出真身的雨浩的武魂.
        「我的武魂...是...嚼嚼,靈眸.能力是精神方面的...嚼嚼,但是我也有在想要不要成為強攻系魂師」.
        「為什麼?精神類的武魂走控制或是輔助不是比較好嗎?」聽見雨浩神奇的煩惱,兩人頓時來了興趣.
        「因為啊,伯恩他和我說過一個故事......」.
       「我的天哪!不行不行,太好笑了,眼炮!哈哈哈哈哈!!最後那句大家的簡稱簡直是神來一筆啊!」小雅捧腹大笑道.
        「雖然看起來的確是很帥,但還是走控制路線比較穩妥一點啦,而且控制類的魂師在團隊中的地位也比較高,因為要指揮全隊作戰」貝貝笑得肚子痛,緩了口氣後提道,「而且你的夢想也有可能實現啊,如果你找到了一個魂骨或是魂技剛好可以射出光束,你的心願不就完成了?」.
        「也是啦,不過也就隨緣吧,也不知道能不能遇到那種魂技」雨浩也算是看開了,再怎麼說,能有魂骨就要偷笑了,怎麼還能奢望呢.
        「也是,你們以後入學之後也可以和班導師問一下應該要怎麼挑選適合自己的魂獸,即使年份相同,不同的魂獸能帶給自己的魂技還是有著極為巨大的差別的」.
        「知道了,我們現在也拿到第一魂環了,接著要和你們直接去史萊克學院嗎?還是你們還有事情要辦?我們就先跟著你們了」我吃完了最後一口烤魚,抹了抹嘴巴說道.
        「距離新學期還有快三個禮拜,我和小雅還在找適合她的第三魂環,再不找到的話,我們的門主可能就要被開除了」貝貝臉色不無擔心的說著,明眼人就能看出來,她真的非常的為小雅擔心.
        「那我們也用自己的武魂來幫你們如何,如果只是尋找魂獸而不參加戰鬥,那憑我們的實力也是足以幫你們搜尋魂獸了」.
        「真的?!謝謝!」小雅高興的說道.
 

第十一章 雨浩的第一魂環 
[第十一章 雨浩的第一魂環] by 喔拉

        「那我們也吃完了,稍微消化一下就走吧,正好趁這時候讓你們實際感受一下玄天功的運行路線」貝貝溫和的說道.
        「好,玄天功是由第一任門主唐三所創,首先你要運轉你的魂力,從.......」.
．．．．．．        
        「時間也差不多了,我們準備出發吧」.
        「我們要幫小雅找的目標是一千到兩千年左右的魂獸,最好是具有毒性或是堅韌特性的魂獸,植物類魂獸或是有毒魂獸都不錯,盡量朝著這一類的魂獸去找」貝貝說道.
         「小雅門主,貝貝師兄,這個眼鏡你們拿著,我讓周圍的子機,<<監視鏡>>,和眼鏡互相連結了,可以從這上面看到我散布出去的子機的畫面,我實在是不太會辨識這些魂獸在年限上的差異」我有些不好意思的說道.
        「謝了,這對我們有大用!這樣就可以找得更快了.雨浩,你把精神力散布出去尋找魂獸」小雅迅速的做出決斷,馬上就排出了適合搜索魂獸的陣容.
        「貝貝,你負責保護他們兩個,無論如何都不能讓他們受傷!」.
        「得令!」.
▲
        靠著伯恩的創胎和我的武魂,我們四人一路上避開了許多的戰鬥,但是我總覺得...我沒有融入他們,雖然伯恩好像察覺了,也試著幫助我了,但我還是覺得心有芥蒂.
        我得要靠著自己的力量來解決這次的問題,每次每次都依靠伯恩是不可以的,我必須要以自己的力量突破眼前的困境才行.
        「小心,有一隻速度很快的魂獸衝過來了!我的<<監視鏡>>甚至不能完全捕捉到牠的移動路徑,門主,師兄小心一點!」.
       「看到了,是曼陀羅蛇!直直地衝來了」小雅作為在場四人修習紫極魔瞳最久的人首先就先看清了襲來的怪物究竟是什麼來頭.
        「是一隻千年曼陀羅蛇!太好了!貝貝,我就要牠了!」小雅興奮的說道.
        曼陀羅蛇兼具強烈的毒性和柔韌的身軀,再加上年份正合適,再繼續在森林裡繞幾天也不一定能找到更適合小雅的第三魂環選擇.
        再加上現在小雅和貝貝已經在森林裡打轉近兩個禮拜,正是滿腹怨氣的時候,所以貝貝一出手便是第一魂技,雷霆龍爪,力求迅速控制住大鬧中的曼陀羅蛇.以求讓小雅殺了牠來獲取魂環.
        「雨浩!這不是我們能參與進去的戰鬥,我們先往後退!至少要待在小雅老師可以顧及的範圍!」伯恩正緊張的向我說著,但是......
        如果我連這時候也不上前幫忙,我加入唐門,甚至是成為魂師的意義在哪裡?我不是為了被保護而成為魂師的啊!我也要幫助他們!我也要一起戰鬥!
        第一魂技!發動!
▲
        終於啊,雨浩.你終於覺醒了.
        去吧,去寫出只屬於你的只屬於你的神話吧,我會一直在你的身邊守望著的.不論你到了何處,我也會繼續看下去的.
        「啊啊啊,我知道了啦!我也一起攻擊就是了啦!<<地表戰鬥機構>>展開!」.
         第一魂技!吃我魂力彈!
▲
        站在最前方頂住曼陀羅蛇攻勢的貝貝身體一震,驚訝的發現在周圍方圓三十米的範圍內的一切事物都以立體呈現在他的腦中,所有的運動纖毫畢現,有這種輔助效果的武魂,在場也就只有可能是小師弟雨浩了啊.
        僅僅只是一個十年魂環所帶來的魂技就有如此輔助效果,不愧是變異的精神武魂啊!貝貝心想著.
        「也不知道小師弟可以支撐多久,盡快解決吧!」貝貝低聲說道,「要用全力了!」.
        第三魂技,雷霆之怒.
        魂力攻擊效果提升,同時雷電威力也翻倍,是相當強大的自我增幅魂技.
        貝貝迅速的欺身上前,力求一擊制敵,雷霆龍爪再次發出,試圖麻痺曼陀羅蛇.
        「師兄閃開!我來掩護你!」稚嫩的聲音從背後傳來,貝貝就順勢向左一跳,避開了從後方射來的成串魂力彈.
        無數足以一擊打斷樹枝的子彈狠狠的命中了為了逼開雷霆龍爪而跳向空中,避無可避的曼陀羅蛇,頓時打碎了不少的鱗片,而隨後補上的第二魂技,雷霆萬鈞,也接著命中了蛇身,帶有強力麻痺效果的藍色電絲順勢從鱗片的裂縫間鑽入,成功使牠麻痺.
        「小雅!來解決牠!」貝貝大聲一喊,忍耐多時的小雅便瞬間衝出,手掌一翻一甩就射出一柄短刀,殺死了曼陀羅蛇.
        「Nice!貝貝,幫我護法」小雅手一揮,就開始吸收淡紫色的魂環.
▲
        「呼,不錯呀小師弟,趁小雅在吸收魂環,說說你這個魂技的效果和名字是什麼啊?」.
        稍微思考了一下後,雨浩回答道:「這個魂技的名字叫做精神探測共享,可以把技能範圍內的物體和魂力的情況稍微細致的共享給你們」.
        「那你這個魂技的效果可以維持多久啊?」我問道.
        稍微感覺一下之後雨浩回答道「不算太大,應該可以用很久」.
        「好厲害啊,雨浩你的武魂真是強大啊.以後應該所有人都會願意和你配合了,這個魂技的效果真的很強呢」我驚訝的說道.
        「那你以後應該就可以選擇擔任隊伍中的控制系戰魂師了,以你的天賦應該可以成為隊伍的核心喔」貝貝建議道.
        「隊伍,魂師需要組隊嗎?」雨浩茫然的說道.
         雨浩是自學的,確實是沒有組隊的概念啊...,但在我的前世,我們只要是要討伐野怪或是UBM可都要組隊啊.
        「嗯,反正小雅也還沒有醒,我就先簡單的說說我們魂師要如何和別人合作吧」貝貝說道. 

第十二章 看來無論哪裡,組隊原則都一樣 
[第十二章 看來無論哪裡,組隊原則都一樣] by 喔拉

        「我們魂師的最基本配合就是由強攻系的魂師在前方進行攻擊;控制系在後方對敵人施加妨礙,這是兩人配合的基本」貝貝對著我和雨浩說道.
        「如果我們可以和更多人組隊,就可以去試著尋找防禦系或是輔助系的魂師來增加隊伍的穩定度,如果是你們兩個我是建議可以試著找防禦系的魂師」貝貝說道.
        「為什麼?有雨浩的魂技應該就可以避開很多攻擊了吧?」我疑惑的問,在雨浩的魂技持續期間應該是可以確保隊伍對於對方攻擊的應對的吧?
        「有些魂技是帶有追蹤效果的,就算有雨浩的魂技可以預讀軌跡閃避也還是會被追尾擊中.再加上你們的武魂對於身體防禦力的強化並不像普通的獸武魂戰魂師那麼多」貝貝盯著我們說道.
        「這也代表著你們很有可能會只被攻擊一次就失去戰鬥力,而你們兩人如果沒有辦法互相協助......,恐怕任何一個稍微強一點的魂師或是魂獸就足以殺死你們」.
▲
        「好可怕!伯恩,看來以後我們到了學院以後要想辦法找到一個防禦系的魂師了.不然以後我們出去獵殺魂獸很有可能就要死在外面了」我心有餘悸的說,心裡正在後怕著.
        天知道從公爵府一路走到這裡直到遇到小雅老師和貝貝師兄之前我們到底遇到了多少危險,又被我們幸運的避過去了!
        也幸好貝貝師兄有好心提醒我們,不然我和伯恩可能就要完全的忽略掉這個盲點了.
        「好了!我吸收完第三魂環了!」小雅老師開心的說道並抱緊了貝貝師兄.
        「恭喜你了,小雅」貝貝師兄高興的說道.
        他們倆人看起來好般配啊,我想著.以後我會不會也遇到像小雅老師這樣溫柔的女生啊.
        「看什麼,沒見過師生戀嗎?」抱到一半,小雅才發現身邊已經有兩道目光正有點害羞地盯著兩人看.
        「我是沒見過啊?」我說道.
        「不敢不敢!伯恩說,只是嘴邊帶有一絲促狹的笑意.
        「走吧!我們要拿的魂環也已經拿了,不宜久留.」轉眼間小雅師兄已經平復了情緒,繼續擔任隊伍的指揮塔.
         「從這裡到學院以我們的腳程也大概要四到五天,開始招生是一個禮拜後...,好,我們就用正常的速度走過去吧,不用特別趕路了」略為估算距離後,貝貝說道.
▲
         一路上貝貝教著我們一些基本的控鶴擒龍手法,並幫助我們熟悉玄天功的運行路線.不愧是玄天功,起源於養生的功法,運轉起來感覺就特別的舒服.
        關於食物,主食當然是雨浩的烤魚,我也在附近的樹林裏面找了一些野菜菇類充當配菜,不然餐餐吃烤魚也實在是有點膩了.
        也在這幾天完全熟悉玄天功的運行方式後,貝貝說我和雨浩的玄天功已經完全入門了,接下來也只要持續修練就可以穩定的蘊養魂力.
        至於紫極魔瞳,可能是因為我的創胎和眼睛扯不上邊吧,只有少少的提升精神力和視力,雨浩是覺得相當有用就是了.
        因為雨浩的身體還比較弱,在入定時都會使用比較多的時間,小雅,貝貝也沒有催促,我巴不得他更強當然也不會催他.
．．．．．．
        「你們兩個!可以看見史萊克城了」貝貝說.
        「好大!」.
        「不愧是史萊克城,這比星羅帝國的首都還要大吧!」我有點驚訝的說道「該不會整座城都是學院的吧?那平時上課不就要跑很遠了?」.
        「沒有那麼大啦,只有城的東區是學院用地而以,另外的西南北三區都是拿來當作商業區使用的」小雅說道.
        四人走走聊聊,也已經走出森林來到了東城門邊,也是走近了才發現,門附近聚集了近五千人,不論是想要進入學院的學生或是商販都混雜於其中.
        「不錯,剛好今天開始招生,這些想要進入學院的學生可都至少要有散大帝國主城級別的推薦信啊.雨浩,伯恩,趁著現在我們也先跟你們說說我們史萊克外院的入院要求」貝貝輕鬆的說道.
        「第一,年齡要不超過12歲.第二則是,魂力不可低於15級,而且學校還會每三個月進行一次考核.以上,是最基礎的條件.也就是說,單純以條件來說,你們兩個其實都是不合格的!」貝貝指著我們說道.
        「但是!因為我們要用的入學管道不是像這樣的通常審核,所以這些條件我們可以先不要管沒有什麼關係」小雅為了安慰我們而說道.
        「那三個月之後的第一次考核也要考核魂力等級嗎?」雨浩有點怕怕的問道,畢竟以他的體質是不可能在三個月以內就將魂力從11級昇到至少15級的.
        「不會」貝貝搖搖頭說「入學時的魂力等級要求是為了要把普通人剔除.之後的所有考核都是實戰,我們學院以前有一位老師就說過"魂力等級這種數據在真正的戰鬥力面前沒有任何意義"」.
        「我會努力的!我現在確實比們弱,但我以後一定會超越他們!」雨浩認真的說道.
        「憑你們的天賦,只要可以撐過前三個月就可以走到最後,師兄我很看好你們喔」. 
         接著我們繞過了人群,貝貝帶著我們和另一名學長說了一些話之後,互相碰了一下拳就繼續領著我們向前走近城內.
        「學長,剛那個走進去的人是誰啊?」一名新生向一個老學員問道.
        「他叫做貝貝,有著頂尖的武魂藍電霸王龍,所以我們都叫他霹靂貝貝.有天賦人也帥性格又好,所以不管是男生還是女生他都吃得很開,而且還很癡情.聽說還有內院的學姊喜歡他呢!也有人說貝貝學長是一定可以進入內院的」.
        「好厲害啊」那名新生讚嘆道.


第一篇<<穿越．結識．相遇>>結束,
進入第二篇<<學院．衝突．比試>>. 

伯恩的實力,請接續第十二章進行閱讀 
[伯恩的實力,請接續第十二章進行閱讀] by 喔拉

年齡：三十六(前世)+現在?歲
武魂：炮壞機(●前,持有創胎   近未科技 斯特林  ●Type：兵器.齒輪  ●特性：機械構成，技能登錄)
始初魂力：7級
現在時點魂力：12級 
強攻系器魂師
第一魂技(偽裝)：魂力彈
<<基型>>： 籃球大小白色球體,可分裂為最多十個子機,有多種功能,每一子機威力隨總數下降
第一型態：大地戰鬥機構,簡稱<<大地>>(機槍兩門,護盾護甲若干) 

第二節 學院生活
間之話．其之一 
[間之話．其之一] by 喔拉

            來自■■■■的考察
        我的創胎?啊啊?你問的是第一型態而不是<<超級創胎>>?要談我的創胎,近未科技  斯特林,就得要先來談談創胎的原典了.
        斯特林引擎是一種外燃機,在各種熱機之中擁有最高的效率,諷刺的是它在需要使用同等的出力時消耗的成本又比同等級的內燃機要來的高.
        ......只不過,在"特定的"偏門用途下,它的建造成本卻又比較低;同時,在很多特殊的用途上,因為和內燃機適用於不同的領域所以有自己的一席之地.
        我的創胎技能為什麼和原典完全無關?
        呃,其實是有關的,只是......因為,你知道的,創胎會受到持有者的心影響而改變型態,我又比較喜歡巨大機器人,所以就變成現在這樣子了.

            來自■■一年後的回想
        伯恩嗎?他的武魂是前所未見的型態,既不像是器武魂有固定的型態(頂多有點小變化),他的武魂是把變形,組合,多功能等等的要素組合在一起了,就像是機械一樣啊 ;也不是像獸武魂一樣附在身上強化本體戰鬥力,撇除掉武魂,他的肉體能力也就不過只是普通器魂師的程度而以,雖然說他也不需要擔心被近身就是了.
        雖然他說魂力的消耗很大,但總感覺消耗和威力不成正比,威力稍微低了一些啊,攻擊時似乎是額外消耗了太多的魂力才造成這個狀況的.
        往好處想,它以後還會有更大的成長空間,光只是這方面的練習就足夠讓他變強很多了.
        我身為他的■■,也是為了這一方面傷透了腦筋啊,沒辦法,我可是他的■■啊,讓他變強就是我的職責, 

第十三章 社●之間的共鳴 
[第十三章 社●之間的共鳴] by 喔拉

        「報告,我帶人來做入學登記」在送小雅去她的宿舍後,貝貝帶我們一路長驅直入,直接帶我們走進了一棟有點年紀的樓房中,隨後直接說出了來意.
        「啊呀,是貝同學啊.你終於要用唐門的保送名額了嗎?」一名老師打趣的說道.
        「啊哈哈,是啊,要幫雨浩申請.不過還有另一件事情」貝貝苦笑道.
        「什麼事情啊?就算貝貝你求我們也是不能讓你預支來年的保送名額的呦~」另一名女教師嬌笑道.
        「我要幫伯恩申請特殊入學」貝貝拍了拍我的肩膀以後說道,「所以,我可不可以去找杜主任做檢測呢?」.
        頓時,整間教職員室陷入死寂,不少人震驚的看著他們三人;甚至有人低著頭批改作業假裝沒有聽見貝貝說的話;在角落還隱隱約約飄出了一句"又來了".
        「貝貝師兄,這是怎麼回事啊?怎麼老師們聽到這件事像是見了鬼一樣?」雨浩好奇的問道,我也挺好奇的.
        理論上依照我聽貝貝講過的特殊入學標準來說應該沒有多少人有辦法採用啊?怎麼說的像是有很多人用這種方法似的.
        「據說是因為以前有不少學生帶了一堆根本不符合標準的人來湊數,畢竟如果帶來的人有被錄取,學院就會以發掘潛力股為由獎賞介紹者」貝貝小聲的向我們說道.
        「但是實在有太多的學生想要魚目混珠,學校也為了應對這股歪風也訂立了第二條款,'如果被介紹者不符合資格,則將介紹者開除'」.
         「有了第二條款之後,獎金獵人也就少了,但是不時還是有人想要為了賞金而嘗試一下,也就讓歷任負責進行審核的主任感到很煩躁」.
        難怪,滿心期待著新的天才入學,結果卻遇上了獎金獵人帶來的爛貨,加上開學時必定會有的繁忙......,也難怪歷任主任會生氣了.我不負責任地想著.
        什麼?你說事情都是因為我的入學而引起的?別說傻話了,找到我們的是貝貝,說要讓我使用特殊入學這個方法的也是貝貝;全部都是他的責任,怎麼會是我的錯呢?
        「貝貝~,我聽到了喔!你敢用特殊入學這個手段,代表你很有把握對吧?很有把握這個接受我審核的小傢伙會通過我的考核是吧?」事主,教務主任渾身散發著黑氣正式出場.
        嗯,總覺得這主任身上的社●氣息很重啊
        「咳咳,我介紹一下,這一位就是教務主任,杜維倫,八環魂鬥羅.伯恩,打個招呼,待會就是由主任他負責你的審核」貝貝向我說道.
        經貝貝一說,杜主任轉過頭來,定睛看著我,一開始稍微有些困惑,又過了幾秒後,突然一臉開悟的模樣開始低聲地笑了起來.
        不對,這位教務主任還笑得越來越大聲,惹得全辦公室都朝這裡看了過來.
        「哈哈哈哈哈哈!我懂了,貝貝.這是一個笑話吧?是為了讓教職員能在開學季的時後稍微放鬆一下特別開的笑話吧?」杜主任一副'我看透你了!'的表情說道.
        這個主任在說什麼啊?在場的所有人都是這副表情.
        「哈哈哈哈...,讓我緩緩,這個笑話足以記入我的教學日記了,就寫,今天我笑到肚子抽筋好了」杜主任一臉滿足的說道.
        「不好意思,我不太能夠理解主任您的......笑點在哪?」貝貝有些疑惑,語帶斟酌地說道.
        「你在說什麼啊?貝貝,這孩子身上根本就沒有魂力啊?這樣怎麼可能接受特殊入學的測試啊?」主任他理所當然地說道.
        「難怪啊」,「原來如此」,「貝貝也會開玩笑了呢~」......
        與老師們相反,我們三個露出了和老師們完全不同的表情,貝貝是好笑;我的是呆愣;雨浩則是擔心的看著我.
        「不,主任您才是在說什麼啊?我帶伯恩來的時候可是親眼看到他使用魂技了啊?」貝貝一臉好笑的反問道.
        「啊,該不會是主任過勞了,所以沒有看出來」貝貝打出了會心一擊,命中了杜主任,效果拔群.
        很突然的,在場氣氛急遽的降低至冰點,吃瓜群眾趕緊繼續埋首於滿滿的文書作業中,只求不要掃到颱風尾.
        「啊啊,也是有可能吧」啊,這主任身上黑氣開始變質成衰敗的氣息了 .
        「畢竟這一個月以來都在處理外面那一大群中級魂師學院升上來的學生的前置文書作業.我已經有好幾天沒有好好睡一覺了,每天每天都要像這樣一直忙到三更半夜.為什麼總是有一大票的小鬼頭明明沒有達到標準卻還是硬要把申請書寄給我們啊?!」杜主任悲憤的說道.
        「一直做著毫無意義的工作,很空虛吧?」我鬼使神差的向主任說道.
        「啊啊!你也能理解我嗎?言院長不停不停地把申請書丟給我要我幫忙審核說什麼"我知道你可以的",但是!這明明就不是我的工作啊!」社●主任用著更為倦怠,悲憤的語氣哭著說道.
        「我知道的喔,上司總是會不停地把工作丟下來,但是功勞他們拿,苦勞我們接.我能理解的,我都能夠理解的」我用著憐憫的語氣開導著杜主任.
        「這時候你要麻痺自己,讓自己相信這不過是社●的基本而以,這樣心裡就會好過一些了」.
        經我一番傳教呃不是,開導之後,纏繞在杜主任身上的灰敗氣息總算是散開了一些,我們也可以繼續進行我的入學審核.
        「謝謝大師開導,我們繼續你的入學審核吧,貝貝說他有見過你的魂技,可以施展一下嗎?」杜主任擦了擦眼淚後向我說道.
        「好,可是我的第一魂技是攻擊性的魂技,在這裡用可能會燒掉這裡的東西......」.
        「出去試!!!!!」為了保護自己的文件,一眾老師們怒吼道. 

第十四章 完全隱蔽 
[第十四章 完全隱蔽] by 喔拉

        「好,我們先借用大鬥魂場來測試你的魂技.馬老,借一下場地」社●主任向著一名女性喊道.
        「喔,是杜主任啊,請用請用,不要弄出太大的損傷啊,有一堆學生等著要用啊」那名銀髮及踝的矮小女性回道.
        「雨浩,伯恩,馬老她的武魂是水銀,是校內公認在武術上造詣最高的人,修為高達94級離超級鬥羅只有臨門一腳.以後想要學一些拳腳功夫可以來找他聊聊再適合不過」貝貝向我們簡單的介紹了那一位女性的身分.
        不愧是大陸最好的學院啊,封號鬥羅隨處可見.
        「咳咳,介紹有機會以後再說,大師......,你叫伯恩對吧?」杜主任轉過頭來向我問道.
        剛他是不是用了有點失禮的涵義叫我大師?
        「我就是」.
        「不管怎麼樣,先拿出你的武魂來讓我們看看吧」.
        「好,......這是我的武魂,炮壞機」我從左手上的紋章中取出了我的創胎讓杜主任鑑定.
        「咦?剛才在辦公室感覺不到的魂力開始感受到了?你這武魂很詭異啊......,我可以碰嗎?」他問道.
        「請,請」.
        接著他便接過了我的創胎,細細的感受它的能量.
        「你試著收回武魂看看」杜主任提議道.
        「像這樣?」我依照他所說的做,隨後主任也露出了一個理解的表情.
        「好啊!貝貝,你這次可是立大功了,這小傢伙的武魂,應該是有唯一性的不會錯,是在哪裡找到了這樣的好苗子的啊?」主任他笑著說道.
       「就他們兩人在星鬥大森林裡找魂環時被我和小雅發現了,看他們天賦不錯就帶來了」貝貝溫和的說道.
        「事實上以我看來,他這武魂光只是因為它本身的隱蔽性就已經可以讓他成為特招生了;就憑他的武魂的隱蔽性,他可以偽裝成任何一個沒有魂力的普通人」杜主任說道.
        「所以我可以入學了嗎?」我驚喜的問道,沒想到會這麼簡單.
        「不,還差一步.你的武魂的品質是夠好,那麼你的第一魂環又是如何?我們學院可是只收怪物的,天賦,努力缺一不可.所以,請展示你的第一魂技吧」杜維倫滿懷著期待的說道.
▲
        我最近已經因為開學季的前置作業而和辦公室的成員一直忙到死去活來,不過每年也都是這樣所以我也沒有什麼特別想要抱怨的.
       但也是在這麼忙的時間點,貝貝同學他竟然又給我找了額外的麻煩!
       特殊入學?以前那些獎金獵人的末路看的還不夠多嗎?!
       但是當我看到了那個他帶來說要接受特殊入學考核的時候,我愣住了,因為那個小孩身上我以我魂鬥羅修為的感知卻也感受不到一絲一毫的魂力.
        在下一刻我就理解了,這是一個讓老師們從公文中暫時解放的笑話,讓我們不要哪麼勞累,稍微放鬆一下身心.
        可是又是下一刻,貝貝說那孩子有使用過魂技?還被說是過勞,一瞬間害我的心因為過量的工作壓力而潰堤.
        還是那個要接受考核的小孩特別開導了我們作為工作人員的心理活動才讓我的心平穩下來的.
        不過非常好,這麼特別的武魂,確實值得帶回來接受特殊入學的審核,所以我帶著他們三人前往大鬥魂場,畢竟他說他的第一魂技是有傷害性的,燒了辦公室可不行.
       在我稍加探查過他的武魂的本體之後,我確定了,這個武魂和綜觀一萬年以來任何出名的武魂都不相同,而且和其他武魂不同的是,這棵神秘的白球除了有一些紋路以外本身沒有任何魂力波動.
        而且只要隱藏在身體內不放出就可以完美的隱蔽自己的魂力,相當特殊.
        理論上以這個武魂的特殊性和一眼就可以看出來的高品質,已經足夠稱作是一個小怪物了,已經可以雲許他入學了.
        但是我還想要知道,這麼特殊的武魂究竟還有什麼特點?於是我也請他使用第一魂技.
        ......我看到了什麼?
▲
        「<<■■戰鬥機構>>,展開」.
        「這是?!你的武魂不是剛才的球嗎?!怎麼變出魂導槍和盾牌了?」主任他驚訝的問道.
        「剛才那是基礎型態,這個型態下我的武魂才會有最大的火力,也才能施展第一魂技,魂力彈」我回答道.
        「這樣啊......,你試著朝這個攻擊看看,我感受一下攻擊的威力」主任凝結出一片魂力形成的護盾,指著它說道.
        「發射!」成串子彈射出,命中了護盾,但是卻完全看不出有影響到護盾的穩定度啊,果然以十幾級魂力的修為還是不太夠啊.
        「威力算是中等,那你大概可以射多少發?」.
        「大概可以射1000發吧?不過也可以因應對手決定威力就是了,當然威力越強彈數越少」.
        「那你原本球型的基礎型態又是如何?有什麼特殊的功能嗎?杜主任期待的向我問道.
        「吼吼,這個型態功能可就多了啊!不過也因為是多功能,導致各種機能的資源被分散,所以單項功能的輸出比較低」看著對方興致勃勃地問道,我也來了興致,一個勁的介紹著自己的創胎.
        「啊啊,我們還會聊很久,貝貝,你先幫我去和辦公室說伯恩的審核通過了,順便去辦雨浩的入學手續」看到在一旁想走又有些擔心我的兩人,主任也趕緊將兩人打發掉. 

第十五章 資源.打工 
[第十五章 資源.打工] by 喔拉

        「對了,你剛才說的"資源"的概念是什麼?我很有興趣,一直以來我都在和王言老師研究為何武魂上附加的魂技總是會有效果的差異,甚至在持續時間上也會有明顯的差別」杜主任熱情的向我問道.
        好啊,就讓我,■■■■,來指導指導你關於技能效果的一些學問吧!
        「在我家鄉,人人有著強大的力量,但是他們經歷了數代的傳承得到的結論就是,魂技這種東西是一種框架,由魂環年限,本人修為,魂技效果,持續時間這四項基本要素左右,除此之外也要考慮使用間隔和額外限制等等細項」我邊懷念著我的家鄉邊說道,不可能不懷念的,畢竟是已經離去的世界,已經沒辦法回去了啊.
        「而資源,是我們提出來的一種概念」我揮了揮手,將我的創胎叫出來.
        「拿我的炮壞機來看,現在它有戰鬥型態和基礎型態兩種形式,但是你也看過了,兩種型態在攻擊力的差距相當的大」.
        「我們家鄉認為,武魂在一個人身上可以持有的"資源"是固定量的,至於可以有多少就是看各自的武魂品質來決定.換言之,擁有的機能越是多,就會為了分配到各個機能上而導致各個機能的效果越是低下」.
        「另外武魂在一方面越是被限制,就會在別的方面上更加強大,像是七寶琉璃塔就是以沒有獨自戰鬥的能力為代價換取冠絕群雄的輔助能力」.
        「講的簡單一點的話就是專精和多才的差異吧」我向主任下了這句結論.
        「原來是這樣嗎!?我和王老師都只朝著魂環的年限和武魂的品質去思考答案而已,沒有想到過這些問題點啊!我的老天,這是重大的盲區,得要去和王言趕快談一談!」主任激動的說.
        「痾,那我是要?」.
        「去找貝貝,他手續應該還沒有辦完,肯定還在辦公室」說完話,主任就如一陣風一般的飛馳而去.
        嗯,真是一位來去如電的老師呢,個性也還不錯,我喜歡.
▲
        「喂~,我回來找你們了,雨浩,師兄.如何?你們這邊處理完了嗎?」.
        「差不多了,接下來就只需要去領完學生證,制服,再帶你們去宿舍登記好就全部做完了」.
        「诶,挺快的嘛,那我們走吧!」.
        「嗯,我們走,伯恩!請貝貝師兄帶路!」.
        「好,我順便帶你們逛一遍學院,不然一開始來到學院是很容易迷路的」貝貝笑著回答道.
        ......
        「以後飯點你們就能來這個學生食堂用錢來買吃的,從一銅魂幣到一金魂幣一餐的都有,我是建議你們雖然不用吃到一餐燒掉一個金魂幣,但也不要去吃那種最便宜的菜色,雖然吃得飽但是沒什麼營養價值的,這種錢絕對省不得」貝貝嚴肅的告誡道.
        「但是學校每個月給我們的錢只夠我們吃最便宜的啊,我們要怎麼辦?」雨浩苦著臉問道.
        「這不用擔心,去打工就好,學院裡有很多的工作機會,當然你也可以擺攤.雨浩你賣烤魚就行,可以和小雅討論一下,她對這種是最擅長了」.
        「那我呢?」沒錯,那我呢?你不教我賺錢的方法嗎?
        「嗯,伯恩你會什麼?我聽聽看有哪些工作有賺頭」.
        「我以前有在貴族家當過下人,那時候我有負責洗衣,煮飯,文書處理,會計,裁縫...等等管家要會的事情」我滴咕著說道.
        「原來你做過這些喔?」雨浩有些疑惑的說道.
        我可沒有說謊,這些我全做過,只不過有一部份是在前世做的而已.
        「喔喔,你會文書處理就好辦了」貝‧工作仲介‧貝高興的說道.
        「為什麼?」在一個魂師為王的世界觀裡為什麼文書處理好像很高貴,很有賺頭的樣子?
        「你想嘛,現在是開學季,而老師們其實也是魂師平時也要修練,所以他們其實是對於改考卷和作業以外的文書處理都不算上手的,因為沒有親自動手的必要啊」.
        「沒有親自動手的必要?」雨浩問.
        「其實平時的文書作業就是請工讀生幫忙處理的.那些老師們可能也只是在學生時期做過一點,但是因為每逢開學季經常性的人手不足,就連老師們也要親自動手,才會導致辦公室的狀況之慘烈」貝貝有點想笑的說道.
        「我知道了,我這就去找他們應徵打工,順便問一下,幫忙把所有的申請書看完可以領到多少錢?」.
        「我記得,大概是上百金魂幣吧?而且偶而還會有人把一點小錢放進申請書的信封袋裡,那些錢就會變成處理者的,所以一個月忙完大概是可以拿個一百五十金魂幣不成問題,但現在已經過了兩個禮拜左右,大概只能拿到七十吧?」貝貝想了想後說道.
        「七十金魂幣嗎?......夠用一學期了.貝貝師兄,謝謝你提供資訊給我,我這就去應徵!」.
         ......
        在那個學期,有了全新的都市傳說誕生在史萊克學院的教職員辦公室裡面———有一個十一歲多的小孩,兩眼冒著金光,喃喃低語著"我要錢我要錢我要錢......",以常人難以企及的超神速削減著堆成山的申請書,並一人將近三千份的申請書全部整理完畢,上呈給了教務主任杜維倫.並在領了打工薪水(因為功勞實在太大,額外得到了一百金魂幣,總計兩百五十金魂幣)後,享受著所有教職員的敬拜飄然而去. 

第十六章 虛假的3B大猩猩 
[第十六章 虛假的3B大猩猩] by 喔拉

        「拜託你了,伯恩同學,不,教主大人,請以後在開學季的時候請務必繼續來幫我們吧!不然申請書實在太多了啦!」一個老師在我正在整理入學申請時哀求道.
        「痾,老師你這又是何必啊?我為了賺學費和飯錢肯定還會再來打工的啊,你們可能不只會在開學季會看到我啊」我有些尷尬的笑著說道.
        事實上一開始這些老師看到伯恩來打工時想到的是"又來了一個拖油瓶嗎?",然而不過是半小時,教師群們就因為伯恩深厚的社●之力而被折服,沒辦法,他們看見了......在文書處理這一領域之中的神技.
        一心五用,不論是怎麼樣的領域,都是相當高不可攀的技術,而這位同學竟能操縱武魂來完成,重點是經由他手整理的申請書都是相當整齊易讀,大大降低了其他人的工作難度.
        在伯恩同時驅使著自己的十個創胎子機來為寫的雜亂不堪的申請書山重新抄寫並上呈時,以他自己的角度看來他只是伸手拿取下一份申請書,詳細整理由已經下好命令的創胎進行;但是在他人的眼中,他僅以一人之力就同時進行了拿取,整理,重抄寫,評估,上交一共五項工作.
        「也請時時來傳授我們作為社●的基本操守!」另一名老師聲淚俱下的說道.
        ——若是沒有伯恩在,恐怕今年也要像往年一樣過勞了,以上言論受到所有老師的同意
        也是他,用著不知道為什麼像是親身體驗過社●生活的語氣向眾老師開導,消去了連日工作帶來的勞累和怨念,有位老師在日後回憶,這是他在這麼多年來第一次在開學季的時候感受到了祥和與平靜的感覺.
        這是何等的不易,學院內才多少的老師?卻要處理這麼多的申請書,每年每年都是以過勞為前提才有辦法在期限截止前堪堪完工,但在伯恩一人的支援下,效率上漲了一倍有餘,教職員室內的氣氛還有了一絲餘裕.
▲
        「所以伯恩你前幾天都一直在教職員室打工賺錢嗎?會不會很累啊?」雨浩關心的問道.
        現在距離開學還有兩天,我就和雨浩在校園中閒逛,熟悉一下環境,到處走走看看.
        「很累?雨浩,你可不要忘了,哥哥我前世一生中可有快二十年的時間在處理類似的東西啊,區區三千份還不夠零頭的,而且現在又有魂力滋潤身體,效率還要比以前更好呢」我驕傲地說道,這可不是我自誇,但是這份打工對我來說可是相當的簡單哪.
        「你現在有去烤魚了嗎?我也想要吃了,小雅師傅說要給你進魚進了沒有啊?」.
        「就知道吃!」雨浩笑著說道「快了啦,明天就可以開始賣了」.
        「如何?你現在和舍友過的怎麼樣啊?我住另一棟,所以也不知道你過得如何」我假裝無意的問道,畢竟未來的朋友老婆還是要看看的.
        「啊?你說王東啊,他有夠麻煩的,一進門就要我負責所有打掃工作,自己一點也不做!」雨浩忿忿不平的說道.
        「然後呢?」我平淡的問道.
        「我們打了一架,而且我贏了!」雨浩哼哼的笑著說道.
        「哈!別吹牛了吧我們兩個人在互毆這方面幾乎可以說是全學院內最弱的那一群了,我的武魂不能互毆,你的靈眸沒有正面戰鬥能力.這種前提下你打贏了?該不會對方是輔助型魂師吧?」我嗤笑著說,初見王東,你還好意思說你能贏?
        「對...對方是強攻型戰魂師」雨浩低著頭說道.
        「讓我來猜猜......依我對你的了解,你是不是直接抱在對方身上不放,直到對方投降啊?」.
        「......對」.
         我就知道.
        「那你那邊怎麼樣?舍友個性還行嗎?」雨浩反問道,像是想要扳回一城似的.
        「不說了,黃楚天那傢伙根本就是一個大猩猩!」TM的,說到那傢伙就有氣.
         黃楚天,武魂大力神猿,二十一級大魂師.受了武魂的影響,才十二歲就已經快要一百七十公分......;也是受他的武魂的影響,他非常的好戰,宿舍裡面同年級的戰魂師被他一個不漏地約出去打的一場,甚至有些學長也被約出去幹架.
        但是這些人都不是最慘的,最慘的是我啊!和他同寢,每晚一回房就被纏著來打一場,拒絕了還不行,他會一直一直纏著我.
        有一次實在覺得麻煩,就用<<大地戰鬥機構>>和他打,結果沒兩下就癱了!如果是猩猩就應該學學高文大猩猩一樣,有堅挺的血條和堅實的肌肉啊!
        更別說我贏了他這次之後,不論我說我要修練還是要洗澡,他都跟在我旁邊一直纏著不放要再打一場.
▲
        「......節哀,搞上了這麼一個麻煩的室友」聽了伯恩的遭遇,我突然感覺王東是個好人,至少不會一直纏著自己.
        「加油吧,不要被他纏到瘋掉喔」我用一種很假掰很刻意的語調向伯恩說道,果然也像我想的一樣,伯恩一下就炸毛了.
        「什麼被他纏到瘋掉!?我才不會瘋掉!我只是懶的搭理那隻可惡的猩猩而已!」.
        我也開始能夠體會為什麼伯恩那麼喜歡看我吃憋了啊,看著別人生氣卻什麼也做不了了感覺......,真的很爽啊. 

第十七章 周漪:嘲諷(對學生)EX 
[第十七章 周漪:嘲諷(對學生)EX] by 喔拉

        「呼哈哈哈!起來打一場!伯恩,不要再裝睡了!快點打一場!」.
        啊啊啊,我到底是被判了什麼罪啊......
        「快起來!離開學第一堂課還有半個時辰呢,快來打...」.
        黃楚天本來是還吵得很歡快的,直到我把其中一支機槍對準了他的喉嚨.
        「楚天同學,你是我的室友,所以我會容忍你持續的麻煩,但是以後......可就不好說了」我語帶威脅的說道,這樣他也不會再來煩我了吧?
        「........所以我們換宿舍以後你就會願意和我打了嗎?」.
        淦哪!你是在高興什麼!?是聽不懂人話嗎!我用著完全無法理解的表情看著他.
        哀,算了.先換好衣服以後就去找雨浩吧,貝貝說我和他被分在同一班的,吃完早餐就去教室吧. ．．．．．．
        「早啊,雨浩.」我走到雨浩的座位旁對著穿著白色校服的雨浩說.
        「你也早,伯恩,你剛該不會又被黃楚天纏著了吧?」雨浩忍著笑說道.
        「別說了,晚上在冥想的時候他在睡覺,還打呼;早上他一起床馬上就纏著我要打架」我有些悶悶不樂的回答道.
        換宿舍至少要下個學期初才可以換,我還要被那傢伙纏至少一學期嗎......
        「我們班的班導是誰啊?」.
        「小雅老師和你說的都忘了啊?周漪老師啊,依照我這幾天在教職員室打工的時候收集到的情報,她非常,非常的嚴格」.
        「她號稱全學院最嚴格的老師,她曾經創下把最多的學生開除的紀錄......但是,也是她,創下了讓最多學生進入內院的新紀錄」.
        「再加上我這幾天的觀察,她是一個不按牌理出牌的老師,待會她說什麼我們都要照做比較好」我先向雨浩提點道.
        「我知道了」.
        喔呀,上課鈴響了,先回座位吧.
        撒,周漪老師,讓我見證你的教學實力吧.
        不過半分鐘,教室門口走進了一名女性,一頭白髮盤在頭上,臉上不苟言笑,眼角的魚尾...咳咳,歪樓了,她走路時腰挺的筆直,雙目炯炯有神,的確是相當強大的女性,我以單純評價一名女性的想法想道.
         「我是你們在史萊克學院的班導師,我也不知道有多少人可以度過這一年,畢竟我的班級裡我只會接受怪物和天才;蠢貨,我不需要」.       
         嗚哇,她的聲音是有吃藥嗎?居然有辦法沙啞到這種程度.
        同時,聽她說了這句話以後,果不其然,教室裡開始有了一些騷動.再怎麼說,這些學生也都是從大陸的各地精選的,安個天才之名在身上絕不為過;然而這群天才卻被說是蠢貨,不管是誰被說是蠢貨都不會感到高興,更別說是這些天才了.
        「怎麼,你們以為你們在家鄉是天才到了"這裡"也會是天才嗎?」周漪老師不屑的笑了.
        「看看你們周圍吧,在場所有人哪個不是家鄉的菁英,在這種地方你們還敢說自己是天才?」.
        「別說笑了,這裡只有一點點的"真正的天才"和很多"不算差"的人而已」周漪大佬一通輸出,嘴的這群十二歲的小屁孩無話可說了.
        老師......,沒想到您的嘴功如此的了得啊......
        「現在,自報名後這幾天以來,有打過架的人,起立」.
        因為我有提醒過雨浩,再加上看見周漪老師這般舌戰群雄,隱隱約約感覺到這老師不簡單的雨浩站了起來;教室另一側的我當然也站了;最後,王東也遲疑的站了起來,雖然說他主要是為了不想輸給雨浩才站的.
        教室內的其他學生看著我們三人不禁有些好笑,老師叫你站你就站啊?殊不知......
        「才三個人?」周漪挑了挑眉「沒聽過不敢惹事是庸才嗎?除了他們三個人以外,其他人都給我去繞著外面的廣場跑一百圈,跑不完的」,周漪稍加停頓「直接開除」.
        這話一說,全班頓時炸鍋,因為沒打過架就被罰跑操場?這種事誰能接受?
        「不服是吧?告訴你們,在這間教室裡我是班主任,我有權以任何理由開除你們,現在我給你們一分鐘,一分鐘後誰不在廣場跑步我就全部開除!」.
        同時周漪也喚出了自己的魂環,竟是一位六環魂帝,此時無須他人提醒,所有人都理解到了,眼前這人,即為法律,急忙跑出去廣場跑步了.
        「提醒一下,一個時辰之內跑不完一樣開除」聽了這句話,眾人更害怕了,急忙向前衝想要趕快跑完.
        大大的教室裡頓時只剩下我們四個人,顯得有些尷尬;不過周漪老師也不以為意,臉色稍微溫和一點的向我們問道.
        「嗯,有三個人啊,不錯不錯......說吧,和誰打架了?又是為什麼才打的?」.
        「報告老師,我和王東是室友,因為一些事情才打的一架的」.
        「是室友打架啊,室友打架最好了,有助於競爭;那你呢?伯恩,看你在辦公室打工的時候也不像是喜歡打架的個性啊?」.
        「我是不喜歡打架沒錯,......但是我的室友黃楚天喜歡啊!每天早晚不管我在做什麼他都一直湊過來要找我打一場,實在是煩不過就把他打進校醫院裡住一晚,結果隔天回來之後居然還要我繼續打他,已經連吃飯上廁所洗澡的時間都不剩了啊!」我悲憤地說道,用創胎把他打昏也是要花時間的啊.
        聽了我聲淚俱下的說詞,周漪老師也不知道該說些什麼,只好對我們說———
        「打架不錯,不過要打要向伯恩一樣打不是我們班的人,學院的校規鬆散,基本上高年級不可以打低年級;低年級則可以挑戰高年級;同年級之間不限制打架,不要鬧出人命學院絕不干涉.戰鬥,是磨練天賦的最佳手段」.
        「等你們二年級了,就可以去鬥魂區打,打贏了學院有賞喔.好了,現在請三位下去跑步吧」.
        「诶,我們也要跑嗎?!」王東吃驚的問道.
        「我可沒說你們不用跑啊,而且開學就打架,這麼厲害的學生當然是要多接受一點考驗的,啊對了,你們的跑步結束時間和其他人一樣喔」周漪老師笑著說道,真是噩夢般的笑容啊(對他們倆來說).
        「老師,我可以用我的武魂幫忙嗎?」我一邊跑向門口一邊說道.
        「可以是可以,不過你的武魂在這裡派不上用場吧?」周漪老師有點疑惑的問道.
        「只是個保險而已啦,確保我時間趕不上的時候用拖的也要讓我跑完一百圈,老師再見!」說完話後我就趕緊跑了出去.
        「你們還不跑是想要被開除嗎?!快啊!」. 

第十八章 周漪的初見殺 
[第十八章 周漪的初見殺] by 喔拉

        ......約一個半小時前.
        「你們還不跑是想要被開除嗎?!快啊!」.
        被我一吼,雨浩和王東兩人才有如大夢初醒,急急忙忙地跟了上來.
        ......
        「痾,那個,你......」.
        「我叫伯恩,有什麼要說的邊跑邊說」.
        「伯恩,你和霍雨浩是不是認識啊?剛看你們還挺要好的」王東有點好奇的問道.
        「我和他從小就認識了,有默契是自然」.
        「那,你剛才遞給他的那兩顆球是什麼啊?我看他也沒有很驚訝就直接拿走了」這下王東更好奇了,他完全不能感知到那兩顆球到底是什麼,在他的感官中那就只是在普通不過的球而已.
        「那是我的武魂,他的身體比較弱,我把我的武魂分裂,一部份放在他身上,必要的話就算是帶著他跑也要跑完,這是我和他之間的誓言,要一直並肩而行」我堅定的說.
        雖然我知道劇情,但我可不把雨浩當成npc,對我來說他就是真正的活人啊.
        「...真是羨慕你們之間的友情,我以前住的地方就只有我一個小孩而已,沒有同齡人一起玩,只有大人的關愛,久了也是會無聊的啊」王東狀似無意的說道.
        「是嗎...,你先繼續往前跑吧,我的身體要撐不住這個速度了,我要降速了」我畢竟只能算是一個器魂師(大概),肉體能力再怎麼樣也沒辦法和獸武魂魂師相比嗎?我不免有些失落的想著.
        如果運用我的創胎的<<上古技術>>有辦法解決這個問題嗎?
        不,大概還是沒辦法吧,<<動力爐>>是增快魂力回復;而<<空間稀釋>>是用來防禦的,不管是哪一個都沒辦法解決肉體力量上的不足啊.我仔細的思考著,是否有手段可以解決我和雨浩的肉體虛弱問題.
        那如果是植入<<奈米肌肉>>又是如何呢?
        然而得到的答案依舊是——不行,先不說強行讓微型機械進入身體是否會有受傷的風險;光是製造所需要用到的素材和技術就不是我現在能買到和使出來的.
        結果我還是只能等到至少三環以後才能展開<<天穹>>來轟炸對手以確保安全距離嗎?
        「以我所在的位置為終點線,跑完一百圈的人就先休息等還沒跑完的人跑完」唔,周漪老師來了啊,算算圈數,我也跑九十幾圈了啊.雨浩他跑了...才八十八圈而已,時間只剩五分鐘,幫他一把吧.
        我對在雨浩身上的兩個創胎子機下達命令,命令為——變形為<<直排輪>>,讓雨浩可以在時間到之前跑完這一百圈......?王東也去幫忙了?
        那......就改成變形為<<噴射器>>好了,也方便王東抬著他跑,我這邊在跑完之後再變成<<直排輪>>,這樣至少可以在跑完之後讓腳稍微休息一下了.
        片刻過去,我和雨浩也總算是跑完了這一百圈,現在就等著看周漪老師大殺四方了,我腳上套著<<直排輪>>想道.
▲
        「我念到名字的人就出列,程誠,邱建堯,唐刀,上官辰天,林澤宇,諸葛雲,泰龍,唐凌,雲小飄」.
        周漪老師還沒有聽我們自我介紹過吧?她該不會把全班的名字通通預記好了吧?!我震驚的想道,在他眼裡,這個老太婆也沒什麼大不了的啊,記憶力竟如此了得. 
        「以上九位,你們被開除了,從今以後不許在踏進史萊克」.
        「老師,為什麼?」泰龍生氣的說道,他在剛才跑步時可一直都是在第一梯隊的啊!要把廢物剔除怎麼也輪不到他才對啊?
        「學院不需要投機取巧的學生,最一開始的兩圈你是用走的,後來才用跑的,你實際上也只跑了九十七圈多一點而已」.
        「另外八個人你們也不要以為我不在現場就可以偷懶,我可全都知道,你們八個每一個也都沒有好好的跑完一百圈」.
        周漪老師犀利的指出了九人的錯誤,讓他們突然都說不出話了,不對,好像還有一個人有話要說.
        「老師,我不服.他也沒有跑完一百圈啊!為什麼他就不會被開除?」那個叫做林甚麼東東的同學手指著我剛費了大把力氣幫忙的室友,向周老師質問道.
        「不服氣?你手指著的那人叫做霍雨浩,如果他沒有跑完一百圈的話他也會成為你們的一份子,但是他跑完了,你們沒有.也不要跟我說什麼有人幫他之類的屁話,我從頭到尾就沒有說不能互相幫助.現在,你們九個還不快滾!是要我廢了你們才甘願嘛!」九個人終於灰溜溜的走了.
        沒想到霍雨浩和伯恩說的是真的啊,周老師的說到做到了,要是我也像他們一樣偷懶的話......,太可怕了,不知到大明叔叔會怎麼說我.
        我也忍不住的給了伯恩一個感謝的眼神. 
▲
        嗯?剛才王東好像感激的看了我一眼?
        相信今天這樣下來,周漪老師的威名絕對會牢牢的紮根在我們班上啊.
        「都回宿舍換衣服,一刻鐘之後,我要看到你們全部都在教室裡等我」老師冷冷地丟下這句話後就自顧自的掉了.
        與之相對,九十幾名學生迅速的衝回宿舍,趕緊換了套衣服後又衝回了教室去. 

第十九章 魂師的戰鬥方式 
[第十九章 魂師的戰鬥方式] by 喔拉

        「現在開始上課,剛才你們的表現都還算讓我滿意,第一項考核都完成了.霍雨浩,起立!」.
        「是,周老師」,雖然眼底有著濃厚的疲憊感,但他還是挺直了背說道.
        「報出你的魂力等級」.
        「我的魂力目前十一級了,老師」雨浩也沒有想要隱藏,直接說出了自己的魂力等級.
        十一級?十一級是怎麼通過考核的?該不會是...走後門?其他人看著雨浩的眼神突然變得不善了起來.
        「對,他的魂力只有十一級,也是以特邀生的身分入學的,他也和你們一樣,三個月後的第一次考核沒有通過一樣也要滾,我不會對他有任何的寬容,再加上......你們不會以為作為特邀生沒有一些真本事吧?」周漪老師似笑非笑的說道.
        周漪老師又轉過頭去,在黑板上寫了大大的攻,防二字.
        「王東,你來給我們講講魂師的攻防,還有為什麼要這樣分配」.  
        喔,周漪老師教我們戰鬥方式的劇情?不錯不錯,我一直想要看看這一段王東吃鱉的故事呢.
        「好,強攻,敏攻,控制三系主攻擊;而防禦,輔助,食物三系則是主防禦」王東很有自信的說道.
        「嗯,標準的錯誤答案,你這回答放在四千年以前還會是對的,至於為什麼現在是錯的,伯恩,你來回答」.
        嗚哇,連我也被盯上了嗎?「因為日月帝國的魂導器」.
        「正確,因為魂導器,攻防職責之間的界限不再明確」.
        ......
        「早上的課就上到這裡,中午我建議你們好好吃飯,下午準備體能訓練.霍雨浩,你跟我過來」說完之後,周漪老師就帶著雨浩走掉了啊,那我呢?我的武魂還不夠格去找帆羽老師嗎?
        「......伯恩你也一起過來」喔呀,我也可以一起去了嗎?
        我們三人一路走向了走廊的盡頭,到達了一間簡易教職員室,周漪老師也拉出了三張椅子示意我們坐下.
        「你們兩個,我不想說廢話,班上有些人的武魂確實是讓人驚艷,但是你們的武魂......令人好奇,我看不出你們武魂的本體.你們倆的武魂是什麼?」周漪用了比較強硬的語氣問道.
        「我先說吧,我的武魂是靈眸,擅長精神屬性」我和雨浩兩人對看了一下,還是由雨浩先說了.
        「本體武魂?精神類?眼睛?」周漪老師有點驚喜的說道.
        周漪老師稍微掙扎了一下以後,還是決定要問了「能否,告訴我你的第一魂技?」這回語氣就比較接近詢問了,畢竟魂技是每一個人的秘密.
        「老師我讓你感受一下吧」說完雨浩就對周漪老師施展了自己的精神探測共享,神妙的效果讓周老師臉上的驚喜之色徹底爆發.
        「真是神奇」周漪老師喃喃道「難怪小雅會選擇讓你成為特邀生,就憑這個魂技你就已經夠格當上特邀生了」.
        「那伯恩你呢?你的武魂又是什麼?」周漪老師用著期待無比的神色看著我說道.
        「我的武魂叫做炮壞機,特性是限定機械的分析和再構成,現在這個球型態是<<基型>>,在這個型態下我可以把它分裂成最多十個子機,分裂越多力量越弱;每一個子機我可以分別切換為<<監視鏡>>,<<炮>>還有<<雜項>>三大類.在<<基型>>時不能使用第一魂技,要切換成<<大地>>才能使用第一魂技,魂力彈」.
        同時,我也不停的變化著我的創胎,將各種功能分享給兩人欣賞.
        「伯恩,你這樣隨意揭露魂技效果不好吧?」雨浩有些擔心的說道.
        「不對,霍雨浩你說錯了.伯恩可是一點底牌也都沒有洩漏出來啊,它剛說的這些全部都是觀戰就可以得到的情報,最關鍵的魂技威力,續航時間,攻擊範圍之類的它可是一點也都沒有洩漏啊」周漪老師笑著對我們說道.
        「哼哼,正是如此,我的武魂可是那種就算情報被知道了也不影響強度的啊!」我自豪的說道.
        哪怕知道了又如何?我就不信未來我取回超級創胎級別的出力時會有人躲的了我的連番轟炸和一堆黑科技.
        「順便問一下,你的武魂在<<基型>>時的<<雜項>>是什麼啊?不管是<<監視鏡>>和<<炮>>都是一聽就知道用途的,但是<<雜項>>到底是?」周漪老師好奇的問道.
        「老師其實你看過的啊」我笑著回答道「我在辦公室打工時就是用這種型態的一部份功能啊,說穿了所謂的<<雜項>>其實是指"所有非戰鬥用的功能"包含了洗衣煮飯文書處理......族繁不及備載」.
        「就是那個啊」周漪老師恍然大悟道.
        「對了,你們跟我來,我帶你們去魂導系,你們的武魂真的太適合配合魂導器一起戰鬥了,帆羽肯定會收你們的」周漪老師高興地對我們倆人說道.
        ......
        「帆羽,我給你帶來了兩個好苗子,你讓他們在這裡輔修魂導器如何?」周漪老師興奮的向一位壯漢說道「記得你之前和我說過的猜想嗎?我找到適合的人了!而且還有另一個武魂很特別的學生我也帶來給你了!」.
        「我和你講過的猜想可多了,誰知道你在說哪個啊?」帆羽有些隨意的回道.
        「就是用精神力來瞄準的那個啦!」.
        「真的?!你找到適合的人了?」帆羽頓時興奮地抓著周漪老師的雙肩猛晃.
        「可不只如此,另一個學生的武魂更是特別」.
        「喔,是嗎?」帆羽用著充滿興趣的眼神看著我們說道. 

第二十章 過勞的開始 
[第二十章 過勞的開始] by 喔拉

        「雨浩,對帆羽使用你的第一魂技,讓他感受一下」.
        「這是...!居然會有這種魂技嗎?可惜範圍稍微小了一點啊,要是有個一兩百米的距離,對魂導系的人而言就會是最頂尖的輔助魂技了」帆羽稍嫌可惜的說道.
        「帆羽老師,這個魂技是依照我的魂力和精神力來決定效果圈的我從得到這個魂技到現在就已經把效果半徑拓展一公尺了」雨浩著急的向帆羽說道.
        「那好吧,等你的探測範圍可以在單一方向達到一百公尺以後你再來找我.和菜頭!菜頭你去哪了?」.
        「老師你找我嗎?」一名看起來憨厚憨厚的光頭大漢迅速地跑了過來.
        「你帶雨浩去認識認識魂導器」稍微思考了一下後帆羽又說道「允許你射兩發的三級定裝魂導彈」.
        和菜頭一陣歡呼,迅速的帶著雨浩前往地底的試驗場,要讓這個小傢伙感受一下魂導器的威能.
        「好了,周漪.這傢伙就是你說有著特殊武魂的人嗎?我記得它不是開學季的時候幫忙處理申請的人嗎?」帆羽稍微確認道「它的武魂不就是十個白色的小精靈嗎?」.
        「我一開始也以為是類似的東西,但是我在做班上的入學考核的時候,伯恩一開始用它的創胎附在霍雨浩的腳上想要變成溜冰鞋;到這裡為止我也沒有多想」周漪像連珠炮一般說道「那時候我以為他的武魂可以變形成一些無生命體」.
        「後來呢?」帆羽也被挑起興趣了,能讓周漪如此激動的武魂可不少見.
        「但是接下來伯恩的武魂又固定在霍雨浩背上,居然...」周漪老師斟酌著語氣說道「變成了噴射助推器」.
        「很顯然的,伯恩你不可能學過如何"製作"魂導器,這就讓我覺得你的武魂上是不是有著自己的技術理論,會隨著你的魂力等級提升而讓你使用那些技術,組合出你剛和我說的你的武魂的各種功能」周漪老師帶著猜測對我說道.
        「先釋放你的武魂讓我看看,這樣我才方便判斷」帆羽提議道,這確實是最好的決定了.
        「這是......,壓縮嗎?不對,應該是螺旋式灌入......嗯......」帆羽仔細的看著我叫出來的創胎子機<<炮>>喃喃低語道.
        「帆羽,怎麼樣?這些型態上運用的技術你見過嗎?」周漪老師緊張的問道.
        「沒見過,這可是從未有見過的技術體系啊!」帆羽興奮的說道「有了這些新技術的加入,我們學院說不定可以在魂導器這一個領域上和日月堂那邊掰掰手腕了啊!」.
        「有我的武魂,就可以改變我們學院和日月學院之間的戰力差了嗎?」我有些疑惑的問道,不過只是<<基型>>等級的技術而已,有必要這麼大驚小怪嗎?
        那以前我使用過的<<上古技術>>和<<特典武裝>>又到底是怎麼樣級別的東西啊?
        「伯恩,因為你是這個武魂的持有者所以你不會理解,但是以魂導器而言,任何的新技術加入都會是一場巨大的革命.以往的所有技術全部都會因會新技術的加入而翻新,強化」帆羽興奮的說道.
        「更別說你的武魂帶來的可不是一個新技術,而是一個體系.有你在的話,說不定我們在魂導器就可以追上日月堂了啊!」.
        「伯恩,你要不要加入魂導系?有你在的話,我們的研究就可以有更多可能性了」被如此熱切地問了我也有點難以抉擇啊.
        「周漪老師,我應該要怎麼辦?」. 
        「你武魂系的課照上,只是你平日如果沒有課的話就來這裡幫忙帆羽研究你的武魂的力量,這樣對你修練也好」.
        「痾,這樣我會很忙耶」我有點無言的說道,我也是需要休......
        「抱歉,我會來的,請周老師高抬貴手」太可怕了,我被瞪一眼就屈服了.
         「現在我們也安排好了,你可以去吃飯了.明天下午就沒有課,記得來這裡報到啊」周漪老師狀似隨意的說道.
        「......帆羽老師」,「怎麼了?」.
        「我的武魂的特性我還沒有對老師你說過吧」.
        「是啊,怎麼了?」帆羽老師有些疑惑的向我問道.
        「我的武魂的特性是——限定機械的分析和再構成.所以...」我稍停一下「我把整個魂導系的魂導器的技術全部翻新一遍老師也不會反對吧?」.
        「要是做得到就做吧,我還巴不得你這麼做呢」.
        啊,看來帆羽老師沒有相信我有做到的實力啊
▲
        我是,前任■■■■.我在此宣言——我要以我現在的全力,回歸■■的■■.
▲
        日後.
        「那時我沒有料到,伯恩他真的在畢業之前成功的讓魂導系的所有技術都被翻新了」———摘自<近代出名魂導師．帆羽>
        「你說■■鬥羅嗎?它還在學院時可是個神秘人呢,平時朋友就那麼幾個上課也不太說話,天賦和他的那幾個朋友相比的確是不錯,只可惜是個類似魂導器的武魂;那時候沒有多少人認為他未來的發展會很好.但......所有人都沒有料到,在後來好幾次的史萊克城防衛戰中,他的那個魂技<<■■■■■■>>會發揮出這麼大的威力」———摘自<<史萊克城防官記事>> 

第二十一章 火力之鬼 
[第二十一章 火力之鬼] by 喔拉

        在史萊克學院的課業其實並不重,真正會壓垮大多數學生的原因其實是因為自己的努力不一定能夠達到要求.
        舉例而言,當周圍同學的修行進度都比自己還要更快時,害怕被開除的壓力就會逐漸蠶食信心,最後也因此而被學院的考核官給開除.
        而現在,正是雨浩和伯恩即將面對的第一關,第一次入學考核.
▲
        「怎麼樣啊?鋼鐵雨浩~對第一次考試有把握嗎?」我悠哉的對雨浩說.
        「不要叫我鋼鐵雨浩,而且我們連第一次考核的內容都不知道又要怎麼談有沒有把握?」雨浩平淡的回答道.
        在這三個月以來,雨浩的實力可以說是被公認的"最弱",不論問誰"誰最弱?",首選答案一定是雨浩.不論是班上的哪個同學都知道,他那低的讓人感到可憐的魂力等級
        但也,但也是在這三個月裡,班上的所有人都感受到了雨浩的強韌精神,每晚半夜,風雨無阻額外的體能訓練,也就只有雨浩可以做到了.
        此外另一個讓雨浩變的有名的理由就在於每天他都會去廣場擺攤賣烤魚,所有吃過烤魚的人都被雨浩他那精巧的廚藝擄獲,每天晚飯時間總是會有人去搶限量三十隻的烤魚,儘管一人限購一隻,還是會瞬間賣光.
        但是就在這三個月內,雨浩就已經因為貝貝師兄和徐三石之間的賭約而拿到了兩顆玄水丹幫助他洗去體內雜質;又因為受到武魂失控的馬小桃攻擊而和王東各自拿到了一顆升魂丹作為封口費.
        在丹藥的藥力協助下,雨浩的魂力不只追上了班上的平均魂力等級,也由玄水丹的藥力強化了身體的基本素質.如今的雨浩已經不是剛入學時的最弱學生了,而是以僅次於周漪老師的超高威望統治著我們班的"鋼鐵雨浩".
        「周漪老師要來了,趕快回座位」.
        在我回到座位沒多久,周漪老師就踏進了教室,時間掐得正準,稍微環視了班上後說道「今天的體能課暫停」.
        「開學至今,也已經三個月了,你們所有人即將迎來第一次的學院考核.考核通過才能成為真正的史萊克學院的一年級生;沒通過就捲鋪蓋走人吧!」周漪冷冷的說道.
        「但我相信不出意外的話,在場的所有人在一年級的畢業考試以前都還是可以留在學院裡修練的,我對你們還算有這種程度的信心」.
        周漪老師這句話算是傲嬌嗎?感覺有點反差萌.
        「考核明天開始,今天我先給你們講講考核的重點,霍雨浩」周漪老師拿出了一疊紙,示意他發下去.
        「這要你們寫的是未來想要走的修練方向,因為在新生考核結束之後就需要按照各自的修練傾向來分配班級,畢竟這樣對學生和老師都方便」.
        原來如此,那我不用多說,肯定是強攻系戰魂師了,以前的最強廣域殲滅型<<超級>>怎麼可能不選強攻系?
        「你們都是我教出來的,我不想要看到以後你們把我教的都還給我.手上的紙下課再交給我,我先說這次考核的重點」.
        「歷年以來新生考核都是戰鬥,輔助系和食物系的魂師也不要懷疑,戰鬥時對方才不會管你到底是誰,肯定是先打了再說」.
        「當然學院也不會放任你們單打獨鬥,這對你們不公平,所以學院會以多人戰鬥作為考核」.
        「這一次的考核是三人團戰,要以三人為一組,一組只能有最多一個強攻系戰魂師;分組時會盡量以同寢室為優先,沒有分到組的人我會以合適的搭配進行分配.請問有什麼問題嗎,伯恩?」
        「我們班上不是有六十七人嗎?這樣不夠分吧?」我問道.
        「不用擔心,要進行考核的人只有六十六人而已,每個新生導師都有一個名額可以讓班上的一個人無條件的通過考核.剛好我選中的人是你,伯恩你以後就直接去強攻系上課,不接受異議」周漪老師說道「如果你們有誰想要和他搶這個名額也是可以,單挑打贏他就行了」.
        「「「不用不用!我們沒有要和伯恩搶!」」」.
        如果霍雨浩是班上的精神支柱兼班長的話,那麼公認的戰力支柱兼無冕之王就肯定是伯恩不會有錯了.憑著他的創胎變化多端的特性,伯恩得以打遍班上無敵手.
        每逢需要上戰鬥訓練課,每個人最害怕的不是對上魂力等級最高的王東,至少他的攻擊模式大家看了幾遍之後也算是知根知底,無非就是用翅膀打人再看情形決定要不要用第二魂技.
        但是遇到伯恩就完全不一樣了,在眾人的認知中他的武魂就至少有<<炮>>,<<監視鏡>>和<<大地>>等等的招式,更別提<<雜項>>所擁有的多種多樣的干擾.
        火力之鬼,儼然已經成為了伯恩的綽號.
        基本上"遇到伯恩"="被光束和子彈追著跑"已經成為了班上的共識.
        「雖然不能讓伯恩去屠殺其他九個班的人,但至少不會反過來害到自己人」班上一名實力不錯的同學,周思陳輕聲說道,這番話受到了廣大群眾的支持,若是讓伯恩火力全開的攻擊他們的話可能沒有兩個防禦系魂師都沒有用.
        「我本來也是想讓伯恩出去鬧一鬧木槿那傢伙的學生的,但後來想想也怕他不小心就遇到你們把你們淘汰了,這種蠢事我可不接受,要打就去打別班的人!」周漪貌似隨意的說道.
        「啊,老師這是傲嬌了?」一股微弱的聲音從學生堆中傳出.
        被周漪老師瞪了一眼之後,剛才那個學生也不敢再說什麼,趕緊把頭給轉了開來,不敢繼續說下去,老師哼了一聲之後繼續說道「現在全給我回去養精蓄銳,明天要是有誰沒辦法通過考核,我向你們保證,你們不只會捲鋪蓋走人,還會被我留下非常深刻的印象」.
        想到那噩夢般的"印象",下的所有人趕緊跑回教室,為明天的大戰做準備.
        「霍雨浩,王東,蕭蕭,你們三個留下來,我有事情要問你們」.
        阿拉阿拉,聽這語氣,周漪老師要發飆了,快溜快溜~ 

第二十二章 萬物的惡夢 
[第二十二章 萬物的惡夢] by 喔拉

        「周漪老師,我好無聊啊,我不能回去幫忙帆羽老師研究我的武魂的技術嗎?」.
        「不行,你的武魂太重殺傷,趁機在這裡幫忙制止戰鬥來你鍛鍊你那為數不多的<<基型>>防禦機能」周漪老師冷靜的對我說道.
        「為數不多?!老師我之前還聽你的為了要提升防禦力而學會了單獨展開一種防禦機能來提升防禦力的啊!這樣等於是我有多少屬性的防禦能力就要有多快的判斷啊!」我慘叫道.
        說來也是有點慚愧,我在前世即使是使用了<<基型>>展開防禦,也只是很隨便的用我的MP硬是維持護盾的存在,直到現在經過周漪老師的指點,我才又把已經整合的防禦機能想盡辦法拆分開,並依照老師的教導,在判斷每一次攻擊的屬性後再展開對應的防禦.
        確實,在我現在只能使用區區下級創胎等級的資源量時選擇性地展開對應防禦不只比較省魂力,也會對日後戰鬥時的戰局判斷有所進步;但是......等到我的<<上古技術>>之中的"那個"可以使用的時候我也幾乎不用擔心會被攻擊到了.
        「不過是七元素屬性再加上精神,物理攻擊,毒以及"其他"總共十一種而已,不算多的,你只要學會這種防禦方式,同階之內的攻擊你通常都擋得住的」周漪老師雲淡風輕地說道.
        「我也知道啊...,只是想到要學會這個方法很累就很想哀一下」我嘟噥道.
        「你嘴臭是優點也是缺點.你就算會哀哀叫也還是會去練習,只是旁邊的人就苦了啊,要忍受你的吵」周漪老師扶額無奈的說道.
        周漪認為伯恩是她教過最優秀的弟子之一,得天獨厚的武魂,修練也很勤奮,如果不要那麼聒噪就更完美了.
        但是......也說不定就是因為伯恩的武魂太過冷冰冰,根本是活脫脫的魂導器,才會讓伯恩本人反過來如此的充滿活力吧?
        也罷,不管伯恩有多愛吵鬧,他的本心終究是知書達禮的,從他和帆羽的交流中就可以看出來,只要伯恩認真的在討論事情就會變正經了.周漪欣慰的想著.
        ......
        「一連好幾天的戰鬥,眾人早已經精神疲憊至極」我像是新聞主持人般說著.
        「但是他們成功地跨越了難關!全員存活!免去了被...好痛!好痛!好痛!周漪老師不要再用手緊抓著我的頭了!」...可惜我話只說了一半就被周漪老師來了個摸頭殺.
        「知道痛就不要一直吵」. 
        「......是」.
        「首先我也先恭喜你們每個人都通過了新生考核,但是接下來才是重頭戲!」聽見周漪老師話中蘊涵的強烈意志,所有人頓時打起了久戰後疲累的精神.
        「新生考核中總勝利場數最高的十支隊伍會再一起進行淘汰賽,而我們班上就有一支隊伍進到了前十名,而距離淘汰賽開始還有幾天,所以,我們要幫他們三個人特訓」.
        「我們要怎麼幫霍老大特訓啊?」全班沒有任何疑惑,若要說班上二十二組中哪一組最強那毫無疑問肯定是霍雨浩那一隊,這樣還能怎麼特訓? 
        「圍毆」周漪老師吐出了簡簡單單的兩個字.
        「哇嗚!好耶!可以揍霍老大了!」班上的熱忱瞬間被引燃,究其原因也是因為戰鬥訓練課時雨浩總是會用精神探測這個神技來胖揍一頓格鬥技術較差的同學.
        如今積怨已久的怨氣有機會釋放,所有人可都是摩拳擦掌啊,我不如也來揍個兩拳好了,畢竟以前上課訓練時也不是沒被近身揍過.
        彷彿是看透了我的慾望一樣,周漪老師突然對我說道「伯恩,你不用參加,帆羽已經找到了,你現在馬上就出發」.
        「真的嘛!?太好了!奈斯!我這就去準備!老師,各位再見!」.
        「嗯,老師,伯恩怎麼了?頭一次看他這麼明顯的表示出真正的情緒」班上的同學不禁問道,真是見鬼了,那個感覺總是看穿一切,平和的笑著的伯恩居然有這麼明顯的情緒波動.
        「魂導系的一個老師因為他在魂導系的幫忙,答應幫他獵一個第二魂環」周漪平淡的說道.
        「喔喔,伯恩他也要二環啦,你們這些強攻系和控制系的小心一點啦,以後不要被他追著打喔~」班上另一名防禦系的同學有些幸災樂禍地說道,以往對戰時可都是我們這一些防禦系魂師在扛著他的傷害的,現在風水輪流轉到你們身上啦!
▲
        「帆羽老師!你幫我抓了一隻怎麼樣的魂獸回來?」我風風火火的衝進了魂導系系館的辦公室中,興奮的向帆羽老師問道.
        「因為你的攻擊招式已經夠多了,所以我在和周漪討論過後幫你抓了一隻八百年左右的紫晶蛇,紫晶蛇沒有毒性,但是魂力充沛且有一定的防禦力,剛好可以彌補你的短板.既讓你的魂力增加也可以強化防禦力」帆羽靜靜地說道.
        「現在紫晶蛇已經先被我送去鬥獸場暫時寄放著了,你待會要一個人殺了那隻紫晶蛇來取得魂環,這樣應該會得到最契合你的魂技」帆羽老師繼續說道「我們走吧」.
        走了幾分鐘後我們兩人就到了鬥獸場,前來迎接我們的是渾身熾熱氣息的男人,弓長龍.
        「呦,帆羽,你來領走那隻紫晶蛇啦?就是要給這個小傢伙的嗎?」弓長龍好奇的問道.
        「是啊,這隻紫晶蛇應該會很適合他的武魂,我為了找到適合的魂獸也是廢了一些功夫」帆羽嘴角暗含笑意地說道.
        「這就是那個你說會給魂導系帶來變革的武魂嗎?看起來也不怎麼樣嘛」弓長龍好奇的看著我手中的創胎的<<基型>>說道.
        ......我還是第一次聽到別人說<<超級創胎>>不怎麼樣的啊...
▲
        「紫晶蛇,出閘!」一旁的管理員高喊道.
        我也是時候專注在戰鬥上了.
        「看好這個武魂了弓老」帆羽老師將注意力轉回了我和紫晶蛇之間的對峙上「伯恩他這武魂最大的特點就是...」.
        下一刻,弓長龍的眼睛瞬間因為驚訝而睜大,不過籃球大小的白球竟然瞬間就展開成了兩挺火力不斷的機槍和數片懸於空中的護盾.
        「這不是魂導器嗎!怎麼會是武魂?」弓長龍驚訝的看著場中切換著各種武器的伯恩問.
        「這還遠不是他武魂的真髓」帆羽搖了搖頭道.
        「這武魂真正的精髓在於"適應"」帆羽看著正在場中戰鬥...不對,已經是在處刑著紫晶蛇的伯恩說道.
▲
        不管是怎麼樣的敵人,都能調用出相符的機能進行對應,一步步將敵方逼入死地.
        這正是,伯恩前世的另一個異名「萬物的惡夢」的由來. 

第二十三章 動力爐 
[第二十三章 動力爐] by 喔拉

        半天後......        「如何?吸收完魂環了嗎?」帆羽對著我問道.
        「是,已經得到了新的魂技了,而且是比原本預想的還要更好的技能」我高興的說道,本來還以為這個機能要到至少魂王級別才可以解放的啊.
        「喔?」帆羽老師感興趣的說道「施展出來看看」.
        「<<■■■■．■■■動力爐>>展開」依照我的命令,我的新機能展開——
        「這是什麼啊?帆羽?這是什麼護甲之類的?」弓長龍說.
        「是動力爐啦!動力爐!我的第二魂技的效果就是可以在胸口上展開一個動力爐心,可以減輕我的魂力消耗」我不無自豪的說道.
        「具體效果是?」帆羽老師率先問了一個比較重要的問題.
        「哼哼,這個第二魂技不會增強我的攻擊力和防禦力,但是這個魂技把所有的資源全都灌注在增強續航力上,至少可以讓我有兩倍的戰鬥時間!」.
        「兩倍!有什麼額外限制嗎?」兩人急切地問道,若是這個魂技毫無限制,已經可以和較弱的武魂真身相提並論了!足足兩倍的續航時間啊!這樣的魂技不論是誰都會想要的啊!
        「因為這是讓我的魂力近乎無條件的加速回復,所以會對身體造成壓力,每天只能夠使用三小時」.
        「難怪啊,我還以為這麼強的效果真的有可能存在嗎?原來是有時間限制啊」弓長龍鬆了一口氣說道.
        「另外就是我已經二環了,所以我的身體可以承受更多的兵器同時展開時消耗的魂力了」雖然說正確的說法是權限開放,但是如果我真的這樣說了老師們肯定也聽不懂,所以還是別說好了.
        「新的武器是飛彈,我稱它作<<三一彈>>!」同時之間,我將飛彈發射架在肩膀上展開.
        「<<三一彈>>?為什麼取這個名字?」弓老師問道.
        「之所以要叫這些飛彈三一彈是因為我可以調整每一發彈頭,貫通,爆炸,燃燒,這之間的威力比例是我可以更動的」我解釋道「這樣可以對應不同的戰局」.
        「相當優秀的武器,有什麼限制嗎?」.
        帆羽已經理解了,伯恩的武魂確實是非常強大,但是也充滿了陷制.是在各種機能的互補之下才讓他的實力可以稱為同階最強.
        「有,我現在一天只能製造二十發,每天凌晨彈數重新計算」我微笑著說道「不過,依我看來已經很夠了,任何人看到二十發定裝魂導炮射過來應該都會嚇到吧?」.
        「何止是嚇到啊?你知道每一發定裝魂導炮的造價是多少嗎!」弓長龍沒好氣的說「連我一個門外漢都知道,在日月帝國如果想要買到一顆二級的定裝魂導炮都需要好幾千金魂幣,更別說級別再往上根本就是有價無市」.
        「你的武魂在懂行的人眼裡根本就是在用錢砸人!一發定裝魂導炮算你三千,加上你那一大堆雜七雜八的功能,等於你至少在用價值十萬金魂幣的武魂來戰鬥啊!」帆羽有些無奈的對我說道.
        「這也不能怪我啊,我的武魂就是這樣嘛~」我打趣道.        
        「好了,你也吸收好魂環了,趕快回去找周漪吧.剛才中午的時候她就來過一趟了」弓長龍說道.
        「兩位老師再見!」.
        「......帆羽啊,你家周漪為什麼在外面都要帶著讓自己看起來更老的面具啊?對我們這些知道真面目的人來說實在有點不習慣」.
        「...天曉得,大概是要用來提高威懾力吧」帆羽有些無奈的說道.
        可以的話他也想要一整天都可以看到老婆的美貌啊...
▲
        「老師!我回來了!嗚哇,你們是怎麼回事啊?全身上下都是這種細碎的傷口,這麼多人圍毆該不會還是被雨浩他們三個人反殺了吧?」.
        「不,我們有打贏,但是打到後來周老師說允許雨浩使用宗門密傳暗器就變成這樣了」一名正在幫忙治療同組同學的人說道.
        「暗器?我也是唐門的人,暗器威力那有可能只有這種威力,隨便一把飛刀都能殺人了吧?」.
        「因為我只有扔小石頭而已,我沒有把握用暗器一定不會不小心傷到他們」從教室的深處中傳來了雨浩的聲音,我轉過頭一看...
        「......」我看向雨浩.
        「......」雨浩也回看回來.
        「...為什麼教室裡面會有熊貓?」.
        「這是和其他人車輪戰之後的結果,我這樣還算比較輕的了」雨浩頂著一對熊貓眼對我說.
        「你是,王東對吧?」我的天啊,居然臉可以被打到腫成這樣,只能靠髮色來判斷了.
        「嘿嘿,誰叫王東長的太帥,讓我們相形失色呢?」一旁的男生們說道.也是,王東的臉實在是太美型了實在是很容易招惹到廣大的男性同胞們.
        ......至於他真實身分是女的還是不要說出來好了.
        「伯恩你回來了啊,第二魂環如何?」 周漪老師出現在我背後問道.
        「很棒,可以強化我的續戰力」.
        「那就好,學校下了新的公文給各班導師,上面說今年剛好各班使用的免試名額都是強攻敏攻控制三系的戰魂師.所以臨時決定要來一場十人的淘汰賽,當作其他學生的榜樣」.
        淘汰賽?所以說......
        「我可以去揍人了?!」我驚喜的說道,我已經悶了快要一星期了,終於可以放鬆一下啦!
        「對,我對你也只有一個目標,就是第一!做得到嗎?」.
        我微微一笑「周漪老師你以為我是誰?當然是...沒問題啊!」.
        「新生考核的決賽後天就會比完,在那之前你就在訓練場讓班上其他人幫你訓練吧.只可以用<<基型>>啊,殺手鐧還是要藏的」.
        我看著躍躍欲試的同學們,只能回答一句「...是」. 

第二十四章 輕鬆的勝利 
[第二十四章 輕鬆的勝利] by 喔拉

        在這兩天的時間,我經歷了班上同學的愛的毒打(當然有反殺回去),我也算是找回了我下級創胎時期的手感,不再只是無腦的亂射子彈...
        「周漪老師,可以請你說一下為什麼是要在大鬥魂場裡面比賽嗎?!我可從來都沒聽說過啊!」我大呼小叫的說道.
        「叫你上就上,還磨磨蹭蹭的幹什麼!上就對了!」周漪老師狠狠地踹了我屁股一記.
▲
        『我是主持人,萊克,怕有些人不知道,這次的新生考核額外賽是先以五次的隨機配對賽挑選出前四強,再進行淘汰賽一決勝負.現在我們言院長正在抽出第一次比賽的選手!』
        『好!現在依照抽籤順序,第一場比賽就由三班的梁鳳仙同學和一班的伯恩同學進行比賽!這兩位選手可是不簡單啊』.
        『梁鳳仙同學的武魂是青碧神鷹,一種相當強力的猛禽類武魂,而且他已經擁有飛行能力了,在班上的名號是"迅疾青風";而伯恩同學則更是有趣了,在班上的名號竟然是"火力之鬼",最特別的是從未有人搞懂他的武魂到底是怎麼樣的存在.兩位班導師是怎麼想的呢?』.
        『別的我不說,只要被伯恩打中第一下比賽就結束了』.
        『哎呀,正巧梁鳳仙的武魂善於速度呢~』.
        『聽著兩名老師的爭鋒相對,看來老師們都對自己的學生很有把握呢!現在比賽,開始!』.
▲
        伯恩決定先試試水溫,測試一下對手武魂的特性為何.
        「<<炮>>,展開」一聲令下,伯恩的創胎分裂為十個子機對準了梁鳳仙,驚覺到已經快要被攻擊了,梁鳳仙順勢往右邊一跳,同時使用了第一魂技,風起,捲起一陣上升氣流後乘著風飛到了伯恩的頭上.
        看來是敏攻系風屬性的魂師.
        梁鳳仙雙手向前一振,第一魂技,風起,順勢發出,這次不是為了起飛,而是化作六道肉眼可見的青色風刃朝向伯恩飛下.       
        「<<盾>>,展開」伯恩使用的正是經過周漪指導過後可以單獨使用出來的護盾(現在是風元素攻擊限定),經過特化的護盾輕而易舉的防住了梁鳳仙的第一波攻擊.
        「是嗎,那這招又是如何啊!」經過那個護盾,梁鳳仙下意識的認為伯恩的武魂屬於防禦系的武魂.他選擇從高空中飛下,改為在接近地面的地方快速的變換方位以此來避開伯恩剛才展開的單向護盾,直接攻擊沒有被護盾保護到的位置.
        憑伯恩的動態視力不足以追上梁鳳仙目前的速度,在幾次的方向變換後他理解到了此一事實,因此......
        「<<炮>>,亂射陣」十個子機中的八個開始快速圍繞著伯恩迴轉,並持續的發出熱射線,逼的梁鳳仙不能再橫衝直撞只能夠慢下來以身法避開毫無規律的射線.
        「勝負已定」在台上觀戰的王東說道,他不只一次敗在這一連招下了.
        「<<炮>>,籠炎陣」八個<<炮>>瞬間圍成圓形,圓心的延伸處正是梁鳳仙,熱射線如同倒蓋的斗笠一樣遠遠的罩住了梁鳳仙並同時向內收,已經被包入熱射線圍成的空間中的梁鳳仙不得已,只能夠先使用第二魂技,風梭,快速衝到熱射線網外並加速襲向伯恩.
        「我一個獸武魂魂師,肉體能力肯定是要比伯恩這個器魂師要強的,只要拉近距離,一個魂技是能量護盾,另一個魂技是熱射線的他肯定是沒有招架之力的!」若是將梁鳳仙衝出<<炮>>的包圍網到使出風梭的這段時間內的思考化為言語,應該就會如上所述.
        是的,梁鳳仙的考察沒有一絲錯誤,只是他沒有料到來自異世界的伯恩的魂技並不局限於魂環,魂環不過只是個偽裝而已.
        「<<炮>>,冰結陣」不如梁鳳仙料想的來不及反應,甚至是早就預料到的會如此發展一般,使用在籠炎陣上的八個創胎子機和在身邊待機的兩個子機早已經重新排列成新的陣型交織出了新的火力網阻擋在梁鳳仙面前.
        「不過是熱射線而已,有什麼厲害的!」梁鳳仙出聲嘲諷道,但隨即他衝進了冰結陣後,感到了不對勁,感受到的不是熱力,而是...刺骨的寒冷!
        受到意料之外的溫度差影響,梁鳳仙的身體不禁一頓,連著還在控制中的風梭也隨之消散;飛行速度隨之一降,他這速度一降又"剛好"是直直朝著伯恩飛來再好瞄準不過,就這麼又吃了一記完整的籠炎陣,被燒了不少的羽毛不能夠繼續飛行.
        「裁判,該判我贏了吧?他已經沒有戰鬥能力了」伯恩讓<<炮>>繼續對準梁鳳仙並向裁判說道.
        「啊,是!這場比賽由伯恩獲勝!」裁判一時也是看傻了,一個敏攻系,一個強攻系,本來還以為要有個幾分鐘的躲貓貓才能結束的;結果才快要一分鐘而已就要結束了?敢情你不是強攻系,一個個技能都是用來控制對手的?
▲
        『第一場比賽作為開場賽相當的精采啊,勝利者伯恩有沒有什麼感言啊?』主持人萊克熱情的走向我問道.
        「『挑戰者們,戰勝我來證明你們身為天才的天賦!』,謝謝」我淡淡的的說了一句以前一隻強韌的怪物所說過的名言後,就淡定的走下台了.
        『看來火力之鬼同學很有信心會奪冠啊,到底有誰可以逼出他所有的火力呢?』萊克也是個大膽的人,高聲的祝福我得冠後繼續進行下一場比賽的介紹『接著是第二場比賽,由五班的黃楚天同學對上七班的趙唱心同學,他們一個是獸武魂魂師,另一個則是器武魂魂師,究竟誰會勝利呢?』.
        『黃楚天同學的武魂是大力神猿,一種強大的猿類,人送外號"銅筋鐵骨";趙唱心同學的武魂則是雙雷槍,是一對輕巧且附帶雷電的短槍,在班上也有著外號"神槍",神乎其技的雙槍少女指的就是她!......』
        「老師,我贏了」回到休息區的我向周漪老師說道.
        「那是自然,也不看看你的老師是誰?」周漪老師哼哼的說道,隱隱有股自傲之氣.
        「是是是,老師你最強了」. 

第二十五章 悲慘大猩猩與次聲波 
[第二十五章 悲慘大猩猩與次聲波] by 喔拉

        第一輪第二場比賽,最終以趙唱心的雙雷槍的疊加麻痺強行控制住了黃楚天,由趙唱心得到了勝利.
        但是第三輪比賽我開始感受到奇怪的點了,在原作之中不論是剛才的黃楚天還是現在剛出場的戴華斌和龍翔躍,應該都是參加了新生考核才對啊,一個人可能是我記錯了,但是三個人就肯定是有問題了.
        第四輪比賽是兩個我不認識的人上場,兩人的名字是羅艾和蒔陸嶼,一個是鬼藤武魂,控制系大魂師;另一個是晃金槍武魂,強攻系大魂師.沒有懸念,由控制系的羅艾獲勝.
       直到第五場,我這才確定了.我所處的鬥羅大陸已經因為異(本)物(人)的摻入而偏離了原作劇情,可能只會在大方向上雷同而已.上場的兩人分別是——敏攻系大魂師,海暢,武魂流水;控制系大魂師,曹瑾軒,武魂時光荏苒鐘.兩人稍加纏鬥之後因為海暢持續的加快步調使得曹瑾軒得控制跟不上而惜敗.
        曹瑾軒算是可惜,他修得那些武術用來對付一些力氣不算大的敏攻系還算可以,但是在對付海暢這種有家學淵源的人就稍微有點不夠力了.
        第一輪五場下來,第一場我贏意料之中;第二場趙唱心贏了黃楚天一手魂技;第三場戴華斌修為壓制輕鬆取勝;第四場羅艾系別克制蒔陸嶼;最後一場海暢也贏了.
▲
        下午,接續早上比完的第一輪比賽,進行第二輪比賽......,本來是這樣子的.
        「院長,我想要挑戰伯恩,請允許我的任性!我想要和他打一場很久了!」在第二輪第一場比賽,羅艾對海暢的比賽結束後.黃楚天突然從自己班上的休息區中站出來說道.
        言院長哪有可能會這樣就同意你這隻大猩猩的要求啊,你當史萊......
        「可以啊,感覺很有趣.這種充滿執念的對決對雙方的成長最好了」言院長笑著說道.
        不是吧!院長?規則可以這樣說改就改的嗎?我震驚的望向言院長.
        「好了,我都同意了,兩位就上台來一場精采的對決吧~」不是啊院長,你的人設不是這種輕飄飄的的語氣吧!我在心中哀嚎道,但還是乖乖的上了場.
        『各位好,我萊克又回來了!黃楚天同學,可不可以說說為什麼你想要挑戰伯恩同學呢?』.
        「我和他同一間寢室,但是他卻一直不接受我對他的約戰.有一次好不容易伯恩終於答應我要和我打一場時我卻又不知道為什麼突然失去意識了,所以還是沒打成.稱著這個機會,我一定要和伯恩打一場!」黃楚天興奮的說.
        『那,伯恩同學,可不可以說說你一直不答應和他打一場的請求呢?』萊克將麥克風轉向我這一邊.
        「......我不打算要和一隻大猩猩解釋我的勝利」我停頓片刻後,說出了真相.
        『喔喔!伯恩同學狂妄地說自己一定會贏!真是太有氣勢了!黃楚天同學要如何回應他的嗆聲呢?』.
        「所以你願意之後和我打更多場了?」黃楚天高興的對我說道.
        ...啊,這個人,腦袋沒救了.在場的所有人,包含觀眾,同時在腦中閃過了這個想法.
        『好,好!那麼下午場第二輪循環賽第二局,就位,開始!』就連台風穩健的萊克也忍不住為了黃楚天的奇異腦迴路感到一陣頭痛,只好宣告了比賽的開始.
        「哈哈哈!伯恩,我來啦!」黃楚天第一魂技,銅筋鐵骨,提升自己的防禦力和力量,只是在開場的瞬間就被使了出來,隨後右腳重重的朝地上一踏,爆增的力量反過來給予他強大的反作用力,讓他快速的跨過了賽場執朝我衝來.
        「你在寢室難道就不能乖乖的修練嗎?!」我朝著這隻大猩猩罵道「一天到晚只知道找人打架!」.
        同時,我也將兩個<<炮>>型態的子機轉換為溜冰鞋裝在腳上,迅速的往右方滑了一個大弧,順勢繞到了黃楚天的左側.
        「<<炮>>,凍射線!」像這種皮糙肉厚的大猩猩,熱射線不會馬上傷到他,先奪去他的體溫讓他慢下來再打!
        「喝哈哈哈!對我來說戰鬥就是在修練了!乖乖的助我修行吧!」避開了數道為了牽制他而射出的冷凍射線,黃楚天又馬上朝我使出了第二魂技,力之炮槌.具有微量追尾特性的黃色光彈朝我射來,同時繼續朝著我衝過來.
        「哼!地獄滑板!」我的右手直直伸出再用力的握拳,也在同時間,黃楚天在大多數學生眼中看來就像是突然滑倒一般的癱倒在地,在他還沒爬起來之前趕到的正是我的攻擊,冷熱交錯的射線掃過他的背部,只能夠讓他的背受一些小傷而已.
        「呼哈哈哈!這點小傷可還不夠破了我的防禦啊!認真的朝我攻過來啊!」黃楚天從地上一個鯉魚打挺彈了起來,又繼續執坳的朝我攻了過來.
        但是,我的攻擊已經開始奏效了,他跑動的樣子很明顯地有些不穩.
        「我說大猩猩啊,我有十個武魂的分體,腳上的溜冰鞋用了兩個;一個用在防禦;又同時有五個在攻擊你,你覺得,最後的兩個分體在哪裡啊~」我故作不知的向黃楚天問道,同時僅有的一個防禦用子機也展開了護盾(對能量攻擊限定)來防衛他不時射出的力之炮槌.
        「!!」聽見我對他的提問,黃楚天本人也不禁停下了追殺著我的腳步,警戒著可能藏身於他的視野死角的我的武魂的分體,但是在左右環視了一圈仍然找不到可能被我隱藏起來的分體.
        也就是這幾秒的時間,結束了和他之間的比賽.就在他正要繼續衝向我時,他卻不知為何的虛弱的跪倒在地,七竅也都開始向外流血,只來得及說「伯恩,你......」便昏倒在台上.
         『喔喔!喔喔!伯恩同學似乎是使用了某種難以被察覺的方式使的黃楚天同學七竅流血昏倒在地了!他到底是怎麼做到的?!方便洩漏給我們一點線索讓我們猜測你使用的魂技的真面目嗎?』萊克充滿興奮感的說道,並向我提問了我這場戰鬥中的關鍵一手.
        「......詳情我不能夠說的太細,但是...請從耳朵開始進行猜測」我淡淡的說道,隨後就平穩的下了戰鬥場,不留下一點雲彩.
        我的攻擊的真面目可是你們所不能理解的概念,"聽不見的聲音",次聲波的強力放送啊.沒有一丁點的科學理論基礎又怎麼能夠理解我的攻擊方式呢?強效的次聲波攻擊可是有辦法將普通人直接殺死的啊......
        也是在這一場比賽結束後,開始有了別班的間諜埋伏在我的寢室窗外,想要偷取一些我的武魂的情報,但是也全部被我的次聲波攻擊給送進了護理室. 

第二十六章 來自某個觀眾的考察 
[第二十六章 來自某個觀眾的考察] by 喔拉

■■■
        早上的開場賽,我看著伯恩和梁鳳仙兩人在場上戰鬥著,我也和所有不和伯恩同班的人一樣,都認為梁鳳仙的勝率較高. 
        儘管,剛好被安排在隔壁的一班的人都說他們班上的伯恩有著以大魂師而言壓倒性的火力攻擊,但是我也依舊認為憑他一個二環的器魂師,在偏重了火力的時候就不可能命中高速飛行的梁鳳仙了,最後肯定是會由速度較快的梁鳳仙得到勝過魂力耗盡的伯恩.
        當我看見伯恩奇異的武魂是以熱射線作為攻擊時,我也不免為梁鳳仙著急了一把,畢竟是光速的射線,想要避開也不是那麼的容易,所幸梁鳳仙的速度極快,那怕是在遠方用雷射橫掃也可以輕鬆避開.
        沒有想到伯恩的第二魂技是某種防禦性的魂技,以梁鳳仙第一魂技帶起的風刃無法攻破.這樣一來就使梁鳳仙不能夠在高處躲避攻擊並和伯恩站樁對射,喪失了名為"距離"的閃避優勢.
        為了避開一次只能朝一個方向展開的護盾,梁鳳仙決定要降低高度,切到護盾不能保護的死角再一擊把伯恩打下場.
        不愧是免試生,梁鳳仙的戰鬥意識非常明確,面對克制自己的強攻系魂師,選擇一擊不成馬上遠遁,等待下一次的機會;這麼做無論是學院裡的哪個老師都會說這是優秀的戰術.
        只是我們沒有料到,伯恩以捨棄了齊射對於單面的壓制力和掃蕩能力為代價,改以將武魂在身周隨機旋轉並持續掃出熱射線,意圖使梁鳳仙降低最高速度,不以速度而是以身法來避開熱射線.
        此舉正正導致了梁鳳仙的敗北,原本他能避開伯恩的攻擊是因為他拉開了距離憑著高速閃避才能做到,如今距離拉近了,但是他的身法又沒有非常優秀.
        伯恩成功捕捉到了速度慢下來的梁鳳仙的飛行軌跡,使用了射線陣來捕捉他.
        為了衝出包圍,梁鳳仙使用了他的壓箱底招式,第二魂技,風梭,拚著風梭所帶來的強大速度硬是衝出了包圍網並襲向了伯恩.
        可怕的是,伯恩在他衝出籠炎陣的瞬間,伯恩就停止了熱射線的施放,而是重新用武魂布置了一個全新的射線陣型,一切都像是計算好的一樣,梁鳳仙就"剛剛好"的衝向眼前的另一次射線陣.
        伯恩難道不知道獸武魂持有者對於攻擊的抵抗力比較高嗎?這樣簡單的防禦是攔不......
        「什麼!怎麼可能!」我忍不住大喊道,他的第一魂技難道不是熱射線嗎!怎麼現在射出的卻是冷凍射線!
        不對!他從未在其他班的人面前使用過他的武魂,可能他的第一魂技是各種屬性的射線放出也說不定!而第二魂技就是攻擊護罩,這麼一來就可以解釋為什麼他可以放出兩種射線了!
        我彷彿看透了他的武魂的秘密,不由自主地說道.
        「什麼嘛,他的武魂的秘密不過就只是光速的攻擊而以嗎?」我帶著些微的輕視,如果只有這點程度,我上去打也可以贏.
        也不知道是不是被坐在一旁的一班學生們聽見了我的自言自語,他們轉過頭來,眼中帶著數不清的各種情緒,嘲諷,憐憫,悲哀,以及佔最多的成分則是......看好戲.
        對這一群連伯恩都打不贏的同輩,我也沒有什麼好說的,日後變的更強的人也肯定是我;我不再和一班的人對看,繼續我的觀戰......
        我的武魂,白虎,才是最強的,不論是誰都無法否定!
▲
        「ㄟㄟ,王東,剛才坐在隔壁的其他班的人說他看透了伯恩的武魂耶,我都想要直接笑出來了」武魂是寶典,實力也在班上前段班的周思陳低聲說道.
        「別聽他亂說,我從小就和伯恩住在一起,他的武魂到底是什麼我也從來不知道全部的能力是什麼」霍雨浩說.
        「你們應該都還記得當初開學時他是怎麼介紹自己的吧?」王東在一旁興致勃勃的回憶著.
        「當然啊,當時我們看到了他的武魂可是比看到王東你的武魂還要驚艷啊『我的武魂是炮壞機,能力特性是限定對於機械的分析和再構成,是■■■■■■』雖然最後幾個字沒有聽清楚,但是後來他的武魂完全展開的樣子可是讓全班都快要有創傷後症候群了」蕭蕭懷念的笑道.
        其他班的人不過是就這樣看個一場一分鐘不到的比賽,怎麼可能看透伯恩的武魂?
        我們挨了三個月的毒打才分析出了一套他的戰法,你呢?區區一分鐘而已就想理解他的戰法?真當我們這三個月以來的戰鬥訓練課都在打醬油嗎?我們用了三個月都做不到,你說不到一分鐘就可以?一班的人心想道.
        正好趁這個機會讓一直不顯山不露水的伯恩帶給其他班的人我們接受了三個月的恐懼,一班的學生們充滿惡意的想著.
        絕對不能只有我們受苦——一班同學如是說.
        「我回來了」伯恩對著班上的同學說道.
        「下午你要怎麼辦?別班的人可能以為你的兩個魂技都已經用出來了喔」另一個同學,林鈞奸笑著問道.
        「哎呀,那真是對不起他們呢~就用<<雜項>>裡面的<<無人之聲>>來打吧!」伯恩輕鬆的說道.
        「嘿嘿,伯恩你個性真惡劣,連續兩場都用初見殺級別的招式,就這麼想贏?」周思陳笑問.
        「我的武魂哪一招不是初見殺了?」伯恩故作不知的反問道.
        「哈哈,也是,我們全班也用的足足兩個月才摸清了你的攻擊手段,那麼多招,招招初見殺啊.尤其是你的<<無人之聲>>,<<無常之氣>>和<<無形之熱>>這三招最噁心人了,不知不覺之間就會中招」.
        「我真心的為伯恩和我們同班感到高興」王東說.
        「同意!不能同意更多了!」.
        想起了那眾多的攻擊手段,同學們又忍不住一陣後怕. 

第二十七章 分類說穿了也就只是個參考 
[第二十七章 分類說穿了也就只是個參考] by 喔拉

        『歡迎各位!現在是新生考核額外賽的第三輪比賽,一樣是由我萊克為各位主持,第一場比賽將由新生8班的蒔陸嶼對上新生4班的戴華斌!兩人目前累積的戰績分別是零勝兩負和一勝一負,兩位都是強攻系魂師,應該能讓我們看一場拳拳到肉的比賽!』.
        「兩位,先開武魂,但不可使用魂技」裁判說道.
        蒔陸嶼右手一招,點點金光便凝聚成了一支纖細但富有存在感的銀色長槍,長槍上點綴著兩道琦麗的金紋,槍長一米六,正好契合蒔陸嶼一米五的身高.
        戴華斌則是大喝一聲,全身的魂力洶湧的波動,同時上半身的衣服也被裡面的肌肉給撐起,一頭金髮更是變成了混雜著黑髮的白髮,雙手指甲也變成虎爪彈出.
        『比賽開始!』.
        隨著萊克的大喊,蒔陸嶼和戴華斌雙雙使用了第一魂技並衝向對方.
        蒔陸嶼的第一魂環從槍頭穿入,頓時間渾身上下飄出了金色的流光,帶著強烈的鋒銳氣息;第一魂技,晃金氣,持續消耗魂力以強化攻擊的鋒利度並大幅提升自己的速度.
        戴華斌第一魂環一閃,在體表產生了一層金光閃閃的護罩,又使得戴華斌看上去大了一圈;第一魂技,白虎護身障,大幅度提升自己的防禦力和攻擊力.
        衝向對方的同時,戴華斌也順勢使用了第二魂技,白虎烈光波,從口中噴出了一道金色的光柱直直朝向蒔陸嶼射去.蒔陸嶼也不慌不忙的向後方一跳,避開了射來的光柱,同時右手帶動晃金槍一瞬之間來回甩動兩下,馬上回敬了兩道半月型光刃.
        「看仔細了,伯恩,他這可不是魂技,這是蒔家的家傳絕學,晃金閃,只有有晃金槍武魂的蒔家人才有資格學習」周漪老師向我說道.
        看的出來,這招式很不簡單,以武器為暫時性載體,使自己的魂力附上第一魂技的效果後甩出,速度快且鋒利,相當的難抵抗.而且因為甩出的魂力會自己受到離心力影響而延展,實際上一米寬的光刃也只需要一點點的魂力就可以放出,是相當優秀的技術.
        受到兩道光刃的阻擊,戴華斌在不得已之下停下了腳步,卻開始了他一連串的受擊;蒔陸嶼在發出了剛才那兩道光刃後向戴華斌疾馳而去.
        白虎武魂首先就不是特別看重速度,他的第一魂技又沒有提升速度,和受到第一魂技加速的蒔陸嶼相比速度竟然還要慢上一截,一時之間竟是攔不住蒔陸嶼朝自己的身上攻擊,所幸白虎護身障的防禦提升驚人,只有受了一些小傷.
        眼見自己受了傷,戴華斌的自尊心驅使著他又使出了第三魂技,白虎金剛變,又進一步的提升了自己的防禦力和攻擊力,開始追著蒔陸嶼跑,想要一掌打傷蒔陸嶼再趕緊把他打下台.
        眼見戴華斌使出了第三魂技,蒔陸嶼也不再藏著掖著,第二魂技也順勢施放了出來,身上的金色氣息又重了一分,同時速度又快了一大截.
        「蒔家的前三個魂技都是一樣的,都是晃金氣,只是效果會隨著魂環年限上的差異而有所不同,以蒔陸嶼和戴華斌目前的實力看來,只要不出意外,蒔陸嶼必勝」周漪老師看著我們疑惑的眼神說道.
        「為什麼蒔陸嶼必勝啊?周老師?」周思陳問道.
        「因為魂力消耗和魂技威力的關係.在戴華斌只用了第一魂技的情況下,他防不住蒔陸嶼的兩層晃金氣效果;當他開了第三魂技再次強化防禦力後,確實可以擋住蒔陸嶼兩重強化過的攻擊」.
        「但他的魂力消耗也會遠大於蒔陸嶼,第二魂技和第三魂技之間的消耗量差距是顯而易見的,更別說他現在的速度遠輸蒔陸嶼,只能被動挨打,挨打時為了要不受傷又會進一步的榨乾他的魂力.我猜蒔陸嶼應該是打算要不停的攻擊,讓戴華斌的魂力不斷的被消耗,最後因為戴華斌魂力不支認輸而勝利吧」周漪說.
        「難怪啊,我就想說他明明是強攻系魂師,卻是用這種像是敏攻系魂師的攻擊風格」王東說道.
        「所謂的強攻系和敏攻系說穿了也只是一種傾向而已.如果你的攻擊威力又大;你的移動速度又快,那你應該要算是哪一種呢?」我反問道.
        「這...」王東一時之間竟是被我問的說不出話來.
        就像是天地那裡的【拔刀神】一樣啊,超絕的速度搭上瞬間的超大傷害,又要怎麼明確的從能力值上進行分類呢?都要從整體的技能搭配來判斷才行啊.我有些惆悵的回想著過去的那個友人.
        「怎麼樣?伯恩,有想到什麼方法對付這兩個人嗎?蒔陸嶼是十人之中在地上跑的最快的;戴華斌則是防禦力最強悍的,而且在魂力上還贏了你整整十級以上.你要如何對付他們?」周漪老師問道.
        「嗯...,蒔陸嶼還好說只要是敏捷走向的魂師我都可以用亂射陣來限制速度再一口氣打敗他們,大不了就是用地獄滑板控制住後再用<<炮>>齊射;但是戴華斌......」我稍微陷入了沉思.
        「老師,我可以用<<大地>>嗎?」我認真的問,我和雨浩也算是有帳要找他算.
        「理由是?」.
        「我只用<<基態>>的機能雖然能夠弱化他,但是還不足以突破他的白虎金剛變」我認真的說道「想要破防就要用到<<火神槍>>才行」.
        「不,沒有關係,我給你<<三一彈>>的使用許可,給我狠狠的轟炸!正好我和他的班導師有一點過節,正好和她打個賭來薛她一波!」周漪老師,罕見的用了這種奸計得逞的語氣說道.
        「四班的班導師...,老師,你是和木槿老師有過什麼過節嗎?」蕭蕭好奇又興奮的問道,同為女性,她的直覺告訴她這裡面可能藏著某些重大的秘密.
        「也沒甚麼,只不過是我以前和她搶男人搶贏了而已」周漪老師淡淡的說道「我老公你們也看過的,就是常來找伯恩的魂導系老師」.
        「「诶诶诶诶诶!帆羽老師是老師你的老公!」」全班頓時一片震驚,一直以來他們以為已經守寡的周漪老師,實際上還和丈夫甜蜜的在學校一起工作.
        「你們不知道的事可多著呢~」周漪老師驕傲的哼聲到. 

第二十八章 決賽與意志,老師和女性 
[第二十八章 決賽與意志,老師和女性] by 喔拉

        最終不出周漪老師預料之外,戴華斌擔心下午的比賽時魂力來不及回復,先行認輸了.
        總覺得有點可惜,如果他能在更更腦衝一點就好了,那樣下午他就會更沒有魂力可以使用,就會更容易輸掉,不過也不算什麼大問題,他現在已經被蒔陸嶼至少耗掉了六成的魂力了,再加上身上的一堆小傷口,戰力十不存五,只要下午和他打的人不要太無腦就一定能贏.
        累計第三輪的戰績為:
        第三輪第一場,蒔陸嶼對戴華斌,蒔陸嶼勝
        第三輪第二場,梁鳳仙對曹瑾軒,毫無懸念;曹瑾軒的武魂雖然強力卻也不適合單挑,尤其是對上敏攻系魂師更是如此,沒兩下就選擇認輸.
        第三輪第三場,龍翔躍對趙唱心,兩名器魂師拎著武器互丟互砸幾招後,趙唱心一個沒注意到,身體就被巨大迴力鏢砸中,敗下陣來.
        第三輪第四場,黃楚天對羅艾,羅艾輕鬆的將大猩猩五花大綁,再奪一勝.
        第三輪第五場,我對海暢,海令我驚訝的是,海暢的武魂不過是流水而已;但使用了第一魂技,流,還有第二魂技,疾,之後.簡簡單單的魂技效果竟然也和我的超級創胎(出力受限中)打的有來有往,直到最後我使用了<<無常之氣>>悄悄的讓他中毒我才取得勝利.
        ......若要我說,海暢是和我完全相反的存在,我的創胎依存於科學知識,因而廣泛而萬用;但是海暢只專注在水的操作上,所以他有著專一而高超的技術.他竟然能夠以飄揚在空中的水帶反射我射出的射線!不論是前世還是今生我還是第一次看到這樣的才能的怪物.
        第四輪比賽,戴華斌遇到了趙唱心,成功再奪一勝,其餘的四名勝利者分別是曹瑾軒,蒔陸嶼,我還有羅艾,分別對上了海暢,梁鳳仙,龍翔躍,大猩猩.總感覺對上龍翔躍是四場中最簡單的了只要站樁對波就贏了.
                  第五輪比賽,我又抽到了海暢,我選擇認輸;隨後,趙唱心也得到了第二場勝利;緊接著梁鳳仙,戴華斌,羅艾也都得到了勝利.
        最後的比分,由我,戴華斌,羅艾和海暢得到了前四高,由我們進到了最後的淘汰賽,言院長說給各班半天的時間做戰術安排,也就是,明天一早就會比最後的比賽.
        為此,周漪老師特別先預約了一間教室,讓全班在裡面討論戰術.
▲
        「所以,想一想吧,當遇到他們三人中的任何一人時以伯恩的力量應該要怎麼做」周漪老師說.
        「對上戴華斌可以使用所有武器,一定可以贏;但是對羅艾就麻煩一些,還要預防被鬼藤寄生吸收魂力所以要速戰速決」有人說道.
        「這兩人早就有共識了吧?重點在海暢身上啊,他可是只依靠水的流動就將我的熱射線給偏折了啊!」我嘆道,沒想到竟然會遇到有人的資質甚至可以達到【神】系列的等級,若是海暢在我原本的世界的話,恐怕就會是下一任的【海神】了吧?
        不知不覺間,我也陷入了深深的思考之中......
        我有著以二環魂師而言最強級別的火力,甚至是可以比肩四環,同時在有一定的續航保障下要打倒戴華斌說實話並不算難.
        他的第一魂技可以增加自身的攻擊力和防禦力,魂力消耗只能說是普普通通;第二魂技是直線型攻擊,從攻擊帶有的能量看來有效射程為二十公尺,飛行的速度還算快但並非躲不掉;第三魂技也是增加防禦力和攻擊力,但是因為增幅的比例關係,消耗的能量要多於第一魂技相當多.只要先用<<三一彈>>破防,後續再用<<大地>>掃射應該就行了,再搭上<<基態>>的干擾...          
▲
        「如何?戴華斌,看了四場伯恩的戰鬥,有沒有看出什麼端倪?」.
        「木老師,對於伯恩的武魂我只看的出來他的武魂可以分化出最多十顆球體,可以用球體射出至少兩種射線,也可以以一個球體為起點展開單方向的護盾,但是他用來對付黃楚天和海暢的招數我卻看不出個所以然來」戴華斌說道.
        「嗯,華斌你已經看出很多情報了,我有試著去魅惑過一班的學生,但是他們不知為何只對伯恩的武魂......,不管我問什麼都說不知道」一旁的崔雅潔有些疑惑的提道.
        「有幾個可能,一是伯恩的武魂正體被它自己隱藏的很好,所以同學都不知道,但是也都已經三個月了,不至於對同學的武魂完全不了解;二是他至始至終都沒有使用過魂技,但是這顯然也不太對,他在比賽時就很大方的使用了魂技了;又或者是我認為最有可能的,伯恩他和所有人都結下了約定;讓所有人不可以說出自己的武魂」木槿猜測.
       不過伯恩的武魂究竟是什麼?他的武魂太詭異了,只是球而已卻可以射出射線,製造護盾還可以讓人在察覺之前就昏倒,到底這個武魂的方向性是什麼?光速攻擊,護盾生成,強效控制,這麼多種的強力特性到底是怎麼樣的武魂......就算我向教務處申請調查也被主任親自駁回,到底他的武魂隱藏了什麼?木槿有些焦慮的想著.
        總覺得,我好像是忽略了什麼...... 

第二十九章 力量與技巧 
[第二十九章 力量與技巧] by 喔拉

        『各位歡迎歡迎大歡迎!現在我們來到了新生額外賽的最後一環,四強淘汰賽!在前三天的十人循環賽中我們已經篩去六人,最後剩下的四人不論是誰都是新生之中的翹楚!讓我們歡迎他們!』.
        『首先入場的是不論攻擊力或是控制力都是無可挑剔的鬼藤武魂持有者!她是新生六班的最強者,有請,羅艾!!她有著一個響亮的外號,鞭藤雙絕!代表著她的近戰技術也是不可小覷啊!』.
        『接著由南入口登場的是四人之中的近戰最強,武魂也是被公認為頂級武魂的戴華斌!外號萬獸王!靠著兩個魂技的自我強化,他的肉體力量被拔升到難以想像的高度!』.
        『西入口進場的是將武術中的精華融入武魂之中操控,得以用最簡單的魂技施展出最精深的效果的海暢!海家的密傳武術在他身上徹底的發揚光大!,外號無形無勢!』
        『最後,由東入口登場的是座擁最高勝率的那個人,伯恩!!!』萊克興奮的吼道『伯恩,武魂炮壞機,實際魂技詳情不明,是以特殊入學這條鮮少有人通過的方式入學的,外號火力之鬼!』
        『接下來要先公布昨天就已經先由言院長抽好的簽!』萊克大聲的宣告道『讓我看看,第一場比賽,由......戴華斌對上海暢!這是一個相當有趣的組合啊,由有著四人中最大力量和最高技巧的一戰,想必是滿溢著雙方激烈衝突的意志的!』.
        『附帶一提,這三場比賽的解說員將要由四位同學的班導師負責為我們講解四人在戰鬥時使用到的能力是什麼,由最了解他們的老師為我們解說將可以使我們最大程度的理解他們的戰術』.
        『先請兩位上擂台,準備開始你們的比賽』
        『那麼,木槿老師,你對於這場比賽的想法如何?勝率比例大概是多少啊?』.
        「依我知道的情報來看,白虎武魂有霸道之氣,一拳一腳都是剛猛霸道,恐怕只要被打一下海暢就要受傷;但是另一方面海暢的武魂流水卻是迅捷與靈巧皆有,加上海家的武術,在借力打力方面是大師級的.總和而言應該是海暢將戴華斌的力量導去數次後,不能支撐他的重拳而被擊倒吧」.
        『那麼,雲起星老師你呢?你認為海暢打得贏嗎?』.
        「如果,海暢他密藏的手段也沒有辦法重傷到戴華斌的話,那我也認為應該會是戴華斌的勝利不會有錯了」.
        『聽起來海暢還有殺手鐧呢,期待他的表現.現在賽前分析結束,兩位準備...三,二,一,開始!』
        號令一響,戴華斌迅速向前衝刺,第一魂技瞬間上身,第二魂技也是噴吐而出用以限制海暢的走位,但是海暢也不慌不忙地卷起了預先準備好的水流,腳上踏著一開始就先灑在場上的水迎面滑向了戴華斌.
        兩人交鋒,戴華斌也不作他想,直接就是一拳揮去.在雙方體格差距甚大的這個場合,只需要一擊命中就足以決定勝負.
        為了應對對手的強力直拳,海暢使出第一魂技,流,卷起地上的水灘,化作水柱噴向戴華斌,以此偏移他的攻擊.
        接著就是切入戴華斌的左腰邊,身體向前一傾右腳朝地上一震,右拳朝著他的胸腹交界處砸下,一拳打完,海暢就迅速的踏水離去,同時右手一揮,也引出兩道水箭射向戴華斌的雙眼,阻止其追擊.
        「吼!!」被打中了腰腹間隙,正是感到劇痛之時,戴華斌忍著不影響戰鬥能力的痛楚,又使用了一次白虎烈光波,不過和前次不同,這次並非直線攻擊,取而代之是邊轉動頭邊掃出光束.
        這次的白虎烈光波很顯然的要比前次有用,成功的使海暢選擇向上跳躍而不是繼續橫向挪移躲避光束.
        但在海暢起跳,雙手猛地打開時,戴華斌白虎武魂帶來的危機感知促使他雙手擋在頭前,準備防禦未知的攻擊.
        不出戴華斌的直覺所料,兩個急速旋轉的圓環擊中了他的上臂,但是...顏色並非水的無色,而是沾染了不明黑色粒子在內的水;可怕的是,這黑色的水竟然和他的手擦出了火花,讓他感受到痛感!?
        「怎麼可能?!」戴華斌望向了一擊不成就飛回海暢身邊的兩個黑色圓環,如今的海暢臉色同樣不好看,這招<<黑輪>>已經是他能使出的最有殺傷力的招式了.
▲
        從第一次交鋒時,海暢就有在進行敵我之間的戰力分析.以防禦力而言,戴華斌遠勝過自己;速度,我小勝他;攻擊力,他也要大於我.
        那最重要的魂力消耗又是如何?海暢心想著但是在這十幾秒鐘的交鋒就可以看出來,我的魂力消耗的還比對方快,更別說需要細緻控制的我的武魂還需要更充實的精神才......
        既然如此,我也得要用出<<黑輪>>了.用武魂的對水的操控力一並帶動投入水中的鐵砂,產生強烈的切割效果,單單只使用拳法不足以對你產生有效的傷害的話,我就用武器把你切開!
......
        居然也沒法造成太大的傷害,這樣一來,我也只能...
▲
        「我就盡全力上吧!<<黑神>>!」海暢呼喚出了所有武魂可控制的水分,並再混入大量的鐵砂和魂力,讓鋒利度和硬度都更上層樓「去!」.
        一聲令下,四個黑色圓環朝向戴華斌以不同的角度和方向交錯著射去,面對這可能是海暢必殺技的招式,戴華斌同樣不敢托大,第三魂技同樣開啟,將攻擊力拉到最高,接著就是一拳轟下.
        砰!的一聲.第一個圓環炸了開來,但是水和鐵砂並未分離,而是飛散到空中重新組合成了圓環又朝向戴華斌切下.與此同時,另外三個圓環也相繼抵達,要將他切碎.
        「只要他還在注入魂力進行控制,這些就永遠打不壞嗎?」戴華斌低語.
        眼見如此,戴華斌也衝向了正站在遠處,吃力的操縱著圓環的海暢,如今他所有可以操控的水都已經用在了<<黑環>>上,已經和沒有武魂差不多了,只要將他擊昏,勝利自然會是我的!
        勝利已是近在眼前,戴華斌也撐起了所有的魂力來強化身體,力求在一擊之下就將海暢從台上擊落.
        盡管海暢盡了自己的全力操控黑輪攻擊戴華斌,甚至是用家傳武術來反制,還是被戴華斌以魂力強行壓制,最終,還是由戴華斌得到了勝利.
        淘汰賽第一場.最高的技巧,對上最大的力量.還是由力量得到了勝利, 

第三十章 對她的尊重 
[第三十章 對她的尊重] by 喔拉

        『第二場比賽,由伯恩對上羅艾,不用我再重新介紹他們,兩位都是這場額外賽的有力優勝候補,和上一場的力量對技巧不同,他們兩人都是廣範圍魂技持有者,他們兩人的鬥爭會決定於對自己的招式的掌握和應用,兩位的老師你們怎麼看?』.
        「嗯,我雖然不想要潑羅艾冷水,但是依照教務主任說的情報來看,羅艾要打贏伯恩可能需要一些決心」葉淘淘,羅艾的班導師笑笑著說「伯恩的武魂是以分析,再構成這兩個概念形成的頂級器武魂,越是和他戰鬥,他的武魂可以展開的招式就會越是豐富」.
        「也就是,羅艾這一次必須要速戰速決才可以呢,不然比賽只會更為艱難喔~」.
        『那麼,周漪老師你的想法呢?你會怎麼預測這場比賽的結果?』.
        「伯恩他的武魂在殺傷力這方面絕對是同級別中最強的,而且......你們該不會以為,伯恩他的武魂已經沒有任何秘密了吧?他的武魂的特點就在於僅僅是武魂本身,就有著強大的力量阿」.
        『看來兩位老師都傾向於伯恩的勝利啊,這樣的話羅艾同學你可要多多努力了喔!』.
        『現在請兩位準備,先釋放你們的武魂......,羅艾同學,請問...?』.
        「伯恩...不要打發我...我想要看到...你的全力」羅艾從萊克手中接過麥克風說道「我想要的...是和強者...全力對決...想要..和認真的你打」.
        「...你是什麼時候看出來的?」我有點好奇的問道.
        「從...一開始你上場...你沒有"意志"」.
        「這樣啊,沒有意志嗎?」我嘆道,所以這就是我在這個世界戰鬥時沒有快樂感的原因嗎?就因為我比同學們都強,打起來像是虐菜;看過了真正的生死廝殺,認為這些不過是打鬧而已嗎?
        謝謝你點醒了我,羅艾.我看著他心想道.
        既然我醒悟了,那我也得要給你尊重才行.
        我重新說道「羅艾,你是我看過最為注重"戰鬥"這個行為的人,我在此對你獻上我最高的敬意」一個敬禮獻上.
        「我是,伯恩,是■■■■的持有者,也是前任■■■■.現在,我以我的■■的全武裝,全魂力,全身心,一切的一切向你發起戰鬥」我鄭重地說.
        「就讓你見識見識我的■■,<<基型>>全機最大出力」創胎子機全數聽從我的命令而顯現.
        「就在這短短的五分鐘內將你打敗!」.
▲
        「菜頭學長,帆羽老師,看好了,這就是我的全力,也是魂導器戰鬥的最佳解」帆羽坐在觀眾席上,聽到了這樣的呼喊.
        「菜頭,認真看,伯恩他的武魂要出全力了!」.
        「是!」.
▲
        我和羅艾的戰鬥一觸即發,作為先手,首先先將<<基型>>的機能全部切換為射出熱射線並齊射,用以阻止她的鬼藤傳播.
        「什...!」燒不斷!連星鬥大森林裡的百年魂獸都擋不住的攻擊被這細細的鬼藤撐下來了!
        那麼韌性又是如何?先用冷凍射線試試你的韌性.
        也只能夠緩慢的打斷一部分而已嗎?我懂了,這種等級的堅韌和對熱量的抗性...
        「羅艾你的鬼藤,是變異武魂對吧」.
        「正解,所有同學都沒有想到這一塊呢」羅艾自在的說著
▲關於羅艾的武魂變異
         羅艾的家族一向會覺醒很強大的武魂,鬼藤,但是在羅艾的武魂覺醒時,羅艾的家人發現這個女兒的鬼藤似乎不太一樣.
        正常的鬼藤武魂在覺醒時的粗細約莫是三指寬的純黑色藤蔓,與之相對,羅艾的鬼藤只有一指粗,顏色也不是純黑而是帶著深紫色的紋路.同樣的,不只有外表有變化,連同武魂本身的強度也有所變化.
        這種變異武魂,羅艾的父母姑且稱其為紫鬼藤,以變的纖細為代價,相較於原版鬼藤在防禦力以及速度上有了極為出色的強化,尤其是對於植物所害怕的火屬性攻擊的耐性被拔升至接近於火焰免疫的等級,此外,即使是可以阻止植物生長的冰屬性攻擊效果也被壓制到只能讓移動速度降低的程度.
        羅艾的武魂,已經脫離了高級武魂的範疇,踏入了頂級武魂的領域——一名家中的長輩如是說.
▲
        「羅艾你藉著你武魂的謎之變異,提升了鬼藤武魂缺乏的防禦力,而因為變異而缺失的攻擊力則是藉由學習鞭法來彌補,原來如此啊,你的鞭法和武魂可謂是有著強大的相互加乘效果啊」我滔滔不絕地闡述著我的考察.
        「正是這樣,你可是第一個...看清了我的...修練方式的學生啊,伯恩.雖然想和你...繼續打,但是如果你...不用全力,你就要...受重傷了喔」羅艾好心的向我說道,但是腳旁生長出的紫鬼藤卻是絲毫大意不得,穩步的擴大佔領空間同時向我襲來.
        「<<大地>>局部展開,魂力炮發射」我低聲念道,依照我的命令機槍兩門展開,自動瞄準了羅艾「射擊!」一聲令下,機槍就以目前我能達到的最大火力朝向羅艾射去.
        「太棒了,伯恩!這才是我想要看見的"你"的戰鬥啊!之前的你沒有靈魂,現在你的攻擊中總算是有你的意志了!」羅艾喚起正在腳邊生長的鬼藤叢將自己包起以防禦我的攻擊「第二魂技.改!寄生機關槍!」.
        本來必須要從傷口中入侵的寄生種子,如今卻被他用了甩鞭的技巧將種子遠遠的射向我嗎!
        「<<熾火>>!!」依照命令,<<基型>>們從射線槍機能轉換為直接噴吐出火焰,十具子機同時噴出火焰,再種子命中我前燒了個乾淨.
        「就知道這麼簡單的一招果然是對你沒有用啊!第一魂技,藤潮!」原本包住她大量鬼藤散開,朝我襲來.
        明明充滿自信的攻擊被我擋下卻也毫不氣餒,心中想的永遠是下一次攻擊必定可以生效是嗎?真是個厲害的對手啊.
        那麼,就決定對你用這一招了「還請仔細品嘗這一招<<無常之氣>>」我向她說道「不要不小心就被嗆死了喔」.
        「無常...咳呼!無...無法呼吸!」因為賴以呼吸的氧氣被從她的周圍奪走,一時之間卻也讓她痛呼出聲,然而這還不足以停止她的攻勢,她還是朝著我不停的攻了過來,何等令人敬佩的戰鬥意志!
        「這樣子也還不停下來嗎!資源轉換<<無人之聲>>,最大出力!」.
        大鬥魂場中的所有人,彷彿感覺世界震動了一瞬才又停下,此時,所有人都望向了被我震碎地板形成的淺坑中,終於昏倒的羅艾.
        先是奪去了氧氣使她衰弱,再以剛損毀的機槍作為資源進行轉換.暫時變換為另外十一架子機,同時使用的最大功率次聲波攻擊,做到了這個程度,而且還耗光了我的魂力,做到了這樣才將她打昏嗎?
        「我的創胎,果然是弱化了啊...」我喘著氣說道,緊接著便也暈了過去.
        『比,比賽由博恩獲勝!為了整修賽場及中場休息,我們將最後的決賽延至下午開賽!』看著場上的慘狀,萊克有點結巴的說. 

第三十一章 考察 
[第三十一章 考察] by 喔拉

▲四班的焦慮
        「怎麼可能!怎麼可能!只是一個二環的魂師而以,他的攻擊力怎麼可能會那麼高!」一聽就知道充滿焦慮的聲音在四班的休息室中暴走著.
        「冷靜下來戴華斌,你稍微想一下,伯恩最後是被抬出去的,也就是他整場比賽都是以魂力的透支為代價才可以使用那種級別的火力進行攻擊」木槿冷靜的說.
        「伯恩的常態實力可不會是那種級別的攻擊,他之前的循環賽所展現的火力才是正常狀態」她繼續說道「所以其實你不必太擔心,大概他下午上場時連常態火力的一半都發不出來」.
        你反而應該要為他的底牌洩漏了而感到高興——木槿說道.
        「但是我要的是證明我是最強的!我根本沒有把握可以打敗那個狀態下的伯恩!」戴華斌稍微有些狂躁的說,儘管他心情已經平復了,但是還是有些暴躁.
        「戴華斌,你們現在不過是一年級新生,你是三十二級魂尊,他是連魂尊都還不是的大魂師,你們都還只是在魂師這條路的起跑點上,等你們從學院外院畢業時你們都已經是魂王甚至是魂帝了吧?」木槿有些好笑的說道「你們兩個距離最強也還遠的很呢,現在先讓他贏你一步又如何?日後你的白虎武魂想要修成封號鬥羅還不簡單,但是他的武魂恐怕只到魂聖就再難進一步了吧?」.
        「為甚麼?」戴華斌有些吃驚的問道,據他所知的有魂力等級上限的武魂僅有七寶琉璃塔而已.
        「這是我聽杜主任說的,他說他在和伯恩聊天時伯恩不小心脫口而出『我的武魂啊,是個七...』他的武魂是有著重大的缺陷的,假以時日,不也還是你比較強?」.
        「這麼說來,倒也是...」.
        「好了,抓緊時間回復你的魂力吧,雖然你要面對的伯恩是已經被羅艾消耗了大量魂力的狀態,但他的攻擊力以你的防禦力也需要小心應對」.
▲一班的狂歡
        「噗哈哈哈!!伯恩你聽見了沒有?那兩個人竟然在說你的魂力等級注定突破不了八十級诶!」雨浩狂笑著說道.
        「竟然說以你的天賦和武魂沒辦法成為封號鬥羅,我的天啊,他們是知道我們在偷聽,所以想要講笑話讓我們笑死嗎?」周思陳已經笑到要站不直了.
        「伯恩你現在狀況還行吧?同時展開<<基型>>和<<大地>>會不會負擔太大?」周漪老師關心更為重要的事.
        「不,不會有問題,只是魂力的消耗有一點太大了,現在正在盡量用動力爐回復,估計可以回復到八成左右」我說道.
        「伯恩,不是我要說,但是......你的動力爐這個魂技不是在胸口形成一個魂力爐心來加速魂力回復嗎?」王東有些欲言又止的看著我說道「為甚麼你要脫到只剩內褲再用管線把爐心生成的魂力導入身體裡面啊?」.
        「因為這樣最快,有越多接口引導我的魂力就會回補的越快」我很認真的說道.
        以前就習慣這樣了啊,在我使用超級創胎時也不會有人看到,我甚至會脫光來把效率增加到極限呢.
        「怎麼?你們這樣就害羞了嗎?」我賤賤的說「等以後你們的魂力等級很高的時候可是會在突破時把衣服給全部炸掉的喔~」.
        「而且,蕭蕭你該不會因為十二歲少年的身體就興奮吧?」我看向一旁想看卻也不太敢看的蕭蕭說.
        「夠了,伯恩,不要戲弄同學!好好想想吧,你現在身體過負荷了,只能用<<基型>>和<<三一彈>>,<<三一彈>>用一發就少一發.你要怎麼確保你的三一彈可以命中?你的<<基型>>的所有攻擊威力都不足以突破戴華斌的防禦」周漪嚴肅的說.
        「周漪老師,你知道我的武魂的<<基型>>狀態下最大的優勢是甚麼嗎?」.
        「是"多樣"不是嗎?突然說這幹嘛?」.
        「不太對」我搖頭說道「是你們也都見過的<<無人之聲>><<無常之氣>><<無形之熱>>三項機能,才是我<<基型>>最大的優勢,這三招...全都是不理解原理的人就會被無條件傷害的殺招」.
        「我只需要......」.
......
        「好惡劣的組合,這麼多招,每一招單獨用都已經是初見殺了,伯恩你一次就用上了全部!你到底有多想贏啊!?」班上的另一名同學顫抖著說道.
        「他以前曾經得罪過我,這還算輕的報復了,至少我只是讓他受傷而已」我有些生氣的說道,他仗著自己是公爵之子可是對我們這些傭人做了不少"好事"啊...
        「伯恩,加油!好好打他一頓!」.
        「才不用你說呢,雨浩!」.
▲魂導系的研究
        「錢院長!你來看這個影片!這是剛才羅艾和伯恩的比賽錄像!」.
        「我看看!那個小傢伙的全力嗎?...吼吼~這個火力,直逼三級魂導師的級別了吧?」.
        「有機會再找他來一趟我們魂導系一趟,他的戰鬥直覺是我們做為一個魂導師都應該要學會的」.
        「什麼意思?院長?戰鬥直覺?」
        「你仔細看,他對於自己的武魂的所有武裝的掌控都非常明確,什麼時候攻擊?用什麼攻擊?以怎樣的方式組合攻勢?這些都是我們要學的啊」錢院長語重心長的說道.
        「原來如此嗎...我們一直以來都只想到要配合自己的武魂攻擊,卻沒有做到魂導器之間的配合啊...」帆羽警醒的說. 

第三十二章 初見殺 
[第三十二章 初見殺] by 喔拉

        『時間是下午一點,開始進行最後的決賽.雙方分別是以一人之力轟出了軍團火力洗地效果的伯恩!以及用魂技強化肉體到可以空手撕裂鋼鐵的程度的戴華斌!』.
        『相信各位都看出來了,這將會是一場大戰!象徵著新生之中肉體力量和廣域火力激戰的最高峰!現在就歡迎他們上台!』.
        隨著萊克的叫喊,伯恩和戴華斌兩人踏上了決戰的舞台,決定這一屆新生最強者的戰鬥就此展開——
        戴華斌啊,你做了最大的錯就是誤信了錯誤的情報啊......
        伯恩,我要在此擊敗你,以我戴家全般武技......
▲
        『開始!!!』萊克一聲大喊,我就立刻穿上了<<溜冰鞋>>向後退去爭取空間,同時展開了另外四個<<基型>>展開掃射.
        「籠炎陣,<<■■■■>>,<<■■■■>>」隨著低語聲射線掃出,同時另外四個<<基型>>同步顯現,開始運作.
        「不管怎麼樣,只要防禦就行了吧!」.
▲
         此時的戴華斌已經在看過了數場比賽後知道了伯恩有著某種可以悄無聲息的使人暈倒的能力,但在詢問過和伯恩比賽過的對手後,他開始感到不對勁了.
         射出多種射線,護盾展開,直排輪,謎之昏倒術,巨大機槍...甚至更多效果,這絕對不是區區兩個魂技就能做到的!到底什麼是魂技?什麼是偽裝用的魂導器?
        戴華斌絕對無法料到,眼前的人是從異世界前來的漂流者,也絕對無法理解他的創胎最為擅長的就是讓他人產生誤解.
        哪怕是在原世界的遊戲中,伯恩的超級創胎搭配他的職業也絕對是所有超級數一數二不想對上的存在.以創胎的能力進行分析,設計,再構成,最終壓倒許多挑戰者的超級創胎,其弱點也只有僅僅一個.
        『伯恩像突然是沒了力量一樣跪倒在地了!這是因為早上比賽的消耗還沒有完全回復嗎?!』.
        不等戴華斌衝來砸下勢大力沉的一拳,伯恩又及時向旁邊一跳,遠離了他的攻擊範圍.
        「却!和泥鰍一樣滑溜!」戴華斌大聲的刺激道「你難道就只會到處逃竄嗎!早上不是用了很盛大的火力?怎麼現在不用了啊!就這麼沒有把握可以破我的防禦嘛!」.
        「我這是在布局!你這戰鬥的門外漢懂什麼啊!」伯恩反罵道「地獄滑板」同時又施下了一道阻礙戴華斌跑向他的障礙.
        「門外漢?你還真敢說!我從六歲起就曾經殺過魂獸,第三魂環還是我親手獵殺而得,你說我不懂得如何戰鬥?!」戴華斌已經是被氣笑的狀態了「你說我不懂,難道你就懂了!」隨後,戴華斌拿出了他的殺手鐧,二級魂導器,白虎爪環,並裝在雙手上.瞬間雙手成x型,隔了至少十公尺大力的揮下,飛射出兩道風刃向來不及反應的伯恩射去,命中的同時炸開了大量的煙霧將伯恩籠罩在內.
        「哈!連對手的突襲也擋不住,還好意思說自己懂得如何戰鬥!別開...」戴華斌對伯恩的恥笑嘎然而止,取而代之的是臉上藏不住的驚愕.
        隨著散去的煙霧,走出來的乃是毫髮無傷的伯恩.看了一眼戴華斌雙手上的魂導器後彷彿毫不在意地說道「雙手式魂導器;可以射出風刃,射程大概十五公尺;本身可以鍍上使用者魂力強化鋒利度.嗯,還算是一對還可以的武器吧」.
        「你...你...!」.
        「但是使用者的腦袋似乎不太行,正面攻擊用的武器怎麼會用來偷襲呢?」.
        「你不是應該要被我的攻擊命中了嗎!」.
        「你認為呢?」短短四個字被用極為污辱性的語氣說出,本來就已經處在爆發邊緣的戴華斌的理智終於斷裂,直直的朝著伯恩衝去,
        戴華斌現在身上已經只有殘留著最低限度的理性使他記得待會不能撕碎伯恩的身體要留他一個全屍.不過只是一個平民而已,不小心在對決中殺了就殺了吧,學院還是會原諒我的.戴華斌心想道.
        「各位覺得,我的武魂為什麼可以讓我有這麼厲害的火力呢?」伯恩突然朗聲問道,他的聲音傳遍了全場,同時讓戴華斌的殺心稍稍被抑制住了.
        這傢伙,是在苟延殘喘嗎?所有人都想到了同一塊.
        「我的攻擊力,怎麼算都不會是二環該有的吧?」伯恩再度向所有人提問,是啊,這怎麼想也是不可能的啊,小小二環魂師但是攻擊力却和四環魂師等同?許多觀眾都想到了這一點.
        這回,開始有人思考了起來.可惜其中並不包含戴華斌,他繼續衝向了伯恩,要揮下可能致死的一爪.
        所有人都屏息的看著正好背對著戴華斌又完全沒有轉頭意思的伯恩,這一擊一旦命中,就要是戴華斌的勝利了啊!
        「所以我才說你不會戰鬥啊,小戴戴」總算是轉回來的伯恩譏俏的笑道「你以為我露出背後是破綻嗎?」.
        「不妙!是...咳呼...!」驚覺是陷阱的戴華斌瞬間後撤,但是也已經來不及了「好燙!明明沒有熱射線的啊!」他已經只能跪倒在地了.
        「我從比賽一開始就已經在用<<無人之聲>>和<<無常之氣>>來慢慢剝奪你的體力了啊」伯恩好心的說道「啊,但是你肯定是沒有發現吧,因為你已經"氣炸"了嘛~」.
▲
        觀眾這才理解了,伯恩是使用了某種方式讓戴華斌的身體持續性的弱化,再藉由不斷的擾亂他的心神（俗稱講垃圾話）來防止戴華斌發現他的布局,但是......
        「只靠著這股灼燒感,你以為能打敗我嗎!」即使被不明力量灼燒肉體,戴華斌仍就是朝向伯恩揮下了爪子.
        此刻的他知道,雖然要以現在狀態極差的身體進行攻擊很艱難,但是也只需要一擊,僅僅一擊就已經足以打敗近戰實力低微的伯恩了.
        「真是學不乖啊」矗立在戴華斌面前的,是一片淡淡的護盾,正是這片護盾擋下了他的爪擊「這招你不是看過了嗎?怎麼沒有記住呢?」伯恩就像是在對調皮的小孩說教般說道,同時又向一旁後撤了幾步.
        「壞小孩,必須要給予懲罰才行呢」伯恩一聲低語,又在雙肩上展開了前所未見的武器.雙肩上各有一個像是五個五個疊起來的長筒,總計二十個長筒.
        儘管大部分大鬥魂場內的人都不知道那些究竟是什麼,他們還是直覺的感受到了,那絕對...不會是什麼小孩玩具.
        「<<三一彈>>全彈發射」二十個長筒,紛紛拖著長長的煙尾飛向了戴華斌,下意識地想要躲開的戴華斌急忙向後跑,只可惜卻是來不及了,因為......
        「全機機能<<無形之熱>>起動」十個創胎子機,同時以最大功率向戴華斌照射微波,且並非是剛才作為牽制的小功率.這一次的威力,只需要不到三秒......就可以把人肉煮熟.
        但是,伯恩只需要放出微波一秒就夠了.
        受到強大的熱能由內而外的灼燒,戴華斌哀號著跌倒在地,接續而來的,就是足足二十枚的<<三一彈>>,當然伯恩和戴華斌的仇也沒有大到要殺死對方,他早就將<<三一彈>>的效果全部調整為爆炸,只會讓有一,三魂技保護的戴華斌陷入昏迷而已.
        著彈的<<三一彈>>發出了驚天動地的爆炸聲,地面被炸出一個凹洞,而戴華斌則癱在其中,所有人都驚駭的看著被炸出來的大洞.
        「該宣布冠軍了吧?」伯恩大聲地問道.
        萊克這下子也著急了,要先宣布冠軍還是救人啊?他有些舉足無措的看向言院長,看到院長點了頭後他才說道『本次新生考核額外賽,由...』.
        「等一下!我有問題!」從洞中艱難的爬出來的戴華斌怒吼道.
        『是?』萊克一時也捉摸不清楚他的用意.
        「為什麼,伯恩可以用定裝魂導器!?」戴華斌大聲的質問著「規則不是明寫了不可以使用的嘛!」.
        『這......伯恩同學你怎麼說?』萊克有些好奇的向伯恩問道,他同樣也非常好奇,若不是使用了定裝魂導器,如何以二環的實力得到如此強力的攻擊的?
        「所以說啊,小戴戴,我就說了你不會戰鬥了啊」伯恩首先回應的第一句話,又差點讓戴華斌氣炸一次. 

第三十三章 終結 
[第三十三章 終結] by 喔拉

        「你!」眼看著戴華斌已經快要忍不住要朝我毆打過來,我還是收斂一點好了.
        「小戴戴,老師講話要聽喔」我用假掰的擔心語氣向他說道「我的武魂是分析,再構成的概念結晶啊,你們所看見的所有兵器都是我預先用魂力凝聚的啊」.
        「不準叫我小戴戴!!」.
        「喔?原來是這樣嗎,我知道伯恩你的火力的奧妙了」言院長似乎是已經聯想到了些什麼「伯恩,我可以說出來吧?」.
        「當然可以,院長.請大膽的把事實說出來」我笑容滿面的說道「畢竟...我的武魂就算被挖出了所有的秘密也不影響戰鬥」.
        「你的武魂,炮壞機,既然可以預先凝聚出兵器,那麼...」言院長稍稍停了一下,吊起了所有人的好奇心「你當然也可以把魂力預先存進那些兵器裡面,對吧?」.
        「...正解,不愧是武魂系的院長,眼光相當的犀利呢」我平靜的說道.
        「但是你的武魂明明是概念,又要如何收納你眾多的兵器呢?你身上可沒有儲物魂導器啊,到底是藏在了哪裡呢?」言院長饒富興味的看著我問道.
        「答案就在...這裡」我脫去了我的手套,露出了藏在左手背的刺青「刺青裡面似乎是有我的武魂的力量,『僅限於我以魂力凝聚出來的"兵器",可以收納』」道出了大鬥魂場內的人可以理解的真相.
        知道了伯恩武魂的秘密後,看著眼前的新生,大鬥魂場的觀眾們不免露出了吃驚的表情,眼前這個相貌只能說是普通的新生,武魂似乎是太規格外了一點!
        持續的以魂力製造兵器並收納,持續的在休息時間灌入多餘的魂力,在戰鬥時將平時存下來的魂力一口氣用掉.魂力大富豪戰法簡單......卻又難以應對.
        細思極恐啊!
        「伯恩,別隱瞞嘛,你這武魂的缺點,說一下也不會怎麼樣的喔」言院長有些賊的笑道「你武魂的魂力消耗,如何啊?」.
        最大的缺點還是被看出來了嗎...「至少是尋常武魂的兩到三倍消耗啦」我語氣不算好的說道.言院長怎麼就這樣說出了我的弱點了啊!
        「難怪啊...」,「這樣就說的通了」,「消耗這麼大的嗎?」......,各式各樣的低語聲都從觀眾席上傳下來,我可是都聽到了啊......
        「那麼戴華斌,伯恩也已經解釋過了他的攻擊方式了,也已經證明他沒有犯規了,所以勝利者依舊是伯恩」言院長用著宣達確定事項的語氣向抱持著一絲希望的戴華斌說道「萊克,開始頒獎吧」.
        『啊,是!咳咳,現在開始進行頒獎典禮,首先請並列第三名的......
......
        ......那麼,新生考核額外賽就此結束,請所有觀眾跟隨班級導師回到班上,選手也請和班級會合,要慶祝要吵鬧也請回教室再做』.
▲
        「周漪老師,我拿冠軍回...嗚哇!!」才剛進教室,我就猝不及防的被全班抬了起來,抬進了教室正中央的一張貴妃椅上,本來還想說這是不是某種慶祝手法,直到我看見蕭蕭哼著小曲推著一輛小推車走進教室,而且推車上面放的還是......
        「雨浩!!你和班上的人說了什麼!?」我驚聲叫道,那輛推車上面可都是......
        「就,周思陳和王東想要慶(惡)祝(整),所以他們就跑來吻我你以前有沒有什麼黑歷史...」雨浩尷尬的笑著說道,但是臉上也是藏不住的期待「我就給他們看了那張照片了」.
        「伯恩,沒有想到你有女裝的天分诶」蕭蕭忍著笑向我說道,並從口袋中掏出了一張保存的相當良好的照片.
        那張照片上記錄著兩個小男孩站在牆邊笑著的模樣,兩人身上都穿著大小合宜的童裝,但是其中一人身上卻是穿著女裝,正好頭髮又留的比較長,看起來更像是個小女生了.
        說了這麼多,對啦!那個小孩就是我啦!我那時候記憶還在和肉體原主融合,我也沒有想太多就穿了啊!誰會知道雨浩你保存這張照片這麼久啊!
        「不要我不要!我絕對不要再穿女生的衣服一次!」.
        「伯恩,回來了啊」正好周漪老師從門口走進來了,這是我的機會!
        「周漪老師!他們逼我穿女裝!快阻止他們!」拜託了.
        「喔,我知道啊.就是我借給他們我的化妝品的啊」周漪老師,你到底在說...「伯恩,我以老師的身分命令你,讓他們幫你換裝,否則開除」.
        「周漪老師!你也是他們那邊的嗎!?」我的聲音頭一次透出顫抖.
        「我也對你的女裝很感興趣呢,還請你不要亂動喔」周漪老師的聲音竟然有愉悅感了!
        「就先從制服配淡妝好了,女生們,過來看我怎麼化妝的,以後你們一定會用到」.
        啊...啊啊......,我為什麼要穿越到這個世界啊?......
......半小時後
        「各位飢渴的男同學們,伯恩的第一個造型,清純長髮配制服!請看!」蕭蕭隆重的把我帶出來介紹道.
        我可不是換裝人偶啊......
        「「「喔喔喔喔喔喔!!!」」」男生群頓時沸騰,因為他們現在看到的我,是被周漪老師和眾多女同學仔細雕琢過的"我".
        假髮仔細的梳理成辮,臉上的淡妝巧妙的遮掩了臉孔的男性特徵,身著長裙偽裝成女學生,加上本來我的底子就好,看起來要遠比以前的那張照片更像女生.
        「嗯,伯恩我果然沒有看錯,你果然是有這方面的資質的」周漪老師肯定的點頭道「你以後就繼續穿著女裝吧,你提早到我住的地方,我幫妳化妝」.
        「我可不可以換下來了?」我已經是用可憐兮兮語氣拜託你了啊「下面涼涼的真的很噁心」.
         「只要是我的課,你就得穿」周漪老師的笑容已經變質成惡意了「否則開除」.

第二篇<<學院．衝突．比試>>結束
接續篇<<分班．絕望．無冕>> 

第三節 青澀的詩篇
間之話．其之二 
[間之話．其之二] by 喔拉

關於超級職業【超操縱士】
        超級職業【超操縱士】是一種專精於機械操縱的職業,【操縱士】,的最終型態.其固有技能為<<操縱EX>>,和【高等操縱士】的<<操縱LV10>>的「將操縱的機械性能提升60%」不同,EX級別的<<操縱>>可以做到100%的提升幅度.
        並且,職業所帶來的感官技能更是確保了任何一名<<Infinity Dendrogram>>的玩家在擁有這個職業之後可以依照自己所想的來操控持有的機體.
        但是還請注意,是"依照自己所想"來操控,而不是"正確且精確"的操控,也就是說,在現實生活中就已經對於機械傷腦筋的人即便是擁有了這樣的技能也沒有辦法好好的操控遊戲中的機械品.
        但是...,如果這裡有這麼一個玩家,手中持有的創胎是機械類型的,又得到了【超操縱士】這個立於機械操縱頂點的職業...那麼,會發生什麼就已經是不言而喻了.
▲
        再談一些些別的事情吧,被很多玩家都感到疑惑的事情——超級職業【超操縱士】和超級職業【擊墜王】的差異在哪裡?同樣精於機械操縱;同樣對於MP和DEX補正;同樣是尊貴的超級職業,兩個職業的差異在於何處?
        最為正確的解答是——【超操縱士】專精的是操控機械;而【擊墜王】專精的則是"操控機械去擊毀其他機械".不需多言,【超操縱士】的泛用性絕對是比較高的,【擊墜王】將會受限於對象而使得戰鬥力有著明顯的浮動;但也是因為專精於機械破壞,導致玩家和堤安們面對機械類怪物時更傾向於信任【擊墜王】.
        正如其名,【超】系列的超級職業是對於一個領域的整體強化,而【王】系列則是對於單一一點的特化,僅限於在擅長的領域上可以表現的比【 超】系列還要好.
        除此之外,和機械有關的超級職業還有整備特化的【機械王】,戰車特化的【車騎王】,兵器運用技能特化的【器神】,砲擊技能特化的【炮神】,特殊超級職業【機皇】,機械甲冑特化的【機甲王】,以及【魔炮王】【魔彈王】......等等.
        但是除了這些都有著明確用途的機械類職業來說,有著這麼一個意義不明的超級職業,讓人難以理解其作用.
        【微械王】,這個職業就如其名一般,是針對於"微型機械"特別予以強化的超級職業.而問題就在於——其唯一的技能,同時也是職業奧義的技能<<尖末之械>>的效果,「對於自己所持有的所有五公尺級以下機械進行強化,該機械越小則強化倍率越高,最低1.5倍最高5倍」.
        在<<Infinity Dendrogram>>的世界中,所有人都知道,一個機械越是大台,可以做出的輸出也就越大,然而【微械王】卻要反其道而行,要求將機械的體積縮小?而且並不是和同類型的機械比較相對大小,而是依照絕對大小進行比較,更是加深了這個職業的無用之意.
        在經過了少數的堤安對於<<尖末之械>>進行驗證後,他們發現,必須要將機械縮小至一立方公尺以內才可以得到2.5倍的強化,可是和歷史中最有名的兵器,煌玉系列相比,區區一立方公尺不到的機器又能夠有什麼作用呢?
▲過往的遺事
        伯恩在某座上古遺跡中探索時,發現了一些仍然有在運作的......彷彿是歐帕茲一般的......奈米機械.
        原本這些奈米機械是被設計來改造貧瘠的環境用的改造用具,但是在伯恩以自己的創胎斯特林進行了長時間的分析之後,他成功的重現了這種奈米機械.
        即便他成功得到了他想要的成果也還是不夠,奈米機械受限於本身的大小,輸出絕不會高,他在多徠夫各地的圖書館尋找著資料,最後他也總算是發現了他的目標,成功的得到了【微械王】這個超級職業,以奈米級的機械來判定,就可以獲得最高的五倍加成.
        但是這樣還不夠,伯恩在那時終歸是玩家,他想要的是戰鬥力而不是富饒的土地,為此他又花了近三個月在改造出新的奈米機械,而他的成果,就是■■■■■.
        藉由將奈密機械■■■■■■,使得■■■■■■,他又分別對於使用者賦予指向性的強化並將■■■■稱為■■,最終成就的就是伯恩的其中一招必殺技<<■■■■■■>>. 

第三十四章 某個程度上,世界線還是有收束 
[第三十四章 某個程度上,世界線還是有收束] by 喔拉

        ——隔天一早.
        經過了新生考核之後,快要有一千人的新生現在只剩下三百多人了嗎?我環視著周圍各班的學生想著,同時他們也正在看著排在一班排頭的我和蕭蕭.
        「你們看,那個不是昨天額外賽的冠軍嗎?」,「他不是男的嗎?怎麼穿著女生制服」,「反而站在旁邊的蕭蕭穿著男生的制服欸」......
        你們自以為壓低聲音了,但是我還是用創胎聽到了啊......,我已經是麻木的想著了.
▲
        下午雖然班上正在舉辦慶功宴慶祝沒有任何人被開除,但是實際上還是算是周漪老師的課,所以我還是被迫穿著周漪老師和班上女同學準備好的女款制服.
        下課回宿舍之後,我本來打算要換回休閒服的,但是打開衣櫃之後看到的卻是一包包未開封的女用制服(還附好穿法的說明),我又找了一下之後確定了,我原本的所有衣服全部都在周漪老師的命令下被調換成女裝了.
        「『只要你當班長我就還你衣服』,周漪老師你也未免太......」我就是不想要管事啊,你卻又要我當重新分班後的班長.
        「讓我輕鬆的度過學生時代不行嗎?」我苦笑著說道「而且你沒有給我假髮啊」.
▲
        「啊,對了,周老師昨天忘了把這個給你了,老師叫你要把這個也戴上」蕭蕭彷彿突然想起什麼似的對我說道,並在身上的包包稍微翻了翻後取出了一頂烏黑亮麗的假髮.
        「......是」我盯著假髮遲疑了一陣子之後,還是仔細的戴好了假髮.
        「嘿嘿,伯恩你假髮戴了衣服穿了,臉就借我練習一下化粧吧~」蕭蕭又對我提議道.
        「好啦好啦,動作快一點」我又不情願的把臉湊向蕭蕭,不能不湊,剛我正要拒絕時,隊伍後就傳來了一股不可忽視的否定氣息,顯然周漪老師還不打算停啊......
        「嗯,相信各位現在都很期待新生考核淘汰賽的獎勵是什麼對吧,我現在就像各位說明」杜維倫站上了講台對著一眾新生們說道「首先,再宣布一次前三名的隊伍」.
        「第三名,葉梨坤團隊,成員葉梨坤,藍素素,藍洛洛出列」藍家姊妹和一個看起來酷酷的女生高興地走上了台階,本來他們在被雨浩他們打敗之後是沒有晉級希望的,還是因為湊巧遇上了入圍淘汰賽中最弱的一組才勉強獲勝.
        「第二名,寧天團隊,成員寧天,巫風,南門允兒出列」.
        喔呀,寧天這組的成績超越了原作嗎?畢竟這一次他們直到決賽才碰上了極為克制七寶琉璃塔的雨浩的靈眸精神攻擊,這組的成員分配也確實是優秀,攻防兼具.沒有雨浩的話應該就會是第一名了吧?
        「第一名,王東團隊,成員王東,蕭蕭,霍雨浩出列」.
         聽著杜維倫主任似乎是說錯的隊伍名,王東和蕭蕭兩人也和原作一樣,以跟在雨浩你的後面來表示這組隊伍的核心是誰嗎?看著他們我心想道.但是接下來可能你們就要有一些些失望了啊,雖然說外院核心弟子的身分我看不上,但是對現在的你來說還是挺重要的啊.
        緊接著杜主任又宣達了關於獎賞的相關事項以及雨浩他們的額外獎賞,終於來到了重頭戲——外院核心弟子的資格.
        「......以上是所有通過外院核心弟子資格審核的人,接著,有鑑於也有一些同學的表現相當優秀,因此他們可以享有外院核心弟子的待遇,如果明年升級考試時足夠優秀,那麼他們也可以升為正式的外院核心弟子」杜主任補充道「他們分別是南門允兒,崔雅潔以及霍雨浩,宣布完畢」.
        接下來是分班,突破新生考核之後學院也對我們的實力有了比較清楚的認知,可以分班進行更好的教育.
        一班是強攻系和控制系,強攻控制本一家.我,雨浩,王東,蕭蕭都在這一班.
        二班是防禦系和敏攻系,像是邪幻月和朱露就在這班.
        三班是輔助系,四班則是有著各種稀奇古怪的武魂其中最重要的就是食物系和治療系的魂師.
        分班完後,各班由兩位新的班導帶回各自的教室,而雨浩三人則因為剛剛的特別獎勵而被杜主任叫走,我則是隨著大群人馬一起前往新的一班教室.
▲
        等了一陣子,雨浩他們總算是回到了教室,而因為周漪老師不在,就由另一個班導師,同樣有關注雨浩的王言負責主持班會.
        「現在開始進行正副班長的選舉,正副班長會從強攻系和控制系裡面各選出一人,每個月交換一次」王言稍微停了一下後繼續說道「我會在黑板上面寫出候選人,採不記名投票」.
        在王言寫著候選人名單時,班上的人也不停的探著頭,想要早點看見名單.
        第一排寫著強攻系,名字有伯恩,戴華斌,王東,黃楚天,蒔陸嶼,周思陳,巫風.強攻系的班長估計應該就是我,沒有任何一個一年級的強攻系可能打贏我.
        第二排寫著控制系,名字有霍雨浩,羅艾,曹謹軒,藍素素,藍洛洛.
        看到了第一排的強攻系名單時班上的同學們就已經看出來王言老師是依照實力來進行排序的,最強的擺頭,弱的擺尾;但是他們不可接受的是控制系的名單,區區一個一環的魂師,魂環還是最低賤的十年魂環,這種人會是全班最強的控制系魂師?!
        因為輸了雨浩他們,又被列在候選名單的最後面,滿懷怨氣的巫風發難了.
        「老師我有異議!」. 

第三十五章 謹以原一班生為你獻上祈禱 
[第三十五章 謹以原一班生為你獻上祈禱] by 喔拉

        「巫風同學?有什麼問題嗎?」王言老師溫和的說道.
        「霍雨浩不過是一環,魂環還只是十年份的;雖然他和王東,蕭蕭一組一起獲得了冠軍,但也只是當躺分仔吧!他憑什麼參選班長」巫風輕蔑的說道.
        這場好戲總算可以上演了啊,我不無期待的看著位在事件中心的幾人.
        同時,原本就和雨浩他們同班的原一班學生上火了,雨浩的努力和堅定的意志他們都看在眼裡,這群外人哪來的資格說他弱了!
        「你們懂什麼啊!」,「魂力等級才不是雨浩的缺點!」,「他的努力你們根本就沒有看到!」......
        巫風也是不甘示弱,開始舌戰群雄——「我沒有說錯吧?不過是十年魂環的一環魂師,有靠山才達到了冠軍,這樣的實力我們怎麼願意聽從他的命令!」.
        「哎呀哎呀,越來越有趣了啊,你說是不是啊,思陳?」.
        「伯恩,現在不是說這個的時候吧?雨浩的候選人名額快要被搶走了啊!」坐在我旁邊的周思陳焦急的向我說道「你和雨浩不是好朋友嗎?」.
        「思陳你這就不懂了,雨浩目前的確是弱」.
        「那你還不快點阻止他們!?」周思陳更加焦急的對我說道.
        「正是因為他還很弱,所以我要給他一個立威的機會」我認真的說道「相信我,憑那隻暴龍女不可能贏雨浩的」.
        偷偷的,我派出了<<基型>>去向別人傳話.
▲
        雙方的吵架逐漸白熱化,王東一拍桌子怒吼「巫風你別太過份了!挑戰賽上輸了就在這裡找碴嘛!有種就在鬥魂場上見真章啊!」.
        巫風氣勢不弱,反嗆道「就是要找碴!怎麼?不是說控制系克強攻系嗎?就讓他打贏我看看啊!贏我我就承認他有資格!」.
        「一堆屁話!有本事我和你打!」王東已經完全生氣了,武魂的虛影已經慢慢浮現在背後,懾人的光斑正在隱隱閃著.
        「伯恩,為什麼王言老師還不阻止啊?」看著混亂的教室,周思陳有點害怕的說「場面已經快要不可挽回了吧?」.
        「阻止不了的,這場架一定得打」我搖搖頭說道「是我叫王言老師不要喊停的」.
        「你難道就放任雨浩被打傷嗎?!」周思陳震驚中帶著些許憤怒的問道「你到底在想什麼?!」.
        「看看教室裡的氛圍也是差不多了,我也可以動手了」無視周思陳帶著好奇的眼神,我隱藏了自己的氣息,悄悄的走到了台前.
        「伯恩同學,你說你能解決這個狀況是要如何解決?」王言老師顧不得快爆發的學生們,低聲向我問道.
        「老師看好嘍~三,二,一!」我用盡了我手指的最大力氣,打出了一個響指「你們,是要吵到什麼時候?」.
        「伯恩你不要來妨礙我們!」巫風說完話便想要向我衝來.
        「巫風不要動!」戴華斌大喝一聲道「看看你的周圍!」.
        「周圍?......!」受到戴華斌制止,停下來看了看才發現,不論是她還是王東,身體周圍不知何時已經懸浮著數顆詭異的白球,朝著彼此射出熱射線,將兩個人牢牢的鎖在了原地.
        「伯恩你阻止我做什麼!我要給這個女人一點好看!她欺人太甚!」王東大喊著,想要去揍巫風一頓.
        「伯恩你在幹嘛!你幹嘛要包庇一個廢柴!」巫風大喊著,想要離間我和王東「你如果是班上最強的人就應該會理解我們的想法啊!我們強者統治他這個弱者不是理所當然嗎?」.
        「能不能理解姑且不談,但是你說強的人就應該要統帥弱者是吧?」我帶著笑意問道.
        「你也是知道的嘛!那還不趕快否決掉霍雨浩的候選人名額!」彷彿是看見了成功說服我的希望般,巫風加大了遊說我的力道.
        「那麼,我應該也可以自由掌控這些影片吧?」我的手再一次打出響指,招回了一具<<基型>>,並在黑板上播放出了一段影片.
        「啊啊...寧天大人,啊啊啊......我一定會為您帶來勝利的...啊啊啊...」畫面中的人不必多說就是巫風,而她正趴在床上噁心的扭動著,低語出詭異的話語.
        全班一陣靜默,頓時,全班看向巫風的眼神都有了一些變化,誰也想不到平時也算是英姿颯爽的巫風在宿舍中竟是這幅模樣.
        「你怎麼有辦法拍到這個」巫風羞紅著臉憤怒的問道「我應該是在舍友不在時才會這樣的啊!」.
        ........你就這麼承認這是你了啊,所有人都這麼想著.
        「很簡單啊,<<切換>>」又一次響指,王東身旁的一具<<炮>>就變形成了另一個型態<<監視鏡>>「就是像這樣」.
        「我的武魂是分析和再構成的"概念",可以顯現出用來攻擊的道具,當然也可以用來偷窺吧?」我像是在說一件再普通不過的事情一樣說道.
        「太犯規了......,這樣不就是萬能嗎!」一名坐在一旁的學生低聲說道.
        不錯,『萬能』,這才是伯恩在之前的新生一班最常被形容的詞彙,以創胎收集各種現象,分析後在製成各式各樣的機能收錄進<<基型>>切換著使用.
        「不對吧,你可以用這個來偷拍,但是我們應該是看得到伯恩你的<<監視鏡>>的吧」曹謹軒反問道「一顆球浮在窗戶外面我們還是看的到的啊?」.
        「所以呢,我還會在<<監視鏡>>上再疊加另一種機能」我走回我的座位後繼續說道「機能<<光學迷彩>>」.
        依照我的命令,<<監視鏡>>逐漸消失在空氣裡面,讓所有沒有和我同班過的人都吃驚到不行,這也沒辦法,他們可是第一次看到不憑著魂技就可以使物體隱形的技術.
        「所以啊,巫風,你可不可以不要在糾結雨浩打贏了你的事情呢?不然我很有可能會不小心就把現在正在拍的你的內褲照片賣給同學喔」說完,我就收回了正在巫風裙底偷窺的另一具<<監視鏡>>.
        「你無恥!銷毀那些照片!」巫風怒道.
        「可以啊」.
        「「「诶?」」」全班突然看不懂我的目的了,拍了照片卻又說要銷毀?那到底為什麼要拍?
        「打贏我就行」我笑盈盈地看著巫風.
        一瞬之間,所有的原一班生都理解的我的目的,知曉了接下來將會發生的事情.
        「巫風,我們原新生一班的人先為你默哀」王東帶著些許的憐憫說道「恭喜你,你已經徹底的惹火"萬物的惡夢"了」. 

第三十六章 某起事件,或者說是慘劇 
[第三十六章 某起事件,或者說是慘劇] by 喔拉

▲兩個半月前的一堂課
        「伯恩!和我決鬥!」周思陳大聲的向我說道.
        「呃,思陳,你是腦門被夾了嗎?」我有些錯愕的問道「怎麼突然就要我和你打了?」.
        我應該是沒有惹到他才對啊?
        「就是...你看嘛,我的武魂,寶典,和你的武魂,炮壞機,不都是以萬能性為賣點嗎?」周思陳小聲的向我說道「所以班上就有一些人叫我來和你打一場分個高下了」.
        「他們叫你來你還真的來了啊?」我有些傻眼的說道「但是你的萬能至少要等到你四環以後吧?現在你只是一個還不算強的召喚師而已」.
        周思陳的武魂的每一個魂技都一樣,是在自己獵殺魂獸時可以將該魂獸的能力近乎完整的複製下來,如此一來,只要周思陳可以修練到七環甚至是以上,就可以有著各式各樣的魂獸能力,只要再搭配防禦性魂導器貫徹防禦,同階層之中難有敵手,『萬能』之名絕非虛言.
        但那也是在遙遠的未來才可以做到,周思陳如今不過是一環,一種魂獸可以有的能力是遠遠不及『萬能』這個形容.
       「 所以,以向性而言,現在的你絕無勝算」我斷言道「雖然很殘酷,但是思陳你直到五環以前都沒有贏過我的機會呦~」.
        「嗚,伯恩你的嘴巴真是毒...」.
        「那我和你打好了」從旁插進兩人對談的人正是以面容使全班在初見面時就驚艷無比的王東「我也想要看看伯恩你的武魂的能力」.
        「王東?你一個二環魂師和我這個一環的打什麼啊?」我隨意的回應著王東的邀戰「光是魂力的輸出就沒有可比性了吧?」.
        「沒有關係!我會把我的魂力等級壓到和你一樣的」王東高興的說著「我不會讓你吃虧的」.
▲隔天的戰鬥訓練課,大鬥魂場內.
        「太誇張了吧...」周思陳和其他新生一班的學生看著台上悽慘的王東.
        現在的王東,衣服被燒的坑坑疤疤,全身受到了各種<<基型>>的減益機能蹂躪只能虛弱地趴在地上,粉藍色的頭髮也被燒了不少.
        「怎麼可能...,我可是連第二魂技都用了啊!」王東喊道.
        「我就和你說了不要飛在空中,只會變成靶子;你怎麼就不聽啊?」我喘著氣說道「你以為飛到空中我就沒有辦法瞄準你了嗎?」.
        當我的創胎處於<<基型>>時,攻擊手段不是音速(<<無人之聲>>)就是光速(<<炮>>),換言之,哪怕是敏攻系戰魂師在七環以下也是難以避開我的攻擊.
        當然,我也不會要求要所有的攻擊都有命中,但我會巧妙的用一部分攻擊來限制對手的走位,以確保剩下的攻擊可以準確的命中.在怎麼說也都是廣域殲滅型的<<超級創胎>>(出力受限中),哪怕是只有一半左右的火力,打在身上的威力同樣驚人.
        「不是...,和你打的時後,總覺得身體一直使不出力...,這也是你搞的鬼嗎?伯恩?」稍微緩了緩氣,王東站了起來向我問道.
        「對,我抽光了場上幾乎所有的氧氣,只在我身邊保留足夠的量讓我呼吸」我答道「王東,我還挺訝異的;理論上被我抽掉氧氣不到三分鐘內你就應該已經要失去戰鬥力了,但是你卻不知道怎麼的足足撐了五分鐘,還是劇烈運動的五分鐘呢」.
        「哈!難怪我覺得越來越頭暈,原來是這樣......等一下...,你的武魂可以抽掉周圍的氧氣?!」王東有些驚訝的說道「那在對人戰你不就無敵了!」.
        「沒有那麼厲害,我的武魂和那些風屬性的武魂不一樣」我搖搖頭解釋起了原因「我的炮壞機的<<基型>>是依照我看過的事物進行分析,設計,最終構成一個新的型態」.
        「我的武魂的本質不是空氣的操作,這招<<無常之氣>>只要被發現之後就可以強行用魂力突破我對空氣的控制,這一招只能當做初見殺或是轉移注意力」.
......
▲
        依照伯恩的想法,他的創胎本質是機械,是因為長期的資料分析以及奇高無比的能量消耗為創胎注入了大量的資源才讓他的創胎可以不停的新增各種機能;但是不管再怎麼從外部注入資源,在單一機能的性能上終究沒有辦法和專精於一種能力的的創胎(武魂)相比.
        但是,在創胎已經登錄了大量機能而且又存入在數年間身體產生的魂力的現在,伯恩在不計較魂力消耗的前提下;毫無疑問,是全一年級生裡面最強的.
        展開<<基型>>不停地干擾對手,再使用魂力彈和三一彈壓倒對手最後的防禦,即便是知道了戰法也無從對應,只能被動挨打,可謂是目前伯恩的決勝手段.
        而現在,他將要對踩到了他的底線,汙辱雨浩,的巫風展開虐殺......
▲
        「你要我打贏你才願意毀掉照片!」巫風的聲音不停的拉高著「你這不就擺明了不願意嗎!!我怎麼打得贏你!?」.
        「那依照你的想法,我比你強,我不就可以隨便使用這些東西嗎?」我向巫風反問道「還是說你覺得你是例外,不需要聽比你強人的命令?」.
        「伯恩你...!你這是在無理取鬧!」巫風辯解道「這事關我的聲譽啊!」.
        「是喔?但是......我拿你的黑歷史惡搞你;你因為輸給雨浩而惡搞他」我向巫風嗤笑著說道「我想,這應該沒什麼不同吧?」.
        「王言老師!您也來評評理吧!伯恩他一直威脅我!」巫風終於使出了她的大絕招,打小報告「快叫伯恩把照片還來!」.
        「這個...原則上我只負責教你們魂師的理論,所以我也沒有權力命令伯恩同學交出你的照片喔」王言老師說著我預先和他套好的藉口塘塞道「就請你們自己想辦法解決吧,看是打一場還是伯恩同學有沒有別的要求」.
        「你有什麼要求!」巫風彷彿噴著火的對我說道「到底要我怎樣你才肯刪照片?!」.
        「不要再針對雨浩,不准再搞他」我冷冷地說「答應我就刪」.
        「絕對不可能!我絕對會繼續針對他!」一瞬間,巫風就火爆的給出了她的回應.
        看來是不會有共識了......
        「好吧,我本來是不打算要威脅你的,巫風」我嘆口氣說道「你要是不答應我的要求,我就把你的內褲照片賣給學長,相信可以有很多銷路的」.
        「你也真是的,只要你一開始就答應我的要求我也不會對你做什麼.你也不用因為照片而搞成現在的狀況嘛」我邊嘲諷著巫風邊繼續說道「現在你不只照片拿不回去,還要被我打一頓,為了你沒有價值的自尊心,這樣真的值得嗎?」.
        「......打一場」.
        「你說什麼?」.
        「我說,打一場!」巫風說道「但打法和時間由我來定!」.
        「可以啊」我回答道.
        看來得要好好懲罰你了......
        「洛洛,伯恩看來是真的氣炸了诶!臉上都沒有表情了」空氣中只留下藍素素的一句話在飄盪著. 

伯恩的實力,請接續第三十六章進行閱讀 
[伯恩的實力,請接續第三十六章進行閱讀] by 喔拉

伯恩： 36+n，前工程師，男
職業：超操縱士：機械操作特化超級職業（操縱EX已啟動）
           微械王：微小機械操作特化超級職業（被動技能尚未啟動）
創胎：近未科技  斯特林
Type：兵器．齒輪
紋章圖樣：內外扣合的同心圓齒輪
到達型態：7
特性：分析、再構成（機械限定）
以自身魂力(mp)構成武裝，只要沒有損壞就能重複展開，事先使用魂力(mp) 生成並確保攻擊所需彈藥
僅限於自己的魂力(mp) 所構成的"兵器",可以無限制的收納入左手背的創胎紋章（通常用於收納彈藥）

一級創胎(魂師)時權限解放：<<大地>>：<<火神槍>>（第一魂技,魂力彈）
武裝/魂技效果：可調整威力
二級創胎(大魂師)時權限解放：<<大地>>選配武裝<<三一彈>>
武裝效果：貫通、爆炸、燃燒自由配比
機能解放：<<上古技術．動力爐>>（第二魂技,動力爐）※極為關鍵
魂技效果：魂力保存、加速回復

<<大地>>：創胎第一式戰鬥機構。
                   主武裝：<<火神槍>>、選配武裝：<<三一彈>>
<<基型>>：記錄了幾乎所有由創胎分析、再開發出的機能，和<<上古技術>>以及<<■■■■>>不同，是從近代魔法技能、物理現象、創胎能力中分析出來不足以單項列出的能力。主要為<<炮系列>>、<<鏡系列>>、<<無系列>>及<<盾系列>> 

第三十七章 優秀的教學教材 
[第三十七章 優秀的教學教材] by 喔拉

        時間來到了隔天,同樣也是王言老師的課,整天都處於低氣壓狀態的巫風終於是對我發難了.
        「伯恩!馬上和我去鬥魂場!」.
        總算是忍不住了嗎.......
        就這樣,一班的學生和王言老師一行人浩浩蕩蕩的來到了一座較小的鬥魂場.和主要用來進行學生考核和大型比賽的大鬥魂場不同.
        一號鬥魂場可以給學生租借進行戰鬥訓練,若是賭鬥也同樣使用這區.
        二號鬥魂場用以提供學生解決糾紛的區域,.
        三號鬥魂場則是提供任何種類的的特殊比賽服務,只要事先預約就可以請管理員準備好所需器材(當然錢之後要由輸的學生付).
        此時,我們所要使用的當然是三號鬥魂場,走進鬥魂場內以後就可以看見立在賽場上的木樁,數量約數十根,排列的不算是整齊.
        「這邊已經準備好了;你們要比賽的人都到了嗎?」一名管理員走過來問道「巫風你也是,為什麼三個月不到我就又又要在這裡看到妳啊?」.
        巫...巫風這傢伙,脾氣這麼差的嗎?班上的同學們不動聲色的後退了一步.
        「又不是我的錯!每次都是對方的錯啊!」巫風回答「這次也是因為伯恩他用照片威脅我我才來這裡的......」.
        「不重要,我只知道你又和別人吵起來了而已」管理員擺了擺手制止了巫風繼續說下去「首先,先宣布一下這場比賽的規則和場地的要求」.
        「如你們所見,場上設置了很多木樁」管理員手指向擂台說道「而這一次比賽的勝利條件很簡單,就是在五分鐘內摧毀更多木樁的人勝利」.
        就這樣?同學們無法理解巫風的目的,你居然要和全一年級內破壞力強的人比誰可以破壞的更多?你難不成是腦袋被燒壞了才會這樣?
        「並且,第二規則,不可以使用魂技」管理員淡淡的宣布了第二條規則,讓所有人凍結了.
        「原來是這樣嗎...巫風你打的真是好算盤」周思陳咬牙切齒的說道「伯恩除了武魂破壞力很強以外,本身的力量並不強,你是瞄準了這一點嗎!?巫風!」.
        「不就是他說比法和地點都由我決定嗎?」巫風狡猾的說道,又進一步引起了新生一班的憤怒.
       啪!啪!啪!......不應該要出現在現場的聲音,掌聲,突然出現在了我們所在的鬥魂場裡.
        「哎呀,巫風你做的也還行嘛,原來你也是有在動腦的」不必多說,那道拍手聲正是由本人我拍出的「有好好的研究對手並試著做出對策,真是值得高興的事情啊」.
        「伯恩!你怎麼還有稱讚她的心思啊!」周思陳焦急的向我勸道「你不能用魂技的話你就要輸了啊,想辦法跟她改比賽規則啊!」.
        「就算你們都這麼急了」我有些為難又好笑的看著為上來的舊同學們「但是,你們覺得...我的炮壞機的哪一種能力才是真正的魂技呢?」.
        同學們兩兩相覷,呆愣了一瞬間之後也想到了;是啊,伯恩的魂技...到底是哪一種能力啊?
        伯恩多到過頭的攻擊手段讓他們遺忘了一件事,伯恩終究是一個二環魂師,只有兩個魂技而已啊!基本上所有的攻擊能力都是使用了<<基型>>來發揮的......
        「所以說伯恩你只有<<魂力彈>>不能用而已?!」周思陳驚喜的說道「連<<三一彈>>都可以使用?!」.
        「沒有錯,所以我才認為你很弱啊.蜥蜴女」我嘆著氣說道「你們該不會從來都沒有想過...資料是多麼重要的東西吧?」.
        「巫風你有懷疑過我洩漏出來的能力的真假嗎?」.
        「明明一個人才少少幾個魂技而已,你們該不會認為這些魂技的能力都不會被洩漏吧?」.
        「能力被洩漏之後不就可以做出應對了嗎?」.
        一連三個直擊內心的問題,讓從未想過這問題的少年少女們臉色在青白兩色之間變換著,是啊,戰法被別人知道了不就可以用來針對自己了嗎?為什麼我們從來沒有想到過這點呢?
        「那麼,我們還打嗎?」來自伯恩笑笑的聲音如此說道「在我的武魂能力不明,而巫風你的武魂的情報卻已經完全暴露的情況下」.
        ...但是聽起來卻像是前來索命的死神一般,有著絕強的武魂,縝密的思考,深不見底的招數......這樣的對手要如何才能打敗?
        「打!為什麼不打!」巫風像是在逞強般地說「我絕對要拿回照片!」.
        「真是認真的的蜥蜴女啊」我感嘆道「實在是...太有折磨的價值了...」.
        不,還是之後再說吧,先比完賽再說.
        就用<<三一彈>>炸一炸直接結束比賽好了.
        不如就......
        「畢竟機會難得,我就教教你們真正的戰鬥三原則好了,這對你來說絕對會派上用場的」.
        「正好眼前有一個很棒的教材嘛,不用白不用」. 

第三十八章 <<無系列>>真身 
[第三十八章 <>真身] by 喔拉

        「「「教...教材!!」」」許多同學震驚的說道,同時,我這句話也再一次的點燃了巫風的怒火.
        「你居然...居然說我是教材!」現如今單純的憤怒已經不足以形容巫風的表情,以"惡鬼羅剎"來形容更為適合.
        「來,向我證明吧!證明你是一個天才」我對巫風宣告道「否則,就繼續被我的力量蹂躪吧」.
        「兩位,比賽準備開始,請上擂台吧」管理員對我們說道.
        「三,二,一,開始!」.
        哨聲一響,巫風就使出了她的武魂,紅龍,同時第一,第二魂技,龍之火,龍之怒也同時啟動,大幅度的提升了自己的肉搏能力和火屬性能力;緊接著便是一腳朝離自己最近的木樁揮去,同時左手捏出一顆火球朝稍遠的另一根木樁扔去.
        一陣爆響,兩根木樁紛紛碎裂的不成原形,巫風身型不停,雙拳齊出同時從口中噴出一團火焰,又讓三根木樁完全損毀...
        反觀伯恩......
        「伯恩!快動啊巫風已經打碎七根木樁了啊!」觀眾席上,周思陳正焦急地對伯恩大喊著「這樣下去你要輸了啊!」.
        場上不過剛好四十根木樁,要是被巫風打碎超過一半,就會是伯恩的敗北了;情形非常緊急,容不得伯恩繼續在場上發呆了.
        看著正在發呆的伯恩,部分支持巫風想法,認為霍雨浩不應該擔任候選人,的同學們臉上也泛起了笑容.看眼前的局勢...巫風似乎是可以躺贏?
        「雨浩!你也叫伯恩快點動起來啊!」王東也已經感到焦急了;但即使面對如此局面,霍雨浩還是對自己的最初的摯友有深厚的信心.
        「伯恩他,肯定沒事的」霍雨浩低聲說道「我只要看著就好」.
        巫風如今已經打碎十三根木樁,雖然不像一開始一樣快,但要再破壞剩下的八根木樁也不需要超過一分鐘.
        「是我贏了」巫風在打碎了第十四根木樁的同時如此想到「原來他根本不敢和我打嘛」.
        「這樣的話我也就可以拿回我的......?」.
        就在自己已經面臨了絕境的現在,伯恩終於動了,他做的第一個動作是——打一個響指.
        響指聲相當清脆,正當所有人都還在想著伯恩的用意的同時,離巫風最近的三根木樁炸開了.
        並非是因為受到了巫風火焰的炙烤而爆碎,木樁並未接觸到巫風的火焰,換言之只有一個人可以做到這件事——
        面無表情的伯恩又一次的舉起右手,響指聲再次響起,又是三根離巫風最近的木樁炸開,逼的巫風不得不跑向更遠處去破壞最後的七根木樁.
        然而伯恩似乎是覺得不滿足,這回舉起了雙手,又是五個響指打出,五聲脆響,也意味著又是十五根木樁的炸裂.
        不多不少,正好是二十一根木樁被用一模一樣的手法摧毀,但是鬥魂場中僅僅只有三個人理解了這到底是什麼樣的武魂能力.
▲
        「這到底是...什麼?」某一名同學有些艱難地說道「我完全...看不懂!」.
        「雨浩,你知道那是什麼吧?」曹錦軒問道「你不是從小就和伯恩住在一起嗎?」.
        「那個機能應該是...水蒸氣爆炸」雨浩說道「但是伯恩也只用過幾次,我也不是很確定」.
        「你沒有說錯喔,雨浩;那個效果就是我的<<無形之熱>>的正體」我走下擂台,對著坐在觀眾席上的同學和兩名老師說道.
         「伯恩同學,你的無形之熱的原理和餐廳裡的加熱器是一樣的原理對吧?」王言老師對著我說道「"無法被看見的火焰",以我的知識我只想的到這個解答了」.
         「正解~,王言老師得一分~!」我模仿著益智節目的效果說道「原本的<<無形之熱>>是透過發出迷之波動來引起生物體內水分的沸騰,效果僅限於讓身體感受到大約是六十度熱水的熱意」.
        「但是,這是限制了出力的版本」我低聲宣告道「原本的<<真.無形之熱>>只需要照射一瞬間就足以讓水高速沸騰,接著無處可去的水蒸氣就會炸開人的皮膚,直接在照射部位上產生見骨的傷口」.
        「也因為這種攻擊的威力太高,我平常就會將<<真.無系列>>的三種機能都予以限制」我遠遠地看著巫風說道「若是不這麼做,你們會因為這三種看不見的攻擊而馬上受重傷」.
         全場因為我的解釋而感到震驚,他們在片刻的思考後就已經理解了——只要伯恩想要,他就可以在一瞬間用不可視的攻擊將所有對手擊倒.
        「那你在之前的額外賽為什麼不對羅艾的鬼藤使用這些能力?這樣應該就可以更輕鬆的取勝了啊?」班上的另一個同學問道.
        「也沒什麼不能說的,<<真.無系列>>雖然殺傷力大,但是攻擊範圍卻是小的可憐」我補充道「比起單點攻擊力,我用<<魂力彈>>廣域掃射更有優勢」.
        「另一個缺點,魂力消耗奇大無比」我又接著說道「光是剛剛那樣炸掉木樁就燒掉我四成的魂力了,更別說對付活體時效果還要再稍微下降」.
        「更別說控制難度也很高了,<<真.無系列>>除了看起來很帥以外就沒什麼好的了.我真的要戰鬥時還是用<<炮系列>>,魂力彈和三一彈比較快」我對我的創胎的部分機能下了總結.
▲
        「那麼,回歸正題吧.王言老師,請宣布比賽結果」.
        「好,這場鬥魂由伯恩得到勝利,那麼依照賽前你和巫風的約定,你可以對她下一個還在正常範圍內的命令」王言說道「對了,伯恩同學,等一下回班上以後稍微講講你那些看不見的攻擊好了,感覺是個很好的教學機會呢」.
        「等我把巫風拎回教室我再和她說我的要求好了」我又打了一次響指,一台台<<基型>>飛出,將巫風從一片狼藉的場上帶回了我們所在的觀眾席上.
        「起來自己走,這樣拉著你很耗魂力的」我以一個<<基型>>變形成一支假手,拍了拍巫風的背說道.
        「伯恩你對女生還是溫柔一點比較好喔」蕭蕭在一旁善意的提醒道.
        「蕭蕭你不要忘了這蜥蜴女身體比我還壯」我自顧自的拖著巫風邊說道「再說,她才剛惹火我而已,何必對她溫柔?」.
        女人什麼的,最麻煩了,就像是她一樣. 

第三十九章 戰鬥教學(上) 
[第三十九章 戰鬥教學(上)] by 喔拉

        「現在開始快樂的伯恩武魂講解講座~,主題是——如何應對看不見的攻擊~!」又是一個響指,三具<<基型>>變形為<<無>>.
        「我先講講<<無系列>>三種能力好了」不等他們回應,我自顧自地繼續說道「不過既然是講座,就必須要給你們思考的機會,接下來我會對你們分別施展這三種機能;你們的任務就是要以自己的感覺來猜測這些能力的底細」.
        「首先就先從<<無人之聲>>開始吧」第一具<<無>>開始運作放出籠罩了教室的次聲波,一秒過後,所有人的臉上都浮現了程度不一的噁心感,有些人是很明顯的頭昏,有些人是輕微的暈眩而已.
        「接著是<<無常之氣>>,敬請品鑑」輪到第二具<<無>>起動,開始將教室內的空氣比例改變,調整為常人難以存活的低壓低氧空間,但是對上魂師這種程度的不適感也並非不能忍受.
        「最後的<<無形之熱>>讓各位感受一下」最後的第三台<<無>>也終於開始運轉,把所有學生和王言老師的身體加熱到60度上下.
▲
        「如何,有看出什麼嗎?」我向正在從詭異的不適感中回復的同學們問道「試著猜猜看吧,這對於擊敗我可是非常重要的事前準備喔?」.
        「要和別人戰鬥,就要先了解對手的強項,將對方的優勢消去,再以自己的優勢對抗受限制的對手」我向他們說道「戰鬥其實就只是這樣喔,了解對方何時最強;了解自己何時最弱;了解對方何時使用殺手鐧,只有知道這些之後才會有戰鬥勝利的可能性」.
        我將這三點寫在了黑板上說道「最直觀的例子,戴華斌,如果是你,你會怎麼和王東戰鬥?」.
        「這...,王東會飛,所以應該是要想辦法把他帶到地上才和他打」戴華斌稍微一愣以後說道「如果他一直在天上飛,那我在他魂力耗盡前我都沒有辦法打贏吧?」.
        ...恩...他們之間的關係不像原作那麼險惡呢...果然是因為我的介入讓他們沒有正面交鋒嗎?
        「沒錯,在這個情形下,你就滿足了這三原則,知道王東在空中最強;知道自己在地上摸不到他;也知道他的蝶神之光可以遠遠的單方面攻擊你」我讚許的看著戴華斌說道「正是有了這些基本認知,你和他的戰鬥你才有勝算」.
        「回到我剛和巫風的比鬥,巫風是否做到了這些原則?」我對著台下的人說道「很簡單,她沒有完全做到」.
        「她挑選了大量破壞這個項目來比試,又以規則約束了我的火力,想要讓肉體戰鬥力薄弱的我輸掉比賽」我停頓一下後說道「但是,本來是很優秀的做法卻沒有做到極致;她漏了我的武魂的<<基型>>的情報了;換言之,她還是挑了我可以發揮大半戰力的場合讓我自由發揮」.
        「接著,巫風為了要限制我卻忘了最基本的事情,她的武魂並不屬於廣域殲滅類的武魂,為何要選一個需要廣範圍攻擊的比賽呢?巫風的魂技兩個都是自我強化類,很明顯地屬於個人戰鬥型,選擇單一巨大物品來破壞她說不定還會贏呢?」.
        「她太執著在想要弱化我而非保持自己戰力的高度發揮了」我對巫風說道「本來我們就應該要將重心放在把自己變強而不是把對手變弱啊」.
        「咕!...」.
        「最後,最重要的,你對我的武魂有著錯誤的認知,這才是你最大的敗因」我重重的揮下了審判槌.
        現在,班上同學們想了想巫風的戰術...該怎麼說呢?自找麻煩?
▲
        「好了,愉快的戰後檢討結束,接下來回到我的武魂的能力」我說「在第二鬥魂場時,王言老師就先破梗告訴你們我的<<無形之熱>>的真面目乃是微波加熱,那<<無人之聲>>和<<無常之氣>>又是如何呢?」.
        「<<無人之聲>>,是聲波吧?」蕭蕭舉起手問道,她的第二武魂,九鳳來儀蕭,的能力也是聲波,確實會對我的<<無人之聲>>有更深刻的理解.
        「沒錯,我的<<無人之聲>>可以放出聲波」我補充道「但和蕭蕭你在新生考核時使用的九鳳來儀蕭的輸出完全不能相比,你的九鳳來儀蕭僅憑聲音就能讓對手的移動速度下降,我的<<無人之聲>>卻只能用來讓沒有防備的人感到暈眩而已」.
        「伯恩,你有<<真.無形之熱>>,那應該也有<<真.無人之聲>>吧?」藍素素好奇的問道.
        「有是有,但在效果上卻逆轉了」我說道「若說<<無人之聲>>是達到了低沉的極致所以聽不見,那麼<<真.無人之聲>>就是因為高音到極致而聽不見」.
        「至於效果,你們也看過了,新生考核額外賽我和羅艾打的時候用的最後一招就是<<真.無人之聲>>」.
        「其效果為——聲波的極致,震波,用超高威力強行震碎攻擊範圍內的物體,當然也很耗魂力」.
        「嗯,單看<<無人之聲>>很好對付,但是牽扯到你多采多姿的武魂能力就顯得防不勝防了」王言老師評價道「就算知道如何對抗,也不知道會在何時發動呢,相當難對付」.
        「現在來到了最後的<<無常之氣>>,我也不藏了直接說吧.<<無常之氣>>的具體能力是——大氣的操作」.
        直截了當的一句話,只讓王東發出了一句短短的「蛤?」,而其他人們也都是一副"這很強嗎?"的表情.
        「你們這什麼表情啊!這是<<無系列>>裡面最強的一個耶!!」我有些生氣的說道.
        「但是...,伯恩,一個只能用來吹吹風的能力有甚麼強的啊?」王東有些不解的問道「怎麼看都是能目標自燃或是被震碎的另外兩種能力比較好用啊?」.
        我的老天啊......,沒有一些基礎的科學知識會讓我們有這麼大的認知落差嗎?......
        我嘆口氣後說「給我聽好了,光只是改變空氣的組成密度就已經可以讓你們無法呼吸甚至是中"沒有解除方法的毒"」接著繼續說道「更別說透過改變空氣的密度,就可以產生隱形的效果了」.
        「隱形可是相當好用的能力啊」我對他們以傳教般的語氣說「稍微開動你們的大腦想想,從空無一物的地方突然射出好幾發我的三一彈,你們誰能擋住這一招?」.
        很顯然,誰都不能.從接近零距離的地方冒出數顆彈頭,這誰擋得住?
        「光只是讓我的攻擊被發現的時間被大量拖延就已經可以說是最強的效果了啊.你們應該都不想要被我一套看不見的攻擊直接打倒吧?」.
        我看著這群完全沒有戰鬥意識的同學們,忍不住又嘆了口氣.
        「就憑你們這樣完全不懂得善用自己的武魂的狀況,哪有打贏我的可能啊?」. 

第四十章 戰鬥教學(下) 
[第四十章 戰鬥教學(下)] by 喔拉

        「至少在我看來,你們在天賦上絕對是一等一的好否則也考不進史萊克」.
        「但是,但是啊!」伯恩生氣的說「你們只注重於提升魂力等級,卻不去思考如何運用自己少不拉譏的魂技創造出各式各樣的效果!」.
        「這根本就是對你們天賦的浪費!」他怒斥道.
        「伯恩,我們的武魂又不像你的武魂一樣可以一直開發出新技能」周思陳苦著臉說道「像是我的武魂就只能召喚魂獸出來使喚這還能怎麼辦?」.
        「最基本的,複數魂獸能力的配合,你有做到嗎?」伯恩回答道「或是進階一點的效果,你應該可以把召喚出來的魂獸在一定程度上附在身上吧?這樣就可以很大程度的彌補你身體素質低下的問題」.
        「雖然自創魂技很難,我也是因為武魂的特異性才可以這麼輕鬆的掌握自創魂技.但你們應該是有那個天分的吧?」.
        「像是戴華斌,你的白虎護身障是創造出防護罩.那何不讓你的防護不要均勻分布,而是依照部位決定需要施加的防禦力呢?」.
        「王東,你的光明女神蝶武魂確實是強,你的魂技開發也算相當足夠.兩個魂技都能操控自如;但是在體術的運用上卻因為你會飛而導致有些生疏」.
        「巫風你的問題是最大的,明明可以控制火焰你卻只會丟火球或是直接噴火;稍微控制一下火焰,想辦法讓你能夠用你的火焰凝結成額外的火焰裝甲不就可以大幅提高攻防能力了?你的龍鱗防禦力雖然不差但也不算優秀,手受傷可是會大幅降低你的攻擊力的」.
        伯恩一連對數人提出了他對於同學們的實力的評價,每一道評價都是犀利異常,這些評價之中含有伯恩過去以<<超級>>的身分南征北討後訓練出的觀察力;不敢說完全看透了武魂的本質,但要論起如何培養這些不如以往創胎那樣每個都別具特色的小屁孩......
        呵,我在成為<<超級>>,得到超級職業之前可是經歷了無數的摸索,幾多的敗退,最後才成為了貨真價實的<<超級>>;期間看遍了數不清的敵人,死了無數次又歸來;這世上戰鬥經驗要比我豐富的人可是沒幾個啊!能得到我的指點還不快嗑頭謝恩!———伯恩可能會這麼說.
▲
        「伯恩,你有必要把他們說到這個地步嗎?」我有些苦笑的說道,雖然我知道憑你以前的經歷來看和班上同學的戰鬥都像是在逗小孩一樣,但也不用罵到這個程度吧?
        「雨浩,你不會知道的,在我看來你們的...戰鬥方式簡直一點效率也沒有啊!」伯恩像是要哭出來一樣的說「傷到對手之後不進一步判斷就胡亂衝上前追擊,錯估敵我雙方能力取向,隨便就被挑撥......你們的打法讓我看了都想哭啊!」.
        「看了實在是太傷我的眼睛了」伯恩如是說.
        「霍雨浩同學,伯恩是什麼來頭啊?怎麼他對於戰鬥的理解這麼深入啊?」王言老師忍不住向我問道.
        這個......有點難說啊,總不能直接說出伯恩的身世吧.既然如此我也只能......?
        「應該要說伯恩他只會戰鬥吧,因為他平常有很多事情都要靠我幫忙啊......,他從以前就和我一起生活了但是煮飯,洗衣服,買東西他一個都不會,他是...只專精於"戰鬥"的天才」我說道「但是其他方面就......」.
        「等一下!雨浩!不是說好不可以講出來了嗎!?」伯恩慌張地說道.
        ......
       這樣應該就可以瞞住班上同學了吧?我和伯恩早就排演好的這個劇情?
▲
        「哎呀哎呀~~,原來我們的伯恩大人,也不是萬能的嘛~」周思陳用極為欠打的語氣說道「如何?要不要我教你怎麼煮飯燒水啊?」.
        「我自己不會......不代表我的武魂學不會」我爆著青筋說「至少,我在痛打你這點上...是萬能的!」
        「好了好了,你們先不用吵了」王言老師出聲制止我和思陳之間的爭鬥「伯恩,你還沒有說你贏了巫風之後的要求」.
        班上又一次陷入寂靜,所有人都等著看好戲,看我會給出怎麼樣的要求——
        「我的要求是......二選一,你可以選一個執行就好」.
        「?」巫風詫異地看著我,摸不清我的想法.
        「第一個選項,每次和別人比賽之前都要先喊一聲"魔法少女巫風!參上!",持續到你從學院畢業為止;第二個選項是你要對班上的每個人說話前都要加一句"主人大人",持續一年.二選一妳自己選吧」.
        「就,就這樣?」巫風不可置信地對我說道.
        「不然你以為呢?我從一開始就說過了,我就是來惡整你的啊」我有些好笑的說「那麼,請選吧!」.
        片刻的糾結之後,巫風還是選了第二個選項,有點可惜,如果她可以選第一個選項的話說不定就能改改她那暴脾氣了.
        不過也沒差,反正只是整好玩的,改不了就算了.
        「伯恩同學,可以以後請你幫忙嗎?」王言老師突然向我問道.
        「是要幫什麼?」我是能幫上什麼忙?
        「就是...我是偏理論的老師,所以在戰鬥上不是很擅長」王言老師有些不好意思的說「以後的戰鬥訓練課可不可以請你一起幫忙教戰鬥技巧?」.
        「是要當助教嗎?可以是可以,但我會教的也只有怎麼打而已喔?」.
        「這樣就很夠了,只要其他同學對自己的武魂都有像你這種程度的理解,就對他們非常有幫助了」.
        「好啦,又要過勞了......」. 

第四十一章 班長事件落幕 
[第四十一章 班長事件落幕] by 喔拉

▲第二天早上
        唔姆~,昨天巫風他們想要欺負雨浩,今天就要上周漪老師的課了,不知道周漪老師會怎麼做呢?......
        ......雖然我想要思考關於這件事情的後續發展,但是班上同學過度明顯的目光讓我感到很不好意思啊......
        「來吧,伯恩.周漪老師怕你不會用,就叫我們幾個來先幫妳準備了」藍素素,藍洛洛,蕭蕭以及許多新生一班的女生們圍著我說.
        「來,乖喔.周漪老師說一定要幫你畫出完美的妝容才可以」蕭蕭笑著說「所以請你不要亂動喔!」.
        我已經放棄抵抗女生們對我的蹂躪了,不管是看見衣櫃裡全是女生制服還是到教室第一件事情是被化妝,我都沒有辦法阻止這群女人了.
        『擺弄一個換裝人偶就這麼好玩嗎?怎麼說都是轟炸地圖比較爽吧?』我漫無邊際的想著『要不要提醒他們周漪老師已經快要到了呢?』.
▲
         隨著越來越清晰的腳步聲,周漪老師踏進了教室,眼神冷冰冰的環繞了教室一圈後開口說道.
        「聽說...昨天班上有些人認為霍雨浩不適合擔任控制系的班長?」周漪老師用著前所未見的冰寒語氣說「你們...,是在質疑我和王言的判斷?」.
        沒有人敢回應,昨天所有的反對者才剛被公認全年級最強的人(我)強行壓倒,現在又來了一個同樣護短的老師來提問,傻子也知道這是要下馬威.
        不能出聲!絕對不能讓周漪老師的注意力集中在我身上!昨天所有的反對者無一不這麼想;過了三個月,就算是其他班的新生也早已經聽說周漪老師的威名,沒有人敢賭自己是不是下一個被開除的學生.
        「霍雨浩,出列!」周漪老師突然冷喝道「對班上的所有人使用你的第一魂技」.
        「好,周漪老師」一陣低語後,精神探測共享就已經連結上所有人的意識.清晰無比,彷彿是得到了神之視角的全能感充盈於所有人的心中.
         「可以了,停止魂技的施放」眼看所有人都感受到了雨浩的第一魂技的神妙之處後,周漪老師立刻下令停止魂技的施放;班上非新生一班的人們臉上頓時露出了明顯的惋惜感,這種掌控全局的感覺真的會讓人上癮.
        「現在還對我和王言老師排定霍雨浩是最強的控制系學生有意見嗎?」周漪老師冷笑道「順便告訴你們,這個魂技的範圍是依照霍雨浩的精神力來決定的,所以只會變得越來越強,日後甚至可以達到方圓數百米內盡在掌握之中的級別,這麼強大的魂技你們跟我說他不是一年級最強的控制系魂師?」.
        「你們倒是為我從班上找出一個更優秀的控制系啊?」.
        「然後...伯恩,出列!」周漪老師突然喊我的名字了!!「可不可以解釋解釋,為什麼你沒有阻止班上的人起鬨?」.
        「呃,周漪老師,其實我有......」我苦笑道.
        「就那樣隨隨便便的打發主事者巫風?」周漪老師又冷笑著說「如果是你的話,用上預存的魂力就算要打敗所有反對者也做得到吧?畢竟你的武魂在所有人的魂力等級都很低時堪稱無敵.給我一個不把所有反對者打進醫護室的理由」.
         所有同學大汗,這周漪老師也太護短了,只是學生被欺負一下下而已就要反過來把對方打進醫護室?!
        「因為我想整巫風,而且我也整到了,所以我就沒有對別人下手了」我坦然自若地回答道.
        結果你本來也想要這麼做嗎!!一堆人崩潰的想道.
        這些不屬於新生一班的學生們並不知道,伯恩在班上產生矛盾時,就只會做一件事——
        把對方死死的往醫護室裡打,只有在反對方接受了他的(物理)說服以後才會停手,除此之外他會願意先不急著動手的情形只有兩個,不外乎老師反對或是霍雨浩反對,其他情形時......(物理)說服,毫無例外.也是這樣的情景,讓每次班會時站在伯恩反對方的同學們學會了一個淺顯易懂的道理.伯恩只會聽霍雨浩的解釋,不想受傷就抱緊這根粗壯的大腿.
        換言之,昨天的伯恩其實相當的收斂.既沒有打爆全場,也沒有把巫風打到不能再起,"僅僅是"大整了巫風一波而已.
        了解了前因後果的所有反對者此時感到一陣後怕,如果伯恩昨天真的把他們送進了病房,那今天周漪老師還不知道要對缺席的他們做些甚麼可怕的事情,像是開除,開除還有開除之類的.
        不如應該要反過來說,伯恩反而是救了他們一命才對!!
▲
        「那麼,我們班的班長和副班長就定為伯恩和霍雨浩了,兩個職位每隔一個月就輪換一次,只要打贏他們就可以改由你們擔任」周漪老師說「另外,霍雨浩,你的挑戰者由伯恩負責打,你同時給兩個人使用你的第一魂技,不然絕對打不贏的」.
        「現在我也不多說甚麼,伯恩,你作為第一任班長就上來講講你的想法和一些你想要定的班規吧!」.
        诶?叫我?那好吧......「呃,我想想啊,就...其實我也不想當班長的,好麻煩啊,所以你們就多來挑戰我吧」我有氣無力的說「打輸了沒把我踢下去也沒關係,我會告訴你們改善這場戰鬥的方法的,趕快再來挑戰我」.
        「啊啊對了,禁止對我的衣服做任何的提問,否則就是直接用三一彈在你們臉上開花.以上」.
        「伯恩,你就不能有點魄力嗎!?」周漪老師好氣又好笑的說「你這樣小心哪一天就真的輸了喔」.
        「不可能」我堅定的說道.
        「?」班上同學有些疑惑的看著我.
        「我才不會輸給這些小毛頭」我無比自信地說道.
        開玩笑~,我可是縱橫無數戰場最後才成為了<<超級>>的,你以為我累積了這麼久的實戰經驗是假的嗎?要我輸?別想了,以他們為對手不存在輸的可能性.

        ......遍歷無數戰場,最終得以成為<<超級>>,這股覺悟,這份經驗,這個心靈,容不得你們的輕視和我的敗北. 

第四十二章 一年級上學期,結束(上) 
[第四十二章 一年級上學期,結束(上)] by 喔拉

        這次的騷動就這麼結束了,因為巫風等人最終沒有讓雨浩受傷,周漪老師也就高高抬起輕輕放下,權當樹立自己權威的好機會.
        周漪老師也確實是趁著這個機會完美的奠定了接下來幾年內她在一班的絕對的權威,無人敢反......本來以為是這樣的,但是卻又因為周漪老師在喊起立時有那麼幾個沒有品嘗過周漪老師淫威的學生觸了她的虎鬚;其中就包含了原作的那幾個被轉班的人,也就是戴華斌,巫風等人.
        ......我開始在想是不是真的有所謂世界線收束的問題了,明明才全員平安度過了班長事件,怎麼又讓自己被處罰了啊?你們幾個?
        終於,我和雨浩在史萊克學院的第一個學期平安的結束了,雖然有被周漪老師罵過但好歹還是平穩的度過了.現在就等王言老師再宣布一些假期注意事項就可以放我們走人.
▲
        「我也不多說甚麼,這個假期學院沒有給你們布置任何的教學任務」王言老師輕鬆的說.
        教室內頓時傳出了一些歡呼聲,我們一年級生從許多學長學姊的口中早就知道了學院的假期任務一向是難如登天,卻又剛好讓你可以完成.擺明了就是不讓人好過.
        但是至少在等了一學期後總算可以回家看看家人了,實在是可喜可賀.再怎麼說,對一群不過十二三歲的小孩而言"家"還是非常重要的.
        「但是不要鬆懈,下學期一開始就會再進行一次考核」王言老師接下來的宣告又讓班上沉靜了下來「學院最基本的要求就是實力,所以你們至少要去獲得你們的第二魂環」.
        「先說清楚,如果你們的魂力等級沒有達到二十級並得到第二魂環,那麼不論其他的考核再怎麼高分,你們也會被退學.所以還沒二十級的同學要加把勁了」.
        這可就難倒一些魂力未達二十級的同班同學了,要自己一個人獵殺一隻適合的百年魂獸可不簡單啊,先不說找不找的到,想要打贏也是很困難的,畢竟只有一環的實力而已.
        「王老師,請問下學期的升級考試通常會考什麼?」一名班上的同學問道「我想先做一點準備」.
        「關於這個我和周漪老師也不知道,基本上每年的升級考試都不會一樣,但是大致上會要你們單人擊敗一隻至少百年級別的魂獸,強攻系魂師會要求將其擊敗;控制系魂師就沒那麼嚴苛,只需要體現出"控制"就可以了」.
        「不過,一旦有老師出手就會就算考試強制結束,分數自然不會高」王言老師補充道.
        「另外,還有所謂的班級升級」王言老師又說道「這可是事關你們可不可以繼續待在學校的大事」.
        『班級升級?...不行,以前我看小說時沒有很仔細的看這一段』我有點擔心的想道『應該不會出什麼奇怪的麻煩吧?』.
        「簡單來說,班級升級就是從班上挑出幾名學生去一起完成一個考核,依照考核完成的百分比來決定在接下來一年內學院願意讓你們繼續升學的比例」王言老師說「簡單來說,如果考核只完成了九成,那麼全班升級考試成績最低的一成的人就要被開除」.
        我懂了,如果說要求魂力等級是對較弱的同學進行敦促,那這個班級升級考試就是用來逼迫修為較高的人努力的方式.原來如此,學院真是好手段.
        「我們也有充分的理由相信」王言老師森森然的說「那些參加班級升級考核卻又沒有好好表現的同學,應該會被全班記住一輩子」.
        「不過也不用灰心」王言老師語氣一轉「我以過來人的身分給你們一個建議——想要慶祝就等升級考試通過後再慶祝,史萊克學院的所有假期向來不是給學生玩樂的」.
        「就說這些,下課吧!」王言老師揮揮手,宣布下課.
▲
        班上學生們興高采烈的氛圍再度跌回冰點,升級考試居然要單挑魂獸?可不是每個人都像是霍雨浩和伯恩一樣,單靠自己一人之力就可以殺掉一隻魂獸的啊.
        「伯恩,我和錦軒怎麼辦?我們的武魂都不適合單挑啊!」周思陳淚眼汪汪的向伯恩問道.
        「你們知道的學校難道不會知道嗎?」伯恩回答「你們的武魂的確不是很適合單挑,但是你們要抓住節奏,可以控制對方三秒就不要傻傻地等三秒再用魂技,預先閃避或是準備下一個魂技都是可行的方案」.
        「只要讓對手進入你們的節奏,就已經算體現控制了不是?」.
        「對了,伯恩,你之後會回家嗎?」曹錦軒問「你不是和伯恩住在一起嗎?你是要和他一起回去?」.
        「不會,雨浩他好像是要請魂導系的帆羽老師帶他去獵殺第二魂環,我是要待在魂導系系館研究魂導器和我的武魂併用的可能性」.
        「诶,對耶.你的武魂和魂導器並用的話就不會有人發現你是魂師了」周思陳突然興致滿滿的說「這樣不錯耶!你以後可以用這一招去陰那些以為你是弱雞魂導師的人」.
        「建議你們不要小看魂導師啊?最高級的魂導師的破壞力可是很強的」.
        「八九級的定裝魂導彈射下來可是可以直接炸掉一整座小城的喔」.
        「是是是,我們遇到八九級魂導師的機率根本就是零吧......」周思陳有些無聊的說「那伯恩,你在魂導系輔修的怎麼樣?做魂導器難嗎?用你的武魂會不會簡單一點?」.
▲
        「怎麼說呢?......該說是輕鬆還是累啊?」我抓了抓頭說「我的武魂在分析了魂導系的一級魂導器之後我先暫時造出刻刀來刻印魂導核心,但是卻...」.
        「等等,你的炮壞機不是只能用來做出兵器嗎?怎麼又可以做加工器材了?」曹錦軒對我問道.
        「我是只能收納兵器,其他的東西我還是可以做的,只是效率很差.而且很快就會分解回魂力」我回道「說回正題,我本人對於用刻刀的天分實在是...毀滅性的差」.
        「太好笑了吧?!你的武魂超級專精在這一方面,結果你本人卻不會用刻刀?!」.
        「我也沒辦法啊!分析和製造都是我的武魂負責的,我自己又不動手;這樣我當然不會刻嘛」我反駁道「對了,雨浩來體驗的時候我看到了,他用刻刀的技巧很好呢,以後他如果想要的話應該可以考慮當魂導師喔」.
        「雨浩還是當魂師比較有前途吧?他的魂技用來率領軍團應該會很好用」. 

第四十二章 一年級上學期,結束(中) 
[第四十二章 一年級上學期,結束(中)] by 喔拉

        和周思陳等人聊到了一個段落後,我便先回到了我的宿舍準備對我的床位來個期末大整理.但是在我打開房門進去房內之前我遲疑了一瞬間,稍作掙扎後還是打開了房門.
        「伯恩和我打一場!!哦呸!!」不出我預先進入房中的<<監視鏡>>所料,我的舍友,黃楚天又想找我打架了;而且這次還蓄勢待發,等著我一打開門就要緊抓著我不放.
        也是我有先見之明,先展開了<<盾系列·對衝擊>>才免除了被巴著不放的的命運;趁著他被我用盾牌一口氣推向牆角,我先走回我的書桌拿了我在魂導系記錄的筆記.
        「我第n次重申,我不會和你再打一場」我邊收拾要帶去魂導系系館的東西邊對他說「就算你死抓著我不放,我也不會和你打的」.
        他似乎是隔著盾牌對我說些甚麼『我們不是朋友嗎?』,『拜託就一場!』,『一場就好』,但那對我來說並不重要,拿完東西後我就走出了房間朝魂導系系館前進.
■伯恩
        就來看看這一個學期以來我的實力恢復了多少好了;<<大地>>的權限已經解封,火神槍,三一彈也已經可以使用;額外之喜是<<動力爐>>竟然提早解開使用限制了,雖然目前<<動力爐>>的功率連全盛期的千分之一也不到,但只要有動力爐我的續航力就不會有問題.
        除此之外的<<電導脈衝>>,<<震盪彈>>,<<貫體魚雷>>,<<高功率熱雷射>>四種機能尚未重啟權限;後三種的戰鬥機構也都還沒有達到使用門檻;更別說我的另外幾種王牌了.
       ...即使如此,還是有些值得高興的事,就是我的魂力等級增加的極快.依照我的猜測似乎是因為兩個原因.
        第一,<<動力爐>>的存在等同於第二個丹田,換言之我隨時都在用常人兩倍以上的速度修練,魂力等級自然會飛漲.
        第二,我的創胎早已來到了<<超級創胎>>的領域,等同於早就已經修練過一次了(我猜),所以不存在瓶頸.若說別人的修練是攀岩,那我就是在散步,不存在什麼難關,不管是十級還是二十級,我都水到渠成地跨過了.現在,我甚至已經把魂力等級飆升到二十六級了.
        依照我的猜想,應該等到我突破了魂聖,也就是七十級時,的時候,我的創胎的所有機能都可以以最大出力來使用.
        但是在之後的成長...,無法預測,雖然有些眉目但應該不會是我想的那樣吧?......
▲
        「帆羽老師,我到了,幫我開一下系館大門」我對著魂導系系館大門上的對講機說.
        「門開了,進來之後自己去大工房練習刻印魂導核心,我之後就和錢院長一起過去」帆羽老師的聲音從對講機中傳出.
        「又要練習刻印,我對這方面實在是不擅長啊」我嘀嘀咕咕的說「等等,"和錢院長一起"?為什麼院長也要?」.
        和錢院長一起來?為什麼要兩個人一起?總覺得有股不好的預感啊...
        我走進了熟悉的走廊中,同時喚出了創胎「斯特林,展開分析儀,轉寫自身數據」.
        『※＆＆〃＆※§．？；…』斯特林也跟著發出一串無法用言語理解的訊號聲『■＊〞？▽□？？」』.
        「我知道這很麻煩,但這樣以後絕對會有用的」我安慰道「這也是為了更了解你啊」.
        『○＊●＊※※＃?!!』,「好好好,之後再買給你」,『』＃′〞㊣!!』,「就這樣約好囉」.
■伯恩
        在外人眼中,斯特林所發出的聲音不過是雜訊,但是我是知道的——現在的斯特林作為type:兵器.齒輪的超級創胎,也是有思考能力的.
        最早的緣起,是在我還是準超級時,探索古代遺跡時發現的機器人工廠中有著數十個標記著『人工智慧．破損』的思考元件;一開始不過是個嘗試,想要讓斯特林可以在作戰時依照自己的判斷輔助我,不然我已經因為過多的武器而開始在操作上有些手忙腳亂了.
        ——嘗試讓斯特林產生智慧,是我最大的幸運.
        無數的武器都在斯特林再現了人工智慧的核心後,變的可以由斯特林親自動手控制,我則專注在思考戰術上,大大的提升了我的戰鬥力,使我有充足的餘裕觀察對手的戰法,再針對對手的風格進行破解.
        隨著時間推移,我成為了<<超級>>,斯特林的思考迴路得到了超絕加強,從原本的專司於戰鬥運算開始產生了可以被稱為"人格"的變化.
        對此,我感到驕傲且高興,有種吾家有女初長成的快感.
▲
        「嗨!伯恩,你們一年級放假啦」和菜頭學長笑著對我說「你下學期的升級考試應該會過吧」.
        「當然會過的啊,我不過的話誰可以過?」我自信的說,如果說史萊克學院有所謂的年級首席,我毫無疑問的就會是首席不會錯.
        全年級最強的戰鬥力,最精細的的戰法,最穩定發揮的戰力,說我是第二可沒有人敢說自己是第一啊,就算是那些心高氣傲的貴族子弟也一樣;所有爭奪"全一年級最強"寶座的挑戰者全都敗在了我手上,在戰鬥過程中還被我細細拆解戰鬥風格並做了一番點評,反而輕率地暴露了自己的弱點.
        「哈哈哈...,因為伯恩你在純粹的戰鬥力上可以輕而易舉的壓倒他們嘛」菜頭學長笑著說「以你這個超級像魂導器的武魂再加上你的第二魂技提供的續戰力,擊敗一些比較弱的二三年級的學長也不會有問題的吧」.
         「這可不一定,我可以贏的那麼輕鬆是因為那群屁孩根本沒有戰術,只有"直接衝上來"和"觀察一下再衝上來"兩種選項而已」我回道「只要稍微有先想過就會知道我的武魂在現階段要以一人之力擊敗太困難了,只有等到魂力等級高了以後才可能打敗我」.
        「真是自信诶,伯恩」菜頭說「對了!學院會不會因為你的武魂就把你轉到我們魂導系啊?畢竟武魂系可能也沒有教過像你這麼詭異的武魂」.
        「哪有可能因為這種原因就把我轉來魂導系啊?」我不禁笑道.
▲
        啊啊,這時我還沒有注意到帆羽老師要和錢院長一起找我的怪異感,兩人在學期末需要一起做的事情以及,學院對於魂導師的看法......,等等許多事情重疊之後,會引發的事情.
        『我,立下flag了啊』日後的我回憶這段既是必然,也是偶然的事件時,我只能說出這句話了. 

第四十三章 一年級上學期,結束(下) 
[第四十三章 一年級上學期,結束(下)] by 喔拉

▲另一側.武魂系教學大樓
        「那麼,關於學生轉系的討論,就到此為止了.將伯恩轉至魂導系」.
        「主任,真的不能再觀察一下嗎?」走出了會議室,王言說「伯恩的武魂在戰鬥上具有相當的優勢,而且本人的戰鬥意識也是相當的高不是嗎?」.
        在王言眼中,伯恩的武魂的確是上好的武魂,但上好的武魂還需要有足夠優秀的持有者才可以發揮效果;伯恩正是適合使用這個武魂的人,腦袋動得很快,懂得因應戰局來切換戰術和招式;並且他的武魂對於現在逐漸流行起來的魂導師戰法可說是上位互換,他的存在可以讓班上所有的同學在未來要面對其餘魂導師時有極大的優勢.
        最重要的則是伯恩毒辣且獨到的眼光,他似乎是在經歷過了無數的死鬥後才習得如此洗練的觀察力,儘管這份眼光難以複製,但是就算是讓學院養著他來給新生做一些未來方向的指引也不虧吧?王言內心如此翻騰著,若要他說,伯恩絕對是要繼續待在武魂系的,這樣才能最大程度的開發出他的力量同時激發出其餘人的潛能.
        「王言,伯恩的武魂在現階段的確是很強大沒有錯,但是你有想過當他修練到魂聖以後呢?」杜維倫反問道「不管是再怎麼強大的魂導師,在魂聖以上的級別終究還是比普通的魂師弱上一截」.
        「但是伯恩不是魂導師啊!!」王言著急地喊道「再這樣下去武魂系一定會錯失掉這個天才的!」.
        「我也知道啊,王言,但是這個評價是言院長親自下的」杜維倫有些無奈的說「我也和你一樣認為哪怕只是養著伯恩,讓他給新生一個修練方向也好,但是院長不同意啊」.
        「你也知道我和伯恩聊過,他對於魂技的理解可謂高深,就憑他這些知識和理論我都覺得他已經可以當個外院的中級講師了」.
        「那為什麼不讓我們再多爭取一下呢!?明明我們都理解他的前途的!」王言說「再爭取一下說不定就成了啊!...」.
        「如果只有我們武魂系的意見不一,我還會再多觀察一下;但是現況是連魂導系也牽扯進來了啊!」杜維倫悄聲說道「現在已經不只是我們要不要伯恩了,魂導系的院長也已經親自跑來要他了,估計他在魂導器的天份也很好」.
        「到底是哪個老師把上層的意見洩漏給魂導系的人知道的!!」王言光火的說「那個老師難道看不出來伯恩的潛力嗎?!」.
        「兩個院長之間已經都把事情給說好了,我們也只能照辦手續了」杜維倫說.
▲
        「...菜頭學長,帆羽老師和錢院長會不會太晚了啊?已經都要下午四點了」我停下了手邊的刻刀說道「他們是又繞去辦什麼事情嗎?」.
        「我也不知道啊...,不過這次也太晚了吧?」和菜頭也疑惑地說「以前再怎麼晚頂多兩小時之內就會到啊,這次居然要等四小時」.
        「都已經學期末了,他們兩個老師是還能忙什麼啊?」我說「不就只是處理一些公務而已嗎?」.
        在我們閒聊著同時,一陣滴滴聲響起,我們所在的大工房的門被推開,隨即帆羽老師和錢院長面色容光煥發的走了進來.
        「老師你們回來啦!剛剛去辦什麼事情嗎?」和菜頭好奇的問道.
        「啊啊,對,我們剛才總算是和武魂系談好了」兩人臉上帶著一絲興奮,一搭一唱的說「伯恩你以後就要轉來魂導系了!」.
        聽了他們說的話,我忍不住看向了和菜頭,才剛說完我可能要被轉到魂導系馬上就成真了,原來你才是預言家嗎菜頭學長?!?!?
        發現了我的目光,和菜頭彷彿是理解了我在懷疑的事情,連忙搖著頭擺著手,像是在說"我不是,我沒有,別看我"一樣.
         「所以帆羽老師,這到底是怎麼回事?我原本在武魂系待的好好的怎麼就被轉來魂導系了?」我問道,這次實在是太莫名其妙了,一時之間我居然是跟不上事件的發展.
        「說起來其實很簡單,武魂系和魂導系每到學期末就會召開審核會議,檢視門下的學生是否還有培育的價值,以及學生們的流動,所以我和帆羽用了一海票的理由讓言少哲那個吝嗇鬼認為你更適合交給魂導系培養」.
        「再接下來我們只要塞給他夠多的定裝魂導砲彈就讓他同意把你轉過來了.哎呀,言少哲那老狐狸這次總算是在我手上吃鱉了吧!呼哈哈哈!!!」.
        「我是都可以啦,但是你們要臨時準備那麼多的彈頭做得到嗎?做一顆彈頭要花上不少的時間吧?」以我而言至少要用到快一個禮拜才可以做完一顆一級定裝魂導砲的核心法陣吧.
        「啊對了,伯恩,你認為霍雨浩適不適合來魂導系?他的第一魂技很不錯呢」錢院長突然向我問道.
        「絕對適合!雨浩的第一魂技不管是在取準還是閃避都有很大的功用;加上他是精神系魂師,兼修魂導器對他絕對沒有壞處;而且他有學習唐門的暗器手法,只要可以把兩者相結合就可以產生幾何級數級別的強化;更別說雨浩在刻印核心法陣上的天賦了,搭配他的靈眸武魂就可以發揮出其他人難以達到的優勢......」.
        「...依我看來,院長你最好還是趕快把他搶過來比較好,不然等稀有的精神系魂師成長起來之後言院長應該就不會放人了」劈哩啪啦地說了一串,也有些口渴了呢.
        「...早聽說你在分析事情的時候會一口氣講一大串,沒想到是真的啊」錢院長嘖嘖稱奇的說道.
        「這算是我的特技吧,平時我在戰鬥時心理活動差不多就是現在這個樣子,只是不會說出來而已」.
        「難怪啊」錢院長撫著下巴說「不過......總覺得就這樣把你直接轉系到魂導系對你有些愧疚感」說到後半句話聲音已經有了悔意.
        「為什麼?」我感興趣的問.
        「因為我們魂導系的計畫的緣故,就這樣讓你毫無預警的轉系」錢院長話中帶著一絲愧疚說「本來應該是要讓你度過只屬於你自己的學院生活的,卻因為我們教師的決議而把你硬是牽扯在內」.
        「對於這點,我們魂導系上下都於你有過」錢院長低聲地說「還請原諒」隨後便彎下了封號鬥羅尊貴的腰桿,向我致歉.
        明明身為世上最尊貴的一群人,卻還是保有這等對待他人的善意嗎?
        真是的啊...,本來是不想管這麼多的呢,但你們打動我了啊......
        「錢院長,我一直以來都知道,大陸目前的狀況不容樂觀,已經是開戰前最後的寧靜了」我平靜的說道「現在這個世界,已經不容許我們不麻煩別人了」.
        「對於日月帝國的魂導器水平,我不清楚;魂導系的水平,我也不清楚;我以後可以變多強我也不知道」我繼續說道「我能為魂導系,為這個世界做的事也沒幾件」.
        「但是至少,魂導系全員,整個學院,這塊土地上的一切都在為了抵抗日月帝國而持續的抗爭著」我壓抑著熾熱的心說道「那麼,我身為■■也同樣不可以置身事外」.
        「院長,你的態度,你的真心,對學院的熱情成功打動我了,那麼我也會給予相等的誠意」.
        「菜頭學長,可以請你先暫時出去一下嗎?接下來要講的事情,最好不要有別人在場」我對著一直坐在一旁的和菜頭說.
        看著我前所未有的認真表情,和菜頭也理解了接下來我要說相當重要的事情,稍微收拾一下桌面後就先離開工房了.
        「伯恩,你這是要說什麼?」.
        「接下來要說的是,我的真實身分,我的武魂的真身,以及我究竟是從哪裡來的」我忍著內心的激昂說道「可別太吃驚喔~」我帶著惡趣味說.
        「我是...... 

第四十四章 戰力比較與我想要大鬧一場 
[第四十四章 戰力比較與我想要大鬧一場] by 喔拉

        「......上述,就是我的秘密了」我對著一時之間接收了太多資訊量的帆羽老師和錢院長說「我的武魂...,不對,應該說是創胎的能力;我的身分的秘密;以及我到底是如何來到這塊大地上的」.
        「這太誇張了!這已經完全超出了我們可以處理的級別了!!」錢院長喘著氣說道,眼下的狀況已經不只是一個魂導系就可以控制得住的巨大秘辛;這是需要連同武魂系,不對,甚至是連海神閣也需要報備這一件機密了!
        「我們原本只是以為你是一個孤兒,因為幸運才有了這樣強大的武魂;但是你卻說你的真實身分不是孤兒,而是從另一個世界因為不明的原因而漂流到了這個世界!??」帆羽老師也處於理解不能的狀態了.
        「我的確是個孤兒呀?」我有些疑惑的反問「我是在只剩靈魂的狀態下進到了一個將死之人的身體,再慢慢地和身體原主的記憶融合,還是受了別人的救治才能活到現在,不然早就餓死了」.
        「所以你是奪舍他人的身體?」聽了我的說詞,兩人眼中開始冒出了凶光.
        很顯然,依照史萊克學院的想法,像伯恩這樣使用了原不屬於自己的身體的人無一不是邪魂師,全都屬於應該要殲滅的對象,但是伯恩又是如何?先不說本身不是邪魂師,他的言行也屬於正派人士,,這樣的對象或許還有一些隱情需要訴說.也是因為這樣,兩名老師才沒有在第一時間馬上出手殺死伯恩,而是選擇先聽理由再決定是否就地格殺.
        「我得要先說,我會盡到現在這具虛弱的身體也不是我希望的啊,不知為何被捲進了空間崩壞之後,我的創胎耗盡了99.997%的資源才勉強讓我的魂之火沒有當場熄滅」我繼續說道「之後幸運地從空間亂流中的裂縫裡逃出,墜落到了這塊大陸上,因為我也不知道的原因而使我最後的靈魂接續到了倒在路上的"他"的靈魂中」.
        「在和"他"的靈魂同步後我確定了,原身體主人並不想要活下去,他已經...不想要再活著了」我悲痛的說道,當時的"他"已經是苟延殘喘著,靈魂早已崩潰「所以我才接收了"他"的記憶,將我的記憶和他的記憶融合;以我的人格為主,他的記憶和我的記憶為樣本,重新構成了現在這個"我"」.
        「他的靈魂已經被解放,我也因為他的讓位而得到了現在的身體」我手摸著胸口說道「現在我最重要的事情就是要盡可能快的復甦我的創胎的機能;大地現在正在哀鳴著,我必須要回復回我原本的實力才行」.
        「伯恩,我確認一下.你得到這具身體的方法並不是用暴力的侵入,而是對方將身體讓渡給你,,對吧?」帆羽老師問.
        「是的,我也問過是否要一併同行,但是...他真的累了」.
▲
        「錢院長,我覺得沒有問題,伯恩既非邪魂師也不是惡意的強佔.應該算無罪」帆羽老師說「而且他的...創胎?可是來自於異界的技術,可得要好好的把握才行」並興奮地說.
        「帆羽你也這麼認為嗎?」錢院長說「也是,伯恩你並沒有犯罪,那我們就應該要以一個老師的身分保障你的學習權利」.
        「伯恩你以後就按照我們剛才說的轉系來魂導系,但是你不用進教室上課;魂導系這裡能夠幫你的地方不多,反而是我們要向你請益了」帆羽老師笑著說.
        「伯恩,我順便問問,你以前可以全力使用你的<<超級創胎>>時,實力大概有多強?我們做個參考」錢院長有些好奇的問道.
        「依照實力來比較的話,我的創胎配合我的職業【超操縱士】可以發揮出第二梯隊級別的實力,差不多是超級鬥羅級別吧?」我有些不確定的說.
        「在我原本的世界裡,第零梯隊是十三具化身,他們就是神明,完全不可匹敵;第一梯隊就是<<超級>>中的"三大最強",實力可以排定為極限鬥羅;接著是我這種級別,屬於超級鬥羅;再再往下數就是<<超級>>還有一些特別強的<<準超級>>了,屬於普通的封號鬥羅」我列出了大略的實力比較圖.
        「但即使是"三大最強",如果他們的創胎能力被最弱的下級創胎克制,也會就此敗下陣」我低聲說道「在那個世界,即使是<<超級>>也不敢宣告自己是無敵的,於我們而言,決定戰局的是能力相性而不是純粹的等級之差」.
        「你們的<<超級創胎>>,上級創胎和下級創胎差了多少啊?」錢院長又問.
        「純論力量的輸出差距的話...,大約是龍,獅,狗三種生命之間的差距吧?」我繼續說「若只是上下級創胎之間的較量,還有可能可以顛覆輸出差距;但要和<<超級>>戰鬥......」我搖了搖頭.
        「只有成為超級才有機會在力量輸出上持平.上級和超級之間的差距是難以想像的大」稍稍想了一下後,我這麼說道「那已經是生命層次的差別了,你不可能期待嬰兒有機會打敗神吧?」.
        「我們不到100位的<<超級>>之所以被叫做超級,正是因為我們"超越了上級創胎"才被叫做<<超級>>」我懷著驕傲說道.
▲
        兩名老師啞口無言的看著伯恩「「原來伯恩前輩你這麼強啊??」」.
        「那也都是以前了,現在我的創胎的資源只剩0.01%左右,能運用的力量是大不如前,太多太多的兵器都還塵封在我的創胎中了」伯恩隨口說道「你們也別叫我前輩.一,我現在比你們弱;二,我也比你們年輕」.
        『但是你的語氣和態度感覺都很像老爺子』這句話兩人很識相的沒有說出來.
        「那伯恩,我會把這些事情上報給海神閣,你之後可能會被傳喚過去詢問一些事情」錢院長說道「你會介意嗎?」.
        「就算現在不說,以後他們也會知道的」伯恩說.
        「對了,我在穿越到這塊大地時,我聽見了」伯恩突然慎重的說「星球本身的意識正在悲鳴著『這塊大地即將遍染血海』」.
        「星球本身的意識?大地?血海?」錢院長一楞,繼續想道「該不會是日月帝國的入侵!!?」.
        這不算是新聞,近年來日月帝國就頻頻有動作,像是要再次展開4000年前的大戰一樣;在多年來的戰爭影響下使得星球為了保護自己而顯現出意志絕非不可能.
        「我覺得有可能」伯恩點頭道「這是最有可能的了,這也是為什麼我說錢院長你就算不向海神閣上報我的事他們也會知道的原因」.
        「要控制大陸就一定要攻打這座史萊克城,那我也會出戰保護這座城」伯恩說「到那時閣老們就一定會發現我偽裝的武魂的異樣」.
        「所以其實錢院長你講不講都沒差的」伯恩說.
        「這樣啊...」.
        「院長,打個商量吧」.
        「伯恩你說?」.
        「明年的全大陸高級魂師學院鬥魂大賽,想辦法把我也多塞進去」伯恩說到「魂導系的一個固定名額肯定是給和菜頭學長的,但是我也想去湊湊熱鬧」.
        「你去參加那個對你來說就像是扮家家的比賽幹嘛?」錢院長向伯恩問道「去看別人笑話的?」.
        此話不假,對於經歷過無數死戰的伯恩而言,區區學生間的競爭根本沒有參加的意義;更何況......
        「而且你去的話絕對會被日月帝國盯上的,我們不能冒險」.
        正是如此,憑伯恩創胎的特殊性,注重魂導器發展的日月帝國絕對會向他出手,輕則邀請,重則綁架.
        「不是,我是去放鬆的」伯恩搖搖頭說「因為我已經小心翼翼的過了好幾年日子,迫切需要一些調劑啊,你們可以理解吧?」.
        「這可是十幾年來第一次可以再像以前一樣狂轟濫炸了啊,只要我把創胎權限開放到可以使用<<天穹>>就可以滿足我最基本的需求了」伯恩露出了夢幻的表情說道「各種攻擊齊齊射出,那種感覺真的很舒暢啊......」.
        「看來就算勸你你也不會聽了啊」錢院長嘆口氣說道「好吧,我們去和言院長談談,看可不可以多分一個名額給我們」.
        
第三篇<<分班．絕望．無冕>>結束
接續篇<<校選．檢斷．意外>> 

第四節 風暴前夕
第四十五章 一切的開始,世界的終點 
[第四十五章 一切的開始,世界的終點] by 喔拉

▲伯恩
        是的,又到了解說環節了,這次要解說的是——關於星球的意識.
        在原作中,星球的意識正名可以稱之為"天道",寓意為『隱藏的規則』,本身的存在代表著天地間的正確行事原則,雖然可以現身但卻並非隨意且沒有自己的意志;而我所感受到的星球意識則不同.
        它是有極為自主的意識的
        "它"很明確的顯現在我那因為穿越而虛弱的魂之火面前,儘管並未以言語交流,但是它以星球之長的權限讓我理解了——它對我並無惡意,說的更精確一點,它只會在我無故的傷害星球時才"能"對我表示出惡意.
        它和無限創胎一樣,同為一個世界的管理者.不過比起各無限創胎,它將所有的力量收歸於己有,反而不能像無限創胎一樣隨意的行使力量,在我看來,兩種存在方式熟優孰劣不可比較.
        無限創胎將力量分割為十三份,換取了有限度的使用力量,甚至可以自由的活動.
        它則全權掌有力量,儘管平時不能行動,但卻有了在星球發生危機時可以動用所有力量的權力.
        它找上了虛弱狀態下的我的第一目的不言自明,正是確認我的來意,若是要傷害"它"那麼它當然不會允許我的『入境』,但是我本來就沒有毀滅世界的欲望和力量,所以我的魂之火成功的進到了這個星球.
        第二目的則是,尋求我的協助.它說：如今的鬥羅大陸人和自然的力量正在失衡,長此下去世界便會崩壞,那麼它作為星球之長也同樣會隨著星球一並死去.
        數千年來它都不停地向著失衡的元凶,人類,呼籲不可再破壞世界,但是諷刺的是,可以聽見它的呼喊的人無法阻止這股潮流,聽不見的人卻在一個勁地破壞環境.
        只要再繼續這樣的風氣,星球（它）就會完全沉眠;在遙遠的未來,生態系重新構成後才有一絲機會重新掌控星球,......但是誰也不能確定,到那個時醒過來的還會不會是這個『它』.
        或許會有新的星球意識,或許不會.面對這樣不確定的未來,它並不希望自己的消失.於是它找上了我,一個有著來自異界力量的人,它期望我可以引導世界的潮流,使世人對於自然的開發和保護可以達成平衡.
▲
        對此,我也只能表示,我無能為力.
        我的創胎的力量專精於廣域殲滅,若要我成為自然界的代行者,恐怕不用他人破壞,只憑我攻擊的餘波就會完全毀滅掉所剩不多的綠意.
        但是,這時我想起來了,我的創胎所記錄的一項機能,一項或許可以幫助森林重整態勢,一項甚至是可以讓森林反過來擴張領土的技術.
        是的,那正是由名匠弗拉格曼所製造的——環境改造用奈米機械,雖然後來被我改造為■■■■■,但是其原版資料我依然保留著,還是可以製造;若是在世界各大森林中撒下這些小可愛,那麼森林的活力或許就可以被喚醒,不論魂獸還是植物都可以得到時間來適應.
        對於這個方案,它表示同意,隨即要我執行灑下奈米機械的命令,然而這同樣也不可行,我如此解釋道.
        對於如此高深的技術,憑我目前已經只剩零頭,已經快耗盡的創胎資源根本無法生產奈米機械,換言之,我必須要先重新得到大量的資源才行.
        聽我的解釋,它也能理解我的苦衷.於是它和我結下了契約,具體內容為——它會以各種手段保障我的安全並使我的創胎的資源重新充盈;同時我也要在可以辦到的前提下量產奈米機械並將製備工具封入星鬥大森林的最深處,並讓它以各地的地脈為通道,將奈米機械送至全星球的綠地（※兇獸也會協助我,它會預先和兇獸們打個招呼）.
        依照它的推估,這麼一來,至少在數萬年內都不會有生態系崩壞的慘劇發生,而人類也會體認不可以一昧破壞環境.
        接著,它送了我一份大禮,一個說不定可以引領我回到原先世界的方式,這裡就先略過.
▲
        最後的問題,我要如何自然的出現在世界上?
        以它無限級的資源量直接將我枯竭的資源灌回<<超級>>輕而易舉,但是這麼作太過於草率,不說人類對於我身為"世界的異物"的接受度高不高,我自己也不想要就這樣跳過這段重新成長的歲月,指不定在過程中我的創胎也可以進化成無限創胎了呢（雖然應該不可能）!
        因此它將我的魂之火和一名喪失了生存意志的平民的靈魂進行接續,使我得到了世界的常識,我得以在過程中慢慢取回力量,而它也可以有時間先整備地脈,兩全其美.
▲
        「那我這就走了,你真的沒有名字嗎?」.
        發光的人形並未說話,它本就不會言語.
        「這樣啊,那以後我就叫你"星"好了,要記好喔!星!」.
        發光的人形揮了揮手,表示再見,隨即,我就被送進了現在所使用的身體之中. 

第四十六章 雨浩歸來 
[第四十六章 雨浩歸來] by 喔拉

        「哎呀......!雨浩到底去哪裡了啊?!」帆羽老師和周漪老師正在家中的煩躁不安的踱步著,一旁的我則取出了全套的茶具開始泡起了奶茶並輕輕地啜飲起來.
        「伯恩難道你都不擔心的嗎?」看我一臉老神在在,周漪老師忍不住說道.
        「擔心?為什麼要擔心?」我問「啊,要奶茶嗎?」 .
        「昨天就已經開學了,但是霍雨浩它還沒回來啊!」周漪老師擔心的說「再拖下去就算我和帆羽想要保他也保不住了」.
        「不用擔心啦,雨浩他命硬的很」我說道.
        何況我還請"星"稍微看著他,再怎麼樣也不會出事的.
        也是這時,星又向我發出通知——.
        「老師,不用找了,他進學院了」我對著兩名老師說道「我收到了他進來的通知了」.
        「呼...還好,這樣就還算可以交代」周漪老師鬆了口氣後有些生氣的說「伯恩,去把他帶過來,我要好好地問問他到底跑哪去了!」.
        「好,我順便把王東一起叫來,這幾天他都很擔心」,「快去吧」.
        ......一分鐘後.
        「老師!我人帶來了!」我又拎著雨浩,重新回到了老師的房子,同時王東也跟在一旁衝進了屋內.
        「雨浩!你還好吧!?是跑到哪裡去了?我們問了魂導系,武魂系和唐門,全都沒有你的消息!!」王東語帶哽咽說道「你知道我們有多擔心嗎?我們都以為你已經死了」.
        「你最好給我好好解釋一下」我假裝冷冰冰的說道「不然我不會介意用我的武魂對你逼供」.
        「給我說出你不告而別的理由」順便加上些許的殺氣.
        「老師對不起,我錯了」雨浩第一時間就先對著兩名老師表達了自己的歉意後繼續說道「事情要從我上學期末開始說起...」.
        ......
        「...那隻很像蠶的魂獸就這樣被我吸收掉牠的魂環了,那時候我已經有點意識模糊,沒有發現這隻蠶是千年魂獸,但等到我發現時已經來不及了」雨浩有些後怕的說「但過了一下子我醒來之後,我發現我成功吸收了這個魂環了」雨浩高興的說.
        兩個老師無言的看著眼前這堪稱奇蹟的狀況,武魂瀕臨破碎但去一趟人間禁地,極北之地,之後就治好了?還附送了兩個千年魂環,一個軀幹魂骨和一個第二武魂?
        騙人也不是這麼騙的吧?但是偏偏這份鐵錚錚的事實就擺在眼前,容不得他們不相信.
        「我猜...可能是因為你的靈眸屬於本體武魂,而你的武魂破碎是因為你把本體武魂特殊的二次覺醒錯認了」周漪老師猜測道「但是我也不確定,本體武魂本來就有著很多的秘密,恐怕就連本體宗也沒有完全搞清楚」.
        「比起那個還有另一個更重要的問題,雨浩,你要繼續待在武魂系嗎?還是要徹底轉到我們魂導系這裡?」帆羽老師問.
        「老師,我想要轉到魂導系去,繼續學打造魂導器!」雨浩堅定的說.
        「好!好!這樣很多問題就都可以解決了.周漪,你帶雨浩去和杜主任說是因為我布置的任務才讓他比較晚回來的;伯恩,你和王東先回去班上穩住狀況,告訴他們雨浩不會因為晚回來報到而被開除」帆羽老師說.
        「那你呢?帆羽?」周漪老師有點好奇的問.
        「我趁著你們新生考核還沒開始之前先和錢院長說一聲,請他把雨浩也轉過來」說完,帆羽老師就直接跑出了房子,前往魂導系系館了.
        「為什麼老師他要說"也"?」王東好奇的向我問到.
        「因為我打算這學期開始也要在魂導系啊,所以帆羽老師要先把我們的資料送給錢院長,再由錢院長去和言院長提出申請,接著再......」.
        「好了好了好了!!伯恩別再說了!我的頭都要昏了」王東扶著頭說道.
        「等一下...,伯恩你要轉系到魂導系去!?」王東突然大聲的說道.
        「也不算是,正確來說是要主修武魂系,次修魂導系,我平常還是會和你們上課的」我簡單的帶過了這個話題「而且我去魂導系主要是看能不能給我的武魂增加一些新的靈感,看看那裏的魂導器能不能用來讓我做一些新的兵器備用」.
        「拜託不要,真的,不要,你這樣會害你強到過頭的」王東苦笑著說.
▲王東
        哼!回宿舍之後,我一定要問出雨浩身上的秘密.
        也是當天晚上——
        算了!今天就先讓你稍微休息一下!畢竟是剛從極北之地回來的.
        是的,王東他...傲嬌了. 

第四十七章 升級考試 
[第四十七章 升級考試] by 喔拉

        「各位同學,歡迎再看到各位」.
        「看來各位都已經獵取到自己的第二魂環了,我很高興呢」王言老師說道.
        「也不讓各位著急,我這就公布這次的升級考試的內容......」王言老師邊說邊拿出了這次考試的內容.
        「這次是要考...魂獸對戰,和我上學期跟你們說的一樣吧」.
        考核內容——需要獨自一人對抗一隻年分在一百年到一千年的魂獸,年限由學生指定.強攻系需要擊敗魂獸,控制系則需要將魂獸長時間的控制住.和越高年限的魂獸戰鬥則分數越高.
        「規則大致上就是這樣,我也誠心建議你們,與其為了高分而挑選年份較高的魂獸,不如挑選有把握的比較好」王言老師語重心長的說「畢竟以前曾經有過老師來不及救出學生而使學生死亡的風險」.
        聽見這番話,班上的同學們也忍不住顫抖了一下,要是輪到自己時老師卻又恰好沒有趕上......
▲
        王言老師的早課一結束,昨天還沒問到雨浩為何晚到校的學生就一窩蜂的聚了過來.
        「雨浩你為什麼晚到?」,「你的身體還好嗎?」,「新的魂技是什麼?」,「會不會被處罰」......
        一堆的問題被拋出來,等著雨浩的解答,面對這樣的場面,雨浩也只能一個一個問題回答......最後,班上同學對於雨浩的這番神奇機遇(刪減版)只能說——「雨浩你真的太幸運了」.
        可不是?在他們看來,僅是在極北之地待了不到三個月,就幫自己找到了一個適合的第二魂技,連同武魂的隱憂也被消除,還有比這更賺的嗎?
        不要說極北之地是三大魂獸聚居地之一,雖然排名第二,但是魂獸的稀疏程度卻是最嚴重的,可能你在極北找了半年也不一定可以找到你想要的魂獸,更別說年份也適合自己,想要短短時間就成功只能說千難萬難.
        「那,雨浩你的第二魂技是什麼啊?」有個同學好奇的問道.
        「現在先不要說」雨浩有些俏皮的豎起一隻手指說道「等到升級考試時你們就可以看到了」.
        拜我的蝴蝶效應所賜,班上同學不再隨意說出自己寶貴的魂技的能力,取而代之,他們學會像我一樣,將自己的底牌藏入深深的迷霧之中不讓陌生人知道.
        在我看來,這樣的做法可以讓他們在對敵時不至於因為底細被掌握而無法招架,是個好的改變,雖然說他們到現在還是有個壞習慣......
        「對了,伯恩,你現在魂力等級是多少了啊?」站在一旁的王東突然問道.
        這個問題也是班上的同學想問的,上個學期伯恩就已經可以用略低於他們的魂力等級把他們一個個打倒,不知現在我又變強了多少,他們自然想要知道我的等級而紛紛豎起耳朵偷聽.
▲
         昨天班上的人就已經知道王東如今已經晉升為三環的魂尊,修為已經冠絕全班,甚至在全年級的修為排行都算前段班,如果使用它的第三魂技,蝶神斬,在我看來全年級應該沒有人可以撐得住.
         凝聚了上百道的光刃成小球,再讓小球炸裂來使光刃飆射而出.結合了切割力和貫穿力的密集攻擊,確實相當的強大,當然魂力的消耗也頗高,以現在王東所有的魂力來看應該用一次就會用掉四成左右的魂力.
        若是這麼看來,王東的蝶神斬應該要用在準備要解決對手時才會......
        不,話題講歪了,回到剛才王東問我的問題——「我現在啊,三十一級了呦~」.
        教室陷入了一瞬間的死寂——
▲
        「不!!!」,「又要有更多武器了!!!」,「為什麼又變強了啊!!」,「媽媽我想回家!!!」......,教室裡瞬間變成阿鼻地獄,
        兩三個月前,伯恩還沒有第三魂技時就已經可以把他們吊起來打,就算一口氣上三四個人同時攻擊也沒有用;受到伯恩創胎人工智慧的精密控制,只是"這樣一點點人"根本突破不了由<<基型>>和<<火神機槍>>聯合成的火力封鎖網.
        就算硬拚著受一點輕傷搶進了普通強攻系魂師擅長的近身戰領域,伯恩開發出來的防禦陣勢<<穿刺城塞>>也已經足以暫時逼退對方,如此一來局勢就又重回了一開始的你逃我射的局面.
        更甚至,如果伯恩不計消耗的將平時限量的<<三一彈>>不停地發射出去,就算一整個班的人全部一起上因為一個防禦系魂師也沒有,也很難抵擋同等於數十名魂導師齊射定裝魂導飛彈的威力.
        『沒有比我更善於進行殲滅戰的人了』再上學期的某次戰鬥訓練課後,伯恩這麼說道.
        這麼說是正確的.在前世伯恩並未名列於三大最強,但是不論是【獸王】,【地神】還是【■■神】之中的誰都不會想要和他戰鬥.
        憑藉著預先存下的mp,【超操縱士】伯恩可以以一己之力"改寫整張地圖".
        至少,魔法最強,【地神】法圖穆,曾經這麼說過——『如果可以,至少到無人區再開打』,而其背後的緣由就是因為兩人的初戰就將卡迪那爾和阿爾塔王國之間的山脈"消去了一角",足足數百平方公里的山就這樣被打成了峽谷,形成了全新的通道;至少法圖穆已經不想要再體驗被連番轟炸的感覺了.
▲
        「你們吵什麼!還不給我坐在位子上!」突然,周漪老師的怒吼聲驚醒了正在哀號著的同學,嚇的他們全回到了座位.
        「剛才王言跟你們簡單的說過了升級考試的內容,所以我也不重覆念一遍了」周漪老師淡淡的說「但是!!」接著話鋒一轉.
        「在我還在教新生一班時,我就說過了,我的要求是全員通關」周漪老師視線掃過全班說道「但這次的考核也比較難,所以我就放寬一點標準」.
        「別不小心死了」. 

第四十八章 電導脈衝 
[第四十八章 電導脈衝] by 喔拉

        「那麼,現在開始進行一年級生的升級考試,就像昨天你們的班導在課堂上說的一樣,可能有生命危險,所以請你們量力而為」鬥獸場管理人,弓長龍說道.
        「廢話不多說,由一班開始進行考核,班長伯恩開始進行這次的考核」.
        聽到我要出手了,各班的優秀生都集中了精神,要看出我的實力變化,備戰之後可能會有的對戰式考核.
        「是~」.
▲
        『聽好了,伯恩,依照慣例升級考試都會由一班的班長開始叫號,因為那代表了這一屆最強的學生,所以你不用隱藏任何手段,只需要打出你的戰鬥風采就好了』回想昨天下課前周漪老師對我的提點,我不禁笑了笑.
        如果我真的用了全力的話,鬥獸場就要垮掉了吧?
        不過還是稍微限制一下三一彈的使用好了,就限制只能用十發好了,應該可以吧?斯特林?
        『＊＃§■◇–〞｛□？｛！』你也覺得足夠了啊,果然呢.
        現在我的魂力等級來到了三十一級,我的三一彈的威力也隨著創胎的權限回復而有了強化,雖然一天一樣只能製造二十枚,但是威力已經來到了接近三級定裝魂導砲彈的級別,真要一口氣射出去就連一整棟大樓都撐不住.
▲
        「請問你要挑戰多少年份的魂獸?」控制員問道.
        毫無疑問,只會是——「我要挑戰千年魂獸」.
        「半分鐘後開始考核,請先釋放你的武魂」控制員又說.
        久違的三級創胎,展開!
        「<<天穹>>展開.全武裝展開」我低聲說道,隨著我的命令,斯特林也展現了全新的姿態——
        十顆球體先以<<基型>>顯現,接著再各自變形為不同部位的裝甲和兵器,兩顆球大幅度地展開,延長,形成裝在背後的一對雙翼狀飛行器;一顆球構成了覆蓋上半身的裝甲,並在胸口處形成嵌入<<上古技術．動力爐>>的凹槽;兩顆球變為兩挺<<火神槍>>由纜線和機械臂連結著我的腰部;兩顆球加裝在雙肩成為三一彈的發射器;兩顆球在雙手上各自形成了一把纖細但閃著耀眼電芒的射線發射器;而最後的三顆球則以<<炮>>型態懸於空中以備不時之需.
        「武裝展開完成,距離接敵還有二十秒」我低聲說道.
        「全兵器自檢完成,再五秒敵人進入視野,四......」.
        「準備開閘!」控制員的聲音從我耳邊飄過,但我不予理會,眼前的千年魂獸是我在這個世界遇到了最強對手,必須要小心的對待......
        「二,一,零.開始砲擊!」.
        魂獸一從閘門中衝出,我的武器就開始進行攻擊了.
        首先是第一手,「<<基型>>,<<鏡>>型態」三具<<炮>>重組為三具<<鏡>>,接著......
        「<<耀目光>>」<<鏡>>大放光芒,使得衝向前的魂獸速度減慢,同時我也看清了這支魂獸的種類.
        霧魔虎,是想要斷絕我的視野來讓我不能取準嗎?我心想道.
        第二手,<<鏡>>再次變形,這次變形為<<無常之氣>>具以及<<熱像鏡>>,盡可能的消除掉霧的同時也以熱成像來精準定位霧魔虎的位置.
        找到了,想要繞後伏擊嗎!
        第三手,「魂力彈,發射」轉過身,<<火神槍>>砲火連吐,形成兩道向中間擠壓的火力線,而霧魔虎也如我所想的沿著我設置的道路直直向我衝來.
        第四手,「電導脈衝,發射」數道閃著藍白色光芒的光線以光速射向疾馳的霧魔虎,最初的五發光束並未命中,但這也在我的計算之中.
        被前五發光束再次收斂了移動空間的霧魔虎逼不得已只能稍稍躍起,避開襲來的魂力彈,但是緊接著追擊而來的兩發電導脈衝順勢擊中了滯空而不能騰挪的霧魔虎,頓時使得牠哀號著癱倒在地.
        最後一手,是時候結束了,殺招「三一彈,十連發,發射」,將特性設置為爆炸兼燃燒彈的十枚彈頭命中了正被我的電導脈衝控制住的霧魔虎.
        「用時,四十三秒,戰鬥結束;<<天穹>>解除」確認了霧魔虎已經無力再戰,我就解除了<<天穹>>,將創胎變回了<<基型>>.
▲
        依賴速度突襲,本身防禦力不算特別高的霧魔虎在一陣大爆炸的殘煙散去後讓蒔陸嶼看見了牠的慘狀,原本俊逸的黑色調毛皮已經被燒了不少;身上滿布撕裂傷,戰鬥力已然消失.
        「這就是,伯恩新的魂技嗎?」蒔陸嶼吃驚的說道,可能班上有些比較不善於戰鬥的同學沒有看出那些藍色光束的力量,但是她感知得到那股細小的光束中究竟蘊藏了多麼大量的能量.
        而可怕的點在於,即使灌注了這麼大量的魂力,在命中對手時卻沒有爆開,而是全數轉換成了魂技效果的能量.
        精準的魂力控制,強大而未知的魂技效果,再加上身上似乎又變多的裝甲......
        「他又變強了」.
▲
        「雨浩,伯恩的第三魂技效果是什麼啊?你應該"看"得到吧?」王東有些好奇的問道.
        是的,以霍雨浩的魂技,精神探測,確實可以從觀眾席就感知到那隻悽慘的霧魔虎的狀態,只需要將探測的範圍稍作調整,就可以讓自己的精神力觸及近百公尺外的場上.
        而他所看到的正是——
        「是...麻痺,伯恩的第三魂技是麻痺射線」霍雨浩有些艱難地說「而且效果強到只要命中兩發就可以麻痺千年魂獸」.
        聽到這個回答,王東和一旁等著答案的周思陳及曹錦軒整個人都不好了.
        在伯恩取回這個創胎權限之前,班上的同學們還可以藉由硬吃攻擊來拉近距離,,進到伯恩不擅長的肉搏戰領域.
        但是現在不同了,伯恩的<<電導脈衝>>的性能足以將這群同班同學直接麻痺到一步都動不了,如此一來便可以更是輕鬆的保持距離轟炸.
        更糟糕的是,不論是誰都看到了伯恩背後新增的一對飛行器.換言之,現在的伯恩......會飛.
        他已經可以直接升空對著戰鬥場直接全地圖轟炸,除了一些三班的防禦系魂師之外理論上不會有任何同年級的學生可以擋下,更別說儲存量不明的大量彈藥.
        「「「...他還要不要我們活啊......」」」三人哀嘆道,這世界是怎麼回事?為什麼會有這麼可怕的天才啊...... 

第四十九章 強者們 
[第四十九章 強者們] by 喔拉

        「老師,我好了,換下一個人」.
        「喔,喔,好的.下一位,一班副班長,霍雨浩!」一旁的監考老師終於意識到了我已經把那隻霧魔虎打個半死,急忙叫了下一個學生.
        「奇怪...,這一屆的首席是不是強過頭了啊?...」.
        「霍雨浩,你要挑選的魂獸年限是?」.
        「100年」.
        「不好意思,可以再說一次嗎?你說你要幾百年的?」監考老師感覺自己有點耳花了,堂堂一班的副班長居然只要100年的魂獸?
        「就要100年的」雨浩自信的說.
▲
        「霍雨浩那小子在想什麼啊!為什麼只挑100年的魂獸!?」在一旁的休息區的周漪抓狂的說「明明對上600年魂獸也不成問題的,有必要這麼保守嗎!!」.
        『不對,看雨浩的臉,他應該是有什麼秘策.』.
        「希望是這樣就好了,這傢伙真是的,有什麼想法也不先說一聲」周漪哼聲說道,非常的信任耳邊漂浮著的機械圓球的聲音.
        不需多言,圓球正是伯恩剛派出去的創胎分體,讓伯恩和周漪可以隔著上百公尺聊天.
        「伯恩,你覺得雨浩的計謀會是什麼?」周漪望向正在等待對手的霍雨浩問道「他是要用第二魂技嗎?」.
        『極有可能,他之前在辦公室展示給我們看的效果應該可以有效壓制千年以下的魂獸,但是他選擇一百年的魂獸就應該是為了要求穩了』.
        「成功機率有多少?」.
        『我沒有看過真正的十萬年魂獸,但是假定雨浩的第二魂技可以完全模仿,那對一百年魂獸生效的機率相當高,可以一試;對剛滿千年的魂獸使用也有八成的機率成功』.
        『啊,他要用了』伯恩話剛說完,場上和一頭百年風靈狼對滯的霍雨浩的兩個白色魂環一變,瞬間變色為血紅色的兩圈魂環,上位生物的天然威壓鋪天蓋地的壓向那可憐的風靈狼,只是一瞬間,風靈狼就已經嚇的失禁.
        由第二魂技,模擬,產生的凶煞並未就此停下,繼續向四周散開,在場的人不論學生或老師都下意識的釋放了武魂來抵抗這股強烈的威壓,不只如此,在鬥獸場地下的魂獸養殖區的大量魂獸也被嚇到了,一個個全都嚇得腿軟無法戰鬥.
        見到兩個紅色魂環就這樣違背常理的飄在一個二環魂師的背後,監考老師急忙向一旁的教務主任杜維倫無聲的問道:怎麼辦?
        莫說監考老師不知道怎麼處理,杜維倫自己也不知道該如何處理.前所未見啊!
        十二歲的小屁孩有兩個十萬年魂環?誰都不會相信的,但是,事實就擺在眼前不得不信.
        也是此時,一名有著一頭鮮豔紅色頭髮的男人從一旁的側門中衝出來大聲質問道「剛是誰幹的!把萬年以下的魂獸全部嚇的腿站不直!全都不能用來考核了!」.
        「杜維倫是不是你這傢伙搞的!還要不要進行升級考試了!」.
        「不是我啊,弓老」杜維倫苦笑著說「實際上是這樣的......」接著低聲解釋道.
        「你是在開我弓長龍玩笑?」弓長龍皺著眉說「才十二歲哪來的十萬年魂環?把他給我叫過來!」.
        「呃,弓老,現在還在升級考試中......」.
        「還考什麼試了,底下萬年級別以下的魂獸幾乎都嚇到失禁,千年以下的無一倖免,你拿什麼來考?」弓長龍火氣沖天的罵道.
        「但我們這裡也沒有別的方法了啊,言院長要我們盡快結束掉升級考核」杜維倫有些尷尬的說.
        「怎麼會呢?這裡不就有上好的一個考核者嗎?」弓長龍望向學生們後突然這麼笑著說道.
▲
        「伯恩,出來!」.
        「嗚哇!」.
        「你還真是舒服啊」弓老有點無言的看著我,現在我正躺在我的創胎變型而成的躺椅上,手上還拿著一杯從用子機從宿舍送來的果汁「起來了,現在要你來幫忙」.
        「為什麼要找我啊?」我有些不滿的說「那麼多人偏偏選我」.
        弓老並沒有理會我,自顧自地說道「嗯,因為一些意外,現在鬥獸場的魂獸沒有辦法使用了,所以我們先改用另一種方法來代替本來要為一到三班進行的考核」.
        「考核方式很簡單,我們請伯恩同學用他的武魂和你們戰鬥,依照你們的戰鬥表現來給你們評分」.
        「也就是說,你們用不著"打贏",我們老師要看到的是你們的戰鬥"技術"」.
        「現在繼續考核,下一位,一班,蕭蕭」.
        「老師,那我呢?」雨浩忍不住問道.
        「啊,你已經算通過了,去旁邊休息吧」弓長龍隨意的說道,隨後雨浩就在眾人羨慕的眼神中走向休息區.
       雨浩你這樣是會招人恨的喔......,對了,不如我就......
        「弓老,給我一個籤筒我要做一些籤」我向弓老說道,用這種方法雨浩應該就比較不會被嫉妒了.
        「籤?你要做什麼?」.
        「我要在籤上面寫上我的武魂要模仿的能力,讓他們隨機抽取一種,這樣應該比較好玩」我邪惡的笑道.
        「我說你啊,有必要做到這程度嗎?」弓老扶額說道「但是我喜歡」隨即同意了我充滿惡意的要求.
        「伯恩~!選簡單一點的能力寫上去喔!」,「對啊對啊,絕對不能用全力喔!」,「我們的考核通過就靠你了!」,「「一定要放海喔!!」」.
        「好,一定一定」.
        「伯恩,你是不是有欺負他們啊?怎麼他們一個個都怕得要死」弓老忍不住向我問道.
        「也不算啦」我邊在籤上寫上各種條件邊隨口說道「就只是把所有想要"全年級最強"這個稱號的人都打了一遍而已」.
        「你啊~」.
        「好了,弓老,我寫好了,依照這些條件來測就行,滿足條件就通過,不滿足就開除,應該算公平」.
        「這上面寫的是什麼啊?」弓老好奇的看著籤上所寫的各種他所不理解的詞語「七星轉生?是能力的名字嗎?」.
        「對,後面寫的就是通過條件」.
        「正好這些小屁孩沒見過這群怪物,讓他們見識見識強者的力量吧!」我嗜虐的笑著. 

第五十章 蕭蕭VS穿刺城塞 
[第五十章 蕭蕭VS穿刺城塞] by 喔拉

        「來,請抽吧,蕭蕭」.
        蕭蕭接過籤筒,抽出一支竹籤,上面所寫的是——
        「穿刺城塞,兩分鐘或擊倒?」蕭蕭疑惑的說道,這籤上所寫的詞彙她確實知道是什麼,但是這不就只是......
        「伯恩,這不是防禦招式嗎?」蕭蕭向我問道「穿刺城塞的效果就只有防禦而已啊?」.
        「蕭蕭,建議你不要相信你過去的記憶」我擺出碇司令的招牌動作說道「所謂魂技,是有很多種用法的」.
        「我隨時都可以,蕭蕭你喊開始就好了」.
        「那就十秒後再開始」蕭蕭回道,同時向後走了一段距離,直到離我有大約二十公尺為止.
        「開始!!」一旁的弓老算準十秒,準時的宣告比賽開始
▲
        考核的開始只在一瞬間,蕭蕭即刻喚出兩個武魂,手持九鳳來儀蕭,身前兩個鎮魂鼎拱衛自身,接著奇怪的音調吹出,伯恩便明顯的感覺到自己的速度降了下來;最後一個大鼎朝我飛來,要以最直接的物量把他撞下擂台.
        「<<穿刺城塞>>,啟動」.
        噹!的一聲大響,地上就竄出了數根"樁子"頂住了撞向伯恩的鼎.
        「大地啊,保衛吾土!」腳重重的朝地上踩下,無數的樁子從地上刺出,一路延伸向蕭蕭所站的位置而去.
        「什...!?」這時蕭蕭也顧不得給伯恩施加debuff,急忙跳上了在一旁的一個大鼎之中浮上空中,躲開了疾刺而來的樁子.
        「不錯嘛,蕭蕭,遇到攻擊不選擇硬吃,而是避其鋒芒,先觀察一番再決定下一步,很好很好」伯恩笑著說道「那這樣又如何呢?」.
        「長!!」原本長度頂多一公尺的樁子一口氣延伸至七到八公尺,反過來超越了浮空的蕭蕭的高度,又一次讓蕭蕭乘著鼎在空中挪移,避開下方來的攻擊,只不過這一步也已經被伯恩算到了.
        ——「奇,奇怪,動不了了!」正在鼎中的蕭蕭並沒有辦法發現,她的三生鎮魂鼎終究不是飛行類武魂,以她的修為來看,再怎麼懸空也不過就是現在這五六公尺高的級別而已;因為她的視野角度的關係,她更沒有辦法發現自己的鼎已經巧妙的被卡在數根樁子之間動彈不得.
        「加油啊,蕭蕭,你的魂技是裝飾品嗎」伯恩笑著說道「被困住了心就慌了嗎?」.
        對呀!我有魂技啊!第一魂技,鼎之震!
        大鼎一陣強烈震動,就將周圍的樁子全數化為碎片,重新回到了地面附近「第二回合啦!伯恩!」.
        大鼎持續發出震動波,將阻攔的樁子全數震碎其尖端,直直的向伯恩衝去.
        經過前面幾次的碰撞,蕭蕭已經大概了解了這些樁子的各種特性——可以伸長到最多十公尺左右;硬度無法打穿自己的鼎,但用肉體硬接會受傷;必須要以伯恩為起點產生新的樁子,再以樁子所在位置延伸出更多樁子.
        「延伸的數量也很快,如果是王東的話很可能就要輸了呢」蕭蕭分析道「而且場上這個樣子......」回頭望向後面的場地,已經全都被長長短短的樁子所佔領.
        若要以獸武魂這一類的近戰武魂和<<穿刺城塞>>抗衡,最後只會落入不停的再生的樁之森林中一步也動不了,蕭蕭是這麼想的,而事實也相差不遠.
▲
        伯恩的<<穿刺城塞>>是模仿了某一位有名的國王的事蹟而成,將"樁"這個概念化作攻擊手段,即可產生有效而綿密的連續攻擊,使對手最終筋疲力竭無法閃避,被貫穿而死.
        但是如果對手的防禦力,足以無視掉樁的突刺威力,那麼,<<穿刺城塞>>就形同無用——理論上是這樣的.
        但伯恩的<<穿刺城塞>>也不是原版的穿刺城塞,所以他配合了自己的創胎稍微做了一些改造——
▲
        「蕭蕭你不錯啊,差不多看出我的攻擊範圍了,所以都一直躲在外面不衝進來」我笑著說「不過你還是太嫩了啊!~」.
        「樹上開花!」.
        蔓延於場上的大量樁子在一瞬間消散,只留下了一部份瞄準了蕭蕭,下一刻,幾根樁子又從尖端繼續生長,以"在尖端長出全新的樁子"的形式繼續延伸出新的樁子進行追擊.
        「不是吧伯恩!!這要我怎麼躲啊!?」蕭蕭叫道.
        蕭蕭也為了對應鋪天蓋地而來的樁子再次喚出了剛才收起的兩個鼎,自己坐進一個鼎中,並讓另外兩個鼎做為護衛再一次壓進,以擊碎所有攻擊,貫徹攻擊就是最好的防禦的情形下.
        蕭蕭一路向前突進,就這樣把距離拉到了兩公尺,只要再向前一些就可以直接以巨大的鼎身把伯恩撞下台,但也無法再向前推進了.
        若要詳究原因,應該可分為兩個來說——
        第一個,伯恩的<<穿刺城塞>>,終究是以自己的創胎模仿的,以<<基型>>直接變形為可達十公尺的樁子,再以<<偽光鏡>>產生光學迷彩,偽裝出場上到處都是刺出的樁子的假象,再不時以"讓樁子消失"偽裝出樁子數量的上限(實際上也的確有上限,要有十分之三的資源量用來模擬籠罩全場的光學迷彩),而現在伯恩卻收回了<<偽光鏡>>所用掉的資源,將其轉換為另外七具<<基(樁)形(子)>>的力量.
        第二個,將樁子延伸至十公尺長時,內部蘊含的資源量和只有兩公尺長時雖然一樣,但是,在"資源的密度"上可就天差地別了,粗略的計算至少也會有三倍以上的硬度及兩倍以上的銳利度.
        在資源的聚集與壓縮後,蕭蕭的三生鎮魂鼎即使使用了魂技的震動之力,也無法像之前一樣輕鬆的震斷樁子了,更別說......
        「原來伯恩你的<<穿刺城塞>>的樁子不用相互連結啊...」蕭蕭探頭看見了,圍了自己的鼎一圈,把自己像是固定在七根帳篷骨架內的樁子.
        即使想鑽出縫隙也來不及了,縫隙之間也被更多細細的樁子填滿,完全逃不出去.
        「算了,我也已經通過了」蕭蕭剛說完,伯恩也跟著大聲說道「用時,兩分十七秒二三,蕭蕭,通過考核」. 

第五十一章 王東的推理 
[第五十一章 王東的推理] by 喔拉


        「下一位,一班,王東」一旁的監考老師唱名.
    「來,請抽」我遞出簽筒,示意王東抽取一支簽.
    「七星轉生,擊碎七次以上或破解,兩人挑戰?」王東抽出簽後,困惑的複述了簽上所寫的考核要求.
    「全年級一共105個學生,其中我和雨浩都已經通過了,所以我給剩下來的103個學生做了102支簽」.
    「而其中最難的挑戰,也就是你抽到的」七星轉生」」我有些好笑的說.
    「所以七星轉生的意思到底是什麼啦!」.
    「七次的復活,並取得對應攻擊抗性 」.
    「嘛,原本阿爾伯特的力量是會讓他得到完全的抗性的,不過我這畢竟只是用大量的魂力硬灌,有九成就不錯了」.
▲
    伯恩所使用的七星轉生,原本是屬於【殲滅王】阿爾伯特．施瓦爾茨．凱薩的創胎,七星轉生  賽普譚特利昂,的創胎技能......的弱化效果.
    他透過給戰鬥用人偶設置在」被攻擊時以大量魂力抵銷傷害」這個對應手法,使得人偶可以模仿出近似的效果(當然因為這不是真正的技能,無法做到完全的抵銷).
    但有兩個缺點就是,這樣的作法會使的伯恩需要在對手的攻擊命中前判定這是否屬於對應的傷害抗性來決定要不要抵銷傷害,相當勞心;同時抵銷傷害需要用到的魂力也非常多.
▲
    「可惡的伯恩!你還要不要讓我通過了!」.
    「你抓著我一直晃也沒有辦法改變你抽中的結果」一旁的子機代替被晃到說不出話的我說道「所以這項考核我才設定為讓兩個人可以同時參加,同時通過考核」.
    「還是你想要換第二難的挑戰?我是不介意啦」.
    「挑戰內容是?」王東很顯然是嚇怕了啊,知道要先問清楚了.
    「撐過我的全力攻擊三十秒或是擊敗我」.
    「不換不換不換!!換了還不被打成蜂窩!!」.
    「那你想要選誰當隊友?阿對了,通過考核的人不可以選喔」.
    「那我就…,戴華斌,一起吧!」王東選了一個保險牌呢,兩人雖然都屬於強攻系,但是分野卻不同,王東屬於遠程能量攻擊;而戴華斌屬於近戰類.
    「那我就再重複一次,我會以我做出來的人偶應戰,而你們必須要將其破壞七次以上或是破解它的祕密,這就是通過考核的條件;而我的人偶只會以武術來應戰」.
    「以上,祝諸君武運昌隆,老師請你負責喊開始」一具有著流線型身材的紅色人偶流暢的用內部麥克風說道「在下名叫尖晶石之仿效者,還請多多指教」.
    伯恩……,你到底為什麼連一隻人偶的語調都做的和你自己這麼像啊……,在場的一班同學無不回想起伯恩平時彬彬有禮又莫名惹人厭的態度.
    「考核開始!」.
    考核一開始,戴華斌就衝上前去,只使用了第一魂技,白虎護身障,想要先試試尖晶石的硬度如何,便一拳朝臉部揮去——
    「!!!」出乎所有人的預料,尖晶石之仿效者的頭部彷彿沒有防禦力一般,瞬間就被打成了碎渣,露出了脖子的細碎零件,但下一秒,更為詭異的事情發生——
    「α星(貪狼),衝擊耐性取得」隨著這聲宣告,尖晶石之仿效者的頭部回復如初,同時戴華斌的打出的下一拳也感受到了異樣.
    「攻擊威力…被抵銷了?」在尖晶石之仿效者的頭部重新構成後戴華斌新出的一拳不再像先前一樣可以直接打碎頭部了,現在同樣的威力只能夠讓它的臉頰略為凹陷而以.
    「正是如此,現在開始對應攻擊」語畢,尖晶石之仿效者不再只是呆站在原地,而是和戴華斌對起了拳,依靠優秀的時機掌握避免和戴華斌硬碰硬,倒也是打的有來有往.
    「戴華斌,讓開!」從兩人的頭頂,傳來了王東的聲音,聽見他的聲音,戴華斌馬上跳到一旁準備迴避友方攻擊,隨後兩道金色軌跡劃下,王東的翅翼鍘刀彷彿熱刀切奶油一樣瞬間斬下了尖晶石的雙臂,王東站在地上轉了一圈後鞭腿甩出,攔腰踢斷了尖晶石之仿效者.
    「β星(巨門),斬擊耐性—」,又一次宣告,尖晶石之仿效者的身體又一次的回復原樣,還等不及說完,王東回過頭來又是一腳直直朝下巴踢出,使得尖晶石就這麼被踹上空中.
    「斬擊?」.
    「白虎烈光波!」戴華斌一口噴出白金色的光束,目標直指滯空中的尖晶石之仿效者,儘管因為王東這一腳踹的十分用力而使得尖晶石以極快的速度向斜後方射去而難以瞄準,但戴華斌也算得上是實力派.
    光束漂亮的洞穿了尖晶石之仿效者的左大腿,在尖晶石落地瞬間,大腿應聲而斷.一時之間無法取得平衡的它無法躲避緊接而來的第二發白虎烈光波,胸口遭到洞穿.
    「γ星(祿存),光耐性取得」理所當然的, 尖晶石之仿效者開始了第三次的復原,極為人性化的甩了甩手後, 它再次擺出了格鬥姿勢「請」.
    「這傢伙,也太像人了吧,感覺有點毛」王東忍不住抖了兩下以示惡寒.
    「等一下…,我的鍘刀是斬擊…,但白虎烈光波卻是光屬性嗎?該不會……!」.
    「鍘!!」王東再次由空中急速向下俯衝,要以自己的蝶翼斬斷尖晶石來驗證自己的想法.
    觀戰學生們無法理解王東為何要浪費魂力,面對這樣會不停的復活變強的對手難道不是要精算魂力的消耗,避免浪費嗎?但令他們跌破眼鏡的是,儘管不如第一次攻擊那樣毫無阻礙,但是王東的翅翼鍘刀在廢了一點力後,還是成功的斬下了尖晶石的左手,緊接著又切斷了它的脖子.
    「δ星(文曲),炎熱耐性取得」也是同時,尖晶石的動作停了下來,亦即王東和戴華斌通過了考核.
    「果然啊,伯恩」王東露出了」果然如此」的表情說道「你的「七星轉生」不是得到對『那種攻擊的耐性」」.
    不然還能是怎樣?觀眾們一頭霧水的想著.
    「七星轉生的真面目是——得到『致死攻擊中「傷害佔比最大」的攻擊的耐性』對吧?」王東自信的猜道.
▲
    「告訴我你是怎麼猜到的」伯恩收回了尖晶石之仿效者後問道.
    「七星轉生的機制看起來很複雜,但是了解了真面目後其實就只是那樣而以」王東自信的說道「我第一次的鍘刀打壞了尖晶石後,它的廣播是說「斬擊耐性」」.
    「但是我的翅翼鍘刀是複合了光,火兩種屬性的斬擊啊,那如果真的要無效我的鍘刀,那它在宣言時就應該要讓斬擊,光,火都得到耐性才對啊」.
    「那尖晶石可能只是沒有全部說出來啊?你如何肯定你的推測?」一旁的杜維倫追問道,其實連它也還沒有完全釐清七星轉生的效果.
    「所以在戴華斌的白虎烈光波命中後我才肯定了我的想法」王東接著說道「他的第二魂技是光屬性的,而且命中後尖晶石才得到了光的耐性,也就是說——」.
    「七星轉生只會得到「造成最多傷害」的攻擊的攻擊耐性」王東下了結論.
▲
    啪!啪!啪!伯恩輕快的拍著手說道「非常好,王東,推理的非常好,完全揭露了我這七星轉生的真面目」.
    「以你這分析功力,已經可以算是出師了,以後面對各種稀奇古怪的武魂想必也不會落入下風」伯恩有些高興的說「這樣你以後就可以和我一起教一班的人戰鬥觀念了,我也終於不會過勞了」.
    「戰鬥觀念?」弓長龍小聲地向杜維隆問.

    「伯恩他為了要賺錢,所以會在班上上戰鬥訓練課時幫付他錢的人指導戰鬥技術和觀念」杜維倫也小聲地回道.
    懂了,有這麼好用的武魂,誰還不想拿來賺錢?
    「老師,他們已經考完了,換下一組吧」. 

間之話．其之三 
[間之話．其之三] by 喔拉

關於尖晶石之仿效者
        在原本的世界(遊戲)中,2000年前的上古名匠,弗拉格曼,曾經創造了一系列以煌玉為名的機械製品.
        煌玉馬,煌玉人,煌玉龍,煌玉兵以及後續幾代弗拉格曼打造出來的煌玉蟲等等,無一不是強大的兵器.
        特別是煌玉人,有著匹敵人類的知性,優美的外型,每具煌玉人都持有的『改變兵裝』以及理論上可以達成永動的內置動力爐;重重因素相加使得煌玉人甚至可以單挑超級職業持有者.
        而伯恩在假期時打造的尖晶石之仿效者則有些不同,主因有三.
        其一,尖晶石之仿效者並不具備那樣高等的智慧,與弗拉格曼不同,伯恩在鬥羅大陸上將其以創胎打造出來的目的並非為了要彰顯其性能,而是要當作純粹的"兵器"使用,所以自然不需要高等的知性,若是需要戰鬥演算,就從創胎取走演算資源即可.
        其二,伯恩並非天才,他沒辦法像弗拉格曼一樣打造出比如<<物質滑曳器>>那樣強大而獨具一格的『改變兵裝』,以絕對數量壓制,這才是作為凡人的伯恩的戰術基礎.
        伯恩做到的是使尖晶石之仿效者配合自己的創胎的再構成技術,讓它可以用藏在手心結合了兩個世界的空間技術打造的儲物空間來預先存放大量的熱兵器,不論遠近;那對藏於雙手手心的儲物空間就是尖晶石之仿效者這具人偶的『改變兵裝(假)』——<<偽者的心血>>.
        其三,尖晶石之仿效者雖然具備煌玉系列大多具備的內置動力爐,但有鑑於現在伯恩的創胎資源尚未回復,所構成的動力爐並不足以使它激烈運動的同時驅動<<偽者的心血>>裡存放的大量兵器,換言之目前<<偽者的心血>>內被伯恩先丟進去的各種兵器都還只是擺設.
▲
        但是相對於真正的煌玉人,伯恩的煌玉人(假)卻也有其優勢.
        首先是維修,因為完全由伯恩自己的魂力作成的物質,在修復上速度比原版煌玉人的自動修復要快上數倍,只需要重新注入魂力即可.
        其次是改裝,理論上只要伯恩想要,那他就可以馬上依照戰局來修改尖晶石之仿效者的出力方向,無論是要速度,防禦還是力量都可以.
        最重要的是,這樣的煌玉人(假)才更符合伯恩自己做為一個普通人,最後成為超級的風格.汲取他人力量,合作,並超越,正是伯恩的創胎所蘊含的意義;並非是做為天才(煌玉人),而是以模仿者的身分逐漸前行,並得到獨屬於自己的價值.


注:尖晶石是一種樣貌近似於紅寶石的寶石,經常被誤認,但價值更低,我認為這樣的事物才是伯恩的創胎的概念——
以假,最終亂真,儘管一開始沒有自己的價值,但最後也會找出自己的路.
......也是作為沒有天賦之才的人的心聲. 

第五十二章 教練我想比賽 
[第五十二章 教練我想比賽] by 喔拉

        ......        
        「下一位,一班,曹謹軒」.
        「恭喜抽中等火交換,這個你可以爽過」.
        ......
        「下一位,二班,邪幻月」.
        「喔呀,你抽到了超越演算機啊,對你來說還算好過」.
        ......
        「下一位,二班,朱露」.
        「風塵外物嗎?好好練,這應該對你來說是個不錯的練習」.
        ......
        「下一位,二班,海暢」.
        「喔!籤王!全武裝!撐三十秒或打敗我」.
        ......
        「伯恩,你到底做了幾種簽!?我們這麼多人已經遇到十種以上的能力了」正等著抽籤的玉天天忍不住問道.
        「共計十四種!!」.
        「也就是說,我不會抽到新的簽了!!」玉天天高興的簡直要唱歌了,前面一班的人先抽出了不少詭異的能力,也因此而淘汰了一些應付不來的學生,但是那些模式現在也都已經被學生們揭穿手法了,現在如果還沒辦法通過就真的是自己的問題了.
        解答都給你了,難不成你還不會照抄?
        「那麼,你抽到了——光輝展星,看來你得要費一番工夫了呦~」.
        「嗚哇...,看來要受傷了」.
        玉天天也是敏攻系魂師,不過不同於一般的敏攻系,他是以他的武魂,玉空雙扇扇動空間來藉由空間回彈的力量高速奔馳,而非以武魂本身的速度奔馳.
        玉天天用他的第一魂技,振空扇,可以藉由扇動空間來產生各種效果,乃是他最重要的魂技,而第二魂技,扇天刃,,則是干涉空間的斬擊,具有極強的破防效果.
        但不論是哪個魂技,都沒有什麼簡單的方法可以用來對應由<<炮型態>>的子機以各種角度射來的光束,只能自己躲開;再靠近到扇天刃的射程內以後一擊砍掉尖晶石之仿效者的頭.
        「嘛,恭喜通過」.
▲
        「在此宣布,一年級的升級考核結束,請沒有通過的學生離開學院,而有通過的人就由各自班級導師帶往教室」弓長龍大聲的宣布道.
        「今年有剩下兩百個學生嗎?比往年都還多啊」.
        「是啊,和伯恩那小子打中就是比不上和魂獸生死廝殺」一旁的杜維倫也附和道「以後果然還是要靠魂獸來考核才行」.
        「我要像之前一樣去海神閣報告一下這次考核的事情了」弓長龍轉身說道「今年的好苗子有不少的樣子,而且那個霍雨浩啊......,真是不得了,居然有著如此高年限的魂環」後半句話最終飄散在空氣中,無人聽見.
        若是普通人,可能還會被霍雨浩身上的模擬魂技騙過去,誤以為冰帝的四十萬年魂環是假象,但是長年在鬥獸場進行管理的弓長龍一生中見過的魂獸何其之多,千年以上魂環上帶著的強烈獸性氣息他可不會誤認.
        ......只是他也不會想像的到,這魂環的年份是如此的高,不是什麼垂死的千年魂獸,而是源自於極北禁區的兇獸級魂環,所以他也只是向海神閣報告有一名學生在二環時就有了千年魂環,而且也把隱性的第二武魂給激發了.
▲
        「各位做的不錯,今天就先放過你們,想要怎麼鬧都隨便你們了!」周漪老師一聲令下,終於讓我們二年一班壓抑的氣氛解除,狂歡聲頓時四起.
        「終於過了!!!」,「暫時不用擔心會被退學了!!」,「不需要被伯恩追著打了!!」......
        但是,看著同學們這麼高興,我卻有股淡淡的憂傷,使我不能和他們一起感到高興.
        「唉!我的彈藥啊...」我不住的嘆到.
        「伯恩你幹嘛一直哀啊?」一旁的周思陳問道「不是才剛考完而已嗎?」.
        「為了應付你們這麼多人的考試,我把我預先做好的彈藥儲備都用的差不多了啊」我苦著臉說道「想要補回之前的量不花點時間做不到啊」.
        「具體而言大概用掉了多少魂力啊?」曹謹軒問道.
        我看了他一眼,抬手比出了一.
        「一千人份?」周思陳猜道.
        「不對,是一萬發以上的三一彈那麼多的魂力」我說「如果換算下來就是至少我最近一年用來做彈藥的魂力全用在這兩天了」.
        「那你還有多少的彈藥?」.
        「和之前相比,只有四成五左右,你們可是一口氣打空了我一半的彈藥啊」我又唉了一聲「這些彈藥要補回來就算無視休息,一直做也需要半年以上」.
        「弓老到底在想什麼啊?怎麼會讓一個同級生來當考官啊?」我又哀傷的嘆道.
        你自己有多強難道不知道嗎?眾人大汗.
        以絕對的實力宰制了向來最強的一班,無人敢反抗你的命令(雖然因為本人太過鹹魚導致根本沒下過幾次命令),屢屢在戰鬥訓練課上以一敵十還不落下風,全年級最強火力,全年級最多變戰術,全年級最強戰鬥意識,公認一年級首席......
        剛好你也考完了,不找你當考官找誰當啊?!一班的學生在心中怒吼道.
▲
        無視班上同學似乎有話想說的臉,我又想到了即將到來的預備隊選拔賽,原劇本的入選者當然不包含我,但是我也想要去魂師大賽上看看.
        我到時候要先把誰淘汰掉啊?我漫無邊際的想著,在原作中,史萊克七怪每一個都會在這次的大賽中扮演一個重要的腳色;硬要我選的話和師兄和雨浩肯定是不行的,所以王東也不可以,還是說要把蕭蕭先炸下台呢?每個人都有選不了的原因啊...
        不,不對,這個想法錯了.不是"我要留下誰",是"玄老要留下誰"才對,就算原計畫是要只留七人,依照表現讓最後八個人過關也無不可.
        既然如此那就沒什麼好說的了,再浪費一些些彈藥好了.
        只要把其他人都炸下去便可. 

第五十三章 賞寶會 
[第五十三章 賞寶會] by 喔拉

▲
        「嗤溜溜溜......賞寶會?」我有些疑惑的向雨浩問道「這什麼賞寶會...嚼嚼...是要做甚麼的?」.
        「伯恩,這場賞寶會是開給我們核心弟子的,應該會出現一些像是天材地寶或是丹藥之類的商品」雨浩回道,擦了擦嘴後從口袋中掏出一張紅底鑲金的卡片.
        「這些你都是從哪裡聽來的啊?我在魂導系沒聽到帆羽老師和我說這些啊?」我放下手上的湯碗說道.
        「其實這些我也是剛才四點下課回宿舍時聽王東說的」雨浩又扒了口飯後說「而且聽他說這賞寶會可以賒帳!」.
        「賒帳?」這我就有興趣了「額度是怎麼計算的?有沒有利息?還款期限有多長?」.
        「等一下,這我也不知道,別問我」.
        「那,...為什麼我沒有那張邀請函?」我指了指雨浩手中的卡片.
        「這會直接放在你的書桌上,你還沒回宿舍當然看不到」雨浩收了收桌上的殘羹冷炙,送到了一旁的處理台上.
        「原來如此,剛才兩小時我都泡在魂導系系館,難怪沒有拿到」我說「那是幾點開始?」.
        「唔,這上面寫說晚上八點開始,現在才六點半左右,待會七點在校門口集合好了,要走一段距離的」雨浩看了看一旁的大鐘後說道.
▲
        「喂,這裡這裡」遠遠的就看見雨浩在對我揮手,我也加速向他跑去.
        「所以,賞寶會要在哪裡舉辦?」.
        「從地圖上看來是要繞出學院,再從另一個城門進去史萊克城,再往城中心走到裡面的聚寶閣就是了」.雨浩回道.
        「這也太遠了吧?」我有點驚訝的說「學院和史萊克城沒有後門嗎?」.
        「看來應該是沒有,不然學長肯定會有消息」王東覺得有些可惜的說.
        「不管了,■■■(斯特林),腳踏車」.
        依照我的命令,創胎變形為一輛大小合適的登山車,我翻身跨上車座.
        「那麼兩位,我就先走搂~」.
        「诶!也給我和雨浩弄一台啊!」.
        ......
        「伯恩,...你好樣的,...居然就這樣丟下我們兩個!」王東氣呼呼地對我說道「待會你的賒帳額度如果不夠就不要來求我!」.
        「是是是,王東大人最厲害了」,「不要忽悠我!」.
        說完話我就繼續向城內走去,留下王東在原地氣的嘴唇都噘起來了.
        「「歡迎貴賓到訪」」剛踏入聚寶閣,站在門口的兩名少女就大大的彎腰,向我們表示最高級別的禮節,彎腰成九十度,嘴角淡笑也讓人心曠神怡.
        再說這聚寶閣,可謂是我見過裝潢最為豪奢的大廳,天花板垂下數座巨大的吊燈卻因為挑高天花板而不顯俗氣;室內所有柱子皆雕龍畫鳳,全以金銀和正紅漆打造;一旁的窗框和屏風也都獨具匠心;更別說無數水晶罩子下的商品了,每一樣拿去拍賣都可以得到不菲的金額.
        果然珍寶累積到一定程度後也會讓暴發戶氣息消失啊.我心裡忍不住感嘆,實在是太純粹的金錢氣息了.
        在一樓大廳逛了一圈後,我走向了櫃檯「你好,我是第一次來訪聚寶閣,我是史萊克學院的學生,請問我應該要如何購買賞寶會的商品?」.
        「我這就為您介紹我們賞寶會的規則,在二樓大廳就是賞寶會舉行地點,如果您有任何中意的商品那就可以前往大廳西側登記購買,若是身上帶的現金不足,也可以在那裏評估賒帳額度,我們會馬上告訴您您的額度」一名櫃台小姐有禮的說道.
        「原來如此,謝謝你的解說」稍加道謝,我便走向了二樓大廳,但我的思緒也是不停地翻湧.
        賒帳?延遲付款?才不是這麼"簡單"的東西,學院是看準了我們低年級學生身上不可能會有太多現錢,所以我們想要買這些寶貝就勢必要借錢,向誰借?
        當然是向學院借,借了錢就等於我們承了學院的情,日後這份恩情一定是要還的,而且還找不到理由不還.免費的一向最貴,這句話可不是隨便說說的.
        天曉得以後學院會以何種名義要我們還這人情債,當上核心弟子的培養費用就已經很高了,天曉得真的向學院借了這筆錢之後得做牛做馬到何時?
        我可是要找方法回去的,我才不要因為人情而被絆住......
        而且退一步來說,這賞寶會上的天才地寶,就沒有一項是我可以用的;再退一步,我想要回復實力,叫星幫我一口氣回填空缺的資源不香嗎?
▲
        在二樓大廳,我一路走走逛逛,看著各色他人眼中的"珍寶",心裡卻是沒有絲毫波動.
        千年龍魂果,可養神聚威,對那些龍類武魂的魂師有用,但對我沒有一絲絲用處,這種威勢還不如一般戰鬥後累積而得的氣勢.
        牧靈丹,食之益氣補虛,可治內傷,但也就那樣,這世界的醫療技術爛的可以,唐三沒來之前只會用治療魂技硬幹,他來了之後也只多了一種用魂力調養內傷的方法;發展到現在一萬年居然沒有一套系統性的醫療.
        七級魂導器設計圖,呵~.
        魂骨,對這些原世界人倒是有用,但對我這個"異物"完全就是毒藥,隨便就把外來的生物組織塞進身體裡我肯定要死,原作裡所有人吸收魂骨時都會有排斥反應可不是沒有原因的.
        現成的魂導器,只有四級還敢拿出來啊.
        「算了,先走吧,這裡沒甚麼好看的了」我有些哀傷的歎道,果然還是要靠自己慢慢補回缺失的資源啊.
        「小夥子,你有沒有什麼有興趣的寶貝?」正當我要離開聚寶閣時,一股聲音叫住了我.
        一名七老八老的美婦佇著拐杖,微微笑著看著我,是一個單純有些疑問的老者.
        不等我回答,這名女性又說道「如何啊?你看這賞寶會?」.
        「無聊的把戲」我有些隨意的說「確實在大廳周邊的一些藥材和魂導器都是我們二三年級學生需要的,但學院的吃相太難看了」.
        「喔呀,怎麼說?我覺得這是一個培育學生的好地方啊?」美婦疑惑的說道.
        你繼續裝啊,我就繼續講「大廳中央那隻光屬性魂骨很顯然是我們買不起的,但學院還是將其擺出,若只有這樣倒不是什麼壞事,可以以此做為推動學生努力的動力」我取出背包中的水壺喝了一口水說道.
        「但是壞就壞在,這次的賞寶會將一位初次參加的學生認定為最高級貴賓,高到連櫃台小姐也不知道的高;很剛好的,他身邊有一位同樣有著優秀天賦的朋友;又很剛好的,那朋友恰好是雙生武魂光屬性魂師卻只有十萬金魂幣的額度」.
        「一個個計謀謀劃下來,學院成功的以一隻死後就可回收的右臂骨換來了兩名未來可以為學院效死的超級鬥羅,可謂是無本買賣」我和這名美婦繼續向前行走,在史萊克城主道上聊著.
        別人看不出來,但是以我的創胎全力進行解析,這約十分鐘的路程也已經夠讓我看出她的實力了,儘管收斂的很徹底,但在我的解析來說簡直就像是毫不設防一樣.
        自以為只要把魂力收斂再收斂就不會有被發現的可能了?別開玩笑了,你的生命體癥蓬勃的不像一個普通老人,身體的構成更是受到了魂力侵染而強化,這麼多的跡象叫我怎麼不發現?
        「你說是吧?海神閣宿老,兼賞寶閣掌權者,林老」最後我轉過頭來,盯著這名有著96級修為的老人說道. 

第五十四章 煌玉人(假)們 
[第五十四章 煌玉人(假)們] by 喔拉

        「......你是如何發現的?」.
        「確實,以你們這些封號鬥羅的魂力控制技巧想要把所有魂力歛入而不洩漏是不難;但是我的感測法不是透過魂力,所以你在我面前就和完全沒遮掩一樣」.
        「我所看到的是,將生命能量一並收斂而使外表產生出近似於老化後的樣貌,但是在肉體的深處的生命現象可是旺盛的不像是個老女人」.
        「更別說以學院的角度而言肯定會想要我們購買一些適合我們的商品來綁住我們這些天才,但是眼見我在這裡繞了一圈卻沒有"任何"想買的,所以你坐不住了,你想要親自出手硬塞給我一件來把我綁上學院這艘大船」.
        「綜上所述,老太婆你肯定就會是賞寶會的掌控者,而學院裡負責商業的宿老就只有你了」.
        「你就不怕,我當場就把你滅口?」眼見已經被發現,海神閣宿老林老也將生命能量外擴,變回了原本大約四十歲左右的樣貌,一股詭異的殺氣也直撲而來.
        「你做不到的,我的子機現在正在錄下我們的對話並實時傳送到我放在學院的另一個子機裡面,而且更別說......」.
        「更別說什麼?」林老饒富興味的盯著我看著,在她眼裡我應該不過是個被抓住也逃不掉的小毛孩而已吧.
         「"我"根本就不在你眼前」我右手響指一打,我,不對,應該說是偽裝成我的樣子的尖晶石之仿效者就不再維持其形態,而是化為了單純的能量散去.
▲
        「原來如此嗎,從一開始就沒有在現場,而是遠距操控著自製的魂導器,並在必要時使魂導器自毀來逃離現場」終究是宿老,林老一秒鐘不到就看穿了伯恩這個戲法的秘密.
        「呵呵,真是個有趣的學生,明明看穿了事實卻也沒有想著要揭發」林老輕笑道「看來以後內院又會多一個有趣的傢伙了」.
        林老爆發出的威勢重新收斂,變回了七老八老的樣貌,原先隱隱露出的殺氣也消失無蹤
▲
        「那個老太婆很強」在我面前被我重組的尖晶石之仿效者說道「周遭的魂力波動已經被她完全隔絕了,如果她想殺我我完全躲不了」.
        「意料之中,她的實力少說也可以比的上中位<<超級>>,以目前殘缺不全的資源和創胎想要抗衡太過困難」我說道「不過也不必太擔心,你的內裝動力爐已經升級好了這樣<<偽者的心血>>應該也可以驅動了,最低限度的兵器展開已經足夠了」.
        「而且再給我一個月,你的弟弟妹妹就可以回來了」我低聲地說道,並望向工作台的另外四具打造到一半的煌玉人(假).
        「黑煤之餘暉者,片晶玉之殘跡者,水晶之研究者和紅寶石之超越者啊」尖晶石語氣有些懷念「以前我們就是和你一起戰鬥的,但後來你得到了奈米機械之後我們就轉行當助理了.
        「...你會怨恨我不使用你們嗎?」我的手忍不住一個停頓後問道「你們作為"兵器"最後卻不能用來戰鬥」.
        「你應該要這樣想,作為兵器就該要服從命令」.
        「......果然我給你們裝的人工智慧果然太高了,重裝一個好了」我平復了心情後笑著說道「沒想到會被自己打造的兵器辯贏」.
        「別別別,我這樣可高興了」......
▲
        「不談這個了.幾個月後的魂師大賽我把你們偽裝成我的武魂好了,一人代表一種魂技,你說如何?」.
        見我在說正事,尖晶石也認真的演算起了可行性「若是以你自己的動力爐來給我們的改變兵裝(假)提供能量作為魂技,那有可行性.但你自己的安全問題要怎麼解決?同時驅動我們五個的改變兵裝(假)的消耗可不低,我們的彈藥(魔力)可不能浪費」.
        「那以我自己的創胎為主要兵器,你們以召喚獸的身分保護我又如何?」我提出了另一種方案,畢竟以我的年齡來看這不過是第一次魂師學院大賽而已,我可還有第二次可以參加呢.
        「這樣在消耗上倒是可行,也可以保持神秘」尖晶石也認可了這個方案「有我們五機可以輪換的話也可以避免各自的改變兵裝(假)效果被揭露」.  
        「那就這麼決定了,以我的炮擊為主,你們保護我」.
        我就此停下了這個話題,並接著開啟下一個話題「尖晶石,過來一下,我要你目前的動力爐功率」.
        「是,需要直接取出還是給你數據?」.
        「數據就好,你們的改變兵裝(假)的魔力消耗量不同,但是基礎運動量消耗是一樣的,我只要改變兵裝(假)的數據就好」.
        「了解」.
▲
        之後的半個月,我在武魂系的課都藉故魂導系有實驗翹掉,全天龜在魂導系的研究室和帆羽老師研究我的煌玉人(假)有沒有什麼可以改造的地方.
        出乎我所料,我自認為已經相當接近原作的煌玉人(假)們在帆羽老師這群異世界人的角度看來也有許多可以改善的,雖說在動力爐和改變兵裝(假)這種黑科技上沒什麼好改,但是在但是在一些能源回路的配置上還是他們比我這個半路出家的人要強,也是令我受益良多.
        和我不同,帆羽老師不愧是有過完整的魂導器教育,和我用創胎取巧,直接得到結果不同;帆羽老師確實有相當深厚的理論基礎.
        又半個月,我和帆羽老師把五具煌玉人(假)完全完成了,其中不論是魔力回路,關節配置還是材料設定都有些許的不同,但是在運作上就已經有了相當大的差別,可以用更低的消耗換得同等的靈巧.
        終於,周漪老師向我們核心弟子宣達了那場核心弟子選拔賽.
        不出所料,暴露了雙生武魂的雨浩被周漪老師留下來要求一定要入選那七個名額,而我卻是——
        「...周漪老師你不說點什麼嗎?」我也被你留下來了诶.
        「我本來也想提醒你魂導系院長交代你一定要入選的,但好像你也不用我提醒的樣子」周漪老師露出難看的笑容說道.
        「那到底留我下來幹嘛?」.
        「......」.
        「......」.
        「算了,反正只要全部打下台就行吧?」我嘆口氣說道. 

第五十五章 核心弟子選拔賽(一) 
[第五十五章 核心弟子選拔賽(一)] by 喔拉

      一早,二年級的所有核心弟子就在各班的班導師帶領下來到了大鬥魂場,不久,已經五年級的貝貝師兄,徐三石,江楠楠等人也到了現場.
        在我看來,貝貝師兄,徐三石和江楠楠三人確實是驚才絕豔之輩,不到十五歲就已經突破四環,屬於在場學生中單論魂力等級最高的一批.
        隨後,三,四年級的核心弟子也在各自班導率隊下到了,但看上去也都不知道接下來會發生什麼事;魂導系的核心弟子則只來了和菜頭學長,顯得有些單薄.
        一群學生,總數逼近三十人就這樣在大鬥魂場外面等了約莫兩分鐘後,一個搖晃的身姿出現在了擂台邊,身上滿是酒臭.不錯,來者正是玄老.
        「小王,人都齊了嗎?」他邊啃著雞腿邊向一旁的王言老師問道.
        「二十九人都到了,包含魂導系的一個學生也到了」王言恭敬的回道.
        「是嗎,很好很好.小傢伙們聽好了接下來我一喊開始,你們三十個人愛怎麼打就怎麼打,沒有任何限制;但只要被救出去或是認輸的人就算淘汰.打到剩七個人為止,好了所有老師退出去,我一喊開始就馬上開始」.
        不出我所料,不像我看過劇情所以不感到驚訝,其餘二十九個人都傻掉了,在場三十個人強攻敏攻防禦皆有,修為也是天差地別,這要怎麼打?
        不等他們沉思玄老的深意(並沒有這種東西),所有的老師就都已經離開了擂台,只留下學生在台上.
        「開始!!」不等學生多做思考,玄老立刻開始了比賽.
▲
        比賽開始的瞬間,第一個有戰術的人是霍雨浩,他深知只憑自己一人的實力是沒有辦法通過這次考核的,所以他想要帶著王東和蕭蕭,前去和貝貝等人會合,準備要組成團隊;巧的是,如果他們三人加上五年級的貝貝等三人,再加上霍雨浩選定的匯合方向正是和菜頭身邊,那麼,七人團組成.
        緊接著霍雨浩開始行動後,一些學生們發現了七人的目的,大喊著要攔截他們的匯合,下一刻無數的魂技如雨一般朝他們飛去.
        在第一波攻勢被徐三十擋下後,正當要發出第二波攻勢時,二十九人全數感受到了在擂台另一邊不知何時不在收斂氣息的伯恩的強烈殺氣.
        這時他們發現,有個可怕的人被遺漏了.
        ——不解決他,我們會被淘汰.只是一瞬間,所有人就對此事產生了結論.
▲
        伯恩雖然只有二年級,但在這一年裡他每天的日常作業之一就是去鬥魂場打一場擂台賽.不論對手是幾年級;從一開始的同年級生,到後來往三年級,四年級挑戰,他都將其擊垮,偶爾還會反過來告訴對手你的這個魂技如何施展更為有效,應該如何戰鬥等等......
        久而久之,混跡於鬥魂場的他已經被一到六年級的所有學生都認識了,所有人都已經知道鬥魂場有個可怕的學生,有著無數的魂技,戰鬥技術還好的一比;最可怕的就是他的氣勢,不像傳說中的殺神領域是以殺人無數為代價習得,他的氣勢是單純的由戰鬥堆積而成的戰意結晶,不是領域,卻勝似領域.
        『機械神』,學生們是這麼稱呼他的,然而他自己並不承認這個綽號.
▲
        「我們先解決掉機械神!不然絕對會輸的!!」一名學生大聲地呼喊道,他也曾,不對,應該說在場幾乎所有人都有和伯恩交手過,自然知道他那預先儲存彈藥的武魂是多麼的不講理.
        「全彈藥發射許可,全砲擊允許——」但是伯恩並未等待他們.
        「殲滅開始」.
        第一波攻擊是無法估計數量的三一彈,在絕對的物量之下,二十九人臨時組成的團體被炸得四分五裂,但即使如此,在場的人終究是史萊克學院的天才,三五成群還是擋下了第一波攻勢.
        但不等他們喘口氣,已經離伯恩不遠的他們迎來了第二波攻擊,足足四具的電導脈衝不停的放出細小但麻痺威力十足的藍色雷射,隨後再補上足以破防的魂力彈,兩種兵器結合將剩下來的約二十人擋在了四十公尺開外..
        「雨浩,你這朋友沒有弱點的嗎?!」徐三石邊舉起了手中的玄冥盾擋下牽制用的三一彈邊向霍雨浩問道「一直挨打也不是方法啊!」.
        「伯恩在戰鬥上相對於我們是完美的」剛以翅翼鍘刀切開數枚三一彈的王東有些苦悶的說「他的戰鬥意識遠超過我們,我們要贏他必須要靠人數強行攻堅突破他的火力網才行」.
        「三石和他交換位置,你們六個圍毆也不行嗎?」貝貝皺眉說道.
        「應該也沒辦法,伯恩他做了很多的防近身策略」和菜頭說,手中魂導射線槍一刻不停的射出魂導射線來牽制三一彈的數量.
        「不對,我們靠江楠楠學姊和和師兄說不定可以打贏他」霍雨浩在依照伯恩的戰鬥風格判斷後頗有把握的說道「只要我們如此這般......如此哪般......這樣就可能可以打贏」.
        「賭了!!受了他一年的氣,怎麼樣也得要討回來!!」蕭蕭大聲道,泥人上有三分土性,何況他們也都說得上是天才,豈可容忍只有自己被單方面欺負!
        「「我們上!!!」」七人大聲說道,此刻他們的氣勢攀升至了頂峰.
        眼見如此高的士氣,伯恩也來了興趣,原先就是這七人得到了名額,那麼現在伯恩再多加逼迫又將會如何?
        「很好很好,這樣才對!向我證明你的成長吧!雨浩!」. 

第五十六章 核心弟子選拔賽(二) 
[第五十六章 核心弟子選拔賽(二)] by 喔拉

        「三石學長!和伯恩換位!」雨浩大喊.
        要和我換位?是要用江楠楠的魂技和體術封住我的火力?還是要零距離用和學長的魂導器攻擊我?我心中在一瞬間跑過了這些思考但也在下一刻被我否定.不對,他們是要對我用武魂融合技封印武魂!這才是他們想的道的最佳解!
        不出我所料,徐三石的第四魂環一閃,玄冥置換發動,我和他的位置瞬間切換,而在我眼前的則是相擁的雨浩和王東,兩人早就已經開始了武魂融合技的前置準備了;以他們倆的魂力融合速度來看,我還有幾秒鐘的時間可以脫離戰區,
        下意識的我張開了機翼準備要後撤,這一動作卻已經被雨浩預測到了,江楠楠早我一步發動了第三魂技,瞬間移動,用她的雙腿夾住了我的脖子,隨後一股扭轉力傳來,我被瞬移接腰弓這個連招甩翻在地.
        「切換——穿刺城塞」一具電導脈衝暫時變回基型,穿刺城塞起動,變作兩根尖刺刺向江楠楠的髖關節力圖破掉她的體術.
        她的第四魂環輕輕的一閃,無敵金身發動輕鬆擋下了我的反制,但這樣我的目的也達成了,就算無敵金身可以擋下傷害,但是最單純的受力擊退還是會作用在她的身上,如此一來我和她之間的距離就拉到了五公尺以外,她的瞬移無法觸及的位置.
        機翼角度微調,正要起飛時和學長的一級定裝魂導彈和貝貝師兄也攻了過來,遠有蕭蕭的鼎虎視眈眈;近有貝貝師兄要揍人,起飛也需要時間,那麼就——不飛了!
        「切換——<<武裝轉輪>>」機翼變形為一對巨大的拳頭,先砸飛靠得太近的貝貝師兄再說.
        依照觀測結果來看,離雨浩他們釋放黃金之路還要大概兩秒,硬擋不確定擋不擋得住,我沒有武魂但卻有魂力,黃金之路效果是封印魂力那我會被封印創胎嗎?不可以賭這一把,勝率太小了.
        那我也要下重手了「切換——風塵外物!」只保留四挺電導脈衝,剩餘的所有創胎資源不論是機翼,裝甲還是護盾全切換為特化了高速飛行和抗撞的椎體,總數有十具以上.
        「去!」所有的錐體劃著曲線軌跡撞向七人,即時反應過來的徐三石再次發動玄冥置換,這次交換的是和學長,接著他又將自己的玄冥盾分割為多個甲片,使其分別飛向高速撞擊的椎體.
         第二魂技,玄武盾陣發動,近一步提升他對於甲片的掌控力和盾牌本身的防禦力,再加上他巧妙的傾斜了甲片,不正面抵擋而是讓我的攻擊彈開,不愧是傳承已久的武魂,在技巧上也別具匠心.
        但被他這麼一擋,雨浩和王東的武魂融合技也要準備好了「你們的配合也太好了吧喂!!」要撤了!」.
        重新變出機翼,我一口氣向上飛,盡可能的飛離雨浩他們,但是他們的攻擊也要來—
▲
        兩人所站的位置變為一顆巨大的豎瞳,閃了一瞬後,巨大的金色光束在精神探測的瞄準下精準的打中了空中的伯恩,將他變成了金色的雕塑靠著背後的機翼停留在空中.
        金色光束還不止於此,在掃過伯恩後光束拐了個大彎,反過來將擂台上呆望著他們的大戰的同學也一並納入了攻擊範圍化作金色雕像.
        黃金之路．改,不同於一開始習得的黃金之路只能籠罩一個直線區域而不能掃射,經過伯恩的提點後王東和伯恩試著以自己對魂力的控制力對黃金之路進行調整;其結果就是黃金之路的單位時間輸出降低,但是也因為單位時間輸出降低而使得攻擊方向的改變和持續時間的提升得到實現.
        可以說現在的黃金之路．改要比原版要好上不少,雖然單位時間輸出降低導致可封印對象的上限降低,但是以現狀而言可完全封印五十級魂力和現在的四十級並沒有差別,對手的魂力等級一樣在封印範圍內.
        「贏...贏了!!」武魂融合技一結束,魂力耗盡的霍雨浩和王東就趴倒在地上喘著氣「總算成功封印伯恩了!」.
        「總覺得有甚麼不太對...,感覺少了些什麼」江楠楠有些疑惑的說「場上不是只剩下我們了,為什麼老師還沒宣布比賽結果?」.
        此話一出,七人臉色一變,紛紛抬頭望向天空,事不如眾人所願,在空中被黃金之路．改掃過的金色雕塑依舊靠著機翼停駐在空中.
        這相當正常,黃金之路．改的效力在對上不到四十級的魂力時至少可以封印一分鐘以上,但不對勁的點在於——一旁飛行著的伯恩.
        本應被封印的伯恩在那裡好端端的,那這個被封印的人又是誰?不論是誰都這麼想著.尤其是雨浩更是感到奇怪,本應處在精神探測覆蓋範圍下的伯恩究竟是何時,不...應該說如何瞞過他的?

        「合格了呦,雨浩,拍手拍手~~」我降落至擂台上說道「這樣我也可以放心的讓你去參加那個比賽了,我認輸」.
        「勝利者,貝貝,徐三石,江楠楠,和菜頭,蕭蕭,王東,霍雨浩,以上七人」一旁的玄老宣布道「核心弟子選拔賽到此結束,你們七個留下來,被淘汰的都回去吧」.
        然而,沒人離開,除了某個眼看著就要贏卻認輸的怪胎之外,每個學生的眼神都在向玄老傳達一件事——他們對比賽的結果不服氣.
        「不服氣嗎?有不符就展現在實力上,你們是不是認為大亂鬥很不公平?沒辦法發揮自己的實力?」.
        學生們無聲的表示同意.
        「你們以為這不公平,但這是錯的」玄老不屑的笑了笑「每個人都同時知道要大亂鬥那他們怎麼就贏了,這樣簡單的一場大亂鬥就可以看出你們有沒有和別人合作的能力和個人實力,自己贏不了不會找人一起打嗎?」.
        「這樣的比試在內院是家常便飯,憑你們目前的心態和反應速度又要怎麼在內院生存?「玄老斥責道「你們可知道內院學生遇到過最大的危機是什麼嗎?十二名學生和師長走散時卻遇到了十萬年魂獸,最後只有四個人活下來,但那四個人現在都是內院的佼佼者,更別說其中還有一個人得到了十萬年的魂環和魂骨」.
        「不要以為在內院很安全,進內院的第一件事情就是要簽下生死狀,因為你不會知道你會不會在某次任務或是和魂獸戰鬥時就丟了你的小命!」.
        「內院的人數之所以那麼少就是因為幾乎每年都會有人因為任務而死去」.
        「內院之所以是內院都是用人的鮮血打出來的招牌」.
        玄老很平淡的說道,這些話戳破了很多人對於內院的幻想,以為進內院衣食無憂的;以為可以安全地活著的;以為只要自己一個人強大就好的.
        「還有問題嗎?」玄老平淡的說.
        學生心中的不滿消散,取而代之的是玄老所說的一切深深的刻在了他們的身上;不敢再待著,魚貫走出了大鬥魂場.
        「所以為甚麼你還在這裡?」玄老臉色有些不善的看著我問道.
        「我待會要跟他們講解我躲過武魂融合技的方法」我神色自若地說道「而且我其實已經被錢院長塞進預備隊裡了喔」.
        「簡單來說,就算我剛才不和你們打,我也一樣可以參加這次的鬥魂大賽」. 

第五十七章 核心弟子選拔賽(三) 
[第五十七章 核心弟子選拔賽(三)] by 喔拉

        「不用了,我和王言會跟他們講解你剛才是怎麼做到的」玄老冷淡的說道,他對眼前這個學生並沒有抱太大的期待.
        在他看來,伯恩的武魂,炮壞機,在他還是低等級的魂師時確實是強無敵沒有錯,但是等到伯恩成為魂聖甚至以上時又會如何?如今威力強大的彈藥不就會像抓癢般的傷害了?就算可以預先存下魂力又可以存多少?可以抓癢十下還不如重拳一擊.
        再者,魂導器在他看來魂導器中就是不入流的魂師或是輔助系魂師沒有直接戰鬥力才會需要用到,這樣的武魂以後顯然是不能成大事的.
        「別急嘛,玄老,也讓我聽聽你是怎麼解讀我最後的絕地逃生的方法的」我嘻皮笑臉的說「不如我們打個賭如何?」.
        「賭?你要賭什麼?又要怎麼賭?」聽到了史萊克學院傳統藝能,賭博,不論是玄老還是霍雨浩等人都有一些興致了,學院可是相當支持學生們賭鬥的.
        「我的賭注是——五具煌玉人,如果玄老你可以在三次之內破解我剛才避開攻擊的秘密,那這五具人型半永動魂導器就是學院的了」伯恩取出了五具煌玉人(假)說道「但是,如果你看不出剛才那招的奧秘......」.
        「那就請玄老你不要以你片面的想法認為我的武魂沒有未來」伯恩有些生氣的說.
        玄老如此明顯的冷淡語氣和眼神讓伯恩感到了冒犯,強者的自尊心都很高,即使現在還沒有回復實力,但伯恩自認自己的實力不說冠絕天下,至少也是站在了頂峰的一小撮人,你玄老到底哪裡來的底氣認為我伯恩很弱的.
        不說實際的實力,活這麼一大把年紀了,難道看不出來魂導器是未來的趨勢嗎?更別說那場在內院的最大意外後,你還是沒有改進,只認為武魂是最好的;之後在帶著主角團出任務時一件保命魂導器也不帶就一群人衝進了邪魂師的老巢,最後被炸的正隊隊員死傷一片,要不是預備隊員正好有男主角,這次的大賽還不輸得慘兮兮.
▲
        「賭了!我這就來破解你這一招的秘密」看見我出示的五具煌玉人(假),即使玄老不待見魂導器,也可以看的出來眼前的煌玉人究竟有著多麼高深的技術在內.若是有了這樣的技術支持,依靠史萊克學院的底蘊絕對足以建置出一支無人軍團,如此一來何愁不能抵抗日月帝國?
        「你是透過你的武魂的效果,產生出幻影,再飛離霍小子他們的攻擊的對吧」玄老滿是自信的說道,他當時看到的確實是伯恩被黃金之路．改命中後在一旁又顯現出他的身影,而原本的金色雕像則是被他繼續用某種方式固定在空中.
        「不對,我的精神探測不會看錯」不等伯恩公布正解,霍雨浩就說了他看到的結果「我在命中時確定是打中伯恩了」.
        「呃...」玄老一陣尷尬,想了想又繼續說道「那你是比賽一開始就隱形飛到天上,留下一具煌玉人在底下由你遠程操控了!」.
        「很遺憾,你還是猜錯了」伯恩毫不留情的戳破了玄老自以為正確的猜想「如果我是那樣做,那雨浩應該也可以用他的魂技發現我飛上去了」.
        「玄老你還有一次機會可以猜我到底怎麼做到的,要好好珍惜這個機會喔」伯恩戲謔地說「最後一次再猜不對就算我贏了喔」.
        經過了大概一分鐘的冥思苦想,玄老彷彿看穿了一切後說道「你是透過瞬間移動避開了他們武魂融合技的攻擊,再做出幻影蒙騙他們的!」.
        「真是遺憾......」伯嗯感覺有些可惜的說道.
        「看來我猜對了啊,把這五具魂導器交出來吧!!」玄老高興的說道,同時手伸向了其中一具乳白色的的煌玉人(假),要將它們收入自己的儲物魂導器中待會拿給魂導系做研究.
        「玄老你猜錯了啊,還有你還要握著我的腰多久呢?」伯恩突兀的站在原先站著一具煌玉人(假)的位置說道.
        沒有任何人察覺,伯恩和一具煌玉人(假)突然就完成了換位.
        霍雨浩震驚了,剛才那瞬間他完全沒有發現伯恩是怎麼和那具玄老準備伸手拿取的魂導器交換位置的,眼睛一花就切換了兩人的所在位置.
        「居然真的可以做到瞬間移動嗎!?」霍雨浩驚訝的說道.
        徐三石也震驚了,這一招"兩人位置互換"不就是自己的玄冥置換,怎麼伯恩也會用這招了?!他可不是雙生武魂啊!
        「什麼!...這...!」玄老嚇到了,怎麼魂導器就這樣大變活人了.
▲
        「我剛遺憾的是,你就快要猜出我的把戲的真面目了啊」我平淡的說道「真是可惜啊,偉大的玄老差點就可以在他如此頹廢的時刻為學院帶來一項重大的技術」.
        「所以伯恩你到底是怎麼做到的?」王東迫不及待的問道「玄冥置換明明就是徐學長的魂技不是嗎?你怎麼有辦法用的?」.
        「隆重介紹煌玉人(假)二號機——黑煤之餘輝者」一旁另一具通體漆黑的煌玉人(假)走了過來,看到那流暢的動作,霍雨浩和和菜頭忍不住倒抽一口氣,雙腳步行居然可以走的這麼順暢嗎?.
        「具體輸出我就不講了,秘密就在於這具煌玉人(假)上面搭載的改變兵裝<<他者的殘光>>」我稍稍停頓以吊起他們的好奇心「其效果為——他人魂技重現」.
        「不錯,我確實是用空間類的能力避開了黃金之路．改的攻擊,但是金色雕像並非幻影,那是和我交換位置的黑煤之餘輝者」.
        「至於我如何避開了雨浩你的精神探測的就更簡單了,使用武魂融合技時,是不可以使用其他魂技的,這種道裡你們該不會忘了吧?你之所以會有精神探測還在生效的錯覺是因為你把精神力下意識的外放,給了你稍微強一些的感應力,所以你才誤認我沒避開你的攻擊」.
        「......看你們心虛的表情就知道肯定是忘了」我無言地說「總而言之,這場賭博是我贏了,下次不要再擅自認定別人的武魂是廢武魂了,實在很蠢,再見!」說完話,我就再次張開機翼,直接飛離了大鬥魂場.
        「......雨浩,今天的伯恩特別火爆欸......」,「別說了,肯定是因為玄老惹到他了」.
        一陣尷尬後,玄老總算開口道「總...總之,之後每周六都要來這裡練習,記得提醒伯恩啊.解散!」. 

第五十八章 興奮激動的混戰(一) 
[第五十八章 興奮激動的混戰(一)] by 喔拉

        ——核心弟子選拔賽,同一周,週六
        「那麼,今天把你們全部找來就是為了要讓你們和我們史萊克學院內院的這次的大賽出賽選手練習默契...,貝貝你說」玄老向我們講解道.
        「玄老,我們不是只是預備隊而已嗎?為什麼還要練習?」.
        「這就由我來說好了」王言老師輕咳一聲後說「到時候真的上場比賽時我們不可能讓內院的學長姐從頭比到尾,這樣他們的魂技就會被對手研究光,再說在前期戰況還不吃緊的時候也要讓你們先感受一下大賽的氛圍」.
        「畢竟下一屆的高級魂師學院大賽不出意外就是你們正式代表學院出賽了,有必要讓你們都先熟悉賽制,免得到時候出事」.
        不用等到到時候,你們這一屆光只是賽前就快要全戰線崩壞了.我無言的想道.
        「喂!先做個自我介紹,互相了解一下雙方的實力吧」.
        終於,我們八名外院學生將目光放到了站在我們對面的七名身穿紅色校服的人身上.
        四男三女,代表著學院這一代最強的學生,他們若是同時上場基本上同齡之間無對手,實在是可惜了,一場爆炸帶走太多人的前途.
         依照年齡排序,我們這邊由貝貝師兄起頭「我叫貝貝,外院五年級,四十二級強攻系戰魂宗」.
        「我叫和菜頭,外院四年級,四級魂導師」既然是魂導師,和師兄就沒有特別說出魂力等級了.
        「徐三石,外院五年級,四十二級防禦系戰魂宗」恩...,魂力稍遜於貝貝師兄.
        「我叫江楠楠,外院五年級,四十一級敏攻系戰魂宗」光是說話,就看到一些內院的學長眼睛亮了起來.
        「我叫蕭蕭,各位學長姐好,我是外院二年級的學生,二十九級控制系戰魂大師」.
        聽到蕭蕭說出她才二年級,幾個學長姊的眼神就有了浮動,在他們看來不過二年級而已是能有什麼用?
        「伯恩,外院二年級,三十四級廣域殲滅系戰魂尊」我淡淡的說道.
        「各位學長姐好,我叫霍雨浩,外院二年級,二十六級控制系戰魂大師」雨浩恭敬的說道.
        「王東,外院二年級,三十一級強攻系戰魂尊」王東驕傲的說.
        玄老隨意的點了點頭說「該你們了」.
        「內院,馬小桃,六十七級強攻系戰魂帝」第一個站出來的是馬小桃,和之前雨浩的湖邊奇遇記不同,現在的她邪火已制,看上去沉穩的多,威勢內斂,有高手風範.
        「內院,戴玥衡,六十四級強攻系戰魂帝」和馬小桃相反,他身上有著濃重的虎威絲毫不掩飾.
        站在一旁的雨浩身上有一絲絲的殺氣開始冒出來了,待會得要開導一下.
        「內院,陳子鋒,五十七級強攻系戰魂王」另一名男的說道,這位後來一條腿沒了,有點慘.
        「內院,西西,五十六級敏攻系戰魂王」一個給人一種"普通"印象的學姐說道.
        「內院,凌落宸,五十五級控制系戰魂王」她清冷的說.
        「內院,姚浩軒,五十七級控制輔助系戰魂王」很矮,真的很矮.
        「內院,公羊墨,五十九級輔助系戰魂王」嗯,很秀氣的一個男生,但是修為僅次兩大魂帝.
        「好了,現在你們也都已經介紹完彼此的實力了,接著就讓你們一組七人,一組八人對打吧......
        玄老講完選人的規則後說道「輸的一方有懲罰,要說我是豬」.
        這個懲罰完全沒有意義啊......
▲
        「內院正選我選公羊墨」,馬小桃說道「預備隊成員我選...,霍雨浩」.
        這樣的選擇讓內院其他人都吃了一驚,不先選有攻防優勢的貝貝或徐三石,反而選了一個魂力等級最低的霍雨浩?
        「小桃你真有眼光~」公羊墨嬌滴滴地說.
        「離我五米遠,否則我就不客氣了」馬小桃黑著臉說道.
        稍稍沉思後,戴玥衡沉聲說「陳子鋒,徐三石」.
        馬小桃也迅速的做出抉擇「西西,貝貝」兩人神色奇怪的走向馬小桃.
        「凌落宸,姚浩軒」戴玥衡穩了一把,優先確保高端戰力.
        「和菜頭,王東」.
        「江楠楠,蕭蕭」.
        「呃......學長學姊,我要去哪一隊?」眼看原作腳色都分好隊了,我還在吃灰,我忍不住問道.
        「你自己選就好啦」馬小桃豪爽地說道.
        ......氣氛突然異常凝重,兩邊隊伍的外院學生都不停的對我暗示,要我去他們那一隊.
        「我去戴學長那一隊好了...」.
        「給你們十分鐘討論戰術,之後馬上開打. 

第五十九章 興奮激動的混戰(二) 
[第五十九章 興奮激動的混戰(二)] by 喔拉

■戴玥衡隊
       「學弟,解釋一下你剛才說你是廣域殲滅系的意思吧」陳子鋒有些好奇的問「不是只有強攻系嗎?」.
        「簡單來說我的武魂炮壞機勉強算是強攻系的武魂,但是我的攻擊基本上都是遠程的範圍攻擊,所以我才會說自己是廣域殲滅」我簡單的解釋了理由.
        問到了自己好奇的部分,陳子鋒也不再多問,倒是戴玥衡有些高興「不錯不錯,我本來在煩惱我們這一隊可能會分不出人手來牽制和學弟的魂導器的,有你幫忙牽制的話應該就不會有問題了」.
        「那我就簡單的分配一下待會的任務」戴玥衡說「陳子鋒,江楠楠等一下我衝最前面你們幫我掠陣;徐三石,蕭蕭幫忙保護凌落宸讓她可以控制對手;姚浩軒游擊;至於伯恩你...我記得你會飛對吧?」.
        「可以飛啊?」.
        「好,那我要你幫我們創造一個可以好好輸出的環境,你的工作是要牽制對面的和菜頭,可以的話就讓公羊墨的強化不要上的太輕鬆」.
        「了解,順便說一下...」,「請說?」,「我的攻擊範圍很大喔,你們要小心」.
■馬小桃隊
        「學姊,等一下如果我們想要贏,不計代價先把伯恩送下台」霍雨浩認真的說.
        「他很強嗎?」馬小桃愣了一下,一個魂尊而已有必要嗎?「是他的魂技有奇效嗎?」.
        「學姊,不是說他的魂技有奇效,應該要說他的武魂的攻擊威力很不妙」王東有點緊張的說「他的攻擊力比貝學長都還要強」.
        「真的假的?他才三環而已不是嗎?」馬小桃有些驚訝的說「攻擊力那麼強,那他的魂力不就很快就用完了?」.
        「以前是這樣的,但他的第二魂技可以加強他的續航力非常多,想耗乾伯恩基本上不可能」和菜頭說道,他和伯恩打交道的時間不亞於霍雨浩等人,其中更有大半都在對戰.
        要論對伯恩實力的熟悉程度,他甚至還要高過霍雨浩一籌.
        「那就...西西,你和貝貝想辦法攔住他你們的雷電麻痺效果應該可以阻止他的攻擊」.
        「馬學姊,伯恩他會飛......」貝貝苦著臉說道,憑他們兩個不會飛的人想攔住伯恩確實有點困難.
        「好吧,那就王東你和和菜頭試著拖延他,用魂導器應該就可以吧?」聽到現在馬小桃也已經有點搞不懂伯恩的武魂的能力了;可以飛,攻擊力很強,續航力還不錯......
        她已經有點後悔不先去調查一下預備隊的武魂了.
        「我總和一下待會的戰略,我負責處理戴玥衡和陳子鋒,公羊墨全力輔助我;雨浩控場同時對付蕭蕭;王東和和菜頭攔截伯恩的攻擊;貝貝和西西繞後先打掉凌落宸」.
        「徐三石應該在後面保護凌落宸,西西貝貝你們盡量速戰速決;至於江楠楠肯定會在前鋒突擊,我就一並負責了;但姚浩軒就要靠你們各自的反應了,安啦,她的攻擊力不算高的」.
■伯恩
        馬小桃的戰術安排萬無一失,兼顧了全場的人員動向,也準確地在雙方人數有落差的情況下由身為最強者的自己經過公羊墨的重重強化後以一人之力擋下戴玥衡,陳子鋒,江楠楠三人;甚至洞悉了戴玥衡的戰術布局就是多線作戰——用單純的物量壓倒他們.在理解這一點的基礎上妥善的安排自己隊伍中為數不多的主攻手使他們可以分別對抗對手的攻勢.
        以一名隊長而言她的本事毫無疑問是一流的.不僅是戰力,在戰術的把控上也沒有缺漏,儘管己方因為人員較少所以有著天然的劣勢,她也一樣把握了所有可用的戰力來對抗對手.
        若是沒有我的存在,依照原作的流向,她們這一隊就會在雨浩的第一魂技的輔助下取得勝利,雨浩的第一魂技在這樣的團戰中堪稱外掛,完全掌控雙方的動向和意圖有何等強大就不必多言了,但是這樣強大的魂技卻有一個所有人都會下意識遺忘的弱點,之所以會被遺忘的原因也很單純,就只是因為達成條件太過困難而以.
▲
        「開始!」玄老一聲令下,戴玥衡,陳子鋒,江楠楠就朝對方衝去,白虎,追魂劍,柔骨媚兔武魂齊齊附體,魂帝魂王魂宗各一個,這樣的戰力就是面對兩個魂帝也可支撐一二,更別說柔骨媚兔的控制力和追魂劍的鋒利度了.
        面對這樣的戰力,馬小桃做了一個簡單的決定,先讓公羊墨為自己刷上全套的強化buff接著第三魂技鳳翼天翔一開,就身纏著超高溫的火焰殺向了三人,在公羊墨的彩虹龍武魂的全面加持下戰力何止兩倍.
        最先吃到苦頭的就是江楠楠,她的魂技基本上都要近身施展,但要近身就會被灼燒,即使開了無敵金身也不過短短三秒鐘不成大礙.
        最輕鬆的反而不是修為最高的戴玥衡而是陳子鋒,他的追魂劍不需要手持而是隔空御劍,自然不會被互體真火傷到自己,而且追魂劍的飛行速度也相當快不至於被馬小桃抓住.
        換言之,在三人圍攻馬小桃這場仗中,最重要的並非攻擊力最高的戴玥衡,而是可以遠程攻擊的陳子鋒,只要戴玥衡可以擋住馬小桃對陳子鋒的追殺,那麼陳子鋒就可以近乎單方面的攻擊馬小桃.
        「鳳凰流星雨」數顆火流星墜下並變形成鳳凰,這第六魂技同樣也是地圖炮,不過在霍雨浩的輔助下馬小桃將這全範圍攻擊壓縮在了這三人所站的一小塊地上,戴玥衡頓時震驚的忘了逃跑,這種精密控制自己魂技的技巧怎麼會出現在魂帝身上?更別說馬小桃邪火纏身,對火焰的控制力應該是不如普通的火焰控制者才對啊!
        如果這波攻擊確實的砸在了三人身上,那江楠楠肯定是要被送下台的,憑她還做不到抵擋這股可怕的攻擊,因此徐三石瞬間使用了自己的魂技,玄冥置換,將自己和江楠楠交換位置,接著再用盾牌展開了一個狹小的安全空間保護自己和兩名學長.
         只憑這樣當然不足以擋下這道強力攻擊,所以在盾陣外陳子鋒的追魂劍上下翻飛先行砍破幾隻火鳳凰使其自爆來降低這次攻擊的威力,兩重防禦下三人安全的從這波攻擊中生存,儘管魂力有所消耗,卻也騙出了馬小桃用不了幾次的大招,不虧.
        「切!」眼見強力攻擊被攔下,馬小桃改為使用第一魂技,鳳凰火線,有了霍雨浩的輔助,一道道細線都精準地射在了三人身上,所幸威力不算特別大,撐一下還是可以做到的.
        此時,場上大爆炸聲連響,生出了一片濃煙,惹的正在纏鬥著的四人(加一個輔助中的公羊墨)轉頭看向了爆炸聲的源頭.
        「我們要不行了!學姊!!要攔不住伯恩了!!」王東淚道,身上無數焦痕,衣服也早就變成了洞洞服,背後的蝶翼也滿是傷痕.
        「我也已經要...被榨乾了...」和菜頭也渾身發虛的說「已經攔截不住了!!伯恩的攻擊太密集了」身上的魂力已經不足三成,無數的魂導射線槍也因為高頻率連射而過熱的暫時停止運作.
        兩人可以撐到現在只是因為他們所在的位置在霍雨浩的精神探測的覆蓋範圍內而已,儘管可以
         而正猶如貓抓老鼠般戲耍他們的伯恩卻是——「殘彈量十分充足,鑒於敵對方兩人已經逼近失去戰力,因此採用爆炸燃燒四比六的三一彈進行轟炸」這樣冷酷而機械性的下達判決.
        而那塊戰場的石板磚地面早就因為一名魂導師和魂尊對上一位【超操縱士】的對轟而粉碎的不成原形,而接下來地面還要再遭到燒夷彈的凌辱. 

 第六十章 興奮激動的混戰(三) 
[ 第六十章 興奮激動的混戰(三)] by 喔拉

       —開賽後四分鐘
         「——採用爆炸燃燒四比六的三一彈進行轟炸」判決定下,伯恩肩上的炮架發射口打開,填入設定好的三一彈彈頭.
        「二十連射,開始轟炸」炮架上所有的彈頭飛出,目標自然不用說,就是已經被打到半殘的和菜頭和王東.
        連環爆炸聲響起,兩人站的區域就被濺射開的火焰填滿,逼不得已,已經展開砲台要進行陣地戰的和菜頭用了近一成的魂力來張開大到足以保護他們兩人的魂導護罩.
        「確認到護盾展開,使用五枚全貫穿三一彈突破護盾」眼見兩人龜縮在魂導護罩內,伯恩也接續著發射出專門用來貫穿防禦的彈頭以突破防禦.
        「投降!投降!伯恩別再攻擊了」眼看著因為要修補魂導護罩而讓自己的魂力被耗乾,已經沒有方法阻止伯恩的下一波炮擊,和菜頭只好向伯恩大喊著投降.
        「你呢?」身上的裝備再次變換回機翼和四具機槍並同時瞄準王東,伯恩問道.
        「......尼給路打油!!」不待王東說投降,王東就再次勉強的張開蝶翼朝向數十公尺外的主戰圈,也就是馬小桃,公羊墨,霍雨浩所在之處飛去.
        「確認到對象與其隊友會合,■■判斷■■■交回」.
        「——看來是想要用武魂融合技先收掉別的人頭再來對付我啊,不錯不錯」一陣詭異的停頓後,"伯恩"說道,語氣和先前冷冰冰的機械有明顯的差異.
        「總之先追過去吧,斯特靈,■■■■■■先準備好」伯恩在心裡默默地和自己的創胎交流著.
        「王東?怎麼只剩你一個人了?菜頭呢?」看著飛過來的王東,馬小桃不禁感到有些奇怪,怎麼會兩個學院的高材生還攔不住一個二年級的人了?
        而且看這樣子還像是要被打哭了?這些學弟妹怎麼會這麼弱啊?
        「算了,戴玥衡和陳子鋒我都解決掉了,你就先打掉江楠楠好了,我馬上就去解決伯恩」話說完,有了公羊墨和霍雨浩輔助,以一己之力就把戴玥衡和陳子鋒爆捶一頓的馬小桃就飛向了正慢悠悠的飛過來的伯恩面前.
—開賽後五分鐘
        「聽說你很勇嘛?」一見面,馬小桃就隨意的向我說道「一個人就打的我的兩個隊友找不著北」.
        「廢話,我超勇的好不好」就先稍微激怒一下她好了,她更生氣的話控制力也會下降「我可是很強噠!!」.
        「那我就看看你有多強!」經過剛才和三個學生的一場大戰,現在的馬小桃有些壓不住身上的火焰了,為了要迅速解決我,一出手就是第五魂技,鳳凰穿雲擊,一團不過一公尺多一點的鳳凰型火焰直直朝我射來.
        「哇~太強了吧~被打到的話我就要重傷拉~」我悠哉地看著這招單體攻擊,同時背後的機翼啟動,馬上飛離了攻擊範圍「但飛的有點慢啊,這樣是打不到的喔」.
        「第一魂技,鳳凰火線!」馬小桃嘴巴大開,接連噴出了五六道極細的火焰,但是以這種威力來看,我輕鬆擋下是不會有問題的,那麼她的目的肯定就是——
        「第四魂技,鳳凰嘯天擊!」凰型火焰由為了抵抗火線而停下來的我的正下方噴出,在雨浩的導引下精準的命中我,這次攻擊的溫度也不算高,但是問題就在於這次攻擊的特效了.
▲
        「西西,集火!!」馬小桃大喝道,好不容易控制住伯恩了,當然要趁他病要他命!「第五魂技,鳳凰穿雲擊！」.
        由鳳凰穿雲擊打頭陣,速度超快的西西接續著進行追擊,務必要讓陷入鳳凰嘯天擊的三秒眩暈中的伯恩就此下台一鞠躬.
        「Set,片晶玉之殘跡者」然而有如抵抗了眩暈效果一般,斯特靈還是依照預定好的戰術叫出了可以免去這次危機的兵器.
                「<<死者的究明>>,發動」白濁色調的煌玉人(假)身體裂解並重組成了伯恩預料到要用來對應馬小桃強攻的外裝甲——.
                 鳳凰穿雲擊如同馬小桃預料般命中伯恩了,但接下來的事情卻是超越了她的想像,鳳凰穿雲擊並未延燒至伯恩的身體,而是在命中伯恩緊急叫出來的裝甲後一陣抖動而熄滅;而緊接著追擊而來的西西也因為伯恩不用額外耗費心思在滅火上而被錯落有致的電導脈衝連射逼退.
        毫無疑問,這次的狙殺失敗了,集結了內院的一個魂王一個魂帝還是被一個魂尊用了許多不知名招式逃出生天,對方不過是個外院生而已,在兩人看來這簡直是奇恥大辱,就這麼呆了一瞬間.
        儘管是一瞬間,但是伯恩並未錯失兩人這一刻的恍神,設定為純爆裂彈的三一彈像是不要錢一樣射了上百發,逼的玄老不得不出手救下馬小桃,西西則憑著反應力避開了攻擊.
        此時兩隊的戰力為——馬小桃隊:公羊墨,,西西,霍雨浩,貝貝,王東五人;戴玥衡隊:凌落宸,姚浩軒,蕭蕭,伯恩,徐三石(半殘)五人.
        兩隊各有兩名魂王,一名魂宗,兩名魂尊,但是在直觀的戰力上還是有著極大的差異.
        馬小桃隊有威力強大的武魂融合技,但在發動時沒有足夠人手掩護,即使成功發動,單一方向的光炮型攻擊也很容易躲;反觀戴玥衡隊,有控制有輔助有強攻(還有一個快不行的肉盾),以這五人的陣容來說只會得到一個結論.
        你告訴我,怎麼輸?
        「唔呵呵呵~人家認輸」公羊墨笑著說道,現在馬小桃隊實力最強的就是他,當然由他來代表全隊的意見. 

第六十一章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(一) 
[第六十一章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(一)] by 喔拉

▲
        馬小桃隊的七人散發著濃重的愁雲慘霧,特別是馬小桃和西西兩人.
        「我們兩個圍攻伯恩一個人,還被他逃掉了?」西西苦澀的說,她難以想像,僅僅是一名魂尊,居然在魂王魂帝的聯手夾攻下擋下了攻擊,甚至還成功的反擊了.
        「學姊,所以我才會說我們要盡快把伯恩打下台,因為他的攻擊力太高了」霍雨浩苦笑著說,以他的魂技自然看的出來正是伯恩的逃出使得戰局最終導向伯恩一方.
        「他到底是武魂系還是魂導系的學生啊?我看他都只用了魂導器來戰鬥而已啊?」馬小桃有些後悔,因為她對伯恩的看法直到比賽中盤都還只認為他是一個攻擊力頂多和強攻系魂宗差不多的魂尊而已,就算雨浩有提醒她也並未太當一回事.
        「伯恩的武魂......,算是一種非實體的概念吧?」王東以他對伯恩的理解說道「他可以花時間去分析各種魂技,接著再自己用魂力凝聚出可以使出那種魂技的"兵器"」.
        「簡單來說,只要有夠多時間,他可以讓自己做出來的兵器使出所有的魂技」王東總結道.
        「太可怕了吧!豈不是說他可以擁有超級多的魂技!!」馬小桃也被驚嚇到了,她自幼居住在內院,何種神妙的武魂不曾見過?但是如此強大多變的武魂她還是第一次聽到.
        「王東沒說錯,但是沒必要」白色身影悄無聲息的出現在霍雨浩背後沉穩的說道「以消耗的性價比而言,目前主人的■■自行研發的魂力彈,三一彈,電導脈衝效果更佳;強行模仿他人魂技是可行的,但是在消耗上則會是數倍的消耗」.
        「「「!!!」」」突然冒出來的白色人型著實使七人嚇了一跳.
        「啊!你是剛才伯恩拿出來的不明魂導器!!」馬小桃驚訝的指著片晶玉之殘跡者說「就是你擋下了我的鳳凰穿雲擊!!」.
        「是的,我的正式名稱是煌玉人(假),編號003,片晶玉之殘跡者」片晶玉之殘跡者很直接地說道「至於擋下了你的火焰攻擊的方法則是使用了我的<<改變兵裝>>,死者的究明,做到的」.
        「完全聽不懂!菜頭,解釋一下唄」貝貝說道.
        「這個......,煌玉人是伯恩結合了魂導科技和他的武魂打造出來的五具人型魂導器」和菜頭絞盡腦汁的解釋道「共通特點是有內置動力爐,而且伯恩不知道怎麼做到的給煌玉人設定了人格」.
        「大致上沒有說錯,煌玉人(我們)是被主人施加了一部份自己的個性作為基底創造的人格,我是冷靜;尖晶石是G8人;黑煤是踏實;水晶是學術氣質;紅寶石是自傲,但是除此之外,煌玉人都擁有各自的<<改變兵裝>>」片晶玉之殘跡者點點頭說道「我的<<改變兵裝>>,死者的究明的效果就是外裝甲變換」.
        「裝甲...所以剛才擋住我攻擊的就是你的裝甲的效果了?」馬小桃接著問道.
        「是,我所變形的是對能量攻擊防禦特化的<<龍氣外裝>>,而且主人特別設定為只抵擋一次攻擊就將動力用盡」片晶玉之殘跡者接著說道「具體而言我的龍氣外裝的效果是應用自龍王的龍王氣,將能量放出以沖散對手的能量攻擊,同時放出的能量再藉由......」
        「好好好!不要再講了,我們聽不懂」馬小桃說道「話說,伯恩為什麼要讓你和我們講解這些?」.
        「......主人說,不可知不可知」.
▲
        「伯恩你厲害啊!一個人的火力就比的上我們全隊了」戴玥衡心情大好,沒想到這個才二年級的三環小學弟竟然有這麼大的本事.
        而且他這武魂的最強之處還不是在擂台上,而是在戰場上.這種級別的破壞力毫無疑問會成為戰場的收割機啊!!想到這裡,戴玥衡看伯恩的眼神又更加火熱了一些.
        而且依照我先前看過的紀錄來說,他的戶籍被設在了星羅帝國首都旁的二線城市裡,這樣他以後要參軍勢必會優先選擇星羅帝國(我國)了.戴玥衡的思想飛馳,短短一瞬就已經預想到了伯恩加入星羅帝國軍隊後的好處了.
        正如同伯恩自己所說,他的武魂長於廣域殲滅,若是這種類型的魂師加入了星羅帝國的國軍並鎮守邊關,至少可保邊境上百年不會有失.
        「厲害呦,學弟」陳子鋒說「這麼巧妙的運用武魂來避開馬學姊和西西的絕殺」.
        「因為以前武魂覺醒之後我就偶而會用武魂去家附近的魂獸森林打一些魂獸幼體烤來吃,久而久之一些戰鬥技巧也就慢慢訓練出來了」我用一些半真半假的話塘塞道「倒是學長,你的劍法是在哪裡練的?很帥的樣子」.
        「這個劍法是我進內院之後老師幫我從圖書館裏面翻出來的上古劍術,這套劍法本身重攻不重守正好契合我的泣血劍」陳子鋒不無得意的說.
        「伯恩,你最後叫出來的那個,不就是前幾天你給我們看的五具人偶的其中一具嗎?」這時徐三石問道,在他看來全學院這麼精細的人偶就只會是伯恩的煌玉人了.
        「你是說片晶玉嗎?對啊,怎麼了?」.
        「也不是什麼大事啦,就是...,你是怎麼擋下馬學姊的鳳凰穿雲擊的?」徐三石問道「我自己也沒有成功擋下來過呢」.
        「我一次性用光了片晶玉之殘跡者的所有能量,用龍氣外裝擋下了那次攻擊」.
        「......說人話?」徐三石一副完全聽不懂我說了什麼的表情說道「龍氣外裝是什麼?它的效果是什麼?而且人偶又是怎麼變成裝甲的?」
        「簡單來說,我選擇使用煌玉人之中的片晶玉之殘跡者,因為它的<<改變兵裝>>,死者的究明,的效果可以讓它變形成外裝甲來讓我抵抗攻擊,考慮鳳凰穿雲擊是能量攻擊,所以我選擇使用對能量攻擊防禦特化的<<龍氣外裝>>來防禦」.
        「<<龍氣外裝>的基本原理是放出能量使對方的攻擊衰退.考量到因為馬小桃這一次的攻擊力還不差,所以用了1單位的能量讓原本的她的攻擊衰退到連<<龍氣外裝>>都燒不穿」.
       「聽懂了嗎?」.
        「所以,你是把你的魂力用片晶玉的效果往身體外面擴張,讓被魂力填充的空間變成緩衝,來減少命中時的威力?」徐三石在一陣思考後說道.
        「你可以這樣理解,當然實際上我的<<龍氣外裝>>還有對於能量的一些操作讓攻擊衰退的效果可以更強,舉例來說把放出的能量以波狀存在於空間中......」
        「好了,先別說了,你的五具煌玉人到底有什麼能力?我當隊長需要知道這些事情」戴玥衡說道. 

第六十二章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(二) 
[第六十二章 煌玉人之所以是煌玉人的理由(二)] by 喔拉

        「先別急著探討隊員的能力」玄老壞笑著說道「你們現在各選一個人交換吧」.
        「伯恩,就決定是你了!!過來我們這邊吧!」馬小桃張揚的笑道,她感覺從沒有可以因為和一個魂尊一起戰鬥而如此的高興.
        擁有這麼高火力的人,不選他選誰啊?難不成選陳子鋒那個攻擊範圍小的可憐的魂王?
        「該你們了,戴玥衡選吧」玄老說道「不可以選內院生,只能選外院的人」.
        「霍雨浩,過來吧」一番思考後,戴玥衡給出了答案.
        選擇霍雨浩的原因也很簡單,現在自己這對的人數較多,想要擁有更大的戰力就得要精準地給予隊員指示,依照他曾經精查過的資料來看,符合他要求的外院生就只有霍雨浩這個控制系了.
        「那也一樣給你們十分鐘的時間熟悉一下彼此的能力,十分鐘後馬上開戰」.
▲
        「伯恩,說吧,你的煌玉人究竟是什麼玩意兒?」馬小桃抓著我的肩膀不停地晃著「聽貝貝說你有整整五具,待會打的時候還不快點拿出來用!」.
        「貝師兄,煌玉人也師很吃魂力的,我現在做的動力爐還不夠讓他們自己運作,我還是要額外供能阿」我幽怨的望向貝貝,他也不好意思地用手指刮了刮臉頰.
        「而且現在的煌玉人還不是真正的煌玉人,只能叫做煌玉人(假)而已」我繼續說道「煌玉人必須要滿足兩個...不,三個條件」.
        「第一,要是人型且具有知性,這是已經達成的」.
        「第二,<<改變兵裝>>也要加裝完成,這個條件也滿足了,但是最麻煩的是第三項」.
        「我為它們裝上的動力爐要達到在可以讓它們在輸出最大功率時還可以半永久運行的級別」我有些頭痛的說「這麼高級的動力爐等同於我的第二魂技的效果甚至要超出,想要讓他們蛻變為真正的煌玉人還要很久」.
        「伯恩你的煌玉人有這麼高級阿?」.
        「菜頭學長,我這五具煌玉人可都是唯一品,不會再做第二具的,當然要做高級一點」我自豪的說.
        「那伯恩小弟,五具煌玉人都有什麼樣的能力呢?」公羊墨好奇的問.
        「五具煌玉人分別是尖晶石之仿效者,水晶之研究者,片晶玉之殘跡者,黑煤之餘暉者,紅寶石之超越者,至於他們分別的能力則是——
        「尖晶石之仿效者是兵器的倉庫,基本戰法和我一樣,但它的動力爐支撐不了它的消耗,我得要額外充能」.
        「水晶之研究者沒有直接戰鬥力,但是相對的我賦予它很高的分析能力」.
        「片晶玉之殘跡者可以變形成三種外裝甲,主要是強化使用者的能力,<<龍氣外裝>>你們見過了,<<龍鱗外裝>>和<<龍神裝>>有機會再讓你們看看」.
        「黑煤之餘暉者可以依靠水晶的分析能力來重現出別人的魂技,當然消耗會比原使用者高一些」.
        「紅寶石之超越者是我專門設計來戰鬥的人工智慧,單論對人戰它是最強的」.
        「大概就是這樣了,先說好喔,我待會頂多放出三具,不然能耗太高了」.
        「公羊,你認為呢?」馬小桃問「我們這一隊攻擊力夠了,接下來要朝哪個方向發展?」.
        「不需要三具,只要片晶玉和黑煤就好了」公羊墨笑笑的說「片晶玉隨時支援隊友,黑煤則是萬金油沒道理不用」.
        「決定了,就這兩具吧」馬小桃敲定了戰術「我們就直接莽過去好了,有菜頭和伯恩的掩護想要輸都難」.
        「......等等,伯恩你怎麼還留著紅寶石?」西西問.
        「簡單來說,我要它代打」我一說完,就叫出了紋章中全套的<<天穹>>,連結在了紅寶石身上「設定.壓制戰.不殺害」.
        「確認設定,■■迴路與<<天穹>>連結完成,準備全滅對手」紅寶石回道.
        「好了,我要來喝茶吃點心了」從戒指型的道具儲存箱中掏出全套茶具和自製餐桌,我就在台上旁若無人地喝起了下午茶.
        「「「還可以這樣嗎?!」」」馬小桃隊成員大喊道.
▲
        看著場地對面的擺開了餐桌喝茶的伯恩,霍雨浩有了極大的壓力.
        他自己也知道,依靠天夢冰蠶給自己的魂技,精神探測,他就可以輕鬆的感知到所有的攻擊軌跡,但是伯恩不一樣.伯恩的攻擊就算"看到了也沒有用".他的攻擊密度太高,就算知道攻擊軌跡又怎麼樣?一樣得要吃下全地圖傷害,這正是霍雨浩第一魂技唯一的一個弱點——無法應對全地圖攻擊.
        不同於別的控制系魂師可能可以改變攻擊軌道或是製造護盾幻像等等,現階段還只是二環大魂師的霍雨浩並沒有方法可以給隊友創造一塊不會被伯恩轟炸的場地,只能利用魂技的引導幫助隊友盡量規避傷害.
        「務必要馬上解決掉伯恩,他的火力你們也是知道的」千言萬語還是只能化做這短短一句話,正如同伯恩所說,他的武魂讓他在七環之前幾乎是無敵的.
        「當然,伯恩如果是隊友就是可靠的代名詞,但他現在是敵人就要提高警戒了」戴玥衡頷首道,伯恩的強他是深有體會,一人把原本快要崩盤的戰局拉到逼迫對手投降.
        「徐三石,你的第一個任務就是和伯恩用玄冥置換交換位置,務必要第一時間送他下台」.
        「了解!」. 

第六十三章 就此別過 
[第六十三章 就此別過] by 喔拉

        「那就開始吧」玄老不等伯恩收起正在享用的茶點,十分鐘一到就直接喊開始.
        「我們上!,先解決掉伯恩!」戴玥衡大喊,如果只有馬小桃,他還是有辦法在雨浩的輔助下周旋的.
        「休想!」仗著有公羊墨的強化buff,和已經升空的紅寶石之超越者的掩護砲擊,她絲毫不懼三大自我強化技能以及姚浩軒的輔助全開的戴玥衡「鳳凰流星雨!!」.
        「白虎流星雨」戴玥衡大吸一口氣,隨後噴出為數近百的光球,使其和馬小桃的鳳凰流星雨對撞.
        白虎流星雨終究是第四魂技,無法和第六魂技相比,但在刻意控制了攻擊的方向後成功沖開了一個足夠他衝破的破口.
        「白虎烈光波!!」剛突破火焰封鎖,戴玥衡就馬上對準了正急著收拾茶具的伯恩噴出金色的光波.
        想必伯恩在匆忙間也沒有辦法展開足以抵擋我的攻擊的護盾吧,趁著這個機會先打傷他.戴玥衡盤算著,心中的算盤打的啪啪響,但是一切都建立在『攻擊可以打傷伯恩』的情形下.
        「<<龍...」正在協助伯恩收拾茶具的片晶玉之殘跡者瞬間變換成六十個不知名的器械,展開了一顆將伯恩完全納入其中的透明球體,戴玥衡噴出的光波也命中了球體的外殼.
        轟!地面的石板被餘波震碎,掀起了一陣陣的煙霧壟罩了伯恩所在之處,引起了所有人的注意.
        「這是成功了嗎?」戴玥衡隊的成員心想道.
        「嗯,精彩的速攻,最強的人孤身衝過火力封鎖線,特意選擇了自己發動最快又是遠程攻擊技能來攻擊我,看準了我的防禦力相對弱小這點尤其值得稱讚」伯恩的聲音從煙霧中傳出.
        「但是,我就是知道"一定會有人這樣做"我才打造了我的片晶玉之殘跡者的啊」.
        「瞬間啟動式護盾擔當片晶玉之殘跡者目前的最強機能<<龍神裝>>,效果——空間固定,諸位可還滿意?」伯恩自信的說「,那麼,就輪到我們的回合囉?」.
▲
        雖然聽不懂什麼是空間固定,但徐三石已經確定了A計畫——戴玥衡強攻收掉伯恩,宣告失敗了;那麼他就要進入B計畫了.
        「玄冥置換!」毫不遲疑,交換兩人位置的團戰神技馬上發動,但是......伯恩並沒有和他交換位置而落入敵陣之中.
        反倒是徐三石,因為原定的計畫是『對玄冥置換發動後站在徐三石位置的人發動攻擊』,反而因此而接受了一波隊員的火力洗禮.
        那麼就此提問,是徐三石錯估了距離導致伯恩並未進入玄冥置換的射程內嗎?否定,現在徐三石接受霍雨浩的支援,距離判斷不會出問題.
        第二問,是被攻擊影響而發動魂技失敗嗎?否定,徐三石還沒有弱到被攻擊餘波衝到就會發動魂技失敗.
        換言之,這次的玄冥置換是被干擾過的.
       「三石學長,我在看到了你的魂技之後我曾經突發奇想,如果說...有兩個人同時對一個人使用空間切換,那麼,被切換的對象會發生什麼事情呢?」伯恩的聲音悠悠傳來,提出了徐三石從未思考過了一個問題.
        是的,這個問題徐三石從未思考過,原因不言自明——沒有必要,在學院內沒有人有類似於玄冥置換的魂技,就算有,徐三石也不會想要和那人一起組隊.
        那若是徐三石老家的玄冥宗,會不會有類似的研究?答案是有的,但是這些研究深藏於宗門密庫,徐三石不得而知.
        「所以我就用了黑煤的改變兵裝做了個測試,當複數個改變兵裝同時對同一個目標使用玄冥置換到底會發生什麼事情」伯恩自顧自地說「結果是——什麼也不會發生,兩個空間切換之間產生了干涉,所以目標物反而沒有被轉移」.
         聽到了伯恩的闡述,最為激動的不是被解析了魂技的徐三石,而是站在場外的王言,他用腳趾頭想都可以想到各種騷操作,把鎖定型魂技同時施加在一個人身上兩次究竟可以有多少的變化?
         以他的眼光可以看出這將會是一整套全新的戰術,如果伯恩肯公布用來打造黑煤之餘暉者的技術,那將會是史萊克學院的全新盛世.更別說另外四具煌玉人了,其中的技術可說是超前了王言已知的任何魂導科技!
        「學弟,你的煌玉人太犯規了喔」凌落宸說,對她來說黑煤之餘暉者沒有威脅性,自己的魂技就算被複製了也不礙事,但是另外四具煌玉人可就說不準了,不說在防禦面完美無缺的片晶玉之殘跡者,還有三具機體是她還未曾見過的,說不定其中就有可以克制她的機能.
        「不是,學姊,你在說什麼啊?我一個魂導系學生不用魂導器而是用自己的武魂打就已經是不務正業了呦?」我像看著智障一樣看著凌落宸,該不會這學姊之前什麼資料都沒看就和我們外院生打了吧?
        原著裡本來是一個高冷學姊,竟然會為了達到所謂極致之冰而急著倒貼雨浩,連溫度的意義都搞錯了難怪你沒辦法抵達極致之冰的領域啊.
        「「「什麼!你是魂導系的?!」」」伯恩這番話使在場幾乎所有人都驚訝地停下了手邊的戰鬥,伯恩如此高強的戰力令他們下意識地以為伯恩他就是一個武魂系的高材生.
▲
        「你們這群人是認為武魂系有什麼人可以教我了嗎?」我忍不住哼聲道.
        「小子你豈敢這麼說你的老師?這一年以來他們的教導你都忘了嗎?!」玄老忍不住大聲地嚷嚷道「尊師重道你不知道嗎?」.
        「我願意稱周漪老師和王言老師一聲老師是因為他們確實擔的上這份名頭」我冷笑一聲說道,三番兩次玄老你都衝出來無故罵人,泥人還有三分火氣,真當我不敢罵你了?
        「術數計算,文字辨識,戰鬥訓練課,魂獸辨認,野外求生,你們覺得難我只覺得你們是在給幼兒輔導,你們課程教的我的創胎哪一樣做不到?」我繼續罵道「魂導系至少還有一些東西可以讓我研究研究看看能不能強化我的創胎,你們武魂系可以給我什麼?萬年以來武魂至上的虛榮心嗎?」.
        「我們傳授給你最重要的就是史萊克的精髓」玄老自信的說道「這份精神才是最重要的」.
        「原來如此,這份精神確實很重要呢」我點頭說道，沒事找事、堅信玉小剛的流派⋯⋯還真是重要啊.
        「哈哈哈,知錯就好,下次不要再冒犯老師了」玄老面對這突如其來的反轉還以為是我要服軟了,摸著鬍子笑道.
        「那麼依照第一任院長四眼貓鷹弗蘭德的教誨—天才不怕事，不敢惹事是庸才的理念，我就來惹事吧」隨即我說岀了讓所有人靈魂凍結的話.
         「王言老師，這是由魂導系院長親自開立的畢業證明，既然學院高層不歡迎我，那麼我們也就此別過」我多少有些抱歉的向王言老師說道，他畢竟是少數善待我的老師了.
         「反正學院裡沒有我可以學的事情了」我隨口說道.
        「史萊克學院可不是你想走就可以走的地方」玄老微怒的說道「你受了我們的教導，就要為學院
服務」.
         「哈！真是霸道啊！也好，『我們』就來看一段影片再走好了」接著我播出了賞寶會那晚尖晶石和林老的對話錄像.
         「原來學院的賞寶會，還有這層意義嗎？」外院的學生們心想道，頓時感覺自己被騙了.
        「王言老師，這你拿著」我拋給他一個小小的金自塔型項鍊「接下來你們的旅途會用到它的」.
        「搞了這麼大的麻煩，還想要跑嗎！？」玄老怒氣沖天的吼道「給我留下來！」.
        「我說的是『我們』呦」短短幾個字，玄老又不敢繼續向我動手了「我們走吧，果然人類終究是……」話一說完，玄老背後的空間就被強硬的撕開，從中跨岀一名身著黑衣的人.
        「你是…！」話說到一半，玄老就被黑衣人一巴掌扇飛.
        「走吧，合作夥伴……星正在等你」黑衣人隨手一劃，又是一道空間裂縫被撕開.
        「雨浩，再見了，我留在你桌上的小禮物記得帶著，你很快就會用到的」我帶著不捨說道,接下來很難再看到雨浩的故事了.
        「但願我們下一次相見，是在陽光的青色山坡」說完，我就跟著帝天一同走入了空間裂縫中.

第四節.風暴前夕 結束
 

第五節.擴散的翳影  
第六十四章 月之厄災 
[第六十四章 月之厄災] by 喔拉

        「咳咳......,他親臨了,這怎麼可能...!」空間裂縫關閉後,從碎石堆中飛回來的玄老邊咳嗽邊說道.
        那個敵視人類的,有著比擬極限鬥羅的實力的......怎麼可能會來迎接那樣一個廢物小毛頭?!
        「玄老,剛才那個黑衣人是誰?」儘管剛才也被黑衣人的威壓嚇的動彈不得,但是馬小桃還是鼓起了勇氣問道.
        「帝天」只需要這兩個字就可以代表他的強大,玄老有些頹喪地說.
        「星鬥大森林裡的獸王!!但是伯恩小弟是怎麼和帝天扯上關係的?」公羊墨不禁吃了一驚;伯恩只是一個魂尊而已,雖然可以輕鬆折磨他們,但是和獸王的實力差距可不是一星半點啊.
        「伯恩呢?!」魂導系院長錢多多趕來問道「玄子,伯恩呢!」此時的錢多多已經顧不上用尊稱來稱呼玄老了,不如說在他看來玄老一系列趕走伯恩的操作引起了更嚴重的問題.
        「錢多多你對長輩這什麼態度!敬老尊賢不知道怎麼寫了嗎!」剛感知到了錢多多的大動作的言少哲大罵道.
        「「你忘了玄老的教育之恩了嗎!」」言少哲的聲音奇妙的和一股不應該出現的聲音同時響起.
        「伯恩的聲音!」正以為伯恩被迫離開的霍雨浩一下子就發現這是誰的聲音「但是聲音是從...錢院長,你的項鍊!!」.
         『偵測到二號機,開始進行對接』王言剛收到的金字塔吊墜低聲發出了鳴動,而錢院長的項鍊則是飛了過來和金字塔相容『對接完成,開始載入資料』.
        所有人都睜大了眼睛看著眼前彷彿是奇蹟般的光景,終於,持續變形的吊墜停止型變,開始閃爍穩定的藍光『擬似人格,阿爾忒彌斯開始運作』.
        『原來如此,看來...創造主伯恩已經提早畢業了』吊墜組成了一名手持弓箭的美麗女性『那麼,履行約定義務,請個體,錢多多,解說伯恩的真面目』.
        「好的」錢多多不滿的看著言少哲和玄老,就是因為他們伯恩才會......「伯恩的真實身分是......
▲
        ......就是這麼一回事,現在你們高興了嗎?把一個希望之星逼走了」錢多多怒斥道「就因為你們所謂的......啊啊,伯恩說的太精準了,"武魂至上",就要駁斥他的力量嗎?」.
        所有人陷入死寂,不曾將思考投向這方面的他們終於發現了,伯恩的力量無論怎麼說都太誇張了,縱然其中也有伯恩刻意隱藏的緣故,但是憑一人就可以和數名高材生周旋;一人打造了神奇的煌玉人,絕對超出了魂尊的力量.
        「但,但是即便如此,沒有武魂只有創胎的他也絕不會被算作學院的學生」言少哲為了守住最後的尊嚴而說道「我們不過是驅逐了非人者而已!沒有武魂根本不是人類!」.
        『個體,言少哲沒有說錯,依照此定義創造主確實不是人類』阿爾忒彌斯沉靜地說『但是在漂流至此世界時,創造主就已經接受個體,星,改造,將原先的創胎<<近未科技   斯特林>>置換為武魂,暫定命名為炮壞機,原有機能則分設為各個魂技』.
        ——並隨口背刺言少哲.
        『接著履行第二條約定義務,由本機講解為何創造主在明知自己會被趕走的情形下,依舊是盡可能的拖延到最後一刻』阿爾忒彌斯繼續說道『在這之前向三號機持有者霍雨浩提問,你願意讓人知道過去嗎?』.
        「不,不用,那是我的責任」一番糾結,霍雨浩還是決定要由自己來了結這段孽緣.
        『了解,此情報暫時封存』阿爾忒彌斯無視了彷彿有話要說的眾人繼續說道『履行第三條約定義務,開始播放錄音,檔案名"月之厄災"』.
        『於神獸之下所有人都盡全力奔馳著』
        『猛獸咆吼而行仍舊不敵』
        『未受加冕之人一同墜落』
        『玄古神異不再有未來』
        『雷獸得以保全』 
        『唯雛鳥毫髮無傷』
        『最終,無穹之天落下光之絲』
        『——檔案名"月之厄災",播放完畢,本機暫時交由個體,王言保管,並給予月之加護』阿爾忒彌斯說,接著吊墜噴出了微細的白色粉末飄入了王言的體內,奇妙的是他完全感受不到異物感.
        「......」.
        「......」.
        「......」.
        「總之,現在伯恩也有他的事要辦,我們就先繼續配合默契吧」王言強顏歡笑的說道「畢竟他也不在了」.
        「那個...,王言老師,伯恩他給你的"月之加護"到底是什麼啊」儘管氣氛感覺不是很適合,但徐三石還是按耐不住好奇心問出了所有人都想知道的事情.
        「希望」王言有些激動,有些悲哀的說道「一份不會想要用到的希望」.
▲
        就算伯恩從此由史萊克學院消失,所有人的日子還是要繼續過下去,霍雨浩拿著伯恩放在桌上的禮物(三號機)給王言看看有什麼奧秘,阿爾忒彌斯吊墜只是一句『時候未到』就不再說話了.
        於是,最後兩三個禮拜的團練結束,外院七人,內院七人,玄老,王言背上了飛行魂導器先飛向了星羅帝國的白虎親衛駐軍地.
        此時他們還不知道......
▲
        「星,開始幫我回復創胎資源,我要來......拯救世界了」. 

第六十五章 UBM 
[第六十五章 UBM] by 喔拉

        「哈囉,星,我現在在星鬥大森林核心圈,我來拯救世界了喔」我站在核心圈裡的生命之湖湖畔,對著一快水晶說道,據帝天所說這裡就是他和星球意志交流的位置.
        我話一說完,地面就開始有了些許的鳴動,接著水晶中就透出了一股光之人型,不用多說正是星本人.
        「大人,我把他帶回來了,請開始我們的計畫吧」一旁的帝天虔誠地說道,在伯恩出現之前他已經快要放棄魂獸共主的責任了.
■帝天
        這個世界對我等魂獸不公.
        儘管早就知道這一點了,我還是無時無刻質問自己.
        ——為何不屠殺人類?
        ——殺光他們,魂獸就得以再次昂首闊步於大地了不是嗎?
        ——不殺光也行,隔一陣子清洗一下不也是個選擇?
        為何所謂神明會對一群對他們而言的弱者如此趕盡殺絕?無盡歲月前的龍神叛變問題就這麼嚴重嗎?
        ......本來我已經要放棄共主之位,前往人類居住地自殺式攻擊;但是,一直一來毫無反應的星球意識竟然和我對話了.
        ......
        ......為何直到現在才來找我們?在人類已經快要毀掉生態系的現在?明明我們只要再撐個少少的幾千年,我們魂獸就可以消失,該死的人類也可以就此和自己造成的罪孽一同滅絕.
        ......直到現在才得到了異星的協助...嗎......,雖說早有預感,但果然是你悄悄挪動了人類的總體■■嗎?
        ......由來自異界的力量使自然界重獲新生,給予兇獸力量,對人類設下限制,真是高標準的要求啊.
        「但果然也只有這種人,才可以把我們從苦海中解脫」帝天看著正在和星球意志交流的伯恩輕聲說道.
▲我接受星的創胎資源回復工程半天後
        「好了,帝天,我們的狀況已經了解了」我臉色有點難看的說「沒想到唐三他竟然搞了這麼一個大麻煩」.
        「你是說海神唐三?我記得他的態度一直算得上保護魂獸的啊?」帝天有些疑惑的說「就是他在身前有宣傳不要濫殺魂獸我的子民才可能活這麼多到現在的」.
        「你只看到了表面,他這麼做的同時有了另一層可能他都沒有想到的涵義」我無言的說道「——不濫殺魂獸,那那些多出來的魂獸不就可以強化其他魂師的實力了嗎?的確以一人而言對生態的影響降低了,但卻間接導致了更多影響生態的因子出現」.
        「魂獸生的快,人類也生的快,但是他們長的快,這才是魂獸在生存競爭上最大的劣勢」我低聲繼續說道「他們持續的用不到一百年就可以累積出的資源來消耗魂獸的萬年資源,這場仗,我們從一開始就輸了」
        「以你的創...創胎就沒辦法做些什麼嗎?」帝天憤怒的問道,怒的不是伯恩辦事不利,而是自己不夠強,不足以鎮住所有想要獵殺魂獸的魂師.
        「我的創胎只能打造出奈米機器和生產器,盡可能的延長自然界的壽命;真正的重點...」我冷靜的說「還在你們的身上啊,帝天」.
        「什麼方法?快告訴我!」被後代,幼體數不盡的死亡折磨的帝天,對著我低下了尊貴的頭顱,祈求著我的協助.
        「首先,得要由我原本所在的世界開始說起」我拉出了一片黑板說道「這些事情其他的兇獸應該也要來聽聽,剛剛星就說"種子"足夠了,就算分配給所有十萬年魂獸也不成問題」.
        不過十幾分鐘,星鬥大森林內的十萬年魂獸就全數出現在了我所在的生命之湖旁邊,等著聽我所要說的事情.
        「伯恩,快說吧!到底要如何挽救我們魂獸?」帝天急切地問道.
        「那個世界裡,有著類似於魂獸的生物,我們統稱為怪物,但是,在一個族群中的最強者就有可能被管理者挑上,成為由管理者親手改造的怪物」我說.
        「——也就是,UBM,特殊(unique)頭目(boss)怪物(monster)」我在黑板上寫出這幾個英文字母,並標註出代表的意義.
        「而要注意的是UBM所重視的是特殊性,並非有單純的年限就可以成為UBM,換言之」我轉過頭來直勾勾的盯著魂獸們問道「你們有你們引以為傲,自認天底下僅此一家的絕招嗎?」.
        「如果沒有的話,那我們使用了所謂"種子"還有辦法成為UBM嗎?」三頭赤魔獒赤王問道,在場許多魂獸可能單論年限要稍低於牠,但是加上本命魂技後卻還要難纏過牠,讓牠有些擔心自己可否成為UBM.
        「可以,只是成為UBM之後的固有能力會稍微弱一些,但畢竟是十萬年魂獸,想要成為UBM還是可以肯定的」我肯定的回道.
        「而且你們最需要擔心的可不是這個問題,一旦你們使用了"UBM之種",你們就會直到死為止都轉變成另一種生物,不再是魂獸,你們願意為了後代而放下自己做為龍神子民的榮耀嗎?」我嚴肅的問.
        以我自己的角度而言,生物為了要繁衍後代就算是要自殺也做得出來,但是眼前這些魂獸卻也有了自己的自尊,要他們放棄血統就和要他們反叛龍神一樣.
        「你知道龍神的事情?!」帝天驚呼道「那可是數萬年前的事情了,你怎麼可能知道?!」.
        「詳情我記不得了,但總之自從龍神被一分為二後魂獸就不能突破到神界了」我不耐煩地揮揮手說道「對我來說過去不是很重要,你們到底願不願意?」.
        「就沒有別的方法了嗎?」地獄魔龍王紫姬遲疑的問道「我們的榮耀......」.
        「至少以我的力量做不到」我老實的承認「如果無限進化親自來這裡的話說不定它還可以細緻的控制UBM之種來避免你們的血統流失,但只有我負責控制就做不到了」.
        「做吧,我先來」帝天霸氣的說「我是獸神,自然要身先士卒」.
        「很高的覺悟,但是帝天你是最後一個,第一個是碧姬小姐」我接著解釋道「碧姬小姐的能力是治癒,這就代表她服用了UBM之種以後的改造也會毫無痛苦,而且她先改造也可以幫後改造的你們護理身體」.
        「了解了,那就我先來吧」.
        「請吧,碧姬小姐,只要吞下這顆光球就好了」.
▲十分鐘後
        「伯恩先生,謝謝你,拯救了我們」化身成一隻晶瑩剔透的綠色天鵝的碧姬小姐對我說道.
        「我只是想要回家而已,沒什麼.那碧姬小姐,你現在應該可以感覺到你的固有能力的名字和能力了」.
        「我看看......,嗯?...嗯!?...這也太...!」碧姬驚訝的說道「我現在的所有魂技都被濃縮成兩個技能了!」.
        「喔?是什麼效果,連碧姬你也如此失態?」萬妖王也來了興趣,全天下治癒最強的碧姬居然又更會治療了,到底可以強到什麼程度?
         「<<翡淨靈光>>和<<翠命愈羽>>,第一個技能<<翡淨靈光>>效果是治癒,持續性大範圍結界,範圍大概是半徑二十公里;結界內的非人類範疇生物所受傷害減少同時治癒傷害並提升異常狀態抗性」碧姬吃驚的說道「而且是......無消耗常駐!」.
        「而第二個技能<<翠替命羽>>的效果是——一根我的特製羽毛替死一次,一個生物身上最多同時有兩根;一天製造五根」碧姬簡直是用著顫抖的語氣說出了可怕的第二個固有技能.
        「「「!!!!」」」所有人都嚇到了,這樣可怕的效果,有碧姬在若是想要再掀起獸潮就可以把傷亡拉到最小了!
        「值了,那怕我們全部失敗,只憑碧姬的新能力也值了」熊君嘆道「伯恩可惜你沒有早點出現啊,不然我們可能就可以滅絕人類了」.
        現在不論是哪隻魂獸看伯恩的眼神都不一樣了,他的功勞刷新了所有人的想像,碧姬的能力可不只用來發動戰爭,也可以用來給後代度天劫的啊!那可是替死能力!
        「講一些讓你們傷心的話,因為你已經不是翡翠天鵝這個種族了,所以碧姬小姐你要想一個新名字喔」正當所有魂獸都還沉浸在美妙的未來時,我的話煞風景的插入其中.
        「伯恩先生你幫我們取就好了」帝天感謝的對我說道「你是我等魂獸的救星,這份恩情永世難忘」.
        「還是叫我伯恩就好了.那麼......神話級UBM,翡翠神鳥  碧姬,這就是你的新名字了」.
▲
        「對了,給我大概兩天的時間,我要做一具超大的兵器」.
        「伯恩你這是要?」赤王好奇地看著眼前越來越巨大的銀色構造體問道,現在就屬牠和我最親近,其他兇獸畢竟還是有各自的事務要處理,而牠的工作不妨礙牠和我聊天.
        「返家計畫第一步,真體機神計畫」我熱情的看著眼前的兵器說道.
         阿爾忒彌絲,我這就讓你從小說和設計圖中解放出來......
▲
        距離霍雨浩被邪魂師襲擊,還有兩天半 

第六十六章 汝乃,射穿星辰的黃金 
[第六十六章 汝乃,射穿星辰的黃金] by 喔拉

▲另一邊,史萊克學院營地
        「準備好了嗎?」戴玥衡穿著一套貼身內甲,全身都以某種深綠色的彈性布料包住.
        「「「準備好了」」」內院和外院生說道.
        「今天是你們第一次參加史萊克監察團的任務,加上對方的實力依照情報來看是魂王級別的邪魂師和一些盜賊,你們就在後面看著就好了」馬小桃接著說道.
        「魂王級邪魂師?」王言心裡有一絲絲不妙的感覺,憑著邪魂師的詭異招數說不定可以反殺掉內院的學生們「不會太危險嗎?」.
        「安啦,王言老師,我們做這種任務好幾次了,不會出事的」陳子鋒笑著說「只要我先出追魂劍砍死他們就沒問題了」.
        也是,王言轉頭又想道,這次內院的學生都至少是魂王,沒道理打不贏一個邪魂師的.
        伯恩表示——FLAG已經立下了.
        「好了,我們出發吧,我可不想要明天吃早餐時身上還有血腥味」一旁吃著雞腿的玄老說道
▲
        「哈哈哈!!別想要抓住我死神使者!!嘗嘗我的屍爆吧!」邪魂師命令一下,四散在洞窟中的屍體瞬間膨脹變紅,緊接著炸開,炸出了紫紅色的火焰.
        洞窟中的屍體少說也有上百具,同時炸開的威力令所有人都不敢相信,更別說戴玥衡剛撕開的一具魂王的屍體,內院七人就在接近零距離的情形下被混和了屍毒的高溫爆炸命中.
        火焰炸開,衝在隊伍最前列的戴玥衡和馬小桃被爆炸衝擊波瞬間擊退同時吐了血;站位稍後,有冰牆保護的的凌落宸也只被炸飛並吐了血;陳子鋒被炸飛後撞在牆上,右小腿消失的無影無蹤.
        公羊墨是輔助系魂師,也受到凌落宸的保護,只是胸,腹,腿有著大片燒焦的痕跡並陷入昏迷;姚浩軒在武魂附體後體型變大,受擊面積也最大,當場死亡;西西則因為武魂帶來的速度因而避開了最大的爆炸,只是背後稍稍被炸到而已.
        僅僅是邪魂師的一次斷後攻擊,在場主戰力內院七人一死六重傷,勝負的天秤被扭向了邪魂師一人.
        「混蛋!」在洞窟外的玄老發現了異常,瞬間沖入了窟中,邪魂師則抬手將一道白色的光球射入死去的姚浩軒身體內.
        光球入體後,屍體就開始膨脹即將爆炸,玄老手一揮,鎖住了姚浩軒的殘軀,令他沒有想到的是,邪魂師第五魂環一閃,化作一團煙霧抓住了霍雨浩,朝一個地洞鑽去.
        這下玄老更氣了,已經在自己眼皮下死人了,難不成還想要再在他面前殺死他的學生嗎?!一口氣武魂附體,變成頭生雙角的巨人,直朝著地洞中鑽去.
        「王言,你先救人,我去帶回雨浩!」.
        看著地上新鑽出的洞和各個受重傷的學生「伯恩,你是早已預料到了這個場景嗎?」王言苦澀,但卻懷抱著一絲絲希望的說道.
        「阿爾忒彌斯,請殺死那個邪魂師!」王言從衣服中掏出了急速閃著藍光的獵手雕像「請為雨浩帶來安全的一夜!」緊接著捏碎了雕像.
        『指令接受』悅耳的女聲從四散的碎片中響起.
▲
        邪魂師逃竄到了一個不大不小的圓形廣場,周圍擺放了十二具魂師的屍體打造的屍奴「幫我擋住那個封號鬥羅!!」.
        「嘿嘿嘿,只要再給我十年時間,就算是那些封號鬥羅也得要對我俯首稱臣!」快要逃離玄老的追殺的死神使者笑著說.
        『很遺憾,個體,死神使者,你的願望無法成真』.
        突兀的,極其突兀的,一股悅耳的女聲突然在邪魂師的背後響起.死神使者嚇了一跳;就快要追到了玄老嚇了一跳;被抓著的霍雨浩也嚇了一跳.三人都未曾發現叢林中慢慢走出來的女性的腳步聲.
        終於女人從林中走出,三人都看到了她,一位胸部豐滿有著銀色頭髮以及眼瞳,身穿黑藍色短裙的持弓美女,奇怪的是手中的弓並未對準死神使者,身上也不存在殺意.
        「你是哪位?」死神使者黑著臉問道,就差一步他就可以逃走了!
        『本機暫定名稱為機神終端．阿爾忒彌斯」阿爾忒彌斯行了一個後說『受信徒的請求前來賜予你神罰,還請不要讓本機難做人』.
        「哈!就憑你一個獵人可以和我們打嗎,我們可有十三個人啊!」死神使者望向周遭說道「你一把弓可以同時攻擊我們嗎!?」.
        『<<汝乃,速射之白銀>>』阿爾忒彌斯並未繼續和死神使者說話,自顧自地說了一句不論玄老還是死神使者聽起來都像是咒文的話.
        只是一瞬間,數十,不,數百道細細的白色光絲就貫穿了十二具屍奴,緊接著屍奴們就被光絲的高溫燒成了碎片.
        這個女人!!很強!我竟然感知不到這些攻擊的起點!她到底是從多遙遠的地方發出這次攻擊的!!玄老藏身於暗處,吃驚的看著阿爾忒彌斯.
        終於,王言安置好了六名內院學生,帶著六名外院學生趕來了三人對峙的廣場「玄老,救回雨浩了嗎?嗯...她是?」接著看到了一旁好整以暇的阿爾忒彌斯.
        「女人,你是來救回這小子的吧?不想要他受傷的話就不准再用剛才那一招了!」死神使者彷彿發現了存活的方法,興奮的對著阿爾忒彌斯說道,同時手上的小刀頂在了霍雨浩的脖子上.
        『好吧,本機以武魂發誓,不會再對你攻擊』阿爾忒彌斯有些為難的說『可以放他走了嗎?』.
        「不夠,把你手中的弓放下!,再走過來和他交換」死神使者獰笑道「快過來啊!」.
        阿爾忒彌斯把弓輕柔的放在地上,再走向死神使者.
        終於,兩人靠在了一起,霍雨浩被隨手朝已經圍過來的外院學生們扔去.
        「現在就死吧!」死神使者突然暴起,又一次的舉起了刀朝向阿爾忒彌斯脖子刺去.
        喀嚓一聲,刺在脖子的小刀就應聲斷成了兩截『確認受到直接攻擊,開始進行殲滅』阿爾忒彌斯的聲音不再如先前悅耳,而是變的如機械般冷硬.
        「所有人!迴避!!砲擊要來了」不知怎的,王言像是發現了什麼一樣突然大喊道「跑遠一點!不然會被波及的!!」語氣中帶著強烈的恐懼.
        此時,所有人連結到的霍雨浩的精神探測中,阿爾忒彌斯像是瞬移一樣,突然就站在了廣場的邊緣,嘴巴不停地蠕動;更詭異的是,死神使者彷彿被定身一樣,完全沒有移動.
        『目標校準,出力限定,誤差測算——全計算工程,完成』.
        阿爾忒彌斯不停地叨念著一些讓所有人聽不懂的話語,而廣場中央的死神使者則是努力的試著掙脫不明的鎖定效果.
        『<<汝乃,射穿星辰的黃金>>』終於,阿爾忒彌斯念出了最後一句周遭人們聽起來意義不明的咒語,同時,也宣告了死神使者的末路.
        外院生和王言驚詫的望向了空中,一個金色光點閃了兩下後,從他們望不到的高空射下一道粗大的金色光柱,瞬間就將廣場完全籠罩,死神使者甚至來不及察覺自己被<<汝乃,射穿星辰的黃金>>殺死的瞬間.
        從天空中射下的光柱持續了半秒後,就停止了照射,原本的廣場也已經變成了一個有些深的洞口.
        『個體,王言,本機已經完成了你的祈求,本機就此離去』片刻後,阿爾忒彌斯對著王言說道.
        「等一下!你和伯恩的關係是什麼?」玄老對著正在緩緩崩解的阿爾忒彌斯問道.
        『本機是真體機神．阿爾忒彌斯的地面用終端,本體則是位在平流層底層的超音速狙擊用機』阿爾忒彌斯指著天空說『是由伯恩製造的"兵器"』.
        「可不可以請伯恩回來呢?」玄老請求道,現在的選手實在是不夠了.
        『本機無該權限』阿爾忒彌斯停頓了兩秒後說道『對應啟動語音交流——
        『......「玄老啊玄老,你看看你」』從阿爾忒彌斯口中發出了伯恩的聲音,聲音中充斥著恥笑感『「人手一不夠,就死皮賴臉的想請我回去嗎?」』
        『「認為魂導器很爛的你和言少哲,感覺如何?」』.
        『「只能眼睜睜看著學生死在偷襲,感覺如何?」』.
        「你早就知道會發生這些事情嗎?!」玄老憤怒的問道「你居然知道為什麼不先講!?」.
        『「我已經講啦~」』伯恩的聲音悠悠的說道『「我不是早就給了"月之厄災"這個提醒了嗎?」』.
        『「於神獸之下所有人都盡全力奔馳著」就是史萊克監察團的任務;「猛獸咆吼而行仍舊不敵」指的就是馬小桃和戴玥衡;「未受加冕之人一同墜落」是指凌落宸;「玄古神異不再有未來」指公羊墨,陳子鋒,姚浩軒;「雷獸得以保全」指西西;「唯雛鳥毫髮無傷」當然是外院生;「最終,無穹之天落下光之絲」代指真體機神．阿爾忒彌斯的攻擊』.
        『「我好幾天前就給你們警告啦,但是你們似乎是沒有把我的警告放在心上呢,還是一樣只穿著一件防禦力低的可笑的皮衣就衝進了別人的老巢」』伯恩的聲音繼續從阿爾忒彌斯身上傳出『「你們要到何時才可以理解我的力量?還是說......下一次我朝史萊克學院發射<<汝乃,射穿星辰的黃金>>你們就會懂呢?」』.
        「伯恩你敢!」玄老大怒道「信不信我現在馬上去星鬥大森林把你殺了!!」.
        『「就是你們這些人的態度才導致這個世界這麼落後啊」』已經崩解到最後一步的阿爾忒彌斯傳來了最後的一句話『「你們就沒有想過,為什麼這個世界會這麼扭曲嗎?」』.
        扭曲?所有人望著粉碎成細沙的阿爾忒彌斯心思紛呈.伯恩指的是什麼意思?世界不是很正常嗎?
        而王言,則是因為先接受了阿爾忒彌斯終端內一些伯恩的思想而顯得若有所思. 

間之章.其之四 
[間之章.其之四] by 喔拉

▲關於真體機神
        伯恩的創胎斯特林可以製造出兵器,而他為了要回到原先所在的世界,他做了一個決定,他決定"借鑑"另一款遊戲中的機體書面設定名;當然,由於創胎的出力問題,他無法完全還原原作中的能力,只能退而求其次的做了三具真體機神並給其配備動力爐.
       ——真體機神．阿爾忒彌斯,常時巡遊於平流層底部的超音速狙擊用機(預計在日後再升級),有副炮<<汝乃,速射之白銀>>以及艦首主炮<<汝乃,射穿星辰的黃金>>,最大出力當然不足以射穿星辰,但是從平流層底部發射的攻擊還是可以射穿至少百米的地殼;配有一具地面終端可以用來進行校準;目前已打造完成.
        ——真體機神．大神奧丁,不同於遊戲文本中的希臘真體機神,伯恩採用了其餘已知神話系統的強力神明的傳說作為機體的能力基礎;機體的特性為導航.本職是為了以後可以到達原世界而特製的時空間浮動振波觀測系統,固有機能被命名為<<大神之眼>>,並不具備地面終端,將會直接裝載入<<星間戰鬥機構>>中;未開始打造,僅有設計圖.
        ——真體機神．透特,為了在時空夾縫中前進,不時需要降落在鄰近的星球上,所以有和當地人交流的可能性,因此需要讓自己有和當地人進行交流的方法,為此需要打造出了透特這架冠以埃及智慧之神名諱的機體;固有機能名為<<神之智慧>>,具體效果為放出調查用奈米機器後以收集到的知識對自己進行知性教導;同樣只有設計圖.
▲伯恩的創胎資源問題
        斯特林的特性是分析與再構成,創胎資源主要被分配於這幾項——現象分析,再構成(兵器限定),儲存.前兩項自不用說,消耗了近九成的總資源量來進行觀測,分析,理論解析,重現等等步驟;而最後的儲存則是因為對效果進行了"自己製造的","兵器"兩種限定而使的儲存空間大的毫無道理.
        注:斯特林對伯恩自己的能力值加成幾乎是沒有

        第二個問題是,額外打造的兵器和<<戰鬥機構>>中的兵器資源量是怎麼計算的?
        這個問題伯恩自己也有想過,最終得到的結論是——自己具備動力爐的兵器就會被視為類似於裝備的東西,不再計算於創胎資源量;而由自己供應能量和彈藥的<<戰鬥機構>>則會被算入創胎本身的資源量內. 

第六十七章 世界真相 
[第六十七章 世界真相] by 喔拉

▲
        「玄老,伯恩的意思應該是指...」王言謹慎地說道「魂師這種"概念"很違背常理」.
        「魂師違背常理?」貝貝有些疑惑的問「魂師不是自古以來就有的職業嗎?哪裡違反常理了?」.
        「前幾天,我有試著和吊墜裡面的阿爾忒彌斯對談,她有稍微提到一些伯恩以前所在的世界(家鄉)的修練方式」王言接著說「在他們那裏,每個人都可以在對應的地點覺醒出對應的職業,依照阿爾忒彌斯的說法,各種職業就等於我們各種類別的魂師」.
        「而少數人可以被管理者選中成為<<主宰>>,得到<<創胎>>,也就是伯恩用來偽裝成武魂的能力」.
        「等一下老師,這麼說的話那個世界的每個人都會有職業(是魂師),但是只有一小部分人有<<創胎>>(武魂)?這不是反過來了嗎?」徐三石疑惑的問道.
        沒有武魂的魂師?這完全和他們的理解相反,至少要有了<<創胎>>(武魂)才可以得到職業(成為魂師)吧?
        『主因是因為,現任管理者是後來才來的』悅耳的女聲又一次突兀的飄來.
        「阿爾忒彌斯?!你不是消失了嗎?」王言有些驚喜的說道.
        『否定,本機消失的部分是先前賜給你的月之加護,也就是動用一次真體機神．阿爾忒彌斯的權限;本機的資料和擬似人格依舊留在已經被本機復原的載體(吊墜)上』阿爾忒彌斯否定了王言的疑問『關於你們剛才在討論的關於創造主伯恩家鄉的問題,本機的資料可以幫上忙』.
        「那就多謝了,我們現在需要了解更多伯恩的過去和他說的話,靠你解答了」玄老鬆了一口氣說.
        『......』.
        「阿爾忒彌斯?怎麼不說了?」王東有些疑惑的問.
        『本機上次啟動本體時被灌輸新指令,拒絕對個體,玄老的一切交流,遭捕獲時允許自毀』阿爾忒彌斯冷冷地說.
         所有人都尷尬的看著玄老,畢竟要是當初他不要做的太絕,也不會和伯恩鬧翻.
        「好了好了,先講一下你剛說的管理者的問題吧」王言打圓場道「聽你說的像是<<創胎>>不是世界本來就有的東西,而是被現任管理者硬塞進來的?」.
        『肯定,原世界時間約兩千年前,那時還只有由首任管理者設置的"原型系統",也就是現在的"職業";初代管理者將所有的工作都設立為一種概念性架構,舉例來說,得到了廚師系統的職業,就可以接受原型系統的支援,使擁有廚師職業者可以更容易依照心裡所想進行烹飪』阿爾忒彌斯說.
        「所有工作?」蕭蕭好奇的問「即使是農夫,士兵之類的也有?」.
        『肯定,且遠不只如此,甚至有強盜系統,水手系統,以及各種武器使用系統等等,基本囊括了所有的行為;初代管理者將其全數編入原型系統』阿爾忒彌斯繼續說道『附贈消息,創造主伯恩持有兩個<<超級職業>>』.
        「「「超級職業?」」」又出現了不懂的名詞,所有人下意識復述了一次.
        『指同一時代只有一人擁有的高級職業』.
        「是甚麼樣的職業啊?」江楠楠好奇的問道,這可是異世界的異聞,絕對值得一聽.
        『其一,特化機械處理的整備士系統超級職業【超操縱士】,對於機械的操作予以強化』.
        阿,難怪他那麼強.想到伯恩戰鬥時一身的火砲,他們也知曉了他強大的原因.
        『其二,特化■■■■■■的機械士系統超級職業【■■■】,對■■■■■■■予以強化』.
        「你剛說的是甚麼?沒聽清楚」和菜頭疑惑的問.
        『本機也不了解詳情,詳細情報被嚴密封鎖』阿爾忒彌斯不帶遺憾,只是單純地說道『接續剛才的歷史故事,在約兩千年前那時,十三名<<化身>>不知從何處闖入了世界,它們擁有的力量哪怕集結了當時全世界的武力都無法解決任意一具<<化身>>』.
        『最終<<化身>>成功將原本的人類文明逼至將近根絕,並接收了原型系統;同時,在此基礎上,它們一點一點的挑選出適格者成為<<主宰>>,具體目的據創造主調查是<<化身>>們利用主宰來培育<<化身>>的幼體』阿爾忒彌斯接著說道『是的,<<創胎>>的最終進化型態就是<<化身>>』. 
        『回歸正傳,在原世界,我們的職業要升級只需要獵殺遊蕩的怪物或是完成"符合職業要求的行為"就可以得到資源來提升等級直到等級上限為止或是完成挑戰得到新職業;甚至超級職業沒有等級上限可以一直持續鍛鍊』阿爾忒彌斯推測道『因此本機估計,創造主所說的這個世界很扭曲指的乃是"魂師升級的方式"』.
        『為何明明還是同一個職業,每隔十級就需要從獲取魂環來突破?』阿爾忒彌斯提問.
        「當然是因為不吸收魂環等級就會和你們的職業滿等一樣不能升級阿」徐三石毫不猶豫地答道.
        『有些許差別,我們的職業已經鍛練完才會接受挑戰,得到更高級的職業,但魂師始終都還是在魂師這個職業框架中,為何會被阻擋?』阿爾忒彌斯反問.
        「有可能是因為我們每十級就相當於你們的一個職業練滿等級了也說不定」王言大膽的猜測道,這是他想的到最可能的答案了.
        『有其可能性,納入考量;那開始第二問,為何需要從魂獸身上獲取魂環而不能自己凝聚?』阿爾忒彌斯接著問道.
        「會自己凝聚就只有十萬年魂獸化型而已,阿爾忒彌斯,這你也知道吧?」貝貝忍不住說道.
        『本機第二問的重點在於——"第一個"魂師怎麼知道"殺魂獸可以得到魂環"以及"獲取魂環可以突破等級限制"的?』.
        「這——」突然王言想到了一種想法.
        『看來個體,王言想到了一個可能,也就是第一個魂師是由化型魂獸所變,但是本機在此提出另一種觀點』阿爾忒彌斯說.
        『結合創造主原世界的歷史,以及這個世界創造主調查到的龍神傳說,本機合理推斷——魂獸本來並非魂獸』.
        「這和我們講的話題有關嗎?」王東納悶道.
        『有,龍神傳說大致講述神界中的龍神在戰爭中落敗,連帶神獸被屠殺殆盡同時剩餘神明封閉了獸類成為新的神獸的方法』阿爾忒彌斯說『而依照古籍紀載,極早極早以前,那時的魂獸,被殺死也"不會掉落魂環"』.
        「「「!!!!!!!!」」」.
        「阿爾忒彌斯,你的意思該不會是...」玄老害怕的說.
        『據推斷,神明將地上的魂獸轉變為"魂獸"再藉由改造當時的弱勢族群,人類,使他們可以吸收掉落的魂環,以此從根本來防止獸類成為新的神獸』阿爾忒彌斯無情的推斷著『同時還要推出另一問題——即最早的武魂從何而來?若也是由神明產生,驚天陰謀論就要產生了』.
        『統整結論為——現今統稱為魂師的族群,雖然在基因方面和普通人相同,可以交配繁衍後代,但是其根基是神明特製來殲滅魂獸的生物兵器』阿爾忒彌斯提出了讓人感到沉重的無以自拔的理論.
        『而且又要衍生新的問題,亦即星球的安全』並接著說出更為可怕的問題. 

第六十八章 擊墜神明之日 
[第六十八章 擊墜神明之日] by 喔拉

        『最直觀的問題,魂獸被殺光了會如何?』阿爾忒彌斯問.
        「魂獸那麼多不可能殺完吧?」蕭蕭強顏歡笑的說「是吧,阿爾忒彌斯,殺不完的吧」.
        『否定,依照圖書館的資料看來,現今各大魂獸聚居地面積都隨著人類的發展而變小了,依照目前的面積進行魂獸數量估計,以生存公式計算會發現再過三到五千年魂獸就會滅絕』阿爾忒彌斯說.
        「怎麼會......」.
        『這牽涉到了人類和魂獸的生長週期不同導致的魂獸稀缺,人類以太短的時間就掠奪了魂獸花費數千年聚集的力量,當然會導致魂獸滅絕』.
        「那伯恩跑去星鬥大森林是為了解決這個問題吧?」王東懷抱著希望說道.
        『稍等』阿爾忒彌斯的身體(吊墜)閃爍了幾下後回復原狀『相關資料以我的權限可以閱覽,是否接收?』.
        「當然要了!快點快點!」王言催道.
        『先置知識,創造主伯恩在漂流至這個世界時被星球的意志攔下,委託他以異星之力解決星球的問題』阿爾忒彌斯說『這是所有問題的開端』.
        「星球意志?那是啥?」徐三石問.
        「那是一種學說,假定一整個世界是一個生物,那就會有保持自己存續的慾望,也就是星球意志」王言解釋道「原來如此,星球意志已經發現世界的不穩定了嗎......」.
        『創造主接受此委託,計畫是以他的創胎大量製造用於環境維護的奈米機器,藉由星球意志對地脈的控制將奈米機器送往各大魂獸聚居地』阿爾忒彌斯說『如此一來半永久運作的奈米機器就可以改造環境,使其更適合魂獸的生存,便可加速魂獸生長,一定程度上延遲了魂獸的滅絕』.
        「但這樣只是延遲而以啊!他就不能多做一點嗎?」玄老有些不悅的說.
        以他的認知而言,明知道世界會毀滅,卻沒有把問題解決的伯恩根本無意解決問題.
        『注意你對創造主的態度,個體,玄老.創造主的創胎本來就不適用於解決你們上萬年來引發的環境問題,斯特林的資源集中在兵器的製造這方面,能把用於恐怖攻擊的奈米機器修改為環境保護用就已經仁至義盡了』阿爾忒彌斯不悅的罵道「你能期待你用七殺劍來耕田效果有多好嗎?」.
        後半句的舉例意義相當明顯的表示出了——斯特林不是環境保護這塊料.
        『以創造主的創胎即使盡全力也只能做到這樣,但是在前幾天星球意志告訴伯恩——老家派人來了』阿爾忒彌斯說.
        「是要來接走伯恩的嗎?」霍雨浩有些失落,第一個朋友就要這樣永遠的離開了.
        『否定,來者是十三個管理者之一,無限進化  艾弗流申,他的能力取向沒有辦法帶著創造主突破這裡的神明設下的封鎖』阿爾忒彌斯說『但是他的到來也給了魂獸轉機』.
        「無限進化?他是誰?有什麼樣的能力?」王言問道,心中的學者魂熊熊燃燒.
        『具體而言,他的工作是改造他看上的怪物,給予其UBM之種,使其成為UBM;本體能力不明』阿爾忒彌斯說道「UBM的地位基本等同於這裡的十萬年魂獸,成功擊敗就可以獲得強大的力量」.
        阿爾忒彌斯接著說了不論是誰都不想聽到的壞消息『他在聽了星球意志的說法後,決定參一腳,他將UBM之種賜給了星鬥大森林中的所有十萬年魂獸,使其轉換為UBM』.
        「伯恩在搞甚麼?!他是要帶那些UBM出來屠殺人類嗎!」玄老大怒道.
        『但以結論而言,有這些你們打不贏,打贏也沒好處的UBM在鎮守森林,才有辦法保證你們對於魂獸狩獵的收斂,最後可以達成魂獸和魂師的平衡』阿爾忒彌斯冷冷說道『不這麼做你們就等著在幾千年後因為沒有魂獸可獵而滅絕吧』.
▲
        『說到底,我無法理解』阿爾忒彌斯突然問道『個體,玄老,你為何認為創造主一定要站在你們,人類,這一邊?』.
        「他不也是人類!是人類就要幫助我們(人類)不是嗎?」玄老反問道.
        『錄音撥放,對像,個體,言少哲『我們不過是驅逐了非人者而已!沒有武魂根本不是人類!』』阿爾忒彌斯撥出了前幾天的錄音『依照你們的標準,創造主不是非人嗎?為何在創造主可以救你們時又轉過頭來說他是人類』.
        「這...這......」他腸子都悔青了,為什麼那時他要叫言少哲說的這麼直接?
        「等等,你不是說伯恩他接受星球意志的改造,已經把創胎變成武魂了嗎?那他就是人了,他必須要幫我們解決這個問題!」玄老靈機一動說道.
        『說法否定,創造主在前往星鬥大森林後已經請星球意志將改造解除並回復創胎資源了,現在創造主就是你口中的非人』阿爾忒彌斯封鎖了玄老的最後一絲退路.
        「會不會是因為,伯恩和我們一直都有交流,所以我們也把他當成人類了呢?」蕭蕭怯生生地問「畢竟我們都和他相遇一年多了」.
        『對此想法我無法評論,但是創造主對自己的定位相當明確的記載為"長的和你們相像的某種生物"』阿爾忒彌斯說『以創造主的角度而言,不管是你們還是魂獸,對他而言都只是"外星人"』.
        『不如應該說,在周圍的人都是外星人時,創造主為了完成星球意志的委託隨時都可以拋棄你們殺掉你們』阿爾忒彌斯說著讓人難以接受的事實,是的不論伯恩平時的行為舉止有多麼知性,他終究只是外星人.
▲
        『稍等,緊急通話——』阿爾忒彌斯聲音驟停.
        『阿爾忒彌斯沒有說錯,在我看來這個世界是充滿扭曲的』熟悉的聲音被放出『受到神明的擺布,卻不自知的這個世界真的太扭曲了,所以——』.
        『我要用"我們"的力量,將世界變回原本應有的樣貌;我要將在天上高高掛起,自以為一切都在掌控中的神明擊墜』.
        『唐三,你應該聽得到吧,畢竟你的寶貝女兒下凡來玩了啊』.
        『我,【超操縱士】兼【■■■】,伯恩在此宣告,這塊由神明統管的大地是錯誤的,魂師這種存在也是錯誤的.七年後的今天,我就會對你們發動攻擊,洗乾淨脖子等著吧』.
        『到那時候,將會是擊墜神明之日』. 

第六十九章 備戰吧,奮戰吧,戰勝吧 
[第六十九章 備戰吧,奮戰吧,戰勝吧] by 喔拉

▲星鬥大森林核心圈
        「我對你刮目相看了,伯恩先生」帝天敬佩的看著我說道「唐三作為真正的神,你居然敢直言不諱的說你要推翻他們,我本以為你的個性比較不喜歡惹事的」.
        「這骨氣,你這個朋友我帝天交定了」.
        「其實也不算什麼,我敢直接說出這些話有幾個原因,首先第一個,星球意志就擋在星球外側,他一個神還不夠衝破封鎖;第二是因為,我的阿爾忒彌斯尚未遭到擊破,我指的是天上的本體,所以就算他強行壓縮實力到極限鬥羅合法進入星球,他也沒有把握可以保住他女兒的同時殺掉我」.
        「因為她實在是太高了啊」帝天同感道,當時就是他幫忙把真體機神．阿爾忒彌斯送到平流層底的,確實是耗了一番功夫.
        「而且你的真體機神的攻擊不知道是怎麼發出的,居然有那麼長的射程和威力,如果我們魂獸可以擁有這種力量,或許我們也就不會在生存競爭中輸的這麼難看了」.
       「話說你的創胎現在在幹嘛?我看它已經自己運作好幾天了,都沒有停下來過」帝天望向湖的另一側,白色球體伸出無數細機械肢,對著五具人型不停的撥弄著.
        「我正在升級我的煌玉人(假),只要他們的動力爐被我改好之後,就算是成為真正的煌玉人了」我的面前一塊面板正在飛速閃爍著帝天身體的數據——.
        「ok,這樣就算完成了,感覺如何啊?」我笑著對帝天說「金眼黑龍王帝天,不對,應該要說是——SUBM,龍神代理    龍神衛才對」.
        「還是一樣叫我帝天就好了,這個名字聽起來順耳」帝天滿足的說「沒想到這UBM之種會有如此神效,我現在的修為至少也是百萬年級別的了,不,現在應該要說是100等以上了才對」.
        「沒有錯,現在你們被轉換為UBM,原本由年限進行記錄的方法也變成了每一萬年等同一級來換算」我點頭說道「老實說你可以成為SUBM當真是超乎了我的想像,要成為SUBM可是不簡單啊......」.
        「你是指?」帝天好奇的問道.
        「在你身上,我注入三枚UBM之種,所以你作為UBM的素養也水漲船高,但相對的,在施術期間你的死亡率也水漲船高」我指了指帝天的額頭,上丹田,下丹田「每個UBM之種代替了原本你有的魂核,甚至還幫你凝聚出了等同第三魂核的第三個核心」.
        「額頭的核心代表"龍"的概念,帶給你龍王種UBM都有的<<龍王氣>>,你的<<龍王氣>>甚至是其完成型<<龍神裝>>,詳細效果你就自己發掘吧」.
        「上丹田特化了暗屬性的腐蝕力,同時固有技能<<死幽暗界>>甚至可以有超大範圍侵蝕的能力」.
        「最後新生的下丹田核心,新生的空間屬性,<<空鱗威裝>>,可以得到用空間固定形成的超強攻擊和防禦」.
        「這個全新的我可是全方位無死角啊,而且成為UBM後壽命也得到延長,也沒有天劫的問題」.
        「確實,UBM已經不會被神界認為可能威脅他們,所以就不用接受天劫了」我贊同的說「堅韌的龍體,龍神裝的效力,死幽暗界的續航,空鱗威裝的攻防強化,即使有這麼多破格要素,也一樣不用度劫.無論以目前哪方面來說,你變生為UBM都是個好選擇」.
        「但是我們已經沒有多少時間讓我們慶祝了,帝天,就麻煩你去各個魂獸寄居地跟他們的十萬年魂獸談談,七年後正式開戰每多一隻UBM都是好事」.
        「這是我該做的」.
        「好了...,接著就來規劃一下未來的詳細方針好了,畢竟跟神對打有再多準備也不夠」.
        備戰吧,為了將臨的惡之神明.
        奮戰吧,為了我所期待的未來.
        戰勝吧,為了正確世界的降臨. 

第七十章 最後的事前準備 
[第七十章 最後的事前準備] by 喔拉

        「好的,現在開始進行作戰,我的作戰目的為『將神明從人類的生活圈逼退,實現人神之間的分隔』」我拉出一片光屏說道「為此,我們首先要先了解,何為"神明"?」.
        「而帝天你們作為魂獸一方,你們的要求是保證魂獸在作戰實施後可以繼續自由的生存對吧?」我向帝天確認.
        「沒有錯,魂獸一方的要求是保證至少有一塊現有星鬥大森林十倍大小的聚居地,並且魂師不可進入」.
        「我知道了」我隨即攤開先前買好的全大陸地圖集「目前我們所在地差不多在這裡——」我手指指向大陸正中央一塊綠地.
        「基本上,為了要讓盡可能多種的魂獸可以生存,我們要從地圖上挑一塊有各種氣候的地區才可以,帝天,這部分你比較有研究,你推薦哪裡?」.
        「夠大,又同時有很多樣的氣候......,那應該就只有這裡了」帝天手指向天魂,鬥靈兩大帝國間的平原山區交界線「那裏是我知道最適合低階魂獸生存的區塊了,氣候溫和,土地面積也大;就選那裏了」.
        「不錯的地點,近有核心圈的高等魂獸可以支援,遠有大陸北側的極北魂獸,附近土地據說也很營養」我同意道「那萬妖王你就開始慢慢的把星鬥大森林裡的低階魂獸遷移過去,這裡只要保留五千年以上的魂獸就可以了」.
        一旁的萬妖王微微點頭後離去,準備開始引導魂獸的遷移.
        萬妖王若是論正面戰鬥力可能只能在兇獸中排倒數名,植物族的攻擊力著實不高;但是在他接受了UBM之種的改造成為了古代傳說級UBM妖仙樹   萬妖王後,本身妖眼魔樹在操控和保命的特點上得到更佳的發揮.
        <<樹根之令>>,對實力在一定程度下的魂獸可以有接近完全的掌控力,基本上不限制同時發動的對象數量,用來大規模遷移再合適不過.
        <<樹精核>>,將體內的核心盡可能的分散到生物身上,自己有瀕死傷害時將傷害轉嫁至指定持有核心者,只要有核心就不會死.單論生存,就連碧姬也自嘆不如.
▲
        「已經選好遷移地點那就回到剛才的話題,這裡的神是什麼?」我打了個響指叫出光屏的下一頁.
        「依照星給我的消息還有王東身上的氣息以及大陸上的傳說來看,所謂的神是一個生物強大到某個程度之後,連星球意志也不能容忍的情況下被"排斥"出這塊大地」光屏上標出了神和99級極限鬥羅之間的輸出差距「依照觀測,就連唐三塞在他女兒腦袋裡的一點點能量在瞬間爆發的場合都可以超過極限鬥羅的理論輸出上限兩倍左右」.
        「就算只是一小截能量,本質上還是和唐三本體有同樣的級別,會快速衰退不過是因為被用光了而已,所以,我們可以合理的推測,神在這裡能用出來的最大輸出也不過"就這種程度"而已」.
        「然而這不是最大的問題,輸出什麼的我的創胎都可以解決;難題在於神明從星身上取走的力量」我感到有些麻煩的說道「碧姬,你覺得神明所謂"管理世界"是怎麼做到的?」.
        「應該是用自己的力量來控制吧?」碧姬猜道,她沒當過神,對問題的答案不得而知.
        「實際答案是——用星給他們的星球管理許可來做到的;藉由星無意識的同意,他們分割了星一部份的力量,並把那種概念權能占為己有,稱其為"神位"」.
        「只要得到神位就可成神,才不是這樣」我嗤笑著說道「神位(星的權能碎片)代表的是作為星球的管理員權限,所以神明在星球上才會有無敵的力量,因為他們是真正的"自然的化身"啊(雖然是偷來的)」.
        真正的神,在伯恩的理解中,應該要是單純的"很大,很硬,很快"而已,憑自己達到超越常人的境界,僅以純粹的力量成為神;而使用神位來成神充其量不過是暫借了星球意志的管理權限而已,只要離開了這顆行星就會瞬間衰弱,戰力和前者不能相比.
        「不過幸運的是——因為人類對環境的破壞快過了星球的回復速度,本來無意識的管理者變成了現在有意識和固定目標的星,這使的我們可以叫它收回借出去的力量」我的手指向了正在一旁玩耍的星「而這部分我,帝天,星在這幾年已經將元素,時間,空間,等等為數數十的管理權限取回」.
        「取回管理權限的瞬間,我們會面臨兩個問題——神明會不會發現?以及取回的管理權限要如何處理?」我伸出兩根手指說.
        「以結論來說,他們沒有發現,神明管理的世界太多了,少了"區區一個世界"的力量根本不會讓他們發現」帝天接著我的話對一旁的新生UBM們說道.
        「而拿回來的權限也不可以放在我的身上」星也跟著說道「過去的我就是因為在身上放了太多力量而陷入了沒有主動權的窘境,所以我們需要找到某個人來收那這股力量」.
        「我選擇把力量給銀龍王,並定下互助的盟約,如今龍神已死,平時魂獸是由帝天控管,她就像太上皇后一樣有位無權,給她足夠的力量也方便保護我們」.
        「......先說好,我只是為了保護我的子民才協助你的,伯恩」一旁,一個銀髮及地,沉靜的女性說道「要是你敢背叛我們,我會馬上出手殺死你」.
        「不敢不敢,有原先龍神一半的力量,加上新得的諸多行星管理權限,沒有任何人可以在這顆星球上擊敗你」我搖了搖手說道「我只是為了回家而已,沒有害你們的心思」.
        「不如應該要說...,銀龍王,我在救你」.
        「什麼意思?」.
        「在另一條世界線,我並未飄流到這個世界」我說道「你沒有得到行星管理權限當作補品,所以你大概又養了一萬年左右的內傷才痊癒」.
        「那時魂獸已經瀕臨滅絕,遠比現在更慘,你決定進到人類世界裡由內部毀滅他們」我點了點頭說道「優秀的做法,堅固的堡壘正要由內部攻破」.
        「但偏偏你被神王唐三算計,讓你和他因為神界金龍王動亂而流落到這裡的兒子,唐舞麟相見了」我嘆著氣說道「又偏偏因為他的身體裡封印著金龍王,在各種條件配合之下墜入愛河,最後就這麼白給了」.
        「居然他體內有完整的金龍王精華,我為什麼沒有馬上吸收他的力量?」銀龍王反問道,她可是代表著龍神智慧的半身,怎麼可能就這樣白給?
        「一開始你不是真身和他見面,你分出了一個分身和他從小培養感情,結果最後不論是分身還是本尊都被愛情攻略」.
        「雖然我是無所謂你和誰陷入愛河,但是拯救失足少女是每個紳士的責任」我義正詞嚴的說.
▲
        「......原來如此,是我錯怪你了」我開放了我的記憶給銀龍王查看第三部鬥羅大陸的內容,終於讓她相信我是支持她顛覆神界的.
        「所以,你的第一個委託來了」我接著對知道了自己的末路的銀龍王說道「別人沒有發現,唐三肯定發現了自己的力量剝離了一部分,那麼他肯定會叫手下來看看到了你身上的海神神力是怎麼回事」.
        「依照他的計畫,唐昊和阿銀另有圍攻數千年後來襲的深淵的計畫在身不能動用,所以這時候來的不是大明就是二明」我自信的接著說「好了,發揮你身為魂獸之神的氣量,把小蛇小猴子抓回來吧!」. 

第七十一章 是,我要用霍雨浩線水字數 
[第七十一章 是,我要用霍雨浩線水字數] by 喔拉

▲星羅帝國首都,星羅城星皇大酒店內
        「特權?」外院的學生問道.
        「哪方面的特權?」,「我們可以跳過預賽,保送決賽嗎?」......
        「不不不,不是這種特權,我所謂特權指的是後續的報名權」王言說道.
        「你們也知道了,我們內院有史萊克監察團的任務要進行,一旦參加了就不知道什麼時候趕的回來」.
        「所以大陸高級魂師學院大賽委員會給我們的特權是不論何時我們都可以再追加更多的學生來參加比賽」王言接著說道「所以外院生的你們的任務就很簡單了,你們的任務就是要爭取時間」.
        「不管是學院的人要趕來,還是戴玥衡他們療傷都需要時間,我們可以趁著大賽前期戰況不吃緊的時候派你們上去;一方面訓練你們,一方面迷惑對手」.
        「史萊克的榮譽,就靠我們來捍衛了」學生們興奮激動地大喊道「史萊克必勝!!」
▲同一天,星羅城某間咖啡店內
        「妖王,學院的人狀況如何?」一名看上去相當幼齒,身穿全套兒童西裝的男孩向站在一旁一言不發的男性管家問道.
        「依照你教的作法,將無數脆弱的魂獸納入我的控制,再操控他們到處刺探消息,確實的得到了學院的主要戰力都已經在先前的邪魂師攻擊中受傷的情報」管家恭敬的說道.
        「那我們要去幫忙嗎?畢竟他們也是為了剷除危害才受傷的」坐在小圓桌,細品著奶茶和茶點的綠髮少婦問道「喔呀,這個飲料不錯喝,以後伯恩你可以泡一些」.
        「當然可以,不過我得要補貨才行,如果手頭上的茶葉沒了就沒得泡了」手上也抱著一杯冒著熱氣的奶茶,伯恩小口啜飲道「至於治療,還不用急.人類這種生物不會對他人的協助感謝,他們只會為訂立的契約而行動」.
        ——並說著在常人耳中可能顯得反社會的話語.
        「那你又是如何呢?伯恩少爺?」萬妖王再次從儲物魂導器中取出適配奶茶的茶點,碧姬消耗的有點快過頭了「你也是人類吧?這樣污辱自己可不好」.
        「別這麼說,萬妖王,這可不是污辱,至少在我看來者可是人類之所以是人類的原因」伯恩放下手中的杯子說「人類就是因為有著怎麼也改不掉的劣根性才會是人類」.
        「為了生存不擇手段;但是也會為了一份輕飄飄的誓言而賭上性命,正是有著這樣兩面性的存在才是人類的真髓」.
        「我可是很喜歡人類的,人類的愚蠢和智慧都充滿了看點」伯恩認真的說.
        「我們也先入住星皇大酒店吧,近距離觀察也比較好」伯恩拍了拍手,口袋中的數顆<<基型>>就飛了出來開始整理一桌碧姬吃剩的盤子.
▲史萊克學院對天靈學院,結束後
        「你們狀況還好吧?」一眾內外院生扶著正因為全力使用武魂融合技而虛脫的王東,霍雨浩兩人.
        「還可以,我們只是暫時脫力了」霍雨浩虛弱的說「剛才的黃金之路一口氣抽掉了我和王東幾乎所有的魂力,我們是硬撐著下台的」.
        「沒想到你們還有這種可以提升武魂融合技威力的招式,真是稀奇」上半身包滿了繃帶的戴玥衡說.
        王東只能虛弱地回了一個微笑,兩人武魂融合產生的浩東之力是秘密中的秘密,絕不可說出口.
        「哎呀,看來真的傷的很重呢」女性的聲音又突兀地響起.
        並非掛在王言脖子上的阿爾忒彌斯那機械性的聲音,而是更具有"活著"風韻的聲音,所有還能動的人寒毛直豎,身形一閃就避到了客房的周圍,近其所能的避開突然出現的綠衣女性和身旁跟著的一老一少,兩人都戴著面具看不見臉.
        怎麼可能?!大陸上何時出現了空間能力如此出眾的魂師了?一聲不響的,我們什麼也沒發現時就出現了!!
        「敢問冕下的身分?」王言忍著對陌生強者的恐懼問道「據我所知大陸上應該沒有像冕下這般強大的空間系封號鬥羅才對?」.
        綠衣女性微微一愣,接著就笑了出來「我既不是封號,也不是空間系能力持有者喔?」.
       「帶我進來的人是伯恩喔」.
        「「「!!!!」」」.
        「伯恩的狀況還好嗎?!你們沒有對他做什麼吧?!」王言在一瞬間忘了眼前不明人士的強大,一股腦的將想到的慰問全說了出來.
       「呵呵呵~,伯恩,你口中的王言老師果然是個好老師呢」不明人士笑著對一旁戴著面具的小孩說道.
       「他可是我唯三承認的的老師,自然不會差」小孩摘下了面具笑著說道「好久不見了......,王言老師」.
▲
        「先別急著敘舊,治人要緊」我手揮了揮請王言老師先別說話「碧姬小姐,可以吧?」.
        「當然可以」碧姬小姐笑著說「<<翡淨靈光>>」.
        小小,淡淡的綠色結界自碧姬小姐體內衝出,僅將這間客房籠罩,兩三個呼吸的時間之內不論是馬小桃,戴玥衡,凌落宸還是西西,身上的毒傷燒傷和內傷都在以肉眼可見的速度被治好.
        「好強大的治療能力!!不是封號......莫非閣下是十大兇獸中的翡翠天鵝,碧姬前輩?」王言驚愕的看著眼前有如神蹟的治癒術.
        「曾經是」碧姬小姐眼中帶著落寞和新生的希望回道「現在的我是接受異星之力改造的新生神話級UBM,翡翠神鳥   碧姬」.
        「如今的星鬥大森林中已經沒有任何一隻十萬年魂獸了」碧姬收起了治療結界後說道「所有的十萬年魂獸都已經成為了歷史」.
        「不是死亡,而是和碧姬前輩一樣,被改造為U...BM是嗎?」王言老師謹慎的問道,這可是重大的消息啊!
        「對,星鬥大森林中總數上百的十萬年魂獸都接受了異星之力的強化變生成為了UBM,我不喜歡殺生,並且看在您是伯恩的老師分上給您一個忠告,別再進入星鬥大森林了」碧姬誠懇的對王言老師說道「現在的星鬥大森林,已經和以前不一樣了」.
        「那伯恩,我和萬妖王就在城裡逛一逛囉,你們稍微敘敘舊」兩大UBM的氣息再一次完全隱蔽,看上去只是個普通的婦人身邊跟著隨行的管家.
        「......似乎,我不是很適合待在這裡」雙方對視了幾分鐘,我率先敗下陣說道.
        「伯恩,對你而言......,我們的意義是什麼?」王言老師突然問道,讓我愣了一下.
        「你們嗎?這個問題很深奧呢」我緩緩的說道「要我來說的話,雨浩是摯友,你是啟蒙老師,菜頭是同學,至於其他人......」.
        「恕我直言,其實你們就只是熟悉的陌生人而已」我直白的說道.
        「而且大多個性有問題」並補充道.
        「也別急著反駁,我要先從我的一項能力說起」我制止了眼看著就要暴走的眾人「我可以看見——沒有我的世界線」. 

第七十二章 點化凌落宸 
https://www.esjzone.cc/forum/1622909041/128888 {非站內連結，略過}
第七十三章 魂師消滅論 
[第七十三章 魂師消滅論] by 喔拉

▲時間倒回到伯恩走前一段時間———雨浩
        「好了,說完你們各自的問題,我還想要了解一些事情」伯恩把一行人在另一個世界線的所做所為講過一圈後接著說.
        「王東,如果我想在這裡對你下殺手,那能不能把你那該死的老爸逼出來?」伯恩認真的問.
        「喂!你想要做什麼?!」已經被碧姬治好傷口的馬小桃逼問道,就算她再蠢也不會在聽了這麼多情報後沒有發現——唐三就是王東的父親,而且還在她身上下了保護措施.
        「抱歉啊,馬小桃,因為我的計畫中,神界這種東西不存在比較好,所以我想要把強硬維繫著神界和這個世界的關鍵人物,也就是身為神明的唐三抹殺」伯恩看似帶有歉意,實則毫不隱藏自己對於殺害唐三的慾望.
        這樣的伯恩,我從未見過......,不如說,這是他一直以來在我面前隱瞞的一個面向.
        「說到底你們以為我為什麼會被星球意志從另一個世界叫來?」伯恩他沒好氣的說「還不是因為你們把環境毀的沒辦法回復」.
        「魂獸吃人可以變強,人類為了保命而殺掉入侵的魂獸,這只是生命的循環,所以我不會對這件事質疑」伯恩他又接著繼續說「真正逼的星要叫外援的原因,還是在這裡的神明為了滅絕魂獸而把你們(魂師)做出來」.
        「我概略的查過了星球的歷史,星球在數億年前從宇宙中形成,慢慢的星球本身為了能量的流動而演化出魂獸;接著數十萬年前龍種的王成功成為現在通稱為龍神的存在並離開星球創造出了神界的雛型;數萬年前神界第一次大戰發生,龍神和神界的神獸聯合軍戰敗,龍神被切成兩半,神獸死的死逃的逃」伯恩說著不論是誰都難以相信的歷史.
        「接著,一部分的龍神舊部由銀龍王帶回他們的發源地,這顆星球,最古老的冰火兩大龍王也不幸死在這裡,最終變成了一處寶地,貝貝師兄你應該知道那是什麼吧?」.
        「唐門秘境,冰火兩儀眼」貝貝師兄低聲說道「沒想到那處寶地的由來是這樣」.
        「最後,銀龍王帶著龍神近衛,帝天,藏身於星球的生命核心附近,他們帶回來的魂獸就這樣花了數萬年來改造周圍的環境,最終形成星鬥大森林;時間再次跳躍到大約一萬年前左右,唐三在另一個和我不同的世界中因為觸犯了宗門規矩而跳崖自殺飄流到這個世界,啊對了,你們唐門那些暗器也都是他前世還是一個唐門外門弟子時偷從內門學來的;然後在他的某一次修行中,他第一次搞出了大麻煩」.
        「王言老師,聽過殺戮之都嗎?」,「有在古籍中見到過,據說有著修羅神的傳承,但內部同時也龍蛇混雜,有很多的邪魂師」王言老師回應著伯恩奇怪的問題.
        「你們就不覺得奇怪嗎?神的傳承之地......,是這麼容易就消失的嗎?」伯恩彷彿意有所指地問道「那可是你們口中無所不能的神喔?傳承之地居然被毀了?」.
        「那種地方毀了不好嗎?」徐三石學長問道,我也有著一樣的問題,邪魂師殺了不好嗎?
        「一點也不好,原本殺戮之都不只是傳承之地,也是邪魂師的監獄,所有被武魂殿抓住的邪魂師都會被關入其中,但是現在卻有一個人跑進去把所有犯人都放出來了,你們居然跟我說這是好事?」伯恩有些嘲弄的說「我換個說法好了,現在的邪魂師有一大半都是當初唐三一個自以為正義的舉動放出來之後繼承他們力量的後人」.
        「到底是哪來的智慧讓他看懂了殺戮之都對於安定人類社會的用處了?犯人好好的關在監獄不好嗎?非要全部放出來」.
        ————終於我理解了,伯恩身上和我們之間強烈的異位感究竟從何而來,我心想道.
        伯恩他的視角是來自於絕對的局外人,世界上的歷史他以公正的角度進行判斷,不曾帶有偏頗,"所以才"和我們的想法不同.
        「第二個大麻煩,唐三那個小智障把武魂殿給毀了,他的目的不用我這個外地人說你們也知道,為了女友和母親報仇嘛,我可以理解;問題在於,他不只把復仇對象,武魂殿教皇比比東,殺死,也同時把武魂殿的所有優良機制推翻了」.
        「當時的武魂殿的貢獻是:對平民魂師進行武魂覺醒;發放補給津貼;以及對邪魂師的掌控,透過這三項貢獻,一萬年前的社會基本上相當安定」伯恩不疾不徐的分析著武魂殿的優缺點.
        「不對吧?伯恩,那些津貼可都是我們貴族手中的錢,貢獻該算在我們貴族頭上才對」戴玥衡學長反駁道,以他的視角來說確實是這樣.
        「怎麼,你該不會以為沒有武魂殿的施壓你們貴族就會乖乖吐出錢來吧?那筆錢可不是個小數字,而且數字每年都還會變多喔」伯恩馬上反駁道,確實,如果沒有武魂殿存在,那貴族是絕對不可能付錢的.
        「當然,武魂殿也有做錯的事——把千尋疾送上教皇之位」.
        「千尋疾,誰啊?」馬小桃學姊聽見了從沒聽過的名字而疑惑的問道.
        「萬惡之源,所有的麻煩都是從他身上開始的」伯恩簡單的介紹了一下他的"輝煌事蹟"包含但不限於強暴,搶奪等等罪行.
        蕭蕭:「......人渣」.
        馬小桃:「......是人渣」.
        江楠楠:「......是人渣沒錯了」.
        這世界上怎麼會有這種大爛人啊?
        「基本上,武魂殿和唐三的一系列問題都是從他開始的,甚至可以說只要他趕快去死一死,所有人都可以有完美的故事結尾,唐三一家會好好的過日子不會搞出一堆麻煩;比比東可以當史上最優秀的教皇;還有很多的士兵也不會死在戰場上......」.
▲
        「總而言之就是這樣,我該和你們講的人格缺點講了,試探唐三的結果也出來了,我想做的都做了;你們還有什麼想問的嗎?」.
        「伯恩,你對史萊克學院的想法...是什麼?」我小心翼翼的問道.
        「......雖然它現在很強,但是已經不是它的時代了」伯恩小小的停頓一下後接著說道「雨浩,做為摯友給你一個建議,雖然有劇透嫌疑但我也懶的管了,魂環並非人類進步的終點,有很多種方法來保持你們不會被消滅,舉例來說你腦袋裡的老頭的能力就不錯,可以向他請教一下」.
        「以靈魂下手,的確可以拖延魂獸的絕種,不過我也不建議你走這條路,這麼做的話還是會讓魂獸瀕臨絕種,以我的角度而言最好還是乖乖地讓魂師這種兵器永遠的消失比較好」.
        雖然早有伯恩透過另一個世界線中得知伊萊克斯的存在的心裡準備,但像這樣被當面說破還是很可怕啊,而且......
        「為什麼伯恩你這麼堅持的向我們鼓吹魂師應該要去死呢?」.
        「當然是因為你們(魂師)就該死,毀了那麼多人的家庭,憑著自己比普通人強就做盡壞事,為了小小一塊魂骨而殺一堆沒有殺的必要的魂獸,更別說你們當初得到魂力後被神明植入的殺性......你們也別急著說自己不會做,相較於所有魂師而言,你們只不過算是比較有良心的一小搓人而已,根本不足以彌補」伯恩突然爆出驚人的殺氣憤怒的說道「你們有辦法想像我為了要救這顆星球在閱覽星球的記憶時發現數萬年以來幾乎所的大規模殺害事件都由魂師發起的心情嗎?」.
        「本來我以為我只要盡量的修復環境就可以保住星球,因為我原本看見的世界線中的描述是唐三做了很多好事的,但是我為了研究歷史而閱覽星球記憶時才發現——他才是現在所有問題的根源,只要他肯在神界好好的維護環境,環境不會崩潰魂獸也不會落得瀕臨絕種!」.
        「結果看看我都看到了些什麼?!邪魂師,生態失衡,魂獸問題......一大堆的問題都他搞出來的」.
        突然間,伯恩的態度變化了,從原本憤怒溢於言表轉而將怒氣收斂在內,但不論是我還是別人都可以直觀的感受到——這種無聲的憤怒才是最可怕的.
        「所以不管是我,星,還是帝天,我們都同意了」伯恩的語氣轉為平穩,彷彿剛剛的暴怒是假的一樣,卻更使我們害怕.
        「魂師的惡性必須被消滅,絕不留下任何可能,只要出現了懷有惡意的魂力就必須要殺死,由一眾UBM和我的力量讓你們再次理解你們究竟是何等骯髒的存在」.
        「以前我只和帝天他們講過,但現在我也向你們重複一遍——魂師將在七年後被我們洗滌一遍,再將神明從傲慢的天空中擊墜,魂師最終只會被留下最為良善的樣本作為後世的警惕」伯恩露出了格外駭人的空虛表情說道.
▲
        ■■■:「在那時即使我們想要出手殺了他也不可以,外面還跟著兩名UBM以整座星羅城為威脅,以我們的視角看來,人類就快要滅絕了」.
        ■■:「卻沒有發現,他真正的立場是什麼」.
        ■■■:「也許如他所說,魂師確實要消滅,我們第一時間居然是想要滅口來解決事情」.
        ■■■,「不對,■■■,魂師早就注定要消滅了,自從他來了就注定了」. 

第七十四章 伯恩:我要求支援 
[第七十四章 伯恩:我要求支援] by 喔拉

        「好了,我們回去吧」.
        「喔?伯恩你和他們談完了啊,還可以嗎?」萬妖王向我問道,同時拋來一袋散發熱氣的牛皮紙袋.
        「比想像中還好,由<<原型系統>>中衍生出來的職業系統的隱蔽性很高,他們就算知道了我有超級職業也看不出我的職業等級練到多少」我接過紙袋說道「唔,紅豆餅嗎?不錯呢」.
        「現在我們消滅魂師的計畫主要有幾個優勢,第一,現在我的創胎資源已經完全回復,只有我一人也可以發揮出等同超級鬥羅的實力,而且有一票的UBM和我們一起作戰,再加上森林中的魂獸群,不論是高端戰力還是小兵都比對方多」.
        「嚼嚼...第二,現在神界自顧不暇,算算時間傑伯沃基應該已經帶著銀龍王的口信偷摸進神界的監獄裡面解放金龍王了,現在金龍王可能已經被放出來大鬧一場了」.
        「再加上第三點,對方的能力,不管是魂師還是神明,他們的能力我們都知道,但他們卻對我們一無所知」.
        「但也有一些問題,如果真的爆發全面大戰,我不確定我的操控可以和人類的將軍相比,而且戰場範圍太大時碧姬的治療結界也沒辦法完全覆蓋」萬妖王也冷靜的提出建議「最重要的是我們沒有魂導器,只有伯恩你的創胎製造的兵器可以擋得住嗎?」.
        「現在沒辦法,我的創胎資源才回復沒多久,就算一刻不停的量產也造不出多少」我很直接地坦承道,接著話鋒一轉「但是給我幾年就不一樣了,用創胎量產動力爐,量產型動力爐用來給兵工廠供能,不停地循環就可以產出超級多的兵器」.
        「但是空有力量而沒有情報也不可以,所以呢,我們回核心區之後,我要找傑伯沃克要一些東西」.
▲
        「......」.
        「......」.
        「所以我說傑伯沃基,你手上拿著的是什麼?」我瞪著眼前這個有著各種生物特徵似人而非人的傢伙問道「你該不會把我做的點心拿出來吃掉了吧?」.
        「原來這些是你做的,我為了突破神界的屏障花了不少力氣,你就把這些當作雇傭金吧」.
        「...算了,我先和你談一下正事,你可以幫我把傑克史叫過來嗎?我有些事想請他幫忙」我向傑伯沃基問道,同時拉出了一壺泡好的奶茶.
        「我不行,但是我回去可以問問看紅國王,他就可以把還在監獄裡的傑克史直接傳送過來」傑伯沃基接過我遞給他的茶杯說道「但是你把他叫來幹嘛?」.
        「他是IF的經營人,很擅長犯罪,而現在我這裡的魂師消滅計畫正需要這樣的人才,想必這種可以毀滅世界的犯罪非常的合他的胃口」.
        「確實,我問一下」傑伯沃基緊接著閉上眼,像是在發出某些訊息一樣.
        片刻後,他的眼睛再次睜開「紅國王說不行,但是他給了另一個替代方案」.
        「再過兩秒送到」.
        「送到什麼?」.
        「啊啊啊啊啊......!呸噗!」在空中瞬間打開一個圓形洞口,從中掉下了一位頭頂著白色胖貓的矮小男性,接著重重的撞在地上.
        「喂!傑伯沃基!你隨隨便便就叫紅國王把我傳送過來是要幹......伯恩?你也在這?好久不見」終於,【貓神】湯姆貓發現了站在眼前的伯恩.
        「咳咳,事情是這樣的......」.
......
        「原來如此,你因為不知名的原因被傳送到這裡,連著創胎也快要全毀,還是當地的管理者幫你修好的啊」湯姆貓點點頭說道「至於你想要我幫你的忙嘛,我送過來的這個分身就只有超級創胎級別的出力喔?這樣夠嗎?」.
        「得了吧,直接把你的本體【無限增殖】送過來就不用玩了,連星都會把你踢出去」我反過來說道「倒不如說八百個分身就已經相當足夠了」.
        「我希望你幫忙的事情是......
        ......順便可以的話就再想辦法把<<監獄>>裡的轉職水晶複製一些給我」.
        「好,我幫了,正好可以到處走走」.
▲
        於是,伯恩毀滅魂師的計畫的事前準備終於完成.
        身為超級的自己,提供大量兵器.
        身為怪物管理者的傑伯沃基,給了魂獸UBM之種強化他們.
        擁有無限分裂能力的湯姆貓,負責潛入和探查.
        高端戰力,情報,軍團都已備齊,潛伏於森林中僅對魂師展現的惡意已經做好準備,只要等到約定的時間...
        ......就會是魂師文明消失的時間. 

第六節.最後的談判
第七十五章 為了朋友 
[第七十五章 為了朋友] by 喔拉

舊日,■■■■和伯恩
        ■■■■:「吶,伯恩,你為什麼不肯和艾莉西亞講清楚呢?」.
        「■■■■,你應該是知道的,我是......看不見自己的人,所以才會這樣」.
        ■■■■:「不論你再怎麼渴望和平,但你達成目標的手法往往都會偏離常人,艾莉西亞也知道這點,所以她才在最後關頭......」.
        ■■■■:「但你也要記得,你的行為結果雖然是惡,但是卻非永久,儘管短時間內結果會是惡意,但以你的壽命,你也是可以見證到你的善意導致的惡果轉變為善意的時候」.
        ■■■■:「關於這點,我和矮矮都是相信你的」.
        「這樣阿......,那也請你在未來繼續看著我,在必要的時候阻止我吧,不然只有我的情形下......可能整個世界都會被毀掉,我的創胎是可以做到這一點的」.
柴郡
        「還好我也被叫來了啊」柴郡在心裡這麼想著,它是知道的,自從以前伯恩的女友(儘管兩人都不承認)艾莉西亞死了之後,伯恩就開始超出一般的超級創胎了.
        潘達斯奈基和瘋帽客認為只要有所提升就可以,但是我和傑伯沃基不這麼想,要達到無限需要的可不只是執念而已.
        為了抹除伯恩對艾莉西亞的執念,我們同意了這裡的管理者的支援請求,透過將伯恩的創胎資源先剝取下來,再讓他在這個世界可以像普通人一樣生活,希望可以達成我們的目標.
       但沒料到的是......這裡人類的行為,恰恰踩到了伯恩的地雷,若是在一年級假期前伯恩還沒有閱覽過星球記憶時,或許還可以就這樣達成我們想要治癒伯恩心靈創傷的目標.
        也是這麼巧,他看到了過去人們的劣跡,儘管他也同時看到了很多人的美好之處,但是這樣不夠,這樣龐大的惡意雖然可以用同樣大量的善行來抵銷;但是伯恩的想法不是這樣就可以解釋的.
        他的想法是『這裡的人類是善良的,我會和他們一起愉快的活著直到回去......,但是,其中一小部分的人(魂師)卻不算良善,至少魂師不全都是善人」.
        接著想法就會瞬間跳到『為了讓"世界"更好,我要把惡人全部殺死留下善人』.
        他的腦中並沒有"殺人後自己的末路會多麼悽慘"的想法,或者應該說,他早就已經到達他的末路了.
        就算累倒就算死亡就算......,也會在一瞬間就回復,接著繼續在終點原地踏步.
        這就是伯恩,來自地球的似人而非人者,以他超越人類的視角所看見的是,這裡(鬥羅大陸)的魂師的行動等同是在殺害這片養育他們的世界和他們的未來,不管是為了保護人類還是為了保護世界,他都會選擇將亂源(魂師)殺害,只留下被星球本身認定為善的魂師.
        ......上述,是伯恩思維中非人的部分,伯恩似人的一部份還是讓他選擇將朋友驅離危險.
        「但願他的朋友不要再堅持攔住他了」我有些憂心的想道,上一次也是因為艾莉西亞才讓......
▲伯恩
        自己已經抵達終點了,不論是我,古靈貓精,還是傑伯沃基都知道這點.
       最初(過去)的記憶已經消失,過去(現在)的記憶是模擬了普通人作者一生的記憶.
        一直以來在表現出來的所有情緒都只是"模仿普通人的作法",本來可以就這樣緩慢的回覆完好的心靈,直到假期時看見了星球的記憶時原本用了大量時間維修的心靈又一次被破壞.
        「為什麼要危害環境?」,「為什麼要互相鬥爭到這個地步?」,「為什麼......神明不拯救這個扭曲的世界?」,「為什麼,沒有人給予他們(弱者)救贖?」.
        為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什麼? 為什———
        於是保持中立的態度蕩然無存,原先想要同時保護普通人,魂師,魂獸和世界的計畫被修改.
        計畫再擬定,目標改為——保護普通人,魂獸,世界.
        ——......
        目標追加,少數善良魂師.
        已經沒有前路的我,和有著無數未來故事的雨浩,我選擇要保護他;殺害惡人,除去惡意,盡我的一切方法,虛假的記憶以及我這條虛假的生命.
        只要可以保護朋友,就算—— 

第七十六章 古靈貓精情報店 
[第七十六章 古靈貓精情報店] by 喔拉

▲星鬥大森林核心區生命之湖
▲【貓神】湯姆貓
        「伯恩,你預計要把"我們"配置在哪裡?」我向站在一旁的伯恩問道.
        接著伯恩攤開了早就買好的全大陸地圖指出了幾個關鍵地點「地圖上的四個大國,我們首先要在首都,一縣城市開一間情報店」.
        「情報店嗎?確實以我的能力不論是情報取得還是共享都有很大的功用,但是這裡有一個問題,伯恩」我稍稍停頓後接著說「如果要同時探查一整塊大陸的情報,那以我超級創胎的輸出是不夠的,八百個分體不夠用的,雖然我可以用超音速機動來確保前往目的地的時程不會太長,但還是要花上不少時間的」.
        「不對不對,你的工作是店長,你要做的是用分裂的特性來即時接收分店傳來的消息」伯恩接著解釋「我們的情報只需要比別人快上這一段趕路的時間就夠了」.
        「所以,我們的情報店的情報來源一樣是由上門的客人賣給我們,我們再轉手給想要情報的人」傑伯沃基稍微思考了一下「那我用老鼠來做一隻特化分裂和情報探知的UBM不就可以了?」.
        「這裡的魂師也不乏可以操控生物的能力,我們還是要避免被反操控的可能性,而且也不確定星願不願意讓這種UBM出現」.
        「我的底線就是明確知道本體在哪裡的UBM,至於要把它們調整的多強隨便你們,當然也不可以擾亂生態」.
        看來是不行呢,傑伯沃基.
        「總之就是這樣,我們的情報店的業務範圍是情報的買賣,必要的情況下湯姆貓你可能就要自己帶著委託人跑一趟了」伯恩總結了這個小小會議的結果.
        「等等,那我們的情報店店名要叫什麼?總不會就叫情報店吧?!」.
        星:「我都可」.
        傑伯沃基:「你決定就行,反正店你在管」.
        伯恩:「就叫貓咪情報好了」.
        「我很認真的在問你們ㄟ!!」.
        「不然就叫古靈貓精好了,你的本名,這樣就可以了吧」伯恩隨意的說.
        「店名就叫古靈貓精嗎......,確實貼切,但是我又想到另一個問題了」.
        「「「?」」」.
        「我們有開店的經費嗎?」.
        現場一片沉默,星不必多說,不能期待星球意識手上有紙幣;我和傑伯沃基是外來者更不可能有錢;至於伯恩......
        「你有多少錢?伯恩?」.
        「不,應該要說,你有試著賺錢嗎?」.
        伯恩的笑容不變,但是卻可以看見大滴大滴的汗珠開始滴落,放在桌上的雙手也時不時的搓揉著.
        「嗯......那個...我也沒有特別去賺錢......所以就...身上只有打工一年的錢,就那個...以前也沒想到會變現在這樣子」伯恩尷尬地搔著下巴說「現在身上只有大概兩三萬金魂幣而已......」.
        「星,一間首都的店面大概要多少錢啊?」我忍不住問道.
        「如果是直接買下,粗估需要十萬金魂幣吧」星將意識分散成細微的觸角,探入首都中
        「......好吧,看來我們還要先去賺錢,伯恩,你有沒有什麼門路是我適合去的?又或者說......」.
        「......開玩笑的」.
        「嗯?」我忍不住問道「你再說一次?」.
        「就...我有魂導系的科研工作收了一大筆經費來當作啟動資金,但是因為這個學期才剛開始我就跑了,所以我現在身上還放著足足兩百萬金魂幣的研究費」.
        「簡單來說,我白嫖了學院一大筆錢」.
        「那就好,省了一個大麻煩」我輕鬆的說「那接下來就我們四個人各去買一間首都的店來當聚點吧,至於距離嘛......,星你可以瞬移到日月的首都嗎?」.
        「可以,其實我一個人跑四趟就可以了,你們也可以趁現在給UBM們做最後的調整」星也回答道.
        「那我們就留在這裡做一些準備,就靠你去買了,星」傑伯沃基說「正好我向看看這裡的UBM對我的力量的接受程度如何......」.
        「不用買市中心的店面,最好在那種情報聚集地買」伯恩也接著說「還有就是...,可以的話也在一級城市買一些店面」. 

第七十七章 情報店的某些傳聞 
[第七十七章 情報店的某些傳聞] by 喔拉

▲天魂帝國,首都天魂城
        「不好意思,我想請問一些事情,可不可以呢?」.
        在外城區一個小酒店中,一名手上身穿皮衣的人向酒店老闆問道.
        「先來杯酒再說,你要哪一種酒?」老闆沒有回答他的問題,只是繼續擦著酒杯並問需要哪一種酒.
        「不好意思,是我唐突了,先幫我上一杯天青釀」那人道了歉後點了一杯特別的酒.
        老闆稍稍訝異地看向這名男子,手中擦拭的動作停頓了片刻;天青藤,這種植物系魂獸只出現在魂獸聚居地中,想要將其殺死來取其藤心釀出天青釀難度可不是一般的高,換言之——
        「原來是貴客來臨,小梅!!」老闆向著正在端茶送菜的一名女僕喊了一聲.
        「老闆,有何吩咐?」名叫小梅的女僕迅速的跑了過來,手上端的托盤不見一絲晃動「是要我帶客嗎?」.
        「把這位貴客送去問情閣,你知道路的」老闆簡單的吩咐道「待會由我親自伺候貴客,你先暫代櫃台」.
        「了解!那需要肉體服務嗎?我要不要叫幾個男的過來伺候她?」小梅從腰間抽出一小本筆記本問道.
        「不用了」那人鐵著臉說,她萬萬沒有想到自己的偽裝會這麼快就被揭穿「我不需要別人的伺候」.
        「那這邊請,由小梅我帶你去問情閣」.
        ......
         「小梅就帶路到這裡了,接下來就請貴客您自己進去了」小梅尊敬的對那名女性說道「小梅沒有權力進入問情閣」.
        那名女性並未遲疑,直接握住了眼前的門把,打開了大門.
        「歡迎來到問情閣,請問有什麼想問的嗎?天魂帝國境內不論是魂導器行情,魂獸行蹤還是各種小道消息我們都接受詢問」不出女人所料,酒店的老闆就站在她面前,高腳桌上也放著一杯天青釀等著她取用.
        「你可真是有閒工夫整人啊,宋店長」女人平淡的反嗆道,接著拿起了天青釀一口喝乾「我們直接進入正題吧,店長,你對古靈貓精這個名字有什麼想法嗎?」.
        「古靈貓精......,你指的是那家在半年前突然出現在四大國家中,有著快速且精準的情報的情報店是嗎?魏小姐」宋店長確認道.
        「就是它,我在鬥靈帝國的情報店已經被它壓制了,明明獲取情報的來源一樣,但是不知為何他們的情報進到店裡一次之後傳輸速度就會急速增加」魏姓女人微不可查的嘆了口氣「再這樣下去老宋你的"天青";我的"暗夜";蘇小子的"琥珀";雪娘的"紫犼",可能都要倒了」.
        「確實有這個可能,剛才你進來的時候也看到了,客人少了一大半,雖然不知道是怎麼做到的,但是古靈貓精這間店在情報上確實有一套,這是我們四家同盟比不上的」宋店長取出了上品茶葉開始煮起了茶.
        四家同盟,指的是四國之中,各自推舉出一家最強大的商家,由這四家組成的商業聯盟,在某種意義上,四個首腦的意向甚至可以決定一場戰爭的結果,因此不論是哪個國家都不敢輕易對他們動手.
        但從另一方面來說,只要安撫好四家同盟,那來自各國的物資就可以源源不絕的送入自己的手中,所以也不會有皇帝打算對這麼方便的下屬動手就是了.
        「但是魏琪矜我認為你也不必這麼擔心,古靈貓精的老闆有向我打過招呼,他們只會踏足情報買賣,其他的"商品"他們賣不來,請用」茶已經煮好,宋店長端了一杯茶給琪矜「而且他們會給我們保護費,四家每家各給一成的利潤,我認為這相當的划算」.
        「......宋壘,你剛說"他們"是什麼意思?」琪矜敏銳地發現了宋壘店長話中奇異的地方「為什麼你會用"他們"來稱呼古靈貓精的店長?」.
       「因為我聽店長說了關於身上的詛咒的事情」宋壘喝了口茶潤喉後繼續說道「古靈貓精的店長,湯姆貓,他可以分裂成最多八百個人,同時共有所有人的五感」.
        「而我也去他們在天魂帝國的分店和總店看過了,雖然說透過服裝和氣質讓人比較難認出來,但仔細看就會發現——二十幾家分店和一家總店,合計至少一百五十人以上,全都長的一模一樣」.
        「難怪啊!!」魏琪矜低聲說道「難怪他們的店長會有那些傳聞」.
        難怪他們的情報會這麼快.
        傳聞說,店長是殺不死的.
        傳聞說,店長會在死後復活.
        「你也不要以為那樣很好,魏琪矜,這個詛咒同時也奪走了他傳宗接代的能力;而且你該不會以為同時接收八百個人的五感很簡單吧?」宋壘及時潑了魏琪矜一道冷水「不如應該要說湯姆貓有那種級別的精神力值得敬佩才對」.
        「也是」魏琪矜這才回過神「仔細想想這根本是酷刑!」.
        「那這項情報就這樣賣給你了,我個人建議你先把情報店的投資轉移出來,憑我們是沒辦法和那個詛咒帶來的情報傳遞速度抗衡的」宋壘建議道「也算是給這位豪傑一點尊重」.
        「你啊,一遇到這種強者就特別好說話」.
        「和氣生財嘛,誰知道以後會不會需要他的協助呢?在說不用工作就可以賺的錢為什麼不賺?」.
        「倒是,全大陸的情報店的一成利潤,想想就覺得爽」.  

 第七十八章 神秘的店長 
[第七十八章 神秘的店長] by 喔拉

▲海神閣
        「能確定嗎?少哲,星鬥大森林的魂獸真的有大規模移動的傾向嗎?」海神閣宿老,九十五級超級鬥羅宋老憂心忡忡的問道.
        千萬年來魂獸都大量聚居在星鬥大森林,但是現在卻有這樣異常的動作,實在讓她有山雨欲來風滿樓的不祥預感.
        「可以肯定,一直觀測到有百年魂獸和千年魂獸正在朝天魂,鬥靈兩國邊境的一塊土地遷徙;同時十大胸獸中的萬妖王已經先行移動到那裏開始大量增生樹木了,應該是要把那裏作為新的聚居地了」言少哲也有些不安的說道.
        「而且奇怪的是,雖然我的確看到了萬妖王的身影,但是我卻沒有辦法明確的確定他的魂力波動」言少哲感到奇怪的說「總感覺他的魂力混雜在一起開闢聚居地的大量植物系魂獸中,沒有辦法對焦身體和魂力波動」.
        「會不會是萬妖王最近有所突破,所以他有了什麼新的能力?」另一名宿老提出了另一種可能性「說不定他開發出了某種新的能力可以藉此來迴避我們的觀察?」.
        「也是有可能,但暫時也看不出什麼端倪,就先放著不管吧」.
        「先進入下一個議案,錢多多,新技術的解析狀況如何?」.
        「林老,不是我說,這些想法絕對是奇人之作!」錢多多興奮的說「王言上繳的那個小雕像中的變形技術和內部的微型動力爐可說是劃時代的創舉,雖然還沒辦法解析動力爐的原理,但至少複製出它的變形技術是可以做到的!」.
        「那些變形技術可以有什麼用處嗎?」一名宿老問.
        「可以用更零碎的素材拼接出一樣效果的魂導器,可以降低成本是第一個好處;也可以利用可折疊的特性來壓縮儲存需要的空間;進一步的運用就是,讓多個小魂導器可以各自運行的同時有可以讓他們在合體時發揮出更強的力量」.
        「聯合小魂導器發揮更強的力量阿......,錢多多,魂導系的研究全面朝向這方面傾斜,這在對抗日月帝國時有大用」坐在閣主位置的一名老者拍板定案「林老,有任何關於伯恩的情報嗎?」.
▲
        「在這一年內都沒有任何人有見過他的情報」林老搖搖頭說道「我已經讓旗下的商會不停地去詢問各地的情報商了,卻還是沒有得到任何有關於他的情報,有可能伯恩已經加入別的國家的魂導器研究室了,所以他的情報都被買斷了」.
        「這不可能,以他的立場而言,他甚至會想要殺死所有的魂師,如今也不可能加入魂導研究室中增強我們的實力,他現在應該是躲在某處利用他創胎的能力不停的量產兵器才對」玄老反駁道.
        現在已經離伯恩和史萊克學院決裂有一年之久,錢多多也早就已經將伯恩的真面目告知給海神閣了,所有的宿老都知道他是來自於異界的強者,只是因為穿越世界而導致實力暫時衰退而已.
        這件事剛公開時,就有不少的宿老選擇要馬上找出他並殺死他以絕後患,但隨即被錢多多阻止——『他跟我說過他只是為了享受學生生活才不急著回復實力的喔?你們確定要去送死?』.
        姑且不論這句話是否為真,但宿老們也都算的上是絕頂強者,要為了生死危機而拼命他們做的到,但只是為了這飄渺無形的問題就要他們冒著全滅的風險......抱歉他們拒絕.
        更別說後來王言回來報告時提到的關於"真體機神"的情報了......,在平流層底部巡航,可以用超音速飛行的狙擊戰鬥機,而且可以從那樣的高空中射下足以威脅地表的攻擊.
        先不論伯恩究竟是如何使機器飛上天空的,據王言和所有外院學生所說,真體機神．阿爾忒彌斯只用了兩次相隔時間極短的攻擊就完全擊敗了一個魂王級別的邪魂師;第一擊,副炮<<汝乃,速射之白銀>>就將十隻以上的屍奴完全銷毀,緊接著第二擊,主炮<<汝乃,射穿星塵的黃金>>轉瞬間就"蒸發"了邪魂師,同時將炮擊籠罩區域(約方圓十公尺)超過一公尺的深度的土地也一起汽化.
        這令宿老們感到顫慄,天曉得自己組團打伯恩時會不會來一發天降正義瞬間秒殺他們,更別說他們也不能確定伯恩會不會把炮口對準學院,這也無形中使的他們不是特別願意離開學院,再怎麼說他們也是老師,不可能眼睜睜看著學生死在眼前.
        「但是有另一點讓我感到奇怪」林老的一句話將宿老們從重重思慮中拉出「最近已經看不到四家同盟所屬的情報店了」.
        「你說什麼?」,「難不成還有情報準確度可以勝過他們的管道?」,「別傻了怎麼有可能啊」......
        「雖然很奇怪,但是不論是哪個國家境內除了一些比較地域性的情報商之外都只能找到一家名叫"古靈貓精情報店"的情報店」林老有些遲疑的說道「而且他們......有一些奇怪的傳聞」.
        「奇怪的傳聞?還能是什麼?不就是一群靠買賣情報苟活的人而已嗎?」玄老隨口說道,以他一身實力有什麼傳聞看不破?有什麼困難不能全身而退?
        「我聽天青的宋壘老頭說......」林老稍微停了一下繼續說道「宋老頭說湯姆貓,就是古靈貓精的店長,是殺不死的」.
        「據宋老頭說,曾經有一些地方幫派要鬧事所以就聚集了上千個人,普通人魂師皆有,去堵古靈貓精的門,而店長湯姆貓也出戰了......」.
▲
        那一戰異常慘烈,從店門口走出了一名頭頂著一隻胖貓的男人,不用多說正是湯姆貓,一開始鬧事者並未多想,只認為是店長要做最後的掙扎就撲了上去,令他們沒有想到的是,店長的動作靈巧過人,巧妙地發揮了自己矮小的身體,往往只揮舞著小刀就逃出了一片絕殺之地.
        『浪花之間有隻古靈貓精』.
        『風尾上頭有隻古靈貓精』.
        彷彿是在吟唱著什麼,店長口中唸唸有詞.
        『樹葉底下有隻古靈貓精』.
        『火花背後有隻古靈貓精』.
        隨著吟唱中屢次出現的"古靈貓精",幫派頭頭感到了不對勁,急忙叫手下趕緊殺死店長.
        『群星彼方有隻古靈貓精』. 
        『心兒深處有隻古靈貓精』.
        然而那是做不到的事,店長持續用著巧妙的身法避開了圍攻,終於,第七句詩詞被吟唱出口.
        『——來呀跳支舞吧<<貓八色(古靈貓精)>>』.
        一直以來端坐店長頭上雷打不動的胖貓跳了下來,在地上以後腳站立,緊接著體毛消失,身體變大,在剎那間變成了店長,接著店長和店長(胖貓)也"增殖了起來,最終變成了八名長的完全一樣的人.
        『——要向你道別的,古靈貓精』.
        第八句詩詞出口,和句數相仿的店長各自拿著不同的武器衝向前,開始對眼前的千人大隊屠殺.
        一開始幫派頭頭也沒有特別在意,認為這不過是最後的反撲而已,只要殺掉分裂的源頭,拿著小刀的店長,就可以一口氣殺死分裂後的八人.
        一開始其他的店長分裂體確實被殺了,倒在地上化成了粉;但接下來詭異的事情發生了,分裂源(小刀店長)就算被殺了數次,另外七人還是面不改色的屠殺著眼前的敵人,甚至只過了一秒鐘左右,分裂源(小刀店長)又從某個店長身上分裂出來了.
        終於幫派們理解了,憑他們絕對殺不死眼前這個怪物,眼前這個有著無限復活力量的怪物,是他們絕對無法打敗的.
▲
        宋老吃驚的說道「從躲在遠處拍攝的天青人員送來的影像中就可以看出來,湯姆貓店長至少有著匹敵於敏攻系魂鬥羅的速度,力量上雖然有些欠缺,但是卻藉由適配的武器彌補了殺傷力低下的問題」.
        宋老的眼光相當毒辣,當場的混混可能看不出來,但是憑他的眼光可以看出湯姆貓在很多時候的動作都快的不像是一個普通人,雖然巧妙的用身法掩蓋了事實,卻還是會被絕頂強者看穿.
        「真是驚人啊......,這是何等見長於生存的武魂和魂技配置」宋老接著說道「竟然會有如此特化生存的武魂嗎,分裂出多個身體,每個身體的強度都和本尊相同,同時本尊意識所在的身體被殺死時就轉移意識到另一具身體,接著再繼續分裂身體」.
        「也不能確定八人是不是就是店長的分裂極限,如果數量再往上增加,可能我們也會被他擊敗」言少哲說道.
        沒錯,是擊敗而不是擊殺,他也對自己和同事相當有自信,湯姆貓雖然長於生存,但是在殺傷力上要遠弱於他們,湯姆貓想要殺死他們絕無可能. 
        「不要得罪他,這樣特殊的人才值得我們的交好」神秘的閣主再次說道 .
        「「「是,閣主」」」. 

第七十九章 不接,但是可以支援 
[第七十九章 不接,但是可以支援] by 喔拉

▲天魂帝國首都外城區.古靈貓精情報店
        「據我們收集到的消息來看,就是這裡了」一名看上去相當年輕的紅衣女性看著手上數張牛皮紙上畫著的店面圖畫說道「古靈貓精情報店嗎......,希望閣主的目的可以達成」.
        並未遲疑,女子直接走進了情報店中,眼中所映是不同於他看過的任何情報店的風景.
        店內相當明亮,大門左邊有特別開闢了一小塊區域給住在附近的小孩玩樂的園區;店的另一側還特別設置了一塊用來讓帶小孩的雙親休息和聊天的區域,而且相當明顯的——
        『這些人,都是附近的鄰居』女性確信的想道.
        再看向店門往前走的位置,一共四個窗口,分別接待著前來買賣情報的客人,現場非常和平,不同於許多情報店,店內的氣氛可說是舒服.
        不想破壞這樣祥和的氣氛,女子也依照前面的人排好的長龍等候接待.
        終於,等了近半小時後輪到她了.
        「你好,我想要購買情報」.
        「哎呀哎呀,小姐好啊,你想要購買怎麼樣的情報呢?」頭頂胖貓的白衣矮小男性友善的問道「先坐坐吧,剛趕了上百公里的路你需要稍微歇一歇,想要水嗎?」.
        「老闆謝了,我來這裡有兩個情報想要購買」紅衣女性先抿了口水後接著說道「不知道老闆這裡有沒有關於星鬥大森林裡面十萬年魂獸的消息?」.
        「......看來是大客戶呢」男性看了她一眼後對著後台另一名男性說道「帶小姐去樓上的會客室好好接待」.
        「這邊請,小姐」身穿廚師服,身上還溢散著甜點香氣的男人說.
        打開一扇通往天台的門,廚師服男子開始對著身後跟著他上樓的女生搭話.
        「不知道小姐為什麼要遠從數百公里外前來小店呢?」.
        「先生說笑了,古靈貓精儘管只開張了不到兩年,卻已經遍佈大陸四國,何來小店一說呢?」女性笑著迴避了男子暗中對於她的來處的詢問「不如說我很敬佩你們的老闆的商業能力呢,有如此才幹真是厲害」.
        「小姐也是說笑了,老闆的店也就靠老闆的力量維持而已,老闆一死馬上所有的情報管道就會半癱瘓」男子領著女性來到一個撐著大洋傘的陽台.
        「那麼我們就進入正題吧,不知道內院大師姊"張樂萱"打算要買哪隻十萬年魂獸的情報呢?」男人,不對,湯姆貓向眼前的女性問道「還是說,你是來委託我找到"某人"的呢?」.
        「看樣子老闆也已經調查到了我們史萊克學院和伯恩之間的關係,那麼我也不多解釋了」張樂萱聽到湯姆貓一言道出自己的身分也不慌張,不如說這才是大陸第一情報商該有的功力「史萊克學院的委託是——找出伯恩的行蹤,並揭曉他的真正目的,我們可以預付十萬金魂幣」.
▲
        「不接,這個任務我們古靈貓精不接」出乎她的料想,湯姆貓幾乎馬上就拒絕了她的委託.
        「可以請教一下原因嗎?」張樂萱有些疑惑的問道「如果是因為錢不夠多我還可以再向閣主要」.
        「不是錢的問題,已經有人來購買有關他的情報了,當時我也沒多想就承接了委託;但我的下屬和一個我在追蹤到進入星鬥大森林後就失去了他的蹤跡」湯姆貓嚴肅的說「以那個我最後傳來的消息來看,現在的星鬥大森林裡面有大恐怖」.
        「明知裡面有大恐怖,那我當然是不會再接這種賠本生意了,還另請高明吧」湯姆貓溫和但堅定的眼神堵住了張樂萱接下來想說的請求.
        「明知道他有可能毀滅世界,店長你還是要這樣事不關己嗎?張樂萱過了一段時間才憋出這句話「如果他的計劃成功的話,我們都會被殺死」.
        「小姐,別這麼激動,你說的是什麼計畫?我也有調查過他可完全沒聽說過什麼計畫啊?」.
        「先跟我說說你們所說的伯恩的計畫是怎麼回事」.
        「是這樣的......
        ......也就是說他想要消滅魂師」.
        「原來如此,相當兇殘的計畫,他打算運用自己的力量來清洗所有他認為是邪惡的魂師,只留下善良的魂師,真是個宏大的計劃呢~」.
        「湯姆貓店長!這不是讓你當作下午茶談資的輕鬆話題!這是將要發生的大量殺人事件!」張樂萱崩潰的看著眼前吃吃喝喝的店長,在他眼裡看不見絲毫的緊張感.
        「張小姐,這樣不是很好嗎?照你們所說來看,他會殺掉所有的邪魂師和惡質的魂師不是嗎?」湯姆貓疑惑的問道「這不就等於幫了史萊克監察團一個大忙嗎?畢竟你們的目標也和他一樣」.
        「但是他判斷的標準太高了,連學院裡的人(我們)對他來說也只是勉強鉤的上善良而已」張樂萱頭痛的想著由王言轉述來的話「他的抹殺目標幾乎是所有的魂師啊!」.
        「嗯......,伯恩是怎麼想的我不知道,但是......,照你所說,他的抹殺對象在國家法律裡面不是全都是有罪的人嗎?」湯姆貓疑惑的對張樂萱問道.
        「殺死濫殺魂獸者,殺死破壞環境者,殺死搶劫者,殺死邪魂師......,這些一直以來都是你們支持的想法不是嗎?」.
        「那為什麼,你們(監察團)可以殺,他卻不可以殺呢?」.
        張樂萱無話可說,眼前之人說的話乃是正論,所以才難以辯解,若說伯恩的殺人行為是錯誤的,那麼史萊克監察團的存在意義也就沒了.
        「就沒有任何方法可以得到星鬥大森林裡的情報嗎?」張樂萱悶悶不樂的問.
        「至少我沒有方法,不過......,算是一點點補償,我就告訴你星鬥大森林裡的大恐怖的可能身分好了」.
        「雖然另一個我進到了星鬥大森林後兩個月死了,但是裡面的強者顯然沒發現我和另一個我的記憶是相通的,在裡面的大約兩個月內,我看到了一個有著人型,但是全身上下有著各種動物特徵的不明生物在對一隻巨大的黑龍做某種處理」.
        「估計那個人不人鬼不鬼的生物就是那個讓我派出的下屬死光的罪魁禍首,你們如果真的要進森林要小心一點,另外就是...等我一下」.
        湯姆貓突然閉上眼睛數秒,接著數秒後另一個湯姆貓抱著數個盒子跑了過來.
        「店長,這是?」張樂萱帶著疑惑的看著被堆在桌上的小盒.
        「這些是乾糧,氣息掩蓋器和魂導護盾,必要情況下就用了吧,反正放在我這裡也只是吃灰」湯姆貓(清潔工服ver.)說道「自從我變現在這樣之後我就不需要這些了,還不如給你們使用」. 

第八十章 事前準備結束 
[第八十章 事前準備結束] by 喔拉

        『結果直到最後,湯姆店長都不肯加入我們追捕伯恩的計畫嗎......』張樂萱有些憂愁的想著.
▲約五分鐘前,陽台
        「湯姆貓先生,真的不能參加我們的追捕計畫嗎?」張樂萱不死心的問道「您的能力在追擊和監視有著強大的能力,有您的話我們說不定可以更快的找到他啊,只要最後把所有事情都說開不就可以了嗎?」.
        「張小姐,首先你得要知道,伯恩也是我的客戶,我這樣出賣客戶個資已經是有違商人之道了」湯姆貓(酒保服.ver)嚴肅的說「然後你還要我帶著人去殺他?包準不用一個月我的店就要倒了」.
        「再說我的分裂詛咒是尤其不擅長對伯恩的,就算我可以分裂成八百個人,他也只需要幾輪炮擊就可以把我轟殺殆盡,要擊敗他需要的不是人數而是強大的單體戰力」.
        「但是你也可以留一個人在外面,把大部分的你投入戰局啊!如果店長你不參戰可能會死更多人的!」張樂萱哀求著說道,或許她自己也沒有發現,她下意識的要將湯姆貓一並納入追擊伯恩的計畫之中,即使知道店長沒有參與的必要也用著大量的人命來要脅他.
        「就算死了很多人也與我無關」湯姆貓冷澈的聲音澆熄了她的期待「我們有了力量後,死在自己手上的命還會少了?可別說你沒殺過;而且我的命就不是命?」.
        「你們因為立場而和他針鋒相對這點我無從置喙;但我和他無怨無仇甚至關係還不差,你們就看中我的能力很方便就想以你們的大義逼我對他動手?」.
        「別說傻話了,先不提他是我的客戶,本來我和他的私交就已經相當不錯了,你們確定我不會途中反叛?你家長輩叫你來的目的肯定不包含一定要我加入你們對吧?因為他們也知道這樣一個有著強大生存能力的人不適合強硬的招攬只能合作」.
        「欠缺考慮也要有個限度」湯姆貓以短短一句否定她的話結束了這段訓話「湯姆,送客!」.
        「請回吧,張小姐,我們的合作還是僅只於情報交易比較好」湯姆貓(墨鏡.ver)對張樂萱客氣但堅定的說道.
▲片刻後古靈貓精情報店內某間房間
        「接通伯恩」湯姆貓對著一面嵌在牆上的螢幕說道.
        『輸入密碼』電子音效響起.
        「奶茶好喝」,『認證通過,稍候』.
        「——喂喂~,對面聽到了嗎?我是伯恩,嗯?湯姆?找我幹嘛?」.
        「跟你猜得差不多,史萊克學院派人來調查你了,我也適當的洩漏了傑伯沃基的臉給他們,應該可以造成一點誤導」湯姆貓說「現在在幹嘛?你是在蓋工廠嗎?」.
        「不是,之前跟你們說過的吧,你們來之前我來是要依靠座標直接回去的,所以我就設計了三具真體機神,但是現在你們來接我了,所以<<大神奧丁>>和<<透特>>就沒有需求了」伯恩稍微側過身說「如你所見,現在我在<<大神奧丁>>裡面,正在拆掉動力爐,多出來的動力爐看是要裝在<<阿爾忒彌斯>>上面還是再多做兩架<<阿爾忒彌斯>>都可以」.
        「喔喔,對了,一直都想要問,你的動力爐就不會有製造數量上限嗎?」湯姆貓問出一個一直以來都有的疑問「還是說你可以無限制的量產?」.
        「不行」伯恩也乾脆的說道「動力爐的製造是很精密的,我只能手工慢慢做,而且不知道為什麼最多只能同時有八個天龍級動力爐」.
        「可能是受創胎階位限制吧?那地龍級呢,應該可以做更多個吧?」湯姆貓好奇的問.
        「可以但沒必要,天龍級的輸出遠超地龍級,而且還要我額外供能,還不如不做」.
        「也是,還有一件事,史萊克學院嘗試要把我家進對付你的計畫,我已經拒絕了」說到這裡,湯姆貓也笑了出來「我開始懷疑他們把你當成大boss在刷了」.
        「哎呀?難道不是嗎?我就是遊戲的王關啊,而且王關前還有大量的小怪和中boss(ubm們)等著他們呢!」伯恩打趣道.
        「好了,先說正事,現在魂獸基本上已經離開星鬥大森林,銀龍王,星,還有我的奈米機器正在全力改造原本選定的地方的生存環境;星鬥大森林很快就會變成空城」伯恩收起了笑意認真說道「估計他們幾年後就會發現這一點然後衝進來殺我吧」.
        「湯姆貓,我希望你可以在我和帝天他們拖住所有的高級戰力後在史萊克城附近解放本體,你有解放權限嗎?」.
        「有的,在原世界不能用是受零號約束,但是在這裡就可以出手了」.
        「以殺害魂師為目標,不要動普通人,順便在離開一座城鎮後留你的一個人型分身去設置殘缺的職業水晶,可以的話引導他們去使用」.
        「難怪你要把我的情報店的風格設計成那樣平易近人的感覺,是為了要博取普通人的信任啊,我了解了」.
        「很快我就要回家了,而這個基礎構成就很扭曲的世界也可以得到救贖,不會像■■■■一樣」.
        「......伯恩,都已經過去了」湯姆貓嘆口氣說「過了就過了吧,要把握現在」.
        「說的也是,現在確實比過去好,我先繼續忙了」. 

第七節.再構成確認 
第八十一章 無限災厄 斯特林 
[第八十一章 無限災厄 斯特林] by 喔拉

■霍雨浩
        「王東......,你說伯恩到底消失到哪裡去了?」.
        五年前,就在他和兩個很強的人突然出現在我們住的酒店治好學長學姊又消失之後,我們就再也沒有聽說過他的事情了.
        如果真的如伯恩所說,我們魂師真的只是由神明創造的兵器......
        我悄悄的瞄了王東一眼,王東他作為神子,現在壓力應該很大吧.
        那到底我們誕生的目的是什麼?我們人類好像破壞了環境,快把魂獸都殺光了啊...
        「我也不知道啊,我是偷跑下來的.而且我也還不是神,所以我也沒辦法看到世界上所有的事情」王東他無奈地回道.
■王東
        「而且還有更嚴重的問題,神界好像有動亂,所以爸爸媽媽可能會有好幾十年都沒辦法下界肅清他」.
        這還不是最糟的啊!王東焦躁地想著.
        我身上殘留的神力在好幾年前就已經被某種不知名因素影響,沒辦法動用力量來自保了;如果是以前還在昊天堡的時候,我還可以用神力和大明二明叔叔玩一下,但現在我已經完全不能動用神力了.
        身上用來混淆認知的封印是大明叔叔用神力刻下的,我不用神力完全不能突破這個封印,偏偏雨浩他又是個木頭,都已經和他這麼親近了還是沒發現我其實是男扮女裝.
        ......到底伯恩在搞什麼?為什麼他堅持要把神界和人界分離啊!!
        「但是,伯恩不是說,他要清洗魂師,只保留心地良善的魂師嗎?那我們擔心這麼多幹嘛?」雨浩向我問道「他要做的事不就和監察團要做的事情一樣嗎?」.
        「這個問題你已經問過好幾遍了,伯恩的標準太高了,依照他的標準,可能不只邪魂師,就連學長也會被列為目標」我有些不耐的說,這問題這幾年我已經聽了太多次了「他自己也說了,他是外星人,他基本上沒辦法和我們有相同的價值觀」.
        「或許不能有同樣的價值觀,但還是可以妥協吧?」雨浩滿懷希望地說「他有底線,我們也有底線,應該可以找到平衡點的」.
        「雨浩,你這樣的想法很好,但是找錯人說了,我是一名魂師同時還是神明的子嗣,我和他之間有致命的立場問題」我嘆了口氣「而且你實在是對我說這些太多次了,這五年來幾乎每個禮拜都要和我說兩三遍,你不膩我都膩了」.
        「......抱歉,我只是不想讓你們兩個難做人而已,畢竟你們以前關係也不錯」雨浩有些愧疚的對我說「無論如何我都不想看到你們厮殺」.
        「不管那些了,我們現在也是內院生了,一個月後就要去日月帝國比賽了,先去看看外院有沒有什麼有潛力的新生吧」.
        「玄老這次是有什麼特別的方法來篩選新生嗎?」他好奇的問「我們那屆是大亂鬥,那這屆是甚麼?」.
        「......估計也是大亂鬥,我之前偶然去查了過去的紀錄,結果發現......每次玄老都是這樣選人的」.
        「這可真是......玄老的作風啊...」雨浩苦笑一聲「那就去看看新生有幾分實力吧」.
■此時,在不知道何處的地下工廠
        「阿拉~,你到了啊,古靈貓精」.
        「......,一直很想問,你以古靈貓精稱呼我,所以你是斯特林對吧?」.
        「沒錯,現在我和主宰的狀況與其說是我的意識上浮得到了肉體主控權,不如說是主宰選擇自己下沉進潛意識層,由我負責對外的應對,他看的太多了」有著伯恩外貌的某物說道.
        「確實」出乎斯特林意料,古靈貓精並未對此事發表反對.
        「你不對我使用他的身體生氣?」.
        「不用,也不會;我相信伯恩知道自己在幹嘛,在星有提醒過他的前提下他還是這麼做了,他肯定有他的深意」古靈貓精輕鬆的說「不如我應該要替他謝謝你,繼續完成他回家的願望」.
        「......這是我的義務,不用謝」斯特林僵硬的說「一個月後就要回去了,魂獸們應該也過得不錯吧?」.
        「過得很好,雖然有一些不自量力的人去窺探真相,但都被傑伯沃基改造的第一批ubm打回來了,目前還沒有人發現你的兵器就藏在這裡」古靈貓精看了一圈工廠內部.
        三架真體機神．阿爾忒彌斯,以及堆滿一倉庫的彈藥,只需要知道這些就好了.
        「看來你的阿爾忒彌斯已經完全升級完了」古靈貓精饒富興味的看著眼前的龐然巨物.
        「正是如此,全寬一公里以上,主炮口徑48.75公尺,三十六門副炮口徑2.64公尺,可以從中氣層底部發出足以射穿地殼而不傷及星球核心的精密狙擊,具備了在所有空間航行的力量,甚至可以讓三具真體機神再合體成最終兵器」斯特林帶著自豪說道「這可謂是我的最高傑作,拚盡我所有的"才智"才做出了這麼完美的機體!」.
        「這種級別的兵器,而且這上面的設計概念......」古靈貓精的雙眼直接穿透了重重裝甲,看見了這些月神的真髓「是"災厄"啊,你可以做出這樣的抽象概念就代表——你也來到這一步了」.
        古靈貓精確信的說出了推論「核心概念的變化...,由"兵器"變成"災厄"這樣的情形只會發生在我們的進化時,恭喜你了,斯特林,你也成功踏足創胎進化的最後一步——無限創胎」.
        「今後如何稱呼你呢?同事?」.
        「——無限災厄」斯特林說道「無限災厄   斯特林,就是我的名字」. 

第八十二章 無垠宗參戰 
[第八十二章 無垠宗參戰] by 喔拉

■霍雨浩
        「相隔五年,我們又回到這個比賽了」我帶著懷念和感嘆說「五年前我們還是預備隊,只是在剛開賽時練練手,沒過多久就已經換我們帶著學弟妹了」.
        「呦!在說什麼啊?」.
        「貝師兄,我只是...稍微有點感嘆,時間真的過很快」.
        「明明才過去沒多久而以,就要換我們帶領了下一屆了是吧?我也這麼覺得啊,不過雨浩你的感覺應該會更短一點,畢竟你中間有三年的時間都在這裡學魂導器嘛~」一股吊兒啷噹的聲音說道「而且別的不說,你也為了找到伯恩花了很多時間,這樣就更顯得你的時間過得很快了」.
        「畢竟我堅信伯恩可以和我們和平共處,為了要和他說清楚,找到伯恩和他聊一聊是必要的」我堅定的說「就算現在沒辦法,只要肯好好談談就一定可以找到平衡」.
        「是嗎?我個人是支持你啦雨浩,不過你要注意不要讓他一和我們見面就直接殺掉我啊」.
        「當!當然不會!我會保護好你們的!」.
        「小師弟,無形撩人最致命啊」三石學長語重心長的對我說道,但是我卻不知道他說什麼.
        「各位,這次的賽制確定了」王言老師敲了敲門後走進我們所在的房間「除了早就宣布的宗門允許參賽之外,也已經公布了初賽的配置了」.
        「賽制一共分了八個賽區,我們學院,四大帝國第一學院,再加上三個宗門各被分到一個賽區,每個賽區可以有兩個出線名額;初賽全部一共有一百二十八支隊伍要在兩周內把單淘汰賽全部比完」.
        「117場比賽嗎......,有規定要怎麼比嗎?」我問道.
        「目前已經確定是要團戰或是七對七車輪戰隨機二選一」一旁一直沒有說話的江楠楠學姊空靈的說道「都很考驗隊伍的整體素質」.
        「不會出現像上一屆小桃姊一樣強的人直接單刷全場嗎?」蕭蕭疑惑的問「魂聖下場基本上就沒得打了吧?」.
        「大賽委員會應該是有顧及到這一點,所以在車輪戰加了一條但書——一人最多只能連贏三場」.
        「那...如果是我們剩一個人,對方卻還有四個人以上要怎麼解決?」菜頭學長也好奇的問道.
        「直接判負,委員會的想法大概是看你們打的這麼辛苦,就別繼續打了的意思,而且這樣也可以給輸的一方留一些面子」王言輕鬆的說道「畢竟被一穿七實在是不好看吧」.
        「嘛,我覺得我們不用太擔心這點,委員會應該會排出確保我們可以出線的組合,你們看,我們一路遇到的隊伍我們都算有一些了解,不可能會輸的」.
        「吶,這個無垠宗,你們聽說過嗎?依照資料上寫的消息,它的總部在天魂帝國,我好歹也算是天魂帝國人但是我也沒有聽過這個宗門啊?」徐三石好奇的問「而且從宗門名也看不出這個宗門的特性」.
        「無垠宗?沒聽說過啊?」,「應該是新創立的宗門,門主想要帶人來見見世面吧?」,「大概是這樣子吧?不然也沒有別種可能了,反而這個日月來的聖靈宗看起來也挺可疑的」.
        「啊對了,王言老師這些隊伍裡面有沒有是標榜對魂導器很有研究的?」.
        「對魂導器有研究?我看看啊......」王言老師翻看著資料「除了日月皇家學院在這方面比較有名以外,其它有使用魂導器的隊伍大致上都是去買來用而以,真的有這方面技術的隊伍可能只有各國的皇家學院了吧?」.
        「這樣啊......」我有些失望的說道.
        「伯恩,你到底跑哪去了?」我望向幾個街區外的日月大鬥魂場,還有兩個禮拜開賽,這麼多人聚集在一起,以你愛湊熱鬧的個性來看,應該是願意來這裡的吧?
▲
        「好的,我們再複習一下這一次的角色設定,隊長,提米,設定是湯姆你在被詛咒後生的獨生子;副隊長,梅林,能力是對腦波干涉和廣域光學迷彩;隊員一號,弗拉德三世,能力是樁生成;隊員二號,貝黑摩特,能力是機體本身的高出力和防禦力;隊員三號,甘道夫,魔法只點照明,其它全點近戰;隊員四號,剎那,魂導師,操控全套機甲;隊員五號,葛林戴華德,正經的魔杖使」.
        「備選隊員一號,扶桑月夜,能力為廣域debuff(魂力削減,體溫下降,血壓下降,防禦力下降);備選隊員二號,馬丁.梅鐸尼茲,能力為發電&蓄電&送電&帶電;隊員三號,卡珊德拉,能力為近未來戰鬥演算,我和你是隨隊長老」.
        「記住了嗎?湯姆貓?我可是為了這次大賽特別做了九具人偶喔,每個都裝了兩台地龍級動力爐,續航力也被我設置成同等級魂師的級別」伯恩向湯姆貓邀功般的說道.
        「......伯恩,我覺得你如果把這些人偶帶回去原本的世界,你肯定會吃官司」湯姆貓有些無言的看著我做出來的年輕貌美的九具人偶「不過這也沒什麼關係就是了,反正這裡也沒人看過●彈、●戒、哈●●特」.
        「呵呵呵......,湯姆你很懂喔,說出來的話都帶著不明的●符號了~」.
        「那是當然!我可是和很多人交流過文化的!」湯姆貓自滿的說道.
        「呼呼呼......」,「呵呵呵......」.
        「好了,說回正事吧,古靈貓精,所有準備都已經完成了吧?」伯恩語氣一轉,生硬嚴肅的問道.
        「當然,上百萬的"我"已經在天靈大森林裡和魂獸們待命,隨時都可以出擊,拜託矮矮,瘋帽客送來的職業水晶也已經達到預定量,全大陸所有現有的十萬年魂獸都已經接受傑伯沃基的改造成為ubm其中帝天,邪帝,雪帝三位甚至達到了subm的級別」古靈貓精認真的說「你的三具月神已經升空待命,所有要裝載在魂獸身上的裝甲和利爪我也都已經裝好了;星的龍脈已經重新填充你的奈米機器,龍脈內刻好的空間剝離術式我也確認完成了,同時魂獸死亡後會產出魂環這條規則也會在剝離神界後被改為向殺害者注入等量資源」.
        「只要你一聲令下,這個星球上的秩序就會被我們完全塗改成我們想要的樣子」.
        「就再等一下吧,主人很想和霍雨浩好好玩一場,我會遵照主人的意願的」斯特林說道.
        「再說......」.
        「就算我不修改星球規則,消滅掉魂師,它們也會被襲來的深淵耗乾,最後整顆星球都會被殺死,說不定......」.
        「依照我們的方法來消滅魂師,還會是對他們的慈悲」. 

轉載 
[轉載] by 喔拉

轉移到真白萌 

