書名: 病娇的青梅大小姐，重逢时却成为了奴隶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666055179.html
類型: 原創
作者: castddd
更新日期: 2022-11-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




十一岁的公爵千金莉莉与十三岁的吉米成为了秘密情侣，她将吉米视为自己的所有物，甚至不惜将其囚禁。三年后，当两人重逢时，吉米发现莉莉已经意外地在残酷的异大陆沦为奴隶...最初在pixiv更新的原作（已完结）：https://www.pixiv.net/novel/series/9058557


第一话 在骑士团的日常 
[第一话 在骑士团的日常] by akumaw

钟声响起，今天的课程和训练也全部结束了。在侍从的帮助下脱下盔甲后，我一个人默默地快步走向训练场外的更衣室。

「喂！那不是团长的狗吗」，比尔那聒噪的声音传了过来，「今天也要去服务主人吗？」

我稍微停顿了一下，然后一言不发地继续迈步。是的，必须停顿一下，让他可以认为他成功惹怒我了，并且我无力反抗，这样他才能满足。

「哈哈哈，可要好好服侍我们的大小姐哦！」比尔看起来很开心，也并没有继续刁难我。

从收到那不讲理的邀请书，加入骑士团，已经过去两个月了。在童年得了那场病后，我的身体就变得很虚弱，其实更适合魔法或者炼金术之类不需要体力的专业。所以我本想拒绝掉这份邀请。

然而，我的父亲，琉森镇唯一的医生，一个努力向上爬的中产阶层，认为这是让家族进一步提升的好机会。于是用威逼利诱使我接受了邀请。

「吉米，听我说，骑士团并不只是骑士打打杀杀的地方，而是直属于公爵的庞大组织，在通过两年的初期训练后，就可以进入到别的分支，甚至还有你喜欢的魔法和炼金！如果能成为骑士团的成员，不仅是你自己，我们全家都能够获得很多益处。」我现在还能想起父亲努力劝说的样子。

实际上不需要他这样努力。他在我童年的记忆里就是一个粗暴而严厉的人，即使是在用劝说这种方式来和我交流，但从他开始劝说的那一刻起，我就知道除了接受邀请以外没有什么别的选择了。

想着这些有的没的，我在更衣室换好了衣服，准备前往下一个地方，那里有另外一个不能惹的大人物在等着我。

「詹姆斯先生！请等一下！」

在我走出更衣室后，听到了一个清脆的女人的声音。我的心里顿时紧张起来。

回过头去，那是一个有着美丽的粉色头发的女性骑士，似乎和我属于同一期。

「对不起，我叫爱丽丝，请问你周末有空和我一起去城里吗？」她把这句话一口气说了出来，仿佛是准备了很久的台词。然后微微低下头，似乎等着我的审判。

我大气也不敢出，只能微微摇头，表示拒绝。然后赶紧转身离开。

周围似乎没有人，应该没有人看到这一幕吧？我的侥幸心理全速启动，努力安慰自己。

「呜呜…」，我似乎听到了背后传来了若有若无的啜泣声。

对不起，如果是在另一个世界，有着另外的我们，我一定会和你约会的。我在心里这么想着。

目的地到了，这是一栋位于训练场外的森林的华丽公馆。

就像我的父亲所说，骑士团是一个庞大的组织，在洛里亚公国的许多城镇都有分部。作为整个骑士团的统帅，团长一般不会参与具体的训练和指挥任务，而是在首都的总部进行一些战略上的策划。

然而，这个团长现在就在这处新兵训练营的公馆里等着我。

我在管家的带领下向东馆二楼的卧室前行，这一段路我已经在这两个月里走过很多次了，管家也已经熟悉了我的存在，整个过程我们两个人都没有说过一句话。

一路上华丽的装修都在暗示着这个主人的身份。我一边走一边想着，在这栋比新兵宿舍还大的公馆里，只住着一个人和她的几位仆从，如果能住在这里确实是一件愉快的事情。

管家打开门以后，我深深吐了一口气，走了进去。那是一间漂亮而有着少女气息的卧室，一个有着银色长发，扎着可爱的双马尾的娇小身影正背对着我站在壁炉旁。

「我来了，莉莉团长。」同时我听到卧室的大门在我身后关上。

「吉米，你来的好慢！」莉莉转过身来，向我抱怨着。

然后她飞快地跑过来扑在我身上，我也因为那冲击而倒在柔软的地毯上。

我紧绷了一天的神经慢慢放松。于是伸出手抱住她那娇小的身体，抚摸着她柔顺的银色长发。

「嘻嘻…」，莉莉眯着眼露出放松的表情，红色的眼瞳微微湿润，然后用她那精致可爱的脸蛋蹭着我的胸口，像一只小猫咪那样。

「对不起，让你久等了。」

「嗯…」，莉莉没有说什么，而是直接把她那粉嫩湿润的嘴唇贴了上来。同时用手臂环抱住了我。

我也加大手上的力度，紧紧地抱住她。同时伸出舌头，开始在她的口腔中探索。

「嗯…」不知经过了多久，我们的嘴唇终于分开，我望着莉莉，回味着嘴里留下的她的甘甜。

不过，我突然注意到莉莉的表情似乎变得严肃了起来。

「吉米，你今天是不是和别的女人说过话了。「

我知道怎样也瞒不过去的，这个地方到处都是她的耳目。只能好好承认。

「是有一个女性团员邀请我在周末去城里，但是我拒绝了。」

「哼哒，算你还清楚自己的身份。你永远都是我的所有物，知道吗？不准和别的女人有任何联系。」

「我明白了，团长。」

「那个女人叫什么名字？」

其实我记得她的名字，是爱丽丝，但我知道一旦说出口，莉莉可能会动用权力让她的骑士团生涯就此结束，所有的努力和盼望也将付之一炬。

「对不起，她还没来得及告诉我她的名字。」

「嗯？真的吗？」莉莉盯着我。我只能尽量让脸上没有任何表情。

「算了，明天爱丽丝就会离开这里了。」听到莉莉提到这个名字，我感到背上开始微微冒出冷汗。

看来爱丽丝还是没有能逃过被辞退的命运，都是因为不小心和我搭了话，我心里默默对她抱歉。

「真是的，如果不是因为以前留下的传统，我是不会让骑士团招募女人的。」莉莉闹起了别扭。

「至于你，吉米，包庇了别的女人，该怎么惩罚呢？」莉莉玩味着看着我的表情像一只生气的猫咪，只不过刚刚还在抚摸着她的人类变成了即将被捕猎的老鼠。

「明天，不对，这个月，就由你来负责你们组训练后的收拾任务吧。不过，来我这里还是不可以迟到哦。」

莉莉就这样随意地做出了不讲理的决定。而我除了接受以外没有别的选择。

我所在的组算上我有十二名队员，每个人在训练后的盔甲，武器的清理和保养工作是相当繁重的。我心里默默盘算着。

不对，爱丽丝明天就会被辞退，所以只要清理十一个人的装备，真是太好了。我之前对她的同情心理已经荡然无存了。

「呼~好累，吉米…带我去洗澡。」

我点点头，正要挪步，却被莉莉抓住衣角。

「笨蛋，你不会是要我自己走吧，抱着我。」

我用抱着猫的姿势抱起莉莉，然后向浴室走去。

「真是不中用的仆人...」，怀里的猫这样抱怨着。

没错，在骑士团的日子，我不仅要作为一名新成员进行训练，也要秘密地侍候团长大小姐，照顾她的起居。

莉莉是公爵大人唯一的女儿，因此只靠血统就成了骑士团组织的管理者，未来也会继承公爵的头衔。为什么我会和这样的大人物扯上关系呢，我因为一些巧合在十三岁那年的夏天和莉莉有了一些孽缘，因此，现在处于一种很莫名其妙的生活状态中。

思绪回到了现实中，我们已经来到了浴室，怀中的莉莉细声说着，「把我放下来。」

浴室相当大，在公馆女仆的打扫下永远保持着一尘不染的状态，当然现在只有我们两个人。

我解下莉莉的发饰，她的一头漂亮的银色长发锤到腰部。

接着我用尽量温柔的方式帮她脱掉衣服。因为长期居于室内，莉莉的皮肤格外的苍白且细嫩。

莉莉的胸部无论怎么恭维都不能算的上大，绸缎一般光滑细嫩的胸部只是微微地隆起，在它们的尖端有着两颗可爱小巧的粉色乳头。也许这就是远离运动和身体劳作的大小姐的身体吧。在我看来她可能在十一岁后就没有再发育过了，不仅是青涩的贫乳，身体也非常纤细和娇小。然而，即使是平胸，只要一想到是莉莉的胸部，我还是能感到下半身胀的发痛。

作为侍候她的下人，我默默地回避了视线。

「你是不是觉得我胸小。」莉莉的语气听起来不太高兴。

「没有，莉莉团长的身体非常健康。只是我不应该总是盯着看。」

「你是我的所有物，我命令你看…」

听到这个命令，我只好抬起头，望向那光滑又平坦的胸部。

可能是感受到了我的视线，莉莉的脸变得微微发红。真是的，如果会害羞干嘛还下这种命令。

接着，我也脱下衣服。简单的淋浴后，两人都泡进了温暖的浴池里。

稍微聊了一会天后，两个人的身体都暖和了起来。

「吉米…帮我按摩。」

这也算是每次来这里的例行公事了。收到命令后，我点了点头，然后让莉莉坐在浴池边，我则跪坐在她的背后，给她捶背和按摩肩膀。

「吉米，你的按摩手法又进步了哦。看来骑士团的力量训练还是挺有效果的。」莉莉笑嘻嘻地说。

「是的，虽然我小时候身体很虚弱，但我现在每天都必须做很多组锻炼。」我不动声色地暗暗抱怨。我的身体很虚弱，但现在却在勉强自己做不擅长的事情。被父亲强迫着加入骑士团，被同僚排挤，不能和女人交流，被某人当成所有物，还要常常被她不讲理的惩罚。这就是我接受随波逐流的命运所必须要付出的代价吧。

「嘻嘻…那以后的按摩可以多坚持一会儿啦。」

听到这没心没肺的发言，我的心情变得更苦闷了。于是直接进行到了下一步。

我把手从莉莉的背后悄悄伸到她的前方，开始在她那光滑的胸部上游走。

「噫呀！？」莉莉有点吃惊。

我无视了她的惊叫，继续爱抚着她那小小的乳房，同时也没有忘记轻轻刺激那两颗柔软小巧的乳头。

「啊…」莉莉的眼睛开始变得湿润，嘴里呼出热气。我也能感觉到手中的乳头在慢慢变硬。

我把莉莉转过来正面抱住，一边爱抚着前胸，另一只手伸到背后抚摸着她那小巧又柔嫩的小屁股。

「今天怎么…」，可能莉莉没有意识到我的突然举动吧。

「不知道，今天就想这么做。」

「笨蛋…随便你吧。」莉莉稍微抵抗了一下就任由我来了。

「吉米…你的下面变得好精神呢…」

不用低头看我也知道，下面肯定已经胀的不成样子了。

「我来帮你吧。」

我点点头，坐在了浴池边沿的椅子上，多亏了蒸汽，即使离开了水身体也非常暖和。

莉莉跪在我面前，低下头，用她那小巧的嘴唇轻轻含住了我的下体。然后微微地运动起来。

好舒服！我也开始加紧爱抚着莉莉的胸部和屁股，但始终没有去触碰她那已经变得相当湿润的下体。

浴室那橙黄色的灯光仿佛变得更暧昧了。

在莉莉的努力下，我很快就射了出来。

「咳…咕」，莉莉露出微妙的表情，闭着嘴努力不让精液流出来，然后一点一点把我的精液全部吞进肚子里。这已经不是我们第一次做这样的事了，但每次看着她努力地喝下我的精液，我都会感觉惊讶地说不出话，因为那是连我自己都有点受不了的刺鼻气味，这个公爵家的大小姐居然会全部喝下去。

看着我因为惊讶而变得呆滞的眼神，莉莉露出了调皮的笑容，然后伸出小巧的舌头，帮我清理下体上残留的液体。一种酥酥麻麻的舒服的刺激感从下体传导上来。

无论莉莉因为病态的占有欲而对我怎样苛刻，无论我在骑士团中遭遇了什么不公平的冷遇，我都能感觉到这是她爱我的证明，于是也对接下来要发生的事情变得有点心疼。

但无论如何，决定了要做的事情就不能反悔。

「莉莉，我决定离开骑士团了。」

似乎是感到了动摇，莉莉舔弄我肉棒的嘴稍微停了一下。

「又说这种话了…」

「我总是被同僚排挤，没办法融入现在。」

「谁排挤你了…我明天就去辞退他们」，莉莉开始仔细地舔弄我的尿道口，随着一阵电流窜过，我忍不住直起了背。

「不是的…就算你辞退了，我也还是会...会被排挤…我们的关系不正常。」因为太过于舒服，我也没办法好好说话了。

「那就给你换个工作，不如就做我的贴身管家吧。」

「我还是想做一点能稍微发挥我力量的工作…」

「哼哼…男性的尊严是吗」，莉莉饶有兴致地看着我，」好啦好啦，那让你当副团长可以吗？很了不起哦，副团长大人的肉棒。」

「别人不会承认我的资历的…」

「只要能够承认你的肉棒就好了。」

「那只有你会承认吧...唔！」

真的太舒服了吧。

「嘛...总之，资历什么的都是下等人才关心的事情，我可以强迫他们承认你。」莉莉满不在乎的说，然后继续伸出小巧的舌头，清理着我的肉棒的下部，一阵阵电流般的酥麻刺激让我一时有点失神。

真不愧是上位者的发言，不过某种程度上也是事实。在这个世界，平民对于贵族来说都只是蚂蚁一样卑微的存在，经验和资历都只能说明是不同品种的蚂蚁。

我决定只好使出杀手锏了。

「可是我呢，我是你的恋人吗，还是只是玩具而已？」

「笨蛋，总是在这里明知故问。」说着，莉莉站了起来轻轻亲了我的嘴唇一下。

「那么，我们什么时候才能真正结合呢？」

莉莉的脸变得通红，但那不是因为害羞，只是生气而已。

「你明明知道原因的！这是贵族间的事情，我只能和已经有婚约的贵族结婚，按照礼仪在出嫁前不能失去贞洁。因为我很努力地在我父亲面前装乖女儿，他已经对你的存在睁一只眼闭一只眼了！」

其实我也知道我只是在利用莉莉的温柔撒娇而已，但我实在是有点厌倦现在随波逐流的生活状态了，我必须在这里做出一些抉择。

「我知道的，我知道的」，我说，「我没有怪你，但是我也不能和别的女人说话不是吗，难道我永远都像现在当你的狗吗？」

听了我的这句话，莉莉的眼眶一下子红了，然后她站了起来，狠狠地打了我一巴掌。

好疼，好烫。

「我不许你这么说，不要再无理取闹了。」莉莉站起身来从高处向低地瞪着我。

虽然是莉莉那娇小又赤裸的身躯，但是我还是感受到了来自她那美丽红瞳的威压。

我是绝对不能反抗作为大小姐的她的，但我讨厌现在这种不清不楚，不能决定自己命运，只是任人摆布的生活。所以我不能示弱，于是迎回她的视线，做一种无声的抗议。

就这样僵持了一会后。

「我知道的了…我一直都知道…」，莉莉好像突然明白了什么似的，「你果然还是嫌弃我胸小！」

说完，莉莉蹲了下来，用手捂着脸哭了起来。

我一时间被这有点无厘头的发展搞得不知所措，明明我是在讨论有关我前途的严肃事情…

但是看到莉莉哭了，我实在是没办法无视，毕竟我还是在心里爱着她的。于是只好把她拥抱进怀里，轻轻抚摸她的小脑袋。

「莉莉…你也知道的吧，我怎么可能嫌弃你呢。你知道我们的关系吧，是你把我从绝望中拯救出来的。」

我一边说着，一边轻轻抚摸着莉莉的银色长发，同时另一只手抚摸着她那丝绸般细嫩的背部。

「那你还走吗…」，怀中的莉莉似乎发出了这样的嘟哝。

「不，我不走了。」

莉莉听了后似乎感觉很开心，于是用脸磨蹭着我的胸口。

虽然我心里还是想着未来要悄悄离开，但是现在还是先安抚她吧。想到这我有了一点负罪感。

「对了，刚刚说要给你的惩罚…还是撤回好了。」莉莉在我的怀里细声说着，然后伸出舌头开始像猫舔弄我的乳头。

「谢谢你，团长。」我苦笑着回答道。然后继续和莉莉卿卿我我。

搞到最后，似乎只是我通过撒娇避免了今天的惩罚而已。

----和莉莉的相遇的记忆----

因为一些巧合，我在十三岁那年在家乡的琉森镇认识了莉莉。

十三岁的夏天，我得了一种奇怪的病，四肢变得虚弱，左脸上也长出了奇怪的红色斑。

外貌的变化让原本处于社交中心的我似乎一下子跌入了被同情，被嘲笑，被人指指点点的地步。起初，大部分人还是同情我的，但是不知不觉中，只剩下了纯粹的恶意。不知道是生活的压力过滤了人的同情心还是我个人的情绪扭曲了我的认知。

和朋友玩闹，和女孩子们暧昧，这些在阳光照耀下似乎永无尽头的日常都在几天之内消失了。

我还记得有一天，我实在是无法忍受独处的寂寞和恐惧，不知道在期待着什么，联系了一个从前非常仰慕我的女孩。

她之前曾经三次向我告白，但是那时候我沉迷于各种兴趣爱好，每天还有数不清的聚会要参加，所以并没有接受她的告白。

然而，当她再一次见到虚弱且丑陋的我后，只是冷漠地问了一句，「请问你有什么事吗？」她的眼里别说是仰慕，连同情都没有，似乎还有一种看笑话的意味。

我的心里顿时明白了状况，于是用以前无法想象的谦卑态度说，「非常对不起，我这就离开。」

在那之后，我变得越来越害怕和人接触，害怕别人的视线，因为这种态度，我也渐渐被朋友和大人们排挤。面对我的这种改变，父亲不闻不问地继续埋头工作，认为我总有一天会因为生活的压力而忘掉这一切。溺爱我的母亲则沉迷于宗教，经常会把家里的钱拿去做仪式。不过，这也没什么，我本身和他们也不亲热。

每一天走出家门的时候，都像是踏入了一个无法忍受的压抑的地狱。在精神压力下，夏天明媚的阳光只让我觉得恶心，每天心里都紧绷着，不知道当天又会遇到什么样的新的欺凌，不知道这样的生活会通向何处。

某一天，我在来到附近的山上，我最初的打算是去悬崖，因为那里人迹罕至，并且是离死亡最近的地方。

可是我却迷了路，在不知不觉中来到了山上新建的漂亮别墅附近，并在那里第一次见到了这个像精灵一样神秘又高贵的女孩，那一年，莉莉十一岁。

「这个红斑，很恶心吧？」当时我应该是这样自嘲的。因为已经习惯了别人揶揄的眼神，那时候我已经没有自信再收获任何人的喜爱。我只希望自己说出这个事实，以此避免这个痛处在不知什么时候被别人戳中。人毕竟是害怕未知的。

「唔嗯…」，莉莉摇了摇头，那两只银色的双马尾在空中飞舞。
「我觉得那没什么啊。而且…」，莉莉换了一个角度，「从这个角度看，你好帅啊。」

看着她闪闪发亮的眼里藏不住的喜爱，我感到心里的什么东西活了过来。

然后，在琉森镇附近的静谧湖边，我们一起度过了一个夏天，两个人经常跑到人迹罕至的小树林里尽情地聊天，欢闹，接吻和互相爱抚。

那是我在长出红斑后第一次被人接受，而且是被一个神秘，美丽又高贵的女孩认为有魅力。她对我的接受就像一阵清新的风把心中淤积的沼气吹散了。不知不觉中，我不再去想着如何没有疼痛的离开这个世界。

夏天的最后一天，莉莉所住的别墅里很多人忙前忙后的收拾着。我和莉莉则并排坐在树林里的空地上。我知道离别的时刻要到了。

「其实...我一直很寂寞，住在家里的时候，没有人和我玩，那些仆人要么害怕我要么讨好我，还有那些礼仪要学。」
莉莉看着远方的山脚下的湖泊诉说着，而我也静静地听着。
「这是我最开心的一个夏天，所以...」
莉莉转过头来看着我，「我命令你成为我的所有物，以后永远要陪在我的身边，不允许离开我。」

「我答应你。」尽管这个要求听起来很不讲道理，但那时候我没有别的朋友，于是就答应了她的请求。

莉莉的脸上绽放出了发自内心的笑容。

那时候，我以为我再也不会见到她。但我已经做好了心理准备，要把这个夏天，把和莉莉的回忆当成一个宝物，让我可以继续地狱般的生活。

三年后，我十六岁，已经是成年的年龄，尽管那场怪病已经痊愈，脸上的红斑也像从来没有存在过一样消失干净，我的内心却因为那段遭遇而变得敏感和自卑，我无法忽视别人的视线，对炼金术的纯粹兴趣被我抛置脑后，我也习惯了麻木地接受被父亲安排的命运。反正，活着怎样都无所谓了，我唯一无法放下的事情就只是那个奇妙的女孩。

可惜的是，即使是强烈的爱慕，也会被时间给扭曲，冲淡。在日复一日的麻木生活中，我变得越来越难以想起莉莉那治愈的笑颜，难以想起她身体的柔软触感。

然后，就在我快要在记忆中丢失莉莉的时候，我收到了骑士团那不讲道理的邀请书。

直到来到这里报道，才意识到莉莉是整个公国的公主。而且，她似乎真的在打算把我变成她的所有物。

和我想象的稍微不同的是，所有物这个词的实现方式相当的不可爱。我被禁止和任何女性接触，否则就会受到莉莉的惩罚，和我接触的女性都会在第二天就被骑士团开除，女性团员都纷纷绕着我走。除此以外，男性团员们也开始揶揄我每天都前往公馆和团长见面的事情。于是我成为了「团长的狗「。就这样，我成了一个不受欢迎的怪物。
 

第二话 被监禁的生活 
[第二话 被监禁的生活] by akumaw

25，26，27…

等等，刚刚是数到第几个了…精神完全没办法集中。

没错，现在的我正在无聊地数着地毯上的花纹。

「吉米，看着我。」

听到那个令我恐惧的声音，我的思绪被拉回到现实中。眼前是莉莉那令人惊艳的精致面庞。那双漂亮的红色的眼瞳正玩味地看着我。

被监禁在这里已经过去多少天了呢。现在我正坐在卧室里的一把特制的椅子上，手脚都被拘束在椅子的扶手和支架上。基本上，只有头可以小范围地活动，不过那样也是很消耗能量的。

被监禁的理由自然是，因为我擅自做出了要离开莉莉的发言。

我已经对现状绝望了，没有人知道我被关在这里，即使是发现我缺勤的骑士团的同僚们也只是会揶揄我吧，毕竟我是团长的狗。

之前有女仆进来打扫时曾试着向她们求救。但是不仅没有被帮助反而被告密了，看来没有人敢反抗莉莉的权威。作为妄图逃跑的惩罚，莉莉两天没有让我吃饭。现在我已经没有多余的能量做任何活动了。

「还想逃跑吗？」

我努力地摇了摇头，然后感到一阵眩晕，原来身体已经虚弱到这种程度了。

今天又会被莉莉怎样惩罚呢…虽然已经习惯了，但还是有点害怕。

「哼哼，真乖真乖。」莉莉把手放在我的头发上轻轻地揉了起来。

好舒服…

即使变成这副惨样了，当听到莉莉温柔地对我说话，还是会觉得很安心。

「乖宝宝是有奖励的哦。」

接着我听到衣物摩擦和掉落在地上的声音。

抬起头来，发现莉莉正在以很潇洒的气势脱掉衣服，然后甩到一边，没过多久，就已经变得一丝不挂了，青涩娇小的身体完全暴露在了空气中。

卧室中只保持着低程度的照明，莉莉白皙的身体变得很朦胧，我感到下体似乎又在微微发胀。

「唔…」，不知道是不是被我盯着的缘故，莉莉的脸突然微微有些泛红，然后抬起手来轻轻遮住她那平坦娇小的胸部和下腹，稍微有点扭捏起来。

「不…不要看。」

什么嘛，既然还是个会害羞的小女孩，为什么还要勉强自己做出这种像是邪恶的反派举动啊。

真是个令人放心不下的大小姐。

「那我不看…」，饿了两天的我挤出力气说出这句话。

我别过头去，控制自己不看莉莉。

为什么我要这么温柔地照顾绑架犯人的羞耻心啊。

「那…来喝点东西吧。」莉莉振作起来，拿着一个盛满液体的漂亮的玻璃杯向我走来。

「是苹果酒哦。」

啊，对于饿了两天的我来说，这简直是全世界最棒的美味，想象那酸甜的，可以滋润干渴喉咙的美妙液体，我在心里期待起来。

莉莉把杯子放在我旁边的小桌子上，然后光溜溜地，整个人跨坐在我身上，两只胳膊缠在我的脑后。

一股属于莉莉的清香钻入我的鼻孔，我感到身体内的本能在蠢蠢欲动。

微微隆起的胸部上下起伏，股间的细缝似乎隐约地在一开一合。

「现在不害羞了吗？」，我试图调戏一下她。

「我才不会因为这种程度害羞呢。」莉莉的脸蛋变得红彤彤的。

说完，莉莉用手指沾了一点苹果酒，伸到我的眼前，「啊~」

「啊~」

我乖乖地张开嘴，毕竟这是我现在唯一能自主控制的器官。下半身那个不算。

沾满甘露的手指缓缓接近，然后。

「欸。」

送到莉莉自己的嘴里了。

「哈哈哈哈！」莉莉非常开心地笑了起来。

「啊…好可怜好可怜」，坐在我身上的莉莉笑得上气不接下气，「呜呜，明明就差一点了，为什么不给我喝！是这样想的吧。」

我能说什么呢，面对任性的主人，我只能沉默地低下头。

「好啦好啦，这次我好好喂你。妈妈的甜美母乳哦？」

什么意思，母乳？我搞不懂。

首先要孕妇才能产出母乳吧，其次，莉莉的胸部怎么看都不像会有母乳的样子。这么想着，我的视线也疑惑地望向莉莉的娇小胸部。

「喂！别盯着别人的胸部看啊，到底在想什么啊！真是失礼。」莉莉不悦地嗔怪着。

自说自话地光着身子坐在别人的腿上的人到底是谁啊。

冷静下来后，莉莉用手指沾了一点液体，然后涂抹在自己小巧的乳头上。

看到这一幕，我顿时明白了即将要发生什么。是要用这种方式喂我吗，把我当成小婴儿吗。我感到我的脸也开始变烫。

「来…宝宝来…」

说着，她紧紧抱着我的脑袋，让胸部可以靠的更近。

不知道是不是因为自己抚摸了乳头，莉莉的眼眶微微有些湿润，声音也变得温柔起来。

我努力仰起头，然后，吸住了那颗粉红色的乳头。

「啊…」，我仿佛听到了莉莉微弱的喘息。

甘甜又微酸的苹果酒流入我的口中，刺激着两天没有进食的我的味蕾。

我仔细地用舌头画着圈舔弄着莉莉的乳头，想要尽可能地品尝全部的甘甜。

同时，抱着我的莉莉用一只手轻轻地抚摸着我的头发，另一只手温柔地拍着我地背。

「乖宝宝…乖宝宝…」，莉莉呢喃着。

「吉米一直都很辛苦呢，无论是以前还是现在。所以，可以随便向我撒娇哦。」

这是什么…我的心里居然流过一道暖流。

这种感觉，就像被仔细呵护的小婴儿一样。上次被这样对待是什么时候…

出生已经十六年了，不知道什么时候起就被当作一个男人对待，被要求向别人证明自己。严格的等级体制，为了食物而劳作，即使是刚刚成年的我也逐渐意识到了这个世界的严酷性。

可是现在，我却被莉莉像婴儿一样呵护着，保护着。

被这样对待，我感到一阵害羞，却又有种异样的安心感。

喂奶结束后。

「好了，该吃一点大人的食物了，吉米宝宝。」

莉莉站起身来，看着我一脸依依不舍的表情，又笑了起来。

「真抱歉，吉米宝宝已经是大人了，光是吃奶的话会饿的哦。」

接着她按了一下桌子上的铃铛。

卧室的门被推开，几个女仆端着刚做好的食物走了进来。

牛排，蛤蜊浓汤，面包。是在照顾我平常的口味吗，我不懂贵族一般会吃什么，但这些确实是我喜欢的食物。

接着，就像刚才一样，莉莉又坐在了我的身上，用勺子一口一口地喂我吃饭。

浓汤里有煮烂的蔬菜，还是可以好好消化的，我的胃也渐渐变得暖和起来。

因为两天没有吃饭，喂食过程持续了很久，莉莉很认真地保证不会让我因为在空腹下吃饭速度太快而感到难受。

虽然让我空腹的罪魁祸首就是她就是了。

「啊…每天只有照顾吉米宝宝的时候是最治愈的了。」莉莉轻轻叹了口气说着。

我有点诧异地抬起头来，我很少见到莉莉表露出柔弱的样子。

「即使是公爵的女儿，也是有很多麻烦的事情要处理的哦，很容易积攒压力的。」像是回想到了什么一样，莉莉露出了一副有点疲惫的表情。

确实，囚禁期间，我也常常会看到莉莉被女仆们精心打扮后出门，似乎是参加各种社交甚至是外交活动的样子。

莉莉也是很孤独的吧，据我所知，她的母亲，也就是公爵夫人很早就去世了，公爵大人则沉溺于各种娱乐和享受中。

她会不会只有在我的面前可以这样尽情放肆呢。我不禁对这个绑架犯有点心疼。察觉到这一点时，我觉得我已经没救了。

「既然这样，那就请在这里好好地照顾我吧，释放压力。」我做出了十分没出息的发言。

「不逃跑了吗？」莉莉有点惊讶，眼里似乎还闪着光。

「反正跑也跑不掉。就这样吧。」

「真是消极呢，吉米宝宝。小宝宝应该会很活泼的吧。」

「也有像我这样消极的宝宝吧。」第一次用宝宝这个词指代自己，我的脸上因为羞耻而变得有点烫。

喂食了我之后，莉莉自己也稍微吃了一点东西。

饭后，莉莉认真地帮我擦了嘴巴。她原本是想用舌头来舔干净的，在我指出即使是莉莉的口水，黏在嘴唇上也不舒服后，只好普通地改用餐巾了。

接着，就像吃饭前那样，莉莉又跨坐在了我的身上。

壁炉发出轻微的噼啪声，莉莉用一把梳子温柔地梳理着我的头发，我则趁机把头埋在她的怀中吮吸着她的乳头。

「真是让人不安心的小宝宝。」莉莉温柔地责怪我，但是并没有把胸部挪开。

两人一起享受着温柔的饭后时光。

「好了，吉米宝宝，差不多该尿尿了吧。」

因为一直没有吃饭和饮水，所以这应该是我的第一次排泄。

「那…你帮我解开这个吗？」我稍微动了动，看着手上的手铐。

虽然我不对这个小恶魔抱有什么希望。

「怎么可能。」

我就知道会这样。

于是，莉莉拿来了一个尿壶，然后解开了我的裤子，掏出了我的肉棒，久违地感受了莉莉柔软的小手，我的肉棒稍微变硬了一点。

意识到有洒出来的风险后，莉莉非常细心（？）地用手扶着我的肉棒帮忙对准了尿壶。

听着落入尿壶的水声，两个人都尴尬到说不出话来。

「吉米宝宝…真是，没有我就不行呢。」用手努力控制方向的莉莉，脸已经红透了。

「到底是谁把我变成这样的啊。」我已经懒得和她争辩了。

「不会是我吧！？」莉莉故作惊讶地笑了出来。

「不是不是，谢谢你的照顾了，大小姐。」我没好气地回应着。莉莉又开心地笑了。

不知道是不是错觉，感觉和莉莉的关系又拉近了一点。

「好啦，吃也吃过了，休息的也差不多了，该做点运动了。」

在我还没来得及思考这句话的涵义时，莉莉已经坐了上来。然后用两根白白嫩嫩的大腿夹住了我的下体，当然，并没有让它插入，这是禁忌。

「啊…」，真的好舒服，我感觉到肉棒被两侧柔软的墙壁挤压着。莉莉的身体虽然娇小，但是却仍然保持着女孩子的柔软。

尿道口也被微微地触碰着，我忍不住发出了声音。

可能是阴蒂被碰到，莉莉也似乎开始兴奋起来了，呼吸变得稍微急促起来。

原来仅仅是性器的摩擦，就能产生这样的快乐。

莉莉一边上下运动着摩擦股间，一边把那娇小的胸部挪到我的面前。

我明白她的涵义，于是也伸出舌头仔细地舔弄着她的乳头。

沉浸在纯粹的快感中，我很快就忘掉了现在的处境。

没过多久，我就射在了莉莉的身上。

「这次又弄出来了很多呢，真了不起。」，莉莉看着身上的白浊液体惊叹着，「明明都没有好好吃饭。」

「到底谁不让我好好吃饭的啊。」我吐槽道。

「是谁呢…」，莉莉装傻着吐了一下舌头。真是令我难以生气的可爱。

「要是能尝试一下乳交就好了呀~」，出于反抗的目的，我开着玩笑。

莉莉则是狠狠地回蹬了我一眼。

在我们两个还在回味着欢愉时，突然传来了不和谐的声音。

「你们…在做什么！」那是有一点熟悉的女声，但又好像很遥远。

我缓缓转过头去寻找声音的方向，看到了一个粉色头发的身影。是爱丽丝。

「詹姆斯先生！你在这里！」爱丽丝和我对上目光后，惊喜地喊道。

「唔…」，我低下头躲开她的目光，我知道我现在处于刚射精过，全身衣服都敞开着的状态，实在是没办法在除了莉莉之外的人面前现身。

「还有…莉莉团长？」爱丽丝发现赤裸的莉莉后，露出一种无法接受现实的表情。

也难怪，毕竟莉莉平时都是在女仆精心打理后穿着华丽的服装出现在骑士团里的。确实很难和现在这个光着身子跨坐在我身上的娇小身影联系在一起。

就在爱丽丝处于混乱中时，莉莉缓缓地从我身上站起来，然后从抽屉里拿出短剑。

「莉莉…」，我有点不知所措。

「竟敢打扰我们，真是…不可饶恕！」，莉莉愤怒的气场让空气都凝固了。她背对着我站在我的身前，就像守护幼崽的母狮一样威严。

「额…」，但是我的眼睛实在是无法从莉莉那娇小白嫩的屁股上移开。

「詹姆斯先生，我会来救你的。」爱丽丝似乎很快地理清了情况，朝我点了点头。

「混蛋！混蛋！」莉莉拔出短剑架在身前向爱丽丝冲过去，爱丽丝虽然是空手，但也赶紧摆好迎击的架势。

至于我，因为被拘束的关系，只能坐在椅子上，观察着这场关于我的决斗。

一个回合后，莉莉的短剑被打飞在地上，莉莉本人也被爱丽丝制服然后骑在身下，双手被爱丽丝控制住合在一起按在地上。

这是没有悬念的决斗。毕竟，一边是经历过骑士团残酷的训练的新兵，而另一边是靠着血统上位的大小姐。

「混蛋！你竟敢这样对我！我是公爵的女儿！」莉莉被骑在身下，双手也被控制，她只能无能为力地喊叫着，两只白嫩的小脚在空中乱踢。看着莉莉那努力挣扎的娇小身影，我莫名地感到一阵心疼，是因为有了肌肤之亲，所以对她有了特殊的感情吧。

不知道是侥幸还是爱丽丝的作战，莉莉的喊叫似乎没有被她的仆人们听见。

接下来，爱丽丝用窗帘之类的东西把莉莉的手脚绑了起来。莉莉像一只虫子一样被扔在地上不停地挣扎着。

「詹姆斯先生，我来帮你解开。」爱丽丝走了过来。

爱丽丝在我面前解锁的过程中，我第一次有机会仔细观察着这个前几天向我表达好意的女性。一头扎成马尾的粉色长发，美丽的脸上似乎透出温柔和坚强，让人感觉她是会为了自己的幸福而努力，并且终将获得幸福的那种人。这是在我和莉莉的脸上都找不到的表情。

而且，和莉莉不同的是，她的胸部似乎也很丰满。虽然严实地包裹在骑士团的便服下，但是上下起伏的胸部看起来相当柔软。

解锁完成了。我活动着手腕，感受着这像梦境一样的自由。心里却很复杂，我一开始是确实想要离开的。但是在这几天被莉莉的囚禁中，我们似乎都看到了彼此从未见过的一面。我真的想离开这里吗？外面那个充满竞争的世界，真的比莉莉的怀抱更加温暖吗…

「吉米！杀了她！」从地上传来莉莉的喊叫。

恍惚间听到了主人的指示，我立刻抓起桌子上的玻璃杯向爱丽丝砸去。

可能是因为两天没有吃饭，加上刚刚射精过的疲劳，我的偷袭很容易地被爱丽丝打断了。

「詹姆斯先生」，爱丽丝先是露出吃惊的表情，但是很快就缓和下来了。

接着，爱丽丝温柔地拥抱了上来。我的整个脑袋都被埋在那柔软的双峰间。

「我明白你现在还很混乱，但我们先出去吧，人不应该被一直关着，不是吗？」

是啊，尽管我和莉莉毫无疑问地相爱着，但是我应该是不想要这样病态的相处方式的才对。

爱丽丝迅速地帮我整理好凌乱的衣服，然后抓起我的手臂就要离开。

「不要！吉米，不要走！」我的身后传来莉莉的哭喊。莉莉似乎抛弃了尊严，不顾一切地朝我们所在的方向蠕动着，可惜因为平时缺乏锻炼，她的速度非常慢。

我愣在了原地，「莉莉…」，我看着莉莉不知道该说什么。

「求求你…求求你不要走」，她哭着祈求道，平时的莉莉总是在小恶魔和天使间切换，但是她现在只是一个向我撒娇的柔弱少女而已。

然而，在我来得及反应前，就被手上的力量拉出了房间。

原来现在是晚上啊，很久没有见到月亮了。我眯起了被月光刺痛的眼睛。

走廊上似乎没有别的人在，只有我和爱丽丝的急促的脚步声。

还有莉莉伤心又绝望的哭声。

我自由了吗？还是只是又一次被命运推着向前走了而已呢…
 

第三话 残酷的世界和沦为奴隶的大小姐 
[第三话 残酷的世界和沦为奴隶的大小姐] by akumaw

夜幕降临之后，我侧身躺在草垫上，望着由沙土制成的粗糙墙壁发呆。随着催人入眠的海潮声和富有韵律的驼铃声钻进我的耳朵，即使是因为焦虑和不安而失眠的我也渐渐地闭上眼睛。

「吉米…」，背后传来了女人的呼唤。

接着，我的后背感受到了柔软的冲击。爱丽丝抱住了我。

「没关系的…一切都会好起来的，我会一直，一直陪着你。一直…一直…」，她像是在为我唱摇篮曲一般不断地重复这些话。

自从我和爱丽丝逃离莉莉的宅邸已经过去了半年的时间。我们在大陆经历了数次辗转，却总是无法躲避来自莉莉的追捕。因为逃亡很辛苦，我开始觉得就这么被莉莉抓回去会不会是个更好的选择。但是爱丽丝却非常坚定地带着我继续逃亡。渐渐地我也不知道我是在为什么而逃亡了。

最终，在偷偷搭上一条造型奇特的船后，我们才终于来到这位于海的另一边的土地。

这是一片属于异文明的土地。在这片遍布黄沙的土地，几乎没有任何秩序可言。既没有和善的人际关系，也没有复杂的组织。虽然有搭伙过日子的人，但是没有正式的家庭。

在公国司空见惯的等级制度和法律在这里都不存在。纯粹的暴力决定了一切。唯一的权威就是传言中居住在大陆中央被称为王的绝对主宰，而唯一被王承认的关系就是奴役关系。比对方强就支配，比对方弱小就被支配。

对于这片贫瘠的大陆来说，无论是法官，主教，贵族，还是那个会向我撒娇的大小姐，这样的存在都显得太过于冗余。

十六岁的我和爱丽丝就这样被抛入了名为现实世界的地狱。没有任何温情和秩序可言，只有拼尽全力才能维持自身存在的现实世界。

在我们所处的塔塔村，基本上只有三种人，出海打鱼的渔民，贩卖货物的商人，以及随时准备抢掠他们的暴力者。

在这个地方，我和爱丽丝寸步难行，渔船没有多余的位置，暴力组织也不肯收留我们。我和爱丽丝只好靠卖掉从洛里亚带来的装备来度日。绣着骑士团纹章的披风，背包，制服之类非必要的东西都被卖掉换钱，我和爱丽丝只穿着贴身的衬衫和短裤。

尽管是片混沌的土地，这里也是存在着被称为铁钱的造型粗糙的货币。似乎是因为这里缺乏矿产，而且据说是由王所居住的城市铸造，所以没有人敢不承认它的价值。

没过多久，卖东西的钱也被花光，准确地说是在暴力胁迫下以非常不合理的价格被抢光。我们只好在深夜去街上和海滩捡一些残羹剩饭和贝类来充饥。

每次出门，都会看到穿着异文明服饰的居民们用玩味的眼神打量着我们，那是乌鸦低头看着即将在沼泽中溺死的猎物的眼神。因此，我和爱丽丝始终不敢卖掉随身的短剑，因为感觉一旦那样做，就会立刻被这个残酷的世界吞噬。可能会被奴役，甚至是被作为食物…

我和爱丽丝住在一个被遗弃的废墟中。每当我早上醒来看到这沙土制成的墙壁，都会有一种身处地狱的实感，接着我就会感到精神崩溃，然后不安到瑟瑟发抖。爱丽丝则会温柔地抱着我，用她的体温帮我驱散不安。

和我的软弱不同，爱丽丝很快振作了起来。她似乎被渔民们有限地接纳，帮忙负责一些杂务，也常常自说自话地叫上颓废的我一起去帮忙。我们渐渐可以吃上一些残羹剩饭之外的食物。除此以外，她还编织了更舒服的草垫让我们可以更好地入眠。

我不知道该怎样感谢她才好。

「吉米…我想要…」，耳朵后面传来诱人的温热吐息。然后我感到她搭在我腹部的手开始慢慢向下体游走。

「嗯…」，我顺着气氛微微点头。

爱丽丝轻轻褪下我的裤子，用她玉葱般的手指抓住我的下体。

冰凉却柔软的触感让我微微弓起身子。随着她的爱抚，我的男根渐渐充血。

我转过身面向爱丽丝。她不知道什么时候已经脱掉了上衣，正面躺在草垫上，两只半球状的乳房被重力微微压扁，在我面前展示它们的分量。粉红色的诱人凸起在引诱我一般微微颤抖。

这是莉莉所不具有的分量。

我把头埋进这对酥胸中，用力吮吸着她的乳头。

「吉米…像小宝宝一样呢。」

「嗯…」，就在这一刻，我想像小宝宝一样逃避我的处境。

我一边吮吸着爱丽丝的乳头，一边揉搓着她那温暖柔软的丰满臀部。然后用我发硬的下体顶住她秘处的缝隙。

爱丽丝的眼眶变得湿润，然后伸出双腿钳住我的身体，像是邀请一般将我拉向她的娇躯。

我的龟头被爱丽丝黏滑的小穴包裹住。空气中弥漫着淫靡的气息。

这次可以吗。我闪过一丝杂念。

然而，就在产生这个念头后，我便动摇了。

几分钟后，我因为精神上的疲劳而萎靡地躺在草垫上。右手不自觉地伸向口袋里的那串项链。那是一串和莉莉瞳色相同的红宝石项链，有一次在她房间做爱后，她看我喜欢就随手送给了我。即使是为了生存，我也不舍得卖掉它。

爱丽丝轻轻靠了上来。

「还是…不能忘掉她吗？」，即使是温柔的爱丽丝，也似乎带上了责备的语气。

「真的对不起。」

就像往常一样，我们还是没有做。因为我一直忘不了那个人。

莉莉。那个银发红瞳的大小姐，我无法忘却的存在。

不知道为什么，我的身体似乎在本能地拒绝着除了她之外的女人。这导致我只要想到她就会立刻对爱丽丝饱满又性感的身体失去兴趣。

「没关系的，吉米。」爱丽丝似乎在努力地控制自己的情欲，「未来总有一天我们可以做到的。到时候我会给你生下一个，不对，好几个超级可爱的宝宝，然后我们一家子人一起开开心心地过活。」

说完这些，爱丽丝用尽全力般从背后缠住我，然后用她那柔软的双峰在我身上反复摩擦。从前胸到下体，她的两只手在我的身体各处肆意抚摸，似乎想要发泄掉刚刚被挑逗起的情欲。我不禁感到一丝心疼，我一次次地挑起她的欲望，又从来没办法给予。如果不像现在这样和我身体接触的话，爱丽丝是会疯掉的吧。于是，我只是默默地忍耐着这种酥麻的感觉。

「谢谢你，爱丽丝，真的很感谢你。」

我非常认真又满怀歉意地向爱丽丝道歉。

但是，对于爱丽丝的强大，包容，和那种积极生活的态度，我在内心深处感到了一丝害怕和不理解。

虽然很感谢她的包容，但是心里却产生了无法忽视的疑虑和动摇。

我真的会和爱丽丝结合吗…我们真的要在这个荒诞的世界产下后代吗。

虽然是毫无联系的两件事，但我总感觉一旦和爱丽丝结合，莉莉就会在这个世界的某处死去。

哎…但是必须要决定下来了。如果还是这么摇摆，即使是爱丽丝也会对我失去耐心，到时候我就只能一个人面对这个凶恶的世界了。对于毫无生存动力的我来说，那样的事情绝对做不到的吧，所以即使是讨好爱丽丝也好，下次我一定要和她做爱到最后。

不过，我到底是真正地选择了爱丽丝，还是只是想依赖她生存下去呢？

会不会选择爱丽丝只是又一次地屈从了命运呢，就像我一直以来所做的那样？我顿时产生了一种悲哀的感觉。

可是就算是选择不接受命运，我又能做什么呢，其实完全不知道。来这里时搭载的那条造型奇特的船再也没有出现过。处在这个和外界隔绝的地方，我可能永远也没办法回到原来的世界了，就算走运并最终成功回去，处于人群中心的莉莉可能已经忘了我吧。反抗命运这种事本来就是莫名其妙也毫无意义的吧。

在无比的烦躁中，我的意识慢慢沉入深渊。

----

第二天一早，我就离开了草垫。我想试试看不依赖爱丽丝，靠自己主动地寻找工作的机会。

从客观的角度来说，那只是在烦躁下的一时兴起，是浑浑噩噩的行动，但是却深刻地影响了我们几个人的命运。

我拿起短剑，离开废墟走到街上，同时开始飞速地思考我的处境。来到塔塔村半年，这居然是我第一次如此活跃地使用自己的大脑。而在那之前我只是麻木地追随爱丽丝，和她一起贩卖装备，东奔西逃，在夜幕中收集残羹剩饭。但我也许其实可以做到更多的事情。

我冷静地考虑着，在这个除了掠夺就是被掠夺的地方，也许人们还是渴望安全的吧，为什么我不能去当个保镖呢。我在骑士团经过了一段时间的训练，也许正好可以用上，至少可以抵抗一两个轻率的毛贼也说不定。

然而现实是残酷的。我被一个又一个渔民和商队嗤之以鼻，他们自身都有基本的自卫能力，而且微薄的收入也根本支撑不起雇佣一个全职的保镖。也是，如果真的有这样的工作可以做，爱丽丝早就已经参与了吧。

就在我快要放弃这幼稚又浑噩的行动回到爱丽丝身边时。我的目光被一队奴隶吸引了。

那是一队被几个奴隶商人驱赶的奴隶。他们看上去都非常悲惨地被剥夺了一切，全身不着寸缕，双手被绑在身后，脖子上戴着奴隶项圈，然后被连在项圈上的铁链串成一队。看样子是要被送往镇上残暴的暴力组织作为苦力吧，然后在向主人贡献自己的力气和惨叫后毫无意义地死去。

在塔塔村，只要被人认为是弱小的，就很可能会被立刻奴役，这是强者随意支配弱者的世界。面对奴隶商人们偶尔撇来的目光，我不禁紧张地握住了腰间挂着的短剑。

刀剑当然不是用来自卫的，如果正面对上任何塔塔村的居民，落单的我都几乎不会有任何胜算。那柄短剑只是为了向他们声明，我可以随时快速地结束自己的生命，从而失去被掠夺的价值。这就是塔塔村残酷的生存之道。

然后，在奴隶队伍的最后，我看到了她。

银发，赤瞳，两根可爱的双马尾无力地摆动着。

那一瞬间，我的时间好像停滞了。

就是她，不会有错的。

我仿佛忘记了呼吸，只是站在原地仔细地观察着那个奴隶。

莉莉。

[uploadedimage:14048652]

在锁链的拉扯下，她那一丝不挂的纯白娇小身躯踉踉跄跄地艰难行走着，双臂被粗糙的绳索绑在身后。和其他人不一样的是，她那两颗可爱的乳头上居然还被恶趣味似地用细线挂上了两个小铃铛。随着身体的晃动发出叮铃叮铃的声音。

她似乎在努力忍耐着身体的疲劳，看上去又难受又羞耻。两只美丽的眼睛努力地观察着周围的环境，不让自己跌倒。

然后，我们的视线交汇了。

我能感到她似乎惊讶地倒吸了一口气，然后立刻对我投来求救般的目光。接着，像是想起来什么一般，在下一瞬间，她那白皙的脸庞一霎间变得通红，然后立刻把头扭到一边不去看我。

我的身体仿佛不受控制般地动了起来，快步走到她的附近。

「莉莉，是你吗？」，我急切地询问道。

「不是…你认错人了。」 她完全不看向我，只是焦躁地否定着，同时侧过身子，似乎不想被我看见她现在那羞耻的模样。

一定是她。尽管已经过去半年了，但无论是她精致的面容还是娇小的身体都还牢牢地刻在我的记忆里。再说，仅仅是被认错的人为什么看到我会这样的反应呢。

「莉莉…」

我绕到她的身前想要好好看着她。

「不要…不要看我，不要看。」

莉莉努力地扭动着身体想躲避我的视线，她的声音变得很微弱，眼里似乎泛出泪光。

是她。我心里泛起了纯粹的喜悦，遇到所想之人的喜悦。但是我在下一个瞬间就意识到了不妙，莉莉发生了什么，她为什么在塔塔村，又为什么沦为了奴隶。

我怎么也想不出答案，这种问题只有她自己才能回答。

我该怎么办呢，我不能对莉莉视而不见。我缺乏营养的大脑努力运转着。

我应该…应该解救她才对。一阵冲动的热流灌注我的全身。

「小子，你在这想干嘛？」奴隶商人走了过来向我搭话。整个队伍也随之停了下来。

「老爷」，我选择了最谦卑的奉承态度，「我…我想买下这个奴隶。」

在意识到之前，我就已经开口了。

莉莉吃了一惊，满面羞红地看着我。

「呵，你能出多少钱。」 奴隶商人估价一般打量了莉莉一眼，然后对我说。

「怎么都可以。」我上下翻弄着口袋，昨天捡到的贝壳，没有花完的铁钱。我像一个急于展示自己财富的乞丐般把我剩下的财产在地上一字排开。

「那把剑看起来不错。」奴隶商人笑着对我说。

「对不起，这是非卖品。」我使劲挤出谦卑的微笑，然后手里紧紧握住短剑。即使是这种时刻我也不会忘记塔塔村的铁则，一旦失去它，我就不可能救出莉莉，而且也很可能也会加入到这个队伍中。

「呵，是吗。」 可能是意识到我不是纯粹的任人宰割，商人稍微愣了一下。

「卖给你也不是不行，这小妮子什么活也干不了，但是你给的太少了。」 说着，他伸出木柴般的手随意地在莉莉乳白色的身体上游走，揉捏着，就像是在评价一头牲畜一般。

「咿呀！」莉莉发出惊叫，然后本能地想要躲开。但是可能是畏惧奴隶商人的缘故，她很快忍住了羞耻停止挣扎。难道这一路过来她都是这样被欺辱吗。

愤怒。

这是在来到塔塔村以来，我的心里第一次产生恐惧以外的情绪。

你这个丑陋的怪物，怎么敢就这样随意地欺辱她，她原本是你这样下贱的生物无法接触的高贵存在。

我的胸中淤积起越来越多的愤怒，似乎很快就要爆发。

但同时，或许是因为这过于偏离日常的现实，我的下体似乎也隐隐地开始充血变硬。

我一定要得到莉莉，一定要把她从这个丑陋的奴隶商人那里夺过来。这个想法不知道为什么变得越来越坚固。

是因为我爱着她吗…还是因为别的什么。

十三岁以来，我的命运总是和她纠缠在一起。即使逃离到了这个贫瘠的大陆，也无法轻易忘掉她。她那大小姐的任性，担心着被她惩罚时的紧张，和她在一起玩闹、拌嘴，做爱时的快乐，被她病态的渴望所包围时的安心感，还有她那偶尔露出的寂寞和脆弱的表情。

以及，她那娇小，贫瘠，但是却无比柔软的肉体…

原来如此啊…

我想要她…想要占有她…

我对于莉莉的混沌思念开始变得清晰。

我要得到莉莉。因为，她只能是我的猎物。

「这样足够了吗？」我掏出一串精致的项链，红色的宝石在阳光下闪闪发光，商人的眼睛一下子就被吸引住了。那曾是莉莉随手送给我的项链，我一直没有舍得卖掉而偷偷藏在身上。如果现在可以用来买下她就是最好的了。

我向商人挤出一个微笑。同时紧紧握住短剑。

「成交。」

用一个没用的瘦弱女奴换到一串精美的项链，商人似乎感觉自己做了一笔划算的买卖。

----

大约三十分钟后。

在塔塔村炽烈的阳光下，我牵着莉莉项圈上的细绳，一路避开人烟，向着城镇外没有人的荒野进发。

用余光偷偷瞄向莉莉。这个我刚刚买到的奴隶正紧张地跟在我的身后。她似乎不敢吱声，只是满面羞红地低着头看路，用两只白嫩的小脚丫努力地追上我越来越快的步伐。

由于我没有解开她手上的束缚，莉莉的双手仍然被绑在身后。她的羞处在阳光下一览无余，乳头上悬挂着的小铃铛随着她的脚步发出令她羞耻的悦耳的声音。

「就在这里吧。」我停下脚步。

莉莉也跟着我停了下来，紧张地打量着周围。

这是一片位于城镇外的荒野。偏离任何道路和人烟，不会有任何人打扰。

在一片稍微平坦一点的沙地边，我转过头面向莉莉。仔细地用目光舔舐着她那完全赤裸的每一寸皮肤。尽管因为风沙而稍微变得有些脏，但仍然是非常华丽的娇小身体。

我感到满意地点点头，然后缓慢但不容反抗地把她推倒在地上。

明明在半年前还是公国的公主殿下，也是我的主人。但是再次重逢的时候，却先是被我看到了无比羞耻的样子，又被买下来成为我的奴隶，在这样的困惑下，莉莉似乎不知所措。只是有点紧张地望着我，完全看不到往日那副任性大小姐的气势。

我看向她的蜜穴，那似乎在微微张合的肉缝正在对我散发出诱惑的气息。在以前，由于莉莉是公爵的千金，所以必须遵守在出嫁前保持贞洁的贵族礼仪。因此，她只允许我进行非常有限度的性交活动。而那个蜜穴是绝对的禁忌。

但是现在，所有的繁文缛节似乎都已经失去意义了。

莉莉好像预感到我要做什么。她的脸蛋泛起红晕，悄悄地夹紧了双腿。

我把双手放在莉莉的大腿内侧，为了给她带来更多恐惧，故意用很慢的速度缓缓地分开她的双腿。而莉莉则咬紧嘴唇，一副用力抵抗的样子。在这个谁也不认识的地方，这也是这位失去权势的大小姐唯一能做的一点反抗了。

可惜的是，莉莉的力气实际上非常小，我没有怎么用力就掰开了她的双腿。

在被我强行把腿分开成M形后，莉的蜜穴在我面前完全地打开。同时，由于她的双手还被绑在背后，乳头上挂着的铃铛似乎因为她的紧张而微微颤抖，全身的羞处毫无防备地暴露在我面前。看到莉莉那一脸委屈又害怕的表情，我的施虐心被一下子点燃了。

我一把扑倒在她的身上，粗暴地肆意抚摸着她的全身，那平坦的腹部，柔嫩的大腿，还有那滑嫩又可爱的小小胸部。毫无章法或者顺序，只是单纯地用手摸，用鼻子嗅，用牙齿咬，仿佛是第一次打到猎物的肉食动物在仔细地检查自己的战利品。

「啊…啊…」，无法抵抗我的莉莉只能发出可爱的娇喘声，我的下体也开始变得兴奋起来。

这当然不我是第一次抚摸莉莉的裸体。可以说我在这个世界上最熟悉的女人的身体就是莉莉的身体。但是，现在和以往不同。我既不是作为青梅竹马在爱抚她，也不是作为骑士团的下属在侍奉她。现在的我是作为莉莉的绝对主宰，在单纯地玩弄着她。

我决定再稍微多享受一会，于是抓起莉莉的一只小脚，放在嘴边。莉莉那可爱又柔软的小脚丫因为光着脚走路的缘故已经有了一些擦伤，还沾了一些沙子，但看起来仍然非常的娇嫩。这恐怕是莉莉自出生来第一次走这么远的路吧。

在占有欲的冲动下，我一根一根地亲吻着她的脚趾，认真地舔舐她脚底，最后甚至把她的半个脚丫都塞进嘴里，用舌头舔舐，用口水涂抹，用牙齿轻咬，一副要吃掉她的样子。

「不要…不要…」，莉莉害怕地求饶着。

我把她的脚丫从嘴里拿出来，然后稍稍平复一下呼吸。

「对了，你是怎么变成这样的。」 我向莉莉搭话。这也是令我好奇的地方。

莉莉愣了一下，然后有点委屈地开口， 「因为你…」

「我派了很多人搜索你，一开始还有音讯。但是不知什么时候起，就像人间蒸发般没有任何线索。」

「然后…过了好几个月后，卫队抓住了从东部大陆来的海盗和奴隶贩子。他们中有人居然带着洛里亚公国骑士团的物品。」

啊，那应该是我和爱丽丝为了生计卖掉的吧。

「我有种直觉，那和你有关。于是…我就背着父亲，组织了一支探险队。」 莉莉回忆着，「可是我们遇上了风暴，船沉了，当我醒来的时候，只有我一个人躺在海滩上。接着，就被那群人抓住了。」

确实，在这个暴力至上的地方，像莉莉这样娇滴滴的大小姐基本上只有被宰割的命运。

「都是因为你！我做这一切，都是为了把你抓回去。明明…明明是我的所有物。居然未经我允许地擅自跑掉！」

莉莉好像忘掉了现状，在我面前越说越激动，娇小的身躯颤抖起来，乳头上的小铃铛也叮铃铃地发出急促的声音。

「所有物吗…」 我玩味地看着莉莉那羞耻的样子，「你不觉得现在完全反过来了吗，大小姐？」

「唔…」 仿佛是意识到了自己的处境，莉莉的脸一下子变得通红，不知所措地低下了头。

看到她的这副反应，我觉得很有趣。

是时候进行下一步了。

「莉莉…其实很想被我占有，很想被我蹂躏吧？」我问到。

「才…才没有那么想！」莉莉嘟着嘴否定。

「这样吗。」

我稍稍地直起身子，然后举起手臂。

「啪！」

用尽全力地打了她一巴掌。

莉莉那白嫩的小脸蛋上一瞬间被印上了红色的手印。莉莉的眼眶一下子变红了，然后流出了痛苦的泪水。虽然好像让她痛到失去意识了一两秒，但她一直紧咬着嘴唇不肯叫出来。

「你是在说谎对吧？莉莉以前不是最喜欢挑逗我了吗，而且那么想要独占我，不是每次我和别的女人说话就要生气，还要惩罚我吗？」

「不是的…那个是…」，莉莉红着脸语无伦次地想要辩解，但最后什么借口也没说出来。

在她还没有反应过来之前，我抬起手又是狠狠地打了她一巴掌。

「呜哇…」，莉莉终于忍不住哭了起来。

施虐心在我心中燃烧着。可以肆意蹂躏这个无助的大小姐所带来愉悦感让我被冲昏了头脑。

然后，我第三次举起手掌。

「呀！」莉莉害怕地叫了一声，然后像一只受惊的小动物一样蜷缩成一团，眼里还挂着泪花，楚楚可怜地看着我。看到她这副任我欺凌的模样，我满意地嘴角上扬，同时感到下体又胀痛起来。

「我再问你一遍，莉莉是不是一直想要被我占有啊？」

「是！是！」 莉莉似乎放弃了自尊般拼命地喊叫起来，「莉莉最想要吉米的大鸡鸡了，想要被吉米蹂躏，想要被吉米搞得乱七八糟，一直一直都最想要了。呜呜呜…」

说完这段羞耻的发言后，莉莉梨花带雨般伤心地哭了起来。

如果是以前的我，是最不愿意看到我所喜欢的莉莉哭的，如果她哭了，我会心疼到难受。

可是，现在的我却感到一种无与伦比的满足。这种可以随意地支配莉莉，用暴力惩罚莉莉的实感给我带来一种醉酒般的快感。

「好的。」我说着脱下裤子掏出肉棒，它已经胀大到了我以前从未想象过的程度，丑陋的血管都变得清晰可见。

「作为你的主人，我满足你。」我居高临下地对莉莉说。

看着我那壮硕的阳具，莉莉的脸上露出害怕的表情。她恐怕在担心她那小小的处女的肉穴不能承受我吧。她坐在地上，努力地挪动着小屁股想要后退，但这只是无谓的抵抗罢了。

我没有多说什么，直接抓住莉莉，压倒在她身上。

然后，几乎没有任何的言语或者前戏，把我那粗大到胀痛的阳具塞进莉莉的蜜穴中。

好紧！这是我唯一的感觉。

只是稍微进入，就被莉莉这个从未经历过任何侵犯的娇嫩肉穴紧紧夹住了。

虽然或许是由于刚刚的挑逗，莉莉的蜜穴已经稍微湿润了，但要再向内运动还是有很大的阻力，狭窄的阴道壁挤压着我的阳具，给我带来一阵阵的快感。

我一把抓住她娇小的肩膀，然后毫无怜惜地将下体狠狠向内挺进。

「啊！！！」莉莉因为疼痛而发出惨叫。这还是我是第一次听到平常一直都高傲而优雅的她发出这么不顾形象的声音。

已经不需要再顾忌任何事情了，也不需要有任何的怜惜。即使是那个高贵的大小姐，在失去了文明社会的保护后，也不得不遵从这片蛮荒土地上最纯粹的自然法则。在仅属于我们两个人的食物链中，我是捕食者，而莉莉是位于我之下的猎物。所以我要捕食她，所以我要蹂躏她。

似乎遇到了一层柔软的阻隔物。

我稍微愣了一下，但是很快就把所有多余的思考抛置脑后，只管全力向内突入。

「啊！！！」莉莉仍然在惨叫着，努力承受着我对她的侵犯。

象征莉莉处女的鲜血顺着缝隙渗了出来。

终于占有她了，无与伦比的成就感让莉莉的惨叫就像音乐般动听。

我揪住莉莉的乳头，然后凑近她的耳边说，「莉莉大小姐，现在完全反过来了哦。现在你成了我的所有物了。」

听到这句话，莉莉一下子羞红了脸颊，然后我感到她的阴道仿佛要把我的阴茎压扁一般剧烈的收缩，同时黏滑的爱液喷涌而出，淋在我的阳具上，莉莉娇小的身躯一颤一颤地痉挛着。原来是莉莉也高潮了。

我轻轻地抚弄着莉莉的乳头，接着对她说，「以后，你就忘掉之前的一切身份，作为一个卑微的奴隶，乖乖地服侍我吧。莉莉大小姐。」

「啊…」，听了这句话，莉莉轻声发出娇喘，她的阴道又一次收紧，爱液再次喷了出来。莉莉的身体不住地颤抖着。

伴随着让莉莉高潮的支配感，我开始用变得无比坚硬的阳具在莉莉的体内运动抽插起来。没有什么温柔可言，只是作为上位的捕食者，想要粗暴地，毫无怜惜地征服她罢了。

莉莉无力反抗，只能随着我抽插的节奏发出一阵阵或强或弱的哭喊声。

这时，一种凌虐的冲动突然钻进我的大脑。我抬起手臂，一巴掌狠狠地打在莉莉的脸上。

「啊！！！」 莉莉仿佛没有想到我会这么做，所以毫无防备。她发出了更大的，毫无顾忌的惨叫声。

我也得到了想要的反应。

于是，巴掌，拳头，我似乎从她的惨叫中得到了鼓励一般，不断殴打着莉莉。

在这期间，莉莉就像失去了语言能力的动物一样，唯一能发出的声音就是长短不一的痛苦的惨叫。我变得越来越兴奋起来。

无论是脸颊，胸部，还是肚子，莉莉洁白的身躯已经被我打得满是淤青。不知不觉间，她的惨叫声也渐渐变得微弱。

这远远已经不是做爱或者强奸的范畴了。仿佛真的是想要撕裂猎物的捕食一般。

到底为什么会这样呢？

我自幼就不被严格的父亲所承认，一直被要求做一个有才能的人，后来又因为生病而被人群取笑，疏远。我已经放弃反抗，接受了命运给我的一切。然后，我在父亲的要求下加入了骑士团，在莉莉的要求下成为她秘密的男宠和囚犯，然后在逃亡中被爱丽丝带到这片光怪陆离的残酷土地。

莉莉，是在我那段被人抛弃的时光里奇迹般出现的女孩子，也是接纳了那个孤独而丑陋的我的人。或许，就是因为这样的缘故，我才在内心深处认为莉莉是唯一能承受我的暴力的人吧？

在这种不讲理的情绪面前，十六年来淤积在心里的负面情感都在这一刻爆发出来，被我一股脑地以暴力的形式发泄在莉莉那毫无还手之力的娇小身躯上。

就这样，我一边殴打着莉莉，一边更加疯狂地抽插着。没有任何怜惜可言。

最后，在直窜大脑的射精感的催促下，我的精液就像打开了阀门的水那般倾泻而出，涌入莉莉的子宫中。

还没有够，我稍微休息了一会，就又开始抽插起来…

不知不觉中，太阳都已经下山了，夜晚的寒冷开始慢慢侵袭这片沙漠。

不知经过了多少次粗暴的内射，外射，口交…莉莉全身上下的每一处洞穴都被我涂满了白浊的精液。没有任何情趣或是挑逗，没有任何姿势可言。我就像一头野兽一样疯狂地发泄着。不对，或许野兽也没办法像此刻的我一样野蛮了。

即使我的睾丸已经因为过度使用而感到疼痛，我也像机器一样继续着这场狂欢。莉莉的惨叫声变得越来越小，最后干脆失去了意识，就算我殴打她也没有醒来。

不知不觉中，连我自己也累到头眼昏花，于是就抱着莉莉的身躯睡着了。

…

不知过了多久，我因为沙漠的寒冷而被冻醒。

睁开眼后，我看到莉莉正被我像抱枕一样抱在怀里，两只大眼睛非常委屈地看着我。

啊…

莉莉…

一股若有若无的精液味钻入我的鼻孔，令我回忆起了之前发生的一切。

在夜晚寒冷的空气中，我的头脑也渐渐冷静下来。

我会被莉莉讨厌的吧。

莉莉确实是我的奴隶，现在的我可以随意地支配毫无还手之力的她。我可以命令她笑，命令她哭，也能迫使她说出各种各样的淫荡话语，做出各种闻所未闻的淫靡姿势。

但想到莉莉会在情感上恨我，我还是感到一阵心痛。

麻木，不安，恐惧。无论我是处于人群瞩目的中央，还是被人群所疏远，从幼年起，我的内心中就似乎缺失了一块，像黑洞一般无法填满。那种被爱包围的满足和安心，也许我从没有体会过。

莉莉也是从小就孤独生活的人。再后来，也是她把我从绝望中拯救出来，然后病态地想要占有我，最后剥夺我的自由而囚禁我。

和能够坚强而积极生活的爱丽丝不同，我是个残缺而病态的人，而莉莉也同我一样残缺。也许，正是这样的残缺让我们忍不住互相依赖。也许，我之所以能坚持着在地狱般的塔塔村活下来，就是因为知道这个世界上还有莉莉这样的同族，并且相信着我们可以重逢吧。

我果然…还是不想被她讨厌。

下定决心后，我站起身来，走到莉莉身后，用随身的短剑割开束缚她双手的绳索，然后解开她脖子上的奴隶项圈。

莉莉跪坐在地上，一脸惊讶地看着我做完这些事情，露出不知所措的表情。

我把短剑塞到莉莉的手中。

然后缓缓地躺在她的大腿上，把咽喉这样的要害暴露在她的面前。

莉莉愣楞地看着手上的短剑，然后又看了我一会。

「为什么要那样对我。」 她的声音听起来像是不带感情般的冰冷。

我的内心闪过一丝悔恨。

无所谓了，已经和我所爱的人结合过了。没有遗憾了，所以，就结束我这荒唐的人生吧。

「因为我爱你。」 我微笑着说。莉莉的瞳孔似乎因为惊讶而收缩。

这是我在揭开了一切暴力和性欲的伪装后，第一次向莉莉表白。

不过，对于任何心智正常的人来说，他们都只会一刀刺死我吧。

「请轻一点，莉莉。」 我说完最后一句话，闭上了眼睛。感受着被我枕在身下的莉莉的温暖又柔软的双腿。

不知道过了多久。

我似乎听到微微的抽泣声。

于是睁开眼，发现莉莉正把双手捂在脸上哭泣。短剑也被扔在一边。

「莉莉？」 

「笨蛋！你这个笨蛋！」

说完，莉莉把我推倒在地，然后骑在我的身上。

「既然你喜欢我，为什么…为什么要那样欺负我！」

莉莉的两只小拳头一下一下的砸在我的胸膛上。但是，似乎并没有用力，只是软绵绵地砸向我。莉莉…即使是这样的我，你也控制力气，不想让我感到疼吗。我感到泪水开始不由自主地夺眶而出。

「我…」

「因为我是个笨蛋，我好痛苦，我有好多话想说，又不知道该怎么说，最后就变成那样了。」 

「呜哇…」，莉莉坐在我的身上，像初生的婴儿一般嚎啕大哭起来。

我不知所措地看着她。但是内心深处觉得不能就这样放着哭泣的莉莉不管。

对啊…以前的我，是不忍心看到她哭的。

于是我跟着内心的直觉坐了起来，然后把莉莉拥进怀里，接着有点僵硬地用手轻轻抚摸着她美丽的银发。

「抱紧一点。」 

「欸？」

「我好冷，所以…抱紧一点…」

我默默地加紧了手臂的力量，紧紧地抱着莉莉那赤裸的娇小身躯。

「再紧一点。」 

「嗯…」

「再紧一点。」

我用尽全力抱着莉莉。

就这样，我抱着莉莉，莉莉在我怀中一颤一颤地抽泣着。

不知道过了多久，莉莉抬起头来看着我，眼眶红红地对我说

「吉米…求求你…以后可以不要再打我了吗…」

听到这句楚楚可怜的乞求，我感到一阵难以遏制的心痛。

莉莉爱着我，抛弃了一切追着我来到这片蛮荒的大陆。在终于见到我之后，就立刻被我粗暴地侵犯，殴打。即使是这样，她也还在试图和我沟通，甚至低声下气地向我乞求，被她爱着的我，到底是一个怎样幸福的混蛋啊…

我只能紧紧地抱住她不断地道歉， 「对不起…对不起…」

似乎是因为我的道歉，莉莉稍稍露出了笑容。

「那…吉米，我们一起在这里好好地活下去吧。」

那一瞬间，我好像忘记了呼吸，全身的毛孔都颤栗起来。就像是得到了救赎一般，内心深处长久以来的空洞被没有理由地填满。

「嗯！」 我用力地抱紧莉莉，再也不打算和她分离。

地平线的尽头似乎泛起了些许光亮。紧紧相拥的我们转过头欣赏着温暖的阳光洒向这片大地。

尽管身处这片绝望又寸草不生的沙漠中，我却从未像现在一般燃起对生命的渴望。

就这样，十六年来浑浑噩噩，随波逐流的生活在此刻结束，无比明晰的目标在心里浮现。

不论付出什么代价，我都一定要保护莉莉。然后，两个人一起好好地活下去。
 

第四话 一起活下去...以及烙上了爱的印记 
[第四话 一起活下去...以及烙上了爱的印记] by akumaw

夜晚，塔塔村外的某处营地附近。

刚刚和保镖们喝过酒的奴隶商人乌吉吉正在稍微远离营地的灌木丛旁小解。

像是想起了什么似的，他一边小解一边从口袋里掏出了一串精美的项链，爱不释手地在月光下欣赏着。

那串项链有着银白色的设计简洁又精致的花边，赤红色的宝石，还有着看上去很复杂的细细的链条。无论是设计还是工艺都不属于眼下这个粗鄙的世界。

昨天白天遇到的那个穷酸小子不知道为什么能掏出这样一个宝物，而且只用一个瘦弱又没用的小女奴就换到了。真是笔划算的买卖啊。乌吉吉愉快地笑了。

不过，当时还是没有做到完美，应该直接杀掉那小子抢夺项链的，这样连那个女奴也可以保留下来了。仔细想想，虽然那个女奴非常瘦弱，但看上去有着不属于塔塔村居民的细嫩皮肉，还有着一头好看的银发，应该也可以好好地玩玩吧。

真怀念那细嫩的触感啊。想到这，乌吉吉的心头又冒出一丝懊悔。

「老爷…」 刚刚小解结束的乌吉吉听到了一个细弱的女声。回过头去，竟然正是那个银发红瞳的瘦弱的女奴站在不远处。真是心想事成！乌吉吉兴奋地满脸通红。但又有点疑惑。

「你怎么在这里？」

「我的主人总是打我…我感觉好害怕…就跑出来了…」 女奴委屈巴巴地说，「老爷可以收留我吗…」

乌吉吉定睛一看，发现女奴的身上几乎满是凝固的精液痕迹和淤青。

真是人不可貌相啊…乌吉吉心里暗暗吃惊，那小子看起来那么细皮嫩肉，没想到下手居然这么狠。

「没问题，不过先让我好好帮你检查检查身体。」 乌吉吉笑着向那女奴的方向走去。

走到她的跟前，乌吉吉正要伸出手好好品尝那细嫩的皮肤时，一把坚硬的短剑抵在了他的喉咙上。

糟了！

乌吉吉低头用余光瞄了一把短剑，那独特的精致外型是不会认错的。看来拿剑的就是那个臭小子。

乌吉吉稍微放下心来。毕竟做了这么久奴隶商人，对付这种初出茅庐的小子真的再简单不过了，只要稍微谈谈条件就能让他动摇，然后趁着动摇的期间一把肘击就可以让他暂时失去行动能力。接下来只要看情况喊保镖就可以了。

「小子，你想要什…」

他的话还没说完，短剑就已经狠狠地划过他的喉咙。鲜血汩汩地流了出来。

乌吉吉的完美计划在第一步就失败了。

感受到生命力正在快速流失，乌吉吉心里充满了不甘心，没想到这么容易地栽在两个小孩子身上了。

临死前，他看到那个银发女奴正非常开心地撅起嘴向那个拿剑的小子索吻，然后两个人就在他即将死去的身旁庆祝似地激烈接吻。

「干！「 这是奴隶商人乌吉吉死前的最后一个念头。

依依不舍地分开嘴唇后，我摸了摸莉莉的小脑袋，她眯着眼露出一副享受的表情，然后像猫咪一样用脑袋蹭着我的手，想要我更多地爱抚她。

「莉莉真棒，接下来我们还有他的两个保镖要解决。」 又稍微摸了一会后，我提醒道。在行动前我已经在附近认真地做好了侦察。作为本地最富有的商人，他是少数雇的起保镖的人。

「嗯！」 莉莉也认真地点点头。

然后莉莉蹲下身来开始从死去的奴隶商人身上搜集能用的武器。

回过头去，我看到在莉莉正拿着弯刀跟在我的身后，她全身赤裸，解开了双马尾的银色长发在空中飘荡。似乎是回应着我的目光，她露出了害羞的笑容，眼瞳里也被映照出淡淡的红光，在洁白的月光下就像一个纯洁的白色死神。我感受到一种摄人心魄的异样美感。

那一瞬间，我想起了曾经在公国时的莉莉，那个穿着华丽的礼服安静地站在人群中央的她。

现在究竟是梦境还是现实。

我稍微晃晃脑袋，继续向前。就算是梦，也要保护梦中的莉莉。

我和莉莉藏在沙漠灌木的阴影中观察着敌人。

那两个保镖正围坐在火堆边一边聊天一边烤肉。看上去是不能用刚刚的办法了。但好在他们不是面对面坐着的，而是都朝着差不多同一个方向。

我向莉莉耳语，两个人同时从背后袭击。莉莉点点头，有点紧张地握紧她手里的弯刀。

我有点担心第一次战斗的莉莉。但是事到如今，也想不出别的办法了。毕竟我也接近两天没有吃饭了。

行动！

我依靠着骑士团里的训练带来的肌肉记忆，一个箭步冲上去，在那个保镖来得及反应前就深深地割裂了他的喉咙。

然后赶紧望向莉莉那边。

果然…她失败了，莉莉的弯刀被打落在地上，而她本人也被那个保镖用刀挟持着。看来让从未受过训练的大小姐上战场果然是个莽撞的决定。

我望向莉莉，只见她用一种乞求原谅的目光看着我，难道说比起被人挟持的恐惧，她更在意的是没有办到我交给她的事吗…

我感到心头一暖，莉莉的目光又给了我勇气。我稍稍转过头看着那名恶心的保镖。给我把脏手从莉莉身上拿开，我在心里怒吼着。

「你们是什么人！」 保镖有点紧张地发问。

「是白色死神和她的主人。」 我随口回答着意义不明的话语，只见莉莉的脸上泛起害羞的红晕。

莉莉实在是太可爱了。

我稍稍压抑住对莉莉的爱，集中全力思考着接下来的计划。

接着，我一脚把火堆里燃着火的木柴踢到保镖的脚下，穿着长斗篷的他本能性地踉跄了一下想要躲开。

在那一瞬间的破绽里，我冲上前去，狠狠地踢中他的裆部。

「噢！！！」 他发出野兽般的惨叫声倒在地上，手里捂着裆部来回打滚。

同为男人，我当然最明白你的要害了。

胜负已分，我走上前去，无视他的求饶和谈判，一刀刺进他的脑袋让他停止了呼吸。

骑士团里曾经教过，绝对不要听敌人的任何话，那都是拖延时间用的。

解决掉敌人，我赶忙抱起倒在地上的莉莉。

「抱歉…吉米…」 莉莉露出抱歉又不好意思的表情， 「我搞砸了…」

「没有…没有。」 我摇着头否定着。

「都是我的错，你没有受过训练，我就贸然让你参与这样事关生死的战斗。都是我不负责任。」

我难过地低着头，同时心里感到非常后怕。

如果刚刚那个保镖稍微做出不同的反应，比如杀死了莉莉，那我一定会后悔到疯掉吧。

莉莉现在是我活在这个世界上唯一的支柱，而我居然这么莽撞地把她这块易碎的宝石当成武器，张牙舞爪地面对这个危险的世界。

刚刚的我到底在想什么啊，后怕让我吓出一身冷汗。我恨不得狠狠地给自己来一拳。

「真的对不起，我以后绝对不会再让你做这样危险的事情了。」 我非常真诚地说。因为这也事关我自己的安危。我毫不怀疑，如果莉莉死了，我会在下一秒自杀。

「不要…」 

「我想战斗，我想和吉米一起战斗。但是我会选择更适合我的战斗方式的，可以吗…？」 莉莉向我投来征询意见的目光。

莉莉看上去意志非常坚定。我实在不忍心否定她，于是只好点点头。看来以后我要想办法让莉莉用更安全的方式战斗。

不过幸好，我们都还安全地活着。

「怎么样？莉莉，这次我做到了哦。成功地保护了你。」 放松下来后，我不要脸地向莉莉索求表扬。虽然这种行为完全不被骑士的道德所提倡，但现在的我和莉莉心意相通，那些虚伪的道德就像垃圾一样不重要。

我只是像一只在自然界中随处可见的雄性那样，向我所中意的雌性直白地表现自己。

「是的！吉米真的太帅气了！像英雄一样杀死了敌人，然后像王子一样拯救了我！」 莉莉用闪闪发光的崇拜的眼神看着我，也毫不吝啬地赞扬我。

「嘿嘿…」 收到了莉莉的表扬，我感到无与伦比的满足和充实，一把将她搂进怀里狠狠抚摸起来，莉莉也在我的怀里像一只依赖我的猫咪一般发出可爱又诱人的声音。

然后，我顺势把她推倒在地毯上，享受着胜利的余韵开始做爱。

就这样，在莉莉的支持下，我完成了在塔塔村的第一次杀人。

在暴力至上的社会，我当然也可以使用暴力来取得我想要的，以前的我从来没有想到这一点，或者说，我从来没有胆量去反抗塔塔村那些凶神恶煞般的居民们。

但现在的我有了要保护的对象，还一直被她用温柔又崇拜的目光注视着，我觉得我好像变得无所不能。

接下来，我们仔细检查着奴隶商人的行李和装备。其中当然也包含着莉莉和其他奴隶的随身物品。出售这些物品也是奴隶商人的收入来源之一。

在用湿毛巾稍微清洁了莉莉的身体后（虽然主要是我弄脏的），我先是让莉莉换上她来时穿着的内衣，衬衫，袜子和短靴之类直接影响舒适度的衣服。至于外套和披风，因为原来的太过于显眼，就找了更朴素的当地人的装扮。最后，莉莉在里面穿着从洛里亚带来的华丽又舒适的衬衫，背心，短裤。脚上穿着制作精致的薄白袜和旅行用短靴。外面则是套着从保镖身上扒下来的深灰色附带兜帽的斗篷。不得不说，这件看上去饱经风霜的外套还是很搭她那头银白色的美丽长发的。

不过…

「看习惯了你之前的样子，穿上衣服后还有点不适应呢。」 我坏心眼地说，同时遗憾地看着手上拿着的两个小铃铛，也就是莉莉之前唯一穿在身体上的东西。

莉莉红着脸瞪了我一眼，然后抓起那两个小铃铛就扔掉了。

啊，真可惜。

莉莉也想和我一起战斗，但是考虑到她不适应那柄给成年男性使用的粗重弯刀。我从奴隶商人的行李中找到了莉莉之前所携带的短剑。看上去和我的不同，似乎是为她特制的短剑。剑鞘无比的华丽，是黄金和白银相间的材质，还非常夸张地镌刻着公国的纹章，家族的纹章，以及莉莉个人的专属纹章。完全就是在夸耀着主人的身份。

「那个奴隶商人之前就没发现你是个有钱人吗？」 我有点好奇地问。

「当时在我意识到不妙后就赶紧把这些东西扔的远远的了。所以他们可能以为那是属于船上别的人的。」

「真聪明啊。」 我感叹着，没想到莉莉也有如此审时度势的一面。

除了华丽的剑鞘外，这柄短剑的剑身也是无比的锋利和坚固，看上去是用极高纯度的钢铁制成的，在月光下泛着寒光。我跪下身来细心地把短剑悬挂在莉莉的腰带上。

最后，我也从不远处的奴隶商人身上找回了那串红宝石项链。这串她曾经随手送给我的项链现在对我们来说意义重大。我站在莉莉身后，将项链戴在她纤细的脖子上。莉莉开心地仔细欣赏着这串项链，对这个美丽的物件显得爱不释手。

我有点感叹，对于曾经的她来说这串项链只是可有可无的普通物件吧。但是在这个遍布风沙的荒蛮世界，无论是精致的物品还是被人温柔地对待都显得弥足珍贵。如果长期处于缺乏美丽和温柔的世界，人的精神应该也是会磨损的吧。

想到这一点，我又一次抱住了莉莉，想要尽可能地给她带来一点温暖。对于我突如其来的拥抱，莉莉稍微有点吃惊，但是没有挣扎地接受了，她用可爱小脑袋在我的胸前反复地磨蹭着。

在终于搭配完莉莉的衣服和饰品后，莉莉在我面前转着圈让我欣赏她的身姿，我也不得不搜肠刮肚般地回忆起各种各样的词藻来笨拙地夸赞她的美丽。

我觉得骑士团的训练中绝对少了一门课程，关于怎么哄大小姐开心的必修课程。

接下来，我和莉莉围坐在火堆旁，享用起保镖们遗留下来的食物和烤肉。这种感觉就像是情侣约会一样。我知道，在我曾经居住的那个富裕和平的洛里亚公国，很多年轻情侣都会去野外郊游和烤肉，然后在饭后用言语和身体互相倾诉爱意。

但我从来没有过这种经历。

我在小时候沉迷于炼金术之类的兴趣，后来又因为生病所遗留的心理阴影而拒绝与人来往，接着就是加入骑士团被莉莉霸占和囚禁。

因此，我从来没有过和心爱的恋人一起坐在火堆旁吃烤肉的经历。

本来以为我是永远不会有机会享受这种奢侈的青春的，没想到居然在这个异大陆实现了。我看向坐在我身旁的恋人，因为饥饿，这位公爵千金正在不顾形象地大快朵颐，在注意到我的目光后，她顿时停下嘴，露出了有点难为情的可爱笑容，然后改用一种淑女的方式小口进食起来。额…虽然在我看来，即使是她之前的样子，也因为嘴巴太小而属于优雅的范畴就是了。躺在我另一侧的则是两具血流满地的尸体，虽然血液似乎已经凝固了。

命运真是让人意想不到呢。我不禁感慨。

一边享受着美食，一边和莉莉随心所欲地聊着天。

我们说起有关于这片大陆的话题。

我是在半年前和爱丽丝一起搭乘一艘奇怪的船来到这里的。

莉莉告诉我，她是三天前才达到的。那时候她一个人在海滩上醒来，四周是破碎的船的残骸和船员的尸体，到达的当天她就被奴隶商人捉住。虽然她又害怕又迷茫，但好在由于没有反抗，所以没有遭受什么虐待。然后在第二天白天就遇到了我。

我听了后也感到一阵后怕，如果没有那次相遇的话，我大概会一直和爱丽丝苟延残喘下去吧，然后浑浑噩噩地和她结合，生下孩子，然后在时间中渐渐忘掉莉莉。同时莉莉也会在这同一片大陆的某处过着悲惨的奴隶生活。光是想象一下莉莉会被人鞭打，驱使的样子我就心痛到受不了。

莉莉告诉我说，这片大陆被称为东部大陆，和我们之前所居住的西部大陆间有着非常难以跨越的宽阔海洋。东部大陆上居住着两种人，一种是分布在内陆的原住民，还有就是在数百年间从西部大陆迁移过去的移民。这些移民大都是些都是罪犯和亡命之徒，为了逃脱法律的制裁而铤而走险，跨越大洋，虽然绝大多数人都葬身鱼腹，但也有少部分人抵达了目的地。他们人口稀少，零散地居住在海岸，也就是我们所看到的塔塔村的祖先。这也是我和他们语言互通的原因。

原来如此，我是第一次听说这些。该说不愧是贵族吗，果然有掌握着更加全面的信息。

「原来是亡命之徒啊，难怪有着这么野蛮的风俗。」 我若有所思。

「你知道吗，这里的人没有组织，没有法律，甚至没有夫妻和家庭，他们只听从住在大陆中央的王，并且只承认奴役的关系。」 我说着在这半年里的所见所闻。

「欸？」 莉莉仿佛非常吃惊。看来她并不了解这些细碎的风俗。

「如果是住在大陆中央的王，那应该是属于原住民的文化才对」，莉莉想了想， 「看来这些移民也已经融入了原住民的文化呢。」

「不过…只承认奴役的关系吗…」 莉莉一副若有所思的样子。

「说起来，好像我也是属于吉米的奴隶呢。」 莉莉看着噼啪作响的篝火，脸蛋被稍稍染红，同时似乎在偷偷地用余光观察着我。

「欸…那无所谓啦。」 我已经发誓要不计一切地保护莉莉了，所以现在完全没有想过奴隶那回事。

其实我已经注意到了，每当提起莉莉的奴隶身份这回事，她好像都会变得很害羞。记得之前在侵犯她的时候仅仅只是提到这样的事情就能让她高潮。是因为这和她之前的高贵身份反差过大的缘故吗？但感觉最近反而是莉莉自己在乐此不疲地提及这一点…难道她是在享受某种刺激感吗…

我有点无语地想着这些有的没的事情。

「吉米…吉米！」 

「嗯？」 注意到莉莉的呼唤，我回过神来。

「吉米怎么看待那件事呢…奴隶什么的」 

「那种事情完全无所谓吧。」 我做出正论，「我已经发誓要保护莉莉，好好对待莉莉了，怎么还会把你当成奴隶呢。」 

「是…是吗…」 

是我的错觉吗，莉莉看上去好像有点失望？这样的正论她不喜欢吗？难道莉莉想要被我当成奴隶对待？

我感到下体开始不争气地慢慢变硬。

「我只是感觉啦…奴隶什么的…好像更特殊一点。」 

「特殊？」

「对啊，你刚刚不是说了吗，在这里没有家庭也没有组织。也就是说所有的人互相之间其实都是没有任何联系的，不是吗？」 

「好像…是这样吧。」 仔细想想确实是这样，我感到有点莫名其妙。

「所以…如果能成为吉米的奴隶的话，感觉就和别的人区分开来，不一样了呢…」 莉莉的声音越来越小，她低下头看着篝火，在篝火的映照下脸蛋好像变得红红的。

「喔…」 我点点头，终于理解了她的想法。

「那…如果你同意的话，以后我也可以跟别人那么介绍你就是了…」

「不只是那样…我还想要一点确实的印记。」 莉莉看着我说，然后目光越过我的肩膀落在我的身后。

我回过头去，看到地上散落着一些用来做奴隶标记的烙铁。

「不行！这绝对不可能！」 

「你到底在想什么啊，为什么会想要做那种事情。」 我有点生气起来。

「再说了，我明明发誓要保护你，要对你好的…」

「我知道的，我相信吉米以后会好好对我的。但是…」，莉莉跨坐在我的身上，两只手臂搭在我的肩上，然后在我的耳边轻轻耳语，「我是真的想让你在我身上留下印记。求你了…」

我顿时感到全身变得酥麻。

我果然还是没办法拒绝莉莉的乞求，即使是乞求我伤害她。

…

「真的…要这样吗…」 我十分惋惜地看着眼前这具艺术品一般的洁白身体。

「嗯…」 因为被堵着嘴，莉莉只能发出模糊的声音。虽然她的眼神里是藏不住的紧张，但是还是毫无犹豫地点了点头。

「好吧…我知道了。」 既然莉莉如此坚定，那我就只能满足她吧。

我的手里拿着烧红的烙铁，上面是我的名字的第一个字母「J」。

为了防止乱动伤到别的部分，我已经提前用绳子把莉莉的四肢牢牢地固定在了营地里的一个X形的刑具上。

那么要上了。我咽了口口水走上前去。

经过商量，莉莉想要把烙印印在右侧大腿的盆骨处。说是因为那样可以在做爱的时候看到。

我努力冷静下来举起烙铁，它的热度似乎连空气都能灼烧。莉莉的身体似乎也因为紧张而泛出细密的汗珠，在空气中微微颤抖着。

我就要用这种东西，按在那洁白娇嫩的皮肤上吗…

莉莉又一次对我点了点头。

我也回应她点点头。

然后，我使劲将烙铁一口气按在莉莉的盆骨处。

「呜！！！」 被堵着嘴的莉莉发出浑浊的惨叫。娇小的身躯疯狂地挣扎着，幸好刚刚已经把她非常牢固地固定住了，不然以现在这样的颤抖幅度一定会伤害到其他部位的。

一股烧焦皮肤的味道钻进我的鼻孔，一想到这是我最爱的莉莉被烧焦的皮肤，我感受到了目眩般的动摇。

真的想要立刻把烙铁扔掉。

但是…不行。

这是莉莉想做的事情。如果...就这么扔掉，她想做的事情也没有做到，之前的疼痛也全都白费了。

即使很痛，但如果这样的烙印能让她满意，那么我应该做到最后。

我努力地睁大眼睛不让泪水完全模糊视线，然后咬咬牙，更用力地将烙印按压在这个我最喜欢的女孩子身上。

很快，莉莉就不再发出声音，似乎是痛到昏过去了。

在烙印完成后，我赶忙把莉莉放下来。然后努力让冷静下来处理烫伤，先是用提前准备好的冷水清洗，然后用棉纱布轻轻包裹起来。

「为什么…你要为我做这么多。」

我坐在地上，看着昏倒在我的怀里轻轻呼吸的莉莉，感到无比的心痛。我在心里暗暗发誓，这会是我最后一次让她感到疼痛。就这样抱着她，我也不知不觉间睡着了。

天空开始泛白的时候，我清醒过来。赶紧低头看去，发现莉莉正微笑着用她那两只美丽的眼睛看着我。

「莉莉！」我把头埋进她的酥胸痛哭起来。

「对不起…对不起…我又让你感到疼了。」

「没关系的，吉米…」 莉莉温柔地说， 「这其实也算是我的个人满足啦。」

「欸？」 我疑惑地抬起头。

「因为…和吉米相比，我太过于弱小了，感觉什么也做不到。」 莉莉有点难为情地说，「不只是刚才，以后我可能还会给吉米添很多很多麻烦。」

「但是即使是这样笨拙的我…也想厚着脸皮依靠吉米，想要一直呆在你的身边。」 

「虽然吉米说了会好好地保护我，但是我不想只是坐在一边看着吉米一个人奔波，一个人承担痛苦和劳累…」 

「所以…就算不能帮你分担痛苦，我至少也想体验你的痛苦。」

说完，莉莉吐了吐舌头，露出一个可爱的笑容。

「笨蛋！你真是个十足的任性笨蛋…」

对于这个笨蛋大小姐，我真的很想好好地打她一巴掌让她醒悟过来。但是想到我已经发誓不再让她感到疼痛，最后只能选择紧紧地拥抱她。

「我就是一个笨蛋，和你差不多笨的笨蛋。」莉莉开心地笑着说。

然后，她解开我之前给她包裹的棉纱布，盆骨处的「J」清晰可见。

莉莉愣愣地看着那处丑陋的标记好一会。

「吉米…现在…我是你的奴隶了。」 她的脸上露出混合了困惑，羞涩和幸福的复杂表情。

看着她那惹人怜爱的模样，我的内心被深深触动了。

我的女人。

我的心中产生了从未像现在这样强烈的实感。
 

第五话 修罗场和短暂的三人同居 
[第五话 修罗场和短暂的三人同居] by akumaw

黎明时分，我带着从奴隶商人的营地收集到的各种战利品向郊外的一处废墟走去。

为了帮我分担负重，莉莉也尽她所能地背着一只塞得满满的小包跟在我的身旁。

几个小时前，我在莉莉的要求下为她烙上了烙印。就这样，她如愿以偿地成为了我的奴隶，尽管我坚持认为应该是我的妻子。总之，我们已经亲密无间。

此外，我们幸运地在奴隶商人的行李中找到了本地的地图和指南针。

在研究了奴隶商人的地图后，我和莉莉决定搬去远离塔塔村的沙漠生活。地图记录了那里似乎有一处不被打扰的绿洲。只要有绿洲，就应该可以捕获到食物，还有丰富的淡水，甚至能拿来好好洗澡了。

最重要的是，和莉莉的二人世界，一想到可以和莉莉开启没有尽头的没羞没臊的日常，我就感到一阵激动。

「总感觉你又在想什么变态的事情了。」 莉莉歪着头一脸担心地看着我。她娇小的身躯被裹在深灰色的斗篷中，银白色的美丽长发从兜帽里垂了下来。

「是啊。」 我坦诚道。对于莉莉我没什么好隐瞒的。

「每天到底要做多少次比较好呢，莉莉的每个洞该怎么分配时间呢，怎样才能让莉莉保持这个小小的胸部不要发育呢…」

我一边用我已经快要退化的大脑思考着这些复杂的问题，一边一脸为难地诉说着烦恼。莉莉的脸也迅速地变红。

「那么莉莉在想什么呢？」

「嘛…和你想的差不多吧…大概」 莉莉嘟着嘴小声说。

我开心地抱起莉莉，然后把舌头挤进她的嘴里肆意搅动，同时揉搓起她那平坦的小小胸部。莉莉已经完全放弃任何抵抗了，只是闭着眼，微微发出娇喘，享受着我即兴而起的骚扰。

「莉莉要不要还是像以前那样脱光光比较好，穿这么多衣服总感觉好麻烦啊。」

「那样会冷的…」 莉莉有些紧张地用手护住胸部。

「如果没有这些阻隔，我明明刚才就可以直接插进去了。莉莉难道不想变得更快乐吗？」 我坏心眼地发问。

「想…」 莉莉毫不掩饰她的情欲，「但是我们还是等暖和一点的时候再做吧。」 

原来如此，现在阻碍我们做爱的不是时间地点，只是温度而已。总感觉我们两人已经越来越接近野兽的范畴了。

在前往绿洲前，我们还有最后一件事要做。

「莉莉，你确定要这样吗…」 

「嗯，虽然她是全世界里我最讨厌的人，但是毕竟是帮助过吉米的人。就这样丢下不管有点可怜…」 莉莉稍稍撅起小嘴。

莉莉提议，把我们掠夺到的战利品分一点给那个她全世界最讨厌的人。

来到这处废墟前，我有种恍若隔世的感觉。

仔细想想，我应该只是在前天早上离开这里的，但是总感觉像是过去了几年一样。

在这两天里我的生活发生了翻天覆地的变化。我先是偶遇了沦落为奴隶的大小姐莉莉，然后在成为她的主人后疯狂地强奸和殴打她，想到这一点我还是有点痛心。在那之后，我第一次向莉莉告白，并且两人变得心意相通。最后，因为有了莉莉的注视和鼓励，我第一次在塔塔村杀了人。

爱丽丝现在是什么样呢，她还在睡觉吗。

就在我这么想着的时候，突然听到了一阵急促的脚步声。

爱丽丝。

靓丽的粉色头发，有着女性特质的成熟身体。过去的半年里，正是她一直拖拉着已经失去希望的我，陪着我在这个地狱般的世界里艰难求生。

「吉米！你回来了！」 她冲到我的面前一下子抱住我。

这是我第一次见到爱丽丝这么慌张的样子。一种愧意无法控制地在我心里蔓延。

我这才注意到，爱丽丝的眼圈似乎变黑了许多。难道因为我没有好好睡觉吗。

我情不自禁地把手放在爱丽丝的背上，回应她的拥抱。

「咳咳…」

身旁传来了有点稚嫩的咳嗽声。

爱丽丝愣了一下，稍稍放开了我的身体。

「吉米…这是…」

爱丽丝仔细地看了莉莉很久，然后脸上逐渐露出不可思议的表情。

「莉莉…大人？」 

莉莉微微点了点头，然后一把抱住我的手臂，把那个娇小的身体整个依偎在我的身上。我也习惯性地用另一只手摸了摸她的小脑袋。

爱丽丝似乎陷入了混乱的状态。她似乎在努力地回忆我和莉莉之间的关系。最后还是露出无法理解的表情。

「这是…怎么回事？」 

「嗯…我前天出门捡贝壳的时候偶遇她的。」 我的大脑飞速地运转着， 「她就在那个海滩上躺着，似乎是遇到了海难，只有她一个人活下来了。我就带着她一起了。」

为了在旧识面前保护莉莉的自尊，我完全跳过了她沦为奴隶的那一小段插曲。

似乎是感受到了我的体贴，莉莉有点开心地用脑袋蹭了蹭我的胳膊。

「这样啊…前天吗…」 爱丽丝若有所思地看着我，似乎在怀疑着时间上的问题。

「额…嗯…还是先进去吧。」 我岔开话题。

「嗯。回来就好！」 爱丽丝想了一下，换上一副开朗的表情。

「莉莉大人，很高兴能再次见到您，上次…真的很失礼。」 说完，她又向莉莉很认真地行了骑士团的礼。

「啊…嗯。」 就连已经做好战斗准备的莉莉也被她这种友善的态度弄得有点混乱。

看到这样的久违的礼仪行为，总有种还身处骑士团的怀旧感。不过，是我的错觉吗，总感觉这两个人之间还是有种剑拔弩张的氛围。

最后，爱丽丝拉着我和莉莉的手，把我们带进这个曾经是我住所的废墟。

爱丽丝因为我而担心到睡不好觉，在见到我后又像往常一样包容我没有过问我的离开，最重要的是对莉莉也很友善。

我不禁开始思考，会不会三个人一起生活才是正确答案？

「好干净啊…」 我站在房间中央环顾着四周发出感慨。

不愧是爱丽丝，即使是被遗弃的废墟，但是被她很认真地打扫，保持着清洁和整齐。

「为了可以和吉米舒服地呆在这里，我一直都在努力哦。」 听到我的夸奖，爱丽丝似乎很高兴。

「嘛…还不错吧。」 某个大小姐也做出了别扭的表扬。

「吉米…我也能做到的…」 她又扯了扯我的袖子小声补充道。

「知道啦。」 我揉揉她的脑袋作为回应。

「吉米先生，你先坐下来休息吧，我来帮你做点吃的。」 爱丽丝温柔地对我说，然后开心地哼着曲子走进一边的储藏区。

「啊…不行！我也要给吉米做饭！」 莉莉闹着别扭也跟了进去。

「啊…」 我坐在这个熟悉又陌生的草垫上发呆。

爱丽丝真是个厉害的人啊。

半年前流落到这个陌生的地方后，我和爱丽丝无家可归，于是选择居住在这个废墟里。

我一直只是把这里当成会埋葬我的垃圾堆，但是爱丽丝却很认真地打扫了这个小小空间，还收集杂草制作了很柔软的草垫，甚至还用捡到的瓶瓶罐罐养着一些沙漠植物。

我回想起了刚来到这里的时候。

那时候，我因为绝望和害怕而不愿意面对外面的世界，连门都不愿意出。我什么也不吃，就这么饿着肚子躺在地上，我真切地希望可以就这么饿死好了，这样至少就能逃离这个地狱。

看到我这副样子，爱丽丝从来没有责怪我，仍然每天一早就出了门，然后在傍晚带着食物回到家里。

如果看到我躺在地上，她就会放下食物努力把我搬到草垫上。

「就算是要躺着也要舒服一点，吉米。」

然后她就会走进储藏室叮叮咚咚地准备料理，接着端着散发着诱人香味的烤鱼出来。

即使是已经决意去死的我，闻到那股味道也会忍不住流下口水。

「吉米也吃一点吧，不然会饿肚子的。」 她笑眯眯地邀请我。

「我不吃，我不想活了…」

「那…就当是陪我一起吃好不好。」 爱丽丝耍着小聪明。 「我如果一个人吃饭，就会觉得寂寞到吃不下去了。」

「所以…吉米，就当是帮帮我这个任性的女人，陪我一起吃吧，拜托了！」

回忆着这些事情，我在不知不觉间流下泪水。

就算是在这种地方，她也在努力地生活着。如果没有爱丽丝的陪伴，也许我早就被这个世界吞噬了吧。

「吉米…你怎么哭了。」 回过神来，莉莉正在一脸担心地看着我。

「啊…没什么…只是想到了刚来的时候」 我站起身来。

「这样吗…」 莉莉愣了一下，在一瞬间露出有点复杂的表情。

但是，她很快就转换了情绪。

「饭已经做好了哦，我也认真地准备了我的份，一定不会输给那个女人的。」 莉莉仰着头一脸骄傲地看着我。

循着味道，我看向摆放着食物的空地，那里两个陶制的盘子，一个摆着看起来很诱人的烤鱼，这是我以前见过的料理，应该是出自爱丽丝的手笔，另一个上面摆放着黑乎乎的另一种食物。

「这是莉莉负责料理的吗？原来塔塔村还存在着鱼之外的食物啊…」

「你在说什么呀，吉米，这也是我精心准备的鱼料理哦。」 莉莉非常奇怪地看着我。

「啊…抱歉，刚刚有点睡糊涂了。」 我冷汗直流。

「那么，吉米先生，来尝尝看吧。」 

拿着爱丽丝自制的简单餐具，我切开那条诱人的烤鱼。表皮被烤的很酥脆，里面白色的鱼肉也很美味。

「真好吃啊。」 我感慨着，爱丽丝高兴地笑了。

「吉米…不吃我做的吗…」 莉莉露出有点被打击到的表情。

「当然吃了，只是爱丽丝的离我更近一点…」 

我战战兢兢地伸出手搅动着那盘黑糊糊的东西。

这真的是鱼吗？

已经感觉到肚子里开始泛出胃酸了。

我笑嘻嘻地把一点黑色的料理放进嘴里。

呜…这是什么。

舌头似乎失去了立足点，像是在吃糊状物的触感，也完全无法识别味道。

莉莉，你真的不是想毒杀我吗。对不起…我曾经侵犯了你。

「怎么样…吉米。」 莉莉紧张地看着我的反应。

「很好吃哦…莉莉，很了不起呢。」 

「可是…吉米，你怎么都哭了。」

「有吗…可能是…我高兴到哭了吧，因为莉莉给我做饭。」

尽管身体已经发出警告般流出泪水，但为了不让莉莉伤心，我还是一勺一勺地把黑色料理塞进嘴里，然后不经咀嚼地吞下肚子。

「你瞧…好吃到停不下来了，莉莉。」

「吉米…别吃了，别吃了…」 莉莉抱住我不让我继续。

「我又搞砸了…」 她看起来非常受打击，但是为了不让我担心而强忍住泪水。

「莉莉…能给我做饭我就很开心了。」 我轻轻拍着她的背。

爱丽丝则是像一个胜利者般，一脸满意地看着我这边。

「吉米先生觉得哪一边更好吃呢？」

这种时候绝对不能回答错误。

「都很好吃！」

空气好像沉默了。

「吉米先生…真会说话呀。」 爱丽丝似笑非笑地说。

「吉米…被两个女人争着侍奉，真辛苦呢。」 被我抱在怀里的莉莉一脸不满地嘟着嘴看着我。是在讽刺我吗。

欸…该不会是做出了最错误的答案吧。

在经历过修罗场后，我躺在铺在地上的毛毯上休息着。

几个小时前才杀了人，现在又刚刚吃过东西。

精神疲惫的我渐渐失去了意识。

睡着前，似乎听到爱丽丝和莉莉正在聊着天。

欸，真好，她们好像可以友好相处了。

----

「爱丽丝姐姐…给你绳子…」

「谢谢…莉莉，可以帮我把他的衣服脱下来吗。」

「好~」

半睡半醒间，总感觉好像听到了什么不可思议的对话。

我挣扎着让昏沉的意识清醒过来。已经睡到黄昏了吗。

「啊，他醒了，莉莉， 帮我压住他的手臂。」

「好！」

莉莉把全身的重量压在我的两只手上，不知什么时候我的两只手已经被她们举到头顶并拢在一起。

虽然只是莉莉，但半睡半醒中的我完全使不出什么力量。

接着，我的双手就感受到了被绳子一圈圈束缚起来的触感。

「好啦，完成！」 捆好绳结后，爱丽丝笑着对莉莉说。

她们什么时候关系变得这么好了。

「不要再挣扎了，吉米先生…这次你已经逃不掉了。」 爱丽丝附在我的耳朵边低语。

突然感到下半身一凉，裤子也被脱掉了。

这时我才意识到全身上下处于一丝不挂的状态。

到底…发生了什么。

「莉莉…呜…」

还没说完，嘴里也立刻被莉莉塞进了破布。

「啊…吉米先生，这还是第一次这样完整地看到你的身体呢。」 爱丽丝躺在我的身后，她的手在我的臀部轻轻抚摸着。

那种轻抚的触感若有若无，反而让我更加敏感，我感到全身都起了鸡皮疙瘩。

「哈哈哈，吉米一副好害怕的样子，好可爱！」 莉莉也已经脱掉了衣服，躺在我的面前。

黄昏时分，三个赤裸的身体就这样躺在废墟的毛毯上。

我被她们侧着身子放置，然后被爱丽丝和莉莉夹在中间。

「吉米先生的屁股…真是柔软呢」，爱丽丝说着轻轻地拍了一下。

「呜…」 我只能发出浑浊的声音。

为什么会变成这样。

一开始，我带着我的莉莉，也就是我的奴隶兼幼妻，准备最后来见爱丽丝一面。然后是爱丽丝和莉莉间展开了和厨艺有关的修罗场。等我醒过来后，就被她们合伙绑了起来，然后被夹在中间玩弄着。

怎么也想不明白这其中的逻辑。

「吉米…之前侵犯我的时候还那么神气呢。」 莉莉一边欣赏着我被爱丽丝打屁股的样子一边说，「现在看起来就像个可怜的小动物。」

「莉莉之前被吉米侵犯了吗？」

「是的呢，爱丽丝姐姐。前几天，吉米就是像这样把我绑起来狠狠地欺负的…」 莉莉像猫咪一样趴在我的面前，然后伸出小舌头，一边像猫咪喝牛奶一样一下一下地舔着我的乳头，一边向爱丽丝撒着娇。

「啊…吉米先生，真是个坏孩子呢，再怎么说莉莉可都是未婚的贵族女性哦。」

「额…唔…」 因为被堵着嘴说不出话，持续的快感的电流从胸口传到脑中，我只能本能地扭动身体躲开来自莉莉舌头的攻击。

「不要躲啦，吉米这颗小小的乳头都变圆了，」 莉莉像小恶魔一样看着我，「就让我再稍微多欺负一下现在这个毫无还手之力的吉米吧。」

「总之，欺负莉莉的这个花心的吉米先生，要被好好惩罚一下。」 爱丽丝温柔的声音变得令人害怕起来。

突然感到一阵天旋地转，侧身躺着的我被爱丽丝翻过来趴在地上。接着，双腿被爱丽丝抬起来用手肘夹在腰上。

爱丽丝要做什么...任人摆布的我心里变得越来越害怕。

然后，我感到屁股被她往左右掰开。

欸…？

「吉米先生的小穴，看起来真可爱呢。」 

不要！

我疯狂地扭动着身体想要逃脱她的手掌，同时被堵着的嘴里发出意义不明的「呜呜」的声音。

「吉米先生，你现在是逃不掉的哦，身体都被完全固定束缚住了，就乖乖地投降被惩罚吧。」 确实，我的双腿被爱丽丝用手肘夹夹住，只能没有意义地胡乱颤动，根本没办法让下半身脱离她的束缚。

「唔…」 意识到在劫难逃的我疯狂地摇着头发出反抗的声音。

「哈哈哈哈，吉米好像很开心呢！爱丽丝姐姐，快点进去吧。」

不要擅自解释我的话啊。

「知道啦。」

说着，爱丽丝的手指一点点挪到了我的菊穴附近，每靠近一点，我都会更紧张一分。

「别紧张哦，吉米先生…」

她的手指在我的菊穴上轻轻画着圈。

为什么会这样。睡着前这两个女人还在为我展开修罗场，为什么现在连我的菊花也要被侵犯了。

思考好像都停止了，全部的注意力都集中在应对即将到来的侵犯。

「吉米在害怕吗…怎么都不挣扎了。」 莉莉饶有兴致地观察着我们。

「唔…」 我有点不服气地扭过头去。

「哎呀，没想到总是欺负我的吉米也会有这样一天呢。这副紧张地等待着被侵犯的表情真是太有趣了。」 

总感觉莉莉看得很开心，难道看到自己的丈夫被别的女人爆菊就这么让你开心吗。

「唔！！！」

进来了，人生中第一次感受到被异物插入的感觉。我痛到忍不住叫出来，视线也被不受控制的眼泪模糊了。

「吉米先生的小穴…好紧，好烫啊。」 爱丽丝在我身后感慨着。

「呜呜…」 真的很痛又很羞耻。我想扭动身体，但是却被莉莉控制住了。

「欸…你在说什么呢，我才刚刚进去一个指节而已。那么，我要继续了哦，吉米先生。」 

爱丽丝似乎说了什么恶魔般的话语。

「呜！！！」 随着爱丽丝的深入，后面感到了火辣辣的疼痛。完全没有任何快感可言，感觉只是单纯地被虐待。

我满眼泪水地抬起头来看着莉莉，乞求她能帮我说情。

「欸…吉米宝宝哭了吗。」 莉莉一脸担心地看着我。「好可怜…」

说着莉莉俯下身子抱住我的脑袋。「乖…乖…」

头部因为被莉莉抱着而感到治愈，同时菊花处传来无法忍受的疼痛。

真是种混乱又屈辱的感觉，我感觉下体的前端似乎不自觉地流出了液体，眼里也不受控制地流着泪水。

「爱丽丝姐姐，先放过他吧。吉米看起来有点太可怜了…」

「那好吧。」 爱丽丝抽出了手指。

一瞬间的释放感让我有点虚脱，我一边喘着气，一边赶紧翻了个身，让屁股紧紧贴着地面。

莉莉俯下身子在我的额头上轻轻亲了一口，「笨蛋，现在知道谁对你好了吧。」 

因为还被堵着嘴，我只能用目光向莉莉表示感激。

「吉米先生的小鸡鸡就这样露在外面…真的没问题吗？」 爱丽丝拨弄着我的阳具。

这一句话瞬间把我拉回到现实，原来拷问还没有结束。

糟了…为了让屁股不再遭受侵犯，我选择了正面躺在地上的姿势，于是下体就这样在毫无防备在空气中轻轻摇晃。

「半年以来，我一直没有和吉米先生做过呢。」

爱丽丝一边感慨着，一边用她冰凉又柔软的手指轻轻抚摸着我的阳具。

确实，半年以来，因为我想着莉莉，所以从来没有和爱丽丝做爱过。她一直也很尊重我的意愿，每当看到我露出不愿意的表情就会停下来，然后只是抚摸我的身体来发泄性欲。

「但是…今天的吉米先生，没有选择的余地了哦。」 她轻轻说着，然后骑在了我的身上，伸手抚弄着我的阳具。

可以吗…？

我转过头看向莉莉。

她微微地点了点头。

「已经和爱丽丝姐姐说好了，今天就暂时把吉米借给她用一下好了。」

为什么感觉我要像一个玩具一样被莉莉借出去给别人玩。

有点不甘心。

莉莉似乎也对把我借出去这件事不是很开心，于是只是默默地把头埋进我的胸口，伸出小舌头逗弄我的乳头。

在两人的夹击下，我的下体很快就变硬了。

爱丽丝改变坐姿，让我的阳具抵在她湿润的蜜穴上。

爱丽丝。

即将第一次进入到她的内部。

也许是因为刚刚被爱丽丝侵犯了菊花，现在的我对爱丽丝有种奇妙的感觉。

感觉看到她会害羞，又因为可以反过来插入她而有点兴奋。

突然，爱丽丝的动作停了下来。

「吉米先生…我的第一次，还是想让你主动来拿。」

说着，爱丽丝站起身来解开了我手上的束缚。

终于取得自由了，我一边活动着手臂，一边取下堵在嘴里的破布。

莉莉停下舌头的舔弄抬起头来，怔怔地看着重新恢复自由的我。

立场翻转过来了。

「莉莉…刚刚是你帮着爱丽丝绑住我的吧。」

「欸…我…我没有…」 莉莉有点害怕，手足无措地解释着。

我一把将莉莉柔弱的身体推倒在地。

「咿呀…吉米…」 莉莉眼神迷离地看着我。

「等会再来对付你。」 

莉莉好像一瞬间变得老实了起来，红着脸乖巧地点了点头。

我走向爱丽丝，将她推倒在地毯上。然后爬上她的身体。

莉莉则默默地跪坐在旁边看着我们。

虽然不知道为什么，但是莉莉似乎同意了，甚至是期盼我和爱丽丝的结合。这一点我之后再问她。

我伸出双手抚摸着爱丽丝那暴露在空气中饱满的乳房。柔软的触感让我的手指像是要陷进去一样。

这是和莉莉的贫乳完全不同的触感。

抬起食指拨弄着爱丽丝那已经挺立起来的乳头。

她的眼眶湿润起来。

我用下体顶住爱丽丝的小穴轻轻摩擦着，感受着被爱丽丝的小穴渐渐湿润。

「爱丽丝…」

为了不让她害怕，我抓住她的手，然后尽量温柔地插入了她的身体。

「啊！！」 爱丽丝感到痛地叫了出来。

「吉米…好粗鲁。」 她委屈地看着我。

「爱丽丝刚刚不也是…这样粗鲁地插入了我吗。」 我一边努力地向前运动，一抱怨着。

「哈哈哈…也是哦。」

「哈哈哈…」 我们两个都笑了出来。

就这样，我们第一次顺利地做到了最后。

…

我喘着气看着爱丽丝，她也面颊红润地看着我，我们的脸上都挂着放松的笑容。

「吉米…喜欢我吗？」 爱丽丝突然问到。

我不知道该怎么回答。我的心毫无疑问是完全属于莉莉的。如果两个人中我只能选择一个，我会毫不犹豫地选择莉莉。

在看到我的沉默后，爱丽丝露出了有点悲伤的表情。

「原来如此…」 她露出明白了什么似的表情。

「吉米…抱住我吧，好吗。」

「嗯。」 我紧紧地抱住她。

「吉米…可以和你结合真是太好了。」 爱丽丝缓缓地说，「不知从什么时候起，那已经变成我的心愿了。」

「对不起…」

「不用向我道歉，吉米…现在的我真的很开心。喜欢你是我自己的事情，但是吉米为了我的任性还是和我做到了最后呢。」

「爱丽丝…」

「吉米…我曾经喜欢过你，现在也喜欢你，明天还会喜欢你。」 她停顿了一下，「但也许从下星期，或者下个月开始，就不会了吧。」

「嗯…」

我们紧紧地相拥在一起，第一次靠的这么近。

「吉米…」 不知道抱了爱丽丝多久后，感觉到有人正用手指轻轻地戳着我的身体。

回过头去，莉莉正跪坐在一旁，她的小脸蛋红红的，美丽的红瞳也湿润了，小小的乳头正尖尖地翘起来。

看到她这副惹人怜爱的模样，我的性欲又一次被点燃了。

「爱丽丝…我先失陪了。」

「嗯…」 爱丽丝露出理解的表情，「好好陪陪她吧，她一直忍耐着寂寞呢。」

我站起身来，把毛毯盖在爱丽丝赤裸的身体上。

然后，为了好好惩罚一下那个背叛我的小恶魔，我把莉莉抱到旁边一个角落狠狠地享受了她娇小的身体，接着抱着她也进入了梦乡。

惊心动魄的一晚就这么结束了。

第二天早上。

「你们两个，起床啦！」

我和莉莉被惊醒，爱丽丝正抱着手臂一脸无奈地看着我们。

「早饭已经做好了哦，把衣服穿上过来吃吧。」

「好~」 我和莉莉回答着。

然后，我让莉莉站直身体，帮她一件件穿上衣服。

为她这个娇小的身体穿上各种可爱的衣服和饰品真是我的一种享受。

莉莉一言不发，只是红着脸接受我的服侍。

也许是因为昨晚三个人已经充分地交流过了。现在，整个房间里已经没有任何不愉快的隔阂。

我盘腿坐在地上，莉莉坐在我的腿上，爱丽丝则依靠在我的肩膀上。

在塔塔村这个不存在家庭的地方，我们三个像一家人一样紧紧地坐在一起享用爱丽丝做的早餐。

离别的时候就要到了，为了我和莉莉的二人世界，还有躲避可能存在的奴隶商人同党以及其他危险，我决定和莉莉前往地图上标注的一处绿洲。

早餐结束后，因为考虑到我和莉莉即将踏上旅程，爱丽丝提议在那之前好好地洗个澡。

在这样的沙漠地带，淡水还是相当缺乏的。因此洗澡是一件相当奢侈的事情。

接近正午的时候，幸好有阳光帮忙加热，我们终于准备好了一木桶的热水。

为了节约水资源，当然也是为了多享受三个人在一起的时光，我们三个人当然是一起挤进木桶了。

「啊…好舒服。」

我发出感慨。我坐在木桶中，莉莉面对着我跨坐在我的腿上，爱丽丝则坐在她的背后。三个人呆在这个木桶中还是相当拥挤的。

「莉莉的头发…好漂亮。」 爱丽丝仔细地用手帮莉莉洗着头发。

莉莉露出一副舒服的表情。

「我也很羡慕爱丽丝姐姐的胸部呢…我要是也有这样的胸部就好了」

「莉莉的平胸才是最棒的吧！」我不服气地辩解道。

「只有吉米会这样觉得吧…」 莉莉没好气地说，虽然眼神里还是有着藏不住的开心。

「咿呀！爱丽丝姐姐你做什么！」

「哎呀，因为看到莉莉的皮肤这么细嫩，就忍不住摸了一下。」

「爱丽丝也这么觉得吗，我也很喜欢莉莉这个娇嫩的身体呢。」 我伸出手揉搓着莉莉的胸部。

「吉米！」 莉莉害羞地红着脸想要反抗。

「咿呀！」 她的胸部又被爱丽丝从后面抱住了。

「哈哈哈哈…」

就这样，不知不觉间变成我和爱丽丝两个人从前后抚摸着莉莉的身体，莉莉则因为感觉很痒又很害羞拼命挣扎着避开我们的两双魔爪，但是在这狭小的木桶中，可怜的莉莉只能任由我们蹂躏。

就像是父母在和女儿嬉闹一样啊。突然产生了这样奇怪的想法。

「爱丽丝…一个人没问题吗？」 玩累了之后，我问出了担忧。

「没事的，吉米」，爱丽丝从容地回答，「吉米也许从来没有去注意，实际上这里的人也是可以交流的，也有着一些他们自己的规则。」

「原来如此…」 我点点头。虽然我从始至终就把整个东部大陆的居民当成我无法理解的异种生物。

「爱丽丝姐姐…」 莉莉有点伤心地低下了头，「以后还能再见面吗。」

「莉莉…」，爱丽丝温柔地从后面抱住莉莉，她丰满的胸部也贴上了莉莉的后背，被挤压变形。「如果莉莉想我了，就让吉米带你回来，我会一直住在这里的。」

「嗯…」 莉莉点点头，「我们一定会回来的。」

「我会等着你们的哦，到时候也带上你和吉米的小宝宝一起吧。」 爱丽丝笑着说。

莉莉害羞地低下了头。

在这个小小的废墟中又休息了一天后，我和莉莉终于踏上了旅程。

临走前，我们把从奴隶商人那里带来的四分之一左右的食物和所有的钱都留给了爱丽丝。毕竟我和莉莉即将前往没有人烟的地方。

爱丽丝也很认真地帮我们把食物都按照分量包装成小包。我们预计要走三四天，但我为了留有余地准备带上十五天的分量。爱丽丝把我和莉莉的食物分装在十五个小包里，每一个小包都足够我和莉莉吃一天。

「女孩子可能会馋嘴，你一定不要责怪她。」 她和我叮嘱着。

我真的很感谢她的体贴。

离别的时候到了，莉莉紧紧地抱着爱丽丝哭了很久，就像一对真正的姐妹一样。

我真的很感激爱丽丝的包容和理解，能让我们三个人最后有着这样亲密的关系，也给莉莉留下美好的回忆。

----

就这样，和莉莉两个人踏上了前往绿洲的旅行。

「莉莉对她做了什么吗？」 我有点好奇地向莉莉搭话，「爱丽丝这么主动地退出了。」

「怎么可能，我又打不过她。」 莉莉有点不满地撅起嘴。

「再说了」，她一脸玩味地看着我，「你该不会以为全世界的女人都像我一样非你不嫁吧？」

「欸？」 我一时语塞，思考着这句话的信息。似乎不经意间被莉莉告白了？好幸福！

「我们只是在你睡觉的时候认真地聊了关于你的事情，我告诉她，我从小时候就很喜欢你了，为了你特地来到这个地方，她也告诉了我她和你的经历。总之，她其实没有表面上那么迷恋你。」

「爱丽丝姐姐她，咳咳，那个坏女人她。你不觉得对她来说无论是不是吉米都无所谓吗？」

「什么…意思？」

「她本来就是那种无论遇到什么情况都能打起精神活下去的人。对她来说，伴侣什么的并不是那么不可或缺。」

认真起来的莉莉看起来真的充满了魅力。

不过她说的我也认同，过去半年的相处中，爱丽丝一次次让我感到吃惊，即使是在我已经彻底对所处现实失去希望后，她也像往常一样洗漱，吃饭，打扫卫生，在精神上维持着自己。

「原来如此…可是她为什么会选择我呢？」

「应该只是因为你长得帅吧，就算她并不真的需要伴侣，但无论是谁都有可能会对看着顺眼异性产生好感的。」 莉莉认真地思考了一下，然后用理所当然的语气回答我。

「原来莉莉也觉得我很帅吗？」 我抓住这个破绽乘胜追击。

「额…嗯…」，意识到自己说漏嘴了，莉莉红着脸小声回答着，「是有点帅…吧」

我的脸颊热的发烫。即使我和莉莉已经什么都做过了，但是当被我最喜欢的莉莉这么直白的夸奖外貌，我也还是会像个处男一样感到心花怒放。

原来如此，即使是很熟悉的两个人之间，也是经常需要互相夸奖的。不如说，正是熟悉的人，夸奖的效果才会更被放大。

「莉莉…很不坦率呢。」 我坏心眼地说， 「肯定已经想我的肉棒想的不得了了吧。对了，晚上可不要看着我的睡脸偷偷自慰哦。因为接下来还有很长的路要走，不能随便浪费体力。」

也许是因为被莉莉确实地承认了外貌，我的产生了一种被莉莉从生理上喜欢着的实感，于是开始得意忘形地对她胡言乱语起来。

「啊…真是的！」 莉莉满脸通红，一副懊恼的样子，「我知道了啦，那我好好忍住就是了，不会随便自慰的。」

莉莉真是太可爱了！ 能和她在一起真是太好了！

我又抱起莉莉疯狂地舔起她的脸蛋。

「没想到莉莉会同意她和我做呢。」

「那只是…战术而已，如果让她和你做个痛快，就能放下对你的执念了。」

「不过，莉莉，你居然为了我愿意和别人好好谈话和沟通。」我抱着她轻轻耳语，「我知道你不喜欢和别人说话，所以我感觉好开心。」

「哼…只是没办法而已。如果是以前，我早就派人把她驱逐出境了。」 莉莉愤愤地说，「和别的女人共侍一夫什么的，真是我这辈子的耻辱。」

「其实莉莉也很喜欢爱丽丝吧。」

「嗯…」 莉莉轻轻点了点头，「吉米，以后有空我们再回去看看她吧。」

「嗯...」 我轻轻搂住看上去有点寂寞的莉莉，

「不过，就像爱丽丝说的那样，得带上我们两个的小宝宝一起回去。」

「知道啦…」 莉莉红着脸说。

调戏莉莉真是太有趣了。
 

第六话 把我的奴隶幼妻打包好，然后背上她一起旅行 
[第六话 把我的奴隶幼妻打包好，然后背上她一起旅行] by akumaw

「咿呀！ 吉米，好痒…」

「忍一下下，马上就好了。」

我把随身携带的几张毛毯还有外套全都一圈圈裹住莉莉娇小的身体。很快，她的身体和四肢都被裹在毛毯里，看起来就像一只毛毛虫一样，只有那个有着银白色长发的小脑袋还露在外面。

「好啦，莉莉，这样就不冷了吧。」

「嗯！这样好暖和啊，谢谢吉米！」 莉莉对我露出星星眼。

「只是…毛毯几乎都给我了，吉米不会冷吗？」 莉莉担心地看着我。

「我不冷哦，仅仅只是看着这样的莉莉就感觉全身都热起来了。」

「欸…？」 莉莉有点不明白我的意思，歪着脑袋看着我，「吉米…你在做什么…」

「只是帮你再加固一下啦，不然半夜睡觉的时候这些毯子会松开的，莉莉也不想患上感冒吧？」 我一边说着一边用细绳和皮带之类的东西把被整个裹起来的莉莉又牢牢地捆住。

「吉米…这样有点紧…」 莉莉一边说着一边轻轻扭动身体，「我的手脚好像都动不了了…」

「动不了了吗？」

「嗯…吉米，帮我解开吧，好吗？」

「可以哦，不过先等一下。」

说完，我站起身来，然后跨开腿站在莉莉的身上，低下头看着在我胯下被牢牢裹住的莉莉。

「欸…？」 莉莉有点惊讶地看着我的行动，眼里似乎闪过一丝恐慌。

接着，我伸出手开始解裤子上的腰带。

「啊…真是的！我就知道会这样！」 莉莉一边羞愤地抱怨着一边奋力扭动身体。

与爱丽丝告别后，为了远离危险的村庄以及躲避可能出现的奴隶商人同党，我和莉莉开始了前往绿洲的旅途。经过了白天一整天的跋涉，现在正在一处洞穴里休息。

沙漠里的温差非常大，即使白天还热得像要把人烤干一样，到了晚上却又变得非常寒冷。尤其是莉莉，她好像非常怕冷，于是我就想出了这样一个很不错的主意来为莉莉保暖。同时，也以另一种方式让我自己也热了起来。

真是一举两得。

「好啦，莉莉不是一直都乖乖的吗，不是也很想要吗。」

说着，我掏出肉棒，一边在莉莉的眼前轻轻地拨弄着，一边居高临下地看着她，。

可是莉莉看起来并不太顺从，她在我的胯下拼命挣扎着，可惜因为身体和四肢都被包裹着，所以只能毫无意义地在原地扭动。这样的挣扎只会让我更加兴奋，我的下体变得越来越大，莉莉的表情似乎也变得越来越害怕和抵触。

「吉米…不要！ 我现在不想吃那个…呜！！！」

不顾莉莉的求饶，我还是自顾自地把肉棒塞进了她的小嘴里。

啊，真是久违了，莉莉这温暖又湿润的嘴穴。我运动着身体，在莉莉的嘴里搅动。

「呜呜呜呜！」 在我胯下的莉莉无力反抗，只能随着我的运动发出意义不明的声音。

虽然已经和莉莉心意相通，成为事实上的夫妻，莉莉也常常羞答答地靠在我身上说想要和我做爱，但是我还是无法抵抗强上莉莉的这种别样的快感。我品味着心中逐渐升腾起的征服感和满足感。

「莉莉还记得吗，在琉森的那个夏天，我们一起收养了一只猫。」 我一边抽插着一边开口。

「呜呜…呜呜…」 虽然嘴巴被我用肉棒堵着说不出话来，但是莉莉的眼里泛起微光，看来是想起来了。

「那真是只可爱的小猫咪啊，我总喜欢逗它，摸它的下巴和肚子，因为它扭来扭去的那个可爱的样子总是能把莉莉也逗笑。」

似乎是回忆起了那个温馨的场面，莉莉的挣扎幅度也稍微变小了。

那个时候，我每天都会去山上的别墅找莉莉玩，她每天都穿着不同样式的看上去就很贵的漂亮裙子，又有女仆的精心打扮，看上去就像传说中的天使一样。在那个孤独的夏天，莉莉是唯一一个对我亲切的人，也是让我暗暗憧憬的神秘的大小姐。

于是我总是不自觉地希望可以让她开心，希望能看到她可爱的笑容。所以，当偶然发现逗猫能让莉莉开心地笑出来的时候，我就瞒着父母偷偷收养了那只猫咪，仅仅只是为了可以让莉莉开心。

我继续讲述着，

「但是呢，当我一个人和它玩的时候，我常常会有些邪恶的想法呢。」

我稍微停顿了一下，接着说，

「我很想把它的四肢都牢牢地绑在一起，让它像只毛毛虫一样，然后把我的肉棒塞进它的小嘴巴里嚼动。那样的话，它应该只能一边无助地挣扎一边发出喵喵的叫声吧，哈哈哈。」

莉莉瞪大眼睛吃惊地看着我。于是，我又稍微加大了胯部的抽插，搅动着她那柔软的小舌头，阳具上已经沾满了莉莉的口水。

「呜呜…」

「但是呢，没办法，因为害怕莉莉会生气，所以当时我一直不敢那么做。」

我低下头玩味地看着莉莉，

「真是没想到，最后我反而是对你这个大小姐做了这些事情。」我露出了邪恶的笑容，「那只猫如果知道了的话，一定会很嫉妒莉莉的吧。」

莉莉的脸蛋一下子变得通红。然后又害羞又有点愤怒地拼命挣扎起来。

可是，只是让我更兴奋而已。

「呜呜呜！」

摩擦着莉莉湿滑的嘴壁和舌头，射精感很快就涌了上来。我没有多忍耐就射了。

啊…一种舒服的释放感和满足感在身体里扩散。

我在地上坐下，然后用毛毯稍微清理了一下。

「真爽啊，莉莉的小嘴。」 我赞叹道。

莉莉坐起身来靠在岩壁上，但是完全不看我，她只是努力地运动着喉咙一点点吞咽我的精液。

莉莉很少会不理我，我有点不安起来。

「莉莉也觉得开心吧？」 我试着向她搭话。

可是她还是不理我。

不安感和害怕被莉莉讨厌的恐惧感开始在心中疯长。这时候我才意识到，我明明那么在乎她，害怕惹她不高兴，为什么还要做这种事。

「莉莉…？」 

「莉莉…和我说说话吧，好吗…」 我用乞求的语气和她说。「我错了…莉莉。」

沉默。

空气似乎变得凝重起来。我开始变得越来越后悔，明明是我最喜欢的女人，明明是我发誓要保护的女人，明明是…我的妻子。

「吉米…好过分。」 

不知道过了多久，莉莉幽幽地吐出这样一句话。

「莉莉！莉莉！」 

尽管是责备我的一句话，但是只要听到她的声音，我就开心的不得了。太好了，莉莉还愿意和我沟通。我忍不住开心地抱住她。

「吉米…只顾着自己高兴。」 莉莉抬起头，两只美丽的眼睛幽怨地看着我，「明明都说了不要了…吉米还是这样…把我当成玩具一样…还故意说那些话羞辱我…」

说着说着，莉莉的眼眶里泛出了淡淡的泪光。

「对不起…对不起…」 我一边拼命道歉着一边把脸埋在她的胸前。

「把绳子解开吧，吉米。」  

「嗯…嗯…」 我赶紧手忙脚乱地解开绑在莉莉身上的绳子。 

「呼…」

莉莉的身上盖着被解开的毛毯，她一边轻轻叹着气，一边活动着手臂。而我则紧张地跪坐在一旁。

两个人之间只有令人难熬的沉默。

「吉米不冷吗？一个人呆在那边。」 莉莉突然开口向我搭话。

「欸…？」 我有点惊喜，莉莉还会关心我吗，还愿意和我说话吗。

「好啦，过来，进到毯子里来吧。」 

「嗯！」 我感到心里一下子被治愈了，于是赶紧也钻进毯子里。

看到我也进来了，莉莉轻轻地靠在我的肩膀上。我闻到莉莉的头发上飘来一股好闻的清香，顿时感觉到开心到要飘起来，看来莉莉愿意原谅我了。

「笨蛋，本来我还很感激你的呢，在你做那些事之前。」

「对不起…对不起…」

「好啦，不要再道歉了。」 莉莉温柔地说。

接着，她换上一副认真的表情抬起头看着我，

「吉米，听我说，我只有你可以依靠，而且...现在还是你的奴隶。」 她平静地说，「所以说，无论是守护我也好，欺负我也好，甚至是虐待我也好，实际上都全凭吉米的高兴。」

「但是吉米的内心想怎样对待我呢？」

怎样对待莉莉…？

在这个没有法律的世界，面对这个比我弱小的可爱生物。我的支配欲和保护欲都以混沌的方式存在。有时候很怜惜，但有时候又很想要粗暴地支配她，就像人格分裂一样切换着。

但我不是曾经发过誓了不让莉莉再感觉到疼了吗？

是啊，因为莉莉对我的爱，我实在是变得太得意忘形了，觉得我已经克制住自己的暴力了，觉得如果只是做爱的话她就一定会高兴地接受，然后一不小心就让支配和征服的破坏欲占了上风。刚才，我完全没有尊重她的意愿，就连她的拒绝也被我当成是增加情趣的话语了。

莉莉说的没错，无论我怎样对待她都不会再受到任何制裁。但是，一想到刚刚莉莉不理我的样子，想到那种害怕被她讨厌所带来的让人发疯的不安。我知道我只有一个选择。

「我只想守护你。不想被莉莉讨厌…」

也许我在不知不觉中被莉莉驯服了吧。

「谢谢你…吉米」 莉莉好像稍微放心了一样靠近我的怀里，我于是顺势抬起手抚摸起她的脑袋。

太好了，我们终于回到往常的样子了。

我一边抚摸着她的银发，一边想象着莉莉眼里的世界。站在莉莉的角度，在这个残酷的异大陆，她只有我可以依靠。而我是一个鬼畜又混沌的人，尽管已经没有再对她做过什么暴力的事情，但除了两情相悦的做爱之外，我经常动不动就会顺着突然燃起的性欲随意地推倒和侵犯她，而她也都一直都在迁就我。

这时候，我突然想起了爱丽丝。想起了被爱丽丝侵犯菊穴时的感觉。

那种强烈的紧张，不安，恐惧。毫无还手之力，只能害怕地等待着侵犯的到来的那种感觉。

我突然感觉像是触电一般。难道莉莉每一天都在忍受着这样的恐惧吗？难道我一直在带给莉莉这样的感觉吗。

我突然心疼莉莉心疼到受不了。我真是个恶魔一样的人啊。

「莉莉…莉莉…」，我紧紧地抱住她。莉莉被我突然的举动弄得有点不知所措。

「对不起，莉莉和我在一起…经常会很不安吧…」

「莉莉刚刚真的很害怕吧。毫无办法，只能看着我越来越靠近，等待着被我侵犯。」 随着那种被爱丽丝侵犯的恐惧感在我脑海中越来越清晰，我也越来越心疼莉莉起来。

「对不起…真的很对不起，我只在乎自己的快感，把莉莉一个人丢在那种不安中。」 

「吉米…你明白了吗。」 莉莉摸着我的头发平静又温柔地说，

「我从来没有讨厌过和吉米做爱，但是那样粗暴的吉米会让我害怕的…既然我们要两个人一起生活下去，我不想变得害怕吉米…」

「对不起…对不起…我再也不会让你觉得不安了，再也不会像这样强行对你做什么了」， 我紧紧抱住这个从未拒绝过我的娇小身体，「…谢谢你又一次原谅了我，原谅了我这个暴力的强奸犯人。」 

「…吉米…」 莉莉露出有点惊讶的表情，但是旋即转为了十分安心的微笑。然后，她轻轻地吻上我的嘴唇。

「我一直都最喜欢你了哦。」 她依偎着我小声说。

最后，为了把调情的话和真正的拒绝区分开，我们约定好，如果莉莉连续说两次「猫下巴」，我就会停下。

清晨，懵懵懂懂地醒来后，看到莉莉正在为我们早上的旅行做着准备。那个小小的身影，虽然动作不是很快，但仍然很努力地一点一点把毛毯，食物，装备之类的东西收进大大小小的两个背包里。

出发前，莉莉全神贯注地站在我跟前帮我整理衣服。看着她白嫩的小手在我的胸前认真地扣上纽扣和各种皮带，即使没有任何性的元素，我还是感觉到心跳加速。

「好啦。」 莉莉最后轻轻拍了拍我，然后稍微离远了一点打量着我，「吉米看起来真帅。」

温暖，温馨。我仔细品味着和莉莉这种家人一般的感觉。

然后，两个人又继续旅途。

十指相扣，像一对笨蛋情侣一样一边聊着天一边在这片无边无际的沙漠中共同迈步。我特意走得很慢，为了让莉莉可以不用费力地跟上我。

「吉米…真的好热啊。」

我们已经不间断地走了一早上。

「莉莉想休息吗？」 我低头看向她，为了防晒，我已经用头巾把她的脑袋包了起来。

莉莉耷拉着脑袋，无声地摇了摇头，似乎是为了不想给我添麻烦而逞强。

但我知道她已经到极限了。

莉莉一直毫无怨言地陪着我走了这么久，真的很了不起了。

「还是休息一下吧，莉莉，我也很累了。」

「欸…那就没办法了。」 莉莉的表情一下子放松了。

还是有这样喜欢逞强的可爱一面啊。

找到了附近的一个小小洞穴，差不多可以容纳十多个人的空间，我们两个人进去还是很舒适的。

莉莉把她背着的小包丢在地上，然后坐在一块岩石上，晃动着两只可爱的小脚。

「莉莉很累了吧，我来帮你按摩一下脚。」

「欸…不用啦，吉米也很累了吧。不要再麻烦了。」

「这才不是麻烦呢」，我义正言辞地看着莉莉说，「这明明是奖励！」

她用有点无语的表情看着我，最后什么拒绝的话也没有说。她可能也无法抵挡被舒舒服服地按摩的诱惑吧。

「那…失礼了。」

我走上前去准备脱掉莉莉的鞋袜。

「等一下！不行！」 莉莉像是想起来了什么一样，突然把脚缩了回去。

「现在应该流汗了…」，莉莉支支吾吾地说。

莉莉是在担心被我闻到脚上散发的异味吗。

也许是因为还是少女，或者大小姐时期残留下来的习惯。即使我们已经像夫妻一样，但莉莉似乎仍然非常在意她在我面前的形象，这一面真的好可爱！

「没关系的，莉莉。」

「不行…不行…」 莉莉挣扎着躲着我。

「真的不可以吗…莉莉很少走路，现在脚应该累到发酸了吧…」，我耐心地劝说她，「而且，无论闻起来怎么样，只要是莉莉的味道，我都非常非常喜欢。」

莉莉红着脸看着我一步步走进，几次张开小嘴，但是到底什么也没说，最后半推半就地被我抓住了她的小脚丫。

迫不及待地脱下了她的旅行靴后，一股有点酸的异味钻入了我的鼻腔。

我下意识地悄悄屏住呼吸。

没办法，只要是人类就无法避免这样的生理反应，我已经有了心理准备。

「你刚刚不是都说了没关系了吗…！」 

可能是看到我的动作停下来了，敏感的莉莉红着脸羞恼地对我喊叫起来。

不行，这样屏住呼吸实在是太冒犯了。我在心里向莉莉道歉。

「啊…对，当然没关系了。不如说我很享受。」 我说完后长长地吸了一口气。

确实啊，即使是这股酸酸的异味，但一想到是我最喜欢的莉莉的身体毛孔所散发出的味道，就好像变得甘甜起来了。

继续了。

我缓缓脱下她的袜子，那青涩，白嫩，又有着一点肉感的少女的裸足呈现在我的视线中。上面还沾着一些细细的汗水。

「莉莉的脚…真是艺术品。」 我不禁感叹道。

「笨蛋…」 莉莉小声说。

之前侵犯莉莉的时候，也稍微玩弄了一下她的脚。但可能是由于当时整个过程都很粗暴，莉莉的身体也完全暴露，所以反而没有现在这样看着莉莉害羞的表情缓缓脱掉她的鞋袜的色情感。

可能色情感就是在暴露和遮蔽这两种状态的对比中才产生的一种感觉吧。如果只是暴露的话，好像就没有这种感觉了。

我一边思考着这些莫名其妙的事情，一边轻轻揉捏着莉莉的脚丫。

我用力地按压她柔软的脚底，同时看向莉莉。

「啊…」 她发出微微的感叹，闭着眼睛，一副很舒服的样子，连羞耻感似乎也悄悄消退了。

接着，我又一根根地按压她的脚趾。莉莉已经完全沉浸在我的按摩中了。

「咿呀！」 莉莉突然睁开眼，「你在做什么…」

我一边仔细地舔着她的脚，一边抬起头。

「只是在帮你认真清理脚上的汗和灰尘而已。」

「…」，莉莉可能已经习惯了吧，这样的我。

按摩结束后，我靠在岩壁上休息，莉莉则是光着脚坐在我的怀里。她手里正捧着一小包食物，是混合了咸鱼干和不同野菜的小包，也是我们两个人今天的分量。在这个贫瘠的大陆，食物的种类和数量都非常稀少，这样的由爱丽丝准备的小包已经尽量包含了各种营养。

「吉米，啊~」

我张开嘴吃掉莉莉喂给我的食物。

「嘻嘻…」 莉莉开心地露出微笑。

感受着怀里这个娇小柔软的可爱生物，我一边接受着她的投喂一边认真地帮她重新扎起双马尾。

「对了，吉米…为什么我们不在白天休息，在晚上赶路呢？」 

莉莉突然这么问。

对啊，我突然醍醐灌顶。这好像是个好主意。白天实在是太热了，每走一步都好像要消耗掉很多体力。之前之所以选择了白天赶路，只是因为我们两个习惯了白天活动晚上睡觉的普通生活。

「莉莉…你真是个天才耶！我绝对是个笨蛋，从来没有想到这一点。」 我赞叹道。

「那是因为吉米一直都只盯着我，除了那些让我难为情的坏点子外，其他什么都不去想吧。」 莉莉没好气地说，「真是的，就连旅行的准备也都是我和爱丽丝姐姐做的哦。」

「嘿嘿…真是麻烦你们了。不过莉莉不喜欢被我一直盯着吗？」

「喜欢啦…疼！」

「啊，对不起…对不起」 看来不小心扯到她的头发了，我赶紧抱歉般地摸了摸。 

「真是的…」 莉莉垂下脑袋，继续顺从地被我扎着双马尾。

就这样，我们决定晚上再赶路，于是从现在到晚上都可以好好休息了。

随着白天的疲劳逐渐侵袭我的意识，怀抱着莉莉，我不知不觉又睡了过去。

睡着之前，感觉到莉莉从我的怀里站了起来，然后为我温柔地盖上毯子。

这就是现实吗，居然和做梦一样美好。

醒来之后，似乎已经接近晚上了。

朦朦胧胧地睁开睡眼，似乎看到莉莉正背对着我坐在一边。

不会真的是因为看到我的睡脸自慰去了吧。我偷偷地想着一些奇怪的事情。

「莉莉？」 我轻轻地呼唤她。

只见莉莉好像被吓到了，肩膀都颤抖起来。

发生什么了？

我赶紧站起来向她走去。

莉莉战战兢兢地回过头，嘴里还叼着没吃完的小鱼干。

抬眼望去，看到她身前的地上铺着一个小手帕，上面摆满了各种食物。

「吉…吉米…」 

「莉莉…白天我们不是吃过了吗…」 我对于现状有点头晕，难道我睡了一整天，这是第二天的饭吗？

「吉米…对不起！」 莉莉突然哭了，「我好饿…饿到肚子像要烧起来了一样…呜呜呜…」

「莉莉难道…在偷吃吗？」

说实话，我感到有点恼火。在寸草不生的沙漠里几乎没法补充食物，所以我们必须按照计划来消耗，不然在到达绿洲前我们可能就饿死了。

「吉米…呜呜呜…对不起…」 莉莉不顾形象地大声哭了起来。

「吉米惩罚我吧，打我也可以，要我的身体也可以…」 莉莉红着眼睛抬起头，「但是…求求你不要讨厌我…」 

那一瞬间我的恼火也消失了，跪坐在地上轻轻抱住莉莉。

明明莉莉一直都原谅我了，我又有什么不能原谅她呢。明明是这么简单的道理，刚刚为什么有一瞬间会对莉莉恼火。

「没关系的莉莉…我完全没有生你气，也不可能讨厌你的」，我抚摸着莉莉的背，「只不过，我们现在食物很有限，所以没办法让莉莉吃饱，真的很对不起…」

「吉米…」 莉莉被我抱住的小小身体逐渐放松下来。

「以后我会让莉莉多吃一点的。」

「对不起…吉米…我是个麻烦的女人…」

「别说那些事情了，莉莉是我唯一喜欢的女人，不要因为这点食物而让我们的关系变坏，好吗？」

「嗯…我也最喜欢吉米了…」

接下来，我和莉莉一起吃掉了她开封的食物。然后我们一起清点了剩余的食物，明明才经过了两天不到的时间，我们却少了四包食物，看来莉莉每天都是一个人在悄悄吃双份。

我有点无语地看向莉莉，思考着她那瘦弱又娇小的身体怎么比我还能吃。莉莉只是红着脸抱着我一言不发。

也许像莉莉这样处于青春期的少女对食物的需求量就是很大的吧。最后得出了这样的结论。

偷吃食物的事件就这样完美的收场了，虽然多消耗了一倍的食物，但我和莉莉的关系又一次度过了危机。

「莉莉，还是让我背着你走吧。」

「欸？」 莉莉惊讶地看着我。

「你看…莉莉不是不习惯走路吗，还因此消耗了很多体力。但我的话就没有关系。而且，莉莉的体重又很轻，对我来说就像是多背了一件行李而已。」

「吉米…还在生我气吗…对不起…以后我不会再偷吃东西了」 莉莉低下头。

「不是的啦，我是认真的。莉莉之前是大小姐，体力弱一些是很正常的。」 我认真地看着莉莉，「我们都有擅长的和不擅长的东西，作为夫妻，作为家人，应该互相支持对方不擅长的方面吧。」

「可是…我只是单方面的给吉米添麻烦而已，完全不能支持吉米…」 莉莉有点难过地看着我。

「让我想想，莉莉来负责收拾和整理行李吧。」 我认真地考虑着莉莉能为我做的事情，「还有就是整理衣服也拜托了，这些从爱丽丝那里拿来的装备有太多皮带和纽扣了，我实在是做不来这样的事情，这一点只能拜托莉莉了。」

我不希望莉莉觉得自己是个累赘，那样她也会更消沉的，所以也认真考虑了能让她帮上忙的事情。

「吉米…」 莉莉露出不可思议的表情看着我，「吉米也变了呢…以前的吉米从来不会这么积极又主动的。」

「都是因为莉莉的存在，因为有了想要守护你的念头，我才能积极地考虑事情。」

「我知道啦。」 莉莉的表情变得开朗起来，「那…就让我厚着脸皮接受你的好意吧。我也会加油照顾吉米别的方面的。」

「嗯！那样就太好了！」 我高兴地抱住她。

…

「吉米…有点紧…」 莉莉在地上扭动着。

「欸…对不起，我稍微松一下这个皮带。」

即将上路了，为了能在夜晚的沙漠中背着莉莉前行，她又一次被我打包进了毛毯和大衣组成的包裹中，只有脑袋露在外面。

「昨天我们还因为这个闹了不愉快呢…」 被裹成一只毛毛虫的莉莉若有所思地说。

「是啊…」，我一边为她调整皮带一边回答着，「以前我一和别人闹不愉快就会躲得远远的不再和他联络，但是现在，还是想好好沟通…现在还紧吗？」

「嗯，现在正好！四肢也有一点活动的空间了。」 莉莉试着扭动了一下身体，然后笑着说，「原来吉米以前那么任性啊。」

「是啊，那时候很害怕和别人接触，害怕被伤害，所以闹了不愉快就会很消极地躲起来了。那个时候只有莉莉和我好好说话。」

我摇摇脑袋把那些灰色的过去抛在脑后，面对这个和莉莉在一起的美好的现在。

「那么，走吧。」

「咿呀」

伴随着莉莉可爱的惊叫，我用力把莉莉拿起来背在背上，然后把缠在莉莉身上的皮带扣上自己身上的皮带。

「好啦。」

就这样，我背着这件名为莉莉的可爱行李，走进夜色的沙漠中。

被我背在背上的莉莉稍稍转动身体，把脑袋搭在我的肩膀上。美丽的银白色长发垂了下来，散发着一股清香，是在爱丽丝的帮助下认真清洗的缘故吗。

「莉莉，好香啊。」

「那…吉米就多闻闻吧，我现在也帮不上吉米什么别的了…」

「莉莉，抱歉…但是可以尽量保持不动吗，扭动身体的时候我稍微有点累…」

「啊…对不起。」

莉莉说完后就乖乖地一动不动。

但是，仔细想想，让人长时间保持不动也会很难受吧…我感到有点抱歉。

「莉莉…想动的话就动吧…不用忍着。」

「嗯…」 她微微点头。同时我也感到肩膀上一阵痒痒的触感。

「吉米…」

「嗯？」

「好幸福。」

「唔…！」 我感到莉莉咬上了我的耳朵，然后伸出舌头开始舔舐我的耳朵。

从耳廓到耳垂，她用小舌头认真地舔着。沙沙的声音仿佛直接灌进我的大脑，我感到脑袋里一阵兴奋的酥麻。

「莉莉…」

「吉米开心吗。以前我会让女仆为我做这个，感觉脑袋里会特别兴奋呢。」

「开心，真的很开心。」

「那就不要动，让我好好为你服务，prprpr…」 

背上的小妖精发动了更强烈的攻势。

经过一晚上的跋涉，我们到达了一个微型绿洲，并在附近的洞穴里露营。

我盖着毯子躺在地上思考着明天的规划。要不要干脆在这个小绿洲休整一天，这样就可以和莉莉一起玩水了。

「嘿咻…」

感觉到好像有什么柔软的东西爬上了我的肚子。

莉莉银发的小脑袋从我胸口处的毯子下面钻了出来。

「让我进来暖和一下…嘻嘻」

感觉心都要融化了，我自然地伸出手抚摸她的头发。

「莉莉还感觉冷吗？」

「不冷了，只是担心吉米会冷，所以想一起睡，帮你也暖和一下。」

确实，我感觉暖和了许多，无论是身体还是内心。

莉莉躺在我的胸口上一边安静地被我抚摸一边用手玩着我毛衣上的线头。

「对了，吉米的背累不累？」

「有点酸了，毕竟多背了一个大件行李呢。」 我开着玩笑说。

「才没有很大件…」 莉莉撅着嘴抗议。

「我来帮吉米按摩背吧。」 莉莉眼里闪着光，「我也想我所能地支持吉米。」

「那就麻烦你了。」 我坦然地接受了她的好意。

接着，我转过身去趴着，莉莉骑在我的背上。

莉莉非常认真地推着我背上的肌肉，虽然力气不大，但感觉好像很专业的样子。

「莉莉好像很了解按摩呢。」

「嗯，以前偶尔也会叫人帮我按摩的。感觉就是这样做的。」

「感觉莉莉也变了呢。」 我感慨着，「以前的莉莉总有种我行我素的感觉。随随便便地就让我加入骑士团，每次我和别的女人说话，莉莉都会毫不留情地惩罚我，当时爱丽丝闯进来的时候，莉莉也是立刻就想杀了她。」

「没想到，现在一切都变得这么完美，莉莉和爱丽丝就像姐妹一样，我们之间也没有以前那样的种种阻隔，我不再是你的囚犯或者秘密情人，而是像夫妻一样互相依靠。感觉就好像世界上所有的不愉快都消失了一样。」

骑在我背上的莉莉轻轻地趴了下来，然后在我耳边非常认真地说，「一切都是因为你的努力，吉米，因为你的选择。」 

「不只是这样，也因为莉莉对我的执着和包容，还有爱丽丝的温柔，是我们所有人一起努力才有了现在。」

「嗯…是呀。」 莉莉轻轻用脑袋蹭着我的后颈。

那一瞬间，我突然觉得就连这片死寂的沙漠都变得像家一样温暖。

 

第七话 绿洲的假日 
[第七话 绿洲的假日] by akumaw

到达了这个微型绿洲后，我和莉莉终于可以暂时休息一下了。

虽然说是绿洲，但是本质上只是一眼小小的泉水，几颗棕榈树，还有其他的一些植物。但是，现在还是可以在这里好好放松一下的。

我和莉莉一起用随身的各种材料在一块巨大的石头旁支起了小帐篷，这样至少可以避免一段时间的曝晒。

「啊…」 喝够了水之后，我把头从泉水里抬起来。在跨越沙漠的旅途中，我们一直都很节约用水，现在终于有机会畅饮一番了。之后，我拿出几只水壶汲水。

「早上好呀，吉米」 听到了莉莉可爱的声音从身后传来。 

莉莉从帐篷的方向走了过来。她赤裸的白嫩小脚踩在金黄色的沙地上，身上只穿着带花边的白色内衣裤，之前扎好的双马尾也已经解开了，美丽的银色长发在阳光下闪闪发光。

「莉莉也要来喝水吗？这里的水好像很甜呢。」

「嗯…我会喝的...不过我现在是来洗澡的。」 莉莉有点害羞地说，「吉米不准偷看。」

「啊…嗯…我知道了」 我默默地把身子背过去。

在这片没有法律的土地，虽然即使就这么看了也不会被任何人制裁，但我深爱着莉莉，已经决定要好好守护她了。所以，完全不想做任何会惹她不高兴的事情。

接着，听到了轻微的衣服和皮肤摩擦的声音和衣服掉落在地上的声音。

我不由自主地竖起耳朵继续仔细聆听着。

衣服摩擦的声音结束了，是全部脱掉了吗。

我又听到了莉莉轻轻的脚步声。我想象着她白嫩的裸足踩在金色沙滩上的样子。

然后，我听到了轻轻的沾水的声音。

我低头看着泡在泉水里的水壶咕噜噜地冒着泡泡，脑海中浮现出全身上下都一丝不挂的大小姐伸出脚尖，轻轻地沾水试水温的那副可爱又慵懒的样子。

真的好想立刻冲上去把她推倒啊，我的下体又开始不受控制地胀大起来。

我到底是怎么了！

在莉莉来到东部大陆后，我不是经常和莉莉做爱吗，不是经常看到她的裸体吗。为什么现在只是暂时地不让我看，我就会焦躁渴望到这种程度。难道禁忌本身也是一种刺激性欲的药吗？

但是…仔细想想，莉莉其实是想被我看到的吧。对，一定是这样的，不然为什么明明知道我在这里她还要在我旁边洗澡。如果真的不想看到的话，在我睡觉的时候一个人来洗就是了。莉莉一定是在用这种方式挑逗我的情欲，害得我硬到受不了。莉莉，你可真是一个喜欢给人添麻烦的小妖精。

我开始用稀奇古怪的逻辑在脑海里试图说服自己。

然后，我不由自主地缓缓回过头去看向莉莉那边。

「咿呀！」 站在水里的莉莉手忙脚乱地用双手遮住她小小的胸部和下体。

「吉米…变态！我明明都说了不准偷看的！」 她害羞到满脸通红，用赤脚向我这里踢着水花。

「可…可是我应该是你的丈夫吧。」 我伸出手挡住她踢过来的水花。

「丈夫也不能偷看妻子洗澡！」 莉莉羞红着脸争辩道。看到莉莉如此自然地承认我们的夫妻关系，我还是感到很开心。

「我还是你的主人呢。」

「主人也不行！」

真是一个相当霸道的奴隶呢。

「可…可是…如果莉莉不想被我看到的话，明明在我睡觉的时候来洗澡就可以了啊。」 虽然有点不讲道理，但我还是说出了最后的诡辩。

「那个…我害怕…一个人洗澡…会遇到危险…」 莉莉支支吾吾地说，「所以…才不敢离你太远。」

「欸…？」

听了这令人怜爱的话语，被莉莉依靠着的实感让我一下子振奋起来。可是…明明是这个弱小的女孩子想要依靠我，我却擅自解释成她想要勾引我…我是恶魔吗。我感到有些羞愧起来。

「对不起…莉莉，刚刚说了莫名其妙的话。」 我低下头诚恳地道歉。

「没事的…吉米…」 莉莉说，「我才要抱歉…我明明需要吉米的保护，现在却好像让你变得很为难…」

「那…可以让我看吗？」

「不行！」 莉莉还是紧紧地用两只小手遮住身体的重要部位。

看着这个在阳光下闪耀着的洁白又娇小的身体在我面前舞动，却不能尽情地占有和触碰，真的太难受了！因为我的下面已经胀大到受不了了，我甚至忍不住微微弓着身子。

「求你了…莉莉，莉莉的身体实在是太完美了，太漂亮了…我喜欢的不得了，想看到快要疯掉了…拜托了…」 

虽然可能是在勉强她，但我还是在欲望面前不顾一切地央求着她。

「可是…我还是害羞…」 莉莉仍然不肯把手放开。

「莉莉没什么好值得害羞的，莉莉是世界上最漂亮的女人，莉莉的身体是世界上最完美的身体，无论说天使还是女神，都完全比不上莉莉！」

真是对不起了，天使和女神们，不过我还是会坚持我的主张，如果你们想要用神力惩罚我，请至少在我抱过莉莉之后。

「噗…」 莉莉被我夸张的说辞逗笑了，「吉米…真是个笨蛋呢。」

「我就是一个笨蛋，是最喜欢莉莉的笨蛋！」

「那…如果吉米愿意像小狗一样…」

「汪！汪！」 莉莉的话还没有说完，我就已经趴下来像狗一样叫了起来。在莉莉面前，常识和自尊都是完全无所谓的事情…莉莉也被我迅速的反应吓了一跳，又悄悄地笑了。

「如果我无论怎样都不让吉米看呢。」 她露出小恶魔一样的笑容。

听了这句话，我怔怔地看着她，然后低下头说，「那我就自己解决吧。」

「吉米…这次没有做任何强迫我的事情呢。」 莉莉有些讶异地看着我说。

「嗯，因为已经答应要好好守护你了。所以，如果莉莉不想的话就算了。」

「明明就算强行侵犯我，也没有任何后果哦？明明就算那么做，我也只能呆在你的身边哦？」 莉莉温柔地微笑着对我说。

「或许是那样吧。但是，我已经决定了，我不想再让莉莉因为我而感到不安了，也不想让莉莉觉得我是个说话不算数的人。因为我真的很喜欢莉莉。」 

「吉米…」 莉莉露出了惊喜的表情，眼里沁出泪水。

然后，她张开了之前一直用力捂住身体的手臂，紧紧地抱住我，「喜欢你！最喜欢你了！」

「莉莉…」，我抚摸着她的头发，「可以吗…」 

「嗯…」 靠在我胸口的小脑袋点了点头。

…

「吉米也把衣服脱掉吧…不然总觉得有点不公平…」

在莉莉的要求下，我也脱掉了衣服。来自绿洲的微风温柔地包裹着我们的赤裸的身体。

我轻轻地把莉莉娇小的身体推倒在沙地上，然后双腿分开，跪在她身体的两旁。接着用双手分别把她的两只手腕按在地上。

温暖细软的沙地抚摸着我们的肌肤。

我低下头，仔细欣赏着得来不易的莉莉的身体。

莉莉粉红色的小小乳头还没有变硬，看起来还很柔软可爱，慵懒地趴在那对微微隆起的白色小丘上，随着莉莉的呼吸而上下起伏。

「莉莉的胸部…是不是稍微变大了一点？」 莉莉可爱胸部的形状一直深深地映在我的脑海里，所以，我可以确定一定是变大了一点。

或许是因为最近几天来都在进行高强度的旅行，所以充分的运动刺激了这个室内派大小姐的胸部继续发育。

「欸？可是…吉米说喜欢贫乳的…」 莉莉露出担心的神色。

「我只是喜欢莉莉的胸部而已。」

「无论是贫乳还是巨乳，只要是莉莉的胸部就好。」

「这…这样啊…那就好…」 莉莉的表情松弛下来。

原来莉莉也这么在意我的看法吗，也希望她的身体可以被我喜欢吗，感觉好幸福。

我把头埋进酥胸中，伸出舌头仔细地一遍遍舔舐起莉莉的乳头。

「啊…」 传来了可爱的叹息声，「吉米的舌头，还是…这么粗糙，这么调皮…」

「都是因为莉莉的胸部实在是太可爱了。」 我说完开始吮吸起来。

「啊…！」 莉莉舒服地喘着气，然后本能地想躲过我的舌头。但是，完全是逃不掉的。

「莉莉的胸部…真敏感啊，明明这么小。」

「都怪吉米…说喜欢小的胸部，我的胸部才不愿意…好好长大的…」 莉莉一边喘着气，一边作出了不讲道理的可爱的责备。不过，感觉她好像已经不再介意小这件事了，能让她感到安心真是太好了。

虽然因为沉浸在这对平坦的胸部当中而看不见莉莉的表情，但她现在应该是在尽情地享受我用舌头的细致服务吧。

「莉莉以后一定会成为一个很棒的妈妈的，小宝宝肯定会喜欢上这个胸部的。」

「可是…太小的话会不会没有奶水…」

「那我就去打猎，让莉莉多吃一点肉，应该就有很多奶水了。」

「吉米真好…」 莉莉的声音听上去很陶醉，是在想象那种美好的生活吗。

「到时候莉莉也给我挤一点吧，我也想尝尝莉莉的乳汁。我还想做成奶酪，想煮进汤里面，一定会很好喝的。」

我一边挨个吮吸着这两颗逐渐挺立起来的乳头，一边开始认真思考起怎么品尝莉莉的乳汁。

「那小宝宝就没得喝了！」

「小宝宝要学会分享，尤其是要学会和她的爸爸分享…」

「吉米真是个坏爸爸…还抢自己孩子的东西…」

「明明也是我的东西…」

「总之…我绝对会保护好我的小宝宝的，绝对不会让那个坏爸爸把属于她的乳汁抢走…」

prprpr…我低下头加快舌头的速度。

「咿呀！吉米…，好痒…」 莉莉发出令我酥麻的娇喘。

「谁叫你不给我奶吃，我生气了…」

「啊…吉米真是的，那到时候也分给你一点好了…可怜的小宝宝要饿肚子了…」

「太棒了，只有吃了莉莉的乳汁…我才有力气去…去为你和小宝宝找食物。」

「那…那就多喝一点…然后好好地为我们的小宝宝打猎…」

「嗯…」 

就这样，我一边舔着莉莉的乳头一边因为莫名其妙的事情和她开始斗嘴，然后最后又重归于好。这也是我们这对笨蛋情侣的日常。

舔的差不多了，我抬起头来看着莉莉。她的眼眶已经湿润了，在期待着我进行下一步。

我的肉棒早就已经硬到不能再硬了，于是我用手拿起它，用龟头抚摸过莉莉的平坦的小肚子，最后抵在她的肉缝中，没有进去，而是反复地摩擦，莉莉的黏滑的爱液沾满了我的龟头。

「啊…吉米…！」 被我用龟头摩擦着的莉莉肆无忌惮地娇喘着。在这个没有人会打扰的沙漠中心，她完全放下了矜持，只是全身心地享受着我们恩爱的做爱。

这时候，我注意到了莉莉盆骨上那个已经愈合的烙印。那是几天前莉莉要求我为她烙上的印记，代表了我对她永远的占有。我的心里对这个献身给我的少女涌现出一股深深的怜爱。一定要守护她！

我的双手分别和莉莉的两只小手十指相扣。

「莉莉，我要进去了。」

「嗯…」

我缓缓地插进莉莉的身体，肉棒一瞬间被莉莉柔软的阴道包裹起来，一阵快感冲击着我的大脑。

「呃啊啊…」 莉莉随着我的进度不断呻吟着，「吉米…又被吉米占有了…好幸福…」

听着这些话，感受着莉莉的紧致的阴道壁，温暖的爱意和纯粹的快感在我的胸中四处突进。

在一阵阵的快感的冲击下，肉棒终于全部进到了莉莉的蜜穴中。

「莉莉…我会永远占有你的」，说着，我抓紧了莉莉的手，感受着从那娇嫩柔软的小手上传来的温度，开始了抽插。

「啊…！啊…！」 每一次冲击她的身体，莉莉就会发出舒服的叫声。就连周围喝水的小动物都好奇地抬起头，观察我们这对雄兽和雌兽的交配。

「吉米…吉米的大鸡鸡，又粗…又硬…每次都把我塞得满满的…」 莉莉的脸上满是愉快的表情，眼神也变得迷离起来。

「这样吗，莉莉喜欢吗？」 我用龟头剐蹭起莉莉的阴道壁。

「啊…！」 莉莉舒服地呻吟起来，「喜欢，喜欢被吉米占有，喜欢被吉米充满！」 

「莉莉…想为我生下小宝宝吗？」 我运动着向莉莉的更深处挺进，想要为她带来更多快感。

「嗯！我的愿望就是…就是可以生下吉米的宝宝…啊！」 莉莉舒服地高声叫了出来。

「啊…那真是太好了。」 可以让莉莉舒服，我真的很满足。

「嗯…生下吉米的宝宝…一家人每天都在一起生活…」 莉莉一边被我抽插着，一边露出幸福的笑容，用令人酥麻的温柔语气描绘着未来，「然后…我会为她缝衣服…给你们两个做饭…我会努力的，努力当好一个妈妈…」

「嗯…嗯！」 莉莉温柔的话语好像直接抚过我的头皮，我的心也又一次被她温暖。莉莉，你是多么善良又单纯的女孩子啊。 

「每一天…我们一家人都会开开心心的…因为…因为…吉米会保护我们的。」

「嗯…！」 我坚定地回应她，同时也紧紧握住了她柔软的小手。因为感到自己实在是太过于幸福了，我的眼泪竟然不受控制地流了出来。

「吉米…」 莉莉看向我，表情稍稍变化， 「我…我好像要去了…」

「啊啊啊…！」 没过几秒，莉莉就高潮了，她双目紧闭，不顾一切地叫了出来。

然后，我感到莉莉的爱液喷射在我的阳具上，阴道壁也像是要榨出我的精液一般收缩了起来，从根部开始狠狠地吸住我的肉棒。

「嗯啊…」 ，伴随着安心感和无法抑制的射精感，我白浊的液体也一股一股地射进莉莉的阴道内。

总感觉这次的射精量格外的大，我甚至有一瞬间感到一阵头晕目眩。

「啊…啊…」 我们两个大口大口地喘着气，相视而笑。一起高潮的快感充盈着我们的内心，就好像世界上只剩下了我们两个人。

休息了一会后，莉莉坐起身来依偎在我的怀里，我也轻轻抚摸起她柔软的身体。同时用手从一旁的泉水里舀起水为莉莉清洁起下体溢出的精液和爱液。

「吉米的宝宝液…溢出来了，好可惜…」 莉莉看着自己的下体露出十分惋惜的表情。

「没关系的，以后我也会一直射进莉莉的肚子里的，莉莉想要多少我就给莉莉多少。」

「嘻嘻…好安心。」 莉莉说着用脑袋蹭了蹭我的胸口。

我知道，这是求我摸她的信号，我于是伸出手顺着她的头发抚摸起她的脑袋。随着我的抚摸，莉莉的呼吸声变得舒缓起来。

一阵风吹过，我感觉有些冷。因为是在泉水旁做爱，我们两个赤裸的身体上都沾着水。

「莉莉…我们回去吧。」

「不要…我还想被吉米抱着。」

「会感冒的…」

「有吉米的体温，才不会感冒呢。」

于是，我也没有多说什么，继续轻轻抚摸着莉莉，直到她在我的怀里慢慢睡着。

大约一星期前，我在塔塔村遇到了被奴隶商人抓住的莉莉。那个时候我无法控制住对这个沉沦的大小姐的征服欲和支配欲，于是对她进行了残酷的侵犯和虐待。后来，莉莉用她的宽容原谅了罪恶的我，然后用她坚定的爱治愈了我。

因为她的注视，她的回应，我才渐渐地摆脱了对外界的恐惧和迷茫。所以，即使没有任何法律或者任何约束，我也决定了要守护她，尊重她。

我能感觉到，像和莉莉聊天，嬉戏，以及恩爱地做爱，所得到的源源不断的快乐和充实感，实在是千百倍于当初凌虐和支配她时所带来虚伪快感。

如果没有遇到莉莉，我大概会继续在迷茫和恐惧中惶惶不可终日。如果她没有原谅我，我恐怕也会因为害怕失去她而真的把她当作奴隶囚禁在身边，然后变得和那些相信着暴力和弱肉强食的塔塔村居民一样，从此和爱与欢乐无缘。

想着这些事情，我更加用力地搂紧怀里这个可爱的小天使。

「吉米…我要大鸡鸡…」 小天使似乎说起了奇怪的梦话，甚至还舔了一下嘴唇，但幸好只有我看见这一幕。

真是个色色的小天使啊。

第二天。

「阿嚏！」 

也许是昨天一直光着身子呆在室外的缘故，莉莉真的感冒了。她的全身都在发热，酸痛，完全没有力气。

「莉莉…」，因为缺乏药品，现在只能依靠莉莉自己身体的免疫力挺过去。我没有什么别的办法，只能在一旁默默守护她。

我让莉莉躺在地上的毛毯上，为了散热和方便擦身体，脱掉了她除了内衣之外的衣服，最后又在最上方盖了一条薄薄的毯子。

「吉米…我又给你添麻烦了…」 莉莉苦笑着说。

「不要说这样的话了。」 我紧紧握住她柔软的小手，「如果我感冒了，莉莉也会照顾我的不是吗？我们是共生的两个人，只不过现在正好是由我照顾你而已。」

「是…是啊，我们是共生的两个人。」 莉莉露出了放松的笑容，「如果吉米生病了，我一定也会好好照顾你的。」

看到莉莉放松下来了，我感觉很开心，为了能让她转移注意力，我决定继续陪她聊这个话题。

「莉莉到时候会怎么照顾我呢？」

「我想想…我会给吉米做东西吃…容易消化的东西…」 莉莉歪着头看着上方，一副认真想问题的模样，「然后…还会帮你擦身体，因为有可能会出汗。总之吉米想要我做什么我就做什么。」

「那我想要看莉莉的裸体…」

「都变成病人了还想看吗…！」 莉莉有点害羞地惊叫着，不过能看到她转移注意力真好。

「就是因为生病了才想看到美丽的可爱的东西，这样才能打起精神来。」

「这样吗…」 莉莉认真地思考了一会，「那好吧，那…到时候会给吉米看的…」

「太好了！我开始期待生病了！」

「笨蛋吉米…」

「对了，那莉莉现在想看我的裸体吗？」

「不用了！」 莉莉不断地摇着脑袋。

「那个…吉米？」，过了几秒钟，她有点担心地看着我，「虽然我很喜欢吉米的身体，还有下面…但是总感觉现在没有那个心情。等我病好了再给我看吧，好吗？」 似乎是担心刚刚会伤害到我，莉莉又补充了这样一句。

即使生病了她也这样无微不至地照顾我的情绪，我的心里一阵感动。

「嗯…我知道了。到时候我会把那根莉莉日思夜想的大鸡鸡好好地奖励给莉莉的。」

「我才没有日思夜想呢！」 莉莉红着脸辩解着。

她是真的不记得自己的梦话说了什么吗。

「好了，来吃点东西吧。」

「嗯…」

虽然还是只有咸鱼干和野菜之类的食物，但是为了能让莉莉可以吃下去，我事先用水把它们泡软了一点，盐的味道也应该被冲淡了，最后又用勺子捣成碎末。

「莉莉，啊~」

「啊~」 莉莉乖乖地张开嘴，让我把食物送进去。整个过程她都紧紧握着我的另一只手。

「嗯…唔…」 莉莉轻轻地咀嚼着食物，然后把它们吞进肚子里。

接着，又喂她咕咚咕咚地喝了水。

「莉莉真乖，好好地吃掉东西了。」

「我又不是小宝宝…」 莉莉嘟着嘴看着我。

「只是一个麻烦的女人罢了。」 她轻轻叹了口气。「吉米不吃一点吗？」

「嗯…我马上就吃，莉莉先睡一会吧，要好好睡觉才能恢复哦。」

「好…」 莉莉点点头，然后躺了下去盖上毯子。只剩她的小脑袋露在毯子外面看着我。

「吉米…谢谢你一直陪着我。」 

「都说了不用那样了。」

「就算你那么说，我也要说谢谢，因为吉米就是对我很好。」

「知道啦。」 我微笑着说。

以前的我绝对不会想到我居然会这么认真地照顾另一个人。也许就是因为莉莉会给我充分的回应，才让我有了源源不断的动力吧。

我走出了帐篷，思考起接下来的计划。

为了让莉莉能充分休息，我们必须在这里多呆几天。而且为了能让她的身体恢复，也必须要好好补充营养。

简单地说，就是食物会变得愈发紧张。

在开始照顾莉莉后，我只消耗最低限度的食物。但是这样还不够，不仅需要节约，还必须要补充。

在这个小小的绿洲有一些附近的小动物来喝水，也许可以作为目标。

我抚摸着挂在腰间的短剑。

结果，稍微尝试了几次，都以失败告终，每当我稍稍接近，那些小动物都会跑开。

到底该怎么办呢…需要远程的武器吗。

「吉米！吉米！」

正当我思考着，突然听到了帐篷中传来莉莉焦急的哭喊声。

我赶紧冲进帐篷， 「怎么了！莉莉！」

只见莉莉正捂着脸不住地抽泣着。

直到听到我进来后，她才暂时停止哭泣，抬起满脸泪痕的脸。

「吉米！」

我赶紧抱住她，然后拍着她的后背安抚她，「怎么了，怎么了…」

「我刚刚…做了一个梦…」 莉莉边抽泣边说，「梦见吉米觉得我太麻烦了…就抛下我一个人走掉了…呜呜…」

「那种事情怎么可能发生呢？」

「可是当我醒过来，你真的不见了…」 莉莉委屈地窝在我的怀里，「我以为那个不是梦，而是真实发生的回忆…」

「对不起…我刚刚出去想捕猎一些动物…」

「捕猎…？食物不够吃了吗？」

「暂时还是够的…但是必须要补充了。」 我没有对莉莉隐瞒现在的情况。

「对不起…对不起…都是因为我贪吃…不仅偷偷吃掉了宝贵的食物…还总是需要被你照顾…就连走路都要被你背着…」 莉莉越说越难过，好像又要哭了起来。

「都说了不要说这样的话了。我们不是都说好了吗，我还期待着以后生病了被不穿衣服的莉莉好好照顾呢。」

「可是…」

「好了，好了。」 我抚摸着她的背。

「吉米…求求你…不要抛下我一个人。虽然我是个麻烦的女人…但是…但是…我真的好害怕。」 莉莉说着又轻轻地哭了起来，「我害怕一个人孤独地死在这里…」

「我从来没有过那种想法，实际上，如果莉莉死掉了，我会在下一秒就自杀。所以我怎么会抛下你不管呢？」 我拍着她的背，语气平静地安抚她。

「真的吗…」 也许是我的话起了作用，莉莉的语气稍微平静下来了。

「那…以后我都不离开你的视线了，好吗，我会一直抓住你的手，这样可以吗？」

「那睡觉的时候呢？」

「睡觉的时候，莉莉就躺在我的身上睡觉，这样假如我真的要偷偷跑掉，莉莉就可以发现了不是吗？」

「嗯…」

「莉莉应该是抓捕我的专家才对，以前不还把我关起来了吗。」 我开起玩笑来。

「可是那时候还不是让你跑掉了…」

「额…」，我感到是不是举错例子了，「总之…以后我都不会离开你的视线的。」

「嗯…」 莉莉逐渐安静了下来。

「吉米…」

「嗯？」

「那个…我有一点想上厕所了。」 我怀里的莉莉红着脸小声说道。

「欸？」

几分钟后。

我正抱着莉莉站在帐篷外不远处，面朝着一块可以挡风的大石头。

说是抱着，其实是和平时那种互相张开双臂的环抱有一点区别。

我现在在用给小宝宝把尿一样的姿势抱住她…也就是把两只手臂放在莉莉的两只柔软的大腿下面支撑住，然后把她的两只大腿分开捧起她，让她的后背靠在我的胸口上。

为了不弄脏衣服，莉莉原本穿着的带花边的内裤已经被我事先脱掉了。

莉莉的身体因为感冒发烧的缘故还非常地虚弱，几乎是无法动弹。再加上我已经答应了再也不离开她的视线。于是就变成这样了。

「好了，莉莉。已经准备好了。」

「嗯…」 她轻轻点点头。

虽然被我用给小宝宝把尿的姿势捧着，但是莉莉并不是没有什么羞耻心的小宝宝，而是一个正处于很在意自己形象的时期的少女，还曾经是公爵家的贵族小姐。所以是不可能就这么简单地在我面前尿出来的。

时间一分一秒过去。

「莉莉…？」

「对不起…吉米…吉米抱着我也很累吧…」 莉莉又开始自责起来。

「没有哦，完全不累。闻着莉莉头发的香味，感觉力气怎么都用不完。」

「真的很对不起…」

「没关系的，莉莉要用多久都没问题…」 我尽量温柔地向她耳语。

又过了一会后。

「吉米…我好像…可以了。」 莉莉顿了一下，「吉米…请不要听…」

「嗯…我不会听的。」

「你这不是听到了吗…！」 莉莉羞恼地抱怨道。

「啊…对不起！」

「呜呜…」 莉莉低下头颤抖着。

几秒钟后。

嘀哩嘀哩…似乎听到了液体淋在沙地上的声音，同时我也闻到一股若有若无的尿骚味。

不对，我什么也听不见，什么也闻不到。

我低头看了一眼，发现莉莉脚下的沙地已经以肉眼可见的速度变成了深色。

做到了啊，我们。

「吉米…不要看了！求你了…」 被我抱着的莉莉因为羞耻而不住地颤抖着。

是因为感受到我脑袋的转动了吗…真的很抱歉。

「对…对不起！」

接下里，水声逐渐变小，然后终于停住了。

「莉莉…好了吗？」

为了不再惹到她，我故意在水声停止后过了一两分钟才这么问，不然会显得我有非常认真地在听…

「嗯…」

「那就好，我们回去吧。」

我正准备往回走。

「请…请等一下…」

「嗯？莉莉还有什么事吗？」

「还…还没有结束…」

「欸？」 我有点奇怪，刚刚水声明明都停下很久了。

「那个…那个…是…在后面的…」

一道电流瞬间通过我的身体。

莉莉，该不会…是要…

我的下体一瞬间翘了起来。

「吉米…你顶到我了…」

「啊…啊…对不起。」

稍微有一点尴尬，两个人都沉默了下来。

过了一小会，莉莉似乎下定决心般开口说，

「那个…吉米…请把我稍微抬起来一点…」

我顿时明白了她的意思，于是稍稍换了一下姿势，让莉莉的屁股对准外侧。

「还有…请至少…把眼睛闭上…」 感觉莉莉的声音已经带上哭腔了。

感觉这真的对她很残酷。作为一个妙龄少女和大小姐，莉莉是很在意自己在我面前的形象的，现在居然不得不在我面前进行排泄。

「我知道了…」 我答应着她，然后闭上眼睛。

接着，我感觉到手臂上这个娇小的身体似乎摒住了呼吸微微颤抖，是莉莉在用力吗。

我突然有种非现实的感觉。我现在正闭着眼站在沙漠中央，曾经的大小姐莉莉正被我用手臂捧着，把她的屁股完全暴露在空气中。现在，她正在用力想要把污秽的排泄物从身体里排出来。

非现实到让我一时间有点头晕目眩。

我回过神，加大了手臂上力量，想要更稳地抓住她的身体。毕竟，如果不小心失手让莉莉掉在地上那滩刚刚才形成的液体上，就实在是太糟糕了…

说真的，我深深地爱着她，实在是不忍心再看到她出丑了…

在一阵用力的微微颤抖和稍稍急促的喘息后，莉莉的身体突然松弛了下来。

「啪嗒、啪嗒。」

听到了软软的东西落到地上的声音，同时，一股异味钻进我的鼻腔。

我实在没有办法克制自己的好奇心，于是偷偷睁开眼睛用余光看了一眼。

是几个细细的棕色条状物。

为了防止被莉莉发现，我赶忙又闭上眼睛。同时在脑海里回想着那个物体的形状。

那个，就是莉莉肛门的尺寸吗？我在想象中把那个尺寸和我的下体稍微比较了一下…

等等，我到底在想什么。

一切结束后，我用公主抱的姿势抱着莉莉往回走。

因为还没有清理，所以莉莉的下半身还完全暴露在外面，在那一张一合的小肉缝上，似乎还沾着一点液体。

两个人都一言不发。莉莉闭着眼睛不去看我，她满脸通红，眼角似乎还带着因为羞耻而留下的泪痕。

莉莉…看着她这副惹人怜爱的样子，我又一次在心里坚定了要守护这个小小少女的决心。

「吉米…有闻到什么气味吗。」 过了一会，正被我抱着的莉莉小心翼翼地问。

「完全没有，可能是因为室外的空气流通比较好吧。」 我贴心地撒了一个小小的谎。

「那就好…」 莉莉似乎放松了下来。

「我现在在你面前真是一点形象也没有了…」 莉莉苦笑地自嘲着。

「才没有那回事，在我心中，莉莉还是像美丽的天使，神秘的精灵一样让我憧憬。刚刚的事情，我会努力忘掉的。」

「啊好了，请不要再说了！」 莉莉红着脸焦躁地喊道。

看来完全不能提到那件事。

「莉莉，平时是怎么清理的？」

「啊，是用手帕。」 莉莉说着从内衣的口袋中取出一条丝质的手帕。

丝质的手帕…应该价格不菲吧。

「自己可以做到吗？」 因为两只手都抱着她，所以我完全腾不出手来帮忙。

「嗯。」 她点点头，然后展开手帕，开始擦拭她的肉缝。

擦完之后，她把手帕对折，可能是准备擦后面。

这时候，一阵风吹过。

因为没有拿稳，手帕一下子被吹走很远，很快就看不见了。

「啊…」 我们两个目瞪口呆地看着手帕消失的方向。

「那是…最后一块了。」 莉莉一副快要哭出来的表情。

「最后一块？」

「之前有好几块的，但是用过之后变脏了，就只好丢掉了…」

这是何等大小姐的作派，一般人都是会洗了再继续用吧。

「那这一块呢？」

「本来下定决心这次要好好洗了再用的…可是…」 莉莉咬紧嘴唇。

现在她彻底没有东西可以擦了。

「吉米平时用什么擦呢？」

「用树叶或者木片什么的…」，毕竟已经来到这个大陆半年多的时间了，我也变得粗糙起来。

莉莉用一副不可思议的表情瞪着我。

「我可能…做不到那样。」

「嗯…没关系。」 我也想象不出来用粗糙的木片摩擦莉莉那娇嫩的下体的样子，感觉会很痛吧。

「到底怎么办才好…」 莉莉不可避免的有点焦急起来，因为她的后面现在还沾着脏东西，而且在未来都没有可以用来擦的东西了。

「没关系，我来帮莉莉清洁吧。」

「欸？」

回到帐篷里，我把莉莉面朝下地放在毯子上，然后跪坐在她的身后。

「吉米？」 不知道我打算要做什么，莉莉有点疑惑地呼唤着我。

我深吸一口气，然后轻轻地向左右掰开莉莉那两瓣白嫩娇小的臀肉。

「吉米！你…你要做什么！」 莉莉害羞地扭动起她的小屁股。

「都说了，要帮莉莉清洁身体。」 我轻轻地拍了一下她的屁股，「莉莉乖一点。」

「呜…全都被吉米看光了…」 她停止了挣扎，然后害羞地把脑袋埋进毯子里。

我仔细地观察着莉莉的菊穴，那是一个小小的圆洞，周边带着一层一层的褶皱，还沾着一些淡棕色的脏东西，那就是我的目标了。

我趴下身子靠近那里，然后伸出舌头。

对准那个洞穴仔细地舔了一下。

「啊！」 莉莉的娇躯激烈地颤抖起来。「吉米…好痒！好害羞…」

「还不是因为莉莉大小姐把所有的手帕都弄丢了。好了，不要动。」

「呜…吉米真是的，又趁机欺负我。」 莉莉只好又趴了回去。

我继续着我的作业，画着圈认真地舔着莉莉的菊穴，仔细地帮她清理那些淡棕色的脏东西。

说实话，有一股微酸的苦味。

但是，既然是莉莉的屁股，当然是可以做到的。

「好了。现在完全干净了。」 我满意地欣赏着莉莉洁净如初的菊穴。

「吉米…谢谢…」 莉莉虚弱地向我道谢，同时拿出内裤想要穿上，但是因为四肢无力，她的动作还是很迟缓。

于是，我一边帮莉莉穿上内裤一边对她说，「如果莉莉找不到手帕的替代品，我以后每天都可以帮莉莉清洁的。」

我已经做好了被她骂变态的心理准备了。

但是。

「吉米，真的，真的很感谢你。」 莉莉非常认真地看着我说。

我感到心里一暖。于是伸过头想要亲她一口。莉莉见状也闭着眼睛抬起头等着我。

突然意识到不对劲。

「那个…莉莉，还是下次再接吻吧，我必须先去洗漱一下…」

莉莉疑惑地看着我，然后瞬间变得满脸通红，

「笨蛋！笨蛋！」

她羞愤地举起枕头打我。

又照顾了莉莉一天后，她的身体恢复过来了，无论是精神和体力都大大好转。

「莉莉的身体好健康啊，这么快就恢复了！」 看到莉莉已经恢复了神色，我高兴地抱住她。

「都是因为有了吉米充满爱的看护啦…」 莉莉也微笑着亲吻我的脸颊。

「吉米...等到我们到了目的地，吉米就不要再劳累了，到时候就由我来照顾吉米吧。」 趴在我身上的莉莉突然抬起头认真地看着我说。

「莉莉终于打算好好地履行奴隶的职责了吗」 ，我只是开着玩笑应对这个话题。其实我照顾莉莉完全不是为了她的任何回报，只是那样做能让我很开心。

「笨蛋...」 莉莉的小脸微红，然后继续趴了下去。她的小脑袋枕在我的胸口上，过了一会就慢慢睡着了。

第三天早上，基本已经痊愈了。

从这一天开始，莉莉实际上已经完全没有问题了，也可以自己穿衣吃饭和上厕所了。但是，我们两个就好像有着某种默契一般，还是选择了从早到晚都和对方黏在一起生活。

早上一醒来，躺在我身上睡觉的莉莉做的第一件事情就是翻过身来紧紧地抱着我，然后用她的小舌头把我舔醒。

接下来，我们又互相为对方穿衣服。我先为莉莉穿好衬衫，短裤，和鞋袜。然后微微蹲下身子，让莉莉为我穿衣服和系纽扣。明明只是穿衣服这样的小事，但是两个人互相为对方穿还是充满了温暖和新鲜感。

然后，我们又互相为对方喂食了午饭。

午饭后，两个人手牵着手在绿洲的泉水旁散步。也是是因为已经吃饱喝足了，又有着温暖阳光的照耀，我们不知不觉间开始抚摸起对方的身体，然后倒在沙地上又恩爱地做了起来。

不过这次，莉莉倒是在结束后就很快穿上了衣服。

「我不想再得感冒，然后麻烦吉米了…」 莉莉有点不好意思地说。

整整一天，我们都没有放开对方的手。就连上厕所的时候也是一样。我一只手牵着莉莉的小手，只用另一只手费劲地解开了腰带，然后对着附近的岩石开始小解。

「嘻嘻…」 莉莉站在一旁饶有兴致地注视着整个过程。

「别看了啦…」 就连我也感到有点不好意思。

「这样才公平嘛，因为吉米都看过我的了。而且感觉这还是我第一次看到吉米的鸡鸡尿尿的样子呢。」

或许是因为在照顾莉莉的时候和她进行了非常亲密的身体接触吧，总感觉莉莉现在已经完全抛掉在我面前仅剩的最后一点羞耻心了。

到了下午，趁着太阳还很炽热，两个人一起泡进凉丝丝的泉水里洗澡。当然，我们也是像在使用同一个身体一般完全黏在一起的。

「真是美好的一天啊。」 

晚上躺在毯子上，我回忆着这一天，非常满足地感慨着。

「是呀。整整一天都没有和吉米分开，吉米真的是一个说话算数的人呢。」 趴在我身上的莉莉用她柔嫩的脸蛋轻轻蹭着我的脸颊。

直到现在，我们的手都紧紧握在一起。

「以后和莉莉的每一天，每一天都可以这么度过。」 我畅想着没有尽头的幸福生活，情不自禁地露出满足的笑容。

莉莉听了后，眼眶变得湿润起来，然后她柔软的嘴唇轻轻吻了上来。

「吉米…最喜欢你了。」

第二天，我和莉莉开始为补充食物而一起努力着。

绿洲附近的小动物十分难以捕捉。但是只要有两个人就很轻松。

我们按照莉莉提出的策略行动着。

基本上，只要莉莉靠近那些小动物，它们就会顺着莉莉的方向逃跑，然而在它们的逃跑方向上的不远处就站着手里握着短剑的我。

除此以外，莉莉还想到了设置陷阱之类的东西。

「太棒了！我们终于捕猎到食物了！」 莉莉看着我满手的猎物，高兴地扑进我的怀里。

「真的是多亏了莉莉的帮忙啊…」 我摸着她的脑袋，「之前我一个人忙了好久都没有捕到一只呢…」

「嘻嘻…看来吉米果然还是离不开我的指挥。」 因为确实地为我们两个人的小家做了很大的贡献，莉莉现在看起来非常高兴和满足。

「是啊，我也感觉到莉莉的眼光和头脑都比我要好很多...以后也要拜托莉莉好好指挥我了哦。」 我完全不吝啬对莉莉的赞扬。我也想让莉莉能够知道她其实是对我帮助很大的人，不然她总会觉得自己在给我添麻烦。

「吉米...！」 被我认真赞扬后的莉莉高兴地用她的小脑袋在我的怀里反复磨蹭。

到了下午，我们一起为旅程做着最后的准备。我用短剑切开捕获的小动物，把它们制作成一片一片的肉片，再用盐稍微腌制一会装进小包里。莉莉则在一旁认真地收拾着行李。

每当我们觉得累了，就坐在一起牵着手接吻。然后便又立刻恢复了活力。

夜幕降临，是出发的时候了。

「该走啦。」 我看着地上已经被打包好的莉莉。

「嗯，拜托你啦。」 莉莉点了点她唯一还露在外面的小脑袋，微笑着回应我。

我深吸一口气，背起莉莉。然后伸手拿起旁边一根由粗树枝改造的拐杖。这也是在细心的莉莉提议下制作的，有了拐杖确实能轻松许多。

在看到我已经做好准备后，背上的莉莉稍微挪动了一下的身体把脑袋搭在我的肩膀上。我感到右侧的肩膀上多出了一点重量，同时，莉莉银白色的头发从我的肩膀上垂了下来。

接着，湿润又柔软的嘴唇贴上了我的脸颊，

「加油哦，亲爱的。」 她在我耳边轻轻地鼓励我。

浑身逐渐涌现出温暖的活力。

我杵着拐杖，掏出指南针，背上背着行李和我那娇小的爱妻，走进夜色之中。
 

第八话 绿洲边的小木屋 
[第八话 绿洲边的小木屋] by akumaw

这章开始就是和莉莉与世隔绝但是又温暖愉快的生活了，节奏也会变慢一些
---
从柔软的床上悠悠地醒过来后，我透过阳光中飘舞的灰尘，看到光溜溜的莉莉坐在床边正准备穿衣服。

仔细欣赏了一会在那洁白娇小的身体后，我伸出手轻轻地抚上她那对微微隆起的小巧乳房。

莉莉的身躯一阵微微地颤抖，但她没有说什么，只是转过头来冲我露出温柔的微笑。接着主动地侧过来身体来方便我继续爱抚。

在她的配合下，我继续感受着那细嫩的小小乳房和柔软的乳头。

随着我的揉搓，她闭上眼睛，轻轻地摆动着身体，粉红色的可爱乳头也渐渐地充血挺立了起来。

「摸够了吗」 过了一会，她温柔地把我的手轻轻放了下来，然后继续穿起衣服。

我遗憾地看着她那对可爱的胸部被包裹在了带着花边的内衣和宽松的白色针织衫里。

接着她又弯着腿穿上内裤，然后套上黑色的短裙。

最后，随着「啪」的一声，过膝的黑色长袜紧紧贴在她白白嫩嫩的大腿上。

穿好衣服后，莉莉伸过嘴唇来轻轻亲了我一下，然后坐在镜子前扎起头发来，桌子上甚至还放了几瓶我不太了解详情的化妆品。

「莉莉…真的带了不少衣服过来呢。」 

「现在还剩下的已经很少了，而且如果衣服太少的话吉米会看腻的。」

「莉莉就算是不穿衣服我也永远不会看腻的。」

「知道啦。」 她随口打发着我，明明我很认真的说。

我翻了个身，继续窝在被子里享受着这富有家庭气息的时间。而莉莉也开始对着镜子认真地化起妆来。

不知道为什么，虽然莉莉现在好好地穿着衣服，但是看着她这副居家的打扮，还有扎成丸子头的银发，我还是能感到下体慢慢变硬。也许是因为这副打扮让娇小的她看上去就像真正的妻子或者主妇那样吧，所以刺激到了我内心深处的占有欲和对家庭，对人妻的某种幻想。

「莉莉…为什么每天都这么认真地打扮自己呢」

「为了自己开心，还有就是为了给别人看了。」

「可是现在这里只有我们两个人啊。」

「那就是为了给你看啊」，莉莉用像是看笨蛋一样的表情笑着对我说，「被吉米用那种渴望的眼神注视着，我也会高兴起来的。」

看着穿着整齐还化着淡妆的她，我突然感觉到喉咙变得干渴起来…

「咿呀！」 莉莉被我从后面抓住胸部拉回到了床上，然后抱在怀里。

「吉米…一早上就要来吗。我还要去做早饭…」

「嗯…都怪莉莉打扮的这么漂亮，这么像个乖巧可爱的妻子，我就来感觉了…」

「什么叫像个…难道不是吗。」 莉莉有点微微嘟起小嘴。

听着这撒娇的话语，我的下体胀得更大了起来。

然后我一言不发，只是隔着衣服用力地揉搓她那小小的胸部。即使是隔着两层衣服，也能感觉到那微微隆起的柔软。莉莉的贫乳真是太完美了。

「啊…」 莉莉轻声呻吟着， 「衣服都要被你弄坏了…」

「有什么关系嘛…」 我一边说着一边用已经变硬的下体顶在莉莉那穿在黑色短裙下的柔软的小屁股上反复磨蹭着，「莉莉刚刚不是都说了吗，化妆和打扮都是为了给我看的…意思就是…我怎么来都可以吧。」

「可…可是…弄坏了很难补回来的」

「那就不要补了，就穿着破洞的衣服吧，比如在胸前弄两个破洞，那样就更方便吸了。」

「欸！那怎么行，那也实在是太不雅观了！」 莉莉不满地反对着。 

「可是…我喜欢，我想看到那样不雅观的莉莉，莉莉也是想让我喜欢的，对吗？」

「嗯…可是…」 她看起来似乎非常地纠结。

没有给她多余的时间，我把手伸到她的内裤上抚摸起那道小小的沟壑。

「啊！！」 莉莉浑身都颤抖了起来，然后在我的怀中变得越来越软。

「莉莉…有感觉了吗。」

「嗯…」

「那…如果莉莉穿着变态的衣服，我就奖励给莉莉。不然的话，就只用手指了。」

「可是…吉米，那也太奇怪了…我现在本来就没多少衣服穿…」

「还没有想好吗？」 我一只手隔着衣服抚摸着莉莉已经挺立起来的小小乳头，然后用另一只手的手指若有若无地触碰和玩弄起她的阴蒂来。

「啊！！」 在我上下同时的挑逗下，莉莉又是一阵颤抖。然后我感到一些液体喷出来淋湿了她的内裤。

接着，为了惩罚莉莉不愿意穿我想看的衣服，我坏心眼地把两只手都收了回来。

「吉米…？」 莉莉似乎恍惚了一阵。她刚刚还沉浸在上下双重的快感里，突然就被抛了出来，一个人呆呆地坐在那里。

「吉米…不继续了吗？」 莉莉有些焦急地问。

「对不起，早间服务结束了哦。我有点累了，还没吃饭呢…莉莉可以帮我做点吃的吗？」

莉莉生气地抓着我的手想要往她的裙子下面放，但是被我强行收了回来。

「吉米！」 莉莉满脸通红地瞪着我，「你又欺负我…坏心眼！今天我不给你做饭了，你就自己饿着吧！」

说完，她生气地走掉了。但是，过了一会，厨房的方向还是飘来了淡淡的香气。

然后，我躺在床上接受了莉莉的喂食。

「不是说不给我做饭了吗？」 我故意问她。

「我…我是怕你饿死了，那样就没有人服侍我了。就…先让你活着好了。」

「是，是…莉莉大小姐。」

「啊...真是的…」

大约一个月前，我和莉莉在沙漠中漂泊的生活结束了，我们现在居住在绿洲旁一栋小木屋中。

这是一间相当宽敞的木屋，有客厅和两间卧室，甚至还有简单的浴室和厨房。虽然以洛里亚的标准来看只是非常朴素的木屋，但是对于已经习惯了废墟，洞穴和帐篷的我们来说，完全是出乎意料的豪华宅邸。

这栋小木屋看上去像是废弃了十几年的样子，落满了灰尘，原来的主人也早已经不知去向。但这也侧面说明这里不会受到外界的打扰。

于是，我和我娇小的爱妻不受打扰的二人生活开始了。

我和莉莉先是一起努力地打扫了木屋，让它变得干净到可以居住起来，至于食物，由于这个大型绿洲吸引了各种各样的小动物来喝水，我们每次只需要花很短的时间就可以捕猎到足够吃一两天的食物。

在住房和食物的问题都解决后，我也一天天变得慵懒起来，经常在床上赖到中午才起床，完全变成了一个废人。莉莉从来没有责怪过我懒惰，而是渐渐地接手了包括家务和食物在内的所有事务。同时，由于生活变得平静下来，莉莉也把那件用来掩人耳目的粗糙的防风斗篷收进箱子里，直接穿着从洛里亚带来的各种可爱又精致的衣服，也开始更认真地打扮起自己来。

在这个属于我们两个人的乐园，莉莉脸上的表情一天天地变得平静和温柔起来。无论是以前那个嚣张但又偶尔会露出寂寞神情的大小姐，还是之后那个不安又可怜的小动物，现在都在她的脸上找不到了。现在的她只是和我一起在这个与世隔绝的地方度过每一天充满爱的生活。

「吉米，啊~」 莉莉拿着装着食物的小盒子，向还仍然躺在床上的我喂食今天的下午饭。那大概是介于中午和晚上之间的一顿饭，因为我一天都没有起床，所以大概只需要吃早上和现在的这两顿饭…

「啊…」 我认真咀嚼后吞掉了她递过来的肉片。

「嘻嘻…今天的爱妻便当味道怎么样」 看到我好好地吃掉后，莉莉把刚刚喂食了我的手指挨个地伸进自己的嘴里舔掉上面沾着的油渍，看起来相当色情。

「好吃，真的很好吃」 我想起了在爱丽丝那里时莉莉端出的黑色料理，不禁有点感叹，又稍微有点寂寞。总感觉来到这里后，莉莉一个人成长了很多。

「莉莉…不仅负责了所有的家务，每天还认真地打扮给我看，我却只是躺在这里享受你的好意…实在是有点不好意思，像个废人一样…莉莉其实也可以稍微放纵一点的。」

莉莉一边用手帕帮我轻轻地擦着嘴角一边回应我，

「不行哦，吉米，家务必须每天都要做一点的。而且，之前我们不是都说好了吗，吉米一直很辛苦地照顾我，所以等到了这里就由我来照顾你了，吉米就安心地休息就行了。」

之前和她旅行的时候，她好像确实有说过这样的话。

顺带一提，在这个屋子里也有很多毛巾手帕之类的生活物品，所以莉莉现在也能够一个人上厕所和清理自己了。

「可是…还是感觉有点抱歉，什么都丢给你来做…」 作为一个身体健康的男人，我每天躺在床上什么都不干，却被身体娇小的妻子忙前忙后地侍奉着。虽然很舒服，但总让我无法坦然地接受…

虽然也很想和莉莉一起做家务，但是每次在我下定决心前，她就已经基本上完成了所有的事务。于是我也只是任由惰性一天天地舒服下去…

「那…如果吉米想帮忙的话，就起来陪我去收集野菜吧。」 莉莉想了想提议道。

为了保持营养平衡，我们也经常会吃一些绿洲里的植物。

「嗯！」 好久没有和莉莉一起外出行动了，我感到有点兴奋。

「收集完野菜后，我们可以一起看星星。对了，今天就在外面洗澡吧。」 莉莉歪着头想着接下来的计划。

「好欸，那洗完澡之后呢？」 我色迷迷地看着她。

「那就看到时候吉米的状态了。」 莉莉的脸上泛起微红，微笑着回应我，「不过吉米不要弄得太久了，不然会感冒的。」 看来她现在很在意室外做爱可能会感冒这件事。

有了莉莉给我的明确规划和目标，刚刚还聚在我心头的阴影一扫而空，心情也好了起来。同时，我也暗暗决定明天一定要早起做家务，不然如果总是丢给莉莉的话，总有一天她会对我也感到厌烦的…实在是连想都不想去想象那一天。

我抱起莉莉走到门边，然后跪下身来，在闻了一会她穿在黑色长袜里的小脚后，为她穿上鞋子。最后，让她挽上我的胳膊，一起走出家门。

我们一起漫步在接近傍晚的柔和阳光里，莉莉每走几步就蹲下来，用她随身携带的那柄精致短剑割下可以食用的野菜。我则是提着装野菜用的小篮子跟在后面。

「真是美好的每一天呢，感觉美好的都不真实了。」 我感慨着。

「是呀，我都感觉只有我们两个人住实在是太浪费了。吉米，要不要把爱丽丝姐姐也接过来一起住？」

「欸…？」 我非常惊讶地看着她。「莉莉不会觉得…被打扰吗？」

「吉米是担心我会嫉妒吗？」 莉莉回过头来，「以前或许会，但现在的我已经不会再嫉妒了。」

「为…为什么…」 我有点无法理解，但又隐隐能猜到答案。

「因为现在的我已经可以确定了呀，吉米只可能喜欢我一个人，而且也完~全离不开我呢。」 莉莉看着我露出了闪耀着自信的微笑。

「是的…是那样的，一直都是那样的…但是，莉莉也能这样想，我真的很高兴。」

「以前的我经常会觉得不安。吉米的喜欢，到底是不是因为只是正好遇到了我呢，如果我和遇到吉米的时候不一样，吉米会不会就没有那么喜欢了呢，其实我没办法确定这一点。」 莉莉一边低头看着自己的脚，一边回忆着说，

「但是，在来到这个大陆之后，我无论是多么糟糕的一面还是羞耻的一面全都被吉米看到了…」

「但是，吉米仍然没有一丁点的犹豫，一直都守护我，一直都选择我。」 莉莉抬起头微笑着直视我的双眼，「所以，现在的我已经没有任何不安了，因为我知道，吉米的眼里是只会有我的。」

「莉莉…！」，我激动地从后面抱住莉莉，泪水止不住地流出眼眶，「我好高兴…我好高兴我们可以一起走到现在…」

终于做到了吗，我的感情现在终于被完整地传达给她了吗。在洛里亚时，莉莉曾经因为不安才把我囚禁在身边。但是，现在她的这种病态的感情终于可以结束了，因为，已经不再有必要了。

「吉米…」 被我从后面抱住的莉莉侧过头轻轻地说，「今天的宝宝液还没有给我哦。」

好可爱！我的莉莉实在是太可爱了，特别是当她用这样可爱的词说着下流的话的时候。

「嗯…等会就给你。」 我说着伸出舌尖舔起她柔嫩的脸蛋，「莉莉今天又认真地照顾了我一天，必须要好好地奖励宝宝液才行。而且要奖励好多好多，直到莉莉的小肚子都喝不下了为止。」

莉莉的小脸蛋迅速染上红晕，露出十分幸福的笑容。

就在这时，我的余光注意到了一个异常的东西。

打破我们这个平和的二人世界的存在。

在不远处的阴影里有一个矮小的身影，或许是为了防沙和防晒，那个人的全身都严密地裹在黑白相间的宽松沙漠袍里。

「莉莉，躲起来。」 我小声地对她说。

莉莉的身体害怕地稍微颤动了一下，然后冷静地躲在了我的身后。

「你是什么人！」 我朝那个身影喊话。同时确认了一下别在腰间的短剑。

那个身影也带着一种无法阻挡的气势从阴影中缓缓走出。

我紧张地观察着，那个人看上去像是一个女性，有着灰白色的头发和女性的面容，体型和莉莉差不多的娇小。

而且，她的头上居然长着两只毛茸茸的耳朵。

不是人类吗？难道是猫耳人？我的大脑瞬间停止了思考，原来这个世界上还有着这样的存在吗？

「吉米…那是原住民吗？」 躲在我身后的莉莉小声询问。

这时我才想起来，之前就听说过，这片大陆上除了有住在海岸的移民，还有本土的原住民。

「来自西海岸的人吗？」 她说着我能听懂的语言，「我是尤利娅，神殿的卫士。」

神殿？ 那是什么，原住民的宗教吗。

「那个女孩，是你绑架来的吗？」 她看向我身后的莉莉，「真是无法饶恕，居然把她的耳朵也割掉了。」

耳朵？莉莉的耳朵不是好好地长在那里吗。

「我听不懂你在说什么，我没有绑架她，也没有割掉她的耳朵。」

总感觉她好像误会了什么。是因为莉莉和她有着差不多的体型和发色吗，所以当成是同族了，而我也被她认为是绑架犯。

尤利娅精致的面容看起来冷若冰霜，「没关系，等我把你押送到神殿接受审判，你就会承认罪行了。」

然后，在我还没来得及辩解前，尤利娅的两只毛茸茸的耳朵动了动，接着她抽出一把长长的细剑向我刺了过来。

如果我滚开的话，或许可以躲掉，但是站在我身后的莉莉就会受到重伤。于是，虽然不抱什么希望，我挥起短剑想要挡开它。

我的短剑只是轻轻刮到了细剑，那柄细剑从我肩上刺了过去，划出了一个细长的伤口。

「啊…」 我痛到跪坐在地上，紧紧捂住肩上的伤口。我只经过短短两个月的训练，果然还不是专业武士的对手。

我赶紧回头看向莉莉，幸好，她完全没有受伤。她正用惊诧又悲痛的眼神看着我的伤口。

就在短短的数秒间，尤利娅已经走到了我的身前。

「￥@#*！喵」 她对莉莉说了一段我完全听不懂的话，其中似乎还有猫叫…她的语气很温柔，看起来像是在安抚莉莉。

接着，她反手握着剑柄，准备给我最后一击。

「啊啊！！」 莉莉从尤利娅的身后冲上前去紧紧地抱住了尤利娅。尤利娅惊讶地瞪圆了眼睛，可能是没有料到自己的解救对象突然开始攻击自己。

「吉米！」 莉莉朝我喊叫起来。

我不顾肩上的疼痛，一跃而起向她冲过去。

「啊！」 尤利娅惊叫着被我扑倒，然后被我骑在身上，她正想要抬手反击，但是握着剑的手腕已经被莉莉狠狠地踩在了沙地上。

被我们按在地上的尤利娅露出惊慌的表情，但是无论怎么挣扎都没有办法脱离我们的控制。

也许是因为尤利娅身材和莉莉一样娇小，她似乎没有太大的力量，而是更偏向敏捷和技巧，所以一旦被我们控制住关节就完全失去了反抗能力。

「！@#￥！@ 喵！」 她朝着莉莉说了一长串话，但是莉莉只是歪着脑袋一副听不懂的样子。

「你竟然打伤了我的吉米，无法饶恕。」 莉莉狠狠地打了她一巴掌，眼眶里像要喷射出怒火一样瞪着尤利娅。一瞬间，尤利娅的脸蛋上留下了红红的手印，她的眼眶也一下子变红了。她似乎被莉莉的突然爆发吓到了，连挣扎和哭喊都忘掉了。

「莉莉，去屋里把绳子拿来。」

「吉米…吉米要小心。」 莉莉收起刚刚对着尤利娅那无法遏制的怒火，转而用一脸担心的表情看着我。

「嗯，我会按住她的手腕的。」

接着，莉莉和我轻轻地亲了一下嘴唇，就小跑着像屋子的方向过去了。

只留下被我牢牢按在地上的尤利娅一副震惊到说不出话来的表情。

一段时间后。

尤利娅仍然被我骑在身下控制着，她的双手被紧紧地绑在身后，两只小脚也正在被莉莉一圈一圈地紧紧捆住。

「啊！好疼！」 

不顾她的叫声，莉莉又在手上加大了力量。

「这是对你袭击吉米的惩罚。」 莉莉冷冷地对她说。

「吉米…还疼吗…太可怜了…来，把袖子拉上来，我来帮你包扎伤口。」 在捆好尤利娅后，莉莉转过头非常温柔地看着我说。前后的语气差别就像不是来自同一个人一样。尤利娅也愣愣地看着她。

「请你老实地告诉我们，你来这里是做什么的，为什么要袭击我们。」 莉莉回头狠狠地瞪了她一眼，然后开始了讯问。

「我…我是带着我的小队来执行任务的，但是回去的路上遇到了沙尘暴，和队伍走散了…我没有办法导航，就只好让它带着我来找有水的绿洲了。」

随着她视线的方向，我们看到了一只长得很像巨型乌龟的生物就在不远处喝着水，是她的坐骑吗。原来如此，可以利用沙漠生物的习性找到水源啊，也许以后还可以利用这只生物，我在心里盘算着。

「你的队员们怎么不来这片绿洲？」 莉莉好奇地问。

「他们恐怕已经遇难了吧…沙尘暴很危险，我可以活下来已经很幸运了。」 尤利娅露出哀伤的表情。

「我知道了，你继续说吧，为什么袭击我们？」

「嗯…从沙尘暴里幸存后，我被沙漠龟带着来到这片绿洲，就遇到了你们，我以为她是被你绑架来的同族…」

「为什么你会这么认为？」 这是我一直有点好奇的，宁愿认为是被割了耳朵的猫耳人也不认为是异族人。

「因为她有着和我们类似的银发，还有体型也和我们差不多。」 尤利娅停顿了一下，「对于突然袭击你们，我很抱歉…」

原来…原住民的国家里全是这样的银发贫乳猫娘吗？总感觉是个幸福的国家。

「你刚刚说你是神殿的武士，你们的神殿是做什么的？」 莉莉问道。

「嗯…主要是祭祀和管理周围的领地，我们也会无偿地治疗没有钱的病人。」

「但是你是武士，所以不懂治疗吧？」

「不是的！」 尤利娅似乎被刺激到了自尊，「神殿里的人几乎都懂的治疗，我也经常帮助治疗，甚至还帮忙接生过几次呢。」 

尤利娅不知不觉地透露了很多信息，看来她对于自己和神殿的事情有着很强的荣誉感。

「接生？！」 莉莉好像吃了一惊，似乎在想些什么。

「对…」 

「…好的，尤利娅，我已经想好该怎么处置你了。」 莉莉居高临下地看着躺在地上被捆得动弹不得的尤利娅。

「留在这里，做我和吉米的奴隶。」

她做出了宣判。

「欸？！」 我和地上的尤利娅同时发出了吃惊的声音。
 

第九话 软萌的奴隶猫娘 
[第九话 软萌的奴隶猫娘] by akumaw

「你在说什么？ 你疯了吗？！」

在听到自己被宣判成为奴隶后，尤利娅露出了难以置信的表情，然后拼命地挣扎起来，头上的两只毛茸茸的耳朵也激动地颤抖起来。

可惜的是，她的手脚都被紧紧地捆住，在地上无力挣扎着的娇小身躯看上去就像一只在原地蠕动的可怜的虫子。

「你伤害了我的吉米，我原本是想直接杀了你的。」 莉莉冷冷地对她说。

「但是，因为你还对我们有用，就判处你永远做我们的奴隶好了，这已经是宽大处理了哦。」

莉莉的法典真的好严格，尤其是当涉及到和我有关的事项时。

「可…可是，你怎么敢这样对我？！我是神殿的武士，我的队员们是不会放过你们的。」

「可是，你刚刚不是说他们全部都在沙尘暴中遇难了吗？」

「呃…」 尤利娅的脸蛋变得煞白，从自己的嘴里被套出的情报现在被拿来针对自己，她非常恐惧地看着得意的莉莉。

「我是不会忍受这种屈辱的！我不会被你这样羞辱，更不会当你的奴隶！」 尤利娅放出狠话，但是看起来已经相当勉强了。 

「莉莉…」 我从后面打断了她的审判，「这样真的没问题吗？我不想有别人打扰我们的二人生活…」

「吉米…」，莉莉听到我的呼唤后转过身来抱住我，并把脑袋埋进我的怀里蹭了蹭，被绑在地上的尤利娅目瞪口呆地看着这一幕。

「可是我觉得这样真的是个好主意欸。因为…我每天都要做家务和照顾吉米，如果有人帮忙就可以轻松一点了。」 她抬起头望着我说。

「呃…」 不知道是不是故意的，她戳到了让我有点自责的痛处，最近一段时间我都十分怠惰地躺在床上接受莉莉温柔的照顾。

「那个…家务我也会帮忙的。」 我不好意思地说。

「吉米只要好好休息就可以了，那个我们已经说好了。所以让我另外找到帮手就可以了。」 

「最重要的是…」 莉莉说着，脸蛋微微泛红，「我随时都有可能怀上吉米的宝宝。怀孕之后不仅很多事情都不方便做了，护理和接生也是很严肃的事情。尤利娅懂得这些，也许可以帮上忙。」

莉莉已经想的那么远了吗。

「原来如此…但是…」

「吉米…真的不可以吗？」 莉莉对我眨着眼露出了撒娇般的可爱表情。

呃…简直无法拒绝。

「那好吧…我同意，但是她应该不会老老实实地听你的命令吧。」

「我已经想好对策了，一定会让她乖乖听话的。不过吉米也需要帮忙哦。」

「嗯…知道了。」 我点点头，既然是来自我可爱的妻子莉莉的请求，我只要全力地去回应就足够了。

我转过头看向尤利娅。她正在一脸震惊地看着在我的怀里撒娇的莉莉，似乎无法相信这是同一个人。

「吉米…首先，我想要你去把她的衣服脱了。」

「欸？」 尤利娅惊讶地倒吸了一口凉气。

「可以告诉我为什么吗，莉莉」 我有点不理解地问道。

「嗯…虽然是不同的国家，但是像她这样的神职人员应该也会很在意道德。所以只要让她变得羞耻应该就可以把她原有的自尊打碎了。」 莉莉回过头很认真地对我进行了解释。

「我知道了。」 我点点头，向尤利娅走去。

「等…等一下…不要…请不要这样！」 尤利娅脸上露出了越来越惊恐的表情。

我走到她的身前，然后单膝跪在地上，抽出短剑准备割破她的衣服。

「不要再挣扎了，尤利娅。既然犯了错，就乖乖接受惩罚就好了。」 莉莉冷笑着看着尤利娅。

「你…你这个卑鄙的女人，这不公平！你只是靠着这个男人给你撑腰，居然就这样地羞辱我！」 尤利娅生气地在地上扭动着，「有本事的话就放了我，我们来一对一地单挑！」

「被你发现了吗」 莉莉冷笑着说，「我就是这么依靠着吉米，同时吉米也离不开我，我们就是这样共生的两个人。所以，一对一是不存在的情况，只可能是二对一。」

「是的，我会永远守护着莉莉的。」 我也点了点头附和她。莉莉像是要奖励我一般踮起脚亲了一下我的脸颊。

「你们…你们这两个恶魔…希望你们连死也可以死在一起！」 尤利娅愤愤地说。

虽然是在放狠话，但是这句话好像触动了莉莉的内心，她看起来很开心的样子。

「什么嘛，尤利娅不是也能好好说话吗，谢谢你祝福我们。不过，现在才说好话已经晚了哦…吉米，动手吧。」

「什么…什么祝福啊，你是疯掉了吗？」 尤利娅不知所措地看着莉莉，「等…等一下！」 

我朝莉莉点点头，然后把锋利的短剑伸到尤利娅的胸口。她露出一副想要哭出来的表情，羞愤地扭动着身体。

这样挣扎会伤到别的地方的…我有点为难地看着地上这个拼命挣扎着的娇小身躯。

「不要动了，不然会伤到你的身体的。」 为了安抚她不要挣扎，我尽量温和地对她说，「反正已经逃不掉了，就老实一点吧，好吗？」

说完我轻轻地摸了摸她头顶的那两只毛茸茸的小耳朵。感受到了非常柔软的触感，连我的心也有点融化了。于是忍不住又多摸了摸。

刚刚还暴躁地反抗着的尤利娅突然间停止了挣扎。

「喵唔…」 她的脸一下子变得通红，眼眶湿润地看着我，然后露出了认命般的表情点了点头，变得老实起来了。

虽然不知道为什么她的态度突然变得温顺了，不过似乎能顺利进行了。

嘶啦…空气中响起了衣服被割破的声音。

包裹着尤利娅的好几层衣服被一起割破了。

「呜…」 尤利娅那原来被包裹在衣服下的雪白酥胸顿时暴露了出来，她也害羞地闭上了眼睛，似乎发出了轻轻的呜咽声。

我凝视起那对娇小可爱的乳房和顶端粉红色的乳头。确实是和莉莉不分上下的贫瘠胸部。我很想伸手去感受一下那种触感，但是想到莉莉就在旁边看着，最后决定还是作罢。

接着，我继续挥起短剑，向下切开了尤利娅腹部的衣服。她雪白平坦的小肚子和再往下的那条细细的肉缝也露了出来，有点紧张地一张一合。

接下来，我继续着作业。直到尤利娅的全身都被脱得一丝不挂。黑白相间的神殿制服的布片散落在一旁。柔嫩肉感的大腿和可爱的脚丫全部都一览无余。

「全…全部都被你看见了…」 光溜溜的尤利娅红着脸眼眶湿润地看着我，头上的两只小耳朵也耷拉下来，就像一只可怜的小猫。

「呃…对不起。」 也许是因为她那楚楚可怜的表情和可爱的耳朵，即使我被她弄伤了，现在居然也不自觉地感到有点同情。

明明刚才还是那样威风的神殿武士，现在却被作为敌人的我残忍地剥光了衣服。我的下体也有些发硬起来。

「明明是…只有主人才可以的。」 尤利娅红着脸小声地说。

「嗯？」 我有点搞不明白她在说什么。

「被用那种方式摸耳朵，又被看到了身体…这些都是只有主人才可以做的事情。」 她忍耐着巨大的羞耻十分委屈地诉说着。「尤利娅…还没有遇见过主人。但是现在被你做了这些事情…」 

「主人吗…」 我喃喃自语。以前我听说过人会因为虐待自己的人偶尔的温柔举动而对他产生好感。

刚刚为了安抚激烈反抗的她，我试着温和地安慰她，还摸了摸她的耳朵。

难道尤利娅在恐惧和混乱的支配下因为我一时间的善举而对我产生了好感吗，所以才突然变得温顺起来。同时，这些举动又是她的文化中独属于主人的亲密举动，因此，她又进一步地把我和主人这个概念联系在了一起。

「喵呜…」 尤利娅像撒娇的小猫一样用十分顺从又渴求关注的目光看着我，两只耳朵也好像很开心一样轻轻地摆动着。让我的脸颊有些发烫。

「莉莉，接下来该怎么办？」 我避开她的眼神回头看向莉莉。她正在满意地看着尤利娅的态度变得软化和顺从起来。

莉莉走上前去，无情地用穿在脚上的旅行靴踩在尤利娅的侧脸上，然后狠狠地扭了一下。

「呜…！」 尤利娅痛苦地发出呜咽声。不知道为什么，连我也在内心感到一丝不忍心。

「尤利娅，从今天起你就乖乖地当我的奴隶吧，然后完成我给你的所有指令。」 莉莉冷酷地对她说，「不要妄想反抗我。你应该是明白的吧，如果你反抗的话，吉米会毫不犹豫地来保护我的。没有武器的你绝对不是他的对手。」

莉莉简单直白地向尤利娅阐明了双方的力量的对比。

「所以，你没有选择。如果你违抗我，我还会想出来别的办法惩罚你。我会每天都打你，每天都责骂你，我会想尽办法让你感受痛苦，而你除了接受我的惩罚之外没有任何别的选择。」 莉莉的愤怒的眼神里像是要喷出火焰一般。

尤利娅对莉莉露出了害怕的表情，娇小的身体因为恐惧而不住地颤抖着，最后她低下了头，无助地抽泣了起来。

「现在决定顺从我们了吗？」 莉莉冷冷地看着她。

「嗯…呜呜…我会的…我…我已经有主人了，所以会的…」 尤利娅低着头小声说，同时用悄悄地用余光看着我。我心情有点复杂地躲开她的视线。

「是吗？那以后就要麻烦你了。无论是家务也好，还是为我接生也好，都需要你认真地帮忙了。」

「另外，不要想逃跑，没有装备也没有食物，只会一个人死在沙漠里吧。」

「知道了…」 尤利娅似乎一直没有敢看向莉莉。

或许是因为刚刚尤利娅对我露出了那样令人怜爱的顺从的表情，我对她产生了一丝同情感。又或许是因为一向在我面前非常温柔的莉莉现在像变了一个人一样愤怒地对他人使用暴力。总之，我的心里开始被一些无法解开的复杂情绪纠缠着。

「莉莉今天…变成小恶魔了呢。」 我有点感叹。

「对不起…是不是吓到吉米了，今天的我这么不温柔。」 莉莉转过身来轻轻地从正面抱着我，一副放松下来的样子。看来刚刚对尤利娅做出那种残酷的举动对她而言本身也是一种消耗。

「我对除了吉米以外的人没办法产生同情感…而且，我只要一想到她刺伤了你，还想要杀死你，就感觉到无法原谅，所以必须要让她被惩罚。」

「吉米…我完全没办法想象如果你死掉了，我又该怎样一个人孤零零地活着。」 莉莉更紧地抱住了我， 「一想到这一点，我就无法控制我的憎恨。我讨厌她，我恨她，我只想让她感觉痛苦。」 

因为我们被尤利娅无缘无故地袭击，莉莉对她的仇恨不是简简单单就能够排解的。作为她唯一可以信任的对象，我实在是不应该说那些责备她的话。

而且，对啊…我差点被尤利娅杀死了。为什么仅仅只是看到她无助地哭泣，看到了她那种温柔的表情，我就产生了多余的同情感？作为破坏我们生活的敌人，尤利娅接受这样的惩罚是罪有应得的。

「莉莉…对不起，我不该那么说你的，你明明是因为我才这么愤怒。」 我轻轻地摸着莉莉的银发，「我是发誓要守护你的人，对不起，又一次让你感到不安了。」

「吉米，这不算什么。」 莉莉露出了开朗又幸福的笑容，「我们只要好好地沟通就一定可以互相理解的，我们一直以来不就是这样的吗。」

「嗯！」 我也跟着她一起轻松地笑了。和莉莉的相处非常幸福，无论心里有什么样的想法都会没有隐瞒地说出来，然后两个人努力地达成理解，不会有产生误会的土壤。

几天后。

「尤利娅！」 莉莉一边在厨房里准备今天的料理，一边呼唤着尤利娅的名字，「去泉水那边把水打到浴室，然后去收集木柴烧水。」

「是…夫人…」 尤利娅有点不情愿地回答着，然后向门外走去。

夫人是在莉莉的强烈要求下尤利娅对她的称呼。

莉莉说，她一直想试试被人这么称呼着，因为会有一种和我已经结婚了的温馨感。

我正站在莉莉的身边用小刀切割着今天捕到的猎物。

「莉莉，这只也切好了。」

「吉米真棒~真的好好地开始和我一起做家务了。」 莉莉开心地对我说，因为我们的双手都沾着各种处理食物的脏东西，她就只用肩膀蹭了蹭我。

「对不起…之前一直那么懒，明明家务事这么繁重。」 我抱歉地看着她。

这时，经过厨房的尤利娅时候突然停下来看着我和莉莉的亲密互动。那是一种混杂了幽怨和嫉妒的眼神。两只毛茸茸的耳朵轻轻地耷拉着。

由于衣服已经被我割成碎片了，现在的她只是在莉莉的强迫下用粗糙的布裹住了羞处，看上去就像是悲惨的奴隶一样。

「尤利娅，你呆在这里做什么。快点去烧水，今天我要和吉米一起泡热水澡。」 莉莉不悦地对她冷冷说道。

尤利娅向我投来求救般的目光，但是我没有做出任何反应。

尤利娅看上去有点悲伤和失望地低下头。

「是…夫人…」，缓缓地向门外走去。我也顿时间感觉心里好像蒙上了一层阴影。

「看来她还需要更进一步的调教。」 莉莉有点不高兴地小声说。

吃过饭后。我把莉莉抱在怀里躺在柔软的垫子上休息。

「尤利娅，麻烦你收拾一下这里。」 莉莉继续对尤利娅发出命令。

但是，尤利娅没有做出任何反应，她一言不发地瞪着莉莉。

「你这样看着我是什么意思？不会是想违抗我吧？」 莉莉也很不高兴地瞪着她。

尤利娅没有任何回话，只是用嫉恨的眼神看着莉莉。

「尤利娅。如果你反抗莉莉的话，我也会很生气的。」 

听了我的话之后，尤利娅用幽怨又绝望的眼神看了我一眼。

「是…主人…」 

然后她就默默地开始收拾起了房间。

「吉米，摸摸我好吗…」

和尤利娅对峙过后，莉莉也好像精疲力尽了一样倒在我的怀里。

「嗯…好的」 我轻轻抚摸起莉莉的头发，看着她的神情渐渐放松下来。

尤利娅一边收拾打扫着屋子一边朝我们这边偷看，眼里似乎还流出了泪水。

看着这样的两人，我的心里也被一种焦躁感侵蚀着，我隐约地感觉到事情本来可以变得更好的。

晚上，我和莉莉呆在卧室里。尤利娅在辛苦地打扫完屋子后似乎一个人去泉水边洗澡了。

「明天我要进一步地调教她。」 莉莉说着，「她还是很抵触我。」

「嗯…我会陪你一起的，如果我呆在你身边她应该就不会对你做什么过分的举动。」

「吉米…」 莉莉看着我，露出了安心的表情。

既然莉莉是我的妻子，我就应该坚定地支持她。

「这个…也许可以用得上。」 莉莉翻找了一会放在墙角的行李，然后掏出一个让我意想不到的东西。

「项圈！？」 我目瞪口呆地看着那个粗糙的奴隶项圈。

「嗯…这个…就是我以前用过的那个…」 莉莉红着脸说。

我还记得，在东部大陆第一次见到莉莉时，这个粗糙丑陋的项圈就曾经套在莉莉纤细又娇嫩的脖颈上。

「我还以为这个已经扔掉了呢…」

「呃…嗯…就是…留作纪念而已，就一直带着了。」 莉莉支支吾吾地说。

「这个有什么好纪念的？」 

「就是…纪念我被从天而降的吉米解救啦！」 

「喔…」 我点点头，但还是很疑惑 「但是就为了纪念吗，这个带着很不方便吧…」 

莉莉连很多衣服都没舍得带，而是扔在了奴隶商人的营地里，居然会一直背着这个项圈？

「就…就是…万一吉米…想和我玩的话…」 莉莉没有再说下去，她的小脸蛋已经变得通红起来。

我的下体一瞬间充血挺立起来。

「莉莉是想让我用这个玩吗？」

「呃…就是…以前就听说贵族里有人用这种东西玩…」 莉莉似乎是随便找了个理由，「不过，现在拿来调教她正好。」 

我从她的手里接过项圈仔细观察起来。这是个看起来很粗糙的皮制项圈，上面还连着细绳。很多天以前，我似乎还用这个牵着莉莉的…

「明天我就拿来套在她的脖子上，让她像一只宠物一样被我牵着在地上爬，她一定会更加顺从我的。」 莉莉露出了小恶魔一般的笑容。

「原来如此」，我点了点头， 「是像这样吗？」

咔哒。

「吉米？你在做什么…」 莉莉难以置信地看着我的动作。

项圈已经被戴在了她自己的脖子上。

「在调教她之前，莉莉先自己来享受一下吧。」 我坏笑着看着她。

「吉米…」 也许是被这种反转所刺激，莉莉的眼眶变得湿润，呼吸也开始变得急促起来。

「放…放开我。」 虽然嘴上说着拒绝的话，但在她眼神里的期待却完全藏不住。

「那我就真的放开咯？因为我可是很尊重莉莉的意愿的。」 我故意坏心眼地说。

「欸？吉米…」 莉莉一脸不知所措地看着我。看起来，虽然她似乎很期待，但恐怕她还是不好意思直接开口求我像奴隶一样调教她吧。

看到这样有趣的一幕，我的嘴角控制不住地扬了起来。

「要叫主人。」 说着我扯了一下连在项圈上的细绳。

「咿呀！」 莉莉被我扯得直接跪倒在我面前，她羞红了脸抬起湿润的眼眸看着我，「主…主人…」

莉莉现在整齐地穿着长袖针织衫，短裙和黑色长袜，身体没有任何暴露的地方。但是同时却在脖子上戴着项圈，顺从地跪在我的面前，喊着我主人…暗示着我可以随意地对她做任何事情。在这种色情感的支配下，我的下体逐渐起了反应。

「莉莉，把衣服脱了。作为奴隶，不应该在主人面前掩盖身体。」 我故意用冰冷的语气向她下达命令。

「是…主人…」 莉莉顺从地说，然后站起身来开始一件件地脱掉身上的衣服。

我仔细地观察着莉莉的情绪，注意着不要让她真的感到不快。但是现在看来，她似乎还在充分享受这种角色扮演的小游戏。

没有过一会，莉莉已经一丝不挂地站在我的面前，她有点扭捏地并拢双腿，同时本能般地用两只小手分别遮住了胸部和小穴。

「好了，接下来，像狗一样趴在地上。」

「呜…」 她发出了害羞的可爱声音，「是…主人…」

接着，莉莉缓缓地趴在地上，用膝盖和手掌撑住地面，然后像小狗一样抬起头来望着我。

「好…乖狗狗，乖狗狗。」 我坐在床上轻轻地抚摸着莉莉的头发。莉莉趴在地上用脑袋蹭着我的手掌。

我又轻轻挠了挠她的下巴，莉莉眯起眼露出了非常舒服的表情。

我注意到她贫瘠胸部尖端的小小乳头已经很精神地挺立起来了，同时，下身的地面上居然也有了一些水渍。

「莉莉兴奋了吗？」 我微笑着用温和的语气说，「真是一条淫荡的小母狗呢。」 

「呜…」 莉莉没有反驳我，也没有说任何话，只是红着脸一边呜咽着一边更起劲地用脑袋蹭着我。

「哈哈哈，真是太可爱了，我可爱的小母狗莉莉。」 我的心中感到一阵怜爱。

我随手拿起一个毛线团丢了出去，「去帮我捡回来，莉莉。」

「呜…」 莉莉点点头，然后转身向线团爬过去。

我坐在床上从她的后面看着她，随着她身体的运动，两瓣白色的小屁股一摇一摇的，可爱的肉缝微微地张合着，黏滑的爱液像丝一般滴落在地上。

在爬到毛线团的地方后，莉莉低下头用嘴叼起了那个小球，然后转过脑袋看着我，露出一副渴求我表扬的表情。

「莉莉乖，现在爬过来~」

被我鼓励后，莉莉又一摇一摆地向我的方向爬了回来。然后用嘴把线团送到我的手边。

我把线团接过，然后夸奖地抚摸着莉莉。「莉莉真的太棒了！真是一只听话的小狗狗。」

「嘻嘻…」 莉莉露出开心的表情，然后眼神迷离地用脑袋蹭着我的大腿。

「真没想到，公爵家的大小姐也有这样的一面呢。」 我一边挠着莉莉的下巴一边坏坏地说。

「吉米…！你又故意提那些事情了…」 莉莉的脸红红的，下身也开始因为语言的刺激而往下滴水，「不要再说那些了…好吗？我现在只是吉米的一只小狗狗而已…」

我也因为她可爱的回答而硬了起来。

「那…我可爱的莉莉狗狗，为什么还在像人类一样说话呢？」 我故意露出一副疑惑的表情。

「呜呜…」 莉莉眼神迷离地看着我，然后低声细语地发出了「汪汪」的声音。

莉莉实在是太可爱了，看到她这副样子，我也兴奋得快要飘起来了。

「如果被尤利娅看见了，不知道会怎么样呢。」 我突然想到了这一点。

「欸！？」 莉莉仿佛是突然清醒过来了，「不行！吉米！不能给她看到这样。」

看来是很在意在尤利娅面前的形象吗？不想被她知道，白天还很冷酷的主人还有这样一副像小母狗一样的羞耻一面。既然这样，那我还是不要做会让她不高兴的事情了。

「哈哈，莉莉很在意在尤利娅面前的形象呢。」 我笑着摸着她的脑袋说，「好啦，只是开玩笑的，那我们就只在卧室里玩，绝对不会让她看到的。」

「呜…」 莉莉放松下来后幽怨地看了我一眼，然后继续把头埋在我的胯间。

果然，莉莉还是只愿意在我面前露出这种样子吗。莉莉在白天对尤利娅那么的残酷，但是现在却毫不避讳地在我的面前像一只温顺可爱的小狗一样。想到这一点，我因为被她特殊地对待而心里流过一阵暖流。同时，下体也不受控制般地胀大了起来。

于是，我从床上站起来，然后跪坐在莉莉身后的地板上，轻轻地抱住了她的身体。

「莉莉…来做吧，莉莉都已经很湿了，也受不了了吧？」

「嗯…」

「莉莉，明明是个喜欢逞强的女孩子，却只在我的面前变得这么温顺，什么都让我做呢…我感觉好开心。」 我从后面搂住莉莉，然后把脑袋放在她柔嫩的后背上摩擦。

「因为…是吉米才可以的。因为我知道吉米是永远不会伤害我的，而且吉米一直都很在乎我的感受。所以…才能放下防备地和吉米玩…」 

「莉莉…」 

莉莉回过头来深情地看着我，「就算是…吉米想让我一直像这样当吉米的小狗，顺从地趴在你的身边，也是可以的哟…」

我的下体像爆炸一样膨胀起来了。

「只是…如果像这样一直趴在地上的话…就没办法给吉米做饭了…」 她说着笑了起来，「到时候就要拜托吉米来细心地照顾我这只小狗狗了…」

「哈哈哈哈…」 我们一起轻松地笑了起来。我紧紧抱着她，嗅着从她身体上散发出来的香气和爱液淫靡的味道。

「吉米…可以开始了吗…」 莉莉害羞地请求着我，「我想要吉米的宝宝液了…」

「嗯…」 我点点头，然后开始脱起裤子。莉莉在看到我胀大的肉棒后，眼中闪烁起兴奋的光芒。接着，她急不可耐地转过了身子，像小母狗一样乖乖地弯下手臂趴在地上，然后抬起小巧的屁股把小穴对着我轻轻摆动。

看到她这样淫荡的一幕，我无法再控制住自己。然后，用双手抱着她的腰，然后顺着她那早已经变得黏滑不堪的小穴插了进去。

「吉米…呜！」 

也许是因为她已经变得很湿了，或者是我们经常做爱的缘故。现在插入莉莉已经变得比最开始自然多了。

我前后摇动着身体，用龟头剐蹭起莉莉的阴道壁。

「吉米…吉米…好舒服…感觉现在和吉米做已经没有一开始那么痛了。」

莉莉发出了舒服的声音，同时自得地轻轻摇摆着白白嫩嫩的娇小屁股。

「莉莉…真是变得越来越色情了啊…」 我说着伸出一只手轻轻掠过她小小乳头的表面。

「啊…」 莉莉轻轻呻吟着，然后调皮地说，「都是因为吉米的服务越来越好了呢。」

「哼…真是一只嚣张的小母狗啊…看来必须要来一点刺激才行。」

我轻轻地抚摸起她白白软软的小屁股，眼睛望向那个随着运动而轻轻抽动的菊穴。

「吉米…你…你想做什么…」 似乎感受到了什么，语气变得有点紧张起来。

我把手指轻轻地按在她娇嫩的菊穴上。

「咿呀！！」 莉莉的娇躯一阵颤动，发出惊慌的叫声，「吉米，不要碰那里…！」

「为什么…」 我轻轻地爱抚着莉莉菊穴周边的一圈褶皱，「莉莉以前不是很喜欢看我被爱丽丝侵犯这里吗…」

「吉米…我错了，对不起，我不应该看的…」 莉莉害怕地胡乱道歉起来，身体也随着我的揉弄而一下子软了下去。

「道歉也没用了哦…」 我轻声说，然后暗暗用力把手指压进了她蠕动的菊穴里。

「啊啊啊…」 我每动一动在莉莉菊穴中的手指，她就会随着我的节奏发出娇喘。

「啊，这边也不能冷落。」 我又抽插起还留在莉莉的小穴中的肉棒。

「莉莉，现在是不是比刚刚更舒服了？」

「吉米…啊啊…等一下…我有点…忍不住了」 莉莉娇媚的求饶让我感觉心里一阵酥麻。

我不理会她的求饶，用力地把手指深深捅进她的菊穴。

「呃啊…！」 莉莉的身体突然绷直了，然后一股热流从莉莉的肉缝里滴滴答答地流了出来。淡淡的尿骚味钻进我的鼻腔里。

「啊…啊…」 莉莉在失禁后喘着气平复呼吸。

「吉米…」 莉莉回头委屈地看着我。

「莉莉…失禁了吗？真是一只笨狗狗呢，随随便便地就在这里小便，把我们的地板都弄脏了。」 

「呜呜呜…吉米…」 莉莉委屈地快要哭了出来，「又被你看到了…我让人难为情的样子。」

「不用害羞的…莉莉比现在更难为情的样子我也见过很多了。」 

我一边抽插着她一边温柔地安抚着她，

「地板我会负责擦干净的。但是莉莉失禁的样子…可真是少见呢，我喜欢看到各种各样的莉莉。」

「知…知道了啦…」 莉莉害羞地说，「既然是吉米的话…被看到就被看到吧。」

「嗯！我知道了！」 我一边揉搓莉莉的乳房，一边加速起在她阴道中的抽插，紧致又黏滑的阴道壁像是按摩一样抚摸着我的肉棒，让我感受到一阵阵快感。

最后，在莉莉令人酥麻的妩媚叫声中，我为她的子宫献上了白浊的宝宝液。

第二天下午。

莉莉继续着对尤利娅的调教。

尤利娅先是被莉莉剥光衣服，然后被她戴上项圈，强迫着用四肢支撑在地上。她不着寸缕的娇小身体被炽热的阳光曝晒着，脑袋上的两只耳朵无精打采地耷拉着。

「尤利娅，现在我要你作为我的小狗，不对，小猫，在地上爬着走。」 莉莉用冰冷的语气发出命令。

尤利娅用手掌和膝盖撑着温热的沙地，为难地看着地面，一动不动。作为神殿的武士，还有着不低的地位。她可能从未遭受过这样被迫全裸地用四肢爬行的屈辱。

「怎么了，尤利娅。」 莉莉冷笑着说，「袭击我们的时候不是很威风吗。」

说完，她用脚狠狠地踩在了尤利娅的背上，娇小的尤利娅承受不住压力整个人趴在了地上。

尤利娅回过头看着我，仿佛在向我求救。可是我无能为力，虽然觉得她很可怜，但是我是坚定地站在莉莉这一边的，于是我只有默默地避开她的视线。

「你到底在想什么？是想向吉米求救吗？」 莉莉似乎感到不可思议，「吉米可是我的男人哦。而尤利娅在这里是无依无靠的。」 

尤利娅似乎因为我对她的处境置之不理而感到绝望，她仿佛是在精神上遭受了很大的打击，就这么不像样子地光溜溜地趴在沙地上，把头深深地埋在手臂里抽泣着，怎么也爬不起来了。

「该起来了，尤利娅。」 莉莉用力拽了一下牵在手上的绳子。

「呜！」 尤利娅因为脖子上被拽了而露出了痛苦的表情，然后又剧烈地咳嗽了起来。

「还是不愿意在地上爬吗？那就试试这吧。」

莉莉说着举起手上的小树枝，抽打在尤利娅的屁股上。

「啊啊啊！！」 尤利娅痛苦地喊了出来。白白的屁股上留下了一道红色的印痕，不过那并不是什么伤口。因为我事先已经处理过了这根树枝，让它变得十分光滑，几乎不会留下伤口。

「别打了，夫人…求求你…别打我了」

尤利娅似乎放下了自尊，哭着向莉莉求饶。

「原来尤利娅也有害怕的东西吗？那你应该知道该做什么了吧。」

「呜呜…」 尤利娅开始伤心地哭了起来。但是，因为对莉莉的恐惧，她还是伸出了手掌，一边哭泣一边向前缓缓地爬了起来。看到她这副凄惨的样子，我也越来越感到于心不忍。

「真不错，尤利娅成为我的乖猫咪了呢。」 牵着尤利娅的莉莉好像很满意的样子，但是从她的脸上却完全感觉不到任何快乐。

毕竟，我知道莉莉不是会因为欺辱别人这种事而高兴起来的人。

莉莉是因为深深爱着我，所以憎恨着差点杀死我的尤利娅。而尤利娅则是因为误以为莉莉是被我绑架的同族而想要拔刀相助。

明明是两个单纯又直率的女孩子，却因为一点误会变成了眼前这种样子，我感觉真的很可惜。尤利娅对我造成的伤口实际上早就已经没有事了。

如果她们可以和好就好了，我越来越清晰地意识到了这一点。

这几天家里的气氛都非常沉重，每当莉莉和尤利娅相遇就好像会爆发一场冷战。到了现在，我能感觉到不论是受害者还是加害者都已经快到极限了。


指望她们自己和好是不太可能的。莉莉仍然憎恨着尤利娅，而尤利娅也害怕着莉莉，两个人之间根本没办法沟通。

但是，明明尤利娅可以成为莉莉的好朋友，明明大家可以更开心更轻松地生活在一起。

这也是我第一次这么地想要为了修复另外两个人的关系而努力。

眼前，正在一边哭一边爬行的尤利娅突然停了下来。似乎到了忍耐的极限，她把脑袋埋进了手臂里，然后越来越大声地哭了起来。

「尤利娅，又想被打了吗？」 莉莉说着，但是语气里也已经很疲劳了。

「莉莉」 在莉莉正准备挥起鞭子前，我叫住了她，「莉莉已经很累了吧，还是先回去休息一会吧，我来帮你继续调教尤利娅。」

「吉米…？」 莉莉抬起头恍惚地看了我一眼。

「你看起来真的很累了，我抱你回去吧。」

「嗯…那就拜托你了。」 她有气无力地回答着，又回过头对正在哭泣的尤利娅说，「明天我会继续惩罚的。」

接着，我抱着莉莉回到卧室，把她放在床上，然后为她脱下鞋子和袜子。

我摸着她的头发对她说，「莉莉好好休息一会吧。睡着了也没关系，我会帮你继续调教她。」 

「嗯…谢谢你，吉米…」 莉莉喃喃地说，然后闭上了眼睛，没过几分钟，她的呼吸就变得均匀起来。

好了，接下来就该处理另一边了。

看到我一个人来到她的面前，尤利娅的哭声好像变小了一点。

「主人…轻一点可以吗…」 看到刚见面时那个自信的尤利娅变成现在这个畏畏缩缩的样子，我有一种像是打碎了艺术品的痛心。

一直以来我都因为爱而盲目地支持着莉莉，但是我们做了多么错误的事情啊。对莉莉的爱，不能成为借口。

好在，现在还来得及。

「尤利娅，我不会打你的。」 

「欸…？」 尤利娅停止了哭泣，楞楞地盯着我。

我张开双臂把她抱进怀里。「想哭的话就在我这里哭吧」

「主人…」 尤利娅愣了一下，然后埋进我的怀里不顾一切地大声哭了起来，「哇呜呜呜…」

「对不起…尤利娅，对不起…我一直对你的求救视而不见…」 我轻拍着她的后背，同时也用另一只手抚摸着她毛茸茸的耳朵。

「主人…呜呜…」 尤利娅一边抽泣一边断断续续地说，「我还以为…主人抛弃尤利娅了…呜呜呜…」

「对不起…尤利娅…」

「我不明白…我真的不明白…主人那样摸我的耳朵，还看到了我的身体，都已经确认要当我的主人了…却又完全不保护我，反而把我丢在一边…任由那个女人欺负我，强迫我做苦力…」 尤利娅哭着把这几天遭受到的委屈全都向我吐露了出来，毛茸茸的耳朵也随着身体一抽一抽地晃动。

「尤利娅所说的主人…到底是指什么呢？」 这一点我一直没有明白。因为我的一些举动，尤利娅认为我想成为她的主人。她又在恐惧和无助下接受了我作为她的主人的现实。但是在她的文化中，这到底意味着什么呢？

「欸…？」 尤利娅一脸疑惑地看着我，「主人难道不知道吗…主人就是要永远保护我，爱我，和陪伴我的人…」

这听起来怎么都像是很纯情的恋人吧…难道她会称我为主人只是某种文化交流的误解或者翻译错误吗…我感觉到有点无厘头。

不过，原来如此，难怪她会那么嫉恨地看着我和莉莉亲热。在她的视角下，我先是宣誓了要爱护她，然后就立刻把她丢在一边和别的女人亲热，还任由那个女人欺负她。如果是这样的话，这是多么大的精神打击啊…

「对不起…尤利娅，我现在才知道我做了什么…」 我紧紧地搂住她的身体。

「主人现在…愿意承认我了吗？」 尤利娅略带紧张地向我询问着。

「嗯。」 

「主人也会一直保护我了吗？」 

「嗯，我会尽我所能地保护你的。」 虽然对待尤利娅和莉莉的感情不一样，但是我已经决心要修复她们的关系，至少不能让莉莉再欺负她了。

「嘻嘻…好开心…」 尤利娅在我的怀里露出了漂亮的牙齿，高兴地笑了起来，两只耳朵也开心地一抖一抖。让我也被她治愈了。

「主人…也是那个女人的主人吗？」 被我抱住怀里的尤利娅稍稍地冷静下来后，开始问起我们的事情。

「嗯…应该是这样的。」 我点点头，「尤利娅怎么看待莉莉的呢？」

「她好可怕…呜呜…她仗着有主人的偏袒，从一开始就一直都在想尽办法侮辱我，欺负我…」 尤利娅委屈地说。

「莉莉啊…虽然表面上看起来那么凶狠，其实是个很脆弱，很容易害羞，又很爱哭的女孩子呢。而且，内心实际上是个很温柔的人。」 我的心里浮现出了莉莉各种各样的表情和反应，忍不住露出微笑。

「真的吗？」 尤利娅有点无法相信地看着我，「主人…一说起她就是一副很安详的样子呢…」

「是真的，她曾经拯救了我，我也拯救过她。她和我一直都在一起，我们一起度过了各种各样的困难。我们都无法接受和对方分开。」 我怀念着说，「所以，当她看到尤利娅想要杀死我，才会对你那么生气的。」

「对不起…」 尤利娅露出有点惊讶的表情，「原来是这样…真的很对不起。」

没想到即使是被欺负成这样，尤利娅也会自然地对莉莉怀有歉意，真是一个很善良的女孩。

「没关系的，尤利娅。」 我轻轻抱着她，「我想要帮你们和好。」

「可是…她会原谅我吗？我差点把她最最重要的主人杀死了。而且…她说了明天还要继续今天这样的事情…」 说着，尤利娅的脸上蒙上一层阴影。

「她那边我也会努力的。明天我会保护你不受到伤害的，请你相信我。」 

「嗯！」 听到了我的承诺，尤利娅的眼睛闪闪发亮起来。

「回去吧」，我轻轻地抱起尤利娅，她娇小的身体和莉莉差不多轻。被我抱在怀里的尤利娅红着脸看着我，两只可爱的小耳朵似乎也开心地晃动起来。

晚上，我和莉莉躺在床上。

「莉莉…最近都很容易累呢。」 我从她的身后伸过手臂搂着她，一边抚摸着她的身体，一边轻声和她说话。

「都是因为尤利娅，她总是反抗我，不听我的话。」 莉莉叹着气。

「莉莉…还是很讨厌尤利娅吗？」 

「讨厌…当然讨厌了，我恨死她了。」

「所以才想要欺负她吗？」

「是的，我希望看到她痛苦的样子，因为她对我们犯下了罪，她弄伤了吉米。」 莉莉愤愤地说。

「呜…！吉米…」 被我轻轻地碰到乳头后，敏感的莉莉发出了可爱的娇喘。

「明明是这么可爱的莉莉，不要那么气哼哼的啦。」 我笑着说。

「呜…吉米又捉弄我…」 莉莉害羞地抱怨着。

用这种方式，大概就可以让氛围稍微轻松一点了吧…我的大脑全速运转着。

「每次莉莉欺负尤利娅的时候，都是一副心力交瘁的样子呢…」 

莉莉没有理会我。

「在我面前可以不用逞强的哦。」 我又揉搓了一下莉莉小巧可爱的乳头。

「呜…！」 莉莉的娇躯小小地颤动了一下。

「嗯…是的…那样做让我觉得好累…我也有点继续不下去了…」

「我知道的哦，莉莉是单纯又善良的女孩子，像那样打骂尤利娅，把她弄哭，莉莉的心里也不好受吧。而且，我被她弄伤的地方已经完全没事了哦。」 我轻轻地蹭了蹭莉莉的头发。

「莉莉…也有那么一丝丝地想和她好好相处吧？」

似乎是因为不好意思承认，莉莉不再回答我的问题。于是我继续说，

「尤利娅，其实也对莉莉很抱歉呢，关于袭击了我的事情。」

「欸…？」 莉莉似乎有点惊讶。

「今天我告诉了她我们两个的关系，告诉了她莉莉完全离不开我。所以，尤利娅对你感到非常地抱歉呢。」

「吉米…又说多余的事情…」

莉莉不好意思地嘟囔着，好可爱。

「明天，和她好好相处吧？」 

莉莉保持着背对我躺着的姿势，一言不发。

「如果不想那么做的话，就摇摇头，好吗？」

莉莉仍然是一动不动的，看来是默认了。

「谢谢你，莉莉…」 我高兴地抱住她。

「她…还会愿意和我说话吗…」 莉莉小声地说, 「我对她做了那么多不好的事情…」

「应该没问题的，我和她好好谈过了，而且也为你们两个的和好想了一个好办法。」

「什么样的办法？」 莉莉有点感兴趣地转过身子面对我。

「我希望莉莉也可以参加明天对尤利娅的调教。」

「欸？」 莉莉一副疑惑的样子，「可是…不是要我和她和好吗？」

「嗯…所以我想的是，莉莉不是要作为她的主人牵着她，而是同样作为一只小母狗，和她一起被我调教。」

莉莉的脸蛋瞬间变得通红，她的身体似乎也因为震惊而微微颤动了一下。

实际上连我自己的下体都开始微微发胀。

仔细想想，也可以让两个人用普通的方式慢慢相处的。我的这个提案虽然说应该可以极大地促进她们解开各种误会，但实际上也稍微混杂了一点属于我自己的恶趣味。

「吉米！ 你又在想什么坏点子！」 莉莉羞愤地冲我娇嗔着。

「不是的…你想哦，莉莉。对尤利娅来说，莉莉一直是高高在上地欺负她的人，所以她很害怕你，也拒绝和你沟通。」 我观察着莉莉的反应接着说，

「所以说，如果莉莉变得和她一样了，她对你的恐惧和敌视应该一下子就会消失了吧，这比语言上的道歉要管用多了。」

「唔…呜呜…」 莉莉似乎预感到自己最终会被我说服，急得眼泪都出来了，「可是…可是那也太让人害羞了吧！」

我轻轻地把莉莉的脑袋抱进怀里，「是啊…我也知道这样很为难莉莉。但是我还是想为你们创造一个可以更亲密接触的契机。但是，如果莉莉不想这么做的话，也完全没有问题的，我会为了你们再想别的办法的，莉莉不要有任何心理负担。」

「那…莉莉如果不想这么做的话就摇摇头，好吗？」

「呜呜…」 莉莉红着脸，不知所措地抬头望着我。在过了很久之后，她最终还是没有摇头。

「那…我就当莉莉是同意咯？」

「呜呜呜…」 莉莉委屈地看着我，她可能是不想让我为了她们的努力白费，但又实在是觉得非常害羞，以至于竟然哭了起来。

「莉莉…没事吧…」 我担心地看着她。

「怎么可能会没事…呜呜呜…」 莉莉哭的上气不接下气，说话也变得断断续续，「吉米为了我这么努力…我不想…不想让你失望…但是…为了吉米…我又要…又要变得那么害羞了…呜呜呜…」

我顿时感到对莉莉的一阵怜爱，她为了不让我的努力白费甚至愿意牺牲自己的羞耻心…

「莉莉…辛苦你了…」 我抱着她，还是感觉有点不忍心，「要不…要不还是算了吧，就用普普通通的相处方式也是可以的…」

「不…不用了！就这样吧！」 莉莉突然下了结论，「笨蛋吉米，要永远记住我对你的好！」然后就翻了个身不再理我了。

「嗯…谢谢！谢谢！」 我感激地抱着她小小的身体，闻着她头发上的香味。

但是，我不经意间碰到了她的下身，发现好像已经完全湿透了。

这家伙，该不会实际上很兴奋吧…

「那个…莉莉，要不要起来换一条裤子，这样睡不舒服吧？」

结果，我因为说了这句不知趣的话，被害羞到极点的莉莉用枕头狠狠地揍了一顿。

第二天白天。

「主人…今天只有你一个人吗？ 太好了！」

看到我一个人走了过来，像小猫一样趴在地上的尤利娅露出了放松的表情。

「主人的话，一定会很温柔地对我的，嘻嘻…」 

如果她有尾巴的话，现在会不会也在高兴地摇着呢。

「呃…其实莉莉马上也会过来的。」

「唔…」 尤利娅有点失望地低下了头，「主人说过…会保护我的吧？」

「嗯，我说过的，所以请你相信我。」 

尤利娅听了后，变得稍微安心了一点，点了点头。

我回过头，对屋子那边喊道，「好啦，莉莉快点出来吧。」

「呜呜…」 

伴随着难为情的呜咽声，莉莉也像尤利娅一样光着身子，用四肢着地的姿势地爬了出来，脖子上同样带着项圈，那是我用皮带为了她特制的。

「夫…夫人…？」 尤利娅瞪大了眼睛，用难以置信的表情看着莉莉。

「唔…」 莉莉害羞地歪着头避开尤利娅的视线。

「嗯…尤利娅，因为种种原因，莉莉今天也要一起参与调教，而且是作为一只可爱的小母狗参加。」

听了我对她的介绍，莉莉一脸羞愤地瞪着我。

我无视了她的视线，继续对尤利娅说，「莉莉是觉得她对尤利娅做的事情太过分了，所以才自愿这么做的哦。她其实也是想和尤利娅好好相处的。尤利娅可以给她一个机会吗？」

「夫人？！」 听了我的话后，尤利娅对莉莉露出了惊喜和感激的表情。「真的吗，夫人。主人说的没错，你真的很温柔…」

「唔…是…是那样没错啦」 莉莉不好意思地承认着。

「夫人！」 尤利娅惊喜地呼唤着莉莉，接着，她很高兴地向莉莉爬过去，蹭了蹭莉莉的肩膀。

果然，就像我所预料的那样。这样直接的行动要比语言更有力，主动以小母狗形态现身的莉莉一下子就打消了尤利娅所有的恐惧和敌视。

实际上，或许是因为这种超乎寻常的反转和刺激，尤利娅现在对莉莉格外地亲近。

「我还是第一次看到夫人的身体呢…好漂亮，好柔嫩。」 尤利娅兴奋地仔细打量着一丝不挂的莉莉。

「呜呜…」 因为被自己之前欺凌过的对象毫无防备地盯着裸体，莉莉害羞地快要哭出来了。

总感觉这样下去莉莉会打退堂鼓的，看来必须要给她一点鼓励才行…我思考着。

「好的，那么，你们这两只可爱的小狗和小猫，就利用接下来的一段散步时间，好好地交流一下感情吧。」 

说完，我拿出一根很短的绳子，然后俯身系在莉莉的项圈上。

同时，我悄悄对她说，「莉莉真棒！真的做到了呢，谢谢你配合我的计划！」

给她一点鼓励应该可以让莉莉更有动力坚持下去。

「…笨蛋吉米…」 莉莉小声地回嘴。

接着，我把短绳的另一端系在尤利娅的项圈上。

「谢谢你为了我们的努力，主人！」 尤利娅抬起头来坦率地感谢我。作为回应，我轻轻地揉了揉她的两只耳朵。

因为绳子很短，这两只趴在地上的可爱生物的侧身几乎完全贴在一起。这样亲密的肢体接触一定也能促进关系的进展吧。

我站起身来，然后手里牵起两根绳子，「好了，让我们一起开开心心地散步吧。」

尤利娅很高兴地迈开了步伐，但是很快就被扯得动不了了。

莉莉因为害羞而低着头纹丝不动。

「夫人…？」 尤利娅疑惑地看着莉莉。

「抱歉哦，尤利娅。莉莉是很容易害羞的女孩子，让我们给她一点时间好了。」

「嗯！」 尤利娅对我点点头，然后认真地看着莉莉说，「夫人，不用害怕，主人一定会很温柔地对待我们的。」

「当然了…」 过了一会，莉莉才缓缓开口说，「我的吉米当然很温柔了…」

「夫人！」 尤利娅高兴地蹭了蹭莉莉的身体，「等会，让我们慢慢地爬吧，我也想和夫人多说说话。」

「嗯…我知道了…尤利娅…」 莉莉羞答答地回应着。

然后，莉莉终于也跟着尤利娅迈出脚步。而我则牵着绳子，看着这两个娇小的女孩子四肢着地地趴在我面前，微微地贴着身体，扭动着各自白白嫩嫩的小屁股一摇一摆地往前爬着。我的下体迅速胀大起来。

「夫人，要把重心尽量放在腰部哦，不然手掌可能会疼的。」

尤利娅一边爬，一边用前辈的姿态教导着作为后辈的莉莉如何爬行的技巧。想到昨天还是莉莉把尤利娅当成宠物一样强迫她在地上爬，这种反转的刺激也让我的下体硬到受不了，甚至不得不微弓着身子。

「嗯，谢谢你哦，尤利娅。」 莉莉坦率地向尤利娅道谢，然后认真地调整起自己的姿势。看来她已经渐渐地不再害羞了，多亏了尤利娅的主动。

「没事的…夫人。那个…我好像有点喜欢你了…」 尤利娅突然做出了告白一样的发言。 

「欸…？什么意思…？尤利娅…难道喜欢女孩子？」 莉莉有点惊讶地红着脸说，「可是…我已经有喜欢的男人了哦。」

「不是啦…」 尤利娅的脸也变红了，「只是觉得夫人真是一个不可思议的人呢，居然可以想出这样的办法来跟我和好。所以…突然就对夫人特别有好感了。」

看来尤利娅以为是莉莉主动要这样的…嘛，不过也差不多，我回想起了昨晚最后莉莉那坚定的语气和那条湿到不行的内裤…

「嗯…那…就拜托尤利娅以后多多关照了哦。」 莉莉也将错就错地默认了。

「嗯！夫人，最喜欢你了！」 尤利娅蹭了蹭莉莉的脸蛋，莉莉也眯着眼睛接受了。

「夫人，平常喜欢吃什么东西呢？」 尤利娅一边爬一边对身边也在认真爬行的莉莉搭话。

「这里没什么好的食材呢，只有一些像松鼠一样的小动物和一些植物。为了吉米，我总是在想办法怎么烹饪地更好吃一点呢。」

「夫人好贤惠啊…主人真是个幸福的男人呢。」

「吉米他只是一个变态的笨蛋而已。」 莉莉用嫌弃的语气说着。

「哈哈哈，主人被夫人骂了哦。」 尤利娅回过头来看着我。

我苦笑着点了点头，继续牵着两条绳子跟在她们身后。看来莉莉还是对于我把她当成小母狗这件事有点害羞，明明自己也很兴奋的…

「不要再提那个笨蛋的事情了」，莉莉一边爬一边一脸嫌弃地说，「我们还是聊一聊女孩子的话题吧，尤利娅喜欢吃甜食吗？」

「嗯！ 我很喜欢的哦，我在神殿里经常偷吃甜食呢。夫人也喜欢吗？」

「当然！就算是来到这片沙漠，我也在想办法找到甜一点的东西吃，实际上绿洲里的一些水果很甜的哦。我可以分给尤利娅一点试试。」

「真的吗，谢谢夫人！」

就这样，两个可爱的女孩子被我用绳子牵在手里，一边扭动着屁股用四肢爬行一边和睦地聊着天，这种日常和异常叠加在一起的情景实在是对我的肉棒不太健康。

不过，莉莉交到了这么一个坦率又真诚的同性朋友，我真的很为她开心。因为幼年一直成长在充满了诡计和阿谀奉承的宫殿里，莉莉一直以来就不太信任除了我之外的人，以至于变得有点自我封闭。

但是，现在的她先是为了我主动去和爱丽丝沟通，现在又能和尤利娅好好相处。看到她变得能够接受别人，想到其中还有我的一小部分功劳，我真的感到非常的欣慰和充实。

「吉米」，莉莉停下来叫住我，「我渴了，带我们去泉水那边。」

「是…」 收到了莉莉的命令后，我赶紧牵着她们两个向泉水那边爬过去。

不过到底是哪一方在被遛啊。

「夫人的衣服都很漂亮欸，是从原来的国家带来的吗？」

「是的，我和吉米是来自海对岸的国家。」

「那里是什么样的？有很多漂亮的衣服吗？」

「是啊，有很多很多漂亮的衣服，珠宝和香水。我最喜欢的香水就是…」

两个女孩子一边叽叽喳喳地聊着我没什么兴趣的女性话题，一边扭动着屁股向泉水爬过去。完全把我这个牵着她们的主人忘掉了。

喝过水后，她们又在星空的照耀下继续散步，好像不知疲倦一样聊着各种各样的话题，时不时还会一起开心地笑起来。

虽然我完全插不进她们的谈话，而且好像变成了我被她们两个牵着像跟班一样跟在后边的状况了，但我还是对于两人关系的改善感到无比的开心。

不过，我暗暗有点担心，她们是不是已经忘掉自己本来是靠两只脚走路的了。

「吉米，吉米！」 莉莉叫着我。

「怎么了？」

莉莉没有回答，只是看着我。

我明白了她是想说悄悄话，于是走上前去俯下身子。

「我想上厕所了…」 莉莉说。

如果就这么带她离开到一边的话，这场难得的调教也就结束了吧。我正在思考着该怎么办时，尤利娅突然开口了。

「夫人…可以的话和我一起吧。」 她红着脸说，「可能是因为刚刚喝过水了，我也有一点想那个了，所以，正好可以和夫人一起…」

「尤利娅…」 莉莉红着脸看着她， 「嗯…」

然后，莉莉回过头恶狠狠地瞪着我，用眼神把我赶走了。之后，这两只可爱的宠物爬到一块石头附近一起解决了生理需求。我只能一个人呆在看不见她们的地方想象着那两个娇小的身体贴在一起，用力小便的场景。

解决完生理需求后，两人的关系好像变得更加亲密了，有说有笑地趴在一起聊天，偶尔还会互相蹭着对方的身体。

于是，这场成功的调教最终落下了帷幕。我为两个人解开了项圈。

气温已经降低了一些，两个一丝不挂的女孩子抱在一起互相取暖，她们两对小小的胸部也紧贴在一起。

因为今天的天气很好，星空非常地清楚，夜晚的气温虽然降低了不少但也还过得去。于是，她们决定在一起呆在外面一边看星星一边聊天。我被莉莉委派回屋子里帮她们拿来毛毯之类的保暖物品。

「莉莉的睡衣要一起拿过来吗？」

「嗯…对了，吉米，多拿一件睡衣吧，尤利娅应该也能穿的下我的衣服。」

「夫人！谢谢你！」 尤利娅感激地握住了莉莉的手。

「我们已经是好朋友啦。」 莉莉有点不好意思地低下头。

「莉莉…」 我也很高兴地看着她愿意和别人分享自己的东西。

「吉米！」 在我临走前，莉莉抓住了我的手，我回过头看着她。

「谢谢你，真的。」 她的眼睛里因为映照着月光而闪闪发亮。

「我们也已经是好夫妻了。」 我稍微改编了一下她刚说的话。然后快步向屋子走去。毕竟她们两个还什么都没有穿，是很容易感冒的。

「夫人…好暖和，好开心。」 穿好了睡衣的两个女孩抱在一起躺在垫子上，身上盖着毛毯，欣赏着壮观的星空。我也躺在她们旁边。

「和尤利娅在一起，我也很开心…」 莉莉也一脸兴奋的样子，「也许是因为都是女孩子吧，和吉米在一起的感觉不一样。」

「嗯…夫人，我也是！」 

两个人一起看着星空，尤利娅突然感慨着说，

「多亏了主人，我们才能好好相处呢。」

「是…是啊，吉米总是会为了我的各种方面而努力。」 莉莉露出有点幸福的表情。

或许是因为对话而终于想起了我的存在，她们稍稍换了姿势，一左一右地依偎在了我的身上。

「谢谢你，主人！」 尤利娅紧紧地抱住了我，把头埋进我的怀里。看到这样的场景，莉莉也不甘示弱地缠在了我的身上。

「谢谢你…吉米。能变成这样真是太好了。」

「我也很高兴，能看到你们两个好好相处。」 我伸开手臂把这两个可爱娇小的女孩搂紧。

「主人…我…」，尤利娅从我的怀里抬起头，满眼欣喜地看着我，壮丽的星空映照在她的眼睛里。她似乎有什么话想说，但最终没有说出口。

「怎么了，尤利娅？」 我轻轻地摸着她的耳朵。

「没…没什么…」 尤利娅低下头。

「尤利娅…也喜欢吉米吧？」 莉莉突然平静地开口了。 

「夫人！？」 尤利娅满脸通红地看着我，「对…对不起…」

「没关系的，我可以理解的哦。像吉米这样优秀的男人被其他女人喜欢上是很正常的。」 莉莉很坦然地看着尤利娅。

「夫人…真的可以吗？主人告诉我，你们两个的感情很深厚…一起经历了很多事情。」

「是啊，我们一直都在一起，以后的每一天也会一直在一起。所以，吉米永远都是我的人，无论是身体还是心灵都已经完全离不开我了呢。」 莉莉把手放在我的脸上轻轻抚摸着，「所以…我的东西被别人稍微喜欢一下也没什么问题，不如说那样也让我稍微有了一点优越感呢。」

我很高兴和莉莉之间有这种不言自明的信任。确实，我在内心不会再接受除了她之外的任何女人。但是，如果只是作为朋友或者家人在这片严酷的大陆一起生活倒是可以的。

为了回应莉莉的信任，我也伸手摸了摸她那可爱的脸蛋。

「没关系的哦，尤利娅，我们已经是好朋友了。如果你喜欢我的吉米，也可以不用避讳地表达出来的。」 莉莉充满善意地看着尤利娅，「毕竟，我们还要一起在这里生活一段时间呢。」

「谢谢…」 尤利娅感激地点了点头，羞红着脸爬到我的身上。

然后，她似乎再也无法忍受了。

「唔…」 我被她湿润柔软的嘴唇深深亲吻，那根小巧可爱的舌头也在我的口腔中调皮地四处探索。

分开嘴唇后，尤利娅眼神迷离地看着我，

「主人…我还是处女…在我的国家，主人是应该要占有我的…」

同时，她用下半身摩擦着我的身体，我裤子里的阴茎渐渐地有了反应。

我转过头看向莉莉。

「哼…真是受欢迎的男人。」 莉莉撅起嘴，然后站起身来，「弄完了就赶紧回来，不要太得意忘形了。」

「知道啦。」

莉莉一个人向屋子的方向走去。

「夫人…真的好温柔。」 尤利娅舔着我的脸，「我现在真的好开心…可以不受阻碍地喜欢主人，也可以和夫人敞开心扉地成为朋友。」

「是啊，她一直就是这样一个可爱的女人。」 说着，我微笑着揉了揉尤利娅软软的耳朵。

「咿呀…」 尤利娅被我揉的轻轻地叫了出来。

接着，我轻轻地解开了尤利娅胸前的睡衣，那两只看上去娇小滑嫩的乳房裸露了出来。

「主人…会不会觉得有点小…」 尤利娅也像之前的莉莉那样不好意思地扭捏起来。

「当然不会了，而且你刚才也注意到了吧，莉莉也是这样的可爱胸部。」 

「夫人吗…」 尤利娅似乎在回想莉莉的身材，然后露出了放心的表情，「也对哦，原来主人是喜欢这种类型啊。」

「嗯…是啊」 我伸出手抚摸起她贫瘠的胸部。

「呜…喵…」 她发出了害羞的呜咽声。

「尤利娅果然是只猫咪吗？」 我一边揉搓着她的小小乳房，一边用下体在她的肉缝处摩擦。

「我…我才不是猫呢…」 尤利娅露出了享受般的表情，「主人…好舒服…」

真是不可思议啊，尤利娅因为被摸到耳朵而会觉得害羞，觉得被占有。那两只毛茸茸的耳朵不是一直暴露在外面吗。

不过仔细想想，在我的国家也有着类似的事情。虽然脸和手一直都露在衣服外面，但无论是摸脸还是牵手似乎都是关系亲密的恋人的特权。

我停下了思考，专心在眼前的事情上。

「尤利娅，我要进去了。」

「嗯…」 她眼神迷离地回答着我，我这才注意到她的下半身已经变得很湿了。我用已经变硬的下体顺着黏滑的爱液缓缓地插入了她狭窄的小穴。阴道壁时不时地紧缩，像是要把我的阳具吸住一样贴了上来。

这就是猫娘的阴道吗，感觉十分柔软又温暖。

「啊啊！主人…！好痛！」 毕竟是第一次感受到这种被异物撑开小穴的感觉，她忍不住痛苦地叫了出来。

「嗯…尤利娅，我会慢慢来的。」 我一边安慰着她，一边用手轻轻地揉着她毛茸茸的耳朵。

「主人…好温柔呀。」 她露出了淡淡的微笑，身体和脸上都渗出细细的汗珠。

我慢慢地继续向前推动下身，然后触碰到了她的软膜。

「尤利娅…」 我看着她，用目光告诉她接下来会发生什么。

「主人…」 她微微点了点头。

我一口气把腰部压了下去。

「呜喵啊啊啊！」 尤利娅发出了不成声的叫声，眼里痛地流出了泪水。

接着，细细的鲜血顺着肉缝的缝隙处流了出来。

「主人…」 尤利娅看着自己下腹处不断流出的鲜血，像是为了确认什么似的不断呼唤着我，「主人…」

虽然和她只有很短时间的接触，但是我能感觉到尤利娅是很直率的女孩子。现在，又一次因为大家的努力，一切的误会都解开了。我感觉到了完成了一件大事的成就感和放松感，加速起了下身的抽插。

「啊啊…！主人…！」 尤利娅，「主人的下面…突然变得好大…啊啊！」

「嗯…」 我继续着抽插，然后感受着被尤利娅的阴道挤压的快感，射了出来。

「啊啊…主人！好热！好烫…」 尤利娅向我哭诉着。

「嗯…」 我停下了抽插，轻抚起尤利娅那张单纯可爱的脸，「尤利娅...现在是我的猫咪了。」

「主人…」 我能感受到尤利娅的目光紧紧地盯着我，似乎已经决定彻底顺从我了。

结束后，我抱着毯子，和尤利娅一起回到屋子里。

「晚安，主人…」 尤利娅在她的卧室前和我说着话，因为今天发生的一切，她现在看起来心情非常舒畅。「主人…我真的好开心，可以认识你们，在神殿的时候，我从来没有和别人这么亲密过。无论是这么亲密的交谈，还是身体上的接触…」 说着，她的脸蛋也微微泛红。

「尤利娅，我也很开心可以认识这样可爱又坦率的你...」 我微笑着揉着她的耳朵，「明天开始，我们就是一家人了。」

「嗯！」 尤利娅高兴地抱住我。

和尤利娅告别后，我回到了和莉莉的卧室。

「哼，受欢迎的男人回来了吗？」 莉莉抱着双腿，娇小的身影孤零零地坐在床上。

「花了很久呢，吉米就这么喜欢尤利娅吗。」 莉莉嘟着嘴。

「莉莉…该不会是嫉妒了吧。」 我有点担心地看着她， 「莉莉应该了解我的吧，我不会喜欢上除了你以外的任何人，而且莉莉刚才不是也很大方地同意了吗…」

「哼…我才没有嫉妒呢。我可是很清楚的哦，吉米如果没有了我，立刻就会哭鼻子的。」

「是啊，是这样的…」 我一边笑着一边坐到床上抱住她。但是被我抱着的莉莉的眼睛却变得越来越红，然后缓缓流出眼泪。

「笨蛋…」 她把头埋进我的怀里，「刚才我只是逞强的…那种氛围，如果不允许的话…我不就…变成坏人了吗…」

「莉莉…」 我轻轻拍着她的背，「真是个爱逞强的可爱女孩啊。」

「就是因为是吉米…我才不想让给别的任何人的。」 莉莉把头埋在我的怀里，细声地说着，「因为，如果吉米被人抢走了，我也会哭的…」

「只要我还活着，那种事情就永远不会发生的，莉莉应该知道的吧。」 我坚定地看着她。「我们一起经历过了这么多事情，我的眼里只会有莉莉的。」

「嗯…我相信你…吉米…」 莉莉的脸上也渐渐浮现出笑容。

「那…现在想要吗？宝宝液。」

「吉米？」 莉莉惊讶地看着我，「吉米不会觉得累吗？」

「如果是为了莉莉的话，我什么都可以做。」 我爱抚起莉莉的各个敏感部位，「我不想让莉莉感到寂寞。」

「吉米…」 莉莉因为我的爱抚而渐渐有了感觉。

接着，我吹灭蜡烛，紧紧地抱住了她。
 

