書名: 痴の日记——無音 恶之路尽
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666580086.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本书会描写非常混沌邪恶(雾&实)的女主痴行合一的故事内容大概会以日记的形式来呈现其实主框架也可能是索然无味的水水冒险故事，因为写小说实在是太难了


第1篇：地纪降维
1，無音
[1，無音] by 添光斦水雾

  「無音，今天就是新晋的地纪神了」

  晚上玩游戏的时候被欧尼酱后入了......

——————————————————————
「好不容易超越了路尽级，终于可以随便玩啦~」

「蓝夜大世界吗，降维到这里的话.....」
——————————
「嗯，记忆很模糊呢」
现在要选择去哪个地方呢
▶「麓月之森」
▶「蓝晶荧滩」
还是麓月之森吧，另一个地方听起来很高级的样子
看了下面板，现在的力量只剩10Kg了，变成手不能提的弱女子了么







————————————————————
無音的初期技能
【永恒玫瑰】处女的一切将在7日-10日左右后恢复如初
【时溯径流】当在1个自然日内没有进行签到，将会从1日前重新开辟1条时间径流
【痴有小成】每次使用魔法或者技能会降低自身的精神抗性，这个影响将超脱时间长河
                     但作为补偿痴力会有微乎其微的提升
【平行孕育】当無音处于怀孕状态时，仍能继续排卵受胎而再进怀孕
【塑料姐妹情】当闺蜜的友谊度与痴道提升时，自己的恶之道将获得提升
【传送】       能进行各种传送

 

2，痴の序幕
[2，痴の序幕] by 添光斦水雾

前面是一批史莱姆、哥布林、2米的兽人和2.5米的红兽人(猪头人)
「是一批小野怪呢，正好用来充当这个世界升阶的经验值」

今日是否签到，签到将获得固有技能
【魔力潮汐】每日魔力将衰弱3次，每次衰弱期都将维持30分钟左右
衰弱期随机出现，期间自身的魔力会有随机幅度的潮落，通常是极大幅度的消褪
这个技能同时还会提高自身的法术穿透，但在衰弱期则会使自身的可穿透性弱点不断生成且涨潮

「1个聊胜于无的技能呢，签到吧」
「果然这个技能也是无法关闭的，我在期待着什么呢~~」
丢个火球吧，这里的森林貌似是很难燃起的类型
[火球]攻击了史莱姆
引来了魔物群了
现在的魔力大概是1000°左右
※1°=3.6kKj

通过魔力置换，1°魔力足够秒杀这些魔物千百次了
<果然，低级的1阶魔物怎么杀都没多少收益啊>
「不如将它们淫落化，变成淫兽？」
無音摇了摇头「不行不行！妳可是清楚系的女孩子，怎么能有这么混沌的想法呢」
「但是试试的话，也无妨吧...」
「【洛汐领域】开！」

【洛汐领域】在1km范围内的魔物会受到极剧的影响而升阶，从而淫落化
对人类、亚人及类人形生物则有轻微而潜移默化的效果
这个领域在此方几乎无法察觉

「史莱姆」力量10kg→100kg
「哥布林」「兽人」「红兽人」力量提升
「红兽人」魔力、精神力提升
「史莱姆」「哥布林」「兽人」「红兽人」通过进阶获得随机技能，纹纂印显

「这样的话是不是就符合快速升级的环境呢」
「得快点升级，感觉到这片广阔的森林的主人是个难缠的家伙呢」
[火球] 
無音不断地攻击着这些淫兽魔物，享受着无双的快感
「大家都死去了呢...真可怜」「O(∩_∩)O哈哈~」
少女2手施法，无尽的火球不断袭向这些可怜的魔物群，但是这些魔物已经被汐洛邻域淫落化，本能使它们无法逃离

「翱！」兽人发出怒吼，仿佛在痛斥着这被打破日常生活，被奇怪生物杀死而死去的命运
红兽人举起了自己的巨大带刺的木椎，但这次挥舞不是攻击，而是施法
红兽人刚刚才勉强明白了名为魔法的系统，1个紫色刻印横飞而出，打入無音的锁骨之下
紫色的魔眼刻印在无数火球雨的夹缝中，竟然有偏移补正一般奇迹般地避过了所有的魔法攻击，而且最后貌似还被牵扯了1下
魔眼刻印竟然打中了，魔物们仿佛看到了生存的希望，全部一拥而上，这可能是干扰其抵抗的唯一的机会，本能使它们前仆后继义无反顾地赴死

「無音妳在干什么呢，怎么能故意...」
【痴有小成】▶【痴势入心】
技能已升级

紫色魔眼的刻印发出微光，从里向外透穿这雪皙的皮肤。「这样一来無音就和这位红兽人先生结成主从的关系了~」
「你就是無音将来的1位主人吗，嗯~有点小兴奋，已经有些湿了呢」無音的清液不知何时已经缓流，虽然量很少，不过之前好像就开始分泌了。
很快，数十个魔物将無音圈围堵住，掩盖成了一座小肉山，仿佛都要阻止無音抵抗的行动。

「适应了这么大的形状的话，以后再跟别人做会索然无味的~！」
「补充」「生产」「授孕」
以为淫落化的关系，魔物逐渐转变成了具有一定语言能力的淫兽
「死去的，同伴，就由妳，来妊娠补充吧！」
魔物们带着愤恨，疯狂地输出着無音这名体态纤弱的少女，今天無音是纤弱的外表呢，却遭受这淫兽疯狂的报复
「翱—，我们为什么要和这么奇怪的生物，交尾.无法，思考了」很多魔物的思维并没有向理性进化，而是迈向了奇怪的方向
——————————————————
翌日
一缕阳光射向少女绝美的脸颊。只是现在白脂凝雪的肌肤上留落着或缓流或半凝的精斑痕迹
貌似有很多魔物淫兽因为纵欲过度死掉了呢
無音感觉到了什么，「怀孕了呢，不对，应该说是已经妊娠了好几次了」「宝宝们也很活跃健康呢，不过新生魔物大部分都逃跑了，妈妈有这么可怕么」
無音觉得自己应该没什么好可怕的

【快速妊娠】無音的固有技能，所有怀孕妊娠都将大幅度地加快，极大幅度地提升新生儿的活动能力，并且赋予各种痴力属性、强力天赋和特殊资质

「幸好之前将衣服收起来了，要不然就会像胖次一样破破烂烂的呢~，虽然本来就是蕾线分岔的」
至于内衣胸衣，那是什么东西？音無成神之后？还是更久远之前，就比较少穿了么？
其实只是今天没穿而已，音無还是比较喜欢各种开岔的漂亮蕾丝胸衣的。
奇怪，怎么会在脑内思考漂亮内衣的事，是又有什么世界线合并了吗..
话说音無是谁？我的另一个名字吗

今天要签到吗，貌似我现在还在被魔物揉捏「蹂躏」呢
还是签到吧，虽然暂时没有办法脱困，但是总会有办法的，音無如常如此盲目自信亦傲慢地想到

音無想捡起地上的魔杖，「话说之前就扔掉了来着，没有被兽人和哥布林们踩坏吧。」

「快看那边，是音無」
「？？？这个世界还有人认识我吗，这些人，好弱的样子」
無音想起来，自己并非随意的降维至蓝夜大世界，还以伟力破改了此间的命运，将自己更好地嵌入了这个世界中。
而音無其1则是和现在前来的一行人是青梅竹马的关系。

【命运破改】拥有将各界的命运深穹更改程度的能力
虽然这个世界的無音一般情况是无法使用的，但是现在分娩的话..
借助新生之力，把音無的名字改回無音吧，听起来怪怪的

無音的子宫发力，配合子宫颈环和阴道的强力蠕动，新生婴儿挤开了红兽人的阴茎，貌似没有使用任何的魔法手段。
又一个新生儿妊娠落地，無音少女的阴户中牵扯出无数的粉色脐带，很多已经断裂，有部分胎盘也早已经被扯出
「快救音無    ▶   無音！！」
無音动用时间与命运的伟力，在新生命诞生之际，完成了大部分的修改。

奶白色骑甲与纯白的独角马带着雪星，翔踏而至
一发白色星光将大部分魔物打得残肢断缘，有的直接被打掉了上半身。
少女一脚踢飞了红兽人残留的下半身，硕大的红色颗粒筋肉棒也从無音的小穴飞驰而出
少女的小穴汁水狂喷，还溅了星音一脸，当然包括身上也被淫液、精液、羊水、尿液和各种不明液体黏液扑了一身，做了个瞬间全身桶浴一般
不过星音没有时间关心自己身上的怪味异样和恶臭，她更担心的是無音
数发治愈星光打在無音的身上，小穴也缓慢的开始缩合，蹂躏了一夜的小穴终于得以休息，不过貌似还有些不甘情愿，闭合得相当缓慢，形状合适的开口久久地维持
「生殖器也能修复，虽然效果很小，是星之女神的庇佑」
<其实没什么效果啦，都是我小穴自愈的结果>
少女白皙雪肤上的红痕伤裂也缓慢愈合，「啊！不许看！」星音喊道
几个男的吃了眼拳、眼刺或者踢裆的「魔法」，没法看清無音妙曼的胴体状况，都没有机会欣赏这天地雕琢的完美躯体，就因为剧痛扶趴下身形
「男生真是的，见到女生的裸体就兴奋了，而且还是音無的裸体，那可是同伴啊」

此时，無音的腹腔内还是有淫物在蠕动
「肚子里面，啊~好舒服」無音的吟声让男生们心情一软，仿佛伤势都好了很多，值回了票价。就连女生也觉得有些特别的醉曼感觉。
「要先清理后穴内的史莱姆」1名牧师装，白帽白裙蓝色边线蕾丝的箩莉型牧师快速说到。
「使用栓剂！」箩莉牧师白音说到，她用嫩小的手儿将一瓶蓝色的风油精对上無音的菊穴，本想慢慢插入，结果直接被無音的括约肌张开咬住
牧师箩莉愣了半会，拿起分米大蓝水晶球头部的法杖，抵着风油精施法，一阵蓝光闪烁，音無的樱色小嘴中就喷出大量史莱姆和多色黏液，瞬间向淫色小嘴的路上更进一步
并且又溅了星音一身，已经习以为常了，才怪！「啊~」星音再次尖叫出声。
爆发的星光把史莱姆堆弹得飞远，身上的污垢却难以祛除干净，尤其是圣服上的，内部有些粘粘的很不舒服
星音因为屈辱的姿态蹲了下来，然后开始忏悔自己竟然因为这些事情觉得有点舒服和兴奋这回事。




 

3，恶の幕间①
[3，恶の幕间①] by 添光斦水雾

众人帮無音清理了小穴内的脐带和胎盘，顺便还用魔法取出了刚刚被無音夹断的一小截颗粒筋肉棒。
红兽人被踢飞的时候，無音的小穴猝不及防之下，还是瞬时夹紧希望留存肉棒导致了一小截硕硬的巨棒断裂在「柔软的弱气淫穴」里

————————————
含精量   28L
看来史莱姆、哥布林和兽人们努力的结果还不错呢，如果放在肚子或者子宫里都会有些装不下了

無音从时光径流中翻看着平行的昨日
无数的精液混流进無音的子宫，早已准备好的卵子也纷纷不断迎上，就算在受精卵纷纷着床受孕后也不断排卵，妊娠黄体不断的形成，挤占纷争子宫内壁的位置
很快，第一个新生儿就要诞生了，但是無音却不管不顾地继续蠕吮着肉棒，新生儿的力量是很大的，被硕大颗粒筋肉棒憋在里面新生儿逐渐变多，羊水也早已混同淫水随着抽插喷流
無音仿佛很享受这种填满挤占子宫和小穴的感觉，「嗯~，無音~，好幸福」
但新生儿有些待不住了，有些力量天赋大的开始直接尝试拨开紧紧咬住肉棒龟头的子宫口，因为临盆将娩的关系，子宫颈环已经变得相对很是柔软，就算现在的無音以魔力加持也无法阻止了
「啊~，不行，再在妈妈体内待一会，这样~好舒服」
少女催动刻印，本来很多淫落化的魔物淫兽身上就纂带有刻印，此时发出粉紫的透光，阴茎的抽插更加狂暴，「加速加速」
新生儿有些受不了，纷纷被顶回来，但仍是不抛弃不放弃，一直坚持想要看到生命中的第一缕光，虽然有时候已经会透进来几缕，让新生儿的一些生命天赋正式觉醒
少女抚压小腹的位置，虽然现在力量已经没有新生儿的力量大了，但是双手和子宫颈穴肉并用，加上硕大筋棒的抽插，还是勉强能压制新生儿

無音身上现出微微的粉光，吸引着淫落化魔物的眼瞳深处，魔物淫兽开始齐根插入，阴道与肛穴里都挤胀了数支筋肉硕棒
新生儿被暴戾的抽插堵在里面，积蓄着怨毒，無音小腹上的纹章开始微微显现并且不断发出魅惑的亮光
新生儿越蓄越多，在早就被精液冲击和硕棒狂暴碾破的羊水精液与淫液混合压缩的子宫中搅动翻腾
新生儿们还是渴望多见到世界的第一缕自然光，他们她们都带着新生生命朝气蓬勃的气息，但又逐渐被恶毒侵染
顽强的新生命，小生命，她们她们终于开始能挤开筋肉棒，虽然不是全部，但擦着几根筋肉棒的挤压也用力奇迹般地爬出了被其妈妈母亲無音的子宫箍肉、阴道倒蠕和无数次筋肉棒对她们他们小脑袋和新生身体的冲撞迫压
新生儿不断连着脐带涌出，掉落
被举压在悬空于地面的無音也露出了欣慰的俏皮微笑，我的可爱孩子们渡过了新生的第1次劫难呢
新生儿们想延着雪足爬到斜倾微浮的無音怀中，他们想吮吸乳房内的乳汁
但终究只能想想，他们的母亲無音握着筋肉棒就讲它们无情地用力打下
新生儿连着脐带被借力打飞很远，有的深怨地回望一眼便永远离开了母亲身边
「这可不是给你们喝的哦」「妈妈的乳汁要供给给大家呢，各位客人更优先哦~」
有的新生儿怨毒地看着不断吮吸乳头乳汁的各种淫落魔物，恨不得自己马上也加入，但天生的奴印把它们区分开来，没法反抗这些魔物，否则有些新生儿的天赋能力就足以秒杀这些淫落魔物了
魔物们不时还会在舐乳时回望连着脐带的远处新生儿，仿佛在屑笑嘲讽一般，淫落化后不是应该神智不清吗，难道是受了哪个邪恶的人的控制吗
本应该属于新生儿的初乳就这样被各个不明谁的魔物群分舐，而新生儿被亲生母亲用拿握的硕大筋肉棒打飞，只能连着脐带在远处看着
初乳中的精华催生了一些魔物的变化，有的觉醒的感知危险，有的觉醒了纪元记忆等等，部分升阶的魔物立刻感知到了无比的恐惧和混乱
冲飞魔物群就自翔而去，就和少部分刚出生的新生儿一样
而剩下的魔物仍如水的漩涡一般涌来，享用着已经能称为無音妈妈的一切，本来应该哺育新生儿的雪峰乳房被魔物潮占据肆意使用，哥布林、猪头人、史莱姆的各种粗细大小肉棒腻擦着乳房，各种舌苔黏舐着乳峰
而無音本人还在沉迷于对猪头人肉棒的舔汲侍奉，同时还操心地关注着各个新生儿，用握着的肉棒将她们它们打飞
【博爱乳雨】無音在撕裂的爱与痛苦间觉醒的状态
白色乳雨挥洒天空，不成比例的白色暴雨倾雷而下，从乳房中霰喷到天空成云雾落下
有些「幸运」新生儿亦或是不幸趁机就张大新生的小嘴，吸舐入这来临的雨雾
但是在魔物暴行下挤榨喷撒的乳雨是带着诅咒的，是谁干的呢~反正魔物群是没有这种本领的
 

4，痴の日常①
[4，痴の日常①] by 添光斦水雾

一行人来到了冰海都，这里是恩格底斯的4个附都之一，魔法程度也很强大
無音回到家，这是一个在花街旁边的小屋子，不过周围的院子挺大的，以后可以扩建
無音洗了个澡，温热的花洒泉水伴随着早已恢复清沁芬芳的身体流淌，最近预算有些拮据，洗澡的花费都快负担不起了
無音的体内还有很多史莱姆，同伴清除的时候不知道什么原因，常例魔法没有清除干净
总之绝对不是無音自己保护的原因！
子宫颈后有史莱姆作为子宫箍环，保存精液不流出，虽然不需要史莱姆也可以做到就是了，不过它们在里面蠕动互相挤压让無音有点小舒服
膀胱括约口里面也有很多史莱姆，起到了尿道塞括约锁的作用，精液和尿液被挡在里面，还有史莱姆分泌的粘液，無音会享受这种感觉，并且把部分转存，或者化为痴力
乳头内部也有史莱姆，被当做乳塞的史莱姆严正抗议，无时不刻地蠕动，乳腺中也基本都有史莱姆，它们不断吸收着無音的新生乳汁，不断增重被压缩在胸部
史莱姆的乳汁吸收效率很慢，所以内里的一大液泡压缩乳汁会轻易地被挤出来，但会带点魔物之毒和轻微的怨毒诅咒，附带着史莱姆魔物的各种不甘、怨毒
小屋里还住着1个哥哥
哥哥不知道什么时候住进来的，是几岁的时候呢，已经忘了
今天的收益是95°，收益要全部交给哥哥呢，然后再问哥哥要零花钱吧
至于为什么是这样，無音也不知道呢
哥哥在玩游戏，每个月要氪金很多抽美少女卡池！而且是个废人家里蹲呢
哥哥也如往日，拿着手柄在那玩游戏，無音看出了哥哥的某些习性，便低爬走到哥哥面前的下方
無音熟练的用小阴唇拉动哥哥的裤子开口拉链，然后哥哥的小弟弟就在里面，不过是垂暮的样子呢，是無音压榨太多了吗？才不是！
哥哥也没有理会無音的日常，他更在意氪金游戏的美少女对话选项难度，今天的送礼有0.001‰的几率up被回复感谢而不是辱骂呢
無音将小穴排成真空，然后一吸将肉棒吸入腔内，无需观察极其熟练
小穴蕴养着哥哥的肉棒大人，温暖的微热蠕动不断传向哥哥，不过哥哥除了微微跳眉有没有其他反应了
于是2人一起玩游戏后睡了
第二天起来，無音用淫穴汁清洗着其内的哥哥肉棒，并且将被中出的精液纳入子宫

不对哦，無音不是淫荡的人哦，这都是被哥哥逼的，不能把無音的小穴叫做淫穴！
不知道为什么，無音的某个觉醒神格对旁白说道，不过并没有人理她，雾~

「無音！」星音跑过来叫住在冒险者公会的無音
「昨天的很多魔物素材收益还没有结算呢，另外，妳的身体还好吧」
「嗯，没事的，毕竟去教堂受了圣光洗礼呢」
（但是体内的魔物没有完全清除，是谁保护的呢~？，反正不是我~！）
「那些没跑掉的半魔新生儿被收养在了一个废弃教堂里，那里都快成孤儿院了」
「毕竟是無音的子嗣呢，不过觉醒了神智天赋的都翔奔逃跑了，不知道为什么。」白音说着。
「可能是突然发现了什么人生的理想，奋力追逐去了吧」
「这样吗？好像※※※，好像还挺合理的」
——————————

無音再次和一行人小队一起前往了麓月之森
这次是个5人队伍，还有星音，白音，森，泥荼4人
星音的职业是星骑士（白），白音的职阶是白牧师，森是斥候探听魔法师，泥荼的职介是奥数法师

無音
Lv1   魔法学徒     
蓝海初阶
痴势入心（下一阶段：痴堂入殿/痴火纯清）
力量11kg  魔法力1000°  速度3   含精量30L+

<無音的等级变成1级了，之前感受手儿的力量时就察觉到了>
「無音，你怎么只剩1级了？」
「呜~，被魔物们逼着等级中出抽出了。呜呜~」
「昨天太乱了没注意鉴定光幕啊」
「其实我注意到了，但是不敢去相信，还想着只是短时间的异常状态罢了」
「没事的，失去的我们还会一起锻炼回来的！，不哭了無音」
「嗯」無音真心地擦了下眼泪，谎言？那是什么？無音就是这么认知的啦

在4个绿海初阶的友人的领动下，無音的等级也在快速「回升」
麓月之森分为8片森林，其中一片森林名唤寒霜之森，也叫寒霜森林
这里的领主是寒霜妖精灵，是1个浮空的穿着暴露裹着冰杉的蓝发、蓝色睫毛，瞳色、指甲色皆为冰蓝的高挑妖精灵
控拿着长长的浮空冰霜法杖，不定时刻会刷新在这片区域
这次被队伍遇到，算是一场恶战

好在没有小怪杂兵，没有杂鱼的干扰，对付这次出现的紫月级领主还是有较大获胜的可能的，可以当做生死之间的洗礼了吧
不是普通级的领主是运气好呢还是怎样呢
（刷新的同名领主阶级分为普通、绿月、紫月、耀光）

众人还是衣衫凌乱地战胜了寒霜妖精灵，之后回到冒险者公会出售了素材
無音拿的法杖属于这个世界最普通的那种
森送了無音一枚绿色棱彩，在花满春色的丛林边，粉色花为主的海里
森向無音告白了，虽然是不成熟的告白，但也是精心的准备
「森？~你做好与無音相爱的觉悟了吗」

<这家伙的tag分类里竟然有主人公诶，挺少见的。>
<森的幸运是紫旖级SSS，真厉害，無音的幸运值现在是负数呢，绝对和堕落值无关！那么就先答应森吧>

「嗯，我答应你了哦，从今天伊始，要让無音更快乐哦」
「！！！！！！！！！！！！！」
「当然，我会永远守护住你的纯真，最爱妳了，这般如皎月无瑕的妳」

「嗯」無音害羞地按了下按钮，褪出了不知道从哪个虫洞接入的筋肉棒，这个触感，是泥荼的么，只能确定99.999‰的相似呢，無音短暇地想了下刚才没有在意的问题，洒染各处甚至别人衣着和身上的精液引起怀疑也被言语推过。同时还妩慰了下寄宿乳腺的变异史莱姆群的躁动，收缩轴濡胸部内的乳腺对無音来说也只是基本功啦。史莱姆君们也很努力地储存、吸收和转化着乳汁呢，会产生很特别的魔乳也说不定
因为等下还要去魔魅之家里面接待客人，所以早早和新任男朋友告别了，每天要去很多地方工作呢，魔魅之家也只是其中之一而已啦~無音要多多努力，新男友都如此精心亦努力，自己怎么能懈怠呢。





 

5，蓝晶の魔
[5，蓝晶の魔] by 添光斦水雾

無音在魔魅之家很自来熟的接待客人，虽然是第一次来，但無音早已凭借观察平行而做好功课了，就像回到自己家里一样

「嗯？为什么时间径流分岔了？」
無音回到了签到点，带满了疑惑，按理说只有24时没有签到才会岔流
（1个自然日）
难道是魔魅之家有危险吗，無音开始了查探

但是自己身上更有些精神印记的痕迹，超越了时间径流的副作用，精神力又降低了
算了，自动同化一下相关人物，就知道了
看看那条线的無音有没有死去呢

一阵青暗光芒扭聚空中后，「啊啊啊啊啊」
闪耀的清光与一阵残叫震慑了周围的众人，这里是魔法大都市的附都，有谁敢在这里造次

「？？？」「怎么回事，我怎么没死，方，方才的，，恐怖，大能呢，恕我一命了吗？记忆变得模糊了——」
「我是谁，我在哪，这里是哪里」
「对了，我蓝晶荧魔怎么会在这里，但是忘却了一段记忆」
「算了，我只知道在这里谁敢阻我横行」
不过今天蓝晶荧魔也并不打算招摇过市，限束了下面的人传递消息后，就下到了魔魅之家

無音还在尽责地接待客人，尽管客人的小鸡儿已经萎成小小毛虫了，但是毕竟是会收到5成的分成的，無音不会懈怠舐汲啊，虽然还要另交20%的个人税金就是了。
無音与魔魅之家只是约合关系，并不是魔魅之家的制内员，2种方式各有优劣

片刻后，蓝晶荧魔竟然忘了自己忘却了记忆这回事
随着蓝晶荧魔进入后场，周围的各种族都微微颤栗了起来，这是灵魂自发的卑尚颤抖，凭外力、魔力难以抑止
就在蓝晶荧魔如例常检查账目和管理的时候，与池水边的無音对视了一眼
这是一个很大的湖池，周围还有茂密的花草树木
蓝晶荧魔发现了什么异常，直接次元步闪烁到無音之前，本来就吓瘫还未恢复的客人直接昏死了过去，不过白浊液也终于流洒而出，「没有喷涌，無音的技術还有待加强么」
蓝晶荧魔一般几年才会来一次，有些年代数十年数百年不来也不奇怪
「妳是谁」
「無音啊~」
「妳很奇怪，卑劣的人在我面前即使强装镇定，但灵魂必定会受到影响。你的灵魂虽然也在颤栗，但我的直觉告诉我，那不是妳的真魂」

蓝晶荧魔某个时刻，觉醒了特异的技能，让其直觉不定时变得敏锐，不过终究是虚的技能罢了
「在说什么呢，什么真魂什么的，無音不懂啦~」
「多说无益，让我搜魂」
一阵青爪光芒汇聚后，「妳应该是某个大能的转世、分身化身或者封印身」
「O(∩_∩)O哈哈~，好像我赚大了。刚刚我搜魂都没有触及妳的封印觉醒，说明你设定的条件十分苛刻。而正好成为我的进化宠具」
（或许这个世界毁灭了都不能达成条件哦）
「而我也有自信在妳原来的实力之上，就算与我接近，现在魂印在我手上，还不是轻易拿捏..」

「好可怕呀~」
「妳这强装镇定的从容，真是让我厌恶，明明灵魂已经颤抖得不行了。这么逼真的波动，真的是假魂么」
「是的呢，無音都已经湿了，穴水都流淌出来了」「啊~，無音怎么会这样说话，肯定是你控制了我对不对？」
「？？？」蓝晶荧魔见对方身魂不一，完全没把自己当回事，决定要好好惩罚一下無音，这绝对不会落入某人的下怀


「我让麓月之主把妳受姧不停分娩和喷溅乳雨淫汁的视屏公布到魔网上让大数据随机推送会怎么样呢，你的新小男友会怎么看妳呢，要不要随机在部分推送上在脸上打上马赛克呢」蓝晶荧魔边做爱边说
「啊~，不要啊（忸怩做作）」
「话说你根本不敢去和麓月之主谏言吧，吹牛啦~有人看过来吗」
「妳怎么知道？？？明明刚才还搜过魂，一股不安像总是盘踞在心头的阴劫雷云，久久不能消散而且越积越大了」
蓝晶荧魔能肯定的是，这肯定不是她的本尊肉身，否则肉体强度不会只有蓝海，但是诞生的新生儿的天赋却很奇怪

一道意念打入無音的身体，在其身体里畅通无阻，并没有发现什么意外，無音的眉心，瞳孔和小腹都闪出了粉紫的图案，这次好像是蓝晶荧魔特有的纹烙
「啊~~啊~」痴叫连绵，清液洒了一地
「把妳的小男友叫过来，让我好好羞辱一些他，还有妳」
「不可能的，無音绝对不会背叛森的，就算海枯石烂天地棱合..」
「说得这么自信，你的魂意能否有这么坚强，等等就能明了」
「不可能的，除非，除非...除非你能把我睡服！..」（啊！無音说出了不能说的话语呢，这蓝晶荧魔又控制我，真讨厌这种精神控制）


在蓝晶荧魔的控制下，無音通过系统打电话给了森
「主人叫你过来呢~」魅惑音。
「主人，無音你在说些什么」
「啊~~啊，魔魅之家，爱我的话来就是了」

森无阻地来到了后池方花湖
「啊~~」無音正好被蓝晶荧魔中出了1发，等级中出無音有回落到了蓝海1级
眼神正好与森对望，深情
「快，给我舔舐干净」
「让我休息下嘛~」無音也拖着疲惫的身躯，累慢转过身来帮躺椅上的蓝晶荧魔舔汲肉棒，但与短暂疲惫不同的是，無音更加兴奋起来了，舌技仿佛都在奋力进化，妩媚的长肢摆起撩人的姿势

「無音！」新现任女友，亦是青梅竹马与多年的队友，森明白無音不可能「自愿」做这种事，肯定是被逼迫或者精神控制了，那微微闪亮的絡纹仿佛诉说着一切
森想立刻攻过去，但魔魅之家进门时需要寄存武器，森不知为何就照做了，现在看来是一种精神阵枢。要是通知伙伴一起来，或者是报给巡处就好了，太担心無音，急急到了这里通信貌似很多都被屏蔽了。
「绿海初阶吗，妳也会同意这么菜的人物找上来么」
「呜~呜」無音的内心貌似在挣扎，也不知道想要诉说什么，但专业素养让她不会停下嘴手胸的动作，精神控制真讨厌，她如是想着，真是太讨厌了，無音好悲伤，好想哭啊。但是淫水也分泌流淌得更多了
森当然还是攻了过来，绿色的拳风绕着右手，看起来稀疏的光芒被无情挡住，在1米远处动弹不得
森被一些绿色的凝胶触手缠住，拼命扭动这身体但是没有办法，無音的动作和吟呻妙语更是让他目眦欲裂，下体也早就有了反应
「啊啊啊啊啊——————」疯狂的叫喊声非常的吵闹，蓝晶荧魔就用魔猪卵堵住了森的嘴，淫落汁随着咬成糜烂散发出淫汁与气味，森不可抑制的啃咬反而助长了这种进程
但这汁液和气味效果确是镇定剂，不断的作用下森连愤怒与激动都再无能为力，只能看着眼前的爱人与不明的魔族性爱，裤裆也早已被流溢染湿

而这一切都在魔网直播，周围的多个浮空绿晶石摄像头无死角照耀
在无形光幕下的無音仿佛更加兴奋，森也开始觉起1种特别的异样的感情
——仿佛有一种丰收的喜悦
！奴性值永久上升
状态定锁：不间断持续提升奴性值

「ah~~，太舒服了，好兴奋aah~~」無音的小穴今所未有的紧密蠕动，仿佛在诠释着什么。
看着最爱的人与未名魔族相拥热吻，喂乳授乳，频换缠姿，前后中出，重要的还有她与它那屑蔑的眼神，讽笑的神蕴，虽然無音是被控制的，我一定要「帮助」她恢复「自由」！
而且重要的部分居然都看不清，这让男主愤慨横生，男主角的怒意又马上要冲破阈值
警告！暴走程度85%
紫旖瞳心即将觉醒
公屏语音播放着

「这个是另1线终结的原因吗，虽然有些不像」
「娿吶~~」一阵特殊的媚音打入男主角的耳膜，直传心魂，同时也起到了以微末力量和妙则手段扭曲世界线的蝴蝶效应
「森，帮帮我」
「哼，你要是想赎回这个女人的话，就把你的虹膜剥下来给我」
「森~」
「不，相信这种恶魔的话——」男主角的内心极度的动摇，暴走临界状态难以思考而且受到莫名的多重干扰
蓝晶荧魔把半透明的触手伸入無音的耳内「再犹豫的话，我就捣毁她的大脑，让她永远做苗床和最低贱的姧蟲肉便器」
「森~」無音的清泪落下，「没关系的，就算没有膜，还是能看见的，只要你传输魔力消耗就能看见」
男主角在混音和暴走临界难以思考的情况下，只好扭曲地压制自己，选择了相信無音的言语，依照自己最爱最喜欢了的女孩将自己的异瞳膜抠下交出
警告！此操作将不可逆转地※※
后面的声音已不清晰
蓝晶荧魔迫不及待的将紫旖瞳心替换融合到自己的双目之中，「哈哈！这力量源泉竟然如此强大，我感觉无数的命运力和幸运向我流来」
失去了紫旖瞳心，森的幸运力下降了1阶，并且失去的将要汇聚的未名力量，光流转而隐去慢慢向蓝晶荧魔转移
「希望你按照之前的约定，放赎無音」
「连个契约都没有幕立，亏你还能相信」無音讽刺地屑笑道。「e~~en」
「什么？！我知道了，音無，妳不用担心这恶魔的控制，我会找其他方式救赎妳的，永远不会放弃！」
「亏你能相信她那样的演技，这女人真是可怕」
「你不要侮辱無音，她永远是我心底里那最美丽纯真烂漫如雪般洁白的最值得爱的女孩！！」森几乎是在咆哮着说话，但是镇定剂效果的魔汁对于现在魔血从伤口双外溢的他来说，效果拔群
「只要我还能看见她，记得她，就会尽所有可能守护她，不会让你自说自话的侮辱她」
随后森再没有反抗的能力，被拘束在1米远处，蓝晶荧魔给他施加了各种诅咒
森灌注魔力到眼睛维持视力，但是無音重要的部分怎么都看不见，嗅觉也损失了特定的一部分
「这淫靡的气味，真是盛宴啊」
「我的魂印怎么才是第二顺位，前面还有个主奴魂印，是谁的？难道是妳的后手」
「当然是無音的1号主人猪头红兽人啦~」
「怎么才是个猪头人。等等，难道是很厉害的猪头人吗」
「当然不是啦，它只是个蓝海初阶的红兽人罢了」
「那肯定是什么大能负伤跌落的存在是不是？我真是聪明！」
「不是哦，就是再普通不过的猪头人罢了」
「不能相信你，快说实话！」蓝晶荧魔的筋肉肉棒更加用力了
「真是的，無音说过谎言吗~竟然不相信这么纯净的無音」
「你怎么能不相信無音」森也有气无力的扯着哑烂的嗓子费劲嘶喊
「...那好吧，那那个猪头人在哪里」
「已经死掉了哦，上半身尸骨无存轰成灰了呢」
「那么奴印怎么还在你的魂印上，妳当我3岁小孩吗」
「这是無音的收集纪念呢，主人的奴印也在上面呢」無音的雪肩胛骨上浮现出蓝晶荧魔的蓝粉色魂印，瞳孔和小腹内的子宫也透出蓝粉光芒
「也就是说我也只是妳玩具收集的1环喽」
「是这样的呢，2号主人」「啊+——」蓝晶荧魔的动作更猛烈了
「可恶，我不相信你还有什么办法翻赎灵魂，不可能有在认知中如此不存在不合理的情况」蓝晶荧魔只能把無音当做虚张声势，灵魂的颤抖波动越来越强烈也让它愈加相信这1点，胯内的女人不可能再反抗自己。但是兴奋的波动安抚不安是否也是谎言呢
無音对恶浊秽精没有丝毫躲避，任凭其溢霰在自己脸上，任凭少女自己雪洁的面容亦又染上污黏精湍，并且对蓝晶荧魔的侵舌吻也毫无抗拒，娴技相迎


「话说主人不是已经搜过無音的心魂了吗，怎么还会询问」
「妳这女人太可怕，万一是虚假的记忆呢，得留个心眼」蓝晶荧魔至终都认为自己很聪明

蓝晶荧魔召唤了2个绿皮猪头人，这在蓝晶外滩也算精英怪了
「主上」2个猪头人立刻称呼到
「按住他」「是的！」2个猪头人也行动敏捷，看起来不止绿海初阶的实力
蓝晶荧魔毫无征兆的就斩下了森的双手，瞬间也割去了舌头与唇
然后几乎在视觉的极限速度也难以看清的同刻，切掉了猪头人的左右手和唇舌
蓝晶荧魔用魔光把双手和唇舌寄生在男主角的断伤处，并且里面有他的魔种
魔种伸出无数细丝触手从体内扎进森的心脏之中，这样1个复杂的手术就简单完成了
「「啊啊啊獒獒獒獒獒獒獒獒啊啊啊啊啊——」」森因为瞬间的痛苦发出有生以来极致的嘶喊，但是没有人去同情他，而且猪头人的叫声并不比他小，只是比起本就受伤且弱懦的他，猪头人的精神恢复得很快
「森，你不要害怕，可以试着接受它们，它们会连带你一同进化融合的」無音试着「帮助」和诱导着森，森亦又感觉到了無音的善良与温柔善意
「哼，从今往后你进化的可能都被我转缚了，你未来的可能性将会不断地传导给我，哈哈哈！」
「你的思维将转发到魔基站，并且在快速审核通过后来控制你的接种器官，也就是你现在的四肢与唇舌，不过你是不会反馈到一些东西的，比如触感」
随着越來越淫靡浓烈的气味，森的下档越來越湿
「2位大人，来吸嘬下乳房补充体能吧」無音真切直性地说到
2个绿皮猪头人对视一眼，又在蓝晶荧魔的默许之下，暴力吮吸起了無音的双乳，而無音则像宠爱婴儿那样在性爱时同时抚摸它们的脑袋授乳
这让森无比的羡慕嫉妒，在近在咫尺的距离，闻着浓烈淫靡的混合气味，清而又烈的乳香矛盾地冲击着大脑
「啊，慢慢吮喝吧，没有人会阻止你们的，对吗，森」無音向森闪了下眼，又升复了媚红眼晕
「啊啊啊啊啊，恶魔，我要杀了你！！啊啊啊——」不过镇静效果越来越强烈，森发能残留发怒的力气也越来越懦小了
「哼，不过是蝼蚁般的凡人罢了」同时，猪头人的身躯在不断地健复，并且有比原来更强壮的趋势
森都没有喝过無音的乳汁，现在被猪头人们随意肆意地狂暴吮吸，玩弄那对雪风樱乳。「不对，在这前提之前，我都根本没有碰过無音的身体吧」森开始自觉讽笑而又化为苦涩
「哈，恢复了，这奴隶的乳奶真神奇，还有这个人类怎么和狗一样死命闻着气味」
直播礼物与未名文字的弹幕语音评论热刷，各种不明语言的声音被点开

無音又快要高潮了，这次却被魂奴印封住了
「啊~求求主人，让我高潮吧」蓝粉光芒疯狂地从肩胛骨和子宫上的小腹处溢出来，貌似左胸和后脑也有微微的蓝粉光，是蓝晶荧魔留的后手么
蓝晶荧魔用筋肉棒顶住無音的子宫箍颈，控制着無音的身体不让子宫将肉棒主动吞咽，要不然子宫自己早就将肉棒呑纳了
「那边的人犬，你来把無音按下去，这样就能减轻她的痛苦，怎么样」躺椅上的蓝晶荧魔「询问」着森
「呸，休想！」
「森，答应主人吧，你说过最爱我的吧，那就把我的身体往下按吧~~我，好痛苦~~还差一点就高潮了，在边缘快要疯掉了，救救我，帮我~」
「...我会帮助妳的，但不是以这种形式」
「你不相信我了么」「对啊，你不相信这女人了吗，所谓的爱也不过如此吗」
「森绝不会输给你的，他不会把我的身体往下按，将子宫压纳你的肉棒龟头，这样就还有回旋的余地，啊~啊~啊，很痛苦」無音又说出相反的话语，
但是森将已经遮幻成人手的的双手放在無音的肩胛骨上，遮掩住了淫纹的光芒，無音貌似恢复了些许清醒，「森？嗯嗯嗯嗯嗯！！！！呃呃呃呃呃呃！！」
森亲手将無音用力往下按，巨大的蓝紫筋肉肉棒冲破了柔软的拒绝束缚，进入了被爱的女人最重要最软的空间，紧密的包裹濡压汁溢分泌让蓝晶荧魔和無音一起瞬间高潮连连，射出的精液隆起了無音的小腹，加上淫纹的闪烁异常地夺目耀眼
「我这是在为妳解脱，相信我，我仍没有放弃」语声渐懦
淫水打湿了片片地面，和异常污浊的精液一起
「無音感觉到，自己在不断受精，嗯~」
「被我的中出精液授孕的话，早就没有回头路可走了，以后弱小的人类根本满足不了妳了，而且女人一生卵子的数量是有限的，我的精液可是会逐渐侵蚀未成熟的卵子，其他精子永远被堵挡在外面看着我的精子给未成熟的卵子进行授精，哈哈」
「「不！！」」
森开始疯狂地舔着还在被巨根抽动的無音的下体，想把精液勾舔出来，虽然这样根本没有用，而且永远尝不到無音小穴的任何触感，观感对他来说也是永远的模糊不清
倒出的精液溅到地上，「啊，森的模版幻化的舌头，不是很舒服呢，而且他根本没有机会获得舌技练习的的机会吧，比起红兽人来说都差远了，还是主人厉害，最好了」说着無音就伸手环肩索吻，蓝晶荧魔也很乐意地回应
啊啊啊，無音不要去碰那个男人
森开始神志不清，现在才开始在意去「碰」的事情
又一轮爆射和高潮淫音过后，蓝晶荧魔拔出了筋肉棒，精液飞溅，但子宫仿佛独立生命一般在吐出肉棒龟头后就紧紧死闭住箍口，包裹保护压缩着隆起小腹升量的魔恶乱浊精液，同时刻意蕴养着其中的诅咒

「以后每次被中出爆射無音1次，作为她现男友的你就有1根头发丝永远变成绿色，很好的记录样本吧」
「只是森好像永远都没有中出無音的机会呢，相识至今都不碰無音，给了主人和魔物们机会呢」
「主人，不如改成每次分娩才绿化他的1根发丝吧，只是被别人中出的话头发数量有点不够计数呢」
「妳这女孩真是淫亦恶毒，看来还要多多调教，不过这样出谋划策也不错，绿毛侮辱还是不会少的躲不过的，哈哈」
「人家不是心疼男友啦，人家只会关心主人，想方设法用身体的一切取悦主人，用淫行为主人制造快乐」
森听到女友和这恶魔边在面前大肆做爱边将自己视为玩具物品的话语，一口魂血又是被气吐出来，变得更奄奄一息，目光几乎模糊了


「花100z可以激活侧腔淫纹跳蠕动，200z喷乳，500z强制高潮，成为新member可以提1个要求哦，就算是给男友上环也是可以的哦」無音在裸体剪刀手直播
「这是什么，不是魔网，连星网都不是 」
「你竟然还知道星网」
「而且直播间标题怎么是痴女無音的直播间，应该改成永久玩具無音的苗床性奴生放送」
「你管我啊，你管得到我吗」
「不对啊，我现在不是完全掌控妳灵魂的主人了吗，怎么连妳的直播间标题都无权更改，弹框提示没有权限」
「不行，你现在虽然只是个年轻少女，但太过危险了」
「我要把你彻底洗脑，变成我真正的苗床和肉奴玩具」

蓝晶荧魔把浊精灌入無音的眼耳进行洗脑，因为是大脑不想要的内容，所以不同意的抵抗很强烈呢
「成为暂时的玩具，还是死」
「嗯~無音不要，真正成为你的肉玩具」
「無音，放弃吧，成为这恶魔的玩具，妳能减少些现在的痛苦」
「唔~」無音也没想到森会说出这样的话语，看来是很关怀無音呢，真是温柔呀撒西
「对，就这样，这样很快还能成为长生不老的宠物玩具」
建立真魂契约吧，永久将妳的人格魂源交出给我牢缚，永生永世永久紧缚着妳
「说出妳的承付，将奴性贯穿你的脑海心魂，勾起妳最真心的誓言」旋转的紫光不断形成各种纹案，很多都让人惊讶那奇迹般的美丽，蓝晶荧魔也是第一次看到这么多特殊的图案
「嗯~~~，那~就__」
「①：無音不得伤害主人，或者因不作为让主人受到伤害
②：無音必须无条件服从主人的一切命令，无论任何过分的命令無音都必须立即执行，除非与①相违背
③：無音必须保护和扩张主人的利益，并且无时无刻不间断地尽全力深炼自己的奴性修养，除非与以上两条矛盾」「满意了吗，亲爱~主人」
「什么机器人3原则，给我换个正经点的主奴宣言啊」。咦，机器人3原则是什么，蓝晶荧魔想到。
那就「....」限于篇幅，以后有机会再说...
契约启动，仿佛扯动天地

「当真正的主人要做好觉悟哦，就如同当男友也一样」


雪晰秀洁的手指在光幕上按下替换更衣的按钮，那花裙曾是男友送的有意义的礼物
蓝晶荧魔伸入手去随肆乱摸揉，而男主只能在近处认真地看着，那曾经的欢声笑语被践踏
就算是这样無音还是尽量露出阴唇和乳首边等女人的各种隐秘部位，在直播水晶的浅彩色魔光幕下，仿佛这样更兴奋
「以后你的腿环上要永远驾着向上的微型摄像头，衣内也是哦」
「嗯，無音谢谢主人的奖励，無音会布好很多微小的镜头，极高清带有补光的那种呢，体内外的一切都会实时直播」
「...我可没，不过你的提议也不错」
痴力+1


来，学学狗叫，蓝晶荧魔对似若驯服的無音说到
won，won，無音俏脸微红，与刚才高潮时呈现不一样的羞涩，别有风姿
我和那边那个绿毛龟男哪个的肉棒更厉害，妳更喜欢谁呢~
更爱谁？
無音的思想爱着森，可是身体深粹爱着主人2号的大肉棒呢
真的吗，我不信，这样的话身体和精神的爱哪个更强烈呢
won，nay，主人说笑了，森连無音的身体都没有碰过，肯定是更喜欢主人的肉棒啦~
累了，毁灭吧，力量却不断向蓝晶荧魔汇来，好像负面感情绝望感越强，未名汇聚的力量也越强，这直接让蓝晶荧魔提升了1个小等阶，并且开始明悟了一些特殊的能力。蓝晶荧魔打算把这些刚获得的能力用在無音和森身上

在一轮互相高潮后，蓝晶荧魔让無音紧闭阴唇拔出阴茎，这点小事当然难不倒無音，肉唇似有独立意识的生命，紧箍着肉棒拔出后亦紧紧闭合不让一丝精液流出
蓝晶荧魔的肉棒尿眼处伸出1个鲜红似蛇舌的分岔细触手，一支直接插入無音的尿道
無音姣小的尿道被强暴插入，十分刺激性的痛苦也没中断闭合阴唇的命令，蓝晶荧魔还以为是奴魂印在自动起作用，殊不知这是少女默默的努力！憋精的少女意外的有元气呢
另一支在蓝晶荧魔的意志下进入了無音的阴道，现在蓝晶荧魔当然可以通过意识命令無音（不过没有無音的娴熟技巧是不可能完成这些操作的，蓝晶荧魔却浑然不知，经验也算丰富的它在进化的混乱期也变得思绪短直了）
精液，尿液和淫浊液的混合物被导入無音小而嫩韧的膀胱之中，无视括约肌的挤压，那只是無音给蓝晶荧魔肉触的按摩罢了
接着蓝晶荧魔又把筋肉肉棒插入無音的肉壶之中，并且毫不留情的直接贯入子宫，刚才只导入了小部分精液已经达到了無音尿袋的极限，剩余的精液和淫液又都被强压进無音的子宫之中
「看看妳能忍得住吗，阴道在男友脸前被抽插，最爱的2人当面部高潮」
森看着抽插与乳浪，下体不自觉不争气地再次微微挺起，小小的毛虫肉棒软软的
「只是个犬奴舔狗」蓝晶荧魔的高跟鞋根刺入森的尿道，再次响起的剧烈惨叫声被周围所无视
「森不是狗，是無音的现任男友呢」
「可妳这男友好像现在连狗都不如呢」
「还会护食啊，看看妳能憋尿到哪时候呢，明明一插入就立刻优化成了我的形状，估计以后永远都不会恢复了吧。有句话是憋尿的女孩子最可爱呢，但是妳还摇着胸部」
就在此时，森含有魔种的魔舌伸出，不顾一切的舔汲着交合处，森不想忘记这是他最爱的才答应他1天的女友，但身体的动作无法抑制，他试图不承认这是自己控制，一定自己也被洗脑了吧，要坚守本心，我们的爱不会动摇的
淫浊气味十分浓烈但森没有尝到任何無音的滋味，反而还闻到一缕清香使他镇静，但身心的痛苦都仿若更明显了很多倍
「啊~~~」無音剧烈的高潮音不断，不知多少次的连续高潮叠加，尿道口大开将精尿淫液混合物喷洒在男主脸上身上溅霰到周围到处都是，花草上将将要微涸的精斑淫斑又恢复湿润
森脸上的精淫尿液混合物被其魔舌飞速地不断清扫，全部吸收壮大其魔能，除了浊精和产废液被强行吞咽而且封住反呕
「连精液都射不出吧，真是废弱」森的尿道被堵撑住，无法射精的他被无情的讽刺嘲笑，即使他已经在精神高潮了数次的半贤者模式下也忍受不住，而且下体传来的撕裂痛感仿佛还能刺激他的前列腺
「既然你吃到了女友的淫尿都不想射精，那就是想做永远不会射的毛虫吧」
森想反驳，想抵抗，但他的气息已经太弱了
蓝晶荧魔把森的骨骼做成贞操带和锁精环，永久安装在森的身上，这将是他自我阉割的前证一处
锁精环把森的阴囊勒得老大，里面好像还拘束有一些森人格的正面精神力量，蓝晶荧魔把这些融入其睾丸中
然后一刀划开阴囊卵蛋，给睾丸打上十字花刀，并且下面用魔焰烈火烤制着森的睾丸，那是森男人最重要的地方，是男人真的证明
無音意会了什么，「森，你会原谅我的对吧。不对，要感谢我哦」，还在被狂暴侵犯的無音开始咬咽下还长在森下体的睾丸
「你应该插这里，给别人让让和认认(阴)道嘛」無音扒开穴阴和粉菊说到。
「好吧，主人偶尔也该满足奴隶的妄求，但是，」蓝晶荧魔1个眼神，2个绿皮猪头人直接连根贯入無音的小穴，形状撑得老大，呲叫连连
無音也没有忘记自己的使命，完全咬颌吞咽下现任男友最后男人的证明—睾丸的，无情地完成这个命令，去证明比起对爱人男友的一切爱情爱意也没有主人的一个眼神命令重要，毫无犹豫
森翻眼失神晕去又醒来，再次失去意识又反复苏醒，無音故意的牙齿啮压慢刺接快颌让森的绝望和痛苦放大了10倍更余
随后無音将其嚼烂，张嘴仰首给森看看，眼神里含着屑笑，示意森自己将其扯断，森稍稍犹豫，还被娇斥般怨眼相望
森当然受不了这种眼神，自己扯断了自己与2粒烂糜的睾丸最后的联系，让其快速吞入無音的胃酸之中
「你这种人犬，雌魔猪卵很适合你」说着蓝晶荧魔让無音将雌魔猪卵放到森的手上，然后覆手合动，再故技重施让森自己接到附睾之内，森无论多少次也会原谅与怜惜無音，因为那就是爱啊
「就算接上了雌卵，没有了雄睾，我对無音的爱绝对不会改变的，我也一定会拯救無音的，無音，_等我」声音说着就弱气变弱了
「终有一天，我会打败你，解放唤起無音对我的爱，雄气也一定会回来的..」
「那可真好呢，现在你的小肉毛虫阴茎都被你的手骨贞操锁锁到能和阴蒂比大小了，哈哈」
蓝晶荧魔无比的愉悦，而森则是跪在地上被踩贯尿茎无比的屈辱，以至于蓝晶荧魔完全忘了自己为何于此

男人的体态也变得细弱白嫩，而旁边折腾许久的無音小腹上的健康线条仍在

森你快夸夸我，我忍不住动作越来越快了，啊~
多年心目中完美的女孩，这幅模样让男的浑泪两行
無音目不转睛地向筋肉肉棒谄媚
子宫对怀有敌意的人发情，無音还没有理解

「你们肯定有很多回忆吧，打开让我看看」
無音打开森的光幕，点出了很多珍贵的回忆照片影像，在成为森的女友后，無音也获得了操作森的光幕的权限，即使她是个普通女孩也一样
珍藏光幕照片，淋精，上面充满了恶浊精液与持续绝顶高潮灼热淫液的混合物
「也打开妳的大脑光幕，我也要在那些照片上淋精」
「嗯，好的，無音的一切回忆也都是归主人掌管的，可以被主人随意把玩的」
森仰起头不想看接下来的这一幕，一幕幕的言语淫行让他又接近崩溃
無音用手拉下了他的颅首，「低头看看哦，这可是我们2人粉彩的回忆呢」
「但现在全都污浊了呢，哈哈哈哈，爽！」蓝晶荧魔健康的笑声又是响起，今天开始已经成为森无尽的噩梦


「妳不和我住一起，那你怎么肏我？到时候给你戴绿帽子！」
「主奴又不是夫妻，妳怎么緑我，难道还能找第2个主人不成？，..好像已经第2主人了，难道妳还能找第3个主人不成？ 」
「那你可要看好我哦，要是哪天不能灌满我的话~~~無音小舐了下舌头」

「無音，说你不是自愿的对不对」森的话速越来越慢，仿佛快要永久失去了全身的力气
「我是自愿的」
「不我不相信」
「我真的是自愿的」

「你爱的那纯洁的無音已经死掉了哦」
「不，我不相信，無音一定还是纯洁的」
「hen~这确实是谎言呢，無音的纯洁仍然为你保留着哦」

「话说妳不是処女，果然还是有些意外，气息明明带着1种特别的纯净」
「処女有什么重要吗，男朋友都没在乎噫，虽然他还没碰过我就是了，或许是永远没有机会呢」
「処女之血很重要啊，你这种大能的雌性肉身，就算是寄宿的身体也是与普通大不一样」
「你真·的~想要我的处女之血？那就好好接着和品噫吧」
「这是？怎么可能」一股奇异的力量加强着蓝晶荧魔，是無音残破到几乎全损的処女膜边沿流出的鲜血，竟然泛着粉色荧光，但很快闪着的朱红星光替更

「哈哈哈哈哈」蓝晶荧魔仿佛疯了一样，不，它好像就是疯了，直接翱翔而去，也不知道会不会回来
「真是拔屌无情，呜，森，帮帮我」 

6，冰晶の遗迹——初探
[6，冰晶の遗迹——初探] by 添光斦水雾

废弃教堂豢养了無音的很多子嗣
这基本都是森在打理
巨额的支出让森复贷累累
而教堂孤儿院的规模仍在扩大
其中没有远离的子嗣都开始外出谋利，充实教堂的建设

今天無音在魔魅之家日常上班，虽说日常，但無音已经是魔魅之家的在籍奴朒，并没有薪水，而且还要付台位费什么的，道具、策划也都要赊账，这一切当然是森来付啦
虽说获得的收益全部都要上交，连在此生产的子嗣都归魔魅之家所有，但是無音仍乐此不疲，积极约刻
而且子嗣平时由废弃教堂代养哦
無音在玻璃高台上，穿着和森一起新买的水手服与超短裙，因为是工作用的服饰所以都是無音精心挑选并且询问了森的建议的呢
趴着的姿势，肚子挺得大大的被后入，里面可能有好几个胎儿了呢，有些已经迫不及待地往外挤想要自我出生了，但是被硕大的肉棒堵住
森跪在高台之下，双手向上撑住無音的双手，十指相交，四目相对看着無音高潮红晕的眼神，瞳孔中的粉紫色烙印微光变幻
巨大的孕肚遮挡了视线，又被断断的裙摆飘摇遮住，森只能偶尔期待一下略微带有马赛克的画面出现，但八方无死角的浮空直播绿水晶让無音更加兴奋
「啊，用力，让我生出来，求你们了，肚子好胀，子宫要裂了，啊~」但是無音的小穴不听無音的命令，紧紧缠缩着客人的肉棒，不漏出一丝缝隙，而且子宫颈也紧紧箍着龟头，婴儿的软手在没出生前只能算按摩
無音的乳晕被贴上电片，微观正好留出孔缝，不阻碍乳汁的流出，但是乳头被2个女儿紧紧捏着只能通过乳晕霰射达不到巅峰，没法通过乳房高潮呢
阴唇和乳根在被注射着绿色点滴，好像很贵的样子
客人狂抓乱揉無音的双乳，但是无法喷潮让無音感觉到里面一团糟
但客人直呼太爽，后入的同时揉得不亦乐乎
而且乳腺里面的史莱姆被抓揉的狂暴起来，在里面捣乱，让無音无比的舒服
看着榨扭爽摇的雪乳和淫像浪音，森激奋异常，就算没有了雄睾，但是小毛虫鸡儿被手骨阴锁永远地禁锢住，反被紧压得愈来愈小再且无法立起一分
森跪在下面双目布满鲜红血丝流着血泪，暗暗发誓一定要帮助無音脱离困扰「無音，不要害怕，明天一定会更好的」
「嗯~明天要继续来哦，我亲爱的❤♡」也不知是对前方的爱人还是后入的客人所说

废弃教堂的子嗣天赋很高，很容易在各地出彩，但是发现了刻印并且看过無音在魔网的直播的话，就能随意拿捏它们

落下的乳流沿着森跪前的沟渠流走，無音看着森时进行产乳，乳汁的品质貌似会有特别的附加属性，客人也乐意付出更多的资金
而森和旁边的2个無音的女儿只能眼馋的看着女友/妈妈的乳汁流走，而尝不到一滴，苦怒真是难以抑制
女儿的软手要帮助客人来对妈妈揉榨乳，但是自己又没得喝，小手的抚摸让客人别有感触
小女孩将乳汁抹在自己胸口，供客人舔汲舐玩，那未发育的小乳头，痒痒的
但即使这样也让女孩的体质提升很多，無音本来不同意的，但苦于要服侍客人无法脱身，而且高潮的涟韵让她思绪缓慢，也就这样看着不满了
小女孩也不用太担心，因为魔魅之家还有一些项目，比如把乳汁注入到自己乳腺去做客人的妈妈温柔的抚慰奖励客人什么的，当然是要加付费的，但这样也能改进女孩的乳腺体系，促使进化什么的

这次無音高潮出产之后，魔魅之家迎来了新项目，無音打算拒绝，但是被含住肉棒无法诉说，就当是同意了
女仆将精液注满刚刚剪断还连着子宫胎盘的脐带（并不是所有脐带都会断哦），然后连上2个小女孩，再把小女孩返挤进無音的阴道、子宫里面
阴道还子宫虽然抗拒，但是在烙印和药水注入软化的前提下，还是缴械投降，让女孩强行进入
并且女孩的阴扈内也被注满了经验，小肚子也挺挺的，未来初潮的她们可谓是精液的绝佳容器，但是未成熟的卵巢也早已被污染侵犯，只要初潮来临就会排出受精卵，并且永远只会排出受精卵了
这是为某些人物保有高天赋的外子嗣，但是不可言说
無音的子宫里充满了精液，分泌的羊水都只能稍稍稀释占比极少而且没有羊膜
子宫又箍紧着内部，因为小女孩本身就从这里来，所以基本也没产生排异，阴道也如常继续侍奉其他的客人
小女孩在子宫颈内被無音身体的循环供养，無音有些生气又无可奈何，「这么大
人儿了还想着妈妈胎血的能养」
龟头穿过子宫颈，無音快乐地配合着，喷涌的新鲜经验被女儿对准自己阴扈纳虞进自己的小小穴之中，虽然本身就已经在各种混合精液的海洋里游泳了
她们甚至不懂什么叫快乐，但是不断来临的全身潮蕴不断教导着她们，是最好的老师
并且她们还有吞咽無音的子宫高潮分泌液的捷径特权，这点無音甚至没有发现，让她们的脑思维方式不断转变进化


無音还会帮忙处理魔魅之家的小便池，通过管道注入到無音的膀胱之后，今天森帮忙拉上胖次贴封阴片的时候，尿了森一脸，魔舌马上舔舐了关于無音的尿液，至于其他的就流淌润得森全身都是


今天带着大肚子就和同伴们一起去冒险了，森还和好友们解释，好喜欢森，给他个飞吻吧，不过不能吻上他有点遗憾呢，是哪个客人的命令吗，已经忘了呢

最近有个冰晶遗迹开放了，貌似是上古神灵的遗迹，众人决定一同前往
但是路费告急，在無音的暗示下，森继续拆东养西凑齐了这一批路费
路上遭遇了盗匪，一行人不敌，危急关头在無音请求下森将青见之心和众人之力聚合在泥荼身上产生大爆炸，消灭了歹徒群反薅了一波经费
森的幸运也再次从SS青金级跌落到S紫绀级
星音和白音本来就对森有好感，知道了森向無音告白后，羡慕嫉妒但却又无奈祝福
一路上费用由森集合管理，但是被泥荼和無音随意用掉了不少，买了很多道具玩具之类的
少女3人组还买了很多各地的衣物饰品，搞得森债台高筑，森愈加拮据但入远不敷出
冰晶遗迹汇集了周围很多人，里面不乏有传奇人物
在冰晶遗迹内探索，一行人如例遇到了生死绝险，最后关头無音舍命保护了森与众人，毕竟無音是真的很喜欢森，如果死了的话，就算觉醒从时间长河中将森拉出来复活也再不是他了，原亦非原
几人得到了冰晶武器和道具
無音得到了冰晶魔杖，白音得到了冰晶魔法帽，森得到了冰晶剑锋，星音是冰晶戒指，泥荼则是冰晶锁链
这个恰好能被奥数魔法控制和增幅的锁链也太奇怪了，不知道是谁做的手脚，可能这个遗迹的主人就是个变态吧（某遗迹主人突然有种想跨越时光洗刷冤屈的冲动，但看清那里是谁后，不敢不敢，刚才什么都没发生）
为了众人的经费，还有大手大脚花钱的泥荼和無音，森只能将冰晶剑锋低价出售给了当地领主拍卖场，据说后来拍出了天价，不过这与森无关了，只剩下悔恼
（至于为什么其他冰晶遗迹所得没有被抢夺盗取，这是为什么呢）

一路上星音和白音都被泥荼的新魔法与冰晶锁连所吸引，本来围在森旁边语话的2名少女转而围到了泥荼身畔，之前不是还各种讨厌和损泥荼的吗，说他下流什么的
所有人都开心的回到了恩格底斯附都之1的冰海都，除了森，貌似只有森受伤的世界完成了

————————————————————
無音
Lv10   见习魔法使    
蓝海中阶
痴火纯清/痴魂入巅（下一阶段：痴峰造极）
力量12kg  魔法力1030°  速度3   含精量300L+

冰晶魔法帽
水晶一样的大帽子，看似蓝晶白雪般多面棱闪却又不透明
装备等级20+成长中
魔法力+130°
【魔法力增幅】魔法力+30%
【魔能贯穿】 魔法贯穿+30%
简单的属性透露着强大诱人的气息，与冰晶的外表相反衬
 

7，痴の友♀谊
[7，痴の友♀谊] by 添光斦水雾

冒险的旅途上，当然少不了和同伴偷情，不过与其说是偷情，不如说是故意装作没发现吗
無音和泥荼赤身裸体在帐篷里做爱，但是一旁的森还在睡眠，也不知道是不是装睡
亦或是休息时，森的魔力接应不济，無音软语劝森放空视觉，就这样在森脸前做爱，但是森睁眼却看不见呢，也不知道这么淫靡的气味是如何不被鼻子灵敏的森当做没发现的，喘吟也没有完全忍屏住呢，而森的魔力是否恢复，有没有灌筑到双眼只有他自己知道
無音一般和泥荼做爱爱，「森，帮我按摩下腿腹和足底吧。」，森也很想被这双雪足碾踩，但是除了魔种手舌之外并不能碰無音，这是谁规定的呢，碰了会怎样，無音会难受痛苦吗，谁都没有说啊，还是要尊重这纯洁的女孩，毕竟是从青梅至女友的永远最在意最重要的女孩。
而且现在小鸡儿被骨锁紧紧禁锢着，也没法感受到足袭，想到这森也是一阵悲伤的叹息，但是也没有停下用魔化的手(外观是幻化的)对女友的按摩，仿佛这样女友更能受到疼爱，某种意义上没错呢，無音确实更兴奋了，泥荼也更兴奋了，只有1人更苦涩了，知道又何妨，捅不捅破又有什么差别呢



「妳好，握个手吧」冰海都的大街上一位肥胖富态稍微秃顶的男子搭话到
「握错了呢，真是软挺柔弹啊」無音还没反应过来，对方的大手已经向無音袭来并且肆意爽揉
「先生，你再不放开我可要生气了哦」，但是無音的身体却是刻意地更加挺起了胸，配合着对方肆意的抚揉
原来这个胖商人兼小旁支贵族只是偶尔看到了魔网的推送，发现与街上的無音如出一辙，毕竟如此美绝的女孩几乎再无所见
并且魔魅之家有通用的咒语，可以用来支配外逃的人员，归还还有奖励，但是無音虽能淫控刻印却是没有奖励的
原因是魔魅之家根本留不住無音，無音不止在魔魅之家上班，而是身兼数数值，勤兢恳业呢
不过离开期间無音会让女儿们去顶替呢，当然企业如果对正太有需求無音也当然能够提供足量的娈
無音被套上粉紫刺项圈，但是牵绳不是连在项圈上，而是1双乳头和阴蒂3连合1
乳头处还装上了大铃铛，本来就胀得巨大的肚子还被精液浣肠并且插回马尾（虽然無音在冒险时也经常这么干罢了，而且有点享受腹内摇动污浊秽精流淌渍的感觉。另外有时独立生命玩具的马尾与無音的马尾发型合称另1种双马尾）（但最近还是单侧低马尾的麻花辫危险太太发型用得多，毕竟新身份可以产生些许代入感）
冒险时乳铃声和乳摇还孕肚摇，配合着蓝白蕾丝的纯洁裙子吸引着森的目光，魔力凝视尽听目不转睛，让森极多次错失觉悟进阶的好机会呢
森发现無音被牵着裸体散步而且全方位绿晶照耀直播时，愤怒地向胖男人冲突，但是被说这一切是合规的
森只好自己替代無音裸体被牵，胖男人怒极让無音牵着森在冰雪都的城区转逛
虽然胖男人仍然牵着無音，但至少無音戴着眼罩了，而且偶尔还能站着牵自己走，丑态就留给森我一个人就行了
这显然有些自欺欺人了，熟人一看就知道是無音了，但冰雪都城很大，只能走一小小部分呢，铃音所至，众人目光所聚且难以移开，很多男士被女伴狠打，竟然被路过的爬宠吸引了目光，而且被無音的绝貌比下去简直无地自容，无由来的生出自惭形秽不知为何
之后森丑态尽出，日落时和無音一起被星音和白音发现，然后以星音的地位镇压了胖男人，爵低半等如蝼蚁，就算只是贵族的家人
乳铃可以被無音收入乳内，扭曲空间让这对無音比较喜欢的乳铃处在随时可以使用的状态，并且收入状态时，被揉玩乳头不会有一丝异样，仍然是软挺的，因为根本没有触及到那一方空间

冒险的扉间
帮助出卖闺蜜？原本喜欢着森啊，这要好好印证一下我们的积年闺蜜情了
「森，过来帮我做1件重要的事吧~啊~」还在被泥荼后入的無音对森温柔地叫到，虽然声音有些变形
「怎么了，無音的愿望，我一定会去实现的」森如例没有思考毫不犹豫的就会答应無音的一切恳求
森的双目有没有注入魔力呢，眼神看起来有些空洞的样子
「帮助星音和白音进化吧」
森的魔手自行就能行动，森虽然可以远离组织，但他为何没有这么做呢
「森」星音梦中还说着森的名字，看来是真的有些很喜欢森呢
森按照無音爱爱进行时一边说出的指示，褪开闺蜜组的衣裙，熟悉的脸蛋让人感叹，但是连闺蜜组的私里森也是没法清晰的看见，他就任凭魔手在近处对还在喜欢他的女子兴风作浪
每人2根长针斜插入脑部，「啊~」一声轻吟也不知道是不是本就醒着
「痛，森，好痛」星音和白音微囔到
「不是痛，应该是快乐才对吧」在無音和泥荼的搅动下，森看着眼前的爱爱的2人搅动着睡眠的2人脑针，破坏着暗里喜欢自己的女孩的常感，让她们面带潮红，而自己无法去阻止！好恼恨啊
在泥荼的要求下，中出無音后，1根细管被挤入無音充盈着肉棒的小穴之中，直戳入子宫颈，而森将细管连接到星音和白音的阴穴之中，这端是有很多孔洞的，也是直塞入子宫颈，精液从無音的子宫流入闺蜜2人的子宫，而森在按压無音的子宫，無音的子宫下意识的抵抗，但是在森用力的按压下显得欲拒还迎，是无效的抵抗呢
精液被灌入星音和白音的子宫，阴道也被侵进的各孔洞沝洒傾润
星音和白音隔着完好的处女膜就被各种污浊秽精玷染侵犯，而且渐渐浮出快乐动听的吟声，听得让森浑身颤抖
虽然泥荼的意思可能是灌入自己的精液，但是無音的子宫内是包含各种各种魔物的污秽浊精混合物呢，这点泥荼是否也被玩了呢，不过现在他肆意揉捏着無音的乳房，下悬的乳铃激荡清音，十分的开心快意管不到亦想不到这么多呢
「無音，帮我烙刻并活性下她们的淫纹」
「这怎么行呢~她们都是我们3人的至交好友呢~」
「妳竟然还不愿意啊~」说着在森的脸前使劲捏躏了下無音的雪乳
「啊~我的意思是，得加精~~呢」说着又从泥荼那榨取了很多浊精
「呃呃—妳这个妖精灵女...」
之后星音和白音的小腹上显现出淫纹，烙刻2边的旋绕汇集处是发出星光与圣光的2粒卵巢，这是女孩最神圣的地方，亦是她们的魔法泉源
为了对这魔法源出手，泥荼才如此大费周章，这圣光星光的卵巢可以拍出大价钱呢，但是拿去做什么就没人能追问了
淫纹犹如魔阵，用长针刺入阵中卵巢，星光与圣光都瞬间黯淡，星音和白音动听好听的呻吟声也层层迭起
就算到时候发现自己的魔法源被拍卖到哪去也可以推到森的头上，去怪责森吧，去怨恨森吧，「森，你会帮我的，对吗」
魔力源绝大部分被取出，只留下细根枝，不过無音的卵巢怎么没人垂怜呢，有没有想过可能已经是取出过好几轮了呢，躯体的魔力回路下，卵巢会在污浊秽精滋润下不断重新生长，会不会出淤泥而不染呢，那就看她们有没有慢慢堕落了，到时回看到自己圣洁的卵巢会不会感叹呢
这次还将魔恶卵巢殖于闺蜜体内，疯狂排卵的她们会不会孕育什么魔物呢，答案是显而易见了，只是什么种类谁也不知道了呢
圣光魔力循环入卵巢会被剧烈抗拒，而卵巢的魔恶魔力制造方式将渐渐改变整个灵魂
不多时，星音和白音的小腹也微微隆起了，而且子宫被沁淫进化已经会压缩精液了，子宫口也会选择性地箍紧，向独立生命进化着
阴道吸收各种秽精，仍然散出强烈好闻的味道，森将她们往泥荼脸前一抬凑，味道确实不错
泥荼拿着她们的卵巢到森脸前「好闻吗，有一股圣洁的清香呢」
然后将卵巢放入还在被后入的無音的阴道中狂搅，沾满秽污后再拿出来，期间星音和白音的脸色绯红，喘娇不断，卵巢就算离体也仍然连接着快感
以后在日常生活中，冒险中都会有无法预测的快感来打扰呢，如果连续高潮陷入危险怎么办呢
「现在味道还好闻吗」卵巢仍心魂坚韧般带着清香，但是已经充满了污秽的味道
森短暂的陶醉后立刻警觉地将意识拉回
「好...」
泥荼又将卵巢放入無音的口中，再与她倾情舌吻，后入与捏榨乳房时，無音扭头很自然的就与泥荼热吻接对，仿佛心有灵犀地提前行动
也全然不顾森就在近在咫尺的地方看着注视着，这样仿佛还让她分泌唾液淫液更速更兴奋了，幸福感不断传来，这就是爱的传达表现吗
经过污秽，淫液和唾液的浸染，泥荼把星音和白音的卵巢放入她们都好闺蜜無音的乳房中暂时蕴养，但这也让圣洁的卵巢不断被碎史莱姆侵犯
为了补偿好姐妹，無音把受精卵群分享给了好闺蜜们，不知道她们会怎样体会到做母亲的快乐呢，让好姐妹替自己怀孕给無音生发了一丝丝异样的快感
不过無音的炎孕时间也是不会停下来的，無音也会继续多多努力的
话说最近森的女人缘明显下降，而泥荼的桃色运势经常大好呢，这原本是森的运势吗，这让泥荼心情愈来愈快乐，而森开始了郁闷，但森已经有無音作为女友了，不就应放弃这些不是吗，無音这么优秀的女友可是再难寻觅呢，给泥荼拥有不是正好实现兄弟情嘛
無音不断的高潮淫乐不止，含有各种魔物精液的尿尿溅撒到星音和白音的全身，而森只能在尿雨中帮忙涂抹，魔手和尿尿搞得星音和白音娇吟异样，但是没有触觉和隐秘处的视觉反馈，这让森无力亦恼火
泥荼抱起無音，森将星音和白音的嘴支开，就这样边后入高潮尿尿进闺蜜的嘴里，让3人都愈加兴奋，而闺蜜组则是兴奋中带着丝丝呼吸不畅的痛苦，同时「无意识」地舔舐好闺蜜無音的尿尿小口
森把细软管接入無音的尿道，软管前细外逐渐变粗，然后接入星音和白音的后菊，就这样给好姐妹闺蜜浣肠，不过这样也能保证水流很厉害呢，多出的滚滚浊秽尿流从星音的嘴眼耳鼻涌出，彻底浸染
而期间森小腹外从不断挤压無音的膀胱，淫纹标记了位置不会搞错呢，而且与体内用肉棒从阴道压迫膀胱的泥荼配合，让無音的小膀胱不得不努力哦
最后当然要给闺蜜一份大礼，無音将自己乳腺组织的一部分与碎史莱姆从乳孔移植到星音和白音的乳房里，这样白音的软乳在需要时也能通过注入魔力而挺起了呢，而且随便谁都行哦
星音和白音的乳房会与这些连带着秽精在森悔恨泪水的帮助下融合进化，快速形成不受她们管辖的独立生命乳房，会不断索取她们身上的灵养而且会自我反馈焦渴感，还会主动迎合别人的调抚，手感极佳，现在泥荼就小有感触，而她们原本应该都是喜欢森的，但现在和以后就很难说了





 

8，教堂初起
[8，教堂初起] by 添光斦水雾

星音和白音的膀胱被刻印要求常充盈75%以上，当然無音装浊精混液专用的小尿袋膀胱早就常压胀200%以上了
星音和白音也被要求向着专用污浊精尿袋发展而努力，無音还会给闺蜜加油和打气(物理)
这让星音和白音很不舒服，但一切都因为淫蚀而感觉不出异样，包括向女神念祷的时候，按理说不应该这样的，是谁做了手脚吗
星音和白音就这样日常生活，尿意时常充盈而不被允许发泄，这样冒险，生活，睡觉，很难受
就算冒险持续几天也要一直鳖涨着，泥荼和無音还经常按压闺蜜的膀胱外小腹玩乐，星音和白音也会互相报复但自己在游戏中一直被戳压更难忍了
只有在每周固定的时间才能在教堂浇花，教堂的每人有固定的位置，各人浇出的欲罪怨魔花不同，千姿百态别致靓丽

星音和白音每小时都会自我施法，魔法棒绽放魅惑紫光来加固淫蚀烙印，消耗自己的魔力不断勉强自己接受刻骨铭心的淫蚀，逐渐堕落的圣洁心魂也渐渐难以抵抗
在绿水晶直播的同时投影出自己的样子让星音和白音莫名兴奋
淫恶蚀刻心魂时，在野外或者遗迹迷宫中冒险，发出恸骨的淫浪音，旁边的泥荼和無音也在不断尝试解锁各种姿势和新玩法爱爱，只有森在一旁杀怪警戒守护保护着亲密无间的伙伴
星音和白音因为转变被圣洁心魂抵阻而跌落到绿海未入，而森在冒险和生活时太竭心透力，也变成了蓝海阶
森看不下去，将部分天赋用于守护星音和白音，但是被不明路人用印咒夺走，森的幸运仍从紫绀色S降到了玫红色A
森已经被压榨殆尽，无力支撑200年都无法偿还的欠款，为了拯救教堂和闺蜜伙伴，教堂开始收费，星音白音开始加入，随便任意的路人可摘拉衣内揉榨
星音和白音家世都很好呢，星音是大公爵贵族的嫡女，白音也是魔法世家，她们为什么要自己用身体赚钱也不用零花钱维持教堂呢，这就难以启齿了么
当然教堂有着装要求，裙子必须纱半透明要露出臀部，雪白的臀部是教堂内的一抹抹美丽风景
衣裙都必须留有侧下开口，方便祷客随意伸入衣内亵玩自己任何最私密神圣的地方
祷客亵玩教堂中的执业修女之时，在场的包括其他路过的修女会在旁边念祷
祷客也可以堵住修女的嘴来亲吻，不过就算用上肉棒和手指也无法阻止所有祷音，这些妙音终将净化祷客邪恶的心灵，收为己用
邪恶怨毒都会收集在自己的子宫和卵巢之中蕴养，有些圣属性的女孩就比较难受
教堂也开始提供婚纱婚礼扮演等服务，在露肤婚纱下的少女提供着各种色情的服务，而森只能在一旁打下手，无比气恼

星音和白音的乳房都被活性化，她们自己揉抚时不会有任何快感，反而会不断传来忍胀感，乳头也会内缩进
她们的乳房如一体的魔物版不断吸收着优质苗床的精血，来进化自身
每日星音和白音乳房会逐渐胀痒难忍，只有被陌生男人用手舌肆意亵玩才能缓解部分
星音那对别人不屑，看垃圾般的蔑视眼神，与白音那有些恐惧又有点小兴奋的神态，都变成街上的路人快意的催化剂
同时乳房还不断分泌出圣乳，让星音和白音的圣属性体质愈发难以维持，并且吸收恶臭的口水和精液涂抹来进化自身，就是这样星音和白音的乳房仍呈现漂亮的粉红色散发着清香，只不过带有了魅气
星音与白音活性化的乳房会自己迎合男人的手掌与吮吸，在亵玩中主动改变着形状和行动，乳头会主动摩挲舌头，也会在掌间跳舞
星音和白音几乎再也没有在晚上回过家，不在教堂用肛菊慰着祷客睡梦中不自觉间隔充血的阴茎，就是被祷客带回家游戏或者当做玩具
有些祷客翌日还不准备「归还」，当然是被星音臭揍了一顿，很多人才醒悟原来自己才是蝼蚁的一方，凌晨还在叫主人、老爷，现在就成了肿脸的小丑
意外的是这也让有些祷客更兴奋，激发了某种抖M潜质么，亦或是玩弄女强人/女性强者的快感，不断地来教堂排队



無音产下子嗣的日常没有间断，有些永远属于了企业如魔魅之家，因为产地是那里嘛
教堂开始了飞机杯制造，杯子是用史莱姆完全倒模的，并且会有远程反馈，就和真的交媾一样
冒险中的無音，星音和白音、还有無音的雌性后代都在与无数不特定的男人在交媾，甚至有魔物和各种玩具的互相反馈，这让冒险时常处于危险之中，不过無音却更加兴奋
本来無音凭当前的自己是无法做出这种飞机杯的，但是不断将一些腹中的圣属性胎魂暗堕，就具有了这奇异的力量
飞机杯的爆火售卖，用户都好评如潮，从来没有使用过反馈如此热切的玩具，比伴侣的阴穴肉濡不知道要爽多少倍
無音甚至把腹中的胎儿也倒模出飞机杯，有些放大了点尺寸，这些连女婴都还不是的子代被無音当做商品来附加利用价值，在胎腹中就不间断体验着快感，冲击性的各种快悦下进行特别的扭曲心魂的成长
后面教堂又推出了乳房玩具，臀部玩具，义体玩具等等，极大地扩充了教堂的收入和税金，引起了一些大人物的注意
教堂也开始有了名称
部分教堂中的强圣属性修女，她们的乳腺与膀胱被内集通连，浊尿与乳汁混合在一起，无时不刻在胸前发行骚味
她们在堕落中逐渐掌控了一些生命法则，逐渐能自由控制是溢尿、乳、或者比例混合物，亦可以尿出乳汁，来满足各种变态祷客的须求
而且体内循环自成生命，与主体成共生关系，还会自主向祷客方向浮拽，饥渴想被折亵的乳房会把自己拉向祷客(星音和白音的也会)
因为教堂着装各种暴露与侧开口的关系，酥峰很容易就能自己呼吸到自由的新鲜空气（但即使是紧绷的衣服乳房也可以自我施法解开哦）
就算这样，很多年幼的修女都仍保存着强烈的圣属性，还能分泌出强力的圣乳，只能感叹無音的血赋真的强大
但很多则是圣与暗并存，有强弱共生，也有接近或者完全暗堕，甚至超阶了怨恶属性的





在冒险中無音达到了蓝海巅峰，星音和白音也顶着无数的苦悦折磨恢复了绿海初阶，而泥荼获得了森的幸运后锻炼神速，已经达到绿海中阶，森每日不断痛苦努力和杀戮实力却继续下跌
4人在冰霜道具的加持下偶尔战斗便如同掌控风云，而森在被执行着很多体力活与繁杂的工作，获得的道具也被都自己的女友和本爱慕自己的密友优先分给了泥荼，「森最大度了，这样分配可以保持团队的活力，mua」
無音的飞吻仍能让森心晃神怡，森外表乐得的同时心里却不是滋味，而且此时無音转头就去吻泥荼了，和其她2人一起激吻深吻，几人的舌头伸入让轻浮的伙伴更加得意，他与她们享受滋味的脸面浮遮若现
每当野餐亦或用餐时间，无论是烤肉或是盘餐，無音和星音白音总会轮流把菜品嚼细，再混着唾液喂食给泥荼，还有女伴同时一起授乳，森在一边只能看着好不羡慕，疾恨丛生
只是他把一切都归为蓝晶荧魔的精神刻印罢了，心灵的稻草如此浮萍般地摇飓坚持着
就算無音、自己心爱的女友在别人的怀里献吻濡唾，夹屄辅揉，喷潮授乳，被紧贴举抱亦正或逆压在身下，还不让自己碰并且不时以屑乐的眼神蔑看我，不时就孕怀着不知道哪来的魔种并且大肆直播放送分娩出产回肆意亵玩，而且还让我屈从各种辱怨的呵斥，也绝不是以为乐，無音绝对还是爱着我的
但森头上的绿色发丝越来越多了呢，这可是客观事实哦，但有人就是不想承认呢
另外，泥荼虚浮的战力目前也只能与森55开吧


 

9，痴伴の迷路
[9，痴伴の迷路] by 添光斦水雾

森在去势后皮肤愈加白皙，肌肉曲线也变得更像雌性的健康线条
本来的睾丸处现在缀养的却是雌猪卵，不断分泌的魔物激素影响着森的大脑与体内循环
教堂内有雌猪魔的牧场，森每日的任务之一就是帮这些雌猪魔配种，这可是無音的主人让她转述的命令呢，哪位主人呢，这与我没有关系吧，森如此想到，心态变了么，但对無音的爱意一定没有飘淡~！
森的幸运降到了A，其实还是在A级的巅峰的也就是aa，而森的胸乳腺不知道为什么也开始变成了aa玫红色，理由其实他是知道的
森的身高稍微有些变矮，但不明显
对着一列列的雌猪魔，森趴在雌猪魔背上，森裆部的骨锁已经进化出很多尖肉触，看起来像触手内裤，無音她们经常也穿触手内裤呢，森想到就兴奋起来了
因为有时她们穿过的触手内裤会给我穿，虽然一开始有抗拒，但是后来甚至会偷偷穿她们的各种亵渎内裤，雌卵被包裹刺激或温暖或紧压蹂躏很是刺激
也被发现过，这让森在女伴面前更加脸上无光，但森仿佛早已抛开了什么
森的阴蒂化阴茎已经不如阴蒂窦般小，森之前在魔物的要求下，自己撤下体内的防御，让魔物对自己的息肠内进行生物魔法改造
森的直肠被和前列腺连通到一起，从后面插入的话就能挤进前列腺
猪魔人从后面直接捅进森的前列腺，前列腺剧烈的挤压让森快感丛生半脑晕眩
还有猪魔人一道捅进森的嘴里，森的嘴舌喉技术在不断磨砺下变得越加厉害，现在引出魔精也不费多少时间
几个猪魔人对着森的双耳、鼻孔，双目、深喉与后庭深入爆射，滚烫的浓精被挤压到男主的前列腺线路之中，然后经由从雌猪魔阴道内部伸入森尿道的触丝相遇，经由这身体链路让授精升华
森每日从忍辱到享悦越来越透适了，全身泛出的高潮蕴红展示着他的进化成果
现在森的前列腺已经被改造成了别人魔物的精袋，占据着腹腔内大量位置，挤压着别的内脏让它们变形空间狭小，不过森对内脏的剧烈疼痛哀鸣仿佛却感性奋，因为無音她们也是子宫膀胱挤占着其他内脏本来的位置
但是这样的话前列腺因为太大「肏感」仍不够极致，所以魔物们随意通过森的名义贷款了4个特殊的绿魔磁石，每个都需要森交媾100年才能还清贷款，并且每年都需要缴纳50%的复利
本来条款还有还不起要被改造亵玩的条款，但是森已经被半豢养玩亵了，所以已经没什么好怕的呢~
4个绿魔磁石悬浮在前列腺四周半隐于相位空间，将前列腺剧烈压缩和半封堵，不在配种和玩乐的时候绝不会让森脱离疯狂的挤涨感，就算魔兽人长期放假森的储精量也完全足够
当然还有各种人、动物、其他魔物来「使用」森，森经常趴在中间被执行狗交式，屁股对屁股被魔物抽捅，甚至前列腺还被用来孕育一些魔物魔器


观摩这种种厄难极不公正的遭遇，但無音却说「这都是你自愿的，别人只能改造你的身体，没人能改变你的心灵」森乍听之下觉得很有道理，深信不疑
無音甚至轻笑引以为乐，然后继续投入其他人的怀抱中各种亵淫糜乐
作为女友的無音不朝内帮着森，反而陪着外人一起折磨森，森还认为这是正确的
無音此身的恶之道又进一步

今天無音又牵着森在城区里面爬，森的绳圈被系在阴囊和脖子上
森的手不听使唤地背在后面，这使得他只能用下巴在地上爬，而且用膝盖在趴爬着匍匐
森的肛菊内插件着白绒狐尾，头戴着雪白的大狐耳，菊内深入不停地静电刺激，让森添加了一份舒适和不甘的脸色蕴红
無音也穿着黑色蕾莎岔睡衣在街区上前行，若飘若合的胸口和极短蕾丝裙边吸引着路人的眼球，当然还有那健康曲线的小腹和腿足裸露在外的原因
無音2人遭遇了一批小混混，小混混只是普通人，都未入蓝海
但無音还是颤叫着啊，流氓好害怕呀，肿么办呢
在直播绿水晶的照耀下，小混混们把2人带到了小巷
其实森就算用裸足也可以踢飞秒杀这些小混混了，但他的脑海里不知道莫名兴奋些什么，迟迟颤抖不想行动
看着小混混牵着無音乳头和阴蒂连出的细绳行动，森的前列腺开始兴奋了
「这绿水晶很美啊，咦，这里写着长期还贷进行，贷取人：森，不过现在就归我了」
森也有些绝望，之后又要去购置绿水晶了，这是無音斥烈要求才去贷买的
「你是冒险公会的森，妳是無音对吧」
「竟然认识我们」
「森，你也不想女友無音的各种旖事，被传播得更广吧」毕竟魔网直播的影响还是零散，而散步也只限于这部城区，虽然森也不相信对方有什么手段，但还是按照剧本接言
「你们想干什么，全部冲我来吧，不要伤害無音」
「呜~森，我好感动，但是無音已经被上下其手变得太过舒服了~~，如果不发泄~的话」
森的目光也黯淡了下来，因为自己早已已经无法解决無音的雌性需求了，自己亲手扯断了自己的雄性之本，肉毛虫也被自己的手骨永远锁压成了阴蒂大小，除了特殊分娩时会被暂时挤迫开，从前方的分娩冲击感是后方缠绵挤涨的几十倍更余
「妳们就一起服侍我们吧，哈哈」
「哼，休想，我是不会去服侍你们这些下等人的，有什么贫瘠的手段就使出来吧」
虽然这样说着，森的双手早已帮流氓们解下了裤带，然后和無音一起服侍于这些喽啰
「手不受控制，才不是我想这样做的呢」
森和無音都被前后粗暴插入，嘴与下穴开始忙碌着，森的狐尾没有拔除便被硬插入，爆裂的感觉击晕着他的理智
电极疯狂地释放着雷能，内脏被击溃得乱七八糟，深喉状态也口吐白沫眼袋翻开，但是森一直守着最后1丝意识，因为他要看着無音不被伤害，但已经是这样了，究极什么是伤害呢，他自己也模糊了而且奇怪地兴奋了
小混混当然经不起雷击，只会有情趣的微乎其微的刺激，大部分雷击都是指向性的
森aa的乳房开始分泌出乳汁，绝望的泪水汇着乳汁流入恶虐自己和女友的小混混嘴中，自己的天赋和锻炼成果被无情肆意地贪墨，这却让森的前列腺扭曲兴奋，混混一边吸后精力更振，疯狂对無音输出，近在咫尺却不能阻止，难受刺激着他异样的兴奋，乳汁对小喽啰们体质的永久与短暂提升渐微不及他们的耕耘支出，森菊部括约肌和口技也愈来愈熟练，终于将这批小混混都斩于穴下
绿水晶没了，债务更高了，不过教堂开始疯狂的盈利，庞大的税金甚至受到分领主召见，但这些钱和森没有关系呢，森依旧必须应对无尽的索取，而且不仅是無音，还有星音白音教堂一众修女，甚至一堆祷客的道具魔法等花费都要森来完费，同伴们开始大手大脚的花钱森却愈加陷沦，只能在教堂无偿赋出的同时在外面出卖身体给特殊癖好的下流人士赚钱，恶性循环

 

10，痴の插絮①
[10，痴の插絮①] by 添光斦水雾

众人一路在新地图前行，無音和众人走散了，这时遇到哥布林突击队
「哎呀哎呀~，一不小心一发魔炮把伱的同行全部秒杀了呢」
矮小的哥布林是最后的幸存者，它本来就比较弱小，绿色的身躯颤抖着慢慢地想转身往后跑去
「只剩1只了吗，我才不会告诉别人我没有魔法值了呢，休息恢复一下吧」
这个哥布林听说过，无论是人类还是亚人的魔法师，只要没有了魔法值甚至打不过普通的野兽，但是恐惧和疑惑还是占据着哥布林的心头
「啊，刻印发作了，我不能动了~」無音保持着背对哥布林的姿势，微屈着腿，雪手抚着膝盖，短裙后掀出雪荧的臀部，看得哥布林两眼发直
本就低智的哥布林思考什么的早就被这视觉和欲望的冲击抛至脑后
但这时森正好赶到，正义的英雄要来救场了！
「無音！」森在远处一路狂奔，看到無音雪白的胴体将被低劣的哥布林凌辱比他自己被干还难受，虽然现在他前列腺里孕含着很多魔卵胎撑压得已经很难受了
森踩入了粉紫色的魔法阵，森不能动了「啊~对不起，这是我准备控制魔物的魔法阵，没~想到竟然帮倒忙了」
森的全身被粉紫的魔纹波动盘绕，动弹不得而且视听嗅觉都变得格外清晰，也不像疼痛引发的，森只能眼睁睁的看着無音在自己眼前「无法」反抗地被哥布林肆意侵犯了
「不！停下来」可是哥布林没有理会他，反而觉得等下他是不是也能成为卵袋
「啊~看不见后面，森，是你打倒了哥布林在捉弄我吗，摸得我的阴道内壁好痒，有点舒服呢」
「無音妳在说什么呢，我现在被魔法阵紧缚龟缚动不了了，妳正在被魔物侵犯呢」
「啊~听不太清呢，不过森打败了魔物太好了，恶作剧要有限度哦，不然無音要生气了，会记恨你到永远的」
「不是我，無音，快清醒一下，不」
这是绿水晶从空间飞出，记录与直播着现场的每个生放送角度，之后甚至能还原出Vr视频来寄售和制作游戏
哥布林的手指借着無音微翘的姿势轻松的亵玩着無音的阴穴壁，流出的清液代表着無音对森的青涩喜爱
「森就算被我一直恨着也要这样做吗，这一次任性無音会忍耐的，但是之后無音会报复你的~」
森的话语已经含糊不清，不知该如何回答，体力心力都早已见底，反倒是小毛虫阴蒂的骨锁微开，竟然允许缓滴出浊精了，虽然不知道是哪些谁的，但是森被这缓流的快感搞得全身兴奋起来
2支细长的魔线针插入森的后肾，以后森的激怒愤恨绝望悲伤等等相关的负面情绪都会成为無音直播的推流助力，他越是愤怒悲痛，無音的淫落直播就会被更多人看到，也会通过烙印反馈到無音身上使她更敏感，直播礼物的敏感倍率也会上升
而無音的性器官会逐渐变得主动兴奋迎合别人，让别人的肉棍更加爽适且缓慢得到永久的进化，但是这些对于森的小毛虫阴蒂来说是永远望尘莫及体会不到的哈哈，他只能在一旁眼红提供怒意值帮倒忙，现在一波波的怒哀就让哥布林感觉到無音的阴道一转抽搐纳吮
哥布林双手伸入無音的湿穴肆意妄为的亵玩，森在一旁动弹不得的目眦欲裂，还不断为無音提供敏感度与主动迎吮的程度
「随便玩，不要跟后面那个常驻的废物观众客气哦~。他总是愿意燃烧自己照亮成全别人哒~」無音话峰一转，微翘的屁股淫穴主动地开始变幻吸吮
無音的淫穴吸力不断扩大，将哥布林整个吸入，哥布林感觉不对，但无论怎么挣扎也无济于事，于是它直接开始往向無音的阴道内玩游，片刻便剥开無音粉嫩的子宫颈，在里面遨游
而且彻底钻蠕入腔内就能避过后面的有几撇绿发丝的人类的追杀，虽然他现在看起来被束缚了，但现在也没法逃跑或者攻击他，还是躲进阴穴子宫看他只能生闷气还要连带照顾我，哈哈，终于「聪明」了一回，真爽
森貌似中了什么时间魔法，从無音那边传来的束缚让他在时间回廊里不断地回荡無音的淫吟浪音，而且四周也换成了無音以前淫落的各种景象，而且形成环视无比地醒目清楚(但是仍看不见关键的地方)，森在无尽的时间夹缝之中无比痛苦地渡过了不知过了久久往何的时间
哥布林在阴道向内蠕，被無音轻易地拿捏到子宫颈，子宫颈口自行就主动地迎合，打开了微粉的殷桃小口，准备将哥布林纳入，但是阴道穴肉显然更狂暴霸道，直接将哥布林硬塞入「嫩弱」子宫，使得哥布林只能在里面肆意侵辱还未出生或者返生的胎婴，哥布林把一个脐盘连上自己的肚脐，认为这样能够获取养分，但是这正中了某人的下怀，脐带的连接不仅仅能够输送养分，而且还能建立多种联系，同时也把1个胎儿挤了出去
   这样無音就算是哥布林的继养母，取得了哥布林的上位关系，無音也自动挣脱了束缚，终于自由了摆脱了羞人的撑膝翘屁股的姿势
無音将哥布林完全返胎，使得他本就模糊的智商完全蜕变，身体方面，让他变成了个透明莹绿的萝莉
在無音的说服下，森只好认这莹荧透绿的萝莉为干女儿了，以后也负责养育这女儿，不过这养女没几天就被教堂借调去兼职了，这让森又是伤心了一大阵




 

11，痴の插絮②
[11，痴の插絮②] by 添光斦水雾

無音1手剥开小穴，另一纤纤手指握着粉笔背着画板墙就能绘画讲解
無音偶尔还故意问森画笔错了么，应该往哪呢，直播绿水晶的光焦也同时汇聚
祷客各种年纪种族都似学生一样端坐，森用魔手端抱举起無音，自己则反跪在地面上，头上放了很多绿色粉料台熠熠生辉
祷客轮流亦或直接实践，这也只是森忍耐的日常一天罢了

森开始背着無音购买了無音倒模有触感连接的飞机杯与一些周边，但是连这些森也无法看清与感触，只好又亲手把無音的小穴飞机杯送给了别人
————————═
「那不是隔壁区域的星音、無音和白音吗，怎么在蒙眼露出啊」
「白色飘彩的裙子挺好看的，而且镂空好多」
「听说星音是大贵族家里的大小姐大人，竟然也在这里玩这种Play，而且生放送直播，不会是其他人Cos的吧，性格也不太对啊，要是看到瞳印就能确定了」
「瞳印日常生活也不会显现出来啊」
偶尔的露出修行也是必修课之一了


星音的纯白独角兽在人后会黑化成双弯角的恶角兽，而星音也带有羞涩地让森将她绑在兽腹，这样在大街和野外走与奔，当然还能同时爱爱，这也是堕落的原因之一
森想到自己连这畜宠都不如，就愈发慨愤，虽然早已连魔物都不如了，但这里又升起异样的感觉
有时泥荼和無音也想坐在独角兽背上，原本是不太可能的，但是堕落后伪装成纯白独角兽还是可以的，当然本质已经是恶角兽了
森将無音抱上高高的独角兽背，再趴跪下让泥荼踩着脑袋上去，無音趴贴在独角兽背上，森再屈辱地推动泥荼的屁股，让他和無音进入交合
然后或悠闲散步，或快慢奔走，森都要以人力跟上并且在后面推动屁股，而泥荼连动屁股的力气也省了，就专心体验阴茎被致密包裹吸吮蠕动的感觉
無音不时还在独角兽背上旋转，摆出各种姿势爱言淫语深吻，吮夹得泥荼好不痛快，森也愤看得热血沸腾，不过他的阴茎早已经被自己的手骨阴茎锁给不间断姧压成小小阴蒂了，前列腺里也是膨胀充斥着各种魔物混合污秽的精液与受精卵，挤占着腹腔大量的位置，还会每日不停地从直肠改造的连接处注入，那都快成人工子宫口了，很难闭合
于是森又贷费买了后庭锁，锁住内侧后外表无变化，但是内里会全部流入前列腺，本来前列腺里已经会倒流尿液了，这下更加混沌污秽了

═══
冒险来到各外城旅馆
晚上森被拴着看门并且负责击退魔物蚊虫和不轨之人，但有些奇怪，明明都可以加入，怎样才算不轨和需要击退的魔物，森也弄不清标准
森被栓在门口、楼下兽庵兽圈，等等不同而都带有侮辱性质的地方，吃喝拉撒睡也在这些地方进行，造成的损失当然是森自己付啦，好汉做事一人当嘛~
有时回望着2楼的，森怒火与欲火都在丹田冲撞，凭什么就自己不能参加Party
森对無音那么好，账户上的正资金99%以上都会自动+主动划转给無音，其他大部分用于还债，还会想着给無音准备各种礼品和节日方案和惊喜，任何事都会身体力行，帮無音提前完成可能会想到会需要的事情，还每日嘘寒问暖一起热聊，但是为什么会这样呢~？
無音垫下做爱，星音白音同时授乳，白音不可能双乳一起让1个人含，顺着身子流到地面也没有森的份哦，因为森不配呢
有时他们她们也会踩骑着森与别人深吻互爱，但隔膜泡泡魔法让森什么也感觉不到，重量都不太对
泥荼让森帮举着自己的手臂，这样自己就不用那么费力了，指间粗暴玩弄扯掐着几人的胸乳，溅出的汁乳将气氛烘托得好不乐乎
無音也开始吸舔姐妹们的淫汁，形成小循环
因为星音，白音的授乳不够粗暴，于是摆脱亦说是指令森用魔手暴躁地狂捏挤
森对近在咫尺的可人却享受感触不到丝毫，十分甚至十二分的窝火愤恨，这些又更化成星音她们的痴力，径流导循
不过森还是可以听着美妙无杂音的淫吟妙音和恶浊秽气来流溢浊精的，虽然是谁与谁灌注的精液已经无法考究了哈哈，而且几乎堵死的精道会以非常刺痛的方式流出，没什么快感且痛苦异常，还会连带起身心上其他的痛苦
而且最近無音星音她们觉得森不应该能听到太动听的声音与淫妙的气味，就在森自己在耳朵鼻子处做了魔纹的手脚，这样我就几乎再也听不到任何好听的淫音了，闻不到气味好闻的部分了，记忆也开始模糊，让他尽情地在仅保有痛苦中苦索回忆吧


森日常帮装罐满精液并且满身污痕印痕的無音她们穿好内衣外裙，就这样继续生活或者冒险，还充当前卒主力，吸引着魔物的火力，吃最多的苦痛，换来经常在后面趁机淫乐的回应
「太酸了，呛得慌」
「还不是你让别人....人家.....意嘛~」
后面还经常得了便宜卖乖，森真的恨不得一巴掌一剑劈砍死后面的人，但毕竟对無音的爱意更浓更重要，伙伴间的羁绊也重要，就算他们在后面你侬我侬也只能忍受了
森回望得到無音的一个剪刀手笑，就觉得什么都值得了，虽然掺杂了很多引恶恨的怨意 

12，痴の必经① 回转
[12，痴の必经① 回转] by 添光斦水雾

森虽然生活拮据，还是会尽量帮助無音解决她的欲求，不过是另类的欲求罢了
森的住所被当成了教会的分点，無音和一些祷客偶尔会住进去，而森也开始露宿街头，就算屋子空的森也不被允许回住甚至靠近，远远地望着屋子内乱成一糟的情景，森亦每日心痛
「喂，是無音吗」
「唔~~好深，muuu，是啊~，森有什么事呢」
「现在方便出来一起探索吗，很久没有见面了」
「唔唔唔~~现在有些不方便呢，嗯~扯撕着乳头更粗暴点吧~~，喷溅这些乳汁可不是我的真正~~~实力」
面对無音直掩胸臆的回语，森还是一直欺骗着自己，他自己是否也早已开始认为是自我欺骗呢，不得而知呀~
而且森还要经常帮2边运送食物和玩具，淫具药店的老板讨价还价也慢慢熟悉，名声也日趋愈下，各种流言四起，指责，辱骂，在街上与公会行走仿佛被无数束刺人的目光扎穿，性格也变得有些扭曲

但还是有1种情景可以让森回到屋子的，就是让他来打扫的时候，这时森都会期盼在这里遇到無音，但是这样的话又会耳闻目睹無音的淫落亵状，矛盾和异样的情感不断激荡
清扫是森用舔狗一样的动作舔干净地上由無音和各种族祷客及淫宠虫触所流下的秽淫湿干浊物污痕，一开始森边舔边反胃，只能将呕吐物也一同舔汲干净，而现在越来越熟练，少有反胃的事情发生，虽然她们的Play越来越过分，森也绝对没有喜欢上舔汲地面家具的污浊乱痕，绝对！至少他自己现在是这样不断告诫的


______________

森成为了教堂的首席税务官，这个职位也是专门为森设立的，因为要节省开支，所以实质上的财税部门都只由森1人工作，所有人都会不间断频繁地来透支预算，森也不可能在無音背后拒绝
教堂发展壮大，短时间内成为了「蓝」级势力，被公认注册，如果升至緑级就可以在一定范围内上市了
教堂也获得了很多名字，在十几个城市圈得到广泛的流传，还有逐渐成为旅游胜地的趋势，教堂还成立了♀♀委员会，用来决定教堂的经营和远征扩张

無音小队日常在秘境讨伐，本来队长是森的，但是由于他懈怠于锻炼的地步，已经不是队伍中最强的人了，泥荼虽然面板最高，却懒于打理队伍，只想在队伍内外四处寻乐
在深怨噩魔的一缕残存留影的遭遇攻击下，因为口角之争队伍陷入险境
生死之间，泥荼想砍断森的双腿留下当垫背以便逃跑，同时懊恼怎么不每日用教堂的资费逍遥，反而这么「努力」不仅满足于稀有物品的提升，还是「醉心」与冒险来提高等级。
但此时無音立刻斩去了泥荼的轮回身，「得到了如此增色转予还是这么废质，果然还是抛弃吧」
「真当你能胜过森了吗」「比起来还是無音亲爱的男友更好呢，」「...那已经废掉了的小肉毛虫除外..」
星音和白音也一枪一掌，星屑与圣珖透穿泥荼的身躯
泥荼以往的种种遭遇再次涌上心头，走马灯里明明他和森做的一样的事，但森永远被人称赞，自己总是被雌女嫌恶，且只能忍受这一切维护亲友的和睦，他怨他恨同时被深渊4噩柱无限的放大，这1斩，将他近来的爽适妙翌完全起尽，只剩下原来的深怨被疾速地发掘
一丝幽不见底的黑邃诞生，只是一缕，目光看去仿佛就能透穿幽宙深穹
那一缕泥荼逃阙了，無音没有管，反而饶有兴趣地挽手轻撩着自己的下巴，「有趣呀~」「泥荼」
不过那一缕深穹黑邃还能叫泥荼吗，反正無音直接把它命名了
当亲爱的受爱慕之人要被动的受到伤害时，無音可以暂时使役部分的力量，这是原来的一条规定，無音也渐渐记忆起来了，但是之前没用使用呢，因为还是根据無音的心情决定的
無音随手一捏合，纤雪的手指并未合上，指尖仿佛出现无数星穹宇宙，层层叠叠至无法直观，远处的深怨4噩柱连同那一丝残留魔影一同扭曲湮失
深怨噩魔的本体在于此不可能接触的维面亦受到了重创，他在晕死去前真不得其解究竟豢罪于何位的大能
「無音真厉害！」無音还在想要不要保留「闺蜜」的记忆，但谁所谓呢，也不再思考
需要的话之后随时可以把玩这个世界
泥荼的现在身还在，但已是人非境，过去未来和所有平行的可能性都被斩去，就这样继续在無音身畔扮演合适的角色

踏尽人间苦，享尽人间乐
 

13，痴&恶の日常①
[13，痴&恶の日常①] by 添光斦水雾

無音牵着森在大街上闲逛，黑色蕾丝的拖裙与粉色编织不断吸引着路人的目光，毫不遮掩的魅樱乳首与礼衣前帘分岔的下体在半薄透明的衣裙缀饰下耀人夺目，在街路上成为万众瞩目的新星
森的嵌入式肛尾与脖子上的项圈一起合连至無音手中，此时直播间的弹幕与礼物都被刷爆了，森还有一项职责就是直播间的房间管理员，当然经费也亦是森倒贴自费的，森卷起双腿只能用膝盖接触地面爬行的同时，还要尽责地保证本职工作的顺利进行
森被栓在公共厕所旁边，负责给路过的男男女女舔吸尿便，而经过长时间的授种，森的线条逐渐柔美，胸部也被催化成了A，森的运势也定格在了A，使用森还是会迎来好运的
無音将自己嵌在事先准备好的洗手台间，这是教堂决定的活动（那究竟是谁决定的呢？雾~）
無音的上半身在厕所内部，可以帮路人汲舔，路人可以掐榨無音的乳汁当洗手液，而洗手台上的屁股吸引着外界路人的目光
掐扯無音的阴蒂就能喷出淫潮，以此用来洗净双手，还有人留恋美妙的抚触和淫香湿流，被后面的人殴打催促
不过暴力可是扰乱治安的哦，所以被市容巡检带走了

森对無音被无数种族各异不论贫贱的路人瞻仰欣赏(雾)、肆意亵玩，十分的怒怨愤恨，但是心里疼痛的目光不断转化成無音的快感，让無音不断享受其中，自己也无力地将无处宣泄的感情反馈成乳汁，被路人发现后也感兴趣的排队吸舐，而自己只能像奶狗一样呜咽吸引着别人的欲情，这也让無音很是惊喜和幸福兴奋。 
  我对于自己的女朋友最爱慕的人在为别人做公共厕所肉便器感到无尽的屈辱亦无力地无可奈何的流泄，我的脊髓里燃沸着异样衍升的情感。
  这就是传说中的达则兼济天下，穷则独善其身吗，森突然感觉自己伟大了起来（雾）


有些路人踩在森的背上脑袋上当做肉台阶并用無音的阴穴喷气吸收，用乳汁润手，森反而升起一种异样的快感，并且主动舔舐别人的脚趾，也服务于别人未甩干的阴茎，不过这样交叉解除真的没问题么，森也想不了那么多了

無音踩着骑着森的脑袋在大街上巡礼，吸乳器和连放着盘子供路人享用奶茶咖啡，乳根还夹着滚筒夹，手痒的路人可以踩着緑毛男友的脑袋来滚榨無音的乳汁

無音的乳晕贴罩连着滋水枪，路上用乳汁水枪去射路人，好不乐乎

有人享用森的后穴的同时，也有将無音的阴液肛液的混合了精浊和受精卵的恶秽污浊导塞压榨到森的菊连前列腺穴里，甚至是直接疾速反注塞到森的尿道使其逆流到前列腺，就这样让森来代替無音的部分浊孕
森也开始了对路人后菊的前列腺的打扫刺激，以便他们更好地同时享肏無音的肉体



把摄像头粗暴地插进森的瞳孔，魔线连上森的双手，这样森仿佛就第一视角在控制别的男人一样
「不，森，快阻止它」仿佛是昔日某个友伴的呼唤
但这求救的话语不足以压制他的血脉喷张，毅然决然破损了已经模糊的友伴
森在连接时并没有快感，他空虚的迫切需要有人干他，于是主动握起了......


教堂的西侧廊是一排特色的建筑，排列的正太趴置在兽圈栏只间，富裕贵饶的女性可以用自己的豐乳去挤榨他们还未完全成熟的精液，痛苦的吟声此起彼伏
很多正太完全看不见自己后面被谁被何种族的玩客把弄，他们只能看见前面相似遭遇的正太的惨状
流食沟每天都会为他们提供降低智力和提高精力的槽食，而舌尖的魔印会将绝大部分的快乐转换精力生产力，这让他们保持在一个无穷无尽的苦累之中，睾丸早已麻痛失去知觉了，金金的刺痛也逐渐感觉不到了，但饥饿本能使其吃过食物后又恢复了地狱的痛楚
他们天赋卓绝，但稚嫩的身躯被不断催出精液，被未面的豐乳祷客玩摆夹压
不甘心，愤怒，绝望，无助，各种感情随着灵智的坚强生长仍不断地产生，但是都会流滚到挤榨的精液之中，络绎不绝的祷客对此非常满意

正太们的阴囊、睾丸有的被定时注射，有的是持续滴注，产生各种魔能色的痛苦，还有的睾丸核心部分被替换成客户的蕴养，产生的精液可以经久保存，蕴养完毕后甚至能植回完整的性器官
正太们定时还会被通畅射精回路，从睾丸处分岔很多细丝注入极大量液体，让正太们一致喷射一整天，还会磨砺他们的尿道黏膜、输精管和前列腺的耐磨性，不过前列腺就会几乎永远松开阀门了，不过他们也没必要使用射精来排出精液，平时大量生产溢出的精液完全能自己挤胀所有管道而流出，这也让正太们更加难受

隔壁的乳牛牧场也是类似，可以帮助祷客蕴养卵巢，供卵代孕使用，而且两边的眼耳唇舌，牙齿、阴蒂窦，阴穴菊穴肠道，分泌欲望的垂体下丘脑，幼嫩雪皙的皮肤、秀发，乳房乳腺甚至是下半身，都可以供植，简直是恶魔一般的地方
祷客且可以夺舍进入他们的身体，将原本的灵魂封压在卵巢、前列腺、阴囊睾丸或者乳房、舌印之中，让他们继续以灵魂天赋恒久提供体液的升华与自身资质，让祷客享有年轻美丽且欲望旺盛的身体
而且之间的痛苦、劳累会全部由封压的灵魂代受，且怨毒的负面情感反馈会疯狂地催使乳汁、精液的生产分泌，一举多得
祷客可以强役他们的灵智，让他们的灵魂控制身躯去做工作上的琐事，包括女性的阴蒂、乳房自慰都可以代劳，自己只需要享受，痛苦劳累全留给封压的另一个灵魂
如果祷客对修行锻炼有兴趣，可以让封压的灵魂发挥天赋和灵智，代行苦累，而且主动以秘法回路将酸累全部压回其魂中，自己只需眠醒就能坐享其成，每日提升，但这样做的祷客也是少部分，因为大部分更乐于寻求快乐分担痛苦
 

