書名: 白兔冒險記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668936131.html
類型: 原創
作者: 路人1000
更新日期: 2022-12-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

序章:
https://www.esjzone.cc/forum/1668936131/156666.html



本人是萌新，如果有寫得不好或文法有誤的話請留言告知，我盡量一星期至少一更


序章
[序章] by 路人1000

在漆黑的魔王城的最深處……

［為什麼……］

一個穿着寬鬆和服的少女用力瞪著眼前的兔型魔物。

［為什麼你不能附身！！！明明沒有神格也沒有任何加護！！！不過是一只骯髒的下等魔物！！！！！！］

她眼前的魔物並不像她麾下的其他魔物，有着巨大的尖牙或利爪，但此刻這隻魔物所散發出的壓力卻令身為魔王的她渾身顫抖，所有技能都用上了，甚至連將性命作為代價的禁咒都用了，然而牠還是站在那……

［問我為什麼……妳的技能是附身然後搶奪魔物以及人的技能吧？但是我沒理由被比我弱的妳附身吧？］

那隻魔物用蔑視的眼神看着她說道：

［只能奪取他人力量的妳不過是一只寄生蟲罷了，我懶得管妳要征服世界還是毀滅世界，也不想管妳有什麼苦衷……］

說到這，她看了一眼身後昏迷的少女，銀髮和修女服因血漬而染紅，渾身有大大小小的傷口……

牠將視線轉回眼前的魔王身上，眼神中帶著熊熊的怒火。

［可是如果你們這群傢伙連不對你們抱持敵意的一般人都不放過的話，就不過是一群該死的混帳東西！！！！］

牠的怒吼產生的衝擊波將地板震裂，甚至差點將魔王震飛。

然後牠渾身迸發藍色火焰向前衝刺，將自身化為一顆砲彈。

［可惡！］

魔王試圖張開結界防禦，結界卻像紙糊的，連一秒都撐不住，然後藍光炸裂，藍色火焰吞沒了魔王也沒停止，彷彿要將魔獸前進道路的一切燒盡，甚至貫穿了魔王城才停止。

魔物看了一眼背後仍然沉睡着的銀髮少女，放了回復魔法與結界之後離開了。 

01突然的慘劇
[01] by 路人1000

以下為主角視角：

時間往前十年。

我生下來就跟兄弟姐妹們不一樣，嘛，雖說不一樣但也就比牠們跑得稍微快了一點，跳得稍微高了一點，還有比較容易察覺敵意與視線而已。

這些比其他家人們稍微突出一些的能力並不會讓我感到自負，畢竟出去外面晃一圈就知道自己屬於食物鏈最底層，雖然我靠著自己的索敵能力蒐集了不少食物，但是也不可能養活全家，所以我們分成了可以蒐集食物的成年組及只能等待餵食的幼兒組。

雖然其他家人們沒我這麼擅長索敵，但是好歹也在這片森林生活了挺久的，應該沒什麼問題才對，我天真的以為他們可以憑著自己的本事蒐集食物……

等我一回家……

就看見曾經是家人的肉塊，以及正在啃食牠們的霍布哥布林，他手上還拿著沾滿血脂的木棍，嘴巴則咬著母親的頭，父親和哥哥的眼睛被扯掉隨意丟在地上，明明沒有意識卻感覺像在看著我……

我看向因為出現新獵物而開心不已的霍布哥布林，內心的膽怯被怒火焚燒殆盡，我朝他衝去，然後在進入攻擊範圍的前一刻全力加速，化作一顆白色彈丸，棍棒砸到地面的聲音自我背後響起，我無視那聲音朝著那傢伙的生殖器官全力撞上去，頭上傳來痛苦的哀嚎，趁著他摀著自己跨下蹲下，直接蓄力賞他下顎一腳，最後趁他站不穩，跳起來並將體重集中在右腳上全力往他的頭上砸下去，他的頭骨似乎直接承受不住凹下去了，而我也因為反作用力右腳歪向奇怪的地方。

我拖著右腳來到家人的屍體前，突然一枝箭飛過來插在我身上，我因為劇痛而慘叫。

抬頭看到一隻一般哥布林蹲在樹枝上，滿臉笑容的將下一枝箭搭在弓上，結果報完仇就要死了嗎？那箭上似乎有塗毒，我已經睜不開眼睛了，似乎有人跑來把我抱起來了，一想到這，我的意識陷入黑暗中。 

02困惑
[02] by 路人1000

睜開眼睛，眼前是陌生的天花板。。。

查看了一下周圍，我發現自己似乎躺在柔軟的物體上，旁邊有一個熟睡中的人類幼童抱著我。

棕色的長髮散落在旁邊，幼兒的身體有點肉肉的。

注意力轉回自己身上，我身上纏著一條又一條的東西，這東西似乎仔細的纏在我的傷口上，推測應該是治療用的，也就是說當時這個幼童救了我一命，並把我帶來這裡治療。

搞不懂，自己並沒有被這個人救的理由，種族不同，作為食物也沒必要特地救活。

說實話，還以為已經死定了，想著至少報了家人的仇，可是發現自己還活著卻又鬆了一口氣……

原本想自己應該會更悲傷，卻連一滴眼淚都流不出來，心情意外的平靜，只是感覺空虛而已……

想到這裡我突然發現自己的身體跟之前不太一樣……

父親曾經說過自己有一個叔叔殺了不少史萊姆並吃了，結果叔叔變成了魔物，體型變成原本的三倍，身體也從白色轉變為混濁的灰色。

魔物。

是指魔力到達一定程度身體發生變異的生物。

魔力可以經由殺死生物獲得，也可以通過鍛鍊增加，因為空氣中本身就含有魔力，因此有一小部分生物光是呼吸就能自動變強，嘛～，那種生物基本都是傳說中的神獸跟龍種之類的，跟我沒關係。

但是我為了供應家人的糧食，也殺了不少生物（魔物），真的要算鐵定不會比叔叔少，我還在想自己怎麼都沒魔物化呢…看樣子那隻哥布林剛好補足了最後的魔力。

我現在身上正發出淡淡的白光，耳朵也變得很長，身體則沒什麼變化，跟眼前的人類幼童差不多……又有點想睡了，是因為受傷的關係嘛……


 

03使魔
[03] by 路人1000

再次醒來，幼童已經不見了，試著動一動身體，貌似沒什麼大礙，從柔軟物體上跳下來，這東西應該是人類的床吧？

到底是怎麼做出來的呢？

地板也鋪了一層什麼東西……，是動物的毛皮？為什麼明明會獵殺其他動物卻救了我？

算了，現在想也不明白，至少目前應該沒有被殺的風險。

想著這些東西的時候幼童打開裝在牆壁上的東西進來了。

原來如此那邊可以打開啊…，確實這樣可以擋風也不會影響進出……

在幼童身後，一位壯年人類男性進來了，看到的瞬間全身汗毛直豎，為什麼到這麼近才發現，這名男性比之前森林裡看見的黑狼還強……

紅色的短髮，高大的身軀以及銳利的眼神……

冷靜……他要殺我的話我根本無法反抗，既然我現在還沒事，表示目前對方並沒有加害我的打算，而且也沒感受到敵意。

［雪蓮，妳確定要挑這隻作為使魔嗎？］

男人用擔心的語氣對幼童說道。

［稍微選些戰鬥能力更強的魔物會更好吧？雖然貌似智能挺高的，而且似乎感覺得出實力差，但這種程度野生動物大致都差不多吧？］

奇怪？為什麼我聽得懂他說的話？！

無視我的困惑，幼童的聲音傳了過來。

［就是要這隻兔兔！爸爸說的其他魔物不是都硬邦邦的嘛！一點都不軟綿綿！眼神還很兇！］

[不是，使魔可不是寵物，是戰友、搭檔之類的存在，不能只用外表挑選啊…]

［人家就是要兔兔！！才不要其他的！！！］

史磨？那是什麼？

未知的名詞使我緊張起來，聽他們的對話似乎是想把我變成叫做史磨的東西，不知道變成那東西會對我造成什麼後果……

一眼看過去旁邊牆壁有透明的部份，從那可以看到外面，我小心翼翼的蓄力，打算趁他們不注意打破那裡逃出去。

無視正屏氣凝神的我，兩個人還在爭吵。

［那這隻兔子當成寵物就好，我們去挑一隻又強又可愛的使魔好不好？］

［不要！爸爸討厭！］

幼童說出這話的瞬間，男人一副世界末日的表情，雖然不太懂，但現在是機會！！！

我全力朝牆壁透明的部份飛踢過去！

但才剛起跳背後就伸出一隻手把我耳朵捉住，就算試圖掙扎也絲毫不動！可惡！

［啊啦～雪蓮想要的話，就拿牠當使魔不也挺好的嗎？］

女性的聲音從背後傳出，我往回看到一名人類女性，閉著眼睛，一頭水藍色的長髮及腰，年齡應該跟男人相近。

我完全感覺不到她的氣息，但是既然被抓住了也不可能逃得掉……

［啊！媽媽不可以欺負兔兔！］

［好～雪蓮真是喜歡兔兔呢。］

［嗯！］

算了，這條命是他們救的，他們想要就給他們吧…，大不了就去見家人而已。











我那時天真的這麼以為……，殊不知那之後的地獄……。 

04幕間
[04] by 路人1000

？？？視角：

［如果我剛剛沒捉住牠，你是不是打算讓牠逃走呢？老公？］

女性微笑著說道，但是那眼神卻十分冰冷。

［不、不是，妳聽我解釋……］

［？］

［那可是我們女兒的使魔啊！？怎麼可以這麼草率就決定！起碼也該來個芬裏爾或巨龍，最起碼也該有五階……不，七階的魔物！！！］

女性用看白痴的眼神看著眼前的男人。

［老公？使魔與主人不能差距太大喔？會被契約反噬的，何況七階魔物並不會隨隨便便就冒出來哦？］

［那也不能就路上捉一隻一階魔物妥協啊？！］

這世界會根據體內魔力的質與量區分階級，而剛剛成為魔物的牠當然也只有一階，順便一提，龍族和芬裏爾這種近似神獸的生物就算只是幼體一般也有五階以上。

［我理解你擔心那孩子的心情，但過度保護會阻礙孩子的成長喔？而且我認為使魔應該要跟主人一同成長才對，再加上那隻魔物以一階來說智能算非常高了，索敵能力也還不錯吧？］

［只是還不錯怎麼可以？！我家女兒可是天才哦？！馬上就會到達三階喔？！路上隨便撿的魔物怎麼可能跟得上？！！］

［老公……女兒現在也只是剛升上一階的魔術師吧？］

［那可是我們女兒喔？！鐵定馬上就會五階然後被一群蟲子盯上！！！］

［……唉，反正她已經決定了，那孩子也不知道遺傳誰的，固執的要命，一旦決定就不會聽別人的意見了哦？］

［……可惡，那麼就只能鍛鍊那隻兔子了，要把牠練到能把神明踹飛的程度！］

［要適可而止喔？］

此刻決定了兔子那悲慘的命運……

____________________________________





一般神明大約是位階十 

05名字
[05] by 路人1000

昨天的鬧劇結束之後，我被丟在一個沒有窗戶的房間裡面。

八成是怕我逃跑吧，而幼童……雪蓮的母親也跟了過來，然後跟我大致講解了何為使魔以及為何我聽得懂人類的語言。

簡單來說，我之所以聽得懂貌似是因為被施加了名物翻譯的魔法。


然後，所謂的使魔就是契約，這種契約能讓人與魔物產生連結，人可以得到魔物的部份能力，魔物則能使用契約者屬性的魔法，如果契約者與魔物屬性相同魔法威力也會跟著上升。

另外，如果契約者跟魔物差距太大，似乎就會被對方魔力吞噬，用火屬性比喻的話就是會直接被燒成木炭，但我跟雪蓮都是一階所以不會有這問題。

最後，似乎不會對人格產生影響，也沒有使魔不能傷害主人的強制力，但是只要有一方喪命另一方也會重傷。

嘛～，憑双方的差距他們大可不必說明直接讓我跟雪蓮契約，不過肯好好說明這點，我還是挺感謝的……。

［但是成為使魔就表示妳必須接受主人賜予妳的名字，捨棄原本的名字喔？這樣可以嗎？］

她的疑問讓我猶豫了一下……，然後看著她點了點頭。

就算名字還在，能叫這個名字的家人也不在了。





然後到了今天，貌似要讓我進行命名儀式，我跟在雪蓮身後，來到了一個小房間，房間中央放了一個水晶散發著淡淡的藍色光芒，牆上畫著密密麻麻的圖案，我跟雪蓮分別站在水晶兩側。

[+#×%%_&^:*>□●♤♤○◇》■……]

雪蓮唸著我聽不懂類似咒語的東西。

［吾賜予汝之名為莉亞］

說完這句話的瞬間，我感受到我跟她之間出現了一條通道。

我照之前說的，在心中默念，
在此接受莉亞之名。

然後契約完成，我成了雪蓮的使魔……。 

06夢
[06] by 路人1000

我獲得名字當天晚上，我做了一個夢，很長很長的夢，我夢到自己作為人類出生長大，然後我明白了。

這是雪蓮的記憶，看來契約所製造出的連結似乎連記憶都能共有，這樣一來雪蓮也會看到我的記憶嗎？

那份想忘也忘不了的記憶。

家人被殺害、啃食，骯髒的哥布林嘲笑著用手指著自己，那份憤怒。

即使報仇，家人也無力回天的那份絕望。

一下子失去了一切，想一死了之結束生命的那份痛苦。

現在想起來也同樣令我鬱悶，卻還是留不出一滴眼淚，僅僅只是鬱悶而已。

這結果讓我自嘲的笑了，到最後其實我根本不在乎家人的死活嗎？

____________________________________

我從夢中醒來，看向抱著睡在我旁邊的雪蓮，臉上沒有痛苦的神色，看樣子記憶的聯繫是單向的，鬆了一口氣。

讓天真無邪的孩子看到那幅光景再怎麼說也太過份了點。

我輕輕從床上躍下，從房間開門出去，看樣子他們已經不認為我會逃跑了。

走一走我發現，自己已經知道這裡大部份東西的名稱及用途了，是多虧了雪蓮的記憶吧…。

［嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！］ 

07對練
[07] by 路人1000

樓下傳來怪聲。

我往下一看，發現雪蓮的父親與母親正在對打。

從記憶中得知，父親名叫克勞德，母親則叫蘭。

他們似乎每天早上都會這樣對打，克勞德一邊發出吼叫一邊揮動跟他一樣大的劍，蘭則製造出無數殘影躲過攻擊。

說實話，等級太高了，我的動態視力完全根不上，除了殘影還是殘影，都不曉得自己看到了什麼。

以雪蓮的記憶來說他們的實力在人類中也算上層。

在我想著這些時他們似乎結束了。

兩人看著這裡招手………………………………




我可能馬上就要去見家人了……。 

08瘋子
[08] by 路人1000

好像不是叫我直接加入他們的對打。

畢竟現在的我連一秒都撐不住吧…，他們叫我先練習讓魔力在體內流動，雖然他們說得很簡單，但我變魔物才幾天而已，魔力這幾天才接觸到的東西耶……。

［反正妳先嘗試一下，不然什麼訓練之類的都開始不了。］

這麼說也是，我將注意力轉向體內，嘗試讓體內的魔力流動，嗯……。

［不行啊…，這種流動速度我打幾十下妳才能開始防禦，沒辦法，妳最近都先練這個吧…，起碼要到這種程度。］

說完，克勞德在我面前將魔力高速循環起來，速度跟我截然不同，如果把他比喻成激流，那我就像沼澤。

［如果能無意識做到這種程度基本上就能出師了，但總之妳先維持一整天循環魔力吧，如果停下來的話我會輕輕『』提醒『』妳的。］

他這麼說著，然後用大劍敲了敲自己的肩膀，難、難不成你打算用那個『』提醒『』嗎？！不不不！！你腦子有病啊，那種東西碰到我就變肉醬了！！！！！！契約還在喔？！你女兒會受傷喔？！！

［喔？停下來了喔？］

他微笑著舉起自己的劍………………。

我擠出全身的力氣，然後全力循環魔力，往後拔腿狂奔！！那瘋子是認真的，他打算用那把劍敲我！！！

［哈哈哈，捉迷藏嗎？可以啊，我讓妳三秒，被我抓到懲罰會加倍喔～］

被後傳來什麼聲音，……無視，腦中只想著加速，全力狂奔，被抓到就完了！！！

［一～二～三～我來囉～］

背後傳來炸裂聲，然後我的耳朵被用力拽住了……，哈哈哈，看來這次真的要死了，爸爸媽媽哥哥姐姐弟弟妹妹，我馬上就過去了。 

09決心
[09] by 路人1000

訓練、不，私刑一直持續到中午，徹底變成一條破抹布的我被扛在克勞德身上，不知道他是怎麼做到的，我明明被大劍打中卻沒受傷，連瘀青都沒有，雖然痛得要死就是了……！！，無論我再怎麼逃都會瞬間被追上，到後面他還會刻意放出殺氣嚇我，誘導我的前進路線……。

［真是的，妳這不是完全不行嘛。］

我這可是第一天訓練喔？你對初學者要求太多了吧？我用死魚眼看著這個無理取鬧的傢伙。

［喂…，我可是你的救命恩人喔？能別用那種眼神看我嗎？］

確實，記憶中我快死時是這傢伙聽到被我重擊跨下的霍布哥布林的慘叫，過來一探究竟時，跟他一起的雪蓮發現我的，這方面是該感謝他，可是我也知道你原本想把我煮來吃哦？

［總之，比起之前一副要尋死的樣子，妳現在要好多了，畢竟當我想攻擊時，妳是想活下去才逃跑的對吧？因為妳判斷我可能會打死妳。］

喂，混帳，別一副自己在做善事的嘴臉，我絕對不會忘記這筆帳，等我變強絕對要往你臉上踹一腳！給我做好覺悟吧！！

［怎麼？妳還挺有精神的嘛，看樣子應該是不需要休息時間了？］

對不起我得意忘形了感謝您的救命之恩這份大恩我會一輩子銘記在心請您大人有大量讓我休息吧拜託您了再這樣下去我會累死您女兒也會因為使魔契約受傷的所以讓我休息吧！！！！！！！

［哈哈哈，先去吃飯吧！］ 

10弱者的訓練方法
[10] by 路人1000

從第一次訓練之後過去了一個禮拜，為了實現往克勞德那混帳的臉踹一腳這目標，我不斷練習控制魔力使其循環，終於能做到像溪流一樣流動自身魔力了！

［終於能開始上正課了啊，再怎麼爛流動魔力這種事三四天就能搞定吧？真不曉得為啥妳搞了一個禮拜。］

不，從雪蓮的記憶中一般人都花了六到十天，是你自己太奇怪了而已，明明被大家稱為天才，為啥會認為自己是一般基準啊？傻子嗎？腦子進水了嗎？

［看起來妳好像有很多話想說啊？總之，先告訴妳這堂課的課題吧，就是閃避！我會用妳勉強反應得過來的速度揍妳，偶爾也會摻雜一些妳反應不來的攻擊，把那些全部避開，擊中我一下，以上！！］

ㄋㄧˇㄗㄞˋㄕㄨㄛㄕㄣˊㄇㄜㄍㄨㄟˇ？我耳朵壞了嗎？好像聽到他要揍我？哈哈哈，我懂了，這是夢啊…，就是嘛～，哪裡來的白痴會出這種課題給剛上完入門課的學生啊～

［那麼，熱身完就開始囉～，勸妳別逃避現實了，剛剛的確實就是妳的課題，畢竟妳要想追上我女兒，一般方法肯定行不通，才能擺在那裡，既然如此，我也只好狠心給妳地獄難度的訓練了。］

這混帳一邊裝哭一邊說話，而且說的還是正論，該死，反駁不了，就算撇除這笨蛋家長，雪蓮是天才這點也是公認的。

［弱者有弱者的鍛鍊方法，就是陷入困境時的應對，畢竟比起強者，弱者更容易被逼入絕境，生物被逼入絕境要嘛絕望放棄，要嘛突破極限跨越過去，作為在森林長大的妳，應該比我們更清楚這個道理才對。］

確實，我也有過好幾次死裡逃生的經驗……。

［不過搞這課題我也有摻點私心就是了。］

喂！結果搞半天還是因為你的私心啊？！

［哈哈哈，準備好了沒？我要開始囉～］

這、這個該死的虐待狂混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！


 

