書名: 白金妖精的大猩猩擒拿术
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675325862.html
類型: 原創
作者: Patchy
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




网游里喜欢上的人，是个网游人妖虽然是常有的事，我也不是很介意，就当是个梦里的恋情，随幻想而去了。但是出来见面后...你这个样子，你和我讲你是男的！？然后你还很认真要摆歪我！？------------(2023/3/2) 作者目前陷入加班地狱，每天回到家都在梦里努力的打字。请各位耐心等候，抱歉&谢谢


1误会是更多误会的开始，古人诚不欺我。
[误会是更多误会的开始，古人诚不欺我。] by Patchy

「我每天为你牵心挂胆，事事以你为主。你说想要那个装备，我天天去刷了一个月；你说排位奖励很漂亮，我带着你打得要生要死打上去。然后现在你说你是男的，我们不可以在一起？事到如今，男的也没关系了！」
…为什么我会说出这句网络名句？
要说明白，就必须解释下背景。
本人是个不健康的中年大哥哥。说是中年，其实也是年龄靠近3字头那程度，我的内心还是个非常健康的小孩子。
有份稳定的工作，但是谢绝一却交际，坚持不加班，是老板眼中的问题儿。
大概是被捉到什么稍微大点的错误就马上被炒鱿鱼那程度吧？
唔？你说这个不叫稳定？人家只是个打工仔什么都不知道哇噶噶哈！
休假也没特别的活动，最多就是去稍微高档的餐厅吃点好料而已。
而这样的我，理所当然的是沉迷在二次元的人，而其中我现在最沉迷的就是网络游戏。
那是个名叫「原初现实 1.4」非常火爆的网游，游戏背景是个在很现代的世界观里，却有很多超现实的元素，可是故事莫名的有实感，让现代，尤其是我们这种打工仔，深深的感到共鸣。
例如有个任务是上司叫我们去某公司进行业务，去到却发现那个公司已经变成地下城，莫明其妙的玩家需要攻略那个地下城，否则会完成不了业务然后会被逼加班，之后还有各种令人莫名共感的展开。
然后我在里面也是个小有名气的玩家，种族是「健身大猩猩」这种大概不管哪一个小说漫画里都没出现过的，简单来说就是个肌肉分明的帅哥脸大猩猩。虽然还是符合亚洲人物的审美观，但还是脱离不了搞笑种族这个标签，能力也是符合种族特点「健身是同时锻炼头脑与肉体的高尚活动」这个意义不明口号同时的提升物理以及魔法数值，平均却没有特长的能力值。
综合来说，会玩这个种族的不是新手就是摆明了要进去搞笑的玩家。
而我就是后者。
然后，某一天我的公司…「公司」在这里就是其他游戏的「工会」同样的意思。我的公司新进一个员工。种族是「白金妖精」，设定上这是个只有女性的种族，宣传图里的样子是银色双马尾，白皮肤金眼睛，有着一对半透明的妖精翅膀，穿着代表纯洁的白色吊带洋装。
简单来说就是集萝莉控的理想于一身的种族。
当然使用这个种族的玩家89%是男性。
然后我被任命为她的指导员。她没有表明过自己真正的性别，但是她可爱的一举一动，说话方式，都不尽让人幻想「如果它真的是女的那么多好」。细节就省略了，总之我就是在过程中被她吸引了。
然后她也察觉了。
在某一天，我们公司没有回答大家各做个时，她突然密语我。「虽然我并不是有意欺骗你，但是我是男性…我们，不可以在一起。」
他的人物还低着头，好像非常抱歉那样。
我心里想着「果然是这样啊…」，想要说什么时，突然想过以前看多的那个搞笑贴图，然后我不知为什么的…
「我每天为你牵心挂胆，事事以你为主。你说想要那个装备，我天天去刷了一个月；你说排位奖励很漂亮，我带着你打得要生要死打上去。然后现在你说你是男的，我们不可以在一起？事到如今，男的也没关系了！」
为了她的名义，我需要说明上面那些我都只是胡扯的，那个装备是她自己在刷我只是有时去陪她，排位我平时就有在打那次只不过是带着她一起打，当然她的技术也过关。
「….」
她只回我点点点，大概是对我的胡扯无言了吧，好了该打哈哈让她过去了，再见了我还没开始的恋情～
「那么，我们要不要出来见面？」
她回。
 

2天花板是好东西，除了挡下雨水还可以防止灵魂飞走
[天花板是好东西，除了挡下雨水还可以防止灵魂飞走] by Patchy

「如果我没记错，你讲过你是住在K市，离我家并不远。」
「那么这周六，我去那里等你。」
「正确的见面地点我之后在和你说，记得那天空下来！」
「太好了…我会很期待那一天的！」
…在我说什么之前，他就决定好行程，然后马上下线。
我的意见呢？
「喂大猩猩，妖精她竟然下线了！？你干了什么！？」
「我只是个大猩猩，除了喝蛋白饮料吃香蕉，我还能干什么？」
「最好大猩猩会喝蛋白饮料啦！」
我们的公司经理……也就是副公会长跑来八卦。
虽然我也明白为什么经理会那么惊讶……毕竟我们这个白金妖精的外号是「肝白金妖精」，一天上线的时间是23.5小时，就算AFK中人物也依然登入。据她本人说那是在赶稿中所以只好被逼放着不动……
而这个「赶稿中」是少数她不小心透漏出来的个人情报，就连我们组队攻略副本开语音通话时，他也是很明显的用着变音器。
在全部正常人声里，冒出一个初音O来当然谁都知道是使用了变音器吧！
「肝白金下线了，现在绝对是幸运时间，要快点去转蛋！」
「转蛋，你不是才说这个月暴死差不多要啃草了？」
「不一样，我有预感现在一定会出货，不可以放过这个机会！」
算了吧你这个天花板经理，没有天花板的池你还是不要碰啦。
「我会帮你研究下什么草是可以吃的。好啦，我也没什么心情，下了。」
「干嘛？老婆不在就没心情啦？朋友，相信我，来转蛋。转出老婆了什么心情都马上变好的！」
「你去陪你的天花板啦！」
然后我下线。
……好吧，其实有一段时间妖精都和我组队，不知道什么时候公司里的无聊家伙们把我们配对在一起，叫什么「妖精与大猩猩」。
先声明我可没有一朵放在玻璃罐里的玫瑰哦！
不管是他还是我，都没有明确表示反感，大概这就是给了我一个小小希望的契机吧。
然后这个小小的希望就被大猩猩一脚踩扁后当飞镖丢掉了。
下线后，感觉心情比想象中还糟糕。就好像买了哈O达斯，兴奋的想要回家慢慢享受时，一脚踩进水沟O根达斯飞出马路被汽车碾过，路过的野狗还在上面撒了一泡尿那样。
算了，今天就洗洗睡吧。
第二天，我又一次在现实经理的白眼下准时打卡回家，换了个衣服登上游戏，第一时间查看好友列表……他的名字是处于「下线」的灰色。
同时还有蹲在公会屋角落，化成灰白的副会长。
知道你又暴死了，不需要特地开那个特效来告诉我。
「能吃的草列表，我已经上传去公会聊天室了，自便。」
「我错了。不是幸运时间……是末日，末日将抵达……」
「蛤？你在讲什么啊？」
「肝白金竟然有24小时没上线了……是末日，我听到了，天启四骑士的马蹄声……」
「我只听到你的胃在哀嚎。但是的确，24小时没上线确实很奇怪。」
不管怎么想，这都和周六我们的线下会有关系吧。但是我也不会去透露给公会里其他人知道，毕竟他也只和我一个人说。
然后，直到周六到来前，他都没上过一次线。
——————————————————————
周六，一大早的我就起床，洗刷后换上不会感觉唐突的服装。
「我在这里。你一看到就一定会知道是我的。如果你真的认错人，那尴尬的时间就是给予你的惩罚！（邪恶笑）」
同时附上一家挺出名甜点店的地址。
而且离我家也不太远，大概就是车程半小时左右。
然后我抵达，进入那家店。
这家，在这附近也相当著名，他的点心都是真材实料的手工制作，优美的环境，可爱的服务员，还有大量的客人。
对，周六人潮，我推开门就看到完全破坏了这家店悠闲气氛的大量客人。
「抱歉，我们已经满桌……」
「我是来找人的，他已经在里面了。」
「啊，那么请进。」
穿着类似女仆装制服的服务员（少女）离开继续忙，而我环顾店内，寻找目标。
以我的推断，既然他说我「一眼就可以分辨」，那么就有几个可能性。1，他扮演者游戏内的角色。2，一股在这种可爱风气的店家内特变显眼的阴险宅男风。3，死亡摇滚OH YEA FXXKYOU DEAD DEAD DEAD DEAD LET』S ROCK!!!
然后，他大概率是一个人，所以首先目标先是独自一人的桌子，然后在观察，寻找装扮比较独特的人……
一头显眼的银色双马尾。
那个双马尾背对着大门，也就是我现在站着的地点。从背影判断，他的身形相当小只……好吧，是非常娇小，要说是小学生都没有违和感那种程度。
他独自一人坐在哪里，缓缓的搅拌他眼前的饮料，肤色非常的白，比常常用来形容白皮肤的雪白还要白，梦幻一般的白。
我站在他的桌旁，迟疑的开口……
「神经病白金狂暴怠妖精？」
她……他？抬起头，看了我一下，白色的睫毛微微斗一下，红色的眼珠看了我一下，微笑的嘴角慢慢张开……
「谁是狂暴怠妖精啊，你这巧克力蛋白香蕉加鸡胸肉？」
好，目标确保。
 

3大量的蝴蝶非常漂亮，她么扑向你就不怎么好玩了。
[大量的蝴蝶非常漂亮，她么扑向你就不怎么好玩了。] by Patchy

「咖啡冰，还有早餐套餐一份谢谢。」
「好的。我们会尽快送上您的食物，但可能会需要一点时间，请您谅解。」
「没事。」
坐在他的对面，然后和服务员点餐。他都只是缓缓的搅拌饮料，笑眯眯的看着我。
终于可以好好的观察他了。其实从刚才起我脑袋都是出于当机状态。
因为，除了没有翅膀，他就好像从宣传画里走出来的白金妖精一样。
现在坐下，仔细观察他的脸，更可以发现那个梦幻一般的异常。纤细，毫无瑕疵的肌肤；弯长的睫毛盖着他的上吊眼，嘴角狞笑的有如盯着猎物那样看着我。
诶….诶？
「你不是一天三餐加早午晚茶都不能没有蛋白饮料和香蕉吗？」
「那是大猩猩的角色扮演啦！」
「然后一定要有鸡胸肉配上香蕉皮打成汁。」
「要是真的有人这样吃我也想去看啦！」
他用手遮着嘴巴，低笑两声，「初次见面…也有点不对，第一次面对没面，看到我你有什么感想？是不是和里面一样可爱啊～」
他轻松，开玩笑般的问道，期待我会给他什么有趣的反应。
但是啊，你可别小看我从地狱一样的办公室里练出来的观察技能哦。
你在紧张着。
「是啊，太过可爱我头脑都当机了。早知道就该穿更加华丽的衣服过来了，例如燕尾服。」
「哈哈，像游戏里面那样撑爆开的燕尾服吗！」
「喂我在这里可不是大猩猩哦，那个我办不到！」
「诶～人家好失望，人家都从三天前开始准备了，只不过撑爆燕尾服就表演一下嘛！」
「办不到啦！」
他还穿着和宣传图里一样的白色吊带连身裙，露出纤细的手臂，胸部微微隆起随着呼吸起伏。
…胸部微微隆起？
「不要这样直叮叮的盯着啦，人家也是会害羞的啦～」
用手臂挡着我的视线，他窃笑的说着。
「呃…那个，你不是说…啊，如果你不想答我也没关系的。」
「没有错啊，我生理上的确是男性，要看证据吗？」
然后他从他的包包里拿出身份证给我看，完全没有掩饰任何东西就那样放在桌上。
照片就和现在我前面的本人完全没有任何差别，性别那一栏清楚分明的写着「男性」。
诶…
「我的身体就是这样，这个皮肤，头发，眼睛都是天然完全没动过任何手脚。说实话当我胸部长出来时，我自己都吓到了～」
「那时真是吓得够惨的～」他总结。
我有点不知道要说什么。
「您的食物已经准备好了，请慢用。」
刚好我的食物上来了。
先吃点东西，我这么说着动起刀叉。他也没说什么的微笑着盯着我。
跑起来啊，我的头脑！想想现在应该说什么啊！
「那个，你为什么会约我出来？」
「啊拉，不是你说男的也可以吗？难道是假的？呜呜，我好伤心…！」
「停停停！你这样杀伤力很大！你不知道核子生化武器都是被严格管控的吗！」
隔壁桌的人都看着我了啦！
「不是，说真的，你连攻略副本时都开变音器，会线下见面我真的好奇为什么。」
「想和你见面啊，很奇怪吗？」
「更加奇怪了。」
「因为我喜欢你啊，所以想和你见面，然后你又说我这样的也可以…人家可是下了很大决心的哦？」
「认真？」
「认真。」
他坚定，带有点胆怯的看着我，期待着我的回应。
「可是我们只是在游戏里相处过而已。」
「所以我们出来见面了，而你并没有令我失望…还是说我令你失望了？」
她展开双手，展示自己的身体。
「我觉得，我是相当可爱的哦？」
「但是，你也说了你是男性…」
「但是你也说了男性也行啊。而且看看我，就单纯的用男性的眼光看我….我是不是很可爱？」
「….是很可爱没错，但是问题….」
「那就没问题啦，我们去开房，如果你兴奋不起来那么我就放弃，好主意对吧？」
「蛤？」
「其实我已经在这附近的一家酒店预约好了，我们马上就可以过去。」
「等等！？」
「服务员，买单～」
喂你这个神经怠妖精！ 

4当情报已经完全泄露，对战只不过是单纯通往既定结局的过程而已。❤ 
[当情报已经完全泄露，对战只不过是单纯通往既定结局的过程而已。💓] by Patchy

他抱着我的手臂，上半身按着我，拉着我走。
果然一碰到就就非常的清楚，那个是天然的胸部，并不是垫出来的。
「不用开车了，就是那一家酒店。」
他指着的是这一带最高档的酒店。虽然不是5星级但是我记得他也有个3.5还是4星吧？
「不，也不需要这样抱着我啊，其他人都在看着我们了。」
「不好吗，让他们羡慕去。有这么可爱的人抱着你走，这不是男人最高的荣耀了吗？」
「在得到荣耀前，我大概会先被警察抓走啦！」
「不用担心啦，人家都已经成年了，合法的，你这个萝莉控。」
对哦，刚才看他的身份证时有扫过一眼，好像是…
「21岁…」
他又窃笑，「是啊，也就是合法萝莉。太好了哦，你的梦想成真了～呵呵～」
糟糕，我是不是在游戏里曝露太多我的性癖了啊。
不敢去看周围的人是以什么目光来看走进酒店里的我们，我保持着大度的心，不要过度去意识按着我手臂的柔软感…
「我不会跑掉的所以放开手啦。」
「才不要～我今天一定会令你迷上我的！」
他还轻轻的摇摆头，用他的双马尾挑逗我的腰。
「呵呵呵～」
可…可恶。
「如果我不顾一切的跑掉，这个酒店你打算怎么办？」
在电梯里，我突然很好奇。
「所以我才抓着你啊，给你跑掉本来就不再计划内，嘿嘿～」
「如果我没有出现呢？」
「你不是出现了嘛～」
他微笑着，全身靠着我。
「啊，到了～」
电梯来到相当高的楼层，他继续拉着我，用感应卡打开房门，一起进去。
关上门，他放开我。
「呵呵，终于…」
双手握着自己的脸庞，他梦呓一般的看着我…
「啊不行不行，还没，还需要努力…那么人家去准备一下，你只需要做好心理准备就可以了…呵呵呵，一定会暴击你的心的哦？」
然后留我在客厅，他一个人进入房间。
酒店的隔音做的很好，完全听不到他在里面做什么。
如果等下是一群人跳出来，说「哈哈哈大惊喜！！」什么的，我该怎么办？
……虽然是被拉着，但是从我跟着他进来那一刻已经是有罪了。
还有，就算他给我看身份证来证明他是男性，但是那个身份证也有可能是假的，我就这样看一眼也分辨不出是不是，如果这是一个超大的整人计划……
而且，我知道公会里的那班家伙绝对会很乐意配合的。
对，保持冷静，原本来说只不过是从网游认识的人，第一次见面就拉去开房怎么想都很奇怪，99%肯定是骗局。
对啊，这一定是骗局，等下他出来了一定要好好拆穿他。
刚好，门打开了。
「我说，如果只是……」
接着我说不出话了。
那，那是白金妖精的祭祀仪式时穿的仪装，只出现在白金妖精的种族任务里，玩家拿不到的梦幻服装。
纯白的丝绸包嚷着他的手臂，衍生出来的半透明袖边随着他的手臂飘动；从扣着的领口覆盖着胸口就的紧身上衣，却露出肩膀和腹部，后背为了展开翅膀而完全留空。而下半身则是覆盖至小腿绣着金边的紧身裤，上面套着一件纯白半透明薄纱短裙。
最致命的是，那件遮盖着半张脸，只露出眼睛的薄纱，把这个纯洁的装饰染上了妖孽的影子。
「大人……我是否捕捉您了？」
他轻轻的舞步着，就像漂浮那样的靠近我。
轻轻的靠在我身上，用致命性诱惑的眼神由下往上看着我的眼睛。
然后他轻轻一推，我被他推到，坐在沙发上。
他顺势侧坐在我大腿，头轻轻的靠着我胸口。
用手轻抚我的脸庞，顺着摸下胸口，然后引导着我眼神转向他的小腹，肚脐。
接着他从前面抱上我，感受着他柔软的身躯，小声的在我耳边，叹气般的说着
「今天，至少今天，大人，人家是您的。」
不行了。
抵抗不了，我的男性象征完完全全的站起来了。
就好像要顶开我牛仔裤一样的努力，但是靠它自己顶不开牛仔裤坚固的防守。
「好像很辛苦呢……不要紧，请让我来帮您……」
坐在我腿上的妖精当然感觉到我起反应了，他在我耳边轻轻的说出那句话，然后极近距离，像是要碰到但有没碰到那样，脸上的薄纱刷过我的脸，似有似无的滑过我嘴唇。
然后我们眼神交汇，他的眼睛就像深海一样的引诱着我。
同时，他的手也没停下。之前抚摸他肚脐的那只手，伸向我裤子，解开纽扣，拉下拉链。
然后轻轻一弹，我的肉杆突破内裤。
「呵呵呵……大人，请让我服务您……」
保持着眼神交会，她眼睛藏不住的情欲覆盖着我，他的手轻轻，有如抚摸小鸟一样的轻轻划过我的肉杆 ，用指头请刷顶端。
先走液不争气的刷刷流出来，「喜喜……那么，请大人享受」，他握着我的肉杆 ，开始大幅度上下摩擦。
同时，他另一只手环绕我的颈项，我们额头紧贴，他轻轻的摆动头部，轻触我们的鼻子，嘴唇就只是隔着一张薄纱抚摸彼此。
然后他手上的动作越来越快，柔顺的手掌刺激着我敏感的地方，食指一直挑逗先走液流出的出口，
「不需要忍耐，大人……请射出来吧。」
他的手越来越快，「唔❤唔❤ 唔❤ ……」随着每一次上下，他也小小声的闷哼着。
我就要忍不住了，他再次靠近我的耳朵……
「大人……请给予我您的爱……请射出来吧！」
Biu，biu，biu！！！
「啊……出来了……好多……好热……唔❤ 」
我抵达了人生里，最大的一次高潮。
 

5不觉得旅店老板说的“昨天过得愉快吗？”有点色色吗？没有？真的？好吧……?❤ 
[不觉得旅店老板说的“昨天过得愉快吗？”有点色色吗？没有？真的？好吧……💓] by Patchy

还沉醉于刚才那强烈的高潮，头脑处于一片空白。
他放开握着我肉杠，沾满我精液的那只手，身体后仰，接着用那只手围绕着他的肚脐缓缓的画圈。
我的精液在他的肚子留下了痕迹。
她低头抬眼，看着我的眼神追着他手指移动。他的眼神增添了一股要命的诱惑，明明才来了一次前所未有的高潮，我却又有感觉了。
「哼哼~」他轻笑两声，再次靠上我的胸口。
然后他以我看不到的角度稍微提起挡着他嘴唇的薄纱，轻吻我的锁骨。
还没完，他的嘴唇爬升，从锁骨，颈项，脸庞，耳朵……
「接下来……人家会亲吻大人的嘴唇。这是人家的初吻，如果大人不愿意，请回避……」
然后她慢慢的把脸移来我前边，我们再一次四目相对。
看着我的眼睛，他用食指和拇指捏着薄纱的尾端提起，被薄纱挡着视线的嘴唇越来越靠近我……
然后他轻啄我一下。
看着我的眼睛，他在啄一下。
两下，三下。
他把薄纱尾端挂在我鼻子上，以不会弄掉它的距离一直轻吻我的嘴唇。
然后他双手环保我颈项，我们的嘴唇完全贴在一起。
舌头笨拙的深入我嘴里，轻轻的触碰我口腔。我回应他的邀请，舌头缠上，纠缠。
保持着深吻下，我感觉到有什么柔软的东西碰触我的肉棒。
从下慢慢的刷上，然后又移下，再次刷上，我的肉棒再一次坚挺的站起来。
然后，它被温暖又柔嫩的什么从上方包囊着，刚才轻刷我肉棒的柔软触感则在下边支撑着我的肉棒。
接着他摆动腰，包囊着我肉棒的温暖摩擦着我肉棒，紧身裤刺激着我下半身，同时支撑着我的肉棒的柔软触感也会从相反方向摩擦我的肉棒。
突然的触感惊吓了我，反射性的要分开我们的嘴唇，但是他的手按着我，嘴里的动作也更加激烈了。
每一次他摆动腰部时，他也会用胸部摩挲我胸口，而每一次摩挲他就会小小声的「嗯❤」。
……我伸手，从他仪装旁边的开口伸收进去，爱抚他的胸部。
不像男性那样的硬坦，我可以感觉到柔软的胸部随着我手掌动作变形，他的爱呓停不下来，舌头的动作也愈发迟钝。
「嗯❤嗯❤那里……那里……嗯❤不行，人家那里，很，嗯❤敏感……」
然后我轻捏他的乳头，他就像收到电机一样的抖动，维持不了嘴唇连接，把头靠在我胸口尝试压着他的呻吟声。
「嗯❤不，不行。请，嗯❤，请温柔点。嗯❤人家，真的很敏感，嗯❤」
但是他没有停下摆动腰部。我趁机看下去……原来，他是用它的臀部压着我肉棒，然后下方用脚掌支撑我的肉棒。
我一只手继续爱抚他的乳头，另一只手往他的下腹部伸出……
「不，不行！那里，现在，现在还不行！」
他慌张的拉着我的手，原本已经沉醉在爱欲的眼神刷上了慌张的影子。
「现在，那里，那里还不行，人家，人家不要大人被吓到……人家，希望至少第一次要美好的结束……如果，大人看到了那里，可能会接受不了……人家，不要……」
他恳请一般的看着我，着急到眼角也泛出泪水。
「……好吧。」
听到我的回应，他微笑着把我的手引导到他胸部。
「请，请大人继续……嗯❤」
我再次爱抚他胸部。他也再次摆动腰。
「嗯❤不，不行。嗯❤，要来，嗯❤了。人家，要来了……嗯❤」
「唔！？唔❤……」
他的动作越来越激烈，我也加大爱抚的动作，趁他一不注意用脸推开他的面纱，深吻他。
感受着他呼吸越来越急促，我不管是手还是舌头都更加激烈的动作，他也加激腰部摆动。
「……❤❤❤！！！！！！！！」
保持着嘴唇相连，他发出无声嗚咽，身体不受控制的一抖，一抖。
同时，我再次发射，在他臀部于脚掌之间再一次喷出我的精液！
然后我们的嘴唇离开，回归原位的面纱隔断我们之间拉出的唾液桥。
我们抱着喘气，休息一阵后。「那么，最后请让我为您清理……」，他从我身下下来，跪在我双腿之间。
抬起眼睛看着我，他那我的肉棒放进面纱内，娇小的舌头舔走我肉棒上的先走液，精液的混合液体。
清理好肉棒后，他目标转向龟头，面纱下他的嘴唇含着我的龟头，舌头从里面舔着汁液流出的地方……
然后，他头一推前，把我肉棒都吞下去，被面纱遮住下半脸的他看起来是多么的淫靡，吞到尽头时他稍微翻了一下白眼，马上又用着淫荡的眼神望着我，大力的吸吮我肉棒内的精液。
「又，又要射了！」
语毕，我根本忍耐不了的全部都被他吸完出来，他闭着眼吸吮，把我还在射精中的肉棒吸的干干净净，然后抽出他的嘴巴。
然后他张开眼，由下往上的看着我我，一只手拉起面纱，张大口给我看他口腔内。
用舌头搅动口腔内的乳白色液体，一圈，两圈，然后他关上嘴，大力的吞咽下去。
再次张开口，给我看他已经什么都没有了的口腔内。
「多谢款待，大人，呵呵呵……」
我的肉棒不争气的又勃起了。
「呵呵，不管几次，人家都会帮大人的，所以放心交给人家吧……」
他再次低头，放我的肉棒进他的面纱内。 

6老板们需要明白，就算没有可以陪伴的人在圣诞节加班了三天还是会祝福你出门被车撞的
[老板们需要明白，就算没有可以陪伴的人在圣诞节加班了三天还是会祝福你出门被车撞的。] by Patchy

「终于结束了…设计这个任务的人一定是在圣诞节加班了3天3夜满怀怨恨的情侣去死去死团。他是对男女双人组有多大怨恨啊。」
「真是多亏了我的肌肉，我们才成功了啊！啊哈哈肌肉POWER!」
「如果不是听说这任务绝对值得，人家都想放弃了啦…」
限制一定要两人组队，而且队友性别一定要是男的任务。在底一等的难易度明明就没有这个限制的白金妖精种族任务，官方还严正申明禁止任何方式流出影像，发现了马上封号那种程度。
然后任务内容是以「考验默契」为名的拷问。误差0.1秒内的同时攻击，看不见对方但是要跳同样格子的迷宫，还有那个莫名其妙的转棍子机关，要不能停下的转动棍子角度令两人的通道相通，因为出现的棍子是随机的而且很快固定，根本是就靠反射神经来玩，要沟通合作都来不及。
嘛虽然已我们的默契这些都不是很大的问题…但是很烦人的确没错。
我们好不容易完成了最高难度的这个任务，如果是其他难度我们只会得到一些道具经验值奖励，可是如果以最高难度完成的话就会得到进入和参加白金妖精「月生祭」的资格。
「啊，开始了。希望这个真的值得…诶我的服装变了？哇这衣服好色！」
那时我们都是开着语音对话，然后理所当然的他用着初音O来的声音说话。
「什么？你在哪里？我这里看不到！」
看起来我目前是在类似祭坛的舞台下，角色不能操作。
「等等啦，我应该快出来了…看到了吗？」
同时，我从下面看得他飘出来，穿着那套仪式装。就在他踏上舞台中央时，幽揉的月光也如聚光灯一样照耀着他银白色的双马尾，遮挡着她鼻子以下的面纱随着舞步飘荡，袖边追随她的手飘动。
「我在跳舞！大猩猩，你看!你看！」
我从观众席看着她舞动，说不出话，满脑子里只有「好漂亮」这个想法，完全深深的陷入感动中。
然后，随着音乐停下，她的舞步也停下。我那时以为已经结束了，但是舞台上的他对着舞台下的我伸手…
「诶？」「蛤？」
我们都不知道接下来发生什么事，但是我这里突然变成第一人称视角，想必她也是。
然后，原本围绕着我周围的NPC门分出一条路，让我这个穿着健身服的大猩猩，握着她的手被拉上舞台，轻快的音乐再次响起，我们两人热烈对舞。
「哇！好厉害！啊哈哈！大猩猩你穿着什么服装啦啊哈哈哈！」
她就像围绕着我飘动，每一次绕道我脸前，她清纯里带着热情的眼神深深烙印进我的心。
现在回想，我大概是从那时候开始意识到，自己喜欢上他了。
对舞结束后，她停在我眼前,用着深情的眼神看着我。
紧接着，她的脸越来越靠近我…
「诶，等，等下！？」
在感觉上就要碰到前，画面转全黑。
看来这个活动到这里就结束了。
「呜，呜哇…哇…」
不知道为什么，我可以想象到她在银幕后边，人缩进椅子里按着脸。
「大，大概可以理解为什么运营不想要这段被放出去了。」
「对，对啊，明白了他们是用了多少心思在这边了。人家的心脏还怦怦跳停不下来的说，啊哈哈…」
「所以，保密？」
「嗯，保密。」
「要对不起公司里其他人了，明明说好当我们突破了就要告诉他们到底奖励是什么啊哈哈。」
「不行，叫他们要是真的想知道就拉有默契的伴侣自己解！」
「伴侣？」
「啊…没有没有！口误！人家只是口误而已！你看看，刚刚才经历了那个…呐？」
「只是口误啊，啊啊我好伤心，好伤心到要去做三组健身操了啊～「
「呜…不要捉弄我你这个大猩猩！！！「
―――――――――――――――――
做了个好怀念的梦。
不认识的天花板，枕头的感觉也不同，而且这个身体的虚脱感。
然后现在就好像小猫一样卷缩在我怀里，妖精一般的他。
啊，今天发生的事都不是梦啊。
我和他，疯了一样的干了好疯狂的事。
昨天我射了几次？5次？还是6次？
在青春期时都不曾一天内射这么多次，我的身体，你还行吗？
稍微活动下身体……不行啊，我只感觉到身体在哀嚎，就好像完成了铁人三项后的虚弱，无力感。
「唔……唔？啊，我睡着啦。早……晚安？」
我尝试活动身体时的动静惊醒了他。他揉揉眼睛，已经换上睡衣的他鸭子坐的起身，眯眼微笑着。
「大概是晚安。我真的完全被你索干了，现在身体完全无法行动。」
「嘿嘿嘿~人家努力了~」
不要在那边脸红啦！
「那么，晚餐就叫他们送上来了。你有什么想吃的吗？这里的食物都相当不错哦~」
「肉。我要肉，我要蛋白质。」
了解~，他这样回答我，然后趴在我胸口，伸手去拿在床头的电话。
「哈喽，我想要点餐，对，请把餐点送上来……」
在他点餐时，我没办法忽略从他身上传来的香味，还有按着我胸口的柔软感。
我感觉到我的分身又努力的想站起来……不要啊兄弟，今天你已经很努力了，躺下吧，这是光荣的负伤休息啊。
盖下电话后，他看了一眼我的股间，「呵呵」的笑两声。
「不要笑了啦，快点下来，今天我真的不行啦！」
「今天？」他笑眯眯的看着我。
「是啦！今天，今天不行了啦！」
「所以说你接受人家了？」
「对，是啦！我们都约好了不是吗！」
虽然是他单方面决定的就是了。
「太好了！！」
他一下把头扑进我的胸口。
「啊咕——都，都说了下……」
「太好了……太，太好了……」
胸口有水滴的触感。
如果他说的都是实话，那么他大概也有很多说不出的苦恼，担心把。心里这么想着，我伸手抚摸着他已经放下了的银白色头发。
「虽然不明白为什么你为了我做这么多，但是至少我会负责任的。」
「嗯……」
听到他小小声的回应。
接下来，我们都只是静静的躺在床上抱着。
直到突然响起的「叮咚——」。
他就像猫一样的从我身上跳起。 

7新婚三问就只是个传说，你们骗不了我的！（血泪）
[新婚三问就只是个传说，你们骗不了我的！（血泪）] by Patchy

吃着他为我点的T骨牛扒，他坐在对面握着高脚杯优雅的喝着红酒，笑眯眯的看着我。
我也拿起啤酒杯，喝一口里面的蛋白饮料。
「我第一次知道，原来酒店也有提供蛋白饮料。」
「虽然餐厅没有，但是他们也有健身房，只要和前台要求他们还是会帮客人准备的。」
「不，我的意思是，为什么我吃着牛扒却配蛋白饮料，这不应该是配红酒的吗？」
「啊拉，你明明说过三餐不能没有蛋白饮料～可惜酒店没有准备到香蕉。」
「你还抓着这个梗不放吗。」
吃一口切下的牛扒，油脂分明，适当的调味，还是我最喜欢的5分熟。
「不愧是大酒店，还不错。但是我有说过我喜欢牛扒半熟吗？」
「没有，可是之前我们攻略牟牟牧场时，你有喊过类似的话，所以我觉得你是喜欢5分熟的，对吗？」
牟牟牧场，那个啊。
一个双腿站立的牛，手持各种重型武器排山倒海的攻击入侵者的副本。
我想起了，我好像确实有喊过「看我把你们煎到5分熟吃掉！！！」之类的话。
「我那时候乱喊的话你都记得啊。你不吃吗？」
他并没有点自己那一份食物。听到我的问题，他红着脸，暧昧的微笑，双手抚摸自己的小腹：「人家刚才已经吃了很多了，嘿嘿…痛！」
马上被我敲头。
「我在认真的问你。你不饿吗？」
他还是微笑着，轻轻的摇一下头。
「我真的不饿，人家平时食量就不大。唔…要不这样好了～」
他把喝过一口的红酒推过来，然后拿走我的蛋白饮料。
「我有这个就够了，你也有和牛扒绝配的红酒～」
接着大口喝下去。
「咕、咕、咕、哈～白色粘稠液体，好喝…」
再次敲他的头。
我也品尝一口红酒，杯子除了酒香，上面还有他淡淡的香味。
「那么，直到哪里为此是你的计划？」
「啊啦你再讲什么人家不明白～」
他轻飘飘的摇晃头，貌似天真无邪般的轻笑说到。
就好像真的妖精那样。
「少来，我自认还挺了解你的…虽然这个认知在今天变得有点不对了…」
「唔…全部？」
「我想也是。」
在游戏里也是这样，超强的计划能力，还有实行计划的能力。
虽然大多数都发挥在整人那里。
看起来，他也打定主意了今天要把我留在这里…
突然我就不想让他那么称心如意了。
「…那好，吃完后我就回家了。」
他睁大眼睛看着我。
「为，为什么突然又要走了！？我知道你明天没有上班哦！人，人家都准备好今晚不睡觉了！」
「今晚还留下我命都被你吸干了啦！」
「难道你骗我？明明我们都这样那样了！？」
「不是！我说到做到！还有你自己也明白我们现在的关系很奇怪吧！」
「结果完美过程什么的只是小事的说！号码，至少我们交换手机号码好吗！？」
他拿出他挂着很多可爱装束的手机，我在上面登入我的号码。
接着他试播，到我的电话响起。
他低着头看着电话，然后再次看向我时…
是那个新世界都是神的「计☆划☆通」脸。
「呵呵呵，拿到手了…」
…等等！？
「我知道你非常看重个人资讯，如果我只是平常的和你要，你大概会说「有di0cord 就好了啊」然后死都不给的…呵呵，这样我们都是关系又进一步了。」
什么！？难道这也是你的计划吗！
「你的脸就好像再说「这也是你的计划吗！」，是的！这也是计划内，啊哈哈哈！」
「你，你这个卑鄙的妖精！」
「啊哈哈哈！也感谢每次都完全陷入我计划内的大猩猩了！」
他站在椅子上，双手叉腰大声坏人笑。
「至，至少我今天一定会回家的！」
「没关系，今天已经得到预订以上的成果了（小声）而且我也需要一点时间平静下来…」
「可，可恶的怠妖精！」
「觉悟吧大猩猩！我一定会让你完完全全的迷上我，爱上我，到没有我不行为此的！」
「哼！我才不怕，反正我原本就已经喜欢你了！」
「只是喜欢还不够，我会让你离开不了我，不能没有我，每天每夜满脑子只有我！」
然后，不管如何都不会抛弃我。他最后软弱的口语。
「…那么我今晚就先回家，说实话头脑还是一片混乱，要回去好好整理脑内情报，我们明天在联络。还有记得登入游戏！我们都有几天没去攻略新副本了！」
「唔唔，路上小心哦，不要太想我然后车祸了～」
「你自己也小心不要被人拐掉了啊！就算只是个怠妖精你的外表确实非常可爱就是了！」
「当然，人家对自己的可爱程度十分非常的有自觉！」
高傲脸，或者说雌小鬼脸比较准确。
「你还真的无敌了啦！」
确认东西都带上了，他送我出门。
在门口，他闭上眼抬高带着红霞的脸，微微嘟起嘴。
这是什么，期待出门吻的新婚妻子…？
我半惊呆的站在那儿，不知道下一步该如何…
老婆婆按着嘴角露出温馨的微笑，老公公用眼神和眉毛示意我「快点吻下去啊！」。
尴尬的笑一笑，我深吸一口气，然后轻轻的啄上他的嘴唇…
他居然双手环扣着我的颈项，拉着我，吸吮我的嘴唇，舌头伸进我口腔抚摸我的舌头，从轻啄变成深吻去！
几秒后，他才放开我，幸福的微笑说「一路顺风，慢走～」，还红着脸对老夫妻她们鞠躬才关上门。
你别因为我没听到你关上门前你又「呵呵」两声哦！
对于那老夫妻给予我的大拇指，我只可以尴尬并微笑着。
好不容易摆脱对那老夫妻的关心，我回到车子停着的地方，坐上驾驶座，我电话响了一下，告诉我有收到信息。
「小女，期待大人再次宠幸小女的那一天。」
同时附上带着那个面纱，以魅惑颜眼神往上看着镜头的他的自拍照。
我一头敲上驾驶盘。

 

间章1
[间章1] by Patchy

「我是男性…我们,不可以在一起。」
这句话，我到底是想说给谁听的呢？
大猩猩，还是给我自己？
…其实我自己也知道，这话是说给我自己听的。
什么「我知道你喜欢我「，明明自己也是，不知道什么时候开始，心里就一直想着他。
但是，我没资格喜欢人。
我这样的身体，喜欢上一个人就只是个他麻烦而已。
就因为是网上所以松懈了，不知不觉就让那和大猩猩走进我的心里。
不可以，不行，再继续下去只会伤得更重。
所以就让他结束，在开始之前就结束的话也就只是轻伤。
这就是成功的伤害控制，只要还没击沉就都是小伤。
就算大破也就只是个小伤。
对啊，这个每一次粘着你，作弄你，装可爱的小妖精，里面的人是一个男性。
在你头脑里，大概我的形象就变成了在银幕后抖动肥肉，满脸油腻的恶心大叔，每天就只是在敲键盘，玩游戏，既不工作也没上学的废除对吧。
没关系，这样就好，这就是伤害最小的方式。
…这样，就好。
「….就算是男的也没关系了！」
哈哈，你在讲什么啦，这种时候还在开这种玩笑。
但是，但是呐….
男的也没关系。
男的也没关系。
男的，也没关系….
看看我自己，纤细，白泽的皮肤毛发；幼小的四肢；微微鼓起的胸部。
…只看外表，实在不能说我真的是「男性」。
那么，难道说，这可行吗。
至少，会因为性别不同而产生的抗性已经降至最低了。
而且，我的外表很对他的性癖。
我非常了解，他现在很喜欢这个「白金妖精」的人设，喜欢的不得了。
又那么刚好，「白金妖精」这个种族是以我自己为样本设计的。
…对，可行，有机会。
那么，现在要做的是….
「那么，我们要不要出来见面？」
不管是好的方面来说，还是坏的方面来说，他对强势的人很没办法，更加不用说对于有好感的我。
那么不给他反驳的机会，快速定下见面的时间，地点。之前有打听到他住的地区太好了，把见面的地点设在靠近他家的地方减少他不去的几率。
趁他还在混乱时要他答应下来，那么作为时常挂着那句「答应了就要做到！」的他又多了至少要出席那天会面的约定。
然后，下线。断开任何联络，不给他反悔的机会。
接下来，就轮到我自己那份了。
先决定好，要如何然让我们的关系前进一步。
如果只是普通的见面，就算我们可以和睦相处，愉快的结束那一天，那么最后就只会成为关系很好的好朋友。
我不要这样。
那么，果然只可以那样了。
让他知道，我也可以成为他的性对象。
我可以满足他的幻想。
而且，我不会拒绝他。
虽然我没有女性的那一个器官，但是要让男人兴奋，那是不必要的。
我可以用手，用口，用我身体的任何一个地方。
但是，要小心，绝对不可用让他察觉到「不是女性」的那个部分。
就算已经兴奋，进入状态了，如果给他看到我的那里，那个决定性的证据，那么可能会把他打回现实，恢复理性。
然后产生抗拒。
要小心决定衣装，性感，魅惑，却不曝露的。
…对了，白金妖精的仪装。
他甚至很多次表达了他多么喜欢那套衣装，就算没有官方的套装，他多次要求我想办法用其他装备配套出来。
既然如此，那么那一天就决定把我装扮成白金妖精。见面时就穿上官方宣传图的那一套。
最后，就是训练我的性技巧。比起普通女性我已经输了一份，那么我只可以用技巧来赢回来。
不可以有任何抗拒，如果他感受到我任何一点抗拒，他可能就会终止行为。
需要习惯精液的味道，那么就要多尝试….
…虽，虽虽虽然我自己也有，可是要吞自己的果然还是有点…
用鱼油拌面粉大概可以做到类似的东西吧…？
据说那个就是一股粘稠的鱼腥味。
可以的，接下来就靠实际上场时的随机应变！
好，还有三天。
三天后，就是决一胜负的日子了！
看我如何破坏你的脑髓，让你再也不能没有我！
就算你是钢铁直男，我都会把你拐歪，扭成蝴蝶结！

 

8梦里多么美好，一切都有如你想象那样发展，唔？没有？那就是你想象力不足了
[梦里多么美好，一切都有如你想象那样发展，唔？没有？那就是你想象力不足了] by Patchy

「唏….唏窣，唏窣….」
感觉，听到了很下流的声音。
我张开眼睛，看到跪在我双腿间，低着头吸着我肉棒的妖精。
他依然穿着那套仪装，一心不二的吸着我的肉棒。
因为快感我动了大腿，他察觉我已经醒来了，一边大力的吸吮，一边抬起他的头，抽出我的肉棒。
然后，她半眯着眼看着我，一只手还在套弄我的肉棒，「醒来了吗…太好了呢。」
他的尖耳朵泛红，微微的上下抖动着，淫荡的微笑，坐上我的腰。
「大人，请看，人家的这里…已经完全湿了。」
他把上半身昂后，腰推前，展示给我看他那已经湿透了的紧身裤，还用他自己的手指在那个地方滑动，淫荡的水声「唰、唰」的随着他手指的轨道侵入我脑内。
「大人，请不要再让人家等待了…人家，已经不可以在等了。」
他手指轻轻的勾着裤头，缓缓的勾下它。
「人家的这里，也很可爱的说…请大人惊情欣赏，尽情品味…」
紧身裤完全拉下，里面那神秘的花园尽收眼底…
真是可爱的马赛克….马赛克？
「大人，请触碰它…请尽情玩弄它….」
玩弄什么，马赛克吗？
等下，为什么现实里会有马赛克啊？
「呜…大人坏心眼。啊，原来大人要小女自己插入？那么如大人所愿….」
他抬起腰，一只手握着我的肉棒，瞄准他双腿之间的马赛克…
然后坐下。
然后我在一次张开眼睛。
熟悉的天花板，熟悉的棉被。
低头一看，我的小弟弟很努力的撑起裤子，空虚的鼎力着。
「至少没有梦遗，吧。」
拿起手机，现在已经是接近中午了。我先去洗个冷水澡，把汗水都冲掉，顺便让我的小弟弟冷静下来，之后准备一点都不早的早餐。
今天的早餐就决定是火腿三明治和两颗半熟蛋，配上一杯咖啡。
身体还没有从昨天的那个超常发挥里恢复过来，我的身体还在渴求蛋白质，所以我又煎了两片汉堡肉来当零嘴，坐在电脑前。
登入一天没进的游戏内，我在思考等下要如何面对那个妖精…
我们开始交往了，开始交往了没错吧？昨天的事就和我原本预计会发生的事转了个180度还要直直跑去撞墙那样唐突。
顺利登入，就算是周末，这种时间伺服器还不会太挤不需要排队就可以马上进入。
一进入，当然要和公司成员打招呼，不管是现实还是虚拟，礼貌总是不可缺少的。
「呼呵呵，肌～肉～好！一天不见了大家有没有好好的健身啊！」
和平时一样的健身笨蛋发言，为了可以好好的保持人设我可是研究过各种超级多的健身梗的哦！
…奇怪，要是平时至少会有几个人来吐槽我的吧，要不然他们采取无视作战也会开始聊起毫无营养的话题。
完全寂静是搞什么啊？
「大家，怎么那么安静？是用了不适合的哑铃锻炼吗？」
还是没有人吐槽…怎么啦我不小心关掉公会频道了吗？
「喂，大猩猩。」
终于，有人回答了。是副会长。
「啊，太好了，我还以为全部人都在平板撑没办法回我话。今天怎么啦大家都那么安静？」
「喂，我问你哦大猩猩，你最好老实回答。」
我有不好的预感。
「怎么啦，如果关于健身我绝对毫不隐瞒。」
「妖精她可爱吗？」
「啊？她很可爱这不已经是常识了吗？」
冷汗流下。
「哦，她很可爱，她真人很可爱对不对你这个背叛者！！！！」
啊啊啊啊果然！
「等等，你在讲什么，我们不是在说着妖精吗！干嘛扯到现实了！」
「是啊，是啊，妖精失踪了三天，而你昨天没上线，原来啊原来，你们跑去约会了！！！！」
「谁和你说的！」
「人家哦。」
妖精出声了。
「因为我们正式交往了，所以人家想要和大家报告哦～人家做得很棒对不对～对不对～人家要抱抱～」
「啊抱抱…不是, 你不介意吗！？我还以为你打算保密的！」
「为什么？我们见面了，交往了，连酒店都去了…难道你只是在玩弄人家…？」
他的角色做出哭泣的动作。
「酒酒酒酒酒店！？你们，你们到什么程度了！？」
「那个……就，就算是人家，要讲这种事也会害羞地说哦？难怪经理你会没有女朋友地说。」
「呜哦哦哦哦哦哦说好不提这个的的的的！！」
经理，阵亡。
「不不，如果你会害羞那就不要说出来啊怠妖精！」
「可是比起害羞人家更想告诉全部人我们正式交往了哦？还是……你不愿意？」
「……我，没意见啦。」
「嗯嗯，人家知道地说~反正大猩猩的肌肉脑什么都无所谓的欸呵呵~」
「……你们，要调情请去私人频道，这里有个可怜虫生命已经0了。」
「好了，不要在干涉别人的私事。准备好去做每日任务先，组好队然后上语音。」
啊，总裁，也就是公会长开口了。
「了解，我120%肌肉绝对不会令您失望的！」
「啊啦，好的会长~」
登入语音，里面有包括妖精的7个人，加上我就是8个。
「好了，今天的任务是哪一个副本？」
「地狱通勤。所以猩猩你是副坦，妖精依然是补师没问题吧？」
「老样子，我的肌肉绝对没问题！」
「唔，人家也是」
「……嗯，这个是谁？第一次听到的声音？」
「是人家哦，妖精地说。」
欸，是哦，他没有用变音器。
「好可爱的声音！」
「真的是女人！？可恶我迟了！！」
瞬间语音频道好像小学休息时间一样大乱。
「停下停下！好吵！」
副会长发声，其他人慢慢的安静下来。
「妖精，要不要加我好友？我们可以私下慢慢聊天哦，什么都可以聊的。」
「才不要~」
除了还有一些勇士以外。
「……可以解解释一下为什么不用变音器了吗，妖精？我们都很好奇。」
「唔……因为人家觉得不需要了呢，毕竟人家的对象就在这里。还有人家现在还在酒店，用笔电上线的，用来变音的麦克风不在地说~」
「酒，酒店……」
「唔，人家预订的酒店是三天两夜……所以大猩猩如果今天还要过来人家非非常的欢迎哦~」
「才不会去啦！」 

9拥挤的地铁内，隔壁大叔的汗臭味，这些都是乘坐地铁的美好回忆……一点都不美好啦！
[拥挤的地铁内，隔壁大叔的汗臭味，这些都是乘坐地铁的美好回忆……一点都不美好啦！] by Patchy

地狱通勤。
这是大型连锁任务「泡沫爆裂之日」的第一个副本，故事是说发生了大危机我们需要尽快抵达公司，但是因为暴动而引起的道路阻塞所以我们要尽其所能，无所不有的以最快速度到达公司。
「好，副本要开始了。速度buff都上好了没？」
「没问题！」
「那么，任务开始！冲啊啊啊啊！！」
副本的第一阶段是要在大街上逃离逼近的人群，进入地下铁。任何一个人被追上马上任务失败要从头来过，然后奔跑途中会有路人来妨害你。
而且在这阶段我们移动会掉血，象征着跑路用掉的体力。路人有两种，一种是有着降速光环的大叔，靠近的人移动速度都会掉30%。另一种是有高达80%掉速debuff单体攻击的大妈。这里攻击手的工作就是要第一时间干掉大叔，而坦的工作是嘲讽大妈让他们把debuff丢在自己身上。补师就需要看好全部人的血量，还有尽快解除坦克的减速debuff。
「啊啊我被大妈吐口水了！」
队伍里的精灵弓箭手大喊。
「都讲你跑太快了！妖精先解他！」
「收到～来来让我给你头上一棍～」
补师解debuff的特效就好像一棍敲在头上，所以解debuff也时常被叫成「给你一棍」…
所以当在大型副本时，很常看到坦一直被棍敲…对我就是那个每次都被棍敲的，平时妖精他有事没事都会敲我一下。
嘛，就算等级上限被限制了，我们都已经解过这个副本无数次了，而且装备也比刚刚开放这副本时好了多多倍，只要没有发生意外就没什么大问题。
「大叔聚团出现……秒了！」
「连锁大妈团出现，连锁大妈团消失！」
就像这样，原本这段的两大难关，都撑不了几秒，我是说敌人。
然后，我们到达终点前的最后难关，俗称「大型大叔大妈吵架现场」的车站前广场。
就很名字一样，大量的两种路人混合部队在这里等待我们。
这里，如果被大妈吐了口水，加上大叔的光环，玩家的移动速度会被减到负数，就算有移动速度buff都很难再继续移动。
如果坦没有很好的拉到仇恨，大妈对队伍每一个人一人一口口水，补师会来不及敲全部人，那么结果就是被淹没在人群里然后任务失败。
「到我的肌肉发挥的时候了！来观赏我完美的肌肉吧！」
健身大猩猩的固有技能，「完美肌肉」。
在摆着「秀肌肉」动作时，嘲讽率增加50%。
再加上一个群体嘲讽技能……
「啊，今天的我，肌肉依然完美——」
被大妈的口水淹没。
如果是普通的敌人，这样一嘲讽我通常很快就会蒸发，但是这个大妈的口水除了有很高侮辱性以外，伤害可以说是接近没有。
「如果这里是现实我决定不会靠近你3米以内。」
「不要这么说嘛，我们不是都一起喝过酒的好兄弟吗！」
「就算是兄弟，也有分可以和不可以的事情啦！」
被我拉走全部仇恨而没有事做的副会长就只是在终点看我被不停的吐口水。
「好啦~全部人都过终点了，拉你过来了哦！」
补师的阶职技能「救援之手」，可以把我方一人拉到自己身边。
接着一棒在我头上。
「搞定~走啦大猩猩~」
妖精和我一起跨过终点，第一阶段结束。
副本第二阶段，电车内。
这里就很单纯，在狭窄的空间里从大量的人群中存活至下车为此。
也就是电车内大量无差别杀人齁啦齁啦！
「哈哈哈！！看啊，这些可悲的上班族！！！」
「哈哈哈！！开车的我就和这些渣渣不一样！」
「人家是居家作业所以完~全~不需要塔电车的说~」
「可恶的财富自由人！！」
原本是在人海里苦苦生存的阶段，因为我们已经完全超出建议等级的装备，变成一面倒的虐杀。
没什么好说的，就只是连发大范围攻击直到倒数结束，无事可做的补师们一个原地跳舞，一个坐在电车椅子上打瞌睡……
「就算没有人扣血，至少放一点什么意思意思一下也好吧？」
「我是不浪费主义者。」
「是啊是啊，比起浪费魔力还不如跳舞更加好地说~」
两位补师的回答都非常有个人特色，你们这叫就算怪还没出现也在不停空击范围技的攻击手们情何以堪？
然后倒数结束，在电车到站的广播里，我们进入第三阶段。
同时也是这个副本的最后一个阶段，打王时间。
这次的王是个暴走巴士。
他会在空间内不停高速移动，被它撞到的人马上死亡，就算没有被他撞到，它撞飞的物体也会对我们照成伤害。
俗称「头文字B」，是个可以观赏巴士做出各种超困难杂技的地方。
正常的攻略法是由坦嘲讽它后，诱导他去撞墙，然后我们就会得到攻击机会。
但是我们这些只是过来解每日任务的就不用这么麻烦了。
「那么，首先是我……来撞我啊你这个白目！！」
主坦开生命增幅，反击伤害，荆棘光环，自动复活，然后站在那边给他撞。
当然他马上死亡，但是因为自动复活的关系他马上复活，然后巴士受到主坦生命的130%反击伤害，然后停下。
其他人就乘机攻击他，同时帮主坦补满血。
3秒后巴士再次启动，马上撞上依然待在他前面的主坦。
这次没有自动复活了，主坦马上死亡，可是已经准备好的补师立刻复活他，巴士再次受到他生命的130%反击伤害。
又一轮攻击后，巴士再次撞死主坦，这时第二个补师又立刻复活他，又在一轮攻击。
第四次被撞死，这时补师们的复活技还没冷却好，所以他真的躺下去了……
然后就轮到我这个副坦顶上他的位置。
我的职业虽然没有自动复活，但是我有「底力」这个技能，可以让我在生命归零时保持无敌状态5秒，才真正的死亡。
然后，5秒足够让它撞我两次了。
而这段时间，已经非常足够攻击手们爆杀这个巴士。
最后，背对着巴士爆炸发出的火光，我们小队走进公司的影片里，结束这个副本。
「第一个想出这种攻略法的人一定是个M。」 

10看到成年人带着穿着小学生制服的女孩走出，常人第一眼会想到什么？不管是什么先生请跟我走一趟。
[看到成年人带着穿着小学生制服的女孩走出旅馆，常人第一眼会想到什么？不管是什么先生请跟我走一趟。] by Patchy

「每日解完了，现在有谁要去挑战高难度副本？」
「啊，我今天就算了。总感觉没什么精神，失误拖累大家就不好了。」
「人家也是，没有用惯的键盘不太想去很难的副本呢~」
「……其实你们只是想去二人世界而已把？」
「不，我是真的没什么精神……」
「啊啦~就算知道了也不要明说嘛，人家会害羞地说~」
「……去去去，去你们的二人世界。要不大猩猩你马上下线去找妖精啊！你们不是刚刚才交往，现在就是想24小时都粘在一起的时期吗！」
「就算你这样说，感觉上也和平时没什么不同啊……？」
「嗯嗯，我们只不过是正式确立了关系而已地说……嗯，其实我们一直都是处于交往状态，只不过没有正式确立关系而已~」
「不不不，之前我们只不过是一起玩游戏，有时候一起聊聊天，或者各自挂着语音然后做自己的东西什么的而已啊？」
「好我们完全明白你们的关系了，去爆炸吧！」
「不是，就算只有我们两人通话他还是用着变音器的啊！我也是昨天第一次听到他真正的声音啊。」
「人家害羞嘛~」
「你是打算什么对你不利的事都要用害羞带过去就对了对吧。」
「你们就两个人单独通话就好了啦！！啊啊啊征求女友！！请问有哪一位愿意和我交往的啊！！！我也想要这种酸酸甜甜的恋爱！」
「没关系的，人家知道副会长你是个好人，迟早一定有人接受你地说~」
「咕……！」
耳机里传来了某人被万箭穿心的声音。
「总，总之我们要开始练习高难度了，你们两个自己去开房通话，不要干扰我们！」
「好好，祝你们顺利，攻略成功了下次记得带我们过。」
操作角色对他们挥手。
「接下来就是我们的二人的时间了哦，不要太在意我们然后被王秒杀地说哦~」
然后妖精跑过来我旁边做出「抱抱」的动作。
……因为两个角色的身高差距，看起来他就像是在抱我的大腿。
「去爆炸吧你们！！！」
然后我被踢出语音。
接着妖精马上送来通话请求。
「啊哈哈真是愉快呐~」
一接通就听到妖精他完·全·没有恶意的愉快笑声……
「那么你要干嘛？我是打算去种种地，挖挖草什么的。」
「唔……也没什么想做的，用着笔电的键盘，画面也小，真的有点不习惯。就挂着和你聊聊天吧，邀人家进你家~」
「好好，来组队吧。」
组好队，我带着他传送进我买下的独立住宅。
换上有加成的装备，整理耕地。
「还真的，感觉没什么不同。明明昨天我们才干了那种事。」
妖精他就坐在旁边看着我耕地。
「这就是老夫老妻嘛~我们也像这样多久了……2年？每次闲着没事做我们就这样待着聊天，到现在也没什么差别了~」
「什么老夫老妻，明明我们昨天才第一次见面，然后第一次见面就马上去旅馆……」
「每一个远距离恋爱的情侣，难得一见面都会砰在床上，不奇怪地说~」
聊天的同时，手也没停下的进行耕地操作，玩了这么久事到如今就算闭着眼也不会出错了。
「但是呢，看到人家真正的样子，大猩猩你就没有什么想问我的吗？」
「虽然也不能说没有，但是我觉得还是等你想说时再告诉我好了。这可是我这么多年阅读轻小说学来的撩妹技巧之一。」
包括他那不正常的肤色，体征，想问他的事比星座还多。
「欸，最后那一句不用说啦。还有呐，你就没有学到其实女主角有可能一直想说，就只是在等主角发问而已？」
「那也要看时机吧。」
「人家觉得现在就是不错的时机地说？」
「现在先不要，昨天的事我还没消化完毕。」
「噗噗，扣分！」
「啊，那么我还剩多少分才不及格？」
「大概几百万？」
「太好了，我可以尽情的去扣分了。」
「一次重大失误就扣你亿分哦！」
「你的『一』有点走音了。」
「才没有，就是亿分~」
我们就像平常一样的聊天。
「虽然不知道你从哪里过来的，难得来到不同的地方不出去走走，只是待在旅馆？」
「欸，约会邀请？」
「没有。」
「那就算了，人家原本就不是户外派……但是如果有个 人 陪着那就不一样了呢~了呢~」
他还特别加重「人」的音……
「要不，等下我们一起吃晚餐？我带你去那附近好吃的餐馆。」
「然后晚餐后上来我房间？」
「就只是吃晚餐。」
「欸，没意思~」
「那么你是不想去了？」
「想！」
好，接下来想想那一带好吃的餐馆……
「大概有头绪要带你去哪里了，服装不用太正式，不是烛光晚餐哦。」
「需要人家cos成小学生吗？红色双肩包？」
「那样的话我们的晚餐大概就是在警察局里吃了。」 

