書名: 百年不变迷宫外请小心慢行
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641141036.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-01-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




基本上是偏日常的迷宫主题厕纸，主线是什么我暂时还不清楚。


0.0 序章 
[0.0 序章] by 捕食植物人

海茵特莱是世界的中心。
这既是通行于各国的俗语，也是这个星球上唯一不能证伪的事实。当无尽的奇珍异宝源源不断地从这块土地的中心，全世界最大的迷宫溢出之后，一座没有任何历史源流的城市于此拔地而起，而它所塑造出的，就是在距今两百年前，无关国家或个人都投入其中的以血洗血。
海茵特莱的迷宫，准确说迷宫群，以最中心的源始之渊为核心不断生长与出芽，在这几千年的时间里又产生八座大小不一的卫星迷宫，而它们之所以还被以同一个名字称呼，则是因为源始之渊在这座城市中不可动摇的地位，海茵特莱的迷宫这一词条最早指代的只有一座迷宫，源始之渊这一中二且烂俗的名字则是在第四座卫星迷宫产生之后，才被一群坐在办公室里的文员制造出来的。
对于核心迷宫而言，尽管没人知道它真正的出现时间，但没人会不知道与这座迷宫所关联的斗争被明文禁止的日期。那段以血洗血的不可逆进程非常突然地被一场波及到所有大陆和国家的战争强行中断，战争本身则以它最初的发生地——艾丁尼——命名。
现在的人们把艾丁尼战争称为终结之战，这一称号意味着大多数人主观上认为，这个世界上再难产生一场在战争史上排得上号的正式战争了，不仅如此，他们还生造出无战日这样一个超越宗教和文化因素的通行节日来进行纪念。只是深究起来，这场被盛大纪念的战争即便在现在看来也与以往并无不同，因为海因莱特的秘宝而起，又因为海因莱特的秘宝而终。差别只在于那件秘宝的威力过于巨大，导致终止线的两竖画得比以往严实了许多。
这场战争基本上改变了世界的一切，地貌和河流，生物和人口，而唯一没有本质改变的，就是海茵特莱本身，除开加上了股份制共同城市这个名头之外。不，事实上因为这个名头，这个城市还更加富裕了，人们在这座城市中的流动不再有任何限制，或许正是从这一刻起，海茵特莱才真正地成为了世界中心。
当然，以上的结论是不严谨的，抛开各种主要内容不谈，还有一些次要内容在两百年内也没有本质变化，其中最显而易见的就是海因莱特的寄生虫们，探索者。
探索者是对海因莱特迷宫里的那群亡命徒的特定称呼，除此以外的其他迷宫的亡命徒只能叫做游民。这是一个很合理的非明文规定，既然迷宫本身就被分成了海茵特莱和海茵特莱以外，那这个扎根其上的本就没什么社会地位的职业也根本没有必要产生三种以上的内部分类。
最影响探索者整体素质的因素就是死亡率，在军职的人权不断上升的现在，探索者的死亡率终于牢牢地占据了断气排行榜榜首，甚至超过了一切黑、灰色行业。热心、勇敢、积极进取的探索者只有两个结果，活着进入迷宫深处，或者让迷宫把自己的尸体带回深处。当这群人被迷宫挑选完毕后，剩下游走在世间的，自然只剩下爹不亲娘不爱的残次品。
但是终战后的人们现在都产生了一些没有根据的躁动，大多数人对游民低下的社会地位也拿不准了，甚至开始对这个与文明社会距离最远的职业抱有过分的期待和幻想。
这句话是有依据的，不然怎么会有人有心思招来一群毛都没长齐的小鬼头，把他们装模作样地关进在海茵特莱都算得上郊区的事实监狱里，再让他们一边穿着超规格的统一制服谈情说爱，一边学些在自己国家的技术专科就能学会的魔导和武术呢？世界中心的一视同仁不单是它对所有到访者的体贴，也是这个城市对自我本身的放纵。
更奇怪的是，这样一个监狱竟然就没有什么波折地在海茵特莱里站稳了脚跟，要知道，这座城市的一视同仁是建立在对任何事物的过分苛责之上的 。但这种苛责显然对此处无效，现在每年的毕业生招聘会和毕业典礼已然成为这个庆典满载的城市的重要组成部分了。
这场为期六日的庆典的主角不只有学生，还有为数众多的探索者公会。公司制的产生对探索者来说可谓是划时代的，从此这群游民们终于了正式的编制和明确的上下等级，不过就算有了正式的工作，游民还是游民，期待他们能相互负责本就是一种错误，在这个城市注册过的公会里，能撑过一月的尚有七成，能撑过半年的就不足三成了，其中大部分还是被称作亲友公会的小型熟人沙龙，而在探索者超过百人的大型公会中，能够持续经营直至稳定的，至今也没有超过两位数，并且这个两位数距离三位数还有一个极为漫长的距离。
值得庆幸的是，这些大型公会的负责人在经历过创业之辛后所能得到的回报是巨大的，就算抛开这个世界上最具有暴力倾向的人脉以及迷宫秘宝的最先经手资格不提，当他把一群这世界上最散漫，也是最恐怖的超能力者整合起来的时候，他的能力与声誉就有了探索者协会的背书，一步踏进了至少看起来德才兼备的优秀探索者行列，而这种优秀的最单纯表现就是被协会赠予的赋名。
说回正题，探索者学院的招聘会对这座城市意义重大，就算是那些神龙见首不见尾的高级公会负责人，也会在这个时期放下身段前来寻找属于自己公会的明日之星。因此无论如何，他们都得走出被员工拥簇着的安全网来证明自己的诚意，这就构成了整个庆典的最高潮，平日只能隔着屏幕和报纸才能见到明星，终于因为这个理由变得触手可及了，一群群既与教学无关，又与迷宫无关的市民也会趁此机会搭上公交来到这个郊区一睹名人风采和顺带的毕业生表演赛，他们最终构成这场所有人都能参与其中的庆典的一个个紧密啮合的齿轮。
总之，我的意思是，这里的人真的好多，还没有冷气，我已经快要闷得中暑了。 

1.1 职场参观1 
[1.1 职场参观1] by 捕食植物人

这六天无疑是海茵特莱探索者学院一年里最热闹的日子。
整个活动的日程是从毕业生的表演赛开始的，这个环节对这群即将面临择业的青年尤为重要，尽管大多数的优秀学生早在私下拿到了心仪岗位的非正式承诺，但按照往年的经验难保不会有什么意外，种子选手爆冷出局或是黑马扎堆的情况都有可能出现，这场比赛的作用就是为雇主们沙中淘金或者对未来的职员作最后确认，这样的学生拿到的承诺一般都会有一个最低的表演赛排名作为雇佣的前提条件。因此与往年一样，今年的毕业生也在竞技场上尽情地展示了自己过去四年来的学习与锻炼成果。
而在为期两天半的表演赛结束后，这场庆典最重要的招聘环节终于要开始了，本来应该是这样的。
事故的中心是表演赛的冠军，一位红色碎发的好青年以及唐突在学院主广场上拦下他的一个目光无神、面露死相的男性，当然，在这个中心点上的并不只他们两个人，双方的身后各有男女数名，只是从气氛看来，他们并不重要。
由于这个位置刚好处于各个方向行人路径的交叉点上，现在他们已经被一群不明就里的看客围了起来。
要说为什么这个奇怪的景象久久未能结束的话，则是由于拦人的男性除了站在那里弓着腰和面对面盯着青年以外没有其他反应。
因为场面实在有点不明所以，围观的低年级学生们终于忍不住聊起了天来，「这是在干什么？」
「不知道，伊恩学长好像被人拦住了。你认识那个男的吗？」
直到这时，终于有一个学生提出了这个一直困扰着大家的前置性问题，预定回答的人看起来很靠谱，于是所有看客都竖起了耳朵。
「好像有点印象，诶，去年毕业的安洁学姐也在，那——咦？！」
「怎么了？」
「不会是那个门神公会的公会长吧？」
「啊？那个公会排名每次都是50从来没变过的公会？」
「应该是吧。」
门神公会并不是他们所说的公会的名字，而是圈内人士对其的称呼，探索者协会为了鼓励公会正向竞争，每半年都会对全世界的公会以贡献度为主要指标进行综合评价并排名，这是榜单五十名以下的情况。而五十名往上的公会在生产力以及贡献度这方面没有本质区别，对他们来说，唯一的评价标准就是战斗力。协会也允许他们通过团体战的形式争夺排名，因为每当这个时候，协会下属的直播渠道收视率会飙升至最高，这是一个为整个行业提供新鲜血液的重要宣传手段。
五十名以下的公会想要晋升，则非挑战排位为五十的公会获得资格不可，这是为了避免上级公会被频繁挑战而影响到自身的工作。因此当这个公会登上理应变化最激烈公示排行榜最末尾之后，全世界的公会排名在往后数的七年间基本没出现过大的变动，整个行业被完全彻底地分为了上级公会和下级公会，而在第八年，协会允许了下级公会对前40名的挑战，这就是为什么这个公会被称为门神的原因，主要使用者为下级公会，在情感上是一种蔑称。
「可他们不是都只去研究院挖人吗？听说毕业礼办了这么多年只有他们一次都没来过。」
「你这句话有两个错误。」回应这个学生的并非是之前的谈话对象，一句话和一只手同时从这位同学的身后拨弄了出来，「借过一下。」
「谁啊，别随便碰——柯特琳老师！老师上午好！」
他口中的老师显然对此没有在意，只是继续着刚才的话题：「第一，研究院咱们公会只去过两次。第二，虽然会长从来不感兴趣，但是我每年都在，所以不算没有来过。」
由于她发出了不小的动静，现在即便是处于独立时空的那两人也不得不去注意她了，对那个红色头发的青年来说，这是一种解脱，他把一开始就没有消散过的困惑全部塞进了语气之中问道：「柯特琳老师，这位是…」
拨开人群把自己的学生落在了身后之后，这位穿着红色礼服的丽人并没有停留在原地，而是直直地走向了全场视线的中心。在这过程中，柯特琳熟练地分别与两人打着招呼，「嗨嗨，伊恩同学。这就是我之前给你说的我们公会的会长。会长看够了吗，我的学生怎么样？」
而那个男人也因为柯特琳的出现把头和上半身抽回原位，在自己寻求确认的目光得到肯定的回答后，他转回头伸出了右手：「艾里什。」
「什么？」
「艾里什.博特。我的名字。」
红发青年到此也松了口气，将手礼貌地迎了上去：「伊恩.克劳德。」
「那么克劳德阁下，你应该也知道了安洁和柯特琳都给我推荐了你，想要让你加入我们公会，不过选择终究在你手上，如果可能的话你现在能给我答复吗？」出乎意料的礼貌语气惊讶的了在场的所有看客。
听到这个比预想来得还快的问题，青年再一次紧张了起来，他的右手大拇指和食指互相摩挲了起来，在这犹豫的过程中，气氛在不断地冷却。就在众人都提起一股气之时，他终于下定决心把准备好的答案说了出来，
「对不起，虽然很荣幸能让艾里什先生亲自前来，但是请我允许拒绝。」
于是初夏早午的气温达到了冰点。
不过男人流露出来的磅礴情绪中并没有应有的愤怒或者失望，充斥在整个广场之中的，只是一种单纯烦躁，像是被打扰时的不耐的加强版，而这种烦躁也是他尚保有理智的证明，他问道：「理由是什么？」
「很感谢学姐和老师这么看得起我，但是我不打算一个人加入任何公会，一同攻略迷宫是我和同伴的约定。」说完后他看向自己身后的同伴，这话的意思非常明显，不单拒绝了艾里什，还拒绝了现在正在旁边等待机会的各大公会。单就伊恩来讲，以第一的成绩毕业，就算是排名前五的公会，他也有讨价还价的余地。但他的同伴就未必如此了，从比赛表现来看，即便恭维来说也不是五个人都有进入前五十公会的资本，同一个队伍里成员能力参差不齐往往是致命的。
不过男人反而看起来并没有思考这么多，他两步走了上去试图绕开伊恩，「就你身后这群？」一边说着，他一边打算把刚才那种观察方式套用在伊恩身后一男三女身上。
「艾里什先生，你这话是什么意思？」但那种距离对异性来说实在是太危险了，不光是伊恩下意识地展开右手拦住了他，这一次连在身旁一直没说话的两位女性都伸手按住了他的肩膀。
在这些限制之下，艾里什只好放弃原本的行动，用终于展现出一丝神采的眼睛扫视了伊恩身后神情各异的学生之后，他宣读了自己的判定：「行吧，都带上。」
「咦？」*（5+N-2）
「怎么？还有人没到的？」
「那倒不是…」应声的是伊恩身后表演赛排名仅次于他的女生。
那么这就不是艾里什关心的重点了，「那就一起走了，回去看看再说，实在不愿意一会再叫柯特琳把你们送回来就是了。」
「这也太随便了吧！」一声惊呼从人群中传来，虽然不知道是谁喊的，但看着现在转过头正凭借着无可撼动的气场分开人群的艾里什，在场无一不在认同这句话。
只是事故并没有就此结束。
「那、那个，艾…，艾里什先生！」像是刚才那场事故的模仿，艾里什在前进的过程中也被拦了下来，来人是一位听起来比他更有礼貌的女生，于是作为回应，艾里什停了下来。
「？」只是停下来罢了。
看着艾里什歪头不言，这位顶着茶色过耳发型的学生慌了神，手忙脚乱地从自己的包中扯出了一本一眼就能看出花了极大心思的手帐，附着一只水笔一起递向了面前的男性，说道：「我，我是，您的粉丝，如果方便的话，能不能麻烦您在这上面签…」
听到这句话的艾里什宛如打开了什么开关，看着少女的那双眼睛终于恢复了所有应有的神采，并在无人制止的状况下，他终于成功弯腰贴近了对方的脸，然后还是就那么一言不发地看着。
「…」
场面再一次静止了10秒，这是艾里什一边签字一边进行观察的时间，在这之后他又变回了一脸死相，然后对着少女说道：「行吧，你也一起。」
「咦！？」*（6+N-2）
「你是毕业生吧。」这本是不用确认的事，四年级的学生的统一装束比低年级都要浮夸许多，而且确认的时间说起来也有些微妙的偏差。
「是、是的！」
「那就一起走，1，2，3，…，反正空着也是空着，刚好车上还有一个座位。」艾里什回头数了数预计上车的人数。
「？」，可能是因为陌生男性的近距离对视给她带来的冲击性过大，从艾里什抽回脑袋之后，这位少女在对话中就只能完成机械性的回复，现在，她的大脑终于因为无法理解现状而彻底宕机了。
「…」，场面最混沌的地方在于发生源同样对现状没有应对的想法，就宛如刚开始的场面一样，他只是单纯的站在那里，要说有什么不同的话，这一次他产生了一点没有理由的耐心。
解铃还须系铃人，时间重新流动起来是在少女以强劲的势头把脸颊拍出红手印之后，终于理解对话内容的她，同伊恩一样，仿佛下定了什么重大的决心，双手在胸前握紧，直视着刚才还不能好好应对的艾里什坚定地说道：「好的！请允许我和艾里什先生一起。」只是在周围的看客听来，这个回答多少有一些误解的成分。
收到信号的艾里什没有多说，身体本能地转回到之前前进的方向，这一次他的气场更为强势，以至于面前的人群不由自主地为他让开了一条道路，至于之前事故的其他主角，不管表情是困惑还是无奈，都别无选择地随着他的步调离开这个广场。
在这一群人中，只有走在最末尾的柯特琳表现出了肉眼可见的正面情感，并且在最后的最后，当众人的心中一同产生出「这个公会真的没问题吗？」的想法之时，也是她用眼神将场面无言地镇压了下来。 

1.2 职场参观2 
[1.2 职场参观2] by 捕食植物人

以一种奇怪的方式被抓来的毕业生们早已在心里放弃了抵抗，所有人都一言不发地做着最后的心理建设，当然更有可能是邀请人本人正处于似睡非睡的状态，周围的人不好出声打扰。
在这种状况下，剩下的路程没有什么多余的波折，一行人很快地就来到了位于海茵特莱第三区的一栋大楼面前。
最先跳下车的是在上车前便有扑街可能的艾里什，而柯特琳不算温柔的车技加速了这个进程。他在车门外摇摇欲坠的身影在身后的同行者看来十分虚无与飘渺。
「会长。」不知何时柯特琳已经换了一身便服，公会的新人们虽然在这四年里已经习惯了这样的换装，但至今无人理解原理。
「怎么？」
「你就打算走了？」
「不然呢？人也给你带回来了，我早上有低血糖，要回去睡回笼觉。」
「…你能先看看表再重新编个理由吗？」
听罢艾里什确实抬起了手腕，以一副完全没有问题的表情回复道：「反正也快吃午饭了，你的学生你领着在公会里逛不就好了，安洁也跟着，真有其他事也等我起来再说。」
强硬地结束这段没有眼神交流的对话后，艾里什以难以理解的高速度走向公会大楼隔壁的建筑，欢快的脚步声明确地说明了整件事和他的关系到此为止。
在这一过程中，从上车开始就被安洁丽娜磨蹭着的兽人少女卡卡终于趁着安洁丽娜被会长点名的瞬间挣脱了束缚，因此对于自己的救星，卡卡不无担心地向自己的老师问道：「那个，柯特琳老师，艾里什——会长大人没事吗？」
柯特琳对此仅仅是用余光瞟了一眼艾里什的消失处，「你看他像有事的样子吗？估计昨晚摆弄那些黑不溜秋的东西通宵了，还好今早被我硬拖了出来，不然指定得翘掉。」
救星比不得八卦，兽人敏锐的直觉让卡卡在一堆并不重要的叙述里抓到了重点。
「咦！难不成老师和会长…」
「啊？噢，不是，想什么呢。」
柯特琳十分平淡地摆了摆手说道：「整个公会都住一起。这不是有两栋楼吗？左边高的那个是公会的公寓，基本公会所有的成员都住那，咱们公会虽然小，但是福利还不错，除开水电以外不收房租，房型有要求也可以改。当然，如果你们有房子想去外面住也行，公会对这个不强求，不过早上九点之后要能找得到人才行。」
于是众人顺着老师的抬头方向看去，被提及的那栋建筑像是故意想要和周边的写字楼一较高低一般，高度被无意义地拉长到了目前第三区所能容忍的极限，而它身旁的公会办公楼反而像是一个拙劣的仿制品，让人分不清主次。
「这么高一栋楼里只有公会的人？！」这也是看见这栋楼后大家唯一能挤出来的感想，就算算挤一点，两个人住一个宿舍，这栋房子塞下一个五百人的公会也不成问题。
「对，除开探索者还加上行政和打杂的，每层楼都有空房，你们可以随便选，个人还是建议男女分开楼层，毕竟两边晚上可能都会很吵。」
即便夹杂了一些不可能存在的黄色笑话，众人的精神也没有从这场门都还没进的下马威里回过神来，情况较为严重的是爱丽丝，可能是她的家境让她对这栋楼的价值更有实感，
「第三区的地价就算是大型公会也只有前几家撑得住，这两栋楼的位置还不算偏。之前从来没听说过哪个小公会这么有钱，不如说这么有钱怎么可能是个小公会，要是我们家也…」
这件事有指出来的必要，作为有问必答的向导，即便是看起来很受伤的学生的自言自语柯特琳也会一视同仁，她伸出手指分别向左右指了指，又画了个圈：「不是公会的，这是会长私人的，范围包括整个四条公路围起来的地块。」
「哈？！」*6
「吓到了吧，虽然看不太出来，但是会长要是算上所有不能变现的不良资产的话，他可能就是这个海茵特莱城里最大的凯子了。」
「等等！不良资产？这里也是吗？」
「好！我们进去吧！老站门口说话也不是个事。」发现自己说错话的柯特琳十分果断地结束了话题打算一走了之。
这时从一开始就一直没有张过嘴的安洁丽娜扯了扯柯特琳的衣袖拉住了她，一边指着公会大楼，另一边则用眼神指着自己的后辈，看到这，柯特琳露出了一个了然的表情。
「噢对了，同学们。欢迎加入『不知事的行旅者』，如果觉得名字太长，直接叫不行就好了。」
「这肯定不行吧！？」*6
于是安洁丽娜失望地把头撇了过去。
另一方倒是显得很满意，用工作牌刷开大门后半催半推地把人塞进了一楼的大厅。
「学得很快嘛。既然大家兴致也上来了，咱们就照这个势头赶紧把工作区逛一圈，我也好交差。」
入眼的一楼大厅格外的空旷与整洁，能体现出存在感的只有位于前台的一位接待人员以及在她斜前方的一部电梯。一行人进门后她先是露出一副颇为感兴趣的表情，不过在与柯特琳眼神交流结束后便将目光偏了回去，散发出一种请大家随意的气氛。
就在这种气氛下，柯特琳领着新人们不疾不徐地走进了电梯。
终于站定后，伊恩决定问一下接下来的安排：「柯特琳老师，现在我们去哪？」
「我想想，先去五楼的综合部把你们的档案给伦汀送过去。之后正好一层层下来，看完也差不多能回一楼来吃饭了。公寓就等下午伦汀那边把通行卡注册好再带你们去…」
电梯门随着柯特琳的计划一点点关闭，在这时门外传来了一股非同一般的气势，一个基本上算是帅哥的男人为了赶上电梯献祭了自己的右手。
唐突入局的男人很显然是这个公会的职员，看他的装束应该是刚从迷宫回来，抹去了兽血的胸甲表面还粘有些细微的尘土，不过他倒不在意这些，一头冲进电梯后的第一件事就是和上司打招呼：「哟，柯特琳，把新人带回来了？」，他一边说着一边扫视着少男少女们，当横向的扇面超过了某一个限度的角度之后他愣了神，吹了声口哨说道：「你这是搞批发呢？」
「你这嘴巴总有一天要被人撕烂，他们都是会长选的，你有什么不满意吗？」
「哪能，第一次见到这么多新人一起入伙有些激动，不过会长脑子突然出了什么毛病…」说到这他有了一点灵感，思考比语言先一步完成后，他用右手锤了一下左手的手掌，「啊～，难怪你今早非要把他拖去，算了，也不是什么坏事。」
在这途中柯特琳慢慢眯起眼睛打量起了他，感知到危险的男人没有任何迟疑地背向了她，并向新人们露出了一个灿烂的笑容，
「各位初次见面，叫我斯坦利就行了，职业是盾斧士，探索者评定，现在好像是四了来着？诶，算了，反正没你们老师高。以后我们就是同事了，有什么事都可以找我，只要事情不麻烦就成。我还有点活就不多待了，回见！」
就像是计划好的，在斯坦利说完的瞬间电梯也打开了门，也没等新人们回复，他没有任何犹豫地冲了出去。
「柯特琳老师，那位难道是风暴？」说话的是在电梯关上之后神情仍有些木然的菲儿，伊恩一行人里唯一的辅助职。
「对，整个公会最闲的人之一。」
「我一直很好奇，明明那位是前卫，为什么他的赋名听起来却这么有攻击性。」
「毕竟我们公会的人独来独往惯了，迷宫里大多数事都得自己干不可，他手上那把斧头就是赋名的来由。老实说菲儿你们能来真是太好了。之前协会那个集体清扫的指标每次光抽签都要扯皮一个多小时，现在可以放心地交给你们了。」说罢，柯特琳想起一件事，转头看向自从和艾里什说完话再未发一言的那位茶发色少女，「不过，小缇娜，你要怎么办呢？要不先试试和伊恩他们一起行动？」
「诶？」被突然叫到名字的女生正走在队伍最末尾，完全理解了这个建议后她先和只有过日常交流的同班同学对视了一眼，然后脑袋转过去偏向一遍嘴角抽搐道：「不，不用了，我是属于非必要不组队那边的来着。」隐藏含义就是自己没有那种关系好到能够组成长期队伍的同伴。
「啊～」不小心又说错话的柯特琳决定打个圆场，「这样，那看来你和咱们公会相性还挺不错的。话说回来，咱们会长竟然还有粉丝啊…，我还是第一次见新人对会长感兴趣。」
「因为艾里什先生很神秘！」
看到缇娜来了兴致，爱丽丝作为前班长也选择了跟进话题，「这么说起来艾里什先生确实没有什么出名的传闻，柯特琳老师比起会长有名多了。」
「是吧！虽然像天赐和能力值这些信息都看不到，但除此以外所有赋名探索者的履历都能在协会的公示里找到，在这群人里只有艾里什先生一个人连职业都没有公布，探索者的履历也在18岁之后就没有更新了，完全就是个秘密主义者。不觉得很帅气吗！！！」
「啊，那大概是因为18岁之后他基本就没怎么下过迷宫了。」
「咦！？」
「这么说也不对，是没事不会进海茵特莱的迷宫，不过这个公会的其他人也差不多，咱们公会的赋名者有一个很重要的活动就是跑到外面去找新生的迷宫，一般一到日子公会里的人头数会少一半，我们自己管这叫旅行季。这些新的或者太偏僻的迷宫是没有协会管理的，之前还要叫我们写报告整理起来，但因为基本都是些立马会消失的没什么收益的迷宫 ，那边也放弃了。像我们在城里的时候还会去一下大型迷宫，会长嘛，只能说出去旅游碰见他的几率都比去始源之渊里找他能撞见的几率高，这样的话自然也没什么资料能放上去做宣传了。至于职业，协会那边说公布出来影响不太好，你们要是感兴趣就自己去问吧。」
柯特琳把责任推卸得恰到好处，这时他们也来到了综合部最里面的办公室，与之前五楼大厅里那种像是正在逐渐散伙的项目组的聊天氛围不同，这里仅有的两个员工正在与各种文件做着搏斗。
「伦汀，我把新人带来参观了，你给他们登记一下，这是档案。」
这一次被柯特琳搭话的是一个在气质上与刚才的公会长略有差异但总体相同的男性，差异在于他的头发长度和相对健康的精神状态，相同的则是因为某种原因而产生的烦躁。
看到他们后，伦汀先沉默了几秒，这段时间里，他挑好了合适的措辞。
「你是去了批发市，」
「停，这个梗也被斯坦利玩过了。」
「啧。」本就烦躁的情绪因为柯特琳的话更加表面化了，「东西放我这就行了，这里没什么好看的，你们动静小点。」
甚至毫不客气地把伊恩他们赶出了房间。
出来之后，缇娜主动地找柯特琳说起了话：「老师，伦汀先生不会也是赋名的探索者吧，看着感觉很眼熟。」
「啊，对。没记错的话，前年？来我们学校做过讲座，你们当时刚好去五人迷宫实习错过了，可能是海报上见过吧。探索者评定是4，职业是赋予士。」
「赋予士？他难不成也是solo？」
「探索者可是很自由的，小约克。」
「这么一看这个公会的赋名者是不是太多了。」与约克不同，爱丽丝似乎更在意这些方面。
「算上我大概20个左右，一半一半吧。」
「你们才是批发的吧！」
「适应得很快嘛，这才有同事的感觉，以后别叫我老师了，感觉在像是在无偿加班。」
「这里不也是在上班吗？！」
「高阶探索者比探索者还要自由呢。」
心中有些疲惫的少女少男们决定转移一下话题，再这么聊下去的唯一结果就是嗓子哑掉。
「不过老师，要怎么样才能集齐到这么多赋名的solo呢？」
「顺序错了。」
「诶？」
「是一个solo想要成为排名前50公会的骨干的话，就算没有赋名，也要有与赋名者相匹的能力才行。」
「那这么多赋名者，就算现组一个队伍也不奇怪吧，咱们公会真的没有固定队伍吗？」
「没有，毕竟大家独行惯了，接接迷宫外的委托或者在迷宫内接个短期任务还好说，长期一起在前线实在有点顶不住——主要是指我和伦汀，靠会长的话还能镇压下来，但和他去探索本身就是个问题…」说到这柯特琳话锋一转，「所以爱丽你们五个和缇娜一定要加油呢！除了你们，我已经没有能指望的人了。」
在无人理会的状况下，柯特琳矫揉造作的抽泣声很快就止住了，转而继续为新人们进行说明。
「而且你们看，队伍不管好坏总是比一个人稳定嘛，大型公会也比咱们这样特殊风格的公会稳定，所以比起咱们这个在上级公会排名最末尾的中小型公会，组成队伍的探索者也更喜欢那些有体系和底薪的大公会，就算排名低一点也没事。
明明我早就和会长说过随便挑一个前二十名的公会干掉咱们公会招的人也能正常一点，但他除了糊弄我以外肯定想都没想过，每次修东西都要成员掏钱的公会到底有什么存在价值呢，甚至连发的工资都是靠尤利安倒腾期货赚来的，咱们干脆改名叫不行金融算了。再说了，这群游民每天到底在干嘛我根本就把握不住，再这样下去我总有一天要去监狱里把人捞出来，不，可能已经干了，只是我还不知道，说不定哪个警察已经被…」这次一直没说话的安洁丽娜又扯了扯柯特琳的衣袖，手指着被柯特琳晾在一旁的后辈们摇了摇头。
「咳，而且，大型公会比起赋名solo也更愿意要差一点的固定队伍，如果说赋名者数量能代表一个公会的探索能力的话，那合理配置的队伍则保证了公会稳定的生产力和资金流，在学校不也是建议你们尽量组队吗？这说明学院本身也不是期望把所有人都培养成伊恩和爱丽这样，严格上讲，约克你们比他俩重要多了。」
听到这句话，这次剩下的四个人嘴角一同开始了抽搐，「老师觉得这个说法能让人开心起来吗？」
可惜四人心中的悲痛并没有传达给对方，柯特琳仍然孜孜不倦地在给他们补习，「相反的，solo在大公会其实很难安排任务，要是等级再高一点的话就更麻烦了，同等级的队伍基本从一开始就在一起，已经磨合得差不多了，没法再塞个随时都可能调走的人。要是放进等级低的队伍里，对本人来讲除了带新人以外效益又实在太低了。不过咱们公会没有固定队伍更大概率是因为一个规定。」说到这柯特琳很难得地把眼睛移向了远方。
「这不会是问题人士集中营吧…」
「这么说也没错。要是咱们公会里像爱丽这么正经的人能再多几个，我也不会这么辛苦了。」
「柯特琳姐姐，学妹们差不多也吐槽累了。」
无视了终于忍不住挤出了话来的安洁丽娜，一向心态积极的柯特琳走出后电梯介绍起了新的楼层。
「这一层是公会成员处理长期委托或者商谈指名委托用的，左右两排最前面的是会客厅，其他的房间都是工作室，因为我们没有固定队伍，所以都是项目制，每次有长期工作就选一个空房间挂上牌子，工作结束再腾空，如果你们之后有需要的话可以申请一个专门办公室放资料和其他东西，这样应该也比较有集体感吧。」
看过会客室出来后，一条分叉过道出现在眼前，不过因为柯特琳说没什么不同，大家便随便选了一条。
「正中间这两个大的透明隔间一个是公共会议室，一个是休息室。除去我和会长还有另外两个副会长一般留在六楼的单独办公室以外，其他人要是没有去迷宫或者出任务都会在这层呆着。」
就像柯特琳介绍的那样，整个会议室从三面看都是透明的，甚至都不用进去就能一览其中的内容，这个会议室的最前面除开投影还有一面加长的黑板，简洁得就像是一个桌椅排得非常密集的阶梯教室，这让伊恩他们产生了一种不愿回忆起来的熟悉感。
不过这种熟悉感和早就把整个大楼逛遍了的柯特琳无关，在确认众人没有想要一探究竟的想法之后，她看向了休息室，接近饭点的休息室里聚集了不少人，在那之中某个似乎刚打完招呼的人影尤为活跃，于是她三步两步直奔其中，并一爪子把他的脑袋按在了桌子上，
「哎呀，我还是第一次见有人忙到在休息室里下跳棋的，你说是吧，斯坦利。」 

1.3 职场参观3 
[1.3 职场参观3] by 捕食植物人

伊恩一行与休息室的前辈们打完招呼后就退了出来，并且带出了两位新的随行人员。

「哎呀，那个，怎么说呢，各位好久不见！」
其中一位就是因为在跳棋与后辈中选择了前者而被副会长把头按在桌子上左右翻滚的斯坦利，现在他正试图重新提高归零了的好感度。
可惜回应他的除了沉默以外，只有另一组与他无关的对话。新人们，尤其是爱丽丝的注意力都另一位占据了。
「一开始见到的前辈和学姐都，…太有特色，还以为这个公会全是怪人，没想到休息室的各位居然正常人那一边比较多。」
爱丽丝的谈话对象是刚才斯坦利对弈中的对手，她的一头草绿色卷发没有任何妨碍地垂在身周，看起来是一位非常符合大众印象的精灵，同时也是爱丽丝她们的熟人。
「哈哈哈，爱丽丝，像斯坦利这样的白痴在这个公会毕竟是少数。」
「可是芭芭拉老师为什么也会在这？您不是在研究院工作吗？」他们之所以熟识是因为研究院和探索者学院的教师交换，芭芭拉在他们上学的第二年交换来教了一年书。
「其实行旅者和咱们研究院有很多合作来着，你们看嘛，这些年源始之渊的第三阶层也被探索的差不多了，下一阶层还不知道怎么打开，要是这次又要等上十来年的话纯粹的探索型公会又会变得越来越少，连总部在这座城里的前五十们最近也开始转向生产了。像行旅者这种雷都打不动一点都不关心利润的公会实在是太珍贵了，而且也不如那群体量大的公会难伺候，可以说是咱们研究院的最优质合作伙伴。所以之前交换和柯特琳认识之后，我刚好就过来当长期驻派咯。」
海茵特莱有一组名为大生产期与大探索期的循环周期，而这种交换在海因莱特出现了四次。
第一次转换是第一阶层探索完成的时候，套用一句世上的俗语「迷宫终有尽时。」，虽然海茵特莱从被发现那天起就以深渊着名，但当时的人们还是凭借毅力与热情摸透了海茵特莱第一阶层的全部99层，这也是当时大家公认的极限。
不过有趣的是，当时的协会公开宣布海茵特莱迷宫的楼层探索彻底结束后一年不到，一名探索者就非常应景地打开了通往下一个阶层的阶梯，这就是立马到来的第二次转换。
由于第二次转换与第一次转换相距不过一年，所以基本没有产生什么影响，不过要说的话也有一件。一家在当时发展非常迅速的公会因为协会的公告已经购置了一大批生产设备想要转型成加工公会，结果第二阶层的出现导致了内部的路线分歧，最后因为意见不一四处出击破了产，令当时看好他们的市民们十分惋惜，谁都没想到行动力强成了这个公会失败的原因。
而第二次转换就不同了，第三阶层的发现时间比第二阶层探索完毕的时间晚了近20年，在这20年间，海茵特莱出口最多的货物从秘宝变成了迷宫的加工品。第四次转换则让整个海茵特莱城重新迎来了探索热。
目前第三阶层也在几年前探索完毕，如果第四阶层迟迟没有被发现，那些以高风险换取高收益的寻宝公会就不得不面临搬走或转型的二选一。
「这样…」听完爱丽丝又低下了头思考起来，在芭芭拉看来这是她的一个坏习惯，容易让旁人觉得疏远。
「怎么？爱丽丝不想见我吗？」
「怎么会！」要说爱丽丝为什么比之前显得兴奋的话，是因为现在在这个公会里终于出现了一位让她觉得靠谱和值得人尊敬的常识人。毕竟前一位老师除了定期找不到人以外，理智偶尔也会有熔断的时候，上次这么长时间陪着他们还是因为学院被一群恐怖分子袭击了之后，柯特琳匆匆忙忙跑来处理暴徒，如果没记错的话，当时她正戴着一副滑雪专用的护目镜。
「而且很难得呢。」另一方的芭芭拉看着两年不见的学生心情同样不错。
「什么？」
「我的赋名不是叫『无谬者』吗？之前在研究院里其实没什么能用得到天赐的地方。在这里就不一样了。」
「是指下跳棋吗…」感觉有些不妙的伊恩打算先用抢答排除一个选项。
「也有这方面，不过主要是工作啦，工作。就是你们接下来参观的地方。」
「我说，你们是不是无视我太久了。」
面对突然冒出的声音，芭芭拉给了他一个白眼，又转过来继续和学生说道：「你们来了的话应该也不会无聊了，老实讲，和斯坦利下棋还挺无趣的。」
「要打架？」
「你自己说说你到现在输了多少局了。」
「…258。」
「259。」
「刚才那场也算？」
「你觉得你的胜点在哪？」
「可恶，明明今天我去迷宫砍牛头人的时候手感还挺好的，要是没有柯特琳搅局！」
被叫到名字的柯特琳也事不关己地冷哼了一声：「拉倒吧，在你不敢下围棋的时候就已经输了。我实在搞不懂你把这种羞辱叫做练习的意义，直接去被会长揍说不定还能提升一下防御力。」
「那个免了！」
这一次的谈话内容爱丽丝终于能够大致把握了，于是她非常不可置信地看着这个不断挑战着不可能的莽夫，呆然地说：「难不成斯坦利先生每天都在找芭芭拉老师下棋？」
「对哦。」
「…是有什么抖m倾向吗？感觉有点恶心…」
「臭小鬼放尊重点。我给你们讲，像我这样的直觉型选手和芭芭拉下棋就是最好的训练。」
「噢？这怎么说？」他的话连谈论对象都有些迷茫。
「你们知道芭芭拉的预知的运作原理吗？她的天赐不能直接看到最优的路径或者结果，能知道的只有绝对错误的行动。」
「诶？」虽然由斯坦利来说对芭芭拉并不礼貌，但这次无论是好奇的新人还是一旁的三位老员工都没有出声制止。
「她的这个天赐是从已定的最终结果逆推回来，所以比那种不三不四的正向推理和连推理都没有的黑箱计算出来的结果强了不知道多少。第一种预知就算每一次行动最优，叠加起来也可能也会不如人意，虽然这和个体的强弱有关，但至今我都没见到能在连续三步以上不偏离大方向的，而且越紧急越容易出问题。第二种就简直是捕风捉影，根本无从下手。但是芭芭拉的天赐就没有这种弱点，在最终结果已知的情况下，只要能一步步清除掉她看到的绝对错误的选项，那么最差也能得到一个不坏的结果。」
「可是斯坦利先生，就像你说的，预知类天赐实际上也是一种计算，天定论是早就证伪了的事情，不可能有什么和命运扯上关系的天赐的。」
「想什么呢。这个逼比天定论恶心多了，因为她的最优结果是以自己为基准，芭芭拉是因为完全知道自己想要什么才能觉醒出这个天赐的，说白了就是一个标标准准的利己主义者，现在在你们面前的样子不过是装乖。对了，你们还不知道以前她干了什么吧！」
「斯坦利，闭上你的嘴。」之前芭芭拉没有制止，是因为对自己的学生来说这也是一次有意义的教学，但现在不一样，一直有种从容不迫气氛萦绕四周的芭芭拉难得在语气里显露出了急迫。
而刚才的上下关系明显对调后，现在换做斯坦利无视芭芭拉了，「你们知道她刚出道的时候的口头禅是什么吗？『呵，一切如我所愿~』，这倒还好，毕竟觉醒了预知类天赐的人脑子或多或少都有问题，只要被社会毒打一顿就好了。」
「我说闭嘴你听不见吗？！」警告没有产生作用，于是芭芭拉下意识地调动起了四周的魔力。
不过斯坦利已经铁了心打算说下去了，看着他眉飞色舞的表情，连心里有些不信任的爱丽丝都产生了听下去的想法，「但她不一样，一开始仗着自己的脸有欺骗性就开始瞎搞，最出名的就是有一次把一队新人骗到第二阶层里绑起来，扔进悬崖下面钓水晶龙虾！从那之后她就被通缉了，刚开始还是协会内部的通告，被抓回来骂一顿就好了。但是到这里重点来了，因为她这个天赐，就算等级比她高也未必能抓到她，最后事情闹得越来越大，当时的市长都派了武装…」
「你去死吧！我要！把你！塞进魔猪里拿去喂龙虾！！！」随着芭芭拉理智断弦，她身边的魔力终于失控，颜色各异的水晶因此不断地在芭芭拉的四周结晶并开始围绕着她的双手旋转。
「要在电梯里动手？打架我可不怕你。风暴，出来。」而作为应战方的斯坦利的手中，一把形状繁复的长柄战斧也在逐渐实体化。
「闹够了吗？新人还在这呢。」
不过场面并没有进一步恶化下去，无数银针从柯特琳处飞了出来，精确地把芭芭拉的水晶一个个地钉在了电梯墙上，并与其一同失去了踪迹。而斯坦利手中的战斧也在被银针穿过后终止了实体化，重新变回魔力流。一直没说话的安洁丽娜则是抽出了自己腰间那把没有开刃的扁长方体，把新人们护在身后。
「啧。」恢复理智的两人同时咂了嘴后撇开了脸。
就在众人以为此事就此结束之时，一个非常不懂事的声音响了起来。
「那个，斯坦利先生，」靠好奇心顶住了芭芭拉充满杀意的视线后，卡卡像是完成了思想斗争一般地咽了咽口水，满脸期待地对斯坦利说：「能继续讲吗？」
「哈哈哈哈哈哈哈，小妹叫卡卡是吧，胆量不错，就是要这种好奇心才能成为优秀的探索者，不要害怕那疯婆子，以后我保你。不过后面也没啥了，可能是没钱了吧，她就终于打算抢劫了，结果对象是刚好在迷宫里瞎晃的会长，被爆揍了一顿之后削成人棍带了回来，啧啧啧，那叫一个惨。」
「人棍！！！？？？」*6
露出格外正经的表情，斯坦利一板一眼地说：「人棍。我建议你们以后在迷宫里遇见坏人也这么干，没开玩笑。协会一不让我们杀人，二不让我们把人丢在原地，所以这才是最安全的方法。反正带回来了也能复原。」
想起什么的柯特琳也在给斯坦利帮腔，「啊，这个确实。有些人带个头就能活下来的话连身子都可以留在那。之前你们进的迷宫能把队伍分割开，自然不会在学校里讲这种事，你们的其他同学过几天第一次进源始之渊要被教育的第一件事就是这个。」
以这句话作结，几位前辈终于没了聊天的欲望，一人靠着电梯的一个角站着开始发呆。
就在大家以为整件事终于彻底结束之时，又有一个不懂事的声音响了起来。
「等等，斯坦利先生，还有那个训练呢？」这次是约克。
「噢，对对对，然后啊，有一次，我闲着无聊就和她下了一把棋，下完输了倒也没啥。不过我下午去了趟迷宫就发现不对了，每次怪物要出手，我就有种和她下棋时候她奸计得逞了的那种感觉，甚至比杀意和魔力流来得还快。一开始都是些小怪物，倒也没什么用，但是之后我跑到第二阶层了居然还是有作用，于是我就又找她下了几次。一周过去后我终于明白是怎么回事了。」
「是怎么回事。」
「是恨意，这种对阴暗小人不做任何区分的恨意现在成了我实力不断成长的动力。我现在已经能闭着眼睛避开第二阶层67层的怪物了，年末那个探索者评定上四对我来说已经是板上钉钉。」
至此，公会的新人在一串无意义的交流后总算明白了一件事，这个男人也许比表面上看起来更在意「那个」探索者评定。
「话说回来，柯特琳老——副会长，之前上来还不知道，为什么这去第三层的电梯花的比之前都久？」不知是心理作用，还是其他原因，这次电梯下行的时间格外地久，在一事终于完全彻底结束后，伊恩有了机会提出新的问题。至于其他人，则是逃也似的跑出了电梯。
「因为第三层是三层楼并起来的，一个图书馆，专门放那些没法数据化的书。」指着两边巨大的透明视窗，柯特琳说道。
而在幕墙内，一册册书籍像是快递仓库里的货物，整齐地码一排排在不知道到底有多少层的书架上。
「可三层楼都要用来放书的话修在一楼或者地下室不好吗？万一地板承重不够了塌了怎么办？」
「这个不用担心。这楼绝对不会塌，地板也是。」
「绝对绝对不会呢。就算拿最先进的魔导炮，也要个十来发。」终于恢复常态的芭芭拉这时也附和道。
「…这就是老师之前说的不良资产吗？」
「真就只是这样就好了…」
「？」
「我是说一楼不是有食堂了吗？好了，我来教教你们怎么样取书，想要找的话就先用这个终端搜索，要是有的话就会直接从被机关从这个窗口送出来，还的话直接丢门口那个箱子里，机器会自己去整理的。」
「…在这方面这么高科技的意义在哪呢？」在缇娜心里，只要书还是纸质的，就没有这么做的意义。
「里面大部分书上都有禁咒，要是有人不注意随便翻开来的话可能会出意外，顺便一提，这些大部分都是会长自己不知道从哪找来的。你们一会权限卡下来了就能来借书了，期刊杂志之类的话一期是两本，周转还是挺紧张的，看完了一定要马上还。」
一边翻着终端，一边相互讨论着，众人终于穿过了略显逼仄的过道，对新人来讲，一排排接近10米高的的自动化书架难以让他们产生实感，因此也看得很匆忙。而相比于此，过道尽头突然出现的古典风红木楼梯反而让他们感到亲切，这种亲切甚至让他们包容了楼梯本身的突兀。
「这下面就是二楼了，换芭芭拉来介绍吧。斯坦利，你走前面。」
「是是是，反正你刚才就是为了让我当肉盾才叫我来的吧。」
话音刚落，踏入二楼的斯坦利的身影就被爆炸的黑烟吞没了。 

1.4 职场参观4 
[1.4 职场参观4] by 捕食植物人

「斯坦利先生！！」
看到前辈被黑雾吞没，一众新人都慌了神。
「没事，没事，咳咳咳咳，这莉莉娅都来这么久了，怎么还是问都不问就炸人。」待雾散去后，斯坦利完好无损地露了出来，一只手扇着风，另一只手捂着嘴咳了两声。
「芭芭拉老师，这是…」
芭芭拉耸了耸肩说：「不是说了吗，我的工作地点。现在没事了，下去吧。」 说完芭芭拉便以身作则踏上了楼梯，新人们则像小鸭子一般一条线地跟在芭芭拉身后，这条队伍的末尾是一脸淡然的安洁丽娜。
最先下到二楼的是缇娜，不过她似乎对她眼前的景色并不满意，「柯特莉老师，这一层的装修风格和其他几层比也太奇怪了吧。」
顺着缇娜的目光，后来者都向前方看去，看来红木楼梯不过是二楼的延伸，整个空间都由棕色和红色构成，间或点缀着一点金色，就像是漫画里上上上世纪前的贵族宅邸，但是因为现代的材料与做工显得更加华丽。
对于缇娜的疑问，柯特琳也学着芭芭拉耸了耸肩，「本人的要求，说是这样更有工坊的感觉，会长也同意了。」
大家都一齐看向了芭芭拉，面对突然引起的注意，她先是困惑了一瞬间，笑着摇摇手说：「不是我，我也是打下手的。」
说到这，芭芭拉终于想起正事，在腹中聚了一口气后将其倾泻了出来：「莉莉娅，别装死了！有客人来了！」
回应她的是一阵瓶瓶罐罐打碎的声音，不过在一切又重归平静后，不远处那个房间丝毫没有开门的打算。
看见这种情况，柯特琳只好站在原地说：「看来她还要准备一阵，我先来介绍一下吧。二楼是咱们公会的实验室。除了有人偶尔会用到公用调和室以外，这一层的房间基本就三组人会来，一个是尤利安，咱们的副会长之一，一个是会长，但他们也不是经常来，只是在这有个工坊。真正泡在这的只有芭芭拉和刚才芭芭拉喊的那个女孩。」
「女孩？」对此最兴奋的是约克。
「对，差不多和你们一样大吧，有机会的话我希望你们能交个朋友，她因为一些事很怕生。」扫视一圈，柯特琳笑道，「不过论实力比你们都强，她在15岁就觉醒了第二天赐了呢，还是领域型的，刚才那爆炸就是她搞出来的。」
「所以芭芭拉老师就是在给她打下手咯？」
「对的，她可是咱们研究院不可多得的人才，我来这不仅是为了帮忙，也是看护，她可一步离不得身呢。」
「但你刚才不是去下跳棋了吗！？」，虽然爱丽丝很想这么说，但她还是因对芭芭拉残留的些许尊重而放弃了，转而询问起另一件她更为关心的事，「研究院？为什么芭芭拉老师你们要大费周章地跑到这来？」
「因为会爆炸呢。」拖着腮帮子的芭芭拉很认真地困扰着。
「哈？」
「莉莉娅的第一天赐很有趣的，和她的职业，炼金术师，非常契合。勉强也能分到预知型吧，不过是特化的，可以知道哪几种物质能发生反应，连艾里什大，先生都说从来没见过能和自身职业如此契合的天赐，简直就像许愿得来的一样。」
「那不是挺好的吗？」
「我课上不是教过你们天赐越是以本人为基准，应用范围就会越窄吗？刚好就是我负责莉莉娅的时候发现的，当时做了好多调查，大部分人都不想参加，我还花了不少钱让人填问卷，结果研究院的奖金连零头都没有，啐。」
说到这芭芭拉停了下来，与柯特琳不同，不知道是不是因为被上司收拾过，她很快就注意到了自己的失态，一脸无事发生的表情说道：「哎呀，说岔了，莉莉娅就是另外一个极端，她发现的反应对生物来讲是没好坏之分，到底是什么只有调和出来才知道。更神奇的是，在这些反应里面，80%都是爆炸呢！」
「啊，看起来她也很辛苦呢。」这倒不让新人们意外了，他们都有种感同身受的心情，不论对站在这的谁来说，掌握天赐都是个辛苦事，他们也没少花功夫。
「是的，听说第一次就把她师傅的工坊炸掉了。这样的话，就算研究院再有钱，天天被爆破也会出现赤字的。」
「所以才让她住在这个不会被炸烂的大楼里。」
「嗯。虽然她的天赐不符合实验室使用标准，但是至少符合概率论和统计学，炸得多了总会有收益，就算算上失败的消耗也是值得的，最近研究院的新品配方大部分都是她的功劳，把那些老学究弄得很没面子。也因为这个，之前护卫工作也很辛苦，想要把她拐走的人可多了。」芭芭拉摊开手，显得十分无奈。
「听起来芭芭拉老师也很辛苦，又要当护卫，又要帮忙炼金。」
「说是辅助，」芭芭拉难得抓了抓头发，面有难色地说道：「就像斯坦利说的，我的天赐利己性很强，所以对于炼金术这种事，我要是能预知的话，只能说明这几样玩意要是放进锅里我一定会被炸死，之前还没什么用，不过莉莉娅炼金技术越来越高了，最近在这里呆着经常视线里都会出现红色的警报，真是后生可畏。」
「诶？那莉，莉莉娅小姐不会出事吗？」
这句关心被芭芭拉很肯定地否定了，「不会，利己倾向再弱的天赐都会护主，所以不会那么快地把持有者玩死。」
「你说的是诅咒吧！！！」
「毕竟是那位大人的假说呢，而且啊，莉莉娅的天赐说是预知也不全对，光名字就很奇怪，叫做『崇高的…」
「芭芭拉姐姐，…再说下去，就不行了。」芭芭拉的话触发了开关，他们刚才谈论的少女终于从门后——半掩着门说道，不过从缝隙间露出来的正蓝色的头发和若隐若现的金色瞳孔还是无所顾忌地彰显着她的存在。
「今天忍了很长时间呢，莉莉娅，往常我刚开头你就会跑出来了。」
「…毕竟我也是会有所成长的。」
「你觉不觉得你成长的方向有些偏差？」
「会长说我，只要成长，…就是有价值的。」
看着芭芭拉扶着额头没有说话，于是斯坦利接过了话茬，「好了，莉莉娅小妹，我们是来接你下楼吃饭的，快出来吧。」
「啧。」
「你刚才你咂嘴了吧！」
没有理会斯坦利，莉莉娅出门后以一种出人意料的干练来到了众人面前，「你们，好，莉莉娅，没有姓。」
「你好，我」
「不用了。」
「诶？」
「我没有，…兴趣。」
没等同龄人从无礼的冲击中回过神，莉莉娅便头也不回地冲去了三楼。
「芭芭拉老师，…这是怕生吗？」最先回过神的是伊恩。
「对方是熟人的话，话就会很多了。」
「就像你刚才那样？」
「还要更多一点，因为你们在，所以刚才是两种模式切换不过来卡住了。」
「她是机器人吗！？」
听到学生的反应后芭芭拉若有所思，「这种人设果然很尴尬呢，明明也不是傲娇，我早就给她说过不做彻底是不行的。好了好了，跟上去吧，喏，人还在电梯门口等着呢。」
就像芭芭拉说的，先行一步的莉莉娅并没有自己离开，而是在三楼的电梯口等着，这时电梯已经到了，她就一直按着下行键没有松手。
「快点，进来。」
众人听到这话也没有多说，跟着苦笑的芭芭拉陆陆续续地进了电梯。
「耳朵红了…」
「耳朵红了。」
由于莉莉娅一个人占着电梯按钮的位置，众人转过头后不得不直面她因为一些原因红得像烫伤一般的耳朵和侧脸，现在这个密闭空间的气氛十分地尴尬。
「话说柯特琳老师，为什么二楼的人要到三楼去乘电梯呢？」决定对莉莉娅施以援手的是同样处于空间边缘的缇娜。
机敏的柯特琳立即接上了话题：「安保，那个图书室排场那么大倒也不全是为了放书，里面的机器是尤利安设置的，必要时候也能射出光线。」
按耐住想直接说这么麻烦为什么不放在负一楼的想法，缇娜继续推进着话题，「那这个二楼的按钮是去哪的呢？」
「负一楼。」
「哈？」
「你想嘛，不是有些国家也没有什么5楼17楼的按钮。这个和那个就差不多。」
「…负一楼在这个公会是什么禁忌吗？」
「不，那是会长觉得中间空一层看着不舒服。主要是放一些杂物和过期资料的吧，能去的倒是只有我们几个会长和伦汀。所以你们按是按不动的。」
这时电梯总算到达了他们这趟旅程的终点，随着电梯大门缓缓打开，自由的气息迎面扑来，与进电梯时一样，这次也是莉莉娅最先冲了出去。
但与进电梯时不同的是，柯特琳叫住了她。
「莉莉娅，别急着跑，你和伊恩他们一起吃个饭吧。反正刚才会长给我发信息，要你一会吃完饭和我们一起去找他。」
于是，莉莉娅和比莉莉娅还要震惊的芭芭拉，不约而同地发出了一声理智消失的喊声。
「啊！？？」 

1.5 正式入职1 
[1.5 正式入职1] by 捕食植物人

「要我来说，睡觉肯定是这个世界上最顶级的娱乐。」尤其是熬夜之后的回笼觉，那种从被窝里起身后的酥麻与温热感，足以说明一个人是多么的无所事事。这世界上还有什么比浪费时间更顶级的娱乐呢。
大家下午好，这里是艾里什，接近两万字的无聊内容都没有登场，不知道大家有没有想我，不过想不想都无所谓，以后只要我醒着，旁白就没其他人的事了。
「艾里什，想当无所事事的男高中生我可以帮你去五区的文理学校办入学手续，既然你的嘴巴闲到有时间生产信息量这么低的自言自语，那就来帮我和利奥恩把这些工作处理。」
「你也太小看现在的高中生了，听说现在综合学校不仅要学文理还要学术法，比我们那时厉害多了。」
这个讲话尖酸的成年少女是咱们公会里负责财务的副会长，尤利安，不光名字看不出来男女，身材也看不出来。本来就是一个矮人，现在因为把除了脑子以外的身体零件全换成了仿生材料和金属又矮了两厘米，不过除了身高和嘴巴以外还是挺可爱的，毕竟脸颊的仿生皮肤比人肉更有弹性。
「别把我和你扯一块，百年前的老古董自然看什么都新鲜。你说那些东西在我上学的时候学校的老师就不知道教了多少年了。」
「噢？你原来还上过高中啊。」这还让我有点意外，说明就算是聊闲天也会有价值。
「我的学位证都能堆成山了，你拿这件事嘲讽我毫无意义。」
而且不知道为什么，她在任何方面都有一颗奇妙的斗争心，大多数情况下对方的发言都会被动地被她视为一种攻击。
「不是。我只是单纯有点难以想象你穿高中制服的模样，你们初高中的校服是一样的吗？」
「要是想打架我随时奉陪。」
就像现在这样。
「要打去外面训练场，这间屋子的透明板才装上没两天。」
这位插入对话的是我们公会负责各种外务的副会长，利奥恩，不久前还是个普普通通的好性格青年——这也是他能在怪人堆中脱颖而出负责业务商谈的理由——不过最近对我的态度越来越敷衍了，话又说回来，最近的新人里确实流行食草系好青年，上午我邀请的那个少年也属于这一类，一个公会里属性重复难免会给人比较，利奥恩可能打算借此机会转型，当一个寡言的精英高管男，可这个人设也被伦汀占了。
「我说利奥恩，你就不好奇尤利安的高中制服尺寸吗？」
「这种东西不是一眼就能看出来吗？」
而且同样被粗鲁对待还有柯特琳和尤利安，既然这样我也就没话讲了。
「我也想要这么方便的魔眼，尺寸呢？」
魔眼这个东西千变万化，有了它就相当于多出来一个天赐，利奥恩的魔眼和他本人一样普普通通地好用，可以看到长宽高之类的物理数据，简直是做精细活的人梦寐以求的技能，不单是我，尤利安也很想要，而利奥恩只会用它来打架，真是暴殄天物。
「艾里什，你要是再不闭嘴我就拿台钳帮你俩量量脑袋的尺寸。」
谈不下去了，这个阴沉的工科女身体一旦发出咔哧咔哧就说明她真的打算动手了，为了我的办公室的完整我决定换个话题。
「我说啊。」
「又怎么了？」
「为什么你们两个都要挤在我的办公室里来？不会是舍不得…」
「等着见新人，反正你在这也是发呆，又没有什么影响。」
「有的。」我正在认真地阅读我拉来的凯子们的个人信息，上午那鬼地方实在太难受了，都没功夫认清人。
「噢？」
「要是一会新人进来看见你们面前的纸山，会让他们觉得我们里面只有我一个人没有正事干。」我们公司的体制非常完善，尤利安管钱，利奥恩管事，柯特琳管人。
「那他们的观察力还挺敏锐的。」
「会长，我把莉莉娅他们带来了。」
这不，说到就到。
「请进。」
得到我的同意之后一群人鱼贯而入，得亏我的办公室空间比较大，还有他们坐的地方，不过毕业生看起来还比较拘谨，一字排开乖乖巧巧地站在了我的对面，你们是打算被我选去拍卖吗？
「哟，你俩也在啊。」领他们进来的人就不一样了，柯特琳进来打了不像招呼的招呼就一屁股坐到了尤利安旁边，搞得整个场面严肃感全无，希望你学学现在站在我身边一言不发的安洁丽娜。剩下两个副会长也一脸事不关己地看着，尤利安甚至连自己的机械臂都没停下来，还在写报告。
「那么，诸位，办公楼也参观遍了，你们觉得我们公会怎么样。」排除法，果然这种场合还是得靠我来撑门面。
「很好吃！」说话的是个兽人小姑娘，我看看啊，卡卡·因斯卡，这个姓氏好像是北方的鼠人部族来着，最近人种交流越来越频繁，已经很难找出一个纯血种的小孩了，她也只有一条短尾巴露在外面，鼠人种招牌的大耳朵已经退化到被头发完全挡住了。不过职业还是能证明我的记忆的准确性的，鼠人大多是魔导师。
等级29，在探索者学院里算不上不下吧。能力值里精神评定挺高，有A级，不过魔导师的法阵是形成得越快越好，所以更看重智力，她的C+级的评定也是不上不下。
「因斯卡小姐说的是一楼的员工餐厅吧。」
「是的！博特会长！」
「叫我艾里什就好了。」居然记住了我的姓，有些感动，因为我这个姓过于大众，只听过一次的人大多数都记不住，不愧是精神评定有A的人。「因斯卡小姐能喜欢自然最好，下次有机会可以当着布鲁林的告诉她，她一定会很高兴的。」
「啊！」我的客套话得到了意料之外的反馈。
这位是…，缇娜·安德里希，我邀请来的那个女生，魔剑士，等级是31，智力有A，魔法的能力比剑术高吗，看起来是因为一个人战斗的时候比较多锻炼出来的。
「怎么了？安德里希小姐？」
「那个，艾里什先生，您说的布鲁林，不会是外号『人屠』的那位吧…」
「诶，对的。安德里希小姐知道的可真多。」林子大了什么鸟都有，探索者如今就算被协会管成这样，我们的名声在某些地方还是不如黑社会，别号和赋名的区别就是别号并不正式，而且大多都不是什么好名字，布鲁林有这个外号单纯是因为砍得人比较多。据本人说，她特别喜欢分解肌理的那种感觉，一般这种反人类分子早就该关进号子了，但坏就坏在她就算在做这些事的时候也保持着理智，所以她只会在迷宫里用手去卸探索者的四肢，于普通市民分毫不沾，而且比起好人她卸的坏人更多，所以她离监狱大门一直只差着一笔诉讼费，那些被她卸过的人多少都有些拿不出手的东西，而这些玩意在布鲁林完事之后都会莫名其妙的消失。顺带一提，她因为每次完事后都会她由着自己的衣袖滴血，还有个更诡异的外号，叫「血袖」，可以看出这些人有多闲。
「不过她现在已经不搞事了，所以不用担心。」以上说的都是过去式，在布鲁林和尤利安因为不知道什么原因认识之后她就收手了，转而研究起礼仪和家政服务，通俗的说就是当保姆，本人的说法是这种精致感和人体解剖在理念上有相似的部分，我是不打算深究这种东西，只要公会能多个壮劳力怎么搞都行，而且她的砍人热情也被尤利安转移到了无害的爱好上去，我唯一的疑问就是难道对尤利安来说她的那堆废铜烂铁也和贵族礼仪一样繁复吗？不过这个问题即便是我也不好开口。
「原来真的是她吗！我一开始看着就感觉很眼熟！」所以比起布鲁林，更让我惊讶的是这个女生，你居然不是因为害怕才叫出来的吗？
重复一下，林子大了什么鸟就有，虽然我惊讶过，但是我还是对此表示理解，她就是那个吧，迷宫厨，一开始这群人只是喜欢研究怪兽生态和秘宝，之后随着一人迷宫，三人迷宫和五人迷宫陆续接通了直播设备，现在这群人甚至开始对探索者本人感兴趣了，柯特琳和利奥恩因为本人美型还有代言接，尤利安也有，不过因为全是一些童装和机器人玩具的广告，每次都和对方不欢而散，加油，唯独在这一点上我会声援你的，请继续努力和世俗的成见抗争下去吧。
顺带一提，还有个公司专门出了各种有头有脸的探索者的集换式卡牌游戏，不过因为和那个公司的董事长有些过节，我本人的稀有度是最低的那一档，而且没想到的是因为我没有给他肖像权，反而让他有法子对我进行含沙射影的人身攻击，要不是我没空我早就把他告到破产了。
「那么诸位还有其他问题吗？克劳德先生，今天的主角不说话不好吧。」
伊恩·克劳德，老实说我看到他的个人信息的第一眼以为是伦汀在摸鱼的时候把瞎写的信息送了上来，也是魔剑士，38级。首先，十六岁毕业居然能接近40级本身就很超标了，40级是一个坎，有些人一辈子都会卡在这个关口过不去，但这也还好，毕竟也有莉莉娅这个先例，厉害的是他有三项能力评定在B以上，敏捷是A，力量是A-，智力居然到了S，这样的话，越个10级揍人都不是问题，哪生出来的孩子，我真想把他父母抓起来研究研究。
「有一个小问题，艾里什先生。」
「请问。」
「我觉得咱们公会非常好，设施齐全，前辈们人也不错，老实说因为一些原因，我在这之前一直以为这个公会不太正经，但现在，我觉得自己很幸运能被艾里什先生邀请。不过参观的路上我一直有个疑问。」
「噢？能让今年探索者学院毕业的首席满意是我的荣幸，那么你的疑问是什么呢？」他嘴里的不正经可能是在说我上午抓人太随便了吧，如果有下次的话我会租大巴的，这么多人坐商务车确实有些委屈你们了。
「逛完大楼之后，我感觉公会的楼层感觉像是刻意打乱了一样，听柯特琳副会长说是艾里什先生安排的，不知道这么做有什么目的。」不愧是首席，观察得真细致，既然你这么期待答案我也不能不给你面子，而且看起来其他新人们也很好奇。
「啊，那个是因为…」我充满仪式感地停顿了一下。
「是因为…」兽人少女非常配合地咽了咽口水。
「这是抽签抽出来的。」 

1.6 正式入职2 
[1.6 正式入职2] by 捕食植物人

「一楼，很方便吧。」
搞不懂这些小孩为什么会对这件事这么震惊，更搞不懂的是柯特琳为什么不给他们讲。
「利奥恩和大部分成员想要把一楼修成休息室，但柯特琳和尤利安打算把图书室放一楼，吵了半天没个结果，没办法就只好抽签。最后办公楼的结构就变这样了。」当初只要各退一步让我把我的办公室修在一楼大家都会获得幸福，现在这三个唯恐天下不乱的家伙每天也得和我一起等清早的电梯。
「其他人还有什么问题吗？」我扫视了他们一圈，怎么说呢，意料之外的怕生，我以为和红发少年这种怎么看都是学院里的抢手货在一起久了社交能力怎么也该有所锻炼，不过剩下三个年轻人并没有什么开口的欲望，甚至还有两个人以一种非常疑惑的目光看着我，真没有礼貌。啊，对了，是因为还没有那个吧。
「说起来好像还没有正式的自我介绍，你们坐啊，站这么久不累吗？莉莉娅，帮新人们倒杯水，别光坐在那瞪我。」我的徒弟三号从进门之后就没有给我好脸色，理由都不用猜，估计是不想和陌生人呆一块。
「会长，哪有前辈给晚辈的倒水的道理。」虽然一脸不耐，但她还是站了起来，走向了不远处的热水机。
「这也是督促你成长的一个重要练习。」
「我看不出来这哪里重要。」虽然听起来是在正常对话，但我的徒弟三号的心率并不稳定，不仅脖子维持着一个极为扭曲的姿势不敢看人，双手也在不住地颤抖，把好不容易坐下来的后辈们搞得也很紧张。
「这是一个让没有斜视的灵长类个体获得正眼看人的基本能力的重要练习，如果我的桌子因为你歪着头倒水给弄脏了，我就拿你那批刚买回来的布料来收拾。」模样很可怜，但是为了她的成长，我终究还是得狠下心来，更何况把莉莉娅放一边不提，谈话也应该走向正轨了，不然下一个活动来不及了。
「就像你们看到的，莉莉娅很怕生，如果平时有什么地方让你们不舒服了，希望你们能多多担待，能直接面对面说出来就更好了，不用担心她会生气，她没那个胆子。那重新开始刚才的流程吧，柯特琳，你和他们熟，从你先开始。」
闻声和我对视一眼后，整个房间里最散漫的那个女人终于略微挪正了她的脊椎。
「啊，这种场合反而有点难搞，连会长都在假正经。我们都认识，那我就简单地说一下，柯特琳·安，赋名『千相』，职业是暗杀者，探索者评定二。尽管之前我是你们的老师，但以后就是一起工作的同事了。我在公会里主要负责内部的事务，包括人事安排和组织活动，虽然因为替会长到咱们学院上课，现在很多事情都交给伦汀他们处理了，但有什么问题还是可以问我。」今后有必要统一一下自我介绍的内容，你这是在报复我吧！
「诶？柯特琳老师是替会长来学院的？」
「是啊，之前怕听了你们有什么想法，现在你们毕业了说出来也没事，协会那边的不是要求在城里的前五十至少都要派一位现役的高阶去当老师吗？唯独我们公会，协会那边钦点了会长。」
「那为什么最后会长没去？」闭上你的嘴巴，莉莉娅，还有，这副遗憾的表情是多想赶我走。
「他要挟了协会长。」
「噗！」看来莉莉娅的毛绒玩具材料从这一刻起就不属于她了。
「不也挺好吗，柯特琳，我连伦汀都借给你了。再说了，上次那个什么闹得很大的挟持案不也是因为你在才没有学生受伤吗？」
那场事故让我深刻地认识到自知之明的重要性，我现在光是一个莉莉娅都搞不定，怎么还有心思同时辅导几百个学生呢？还好当初我把这工作推掉了，不然指不定会发生什么事。
「会长，我最佩服你的一点就是能面不改色地拿一些自己根本不知道细节的事去夸人。」我的敬佩没有换回对等的敬佩，她十分厌恶地朝我摆了摆手，继续对学生们说：「总之，就是这样，虽然之前会长没有教过你们，但现在理亏的是他，你们有什么不懂的可以尽管问他。一直有人说，咱们公会真有什么值钱的东西的话就是会长和尤利安的脑子了。」说到这柯特琳停了下来，看了看莉莉娅，「现在还要再加上个莉莉娅就是了。」
「柯特琳你今天看起来很高兴嘛。」我觉得你比她还高兴那么一点，尤利安，这个插入时机你一定等了很久了。
一直在多线处理资料的阴沉工科女放下了手中的笔并正经地咳了两声，随后以一种激昂的气势做起了自我介绍，「小子们！我是尤利安，后面的名字太长就不用提了！赋名是『百臂』，你们应该都听过。」其实是不想提，他们一家的名字都是酒名，如果有爱酒人士拿着尤利安的族谱一页一页对着去典当铺问，一定能挖出点连铺主都估不出价的放了不知道多少年的冷门佳酿。顺带一提，尤利安是西边某个国家短暂流行过的果酒，这个价钱倒是挺低的，没错，上面说的事我亲自干过，不过我倒不怎么喝酒，之前手头紧的时候靠这个倒腾了一笔。
说到这她停了一下，而她再次开口则是在确认完她的激情确实地镇住新人之后，「职业是机械师，探索者评定是二级。既然你们已经从保育所里毕业了，就要自己负起责任来，不要遇到什么事都来找公会要钱！」说实话我觉得我至今做得最正确的一件事就是让尤利安来管我们公会的钱，她现在这种对一般等价物的抠搜态度在之前完全不能想象，尽管咱们公会的大楼非常坚固，但内装修很脆弱，这就导致了之前尤利安每次一不爽，整栋楼都要跟着变成毛坯房。现在嘛，至少第二天就能加急把施工队叫来，有钱真好。
「我们公会的规矩是无底薪但任务收入公会不抽成！」说白了就是干多少拿多少，但是这件事解释起来太麻烦了不该放在现在讲，你看，新人都一副那要你这个公会干嘛的表情。
「可以了，尤利安，这事一会再谈，让利奥恩先把话说完。」
在三个人都说过话之后新人做了一个简单的排除法，脑袋齐刷刷地看向了一直面露自然微笑的优质男。
「我也没什么好说的。你们好，我是三位副会长之一，利奥恩·劳尔·克鲁泽，姓是劳尔，唯独这一点希望你们记住，经常有人叫错我现在也有点烦了，当然，如果你们能叫我利奥恩就更好了。」怎么感觉，和对我们的态度差别这么大。
「赋名『万全』，探索者评定是三，比不上会长还有另外两位，虽然职业是魔法师，不过对法阵也有些研究，卡卡小姐在这方面如果有什么问题也可以和我讨论。」魔导士和魔法师的差别就是前者更依赖外物，自身并不需要多少魔力，魔法师则相反。然后那个鼠人小姑娘和利奥恩在能力上，刚好也相反，真巧。
「我在咱们公会主要负责外事联络和指名工作的协商，因为咱们公会说不上大，就没有协会那边的驻派，你们平时想要接公共任务的话只能自己跑一趟了，先说声抱歉。」利奥恩说完后微微低下了头，顺带往我身上瞟了一眼，你们今天是要造反吗？
因为安全问题等各种理由，探索者协会至今仍然坚持使用内部网络还不给接口，一般的公共委托只能去当地协会的本部接受和审核，大型公会为了疏散人流会有专门的驻派负责，我们这些算上科研行政刚够一百人的小公会则没有这种福利。不过这对我们来说影响不大，协会的委托对接受和发布双方都是一种公益性服务，承接人大多也是低阶的探索者，而高阶探索者，尤其是刚进入高阶行列的探索者都是通过公会来接生意的，因此公会的信誉度十分重要。至于这些新人嘛，只能锻炼一下身体了，反正三区和二区离得也不远，话又说回来，为什么柯特琳和利奥恩都这么想招人呢，是被折磨得还不够多？
「我说完了，大家有什么想问的吗？」
「那利奥恩先生，平时公会的委托有我们能接的吗？」这次说话的是上午谈话中唯一回应了我的那个少女，…叫爱丽丝，嗯，从简历上看这名字长度和中间的间隔符数量与尤利安比有过之而不及，应该隔壁大陆的贵族吧，他们就喜欢搞这种东西，不想看了，虽然发音和我听起来很像，但来源完全不同，不会引起人设冲突的，应该吧。
「这个请你们放心，既然把你们招进来了就不会让你们没事干的。」为什么这人能这么平静地对着还不算熟的新人说一些擦着劳动法边的话。
「太好了。我听尤利安副会长的语气还以为我们需要自己去委托。」这位的工作热情看来也很高。
「尤利安说的那个其实是福利来着，不过我还是建议你们先多去协会那边领些任务，听柯特琳讲你们实力都不错，最好能帮协会处理一下积压的委托混下眼熟，我们公会的委托你们往后推推也没事。」顺便提高一下我们公会在协会的风评。
爱丽丝点头后，利奥恩的回合也结束了，众人的目光终于整齐地看向了我。
「那么最后就是我了，虽然柯特琳可能已经说过了，但是在自我介绍之前我还是要再说一遍。诸位，欢迎你们加入不知事的行旅者。鼓掌！」稀稀拉拉的掌声连五秒都没撑住——主要是老员工不配合——也算是超过预期，我本以为只有安洁丽娜会鼓掌来着。
「我是这个公会的公会长，艾里什·博特，探索者评定是一，平时主要负责维持公会正常运行。」
「…」
「…」
「完了？」
「完了，换你们提问了。」
「…」
「没有吗？」
「有有有！艾里什会长！正常运行具体指的是什么？」这个鼠人小姑娘真给我面子。
「在他们三个打算撂挑子造反的时候把他们镇压下去。」
「有这个打算这个公会就已经不正常了吧！！！」
「噢！爱丽丝很会吐槽嘛！我很期待你以后的成长噢。」虽然很刻意，但也没办法，赋名因为个人原因我不想提，当初公布的时候我甚至还让协会把我的个人公示涂掉了，职业则是被协会那边要求不要乱说，不过这些并不重要，「那么接下来就讲讲我们公会的规矩吧。我们公会小，基本上都是诸事请便，但是实践下来完全这样搞也不行，所以我们四个商量了一下，一人定了一条规矩。」
在我的示意下首先说话的是柯特琳：「在这之前还有不算规章的制度，我们公会大部分事情都是大家表决，重要的事则是一人一票。」这个梗你真是玩不腻啊，柯特琳，你果然是在报复我。
「这两者有什么区别吗…」
「『一人』，是会长的赋名。」
「噗！这什么！对不起！博特先生！」没事，唯二的少年，我原谅你的无礼，我当初听到这两个字的心境和你如出一辙，现在还有友司说什么我们公司上层都是些计数单位，十位数缺了啊！而且他们赋名里只有数词，哪来的单位名词！是谁这么没文化！
因为这个笑话过于尴尬，连柯特琳本人也没有过多停顿，「然后我的这一条其实是伦汀要求的，迷宫以外联系方式要随时畅通，出迷宫内的长期任务至少三天要找附近的联络点报告一次。」这条很基础，本来是两天的，但是考虑到探索者其实没那么容易死透大家又嫌麻烦，就宽限到三天了。
「感觉很正常啊，还以为有什么雷…」你的直觉是对的，伊恩，如果三天没消息的话柯特琳就会亲自去迷宫里找人，所以实际内容是如果三天不上报会挨她的揍。
照着刚才的顺序，下一个是尤利安，「我定的条件刚才已经说了，公会不抽成，但你们以后收集到了稀有素材和秘宝要先交回公会，我们用市场价收，允许加价10%。」这个公会的体制就是研究牵头，不计投入的那种，所以只要这群新人等级高了以后能偶尔从迷宫里带回点好东西，平时他们想干啥我们都不会管，可能对现在掌握财权的尤利安来说，这个公会的最大意义就是豢养私兵。
接着是利奥恩，「我的规矩就是你们如果在外面惹了事，不到紧迫到要请律师的地步别报公会的名字。不过你们几个看起来很正常，应该不会犯事…」一口气说完的利奥恩揉了揉太阳穴，怎么说呢，只能祝你身体健康了。
「为什么是要请律师再报公会的名字？正常情况不应该反过来吗……」噢？这次说话的是新面孔，看名字好像和利奥恩算是老乡，菲尔·沃尔特·菲利斯，修士，还是个神职，看来我们会很合得来呢，尤其是处事的思路方面。
「沃尔特小姐，错误总归是要面对的。与其等你上了报纸我才知道，不如你先把犯的事告诉我，我好去打点一下，少判点刑，也免得拖累了公会的名声。噢，还有个私人请求，如果可能的话，请不要和其他公会成员去外面的餐馆酒吧喝酒，你们的宿舍都配了厨房和冷冻室，我们食堂也是24小时开放，在这里喝也是一样的。」
「那么最后一条是我的，这条比起他们的非常的简单明了。我定的规矩是，」我在咳嗽了几声来说明以下内容的重要性，几位老人乘机把脸别了开来，新人则是咽了咽口水，不过我不在意，这件事必须在这了结，免得多生事端。
「禁止办公室恋爱！」
「啊？？？」不错，冲击性很强，这白痴般的惊呼我已经很久没听到了。
最先回过神来的是伊恩，「请问，艾里什先生，这是有，…什么理由吗？」看得出来伊恩同学为了探寻这个规矩的合理性正在认真措辞，但是真的没必要，这世界上有些东西就是蛮不讲理的，比如我的桃花运。
「我啊，异性缘很差呢。要说差到什么地步的话。」举个很简单的例子，「柯特琳，我喜欢你，和我谈恋爱吧。」
「会长，下次你要是再开这种低级玩笑我就把你舌头割下来。」
「喏，就像这样。」
「这是哪样！！！」*6
既然你们不理解我就再举个例子吧，「你们啊，知道这个世界上交配率成功最高的生物是什么吗？」
「…不知道。」
「是变形体。你们的魔物课上一定把他们的包裹行为当做捕食吧。其实那是交配，你们仔细想想，一个除了腐蚀性体液和魔核，没有任何细胞组织的生物就算吃了饭又能干嘛呢？他们的魔核甚至都是一次性的，完全没有能源的输入途径。他们的一切生物活动都是为了传递遗传信息，换句话说，就是为了交配。」这些内容因为不利于青少年情操教育，所以在义务教育的授课中一直都是被有意忽略了的，尤其是对见习探索者而言，因此只有相关的研究型专业才会深入教授，更何况变形体的改良品种已经成为了一种非常平常的宠物，要是这时候公布出来会发生人道主义灾难的。顺带一提，我在每年都会提交申请把以上内容编入中学教材，尤其是探索者专科，因为发现者是我。
「而之所以他们的交配成功率这么高，就是因为它们的交配没有任何标准！无关长相，无关物种，只要有烫不死的体温它们就会一窝蜂跑过去。交配完成的标志就是新魔核的生产分裂和短暂的拟态。」生命真的很神奇，虽然变形体的生物结构很单纯，但却把遗传信息的截取与处理玩出了花，在接受完对方的信息之后会有一段因信息量而异的消化时间，在这段时间里变形体会变成对方物种的模样，当初人们都以为这只是一种食腐性。
「就是因为这种品性！它们的身影才能遍布这个世界的每个角落！就是因为这种态度！他们才能超越时间一直在这个星球上作为优势物种存在！」我清了清嗓子继续说，「所以我理解了，不能挑食。」好想当一只无忧无虑的变形体。
「…不，会长，你完全没搞懂。」你和我不是一个星球的哟，柯特琳。
「推而广之，人类也是一样的，只要守备区够广，就不会有这种担忧，甚至还能开后宫，我认识的一个人，她的对象的腿的对数能凑够一到十的等差数列了。你们知道吗，现在在东边，同性后宫都合法了。」但是都是同性了，为什么还会是后宫呢，这一点我不理解，不过也不重要。
「我觉得把谈恋爱这件事当成数量问题就是你找不到对象的最大原因。」闭嘴，利奥恩，你不也没谈过恋爱吗？白瞎了你这张脸。
「不过虽然我在心里尝试过，但要做到那个地步还是太艰难了。性别且不提，腿只要一对就够了。这么看来我找不到对象也不是没有理由的，所以我妥协了。」
「理由是这个吗？？」
「但还是很让人烦躁啊，有人在我前面放闪的话。怎么说我也是等级一，这点自尊还是要有的。」
「那艾里什先生，要是…」噢？提问的是爱丽丝，有点意思，但是这是在这群新人面前立威的关键时刻，尊严比八卦重要。
「我会诅咒你。」
「啥？」
既然你没听懂我就再重复一遍，「我会诅咒你。而且，不会让你从公司跑路，不管你和谁谈恋爱，你和他都要一辈子在公会里被诅咒折磨，明白了吗？」
「…」
当然我也不是什么恶人，在我这万事都是好商量的，「但是只要结婚就没有问题了，而且现在结婚的话还送隔壁住宿楼的楼顶大平层和一体化智能家具，内部福利，数量有限，先到先得。」
「…结婚和谈恋爱有什么区别吗？」这你就不懂了吧。
「婚姻是受法律保护的，破坏婚姻是违法行为，我作为一名守法市民是绝对不会犯法的。况且咱们公会怎么说都是排前五十的知名公会，这么做也是为了响应市长优生优育的号召。」
「…」
「而且啊，有句老话说得好，婚姻是人生走向不幸的开端，去年注册结婚探索者，他们的一年内离婚率是75.3514%，所以只要一套房子就可以让一对情侣陷入不幸怎么看都是一门划算生意，虽然我的人生还没结婚就已经与幸运无缘就是了…」
「会长，可以了。」这一次阻止我的是安洁丽娜，也罢，再说下去就要自爆了，还是换个轻松的话题吧。
「那能在这里讲的也讲完了，各位还有什么问题吗？没有我就要带你们去参加下一个活动了。」
「等等，艾里什大人！」就在我打算拍拍手起身离开这个伤心地的时候，一声听起来怪熟悉的呼喊冒了出来。
「啊，芭芭拉，你在啊，什么事。」不知道为什么，芭芭拉遇到我总是会僵地和一块木头一样，再加上那头长到脚底的绿头发，我还以为是前几天装修公司送来的什么装饰性植物，真是难为你站了一个多小时。
「你是打算让莉莉娅和爱丽丝她们一起去迷宫吗？」原来你是来找我说这事的。
「啊？噢，不是今天，今天上午都过了，明天是公休，后天。后天把时间空出来，莉莉娅。」
「咦？诶？啊，好的。咦？？？」
莉莉娅寻求帮助的目光让芭芭拉下定了决心，「我反对。」
「个人反对，还是代表研究院。」这需要理清楚，前者没有听的价值。
「首先研究院肯定不会同意，我个人也不支持现在让莉莉娅出公会。」
「这样。没想到芭芭拉也到了会为别人考虑的年纪了，我很感动哦。」
「别打岔，就算是艾里什大人，我也不能允许这么没有计划的事，要知道…」
「好了，好了，」这听起来像是什么离婚夫妻争夺抚养权，等等，怎么又扯到这上面来了。说回正题，老实讲我觉得迷宫里比外面安全多了，只要够深的话都没人打扰，不过这样确实不好，就算芭芭拉不说，如果研究院那边问起来，她也不好糊弄，这里我就帮你一把吧，「这样吧，我带他们去，可以了吧？」
「这样的话，我就放心了。」
「好了，你快走吧。」把责任成功转移给我的芭芭拉没有再回应莉莉娅的期待，我成功说服了她开门滚蛋。
不过就在碰到门把手的一瞬，她好像反应过来了什么，脑袋猛地转了回来，「等等！艾里什大人，你刚才说什么？」
「你长大了，我很感动。」
「下一句。」
「好了，好了。」
「别装傻了！再下一句。」
「我带他们去。」
「你是认真的吗？」
「有什么问题吗？」办公室内从刚才起就没了什么声响，带头着是其他三个副会长，而新人们只是跟随性地正坐了起来，就像是专门为我和芭芭拉留出来谈话空间。不过我对这种只有重复的谈话也腻了，只能用僵硬的微笑拒绝他们的好意。
「问题…，现在，倒是没有。」
「那就这么决定了，好了，诸位，别傻坐着，我们要换地方了。」用气势压倒芭芭拉后，我一边拍掌一边示意着年轻人们站起来，像极了带小学生出去春游的班主任老师。不过比起我，还是揉搓太阳穴的利奥恩更引人注目。
看到我关切的目光，他站了起来，
「…我还是先去协会那边备个案吧。」
说完利奥恩抢先一步走出了我的办公室。 

1.7 正式入职3 
[1.7 正式入职3] by 捕食植物人

「艾里什会长，咱们这是要去哪。」等了几秒钟他们跟了上来，在我温柔的注视之下。
「训练场。」
「我说会长，我有去的必要吗？」
「你如果想接受我的单独训练的话就没有必要。」真是学不乖啊，莉莉娅。
「…」
卡卡小姐看准时机插了进来，「可是这里不是花园吗？」
我把他们领到了办公楼背后，一块剩下三面用栅栏围起来的休息区。
「之前训练场就在这，不过后面因为附近的人投诉多了就挪到地下去了。」
「训练场的话，确实大白天会很吵，这里也不是闹市区。」海茵特莱城在地面上有十个区，按发展顺序划分开来，第三区是除开行政区以外现在辖区内唯一没有迷宫的地方，因此这里聚集的其实和迷宫没有直接联系的人群，至于为什么这里要建一个格格不入的公会，那是因为我被胁迫了，重复一遍，我被胁迫了，拿我的持械执照威胁！本来这里是我的地产，而这些楼都是应该拿去出租的！要是按照我的计划这里早就修成全市最大的综合体了！现在我除了一点小小的理财和给协会干活以外没有任何的收入渠道，啊……，好想躺着赚钱。
「倒不是因为声音，周围的物管们说我们这每天和炸烟花一样太喜庆了，眼睛看着难受。」所以像我这么有先见之明的人一开始就把办公室选在了朝街的方向，朝内的房间留给了他们仨。
「那艾里什先生，我们要怎么下去呢？」爱丽丝环顾了一圈周围后向我问道，虽然由我来说不合适，但是真没想到啊，爱丽丝，就算被柯特琳带着逛了一圈办公楼，你试图理解公会构造的决心都还没有被浇灭，你看你的同学，脸上只有跟着我走就对了的打算。
「来这。」我指着花园中间的那个凉亭模样的建筑，那里有个隐藏的电梯，负责管理这里的公会成员非常喜欢解谜游戏和密室。
说句实话，我觉得我们公会要是再继续被他们这样改装下去总有一天这个建筑群会出现在咱们三区那个建筑学院的失败案例专栏，在这个地皮上充斥着的无用性和过度装饰比起一区那个修了三十多层的市民服务中心大楼只多不少，不过没有关系，我秉持人本主义，只要负责人钱给够，他们怎么舒服改怎么改。
「这里下去，打开电梯门要先这样，再这样，最后这样。」在我演示的过程中新人的眼睛越发呆然，以至于整个电梯下行的过程中他们都说不出来一句话，而安洁丽娜和莉莉娅，她俩在进行某种奇怪的手语交流。
「会长，你迟到了。」我们直接被人堵在了电梯门口。
「啊，对不起，对不起，刚才被芭芭拉拖住了，不过也就晚了五分钟嘛。」
「到电梯开门为止是七分四十四秒。」
「介绍一下，她是我工坊的副手，卡蒂。」
「卡蒂·爱尔林-西亚斯，布狄堪尼亚人。评定四的魔法师。」卡蒂是安洁丽娜地理上的老乡，布狄堪尼亚所在的大陆与海因莱特在经纬上完全相对，当地人称呼自己的大陆叫什么瑟提兰大洲，我们这叫法就比较方便了，白色大陆，来源是当地人的肤色，不知道为什么，那个经纬跨度都很大的世界第二大大洲的原住民肤色都是统一的白色，和我们这片大陆上的白种人还有差异，他们白得像漂过一样。这就导致了一个问题，普通人还好说，各有各的丑法，但是像卡蒂和安洁丽娜这样长得漂亮的只有当地人分得清，什么颧骨高低啊，鼻梁高低啊，据说本人说她们的人种还不一样，我是一点都看不出来。
不过还好他们的瞳色有区别，一个金色，一个灰色，要是安洁丽娜和卡蒂瞳色交换一下我肯定分不出来，说出来多半会被打，这件事只能烂在肚子里。
说起来莉莉娅的爸爸好像和卡蒂是一个国家的，小时候还因为眼睛颜色很少见被欺负过，真是个坚强的小孩。
「莉莉娅。」
「会长，…你那是什么眼神。」七分感动中带有三分慈祥。
「我一定会把你锻炼到没有人敢欺负你的。」
「冒昧地问一下，这个没有人里面包括不包括会长你自己？」
「那不可能，你最好早点放弃。」为什么她总想着要揍我呢？一个炼金术师总有这种想法不是什么好事。
「你俩别把新人撂一边在这说相声，谈正事。」
「咳咳，那么，各位，我把你们带下来的理由相信你们心中也该有底了。」
「不，完全没有。」鼠人小妹的困惑是这群人里面最浓烈的。
「就是想看看你们的实力。」
「这几天的比赛艾里什先生没看吗？」
「没有，前几天太忙了。」
「那今天上午今天上午伊恩和爱丽丝的比赛呢？今天上午艾里什先生总到了吧。」我突然发现，这个鼠人小妹，是不是有点，不知道怎么聊天。
「噢，也没有，今天上午的比赛我睡着了，太闷了，实在受不了，我一定要找个机会给你们学院的那个校长反应一下，让他把场馆的顶给封好，大夏天的中央空调也没有。而且，很无聊啊，这个比赛。」
「会长，这么说是不是有点过分了…」莉莉娅你虽然怕生但很会看脸色嘛，比卡卡同学厉害。我也这么觉得，爱丽丝同学脸都气红了，伊恩小朋友自制力倒不错，不过眼神也有点不友好。
「艾里什先生，如果这是你表达亲近的方式的话请你道歉，我们没有熟到能让你拿我朋友和我的努力开玩笑。」
不错诶，伊恩，你这种表现也很好青年，我要是女生就要迷上你了，再加点料。「怎么，不高兴吗？」
「虽然我们确实没法和您比，但我自认为在这四年中没有懈怠，如果艾里什会长有什么不满大可以直接说出来。」这次说话的爱丽丝。
「既然你这么生气，那这样吧。」我突然伸出手吓了她一跳，真有礼貌，但你不用把畏畏缩缩地手伸出来，这不是拿来给你握的，「如果你能强到把我这只手砍断，我就给你们道歉。」
「不，也没有生气到这种地步…」看来是我的要求过于血腥让她头脑清醒了不少。
「没事，就算真砍掉我也能还原，而且菲尔小姐不也在吗？既然你这么相信自己的同伴的话，这种小事也没什么好担心的吧。」
「咦？需要我吗？」理论上是不用的，所以不要这么惊慌。
「而且，这可是向世界上仅有九人的一级探索者展示实力的好机会，过时不候哦。」
不知道盯着我的手掌在想些什么，不过看样子想砍的那边占了上风，爱丽丝对我礼貌地鞠了一躬，「那就失礼了。」
「啊，补充一下，我不会任何术法和天赐干扰你，你可以尽情地砍，砍到你觉得累为止，要我把袖子撩起来吗？」
「会长你这张嘴就是你找不到对象的最大原因！」那原因可多了去了，这哪排得上号，不要小看恋爱啊，臭小鬼。
在莉莉娅胡言乱语的时候，爱丽丝也在蓄力，档案上说她的职业是剑祈士，这是灰色大陆的神官的前提职业，剑舞在那边是宗教祭祀中的一个很重要的环节，无论是巫女还是神侍的职业都必须是剑祈士，在迷宫探索中，他们的剑舞不仅能用来战斗，而且还能对自身起到辅助，和魔剑士一样属于比较万能的职业，只是如果人不好看的话剑舞似乎也会逊色几分，灰色大陆的神，好现实。
以她的纸面信息来看，她在他们小队里的实力仅次于伊恩，35级，敏捷S，幸运和力量都是A-，不过隔壁的贵族一向重视血脉传承，这倒不比伊恩奇怪，家教对小孩真的很重要。
至于现场状况，要我来说就是非常华丽，爱丽丝在蓄力斩击没有效果之后就改变了战术，没有一丝慌乱，而且有意避开了我的衣服。
四散弯曲的剑影用流光溢彩来形容也不为过，而且能看出不同的魔力在她的剑内碰撞激荡使得剑身高频振动，这是一个非常吃脑力的技巧，稍有不慎就可能把这把价值不菲的宝剑崩断。
不过要我解释她到底在干什么很困难，我不是这种技巧派，对我来讲攻击只有击中和没击中两种，差别在于后一种不需要处理，前一种需要，总之现在的情况是爱丽丝是在不停地用她手上那把看起来有些宗教属性的细剑，敲击我的手腕关节，趁此机会，魔力也一点点地渗透了进来。
啊，这是那种，在最后一次敲击时会突然爆炸的技巧，很帅呢，选择也很正确，不过很遗憾，看样子这群乖小孩是没被柯特琳揍过。
这场来源于隔壁大陆的剑舞仪式以蕴含着比之前更强魔力的斩击收尾，由于每一击都切实地打到了我的手腕，爱丽丝看起来也松了口气，现在就差她意料之中的爆炸了。
「什么！」
比她眼睛瞪得更大的是飞出去的剑身在空中转出来的圆圈，传家宝一样的东西终于还是被熊孩子玩坏了。
「咦————！！！」
「会长！！你在做什么！！！」最先反应过来的是莉莉娅，可我真的什么都没做哦。看见我不打算回应她，莉莉娅又把头转向了卡蒂，「卡蒂姐，会长又在瞎玩！你快…」
在莉莉娅继续说下去之前卡蒂就打断了她，「不，莉莉娅，这次我站在会长这边。虽然头是会长起的，但是挑战会长是爱丽丝小姐自己选的，她必须要承担后果。」原理是这样的，那些魔力，自然是不可能这么简单地入侵我的身体的，又没有去处 ，在爱丽丝小朋友最后一击泄劲的瞬间就逆流了回去，把剑给挤爆了，看来果然那个比赛让她有些得意忘形，居然会犯这种低级错误。
「可是这剑…」
「没事的，莉莉娅，吸，小姐，是我自己选择向艾里什会长，吸，挑战的。」虽然能很坦然背锅这一点很帅气，但是你的鼻涕已经流出来了，爱丽丝同学。
「爱丽丝小姐。」也罢，教训也教训过了，我也不是什么恶人，点到为止。
「怎么了？」更进一步说，她眼圈红成这样也激发了我浅薄的愧疚心。
「把剑拿来，我帮你修修。」
「可这把剑是我们家祖传的秘宝，秘宝坏了是修不好，吸，的。」
「没事，没事，交给我就好了。」你这说的都是一百年前的老黄历了，放现在有些门路还是能修好的，比如说，认识我。
「噢，这把剑少说也有B级了，既然是传家宝，在挖出来的时候可能还有A级吧！」物理方面就不说了，这把剑不论是传导性还是附魔性都不是眼前这群小孩应该随便用的，不过我也不会置喙别人家的教育方针，只要没出事就行。
「怎么还降级了…」
「迷宫越深收集到的秘宝也越好，莉莉娅，这可是常识。而且人类也会不断进步，人造物的水平可是秘宝的评级基准之一。」D是一般产成品水平上下，越往上越好，D以下只有两级，E是虽然用途不如一般产品但是有其特殊性的秘宝，F是能用但是有严重缺陷的，严格来讲并不是降序分级，属于两种特殊分类。
「真，真的，修好了！！」修理过程没什么好说的，在外人看来只是这把剑转着转着它自动就复原了。
「试试吧。」我顺手就把剑丢给了她。
「没有在做梦！好厉害！艾里什会长，甚至感觉还更轻了。」
「啊，那是错觉。」这把剑没有减负的属性，如果真的变轻了那只能是我没有把它修好，而这是不可能发生的。
「会长，你可以说正事了吧，你们已经在这站着聊了32分51秒了。」你对这么温馨的场景都不能有所宽容吗？卡蒂。
「啊，对对对，说正事，你们几个，给我站好！包括你！莉莉娅！」
「是！」
「你们知道刚才我让爱丽丝砍我意义是什么吗？」
「耍帅？」缇娜，你很懂嘛，不过剑崩掉在我的意料之外。
「也有这方面的理由。」
「不否认吗？？」
「我发现啊，你们几个，是不是因为进了那个探索者学院，又在毕业赛拿了不错的成绩开始飘了。」尤其是伊恩同学和爱丽丝同学。
「但是我要重复一遍，那个成绩对我来说，无论好坏，真的很，无所谓。最近探索者这个职业的表演性质真的太重了，你们入这行的目的是为了合法砍人吗？和人对打真的有那么开心吗？」
「…这个。」直视我的眼睛！臭小鬼们！
「给我一个明确的答复！」
「不，不是！」
「那就好，如果真有那么喜欢揍人的话我今天就把你们揍到吐为止。而且啊，我还发现，你们几个，有点无谋啊。」
「这是什么意思？」
「意思就是你刚才就不该答应！爱丽丝！我们站的这个地方还在训练场外面！你难道不知道在非迷宫区域外对其他探索者出手意味着什么吗？」
「可，艾里什会长之前不是答应了吗…」
「关系到性命的私斗话就算是有公证的书面协议法院都不会认！你还想靠口头协议吗？刚才我要是一拳把你打死，可是连一天拘留所都不用待，毕竟是你先拿真家伙朝我招呼过来。」
「那艾里什先生的意思是刚才那种情况要我们默不作声吗？」
「最基本的选项是这个，不过你们如果真咽不下这口气就找附近合法合规有人管理的斗技场和训练场解决。而且脑袋圆滑一点嘛，咱们公会里那么多不要命的人，又何必因为口头之争脏了自己的手呢？」
「这有什么区别吗！！」
「当然有咯，他们就算去打也只是胜负，你们要是这么无谋地挑战高阶探索者那就是生死问题了。即便在道义上占理，你也得有张能说话的嘴巴才行。再说了，要是在外面私斗把脸弄伤了，连对象都不好找，我可是为此吃了不少…」
「你的脸上可没有这么有男子气概的东西哟，会长！？」
「啧。」
「咂嘴是什么意思！」
「不过上面这些都是我的突发想到的，现在说最初的目的，我啊，拿到了你们四年的成绩单了。」
「…」
「然后我发现，你们真的，非常不尊重基础课诶。爱丽丝小姐！菲儿小姐！」
「在！」
「草药分类基础都是60分也就算了，这个64分是什么东西？你们俩考试是坐一排的？」
「我们多少都会一些治愈魔法，这个药理…」
「这俩不是一回事，但是现在讲太麻烦了，以后说，总之我不认可这个分数。伊恩先生和约克先生，你们俩是矿石课…，…这也有性别差异吗？」
「约克属性抗性很高，我那天…」
「不论什么理由，总之我也不认可！你们几个必须要重新学习基础知识！」
「我呢？我呢？」
「卡卡小姐倒是挺厉害。」
「是吧！我们家就是做素材交易的，所以我这方面很在行哟！」
「这个药理课还补考了一次，我是真的不能理解。你们几个人向缇娜小姐好好学学啊！虽然科科不论好坏都是75就是了。」
「那个，艾里什先生，分就不用说出来了…」
「结合你们的成绩，我多少也有反省，确实不应该嫌麻烦，推掉学院的职位，结果还是到现在还是要重新教一遍，这就是因果报应吗？」
「可是，会长，你这不还是在嫌麻烦吗？」
「怎么会，我又不麻烦，要教他们基础的是你。」想出这个办法的我真是个天才，一箭三雕。
「哈？」
「不过你只负责书本上的东西，看到这个课程安排我大概也明白那个学院的教学风格了，像我教你的那种纯理论放他们身上肯定不行，所以我决定让他们亲身体会。」
「…突然有种不详的感觉。」
「新人们，你们知道我在这行干这么久，记得最牢也是最有心得的一句话是什么吗？」
「不知道…」
「敬畏自然，尊重规律。」
谢谢你的掌声，安洁丽娜。
「所以我制订了一个计划，菲儿小姐，你现在用一下治愈魔法。」
菲儿听从我指挥开始了施法，不过法阵连颜色都没出来就散成了粒子特效。
「咦？为什么发动不了？」
「就是这样，从现在起到吃晚饭，你们的任何恢复魔法还有属性魔法都用不了，然后你们要在这种状态下和卡蒂对打。六个人一起上也行，后面要是累了轮着来也行。顺带一提卡蒂的魔法是全属性，而且什么武器都会用。这个训练以后不下迷宫的时候要一直进行，一直持续到我满意为止。」
「可这样的话，艾里什先生之前说的基础又要怎么训练呢？」
「来一人一组，」我把刚刚取出来的设备分了下去，「这个是我工坊最近正在实验的快速调和仪，这个包里是一些基本素材，我已经给卡蒂说了下手狠一点，你们要是中了毒，或着其他什么负面状态都要自己解决，之后一个小时由莉莉娅、卡卡和缇娜小姐负责教其他人，不用担心出事，我会在旁边看着。」
「咦？那我和缇娜呢，艾里什会长？」
「卡卡和缇娜手上的仪器是手动的，也没有编辅助调和程序，所以自己要自己动手咯，这是提高熟练度的练习，保证你们就算在被魔物追着跑的时候也能顺手做出配方。还有什么问题吗？」
「艾里什先生，这和什么自然，…规律有什么关系？」
「这个啊，你们和卡蒂比划一下就知道了。」
点头示意后卡蒂抬起了手掌，「哪位先上？还是一起？」 

1.8 正式入职4 
[1.8 正式入职4] by 捕食植物人

晚饭解决之后芭芭拉来到了公会住宿楼第一层的室内温泉，这个公共设施由某个一年在地面待不了两天的分部长提议修建，虽然客观来讲非常浪费钱，但芭芭拉以及其他员工在主观上都很享受这个冷饮能随手取用的放松场所。
更不用说今天这里还有新人，布鲁林手下那几个女仆甚至都请假跑了进来看热闹，不过她们本来也没有什么事干，穿着女仆装只是一种个人爱好，与其说是女仆不如说是工程师，她们每天的工作是检查尤利安的那堆机械运行情况，实在有些机械处理不了的边角工作，她们才会亲自上手处理。
「爱丽丝，你们行李放好了吗？」
「…芭芭拉老师好。」
「柯特琳，我看她们好像不太开心呀。」
「会长把她们带去训练场了。」
被叫到名字的爱丽丝和柯特琳轮流回应了她。与柯特琳一贯的慵懒不同，同样半露水面趴在台阶上的爱丽丝像是被抽走了生命力一般地瘫着。
在她身边的是勉强维持着坐姿的其他三位女生，其中尚有余力的菲尔说道：「老师认识卡蒂小姐吗？」
「啊…，会长这么快就让你们上手了？」
一旁的缇娜抱着双膝感叹道：「第一眼以为是一个很和善的人，但动起手来就和变了个人一样，而且明明是魔法师，接近战却那么厉害。」
「对啊对啊，手上那个棍子还变来变去，一会当长枪用，一会又变成斧头，还能射箭。都不知道卡蒂小姐哪来那么大的力气把和人一样长的大刀抡地和风车一样。」
「本来我多少对自己的剑术还有点自信，结果和卡蒂小姐打起来连招架的机会都没有。」
「所以你们被揍得鼻青脸肿之后有学到什么吗？」
柯特琳头也不抬提出来的问题让刚热烈起来的气氛萎靡了下去，其中之前双手比划得最厉害卡卡沮丧道：「感觉就是在拿我们撒气。」
请女仆们把浮桌和饮料送过来之后，芭芭拉终于有了插入话题的余力，「会长呢？有对你们说什么吗？」
「什么…，敬畏自然，尊重规律，这是哪部电视剧里出来的武术师傅。难道会长还是个环保主义者吗？」
「噗。」
「芭芭拉老师你笑什么！会长果然在唬我们！」
看着学生们失控的表情芭芭拉立即收住了声，摆了摆手安抚她们转过来坐下，「没有，没有，只是觉得他来说这话有点奇怪罢了。但是这话本身没问题。对了，举个例子吧，其他条件不变，你们觉得一个300斤的人和一个100斤的比力气谁会赢？」
「300斤。」
「正常情况是这样，那个三百斤的壮汉光是抡起大刀说不定都能把另一个人扇飞。但是咱们肯定不会这么思考。」
「因为有魔力嘛，这不是基础课吗？」
「是基础课，但是基础课才最重要。魔力给了我们超越一般常识的能力，但是魔力也有它本身的常识，像你们这样的天才往往意识不到这一点，总觉得自己有用不完的力气。学院之前也是为了纠正这一点才给你们开那么多实战课的，不过真照着艾里什先生说的，起了反效果就是了。」
「诶？这也和艾里什先生有关？」
「当然，他可是一级，筹建探索者学院这种大事肯定要找他们几个商量的。不过，我也是听说的，柯特琳说不定还清楚一点。」说到这芭芭拉停了下来，转头示意着柯特琳。
接上话茬的柯特琳仍旧翻看着自己手中的电子杂志，「当初学院他请去的时候，他不支持这种教学方法，要禁止教师和学生抓单训练，以理论和实际探索为主。协会那边觉得直接把你们带去源始之渊太危险了没同意，只允许你们进五人迷宫和三人迷宫，所以后面他就没去。」
「那反作用是什么意思？」
「不管你们承不承认，你们心里肯定在学生和老师之间拉了条线吧，打不过老师其实你们也不会有多伤心。」
「可我觉得这很正常啊，毕竟…」
「毕竟只有能力够强才能当你们的老师。话是这么说，但是如果你们在学校里打赢了我，又会不会想到是我在让你们呢？只挑好听的听可不是什么好事，虽然我们确实有让你们遍遍向我们挑战的耐心，但其他人可没有。而且现在你们也毕业了，要是艾里什先生要我做掉你们，我可是会出全力的。」
这时柯特琳终于放下了手中的电子书，无不头疼地对着芭芭拉说：「我倒是希望你能分点自主性到这件事来。」
「那会被做掉的就是我了！」
「真是那样我反而有些期待。」
「芭芭拉老师的意思是学院的方法错了吗？」
听到菲尔这话柯特琳立马就否认了，「各有好坏，想事情别那么极端，照会长那方法来，就不是受伤那么简单了，我再厉害要在源始之渊里一次性看管30来个新手也有难度。」
「而且一旦交给艾里什先生你们的日程表就得照着他的作息来了，你们也不想过每天一起床不是吃不了早饭就是过了午饭点的日子吧。」
「所以个人来讲，我宁愿你们照着学院的步调一步步来也不想看见学生每次上课都缺胳膊少腿，芭芭拉只是想说这法子把你们搞得太冒进了，不管有没有问题先上去打一通再说，反正也不用负责任。」
「不，再怎么说我们也不会这么没脑子的…」爱丽丝的反驳进行到一半就突然停住了，其他同学则适时地移开了目光。
「那可就难说了。」获得胜利的柯特琳没有追击，芭芭拉也大概猜想到下午发生了什么，于是把问向了身旁唯一没有攻击力的后卫，「我猜艾里什先生多半把你们的魔法封住了。菲尔体验如何？」
菲尔抱着手臂叹了口气，「艾里什先生说我的体术勉强及格了，但还没到可以放心的地步。」
「毕竟你体术的也要依靠治愈术呢，禁用了肯定会不适应，这个就交给卡蒂了，可要认真学，单论各种武术和搏击术这个公会没人比得过她，要是你能学会说不定就能当上第一个等级一的治愈职了。」
「那不还是靠武力吗？哪来的这种治愈职！」
「…她真的是个魔法师吗。」
开了个小玩笑后气氛终于热闹了起来，之前一直束手束脚的学生们用目光向芭芭拉确认后，也拿起了放在浮桌上的饮料。
「个人爱好嘛。要是她的职业是魔剑士之类的，说不定能成为最年轻的等级一呢。不过也没差，卡蒂现在肯定比她绑定了一种武器来得要强得多。」
「会长那神神叨叨的话的意思是你们新人要做好随时放弃任务的准备才行，感觉不对劲一定要马上跑，你们去过的两个迷宫是经过其他几个等级一加固过的，基本没有突发危险。但源始之渊可没这么友善，什么突然生成的传送魔法阵啊，时空破口啊，你们肯定已经忘了我之前说的这些玩意了，要是莽莽撞撞地冲进去可就有得玩了，所以进迷宫之前把你们脑子洗一遍没坏处。」
「还有就是如果要下深层的话，你们的治愈魔法也不是什么时候都能起作用，那几种药一定要学会才有办法救急。」芭芭拉补充道。
「但芭芭拉老师，既然说发现不对就要立马反应，你又有预知的天赐，为什么还是被会长抓住了呢？」
「爱丽丝一年不见你也学坏了，这是在报复我？」
说完后芭芭拉作势就要扑上去，爱丽丝连忙摆手面带歉意地说道，
「不不不，就是感觉很奇怪，芭芭拉老师如果觉得被冒犯到了的话就当我没问过。」
「诶～，开个玩笑嘛，聊天都这么严肃，这没啥不能说的。我问你们啊。」
一边说着芭芭拉一边环顾四周，不知道确认了什么之后，又把身体凑得离新人们更近了。
这番举动让被突然提问的四个人也燃起来好奇心，随着芭芭拉招手把脸凑了过去，「什么？」
「有没有感觉你们上午见到的艾里什先生和下午见到的不一样？」
「有的！感觉完全不是一个人，但也说不出哪里奇怪！不如说，现在想起上午和艾里什先生见面的场景都感觉朦朦胧胧的。」
「对对对，卡卡，我还以为只有自己这么觉得。想问又不好意思。」
「问题出在他左边头发挂的那三个吊坠上。」一边说着，芭芭拉一边开始理起了自己左边的鬓发，「那是他自己做的，原理和你们现在手上戴的那个阻碍认知的手环差不多。」
「可会长上午应该没有戴上吧？」
「对啊，所以和那个拟态手环相反，那个是反制的装备，会长在自己身上施加了干扰认知的诅咒，他外出都会把吊坠取掉。」
「啊？！」
「诅咒是这么用的吗？」
在新人的震惊之中，芭芭拉的身子向后瘫了回去，「所以我当时根本不知道面前的人是谁，身子不壮，又一脸死相，看着挺好欺负的。背包倒是挺大的，还以为有什么宝贝，结果刚碰见他背包的提手，眼前就全红了。」
「什么意思？」
「意思就是我跑不掉了，就算是我的能力，没可能的事就是没可能，只能说我运气不好，偏偏碰上的是——艾里什大人！」
「哟，芭芭拉，你们这么热闹在这聊什么呢？」
大家晚上好，我又来了。
下午练完新人之后，我拿着调和仪的测试数据去找了尤利安一趟，在她那捣鼓了半天所以耽搁了，不能一直陪着大家让我非常遗憾。
「一说人就来了。」
我始终搞不明白柯特琳为什么非得在公共温泉里看书，而且一到这个时间她的面部肌肉都会坏死，据本人所言是把情感都投入到了言情小说里。
但她也不是我此行的目的，随她去吧。我专程跑到这来主要是听布鲁林说新人们被柯特琳撺掇进了温泉，对此有点不放心。
「噗！艾里什先生！你怎么！这不是！」
「啊？哦，爱丽丝小姐在这呆了这么久还不知道咱们大陆的温泉都是混浴吗？」
第一个不放心的点就是这个，不论是本地风俗，还是员工要求，我们这个室内温泉都不得不修成混浴式，但新人也不全是本大陆的土著，要是造成了什么文化冲击进而产生出超出合理分贝的尖叫引起周围邻居投诉的话就不好了。虽说我们这片都是写字楼，但难保不会有喜欢加班的。
「这种事我当然知道！不是这个问题！就算是混浴，男性不该呆那边吗？」
不过看来新人们用自己的方法化解了这个矛盾，爱丽丝一边一只手指着被她们排挤到另一个池子的男生们，一边对我大吵大嚷，你还真是活泼。可这终究只是一厢情愿，混浴之所以叫混浴就是有着可以冲破一切后天附加条件的自由，那群现在看起来很安分的男的之所以配合是因为提前叮嘱过。要知道知道这个浴室修这么大就是为了避免员工打水仗的时候把屋顶掀了，到那时可不会分什么男女。
我个人还是比较喜欢回家泡澡，这群人真的太闹腾了。
而且，爱丽丝，一般情况我不建议你站起来，因为以你现在姿势浴巾会掉下来。希望你在其他地方能够注意，不是哪个地方都像我们公会能无聊到为洗澡投入精力去研发高科技。
顺带一提，这个手环因为伦理问题一直没有得到销售许可，也没办法申请专利，因为工商局那边说这玩意本质还是裸的，你听听这说的什么屁话，洗澡难不成还要穿衣服吗？这个手环连花衬衫图案都可以随意组合，那群天天坐办公室只有两套西装可换的文员还有什么不满意的呢？我们公会至今不能接受这个的就只有尤利安了，而且还和仪器本身的性能无关，她的抗拒纯粹是由于自己的机械身体没有关键部位判定而不能成像导致的恼羞成怒。
但是我是一个优秀的领导，只要我有空，我就会尽全力安抚下属的情绪。扶着安洁丽娜入水后我也坐了下去了，这样我加入这个圈子就成了既定事实，爱丽丝也失去了抱怨的理由。
「这个不用担心，我看你们就和看孙女差不多，不可能起生理反应的。你看，安洁丽娜不也跟着我一起的吗？」
在我的徒弟里面伦汀和莉莉娅都进入叛逆期，像安洁丽娜这么老实的反而显得可贵。
「会长，你如果真的还有找对象的打算的话我建议你再斟酌一下用词。」
「就是，看看我们菲尔，这样的身材你还能说是幼女吗？」
「…我说的不是这个。」
看样子芭芭拉这个同性恋终于扯断了名为纯洁的师生关系的缰绳，开始对学生上手了，可是你和我说这些有什么用？我又看不见。这个手环优秀就优秀在它的不仅有拟态功能还可以认知屏蔽，所以我现在能看到的只有一个手腕以上完全消失，手腕以下时隐时现的饥渴中年女性，…她不会喝气泡酒都能喝醉吧，难怪刚才比往常见我更像个正常人。
但是不得不承认，耳朵微微泛红却对自己同性老师不自知的性骚扰无所适从，用右手手背害羞地捂着嘴唇的少女，
「很可爱噢，菲儿小姐。」
「不要说出来啊！」
「那个，艾里什先生，莉莉娅小姐没有来吗？」
说实话，在这群新人里面我目前评价最高的就是缇娜了。她对环境的适应力连我都自愧弗如，要是十七八岁的时候让我入职现在这么混沌的公司，我一定头也不回地跑路。而她不一样，在第一天她居然就在这个鬼地方交上了朋友，这种适应力简直就是天生的探索者。要知道这个行当不仅怪事多，怪人也多，我为了在这个行业活下去选择了避不见人，这是我的不成熟。
但是我相信缇娜一定会有一个不一样的结果的！我为你祈祷。
「第一天就要赤诚相待对她来说还是太困难了，她说她今天想要早点休息就回房间了。你们刚才在说什么？」
下午让莉莉娅教他们认叶子和石头其实也是心血来潮，不过收获却颇丰，她们俩再加上卡卡，三个人的关系因为共同的事业极速升温，莉莉娅连晚饭都自然地跟了上去，虽然还不敢一起进温泉，但说不定她现在正抱着枕头在床上高兴地打滚。
「正在讨论你头发上的吊坠，她们问芭芭拉当时为什么会被你抓住。」
「啊，那个玩意。」可惜我现在摘掉了，不然我就真的是全裸了。
这时芭芭拉也找回了往日的紧张感，顺着说了下去，「然后我就被敲晕带回了地面，听当时的协会职员说一大早来开门大厅里就吊了个人，还以为是出了命案。所以到最后我都不知道被谁抓住了。知道艾里什大人是这个公会的公会长也是驻派之后的事。」
「我现在都记得正式见面的时候芭芭拉知道我身份之后的样子。」因为是我们公会第一次因为噪音问题接到隔壁友司的投诉。
然而正经的小孩总是不满足于命案，爱丽丝还想追寻一下命案发生的原因，「不过艾里什先生有必要做到这个地步吗？」
「什么？」
「有些出名的探索者为了出入安全也会带护卫，但会用这么，…谨慎的方法的，在等级一里不就艾里什先生一个人吗？难不成艾里什先生仇家很多？」
「那倒没有，我和黑道这些一点联系都没有哪来的仇家。要说原因的话，严格来讲我是探索与追踪特化的类型，论战斗力的话可比不上其他几个一级的，要是迷宫里出了什么事，其他人因为我在附近而抱有什么奇怪的幻想就不好了。」更何况仇家做掉就好了，有必要为了他们每天在头发上挂着重物吗？我感觉最近那块地方的头发掉得越来越多了，明天换一边绑好了。
「这不就只是嫌麻烦吗！」*4
「你们几个别听会长瞎侃，后天进迷宫第二要注意的就是会长，要是看见有你们不认识的字和白光在他身上飘就离他远点。」
柯特琳那邹眉头样子告诉我，她应该是被作者喂X了，说不定这坨X还挺大，甚至让她对情节厌恶扩散到了我的头上。
「怎么我什么事都没干都要遭人诋毁。」
「等你真的干了就晚了。」
「行行行，既然这位女士这么讨厌我，我就走了，去看看被你们遗弃的那两个男生。」不过事情也办完了，顺势走人，隔壁池子一堆壮汉拉着俩刚成年的男生问东问西还抓着肌肉比来比去的场面更加混沌。
「噢，对了，你们几个，虽然明天是休息日，但不要玩得太晚了，后天一大早我们得先去一下协会总部。」
「明天？明天不训…，唔——」
做得好！卡卡同学！
「我说爱丽丝同学。」
现在的状况很恐怖！
「怎么了？」
要说为什么的话，就是她这种不理解的状态。
「有上进心是很好啦。但是你有没有发现，如果明天你要训练的话，有个很关键的问题。」
我甚至都不用去猜她过去这三年是怎么过的。
「？」
别光歪着头看着我！你的愧疚心呢？明明三天才放一天假，你还用来工作！这个制度才推行不到三十年！给那些三十年前在大街上罢工游行的人道歉！
「我也必须要跟着去！」
还非常顺带地捎上了我！
「这有什么问题吗？」
「你违法了啊！我一个每月分文不少准时纳税的优秀市民，一没服刑，二没有在对面那个写字楼烧命上班，我为什么非得在公休日到训练场去不可？」
如果有可能我真想就这么把她的小脑瓜挤爆来换个脑袋。可惜法律允许我能做的也就只是两只手抵着她的太阳穴罢了。
「爱丽丝同学，让我来告诉你在咱们公会想要成为一名优秀的员工最重要的一点是什么。
——不要没事找事！」
「诶——」，听到我的控诉，爱丽丝虽然略有不满，但还是放弃了原定计划，在我的双手离开她的脑袋后她托起了下巴寻思起来。
「既然这样，我能自己用训练场吗？今天和伊恩比赛的时候还有几个点不太明白，我想和他再练练。」
当然不行！你以为那么大个实景模拟场地开一次关一次要多花多少电费和魔晶！
这句话彻底击溃了我的理智，对视着她的眼睛，我呼出了一口无力的浊气。
算了，和这种自律小子讲道理是没用的，
「…芭芭拉。」
「在。」
「明天带她们出去玩，逛街，游乐场，动物园，随便去哪，用门去南边滑雪都行。要是不愿走就用绑的，我允许了。」
「艾里什大人，玩是没问题啦。但这么多人都要我请吗？」
「找尤利安报帐。顺便把莉莉娅带上，柯特琳，你也跟着。」
「是是是，那会长你呢？」
「我要睡觉。」开玩笑，我让你带着他们就是为了让我过个安静的周末，真跟去了不就本末倒置了吗？
「…你还真是雷都打不动。」，柯特琳转向了新人们，「对了，既然有会长报账的话，我们明天去看电影吧，我听朋友说刚上的一个恐怖片挺好看的。」为什么进行这种廉价娱乐你非得等我报帐才去看不可，是我没给你发工资吗？去一区旁边随便找家上了四星餐厅吃饭啊！又不是用我的钱你客气什么？
「柯特琳老师，我觉得不会有人在大白天拉着这么多人一起去看恐怖片的，太破坏气氛了。」
「有吗？」
有的。 

1.9 外出实训1 
[1.9 外出实训1] by 捕食植物人

上次起这么早还是，…在前天。
…
呼…，比喻句真的很神奇，我去工厂参观的时候，那一块块等待被精加工的肉块给我的感觉的就是早高峰时候被迫减速慢行的汽车，而现在我也能说面前的汽车像一坨坨终点已定不可避免奔向虚无和排泄物的肉块。要说差别就是其中之一的内容物没什么营养。
我在干嘛？
等绿灯。
在这个城市最没有设置交通信号灯价值的地方等绿灯。现在的时间是8:27，早高峰。
我觉得早上五点到十一点这个时间段真的对人类的健康有很大的负面影响，尤其是心理上。每到这个时间段我的内心都会充斥着各种各样的负面情感，变得极其愤世嫉俗。
举个例子吧，就像面前这个红绿灯，我明知道不管有没有它，我都得在这离探索者协会总部一公里出头的地方堵上二十来分钟，但是我却无法控制对它的厌恶，甚至有上手把它拆掉的冲动，这样下去人类迟早会因为早班而毁灭，因为我相信大多数人面对此情此景都会对我的想法表示赞同。
还好我是一个相对克制的人，所以一般情况我都用睡觉来捱过这段时间，这座城市的每个人都该感谢我的这种克制。
这也是我把探索者作为职业的第二大原因，当时有个人告诉懵懂的我，探索者的最大好处就是想几点起床就几点起床，于是一到合法年龄我去注册了身份。
不过我很快知道我被骗了。经过几天的尝试，我快速地理解了想几点起就几点起的代价就是未必吃得饱饭和付得起房租。
但认识的过程曲折复杂，就算发现了问题，当时仍然懵懂的我却没有找出正确的解决方式，反而综合各种历史案例做出了一个让我抱憾终身的决定——成为高阶探索者。
换句话说就是没有及时抽手。
之后的过程无需赘述，虽然我没有天赋，但是我非常遗憾地有一颗能反应在方方面面的恒心——唯独在这件事上我无法引以为豪。
成为高阶探索者之后我发现这群人虽然可以三天打鱼两天晒网，但这并不意味着他们有充足稳定的睡眠，三天打鱼通个三天宵才是常态。
至此，我终于不再懵懂而且很快并且真正地明白了两件事，
第一件，我是傻X。
第二件，这个行业也是傻X行业。
于是从未如此清醒的我打算跑路，但到这里我又不得不说一句傻人有傻福。要是我保持着那份懵懂和憨劲，我肯定早就不管三七二一地换了工作，但这次我的清醒拦住了我，毕竟这份工作的收入是真的高。于是清醒的我又被赚够钱买了地再跑路的新理想拴在了这个岗位上。
换句话说就是我又没有及时抽手。
后面的事之前也提过了，当我终于买够了地凑够了钱准备转行搞房地产的时候，探索者协会和土地管理局一同把我拦了下来。理由是现在公会所在这块地的风险评估没有通过，不能修建商业建筑。
放现在我一定直接抄着家伙冲到市长办公室了，这是在拿我寻开心？魔素多又怎么了？我相中这块地的最大理由就是在上面修楼不会塌，你们还因为这个原因认为它危险？我都在那个鬼地方住了三十来年了！
不过当时的我根本没有感到愤怒，只有虚脱和从中衍生出来的滑稽感，最后连协议都没看就签了名字。
有趣的是，不知道是不是协会也问心有愧，从那之后除了让我捣鼓个公会出来以外再也不给我强制安排工作了，现在最闲的等级一可能就是我了吧。这一番操作让我深深地怀疑起了自己兜那么大一圈的意义。
以上我想说明的是，我曾有大把的机会找个能够规律上班的工作，但却被我自己给否掉了，我必须承认这是我的问题。
但这两天的早起不同，我本人没有一丝一毫的错误。
「所以我给你们讲，人际关系复杂起来真的很麻烦。」这个公会本身对协会没有任何作用，他们只是单纯想用义务把我捆绑起来，很显然他们成功了，我这两天的日程充满了身不由己。
「会长，你在所以两个字之前的内容我们一点线索都没有噢？」
莉莉娅，这世上80%的交流都是没有意义并且没有回应的必要的，你难道看不出我是在撒起床气吗？
「不重要，快下车。」
海茵特莱城有几个著名景点，其首就是我们面前这个迷宫广场，特点就是大，非常大，除此以外一无所有。
当然我并不是在讥讽这个广场的设计者，这样设计的目的在于防止突发事故，尤其在生产期，探索者们的数量和热情都不高，迷宫里的生物甚至会时不时跑出来，虽然现在因为定期清扫不那么常见了，但并非没有，而且一旦出现往往就意味着其数量是定期清扫不能处理的。于是设计广场时最先要考虑到的就是非战斗人员的撤离路线和流程。
在此之上，广场下面也装配了一些能起到阻碍作用的机关，之所以不配置攻击性武器是为了防止有人骇进城里人流量最大的地方开炮，再说了，论火力谁又比得过那群探索者本身呢？
基于同样的原因，一区的建筑普遍偏矮，于是在这之中我们的目的地就显得格外叛逆，不仅大，还丑，就像调酒时因为太长碍事被酒保拿刀随意砍进垃圾桶的那截冰棍，火柴盒都比它方正。前段时间好像还有个什么文化遗产评选，真不知道这玩意凭哪点上的榜。
我强忍着对这栋建筑的厌恶跨过大门，一个毛茸茸的脑袋朝我贴了过来，并低声在我耳边说道：「会长，你真的不打算让我认识一下新人吗？」
「什么？」
「什么什么！我清早一下楼就被你拉进车在周围谁都不认识的地方上呆了一个多小时！你倒是换莉莉娅来坐后座啊！」这声尖叫即便在嘈杂的大厅里都显得突兀，于是其他人的眼光齐刷刷地看了过来。
「诶，小声点，耳朵痛。」于是我在她的要求之下朝新人们招手，「你们几个，过来。你们的前辈，寇可，你姓什么来着？」
「我就姓寇！等级53的御兽使。」
「就是这样。」
「就是哪样！我还不是一个人都不认识！」
大清早就这么有活力，既然魔力在一个区域恒定，那精力说不定也是，我的精力多半也是被公会里的年轻人给吸干了。
「那就莉莉娅来给你介绍。」
「咦？我？」
别指了，就是你，既然事情因你乱选座位而起，那就得负责到底。
「走起来，别堵在这，一边办事一边说。」
其实我本来想让他们自己去办手续的，顶多让寇可跟着，但是现在我改主意了。理由很简单，这里几个窗口都排满了人，要是等他们办好临时队伍申请都该吃午饭了。
所以我决定走快速通道。
「你好，请帮我申请一下临时队伍，这是身份卡，一共9个人。」
探索者评定达到高阶之后的福利大多数都意义不明，只有这个快速通道的使用率最高，可利用人群是评定三以上的探索者，适用服务是包括免预约联系协会长在内的这一栋楼里能提供的全部功能。
这些福利提出来的时候并没多少反对的声音，没什么实质内容是一方面，另一方面也是因为高阶探索者多少也有些人望。
现在的探索者评定虽然大体上是依据实力，但同时也要考虑人品和贡献，所以像芭芭拉这种犯过事的，虽然实力上达到了二级的要求，但至今仍然只是四级。再顺带一提，尤利安也是一样，之所以没有降级而是维持在二级，是因为她的驾照已经被吊销并永久禁止注册了。
我？这是新协会的规矩，和我没有关系，我当年这个评定只看业绩，比不了现在，只有人力充足的时候上层才会考虑道不道德。
「好的，博特先生，请稍等。」接过我给的资料后，前台就开始熟练地操作起了机器。
这是快速通道最让我喜欢的一点，在这个窗口工作的女士总是对任何人一视同仁，要是在隔壁几个窗口，我的身份卡上的每一个信息都能让新人小妹们叫出声，不是说这样不好，只是她们的这种朝气会激起我的一些心理创伤，当初听到那个外号的第一时间我就给自己套上了认知屏蔽并快速地冲出了会场，没想到新的身份卡最后还是给我寄到了家里来。
所以从那之后我就特别讨厌在公共场合上被熟人认出来，
「咦？艾里什先生？」
…就像现在这样。
「啊，早，利欧。」
介绍一下，来人是艾利欧，金发碧眼的正统系帅哥，据本人说欧才是自己的名字，前面两个是他父母的名字，不过也就只有他小女友们会认真考虑这事，我们其他人都是怎么顺口怎么叫。赋名是「虹光」，来源于他天赐产生出的七把魔剑。
其他人对他的评价是评定一中的评定一，魔剑士中的魔剑士。
简单解释一下后一个称号，魔剑士是常年在职业受欢迎排行榜那种路边抽样里排行第一的职业，理解了吧。
我时常在想，这种人在我们行业出现应该是一种必然，要是只有尤利安可能这个行业就得转入地下了。
但是话又说来，就算艾利欧是个帅哥，我在路边的广告牌上也看腻了，而且不知道为什么，他的照片总是能让我想起我小时候家里养的那只金毛，所以每次看到他的巨幅海报我都只能僵硬地挪开视线。再说了，金毛帅哥放现在也太没特点了，早就该退环境了。所以基于以上两点，我希望咱们行业能早点推出一个新的代表人物，…等等。
「怎么了？艾里什先生？」不知道是因为看到了传说中的评定一的原因，还是我的直视过于露骨，红发小子显得有些紧张。
为了让他放轻松我拍了怕他。
「咱们行业的未来就寄托在你身上了。」
「…虽然有些突然但是我会尽力的。」
「尽力还不够。」毕竟艾利欧光是剑就比你多六把，还不用手抓着就能动，你至少也要比他多长六只手出来才行，五只不行，看着不协调会扣印象分。
「啧，怎么我每次出来都看得到这个阴沉男。」
「哟，利欧，今天跟着你的是病娇剑啊。」
其实上面两个称号并没有说到点子上，要我来讲最适合艾利欧的形容词是好青年中的好青年，理由就是他身边跟着这个少女，是他魔剑变的。长得帅，个性好，事业又成功，还有暧昧对象，还有谁能比他更适合好青年这个词的呢？
顺带一提，好青年这个词在我这只能形容未婚男性，结婚之后好不好对其他人来说根本无所谓。没结婚之前之前统一划在我的竞争对象里面。
而且艾利欧甚至把自己凭空造出七个对象来，我就不行了，我顶多把人变成剑，可能这就是我至今还是单身的原因吧。
「你要是再把这个词挂嘴边，我就把你脑袋砍下来。」
「啊，好可怕。」
15岁不到的模样说着这种话真的没有任何威慑力。本来一开始见面的时候挺温和，我还以为是那个调色盘里唯一能正常交流的人，结果是个地雷病娇。后面有一次把我惹烦了我直接就把她掰了，虽然最后还是看在艾利欧的面子上把她给接了上去，不过也缩了水，不论人还是剑都变成了现在这个大小。顺带一提，她的主人非常遵守未成年人保护法，人生真是无常，这就叫过犹不及吧。
「好了，好了，伊蕾娜。」艾利欧像对待邻家小妹一样摸了摸病娇剑的头，而他身旁的病娇剑也很受用地闭上了嘴巴，沉浸在摸头的余韵中无法自拔，…，你知道这个情况代表着你大概率没戏了吗？不过和我没关系，要是我指出来我们又得吵一架，她只会践踏我的善良。
「在这见到艾里什先生还真是稀奇，你是来干什么的？」
我用眼神指了指在护栏外的新人们：「喏，带新人，芭芭拉觉得莉莉娅一个人出来不安全，我就跟来了。」这时前台的工作也完成了，于是我一边接过身份卡，一边把位置让给艾利欧。
「莉莉娅都能出门了吗？真厉害。不过真巧诶，伊恩小弟你们居然去了艾里什先生那。我这次也是带新人来，有机会让你们见见？」
「怎么？你们认识？」真突然啊，我撺掇伊恩篡位的计划可能要提前泡汤了。难怪看见广告里的真人出来这群新人没什么反应。
「之前去学院的时候他们帮我办了些事情。」
「噢，这样。」
就在我准备快速结束谈话时，寇可抢先了一步。
「那艾利欧大人！要不咱们一起进迷宫吧！」
「哈哈，我倒是没什么问题，不过寇可小姐，你不先问问艾里什先生吗？」说完艾利欧看了看我。
「诶，会长那么懒，肯定没，」
「不行。」你在说什么？没睡醒吗？
「你看吧。」
「哈？明明上次你带我来的时候就偷懒让我和艾利欧先生他们一起行动。」
「那时候是为了训练你。」
「…这次呢？」
「也是为了训练你。」御兽师可是最适合做护卫的几个职业之一了，艾利欧上了不就没你的事了吗？
「你去死吧！你这老不死的！就知道使唤我！」
「那利欧，我们这边事情也办完了，就先走了。」
「噢，对了，艾里什先生，有空吗？你和安小姐。」
「怎么？」
「我请你们吃顿饭吧，时间你们定，有些事情想谈谈。」
「呼…」面对这意料之外的邀请我只能长长地呼一口气表示惊讶。
「怎么？艾里什先生最近很忙吗？」
「有个条件。」说完后我以极大的诚恳把双手伸向了他的肩膀。
「是什么？」
之前夸了艾利欧这么久，但人无完人。
「餐厅，我来选。」
要说这个大众偶像有什么缺点的话，那就是舌头上基本没有感知细胞。这也还好，比较可怕的是他的另一个暧昧小女友。

「这倒是没问题。不过艾里什先生有什么目标吗？如果没有的话，最近艾璐卡推荐了一家新派菜，我还挺想去那试试的。」
就是她！还好我问了！这就是为什么我要自己选餐厅的原因！一个只能把食物做出和自己头发一个色的人能推荐什么好货！就算舌头没反应，你有没有感觉到吃饭的时候自己的胃在用魔力补窟窿！
「…那个就下次你们两个一起去吧。」而且你根本就吃不出味道有什么好试的！
「啊，顺便问一下，那个店叫什么名字。」再排个雷吧。
「好像叫什么…，噢！路易丝的彩色料理实验室。」
只能说不出我所料，听到这名字，我便用还放在他肩上的手拍了拍，
「利欧。」
「怎么了？」
「要加油吃啊。」路易丝的实验能不能继续大概全看你们两个办不办会员了。
——
我才发现前面几章卡卡的名字没改。 

1.10 外出实训2 
[1.10 外出实训2] by 捕食植物人

醒了。
完全醒了。
我的危机感还是一如既往的敏锐。
匆匆告别被婚恋市场之神所宠爱的那个男人，我领着还搞不清楚情况的那群小鬼们来到了他们期待已久的游乐园，中间还回车上换了身衣服拿了个包，这次我吸取教训，把我们公会唯二的大车开了出来。我估计在这个行业的所有会长里面只有我为了能开改装巴士去又考了次驾照，不过技多不压身，以后就算失业也多条出路。
「再检查一下，你们东西都拿好了吗？」身份卡，保温杯，还有午饭。
「…」
我发现新人们真的对我缺乏基本的尊重，我的提醒被他们当成耳旁风，一个个傻愣愣地瞅着我，对我这身行头充满了好奇。
不过在此之前我还有事要办，提问环节推后。
示意他们跟上后，我来到了迷宫大门处一位男性接待面前。
「麻烦把我们传送到五十层。」
「好的，博特先生。这是…」收到临时队伍条码的工作人员眼睛扫了一遍显示器上的名单略有些困惑，「博特先生，虽然您是一级探索者，但还是请允许我向您确认一下，你们队伍中有六位探索者都是初次进入本迷宫，请问您确定要带他们直接传送到五十层吗？」
「确定。」
源始之渊能够定点传送是不久之前的事，目前为了防止恶性事件不允许老手带新手使用这个设施，就算是父母子女也不行，只能是固定队伍或者等级相差不大的临时队伍。低级探索者则是直接被排除在了这项服务外，毕竟他们没地方可以传送。
「那么请允许我核验成员关系。」
「会长和公会职员。」一边说着，我一边将兜里的证明递了过去，实在没想到昨天把这群小孩支使出去玩之后，还会突然蹦出这件事，要不是伦汀提醒了我，今天我就只能再跑回公会一趟了。
「好的，那么请在这里签字。」
不过凡事都有例外，就像我之前说的，对协会来讲，这个行业唯一能用信誉作担保的就是公会的公会长，代价则是对新人的无限责任，无论死活最后上来的时候人头数都要和进去一样才行，当然，如果你打算干票大的也可以再也不上来，不过我想不出新人身上得有什么宝贝才能让一个公会的会长做出如此打算。
事实上犯了事再也不回地面的人也不在少数，这个迷宫由于太大没法清理干净，导致迷宫里面始终存在几个超大的土匪窝子，听说有些企业和他们还有些联系，每次听到这种消息我都有种在拍深夜档商战片的感觉，我们这种小公会就是那种会出现在背景介绍里被随时掐死的苦命企业，希望到时候艾利欧能接济接济我身边这群刚入行就失业的新人。
看着我签完名字，前台打开了通行闸并十分礼貌地向我们提示了目的地，「五十层请用左手第三个传送房间，那么祝各位顺利，如果发生紧急情况请立即折断自己的身份卡，需要我为新人们演示一下吗？」
「不，我进房间教他们就行。」
「好的。」
过了闸门后终于不再是人挤人了，于是新人的领队乘着这个空档小跑跟了上来。
「会长，折断身份卡是什么意思？」看来他对这个前天领到的纸片产生了多余的感情。
「怎么？你们之前没用过？」
「没有。之前我们进迷宫的时候用的是回归水晶。」
「啊，这样。你手上那个玩意是三层材料压出来的，里面有两种运转术式。一种是隔离式，一种是传送式。你要是把这卡掰了，隔离式就会失效，传送式就能吸收你的魔力了，在门口这个机器上刷过卡就会登记上坐标，到时候传送式可以把你传到现在登记的房间。」
「可是要是两个魔术一块折断了怎么办？」
就在我刚打算张口回答时，莉莉娅抢先一步回答了这个问题：「不会的，缇娜，传送术式就算几个一起发动也不会影响效果，所以里面的传送法阵不止一个，不管你怎么折都不会一次全折坏。」
耐心地对自己刚认识的朋友做完一大串讲解后，莉莉娅终于看到了我略有惊讶的眼神，恼羞成怒地把头撇到了一边。
说回正题，我那时候就没有这样的好东西，在这个迷宫里最麻烦的就是魔法不一定管用，这种情况下魔法要么根本就不能发动，要么就是发动过程极不稳定，而这往往就是刚好需要立即传送的时候。传送石也只是保证了发动过程的稳定，对第一种情况也束手无策。
虽然已经运行的术式不受影响，但保存又成了一个难题，身份卡作为这一系列问题的最终解确实可以称之为划时代。
等到全员都刷了卡，我第一个站上了法阵。源始之渊80层以上基本都是平原和森林，魔物等级比较低，驱魔结界还能完全发挥作用，多亏这样，传送设施都不用专人维护，不过不怕一万就怕万一，我也不想一出门就看见一些血腥场面。
站上传送台后白光一闪而过，视野里的内容物也跟着全变了样，果然不管多少次我都习惯不了这玩意，听说有的人每次转移都会吐出来，都这么痛苦了为什么还要干这行呢？
就在我望着窗户外的麻雀想着有的没的的时候新人们也陆陆续续地闪现了出来，最后出来的是寇可。
「会长，我去找佣兽。你是先带新人们走吗？」说完也不像在等我的回答，她咻地一下就冲了出去，耳朵好使的缺点就是会让人缺乏社交礼仪。
和御兽使签短期合同的动物叫佣兽，长期合同则叫契兽，两者功能各有不同，感情深的契兽甚至能帮兽使挡枪，不过和自己的契兽关系太亲密也未必是好事，一来契兽和兽使共感会增加大脑负担，二来契兽的独占欲也会影响兽使，让兽使丧失和普通魔物交流的能力。所以我把寇可的那几只契兽关了禁闭，直到寇可能和虫子正常交流之前，它们都只能在公会看家。
「不，我们就在这等你。」用视线和回答送走寇可，我带着新人们坐到了休息区，现在终于到他们的提问时间了，「说吧，想问什么。」
「艾里什先生！那个美瞳是什么？」
「首先因斯卡小姐，这个，是拟魔眼。」为了表示强调，我隔着空气用手指敲了敲眼睛。
「你魔眼？」
「拟魔眼。卡卡，你魔术史课也没认真听吗？」
「有什么关系，反正都是些不能用的东西。爱丽丝你知道吗？」我回去会找柯特琳要你们那个老师的联系方式的，你真的是魔导士吗？
「拟魔眼是就把魔眼取下来做成的魔道具，最开始的实验者打算用这个方法把魔眼移植其他人身上，不过没有成功。」
「爱丽丝你说话老是喜欢喘粗气，就不能一口气说完吗？原因呢？」
「因为每个人魔纹不同，就算是双胞胎排斥反应也能把眼睛弄瞎，所以就算取下来也能只能让原主人使用，那个实验者最后也被监禁隔离了。」说到这，好学生爱丽丝转向我，「老实说我也是第一次见人用，艾里什先生，你既然有魔眼为什么要取下来呢？」
「因为很碍事。」
「哈？」
为了回答她的问题我又把隐形眼镜取了下来给他们展示，「我的魔眼是后天的，不习惯。要是就这么戴着的话看什么东西都是雾蒙蒙的，和白内障一样，所以我就取下来了。」利奥恩那先天的魔眼就没有这样的坏处，可能这就是所谓的天然之美吧。我的魔眼是第三天赐觉醒之后出现的，说白了是一个没有办法写信投诉质量问题的赠品，所以被偷工减料也是理所应当的。
「…这是什么微妙的比喻。」，对于我的联想好学的少女心有不满，看来是没有听到想听的内容，托着腮帮子视线随着我装魔眼的药水瓶忽左忽右，你也太好懂了吧。
「怎么？想知道我魔眼的作用？」
「可以吗？」
「也不是什么大不了的，我的魔眼可以看到一个个体的信息量，招人那天我也戴着这个。」
「我还以为艾里什先生只是一时兴起才把我们拉进公会的。但信息量又是什么意思？」我可不会这么随便噢，伊恩小朋友。
「嗯，寇可还没回来，那就再讲讲，刚好和这披风一起说，菲尔小姐好像对这个玩意挺感兴趣。」
「这件披风有一股强大的神圣气息。艾里什先生不是神职，应该用不到圣物吧？」傻孩子，我和神职关系可密切着呢，我手上甚至还有你们教会本部发给我的那个世界第一大古董管风琴的特许演奏证明，不过这不是重点。
「这个叫费舍之拥，是现在已经消亡了的一个小宗教的圣物。他们有个祭祀圣兽的仪式，用死掉圣兽的皮包住选出来的圣女或者圣子，再把他们关进墓穴。」
听到这句话，想要伸手的卡卡立马把手缩了回去，「听起来好恶心。」
「是吧。不过古人的脑子可不能拿现在的常识衡量，就算我们看起来是个邪教仪式，但这个布还是圣物，而且因为圣子和圣女的奉献心，这圣物的级别还不低。」
「等等，那就是说，这个披风…」
「是裹尸布。」
「…」作为对答案的回应，这群小孩以一种看老年痴呆的神情注视着我，我可没有恋尸癖。只能证明一下了。
「没关系，我是好好消了毒的。」
「是这个的问题吗！？」
「怎么样，菲尔要吗？我还有几张多的，反正也没地方用，可以送你一张。就算是四圣教的圣教导的私藏，也不一定能有这样的高级品噢。」
「那个，艾里什会长，我是再生教派的。虽然很感兴趣，但…」这一回答能看出贪欲和教义在她的心里很是挣扎了一番，不过最后吐出来的句子让我有些失望，现在的小孩真是不懂取舍。
「噢，这样，那就可惜了。」
再生教派是四圣教的一个派系，还有个名字叫归正派，他们认为四圣教的机构和仪式发展到今天太复杂隔断了信徒和自己信仰对象的联系，所以要回归最初没有等级制度的状态，让每个人都有解读，那个叫什么来着，四圣神智，的权利。
对于圣物，他们不仅不承认其他宗教的圣物，而且认为四圣教本部那堆锁在高科技保险箱里的玩意也没有崇拜价值，照着他们的逻辑捋下来圣物只是圣人言行的结果之一，除了美德值得尊敬以外与一般人并无区别，当然也并非禁止人携带圣器，只是这个圣器只能自己每天做功课盘出来的。所以菲利斯同学身上只有法器，没有受赐物。
「等等，会长，你之前说那个信息量呢？」
真猴急，一直都是我在回答也没意思，到了专业课知识抽查的时候了。
「慢慢来，治愈术和治疗魔法有什么区别。来，菲尔。」
「咦！治愈术是还原，治疗魔法是生长。所以治愈术治不好旧伤。」
旧时因为医学不发达只有治愈术没有治疗魔法，而治愈术又反过来推迟了医学的发展。
「还不够，治愈术和治疗魔法靠的是什么？」
「愿望和魔素。」
不过世界真的很奇妙，祈祷成功前提是强烈的愿望，愿望种类无所谓，不论是真想救人还是真的缺钱都没有区别，只要够强烈就行，这个特点使得祈祷这一行为在每块大陆都和宗教扯上了联系。就算我们默认当时把持着这种特效治疗方式的各个宗教都有一个为民服务的初心，但到最后，每个宗教的治疗价格都成了一个天文数字，这个情况又反过来助推了民间医学的发展，现在治愈术已经成了治疗魔法的辅助了，因为还原的奇迹并没有治疗魔法那么可控。
「我的魔眼能看到的就是前者，严格的来说是包括前者。」
「还有什么呢？」
「还有就是这件披风上的历史。再来，祈祷就是施行奇迹，施行奇迹需要哪三点呢？爱丽丝小姐。」
「个人的动机、行为和仪式的合理性以及环境的契合度。」
「个人的动机是情感，自身行为和仪式的合理性来源于施行者自身的历史和经历，环境的契合度说白了就是身边的人和施行者是否同情共感。对我的魔眼来说，这就是一个人的信息量。」
这种过于概念化的信息如果看不见理解起来多少有些难度，毕竟这东西刚从我眼睛里长出来的时候，我也试了半天。天赐这东西最麻烦的就是不能量化，对每个人来说都没有提示，毫无经验可循。
「那…，艾里什先生选择我——我们的标准是什么？」
「不要太高，也不要太低。太低的人就说明他缺乏动力，只要有动力对我来说都一样，除非你在我的魔眼里还能保持人形，不然没有本质区别。」所以他们那个比赛对我来说根本不重要，我本人就是个没什么天赋的人，又哪有资格画一条大多数人都跳不过的线在这群新人面前摆着呢？
「那太高呢？」
我用手比出来个V，「两种可能，一种脑子可能有问题，可不是有心理疾病，是纯粹脑子少了个区域，这种人光看着就麻烦。」很遗憾的是在这个行业，这种人不在少数，所以一般看见一个巨大马赛克我都会提前绕道。
「另一种，就是可能藏了不能说的事或者有什么雄心壮志。」
「后一种有什么不好吗？」傻孩子，不好的地方可多了。
「先问一句，我是你们的会长吧。」
「是啊。」
「那这种人不论好坏事情一定很多吧。」
「这，不太清楚。」没关系。
「你们觉得要是他捅破了天，需要被协会叫过去的人，」
「会长，可以了。」
莉莉娅，随便打断别人可不礼貌，你只是认识的人不够多，不知道其间水有多深，我之前认识一个人，他要是站我面前，我如果不把魔眼取下来连路都看不清，根本就是一个行走的诅咒。
我的劝诫还没出口就被莉莉娅击沉了，这时一直没说话的约克小子和我对上了眼。
「对了，艾里什先生。这个魔眼有距离限制吗？」
「怎么说？」
「你当时看缇娜和伊恩他们的时候不是凑得很近吗？」一边说着，他还一边用两只手示意着间距。
「不错的推理，约克。」，有点惊讶，对前卫来讲你的脑子有点过于够用了，真希望我们公会那个一天就知道傻乐的斧头男学学。
「不过是错的。」我为我只能给出否定答案表示遗憾。
「可恶。」
「其实我有轻微闪光，平时都没带我还能习惯。前天走得急，只带了一边，结果一半重影一半一片白，看着实在太难受了。」
「对你的眼睛好一点啊！」
——
因本人喜提隔离所以这几天都在老头环，更新只能床上打字了。 

1.11 外出实训3 
[1.11 外出实训3] by 光子飞奔暴毙

把能说的说完后，寇可刚好也等在了门口。她在我们公会很明显属于性子比较急的那堆，多走几步路进来都不愿意，背光站在门口，两只手抱在胸前显示自己的不耐烦。
与此同时，一些软绵绵的东西在她身后的背景里时隐时现。
「你还真是没有创意，怎么又是云雀。」
「护卫任务交给我还挑三拣四，要不会长你亲自上吧。」
理性来讲这是一个非常正确的选择，但她却是一个极难做出理性选择的人，所以最根本的理由还是怕虫子。
云雀作为魔物十分无害，但作为佣兽则是另外一回事了。人类与这些小生灵相处了千百年，可以说现在人类比还了解它们的身体。
蓬松的羽毛雪白无垢，是烙印术式的好材料，而羽毛管软硬适中的中空结构也利于魔力传导，换句话说，只要有足够的魔力源，这些小东西就是一台台超音速轰炸机兼职战斗机。而我们的御兽使寇可，刚好就是那种魔力多到用不完的稀有猫人种。
一出门果不出我所料，天上一团一团的白点在恣意地翱翔，这是个互惠协议，有了寇可的魔力供给，这些低等级的云雀也可以不用像平日那样在树林之间躲躲藏藏了。不知道平日的掠食者看着现在做着各种高难度机动的白球有什么想法。
「噢，对了，会长，我路上还遇见了一位…，一只你的熟鸟，它让我把这个东西转交给你。」
斟酌完用词，寇可从包里掏出一根金色的鸟毛，看这杂乱的形状大概是睡觉的时候自己不小心薅掉的。
站在一旁的新人们本来还沉浸在第一次进入大迷宫的兴奋之中，由于我俩的对话过于离奇，这时也凑了上来，一个人除外。
「原来这玩意还活着啊。」
远远地看了一眼，莉莉娅出乎新人们意料地吐出一句恶言。她与这毛的主人之前见过面，好像是我带她第一次下迷宫的时候碰见的。不过过程并不愉快，睹物思人，她的拳头已经硬了。
「艾里什先生的人际关系还真是…，复杂。」
也没什么复杂的，那只鸟由于和我同为几百年单身汉，因而产生了一些没有依据的共同体意识，但它不理解我和它有本质区别，本人再怎么饥渴也不会跨物种向莉莉娅求婚。更何况它变成人形还是个美男，它根本没资格和我称兄道弟。
而且它在谈恋爱这件事上有着极为功利的目的，简单来讲，这个迷宫的生物并没有稳定的食物链生态，就算是云雀这种只能吃果子的小鸟，个中佼佼者也有进化的可能，而它就是目前云雀中唯一的候选人，现在它已经完成了绝大部分进化的试炼，只剩最后一项代表着动物本能的考验没有眉目——它需要找到一位王妃——当然这和他本人性格有关。
话说回来，难怪寇可能招来这么多云雀，我认为这种过份明显且不分对象的殷勤只会让人觉得廉价，证明就是寇可此时的不以为意。
不过羽毛无罪，他送我的这根对于云雀来讲长到离谱的羽毛是它的资格证明，也是极佳的魔导材料，如果品相再好点就好了，到那时就算让我安排莉莉娅的相亲我都可以考虑。顺带说一句，它的最终形态应该是一只体态憨厚的金鸡，可能这也是莉莉娅打从心底厌恶的原因吧。为什么都这样了，这个逼变成人还是个美男呢？
展示到新人们失去兴趣后我把它收进了包，该办正事了。
「来吧，分配一下工作。」听到我的命令，新人们下意识地站直了身子。
「看到你们的任务了吗？」
照着我的指令他们掏出腰包里的终端翻阅起来。
「什么时候有的！」
所以我才说你们没有紧张感，都进迷宫了才第一次打开终端。和人临时组队最怕的就是不认识的人领一堆莫名其妙的任务，逼着你帮他刷分。不过之前那几个迷宫也不会有这个问题，所以不能怪他们，这也算一个小提醒。
无视他们的话，我继续布置任务并在这个过程给他们分好了器材，「你们今天每人要采一筐梅尔梅拉草和橘兰花，还要一共猎到两头以上的吼熊。我打算把你们分成两组，伊恩，菲尔和卡卡一组，剩下的人一组，有问题吗？」
因为某种原因，迷宫里的药草药石大多不能人工栽培，所以采集订单一直源源不断，今天只打算试试他们的水平，所以没有把任务接满，不过看他们的表情就知道这次的量对他们来讲也不轻松。
「那会长和寇可姐呢？」
为了让莉莉娅和新人们安心，寇可一边拍着胸口一边让佣兽们都飞了起来，以天上的区域为示，划好了保护区范围，「我在这也顺便接了点任务，不用管我，你们做任务的时候最好不要离云雀们太远，只要在这个范围内，出了事我就能立马赶过来。」
离远了也不用太担心，这个深度除非是碰见刚才提的那只鸟，不然寇可都是能解决的。
定心丸吃下后，新人们把目光投向了我，眼中的跃跃欲和精力试毫无保留地刺穿了我的身体，让我感觉我像一个清早放鸭子出笼的老汉。
看这气氛我也不好再多说什么了，「没有问题的话就开始…」
「会长一会再见！」
而有些人比起鸭子更像狗，我的吧字还没出口，卡卡就拉着菲尔扎进了森林，伊恩则只能面露歉意地紧随其后。
这时莉莉娅和她的组员也确定了目标，指着反方向说道：「那会长，我们就走这边？」
「嗯。」
两组的窸窸窣窣声彻底消失后，空地只剩下俩无所事事的混子。
「会长，这群新人身上，…有什么让你在意的地方吗？」
这问题从上车开始就在寇可的脑袋瓜里面萦绕，现在终于有了机会让她扭扭捏捏地说出了口。
「怎么说？」
「光从气息来看，他们的实力就有些…，错落有致。」
「你在哪学的鬼话？」
「哎，意思到了就行了，那两个拿剑的还有点意思。其他三个人虽然也有今后能进前50的潜力，但现在还远没到开花结果的时候。如果放着不管的话，这队伍可能不会太长久吧。」
「那你这前辈就要多费点心力咯。我看柯特琳的意思，也不是要把他们拆开来。」
老实讲我觉得这件事不能强求，朋友和同事并非一回事，这世上不得不用绷带死死绑在一起的只有骨折用的支架。
顺带一提，我们公会来去自由，如果有需要我还能帮忙介绍下家，不过目前为止还没有人提出离职申请，我的清算跑路计划始终没条件实施，我巴不得这个公会早点垮台，可惜又不能做得太明显，只能用这种方式侧面表现出我对于协会不屈的斗争心。
「别拐弯抹角了，安姐是安姐，我问的是你怎么说。」
「打赢我，我就告诉你。」
就在我打算学着卡蒂的样子耍耍帅，伸出手掌示意的瞬间，寇可的拳头毫不犹豫地朝我脸上轰了过来。
「那我就不客气了！」其中的愉悦溢于言表。 

1.12 外出实训4 
[1.12 外出实训4] by 光子飞奔暴毙

爱丽丝一行人离开后不久他们身后就传出了打斗产生的阵阵爆破声，引得他们不由自主地回头张望。
缇娜看着不远处时不时倒下的树梢问道：「那个，莉莉娅，会长和寇可小姐是…」
莉莉娅走在最前面拨一边弄开身边的灌木丛一边回应说：「用寇可姐的话来说就是孽缘。」
「噗。」
刚才艾里什把新人撂一边之后就再也没管过，莉莉娅的社交能力又不足以帮他们拉进关系，于是新人和寇可在一场短暂而尴尬的交流之后就再也说不上一句话。不过即便是短暂的交流，他们也了解到了一件事——寇可小姐的本地话看起来非常地不熟练。
所以莉莉娅这句明显想把大事化小的笑话反而激起了众人的好奇心，不过正攻对莉莉娅没用，经过两天的相处几位新人也摸透了她的脾气，他们三个出奇一致地注视着她，目光中充满着各种复杂的情绪。
「哎呀，反正就是关系不好嘛。」
看到莉莉娅松了嘴，三人中的中介代表缇娜心满意足地追问：「既然关系不好，寇可小姐为什么还要呆在咱们公会？」
「因为她欠了会长钱，很多很多钱。」稍微顿了顿，确定监护人已经和战斗对象跑远了，莉莉娅指着自己的眼睛继续说，「会长的天赐不是能看什么信息量吗？古董也在这个范围里面，之前会长最喜欢干的事就是去二手市场淘古董捡漏，然后给自己的收藏上最贵的保险，隔段时间砸一个去换钱。」
「这…，不是骗保吗？保险公司会同意吗？」
「会啊，和古董又没关系，会长说这是人情交易，那些保险公司也会叫会长去帮忙，鉴宝之类的，不如说就算不砸那些公司也愿意送钱过来。而且真正金贵的古董他才舍不得砸，全藏在咱们公会地下室呢。」
「等一下！为什么突然就开始讲灰色利益输送的话题了！寇可小姐呢！」
面对约克急不可耐的插嘴，莉莉娅只是很快地瞄了一眼。
莉莉娅虽然社交能力低下，属于不管在什么圈子里都会被吃得死死的那类人，但是她也因此培养出了极强的等级意识，这两天的活动对她的唯一作用就是让她捋清了这个新人小队的食物链生态。顶端是爱丽丝，好好先生伊恩排中间，最下层是约克和卡卡，菲尔不在这个金字塔之内。约克很明显是属于莉莉娅尚可一战的层次。
「想听就安静点。我刚来这个公会的时候是没有权限卡和门禁的，直到有一天，当时还没加入公会的寇可姐突然冲进会长办公室和会长打了一架，把他办公室的古董全砸了。之前偶尔砸一件其实对保险公司来说也不算什么大钱，但那次要赔的货太多了，保险公司又不能惹会长，就把寇可姐告上了法院。」
「…槽点太多都不知道先吐槽哪个了。」
不知道为什么，自从来到这个公会后，爱丽丝突然觉得聊天变成了所有事情中最耗费心力的一件事，打个比方的话就是突然被告知在这个公会里需要面对至少五十多个原来以为在各种意义上都独一无二柯特琳老师，这种过度的惊吓正在快速地消耗爱丽丝的生命力。
「会长因为和寇可姐她们那一族有旧，把债权揽到了自己身上，让寇可姐在公会打工还债。」
「原来还是要还吗…」
「会长说他最讨厌的事就是中间商赚差价。」
莉莉娅以一种盖棺定论的态度点头回答后便不再回头，只把一种不上不下的疑惑感丢给了身后的三人。
「怎么感觉好像漏掉了某个最关键的东西。」
爱丽丝难得和约克达成一致，不过对她来说这并不是现在的重点，比起莉莉娅故意留着一截话不说带来的烦躁，她那种打小算盘成功的表情本身更让爱丽丝如鲠在喉。
「莉莉娅，我还有一个问题。」
「什么？」
「为什么你和我还有约克说话的时候要一直看着缇娜呢？」
「…」
「…」
这场错开视线的对视持续了将近半分钟。
高速的思考后莉莉娅把手指指向了刚刚拨开的树丛外面：「哎呀！咱们运气不错，从保护所出来没多远就有橘兰花了。」
「没想到班长的好胜心这么重。」
看到因为微妙的理由涨红了脸转移话题的莉莉娅，缇娜只能无奈地叹了口气，面对不算熟的同学的指责，学校里一向表现完美的爱丽丝也因为这场低龄向的斗争脸红了起来。
「不过这里怎么会有花田？我记得书上说一般30层以下就很难找到橘兰花了吧。」
只可惜现在团队里唯一的男生比起这副微妙的画面，更在意眼前的花田。众人刚才一边聊天一边行进，不知不觉就来到了这里，这块被密林围着的空地多少显得突兀了些，三位新人谁都没想到任务的第一个小项目能这么简单地完成。
「一般也没人会下50层来采药吧。」
「反正是好事，上面的橘兰花虽然多，但大多数都不能要。要拿来当药材的橘兰花花梗上的花不能少于20朵，上层的采集者又多又不守规矩，有些新人图快直接连根拔，这些年把花采的都有点退化了。」
刚才涨红脸的两人给自己台阶下的方式各不相同，不过也都开始了手上的活计，四个人一人选了一个位置蹲了下来开始掐起了花梗，虽然除了莉莉娅外都不算熟手，但因为等级不算低的原因，他们的肌肉做重复运动的效率都非常高，这片橘色的花海里很快被四台人形收割机出了四道绿色的通道。
「诶，那是花序上的花越多越好吗？」
在大家都因手上的工作而陷入沉默后不久，缇娜十分突然地重新接上了话题。
「对，不过最高也就40来朵。听会长说，这种花在很久很久以前还能用来许愿，如果能找到一束花梗上有42朵花的橘兰花的话，你就能实现一个小小的愿望。」
这话引起了约克的兴趣，他放下手上的工作抬头问道：「为什么是小小的愿望？一般这种传说不应该是什么愿望都能实现吗？」
约克一边说着一边还故意用手比划，莉莉娅在遣词用句上偶尔出现一些与她的实际年龄不符的地方，因此约克这句话玩笑性质居多。
听到这话，莉莉娅反而更坚定地说道：「因为那些传说是假的。但这个是真的，会长在这种事上从没说过谎。」
「嘘～」
见莉莉娅这次没有理会自己的玩笑，约克不置可否地吹了声口哨，就又埋头继续掐起了花梗。
「31，32，33，…」
这时，莉莉娅才注意到缇娜自从自己回答完问题后就蹲在了原地再也没动过。
「怎么了，缇娜？」
为了回答这个问题，缇娜举起了手中的研究对象。
「…莉莉娅，你说的那种橘兰花是这样吗？」
「哈？？？」*3
这句话直接惊起了三人，起身冲刺一气呵成，爱丽丝甚至因为路径过于直接碰倒了身旁的筐子。
「1，2，3…」
虽然行动手忙脚乱，但三人在思维上都还保留着些许对数字的严谨，一来到缇娜身边就迫不及待地数起了花梗上的花朵。
「等等，等等，先看花梗上有没有疤，要是花已经开始掉了，不管数量对不对都没有用了。」
刚打算用手点着花数的爱丽丝听到莉莉娅的提醒后立马把手缩了回去，缇娜也下意识地把花往回抽了抽。
「…没有。」
「嗯，没有。约克！你手轻点！别给折了！」
「现在咱们怎么办？要不试试？我来许个愿？」
「去去去，回去采你的花，想的挺美，还咱们。试不试都得缇娜说了算。」
就这样，决定权又回到了缇娜手上。
面对目光中略有期待的约克和努力掩盖眼神中的期待的爱丽丝与莉莉娅，缇娜也被动地紧张了起来，看着手上这一束充满着未知与希望的花，她不由自主地咽了咽口水，
「还是先收起来吧。」
「噢…」*3
虽然有些遗憾，不过三人也并不是过于纠结的人，在缇娜把花收进了储物袋后就各自散了开来，重新开始了工作。
并且在传说的激励下，剩下的采集量很快就达成了，不过遗憾的是能许愿的橘兰花再也没出现第二朵，众人互相确认了数量后就把采集用的标准筐收了回去，开始准商量着离开这个伤心地。
「那接下来咱们去哪？」
也许其他三个人没有什么认知，不过对莉莉娅来说，这次任务真正麻烦的地方现在才开始，现在莉莉娅他们站的这片花田不仅离保护所近没有什么危险动物，还是难得的林中空地。
但梅尔梅拉草却不一样，不仅非山林不生，而且也不扎堆，因此采集者必须深入密林，而这也意味着接下来的路途危险性极高。
「往山那边走，接下来咱们就要小心了，这片花田还算保护所的范围，悠闲点也没什么关系，但出了这里就不要再聊天了。」
当了这么久艾里什的徒弟，莉莉娅很清楚自己便宜师傅的恶趣味，这个迷宫老油条对两百层的所有事物都有细致到诡异的了解，而这个花田很可能就是整个任务中引他们放松警惕的饵料。现在他指不定正蹲在某个隐秘的角落哪等着看新人们会闹出什么笑话，一想到这，莉莉娅也难免生出来了一些责任感，作为曾经的受害者，她一定要让这个毫无价值的入职活动在今天成为历史。
面对突然打起气势的莉莉娅，其他三个人虽然不清楚她奇妙的心理活动，但也清楚深入陌生山林的危险性，都严肃了起来。作为新人小队的队长，爱丽丝布置道：「路上就约克走前面，我和莉莉娅一起，缇娜走最后护着莉莉娅。一会进了林子约克就不用采药了，反正你也手生，把盾拿出来吧，我们望风。」
「…为什么有种自己水平被同化到61分的感觉。」
「嗯？」
就在约克说完的一瞬间，一丝精光从爱丽丝的剑鞘里闪了出来，肆无忌惮地刺向了他的眼睛。
「能和爱丽丝大人一起干活是我的荣幸！」
「知道就好，不知道路上能不能遇到吼熊，要是能顺便解决一头就好了。」
看到意气风发的爱丽丝，刚才还被胁迫着的约克感慨万分，
「熊的话这里不就有一头吗？」
这一次，约克默默地把话藏在了心里。
——
做了个小手术摆烂了一个月，不知道还有没有人看233 

1.13 外出实训5 
[1.13 外出实训5] by 光子飞奔暴毙

「说起来，梅尔梅拉草到底是干嘛用的。」
与爱丽丝她们相反的方向，菲尔一行人也在一片花田里完成了第一个采集任务，现在他们正沿着河滩向一条小溪的上游走去。
「菲尔，这句话要是被会长听到，可是又会被逼着在中毒的时候一边大声背诵合成药成分表一边调和噢。」
多亏了卡卡的天赐，他们在行进中不需要额外的侦查，因此从花田出来后，卡卡和菲尔依然保持着春游的状态。
「那是虐待！我已经不会向艾里什先生妥协了！」
「你前天趴在训练场里口吐白沫的时候可没这么硬气。」
如果不是亲眼见到，新人们实在难以想象那位据说精通所有武器和格斗技的前辈居然连魔法的修炼也没落下，当时的场面简直一边倒到惨不忍睹，顶着麻痹魔法在地上打滚躲砍刀的环节都是卡蒂对几位后卫的优待，约克和伊恩他们一上场就被卡蒂拿着各种花里胡哨的暗器和远程武器放风筝，两条腿除了被揍趴下的时间外没有伸直过。
当然，这种以小腿肚被钝箭射到发麻为代价的训练对伊恩等人来说收益也不能说不大 。
首先，随着让人手忙脚乱的多线程处理多次重复，他们也逐渐适应了起来，本就对此次测试的各方面相对擅长的缇娜在最后一个小时甚至能在对症下药的同时抽手反击。
其次，卡蒂的魔法与钝箭总是能十分刁钻地冲破新人们防御从他们的视线死角飞出来，并击中他们的小腿肚，这种贴心的攻击方式正逼迫着新人们不断完善自己的战斗架势。
据当时坐在不远处看得津津有味的会长所言，如果格斗分流派的话，卡蒂的对人战技巧就是教科书一般的学院派，一招一式都值得新人们细细挨揍。
不过话是这么说，那场毫不留情面的职场霸凌带给新人的心理阴影分毫不少，想到这，就像是在躲避什么，卡卡的大脑本能地把话题绕回到了任务本身。
「而且不管怎么说，作为探索者不知道梅尔梅拉草也太过分了，我爸爸他说现在市面上随便抽一盒非处方药和保健品出来，成分表里都会有梅尔梅拉草的提取物，现在咱们城里需求量最大的药材就是它了。」
「我之前又不会接采集任务，所以我才奇怪嘛，也没见其他药材能用得这么随意的，真不会有什么问题吗？」
「因为梅尔梅拉草是魔力活化剂，虽然配方药不能乱用，但保健品里加了能增强效果。不过也不能多用，好像短时间量到了一定程度也会成瘾。」
「多少？」
「3吨。」
「测出这个结果的人是喂了条龙吗？」
听到这，一路走在前面观察环境的好学生伊恩终于忍不住插话道：「好了，你们俩，怎么说也悠闲过头了，别忘了这个地方不单只有吼熊，遇到其他魔兽的概率也很大。」
「好好好，可就算魔兽会来溪边喝水，咱们这么大摇大摆地走也会被吓跑吧。」
「而且伊恩你从刚才一直拿着通讯器在看什么？」
菲尔和卡卡看到伊恩停下来后就围了上去。
「艾里什先生的消息，说是一来就把我们送到五十层怕我们什么都不知道，为了让我们了解环境发了一些补充的任务信息，你们看。」
为了解答两人的疑惑，伊恩一边说着一边在通讯器里点开了他和艾里什的通信界面。
『吼熊的好奇心很重的，看到人的话，比起逃走，靠近的可能性更高。』
「…怎么感觉有点可爱。」
『靠近之后就会为了满足自己的好奇心一巴掌全力扇过来，这是为了试验面前生物的强度。」
『顺带一提，如果什么不干硬抗住那一巴掌又没死的话，那么恭喜，你们成功地迈出了和它交朋友的第一步，如果拍不死的话会被他们当做力量上的同类。』
「听起来像是拿着手枪的三岁小孩。」
「吼熊的臂力的话应该算火箭筒吧。不过这个补充信息的来源感觉不能深究，我从来没有在其他地方听过，该不会是亲身经历吧…」
听着卡卡和伊恩的讨论，菲尔没有来由地捂住了嘴巴说：「快闭嘴！你们再说下去一会我会下不去手的！」
「…你那奇怪的萌点又是怎么回事，再说了你一个治——小心！」
就在卡卡的警告蹦出来的瞬间，一道银色的流光撞上了伊恩从腰间抽出的长剑，在这道银光的延长线上，菲尔也快速地闪到了三步开外。
「咻～，看来接了个费时的差事嘛。」见一击不成，袭击者毫无留恋地退出到了安全范围，一个做作的后空翻后，来人邋遢的棕发配合着油脂的重量耷拉在了他脸的一侧，填充在脸上剩下部分的那只故作深沉的眼睛则细致地打量着三人。
趁着来人后退的空隙三人迅速地摆好了阵型。知道偷袭再无机会后，面对已经摆好架势的小队，这位不知名的袭击者反倒松了口气道：「不过嘛，我的任务本来也只是拖时间，要不咱们坐下来聊聊？时间一到我就走？」
说完，为了证明自己，他竟毫无迟疑地把手中的匕首丢到了地上。
「嘭！」
只是另一方回应这没有理由的善意的是卡卡的一发炮击。
烟雾消散后，偷袭者如预料般毫发无损地站在原地，原本已经被丢开的匕首又回到了他的手上，魔力转化后形成的蓝光正从其上逸散开去。
「咳咳咳咳，你这小姑娘怎么回事，话回就对着人开炮，对长辈最基本的礼貌呢？」
没有理会聒噪的中年大叔，卡卡看了看手上的魔导炮，又盯着目标脚下像是被劈开的炮击痕迹说：「控制类的天赐，应该和材料有关，也可能和武器种类有关。」
「哇，卡卡，你怎么突然这么阴险了。是被卡蒂小姐带坏了吗？」
「好了，菲尔，别闹了。」
听到伊恩的劝告，菲尔难得地露出了认真的神情：「我没闹。我觉得那个大叔说的是对的，反正他也只是个契魂附身，虽然不知道主人是谁，但光看强度我一个人处理起来够呛，你们两个对付亡魂的手段也不多，想要干掉他至少得再拉上约克。」说到这，菲尔又对着她口中的亡魂上下扫视了一遍，「不过他也干不掉我们三个就是了。这位不知道性别的先生，这具肉体你控制得还不熟练吧。」
没有理会菲尔的挑衅，仿佛大局在握的亡魂把头仰了起来，对着三人身后的树顶说到：「三个？树上那位小姐不帮他们吗？」
顺着敌人的提醒，三人也朝着身后看去，他们的前辈正一脸漠然地看着俯视着场面，尚有些摇晃的树枝说明她也刚到不久。
「不帮。」
「寇可小姐？！」*3
作为对三人惊讶的回应，寇可只是快速地用眼睛扫视了他们一眼，便又把注意力放到了被附身的中年人身上，一字一顿的说：「你们三个，把他干掉。」
「可是菲尔的话你也…」
「我不管这些，老实说我不支持让现在这种水平的你们加入公会，虽然不知道那老不死的和安姐是怎么想的，但如果一个这种水平的鬼魂你们都处理不了还想着推给我的话，以后那老不死发的任务对你们来说只会成为一种折磨。」
虽然不知道是因为之前和艾里什刚打了一架还是其他什么原因，不过很明显，寇可在说这些话的时候心情并不好，其中还夹杂着一些迁怒，此情此景，新人们也不好提醒她的用词太老派了，像是一段不上不下的话剧里的对白。
「真是无情啊。」不过局外人倒也不在乎这些，虽然在寇可出现后他的神态没有那么淡定了，但他还是有手背挡着嘴开玩笑道：「一个过来人的提醒，这种人情淡薄的黑心公会还是趁早跑路比较好哦。」
「如果这个提醒和你变成孤魂野鬼有直接关系的话我们会考虑的。」
「啧，现在的小孩真——不会聊天。」
卡卡的这句话终于戳中了中年人的痛处，自寇可出现后勉强维持着的体面在这一刻烟消云消，他的身体以一种非常理的方式进行着加速，在匕首撞上伊恩的魔剑的同时，他的骨骼也发出了一声脆响。
「治愈！」
不过他并未因此停下，从腰包中抽出一张魔纹纸维持住伤势后，他的身体利用着周围的树木又开始了新一轮的加速。
面对着中年亡魂一轮轮的轰击，伊恩的也不断小幅调整着手腕来格挡，这时他也不得不承认，前几天卡蒂小姐的练习的确提高了他对这种局面的处理能力，就在他感到自己渐入佳境似乎要领会到什么的时候，队友的喊声把他拉了回来。
「伊恩！蹲下！」
「水之精灵，请以你的仁慈庇护吾友！」
听到这两声愉悦和急迫交互的高呼，一种久违的感觉伊恩让暗道不妙，他不仅非常顺从地蹲了下来，还下意识地向后滚了几圈，不过就算这样，他还是被面前的爆炸轰飞了一段距离。
从地上站起来后，伊恩才发现不知道何时，两位同伴已经退到了树下，得益于菲尔的祝祷，伊恩除了因为衣服浸水粘了一身泥以外，也没有其他额外的损失。
「卡卡，你的枪呢？」
不过这只是肉体上，这种久违了的纯粹以愉悦为目的的人为危机让伊恩的情绪还没有缓过来。
「嘿嘿。」而犯人看了看伊恩身上的泥巴，似乎更开心了，挠了挠后脑勺单纯的笑道：「我忘带了。」
「那他刚才刚冲过来的时候，你为什么不开炮？」
「不找我怎么知道自己没带？」
知道问愉悦犯作用不大，伊恩又以一种求助的看向菲尔，想要知道为什么刚才她没有来帮忙。
「我在帮她找。」
「…」这个情理之中的回答让伊恩无助地挠了挠头发，「我说，卡卡。」
「怎么了？」
「如果最近我做了什么对不起你的事，你可以直接说出来的，我们的关系还没有到必须死人的那种地步。」
「小鬼们，我还在这呢，别一副已经完事了的气氛。」
与第一次的炮击不同，刚才那发炮弹趁着那个中年人被伊恩向后打滚的丑态吸引，结结实实地轰到了他的脸上并成功地炸没了他半边身子，因此，他现在整个正面的肉体都在进行着让人反胃的血肉修复。
「啧，真恶心啊，大叔你。」
见到自己一直以来引以为豪的混水摸鱼和打黑枪没有成功，卡卡也有些惊讶，而这种惊讶直接化作了对对方的人身攻击。
「看吧，所以我才说这位先生不好对付。」
而另一边，菲尔倒是表现得十分淡定，似乎早就预料到了这个结果，只是还是无不可惜地说道：「要是刚才卡卡的魔导炮的出力能再高点就好了。明明我还偷偷施加了强化祝祷的。」
「？」
「好了，本来还说给树上的小姐几分面子，拖点时间也就算了。」
就在伊恩打算说点什么的时候，他们的对手非常干脆地打断了话题，而且露出了与自身形象不太匹配的严肃，眯着眼睛再一次打量着伊恩说道：「不过既然她真的不打算出手，那我就不客气了。我的主人那边好像也遇上了点麻烦事，现在我也没心思和你们闲聊了。」
「主人那边？」
「怎么？我忘说了？我们这次的目标是和你们一起的另外一队小朋友，你们三个只是顺便的。」
整场交谈中唯一的一条有用信息来得过于突然，新人们只好转头向头顶的前辈确认。
因为感受到了新人们的注视，双目远望的寇可也从类似放空的状态中回过了神，以一种饶有趣味的眼神报复刚才菲尔与卡卡对她情绪的无视，甚至还挑了挑眉头，像是期待着伊恩一行人的反应。
「啧，伊恩。」
这种默认对新人们来说不是什么好消息，之前的散漫更多的是对寇可态度的赌气，现在既然同队成员有了麻烦，那面前的对手就成了他们不得不跨过去的一道门槛了。
「看来，我们也得赶时间了。」
一边说着，伊恩和菲尔也摆好了架势。
「早这样就对了嘛，那就开始吧，第二轮。」 

1.14 外出实训6 
[1.14 外出实训6] by 光子飞奔暴毙

虽然约克每次冒险都得穿着一身重装，但对他来说长跑并不算辛苦，包括爱丽丝和缇娜也因为在学校时的练习锻炼出了不错的耐力，所以到目前为止，他们就算在被追赶，也显得很从容。
倒是听柯特琳说很少出门的莉莉娅有些出乎约克他们的预料。
「怎么有人下迷宫背包里会塞着一只等身兔子玩偶啊！！！」
看着莉莉娅被一个玩偶公主抱着在林地间上蹿下跳，约克甚至觉得身后那个用魔兽尸体缝合起来的巨大死尸拔山倒树的场景都没有那么怪异了，一想到自己还下决心帮她们殿后，约克就尴尬得想抽自己两耳光，现在自己相比前面三人差了一大截。
而莉莉娅并不知道约克此时心中愤懑，为了方便和身后的三人说话，她操纵着那只玩偶兔子在奔跑的过程中把自己换到背后背了起来。
「你们快一点，趁我现在有燃烧瓶用还能拖一下那个怪物，要是丢完了咱们还没跑出去就只能和它开打了。」
莉莉娅说完正打算丢出燃烧瓶，两声破空的突刺声立马在她抬手之前从缇娜和爱丽丝手中冲出去击中了怪物的右臂，让怪兽手中扔到一半的树干炸了开来。
确认莉莉娅的燃烧瓶没有脱手，爱丽丝松了口气对莉莉娅喊道：「莉莉娅——！咳咳咳！在森林里燃烧明火，咳，是违法的！」
对爱丽丝她们来说，维持目前的处境危险性并不高，而一旦周围的树烧起来，那就是另外一回事了。
「班长，用了魔纹加速就别大声说了，对嗓子不好。」
爱丽丝看了一眼缇娜示意自己听到之后，又无不恼怒的继续喊道:「真是的，明明就差最后一点采集任务就能完成了，这鬼玩意到底是谁放出来的！咳咳咳！」
「都这种时候了，我倒是挺佩服你这四年都一以贯之的敬业心的。」
从橘兰花的花田出来后，为了防备森林深处的魔兽，爱丽丝一行人还紧绷着神经，不过在采集的过程他们逐渐发现这种紧张并无必要，因为从一开始他们连兔子都没见过一只。
莉莉娅一度以为这种异常也是艾里什考验的一部分，甚至认真地回忆着当初艾里什教她用魔兽的排泄物来找寻猎物的方法。就在她给其他三个人讲解完理论，打算掏出手套实际演示的时候，他们身后的那头怪物非常配合地从他们脚下钻了出来，就像是一头围绕浮冰上的海豹徘徊已久的虎鲸。
这头掌握先机的怪物明显还残存着一些思考能力，又或许是被操纵着，它的偷袭没有一丝停滞，非常明确地把机动性最差的莉莉娅当做第一个狩猎目标，分成四瓣的嘴巴以异于形象的高速咬合打算直接把人拖进地底。
而他的行动确实也确实足够迅速，在其他人看来，要不是爱丽丝立马抽手抓住莉莉娅的后领把她往身后丢了出去，她可能早就进了这头怪物的肚子了。
不过莉莉娅在这过程中也并非毫无动作，她下意识地就把袖子里的燃烧瓶全抖进了怪物的嘴里，现在怪物的头部那些在空中一摇一摆的腐烂肉块，就是燃烧瓶在它头部爆炸后的结果，另外一个额外的结果是爱丽丝被燎着的散发着蛋白质糊味的头发。
这不禁让爱丽丝想到了被分到另一队的那个朋友，这两人对爆炸都有一种无法理解的执着，差别在于卡卡对爆炸的感情是一种喜爱，而莉莉娅可能是一种信任感，或者说…，信仰，这种对某种后果无条件的笃定，爱丽丝只在自己和父母一起去做礼拜时在周围的信徒身上感受过。
而这种笃定也以一种不好的方式给予了莉莉娅回报，这头怪物的身体出奇坚硬，不论是长剑还是魔法都难以在他软塌塌的腐肉上留下痕迹，所以到目前为止，只有莉莉娅成功对这头缝合兽造成了伤害。
这也是他们不得不逃跑的原因。不论是怪物还是莉莉娅，都不能让他们再出手。
缇娜看了看怪物周围仍在试图阻挡的云雀，转头看向莉莉娅问道：「这会不会也是艾里什先生任务的一部分？」
虽然在学校里缇娜也碰上过不少麻烦事，并且在和伊恩他们坐上一辆车之后也做好了心理准备，但这次她身后的这个东西还是超出了她的预料，甚至比她某次因为迟到进教室看见一个不认识刀疤脸大叔站在讲台上说着什么反社会言论还麻烦。
那次她仗着对学校的熟悉扔下全班跑掉了，这次就很难说了。所以就算心里知道没什么可能，但她还是希望莉莉娅给出肯定的答复。
听到这句话，莉莉娅连想都没想，「不会。这东西要是会长搞出来的，那一定比这头更大更快。」说到这，莉莉娅眨了眨眼想象了一下，继续说道，「也更恶心。反正不会像这头只是东一块西一块凑合着拼一起。」
看到前面的两人已经有了聊闲天的趋势，落在最后的约克不得不把话题拧回来，「那莉莉娅，我们现在去哪？」
「先回之前那个传送点，寇可姐虽然没过来，但是云雀还在我们附近，应该是被什么事情绊住了，我们先去和她汇合。」
听到这话，约克隐隐感觉不妙，追问说：「被绊住了？那不是她那边也出事了？我们再把这个怪物引过去不就要被包夹了吗？艾里什会长呢？」
「不知道！这种时候都没见到人那就又是睡着了！不要对上午的会长抱有期待！」
「哈！？」
「先别管这些！等见到了寇可姐我们有办法找到他！先想办法把这堆尸块甩掉。」
得到一个和自己想法大差不差的提议之后，约克又把视线转向了眼神仍有些飘忽的爱丽丝：「爱丽丝，你的那些纸片人呢？」
「在找了！别吵！」
「找什么？」
「不是要甩掉这个大家伙吗？咱们找个窄道先躲进去。它这么大个，肯定钻不进去。」
缇娜见约克没有说明的意图，便开口给莉莉娅解释，「班长他们国家的操偶术，就像是寇可小姐和魔兽的共感，虽然据说最核心的技术只有在他们国家注册了的祭祀才能学，但像班长他们这些没有宗教背景的祈剑士，在他们那个什么管理协会挂个名字还是能学些基础的。不过话说回来，莉莉娅这个玩偶又是什么？」
听到缇娜终于提到了自己的玩偶，莉莉娅没有丝毫紧迫感地拍了拍玩偶的头，「它叫小小白。可爱吧？」
「这不是个粉的吗？」
莉莉娅白了约克一眼继续说：「不过它和你们说的操偶术应该不一样，虽然很听我的话，但它是有自主意识和学习能力的。」
「那这兔子你还有吗？」侧身帮爱丽丝挡下了怪物的爪击，约克习惯性的摸了摸了盾牌表面，「呼，烫烫烫。」
「我今天就带了小小白出来，而且如果离我身边太远的话，它们会逐渐脱力。」
说到这，莉莉娅突然有些后悔了，「不过如果数量多的话，说不定能把那个怪物炸成碎片。」
「！？」*4
「…你不会在它肚子里装了炸弹吧？」看着那只毛绒兔子突然抖起来的耳朵，约克心中竟生出了一丝同情。
「怎么会，我才不舍得。」一边说着，莉莉娅一边抚摸玩偶进行着安抚，「而且也不需要。它是靠我对它倾注的情感驱动的，如果让它去抱住怪物自爆，服从的理性和求生的意志，还有被抛弃的痛苦这三种情绪会在它体内一边纠缠一边不断升高，最后身体承受不了就会爆炸。」
「…莉莉娅，我有认识的心理医生，需要给你介绍一下吗？」
「我做玩偶只是爱好。会长说为了安全给我缝的玩偶加上了魔术机关，它的动力架构和这个爆炸功能都是会长做的，他说这样成本最低。」
「心安理得使唤他们的人才是问题的关键吧！」
「说什么呢。再说了，如果我对小小白不好，它早就不能动了。」
「你们三个别聊天了！」
在三人一边躲闪攻击一边聊天的时候，由于在操控纸人，爱丽丝一直没有插话，就像缇娜说的，这门技术她也只能学个基础，控制纸人时需要投入大量精力，没法做到像寇可与契兽那样心神相合一般自由。
「找到了？」
「躲的地方没找到。」虽然没有得到预想的结果，但爱丽丝的语气里却有一种轻松感，「但前面有个悬崖，咱们想办法把它推下去。」
约克经过一瞬间的思考就明白了爱丽丝的打算，「呃…，你又想来那个？」
「什么？」
「我先去准备一下，你们把它拖住。」
见爱丽丝连解释都没有就头也不回地跑了出去，约克只好转头架起盾牌开始吸引这头怪物的注意力。而缇娜也认命般的念起了攻击咒文，一道散发着寒气的剑光从约克跃起的地方穿了过去，想要把怪物冻住。
由于莉莉娅被队友封印了攻击手段，她只好看着队友表演继续不明所以的问道：「所以到底是什么？」
在怪物四肢被冻住的短暂间隙，约克秉持着服务到底的精神一边缓气一边回答道，「剑歌，用特殊的匕首在长剑上弹的曲子。」
似乎怕语言还不够形象，他的周身也开始冒出了黄光，迎接怪物的下一次攻击，「就那种边跳边弹的祭祀舞，用来招魂的，吸引这种灵魂被拼起来的怪物刚刚——好。」
看到约克的强化只能勉强挑开怪物的重击，一团粘稠的液体立即从莉莉娅的玩偶手上喷了出来并像融化一样消失在他的背后。做完这一系列动作，莉莉娅继续追问说，「那这有什么问题吗？」
不过刚才那一击让约克再也不敢分神，于是尚有些余力的缇娜便接过了话茬，斟酌道：「班长那把剑，…音色不是很好。」
相比于约克，缇娜无疑是幸福的，自从爱丽丝在第一节实训课表演过剑歌之后，她就会有意识的在实训课的排课上和爱丽丝他们错开，而约克则在之后被他们那个小团体套牢了。
当然，缇娜也不得不承认爱丽丝的剑歌在各种意义上都很适合这个计划，如果这个怪物还有听觉的话，爱丽丝一定会成为这头怪物最优先的解决目标。
「那能有多难听。」
就像是在响应着莉莉娅的不屑，一阵阵像是絮语的无意义信息跟随着空气和魔素的规律振动从远处传了过来。而这种旋律并没有一致性，甚至说是一种旋律也不够确切，这由一人演奏出的旋律宛如一个临时拼凑起来起来的管弦乐团一样，各种情感在其中激荡，协调只是整个演奏过程中时有时无的短暂状态，更多的则是混乱，让人无法分辨。
让莉莉娅更意外的是，这种旋律本身却让人生不出丝毫恶感，蕴含其中的各种情感就像是在试图理解自己一般不断地尝试着和自己的心理活动相契合，就像是时而面对一位温柔的祖母，时而面对一位博学的教授。
而越是这样，莉莉娅越是理解了缇娜说的音色是怎么一回事。她自问在与人相处这件事上还无法超出语言的界限，无论是祖母还是教授，对莉莉娅而言都要是能说话才有交流的可能，而爱丽丝的演奏则让莉莉娅面对着一群心地善良的母鸡。虽然知道对方的体贴，但却难以理解，这种奇妙的抽离感正在不断的折磨莉莉娅的耳朵和心灵。
但这对那头怪物来说却刚刚好，在剑歌响起后，它比三人更早地停下了动作，陷入了一种可以说得上深沉的停滞中，不过这种呆滞并没有持续很久，它的肢体与身体在短暂的沉静后纷纷不受控地挥舞了起来，并不断向四周挥舞拉扯着什么东西，就像在配合着这段奇怪的音乐起舞，而随着融入在这具身体里的个体分离倾向的加剧，这头怪物也不可避免地膨胀了起来，其体内一些不可描述的气息和液体也在这个时候适时地冒了出来，为整个场景增添了几分诡异。
就在三人以为这段怪异的表演还要一直持续下去并且胃部隐隐有些翻涌的时候，怪物的动作戛然而止。似乎摆脱了什么的怪物突然正常地趴了下来，匆匆扫了三人一眼后就不受控地向旋律传来的地方飞奔了过去，只在原地留下了一摊脓水和它失控时的脚印。
到目前为止爱丽丝的计划都可以算得上顺利，只是三人从刚才那头怪物的匆匆一瞥中看出了一些不该存在其中的神智，看得他们心里一阵发毛。
「还等什么，快追啊！」最先从旋律里回过神的是约克，他这一声喊震得另外两人身体一颤，这种感觉不由自主被杀鸡声所吸引的状态对莉莉娅来说确实很奇妙，也难怪其他人都不想经历第二次。不过这也让莉莉娅对新加入公会的几个新人有了更清楚的认识，也许作为人类出生对爱丽丝是一种遗憾。
就在莉莉娅还处在旋律的余韵中时，她的玩偶就一蹦一跳地把她带到了目的地，爱丽丝找到的悬崖说远也不远，而比他们行动更早的怪物现在正呆立在爱丽丝的正前方，目光灼灼地盯着爱丽丝手中散发着奇异白光的匕首，虽然在这种情况下同时跳舞和演奏让她有些慌乱，但爱丽丝还是十分敏锐察觉了两者之间的联系。
这对爱丽丝可以说是出乎意料的收获，在她原定的计划里，等她把怪物引过来后需要缇娜或者莉莉娅把她和怪物所在的地方炸塌。现在虽然有些肉疼，但只要付出一把仪式匕首，就能换来全队的安全，她自然没有任何犹豫。
「爱丽丝！别停！」
不过其他三人可不这么想，看着已然抛出的匕首，约克急忙看向了那头正在奋力挺身站立的怪物，正如他猜想的那样，旋律停止后，怪物眼中的神智也在逐渐涣散，之前它所奋力挣脱的一切又在试图重新控制它的身体。尽管这种挣扎相较于之前显得更为平静，但却给爱丽丝他们带来了更为强烈的危机感。而在此之上，深深的无力感也在冲击着他们的心理防线，在这场与他们没有任何关系的斗争中，他们能做的只是慢慢地移动到一起，眼睁睁地等待着所有人都可以预料的结果。
幸运的是等待时间并不长，那头怪物的瞳孔连三分钟都没到就回归到了应有的灰暗，而它身上不断颤抖的肢体也会在一瞬间塌了下去，在短暂的安静后，一棵血肉构成的枯木从它的嘴里冲了出来，宛如夏季暴雨里偶然出现的红色闪电，在其一根根肉枝的末端上，一颗颗大小不一的红色心脏正在或快或慢的跳动，似乎正在进行着某种协调，当最后一颗缓慢跳动的心脏跟上了节奏完成了最终的同步后，爱丽丝他们脑内的危机阀终于发出了尖啸，而此时出手已经来不及了，又只是一瞬间，所有的血肉和心脏都被那头怪物重新吞回了腹中，而此时，那头怪物终于有了时间面对四人的闲暇。
它分成四瓣的嘴巴，更是勉强地模拟出了一个愉悦的笑容，嘶哑地说道：「我要感谢你们，要不是你们的努力，我还没法拿到一具灵魂这么——」
那双已然死掉的眼睛这一次长久地停留在了四人身上。
「小莲花，把它头给我削了。」
时间是四秒。
四秒之后这具尸体连着一根头重脚轻的法杖一起倒飞了出去，新人们只能凭借着残影确认这头怪物曾经在这里出现过。
不过比起这个，对新人来讲，此时他们身后出现的悉悉索索的行进声更一点重要。
来人的衣着说不上整洁，不仅衣服上挂着树叶，甚至头发上都有些浆果爆开的痕迹，而他对此也流露出了明显的不爽，一边喘着气，边不停地拍着自己的白色斗篷。
「呼，我说你们四个，咳咳咳，也太，」
而他的不爽也是有指向的，在看到还有些茫然的四人之后，他即便还没有缓过气来也没有一点停下来的意思，两只手撑着膝盖半蹲着，并且夹杂着不小的怨恨地说道，
「能跑了。」 

1.15 外出实训7 
[1.15 外出实训7] by 光子飞奔暴毙

实在是后生可畏，这几个小鬼跑这么远怎么连气都不带喘一口的，果然用各种现代营养素灌出来的体质就是比我这种生长期只能吃白薯的上上上世纪农村标准产品强。
所以生长期吃饱饭真的很重要，在老家吃得不好，出村子之后又有上顿没下顿，还没事就熬夜，如今我就算有钱了也补不回来了，虽然我现在肉体年龄定格在了28岁，但那也是劣质的28岁，体能都不说和艾利欧比，估计连利奥恩这样的后卫都比不过。
要说有什么东西能平等公允地评价所有冒险者的话，那一定是逃跑速度了，就像现在，这四个人之所以还有机会在我面前露出后怕和痴傻的表情就是因为跑得快撑得久，要是换同等级的我肯定在撞上这僵尸的第一面就直接歇菜了。
而就算这样，我还是尽力跟在他们屁股后面进行着这场漫无目的的荒野跑酷，半路上这些不知人间疾苦的小孩居然还敢诋毁我上班摸鱼。我可是听到声就从保护点的椅子上跳了起来，连外衣都是一边跑一边穿地往他们在的地方赶，要知道，自从我被评上等级一之后从来没有人敢质疑我的业务水平。
「小莲花，穿刺的取样分析好了就给我反馈。」
不过话说回来，这头怪物的肉还真硬啊，我废这么大力把小莲花往它脑袋上砸去都只是浅浅的扎了个窟窿，要不是小莲花自己还能麻痹有机体把它瞬间放倒，说不定刚才它还有机会随手把一个幸运小孩扇下悬崖。
「是。对象样本构成复杂，从未失活的细胞组织中检测到了…」
「我闻到了。直接说结论，还有敌人没处理，再磨蹭人都跑了。」
话是这么说，根据现场情况看，这具尸体的操纵者似乎没有放弃控制权跑路的打算，就算肌肉不能活动，在我用手检查尸体状况的时候，他还在试图通过肌肉高频率振动把小莲花从身上抖下来，画面从旁观者的角度看来不太好描述，有些人对事态总是没有清楚的认识。
「是。检测对象判定为大型嵌合魔物死尸，缝合处大部分存在绽裂和未溶解魔素缝合线，判断因制作时间不足导致。观测到对象存在对操纵者的抵抗意识，建议通过协商解决。」
我是不讨厌这种知不可为而为之的优秀品格，但对本来就犯法了的杀人犯来讲，这种精神只是基础罢了，再怎么坚持也没办法成为人格的加分项，真正能骗到粉丝的大多都是连环杀人犯，经过我的统计分析，这些人最重要的特质就是能活到下一次犯罪，所以比起硬着头皮做傻事，想要做一个优秀的杀人犯要明白怎么高效率地欺软怕硬。
「你什么时候变得这么有同情心了？」
「暴力永远是问题最次的解决手段，这是白衣宰相的名言，也是《克里尔佛德宰相传》第三章的引言。」
这具尸体的原主人们就属于弱者，而且是没有法律保护的那种，虽然如今在一些王种施加的压力和暴力下，类人种这边也有所妥协，之前好像还一起协商出台了什么《国际物种友善准则》，不过这名字看看就行了，准则内容其实很血腥，屠杀禁止，小打小闹的话各凭本事，毕竟大家都是杂食动物。
至于那些没有产生王种的魔物种群就没这么幸运了，即使被过量狩猎也不会让任何人在意。这位不知道在哪躲着的操纵者这次就为了避免沾上被标记的血腥味，只挑选了一些上不了《友善法》名单的魔物，就算在城里，只要发现了有人虐待自己族人的尸体，那群王种也会不计后果地动手。
不过也说不定，也有像伊萨克那样不靠谱的王种，云雀之所以能和人相处得这么融洽，单纯因为肉少不值钱，和他半毛钱关系没有。我甚至怀疑要不是云雀没什么狩猎价值，他一定会因为外表的欺骗性天天被人拿着刀子堵在家门口骚扰，毕竟怎么看他的本体都像是一只拿去炖汤会很香的老母鸡。
「那小子都有传记了？」
「作者为米斯特.侯赛因，环球文献出版社，最新为1436年2月第四版，公会图书馆位置5-12-0189，借阅次数76。」
「好好好，谢谢你的告知。」
扯远了，在我蹲着检查作案工具同时也是被害人的时候，这群新人倒悠闲得很，虽然这种信任让我感动，但危险并没有就此结束，如果那个幕后黑手有什么我不知道的邪门咒物，说不定还能付出代价带走一个人，倒不知道在这站着的四个人里哪个幸运宝宝有这么大的价值。我也希望他尽力尝试一下，继续执行任务，也方便我锁定幕后黑手。
「几位，有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪个？」
摘了橡胶手套，我突然想起了一件事。
「好消息是？」
最先给我反应的是爱丽丝。
「这头怪物体内缝了两只吼熊，你们的任务不出意外的话就完成了。」
「…那坏消息呢？」
「这两只吼熊都被剁碎成了肉糜，如果要把它们当任务材料交上去得重新缝起来，这个工作我可以帮你们做，但是得收钱。顺便说一句，刚才你们和这位那么闹腾，这附近应该是没大型魔物了，所以如果你们想按时完成任务的话可能就只有这一个选项。」
那个偷袭者的业务水平还是过关的，虽然看起来因为时间不够缝得有些糙，但他用了一些奇妙的方法把魔兽的肉身一块块压制在了一起，以此部分掩盖了这个问题。这具尸体肌肉的密度和韧性都快赶上某些高位种身上的有机合金了，真会给人找事做。
「…」
众人听到我办事要收钱，除了莉莉娅之外都流露出了几分不解，你们还真是不知足，都不说前50，现在稍微出了点名的公会长都臭屁得很，下层成员一年想见上一面都难，更别求人办事了。像我这么关心下属，收钱就能办事的公会长可谓是良心得不能再良心了。
「不说话我就当你们默认了。小莲花，把它的禁制放开。」
敲定这件小事后，我终于有时间和咱们的嫌疑人面对面谈话了。之所以敢把禁制解开，还是因为它的神经被小莲花全干废了，之前那个远处的控制者还能通过灵魂完成所有操作，现在在没办法和原主的灵魂建立联系的情况下，如果他想让这具尸体动起来并使出力气，得控制身体所有的肌肉。
「你…是谁…」
所以比起这种高难操作，嫌疑犯选择了向我套话。
「这位先生，你还真是又贪又怕死啊。连说话这种事都要靠远程控制，为了自己的命能做到这么精细的操作我都有点佩服你了。不过我现在不找你，你可以脱手了。啊，你还有大概15分钟时间逃跑，如果你能在这个时间内离开迷宫应该还能捡条命。」
没等他的下一句话，我就把他的链接从这具尸体上抹消了，说实话，我和他也没啥好说的，一来他不会告诉他在哪，二来在还有机会逃跑的情况下他也不会把目的抖出来，所以我让小莲花放松禁制只是单纯想知道他能不能说人话。
能说人话就好办，科技发展到现在，捣鼓出来些专门用来杀人的玩意可比雇佣人来得方便安全多了，之前隔壁国家就有个暗杀组织养了一堆有控制能力的脑子，平时出任务只需要一个人带着罐脑子就搞定一栋大楼里的人，要不是这些脑子本身也要从智能生物上取，他们说不定都不会被判反社会罪。
又说远了，总之，找不找得到嫌疑人得全看接下来和受害人的商谈。而我的商谈对象虽然在我的帮助下拿回了灵魂的主导权，但它们想要彻底稳定还需要一点时间。
不过还有一个问题，没有原主人的压制，之前在爱丽丝的引魂曲和那个亡灵术士的合作下整合起来的灵魂又一次开始了崩解，反应到肉体上就是缝合的地方开始冒腐液了，也不知道它苏醒后能不能撑到交易结束。
「说起来，安德里希小姐，你们的同学里有，亡灵术士吗？」
等着也没事，我决定给新人们补补课，他们这次的行动说差吧，也算尽力了，说好吧，又差点帮那死灵术士整出个怪物。
「啊？」
「啊，现在好像改叫灵媒师了。」
听到我的提示，缇娜认真地回忆着：「噢，咱们这届没有，上一届有位学长。」
「也是，能被天赋上这种职业的小孩多半没条件去你们那个高级监狱上课。」
「…什么意思？」
「啊，这东西学校应该不会教，会让你们对天职产生偏见。」
想要成为死灵术士需要强烈的渴望和孤独感，但对八岁小孩来说哪来那么多值得渴望的东西，也就缺钱算一样吧，放百年前，也只有些病态的小孩能当死灵术士，生活幸福的小孩的情感没那么多能称得上强烈的瞬间，更不会一直压在心里。
这也是我一直觉得天职天赋很不合理的一点，职业本身又没有错，要不是这百来年经济发展得快，小孩生活经历丰富，天职天赋的时候出现的名词越来越莫名其妙，我们这些职业依然会被归类成黑魔法，然后让人挂在架子上烧成人干呢，顺带一提，目前本人忝列黑魔法协会荣誉会长，志愿就是希望为破除职业歧视做一些微小的工作，在不用工作的前提下。
「像我的职业和灵媒师这些职业，在天职天赋时是需要一些负面情绪做基础的，而且这种听起来就很阴暗的职业，不到万不得已也没人选吧。噢，对了，再告诉你们一条我总结出来的经验吧，要尊重职业和它带给你的一切。」
「这两句话是应该放在一起说的吗？」
「灵媒师，很重要的一点就是不要随便役使陌生的灵魂，不然要是被其他懂行的高阶职业抓住了可是很危险的，想要役使灵魂的话最好是自己无中生有一个，然后慢慢培养感情，只有这样它才会完全属心于你。」
随意役使死灵，甚至杀生制作出来的死灵很容易失控，光靠蛮力压制契魂的意志不但在使用时效率低，也容易被迫害对象反过来傀儡。所以虽然名字看起来很唬人，但大部分情况下，死灵法师都是一个很浪漫和内向的职业，而剩下那部分不浪漫的，基本都死绝了，今天莉莉娅他们碰上这位就算没碰上我大概也快了。
如果我没记错的话，在上个世纪就没多少死灵术士喜欢折腾死魂和生物改造技术了，毕竟现在召唤一大堆僵尸顶多浪费一点高阶圣言者的口水，连一枚高爆魔导弹都骗不出来，所以军队都懒得收这种心理和研究方向都偏了的死灵术士。
「死灵术士，60级左右，擅长肉体改造和役使初等智力的灵魂，…这是两百年前哪部战记里的反派穿越了吗？」
在这具尸体上收集到的信息甚至让我升起了丝丝乡愁，时间上的乡愁，这路子放在如今野得不能再野了，每一条信息都在告诉我这个小子没有获得足够的基础教育和职业知识，反过来说全靠自己硬试出来的技能能走到60级也算是天赋了。
这个人的存在完全就是在对黑魔法协会近期的教育引导工作进行控诉和嘲笑，这次回去我一定要好好去查查协会的帐目。
就在我感慨的时候，受害者再一次完全控制了自己的身体，从一堆坍塌的腐肉支愣成了一堆有内部支撑的腐肉，在生命力不断流逝的情况下，它连尝试站立的力气都没有，这种无力感很显然给我身后的年轻人们带了一些难以言喻的感受。
「你醒啦，是不是用『你们』好一点？我也有一个好消息和一个坏消息要告诉你们。」
不过我就没这么多感觉了，对这群仍有执念的灵魂，最重要的就是做好临终关怀。
「坏消息是你们死定了，还没法投胎，如果把你们造出来那个人不夺回控制权的话，大概还有15分钟你们的灵魂就会自然消散。」
只有尚能维持的灵魂才能被世界漂白与新生的肉体结合，虽然灵魂消散之后仍会重组，但却不像转生那样有几率留下前世的痕迹。当然，我是认为这两者没有什么区别，不论是漂白的灵魂还是自然生成的灵魂在初生的生灵身上并无差异，生命和记忆都只有一次，想要靠漂白不完全留下来生前的记忆是生者的执念，对懵懂的新生命并无好处，其中最直接的坏处就是这种混乱会在某个时间点爆炸，让人处于分不清生前身后的状态，这状态也被称作失魂症，如果不介入治疗很快这个人就会疯掉，有些医生可能会让本人选择保留一方的灵魂，再把另一份记忆换一个载体保存，让患者自己尝试融合，而我的处理就很简单粗暴，把死人送回坟里。
「好消息是如果你们把灵魂交给我，我可以帮你报仇，让他也没法投胎。如果同意的话咱们就握个手成交吧。」
可惜的是，像我这种思想就算放在现在也算是前卫，所以对这群对投胎仍有执念的魔兽来讲，这种交易依然能被称为报复。如我所料，它连思考都没有就伸出那不成比例的巨手颤巍巍地答应了。
「好，谈妥了，小莲花，准备简易仪式。」
一把把小莲花插在了身前，折腾了这么久，终于能开始下一步了。
「是。契约仪式生成完毕，请在5分钟与对象完成仪式内容。」
我的职业麻烦就麻烦在这，真要动手也得看环境允不允许，刚当探索者的时候，我80%的时间都是在找机会出手，剩下20%在逃跑，虽然现在因为实力没有那么多限制了，但流程又复杂了起来。
「游离于万灵之外的不可察之物，请予必然消散的灵魂以安然的沉寂，其悲其苦皆负吾身，此乃契约。莉莉娅，50米远，带着你的新朋友们躲到那棵后面去。」
其实不用我说，在契约仪式完成的瞬间，新人就下意识地退到了后面去，这个契约从这群冤魂身上抽出来的恶意不是他们现在能承受的，即便现在的距离，他们的脸色也不好看，感觉随时都可能吐出来。
这对我来说也是一样的，只是我在凭着精神力高硬撑，什么措施都不做就签契约自然会有坏处，比起死灵术士，我这个职业才真的容易把自己玩死。
不过这也只是前菜罢了，从签完契约开始，小莲花就在不断地提纯我周围的负面信息，只能说不愧是榜上有名的受咒物，自从拿到它之后，我就再也没在这方面费过精力，看着仅有的一丝丝善意从这若隐若现的巨大漩涡中消失，和我签订合同的缝合兽反而流出了一点满足的感情。
「仪式条件满足。」
「游离于万物之外的不可察之物，请于应然之地升起审判，吾之苦悲将昭示其所在，吾之苦悲将衡量其丑恶，非见其血肉不可止，非见其神魂不可息。此乃…，」
而在它再也无法用身体表达出任何情感之后，它在这个世界上遗留着的最后一点信息也汇入了我身周的漩涡。
「命令好了。」 

1.16 外出实训8 
[1.16 外出实训8] by 光子飞奔暴毙

先只是一束。
爱丽丝是见过高位的圣职者施展仪式的，不论前戏有多复杂和花哨，最后的呈现都只会有一瞬。
若是在这一瞬，仪式的产物出现了扰动，那不论看起来如何，仪式都会失败。
而这一次也是，虽然没听过艾里什说出来的咒语，但看到从仪式里飞射而出那一束白光还未飞出三步便折返，爱丽丝还是明白那场简易的仪式失败了。
对此，爱丽丝也有些失落，即便知道简易仪式的失败率很高，但毕竟这位刚认识的会长是传说中的等级一，她还是想见识一下超一流和自己以往看见的一流之间的差距。
不过就在她打算起身的掀开之前艾里什随手丢过来的这块裹尸布的时候，她看到了莉莉娅惊恐的眼神，然后莉莉娅一把就把上升到一半的爱丽丝拉了下来，丝毫不管爱丽丝摔下去的后果。
也在这时，第二束，第三束光在艾里什没有任何动作的情况下从他之前放下手的地方射了出来，并如之前那般很快地折回到了艾里什的斗篷上，这时爱丽丝才发现那个裹尸布斗篷上已经多了三个扭曲但形状明显的十字。
这个看起来快速实际上却用时不短的过程并没有就此结束，随着出现在艾里什身上的光束越来越多，场面也壮观了起来，有些返回的光束会打在斗篷上，有些又会被斗篷弹开，但无论如何，在光束的终点上，都会形成一个十字，石头也好，草木也好，活物也好，差别只是有些十字会伴随微微的呻吟罢了。
到这，爱丽丝反而又觉得这些光束成为了艾里什的指引，在帮他探查前方的一切，而随着他的探测，整片森林也越发地沉静了下来，连那些高大的长青木，此刻也被外力扭曲成了一个个十字架。
不过随着那些光束走得越来越远，被斗篷反射回来的光束也离莉莉娅他们越来越近，在莉莉娅警告的目光下，尽管爱丽丝还想继续看下去，也只有不情不愿地把最后一条缝隙给合了上去。
「好了，出来吧。」
在黑暗中不知道过了多久，新人们终于得到了掀开圣遗物的许可。
啊，这句旁白是我加的。
一男三女一起窝在四平方不到的被单里，约克这小子还真是艳福不浅啊，我年轻的时候就没有前辈做事这么有眼力见，不过比起这件事，不知青春可贵的这四个小孩更关心周围的环境，那种试图让思维融入目前环境的努力倒是很久没看到了，上一次还是带伦汀下来的时候。
「会长，你每次就不能动静小一点？」
除了莉莉娅，其他人都是第一次见我动手，要说周围这些大大小小的十字还在一定程度上在他们的理解范围之内的话，不远处那根超大倒立十字却是实打实地把他们吓懵了，整个过程很有戏剧性，先是爱丽丝呆掉，之后注意到爱丽丝呆掉的约克顺着她的还僵直的目光望了过去也呆掉了，最后是缇娜。
至于吗？我自认为这副景象已经比刚才我在远处看到的那一串心脏温和多了，你们的职业生涯才开始，以后有的是机会见识黑魔法。
「决定了。」
「从现在起，我要认真地锻炼你们。」
「原来之前都很随便吗…」
不过能做出如此古典的反应的你们很值得期待哦，既然都捧场到这种程度，我之后再不倾囊相授就有点说不过去了。
「小莲花，报高度。」
「97.12米，数据库内排行第三。」
在一片树海里窜出一个三十多层高的肉块的确有点超现实，更别说甚至还在蠕动和往下滴血了，其实我第一次用出来的时候，比他们还吃惊，虽然作为初次练习没这次这么高就是了，只和我人一样高。
因为这些玩意协会也没少找我麻烦，说在浅层楼层用会吓到新人，但我会的攻击手段就这些，总不能站在那里什么都不做光挨打吧。
「不错，可惜太匆忙了，不然好好提纯一下刚才的恶意说不定能冲冲纪录。」
「建议将默认建构时间设置为15分钟。」
在我和小莲花聊了一会之后，三位新人也被迫接受了那个肉柱子的存在，只是爱丽丝还心有不甘，指着那玩意向我问道：「艾里什会长，那个是…」
「刚才的仪式，叫血肉十字，会把诅咒对象变成十字架，干过的坏事越多，十字架越大。怎么样？不错吧，你们以后也要乖乖听话当好孩子哦。」
其实我觉得协会完全是多虑了，我的大部分仪式也不是见着人就能用的，至少现在大街上随便抓个婴儿出来我就没法把它变成十字架。
再说了，人是适应性很强的生物，像现在这样，把我弄出来的那些玩意留下来贴个『xxx，男，因为xxxx罪被做成人干，希望市民引以为戒。』的展板，不就是公益布告和公共空间艺术装置了吗？有些还能发出白噪音。
当然，感到困惑的不止爱丽丝，周围这些失败品大概也和缇娜所学的知识有些违背，「那这些呢？」
「也是啊。」
「可是艾里什先生明明只用了一次仪式啊？而且简易仪式不是没法指定大范围的仪式对象吗？」
这就是经验尚浅，在这个扭曲的世界里万事万物都是合理的，如果在探索的过程中发现了什么不合理的地方，那推给迷宫和奇葩的天赐好了。
「我的第一天赐的效果，除非仪式生效，不然会一直发动下去。顺带一提，名字叫『廉价奇迹的批发商』。」
就像我的这个天赐，虽然我这个职业所精通的仪式本就是你死我活，总会有些副作用，但偶尔也会有像正常的仪式效果那样普通的失败的时候，一般这种情况，我们都会请朋友吃一顿庆祝一下。
「…这名字确实有点廉价。」
「是吧，其实我另外两个天赐名字更廉价——去看犯人吧。」
「所以艾里什身上这个费…」
「费舍之拥，用来帮我挡枪的。我不是给你们说了吗？我运气很差的，要说多差的话，这种中等仪式我一定会失败。」
而自从摊上这个天赐之后我本就很差的幸运就被它稳定地具象化了，等级低的时候每天都有一个身体器官不能用，这倒还好。等级高了之后我甚至被这玩意逼得投身于考古事业，只有信息量够高的古遗物能在反噬中帮我顶一阵。
要是创造仪式的神看到每次我把仪式搞成一场持久战可能会跳出来追杀我吧。
「那会长，那一直下去是到什么时候为止呢？」
「应该是到仪式成功为止吧，就算我死了应该也会继续下去，也就是说。」
「…也就是说。」
约克还是这么捧场。
「只要我现在诅咒全人类，这个让我找不到对象的社会就会完蛋了吧！」
「这个人是怎么通过公会长资质审核的！」
被仪式的光线扫射过之后，我们面前很轻松地就出现了一条道路，靠着几位新人很熟练地用武器击碎那些本就变得脆弱的十字架，一股恶臭也开始在我们周围变得浓郁了起来。
「嗯，快到地方了，你们是在这等我还是和我一起去，提醒一下，你们现在这个位置看到的好的，走进了那个十字架真是又恶心又臭。」
还能看到下水一样的器官一跳一跳地，很是血腥。
不过看来这些新人也见过些世面，倒是很果决地提出了申请，「我们要去。」
「那行吧。」
说远也不远，恶臭的来源就在头顶，多亏于这些伸出来的十字当梯子，走上去倒也方便。
而果不其然，上来之后缇娜还是吐了，因为她看到了十字架底部那张还算完好的人脸，因为还没死透的缘故，他还在发出呜咽呜咽的声音，像是在体内寻找自己的双肺。
「你好，先生，感觉问其他的你也不会认真的回话，这样吧，你就告诉我一个无关紧要的小问题，我就送你上天。」
被一击驯化之后，这位我不知道姓名的先生果然老实了许多，已经丧失希望的瞳孔奋力地扩张了一下，应该是表示同意了吧。
「另一边你契灵附身的那具尸体，你是在哪找到的？」 

1.17 关于另一个同学 
[1.17 关于另一个同学] by 光子飞奔暴毙

「啊，你醒了。」
谢林也没想到恢复意识听到的第一声问候这么无机质，面前这个正在和自己打招呼的人就像电影里那种试图学习人类的ai。
但因为在这之前他见识过一次超自然现象，所以此时对这种还在常理之内的事他也没有太吃惊，双手一撑从地上爬起来后，他便开口向这个从上到下都是白色的男人问道：「这里是什么地方？」
男人也算有礼貌，手一抬在谢利背后升起一张桌子示意谢林坐下，然后带着几分好奇地说道：「那个女神不是给你说了吗？穿越过后的世界。」
不过这种礼貌没有持续多久，在浅浅带过缘由之后，长发男很快就把话题转到了自己的兴趣点上，丝毫没有考虑谢林此时的茫然。
「先别管这些，我问你，我在你眼里，是什么样子？」
这个问题在谢林看来有些奇怪，面前这人的色调与晦暗的地板和四壁格格不入，即便两人离得很远，谢林还是能在一团柔光之中分辨清他的样貌，而他虽然有一头充满欺骗性的长发，但无论他的身形还是面部轮廓，都无疑应该属于一位人类男性，连他模拟出来的声音都在随着交流变得低沉，就像是在迎合谢林的想法一样。
「长发的男人？」
男人得到这个答案也没有多余的表示，只是点了点头表示自己接收到了这个信息。
「噢。」
这种不置可否的态度对谢林来讲可不是什么好事，按照那位女神的预计，自己现在应该带着记忆投胎，而不是现在在一个陌生的环境里回答这个奇怪的问题。
更何况，眼前这种像是审查嫌疑人的气氛也让他本就没什么底的心境更加不稳了，不管怎么说面前这人都该解释一下自己的处境吧？
但越是这样，谢林越不敢发飙，从对方能平底起桌椅这种小事来看，双方对此地的掌控力就完全没有可比性，所以在心里进行了一个简单的博弈后，谢林选择了一条最稳妥的路线——把尬聊继续下去。
「怎么了？」
而谢林的求生欲望还是起了作用，看到谢林也对困扰着自己的问题感兴趣之后，一直在脑内闭门造车的长发男也更进一步地兴奋了起来，
「一般来讲，如果对方觉得我有善意，看到的都是异性。你不喜欢我？」
「倒也不是。」
只是有些迷惑罢了，谢林对他谈不上有什么感情，这人给自己的感觉就像一条人来疯的宠物犬，在路边散步的时候见到人就会扑上去，它也并非对人有什么恶意，之所以让人害怕只是单纯无法沟通而已。
「还是说你是个同性恋？」
就像现在，在谢林帮他排除掉一个错误答案之后，长发男一句话直接噎住了他，这种让人拍案叫绝的逆向思维倒是真的让谢林对他滋生了一些负面情感，具体表现就是谢林的右手出现了一条条青筋。
不过谢林也不得不承认，有时候不会看气氛也会歪打正着，见谢林没有回答上个问题的欲望，那个长发男很快便放弃了等待，又朝谢林抛出了一个新的问题，
「倒也不关键，我问你，在你眼里，我在干嘛什么？」
「…织布。」
「哦。」
「这也有问题吗？」
「这次倒没有。」
这一次，对于谢林的反问，长发男像是事情告一段落了一般消停了下来，之前在他眼神中肉眼可见的好奇也就此消失不见，变回了谢林睁眼时看到的那样，庄重而充满神性。
「我问完了，你有什么问题吗？你在转世的时候被我拦下来了，你可以把你想问的问题问完，我再送你投胎。」
快问快答结束，谢林终于得到了期盼已久的自由时间，向四周看了看后，他决定先搞清楚一个最基本的问题：「你是谁？」
而对回答者来说，这个问题似乎也在他那重复了许多次，这一次长发男连头都没抬，一边双手忙着摆弄他手里的织机，一边随口答道：「我也是神，叫波希里，和送你过来的那个女神差不多，不过是人造的，相当于她是个体户，而我是被这个世界的人聘用的。」
经波希里提起，谢林也把两者对比了起来，现在回过来想想，那位女神的态度虽然和波希里一样慵懒，但也确实多了一丝无关好坏的人性。不过既然面前这位波希里说自己是人造的，那有些无机质应该还是可以接受的，…吧？
「那你头上那位呢？」
不过电波归电波，波希里回答问题到还是挺尽心的，见他回答完之后还会尽量解释，谢林也大胆了不少，所以他的第二个问题直接瞄向了整间屋子里最违和的地方。
在几乎算得上空无一物的房间内，一位算得上半裸的女性就这么被嵌进了墙壁，无论怎么解释，都不是一个能让人安心的画面，所以为了保护自己健全的世界观，谢林还是不得不把这个问题提出来。
只是对于波希里而言，真正奇怪的是谢林这个问题，就像是听到一个人在问自家的窗户为什么开在墙壁上一样，他顺着谢利的手指看去的时候甚至还有些困惑，不过再次确认后，他还是承认了谢林问题的合理性，以一种很轻松的语气回答道：「哦，她啊。她差点当上神，但被创造我的人，叫主人吧，给拦下来了，现在挂在这房间里负责这个世界信息流的正常流转，防止她逃跑。」
就在谢林的脑因这个回答内蹦出更多问号的同时，波希里也没有闲着，秉持着服务到底的精神，见自己的搭档还闭着眼睛，他直接站起来踹起了墙壁，打算让谢林见见活的。
「佩佩吉娅，醒醒，来客人了。」
而谢林也从那种大幅度振动里感受到了波希里的服务精神，如果自己没看错的话，大块大块的黑色墙体直接就被他给踹了下来，要不是墙上挂着的那位女性还没有掉下来，谢林都打算直接站起来跑到哪个墙角蹲着避难了。
眼见着整个房间唯四的承重墙就要就此减员，支撑着谢林内心稳定的那个女人终于还是醒了过来。
「啊，哦。真难得，这次是戴萨那个老女人，还是芙里吉斯那疯子在动小心思。」
这名被叫作佩佩吉娅的女性醒来后在揉着眼睛的同时提出了几个假设，感觉像是一个开启思路的惯有流程，她并未打算在这个问题上得到回应。
等到佩佩吉娅眼睛揉得差不多了，她才半眯着看向谢林，从那对缝隙里流露出的好奇和波希里如出一辙。
「哦？你好，怎么称呼？」
「谢林。是被波希里…，先生叫来这的。」
因为不知道怎么称呼波希里，谢林也稍微犹豫了一下，不过见波希里听到后也没多余的反应，他也就放下了心来。
而佩佩吉娅则是一边和谢林说着话，一边抬起了手，作为对这个动作的响应，整个房间都震动了起来，这种震动比起之前波希里制造的震动在感官上要更可控一点，不一会房间的两侧就树立起了各种各样的的雕像。
这些雕像形状各异，有些只是在平稳地运行，而有些却能进行一些浮夸的变化，就在谢林一个个扫视而过的过程中，他突然发现了一个有些熟悉的雕像。
「你的世界在我们这编号是201。谢林先生，你今后的人生，不太妙啊。」
而他那短暂的停滞也没躲过佩佩吉娅的眼睛，扫了一眼那个雕像后，她给了谢林一个结论。
只是佩佩吉娅看起来比波希里还要性急一点，还没等谢林消化这个提醒，她便就又继续问了下去，
「戴萨那老女人给你提什么条件了？是不是让你许了愿？」
「…是许了愿。」
猜对之后佩佩吉娅更没了顾虑，抬头思索了一下，又连忙凭着经验给了谢林一道二选一。
「噢？你是想开后宫还是当皇帝？」
不过在谢林看来这两个选项有重叠的部分就是了，而且也都不在谢林的兴趣点上，作为一个生下来的病号，谢林的愿望其实比她想的要单纯许多。
「只是想过得方便点，我之前因为生病一直没法下床…」
所以当谢林知道自己能体验一把异世界穿越之后，他心中的喜悦是可想而知的，因病每天都只能躺在床上的日子枯燥至极，连现在这种长时间站着和人聊天对他来讲都是一种新奇的体验，虽然转生后的头几年他还是得躺着就是了。
「啊…，这还挺——不过舒坦日子你不要想了。」
可惜谢林找错了倾诉对象，也许是这种工作处理得多了，他面前的两个人在这方面的同情心都有些浅薄，对谢林前半生的拘束浅浅地表了态之后，佩佩吉娅直接把一个更绝望的未来丢给了他。
「怎么了？」
「她告诉你她是神了吧？」
「嗯。」
「你们世界有句话怎么讲的来着，什么标好价码。神是没法送东西的，只能和人交易，不然会流失存在的基础。举个熟悉的例子的话，我们可以送给勇者神剑，但前提是他必须许诺打倒魔王。」
「这和送也没区别吧。」
「要遵守才有用，勇者在打倒魔王的过程中产生的情感和经历才是我们要求拿出来交易的东西。」
这么一说谢林也理解了，这些内容作为交易来说也算是对等，都是双方最急切需要的东西，不如说谢林还赚了，毕竟这些东西就算拿出来交易，作为人的那一方似乎根本没有什么损失。
只是在波希里看来，谢林还是经历少了，一辈子被关在玻璃房子里，连和人的交道都打得少，又怎么会看得出神的许诺里会挖下什么坑呢？地位不对等还想要一个对等的交易协议就别想考验神性了，一帆风顺的故事信息密度也换不来众神出手，而对于每次都得由自己来戳破客人的幻想，他也有些于心不忍。
「那她和我换了什么？」
但工作就是工作。
「三个极强的天赐换了被诅咒的人生。」
「被诅咒是什么意思？！」
听到这个答案，谢林会爆发出不解也在预料之内，不如说在这时候还能说得出话反倒让佩佩吉娅有些惊讶，你倒是更在意那三个天赐一点啊！
「就是你必然要经历一次影响一生的悲剧，亲手杀情人之类的，怎么样，是不是很俗套，她的创造力就算被赶出去了几百年也没有提高。」
「…这么做对她有什么好处吗？」
「有的，一来你制造出来的故事能维持她的基础，二来她是被我和波希里的主人撵出这个世界的，要是你以后怨气大到对这个世界都不满意，靠这三个天赐说不定还能接她回来。」
「这也太反社会了。」
「虽然不知道戴萨怎么给你说的，不过我们可以给你讲讲。这个世界曾经是其他世界的相互连接的通道，因此信息流相比其他世界更为富裕一些。在把众神赶出去之前，这里是众神的游乐场，像戴萨这些神就不断地制造英雄和邪恶的反派来互相收割自己存在的基础。」
见谢林还有耐心，佩佩吉娅和波希里讲得也越来越深入，其中一些背景故事倒真让谢林有了一丝即将进入超能力世界的实感，不过从这两人的态度里，戴萨那位女神的谋划对他们而言似乎还没有自己面对的问题重要。
「这么重要的信息就这么说出来没关系吗…」
「你是当事人和受害者，不清楚来龙去脉怎么行呢？在这件事上我们利害一致，而且我们俩能帮你的就这么多。」
再加上这种实诚的态度也确实让谢林对这两位有了一点好感，
「所以意思是这个诅咒…」
「嗯，那个诅咒我们是没办法，只能靠你自己，我们现在干的工作没法影响这个房间之外的事物，否则会被波希里的主人挂房梁。」
突然从佩佩吉娅嘴里说出来的这句结尾因为本人现在的状态而充满说服力，以至于谢林也对那位主人产生了一点好奇，不过在他开口之前，波希里首先给了他一个提议，
「当然，你要是愿意一直待在这个房间里也行，在这里你不受影响，因为你的生命还没开始。」
「这也不错，怎么样？我们刚好缺人手。」
看见两人真诚的态度，谢林也认真地考虑起了这个建议，不过这个过程很短暂，在低下头又抬起来的一瞬间，他就做出了决断，
「我还是想到外面看看。」
而两人则像早就预料到了谢林的拒绝一般，只是轻轻一笑就带过了，佩佩吉娅甚至还给谢林开了一个他说不清是不是玩笑的玩笑，
「噢，真青春啊，这种知不可为而为之的信念感，要不然和我也做个交易吧？」
「…呃，知不可为就有点过了吧，万一我躲过了呢？」
与谢林消极的回答不同，在她身下的波希里对于她这种踩在别人痛处跳舞的行为给予了积极的反馈，一脚就把佩佩吉娅踢得和整面墙壁一起摇晃了起来。
「你连神都不是，在那起什么劲！」
「会是的。」
这种突然冒出来的坚定对波希里来说也有些见怪不怪了，无视了佩佩吉娅的左摇右晃，他转过身来继续向谢林问道：「那么谢林，你还有什么想问的吗？」
「大概没有了。」
「那我就要送你走咯？」
「好的，谢谢两位。」
「应该的，应该的，最近那群疯子都不怎么把人送过来，我们都快没事干了。」
「那只是你！」
「那么，谢林，虽然有点麻烦，但我还是要最后确认一遍，即便今后你将遭受的痛苦与诅咒将千百倍强于你的想象，你也打算离开这个房间吗？」
「是的。」
「好的，那接下来走过那个通道就行了，下次再见面可能就要等到你这一世去世之后了。愿你新的人生能拥有与诅咒等量的幸福和在这之上的勇气。」
不过现在想来这么庄重的对话能发生在那两人身上，多少有些不切实际，在谢林穿过通道的瞬间，他突然感觉到有什么东西融入了自己的身体里，他以为这是波希里做了什么，正打算回头张望，身后就传来了两人略显白痴的对话，
「诶～？这是搞毛啊？波希里，那位是什么时候过去的！这下完了，那位一定会生气的。」
「你动手的时候可以再遮掩一下吗？」
「我在墙上等你哦。」
而再之后，谢林就失去了意识。
…
「神子大人，神子大人。」
这一次被旁人叫醒倒是没有了梦中的那种虚幻感，睁眼所见的晦暗大殿毫无美感地提醒着谢林目前所处的环境。
谢林转生到这个世界已经过了16个年头，不知道是不是转生前的某位有意为之，他在新的人生里还是叫谢林，只不过这两个字都成了他的名，现在他的全名是谢林·劳伦，出身于一个略有资产的市民家庭。
「神子真是好心态，居然能在开会的时候睡着。」
而这个坐在主桌上嘲讽着他的中年男人，则是一位自称是戴萨女神的仆从的天使，他目前和其他神灵的天使搭伙组织着一个叫『神飨』的松散秘密组织，想要再让戴萨降这群众神再次临在这个世界上。
早在谢林出生后，他们就开始接触谢林了，或是伪装成家庭教师，或是扮演者社区里的某位邻居。
而这些都是在这群人拐走他之后告诉他的，要不是谢林在见过波希里他们之后已经有了些准备，这种无孔不入一定会击垮他的心理防线。
最开始的时候他们还保持着一种虚伪的良善，有时甚至还会在关键的时候拉他一把，这也让谢林越发理解所谓的故事到底是什么。
不过随着谢林越发疏远的态度，这群本就不把人当人看的天使终究还是放弃了伪装，物理上的大手一挥就把谢林拐了过来，现在他每天都处于半监禁的状态，脖子还有一个拘束的魔纹防止他跑路，现在全职看管谢林的就是面前这位叫萨萨尔的天使 。
看见自己的嘲讽对象没反应，那个中年天使也失了兴趣，转而敲着石制椅子的扶手朝下属询问起之前自己亲手安排的任务的结果。
「你继续。」
在谢林看来，这个组织至少在开会时还是有一点的秘密组织的味道的，一个巨大的中空圆桌就孤零零地摆在这个地下宫殿的正中，而除了萨萨尔和谢林，其他人的本体并不在此处，现在坐着的都是他们的魔法投影，这种丝毫不考虑空间利用率的做法也只有没有洗钱渠道的二流地下组织做得出来吧。
现在在众人目光的正中，那位萨萨尔的下属正单膝跪地做着报告。
「是，我们赶到地点的时候福斯和他的契灵就不见了，现场只剩下了一堆灰烬和…」
「怎么了？」
「成片的巨大木制十字架，检查看来是周围的杉木变的，地上还有些小的十字架在发出呻吟，应该是某种魔物。」
与下属有些后怕的神情不同，萨萨尔听到这话之后神态反而愉悦了起来，又朝着谢林讥讽道：「嚯，神子大人，你的那些同学有这种本事？」
「呵。」
不过他本就没有期待谢林的配合，转头自己把答案讲了出来，
「不，应该是那只老鼠的手法，不过他们是怎么牵上线的，你们的班主任吗？」
不知道为什么，这个尽是神人的组织做起事来总让谢林感觉有些束手束脚，连绑架谢林都没敢明着干，而是用了一些方法让他合理退学，虽然自己那位老师也曾到他家实际确认过，但这群天使宁愿用魔法控制谢林的母亲，也不愿意让他们整家消失，最后面对班主任也是靠着打哈哈蒙骗过去的。总的来说，就是十分的小家子，造个反像在过家家一样。
不过也多亏于此，自己的父母除了被他们下了自己已经出了远门的暗示外，倒没有被额外地折腾过。
「也罢，应该还没被发现，计划还是继续。」
「是。」
当然，作为神人的自傲这群人的也是有的，尤其是自己身边这位，可能是是这群人里面最敢闹事的也说不定。虽然第一次试探可以说是一点成果也没有，但他却仍打算把计划继续下去。
不过他这种行为还是在普遍偏怂的集团里引起了反弹，
「等等，既然碰上那个人，这事还是再商量一下吧。」
说话的据萨萨尔说是一位上神已经被宰了的天使，他与那些还有主人的天使不同，他打算就在这个世界里自己成神，这样的人在这个松散的组织里不算少，而且比起还有上神的天使来讲，他们普遍都要谨慎一点。
「呵，你怕了？」
「怕？要不是当年你的那位女神玩心大，我们怎么会被逼到这种地步，那个人说是你们一手养出来的也不为过吧。」
而这位在对骂之后也确实没有辜负谢林的期望，很快就表达出了退出的想法，
「总之，如果你还坚持要推进这个计划的话，就请允许我退出。」
「慢走。」
「那么我也…」
萨萨尔挥了挥手送走他之后，很快就又有几位天使关掉了投影，大部分甚至连话都没有讲。
「啧，那今天就到这吧。」
见离去的人数过半，萨萨尔本人也失了兴致，还未等余下的人表态，自己衣袖一挥，就把桌子上的总控给关了。
而在整个会场终于只剩下自己和谢林之后，本就情绪不太稳定的萨萨尔突然脸色一变，笑嘻嘻便地朝着谢林凑了过来，那张大脸上的皱纹被他这一笑倒挤出了几分慈祥，仿佛是是真心实意地在讨好谢林一般，
「神子大人，这最后的演出，还请你认真对待。」 

1.18 事后总结1 
[1.18 事后总结1] by 光子飞奔暴毙

「把你能的，你不支持。多大的脸，要不要我让伦汀把位置让给你来？」

上一次有这种血压窜升的迹象已经是不知道多少年以前了，自从我拿到小莲花之后，还从来没有主动产生过这么多负面情绪。

要不是现在改装车辆要提前报备，我都想拿根绳子把寇可挂在车后面拖着走。

把那个不知道哪来的杀手解决掉后，我就打算领着新人们去和他们的同学碰头，结果还没靠近就发现了三个伤痕累累的待保护对象和一个在树上晃着脚的看客。

所以出迷宫之后，为了防止在路上吵架影响我开车的心情，我直接预防性地把她电翻丢在了后座。

「那个，会长，别骂了，寇可姐已经没有动静了…」

不要被假象蒙蔽了莉莉娅，这家伙只是被小莲花电失能了，不是电失智了，你如果仔细看她的嘴型就能读出——「老不死的，等我起来一定要把你揍翻！」

这就是这货最欠收拾的一点，就算知道自己错了也死不悔改，你知道要是真出事了我要花多少精力去善后吗？事后的公关有多麻烦就不说了，要是真出人命了我还得在五分钟内背着这群新人从这个地方跑回公会大楼，能不能替我已经会发出清脆咔擦声的腰椎考虑考虑？

自从我把寇可收进公会，这家伙总能整出新花样来把她的欠款维持在一个固定数值不减不涨，我难道是没有给你发工资吗？

在没有过脑子的情况下能做到这件事已经算是一种了不起的能力了吧，不行了，再说我的血压又要升高了。

「会长，现在我们去哪？」

「去吃饭，寇可请。」

这个世界不公平的地方就在这，即便这样一个傻子，也能得到天赋的宠爱，我电了她这么多次看来她也有了些心得，硬是在一点基础知识都没学过的情况下学会了解咒。

「你只是单纯想去我家蹭这顿饭吧！」

而她解完咒蹭地一下跳起来就为了说这句莫名其妙的话。

「小莲花，给她上僵直咒。」

我常在想，这个世界对我的恶意是不是太深了，我本职业入门都花了一年，而这个天天不是吵就是跳一刻也闲不住的猫科类人种解析一个中等咒术却只用了半年，想必有了经验以后还会更快。

不过我也并非没有优势，活这么多年本人虽不敢说日日都在精进，但能力的积累还是有的，如果这个世界非要让寇可给我带来精神上的试炼，那我也不介意展示一下我的弹药库。

看见倒下的前辈这一次连抽搐都没有，不习惯这个场景的新人们即便满心疑问也有些开不了口。

「那个，会长，那个契魂的主人…」

但看样子作为文明社会的一份子，一种不必要的道德感还是驱使着菲尔提出了她的困惑。

说实话我没想到那人居然会把自己的契魂拿来执行辅助任务，不过看强度也是合理的，拖住三个人都够呛，那就算换到另一边单是一个莉莉娅他可能都对付不了，这也是好事，我可不想被协会追究烧山的赔偿金，相比之下我的那些装置艺术都算友善，至少等到咒术失效会死掉的也只有动物，过个两三天那片山地又会生机勃勃。

「死了。」

听三人说，在我把那个死灵术士干掉之前他们那边也快处理完了，看着突然没了动作的尸体他们还以为是打算憋什么大招，这倒是我有些不解风情了，对此我会在心里诚恳道歉的。

「啊？！」

「死了啊，怎么了？」

「…昨天柯特琳老师才给我们说要留活的。」

原来在纠结这个。

「噢，那是有条件的情况。」

但我经常都没有这个条件，不论是时间上还是能力上，这件事在大多时候都和我的主观愿望无关。所以作为一个时常被能力不足困扰的人，我希望我的这些经验也给后辈们提供一点帮助。

「我给你们讲啊，这个世界是很残酷的。

你们一定要努力提高实力，不然连在迷宫里动手杀人都会被要求交罚款。」

「现在就不用吗？！」

「协会会帮我找借口的。」

如果这两天没有人去五十层甚至连借口都不用找，这就是干灰色行业的悲哀，我也不是在批判那人的职业选择，毕竟各有各的理由，这个世界还没有富裕到人人想干什么就干什么，但帮人打工还这么认真就是你的不对了，这不也逼着我干活吗？我工作这么久要说有什么职场心得的话，那就是各退一步才能让社会走向真正的和谐。

「好了，到了。」

这次出来倒是不堵车，主要一从迷宫出来就往高消费区赶的毕竟算少数。

寇可他们家的酒店在二区这清一色的历史文化遗产里算是很新的了，而且他们家似乎从来都没有被时间束缚的打算，每年只要有机会就会扩张翻新，现在这片建筑群从气势来看大概已经在气势上压过了他们家北边的总部，而这样设计在功能上还有个目的就是吹嘘自家的酒店能俯瞰海茵特莱核心区的风景，虽然以我浅薄的鉴赏能力是不能理解周围这一片老式平房有什么特别的景色就是了，比起旧楼我更新参差不齐的天际线。

「下午好先生，请问您今天有预约吗？」

这些且不提，我最满意这里的一点就是有个每次来都不用找空位的停车场，还帮忙停车。

而一下车旁边待机良久的一位猫人小姑娘就凑了上。

「没有。」

但我有这个。

「三小姐？！」

当我把一直提在手上的寇可亮出来的时候，这位经验丰富的服务人员一时迟疑后明显慌了神，随着她这一声喊，周围的人也看了过来，在眼睛一扫确认了她胸口上那个项链后，甚至有几个保安缓缓靠了过来。

明明刚才寇可被我拖在地上的时候你们还一副见怪不怪的表情，这样可不行，你们酒店迟早有一天会因为什么人的单子都接惹出祸来的。

不过话又说回来，这种刷脸卡的感觉真不赖，也不知道是不是因为我长得太普通了，连在探索者协会想要尝试一下特权都经常被人拦下来确认。

「先生，你这是？」

喊出刚才那声后接下来的事就和那个服务员无关了，没过几秒，另一位看起来权限更高的员工就闪现到了她的身旁，拍了拍她的肩膀示意责任交接。总感觉这样下去我得把他们家的组织结构见识个遍，所以虽然很失礼，但我只能在这里打断他们的职权链条了。

「把寇莎叫来。」

我要见你们老大。

「可是…」

「我们是熟人。」

这里让我喜欢的第二点就是效率很高，不光是现在已经对我们完成包围的安保，连经理本人也奉行效率至上。即便办公室在我面前这栋楼的顶层，但这才几分钟不到，寇莎就从大门里出来了，总感觉她是直接从电梯井里跳下来的，一边走着还一边在整理自己的衣服。

「诶，来了来了，艾里什叔叔，你来之前先给我说一声不好吗，非要在外面站着，让员工给堵着多尴尬啊，让我爸爸知道又该说我不懂规矩了。」

附在那位员工身边耳语了几句把他支开后，寇莎才不紧不慢地看过来，这些年的审美有些复古也说不定，柯特琳就算了，怎么连你也喜欢穿红色的正装，不觉得对于惨淡的日常生活来说这么刺眼的颜色有些太残忍了吗？不过美人终归是美人，这种饱和度略高的红色倒在她身上显得利落。

「怎么了吗？艾里什叔叔？」

「能不能…，算了。」

说实话，当着外人的面被一位事业有成的女性叫叔叔在感情上是一件很微妙的事，尤其是周围这群小孩反应过于明显的时候。但由于过于微妙，此时我也说不出个所以然来。

这对姐妹在小时候和我见面不多，但和寇可这个炸药桶不同，寇莎对我还算亲近，同样一对虎牙有些人可以治愈我的内心，有些人只会拿来伤害我的左手臂，很早之前我甚至因此找萨伯伦检验过两人的血缘关系。

要不是最后查了三次结果都是血亲，我早就把寇可给丢出去了，人情社会真的很压抑人性。

这么一看我们公会里的不干正事富二代是不是太多了？伦汀，寇可，这次又来了个爱丽丝，能不能好好回去游手好闲呢？再这样下去我这都要成什么富二代劳教所了，到时候又会被其他友司起些奇怪的外号。

即便我的请求没说出来，寇莎也没有过多迟疑，看见我提着寇可，她很熟练地点了点头。

「她又犯事了？」

「进去再说，我站累了。」

「好的，这边请。」

寇莎这手一扬便代表着今晚的晚饭有着落了，被这里的员工审视了将近十五分钟后，我终于给几个有些拘束的新人解决了温饱问题，像我这么负责的老板在如今这座城里也不多了吧。 

1.19 事后总结2 
[1.19 事后总结2] by 光子飞奔暴毙

走进大门我最大的感想就是我一百多年前提供的设计图放到现在已经没有什么超前感了，这个当初以高雅的简洁感出名的大堂放现在也不过是一个随处可见的商务酒店罢了。
虽然早有预料，但实际面对的时候还是止不住的失落，尤其是最终落地的建筑并不属于我的时候，我连建成的喜悦都没有享受完全过，却要来这体会时间给人带来的实打实的失落，真是一场酷刑。
「寇莎，这栋楼也很旧了，你们打算什么时候翻新。」
听到我这话，寇莎露出了一种明知故问的惊讶，「这我就不知道了，家族里说这栋楼很有纪念意义，这些年除了换了框架，其他内饰始终不愿意动。」
「…这意思不是全换完了吗？」
听到这句话我某种沉寂已久的感情还是翻涌了起来，我摊牌了，这栋楼本来是我为了那个综合体找人设计的，但由于之前说的原因它并没有在三区落地，之后不舍得让设计图打水漂的我以友情价转交给了当时打算在海茵特莱扩展业务的寇莎一家。
本来依托三区那块地的魔力，我打算修一座史无前例的摩天大楼，不光是为了炫耀，也是为了造一个能长久使用的祭坛，我这个职业最麻烦的一点就是要制造气氛，所以经常出一些性情古怪的邪教徒，相比之下我只是想利用一下市民对我财产和智慧的崇拜，这在协会那群官僚看来也很过分吗？
想修这么一栋楼光靠当时的建筑材料还有些不牢靠，但一向不信邪的我花了将近一年还是捣鼓出了能赋予大厦刚性和修复功能的魔术通路，有着我地块上的魔力打底，这栋楼不需要专门注入魔力就能自行修复微小的损坏，可谓是安全到了极点。
当建筑设计通过审核后我甚至迫不及待地就打起了广告，谁知道最后他们觉得有问题的是我的地呢？
而这栋楼的设计图转交给寇可他们家后他们倒是没辜负我原本的期望，很实诚地照着设计给修了出来，在周围自然魔力不够维持的情况下他们甚至至今还在用魔石保证通路的运转，虽然知道他们这样做是不想辜负我的设计，但这种行为反而加剧了我的心理创伤，所以这栋楼落成之后我连一区都不常来。
某种意义上这栋楼也象征着我和寇可一家的关系，虽然亲近，但她家那种自说自话的热情总会在某个时间给我脆弱的心灵带来伤害，当然，这和寇可无关，她是真心实意地要伤害我脆弱的心灵。
「你们好，我叫寇莎，寇可的二姐，也是这里的代理总管制。」
在我还沉浸在悲伤之中的时候，寇莎自己就大大方方地找上了新人们，这就是寇莎比寇可优秀的地方，无论做什么事都省心到了极点，顺带一提，寇可还被我提着，只是在姐姐出来之后她就没什么动静了。
「您好，初次见面，我叫爱丽丝，来自东大陆，今天白天受寇可小姐照顾了。几年前我兄长的订婚宴也是委托凯蒂在我们那的分店负责的，当时的服务让我印象深刻。」
而另一面爱丽丝也落落大方地站了出来回应寇莎，她的见识这次终于还是发挥了作用，没有被刚才猫耳恶汉包围的场景吓住。不过能在寇莎家的酒店举办宴会，说不定爱丽丝家还挺有钱的，这没个几万海特尔办不下来吧？不是说东大陆的贵族都已经穷得卖祖地了吗？
寇莎他们一家主要经营服务业，当初作为某个国家的奴隶种族包干了那个国家上流社会的所有服务业，两百多年前虽然靠着世界大势起义成功，但因为本来不事耕作又不接纳外民过得也不算好，后来我路过那个地方见他们有手艺不用就帮他们转换了一下思路，毕竟这样搞不说永远出不了头，至少也要耗个几代在种地上面，非常没效率。
当然，当初这群人里对我这个建议排斥的人也很多，认为我在揭他们伤疤，寇莎他们家是唯一一家认真在尝试的。
不过现在扩张成这样也有些出乎我的意料，现在要是从业人员能拿到他们家的那个什么金猫尾徽章根本就不愁找不到好工作。当年没有教唆他家搞股份制是我最大的失败，好人有好报这句话在不好好算计的情况下也不总是能应验的。
「能让爱丽丝小姐满意是我们的荣幸，看来咱们还挺有缘的，东大陆那边我也去料理过一段时间，说不定咱们还见过呢。」
有爱丽丝做引，一阵寒暄之后众人也放开了点，除了莉莉娅这个熟人以外，寇莎和新人们聊了个遍，即便其他五位看起来还不太适应这种由领导亲自服务的感觉，但话题在寇莎的把控下也没什么波折，就这么聊着，我们也来到了刚才寇莎安排的房间。
「各位请坐。」
里面服务人员也早已就位，众人在其安排下依次入座，也许是怕过于离谱的装饰吓到第一次来的客人，这一次寇莎选的房间还算简朴，坐下我们这一群人刚好，也没什么额外的机关。
虽然这么说不太礼貌，但我对寇莎的品味一直都不太信任，今年年初她请我和伦汀吃饭选的房间和设计的菜品名称就非常不可描述，当时伦汀在那种气氛下一筷子没动直挺挺地坐到了宴席结束，连带我也很受罪地多吃了一份套餐。
而她比艾利欧更可怕的一点是她对这一切后果都了然于心，美其名曰测试气量，换句话说就是一种施虐癖，专门欺负那些处在连带关系网络里的熟人，看他们惊慌失措又不好意思翻脸的表情，我怀疑是从小当乖乖女来带的心理扭曲。
「咦？寇莎姐也要一起吗？」
对此也算熟悉的莉莉娅自然也不想她呆在这，不过不用担心，因为今天挑事的人大概率会是我。
「莉莉娅，你就这么想赶我走吗？」
「只是觉得您可能很忙。」
「再忙陪陪你们的时间还是有的，再说了，到现在我还不知道寇可犯了什么事呢。」
说完寇莎就看向了我，看得出来，虽然表情上没有什么大的波动，她对我专门上门一事还是有些担心。
「让她自己来说。」
不过我认为这种担心毫无必要，我一解咒随时随地都活蹦乱跳的寇可就蹦了起来。
「姐姐，你别听那老不死瞎说！」
「是是是，那我来猜猜，爱丽丝小姐他们的等级不算高，你应该是被艾里什叔叔抓去当护卫的。在这件事上能让艾里什叔叔这么生气，」
说到她顿了顿，随即脸上露出了装模作样的惊恐，
「你欠的钱又多了一位？」
那就不是给她施咒能解决的事了，我可能会忍不住把她当器官培养器。
「也没到那种程度，她还没敢做。」
为了给寇莎解释我也只好用目光点了点三个新人，经寇莎这么一闹新人们的神情也自然了不少，在此之前那三个当事人可能还对在姐姐面前揭发寇可的恶行有所迷茫，毕竟对他们来说，寇可还是把控住了局面，我一路上这么生气反倒有些小题大做了。
但我和寇莎却是知道内情的，所以在和三人对视了一会后，寇莎的脸色也不太好了，说不清是尴尬还是生气，或许还有一点遗憾。
「理由呢？」
在寇莎的这种表情下，寇可也失了她那不看状况的活泼，略微沉默了一阵，还是把心里话说了出来。
「我看到了…，吉斯的尸体。」
「你还真是没学乖啊。」
听到这话后，她对面那三人先是愣了愣，然后健全的逻辑推理能力帮他们建立起了两者的联系。
「所以那个油——大叔是寇可小姐的熟人？！」
「是，也不是。那人是在万灵宫失踪的，那个尸体多半是迷宫根据样本学着做的。所以人死了，但尸体是假的。」
我这个说法虽然有些神神叨叨，但新人们也有这方面的常识。
源始之渊的八个附属迷宫各有特点，但万灵宫在这之上还要突出一点，里面充满了各种奇形怪状的动植物，并且每过段时间还会更新样貌，就像是迷宫自己在做实验，而人要是死在里面了也会成为实验材料。
所以唯独这个迷宫想要进去是要先做测试的，心理和身体上的测试，不过这个测试要我来说就是一无是处，连当初寇可那种人都能进去，她那种天不怕地不怕的精神一看知道是因为缺少敲打，和真正的粗神经差了不是一星半点，最后果不其然让这个叫吉斯的前辈替她失踪了。
「还不一定呢！」
「那那具尸体就是本人咯？」
而这也是今天让我最不爽的地方，被虫子吓得跑不动已经是过去式了，我就不说了。现在又被一个死人唬得动不了手，只会在出事之后装可怜在这行业是混不久的，「要是这次伊恩他们因为你的原因出了事你又打算怎么办呢？」
「我有分寸！」
你这话像极了电视剧里一个即将出轨被朋友撞见的丈夫，已经算是犯罪预告了。
在我略显严苛的问责下，寇莎反而没了训斥寇可的理由，这也算是我对寇莎长久以来的一点回报吧，毕竟我也不想让新人在相互还不算熟识的情况下看到姐妹吵架。
「啊，大家吃菜啊，饭都上齐了。」
多说一句，她家服务让我满意的第三点就是这个，即便房间里吵得天翻地覆，这些服务生还是能充耳不闻地往桌子上上菜，和协会那些一般柜台的小女孩形成了鲜明的对比，一般来讲这种情况下他们甚至还会等到客人吵完架再上热菜，但寇莎知道我在吃上没那么多仪式感，所以她直接把所有东西一股脑全端了上来。
一边说着，寇莎自己也动起了筷子，不过她的心思也不在这个地方，见新人们在她的牵头下终于别扭地拿起了餐具，她反倒把筷子放了下去，「克劳德先生，菲尔小姐，因斯卡小姐，请允许我替寇可向你们道歉。」
「寇莎小姐不必如此，亡魂出现后寇可小姐第一时间就赶到了。」
「虽然一直在树上看戏就是了。」
其实我领寇可来的主要并不是找家长，毕竟她也该对自己的行为负责了，只是以她那孤僻的性格，想要她道歉是没可能的，对她来讲，下次在食堂碰见多给他们夹块肉就算示好了。
于是我也只好请寇莎来替她完成这件事了，我也不想这些新人刚入会就对前辈心生芥蒂，这个方法虽然不如直接道歉有用，但是也能让他们明白，寇可周围还是有正常人的，这两者的差别就是在想对寇可的脸动手的时候会多少考虑一下寇莎的友善，以我为例，如果没有寇可的爹妈我早就把她丢给艾利欧了。
而菲尔愿意发泄不满说明这个方法还是有用的。
「不如这样吧，万幸你们没有出事，我替她送你们一件小礼物，也庆祝你们第一次从源始之渊回来，怎么样？」
而寇莎做得比我预想的还多，道完歉之后还请服务生端来了一个托盘，托盘里规规矩矩地放着六张卡片，很有那种暴富佬的气质，这一出表演一下就吸住了新人们的目光。
「这个是我们公司的礼品卡，抵值3000海特尔，如果你们吃完这顿饭觉得还不错的话下次可以带朋友和家人来，我会优先替你们安排的，要是去外面旅游也可以在其他地方的凯蒂酒店用。」
「我就没有吗？」
「艾里什叔叔想来的话随时都是免费。」
「那得看你们什么时候把酒店开进迷宫了。」
你这种俏皮话也只有骗骗这群已经被唬住了的新人了，在这之前我倒是很希望你能解释一下为什么你们家开店总是避开我的目的地，这已经算是冷暴力了吧，虽然那些地方确实很偏就是了。
「呵呵，我会尽力的。」
突然收获了一笔限定使用的巨款，除了莉莉娅以外众人的心情都好上了不少，卡卡甚至已经完全被那张灰色的小卡片摄了魂，在左翻右翻后无不遗憾地看向了爱丽丝。
「这么说来寇可小姐不就是大小姐了吗？总觉得爱丽丝输了，价值上。」
「你在比些什么…」
不过大小姐和少爷这个词和寇莎一家倒是完全不沾边，他们家的教育理念十分朴素，我没记错的话寇莎他们爹在接管家业之前干了几年保洁，刚好他派去的地方又比较乱，就算是走高端路线的酒店，第二天需要收拾的床单也会有各种颜色，让我来干肯定是没戏的，比起处理垃圾我更倾向于处理制造垃圾的人。
寇莎也差不多，虽然多少有些选择权，但只要干基层的工作，想要轻松是不可能的。
「咱们家的情况和因斯卡小姐想的可能有些出入。」
「诶？」
「其实我在这之前一直在厨房工作，再在这之前我还在东大陆负责过我们酒店的安保工作。」
为了证明自己说的话，寇莎还把通讯器拿了出来展示自己当保安时的照片，比起这个你倒不如把你的评定展示出来。
「好帅！」
这一点我也承认，寇莎穿上男装是挺帅气的，听说经常宴会之后都会有富婆打听她的身份。
卡卡的这句话寇莎本人也很受用，「也还好吧，现在当总管制也是实习，明年之后这个酒店会交给我哥哥正式接手。咱们家里每个人都要走上一次这个流程才能负责一家酒店。」
而听到这话，各位新人也很自然地盯上了寇可，「那寇可姐呢？」
「因斯卡小姐不如自己来猜猜看？这事还挺有意思的。」
「姐姐！」
「追求自由？」
「有一点点那个意思，但太宽泛了。」
「逃婚？」
「我们那可没有娃娃亲。」
「嘶～」
几次试探失败，卡卡也被逼到了墙角，随着自己的尾巴下意识地越扇越快，她对富人粗浅的想象也慢慢地从意识深层里被逼了出来，
「因为从小被家里管束心生不满在和艾里什先生见面之后见到了新世界所以义无反顾地加入到了艾里什先生的公会追求自己想要的生活！」
不过很明显，这个有些烂俗的剧本倒是挺符合了寇莎的喜好，她甚至忍不住给卡卡鼓起了掌。
「噢！」
「怎么还把我扯上了。」
只是很可惜，这种金锄头般的故事是跑题最远的，不如说我在她追求自由这段道路上一直扮演着反派角色。
「故事不错，但还是差点。」
 

