書名: 百合吸血姬
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636295734.html
類型: 原創
作者: yuriyuri
更新日期: 2022-06-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一位長年生活於醫院女高中生在病逝之後，在經過神明妹妹的幫助下，成為了夢寐以求的吸血鬼，以古來夫公國千金，玖系月˙明˙古來夫的身分開始享受全新的人生以及親情，與此同時，這個世界未來的國際局勢也開始準備出現了變化。 ~~~~~~~~~~~~~~~ 這可能會不定時更新，請各位讀者能好好享受這個小說


1.新的起點
[1.新的起點] by yuriyuri

1.新的起點 『吸血鬼』傳說中身披著黑色斗篷的神秘人。    
上顎擁有一對發達的犬齒並透過吸食生物血尤其是人類以維持生命、可以幻化成象徵不幸的蝙蝠以及違反自然定律。        
但是俗說的好，「有得必有失。」    
他們同時是擁有著害怕銀製品、陽光以及大蒜…等多種弱點的邪惡幻想生物        
但它其實是東歐 羅馬尼亞的民族英雄弗拉德三世汙名化後的結果。        
而且換個角度想，可以化成蝙蝠也就可翱翔於天際;也可以透過任何生物的血來達成部分人所希望的長生不老的這個願望;更可以用超自然的力量達成普通人所做不了的事。        
這樣看來，吸血鬼不就不完全是不好的存在嗎?        
我的名字是黑羽梓，我的爸爸黑羽駟是歷史學家、媽媽黑羽浦是歷史教授而姐姐黑羽唯則是大一的歷史系新生。        
我因為熱愛著東歐的歷史。    
我因此而對吸血鬼這個存在感到憧憬。    
我們家還有一個共通點就是都喜歡著幻想生物，特別是吸血鬼。    
還有，我們家的其他人則各自對於不同國家的歷史感到興趣。    
姐姐是德國;媽媽是俄羅斯;爸爸則是中國。    
我的願望是希望能在未來去東歐進行歷史遺跡的尋訪之旅。        
但是我這個原本應該上高中的十五歲學生，卻從出生開始就患有罕見的疾病。    
這導致我一出生到現在就必須一直臥病在床上，一直無法出院。    
那個願望應該也不了了之了吧。    
所以每次一睜眼看到的都是白色的醫院天花板和周圍的病床上的護欄。    
但是今天起來時，我感覺到周遭變得不太一樣，我的眼前突然變成一片白霧環繞。    
然後伴隨這光景的是，「「不要啊!」」父母的大叫聲、以及「090號房4號床的病患出現緊急狀況，將現在送去急診室」護士的呼叫聲。     
「爺爺…奶奶…」然後我同時想起我那對總是對我露出慈祥面貌的祖父母黑羽工、黑羽貝對我說著歷史故事的場景。    
我伸出右手想要抓住那在我出生時就已經去世他們倆。   
「?」我對白霧消散後看到景色感到十分疑惑。    
我直立於一個白色的巨型書房當中。 
這裡有著一排排的數米高的大書架，頭上是一個由玻璃組成巨大圓頂，地上散布著從圓頂外透射下來的陽光。    
我的正前方有一個站在其中一排書架穿著黃色系的洋裝和草帽的小女孩。   
「妳怎麼了嗎?黑羽梓姐姐喲。」   
「哇!妳…妳是誰。」
然後她突然瞬移到我的眼前。    
我因此往後退了兩、三步。    
她是一位金髮碧眼且頭髮垂至脖子的一位身著白色洋裝的看起來像是只有14歲的小女孩。   
「人家喲…人家是神明喲。」
騙…騙人的吧，看起來像是初中生的小女孩居然是神明。   
「請…請問，我為甚麼會出現在這裡，難…難不成我已經死了。」   
「是可以這麼說啦，但是其實人家是在姐姐快要死亡的前一刻把姐姐身體中的靈魂給抽離出來喲。」   
「那妳為甚麼讓我出現在這裡呢?」
大概是看她講話的方式，讓我感覺她不太像神明，所以我才沒有使用『您』，而是用『妳』來稱呼她吧。   
「姐姐喲，如果給妳第二個人生的話，妳想做的是甚麼呢?」    
居然無視我的問題…   
「如果能的話，我想要好好地陪在家人和朋友身邊，過著病床上體會不到的普通生活。」
這樣的話我就不用造成父母與周遭的人的負擔了。   
「那為甚麼妳會找上我呢?」   
「因為啊，姐姐是我的同道中人喲。」  
 「同道中人…甚麼意思。」   
「姐姐喜歡吸血鬼吧。」   
「是…是的。」
她為甚麼要問這種問題?   
「而且，我只有三個妹妹而已，所以我一直希望能有個姐姐喲。」    
仔細觀察過這位神明後。    
那純潔無瑕的天空藍雙眼、天使般足以撫慰人心的聲音還有那朝陽般的金黃色長髮。    
我發現她帶給我一種彷彿她就是我的親妹妹般的感覺。    
妹妹啊…   
 如果有的話，那就太好了。   
「妳的意思是妳想要我當妳的姐姐嗎?」
如果是的話，那就太好了。   
「不是喲~」    那是為甚麼?   
「那麼我為甚麼會出現在這裡? 」
我問了第二次。   
「我只是想要和姐姐聊一下天喲。」   
「那妳為甚麼要問我喜不喜歡吸血鬼?」   
「那只是確認妳會不會排斥吸血鬼而已喲。」   
「如果我剛才說不喜歡呢?」   
「雖然我沒講，但是我會按照原定計畫讓姐姐變成吸血鬼的喲。」     
「呵…呵呵。」
已經確定我會成為吸血鬼了啊。   
「那麼，我現在就形式上地問一下喲，妳想要成為吸血鬼嗎?」   
「是的，我想。」
反正也不能拒絕了。   
「好的，那麼，那就有緣再見喲。」    
『有緣再見?』她的這句話感覺有甚麼特別的含意。    
她說完後，我眼前再次出現那團迷霧，並又圍繞著我。  

2.序幕
[2.序幕] by yuriyuri

2.序幕 
(魔旦1816年)   

當我眼前的白霧消散後，我嘗試伸長手臂但手臂比我印象中還要短。    
然後我看到一位擁有垂落在脖子旁的白髮、玫瑰般的朱眼且身著素色洋裝來搭配那長髮的女性。    
在她一旁的還有一位外表40歲的有著黃金般的短髮、血紅般的赤瞳且留著黃色鬍子的男性，他結實的肌肉使他看起來蠻壯碩的。 
他們倆人應該就是我的父母吧。    
當我轉頭看向周遭時，看到了一盞吊在天花板上的吊燈。    
當我轉頭看向爸爸的相反方向時。   

「恭喜您順利生下來了，看起來是位跟夫人長很像的女孩子呢，弗古傑公爵、莉莉兒大人。」    

一位身著白袍的白髮老人和藹地看著這兩人，看來他是協助分娩的醫生吧。    
他好像是因為已經協助產下我，所以就默默地離開了房間。    
而當我正在想「弗古傑、莉莉兒，這就是我在這個世界父母的名字啊。」時。   

「古傑，月醬看起來很健康呢。」   
「是啊，而且她的臉看起來跟妳很像呢。」 

這兩人分別心花怒放地這麼說著。    
隨後媽媽則把我放到右手邊的搖籃中後。   

「啊!你做甚麼啊，老公，月醬還在看著呢。」   
「沒關係的，她現在還小，她長大後不會記得的，而且我其實也不太想讓月醬看到我們現在的樣子。」    

爸爸居然直接張開雙手抱住媽媽，並將頭靠在我這個方向的媽媽的右肩上。    
而媽媽笑著看向他。    
我絕對不可能忘的。    
這麼令人害羞的樣子，誰會忘啊!    
當我這麼驚訝地想時。   

「謝謝妳，謝謝妳…莉莉兒，謝謝妳生下了月醬。」    

爸爸他居然在媽媽的雙眼周圍流下了眼淚。 

「不用跟我道謝喔，月醬啊~她可是我們兩人的愛的結晶喔。」   
「好的…莉莉兒。」   
「但是，你要和我一起照顧她長大喔。」   
「好的，我弗古傑˙約˙古萊夫發誓，會照顧妳莉莉兒˙柯˙古萊夫及其女兒玖系月˙明˙古萊夫的。」    

我錯了。    
這麼溫馨的場景，我不可能會忘記的。    
媽媽在被爸爸道謝完之後，她用雙手把爸爸稍微推開。    
而因為爸爸剛才道謝時流下了眼淚，所以媽媽在推開爸爸後，用右手輕輕地擦拭掉爸爸眼睛周圍的眼淚，留下了淚痕。    
然後兩人緊緊地抱在一起。    
就這樣，我玖系月˙明˙古萊夫，這個傳奇而又幸福的全新人生，此時此刻正式揭開了序幕。 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 (幾個月後)   

「古傑~古傑~，月醬醒來了喔~」

媽媽在搖籃邊歡喜地抱起我並向外喊完後，轉頭和被她抱在胸前的我四目相視。   

「好，我正好準備要進來了。」   
「早安啊，月醬，爸爸來見你了喔~」   

爸爸在木門外原本只是普通地說話，但進來看到我後突然變成很高興地不能自已。    
好不舒服啊。    
他居然用殘留在嘴巴上鬍渣的臉摩擦著我。
我在出生時就知道我的名字是玖系月˙明˙古萊夫。    
在這幾個月中，我從家裡其他人的對話中得知我目前是這個名為古萊夫公國的國家的唯一嫡子。    
現在這個國家的統治者是我的爸爸弗古傑˙約˙古萊夫公爵，媽媽則是這個國家的公爵夫人莉莉兒˙柯˙古萊夫。    
在我的觀察中發現這個國家的人居然普遍擁有朱紅的瞳孔，而且我有時居然會莫名地渴望著鮮血。    
當我這麼想時。   

「老公，看來月醬她開始餓了呢，幫我把那個拿過來。」   
「好的，莉莉兒。」    

隨後，爸爸把媽媽左手指的左前方桌上的血拿了一帶回來。      
然後把我放回了搖籃中。   

「啊~」

媽媽接過血包後，她把血包放在搖籃旁的木製平台上。    

「哼~嗯~」

媽媽拿出一個木碗並將血包中的血倒入那裡面。    
媽媽又拿出了一支木湯匙，並用右手舀起了一小匙的血，再用左手再度從搖籃中抱起我。   

「啊~」

媽媽把那一小匙的血餵進我的嘴裡，並從覆兩三次。    

「ㄜ~」

血原來這麼好吃嗎?   
還是因為我現在是吸血鬼嗎?    
這使我確信，我真的成為前世最喜歡的幻想生物吸血鬼。    
這幾個月當中發現，吸血鬼因為種族特性，所以有千年以上壽命、強大生存能力(如只需要喝一次血就可以餓上好幾天、強大到連重傷都可以快速恢復的自癒能力…等等)的吸血鬼的關係。    
所以大部分家庭(包括王公貴族)幾乎每一代都只有一、兩個孩子，在我這麼高興地想時。    
沐浴在陽光好舒服啊!當我沐浴在透過玻璃的金黃色陽光之下時，我發現我居然沒有化為灰燼!
之後在我驗證了完發現「前世所有吸血鬼的弱點居然全都沒用」，例如:我爸媽居然帶我到在洋蔥式屋頂上立著十字架的教堂做禮拜……等，很多前世中吸血鬼絕對不可能會做的事我都親自做了，而我卻完全沒事，這些完全顛覆了我前世中對吸血鬼的認知。  
就這樣，上顎的兩顆尖牙、有著無限接近永恆的壽命、潔白的皮膚，只存在於幻想中的生物，『吸血鬼』，這是我這一世的全新身份。 

「不知道姊姊她們現在過得好嗎?」   

這一世，我一定要陪著我身邊的人，為了了除上一世中，不能幫助我身邊的人的遺憾。
我，也就是黑羽梓轉生到這個世界上後，成為了名為玖系月˙明˙古萊夫的吸血鬼，並將在這個世界開始人生嶄新的一頁。
 

3.幸福的時刻
[3.幸福的時刻] by yuriyuri

3.幸福的時刻
 (魔旦1819年)    
我現在已經3歲了。        
而我現在正在夜晚中的走廊上呆頭呆腦走著。
要說為甚麼我會在這裡的話。    
是因為我家是一座名為布爾堡的大城堡。   
這裡的建築風格類似於前世中的東歐的中古哥德式建築。    
根本就是我夢想中的樂園。    
因為要在這裡滿足我前世無法去東歐觀光的遺憾。    
所以我要好好地探索這個國家。    
第一步就是從這棟城堡開始。    
當我跳到和牆壁差不多高的窗戶前時。

「嘿－咻－哇~啊~」

我看到了窗外那明亮的滿月以及映照在淡淡月光之下的花草樹木。   

「!!!咕嚕~咕嚕~」

為了抑制心中的慾望，所以我喝起了背在身體左側的木製水壺中的血液。   

「看來不能這裡待太久呢，哈…」    

我發現這個世界的血鬼平時是不會主動出現吸血慾望。       
只有在特定的場合與時刻才會。    
例如:像這種滿月時分時，直視著月亮。   
不然平時的話，根本不會想去喝。   

「月醬~月醬~」   
「媽媽~」

我看到媽媽在走廊上叫我的名字到處找我後，我就一邊向媽媽那邊跑去，準備要抱住她的右腳，一邊叫著媽媽。   

「啊－月醬~~」

媽媽在反應過來後，用右手摸著我的頭。

「媽~媽~」

而我則是一邊向媽媽撒嬌，一邊繼續叫著媽媽。    
然後媽媽用雙手抓住我的腰，把我抱了起來，然後又把我放下來，並轉頭一瞥，之後。   

「月醬，妳不可以再隨便地跑到那邊去喔，如果妳這樣很可能會造成別人的困擾喔~來，打小勾勾。」    

沒想到居然是要念我，雖然是微笑著，完全沒打算罵我就是了。    
也對啦，媽媽會這樣做也不奇怪，我要是沒忍住去咬別人的話。    
雖然不至於出人命，但是肯定會造成麻煩的。   
接著，媽媽把右手的小拇指伸出來給我。   

「好的，媽媽，小~勾~勾~」

我抬起頭睜大雙眼仰望著媽媽，希望她能就此原諒我。    

「這次這樣子就好了，不過，月醬妳以後要注意一點喔。」   
「媽媽，謝謝妳!」

我為了表示謝意，所以用頭在媽媽的臉上更加努力地撒嬌。   

「那我們回去房間吧，現在這麼晚了，爸爸現在正在那裡等我們回去睡覺喔，嗯－啊。」    

說完，媽媽就把我放了下來，並親吻著我的左臉頰。   

「那個…可以先去一下庭院，媽~媽~」   
「好吧，這樣的話，爸爸應該就能有足夠的時間哄睡雪醬了。」    

媽媽居然同意了。   

「去吧，去吧。」   
「好~的。」    

在我的的撒嬌之下，媽媽帶我來到了庭院。  
 「等一下，月醬。」   
「怎麼了，媽媽?」    

就在快要下階梯時，媽媽突然把我叫住。   
然後她把右手伸向我的臉，發出白色的光芒。   

「怎麼了?媽媽」

這難道是…魔法?   

「這樣妳等一下就不會像剛才那樣了。」   
「謝謝媽媽!」   
「下去吧。」  
「嗯!」    

我走下階梯後，先看到了那圓圓的銀色滿月。    
我發現我真的沒有像剛才那樣渴望著鮮血了。    
不過，媽媽是怎麼知道我剛才做了甚麼?    
然後看向那滿月的光芒照耀的兩側種植著中小型樹木、矮灌木叢、地面上的鮮花的小徑。    
小徑是由大理石所鋪製而成的，它們的左右兩側的內側，還各有一條看起來有如溪水般清澈的小水道。    
在那條小徑的盡頭還有著圓頂的圓型石製涼亭。    
我和媽媽的目的地就是那座小涼亭。   

「媽~媽~這裡這裡」  
「好的~等我一下，月醬。」    

這座小涼亭的裡面是由四張矩形石椅和一張方形石桌構成的。    
而外面則是圍繞著一圈的石製台階，台階的外側還被那兩條小水道注入的大水道。    
雖然那涼亭後還有道路，但是我預計等一下只會在那涼亭觀賞星空和周圍的植物，然後就要回去臥室了。    
畢竟不好意思再讓爸爸等太久了。     

「媽媽，月亮，好圓。」

我抬頭望向那明亮的月亮。   

「對啊，月醬妳知道關於月亮的一個傳說嗎。」   
「傳說?」   
「是的，雖然是別的國家的傳說。」  
  
不會是嫦娥的吧。   

「在西方有一個叫做瑪魯姆帝國的國家有一個傳說，說是當月亮變成血一般的深紅色時，我們吸血鬼當中會誕生一個名為真祖的存在。」   
「而他們認為真祖會為他們的國家帶來災難，甚至毀滅。」    

媽媽說完之後，稍微低下頭，露出了有點哀傷的表情。    
不行，一定要轉移媽媽的注意力。   

「嗚…嗚…真祖…恐怖。」

於是我順著這個傳說，哭著躺入媽媽的胸膛。   

「不怕，不怕，這畢竟不是我們的傳說，而且到時候不管如何，媽媽都是站在月醬這邊的喔~」    

雖然媽媽已經沒有露出悲傷的表情了。    但是。    
為甚麼會說『站在我這邊』呢?    一般來說，這種時候不應該是說『我會保護妳的』嗎?    
算了，應該只不過是媽媽口誤罷了。   

「媽媽，謝謝。」   
「媽媽，妳是怎麼知道我剛才看著月亮的?」  
「因為月醬啊，妳那時候嘴邊還有一點血跡喔，而且妳過來的地方還有著大片月光。」

原來如此!   

「呵…呵呵。」    

然後接下來的時間，就在我與媽媽的閒聊中度過了。    
在我和媽媽待在涼亭大約一小時後。 

「好了，月醬，是時候回去了喔。」   
「好的，媽媽。」   

 於是我牽著媽媽的手，走向臥室。 

4.帷幕
[4.帷幕] by yuriyuri

4.帷幕         
(幾分鐘後)   
「我回來了，爸爸~」   
「老公，我帶月醬回來了。」   
「我知道了，等我一下。」    

爸爸的聲音聽起來有盡力去壓低。    
看來雪醬應該已經被哄睡了。    
當我和媽媽走進臥室時。    
看到了一位穿著紫色睡衣的爸爸。    
感覺蠻有喜感的。   

「拜託你們了，不要講話那麼大聲，我才好不容易地把雪醬哄睡而已，真的很怕妳們剛才那一喊，就把她吵醒了。」   
「抱歉~」

我一邊道歉，一邊吐著舌頭地向爸爸撒嬌。   

「老公~我不是故意的喔~」

媽媽這也未免太敷衍了吧。   

「真是了...月醬就算了，怎麼連莉莉兒妳也搞這齣阿，我不是拜託妳找月醬回來嗎?都過一小時了，妳肯定是和月醬跑去哪裡了吧…」   
「剛才和媽媽去涼亭了。」

我講完後，就跑到位於後方的搖籃中的雪醬那裡。   

「抱~歉~」

媽媽原本還沒有甚麼動作，但這一次還讓她的雙手和十與頭一起往右歪。   

「算了，我就不跟你們計較這種小事了，但妳要幫我這不怎麼會帶嬰兒的人著想啊…」

爸爸無奈地抱怨。   

「「謝謝~」」

我轉過頭來和媽媽異口同聲地回答著。     

「雪醬，妳有乖乖嗎~」

我用手指戳著在搖籃中熟睡的雪醬的臉頰。

 「姐…姐…姐姐…呦…」    

好可愛啊!居然睡著還想著我!   

「雪醬就連睡著也這麼的可愛啊。」   
「就是說阿，只不過為甚麼她第一個叫出來的名字是月醬的啊…」   

這時媽媽把頭探過來，將雙手擺在腰後，而爸爸則是在那邊嘆氣，好像還在意著當初雪醬第一個叫出來的人是我而不是他的這件事。   

「也許是因為當時我整天都陪著雪醬吧。」 
「對啊，老公妳當時可是把月醬和雪醬一起丟給我照顧喔。」    

當時爸爸和媽媽把1歲的我和剛出生的雪醬丟再同一個大搖籃中，然後由媽媽來在固定的時間進來看看我和雪醬。    
真懷念啊…雖然只不過是一年多前的事。     
當時雖然因為還小，所以還不能跟雪醬進行對話，不過當時跟她玩嬰兒玩具玩得真是開心。    
玩累了之後，就直接抓著毛毯開始睡覺。    醒來之後，直接讓媽媽為我們喝血。    
順帶一提，在這個世界中，好像吸血鬼會用血來代替牛奶。    
好像是因為血對於吸血鬼來說，比牛奶有著更高的營養價值的關係。   

「那莉莉兒妳不在意這件事嗎?」   
「當然會啊，我當時還以為雪醬能先叫出『媽媽』兩個字呢。」

因為爸爸的隨口一問，媽媽挺直腰桿並雙手叉腰後，開始對著爸爸鬧了一點小脾氣。   
然後我跑到了爸爸身後的小木桌前，並跳了上去。   

「爸爸，爸爸，這是甚麼?」

我一邊用右手指著桌上看起來像是地圖的一大片紙和一些像是報告的紙張，一邊轉過頭來，向爸爸問了問。    
當我說完後，媽媽就慢悠悠地走了過來。   

「甚麼，甚麼，喔－這不是我們維斯特大陸的地圖嗎?還有這個是…」    

媽媽沉默一下後，就帶著地圖外的紙走回去爸爸那邊。      
隨後我看著那張簡單著標示國界和國名的維斯特大陸的地圖。    
維斯特大陸看起來跟前世中的歐洲長得蠻像的。    
地圖的最下方是名為天海的海域，而在它之上的，有一個地圖中最南邊的國家，尼格丁法皇國。    
這個國家是由三塊飛地(彼此互不相連的國土)左邊的類似正方形，右邊的類似一個斜L(長邊在上且長的那一邊的連接處位於整塊地的左上角，短邊朝下。)。    
在它的左邊那塊地的右上方連接著瑪姆魯王國。    
它是由一塊陸地和位於陸地中心的左上角的島嶼所組成的。    
它的島嶼長得很像西洋棋中的士兵，可是他的左半邊並不完整，且微微向左頃斜。
而它的大陸是由類似一塊微微頃斜的正方形所組成，在這個正方形的右上、右下角各有凸出的長三角形，使得它的右半邊看起來很像是弦月。    
看起來有點被這輪新月狀的土地所包圍的，是一個名叫作畢修堤倫侯國的偏小型國家。 
它的國土看起來像是一個有點殘缺的直立矩形，左下角稍微內凹(那一小塊地是瑪姆魯的)，右下角凹進去的地更多，但它的正上方則有塊像是弓弦般的土地，它是由右往左彎再回到右。    
在這個國家的右方是我的國家古來夫公國，我的國家呈現類似手裏劍的形狀，但上下左右都凸出一個角，但左方的角(畢修堤倫右邊的內凹地)卻比短，而我國的左下方有一塊與尼格丁的右邊那塊L型飛地的頂端接壤，所以天海就位於我國的下方。    
最後一個國家則是最右邊也最大的柯洛利帝國。    
這個國家的左上方有一個呈現蝦子般的彎曲型半島，它的頭接近畢修堤倫的突出地與我國左上方的土地形成名為冷海的海灣，而它那彎曲的尾巴則連接本國的國土。    
而它大部分的左方國境則是與我國的右上方呈現接近左上到右下的線條。    
剩下的土地則是呈現靴子狀，它的腳跟在左上，腳尖則是在右下，而靴子的上半部則與我國右下方的一小塊接壤，靴子的腳跟到腳底的一半和我國的右下方有著名為暗海的封閉性海域，而我國的右下方是從水上進入裏面的唯一途徑。    
它的右邊彷彿還沒畫完，它在地圖上的國界從上和下分別往右上和右下延伸，沒有交接。    
在我看完地圖後，我也跑到爸爸那邊。   

「爸爸～媽媽～」

我抱住媽媽的腰之後，爸爸也以把我夾在中間的方式，抱著我和媽媽。   

「睡覺吧，月醬。」   
「那我就去熄滅蠟燭吧。」 

媽媽把我帶上床的同時，爸爸去把照明用的蠟燭給熄滅了。   

「媽媽，剛才桌上那一疊紙，寫的是什麼？」     
「嗯…應該是跟爸爸的工作有關的吧。」

媽媽在稍微停頓後跟我回答。   

「是嗎…」

感覺哪裡不對勁。   

「月醬，不管那些了，先好好睡覺吧。」

這時爸爸也一起躺到了床上，因為吸血鬼的夜視力，使我能看到爸爸現在的姿勢。
爸爸現在呈現側躺的姿勢看著我和媽媽。  
而我和媽媽也依樣擺著側躺的樣子對視，媽媽看向爸爸那邊。  

「好的，爸爸。」  
「好的，老公。」   

在開始睡覺後，我們三人呈現爸爸在左，我在中間，媽媽在右的川字型。    
爸爸和媽媽是平躺著，而我則是把頭靠近媽媽的溫暖胸口。    
我一邊感受媽媽令人安心的心跳聲，一邊進入夢鄉。 
 

5.不為人知的地方
[5.不為人知的地方] by yuriyuri

5.不為人知的地方
 (隔天早上起來後的佛古傑這邊)   

「早安啊，莉莉兒。」   
「嗯－早安，老公。」    

當莉莉兒起來時，月醬和雪醬還在睡覺，而我則還躺在床上。   

「呼…呼…呼呼。」

月醬睡覺的樣子還是跟平常一樣可愛啊。   
月醬睡覺時，呈現側身向左躺的姿勢，彎曲的右手大拇指放在嘴唇的前方，左手伸直放在身體上方，雙腳緊貼著屈膝。    
當我在床上面對著月醬，並用右手握著她的左手食指一小段時間後。   

「關於昨天的事，我們去別的地方談吧，畢竟不能打擾月醬她們吧。」   
「好的，老公。」    

在我和莉莉兒換完衣服，就留下熟睡中的月醬和雪醬，離開了臥室。    
因為莉莉兒昨天拿那一疊文件向我問那些事怎麼回事。    
而我因為有一部分的內容是不希望月醬她們聽到的，所以正要準備去一間小房間告訴她關於這些文件的事。 

(幾分鐘後。)   

「啪啷」

當我打開一間小房間的木門後。   

「布索夫！？」   
「公爵、夫人，早安。」   
「讓你久等了，布索夫。」    

布索夫就是這位穿著白色內衣、黑色西裝，左眼戴著單眼眼鏡且雙手戴著白手套的看起來灰短髮、黑瞳孔中年男子。    
這個人是世世代代以來一直侍奉著我們家族的近仕家族，扎爾夫家族的人。                   
他現在正對著剛進入房門的我和莉莉兒用右手放在胸前行禮。   
因為我昨天早就猜想到莉莉兒絕對會對我詢問桌上那疊文件的事，所以我很早就讓布索夫很早就在這裡等我們了。    
而莉莉兒好像因為事先沒跟她講而感到驚訝。   

「那請我們開始討論正事吧。」

以我的這句話為信號，開始討論一部分不希望被月醬和雪醬的事情。   

「那麼，昨天老公你桌上那疊文件是怎麼回事，難道說你把工作帶回房間做了嗎？」
「其實，我最近除了工作之外還有一件令我擔憂的事。」     
「甚麼事啊，請不要隱瞞，全部都告訴我吧。」    

在我說話說到後半段時，因為有點不安而雙手握拳時。    
莉莉兒雙手撫摸著我的臉龐，這麼關心我，真是讓我安心了不少。   

「請讓我說明吧，夫人。」    

就在這時，布索夫幫我說出我不太想說的話。   

「好的…」   
「其實在月大小姐出生時，我當時正在陽台看着夜空，可是，月亮有幾分鐘變成鮮血般的鮮紅血月。」   
「難道說！月醬是…」   
「正如夫人所想的。」   
「真的嗎？老公。」   
「是真的，我也只不過是前幾天才從布索夫那裡得知這件事的，而我現在要跟妳講的也跟這件事有關。」 

莉莉兒會這麼擔心也沒辦法，誰叫之前發生過那件事。 
跟我擔心的一樣，看來布索夫說的那件情報讓莉莉兒回想起了那件令她們感到悔恨的事情。    
但現在重要的是先抹去莉莉兒那感到不安的表情，和抖動中的雙手。   

「不過，請妳放心吧，莉莉兒，我絕對不會讓那件事發生在月醬身上的。」   
「希望如此…不過就算到了那時候，我也會和你一起，保護月醬的。」    

幸好當我為了安慰莉莉兒而握住她在腰前的雙手後，她就平靜下來了。    
在她平靜下來後，她雙眼直視著我，彷彿是要告訴我她那堅決保護月醬和雪醬的決心。   

「那疊文件中有夾帶著兩封信，兒這兩封信是我寫給威爾和特維兒，並請他們幫忙的。」   
「真的！？是要請威爾桑和姐姐大人幫忙的嗎？」    

莉莉兒在聽到我講出那兩人的名字後，突然把握著我雙手的手放開，換成將雙手搭在我的肩膀上，同時她也張大雙眼，將剛才的不安變成喜悅的樣子。    
這也難怪，畢竟以我們四人的關係來說，可能發生那麼重要的事的話，他們兩人是肯定不會視而不見的。    
我絕對不會允許那傢伙再對我的家人出手的。    
緊握著雙拳並在內心這麼地發誓。

 (收到信的威爾這邊。)   

「看來當年那個佛古傑也成長了嘛，好－未來我會帶上特維去找你的。」   
「怎麼了爸爸。」   
「只是爸爸的朋友寫給爸爸的一封信而已喔，小艾兒。」   「古來夫公爵致上?梓的爸爸!」   
「怎麼了嗎，小艾兒。」   
「沒…沒事喔，爸爸。」    

因為小艾兒感覺有點奇怪，嘛－畢竟她才三歲，所以像現在躺在看著信胡言亂語也蠻正常的嘛。    
不過…梓是誰，小艾兒的幻想朋友嗎?    
算了，別管那麼多，現在先給小艾兒餵血吧。   

「小艾兒啊－」   
「啊－嗯」    

她再給我用湯匙餵血的樣子真令人療癒啊。 
那金色的短髮配上深邃的碧眼，真是女神大人給予的至寶啊。 

(收到信的特維兒這邊。)   

「我絕對不會重蹈父親的覆側，而且那些傢伙不可能這麼快就有動靜喔，古傑桑。」 
「怎麼了嗎?媽媽。」   
「沒事喔，小涅。」   
「是嗎?佛古來公爵…喔－梓醬。」   
「怎麼了嗎?小涅喔。」   
「沒…沒事，媽媽。」   
「那就好，小涅喔。」    

小涅她穿到我的腋下後，看到那封信感覺反應有點奇怪。    
難道她才四歲就看得懂書信的內容嗎?    
真不愧是我的女兒啊，真是個天才。   

「這裡還有一點血喔，小涅，嘶。」   
「啊哈哈~，抱歉，媽媽。」    

因為小涅的嘴邊才留著沒喝乾淨的血，所以我用右手食指把那些血拿到嘴邊舔掉。 

(收到威爾與特維兒回信的佛古傑這邊。) 

「說的也是呢，我現在擔心還太早了吧。」
「這是甚麼，喔－威爾桑和姐姐大人給的回信上寫了甚麼?」    

當我正坐在椅子上看著他們兩人的回信時。 
莉莉兒突然把頭靠到我的左肩上。   

「他們都說我現在就去擔心實在是太杞人憂天了，說是等月醬再大一點就會跟我討論這件事了。」   
「現在想想，那時我們或許是呢。」   
「沒辦法啊，畢竟月醬可是我們的小孩啊，知道自己的小孩可能出事的話，有幾個父母是可以好好冷靜的啊。」   
「說的也是呢，嘻嘻~」    

莉莉兒的頭靠在我的肩膀上，並用雙手從我的後上方環繞著我，這真是天堂啊。   

「不過，在這之前還是要做些準備，所以我必須要去工作了，月醬和雪醬就拜託妳了。」   
「好的，老公。」    

我一邊打開木門離開房間要準備辦公室去工作，同時，我也以左手向莉莉兒道別。 

6.休閒
[6.休閒] by yuriyuri

6.休閒 
(魔旦1821年)    

當我5歲春天的某一天，當我正在涼亭中休息時。   

「姐姐呦~」   
「哈…哈…」    
我的妹妹，現在已經4歲的雪醬正把身體靠在我的左側，並以雙手環抱著我的腰，閉上雙眼，展現出一臉滿足的樣子。    
雪醬，全名是波雪兒˙翠˙古萊夫，是古萊夫公國的第二千金。    
她用綠色蝴蝶結綁著的2束銀色頭髮，2束較短的垂在胸的兩側，而沒綁的那一部分則是攤開來垂到了背後的腰間，眼睛呈現跟蝴蝶結搭配的翠綠色。    
我和她分別穿著紅與綠色的單色休閒洋裝和黃色草帽。    
在我原本一個人待在這裡時，雪醬突然跑過來。    
然後就變成現在這樣子了。

「雪醬，妳怎麼會跑到這邊啊。」

我說話的同時，把她的身體扶正，並轉頭看向她，而她也轉頭看著我。     

「因為人家很無聊呦。」    

這是什麼亂來的原因啊。    
不過，她會這麼說也是真的。    
因為這個家中，除了我和雪醬外，平時可能有空陪我們的人，也只有媽媽了。    
但是不知道現在媽媽跑去哪裡了。   

「是嗎，嗯…那麼，雪醬你要去看看庭院的那些植物嗎？」   
「好的，人家要和姐姐一起去呦。」   
「那走吧。」   
「好！快走，快走呦。」    

就這樣，我和雪醬就開始前往了位於涼亭後方的庭院深處。   

「好大呦！」   
「對啊，簡直就是一座迷宮。」    

庭院的深處有著一大塊2米高的灌木叢，這之中有著一條走道，走道路口的兩側則是以各種鮮花點綴，以及各有一條從涼亭下，延伸出來的水道。    
那灌木叢的正中央有著一棵3層樓高的大樹，那樹的樹葉寬到可以讓至少5人待在底下乘涼。    
而由於灌木叢的那大約1平方公里佔地面積非常寬廣，加上那條直通正中央的走道，使得它就像是一座小型的迷宮。   

「姐姐~姐姐~人家已經到這邊了呦。」   
「好－我正在過去了。」    

雪醬居然跑得那麼快，真是不敢相信她居然才只有4歲呢。    
隨後我和雪醬就進入了那灌木叢的走道之中。    
原本想說她已經不會再貼上來了。    
但我錯了，現在跟剛才在涼亭上時的區別只有。    
她從待在我的左邊變成待在我的右邊而已。   

「雪醬…妳可以先把我放開嗎?」   
「不~要~人家要和姐姐親密地再一起，長大後還要和姐姐結婚呦。」   
「啊哈哈，好的。」   
「姐姐~姐姐~姐姐呦。」    

真不知道雪醬的這句話是開玩笑還是認真的。    
因為她現在才4歲，所以有可能只是一時興起的，但她那無比認真的表情是怎麼回事啊，啊哈哈…哈－啊。   

「對了，雪醬，妳看看這些花朵。」   
「什麼，什麼，哇啊！這些花好漂亮呦。」
「對啊，雪醬…這個給妳。」   
「哇！姐姐，謝謝呦。」    

我隨手就把左邊灌木叢中的一朵紅花摘下來，用左手給了雪醬。    
但是，她沒有因此放開我的手。   

「啊哈哈～姐姐，謝謝妳呦。」   
「這花看起來很適合妳。」   
「哈哈～呦。」    

雪醬她那那雙手拿著花，閉上雙眼並歪著頭對著我微笑的模樣簡直是天使，是神啊！   

「雪醬，我們去正中間的那棵到樹那邊吧。」   
「好的呦，姐姐。」    

隨後，我們到了那棵大樹下。    
我現在身處於一個四周都是有萬紫千紅的花朵所包圍成的正方形空間當中。    
這中央豎立著剛才在入口處看到的那棵大樹。    
近距離看到那棵樹後，發現那棵大樹的樹葉生長地非常茂盛。    
茂盛到使照射到地上的陽光都呈現經過樹葉遮擋後的點點狀光點。    
而大樹下的四個方向都分別放置著四張木製長椅。    
大樹和長椅之間還隔著一條由走道出口兩側的水道延伸出來，所圍成的四方形水池。   
就在這時，我看到了一個熟悉的背影。   

「媽媽!」   
「媽媽呦~」    

媽媽居然出現在這裡?    
雪醬在媽媽轉過來的同時，也衝上去抱住了她。   

「啊!月醬、雪醬。」   
「媽媽，妳怎會出現在這裡啊。」   
「對啊，對啊，而且剛才媽媽妳看著大樹時的樣子，讓人家看起來感覺很悲傷呦。」   
「我也是這麼覺得的。」    

媽媽剛才看起來好像在想著甚麼悲傷的事。
「沒什麼喔，只是媽媽想起了以前媽媽和爸爸、祖父母、阿姨以及一個朋友在這裡的時候而已。」    

這麼說來，還沒看過祖父母呢。    
媽媽在說話的同時，也來回撫摸著雪醬的頭頂。    
然後我和雪醬就和媽媽一起做到了面對著走道的長椅上。   

「對了，媽媽，我們平時在喝的血是從哪裡來的?」    

突然，雪醬幫我問了我一直很疑惑的問題。

「對啊，我也很好奇。」   
「嗯…那個嘛，其實是囚犯的血液中抽取的~喔~」    

這是甚麼，超恐怖的，而且媽媽還把臉垂低，聲音也變得比平常還要低沉，感覺像是在講鬼故事的樣子。   

「!!!」   
「人家不要啦!」    

我整個人直接被嚇到驚呆了，而雪醬則是直接環抱著我的腰，並把頭整顆塞到我的背後去。   

「媽媽其實是在開玩笑的，其實血是獲取肉食的時候，順便採取的。」  
 「「真的?」」

感覺媽媽不太像是在開玩笑，但是雪醬因此把頭稍微探了出來。   

「真的呦，因為囚犯的人數根本就不夠用，而且絕對會有很多人反對的。」    

媽媽發現她真的做了太過火了，所以就把臉貼過來，關心我和雪醬。   

「原…原來如此。」   
「這樣人家就放心了呦。」    

雪醬好像跟我一樣，不認為血是從那麼可怕的地方取得了。    
然後我和雪醬、媽媽一直在這邊連天，聊到了下午。    
這時我想起來之前3歲時媽媽對我使用的那個魔法。  

7.血祭之魔眼
[7.血祭之魔眼] by yuriyuri

7.血祭之魔眼


就在我突然想起媽媽對我使用的魔法時。


「雪醬，妳知道媽媽會使用魔法喔。」

「真的嗎！媽媽居然會魔法呦！」

「真的喔，每個人經過控制魔力的訓練後，都可以使用兩種，而這個能力也是我們會被稱為吸血鬼的原因之一。」

 「是像這樣嗎…啊勒。」

我模仿媽媽之前使用魔法時的樣子，把右手伸直，集中注意力，想要發出光芒。

但是什麼都沒有。


「姐姐，人家看媽媽都一直帶著一把小刀，應該那個有關呦。」

「對齁！謝謝妳，雪醬。」

「居然被雪醬注意到了。」

「啊哈哈呦。」


在雪醬講出來之後，我和媽媽分別從左右邊不斷地來回摸著她的頭。

而她則閉上眼睛，露出微笑，讓自己的頭隨著我們的摸撫，左右搖擺。

「這小刀，媽媽平常是這麼用的喔，然後這樣，不過現在只是示範動作，所以不會發動魔法。」


媽媽把左手從雪醬的頭上拿開，並從口袋中拿出看起來像是手術刀的銀色小刀，並在自己的右手手掌上劃出一橫。

媽媽從手掌被小刀劃出的傷口滴出血液後，將右手對著我和雪醬。


「媽媽，妳這樣做，不會痛嗎？」

「對啊，人家也很擔心媽媽呦。」

「不會喔，只要把這當成一般的擦傷就好了，也有人會用自己的牙齒來代替小刀喔。」


在聽完媽媽的說明後，我把右手大拇指伸向我的牙齒，在手拇指上戳出一個小洞，從中滴出一新的一小滴血。

在血滴到地上後，我再次嘗試，將手伸直。

「嗯…」

怎麼還是一樣。


「怎麼了，姐姐呦。」

「啊！我想到了。」

我想起來之前媽媽使用魔法時，雖然有特地去遮掩，但我還是有注意到，她那時右眼好像有發出白光。

於是我把注意力從右手轉移到右眼上。
   

「怎麼了，姐姐呦。」

「欸，雪醬妳沒看到嗎？」

「姐姐，妳看到了什麼呦？」
   
「這樣，這樣，然後這樣。」

「姐姐，妳到底看到了什麼呦。」

「雪醬，月醬看到的是，她體內魔法具體化後的形象，因為每個人看到的都不一樣，所以媽媽無法告訴妳，但是媽媽可以告訴妳，媽媽的是以葉子的方式呈現。」


    當我把注意力集中到右眼時。

    我的周圍出現了好幾束的黑、紅兩色光束。

    當我用手碰觸紅色的光線的同時，我不知道為甚麼我突然感覺可以控制物體。

然後我把頭望向大樹下的水池，同時把右手，想像水流上升到空中，分散成一顆顆的小水滴，然後爆散開來的樣子。


「姐姐！妳好厲害，居然做出了這些這麼漂亮的彩虹呦。」

「啊哈哈，雪醬，謝謝。」
    

是的，經過剛才水滴爆散後的水花所折射的夕陽餘暉，形成了無數個大小不一的彩虹。

「媽媽，媽媽，姐姐到底是怎麼辦到的呦？」


    雪醬興奮地靠近並問著媽媽。


「月醬，妳是不是突然之間知道怎麼使用妳的能力的。」
    

然後媽媽就看向我這邊了。
   

「是的，媽媽，我其實不知道為什麼，但突然之間就會使用了。」

「其實這算是一種本能，但是這是在學會控制魔力後，才會出現的。」

「真的嗎？人家也可以辦到嗎？」
「雪醬妳也可以喔，只是大部分的時候，都是需要8歲才有辦法控制魔力。」

「真的嗎！？」

「姐姐好厲害呦。」


說著說著，趁著我驚呆了的時候，雪醬抱了上來。


「月醬應該算是比較少的特例吧。」
    

而媽媽則是用右手食指稍微抓抓頭。
   

「對了，我剛才看到了一束束的紅、黑色光束。」

「月醬，妳很有天分喔。」

「真的嗎！？姐姐那麼厲害嗎？」

「媽媽，為甚麼妳會這麼說？」  
 
「因為這代表你使用的魔力純度很高。」

「魔力純度？」
「妳們現在還不需要知道這麼多，之後媽媽會再告訴妳們的。」

「好的。」

「人家也是呦。」

「對了，月醬，雪醬，我之前給月醬施加的魔法是異常效果無效化，而還有一個是平定身心。」

「異常效果無效？平定身心？媽媽，妳說的那些是什麼呦？」


    雪醬代替我向媽媽表達疑問，雖然我大概猜得到。


「異常效果無效是指讓妳們一直保持平常的狀態，不受影響，平定身心主要是讓妳們感到舒服喔。」

「原來如此，那媽媽，妳覺得人家的能力是什麼呦？」

「這就留給雪醬妳自己去探索吧。」

「好的！謝謝媽媽呦。」
    

媽媽居然直接親了雪醬的臉頰。
   

「媽媽，好過分喔，我也要。」
   
「好的，那麼，月～醬～」


媽媽在我鬧脾氣後也給我親了一下。
  
 
「那麼我們回去吧。」
   
「好的，媽媽。」
   
「人家也是呦，媽媽。」
    
今天一天就這麼過去了。 

8.早晨
[8.早晨] by yuriyuri

8.早晨


(魔旦1821年，夏天)


炎炎夏日的早晨時。


「姐~姐~姐~姐呦。」

「怎…麼了，雪…醬。」

我才剛張開雙眼時，映入我眼中的，不是白色的天花板，而是與我四目相視的雪醬的翠綠雙眼。

雪醬她的翠綠雙眼幾乎就要貼到我的臉上了，她的櫻桃蜜唇也出現在我的嘴上幾公分而已，然後她的白色長髮垂在我的臉的四周形成了只有我和她的小空間。

這真的是…


「好熱喔，雪－醬…」


我因為感覺到這熱死人的溫度，而用雙手，把雪醬給推了起來，我自己也順著這股力量而坐了起來，並向後移動。
    
與此同時，我意識到雪醬剛才居然把雙腳張開，夾住我的大腿，躺在我的身上，把自己的頭垂在我的臉上方，並用雙手撐在我的耳朵旁。
    
我因此驚訝到，話越講越小聲，最後直接閉嘴了，甚至快要暈過去了。
   

「妳怎麼了，姐~姐~呦。」
   
「雪醬?...妳以後可以不要這樣嗎?妳這樣嚇到我了喔。」
    

我在過了一段時間後，算是回復正常後，就開始誡告雪醬了。
    
不過我剛才真的被嚇到腦袋一片空白，如果剛才出現在這的，不是雪醬，而是不認識的男人的話，我應該會直接被嚇到昏過去吧。
    
想想就可怕。
   

「人家知道了呦~」
    

看她這樣子，不知道她以後會不會再做出同樣的事呢。
    
其實從她3歲開始和我睡已經過1年，每幾個禮拜都會像這樣把我叫起來。
    
但我還是無法適應這種叫法。
    
而她現在被我推開後，以鴨子坐的姿勢，坐在我的正前方。
   

「雪醬，拜託妳現在先去外面等我一下。」
   
「人家知道了呦。」
    

幸好雪醬她還算是聽話，不然我不知道還要花多少時間在她身上，才能開始換衣服。
    
在雪醬走出門口後，我開始換衣服了。
    
先是用梳子把頭髮梳整齊，把衣架上的紫色連身裙拿下來，並穿在身上，坐在床上喝完桌上的一小杯水，然後站到地上，穿起鞋子，隨後走向雪醬等待著的門邊。
   

「我們去吃早餐吧，雪醬。」
   
「好的呦，姐姐。」
    

我直接牽起雪醬的左手，走在走廊上。

隨後，等我和雪醬打開餐廳的大門，進入裡面之後。
   

「媽媽，早安，爸爸！」
   
「什麼什麼，媽媽、爸爸，早安呦。」
    

因為平常爸爸這時，通常會待在辦公室裡工作，所以當進去餐廳時看到他，讓我感覺很驚訝。
   
「月醬、雪醬，早安。」
   
「月醬啊，爸爸出現在這裡不用那麼驚訝吧…雪醬，早安。」
   
「因為，爸爸你平常都不會和我們一起吃早餐啊…欸！雪醬，妳好過分喔，既然這樣。」
    

就在我話剛說完時，雪醬興奮地喊了「爸爸」一聲後就抱住了爸爸的腰，而我則跑去抱住爸爸旁邊的媽媽。


「月醬，好癢喔，月醬妳和雪醬都到位置上吃早餐吧。」
 
 「好的，媽媽。」
   
「好的呦~」
    

我和雪醬就這樣來到了自己的座位上去吃早餐了。
    
早餐主要是由大陸型溫帶氣候的特色作物，小麥為主食，再搭配蔬菜，以及牛奶。
    
而小麥製品以放在木盤中的麵包居多。
    
因為家裡的面包是在幾個小時前，由專業廚師做的，所以不會有太硬的問題。
    
而蔬菜則以生菜沙拉的形式和牛奶放在同種的木碗中。
   

「媽媽，人家不要吃蔬菜呦。」
   

 又來了，雪醬每一次吃早餐時，都會像這樣跟媽媽抱怨。
   

「不行喔，這樣的話，雪醬妳會長不高喔。」
   
「…人家知道了呦。」
    

然後像這樣被媽媽勸退已經不知道是第幾次了。
   

「姐姐，好過分呦~。」
    

我在吃飯時發動右眼的魔法，這是我在這幾個月的不斷摸索後的其中一種使用方式。
    
我測試完後，發現我的能力應該是操縱液體和氣體。
    
我因為剛才用右手食指只向我的那碗蔬菜，並用魔法控制空氣，讓蔬菜飄入牛奶中的關係。
    
讓雪醬感到有點不高興。而她也因此推開椅子，把左手撐在桌上，同時用右手指著我，站起來對我抱怨。
    
這也沒辦法，畢竟雪醬她還沒辦法使用。
   

「好了好了，雪醬就不要吵了，快點吃飯吧。」
   
「好~的呦。」
    

而雪醬抱怨完後，就悶悶不樂地用木叉叉著蔬菜，伸入牛奶中，再放進嘴巴，在配上幾口麵包。
    
而我則用左手拿著麵包，右手拿著叉子叉起牛奶中的蔬菜，放入嘴中。
    
然後我們在吃早餐時，沒再發生其它事，普通地度過了早餐時間。
   

「走吧走吧，姐姐呦。」
    

看來吃完早餐後，雪醬的心情就變好了。
   

「要去哪裡，雪醬。」
  
 「涼亭呦，人家想要去涼亭吃西瓜呦。」
   
「可以嗎?媽媽。」
   
「可以喔，那月醬和雪醬妳們就先去吧。」
     

我就直接被離開椅子的雪醬牽著手，慢慢離開了媽媽和爸爸，靠近大門。
   

「那我就去工作了。」
   
「好的，那麼媽媽待會見，爸爸加油喔。」
   
「爸爸拜拜呦。」
   
「謝謝，爸爸知道了。」 

9.夏日
[9.夏日] by yuriyuri

9.夏日   

「啊～好舒服啊。」   
「就是說呦，姐姐。」    

現在我和雪醬正待在涼亭中的木椅上，把雙手放在桌上，吹著徐徐微風。    
這裡的夏天居然不會很熱，反而還有點涼。 而太陽則照起來非常舒服，感覺隨時都能睡著覺。   

「姐姐，姐姐呦，要睡一下覺嗎?」  
 「欸~現在不是才剛吃完早餐嗎?」   
「跟早餐沒關係呦，難道姐姐不覺得現在很舒服嗎?人家覺得舒服到下一秒直接睡著也完全沒問題呦。」    

真是的，雪醬怎麼越說越激動啊，居然還在那大力地揮手。   

「我知道了，雪醬妳不要再揮手了啦，再揮下去小心妳等一下會睡不著喔。」   
「人家知道了。」    

隨後我們就坐在椅子上，雙手上在桌面上，臉面向對方，準備閉上雙眼，打算要開始小睡一下。    
就在這時，我看到媽媽的右手拿著裝著西瓜的木盤同時向我走來。   

「月醬~雪醬~來吃西瓜喔。」    

我完全忘記了。    剛才才跟媽媽說好要吃西瓜的。   

「雪醬，雪醬，妳居然已經睡著了!」

我現在站了起來，並用雙手有點緊張地搖著雪醬的肩膀。   

「怎麼了，姐姐呦。」    

她用右手揉著右眼就算了，但她才睡幾秒而已，甚至嘴角已經流出口水了。   

「妳是不是忘了剛才跟媽媽說好要吃西瓜了。」  
「啊!對喲!」    

居然真的忘了，不過她這時也因為我的那句話而側底清醒了。    
我還以為她是故意的挑這個時候睡的。   

「真是的，雪醬，剛才媽媽不是說要妳們先來這裡，我先去拿西瓜嗎?」   
「媽媽…對不起。」    

媽媽在念雪醬的同時，她也一邊用手帕擦著雪醬嘴邊的口水。   

「好了，月醬、雪醬，來吃吧。」    

媽媽說著就把那裝著西瓜的盤子放到了桌上，並坐到椅子上，而我和雪醬則分別坐在媽媽的左右邊。   

「好的，媽媽。」   
「好的呦~」    
「除了西瓜外，媽媽還去找了一些玉米喔。」    

怎麼會有玉米啊!   

「!」   
「謝謝媽媽呦!」   
「怎麼了嗎?月醬妳不喜歡這個嗎?」   
「沒…沒有喔。」    

為了不要讓氣氛變得太奇怪，所以趕緊否認了。   

「那快點吃吧。」   
「好的，媽媽。」   
「好的呦。」    

看到媽媽拿起玉米後，我和雪醬一起拿起來吃了。   

「媽媽，可以給我水嗎?」   
「月醬，這個可以嗎?」    

媽媽說著說著就把剛才泡過玉米的水盆拿給我。   

「姐姐，妳要做甚麼喲?」   
「姐姐要做水煮玉米喔。」    

我先把玉米放入水盆中，然後用牙齒戳了下右手指發動右眼的魔法，利用增加水分子的運動速度來加溫水。    
為了方便，以後右眼的魔法的魔法就統稱『百變血』好了。   

「哇!姐姐，人家的也拜託了呦。」   
「好的，好的。」    

她已經把玉米都丟進來了。    
這樣我豈不是連拒絕都沒辦法了嗎?    
沒辦法了，就幫她的也一起煮好了。    
誰叫她是我可愛的妹妹啊。   

「姐姐，好癢呦。」    

我有點粗暴地摸摸雪醬的頭。    
就算是她對我的補償吧。   

「媽媽，妳也要嗎？」   
「好的，月醬謝謝。」    

等到我把水煮開的幾分鐘後，我看玉米也煮得差不多了。    
所以我就空手把玉米拿了出來。    

「啊，月醬。」   
「姐姐呦！」   
「啊！！！」    

我居然忘記玉米現在很燙了。    
我因為沒想到這個，而直接用手去碰。    
下場就是手直接被燙到了，玉米則因為手被燙到而亂甩的關係，掉回了水中。    
而媽媽和雪醬雖然想阻止我，但也來不及了。   

「姐姐呦，妳沒事嗎？」   
「月醬，妳還好嗎？」   
「我沒事的，只是稍微被燙到而已，等一下就會好了。」   
「既然這樣，那拿著這個吃吧。」    

媽媽說話的同時，她拿起了盤子上的竹筷。    
而我和雪醬就順勢將玉米用竹筷串起來吃。    
「很好吃喔，媽媽、雪醬。」   
「妳真的很厲害喔，月醬，居然會把魔法使用在這個地方。」   
「姐姐，謝謝呦。」   
「呵呵～」    

現在媽媽在摸著我的頭，雪醬則是左躺在我的身上。 

10.月下騎士
[10.月下騎士] by yuriyuri

10月下騎士


 （魔旦1821年）


「雪醬，妳知道媽媽現在要帶我們去哪裡嗎？」

「媽媽，我們現在要去哪裡呦？」


早知道會這樣的話，我乾脆自己問媽媽好了。
   

「月醬、雪醬，我們要去找騎士隊長史查拉先生。」
    

騎士!這世界居然有騎士，真想快點看看啊。
    
看看這個世界的騎士有沒有跟前世裡的騎士有沒有甚麼不同。
   

「媽媽。」
   
「怎麼了，月醬」
   
「騎士是在做什麼的呢？」
   
「這個嘛，月醬妳到時候親自問他吧。」
   
「好吧。」
   
「他人很好的喔，妳到時候應該會喜歡的，只要妳親自去看看就知道了。」
    

之後，就在我與媽媽交談的時候，我們已經來到了騎士隊長史查拉位於宮中的住處了。
    

「莉莉兒夫人、月大小姐和雪大小姐，妳們為甚麼會來我這邊?」
   
「因為我想讓她們兩人認識你並讓你在之後照顧她們在你這運動時，請你安全，能的話，希望你未來可以教導她們劍術，而且之前應該就有通知過您了吧。」
   
「抱歉，因為我才剛睡醒所以我剛才還沒想起來，那麼，請讓我自我介紹，我的名字是史查拉，現任的騎士團隊長。」
    

ㄟ，騎士隊長照理來說應該會每天很早就來揮劍的吧。
   

「那個，史查拉先生，請問你會清晨時起來練劍嗎?」
   
「月大小姐啊，我會是會啦，但是這只會當作每次去騎士團前的熱身運動而已。」
    
「…」
   
「月...月大小姐請你不要用那種『他怎麼有辦法當上騎士隊長。』懷疑的眼神看我啊，我是因為在騎士團中擁有實力，現在才能在這裡與您們對話的啊。」

他好…像說的也是呢。
    

「看來您姑且算是相信我了呢，對了，接下來請進來裡面再繼續談吧。」

然後我們就在史查拉的指引之下進入他的房間。
    

史查拉，這名金髮碧眼、外表20歲的年輕人是隸屬於古萊夫騎士團的騎士隊長，因為沒有姓氏，所以原本應該是平民吧。
    
我在與他進行簡單的閒聊後，發現他其實是一位很好相處的良好青年，而不是我前世印象中那種很嚴厲的大叔。
    
然後，我們進他的房間，他的房間看起來跟光鮮亮麗的外表截然不同。
    
他的房間看起來很樸素，除了掛在後方牆上的一把長刀和一把短刀還有休息用的桌椅外，只剩下床鋪…等一般家具。
    
應該是因為這裡是他的臨時住處吧。
    
他現在穿著明顯是休閒服的棕色長袖長褲。
    
在我們坐下來之後，現在面露微笑地坐在椅子上與坐在一起的我們隔桌相望。
   

「那個，史查拉先生，可以告訴我關於騎士團的制度的事情嗎?」
   
「為甚麼月大小姐會想要問我這這些事呢?」
   
「因為我對騎士的事情蠻有興趣的，所以我才會想知道關於騎士團制度的事情。」

雖然這不是原本的原因，但能問出來就好了。
    

「因為我們吸血鬼的整體數量很少，但又必須保證一定的戰鬥力，所以騎士團主要有三種方式可以進入」

從史查拉那邊得知騎士團的加入方法和關於騎士團長的事情。

1.通過關係讓貴族或騎士團長介紹自己然後通過測試。

2.平民從見習騎士開始，通過跟在正規騎士身邊學習後，得到正規騎士的認同。

3.其他騎士從外面帶回來後，受到其他正規騎士認可實力並經過訓練。
    
每過三個月會檢驗一次實力，沒通過就會降回見習騎士，而正規騎士的俸祿是見習騎士的兩倍。
    
騎士團長則是當前一任騎士團長要退下時(通常是因為公爵家有小孩時。)
    

「對了，史查拉先生，給你看一下我的表演，『彩虹天地』!」

我拿出口袋中的小刀劃一刀在左手指上，隨後發動百變血。
    
右眼冒紅光，然後桌上那杯子中的水變成飛鏢的形狀出現在我的手上，我在轉了轉幾圈後。
    
將頭抬起來，望向天花板的吊燈，並把它射向那邊，在快命中時，瞬間解除『血技』的能力。
    
那把水飛鏢在半空中化為水花散落於半空中，隨後看到透過水花折射出來的多道小型彩虹。
    

「姐姐的這個，好像比上一次更漂亮了。」
    
「月大小姐…原來您已經知道甚至會自由使用『血技』了啊…」
   
「呃…」

對齁！一般來說，我現在應該還不會使用的。
    
而且，原來那個魔法的名字叫血技喔。
   

「一般來說『血技』是需要有一定知識水準的人教導後才會使用的，而且您會使用『血技』的年齡是比大部份的人還要早，所以我才會感到有點驚訝。」
   
「為甚麼說需要人教導？」
   
「需要教的部分，主要是控制魔力而已，但其實魔力的控制就是最難的地方，不過還是有些有天分的人甚至只要簡單說明就會了。」
   
「而且我原本是想教您如何使用『血技』的，但看來好像不用了。」
   
「那…那個，抱歉。」媽媽對著史查拉先生稍微低下頭。
   
「對了，月大小姐，您是甚麼時候跟誰學的呢?」
   
「呵...呵呵，其實是媽媽在幾個月前告訴我血技的存在後，我自己練習出來的。」
  
「這樣的話…月大小姐，請問您知道您左眼的能力嗎?」
   
「左眼嗎?應該是像這樣吧。」說完，我就把精神集中在左眼上，發動『血技』。
    

隨後我變成一坨黑霧後飄散，然後重新聚集在桌上，變回人的型態。
   

「月大小姐，請問您對劍術有興趣嗎?」劍術?好像不錯耶。
   
「有啊，難不成你願意教我劍術嗎?」
  
 「是的，那明天開始，可以嗎，月大小姐。」
   
「那就麻煩您了，史查拉先生。」
   

就這樣，騎士團長史查拉先生開始教我劍術了。 

11.訓練前
[11訓練前] by yuriyuri

11.訓練前


 今天，是查拉夫開始訓練我劍術的第一天。

我穿著訓練用的皮革衣、褲和保護手肘、腳肘的皮製護具。
    
然後雪醬跟著我走在被陽光照耀著的通往訓練場的走廊中。
    
她現在穿著不適合訓練用的綠色荷邊裙。
    
要說為什麼這樣的她會跟我的話，這還要從幾分鐘前說起。


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 

(幾分鐘前)

    
「姐姐，你穿這樣要去哪裡喲。」
   
 「雪兒醬，姐姐現在要找史查拉先生練習劍術喔。」
    
「那…那人家要一起去，人家要去看姐姐練習呦。」
    

她怎麼會想要過去啊…要訓練的人可是我，不是她欸。
   

「可…可是，雪兒醬啊，這也要媽媽允許吧。」
   
「可以喔。」

媽媽在這個時候從走廊的轉角走出來。
   
「真的嗎，太好了，媽媽謝謝妳呦」
   
「可以嗎?媽媽。」
   
「當然啊，雪兒醬現在不是有很多時間嗎，而且說不定也能成為她學習劍術的契機啊，她現在只需在旁邊觀摩就好了。」
   
「可是雪兒醬現在還不適合練劍吧。」
   
「妳別忘了。正常來說，妳至少還要3年才可以開始練劍，妳可是因為史查拉先生說想知道妳現在的實力，所以我才會讓妳過去的喔。」
    

這麼一說，好像也是，畢竟我剛剛一直著重在想讓雪醬放棄上面。
   
「說的也是。」
   
「反正我原本跟她討論的結果就是她只能在旁邊看，不能下去實際訓練，這樣可以吧。」
   
「好…好吧，對了，媽媽會出現在這裡，不會是事先講好的吧。」
   
「被發現了啊，因為剛才她要去找妳十，我跟她講說妳因為現在要練劍，所以不去為藉口，阻止她的。」
    

媽媽她現在雙手合十像我微彎，並敷衍地道歉。
   

「可是為甚麼雪兒醬會出現在這裡啊。」我帶著質問般的眼神看向媽媽。
   
「因為雪兒醬她啊…她一個勁地向我撒嬌，因…因為她那樣子太可愛了，所以我才會忍不住地答應她啊。」
   
「…好…吧。」

『笨蛋媽媽』我忍住地在心裡這樣罵媽媽，而她現在則蹲下來抱著雪醬。
  

 「呵呵～好癢呦，媽媽。」
  
 「可是，月醬也同樣很可愛喲。」
 
 「謝謝…那我們走了喔，媽媽。」
    

我微微都起嘴後轉頭就走了。
   

「月醬和雪兒醬妳們要注意安全喔。」
   
「我知道了，媽媽。」
   
「人家知道了呦。」
    

就這樣，我們到了史查拉先生所在的訓練場。
   

「姐姐喲，妳覺得史查拉先生是甚麼樣的人呢?」


史查拉先生雖然沒講，但我從他之前和我講話時的語氣來看，他似乎有著不可告人的祕密。
   

「史查拉先生嗎?嗯…我覺得他還蠻紳士的。」
   
「那姐姐呦，妳有想過要不要跟他結婚嗎?」
   
「不可能~除非對方是女孩子。」
  
 「姐姐的性癖真奇怪呦…難道說…姐姐想跟人家…」
    

雖然是順著雪醬的問題而一時興起的，但如果是雪醬的話，我說不定能接受呢。
    
不過這些都等以後再說吧。
   
現在要趕快結束這個話題，不燃雪醬會想到哪去，連我都不敢想像。
   

「這還是以後再說吧，如果雪醬找到對象的話。」
  
 「真是的…姐姐就知道欺負人家呦。」
    

在我說著捉弄她的話並撥弄她的頭時，她彆扭地把頭撇開了，但這跟北就是讓我想要更加過分地捉弄她嘛。
    
說著說著就來到了走廊的盡頭，訓練場的門前。
    
而這時的雪醬心情已經變好了。
  

 「我來了，史查拉先生。」
  
 「人家來了喲，史查拉先生。」
    

我輕輕地推開門後雪兒醬和我一起打招呼。
    
然後我看到一個跟我一樣，穿著皮革裝的人在那裡揮舞著長劍。
   

「喔，是月大小姐和雪大小姐嗎。」
   
「嘿，史查拉先生，我們來了呦。」
   
「那個…為甚麼連雪大小姐也出現在這裡呢?」
   
「是人家要求的~喲。」

雪兒醬突然跑到我和史查拉先生中間跳來跳去。
   
「而且，她居然連媽媽都說服了。」
   
「誒…這樣啊。」
  
 「媽媽還說，希望她認為這次的觀摩可能可以成為雪兒醬學習劍術的契機。」
   
「原來如此，哈哈…」
    

史查拉先生看起來無奈地笑了笑。
    
感覺有點同情我。
   

「可以嗎，史查拉先生」
   
「當然可以，她能因此而學習劍術的話，不如說這是我的榮幸呢。」
    

她真的會嗎？
   

「哈…」

沒想到他居然也答應了，我想說他可以作為阻擋雪兒醬的最後一道防線呢，居然這麼快就失守了。
   

「怎麼了嗎，月大小姐。」
   
「沒…沒事才怪呢，我原本還希望史查拉先生可能會拒絕呢。」
   
「哈…抱…抱歉。」
    

其實他根本不必道歉，畢竟這也只不過是我的一廂情願罷了。
   

「真是的，姐姐居然到現在都還沒放棄喲。」
   
「哈哈…抱歉，對了，史查拉先生，請問雪兒醬要待在那裡。」
    

我摸著她的頭，並有點敷衍地道歉後，便把對話對象轉到始查先生上了。
   

「這樣的話…雪大小姐就請待在那邊的休息區看吧。」
  
 「好的，史查拉先生。」
   
「人家也是喲，謝謝你，史查拉先生。」
   
「雪大小姐，不用客氣，那麼，月大小姐準備好了嗎?」
   
「隨時都可以開始，史查拉先生。」
    

就這樣，我和史查拉先生開始了今天的訓練。
































































 












  

12.血劍
[12.血劍] by yuriyuri

12.血劍   


當我和史查拉先生要開始訓練時。   


「史查拉先生，請問我要拿哪一個武器?」   
「月大小姐您的右眼可以創造出來嗎?」    

「像這樣嗎?」


我一邊說著一邊用又牙齒戳向右手大拇指，以滴出的血發動『百變血』後，出現一團血霧聚集在我的周遭。   
 
隨後，我以這些以我的血聚集而成的血霧變成短柄長劍身的西洋劍『血劍』，我用右手把它插在地上。   


「姐姐，這好厲害喲!」   

「對啊，這樣的話，以後可以跟您介紹各種武器的用法呢。」   
  

接著，雪兒醬到了旁邊的椅子上坐了下來。
    

「誒…請先用那邊的人偶測試月大小姐現在的實力與那把劍的鋒利度吧。」


我跟著史查拉先生的視線看向位於我右前方的用小麥做的人偶，並用右手拔起劍慢慢地走過去。   


「哈－」


我以雙手握劍，由右上往左下砍的方式，砍向那個小麥人偶時。  
  
我想像著那人偶被被砍中後，被血液腐蝕著。   


「…」


原本我以為那個小麥人偶會彷彿沒事地佇立於原地，因為我根本沒練習過嘛~   
 
但是，它被我砍中的位置出現了血痕，隨後，那道血痕向上下擴張，之後，擴張到的地方消失了。
    
消失的地方只留下證明被劍砍過的血紅色切割面與落下的人偶的上半身。 
   
就像是我想像中的樣子。
    
沒想到居然會成功，我還以為會失敗呢。  

而血之所以會濺出來，純粹是因為我在砍中人偶時，沒有控制好『百變血』的結果罷了。    

幸好只有劍尖失控而已。   


「月大小姐，這真是厲害，才剛剛學會使用『血技』，就可以在一瞬間解除局部能力。」   

「姐姐，姐姐，太厲害了喲。」   

「呵…呵呵。」


沒想到會弄巧成拙變成這樣。   


「可是...如果沒看砍完之後能力造成的結果的話，其實我覺得月大小姐對於劍術還需要再訓練一下，畢…畢竟剛才您的劍其實沒有實際命中人偶。」   

「好…好的。」


雖然我沒感覺到砍中物體的感覺，但是那道血痕讓我誤以為有砍中。   


「那…那麼，要怎麼訓練?」   

「月大小姐只需要做一般的基礎練練習就好，而且因為您右眼能力的關係，所以我會給您講解並示範各種武器的用法。」

「好…好的。」 

「對了，月大小姐，您剛才用血技做的血劍，我認為它作為一把武器來說算是蠻出色的，而且那把劍居然有著足以反光的紅色光澤，刀刃也那麼地鋒利。」  

 「謝…謝謝你。」


那個外型明明只是我隨便想的，沒想到居然能被誇獎。   


「那麼，就請您明天開始正式訓練吧。」  
 
「好…好的，我們走吧，雪兒醬。」 

「好的，史查拉先生，拜拜喲。」   

「史查拉先生，我們就先告辭了。」    

我和雪兒醬依序走出訓練場的大門。   

「好的，明天見。」


 (隔天)    


今天終於要開始訓練了，和昨天一樣我和雪兒醬一起去找位於訓練場的史查拉先生，可是有些地方不太一樣。   


「姐姐，謝謝喲。」  
 
「呵…呵呵。」    


那就是我現在正在用公主抱抱著雪兒醬。    
剛才走到一半的時候，她就突然要我這樣抱她，這是怎麼回事啊!難道說這個世界也有公主抱這個詞嗎?    

嘛，算了，雪兒醬喜歡的話，那就好了，畢竟我當初是因為那位神明，才能湧現在的人生，我也才能擁有能好好享受和家人的普通生活。   


「吶，雪兒醬，你現在開心嗎?」  

「嗯－最開心了，只要能和姐姐再一起的話，就很高興喲。」   

「對啊。」    


之後，我們三人走到了訓練場。  
 

「「我們來了，史查拉先生。」」   

「誒…請問一下，月大小姐和雪大小姐，你們這是再做甚麼?」   

「誒..哆，就是那個…那個…」


糟糕，我居然忘記再進去前把雪兒醬給放下來。   


「因為人家想要和姐姐更親近，所以人家才會要姐姐這樣子抱人家喲。」   

「這…這樣啊。」    

「那個，史查拉先生，請問今天要練習甚麼?」


必須要快點結束他們兩人的對話，不然的話，不知道雪兒醬會繼續聊到哪裡。   


「基本上，現在到8歲為止的訓練，月大小姐您就先當作普通的運動和技術上的說明吧。」   

「那個，我的『血技』需要訓練嗎?」   

「嗯－這樣的話，月大小姐您的『血技』啊，其實每個人的『血技』都不相同，所以可能需要您自己摸索使用方式了。」   

「是…是嗎。」


雖然感覺有點困難，但我已經有些想法了。   

「現在就先請您做一下熱身運動吧。」   

「好的。」 


(幾分鐘過後。)    


「現先請您把昨天那把血劍造出來吧。」   

「好的。」    


隨後，我和史查拉先生開始了每天都差不多的訓練，而雪醬大部分的時候也都會在。    
先是告訴關於我前一天訓練後所需要改進的建議，並介紹一些武器的使用方法與技巧。    
再來是進行熱身運動，然後是進行劍術的訓練。    

在劍術訓練中，還會告訴我哪裡的動作需要調整。    

在結束之後，還會與我和雪醬聊天。    就這樣過了2年多，到了8歲。 

13.奇怪的早上
[13.奇怪的早上] by yuriyuri

13.奇怪的早上


(魔旦1824年)
     

今天，我剛好出生滿8歲。
    

「呼…哈~」
     

當我邊起床邊用做手摸著後腦杓邊打哈欠的時候。
    

「早安，月醬。」
    
「早安…媽媽。」

真奇怪，為甚麼媽媽會在我房間等我起床呢?
    

「怎麼了嗎，月醬。」
    
「沒…沒什麼，只是在想媽媽妳怎麼今天會在我的房間等我。」
    
「因為啊，雪兒醬!月醬已經醒來了喔!」
    
「姐~姐~早~安~喲。」
    
「哇－啊!」
     

雪兒醬怎麼突然打開大門衝進來了，我在這一刻也因為媽媽突然大喊的關係而完全醒了。
    

「怎麼回事嗎?雪兒醬，有甚麼事的話，可以等我一下嗎?媽媽也是，拜託了。」
    

我冷靜下來後溫柔地撫摸著雪兒醬的頭後，再用臉頰左右摩擦。
   

「好喲，姐姐。」
    

在雪兒醬和蒂蒂出去之後，我迅速地用梳子梳好頭髮、穿上蒂蒂幫我準備的黃底橘邊的普通連身裙。
    
我穿上衣服之後，也發現雪兒醬穿的是跟我同款的淺藍底深藍邊連身裙。
    
我一邊想著這是怎麼回事，一邊走向門外的雪兒醬和媽媽那兒
   

「媽媽，為甚麼今天特地幫我準備這麼休閒的衣服?」
   
「因為人家今天要和姐姐去城外逛街喲。」
   
「可是，今天我要去史查拉那邊做訓練啊。」

因為跟史查拉相處3年了，所以我和雪兒醬都已經從叫他史查拉先生變成叫他史查拉了，只有媽媽還一直叫他史查拉先生。
  

 「誒－一定會同意的喲。」
   
「為甚麼妳這麼肯定?」
   
「這是真的喔，月醬。」
    

媽媽這時突然介入我與雪兒醬之間。
    
感覺好可疑。
    
包括這休閒用的連身裙、雪兒醬還那麼肯定今天史查拉會讓我停止訓練一天…等，這也未免太剛好了吧。
   

「真的嗎?」
   
「真的喲~」
   
「真的喔，月醬不信的話，現在可以去訓練場找他喔。」
    

絕對有鬼。
    
隨我就到了史查拉所在的訓練場，準備問他，是否我今天不用練習。


(幾分鐘後)
   

「我來了，史查拉。」
   
「人家們來了喲，史查拉。」
   
「我們打擾了，史查拉先生。」
    
「大小姐、雪大小姐和莉莉兒夫人嗎?抱歉，請等我一下，現在我還沒辦法抽身。」
    

他現在正在訓練場中，與一位穿著西裝的人講話，同時背對著我講話。


(過了幾分鐘)
    

史查拉現在好像和那個人講完話了。
    
現在因為大太多人會干擾到他，所以只有我一個人在訓練場裡，媽媽和雪兒醬則是待在在門外等我
   

「抱歉，月大小姐，因為剛才突然有人找我，可能要花一整天的時間，所以今天就不訓練了。」
    

這也未免太剛好了吧…
   

「對了，月大小姐，明天開始，就要開始比較辛苦的劍術訓練了喔。」
   
「好的。」


在這之前，劍術訓練基本上就是普通的運動和知識上的課程而已。
    
例如:熱身運動、講解技巧之類的…等，終於要開始正式的訓練了啊。
   

「那我就回去辦事了，月大小姐拜拜，還有雪大小姐和莉莉兒夫人也是。」
   
「好的。」
    

然後我走向站在門外的雪兒醬和媽媽那兒。
   

「妳們也聽到了，走吧，雪兒醬、媽媽。」
   
「好喲，姐姐。」
   
「好的，月醬。」


(幾分鐘後)
    

當我和雪醬、媽媽走到城堡外，快要進入城裡時。
   

「月醬、雪醬，抱歉，媽媽突然想到有事情必須要去做，所以就請妳們今天好好地逛吧，來，這些是今天給妳們的零用錢。」
  
 「好的呦~」
   
「是…的…」
    

有誰可以告訴我，今天到底是怎麼了嗎?
    
媽媽把裝著一小袋的銀幣的袋子交給我後，就跑回城堡中了。
    
然後，我和雪醬就開始在城鎮中逛街了。







 





















 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 












 

 

14.放假
[14.放假] by yuriyuri

14.放假


現在我和雪醬正走在左右皆為商舖的街道上。

這裡的商舖在賣著各式各樣商品的籃子旁，插著一支遮陽用的淡黃色陽傘。
    
每間商舖後都連接一棟棟的斜頂屋子，一樓是鵝卵石，二樓和屋頂則有木頭建成。
    
在街道的半空中，還有著從屋子二樓窗戶穿出的晒衣繩以及在它之上的衣物。
    
這街道的前方似乎還有一個廣場。
   

「姐姐，蘋果，蘋果呦。」
   
「好，好，我知道了。」
    

雪醬跑到我右前方，太陽下的攤販那，並對著我露出燦爛的微笑，揮著左手中的蘋果。
   

「好的，我知道了，雪醬。」
   
「姐姐，謝謝呦。」
   
「阿姨，這些蘋果要多少?」
    

我走上前，在用左手摸著雪醬頭的同時把雪醬手上的蘋果拿了過來，並再從籃子中又取了一顆蘋果，並一起擺在老闆娘的面前。
    
這位老闆娘她穿著米色的圍裙，看起來有點像印象中那種中年婦人的樣子。
   

「小妹妹，妳和妹妹一起出來的嗎?」
   
「是的，她是我的妹妹，我平常都叫她雪醬。」
   
「阿姨妳好呦~」
   
「妳好啊，雪醬，妳們姊妹倆都這麼可愛的嗎?如果不動的話，我說不定還會當成真人大小的精緻人偶呢。」
   
「呵呵~謝謝妳，阿姨。」
   
「人家也是呦，居然說人家是人偶甚麼的~嘿嘿~」
   

啊~居然會被說是人偶~我和雪醬真的有那麼可愛嗎?
    
因為還想再在雪醬的面前保留點姐姐的樣子，所以不能把心裡更深層的想法表達出來。
   

「而且我的女兒跟妳妹妹看起來差不多大。」
   
「真的呦？人家可以看看嗎？」
   
「可以喔，等妳下次來就可以讓妳們見見喔。」
   
「該走了喔 ，雪醬，阿姨拜拜。」
   
「好的，姐姐，阿姨拜拜。」
   
「好的，拜拜。」
    

這時，我也順便把錢付了。
    
然後我和雪醬邊吃著蘋果邊走到了街道的盡頭，廣場的入口。
    
這個廣場是由中央的噴水池、外圍的環狀石製道路，以及道路外圍零散分布商家所組成。
   

「姐姐，姐姐，人家要去那邊的水池呦。」
   
「我知道了，雪醬妳就不要在催我了。」
    

雪醬回頭看向我，同時也用右手拉著我的左手向著廣場的中央，圓形噴水池的方向跑過去。
    
那個圓形大水池是由白色大理石所鑄造而成，中間則是往天空噴出涓涓細水的白色士兵棋雕像。
    
當我們跑到水池邊時。
   

「姐姐，姐姐呦，彩虹。」
    

想都不用想，雪醬一定是要我用右眼的能力來製造彩虹吧。
   

「好的，好的，嗯－既然這樣，那就來玩大的吧，百變血！」
    

我在看到映照著藍天的水池中游來游去的魚後。
    
我把血滴到地上後，用右手食指碰觸水面，使得整個水池的半空中升起了一條條的由水所形成的魚群。
    
然後我讓那些魚群以順時針的方向向上游，在上空2米處，它們匯集成一條大魚，並讓它慢慢地膨脹。
    
最後！爆散成一絲絲的水滴，與此同時，在水池的上方形成了一道大彩虹。
   

「姐姐，謝謝呦不過…」
   
「「「「哇啊！！！」」」」
   
「雪醬，妳不用說了，我大概已經猜到妳想說什麼了。」
    

雖然我早就猜到會有很多人拍手叫好了。
    
但這反應比我想像中的還要熱烈。
    
這真的是讓我有點嚇到了。
    
不過，只要雪醬能開心地笑著的話，我一定會盡力辦到的。
    
現在已經下午了，而我們為了躲避風頭，而走巷子中一家賣著各式各樣飾品的商舖面前。
   

「姐姐呦，人家可以買這個嗎？」
  
 「好的，可以喔，雪醬。」
    

雪醬現在用雙手把一個藍色水滴狀的髮夾抱在胸前。
   

「那這個也拜託了呦!」
    

呃…居然還反手拿了同款紅色的。
   

「好吧…」
   
「姐姐，怎麼了喲?」
    

我在嘆完氣後，就付錢給了老闆。
    
然後我們就要準備回去了。
   

「我們回家吧。」
   
「姐姐等一下呦。」
   
「怎麼了嗎?雪醬…」
    

本來還以為她又要叫我買甚麼了。
    
沒想到她幫我把紅色水滴狀的髮夾夾在我的瀏海上。
   
「雪醬，謝謝妳。」
   
「嗯－姐姐生日快樂呦。」
    

她不說，我差點都忘記我今天生日了。
    
原來她今天帶我出來就是為了幫我買生日禮物嗎?
    
但這居然還是我自己買的…呵呵。
   

「該不會妳們早就串通好了吧。」
   
「哈哈，被姐姐發現了呦。」
    

果然！
    
這樣就可以解釋早上那些反常的事情是怎麼回事了。
   

「那我們回去吧。」
   
「嗯－姊姊，回去…」 

15.血之巷
[15.血之巷] by yuriyuri

15.血之巷
  

「雪醬！雪醬！妳在哪裡！」
    

我現在在漆黑的小巷子中東奔西竄，因為幾分鐘前雪醬突然從我的身旁消失了。
    
感覺那消失的速度與說話的斷句感覺不像是她在跟我玩，而像是…
    
她被綁架了！
   

「雪醬！可惡！到底在哪。」
    

我現在看向夕陽西下中的橘紅色天空。
    
要是現在找不到的話，天就要黑了。
    
到時候，說不定就找不到雪醬了。
   

「啊！…」
   

 一想到這，我的胸口突然感到燥熱與悶痛。
    
於是，我停下來用右手抓住悶痛著的左胸口，低下頭並專心集中注意力在雙耳上，希望能聽到雪醬的呼救聲。
    
與此同時。
   

「姐姐！姐姐呦！救救我！姐姐！」
   
「雪醬！雪醬！」
    

我從巷子中的某處聽到雪醬傳出的求救聲。
   

「那裡！百變血。」
    

在判斷完發出求救聲的雪醬的位置後，我使用百變血讓右手握著血匕首，並往雪醬那趕去。
   

「綁架雪醬的人有幾個？是一個人？多個人？什麼時候盯上的？廣場那裡？剛才？哈…哈…哈－」
    

就在我喃喃自語並在巷子中跑到一半時，因為跑太久而感到有點喘。
    
所以我停下來站在巷子轉角右側的一個入口時，垂下頭，雙手緊貼著膝蓋，不停喘著。
    
當我喘完並抬起頭時。
   

「姐姐！姐姐呦！」
   
「妳辛苦了。」
   
「姐！嗚－…」
    

雪醬現在正站在這條巷子的最裡面，但是。
   

「大哥，跟你說的一樣，她居然真的過來了呢。」
   
「就是說啊，上面沒跟我們說跟她有關的人，看到她帶著這個人的時候，真是高興到樂壞了，接下來只要把她帶走，就可以跟上面交代了。」
    

有兩個褐髮灰眼男子出現在這裡。
    
聽到他們的對話後確信，果然他們是早就預謀好了，而且是有組織性的。
    
前面的人看起來有點矮，穿著看起來邋遢的夾克，現在用舌頭舔著右手小刀的刀口。
    
而在他後面穿著黑白西裝的男子跟他並起來則明顯比他還要高瘦。
    
他在看到我後，就用手帕摀住雪醬的嘴，讓她暈了過去。
    
當我看到這一幕時，內心湧出，欣喜、痛苦、悔恨、恐懼、安心、不安…等悲喜交雜的複雜情感。
   

「你們，在做什麼！？」
   
「大哥，上面應該沒說帶過去的時後，需要完整的吧。」
   
「對啊，而且上面也只有說需要長女而已。」
   
 「也就是說…比較小的，我們可以…」
   
 「隨你高興吧，但是都要給我留一點。」
    

在我聽到那些傢伙打算對我和雪醬做什麼的時候。
    
我內心憤怒壓過了恐懼，開始填滿了我的思緒。
  

 「喂！妳給我把武器丟掉，不然的話…我可不知道妳妹妹會發生甚麼事呢～」
   
「對啊，而且啊，那把刀可是特別附加上了能抑制回復的能力喔，可能一個不小心，妳妹妹可愛的臉蛋可能就會留下無法補救的痕跡喔，呵呵～」
   
「我跟妳保證，只要妳乖乖地跟著我們走，我們就可以保證妳妹妹的安全。」
   
「切！－」
    

真是人渣。
    
後面的那傢伙現在居然還把刀架在雪醬的脖子前。
    
前面的那傢伙不知道是不是故意的，居然露出竊笑。
    
後面的那傢伙也沒好到哪裡去，他線露出非常符合他現在立場的邪惡微笑。
    
真是噁心到了心底去了。
    
但是在聽到那些傢伙的對話後，我發現他們是針對我，雪醬只是誘餌而已，好像等抓到我後，就會放了雪醬。
    
不過，從他們的對話中，我感覺就算抓到我，也不會輕易地放了雪醬。
    
但是，如果那些傢伙良心發現的話，就要可能可以放走雪醬。
    
不過，雖然看他們那樣子，並不會有那種意思，但我還是需要放手一搏。
    
於是，我向後丟掉了匕首並低下頭向那些傢伙那兒走去。
    
為了不讓那些傢伙發現匕首是用我的能力做的，所以我沒有直接在那些傢伙的目前解除能力，而是等匕首消失在那些傢伙的眼前後才解除。
   

「這樣可以嗎?」


我刻意用低沉的語氣向那些傢伙說話。
   

「對~對~就是這樣，繼續這樣慢慢地走過來。」
  
「喂!繩子拿去!快一點!」
   
「好~」
    

果然會這樣…
    
前面的那傢伙笑得越來越高興了，而後面的則是趕緊催促他快點把我綁起來。
    
像你們這種人…
   

「雪醬，對不起…」
   
「你！嗚…啊!!!」
   
「這…這…這是怎麼回事…」
   
「因為我那時的一時大意，而讓你陷入現在的困境了。」
    

根本，就不配活在這個世界上啊!!!
    
我在那傢伙快要把我用繩子捆住時，我在一瞬間以百變血於右手上再次生成剛剛丟掉的血匕首。
    
我右手握著握把，刀口向前，將血匕首刺入那傢伙的身體中。
    
同時，我想像著那傢伙由內而外，身體爆炸的樣子。
    
隨後，那傢伙在被我刺中的幾秒後，那傢伙的身體爆散了。
    
大概是因為力量太大了，導致他爆散後剩下的，只有飛濺到我身上和四周的鮮血。
   

「把雪醬，還給我，人渣。」
    

我發出低沉的聲音，威脅還活著的那個傢伙。
   

「怪…怪…怪物啊！不要靠近我，不…不…不然我就要把她殺了！」
    

那傢伙把原本只放在雪醬脖子前的刀尖抵到了雪醬的脖子上了。
   

「切…啊？」
  
 「甚…」
    

那傢伙就這麼昏了過去。
    
而我則是突然對此感到驚訝。
    
要說為甚麼的話。
   

「布索夫…先生？」
   
「抱歉，我來幫您了，月大小姐。」
    

布索夫突然以收刀中的姿勢出現在這。
   

「啊！雪醬！」
    

因為那傢伙因為暈了過去而向前倒。
    
我在雪醬和那傢伙一起倒下去前，上前扶起她，讓她把左手放在我的左肩上，讓身體處於我的右側，使她勉強得以直立於地面上。 

16.普魯士
[16.普魯士] by yuriyuri

16.普魯士


現在的我將原本被扶在我右側上的雪醬，改以公主抱的方式，被我的雙手手臂抱在胸前。
    
你問我是怎麼辦到的嗎？
    
因為雪醬她原本就比我還要瘦小，再加上現在她還處於昏迷之中。
    
雖然不想，但我還是想感謝那些傢伙給我得以這樣抱著雪醬的機會。
    
隨後，我向突然出現在這的布索夫搭話。
   

「布索夫先生，你為什麼會出現在這？」
   
「是的，其實是弗古傑叫我暗中保護月大小姐妳們，並在妳們身上發生難以挽回以及攸關生命安全的時候出手阻止。」
   
「那…那你為什麼沒在我與那些人碰上時，甚…甚至是在雪醬被搶走的當下，就出手阻止？」
    

當我知道布索夫先生可以阻止但沒動手時，兩側的眼角就流出了含有淡淡夕陽橘的眼淚。
    
它流過了我的兩側臉頰，留下了兩道淚痕。
    
我現在抬頭看著布索夫，露出驚訝的表情。
    
在這之後，我又低下了頭，因為也想到如果他沒有出手，而我又來不及阻止的話，不曉得雪醬會怎樣。
    
所以我的全身，瞬間冒出了冷汗。
   

「雖然對月大小姐來說有點不禮貌，但當時我因為想知道史查拉教過的您實力如何，所以我就想說，在最壞的情況發生前，只要遠遠地看著您就好了。」
    

布索夫先生雖然為了安慰我而將右手把我的眼淚拭去，但他說的話完全沒安慰到。
   

「可是…」
    

當我準備繼續和布索夫先生吵時。
   

「怎麼了，姐姐呦，嗯－布索夫先生。」
    

雪醬居然突然醒了。
   

「您醒了嗎，雪大小姐。」
   
「呃…難道姐姐妳現在正在和布索夫先生吵架嗎？」
   
「因為…」
   
「姐姐，不要吵了呦，算是我拜託了。」
   
「好吧，對不起，布索夫先生，我剛剛有點太激動了。」
    

我摸著雪醬的頭，對著布索夫道歉。
    
而雪醬也用右手輕輕摸撫著我的臉，在她摸完後，我把她放了下來。
   

「那我們回去吧，月大小姐、雪大小姐。」
   
「好的，布索夫先生。」
   
「好的呦。」
    

經過布索夫先生說的話，我才注意到以經快要天黑了。
    
當我們走出小巷後。
    
看到兩個披著黑披風的人。
    
我看到那兩人後，跑到了布索夫的身後。
   

「你已經來了啊，威爾侯爵，月大小姐、雪大小姐，這位是畢修堤倫侯國的侯爵，也是佛古傑公爵的朋友。」
   
「嗨，布索夫，現在這裡就不要對我使用尊稱了，艾迦爾，妳跟他們自我介紹一下吧。」
    
我看著站在我和雪醬中間的布索夫對著面前這位比較高的金髮碧眼男子彎腰，向前微躬。
    
這時我看向他的身旁另一位男生，看起來跟我差不多大。
    
那個人也有著跟名叫威爾的人一樣的金髮碧眼，應該是他的兒子。
    
在布索夫說他們跟爸爸有關後，我比較感對話了
   

「你好，我是艾嘉爾˙馮˙畢修堤倫，他是我的父親，威爾・馮・畢修堤倫。」
   
「你好，我是玖系月・明・古萊夫，她是我的妹妹，波雪兒・翠・古萊夫，威爾叔叔、艾迦爾。」
   
「人家是雪醬呦，嗯－艾兒桑。」
   
「都先認識完的話，那我們就回去吧。」
   
「回去哪，叔叔。」
  
 「回去哪？」
 
  「當然是你們家啊。」
   
「誒－！」
    

這時艾爾突然說要去我們家，讓我嚇了一跳。
    
不過這也說明他們為甚麼會出現在這裡了。
    
不過他們到底來我家是要做什麼？
    
雪醬看起來已經知道她們是來做什麼的了。


（過了一段時間）
    

現在我們已經到了家的大門前。
   

「爸爸，我們回來了。」
  
 「爸爸，我們回來了呦。」
   
「歡迎回來。」
    

在我打開門時，發現爸爸已經在裡面等待了。
   

「嗨！佛古傑，我把我的兒子帶來了喔。」
   
「你好，叔叔。」
 
  「呃…」
    

當我們進來房間後。
    
爸爸看到威爾叔叔和艾嘉爾後露出疑惑的表情。
    
可是我看威爾叔叔說話的樣子很像是已經告知過爸爸了啊？
   

「怎麼了呦，爸爸。」
    
在這樣有點僵的情況下，雪醬問出了這個重要的問題。
   
「沒…沒什麼，只是…威爾啊－你這也變得太謹慎了吧，你有必要在私底下的這種場合也讓你的女兒女扮男裝嗎？」
     
「啊哈哈，你沒被騙嗎？」
     
「咦？咦？咦－！」




































































 

17.娚生
[17.娚生] by yuriyuri

17.娚生
    

艾嘉爾是女生！可是我不管怎麼看都覺得他是男生啊！
   

「你...你真的是女生嗎？」
    

我驚訝地張大眼睛，並將左握拳靠在右胸前，右手指著艾嘉爾。
   

「是的，這是我的右眼血技，（變化）的能力。」
    

說完，艾嘉爾的右眼發出黑色光芒，並在腳下出現黑色的十字魔法陣。
    
隨後，他變成了金色短髮、紅眼，且比我稍微高一點的女孩子。
    
她的那垂至肩膀上的黃色短髮透過周遭的燭火，閃耀著金黃色的光澤。
   

「怎麼樣，這是我女兒真正的樣子！」
    

威爾叔叔那雙手伸向艾嘉爾的樣子也太激動了吧。
   

「那個，威爾叔叔呦，該不會艾嘉爾只是個假名吧？」
   
「是的，我的名字其實是艾卡兒。」
  
 「威爾，你為什麼連在這見個面，都要讓妳的女兒隱藏身份啊。」
   
「你不也知道，我的國家可是我們與瑪姆魯的防波堤啊，而且，其實這次是我讓她第一次在外面使用這個能力，沒想到居然這麼成功。」
    

就在爸爸們交談時，我也和雪醬、艾卡兒開始聊天。
   

「艾卡兒，可以叫你艾卡嗎？」
   
「當然喔，亞…月醬。」
   
「那人家要叫妳卡兒呦。」
    

真是有點懷念呢，艾卡她讓我想起了以前的唯姊呢。
    
感覺可以把她當成姊姊呢。
    
可是像這樣突然變更，不知道她會不會接受。
    
既然這樣，那就親口問她吧。
   

「那個…我很想要有個姊姊，所以…我可以改成叫妳艾姊嗎？」
    

不知道她會不會接受呢。
   

「嗯－可以喔，月～醬～」
   
「～～～」
    

她這樣摸著我的頭的樣子，真的很像是唯姊呢。
   

「對了，艾姊，為甚麼妳們要穿這樣的衣服過來？」
   
「其實啊，這也是我的血技的能力喔。」
   
「真的呦？」
   
「嗯－不過這次是我左眼的能力，（引導），喔。」
    

她說完後，左眼發白色光芒，然後她和威爾叔叔身上的斗篷消失了。
    
取而代之的是，保有軍裝風格的休閒服，服裝的正中央有白底黑鈕釦所構成。
    
兩側則是以黑色為底，灰色為輔，脖子那有著十字的銀白色吊飾，兩側的肩膀上各有兩顆鈕扣。
    
下半身則穿著皮製長褲。
   

「艾姊，妳都可以變成男生了，那為甚麼衣服不要使用變化就好了呢？」
   
「因為變化只能對我自己使用，而引導因為是控制光線，所以可以對著我以外的人使用。」
   
「那艾姊妳使用變化時，我怎麼看不出來妳是女生呢？」
   
「因為變化雖然只能對自己使用，但是它可以使我在發動能力時，身體會完全變成我所想像的事物。」
   
「意思是…艾姊妳使用能力時可以讓自己的身體完全變成那個事物嗎？」
   
「是的，其實因為我的身體會完全變成那個事物，所以要說我剛才是真正的男生也完全沒問題喔。」
   
「「咦－！」」
    

就連在旁邊看我和艾姊聊天的雪醬也坐不住了。
    
就在這時，爸爸談到了好像跟我們有關的話題。
   
「吶，既然威爾你這種地方都讓你的女兒變成男性了，那麼你是不是要讓你的女兒以後在公開場合上都以男性的身份出現啊。」
   
「是的，畢竟以我的國家的立場來說，自然不希望瑪姆魯知道太多她的事，而且我也已經跟特維討論過了。」
   
「那麼，你覺得我要不要也這麼做？」
   
「可以是可以…但是你這邊的情勢沒有我這邊那麼危險，保險起見，只需要隱藏一人就可以了…」
   
「可是要隱藏誰嗎？」
   
「對，要是這樣的話，先不論被別國查出來會發生甚麼事，被隱藏的人在對外的場合絕對不會太好受。」
   
「爸爸，人家可以呦。」
   
「雪醬！」
    

雪醬在說什麼！？
    
這種事，要的話，也該是我吧。
   

「可是這樣的話，雪醬妳在一些時候需要以侍女的身份出現喔。」
   
「沒關係的，只要是為了姐姐和我們，這種程度的犧牲，根本不算甚麼。」
    

雪醬…
   

「對了，你在寫信給我時，時不時都會提到你女兒，而且每一次提到她的時候都說她哪裡多好。」
    

這就是所謂的女兒控吧，哈哈…
   

「啊哈哈。」
  
 「不過，你變得這麼謹慎還真是有點嚇到我了，該不會是因為你的女兒吧。」
   
「哈哈…不過，這也輪不到你來說吧。」
    

這時，因為時間也不早了，所以艾姊她們就回去了。 

18.彩虹湖
[18.彩虹湖] by yuriyuri

18.彩虹湖


（魔旦1825年）
    

現在我和雪醬與爸爸站在名為海爾特堡的城堡大門前。
    
這間城堡建在山坡地上，外圍圍著一圈3、4層樓高的鵝卵石牆，內側主要是由石灰岩堆築而成，周遭還有一座座的紅色尖塔，城堡外還圍繞著一圈森林。
    
為甚麼我們會在這裡呢?
    
就在這時，爸爸握著城門上的圓環握手，並往城堡裡喊話。
  

 「喂!威爾，我們來了，快一點過來。」
    

其實我們和艾姊她們在之前見面後，就一直互相與對方見面了。
    
今天剛好輪到是我們來艾姊家了。
   

「好－這邊這邊。」
    

伴隨著威爾叔叔的聲音，一個黑色的橢圓型的洞出現在我們的正前方。
    
而艾姊和威爾叔叔就在這裡面看著我們。
   

「你還真是懶呢，威爾。」
   
「有這麼方便的能力，誰還想走那麼長的路啊。」
   
「你在這方面還真是跟以前一樣啊。」
    

就在爸爸與威爾叔叔抱怨時，我們透過這個洞走進了城堡裡。
    
我們走進去之後，沒看任何牆壁，取而代之的是一片清澈的大湖泊。
   

「哇啊－！這裡是哪裡呦！？」
  
 「威爾叔叔，我們現在在哪裡？」
   
「這裡是位於城堡後方的大湖泊喔，有沒有嚇一跳呢？佛古傑。」
  
 「我還在想是哪裡呢？」
    

在爸爸們講話時，一旁的艾姊招著手，要我和雪醬過去。
   

「歡迎啊，月醬、雪醬，妳們覺得這裡如何？」
   
「這裡真得好漂亮呦，ㄨㄟ…卡兒。」
    

我真的有點在意雪醬叫艾姊時是稱呼她為卡兒，因為這搞得我好像比雪醬還要小。
    
算了，還乖乖欣賞這片風景吧。
   

「真的很漂亮，喔－那邊的小船可以搭嗎？」
    

我看了周圍後，首先是我們站在的綠油油的草地，然後是外圍的森林，最後是正中央的大湖泊，並看到了岸邊上的一艘小船。
   

「可以喔，我們去吧。」
    

現在的我們三人乘著船，位於湖的正中央。
   

「怎麼樣，月醬、雪醬，感覺如何？」
    

現在艾姊正雙手握著划槳，坐在與我和雪醬對視的前方，帶著我和雪醬在湖中划船。
   

「好涼喔。」
    

我現在把雙手撐在大腿上，閉上雙眼，感受迎面而來的徐徐微風。
   

「對啊，這水摸起來好涼呦。」
   
「雪醬，我說的明明是風啊，還有，你小心不要掉下去了喔。」
    

雪醬現在在把雙手伸向波光粼粼的湖面。
   

「好的呦～」
   
「呵呵。」
   
「怎麼了？艾姊。」
    

艾姊她把右手食指放到嘴邊偷笑。
   

「沒…沒什麼，只是因為看到妳們的互動後，感覺很有趣。」
   
「是嗎？哦－雪醬妳在做什麼？」
    

這時我轉而看向雪醬那邊。
   

「姐姐呦，可以幫人家把那條魚抓起來嗎？」
   

「好哦，等我一下。」
    

我將雙手伸向雪醬右手指著的水面下的魚，使用百變血。
    

魚所在水面上的圓形區域隨即微微突起，在半空中形成一顆包圍著魚的透明球體，
   

「我也來一下，引導。」
    

艾姊說完就讓左手觸摸水面。
   

「「哇啊－！」
    

水面在經過艾姊的碰觸後，發出了包含各種顏色的耀眼光芒。
   

「還有這個喔。」
    

艾姊這次把右手觸摸被捧在我手心中的水球，使其的外圍出現游來游去的七條分別擁有著彩虹的七色的魚。
   

「欸？」
   
「艾姊，這是怎麼回事？」
    

我看到雪醬的手指穿過水球上的魚，而水球上的魚卻完好如初。
   

「我左眼的血技可以控制光線，所以像這樣也做得出來。」
    

艾姊說話時，我們的周圍出現許多顏色的蝴蝶群。
   

「我的百變血還可以做到這樣喔。」
    

我說完後，發動百變血，使得蝴蝶群的周遭出現一顆顆小水滴形成淡淡的霧氣。
   

「姐姐和卡兒都好厲害呦，人家也來，嗯－！水面下變得很清楚了呦。」
   
「欸－？欸－？」
  
 「雪醬，妳確定妳真的有看到東西嗎？」
    

我看向水中時，除了湖的表面外，什麼都沒看到。
   

「欸－可是人家用透視眼看到那邊有幾條魚在那游啊，旁邊還有植物呦。」
    

原來是血技啊－
    
雪醬的右眼是可以使眼睛異於常人的透視眼，而左眼，我現在都還不知道。
   

「是雪醬的血技嗎？另一個是甚麼呢？」
   
「其實連我也不知道，吶－雪醬，妳可以講一下嗎？」
   
「不行～呦，人家要等到以後有機會再說。」
  
 「那就沒辦法了。」
   
「就是說啊。」
    

雖然雪醬還是不肯說她左眼的血技是什麼。
    
但現在還是不要管了。
   

「算了，艾姊，現在要不要回去岸邊了。」
  
 「聽月醬妳這麼一說，天空看起來變暗了呢。」
   
「好的呦～」
    

現在天空中的烏雲開始聚集，使得原本的晴天變成陰天，甚至就要開始下雨了。
    
而我們在開始下雨之前，就回到了岸上，並與爸爸和威爾叔叔一起進到了室內。 

19.傀儡術
[19.傀儡術] by yuriyuri

19.傀儡術
 

「就這樣，王子和公主從此過上幸福快樂的生活。」
    

不知道為什麼，當我們在剛進去室內時，看到房間內放置著一些操絲傀儡以及一個當作舞台的木框。
    
而爸爸現在正表演著傀儡戲給我和雪醬、艾姊三人看。
    
看爸爸那傀儡的精美程度與爸爸操縱起來的熟練程度，平常絕對不會少練習。
    
爸爸的雙手現在都各自拿著一個木製的十字手柄，而手把上的線看起來真細，細到連有沒有反光都看不出來。
   

「爸爸，我可以看一下那個木柄和魁儡嗎?」
  
 「人家也要喲!」
   
「好－給妳吧，月醬、雪醬，」
   
「艾卡醬，妳也要嗎，要的話，爸爸可以拿給妳喔。」
 
  「不用啦，爸爸。」
    

當我把木柄拿在手上並準備尋找絲線十，雪醬正在看著那做工精緻傀儡，至於艾姊則感覺不是很感興趣的樣子。
   

「線呢~嗯…爸爸!木柄上的絲線在哪裡?」
    

傀儡沒有使用絲線去操縱的話，應該是不可能動得起來吧？
    
而此時的雪醬還在欣賞傀儡。
   

「哇!這裡居然也可以動!」
    

那傀儡身上有著許多的可動關節，而雪醬現在正玩弄著那哩，讓傀儡做出許多高難度的動作。
   

「其實這是我們家族所獨有的技術，操絲術。」
    

操絲術?難道傀儡是爸爸拿來練習的對象嗎?
   

「操…絲…術」
   
「欸，什麼什麼～」
    

原本還在玩傀儡的雪醬，把傀儡放下來後，跑到我和爸爸這，和我一起面向爸爸。
   

「雪醬，妳先發動陰陽眼。」
   
「好的呦，爸爸～」
   
「爸爸，你要做什麼？」
    

爸爸說完後，就用雙手拿著木柄，並將手放在一具傀儡的正上方。
   

「雪醬，妳看到了嗎？」
   
「爸爸呦，那深紫色的線是甚麼？」
  
 「雪醬，妳到底看到了什麼？」
    

雪醬看著木柄與傀儡中間的地方，彷彿那裡有著什麼。
  
 「姐姐呦，難道沒看到？」
   
「對，所以雪醬妳到底看到了什麼。」
   
「爸爸的木柄上出現了一條條的紫色絲線，連接著傀儡呦。」
   
「絲線？」
   
「是的，月醬，其實雪醬因為血技的關係，在她眼中的操絲術是被具象化的。」
   
「什麼意思？」
   
「妳專心地看着木柄與傀儡中間的地方，感受那邊的魔力流動。」
   
「喔－！這個嗎！？」
    

當我專心地看著那裡時，我看到若隱若現的細長紫色光線。
   

「是的，這是我們家族利用將魔力聚集成一條條的細絲而產生的魔法，這可以控制連接到的物體的行動，但我的話只限於無意識的。」
   
「那這樣能控制有意識的嗎？」
    

我利用百變血，在我的雙手的十指指尖上出現十條血紅色細絲。
   

「嗯－我們可以實驗一下。」
  
 「喂…佛古傑，你要做什麼。」
  
 「沒什麼，只是要你幫忙一下而已。」
   
「不…不要！…」
   
「我和卡兒先去旁邊玩傀儡了呦，走吧。」
 
 「嗯…好的。」
    

在雪醬把艾姊帶走後。
    
在我知道爸爸要我對威爾叔叔使用操絲術後，我先將魔力包裹住細到根本看不見的血絲上，然後對著威爾叔叔放出。
   

「嗨～爸爸。」
   
「呃…月醬妳用威爾的身體跟我講那句話，真的讓人打從心底感到難以忍受。」
  
 「那我就不繼續了。」
    

說完後，我就把血絲從威爾叔叔的身上收回來了。
  

 「抱歉，威爾叔叔。」
  
 「辛苦你了，威爾。」
   
「真是的，不要冷不防地叫妳女兒這樣對我啊，當我想到我居然叫你爸爸時，就感到一股惡寒。」
   
「呵呵。」
   
「你就不要在意了嘛。」
   
「算了，我剛才在感覺到有東西碰觸到我的身體後，就完全失去對身體的控制能力了，這是怎麼回事，你們的操絲術應該沒辦法控制得那麼多吧。」
   
「據我所知，跟目標的接觸方式會影響控制程度，家族中每個人使用的方式基本上都是我使用的這個，可是正如我前面所說，我只能控制無意識的東西。」
    

爸爸把他手上的木柄舉給威爾叔叔看。
   

「呃…其實我剛才還有使用這個。」


接著，我把血絲拿給了威爾叔叔。
   

「難道說單憑這個就可以把影響變得那麼大嗎？」
   
「月醬妳的這個是怎麼做出來的？」
   
「這是我用血技做出來的。」
   
「這就難怪了，既然是使用血技做出來的話，那這個肯定無法與其相提並論。」


在爸爸這邊的事告一段落後，我隨即跑去找雪醬她們了。 

20.出遊
[20.出遊] by yuriyuri

20.出遊
    

現在我和雪醬、布索夫先生正坐在一輛馬車上，我和雪醬坐在車廂中，而布索夫則是坐在車廂外駕駛著兩匹馬。
    
我們三人現在正要去位於平原上的波沙市那邊遊玩。
    
而我們現在正在地面被點點陽光照射的森林中的林間小徑之中。
   
 感覺不管是什麼經過我們的身邊，都很難發現。
   

「姐姐呦，為甚麼史查拉沒有一起來，人家都特地提前一個禮拜跟他說了。」
   
「這也沒辦法啊，畢竟他沒有空嘛。」
   
「所以我現在才會跟大小姐們在一起。」
   
「而且雪醬妳在外面的身分是我的女僕喔。」
  
 「我知道了呦，主人。這樣可以嗎?」
   
「勉強過關吧。」
   
「呵呵。」
    
我現在穿著跟布索夫一樣的類似西裝的白襯衫黑大衣、黑長褲，而我正摸著出於興趣而暫時穿著女僕服並且正用右手食指轉著我的紳士帽的雪醬。
    
她的雪白長髮全部扎入衣服裡衣服裡，並在額頭上戴著白色頭巾。
    
會這樣穿是因為聽爸爸說這樣對我們比較好，讓雪醬穿女僕裝的話，一邊人應該想不到她居然會是千金吧。  
   

「吶－為甚麼我們在車子裡都需要保持在外面時的關係呦？」
   
「雪…雪…雪醬－」」
    

這是怎麼回事啊！？
    
雪…雪醬她…她居然整個人都靠在我的右手臂上後，然後用雙手把我的頭轉過去面對她，最後居…居然還用右手手掌從我的左臉頰，由上而下且又輕又慢地滑了過去。
    
而且她還閉上雙眼，將整張臉，特別是嘴唇，向我靠了過來，彷彿她的問題只不過是想要和我這個姐姐親吻的藉口罷了。
    
抱歉了，雪醬我還沒辦法把初吻獻給你。
    
所以，我用雙手將她微微推開。
   

「主－人－呦。」
    

真沒想到她在這時還能想到要維持那個說話方式。
    
該說是她的演技很好嗎？

要不然她怎麼有辦法一邊說著話，一邊做著這麼害羞的動作！？
    
難…難道她以前說的想和我結婚不…不是開玩笑嗎？
    
不過爸爸和媽媽會同意嗎？
    
與其說是同意不如說是他們一定會想盡一切辦法幫助雪醬吧…哈哈…
    
而且近親結婚這種事在很像這個時代的中古時期的歐洲王公貴族之間是在正常不過了。
    
更誇張的還有，像是古埃及時的皇室中，連兄弟姐妹之間的婚姻都是正常的。
    
爸爸甚至不想讓我以後接觸到其他的陌生男性。
    
所以要是到時候要是爸爸媽媽要讓我和雪醬結婚，那也是意料之內的事，而且以前好像還有同性結婚的案例。
   

「那是因為要讓雪大小姐您露出原來的說話方式話，那您穿這套衣服的意義就沒了。」
   
「…姆…我知道了呦。」
   
「雪…醬…」
    

看吧，她真正的目的果然是想要親我。
   

「雪醬。」
   
「主人呦！？」
    

雖然不能親吻嘴唇，但是臉頰的話，是可以的。
    
但是雪醬真奇怪，她明明是想要親我的，可是當我親她時，她的臉居然害羞地紅了起來。
   

「主～人～主～人～呦。」
  
 「…」
    

雪醬她怎麼突然開始把整個人轉到門邊，用雙手摸著臉頰，在那自顧自地把頭扭來扭去，並發出聲音。
   

「雪醬，過來一下。」
   
「嗯－好的呦，主人。」
    

見狀，我把雙手攤開，面向雪醬，請她躺到我的膝蓋上。
    
而她則開心地躺了上來，她位在椅子上的雙腳彎曲地貼在一起，身體躺在整張椅子上，雙手相握，擺在胸口上，頭面向著我，我也看向她的正臉。
   

「舒服嗎?雪醬。」
   
「嗯－很舒服，主人，而且也很涼呦。」
    

我在將左手摸著她的雪白長髮時，同利用右手施放百變血，讓車中溫度下降，使得車中的水蒸氣凝結成飄在空氣中的小水滴，並形成陣陣薄霧。
    
而我則是拿起了剛剛由於雪醬躺下，而放在一旁的原本屬於我的帽子。
   

「雪醬，看一下。」
  
 「好的呦，主人。」
    

我用左手捏著帽緣，讓它的開口面向雪醬臉的方向。
    
然後我再次發動百變血，使得車中的霧氣全都向帽子中移動。
    
最後我把帽子開口放到雪醬臉的正上方。
    
出現的是...透過百變血，而從小水滴變成的細小雪花結晶，它們散發著耀眼的光芒。
   

「主人!這個是。」
   
「這是我給你的小~驚~喜~喔－」
   
「謝謝!我超喜歡的!」
   
「不客氣。」
   
「呵呵。」
    

我在擺動著左手食指來說完前一句的同時，我彎下腰，親吻著雪醬的額頭。
    
我從雪醬的回應感覺到他似乎有點睏了。
   

「要睡覺嗎?」
   
「好的呦，主…人…」
    

真是沒想到居然這麼快就睡著了。
   

「那我也睡一下吧。」
  

    就在我準備躺到雪醬的腳邊與雪醬一起側睡時。
   「嗷－嗚－」 

21.狂暴
[21.狂暴] by yuriyuri

21.狂暴
   

「怎麼了!」
    

車外怎麼突然出現狼嚎聲，而且聽起來好像不止幾隻，而是一群的樣子。
   

「好…好痛呦，主人。」
   
「大小姐，前方出現了一些狼。」
   
「需要幫忙嗎?」
    

我下了車後，看到了至少10隻以上的戴著項圈不同毛色的狼，明顯是誰在控制著。
   

「不用，這些我一個人來就好，大小姐。」
   
「那拜託你了，布索夫。」
   
「莫哈瑪東的人跑到這座甚麼，那項圈!...難到其實是夏由在操縱嗎?」
    

不知道布索夫在喃喃自語時說了甚麼。
    
算了，還是關心下被我起身動作害得摔到車中地板上的雪醬吧。
   

「主人，妳好過分呦。」
  
 「抱歉，雪醬，因為事情發生地太突然了。」
   
「怎麼了喲?」
   
「現在出現了一群狼。」
   
「主人呦，您打算下去對付嗎？」
   
「好的，雖然我想這麼做，但是布索夫已經先過去處理了。」
   
「嗯…」
    

雪醬這個情況下，居然還沒破功。

在我上車關心雪醬時，布索夫舉起手中的那把武士刀。
    
一瞬間，他突然衝刺道狼形魔物群當中，來回不停地一直砍向魔物，但居然沒有血飛濺出來。
    
原以為只要等到布索夫回來就好了然而事情沒有這麼輕易地結束。  
   

「雪醬妳先留在車上」
   
「好…好的，主人。」


說完，我就走向那群人，並先把口袋中的小刀放入左手袖，準備好隨時都能使用血技的準備。
    
因為，我在上車安撫雪醬時，我的其中一隻眼睛喵到了三個人影。
    
不知道是不是我看錯了，如果是的話就只不過是杞人憂天罷了，但不是的話，那代表我和雪醬現在的處境相當危險，因為布索夫線在還沒回到我們身邊。
   

「!!!」
    

看來我並沒有看錯。
    
有三個外型看起來應該是很像猴子的猴人，依據就是臉上的絨毛與屁股上的毛尾巴。
   

「你們是什麼人！」

我看向那三個身著長袖長褲的皮製防裝的可疑人物提高警覺地這麼說。
    

「可惡，居然有人要襲擊月大小姐兩人，切。」

雖然布索夫雖然加快揮劍的速度，但有一隻狼突然咬住他的袖子，使他被拖延在原地。
   

「上頭真會使喚人啊，居然叫我們跑到這麼遠的地方出差。」
   
「對啊，對啊，希望下次不要再叫我們
來這麼遠的地方了」
    
「廢話少說，快幹活，早點幹完早點走人，趁那個仕從已經被轉移注意力了!趁現在，快解決她們。」
     

左、右側的兩人不耐煩地抱怨，而中間的那個人生氣地大聲說，接著三人同時拔出了劍。
    
這時我開始利用這麼久，史查拉訓練我的劍術和自主學習的魔眼的成果。    
    
我從左手袖口迅速滑出的小刀向右手切出一條傷口後，將之中的血滴到地上並把右手舉起來然後張大赤色右眼，右眼因而發出紅色光芒，然後…
   

「死吧，百變血。」
  
 「…」
    

在我發出來地域的惡魔低語後。
    
中間類似領隊的人居然默默地向前傾斜，隨後倒在一攤血泊之中，之後就一動也不動了，甚至連呼吸都沒了。
    
毫無疑問，他因為我沒有控制力道，將他身體中的血轉移到身體外。
    
所以他當場就死亡了，而他手中的劍則「框啷－」地掉在血泊之中。
   

「「什麼! 這是怎麼回事!」」
    

旁邊的兩人驚訝地看向那個突然昏倒在血泊中的人。
    
這是我利用我的朱色瞳孔嘗試轉移那人的血液的結果。
    
我同時因為那人倒下去後，周圍那攤血水的顏色與氣味。
    
使得我感覺到難以壓抑的興奮感。
    
難怪之前對殺掉那個強盜時，憤怒之下，我感到一股燥熱感，原來是我內心深處由於吸血鬼的本能對於血的渴望，還是純粹因為我是個戰鬥狂呢?
    
算了，我也因此確定了，家人對我來說才是最重要的。
    
所以。
    
只要是敢盯上我家人的人，格殺勿論!
    

「主人?...啊!!!」
    

雪醬悄悄地從車廂中探出頭叫回還沒回過神的我。
    
可是她也看到了倒在地上的屍體與我的愉悅表情。
    

「我是不是嚇到雪醬了。」這句話瞬間充斥著我的內心，我甚至還擔心她會不會因此討厭並懼怕我。
    
不…不要，我好不容易可以好好地跟家人相處了，絕對不能就這樣讓雪醬和我產生隔閡。
   

「雪醬…等姐姐一下喔。」
    

我瞬間冷靜下來後，我的手緊握著雪醬的雙手，希望她能乖乖地在這等我。
   

「姐姐呦…?」
    

看來她已經無法用那種假扮的說話方式了，可見她受到的打擊有多大。
   

「沒事的，所以妳就在那看我把那些人處理完就好了。」
    

在我安撫完雪醬並轉身面對那歇襲擊者時，為了不讓雪醬害怕，所以我開始冷靜思考該怎麼戰鬥。
    
怎麼樣才能同時守護雪醬並不會使她不會感到害怕。
    
接著我向還站著的兩人走去，我走到一半時，彷彿要再次轉移血液般地高舉著左手、張大發出黑色光芒的左眼。
    
然後把自己變成一團黑霧並藉由飄散再聚集的方式靠近右側的那一個人後，再變回人的型態。
    
並且用我反手使用左手握著那把利用魔眼從那血泊中，聚集血液而成的血劍揮向左邊的人。

在揮下去時，我睜大雙眼，將全身的力氣，集中力氣到左手上。
    
他的左腰被劍柄擊中後，就倒下昏了過去。
   

「怪…怪…怪物啊!」

最後的那個男人一邊這麼說一邊落荒而逃。
   
「嗷~」
    
就在這時，他的身後突然出現一頭項圈脫落的狼，咬著他的衣袖。
   

「別想逃!」
    

處理完狼形魔物的布索夫，邊說邊把他手中的劍擲向逃跑中的最後一人，劍剛好砍中那人的腳，而他也因此倒下，然後。
   
「碰。」

布索夫用手刀打擊著最後那個明顯失去戰意的人的脖子後方，那人也應聲向前傾倒。
    
就這樣，這次的襲擊總算是落幕了。

而我就回去陪伴雪醬了。 

22.永遠的妹妹
[22.永遠的妹妹] by yuriyuri

22.永遠的妹妹
   

「月大小姐，您沒事吧。」
    

布索夫處理完最後一人轉身過來找我和雪醬。
   

「這些人要怎麼處理呢?」
    

我歪著頭並用左手食指摸著臉頰詢問布索夫這些襲擊者，這時。
   

「我現在先把著些人和狼人帶回城中，並請人監視他們的。」
    

布索夫一邊說一邊走向那些人準備詠唱轉移魔法把他們帶回城堡中。
   

「拜託你了，布索夫。」
  
「布索夫先生，慢走呦。」
 
「拜託妳們等我一下了。」
  
    
在布索夫離開後，我進到車裡，坐在雪醬的左邊。
    
雖然不知道最後會如何，但我還是要努力面對這件事。
   

「雪醬。」
   
「怎麼了呦？主人。」
   
「現在先不用那樣說話了，雪醬。」
   
「好的呦，姐姐，怎麼了呦？」
    

怎麼辦，要講嗎？
    
講的話雪醬會不會因此討厭我。
    
不…不能在這種時候退縮了。
    
鼓起勇氣吧，玖系月!
   

「雪醬，妳剛才看到了吧。」
   
「嗯…是的，我看到了呦，真是不想在回憶起那一幕呢，姐姐。」
    

雪醬…
   

「雪醬妳看到那個場景後。是不是感到害怕、恐懼，甚至因此想要遠離我。」
   
「嗯－嗯－沒有呦，姐姐，雖然人家一開始看到的時候，的確是有感到害怕，但當人家想到那是因為姐姐想要保護人家的時候，就不會那麼覺得了，反而覺得姐姐很帥氣呦。」
    

這時我想起了當時令人厭惡的愉悅笑容，眼眶開始泛淚，並把左手壓在雪醬的大腿上，右手摸著自己的左胸口，認真地看著她。 
   

「可是…可是，我當時居然因為那場景而感到興奮愉悅，甚至還露出了那令人打從心底厭惡的表情喔，我可是個因為殺人而感到快樂的殺人狂喔。」
   
「就算姐姐這麼說，我也不會離開姐姐的呦。」
  
 「雪醬…為甚麼？」
    

我的眼淚這時已經開始流出眼眶，流到臉上形成兩道淚痕了。
    
而雪醬見狀則把我的頭靠到了她的左肩上，並溫柔地繼續慢慢講下去。
   

「因為，不管姐姐怎麼樣，姐姐還是人家的姐姐，人家也還是姐姐的妹妹，所以人家會一直陪在姐姐的身邊呦，人家會一直喜歡著姐姐，一直一直一直愛著姐姐呦。」
   
「真…真的?」
   
「真的呦，絕~對~呦~」
  
 「哇啊!雪醬，謝謝妳，謝謝妳」
    

我因為壓抑在心中的恐懼在這一瞬間得到了解放，因此我直接在雪醬的肩膀上放聲大哭。
  
「怎麼了呦，姐姐。」
   
「沒事的喔，雪醬，只是因為我原本以為我會被你討厭，所以這些是在得到妳的回應後的喜極而泣的淚喔。」
   
「原來如此呦，姐姐。」
   
「讓我再妳道謝吧，雪醬，謝謝妳。」
   
「我才是呢，梓姐姐。」
    

我在哭完後，就把頭移到了雪醬的大腿上，享受雪醬的柔軟膝枕。
    
隨後我就在雪醬擦乾我眼淚的過程中睡著了，因此我沒有聽到雪醬最後到底說了甚麼。

































 









 
 

23.驚喜
[23.驚喜] by yuriyuri

23.驚喜
    

在布索夫回來之後，我們正在綠意盎然的森林小路中。
    
周圍除了有高車頂一兩米的大樹樹葉外，還有在鮮花上收集花蜜的小蜜蜂、在樹叢外翩翩起舞的多彩多姿的蝴蝶以及鳴唱著餘音繞樑之音的小鳥們。
   

「大小姐，請看，我們就快要出去了。」
   
「主人！那是外面的陽光呦！」
  
 「我知道，雪醬，謝謝你告訴我，布索夫。」
    

在布索夫的提醒下，我和雪醬看向了充滿著光線的位於前方的森林出口。
   

「那我們就直接出去吧。」
   
「姆－！主人呦…」
    

在被我敷衍後的雪醬的抱怨之下，我們在布索夫的駕駛中離開了森林，進入了一片大平原之中。
    
迎接著我們的是，高掛於空中的太陽和一大片平整的草地。
    
在草地上的直線道路的盡頭，是一棵大約3層樓高的巨樹。
   

「雪醬、布索夫，我先下去了。」
   
「我知道了，大小姐。」
  
 「好的呦，主人。」
    

在我們快要到達那裡時，我就先跳下了車，雪醬在後面跟著我，而布索夫則是待在車附近等著我們。
   

「哇－啊。」
    

當我到達大樹下後，看到遮蔽陽光的範圍寬廣到可以成為休憩處的兩三米高的樹枝葉、足以使十人環抱的樹幹、輕輕吹拂過臉龐的徐徐微風，以及在樹幹下的…
   

「艾姊！」
    

艾姊現在穿著類似軍裝的灰黑色衣服，站在樹下的林蔭中。
   

「艾小姐呦，妳怎麼會在這裡。」
    

雪醬她這樣雙手重疊，放在裙子上並溫柔說話的樣子，讓我覺得她真的是很適合當女僕呢。
   

「啊，月醬、雪醬，妳們好。」
  
「艾小姐呦，妳覺得我這樣穿起來好看嗎。」
    

雪醬說著便擺出大字型的動作，要艾姊好好觀賞穿著女僕服的她。
   

「嗯－很好看喔，雪醬，但是為甚麼妳要穿成這樣？」
   
「其實是雪醬她自己想穿的，啊哈哈…」
   
「這衣服做得是真的很好呢。」
    

艾姊繞著雪醬的周圍走了幾圈，仔細觀察雪醬的女僕裝並開心地說著話。
    
而就在艾姊跟雪醬說話時，我看到她左手臂把一本頗厚的書本，那厚得根本就是一本字典。
   
「艾姊，那本書是甚麼？」
   
「啊！月醬妳有興趣嗎？這本【畢修堤倫發展史】，這記載了我的國家的土地上，從遠古時代一直到現在的歷史喔。」
    
我記得畢修堤倫侯國那個地區應該類似於前世的德國吧。
    
怎麼連這點都跟唯姊一樣啊。
   

「呃…抱歉，既然這樣，艾姊妳有東維斯特的書嗎？」
   
「這樣的話，跟叔叔問的話應該就可…」

「咳…咳…主人呦，妳可以不要無視我自己聊起來嗎？」
   
「雪醬妳現在身為女僕，不可以這樣對我說話吧？」
   
「柯…柯…師，因為朱仁尼…都不嚷…窩柯依加入…堆花呦」
    

因為覺得這樣可能很有趣，所以我把正在向我頂嘴的雪醬的臉頰往左右兩側拉開了，而她因此說話也都口齒不清了。
   

「真是的～」
   
「那個…雪醬她沒事吧。」
   
「我…我沒問題的呦，但是，主人－妳捏得地方現在還感覺得到有點痛啊。」
   
「抱歉～雪醬。」
    

在把手放開之後，雪醬算是可以正常說話了，但是她剛才被我捏的部分，現在還是紅通通的。
   

「艾姊，妳是怎麼過來這裡的？我看這裡好像沒有其他人吧。」
   
「這個喔。」
    

艾姊把脖子子上的十字項鍊摘了下來。
   

「然後…妳看！」
    

艾姊蹲下去好像是要把它放在草地上，隨後，在那個項鍊的上方出現了兩米高的灰黑色光束。
    
然後那道光束開始往左右兩邊擴展開來。
    
最後形成了一個有著灰黑色邊框的矩形洞，洞的裡面是看起來很像是室內的空間。
   

「這裡面是哪裡呦？」
   
「這裡面是爸爸的房間喔。」
   
「為甚麼會連接著那裡？」
  
 「因為這個原本是爸爸在用的，我偶而會跟他借這個來這裡看書，而且這個要連接的地點是要親自去那裡記錄的。」
   
「為甚麼侯爵會連接這裡呦？」
   
「因為啊，這裡是爸爸和媽媽約會的地方。」
   
「呃…算了，要去樹幹那休息嗎？」
    

我因為艾姊說出來的話有點尷尬，所以乾脆直接轉移話題。
   

「好的呦，大小姐。」
    

我發現，我還滿享受雪醬現在的樣子，不過平常在家時也是。
   

「可以啊，過去吧。」
    

這時我看樹下懸著一顆蘋果，正當我要用手去摘時。
   

「這邊怎麼有蘋…啊！」 

24.蛇頻果
[24.蛇頻果] by yuriyuri


24.蛇頻果
   

「啊！！！」
   
「主人！」
  
 「妳沒事吧，月醬。」
    

在我的手就快要摘下那顆蘋果時，那顆蘋果居然在被黑霧包圍後，變成了一條黑鱗片黑眼睛且大約有一兩米長的小黑蛇。
    
牠直接咬上了我伸出去的右手腕。
    
我隨即將牠甩到地上，而在牠被甩到地上再彈起來後，牠的周圍再度出現了剛才的黑霧。
    
在黑霧稍微消散後，我隱約看見一道人影。
   

「雖然有點痛，但如果是姐姐大人的話，妾身願意讓妳這麼做喔，啊！－華！嗚－」
    

一個穿著黑色歌德蘿莉洋裝的有著黑色雙馬尾、紅色雙眼的小女孩站在我的面前。
    
她看起來跟雪醬差不多高，從說話方式來看，感覺可能是有一定地位的人。
    
雖然我的第一印象是這樣，但現在我開始覺得她有輕度的受虐傾向。
    
而且她看到雪醬時，感覺好像認識她，在那個小女孩說話說到一半時，雪醬突然衝上去遮住她的嘴巴。
   

「怎麼了嗎？雪醬。」
   
「甚…甚麼都沒有呦，主人。」
  
 「妳是甚麼人?」
    

雖然感覺雪醬有點怪，但現在更重要的事是，必須搞清楚這個穿著奇怪的小女孩到底是甚麼人。
    
接著我們開始對那個小女展開詢問。
   

「那個…請問妳是誰?」
   
「妾身可以算是夏由斯坦的殺手喔。」
   
「…」
   
「妳給我離月醬遠一點!」
   
「艾姊，她看起來不像是要攻擊我們的樣子，妳可以不用這麼警戒也沒關係喔。」
   
「可是…」
   
「沒關係的，接下來請讓我跟她講一下話，好嗎?」
  
 「好吧…」
  
 「艾姊，謝謝。」
  
 「對阿，因為妾身要做的都做完了喔。」
    

我和艾姊蹲半蹲下去聽到那個小女孩說的話，當我們跟雪醬對視後，她露出有點無言的表情，並站在原地不動。
    
而我也是，因為她現在這副右手手摸著胸前並說著不符合現況的話的樣子讓我覺得有點無法理解。
    
至於艾姊則是對她表現出警戒的樣子擋在我與那個小女孩之間。
    
不過在我一邊握住她的雙手並認真地直視著她的雙眼，一邊請求之下，艾姊算是願意讓我單獨跟她講話了。
   

「呃…那麼說，妳是來殺我的嗎?」
   
「嗯…其實不全是喔。」
   
「那妳是來做甚麼的?」
   
「這還要先告訴姐姐大人妾身的真實身分，其實妾身是這個世界很稀少的神獸喔。」
   
「神獸是?」
   
「在東方的夏由斯坦裡，每人都一定會和部分的特殊生物締結契約，而這些特殊的生物因為牠們的能力與締結契約的難度有進行分類，而神獸即是最高階級同時也是最稀少的。」
   
「這些又跟妳殺我又有甚麼關係？」
   
「其實因為妾身締結契約的方式是藉由向對象注入唾液來確認對方的資格，而資格不足的話會因為唾液的毒素而在一瞬間就死了，因此妾身才會被當作是殺手的喔。」
  
「難道他們不會打算把妳搶回去嗎?」
   
「沒問題的，因為妾身與他們其實是委託的關係，內容是他們給妾身目標的訊息，讓妾身去選擇要不要去殺，而由於幾乎不可能有人能跟妾身締結契約這點讓妾身成為強大的殺手，而如果當妾身和目標成功締結契約的話，也規定好不可以干涉妾身們，所以儘管放心喔，姐姐大人。」
   
「呃…那妳之後打算去哪裡?」
   
「當然是跟姐姐大人一起生活喔。」
   
「你們兩人覺得如何?」
    

這時我趕緊向雪醬和艾姊詢問意見。
   
「人家沒問題呦。」
 
「我也是。」
  
「那好吧。」
   
「姐姐大人謝謝喔。」
   
「月醬，是不是要回去了。」
 
「主人，現在太陽都開始下山了呦。」
   
「那麼我們就準備回去吧，月醬妳去叫布索夫先生和馬車過來，然後我們就用這個回去吧。」
    
艾姊說著就把她的十字項鍊拿出來。
    
而我們也順利地回到家裡，艾姊則是在用那條項鍊回到自己家了。 

25.新家人
[25.新家人] by yuriyuri

25.新家人


「啊！這個孩子好可愛啊！既然如此，就讓她成為我們家的第三個女兒吧。」

    
為甚麼現在媽媽會說出這句話？

那還要從幾分鐘前說起。


（幾分鐘前）

    
現在我和剛才遇見的那位女孩站在媽媽臥室的門外。

   
「媽媽。」

「月醬，雪醬去哪裡了？」

「應該是到房間裡了吧。」

「是嗎？」

「對了，媽媽，我有人要給妳看喔，進來吧。」

「好的喔，姐姐大人。」

    
在我說完後，她從門外走過來，進入媽媽的視野當中。

   
「媽媽，她是……」


（現在）

    
當我講完昨天遇到她時發生的事後，媽媽就直接抱住了她，然後講出了剛才的那句話。

雖然我本來就打算說服媽媽，讓她成為我的妹妹，但沒想到媽媽居然會自己建議。

   
「媽媽妳為什麼會這麼快就要讓她成為我們的家人？」

「她不是說以後只會跟著妳在一起嗎？而且月醬妳今天帶她來找我，就是為了這個吧～」

    
真沒想到媽媽居然已經猜到我的想法了。

既然如此，一直叫她「她」也不太好。

   
「是的，還有，媽媽，我們要怎麼叫她，畢竟她都要成為我們的家人了，但只叫她的別稱或是她的話都不太好吧。」

   
「要叫日嗎？」

   
「妾身可以喔。」

「媽媽妳為什麼會那樣取？」

「因為月醬的名字裡有月這個字，所以既然她要當妳的妹妹的話，媽媽就想說給她相對於月的日好了，可以嗎？日～醬。」

「太棒了喔！謝謝媽媽！」

「月醬可以嗎？」

「既然媽媽這麼說那就這樣好了。」

   
「吶，媽媽，日就是日醬的名嗎？」

「我想到了日醬的全名就叫做艾爾日・癸・古萊夫吧，可以嗎？日醬。」

「好的喔，媽媽。」

「吶，媽媽。」

「怎麼了嗎？月醬。」

    
媽媽和日醬好像還沒發現一個蠻重要的問題。

「日醬的外表不打算改變一下嗎？」

「月醬謝謝，妳沒說的話，媽媽還真的不會發現日醬的外表跟爸爸媽媽完全不像呢。」

「如果是要改變外表的話，妾身可以做到喔，而且現在時候也差不多到了，妳們看。」

    
日醬說完後，她用右手抓住自己的頭頂，然後當她的右手往上拉時，她的身體顏色開始變透明並隨著手一起移動，她正在把自己的皮膚完整地抓下來。

當她把那個看得出來是一個人的皮膚完全抓出來後。

出現了，我！

這個我除了眼睛是藍眼和身高跟雪醬差不多高外，其它的地方全都跟我長得一模一樣。

   
「妳是日醬對吧…?」

「真是的~妾身只不過是改變外表而已，姐姐大人居然就假裝無視妾身了，姐姐大人真的是太無情了，妾身現在真~的很受傷喔。」

    
她現在雙手摸著臉並陶醉其中的樣子是怎麼回事，這完全不像是有受到傷害的樣子啊…

對了!她在那次初次見面被我摔到地面時，也是擺出這副模樣，她根本就是一個受虐狂嘛。

   
「日醬妳為甚麼要變成這個那麼像我的樣子。」

「因為既然妾身要當姐姐大人的妹妹的話，那麼不如就讓外表變得跟姐姐大人很像就好了。」

「那個，日醬妳是怎麼改變外表的?」 

「是的，媽媽，其實妾身雖然現在看起來是人的外表，但其實妾身同時還保留部分蛇型態的特徵，像這個。」

    
日醬說完就把她原本的樣子，也就是她脫下來的舊皮拿到了我和媽媽的前方。


「這是妳的皮嗎？」

「是的，正如姐姐大人所說的，我先在的外表其實是有細小的鱗片所構成的，妳和媽媽可以摸一下妾身的衣服的部位喔。」

    
雖然日醬變成跟我很像的樣子，但她還身上的衣服還是原本的黑白雙色的歌德蘿莉洋裝。

   
「那我就摸一下囉。」

「日醬，不好意思，讓媽媽摸一下吧。」

    
真的欸，她的衣服摸起來也為免太平滑了吧，仔細一看，她全身上下都散發著微小的光芒，該不會連皮膚也是吧。

   
「姐姐大人，妳摸得妾身好癢喔。」

    
果然沒錯，她全身都被鱗片所包覆，那些看起來像是皮膚的地方，只不過是由顏色近似皮膚的細小鱗片所構成罷了。

她的鱗片細小得如果不去注意的話，根本發現不了鱗片間的間隙。

   
「日醬，妳為甚麼要提到妳脫下來的皮呢？」

「媽媽，其實妾身在人型態時，會和蛇型態時一樣在每個月都會脫一次皮，而妾身在脫皮前，可以決定是否要改變自己的外表。」
   
    
誒－日醬居然會這種根本就是變身的能力。

既然她的身體表面幾乎都是由鱗片構成的話。

   
「日醬妳身上的鱗片有甚麼功能嗎？」

「其實妾身的鱗片擁有可以當作盔甲的防禦力。」

「那麼需要準備衣服給妳穿嗎？」

「媽媽，其實妾身原則上是不需要額外在穿衣服的，因為這些鱗片在外表可以當作衣服，但是，如果媽媽願意的話，妾身也是可以穿衣服的。」

「那麼媽媽之後就去幫妳做吧。」
  
    
欸－日醬她感覺變得有點害羞了。

她這樣紅著臉、雙手食指轉圈並低著頭的樣子真可愛。


「哇啊！姐姐大人喔。」

「日醬～日醬～」

「被姐姐大人這樣對待，好像也不錯喔。」

    
因為我忍不住日醬那可愛的樣子而直接抱住她的關係，所以她直接被嚇了一跳，而她看起來挺享受的。


「那麼我們先回房間了。」

「好的。」

「我們進去吧。」

「好的喔，姐姐大人。」
 

26.秘密
[26.秘密] by yuriyuri

26.秘密


（艾爾日視角）
    

現在妾身正和姐姐大人與布索夫先生一起站在這個好像要練習扶桑劍術的地方。
    
這裡是個密閉的空間，地面是以榻榻米鋪成的，牆上擺著許多竹劍以及少許的鐵製武士刀，還有一些稻草人靠在牆上。
    
在門對面的牆壁上有著一尊手持武士刀，穿著全身鎧，矗立於小台階之上的武士石像。
    
在石像的正上方的牆上掛著一幅用毛筆寫的含有「急如風」的掛軸。
    
隨後布索夫先生拿了兩套練習用的黑色褲子與白色上衣過來。
   

「大小姐們，請先穿上這些，然後那邊的竹劍。」
   
「好的。」

「好的喔～」
    

之後妾身和姐姐大人穿上訓練服並拿起竹劍後，走到了布索夫先生的身邊。
    
在開始之前，布索夫先生問了姐姐大人一個問題。
   

「為甚麼月大小姐想要學我的劍術?您不是已經在史查拉先生那學了嗎?然後日大小姐是想要學嗎？」
   
「因為我的百變血應該可以在之後用到。」
   
「姐姐大人說的百變血喔，好像是可以控制液、氣體的能力吧，而且妾身是想要學習這個劍術的。」
   
「日醬妳怎麼會知道?之後我一定要好好地問妳。」
   
「質問喔?嘿嘿…姐姐大人想要甚麼玩法?繩子?蠟…」
   
「雖然不知道你在想甚麼，但絕對不是你想的那樣，而且看妳那麼興奮的樣子，就知道絕對不是甚麼好事，布索夫可以開始了嗎？」
    

姐姐大人真是的，妾身正興奮的說。
    
而布索夫先生也早就擺好稻草人了。
   

「好的，那麼就請先看我鑽研到最極致的劍術吧。」
    

布索夫先生說完便用左手握著刀鞘，右手握著刀柄，並讓身體向前傾，做出居合斬的前置動作。
    
目標是前方的稻草人。
    
在布索夫先生於一瞬間衝刺過去，只留下「咻－」的一聲。
    而作為目標的稻草人的上半部順著斜切面滑落到了榻榻米上，切面呈現平滑的平面，表示布索夫先生對於這招的精熟程度。
   

「哇啊！布索夫！可以說明這是怎麼辦到的嗎？」
    

這就是居合斬嗎？
    
妾身還是第一次看到呢。
    
然後接下來在布索夫先生解釋完原理後，就開始妾身和姐姐大人的基礎練習了。
   

「姐姐大人，妾身就先過去飯廳了喔。」
   
「好的，日醬妳小心點喔。」
   
「妾身知道了，那麼布索夫先生，拜拜。」
   
「日大小姐請注意點。」
    

就在我比姐姐大人還要快地準備抵達餐廳時，我在走廊的轉角處遇到了雪姐。
   

「喂，旦，妳怎麼跟著人家跑到這裡來了呦。」
   
「是華先的吧，誰叫妳居然說都不說，就跑來了，妾身找到這，可是費了很大的功夫喔。」
    

沒想到她一見到妾身就問這個問題。
    
華她真是的，居然有這麼有趣的事卻沒有找我一起來。
   

「旦妳不准和人家搶姐姐呦。」
   
「好的，妾身不會搶走姐姐大人的喔。」
    

真沒想到華她居然會那麼喜歡姐姐大人。
    
妾身只要和姐姐大人在一起就好了。
    
如果姐姐大人能稍微過分地對待妾身的話，那就再好不過了。 
   

「華妳跟姐姐大人說自己的真實身份嗎？」
   
「還沒，不過旦妳不也是一樣的嗎？」
   
「是沒錯喔，但是華妳打算什麼時候才打算講出來？妾身是打算既然這樣的話，那就跟妳一起講好了喔。」
   
「人家想要等到與姐姐的媽媽見面後再講呦。」
   
「妾身很期待那時姐姐大人的反應喔。」
   
「人家們應該要去吃午飯了吧，妳看，姐姐都已經正在走過來了呦。」
   
「好的喔。」
    

在妾身和雪姐結束對話後，妾身和她就分別跑到了姐姐大人的左右兩邊了。
   

「姐姐大人喔！」
   
「姐姐呦！」
   
「啊！日醬、雪醬。」
    

姐姐大人在我和雪姐的左擁右抱之下前往飯廳。























































 

27.被嚇醒的早晨
[27.被嚇醒的早晨] by yuriyuri

27.被嚇醒的早晨


   「姐－姐－大－人喔。」

   「嗯…哇!...呃…日醬?」

    
當我聽到日醬聲音並張開眼睛後出現的是，變成蛇型態並把頭對著我的日醬。

因為她從來沒有像今天這樣讓蛇型態的頭與我的距離這麼近，所以我一開始直接被嚇了一跳，並發出恐怖的尖叫聲。

不過我突然想到她是日醬後才把尖叫聲給壓了下去。

 而她在看我清醒後，就變回了人型態。

   
「呃…日醬?」

「怎麼了喔，姐姐大人。」

    
我因為右耳感覺不對勁而用手去摸了一下，結果我摸到右耳後，感到濕濕滑滑的，於是我將手擺到自己的眼睛前方，出現在我眼前的是，似乎是唾液的透明液體。

   
「日醬妳剛才是對著我的耳朵，向我說話嗎?」

 「是的喔。」

    
果然，這些液體看來真的是她蛇型態時的唾液。

   
「那個，妳在蛇型態時的唾液有甚麼效果嗎？」

   
「當然，畢竟妾身可是神獸喔，妾身在蛇型態時，唾液可是可以增強體力的喔。」

   「那就好。」

    
幸好那並不是一般的唾液如果是的話，那就只感覺得到很噁心了。

    
可是，她好像又要開始不正常了。

   

「姐姐大人！妳不會想讓妾身在變成蛇型態來舔妳吧。」

   
「不是，那個…」

   
「還…還是說姐姐大人打算每都要強迫妾身擠出蛇型態的唾液！不…能喔，可是這好像很舒服呢，姐姐大人要對妾身溫柔點喔。」

「不是這樣的！」

    
真是的，日醬她只是講出那種話的話，那就算了。

可是她…她，居然是用現在這個長得跟我那麼像的樣子講出來。

她現在還一副很陶醉地閉上雙眼、臉頰發紅、雙手抱緊雙臂的樣子豈不是搞得我是個受虐狂嗎！？

   
「怎麼了喔，姐姐大人。」

   
「日醬妳可以答應我，妳不會在外面露出這種表情嗎？」

   
「當然的，妾身只有和姐姐大人在一起時才會這樣喔。」

「呼～」

    
要是她在外面還是這個樣子的話，那我就慘了。

   
「話說回來，姐姐大人為甚麼要這樣問？啊！難不成姐姐大人想要獨占妾身！可以喔，因為妾身早已是姐姐大人的了。」

   
「日醬妳為甚麼要突然叫醒我？」

「嗯－喔！妾身原本是想叫姐姐大人一起去跟蹤雪姐。」

     
好險，要是她再繼續講下去的話就不知道要講到什麼時候了。

   

「跟蹤…為甚麼要跟蹤雪醬？」

「因為雪姐她有時早上就會直接消失了。」

 「可是，去跟蹤雪醬還是不太好吧。」

    
雖然我還是有點在意雪醬到底是跑去哪裡了。


「那姐姐大人不在意嗎？」

 「是有點但是…」

 「那走吧～」

 「喂，我還沒換好衣服阿。」

  
就在我換好衣服後，我們就出去了，日醬雖然沒穿衣服，但她的身體看起來就像是穿著歌德蘿莉的樣子，所以我就不太計較了。


「日醬妳知道怎麼找到雪醬嗎？」

「沒問題的喔，因為妾身已經跟蹤雪姐她很多次了喔。」

    
原來她早已跟蹤雪醬很多次了啊。

那麼今天這次只是要讓我親眼看到雪醬到底都去哪裡了吧。


（過了一段時間後）
   
「啊！看到了喔，這邊，這邊，姐姐大人。」

「好的，不要這麼急啦，日醬。」

    
日醬她把我帶到了一條小巷子中。

   
「日醬，雪醬她到底在哪？」

「那邊喔，姐姐大人。」

    
我隨著日醬的手指，看向左前方的牆壁上。

「啊！看到了。」

    
雪醬穿著普通的洋裝背靠在那堵牆上，感覺像是在等人。

   
「啊！姐姐大人，有人來了喔。」

「看到了。」

    
我看到一頭墨綠色短髮、灰眼、戴著黑框眼鏡的小女孩跑向雪醬那。

那個小女孩跟雪醬差不多高，她穿著一件普通的布衣服，雙手抱著胸前的書本。

在那個小女孩後面還有另一個小女孩。

那個黃短髮、藍眼的小女孩穿著淡黃色衣服。

   
「啊！怎麼辦啊。」

    
沒想到她們居然往沒有巷子的廣場中心走去。

   
「交給妾身吧，姐姐大人喔。」

    
日醬說完後就變成了比早上還要小條的蛇。
 

28.私下的雪醬
[28.私下的雪醬] by yuriyuri

「好可愛啊！」

    
日醬變成白色的小蛇，並纏繞在我的右手上。

因為她這麼小隻的樣子實在是太可愛了，於是我就把右手靠近我的臉並來回摩擦。

 ｛姐姐大人喔！不要這樣…子，好像這也不錯喔。｝

    
我發現日醬在蛇型態時好像對話時是使用類似心電感應的能力，而早上因為太著急了，導致我沒注意到。

等一下！現在不是在意這個的時候。

｛日醬妳變成這樣要做什麼？｝

｛姐姐大人請看那邊喔。｝

    
我跟著日醬的頭，看向遠處，垂在半空中，連接著附近的建築物的一條條繩子。


｛日醬妳難不成是要爬過去嗎！？｝

｛是的喔。｝

｛那麼從這邊去吧。｝

    
我說完就把右手貼在牆壁上，使得日醬能透過我的手，爬到牆上，而爬行時讓我感到乾冷的涼意。

在日醬爬上去後。


（過了一段時間。）


「啊…糟了。」

    
當我探出頭看到日醬爬到雪醬的正上方時，她居然直接跳下去了。

這時我意識到事情不妙了，雖然我正準備要離開這條巷子，但是...

「姐姐呦－」

「抱歉喔，姐姐大人。」

「嗨～雪－醬。」

    
果然被雪醬找來我這了。

   
「姐姐妳會跟日她出現在這呦？」

    
雪醬她現在露出充滿寒意的微笑，雙手叉腰，帶著變回人型態的日醬出現在我面前。

   
「因…因為這是日醬硬要我來的。」

   
「姐姐妳這樣完全沒有說明到為甚麼妳要跟著她一起來呦？」

「抱歉，因為我有點好奇妳到底在做什麼。」

「應該主要還是日的關係呦？」

「是的。」

「哈啊－日，妳不可以再這樣找姐姐的麻煩呦。」

「好的，妾身知道了喔。」

「喔！對了，雪醬，剛才跟妳在一起的兩個人是誰？」

「姐姐說的是莉潔桑和琪歐君吧，這邊跟著人家走呦。」

在我跟著雪醬走到廣場的時候，她把我和那兩人互相介紹給對方認識。

「姐姐，她們是人家之前偷跑出來時認識的莉潔桑和琪歐君呦。」

「初次見面，月大人，我是莉潔。」

「初次見面，月大小姐，我的名字是琪歐。」

    
綠髮和黃髮的小女孩各自向我自我介紹。

綠髮小女孩的頭髮是分散於左右兩側的麻花辮。

那個小女孩看起來家境應該還不錯，因為她手上抱著一本書、瀏海的左側夾著流星狀的髮夾、身上雖然穿著淡黃色的衣服、腳穿著皮鞋。

而另一個看起來偏中性的小女孩穿著偏向男性的短袖短褲。

黃髮的那個女孩看起來比我還要高一點。

   
「初次見面，我是雪醬的姐姐，玖系月・明・古萊夫，叫我月就好了。」

「妾身是雪姐的妹妹，艾爾日・癸・古萊夫喔。」

「妳真的跟雪桑說的一樣呢。」

「…」

「對吧。」

「雪姐，妳是跟她們說了什麼喔。」

    
雪醬到底是跟她們說了什麼跟我有關的事？

   
「雪桑跟我們在一起時一直在稱讚月大人喔。」

「莉潔她因為雪對於您的做過的事與感受產生非常美好的幻想才會變成這樣的。」

「是嗎？…」

「那麼妳們最喜歡雪醬說過的關於姐姐大人的那件事喔？」


當日醬問完後，莉潔明顯比剛才更激動地把頭彎向我們所在的正前方。

而琪歐則是繼續在那等著莉潔表演。


「其實我最喜歡月大人之前為了救雪桑而制服敵人時被描述的動作與為了安慰著雪桑的感受所做的道歉。」

「還有月大小姐之前據說把擄走雪的壞人給驅除的這件事也讓我很尊敬。」

「是嗎，雪醬，謝謝妳。」

「這是當然的，因為傳達姐姐的美好就是人家的使命呦。」

「欸－姐姐大人之前還有做過這些事嗎？妾身完全不知道喔。」

    
我抱著胸中的雪醬，向她表達謝意。

    
不過居然說這是她的使命，會不會喜歡我喜歡得有點太過頭了啊。

   
「我以後再跟妳說吧。」

「好的喔，姐姐大人。」

「「我們也要！」」

「好…還有拜託盡量別對我使用敬稱。」

    
就剛才來看，我原以為只有莉潔才會那種話，但居然連琪歐也一起說了。

於是我就乾脆直接在這裡講了一些之前的事。

而她們兩人也沒一直對我使用敬稱了。

琪歐對改稱為月小姐了，雖然有點介意，但還是可以接受的。

至於莉潔則是出自對於我的崇拜而堅持要叫我月大人。

然後再這裡消耗時間到中午後，我和雪醬、日醬三人就回到了家裡。
 

29.訪客
[29.訪客] by yuriyuri

29.訪客


（魔旦1829年）

   
「我們來了，佛古傑。」

「嗨，威爾。」

「你好，威爾桑。」

「早安，月醬、雪醬、日醬。」

「早安，艾姊。」

「卡兒，妳好呦（喔）。」

    
今天我原以為只有穿著類似軍裝的艾姊和威爾叔叔會來，但在她們進門之後，還有另外兩位女性也跟著一起進來。

   
「你好啊，古傑桑～」
   
「打擾了，古傑叔叔。」

    
進來並依序說話的兩人，前面的那個人有著深藍色散尾、紫眼的高瘦女性。

另一位是有著在背後綁成三條麻花辮的深藍色長髮、紫眼和比我、雪醬三人稍微大的胸部。

而雪醬的胸部也比我和日醬的還要大，我和日醬的卻都差不多平。

那兩人都穿著灰白色的洋裝。

   
「特維兒？妳為甚麼會出現啊。」

「姐姐大人！？」

    
就在那個媽媽和爸爸媽媽說話時，艾姊和那個媽媽的女兒跑來找我們。

那個女孩看起來比我還要大，身高也比我高。

   
「嗨，月醬、雪醬、日醬，她是涅爾。」

「妳們好，我的名字是涅爾・楔・柯洛利，亞醬、雪醬、日醬。」


什麼！柯洛利！？是北方柯洛利帝國的柯洛利皇族的柯洛利嗎！？而且她剛才叫我什麼？


「我是玖系月・明・古萊夫。」

「人家的名字是波雪兒・翠・古萊夫呦。」

「妾身是姐姐大人的…的寵物，艾爾日・葵・古萊夫喔。」

 糟糕！

日醬她又開始亂說話了，而且還是對著第一次見面的人說。

雖然嚴格意義上來說，日醬的確可以說是我的寵物啦。

可是她突然對一個不知道實際情況的人說出這種話，想不認為我是在虐待她，是根本不可能的，她一定在想只剩下我還沒給她戴上項圈了吧。


 「寵…寵物！？月醬妳是對日醬做了什麼嗎？」

    
真的糟糕了，涅姊她果然開始對我產生嚴重的誤會了。

必須像辦法解開才行。

   
「呃…那個」

「我早就聽卡醬說過關於日醬的事了，其實她的真實身份是蛇對吧。」

    
居然已經知道了。

真是嚇我一跳，還以為會讓涅姊產生不好的第一印象。

而艾姊早就已經知道了，所以根本不用擔心。


「既然這樣，那為什麼還要像這樣整我？」

「因為感覺這樣的月的表情應該會很好看啊。」

「涅姊，妳剛才有叫我亞醬嗎？」

「什麼，月醬？」

    
難道我聽錯了？

「涅姐，從剛才到現在，妳一直被我這樣叫，不會怎樣吧？」 

「可以喔，只要月醬妳叫得順口就好了，謝謝妳，還有神明大人。」

「涅姊，妳剛剛最後有說什麼嗎？」

「沒有喔。」

    
就在涅姊抱住胸口上的我，並用右手撫摸著我的頭時，我看到了她左手中的信封。

   
「這個嗎？這個是我今天要交給妳們的，這是前往柯洛利帝國的帝都，莫沃科，參加聖女節的邀請函喔。」

    
聖女節是舉辦於12月20日並同時開始為期五天的節慶。

它是盛行於東維斯特大陸、東堤拉基地區的女神教中化身為雅麻投地區的巫女的女神拯救雅麻投地區後回到天界的日子。

由於那位巫女是真實存在的，因此這個宗教的信徒的信仰心變得更加堅定，也從原本雅麻投地區的本土信仰變成現在的主流宗教之一。

而莫沃科同時也是女神教的信仰中心之一。

   
「可以給我看一下嗎？」
   
「可以喔，月醬，給妳。」

    
我的右手接過信封後用百變血做出一把血小刀，來打開信封。

    
當我看到下方的邀請者名字時。

   
「嗯－柯洛利帝國…涅爾皇女！涅姊妳果然是…」

   「是的，我是柯洛利帝國皇帝，特維兒・楔・柯洛利和神女教教宗，赫列魯・楔・柯洛利的女兒，柯洛利帝國皇女，涅爾˙楔˙柯洛利。」

    
這個宗教的教宗會同時存在兩位，一人負責掌管東維斯特大陸的事務，一人負責東堤拉基地區的，而柯洛利帝國的教宗即是負責東維斯特大陸的。

    
柯洛利帝國是屬於政教合一的體制，因為皇帝負責政治，皇帝的另一半則擔任教宗，負責宗教。

而當皇帝禪位時，教宗也會同時換下一任，而當教宗原本不是宗教界的人士時，一開始會讓皇帝兼任教宗，十年之後才會正式讓下一任教宗上位。

我突然想起今天已經是12月13號了。

   
「可是現在距離巫女節只剩下一周的時間了。」

    
因為平時不會特地到帝都過節，不然幾天前就要過去了。

   
「沒關係的，後天妳們去布爾遜車站搭到帝都的克里車站就可以趕上了。」

    
涅媽說的話使我想起了最近才蓋好的新車站。

   
「好的，雪醬妳們覺得呢。」

  「「「(*๓´╰╯`๓)♡」」」

    
她們在那裡微笑著默許的樣子感覺就像是她們早就商量好了，而且她從剛才就待在那一言不發。

在我們聊了一段時間後，艾姊和涅姊她們就開始要回去了。

   
「後天見喔，月醬。」

「拜拜。」

「好的，艾姊、涅姊。」

「拜拜呦（喔）。」
 

30.列車
[30.列車] by yuriyuri

30.列車
    
終於到了要前往莫沃科參加聖女節的時候了。

今天要從布爾堡的布爾遜車站搭乘五天的北上鐵路列車，並於聖女節的第一天到達克里車站。
    
我們家中的五人都穿著厚毛衣與長統靴。
    
而布索夫和史查拉則是穿著偏厚的大衣跟隨著我們。
   

「艾姊、威爾叔叔、威瑪叔母，妳們好。」
    

我們的面前出現一道鐵十字的光芒，擴張成一個矩形洞，艾姊三人一起從中走出來，而威瑪叔母即是艾姊的媽媽。
    
艾姊他們真是奇怪，不管到哪裡，身上衣服的風格看起來都超像軍裝的。
    
在經過簡單的問好之後，我們就進入了列車之中。
    
這台列車的名字是姆林號，它是柯洛利帝國從東堤拉基大陸上的司那皇國所引進的其中一輛列車。
   

「爸爸、媽媽，我們就先進去了，走吧。」
   
「人家要在姐姐的旁邊。」
   
「妾身才是。」
   
「日醬，我們去那邊的吧。」

「好的，卡醬。」

「「「「妳們小心喔。」」」」
    

我們進去為了長途旅行而特別設置床鋪的車廂。
    
我們分為這邊的我、雪醬、日醬和艾姊四人與媽媽那邊的四人兩組，分別睡在車廂中的不同房間裡。
    
每節車廂中都有三間房間，每間房間中的設置皆為左右兩側各擺放一個上下舖，總共四張床。
    
雖然位於兩側床鋪中間的走道窄得只能讓一個人走動，但是床的尺寸確足以讓兩人躺在上面。
    
就在我剛坐到床墊上時，把雙腳懸空在地板上方時。
   

「姐～姐～呦。」


在我剛上床時，雪醬側身抱著我的左手臂上用她的臉摩擦我的臉，她抱住我時，那被稍微彈起來的觸感真是讓我有點開心不起來。
   

「雪姐妳不可以霸佔姐姐大人喔！」
   
「啊！日呦！」
    

而日醬則是在抱怨個一句話說後就跳到我的大腿上，雙腳緊緊夾住我的腰，把身體完全貼在我身上。

日醬她給我的感覺和雪醬的完全不同，她整個人完整地貼住了我。
    
雪醬則因為她突然跳過來，而被嚇得放開手。
    
突然之間，不知道為什麼，棉被把我和日醬包裹住，並把我們能在床上，呈現日醬在下，我在上的場面。
    
日醬她躺在床上呈現大字型的姿勢，雙手手腕被我的雙手緊緊地抓住，並壓在床上，她的雙腿被我緊閉、跪在床上的雙腳給狠狠地硬撐了開來。
    
而由於在剛進到這個房間時我們就把身上的厚毛衣掛在床邊緣的扶手上，靴子整齊地擺在床邊的地上，所以現在我和日醬只穿著簡單的棉製衣物而已。
    
這時我發現我的部分頭髮正垂落在日醬的臉上。
    
當我看著她的臉時，她那發紅的雙頰、天空般深邃的碧眼與淡粉色的小嘴唇。
    
當我看到這個跟我一樣是從同一個模子刻出來的身體後，我因為感覺現在就像是我正準備侵犯自己而讓我感到非常害羞，正當我決定要下床道歉時。
   

「對不…嗯…」
   
「姐…姐姐大人，哈…，輕一點，妾身是第一次，所以，拜托不要弄疼妾身喔。」
    

她在那裡讓雙手雙腳進行根本毫無意義的掙扎，並閉上雙眼，嘴巴還發出嬌喘聲。
    
根本就要快忍不住了。
    
不行，要是真的下手的話，那還得了。
    
說不定日醬她會讓我一直做這種事呢。
    
這時看不下去的雪醬過來幫我了。
   

「姐姐妳們沒事...吧！！！」
    
雪醬把給拉出了床上，使我和日醬分開了。
   

「真是的，雪姐，差一點妾身就可以體驗快樂的事了喔！」
  
 「啊！日醬拜託妳不要說了！」
    

光是想起剛才的場景就讓我滿臉通紅地用雙手遮掩著。
   

「妳還好吧，月醬。」
   
「嗯－我沒…艾…姊…」
    
當艾姊關心我時，我想起她的血眼的能力之一是變成想像得到的事物，而剛才也沒看到她。
   
 所以。
    
剛才使我和日醬呈現那種姿勢的罪魁禍首就是。
    
艾姊！
   

「艾姊，剛才妳是不是變成了棉被？」
   
「是的。」
   
「妳為甚麼要做那種事？」
   
「因為感覺很有趣啊。」
   
「真是的！雪醬，艾姊她欺負我！」
   
「是的，是的，姐姐。」
    

就這樣，我躺在雪醬的胸口中，並在她的安慰之下睡著了。 

31.黑暗中（上）
[31.黑暗中（上）] by yuriyuri

31.黑暗中（上）
    

在我睡完覺，起來吃晚餐後，回到房間就直接開始睡覺了。

在經過了五天的火車之旅後，終於到達了位於柯洛利帝國帝都莫沃科的克里車站。
    
而在火車上的某一個夜晚中，當我半夜起來打算去廁所時，發生了一件可疑的事。


（火車上的第二個晚上）
   

「哈～嗚－」
    

現在是還沒天亮嗎？
    
啊！
   

「廁所。」
    

我才剛起床，我的下半身就感到強烈的尿意。
    
我下床後拿起床邊的厚毛衣，穿上長筒靴。
    
當我走出房間後，我前往右邊的車廂邊緣的廁所。
    
雖然因為這裡的科技只有文藝復興時期的水準。

但由於司納皇國已經進入工業革命時期，所以儘管沒有普及，這輛列車中的廁所也已經是那種沖水式的近代馬桶了。
 
當我正準備走進廁所時。
    
我隱約感覺到有一些人在車廂中。
   

「百變血!」
    

我發動百變血，讓水蒸氣以我為圓心，向周圍擴散，透過感知水氣擴散時是否有被阻礙，而得知那些人在哪裡。
   

「誒？」
    

不過，水蒸氣居然沒碰觸任何東西就直接擴散到牆壁上了。
   

「是我的錯覺嗎？算了，上完廁所就回去繼續睡覺吧。」
    
就在我上完廁所回到房間後，我發現日醬她不見了，但她應該跟我一樣去廁所了吧。
    
只是因為她去的是跟我相反方向的，所以我才會沒有發現吧。
    
而我會發現是因為日醬她硬要和我一起睡，幸好她沒有整個人抱緊我，我才可以好好地起來。
    
不然我可能就會直接尿在床上了吧。
   

「嗚…」
    

這我可受不了啊，都已經十三歲了還會尿床的話可真是太丟臉了。
   

「睡覺吧。」
    

我躺在床上幾秒後就回到了夢鄉之中。


(此時的艾爾日這邊)
    

妾身因為感受到姐姐大人離開了床後，看到姐姐大人從房門走了出去。
    
雖然妾身大概猜得到姐姐大人是要去廁所，但妾身還是想親自確認，因為。
   

「如果有害蟲打算在這個時候接近姐姐大人的話，妾身可是要將它給碎屍萬段喔，嘿嘿~」
    

就在妾身剛要走出房門時。
   

「百變血!」
    

妾身在感覺到姐姐大人似乎打算發動血技感知周遭時，直接迅速地把開到一半的門關上，以防止姐姐大人發現妾身過來了。
    
就在妾身關上房門的前幾秒，妾身感覺到了一股有點奇怪的氣息。
    
而現在，那股氣息就出現在車廂上方。
   

「妾身總算是有了可以小試身手的機會了喔。」
   

當妾身再次開門確認姐姐大人暫時不會看向這裡後。
   
妾身迅速地穿起厚毛衣與長筒靴，然後打開房間內的窗戶，以蕩杆槓的方式，雙手緊握窗戶，向上蕩了180°，蕩到了車廂的上方。
    
當妾身蕩到車廂上後，妾身左手着地，右手高舉在空中，然後讓厚毛衣中身體上的鱗片飛出，聚集於右手中，形成一把黑白相間的寬劍。
    
當妾身維持這個姿勢並抬起頭時，出現在妾身面前的是，一陣陣強烈的冷風與大雪、被雪覆蓋的車頂與平原，以及。
    
兩隻猴獸人與三隻吸血鬼。
    
因為它們都把自己完全遮住，導致完全看不出來長什麼樣子。
   

「一場歡樂的殺戮遊戲即將開始了喔～」
    

因為這些人絕對來者不善，且甚至是有可能打算對姐姐大人動手的，所以妾身絕對不會手下留情。
    
有一個氣息有點奇怪的吸血鬼居然直接站在原地祈禱。
    
那麼就只留她一個活口好了。
    
在妾身說出那帶著愉悅情緒一句話後的時間。
    
是只屬於妾身一人的單方面施虐時光。
   

「甚…啊－啊！」
    

妾身先再讓一小部分的鱗片飛出，在空中形成一把小匕首，刺進最前方的猴獸人的胸膛中，命中左心臟。
    
隨後，因為妾身讓那把匕首分裂回一片片的尖銳蛇鱗並重新回到妾身身上。
    
它也因此被四分五裂地變成了熱騰騰的血漿，消失在大雪紛飛的空氣中。
    
就在那些人還正準備拔出武器的時候，它們的其中一個同伴就這樣，輕易地死在了妾身的手中。
   

「妳這個小鬼!」
   
「「甚麼!?」」
   
「宴會準備開始了喔！」
    

語畢後妾身把右手放到左胸口上。
    
隨後妾身將魔力聚集於右手手中，形成一顆被墨綠色的蛇纏繞並咬住的亮橘紅色蘋果。
   

「毒蟒為吾身軀，圍困世間罪人，吾以地獄之主撒旦之名下令！食智果！現於世！神跡・原罪之蛇！」
    

在妾身念完咒後，妾身手中蛇吞下了蘋果並圍繞著妾身，爬向腳下的車頂。


「去吧！阿波菲斯！」


在牠爬到車頂之後，牠開始在我們的週圍繞圈。

牠的身形也不斷變大。
    
最後牠圍繞在妾身與那些人之外，形成了一個5米高半密閉圓柱形空間。
   


    

然後它的頭出現在正上方俯視著妾身們所在的地方，影響那些人的精神狀態。
   

「準備就緒了喔，那麼就讓妾身們開始一場華麗的血之盛宴吧！」




































 



































 

32.黑暗中（下）
[32.黑暗中（下）] by yuriyuri

32.黑暗中（下）

現在那條蛇，妾身的眷屬「阿波菲斯」現在正向他們釋放削弱戰鬥能力的邪眼。
妾身在佈置好娛樂的場所後，回頭過來，看向那邊的三隻吸血鬼與一隻猴獸人。
就在那三個吸血鬼因為那隻猴獸人在一瞬間被殺而驚呆在原地時，另一隻猴獸人彷彿是要幫牠的同伴報仇，舉起了劍，像我衝過來，以要把妾身一刀斃命的力量，將劍由右上往左下揮砍。
不過。
   
「沒用的喔。」
「甚…啊－啊－啊啊啊!」
    
在它的劍砍中妾身的身體前，妾身為了防止事後被姐姐大人責罵而用左手舉起了厚毛衣，不過這也挺好的，嘿嘿。
而它的劍也因此砍到了妾身的蛇鱗上。
在它的劍被妾身的蛇鱗彈開後，妾身輕輕一揮右手的寬劍，它的右手脘就這麼輕易地被砍下了。
而妾身能做到這些事因為在姐姐大人帶妾身到家裡後，妾身在幾天後史查拉即開始了培養妾身成為下一任騎士隊長的訓練。
   
「像你這種蛆蟲就事應該像現在這樣，臣服於神的腳下喔~哈哈~。」
    
我在砍下它的右手手腕後，用右手手肘，由上而下，將它敲到了地上，在它剛轉過身時，並用右腳狠狠地踩著它的臉，使它無法輕易地爬起來。
   
「怎麼樣～？被小女孩踩著臉的感覺如何？是不是很羞恥卻開心喔？」
「那傢伙露出破綻了。」
「趁現在，快上!」
「得手了…」
「成功…了…」
「哈哈，居然能傷到妾身的鱗片，雖然姐姐大人能這樣給妾身帶來痛楚的話，妾身會很享受的，但是...向你們這種卑微的吸血鬼喔，可沒有資格這樣對待妾身!!!」
    
雖然妾身在受傷時有感覺到一點快感，但只有姐姐大人才能這樣對待妾身。
在妾身發出怒吼以及透過怒顏注視著那兩隻吸血鬼後，妾身將寬劍由左向右橫掃，確實砍中了那兩人的身體。
   
「這點還不算甚…麼…」
「這是怎麼回事，傷口居然回復不了。」
「放棄吧，妾身的這把劍可是塗有劇毒的，而且這可是可以抑制你的回復能力喔，而且這個區域也是喔。」
「妳…這個…臭小鬼…」
「你已經讓妾身感到厭煩了喔，那麼，去死。」
「妳…呃…呃…」
「離開妾身的…視線！」
「呃…呃…呃…」
    
在妾身俯視著那隻試圖反抗妾身的猴獸人的同時，妾身抬起的踩著它的右腳，讓右腳變成蛇頭的樣子。
然後，妾身讓那條蛇咬住它的脖子，施放慢性致死的毒液。
它就這樣進入癲癇的狀態，一段時間之後就會休克致死，在它剛剛開始癲癇時，妾身用變回原狀的右腳，把它踢到了遠處。
   
「啊哈哈！那麼－熱身運動了，你們現在要開始取悅妾身了喔！」
「妳這傢伙！誒…怎麼回事，老子的身體居然動不了了。」
「這是怎麼回事！」
「接下來是妾身的行刑時間喔，罪人們！」
    
妾身將被毒液癱瘓全身的兩隻吸血鬼挪到一起，使它們並排躺在地上。
   
「妳為甚麼不直接殺了我們？」
「妾身不是說過你們要開始取悅妾身了嗎～？而取悅的方式啊…嘿嘿，就是讓妾身你們觀賞痛苦掙扎的模樣喔！」
「不…不要啊！」
    
和堅強的那隻吸血鬼呈現完全不一樣的另一隻吸血鬼，因為大概知道接下來會發生什麼事，而開始畏懼妾身了。
那麼就讓它來欣賞同伴痛苦的死亡過程吧。
妾身會這樣對待它們除了是因為它們傷到了只有姐姐大人才可以傷害的妾身的身體外，欣賞它們痛苦的模樣讓妾身感到無比舒暢。
   
「先是手指喔，再來是手腕，接著手臂……最後輪到頭了！」
「呃…呃…啊啊啊！！！」
「怪物！殺人魔！惡魔啊！」
    
我將被我一點一滴地切割身體的人的臉朝向另一人，而那一個人因為看到那痛苦的面貌而將情緒轉懼為怒，怒罵著妾身。
不過，這才有趣啊！
   
「…」
「我跟妳拼了！」
「喔～居然能抵抗妾身的毒，真是了不起，不過，沒用的喔！」
「庫哈！」
    
在妾身把其中那隻吸血鬼給碎屍萬段到斷氣後，妾身這次在另一隻吸血鬼的身上砍下了更深的劍痕，注入了更多且一定致死的毒液。
   
「用餐完畢，接下來是你了喔。」
「請放過我。」
「只要妳能撐得過去，就能得到一些力量吧，相對的妳也要幫助妾身喔。」
    
妾身走過那個口吐白沫的吸血鬼身邊，蹲下身用自己的牙齒咬住那名跪著的信徒的脖子，賦予力量，如果他沒有實力就會死，反之則會活下來並得到強大的力量。
就這樣，妾身成功得到了一個朋友兼間諜。
這個間諜的名字是猶子，一名有著黝黑長髮、灰眼，且比妾身還要高一截的修女。
她穿著覆蓋全身的黑主白輔的經典修女服。




























































 

33.家人的秘密
[33.家人的秘密] by yuriyuri

33.家人的秘密


（下車後過幾個小時後的玖系月的視角）


「爸爸？媽媽？姊姊？」


在我面前出現的是我前世記憶中的家人們，還有神明大人與變回當初見面時的日醬。

而這個景象是在雪醬發動魔法後所出現的。

為什麼雪醬做得出這件事？

我現在在柯洛利帝國帝都莫沃科中的行政中心，同時也是涅姊家的姆林冰宮裡的我的臥室裡。

原本房間裡只有日醬、雪醬、艾姊，在過了一段時間後，涅姊與司納皇國的皇子劉㛢也進來了。

而這個女性穿著黑色旗袍並且有著及腰的漆黑長髮，長得比涅姊還高。

   
「這…這是真的嗎？雪…不，神明大人，欸－這是怎麼回事？」

我因為前世中讓家人花費太多時間來關心、照顧我與很早就病死的關係，心中充滿對家人的愧疚在一瞬間湧上心頭而使得現在眼眶開始一點一滴地泛出淚來。

明明我都幾乎要淡忘這件事了。

在最後就流到了臉上，因為低溫的關係，一下子就成為了晶瑩剔透的冰晶了。

   
「這是真的呦，姐姐，妳只要繼續叫人家雪醬就好了，不用叫那種那麼有距離感的稱呼呦。」

「謝謝，雪醬，可是…我還是不太相信。」

「這是真的喔，亞醬，妳過來媽媽這邊。」

「好的，媽媽。」

    
奇怪，明明還不太相信這是真的。

但是，我還是主動走到了媽媽的懷裡。

   
「亞～醬～」

「媽媽！媽媽！」

    
我在接觸到媽媽，並真實地感受到了媽媽帶給我的溫暖，然後開始嚎啕大哭了。

同時，我的頭，也在媽媽的胸口中埋得更深了。

   
「亞醬，妳想待多久都可以，等到妳的情緒安定下來後再離開吧。」

「謝謝，媽媽。」


（幾分鐘後）

    
在媽媽的懷裡哭了幾分鐘後，就慢慢地哭完了。

   
「姐姐呦，妳情緒釋放完了嗎？」

「是的，雪醬，已經沒事了，那麼妳可以說一下為甚麼媽媽她會在這裡嗎？」

   「其實在姐姐妳在地球去世的十幾年後，她們在美國遇到恐攻而死，於是人家就將她們的靈魂轉移到這顆星球了，同時人家也是呦。」

「是的喔，亞子，她還告訴我們和妳在這個世界的身份。」

「謝謝妳，雪醬。」

「不客氣呦，姐姐，因為人家在這個世界還有人要見面，所以人家做的只不過是舉手之勞而已。」

「見面？跟誰？」

「這個以後再說，對了，妳們不是一直叫人家神明大人嗎，其實人家的名字就是耶和華呦。」

    
總感覺話題被她強行帶過去了。

算了，如果她不想說的話，那就沒辦法了。

那麼就順著她的話題講下去吧。

   
「耶和華？是基督教的那個上帝耶和華嗎？」

「是的呦，人家同時也是這個世界的女神教所信奉的唯一神呦。」

「欸－」

「姐姐怎麼才這點反應，人家還想說姐姐會驚訝地發出【欸－！】的驚訝聲呦。」

「因為我在知道妳是神明的同時，就知道了，只不過沒想到妳也是這個世界的。」

「那麼接下來換妾身了喔，妾身是妳們所說那個撒旦喔。」

「欸！真的嗎？妳那個惡魔撒旦？可是妳跟雪醬的關係看起來沒有很差啊。」

「會被這麼認為，只是地球人的誤解罷了。」

「呃…日醬，那麼我們就去外面逛逛吧。」

「那人家就先把妳們的樣子變回來呦。」

「「「麻煩妳了。」」」

    
在雪醬把姊姊她們的樣子變回在這個世界上的樣貌之後，我就到街上逛了。

真沒想到爸爸到了這個世界居然變成了女生。 

34.聖女節（1）
[34.聖女節（1）] by yuriyuri

34.聖女節（1）

（魔旦1829年12月20日）
    

我們現在在以姆林冰宮為中心擴散開來的城市中。
    
因為在節慶的前面2天是商家佈置的時候，所以只能有原本就有或早已完成設置的商家。
    
第3天主要的活動是由莫沃科國際魔法學院舉辦的魔法武鬥會。
    
第4天是同樣為魔法學院舉辦的魔法科技展覽會。
    
最後一天即是最盛大的時候，早上先由皇帝親自進行武鬥會的頒獎典禮，再由教宗進行科技展的，下午教宗要負責主持長達3小時的宗教儀式，在晚上還有一項最受矚目的活動。
    
我、雪醬和媽媽現在分別穿著紅、綠、藍三色的洋裝，姊姊穿著灰色軍裝，爸爸穿著藍色漢服，日醬穿著黑白相間的歌德蘿莉洋裝。
    
在這種天氣下，不用穿著那厚重的毛衣是因為將去年的科技展中發表了可以調節溫度的道具「白珠」給巨大化並將其設置在宮前的威衛廣場正中央，影響範圍為廣場與宮殿。
    
它所涵蓋的範圍包刮整個姆林冰宮的周遭，因為只需要吸收每個人無意識中所釋放的魔力即可運作，所以可以24小時一直使用。
    
最冷也只會感覺到微微涼風吹拂而過而已。
    
現在我們到了一間正在設置的店舖前。
  

「莉潔、琪歐呦－妳們在嗎？」
   
「啊－月大人！」
  
 「莉潔…」
    

從裡面出現的是右手持筆，左手抱著板子的莉潔與搬出一塊塊小蛋糕的琪歐。
   

「原來妳們有在這裡擺攤啊。」
   
「是的，月大人，因為想說琪歐君他家是種小麥的，所以就到這裡來賣蛋糕了。」
    

這個世界的糖由於產量極高，所以蛋糕並不是專屬於有錢人的奢侈品。
   

「那我就先進去繼續做了。」
   
「好的，琪歐君。」
   
「妾身可以吃吃看那塊蛋糕嗎？」
    

日醬將右手指指向桌子上的一塊奶油蛋糕。
   

「可以喔，請用，月大人和雪醬也請。」
   
「莉潔妳怎麼會到這裡擺攤？」
   
「因為這間是我叔叔的蛋糕店，而爸爸為了讓我培養作為商人的能力，所以就帶我和琪歐君來這裡了。」
    

我在看到了殘留在日醬嘴邊的一點奶油，隨後我即伸手將其移到我的嘴中吃掉。
    
可是，我明明沒做什麼特別的事，日醬又在那邊自我陶醉了，我應該沒做什麼可以出發她的受虐狂性格的事吧？
   

「姐姐大人喔，哈啊…居然…居然對妾身做這麼害羞的事，妳是想讓妾身社死嗎？難道是姐姐大人在對妾身玩羞恥play嗎！？妾身很開心喔。」
    

這也可以！？
    
她是故意的嗎？
    
可是她最後好像連自己都信以為真地握住我的雙手，瞳孔出現愛心。
   

「姐姐妳這邊也有呦。」
   
「我沒…嗚！艾姊救救我！」
    

雪醬好像因為吃醋了的關係，把我從日醬的面前抓了過來，還直接強吻了我，雙手抱著我的頭，而且還看我越掙扎越開心了。
    
她是在什麼時候出現這種虐待狂的傾向的。
    
雖然我勉強讓雪醬的嘴暫時離開了，並向艾姊求救。
    

但是。
   

「真是的，原來月醬妳這麼大膽的嗎！？除了日醬之外，妳居然連雪醬也要嗎！？」
    

總感覺她似乎有著天大的誤會。
   

「艾姊，快過來救救我。」
   
「月醬連我也要嗎！？妳真是貪心。」
   
「艾姊！」
   
「好啦，我去幫就是了。」
   
「哈啊…哈啊…艾姊…」
    

我在被艾姊救出來後，喘著一口口的氣，躺在姊姊的胸口睡著了。
   

「月醬都這樣的話，那我就先帶她回去了。」
   
「妾身也要喔。」
   
「那麼拜拜呦，莉潔。」
   
「「拜拜。」」
    

在我醒來後，據爸媽自述，她們在我們離開後就迅速跟上了。































































    

35.聖女節（2）
[35.聖女節（2）] by yuriyuri

35.聖女節（2）
   

（魔旦1829年12月21日）

「嗯…...早安，雪醬。」
   
「早～安～呦，姐姐。」
    

當我被叫醒後，我咪着眼看著站在我左手邊床下的雪醬。
    
不過她的臉看起來一點紅。
  

 「怎麼了嗎？雪醬。」
   
「沒有呦，姐姐。」
   
「呃……雪醬？那個是……」
    

這時我坐起來看向雪醬右手握著的玻璃杯，雪醬晃著它時，我看到杯中濺起微小水花，並聽到液體的流動聲。
    
雪醬她臉這麼紅…該不會是因為她喝了那裡面的液體吧。

那個是……酒？
   

「這個嗎？這個是酒呦，因為剛才人家去找媽媽玩時，沒看到人，只看到桌上的這一杯而已，這很好喝呦，姐姐要喝嗎？」
   
「我不用了。」
   
「那人家來喂姐姐吧，這真的很好喝呦，好喝到讓人家身體發熱呦，來－嗚－」
   
「雪…咕嚕～咕嚕～」
    

正當我打算下床時，雪醬把玻璃杯中的酒全吞進嘴中，然後把玻璃杯放到地上。
    
她整個人趴到了我身上，雙手雙腳全都壓在我身上，並把我的上半身壓回到了床上。
    
她最後對準我的嘴巴，以親吻的方式含住我的嘴，並把酒緩慢地流入我的嘴中。
   

「！！！」
    

在酒流經我的喉嚨時，我感受到了一股熾熱的疼痛感。
    
雖然我卻完全沒有感到一點醉意，但酒從我和雪醬的嘴中流到我的臉上，以及雪醬親吻著我的同時，我卻感到很愉悅。
   

「哈啊…姐姐呦。」
   
「雪…嗚！」
    

在雪醬把酒灌完並抬起頭露出滿意的笑容時，我以為已經結束了。
    
但是，她居然又把嘴貼了上來，舔著我的眼睛週圍！

   
「好！舒服……」
   
「對吧，姐姐呦。」
    

雖然她突然這樣子做讓我嚇到了，但是卻意想不到居然會這麼舒服。
   

「姐姐…...」
   
「雪醬…...我剛才到底是在做什麼…...嗚…...」
    

就在雪醬應該是累到突然睡在我身上後，我害羞地用雙手遮住已經紅成頻果的臉。
   
我因為要忘記這麼討厭的感覺，所以我原本打算小睡一下，但這一睡就睡到了下午，直接睡到艾姊她們回到家了我們才醒來。
   

「月醬，妳怎麼直接睡了一整天？」
   
「姐姐大人難道在和雪姐做甚麼不可告人的事嗎？」
   
「妳別說了吧，日醬。」
    

經過這件事之後，我知道了一件事，以後絕對不能讓雪醬喝酒，她這一次居然還是喝了那麼烈的酒。
    
天知道她如果以後再喝的話，會做出什麼事來。
    
在最後還因為被發現喝酒的關係，被爸爸念了一陣子。
    
就這樣，假期的第二天被我莫名奇妙地混了過去。












































































 

36.聖女節（3）
[36.聖女節（3）] by yuriyuri

36.聖女節（3）


（魔旦1829年12月22日）
    

第三天的武鬥會舉辦時間涵蓋了早上與下午。
    
上午和下午分別為8強與4強、2強、冠亞以及季軍賽的比賽。
    
除此之外，還有一個特別的獎項，「戰術獎」。
    
這因為魔法學院會教導魔法在作戰中的使用，所以戰鬥是以魔法與各種戰術混合使用。
    
而戰術獎的標準是判斷魔法應用的方式。
    
我現在就跟雪醬5人一起在武鬥會的現場。
    
現在是太陽垂在天空正午。
    
而武鬥場的構造大致上由邊長100米、0.5米高的正方形平台組成。
    
觀眾席則是在其四周分散排列的矩形石塊與石塊之間的空隙。
    
讓觀眾只能以平視或仰望的方式，看著平台上的比賽。
    

「結束了，去南門等大家吧，日醬。」
   
「好的喔，姐姐大人。」
    

因為我們比較晚到的關係，所以我們被迫要分開來觀賽。
    
而由於賽場位於威衛廣場正中央的空地中，所以這裡十分地開放。
    
也因此，我們約定好看完比賽後就在入口處的南門集合。
   

「姐～姐～呦。」
   
「啊！雪醬。」
   
「雪姐！」
    

雪醬在看到我與日醬兩人後就抱了上來，日醬也因此在旁抱怨。
    
看來我和日醬是最晚到的。
   

「看來都到齊了。」
   
「那麼走吧，㛢～」
   
「可以先放開手嗎？雪醬。」
   
「好的呦，走吧，姐姐。」
   
「快點走吧，姐姐大人喔。」
    
在媽媽單手抱著爸爸的時候，我被雪醬和日醬分別拉著右、左手前進。
    
當我們走到一半時。
   

「這個世界是不是只把魔法當作強化武器的能力？」
  
「不一定，大部份的種族都是將其視為主要攻擊手段，不過我國裡，每個人都擁有足以單兵作戰的堅硬龍鱗與殺傷力高的火術。」
   
   「至於不會魔法的智人族的話，主要是以萊石與瑙石做為戰鬥的物品。」

「姐姐，到了呦。」
   
「快點過去喔，姐姐大人。」
    
雪醬和日醬一起把正在思考中的我拉向前方的攤位。
   
「涅姐、㛢，走了嘍。」
    
與此同時的另外一邊，艾姊在涅姊她們的背後，推著她們，讓她們停止剛才的話題。
    
我們到達的餐廳是，一間小餐館。

隨後在用完餐之後就回到了宮中。
 


























































 

37.聖女節（4）
[37.聖女節（4）] by yuriyuri

37.聖女節（4）


（魔旦1829年12月23日）
    

第四天的科技展是在姆林冰宮前的圓形廣場中舉辦。
    
現在分成我、雪醬和日醬、姊姊以及媽媽爸爸三組分開來參觀。
    
負責評分的人也跟著觀眾一起，混入人群中，決定前三名與一些特別的獎項。
   

「姐姐，這個好神奇呦。」
    

雪醬現在拿起展示桌上的一個玻璃杯，在她拿起之後，杯子內部突然湧出清澈透明的水，幾乎填滿了整個玻璃杯。
    
這個玻璃杯就是展覽品之一吧。
    
參賽者也跟武鬥會一樣，都是魔法學院的學生。
   

「雪醬，妳知道這是怎麼做出來的嗎？」
   
「好～的～呦，姐姐，其實這裡的都有一部分是用瑙石做成的呦。」
  
 「全部都有！？」
    
「畢竟，這些魔法都需要透過練習才比較適合在這種場合使用呦。」
   
「說的也是…」
    

因為魔法沒經過練習的話，會不容易施放，而多瑙石可以記錄要施放的魔法，條件只需要提供魔力就好了。
  
   
「姐姐，別管這個了，那邊還有很多很有趣的東西呦。」
   
「好的，好的，去吧。」
    

在過去下一桌後，看到很多跟剛才的玻璃杯一樣的小型展覽品。
    
像是現在雪醬拿起的，用金屬製成的小矩形盒子。
   

「姐姐，這個很暖和呦～」
    
它發出了一點微熱，在它原位的旁邊還放著一顆多瑙石，當我拿起多瑙石後，我感受到了跟金屬盒一樣的微熱，想必這就是微熱的來源吧。
   

「這樣更溫暖喔～」
  
 「姐～姐～呦。」
    
在我彎著身體，張開雙手，擁抱住手拿金屬盒雪醬的整個身體的同時，她也回抱住我。
   

「好了，放回去吧，雪醬。」
   
「好的呦，姐姐。」
    

在我們互相擁抱一段時間後，我讓雪醬把金屬盒放回去，然後再繼續看著其它的展覽品。
    
在繼續看了一陣子之後，我看到日醬和艾姊向我們走過來。
   

「月醬、雪醬。」
   
「姐姐大人、雪姐，妳們好喔。」
   
「怎麼了，艾姊、日醬，妳們看完了嗎？」
   
「妳們好呦。」   
    

我看到日醬手中似乎拿著一過小瓶子。
    
然後她突然抓住我的手，不知道要拉我去哪裡。
   

「姐姐大人，和妾身一起去廁所吧。」
   
「誒！？」
   
「妳們去吧。」
    

日醬和艾姊感覺怪怪的。
   

「日，妳在做什麼呦？」
   
「妾身只是想和姐姐大人去廁所喔。」
   
「對啊，雪醬妳就不要管了喔。」
   
「好…...」
    

雪醬原本想要阻止日醬把我帶走，但好像失敗了。
   

「那麼走吧，姐姐大人喔。」
    

隨後我就被日醬帶到了廁所，日醬進去的時候，我就站在外面等。
   

「姐姐大人，妾身好了喔。」
   
「好…誒？」
    

我面向從廁所裡出來的日醬的同時，我聞到了一股有點奇怪的香味。
   
「日醬…...」
   
「來吧，姐姐大人喔。」
   

這是怎麼回事。
    
我的身體突然出現一股燥熱的感覺。
   

「姐姐大人，妳要上來了嗎？讓妾身們開始享受吧，不過要溫柔一點喔。」
   
「嗚－」
    

我把日醬帶回廁所內的隔間中，關上了門。
    
我右手抵起她的下巴，左手撐著她的後腦勺，然後深吻她的嘴唇，伸出舌頭，伸向她的嘴巴深處，嘗試看看能不能到達她的喉嚨。
   

「「嗚…」」
    

在嘗試之後失敗了，於是我把目標轉向日醬的舌頭。
    
在我找到日醬的舌頭後，我讓我的舌頭在她的外圍繞了一圈。
   

「姐…姐姐大人，雖然一點疼，但還是很舒服喔，那麼繼…」
   
「哈－嗚…」
    

我讓嘴巴離開一下，給日醬稍微喘息的機會，隨後就換個角度，並以更加大的力氣去繼續親吻日醬的嘴唇。
   

「嗚！嗚…」
    

一開始她因為我突然又吻上去的關係，而努力地掙扎，但最後就開始順著我的動作，雙手抱住我的脖子，在那裡開始享受了
    
一開始我只有像剛才一樣，在她的舌頭邊上繞來繞去，並讓舌頭碰觸她嘴巴裡的各個部位。
   

「嗚…嗚！」
    

我在日醬習慣了這樣的感覺後。
    
突然！
    
緊緊地纏住她的整隻舌頭，以彷彿要撕裂般的力道，強行拉著她的舌頭，往外扯。
  

 「嗚－哈啊－」
   
「雖然最後還蠻疼的，但是，謝謝招待喔，姐姐大人。」
    

我這次讓嘴巴離開之後，給予日醬足夠的休息時間了。
    
在我的嘴巴離開時，我用右手撥弄起我的頭髮，並使連接在我與日醬之間的細絲狀唾液和我自己的唾液一起垂入了日醬的嘴巴。
   

「還沒…誒…啊！」
    
就在我要繼續下去，做越線的事情時。

不過這樣其實已經越線了吧……
    
一團金色的迷霧突然竄出，使我恢復了正常。
    
與此同時，我的整張臉因為剛才做的事而全都紅了起了。
   

「日醬，妳好了嗎？」
   
「嗯－妾身們好了喔，卡兒。」
   
「誒…啊！」
    

當我和日醬打開門後，看到臉上掛著一抹微笑的艾姊。
   

「這是怎麼回事。」
   
「這個是這次的展覽品之一，有催淫效果的［採花水］，這是姐姐大人剛才會那樣的原因喔。」
  
 「那麼剛才的霧是…」
   
「那是另一個道具，名為［清醒瓶］，可以立即消除精神上的影響，不過是一次性消耗品就是了。」
   
「那艾姊妳怎麼會知道日醬剛才有使用那個？」
   
「因為這是妾身提議的，畢竟能碰到這個的機會不多嘛，對吧，姐姐大人，誒…姐姐大人？妳怎麼了喔。」
   
「真是的！…」
    

隨後我因為不喜歡被日醬兩人耍的關係，所以我就一整天都沒怎麼說話了。
























 




































































 

38,聖女節（5）
[38.聖女節（5）] by yuriyuri

38.聖女節（5）


（魔旦1829年12月24日）
   

「姐姐～姐姐～起床了呦。」

「姐姐大人，和妾身一起去吃早餐喔。」
    
今天是節日的第五天，而我則賴在床上，不想要從這個溫暖的柔軟白色床鋪上離開，到那個冷冰冰的大理石地板上。
    
估計已經持續這樣至少有半小時了吧。
   

「再給我睡五分鐘，五分鐘過後，我一定會起床的。」
   
「姐姐，妳已經這樣說了好幾次了喔。」
   
「可是，嗚…哇，好癢啊。」
    

在我話說到一半的時候，突然感覺到有人在對我的腋下進行騷癢，應該是日醬吧。
   
「日，讓人家來呦。」
   
「好的喔，雪姐。」
   
「姐～姐～姐～姐～起～來～了～呦～姐～姐～」
   
「呃…呃…雪醬…」
   
「成功了呦？」
   
「姐姐大人喔，妳醒來了嗎？」
   
「呼～呼～」
   
「姐～姐～呦～」
   
「姐姐大人喔！」
    

我雖然一開始有被雪醬稍微搖醒，但還是睡了下去，甚至連日醬一起來也沒用。
   

「哈～啊－早安啊，雪醬、日醬。」
    

看來艾姊也起來了。
   

「早安呦，卡兒妳可以過來一下嗎？」
   
「怎麼了？」
   
「姐姐大人一直不肯起來喔。」
  
 「讓我來吧，妳們先閉上眼睛，［引導」～」
   
「「好的呦(喔)。」」
   
「怎麼了喔？」
  
 「嗚…艾ㄐ啊！！！眼睛！！！眼睛要瞎了！！！這是怎麼回事！！！」
    

當我把臉轉向發出聲音的艾姊所在的那個方向，並微微張開雙眼，露出細小的縫隙讓光進入眼睛的同時。
    
一道刺眼的白光在這一瞬間突然衝入我的眼內，使得我趕緊用雙手來遮住雙眼，並在床鋪上左右翻滾，翻得死去活來的。
   

「怎麼樣，月醬，清醒了嗎？」
   
「姐姐呦？」
   
「姐姐大人喔，妳沒事吧？」
   
「醒是醒來了，可是我感覺眼睛快瞎了。」
  
 「沒問題的，對於我們吸血鬼來說，這並不是什麼大問題的。」
   

「「「…...」」」
    

雖然艾姊說的沒錯，就算失明都可以在短時間內恢復，可是也不要用那麼痛的方式來叫醒我吧。
    
吸血鬼雖然可以恢復傷勢，但還是會感覺到痛的。
    
而雪醬、日醬也和我一樣對此感到無語。
   

「那麼快點走吧，時間有點趕喔。」
  
 「怎麼了，為甚麼要這麼早就叫我起來了，現在還很早吧。」
   
「姐姐呦，難道妳忘記等一下有很重要的事了嗎？」
  
 「什麼事？」
   
「姐姐大人，我們必須要早點到頒獎典禮的現場喔。」
   
「唉－那沒很重ㄧㄠ…啊－」
   
「好了，月醬，快點換衣服吧，雪醬和日醬已經換好了。」
   
「對呦，姐姐。」
   
「快點喔，姐姐大人，換完後還要吃早餐喔。」
   
「好－」
    

我迅速地和艾姊一起換好衣服後，就迅速地離開房間了。
 


（幾十分鐘後）
    

我們現在正站在廣場上，而我的口中正咬著一片吐司。
  

 「真是的－為甚麼我只能吃這一小片的吐司啊－」
  
 「因為姐姐妳去洗臉的時候，又睡了半小時，還有日和卡兒也有錯呦。」
   
「沒辦法嘛～因為姐姐大人睡在水桶邊上的樣子實在是太可愛了喔。」
   
「對啊，所以我們就直接回來吃飯了。」
   
「那妳們至少要跟人家說呦。」
   
「「對不起（喔）。」」
    

沒錯。
    
我在去庭院中的水井旁取水來洗臉時，才剛用水桶取水上來後，我就雙手趴在水桶的邊緣上睡回籠覺了。
    
這一睡就睡了半小時，而這期間，她們就自己把早餐吃完了。
    
所以我才會落得在這麼冷的廣場中，吃完這一片冰冷的硬吐司。
    
而現在我所站著的地方是位於姆林冰宮前的廣場上。
    
頒獎台是一個距離廣場地面有2米高的一個半圓形平台。
    
得獎者們是透過外側的階梯，從等待的地上一個個上來。

在我們等了一段時間後，典禮總算是要開始了。
  

 「現在請特維兒皇帝上台準備頒獎。」
    

就在主導儀式的司儀請特維兒阿姨準備上台時。
   
「啪啦！」
    

位於廣場水池上方，維持溫度用的白玉居然突然破裂了。
    
因此，一陣陣的冷冽強風襲捲而來並導致現場氣溫急遽下降。 

39.艾爾日失蹤了
[39.艾爾日失蹤了] by yuriyuri

39.艾爾日失蹤了


「這…這是怎麼回事？欸－啊!？」
「冰宮。」
    
      就在維持溫度的白玉破碎的一瞬間，周遭的溫度突然下降，並從外圍竄入凜冽冷風，而我也受到了周圍的一些推擠。
      而彷彿早已知道這一切的涅姊平舉起滴著鮮血的左手，發出了白色光芒，接著在整個廣場的外圍竪立起了一圈，長度足以圍繞住整個廣場以及隔絕外面的冰壁。
      然後她就從衣服袖口中拿出了另一顆白玉。
      與此同時，一瞬間下降的溫度又變回了原本的狀態。
      這一面冰壁使得只有第一陣冷風有辦法衝入廣場，並全數吹向了正在走上來的特維兒阿姨，使得阿姨的披風迎面而飛，增加了阿姨登台時的氣勢。
      而其他人則似乎沒發現剛剛異常的狀況，除了讓頒獎典禮照常舉行外，台下的眾人還因為以為這是設計好的表演，而熱烈地邊拍手邊歡迎上台的特維兒阿姨。
   
「這到底是怎麼回事？難道是事先準備好的表演嗎?」
    
      應該是不可能為了增加特維爾阿姨登場時的氣勢而去刻意破壞白玉吧?
   
「不是喔。」
「可是問甚麼涅姊你的反應那麼迅速?」
「因為在昨天媽媽就跟我說今天可能會發生這件事，而讓我提前做好準備來在白玉被破壞的第一時刻能快速反應，以此來確保典禮能夠繼續進行。」
「特維爾阿姨猜得真準啊。」
    
      特維爾阿姨不會真的早就猜到會發生這件事了吧?
   
「話說回來，涅姊你是不是從剛才就一直拿著那顆備用的白玉啊?」
    
      涅姊從典禮的一開始就一直把右手插入口袋之中。
   
「是的，因為媽媽在剛才又不斷地提醒我一定要做好準備，所以我就乾脆一直抓著那顆備用白玉不放，結果居然還真的被媽媽猜中了。」
「那麼可能會是白玉有甚麼瑕疵嗎?」
「可能是，但為了確保剛才不是人為，而是它本身的瑕疵所引發的問題，所以在這次典禮中擔任警衛隊長的史查拉先生現在應該正在附近加強巡邏以找出可疑人物吧。」
    
      那應該是沒問題了吧。
      對了，不知道雪醬和日醬有沒有怎樣。
   
「雪醬，你現在有沒有怎麼樣?」
「沒有呦，怎麼了嗎?姊姊。」
    
      當我向我胸前的雪醬問話時，她歪著頭轉過來微笑著看著我。
   
「剛才溫度不是有一瞬間迅速下降，而且還有一陣強風吹來嗎?」
「對呦，人家覺得剛才從人家們後方吹來的風雖然有點太大了，但還算是很舒適呦，而且這也讓上台時的特維兒阿姨看起來很威風呦。」
    
      看來雪醬並沒有怎麼樣，那麼接下來是日醬了。
   
「誒？」
「怎麼了嗎？月醬。」
「日醬好像不見了。」
    
      原本就在我右手邊的日醬突然消失了。
      她到底是到哪了？
   
「難道是剛才推擠時被推到別的地方了嗎？」
「應該是，而且剛才被推擠時的力氣感覺蠻大的。」
    
      但是那個力度卻又有點大得不正常。
   
「妳要不要先看看週圍？」
「好的。」
    
      不行……我現在只看得到身旁比我高的人群而已。
   
「怎麼樣？」
「看不到，還是我去附近找找看好了。」
「那月醬妳要小心點喔。」
「我知道了，那我就走了喔。」
    
      在和涅姊說完話後，我就鑽入人群的縫隙中，找找看日醬。

（過了一段時間之後。）
   
「借我過一下，借，啊，史查拉！」
    
      當我擠出由一堆人所圍成的人牆之後，我看到正在附近巡邏的史查拉。
   
「怎麼了嗎?月大小姐。」
「你有看到日醬嗎?我現在正在找她，因為我剛才在裡面原本要和她說話時，她卻消失不見了。」
「抱歉，我沒看到，有可能只是被混雜的人群給擠到別的地方吧。」
「那你有看到奇怪的人嗎?」
「奇怪的是有，就在剛才典禮正要開始時，我看到一些人走出廣場，但是那些人並沒有太奇怪。」
「沒有太奇怪?」
「是的，雖然那些人在那時候離開廣場的確讓我覺得很奇怪，但我因為看他們感覺並沒有走得太匆忙而且穿著也沒有遮遮掩掩的關係，所以就沒有太在意了。」
「是嗎?好的，謝謝你，史查拉。」
「不客氣。」
    
      在我和布索夫道別後，我繼續去找日醬了。 

