
類型: 原創
作者: 沐樹緣
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-05 


簡介:高中少年詠太，在好友曉戶的推薦下，化名索拉登入了一款名為 Era of Gods、神創紀元的VRMMORPG。在這款以極度真實為賣點的完全潛行遊戲中，詠太漸漸地察覺到了這個遊戲的不對勁。最終，詠太是否能發掘出藏在遊戲背後的真相，阻止早已被決定的[諸神黃昏]?—————————————————嗨嗨~這裡是作者喔!在這裡宣傳一下我們的DISCORD群：ESJ-曉朔國度平常有在用ESJ的都可以進來。這裡歡迎各種讀者、翻譯、搬運和原創作者等。大家一起來加入成為一個大家庭吧!站長也在喔~—————————————————點開插圖有驚喜！


~序~
～Million Braves～ 終幕前的片刻 
[～Million Braves～ 終幕前的片刻] by Kinoen

巴別塔
Tower of Babel

那是古代的人們，為了達到神所在的高度，以失落的技術建造出來的通天塔。
It was the ancients who they used the forgotten technologies and build the sky tower in order to reach the Gods.

然而，當塔終於觸及到神所在的高度時，眾神以自身的力量把塔封印住了。
However, when the tower finally reached the height of Gods, they sealed the tower with their power.

神之所在是必須俯視人類的，因此眾神是無法忍受愚昧的人類跟祂們站在同一個高度。
Where the Gods stand must be looking down on human beings, so they can’t accept the foolish beings stand with them in the same level. 

作為懲罰，神在下界灑滿了魔物，一種對一切活著的事物抱持著純粹惡意的集合體。
As a punishment, the Gods let the inferior realm spawned with monsters, an aggregation of pure malice against all living things.

人類的文明也因此一度滅絕，然而人類並沒有放棄。
Therefore, the civilizations of human beings were once extinct, but humans did not give up.

千年之後，名為勇者的眾人，再次對駐滿魔物的巴別塔發起挑戰，只為登上塔頂，完成『偉業』。
After thousands of years has passed , the braves once again challenged the Babel tower that nested by monsters, they aims to reach the top of the tower, thus achieving “the Great Legacy. ”

───────────────

一位少女正穿梭在森林中的獸徑。

然而少女身上穿的並不是方便在森林裡活動的服飾。

淺綠色貝雷帽上別針的白色羽毛因為露水而濕透，同樣顏色的連衣裙和白色的小件背心外套也因鉤到樹枝的關係而破損，腳上穿著的長靴更是沾滿了泥巴。

然而少女卻無心去顧慮這些事，只是一心望著遠處直通天際的巴別塔。

隨著時間的流逝，終於從東邊露臉的太陽從頂部往下，開始照亮整個巴別塔。

看到逐漸被照亮的巴別塔，少女再次緊抱胸前被白布裹著的金色長劍，加快了腳步趕往巴別塔的底部。

過了約五分鐘，終於出了森林的少女的眼前，是一座坐落於巴別塔旁的星行要塞。

並未進入守備狀態的要塞城門正為所有通行於它的人們敞開，時間雖然尚早卻能看見成群的人們行經護城河上的橋樑。

與此同時，少女也毫不猶豫的走向橋樑，往城門的方向走去。

正當少女走近城門時，周圍的行人無疑都露出了訝異的表情。然而並沒有任何人主動向前搭話又或是攔住少女。

少女對此不以為意，徑直的穿過城門後往往中央廣場走去。

「她不是公會裡的人嗎，怎麼會出現在這裡？」

「很危險的吧？」

「還好吧，前陣子才清理過周遭森林跟道路。」

「不是啦，這裏又不是城鎮之類的。」

「可能有帶護衛之類的？」

「可是只看見她一個人啊？」

「是某種特殊任務嗎？」

「不知道，你自己去問她啦。」

進到城裡的少女吸引到了更多路人的目光，對此少女也只是加快前往目的地的腳步。

雖然太陽才剛升起不久，此刻的中央廣場卻擠滿了人群，不像是才剛迎來早晨那般熱鬧。

來到了中央廣場的少女對著廣場的人群皺了一下眉頭，往人群中走去。

「……對不起，借過一下。」

少女不斷的撥開人群時還不忘護好懷中的劍。

過不了多久，少女終於在人群中找到了她懷中劍的主人。

「索拉！」

少女下意識的喊出了那個人的名字。

一位銀髮少年瞬間回過頭來，發現了少女的他露出了訝異的表情。

「……啊。」

原本情緒高漲的少女，頓時發覺自己好像做錯事般底下頭來。

被稱作索拉的少年在跟周遭的人打完招呼後往少女那小跑了過去。

「璐娜，妳怎麼會在這裡？」

索拉並沒有責備少女。

「有沒有遇到什麼危險？」

被少年稱呼為璐娜的少女搖了搖頭。

「沒有……不對，要把這個給你！」

璐娜將懷中的劍遞給了少年。

「你知道的，巴別塔是不能攜帶武器進去的。」

索拉露出了苦笑。

「放心吧，你難道忘了嗎？」

索拉把手放在了低下頭的璐娜的頭上。

「我是不會死的。」

「不是這個問題……」

索拉接著伸出雙手輕輕的捏了一下璐娜的臉頰。

「嗚！」

「不用擔心的，我們一定還會再見面的。」

索拉把劍推了回去。

「這把劍就先寄放在妳那，等一切都結束後我再回來跟妳拿。」

「喂！索拉！我們要進行最終確認咯！」

剛才索拉打過招呼的人向索拉喊到。

「我該回去了，你知道黑曜的人吧？」

璐娜點了點頭。

「知道。」

「我離開後直接過去找他們，他們會護送你回去的。」

「小心不要亂跑喔！」

當索拉回歸到人群中後，璐娜更加抱緊了胸前的長劍，底下頭的她喃喃的說道。

「我也是……可以戰鬥的……」

然而此時並沒有人知道，當那把劍再度回歸到少年手中時，少年已經不是當時的少年，少女也不再是當時的少女了。

-Million Braves- 終幕前的片刻 is closed
 

～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.1 
[～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.1] by Kinoen

這是個溫柔的世界
This is a gentle world. 

大人們試圖把絕望根除
There is where adults tried to eliminate the despair. 

但是
However. 

只要希望還在
Where there is a light. 

絕望依舊
There is a shadow. 

因此
Therefore. 

他們將希望埋藏於絕望之中
They hide their longings deep inside the discouragement. 

只為了讓
Just for─

在陷入絕望之時
Obtain the hope─

能獲得希望
When they are in deep.

───────────────

一台敞篷的越野車正奔馳在市街上。

越野車上有著兩男兩女，坐在除了駕駛座外的位子上。

坐在後座右側的少女搖了搖副駕的椅背，向副駕上的少年問到。

「吶、吶、城護。為什麼我們在這裡？」

被稱作城護的少年推了推眼鏡，繼續專注於手中手持式全息終端上顯示的資料、同時回應到。

「不是說過了嗎薇恩，是指名任務。」

「不是那個，這裡人手充足？」

薇恩把背靠回後座的椅背上。

「為什麼我們還要出動？」

「我也想問是怎麼一回事。」

薇恩身旁的少年同樣對此感到疑惑。

「那個……凱跟薇恩還沒看過終端嗎？」

坐在左側的嬌小少女則是怯生生的問到。

凱則把頭扭向一旁，薇恩則正氣凜然的回答道。

「……忘記帶了。」

「沒電了！」

「唉……」

城護嘆了口氣後點了一下終端的虛擬螢幕，一個全息影像瞬間浮了出來。

「哦……龍呢！」

城護將手中的終端遞給後座的薇恩。

終端上浮現的是一隻擁有著粗壯的四肢、背上長著一對蝙蝠狀翅膀的龍形投影。

「不過這也不能解釋為什麼要派我們出動啊，只不過是一隻龍。」

凱的視線從龍型投影、轉到正好奇的用手指戳著投影的薇恩的身上。

「這傢伙瞬間就能解決它了。」

「你說的並不是沒有道理。」

城護從薇恩的手中拿回了終端。

「但這是第一次在這裡確認到龍種的出現，所以這次作戰目標是以資料搜集為主。」

「當然資料搜集完後還是要把龍給處理掉的。」

「所以才找我們來嗎。」

凱理解似了的點了點頭。

「確實也只有我們才有餘力做這種事呢。」

「……那個？」

「還有什麼事嗎愛麗絲？」

坐在左後的愛麗絲小聲地向城護問到。

「從剛才就一直很在意了、現在……是誰在開車的？」

───────────────

「唉……」

聽到代表放學了的鐘聲、飛鳥輕輕的嘆了口氣。

「那我就先行離開了。」

「嗯，明天見。」

「bye bye~」

拎起整理好的書包，飛鳥向鄰座的同學道別後走出了教室。

其實飛鳥的性格並不像外表一般文靜。

只是飛鳥現在就讀的學校並不會允許她發揮她那冒險家般的精神。

飛鳥就讀的是一所學費並不便宜的女子高中，也就是所謂的千金學校。

是以維持了許多傳統特色聞名的女子高中。

而在這種體制下成長的少女對周遭發生的事是非常敏感的。

這些被過度呵護著的少女們，面對外界的刺激時總是有著過度的反應。

飛鳥為了不刺激這些青春期的少女們，同時維護自己在校生活的平靜，選擇對自己的個性進行偽裝。

雖然飛鳥是為了回應家裡的期待才來這所高中就讀，但是飛鳥並沒有感到討厭。

只是每天要裝成一副乖巧的樣子多少還是讓飛鳥感到些許疲累。

不過也是因為這樣，為了發洩這些積蓄起來鬱悶，飛鳥才有機會與他們相遇。

想到此時飛鳥不禁露出了一抹微笑。

然而不遠處的吵鬧聲打斷了飛鳥思考，把她的的意識拉回了現實中。

回過神的飛鳥眼前是一群聚集在校門口內側的女高中生們。

「他是誰啊！附近學校的？」

「不知道，長得還滿帥的！」

「那個是古董嗎？是嗎？是吧！」

「我也只在博物館看過，真想去摸摸看。」

「那妳就過去看看啊，我會在後面支援你的！」

「不要啦，自己想去妳就自己去。」

只見那群少女中有不少人頻頻的向校門口外窺視，接著又興奮的跟其他人討論。

大概是校門外有著什麼正刺激著了她們吧。

過不了多久她們就會失去興致解散了吧，對此飛鳥並沒有多想，徑直的走向門口。

「唉！」

但就在飛鳥跨出校門的那一刻，飛鳥愣住了。

校門口不遠處停著一台重機，重機車殼的配色是亮眼的藍白色。

而在重機不遠處則站有一名少年，身高略高於平均值，標準身材、稍微整理過的頭髮和還算標緻的臉龐，穿著一件皮製風衣靠在學校的圍牆上。

「妳覺得他為什麼會來這裡啊？」

「很明顯是在等什麼人吧。」

校門口附近的少女們繼續討論著。

少年並沒有注意到校門口的情況，而是專注的盯著眼前的全息螢幕同時檢查手上戴著的手套。

「妳覺得是在等誰？」

「家人？親戚？妹妹？還是……」

「「「女朋友！！！」」」

就在飛鳥試著收回剛跨出校門外的腳時，門口少女們的吶喊聲很不幸的成功引起了少年的注意。

只見少年手指一揮把全息屏關掉。抬頭望相了校門的他，正巧與飛鳥四目相對。

發現了飛鳥的少年、舉起手向飛鳥打了個招呼。

對此飛鳥決定無視少年，準備轉身就走。

「飛鳥！」

然而少年的呼喊聲中斷了飛鳥的動作。

「唉！飛鳥學姊？竟然是找飛鳥學姊！」

無奈的飛鳥只好帶著制式化笑容回頭道。

「哎呀！這不是詠太嗎？真是湊巧啊。」

「呃……妳在幹什麼啊飛鳥……」

見到與平時不同的飛鳥時少年、詠太不禁愣了一下。

「不是說這種事的時候了。」

詠太指了指背後不遠處的重機。

「我來接妳了。」

「為什麼啊！」

「指名任務啦！」

嘆了一口氣的詠太抓了抓頭，重新看向了飛鳥。

「妳是怎麼啦今天，一點都不像平常的妳。」

「……還不是詠太你突然跑過來。」

飛鳥彆扭的拉了拉裙子。

「什麼？」

「什麼都沒有！」

飛鳥看向了聚集著不少人的校門口，心想著事到如今也只能放棄她無謂的掙扎。

「那就快走吧，不是說指名任務嗎？應該很緊急吧？」

「呃……哦！」

對於飛鳥態度的轉變，詠太一時間沒反應過來。不過看著徑直的往重機走去的飛鳥，詠太馬上追了上去。

來到重機旁，詠太遞出了一副安全帽給飛鳥。

戴上安全帽後的飛鳥，跳上了重機，以側坐的方式坐上了後座，並拍了拍前座椅墊示意詠太快點上來。

「幹嘛，你是想看著少女穿著短裙跨坐在重機上哦。」

詠太也沒多說什麼就跨上重機，發動了引擎。

而飛鳥也毫不猶豫的將雙手穿過詠太的腋下抱緊他的腹部。

而這個舉動更引起門口的少女們一陣尖叫。

「哇！直接抱上去了！」

「動作那麼親暱！一定交往很久了吧！」

「想不到飛鳥學姊竟然有男友了！」

「那位男性還真帥氣啊，真羨慕飛鳥學姊。」

「白……白銀大人！」

當重機行經校門口時飛鳥無意間聽到了少女們的討論。

大概、不，明天去學校時必定會受到同學們的追問吧，不過那些對現在的飛鳥來說都不重要了。重要的是從雙手和他背後所傳來的體溫，飛鳥偷偷的加重了雙手的力道，深怕他再次離去。

不過在剛剛的人群中貌似聽到了什麼，明天去學校時一定要先好好的調查一下，飛鳥默默的把這件事排在心中待辦事項的第一位。 

～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.2 
[～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.2] by Kinoen

『在下為後勤支援泛用形AI，於此次任務分配到此、特別機動調查部實驗性第0部隊，很高興為您服務，此次的駕駛及後勤將由我全權負責』

「嘛，就是這樣。」

說完，城護揮過手把投影關掉。

「這次後勤全交給它了，我們要做的就是調查和討伐。」

「怎麼稱呼？」

『回薇恩小姐，詠太先生是以盧薩稱呼我，您可以用此稱呼我，或以您喜歡的方式稱呼』

「嗯，多指教盧薩，叫我薇恩就好。」

『是的薇恩，很高興認識您。』

「盧薩，之後稱呼我們就不用加什麼先生或小姐了，這樣沒問題吧。」

城護看向了後座的兩人。

「我是沒差啦。」

「嗯、嗯，沒問題。」

『收到。』

突然，四道電子音從四人身上同時傳出。

『Approaching，Ready for content』

那是當[相位偏移裝置]接近[柵欄]時的提示音，同時也是戰鬥的前置準備完成的聲音。

原本環繞著眾人的輕鬆氛圍瞬間消失，取而代之的是彷彿剛被打磨過的刀刃般尖銳的氣息。

「看來柵欄已經設置好了呢，幹起事來還真是一如往常的周到啊。」

城護看向了不遠處，由好幾道藍色光芒所構成的結界，而結界中似乎可以看到某種巨大的身影正在活動著。

此時車子正穿過正表示著禁止通行的虛擬告示投影。

「封鎖了。」

薇恩向車子後方望去。

「當然了，畢竟是推定A級魔物，這點措施是必要的。」

「所以呢，接下來我們要怎麼行動？」

「等下進入柵欄後薇恩先帶上愛麗絲去找到援護點後把愛麗絲放下。」

說著城護取出一台記錄器交給薇恩。

「然後薇恩在空中待機並開始紀錄。」

「凱和我則作為前鋒與龍進行交戰並試探。」

「愛麗絲則適時的給予我們援助，薇恩覺得必要出手時再出手就行。」

「總之要負責的東西跟之前差不多，小心一點就好。」

「那索拉呢？」

愛麗絲向城護問到。

「他啊，他去迎接公主殿下了，他們到了我們也差不多可以收尾了。」

『抱歉在談話中打斷，現在距離到達柵欄剩不到10秒，請準備』

「聽到了嗎！所有人就位！」

『倒數。』

『5、4、3、2、1……』

『已抵達柵欄內部』

「「「「Activate！」」」」

在抵達柵欄內部後，所有人同時喊到。

瞬間，白色的輕甲在不影響活動的情況下，被裝備到了四人身上。

雖然輕甲是憑空出現在四人身上，卻又給人一種打從一開始就裝備著的錯覺。

「薇恩！」

「嗯！」

薇恩毫不猶豫的從後座站起，接著純白的雙翼便從薇恩空無一物的背後舒展開來。

抱起了一同站起的愛麗絲後，薇恩便振翅向不遠處的建築屋頂飛去。

「盧薩等下把我們送到龍種面前後馬上折返，準備收納箱的發射！」

『收到！』

隨著越野車的駛進，龍種的樣子也愈發清晰。

不同於投影中嬌小的樣子，實際總長約18米的身姿，每走一步地面都隨之震動，其怒吼更是震耳欲聾。

光澤的黑色龍鱗使其在夕陽的照耀下更顯高貴又充滿魄力。

不過因為柵欄的關係，龍種目前正困在市區旁的一處公園內。

或許是因為被意料之外之物困住的關係，只見龍種在公園內焦躁的踱步並搧動它巨大的翅膀。

「看來最難處理的依舊是它那一身的龍鱗呢。」

「是啊，雖說每片都堪比鋼鐵般的強度。」

隨著越野車衝進公園內，黑龍理所當然的發現了城護和凱的身姿，於是黑龍變將其殺意對準了他們，準備向他們發洩被囚禁後所累積起來的怒火。

「不過你最擅長處理這個對吧。」

凱在後座上露出了一個狂傲不羈的笑容。

「那當然，不要忘記我是誰啊。」

隨後越野車更駛上公園階梯，向著黑龍的方向飛越過去。

「上了！」

「喔！」

當越野車到達黑龍的眼前時，城護踏上車門向著黑龍的頭部跳去，遲了半秒後凱也隨之跟了上去。

此時的黑龍口中早已積蓄著快漫溢出來的赤紅烈焰，見到兩人這樣毫不猶豫的衝向自己，便張開巨顎對準了兩人放出了熾熱的龍息。

面對著因為在空中而無從迴避的致命攻擊，只見城護將左手向前方伸出。

「Unfalling Castle[不落城塞]！」

隨著城護的一聲呼喚，一面幾近身高的塔盾出現在他的眼前，同時一把大劍也以由上而下的方式插在塔盾的內側。

伸出的左手順勢握住了塔盾，接著城護再伸出右手抓住上方露出的劍柄，用力的向下壓。

此時塔盾周圍的機械結構擴張出了一倍的面積，使原本就很巨大的塔盾變得能完全覆蓋身後的兩人。

隨之而來的龍息雖然確確實實的打在了盾牌上，卻無法撼動塔盾分毫，在身後的兩人更是毫髮無傷。

待龍息結束後，失去慣性的城護向地面落下，而凱則接續他迎向黑龍的龍首。

面對挺過龍息且毫髮無傷的兩人，黑龍感到驚訝且不解。

當然，凱並不會放過城護創造的這個破綻，將雙手舉過頭頂。

「Destroier[破壞者]！」

隨後一柄長柄巨錘出現在凱的手中，揮下的巨錘直直的朝龍首砸了下去，敲響了這場戰鬥開始的鐘聲。 

～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.3 
[～The Only One's Hero～ 終幕後的再開 Part.3] by Kinoen

『Approaching，Ready for content』

一到冰冷的電子音把我的意識拉回現實。

「睡飽了嗎？」

「才沒有睡！」

是啊、不過是靠著一下。

「就當作是那樣吧。」

什麼啊，一派輕鬆的樣子。

「痛！別捏我的肚子啊！」

「這是你的錯。」

「我什麼都沒做啊⋯⋯痛！」

真不曉得他是真的不知道還是故意無視的。

「好好好、是我的錯。」

區區詠太還敢囂張。

「總之、長話短說吧，這次目標是龍種，要做的事是調查和討伐。」

說來我還不知道這次的任務是什麼呢，不過。

「不過為什麼要叫上我們？他們就能解決了吧？」

「話是這麼說沒錯，不過妳的相位偏移裝置還沒實際使用過吧？」

相位偏移裝置，左手不自覺的摸向束在大腿上的，那個裝置。

「叫上妳也是為了確認妳的裝置能確實的正常運作。」

此時重機正好通過禁止通行的標誌。

「而且我剛好也有一個小小的個人委託。」

個人委託！

「哼……」

「怎……怎麼了？」

「沒事！」

一定是那隻母狐狸，她一定還有瞞著什麼秘密，作為女人的直覺，我真的無法對她抱有好感。

「唉……」

詠太像是察覺了什麼似的嘆了一口氣。

是說這個男人完全不遲鈍嘛！

氣死人了！

「先不說這個了，還記得怎麼啟動吧。」

我把額頭敲向他的背作為回應。

「那麼接下來……」

「就隨機應變吧。」

事到如今戰前討論或工作分配對我們來說沒什麼意義的。

詠太笑著回應我到。

「那就這樣吧！」

實在是，太狡猾了。

詠太用左手拿下安全帽後，扔向路邊。

我也和詠太一樣，解開了安全帽。

反正之後會回收，而且這裡也封鎖了。

接著，詠太加大油門，衝過了藍色薄幕。

「「Activate！」」

隨著我們的呼喚，白色輕甲就這樣的出現在我們身上的各個部位。

真是奇妙的感覺，我將左手向外伸了出去。

「可以看到了喔！」

碰！

戰區是在一座公園裡面。

可以看到不遠處城護正用盾牌彈開一隻黑龍的右前爪。

「哇！公園都破破爛爛的了。」

「是啊，他們還真是鬧騰啊。」

草地上翻起的泥土，破碎的花壇和折斷的路燈。

「大概是在等我們才弄成這樣吧？」

「好在事後賠償不是我們負責的。」

接著凱替補上前，將手上的大錘往立在地上的左前爪，用力的砸下去。

碰的一聲，失去平衡的黑龍就這麼倒在地上。

「準備好！」

起身後的我單膝跪在後座，把手環過詠太的脖子。

接著重機藉著斜坡衝進公園內。

「來遲了抱歉！」

「太慢啦！」

城護抱怨到。

「之後就交給我們了，盧薩！Type A！」

此時不遠處停著的越野車後方收納箱，如同砲台般升起，並向這裡發射出某項東西。

詠太向前伸出了左手一把抓住了飛行物。

一把白色美麗的單刃劍。

「那什麼！好酷！」

「這次的小委託，剛好有機會拿來測試。」

「還有一把，等下就交給妳測試吧。」

說著說著，重機也來到剛起身的黑龍前。

詠太順勢揮出手中的劍，一劍斬過黑龍的雙前足。

震耳欲聾的怒吼隨之傳來，看來這次黑龍是真的憤怒了。

黑龍拍動著雙翼準備起飛。

不過一道白色光束從遠處飛來射穿了單翼。

與此同時在空中待機的薇恩。

「White Roses[白薔薇]！」

一把白色的長槍出現在薇恩手中，然後向下投擲出去的長槍貫穿了另一片單翼。

黑龍的怒吼轉為了悲鳴。

我並沒有錯過這個機會，從重機上起跳到到黑龍的上方後，翻轉180度。

高度10米。

是在幾個月前我不敢想像的高度。

我看向下方的黑龍。

為什麼作為女高中生的我卻在這裡討伐魔物呢？

不能再逃避了。

其實早就知道了，從那天開始，自己的生活將不再平靜。

我向遠方望去，映入眼簾的是。

如同那天見到般，美麗且動人的黃昏。

接著重力將我向下拉扯，我也將注意力重新集中到黑龍上。

「比翼鳥！」

我將兩把長刀顯現在雙手。

龍首、脖子、雙翼根部、胸口兩道和兩隻前足。

八道斬擊，在我落到地面前所完成的劍舞，每道都深深的斬進了黑龍的身體裡。

落地後的我將雙刀收起，輕輕的原地起跳。

詠太騎車從我的身後駛來，用左手輕輕的接住我後把我放到肩上。

似乎把剛才的劍先丟在一旁了。

「再來就讓妳測試了。」

「盧薩！Type B!」

收納箱再次發射。

這次換我伸出右手抓住了飛行物。

一把潔白的步槍，沒見過的形狀。

「Access code 0003061，mode 1」

『Access code confirmed，normal mode ready』

「妳只要射擊就好，指令由我來下。」

「好喔！」

我端詳起手中的槍，這大概就是為了那個計畫的產物吧。

「要折返了！」

於是我空著的左手，握住了詠太同樣空出的左手，向左側跳出。

著地後拉著詠太、連同重機加速迴轉，再跳回到後坐。

回到後座的我，將槍口對準了我剛才在胸口斬出的X字傷口，射擊。

藍色的子彈傾瀉而出，不斷命中黑龍的胸口。

因激痛而悲鳴的黑龍，胡亂的向四周釋放烈焰，不過舉起盾的城護好好的護著了自己和身後的凱。

「mode change！」

『burst mode ready』

碰！

步槍從連射模式轉變成續力射擊。

嗚，反動有點大。

不過相對的，子彈在胸口炸開讓黑龍稍微後仰，並打斷它的烈焰。

見機不可失，凱一個箭步上前，同樣將巨錘敲上了胸口。

「burst!」

隨著凱的一聲令下，黑龍的胸口再次盛大的炸裂，經過了一長聲悲鳴後，黑龍便倒地不起。

詠太將重機駛到凱和城護旁，薇恩也抱著愛麗絲飛來回來。

「這樣子，任務就解決了。」

「太慢啦！要試的東西試過了？」

「是的，飛鳥的裝置也確認沒問題了。」

詠太順手把手放到了剛下車的我頭上。

我不耐煩的把手撥掉。

「……啊！辛苦了！」

「嗯，辛苦妳了愛麗絲，起飛時的牽製做的很好，還有薇恩也是。」

薇恩向我比出了一個Ya。

「對了飛鳥，那把槍感覺怎樣？」

我看向了手中白色步槍。

「連射時感覺不錯，對付B級魔物大概都很有效，不過續力射擊時反動有點大……」

殺意！

黑龍還沒死。

放開手中的步槍，將比翼鳥的單翼連同刀鞘顯現出來後衝了出去。

拔刀斬，拉出了一道長長的金色斬擊痕跡，貫穿了龍的脖子。

大家也真是的，太鬆懈了。

龍首就這麼的再次落到地上。

我把刀收起來後看向了大家。

只見大家欲言又止的看向我。

怎……怎麼了？我又沒做什……

「啊！」

「比翼鳥……光華一閃？」

「太遲了。」

哇！被凱吐槽了！

「只是不小心忘記了！」

「沒……沒關係的！反正附近沒有人！」

愛麗絲向我安慰到。

「嘛，下次能記得的話就好了。」

什麼啊，那個陰險眼鏡。

「反正我也很常忘記，沒事的」

最後我們一如往常吵了起來。

我再次看向了天邊的夕陽。

美麗且動人的黃昏時刻。

「……跟那天一樣啊。」

世人口中的那天。

也是事後，被眾玩家以諸神黃昏稱呼的那個事件。

那天，我們改變了整個事界。

時至今日。

我們是否能向那個。

以悲劇作為結尾的世界。

給出一個好的交代。

最終，我們都不得而知。

但是，我們會繼續前行的。

「這次一定要好好守護。」

「一定會的。」

-The Only One's Hero- 終幕後的再開 is closed 

～Million Braves～
第一卷 致百萬的勇者
Prologue 二度的誓言 
[Prologue 二度的誓言] by 沐樹緣

World Mission──
凡是在任務期間內上線，便會被強制參加的一種大型活動任務。

Contest Mission──
只要進入任務範圍內，便會被自動觸發一種範圍限定任務。


煙硝味瀰漫在空氣中，經由大火烘烤過後的空氣，毫不留情的灼燒著每寸肌膚。

中古世紀風格的鋪石地面碎裂並佈滿血跡，街道旁的行道樹被攔腰折斷並砸毀了停在路旁的馬車。

火苗竄出，火舌從商店破碎的窗戶湧了出來，藉由風勢助長而蔓延至整個商店街。

而平日最多人聚集的中央廣場也無疑倖免，廣場上的長椅早已化成碎屑，噴水池也因管線的破壞停止了運作。

哭喊、哀號和求救聲毫無間斷從城鎮各處傳來，場面有如從地獄深處搬來的場景，昔日可見充滿著活力的城鎮已不復存在。

索拉獨自一人站立在因水池破裂而被打濕的廣場場地上。

這便是世界級任務、[諸神的試煉]與其派生的戰役級任務、[克什埃爾王國防衛戰]發布後不久所造成的慘況。

看著倒臥在噴水池旁失去了左臂，雙眼永遠不會再度睜開的男子，索拉再度握緊了他那顫抖的手的中的那把長槍。

索拉很清楚，事實上並沒有任何人死去，那位男子不過只是一名NPC而已，卻也並非像一班玩家一樣在死去後化作一到光束並強制登出。

僅只是存在於名為Era of Gods、神創紀元的極擬真VRMMORPG這款遊戲中的一名微不足道，根本不會有玩家會去在意的路人NPC。

……但是。

但是，曾映入眼簾中那一家三口在水池旁開心的模樣，毫無疑問的是真實的。

……就算他們只是NPC。

NPC、Non-Player Character，就如同這個遊戲的機制，男子不過只是失去所有的HP，遵從著Data和Code的指令從一個NPC轉化成一個單純的Object。

……我也要去拯救。


曾有一個玩家說過。
『這個遊戲根本就是一個真實的異世界啊！』

在面對媒體訪問時那位開發者曾說過。
『這遊戲並沒有一個標準答案，所以去遵從你的內心，成為一名英雄吧。』

某位NPC曾對他說過。
『就算、就算這一切不過是個謊言，我和你在一起的這段時光毫無疑問是真實的，對吧？』


為了不再後悔，為了不再重蹈覆轍，少年於是邁開了步伐，只為再度前往她的身旁。

帶著他那心中尚未釐清、朦朧的答案。

……這次，絕對不會再離開她了。

但唯獨這件事，少年是清楚知道的。


Prologue 二度的誓言 is closed
 

Mission.1 啟程的勇者們 Part.1 
[Mission.1 啟程的勇者們 Part.1] by Kinoen

嗶─嗶─嗶─嗶─嗶──

一陣刺耳的鬧鈴聲打破了房內的寧靜。

在只有顯示面板上的冷光作為光源的幽暗室內，少年詠太從床上坐起了身，並順手關掉床頭邊手機的鬧鈴。

起身後詠太來到了窗邊並拉開了窗簾，然而映入眼簾的並非朝陽而是漆黑的玻璃窗。

「真憔悴的臉。」

就算在燈光昏暗的室內，鏡中映照出自己那臉上的黑眼圈依舊明顯。

並非是熬夜，而是連日的淺眠造就的睡眠不足，就連今天也再鬧鈴響起前就先醒了過來。

手指輕輕滑過玻璃上的觸控區，原本漆黑的玻璃變得透明，早晨的陽光這才終於成功透過窗戶刺進雙眼。

盥洗完後詠太從衣櫃取出制服並換上。

制服上的微晶片在識別到所有者後，便讓左胸前的光條發出淡淡的青色光芒。

大拇指輕觸了一下觸控式的光條，光條邊金屬框的內嵌式微投影依照指示開始運作起來。

07:06距離最晚到校時間仍有54分鐘，是否規劃路線？在眼前投影出的虛擬螢幕正如此寫道。

用手揮過虛擬螢幕將其關掉，詠太接著看向了書桌，正確來說是掛在書桌旁的全罩耳機。

順手把耳機拿起來掛在脖子上，然後朝向了衣櫃上的梳妝鏡。

接著再把耳機從脖子戴到了耳朵上。

「真不適合我啊。」

帶著些許的自嘲，詠太把耳機拿下掛回書桌，離開了房間。

「詠太啊，早餐準備好了，等一下再幫我拿一份給你爸。」

「好喔。」

剛下到一樓客廳就看到擺好早餐的餐桌和正在清理廚具的母親。

「先等我把我的份吃完。」

然而詠太卻先行入座，打算把尚未冷掉的早餐解決這件事作為目前的首要目標。

「這樣早餐就涼掉了。」

「反正他應該也不會馬上吃吧。」

「不然我拿去好了。」

只見母親把廚具丟到烘碗機，端起兩個餐盤後一腳踢開車庫的門走進去。

「啊俊！來吃早餐咯！」

「等！等一下！先不要亂動桌上的東西啊！」

「搞什麼啊他們倆……」

然而就在詠太準備開動時，門鈴響了。

「誰啊，一大清早的。」

在時隔一晚仍就未吃到半點東西的這種無奈的情況下，詠太來到了門口。

打開門口大門後，最先映入眼簾並不是人而是兩個一大一小的箱子。

而箱子上面可以看到兩個大大的Logo寫著，NovaLink和Yggdrasill。

「這啥？」

『請問是陽鈴茵小姐嗎？』

「嗚啊！」

因為注意力全放在兩個箱子上，以至於詠太並沒有注意到箱子下方的送貨無人機而微微的驚呼。

「那個……請稍等？」

叫的並非是自己卻也不是陌生的名子。

接著咚咚咚的聲音從樓梯上傳來。

「啊！是我的貨！」

只見一位穿著睡衣，連頭髮都還沒整理的少女從樓梯上衝了下來。

「來證件。」

前來取貨的少女正是剛才無人機所提到的陽鈴茵小姐，同時也是詠太的妹妹。

『核對無誤，請取貨。』

在核對完少女的身分後，箱子上的束帶自動解開並收至無人機內，接著鈴茵便將兩個箱子從無人機上搬起。

看這無人機從家門口離開，當詠太轉身準備回到餐桌時，正好看到鈴茵正直直盯著自己。

「怎麼？」

「沒怎麼。」

「要我幫你嗎？」

「不用了。」

鈴茵就這樣子抱著高過她身高的箱子跑回房間。

途中還不忘向車庫探了頭。

「媽，我染髮劑快用完了。」

「好我有空再幫妳買。」

「謝謝！」

……看來我終於可以好好享用我的早餐了。

看著妹妹抱著箱子往房間跑去，詠太如此想到。

───────────────

就在詠太吃完早餐時，鈴茵也正好穿好制服從房間走了下來。

不同於剛才，鈴茵她那烏黑的秀髮，此時已經梳理好並在身後綁成了低雙馬尾。

然而詠太知道，其實她那頭烏黑的秀髮是染出來的，明明不用那麼大費周章就已經很好看了。

「我吃飽了。」

詠太拎起書包向門口走去。

「那我先去學校了。」

「路上小心。」

母親的聲音從車庫傳來。

「喂！」

但就在詠太準備關上大門時，鈴茵從身後叫住了他。

「沒事吧？」

詠太笑著回答到。

「沒事的。」

我沒事的，詠太在心中再次的對自己說到。

「Bye。」

「路上小心。」

接著詠太闔上了大門。

───────────────

才剛來到校門口時就看到他正雙手交叉背靠在牆上。

……耍什麼帥啊這傢伙。

……沒看到女生們都躲遠遠的嗎？

詠太雖然試圖混入入校的人群中並默默地前往教室，然而不幸的是他還是被那位少年發現了。

「唷！詠太！」

「你在這幹嘛啊曉戶。」

被詠太稱作曉戶的少年推了他那只是拿來裝飾用的平光眼鏡。

「當然是在等你啊。」

並非同班同學，也不知道稱呼為青梅竹馬是否正確，總之就是從小到大的孽緣，詠太不管到哪總是能遇到他。

「總覺得你這句話好像有哪裡有些奇怪……」

……你知道我最近才在班上聽到什麼曉戶X詠太嗎，好好考慮我的感受啊！

不過曉戶完全不在乎詠太困擾似的搭上了他的肩。

「嘛、話不要這麼說。」

順便從自己的口袋中拿出了一個環形裝置。

「我可是有一個禮物要送給你呢。」

接著曉戶直接將環形裝置銬在了詠太的左手上。

「你幹嘛啊！」

戴在手上的裝置有一個圓形的觸控面板，四個角落還鑲嵌著四個微型投影機。

「你別急，稍等一下。」

曉戶朝著觸控面板上顯示的Y字點了一下。

伴隨著啟動的畫面，詠太再次看到了稍早前見過的熟悉Logo。

「Yggdrasill？世界樹？」

『User confirmed, Creating Data, complete』

隨著一陣電子音的響起，觸控面板上的畫面也轉換成一個圓形的進度條。

「喔！你知道啊。」

「北歐神話的那個？」

「不是，嘛、晚點再跟你解釋吧。」

曉戶提起放在一旁的書包，面向了詠太舉起左手、用右手敲了敲左手腕上和他相同的裝置。

「總之，你先不要拿下來，至少帶個8小時。」

「那我先去教室啦。」

接著曉戶就這麼向校內走去。

詠太低頭看了下手腕上的裝置，進度條中央正跑著Updating的圖標。

「話說，我的個人意願呢？」

───────────────

宣告午時的鐘聲響起。

詠太拿起手機，上面正顯示一條來自曉戶的未讀訊息。那餐廳見，老地方。

再次的嘆了一口氣，詠太雖然和曉戶同校卻不同班，但下課途中都有跑去詢問過，卻都被他迴避掉了，說什麼都要中午時才要好好地說明。

進了學校餐廳，點好了中午一貫在吃的套餐後，詠太端著餐盤到一處靠窗的位置坐下。

……人真多啊。

詠太望向整個餐廳。

餐廳的食物雖不到很好吃，但是便宜的價格和不算少的份量成功的吸引許多學生族群來這裡消費。

……不過還是有一些異類就是了。

就在詠太望著餐廳內發著呆等曉戶到來時，自己不經意間再度聽到那則新聞。

『關於不久前白化少女不幸逝世的後續，本台記者掌握到的最新的獨家消息……』

是一位坐在不遠處的學生那傳來的，為了方便吃飯時觀看所以把手機設定成擴音模式和投射虛擬螢幕。

……又是這個新聞，White Out，記得班上也有一位。

就在詠太準備將移開視野時，曉戶出現了。

『這種白化症狀並不會傳染，也不會對患者造成致命性的危害。不過至今尚未解明它的發生機制……』

而當曉戶走過那位學生時，把手揮了過去順手把他的虛擬螢幕關掉。

「曉戶你幹嘛啊！」

他們貌似是同班同學。

「別看這種新聞了，你看。」

看到了曉戶手腕上秀出的裝置，那位同學瞪大了眼。

「真的假的！你搶到了！」

「是啊，而且是兩台！」

曉戶得意的說到。

「那賣我一台，我出雙倍的錢！」

「抱歉一台送人了，而且我們都用了。」

曉戶雙手合十的向那位同學道歉。

「你是故意的吧！還在向我炫耀對！看我還不現在上網看能不能買到一個！」

「加油啦，我會幫你祈禱的。」

「吵死了閉嘴！」

打玩招呼後曉戶便朝這詠太的位子走來。

「謝啦。」

「這沒什麼。」

「貌似送了我一個不得了的東西呢。」

「嗯？嘛、就當作是這樣吧。」

曉戶把從超商買的三明治丟到餐桌上。

……這個異類。

「還是一如往常吃得那麼少啊少爺？」

「囉嗦，我這是在保持身材。」

「都來這了不點個套餐嗎，反正你又不缺錢。」

「算了吧，又沒什麼在運動很容易變胖的。」

說完便拆開三明治的包裝吃了起來。

「所以說，你到底要跟我說明了沒？」

在吃下一口飯後，詠太將飯匙指向曉戶詢問到。

「別急，我這不就是要解釋給你聽了嗎。」

曉戶舔了一下沾到指尖的美乃滋。

「聽說過完全潛行遊戲吧。」

「最近很紅的那個？」

「是的。」

然後敲了敲手腕上的裝置。

「然後這就是那種遊戲，VRMMORPG Era of Gods，神創紀元。」

「你說這個是遊戲？」

詠太開始好奇地端詳起手上戴著的裝置。

「不對，正確來說這是一個通行證，玩家必須跟它綁定戴上後才能進入遊戲。」

「然後Yggdrasill就是這個遊戲的開發商。」

「而這就是他們的官網。」

曉戶把手機放到桌面上叫出了虛擬螢幕。

───────────────

巴別塔
Tower of Babel

那是古代的人們，為了達到神所在的高度，以失落的技術建造出來的通天塔。
It was the ancients who they used the forgotten technologies build the sky tower in order to reach the Gods.

然而，當塔終於觸及到神所在的高度時，眾神以自身的力量把塔封印住了。
However, when the tower finally reached the height of Gods, they sealed the tower with their power.

神之所在是必須俯視人類的，因此眾神是無法忍受愚昧的人類跟祂們站在同一個高度。
Where the Gods stmust be looking down on human beings, so they can’t accept the foolish beings stwith them in the same level. 

作為懲罰，神在下界灑滿了魔物，一種對一切活著的事物抱持著純粹惡意的集合體。
As a punishment, the Gods let the inferior realm spawned with monsters, an aggregation of pure malice against all living things.

人類的文明也因此一度滅絕，然而人類並沒有放棄。
Therefore, the civilizations of human beings were once extinct, but humans did not give up.

千年之後，名為勇者的眾人，再次對駐滿魔物的巴別塔發起挑戰，只為登上塔頂，完成『偉業』。
After thousands of years has passed , the braves once again challenged the Babel tower that nested by monsters, they aims to reach the top of the tower, thus achieving “the Great Legacy. ”

───────────────

「這就是遊戲官網的簡介？也太簡陋了吧！」

「不過這遊戲可是劃時代的VRMMORPG呢。」

「你認真？就憑這簡陋到我花不到五分鐘就能做出的網頁？」

「雖然沒有公布實機遊玩畫面，不過聽說每個參加過封測的玩家都給出了這遊戲太糟糕了的評價，好的意義方面的。」

「好的意義方面？」

詠太反問道。

「是的。」

曉戶揮了一下手把立體投影消掉後，轉過頭來面向詠太，嘴角不自覺地露出興奮的笑容。

「這個遊戲根本就是一個真實的異世界啊！」

「有那麼誇張？」

「據參加封測位玩家所說，遊戲中操控角色就像在操控自己的身體一樣順暢。建築場景和物品極度擬真，大家還一度以為被轉移到異世界了。」

「然後？」

「然後畢竟還是一款遊戲嘛，在一些遊戲中才會出現的設定出現後玩家們才終於清楚地意識到他們真的是在遊戲裡面。」

「我們手腕上的這就是追加的擴充裝置，聽說就是有了這個才讓遊戲世界如此趨近現實。」

「詳細機制也尚未公布，不過好像是實時擷取玩家的身體數據後調整整個遊戲參數所達到的效果。」

「當初封測結束後的評價還一度被懷疑造假，不過在查明屬實後這個遊戲就爆紅了，首波發行的一百萬套瞬間秒殺。」

「是嗎，我今早好像才看到鈴茵拿到了一套。」

……大概就是早上看到的那個Yggdrasill的箱子和完全潛行所需的NovaLink吧。

「喔，那她還滿厲害的嘛。」

「別看她那樣她可是一個遊戲狂，大概是有什麼門路吧？」

「不過這個需要一直戴著嗎？感覺很麻煩。」

詠太抬起左手研究著手上的裝置，嘗試尋找解鎖的按鈕。

「長時間戴著比較好喔，好像說能幫助角色成長。」

不過卻被小戶阻止並建議到。

「對了，你手機借我一下。」

聽到曉戶的要求，詠太沒有多想便將口袋裡的手機遞給了曉戶。

「你等我下。」

只見曉戶開始擺弄著詠太手機和手腕上的裝置，似乎是在設定什麼，結束後他用手指在觸控面板上滑了一下。

接著手腕上的裝置投射出了詠太手機螢幕的虛擬螢幕。

「嘛、就把它當作一個高性能的腕錶，這樣方便多了吧。」

「是方便了許多沒錯。」

詠太點擊著投影在空中的虛擬螢幕，透過遠端的方式操作著自己的手機。

「是吧、這裡面還許多好用的功能，你之後在慢慢研究吧。」

「不過啊曉戶。」

然而詠太突然想起了一件很重要的事。

「怎麼了？」

「我沒有NovaLink啊。」

是的，詠太自己並沒有玩完全潛行所需要的裝置啊。

───────────────

一進家門詠太就看到了印著Yggdrasill和NovaLink的兩個箱子，與早上看到的基本一致，唯一不同的是上面的箱子已經有開封過的痕跡。

詠太開始回憶起不久前的對話。

『哈！你以為我會犯這種愚蠢的錯誤嗎！」

『早就幫你買好了！』

『已經叫人送去你家了，回家時應該就能看到了。』

『就當作是提早送你的生日禮物吧！』

「唉⋯⋯」

……不愧是少爺，這種東西隨便送啊，我記得這些可不便宜啊。

……不過這也是他關心我的一種方式吧。

「那我就心懷感激的收下吧。」

在心中默默地向曉戶到過謝，詠太抱起了箱子。

然而當詠太抱著箱子準備走上樓梯時，正巧遇見了從樓上走下來的鈴茵。

只見換成居家服的她看了看箱子然後看向詠太。

「這是你的？」

「對啊，正確來說是曉戶送我的，他有兩套。」

「嗚哇。」

鈴茵一臉嫌棄的看著我。

「你知道這多難搶嗎？曉戶哥竟然還有兩個？」

「沒辦法人家是少爺啊，話說妳的是怎麼拿到的？」

只見鈴茵露出得意的笑臉。

「因為我可是封測玩家，有優先購入權呢！」

「好好好。」

「別無視我啦喂！」

把箱子放到房間後拆開，依序把東西安裝起來。

雖說是安裝，但不過也就主機、頭盔和遊戲片而已所以並沒有多複雜，而腕錶早已經帶在身上了。

把主機接上螢幕完成初期設定，詠太看向了腕錶。

本來一直在跑動的Updating 圖示消失，取而代之的是旋轉著Y字的待機畫面。

詠太點一下面板喚醒了裝置。

『Sync complete, Ready for connect』

「就先這樣吧。」

設定好空調後，詠太躺到床上戴上了頭盔。

確認好頭盔與腕錶成功的連接上。

按了一下頭盔上的潛入鈕。

『Standby, Ready for dive in』

一切就緒。

「Activate！」

耳邊傳來頭盔運轉的聲音。

『Count down 5、4、3、2、1』

……去看看所謂的[異世界]到底是長怎樣吧。

『Dive in』

接著詠太眼前視野變得一片黑。

……看來是成功的[潛入]了。 

Mission.1 啟程的勇者們 Part.2 
[Mission.1 啟程的勇者們 Part.2] by Kinoen

一睜開眼，看到的是天花板上掛著的水晶吊燈，還有背上傳來冰冷堅硬的觸感。

詠太起身後發現自己正身處在圓柱形的房間。

由書和書櫃構成的牆面，水晶的吊燈和灰色石磚鋪成的地板。

將手摸過了地面，不平均的粗糙感。

「也太過真實了……」

環視四周，除了書和書架外看不到任何像是出口的地方。

書也抽不出書架。

「而且腕錶竟然還在。」

詠太看向試著抽出書本的左手，上面正戴著跟現實中一樣的碗表。

此時碗表突然閃出一道光芒，一個點擊圖示也出現在錶面上。

「也就是說。」

詠太順著直覺點一下錶面，接著一道淡藍色光束從碗表射出，擊中不遠處書架上的一本書。

被光束擊中的書本發出同樣的淡藍色光芒，飛出了書架來到了房間的正中間。

詠太撫摸了一下飄在空中的書本，並沒有發現任何類似機關的東西。

……的確、這並不是現實中可以輕易辦到的事，這場演出大概是為了讓玩家認知這已經不是在現實世界了。

詠太將書本翻開後，書本裡傳來一道輕柔的女聲。

『您好勇者，我們歡迎您的來到，在這短暫的時間內我將作為您的嚮導，幫助您跨出在這世界的第一步，接下來還有請您告訴我您的名字。』

「索拉，S.O.L.A.R，Solar。」

……毫不猶豫的說了出口，只因這個名字已經是如同我本名的存在。

『好的，勇者索拉，接下來我會協助您調整角色形象。」

一面由藍水晶構成的鏡子出現在書後方。

鏡中的自己跟現實中基本沒有差別，不同的只有穿在身上如同新手套裝的服飾。

「……是腕錶的關係嗎？」

……蒐集玩家資料後做成角色，會不會有資安的問題啊？

『除了基本體型和骨架外，其餘的都可以儘量幫您調整，您也可用下方的面板自行調整。』

詠太、又或被稱做索拉的玩家，看了一眼書上出現的面板，再看向鏡中的自己。

「那、幫我把頭髮改成銀色」

鏡子裡自己的頭髮瞬間被染成銀色。

『還需要幫您做什麼調整嗎？』

「這樣就可以了。」

『是的，那接下來就是最後階段了，我將會協助您製成您的專屬武器。』

「專屬武器？」

『是的，範圍限定冷兵器，且有材料量限制。』

『製成的武器雖然只有基礎數值，卻有不會耗損的優點，能幫助您度過前期階段。』

『請選擇武器的基礎模板。』

刀、劍、斧、弓、錘等，索拉滑動著面板上的捲軸，直到目光落到一件武器上。

「就選這個吧。」

索拉點擊面板中選中的那個武器，於是一把長槍出現在了眼前。

伸出右手握著後轉了一圈。

「嗯，麻煩讓柄細一點，然後再短一點」

最後調整完的長槍長度剛好到達眼睛的位子。

手指撫過長槍上的尖刃。

「……會痛啊。」

……有進行痛覺的還原，不過不像現實中那麼痛。

索拉看著手指上帶有紅色特效光芒的傷口。

「還真的是遊戲世界呢。」

『那麼至此，所有初期設定皆以完成，我作為嚮導的工作將告一段落。』

手中的長槍化作光芒消融在空氣中。

『最後提醒您，您可以登錄兩件裝備並隨時作切換，而武器只能登錄一件但可以隨時取出或收起。』

書伴隨著特效光點消融於空氣中，而嚮導AI的聲音也開始變得越來越遙遠。

『降臨到這個世界的勇者啊，盼望您能登上巴別塔塔頂，完成那所有人夢寐以求的[偉業]。』

隨著這一句迎接玩家的開場白結束，一道白色光束從地板竄出吞沒了索拉，視野也隨之被染成了純白。

———————————————

……看來是被傳送了。

待白光退去，周遭的景色再度改變。

這次是在一個大廳裡面，挑高的圓形穹頂和寬闊的空間。

四周時不時出現的白色光束和光束裡面出現的疑似玩家的身影。

「看來這裡就是類似登入大廳的地方。」

大廳連接一個長廊，長廊的盡頭通向了戶外。

長廊的兩側擺設了許多並排的長椅，靠牆處則設置了不少櫃檯。

前往門口的途中可以看到不少像是玩家的人不是坐在長椅等待，就是在向櫃檯詢問事情。

櫃檯內部可以看到許身穿白袍的工作人員，更裡面的通道也可看到不少工作人員來回的奔走著。

靠近門口處的中央處也設置了一個圓形的臨時櫃檯，櫃檯內站了兩位女性的工作人員。

「您好勇者，請問有什麼需要協助的嗎？」

就在經過門口前的櫃檯時，櫃檯內的女子向索拉詢問到，大概是剛好對到了眼。

「呃……我剛來到這裡，有什麼是我應該要先知道的？」

「這樣的話我推薦您可以先去勇者公會一趟，公會那邊有準備許多的任務和獎勵供給勇者，讓勇者可以初步累積一些的資產。」

櫃檯的女子和藹的向索拉說到。 

「如果有需要更多詳細資訊的話，可以到旁邊的櫃檯，那裡的神職人員會再跟你詳細說明的。」

……原來是神職人員啊，這麼說來這裡就是像教會的地方？

「要出城的話則必須要小心，因為沒有魔像守護所以在外可能會遭遇魔物的襲擊，所以出城前也請先準備好防具和武器。」

「好的，那有什麼主線任務嗎？」

「什麼？」

只見女子露出了疑惑的表情。

突然，她身後的另一位女子拍了一下她的肩。

「休息時間到了，這邊交給我就好了，妳先下去休息吧。」

「啊，是的。」

原本那位神職人員向我鞠躬後就退下了。

接替的是一位有著淡紫色長髮的女士。

不過讓索拉注意起她的原因並不是因為她的髮色，而是她手腕上那跟玩家一樣的腕錶。

「您好勇者，祝福您能夠抵達塔頂，完成[偉業]。」

……這大概就是她對於我問題的回答吧。

索拉看向她手上的腕錶，再看向不遠處的櫃檯，裡面的部分人員手上也戴著相同的腕錶。

「營運？」

只見她微笑著伸出食指抵唇上。

「只有一小部分。」

她小聲的對我說到。

「不要太常說一些奇怪的話，不然小心被當成腦子有問題的勇者喔。」

她接著親切的向索拉提醒。

「謝謝，我會謹記在心的」

索拉向她點頭致意後向門外走去。

───────────────

出了大門後，映入眼簾的是一片草坪，ㄇ形的草坪對接到剛才的建築，形成一個正方形的範圍。

索拉找了一個草坪邊的石椅坐下後，看向了左腕上的腕錶。

「是時候來研究這東西了。」

經過一番摸索，索拉得知了不少東西。

首先，在待機時，錶面中央會有一個應該是代表玩家的圖示和環繞周圍一圈的紅色血條，圖示下方寫著的99%應該是代表目前血條殘餘量。

……大概，剛才長槍造成的傷害反應出來了。

點擊面板後可以開啟角色詳細資訊的大型面板，不過並沒有全息投影的那種透明感。

兩套裝備和武器，另外也有十條武技可以設定，不過目前是空的。不過貌似沒有像是道具箱一樣的東西。

「也就是說東西要帶在自己身上嗎。」

「Form Change！」

起身後喊出教學介面學到的對應語音指令，身上的裝備瞬間換成了預設的另一套。

雖說是另一套，不過也就多了一個胸甲。

「Arming！」

喊出了另一個指令後，右手向前伸出，索拉抓住了在眼前顯現的長槍。

「應該是沒問題了，Form Change，Storage。」

……再來就是要確認兩個最重要的東西了。

「Log out。」

看到眼前出現的登出畫面，索拉按下了No。

接著索拉在心裡默念，eject。

『Are you sure you want to eject？』

索拉再次在心裡默念，No。

「安全裝置有好好的運作呢。」

……看來是不用怕會發生那種，玩家被困在遊戲世界裡的事件了。

「那麼，就先去野外看看吧。」

視野的不遠處可以看到聳立著的城牆。

……聽說野外有魔物呢。

……如果說這裡真的是異世界的話，那跟魔物的相遇算不算第三類接觸啊？

索拉不禁想到這種奇怪的問題。 

Mission.1 啟程的勇者們 Part.3 
[Mission.1 啟程的勇者們 Part.3] by Kinoen

「這城牆真高啊。」

抬頭環視著整個城牆，高度差不多有五層樓。

出入城門的安檢也很簡單，只要看過腕錶就可以輕易的出入了。

和門衛打過招呼後，索拉來到了城門外。

「看來這個腕錶算是一種身分認證了，而且也拔不下來。」

雖然樣式和現實中的一模一樣，解鎖鈕也存在著，只是不管怎麼按都沒反應。

「大概是鎖死了吧。」

最後索拉放棄去跟腕錶上的解鎖鈕纏鬥。

「不過玩家數還真不少啊」

視線掃過原野，可以看到不少玩家正三五成群地走著。

「首發一百萬套，然後是以地球為原型縮小後製成的遊戲地圖嗎。」

索拉想起在遊玩前看過的，放在包裹內的說明書。

「看來大家都是在開服的第一時間登入。」

然而正當索拉思考著要往哪裡走時，突然感覺到背後的一股違和感。

「嗚啊！」

轉過頭看到的是，如同鎧甲般的巨大石像。

兩尊石像就一左一右的豎立在城門旁邊，完美的與城牆融為一體。

不只兩尊，在離城門更遠的地方也立著石像。

不過剛才最讓索拉驚訝的是，最靠近自己的石像竟然轉過頭，用發著藍光的雙眼看了過來。

索拉點頭向石像致意。

石像雙眼閃過光芒後，將頭再度轉回前方，對索拉失去了興趣。

「這就是魔像嗎，真厲害啊。」

……不愧是遊戲世界。

索拉再度邁開步伐，向原野走去。

───────────────

「那個該不會就是巴別塔吧？」

才剛出城，索拉就看到前方不遠處一座高聳入雲的塔。

「剛出新手村就看到魔王城，這不太妙吧？」

……照理說越接近魔王城敵人就越強，所以直直的往巴別塔走去大概會變成去送死的。

……而且也沒有什麼實戰經驗，所以就先在附近找個魔物練練手。

……好！決定了！向左，去左邊的森林吧。

索拉一邊佩服著自己的聰明才智一邊鑽進了左手邊的森林裡。

「不過真的不得不說，這也太真實了。」

一邊撥開草叢一步向前探索。

不管是森林的氣味，撥開草叢的觸感，和踩在地上的感覺，都太過於真實了。

不過索拉敢肯定這不是現實，雖然一切都過於真實，卻有一種違和感。

這種違和感從登入的那一刻到現在都一直存在，雖然一開始不容易發現確一定會察覺，好似時刻的在提醒你正在遊戲世界中。

「Form Change，Arming。」

換上另一套裝備後，索拉把長槍拿出來當拐杖，開始走上斜坡。

看來這片森林是在一座小山丘上。

佇著長槍一路往上，雖然不會累，但隨著時間過去索拉感覺到身體越來越沈重。

「是有類似耐力的東西嗎？」

索拉點擊腕錶叫出角色詳細資訊，不過唯一能看到的數值依舊是血量和等級，而且血量還是以百分比顯示的。

「也就是說是隱藏數值，這樣一來也可能有其他種的隱藏數值了。」

適當的休息後，索拉感覺身體不再沈重後，再度向上進發。

到了相對平坦地方，索拉找了一個合適的石頭坐了上去。

遠處已經看不到一開始出的城了，不過沿著下坡回去的話應該是不會迷路的，況且那座城也比一開始想像的大上許多非常的明顯。

「不過都走半個小時多了，怎麼連一隻魔物都還沒遇……」

沙沙。

移動的聲音從背後傳來。

索拉舉起長槍起身，轉向身後擺好架勢。

移動的聲音消失了。

「難道是聽錯了……怎麼可能！」

索拉用力的向前踏出了一步。

草叢中的某物貌似受到的刺激，衝了出來。

「嘎！」

是一個只有一半身高的人形，紅褐色的皮膚，凸出的巨大犬齒，扁平的頭顱與尖耳，和隨之而來的，純粹的惡意。

「是哥布林嗎！」

反射動作下刺出的長槍徑直的貫穿它的腹部。

不過，哥布林貌似不在意似的，伸出雙手緊握著索拉的長槍，露出了一個扭曲的笑容。

「「「嘎嗚！」」」

緊接著，四周傳來了哥布林的吶喊聲。

「是說，這數量也太多了吧」

……有點後悔了，早知道剛才就不要立旗的。

──────────────

索拉試著抽回刺出的長槍被最一開始的哥布林緊緊抓住。完全不在乎自己的性命，只為了給同伴製造機會。

「這也太惡劣了吧！」

同伴也沒錯過這次機會，只見一隻哥布林手握石斧從前方跳起作勢揮砍。

「數量這麼多，難道從一開始就被盯上了嗎。」

索性放開長槍，身體順時針轉了半圈同時揮出右拳，精準的打擊到在空中哥布林的下巴，一擊擊暈了哥布林。

順勢伸出的左手接住了被鬆開的石斧，接著被索拉毫不猶豫的丟向左邊，剛好劈開從左邊冒出哥布林的頭顱。

被石斧砍中的哥布林跪倒後化為一團灰燼，腳邊的哥布林也在此時化作灰燼。

「該不會我選錯武器了？」

索拉撿起掉到地上的長槍，用槍柄往身後一捅，擊退一隻從身後偷襲來的哥布林。

「是說這遊戲難度也太高了吧！」

接著索拉向右邊大幅度揮動長槍，槍刃畫過從右邊跳出的哥布林的脖子，將它變成一團灰燼。

「我可還是個新手玩家啊！」

揮出的長槍並沒有停下來，索拉將其高舉過頭轉了一圈，朝著在身後正要起身哥布林的腳掃去。

剛起身的哥布林就這樣子又倒在地上。

索拉提著長槍走到哥布林身旁，用力的往下一刺，將最後一隻哥布林化成灰燼。

「不過看起來Player Skill在這個遊戲中還是很有用的。」

索拉看向化成灰燼的哥布林。

「好險有學過防身術，不然可能就要死一次了。」

將手伸進灰燼中，索拉撿起了一顆散發著淡淡光芒石頭。

「這個東西應該是要蒐集的吧，是魔石嗎？」

索拉將魔石收進腰間的包裡面。

「吼！」

正當索拉打算去撿第二顆魔石時，一陣怒吼傳遍整座森林。

索拉則毫不猶豫的往側邊翻滾。

只見一顆巨石飛過剛才索拉剛才在的位子，要不是索拉反應夠快，大概就被砸個不死也重傷了。

「喂喂，這也太誇張了吧。」

索拉轉頭看了被砸的粉碎的巨石，然後再看向前方巨石飛來的方向。

跟剛才一樣的紅褐色身姿，不同的是超過兩公尺的身高和粗壯的四肢。

「認真是要我跟這種東西打啊？」

巨型哥布林拖著一根巨大木棒走向索拉。

「……我可以逃掉嗎？」

「吼！」

巨型哥布林再次怒吼後衝刺了起來。

「看來是逃不掉了！」

索拉將手的長槍轉了半圈舉到肩上，用力的投擲出去。

巨型哥布林用空著的左手撥開飛來的長槍，高舉右手向索拉揮下木棒。

「Storage！」

索拉先是收回投擲出去的長槍，側過身體，左手從木棍的側面把木棍架開，再藉著旋轉的力道用右手朝巨型哥布林的下巴用力的打出一掌。

「成功了嗎？」

以這種力道由下巴往上打擊，通常都會造成輕微腦震盪進而失衡的，不過對此巨型哥布林卻只是低下頭怒視索拉。

「真不該再次立旗的！」

右手再次朝喉嚨刺出拳頭後，索拉大幅度的後跳重新擺好架勢。

「Arming！」

只見巨型哥布林先是摸摸喉嚨和下巴後，像是沒事似的再次與索拉對峙了起來。

「看來就算Player Skill很好也不一定有用了。」

可能是遭遇到意外的攻擊，這次巨型哥布林並沒有馬上進攻過來。

「接下來，該怎麼辦呢？」

索拉重新緊握手中的長槍。

「就，放手一搏吧！」

索拉和哥布林同時踏出了步伐，向對方發起了進攻。

「趴下！」

就在雙方的武器正要相互接觸時，不遠處傳來了呼喊聲。

索拉果斷的放開手中的長槍，以滑壘的姿勢從巨型哥布林的胯下鑽過。

再次起身的索拉看到的是呆立不動的巨型哥布林，不對，巨型哥布林已經被斬斷成兩截，上半身正沿著斜切面慢慢滑落。

巨型哥布林的上半身在落地的前一刻，就爆散成一堆灰燼。

而在那團灰燼之後是。

一位純白少女。


Mission.1 啟程的勇者們 is closed 

Mission.2 月華的武姬 Part.1 
[Mission.2 月華的武姬 Part.1] by Kinoen

少女手握白銀細劍，身上穿著潔白的洋裝，防具也只有最低限度的臂甲和胸甲。

身後飄逸的銀白長髮，配上白皙的肌膚，使得少女就像是住在森林中的妖精般。

但她並不是妖精這一類不切實際的存在。

左手的臂甲內可有看到熟悉的腕錶。

和我一樣是玩家嗎？

但是，在洋裝下被凸顯出纖細的腰部和同樣纖細的手腳，雖然不矮卻顯得嬌小的身姿。

實在是很難以相信她是以那種體格打到巨型哥布林的。

是對於潛行遊戲的適應性？所以能更靈巧的操作角色？

還是經驗上的差距？知道怎麼樣才能有效的進行攻擊？

跟她手中的武器的關係嗎？又或是角色面板上等級的關係？

帶著各種各樣的疑問，我決定向少女問到。

「請問是封測玩家嗎？」

少女看向我，雖然被臉甲遮住了而看不到雙眼，不過少女歪著頭，表情好像在思考著什麼，接著用力的點了頭。

果真是封測玩家啊，這樣一切就都說得通了。

做為每款遊戲開發時的必經過程，神創這款遊戲也理所當然地照慣例舉行過封閉測試，然而比較不同的是，在測試結束後官方並沒有重啟伺服器或是刪除測試時相關資料，也因此封測玩家得以繼承了封測時培養的角色。

難怪強度會跟我有這麼明顯的差距。

「謝謝啦，幫我打到這個巨型哥布林。」

我向正東張西望著的少女道謝。

「嗯？」

只見少女再次困惑似的歪起頭。

「啊！」

少女用手中的劍指了指原本是巨型哥布林的一大團灰燼。

「猛鬼。」

然後再指向一開始被我擊暈的哥布林。

「惡鬼。」

原來我打從一開始就搞錯他們的名字啦！

而且這兩種魔物的名字光聽起來就不像是給新手對付的。

能先給我一隻史萊姆嗎，我手扶著頭不僅這麼想到。

不對，考慮到這個遊戲是如此真實的情況下，說不定史萊姆是個意外中的強敵？

如果真的有史萊姆的話。

少女走到我最一開始擊暈的惡鬼身旁，手中的劍往下一刺，將它化做灰燼。

接著少女用手中的劍在灰燼中翻攪，似乎在找著什麼。

突然，少女用劍在灰燼中挑起某物，向我這邊拍了過來。

「啊。」

是魔石，我攤開左手掌，剛剛被我用左手接住的魔石，正靜靜的躺在我手掌心散發著微弱的光芒。

「不要？」

我再次看向手掌上的魔石，說不定這根本就不叫魔石，而是輝石之類的。

「這個是？」

我向少女確認到。

「魔石。」

這次少女快速的向我回答。

還真的是魔石啊這東西，我拿起魔石對著太陽。

話說這東西看似通透像個寶石，不過卻意外的完全不透光。

「話說，這個魔石能拿來幹嘛。」

「賣錢，交任務。」

真是簡單粗暴的用法。

少女現在正蹲在另一團灰燼邊，用劍翻攪著。

「不用妳來麻煩，魔石我自己撿就好。」

少女抬起頭直直的看著我。

「怎麼了？」

接著少女站起身，輕輕的揮了手中的劍。

突然一陣風吹過，把四周的灰燼全數吹散。

不是偶然的吧這陣風，是少女喚出來的嗎，這到底是？

「這陣風是妳用出來的？」

少女並沒有回答我，只是把劍收起來撿起魔石，然後向下一顆魔石走去。

不想回答嗎，畢竟在這種遊戲中情報管理是很重要的，而她大概是不想隨便洩漏情報吧。

「Storage。」

在這之後，少女又撿起另外兩顆魔石，而我也撿了兩顆一大一小，分別是猛鬼跟惡鬼的魔石。

「手。」

少女小跑了過來，將握有三顆魔石的手伸向來。

「喔，謝謝。」

我也伸出手接過了魔石，仔細一看她還矮了我半個頭，真厲害啊她。

「對了，這個給你，這是妳打到的猛鬼的魔石。」

我把猛鬼的魔石拿出來交給她，色澤雖然跟惡鬼的一樣，不過整體卻比惡鬼的大了一圈。

「不需要。」

見此少女卻搖了搖頭，回絕了我遞給她的魔石。

「所以是要我收下？」

少女向我露出了微笑。

「喔，喔！謝謝，那我就收下了。」

把收到的魔石收起來後，突然想起一件很重要的事。

「那個，要怎麼稱呼妳？」

少女抬頭望向我，似乎想說什麼。

「總不能一直用妳來的稱呼吧？啊，還有我叫索拉，直接這樣叫我就行了。」

少女低下頭思考了一下後，點了腕錶叫出面板，經過一番操作後，揮了一下手把面板顯現在我眼前。

是限定情報公開，上面只寫了一項。

稱號：月華的武姬。

稱號？這遊戲還有稱號啊。

「自己取的？」

少女搖了搖頭。

「系統自己給的？」

這次少女則點了頭。

「不過月華的武姬啊，感覺還是太長了。」

「月華！」

少女以想到一個好主意的樣子喊道。

喔，月華，稱號的簡稱啊。

「感覺不錯呢。」

「嗯！」

月華再次露出她那迷人的笑容。

「那麼現在該怎麼辦呢。」

我坐到最一開始登上山丘時坐的石頭上。

此時月華在我身旁蹲下，用食指戳了一下我的腕錶。

「怎麼了嗎？」

我舉起左手看向腕錶。

只見腕錶的錶面正閃爍著新訊息的通知。

「這是要我點開？」

月華點了點頭。

點開錶面叫出面板後，跳出了一個新訊息，已習得新武技。

武技？我看向武技設定的區域，原本空著的十條武技，如今已經被安裝上了一項。

致命突刺，這是被自動安裝上的武技名稱。點擊後還可以看到簡介，對單體的長槍突刺技。

「這個武技是要怎麼用？」

我向月華問到。

「唸出來。」

「致命突刺？」

「不是。」

月華站起來，模擬拿著長槍的姿勢往前刺，再轉頭看向我。

「呃，Arming。」

舉起長槍，我走到一顆樹前擺好架勢，看了一眼月華。

月華面帶笑容，雙手擺在身後靜靜的看著我。

「呼……」

重新看向眼前的樹木後，我將手中的長槍握緊。

「致命突刺！」

刺出長槍的同時喊出武技的名稱，長槍瞬間被白色的特效光覆蓋。

長槍能感覺到被一定程度的加速，同時也感覺到槍刃被誘導了。

接著特效光在樹木上炸開。

轟！

「唉？」

這不是長槍打在樹木該有的聲音吧！

樹木上被長槍擊中的地方完美的開了一個洞，從洞口可以清楚的看到樹木後面的景色，景色真好啊。

不對！這好歹也是一顆樹木吧！雖然粗不到哪裡，但也剛好是一個成年男子環抱的程度。

只用一招就把它給完美的開了一個洞，這已經超出了我的理解範圍外了。

這個武技就如同字面上的意思，是致命的。

我實在不太敢想像這招打在生物體上會發生什麼事。

我戰戰兢兢的看向月華。

不過月華似乎沒理解我似的，輕快的拍起手來。

唉？難道說，這種程度的攻擊還算在合理範圍？畢竟在遊戲中？

我搖了搖頭，在分析下去感覺就會沒完沒了的。

「這東西有使用限制嗎？」

我問向月華。

「沒有？」

月華的食指抵在臉頰上回應我。

「為什麼是疑問句！」

算了，應該是沒什麼使用限制吧。

「那武技的習得條件呢？」

「多打就有？」

好吧，看來她不是那種會去研究的人。

不過說多打就有，我也就解決了五隻惡鬼，其中一隻最後還是月華收掉的。

「Storage。」

嗯，之後再慢慢研究吧。

「月華，你接下來有什麼事嗎？」

望向開始有點心神不寧，晃來晃去的她。

月華將手指指向山上。

「大本營。」

「猛鬼和惡鬼的？」

「嗯。」

月華踮起腳尖，望向山頂。

所以，月華的目的地原本是猛鬼和惡鬼在山上的大本營。而我則是在她碰巧路過時救下的囉？

看她這樣子，大概在被猛鬼和惡鬼的包圍下也能輕鬆突圍吧，不過。

「需要我來幫忙嗎？」

「可以嗎？」

月華以認真的表情看向我。

「別看我這樣，在面對一群惡鬼的時候還是可以應付的過去的。」

我舉起左手，再用右手敲一下左腕上的腕錶。

「而且我現在也有武技了，面對一兩隻猛鬼應該也不在話下吧」

月華低下頭思考了一下後望向我。

「那就拜託了。」

月華最後用她那宛如風鈴聲的輕巧嗓音說到。

「喔！還請多指教。」

看來，很快就能開始調查跟武技相關的事了。

在實戰中。

不過，話說回來。

月華在斬斷猛鬼時好像沒用武技唉？ 

Mission.2 月華的武姬 Part.2 
[Mission.2 月華的武姬 Part.2] by Kinoen

月華正在我的前方跑著，作為嚮導的同時為我開路。

她嬌小的身軀在森林中靈巧的穿梭。

啊，真不習慣在森林裡跑步。

森林裡柔軟的腐植土不斷地吸走腳上的力量，跑步的速度完全上不去。

我這裡光是要跟上月華的速度就已經很吃力了，途中還差點被樹根絆倒。

不過好在，月華時不時的回過頭來確認我的位子，並適時地減速好讓我不會跟丟。

「唉。」

但這也讓我確認到現在的我對她來說不過是個累贅。

突然，月華停下了腳步，舉起一隻手停止我前進，接著把我拉到一旁大樹的躲起來。

「怎……」

月華伸出食指按住我的嘴，然後指了一下前方不遠處。

我從樹後探出頭，確認到月華要告訴我的東西後，馬上將頭縮回來。

是一隻惡鬼。

惡鬼和我最初打到的沒什麼不同，身上裝備著由藤蔓纏繞，石頭和樹枝做成的簡易長槍。

這隻惡鬼就算是我也能輕易解決的吧，但是還是有一個問題讓我們無法輕易出手。

而問題就出在於惡鬼身上的另一個裝備，惡鬼的脖子上正掛著一個象牙色，疑似號角的東西。

毫無疑問是偵察兵，我們已經靠近大本營了。

我看了一眼月華，這傢伙大概能在惡鬼察覺前瞬間解決它吧。

不過此時月華只是望著我，大概是要我來解決吧，為了確認我的實力。

「Arming。」

我小聲的呼喚出我的長槍，在它落地前握住，避免發出不必要的雜音。

我再次探頭確認惡鬼的位子。

惡鬼這種東西可不能按照普通的生物去推敲它們的行為模式。

我回想起我第一隻接觸到的惡鬼，那黏稠的惡意和，只為奪走我的武器而毫不猶豫地獻出生命的行為。

大概它在我衝出去的同時它就會放棄戰鬥吧，就算下一秒我的長槍就會貫穿它的胸膛，也會毫不猶豫的吹響號角通知同伴。

沒什麼比將自己的生命視為草芥還麻煩的。

我用空著的左手撿起一顆石頭。

我們的勝利條件是在被發現前解決它，而它的則是在被解決前吹響號角。

真是不利的勝利條件啊，再次確認惡鬼與我之間有約10米的距離後，我不禁這麼想到。

「只能賭一把了嗎。」

月華看著我歪了一下頭，我則是回她一個微笑。

「上吧。」

在樹後盡量不露出手臂，用力的往惡鬼身旁的樹上丟出手中的石頭。

石頭在沒被惡鬼發現的情況下畫出一個完美的拋物線，擊中樹木並成功的打落幾片樹葉，同時造成了不小的聲響。

受到驚嚇的惡鬼抬起頭，檢查起剛才頭上發出聲響的位子。

與此同時，我踏出樹木的隱蔽範圍，在沒被惡鬼發現的期間，將手中的長槍轉半圈舉過肩膀，槍尖向前。

此時惡鬼依舊在研究著樹木的上方。

我把在身後的右腳向前踏出一步來帶動腰部旋轉，接著再將身體旋轉的力道傳到右手臂，最後右臂再順著力道用力的把長槍投擲出去。

「擊中吧！」

「嘎？」

因為我投擲的動作過大，惡鬼馬上將注意到我這邊，朝我瞪了過來。

不過已經太遲了。

投擲出去的長槍並沒有給惡鬼太多的思考時間，而且長槍也像磁鐵正負相吸一般，筆直的朝著惡鬼飛去。

咚！

「嘎！」

最終，惡鬼在無法做出任何事情下被貫穿了胸口，從背後刺出的長槍也將惡鬼牢牢地釘在地上。

經過幾秒的掙扎後，惡鬼就完全失去活力化為一團灰燼，身上的石製長槍和號角也隨著體內的魔石落到地上。

「喔！」

月華從身後樹木探出頭，看似很開心的樣子。

「怎麼樣？還不錯吧。」

月華用力點著頭。

「那麼，我們先去回收掉落物吧。」

就在我準備去撿魔石時，左腕的腕錶突然震動了一下。

這東西還會震動啊！我之前怎麼都沒發現。

看了下腕錶後，似乎是有新消息，於是我點開了腕錶。

「疑？」

以習得新武技。

武技原來是這麼好習得的東西嗎？

───────────────

再經過大約五分鐘的路程後，我和月華終於來到惡鬼的大本營。

是一個擁有近20隻惡鬼和四隻猛鬼的小型據點。

雖然只靠兩人去攻略總感覺有點過於無謀，不過月華看似信心滿滿的應該是沒問題吧？

它們的據點設置在一個被些微鑿開的石壁，洞口內可看見一隻正在休息中的猛鬼和九隻惡鬼。

洞內的惡鬼其中五隻也正在休息，其餘的則是在忙於製作道具的樣子。

在洞外不遠處則有剩餘的八隻惡鬼和三隻猛鬼，正一群的圍坐在營火旁。

會使用道具且已知用火，看來它們擁有一定的智力是沒錯了。

不過連武器和道具都自己做什麼的，也太真實了吧。

我看向月華，月華也看著我，似乎是要我來開局，月華再配合著我突進的樣子。

於是我舉起早已準備好的長槍拉到身後，站穩腳步，呼喚出了那個武技的名稱。

「精準投擲！」

白色的特效光覆蓋了整個長槍，接著右手用力的一揮，手中的長槍便筆直的向前彈射出去。

精準投擲，對單體的遠距離長槍投擲技，是剛才獨自打到偵察兵時獲得的技能。

投擲出去的長槍就這樣朝著瞄準的猛鬼飛去，速度之快使得其它惡鬼跟猛鬼完全沒有反應過來，長槍就貫穿了一隻猛鬼的胸口。

射程10米，射程範圍內幾乎不會下墜，射速總的來說就是很快，最後是跟突刺技一樣致命。

長槍貫穿猛鬼同時也恰巧把它體內的魔石擊出，猛鬼瞬間爆散成一團灰。

「Storage！」

在魔物們還沒反應過來的瞬間，我把長槍回收回來，踏出樹林。

「Arming！」

接著再次舉起長槍，瞄準下一隻猛鬼。

「精準投擲！」

不過此時被瞄準猛鬼似乎掌握了一些狀況，舉起身旁的木棒朝飛去的長槍側面用力的敲一下，一棒打偏朝自己飛去的長槍。

「吼！！！」

混合著憤怒與殺意，猛鬼朝我怒吼過來，其餘的魔物見狀也開始武裝起自己。

「Storage，Arming。」

這狀況確實有點糟糕呢，十幾隻魔物正朝向著這邊，我也重新緊握長槍面對它們。

不過這正是我所追求的。

就在魔物們都把注意力集中在我身上時，一個嬌小的白色身影從樹林的另一側竄出。

我不過是個誘餌。

現在換妳展現身手了喔。

嬌小的美人。

───────────────

就在索拉吸引著所有魔物的注意力時，月華從樹林的另一側衝了出來。

衝向營火處的月華，她手中的劍在空中畫出一個完美的圓弧後，三隻惡鬼的性命就化為飛散的灰燼。

其中一隻反應過來的猛鬼則是舉起木棒，往月華的身上猛砸了下去。

對此，月華輕巧的往斜前方起跳，如同舞蹈般在空旋轉一圈輕易的躲過猛鬼的重擊。

在空中旋轉的月華不忘揮出手中的劍劃過猛鬼的脖子，最後那隻猛鬼在落地後的月華身後化成一堆灰燼。

然而月華並沒有留在營火處與魔物交戰，而是再次邁開步伐衝向洞窟處。

「精準投擲！」

就在魔物們想要追擊月華時，一柄長槍貫穿了兩隻剛轉過身的惡鬼。

「可不要忘記還有我啊！」

此時索拉也衝到營火處，一腳踢飛一隻愣住的惡鬼。

「也就是說你們擅長偷襲卻不擅長被偷襲呢。」

索拉撿起落在地上的長槍，用力一揮打落一隻跳過來的惡鬼。

「還有武技的敘述文看來只能當作參考了。」

索拉再把長槍刺向攻擊過來的惡鬼的脖子，把它化成灰燼後再度面向最後一隻猛鬼。

這隻猛鬼並沒有像惡鬼一樣貿然的攻擊過來，而是在一旁冷靜的觀察索拉。

「看來這隻可不好對付啊。」

索拉雙手握緊手中的長槍並指向猛鬼。

「致命突刺！」

最先發動攻擊的是索拉，索拉先是向前衝到猛鬼身前，然後朝著猛鬼的胸口發動武技。

不過這隻猛鬼也不是省油的燈，它發揮出與那巨大身軀不符的靈巧身手，往左後一個側身躲過了索拉發動的武技。

「哼！」

看著武技落空的索拉，猛鬼發出一聲恥笑後便將手中的木棒對準索拉揮下。

對此索拉並沒有感到驚慌，而是果斷的向後扔下長槍，雙手抱頭向前翻滾，躲過了木棒的襲擊。

就在揮空的木棒打在地面時，索拉的雙腳也再次著地，但是索拉並沒有直接起身，而是藉著力量跳上猛鬼因為揮空而彎下的背上。

踏上猛鬼背上的索拉，接著再跨出一小步，從猛鬼的左肩向前跳下。

在跳下的同時，索拉伸出右手環繞惡鬼整個頭顱至下巴，左手則是緊緊扣在猛鬼的頭頂。

藉著落下的力量，索拉試圖把猛鬼的脖子扭斷。

「沒能扭斷嗎！」

雖然結果並不如預期的一樣，但是卻成功的扭傷了惡鬼的脖子，在索拉著地後，猛鬼也因疼痛而顏面扭曲同時雙膝跪下。

接著索拉撿起腳邊的長槍，朝身後猛鬼的脖子一刺，然後劃開了猛鬼的喉嚨。

最後猛鬼整個身體倒在地上抽蓄了幾下後，化作一團黑色的灰燼。

「再來就看月華處理的怎麼樣……了！」

惡鬼舉著石斧再次襲來，是最一開始被索拉踢飛的惡鬼。

這次索拉沒有使用武技，而是直接朝著不遠處襲來惡鬼投擲長槍，也因為惡鬼沒有足夠的力量架開，長槍就輕易的貫穿它的胸膛。

然而就在長槍離手的瞬間，另一隻惡鬼從索拉背後的草叢竄出，拿著一把石斧襲向索拉毫無防備的背後。

是稍早被長槍打落的那隻，索拉並沒有漏算它，而是故意露出破綻來吸引它出手。

但是，就在索拉轉過身準備對惡鬼揮拳時，一道白光從天際落下。

接著惡鬼被白光貫穿並化為了灰燼。

「咦？」
 

Mission.2 月華的武姬 Part.3 
[Mission.2 月華的武姬 Part.3] by Kinoen

突破營火堆後，月華朝著洞窟筆直的衝過去。

月華並沒有理會從後方追趕來的魔物，因為她相信著她的搭檔會把它們攔住。

「「嘎！！」」

正如月華所預期的，索拉丟出的長槍貫穿了兩隻追來的惡鬼，成功的轉移魔物們的仇恨。

在沒有追兵的情況下，月華順利的來到了洞窟前。

面對突如其來的敵人，惡鬼在驚嚇之餘也趕緊拾起放在身旁的武器。

不過太慢了。

月華一個箭步穿過惡鬼們，同時揮出手中銀白色的劍，三隻惡鬼瞬間化為灰燼。

剩下的兩隻惡鬼並沒有因為同伴的消逝而受到打擊，立馬舉起手中的武器撲向月華。

對此月華將右腳向身後退了半步，再以右腳為軸心順時針轉過身體，從左上往右下揮出手中的劍，撲了空的兩隻惡鬼就這樣化為灰燼消散於空氣中。

接著月華歪過頭，舉起左手抓住從左耳旁飛過的箭矢，然後折斷。

原本在洞窟內休息中的四隻惡鬼和猛鬼，也因為嘈雜聲而清醒過來，而剛才向月華飛去的箭矢就是當中一隻惡鬼射出的。

惡鬼再次把箭矢搭在弓弦上瞄準了月華，其餘的魔物則是架起各自的武器，準備來迎接這位不請自來的客人。

咻──

隨著惡鬼手中箭矢的射出，猛鬼也率先踏出步伐往月華的方向邁進。

面對再次飛來的箭矢，月華右手的劍輕輕的往上一挑，輕易的把飛來的箭矢打偏。

原本箭矢就是作為牽制而射出的，有沒有命中並不重要，只要能封著月華的動作就是魔物們的勝利，而真正的攻擊則是隨之而來的猛鬼。

但眼見月華輕易的化解弓箭的攻擊，猛鬼稍稍遲疑了一下，不過最後它決定繼續向月華發動攻擊。

當猛鬼舉起木棒迫近時，月華先是壓低身體，接著往猛鬼的左側以滑步的方式衝出。

一瞬間，月華已經來到了猛鬼身後，而猛鬼的身體也因為在他們交錯時，月華手中揮出的劍的關係化作了灰燼。

面對這種不如預期的展開，惡鬼們並沒有感到膽怯，而是接續著發動攻擊，由最一開始的惡鬼射出弓箭作為開場，兩隻惡鬼一左一右先後襲來。

月華先是用空出的左手接住飛來的箭矢，身體順時針旋轉一圈後向前方踏出一步，斜揮出去的白銀細劍切過前方的空間同時帶走兩隻惡鬼。

之後藉著旋轉力道，月華扔出左手握著的箭矢，被扔出的箭矢不偏不倚飛向持弓的惡鬼並貫穿它的右眼窩，將它化成一團灰燼。

最後月華再往左側退了一步，揮劍砍向自己上一秒所在的位子，把剩餘的最後一隻惡鬼在空中化為灰燼。

月華早就發現了，靠著其它三隻惡鬼的掩護，藉由陰影潛伏到身後的惡鬼。

月華太了解這些東西的習性了，為了替同伴創造機會，甚至連自己的性命都可以毫不猶豫的捨棄掉。

這已經不能算是生命了，而是一種來自世界的惡意，月華這麼想著。

洞窟裡面的魔物已經被月華清除乾淨，以防萬一月華還是決定在環顧洞窟一次。

就當月華檢查完畢，確認周遭沒有其他殘留的魔物後，望向洞窟外的她看到了一隻惡鬼正從手無寸鐵的索拉背後偷襲而去。

「不行！」

月華迅速地舉起左手，掌心對準惡鬼伸直了手臂。

「啊……」

不過此時索拉轉過身，一副早就知道惡鬼的所在並揮出了拳頭。

然而惡鬼在接觸到索拉的拳頭前，就被從天上飛下來的某物給貫穿了。

似乎多此一舉了，月華如此思考到。

───────────────

身後的惡鬼正如我所預料的，在看到我把武器丟出後就襲擊過來。

不過我也馬上轉過身向著惡鬼揮拳。

這東西應該沒想過會被偷襲中的獵物反擊吧，真的是擅長偷襲但反過來就不知道怎麼應對了呢。

事到如今這隻惡鬼什麼也做不了了，為了對準我後腦勺來個致命攻擊而高高跳起的身子，對現在的我來說就是一個活標靶。

應該是可以做到不受傷就成功反擊的。

但是，總感覺有什麼東西很有氣勢的非過來。

我趕緊收著揮出去的拳頭。

然後一個銀白色物體瞬間貫穿了惡鬼後插在地面上。

「唉？」

不是，雖然發出的愚蠢的聲音但不是！

看著惡鬼消散在空氣中，再看著插在地上的東西。

是一柄美麗的銀白色長劍，中心鏤空而且沒有劍柄。

話說這劍是從哪邊飛過來的，不對，我要是晚點收手了恐怕現在我的身體就要跟我的左手說再見了。

我望向差點把我截肢的犯人，月華則心虛的把視線飄到一旁。

「唉……」

總覺得月華好像有什麼隱情而且還隱藏著實力。

「放心啦，我不會去多問什麼的。」

月華看來我一眼後低下了頭，總覺得不能放著不管。

我來到月華身邊後再次說的。

「總之，先來撿魔石吧！」

月華抬頭望向我，沈默一小段時間後點了點頭，就往身後洞窟跑去。

「外面的就由我來負責啊，Storage。」

花了一點時間後，終於把外面的魔石都收集起來了，不過總覺得魔石量有點多啊，直接帶在身上感覺有點不方便。

對了，或許那個會有用。

先把包括身上的魔石拿出來集中後，我喊出了那個指令。

「Form Change。」

換成另一套裝備後，再把所有魔石塞進腰包裡，塞滿魔石的腰包變得沈甸甸的，有點妨礙活動，於是我再次喊出了那個指令。

「Form Change。」

白色的特效光閃過，身上的裝備也換回了剛剛戰鬥時的那一套，而原本腰包上的重量也在換成這一套時消失了。

「喔！」

這還真的是方便呢，一套裝備作為戰鬥用，另一套則拿來存放物資，之後出野外就可以輕裝上陣方便許多了。

不過月華也太久了吧，怎麼還在洞窟裡面，是發生什麼事了嗎？

「月華？還在嗎？」

呼喚了月華後走進了洞窟，只見月華蹲在洞窟裡的角落，腳邊擺滿了蒐集來的魔石。

靠近月華後，她並沒有回頭看我，而是繼續專注的注視著洞窟的角落。

「吶。」

月華伸出手指指向洞窟角落裡的東西，是一個麻布袋。

「怎麼了？」

接著月華手輕輕一揮劃破麻布袋，麻布袋裡的內容物就順勢的滑落出來。

是硬幣，滿滿的銀白色硬幣湧了出來。

「像烏鴉一樣。」

烏鴉？啊，是指會蒐集一些亮晶晶的東西的習性吧。

不過，看著月華開心的撿著硬幣的樣子，總覺得也有點像烏鴉，不過是白色的。

「白鴉？」

月華狠狠的瞪了我一眼，雖然看不到眼睛，不過她回頭看過來時充滿了氣勢，讓我不自覺的後退了一步。

「不一樣！」

月華先是指了指立在洞窟外的銀色長劍。

「秘銀！」

然後再把握著一枚硬幣的手推到我的眼前。

「不一樣的！」

「好！好！我知道了！是為了搜集製造那種劍的素材對吧？」

看到我理解她的意圖後，月華一臉得意的縮回了手，繼續撿起散落在地上的硬幣。

不過看她這麼開心樣子，大概還是真的很喜歡這種亮晶晶的東西，又或是喜歡的是這類的貴金屬？

不過不管怎樣，大概是不會再跟她提到這類事了，而且總覺得她都會極度否認。

「不過，這些硬幣到底是從哪裡蒐集而來的？而且還是這麼完整的一大袋？」

月華身體瞬間僵住。

唉？該不會問了什麼不該問的？

「啊，不用回答也沒關係，就當作是我在自言自語吧。」

該不會月華最主要目的是這些硬幣？

很有可能。

雖然月華重新開始撿硬幣的動作，但卻看得出來動搖的很厲害，一滴汗都從她的臉頰滑落了。

大概是從哪邊獲得情報，像是某個商隊被襲擊而拋棄貨物之類的。

然後為了獨吞這些東西而獨自前來，不過很不幸的中途遇到我就是了。

而且為了避免被懷疑還不直接整袋帶走，而是選擇破壞後重新分裝。

仔細一看的確可以發現麻布袋上有應該是烙鐵燙出來的圖案。

沒想到小小一隻的內心卻充滿心機，還真是不簡單啊月華。

看著月華撿完地上的硬幣，將最後一枚硬幣捏在手上，猶豫的盯著看。

最後月華像是下定決心似的，把手上的硬幣推給我。

這個是想賄賂我吧？不過只有一枚也太那個了吧。

而且仔細一看，月華的雙手正死死的捏著硬幣，一副完全不想放開的樣子。

「這些硬幣我應該暫時用不到，妳就全部收著吧。」

聽到我的回應後，月華整個笑逐顏開。

「而且。」

我看向月華腳邊的魔石。

「妳不需要那些魔石吧，取而代之我就收下了。」

月華先是笑著點了點頭收起硬幣，然後再把腳邊的魔石捧起來交給我。

接過魔石後我就直接收進腰包裡，剛才那套的腰包已經塞滿裝不下了。

「接下來怎麼辦？回城嗎？」

從洞窟出來後我向月華問到。

「嗯！」

「不過這把劍怎麼辦？」

我和月華一同望向直挺挺插在地上的銀白長劍，這個毫無疑問是月華叫出來的東西，畢竟連材質都一清二楚了。

最後月華像是放棄了什麼似的走到長劍旁，用手摸過了鏤空的部分。

突然一陣風颳起來向長劍匯聚，接著長劍騰空而起，向著天空的彼端飛去。

「走吧！」

月華轉過身向我微笑，不過她的笑容卻帶著一種氣勢，不容許我提問的氣勢。

「呃……好的。」

最後，我什麼也沒辦法問，只能默默的和月華一起下山。

「唉……」

真沒用啊我。

───────────────

花了不少時間我們終於回到城門前了。

回程的路意外的比想像中困難，下山時不僅要注意平衡而且還不能快，不然一不小心可能就會跌倒。

我看了下腕錶，上面血量正顯示著96%，在跟魔物們混戰時沒受到半點傷的我，最後竟然因為下山時跌倒而受傷了。

「唉……」

而且還滾了一大段距離，我把一片黏在身上的枯葉拿下來，總覺得今天一直在嘆氣。

明明月華下山時還能蹦蹦跳跳的。

不過此時月華雙手正捏著裙子不安的晃來晃去。

是因為心虛還是緊張嗎，畢竟身上藏著那麼多的秘銀硬幣，月華正猶豫著要不要通過城門。

「走吧。」

「啊！」

「總不能一直在城門口閒晃吧，這樣反而更會引起注意。」

我牽起月華的手，把她領向城門口。

「兩位，一起的。」

舉起左腕秀出腕錶給門衛看，同時也舉起牽著的月華的左手讓門衛檢查腕錶。

「好的，兩位請進。」

「謝啦。」

「啊，謝謝。」

進城後月華先是愣了一下，直到我把手放開後才回過神來。

「那個……」

「不用在意啦，畢竟妳也幫了我許多。」

「…………」

看著心情有些低落的月華，我決定轉移話題向月華問到。

「等下我想去公會看看，妳呢？」

月華看了我後搖了搖頭，向市中心望去。

「還有其他事？」

「嗯。」

「那，我們就在這邊分開了？」

「……嗯。」

總覺得月華有點悶悶不樂的。

「放心啦，我們應該還是會再見面的。」

我看向有點不安的望向我的月華。

「我最近應該是都會在這附近這活動，說不定馬上又能見面了。」

「……嗯。」

最後月華露出了一個柔和的微笑，向後退一步後舉起右手跟我揮手道別，便轉身離去了。

但途中卻又想到什麼似的轉過身。

謝謝。

似乎是她最後說出的話語。

接著她就消失在人群中。

「我才是，應該向妳道謝啊……」

那麼接下來就去公會一趟吧。

不過去公會的路怎麼走啊？

糟糕，剛才應該要先問月華的，看來只能先回去剛才的教會問了。

嗯？腕錶剛才震了一下？

點開腕錶後發現了不得了的東西，虛擬屏正投影出我手機的畫面，儘管是在遊戲中這東西卻還是跟我手機連接著啊！

而我的手機畫面正顯示著一條新的訊息，是曉戶傳來的，似乎正要登入遊戲的樣子。

那麼就決定先去教會一趟了，等待曉戶的同時還能詢問公會的所在地，真是一石二鳥啊！

然而，因為前往教會的途中迷路而浪費許多時間這件事，又是另一個故事了。

Chapter.2 月華的武姬 is closed 

Mission.2 月華的武姬 Side ???
Mission.3 狂犬與獵人 Part.1 
[Mission.3 狂犬與獵人 Part.1] by Kinoen

在教會長椅上坐著等待曉戶的同時，我再次研究起手上的腕錶。

除了某項功能被封鎖之外，在遊戲中還是能順利的遠端操縱位於現實世界的手機。

而唯一被封鎖的機能是通話功能，似乎是因為在遊戲中有三倍加速的關係，就算在遊戲裡待上三分鐘在現實也只不過只過了一分鐘。

不過錄音的話到是沒問題，腕錶上似乎有安裝指向性喇叭和麥克風，所以音樂也理所當然的能播出來，不過無法拍照就是了。

我點了一下手機上的拍照功能，當然不是開啟腕錶上的照相機，因為腕錶並沒有這功能，被開啟的相機是位在現實的手機上的。

最初映入眼簾的是房間牆壁的畫面，於是我切換成自拍模式，瞬間我整個房間包括現實中躺在床上我和玻璃上的時鐘都能看的一清二楚。

「哦！這還真方便啊！」

這樣就可以隨時檢視房間的狀態了，畢竟無法掌握現實中無法活動的自己的身體這件事，多少還是會讓人擔心。

「不過記得Nova Link自帶許多安全性警報。」

像是控制遊玩時數的超時警報，附近有其他人靠進的接觸警報，還有會監控身體數據的各種健康警報等，而且還會根據危險程度進行強制彈出。

「但是能隨時看到房間的狀態多少還是讓人安心許多啊。」

接著我盯著畫面角落呈現出的房間裡的時鐘。

「一、二、三，真的三秒跳一次呢。」

當初看到遊戲說明書寫著，會對正在進行遊戲的玩家的體感進行三倍加速時還有點半信半疑的，不過在看到房間裡時鐘秒速真的有變慢後，我也只能去相信了。

研究完手上的腕錶後，右手輕輕的從腕錶上方揮過把虛擬螢幕關掉，我想這次應該沒有再漏看其他功能了。

「之後也要好好考慮一下手機架設的位子了。」

要找一個好角度讓手機的相機能涵蓋到整個房間才行。

再來要是能給手機安裝個監視功能，能在我玩遊戲時代替我注意房間的狀態並回報就好了，畢竟安全措施可不嫌少啊。

「這就讓曉戶來幫忙吧，反正他對這一類東西很熟悉。」

「要我幫你什麼？」

「你終於來啦，已經坐在這邊等你很久了。」

我轉頭看向默默的站在我身後的曉戶，而他正露出惡作劇失敗的表情。

「發現我了就早點說嘛，明明被發現了卻還偷偷摸摸的搞的我好像白癡一樣。」

「抱歉，看到你一副鬼鬼祟祟的樣子，想知道你究竟想幹什麼於是就無視你了。」

對他這種小孩子般的行徑我不自覺的笑到，曉戶則是滿臉不耐煩似的。

「你這……算了，是說你想讓我幫你什麼啊。」

我收起笑容，舉起左手把腕錶秀給曉戶看。

「這東西現在還跟手機連接著，而且相機功能也能正常啟動，這麼說你就懂了吧。」

「哦！這還真是厲害啊！好我知道了，我會把我所想得到的有趣功能都安裝上去的，你就敬請期待吧！」

「不對！我要的只有監視功能！不要隨便安裝一些奇怪的功能！還有，禁止在我手機裡面安插後門。」

突然想到這傢伙曾經犯下的前科，我開始對把手機交到他手上這件事感到不安。

「好好了解了。」

「不你根本什麼都沒了解吧……」

不過算了，就算他安裝了奇怪的東西在我手機裡，應該也不會拿來作惡吧。

「是說你在設定階段搞了那麼久，還以為你在外觀上面做了許多調整，結果還是跟現實中一樣啊，這樣沒問題嗎？」

「你還敢說我啊，你這傢伙不是也只改了髮色嗎。」

突然，曉戶伸出手來搓揉著我的頭髮。

「而且你竟然還選擇白色，在這種時候選這種會遭人忌憚的顏色我才要問你沒問題嗎？」

曉戶這傢伙，有點太囂張了，於是我抓住他的手用力的往下一扭。

「是銀髮，而且是在遊戲中又沒關係，我剛才也見到因為跟我一樣銀髮的玩家。」

「痛！等一下，我知道了！雖然不是真的很痛但這感覺不太妙！好是我錯了你快放手啊！」

放開了曉戶的手後，我看了一下自己的手掌心。

「遊戲中關節技還是有用的記得去學一下。」

「我覺得關節技並不是重點……」

曉戶揉著自己肩膀向我抱怨到。

「沒這回事，這遊戲很擬真所以應該會有用的。」

關節可是人體最脆弱的地方之一，是徒手時最容易給予大量傷害的地方，而且我不久前也才對猛鬼使用過。

「所以，到底是什麼事讓你拖那麼久？」

看著終於恢復過來的曉戶再次問到。

「嘛，這個就靠你自己慢慢察覺吧！」

這傢伙，又開始得意起來了，每當得意起來時都會推一下眼鏡的動作再加上這幅外貌，完全就是再現出現實中的本人啊。

嗯？眼鏡？

我一把奪走曉戶戴在臉上眼鏡。

「喂！」

不理會曉戶的抗議聲，我開始端詳起那副眼鏡。

這傢伙……

「竟然再現出自己的眼鏡啊……」

「我可是做了兩副呢！」

曉戶一臉得意的拿出另一副眼鏡。

「從零開始做還真不容易啊，好在我有眼鏡的原始檔……」

這傢伙現實中戴著的眼鏡不過是一種虛擬投影，最初是拿來作偽裝的，不過據本人說是戴上癮了捨不得拿下來。

「你這麼做的意義何在呢？」

我無奈的看著手指穿過沒有鏡片的鏡框。

「也無法當護目鏡。」

「意義可大了！」

曉戶把他的眼鏡從我手上奪回。

「說到眼鏡的話就等於我，而說到我的話就是指眼鏡！所以沒有眼鏡的我就稱不上……」

「抱歉打擾了，可以請問一下前往公會的路怎麼走嗎？」

決定不去理會準備長篇大論的曉戶，我向附近的神職人員詢問出了前往公會的路。

「不要無視我啊喂！」

「公會的方向已經問出來了，我們這就出發吧。」

「真的決定無視我啊……」

「對了，你遊戲中的名稱是什麼？」

我轉頭問了下有點失落的曉戶。

「城護，直接叫城護就行，你呢？」

「我啊？還是老樣子。」

「哦！那就再次請多指教啦索拉！」

看見城護舉向我起右手，我也舉起了我的手與他來了個擊掌。

「哼，我才是要請多指教啊城護。」

來到室外後，我望向職員剛才指給我的公會的方向。

「應該是往這裡走吧。」

突然，城護從我身後一把抓住我的衣領。

「你幹嘛啊！」

「不，你走反了。」

「我才沒有那麼路痴！」

「……決定了，第一個裝進你手機裡的功能沒出意外就是導航了。」

「喂！你也太失禮了吧！」

「才沒有，你應該從新審視一下你自己。」

「我方向感應該沒那麼差吧？」

嗯，我應該是還沒糟糕到那種程度的，城護真的是太誇張了。

「總之閉上嘴跟我走就是了。」

「走錯路的話請我吃一頓飯。」

「沒錯的話你要請我喔。」

「來啊誰怕誰，願賭服輸！」

於是我們倆踏上了前往勇者公會的路途。

───────────────

「這裡就是勇者公會啊，比想像中的還整潔乾淨而去還很氣派。」

「原來我方向感真的那麼糟糕嗎……」

可惡，一頓飯就這麼飛了。

「格局跟現代的行政機關有點類似，看起來可能是有參考過現實中的建築。」

一頓飯啊，不知道有沒有什麼地方是比較便宜的。

「聽說裡面可以接到不少任務，我們先去裡面看看吧。」

對了！學校的餐廳不就正合適嗎，而且方便又便宜。

「嗯？你愣在那邊幹嘛，快走啊。」

不過他可是那個曉戶，一個三明治或許就能打發了。

「索拉！」

「啊！幹嘛？我可沒想過用三明治打發你之類的是喔！」

「……這事我就先當作沒聽到，總之先進公會裡。」

「啊，別拉我我會自己走！」

穿過維持敞開的大門，映入眼簾的是挑高的大廳，往左右延伸的兩排承辦櫃檯和向內延伸的各種商店，是不會讓人感覺到壓迫的空間設計。

「感覺格局還滿現代的。」

「這話我才剛說過。」

「是嗎？」

公會內熙熙攘攘的人群，當中有不少人一看就知道是玩家，正聚集在櫃檯和商店處，最裡面的餐廳也能看到不少人。

看來在遊戲中是能吃飯的，只是還不知道是必須的還是能獲得特殊的能力加成。

又或許這餐廳是為這裡的工作人員開的？

我望向在公會內來回奔走的工作人員，雖然比不上玩家的數量，但在目所能及之處就能確認到數十位。

看著這些穿著一致制服的工作人員，又或是被玩家稱作NPC(Non-Player Character)的人們，正處理著各式各樣的問題。

但是看著這些會嘻笑、會煩惱、會著急，形象各異的公會職員，宛如活生生的人一般，實在很難把他們當成NPC來看待。

「他們是NPC喔。」

像是讀取到我的思緒般，城護突然說到。

「並不是真實活著的人，所以不要陷得太深。」

同時也像是為了堅定自己的意志的繼續說到。

「這只是遊戲而已。」

「我知道啦。」

我望相一旁正對著公會職員長篇大論的解釋著這裡是遊戲世界的玩家，和正以尷尬而不失禮貌的微笑回應著的公會職員。

「像他麼樣子可說會被所有NPC當成腦子有病的勇者，信用度可是會下降的。」

「你還真清楚啊。」

「有做過事前調查嘛，我可是請教過許多的封測玩家。」

看著剛才還在長篇大論的玩家沮喪的離開後，我向這著附近空著的櫃檯走去。

「那我們就去接個任務吧，聽說完成後會有報酬的。」

「先看看是怎樣的任務再說吧！」

如此回應到的城護從我身後趕了過來。

「沒差啦，反正多接幾次就熟悉了。」

但就在我把目光從身後的城護移開時，才意識到一位少女正抱著一疊文件從我面前走過。

「啊！」

「哇！」

雖然及忙停住腳步避免撞上少女，不過少女卻在與我的對視時，右腳絆到左腳的來了個華麗的平地摔。

啪！

少女手中一疊厚厚的文件在跌倒時散落一地。

「妳沒事吧？」

我趕緊伸手把少女從地上拉起。

「啊，沒事的，抱歉！」

帶著些許愧疚的心情，我也上前幫她撿起散落的文件。

少女雙手撿起落在地上的貝雷帽戴回頭上，輕聲的向我致意到。

「對不起讓妳跌倒了。」

我將手上的文件交還給少女。

「謝謝，我沒事的。」

少女接過文件後，把它抱在胸前。

「我才是，走路時顧想著自己的事差的撞到了你。」

少女雖然穿著公會職員的制服，但年齡明顯的比其他職員小許多，目測大概是15、6歲吧。

但毫無疑問是一位美少女。

白皙的肌膚透著健康的淡粉色，及肩的銀白色亮麗短髮也在室內燈光的照射下反射出些許的虹色光芒，那小巧可愛的臉蛋更讓她增添了一種空靈系的感覺。

我的目光不禁停留了在她身上。

而少女她那有點不安望著我的水亮淡黃色雙眸謀，更是讓人想去憐惜她。

「那個……」

「喂！索拉！別再一直默默的盯著她啦！沒看到她都被你嚇到了嗎。」

「啊！啊，抱歉。」

「不，沒關係的……」

就在這尷尬的氣氛不斷持續的時候，突然一位公會職員從櫃檯內喊了過來。

「璐娜！妳不是還有文件要送嗎？那兩位勇者的事就先交給我，妳先趕快去送文件吧！」

「啊！好的！抱、抱歉，那我就先離開了。」

少女向我輕輕鞠躬後馬上向著公會另一端快速走去。

「城護你看，銀髮還是很常見的吧。」

「先不說這個了，沒看到那位職員正在向我們招手嗎，快點過去吧。」

城護一把抓住了我的袖子。

「就說了不要再拉我了啊。」

然後我就被城護半強制性的拉到了櫃檯。 

Mission.3 狂犬與獵人 Part.2 
[Mission.3 狂犬與獵人 Part.2] by 沐樹緣

「抱歉啊，那孩子還只是新人，對這裡不是很熟悉，給你們添麻煩了。」

接待我們的是一位年紀比我們稍大的女子，褐色的長髮編成麻花辮從左肩前垂了下來。

「沒關係的，她沒受傷比什麼都還重要。」

聽到我這麼說之後，女子露出了一抹溫柔笑容。

「謝謝你能這麼體諒她，雖然目前只是位見習生，還希望你們能多多關照。」

「我們才是，給妳們添麻煩了。」

「這不干我的事吧。」

「你可以先閉嘴嗎？」

真是的，這人還真不會看氣氛啊。

「你們兩位還真要好啊。」

在櫃檯裡看著我們倆的女子樂呵呵的笑著。

「是啊，畢竟認識好幾年了。」

「只是孽緣而已。」

「別這麼說嘛。」

城護的手就這麼搭在了我肩上，不過當我準備去抓他的手腕時卻又迅速的抽了回去。

「喲！好險。」

甩了甩差點被我扭斷的手，城護繼續說到。

「嘛，先不說這個了，我們來這邊可是為了接任務，你可別說你忘了喔。」

「啊，任務。」

「你還真的忘啦！」

沒辦法啊，短時間內發生那麼多事，一不小心就忘了。

「所以兩位勇者今次前來是為了接取任務沒錯吧？」

「是的，那個……？」

「我是勇者公會克什埃爾王國區總部的職員艾米娜，叫我艾米就可以了。」

艾米娜微微一笑的就把變得有些尷尬的氣氛化解掉。

「叫我城護就行，然後這傢伙是索拉。」

「我們來這裡確實是想要接取任務，不過在此之前。」

城護稍微停頓了一下看了我一眼，於是我就順著城護把話接下去。

「我們對任務這個東西還不是很了解，可以先請艾米妳先幫我們介紹一下嗎？」

「好的沒問題。」

總結來說，任務總共分六個種類，常駐、期間、緊急、特殊、戰役和世界這六種。

「我們公會這邊握有前三種任務的發行權。」

艾米指了一下她手上那個和我們手上相似的腕錶。

「我們會透過這個與教會共同開發S-Linker發布任務，來跟勇者們的Linker互動」

「原來這東西叫Linker啊」

「………」

我唐突的發言讓解釋到一半的艾米停頓了一下。

「沒事請繼續。」

這東西的名稱大概是基本常識吧，我應該要把說明書仔細的讀過一遍才對。

「先從常駐任務說起，這類任務基本上都是由公會永久刊登，任務內容也主要偏向討伐特定數目魔物和採集等等。」

「再來就是期間任務，通常都會由一位或以上的雇主來公會申請，經審核通過後發布。」

艾米接著開始操作手上的S-Linker，向我們展示了一個期間任務。是要求三天後幫某間麵包店代班的任務。

「這種任務勇者們需要盡可能達成雇主的要求，像是護衛或解決店面相關問題等，當然也是有陪孤兒院的孩子們遊玩的任務。」

艾米把剛才展示給我們看的任務收起來後繼續解釋到。

「雖然這類任務是期間限定的，而且任務結束後也不能確定將來會不會再有，不過相對的能獲得不少的報酬。」

但接著艾米卻再次補充到。

「不過違約金也會很高就是，接取此任務時的押金會全額沒收作為補償。」

「還有一點是勇者們也可透過公會來發布此種任務，但手續費還是需要的。」

原來玩家可以向其他玩家發布任務啊，後續再來好好研究好了。

「最後就是緊急任務了，這種任務就比較難解釋了。總之公會或職員發現緊急事態發生時，會向一定範圍內的勇者發布此種任務。」

「雖然勇者們有權拒絕這種任務，但公會也會盡可能的去提供稀有或鉅額報酬。」

隨後艾米小聲的說到。

「雖然我們不樂見緊急任務發布就是。」

清一下喉嚨後，艾米繼續為我們做總結。

「以上三種任務便是公會所能發佈的任務。」

「除了緊急任務這種特例外，勇者們都可都可透過手上的Linker來確認當地區域的所有任務。」

「只是一個很重要的點是，如果要接取任務的話，一定要前往當地公會或者找到當地負責的職員才行。」

「還有什麼問題想問的嗎？」

「那剩餘的其它三種任務呢？」

「抱歉這我就不太清楚了。」

「是嗎，那就沒辦法了呢，謝謝妳為我們講解那麼多。」

就在我們決定放棄之時，艾米突然想到什麼似的再度開口。

「聽說只要勇者滿足特定條件或時機到了，又或是世界陷入危機之時，就會受到那三種任務。」

「我是有聽教會的人說過那才Linker真正存在的意義，實際上是真的還是假的我就不清楚了。」

「原來如此，教會嗎……」

「是的，如果想要更加了解跟Linker相關的事的話，我推薦可以去教會一趟，他們那裡應該會比我們這裡知道的多。」

「這就暫時不用了，反正這件事也不急，之後有空再去問就行了。」

在城護回話的同時我也點開了被稱為Linker的腕錶，初始介面上出現了一個全新的任務選項，大概是進入公會後出現的吧？

點選進去後正如艾米剛才所說，可以查詢到各種常駐任務和期間任務，不過期間任務旁寫著剛剛沒提到的限制條件。

「請問一下這些任務旁邊提到的限制條件是什麼？」

「這個啊，限制條件通常只會出現在期間任務上。」

「雖然說是經過公會審核過後發布的任務，但為了確保任務的達成率所以我們會限定讓有一定能力以上的勇者才能接取」

「我們會經由勇者們的任務種類完成率，考試審核跟職員們做出的評價，給予各勇者野外、戰力和知識三種評分」

這是艾米伸出食指輕抵在純上。

「不過我們當然還有其它的隱藏評分，這部分就不太方便告訴你們了」

哦，向市民保持公會的信用度同時，還確保玩家們的權益不會受損嗎。

「那就讓我看看有什麼任務是我們可以接的吧，索拉你看看這個草原魔狼的討伐任務怎麼樣？」

看著城護滿臉興致的滑動著任務列表，我突然想起了一件很重要的事。

「請問一下有惡鬼跟猛鬼的討伐任務啊」

「我們這裡雖然有著兩種魔物的討伐任務，而且也沒有限制條件，不過我是不太推薦剛來到這裡的你們接取，畢竟它們還算是很難對付的對手。」

「總之能先幫我接這兩種任務。」

「是沒問題啦，不過不要最後打不過跑回來跟我哭訴哦……」

「那妳就沒必要擔心了。」

看著一臉不放心幫我接取任務的艾米，我把腰包從身上取下來放到櫃檯上，然後念出了那道換裝指令。

「Form Change」

「你想要幹什麼啊索拉？」

「等下你就知道了」

然後解下另一套裝備上的那個沈甸甸的腰包。

「艾米，然後可以直接幫我交付任務嗎？」

把兩個放到櫃檯上的腰包打開，露出裡面滿滿的魔石。

「……請您稍候一下哦」

只見艾米的臉頰抽蓄了一下，讓我們稍等一下後退出櫃檯朝著公會內部樓梯走去。

「公會長！！！」

我，是不是幹了什麼不該做的事。

「你到底幹了什麼啊索拉。」

「我也不知到啊！」

───────────────

「抱歉啊可不可以先讓我們賒個帳啊。」

一位衣著邋遢的男子，正低著頭雙手合十的跟我道歉。

艾米回來後馬上就把我們領進公會裡。

聽艾米說我們現在正在二樓的會長室裡面，各種尚未整理完的資料雜亂的堆在各處和桌上，而眼前的邋遢男子貌似正是這個公會的公會長。

「剛才已經確認過你Linker上的討伐紀錄，確認沒有進行造假或其他違法的事，所以討伐的報酬是一定會給你的。」

「那為什麼還要賒帳呢？」

不等我出聲問到，城護就先把我的問題說出。

「唉呀真是抱歉，雖然說我們這裡是有足夠的金錢支付。」

「但考慮到那是一大筆金額，而且近期公會也比較忙碌怕後續補給趕不上，所以能讓我們只先支付一小部分的報酬嗎。」

公會長再次雙手合十向我們請求到。

「等公會穩定後會如實支付的，畢竟我們也沒想到會有人馬上就完成這種高難度任務，拜託了！」

「啊、沒問題哦。」

「索拉……」

「沒關係啦，我不覺得他會說謊。」

「哦！謝謝你！」

「唉。」

看著滿心歡喜的握著我雙手，城護輕輕的嘆了一口氣。

「就算如此也該有什麼補償吧？」

「補償啊，稍等一下哦！」

聽完城護的要求，公會長整個人埋進資料堆裡開始翻找，然後從中抽出了一張卡片向我們展示。

「那就這個吧！這是我們公會發行的存款卡，之後會幫你把剩餘的報酬存進去。」

「而且你看看，這可是值得紀念的編號00001，很厲害吧！」

「雖然卡片只是種形式，我們主要還是會以Linker為主進行辨識啦。」

「這是你們公會本來就有提供的服務吧！」

「沒關係啦城護，這樣就行了啦。」

本想安撫一下城護的不料卻被他捶了一下。

「不行，你可是利益受損的一方。」

「不然這樣好了。」

公會長彈了一下手指後繼續說道。

「因為這本來就是我們公會的疏忽，這次就特例的永久免費提供你公會管理的高安全度倉庫吧。」

「這原本只提供給有功績的高位者使用的服務，而且還要收租金的。」

「沒問題嗎？感覺是不能輕易提供的東西啊？」

對於我的疑問，公會長只是輕輕的擺了擺手。

「沒關係沒關係，就當作是我對你的一種投資。」

「所以有什麼想要寄放的東西就儘管拿來寄放吧。」

「可是我現在也沒有什麼東西需要寄放啊。」

提到我如此辯解，城護拍了拍我的肩膀勸到。

「嘛，人家的好意就收下吧，這可是難得的機會哦。」

「而且啊！我們這個服務是在任何公會都能使用的，也提供不同公會間的寄送服務哦！」

「……好吧那我就收下了。」

「成了！」

看著臉興奮的城護和滿臉倦意打著哈欠的公會長。

總感覺，我好像得到了某種不得了的東西啊。 

Mission.3 狂犬與獵人 Part.3 
[Mission.3 狂犬與獵人 Part.3] by 沐樹緣

「這東西，跟上世紀的信用卡長得好像啊。」

手上拿著從公會長那裡收到的存款卡，我仔細的端詳起來。正面的右下角印著金色的00001，中間的部分則是浮起的十六位數，背面也有可供簽名的地方。

「你看過實體的？」

「不、並沒有，但有看過相關資料。」

在這個大部分東西都虛擬化的時代，一張實體的信用卡都可說是稀有物了。

跟公會長談妥條件後，我跟城護一同從會長室回到了公會大廳。

站在大廳中看著人來人往的人們，我再次舉起手中的卡片檢視起來。

「索拉，那現在呢？」

「現在啊？就看你想接什麼任務我們一起去吧。」

「哦！那我想去接剛剛看到的草原魔狼的任務。」

「好啊，不過在此之前。」

我用卡片指了指大廳內背後的店家。

公會內不僅有餐廳，還開設著各式各樣的店鋪，從防具武器到各類補給物資應有盡有，而且剛才聽公會長說因為有跟店舖簽約，所以是能直接用存款卡消費的。

「我們先來補充一下防具吧。」

───────────────

「這樣子沒問題嗎？」

艾米娜對著慵懶的坐在椅子上，喝著紅茶的公會長問到。

「什麼沒問題？」

「不裝傻了，那一點小錢我們公會根本就付的出來。」

整理著因重心歪斜而傾倒的文件，艾米娜繼續說道。

「而且就算如此我們還有急備用金，為什麼要說那種謊呢？」

聽到來自艾米娜的質問，公會長把喝一半的茶杯放回桌上。

「艾米娜啊，說到惡鬼和猛鬼的任務你會想到什麼？」

「可以不要轉移話題嗎，還有不要用疑問句回答疑問。」

面對著想故弄玄虛的公會長，艾米娜無慈悲的打斷他。

「呃……」

「請說。」

看到這場景旁人一定料想不到，這位對著公會職員低聲下氣的人，正是管理這一區所有公會的最高掌權者吧。

「總、總之，說到跟惡鬼和猛鬼的相關任務會讓人想到這個吧。」

對於艾米娜著毫不留情的追問，身為公會長的他也只得從桌上的一疊文件中抽出了一份遞給艾米娜。

「……戰力評鑑A級的多人限時討伐任務，討伐目標推估為猛鬼5隻和惡鬼20隻。」

「推薦討伐人數……」

艾米娜繼續把在文件上的視線往下移。

「……5至8人。」

將文件上的關鍵資料讀完後，艾米娜眉頭稍微皺了一下，收中的文件也因被施加上的力道而產生了些許的皺紋。

「……會長，能跟你確認一件事嗎？」

「什麼事？」

明知接下來會被問什麼事，卻故意等待對方開口詢問，面對如此壞心眼的公會長艾米娜也只能輕輕的嘆一口氣。

「你剛說你檢查過那位勇者的Linker了對吧？」

「是啊。」

「那……」

艾米娜以一種不容許開玩笑的眼神看向公會長。

「……討伐紀錄呢？」

「9隻惡鬼和2隻猛鬼，相當於有一半了呢。」

「作為先驅者的可能性……」

「沒有呢。」

不等艾米娜說完她的疑問，公會長便否定了她。

「不如說，這才是最讓我驚訝的呢。」

公會長拿起茶壺幫自己的茶杯再次添滿紅茶。

「才剛來到這個[世界]的人，竟然能夠拿到如此的戰績，讓我不禁都開始期待了起來。」

「那另一位也？」

「不，大概不是他，他姑且還屬於[正常]範圍。」

「大概，那位少年手上拿的便是全部的魔石了，另一位不出意外就是自資源上相對不缺乏的先驅者了，這之後我會再調查。」

「還有，等等幫我撤銷那則任務。」

「那任務報酬怎麼辦？」

艾米娜看了一眼堆放在角落，泛著金光的手鎧。

「嗯？哦！我再找個機會塞給他就行了吧。」

「是嗎。」

只見艾米娜依舊是一臉無法釋懷的樣子。

「那我就先告辭了。」

「最後再問你一件事。」

打開房門的艾米娜就這樣站立著，向身後的公會長問道。

「如果是你的話，辦的到嗎？」

只見公會長如同聽到此生最好笑的玩笑似的，開懷的笑了起來。

「不！當然不能的啦！畢竟，我是屬於[正常]這邊的人呢！」

「那我就安心了。」

少了艾米娜後的會長室，氣氛再度寧靜了起來。

「安心……嗎。」

公會長一口氣將茶杯內的紅茶一飲而盡。

「是叫索拉嗎。」

接著用食指在茶杯底部畫一圈。

「你的出現對於我們來說，是最樂意見到的。」

最後再將茶杯倒扣在茶杯的碟子上。

「但對[這個世界]來說，可就不一定了呢。」

───────────────

「精準投擲！」

一道白光閃過，接著兩隻狼形魔物便在空中被貫穿，化作黑灰消逝於空中。

「Storage！」

看著回收自己長槍的索拉，城護興奮的大喊道。

「原來那就是武技啊！我今天至少也要習得一個！」

「Arming！」

面對撲咬過來的草原魔狼，索拉再次呼喚出武器，並把槍柄卡在魔狼的上下顎間。

「我不是想潑你冷水啦，不過城護啊，我們現在的狀況是不是有點不太妙？」

「真是湊巧啊索拉，我現在也正這麼覺得呢。」

城護一邊向索拉回話，一邊用綁在左臂的盾牌把撲過來狼群推離自身。

草原魔狼，群居性魔物，一個群體通常會由10至15隻組成，主要棲息地為高地草原和莽原。

成體擁有相當於一般人身高的體長，除了擁有和狼一樣的外貌外，更有可以說是其種族特徵的尖角佇立在額頭處。

如同剛打磨過劍刃般鋒利的尖角和群體狩獵的種族特性，戰力推薦為B的草原魔狼群，正包圍著索拉和城護。

一腳把身前咬著槍柄的魔狼踢開並順勢揮出長槍劃過他的脖子，索拉轉頭吼向城護。

「不是說戰力推薦為C或D的魔物嗎？現在這個狀況看起來根本不是啊！」

11隻魔狼，開始逐漸繞過索拉他們倆形成包圍網並逐步縮小。

「那可是單獨離群的情況下啊，如果是現在一整群的話可是B級，而且還是以團戰為前提。」

城護苦笑著把手握著劍的劍尖指向眼前的狼群。

「況且根本不可能會有人能想的吧，我們剛才攻擊的那隻不過只是這群的偵查兵而已。」

「……這是你的事前調查不足。」

背對著城護，索拉舉起了長槍重整架式面對狼群。

「而你則是根本沒有調查呢。」

「是你自己想接這個任務的。」

一觸即發的氣氛壟罩著，完成包圍網的狼群並沒有再次遵循著本能馬上襲擊過去，而是繞著圈評估著，評估著並思考該如何擬訂戰略來擊敗這兩位在一瞬就手刃了4名同胞的敵人。

「我說啊索啦。」

「嗯？幹嘛？」

「你可要保護好我喔。」

「不可能呢。」

索拉看著逐漸停下腳步的狼群繼續說道。

「如果只是我一人的話說不定還有機會，不過要連同你一起保護的話大概是無法的。」

「不過也因為有你在，我們的生還機率倒是提升了不少。」

「是嗎。」

城護將盾牌舉至前方，握好手中的劍。

「那我先上，背後就交給你了。」

「了解。」

索拉將槍尖壓低對準了前方。

「我隨後就跟上。」

得到了索拉的回覆，城護先是輕呼了一口氣開始向前方突進。

「過來啊你們這些臭狼！」

面對突如其來的進攻，受到城護刺激的狼群就這麼整群鋪了過來，而混戰便就此拉開序幕。 

Mission.3 狂犬與獵人 Part.4 
[Mission.3 狂犬與獵人 Part.4] by 沐樹緣

或許是判斷索拉那邊更具危險性，襲向城護的魔狼只有四隻。

不過對城護來說也已經是一個不少的數量了。

但還勉強能應付的過去。

……不過首先還得突破這個包圍網才行。

看著從前方四個方位襲來的魔狼，城護如此想到。

藉著突進的勢頭，城護首先用盾擊將第一隻撲咬過來的魔狼擊飛到左側。

接著壓低身體用劍劃過在頭上撲了空的魔狼的腹部，在地上滾了一圈後站了起來。

「咕……太淺的嗎。」

不過因為被厚實的毛皮保護著，城護手中的劍僅僅只是切開了魔狼的表層皮膚而已。

「吼……」

低吼聲從魔狼的喉嚨深處傳來。

雖說沒造成多大的傷害，但城護的攻擊行為也已經成功的起到了嚇阻的作用，腹部些微淌著鮮血的魔狼和其餘三隻並沒有貿然的開始採取下一步動作。

可是視線依舊緊盯著城護。

……雖然突破包圍網身後沒有敵人這件事固然是很好。

……但是下一步該如何是好啊。

雖然身後沒有敵人了，城護依舊是逃不了。

大概、再轉身的瞬間他就會從[敵人]變成[獵物]了吧。

……該跟它們拖時間直到索拉處裡完他那邊嗎？

突然，負傷的那隻魔狼仰天長嚎了一聲後，四隻便再度襲來。

……不打算給我思考的時間決定速戰速決嗎！

接著四隻魔狼一同撲向城護，完全不打算給他任何能喘息的時間。

對此城護並沒有選擇後退，而是選擇向前。

向前高舉的盾牌雖然成功的攔阻其中一隻魔狼的襲擊，但它的前爪依舊繞過盾牌的防護抓傷了城護的左臉頰。

鮮紅色的特效光從臉頰上的傷口噴出。

然而城護並沒有就此示弱，奮力的向著前方的另一隻魔狼刺出手中的劍。

借助魔狼向前飛撲的力道，城護成功的將劍貫穿它的胸膛並從後背刺出。

被劍貫穿的魔狼連一點哀號的機會都沒有便化作黑灰消逝，與此同時城護把抓在盾上的那隻魔狼甩到了從左側撲來的那隻身上。

「痛！」

第四隻魔狼，從城護視線死角的右後方咬了上來，大量的鮮紅色特效光從右上臂湧了出來。

「你這渾蛋！」

「嗷嗚！」

咬住城護右上臂的魔狼被城護用盾緣敲擊頭部並擊飛，發出慘烈的哀號聲。

接著城護撿起因右手脫力而掉到地上的劍，朝著倒在地上的魔狼補上最後一劍，將其化作灰燼。

踏步聲再次從後方傳來。

轉過頭的城護看到的是，兩隻重整好氣勢向著自己撲過來的魔狼。

……有點，心有餘而力不足啊。

因重傷而無法活動的右臂，防禦和攻擊這兩項重責大任也就都落在唯一能夠自由行動的左手了。

該是防禦還是進攻呢，城護在這一瞬間猶豫到。

……可左手並不是我的慣用手。

在最後一刻城護做好決定後揮出了手中的劍，劍刃在空中與魔狼的尖角擦出亮橘色的火花並順著尖角劈進頭蓋骨。

被命中要害的魔狼直接化作黑灰，被城護一刀斬開。

然而，最初同時也是最後一隻的魔狼從黑灰的彼端竄了出來撲向城護。

「什麼！」

盾牌正綁在左手上，而左手也因揮劍而來不及收回進行防禦。

魔狼就這麼的把城護撲倒在地，前爪壓住了他的左手控制住了城護並張開它的血盆大口對準了城護的脖子。

……到此為止了嗎。

正當城護放棄掙扎，做好準備去接受8小時內無法上線的死亡懲罰時，魔狼的身體抖一下後停止了動作。

距離脖子僅剩幾公分的狼顎，魔狼帶著空洞的眼神緩緩向右傾倒，一把匕首從左側貫穿了他的胸膛。

城護認得這把匕首，那是城護他們在離開公會前，索拉作為備用武器而買來裝備在腰後的東西。

「看來你過的還挺狼狽的。」

隻身一人解決了7隻魔狼的索拉來到了城護身邊伸出了左手。

城護也毫不猶豫地抓住他的手，借助索拉的力量坐起身。

「你也差不多啊。」

也正如城護所說，索拉並非毫髮無傷，全身上下多處抓痕和尖角造成的刀傷正散發出淡淡的紅色特效光。

「至少比你好太多了，哪像你血量剩不到30%了。」

從腰包裡掏出一捲繃帶，索拉蹲下來對城護的右臂進行簡易的包紮。

「還好事前有先買好了繃帶，至少這樣血量就暫時不會繼續下降了。」

確認到自己Linker的面板上、身為隊友城護的血量標記不再繼續減少，索拉放心似的說到。

「謝啦。」

「真不愧是自稱的前不良少年。」

「根本沒自稱過好嗎。」

受重傷瀕死的城護和被爪子抓花臉索拉，看著彼此的慘況的他們，向孩子似的大笑了起來。

「索拉啊。」

再次躺回草地的城護撿起掉落在一旁的魔石向索拉問到。

「這次任務需要幾顆魔石啊？」

「5顆。」

「那我們這次收穫幾顆啊？」

環顧四週後索拉給出了答案。

「差不多15顆。」

「剩餘的怎麼辦啊？」

「因為是常駐任務所以看是要重複接取或直接賣掉也行？」

「那就重複接取吧，希望這次別搞出什麼大騷動。」

「大騷動？」

看著一臉疑惑的索拉，城護輕輕的嘆了一口氣。

「嘛、總之今天就先這樣，回公會交付完任務後就先下線吧。」

「明天一早還有課，而且我也感覺有點疲憊了。」

「是啊。」

然而當城護他們收拾完裝備並撿齊地上掉落的魔石準備回程的時候，索拉的Linker響起一道提示的電子音。

『確認熟練度抵達規定值，開始啟動等級提升程序Lv.1 to Lv.2，啟動成功。』

「什麼？」

「……你這不是在跟我開玩笑吧。」

只見城戶傻眼的對一臉茫然的索拉說到。

───────────────

登出遊戲後的詠太最先查覺到的異常是，房內室溫似乎變得比往常還低。

然而並不是冷氣的溫度被誰調低了，而是上衣被汗水浸濕，所以才顯得寒冷。

……玩這遊戲意外的會消耗不少體力啊。

強烈的空腹感襲擊而來，身體正在抗議著需要渴求更多的養分。

詠太用雙手把自己從床上撐起。

牆上的時鐘正顯示著晚上七點三十二分。

雖然家裡習慣晚一點吃晚餐，但以這時間來說還真的算是有點晚了。

……也不能就這樣子下去吃飯，還是先去沖個澡好了。

詠太下了床後先是前往浴室沖澡……然而事實並非如此。

只見視野一歪，詠太在意識到自己並沒有成功跨出步伐前，整個人就已經先倒在地板上。

「唉？」 

