書名: 皇女殿下想宅居？！【星際】
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643879174.html
類型: 原創
作者: 森之閒者（笑
其他書名: Star wars
更新日期: 2022-06-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　宅在離宮的尤雷妮雅第三皇女，終於被受不了的父親轟出家門了！簡直是晴天霹靂，打定主意寄生在父皇身上的雷妮雅大感錯愕，原本預定就這麼享受著尼特人生，萬萬想不到竟然被派到了最前線！「本宮一定會回來的，給我等著！」尤雷妮雅對想像中的父皇豎起了中指，這實乃大不禁之罪，不過因為是想像的，沒人知道她在做什麼。稍微有些令人遺憾的雷妮雅就是本書的主角。皇女殿下降臨，感到光榮吧！尼特皇女的宇宙戰紀，由新手寫作，令人對更新進度深感不安的全新巨作（自稱）隆重登場！簡介如有不實請撥打消費者保護專線，雖然應該沒什麼用哇哈哈哈！-----------------------------------分隔線總覺得寫簡介時好像有點ㄎ一ㄤ？嘛……反正不重要，就如上述所說，更新基本上不定期，但我有感覺能把這篇好好寫下去。順帶一提，如果能隨便留點什麼東西的話，會非常感激的！最近在思考到底在那個時段更新最好。萬一太早更新會被刷到底下，太晚就直接換日了……


公告
2022/6/8名詞更正
[公告] by 森之閒者（笑

　　由於個人失誤造成，現在進行修正。之前的史迪奇侯爵將改正為馬爾他侯爵，史迪奇是侯爵家的姓氏，而非爵位封號。此外，主角名稱，「雷妮雅」改正為「尤雷妮雅」，還請注意。若造成閱讀不便請見諒。2022/6/8

 


第一卷　 暗流湧動
０１　逐出帝都
[０１　逐出帝都] by 森之賢者（笑

轟隆、轟。

突如其來，爆炸聲在艦內迴盪著，周遭的人頓時亂了手腳。

我以為是敵艦砲擊，但轉念一想，便否定了這種可能。旗艦日輪有防護罩，艦體遭受攻擊之前早就該得到消息，被一擊打穿防護罩更是不可能。

所以，爆炸的源頭在艦內。

我開口向一旁下令。

「去調查爆炸聲是哪個方向傳來的。」

「但尤雷尼亞大人的護衛……」

護衛長想反駁，但在我挑起單邊眉毛之後，便像是查覺到危機一般改口。

「立刻去辦。」

我微微頷首，護衛長唰的一聲手舉到額前，俐落的行完軍禮後轉身跑去，數名護衛也立刻跟上。轉眼間，周遭空曠了許多。

我為了殺時間打量起房間。潔白的牆面和高聳的天花板下，以我的座椅為中心幅散出數座控制台，大致呈環狀的排列。位於視線正前方則是佔據整面牆的碩大螢幕，投影著艦隊的整體狀況和旗艦日輪號的區域圖。

如此的設置如果再加上許多忙碌的人員，便和司令部沒兩樣，但一個人都沒有，就連所有控制台也被鎖定無法操縱。這裡確實是司令部……預備司令部，又稱第二艦橋。我不是司令官，就算真的出了什麼事，也不是由我處理。

……時間還很充裕，我低下頭回想一切的開始。

從父皇終於受不了我的遊手好閒，來到這艘戰艦上時開始說起。

＊＊＊

　　那一天，是星期日。以起源教義派的說法，這應該是世界萬物乖乖待在家，休養心靈的一天，雖然我不信教，但我甚為同意這個說法。遺憾的是，父皇似乎是無神論者。

「尤雷尼亞第三皇女殿下覲見。」

傳達官大聲宣讀。

我才從自己位於離宮角落的房間中醒來，便不由分說的被帶到了謁見大廳，在寶座前我儘管一臉倦意，卻仍以合乎禮儀的方式向父皇問安。然而父皇卻一臉不爽的瞪著我。

「尤雷妮雅。」

「什麼事？」

父皇面色嚴峻的說。

「先給我去洗臉，讓你的蠢腦袋動起來。」

似乎是打哈欠被聽到，一旁的禁衛遞上濕毛巾，我默默地接下。大腦清醒後，我再次端正姿勢向父皇問安。

「哎呀，早上好呢～」

「還沒醒呢。」

標準時刻１３：００的字樣浮現在我和父皇之間。

這麼說來，我坐車來這裡的路上時太陽似乎已經過頂了，已經是該說午安的時間了嗎？於是我說了聲午安。但父皇只是緊盯著我，眼中似乎有著說不出的什麼，過了片刻好似放棄般，深深的嘆了口氣。

算了，來談正事吧——父皇這麼輕聲呢喃。算了是算了什麼啊不對，剛剛是說正事？我豎起耳朵。

「尤雷尼亞，妳從軍事學院畢業，然而仍未經歷過實戰吧。」

實戰……聽到這個詞突然冒起了冷汗，垂落臉頰的髮鬢更搔的我渾身發癢，但我忍耐著回答。

「確實，雖然有數次演習經驗，然而校方基於安全考量，並未讓學生參與實戰。」

除了基於學生安全，大概更因為我的皇女身分……由於心中浮現不好的預感決定先打劑預防針。

「不過……就算有那機會，我想實際指揮艦隊的重責大任，我恐沒有那個能力承擔。」

話語迴盪在大殿下，父皇聽了僅是悶哼一聲。這種反應……等等！照這個話題走向很不妙啊！在內心焦躁的大喊拜託不要……父皇的下一句卻把現實砸到臉上。

他隨意的開口。

「也用不著妳，實際指揮另有其人，跟去就行。」

「欸！」

我連忙反問。

「照這句話的意思似乎是要派我參戰？這可還真是不好笑呢……父、父皇？」

「尤雷尼亞，如果還沒清醒到是可以去一旁水池泡一泡喔～」

「咕！」

父皇的眉頭皺起，惡狠狠地瞪了我一眼，隨即開始數落。

「話說回來，畢業後也過了三年了呢。想說就放妳輕鬆一陣子沒想到妳還真給我一混就混了三年啊！尤雷尼亞，儘管讓妳宅在房間裡混個幾十年也不是問題，畢竟沒了妳帝國依然安然無恙，世界更加美好說，我耳根子還清靜了些！不過……」

父皇放棄他威嚴的坐姿，手靠在寶座扶手上撐著下巴，一臉鄙視的瞪著我。

「妳父親我呢，就是不爽被米蟲寄身。」

帝國的皇帝這麼宣言。

「沒那個閒錢養妳。」

我才不是米蟲！不對，雖然客觀上是米蟲但在我的主觀世界中正進行著思想上的生產啊！我在心中這麼吼了回去，在心中就是了。

被說成米蟲的我拚命低著頭不敢和父皇對上眼，過了一會後鼓起勇氣開口。

「說成米蟲也太超過……至少我可是有替父皇處理一些公文，有在工作吧！」

「擅自閱覽機密文書，原來不是米蟲而是犯罪者呢！尤雷妮雅，真不愧是妳，總是不負期望。」

父皇的視線冰冷冷的，嘲諷聲不絕於耳。

「哎呀，堂堂帝國第三皇女怎麼跪在地上顫抖呢？到是看著我……來，有話要說趁早說，畢竟去了宇宙可沒那麼方便能即時通話！還是說別去宇宙了，把你送到某個邊境星球呆上個五十年好了？」

父皇手輕輕一揮，我眼角就瞥見後方禁衛跨步朝我走來。這個，是大危機呢。

「咕！我去就是了！」

我的聲音由於緊張整整高了一個八度。

　　謁見大廳寶坐前跪著二人。

「維魯斯。」

「兒臣在此。」

和不久前一樣的情境，不過這次跪在寶座前的除了我之外還有第一皇子維魯斯，閃耀的金髮和端正的臉孔都與父皇一樣，是擁有純粹色雷克斯血脈的證明。相較之下，我的髮色則和安朵美達星區的大多數人一般是純粹的黑。

我沒有開口，只是跪在一旁等待。

「出征的準備如何？」

「除了旗艦日輪還在港口停泊，所有艦艇都已在最近的星門集結完畢。」

維魯斯沉穩的回答父皇，不過他的視線不時的飄向我。

「做的好，維魯斯。」

「一切只待父皇下令——」

但父皇打斷了維魯斯。

「我是很想那麼說，不過在此之前還有件事。」

父皇指了指我，然後這麼要求。

「把這傢伙帶上。」

「這傢伙……尤雷尼亞也要去嗎？之前沒聽說有這回事。」

「是臨時決定的，就想想辦法吧，身分是作為副司令登艦。不過不管是放在房間也好扔到鍋爐室也行，總之有帶去都好。」

才不是都好！

被談論著扔到鍋爐室的我低聲抗議，卻被二人忽視。

「為何……不，悉聽尊便。」

維魯斯有些困惑，但一想到出征的事更加優先，便沒多問表示接受。父皇滿意的點了點頭，意味深遠的瞪了我一眼後，從寶座上站起。

他高舉手中的權杖緩慢的開口。

「吾兒維魯斯聽令。」

聲音威嚴而莊重，令人不由得聚精會神地聆聽每一個字，父皇如此說。

「立刻率軍，讓不知死活的逆賊知曉反抗帝國的代價！出征！」

「必定，凱旋而歸。」

維魯斯低下頭沉聲說，應答聲響亮的迴盪於大殿之上，不絕於耳。這時，一旁的我在被氣勢壓倒之餘， 腦中是這麼想的。

皇兄，這種台詞我也想說說看耶——

伴隨維魯斯的勝利預言，艦隊揮師出征，而我也被推去參與一場半小時前才知曉的戰爭。


　　在頗為寬敞的私人房間中，與更加寬敞的床上，我仰躺著看頭上那裝飾的華麗卻毫無意義的床棚，而感到無比煩躁。這實在讓人難以想像是身處宇宙所見到的景象，不過整個房間都是如此已至於這座床也不會太過突兀。

但我這座床實在有夠誇張，觀察過門口後，發現床棚的高度甚至超過門的長寬！底是怎麼搬進來的？

啊啊……啊，不對，我在逃避問題。床棚怎樣都無所謂啦！眼下更該思考的是我的處境才對！

我從學院畢業後宅在房中三年，父皇終於受不了把我轟去前線還威脅否則把我扔到邊疆終老一身，這是概要……怎麼說，雖然追根究柢有一部分、大部分是我的錯，好吧幾乎都是我的錯啦！但這實在太過分、太過分了，宅在家中又不是什麼罪大惡極的事，而且我就是看準我們家有辦法養我，才使勁當米蟲啊！

什麼叫做「帝國沒閒錢養你。」

明明有啊！

啊啊……啊又偏題了，一定是因為狀況太惡劣，導致我下意識想逃避現實。

我深深吸了口氣，在床上盤起腿，開始認真考慮。

日輪號是艦隊的旗艦，由第一皇子維魯斯也就是我哥率領。嘛，這一點還不算太糟糕。維魯斯在總共九位的皇子皇女中算是和我處的相對算好的，也就是說……和我沒什麼交集。

和最有望成為下任皇帝的維魯斯沒有交集說起來奇怪，但這是因為萬一我貼太近會被第三、第四皇子敵對，被視為第一皇子的派系。總而言之，維魯斯和我的關係大概是路上撞到的行人，或被提到名字才想起「喔！是他啊。」的程度。

不是我在自誇，但我們的關係，就算以以諸多皇子皇女間的交際來看也算友好呢！

「而且，看起來父皇也沒和他特別交代什麼……」

我自言自語著，分析情勢。

被特意暗中處理掉是不可能，父皇目前對我的惱怒大約來到『我沒你這種女兒！』終究只是嘴上說說，不會怎樣的程度。以尤雷妮雅牌父皇探測器得到的結果精準度姆庸置疑。

所以，我考慮起這艘戰艦正前往戰場這回事。戰爭是為了征討邊疆某位造反的鄉下貴族……大概只是一時衝動覺得「贏得了！」就這麼幹了，真是個蠢貨。給了維魯斯登上帝位，建立功績得好機會呢。維魯斯也正在心中默默感激對方吧？

說到底，鄉下貴族有的，不過就是些龜速戰艦和連護衛艦裝甲都打不破的貧弱火力，帝國則是數個滿編的分艦隊和日輪號。不可能輸，我如此下了結論。

這麼一想，我發現意外的，現狀不算太糟。

敵軍是些連一般裝甲，都要打上好幾發才打的穿的二手艦隊，在日輪號上的我豈不是超安全？拜託，他們在那邊搞神風特攻隊的時候，我只要躺上那張彈性莫名好的公主床，就連震動都感覺不太到了耶！？
 
簡直和看４Ｄ電影一樣，而且還全場免費，笑死。

「嗯？」

……等等等！我連忙起身整理狀況。

首先，享受幾個月的宇宙旅行。

第二，等父皇忘了我這號人物。

最後，偷偷溜回離宮回到尼特生活。

簡單三步驟，生活沒煩惱～

情況真的沒那麼嚴峻！？被出門時被太陽曬到讓我亂了套呢～

遺憾哪——我得意地掛上笑容，朝想像中的父皇比起中指。真虧你能把我轟出去，不過，以尤雷妮雅之名向群星發誓，我還會回來的！

心情愉悅的我，突然覺得床棚上的華麗裝飾沒那麼令人煩躁，甚至有餘裕欣賞精美的刺繡。啊啦～這之蛇繡的活靈活現呢。

沒什麼好擔心，不過是去趟鄉下打打草包子的遠足罷了！

「宇宙旅行嗎？似乎也不錯……嗚呵呵呵！」

伸了個懶腰，我邊把凌亂的長髮梳攏邊暗自竊笑著，尼特人生超簡單！

辦小時之後，我改變了想法。

人生不如意十之八九，但我嚴重懷疑如果神明存在的話，祂肯定連我剩下的那十分之一都掉換了。

什麼宇宙之旅？

去祂的。

在內心狠狠的削掉神的尖挺鼻子同時嚥了口湯。這裡是日輪號的高階軍人專屬餐廳，而比他們都高級的我，正紆尊降貴於此用餐。趕快五體投地的向我下跪吧！

啊還有，對了，兼做未來規劃。目前正考慮到尼特生活，日輪號這宅居地點。

回想著關於日輪號的知識，我在意的並非它作為戰艦的性能而是生活的舒適性，畢竟我預定要在這艘巨艦住上兩個月之久。

旗艦日輪號有著優秀的機動性，核融合引擎若在不考慮乘載人員安全的條件下，全力運轉時甚至可以來到光速的百分之十，作為本人動都不用動就可以宇宙跑透透這點來說，是尼特的理想！具備著機動性的同時，日輪號也有著難以置信的巨大身軀和龐大的載送量，也就是說不會有糧食不足需要出去採購的問題，完美。

有著優秀的條件然而，我卻深深的嘆了口氣！

……這引起了些許騷動。

「尤、尤雷尼亞大人，有哪道菜令你不滿意的嗎？我會立刻更換！」

隨侍在側的廚師誠惶誠恐，以為我不滿意菜色。不，真的，跟你們無關，廚師好棒棒。總之先說點什麼。

「本宮在想別的事，不用在意。」

廚師看著我。頓了一會，啊，想到該說些什麼。

「菜的味道我很滿意，實在想像不出這是在軍艦上能有的滋味。日輪號上的廚師似乎很優秀呢？」

我讚美了幾句使廚師安心，但實在沒想到他眼角會冒出淚水。等等，鼻涕留下來了有點噁心，我悄悄的拉遠距離。

「萬、萬分感激殿下！還有需要的話儘管開口，我等必定滿足皇女大人的要求！」

「啊，是嗎……不用了。」

我揮了揮手示意，身穿白袍的廚師立刻行了軍禮，有力地說。

「那麼這就退下。」

踏！聽到雙腳併攏的聲音讓我有些意外，這才會意到微微點頭致意，之後以不讓他人聽見的音量低語。

「說起來，這艘船上就連廚師也是軍人呢……」

剛來時沒怎麼多注意，現在卻察覺到這實在很煩人。

不論什麼人都是軍人所以會以軍隊禮儀而非宮廷禮儀相待，由於我表面上的立場，也必需以副司令的身分回禮，讓人無時無刻都不能放鬆。這不是說宮廷禮儀簡單喔！只是因為我一直宅在房間中會見面的頂多只有侍女之類，連點頭都不用！

不過說真的你能想像，連進房間清掃的人都穿著工作服提著水桶與毛巾，朝自己行著標準軍禮的感受嗎！我還以為這是在搞笑！？

所幸我多少還知道要怎麼應對，久了也能習慣吧。

啊啊，不對剛才說到哪來著？父皇褲子穿反的糗事還是日輪號？

應該是日輪號。

日輪號的巨大程度，其全長必需以公里為最小單位計算，有著帝國首屈一指的載運量——據說甚至足以塞進七個大隊的戰機。更簡單的表達，單單一艘日輪號就足以壓制整個星系，因此除了以艦名日輪之外更有著宇宙母船之稱。

但我要強調的只有全長以公里為最小單位計算這點……艦內的移動簡直是場災難而且生活性極差！沒辦法在出門十公尺內解決一切算什麼鬼？我想像中的宇宙之旅可不是這樣啊！

我的握著叉子的手因憤怒微微顫抖。

當然，對我來說最完美的狀況就是徹底宅在房間度過這兩個月，食物、飲用水甚至娛樂器材都還好說，但總不可能連任職的副司令室都般過來吧？利用皇女立場也不是不可能啦！然而幹得太過火，觸怒維魯斯可不好……聽說艦艇內部常發生些小意外，譬如——電腦錯誤抽空了某區域的氧氣或流入有毒氣體。

這不是都是傳說，父皇就這麼幹過幾次的說法在帝國內傳的沸沸揚揚，但他不承認。

『那是意外～』

我當時默默轉頭。

綜上所述，我既然不能當個誠實的尼特，要履行身為副司令的職責，這意味著我必需每天通勤數十公里去上班……開開開什麼玩笑！

我可是貨真價實的皇家尼特喔！皇家喔！

我把手上的叉子狠狠一戳，想刺穿浮在湯中的馬鈴薯，然而馬鈴薯只是悠哉的滑過叉尖，在湯中浮浮沉沉。

「……。」

哼。

要本宮通勤工作？這還算什麼尼特。

「要我走路？我上次一口氣走最遠，就是從太空港走上日輪號喔。」

儘管局面惡劣，但仍在內心暗自發誓，絕不讓任何人打破我的尼特信念。

「有你的……但事情不會就這麼結束！」

我恨恨地想，再次以叉子對準馬鈴薯揮了下去。
 

０２　演說
[０２　演說] by 森之賢者（笑

　　等待的同時，我讓日輪號的區域圖浮現在副司令室螢幕。

『確認權限，尤雷妮雅副司令官。』

『達到安全等級。』

於電腦語音後，本應由專業人員檢視的龐大資訊頓時充斥視野、威脅壓垮一切。但我駕馭這股洪流，如演奏鋼琴般，那是樂譜，我是演奏者。隨著每根手指的流暢擺動，多彩的螢幕便雀躍起舞，為冰冷死寂的空間注入生氣。
 
我瞇著眼不放過任何資訊，口中則下意識的低語。

「整體氣壓和氧濃度正常含氮量略低於平均值０．００１５３百分比判斷屬誤差範圍而Ｂ３４、Ｂ３７和Ｂ３８區電路中斷Ｂ１１、Ｂ１２、Ｂ１３、Ｂ１５艙門緊急封閉不是這裡，核心區域無事醫療室機庫汙水系統一切無異狀到底在哪……這裡，鍋爐室。」

操縱螢幕的雙手煞然停止，雙眼注視著一點。

「找到了。」

Ｃ７——通稱鍋爐室的區域上，閃爍著燈號。

「氣體循環異常，而引擎中控無信號回傳……看來找到爆炸聲來源了。」

話雖如此，根據迴盪於艦內的廣播，艦橋已採取了應變措施，沒什麼我能做。但派去的人還未回來，我猶豫了一下。

「那麼，下一步。」

保留起Ｃ７區域的資料，我轉而看起了整體戰局圖。

降低螢幕亮度打開立體投影，代表帝國軍的白光和旗艦日輪的藍光於立體圖中出現。日輪號處於陣型的中央被護衛艦團團圍住，前方有巡察艦的蹤影而突擊艦則尾隨在後，如教科書式的標準陣型。

圖中並未顯代表威脅的紅光，但這不意味著不存在敵軍。

『授權碼＊＊＊＊＊確認中——已確認。』

朝控制台輸入指令後，部分顯示成黃色標示出引力異常區域……當然，沒發現的隕石群、微型黑洞又或者船艦都可能造成引力異常。然而只要透過逐一調查，便能推斷敵軍座標。

說實話，這實在是種簡單暴力同時又單調無比的作業。

所有人小時候必定都看過電影中，戰艦與戰艦互相以大口徑雷射炮互轟、王牌駕駛員突破一層層防線，擊毀敵軍艦橋的精彩片段吧？遺憾的是，現實中戰爭的多數時間並非如此。

我看過星際戰爭題材的電影，同時，我也是知曉無趣現實的人。

釋放重力彈隱藏自軍，然後派遣探測器、派遣探測器和派遣探測器，不斷重複。而偶爾閃亮的微小光點便是我們壯觀的艦隊炮擊……假如替一場戰役做紀錄，那將乏味至極。

於立體圖疊加上過去的星域圖誌和近期的探測結果後，異常區域被大幅削減，而透過電腦計算，進一步暴露了敵艦隊所在。我迅速掃視，敵軍分為三部分，位於帝國艦隊正面、數量最的主力；位於敵軍後方的預備艦隊；最後則是隱藏於隕石群中的少數艦艇。

敵軍的布陣概略圖盡收眼底，我比對著記憶。

然而……

「沒有變化，嗎。」

以平淡的語氣都囔著。

我合起雙眼仰躺著，腦袋卻不斷運轉。

沒有動作，那這起爆炸應該與敵軍無關嗎？也不能這麼斷定。有可能對方還藏著一隻艦隊秘密行動……這是常見的策略，以明顯的大艦隊吸引目光，稍微隱密的艦隊偽裝成埋伏部隊，實際上卻還藏著殺手鐧做為扭轉戰局的關鍵。

但這可能性應該不高。

帝國軍擁有高性能的探測儀器，即使敵軍有著地利也難以顛覆帝國在情報方面的優勢。而若是連這點都必須懷疑，這場仗更本不應該打。

更有可信度的猜測，船艦維修不良的意外事故……若真是如此，這很可能和與維魯斯對立的第二、第四皇子有些關聯。

耳邊一陣騷動，從通道傳來匆忙的腳步聲。

看來護衛長回來了。

「情況如何？」

我問。

一路奔跑過來護衛長氣息稍稍急促了些，稍喘了口氣才開始向我報告。

他是軍人，然而，本應冷靜的臉上卻透漏著些微緊張。

「尤雷妮雅大人，還請移駕到核心區避難。」

言詞中包含著強烈的義務感，一字一句都強調著——這不是玩笑。

「……。」

不悅的情緒，從內心浮現。

忠誠值得嘉獎。然而，此時此地，這是個錯誤的回答。

仰躺在椅子上的身體沒有起來的意思。

「護衛長，我問的是。」

我緩緩張開雙眼，傲慢的瞪向他。

「現在的情況吧？」

護衛長一臉驚愕。

＊＊＊

試問，尼特最重要的是什麼？

是絕不工作的意志！

……對不起，廣大尼特同胞，我破戒了。

——摘自尤雷妮雅日誌

　　我在副司令室中一張華麗卻舒適的座椅上，記憶性椅背自動調整包覆著我的身驅，那感覺讓我想就此安眠。

「皇女殿下、尤雷妮雅殿下？」

啊，有人在叫我，等一下，讓我再睡五分鐘。

「尤雷妮雅皇女殿下！」

但一名女性不斷發出的悲鳴聲，讓我實在不好意思繼續睡下去，我微微睜開眼，對方亮眼的容貌映入眼簾。

「……吵死了。」

「什麼？」

她似乎沒聽見，於是我親切的再說一次。

「吵死了。」

「吵、吵死了！？不對，皇女殿下，妳怎麼能睡在這種地方，會著涼的！」

「囉嗦，去死吧。」

「咕！」

連續的惡毒話語擊沉了對方，皇族的惡言總是有很好的效果呢～

我悠哉地想。

但和平只持續了約莫三十秒，那名女性再次開口，真是頑強。

「至、至少蓋條被子吧，屬下幫妳披上！」

也不知是從哪裡拿來的，一條質地薄卻保暖的布料就這麼蓋在我身上，我悶哼一聲，覺得反正也挺好的沒說什麼。原以為事情就此結束，但等了半天，卻沒聽見離開的腳步聲。

我偷瞄了一眼，她還再那，我不管她又睡了五分鐘。

在偷瞄一眼，她還再那。

瞄……。

實在沒辦法，再繼續下去，我那微小卻依舊存在的良心也會痛吧？應該啦。

「妳也真有毅力耶……讓人傻眼。」

我睜開眼，儘管沒有離開椅子，身體依舊縮在被中，但總算是主動和她搭了句話。

「這裡是副司令室，妳在這也就是說，妳是這裡的成員嗎？」

「诶……啊，是的。」

女性看到我突然睜眼嚇了一跳，仍連忙直起身體向我行了軍禮，一頭金黃色髮絲隨之飄動，過於明亮的感覺使我又瞇起了眼。

「我是米莉雅‧朱尼柏，是皇女殿下指派的副官。」

「我指派的副官？」

「是的，副司令室的成員，是皇女殿下您親自選擇的。」

莫非忘了？米莉雅大大的雙眼似乎想著麼說。

我歪著頭想了會，好像是有這麼一回事。

「不……我記得，只是昨天沒看到人。」

也許是錯過了值勤時間。

副司令官和所謂的副官並非同義詞而有實際上的職務區別，副官輔佐總司令。

但如果整個艦橋無法發揮機能，位在他處的副司令官會接管戰局——這就是剛設立這項職位的初衷。然而很快的就淪落到提供貴族子弟閒差的處境了。

嘛，考慮到連艦橋都被擊毀的時間點上，戰況大多早就沒救這點，這也是種正常的發展吧？雖然以往的帝國將士們聽了會欲哭無淚呢。

而在貴族施壓下，副司令室的成員，在全艦將士慘遭壓榨的同時，竟然能準時上下班！全宇宙的勞動者絕對羨慕的要死。

這解釋了為何直到方才這裡都只有我一人。

「啊，對了。」
                                                          
前天看過的資料突然浮現在腦中，我雙手一拍，脫口而出。

「妳是那個，明明前途大好卻頂撞長官的蠢貨呢。」

空氣突然變的很安靜。

「……反正我就是自以為是的蠢女人！嗚嗚，在這裡髒了皇女殿下的眼萬分抱歉，屬下立刻就走！」

米莉雅的的明亮雙眸頓時暗了下來，她哭著轉身就走。

喔好吧，是我的錯。不對等等。

「妳到是別走啊。」

這是擅離職守喔！？

我對這轉身打算離去的米莉雅副官丟出這句。

「沒關係啦，只要皇女殿下不報告就一切無事呢～」

米莉雅俏皮的說……這傢伙絕對是想藉機落跑吧。

「我會報告的喔？真的。」

我很認真的回答。

我這位副司令這麼沒幹勁，連副官都跑了是要做什麼？

副司令室陸陸續續有人到來，但他們都帶著一副訝異的表情。不怪他們，因為客觀來看，如果指揮席上坐著一位全身裹緊棉被、昏昏欲睡的女性，我也是會驚訝呢～只不過那位女性就是我所以ＯＫ！

身為皇女就要善用自身立場。

「看什麼看，給我動作！難道連把你們的屁股貼到椅子上都辦不到嗎？這群廢物！」

身為副官的米莉雅激昂的高聲喊到，聲音中充滿熱情，我有點困惑。難道她不清楚這是項閒差事？不過這還挺有效率的，所以我讓她怒斥著所有人——ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ！

我可是效率至上主義者。

「皇女殿下，所有人都到齊了。」

「做的好。」

「「「……？」」」

不，你們在等什麼？還是需要我說明？說起來全員都是被臨時找來的，不知道要做什麼也很正常啦。為了以後的輕鬆，應該先把話說清楚……但是～好麻煩！

他們的雙眼不知為何，全閃閃發亮的盯著我，好像期待著我做些什麼。

麻煩。

好麻煩，不想說話。

「尤雷妮雅皇女殿下？」

米莉雅疑惑的問，我用昏暗的眼神盯著她，然後嘆了口氣。

「以後不需用殿下稱呼。在這裡，我只是軍人，用軍隊的禮儀就好。」

「……是的！尤雷妮雅副司令官閣下！」

「閣下……嘛，算了。」

米莉雅瞬間有些困惑，但立刻以清亮的嗓音表示理解，我把頭稍稍埋進被窩中，有些不習慣有人在一旁大聲說話。

不管了，總之先把規矩說清楚。畢竟為了往後的宅居生活都已經動了那麼多手腳，可不能功虧一籌！我鼓勵自己。

但是，儘管有損威嚴，我堅持不離開被窩。

這一點決不退讓。

我模仿著父皇，以自信的語氣開口。

「諸位！想必你們都很好奇你我是為何聚集在此，又要為何事而行動吧。心中甚至感到困惑，自己是否被徹底拋棄，扔到此地腐敗的度過餘生？

就如同那些寄生於帝國、吸食帝國血肉，忘卻自身責任的腐敗人渣！

我們曾是帝國軍人的榮耀，然而現在又是如何？只是個笑話、是恥辱，是該被割除的腫瘤。

或許自己該放棄掙扎，徹底沉淪吧。」

尤雷妮雅皇女第一次發表演說是在日輪號的副司令室，她整個人縮在棉被中、毫無威嚴，然而所有聽眾卻異口同聲的說，雷妮雅皇女是個天生的演說家。

副司令室的職位，在漫長歷史的演變下，早已成了以金錢購買軍銜，腐敗貴族的巢穴。就算有需要他們行使職權的時刻，也派不上用場，而帝國軍方甚至順其自然的使其成為被左遷者的去處。

被派遣至副司令室，就別妄想能有一番作為……這種想法在帝國將士中廣為流傳。

「然而！這一切將被革除，我以尤雷妮雅‧色雷克斯第三皇女，同時也是你們的長官的身分，在此誓言。」

黑色的眼中泛著一絲光芒，看進在場眾人的內心。

「我在這副司令室一日，就不允許任何怠忽職守、曠職和消極態度的存在，我不保證你們能夠在往後有一番作為。然而，至少在此地，你們是身為榮耀的帝國軍人做著榮耀的工作。」

「你們難道以為，自己在這是個巧合？

在這裡的，是勇於違抗長官直言進諫者。

是在上級棄艦脫逃，依然堅守崗位之人。

是內心耿直，忠於身上勳章勝過金錢利誘與權力，真正的帝國軍人。」

我環視四周，雖然並未有多大變化，但氣氛上多了種熱忱。遠遠好過剛來時那種一臉死寂的氛圍。

「我選中你們，是因為你們有能力，有自己身為軍人的驕傲。」

我吐了口氣以這一句收尾。

「感到榮耀吧，你們是我雷妮雅副司令官的屬下！是終將在歷史上刻印下名字的一群人。做好你們的工作，自有回報！」

在終於說完最後一字後，我等了會，但四周一片寧靜。

怎麼辦？怎麼覺得有點尷尬？果然是因為讓尼特說這種話是毫無說服力嗎，但我不想工作，就只能讓周圍的人來做啊。特地把全部的高階貴族子弟換掉，是因為越多廢物，分攤在我身上的工作量就會增加。我不需要紈褲子弟，啃老族有我一人就夠了，真的。

不過，說真的現在怎麼辦……

啪——劈劈啪啪！

一開始只有孤單的掌聲，但如怒滔一般迅速增長，現場歡聲動雷。

「「「副司令官萬歲！」」」

隨即有人接著喊。

「尤雷妮雅皇女萬歲！」

「萬歲！」

萬歲！萬歲！萬萬歲！有人帶頭拋起軍帽，所有人便模仿他；有人帶頭跺腳，所有人也跟進。副司令室內頓時熱鬧的像辦祭典一般，全是歡呼聲，其聲勢之高甚至像要掀飛屋頂一般。

有點傻眼的看著四週，為了隔絕溫差我以棉被裹緊全身。

我只是按慣例的把所有人捧了一遍，這麼激動實在是萬萬想不到。嘛，雖然和預期部一樣，但結果ＯＫ就行！

替我跑腿的人ｇｅｔ。

棉被下的手暗自擺出了勝利的姿勢。

我心中高喊，

萬歲！

　　還是副司令室，只不過並不只有我一人，這情況有點超乎預想，打亂了我的計畫。

「吶，我說，米莉雅。」

「什麼事！尤雷妮雅閣下！難道這份資料有誤嗎？我立刻檢查。」

米莉雅，也就是我的副官立刻開始比對我原本在看的文件。雖說那份文件確實有點問題不過……

「為什麼你們還在這？值勤時間不都過了嗎？」

以能跑則跑、能混則混名聞帝國軍的副司令室內，燈火通明，眾多人員正四處走動，奮力工作。

老實說，我都覺得他們是不是有嗑藥了？現在是凌晨一點耶。

但米莉雅彷彿我問了奇怪的問題一般，訝異的回答。

「當然是為了工作啊。」

好像這不是件怪事一般。

「這我知道，但現在凌晨一點，已經下班六個標準時了。」

「對啊。」

米莉雅表示她很清楚，這就怪了。

就我所知的帝國軍人，都是到休息時間，不管工作如何就會立刻落跑的物種啊？更何況是副司令室的人更該如此。

如果這是因為他們嗑藥導致，一定要阻止，會干擾到尼特生活。

我可是直接把副司令室，當成我的宅居地點了啊！

我曾想過，要如何解決通勤問題，提出了各種假說和想法，然而沒有任何辦法能讓我再步行十步以內解決，連走到最近的快速通道都離房間遠達四十六步之長，讓人忍無可忍。

然而，我靈光一閃。

不能把副司令部移過來，那我就移過去，直接睡在副司令部！如此一來就沒有通勤問題！本宮真是天才。

但這是建立在副司令部大部分時間都空無一人的假設上。

現在的情況是黃色警戒！

「吶，米莉雅，為何工作的那麼勤奮啊？」

米莉雅歪了歪頭，理所當然的回答。

「因為，尤雷妮雅大人，不都還沒有離開嗎？」

一旁眾人也點點頭。

「「「沒錯，副司令官閣下都如此投入心力，我們又怎麼能擅自下班呢！」」」

不對，我更正。

現在是紅色警戒。

滾出去，這是我的房間啦！

 

０３　軍議與星盜
[０３　軍議與星盜] by 森之賢者（笑

　　「所以說，還請尤雷妮雅大人前往核心區避難！Ｄ４區的收容所被突破了，若有萬一屬下就算賠上腦袋也無法承擔啊！」

護衛長幾乎是不顧禮儀的，用盡全力的勸說我離開，但是……

「你以為副司令室和副司令官室做什麼用的？護衛長，別讓我在警告一次，閉上嘴，執行你的任務。我也不想廉價的賠掉我這條命。」

我忽視護衛長，使用掛在耳旁的通信終端發出信息，不一會，便有人推開司令室的大門。是米莉雅‧朱尼伯，我的副官。

「其他人呢？」

我問，米莉亞迅速行了禮後回答。

「正在趕來的路上。」

右手輕碰耳旁的終端，說了些什麼，然後她抬起頭說。

「約莫在十六分鐘內會趕到，薩爾雅說的。」

我皺眉罵到。

「太慢了！給我在十分鐘內全員集合完畢。」

「是！副司令官閣下。」

米莉雅連忙向其同僚傳達我的命令，而我則瞥向護衛長，不過他似乎已理解了現況沒再多說。很好，這樣我也不必再多費唇舌。我坐回司令椅上，煩惱著。情況變得有些詭異。

原本以為護衛長會報告鍋爐室的情況，然而，等到的卻是艦內動亂的消息。動亂，或者說「越獄」。若此事屬實，可真不得了。我操作著控制台再次搜索，但除了鍋爐室之外並未發現異狀，就連護衛長所說的Ｄ４收容區，儀器都顯示著一切正常。

騙過了電腦嗎？可是若連最基礎的權限都沒有，更本辦不到。Ｄ４收容所，直白的說就是戰俘收容所，所有人連在艦內走道上的通行權限都沒有才對，唯一的可能就是內賊害進了系統，阻斷電腦和現場人員的通信。

「唔……這又是為何，騙過了電腦卻被物理性的發現有什麼用？」

我困惑的盯著艦內區域圖，耳中則聽著通信終端接收到的自軍訊號，其中有幾則引起了我的興趣。

『現場報告。』
『鍋爐室四周Ｂ１１、Ｂ１２、Ｂ１３、Ｂ１５通道關閉，附近的電路中斷也影響到維修。維修隊無法接近。完畢。』
『艦橋收……』

聲音一度被其餘通信掩埋，但我仍勉強聽見。

『艦橋至現場。無法開啟通道嗎？重複，無法開啟通道嗎？』
『現場回報。成功可能性極低。完畢。』

鍋爐室，我豁然想起，艦橋應該還沒收到收容所動亂的消息，從艦橋派人過去鍋爐室不會通過Ｄ４區域，對方被我發現應該是個意外。我以副司令的終端向艦橋申請通信。

『副司令室報告。請求艦橋接通。』

『請稍後，目前通信忙碌。』

電腦語音自流利的回覆，我不耐的嘖了一聲。

『請稍後，目前通信忙碌。』

『請稍後……』

等到重播第三次時，我領悟了一件事，艦橋打一開始就不打算接聽副司令室的通信吧？畢竟一直以來都是那副德性，或許優先性被調到了最低也說不定。

「該死！浪費時間！」

然而，現在應該還來的及。

我改以身為第三皇女的終端信號向艦橋發送，強制傳信。

『尤雷妮雅請求通信。』

等了片刻，畢的一聲就接通了。方才等了半天的我簡直像個智障。

熟悉的聲音從中響起，是維魯斯。

『尤雷妮雅？現在很忙有事等下在說，我要掛了。』

『Ｄ４收容所出事了，這很重要，你們一直拒接副司令室的通信我才打給你。』

沉默了片刻，聲音再次響起。

『不可能，系通顯示一切正常，你說的Ｄ４收容區還有及時錄影。夢話睡著時再說吧。』

我稍微有點不爽，但我忍著怒氣，冷靜的說。

『是真的，我的護衛長親眼見到的，你應該派人確認一下，維魯斯。』

我說完，然而維魯斯沒有回話。

『維魯斯？』

該死，給我派人確認一下啊。我心中突然冒出不祥的預感，艦橋完全沒注意到動亂者，被攻入的慘況浮現在眼前，我拂開這種妄想。

「艦橋駐紮許多警備隊，就算被攻其不易也不會陷落。」

他們總不可能連重裝兵器都有，我說服自己。

算了，最不行就直接從這裡派護衛隊過去，但我不想這麼做，畢竟這是我為一持有的護身武力。

轟隆！

爆炸聲瞬間響起，距離比上一次更加接近。

「該死，又是哪裡！」

然而這次不用費多少功夫便找到原因了，放大在副司令室前的鍋爐室周邊區域圖上，Ｂ２５區塊就在我眼前閃起了燈號。為什麼？這裡應該只是普通的通道才對，攻擊這有什麼意義？此時此刻，我早徹底不相信這是意外事故，第一次可以說偶然，第二次就是必然。這是敵軍的攻擊。

「米莉雅，叫所有人快點集合……。」

我話說到就一半停了下來。

艦橋的通信，我立刻接起。

『維魯斯，立刻派人！』

『以確認了，你說的沒錯。』

我閉上嘴，等待他開口。

維魯斯沉默著，猶豫許久後，總算開口。

『尤雷妮雅，這有點為難妳但……有辦法派人支援艦橋嗎？』

這傢伙，是在說什麼鬼。我心中只能浮現這種感想。

＊＊＊

天才和蠢才只有一線之隔，但尼特和啃老族可以視為同物。

我超討厭他們，雖然我自己就是。

順帶一提我也討厭天才。

——摘自尤雷妮雅日誌

　　我最近養成了寫日記的習慣。啥，你說之前沒有？說真的尼特生活可是和日記離最遠的東西喔，換句話說，現在的我離完美尼特生活有好一段距離。

都是父皇害的，去死。

不對還是別死了，至少等兄長們殺到只剩一個時在走。父皇萬歲。

我闔上了日記本，然後把它扔到了房間另一頭，也就是副司令室大螢幕後面。儘管多少有感覺，但我的文筆實在是不怎麼樣，還是把這東西好好藏著吧。

現在的標準時間是５：０２，副司令室空無一人，自從第一天我以「健康才是軍人最應注重的」云云強制性把滯留副司令室內的眾人轟出去後，我的宅居地點才勉強達到及格線。話雖如此，這也夠我睡個好覺了。

然而，我還是不滿足，能改善的地方實在有太多、太多了！

首先第一點就是，身為副司令，我必須定期出席為在艦橋的高級軍官集會，艦橋與這裡的距離不算遠，大概七公里吧？不過想也知道，我怎麼可能去。

這時維魯斯以終端向我通信。

『尤雷妮雅，我姑且先提醒妳吧，艦橋的會議最好不要缺席喔。』

聽不見。

『我知道妳現在肯定正打著抱病號躲過去的盤算，嘛……那妳就好好休息吧，我會確保妳不會在醒來就是了。』

這傢伙，剛剛絕對是在威脅要幹掉我吧！對你親妹妹多疼愛些！

我坐立難安，這是因為方才親愛的大哥維魯斯親切的告訴我，不出席就幹掉我。超可怕的對吧。但我也有身為尼特的志氣，若是對自己的信念因區區死亡而動搖，那還有什麼臉自稱皇家尼特呢！

我把我生命的重量與尼特人生的經歷放在天平上，由於兩者長度等長，天平本因持平才對。然而，卻大大的傾向一邊。

這結果不意外。

我毫不遲疑地大喊。

『米～利～雅，背我去艦橋啦！』

信念是啥來著。可以吃？

眾多軍官圍著會議桌站著，我則安逸的躺在一把搖椅上。嚴格來說那不是搖椅但……總之就把它當作搖椅好了，我安逸的躺在搖椅上看著他們認真討論。

這時要是再來杯啤酒，當著眾多辛苦勞動者努力工作的當頭啜飲一杯，那些人肯定會忌妒的要死。

椅子晃啊晃啊，突然停住。我默默回頭，是維魯斯。

「尤雷妮雅。」

「啊……呀～皇兄好啊。」

我很有禮貌地打了招呼，不愧是第一皇子，和父皇一個樣。

他一臉平靜的說，我卻感到其中有股寒意。

「雖然我是有叫妳出席，不過看樣子。」

瞧著我。

「妳還是回去養病吧？」

出現了，殺人宣言。

禁衛軍！啊不對……他們是聽父皇的！

「皇兄，我身體超好不用擔心！你看這張椅子根本不需要呢！」

我從椅子上跳起，行了最標準的軍禮，雙腳一踏，手舉齊眉。

「副司令官，尤雷妮雅‧伊蓮‧尚‧色雷克斯，參見總司令！」

「……免禮。」

維魯斯微微點頭，從我身邊走開。

嗯。

好危險，差點就要去「養病」了呢，現在的一定是我作為軍人最認真的時刻。

不過，我在維魯斯背後偷偷翻眼皮，吐舌頭。

略～

維魯斯沒察覺背後我的小動作，走到長桌盡頭，往主位上坐了下來。眾軍官一齊行了軍禮後也拉出椅子坐下，而我同樣悄悄的坐回了那張「搖椅」，它現在只是張普通的坐椅。


　　「那麼，軍議開始。齊雅德少將。」

維魯斯示意。

一名外貌約莫三十出頭、嘴上留著整齊小鬍子的男子站起，正是齊雅德少將。如此年紀就當上少將，這傢伙可真是天才……也不能這麼說。乍看三十幾但也有可能是使用了藥劑延緩老化甚至曾長壽命的結果。

總而言之，少將開口。

「那麼皇子殿下，容我潛越。」

「准許。」

得到維魯斯的認可後，齊雅德把司令室螢幕的控制權轉到自己手邊，投影出一份簡報，上面大大的寫著「極機密」三字，他隨意的以自己的權限開啟。

「這是？」

一名軍官問到。

而齊雅德也不吝惜於回應。

「馬爾他侯爵家最近兩年來的交易紀錄，從民生用品、奢侈品、稀有礦藏到軍火交易的紀錄，通通包括在裡面。不過我們今天要看的沒那麼多。」

他放大了幾份交易紀錄，主題是能源和稀有礦藏。

「諸位請注意這幾份文件。」

眾軍官紛紛瞇眼打量起內容，幾位外貌年輕的幕僚率先開口。

「……看起來沒什麼異樣，但我也不是什麼專家就是了。」

「要說的話，就是他們賺的還挺不錯的吧。」

但也僅只如此，這金額不值得大驚小怪。又有數名將官陸續提出看法，有人對此認同或反駁，然而少將始終不正面回答，只是等待。過了片刻眾人仍爭執不休。維魯斯才朝齊雅德使了個眼色，他微微頷首。

「那麼——」

正準備開口，卻有道嗓音打斷了他。

「馬爾他侯爵家……那附近有扇星門，通往諾德蘭王國呢。」

齊雅德愣了愣，他看向聲音的來源，只見一名容貌秀麗的黑髮女子端坐於桌子另一頭，烏黑的眼眸散發著慵懶的氛圍。

「我想，這次叛亂應該與諾德蘭有關。」

她的音量不大且說話緩慢，本應難以吸引目光，然而有股異樣的魔力使人聚焦到她身上。齊雅德對此有些驚奇，但更重要的是……

「尤雷妮雅皇女殿下。」

他微微欠身，算是打過招呼。

「如您所說。」

這正是他所要的答案。雖然有些意外，但齊雅德決定順勢把事情往後推進。

「那——」

「殿下。」

又被打斷，他不快的轉頭，卻只能把不滿往肚子里吞。打斷齊雅德的，是一位始終沒開口，金髮中半數已斑白的老者。

他以嘶啞的聲音說。

「老身敢問，您何出此言？」

那真如烏鴉一般聒耳，但眾人對此沒有意見，只是轉而看向雷妮雅。她語氣慵懶中帶點不耐的問。

「您是……？」

「西奧。」

只報了名這在許多人眼中，屬於無禮之舉。然而，雷妮雅只是瞥了眼老人肩上的軍徽，聳聳肩隨即開口。

「礦產的緣故。」

她右手捲著頭髮把玩，隨口補了一句。

「我想想……霍里德中將。」

西奧聞言，眉頭微挑，似乎有些訝異。

「沒想到殿下還知道我這號人物。」

雷妮雅沒開口，只是怠惰的看向天花板，那樣子彷彿在說——這理所當然。西奧也沒多問，回到正題。

「這又與諾德蘭有何關聯？」

雷妮雅嫌麻煩似的，毫無幹勁的說著。

「單一星球稀有礦物的產量稀少，最重要的是有限。侯爵家光是這一年稀有礦物的銷量……」

她斜眼瞧著資料。

「就遠超出帝國境內平均的數十倍。」

除非侯爵家會煉金術，否則這不應發生。

「更明顯的一點是，侯爵家沒有增強戰備的跡象。不論是燃料甚至戰艦等添購，都與往年無異，這也導致帝國到叛亂都發生了才注意到。也就是說……」

雷妮雅一副我懶得再說的模樣，靠向椅背吐出最後一句。

「走私，只有這種可能。」

走私……或者說檯面下的交易，而對像是帝國的假想敵諾德蘭。

西奧聽完，也默默的靠回椅，沒再多問。

「等等……唔。」

一名上校正要開口。這是第三次，齊雅德狠狠的瞪了他一眼，上校摸摸鼻子縮了回去。

少將抓緊時機，大聲開口，引回眾人目光。

「那麼，如同皇女殿下所說就是這麼一回事，詳細的資料已傳到各位的終端。」


　　軍議再次開始。

「諸位！這次的戰爭簡單的說，速度決定一切。我們要快如閃電，以迅雷不及掩耳之勢，在諾德蘭介入之前解決這場戰爭。」

我百般無聊的聽著少將啊……齊雅德來著？說著。

坦白講，我想走了。

萬萬想不到被老頭子糾纏上，害我在眾人注視下說好多話……一般尼特早就口吃了。萬幸我身為皇女培養的耐性，能抵抗對尼特一級殺傷武器「眾人的視線」，
但我內心深受重創。

我要回家啦！我甚至想當場這樣喊，看皇兄會不會覺得受不了把我丟到小艇上讓我回帝都，雖然被丟到棺材中用魚雷發射更有可能，所以作罷。維魯斯從桌子另一頭看來，我連忙端正身姿，擺出彷彿正在用心聽簡報的姿態。

嘛，雖然我有在聽，但確實心不在焉的。從齊雅德向所有人解釋諾德藍可能長期金援史迪奇侯爵家，是促成這次叛亂的幕後黑手後，討論實際戰略那邊開始我就沒在聽了。

因為與我無關嘛。

副司令只有在很少數、很少數狀況下才會接管戰局，通常那時要幹的只有一件事——撤退。因此真的跟我無關。我只是選擇了最有效率的方法，把時間分配在睡眠上而已，絕不是在打混摸魚……所以，拜託別看我了皇兄！

我和維魯斯對視著，臉上儘管擺著笑容額邊卻冒出汗水。

盯。維魯斯一直盯著我。

到底想幹啥？說真的我完全想不透皇兄腦中在想什麼，不過既然是皇位繼承人，那一定是和幹掉對手有關的所以我超怕。

怎麼辦，是不是可以找個藉口溜了？對了，假裝身體不舒服離席吧。我既然都來了，皇兄的要求也達成了，沒關係吧？肯定沒關係的對吧！？

不管了，走吧。

——非常抱歉我先走了！

在我這麼說之前，警報響起。

『警告！警告！前方空域偵測到引力波動。』

艦橋值勤中人員把資訊傳到眾人的終端中。

『數艘突擊艦級以上戰艦出現，對方並未回應，敵艦可能性極高。

現在標準時間１０：４０

戰鬥人員請於一標準時內就一級備戰狀態，預定於一小時三十五分後接近防區，兩小時零五分到魚雷射程。

醫護班與工程單位請於……。』

馬爾他侯爵家的私兵？我想。但不可能，這也太早了。

「馬爾他……」

「蠢貨，現在才穿過門航行了５６標準時。」

一名軍官脫口而出，立刻被維魯斯駁斥。齊雅德則冷靜的分析。

「現在還不能斷定。然而，若非友軍的話。」

他平淡的說。

「就是蠢到不行的星盜呢。」

 

０４　模擬戰
[０４　模擬戰] by 森之賢者（笑

　　等待許久的跑腿們終於到了，但我仍然忙碌，這實在沒天理。追根究柢果然是皇兄的錯，我暗暗咒罵著。

「和艦橋的通信還未回復嗎？」

「很遺憾，目前仍無法處理敵人的通信干擾。」

我聞言搖了搖頭，如墨一般的黑髮隨之飄動，撥下落到臉龐上的髮絲，我手碰觸耳上的通信終端，開口。

『中控電腦，這裡是副司令官。授權碼＊＊＊＊＊

根據帝國軍事協定第一百零二條第一例第一項，

請求判定。』

隨即電腦的機械音迴盪於耳中。

『授權碼認證中，請稍後。已認證

接受代號Ａ１＊＊＊６申請，達最低標準。

進入認證程序，請稍後。』

副司令官得於艦橋毀滅或無法發揮功能等緊急情況，暫時接收指揮權。

艦橋追認不能。

艦橋通信不能，二度嘗試請稍後。

艦橋無損毀報告——歸類為Ｂ‧１３事件。

『授權認證，尤雷妮雅副司令官。

權限有限制開放。』

隨著中控電腦的認證，以往無法進行的事項被開放，艦橋的部分機能轉移到了副司令室。

「米莉雅。」

我喊住一旁的副官，對她低語幾句，她的表情凝重。

「副司令官這……」

我點點頭，於是她對所有人喊到。

「副司令室的諸位，就第一位置！」

第一位置，即為戰時體制，副司令室將從預備的第二位置真正開始運作。

瞧著忙碌的眾人，我稍微緩下手中的動作，都囔了一句。

「皇兄，沒死吧？」

副司令室，三十分鐘前。

『警備部隊呢？』

我大喊，最安全的艦橋要求支援是怎麼回事。

『派出去了。』

『我們派往鍋爐室的工程組回報說遭受攻擊，附近通道都因爆炸遭到封鎖，只有艦橋能派人。」

鍋爐室終究只是控制台，損毀還可維修。艦橋，不……指揮官的重要性絕對更高。

『叫回來。』

『剛才的爆炸離妳很近吧？Ｂ２５區，看圖。』

我看向螢幕，方才的爆炸和最初那一次，鍋爐室周遭已遭到全面封鎖。原來是這麼一回事，該死。

『部隊被困住了？』

他同意。

『依照計算，在強行打通之前敵人就會攻到艦橋。』

『封鎖艦橋，撤退到第二司令室如何？等警備隊趕到再徹底殲滅敵方，這裡的儀器都運作正常，短期內還堪用。』

我這麼提議，終端的另一頭卻傳來一陣嘆息聲。

『……皇兄？』

他的語氣稍顯得有些苦澀。

『敵艦有行動。』

『這裡不只是日輪號的艦橋，更是全艦隊的腦。我們必須死守住艦橋。』

透過全息投影一般，我彷彿見到維魯斯嚴肅的臉孔。

他的嘴唇開合著，這麼說。

『戰爭開始了。』

　　護衛隊不在身邊，能依靠的只有自己。

司令室內所有人各司其職，接手通信終被敵人屏蔽的艦橋向各處下指示，降低爆炸的損害。我有些心煩的調派各處警備隊迅速前往艦橋支援，同時以眼角餘光瞄著立體圖中的艦隊投影。

艦隊並未混亂，這是因為敵軍能屏蔽的終究只是通常訊號，船艦間的超光速通信無人能阻攔。這也導致了艦橋明明無法指示船內人員，卻可以調動艦隊的荒謬情況。

敵艦有行動，方才查看時還毫無異狀，現在卻突然間動了起來。通信延遲？對方採取的說不定是傳統的通常信號，這……

可以利用嗎？

不，棄子戰術不會有太多通信，沒有插手的空間。我砸了下舌，這麼一來，艦橋必須在受到近距離攻擊的狀況下指揮艦隊。

但反向思考，情況也不算絕望。

這一著想必是侯爵家的絕招，他們把一切都賭在這上頭了。

事先讓內賊混入日輪號，奪取或至少使艦橋受損，趁機攻擊群龍無首的帝國軍。然而被意外發現，他們也沒算到護衛隊的武力，要在短時間內攻下艦橋的難度大大提升。

只要他們失敗，侯爵家的私兵將會對上毫髮無傷的帝國艦隊，剩下都是皇兄的工作。需要爭取的，只有時間。

我想到這，突然笑了起來。

「這倒挺不錯的。」

單方面的扯對方後腿，再者，直接攻擊的對象也不是我。如果用遊戲來比喻的話……就是ＧＭ呢。

「太輕鬆也不好呢，畢竟，冒險就是要有點挑戰性啊。」

嘴角微微上揚，雖然不知道你們是誰，不過到艦橋之前……

好好享受吧。

這場遊戲。

＊＊＊

特洛伊木馬？我聽說過。

雖然特洛伊人是群蠢貨，不過希臘人也差不多，我的話……

會把木馬當晚會的柴火燒。

——摘自尤雷妮雅日誌

人們似乎覺得，戰爭與爆炸聲是不可分割的一體。

但在敵艦被雷射與反質子束化為宇宙中的灰燼時，我沒聽到任何聲響。那也當然，太空中沒有能夠傳遞爆炸聲的氣體，至少非常稀薄。

「不堪一擊。」

這麼說著的，是維魯斯。

我身處艦橋，在這裡有兩個原因。其一是先前的軍議，再來因為維魯斯請副司令官留下……雖說那可不是「請」這種溫和的玩意兒。

儘管表面上一派平靜，我心底卻忐忑不安。

「不愧是皇兄呢。」

「……可真不像妳，尤雷妮雅。」

我冒著冷汗趕緊說。

「哪裡話，這可是真心讚嘆呢。雖說有數量優勢，然而敵方也溜的很快，能當機立斷截住敵艦也是因為皇兄的判斷。」

維魯斯表情有些奇妙的盯著我，但他的注意力沒多久就被拉走。

那是由通信塔台接收，艦橋人員轉達的訊息，敵艦請求停火。

對方投降了。

我眉頭微皺，艦隊準備前往戰場，收容俘虜會是種危險因素。不過……這不是我需要做的決定，便背對著維魯斯，準備偷溜。

打了個哈欠。

嗯，本宮快累死了，床在等我。

我悄悄邁向艦橋出口，耳中卻仍聽見眾軍官的交流與維魯斯清晰的音色。

「殿下，不須理會儘管殲滅就好……」

「這可不行，帝國軍人的榮耀難道你忘了嗎？」

「齊雅德……。」

維魯斯面前，幾名高階軍官爭論著，但隨著我踏出艦橋關起大門，聲音頓時消失。回到副司令室，躺倒那張被我追加許多功能的「座椅」上後，記憶就中斷了。我這一天可是工作整整九小時而且還通勤去艦橋……身為尼特這可是徹底出局。

ＯＵＴ！沒錯！

下一天的工作？管他去死。

本宮，要把這一整天的努力連本帶利好好收回。

下一次清醒，時間顯示５：０２。

我以為我睡矇了，揉揉眼在看一次，還是一樣，或許是身體記憶了上次起床時間形成了習慣。不過凌晨五點，給我等等。

哪有尼特這麼早起這麼健康的啊！？

至少我沒見過……所以，嗯。

晚安。

據米莉雅副官所說，她在副司令室外等了兩天不能進去，看來我睡前鎖死的副司令室。

「副司令官閣下！您有在聽我說嗎，副司令官——」

我打著哈欠，感覺著清醒的自己煥然一新。

「好好，朱尼柏副官。」

我斜眼瞄著她。

「有點吵喔？」

雜音頓時消失，雖然好像聽到什麼微弱的聲響不過不管她，肯定是蚊子什麼之類。

呆滯了片刻，不太對。

我突然這麼想。

總覺得身體充滿了能量，好想做點事，再不做點什麼總覺會爆發。

「米～莉～雅～」

於是我心情愉悅的這麼喊著。

「給我去把所有人叫醒！」


　　維魯斯看著無邊的黑暗與閃耀其中的繁星。

這船上沒有窗，所有宇宙船上都沒有窗，然而維魯斯仍然有辦法透過影像感受到其中的壯麗。

在人類建立起橫跨數萬光年之遠的帝國之際，人們依然習慣看著實在的地面而非虛無的太空，他們總覺得心裡有種不踏實。但維魯斯不懂，他從宇宙中感受到的不是孤獨與寂寞，而是種安心感。

如同自己真正的家鄉。

「……。」

說到家，他想到了自己那奇妙的、同父異母的妹妹。不同於其餘兄弟姊妹，彼此間總互相算計、殺意外漏，尤雷妮雅倒是與自己相安無事。而在某種意義上，這樣的關係甚至好過自己與現任皇帝，與自己的生父的感情。

這一事實想想還挺悲哀的。

尤雷妮雅在維魯斯心中的地位頗為特別，或許這就是家人的感覺，他想。

但自己也或許，一直都沒真正理解過雷妮雅，維魯斯回想起她最近的一言一行。

總是出乎意料。

不論是在艦橋的發言又或者是旁觀剿滅海賊之時，尤雷妮雅的發言總是既消極又毫無幹勁，但目光異常銳利。這與那在離宮中無所事事的她完全不同，這種異變是何時發生的？還是……她本就如此。

從什麼時候開始感覺就變了，也許發生了什麼事。

不……皇宮中造成性格驟變的契機可不算少，這不值得多費心思。維魯斯搖搖頭，換了個想法。

與其探討原因，更該思考後果。

「問題只有，她會靠向哪一邊？」

依尤雷妮雅的個性，維魯斯不覺得她會參與帝位之爭，但他不確定。維魯斯對改變的尤雷妮雅會做出什麼決定，心中沒有個底。

自己已在帝位之爭中佔了優勢，沒必要讓局勢變得更複雜。

是否該事先摘除危險變因？

不。

現在下判斷還為時過早，但不論怎麼說……維魯斯面無表情地想。

結果對自己有利就好。


　　室內一片漆黑，不……嚴格來說中央的立體投影還散發著微光，因此也並非完全的黑暗。副司令室的空間設計得頗為廣闊，尤其是垂直方向的高大穹頂——正是為了投影立體宇宙空間而設計的。

迷你尺寸的太空中可以見到藍色與紅色的光點，那並非星光而是一艘艘的戰艦，而這些戰艦正以一顆耀眼的恆星為背景四處起舞。

藍色光點與紅色光點互相糾纏有如一場芭雷舞，美妙而多變。意外的跳躍使人倒抽一口氣，而完美的迴旋令人興奮不已。最後，一切都伴隨著致命的反質子束消失於太空。這一切的中心是距恆星約莫２．１天文單位之處，一顆不起眼的淡藍色行星。

那是一顆中等類地行星，沒有衛星，孤零零的懸浮著……

與其這麼表達，不如這麼看。

這整個星系是單純的單星系統，一顆太陽與一顆恆星，有著完美的週期性與平衡。引力變動在此地，有如安靜的教室中粉筆的撞擊聲那般清晰。

這是個毫無死角的戰場。

紅方以守護著行星的姿態，步步後退。另一方則蜂擁而上，激烈的攻勢造成無數傷亡，但藍方艦隊占據了優勢逐漸推進，淡藍色行星就在眼前。只要在使把勁，打中一發對行星反物質彈，就可以徹底消滅此區域的敵補給中心。

一切都顯示勝利在望，然而……紅方的防禦網卻突然變的堅不可摧。

衝在最前頭的藍方戰艦被一艘艘擊毀，原本脫離本隊四散在各處的紅色船艦突然有了組織把艦隊截呈了兩段，戰況轉眼間翻了個樣。

前頭部隊被包圍，在行星發射的導彈與戰艦的炮火夾擊下化為一片殘骸，剩餘的藍方艦隊急忙向恆星方向撤離，打算重整旗鼓。雖然遭受重大打擊但並非致命，畢竟只要摧毀了行星，目標就算達成。抱著這種想法，艦隊卻在撤離途中遭到意外損害——本應空無一物之處成了空雷區。

「該死，引力炸彈！什麼時候！？」

咒罵聲脫口而出，但仔細一聽，整個司令室各處都有著類似的話語迴盪著。副司令室廣闊的穹頂上浮著為數眾多的立體投影，數十場戰役正於其中上演。然而喊叫聲卻顯得有些壯烈。

「撤退！重複一次，立即撤退！」

米莉雅作為司令塔向各處下指示。

「第三戰區損耗過大，立即撤回補給點。第１２艦隊前去斷後，不要讓門被奪去了！」

戰況惡劣，所有人都清楚感受到這點。

米莉雅眼前也有張立體投影，不過顯示的並不是單一星系，而是數百光年的整體戰況圖與門的所在。上面也以藍色與紅色區分為兩塊。己方的控制領域仍然極為廣闊，但……已比開戰時少了許多。最糟糕的是，各戰區不知有意無意，逐漸被切割，無法互相支援。

「第四戰區棄守，再待下去會被切割出去。」

全面潰敗……還不至於如此，但在打下去難免會變成那樣，她沉著一張臉下令。

「第5艦隊前往３２號門待命，準備迎……。」

這時，燈光亮了起來。

『戰略目標已達成。通告，本次模擬結束。』

聽著電腦語音米莉雅鬆了口氣，隨即想到，我們還是輸了。

而且輸得很慘。

米莉雅把頭轉向司令室中央，圍著副司令官的數十面戰況圖正逐漸黯淡，露出了她的臉，她打了個哈欠，伸展著身體似乎覺得有些疲憊。

不可思議、難以置信。

諸如此類的詞彙浮上心頭，但卻沒有一個能真正表達米莉雅現在的心情。同時指揮數十場戰役，整體的戰局也毫無破綻……這種能力從未聽聞。若不是親身經歷，米莉亞絕對會對此嗤之以鼻吧。

但這一切就在她眼前實實在在的發生。

「……怪物。」

無法否認，自己的長官是個怪物。惡毒的話語這麼脫口而出。然而，米莉雅看向尤雷妮雅的眼中並非恐懼，而充滿著欲望和野心。

「貨真價實的怪物，不過……。」

「只要跟著殿下，帝國戰史中肯定會有我等的位置。」

同僚薩爾雅在一旁笑著說。

「這可是身為軍人，最高的榮譽哪！」

榮譽、金錢和地位，只要死命待在殿下身旁，一切都指日可待吧！心中的什麼被點燃了。

真期待……呢，米莉雅低喃著。


　　我伸展著身體，拉開因久坐而僵硬的筋骨，舒暢的嘆了口氣。

沒在騙，心情超好。

睡足了兩日，起床後又玩了場大型對戰遊戲，徹底紓解了連日來的疲憊。

什麼疲憊？就……所有一切，吧？像是呼吸啊、喝水啊還有維魯斯啊！反正很多啦。活著就是一種不斷勞動著身體每個細胞的工作，是實施全年無休二十四小時營業的究極黑心企業。

我是由細胞構成的，所以我就是細胞，細胞就是我。換句話說！那麼努力勞動的我，就算一整年都只躺在床上吃飽睡、睡飽吃都是合情合理！符合帝國勞動基準法！

總而言之就是這樣。

放鬆後，我環視著副司令室的眾人，想到另一件收穫。

透過模擬實戰，我也大致對跑腿們的指揮能力有了概念，這次採用的模擬屬於標準類型，也就是帝國軍事學院考核時使用的。

以前考過一次，覺得這最適合就拿出來用了。

嘛，如果要問我結論怎麼樣，這就……

……

等，真的要我說嗎？

雖然我是尼特，但基本的人際交流我也是有概念的。

就我所知，善意的謊言有時會勝過真實，雖然當我說出這句話時就已經出局了！不過這是在心裡所以沒問題。

到底該不該說呢，我有點糾結。然而在考慮到這些雜兵跑腿往後的必要性之後，我做出了艱難的抉擇。

所以說，就是這樣，各位聽了別玻璃心碎滿地喔。

我打了個響指，吸引目光。

「首先找張椅子坐下。」

深深的嘆了口氣後，我說得十分緩慢、也十分婉轉。

「怎麼說呢……諸位，你們真的。」

抬起頭看著眾人。

「有上過軍校嗎？」

我有趣的發現，米莉雅的臉皺的和苦瓜一般。
 

０５　邀約
[０５　邀約] by 森之賢者（笑

　　走廊上空蕩蕩的，艦內人員早已撤離了這塊區域，０１揮手要後頭的人開始行動。

「去開了那扇門。」

０４手上拿著微型電腦和工程用雷射小刀跑上前，在一旁控制板下割出一個方塊，裡面的電路露了出來。他熟練的割開某幾條線接上自己的電腦入侵系統，以金鑰解密後輸入了指令。

咻。

門幾乎無聲的滑開。

「幹的好，立刻往前！動起來！」

一整群身穿囚衣卻手持武器的人，訓練有素的一邊形成隊伍、一邊前進。

日輪號極為巨大，因此在艦內運輸方面裝設了數條快速通道，但他們無法使用——為了癱瘓系統，駭進去把部分停機，快速通道也受到了影響。

「就不能想點辦法嗎？我們簡直慢的可以。」

０１抱怨到，而正在開下一扇門的０４不爽的說。

「為了不被發現總得付點代價，你也知道帝國的系統有多難搞。」

「切。這些門也是。居緊急關閉？帝國設計師到底有多鑽牛角尖。系統一和外界斷網就封鎖周遭，真是瘋子。」

門打開，兩人也不再廢話跟著隊伍一起行動。

這麼大一群武裝人員到底從哪冒出來？

正常角度考慮，大概會覺得是登陸艇入侵——但這裡是日輪號，帝國旗艦，位在重重防禦之中。

所以只可能打一開始就在船內，一群透過非正規手段登艦的人。具體的說，是以俘虜身分登艦的——海賊。

但……這仍然說不通，這群人紀律嚴謹，身上的裝備也不是區區海賊能得手。

這也當然。

因為這是群偽裝成海賊，實際上是由諾德蘭王國派遣、日輪號內賊支援的特種軍事部隊。

執行任務——帝國艦隊的斬首行動。


　　我透過監視鏡頭看著那群人。

訓練有素的軍人兩個排加上手上的武器……若讓他們以萬全狀態來到艦橋，就算護衛隊協助也將會是場苦戰。

必須削弱他們。

『Ｄ１０至Ｄ１６域匣門開啟，關閉燈光。Ｄ１７至Ｄ２２區全員疏散，徹底封鎖匣門。』

敵軍目前來到Ｄ８區域，在過一段時間就會到來。

『Ｄ１６外接倉庫規範限制解除。另外，依艦內防衛第三條例請求判定。』

『權限確認中。以確認。』

『艦內防衛系統開啟。』

『倉庫進行降壓。』

我不斷下著指令，濫用最新得到的權限，內心感到了一絲爽快。

盯著螢幕對面的敵人，沒注意到自己笑了起來。

啊……這感覺超好玩哪。


　　過了某個區域，匣門不再封閉，但相對的通道內一片漆黑。

「搞什麼鬼？」

０４低喃著，而０１則猜測到。

「也許被發現，但……關燈有什麼用？」

對抗內部入侵最簡單的方法，就是把所有人在通道內毒死，同時，這也是最好應對的攻擊手段。

某人喊。

「進入通道戰！」

他聳聳肩，帶起夜視鏡和防毒面罩。

特戰隊快速通過開啟的匣門，絲毫沒有放慢腳步。若無法在帝國軍對叛軍造成重大打擊前殲滅司令室，一切都將付諸流水。

任務不容許失敗，01想。

但他隨即笑了笑——打一開始，就沒有任務是容許失敗的。

成功有大把鈔票，失敗就啥都沒了，和賭博一樣。

他的人生一直都是籌碼全下，不是大勝就是輸到脫褲子。

一切全看運氣，而自己運氣很好。

他邊想，架起了槍。

徹底進入黑暗後，什麼都沒發生。特戰隊全員就這麼無聲地穿梭在通道之中，完全不為黑暗所困。夜視鏡好好的發揮了效果。

咻。

遠遠的後方響起了微弱聲響，沒人在意，繼續往前。

走了好一段，每通過一塊區域，後方的匣門便悄悄關起。終於，有隊員提出疑問。

「０１？」

「某人發現了我們，不要管他。只管小心防衛系統的武器，差不多該出現了。」

眾人再次陷入沉默。

特戰隊很快的前進，來到Ｄ１６區。

皺著眉看著封起的匣門喊到。

「０４你的工作。」

他隨意的擺著手，抓著工具準備走到門邊，手碰上了門……迅速的往後一跳。

危險！某人喊到。

黑暗中火光一閃，聲音才傳入耳中。

——噠噠噠噠、噠噠噠噠！

一連串彈孔不斷出現，彷彿正追著他的腳跑！

０４連忙向後逃竄，同時抽出槍枝「轟隆！」一聲開火，擊向光源。隨著爆炸，子彈射出的聲音立即停下。

透過夜視鏡一看，牆上掛著一隻破爛的機槍。

「敵襲……艦內防衛系統啟動了！」

０１點點頭，舉起槍「轟！」一聲開火，爆炸後一陣碎片散落的聲音傳入耳中，又一挺機槍。

「就戰鬥位置！保護好……」

還未喊完，許多把機槍同時從四面八方現身。

而伴隨著肉眼不可見的瞄準線指向目標——黑暗被火光點亮。

噠噠噠噠噠噠！子彈無情掃射，槍林彈雨眨眼間淹沒了特戰隊。交叉射線確保沒有空隙，從死角開火已奪取性命，這是電腦輔助的致命陷阱。

如果死神在場的話，祂肯定是這麼想的——無人能在這片地獄中存活。

死神的大鐮蓄勢待發，於火光照耀下泛著妖異的銀光。

新鮮的生命正等著收割。

然而……

轟！

「一挺解決。０６、０７和０８左邊與地面，三秒內結束！」

０４厲聲喊。

隊員沒有回應，只是把槍口對準目標，扣下板機。兩挺幾秒前還在散播著死亡之雨的機械化成碎塊散落一地。

一挺機槍從天花板探出朝著毫無防備的０６開火，然而在即將命中的前一刻光芒亮起擋住了子彈，０６向下一躲閃過相繼而來的子彈，背後便有人打下那挺機槍。

特戰隊是例外。

全員裝備著力場護盾，也接受過反應速度的優化。一發子彈被擋下的瞬間就能察覺，並躲過接下來的攻擊，立刻反擊。

這是徘迴在死亡邊緣的危險動作。

防護罩絕非萬能，能量用光身體還是會承受傷害。

但他們能夠抱持著極度的專心，在不斷閃躲以最小消耗使用護盾的同時，殲滅敵人。

跟據紀錄，一隻五人組成的特戰單位能輕易殲滅一整排的輕裝步兵。

特戰隊是戰士中的菁英。

＊＊＊

沒有超光速飛船，從來沒有。

如果把宇宙比做蘋果的二維表層，我們就像蟲一般穿梭在果實的三維空洞。

悲哀的是，連那些洞都不是我們挖的。

——摘自尤雷妮雅日誌

日輪號自出航二周來，再次跨越了門。

我與部下一同待在副司令室，等帶著跨越門的瞬間。沒多久，有種和自由落體時一樣，卻有些不同的怪異感覺竄過身體。

還沒感到噁心，就已結束。

我只好把反胃的感覺吞了回去。

『通告，時空狀態以穩定。重新定位中，請稍等。』

電腦語音響起。

『定位完畢。馬爾他星系。』

馬爾他星系，又稱馬爾他侯爵領，這次征途的目的地終於到了。

去程兩週、回程兩週，而殲滅和掃蕩則花四週以上或更久。總而言之兩個月是跑不掉的，我靠在扶手上煩躁的交握雙手、撐著下巴。

擺著和父王同樣惱人的姿勢，毫無生氣的這麼下令。

「解～散，全～體解散。」

「但……副司令官閣下，值勤時間還未結束。」

宇航官，薩爾雅抗議。

哼，區區吃閒飯的宇航官，裝什麼認真！我惡毒的想……不過負責船艦航路規畫的宇航官，在副司令部真的沒什麼事好做。

我正打算強硬的把所有人轟出去，卻突有了想法。

閒著也是閒著，不如找點樂子玩玩？

「嘛……也是，不過能做的業務基本上都處理過了吧。朱尼伯副官？」

我瞄了眼米莉雅，她立刻回應。

「關於這點，由於剛穿過門，新的資料也還沒進來……大致上如您所說。」

很好。

我「啪！」的一聲拍手。

「那好，再來進行模擬訓練吧！」

「诶？」

薩爾雅漢米莉雅二人同時驚訝的喊了起來。

「「诶……诶诶！」」

「副、副司令官閣下再這之前，先進行檢討！」

「沒錯，下官認為，應當先檢討之前的模擬才是。」

檢討？我是沒什麼興趣。

就像遊戲通關後，還有人會自己把自己的遊玩錄影拿來欣賞？個人覺得有點過於自戀就是。不過，這不是遊戲，而是用於鍛鍊軍官指揮能力的遊……測驗。

我不情願地說。

「好麻煩。」

「「閣下！」」

嘛……

不過，藉著檢討的名義貶損他人作為一種消遣也是可以的吧？

嗯？不行！？

但我覺得可以。

綜上所述，遊樂時間決定改成檢討會。

「我想想……哪一次呢？」

初期幾次時再太過悽慘。

拿來講解，大概可以一句概括——滾回幼兒園啦白癡！

我罵起來也沒什麼感覺。

既然這樣……那就是這個了。

「三天前，標準條件。」

我都囔著，利用司令台操作找出資料，投影到上空穹頂。最初顯示的並非單一星系，而是整體戰況圖。

「啊……。」

米莉雅低喊了一聲。

我檢索了幾秒，打開某場打擊敵補給點的戰役紀錄。

「時間也沒過太久，想必大部人都還記得吧？這是最驚險的一場，就勉強給你們雖敗猶榮的評價吧。」

我隨意的說著。

「然而輸了就是輸了，儘管無法指出某場事關勝敗的重點戰役，不過依我判斷，這場模擬戰中導致失敗的原因很清楚。」

我把目光轉回投影。

擁有三顆行星與小行星帶的恆星系，作為敵補給點的星球位於最內圈。

「薩爾雅，這場戰役的目標是打擊敵補給，你會怎麼做？」

我讓敵我雙方的艦隊配置顯示出來。

「啊……這個嘛。」

薩爾雅盯著配置圖思考良久後，接手操作。

我默默看著。

利用小行星帶隱藏艦隊突擊攻下外圍第三行星，再逐步推進利用兵力差壓倒敵方佔領星球。薩爾雅的戰略十分穩扎穩打，可以看出他的性格。

有明顯兵力差距時不需出奇制勝，單純用力量壓倒敵人。

這不失於優秀的手段——就攻略星系而言。

「太慢了，薩爾雅。」

我點出關鍵。

「此時，你們定下的整體目標是殲滅半包圍狀態的敵軍突出部，但最終卻讓我成功撤離了主力。」

原因之一是，每一場戰役都耗費了必要之上的時間。

部下們過於謹慎。

「此外，對包圍部隊的削弱不成功亦是重大因素。」

我把視線轉向立體圖。

「在你穩扎穩打最終成功殲滅敵防衛艦隊的同時，補給點上的物資仍持續不斷地送往前線。這一結果，間接導致我撤離主力艦隊時，有彈藥與燃料突破包圍。」

薩爾雅反駁。

「如您所說……但下官認為，敵艦不論如何都會死守星球。勢必得與敵方一戰，才能奪取敵補給點。」

「薩爾雅，戰役的目標是打擊敵補給。」

確實就算換我也需要這麼久的時間。

在殲滅敵艦隊的條件下。

「哪一點提到必須佔領星系或奪得控制權嗎？」

「這……。」

「聽好了。」

我環視周遭眾人。

「所謂的奪取敵補給點與打擊敵補給的涵義，大不相同。」

奪取，是為了勝利之後的進攻；打擊，則是為了立刻見效的傷害。

而削弱敵前線艦隊的目標，要的是對彈藥與燃料補給有迅速可見效果的「打擊」。

因此，最優先並非對星系的控制，是補給的終止。達成這一點很簡單，火燒糧倉——進行針對星球，而非艦隊的攻擊。

這部分涉及到最基礎的宇宙軍事學。

星戰是三維的。

以宇宙為戰場，指揮官必須知道——宇宙太過廣闊

沒有山脈也沒有河流；沒有沼澤也沒有高地，沒有任何天然屏障。硬要說的話，有視小行星或碎石帶為沼澤與叢林地形的比喻。

但難以否認，兩者有根本上的不同。

太過廣闊，敵方可能來自任何方向。

立體戰場令建立完美防線毫無希望。防禦方只能在偵測到敵艦時，派遣部隊阻擋……最終，兵力不斷分散。

這種戰爭方式讓死守行星在戰術上的不可能。

因此，我下了結論。

「從四面八方派遣小型艦艇攜帶反物質彈攻擊行星。只要有一艘成功穿越敵防禦網，目標就達成了。」

以反物質彈的連鎖反應讓補給點連同行星一起毀滅。

殲滅艦隊，只需在這之後。

「個人認為，這是在不需遵守戰爭法時的最優解。」

「但司令官閣下！」

薩爾雅激動地喊，而我很清楚他想說什麼。

「戰爭法？」

我臉上帶著壞笑，用諷刺的語調說。

「你什麼時候……看過那東西，被遵守了呢？」

滿意的看著安靜的副司令室，那之後，我再次開始講解。

———翌日

　　由於門的位置不在星系間，艦隊花了數天緩緩從馬爾他星系外靠近。

但這完全不重要。

沒錯，我重申，這不是重點。

Ｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ！

我面帶微笑，以最端正的姿勢優雅的坐著。這平日不可能出現的奇蹟之原因，正是維魯斯。

「……。」

大的沒意義的空間中擺著一張長桌，他坐在一頭，而我在另一端。

我看著維魯斯，他也盯著我，都默不作聲。直到飯菜上桌後各自啜了口開胃湯——有夠尷尬。

不不不，這莫名沉重的氣氛到底是啥！

雖然說其實是怎麼回事很清楚，但事情怎麼會這麼發展我仍然無法理解。

有人聽不懂？沒關係，簡單的說就是……維魯斯突然要開家庭聚餐。

這、這傢伙發什麼神經！？

我破口大罵。

難不成吃錯藥……嗯，很有可能，不然就是壓力過大精神錯亂了呢～

默哀三秒。

一二好了各位可以滾了！第三秒再哪完全不用在意！不是，發神經是個人自由但別連累他人，有沒有道德心啊你！

最喜愛骨肉相殘的Ｔｈｅ皇帝一族　＋　聚餐？

嗯。

不好笑。

非～常不好笑。

但精神過於疲憊我還是笑了。

「哈……哈哈。」

我的笑聲彷彿從陰間爬回來的腐爛屍體般毫無生氣。

「尤雷尼雅？」

維魯斯注意到了什麼，我又立刻換上世界和平大使的面容，燦笑著回問。

「怎麼了，皇兄？」

他眨了眨眼，隔了半晌後說。

「不，沒事。」

Ｏｋ沒注意到，就這麼維持狀態撐過去！

話說回來我對聚餐的心理陰影無比巨大。

身為尼特，很討厭親戚一副關係很好似的搭話這檔事完全不重要，雖然很重要！但真正要命的是，有太多皇族間的餐會，事後被冠上了「染血的」、「００事件」或「００之變」。

以前每次翻開皇族史，總覺得自己在看犯罪檔案大全……

儘管不認為維魯斯想對我做什麼。

但誰知道，皇兄有沒有「總之順便幹掉她也是可以的。」這種屠夫思維！

用理性去判斷政治？簡直和用塔羅牌算命沒兩樣。

就像蠢貨占比過高的國家中，聰明人也不見得會成為領導者。

……嗯？

維魯斯好像說了什麼，我急忙抬頭。

「總算聽見了啊，到底在想些什麼這麼認真？」

看來剛才完全忽視了維魯斯的聲音，急忙打馬虎眼混了過去。

「……最近有些疲憊，稍稍失神罷了。皇兄要說什麼？」

維魯斯瞇細了眼，盯著我看，但他還是重複了剛才的問題。

「回帝都後，有什麼打算嗎？」

當然，我可都計畫好了，尼特生活回歸計畫！但這不可能說出來。

「不，沒想那麼多。」

「這樣啊……不如，我幫妳在軍中找個職位？畢竟妳念的是軍事學院，學歷也足夠。」

驚訝的情緒浮了上來。

維魯斯，居然說要推薦我任官！

不需要維魯斯幫忙，以我自己的皇女生份找到職位大概也毫無困難，父皇也會同意吧。

但這其中的意義不太一樣。

在維魯斯的中介之下進入軍隊——換句話說，在政治圈所有人眼中，我將被劃入第一皇子的派系。

「這……認真的嗎？皇兄。」

就算我微不足道。

為數僅有九位的皇子皇女之中，兩位皇族的聯盟造成的影響仍不可小覷。

第二皇子、第四皇子決不會善罷干休的。

我嚴肅的看向維魯斯。

果然特地聚餐不可能毫無理由。但說實在的，搞不懂。

這，對他有什麼好處？

觀察著維魯斯，拚命想看出那張撲克臉後到底打著什麼算盤，但無法如意。

於是，我只能在心中懷抱疑問，等待回答。

「這個嘛……要說認真的還是開玩笑的話。」

維魯斯故意把話斷開說。

「很認真喔。」

————————————————————

這一回雖然字數多了一些，卻總覺得有點不太對，但自己寫的東西畢竟有點難判斷。

如果有人看完這一回的話，希望能給點感想。

by森之閒者（笑 

０６　疤痕
[０６　疤痕] by 森之閒者（笑

　　右腳使勁蹬著牆面藉反作用力跳向左方，落地後一個打滾還未起身就朝眼前轟一發，幾近零距離的攻擊下目標遭受破壞。

看著化為廢鐵的機槍冒著火花四處飛散，０１緩緩的舒了口氣，幾塊碎塊彈到身上另他感到有些刺痛。

防護罩沒啟動，他想。

反正不需要，而且非致命性的攻擊本來就不會有反應，太浪費能源了。

Ｄ１６區的主要通道在黑暗中，依稀能藉著機械短路的火花與警示燈看見無數人影四處排回，而透過夜視鏡０１看得更清楚，那是自己的部下。

加上自己共８３人，一個都沒少。

很快的點完人頭，滿意的頷首，但仍依照程序要求各隊回報。

「Ｂ隊無人員傷亡，彈藥消耗輕微。」

「護盾的能源狀況？」

「能源……？哈！以為我是誰啊當然半點都沒少，本大爺可是——」

喀咂。０１果斷的切斷無線通訊。

畢竟廢話沒有聽的必要。

清點的作業讓小隊依序回報後完成。而時間緊迫，命令一下，特戰隊持續推進。

要各隊整隊的同時讓０４繼續開鎖，透過防毒面罩隱約瞥見好友不爽的臉，似乎感到不滿。不過反正他無時無刻都在不滿，絲毫不需放在心上。任務結束後聽他抱怨個兩三句用酒灌醉他就得了。

那男人很好解決。

再次拿出雷射切割刀與開鎖工具，０４輕巧的動著手拉出電路線連上電腦，進展似乎很順利，他比了個手勢。

０１點點頭確認，朝著無線電呼喊後方前近，門如同以往那般輕輕的滑開。

咻——

「嗯？」

雖然只是些為的跡象，但似乎有風在門縫出現的瞬間吹了過去，地面上較為輕巧的碎屑都微微的移動了些。這奇妙的現象讓他不由地停下了動作。

哪來的風？

疑惑浮上心頭。


　　喀噠、喀噠喀噠。

在副司令室眾跑腿們紛紛擾擾時，這音色悄悄的混進去，成了背景的一部份。

那是我敲打鍵盤的效果音。

本來想說挺討厭令人煩躁，卻嫌麻煩關掉設定就沿用到現在，意外的覺得十分適合。

因為啊，有種儀式感。

目標來到指定位置，這期間也準備好各種事前程序與預防措施，方才的聲音正是完成指令確認時的效果。

換句話說，只要我再按下最後的執行鈕就可以開始了。

『通知，降壓完成。倉庫匣門準備開啟。』

從終端中傳來的電子音告訴我一切準備就緒，透過眼角確認監視銀幕中的敵人，發現Ｄ１６區的防衛設施被突破了。

「……原本想在戰鬥中執行的。」

畢竟那時後不可能有餘力反應但……算了，多少有點效果。

那就，開始吧。如此在心中默念。

紅色的執行鈕圖樣映在黑色的瞳眸中，我淺淺一笑，按了下去。沒勁的效果音響起，但副司令室無人注意，這就如同無人會注意到蝴蝶的振翅一般理所當然。

只不過就算無人注意……

嗶——嗶——

這亦無法減損蝴蝶掀起颶風的絲毫威力。


　　風，開門時引起輕微風壓可以理解。

但連金屬碎片都能吹動？這可不是什麼微風了。０１瞥了眼手邊的終端，調出環境資料檢查。

這本是用來檢測是否有傷害性氣體——也就是毒氣，確認是否為安全空間。不過當然也順道檢測了各種資料。

氣體檢側（陰性）……迅速略過這項，他在意的不是這一點。氣體組成、氣體流動最後是——氣壓值。他看著上面的數值，瞪大了眼。

那是，標準氣壓的十一倍。

怎麼可能沒注意到！

雖然這麼震驚的想，然而理性卻告訴他，沒注意到才是正常的。

基於保護穿戴者的原因，特戰隊囚服外套著的戰鬥服能隔絕有毒氣體（無論是吸入或接觸性）避免人體受害。

同時，也具有讓穿戴者不受氣壓變化影響的簡易太空服功能，而不受影響換句話說，就是察覺不到變化。

戰鬥服的性能著實優秀，能讓穿戴著察覺不到逼近人體承受上限的氣壓變化……但實在優秀過頭反倒成了種缺陷。

話雖如此，應該有提醒訊息彌補這點才是。

等等。

「……次要訊息？」

他意識到這點。

交戰期間，所有次要訊息都會被延後或暫停通知。確實，如果氣壓值是在這段期間內變化的話就不會收到終端通知。

這樣啊，沒注意到的原因理解了但……為甚麼？

「嘖。」

雖然毫無頭緒不過至少能確定一點，防衛系統……不，敵人在打著什麼算盤。

也就是說——這是陷阱。

從震驚到恢復過來沒花上兩秒，０１立刻接通所有隊員的終端通訊喊到。

「立刻撤出Ｄ１６區！重複，立刻撤出——」

咻。

匣門開啟的聲音如常響起。

然而這次卻被巨量氣體流過狹縫時發出的聲響，徹底掩蓋。

如半徑３０００里的低壓氣旋狂暴又如龍的嘶吼那般氣勢兇猛，貫注在Ｄ１６區內的高密度氣體一口氣從開啟的匣門噴出，向真空狀態的相鄰倉庫區流動。伴隨著狂風的呼蕭聲，０１注意到自己的身體離開地面，而最靠近門邊的特戰隊員的身影則於眨眼間消失在漆黑的倉庫中。

——啊，遲了一步。

一切發生的如此迅速，他連把這句感想說出口的時間都沒有。

＊＊＊

吸塵器……喔，我是說那些古早時代的玩意兒，不是重力吸引器啥的。

有時我會想，雖然是方便很多啦。

但我們為啥要把重力操縱的技術用在打掃房間上？

——摘自尤雷妮雅日誌

　　要說有多認真的話，非常認真喔？

維魯斯挺直背脊直視著我的雙眼，那眼神中沒有半點波動或開玩笑的跡象，他是認真的。這……我最清楚，維魯斯不是那種性格這件事我可是最明白的，他不會在這種事情上說謊。

畢竟，兄長大人可是個正直到令人頭痛的混帳。

儘管不吝惜於為了權力鬥爭而使用各種手段，但凡是自己認為並非正確之事決不會做，甚至會插手阻止事情的發生。他遵守的不是普世的價值標準，而是自己心中的理念。

無論如何，雖然我對他的感想更接近於自我中心的混帳，但也明白在面對這種事情時，維魯斯絕不撒謊。他只會堂堂正正地擺出要求與誘餌，或許……不，肯定背後另有想法，但餌食本身是不會下毒的。

沉默了半晌，我決定再打探點消息。

「這樣啊，皇兄的意思我明白了，但這是為何？」

「為何？當然是希望妳能助我一臂之力。除此之外，還能有什麼原因嗎。」

維魯斯若無其事地迴避我的提問，扳著撲克臉，我仍希望能在對話間看出些蛛絲馬跡。

「確實，我……不，兄長大人。您難道是覺得我能在什麼地方出的上力？雖然遺憾，不過在宮中的影響力大概連低階貴族都比不上吧。」

先擺明自己的身價，間接質疑皇兄特意拉我進入派系的意義。

政治不是友情遊戲，出價與收穫若是對單方面過於有利或不利都難以讓人同意交易，會忍不住懷疑對方葫蘆裡賣的到底是什麼藥。比起無法提供任何實質效益給皇兄的我，我加入派系所能得到的利益更加巨大——儘管我並不期望。

這種程度的質疑理所當然。

「我可不認為兄長大人您是不會計算得失的愚蠢之徒……得到了利益必定有相對應的代價。」

若連代價都不清楚，又怎能期望我同意。

有得必有失，我必需知道被要求什麼事物作為交換。換言之，這邀請在表面上對我太有益了，令人難以相信。

我看向前方，以未盡之言要求皇兄說清楚。

維魯斯輕輕挑了下眉。

「看來我們之間是有什麼誤會呢。」

我假裝隨意的擺擺手，浮誇的說著。

「誤會？哎呀，難不成兄長大人想說是出於一時興起，若是如此——」

「不，當然不是。」

話未說完就被打斷，我隨即收起表情，再問了一次。

「那是為何？」

面對相同的問題，維魯斯換了反應。

他像是有些困擾的皺起眉隨後舒展開，以銳利的視線瞪了過來，我穩穩地接住。

給我一個解釋。

彷彿在選擇詞彙，維魯斯過了一會兒才開口。

「妳似乎認為這是在交易吧。」

「這……。」

他的話語一時間讓我難以回答，這什麼意思。試圖理解這句話的涵義之時，維魯斯接著說了下去。

「交易要成立意味著買方有足以支付的代價，而賣方則有相對應的商品。」

不過在這種情況下呢——

「尤雷妮雅，妳本身並不擁有任何足以作為商品的條件或影響力。因此妳更因該把這項提議當作是一個保險而非對等的交易。」

「保險？」

我順著他的話語拋出問題。

沒錯，就是保險。似乎這麼低喃著。

「雖然不具備作為商品的價值，然而身為皇族的頭銜作為混亂局面的功效還是存在的。我提供利益，確保妳不會對局面造成任何變動。換言之……。」

瞪向我的視線充滿了力量。

「我的派系會庇護妳，但不准做任何多餘的事。」

維魯斯流暢的說完，雙手一攤像是在表達「這就是一切」的感覺不再開口。

我在腦中整理著資訊。

維魯斯要的是局面的穩定，這可以理解。

現況是維魯斯在皇位之爭中占據了優勢，而二皇子、四皇子雖然努力反撲仍無法動搖局面。也因此，持續這個事態對維魯斯便是最好的選擇。

原來如此，稱之為保險倒也沒有錯誤呢。

提供利益與好處把可能造成動盪的因子——也就是我，買下來。雖然是筆賠錢生意，但長久而言這確保了勝利的不可動搖性。

確實算不上壞著。

腦袋快速運轉的同時依然觀察著維魯斯的動靜。

把我拋在一邊，皇兄再次拿起刀叉進食。掛著毫無破綻的表情，嘴角細微的上揚似乎也是對食物的美味感到讚嘆似的，無法讀出更多資訊令我十分苦惱。

要怎麼決定？

思考來到這一步。

喀啷，是刀叉與器皿的撞擊聲。

維魯斯慢條斯理地放下餐具，拋出一句。

「嘛……話雖如此，畢竟是我突然提議。」

以一旁的餐巾擦拭著嘴，然後說。

「可以不用立刻回答。」

這肯定早就在他的計畫之中……令人不快。

不過還是順著他的意吧。

現在需要的，不是決斷力而是慎密的思考。

「那就承蒙好意了。」

於是我笑著，如此回答。


　　出征後第十七日，於馬爾他星系外圍發生遭遇戰。

戰事恰好發生在副司令室的值勤時段，但來的快去得快毫無我們出手的餘地。

哎呀～真是個好職位……以打混摸魚而言。

我打著哈欠——當然是偷偷的，然後溜出副司令室。然而朱尼伯副官，也就是米莉雅眨了眨眼，看來被發現了。我打了個要她閉嘴的手勢，她卻跟了過來。

米莉雅手上抱著一疊資料走向我。

欸？不會吧，工作？
 
這麼想著，我下意識的加快了步伐。

她追上來了！等等，有話好好說，對話可是文明人的利器！總之先把那堆廢紙扔到焚化爐……

別過來，妳這個蠢貨！

米莉雅的步伐遠大過我，三步併兩步就追了上來喊著什麼確認文件。

才不要，本宮嚴拒加班！

妳說現在是上班時間？別給我說正論啊混蛋。

停下腳步一臉閒惡的推開待簽文件，米莉雅卻不容分說的把文件推到臉前。

真難纏……我無奈的嘆口氣。

「朱尼伯副官，這並非急迫要事吧？」

「只是日常確認的文件等……然而盡早處理完不是更有效率嗎？。」

她理所當然的說。

唉呀，原來如……

別給我一臉正經說這種話！

妳被上任長官調職的原因我可明白了，認真的傢伙會被討厭呢。

「這樣啊，那麼就這麼辦吧。」

我瞇起眼，裝作思考的點點頭然後——隨手抓起文件一把扔向上方。

不重要那就把事情放倒腐爛再說吧！

我露出勝利的微笑，而米莉雅則看著四處飛散的紙張發出悲鳴。

「文、文件啊！」

呵，沒救了。

順序亂掉後要再次整理可是噩夢啊，等妳慢慢整理的期間，就讓我舒服的安眠吧！

我在內心為這場完全勝利而狂笑著。

哇哈哈！哇哈哈哈…………

哈…………

有人搭上我的右肩。


　　哪個混帳？怒火浮上心頭，而憤怒的話語就著麼脫口而出。

「如果腦袋還想留著的話。」

聲音冰冷的連自己都感到詫異。

「立刻放手。」

對方立刻放開手，我轉身狠狠瞪向來人。

對方微微欠身問好。

「您可安好，皇女大人。」

隸屬皇兄麾下的數位將領中最為資深的一位——西奧‧霍里德，儘管一頭白髮卻不顯老態，挺拔的身姿和堅實的肌肉散發著沙場老將的氣場。

「原來是霍里德中將啊……前幾日才與你會過面呢。」

「如您所說，正想尋找殿下您而前往副司令室。」

真是剛好啊，老人爽朗的說。

是啊，真巧呢，而我冰冷冷的說。

「如果中將能不要隨意觸碰本宮的身體那就更好了。」

本因以場面話互相往來，我卻以尖銳的語調回應。說完後甚至以宮廷驅散不潔的手勢，指著霍里德中將這無禮之徒 ，開口。

「滾開。」

我怒斥著。

西奧瞪大眼睛。

「這……屬下該死！」

老人立刻單膝下跪以拳撐地懺悔的說。

「竟一時以軍中的感覺對待皇女殿下，實在萬分抱歉，還請殿下原諒！」

過於乾脆的道歉澆熄了怒火，然而我仍無法恢復正常語調。

因為讓我口出暴言的原因，只有一半是出於憤怒，而另一半則是……

恐怖

強迫自己以毫無起伏的聲調說話，拚命想刻製住。

好恐怖好恐怖

「罷了……沒有下次。」

我勉強不漏情緒的說著，但臉部肌肉幾乎不聽使喚。

額角冒著冷汗。

好恐怖好恐怖好恐怖

聲音正顫抖著，恐懼著什麼。

啊啊，又來了。

每次都這樣，該死……所以我才討厭肢體接觸啊。

腦內的某一處這麼想著，但這想法才出現，下一秒我就陷入了恐慌。

好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好好恐怖好恐怖好恐怖好好好好好好好好好好好好好好——

無名的聲音無止無休的尖叫著，訴說著恐懼之情

不斷、不斷重複。

絕無停歇。

如山谷回音一般，零碎的思緒無止盡在腦中重播著，我的精神不斷被壓迫。意識混濁，唯一能感受到的只有痛苦與對某物的懼怕，那感覺如同身處地獄一般，沒有仁慈。

或許稱的上救贖的只有一件事，就是那一刻來的很快。

啪。

有什麼東西斷掉。

『通告，情緒起伏達到極限閥值。』

——

————

——————

————————

——————————

我恢復了冷靜，然而那時霍里德中將已經走了。話雖如此還是有以正常的態度完成了對話。

「說了什麼來著……」

記憶有點糢糊，但我回憶一會兒就想了起來。

「啊啊，又要出席軍議了嗎，真討厭。」

似乎又要開作戰會議。

也對，畢竟已經接敵了。不過，全都無所謂就是。

早早結束吧，戰爭。我想著。

說真的——討厭死了。


　　西奧‧霍里德，是個軍人。除此之外什麼都不是。

他打二十歲起就在戰場上打拼，花費數十年從一介少尉最中爬上了中將一職。肩上無數的勳章代表他的驕傲，也代表他這個人。

當然，也可以這麼說——沒了軍徽，他什麼也不是。

不過他很坦然的接受這一切。

西奧昂首跨步於通道上，遇到他的人全都側身讓出道路，於是他順利的在數分鐘內來到了位於核心區域的一扇門前。

敲了敲，等了片刻。

「進來。」

西奧便推開門走進去，內部空間頗為樸素。

牆是米色的，地面以毛皮地毯掩蓋，房間中則擺著床與桌椅和數個大書櫃。雖然各處仍有諸多藝術品裝飾卻不會感到華麗，是個讓人平靜的空間。

房間的主人正單手打開一本書，站在書架前讀著。

「什麼事？」

「維魯斯殿下，軍議要用的資料都整理好了，請您過目。」

說完，遞出一塊細薄的晶片。維魯斯接過，把晶片插進隨身終端中。

但他瞥了眼就繼續讀著原先的書。

「紙本書啊……殿下的喜好可真怪。」

西奧評論。

「隨你說。」

「知識的傳遞早在遠古時代就已全面使用電子資料取代了……也真不知道哪個學者把這種東西又挖了出來。」

維魯斯只是輕哼一聲。

「不過呢，我到也挺喜歡的就是了。有種令人安心的感覺，因此我也提供了一些紙本文件讓部下們試著使用……唉呀，雖然被罵說不方便又沉重就是，真可惜。」

沒有回應，西奧依然自行談著。

「說到紙本文件，方才遇到了皇女殿下——」

維魯斯沒有抬頭，卻開了口。

「尤雷妮雅？發生了什麼事嗎？」

西奧有些意外。

「不……到也沒什麼事。臣稍為有些失禮，觸怒了皇女殿下。」

但最後被原諒，他補充。

這樣啊，這麼說著。

維魯斯的注意力再次回到紙本書上。

又報告了幾件事，西奧退出房間，此時卻突然想到。維魯斯殿下看來對皇女殿下有些在意，因為是兄妹嗎……不，不可能。

自行提出卻又立刻否定，滑稽至極啊，西奧苦笑。

但畢竟，皇族沒道理會受這種事影響哪。不論如何，這實在難得——殿下會關心手足。

雖然，皇女殿下確實有些令人在意之處……

西奧默默思索。
 

０７　皇子的思緒
[０７　皇子的思緒] by 森之閒者（笑

　　艦橋中，維魯斯手揹在背後，踱步走著。

由於距離遙遠、大門也隔音，他聽不見日輪號內的戰鬥聲響……理因如此。

轟隆！

這一聲爆炸更加接近，遠比最初清晰許多。仔細一聽，維魯斯甚至可以聽見槍械開火、流彈轟鳴與瀕死的慘叫。

又被突破了，也許因該先撤離才對。

他搖搖頭甩開這想法。

「大局為重，護衛隊擋的住……不，是必須擋住。」

眼睛一瞄，環狀艦橋中央、懸浮的巨大投影上，紅色光點迅速移動。維魯斯微微一頓，隨即下令。

「釋放艦載戰機。」

數秒後，日輪號艦腹所有機庫開啟，無數星際戰機一架架現身。迅速分為數個編隊，從日輪號防護罩特意開啟的空間竄出，黑壓壓一片如蝗蟲般飛往前線。

遠方，數萬公里之外，兩軍的最前線。

敵軍艦隊迅速推進，雙方艦隊很快來到了能量武器的射程，但都還沒有開火。直到叛居軍艦隊的最末端徹底進入射程後，帝國軍才率先展開齊射。成千上萬道高能光柱劃破虛空，耗費了零點幾秒抵達敵陣，轟然撞上叛軍戰艦的防護罩，一片片光紋漣漪在護盾上波動。

絕大多數戰艦撐過這波攻擊，把護盾功率開到最大，頂著砲火突進。似乎不打算玩沒意義的遠程互射，打接舷戰的主意。

幾輪齊射，隨著距離接近，高能武器命中率提高，帝國軍改變了攻擊模式。數艘戰艦同時擊火一台敵艦。霎時間，敵軍艦隊損耗頓時上升，攻擊能量超越護盾功率上限，被擊火的戰艦一艘艘炸成了火球。但艦隊仍不放慢速度迴避，硬撐著大量損耗。衝過最後一段距離，殺進帝國軍陣列之中，場面瞬間混亂。

維魯斯透過回傳的影像了解一切，對前線負責的將官下了幾道指令，讓重火力編隊後撤，換上適合近戰的巡察級戰艦——火力較弱，但護盾與機動性高。

敵軍不畏損耗的突擊，無非是打著稱帝國艦隊失去指揮，一舉擊潰的算盤。

「齊雅德，通訊還沒恢復嗎？」

「不……敵人似乎知道我們的艦內訊號平率，設置了針對性的反通訊儀器。一時半會突破不了，也許直接派人搜索儀器銷毀會更有效率。」

維魯斯面色嚴峻，搖了搖頭。

「算了，護衛人數會減少。暫時讓艦內自行解決問題，警備隊的命令權限應該會自動轉讓出去，我們只要等待就夠了。」

「遵命。」

齊雅德微微低頭。

維魯斯收回注意力，專心指揮艦隊。

戰局激烈，帝國軍雖然略佔優勢，但並不明顯。接舷戰大幅降低了帝國軍的數量優勢不能以砲火輾壓。敵軍也是看準了這點，才甘願承受突擊的損失。

不過維魯斯並不心慌，戰況不壞，他很有自信。

但，唯獨一點讓他有些不安。

「尤雷妮雅，沒問題吧？」

心頭不由得浮上這沒人能肯定的疑問。


　　尤雷妮雅發現自己在滑水。啊……就是很閒～的意思。

不對，我沒有偷懶，也沒有怠忽職守。是因為完成了工作，所以才很閒。

雖然有聽人說過「要學會給自己找事做。」

但我完全不想聽。

沒錯，閉嘴。

本職場我就是老大，你拿我怎麼辦？有權限就是爽。

我悠哉的靠在椅背上，看著艦內各處的監視畫面。爆炸的餘波已被撲滅，警備隊也終於姍姍來遲的帶著重兵器，準備破壞遭受封鎖的各匣門。而Ｄ區的敵軍特種部隊暫時動不了……

話雖這麼說，戰鬥其實還在持續著。

除了Ｄ區的特種部隊，另外一個方向又出現了敵軍，直搗艦橋。透過監視畫面可以發現，所有人都穿著帝國軍制服、拿著帝國的制式裝備。不過增援的警備隊在過一會就能趕過去，而先前派遣的護衛隊應該還能撐一陣子。

能做的都做了，總不成親自帶著副司令室成員殺過去……更本是去送頭。也因此，我的注意力完全沒有放在戰鬥上，而是自顧自地想著。

叛徒，肯定有叛徒。

就算沒人替那群特種部隊開牢門，要駭入艦內系統至少要有最基礎的權限，外部成員是不可能有的。更關鍵的一點是第二批出現的敵軍，打一開始，就以帝國軍的身分混入艦內。

『維魯斯，皇兄？嘖。』

更別說，還能屏蔽艦內通信。

我靠在司令椅上，腳推著地板讓自己轉著圈。

具有權限、能給予假身分更知道如何屏蔽艦內通信？

我瞇起雙眼，想了想。腦中有了個大概。

＊＊＊

外患使國家團結，而內憂腐蝕國之根本。

剷除外患無比艱難但並非不可能，拳頭夠大就好。然而要徹底解決內憂？

夢理什麼都有。

——摘自尤雷妮雅日誌

　　戰爭爆發的原因有很多種，為了領土、為了野心，又或者為了其餘微不足道之事。但共同點可以總結為一點，利益。沒有利益是撐不起一場戰爭的，戰爭總與利益脫不了關係。

「那麼，此次會議到此為止。」

齊雅德少將宣布。

「敵軍的全貌已逐漸浮現，請諸君隨時待命，預計不久將發出命令，趨時請依照作戰計畫行動。」

話一說完，會議室內眾將齊聲說是。數人隨即離席急忙走向某處，透過立體投影出席的艦隊各艦司令也紛紛在致意後，切斷了連線。打算追隨著眾人腳步悄悄開溜，然而現實總是那麼的不如意，一道聲音喊住了我。

「尤雷妮雅，妳稍等。」

發話的並非他人，正是維魯斯。

軍議終了，但皇兄四仍周圍繞數位高級將官，忙碌不已。儘管如此，維魯斯卻在遠遠發現我後突然這麼表示。

我眉間一皺。

但猶豫幾秒、輕輕嘆了口氣，還是找了張座椅坐下。無視的話感覺會很不妙……權衡了一番，打消直接開溜的念頭。

等待的時間十分難熬，我沉默不語。

斜眼瞥著眾將官熙熙攘攘穿梭於會議室，腦中閃過幾則想法，最終把視線朝向會議室中央的星圖。立體星圖以藍黑色為底，白光勾勒出四周——或大或小的星體散布，球膜狀的包在馬爾他星系最外層，碩大的空間中，星系核心只佔了一成不到，球膜外層離恆星距離甚至遠達一光年。

天文上，許多星系都有這樣的構造，毫無特殊之處。而在艦隊戰中，這也最常出現的一種地形，被稱之為「重力雲」。高密度星體間，重力偵測會變的沒那麼精確、進攻艦隊如陷在雲霧間，重力雲便是由此得名。是最適合具備主場優勢的守軍迎擊之處。

穿越最近的星門行駛數日來到了馬爾他星系，史迪奇侯爵家的艦隊布陣於此，這在帝國軍的預料之內。帝國軍沒有立刻開戰直搗敵營，而是透過一連串小規模衝突與探索，先把附近的星域錄入戰術地圖。

順帶一提，由於執行難度較低，第二司令部少見的被分派工作——想到回去要處理的事，我不由的苦著一張臉。

算了，別想了。

總之，透過調查得到戰術星圖、屏除各種重力雜訊後，敵軍的部陣徹底暴露。這讓帝國軍得到了不小的優勢。把星圖放大，位於重力雲深處，坐落著一座巨大的宇宙堡壘，敵軍艦隊以此為根據地，輻散而出。

看了一會，指尖敲著扶手。

「戰略級防衛堡壘……區區侯爵家不可能擁有。不過諾德蘭在背後支援，有也不奇怪就是。」

我把心中想法說出，方便自己思考。

很快發現了一個疑點。

提供戰艦購賣渠道可以理解……然而堡壘可不是同一個等級，堡壘的技術層級遠高於普通星艦，屬於國家機密，不會輕易出售才對。

而就算當作諾德蘭認定史迪奇家不可能偷學機密，還是有一點想不通。

戰艦的型號倒還好，只隱約看得出影子。但堡壘……這些武裝來自哪裡，就算把塗裝換調，有眼睛都看的出來。

我下意識嘟囔著。

「根本沒有藏的意思。」

這有些奇怪。

但……正打算深思，眼角一瞥打消了這個想法。我搖搖頭，把目光轉回。

遠處，一群人陸續散開，從中出現一個身影。

皇兄緩緩走了過來。


　　我落後三步，跟在皇兄身後。

皇兄的一頭簡單短髮，不像第二皇子留著金色長髮編成一條條髮辮，十分乾脆。再搭配上筆挺的衣領，背影看起來簡潔俐落。

維魯斯生性嚴肅、做事講求效率，往往一見面就直奔主題。然而現在卻一語不發的領著我走著，不知目的地在哪。壓下心中的疑惑，我亦步亦趨跟隨在後。

踏、踏、踏。

走廊上空無一人，兩人的腳步聲迴盪著。

走了好一段路，他才開口。

「想好了嗎？」

想好什麼？我憋住這句話。畢竟我很清楚他在問什麼。

「想好了，我拒絕。」

維魯斯背對著我因此看不到，不知道臉上是什麼表情。

一臉平靜吧，這事不值得他多費心思。

聞言，維魯斯也不停頓，直接反問。

「原因？」

深吸了口氣，把想法組織成話語。

「我不想加入派系。不管多沒影響力，只要選邊站就會被捲入紛爭，這不合我的性格。」

維魯斯腳步不停。

猶豫了一會，我又補了一句。

「但……我還是很感激這次邀請。」

維魯斯輕哼一聲，開口。

「既然你這麼決定，我也不攔你。」頓了幾秒，他又說：「但人要為自己的選擇負責，權力鬥爭中，保持中立只是種怠慢。」

我沉默著，思考該怎麼回答，但最後什麼也沒說。維魯斯沒錯，自以為能置身事外是一種怠慢，。

但我不想改變決定。

「我知道。」

最後我只是這麼說了聲。

「那就好。」

維魯斯也不多說什麼，微微搖了搖頭，當這事已經過去。

他換了一個話題。

「這次遠征你怎麼看。」

「怎麼看……這。」

沒什麼看法，也不能這麼說。

我挑了最安穩的回答。

「單以侯爵家的武力不可能抗衡的了帝國。不過，不知道諾德蘭怎麼想就是了。」

「繼續。」

內心突然疑惑，問我這個是要做什麼。儘管如此，還是按著皇兄的意，推論著遠征的可能性。

「這次馬爾他侯暗地裡和諾德蘭走私禁品大賺一筆，大概是藉此籌錢和諾德蘭購買軍火、擴充艦隊。不然在帝國內大肆擴張軍隊肯定會被發現。而諾德蘭也許只是想藉此發一筆戰爭財。」

想了想，繼續開口。

「但這麼想的話，堡壘的出現就不合理，諾德蘭的投入太大了。而且如此一來，諾德蘭擺明就是根本不想裝，一副讓帝國發現也無所謂的模樣，這很不尋常。」

「也許諾德蘭打算藉著馬爾他侯的名義，把馬爾他星系併入王國領域。」

維魯斯推測。

「確實，這也不無可能。」

「但……？」

維魯斯等著我把後續說出來。

瞥了他一眼，仍然背對著，卻莫名感覺得出維魯斯對這件事很專注。

「但這也引出一個問題……。」

想著該用什麼字彙表達，我撥了撥拂到眼前的髮絲，開口道。

「諾德蘭這麼明顯挑釁帝國，他們貫徹的中立方針去哪了？」


　　維魯斯揮別尤雷妮雅。跨著步伐，不疾不徐地穿越艦內通道回艦橋，背後的走廊則通往第二司令室。叫住雷妮雅沒什麼特別目的，只是稱此機會打算在戰前先得到答覆，順便送她回崗位。

「拒絕嗎……倒是無所謂。」

只要沒有明顯倒向某方陣營，他都沒打算怎樣。能拉入自家陣營最好，沒有也行。自己這位同父異母的妹妹是出了名的不管事。

雖然觀察下來和傳聞中有些差異，但不礙事。當下的優先事項仍然是叛亂的鎮壓。

事出突然，帝國倉促之間沒能動員太多戰力，只集結了四隻分艦隊，甚至沒能編滿一隻常規艦隊。然而這已足以鎮壓多數邊境領主，戰力方面沒有問題。縱使諾德蘭王國在背後撐腰，帝國仍不會在數量上落下風。

唯一的隱憂，是諾德蘭的態度。

現在還處於幕後動手動腳的程度，但……不曉得什麼時候，會一口氣站到聚光燈下。要避免給諾德蘭插手的空間，最好速戰速決，盡快奪回星門。讓諾德蘭只能打消主意。

幅度微小的搖了搖頭，站上一旁的快速通道，沒多久便來到閉合的司令室門前。沒有放緩步伐，徑直向前，白底上印著帝國赤色日輪的門輕輕滑開，寬敞的司令室內滿是繁忙幕僚的身影。

幾天以來按部就班已經得到足夠資訊，沒必要再等了。

除了避免諾德蘭插手，另一項原因則是避免遠離首都星太久。想到對繼承權虎視眈眈的兄弟姊妹，他更不願被戰事拖柱。

維魯斯暗暗打定主意，招手召集眾人，金色雙眸忽然變的銳利起來，輕聲開口。

「別耽誤了戰「轟隆！」機。」

６標準時後執行作戰——

維魯斯沒能把話說完，他皺了皺眉，豎起雙耳。

這是爆炸聲？

還未等他反應過來，司令室內一張艦內投影圖上閃起了紅光，幕僚立刻報告。

「皇子殿下。Ｃ－７訊號異常，引擎中空失聯。」

幕僚頓了頓，然後臉色詭異，聲音急促地說。

「情況不太對境。」

維魯斯微微頷首，示意繼續報告，隨後幕僚遲疑的繼續報告，維魯斯聽完感到遺陣混亂。

想了一會才開口。

「再報告一次。」

並非無法理解，維魯斯只是想再確認一遍。因為這情況太過荒謬，讓人難以置信。幕僚點點頭又說了一次，臉上也掛著困惑的表情。

「鍋爐室遭受敵人襲擊？」

遭受襲擊，這不少見。

但在帝國艦對中央，受到層層護衛的宇宙母艦級旗艦中，受到敵人襲擊？維魯斯只能拚命不把困惑的表情顯露，扳著一張臉沉聲吼道。

「派人過去，立刻！」

情況不對，他暗想。艦體沒有遭受破壞，這不是外部入侵。

敵人來自內部。

「哼……。」

維魯斯輕哼一聲，雙眼微動，掃過司令室內所有人。


—————————

艦艇種類

宇宙母船——
　　具備要塞功能，載運大量星際戰機。常規一動手段略低於重型戰艦。

重型戰艦——
　　配備強大遠程火力、厚重裝甲與護盾，根據武裝不同有不同作用，通常做為艦隊旗艦使用。規模小於宇宙母船，但遠大於次級型號的巡邏艦、突擊艦與護衛艦。常規移動手段最高速為光速的百分之十五。

輕型戰艦——
　　輕型戰艦是一種統稱，有各種分支，主要分為巡邏艦、突擊艦與護衛艦三大類，是艦隊的主要成員。規模不大於三千米級別。火力與裝甲護盾遠若於重型戰艦，相對的機動性大幅提升，常規移動手段達光速的百分之十九。

小型艦艇——
　　小型艦艇亦有各種分支，最常見於軍中的是偵查艦、小型補給艦與系統攻擊艇。規模在百米至千米間，火力與裝甲護盾不高，跑的倒是飛快。常規移動手段達光速百分之二十五。

運輸艦——
　　顧名思義用於運輸。規模與輕型戰艦相當，具備薄弱的護甲與可以忽略的火力。速度普普，常規移動手段達光速的百分之十五。

備註：相當於會跑的撲滿，看到他，打就對了。


帝國艦隊通常編制
１５艘小型艦艇、２０艘輕型戰艦與５艘重型戰艦為一個基礎單位。大部對行動時可能會統一重新編隊。

１隻分艦隊含４０單位，大小艦艇共１６００艘。實際艦艇種類配置可調動。

１隻滿編獨立艦隊含有６隻分艦隊
 

０８　皇女的痛苦
[０８　皇女的痛苦] by 森之閒者（笑

　　　　人們仰望星空時總會不由得屏氣凝神，好似夜空中的萬千光點是巨獸的眼，深怕打擾到它的安眠。

多麼荒謬的想法。

但人們還是無法不這麼想。

是神的眼喔，妳知道嗎？億萬隻眼，盯著億萬人。

朋友曾這麼說過。

「那可是人類少數打心底感到敬畏的存在呢。」

「要知道，這可不多見。」

不是什麼至理名言，就連為什麼會說到這也早忘了，但這段話反倒紀得一清二楚。

人的記憶總是很奇妙，雷妮雅想。山盟海誓的諾言總輕易被時光磨滅，無關要緊的話卻如輕飄飄的浮藻，無論水波多洶湧依然在那。

但浮藻也好，順著水波總能去到某處。

日輪號，副司令室。

望著深邃宇宙，我優雅的打了個哈欠——不能怪我，上邊除了偶爾一閃而過的亮點外就沒什好看，無聊的要死。

比起空曠的宇宙實景，我更期待有詳細數據的戰場投影。

至於艦內情況……我瞥了兩眼便轉開視線，畢竟大勢已定。奇襲是敵人的唯一機會，早在被提前發現的當下就已失敗。

現在警備隊隨時都能趕去支援艦橋了。

「還有多久？」

「現在就可以了，副司令官閣下。」

在我雙眼無神的盯著天花板之際，情況終於有了進展。對著操控台一陣擺弄之下，米莉雅成功讓戰場投影顯示了出來。

由於副司令室的情報，大都源於艦橋，而通訊被切斷的現在，要得到戰場資料必須先和中控電腦喬半天，而一拖就是十分鐘。

加上先前處理艦內動亂，這段時間讓叛軍艦隊通過最近的短距星門，進入交戰範圍已是綽綽有餘。果不其然，投影才出現就看到了這一幕。一艘艘戰艦如撲火飛蛾般燃燒著生命，隨之而起的爆炸光輝，像夜空中的超新星般耀眼。

雷射、湮滅魚雷又或者震盪彈，無數原理各異，卻同樣致命的武器不要錢地撒在戰場上，力場護盾的光芒也在遭受攻擊時閃著明滅不定的光。

帝國軍藉著數量優勢嘗試包圍叛軍艦隊，然而互射之下，一時間竟然顯得狼狽不堪。陣型被少於自己的叛軍撕裂，卻不見替補上前，混亂的宛若無人指揮一般。

慘烈，再怎麼無能的帝國將領都不致於如此。

副司令室內眾軍官一臉茫然，對眼前慘況顯得難以置信，不少人訝異地叫了出聲。

「這……！」

我歪頭想了想，便明白維魯斯在打的是什麼主意。

「皇兄……有夠陰險。」

我右手撐著臉頰，左手規律的敲擊扶手。一旁操作投影的米粒雅聞言顯得有些困惑，而薩爾雅則直接問了出口。

「皇女殿下，這話從何談起？」

「這個嗎……看下去就知道了。」

我隨口回了一句，沒進一步解釋，內心頗有種看熱鬧的感覺。

不過照這勢頭，很快就能回帝都了啊！看在這一點上就勉為其難地替皇兄加油吧！

當然，精神上的支持。

看著嘴角微微上揚的皇女殿下，沒能得到答案的薩爾雅與米莉雅面面相覷，隨後無言的轉回頭。

沒辦法，誰叫自己的長官是這副德行。

宇宙空間。

近萬艘戰艦交火，力場護盾的光輝與核融合反應爐爆炸的火焰讓空蕩蕩的宇宙間一時多了無數顆太陽，宛若宇宙中正上演著一齣盛大的默劇。而這樣的場景越往戰場中心靠近，就變得越為頻繁。

一艘帝國重型戰艦被數十艘叛軍突擊艦纏住，如翻覆的蟬遭到螞蟻咬食，無論如何都擺脫不了追擊，只好回身應戰。

重型戰艦突然火力全開，躲避不及的突擊艦就這麼炸成了一朵朵溫馨的火球。見狀，追擊者也不甘示弱的回擊，想要替同胞出一口氣。

然而在高能光束的輪番衝擊下，敵艦竟仍穩若泰山，除了艦身有些晃動外別無大礙！幾次交火，數艘突擊艦已化為宇宙塵埃，但帝國戰艦卻毫髮無傷。

照這局面下去，重戰艦的突圍只是遲早的事了……但就在讓人這麼想的瞬間，一發湮滅魚雷粉碎了一切。

魚雷爆炸產生的力場抵銷了重戰艦的護盾，而緊隨在後，數發震盪彈竄進了空洞之內！

震盪彈沒能擊穿裝甲，但引起的劇烈波動傳入人體，攪爛了艦內人員的內臟。從上到下，不論是艦長或者基層士兵都在一片血肉模糊中，痛苦的倒下。

直到數息後護盾恢復，重戰艦反擊的火光已不再亮起。

突擊艦群觀察了片刻便轉往下一片區域尋找新的獵物，而死寂的戰艦被留在原處，如同一具逐漸冰冷的鋼鐵棺材，飄盪在宇宙中。

類似的場景不斷發生，帝國艦隊的敗色逐漸濃厚，部隊不斷後撤，而叛軍艦隊踏過無數的艦艇殘骸追殺不止。

不過這一切都沒影響到帝國艦隊的指揮者。

日輪號艦橋中沒有絲毫混亂，一切都井然有序，彷彿戰事正順利進行著。唯有不斷回傳的損失報告表明了這一切都發生在同一個世界。

「叛軍反應如何？」

維魯面如止水的問到，齊雅德少將隨即回答。

「一如預期，根據捕捉倒的重力波動，第二批艦隊也在半分鐘前通過了星門。這大概就是所有敵軍了。」

維魯斯默默頷首，顯得頗為滿意，他緩了片刻後下令。

「投入戰機編隊，等部隊入場就殺進去。」

「是，立刻執行……混編戰艦群再過一會就準備完畢了。」

「盡快。」

「是。」

齊雅德少將領命，開始編寫命令書發送前線。

維魯斯則把視線轉回戰場投影，但腦中卻默默想著叛徒的事。

艦橋外邊的爆炸頻率逐漸下降，入侵者應當鎮壓的差不多了，之後拷問應該可以得到一些資訊。

不過，敵人肯定做好了保密措施，想必很難抓到罪魁禍首……而如果對方用上思維鋼印，那更是無計可施了。

不對，也不能這麼說。他在腦中反駁。

就如尤雷妮雅提過，諾德蘭一貫保持中立方針，沒道理去打沒有利益的仗。更何況這次暗中唆使貴族毫無疑問會惹怒帝國才對。

而是什麼促使諾德藍那麼做？

考慮最近的情勢，答案也就呼之欲出了。

肯定、也只有可能是自己弟妹的手筆，維魯斯暗想。

父皇年歲漸大，大概是按耐不住，終於的掀桌亮刀了吧。

打著讓自己「戰死」在討伐中，毫無新意的借刀殺人之計，日輪號遭受內部攻擊的原因，也不過是動了潛藏已久的暗子罷了。

至於這暗子是誰，倒也不那麼重要。

遲早能抓到。

這麼一想，所有陰謀如攤在日光下的白雪。

而想明白後，他也暗自感到好笑。

「雖然遲早要打，但沒想到這麼著急啊。」

目光短淺的愚蠢之徒，維魯斯嘲笑著，卻也感到了一絲不快。

儘管早有準備，但提早浮出檯面的鬥爭卻打亂了他的計畫，先前的準備都付諸流水。

還好，計畫可以重擬，但……這需要時間。

或許該盡早返回帝都。

維魯斯望著戰場，叫來齊雅德並吩咐到。

「傳我命令，作戰進入Ｂ階段。」

聞言，少將立刻大聲復誦。

於是指令霎時間內傳到各編隊旗艦，隨即在旗艦的轉送之下，消息一層層下達到所有帝國軍人耳中。整隻帝國艦隊如同等待已久的獵食者般，變的蠢蠢欲動。因為一切跡象都已表明，獵物深入了陷阱。

維魯斯透過投影，一眼望穿戰場。

是時候收取成果了。他沒把這句話說出，但積蓄的力量已蓄勢待發。

一切，只等著時機到來。

＊＊＊

父皇那老頭不安好心，皇兄更是笑裡藏刀。


——摘自尤雷妮雅日誌

　　帝國曆九零五年，三月五日。帝國境內馬爾他星系領主，馬爾他侯對帝國掀起叛旗，宣布脫離帝國，加入諸國聯合。

同年三月，帝國第一皇子維魯斯率領討伐艦隊於帝都啟程後，二周內抵達了馬爾他星系，並於兩軍對峙八日後，也就是三月二十七日發起會戰，並一舉擊潰叛軍。

然而皇子並未留滯當地掃蕩餘黨。會戰結束四日後，便帶著一隻分艦隊啟程返回，一路奔向帝都。

　　帝國第三皇女，尤雷妮雅‧伊蓮‧尚‧色雷克斯，也就是我，正努力的控制住臉部肌肉，尤其是嘴部。要說為了什麼？是為了避免一時的衝動招來殺身之禍。

畢竟對方是未來的皇帝。

人在屋簷下，不得不低頭啊。

我對這句話有了深刻的體悟，然而如果有可能，我更希望能夠不用體悟。

好在雖然不能說出口，我仍可以在心中用所知的二十七種語法，從罵起人來好似再用絲綢擦屁股的宮廷語，到粗俗常見的長輩問候法都用了一輪，將這殺千刀的傢伙罵個狗血淋頭。

考慮到血源關係，我原想跳過了長輩問候法，然而再仔細想想，罪魁禍首似乎正是父皇。

於是我在心中充滿誠意的問候了父皇一遍。

人總能擁有思想的自由，對吧？

我內心激動，但表面上仍維持著僵硬的笑容說。

「皇兄慢走。」

他點點頭。

「這邊就交給你了。」

維魯斯說完，轉身踏出艦橋，搭乘接駁艇前往另一艘指揮艦。。

半個標準時後，偌大的帝國艦隊分成兩群，較小的一群逐漸加速，片刻後便消失在視線之內。

我瞪著艦隊離去的方向，直到雙眼發乾才坐回司令椅。

該死，也許當時應該讓星盜殺入艦橋幹掉維魯斯才對，這樣一來我也可以立刻返回帝都。雖然不太可能就是。

說起來，就是在那之後提起這件事的……果然還是該讓那群星盜幹掉他嗎，我在腦中回想四天前的情景。

　　戰況發生變化到局勢逆轉間只隔了半標準時，而敵軍潰逃幾乎是一瞬間的事。

帝國艦隊原本不斷遭逼退的防線突然之間變的堅若磐石，好似先前的混亂都不存在一般，無論叛軍如何衝擊依然文風不動，反倒給了敵人迎頭重擊。

帝國艦隊撕下了偽裝，露出獠牙。

然而若說這只是將戰況拉平，那真正對叛軍造成致命一擊的，就該是日論號所擁有的龐大戰機編隊了。

近千架戰機與魚雷機一口氣投入，藉著體型與速度上的優勢闖入砲火四起的戰場中央，煞那間改變了戰局走向。

藉數量優勢驅逐敵艦的護衛機，魚雷機近距離射出的湮滅魚雷癱瘓了力場護盾。帝國巡邏艦也沒放過機會，準備已久的高能雷射眨眼間讓敵艦化為一團火球。

於是陡然之間，戰線最前沿的突擊艦於短時間內悉數損毀，而少數完好無缺的，也只顧著四處逃竄。

叛軍的陣線變的凌亂，匆忙後撤，而帝國艦隊則不急不慢的，緩緩推進，如一道堅實的牆面，散發著強烈的壓迫感。

遭受強烈反擊，叛軍收攏陣線，打算靠著支援的後備艦隊穩住陣腳，這也確實阻斷了帝國艦隊的追擊。

但壓垮駱駝的最後一根稻草突然到來，使的這一切變的沒有意義。毫無徵兆，帝國混編艦隊於叛軍後方的一處短距星門中躍遷而出。

而後……就只剩一面倒的屠殺。

沒能做出幾次抵抗，叛軍艦隊便在鐵鎚與鐵砧的摧殘之下化為一盤散沙。事後發現比起與敵人交戰，追殺逃散各方的敵艦反到花了更久的時間。

日輪號，會議室。

戰場清掃完後，維魯斯隨即召集眾將，做戰損匯報與宣布接下來的行動事項。

「我方小型艦艇七百餘艘損毀，百艘輕微損傷；輕型艦艇三十三艘損毀，九十二艘失去行動能力；重型艦艇二十二艘損毀，六十一艘無法行動。人員損失暫時無法得知……」

約莫兩成的損耗嗎？儘管敵軍比預期多，取得近一比五的戰損比也十分不錯，近乎教科書式的完美勝利……但維魯斯似乎仍顯得有些激進。

最初反過來利用敵人的斬首行動，偽裝指揮失靈，誘出後備艦隊的計畫十分成功。而戰況雖看似慘烈，事實上在巧妙的調度之下，大多戰艦僅蒙受輕微損失。

反倒是擔當鐵鎚的混編艦隊，與潰逃的叛軍艦隊撞在一起時因難以指揮導致混戰，產生了四成的戰損。

確實，徹底殲滅免去了敵方縮回堡壘的麻煩，但不留生路的打法產生了額外損耗一事不可否認。

比起減少消耗，維魯斯似乎更在乎時間。

這樣也好。

越快結束戰事我越高興。

我默默思考時，戰損匯報已轉為入侵者的調查，進展不怎麼順利。

一如預期，逃脫並攻擊艦橋的並非星盜，而是專業的特戰人員。這一點可以從他們的身手，還有果斷服毒自盡的決心中看出。

然而並沒有更進一步的資訊，因為都死了呢。

畢竟俗話也說——死人不開口。

至於另一群身穿帝國軍制服的襲擊者……調查完後表明他們確實是來自不同部門的帝國軍人，服役最短也有六年時間。

根據他們的說詞，似乎對那段時間毫無印象。

……不是他們說謊爛，而是真的如此。

經過診斷，襲擊者腦內都留有印過思維鋼印的痕跡，且是事先指定好的類型。控制他們的人只需給出一組關鍵字就促成了這場襲擊，還不限當面說出，更本無法找到首謀。

然而連思維鋼印都出現的話，情況倒也清楚了。

用的上這種手段的，也沒多少人。現階段，就是我的兄弟姐妹們了吧，這次事件本質上來說就是場暗殺。雖說要賠上四隻分艦隊。

不過艦隊少了可以補，皇位沒了腦袋就掉了，兩者一權衡到也沒什麼好遲疑的。

我悄悄伸了個懶腰，發現自己思緒飄再九霄雲外之時，會議已到了尾聲。

維魯斯大手一揮。

「散會。」

一聲令下，眾將各自執行命令，準備進軍星係中央。

嗯，該溜了。

有了上次被維魯斯叫住的經驗，我早就蓄勢待發，搶在第一時間逃出會議室。

不管皇兄有沒有計畫，不過還是別冒險的好。

人可是會記取教訓的。

……

後來回想，這實屬白費力氣。我臉上掛著微笑著想。

如果皇兄打定主意要逮著我，難道我能跑嗎？

當然不能！

找不到人的皇兄直接撥打通訊終端，我也只能嘴角抽蓄的接通，隨後被叫回會議室。

這感覺，真是難以言喻。

而維魯斯一開口，更讓我腦中彷彿有一萬隻草尼馬飛奔而過。

「在替換的駐軍倒之前，馬爾他星系與周邊星域的鎮壓由你負責。」

他想了想又開口。

「記住，掃蕩餘黨是當然之事，但最重要的還是穩住局面。放心，我只會帶走一隻分艦隊。日輪號也會留下，它太慢了。還有……」

不等維魯斯說完，我立刻提出最為重要的問題。

「……替換的駐軍，什麼時候會到？」

沉默了片刻，他才緩緩開口。

「不會太久，不過由於和計畫不同，重新調遣艦隊需要一段時間。」

我默默地盯著皇兄，施加壓力。

瞪，看我瞪死你。

最後他嘆了口氣，才開口。

「半年。」

「……半年？」

維魯斯點點頭，表示沒錯。於是我兩眼一黑，差點暈過去。

這世界沒有神，就算有我大也會讓他沒有。

畢竟祂連讓我宅居生活的願望，都無法實現啊！垃圾東西！

揉了揉眼，思緒回到現在。

宇宙中早已不見了維魯斯與艦隊的蹤影。留下的，是完好無缺的爛攤子。

我再次無言的詛咒皇兄，願他每天起床踢到小拇指，這能讓我的心情好上那麼一些些。

只有一些些。

因為當現實擺在眼前，就算是逃避現實的專家尼特之王也無法忽略。

這是個徹徹底底的爛攤子啊，我不禁感嘆。

馬爾他星系、其周邊星門連繫起來的整個邊陲星域的鎮壓？

猜猜我手邊有什麼！

去掉一隻被重編抽走的分艦隊，剩下約莫四千艘艦艇，其中包括三百艘無法行動的輕、重型戰艦，實際能調動的只有三千七百艘。換句話說，三隻不到的分艦隊。

再猜猜整個邊陲星域有多少星系？

答案是十三個資源星系，還有近百個荒蕪星系。

就算不管荒蕪星系，只派兵鎮守資源星系，分攤下來每個星系駐守的艦艇甚至不到三百之數。更別提不可能拋棄荒蕪星系。

除非你想和星盜玩你追我逃，好不快樂。

除此之外，如果說這些都只使小意思，那消失無蹤的馬爾他侯爵可就夠意思了。

稀薄的兵力和廣大的星域，諾德蘭的介入加上逃脫的叛軍首領？

「司令官閣下？」

感到腦中一片空白，仰躺在司令椅上，耳邊傳來的呼喊聲完全無法撼動我。

我眼角看到米莉雅走來的身影。然後，雙手交疊在胸前，安詳的闔上眼皮。

總之先睡吧，夢裡總是美好的。

　　看著安詳的如同棺材中屍體般入睡的長官，米莉雅嘆了口氣。

這下怎麼辦？這件事著實重要，但並不急。

猶豫了一會，米莉雅決定先將手邊的報告放在司令官身旁。這樣一來，殿下一醒來就可以看到了呢，她細心的想。

最後瞥了眼報告，掀開折起的一頁上被人重點標出，其中最後一行是這麼寫的。

「由於戰事影響，邊陲星域部分區域貿易終斷，加上戰爭的強徵，物資極度缺乏。基於區域穩定考量，建議提供物資援助。

署名者——薩爾雅．洛倫茲」

局勢艱難……。

米莉雅搖搖頭，然後回身開始處理自己的工作。

她不擔心，因為天塌下來，有殿下頂著呢。

———————————————————— 

二階結束，終於能繼續寫了…… 

０９　似曾相識
[０９　似曾相識] by 森之閒者（笑

　　作戰時會讓戰艦拉開距離，因此一眼望去，反應爐的光芒總是隱沒在漆黑無邊的宇宙間，現在卻不然。

近四千艘戰艦匯聚於一處，反應爐與推進器的耀眼光芒喧賓奪主，星辰在這太陽般的照耀下顯得黯淡無光。

隨著戰艦的近一步聚集與加速，這一狀況更加強烈，光芒如突然誕生的恆星般灼人眼目。就在讓人以為這顆新生恆星要坍塌爆炸形成超新星時，彷彿聚集的能量來到了臨界點，恆星的一端終於向著若隱若現的洞口延伸扭曲，如高漲的朝水找到了宣洩口般瞬間灌了進去。

隨後光輝消逝，世界失去了太陽。

一光年之外。

與此同時，如同無數次借助星門的短距躍遷一般，日輪號伴隨著艦隊出現在本應空無一物之處——但這次不同。

此處是馬爾他星系的第二軌道，就在距艦隊數天文單位外，一顆赤紅色的行星躍於眾人眼前。

整頓過後，艦隊向著行星緩緩駛去。

在紅耀星暗面的當地人眼中，就好似空中陡然多了一輪明月一般。眾多城市與鄉村中注意到這一幕的人們爭相走出家門，一臉訝異的望著這奇景。

明月並未隨著群星移動，如同步衛星一般，始終保持在同一處。這表明了它絕非偶然被紅耀星捕捉到的小行星，而是人造之物。

這本該造成不少猜疑。

然而在各種光怪陸離的猜測還來不及出現前，人們便相繼從電視台與廣播中得知了這輪「明月」的真實身分。那是滯留在星球同步軌道的帝國戰艦。

疑問解決了，但更大的疑惑隨即伏出水面。

這艘戰艦，是來幹嘛的？

外出並未平息。

星球暗面有更多人加入並仰望著這輪明月，亮面的人們也不甘示弱，爭相觀看網路上流傳的錄像。在這種情況下，艦隊現身的新聞，理所當然的佔據了第二天全球各大報社的頭版。

　　星球執政當局得知這則消息則更早些，早在戰艦來到紅耀星軌道之前，便急忙趕到宇宙港——這座巨型結構從地面延伸到外太空。隨後乘上小艇，並在數架護衛機的陪伴登上了日輪號。

泰弗倫‧薩格，紅耀星代理執政官帶著身後一眾議員與副席執政官，站在通往會面之處的快速通道上。他堅毅的臉龐上看不出一絲波瀾。

「執政官閣下……」

身後的副席執政官，阿爾文開口想說些什麼，然而雙唇開合了一陣之後，沒能吐出一句話。

還是太年輕了，泰弗倫想。

在紅耀星執政府任職近三十年，見識過的大場面不算少了，因此才能免強放鬆因緊張而僵硬的身體。

然而要說自己心裡荒不慌亂，那肯定是荒的。

只不過，自己現在畢竟已是星球的最高執政者，背負的責任比以往更加龐大。而且，若他都慌了其他人怎麼辦？

更別提身後那群糟老頭了。

平常在議會上，總是大肆喧鬧，怕攝影機沒注意到自己似的。

現在到好，帝國發來通告書，全部一股腦地說著年老體衰上不了太空，年輕人就該勇敢的推託話語。

雖然硬著頭皮跟來，然而想必也不用期待他們在會面時的表現。待會只能靠自己了，意識到這點後，泰弗倫不禁在手心捏了把汗。

只是臨時被推上這位子的，在怎麼也追究不到他身上來。

自我安慰後，泰弗倫盡可能的以沉穩的語調開口。

「不用太過擔心，史迪奇家的血緣者早都跑了。艦隊叫我們來這一趟想必只是來傳達戒嚴與管控事項罷了。」

阿爾文聞言，如吃了顆定心丸般，神情總算緩和了些。他緩了口氣後低聲回覆。

「如執政官閣下所言，屬下失態了。」

「不用介意，我也挺緊張的。」

說完，泰弗倫便閉上了嘴，阿爾文也不再開口，兩人一同靜待抵達的時刻。

約莫兩分鐘後，一行人走下了快速通道，來到一扇繪有赤色日輪的門扉前。引路的軍人站到門邊微微一頓，向泰弗倫頷首示意。

呼，他先噓了口氣。然後咬緊牙關，邁開步伐，毅然走向入口。

門扉無聲的輕輕滑開，一間寬敞的會客室出現在眼前。

地上鋪著柔軟的金編紅底繡花地毯，牆邊掛著著名帝國元帥的畫像，除開一些擺設外，房間大部分空間都被中央一張長桌佔據。

而位於長桌底端、牆上掛著的赤色日輪大旗之下，高背椅上一位黑髮黑瞳的女性正端坐著……

說端坐可能不太對。

她身體前傾，被右手托著的頭稍微偏斜，讓烏黑長髮滑落在肩。安達美多人特徵的臉型雖不損姿色，但有些銳利，而帶著審視意味的雙眼，更讓秀麗的臉龐添了幾絲冰冷與疏離之感。整個人帶著生人勿近的氣場。

泰弗倫的注意力先是被那雙深邃無底的黑瞳吸引，他發現瞳孔的邊緣有著一圈不明顯的暗金色帶，因此片刻後才注意到對方肩頭的赤輪符號。還沒能細想其中含意，一旁的傳達官便先高聲喝到。

「爾等眼前的正是尤雷妮雅‧伊蓮‧尚‧色雷克斯，帝國皇女以及艦隊統帥！」

「晉見者，行禮！」

泰弗倫心中一驚，跪伏在地。身後眾人也立刻照做。門口到長桌間的空地霎時間內被佔了大半。

心臟在胸口砰砰狂跳，好似要迸出喉嚨一般，但泰弗倫更本無法克制。儘管臉上表情依然不變，心中卻亂成一團。

他實在萬萬想不到，自己打量的對象居然是皇室成員。

　　日輪號會客室，主位的高背椅座起來很不舒服。

設計的目的彷彿就是要讓人不能放鬆，但這難不倒我。身下墊了塊軟墊，身體放鬆的向前靠在桌上就完事了。

除開陪伴一旁，一臉苦澀的薩爾雅與米莉雅外，一切都如此完美。

當然，也可說一切都很不完美。

我是說，我的尼特人生計畫……沒關係，這可以先跳過。

稍微端正坐姿，手微微一抬。

「免禮。」

我說到。

「……是。」

遲了幾秒，桌前的那群人才將抵在地毯上的頭抬起，游移不定的站了起來。

見狀，我不耐的揮手，再次開口要他們坐下。過了片刻一行人才陸陸續續的在預先設好的座席上坐好。

長桌兩側都擺了椅子。

我在主位，右手邊是薩爾雅與米莉雅等軍官與一些事務官，而左手邊則是紅耀星的人。

見準備得差不多，我微微頷首示意，米莉雅於是開口。

「以帝國之名，尤雷妮亞殿下之手，紅耀星與其周邊星域管轄權將由討伐艦隊接管，星球執政當局應將暫時維持現有編制，以便協助我等執行政令。」

緩了緩，她向紅耀星一行人提問。

「你們星球的暫代執政官是誰，我猜侯爵家的人應該已經溜走了吧？」

米莉雅雙眼掃過，最終和一人對上了視線。

「是我，」那人微微低下頭，表示敬意：「泰弗倫‧薩格，我就是紅耀星的代理執政官。」

悄悄打量了對方一眼，是進門時走在最前面的人。我對他稍有印象，當時還和我對上了視線。

見米莉雅沒有立刻發言，泰弗倫及開口表示紅耀星執政當局將全力協助艦隊，並告知史迪奇家族的管理者已於數日前出逃等等。

雖然語速稍顯得有些急促，但說的條理分明，對我們的要求似乎很清楚。

然而正當他說完，一旁的議員們卻見機開口，急忙的表明對帝國的忠誠與對侯爵的唾棄。總而言之，全力的撇清關係。

自稱代理執政官的泰弗倫嘴角微微一抽，我眼尖的發現。

「史迪奇家族的備戰舉動難道你們這些執政官與議員都不知情嗎？」

米莉雅看著眼前一群人，語帶諷刺的質疑。聞言，一群人更慌，加倍努力的否認。

「不，我等當真不知情哪！」

「貴族家從來都只負責抽稅拿錢，軍隊的事根本不會告訴我們啊！大人！」

還有人正待開口，薩爾雅突然冷冷一句。

「根據我們的情報，近期大量的諾德蘭商船來此。」他瞇起雙眼，聲音低沉：「難道也要說不知情嗎？」

議員頓時啞了。

「這……」

安靜了片刻，一名議員張了張嘴似乎要開口，卻被先前沉默已久的泰弗倫打斷。

「夠了。」

他先瞪了眼對方，隨後向薩爾雅致歉。

「關於這事，我們確實知曉，畢竟宇宙港的進出管控和政府機構脫不了關係。」

薩爾雅挑眉。於是，泰弗倫吸了口氣後繼續說。

「雖然外觀經過改造，塗裝也換了，然而確確實實是諾德藍來的走私船。而侯爵家牽扯在其中的事我等也略知一二。諾德蘭的貿易禁令也很明白，即使當時的執政官並非是我擔任，但未能阻止，確也是脫不了罪。」

「是嗎，那懲處是什麼你應該也清楚是吧？代理執政官。」

「……是。」

泰弗倫雙眼直視前方，臉上帶著認命與一絲不甘，但卻不顯怯色。

看著他的模樣，薩爾雅一時也沒再開口。

差不多了呢。我這麼想。

叩、叩。

我用手指在長桌上輕敲兩下吸引眾人的目光，開始執行下半場的談話。

先棒子後蘿蔔，說起來這也是最基本的談話手法。

恐嚇過一輪，接下來的事總會好辦上許多。

　　整個會議室靜了下來。

「殿下。」

薩爾雅低頭致意。我沒有回應，先緩了緩，確定所有人都把注意放到我身上後才開口。

「薩格暫代執政官，」我想了一下，改口到：「不，首席執政官。」

泰弗倫右手捏著尊敬的手勢擺放胸前，垂下頭表示聆聽。

「侯爵家在此經營多年，若說紅耀星和此次叛亂沒有半點關係，我想這實在難以令人信服。」

泰弗倫的頭垂的更了。

「再者先不談叛亂之事，私底下和諾德藍進行通商一事實已侵犯了帝國禁令。若要判罪的話，不需另立名目，斬了便是。我想爾等也很清楚。」

我瞧了眼氣氛低迷的紅耀星一乾人，突然語調一換。

「不過……畢竟我等來此的目的並非清算，宣判罪則也不是首要之事。最優先的，唯有馬爾他星系與邊陲星域局勢的穩定而已。」

「因此，私下通商之事暫不追究，至於和叛亂黨羽間的勾結……待皇兄歸來，其自然另有打算。」

「……這！」

薩爾雅、米莉雅與事務官員早有預料，神情平穩。

然而執政官與議員等人如蒙大赦般一臉震驚，一時半會吱吱啊啊的說不出半句話來。

我趁機追加了一句。

「當然，這是項交易。」

泰弗倫受到的影響較小一些，我話一出口他臉色便恢復了大半。沒猶豫多久，就咬著牙向我提問。

他聲音有些顫抖，不過並不明顯。

「皇女殿下，交易是指？」

「說到底你們仍是帝國領民，我也不會過於強人所難。」

我裝坐在打量他一般，上下看了一遍，最後把視線掃向所有人，然後說。

「很簡單，我的要求總結起來也只有那麼兩三項。」

部下們稍稍挺起胸膛，紅耀星的一眾議員耳朵則幾乎豎了起來，看某些人的表情好似恨不得再多一對耳朵似的。泰弗倫則抬起頭，雖說雙眼沒有對視，卻感覺的到他的認真。

偌大的會議室內，一時之間竟安靜的落針可聞。於是我微微一笑，一字一句的道出了我的要求。

＊＊＊

眾所周知，赤紅外觀並非因為大地是紅的，而是大氣成分與陽光角度的問題。

然而很多人不知道，其之所以會稱之為紅耀星並非顏色的緣故。

而是因為其獨有的特殊物產。

——摘自尤雷妮雅日誌

　　回程的路上依然有戰機陪伴，然而泰弗倫已沒了觀察的心思。回想著會議室中的談話，他心中五味雜陳。

對於殿下的要求，不論那是什麼，他們都沒有拒絕這個選項，早就做好被獅子大開口的準備，而要求的對象他也早有了個底。

因此那時乍聽之下到還好，但仔細一思考，就發覺不太對了。不過意外的是，他並未趕到太過憤怒。

儘管驚愕，但隨驚愕之後而來，他竟感到了些許興奮之情。

他原以為這時節擔任代理……不，是「首席執政官」會是項苦差事。但意料之外的，他的政治生涯說不定將可能更進一步，來到新的巔峰！

就在泰弗倫暗中握了個拳時，阿爾文朝他搭話。

「薩格執政官閣下，這樣真的好嗎？」

「有什麼不好的？」

「這……她的要求簡直是搶劫！紅耀寶石可是我們星球的至寶，更是政府收入的大頭啊。」

果不其然，阿爾文終於忍不住，憤慨的說。

泰弗倫對此到不怎麼意外。

阿爾文的個性本就耿直，完全不像政府官員中會有的人。不過不管怎麼樣，比起老奸巨猾的狐狸，一個耿直的副席總是更方便於自己操弄。

所以在這裡還是解釋清楚，別讓阿爾文說錯話了。泰弗倫暗想。

「她什麼她，要叫殿下。」

他先嘆了口氣。

「別的不說，至少明面上給我好好的擺出尊敬的姿態。否則不只你全家上下，連我都要陪你喝西北風了。」

喝西北風還算好的就是，不過……罷了。

被他這麼一說，阿爾文尷尬的點頭稱是，然後悄悄的觀察四周。見他這個反應，泰弗倫也是一陣好笑。

還怕被聽到？只怕等我們一走，那些軍人就可以從我們座位上拆下六七個監聽器了！

搖搖頭，他先寫了張紙條遞給阿爾文。

看完後，阿爾文嘴巴一張想說什麼，卻急忙合了起來，顯然是想起紙條上的話了。

「總之紀好了，這項交易對我們來說不壞。而在這個時節點上，甚至可以說極為優渥了。」

「這怎麼說？」

斜瞄了眼，確認阿爾文也進入了狀態，泰弗倫才繼續道。

「紅耀寶石專營權的轉讓看似是單方面對我們的剝削，對政府資金的轉度也會造成困難。」

緩了口氣繼續說。

「不過說到底，戰時我們也更本無法進行貿易，對諾德蘭的通商也不可能了。就算對方不要求，一時半會我們也無法從中得到收益。而至少皇女殿下答應了以低價買下。」

「可長遠來看，完全無法和紅耀寶石的收益相較，這實在難以認同是項公平的交易。」

「呵。」泰弗倫冷笑道：「打一開始就沒什麼公平交易。」

對逆賊的手下難道還用講什麼道義，沒直說打劫你都算不錯了。對方至少還礙於皇室名號不想弄得太難看，已經手下留情了。

「更何況，殿下也提供了補償。」

阿爾文一時間難以理解，努力回想是否在對話中漏掉了什麼。而泰弗倫則欣賞著副席困惑的模樣，刻意等了好意會才說明。

「巡邏艦隊啊，要建立負責馬爾他星系，及周邊舊史迪奇家族領各星系邊防的巡邏艦隊。殿下不是這麼說的嗎？」

他愜意的說出了答案。

然後一如預想的，阿爾文完全聽不明白。

見狀，泰弗倫再次默默地嘆了口氣。耿直過頭了嗎？這樣也好。

至少不用擔心被暗算，他這麼安慰自己。

　　喀、喀、喀。

正當我癱軟在司令椅上時，耳邊傳來軍靴的敲擊聲，很顯然有人來了。

來人走近，最後停了下來。

然後是一聲嘆息。

「司令官閣下，這樣實在不成體統。」

「別在意、別在意，體統什麼的皇兄有就夠了。」

我慵懶的回了一句。

對方見我沒有改善，反倒不以為意的樣子，竟一時沒了聲音。大概是氣堵在胸口說不上話了。

這反應我挺熟悉的。

從小到大看到我不說個兩三句的人還沒見過幾個。

倒是氣到想破口大罵，卻因為我的身分而硬是把話吞回去，導致內傷的人見的可多了。也不是沒感到抱歉過，但在安慰對方後，卻會被回以怨恨的眼神。

你看，不是我的錯。

就在我胡思亂想期間，來人走到了我的正面。

對方看起來年約三十，不過因為他戴的眼鏡讓人顯老，因此實際上應該在年輕個三四歲。

他推了推眼鏡，把一疊文件啪哒一聲，飛速遞到我眼前。

我仰躺著靜靜看著離我鼻尖不到半公分的那疊紙，很快的瞥了眼那人，最後乖乖的接過報告。

「皇子殿下已啟程返回帝都了，此地只剩下皇女殿下您。也就是說這不只是體統問題，而是事關帝國臉面的大事。帝都群眾對您的形象早有知曉，但這邊陲之地則否。」

他頓了頓。

「換句話說，別丟臉丟到外頭來。」

這傢伙，我愣了愣。

「我不在——」

剛開口便被打斷。

「所以說不是殿下的問題，是帝國的臉面。還請大人注意。」

說完，他又推了推眼鏡。看到這副模樣，突然之間，封沉的記憶被喚了回來。

「我說，你是不是帝都軍事學院，第１０２期戰略科出來的？」

我這麼說，而他這麼回答道。

「確實是１０２期的，不過不是戰略科。」

「原來如此。」

這麼說來是有一個煩人的傢伙沒錯，看來就是他了。

決定不再對此多置評語，我刻意的舉起文件搖了搖，然後讀了起來。話說回來，為什麼這戰艦上的人都不用通訊終端，而要打印成紙本。

算了，不管他。

片刻後，我抬起頭來。

「這麼說來，他們基本上都同意了？」

對方點點頭。

「沒錯，雖然紅耀寶石專營權的轉讓，確實難以讓人接受，不過給予補償後就不至於了。」

我瞧了他一眼，果不其然，他又推了遍眼鏡。好似不推眼鏡就不能說話一般，這個特徵又強化了我的記憶。

「相信能將巡邏艦隊擴張到其於星系的意味，對方不會不明白。先不說油水，至少如此一來馬爾他星系在原史迪奇領範圍內，穩壓其他政權一頭。對他們來說，長遠來的利益甚至超過紅耀寶石的收益。」

「執政官是叫泰弗倫嗎？看起來是個有野心的人。」

我回想對方的臉，印象中確實和其他人不同。

「是的。」

頓了頓，他又說。

「當然，希望也是個有能力的人。不然……」

他沒接下去說完，不過我知道他的意思——想當執政官的人隨手抓都一大把呢，這樣吧。

我迅速看完，拿出筆在幾個地方下了註記、簽了名，將公文遞了回去。

他接過翻了翻，確認一遍後便轉身離去。

看著他的背影我又想起了些什麼。

「等等。」

我原以為他會直接走人，但沒想到他停了下來，我抓緊機會問到。

「我說，你是不是改過名」

等了片刻，才聽到回應。

「沒錯。」

緊接著又是一陣喀喀喀的腳步聲，等到我轉頭向後望去，只看到關到一半的門與既熟悉、又有些疏離的身影。

對了，是陸斯恩。

我暗想。

後勤事務組的陸斯恩‧帕特爾。 

１０　舊友
[１０　舊友] by 森之閒者（笑

　　陸思恩‧卡文迪許推了推眼鏡。

儘管並未有絲毫滑落的跡象，但他還是這麼做。一如他的姓氏還是帕特爾，瘋牛、奎蛇和小丑在軍校以此打趣他時那樣。當然，還有黑羊。

想到這，陸斯恩忍不住把頭向後偏了偏，身後卻已不見司令室的那扇寬敞大門。他微微搖頭，重新邁開停下的步伐。

從公共走廊轉入快速通道，在腳下懸浮板的帶領之下，陸斯恩回到艦隊後勤部沒花上太多時間。

他推開辦公處的門，看見許多四處忙碌的後勤部成員。其中一張大桌前的人注意到了門口，朝他揮揮手。

「呦，是陸斯恩啊。」

「上面批准了。」

陸斯恩先把重點說了，同時揮揮手中的申請文件，走近後將其放在辦公桌上。金恩拿起，瞇眼迅速掃了一下後又把文件放回。

他先長嘆了口氣，摸了摸肝臟的位置後才開口。

「老實說，我其實還抱著不被批准的期待。」

「那是不可能的，你也知道。」

陸斯恩搖頭道：「這計畫本就是殿下定下大綱的，哪有不批准的道理。」

「說的也是。」

不過，金恩伸出手指搖了搖。

「還是很難相信。與其說大綱……不如說基本上該寫的要點都已經在裡面了，我們反倒只是在替對方填補細項而已了。這真的是皇女殿下親自擬定的？」

覺得驚訝？

見金恩的模樣，陸斯恩順著他的話反問。

「那是當然的啊！誰曉得皇女殿下知道的這麼多。最初所有人部也都覺得殿下不過是名義上的統帥嗎？」頓了頓又說：「倒是你，似乎不怎麼意外。」

「不，我也很意外。」面對金恩的質疑，陸斯恩只淡淡的回應。

金恩瞇起眼打量了他一會，意有所指地開口。

「對了，我記得你也是帝都軍事學院出來的。皇女殿下如果有念軍校的話，應當和你差不多是同期的。難道……」

「沒什麼難道。」見對方開始瞎猜，他立刻朗聲打斷。

「就算殿下和我同期出來，也不會和我在同科啊。」

「……對耶，你是後勤事務組，殿下應當是戰略科那邊的。」

趁著對方被說服，陸斯恩再次指了指申請文件。

「別瞎猜，這次我們後勤部可有的忙。」

「喔。」

該死。

面對殘酷的現實，金恩也只能咒罵一句，回身又忙了起來。

陸斯恩也來到自己的座位上，打開公用光腦等著接上各人終端，而這需要段時間準備。

於是等待光腦啟動的同時，陸斯恩盯著黑壓壓的屏幕回想著。

他沒對金恩說謊。

自己確實感到訝異，雖然是在軍議上。

但第一眼見到黑羊他當真訝異到差點叫了出來。也算不上說謊。

陸斯恩沒有去找對方接觸。而是到大皇子返回帝都後，才有機會在一場會議上與黑羊直接交談。

而正是這再次的親眼看見，他才真正確認——畢竟事實有時候有些難以讓人相信。但不論現實如何的荒謬，卻也無法掩蓋這個事實。

真的是她，陸斯恩很肯定。

當年離開學院，他確實想過一夥人再次相遇的各種情景，不過沒有一次預料到這種情況。誰想的到那個黑羊竟然是——

嗶嗶嗶！

突然，一陣提醒音打斷了他的思緒。

『光腦啟動，確認身分中，傾稍後。』

等了片刻，聲音才繼續道。

『已確認。陸斯恩少校，歡迎使用。』

暫時揮去腦中的思緒，陸斯恩調出檔案，將撰寫完成的計畫書發送至總參部各部。雖說這過程沒花他太多時間，然而工作很快就找上了他。

「紅耀星執政府希望對哨塔計畫做詳細的確認與調整？」

陸斯恩看了看主旨，隨後讀起內容。然而越是讀下去，他眉頭皺的越深，很快擠成了一團。

過了好一陣子，他推了推眼鏡找回狀態，隨後抬起手開始撰寫回文。

「沒問題，我方會安排一場協商，具體時間如下……」

工作一件接一件，全神投入到工作的陸斯恩暫時忘卻了先前的思考，專注到處理這麻煩的一切之中。數小時很快就過了。

然而就像標準時在宇宙中只是用於參考一樣，後勤部的下工時間往往也只是用於參考。因此當一般軍人睡下又起床後，陸斯恩仍在持續奮鬥。

真正等到他將工作處理到一個段落時，早已是第二天正午了。

　　陸斯恩拖著疲憊的身體，頂著黑眼圈再次來到了艦橋大門前。門前的警備人員簡單的搜了下身，就把他放了進去。

艦橋內並不吵鬧，而是一片井然有序的景色。向著目標前進，軍靴喀喀喀的敲擊地板。

聞聲對方動了動，顯然是注意到他正在靠近，不過也僅此而已。

既沒有起身坐好，也沒有轉頭看向來者，僅僅是微微的將身體向上挪了些。然而那也遠不到「坐」的程度。真要說的話，就是慵懶的攤在座椅上吧。

「司令官閣下，還請容屬下多嘴。具觀察，這顯然是張椅子，而不是床。」

由於長時間沒睡，聲因顯得有些沙啞，不過諷刺之意倒半分不減。

陸斯恩對此頗為滿意。

聞言，對方微微晃了晃便回聲道。

「椅子之所以為椅子，只是因為使用者將其作為座椅使用罷了。」

「我想，也許這就是問題所在。」

他語意誠懇的回應，被稱為閣下的那人也簡短的說。

「或許如此。」

隨著這句話的落下，一時間雙方都沒在言語。

周遭短暫的陷入一陣寂靜，持續了好幾秒，但就在陸斯恩以為對方不打算開口時，聲音又重新回到此處。

「罷了，說說你的事吧，這位卡文迪許。哲學實在非我所長。」

陸斯恩愣了愣，意識到對方是在說他後才開了口。

「屬下對哲學確實也不怎麼有涉獵，就如司令官閣下的意吧。」

隨後，他將哨塔計畫的時程規劃向對方說明，也順帶提及了一些可能的問題。對方全程大多不怎麼發言，只有偶爾提出幾個要點——大多是對時間的要求。

此次會面很快又要來到了盡頭。

等待這次的最終確認後，哨塔計畫就要正式實施了，陸斯恩心想。

要解決邊垂星系物資短缺問題，最根本的解決之道只有重新啟動貿易，然而這在短時間難以見效。對於穩定局勢而言，實在是遠水救不了近火。

也不是沒有迅速重起貿易的可能。簡單的說還是老辦法，走私。

不過在怎麼樣，帝國派出的討伐軍也不可能違背帝國的禁令，要不然簡直是自打嘴巴，讓人笑掉大牙了。因此這個選項也可以劃掉。

幸好帝國對這種情況經驗豐富，自然也少不了解決方法。

一般而言，掃蕩結束後，會先派出大量的運輸船跟隨替補的駐守艦隊供給基本物資，扶持當地政府直到局勢穩定。

不過……遺憾的是，那是『通常情況』。

大皇子的突然離去導致後續計畫隨之中斷，駐守艦隊更是半年後才會抵達。所謂的供給物資的運輸船自然也一時半會不會到。而直接向帝都申請支援？

鑒於大皇子即匆匆趕回去的模樣，短期內也是不用想。

因此到頭來，這個問題最終只能交由艦隊自行解決。

哨塔計畫也因此應運而生。

哨塔計畫。

若把當前局面簡化，困難點可以大致分為三大項。對物資的需求，叛軍餘黨與星盜造成的安全問題，最後是諾德藍邊境的監視。

計畫的核心是針對物資與安全兩大方向，進一步處理最後的難題。藉由組件巡邏隊解放艦隊，主動清剿叛軍餘黨解決後顧之憂後，將力量轉移到對諾德蘭的警備上。因此命名為哨塔計畫。

「鑒於我方艦艇數量上的不足，派軍駐守每一顆星球是不現實的。然而若是放空，叛軍餘黨甚至是星盜隨時都可能出現騷擾，定然會對局勢定將造成負面影響。唯一的辦法只有徹底剿滅對方。」

待陸斯恩說完，司令官為計畫做了最終的統整。

「卡文迪許少校。」對方稍稍加重了語氣：「好好的幹。巡防艦隊越快成立，我方手頭空出的兵力就越多，之後的掃蕩與對諾德藍計畫方能實行。」

「是，屬下定當盡力而為。此外……」

發現陸斯恩故做遲疑，輕哼了一聲說。

「有話就說吧，少校。」

「是，關於哨塔計畫的另一環，紅耀的銷售對象已接洽過了。」

「是嗎？對方是什麼來頭。」

司令官不快不慢的應了聲，但顯然對此事上了心。

就像先前提到過，哨塔計畫的核心是解決安全物資問題。這兩者看似互不相干，實際上卻是相輔相成。

說起來，整個計畫乍看之下其成立完全是基於對紅耀星的剝削。又是賤賣紅耀經營權，又是出人花錢組建巡邏艦隊，吃力不討好，根本作賤自己。

不過這兩者一來一往，卻恰好是件交易。

整件事的重點就在於——普遍來說，區區一顆行星的政權是沒有資格建立自身的艦隊，這項權利只屬於當地的貴族領主。

平日領地內的安全都由貴族私軍負責，而星球執政則由當地政府處置，時後到了貴族便會前來收取稅金，就是這種收保護費的概念。當然也不是沒有將行政與軍權握在一隻手的貴族世家，然而那不多見。

因此讓紅耀星執政府建立跨星系巡邏艦隊，本身就是種對特權的出售。紅耀經營權的轉讓就是代價。

紅耀星擴大了自身影響力，而艦隊則利用紅耀解決了對物資的急迫需求。

「雙蛇商會。」

陸斯恩簡短的說。

「儘管不是開價最好，不過給出的承諾能最早兌現。若事情順利，四日後第一批物資就能到貨了。」

「……如此甚好。我知道了，對邊陲星域其餘星系的進軍將會提前展開。後勤部也要盡早做好準備。還有，你等一下。」

「屬下領命……嗯？」

陸斯恩行禮，正待退下時卻被對方叫住，忍不住詫異。然而下一秒他卻連詫異之聲都發不出來。

司令官動了動，將座椅換了個方向面對陸斯恩，不知何時對方已將姿勢換回正常坐姿。然而這都不是讓他驚訝的真正理由。

讓他一時說不出話的原因是因為——

「說起來，好久不見了呢，陸斯恩‧帕特爾。」

「還是說，現在是卡文迪許了嗎？」

算了，還是這樣好了——眼前的黑髮女子故意瞄了他一眼，笑著說。

「好久不見了，我‧們‧的‧大‧廚（The　Chef）。」

陸斯恩眨了眨眼，竟一時忘了推眼鏡，只是張著嘴看著眼前這人。

黑羊，他想。

＊＊＊

瘋牛、奎蛇、黑羊、小丑還有大廚。

分別時很簡單，畢竟我們都沒想過，後來的相遇會是這樣。

但不管如何，這都是值得高興的事吧？或許。

——摘自尤雷尼亞日誌

　　位置在司令室附近的房間，維魯斯走後這裡被我當成了新的起居室。

說到底，沒可能像在副司令室時一樣整天賴著不走，畢竟這裡是艦橋，更是艦隊的核心。於是我也只能將就的將房間搬到離司令室最近之處。

而在起居室的會客間，大廚和我正面面相覷，兩眼四瞳互相盯著對方。

過了半晌，我打破沉默。

「搞什麼，大廚。別說你以為我沒認出你喔。」

「開什麼玩笑，昨天不還在問我哪裡畢業。分明是才想起不久吧？真是讓人心寒。」

我打趣著說一句，對方也毫不留情地對怂回來。見到這熟悉的說話方式，我暗自在心裡笑了笑，嘴上卻不饒人。

「切，我才想說卡文迪許是什麼鬼東西。你這傢伙果然不要臉的把家族名號賤賣了是吧。」

「賤賣個頭。靠著卡文迪許這名號，我後半輩子就已經不愁吃穿，這叫互惠互利的優良交易好嗎？」

說到這，陸斯恩不屑的搖了搖頭。

「不過我想你也不會明白生活有多不容易就是了，皇‧女‧殿‧下。」

「說的也是，我確實是無法體會為了自己一人的榮華和去青樓爽一下，而賣掉家族名號之人的想法，真是抱歉。」

我故作歉意的說。

「才沒有去青樓！我可是隨時都有想和我交好的貴族女孩！」

「哎呀，不過我記得結婚前不能亂來才是？這麼說來——」

我看了他一眼，然後笑笑說。

「處男沒錯吧？」

陸斯恩一臉吃了黃蓮，滿嘴苦味悻悻的開口。

「……那又怎麼了嗎。」

確實沒怎麼，只是想這麼說。我想。

見我擺著一臉沒事的表情，過了半晌，他才深深嘆了口氣。

「算了，依然是嘴上功夫了得，就不鬧了。」

他指了指我間上的赤輪徽章，說。

「你打算和我談談這東西嗎？還是說你是皇女的影武者之類的？」

「也沒什麼好談的。」

聞言我聳了聳肩，隨意的回答。

「第三皇女的名號你也知道，哪需要什麼影武者。」

「啊，要這麼說也是。」

陸斯恩一楞，然後一臉古怪的附和。拋著他不管我繼續說。

「當年是想著不想被特別關注，才沒用這身分入學的。皇兄入學的騷動也是夠誇張了，我可不想來一次。」

「……確實是夠誇張。」

「是吧。」

顯然是想起那時的記憶，一臉深有同感的點了點頭，我滿意的頷首。

既然我說完，那該換你了。

意識到我的言外之意，陸斯恩於是緩緩說起畢業後的經歷。

從後勤事務組畢業後，先進了帝國在德文希爾領的邊巡隊。在那邊與德文希爾公爵談攏條件，把帕特爾的姓氏讓渡給對方，換來卡文迪許這個姓氏和與之相應的後盾。

之後一路轉調帝國各境歷練，沒想到最後所屬的戰鬥群被編進討伐艦隊，碰上了皇子落跑這種衰事。

「不過也多虧他帶走了大多數人員。區區一屆少校的我竟然升任到後勤部的主管階層，這也實屬意外之喜了嗎？」

陸斯恩哈哈笑了兩聲，但看他一臉苦澀，顯然實際上並不高興。

「工作量大到一個快死，一個肝當兩個也沒用啊。」

「這真是……辛苦了。」

默默轉開視線不和對方怨恨的雙眼對接，我轉開了話題。

「話說回來！瘋牛、奎蛇還有小丑你有他們的消息嗎？」

「想轉移話題是吧……好。」

他嘆了口氣。

「小丑我不清楚，不過瘋牛和奎蛇，我最近還遠遠見過他們。」

「怎麼說？」

查覺到他話中有話，我問了出來。

「瘋牛和奎蛇畢業後去哪歷練我不知道，不過可以肯定的是，他們現在分別加入了阿蓋爾和諾福克的艦隊。」

陸斯恩說完，我繃起了臉。

德文希爾、阿蓋爾與諾福克分別是三個公爵家族的領地。

而德文希爾的卡文迪許、阿蓋爾的埃貝爾與諾福克的霍華德，這三個公爵家更分別是第一、第二與第四皇子背後派系的牽頭者。

換句話說，除開不知所蹤的小丑，一夥人各自分散到了不同的派系陣營。關於這點雖早有預期，但沒想到會這麼徹底。不算自己，其餘三者基本上都是不殺你全家誓不甘休的立場。

這也真是。

「安心吧，既然我都知道他們去哪，瘋牛和奎蛇肯定也知道。」

陸斯恩這麼說，我卻語帶譏諷的回道。

「就怕他們就是知道了，照樣堅持呢。瘋牛和奎蛇可不是叫假的，你最清楚了吧，大廚。」

「……。」

罷了。

「小丑也不知在哪，算了。別說這個。」

我在他眼前擺了下手，拉回他的注意。

「先慶祝下意外的重逢吧。」

我拿起兩只杯子，發現裡面是空的，最後將就的往裡面倒了些白開水。一只自己拿著，一只遞給陸斯恩說。

「祝重逢。」

陸斯恩看了看，也笑著拿起了杯子。

「祝我安康，還有加薪順利。」

我白了他一眼，將杯中的水一口喝下，然後發現一件事——我們沒有乾杯。

算了，我搖搖頭。

看看他說那什麼話？也不用乾什麼杯。我晃了晃杯子，只見幾滴水珠在裡面滾動，晶瑩剔透的像極了寶石。

那麼，就祝我宅居生活順利吧。

我心想，然後喝乾了杯子。 

幕間　山雨欲來
[幕間　山雨欲來] by 森之閒者（笑

　　安特男爵死了。這真是件另人遺憾的事。

葛蘭悲哀的想。畢竟，每位貴族的死都值得哀悼，這是他的信念……雖然有的深，有的淺。

不過他確實認這麼認為。

然而，安特男爵的死顯然並不影響葛蘭喝咖啡、配報紙，繼續他優雅的早餐。就像他說的——有深有淺。

這世上每件是皆是如此，他想。

譬如說如果他家的奴僕摔碎了茶杯，那奴僕將不會有第二次摔碎茶杯的機會；但如果公爵大人怒摔茶杯？葛蘭會很樂意立刻再遞上一個給公爵摔，有多少他就送多少。

世界非常複雜。但在葛蘭眼中，也不過如此。

「這是這兩周來第幾個了？」

有人開口打斷了他對世界的思考。不過他沒聽清楚對方說了些什麼，於是他只好再問一次。

「什麼第幾個了？」

「我在說，貴族。」

對方顯得很不高興，葛蘭可以看到那人臉上的眉毛都快擠成了一條線。但被打斷思考他也很沒好氣。

「貴族死了，那怎麼了？全帝國每天都有個幾千萬人翹辮子，死一兩個貴族沒什麼大不了吧。別跟我說你老家是那種玩天神扮家家酒的地方。」

「你這白癡……你想想，安特男爵是哪個派系的？之前死的又都是什麼人。動動你的蠢腦吧，趁還沒生鏽之前。」

葛蘭突然明白對方想表達什麼了。

「卡文迪許、埃貝爾與霍華德嗎？」

「還有他們派系下面的人。」

對方沒好氣的說，看來他沒想錯方向。

也不知道是哪邊要動手，或是誰在搧風點火？葛蘭雖不清楚，有一點他很肯定。

「唉。」

他長嘆一口氣，然後說。

「也許該先出去避避風頭？你看怎麼樣。」

「不怎麼樣。」對方板著臉不悅的開口：「先不說誰先動手，但三方真要打起來，你以為能逃去哪？」

想了半天，他免強擠出個名字。

「邊陲星域。」

「……你認真？」

被這麼一問，葛蘭還真發現了一點。

比起去那種鬼地方，他絲乎寧願待在帝都——哪怕可能會丟了小命。

看來自己對文化生活的堅持比想像中要堅定哪，他感嘆著。早晨來杯上好的萊昂咖啡是避不可少的。

走也走不掉，避也避不開，那就只剩下一種選擇。葛蘭喝掉最後一口咖啡，放下杯子。

是時後做決定了，他想。三強對決，牆頭草只會被除之後快。

「霍伯特，你之前說的那位卡文迪許，現在還有聯絡嗎？」

　　赤色的太陽，赤色的帝國。

赤輪既象徵著帝國的光輝，亦暗指帝國背後的血腥歷史。

儘管大多數人唯恐避之不及，連想都不願去想。然而，真要去追究的話，帝都始終是這一切的中心。

是日，首都星一片風和日麗。

蔚藍的天空沒有半朵陰雲，輝煌的皇宮大殿，更是在陽光照射之下泛著金光，好似輝映在天上的赤輪。

天氣正好。

鳥兒們大概意識到了這一點，一大早便從枝芽間冒出頭嬉戲喧鬧，好不熱鬧。在這一片大好天空之下，一片綠林中。

啪搭。

某人踩到前夜下雨留下的水漥，驚動了附近一棵樹上的小動物。一陣展翅拍打之聲中，數十隻鳥兒霎時內散的一乾二淨。

振翅引起的氣旋還未散去。

啪搭。

又一隻腳踩過了水漥。

聲音的主人似乎正一步步向前。

「你！幹什麼！」

男人憤怒的聲音中帶著些許訝異，很快的這抹訝異又變成了驚恐。然而，他卻始終沒能將其表達成具體的動作——譬如說，尖叫。

又一陣踩水聲，這一次激烈的多，一旁翠綠青草被漸起的水珠打濕。踩入水漥中的顯然不止一人。但過了一會，踩水聲很快的，伴隨著某個不同的聲響靜了下來。

喀！

男子的頭部歪向一邊。

頸椎骨脫落的聲音很輕微，若是站的遠一些甚至不會察覺。但這清脆的聲響在凱勒耳中，卻清晰無比。畢竟這人是在他手中斷了脖子的。

他一鬆手，男子便摔倒在地，又是一陣水花。

男子高瘦的身軀攤倒在地，脖子扭著個不妙的角度，而整個人，更是浸泡在隔夜未乾的水坑之中。不得不說，以周遭的綠色林蔭為背景，這畫面顯得既怪異又奇特，甚至有種藝術之美。

但這也理所當然。

因為他是藝術家，自然藝術家。凱勒總是如此自稱。

用現有的材料與現有的工具作畫，他堅信自然就是美，無須其於添加。

當然，他也許還是會加工。如果雇主要求，付帳又夠大方的話。

但很遺憾，這次沒有這筆額外收入，雇主只要求讓人一看就知道是他殺。不過，凱勒還是很樂意為此而保住他對藝術的堅持。他摸了摸腰包，頗為滿意。

要知道，藝術家有錢時也是能保住自己的堅持的。有錢時。

嘟嘟嘟！

手機恰好位在錢包旁，於是他順手接了起來。

「是你嗎？天氣不錯呢！要不等會和我……」

他熱情地對電話另一頭說，卻被冷漠的打斷。

「廢話少說，事情辦好了？」

「是是是，一切安好呢。喔不，我是說，對象處理了。當然你也可以說他在天國過的很好就是——雖然我也不確定他是往上還是往下。」

喀咂。

對方不屑的哼了聲，交代幾句後便掛了電話。

凱勒遺憾的看著手機。隨後，將其丟到地上，一腳踩碎。

等會找條河到扔進去，之後再領一隻吧。明天還有活要幹，他想。

最近工作很多，昨天有，今天有明天也有，忙的要死。然而看著日益充實的荷包，凱勒笑得合不攏嘴。

扔掉了手機，沿河漫步。沿岸的風拂過讓整個人感到一陣清涼，頗為舒適，就連大腦彷彿都清晰了許多。

於是他沉思了起來。

最近到底做了幾件案子，四還是五？思考了半晌。

……嘖，還是想不起來。算了，他嘆了口氣。

不管如何，凱勒還是知道一件事。

哼著歌，踏著步，他悠悠的想。

最近的帝都，不太安泰呢。 

１１　果實
[１１　果實] by 森之閒者（笑

　　邊陲星域的十三個主星系，僅有六處是馬爾他侯的直屬領，剩下的則是其餘貴族領地。原因是這條禁令。

任一星域之中，不得有貴族家占據半數（含半數）以上的主星系。若有違者，除返還多於領地外，將受減封、移封或者除封之懲處。
 
——出自貴族法‧第三章第二十六條

該法是為了穩固帝國與皇家而訂立。

但事實上，法條雖制約了領地大小，卻對貴族家鑽漏洞的行為無能為力。這從邊陲星域中所有星系的實權者，都流有馬爾他侯的血中就可看出。

然而，貴族雖能透過分封血緣者規避法條，但大貴族對領地的管理卻也因此得透過一層層白手套，使的效率極其低下。

再者，受分封的血緣者被要求出力時總會留上一手。

最終，也是帝國真正期待的一點。

若時間跨度夠長，受分封的血緣者或其後代實力漸長，想脫離本家也不是不可能。不論結果如何，至少都得大打一場。長期下來貴族的實力將不斷下滑，面對皇家變得更加弱勢。

讓帝國最終能統合為一體——這才是該禁令的意義所在。

然而，我現在恨死了這條律法。

「皇女殿下，菲爾德子爵拒絕讓艦隊通過。」

我眉頭一皺，問到。

「怎麼回事，拒絕？」

「這個……對方的說法是，最近檢測到星門的空間系數並不穩定，若讓艦隊通過可能會造成危害。不過，我想這只是藉口。」

米莉雅又說。

「星門幾乎沒有因為類似事件而發生過意外的紀錄。」

當然是藉口了，我想。

如果連續十幾次，每次星門都剛好有問題。那要嘛碰上了超低概率事件，要嘛對方在耍你，只有這兩種狀況。

而鑒於發話者的背景，第二種情況的可能性已超越了百分之百。

「派出探測隊，簡單檢查一下後，艦隊照原計畫前進。」

「那菲爾德子爵——」

「告訴他，我們樂於為自己的行為負責。所以如果真發生任何『意外狀況』——我會讓艦隊改變航道，去菲爾德星系修整。」

聽我放狠話，米莉雅也不意外，直接照著原話傳達。

於是，片刻後又傳來訊息。

這次，費爾德子爵『親切』地告知星門的空間系數已趨於穩定，建議艦隊盡快通過，以免星門再次出現異狀。

這位子爵可真熱心，米莉雅嘲諷的說。

怕是真以為艦隊真要開過去罷了。我暗自在心裡撇撇嘴，根本沒可能。

時間緊迫。

從會戰勝利至今，諾德蘭仍沒有任何更進一步的動做。但我敢肯定對方不會止步於此。

這不只是種直覺，更有著充分的判斷依據。諾德蘭既然打破與帝國互不干涉的默契，必然不會輕易放棄。

因此除開我自己想盡早回帝都不說，遠征艦隊現在最該做的，就是盡早展開對諾德蘭的預警線。而為了達成這一點，後方的安穩是必要的。

「這群貴族和馬爾他侯爵，都有著說不清的關係，和叛亂者無異。就算是處以極刑、剝奪封地都不會有人說什麼了！現在卻仗著我們沒動手，想替自己主子出口氣？」

這次是薩爾雅，他憤憤的說。

「簡直愚蠢至極。」

「蠢不蠢我想也不用多說，但被後肯定有人在操弄的猜測倒是跑不掉了。」

整個邊陲星域說白了都是馬爾他侯的勢力範圍。

然而尤於禁令的緣故，卻有半數的人不能被直接當做叛賊，一槍崩掉。這間接導致叛軍餘黨依然能輕易躲藏，並影響這些貴族勢力，扯我們後腿。

這讓我恨那條律法恨的要死。

但想想，還是算了。

立法者大概也沒想過會有在叛亂後長時間拖延，中央無人接手的狀況吧。這樣對立法者實在不夠公正。

因此，所有的錯果然還是皇兄的錯！我立刻在心中念念有詞，並詛咒他吃飯咬到舌頭，失血致死。

想是這麼想，但也明白動不了他，最終只是在心中詛咒的程度。

可惡。

在胡思亂想之時，艦隊通過了菲爾德領，進入弗萊森男爵領。

不算擊潰叛軍後立刻派軍接管的侯爵領內六個主星系，這支由我親自率領，共兩千多艘戰艦的隊伍將途經五個星系、五個貴族領，浩浩蕩蕩的通過邊陲星域所有勢力，前去征討一隻退縮在荒蕪星系中的叛軍艦隊。

當然，這隻艦隊正是先前會戰潰敗後逃離的殘兵敗將，其艦隊約有一千之數。

很明顯，我的目的是剿滅所有叛軍餘黨，穩定局勢。

至少在所有人眼中是這麼回事。

我率領的艦隊，共有兩千艘戰艦。

兩千。

只是為了擊潰一隻千來艘戰艦，其中大多數受過損傷、補給不足的艦隊，派軍兩千這數字似乎太多了些。

不過這數字可是絕妙的很。

不多不少，恰好約是帝國在邊陲星域的所有軍力的半數，甚至在多上一些。這是個不那麼讓人望之卻步，卻也有足夠吸引力的誘餌了。

與此同時。

在馬爾他侯戰敗後，算上叛軍餘黨，整個邊陲星系能拿的出手的戰艦約有四千之數。

正好是兩千的一倍。

軍事上的優勢，是個會讓人心癢難耐的數字。如果有哪個勢力想替馬爾他侯報仇或稱機崛起……

不得不說，這是個不能錯過的好機會。是能夠以最小代價，一口氣殲滅帝國在邊陲星域半數軍力的大好時機！

我默默地盯著全像投影的漆黑宇宙，看著一艘艘巨大的戰艦伴隨而行，然後在心中暗想。

肯定會來的。

餌食已經撒下，現在只等著對方上鉤了。

　　帝國艦隊就這麼浩浩蕩蕩的穿行於邊陲星域。

聲勢浩蕩，毫無掩蔽，還彷彿怕別人眼瞎不知道自己來似的，事先派信通知各領主。

信上不僅說了目的，還告知其行軍路線。

為了避免與當地勢力產生衝突，皇女殿下特地事先打點——信使是這麼告知。

這一舉措也讓所有人看傻眼。

他們也是頭一次聽說去討伐敵軍，還至麼大張旗鼓的過去。只怕人還為到，對面早就溜的一乾二淨了！

這次前去，大概是白跑一趟。

但除了帝國顯眼的行軍外，他們也知曉了大皇子班師回朝，率軍的是其異母的妹妹。

第三皇女，尤雷妮雅‧色雷克斯。

邊陲星域，不愧是連命名都被取以邊陲星域這種過於直接名稱的地方。就算是貴族，眾人只清楚組建巨大派系的大皇子、第二皇子、第四皇子，對其於皇子皇女的了解也只有名稱了。

不過，多少也是有去過帝都見世面的人

於是這群鄉下貴族到也對這位「第三皇女」有了一個粗淺的理解。私生子、不像皇族的皇族，還有深居閏房的大小姐。

關於第三皇女的傳言實在少得可憐，就算有，也是乏善可陳。

除了針對其一反皇室遺傳的容貌的貶損，又或者聲稱她根本不是皇帝的血脈之外，千遍一律，好似除此之外那些貶低者也不知道到底還有什麼可以說了一樣。

因此他們也明白帝國為何會有如此怪異的舉動。

畢竟，指揮官可說是連指揮的指都沾不上邊的花瓶啊！

至此，眾人的疑惑得到了解答。

而這也讓他們意識到了一件事——擊潰邊陲星域霸主，馬爾他侯爵的是大皇子，而不是現在第三皇女。

於是心頭頓時升起了一個小小的心思。而有時候，小心思只要給予足夠的水與養分亦能成長茁壯。

就如同現在。

「這不是個好機會嗎？帝國的諸位。」

於菲爾德子爵主辦，匯聚邊陲星域各大勢力的聚會之中，有一人這麼說。

先不說這原先是由馬爾他侯爵主辦的聚會。在其戰敗失蹤後，自居邊陲星域二把手的菲爾德子爵便接過手，頗有自居為新的一域之主的意思。

總之，大多數貴族也領情出席，算是默認了。

但這位開口的人顯然沒有把子爵放到眼裡，對其只是微微頷首。但重要的是，子爵竟顯得不怎麼在意，只是為了那句話才皺起了眉。

「大使，此話從何說起？就算爾等與我等不同，但不論在哪，話不能亂說可是通理。」

「哎呀，子爵大人，就別逗我笑了。」

「這又是再說什麼？」

子爵得眉頭皺的更緊，稍顯不悅。然而其說話始終克制，保持著禮節。那人彷彿真被逗笑似的，嘴角揚起，呵呵的輕笑出聲。

「不，子爵大人。還請原諒我剛才的失禮。」

那人克制住笑意後，終於不在玩弄子爵，然後深感抱歉似的說。

「因為，這究竟是不是個笑話，子爵大人不是應該比我更清楚嗎？」

「這……」

子爵遲疑了。

於是在他猶豫不定時，魔鬼般的話語竄進了他的耳中。事情也逐漸被導向了魔鬼所期望的方向。

輕輕的，不怎麼大聲。但在場的眾人都聽的一清二楚，好似那聲音是直接傳入腦中，而非通過雙耳一樣。

「子爵大人。如果，我是說如果。」

不大聲，卻如此清晰。

「若帝國不再偏愛諸位的話……我等樂於提供協助。至於是哪種協助——」

後面的話，子爵沒有聽清楚。但他卻明白。

於是，小小的心思發了芽。若時間與養分足夠，或許，將結下碩大的果實。

遠比現在所擁有的更大，更甜美的果實。

＊＊＊

禁忌之果就竟指的是何種果實一直眾說紛紜。最有利的說法是蘋果。

為什麼是蘋果，不是其他水果。我不知道。

也許在古代，蘋果象徵的是權力？

——摘自尤雷尼亞日誌

　　叛軍艦隊藏匿之所位於所謂的荒蕪星系。

荒蕪星系，這個詞一般意旨沒有適宜居住行星，又或者不蘊含某些基本元素或稀有資源。總歸一句，若是開發，其前其成本與後期收或將不成比例。完全沒有開發價值。

不過這個沒有價值是指說，以投資與收穫來衡量。

如果有心，荒蕪星系完全可以被開發成移居星系與艦隊基地，就如同這裡。

西格雷娜星系，雖說在正式星圖上其名稱只是一串代碼，但基地的人都如此稱呼——西格雷娜基地。

西格雷娜基地見於星系第四軌道，繞行著巨大的氣體行星，戰艦能在此得到修復，也能於此就地補充燃料。巨型氣體行星一直都是艦隊最好的夥伴。

最重要的是，西格雷娜星系的紀錄中只有兩個星門通往外界。但實際上，卻有五個星門。多出來的三個與原先的兩個，正好接通邊陲星域其餘五個貴族家的領地。

馬爾他侯爵發現此處，便明白這是控制邊陲星域的戰略要地，於是隱瞞星門數量建造了艦隊基地。當初是想利用此處徹底掌控邊陲星域，沒想到，現在卻成了自己的藏身之處。

沒錯，侯爵並未死於會戰。

雖說有諾德蘭提供軍艦交易壯大了軍容，對方也保證能混亂帝國指揮，他也並不懷疑——畢竟想不出對方騙他有何好處。

但……對方終究是外人。

侯爵最終沒有親自上陣，只是讓大兒子指揮艦隊，自己躲進花大錢從諾德蘭買來的宇宙堡壘等待結果。

還真沒想到諾德蘭的那群賤民真耍了他！

一次會戰慘敗還能東山再起。

但戰略是根據諾德蘭提供的情報擬定。等帝國軍失去指揮，不給喘口氣的機會直接一擁而上。只有這手，才能確實擊敗帝國的精銳。

沒想到卻成了無謀的自殺衝鋒。

現在，不只地盤丟了，積蓄多年的艦隊一敗塗地之下更沒逃回幾艘。出征時五千個小太陽的壯盛軍容他記憶猶新，回來只竟剩下不到一千！侯爵年紀不小，一時差點氣到吐血。

他哪想的到諾德蘭那麼不靠譜……

就如同諾德蘭也沒想到，帝國內的合作對象也那麼不靠譜一樣。

但更是萬萬沒人想到，日輪號艦內突然多了個第二司令室，不是合作對象偷懶沒調查。而是第二司令室更本是出發前半小時才追加的！

連鎖反應之下，不僅帝國合作者沒達成目的，潛入的特戰隊全滅，馬爾他侯的艦隊遭受慘敗，最後是諾德蘭的計畫受挫。

而這一切則源於皇帝底線爆發，還有懶倒觸發底線的尤雷妮雅。當然，包括尤雷妮雅在內，沒半個人知道這回事。

對於這些，馬爾他侯當然完全不清楚。他只知道一件事——諾德蘭人都是群混帳。

叮！

突然，通訊終端傳來了提醒音，原先在基地指揮間不斷踱步排回的侯爵突然一楞。

他應該已經封鎖了所有通訊請求了啊？

抱著一絲懷疑，他點開介面確認。但果然是一則通訊請求。

是誰？馬爾他侯猶豫著，但轉念一想，對方都可以突破封鎖找到這了。該暴露的也早就暴露了，於是他心一狠，同意通訊。

聲音立刻傳來。

「喔呀！真果斷。我還以為侯爵大人您會在拖上一陣子呢。做好不斷騷擾的心理準備，沒想到卻這麼乾脆！該說，不愧是用兒子換回性命的侯爵大人嗎？果然夠果斷。」

聽到這聲音，心中頓時血氣翻湧。侯爵氣的將原先拿在手上的杯子往地上一摔，破口大罵。

「哈維爾！你這個混帳竟膽敢來找我？願群星詛咒你們這諾德蘭畜生！」

然而還未等侯爵罵完，被稱為哈維爾的男子竟直打斷了他。

「冷靜、冷靜，侯爵大人。我可不是特意打來對你冷嘲熱諷的喔？不如說，我可是來帶給你一個好消息呢。」

「好消息？切！以為我還沒忘了上次聽信你說的後發生了什——」

「冷靜！」

哈維爾突然沉聲大吼，馬爾他侯一時被他的氣勢壓住，停止咒罵。過了一會，才悶悶不樂，不悅的開口。

「……所以，你到底想說什麼？」

「一個機會。」

哈維爾簡短的說。

「若是錯過了這次機會，就在也翻不了身了，侯爵。」

「哈！還以為你要說什麼，帝國想要抓住我是不可能——」

「你可以逃脫，也許逃到諾德蘭或其他國度。沒錯，只要趁現在還來的及，帝國艦隊還慢吞吞的在路上時從五條路線中溜走，沒人攔的了你。」

馬爾他侯沒想到對方居然同意他，一時有些混亂。

「不，你是在……」

「不過，你再也不會是侯爵，頂多群流浪星盜罷了。或者說，什麼也不是。數十、上百年的家業就這麼沒了，你真的甘心？」

說完，哈維爾保持沉默。

侯爵再次感到些微氣憤，但更多的，卻是不甘。哈維爾確實說到了他的痛處。

他不甘心。

不甘心野望才剛起步，就這麼失敗。

不甘心多年積累毀於一但。

更不甘心的，是便宜了自己那些不成材的封臣。

要是他們傾盡全力，自己就不會以劣勢的兵力對抗帝國，更不會把勝敗堵在不知是否能成的計畫之上！

於是過了許久，他才悠悠開口。

「好吧，你說的機會是什麼。」

隔了幾秒他又說。

「我會考慮看看。」

聞言，通訊終端的另一邊，終於再次傳出聲響。不過這次開口的不是哈維爾，而是一個有些熟悉的聲音。

「久疏問後，侯爵大人。」

那人以帝國貴族的語調，裝腔作勢的說。

「在下波伊爾‧史迪奇‧哈維，菲爾德子爵。是您忠實的臣下。」

　　遠方，菲爾德星系，主星上一處宅邸，哈維爾正在其中。他將通訊轉給子爵後冷笑了幾聲。

「落後的國度。」

遙遙頭，又低聲說。

「不過正好也是時後，讓祖國解放這遭落後於時代、死而復甦的腐敗制度控制的地方了。」

雖然，過程中將生靈塗炭。

不過，曙光來臨的前一刻總是最為黑暗。他很清楚。

腐敗的參天巨木盤根錯節。就算僅有一角，若不先放把烈火將其淨化，怎能讓世界改頭換面呢？ 所幸新生的種子已經發芽、成長且茁壯。

接下來，不論帝國或貴族誰贏得勝利，都將成為新時代的肥料吧？而更進一步，甚至邊陲星域也不過是個開始。讓時代的巨輪向前，愚蠢的提線木偶們。

在那之前——就還請繼續盡情的舞蹈、盡情的謳歌那虛假的自由。

哈維爾冰冷的、無情的想。也許對許多人來說，黎明將只存於想像之中。

因為他們沒能撐過最黑暗的時刻。 

１２　獵人，亦或者獵物
[１２　獵人，亦或者獵物] by 森之閒者（笑

　　狡兔只有三窟，但西格雷娜卻有五扇星門。而不同於兔子窩只能用於躲避獵食者。西格雷娜的基地更能反咬一口。侯爵想。

哈維爾說會給他一個機會——他確實給了。

從基地司令室窗口向外望去，深邃的夜空中浮現一排微小的光球，然而遠遠望去卻不會將其與繁星混淆。他們太有規則了。

整齊一致的運動與規整的方陣讓人感受到了力量。沒錯，那是無數戰艦巨大的身軀與核融合引擎帶來的力量！

不只菲爾德子爵。施曼森、羅德、莫羅特還有弗萊森男爵都來了。

邊陲星系有實力的貴族家都聚集於此，並且帶著他們的艦隊。雖仍不如自己失去的。但光論數量，也差不多了。

想到這他有些惱怒的握拳。

這些吃裡扒外的背信者，如果當初這些戰艦都在戰場上，他又怎麼會輸的那麼慘！

然而沒一會，侯爵握緊的拳頭又松了開來。

罷了。

自己當初也不是不知道，至少現在他們來了——雖然，也相應的付出了代價。

承認各封臣的獨立，如此一來，他將失去對邊陲星域的掌控。然而，失去艦隊的當下本也不可能鎮的住這些叛徒。

因此這若能將自己帶出困境，那他願意支付。只要能留住西格雷娜星系，邊陲星域遲早會重回他的掌控。

當那些叛徒發現這些星門不只能用於伏擊帝國，還能反過來捅他們一刀時會是什麼表情？想到這，馬爾他侯的心情不禁好上了許多。

而內心的想法，更是透過冷冷揚起的嘴角表露無遺。但他小心翼翼的不讓人發現。

「侯爵大人，各貴族家的艦隊已按照計畫就預定位置了。」

負責此次作戰指揮的將領收到消息後，立刻報告。馬爾他侯收起冷笑，簡單的應了一聲。

「是嗎。帝國的動向呢？」

「一如預期。根據先前布置的信標，約莫在五小時半後抵達西格雷娜星系。」

又說。

「此外……據空間信標偵測，帝國艦隊似乎於半小時前分出一隻規模約五百的艦隊脫離行進路線，向施曼森男爵領進發。」

侯爵一聽，皺眉問到。

「施曼森男爵領？大戰前夕還分兵去做什麼，難不成打算進攻男爵領嗎？太蠢了。」

「不，據微臣所猜測，應當是打算進行夾擊。」

夾擊？他疑惑的重複。

「侯爵大人，因為在正式星圖上西格雷娜星系僅擁有兩處星門。由正面擊潰我方，另一隻艦隊堵住後路，殲滅餘黨。帝國會做出這樣的計畫很是正常。」

一旁突然有人拍手讚到。

「哈！這麼說來，帝國軍還自以為是獵人哪。真是可笑！您說是吧？侯爵大人。」

馬爾他侯微微斜眼，看向對方——是為保證參戰，作為展現「誠意」而派來的人質。

呵！就算虎落平陽被犬欺，也輪不到你們這些渣渣來。

一群蠢貨，他很是不屑。

儘管如此，對方終究是要四肢健全還回去的「人質」。不能太過冷落。思及此處，侯爵順著對方的話接了下去。

「……確實，自以為是獵人的獵物，確實會讓人笑掉大牙。但在獵物進網前，還是要耐心等待。」

他刻意停了一下。

「驕兵必拜。因此，不可輕敵。」

「這……不愧是侯爵大人！心思如此細膩，這下想必帝國軍插翅也難飛了吧！」

……。

不是才剛說過驕兵必敗嗎？

這傢伙要嘛沒聽過，不然就是沒腦？但看這傢伙的蠢樣，他更傾向於沒腦這一可能。嘆了口氣，於是沒再搭理對方。

但……自以為獵人嗎？

這話到是不錯。

帝國軍大概也萬萬沒想過，到口的肉會反咬自己一口吧？

而到時候——自己更要讓帝國傷筋動骨。

於是，陷阱佈下。

　　另一邊，帝國按照「原定計畫」來到西格雷娜星系。上千艘戰艦匯集並分批穿越星門，劇烈的擾動了另一頭的空間。

引力波迅速遭受捕捉，叛軍在帝國艦隊到來的當下立刻得到了消息。而同樣的，帝國艦隊也在跨越遙遠距離到來的瞬間，便將叛軍艦隊的主力便顯示在星圖之上。

「周圍星域淨空，已確保星門控制權。」

「竟如此輕易的將星門拱手讓人？看來，對方似乎並不打算死守此處。」

日輪號上，擔任宇航官的薩爾雅評論到。

「無所謂，按照原計畫行動。」

米莉雅沒有絲毫動搖。她的視線望穿厚重裝甲，越過無人防守的重力雲，最後直抵星系中央。

敵人就在那裡。

「傳令，讓艦隊展開。航速，０．０７光速。」

「是，０．０７光速！」

命令傳達，很快有了動靜。

原先為了穿越星門聚齊的戰艦逐漸拉開距離，化為三個同心圓的球形陣。

首先是在最外層之外，巡戈半徑達數天文單位之遠，由偵查艇與戰機組成的廣闊防區。

防區並沒阻攔力量，如同薄紙。其唯一目的便是利用廣闊的防區延遲敵艦，讓己方指揮者有充裕的時間準備。

將防區比喻為薄紙，那外層防線就是海綿。

這裡並沒有所謂的固定防線，只有無數由巡邏艦、突擊艦與系統攻擊艇組成的小規模戰鬥群遍佈四方。當敵艦突入時就好似拿著長槍刺空氣一般，費力又無用。既沒有明顯的目標，又只有不斷在主力通過後突擊騷擾的蟲子。

反身追擊不只常在速度上落於下風，而就算逮住對方尾巴？耗費莫大力氣卻只有寥寥無幾的戰果。一來一往陷在泥沼中的時間增加，反讓敵人以逸待勞。

暫且先不論這性質惡劣的外層，內層則是以重炮戰艦為核心，繞著層層護衛艦輪替防禦，其中又藏有隨時準備衝出去咬一口的突擊艦的艦隊群！

數十近百個類似的機動艦隊群組成了內層防線。

如果敵人纏上一處，周遭數十之艦隊群會立刻聚攏以重砲艦遠程轟擊，並派出突擊艦會師展開攻擊。而敵人若放棄原目標追擊就立刻散開，如溶入水中的鹽。化整為零的同時，也彷彿能無中生有一般，纏人的戰鬥將令多數敵人的勢頭截止於此。

這時，就輪到以日輪號為核心的最內層了。

核心，戰艦間的距離相隔不過數十公里——這距離別說高能雷射，就連質子束甚至魚雷都能轉瞬即至。因此陣列中多為敏捷低下、但裝甲與護盾皆改裝的極為強韌的重戰艦，將旗艦團團包住不漏半點空隙。

此處繼既是艦隊的腦，亦是給予艦隊力量的心臟。

除了換裝過的重戰艦與突擊艦組成的打擊群，還有日輪號的龐大艦載戰機編隊隨時能派往支援內層防線。兩相掩護下，是無堅不摧的利刃。

空間與外層防線用於挫其銳氣，內層的機動防禦則停下進攻勢頭。最後，以核心的打擊群做為致命的一擊。避其鋒芒，阻擋然後反擊——這正是由伊卡洛斯‧弗雷‧尚‧色雷克斯，二代皇帝提出、並改良的赤陽之陣。

當然，更多人直接稱其為三環球陣。原因無他，只是簡單順口。

艦隊保持著陣型緩緩前進，穿過幾個短距星門後，來到了星系中央。叛軍艦隊宛如要盡地主之誼似的，好整以暇的擺好陣勢，盛大的歡迎帝國。

背靠著巨大的氣體型星與衛星基地，千餘艘戰艦合攏於一處聲勢不小。

然而……

倘若仔細觀察，便會發現其中約有三百來艘戰艦的能量反應低下，顯然引擎遭受了損傷。而其餘正常的七百艘艦艇也並非完好無損，或多或少都缺了幾塊裝甲。毫無疑問錢不久才經歷過一場慘烈的戰役。

一如預期，他們沒有撤離。米莉雅心想。

不過她並沒有立刻下令出擊，而是這麼說。

「能夠探測的到嗎？行星的背面。」

如果有敵軍藏匿，那也只能是那裡了。

隱藏於大質量星體附近時，由於其影響將難以透過引力變化探測敵艦，對方若連引擎都只維持在低功率，更是難以發現。這也是為何許多戰役都發生於行星或恆星附近——不是沒別的地方打，而是只有該處能讓自軍的行動不會若入人眼。

因此如果守軍不顧戰火波及到後方，選擇於行星附近開戰？

一定要提高警覺。

「不……干擾過強，難以從引力波中分離出是否有異於行星的物體信號。」

「停止探測，派遣偵查艦。」

數十艘偵查艦脫離了艦隊。而當偵查艦群展現繞過叛軍，直抵行星的動作時，敵陣中頓時殺出一群突擊艦。

果然！米莉雅趕緊下令。

「艦隊擺出威嚇姿態，偵查艦繼續任務！」

仗著小型艦艇的速度優勢，偵查艦毫髮無傷的躲了過去，而追擊的突擊艦也忌憚於蠢蠢欲動的帝國艦隊。眼見追不上，便放緩了速度。

數十艘小型艦艇，構不成麼威脅。更何況情勢演變至此，就算殲滅了偵查艦也只會讓對方警覺。

所幸也沒什麼好隱藏了——當帝國艦隊深入星系腹地時，便已落入陷阱！沒能以伏擊的形式給其迎頭痛擊實屬可惜，但這不無大礙。

叛軍指揮者眼看計畫失敗，決定直接讓作戰進入下一步。

『通告，這裡是狼首。』

『帝國派出偵查艦。決定起動預備方案。請伏擊部隊解除通訊靜默，啟動引擎就作戰位置。』

伴隨著加密重力訊息的傳遞。陡然間，帝國探測器上表行星背面的能量指數飛快上升！

『警告！偵測到不明艦隊，嘗試發送訊通訊請求。』

日輪號艦橋內，中控電腦發現不明艦隊的警報聲響了起來，但幾乎沒人受到驚嚇。

米莉雅驀然抬頭，問向一旁的同僚。

「數量呢？」

「這個，正在等待資料傳送……」

「到底多少，別磨磨蹭蹭的！」

米莉雅顯得極為不耐。而受到催促的薩爾雅則一臉不悅，但最後只是撇撇嘴，說出了答案。

「初步估計在三千，但仍在上升。」

他看了眼對方又道。

「高興了吧？這麼一來，殿下託付的任務就可以完成了呢。朱尼伯臨時上校。」

「哈？何止如此，蠢貨。此仗可說是讓殿下承認我等的大好機會呢。」

米莉雅蠻不在乎的回應，撩了撩耳旁燦金色的髮絲，語帶快意。

「能立下的戰功變多了，我又怎麼能不高興。」

被以「連這都不懂？」的眼神鄙視的看著，薩爾雅無奈的叮囑。

「……別忘了殿下是怎麼說的，好自為之。」

「是～」

看著輕挑的同撩，薩爾雅沒再說什麼。

畢竟雖語帶譴責之意，但當他摸了摸嘴角，似乎正微微上揚。

只是沒那麼明顯罷了。他心想。

從軍也有數十載，但真正由自己主導的大戰卻是一場也沒打過，而現在有了這機會……結果到頭來自己和米莉亞原來是同一類人嗎？

查覺到內心的想法，他握住了拳。

宇宙深遂依舊，時間徐徐流逝。客觀時間過了三分半，中控電腦仍然沒能得到回復。

『通告。』

『將不明艦隊由中立，更改為敵對勢力。』

黃色標示轉為了深紅。

貴族聯合艦隊的指揮官拒絕了通信。

終於，雙方將領互不知曉各自思緒情況下，會戰拉開了序幕。

＊＊＊

主星系之間往往並未相連，間隔許多荒蕪星系。

在中央稱其為官道並派艦隊巡邏，貴族主導之地，則由分封騎士解決治安問題。

騎士的艦隊則透過出售當地行星資源開採權籌備。

——摘自尤雷尼亞日誌

　　眾貴族與馬爾他侯合作，聯軍總計大小四千餘艘戰艦。其數是帝國的兩倍有餘。很自然的，局勢變為採取合圍之勢的叛軍與收縮防禦的帝國艦隊。

先不論有無意願，沒能在第一時間撤離西格雷娜星系的帝國軍沒有其於選擇，只能免強以弱勢的軍力應戰。唯一值得慶幸的是，叛軍的伏擊未能成功。但這仍無法改變局勢不利的狀況。

第一槍，由帝國外圍防區，負責監控與驅逐的赤火五型艦載戰鬥機打響。

四月十四日，十一時五十二分。

在過八分鐘正午。雖然這實在沒什麼意義，但白狐這麼告訴自己。

『管制官。於編號Ｂ－７區巡邏時經由機內戰數電腦提醒確認，約莫距離三百公里外發現敵蹤。請求攻擊許可。』

『收到，白狐。』

一陣茲茲聲後，管制官說。

『拒絕請求，根據引力探測，對方是偵查艦編隊。請立刻歸艦。』

『別說偵查艦，就是巡邏艦我都擊沉過，來嘛。』

『重複一遍。白狐，立刻歸艦。對方很可能有戰機護航。』

『唉……。』

『白狐。』

『茲茲……管制…訊號不…』

『白狐？』

沒有回應。

『天啊。算我求你了，別來這套。』

似乎明白了什麼，管制官長嘆一口氣。然後暴怒大吼。

『立刻歸艦！別以為我不知道你在裝，這已經是第七次了！白狐！』

『啊哈…茲茲…茲與敵機距……短於…一百五茲，根據…判斷無法脫離。將茲……開火，完畢茲。』

『天殺的。白狐！』

伴隨著防區管制官的咒罵聲，白狐如閃電般迅速的展開奇襲，並在擊毀一架護航機、一架魚雷機，然後朝巡查艇掃射一陣。最後在不忘朝對方直至此時才離艦出擊的戰機駕駛員比了比手勢後，才揚長而去。

白狐一回艦上就被熱烈的歡呼聲包圍。

他緩緩向周遭揮手致意回禮，並優雅微笑，好似是哪裡的元首出巡。終於在最後的一陣喧鬧，眾人的夾道祝賀與管制官的臭臉相隨之下，他悠悠走進了禁閉室

……禁閉一日？

不。管制官閉眼想了想，隨後揮筆將日數改成了三。多出的可以之後再補這不成問題。

但不好好處置，這混帳根本不會改！

　　戰爭按部就班地展開。

貴族聯軍打算以優勢兵力實行全面包圍。

然而帝國軍亦沒有坐以待斃，不斷襲擊包圍網兵力稀薄處迫使對方收手，最終也成功讓聯軍改變了主意。而放棄了全面包圍，聯軍選擇退一步將艦隊分為兩群行成夾擊之勢後，展開了行動。

最初是偵查艦群的入侵，然後是一如預期地戰機交鋒。

巡防隊碰上了護航機，雙方的機載雷射炮不斷的激烈怒吼，槍口吞吐著意味死亡的火光。駕駛員則操縱著坐駕，左右翻滾以求擺脫追擊，並在機會來臨的瞬間扣下扳機，瘋狂開火。

隨著護盾的破碎，數十條人命將伴隨爆裂聲化為宇宙塵埃。但直到一方選擇退卻為止，這場交戰竟是毫無停歇的可能！

如果比喻為電影，壯烈的廝殺場面絕對足以作為最精彩的高潮橋斷，但與此同時，血腥程度卻也保證了這部作品將被標上兒少不宜的標籤，注定損失大量客群……

不論如何，無數生命在綻放著光輝的同時殞落，多年磨練的技巧只為了這一瞬而存在！

然而、然而，群星在上。

如此的一切，在宇宙廣闊的背景下卻還是顯得那麼的、那麼的不值一提。這不過是真正戰爭的預告，為其盛大開幕而宣告的號角聲！

英勇壯烈卻不起眼的戰爭持續了近四小時，聯軍才悄悄在加大規模的偵查艦群中混入突擊艦與巡邏艦。而半小時後，帝國也從逃回生天的飛行員口中得知了此事。

強化巡航編隊、縮小防區範圍以此彌補數量的不足，米莉雅與薩爾雅迅速做出了應對。與此同時，外圍防線的騷擾艦隊群也在兩人調度之下陸續就位。

幾十場小型遭遇戰發生又結束。

是一閃即逝的亮光，卻也是諸多生命燃燒殆盡的瞬間。

終於，開戰六小時又二十一分，聯軍本隊有了明顯的大動作。

混雜著巡邏艦與突擊艦的偵查艦隊群如早有預謀一般，迅速匯集至一處，作為先鋒向外圍防線推進，不斷擊退來襲的戰機群。而開道的先鋒軍出發後，由巡邏艦、突擊艦與重戰艦組成的主力部隊也從本陣中蜂擁而出，直朝外圍防線進發。

戰爭的第二幕，開始了。

　　入侵的先頭艦隊主要由兩名貴族的私軍組成。

「羅德男爵」和「莫羅特男爵」。

兩家的實力都位在邊陲星系金字塔的中層，上方有馬爾他侯與菲爾德子爵壓著，但下面也踩著弗萊森男爵。

而基於誰都不想做「先鋒」這種吃力不討好之事——畢竟艦隊培養困難，損失後又很難補充。下層自然被上位者推去做馬前卒。

這原先不是他們的工作，但最底層的弗萊森男爵出動的私軍又僅有兩百餘艘……也不知是不是故意。總之，兩人很不幸的因此雀屏中選。

不過先鋒也是有好處，按老一套的說，拿下戰功的機會最大。

羅德男爵領軍七百、莫羅特六百，總數在一千兩百之間的先頭部隊在偵查艦隊的引導之下，順利穿越了帝國防區。

透過引力偵測，敵方艦隊主力並未移動，而小範圍的雷達與能量偵測也顯示周圍只有遠處監視的帝國戰機。

羅德男爵不屑的哼了一聲，透過全息頭影看向莫羅特男爵，開口說道。

「傳聞帝國艦隊在馬爾他一役大敗侯爵，無比勇猛……現在又是怎麼回事？倒是和烏龜一般。敲了敲地面，頭尾就全縮了起來！」

「德里克，可不能這麼說。」

「喔？。」

羅德男爵挑了挑眉，望向亞倫——莫羅特男爵。

德里克、亞倫分別是羅德與莫羅特男爵的原名，由於關系親近平常便以此互稱。

「帝國將士確實勇猛……不過，指揮者有時可比手下重要的多了，德里克。」

「哈……哈哈！」

聞言，羅德男爵先是愣了一下，然後捧腹大笑。

「亞倫，真敢這麼說啊。這可是汙衊皇族喔？」

「不、不不。可不只是我這麼想的喔？是吧。況且現在我們又怎麼能顧忌這種東西……」

刻意端正了身姿，莫羅特男爵故作莊嚴的說。

「咳咳，我們的對手尤雷妮雅殿下……失敬，可是個深閏大小姐呢。帝國還能怎麼辦呢。」

噗哈哈！這可真是難以辯駁啊！羅德男爵笑道。

「德里克，這可是不敬罪喔～」

儘管嘴上這麼說，莫羅特男爵卻也滿臉譏諷之意。

邊陲星域的貴族由於經常需要與星盜交手。因此眾人多少經歷過戰爭。兩位男爵因而很是瞧不起讓花瓶皇女擔當司令官的帝國軍。

畢竟，再訓練有素的軍隊交到錯誤的人手中，也不過是浪費罷了！

亞倫‧史迪奇‧霍奇斯——莫羅特男爵心中的想法在看到只會四處逃竄的帝國艦艇後，變得更加堅定。

帶著滿滿的自信，聯軍艦隊就這麼毫無阻礙的不斷向前挺進，穿越外層防區。同時，期間遭受的微乎其微的損傷也讓兩人更加的輕視對手。

按這進度，今天之內就能結束這場戰爭了。

會忍不住這麼想吧？

不過。

也許該說是因為在艦艇數量優勢，又或者貴族聯合起來的力量讓自信心不斷膨脹嗎？誰都無法確定。但不論如何，他們顯然都忘了一項重要的事實。

這既可以說是帝國之所以為帝國，亦可以說是貴族願亦承認皇權的主要原因。帝國，是個儘管外交爛的一蹋糊塗，卻仍被諸國不情願的承認為列強之一的軍事強國。

這個國家輸過。

事實上，回顧歷史就可以發現打過的敗仗還不少。然而其中有一個共同點，那就是不論勝負——

帝國，總會讓膽敢出手的人付出龐大代價。 

