
類型: 原創
作者: 淺羽星夜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-25 


常常有人說，妹妹總是比姐姐要聰明的多，這句話在我的身上是不成立的。110的智商和180的智商，整整70階的差距。用70年換取一年，能夠超越一直以來的目標，你會答應這個交易嗎？


一章 
[一章] by 淺羽星夜

在歷史上留下名聲、於他人的記憶中留下痕跡，可能對某些人甚至是大部分
人而言，就是人生的終極目標。但他們卻未曾思考過：那些物事留在自己都無法
確定存在的虛無之中，是毫無意義的。
 「活得有意義，死得有尊嚴」這句話的意義不應只是留下什麼，而是在過程
之中經歷了、享受了什麼。為此我願意以平凡無奇的七十年換取一年歡樂而有趣
的人生。
 假設今天有選擇的權利，你會選擇長久、平淡無奈的餘生，抑或是精彩卻曇
花一現的生命呢?
 「煌之學園」，在日本本國甚或世界都有著極高的聲譽及評價， PR99 的第
一志願錄取率，可不是簡單就能達到，身為貴族學校，學雜費用自然不是一般人
所能負擔，但也因其優秀的升學「戰績」，入學人數往往為數可觀，王室、政治
官員…均趨之若鶩，爭相將寶貝兒子、女兒送進這道窄門。
 我的父親，同時是這間學校的理事—— 斜澤 輝，曾在記者訪談中表示：「全
集中的管理下，學生偏差行為幾近於零，公開化的排名也有助提升競爭力，透過
學園建立的獎勵機制，也能使的學生擁有努力的目標與動力…」他雙腳交疊、雙
手交握，對著攝影鏡頭長篇大論著他辦學理念。
 但作為他雙胞胎女兒中的妹妹，我與姊姊的能力卻是天壤之別。老一輩說：
「晚出生的孩子總是比較優越聰明。」這句話在我身上是毀滅了公式的，父親所
謂公開化的排名，也不過只是給了他們一個合理的理由去欺凌、霸凌落在榜單尾
端的我罷了。不只零用錢寥寥無幾，能自由活動的時間也少得可憐。作為最後一
名的我和第一名的姐姐，基本上是生活在同一時空裡的兩個世界。
 名列前茅，不，是永遠佔據首位的姊姊不只過著如海鷗般自由的生活，且人
脈也是首屈一指的，那樣熠熠生輝的光芒，彷彿有神祕的力量，圈住了所有人的
喜愛，除了我。
 因此我認為人的一生是早註定好的，IQ 或 EQ 的數值，便成為了未來是否成
功的密碼，當然數字高的才有開啟的資格。我不是什麼天才，也不是能呼風喚雨
的神，我不過只是個想逃離世界的少女罷了。
 老天把天才與凡人間的差別顯現在我們倆之間，那是智商 114 和 184，整整
差了 70 階的玩笑。
 我五歲時便體會到了，努力勤奮不過是給失敗找藉口，抑或是自謙才會客套
說出的話語，有些時候即使努力了也得不到成果，這才是世界上像我這樣的人唯
一信奉著的真理。我用日常的步伐走過許多日常的路口，斜眼瞥見那些出現在攤
車的報章雜誌，封面上看似成功的人們，意外地都是出自於偶然又或是利用原先
舊有的天賦吧？我卑劣自私卻又真實地揣想。
 我是斜澤 芒，不同於光芒般的名字，我的人生反倒如同姐姐——斜澤 月外
圍那圈黯淡模糊的月暈，雖有一模一樣的外表，但給人的感覺就是差得多了。我
沒有長年累積下來的自信，也沒有能關心照顧他人的憐憫之心，我擁有的大概就
是些對付人群，麻木不仁的笑容或是偶爾被發現，皺起的眉毛吧？
 「斜澤同學，送你個禮物吧！」擅長欺負人的同學嘴裡叼了跟牙籤，從牙縫
裡蹦出這樣一句。
 看著眼前的狗用飯盆及哄堂大笑的同學，我眼睛瞬間上瞟後，還是選擇無視。
但只是如此是無法阻止他的，我明白他的快樂就是來自我的情緒。
 「趕快收下阿！這可是專為你所準備的欸！」欺負人的同學一把抓住我的頭
髮，強硬著逼我收下，當他揪住我的馬尾，我彷彿成了他的寵物，如果搖尾乞憐
是他想看見的，我偏不。但我知道，要破解這樣的窘境，必須要一股更強的能量，
而那股能量不是來自我身上。
 
 我的姐姐從學生會回來了，在斜澤 月出現在走廊的同時，門邊把風的同學
便立即通知欺負我的同學。「嘖，今天怎麼這麼早回來？」他似乎意猶未盡，卻
不得不鬆開在我頭髮上的手，我的頭像被拋擲丟棄的物件，因此晃動了幾下。
 我就這樣開始了再次躲在姊姊遮雨棚之下的一天。
 我的姊姊要拿個腳色比喻的話，那一定是超人吧？不但智商超乎水準，個性
更是好得不得了，是個極具正義感的全能之人！就連對待我這種在學校社會底層，
溝鼠般被嫌惡的傢伙，也是極具耐心地溝通尊重。當然也可能是因為是家人的關
係，但至少現在我願意去相信，這是她月亮般溫潤的本性。
 「噹—噹—噹—」聽著對我來說毫無意義的鐘聲，我默默地走向地下室的輔
導機構，這裡盡是些無法達到父母要求的次等人類， 空氣中充斥著暴力、絕望，
有點類似教育監獄的感覺吧？而我較為不同的是，我沒有休息時間，二十四小時
中我僅有五個小時能夠休息睡眠。
 在這裡試圖自殺、逃跑層出不窮，我也是其中之一，五次割腕、兩次自縊、
三次吃安眠藥…但由於醫療的發達，無論做什麼都無法離開這個世界，被無形的
束繩綑綁，在你試圖往前跑向黑洞時，又被彈力拉了回來。
 「我真的很痛恨治療。身體的、心靈的都是。」在回顧完自己的人生後，這
是我唯一註解。摸著早已不再疼痛的傷口默默地繼續進行著所謂的輔導，就這樣，
我的短短十七年的人生就一直輪迴在讀書、自殺、霸凌、歧視下，日復一日，沒
有止境。
 直到12月24號，那是我唯一能放假的日子前一天，我沒有確切的生活目標，
要說的話可能也是進行第十一次無用的自殺吧。但計畫之中發生了變化，我被父
親叫進書房了。那間房間排滿原文書，有淡淡菸草香味，擺著好看的墨水台，案
上的鋼筆字才寫到一半，那是父親即將簽署的文件。
 這一晚雖說是談話，但對於已有五年或更久甚至可能從未被父母注視過的我，
也算是一份榮耀的禮物了，在我走進談話室後明顯的感受到了巨大的壓力，背脊
有點發涼，但我早已做好心理準備，去面對可能不是這麼愉快的過程。我早在好
幾年前就模擬著父母會對我說出的言語，例如：「妳不再被需要」或是「要斷絕
關係」……等。
 接著父親說出的話令我震驚不已，雖與我設想中有些類似，但卻在某些地方
截然不同。
 「妳可以利用的價值已經消失了。」父親轉身闔起一本書，雲淡風輕地說出
令我不可置信的話。我可以利用的價值？那是甚麼意思？ 我本已做好斷絕關係
的打算，但這句話卻硬生生將我的話逼了回去，我的步調也因此亂了節奏。
 「所以我曾經被需要過嗎？」我不免內心開心地想著，卻又充滿疑惑。
 「趴！」父親把一疊裝釘完美的文件丟到桌上，走道窗戶邊。「看吧！這是
妳與月的身體差距。」
-最後診斷：斜澤 芒剩餘壽命 71 年 / 斜澤 月剩餘壽命 80 年
-器官匹配度： 0 (斜澤 芒的器官相較於斜澤 月來說小了太多)
-結論： 斜澤 芒無法成為斜澤 月的生命備件。
 所以從一開始我就只是個備品？我用僅有的思考能力得出這個結論，身體開
始無法控制地顫抖，我壓抑住了長久以來的不滿與憤怒，開始在心中自嘲：「如
果是與我斷絕關係的話那還輕鬆多了。」
「看來實驗失敗了。呵呵，這可是我人生中第一次失敗啊！真受打擊。」父
親難掩自己的失落。
 「實驗？什麼實驗？」這是我有記憶以來第一次用不滿的語氣質問他。
 「妳看到這份報告還無法理解嗎？我記得我當初設定的智商是約莫是 120
左右的，怎麼連這種情況都無法理解？唉！真是個完美的失敗品。」
 「聽好了。我不想陳述兩次我的失敗，所以我只說一次。」父親微微調整了
姿勢，緩慢地講出讓我毛骨悚然的真相。
 「斜澤 月是早已被我和你的母親所設定好的人類。妳只不過是她器官的一
個備用品，連智商都是經過精細設定的，不知哪個環節出了差錯，結果卻讓我大
失所望。」
 「所以我現在遭遇的種種都是你一手造成的？」我捏緊雙手，從齒縫中擠出
問句。
 「是啊！ 除了霸凌你的同學我們無法控制外，其他都在我的設想範圍內，
但說實在，妳被霸凌這件事我也早有預感。」父親以一派輕鬆的神情講出了否定
我直至目前的所有人生的話語。
 「真...的...嗎?」我驚訝與憤怒之餘，只能吐出這一行虛弱的問句。
 「就是這樣。所以自此之後，無論妳要自殺或者離開學校都是你的選擇，我
不會再干涉，當然，妳也可以端著厚顏繼續寄生在我們家，我會讓妳待到畢業。
但前提是，妳得能撐得住往後的種種。」說完，父親用他一貫道貌岸然的臉龐看
著我，乾笑了幾聲，而之後的事情，我有些記不住了。印象中當下，我衝過去掄
了父親胸膛幾拳，之後被拉開，醫師往我的靜脈注射了鎮定劑。
 再次醒來已經是一天後了，家中的聖誕氣氛異常地冰冷…，那是我唯一自
由的一天。不同於前幾年鬆口氣的感覺，即使歡樂的氣氛瀰漫整座校園，但我感
受到的只有「絕望」。繽紛多彩的擺件或裝飾，在我眼中所投影出來的，竟變為
單調不已的黑與白。我無法真切地判斷在心中的情緒是哀傷還是憤怒，不過也無
所謂了。
 不具意義的生命早該逝去，不是滯留在痛苦中爬不起身，這句話消極之中
也帶有積極成分對吧？在「我不被需要」的泥沼中，我很努力想要讓這片食人的
沼澤消失的，該做點甚麼的。
 這道牆的邊緣，會不會就有另一個時空等著接住我？就在我準備邁出腳步走
向謝幕的舞台之際，一個極為熟悉的聲音叫住了我：「芒，妳要去哪裡？」聲音
的發源不是別人，而是我生而為人最初的意義：我的姊姊，月。
 我硬是擠出了最後一滴笑容，敷衍掉她的提問，頭也不回地轉身離開。「芒，
妳要早點回來喔！」她向我揮手，這樣的叮囑溫柔地像春天的蒲公英，我差點又
想答應她。但我並沒有回頭，只是揮了揮手，單方向她進行我們倆人生的告別。
我不過是她的備品罷了。
 不知不覺，我出了校門後已經走了四個小時，沿途遇到的風景讓我想起存
在於虛無人生中的許多往事：像是雜貨店的枝子婆婆曾經請我吃橘子口味、甜甜
的糖果，與我穿著相同校服、綁著麻花辮的學妹，瞬間我想起了第一次被帶往廢
棄兔子籠的事，在這裡，我能記起所有我曾見過的人臉。記憶力曾是我最引以為
傲的，也應該是我唯一的特長吧？不過一位將死之人有此能力又有何意義呢？
* **
 玫煌車站，不同於現代而安全的城市，它保留了古色古香的外觀，地方官員
原本早在多年前就提案拆除，但由於為數可觀的鐵道迷群起反對，拆除不得不暫
時停止。正因如此，它保留了許多在現代已難以看到的傳統建築技法與設計，自
然地也就沒有新式安全護欄可以防止我自由來去。這個車站規模非常迷你，列車
過站不停，也並不會減速，因此對我來說是最適合自殺的地點。
 早在幾年前我就嘗試過了，不過由於對這世界仍有所期待與眷戀，所以我收
回了腳步，沒能做到。「但這次應該就可以了吧？」我在心中給了自己肯定的答
案。
 進入月台，果不其然的半個人影也沒有，我把書包放置在腳邊，身體微微前
傾，這個角度恰好可以用餘光瞥見列車的車前燈，耳邊鐵軌與列車交接的金屬聲
音越來越模糊，彷彿罩著一層銅片般耳鳴。我在心中倒數：「5、4、3、2、1、歸
零。」我發現我的右腳使不上力，努力抬了幾次，右腳像是釘在地面上的站牌。
我的身體正用最大的能量阻擋著我的離開。
 「難道又要失敗了嗎？」這已經是我試圖離去的第十五次經驗。意外的是這
種偏僻的小站既然是許多火車的必經之站，機會還是有的。「下一次，一定要死。」
我脫掉我的鞋子，將它整齊地擺在書包旁，也把沉重的力量減去一些。
 再試一次吧。
 「5、4、3......」就在我拔起的右腳的瞬間，一名長相清秀的青年抓住了我：
「妳，要自殺嗎？」他冷漠的眼神和我有點像。同時，列車在我面前呼嘯而過，
「放開我！憑甚麼阻止我死？」我像是被老鷹攫住的幼鳥，用力揮動雙手，大聲
的喊叫出聲，愈想用力掙脫，他的指尖無形中也掐得更緊。
 
 「我不是阻止妳，妳再等三十分鐘好嗎？我非得感上下班列車不可，時間寶
貴，要是妳現在死了我一定會被警方傳訊問話。」出乎意料地，我本以為他是想
救我，但實際上他卻無視我的尋死念頭，自顧自地講出這番言論，更出乎意料地，
我的怒氣與絕望竟瞬間消失無蹤。
 他強硬的拉我到一旁的椅子坐下，我看了看他輕鬆慵懶地放在椅子上的雜誌
《2020 日本百大影響力青年》，封面上熟悉俊俏的臉孔，我突然驚覺，封面照片
不是別人，正是我眼前的他！我的視線在書本與他的側臉間來回遊走，與他的視
線重疊到後我發現，這個人有著跟我一樣對人生絕望的眼神一閃而過，不怎麼明
顯，但我確定有。
 「你是怎麼做到的？你應該是同類才對吧？」我悠悠地開口。
 「嘖，看來我隱藏得不夠好？是，我確實『曾經』想尋短沒錯，但我得到了
『轉機』。」他毫不避諱地向我訴說。
 「什麼『轉機』？」我立即投以質疑的問句及眼神。
 他的嘴邊漾起一抹若有似無的微笑，繼續回答我：「其實，也不應該稱為轉
機，正確來說，是『等價交換』才對。」
 我得到了交易的機會，但我現在也只剩十天壽命，這正是為何我會阻止你自
殺的原因。」接著他用黑色墨水筆在我有些髒污的書包上留下了一串住址，並試
圖以手勢警告我別將這件事張揚出去。爾後列車進站了，我還在思忖著這一連串
微妙的際遇，他緩步上車，坐妥後看了我一眼，列車隨即鳴鈴出發。
 撫著那一長串住址，抱著姑且一試的心態來到了建築物前，那是一棟老舊廢
棄的大樓。「即使失敗了，我也可以回到車站。」我雙手握拳，對自己喊話後便
邁開腳步。不同於破陋的外表，大樓內部竟如新成屋一般的潔白、整齊，空無一
人的走廊彷彿電影的恐怖場景，好像走到盡頭就會出現對著妳笑的白衣女子，這
樣的氛圍令我有些許的難受與害怕。
 「保持冷靜。」我暗暗對自己說。
 走過了個轉角後，我便看到飯店式、相當新穎且制式化的櫃台，裏頭有位
五官優美但卻面無表情的女子。她見我走近，擺出禮貌的應對表情說：「請問妳
是來交換些什麼的？家人的壽命、轉機、又或是智慧？但是想先提醒客人您，本
會社所收取的費用，可是『壽命』喔！」
 「壽命？什麼意思？」當我提出問句的同時也更靠近了櫃檯，並坐在那名女
子的對面。「請問…這裡真的可以賣掉壽命、換取想要的東西嗎？」
 「是的，沒錯，您已經是第二十三位提出疑問的客人了。在您走進這間大樓
的同時，會社精密的儀器與設備已經開始替您估價了。」
 「人的一生早已注定好，即便您多麼的努力也是無法改變最終的結果，只是
過程是否使您享受罷了！來過這裡的人都抱持著懷疑與絕望，但這兩者本身就是
互相矛盾的兩個想法。會懷疑，就代表您想嘗試，有交換的動力，對吧？」
 我很驚訝她看似年輕，卻將人性洞悉得如此透徹，沒錯，此刻我確實也產生
了想交換的動力。
 女子敲了幾下鍵盤，轉頭對我說：「客人您看到報告請不要太驚訝，畢竟一
間收購壽命的會社本身就不是以正常的營運模式操作。」女子果斷地點了一下滑
鼠後將她的螢幕轉向我。螢幕顯示著：
-斜澤 芒 女 17 歲
-剩餘壽命 71 年
-未來暫時無法透露
-自殺次數 10 次
-人生精采度 5%
-幸福度 1%
-無重大人生目標
-綜合評分 15/100 你贏過了全球 5%的人
-推薦交換:智商 壽命減七十年等於增加 80IQ，交換後剩餘一年
我目瞪口呆地看著這位女子的螢幕上寫的資料
所有資料一一屬實，沒有半點造假。
就在我因害怕而打算離開的時候，女子叫住了我。
「請問你是想離開嗎?」
我將心中的害怕隱藏起來並轉過頭說「是的，我認為這裡並不是我應該待的地方」
「你已經看了我們的資料你的未來已產生了細微的變化。那你不消費說不過去吧。」
他的語氣從冷漠變的強硬使我瞬間停止了動作
「您現在如果直接離開的話。很抱歉您的生命就到此為止了」
雖然我是想死去沒錯。但，是被自己殺死。只有我自己能決定我的死亡時間。
我再次坐了下來。
「好吧，那也只這樣了。」我無奈地回答
「那麼客人，請問要用壽命交換什麼呢?」
「不同的事物會有特別的定價，對於你的人生我還是如報告上的向你推薦『智商』」
「那麼價錢要如何計算呢?」
「很簡單，七十年壽命換取世界上最高的智商。您覺得如何?
這可是跳樓大拍賣喔。一般人可是享受不到此福利。」
所以等於我能改變我至今所有的日常，讓我得到所謂的幸福?
雖說不知道智商的改變會對我的未來產生什麼影響，但總比直接了結生命來的好多了。
這場交易相當的划算，對於想死的我，七十年壽命不算什麼。
「好，我接受。」在經過一分鐘後的考慮。我，做出了判斷。
「我欣賞你的果斷。那麼請在此處簽名。」說的同時，他拿出了至少五十頁A4大小的文件
我仔細地閱讀。簡單來說，就是出事了他們不理賠。
意外的這家可疑的公司竟然對這種文件異常的執著
「好，簽完了。」我簽上了自己的大名並交給眼前的女子
「接下來你們要怎麼促使我的智商增長?」
他從盒子拿出了一隻小隻的蟲並說：「這是寄生蟲，我等等會將牠放到您的耳朵裡。他將會侵蝕您的大腦，進而促使您的智商增長。放心，死期我們已經控制好了。」
那是一隻長達五公分的蟲
雖說我並不排斥。
但，不知是人的本能還是自主意識，我認為那毫無疑問的，會殺死我。
「請先吃下抗排斥藥」他拿出了一顆相當大的藥丸並交給我
「一次全部吃掉嗎?」我以厭惡的口氣說
「是的，請一口吃掉喔。加油」
我忍著痛苦硬是吃了下去。
吃下去後，我突然感受到一陣天旋地轉。在不到幾秒的時間，我失去了意識。 

二章 
[二章] by 淺羽星夜

當我再次醒來，在我眼前出現的是久久未曾看過的雪。
天色早已變暗，遠處的螢幕顯示著時間：下午九點鐘
我爬了起來發現我生處在距離學校頗近的公園。
就當我環顧四周時，劇烈的疼痛襲擊了我的大腦。
大量的資訊就如同洪水一般，灌入我的腦袋。
但，這種痛苦在幾分鐘之內就消除了。
就在我站起身時，我立即的因無法保持平衡而再次坐下。
我發現我的身體變得陌生了。
  我的感覺變得稀薄，就像是右撇子用左手寫字一般。
  我無法精準的控制力道、平衡、甚至是動作。
藉由這些我可以推測，我被改變的不是智商，而是控制大腦的能力。
「你怎麼會在這裡?」我的身後傳來了姊姊的聲音。
她與她的閨密們逛到了這個公園
她的閨密們用著我從未看過的和善眼神看著我
不得不說，他們隱藏的真好。
平時明明都是以看垃圾的眼神對我。
在姊姊面前卻乖的像頭狗。
我因為還無法準確控制動作，所以我說不出話。
「那個你們先去逛吧。」我的姊姊打發走了她的閨密
我的姊姊坐到了身旁並說：「上一次，坐在一起賞雪是什麼時候呢? 」
「並沒有任何一次」我內心這樣回答道
「我知道在經過了多年，我們之間的感情逐漸變淡。」
「但，我認為不管過了多久，你就是我的妹妹」
他的話對我來說是多麼的刺耳，在我看來她的言論不過只是說給自己聽的。
對於自己原本的備件被宣判無功用時，想必他也是感到錯愕的吧。
我認為，他對我的言論必定是想促使自己的罪惡感不要這麼重吧。
  在我稍稍習慣了嘴部肌肉後，我對著他說:
「我現在腳沒辦法動。」他既然有這個好意那就讓我利用一下吧。
「你怎麼了嗎?」他以疑惑的眼神看向我
「我的腳扭到了。」扭到了這個謊言真是是適合用於此處
「你能夠送我回去嗎?」我向他問道
「好」她沒有半點懷疑的回答
之後，我便被他攙扶這回到了我的房間。
他只留下了「記得好好休息」這句話便從我房間離開

  我躺在床上，想著之後一年應該要如何是好。
是平淡的結束呢，又或是超越姊姊的成績令別人大開眼界。
我思考了一個小時終究沒有想出個所以然，但有兩個字一直在我的腦中徘徊。那就是「復仇」

每到年尾，照慣例的階級調整將會開始。
藉由區分階級能更好的促使學生產生上進心。
在此之前，我一直都是最低的階級。但，遊戲的天秤已經倒向了我這邊。
五天後，將會是這學年定生死的時刻。
在這五天內，學生會的事也會隨之增加，這意味著，我在這五天內會失去保護必須獨自面對迎面而來的欺侮。

「斜澤同學，這幾天過得好嗎?」擅長欺負人的同學一副準備找樂子的看著我
同時，我也注意到了，全班的甚至是走廊上的同學都打算坐在搖滾區觀看這場對他們來說的喜劇。
我必須忍。
即使我由於腦力的增加，身體能爆發出的極限遠高於眼前這名同學。
但，現在還不是時機。
「回答啊，當我說話是屁是不是。」他一把抓起我的頭並用力撞擊桌子。
雖說我現在已經幾乎毫無痛覺了。
可是我感覺得出來，我正在流血。
對照先前的案例，我都必須再三的道歉直到他心情好為止。
不過這一次，我不會道歉。我平靜地擦拭留在我臉上的血液。
一聲不吭的等待它結束他愚昧的舉動。
幾分鐘後我仍然不為所動，就在擅長欺負人的同學準備出拳時，如救世主一般的鐘聲拯救了我，阻止了這場鬧劇。
「來翻開課本第133頁」老師走進教室說道
我痛苦的一天再次開始。
到了中午休息時間，我必須躲，躲避人群藉此來保護我自身的安全。
要是現在就把底牌掀開，我的計畫便會在瞬間化成泡沫。
當我準備將中餐帶出教室吃時，一個聲音叫住了我。
「你要去哪啊?」擅長欺負人的同學叫住了我
「來來來，我餵你吃吧。其他人可是享受不到這個福利的喔。」說完，他便一把搶走我的便當並將它倒到我的頭上。
一旁的同學非但沒阻止還不斷的嘲笑我。
「吃啊，你可不能浪費食物。」他將我的臉壓至地板上並要求我吃掉掉落的飯菜。
就在我即將爆發之時，在附近巡堂的老師看到了我。
「喂，那邊的同學。」看到老師過來，其他的同學立即的回到了位子並坐下。
沒想到，就在我以為老師會過來幫助我時，他說
「芒，你都幾歲的人了，拿個飯菜還會跌倒，難道還要教你走路嗎? 」
「去拿掃把，拖完地才可以午休。」
他不但沒幫助我，倒還責怪我。
在進入這個學校後，我的日常就已經變調了，我感受不到歡樂、幸福。
在前方等待著我的，永遠只有絕望。
可是，現在的我已經不一樣了，我已不再軟弱，我能改變現實。
幾天後，你們給我等著瞧。

一月的第一周，對於煌之學園的學生來說，必定是煎熬的一周。
因為這周將會決定接下來這年的地位。
以往我都是相當的害怕此周，但我已經不一樣了，我能改變現狀。
這場考試沒有任何作弊的餘地，在進入考場前學生必須搜身，進考場後處在只有一坪大小的空間作答，並且隨時都有兩台攝影機盯著。
就在我進入考場的一瞬間，壓迫感立即迎面而來。
考試題本早已放置在桌上，我拿起一旁附上的文具，當鈴聲響起的瞬間翻頁的聲音四起。對我來說，命運的輪盤已經開始轉動了。
我本應無法瞭解的題目，在腦力增加後，一切都改變了，眼前的試題不再模糊，反倒變的清晰簡易。
我迅速地做完眼前的試題，完成時甚至時間都還沒過一半。
之前對於時間感到的緊張，在這次考試後也隨之煙消雲散。
接下來的考試我也相當輕鬆的度過了。
所有的試題考完也早已是一月五號了，就在等待成績出來的時候，我隨手拿起一旁的報紙來看，上面頭條寫著
-天才的消失
-近幾年突然出現的大天才OOO昨天貌似心臟麻痺猝死，送醫時早已無了呼吸心跳。
我看了下照片，這不就是介紹我的那名青年嗎?
看來在一年後，我真的會死。
我看到一半，學校廣播響了「成績已經公佈，請各位學生立即查詢。」
聽到廣播後，我立即的打開電腦並查詢。
-姓名 斜澤 芒
-年級 11
-成績 1000/1000
-校排 1
-同區間人數 0
我辦到了，我終於辦到了，我終於超越月了。
原本我預估我看到成績會那樣的興喜。
沒有甚麼快樂開心的感覺。
帶給我的是無盡的空虛。
幾分鐘後，校刊便更新了。
大大的標題顯示著「校一不再，姊妹奪下校一校二。」
這個結果我並不意外，畢竟月已經十一年連霸了。
內文撰寫著我從低處爬到最高點以及作弊可能。
校方是不可能去複查的，畢竟這即代表了他們的系統有誤。
而且就算查了他們也無從判斷我作弊，頂多當作運氣好。
廣播響起「斜澤 芒同學請立刻到校長辦公室。」
完全不意外會出現的結果
就在我走過走廊時，許多同學都用一種我作弊的眼神看我，假如是以前的我大概會覺得壓力山大吧。但我此時的內心卻平靜如水。
當我走進辦公室，父親正坐在他的寶座上等著我。
他的神情嚴肅，似乎是對這個結果感到憤怒。
「甚麼都別說了，這個拿去寫，一小時。」他將試題丟給我。
我坐到了父親面前的位子。
「可以先答應我一個條件嗎?」我問
「那要看是什麼條件。」他以不滿的語氣向我說道
「如果我這些試題能考好能不能向全年即廣播陳述說我並沒有作弊。」
「當然可以，前提是你要做得到。」他看來相當的不相信我
好，我一定要給你好看。
我翻開題本，拿起一旁的筆。
上面的是跟學年考差不多難度的試題，不過有五百題。正常至少要寫五小時。
然而當我一沉入那深深的題海，我便忘了時間。
我只花了約四十五分鐘便完成了這項艱難的挑戰。
「輕輕鬆鬆」我向父親說
「喂，你不會是用猜的吧?」
「對對看不就知道了。」
他將考卷放入一個極為大型的儀器之中。
「嘟嘟嘟------」儀器緩慢印出了報告
「這怎麼可能?你是不是作弊?」
「你覺得我有嗎?」我以一種近似挑釁的口氣說
我都已經坐在他面前了他還不信
他打開廣播並說「斜澤 芒同學經校方確認確實是學級第一。請勿對他本人進行質疑、逼問等動作。如有發現一律減低學年成績處理。」
「滿意了嗎?」
「當然」
「可以回答了吧，究竟是怎麼做到的，難道你一直在隱藏實力?」
「問題一個一個問，首先我並沒有作弊，也沒有嫌疑。再來，我一直隱藏著我真正的實力不讓你們發現。」
我說了謊。
我並不是隱藏實力，我不過是用壽命交換而已。
不過這樣也好，至少能囂張一下並得到尊重。
「看來我的實驗是徹頭徹尾的失敗呢。」他嘆了口氣
沒有，你的實驗除了器官大小都是成功的。
要是本來的我一定會在內心埋怨。但，我的內心卻平淡的回答他的問題。
我怎麼了，我的思考在幾日之間便改變了如此之多。
看來，蟲真的在默默吞食我的大腦呢。
「那這樣就沒有我的事了吧。」
「是的，你可以出去了。」
我默默地打開門並離開，在回到宿舍之前，同學們都以驚嚇或異樣的眼光看我讓我相當的不爽，可是現在必須得小心。
幾天後，我的待遇公布了，上面寫著:
-享有不須聽講的權利
-不須經校內同意即可，但不可做出危害校譽的事情，如發現一律收回所有福利
-每月享有四萬元美金獎學金，請妥善運用。
-可居住在外
-但所有測驗皆須到場考試，不得迴避
哇，四萬美金是怎麼回事啊。第一的權力真的有這麼高嗎?
這根本是最後一名的反面
就在我驚訝之時，我的手機發出了震動，是通知。
至於是誰給我通知，心裡也早就有個底，是月。
-你要不要出來一起吃飯，跟你聊一下，當然我請。
他現在會這樣問我是為了什麼
為了知道我是否作弊
又或是試圖討好我
我無法知道
於是我選擇答應他，一起去吃飯。
-好啊，在哪?幾點?
-那就晚上六點，海煌餐廳。
那是一家貴族餐廳，光低消就破萬，我從未想像過我能進去吃飯。
看來，即使月不懷好意我也賺到了呢。
***
我跑去租借了一套我從未穿過，漂亮的禮服。
餐廳是位於一棟大樓內的九十六樓，讓人感覺相當的氣派。
當我走進餐廳，月對著我大力揮手試圖引導我過去。在這高雅和貴族的餐廳中看起來相當的突兀
「你要吃甚麼呢?」他對我說
「讓我先看菜單拉。」
菜單上寫的皆為我從未看過的餐點，或許只是名字不同，但確實帶出了高雅的氣息。
我仔細檢視了菜單並挑選了比較看的出來是甚麼的食物
「服務員，點餐。」
他看似來過很多次，表現的相當自然。
在點餐過後我們雙方都不發一語，直到餐點來後他才開口
「我說，你是怎麼在這麼短的時間內超越我的。」
「我一直在隱藏實力阿。」我用了跟對父親說的一樣謊言
她面無表情，似乎在思考些什麼。
「我就相信你能辦到的。」她說
少騙人了，你只不過是想騙取我的信任。
但，感情牌已經沒效了。
在之後她看起來欲言又止，整個飯局安靜無比，剩下的聲音只有碗筷敲擊的聲音。
我一吃完，我便起身並準備離開。
「那個」她叫住了我
我並未回頭，只是停下了腳步。
「沒事，再見」
我沒出聲，只招了一下手便離開。 

三章 初次殺人 
[三章 初次殺人] by 淺羽星夜

晚上，我躺在床上思考著。
我到底要怎麼做。
是要虐待欺負過我的人，又或是直接殺掉呢?
殺掉吧
只有殺掉才能終止他們，只是虐待太便宜他們了。
思考完後我便陷入深深的夢鄉
在夢中我看到了許久未見了母親。
「芒，你別跑這麼快，月都追不上了。」她向我說道
奇怪了，我怎麼不記得有這段記憶。
母親早在我五歲就死了阿
母親坐著輪椅，面色相當的蒼白。
而月跟在我的身後
「等等我」她喘著氣向我說
而母親身旁走來了位青年
「老師，我一定會發明出解決你的病的解藥的，在那之前先撐著。」
「不用了拉，我早就做好心理準備了，我研究了二十年沒有任何進展，你會有嗎?」
「有治療我的時間不如讓我在死前多陪伴我的兩個女兒。我現在唯一怕的是我
死了會讓他們產生陰影。」
這，到底是什麼?是我的記憶?我完全沒有任何印象阿
在夢的最後我跑向母親，她溫柔地摸了我的頭，我就夢醒了。
我哭了，不知道為什麼，這個夢非常的深刻。
我打開電腦，查詢我的媽媽的資料。
資料中顯示她是位最頂級的藥學教授，資料旁附了她與學生的照片。
站在她身旁的便是夢中的那位青年，而她的臉色也比夢中好了許多。
我陷入了思考。
如果真的有這件事，那我怎麼會現在才想起來。
眼睛掃過我自殘的痕跡，似乎在時刻提醒著我，該復仇了。
我將夢境的事寫成筆記放在一旁，便繼續規畫著我的殺人計畫。
我打開暗網，購置了手槍，毒液，電擊器，大型 EMP 等等
之後我便出了門前去面交
我整整花了一萬美金才購得，算貴，不過在一個無法合法購置軍火的日本，似乎也算場合理的買賣。
「小心點使用，不要將我們供出來，切記」眼神凶煞的賣家向我說
「好好好」我以滿不在乎的語氣回道
「敢供出來就殺你全家。」賣家烙下狠話便揚長而去
殺就殺吧，反正只是你殺跟我殺的差別而已。
我在心裡回道。
** *
之後我在腦海中尋找著復仇的線索，原本對我來說，毫無意義的記憶力也在此
時派上了用場。
雖說皆是些我不願去想起的回憶。
可是我的情緒也從恐懼、害怕變的憤怒、不滿。
奇怪的是，在我摸索記憶的同時，片段的記憶卻不時打斷我的思緒，但那些我
皆沒有任何的印象。
那些記憶的唯一關聯性是都發生在我七歲以前。
當我陷入整理記憶的深淵之中時，不知不覺已經過了一周。
這樣不行，我的目的尚未達成。
於是我繼續的策畫我的復仇計畫。
凡事都要從簡單去嘗試，所以我第一位開刀的對象便是從未幫助我的同學。
同班三年了，長的瘦瘦小小的，不是這麼惹人目光。
每次我遭到欺凌總是在一旁冷笑著觀看。
雖說不是加害者，但那尖銳的目光以及冷嘲熱諷的態度更令我感到不滿。
我從記憶中找出，她每天都必定會爬上本市最高的神社，同時也是求學最有名
的知名景點。
「求您了，神明。」即使這並不是個會讓神明保佑的願望，不過我還是塞下了一千香油錢，努力的祈禱著。
幸運的是，就在我等待了三天後，陰差陽錯的出現了無人的機緣，似乎是神明
正守護著我也說不定。
我看準了時機，打開了 EMP 阻斷了一切的電子產品。
就在他準備走下階梯的瞬間，我輕輕的，往她的身後推了一下，
那柔弱的身軀，失去了平衡掉落了下去，我無法在當下確認她是否已死亡。
但，我確實聽到了，東西摔爛的聲音。
在確認過她已死亡的時候，我輕快的踢著腳步、哼著歌跑開了。
我難掩臉上的笑容，引起了學校附近的居民不小的關注。
我不在意，都無所謂了。
重要的是，我成功完成了真正意義上的復仇。
失去已久的情感也在一點一滴地回復。
幾個小時後，電視報導著女學生失足的新聞。
警方並未有任何懷疑。
不過，仔細一想，如果在這短暫的時間內，有過多的學生死亡，難免也會引起
不小的語論，到時計畫的實施又會更加的困難了。
於是，我決定列出名單，制裁那些真正的「加害者」
就當我在策畫第二個計劃時，大量了記憶衝擊了我的大腦。
「你們又成功地成為了全國的一二名了。」年輕的父親站在我和月面前，態度
和緩，又帶有點高興。
我從未看過這樣的父親。
打從我小時候她就從未期待過我。
我也沒有名列前茅過。
「芒，你可是全國第一喔，對自己有點自信吧。」他向我說
「沒有拉，這一切都是月細心的教導我才有今天的我。」記憶中的我如此回道
「哪有老師比自己學生笨的啊。」月向我反駁
「好啦好啦，先吃飯再說」母親插了嘴
「所以你現在的病情如何?」父親小聲的向母親問，臉上的笑容也隨之煙消雲散
「難說，相當的不樂觀。現在我也只能不斷的陪在妳們身旁，創造更多的回
憶。」母親勉強的笑了笑。
我的腦袋已經無法負荷了，到底為什麼會有這樣的回憶。
明明我沒有任何的印象
如果說，這個記憶是真的話。那為何我的記憶會和這個完全不相同。
以及，如果我原先是相當聰明的，那我又怎麼會淪落到最後一名。
還有，父親不管是對我，又或是月的態度，在之前的記憶中以及現在，都不可
能會有如此大的轉變。
因此，我懷疑一定是那隻蟲在作祟。
當我再次張開眼，在我眼前的是我的姊姊。
她讓我躺在她的膝蓋上。
難道，這就是所謂的「膝枕」嗎?
她的手輕輕的撫摸著我的臉龐，帶有點體溫。
她好像沒發現我已甦醒。
「咳..咳」我乾咳了幾聲藉此讓她知道我已經醒來了。
她看似有些嚇到，但並未做出較大的反應。
「你…你醒了啊。」
「嗯」
「有時候，我真的很想念以前的時光，我們總是玩在一起，不用顧慮他人的眼
光。」她的語氣中帶有點寂寞。
我不記得這種東西。
從我出生起，不管是你又或是別人帶給我的，都只有絕望。
我坐起身，用帶有點不耐煩的態度回答
「你說的我全部都不認同，我也不想回憶。」
「為什麼?明明我們原本都很的要好，你的記憶力也相當的好。」
為什麼她知道我記憶力好，我沒有跟任何人透露過啊。
「我不知道，根本沒有記憶力好這回事。」
「你們都變了，不管是父親或你。十年前的夏天，母親的死真的有對你們打擊
這麼大嗎?」她的語氣十分的激動。看似快哭了出來。
她到底在說什麼
母親已經死了
她也跟現在的父親一樣不重視我，甚至輕視我。
「你到底在說什麼，當學校的領導者當膩了，又想來充當聖母是不是?」我用了
非常強硬的語氣說
「沒…沒有」她似乎被我的語氣嚇到了。
「抱歉打擾了」她站了起來準備離開
「不准走，有什麼話趕緊說一說。」我拉住了她的手。
她沒說話，只是一昧地站在原地。
「那個，我是希望你能把想說的話，慢慢的一次說完。不然我也無法完整的了
解你所要表達的意思。」我將態度變得柔和
過了幾秒鐘，她重新的坐到了床上。
「那個時間不早了，我先離開了。」
等了她這麼久，給我的回應竟然只是一句要離開了?
「沒關係的，反正明天是周末，講完吧。」
「那等我一下，我先思考一下。」
哇，天才都這樣的嗎?怎麼還需要時間思考。
「我們之間到底是出了什麼差錯。才會使的我們的關係變得如此僵硬?」她的眼神彷彿在述說著，她是認真的。
她到底是說什麼
我們的關係從以前到現在，有好過?
「蛤，等等，你確定我們的關係有好過。」
我們之間的差距可不是輕輕鬆鬆就能改變的诶
「真的，我確定。」
她到底在是不是在開玩笑，今天不是愚人節啊。
「你講的我不知道。」
最後我也開始想逃避這個問題了。
早知道就不要攔住她了。
「鈴-----鈴----鈴 現在已經十二點了，請還未回房的同學盡速回到房間內。」雖
說校排前面的毋須在乎這項規定，但學生會長可要作個榜樣。
這個在之前不段壓迫我的鐘聲也在此時救了我。
「那我先回去了，之後再聊。」她迅速的跑開
我還來不及說任何一句話，就消失得無影無蹤。
她離開後，我仔細地回想她對我所說的話。
等等，萬一我腦中出現的記憶片段才是真的呢?
那她所講的不就一一吻合了。
這不可能，不可能是真的。
如果是真的，那是怎麼發生的，以記憶來看我不可能會有這麼大的改變啊！
我放棄思考這個問題，躺在床上睡著了。 

旅行篇
四章 行前準備 
[四章 行前準備] by 淺羽星夜

當醒來時，我重新回想了一次昨天發生的事情。
我殺人了。
但我並不後悔，我的行為是正確的，這只不過是替天行道罷了。
雖然已經過了不久，可是那殺人的快感還是彌留在我的掌心中。
我整理好儀容，走出了房門前去吃早餐。
「欸，你知道XXX死掉了嗎？」
「怎麼會，她不是沒什麼存在感嗎？」
在食堂內，近乎所有的學生都在討論這件事。
我不予理會，一個人坐在角落吃我的早餐。
「喂，你怎麼能坐在這裡吃啊！」擅長欺負人的同學大聲地像是在昭告天下一樣。
不過對象不是我，是坐在另一個角落的同學。
看來是無法欺負我反倒去欺凌別人了。
我對於那個同學產生了一點同情。
我從角落站了起來，慢慢地走到擅長欺負人的同學面前
「怎麼樣，你也想去狗窩吃是不是。」他眼神兇煞的直盯著我
「她這次是校一，不要惹麻煩比較好吧。」站在他一旁的小弟向他說。
「我才不管嘞，欠揍的人永遠不嫌少。」在他說完後他直直地向我揍了過來。
我搶在他之前用力地，往他的肚子揍了下去。
「嘔…嘔」他被我揍飛了出去
沒想到我的力氣變得這麼大了
當他落地的那一瞬間，他將早餐完整的吐了出來。
「沒事吧」我向那個被欺負的同學說。
「謝…謝。可是你沒事吧。你的手流血了。」他看似有些驚訝
我看向我的拳頭，流了相當多的血，可是我一點感覺都沒有。
「沒事沒事，包紮一下就好了。」
我將早餐放在原地，先前往了保健室。
「這樣就好了，下次小心點。」老師向我說。
門外傳來了跑步聲，開門進來的是我的姐姐。
「聽說你打架了，芒」她帶有點憤怒的說
「我只是看不下去他的行為。」
「那你可以用說的啊！」
「他都要往我身上揍下去了，你覺得我用說的有用嗎？如果我沒出拳，我可能現在就在醫院了。」我相當不滿的回應。
「呃…..」她啞口無言。
「那下次如果發生這種情況，找我過去，好嗎？」
「好好好」我有些的不耐煩。
***
轉眼間，春天來臨了，我的最後一個春天。
在不到一年的時間就要和同學們分別了。雖然我不怎麼在意就是了。
並且幾天後就是修學旅行了。
緊接著第一次殺人後，我第二次的策畫也開始了。
我發現光是自己的記憶是無法去完整的掌握他人的習慣、動向。
因此，我購買了大量的針孔攝影機，除了擺放在校園內的監視器上，甚至連監視器的死角也都布置好了。雖說花了不少錢，可是也是相當值得的。
在我持續的監視一個禮拜後，發現了蠻有意思的東西，月的兩位閨密，分別是戴著隱形眼鏡的閨密A和穿著怪異的閨密B，常常躲到無人的角落且為監視器的死角吸食毒品。
不過似乎並沒有讓月知道他們有在吸毒。
畢竟月可是個告密鬼，只要被發現就完了。
除此之外，還發現了擅長欺負人的同學私藏手槍，雖然我也有，可是我也不會像他一樣傻到不停地在監視器前明目張膽地把玩。
太簡單了，真的太簡單了。
就因為放幾個監視器，就讓我發現了這麼多秘密。
說來也真是奇怪，為什麼會有這麼多的問題學生。
是因為他們的父母都是些政商名流嗎?
又或是這間學校的高度壓力。
總之，這不是我應該思考的問題，不到一年的生命可要好好的把握。
「那個，我們的修學旅行即將在一周後展開。」老師在台上臭臉的說。
「請你們自行選好組別分四人一組。現在，把時間留給你們自行決定吧。」
台下議論紛紛，全班看似都很期待這次活動，包括我。
「芒，你有跟別人一組了嗎?」月像孤身一人的我問道。
他拉著閨密A和B企圖使我加入他們的小圈圈中。
太棒了，真是天助我也。
接下來，道具和演員湊齊了，只剩場地了。
「沒有诶。」
「那加入我們這組吧。缺一」
「喔，好。」我簡短的回答。
兩位閨密的表情流露出了不滿，但月不予理會。
** *
要讓這個計畫成真，首先的我在閨密B走向死角時，癱瘓了監視器。
並且趁她不注意時，偷偷地在她的手機中植入了一個監控程式，借此使我能夠看到閨蜜A、B的對話。
當我在教室思考時，月向我搭了話。
「你知道要帶什麼嗎？」
「蛤，什麼?」
「旅行的東西。」
「喔喔，我還沒準備好。」我友善的回應。
「那我幫你用吧！」
真的很多管閒事，不過我還是接受好了。
「走吧！」她拉著我的手前進。
到了我的房間，她不斷的替我尋找適合的衣物。
但是，我已經有五年沒買過衣服了，我除了一件外出的衣物外，其他都是學校發放的。
「你的衣服怎麼這麼少啊！」她看似有些的困惑。
「我幾乎都沒在買衣服的。」
「你這不叫幾乎，是根本沒在買吧。」
「好…」也沒辦法反駁什麼，畢竟是真的。
「算了，現在才下午四點，我們出去買吧。」她提議道。
「只是個旅行，幹嘛搞這麼麻煩。」
「不行不行，你可是我的妹妹，總不能讓我丟臉吧！」
依照她的個性，我也只能答應了。
「好啦，我去就是了。」
接著，她強硬的拉著我到了這附近最高級的百貨公司。
「拿去試衣間試試」她拿著許多件衣服給我。
「真的要這麼多嗎？」我仔細看了看至少有十套。
「對，一個女生不打扮怎麼可以，更何況你還是我的妹妹。」
我真的搞不懂。
為什麼要這麼做，我明明只是一個無用的備件。
這有必要嗎？
我很想這麼說，但我還是把這句話吞進了嘴裡。
我每試一件她都是覺得相當的不滿意。
因此挑選了很久，到底意義在哪。我又沒有要交際應酬。
她將每一套衣服都買了兩份，售價都已經可以買一台二手車了。
「這樣我們就可以穿姐妹裝出遊了!」她看起來相當的興奮
我應該怎麼回應，我不斷思考還是不知道該說些什麼。
最後，我在臨別前說了聲。
「謝謝。我真心的向她說
「不會，這是姐姐應當做的事，我之前虧欠了你太多太多了。」
我轉頭就走，但是總感覺有股暖流進入了我的身體。
到底是為什麼，她明明都已經知道我是個備件。
可是還是對我這麼的關心，我已經無法猜測她的腦袋到底在想什麼了。
只是，感覺我似乎也開始珍惜與姐姐一起度過的時光了。
 

五章 修學旅行I
[五章 修學旅行I] by 淺羽星夜

幾天後，修學旅行的日子到了。
我計畫的齒輪也開始了運轉。
我們去的地方是需要經由高速鐵路才能到的地點，但是我不記得地名也不想知
道。
在車上，閨蜜 A 拿出了撲克牌。
「我們來玩大老二吧！」她向我們三個說。
「芒，你會玩吧！」
「會啦，有這樣的姐姐怎麼不會玩。」我試圖不將整個氣氛弄糟
其實我是昨天才上網查的。
幾分鐘後
「欸欸欸，怎麼每次好牌都在你那邊啊。」閨蜜 B 向我說
「不然你跟我換牌。」
「好啊！」她眼神有些的挑釁。
在過幾天就是你的死期了，趁現在能多囂張就囂張吧
「啊啊啊，怎麼會換了牌還是這麼難打啊！」
她已經連輸了五場了。
「可能是因為你太爛吧。」我小聲的說
「你怎麼能這麼說啊！」月聽到了，並笑出了聲對我說。
歡樂的車上時光就這麼過了。
** *
下車後，校方並沒有干涉學生太多。
只提醒時間和注意事項就放我們自由了。
「芒，你知道要去哪裡嗎?」
「我不知道诶。」我如實回答。
「那可以去這裡嗎?」閨密 A 指了指地圖向我們說。
我仔細看了一下，那不是在外島嗎?
「這麼遠你確定要去嗎?」我帶有點懷疑的問她。
「對，因為那邊有貓咪。」她理直氣壯地向我說。
到底是怎樣啊?吸毒吸到腦袋壞了嗎?
就在我即將開口嗆她的時候，月開了口。
「這有點遠餒。到時候應該會一直不斷的趕時間。」月有些婉轉地向她說。
「對，去的話可能就沒辦法好好享受旅途了，就算去了也沒辦法好好地玩貓看
貓。」閨密 B 附和道。
「不然之後我帶你去嘛。」閨密 B 對她說
「好喔，說好了喔。不能反悔喔。」她看來非常的亢奮。
真是厲害，把她哄的一楞一愣的。
只不過，你們也沒有下次了。
「那麼去這邊好了。」月指向了旅遊指南上最推薦的景點，也是在這個時節最熱門的櫻花勝地。
我們搭上電車，向那邊進發。
在之間，我把一個微小的 GPS 丟到了閨密 B 的隨身背包中。
到了那裏，人潮十分的壅擠。
「你可不能走丟喔。」月緊緊的牽住了我的手。
她的手還是一如往常的溫暖。
「我都幾歲的人了，怎麼可能還會走丟。」我反駁道。
「我不管，手絕對不能放開喔。」她把手又牽得更緊了。
果然，一擠入人潮之中，馬上就跟閨密 A、B 走散了。
而我和月，因為緊緊的牽著手所以並未分隔開。
最後我們被擠到了一處沒有很多人的位置。
即便如此，還是能看到盛開的櫻花。
「她們去哪了?」月有些的慌張。
她拿起手機打了幾通後，搖了搖頭。
「她們的電話打不通。」
「看的出來。所以接下來呢?」
「我們自己逛吧，反正她們就算一個人也能玩得很嗨。」她將手機收了起來。
她再次緊緊的牽著我的手，拉著我前進。
「哇，這櫻花真的好漂亮啊。」我不禁發出了讚嘆。
「是吧，就說了。你一定喜歡的。」她臉上帶著笑容。
在走了一段距離後，突如其來的熟悉感冒了出來。
「記得嗎?我們之前也曾經來過這裡。」
在她說完後，我的視線突然變得模糊。
我搓了搓眼睛，發現了視線變的較為低矮。
看來，我又再次陷入記憶之中了。
「不可以搓眼睛。」母親和緩的對我說。
在那個記憶中，月同樣拉起了我的手。
「月，要把芒拉緊喔。」母親對月說。
「好，我一定不會讓你離開我的身邊的。」她的語氣堅定。
在之後，我們牽著小手，走遍了整個景點。
而父母也在我們身後，微笑著，像是在保護我們一般。
而當一片櫻花掉落在我的額頭時，我回到了現實。
在我的額頭上一樣有著一片櫻花。
不過，我和幾個月前一樣，躺在了月的大腿上。
她的手撫摸著我，還是那樣的溫暖。
「你醒拉。」她向我說
「嗯。」
「我快嚇死了，你剛剛昏倒在路上。幸好你沒事。」
「我昏了多久?」
「也不久，十五分鐘差不多。」
我從她的大腿上起來，伸了下懶腰。
「時間也差不多了，我們回去集合吧。」我向她說。
「喔好啊。」
在歸程之中，我們同樣的牽起了手。
只不過這次，是我牽起她的手。
** *
到了旅館後。
「我找你們找了好久。」閨蜜 A 向著我們奔了過來。
「抱歉抱歉，人有點多。」月回應道。
「真是的下次再這樣就不跟你同組了。」閨蜜 B 向月抱怨。
「好啦好啦，我請你們喝飲料，好不好?」
「不限價錢喔！」
「好啦，我知道啦。」
到底要不要撕毀這樣的日常呢？
只要在等一天，閨蜜 B 的毒癮就會發作。
屆時就算不想，這個日常也會化為泡沫。
我必須等待，等待時機到來。
開心的日子在一天就要消失殆盡了喔。
趁著月去洗澡時，閨蜜 B 向我搭話。
「你到底要糾纏你的姐姐多久。都已經幾歲的人了，還需要一個保母帶著。」
她們非常不滿的看著我。
「如果能少幾隻蟲，我也會過得比較輕鬆啊！」
她拉住了我的領口，並用兇狠的眼神直盯著我。
「你確定要這樣嗎？你覺得她會選擇她的妹妹又或是選擇一個認識不到幾年的
朋友。」
「切。不要給我干涉我和她們之間的事情，我警告你。」她把手放開，不過依
舊瞪著我。
「芒，換你洗了。」月走了出來。
「喔好，等一下。」我回答道。
「還是，你要我幫你洗?」
「別別別，誰知道你會對我坐什麼。」我退後了一步。
「別這樣嘛，我們很需要培養一下感情啊！」
「我先進去了。」我選擇不理會她，直接進去洗澡。
「真是冷淡。」月向我抱怨。
在洗完澡後，我們不同於正常的學生一樣熬夜，我們很早就就寢了。
「你給我過來。」一名黑衣男子拉著我前進。
他把我拉到了一個奇怪的機器上。
我左顧右盼，看到了父親，同樣坐在跟我一樣的機器上。
可是他沒有意識，看起來像是在昏迷狀態。
「爸爸，快醒過來啊！」我大喊著。
但是他卻沒有半點回應。
一旁的黑衣男子拉下了開起來像控制桿的東西。
「這一切，都是復仇。」他小聲的說。
後來機器將我包覆住，世界陷入了一片黑暗。
不知為何，眼皮也越來越沉重，然後我也陷入昏睡之中。
再次張開眼，我已回到了現實。
「你怎麼了?你夢到了什麼嗎？」月向我問
「沒…沒事。我不記得了。」
「好吧。難免都會這樣，睡覺時的夢境不一定會完全記得。」
「好了，我們今天要去哪裡呢？」那這麼說的同時也將閨蜜 A、B 給搖醒了。
我伸了下懶腰，拍拍臉龐。
今天，這個歡樂的氣氛就會消失了。
該說終於嗎？我只要在幾小時後，她們就會陷入我早已鋪設好陷阱之中。
就如同昆蟲飛入蜘蛛網一般。 

六章 修學旅行II
[六章 修學旅行II] by 淺羽星夜

早上學校的巴士載了我們到了一家遊樂園。
且依舊沒有干涉學生的行動，只有提醒時間。
「喂，等等…我…們。你們兩個。」月氣喘吁吁的望向她的閨蜜們。
「還好吧。我們速度沒有多快欸。怎麼會這麼喘。」看著她的樣子我不禁發問。
「你…又不是…不知道…我從小體力就很差。」
看著兩位姐姐的閨蜜自己跑去玩。
她們真的是朋友嗎？我不禁懷疑。
「她們似乎跑遠了。」
「對，等她們回來我會罵她們的，放心好了。」月拍了拍她的胸膛，語氣帶有點自信。
「那我們跟昨天一樣一起逛嗎？」
「嗯，不然你想一個人嗎？姐姐可是不能讓妹妹一個人在外遊走喔。」
「我幾歲啦！而且你明明就跟我差沒幾秒。」我反駁道。
「哈哈，好啦。跟姐姐一起嘛。不然我會寂寞的。」
「好啦。」我雖然語氣有些不情願，但是內心還是很高興的。
我點開手中的GPS發覺她們已經走的相當遠了，就好像要脫離某個人一樣。
難道，
我的計畫暴露了?
又或者是姐姐被排擠卻渾然不覺。
不對，這個計畫不可能失敗，後者的機會比較高
「芒，你在幹嘛!」月拍了我的背部，中斷了我的思考。
「沒事。」
「真是的，有什麼心事都能跟姐姐討論喔！」
她好像一直特別強調「姐姐」
還是她也感受到那些同學不太喜歡理會她，才想和我打好關係。
「所以我們接下來要去哪裡玩呢？」月開心的問了我。
「我不知道欸。」
「選一個嘛。」
「那，就那個吧。」
我指了指遠方的建築物，那是雲霄飛車。
我真的太聰明了。月絕對不會同意的。她才沒有勇氣玩。
「那個…喔。」她的聲音帶有點顫抖。
哈哈，我就知道。
「好，走就走。」
怎麼會?這是真的嗎？
不----
她硬是拉著我的手前進，而且她的手同樣在抖。
「你…準備好了嗎？」月向我說。
真的要嗎？我到底為什麼在這裡。
在坐上設施時，我的腦中不停思考。
我不到一年的性命是否要在今天畫下句點。
在思考的同時，列車也開始運轉。
就在達到頂端時，我看旁邊的月早已閉緊了雙眼，我緊了扶手。
「咯..咯…咯」列車發出了聲響。
「啊----啊-----啊」如同殺豬一般的慘叫聲瀰漫了整個列車。
就在我想說沒事時，我張開眼睛馬上又閉了回去。因為，還有第二輪。
「啊---啊----啊---」叫聲再次充斥在整個列車。
而一旁的月則緊緊的抓住了我的手。
** *
「真的，不要再坐了。」月喘著氣說。
「對，真的。」
我沒辦法否認，畢竟如果我說再坐，也許她真的會再拉我上去一次。
「到底為什麼要提議這東西。」
「因為我也想不到。」
「那，我們現在要玩什麼？」
「你確定你還要問嗎？」
「別，那我們先去吃東西吧。」
「好。」
到底怎麼了，我感覺總有一種熟悉感。
但卻一點印象都沒有，假使是錯誤判斷，這個感覺也不可能持續這麼久。
還是不要懷疑好了。
至少，這樣我還能享受今天最後的悠閒時光。
「所以到底怎麼了。」我向月問
「什麼怎麼了?」
「不用裝傻，最近怎麼會對待我變得這麼好。」
「痾，那個，痾。」
「慢慢回答。不用怕。」
「其實，不知道為什麼，我在之前總是感覺你和父親變了。從母親逝去幾天後。可是現在我總有種一起的你回來了的感覺。應該是一種直覺。」
我不覺得我有變啊。
還是，其實她發現了我的交易嗎？
沒有可能，當天我沒有察覺到任何一個人的氣息。
或許，真的就是直覺吧。
「好吧。其實，老實說，我也很高興跟你關係變好。」
我真心這麼覺得。
「那麼接下來呢。」
「我真的不知道欸。」
「那我們就隨便走走逛逛吧。」
「好。」我回應道。
當時間已到黃昏，我們最後也坐上了摩天輪。
「喂喂，你還記得以前我們曾經和父母上來過嗎？」
「不，我不記得了。」
「真的不記得嗎？」
「對，我沒有半點記憶。」
「那好吧，我只能不斷向你提醒看你會不會想起來了。」
到底為什麼，我的記憶和她的記憶會如此不相同。
就好像是不同世界線的人一樣。
還是說，其實當我吃下蟲的那一刻，我就已經傳送到其他的世界了。
不可能。
如果我確實傳送走了，那又怎麼可能父親和同學都保持原樣只有月變了。
** *
就在我們回到飯店以後，我的計畫也開始運轉。
時間、地點、演員都已經到齊了。
就在約莫十點之時，我趁著閨蜜A前去洗澡的時候。
偷偷的，把毒液放入了她清理隱形眼鏡的盒子內。
並把剩下的毒液放入閨蜜B的包包中。
我算好了時機，閨蜜B的毒癮會在大約十二點發作。
就在我這麼想得時候。
「我要先出去，今天我先在外面住宿了」閨蜜B對月說。
「早上都已經放我鴿子了，晚上還想要繼續啊。」月的語氣有些不爽。
「沒有沒有，我的爸爸叫我出去跟他講事情。」
「那可以電話講啊！」
「電話也講不清楚。」
「好吧。去吧。注意安全。」
「好。」轉過身離開了房間。
我就知道她一定會找理由離開。
所以現在就必須等，等待她到一個定點。
就在午夜12點，當月已經睡著時，我到了飯店外面。
打開GPS後發現她果然在一家旅館中。
我在附近找了公共電話，並撥給警察。
告知警察她的定位。
如此一來的話，她也會被抓起來，然後替我擋下殺人罪行。
之後我回到飯店，躺上床進入了夢鄉。
「你到底在幹嘛。你怎麼這麼笨。」父親向我丟東西。
這是我所擁有的記憶。
我默默的站在原地承受他的怒氣。
我左顧右盼卻沒看到月的身影。
看來可能這才是真正的現實吧。
不過，突然的尖叫聲打斷了我的夢境。
「好燙，好辣啊！」閨蜜A大喊著。
她的雙眼通紅，面色發白。
「你怎麼了?」月衝了過去。
「我的眼睛，好痛。」
原來毒液的毒效這麼強。
「要不要叫醫生?」月向她問。
不過她臉色早已發紫，在月的懷中失去了呼吸心跳。
「這，怎麼辦。」月一臉慌張。
我拿起電話叫了老師。
老師將屍體搬走後，便叫我們別擔心。
之後，我打開手機，點開新聞
頭條寫著
-名校生吸毒，毒品派對被查獲。
看來她們兩位應該會永久消失在我的生活之中了。
我感覺渾身舒暢，可是我不能表現出來。
我安慰著傷心的月，繼續了我們的旅行。
不過，途中月幾乎無法放鬆。
總是相當的緊繃。
到了歸程的時候，她靠在我身上，對我說。
「其實，我知道她們不過是在利用我。」
知道為什麼還跟她們混。
「看得出來。」我回答道。
「可是，我也沒有其他的朋友了。所以我希望，至少你能在我身邊。」
我不知道該怎麼回應。
所以我握住了她的手。試圖做出回應。
最後我們就這樣互相依靠著不發一語的回到了校園。
 

七章 坦白
[七章 坦白] by 淺羽星夜

回到了校園，瞬間的壓迫感迎面而來。
那些被欺凌、痛苦的回憶不斷的衝擊我的內心。
可是想了想，其實我只要在幾個月，就會離去了。
我又何必以要在意那些呢？
到了宿舍，我再次思考，那個黑衣男子是誰?
身高約莫176公分，手帶有厚繭，年紀約20多歲。
我沒有任何印象，可能月會知道吧。
之後再問她就好了。
此時已經晚上了，我也沒想太多。
「叮咚---叮咚---叮咚---」倉促的門鈴聲響起。
是誰會在這種時候過來找我，月嗎？
「那個我是主任，想要跟你詢問一下跟你同房的兩位同學發生的事情。」
我打開門，確實是主任沒錯。
「她們不是一個死了，然後另一個不見了嗎？」
「說實話，是不是你把她殺了。」
「怎麼可能，我怎麼可能會殺一個幾乎完全不認識的人。」
「好吧，我也不能多問些什麼，然後她們兩個的事情校方會處理好，不要跟任何人透露。」
「好。」我點頭回應
雖然也沒有其他人能講了。
關起門那刻，我深吐了一口氣。
躺到床上，不再思考任何問題。
** *
之後幾周我幾乎都被月所纏著。
可能是因為她除了我之外不知道要找誰了吧。
就在我們到了一家糕餅店後。
我點了個奶酪，而月點了起司蛋糕。
就在我準備開始享用時，月冒出了一句足以毀壞整個氣氛的話。
「吶。誠實告訴我。芒，你是不是殺人了?」她的語氣相當的冷漠。
等等，她怎麼有可能知道。
該承認嗎?
不對不對，她可能只是試探。
「你在說什麼?」
「不用跟我打迷糊仗。說，你是不是殺了人。」她的語氣強硬。
「到底在說什麼?能不能先解釋一下。」面對強硬的她，我依舊選擇否認。
「還是你準備殺了誰?」
「能不能先解釋一下。」
「一定要我指出證據嗎?我不想把場面弄得難堪。」
甚麼證據，怎麼可能有什麼證據。
「說吧。不然我也不知道你到底在說什麼。」到底是知道甚麼證據我自己也不知道。
「那個。」她指了指我的包包。
「啥，我的包包出了什麼問題。」
「不用在裝傻了，裡面有手槍吧。」
我混亂了，她怎麼可能會知道。
我明明放在隱藏的夾層裡面啊。
「重量，剛剛你去廁所時，我好奇看了一下裡面的物品，可是卻發現重量和裡面的物品不吻合。」
「那你怎麼會覺得裡面是手槍。」
「這就簡單了，握下形狀不就知道了嗎?」
看來我沒辦法逃避這個問題了。
早知道就不要隱藏在夾層裡面了。
至少還能勉強解釋說是有心人士放入的。
「你想怎麼樣?」我的語氣回復到了我尚未增加腦力之前。
看來，姊妹遊戲就到今天為止了。
「沒有想怎樣，可是我必須提醒你小心一點。」
什麼，什麼意思。是想叫我停手，又或是先平穩我的內心。
不過，如果是想平穩我的內心的話她大可以不提起這件事。
「所以這是種警告嗎?」我問。
「也不算啦。只是身為姊姊我至少不能一直放任你做這種危險的事。」她表現得就像從未開始過這個話題一樣。
「你的目的是甚麼?」我警戒著。
「我不希望我們的關係和日常有任何的變化，而且我說的是直到我們死去之前。」
死去之前，真是可笑，我的性命早就剩下不到一年嘍。
「你是在開玩笑嗎?這並不好笑。」
「我感覺到的是，所有人都離我越來越遙遠了。我沒辦法再承受妳離開我身邊。」
「那些東西等到回去再說吧。」我向她說。
畢竟，在外面講這些事情也是相當危險的。
我盡可能的快速吃完了我的奶酪。
原本甜滋滋的甜點也瞬間變得索然無味。
吃完後，我拉著她回到了宿舍。
只不過在途中，我們雙方都不曾開過口。
在我鎖上門之後，轉頭向她問。
「你到底想怎麼樣。」
「我想回到我們兩個還能快樂的相處之時。」
「最近不是都很快樂嗎?」
「是，所以我必須向你提醒。」
「那你難道不覺得我會從此不再理會你嗎?」
「是有那個可能。只不過，我必須盡到作為你的家人、你的姊姊應該做到的。不能只是一昧的逃避這個問題。」
「所以你的意思是你不會告訴任何人?」
「對，當然我也希望你能夠停手。」
「這是不可能的，至少還要在兩個。」
「你的意思是說你已經至少殺過一個人了。」
「對，我想應該也不用辯解什麼了。」
「好吧。雖然早就有做好心理準備了。但實際聽到還是有些嚇人。」她深吐了一口氣。
「絕對不能透露。」我眼神堅定地望向她。
「好啦好啦，我不會說的啦。所以接下來的是誰?」
「不，下一個並不會是我親自動手。」
「為什麼。」
「你還記得常常欺負我的那位同學嗎?」
「你是說家財萬貫的那位嗎?」
「對，我已經用錢讓他的小弟們慫恿他了。他的身上也有槍枝。」
我將照片遞給他看。
「你怎麼會有這些照片?」
「現在校園的每個監視器上都有我的小監視器，並且學校的死角我也放了針孔攝影機。」
「可是你還是沒解釋到你準備殺誰。」
「當然是老師，現在的時機已經差不多了，且最近老師也是不斷的刺激他。」
「不過在他殺了老師之後呢?不是可能會找上你嗎?」
「對，所以這把槍所配備的子彈和他的是相同款式。屆時我假設真的被他襲擊了我還能還手，並宣稱在自我防衛。而且他必定會一個人過來，畢竟自己最心愛的小弟竟然為了錢背叛自己。」
「那假設說在他殺了老師之後就被抓了呢?」
「沒有這個可能，他的家長也不可能會讓他成真。」
「我不知道該回什麼了。」
「當然，絕對不能透露，如果透露的話這一切都會化成泡影。」
「好啦好啦，我知道啦。但是你也要答應我，你絕對會永遠的伴在我身邊。」
「好，我一定會一直陪伴在你的身邊。」
我說了謊，所謂的永遠現在也剩不久了。
「那個，我有個問題想問你。」我向月問。
「你知不知道身高約莫176公分，手帶有厚繭，年紀約20多歲的男子。」
「我覺得這有點普遍诶，沒有其他的特徵嗎?」
「痾，我看到他時，他穿著一身黑衣，可是臉相當的模糊。」
「我之後再想想看吧。所以問這個幹嘛?」
「你還記得修學旅行的時候我曾經作了惡夢嗎?」
「恩，所以你夢到了那位男子?」
「對，他強硬地拉著我，而且那段夢讓我有些的在意。」
「在意哪裡?」
「那段夢中我夢到了一台奇怪的機器還有父親，然而卻沒有你。」
「沒有我啊。我在想想吧。這段夢可能象徵著甚麼。」
「我也是這麼覺得的。」
幾分鐘後，她把我拉到了床上。
抱著我的頭，輕輕地撫摸著。
「無論你接下來遇到了什麼，都可以來找我。不管你做錯了什麼我永遠會站在你的這一邊。」
我沒有回應。
我就這樣被她撫摸著進入了熟睡之中。
 

八章 計畫實行
[八章 計畫實行] by 淺羽星夜

「啪。」一聲槍響打斷了寂靜的校園。
頓時，所有的人都往我的教室聚集。
我的班導師被槍殺了，而兇手早已明瞭。
開槍的是位喜愛欺負同學的學生。
哈哈，事情就跟我想得如出一轍。
接下來應該也會如我的計畫進行，沒有任何誤差。
之後幾天，整個班上的氣氛都相當的緊張。
沒有一人敢去提起這件事。
而我在今天早上也在抽屜中發現了一封威嚇信。
而內容具體是要我在幾點幾分到哪邊的監視器死角。
在我前去赴約前，月向我走了過來，對我說
「你要去了嗎？」
「嗯。」
「把這個拿著，然後盡量不要講話。」
她把一個錄音器給了我。
「好。」
「小心點，算我拜託你了。」
我揮了揮手便筆直的走向了赴約地點。
「說，是不是你叫別人慫恿我。」當我一走入死角他便對我大喊道。
「你又知道是我了。」我向他挑釁。
「不用狡辯，他們都一五一十的告訴我了。」
他們真是不給面子啊。明明我錢給的不少。
好吧，雖然早就知道會這樣了。
「你又怎麼確定是我呢？」
「除了你還會有誰!」他舉起了槍，看起來相當的憤怒。
啊啊生氣了。
「你覺得我會害怕你的威脅嗎？」我企圖拉近我與他的距離。
我真的蠻怕的啦，畢竟已經答應月了。
「啪。」他對我開了一槍。
我的大腿被擊中了，鮮血不斷地流出。
只不過在被打中的當下，我掏出了早已準備好的手槍。
一槍爆頭。
「趴。」他直接地倒在了地上。
我用僅存的力氣將他第一槍子彈的彈殼向他丟近後便感到一陣暈眩。
「芒，你的腳被擊中了。」月跑過來抱住了我。
她被背著我走到了醫護中心。
可是我感覺我的身體越來越冰冷。
之後我便失去了意識。
「喂，你現在怎麼可以睡著呢？」眼前年幼的月對我說。
「我沒有在睡覺啊。」
「你騙人，你眼睛都已經闔上了。」
「沒有啦，我只是眼睛有點癢癢的。」記憶中的我如此回應道。
「怎麼可能啊！不要再說謊了。」
「好了別吵了。為了這種事情爭吵也不太好。」母親對我們說。
「好啦！」我和月異口同聲地回應。
母親看起來臉色慘白，手也變得纖細，看起來時間已所剩無幾。
「那個，老師。您的藥品我會繼續鑽研的。試作品我已經帶回去了。」
「好的，你是令我最為驕傲的學生。我已經立好遺囑了，我會將我所有製作到一半的藥品的配方都交給你。只不過，你必須完成我之前委託你在我死後做的事。」
「好的，我必定達成承諾。」
死後做的事?是藥品嗎?
這段對話總是讓我有些地在意。
然而我並沒有很多的思考時間，在我再次張開眼，看到的並不是熟悉的天花板。
我坐起了身，發現我躺在醫院，而月趴在我的床邊。
我戳了戳她的臉龐。
「嗯…嗯…」她緩慢地張開了眼。
「結果是甚麼。」我向她問。
「甚麼結果?」
「那位被我爆頭的同學，還有他的父母後續的行動，和我的傷勢，跟我到底睡了多久。」
「等等等，我一個一個回答。」
「嗯。」
「第一個，他死了。第二個，他的父母似乎也認了，畢竟他在短期內對了兩個人開槍。第三個，你的傷勢沒有很嚴重，並且醫生發現你的回復力非常驚人，應該是不會留疤的，大約在一周左右就能恢復原樣。第四個，你睡了一天而以。」
「那所以我現在的行動會有任何障礙嗎?」
「你又想幹嘛了。」她看起來有些的不高興。
「沒有拉，確認一下而已。」
「三天，至少三天你給我乖乖待在床上。」
「好啦。」我不情願的回應。
在這幾天內一直不斷地有記者和警察來探望。
「請問你是被他欺負的同學嗎？」
「請問你是如何做出反擊的?」
像這種問題我都不知道到底回答幾遍了。
看來這件事是沒辦法被學校壓住了。
最後我的行為被判為正當防衛。
而我也在幾天內變成了一位名人。
「等你出院後，暫時先不要出門吧。」月向我說。
「為什麼。」我放下手上的雜誌看向她。
「因為你的事情被炒的沸沸揚揚的。」
「是嗎？不是正常來說都會保護被害者嗎？」
「哪有可能會這麼簡單。怎麼說呢，最近佔據頭條版面的都是你。」
「這麼誇張喔。」
「你才知道嗎？多看看報紙吧。」
我將壓在眾多我拿來打發時間的書籍下的報紙抽了出來。
上面的頭條寫著。
-校園槍擊案，被害者的反撲。
上面寫了許多不曾發生過的事。
像是我以前就曾經被差點殺死，一旁還附了資料。
少來了，這明明就是我之前自殺的醫療資料。
令我都不禁懷疑記者那天馬行空的想像力。
不過倒有幾點令人注意的。
像是曾經的天才這點形容就令我覺得怪怪的。
她們是把我的姐姐和我搞混了嗎？
不對，如果是月的話不可能會用曾經這個詞形容。
那麼，這到底是什麼?
算了，應該有可能是一時打錯。
「所以之後要怎麼辦?」我向月問。
「那你就先把帽子之類的戴上吧，畢竟他們連你的樣貌都刊登上去了。我最近也是都將我的存在感降低。」她拿出了放在背包裡的帽子說
「那這個給你吧。」
那是一頂黑色的鴨舌帽，看起來十分不起眼。
「謝謝。」我對她說。
「可是，我還是要跟你提醒，就到此為止了。真的不要再去殺人了。你受了這樣的傷我也很不願意。」
「好啦，你已經提醒了三天了。」我不耐煩的說。
而在幾天後，我出院了。
迎接我的是一大坨的記者。
我將帽子戴上，遮著臉勉強逃離了他們。
我打電話給月。
「怎麼會有這麼多人。」
「我不是早就跟你說了嗎？」
「可是你都沒有幫我阻擋她們嗎？」
「當然有，可是還是很多啊！」
「他們追過來了，先掛。」看著追來的記者，我對月說。
到底為什麼會有這麼多拉。
在好不容易甩掉他們後，我回到了宿舍。
而月正坐在我的床上滑著手機。
「所以接下來事情會怎麼處理，學校的部分。」
「這個部分父親已經處理好了，之後也能跟之前一樣上課。」
「那就好。」
「所以那是最後一個了嗎?還是說你還會繼續復仇。」
「我自己也不太確定，但可以肯定的是，目前沒有任何其他的計畫了。」
我接下來要殺誰?
「喂。」
原本要殺的父親也因月的關係而中止了計畫。
我的腦中沒有半點想法。
「喂。」
我還有約八個月左右的時間，不過我太早完成我的復仇了，導致我現在也失去了目標。
「喂!」月用力的拍了我的手並大聲喊道。
「怎…麼了。」我有些的嚇到。
「我都叫你三聲了，怎麼一點反應也沒有。」
「有嗎?」
「明明就有，所以你之後還有什麼事要做?」
「沒有阿，怎麼突然這麼問。」
「最後一年在這所學校裡了。」
「我也沒有什麼值得回憶的記憶，對這所學校。」
「那意思是說我們在這八個月內裡都能一直在一起喽?」
「嗯。」我簡短的回應。
在我說完那刻，她興奮的抱緊了我。
我也不懂為什麼要這麼做。
「最後這八個月就讓我們盡情享受吧。」她興奮的說。
我完全不知道該怎麼回應。
只能任由她抱著身體。
可是在這幾個月以後，我將無法再去面對任何事物。
我的結局已經確定好了。
最後的八個月也許會是快樂的，不過迎接我的故事結局。
絕對是個「悲劇」
-----------------------------------------------------------------------------
公告一下，由於我接下來寫的第九章會步入另一個篇章「偵探篇」
需要更多的審查和修改，所以可能無法準時更新，雖然主要的原因還是要會考拉。
希望各位能繼續支持，如果有什麼有問題的地方或是故事有缺陷不懂的地方都能留言喔。  

偵探篇
九章 首次調查
[九章 首次調查] by 淺羽星夜

在之後，我已經有點陷入慵懶的狀態。
畢竟沒有任何目標。我的人生也幾乎沒有任何意義。
時間一點一滴的流逝，而在我殺人之後世界也沒發生任何改變，要說的話也只有我的心情變得比較好而已。
那麼接下來呢？
難道我的人生就真的只能如此了?
我不要
我還有太多事情沒搞清楚。
我還無法解釋我的回憶究竟是怎麼回事。
我還有幾個月的時間。
我不願就此結束。
那麼至少找點事做吧。
找打工這個選項閃過了我的腦中。
感覺好像還不錯。
我打開了筆電搜索有無適合我的工作。
而其中一項莫名地吸引了我的目光。
上面寫著。
-偵探事務所
-無需工作經驗
-需面試
-薪資高
-共有5個職缺
跟月一起去好了，反正以她的成績不可能沒有學校唸。
我拿起放在桌上的手機，撥號給月。
「嘟--嘟—喂，我最親愛的妹妹，怎麼了嗎？」
最親愛的妹妹是什麼稱呼啦。
「那個，我有找到一份打工，偵探事務所的，要一起去嗎？」
「妹妹發出的請求姐姐又怎麼會拒絕呢？」
「那明天三點到校門口。」
「好。」她如此的回應。
** *
當我們踏入那家事務所時，發現那裡聚集了許多的人。
而大部分皆是看來西裝筆挺的人。
「注意一下，接下來我們會經過測試，然後篩檢出我們要的人。」
之後工作人員發了一張A4大小的紙張，而每一張都是不同的。
問題也只是從照片中找出需要注意的點，並回答是否為他殺。
那是一間近乎等於密閉的家中，一名小女孩倒在了地上，而脖子上綁著一條斷掉繩子，身上無任何外傷。
只不過，家中的物品看來相當整齊，不太可能會是自殺，殺人手法應該是兇手先把小女孩勒死之後將她的脖子綁上一條麻繩，只是沒想到麻繩似乎因使用過久而導致不穩，最後讓小女孩倒在了地上。並且兇手很可能是尾隨她其後在進屋後勒斃，因為縱使只是位小女孩，她的動作，掙扎都會引起周遭的關注。
我將我的想法填在了紙上。
將紙張交出去後，他們通知我們需要等待一個小時。
而身旁的月在回答問題後看來游刃有餘，似乎對她而言不算什麼。
「你覺得難嗎？」我向月問。
「輕輕鬆鬆。可是為什麼會問這種問題。在這邊打工不應該是做做文書處理而已嗎？」
「我不知道，網站上也沒寫。」
工作人員看來十分的認真檢查。
不可能吧，這明明只是個打工，有必要這麼的認真審查嗎？
一個小時過去了。
「我們審查結果出來了，以下五位請進到辦公室，謝謝」
「水吉 類花，雨知 幸希，越和 茂成，斜澤 月和斜澤 芒。」
我和月都錄取了嗎？
我們六位一同走入了深處的房間中。
進入後裡頭有位看來相當嚴肅的人，他說
「我事先聲明一下，接下來的內容皆需要保密，如果不同意的人請先出去。」
我們六個皆站在原地不動。
「很好。總之，你們的工作不是正常的打工，而是一種帶有實驗性質的工作。就是作為一位偵探，協助警方辦案。在之中，你們需要做的是前往現場蒐證，並且藉由討論找出真正的真相，而我們也會將和此案件有關的任何人抓來，最後你們也只需要指認兇手就好了。」
什麼東西啊，這到底是什麼工作。
當個偵探是甚麼鬼。
所以是要協助警方辦案。
「你們的所有推理一概都會被當作參考，最後我們還是會在經過冗長的判斷才做出結論。所以你們等於只是給我們一個偵查的方向而已。」他繼續說明道。
到底是怎樣，最後還不是會找出真相嗎？
「那如果說判斷錯誤呢？」站在身旁帶著眼鏡的男子說
「當然，直接離職。並且歸還所得。」
「可是也有可能是你們警方判斷錯誤也說不定。」
「我無法否定會有此可能性，不過會我盡量不讓它發生。」
我們六人沉默不已。像是時間停止了一般。
「那接下來的時間就交給你們了。」說完後他慢慢的走出了房間。
好尷尬，到底要做什麼。
「那個，我們要不要先自我介紹一下。我叫做斜澤 月而旁邊的是我的妹妹芒，請多指教。」月對著其他三人鞠躬。
其他四人似乎都無法應付這種情況，表現出了有些驚訝的表情。
「那..個，我叫做水吉 類花，你好。」
「水吉嗎？你好你好。」月握住了她的雙手說。
「可以留給她一點空間嗎？」穿着西裝相當正式的人說。
「你是?」月問。
「越和 茂成，我不會說第二次。」他的語氣相當的兇狠。
「好啦，別這樣啦。接下來大家都是同事。我叫做雨知 幸希，請多指教。」第一個開口的眼睛男說。
這到底是什麼組合，憑我們要找出兇手?
所以接下來到底要做什麼也沒有解釋清楚。
「有事情發生了，準備一下，出發了。」原本跟我們介紹的男子打開門對我們說。
「切，好麻煩。」越和小聲的抱怨。
我們就這麼跟著他坐上了一台警車。
路途中，沒有一個人發出任何聲音。
畢竟，迎接我們的將會是冰冷冷的屍體。
過了不到幾十分鐘，我們抵達了現場。
不停閃爍的警燈照亮了整個夜晚。
而即將進入的，便是KTV中的包廂。
經過的走廊相當的吵雜，毫無發生命案的感覺。
只不過陰暗的道路中散佈著不詳的氣息。
在進入了現場之後，我看到了非常恐怖的景象。
那是一具屍體，在看到的瞬間不禁讓人感到噁心。
「你已經習慣了吧，槍擊案的小妹妹。」茂和對著我說。
「閉嘴。」我不高興的回應。
「開始搜查吧，你們五個。」警察對著我們說。
「芒，你去搜查吧，我來問嫌疑人發生時的狀況。」
「好。」
我開始觀察起了周遭。
被害人是被牛排刀刺穿喉嚨殺死的，血濺的滿地都是。
而嫌疑人的衣服上也占了些。
我戴上手套，將在包廂內的抽屜打開。
裡頭有個音響，它接著整台點歌機。
我仔細的觀察，發現它上面標示的瓦數相當的高。
桌上擺著非常多的食物，其中只有牛排的餐具是不見的，應該就是被插在被害人身上。
而一旁擺著訂單，上面寫著。
-披薩x1
-牛排x2
-拉麵x1
-三明治x1
到底有誰來KTV會吃三明治的。
算了，不影響。
紅酒x1
而就在我觀察地板時，我發現了一灘紅色的液體。
「請問，這是血嗎？」我向警察問。
「不是，那應該是不小心弄倒的紅酒。」
紅酒啊，蠻令我在意的。
然後我眼睛突然掃到了冷氣，發現上面寫著最強風速，而氣溫也是相當的低。
應該沒有甚麼值得在意的地方了。
「芒，我問完了。」月向我說。
「那他們講了什麼。」
「嫌疑人A講說包廂是嫌疑人B開的，我和其他人是再過了幾十分才進去。然後他們叫了許多食物，在之後唱歌時，嫌疑人C覺得很熱便把冷氣開到最強。不過就在增強後過不久，便跳電了。嫌疑人B說要出去看看情況，他便走了出去，在他起身前，他踢到了桌子，差點跌倒。而就在他出去幾分鐘後電力恢復了，只是被害人被刺死了。」
「那地上的紅酒呢？」
「喔，那是嫌疑人B不小心弄倒的，紅酒占了他整件外套。」
所以他身上的不是血?
「那位子的排序呢？」
「嫌疑人D，嫌疑人A，被害人，嫌疑人B，嫌疑人C。」
這樣啊，之後再跟其他四個討論吧，說不定他們能找到更有幫助的線索。
「喂---，雨知先生。你有發現什麼嗎? 」
雨知她應該會是其中除了月以外最好溝通的吧。
「喔，我剛剛有去問店長，他說每個包廂都是獨立供電。所以跳電的時候只有這間跳了電。並且，逃生燈是在全棟跳電時才會啟用。」雨知向我說明道。
「謝謝。」
下一個應該問誰呢?
水吉好了。
我走到她的旁邊，拍了下她的肩膀。
「哇。」她似乎被嚇到了。
「你有什麼發現嗎?」我問
「痾…..那個…外面的光線很難傳進來，就算把門打開，如果包廂內是沒開燈的也無法看清任何東西。」她看起來很緊張。
至於越和嘛，還是算了。
那種家伙不太好相處。
「好，我想大家都搜查完了。接下來就是法醫的工作了。你們先回去吧，明天早上十點到事務所來，明天你們將討論你們所得到的資訊並指認嫌疑人。」警察揮了揮手示意我們離開。
我和月也踏上歸途，時間早已凌晨，我的時日也不多了。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
痾，該怎麼說。
其實我這個禮拜都沒有寫這部小說，不只是因為考試。
然後我在這幾天構築出了新的作品，有加Discord應該知道。
這個禮拜都在構思初章，重寫四次了。當然還有大考後的休息。
希望你們繼續支持，第二個故事不知道什麼時候出。
下個禮拜看看吧。
以上 

十章 辯駁
[十章 辯駁] by 淺羽星夜

今天晚上，我依舊做夢了。
只不過，這次我的身旁沒有任何人。
在眼前的只有一台家中的電腦。
我打了開，看見了許多的資料。
在之中寫著許多的案件。
大多都是兇殺案。
只是，都是些尚未破案的懸案。
記憶中的我對此相當的不感興趣。
所以全部都沒點入觀看。
過了不久，房門打開了。
是父親，他一手將我抱了起來，然後問。
「你在看什麼呢? 」他的語氣非常的溫和。
「什麼都沒有。」記憶中的我如此回答。
我在幹嘛?這個回答感覺就像做了壞事一樣。
「那你說沒有就沒有吧。反正這也不過是我的一個小休閒，有興趣嗎? 」
「沒有任何一點。」記憶中的我相當誠實的回答。
「哀，可惜啊。這明明就很有趣。」
等等，怎麼可能。這個相當怪異的興趣父親怎麼可能會有。
如果有，我又為什麼從未注意到過。
我仔細地摸索記憶，可是都沒有看到父親這樣怪異的興趣的任何跡象。
「那月有興趣嗎? 」記憶中的我問。
「不，他也沒有任何一點的興趣。只不過這應該跟我的人生無法分離了。畢竟，找出犯人真的好有趣啊!」他表現得像位童心未泯的孩子一樣。不禁讓我驚訝，原來他也有這一面啊。
可是，這也太奇怪了吧。
感覺這個記憶中的他，不是我認識的父親。
只不過就在我思考的當下，我的意識被強制拉離了夢境。
我睜開眼睛，眼前的是熟悉的天花板。
我仔細的整理好東西。
看了看時間。
時候到了，是時候出門了。
當我準備打開房門時，門鈴響了。
我打開門，而在門外的是月。
「你要出門了嗎？」她向我問。
「嗯，走吧。」我回應。
之後我們便一同前往事務所。
而我們也準時的抵達。
「你們來啦。」雨幸向我們說。
其他三人早已在等待著。
「真久，不要浪費時間好嗎？」越和說。
我沒有理會他。
而我們也一起進入了事務所中。
裡頭有位警察為我們帶了路進入了一個小房間中。
裡面的裝潢就像在法庭一樣，只不過共有五個位置。
在開始之前我仔細回想了我究竟有多少的證言。
-每個包廂都是獨立供電
-位子的排序
-弄倒的紅酒
-停電前的動作
-冷氣的風速
-食物訂單
-多出的音響
-凶器
-外面的光線
「那麼，我來說明一下。接下來你們要做的事是從這四人中找出兇手。只不過如果判斷錯誤，我們會要您們賠款，因為浪費到搜查的時間。」一名看似法官的人說。
「好了，該從哪裡開始討論呢？」雨幸說。
「那先從屍體開始吧。」月回應。
「剛剛法醫的判斷是，死亡時間是約在跳電的那段時間。並且，死者是被牛排刀一刀刺穿喉嚨而死。」雨幸說明道。
「那麼，兇手一定是在包廂內的四位之中。」雨幸補述。
「那麼跳電是怎麼造成的呢？」月問。
「有可能會是在裡面的店員協助也說不定」 
「不可能，如果他們有達成某種協助關係的話，兇手就沒必要把喇叭帶進去。所以我認為他是利用保險絲的最高電流借此讓那個包廂跳電。」我回答。
「為什麼敢確定呢？他們可是在其中唱了超過一個小時，不可能突然跳電吧。不過如果是透過櫃檯的電箱就能直接斷電。可以請你先想好在反駁別人嗎?」越和反駁道。
不行，他好像完全狀況外。
「停電的時候是在冷氣風速加快以後。」我回答。
「所以呢? 這沒辦法解釋問題啊!」他的音量變得大聲。
「不，因為現在是夏天，所以基本上將冷氣開到最強是可以預測的。並且正常來說不會有店家會想要去買一台會讓包廂跳電的冷氣。」我用了比他更大聲的音量回應。
越和瞬間閉嘴了。
頓時整個房間安靜了下來。
「那…所以犯人就是第一個進去的嫌疑人B喽。」水吉說。
「可是他在停電之後就立刻出去了」月回應。
「對…對不起。」水吉看起來相當的慌張。
「那已經知道停電的原因了。只不過這樣還不足以找出兇手。」警察說。
「我覺得犯人應該是嫌疑人A，因為看坐的順序嫌疑人D，嫌疑人A，被害人，嫌疑人B，嫌疑人C，並且再看他們衣物上的血跡。很明顯的嫌疑人A沾到了最多的血液。至於嫌疑人B有不在場證明所以先跳過。」雨幸說。
「等等，嫌疑人B的不在場證明可以再重述一遍嗎? 」我問。
「好，當時他在停電之後便說要出去看情況，而在他坐起來時撞到桌子跌了一下。之後在他跟櫃台人員反映後就把電源重啟了。他是最後一個看到屍體的人。」月說。
「可是問題是說他有沒有可能是在停電後立即的將他殺…」我講到一半越和插了嘴。
「不可能吧。他衣服上的可不是血跡，是紅酒。」
等等，是怎麼確定一定是紅酒的。
「可是也有可能他上面同時沾了血和紅酒。」我說。
「但如果是在那個期間死掉那怎麼可能會沒有任何人注意到」
「痾，他的死因是喉嚨被刺穿當然不會發出任何的聲響。」
「不是，我指的是說在嫌疑人B出去後。」
「那…個。」水吉小聲地說。
「我說的是怎麼可能在恢復電力之後才看到屍體。」
「那個!」水吉突然的大聲量讓全部人都嚇到了。
「怎..麼..了」
「我就想要解釋你的問題，然後你還不給我機會說。」水吉生氣了。
「好好好，你說吧。」越和的語氣帶有點隨便。
「痾…」水吉瞬間脹紅了臉，似乎覺得剛剛有些丟臉。
她跟警察借了張紙跟筆，寫完後交給月要她代述。
「它上面寫著，我在現場就試驗過了，即使將門開到最大，裡頭還是幾乎看不到任何東西。」
房間再次陷入寧靜。
眼看時間已經中午，我便提出了休息。
而其他人也同意了。 

十一章 案件的真相
[十一章 案件的真相] by 淺羽星夜

「誒，芒。你覺得兇手是誰啊!」月看向正喝著飲料的我說。
「依照我的直覺來看應該是嫌疑人B。」
「為什麼，他不是有完整的不在場證明嗎?」
「你想想看，他也能在走出去之前將被害人殺害，在他身上並沒有完美的不在場證明。」
「這樣也不能馬上斷定出他是兇手吧。」
「當然，我說的只是直覺，真相還是要再討論才能浮出水面。」
「對了，你覺得這個工作好嗎?」月向我問道。
「還算可以吧。這樣把案子一層一層如洋蔥般撥開還蠻好玩的。」
「你怎麼跟父親說出的話一模一樣啊。」月笑了笑。
什麼?跟父親說出一模一樣的話?
難道，今天早上我所夢見的是確確實實發生過的?
「等等，父親甚麼時候說過這句話?」
「啊對了，當時你不在。在我們五歲時父親曾問過我對辦案有沒有興趣，只是我回答沒興趣就是了。」
到底?所以我的記憶出了什麼問題。
是虛擬的夢境與現實被拌在一起了嗎?
我到底是發生了什麼?
是月一樣被植入了「蟲」嗎?
「你怎麼了?一臉嚴肅的。」月擔心的向我問道。
「沒事的，我們回去吧。案情的真相還沒被挖掘出來呢。」我忍住想提出疑問的心情硬是結束對話。
而月也沒有打算繼續追問下去的意思，似乎是害怕剪斷這好不容易拉出的這條親情的線。
***
「那麼我們繼續討論。」作為監視者的警察說。
「我們剛剛討論到哪裡呢?」越和伸了伸懶腰說。
「不要這麼隨便好嗎，這可是確確實實的殺人案件誒。」水吉用帶有些不爽的語氣說。
「好啦，真麻煩。」越和再次的挑釁。
「越和 茂成先生如果你不想配合討論可以自行離開，我們的時間是相當緊迫的。」負責記錄的警察說。
「抱歉，我會認真的。」越和回應道。
「好，我們剛剛已經推斷出在開門後包廂內還是無法看清任何事物。」雨幸說明道。
「所以直接代表了嫌疑人B的不在場證明被破滅了。」我補充道。
「等等，為什麼?」雨幸問。
「這不是理所當然的嗎?假使說被害人是在嫌疑人B被殺害後走出去的，那麼其他嫌疑人不是也有可能注意不到被害人已經死亡這件事?」
「這在早上就已經證明過了。」我回答道。
「所以這樣的話兇手就很明確了，兇手就是嫌疑人B。」月說。
「可是，如果把犯人當成嫌疑人A，那也是相當合理的啊!」越和反駁道。
這的確是個問題。他終於派上點用場了。
「啊我知道了，有可能是嫌疑人A、B聯合辦案。」雨幸說。
「這倒是不太可能，因為如果依照辦案過程來看，這些手法基本上都是嫌疑人B所準備的。」月回應。=
「那好，現在已經把犯人鎖定了，只是犯案過程還是需要討論。」警察說。
「如果預設嫌疑人B是兇手，那麼他站起身時那『踢到桌子』十分的可疑，我覺得拉。」水吉說。
「有沒有可能踢到桌子其實是為了讓某個動作不被發現?」越和提出疑問。
某個動作啊。
我陷入了漫長的思考。
雖然才五秒鐘就是了。
不過我想到了。
「是拿起凶器吧。」我回答。
「那麼他應該是在拿起凶器之後蹦的一下用力地往椅子做下去才使得力量足夠於殺死被害人。」月附和我。
「那麼事件的結果出來了。你們再統整一遍確定一下吧。」警察露出了笑容說。
氣氛也瞬間變得較為輕鬆。
「那，就由我來說吧。」雨幸毛遂自薦。
「首先最開始，他將高瓦數的喇叭帶入並接上，之後故意潑灑紅酒到自己的外套上，當冷氣的風速加強時，由於KTV的各個包廂是獨立供電的，所以因此跳電了。」
雨幸深吸了口氣繼續說明道。
「然後就在跳電以後，兇手便聲明自己要出去查看狀況，並假裝在起身石踢到桌子跌倒，實際上卻是拿起凶器。然後就直接握著牛排刀利用自身的體重用力地往被害人的喉嚨刺下去。
而被害人由於直接被刺穿後龍，因此也無法發出任何求救的信號。
最後自己走出了房間並用剛剛的紅酒來隱藏血跡，幫自己營造出了看似完美的不在場證明。」
「所以兇手就是，嫌疑人B。」我說。
「你幹嘛搶我台詞拉。」雨幸抱怨道。
「抱歉，情不自禁。」
「好啊，好啊。」當初幫我們進行介紹的警官拍了拍手稱讚。
「你們都做得很好了，接下來還請繼續與我們合作。」警官說。
最後，嫌疑人B在短暫幾小時內便被逮捕歸案。
這次事件的任務我和月也完美達成了。 

十二章 同伴的故事
[十二章 同伴的故事] by 淺羽星夜

「那麼接下來就由我們來繼續辦案了。」
當我們走出事務所時，一位老警察對著我們說。
在那起事件後的幾天，警察也迅速的將犯人的住處搜查了一遍。
並且確認了兇手的動機，計畫等等的。
只不過，當犯人準備要被押走時。
他怨恨的眼神像是一隻獵豹一般直盯著我們。
我感受到的，是殺意。
第一次感覺到別人如此強烈的殺意真是令人感到噁心。
想必在我殺人的當下也是不斷的發放出自己的情緒吧。
「真是強烈的恨意阿。」一旁的雨幸如此地說著。
「是啊，真讓人不悅。」我回應。
「咦，你感受的到他人對你的殺意?」他提出了疑問，只是語氣聽起來比剛剛要平靜。
「怎麼可能感覺不到，正常人不是都感覺的到嗎?要不然怎麼迴避危險。」
「正常人當然感覺不到，如果感覺的到的話那這世界上的暗殺就會少很多很多。」
「怎麼說?」
「其實我以前是個記者，專門拍攝這種殺人案。」
他怎麼自顧自地開始說起自己的故事了。
我的問題是「為什麼正常人感覺的到殺意，世界上的暗殺會少很多很多。」啊!
算了，聽就聽吧，當作打發時間也好。
「會從事這種工作其實也是因為，我並不懼怕屍體。」
「恩恩」
「然後我也因此不被其他同事所接受，在他們眼裡，我只不過就是一位怪咖。」
「我可以理解。」
「可是，雖然我在職場上被認為是個怪咖。但同時的我也是個父親。」
「恩恩」
「我為我的妻女打拼，只要是為了他們，我都可以堅持下去。」
他整個變說故事模式誒。真不知道他跟我講這些幹嘛。
「可是就在一次的拍攝後，一切都變了。」
「什麼拍攝?」
「一次火災的拍攝，那場火十分的大。倖存者只有一名，我忘記叫什麼了。」
「當時，好像是自家的實驗用品導致爆炸。而之後，熊熊大火燃燒了整間民宅。倖存者的妻女也慘遭大火吞噬。」
「發生後，我就不斷的拍攝，拍攝死者的死狀，和毀容的倖存者的神情。由於死狀實在太悽慘，心臟，骨頭外露。好像，那個時候好像只有我一人敢拍攝他們的死狀。」
「就在一個月後，當我走回家。我發現自己的家也起火了，我的家人就在裏頭，我硬是想把門推開，可是貌似是被鎖起來了，我無法進入。最後我只能隔著手機，聽著他們最後的遺言。」
他漸漸的，流出了眼淚，並說。
「女兒最後的『爸爸，我真的真的很愛你。』這句話還不斷的在我的腦海中打轉。」
「就在警察來的時候，我很明顯了在我身後有一股敵意。我轉頭查看，發現是那位倖存者。我斷定，他就是那位兇手。可是無論我在怎麼搜查，我和警方還是找不到任何一點線索以證明他是兇手。」
「最後，我辭掉了工作，窩在網咖好幾個月。就在我生日那天，我罕見的收到了一封電子郵件。裡面是一部影片，是一部慶生影片。我將它打開查看，就在那瞬間，我哭了。」
「那是我的家人在大火發生前幾天，他們先行為我拍的慶生影片。看過之後我決定振作，這也是我現在在這裡的原因。」
真是悲傷的故事。
我拍了拍他的肩膀，對他說。
「抱歉讓你想起了不太好的回憶。時間總是會過，我們無法改變過去，只能直面未來。後悔以前的事物只是讓自己留在原地而已。所以，我們要做的是改變自己的未來而不是陷入名為過去的黑洞當中，想必你以前的家人也不會希望你像這樣悲傷的。」
「你好像阻止他人自殺的老師。」他停止哭泣，笑了笑說。
真是可笑，當初自殺過十幾次的人竟然勸導別人不要浪費生命。
「總之振作起來啦!」我拍了他的背。
「好啦好啦。」
「喂—芒，走咯。」月在不遠處揮著手呼喚著我。
「那，我先走咯。」我向雨幸說。
「喔喔，再見。」
就在我跑過去後，月問了我。
「你跟雨幸先生在說什麼啊。」
「原本只是在講些無聊的話題，他卻莫名其妙地說起了自己的故事。」
「那你叫他不要一直講不就好了。」
「事實上，我覺得意外的有趣。」
「那你在跟我重述一遍如何。」
「喔好啊，你可不要聽哭了喔。」
「不會拉，我甚麼時候在你面前哭過了。」
「我不知道誒，前幾天前看恐怖電影的時候吧。」
「誒誒，不是說好要忘記這件事了嗎?」
「好啦，你到底要不要聽?」
「我要聽，我要聽。」
「那麼我開始說咯。」
「恩。」月向我點頭。 

十三章 無法判斷的案子
[十三章 無法判斷的案子] by 淺羽星夜

當我走入校園，每個學生都好像看到鬼一樣。
這也難怪嘛，畢竟我將那位在學校的「大哥」殺掉了。
我筆直的走向我原本班級的教室。
所有的同學正專心的寫著黑板上的筆記。
似乎所有人都看到我了，不過沒有任何一人敢出聲。
看向我原本的座位，發現所有的物品早已被搬離。
算了，我深深地嘆了口氣後走出了這充斥著滿滿惡意的校園。
而就在我即將踏出校門時，手機突然地響了。
螢幕上頭顯示的不是任何一個我所認識的號碼。
我接通了電話，而裏頭也傳出了聲音。
「喂，請問是斜澤小姐嗎?」
「我是，怎麼了?」
「現在請您立即前往事務所，有一起離奇的案件發生了。」她說話的語調相當的急促。
又有事件發生了?雖說我自己知道這樣不太好，但是我感覺我其實還蠻享受辦案的過程的。
「好，我會快速趕過去的。」我回應。
在回應之後我便直接掛斷了電話，攔截了一台計程車衝向了事務所。
***
似乎我是最後一個。
在短暫的停留後我們便趕往現場前去蒐證。
「那等一下我去詢問和案情有所相關的人，你去看案發的場所喔。」月向我說。
「你知道這次的事件是甚麼嗎?」我向月問。
「這個就由我來說明吧。」坐在前座的刑警說。
好噁心，我剛剛明明都是小聲的說話，坐在前座正在開車的她竟然聽的到!
「這次的案件是發生在老舊的三樓公寓。依照我們初估，受害人是『自殺』的。」
自殺?那這樣的話為何還要推理?
「但是，這只是我們的『初估』。」他特別將「初估」兩字強調了出來。
「那你們是怎麼『初估』是自殺的。」月提問。
好蠢，幹嘛特地這樣講話。
「這次事件.....」聽到一半，我不知為何地產生了睡意，當我一閉上眼，我的意識便在轉瞬間煙消雲散。
「起床拉!」月用力的拉著我的手說。
「你這樣真的很扯誒，這樣你都沒聽到案件的情況。」月帶有點不滿地說。
「反正等等上去蒐證不就知道了嗎?」
「可是這樣你就不會對案情有初步的認識啊。」
好煩，月的老毛病又跑了出來。我硬是想了個理由應對。
「但是，如果我在聽過他們警方的初步推斷後，我也許在推理的過程中就會偏向警察那邊的說詞。」
「嗯—，你說的對。」
哇，竟然成功了。我只不過是隨便掰了個理由。
「那走吧。」我向月說。
我打開了車門，然後和月一同快步地走上了樓梯。
不久後，我們便抵達了三樓。我也發現，這棟公寓是沒有任何一個監視器的。
公寓中，其他人早已在裏頭開始搜查了。
我也開始執行我的工作。
我走向了公寓裏面，發現空氣十分的缺乏，在其他人打開窗戶後才稍微的讓整個空間的空氣流動變得流暢些。
而地上沾滿了許多的灰塵
這次的死者是陳屍在他自己的房間中，臉上看似還帶有點安詳。
難怪會被認為是自殺。
且似乎是一氧化炭中毒死亡，而房門的門縫也被膠帶所緊封。
可是雖說是自殺，但卻給人了種不自然感。
我看向了床邊的安眠藥，裏頭很明顯的已經至少用了一半以上。
依照正常來說，一氧化碳自殺不太可能會使用如此多的劑量。
因此，應該還有其他的人對他進行加害。
「你搜查完了嗎?」月走到我的身旁對我說。
「嗯，那你那邊怎麼樣?」
「首先，死者似乎沒有和任何人有結較大的心結。
然後，他預訂是在一個禮拜後搬離此處，因為要結婚了。」
要結婚了?
那這樣的話怎麼可能會自殺呢?
「我覺得比較令人起疑的是，在法醫預估的死亡時間前，大樓管理員有聽到一種機器的聲音。」
一種機器的聲音?
我看向了充滿灰塵的地板，發現在膠帶黏起的房門附近「沒有任何一絲灰塵。」
「還有嗎?」我向月問。
「沒了，這次的線索感覺很少。」
正當我在腦中統整資訊時，一位警察打斷了我的思考。
「接下來。我們要開始取證。請其他事務所的成員盡速離開。明天早上九點開始討論，務必準時。」
看來時間到了。
明天，我一定會讓此起案件水落石出。
--------------------------------------------------
感謝坐在我身後的同學提供案件，不管你有沒有看到拉。
總之，謝謝。 

十四章 問題的漩渦
[十四章 問題的漩渦] by 淺羽星夜

這次事件沒有嫌疑人。
只有他殺或是自殺這兩種選項。
今夜，我不斷的思考。
到底是被人陷害又或者是自殺呢?
我持續思考了一個小時，但都沒有得出一個結論。
如果預設是他殺的，那又是怎麼將膠帶沾黏起來的?
就算犯人在室內貼了起來，也不可能有辦法離開阿。
三樓並非是一個能夠安全落地的高度。
算了，有夠困難。
明天再說了，反正今天晚上應該我想破頭都想不出來。
我閉上了雙眼，不在去思考這個案件。
***
我完全想不到，只不過過了一個月，我便重新進入了這審判的房間。
在一位書記官向警官點都之後，警官便開始宣讀規則。
「這次的事件發生在xx路上的xx公寓3樓，被害人的死因是吸到了過多的一氧化碳所導致的。
而整間公寓的房門和窗戶都是密閉的，且房門從裏頭被貼上了膠帶。
主要需要推理的是『是為自殺，又或是他殺』。
請開始討論。」警官看著手上的紙張宣讀道，表情相當的嚴肅。
「OK，我們現在先預設他是『自殺』的觀點來討論。」月伸了伸懶腰說。
自殺嗎?如果是自殺的話...
當我還在思考的時候，越和搶先開了口。
「自殺的可能性相當的高。因為膠帶是從裏頭貼上的，並非是從外面。」
「我認同他這個想法。」雨幸看著越和說。
不行，自殺的疑點還是多的難以想像。
「那為什麼要使用安眠藥呢?」水吉提出了疑問。
在過了約莫五秒鐘之後，越和再次開了口。
「可能是因為，他怕自殺的過程太過的痛苦。」
這甚麼垃圾理由。
「這是不可能的。因為，一氧化碳的吸入本身就會讓人產生暈眩的感覺。」我直接的對於他的言論進行反駁。
似乎是發現自己的論點站的註腳吧，雨吉繼續提出了質疑。
「如果他真如你所言的是自殺，那麼它應該也會留下遺書之類的吧。」
「關於這點，其實我有找到。」一旁的小警員說。
那位小警員打開了他的筆記型電腦並將檔案開啟。
「這個文件的撰寫時間和法醫判斷的死亡時間差了約一個小時。」
轉瞬間，原本抱有優勢的水吉立刻地從穩固的樓塔中，被遺書這個線索給拉了下來。
等等，有一些的怪異之處。
「那為什麼是用Word去做撰寫的?」月質疑了這點。
「這...這有什麼差嗎?」雨幸問。
「當然有，如果是透過電腦打字去做書寫的，那麼偽造也不是件難事阿!」月激動地回應。
「但是最大的問題還沒解決，就是門上的膠帶是如何被貼上的。」雨幸說。
「我們先暫時把這個問題擱在一旁好嗎?我們先預設加害人透過遺書去偽裝。」我打斷了他的話說。
「那麼預設了又能怎麼樣。」越和的口氣帶有點不滿。
「當然，依照遺書上的內容，我們能將加害人的範圍縮小。
依照上面的內容，加害人最有可能是生活在他周遭的人，
因為其中的言論很明顯是只有和被害人有親密接觸的人才能得知的。」
「好好好好好，可是就你剛剛的言論來看。那麼，被害人也有可能自己撰寫阿。」越和說。
這的確的是個問題。
我咬著右手的指甲，思考著能反駁的方法。
「那我先統整一下如果是自殺的情況。」雨幸說。
「被害人先是在死亡前一個小時完成了遺書，並且在房門的內側貼上膠帶，以此來阻絕空氣流通。
最後，躺在床上服用大量的安眠藥使得自己陷入昏迷。」
「那麼就這樣得出結論了喔。」宣讀規則的警官說。
「不行，這件是一定還有其他內幕。」我大聲的喊道。
「可是你還是無法得知如果是他殺，膠帶是怎麼沾黏上去的。」
「好，那麼我給你機會，中午過後再討論一次。」警官說。
而其他人也看似沒有意見，早上的討論就這樣結束了。 

拖更短篇
夜中那最閃耀的一顆星
[拖更小短篇] by 淺羽星夜

《夜中那最閃耀的一顆星》
作為一位在天文館工作的青年。

我在同齡人之中不算優越，只是個平凡人罷了。

要說在我心中最為心愛的物品，那應該就是天文望遠鏡了吧。

每當我傷心、寂寞之時，只要讓自己接受那自浩瀚無垠的太空中的光線，便能轉瞬之間轉換心情。

滿天的星正如同地球村中的人群。

有些璀璨而美麗，有些如不存在般隱藏。

我知道，我自己只是個凡人。

不可能是得到矚目，被嚮往，能夠留下歷史的人。

只不過，就在一次的職勤之中。

我發現了，那顆在夜空之中最為閃耀的那一顆星。

那是一顆從未被發表過的一顆星。

我在確認它是從未被發現過的一顆星之後，我便拿起手機通知我的同事，同時也是我的女朋友。

而手機顯示的時間早已從深夜，切換成了早晨。

就在她趕到之後，我便將此喜悅分享了給她。

可是她卻冷淡的告訴我，有比它還要更加耀眼的一顆星。

「是嗎？在哪裡?」我向她詢問。

「我調好了，你來看看就知道了啊。」

「可是，現在是早上欸。」

「哪有，現在明明就是凌晨3點。」說完她便開起她的手機秀給我看。

確實，上面是凌晨3點沒錯。

「總之你看就是了。」她向我說。

我並未懷疑她所說的話，直接的將我的視線對準望遠鏡的鏡片。

而在我眼前的，正是在天空之中最閃耀的一顆星。

只不過看了一眼我便感受到如同眼睛被點燃一般的灼熱感。

從此，我就成了一個瞎子。
--------------------------------------------------
有點瓶頸，那這個當替代。
話說，我不記得我是訂要什麼時候更新了@@

我也和女朋友分手了。

最後前女友把我所發現的那顆星發表在學術界，賺取了大量金錢。

現在的我，就只能閉上雙眼。

觀看那在我腦中，最為閃耀的那顆星。  

