書名: 直至輪迴的盡頭，我也會一直一直愛著你
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1584969696.html
類型: 原創
作者: 闇影貓
更新日期: 2021-07-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




人類與魔王間的戀情要如何實現?有壽命限制的人類與不老不滅的魔王要如何在一起?「我一定會再次喜歡上你的，不管我的靈魂轉世多少次，我都一定會再次被你所吸引的!」人類男子信誓旦旦地說出了這句話時而貴族，時而平民時而王族，時而奴隸時而男，時而女男子的靈魂不斷歷經轉世，過著完全不同的身分及人生，卻總是與魔王扯上關係並再次被吸引一個是不斷遺忘的人類，一個是記得一切的魔王兩者之間的愛情物語就此展開Discord群組:https://discord.gg/D2wTTHP


序幕
1.序
[1.序] by 闇影貓

一個純白的房間內，天花板掛著一個巨大的水晶燈，上面的每一個水晶都刻有花紋，可見做工之精細，而房間內的家具則是以白色為基底，以金色邊框裝飾的木製品，在中央則有一張大床，床上躺著一位老人，他頭髮般白，臉頰消瘦，手也像枯木般的纖細，看起來已經不久於人世了，而在他身旁的是一位有著一頭銀色長髮，眼睛如紅寶石般美麗的少女，少女身著一襲白色禮服，她雙手緊握著老人的手，臉上充滿著不捨

「希爾維，你．．．又要離開我了嗎?」

少女加大了手上的力道，而老人只是露出了有些無奈的微笑

「呵呵，抱歉吶，不過，前幾次的事我可不記得，用『又』有些不恰當吧」

少女聽到老人的話語，也跟著笑了出來

「真是的．．．都這種時候了，你還是一樣啊」

接著，老人用十分深情的眼神看向少女

「克莉絲，我啊．．．這一生過得非常幸福，自從遇見你後，每天都沉浸於幸福之中，雖然對我來說，我一輩子都陪在你身邊，但…果然對你來說，這也只是轉眼即逝的時間吧．．．」

少女聽完後搖了搖頭

「對、對我來說，在這漫長的生命中，也只有與你在一起的那段日子才是最幸福的，也只有那段日子才能讓我感覺到自己是活著的」

老人聽完後，臉上的笑容加深

「是嘛，那真是太好了」

接著，老人慢慢地舉起了少女握住的那隻手

「克莉絲．．．雖然你可能已經聽過很多遍了，但我．．．愛妳喔」

少女輕輕地回握老人的手

「我、我也．．．!」

少女中斷了話語，因為還沒等少女回話，老人舉起的那隻手便失去力氣地垂了下來，而他則是在臉上帶著笑容的情況下停止了呼吸，少女的眼眶泛出淚來，但她沒讓自己哭出來，而是硬擠出了一絲笑容

「我也．．．愛你啊．．．笨蛋．．．」

「叩!叩!叩!」

就在這時，有人敲響了門

「進．．．來吧」

少女遲疑了一下，因為她並不想讓別人看到現在自己的表情，但她也大概猜到了來訪者的身份，所以還是讓她進到房間裡來

「失禮了」

打開門的是一位身穿女僕裝的女子，她留著一頭如大海般深藍色的頭髮，並將其綁成馬尾束在身後，兩側露出了比常人要尖的耳朵，接著，她用如清水般透徹的眼睛巡視一圈後，便立刻理解了狀況

「希爾維斯特大人已經去世了嗎?」

少女背對著女僕，她沒有回答，只是持續握著老人的手

「克莉絲大人，您沒事吧?」

「沒事，我很好」

女僕基於職責，詢問了狀況，但少女仍然沒有回過頭，只是用平淡的語氣回答了女僕，正常來說，女僕到這個時候就應該就此離開了，但這位女僕卻走到了少女的身後，從後方將雙手繞至少女的前方抱住少女

「克利絲大人作為我等的領導者有如此堅強的意志，是件十分令人高興的事，可是．．．可是阿．．．」

女僕抱緊了少女，將頭靠至少女的後腦勺上

「哪有人在親眼目睹愛人離世後，還能保持平常心呢，就算是克莉絲大人也是如此，若在其他人面前就算了，但我們都認識這麼久了，就不要在我面前逞強了，好嗎．．．」

女僕在安慰少女的同時，眼角也不自覺地流下了淚水，而少女先是沉默了一下之後

「我知道了．．．那之後就交給你了，瑟琳娜，我．．．還想陪一下希爾維」

「遵命，克莉絲大人」

女僕從少女的身後退開，恭敬的一鞠躬後，便緩緩的將門關上，輕聲地離開了，在確定女僕離開後，少女再也忍不住淚水，任憑情感一洩而出

「嗚哇阿!!!!!!!!!!!!!!」

少女，慟哭，她撕心裂肺的哭泣，悲傷的情感如暴風雨般的傾瀉而出，所幸，由於房間內設有結界，因此，少女的哭聲並不會被任何人聽到，也不會傳到外面，否則的話，少女這樣強烈的情緒波動，有可能會對世界造成嚴重的影響，這位因失去重要之人而哭泣的少女，正是曾經險些憑一己之力毀滅世界的破壞神，「破滅魔王――克莉絲菲爾」

 

2.破壞神
[2.破壞神] by 闇影貓

這個世界是由「創世神」賽諾拉及其他眾神所創造的，在這個世界上生活著各式不同的種族，有著龐大數量的「人類」；身材矮小卻充滿肌肉的「矮人」；隱居於森林中，善於打獵的「妖精」；不具有實體，代表自然元素的「精靈」；最後則是位於生物頂點的存在，「龍」

然而，有兩種存在是地面上的生物再怎麼努力也無法與之抗衡的，一個就是以創世神賽諾拉為首的眾神們；另一個則是被稱作「魔王」的存在，他們並不是由眾神所創造出來的，沒人知道他們如何誕生，只是，每當有魔王誕生，伴隨而來的只有毀滅，因此，每當有魔王出現時，眾神便會賜予力量，讓地面上的生物能夠與之對抗，而無數的魔王也就此被消滅了

但突然間，最強的魔王誕生了，破壞神，「破滅魔王――克莉絲菲爾」，她是唯一一個被冠以「神」之名的魔王，由此就可以知道她的存在就是如此破格，縱使是以戰鬥而生的「戰神」與「劍神」，都只能勉強與之一戰而無法擊敗

於是，破滅魔王誕生的短短一年內，世界將近一半化為焦土，三分之一的生命死於她的攻擊，最後，除了龍種以外的所有生命，再加上「戰神」與「劍神」組成了一支大軍―魔王討伐軍，賭上世界存亡的戰鬥就此展開

可是，只過了短短幾天，原本人數高達百萬的大軍，如今也只剩下了十萬餘人及兩位親自參與戰鬥的神，正當所有人都失去了希望，兩位神明也打算拚上性命相搏時，一位人類少年站了出來，少年在兩位神明的幫助下，來到了破壞神的面前，他臉上掛著無畏的笑容

「我的名字是希爾維斯特，破壞神阿，我喜歡你，跟我在一起吧!」

他的這番話，讓他身後的所有人及一旁的兩位神明都十分傻眼，但這名少年的舉動在之後徹底的改變了自己．．．以及世界的命運
 

第一段戀情-少年士兵篇
3.拯救世界的少年(1) 
[3.拯救世界的少年(1)] by 闇影貓

希爾維斯特是一名極為普通的人類，有著一頭與父親相同的黑髮，如海水般的藍色雙眼，他出生在一個平凡的家庭中，父親平常作為工匠幫附近民眾及鄰居修理物品維生，而母親則是修補衣物及縫紉來貼補家用，家中的經濟情況並不富裕，尤其在希爾維斯特出生後，就變得更加拮据了，但父母所賺的錢對於一家三口來說，還勉強能過活，雖然有些辛苦，但希爾維斯特仍平安的長大了，一下子便迎來了10歲生日

「喲!希爾維，能幫一下忙嗎?」

一位頭髮稀疏，臉上留著大鬍子的大叔向10歲的希爾維招手，

「好的!賽門叔叔」

賽門是住在附近的鐵匠，平常也常跟作為工匠的父親往來，因此對希爾維來說就跟家人一樣，希爾維跑到賽門身旁，把一旁的木頭一把抱起，之後便跟著賽門來到附近的店舖，將木頭放下

「哈哈!麻煩你啦，有些上年紀了，搬不太了重物」

賽門一邊抓著後腦杓，一邊摸著自己的腰，前些日子因為搬東西而受傷，因此目前希爾維在賽門身旁幫忙一些雜活

「這點小事沒什麼的，賽門叔叔不也常幫我們家的忙嗎」

「哈哈，希爾維真成熟阿」

賽門掛著笑容一邊摸了摸希爾維的頭，這對希爾維來說便是他每天的日常之一，除了幫忙一些雜事外，偶爾也會去城市外的森林打獵，原本，希爾維認為自己可能就會這樣平凡的度過一生了吧，但希爾維也沒有太在意，他認為只要能活著就行了，是的，作為一個人來說，他並沒有「努力」的目標，然而，情況卻在他12歲時改變了

◎
某一天希爾維回到家時，父母罕見的同時在家，通常父親都會因為工作而最晚回家，但今天兩人卻都比希爾維還早回家，這讓他有些意外，但父母只是招了招手讓希爾維趕緊坐下，只見父母都露出了和煦的微笑，並且都把手放在母親的肚子上，接著，母親伸出一隻手，溫柔的撫摸希爾維的臉頰

「希爾維，你要當哥哥囉!」

希爾維睜大了雙眼，他不敢置信的看向父親，父親只是保持微笑的頷首，這一天，希爾維一家為了慶祝，他們吃了這幾個禮拜以來最豐盛的一餐，然後，一個新生命便降臨在希爾維的家庭之中

「哇阿―哇阿―」

一個嬰兒正在哭泣，一旁的女子正在不斷地安撫，這個女嬰是希爾維家庭的新成員，伊萊莎，伊萊莎的到來，讓原本就很吃緊的經濟狀況到達了低谷，母親為了能全心照顧伊萊莎，工作的時間自然減少了，而父親為了賺更多錢，工作時間越來越晚，希爾維也努力的做了更多工作，沒工作時也會去打獵跟採集藥草來販賣

但他們所賺的錢要養活四人仍有些勉強，隨著時間過去，伊萊莎的身體有些瘦弱，這讓希爾維第一次產生了想更努力的念頭，但他如今也只有14歲，沒有特別擅長或過人的能力，想做其他工作又會被以太過年輕而拒絕，這是希爾維人生中第一次痛恨自己的無力

「可惡!這樣下去的話．．．伊萊莎．．．會死的阿」

希爾維雖然年輕，但他也目睹過許多來不急長大的生命死亡，他很害怕，害怕自己的妹妹會像那樣逝去，他暗自發誓，不管用什麼手段，他都要賺更多的錢，要讓妹妹能夠平安的長大，而不知道是否是創世神賽諾拉看見了希爾維的決心，兩天後，一眾身著白銀盔甲的集團來到了希爾維他們所在的小鎮

「我們是騎士團，之所以來到這裡是為了尋找願意為國家犧牲奉獻的人，想為國家付出的話就加入我們吧!」

在希爾維所在的國家，多爾奇王國，所有的士兵皆是自願加入的，雖然多年來未曾發生過戰爭，但騎士們的身影對國民來說是榮譽的象徵，同時，成為士兵雖然辛苦，但收入卻也十分驚人，希爾維立刻跑到了騎士團的前面

「怎麼啦?小朋友」

一開始，士兵以為希爾維是崇拜騎士團的小孩，畢竟走到哪裡都會有小孩靠過來，這也顯示了騎士團對他們來說就是如此的存在

「我要加入，我要成為騎士團的一員!」

希維爾以認真的神情看向士兵，但士兵只是把它當作小孩的玩笑話便隨意打發了希爾維，而希爾維沒有放棄，他不斷地纏著士兵，正當士兵開始不耐煩時，一個男子走了過來，他身上的盔甲明顯與周遭不同，在銀白的色調下，添加了一些金色，士兵一看見男子並馬上站定

「隊、隊長!」

「怎麼了嗎?」

「是，這孩子堅持要加入騎士團」

「恩?」

被稱作隊長的男子看向了希爾維，希爾維盯著隊長，沉默了一會後，隊長聳了聳肩

「我知道了，就讓你加入吧」

「隊長?!」

聽到預料外的話語，一旁的眾人有些緊張，而希爾維則是露出了勝利的笑容，但隊長只是蹲了下來，讓自己的視線跟希爾維齊平

「雖然這麼說，但你也別高興得太早，你父母不知道這件事吧．．．」

聽到隊長的話，希爾維的笑容瞬間凍結，而隊長只是繼續說下去

「我們還會在這座小鎮多待兩天，只要你在這段期間說服你的父母，我就讓你加入」

「我知道了!」

說完，希爾維便馬上跑走了，而其他士兵靠了上來

「隊長，這樣好嗎?」

「那少年的眼神是認真的，與其在這裡阻止他，不如讓他自己體會現實的困難」

◎
當天晚上，在大家吃完晚飯後，希爾維提出了他想加入騎士團的事，父親聽完後激動地站起身來

「希爾維，你．．．是認真的嗎?」

希爾維看了一眼被母親抱在手中的伊萊莎後，眼神更加堅定的看向父親

「我．．．是認真的」

看到希爾維剛剛的舉動，父親也了解到了希爾維的決心與動機，雖然他想勸說希爾維放棄，但他知道希爾維早已下定決心

「既然．．．你已經考慮過了，那我也不會阻止你」

「謝謝你．．．爸爸」

一旁的母親眼角有些泛淚，但她還是溫柔的摸著希爾維的頭

「如果這是希爾維自己做的決定，那媽媽也不會阻止你，只是…要是真的遇到事情了，我們會一直在家中迎接你的」

說完，三人便擁抱在一起

「阿．．．阿．．．」

被母親抱在懷中的伊萊莎也伸出手在空中揮舞，希爾維朝著伊萊莎伸出了手，伊萊莎用她小小的雙手握住了希爾維的手指，並開心地笑了，希爾維看到後更加地堅定了自己的決心

隔天一早，希爾維跑到了騎士團所在的旅館，旅館一樓有一群人正在吃早餐，他走向了一名留著山羊鬍的男子，男子看了他一眼後，停下了手裡的動作

「看來，你已經說服你的父母了」

「是的!」

「好，那就交給你第一個任務吧，回去整理好行李，跟家人好好相處，明天一早同時間來這裡找我，知道了嗎?」

「是!」

希爾維刻意以昨天看到的騎士團的敬禮來作回應，而男子只是露出笑容後便讓希爾維離開了，看到希爾維高興的背影，男子摸了摸下巴，默默地說著

「昨天明明沒有在他面前露臉，他是怎麼認出我來的呢?」

這天晚上，希爾維一家吃得十分豐盛，跟得知母親懷孕時的那天有過之而無不及，一家人開心地聊著天，伊萊莎也跟著開心的笑著，那是希爾維自出生以來最開心的一天

隔天，天才濛濛亮，希爾維便帶著行李與騎士團一同踏上了旅程，此時的他並不知道，這段旅途將徹底的改變了他的一生。 

4.拯救世界的少年(2) 
[4.拯救世界的少年(2)] by 闇影貓

希爾維與其他志願者跟著騎士團前往位於王都的騎士培育學校，所有志願成為騎士的人都必須在那所學校接受一年半的訓練，畢業後才能正式的加入騎士團

一路上，有數個晚上都是在向是森林或草地上度過的，原本他們認為年紀最小的希爾維會無法習慣，但殊不知希爾維比其他志願者要冷靜的多，由於先前與父親曾幫助冒險者狩獵

因此不管是剝皮、放血，甚至是野營的準備，希爾維都能一人完成，而這也讓騎士團的各位及隊長都對這位男孩印象深刻，一個星期後，他們順利的來到了王都，希爾維站在騎士培育學校前，緊握了雙拳

◎◎◎

「呼〜」

位於王都的騎士團總部中，克里斯將背貼到椅子上，舒展自己的筋骨，作為隊長的他目前正在處理一些資料，平時常這個時間的他應該正在練習場與隊員們一起訓練吧，但由於上頭交代他說今天會有新人加入，於是他不得已的在辦公室中處理先前累積下來的資料

「新人阿…，不知道之前在鎮上遇到的那小子過得如何」

隊長一邊捶著因辦公而稍微僵硬的肩膀一邊回想起留著一頭銀髮的小男孩，而就在這時，有人敲響了門

「報告，希爾維斯特中士，今日前來報到」

(恩?希爾維斯特，好像在哪聽過啊)

克里斯一邊這麼想著一邊讓門外的新人進來

「進來吧」

然後，當少年進來後，兩人都不禁瞪大了雙眼，這便是希爾維與他未來長官克里斯的第二次相遇

◎◎◎

「哈哈哈!原本聽說有個破紀錄在一年內畢業且第一名畢業的超強新人要來我們這裡報到，沒想到是你啊!」

「令人驚訝阿，一年前的小男孩，居然如此厲害」

現在克里斯正在練習場向隊員們介紹新人，但克里斯說他就是一年前球他們加入的男孩，全部人都很驚訝

希爾維並沒有魔法的才能，一但有魔法的才能便會被國家攬入，終身不愁吃穿，可惜希爾維並沒有這種才能，也因為他有自知之明，他比起其他人更加的努力，最終在一年內從培育學校畢業，並取得了第一名首席的成績，由於大部分的人在一年前都見過希爾維，他很快的融入了這個新團隊中，而他也寫信給父母告知他現在過得很好

一年後，在希爾維16歲那年，由於良好的表現，加上冷靜處理的態度，他被隊長克里斯任命於小隊長，在緊急時刻他也可以發號施令，就在所有人包括希爾維自己都覺得未來將一帆風順時，那年，他的人生迎來了鉅變，世界的命運也在那年碰到轉捩點

在一次任務中，希爾維與幾位隊員帶著培育學校的見習生，簡單來說就是希爾維的後輩，前往王都附近的城市，萊新市，他們現在正排在入城的隊伍後方，正一邊閒聊一邊緩慢的前進

「希爾維前輩真厲害，明明年紀只跟我們差一歲，卻已經成為小隊長了」

「就是說阿，而且還是以第一名畢業的，在學校中也成為話題了呢!」

聽到後輩的稱讚，希爾維不禁有些害羞的低下了頭

「沒、沒有，這都是克里斯隊長願意給我機會而已，你們只要努力，一定也可以的」

「「真的嗎!!」」

「阿，真的」

這時，一旁的隊員也用手摟住了希爾維

「不愧是「隊長」呢，真令人可靠」

「哈〜真是的，就別糗我了啦」

正當眾人聊的愉快時，一陣巨響打斷了這段時光

「碰――!!!!!!!!!!!!!!」

隨著巨響緊接而至的是一陣暴風，暴風威力之大，把在場的雖有人都吹飛了，這是希爾維失去意識前看到的最後一幕

「嗚……」

不知過了多久，希爾維醒了過來，他用盡力氣撐起身體，眼前全是飛揚的塵土，他拖著蹣跚的腳步，開始尋找著其他人

「到底…出了…什麼事?」

希爾維走了一陣子後，總算看到了萊新市，不，應該說曾經是萊新市的某種東西，在希爾維眼前的是一片殘破不堪的廢墟，在那廢墟之中還可以看到像是人的手或腳，同時還能聽到痛苦的呻吟聲及哭聲，眼前的景象讓希爾維一時停止了呼吸，接著，他看見了，在那廢墟之中有一個人影，他趕緊拖著身體跑了過去

「喂―!你沒事吧!」

希爾維趕緊向人影出聲，但對方沒有反應，於是希爾維繼續前進，但接著，希爾維停止了腳步，並不是因為身體受傷或是有障礙物，而是像某種本能般的感覺到了危險，即使希爾維想前進，但他的雙腳卻不自覺的不停抖動，然後，當塵土稍微散去後，他看到了人影的真面目，是一個看起來大約14歲上下的女孩，一頭銀色的長髮隨風飄逸，身上穿著如同夜空般漆黑的禮服，而對方正用紅色的雙眼盯著他

「好漂亮……」

這是希爾維第一時間的想法，接著隨之而來的是無法言喻的恐懼感，本能告訴他，眼前的少女跟造成腳下廢墟的原因脫不了關係，但少女看著他，露出了意味深長的笑容後便消失了，而希爾維也因用盡力氣而昏倒了，當他再次醒來時，他才從克里斯的口中得知了少女的真實身分及整件事情原貌

◎◎◎◎

王國曆1245年，過去，在神明的幫助下，人類及其他種族，與被神明賦予力量被稱作勇者的存在一同協力下，消滅了數個魔王，綜觀歷史來看，每一種種族都曾出現過魔王

有因過度追求魔法，最終墮落成魔王的人類，「魔導王」；也有因被詛咒而成為異質存在的矮人「魔匠」；或是沉浸於力量的妖精，「虐殺」；或是不明原因變異的精靈「闇精靈王」；最後則是不願接受死亡的，「腐龍王」，雖然他們都對世界帶來了嚴重的危害，但最後都迎刃而解了

可是，這次不一樣，這個魔王的出現連神明都不曾料到，她不屬於任何一個種族，且一出現就擁有了強大的力量，在神明的天啟下，人們才知道魔王的名字，「破滅魔王――克莉絲菲爾」

之所以如此稱呼是因為她天生便渴求破壞，她的一舉一動皆會造成毀滅，她毀滅了整座城市，全市將近2萬1000人全數死在那一瞬間的攻擊之中，就連那攻擊所造成的暴風也造成了數千人及周遭建築物及動物的損傷

其中傷員就包括希爾維，倖存的見習生及隊員雖然都只受到了輕傷，但全都因心靈創傷而在家休息了，隊長也曾對希爾維說過他可以暫時申請回鄉，但希爾維拒絕了，隊長認為希爾維市為勇敢的騎士，然而，事實卻是希爾維的腦中全是他昏倒前那美麗的笑容

王國曆1246年，世界一半遭到摧毀，無數的生命因魔王克莉絲菲爾而逝去，最終神明打破不可干涉的條例也下凡來對抗這位魔王，但集結了世界所有力量的魔王討伐軍，不消幾日，便潰不成軍了，希爾維靠著驚人的判斷力得以存活到了現在，因為他有個想法，為此，他必須到達魔王的面前，他來到了兩位神明的中間

「戰神大人，劍神大人，我有個計劃，能請兩位協助我嗎」

兩位神明看向眼前的青年，他那自信的神情讓兩位神明將希望押注在他身上，接著，兩神一人便全速的衝向魔王，兩位神不斷擊落魔王的攻擊，最終，終於來到了魔王的面前，魔王臉上一直掛著笑容

「哼哼，驕傲吧，如此接近我的人類，你是第一個!為獎勵你的勇敢，我就聽聽你死前的遺言吧」

聽到克莉絲的話，希爾維加深了臉上的笑容，他深吸了一口氣

「我的名字是希爾維斯特，破壞神阿，我喜歡你，跟我在一起吧!」

「哈?」

聽見希爾維說出的話，連身為神明的戰神都不禁漏出了聲，劍神則戰戰兢兢看向克莉絲，只見克莉絲的笑容凍結了，臉頰似乎還有些抽搐，過了幾秒後，克莉絲臉頰有些泛紅地指著希爾維

「人類!你、你竟敢愚弄身為魔王的我!!!你…」

「不!我是認真的，打從第一次見到你的那天，我的腦中便全是你了」

聽到這話的克莉絲，臉頰變的更紅了

「哼!即使我答應你了又如何，人類的一生對我來說，不過是一瞬間罷了」

希爾維暫時低下了頭，但隨機用他那藍色的雙眼看向克莉絲

「沒錯，人的一輩子對於魔王是十分短暫的，但是!我的下輩子、下下輩子，我一定都會再次喜歡上你的，不管我的靈魂轉世多少次，我都一定會再次被你所吸引的!」

「什!?你、你這傢伙有什麼根據，反正你轉世後也會忘記的吧!」

「或許是吧，但是!即使忘記了，靈魂也一定會記得的」

「你這話有什麼根據呢!」

「那麼!要是我沒有再次被你所吸引的話，你就毀滅這個世界吧」

「呵呵…哈哈哈哈!你居然拿世界當賭注嗎!」

克莉絲抱著肚子笑了出來，而一旁的戰神及劍神則完全不知該作何反應，接著，克莉絲走了過來，她看著希爾維的雙眼，然後露出了滿意的微笑

「那我就相信你吧」

說完，克莉絲便一把抱住希爾維朝著遠方飛去，從那天以後，魔王克莉絲菲爾就此消失了，就像一開始從沒出現過，倖存者的說法是一名少年以自身為祭品獻給了魔王，而魔王便停止了破壞

爾後，希爾維斯特也被追悼成英雄，而他的家人也被譽為英雄之家，但他的家人則是對於無法再次見到他而感到傷心，他的妹妹為了再次見到記憶中的哥哥而踏上了旅途，後來甚至被人稱作憑自身之力便達到勇者境界的天才。 

5.約會 
[5.約會] by 闇影貓

在希爾維斯特以世界為賭注向魔王克莉絲菲爾告白後，他現在正被克莉絲一把抱著在空中飛翔

「那個…魔王大人?」

被抱住的希爾維正朝著抱住自己的克莉絲搭話

「嗯?怎麼啦，人類」

「我、我們可以稍微降落一下嗎?」

「怎麼?你怕高阿，就讓我看看你害怕的…臉?」

一開始希爾維搭話時，魔王並沒有看向他，只是繼續看著前方飛行，但當希爾維提出要降落時，克莉絲原以為是他害怕了，因此想要看他驚慌失措的臉，但他看到的只有臉色蒼白，正不斷發抖的希爾維

「喂!你這傢伙，臉色很差啊!」

「沒、沒事的，只是有點冷而已」

雖然希爾維一臉笑著表示沒事，但其實他早已因身體失溫而快要失去意識了

「你這傢伙阿!」

克莉絲在希爾維說沒事後，便馬上降落到了最近的森林之中，這裡已經離他們相遇的戰場有好一段距離了

才剛降落，希爾維便一屁股的跌坐在地上，渾身不停的發抖，克莉絲只是皺著眉頭看向他

「你啊!要是會冷的話幹嘛不跟我說!」

「那、那個…我…」

希爾維雖然想說話，但因為身體不自覺地顫抖，他連話都沒辦法說清楚，克莉絲看見希爾維的樣子無奈地嘆了一口氣

「算了，你給我在這待著」

說完，克莉絲走到一旁的樹前面

「轟――!」

克莉絲揮出一拳，輕易把比她身體要粗上數十倍的巨樹給攔腰打斷了，接著，她將倒下的樹再用手刀切成了約成人身體大小的原木，然後對著天空舉起了手

「雷鳴!!」

瞬間，一道閃電打了下來，不偏不倚地打在了剛剛切好的一塊原木上，乾燥的木頭瞬間被點燃，上頭燃燒著火焰，克莉絲將比她大上一倍以上的燃燒原木用單手舉起，放到了希爾維面前

「吶!用這個取暖吧」

「謝、謝你，魔王大人」

希爾維笑著向克莉絲道謝，克莉絲的心裡十分疑惑，明明眼前的人類差點因為自己的疏失而死了，但為何他還能笑著跟自己說話呢，而為什麼看到他的笑臉，心中會有一股溫暖的感覺，克莉絲自成為魔王以來從未有過這樣的感覺，雖然覺得有些奇怪，但她並不討厭

幾個小時候，希爾維的臉色總算恢復了血色，身體也不再顫抖，但此時天色也已經逐漸黯淡

「咕〜咕〜」

希爾維的肚子發出了聲響，這讓希爾維不好意思的笑了

「哈哈…讓魔王大人見笑了…」

「哼，人類真是麻煩，還需要吃東西才能活下去」

克莉絲有些不屑的說道，但希爾維只是站了起來，拍了拍沾在身上的塵土

「是啊，人若不吃東西就會餓死」

希爾維想起了自己那年紀尚小的妹妹，臉上浮現了笑容

「但是呢…吃東西有時也可以是一種享受，魔王大人，請在這裡稍等一下」

說完，希爾維便朝著森林深處跑去

「喂!人類!」

克莉絲原想叫住希爾維，但還沒等她喊出來，希爾維便已消失在黑暗的森林當中了

克莉絲搬了一塊剛剛切的原木靠近火堆，然後在上頭坐了下來，她用雙手托住下巴，直直地盯著火焰

「真是!那個人類是怎樣啊!」

克莉絲一邊抱怨一邊鼓起了臉頰

「突然跑到我的面前跟我告白，然後又把我丟在這裡自己跑掉，到底有沒有把我這個魔王放眼裡阿!」

就在克莉絲盯著火焰開始感到無聊時，一旁的草叢突然有了動靜，這讓克莉絲坐直了身體

「嚯，居然有不知死活的生物敢靠近我魔王嗎」

正當克莉絲做好將對方給徹底擊碎的準備時，沒想到出現的是手上拿著兩隻兔子的希爾維

「讓您久等了，魔王…大人?」

希爾維一臉疑惑的看著火堆前的克莉絲，只見克莉絲露出了十分不悅的表情瞪著希爾維

「人類…你好大的膽子，竟敢讓本魔王在這裡等你!」

克莉絲舉起了拳頭，旁人看來不過是一位少女握緊拳頭，不但不會害怕，反而還覺得有點可愛，但如今眼前少女的拳頭可是能輕易地摧毀一切事物，因此希爾維趕緊解釋

「聽、聽我解釋，魔王大人，我是去準備晚餐」

「晚…餐…?」

克莉絲看向希爾維手中的野兔，露出了十分厭惡的表情

「人類真是野蠻，居然是生吃動物嗎?」

「不、不是的!誤會阿，魔王大人!」

為了釐清誤會，希爾維走到了火堆旁，他用小刀俐落的去皮與切下肉塊，之所以拖那麼久是因為希爾維剛剛在做放血的動作，而不回到這裡做，則是因為擔心有大型動物會循著血的味道到這裡，由於放過血，後續的動作都十分輕鬆，在將切成小塊的兔肉插上削尖的樹枝後，將其放在火上面烤，
雖然兔肉的油脂含量少，吃起來並沒有向牛或豬那樣順口，但肉質較緊密，也很好取得，因此還是很受到習慣在外露宿的冒險者喜愛

在肉的表面變得有些金黃色後，希爾維從腰間的小包中拿出了白色的塊狀物，克莉絲好奇地看向希爾維手中的白色物體

「人類，那是什麼?」

「這個?這是鹽巴」

「鹽…巴…」

「沒錯，這能提升食物的風味」

接著，希爾維便用小刀在鹽塊上做砍削的動作，讓小塊的鹽巴落在剛烤好的兔肉上，然後他將其中一串兔肉遞給了克莉絲，克莉絲瞇起眼看向希爾維手中的兔肉

「我不需要吃東西」

雖然克莉絲這麼說，但希爾維只是將兔肉拿得更近了

「魔王大人，剛剛我也說過了，吃東西有時也可以是一種享受，不然…就當作是被我騙了，吃吃看嘛」

希爾維看向克莉絲，露出了開心的笑容，而克莉絲只是嘆了一口氣後，接過了希爾維手中的兔肉串

「該說你是勇敢呢，還是無知呢，竟直接說出要欺騙魔王這種話」

克莉絲一臉狐疑地咬下了兔肉，接著，她瞪大了雙眼，看到克莉絲的反應，希爾維只是露出了滿意的微笑，然後跟著咬下手中的兔肉

帶著一些焦香的兔肉，表皮有些酥脆，雖然只有使用鹽來調味，但兔肉本身的鮮甜，在鹽巴的襯托變得更加突出，即使仍帶有些腥味，卻也為單調的鹽烤兔肉帶來了預想外的滋味

希爾維才剛吃完一小塊兔肉，在他對面的魔王則是已經吃完了整串的烤兔肉，嘴巴上甚至還留著一些兔肉的碎片，希爾維才剛要從包包中拿出布來給克莉絲擦嘴，克莉絲卻突然將臉湊到了他的眼前，用那雙紅色的雙瞳盯著他

「人類!」

克莉絲的臉幾乎都快碰觸到希爾維的臉了，希爾維甚至可以感受到克莉絲呼出的氣息，其中還帶著一絲烤兔肉的味道，自己在意的對象如此靠近自己，讓希爾維的臉一下翻紅，看起來就像顆成熟的番茄

「你是天才嗎，竟能做出這麼好吃的東西」

幸好在火光的照射下，克莉絲並沒有發現希爾維臉紅的樣子，他故作鎮定的將手中的布拿到克莉絲面前

「魔王大人，稍微擦一下嘴吧」

「嗯?」

克莉絲摸了一下嘴角，這才注意到自己的嘴邊都是烤兔肉的殘渣，克莉絲接過希爾維手中的布，隨意的擦了幾下後便把布丟還給了希爾維

「真沒想到魔王大人竟有如此激動的反應」

希爾維開心的說著

「哼，沒想到人類也挺厲害的嘛」

「是嘛，不過比這更好吃的東西還多的是喔」

希爾維說完，再次咬向了手中的肉串，而克莉絲只是表情有些呆滯的看向希爾維

「什!? 人類，你說…還有比這更好吃的東西?」

「嗯?是阿，在其他地方還有添加各種香料或是不同的料理方法，都會有不一樣的味道」

「快!快帶我過去!!」

克莉絲語氣激動的將臉再次貼到希爾維面前

「等!請冷靜，魔王大人，現在世界上的人應該都還很恐懼您吧，要是隨便露臉的話…」

希爾維有些為難的說道，而克莉絲聽到後，表情卻突然沉了下來

「恩…是呢，我都摧毀了大半個世界，想必所有人都很害怕我吧」

接著，克莉絲看向希爾維

「那你呢，人類，你不怕我嗎?」

希爾維吞下了最後一口兔肉，然後雙手交叉在胸前

「這個嘛，在第一眼見到您的時候確實有些害怕…」

希爾維這麼說之後，克莉絲的臉變的更加失落了

「可是呢…在那之後腦中便一直想著您了，老實說，光是現在這樣和您一起聊天的時光，對我來說都是十分開心的」
克莉絲有些不敢置信的睜大了雙眼，她看向希爾維

「你真的…這麼想嗎?」

「是的，這是我心中真正的想法」

「哼…」

克莉絲沒有回答，但臉上的表情已經從失落變成微笑了

◎

入夜後，兩人圍著火光，希爾維躺在另一邊，發出了微微的鼾聲，而克莉絲只是坐在對面，無所事事的看著他

希爾維睡著前曾表示過自己要負責守夜，但被克莉絲以「不可能會有笨蛋敢來襲擊魔王」這理由給回絕了，但即使如此，希爾維也表示至少要跟魔王一起醒著，但過不了一會，希爾維便因為身心的疲累而敵不過睡魔，陷入了沉睡

克莉絲看向希爾維的睡臉，她摀住胸口，

「這到底…是什麼感覺呢?」

一股溫暖的感覺在胸口處流竄，克莉絲無法理解這個感覺，她只是一直看著希爾維的側臉直到天亮。 

6.相互理解 
[6.相互理解] by 闇影貓

由於希爾維是名士兵，因此平常已經習慣早起，天才矇矇亮，他便醒了過來

「恩――」

希爾維伸了個懶腰

「人類，你醒來啦」

「早安阿，魔王大人，您起的真早呢」

聽到希爾維的話，克莉絲只是有些疑惑的歪著頭

「起?我根本沒睡阿」

「唉?! 這怎麼行，不睡覺是無法恢復疲勞的!!，」

「不，我可是魔王喔是不需要睡眠的，你是不是昏頭了，人類」

「魔王大人…是不需要睡眠的嗎」

「是阿，我又不會感到疲勞，又何必休息呢」

「那魔王大人您晚上都在幹呢…」

「我?看著你啊」

希爾維轉過頭去，他的臉瞬間染紅，一想到自己喜歡的人就這麼盯著自己一晚上，想不害羞才難吧

由於兩人並沒有什麼行李，因此，在希爾維稍作梳洗後，兩人便繼續前行了，但因前一天的事情，導致克莉絲不敢再輕易的抱著希爾維飛上天，而希爾維則因為不知道自己身在何處，因此只能與魔王一同緩慢的步行前進

途中，希爾維打算像昨天晚上那樣狩獵動物來當作食物，但當他打算去找獵物時，克莉絲攔住了他

「等等!人類，這次就交給我吧」

「不，這種小事怎能麻煩魔王大人」

希爾維雖然嘴上這麼說，但他心裡則是覺得魔王想必只會使用蠻力來捕捉動物吧，就像昨天生火那樣，但是，只憑力量是無法狩獵的，至少希爾維是這麼被教導的

「好了!人類，就別跟我客氣了」

說完，克莉絲便衝了出去，接著，不遠處便傳來了許多樹倒下的聲音，眾多的禽鳥也驚慌的飛向天空

「轟―!!碰―!!」

森林中不斷傳來巨響，簡直就像是有某種巨大的生物在森林中漫步，過了一會，聲響停了下來，然後，克莉絲雙手沾滿著血、渾身髒汙的走了回來，臉上的表情十分失落，而希爾維看到了則是趕緊上前關心

「魔王大人!!您受傷了嗎?」

克莉絲搖了搖頭

「真沒想到…動物比想像中的還要脆弱阿…」

原來，克莉絲一看到動物便徑直衝了上去，由於身為破壞的魔王，因此普通的樹木根本無法阻擋她，就那麼直接的撞斷了樹幹，但就當克莉絲要用手抓起動物時，動物因無法承受克莉絲的力量，就那麼直接變成了肉末，而不管克莉絲怎麼做，動物不是變成肉末，就是化成一攤血水，所以克莉絲放棄了，她就這麼走了回來

「原來如此，難怪魔王大人的雙手全是血，身上還全是木屑」

希爾維取出昨天那條幫克莉絲擦嘴的布，細心的將克莉絲雙手上的鮮血擦拭乾淨，由於附近沒有水源，因此擦完的布雖然沾滿了血但也無法清洗，但這時希爾維想到了一個主意，他將這條沾滿血的布綁在了其中一棵樹上，然後與克莉絲躲在一旁的草叢中

「喂!人類，那是幹什麼?」

「噓―，請安靜一點，魔王大人，請您接著看吧」

克莉絲雖然有些不悅，但還是跟著希爾維一起等待著，一會後，一隻巨大的黑熊從森林深處現身了，他以四隻腳慢慢的走了過來，鼻頭不斷抽動，似乎是被綁在樹上的血毛巾所吸引

「魔王大人，可以請你幫忙嗎」

希爾維小聲地詢問克莉絲，與剛剛失落的神情不同，希爾維的問題似乎讓克莉絲取回了一些元氣

「喔，交給我吧，你想要我做什麼」

「可以請魔王大人把那隻熊給殺掉嗎，只要對著牠的頭攻擊就行了」

「頭嗎?我知道了」

接著，克莉絲便從草叢中衝了出去，她朝著熊的頭揮出了拳頭，在拳頭碰到熊頭的一瞬間，熊頭瞬間炸成了碎塊，腦袋與骨頭的碎片四散在各處，而熊的身體就在沒有頭的情況下走了幾步後便倒下了

「真、真厲害阿，魔王大人」

希爾維發自內心的稱讚，並且用著欽佩的眼神看向克莉絲，克莉絲看到希爾維的眼神，臉頰有些泛紅

「哼，這點小事，輕、輕而易舉」

由於熊的體積較大，放血的時間稍微久了點，放完血後，希爾維將熊肉一塊塊的割了下來，同時將熊皮完整的割了下來，熊肉的油脂含量較高，稍微烤過後便會有一陣天然的香味傳出，等到油脂快滴乾時，便可以準備吃了，雖然烤的方法與調味都跟昨天一樣，但熊的不同部位，肉質也有所不同

「恩〜，雖然這個也不錯，但果然還是昨天的比較好吃」

克莉絲一邊大口的吃著烤熊肉，一邊說出自己的感想

「是阿，我也是比較喜歡吃兔肉」

希爾維附和著克莉絲的意見，並將手上的熊肉塞到口中

吃飽過後，由於在森林中，希爾維也還有從被克莉絲撞倒的樹上採了些野果來當作乾糧

希爾維將熊皮捲好背在身上，接著與魔王繼續向前進，當太陽來到頭頂正上方時，兩人總算走出了森林

「這裡是…什麼地方阿…?」

走出森林後，映入眼簾的是一塊廣闊的岩石地型，大大小小的石塊散佈在周遭，其中還有一些巨大的峽谷與裂縫，但讓希爾維驚訝的並非是眼前壯麗的美景

而是在那岩石地的中央，有一個深不見底的巨大窟窿，而在那中心處，還有一小塊佇立的岩柱，很明顯，那個巨大窟窿並非是自然形成的，而是外力造成的，但是什麼力量才能形成這種樣子呢

「這裡…是我出生的地方」

走在希爾維後方的克莉絲以平靜的語氣回答希爾維剛剛的問題

「魔王大人…出生的地方?」

希爾維無法理解，應該說到目前為止，都沒有任何人知道魔王是怎麼誕生的

「當我意識到時，我便一個人站在這個荒地的中央，不記得任何事，不知道自己從何而來，為什麼在這裡，只知道自己叫克莉絲菲爾，不僅如此…」

克莉絲停頓了一會，她稍微握緊了拳頭

「腦中一直有股衝動，讓我不斷地想要破壞東西，起初，我想要無視它，但接著，那股衝動卻不斷膨脹，讓我感到非常痛苦，所以，我便用力用手砸向地面想要緩解那個痛苦，結果…」

克莉絲的眼神飄向中央的巨坑，表情有些落寞，希爾維雖然想說些什麼安慰克莉絲，但他卻不知道該說些什麼

「那股衝動即使在我破壞了看到的所有東西也不曾消解，但在跟那兩個自稱「戰神」與「劍神」的傢伙戰鬥時有稍微緩解一點，然後…你出現了，不知為何，你的話語降低了那股衝動」

「我的話語?」

希爾維很驚訝，因為雖然他確實喜歡上了克莉絲，但其實他對克莉絲完全不了解，甚至對於他能讓克莉絲不再感到難受這件事感到十分訝異

「沒錯，所以，我才想更加了解你，為什麼只有你能讓我不再想要破壞」

克莉絲一改先前落寞的語氣，變成了與外表相符，輕快且開心的語調

「我知道了，那就換我來說說我自己吧」

於是，希爾維開始向克莉絲說明了自己的出生及為何會最後出現在她的面前，在希爾維講述的途中，克莉絲都十分認真地聽著，聽完後，克莉絲仰望著天空

「家人阿…，從你的描述聽來，似乎是很美好的存在呢」

「是啊，家人…是很美好且重要的存在」

希爾維的語氣有些寂寞，因為他不曉得自己的父母及年幼的妹妹現在過得如何了

「話說回來…人類，不跟我一起製造家人嗎」

「咳!咳咳!!」

希爾維被克莉絲突如其來的話語內容給嗆到了口水，但克莉絲只是疑惑的看著希爾維

「怎麼，人類，有什麼意見嗎?」

「魔、魔王大人，您知道那是什麼意思嗎」

希爾維紅著臉，語氣有些激動的問著克莉絲，但克莉絲只是歪著頭，有些不解的看著希爾維

「不就只是生活在一起，互相了解對方，那不就是家人的意思嗎?」

「哈〜這麼說倒也沒錯」

希爾維無力地垂下肩膀，但還是有些欣喜地露出笑容

「那就請多指教了，魔王大人」

「喔!你也是，人類!」

於是，魔王與人類的共同生活開始了，魔王獲得了第一個家人，而希爾維則是多了一位家人，雖然與希爾維當初想像的有些不同，但毫無疑問的他與克莉絲的距離確實拉近了 

7.入城 
[7.入城] by 闇影貓

在兩人成為家人後，他們繼續漫無目的前進，而這時，希爾維似乎注意到了什麼

「恩?那是…」

希爾維注意到遠方有座高聳的建築，看起來很像是某種城牆，於是他和克莉絲向著那個方向前進，走了一會後，映入眼簾的一座高大的城牆，但跟希爾維的家鄉，多爾奇王國的比起來，高度及規模都小上不少

「那是…國家嗎?」

希爾維與克莉絲在遠方觀察情況，在那城門口附近有兩位士兵看守，雖然就那麼直接走過去應該也不會怎樣，但在不確定對方是否見過克莉絲的情況下，這種行動顯得有些魯莽

「魔王大人，可以請您在這裡等我一下嗎?」

「嗯?我知道了」

希爾維走上前去，由於希爾維目前所在的位置平常就人煙稀少，因此，士兵很快的就發現了他

「喂!那裡的!停下來」

「你是哪裡的士兵!」

兩位士兵一邊警戒著希爾維一邊向他質問，而希爾維這時才想起來他身上還穿著王國騎士團的鎧甲，畢竟他是直接從戰場被帶了過來，他將雙手舉高

「請別攻擊!我沒有惡意，我是多爾奇王國第一騎士團的副隊長，希爾維斯特」

「多爾奇王國…?」

「騎士團…?」

兩人有些疑惑，但還是姑且相信眼前這位少年的話，他們暫時放下了武器，但仍注意著希爾維的一舉一動

「多爾奇王國距離這裡十分遙遠，你是怎麼來到這裡的」

「你為什麼會從森林中出現」

希爾維不可能照實回答，但在回答他們的問題同時，他也必須盡可能地獲得情報

「我的部隊在迎擊魔王的戰鬥中被擊潰了，我們為了活命而漫無目的的逃跑，但最後還是…」

希爾維露出非常痛心的表情，他說的也不全是謊話，畢竟與魔王的戰鬥就是那麼慘烈，而兩位士兵也露出了同情的眼神

「最後，我來到了這裡，但我完全不知道這是哪裡，在要放棄時，看到了建築物，便馬上跑了過來…」

士兵聽完後上前拍了拍他的背

「真是辛苦你了，想必十分痛苦吧，這裡是艾爾塔斯王國，我們這裡沒有遭到魔王的侵襲，所以無法體會你的痛苦阿…」

「但是，也確實有像你一樣遭遇的人來到這裡，好好休息吧，不過還是要繳入城費用喔，但若身上沒錢的話我們可以先借你」

多麼善良的人啊，希爾維心想，而他也確實得到了重要的情報，那就是「有像你一樣遭遇的人來到這裡」，這意味著城內可能有人會認出克莉絲就是魔王，希爾維在心中暗自慶幸沒有將克莉絲直接帶過來

他從行李中拿出了錢交給士兵，順利地入城了

◎

「那傢伙沒問題吧…」

克莉絲在不遠處，有些擔心的看著希爾維

「喂!被包圍了阿」

克莉絲原想直接衝上去，但接著又看到兩個人放下了武器開始跟希爾維說起話來

「真是…別讓人擔心阿…」

克莉絲稍微放心了，但接著他看到希爾維向兩位士兵揮手致意後，便獨自走進城內了

「哎?喂!人類，我呢?你要把我丟在這裡嗎!!」

希爾維再次出現並迎接克莉絲已經是大約30分鐘後的事了，他為了安撫克莉絲的情緒又費了好一番功夫

◎

進到城內的希爾維，首先在門口士兵的指引下來到了防具店，他決定先換下這身顯眼的盔甲

「喔〜!這份毛皮真不錯啊，雖然處理的有些粗糙，而且沒有頭部，但是全身都沒有受損，品質也算中上」

由於希爾維身上的錢所剩不多，因此他決定將身上的毛皮給賣掉，當然，要是賣掉身上這身鎧甲肯定能換更多錢，但他卻捨不得賣掉，他用賣掉熊皮的錢給自己換了一套皮甲，雖然防禦性能不高，但相對的卻容易活動，順便買了一件小件的斗篷

接著，他詢問老闆旅店的位置，然後來到了離防具店不遠的旅店

「歡迎!嗯?沒看過的面孔呢?」

問候希爾維的是一位有些豐腴的中年婦女，她是這座旅店的老闆娘

「不好意思，我想要住宿，一間雙人房」

「雙人房嗎?」

老闆娘有些困惑，因為眼前只有少年一人，而希爾維似乎也發現了老闆娘的眼神

「阿，那個，我的夥伴等等才會來，所以我先來預訂房間」

「原來如此，一間雙人房是吧」

在將一星期份的住宿費交給老闆娘後，希爾維接過了鑰匙，便馬上往樓上的房間走去，腳步有些匆忙

「雖然很在意那名少年背後的盔甲，不過…可不能隨意打探客人的隱私呢，而且…看來那位同伴對少年很重要呢」

老板娘以多年來的人生歷練及接客經驗如此判斷

將行李安置好後，他一身輕裝拿著斗篷，急匆匆的朝店外走了出去，他再次來到城門口

「喂!疑?你不是剛剛那位?」

由於希爾維這前前後後才間隔不到30分鐘，因此門口的士兵仍對他有印象

「你不是才剛進來不久嗎?怎麼匆忙地又要出去了」

「抱歉!其實…我還有一位同伴，她還在森林中等我」

「什?」

士兵露出了不解的神情

「那為什麼剛剛不一起進城呢?」

「這個嘛…因為她有些怕生吶，所以我才先進城打理好一切」

希爾維抓了抓頭，有些不好意思的回答

「好吧，但是她一個在森林中安全嗎?」

「哈，這個倒是不用擔心，就戰鬥方面來說，她可能比我還強呢」

希爾維的這種說法可是大大的降低了克莉絲的戰鬥力，但對於不了解實際情況的士兵當然是不會知道的

士兵嘆了一口氣

「我知道了，這次算是特例喔，你趕緊把她帶來，繳交她的入城費就趕緊去休息吧」

「好的，謝謝你」

希爾維趕緊朝著克莉絲的方向跑去

「抱歉!讓您久等了!魔王大人」

只見克莉絲鼓起臉頰，直盯著希爾維

「人類…膽子越來越大了吶，敢丟下本魔王自己享樂去了是吧，還換了一身衣服」

希爾維留下了冷汗，趕緊向克莉絲解釋

「不、不是的，魔王大人，我是怕有人認出您來啊，所以趕緊買了這件斗篷，連住的地方都找好了」

克莉絲瞇起眼看著希爾維

「哼!就暫且相信你吧」

克莉絲穿上了斗篷，稍大的斗篷蓋住了克莉絲的全身

「所以，那位嬌小的女孩子就是你的同伴?」

士兵一臉狐疑的看向那嬌小的身影，從斗篷中露中的銀色長髮可以判斷出是女孩子，但其他的就一概不知了

「雖然想讓你就這麼進去，但還是麻煩讓我確認一下容貌」

「知道了」

克莉絲掀起了蓋在頭上的兜帽，銀白色的長髮在陽光照射下閃耀著光芒，白裡透紅的臉頰及那雙紅寶石般的紅色雙眼讓士兵一時間看傻了眼

「可以了嗎?」

克莉絲有些不耐煩地問道，這時士兵才回過神來

「阿，可以了」

於是，希爾維在交了克莉絲那份的入城費後，兩人便走進了城裡了，士兵並不知曉她已經讓差點毀滅世界的存在，魔王，進到城裡頭了

「所以…接著去哪?」

克莉絲因為剛剛被盯得太久，臉上的表情有些不開心

「總之先回旅店休息吧」

「哼!好吧」

兩人一走進旅店，老闆娘便馬上前來關切

「這就是你的同伴嗎，看起來十分可愛呢」

克莉絲拉下了兜帽，將臉蓋了起來，但老闆娘誤以為她是因為害羞才遮住了自己的容貌

「好啦，請你們好好休息吧，晚餐時間見了」

兩人回到了房間，克莉絲一下子躺到了床上

「嚯，這躺起來還真舒服」

「畢竟旅店就是好好放鬆的地方嘛」

「是嗎?做的好阿，人類」

◎

晚餐時段，旅店內擠滿了客人，有些是住宿的而有些則是來享用餐點的，但不管是哪方面，他們都不自覺地盯著克莉絲斗篷下那美麗的容貌

「真是討厭的視線…」

克莉絲的表情顯得有些厭惡

「沒辦法，魔王大人太漂亮了」

希爾維小聲的在克莉絲耳邊說到，克莉絲再次拉低了兜帽，臉頰染上了一些紅色

「哼」

不知是否為巧合，今日提供的晚餐正是兔肉，不過是燉煮兔肉，利用旅店自己調配的肉汁將兔肉燉的軟嫩，再配上一些當季的蔬菜，雖然簡單，但卻充滿著不同層次的味道

「真是太好吃啦―」

克莉絲咬了一口兔肉後，臉上的表情像是融化般的幸福，剛剛的不悅也全都一掃而空，而一旁的顧客及希爾維也都露出了療癒的神情

 

8.初次的任務 
[8.初次的任務] by 闇影貓

由於前一天晚上吃到了好吃的兔肉料理，因此早上克莉絲的心情十分不錯

「醒來啦!早安阿，人類」

「早安阿，魔王大人」

兩人在用過早餐後，希爾維說出了他的想法

「魔王大人，因為我身上的錢也快用完了，所以我們得想些辦法賺錢」

雖然希爾維語氣嚴肅的說著，但克莉絲只是歪著頭，不解地看向希爾維

「沒錢會怎麼樣嗎?」

畢竟克莉絲身為魔王也用不到錢，而她也還沒融入到人類的生活中，自然無法理解金錢的重要性，於是，希爾維思考了一下，該如何說明才能讓克莉絲理解到問題的重要性，然後，他靈光一現

「魔王大人，要是沒錢的話…」

「的話?」

「就沒法吃像昨天那樣的食物了，不只如此，還可能沒辦法吃到東西」

希爾維的這句話意外的有效果，不如說遠超出希爾維自己的想像，克莉絲臉上的表情凍結了，接著，克莉絲抓起了希爾維的手

「快!人類!我們快去找很多那個叫什麼錢的東西!」

「冷、冷靜點!魔王大人，我已經有些想法了」

好說歹說後，才終於讓克莉絲稍微冷靜了下來

「說吧，人類，有什麼想法?」

「我想成為冒險者來賺錢」

「冒險者?」

「沒錯，所謂冒險者就是討伐一些危害大家安全的魔物或是尋找委託人想要的物品等，藉由達成委託來換取金錢的工作」

「原來如此」

「然後，之所以選擇冒險者的原因則是因為很少人會去過問冒險者的過去或身分，這對我們來說也比較方便」

「確實有理，不愧是你啊，人類」

「謝謝魔王大人誇獎」

雖然希爾維很想讓克莉絲待在旅店內就好了，但有了克莉絲的力量能更容易執行一些高報酬的委託，並且，也能讓克莉絲更加地融入人類生活，於是，討論完方針後，兩人便朝著冒險者公會前進了

走進公會裡，裡頭只有兩三個人，因為已經過了人潮的高峰期，大部分的報酬較好的委託也早已被接完了，但希爾維並沒有在意，不如說註冊時人越少越好，這樣就能降低克莉絲被認出來的風險

「不好意思，我們想要註冊冒險者」

希爾維向櫃檯的小姐搭話，她是一位留著紅色短髮，表情十分開朗的女子

「好的!請幫我填寫一下資料喔」

說是填寫資料，但其實也就只是寫寫名字、主要武器一些基本資料

「好的，是希爾維先生跟克莉絲小姐嗎?」

「是的」

「這樣就可以了，這是你們的冒險者卡片，請確實保管，請問有需要聽取說明嗎?」

「好的，麻煩你了」

據她所說，冒險者分為5個等級，由上而下分別為，金、銀、鋼、鐵、銅，目前希爾維及克莉絲的等即便是最開始的銅級，因此只能承接最簡單的委託，大部分都是採級或是一些雜活，報酬也相對較少，但這對希爾維倒也不是太大問題，畢竟他小時候幾乎都在做這些事情

「第一份委託…就這個吧」

希爾維撕下公告欄上的其中一份委託，拿到了櫃檯

「不好意思，我想要承接委託」

「阿，好的，我看一下，是清理水溝呢…」

櫃檯小姐露出了有些複雜的表情

「請問…有什麼問題嗎?」

希爾維看到櫃台小姐臉上的神情，心想是否出了什麼事，但櫃台小姐只是趕緊澄清

「沒、沒有啦!只是…希爾維先生可以接受嗎?畢竟…許多新人冒險者都不願意做這種枯燥的工作…」

希爾維這才恍然大悟，對於許多成為冒險者的人，無疑是想靠著報酬金高的委託來快速地得到財富與名聲，但大多數人卻忽視了自己的實力而就此殞落，不過，對於沒有才能的希爾維來說，穩扎穩打才符合他的個性

「這沒什麼啦，雖然不是不理解他們的心情，但對我來說，這種事情早就已經習慣了，倒不如說要是一下子就能接取危險的委託，我才會擔心呢」

櫃台小姐先是愣了一下，接著笑了出來

「哈哈，希爾維先生很謹慎呢，與大多數冒險者不太一樣」

「倒也不是，只是我知道自己的實力罷了…」

希爾維深知自己沒有力量，他只是個普通人類，靠著一絲運氣及努力才活到了現在，但這樣的他卻跟魔王成為了家人，這可以說是以前的希爾維從未想過的事

「但是，我倒覺得知曉自身實力的人才是厲害的喔」

說完，櫃台小姐伸出了手，臉上掛著笑容

「我是麗娜，要是有之後有問題儘管找我吧，希爾維先生」

希爾維也回握了她的手

「叫我希爾維就行了，很高興認識你，麗娜」

接著，希爾維走向在牆邊等待已久的克莉絲，由於大多數冒險者都早已出發前往進行委託，加上克莉絲以斗篷蓋住了自己的容貌，才沒有被其他人所搭訕，要是惹的克莉絲不開心，誰知道會發生什麼事

「魔王大人，久等…了…」

希爾維才剛走上前，便看到了斗篷下克莉絲那一抹奇妙的微笑

「人類，你跟那女人有說有笑，好像挺開心的嘛…」

克莉絲雖然笑著說出了這句話，但臉上完全感覺不到笑意，語氣也絲毫沒有起伏，這讓希爾維不禁流下了一絲冷汗

「不…那個…這個是，魔王大人…」

「哼!」

沒等希爾維解釋，克莉絲便朝著門口的方向走去，丟下了在原地苦笑的希爾維，走在前頭的克莉絲將手放在胸口，以只有自己聽的到的音量說著

「這個難過的感覺是什麼，我從未體會過…，尤其是…那傢伙看著那女人的時候…」

之後，希爾維在慢了一拍後才跟著克莉絲一同出了公會的大門

「魔王大人…，我跟麗娜小姐今天才剛認識而已，沒有特別的關係的，倒不如說，我內心一直以來都只有魔王大人而已，所以…」

希爾維有些激動的解釋著，臉頰兩側也因害羞而變得有些紅

「好、好了啦，我知道了，人類，冷靜一點」

雖然克莉絲嘴上說著冷靜，但她的臉上卻同樣已經染上了紅色，不過，由於她站在希爾維前方才沒有被看見

「那麼，魔王大人還請您先回去旅店吧，我去處理一下委託，晚點就會回去了」

克莉絲回過頭來，瞇著眼地看向希爾維

「人類…你是覺得我礙事嘛，還是你覺得我無法幫上忙呢?」

由於克莉絲並不清楚剛剛希爾維究竟是接了什麼委託，又因為她本身對於人類不是那麼了解，因此下意識的覺得希爾維是認為自己可能幫不上忙才會讓她先回去

「不、不是的，魔王大人，我只是覺得像清理水溝這種骯髒且麻煩的事情不能勞煩您」

「哼!說是這樣說，但完成後就能拿到那個叫什麼」錢」的東西了吧」

「是的，可是…」

「既然如此就別跟我客氣了，更何況，兩人肯定比較快吧」

眼看說不過克莉絲，希爾維也只好答應了

◎
他們兩人順著委託單上的指示來到了一間有些破舊的房屋前，克莉絲走上前敲了敲門，但不知道是門板過於老舊，還是克莉絲沒掌握好力量，不小心將門給敲破了一個洞

「叩!叩!碰!」

「哇阿!!!!」

在門破掉的瞬間，從裡頭傳出了驚呼聲，於是希爾維趕緊上前

「不好意思!我們是來幫忙清理水溝的冒險者，但…不小心將門給敲破了，抱歉!」

而這時，門被慢慢地推開了，是一位大約30歲上下，一頭藍色頭髮的女子，她有些虛弱，而在她腳邊則站了一個嬌小的身影，是一個有著與女子同樣髮色的小女孩

「是冒險者大人嗎?」

女子有些疑惑的看向希爾維及克莉絲

「是的，我是希爾維，旁邊這位是克莉絲」

「兩位遠道而來辛苦了，我是莎菈，這孩子是蒂亞」

「你好〜」

希爾維向蒂亞打招呼，但蒂亞只是躲到了莎菈身後，然後露出了半張臉

「你…好」

蒂亞小聲的向希爾維問好，這讓希爾維感到有些開心

「不過…兩位還真是年輕呢，我還以為不會有人想接取這樣的委託呢…」

莎菈臉上露出苦笑，因為她也知道她沒辦法支付太多報酬，她給的也只是最低限度的報酬，而這份委託沒有期限，但也確實放置了很長一段時間

「因為我們今天才剛成為冒險者」

「原來如此，那麼就麻煩你們了」

「好的，另外…關於那個門…」

希爾維有些尷尬的看向門上那拳頭大的破洞，但莎菈只是搖了搖手

「不，沒關係的，那門本就老舊了，不是冒險者大人的錯」

「那怎麼行，既然是我們造成的，那我們就會負責」

「這樣啊，那就拜託你了」

接著，莎菈便帶著兩人來到房子後方，那裡有著一條大約一個成年男性手臂粗的水溝，但裡頭充滿著淤泥與髒汙，還發出了惡臭

「就是這裡，麻煩你們了」

莎菈恭敬的向希爾維及克莉絲鞠躬

「喔!交給我們吧，結束了會再通知你」

 

9.掃除 
[9.掃除] by 闇影貓

在目送莎菈離去後，克莉絲有些沮喪地走了過來

「抱歉吶，人類…」

「為什麼要道歉呢?魔王大人」

「都是因為我破壞了物品，造成工作增加了吧…」

「沒關係的，剛剛莎菈小姐不也說了，那門本就老舊了」

「可是…」

「魔王大人，若真的那麼在意的話，等等就請您來幫我吧，清水溝這件事可比想像中要費體力呢」

希爾維一邊將身上的皮甲脫去，一邊露出溫柔的笑容看向克莉絲

「好吧!果然還是得靠我的力量呢!」

克莉絲挺起胸膛，原本沮喪的表情也變回平常自信的神情

接著，為了不弄髒衣服，希爾維將袖子及褲管捲起，並將鞋子脫掉與皮甲放在一起

「那麼，開始吧」

希爾維將雙腳踏進了黑乎乎的水溝裡，一股奇怪的感覺從腳底傳來

「哇阿，感覺真噁心，好像踩在史萊姆身上一樣」

接著，他用手伸進水溝中，拿出了一坨黑色泥土塊

「呼〜比想像中的還費力阿」

「這是什麼東西阿?人類」

克莉絲蹲了下來，好奇的用手指戳了戳黑色泥塊

「那是積年累月下來的髒汙，也是造成水溝堵住的主因」

「嗯―」

於是，希爾維繼續從水溝中不斷撈出拳頭大小的黑色泥塊，一會之後，大約清理了一半的水溝，而一旁的黑色泥塊則堆成了一座小山，希爾維則是躺在地上大口喘氣，手跟腳上還沾著漆黑的黏液

「哈―!哈―!怎麼…這麼…多啊」

克莉絲走到希爾維身旁，露出了笑容

「看來…接下來只能靠我了」

克莉絲說完便打算直接踏入水溝中，躺在一旁的希爾維趕緊出聲阻止

「等、等一下啊，魔王大人!」

「嗯?怎麼啦?人類」

「魔王大人您不換身衣服嗎?」

「換衣服?為了什麼?」

克莉絲歪著頭看著希爾維，而希爾維這時才意識到，克莉絲似乎從沒換過或脫下身上的衣服

「因為，要是就這樣直接踏入水溝的話，衣服會髒掉的」

克莉絲思考了一下，然後將身上的斗篷給脫下放在一旁

「這樣子嗎?」

「不，雖然這樣是正確的，但魔王大人您現在身上所穿的呢!」

克莉絲稍微看了一下身上所穿的黑色禮服，然後嘴角不自覺的揚起

「這個阿〜，這是由我的魔力所構成的，因此就算是髒了還是破損都可以馬上復原」

「魔力…構成的?」

「沒錯!就像這個樣子」

克莉絲剛說完，身上的黑色禮服便開始發出白光，從領子處開始化為白色粒子，衣服下那嬌嫩且細緻的皮膚也開始裸露出來，這讓一旁的希爾維瞬間漲紅了臉

「等?! 等等啊! 魔王大人!我知道了!我知道了!快停下來阿!!」

在希爾維出言阻止後，原本一半都化為光的黑色禮服又再次變回原狀，而克莉絲則是有些不耐煩地看向希爾維

「人類，你的意見很多吶!」

「我、我只是擔心魔王大人會弄髒身體而已!」

「嘛!算了!」

接著，克莉絲便直接踏進了水溝之中，但才剛踏進去，克莉絲也露出了與剛剛希爾維相同的表情

「嗯〜確實是很奇妙的觸感吶」

於是，克莉絲便模仿著先前的希爾維將手伸進水溝之中，然後用比希爾維還要快上一倍的速度不斷將黑泥撈出

「雖然觸感十分奇特，但感覺挺好玩的!」

克莉絲一邊加快速度，臉上逐漸浮現開心的笑容，一下子，水溝中的黑泥便全部都被撈了出來，黑泥堆在一旁，都幾乎快跟克莉絲一樣高

「怎麼樣，人類，交給我準沒錯吧」

克莉絲挺起小小的胸膛，臉上掛著十分驕傲的表情，一旁的希爾維站起身來，稍微看了看水溝，雖然還有一些髒污，但跟一開始比起來簡直乾淨太多了

「多虧了魔王大人，我們省下了不少時間」

「哼哼，那是當然，交給我輕輕鬆鬆啦」

接著，希爾維開始從一旁的井裡打水上來，準備清洗現場，而他身後的克莉絲則是盯著跟她一樣高的黑泥山

「喂!人類，這個要怎麼處理」

「那些嗎?以前我都是會用火燒掉啦，但是…」

希爾維一邊將取水的水桶從井中取出，一邊說明著，但還沒等希爾維把話說完，克莉絲的雙手上便各出現了一個拳頭大小的火球

「用火是吧，這輕而易舉!」

語畢，克莉絲便將手上的火球朝著黑泥丟去，而希爾維雖然馬上就轉過身來並試圖阻止，但仍為時已晚，兩個火球接觸到黑泥的一瞬間便發生了巨大聲響

「碰――!!!!!!!!!!」

在屋子內聽到巨響的莎菈趕緊跑了過來

「冒險者大人!發生了什麼事嗎，好大的聲響阿!」

但莎菈才剛走到房子後面，便被眼前的景象給愣住了，房子後的牆壁、水井、柵欄等都被染上了黑色，而在那裡還有兩個人影，他們也同樣被染成了黑色，而他們正是希爾維和克莉絲，他們正不斷的吐出噴進口中的黑泥

「呸!呸!呸!」

「嗚唉，嘴巴裡都是…」

聽到聲音確認是兩人後，莎菈趕緊上前關心

「兩位沒事吧，這究竟是…?」

莎菈無法理解，為何清個水溝會造成巨響，甚至還會變成眼前這副場景，原來，關鍵便是那一坨坨的黑泥，那些黑泥並不單單只是泥巴，其中還帶有一些生活廢棄物，而這也造成黑泥在一定程度上是可以燃燒的，甚至會產生爆炸，不過，通常只會產生一些小火花而已，但若是將大量的黑泥聚在一起燃燒，便有可能造成預想不到的爆發

全身布滿黑泥的希爾維走到莎菈面前，他對著莎菈鞠躬

「十分抱歉!莎菈小姐，我們會負責清理乾淨的」

莎菈先是愣了一下後，她對著希爾維揮了揮手

「哎?那個…不用這麼麻煩的」

「不!既然是我們造成的，就有義務處理乾淨，還請莎菈小姐先去休息，我們處理完後會通知你的」

「我、我知道了，那再麻煩你們兩位了」

莎菈再次離開後，希爾維便從水井不斷打水上來，將身上沾染上黑泥的地方給一一沖乾淨，而克莉絲只是愣在一旁，這讓希爾維感到有些疑惑

「魔王大人?」

希爾維喊了一聲後，克莉絲的肩頭震了一下，隨後才看向希爾維

「怎、怎麼拉，人類」

「沒事吧，魔王大人」

「你、你、你說什麼呢，我當然沒事啊」

「這樣啊…那您為何不清掉身上的髒污呢，您不是說衣服是由魔力構成的，所以不怕髒?」

克莉絲先是低頭看了看身上的髒汙，接著尷尬的笑了幾聲

「哈…哈，只是體諒你一個人身上有點髒罷了，這種髒污，看我一下子就能去除」

話音剛落，克莉絲身上便發出一道白光，不只衣服，從頭到腳全都變回了原狀

「既然如此，魔王大人能來幫我嗎?」

「真、真拿你沒辦法呢，就來幫你吧」

於是，克莉絲跟希爾維便輪流從井中打水，費了九牛二虎之力總算將現場給清理乾淨，天色也轉眼間來到了晚上

「冒、冒險者大人，時間也晚了，要不留下來吃飯呢」

莎菈對著早已滿頭大汗的希爾維以及身上佈滿污垢的克莉絲兩人如此提議，但希爾維只是搖搖頭
「沒關係的，莎菈小姐，這裡的工作已經完成了，只剩下修復您的門了」

莎菈有些驚訝的睜大雙眼

「唉?沒關係的，時間也不早了，所以…」

「不!正因為時間不早了，才更要趕緊處理」

說完，希爾維便走向一旁擺放木柴的地方，拿了幾塊木頭，接著用腰間的小刀開始削出形狀，一陣子後，在希爾維手中的木頭變成了一個奇怪的形狀，周圍稜稜角角的，然後他來到了門前，將洞口附近的一些木屑去除，而手上奇怪形狀的木塊竟完美的鑲進了克莉絲所敲出來的洞

「啊啦!這可真是…」

莎菈十分驚嘆，久久都未能將目光移開，但希爾維只是有些害羞的摸著頭

「這沒什麼啦，只是稍微比較擅長這種事而已」

接著，希爾維便馬上轉過身去

「那麼，我們就先離開了」

「啊?冒險者大人…?」

兩人沒有理會莎菈小姐的叫喊，徑直的離開了，留下了在原地有些不知所以的莎拉，由於天色已晚，路上已經沒有什麼行人，連冒險者公會都早已休息了，於是兩人便直接回到了旅店

「哎呀，還想說兩人去哪了，怎麼弄得滿身髒污呢」

老闆娘看見兩人後，趕緊上前關心

「沒事的，只是第一次做委託，有些不熟悉罷了」

「這樣子啊…趕緊去後面把身體弄乾淨吧，晚餐幫你們熱一下」

「十分感謝」

兩人移動到旅店後方的水井，但基本上只有希爾維需要清洗，克莉絲再次發出了光芒，衣服便回復原狀了，待希爾維清洗完畢後，兩人回到旅店內，在快速用完晚餐，便回到房間裡了，而這一路上，克莉絲都不發一語

由於忙了一整天，加上前幾日的疲勞還尚未完全恢復，希爾維才剛躺上床便幾乎快要睡著了，但就在希爾維即將進入夢鄉時，克莉絲來到了希爾維的床邊

「喂…人類，你還醒著嗎…?」

希爾維緩緩的回過身來，他揉了揉睡眼惺忪的雙眼

「怎麼了嗎…?魔王大人…」

「就是…那個阿…人類，我…」

克莉絲雙手抓著衣服的下襬，有些猶豫不決的樣子

「魔王大人…?」

希爾維坐起身來，其實自從離開莎菈家以後就感到有些奇怪了，平常總是充滿自信的克莉絲在這一路上都十分安靜

「我啊…一直在思考著，我…是不是不只一點忙都沒幫上，甚至還造成了麻煩」

「魔王大人…」

希爾維本想說些什麼，但克莉絲卻突然情緒激動的大吼

「我果然只能破壞!我能做的事就只有破壞!我甚麼都做不到!」
 
「那就破壞阿!」

「哎?」

面對情緒激動的克莉絲，希爾維也不甘示弱地喊了回去，這讓克莉絲感到有些意外

「只能破壞又如何呢，我是這麼想的，有破壞才有創造阿」

「有破壞…才有創造…」

克莉絲重複了希爾維的話，並試圖理解其中的意義

「就像是，因為魔王大人破壞了莎菈小姐家的門，我才會創造出那個形狀特別的木頭」

「那個是…」

克莉絲露出了有些無法接受的表情，但希爾維似乎也料到了這個結果，他繼續說了下去

「也正如同老舊的房屋需要先破壞才能蓋新的房子，有破壞才有創造，魔王大人該在意的不是破壞，而是如何〝適當〞的破壞」

「適當的…破壞?」

「是的，我相信魔王大人總有天能夠順利控制破壞的衝動…，如此一來…，就能依照…當下情況來…使用…力量了」

「這樣啊…，恩!是呢!說的真好啊，人類…」

克莉絲的臉上再次浮現了笑容，但當她正要向希爾維道謝時，卻發現希爾維已經側躺了下來，陷入了沉睡

「真是的…這傢伙…」

克莉絲有些無奈地看著睡著的希爾維，但隨即又露出了笑容

「謝謝你…，晚安了，希爾維…」

說完，克莉絲便回到了自己的床上，雖然她總說自己不需要睡眠，但今天不知為何，她也想體驗睡覺這個行為，而克莉絲沒注意到的是，她的雙頰已經染上了一層淡淡的紅色

 

9.5 門衛 
[9.5 門衛] by 闇影貓

「哈─真無聊啊」

雖說上面長官提到，現在許多的國家都受到那個什麼「魔王」的襲擊，但是，我在這裡當門衛這麼多年了，可從沒見過任何可疑人士，更別說是像魔王這樣存在於故事中的存在了

「米克哥，你覺得魔王真的存在嗎?」

一旁剛報到不久的新人有些擔心的向我問道

「魔王阿…，老實說，與其擔心從沒見過的存在，不如安分地做好我們的工作」

「可是…，真的沒問題嗎」

年輕人就愛胡思亂想，看來，這裡就要由我這個前輩來好好教導他

「沒事的!我們這裡幾十年來都沒出過事情，頂多偶爾有動物會來到附近尋找食物而已」

「真的嗎!」

「當然是真的阿，我可是你的大前輩，相信我就對了」

「好的!米克哥」

我拍著胸脯向他保證，他也隨即露出了放心的表情

(嗯!很好，就是這樣)

在我心裡，對這個新人的評價悄悄上升了，不過，真要說有什麼異常的話，就只有一年前，在遠方有一道奇怪的強光，然後，緊接而來的是一道強勁的怪風，但也就如此了，在那之後也沒有發生什麼事…

「米克哥?」

「嗯?怎麼了」

「不…，我只是看米克哥你突然不說話，感到有些奇怪而已」

「阿，沒什麼，只是突然想起了一些事情罷了，好了!打起精神好好工作吧」

「是!!」

(好了，別多想了，好好的工作，腳踏實地的度過每一天才是重要的)

但這時，從草叢中走出了一個穿著鎧甲的士兵，我與新人馬上拿起武器上前，雖說我們國家多年來都未有戰爭，但難保目前這樣的情況不會有國家趁機打過來

「喂!那裡的!停下來」

「你是哪裡的士兵!」

那位士兵看來比我想像的還要年輕，簡直跟一旁的新人差不多大，這讓我感到十分疑惑，難道，現在連年紀這麼小的孩子都要上戰場了嗎?

而且，他身上的圖案，我似乎在哪裡看過…

「請別攻擊!我沒有惡意，我是多爾奇王國第一騎士團的副隊長，希爾維斯特」

「多爾奇王國…?」

「騎士團…?」

那位年輕的士兵自稱希爾維斯特，甚至還說是副隊長，我感到十分驚訝，說到多爾奇王國的騎士團，那可是聞名全大陸的部隊，戰鬥力也是數一數二的，若這位少年所言不假的話，他恐怕實力十分不簡單

但是，我印象中，多爾奇王國應該是在大陸的另一邊，怎麼會出現在這呢，果然還是很可疑

「多爾奇王國距離這裡十分遙遠，你是怎麼來到這裡的」

「你為什麼會從森林中出現」

雖然不認為他會誠實交代，但果然還是想弄清楚…，那名少年先是露出了沉痛的神情

「我的部隊在迎擊魔王的戰鬥中被擊潰了，我們為了活命而漫無目的的逃跑，但最後還是…」

雖然聽來有些不敢相信，但我擔任門衛這麼久了，也看過不少人，可能有些自誇吧，但我對於看人還是挺有自信的，我認為這名少年並沒有說謊

「最後，我來到了這裡，但我完全不知道這是哪裡，在要放棄時，看到了建築物，便馬上跑了過來…」

是嘛，想必他也經歷過了我所無法想像的日子吧，我上前拍了拍他的背，雖然他是他國的士兵，但在我看來，他現在也只是個無助的孩子， 

「真是辛苦你了，想必十分痛苦吧，這裡是艾爾塔斯王國，我們這裡沒有遭到魔王的侵襲，所以無法體會你的痛苦阿…，不過，先前也有與你相同的人來到這裡，好好休息吧，但還是要繳入城費用喔，但若身上沒錢的話我們可以先借你」

「是!真的很謝謝你!」

目送少年離開後，一旁的新人靠了過來

「米克哥，放他進去真的沒問題嗎?」

「放心吧，我相信沒問題的」

「好吧，既然米克哥都這麼說了」

阿，這樣就行了，希望那名少年能在這個國家過上幸福的日子，然而，令我沒想到的是，那名少年在不久之後又回來了，他換上了一身皮甲

「你怎麼又來了，不是才剛進去嗎」

少年有些尷尬的笑著

「其實…我還有一位同伴，她還在森林中等我」

「什麼…?」

我不禁傻眼的看向眼前的少年，他居然讓一位女孩子單獨的在森林中等他嗎，為什麼不一起進來阿，真是…

「這個嘛…因為她有些怕生吶，所以我才先進城打理好一切」

該說體貼還是粗心大意呢，這樣真的沒問題嗎，但少年似乎完全不擔心

「不用擔心啦，就戰鬥方面來說，她可能比我還強呢」

這下我完全傻眼了，一位比騎士團副隊長還強的少女嗎，雖然感覺這位少年在騙我，但他應該是沒有騙我的理由才對，所以，我趕緊催促他把那名少女帶來

過了一會，那名少年從另一處帶著一位嬌小的身影走了過來，身上披了件斗篷，這樣嬌小的女孩真的比眼前的少年還要強嗎，我實在是難以想像阿，不過，想再多也沒用，該做的事還是得做，得稍微確認一下少女的容貌

然而，當少女掀開兜帽時，我跟新人都愣住了，那副容貌就如藝術品般精緻，我這輩子第一次知曉，原來，人是可以長得如此漂亮的嗎

「可以了嗎?」

少女有些不耐煩地看著我，我這才趕緊回過神來

「阿…阿，可以了」

在少年繳交少女的那份入城費後，我便讓他們兩人進入了，而一旁的新人還紅著臉，似乎完全迷上了那位少女

「米、米克哥，那女孩好漂亮啊…」

我拍了拍新人的肩膀

「別多想了，那名少女看來早已心有所屬了」

新人搖了搖頭

「哼，就算他是什麼騎士團副隊長也沒差，我只要努力，也肯定可以的!」

看著新人充滿自信的模樣，我也不好意思再說些什麼，所以，這裡做為前輩就好好的鼓勵他吧

「喔!就是這種精神，接下來也好好努力吧!」

「是!!」

(年輕就是好阿…)

而這時的我也完全沒想到，他們兩位將成為未來的話題人物 

10收穫 
[10. 收穫] by 闇影貓

由於前一天太晚睡，加上身體疲勞，所以希爾維今早比起昨天要來的更加晚起，且不只如此，「多虧」了昨天晚上安慰克莉絲，希爾維才剛下樓便受到旅店老闆娘的責罵，等到吃完早餐及從老闆娘那裡解放時，太陽早就已經高掛在天上了

現在，希爾維及克莉絲兩人正在準備前往冒險者公會的路上，比起剛剛被老闆娘罵得灰頭土臉的希爾維，一旁的克莉絲從一開始就顯得非常高興，還不禁哼出聲來

「魔王大人，您似乎心情很好呢」

「嗯?是嗎〜?」

克莉絲瞇起雙眼，看著希爾維露出了淺淺的微笑，這個動作讓希爾維的心跳差點漏了一拍，雖然希爾維不知道克莉絲如此高興的原因，但他打從內心深處覺得，比起昨天那副鬱悶的神情，還是現在這笑容最適合掛在克莉絲的臉上

他們倆人才剛來到這裡沒多久，自然沒有熟識的人，但克莉絲那偶爾從兜帽下飄出的銀色髮絲，以及那若隱若現的標緻臉龐，都讓路上的行人不禁多看了兩眼，甚至還有人忍不住回頭，只為能再看的更加清楚，若不是現在因克莉絲心情很好才沒注意到旁人的目光，否則的話，她早已將不悅顯示在臉上

沒一會之後，他們來到了冒險者公會前，希爾維感到內心有些翻騰，畢竟，昨日的委託雖說是完成了，但不僅弄壞了委託人的門，甚至還因為這裡的失誤而花了超過預想的時間，但正當希爾維還在思考等等要如何解釋時，克莉絲便直接推開門，徑直的走了進去

「怎麼啦?人類，還不快進來」

克莉絲一手托住了門，並從門縫中看向還愣在原地的希爾維

「哎?阿，我來了」

不得已之下，希爾維也只能隨著克莉絲一同進入了冒險者公會，公會裡的人寥寥無幾，並非是冒險者的人數很少，而是因為大部分的冒險者早就已經接取任務出發去了，這個時間還在公會中的除了工作人員外，就是像希爾維他們這樣剛成為冒險者的人了，由於他們在昨天才剛成為冒險者，又是從沒見過的面孔，因此其他冒險者對他們興趣缺缺，只是稍微撇過一眼後便繼續做自己的事了

「魔王大人，我們先在這坐一下吧」

「恩，我知道了」

希爾維挑了一個位在角落的位置，並刻意壓低了聲量，除了是不讓其他人注意到克莉絲外，另一個目的則是他希望在還沒被人注意到時，趕緊想出一個解釋來說明昨天的情況，然而，這個想法卻很快地被身後傳來的聲音給打碎了

「啊!是希爾維!」

一個開朗的女性嗓音從不遠處傳來，希爾維的肩膀不自覺的震了一下，他馬上就認出了聲音的主人

他僵硬的轉動脖子，回過頭向後方看去，一位開心笑著的紅色短髮女子正在櫃台處朝著希爾維揮手，她正是前一天幫助希爾維及克莉絲註冊成為冒險者的麗娜，事已至此，希爾維也只能硬著頭皮走了過去

「早、早安阿，麗娜…」

「早安阿!，希爾維!」

正如昨天第一次見面，麗娜的臉上依舊掛著開朗的笑容，但這對目前的希爾維來說則是充滿著困惑，但還沒反應過來，麗娜便握住了他的雙手

「恭喜!!希爾維!初次的委託成功完成了呢!!」

「唉?」

「唉?」

「「…」」

由於希爾維出乎意料的反應，兩人間頓時陷入了一陣沉默，眼看紙包不住火，希爾維先打破靜默向麗娜講述了昨天的事情

麗娜聽完後沒有責怪希爾維，而是將雙手放在胸前，低著頭思考了片刻

「嗯…，關於這個，公會方面並不打算說什麼…」

「哎?」

對於麗娜的說法，希爾維有些意外，但麗娜沒有理會，只是繼續接著說下去

「或許希爾維你認為這次的委託不能算是成功，但對於公會而言，只要冒險者提出完成委託的證明，抑或是委託人表示完成的話，公會方面便只會當作達成來處理」

「稍等一下…委託人?」

希爾維剛剛才來到公會，自然是沒有向公會提出完成證明，那很明顯的，只有另一種可能了，而麗娜也微微頷首肯定了希爾維的想法

「是的，今天一早，莎菈小姐便來到公會跟我們報告了，說希爾維及克莉絲兩位的委託順利完成了」

「莎菈小姐她…」

希爾維有些高興，他沒想到即使弄成那樣，莎菈還是認為他們完成了，但他的心中還是有些疙瘩，而麗娜也似乎看出了希爾維的擔心

「總之，你還有疑問的話，就親自去問莎菈小姐如何，阿!但在這之前，先收下這些」

麗娜從櫃檯下方拿出了一個小小的封口麻布袋以及一張對折的紙條

「這是?」

希爾維好奇地看向桌面

「這邊這個是這次委託的報酬喔，至於旁邊這個…是莎菈小姐留給你們的字條」

「這個…我…」

希爾維本想拒絕，但麗娜像是早就猜到了希爾維的反應，便半強硬的將兩樣物品塞到希爾維的手中，然後便從櫃檯前走向後面的辦公室了，留下了愣在原地的希爾維，於是，他只好帶著東西走回克莉絲的身邊

「喔!回來啦，人類，怎麼樣」

「這個嘛…」

希爾維先把東西放到了桌上，然後思考著該如何跟克莉絲說明，但克莉絲只是微笑著的把紙條一把搶去，然後打開來看，因此，希爾維也只能打開剩下的小袋子，重量有點輕，打開來，裡頭裝著約五十枚銅幣，乍看數量好像很多，但其實這點錢連希爾維他們一天的住宿費都付不起，他拿著小袋子，感受著銅幣的重量

這對希爾維來說可以說是一筆微薄的錢，身為騎士團副隊長的薪水，可說是遠遠超過，但他沒有感到不滿，因為，這是他幫助別人而拿到的報酬，他與魔王，克莉絲一同拿到的

「魔王大人，上頭寫了些什麼呢?」

克莉絲打從一把搶過之後，就一直盯著紙條看，希爾維本以為上頭寫了什麼重要的訊息，但克莉絲的答案卻超乎他的意料之外

「上面寫了…」

「寫了…?」

克莉絲將紙條遞給希爾維

「其實…我看不懂…」

「唉!!!」

希爾維驚訝到不自覺的喊出聲來，還引起了一旁的側目，他趕緊低頭致歉後，坐了下來，並湊到克莉絲的耳邊小聲問道

「魔王大人，您…不識字嗎?」

「嗯?是阿，有意見嗎!」

「不…」

希爾維有些不敢置信，但仔細思考後又覺得似乎是正常的，魔王到底是從何而來連魔王自身都不清楚了，那麼，不熟悉人類的文字似乎也是合理

「那麼，我來看一下吧」


致冒險者大人:

原本我是想親自跟兩位道謝的，於是，一早便來到了冒險者公會，但沒想到兩位因為昨日的委託而尚未來到公會報到，所以，請原諒我自作主張的向公會回報了

看到昨日兩位的行為後，我知道了兩位都是十分認真的冒險者，你們依稀的想把事情做好，這對我這個委託人實在是再好不過了，但，卻也讓我覺得，報酬金是否太少了呢，只能這樣透過文字來表達感謝我實在有些無法接受

因此，要是不嫌棄的話，歡迎兩位再次拜訪，到時請務必要留下來用餐，雖然不是什麼奢華料理，但我對料理的手藝還是很有自信的，期待兩位的來訪

莎菈

希爾維看完後，將內容轉述給一旁的克莉絲，但克莉絲似乎沒什麼反應

「魔王大人?」

「嗯?怎麼啦?」

「您覺得要再去拜訪莎菈小姐嗎」

克莉絲看來不是很在意的瞄了希爾維一眼

「老實說…我沒有意見，重點是你呢，人類…」

「我?」

「沒錯，我並不了解人類之間的情感，也無法理解，因此，關於這件事情，只能由你決定了，不是嗎?」

希爾維陷入了沉思，雖然理性上認同了克莉絲的說法，但他的內心深處，果然還是希望克莉絲能理解人類的感情，這樣，或許有朝一日便能真正地拋棄魔王的身分，一起做為普通人一起生活下去

「那麼，我們現在就去吧，雖然不確定莎菈小姐是否在家」

「好啊，既然人類你決定好了，我跟著便是了…」

希爾維認為，雖然現在克莉絲仍無法理解人類的情感，但他心裡有預感，這次的會面或許能讓克莉絲的內心發生什麼改變

於似乎，兩人便馬上起身朝著外頭走去，而他們沒注意到，櫃台的方向，麗娜正面帶著微笑朝著他們離去的背影揮手 

10.5 奇特的兩人 
[10.5 奇特的兩人] by 闇影貓

自從丈夫過世後，我便一個人拉拔著蒂亞長大，這孩子是那個人留給我的…最寶貴的禮物，不管發生什麼事我都一定要讓這孩子平安的長大

但是，身為一名女性，果然能做到的事情還是有限阿…，我一邊收拾著午餐的碗盤，一邊看著窗外那堆滿淤泥的水溝

(這下可有點麻煩了，雨季快要到來了，要是那時還沒清乾淨的話，可能會淹水阿…)

過去都是由丈夫負責清理的，儘管自己也試著做做看了，但果然比想像中的還要吃力，而在那之後雖然試著委託冒險者來處理了，但始終沒有下文阿…

「唉~」

這樣的情況讓我不經意地嘆了一口氣

「媽…媽，沒事…?」

不知什麼時候，蒂亞站到了我的腳邊，用她那雙與她父親相同的雙眼，一臉擔心的抬頭看著我，我蹲了下來，摸了摸她的小腦袋瓜

「媽媽沒事的，小可愛…」

「真的…?」

蒂亞歪著頭，單純的看向我

「真的喔!」
「嗯!我…知道了」

(真是的，不是都下定決心要好好照顧這孩子了嗎，卻反而讓她擔心了是怎樣啊…)

但就在這時，門口傳來了敲門聲

「叩!叩!碰!」

(唉!?)

不遠處傳來了木頭破裂的聲響，蒂亞也被這突如其來的聲音給嚇到了

「哇阿!!!!」

我趕緊抱住了蒂亞，這才讓蒂亞稍微冷靜了下來

(奇怪，會是誰呢，我和丈夫應該都沒招惹過誰才是阿)

當我疑惑之時，門外傳來了說話聲

「不好意思!我們是來幫忙清理水溝的冒險者，但…不小心將門給敲破了，抱歉!」

(冒險者…?)

聲音聽起來是一名年輕的男性，而且還說是來清理水溝的，於是，我牽起蒂亞的手，慢慢地走向門口，那扇陳舊的木門在大約我胸口的位置處破了一個拳頭大小的洞，我小心翼翼地推開了門

門外站著一對年輕男女，少年有著這個國家少見的漆黑髮色，一雙湛藍的雙眼，看來大約15歲上下，可他的表情卻又彷彿透露出了不符年齡般的成熟；而另一位則是披著斗篷，有些嬌小的少女，斗篷幾乎蓋住了她的整張臉，但從一旁滑出的銀色髮絲跟若隱若現的臉龐，便足以看出是位美麗的少女，這讓我有些不敢相信他們是冒險者

「是冒險者大人嗎?」

「是的，我是希爾維，旁邊這位是克莉絲」

少年禮貌地自我介紹，從他的言語及動作來看，實在不像是普通的冒險者，而一旁的少女似乎也不是什麼普通人物，但是，我不會主動去打聽這種事，因為這乃是大忌

雖然讓蒂亞與他們兩位打招呼，但蒂亞畢竟很少接觸外人，因此打完招呼後便害羞的躲到了我的身後

「不過…兩位還真是年輕呢，我還以為不會有人想接取這樣的委託呢…」

「因為我們今天才剛成為冒險者」

「原來如此，那麼就麻煩你們了」

「好的，另外…關於那個門…」

少年眼神飄到了門上的洞，老實說，我並沒有那麼在意，畢竟這扇門確實陳舊了，因此我向少年表示無須在意，但少年的反應缺出乎我預料之外

「那怎麼行，既然是我們造成的，那我們就會負責」

少年篤定的說道，看著少年堅定的眼神，我也不好意思婉拒

「這樣啊，那就拜託你了」

然後，我便帶著兩人來到了屋子後方

「就是這裡，麻煩你們了」

「喔!交給我們吧，結束了會再通知你」

接著，我便帶著蒂亞回到了屋中，我不禁有些好奇，為何兩人會想成為冒險者呢，但馬上又搖了搖頭，

(這不是我能插手的事情，只是…心裡果然還是會在意阿)

要是…蒂亞也長到這麼大之後，會不會也想跟她爸爸一樣去做冒險者呢?

我一邊安撫著蒂亞入睡，一邊思考著晚餐該準備什麼時，外頭突然傳來了一聲巨響

幸好蒂亞並沒有被吵醒，確認好蒂亞仍安心的睡著後，我趕緊來到了外面，心裡頭忐忑不安，深怕當時的事情再次發生，但當我來到外面時，只見到一片狼藉的庭院及渾身沾滿黑泥的二人

「冒險者大人!發生了什麼事嗎，好大的聲響阿!」

兩人似乎還沒注意到我，他們正將口中的黑泥給吐出，於是，我再走上前一些

「兩位沒事吧，這究竟是…?」

到底是為什麼呢，明明只是清理泥巴，卻會變成這副模樣呢?雖然過去也曾聽聞清理黑泥時，偶有小火花或是突然有小氣泡噴濺到臉上，但到底是發生了什麼才會變成這樣子呢?

正當我還在震驚之餘，少年不顧身上仍沾滿著泥巴，小跑步到我面前

「十分抱歉!莎菈小姐，我們會負責清理乾淨的」

我有些驚訝，這名年輕人是多麼負責及認真阿，這讓只給予些許報酬的我有些不好意思

「哎?那個…不用這麼麻煩的」

「不!既然是我們造成的，就有義務處理乾淨，還請莎菈小姐先去休息，我們處理完後會通知你的」

「我、我知道了，那再麻煩你們兩位了」

看著少年那堅毅的眼神，不禁讓我想起了老公年輕時的雙眼，所以我也不再堅持，將這裡交給了他們兩位

直到天色完全暗了下來，看著桌上的晚餐，我走到門外，看著明顯疲勞的少年及身上沾滿髒汙的少女，我有些感到疼惜

「冒、冒險者大人，時間也晚了，要不留下來吃飯呢」

但少年只是搖搖頭

「沒關係的，莎菈小姐，這裡的工作已經完成了，只剩下修復您的門了」

我本想拒絕他們的，但少年只是自己拿了一旁燒柴用的木頭，接著用手中的小刀開始削出特殊的形狀，完成後，那塊奇特的木頭竟完全符合女孩敲出來的那個洞，我感到十分驚訝，這技術連專業的木匠都不一定能做到，但少年只是有些害羞的笑著，似乎這一刻，他才變回了符合他年紀的樣子

但接著，少年卻馬上回過頭去

「那麼，我們就先告辭了」

「唉?等等阿，稍微…」

少年沒有理會我的話語，而那名女孩只是在瞄了我一眼後，便跟著少年一同離去了，黑暗中似乎看見了少女的眼瞳發出了紅色的光芒，但…應該只是我的錯覺吧…

直到吃完晚餐，我都還在思考著兩人的事情，而這時蒂亞揉著眼睛走了過來

「哈阿~媽媽…還不睡嗎?」

我蹲了下來摸著蒂亞的臉龐，看著她那睡眼惺忪的臉

「蒂亞先去睡吧，媽媽再稍微收拾一下」

蒂亞雖然露出了有些寂寞的神情，但還是乖乖的點了點頭

「嗯…蒂亞知道了…」

「乖孩子」

我親吻了她的額頭，並跟她一起到房間，直到那孩子睡著後，我才放輕腳步的走了出來

即使那兩人感覺有些奇怪，但我覺得兩人都是好孩子，雖然這樣說有些奇怪，不過我對於看人的眼光還是挺準的，至少…直到現在我都不後悔於嫁給那個人的這個決定

「明天一早去跟公會方面說一下吧，要是能遇到他們倆就好了…」

不過…那兩人究竟是什麼關係呢，男孩看起來十分擅長勞動，身體似乎也經過鍛鍊，但相對的…女孩十分嬌小，皮膚也非常白皙，看起來十分的被呵護著，我在這裡也生活十多年了，也不曾見過他們，是最近才來到這裡的嗎?

「該不會是哪國的公主和其護衛吧…哈哈…」

真是的，上了年紀就會開始胡思亂想呢，還是早點睡吧，明天還要早起呢… 

11.昇華 
[11.昇華] by 闇影貓

兩人走出公會，來到了人潮壅擠的街道上

「來喔!!新鮮的玉石蘿蔔，大又甜喔!!」

「快來買阿!現烤的綜合烤肉喔!!」

由於時間已經接近中午，許多的攤販也在奮力的叫賣著，而這時，克莉絲拉了拉希爾維的衣袖

「嗯?怎麼了嗎?魔王大人」

克莉絲指著不遠處賣著烤肉的攤販，但希爾維只是露出了有些為難的表情

「魔王大人…等等就是午餐時間囉」

雖然希爾維這麼說，但克莉絲並沒有因此放棄，再次指向了那個小販，眼見說不過，希爾維只好拿出剛剛從麗娜那裡收下的報酬

「若魔王大人堅持要吃的話，就用您的那一份報酬來買吧」

「知、知道了啦…」

克莉絲有些不耐煩地回答道

因此，兩人在前往莎菈的家之前，先前往小販的方向

「老闆，請給我兩支」

「好勒!!」

老闆熟練的將各種肉快速切成一口的大小，並將它們成一串，然後放在用燃石搭成的烤爐上加熱，加熱的同時還用刷子從一旁的陶罐中沾上了一些黑色的液體，接著快速的在肉上面來回刷動，一下子，空氣中充滿著各種香料的味道

「來!拿去唄!」

「謝謝你」

希爾維將幾枚銅幣交給了老闆，然後將手中的兩串烤肉都給了一旁的克莉絲，克莉絲先是看了一眼，然後用只有希爾維聽的到的聲音說了一句

「這麼少阿…」

希爾維帶著一邊吃著烤肉串的克莉絲走在路上

「魔王大人…這下您理解了吧，我們昨天努力一天的報酬便是您手上的那兩支了，也因為如此，之後我們得更加勤勞的達成委託才行」

「(嚼嚼…)」

克莉絲只是一邊點頭，一邊快速的吃掉手上的兩隻肉串，雖然希爾維有些懷疑她是否真的理解了自己的意思，但現在他決定先放著不管，現在的當務之急是到莎菈的家，片刻之後，兩人來到了昨日揮灑汗水，辛苦工作的地方，而克莉絲也正好吃光了手上的兩支烤肉串

由於昨天的一點「小失誤」，因此，今天是由希爾維上前去敲門

「叩叩叩─」

這一次，門並沒有被敲破，除了是因為希爾維並沒有像克莉絲那樣的怪力外，希爾維也自己放輕了力道，但不曉得是真的沒人在還是因為希爾維敲得太小力了，於是，希爾為決定加大一點力道，正當他要敲第二次時，一道稚嫩的聲音從兩人的身後傳來

「啊!是昨天的大哥哥和大姐姐!」

兩人回過頭去，看見的是手提著食材的莎菈和在一旁歪著頭的蒂亞，莎菈看見兩人後，露出了和煦的笑容

「太好了，我還擔心兩位不會來了呢，看來是我多想了，來來，快進來吧」

在莎菈的邀請下，兩人跟著進屋了，但在進去前，希爾維小聲地用只有兩人聽得見的音量提醒著克莉絲

「魔王大人，在屋內仍帶著兜帽的話可能會惹人懷疑，同時也不是那麼禮貌，可以請您改變眼睛的顏色嗎，我知道有些強人所難，但…」

「哼，這點小事而已」

克莉絲一邊說著，雙眼的瞳色也從原來的紅色變為了與希爾維相同的藍色，希爾維雖然感到有些驚訝，但也隨即接受了眼前的狀況，並小聲地向克莉絲道謝

「謝謝您，魔王大人」

兩人進到屋內後，蒂亞端著兩杯茶水，一步一步的走了過來

「請、請用…」

但還沒端到兩人面前，蒂亞就踩到自己的腳而絆倒了，這時，希爾維一個箭步上前，一隻手扶住了向前倒下的蒂亞，一隻手接住了兩個杯子，唯一可惜的便是裡面的水灑到了外面，正在準備午餐的莎菈也趕緊從廚房走了過來
「哎呀!!真是抱歉」

「不不不，沒事的」

希爾維對著正在抱歉的莎菈揮了揮手，他將手上的杯子放在桌上，然後蹲下來看著蒂亞

「你沒事吧」

「嗯…」

蒂亞還因為剛剛差點跌倒的事而有些受到驚嚇，但希爾為絲毫不在意，倒不如說這讓他想起了遠在家鄉的妹妹

(不知道伊萊莎有沒有好好吃飯啊)

「真是抱歉啊，我馬上收拾」

「阿阿，沒關係的，我來就好」

「這可真是…兩位明明是客人…」

莎菈有些不好意思的看著兩人，而蒂亞也害羞地躲在沙拉的身後

「沒事的，我一點都不介意，魔…咳咳，克莉絲也是吧?」

希爾維差點就把「魔王」給叫出來了，但一旁的克莉絲只是面無表情地看著三人

「嗯?我不在意啊」

「這樣子啊…，那還請兩位稍坐一下，午餐很快就好了」

半晌之後，原本空無一物的桌上擺著許多的菜餚，不過大部分都是青菜與野菜，肉的料理只有一盤，這讓克莉絲稍微瞇起了雙眼，但這並不是莎菈她吝嗇，而是這已經是莎菈目前所能提供的最好招待了

「來來，雖然只是些家常飯，快吃吧」

一開始，莎菈還擔心餐點不夠讓人滿意，於是她戰戰兢兢的觀察著克莉絲的反應，只見克莉絲先是有些懷疑的將蔬菜放進口中，隨後睜大了雙眼，露出了笑容，然後筷子便沒有停下來了，但反觀希爾維這邊，他的眼角泛出了些許淚光，這讓莎菈感到有些驚慌

「哎!不合口味嗎?」

希爾維擦掉了淚水，然後擠出了一絲微笑

「不，不是的，只是莎菈小姐的料理讓我想起了家鄉的母親…」

「這樣啊…」

「明明味道完全不一樣呢…但是，很好吃」

「是嘛，那多吃點吧」

很快的，桌面上的菜肴被清得一乾二淨，飯後，莎菈用十分認真的眼神看著兩人，她先深吸了一口氣

「首先，很感謝兩位接受我的邀請，這頓飯是為了表達我的微薄心意」

「微薄什麼的，我們也沒做什麼值得感謝的是，那都是…」

「工作，對嗎?」

莎菈搶先一步說出了希爾維還未講完的話，希爾維先是愣了一下，接著頷首

「我知道，或許對你們兩位來說昨日的事不過是一份工作，但對我們母子來說，那是十分重要的事情」

「我…」

希爾維雖然想說些什麼，卻又一句話都說不出來，而一旁的克莉絲只是靜靜的聽著，因為她決定將這次的事情全權交給希爾維處理

「過去，那個人…我的丈夫也是一名冒險者，我深知冒險者的工作性質與危險性，也知道這絕不是份穩定的工作」

「…」

希爾維沒有回答，縱使他知道這個他身旁的這位少女才是世界上最危險的存在，他也只是靜靜的聽著莎菈說話

「在與丈夫一起的生活中，我也認識了各式各樣的冒險者，也碰過許多比你們兩個還年輕的冒險者，但…卻很少有人像你們這般負責任，他們通常是一群自由自在，奔放不羈的人」

莎菈語重心長的說著

「當然，也有可能只是你們現在還年輕，或是才剛成為冒險者，但我相信，你們的未來肯定是充滿著希望與光明的」

「莎菈小姐，我們…」

「沒事的，我知道妳們可能有很多話想說，有很多問題想問，但這裡…就讓我向兩位道謝吧，也祝福你們，謝謝…」

「謝…謝?」

看到母親道謝的蒂亞也跟著一起跟著道謝，雖然不確定她是否真的知曉其中的意義

於是，兩人在莎菈母子的祝福下離開了，時間也來到了傍晚，晚霞映照在兩人的臉上，兩人從離開莎菈家後便一直一語不發，但接著，克莉絲率先打破了沉默

「人類…」

「怎麼了嗎?魔王大人…」

「我是…生病了嗎?」

「生病!?」

這個世界對於魔王的了解甚少，對於他們如何誕生，生態，完全的不理解，也因此，魔王生病什麼的，根本不會有人聽過或知道，這讓希爾維十分擔心，但克莉絲接下來的話讓希爾維懸著的心放了下來

「剛剛那兩人向我道謝時，我的心中感到一股暖意，像是有什麼東西在胸口中擴散，我從未有這種感覺，這到底是….?」

克莉絲一邊說著一邊摸著自己的胸口

「魔王大人，那便是他人的感謝之情」

「感謝…之情…?」

克莉絲有些困惑，但希爾維只是笑著看向克莉絲

「是的，幫助他人並獲得對方的感謝時，心中那股溫暖的感覺便是感激之情，而這也是…魔王大人第一次被別人感謝吧」

「只會破壞的我…被他人所感謝?而不是畏懼?」

「阿阿，魔王大人，這正是您所邁出的第一步啊」

「是嘛，這樣的感覺…很舒服，很溫暖，真是不錯」

「那麼…就這樣繼續下去吧，魔王大人您被世界接受的日子肯定很快就會到來的」

「啊，就這樣子吧，再一次指教了吶，人類」

「嗯!也請您多包涵了，魔王大人!」

兩人在逐漸西落的夕陽下，握住了對方的手，這一刻，他們的心靈再一次的成長了 

12.採集 
[12.採集] by 闇影貓

經過昨日與莎菈的談話後，兩人隔天起個大早，精神奕奕的走進了冒險者公會，而昨天一樣，位於櫃台的麗娜一看到他們便馬上叫住了他們

「希爾維!克莉絲醬!」

「早安啊!麗娜」

「早...」

今天，連平常不與人交談的克莉絲都難得的問早，這讓麗娜有些驚訝，但她也馬上回復成平常的樣子

「看樣子，昨天跟莎菈小姐的談話很順利囉」

「是啊，獲益良多呢」

克莉絲也在一旁默默的點頭

「這樣子啊...那，今天有想接取什麼樣的委託嗎?」

「嗯...這倒是還沒想到呢...」

希爾維將雙手抱在胸前思考著

「既然這樣，要不要試著做做看當期公會推薦委託呢?」

「當期公會推薦委託?」

希爾維有些困惑地看著麗娜

「是的，每年當中的特定時段裡，公會會有當期的委託，要是今年錯過了，便須要等到明年的同一時段」

「嗯...所以也可以說是限定任務囉」

「這麼理解也是可以，不過沒有那麼厲害啦，通常任務類型多為採集或討伐，畢竟許多東西是有季節性的」

「原來如此，理解了，那麼...現在的推薦任務是?」

「現在這個時期的話是『波西波藥草』的採集任務喔」

聽到藥草名的希爾維不禁皺了一下眉頭，因為他從未聽過這個名稱

「波西波?」

看到希爾維的反應，麗娜也像是想起了什麼

「啊，希爾維跟克莉絲醬都是外地人吧，波希波藥草是一種只在附近生長的藥草，算是我們這裡的特產」

「難怪我從未聽過，那能稍微說明一下這種藥草的特性嗎」

「好的，這種藥草外觀是一心三葉的小草，將其磨成汁後，便可製作成『初級回復藥了』」

麗娜有條不紊的講解著，但希爾維露出了有些驚訝的表情

「稍等一下，光是磨成汁就能做成初級回復藥了，這樣這藥草豈不是很值錢嗎?」

對於曾是騎士團的希爾維來說，回復藥是十分稀有的物品，不單是他需要從各種藥草中提煉，雖然勉強穩定了初級回復藥的需求，但中級回復藥仍是高價物品，高級回復藥更是夢幻中的逸品，每幾年才會出現在拍賣市場上

若是這種藥草經過簡易加工就能製作成初級回復藥，那精煉後豈不有能製作成中級回復藥的可能性，但看見希爾維的反應，麗娜只是露出了微笑，似乎已經猜到了他的想法

「一開始學者們確實也是這麼想的，但可惜的是，經過數年的嘗試，仍舊只能做出初級回復藥，再加上這種藥草都是大量生長的，因此價格十分便宜喔」

希爾維聽完後，表情有些失落，但也只能接受了，世上可沒這麼幸運的事呢

「這樣子啊...」

「那麼...要接受嗎?」

只見希爾維的表情馬上回復成原來的樣子

「當然」

「好的!」

簽下委託書之後，兩人便準備出發了

「在城門附近應該就有藥草叢了，至少交貨20株才算完成委託」

「了解了」

「那麼，兩位路上小心!」

麗娜笑著揮手目送著兩人離開

▲

「魔王大人，今天也拜託你的協助了」

「.....」

「魔王大人?」

希爾維看到克莉絲不發一語，感覺有些奇怪

「人類...你剛剛似乎有些難過啊...」

「阿...那個是....」

希爾維回憶起剛剛與麗娜的談話

「畢竟...過去曾經目睹許多人因無法治療而失去生命，要是能大量製造回復藥的話，或許就能少點死亡了吧...」

「那我們只要多採一點那個什麼波的藥草不就行了」

克莉絲一臉平靜地說出這番話，希爾維雖然愣了一下，但也馬上露出了笑容

「是呢，就盡可能的多採點吧」

這時，他們也來到了城門口，門口的守衛一下地認出了他們

「喔!這不是前幾天的...」

「你好」

希爾維向那名比較年長的守衛，米克問好，而另一名比較年輕的守衛則是有些臉紅，癡情的盯著克莉絲

「怎麼，要出城嗎」

「是阿，要去採波西波藥草」

「波西波...已經這個時候了阿...希望這次不會有太多傷亡阿」

米克若有所思的說了一句話，但聲音太小因此希爾維沒有聽清楚

「嗯?」

「不，沒什麼，波西波藥草的話出了這裡走一小段路就有很多了，只是要注意野生動物阿，雖然很少見，但也不可掉以輕心喔」

「是的，謝謝提醒」

於是，兩人在出示了冒險者卡片後，便走出城門了，而那位年輕的門衛則是在年長的門衛用手肘敲了敲他的腰之後才回過神來，他們似乎在講些什麼，但希爾維跟克莉絲也沒太過在意，徑直的向森林走去

「明明才過幾天，卻感覺像是好幾年前了呢...」

希爾維如此感嘆著，但一旁的克莉絲只是聳了聳肩

「是嗎?我對於時間的流逝沒什麼感覺」

(魔王大人究竟存活多久了呢)

希爾維的心中不禁流露出了這個疑問，但他也不敢直接問出口

「在天色變晚前，趕緊採集吧」

兩人在附近找了一會後，由希爾維這裡率先有了收穫，他蹲在一處草叢前，仔細地端詳著手裡的藥草

「嗯..確實是一心三葉，就是這個了吧」

於是，他趕緊將不遠處的克莉絲給叫了過來

「魔王大人!這裡!」

當然，他先確認過周遭沒有其他人了才如此稱呼克莉絲

克莉絲慢慢的走了過來

「這就是波西波藥草了，魔王大人」

克莉絲接過希爾維手中的藥草，拿到眼前左看右看

「怎麼看都是雜草而已阿」

克莉絲有些不耐煩的將藥草交還給希爾維，而希爾維對於克莉絲的反應也只能苦笑

「要不魔王大人負責清查周圍的安全吧，這樣我也能放心的查找藥草」

「哼!真拿你沒辦法，就讓我來保護弱小的人類吧」

克莉絲雖然這麼說，但剛剛那有些煩躁的表情也轉變成了笑容

「太感謝了，魔王大人」

而希爾維看到克莉絲的反應後也跟著露出了笑容，於是，在一段時間後，希爾維的包裡已經塞了許多的藥草

「1.2.3.......大約40株吧」

雖然採集了目標值的兩倍，但其實希爾維也不能百分百肯定40株全都是波西波藥草，畢竟他以前在家鄉從未聽過也從未見過這種藥草

「這樣應該夠了」

「結束了嗎?人類」

「差不多了，魔王大人」

「是嘛」

現在時間差不多快過中午，要是現在回去交付委託，應該還來得及吃午餐，但就在兩人準備離開時，希爾維突然注意到了不遠處的一塊草叢後正發著亮光，他感到十分疑惑

「魔王大人...您有看到嗎?」

克莉絲有些不明所以的順著希爾維的目光方向看去

「你是說那塊發光的地方嗎」

「看來...不是錯覺阿...」

在確認不是自己的錯覺後，兩人小心翼翼的朝著發光處前進，撥開草叢後，在那裡的是一塊圓形的石塊，上頭刻著許多文字，而光芒正是由上頭的文字所發出的

「這是....古代文字?」

這並不是希爾維第一次看見這種文字，在世界各地，每個國家中都有發現類似的古代文物及遺跡，上頭都有這種古老的文字，但可惜的是，至今仍沒有人能解讀這種文字的含意

「城市....利...迪拉...克斯...的...入口...」

「唉?」

希爾維往身旁看去，只見克莉絲看著發光的石塊，緩緩的講出了一句話

「魔王大人...難道...您看的懂那個文字嗎!」

只見克莉絲雙手交叉抱在胸前

「嗯...雖然不知道為什麼，但似乎是的...」

這讓希爾維感到驚訝又驚喜，但謹慎的希爾維仍決定先回去一趟之後再來調查這況奇怪的石板

「總之，我們先別輕舉妄動吧，魔王大人」

「就照你說的吧...」

然而，不知道是命中注定，還是單純的巧合

平常小心的希爾維如今卻因在稍微後退的途中，不慎絆到了自己的腳，他失去平衡的往前傾，克莉絲也下意識地想要抓住他，結果卻不小心踩到了一塊石頭而跟著希爾維一同倒下，在他們倒下的身軀碰到石塊的一瞬間，現場發出了一道刺眼的白光

接著，兩人便徹底的失去了蹤影，而石塊上發光的文字則逐漸黯淡了下來，現場歸於一片寧靜.... 

13.調查 
[13.調查] by 闇影貓

「嗚〜這裡…是?」

希爾維率先醒了過來，他昏沉沉的看向周圍，四周一片漆黑，沒有任何光亮，隨後，身為騎士的直覺讓他警覺了起來，他發現克莉絲並不在自己身旁

「魔…」

希爾維將原本想說的話給吞了回去，他猛然想起自己跟克莉絲是被某種魔法給傳送到這裡的，在確定是否安全及是否有敵人在周遭前，最好不要暴露自己的行蹤

更何況，身為魔王的克莉絲肯定是要比希爾維要來的安全了，真要說誰能傷到她，那大概也只有神了吧

於是，希爾維壓低了身體，等到眼睛終於適應黑暗後，他才採取半蹲的姿勢，慢慢朝著遠處有光透進來的方向前進

「這裡究竟是…」

希爾維看向周遭，他驚訝的發現四周是某種用石頭沏成的牆，而光透進來的方向看起來像是某種狹長的走道，他小心翼翼的沿著走道前進，他一邊靠著牆一邊確認前方道路上並沒有陷阱，隨著不斷向前進，光芒也逐漸增強

終於，不知道走了多久後，希爾維看到了光線的源頭，看起來是個門的形狀，他緩慢地走了過去，當踏出去時，強烈的光芒讓他一時睜不開眼，他用手遮擋住亮光，等到眼睛終於從黑暗轉為適應光線後，他才將手放下，但映入眼前的景象卻讓他無法置信地瞪大了雙眼

「這是..什麼啊!」

在希爾維眼前的，是一座巨大的城市，不只如此，還充滿著許多高大的房子，至少，在希爾維的記憶中，他從未見過那麼高的屋子，他回過頭去，發現他走出來的地方是一個圓頂的房屋，而且坐落在一個接近山坡的地方，也因為如此，他才能從這裡看到那座城市的全貌

「那個地方…」

希爾維突然注意到了，在城市接近中央的地方有一個巨大的坑洞，而那坑洞跟當初克莉絲說她出生的所在地情況十分類似，不僅如此，希爾維也注意到了眼前的地面上有一些腳印，於是他蹲了下來仔細觀察

「腳印很新…而且從大小判斷，是女性，是魔王大人嗎?」

雖然希爾維無法確定腳印的主人，但在沒有其他線索的現在，他也只能跟著腳印的方向前進

順著腳印，希爾維來到了那座城市的入口，直到出現在眼前，希爾維才理解剛剛看到的城市究竟有多大，眼前的城門簡直有艾爾塔斯王國的兩倍之高，但令希爾維驚訝的並非是城門的大小，而是倒在一旁的巨大門扉，那是完全以金屬製作的巨大門扉，但從中間凹陷的情況及兩旁連接處的斷裂來看，簡直就像是有某種東西從內側將門給打飛了

「這到底是…?」

起初，希爾維腦中浮現出了克莉絲的身影，但他隨即搖了搖頭否定了這個想法，他看向眼前的建築，上頭早已長滿了植物，被許多藤蔓給纏繞著

「從上面植被的情況來看，這裡已經廢棄很久了，但魔王大人出現也不過是這幾年的事情，應該是別的存在或是類似的存在所造成的」

分析完畢後，希爾維朝著門內走去，他看著四周高大的建築，無法掩藏心中的震撼，驚訝全寫在臉上，但當他走進其中一棟建築，將植被稍微撥開，他無語了

「這!這是!」

顯露出來的是光滑的石頭表面，這說明了這些高大的建築是以石頭建造，更驚人的是經過如此久的時間，上頭沒有一絲裂痕，連舊化的痕跡都看不出來

「這難道就是..古文明嗎」

接著，希爾維繼續向前，終於來到了城市的中央，而他馬上注意到了在那巨大的坑洞前站了一個人，有著一頭銀色的長髮，穿著一襲黑色的服裝，從背影來看，希爾維一眼就認出了那是克莉絲

「魔王大人!」

希爾維在不遠處呼喚克莉絲，但克莉絲沒有任何反應，只是依舊站在那裡，於是，希爾維走到她的身後，拍了拍她的肩膀

「!!!!」

然而，在拍下肩膀的瞬間，一段記憶突然出現在希爾維的腦海中，但那段記憶卻不是屬於他的，他看見一名男孩被一群人殺害，接著，一名女孩衝了過來，臉上滿是憤怒，下一秒，出現了一道強光，然後記憶就中斷了

希爾維被突然出現的記憶給震撼到了，他向後跌坐在地，身體不自覺地顫抖，那段記憶對他是如此的真實，而克莉絲這時才慢慢的轉過身來，臉上的神情有些恍惚

「人類?」

希爾維愣了一會後才恢復過來

「魔王大人…」

「怎麼?人類，你好像…臉色不太好」

「不…沒事，總之…我們先找尋離開的辦法吧」

「啊，照你說的做吧」

於是，兩人在這種有些尷尬及詭異的氣氛下合流了，並開始找尋出口

◎

稍微將時間拉回一點，在希爾維及克莉絲因不明魔法陣而傳送到這個空間時，希爾維因傳送姿勢不正確，導致到達時稍維嗑到了頭，暫時暈眩了過去，而克莉絲只是看著四周，臉上的神情有些呆滯

「我…認得這裡…我…」

克莉絲一邊自言自語一邊朝著出口走去，很快地，她來到了巨大的門扉前，一些破碎的片段出現在她的腦海中，一名銀髮少女砸開了巨大的鐵門，臉上充滿著悲傷與憤怒，克莉絲的眼角流出淚水，而她也不知道為什麼

「我…好像…忘記了什麼…」

克莉絲繼續向前，每走一步就會有更多破碎的記憶出現在腦海中，內容都是銀髮少女與一名少年開心玩樂與生活的片段，但克莉絲始終無法看清少女與少年的長相

「是…誰…」

最後，克莉絲來到了大坑前，她看著眼前的大坑，卻突然痛苦的抱住腦袋，一段記憶出現在腦袋中，少年死在了少女的眼前，他被一群男子給殺害了，少女瞪大了雙眼，雙眼迸發出了紅色的光芒，身上浮現了巨大的魔力，接著，便是一道白光，而那股熟悉的聲音也再次的出現

(殺了他們!)

「我…」

(將他們全部殺光!)

「不…」

(他們奪走了我最重要的存在)

「不要…」

(沒有那個人在的世界沒有存在的必要)

「那個人…」

(沒錯!〝我們〞的生存意義，對〝我們〞來說就是一切的那個人)

「但他已經…」

(死了!被這個世界害死了!所以…毀掉吧!然後重新製造一個)

「重新製造…世界」

(這樣的話…他就能…再次回到〝我〞的身邊了)

克莉絲神情恍惚，身上的魔力也開始湧現，但這時，她的身後傳來了一道男性嗓音

「魔王大人!」

克莉絲沒有聽到，她的腦海中被〝那個聲音〞給填滿了，但下一秒，她便感覺到肩膀上有股溫暖的感覺，而那個聲音也隨之消失，克莉絲回過神來，看向周圍，回過頭去才看到了跌坐在地的希爾維

「人類?」

「魔王大人…」

兩人似乎都因為看到了某些東西而顯得有些混亂，但他們都沒有向對方明說，克莉絲接受了希爾維的提議，開始跟他一起尋找出口

◎

時間回到現在，兩人在城市裡頭到處走動，試圖找到有用的訊息，兩人一路上都沉默不語，或許是各自的經歷讓他們還無法梳理好情緒

「魔王大人…」

過了一會，由希爾維率先打破了沉默

「怎麼了?人類」

「要不我們從天空找找看如何，這樣漫無目的下去也不是辦法」

「也是呢…那…」

克莉絲抱住了希爾維，就向他們一開始見面一樣

「準備好了嗎?人類」

「啊，拜託你了，魔王大人」

說完，克莉絲一躍而起，兩人很快的來到了高空，而克莉絲也很快察覺到了異常

「這片天空…似乎是結界吶」

「什!? 真的嗎!魔王大人」

「恩，總之，先破壞掉吧」

若是平常的希爾維，肯定會再三考慮吧，但剛剛那些破碎的記憶已經讓希爾維有些無法思考，他沒有否決克莉絲的提議

「動手吧」

接著，克莉絲朝著上方揮出了一拳，一道清脆如玻璃的破碎聲從上方傳來，克莉絲也飛了上去，但接著當兩人看清地面的情況後，他們一句話也說不出來

因為，在他們正下方，正是先前克莉絲說她出生的那個大洞，也就是說，那座城市便是在那個洞下方，而且還有著不知誰設下的結界，這讓克莉絲更加好奇了自己的身份，但她依舊想不起來，能記起的依舊只有自己的名字

但這次經歷後，克莉絲在心中決定，有一天，一定要試圖弄清楚關於自己的身份，並找回自己的記憶，了解那個聲音的真面目 

14.運送 
[14.運送] by 闇影貓

克莉絲與希爾維二人正飛在空中，緩慢地朝著城門前進，自從兩人從那座神秘的地底城市離開後，一路上都不發一語

「魔王大人，在附近降落吧...」

「我知道了...」

兩人降落在離城門還有一段距離的空地，而直到這時，希爾維才想起檢查包中的藥草

「1、2、3....」

一會之後，希爾維安心地吐出一口氣，臉上原本嚴肅的表情也稍微放鬆了一些

「看起來沒有遺失，回去交付就可以完成任務了」

「是嘛....」

對話就這樣結束了，兩人之間再次陷入了沉默，兩人一邊走在路上一邊在各自的心中思考著早些的遭遇，不一會，他們走到了城門前，由於天色比較晚了，因此在城門前的並非是平常的米克及那位年輕的新人，其中一人看到兩人露出了有些疑惑的神情，因為他們倆人正面如死灰的朝著這裡走來

「嗯?兩位是冒險者嗎」

「恩」

希爾維將自己及克莉絲的冒險者卡片遞給門衛

「希爾維及克莉絲，好的，進去吧」

「謝、謝謝」

希爾維慢了一拍才接過卡片，門衛雖感到有些奇怪，但也沒有太過在意，看著兩人進城後便回到原本的位置了

▲

然後，兩人拖著沉重的腳步走進了冒險者公會，麗娜一看到兩人便高興地揮手

「啊!歡迎回來!希爾...維、克莉絲醬...?」

麗娜注意到了兩人的神情有些不對勁

「我們回來了，麗娜...」

「....」

希爾維的聲音聽來有氣無力，這讓麗娜感到有些擔心，但沒等麗娜說話，希爾維已經將腰間的袋子放到了櫃檯上

「我們摘了大概50株，不過可能有雜草混在裏頭，還請麗娜再確認一下」

「阿，好、好的」

麗娜雖然擔心兩人，但基於職責，她還是忍著心情為他們檢查起了藥草，很快地，50株藥草全數檢查完畢

「大概只有5株並非是交貨目標，但卻是其他可以使用的藥草，因此仍然可以將其賣給公會，怎麼樣」

「就賣吧，麻煩妳了」

「好的，總計交貨45株，外加其他的藥草，這樣報酬是2銀幣及30銅幣」

希爾維接過報酬，將其收入腰間

「謝謝」

「那、那個...」

「麗娜，我們今天很累了，就先回去休息了」

「我、我知道了」

麗娜本想上前關心，結果被希爾維給打斷了，雖然無奈，但她也只能目送兩人離開了公會

▲

比起前幾天的熱鬧，兩人今天早早地用過晚餐後便進房休息了，希爾維剛躺到床上不久，便沉沉的睡去了，而克莉絲則是站在窗邊，在微弱的月光照射下，她的臉色顯得有些慘白，腦海中不斷迴盪著那句話

「這樣的話…他就能…再次回到〝我〞的身邊了」

他是誰，是記憶片段中的男孩嗎?明明自己不認識他，但每每回憶起那張臉，卻又感覺心中像是被挖掉一塊般的痛苦，許多克莉絲未曾體會過的情感如暴風雨般在腦海中翻騰

「嗚...」

此時，希爾維像是做惡夢似的轉過身來，表情顯得有些痛苦，但不知為何，克莉絲看到希爾維的臉後，剛剛那些即將迸發的情感卻突然平復了，她走到希爾維的身旁，用手輕撫了他的頭，如同母親安慰孩子般，而希爾維的表情也回復了正常，克莉絲也不自覺地笑了出來

於是，這令人詫異及感嘆的一天結束了

▲

隔天，在鳥叫聲中，希爾維醒了過來，他揉了柔雙眼

「早安，人類!」

「早、早阿，魔王大人」

希爾維發現克莉絲已經恢復成平常的樣子了，雖然自己不能說是完全恢復了，但經過一夜的休息確實是清醒了不少，但腦中仍對那些記憶片段十分在意，當時的感受極其強烈，彷彿自己就是記憶中的人物，因此，就某方面來說，希爾維已經死過一次了

「今天還要接委託嗎，魔王大人」

希爾維有些擔心地問道，但克莉絲只是一臉輕鬆地回以微笑

「無所謂，人類你決定就行」

「這樣啊...」

雖然希爾維自己很想就這麼賴在床上一整天，但他們現在的狀況也不能說是輕鬆，為了賺取生活費，希爾維還是決定前往冒險者公會

▲

一進到公會，麗娜便一臉擔心地衝到了兩人的面前，沒等麗娜說話，希爾維先一步低頭道歉了

「抱歉，麗娜，昨天讓你擔心了」

「唉?阿，沒、沒事的」

麗娜雖然被希爾維突如其來的道歉給嚇到了，但本來十分凝重的表情卻也放鬆了不少

「雖然無法詳細說明，但目前我們已經好多了」

「我知道了...」

即使麗娜內心很想追問下去，但這終究是他人的隱私，她有什麼資格問到底呢

「話雖如此，目前我們也確實不適合接太過困難的委託，所以，這方面還是要拜託你了，麗娜」

「好的!」

麗娜本來還擔心希爾維跟克莉絲會勉強自己，但聽到希爾維的話麗娜也終於放下心來了，她開始翻找委託，想找一個相對輕鬆的委託

「阿，這個剛好適合」

麗娜從一疊委託書中抽出了一張，上頭還有著一個金色的星形符號

「這個是?」

希爾維看著金色的星星，有些不解

「這是教會的委託，有時候會提供一些簡易的委託給公會，通常不會太困難，報酬也不錯喔」

「是、是嗎」

希爾維表情有些僵硬地看向身旁的克莉絲，但克莉絲似乎沒有什麼特別的反應，這讓希爾維稍微鬆了一口氣，畢竟，在他身旁的可是與神為敵的魔王阿，去教會什麼的，不就是赤裸裸的挑釁嗎

「我、我們先討論一下，好嗎?」

「嗯?當然」

於是，希爾維將克莉絲拉到一旁，並壓低了音量

「那個...魔王大人」

「怎麼啦?人類」

「就是阿...剛剛那個委託...」

希爾維有些欲言又止，而克莉絲只是嘆了一口氣

「我不是說過了，這種事情人類你自己決定就行了」

「可是...教會是」

「那些傢伙的地盤，你是這樣想的吧」

「我...」

「不用擔心，即使是他們也不會明目張膽地跟我作對，雖然我也不會輸就是了」

「也是呢...，我知道了」

討論完後，希爾維再次走到麗娜面前

「我們決定接下委託，可以稍微跟我們說明一下具體內容嗎」

「我知道了，其實也不是甚麼特別的事，就是幫教會運送一些書籍及紙筆」

「聽來還滿簡單的」

「是的，相信二位一定可以順利達成的」

「好，手續拜託了」

麗娜寫下一些字後，將一張紙交給了希爾維，並請其他工作人員搬出了一個木箱，從他的表情來看，似乎有些重量

「要運送的物品就是這個，將那張紙拿給教會的人員看就行了」

「了解」

接著，克莉絲一隻手便將剛剛的木箱給輕鬆拿起，然後向著門外走去，這讓剛剛那位工作人員愣在了原地，連麗娜都有些看傻了眼

「克莉絲醬...還真有力氣阿」

「阿哈哈，是阿」

希爾維無法表示什麼，只能有些尷尬的乾笑，隨後便馬上跟上克莉絲的腳步

▲

「魔王大人，還是由我來搬吧」

「不用，這點小事就讓我來做吧」

「好、好吧」

兩人走在路上，周遭的行人都充滿著歡快的氣息，有著努力工作的工人、有著開心玩耍的孩童、有著認真巡視的衛兵

「真和平阿...」

「是呢...」

很快的，兩人來到了一座碩大的建築物前，比起一旁的民房來說實在是大上不少，門口處有著白色階梯，並且有著巨大的石柱坐落在門口處，兩人有些緊張的走上樓梯，站在門口有些不知如何是好

「嗯~該找誰呢?」

正當希爾維還在疑惑這東西要交給誰時，有人從身後叫住了他們

「阿啦啦，是客人阿」

兩人回過頭去，表情有些愣住，站在他們身後的是一名穿著純白神官服的女性，但她的雙眼卻用看起來有些高級的布給遮擋住，沒遮擋到的地方似乎還有些傷痕露了出來，而她似乎也注意到了兩人的視線，微笑地用手摸了摸自己眼睛的部分

「這個阿...是以前遭遇襲擊時留下的，不過神似乎沒有放棄我呢，幸運的被救了回來，雖然幾乎看不見了，但日常生活還是沒問題的，哎呀，說太多了，兩位今天來教會是..?」

「我們是依委託將書本送來這裡的冒險者」

希爾維回答神官的問題，而她也露出了恍然大悟的表情

「阿，是呢，好像是有這麼回事，那麼，兩位跟我來吧」

女性神官繞過兩人走到了他們面前，彷彿眼睛一點問題都沒有一樣，兩人雖然有些疑惑，但還是跟了上去

「自我介紹晚了呢，我是凱薩琳，是這座教會的神官長」

「唉?」

希爾維感到驚訝，而克莉絲則是沒有什麼反應，但那大概只是她不了解「神官長」所代表的意思吧，兩人就在神官長凱薩琳的帶領下進到了教會的深處
 

15.勇者 
[15.勇者] by 闇影貓

在神官長凱瑟琳的帶領下，兩人來到了一處深處的儲藏室，一打開門，迎面而來的是一堆的灰塵

「咳咳!」

然而，卻只有希爾維一人難過的咳嗽

「沒事吧，人...，希爾維」

「咳!我、我沒事，只是被嗆到了而已」

「啊啦啊啦，真是抱歉呢，畢竟這裡很久沒有使用了呢」

希爾維一邊用手摀住口鼻，一邊將灰塵揮散

「沒關係的，既然都來了，不如，順便清潔一下吧」

「哎呀呀，這怎麼好意思呢，即使這樣報酬也不會增加喔」

希爾維搖頭

「並不是為了報酬，只是因為我想做而已」

凱瑟琳將頭稍微向後仰，似乎有些驚訝

「這樣啊...，真是善良呢，那就麻煩了呢」

於是，重物先由克莉絲搬出房間，然後由希爾維做清掃，來回幾趟後，原本佈滿灰塵的儲藏室煥然一新，而搬運過來的木箱也順利地放了進去

「啊啦啦，真是辛苦兩位了」

凱瑟琳一邊將儲藏室的門鎖上一邊向身後的希爾維及克莉絲致謝

「不，這只是小事一件」

希爾維謙虛的說，但凱瑟琳只是背對著他們，露出了一絲微笑

「不然這樣吧，雖然無法增加報酬，但我可以傾聽你們的煩惱」

「不，這個倒是....」

「不用跟我客氣喔，你們倆...最近遭遇了惡夢對吧」

凱瑟琳這麼一說，兩人的表情瞬間變的黯淡，但她只是轉過身來，臉上依舊掛著微笑

「好啦，別露出這樣的表情，就讓我聽聽吧」

於是乎，兩人跟隨凱瑟琳來到了一處寬廣的房間中，中間有一張大桌子及幾張椅子

「來來，坐吧」

兩人依序坐下，而凱薩琳則是走到一旁的一位女神官旁，在她的耳邊小聲地說道

「接下來，別讓任何人靠近這個房間」

女神官的表情變的面無表情

「好的...我知道了...」

她用毫無起伏的語調說完了這句話後，便關上門離開了房間，而凱瑟琳也在之後跟著入座了

「那麼，誰要先說呢?」

希爾維與克莉絲對看了一眼，然後，希爾維慢慢地舉起了手

「我先吧」

接著，希爾維便將自己昨日所看到的稍微描述了一遍，當然，關於古代遺跡或是其他不合理的事情並沒有說出來，聽完後，凱瑟琳沉思了一下

「嗯...，原來如此，不存在的記憶片段是嗎....」

接著，凱瑟琳看向了克莉絲

「那小姑娘呢，你也是一樣嗎」

「我....」

克莉絲低下頭，顯得有些猶豫，而希爾維則是擔心的看著她，但凱瑟琳似乎沒有很意外

「沒關係的，不想說我也不會勉強的」

但克莉絲這時抬起了頭

「不，我會說的」

聽完後，希爾維的表情有些黯淡，而凱瑟琳則是將身體靠在椅背上

「腦中的不明聲音....」

剎時間，房間內一片寂靜，而先打破沉默的，依然是凱瑟琳

「我有個猜想，你們稍微聽我說一下吧」

兩人看著凱瑟琳，等待著她的話

「在遙遠的過去，聽說，歷代勇者都曾經經歷過類似的事情」

「「唉?」」

兩人驚訝的睜大了雙眼

「在成為勇者前，似乎都多少看到了幻像，有人說是記憶，有人說是幻覺」

「那是....」

希爾維有些不敢相信

「不過嘛，這也只是傳說罷了，並不是說看到了就一定會成為勇者，不如說，沒成為勇者的例子還占了大多數呢」

「那...我們看到的究竟是?」

「我想...或許是過去的思念」

「過去的....思念?」

凱瑟琳微微頷首

「是的，某人強烈的思念化成了記憶，抑或是一個聲音，想要表達些什麼」

「但...那跟我們有何關係呢」

希爾維反問，而克莉絲也好奇地盯著凱瑟琳

「或許，你們跟思念的主人有著類似的經歷，又或著是有類似的想法，才會意外的接收到吧」

「「......」」

兩人沉默了，畢竟，他們所看到的，體驗到的，簡直像是自己親身經歷過一樣

「嘛，當然，這也只是我自己的看法罷了，不一定是真正的原因」

希爾維站起身來

「謝謝您，凱瑟琳神官長」

一旁的克莉絲看到後也跟著起身道了謝

「謝謝」

凱瑟琳先是愣了一下，然後笑了

「呼呼，真是禮貌的孩子呢」

接著，凱瑟琳從口袋中拿出了一個徽章，是一個金色的六芒星，希爾維接了過去

「這是?」

「任務完成的證明呦，你們需要這個吧」

「啊!十分感謝!」

「沒事，願意聽我說話也很感謝呢」

然後，凱瑟琳將兩人送到門口

「那麼，兩位路上小心呢」

「是的，今天十分感謝您」

「謝謝」

「啊啦啊啦，是我要感謝你們喔，有任何煩惱歡迎再來喔」

兩人一邊揮手一邊向凱瑟琳道別

▲

目送兩人離開後，凱瑟琳走進神殿中，一路上，遇到了許多神官，然而，都沒有人向凱瑟琳打招呼或問好，彷彿她不存在一樣，但她並沒有感到異常，只是將手放在下巴處思考著

「居然能讓破滅的化身道謝啊...，真是稀奇的體驗呢」

接著，凱瑟琳來到了神殿的地下深處，那裡有著一塊碎裂的巨大水晶，周遭還有許多斷裂的鐵鍊，地面有著許多古代文字寫著的魔法陣

「從剛剛的反應觀察，似乎還沒有想起來吶」

凱瑟琳摸了一下碎裂的水晶，但水晶毫無反應

「嗯....若是如此，再繼續觀察吧」

接著，凱瑟琳身上的神官袍消失不見，眼睛的傷痕也消失了，而她的身體也逐漸化成了一道光

「就先這樣吧，還得回去把結界重新封上呢」

接著，名為凱瑟琳的神官長便徹底消失了，連任何痕跡都沒留下

▲

兩人回到了冒險者公會，麗娜開心的迎接他們

「歡迎回來!兩位」

「我們回來了」

「恩」

希爾維拿出剛剛凱瑟琳交給自己的金色星星

「來，麗娜，任務完成證明」

「好的，讓我確...認...一下...」

麗娜在接過去後，愣住了，她看著手上的星星，一動也不動

「那個...麗娜?」

突然間，麗娜將臉湊到希爾維面前，嚇的他往後退了一兩步

「怎、怎麼了?」

「這東西是哪來的?!」

「一名神官長給我的」

麗娜的嘴巴張得更大了

「神、神官長!??」

看到麗娜的反應，希爾維也感到十分疑惑

「請問，怎麼了嗎，難道表現的不好?」

麗娜搖搖頭

「不，正相反，這是最高級達成證明，很少有人第一次就能拿到這個的，更別說是神官長，畢竟，教會的規矩很多」

「是、是這樣子的嗎」

「就是這樣!」

麗娜低下頭，吐了一口長氣

「哈~，真是的，你們兩位每次都能出乎我的預料之外呢，後面交給我處理，你們回去休息吧」

「那就麻煩麗娜了」

麗娜捲起袖子，舉起了手臂

「交給我吧」

於是，兩人便聽從麗娜的建議返回旅館休息了 

