書名: 相互交纏的命運
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1609598454.html
類型: 原創
作者: _KK
更新日期: 2021-09-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




身為噬魔種的星川聖為了令妹妹結女得到足以生存的魔力，而前去襲擊路人，意外被路過的，只會鍛造物品的少年永夜浩賢幫助。星川聖其後被告知他未來將成為勇者，因此與永夜浩賢一同入讀神選學園，卻被捲入悲劇的漩渦⋯⋯本小說會從多個角色角度來描寫故事。本小說不定期更新。


第一章
始章
[始章] by _KK

歷經千辛萬苦，身為勇者的我和同伴們終於來到『神』的宮殿前。
看着眼前宮殿的大門，我的心中感慨萬千，道：
「我們終於來到這裡，可以為逝去的同伴們復仇了。」
「對啊！我們終於可以從『神』手中解放各個種族了！」
回應我的是身為賢者的十六夜賢子，同時也是我的戀人。
而身為我們僅剩的同伴竹里明日花，則是默默地看着眼前的大門，沈默不語，彷如在思考甚麼難題似的。
「明日花，你是對甚麼感到困擾嗎？」
「⋯⋯對啊。」
「不用想太多，只要跟隨你的內心就可以了。我一定會支持你的！」
「真的嗎？」
「當然了，我們可是最好的朋友啊！」
賢子一如過往的開朗地回答了明日花。
「⋯⋯謝謝你。」
語畢，明日花立刻揮刀斬向賢子。一瞬間，賢子的頭便已被斬落。
這一難以置信的畫面，在我甚至未能理解的情況下，在我的眼前出現了。
畢竟，有誰能夠接受來自一直無條件信賴的、一起無數次跨越生死的夥伴突然背叛，在自己的眼前殺死自己深愛的女性呢？
過了半响，我終於反應過來了。
啊⋯⋯這是背叛啊。
明日花背叛了我們啊。
啊，在我發呆的時候，她用她的劍，一刀又一刀的插進賢子的身體，彷如在向仇敵報復一般。
沒救了。
賢子沒救了。
即使她的自愈能力有多強，曾多少次把她從死神手中拉回來，這次都沒救了。
啊，這已經完全超出她能夠自愈的程度了。
她要死了嗎？
這已經是死了吧。
不要。
吶，我們不是約好了嗎？
不是約好了以後每天起床後都會互相擁抱；
不是約好了以後你都會為我做飯；
不是約好了，打倒「神」以後，就會嫁給我嗎？
你死了的話，怎麼能夠實現這些承諾啊。
明日花在確保賢子斷氣後，隨即轉過頭來，以她那沾滿鮮血的臉容面向我。
「吶，如果重來一次的話，你會選擇和我在一起嗎？」
面露瘋狂的姿態的明日花，一邊踩著賢子的頭，一邊向我問道。被踩在地上的她引以為傲的一頭及腰的秀髮，已被剛才的那一刀斬去了大半。而她那曾閃爍著明亮光芒的天藍色雙目，現已失去光彩，變成了渾濁的深藍色。
「為甚麼！你為甚麼可以對賢子下手？明明我們已經到了這一步，只要再打倒『神』的話⋯⋯」
「那你就會離開她，和我在一起了嗎？不可能的吧。」
我拼命向明日花喊道，卻被她中斷了。
「一想到那個沒被你所愛的，空虛的，寂寞的未來，我的心便彷如被千刀萬剮一般，你知道這種感覺嗎？」
「⋯⋯你在說甚麼阿？」
「你很清楚的吧！我可是愛着你，一心只想跟你在一起啊！」
「我已經很清楚拒絕了你吧？」
「所以我才要殺了她。」
「⋯⋯但是即便你這樣做，我也不會跟你在一起的啊！」
「沒錯，所以就讓一切都重來吧。」
「？」
「我得到了『神』的協助，可以把時間推回這一切發生前。」
「那麼你用得着殺死她嗎？」
「我的魔力不夠使用這個魔法，所以才要殺了她，奪取她的魔力、她的能力來回到過去。」
「⋯⋯就算回到過去，我還是會愛上賢子，不可能會愛上你的，放棄吧。你只要用她的能力把時間倒回五分鐘、不！一分鐘前就可以了！所以⋯⋯」
「不，你不會愛上她的，我不會讓你愛上她的。所以我要繼續。」
「我⋯⋯」
「時間線：回溯開始。」
明日花沒有再聽下去，便立即使用了魔法。
即便如此，我還是相信我會再次愛上賢子。
我是如此深信着我和她會再次相愛，我對此並無任何疑問。
因此，我沒有想到，她耍了小手段，令我和賢子的戀情沒有開始。
我甚至沒能與賢子相遇。
時間就這樣回溯了。 

