
類型: 原創
作者: _KK
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-16 


身為噬魔種的星川聖為了令妹妹結女得到足以生存的魔力，而前去襲擊路人，意外被路過的，只會鍛造物品的少年永夜浩賢幫助。星川聖其後被告知他未來將成為勇者，因此與永夜浩賢一同入讀神選學園，卻被捲入悲劇的漩渦⋯⋯本小說會從多個角色角度來描寫故事。本小說不定期更新。


第一章
1：未來：神話
[1：未來：神話] by _KK

在某坐偏遠的村莊裏，有一名女子抱住一隻白色的小貓，在一間簡陋的小屋裏照顧着一群小孩子。
「吶，姐姐，姐姐！今天你要講什麼神話故事啊？」「對啊對啊！」「講甚麼故事啊？」
看著小孩們愉快的、七嘴八舌地問着，女子笑了一笑，問道：
「你們想聽什麼就講什麼吧，好嗎？」
孩子們聞言，齊聲歡呼起來。一個孩子問：
「姐姐可以講傳説中的光之勇者的故事嗎？感覺很帥啊！」
剎那間，女子在她那秀麗的容貌上皺了皺眉頭，彷彿是在忍著內心的痛楚一般。
「真的要聽嗎？這可沒有其他故事那麼有趣噢，要不要聽其他故事？像⋯⋯」
「不要！姐姐明明都說了要讓我們選擇的！」
看着開始鬧別扭的孩子們，女子便同意了。
「傳說在很久很久以前，那時人們還擁有除了魔法以外的，名為科學的技術。有一天，魔族突然向人族宣戰，開始侵略人類的國家。眾神不忍心人類遭受此等無妄之災，便派光之勇者前住大地拯救人類。
光之勇者有多位同伴伴他一同向魔族反攻，其中包括兩名聖女。但其中一名聖女在中途死亡，而其中深受勇者信任的一位同伴更背叛了勇者，成為魔王，創造了一個毁滅世界的魔法陣。
勇者們經歷千辛萬苦，終於打倒了魔王，但魔王卻也已經令人類失去科學的技術。在最後處刑魔王時，神以魔王的生命，復活了死去的聖女，並在魔王的屍體上生出了一朵美麗的藍玫瑰，那位聖女因此被稱為藍薔薇聖女。
而最後勇者和另一位聖女結婚，一直幸福美滿的生活下去了。」
女子一口氣講完了故事，孩子們便開始互相訴說感想。
每當女子聽到孩子們批評那個背叛的人時，她的眼神都變得越發暗淡。
此時，孩子們的家長陸續來接孩子們回家了。其中一位母親走向女子，道：
「看你今天講故事的心情好像不是太好，故事又沒有平時那麼詳細，是有甚麼不好的回憶嗎？」
女子靜默了片刻，回道：
「是的。我那離世的戀人，最喜歡這個故事。」
母親知道自己問了不該問的問題，説了聲抱歉後，便帶着孩子離開了。
待所有人都離開後，天空早己黑了。女子看着漆黑的夜空，抱着小貓，以像快要哭出來一般的聲音，靜靜地道：
「潘朵拉，你甚麼時候才會回來我的身邊啊。我好想你啊⋯⋯」
回應她的，卻只有小貓輕輕的一聲喵。 

