書名: 相戀之時
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627735340.html
類型: 原創
作者: 藤日記
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

復萌:
https://www.esjzone.cc/detail/1632035222.html
作者雜談:
https://home.gamer.com.tw/homeindex.php?owner=fujinikki



故事起源於一位平凡的高中男生—藏間。本是對於任何人間事物都不感興趣的他，機緣下認識了在咖啡廳打工的女孩—優。與優相識後，藏間的人生開始有了不同的變化。透過優，藏間得以接觸許多不同背景的人們。咖啡廳的成員有......個性害羞迷糊卻持續努力追求成長的夢夏；看透人生，全身充滿神秘感與女人味的夜彩；還有因為被人誤解而輾轉當上黑道老大的店長。然而，看似積極陽光、總是面帶微笑的優，心裡卻藏著難以復原的巨大創傷。善於陪伴他人度過難關的優，面對自身的困境卻束手無策。除此之外，咖啡廳外頭也發生了許多耐人尋味的故事。遭逢失去至親痛苦的春；面臨禁忌戀情選擇的健太；受到霸凌而逃學的音花；單相思多年、盼望愛情的宮野。各式各樣的人生課題，等待正值青春年華的少年少女們。遇見優之後的兩年高中生涯，藏間一邊幫助身旁的人們，一邊進行著學習和自我成長。將優拉出絕望的深淵後，卻意外喚醒了自身兒時記憶的陰影。父母雙亡的打擊、親戚們推卸責任的場景，以及人際關係的接連失敗等等造成他對人類的不信任感。再次變得冷漠的藏間，被優溫柔的心所拯救。「優會保護我的話，那我也會保護優。」「客人會對優伸出援手，那優也會對客人伸出援手。」兩人相遇的時候便已注定了相知相惜的未來，故將作品取名為「相戀之時」。


【00】閱讀說明
[【00】閱讀說明] by 藤日記

符號解說
〔〕→發生在與敘事者有些距離的對話，通常敘事者沒聽見也沒有察覺
【】→使用在敘事者想像、回憶、打電話、傳訊息、唱歌＆談話對象的內心話／說話很小聲，敘事者幾乎沒聽到等狀況（簡而言之，用在說心裡話和特殊標示的時候）
 --- →遇到分隔線會改變敘事者，以 ● 標示角色視角；無寫角色名則為全知敘事觀點
傳手機訊息會以〔〕、【】交替使用，方便讀者們帶入不同發話對象
 
收錄片段(第十章開始)
1.雖然講述同一群人物，不過沒有與劇情接軌，請小心不要搞混了～
2.用來補充正篇以外的腦洞故事，劇情節奏跳動，可能結束在奇怪的地方。
3.因為是隨筆，品質無法保證。各篇長短不一致、題材會重覆使用，而且實施分級制度（怕被告）不過，應該不會有人看到18+就乖乖離開的吧www
4.遇到特別節日，重要或相關劇情的篇章，就會放兩個收錄片段（不含圖）
5.即使收錄片段和劇情一起閱讀會更有感覺，還是建議先緩和心情再打開。
6.和正篇的關聯性從薄弱到強烈都有，找找兩者的連接點也可以獲得樂趣～
7.如果讀者覺得收錄片段比正篇有趣...作者會很高興停止更新正篇，專心構思收錄片段的！（？） 

【01】平凡的人
[【01】平凡的人] by 藤日記

我是一名高二生，十歲時父母就因為交通意外過世了。之後由舅舅撫養長大，雖然舅媽和表親們都待我不錯，還是希望自己可以獨立些，好回報他們對我的恩情。因此在升上高中時，我便藉機搬出家裡。在城市找了個房租便宜的地方住著，開始了半工半讀的生活。當工作完回到公寓，便是與自己獨處的夜晚。這時候，我的心靈總是會沉澱下來，思考未來要如何發展。
老實說，我真的是一個平凡地不能再平凡的人，沒有興趣、沒有專長、更無所謂的夢想。有句話是這樣說的：「人因夢想而偉大。」不論無數次看見這句名言，我的心總是會刺痛一下。
因為明白自己不會有這樣的機會，成為人人口中的偉人，更不提對人類能有什麼貢獻。即使再怎麼想改變，只要眾人的目光一聚集在我身上，內心便會莫名產生羞恥感以及拚命掩飾自己失措的神情。
像我這樣沒用的人，能被世界給接受嗎？常常問自己這個問題。朋友老安慰我說不至於那麼差勁，我卻無法忍受自己有伸手不可觸及的境界。不過，也許是這種對自己的能力深感不足的想法，讓我在課業學習和處理責任的方面上表現不差。
但是，我身為一名人類，在情感上除了憂傷、易受挫折外，不太會憤怒或產生物慾，對於家庭以外的人們也甚少關心。每次看到新聞提及的悲慘現象，最多只會覺得「這個社會生病了」而已。
這樣的漠然，卻被一名闖入我平淡無奇人生的少女改變了。 

【02】開始改變
[【02】開始改變] by 藤日記

新的學期，同時也是新災難的開始。性向測驗的結果顯示我是各方面都極為平均的類型，老師告訴我不可以著急，要慢慢摸索自己的喜好和特點。可那溫柔的口氣仍不能安撫不服輸的個性所帶來的焦慮，我很害怕走錯一步路會讓往後的人生碰上許多不必要的麻煩。

這個煩惱引起了一連串的問題，像是上課注意力沒辦法集中而使成績下降，走路不專心撞到不良少年而被揍了一頓，還有工作時放空打破了一堆碗盤而要拿薪資賠償。這就像是失足跌進谷底一樣，突然覺得希望的出口離我更遙遠了。
在如此悲慘的時期，很難提起精神做事情。朋友看見我那麼失落，便提議找點娛樂放鬆一下。

什麼娛樂呀？我壓根兒不明白自己有什麼偏好，沒有愛吃的食物、喜歡的音樂，甚至連一點小習慣都很難找。然而，偶然之間，我拿到了一份咖啡廳的傳單。好像是在做促銷，所以價格還算合理。我特地挑了比較少人的時段去，雖然還是得排隊，但是店外隊伍的規模沒有到大排長龍，要等上2、3個小時那麼久。
一進去，店裡的粉色氣氛便浮現出來。左右各一排長相或清秀或可愛的女孩齊聲說著：「歡迎回家～主人～」，我被這樣的場景嚇到了…本來我就不喜歡人群，更何況現在有一大堆異性，掛著招牌式的燦爛笑容對我投射目光。
有種走錯地方的感覺，就在我愣住幾秒後，有位橘色頭髮、穿著女僕裝的女孩戰戰兢兢地向我走來。

「主人，您好！我是夢 夏，稱呼我為小夏就可以了。我是第一次接待客人，有什麼不周到之處還請您多多見諒。」她小心地說著，原來她也因為不熟悉而緊張啊。
坐下來之後，我點了一杯熱紅茶，然後…
「要為您施加魔法嗎？」
「妳剛才說什麼？」我以為自己聽錯了。
「為您施加讓紅茶變得更好喝的咒語。」她回應。
我原本想說不用，但是她看來希望我答應的樣子。
「那就拜託妳了。」
「好的！」夏興奮地拿著點餐單走回廚房。

過了一陣子，夏提著餐盤，上面有一只用玫瑰花作為圖騰的茶壺和杯子，她顯些吃力地慢慢端過來。正當夏快要到達餐桌時，忽然間有位先生站起來，驚動了夏，她手中的茶壺也隨之傾倒，往我的方向噴灑過來。
「主人！！！」夏大叫。
那些滾燙的茶水，全被一個不知從哪冒出來的女孩給擋下來，她的背冒著滾燙的熱氣，女孩隱忍著痛楚不喊出來，隨即昏了過去。
「優小姐！！！」夏慌張地不知所措。

正當周圍引發一陣騷動時，我抱起女孩跑到附近的綜合醫院，她的身體出了好多汗，看起來非常難受。經過緊急治療後，醫生判斷沒什麼大礙，我趕緊去觀望她的狀況。
沒想到一拉開窗簾...我的肚子便遭到了一拳重擊！
「噢...」我痛到跪在地上呻吟。
「真是的！怎麼可以隨便拉開簾子！這裡可是有少女欸！」護士氣沖沖地罵道，又回去病床邊。
過了幾分鐘，護士走出來又轉頭叮嚀：「記得多多休息，時間到了我會再來幫妳擦藥。」
「好的，麻煩您了。」女孩的聲音從裡頭傳出。
接著我和護士對到眼，以為又要挨揍。結果她對我說：「多虧你，她的傷才沒有惡化到棘手的地步。」然後拍拍我的肩膀便離開了。
我慢慢靠近病床，隔著簾子問她：「妳還好嗎？」
「嗯！沒事的。」她說。
我深吸了一口氣，「抱歉！要是我更早注意到的話...」
「並不是任何人的錯哦～今天的事情只是一場意外。」
「但是...」
她不知道什麼時候走了出來，用手指輕輕抵住我的嘴唇，臉頰不自覺地泛紅。「客人有這份心意，我很高興～」
她的笑容彷彿一陣微風吹過，讓人感到放鬆。嬌小的身影和過於大件的病服呈現了對比，這天發生的一切，都深深地印在我的腦海。這也是...我和優相遇的開始。

※故事背景為2014年～2016年。這是作者的首部長篇小說，請多指教！
角色介紹：
藏 間（くら ま）
髮型：深紅短髮，有時瀏海會蓋住眼睛 
眼睛顏色：褐色
身高：178公分
代表色：深紅
生日：11/6，18歲 

【03】命運轉動
[【03】命運轉動] by 藤日記

從那之後，我便會抽空去那間咖啡廳，然後發現——優要在特殊狀況下才能指定服務。而且客人總要經過很長一段時間的觀察，確保他不是會騷擾服務生的人，再加上常客等條件才可以讓優在特別的房間內服務。過程中，旁邊都會一直有保鑣監視。有時候是店長本人親自出馬，她看上去相當不友善。後來我才知道，那些看來兇神惡煞的人原來是店長的貼身護衛。雖然不清楚原因，但能明白他們處處保護著優。

「像這樣首次光顧就能看見優小姐的客人，您還是頭一位呢！」夏對我說。
上次事件後，她就成為專門接待我的服務生。夏的眼神總是在提到優時顯得格外煥發，看得出來她對身為前輩的優有多麼敬重。不過，自從優出院以後，我再也沒和她說過話...即使見面了，她也總是忙碌地招待客人，無法和我有眼神接觸以外的互動。
「主人是不是在期待優小姐能接待您呢？」夏帶著好奇的眼光提出疑問。
「......」我無法承認，雖然是事實。
「我很滿意夏的服務，只是...」話還來不及說完。
「只是他有話想和優說吧～」一旁的服務生突然開口。
「是這樣的嗎？主人。」夏驚訝地追問。
「我...」情況再次陷入膠著，因為就算說了想要，優也不能開特例來服務我吧？店裡的制度又不是想改變就能改變的。
我咬緊牙關，不願再說話。

這時，優因為剛接待完顧客而走出來。
「快去吧！」那個插話的服務生推了我一把，我腳步不穩地來到了優的面前，然後吞吞吐吐地想要說些詞來。
「客人？」優不解地問。
「我...」這種時候我不能退縮，所以用雙手猛地拍了自己的臉頰。
優嚇到了，伸出手要查看我的狀況。
我握住她的手，好柔軟。
「我...我想要優當我的指定女僕！」我用非常認真的眼神看著優。
「好的～既然客人都這麼說了。」優用溫柔的笑容回應我。
我的內心頓時烏雲全消，露出一絲和煦的陽光。
過了一會，那個服務生走過來：「我叫做夜 彩，叫我彩就行了。剛才推了你一把，你可要好好感謝我喲！」她奸詐地笑了一下。
「其實這件事情都是優小姐一個人和店長協商的，彩前輩只有推您身體的功勞而已。」夏後來偷偷告訴我。

光本 優（みつもと ゆう）
髮型：微捲的淺褐長髮，頭上有呆毛
眼睛顏色：金
身高：153公分
代表色：綠色（女僕裝黃色）
生日：3/3，14歲
此生最痛恨的事物：被人評斷身材
充滿活力的女孩。腦袋聰穎且反應靈光，常常做出奇怪的行為。對於從未嘗試的事情有股莫名的熱情，笑容溫暖，讓人戀愛。有時意外勝負心頗強（特別是遊戲方面）。 

【04】更進一步
[【04】更進一步] by 藤日記

出於經濟方面和打工的緣故，我無法常到咖啡廳。優的值班時間也不長，所以基本上還是由夏來招待我。一個星期內，我最多只能抽空去二次，畢竟學生可以利用的時間就是平日下課後和假日。不湊巧的是，那同時也是我打工的時段。之前根本沒顧慮到什麼和朋友出去玩，或是安排活動的行程。

所以當時…「是的！能工作多久我就會工作多久，我想盡可能多掙點錢！」我向老闆表現出最高的誠意。雖然別人眼裡可能認為我很缺錢，但是也順理成章地賺了比其他同期工讀生多一點的工資。
有時覺得為了這麼點錢拚死拚活好像有點不值得。不過，這裡的同事、老闆人都挺好的，工作內容不算很困難。在積蓄之餘也能累積經驗，而且因為在後臺工作，所以我不必擔心要面對廣大的群眾。

沒想到...「藏間～看這邊看這邊。」熟悉的聲音出現在耳邊。
「咦？」我往接單子的窗口外一探。
「藏間～在這裡啦！」
天啊…竟然是優、夏和夜 彩，我驚訝到說不出話來。
大喊的彩馬上就被夏阻止，「彩前輩，妳這樣太醒目了啦！」夏慌張地說。
「會嗎？就是要這樣他才知道我們來了啊～」彩不服氣地回答。

我徵求負責的前輩同意後，馬上衝出去。
「妳們為什麼會來？應該說，妳們怎麼知道我在這裡工作？」我質問彩，因為直覺是她打的主意。
「哎喲～別那麼生氣嘛～你來得正好，我要…」彩開始指著菜單上的餐點。
「等下…我不是服務生，不幫人點菜的。」我急忙回答。
「你看看她，還要說這種話嗎？」彩把優拉過來，按著她的肩膀，要優說點話來幫她。
「客人…很抱歉打擾到你工作了…」
優很難為情地向我道歉，好可愛…
「不、不會…妳能來我很高興。」我立刻遮住自己的嘴巴，不小心把真心話說出口了。

優擺出驚訝的表情，似乎還搞不清楚發生什麼事。
「哎～不是妳們，是妳而已？」彩狡猾地反問。這下我真的無話可說了。夏在旁邊扭動身軀，好像一直在忍耐。
「夏？怎麼…」我還來不及說完。
「彩前輩！我們今天專程來不是為了這個吧？」夏激動地說。「咦？我們不是來吃飯的嗎？」優像是被蒙在鼓裡，不知道她們兩人的計畫。
「呼…」彩吐了一口氣，「好啦～我就不鬧了。我們今天來不是要找你麻煩。」
「夏，還是妳來說吧～既然是妳發現的，那就由妳來講。」彩撇過頭，像是沒趣地往別的地方看。
夏站起來，握緊拳頭直顫抖。
「夏。」優輕輕抓住她的手臂，用十分疼惜的眼神看著她。

過了一會，夏總算冷靜下來。
「我不希望你們繼續這樣下去。明明很想和對方互動，卻總是錯過說話的機會。」夏突然吐露自己的心聲。
「我會這樣說，是因為客人您都來到咖啡廳了，卻老是提不起精神。很像只是找個地方坐著而已，放空時表情凝重得像是生活沒有目的那般無神。優小姐也是，為了能和客人見面，特地晚了好幾個小時下班，卻只能看一下客人的模樣就必須回家了。」夏認真地望著我和優。原來在她們眼裡我是這樣子的啊…
「說得很好呢～總之就是——『你們這二隻笨豬！真讓人受不了！』妳的意思是這樣吧？」彩突然插嘴。
「嗯…雖然他們不是笨豬。」夏回覆。
優和我相視而看，不過我這次真的是束手無策，因為從頭到尾，都不是能任性做決定的事情。
我為了貼補家計，所以才要打工；為了不讓舅舅他們擔心，所以一直都很努力學習，維持人際關係和身體健康。但是，現在的我沒有餘力去談一場戀愛。不僅僅是時間的關係，我也還不懂喜歡一個人的心情。我能為她付出什麼？我要用什麼方式…

「客人…不介意的話，我可以偶爾來這邊和你打招呼嗎？我會在外面等候直到你休息。」優提出意見。
「當然好！啊...倒是妳這樣不會累嗎？」
「不會的。只要能讓客人高興，我就不覺得疲累。」優開心地笑著。
我下意識抱住她，心想怎麼會有這麼傻的女孩？明明還不怎麼熟悉對方，她卻如此為我著想。我感受到優的體溫後，才恢復意識，趕緊將她放開，
「抱歉。」我不好意思地說。
「不…不會。」優顯得有些害羞。
停滯了幾秒後，「客人您都是在星期五晚上或星期六下午來店裡對吧？我會盡量把班排到那時候的。」優說。
我搖了搖頭，「星期日上午，優都在店裡對吧？」
「嗯。」
「以後我每個禮拜只去那一天，配合妳的時間。」
「好的！我會努力的。」優開心地看著我。
「那個…」夏開口。
「是可以吃東西了沒呀？」彩不耐煩地說。「好歹我們也是客人。忍受你們放閃，還不能吃飯，是怎樣？現在單身就沒人權是嗎？」
「前輩不要生氣嘛～請推薦我們幾道招牌菜吧！」夏轉頭對我說。
「哦哦，好。」我趕緊指了幾道味道不錯的餐名給她們看，才回到廚房。不知道是不是錯覺，夏和彩吃得津津有味，但是優好像一口都沒吃，可能她已經吃過飯才過來的吧？我心想。不久，她們離開了餐廳。


後藤 夏實（ごとう なつみ）
綽號：夢夏（ゆめのなつ）
髮型：亮橙髮側馬尾，黃色蝴蝶結
眼睛顏色：銀
特徵：身材豐滿，令人目不轉睛
身高：158公分
代表色：橙色（女僕裝橘色）
生日：7/25，15歲
擅長的事物：繪畫
最喜歡的季節：春天
個性天真直率，能夠打破僵硬的氣氛。喜歡浪漫的事物，卻沒想過要自己談戀愛。行事上有些膽小笨拙，總讓人忍不住操心。不過本人非常努力，是個熱心負責的女孩。 

【05】插曲
[【05】插曲] by 藤日記

    每個星期去店裡的次數減少為一次，這樣不僅能省下開銷，而且星期日一大早就可以看見充滿活力的優，踩著輕快的步伐，來到我面前，裙子上的蝴蝶結輕輕搖曳，頭髮上的香味也隨之入鼻，令人感到舒爽。像糖果般的女孩，卻比糖果還要更加甜美。現在想想，我好像每次都點紅茶，因為其他的東西都貴得嚇人，甜點又都是熱量很高卻份量少得可憐的類型。

目視菜單的品項，看來看去，能接受的只有紅茶、咖啡，以及焦糖布丁三個而已。不過我沒有特別想吃東西，所以我改點咖啡。
「客人您要的是拿鐵咖啡對吧？」優再作確認。
「對，拜託妳了。」我回答，可是其實我對咖啡沒什麼概念，只是挑了個順眼的名稱念而已。
「拿鐵咖啡呀…」優好像揣測著什麼，慢慢回到廚房。
拿鐵咖啡有什麼不對嗎？突然覺得有種違和感。該不會是有什麼象徵意義我不知道吧？！
過了一陣子，優迅速地將一杯熱咖啡端到我面前，然後深吸一口氣。她要做什麼啊？
「現在要開始施展讓咖啡變好喝的魔法囉～」
什麼魔法？我還搞不清楚她為什麼這樣說…
優將白色…應該是奶泡的物質倒入咖啡裡，配合杯子的輕微轉動，流暢地將奶泡從某個高度持續搖晃到杯內，咖啡和奶泡融合，愛心的形狀逐漸成型。
「再、來、是～」優拿出一根細棒，開始用剩餘的奶泡和咖啡輕輕塗抹描繪剛才的愛心。不久，一個微笑的優和心的圖案出現在咖啡上。優用她輕靈的動作及成熟技巧，在短短數分鐘內，讓我看見了彷彿「魔法」般的過程。
「讓客人喝了會變幸福的咖啡，完、成～」優邊說著邊將容器收拾。
臨走之前，她輕聲細語地在我耳旁說：「這是我特地為客人準備的心意，請小心不要燙著嘴巴地品嚐哦～」不知道是因為距離太近，還是因為被這場「拉花」表演影響，我的嘴角不自覺地上揚，彷彿幸福一直都在身邊徘徊。

「好捨不得喝。咖啡中的優在對著我笑呢～嘿嘿嘿…」優離開很久後，我還遲遲不肯動這杯飲品，有種喝了會很可惜的感覺。
「你對一杯咖啡傻笑什麼啊？真噁心。」經過的彩看著我說道。
「有什麼辦法～？這麼難得的機會。再讓我看一下嘛～」現在不想和彩辯論。
「優～藏間現在一點都不想喝妳的咖啡哦～」彩故意對著裡面大喊。
「什麼？！才不是…」我急忙否認。
但是，優很快地走出來，用著難過又不知所措的表情望著我，
「客人是不是生氣了？是不是因為我代替夏施魔法，卻沒事先和您商量？還是其實夏來會更好…」優慌亂地問了許多問題。
「比起夏，我更希望妳來做這件事。」我說。
優很驚訝卻又馬上臉紅地看著旁邊。
我好像又說了很丟人的話...

〔嗚…被比下去了...我只不過是忘記退第一次魔法的錢，想說讓優小姐來作會更好而已嘛…〕夏忍不住抱怨。
〔好了好了，妳也知道他不是故意的。〕彩安慰失落的夏。
【原來客人是這麼想的…好高興。】優小聲地說了些話。
「妳剛才說什麼？」我問。
「啊啊…不是的。比起那個…客人！咖啡冷掉就不好喝了，請好好品嚐吧～」優略帶羞澀地說。
「恩。」我回應後將咖啡慢慢喝掉。
不知道是咖啡的作用還是因為見到優的關係，晚上翻來覆去，興奮地一直清醒著。結果隔天睡過頭，被老師叫去辦公室訓了一頓。

彩（あや） （本名不詳）
綽號：夜彩（よるのあや）
髮型：黛紫單辮子
眼睛顏色：紫色
特徵：休閒服喜歡搭配貝雷帽和粗框眼鏡
代表色：紫色（女僕裝紫色）
見解獨到入微，捉弄人時會散發出滿滿的惡趣味。透露的個人資訊不多，且無法分辨她是否在說謊。被眾人一致認定是神秘的存在。各種笑話都很捧場，其實很喜歡笑。 

【06】另一個相遇
[【06】另一個相遇] by 藤日記

「你最近心情好像超好的，遇上什麼事了嗎？」
下課時春忽然冒出來，伴隨著詭異的笑聲，嚇我一大跳。
「不要突然出現在別人背後啊！」我沒好氣地說。
「好啦好啦～是我的不對。現在可以說發生什麼嗎？」春不在意地繼續追問。
「是發生不錯的事啦～可是我總覺得跟你講就變成不好的事。」直覺如此告訴我。
「怎麼會～有好東西就要跟朋友分享呀～你說對不對？對不對？好嘛～告訴我啦～」他用手臂不停側擊我的身體，似乎不問到答案不肯罷休。
「唉～好啦！真受不了你。也不是什麼大不了的事就是了。」
我老是經不起春的拜託而妥協。結果…
「咦？！那不就是女僕咖啡廳？就是會有很多可愛的女孩子，叫你主人之類的，然後一起做色色的事。原來藏間是這樣的人呀～想不到呢～」春露出噁心的笑容，一邊揣測著我。
「才沒有你說的那麼變態。」我無法克制就扁了他。
真是的，春每次都是那麼不正經。

「那我們今天就一起開開心心地去吧～」春用肩膀夾著我的身體。
「不用了，我接下來要去打工。」我拒絕他的邀約。
「打工？你的青春呢？你不是十八歲的高中生嗎？為什麼不跟我一起去看妹子？」春問。
「你要去看妹子是你家的事，別把我拖下水。」
「哎～不要這樣嘛～我們好歹也是同班五年的好、朋、友～我自己去會怕怕的啦～跟我一起去嘛～好嘛～好嘛～藏、間～」他又開始了。
「啊…你真的很煩耶！我去總行了吧！不過要等到週日我才有空。還有，你可不要騷擾店員，會惹上麻煩的。」竟然又妥協了…
「好！我會盡我所能不去糾纏可愛的女生。」春故作樣子地說。
我的堅持到底跑去哪了？有股不祥的預感。

週日早上來臨了。
這次跟春一起去，我的內心除了不安還是不安，根本無法好好放鬆。而且，優…
「藏間～欸～理我一下啦～喂！有人在嗎？」春突然抓住我的肩膀大喊。
「哇啊啊…嚇死我了…」精神被迫從思考中拉出來。
「話說～」春那個口氣，感覺又沒好事了…
「咖啡廳裡是不是有藏間喜歡的女孩呀？」他一副想捉弄我的表情。
「胡說什麼啊？」
「恩～沒有嘛？要不然你幹嘛不想要跟我一起來？」春又問。
「我沒有不想跟你一起來。我只是不想被當成變態的同夥。」
坦白說，春雖然是有限度的騷擾每個人，但若真的遇到有默契的人，他就會像現在這樣死纏爛打，絕不會輕易放棄。而且我也有點擔心他會看上優，畢竟她那麼溫柔～可愛、負責任，又…
（碰！）一聲巨響，驚動了店內的人。
「痛…」我整個人撞上堅硬的玻璃牆。
「藏間，你這樣還敢說我？那麼引人注目。」春嘲謔地說。
「少囉嗦！我不過是有點失神而已。」我壓著流血的鼻子。
「客人！！！」優衝出店面，蹲下來查看我的狀況，
「您沒事吧？還有哪邊受傷嗎？身體要不要緊？」優急忙詢問，邊拿手帕擦去我流下的鼻血。
「優，我沒事。只要休息一下就好。」我回答她。
「哦～～～」春笑得十分詭異。
「你笑什麼啊？」我問。
「原來如此～是這樣啊～我瞭解了。」春將嘴角上揚到最大的弧度。
「她！就是你的專、屬、女、僕～對吧？」春故意將話說得很緩慢，一字一字清楚地講出來。
「咦？」優露出疑惑的表情，轉頭看著春。
「優，不用理這傢夥！他只是想捉弄我而已。」我趕緊解釋。
優突然停止手的動作，慢慢站起來，看著春。
「您是客人的朋友吧？雖然我這樣說很失禮，但還是請您不要抱持這種看好戲的態度。」優不太高興地說。
她這是在為我生氣嗎？有點吃驚也有點開心…
「好啦好啦～不要生氣嘛～我們藏間平常受到妳的照顧，所以我今天才想特地來見妳一面。順便喝杯咖啡。」春表示他並無惡意。
「既然是客人的話，那就請進吧。」優退到一旁，輕輕推開大門。

我們進去後，又是整整兩排充滿笑容的服務生。
「歡迎回家，主人～」她們有朝氣地說著。
「哈啊～這才是我想像中的天堂呀～」春興奮地說。
他迅速地將每個女孩都掃視一遍，「哦哦！這個不錯～那個也挺讚的！還有…」他走到夏的前面。夏被剛才的騷動驚擾，不安地抖動身體，還沒有注意到春的出現。
「我可以指定她服務嗎？」春對著櫃臺大喊。
「咦？這不是客人您可以決定的…」櫃臺的沙耶急忙回絕。
「有什麼不好的～難得客人指定了。」彩說。
「彩！要是店長追究了我們都會遭殃的。」沙耶生氣地說。
正當場面亂成一團時，夏緊張到不知道該如何是好。
「喂喂，到底誰可以做決定啊？」春開始顯現不耐煩的樣子。
「我來吧。出事的話，全由我負責。」一個清脆的聲音傳出，眾人都回頭看是誰開的口。
「這樣就好囉～客人，如果還有什麼需要我都會盡力替您服務的。」優對我露出笑容。
「謝謝。」
她幫我處理好傷口後，不疾不徐地走到夏的身邊。
「夏，這個客人不是壞人。所以，可以請妳服務他嗎？」優用溫柔的口吻問道。
「可是…」夏似乎還沒有冷靜下來。
「放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。」優說。
我好像在一瞬間，看到夏的臉頰漲紅，卻又馬上恢復平靜。
【優大人…】夏用微小的聲音講了幾個字。
「嗯！既然優小姐都這樣說了，那我一定會加油的。」夏忽然打起精神，答應了春的請求。
「真是好孩子呢～」優摸摸夏的頭。
後來，我、優、夏和春，四人一起到套房裡。

【好～我要努力地表現。】夏幫自己打氣後，轉過身來。
「主人，請問您想要點些什麼呢？」夏用十分陽光的笑容看著春。
「哼哼～我、想、要——妳！」春笑著。
「咦咦咦咦咦！？」夏快要撐不下去了。
「那笨蛋…」我說。
「請主人不要開玩笑，我可是很認真的！」幾秒後，清醒過來的夏生氣地回答。
「那我要一杯卡布奇諾，和妳一樣甜的。」春仍然用那副態度回答。
「請不要這樣說，這樣我不知道您要的是多甜…」夏有點受不了。
「好啦～我不鬧妳了，甜度冰塊正常就好，不用調整。」春說。
我看著他們，為夏捏了把冷汗。
「對不起，夏…」我真心後悔帶春來這裡。
「客人，您不必抱歉的。」優說。
「夏她現在正在成長，學習面對不同客人時的反應。她很努力的，所以沒問題。」優看夏的眼神很溫柔，就像照顧小孩的母親那般充滿慈愛。

春也點了「魔法」，所以夏也像優那時候，拿一杯熱咖啡出來。
夏先是原地轉了一圈，然後身體微蹲，用雙手擺出祈禱的姿勢，閉上眼睛念著：「讓咖啡變得好喝的魔法，START！」
我用疑惑的臉看著優，「每位女僕的魔法不一樣哦～」優小聲回應。
接著，夏開始將奶泡倒進杯子裡，小心翼翼地搖動容器。
「咦？怎麼會…」夏露出不安的表情。
「沒有融合…」夏變得很害怕。
優立刻前去察看，「妳的水溫過高了，奶泡無法變得細緻。」
「我…對不起！主人，真的很對不起！我無法達成您的要求。」夏不斷向春道歉。
「夏，我會替妳重新用過。妳不要太自責了。」優拍拍夏的肩膀。
「不用了。」春說，氣氛突然變得不一樣。
「主人…我很抱歉…」夏抬起頭來，眼角泛著淚。
「真的沒關係啦～我喝這杯就好。」春爽朗地笑著。
「不就是一杯卡布奇諾嘛～有什麼好擔心的？反正我也喝不出差別啦～」春將咖啡灌進肚子裡。
「主人…」夏看著春。
「所以，妳不要哭囉～好嗎？我最害怕看到女孩子的眼淚了。」春顯些不好意思地說。
「嗯！謝謝您。」夏破涕為笑。我和優也鬆了口氣。
原本我和春一起離開咖啡廳，但是他好像忘記拿東西，又回去了。
●
春看到了正在收拾餐具的夏，想打聲招呼時…
「為什麼我不能像優小姐那樣，做得那麼好呢…」夏失望地嘆了一口氣。
「夏只要做妳自己就好了。用不著像別人那樣。」春聽到夏的話，認真地回覆她。
「主人？！您怎麼回來了？」夏驚訝地問。
「我回來看我最愛的小夏呀～」春說。
「請不要取笑我。」夏有些生氣地說。
「我沒有要嘲笑妳的意思啦。老實說，小夏剛才做得很不錯，像是念咒語啊，還有笑容也很到位，我很滿意～要是可以叫我老爺大人會更好呢～」春對著夏笑了一下。
「老爺…大人什麼的，不行不行！真是的。」夏想像了一下，害羞地直搖頭。
「不過…謝謝您。」夏真誠地說。
「我下次還會再來的！掰掰，小夏。」春拿著外套，邊回頭邊送飛吻地離開。

中村 春（なかむら はる）
髮型：微捲的黑灰髮
眼睛顏色：綠
特徵：美男子，身上總有股薄荷香氣
身高：173公分
代表色：灰色
生日：9/14，17歲
不擅長的事物：運動
最喜歡的季節：夏天
全身上下散發輕浮氣息的男子，連最親近的藏間都摸不清他在想什麼。雖然平常表現出好色的樣子（私底下亦然），不過面對正經事一點也不馬虎。關鍵時刻很靠得住！ 

【07】情敵
[【07】情敵] by 藤日記

從那之後，春就常常跟著我去咖啡廳。
「為什麼會變成這樣？」我看著微笑的春抱怨。
「一定是因為我們感情太好了，無法分開吧？而且就算我一起去，只要看到優，你還不是一樣幸福～就像…就像…啊！就像嗑了什麼藥那樣高興，恩恩～我形容地真貼切呢～」春自說自話地點點頭。
「你很吵耶。」我說。
自從去了咖啡廳，我的煩惱的確減少很多。不知道是因為可以和優說話，還是店裡氣氛令人放鬆，讓我平常生活累積的抱怨和不滿都自動消散了。也許那裡真的有股神奇的力量吧～
不過，最近春老是在夏一離開，就往我這邊看，不…是猛盯著優才對。優好像沒有察覺這件事。幾次下來，我終於忍不住。
在優出去的時候問他：「你到底要幹嘛？」
「沒事啦～我只是隨便看看而已。」春搖搖頭。
他感覺就在隱瞞什麼，好可疑。
然後，優和夏都回來了，各自走向不同的桌子。

「主人、主人、主人…」夏叫春好幾次，可是他一直出神地望著優，所以沒有聽到。
「主人！」夏突然大聲地叫。
春嚇到跌下椅子，「我在我在～寶貝怎麼了？」春慌張地回答。「誰是你的寶貝呀！」夏不開心地反駁。
「您再不喝飲料，我就當作主人喝完要走了。」夏嘟起嘴巴，雙手插到腰邊說著。
「不要不高興嘛～我正在計畫我們兩個的未來呢～」春安撫夏。「請不要再亂說了，就會捉弄人。」夏看上去不想理春的樣子，而且像是想到什麼事，越來越生氣…
「您到底在想什麼，我根本搞不清楚。」夏說完，便轉身走了。

「夏！」優追著她出去了。
「唉～怎麼會這樣？」春扶著額頭，很懊惱的感覺。
「你到底在做什麼呀？」我問他。
「還不是因為我上個禮拜，私底下找優問些事情，被夏看到了。」「優？你找優說什麼啊？」我很想知道事件的來龍去脈。
「我…我…」春的臉色漸漸轉紅。
「什麼啦？你不說我怎麼知道。」我也跟著著急。
「我一開始是問她夏喜歡什麼，還有怎麼做夏才不會覺得我是個輕浮男。」這也太困難了吧？因為在外人眼裡看來，春根本就是個小白臉的標準樣版。
「那優說什麼？」我繼續話題。
「她和我說了很多，就大體而言，夏非常害羞，也不太會體察別人的心情，所以需要講得很明白，她才會知道我的心意。可是我就不敢那麼直接啦！平常我為了掩飾自己，特地對其他人也做些浪漫的行為。沒想到，夏她…我可愛的小夏呀！！！」春看起來很痛苦，可是我莫名覺得好笑。
「春就是平常太不正經了，所以夏才…」我不小心笑出來。
「你在笑什麼啦！？沒看到我痛苦得要死！還笑，再笑我跟優告狀。」春用威脅的口氣說著。
「好啦好啦～你也真是的。那麼喜歡她的話就說出來呀，夏會好好回應你的。」
「真的嗎…？」春還是哭喪著臉。
「快去吧！去找屬於你的幸福。」我推了推他的肩膀。
「恩！」春站了起來，打開門往外衝。
原來春喜歡夏呀。我從來沒看過他那麼著急的樣子，這就是所謂的「青春」嗎？雖然苦澀卻又美好的矛盾感覺。
●
「夏！」優追上夏，快速擋在她的面前。
「優小姐，請不要管我！我已經不知道自己在做什麼了，腦袋也亂成一團。」夏邊流著眼淚邊含糊地說話。
「妳現在這樣，就叫做『吃、醋～』喲！」彩冒了出來。
「吃醋？」夏不解地問。
「妳還太嫩了～也就是說，妳對那位客人有特別的感覺吧？」彩反問夏。
「嗯…」夏嬌羞地回答。
「可是，那位客人一直看著可愛的優，對吧？」彩的笑容越發明顯。夏睜大眼睛，刻意避開彩的眼神，遲遲不肯回應。
「彩前輩，請不要再捉弄夏了。」優說。
「好嘛～誰叫他們這麼有趣？不說了。夏，妳怎麼知道那位客人不是對妳有好感？」彩問。
「咦？怎麼可能…那位客人對每個女生都那麼喜歡呀，可是他卻不會拿優小姐來開玩笑。相反地，對我比其他人都隨便，還一直叫我甜心、小可愛那種令人害羞的稱呼。」夏不滿地說。
「那妳有聽過他這樣叫別人嗎？噗～哈哈哈哈～」彩已經忍不住，捧著肚子笑出聲音。
「彩前輩，妳到底想說什麼啦？討厭！不過，好像沒聽過他這樣叫過別的女生，雖然客人會到處跟女孩子搭話。」夏將腦海中的印象都說出來。
「那就確定囉～他對妳的感覺就是…」彩露出詭異的微笑。
「是...？」夏仍然搞不清狀況。
「碰！」彩用一隻手臂壓住夏後面的牆壁，臉異常靠近地說：「我愛妳，夏。其他女人只不過是我拿來接近妳的道具而已。」夏終於明白了，臉漲紅地說不出一個字，腳軟地癱在地上。
優將夏扶起來，「夏的想法才是最重要的。如果妳有非說不可的話，就去告訴那位客人吧。」優對夏溫柔地微笑。
「嗯！我現在就去找主人！」夏說。
「不用找了！呼…好累…我就在這裡！夏，讓我把誤會解釋清楚吧！」汗流浹背的春推開門，累得直喘氣地說。

「主人…」夏開始不安，怕她接下來聽到的，並不是她所希望的。「夏，我…我…」春吞吞吐吐地說著。
「再畏畏縮縮下去，你的小夏可要被優泡走囉。」彩用力地拍了他的肩膀。
「什麼？」優很驚訝的樣子。
彩將優拉到一旁，「我們給他們兩個人獨處的時間吧～」
房間內只剩春和夏，兩人尷尬地互視。
「那個，主人…」夏開口打破沉默。
「我喜歡妳，夏。」春用認真的口吻說著。
「咦！？」夏吃驚卻又不敢看春的眼睛。
「我已經…不想再逃避了！我知道像我這樣的人會帶給妳不安全感，可是，我從第一眼看到妳，就知道妳是個非常努力的女孩。直覺告訴我，就是這個人沒錯。雖然夏長得很可愛，但是我更喜歡妳隨時都全力以赴的感覺，就讓我來...珍惜妳可以嗎？」春一下子全說出來。
「……」夏突然變得很沉默。春心裡想著不被接受也是無可奈何的，只好怪自己平常表現得不夠明顯。
「謝謝你！主人，我真的很高興，從你鼓勵我的那刻，我就已經…對你有種特殊的感覺。我原先以為那只是一種感激的心情，可是看到你和優小姐說話，我的心裡便覺得難受，無法呼吸。這就是…喜歡嗎？」夏終於看著春說出想法。
「嗚哇～太棒了！夏喜歡我耶！這是我從出生以來，最開心的一次！」春高興地舉起雙手。
過了一下，「還有…夏剛才說難受得無法呼吸對吧？」春問。
「嗯…不過現在已經…」夏抬起頭看春。
「那就讓我來幫妳補充氧氣吧！」春說，並將嘴巴靠近夏。
「哎？等一下，呀！」夏防範不及，放聲尖叫。

就在那瞬間，春的身體被店裡的保鑣整個抬起來，走出店面將他放下。「不好意思，客人。您至少需要20分鐘後才能再進入店面，若不聽勸阻，我們在必要時會採取相對措施，請見諒。」保鑣說著。「咦…」春陷入呆滯的狀況。
保鑣們一個留守在春身邊，一個回來店面。
「夏小姐，您沒事吧？」保鑣問。
「我沒事，辛苦你們了。」夏驚嚇未甫，僵硬地回答。
這一切，全都看在我、優和彩的眼裡。

「不管怎麼說，總算告一段落了～對吧？優。」我轉頭看優。
「嗯！真是太好了呢！夏可以坦白地表達自己的心情，而且也得到對方的回應了。」優高興地把指尖合在一起。
「說到這個，藏間～」彩不懷好意地看著我。
「你們的發展怎麼樣了呢？自從上次你抱住人家後，有沒有什麼新體驗？還是說…已經『啾～』了？」彩問。
優害羞地低頭，抓著裙襬。
「喂！彩，妳不要亂說啦！優都不好意思了。」我生氣地回答。「要不然你們到底做了什麼？」彩問。
「什麼都沒有啦！」我回。
「什麼都沒有？哼哼，我才不相信呢～」彩不肯放過我們。

突然間，有位顧客想要去廁所，很急地走過來。
「優，過來這邊。」我說完便將優拉到身旁，優也因此接觸到我的身體。
「客人，在店裡面不可以…」優臉紅地看著我。
不可以什麼？
然後，我也跟春一樣被強制帶到店外頭，但是我很清楚地看見保鑣頭上的青筋爆出，不只如此，他還說：「不好意思，客人。您今天不可以再進到店裡面了，這也是為了您的人身安全。」
什麼安全？！這也太差別待遇了吧？
為什麼不是20分鐘，而是一整天啊？
「不管怎麼說，這也太過分了吧？」我不滿地跟保鑣抱怨。
「店長她，在看著你。」保鑣靠近我的耳旁說。
往裡面看，一股殺氣衝出來，背脊忽然一陣涼意，那是…
一種像野生動物即將要撲殺獵物的可怕視線。

「嗨～藏間，你也被轟出來啦？而且你看起來比我更淒慘耶…」春跟我打聲招呼。
「唉…我根本不清楚發生了什麼事。」我無奈地回應。
「看在你剛才幫助我的份上，我們就一起離開吧～反正你也不能再進去了。」
「春的好意我心領了，不過，你大可回去再和夏說點話的。」
「哎呀～好兄弟就是要在對方失意時陪伴彼此嘛～夏那邊，我會再去解釋清楚的。」春拍拍我的肩膀。
「謝囉，你終於像是個朋友了。」真拿他沒辦法呢。
「什麼像是？我本來就是你的朋友好不好！嘻嘻～」春很開心地笑。
「藏間先生，這是優小姐給您的。」這時夏突然走出來，給了我一張紙條。優給我的？
「還有～春先生，這是您忘記帶走的東西。」夏將手指貼在嘴唇上，給春一個飛吻。春假想自己把飛吻抓住，用力地親自己的手。
打開紙條後，上面寫著【客人，真的很抱歉。任何的碰觸在店內都是被禁止的，哪怕只是剛剛那樣。不過，請您不要擔心，店長那邊我會去說清楚，下個禮拜再見喲～優 敬上】
被禁止的？店長？
我是知道太超過會被趕出來啦，可是我又沒有像春那麼誇張，背後到底有什麼隱情？

「話說，你這傢夥跟夏什麼時候變得那麼要好的？從實招來！」跟夏道別後，我在路上逼問春。
「哎呀～不要這樣嘛～我會好好說明的，找個便利商店坐下來聊吧～只要一想到剛剛那些大哥把我整個人抬起來就直冒冷汗，雙方力量差距太多了。要是他們想開扁的話，我也只能乖乖挨揍了。為了安慰我受傷的心靈…藏間，你請我吃東西吧！」春馬上恢復笑臉。
「就會占人便宜。」我說。
我們走到附近的商店，買了點東西、坐下來休息。
「現在可以說了吧？」我問。
「好啦。不要那麼著急，我知道喲～」
「知道什麼？」
「你只是想知道優的事情對不對？」春拿起一根pocky，含進嘴裡。「才不是，我也很想知道你和夏發生什麼事了。」
「沒用的，藏間的臉上寫著『除了優以外的話，我都沒有興趣。』的一行字哦。」春將pocky咬斷，像在表達他早摸透了我一樣。
「你到底要不要說啊？」每次我想隱瞞什麼，在他面前都會表露無遺，令人頭痛。
「好吧！做好準備囉～」
「恩。」
「我第一次見到小夏，就已經知道她是我的真命天女了。一頭亮麗的橘髮，綁在側邊的馬尾，清純的樣子，還有…那充滿光澤的粉嫩嘴唇。」春變態的感覺讓我也變得不好意思了。
「她真的超級～可愛的！雖然常常會犯小錯，但是她的傻氣，才是魅力點所在呀～她每次都會對我的調戲感到惱怒，可是一聽到我叫她，又會慌慌張張地衝來看我發生了什麼事，真是傲嬌呀～」春自然地露出了怪異的笑容。
「雖然我千方百計向她示愛，她都沒有察覺到。除了我這看似多情的個性，還有…一個很大的原因。」春的表情忽然沉重下來，又拿了一枝pocky含著。
「你知道為什麼嗎？藏間同學，請回答。」春轉頭問我。
「應該是…夏她更關注著別的事情吧？」我想了想便回答。
「正確！」春拿pocky指著我，上面還有口水。

「這個可惡又狡猾的敵人就是—優！」春看著我。
「優？她又沒做什麼，這跟你猛盯著她有什麼關係是嗎？」我問。「當然！關係可大著呢！我可愛的小夏，心思全在那個魔女身上。」他激動地咬住pocky的前端。
「魔女？你在說什麼？」越來越摸不著頭緒了。
「她呀～並不是你所想的，只是軟綿綿又可愛的那種女生。你有沒有發現，只要優一笑，店內的人再怎麼不開心、無精打采，瞬間都會充滿活力了？」
「是這樣嗎？」我都沒有注意到周圍，畢竟我的視線離不開優。「就是那樣！她就是擁有那樣的魔力能取悅每個人！就連我的小夏都淪陷了。」魔力…？難怪春要把優叫成魔女了。
「還有，夏和我是類型迥異的人，看得出來吧？」
「看得出來，你們在一起真令人吃驚。」
「哎呀～不用恭喜我了。咳咳，我要說的不是這個。我們兩個的確是不同世界的人，所以也很難有共通的話題。沒想到…只要提到優，夏就會滔滔不絕地說個不停。什麼優雅淑女的化身，有如大姐姐那麼可靠，像親生母親般溫柔慈愛。」跟母親一樣…溫柔慈愛嗎？
「我也很受不了優，竟然對夏說什麼：『放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。』連我都覺得她超帥氣！身為男人的自尊都沒有了。」春用奇怪的語調模仿優說話，然後懊惱地不停捶打桌子。
說的也是，優照顧夏那麼久了，對她有好感也是應該的。
即使不是談戀愛的想法，這份情感也被兩人深深重視著。

「如此完美的人…要是沒碰到夏，我應該會不小心愛上她的。」
「應該？」春終於把手上的pocky整根吃掉。
「不過呢～像優這樣的女孩子，很有可能從來不動感情的。」
「什麼意思？」我的疑惑越來越多。
「畢竟每個人對她來說都很重要嘛～這樣她就不會有特別喜歡的人了。」這…夏也曾經和我說過，優對每位客人都照顧地很周到，少有過失。而且與每個人都很親密，只不過我沒有親眼見過。
說不定，我也只不過…是她眾多想照顧的人之一而已。
想到這裡，就有股挫折感浮現。
「藏間，你用不著太擔心啦～我的直覺可是很準的，你跟她的機會很大的。」咦？！這傢夥在說些什麼啦！
「你有什麼根據啊？」我有些惱羞成怒地問。
「第六感可不需要什麼說明。而且，我比較擔心—如果你真的喜歡她的話，就要盡全力去保護她。」春又說，他接下來說的話更令我匪夷所思。
「我之所以會這樣說，是因為優很溫柔、很會替人著想，所以才能那麼受歡迎。但這同時也是把雙面刃，她太溫柔了，不懂得節制。這種溫柔，會讓她『寧願被欺騙，也不願意去懷疑』。再這樣下去，她總有一天會吃到苦頭。所以，藏間，為了你好，更為了優好。這種過度的溫柔需要被改變。我想優應該是天生的個性，很難說改就改。所以，由你提供她後天的保護，才是比較合理的作法。」
「知道了，我會試試看...」我沒把握地說著。
「安啦～我也會支持你的，藏間好好加油吧。」
看出我的不安，春拍拍我的肩膀。
「恩...謝啦。」
我知道春一向看人很準，可是我還是不懂，有誰會想傷害那麼好的女孩？而且，我也不明白…
優的眼中，到底在注視著什麼？
以前我都不去看他人一眼，更別說想要瞭解了…
可是，此刻我想要更加接近這個全身是謎的女孩。
如果有什麼契機可以利用就好了，總不可能直接問本人吧。
要是去問夏或彩，她們肯告訴我這些事情嗎？

黑井 裕子（くろい ゆうこ），人稱「惡意之華（あくいのはな）」
綽號：鬼之店長（おにのてんちょう）
髮型：赤紅短髮
眼睛顏色：黑
特徵：時常散發殺氣，偶爾會弄哭小孩子
代表色：黑（店內制服是黑白褲裝）
明明不說話很有氣質，開口卻總是一堆粗話。動不動就開扁，同時也因正直剛烈的人格魅力，吸引到不少志同道合的夥伴。偶爾（0.1％的機率）會露出細膩少女的一面。 

【08】奇蹟降臨
[【08】奇蹟降臨] by 藤日記

                                  老天爺好像聽到了我的祈禱似的。
因為整晚煩惱著要如何做才能自然詢問有關優的事情，久久無法入睡。隔天睡過頭，沒趕上公車…只好去搭電車了，我心想。
看著窗外變化無窮的景色好像也是不錯的一個消遣呢，可以消除擁擠人潮帶來的壓迫感。現在還算是尖峰時刻，乘客多得很容易接觸到別人的身體，黏黏的感覺真討厭，所以我才不想搭電車嘛…
旁邊的女生，從剛才開始就一直不停扭動身軀，到底在幹嘛呀？
空間已經很狹小了，那麼不舒服是不會…
咦？深藍色的校服外套，淡灰色的短裙，鮮豔的紅色領結，那好像有又好像沒有的胸部…
我試著冷靜了一會，不過…那可是優啊！！！
是優是優是優是優是優…我在心裡不停碎念著。

正當我想叫她回頭時，「不要再掙扎了。敢大叫我就把妳的裙子掀起來，讓大家都可以看到妳可愛的內褲。」有個男人在一旁小聲地警告，還想用他那噁心的髒手摸優的大腿。
「你這個…」優的表情十分不開心，握緊拳頭好像要做出動作時。
「哎呀哎呀～這邊好擠呀！小姐跟我換一下位置吧～」我硬是拉開了她和色狼，讓優換到另外一邊，用我的身體護著她。
那男人想要找出優的位置，「我說，這位先生，你可以不要靠過來嗎？車子會搖動，所以要保持安全距離才行。」我不客氣地說，時時注意他的一舉一動，不讓他得逞。
「哼！給我記住。」到站後，男人丟下這句話便下車了。

「妳沒事吧？」我問。
「嗯！謝謝你～」優很開心的樣子，真可愛。
哼哼～連我都覺得自己表現好極了。
車門關閉，即將再度移動。突然...
「呀～」優沒扶好，差點就要跌倒時，我抓住她的手，將她拉往自己這邊。「這樣不行，要好好抓好才可以。」
她的身體幾乎快要貼上我的胸膛，我一隻手抓著吊環，另一隻手謹慎摟著優那纖細的腰。
優身上的香氣撲鼻而來，和其他人的汗味有明顯的區別。她臉紅地不敢直視我，我也覺得自己這樣好像太大膽了。可是想到上次在店裡被迫離開，又認為不應該放過這麼好的機會。
「客人…」優忽然抬頭看著我，還是非常害羞。
「怎麼了嗎？」
「客人在哪一站下車呢？」
「我嗎？下一站就到了。」
「這是巧合嗎？我也是呢～」
太好了，優跟我同站下車耶！這樣就可以多和她相處一會了。

離開車廂時，我牽著她的手，怕被人群沖散。
到了出口後，「謝謝您救了我。」優向我鞠躬。
「這也沒什麼好道謝的啦～舉手之勞而已。」我不好意思地回答。「話說我們那麼順路，以前搭電車怎麼都沒看到妳呢？」
「那是因為我平常都搭上一班車，只是…今天有點事情拖延了。」優若有所思地回答。
「這樣啊，不過以後妳想要一起去學…妳怕有色狼的話，我可以特地早起和妳搭同一班車。」我差點把自己的意圖說了出來，畢竟是學生服耶～穿著學生服的優，我是第一次瞥見，這種新鮮感讓我忍不住想多看幾眼。
「那樣太麻煩您了！客人照自己的時間上學就行。」優急忙推絕。
「好吧…既然妳都說了…」有點失望…
「啊！客人，我們應該要離開了。」優提醒我。
「對、對吼！我可不能再遲到了。」我做出要衝刺的動作。
「我們學校不會那麼快關門，客人先走吧～下次見。」優對著我微笑，但是那層笑容下好像隱藏著什麼。不過現在…

「要來不及了阿阿阿阿～」我用盡力氣跑到學校，卻剛好被老師逮個正著。
「藏～間～～～」老師感覺快要爆發了。
「以為學校是你家開的啊？什麼時候來都可以，上次明明提醒過，你還遲到！第一節課都要上完了！」老師不只嘴巴噴火，連眼睛中熊熊燃燒的烈焰也能清楚看見。
「對不起～」我愧疚地向她道歉，「下次我會提早來的。」
得到老師允許後，我以最快速度趕到教室，然後被眾人盯著看…
那麼尷尬的場面，讓我瞬間忘記早上那些事情。

山崎（やまさき）
鬼華組裡實力數一數二的組員，被店長派來當優的貼身保鑣。和麵包店小姐熱戀中。 

【09】成果
[【09】成果] by 藤日記

「藏間，等下休息時你要去找湘哦！」春說。
「好麻煩呀～我才剛到學校而已。」我抱怨著，一路跑步來上課還真是累人。
「有什麼辦法？連早上班會你都敢翹掉，湘一定氣到炸掉了，她最重視這種全部人都得出席的活動了。」春接著說。
「哎呀～我是有很大的苦衷好不好。」
「不要跟我說，是因為路上遇到可愛的女孩子，你無法忍住不看所以遲到了。」
「那是癡漢吧！我才沒有那麼低級。不跟你說了，我要快點去找老師。」我故意轉移話題，免得又被春捉弄而惱羞成怒。
離開教室後，快速移動到教職員室。
「藏間同學，你知道自己為什麼被叫來嗎？」老師用沉悶的口氣問著。
「知道。因為我不僅遲到，還沒上到課，也沒參加早會。真的很對不起。」說完，我彎腰向老師表示對不起。
「知道就好。」老師點點頭。
「不過呢～我今天不是找你來道歉的。」
「咦？要不然是怎麼了？」
「我有的是機會修理你呢～所以...」
聽起來好可怕…
老師打開抽屜，拿出一張紙，「鏘鏘～這是獎狀喲～因為藏間你的成績一直都很優異。上次申請的輔助金也到手囉。」老師用高興的臉看著我。但是...
「哎哎？！不要哭啦。老師沒有責怪你的意思。」
眼淚自己流下來了，我在記憶中從沒有哭過，可是現在...超感動的呀！努力了那麼久，終於可以幫家裡一點忙。
雖然說打工也是有賺錢，不過這種方式得來的，就像是被認可，有著很不同的感覺。
也不知道為什麼，自從去了咖啡廳後，我就有源源不絕的活力。雖然也會操心優的事情，但是把玩耍的情緒放在星期天，其他日子就更能集中學習、打工。
而且只要看到優和其他店員努力工作的樣子，總有股不加油不行的感覺。真的是一家很棒的咖啡廳呢～

換到補助金的那一刻，我終於有身為學生的感覺了。
「藏間，你就是因為太壓抑自己，才會不懂得放鬆。現在你有休閒娛樂了，時間才算是真正流動起來。你的人生才正要開始呢～」春用一副很老成的口氣和我說。
「早知道是這樣，我應該要學會調適心情的...難怪我老是不記得自己到底幾歲，或是做了什麼活動。」我很感慨地說。
「哈哈，不記得自己幾歲？你是活很久的老頭啊？笑死我了～」春捧著肚子大笑，笑到完全停不下來。
「哪有那麼好笑啦？！你很吵耶。」
笑成那樣也太誇張了吧…

「話說～下禮拜一的放假，藏間打算怎麼利用呀？」春問。
「放假…為什麼突然放假呀？」我不明白地反問。
「就是上次校慶的補假呀，喔...你這傢伙從來不會參加活動的，我都忘了。」
「我記得去年好像是去發傳單吧，恰巧碰到打工的餐廳公休。」
「我那天要跟翔他們去唱歌，你要不要來？」
「不用了，我不會應付人多的場面，還是再找點臨時工比較實在。」
「你就是一直忙碌，才會像個老人的。才剛說要調適心情的，藏間這個大笨蛋。」春噘起嘴巴。
「你不懂啦。大學學費那麼貴，不早點籌到的話，只會給家人帶來麻煩而已。」我反駁著。
「我說你呀～想做什麼，就要趁年輕時趕快做，免得以後後悔。年輕人有任性的權利。」春用手指頂著我。
「任性的權利？我沒有那種東西，也不想要。」我說。
「就算是藏間，也一定會有想要的東西。你遇到才會明白，我現在說什麼你都不會聽的。」春邊嘆氣邊搖頭。
想要的東西...我想要了解優這件事也算是嗎？
不過我不打算告訴春就是了，因為不親自解決問題的話，以後再遇見相同事情也依然會束手無策的。
答案，就靠我自己找出來吧。

星期日，我最期待的一天到來了。
經過上次的事件後，優對我的印象應該加分不少吧？說不定她會給我特別服務呢～
【畢竟每個人對她來說都很重要嘛～她就不會有特別喜歡的人了。】春的話浮現在腦海中...我是不是想太多了？
不過，只要看到優的笑容，我就能精神百倍，補充一個禮拜以來耗損的能量了！
進去咖啡廳後不久，夏就來接待春了。
「打擾一下，請問優呢？」我問在櫃檯的沙耶。
「嗯？她可能還在做準備吧。今天她很晚來，也沒說為什麼。可能是家裡有事，所以沒有交代得很清楚。」就在沙耶回答時，優迅速地走出來。
「客人，不好意思讓您久等了，請往這邊。」
優...
「等一下！」我叫住優。
「怎...怎麼了嗎？客人。」
「妳的蝴蝶結沒有綁好。」
我微蹲身子，將優腰後面的蝴蝶結重打了一次。
「不好意思，客人不必這麼費心的！只要說一聲就好，還讓您親自處理...」優看起來非常不安。
「沒關係的，我們快進去吧。」我說。
雖然不確定是怎麼回事，但是優的狀況有點怪異。

湘（しょう）
特徵：深藍單馬尾，常穿紅色西裝
負責科目是國語。雖然教課嚴格謹慎，私底下和學生相處很好，但被惹怒就會出大量作業以示懲戒。 

【10】笑容的背後
[【10】笑容的背後] by 藤日記

「今天您想要點些什麼呢？」優面帶微笑地問。
「一樣紅茶就好。」優之後的反應都很正常，是我多心了吧？
畢竟優是要求完美的人，可能剛才被我那樣一說，怕自己沒做好才那麼慌張的。
我也開始放鬆地聊天，突然，我想到要告訴優輔助金的事，畢竟快要放暑假了，我想找一天約她出去。
「優，和妳說...」我露出開心的模樣。
「客人，您看起來很高興呢～是發生什麼好事了嗎？」優問。「恩！就是我在學校拿到...」
咦？優的眼角迸出淚水，呈現一直線滑落她的臉龐。
「奇怪...我是怎麼了？明明在說開心的事...」斗大的淚珠不停從優的眼眶掉落，她一時無法擦乾，便起身跑走了。
「優！」我不顧旁人的眼光，直接追出去，她竟然跑進更衣室了！不管了！就算被叫做變態也無所謂。
優，妳到底發生什麼事了？

更衣室內沒有其他人，只有優瑟縮著身體，不停抖動肩膀，發出微小的哽咽聲，看來她一直在勉強自己。
「優。」我出聲叫她。
優轉過頭來，臉上泛著淚光。
看到這個畫面，我忍不住衝上前，將她擁入懷裡，緊緊地抱住。
「妳怎麼了？可以慢慢說給我聽嗎？」
「在學校…和朋友…吵架，被拍了…好多…照片…大家…大家…都不理我。」優帶著鼻音說出片段的話語。
看到她這麼難過，我的胸口就像被撕裂般，無法呼吸。
每聽到她抽泣的聲音，身體便如被萬箭穿過一樣痛苦。
我想要...幫助眼前這個無助的女孩！
不過…和朋友吵架？照片？不理優？我應該沒有聽錯才對，但這不是霸凌嗎？優在學校到底遇到了什麼事？她有試著告訴別人嗎？她忍受這種情形多久了？為什麼現在才…
正當我不安地胡思亂想時，優抬起頭來看著我說：「客人…對不起。難得的興致…被我…破壞了。」
怎麼還在擔心這種事情啊？傻瓜。
「沒關係的，優已經很努力了。說到這個，我也要道歉，竟然沒看出妳的狀況不好。」我輕輕地撫摸她的頭。
「我才要謝謝您，客人。」優搖搖頭。她的情緒算是穩定下來了。
我向她微笑，她也回應我一個溫暖的笑容。
「這才是我認識的優嘛～」
「既然優已經沒事了，就請你放手。」
店長忽然現身，把優拉向她的身邊。

「優，妳還好嗎？」店長問。
「嗯！多虧客人安慰我，現在好多了。」
「那就好。」店長看著優笑。然後，轉頭看著我：「我說你。」
「咦？我嗎？」我指著自己問。
「要不然還有誰啊？」店長用相當不爽的表情繼續說：「我不在的時候，你該不會對優毛手毛腳了吧？」
「沒有！我不會做出那種行為的！絕對不…」我上次那樣摟著優的腰好像…
「你的臉說明了你在心虛。」店長走過來。
「我已經問過彩了，雖然只知道你曾經握住優的手，讓她當你的指定服務生，其他的我不是很清楚。不過…」店長忽然沉默…
「你剛才都那樣抱她了，還有什麼事情是你做不出來的？說啊！你這個禽獸！」店長大吼。
我…無法反駁。
「店長，客人是因為看到我心情低落才會…」優急忙想要解釋。
不料…店長將優抱住，「知不知道我很擔心妳啊？笨蛋！」
從店長的口氣可以清楚知道，她是真的非常關心優。
「店長…」優有點吃驚的樣子。
「不好意思讓您操心了，我會儘快解決問題的。看到您這麼在乎我，優真的很高興喲～」優輕輕擦去店長眼角的淚水。

「優…」店長的淚水更多了，也把優抱得更緊。
「看到妳這幾天悶悶不樂，我以為又發生什麼事了，可是妳都不肯告訴我！」店長開始嘰哩呱啦說了一大堆。
又？什麼意思？而且連店長都沒有說的事，優卻告訴我了...是因為我剛好出現在她最無助的時候？
「請店長不要太傷心，我只是不想添您的麻煩。」優安慰店長。
優為什麼…我原本在低頭沉思，抬頭一望，卻看見眼前溫馨的場景，一個外表很兇悍的人竟然在私底下這麼需要幫助，還被這麼可愛的女孩子安撫，我不自覺的笑了起來。
「客人，怎麼了嗎？」優看見我在笑便問。
「沒什麼，只是覺得妳們的感情真好。」
「你是不是在忌妒？哼哼，我跟優不只是老闆和員工的關係，我們可是一起洗、過、澡呢！而且還…」
「店長！請不要再說了！」優害羞地阻止店長說下去。
洗過澡？那不就表示要脫光光嗎？優的裸體…
「優，妳看他的表情，一定又在想些亂七八糟的事情，就跟妳說他是大變態，還不相信我。」店長故意提高音量，我這才恢復理智…
「客人，您真的是在想奇怪的事嗎？」優看著我。
「沒有啦！我…」這下糗了…
「我是在想…阿！對了，我明天放假呢～很難得吧？哈哈…」
有夠尷尬的！我到底在做什麼啊？！

沙耶（さや）
綽號：婆之沙耶（よめのさや）
咖啡廳櫃台，負責結帳和招呼客人。笑容和藹可親，有許多追求者（進門就戀愛）。 

【收錄片段】煩惱
[【收錄片段】煩惱] by 藤日記

一日，優看見在書桌前沉思的藏間。
【客人的表情好認真啊...那我不要去打擾他好了。】
優帶著微笑離開房間，此時的藏間正在思考...
【穿上絲襪的優？裸著腳的優？不管哪一種都很棒呀！】
【選絲襪好了...不不！還是裸腳吧！啊啊！好難選擇......】 

【11】不一樣的發現
[【11】不一樣的發現] by 藤日記

「你剛才說明天不用上學是嗎？」店長靠過來問。
「是阿。怎麼了嗎？」
「那優要上課嗎？」店長又問。
「嗯！平日都要上學的。」優回覆。
「那就…」店長露出笑容，我有種不好的感覺…
「藏間，你很擔心優對吧？想為她做點什麼對吧？」店長看著我。
「對…對阿。有我可以幫上忙的我當然會做。」
那眼神…像極了春跟彩。
「那你們兩個明天就一起快快樂樂上學吧～」店長說，伴隨著微笑。
「咦？！」我和優都超級驚訝。
「可是…」優開口。
「我上的是女子中學耶…」
「妳要一個男人大白天潛入女校做什麼啊？絕對會被當成變態，然後被逮捕的！」我激動地提出疑問。

「放心啦～你們兩個幹嘛那麼驚訝呀？」店長說。
「當然不是叫你直接走進去呀～這種時候…」店長從衣櫃拿出一套制服，跟之前優那一套是同款的。
「鏘～這是我以前穿的喲！」店長似乎很得意。
「啊～我想起來了！店長您也是絕瑤女子中學出身的呀～」優說。「對吧對吧～別看我這樣，當時我也是校園的風雲人物之一呢！雖然是因為打架的緣故啦～」店長興致高昂地提起舊事。
「妳拿出這套，是要我穿的意思嗎？」我很不想說，但還是問了。「沒錯！那時想說體型應該會不停地長，所以我買最大號，雖然對你來說可能還是有點小。不過你就穿這套衣服…」
「開什麼玩笑？」我打斷店長的話，她只不過是想看好戲而已吧？「與其讓我被人拆穿，店長妳自己來不就好了？」我不高興地說。「我說，藏間…你剛才明明說幫得上的地方都會幫，該不會是想反悔？」
「當然沒有，不過應該有更好的辦法吧？」氣氛變得很僵硬。
「可是，我總不能丟下店不管啊～而且…」店長一副推卸責任的樣子。看來是我誤會了，她根本沒有想像中那麼在乎優…

【這是我給你的考驗。只要你能解決，之前的事情我都不會過問。】店長忽然小聲地在我耳旁講。
原來是這樣啊…
「真的沒關係啦！店長跟客人都不用擔心，我自己…」優想要化解尷尬的場面。
「那怎麼行？妳可是我重要的…重要的女僕呢！要是妳不能開心地工作，我看到也會很難過的。」差一點講出令人害羞的臺詞了…「客人…」優的眼睛閃閃發亮。
「總之，這次我會協助妳的。所以，不要一個人承擔所有事情。」「嗯！謝謝您。」優開心地看我。
「那就拜託你好好照顧優囉～順便幫我問候一下那些不聽話的學妹們。」店長拍拍我的肩膀。
【有什麼怪異的地方馬上和我回報，聽到了嗎？】店長壓低聲音叮嚀。
「好。」我覺得好像重新認識店長這個人了。
雖然跟想像的不同，但可以確定的是—她和我都會盡全力保護優。

美紀（みき）
綽號：笑之美紀（えがおのみき）
咖啡廳搞笑擔當。非常具有幽默感，懂得把握客人（包括彩）的笑點，有時會穿布偶裝服務。  

【收錄片段】偶像
[【收錄片段】偶像] by 藤日記

「不管發生什麼，我都會支持優到最後的。」
藏間握起優的雙手，真摯地注視她。
「好高興～一直以來，都很謝謝您...今後也請多指教了！」
優露出笑容表達感謝。
「恩。請多指教。」藏間靦腆地點頭，似乎也很開心的樣子。
【雖然很帥氣，但總覺得好像在哪裡看過。】看著兩人的互動，春開始思考。
【某個偶像握手會的場合...】他得出了結論。 

【12】悄悄接近
[【12】悄悄接近] by 藤日記

「那今天客人來我家住吧～有很多東西要事先準備。」優對我說。
「咦？！不好吧？在女孩子家裡住什麼的，聽起來就不太好。」
「不用擔心～今天家裡的人都不在，只有我一個。」優笑了笑。
可以跟優獨處呀…等等，這樣不是更糟糕了嗎？
她什麼都沒發現嗎？
「問題不在那裡，我還是…」
「你就去吧！有什麼事我都會善後的。畢竟是我提的主意嘛～」
店長說完，單用嘴巴不發出聲音的說了幾個字。
看起來好像是—殺、了、你…
咦？！明明我什麼都沒做...
「可以吧？藏間，要幫忙就要幫到底嘛～優也是為你好，才叫你去的呀～」店長的笑容藏著殺氣。
「好啦…我知道了。我先回家把東西收一收再過來可以吧？」
「客人。可以的話，在我們家洗澡好嗎？這是計畫的一部分。拜託您了。」優問道，並握住我的手。
雖然以前就碰過，不過優主動觸碰我的手，還是第一次呢…
「噢！」我的肚子遭到重擊，比之前護士那次還要痛，甚至覺得有些暈眩。
「呀！店長，請不要這樣。客人看起來非常痛苦。」優扶我起來。
「誰叫他要笑得那麼噁心？我沒有打爆他的臉就不錯了！」
店長根本來真的…這不是威脅，是暴力討伐吧！
「我會去的…但是我發誓，絕對不會做出危害優的行為。」我認真看著店長。
「那就好。你小子要是敢亂來，我就讓你只剩半條命。」店長說。
優忽然嘟起嘴巴，好可愛…
「店長，您不要那麼兇嘛。客人他也是好心幫忙呀！」優用責怪的眼神看著店長。
「唉呀…我也是為了優好嘛～怕有怪怪的傢伙接近妳才會那麼不友善。」店長急忙解釋。
原來我在店長眼裡，已經是會噁心笑著的怪人了嗎…

「優，晚上七點到妳家可以嗎？」我想緩解氣氛而提出問題。
「嗯，好的！」優精神滿滿地回答。
優告訴我地址後，決定先回家一趟。
「那個...」優在離開前叫住我。
「ㄗ...藏...」她的口中念著什麼，但聽不清楚。
「怎麼了？」
「沒什麼啦～七點見了，客人。」
「好。掰掰。」我向優道別。

扮女裝潛入女子學校嗎？真的很像罪犯會做的事情耶…
可是，我不想再見到那麼無精打采的優了...
如果拋棄羞恥心能讓優脫離痛苦的循環，我會想盡可能試試看。
而且會被揭穿就是會被揭穿，結果根本不是我能掌控的。
出意外也有店長和優協助，總會有辦法的…吧？
現在只能走一步算一步了...我告訴自己。
約好的時間快要到了，下電車之後走了二十幾分鐘，終於找到一戶人家，門牌上寫著「光本」。
我按了一下電鈴，好緊張呀...
「請稍等一下～」裡頭傳來優的聲音。
優會讓我進去她的房間嗎？不知道她家裡到底長什麼樣子…
優忽然打開門，嚇了我一跳。
「客人，歡迎你來～」優笑了一下，她穿著深藍色的吊帶褲，白色的T-shirt，將頭髮綁成低馬尾造型，看起來非常適合。而且…緊實的大腿也露出來一部分。
「東西放好，就可以去洗澡了喲～」優邊介紹房子的構造，邊帶我去客房。
「今天晚上客人就睡這裡，我已經鋪好被子了。」
客房看起來蠻寬敞的。設計簡單，燈光明亮，給人舒適的感覺。

「那我先去洗澡囉～」
「好的～我去準備晚餐，客人還沒吃飯吧？」優問。
「還沒吃過，優要下廚嗎？」我好奇地問。
「嗯～我會努力煮出合您胃口的料理的。」
原來優還會做菜呀～看來我對她還真是一無所知呢。
學校的事也是，真的…什麼都不知道。
洗完熱水澡後，我穿上帶來的衣服，打算慢慢地走去客廳，突然…
「不要！！！」優的尖叫聲傳來，我趕緊跑過去。
「優，發生什麼事？」我著急地問，然後…優撲進我的懷裡發抖。
撲進懷裡？！而且她越害怕就越貼近我的身體…
我真的覺得這趟來得很值得！就算被店長打死也無憾了～
「客人，那邊…」優用手指著牆壁上的蜘蛛。
哇…這也太大隻了，跟握緊的拳頭差不多尺寸，應該更大吧？不過看上去不像是有毒的樣子。
「客人，怎麼辦？」
優原來不擅長應付小生物呀…真可愛。
哼哼～現在正是我表現的時候了。

我借了掃把，將蜘蛛引到上面後，謹慎地將牠放到外頭去。
「這種時候要盡量保持冷靜，才有辦法判斷牠的危險性。而且蜘蛛也是寶貴的生命，不可以隨便弄死哦。」我得意洋洋地說。
「客人，真的很謝謝你！換作是別人，一定會殺死牠的…你真的好溫柔呢～」優在誇獎我耶，好開心～
「對了～這是店長要我轉交給你的。」優拿出一張紙條。
「我看看。」上面寫著—I’m watching you.
趕緊看看四周，沒什麼異樣，這張紙把我拉回現實。還是別動歪腦筋好了，這樣除了嚇到優以外，對我也沒任何好處。
「客人，可以開飯囉～」優端上最後一道料理。

薰（かおり）
綽號：旬之薰（しゅんのかおり）
咖啡廳主廚。料理技術高超。雖然不介意油煙味，平常還是習慣帶瓶香水在身上。 

【收錄片段】壁咚
[【收錄片段】壁咚] by 藤日記

【圖書館內，請保持安靜。】藏間看著牆上的標示。
「優。」他喊住了經過附近的優。
「是？」優停下來，轉身面向藏間。
藏間張開雙手把優困在書架前，然後用力捶了櫃子。
「呀…唔。」優嚇得叫出聲，隨即用書本遮著嘴巴。
藏間慢慢湊近優，她害羞得別過眼神。
不想被書擋著臉，藏間抓住優的手腕。
正當他想更往前的時候，架上的書忽然掉了下來。
「客人！唔...」優不小心放大音量，她趕緊用雙手遮住嘴。
「怎、怎麼辦…？」優看著慘死在地的藏間。
優放下手上的書，跑向櫃台對圖書館員求救。
「不好意思～那邊有人被《廣辭苑》打中了，請幫幫他...」 

【13】悄悄話時間
[【13】悄悄話時間] by 藤日記

「我還不太清楚客人喜歡吃什麼，所以準備了一些家常菜。」桌上有涼拌蔬果、清蒸海鮮、馬鈴薯燉肉，還有…味噌湯。
「飯添好了哦～」優將碗遞過來，
「看起來很美味～」我睜大眼睛，聞著飯菜的香味。
先吃了一口蝦子，「哇！真好吃！口感非常棒呢～」
「客人喜歡就好。」優微笑著。
我又夾了燉肉，「肉和馬鈴薯的味道完美融合在一起，不會太鹹也不會沒味道！」我不停讚美優的廚藝。
「是嗎？太好了～」優像是鬆了口氣，非常開心的樣子。
「對了…」我放下碗筷。
「怎麼了嗎？客人有哪裡不舒服嗎？」優緊張地問。
「妳吃過了嗎？剛才妳一直忙著煮菜吧？現在也沒有吃東西。」
我懷疑她是不是在減肥還是煩惱吃相的問題。
「關於這個…我已經吃過了！客人，謝謝你的關心。」
「是嘛…那就好。」
還是覺得有哪裡不對勁，不過...優不想說也沒辦法。

吃過飯以後，「請到我的房間來吧～」優說。
該來的還是來了，我不是什麼健全的高中生，所以不會像春那樣吧…要是真的發生了什麼…我應該先寫好遺書的，可惡！怎麼沒先想到？我跟著優進到了房間。
「天啊...」不是想像中那種漆成粉紅色，一堆布偶娃娃放在床上，或貼滿喜歡偶像海報的房間。
比較像是一間書房，充滿知性的感覺，甚至比客房還要更簡樸，這就是優平常所待的地方嗎？
「客人，請坐在這邊。」優拉了一張椅子給我。
坐下後，「客人，你能接受腿毛被刮掉嗎？」她問。
「咦？為何要刮腿毛？」我很好奇。
「為了不被警衛發現你是男性，希望能做好可以做的準備，也可能要剃鬍子或是化妝。你可以接受這樣嗎？」她用擔心的眼神看我。「客人不用勉強自己。」優又說。
我搖搖頭，「一切就照優的意思做吧，只要能配合的我都不介意。」

「好的！我會很溫柔的。請客人放心。」優先準備了溫水讓我泡腳，說是為了讓毛孔張開。然後拿出除毛刀，輕輕地從同一方向刮掉腿毛，她謹慎而緩慢地進行，深怕我的腳受傷。
刮完之後，我以為已經完成了。她卻拿出一瓶像是乳液的東西，抹在剛才除毛的地方，
「這是為了保護肌膚哦～」她說，「這樣就可以了。」
不過只是刮腿毛竟然這麼多程序？女孩子活得也太辛苦了吧？為了保持外表光鮮亮麗，到底下了多少功夫？
「接下來是鬍子的部分…」
優開始揣測著我的臉，被她盯著好緊張…
「這我自己來就行了！有刮鬍刀吧？借我一下，很快就好了。」
「嗯，既然客人都說了。」
優將刮鬍刀遞給我，我便匆忙地走到浴室。
走到浴室的途中，發現天花板和牆壁縫隙裡，藏著針孔攝影機，這是店長裝的吧？
也太誇張了，看來我完全不被信任呀…總覺得只要主動碰一下優的身體，就會有很多黑道分子立刻衝出來，隨同店長一起把我揍到送醫…越想越恐怖！

將鬍子處理乾淨後，我回到優的房間。
優忽然摸了摸我的下巴，咦？！趕緊退後一步，
「這…這……這樣是在做什麼？」我嚇得話說得很卡。
「看來客人刮得很仔細呢。」優笑著。
如果我沒刮好，她該不會想親自來吧？
「還有什麼要弄？」恢復理智後便問。
優閉上眼睛搖搖頭，「不用了，剩下的都要等明天才能做。請客人早點休息，六點要起床準備～」
「好，那我就去休息吧。」

關上門的那瞬間，優仍然那麼開朗地目送我。
於是，我故意走到樓梯、踩了幾下，再隱藏腳步聲，偷偷摸摸地走回來。
房內傳來嘆息聲，「今天不但沒有好好服務客人，也給店長添了麻煩，我真是...笨蛋笨蛋笨蛋…」
「優才不是笨蛋呢！」我又把門打開，優看起來很驚訝。
我走上前，一屁股坐在地板上。
「再詳細說明一下妳的狀況吧！這樣我也比較好幫妳解決問題。要是妳不肯說，我就…」
就要吻妳作為處罰。
「我就要跟店長說妳還在自責的事情。」
「…不可以啦！這樣店長會很傷心的！我說就是了！拜託客人千萬不要告訴店長！」優很緊張地坐到地板上，認真地請求我。

「原本和大家都相處得還不錯，我總是盡全力想做好每件事。」優娓娓道來事情的經過，我則豎起耳朵聆聽。
「我和一位學姐的感情特別好，因為她很照顧我，我們常常一起吃便當。」優做的便當一定也很美味吧？畢竟她的廚藝那麼好。
「我和同年級生也處得很融洽，每次老師一指派任務，我都會主動去做，因為想幫大家分擔事情。抬器材、澆花、照顧動物都是我份內的工作。每次同學有課業上的問題，也都會拚命想出好理解的方式來說明。」這也太完美了吧？根本就是所謂的優等生。
「我參加的社團是運動社，運動社的成員大部分都是學妹。運動社就是什麼運動都可以做，不過要是真的對其中一項運動特別擅長，就會換到專門的社團。基本上，會參加運動社的只有喜歡各種運動的人，或是還不知道要加入什麼社團的才會去。我和學妹們的感情也都還不錯。」運動社感覺還蠻有趣的。

「可是，不確定從什麼時候開始…」優的表情變得沉重。
「學姐都不願意跟我一起吃午餐。早上第一節課前都會把我叫去廁所做身體檢查。」
身體檢查？該不會是惡意潑水或恣意毆打的那種暴力行為？
「同學們也不願意拜託我做事情了，甚至我想替一個女生撿東西時，她這麼說了：『可以請妳不要幫忙嗎？這樣我會很為難的。』上烹飪課時，我也不能碰任何食材，她們總是很快分配好工作，就開始煮了，完全不讓我靠近。」
這也太過分了！她們該不會是自我感覺良好，不想讓優碰她們的東西吧？
「學妹們也變得有點奇怪…她們一起去請求老師更換選手，讓我不能參加運動競賽，還把我的運動鞋藏起來很多次。」
優的學妹才一年級吧？這已經超過惡作劇的範圍了。
「遇到這些狀況，唯一的支柱是我的好友晴。不過，就在上禮拜五…」
上禮拜五？那不就是前幾天嗎…
「我發現她和一群人在看某種東西，伴隨著令人發寒的笑聲。」
難道她跟其他人聯合起來欺負優？
「我靠近一瞥，竟然是…竟然是我的…」優忽然用雙手遮住臉。「她們在看的是…我的照片。有很多是從奇怪的視角偷拍的，甚至連很裸露的都有。我都沒發現，晴一直在做這種事…」
優非常沮喪。這是為了封口而拍的吧…要是找人求救，就威脅要把照片散佈出去之類的。沒想到事情如此棘手，這下子恐怕很難解決了。要是把事情鬧大，受最多傷害的一定是優吧？真希望只要用道德勸說達成目的，而不要撕破臉，或是害優以後無法再待在這所學校。

「那妳之前搭晚一班的車是因為不想去上學？」
「嗯。我是不是壞孩子呢？所以才會遇到色狼，大家也不想跟我有任何互動…」優說著說著，眼眶又泛紅了。
「不會的！我可以保證優是個乖孩子！」
「真的嗎？客人這麼認為？」優看起來很吃驚。
「恩！而且現在聽妳這樣說也不能完全確認大家不喜歡妳。也許有什麼誤會沒解釋清楚。」
「所以...不要難過了，好嗎？」
「嗯！我知道了。謝謝客人聽我說這些，現在心情舒坦許多。」
優終於恢復精神，我摸摸她的頭。
「那真是太好了。」優閉上眼睛笑著，似乎很喜歡這個動作。

口袋裡的紙條傳來一陣雜音：看、窗、外。
我僵硬地轉動脖子，看到待在樹上的店長的眼睛有如厲鬼般緊盯著我，於是默默把手收回來。
原來紙條是有裝麥克風的呀，我的一舉一動都被監視著呢…
「那就先這樣。早點睡覺吧。」我向優道別。
「嗯！晚安～客人，祝你有個好夢。」

筱（しの）
綽號：空之筱（そらのしの）
擅長電腦相關技術，遊戲成癮。負責架設咖啡廳網站，偶爾在部落格發表文章。 

【收錄片段】沒接到
[【收錄片段】沒接到] by 藤日記

某個星期天，藏間一如往常光顧咖啡廳。
「客人～～～歡迎光臨，很高興能見到您。」
「恩。」
【是錯覺嗎？今天一看到優，就覺得有點心動...】
【啊...不對！充滿朝氣的招呼、香甜的氣息，還有...那可愛到爆炸的笑容。這些不就是平常優接待其他客人的方式嗎？】
【我到底在興奮什麼啊？像笨蛋一樣...】

另一邊的優...
［太好了...客人看上去好像很開心。］
［多虧有聽彩前輩的話，做了些小小的調整～］
［在胸前的口袋放幾片花瓣，招呼的尾音再拉長2秒，然後...］
［眼睛直視客人，微笑的嘴角比平常多上揚1.5度。］
［感覺客人有注意到這些變化，好開心～～～］ 

【14】另一種身分
[【14】另一種身分] by 藤日記

一早醒來，伸了個懶腰。
踏出房門就聞到食物的香氣，便往廚房走去。
「啊～客人，你醒啦？早安～」優穿著圍裙，正在煎培根。
「早安。」這不是妻子和丈夫才會有的互動嗎？好幸福～
「稍等一下喲～早餐快要做好了。請先去梳洗吧～」
「好，妳慢慢來。」我說完，便去了一趟浴室跟廁所。
早上起來又冒了點鬍渣，怕優要親自替我刮，就再清理一遍。
回來後，餐桌上擺著荷包蛋、烤吐司、培根和沙拉。
「啊...」轉頭看我的時候，優有些驚訝。
「怎麼了嗎？」我問。
「沒事…紅茶還是咖啡呢？」
「咖啡好了，謝謝。」優點點頭，將熱咖啡倒進杯子裡。

雖然在店裡，優的服務品質也很高，可是換個場景，換個餐點，感覺就很不一樣。優將來一定也會是個好老婆～如果是老婆的話…
【來，親愛的。啊～】
【啊～真好吃，不愧是我的妻子。】
【真的嗎？我好開心喲！】然後優就跑進我的懷裡…呵呵～不對！我在幹嘛啊？為什麼一大清早就開始幻想？我也太不正經了吧？還是因為眼前這個女孩實在是太…
「客人，食物不合胃口嗎？」優停下動作。
「啊…抱歉，我在思考別的事情。這麼美味的東西怎麼可能不想吃？」
我開始享用早餐，真的好好吃…
「如果以後也能吃到這麼好吃的食物就好了～」我無意識說了出來，隨即發現剛才的話有多麼無禮。優應該沒聽到吧？
「如果客人希望的話，我可以在有空的時候做給你吃唷～」優笑了笑。她還真的回覆我了…
反正這只是客套話吧？我到底在期待什麼呀…
「吃完後請記得再去洗一次臉，要徹底清潔乾淨唷～」優叮嚀著。
    
在我品嚐早餐和洗臉的期間，優已經換好衣服，手上拿了很多東西。「要開始打扮了～準備好了嗎？」
「恩，隨時都可以開始。」
「麻煩你閉上眼睛，嘴巴也不要打開～」
閉眼睛要做什麼？雖然不知道，但我還是照做了。
突然，有液體噴到了我的臉上。
「嗚哇！什麼東西？」我叫出聲音，馬上把眼睛睜開。
「這是化妝水喲～」優笑著。
「原來如此，嚇我一跳。」發現自己的失態，臉不禁紅了起來。「這些基礎步驟都很重要，會影響到整體呈現的效果。但是，客人一覺得不舒服要立刻跟我反應哦！我會馬上替你卸妝的。每個人的肌膚狀況不同。有的人比較敏感，化妝很有可能會刺激皮膚而引起過敏，如果變成那樣就不好了。」優解釋著。還真辛苦…
「不過客人的臉本來就很好看，修飾後應該更不容易被發現。」優不但靠過來看我的臉，被她稱讚我也覺得很開心。

接下來，優將乳液仔細塗抹在我的臉上，又用了隔離霜、腮紅、粉餅、睫毛刷、眼筆、放大片、護唇膏、蜜粉等等，也稍微修剪了眉毛，「如果化濃妝掩飾臉部特徵，反而會看起來不自然。這時候還是上淡一點的妝，讓氣色變好就可以了。」優向我說明，邊拿出了假髮套在我的頭上，看著鏡子調整位置和重心，再將假髮梳整齊。
「呼～這樣脖子以上的部分就搞定了。」
「接下來請客人穿上制服和絲襪，還有皮鞋。」怎麼那麼多事情要做呀？剛才提出問題後，她便一樣一樣替我介紹，什麼美白、保濕、防曬、遮瑕、去角質......光聽頭就痛了。
我穿上所有服飾後，看著鏡中的自己，臉的部分還行…
打開門，「客人，好了嗎？」優走過來。
「呵呵…就像搶了小嬰兒的衣服。」
我的身體根本就要把衣服撐爆啦！這尺寸有夠小的，尤其是手臂跟胸膛的部分超級緊！沒長肌肉的話，說不定還穿得下去，但是…
這…這…快受不了了啊！還不如一槍打死我算了！
「客人不用太擔心啦～每個人的體型都不太一樣，只要沒有突發狀況，我想警衛不會刁難你的。」優急忙說著。
「妳只是在安慰我對吧？」
「才不是呢！況且我們已經把能做的都做好了，接下來就是祈禱意外不會發生。」優的眼神超級認真。
「好吧。」我豁出去了。
優那麼努力準備這一切，我怎麼可以因為一點挫折就放棄呢？
「謝謝你的體諒。」優將一個包包交給我。
「這是店長的書包。以防萬一，裡面有放一些教科書和女性用品。」這心思也太細膩了吧？不愧是優。
「我們一起去搭車吧，藏子～」
「藏子？」她在叫我嗎？而且優好像是第一次叫我客人以外的稱呼。之前有想到，即使不在店裡，她還是叫我客人，頂多減少一點敬語而已。
「沒錯～今天一整天我都會這樣叫妳～請多指教，藏子。」
「請多指教。」
「那～事不宜遲，我們趕快出發吧～」優抓起我的手，一起奔跑。
原本只知道優是個服務很周到的女僕，但此刻，在我面前的是—
一位充滿活力的女中學生，是另一個我還不熟悉卻能肯定同樣有魅力的優。

繪理奈（えりな）
綽號：櫻之繪理奈（さくらのえりな）
和優同為咖啡廳招牌女僕。想像力豐富，常協助店長出變裝日的點子。歌唱跳舞皆擅長，會為了客人埋頭苦學自己不熟悉領域的知識。 

【收錄片段】可愛的鬆餅
[【收錄片段】可愛的鬆餅] by 藤日記

一天藏間去咖啡廳，穿著鬆餅裝的優前來幫他點餐。
「為什麼要打扮成這樣？」藏間問。
「因為今天是甜點日，大家都要打扮成好吃的點心～」優很有精神地回答。
「原來如此...」
優用叉子造型的黑筆幫藏間劃單時，突然想到一件重要的事。
她把菜單放下來，拿出口袋裡的草莓貝雷帽，把它抖一抖後帶在頭上。
本來沒有很喜歡甜點的藏間，忽然覺得甜點好像很好吃的樣子。
最後，他點了一個抹茶鬆餅。 

【15】意外降臨
[【15】意外降臨] by 藤日記

「我們好像有點晚來呢～」優看著手錶。
「抱歉，都是因為我的緣故。」
因為衣服很緊，又戴上假髮，我覺得很不習慣，走一走就會停下來檢查服裝。
「妳不需要道歉的，藏子能來我已經很開心了！謝謝妳～還有等下經過警衛面前只要點頭打個招呼就行了，發出聲音的話馬上就會穿幫。」優說。
對齁...我的聲音還是原本的樣子，幸好有優的提醒。
優又替我整理領結跟衣服的皺褶，「我會盡力掩護妳的，不用擔心。」
優笑著，她真的好像天使呀～我最喜歡優的笑容了。

我們來得有點晚，基本上學生們都已經進去了。優靠著我的右側走，也是面向警衛的那邊。
「早安呀～松井先生。」優向警衛打招呼，我則跟著點頭。
「是優呀～早安～今天比較晚呢。」
「是呀～早上忙著打扮，一不注意時間就過了～這下要趕快進教室才行。」優說，這樣我們就有理由可以快點進去了。
「優旁邊的這位是？我好像沒看過妳。」警衛問起，並轉頭看我。「這位是藏子～最近才轉學過來的，她很害羞，不喜歡開口的。」我趕緊點頭示意。
「她看起來有點怪怪的耶。肌肉好像很多，身子也挺高的。」警衛又說。
「討厭啦～松井先生，您這樣說藏子會很傷心的。她只是體格比較壯碩，一點都不怪。」優解釋。
「可我還是覺得哪裡不對勁。」警衛用懷疑的眼光揣測我，優便用她的身體擋住看起來可能會暴露的地方。最後…
「可以湊近點看嗎？最近很多校園不安全，我不能放過任何一個可疑的人。」警衛站起身子準備走出來。我開始發抖，要暴露了阿…

一想到我會因為這個理由被抓到警察局，就覺得人生要毀了。
「請不要太靠近。藏子不習慣應付陌生人，她一直在顫抖呢～藏子，不要怕喲～有我在。」優抱住我的身體，而且異常地貼著，甚至比之前還要近。這個距離...不妙！應該要叫優不要再靠過來的，但要是現在說出來，馬上就會露出破綻。
啊...不小心從領口瞄到優的內衣了...她似乎流了不少汗，制服開始變得有點透明。還有，這軟軟的觸感...該不會是那個吧？！
警衛用懷疑的眼光盯著我們，直到...「松井先生！快要打鐘了，我們不走不行了。」優又開口說。
「哦…說的也是。妳們快走吧，免得遲到了。」警衛看了手錶。
走到比較遠的地方，「呼～總算通過了。」優把手放在胸口上。
我們鬆了口氣。不過…

「喂！等一下！你這混小子！給我站住！」警衛很生氣地跑過來。咦？他在叫我嗎？
為什麼會穿幫？不是已經通過了嗎？我完全搞不懂啊！
「你這變態！原本還想如果你是個怪人，優就不會貼得那麼近了！沒想到身體倒很老實嘛！你自己看。」
我隨著他手指的方向往下瞄……這是雄性動物在興奮時產生的反應啊！優也不知所措地看著我，我好想挖個地洞，再也不要出來！
就讓我一輩子待在泥土裡吧…我的節操像玻璃一樣碎了一地，撿也不是，拚起來也不對，我...我不想當人啦！！！
對不起…優，都是我搞砸一切的。
「松井先生，請您不要認為他是變態！他是為了我才會扮成這樣。所以，請您不要責備他。」優彎下腰，很激動地為我辯解。

警衛為她突如其來的舉動所驚。
「我也拜託您了...」
「我是為了幫助優才進來這裡的，絕對沒有奇怪的動機！我不忍心看到她再受任何傷害。」我跪下身子。
「你們這樣我也很為難呀…」
「只要今天一天就好！請讓我查清楚事實的真相，我真的很想為優做點什麼。」我堅定地注視警衛。
「唉...好吧！這次我就假裝沒看到，下不為例。」警衛回應。
不知道什麼時候，優也和我一起跪在地上。
「太好了！」我和優高興地握住對方的手。
「終於成功了！優～」
「是呀！你做到了～」
我和優拍拍膝蓋、從地上起身，警衛似乎看著我們笑了一下。
「謝謝您。」
「松井先生，下次我會帶您最喜歡的那家栗子蛋糕來答謝的。可以好好期待哦～」我們跟警衛道別。
「好～你們二個都要加油啊～」警衛向我們揮手。

松井（まつい）
絕瑤女子中學的大門警衛，和優關係很好。熱心助人，會特別照顧被排擠的學生們。 

【收錄片段】萌え
[【收錄片段】萌え] by 藤日記

「幹嘛用奇怪的眼神盯著優看？你是變態哦？」春問。
「我才不是變態呢！」藏間聽到這句話，很不服氣。
「我只是看到萌萌的女孩子萌萌的樣子不小心被萌到覺得她好萌好萌而已！」
「真的只是這樣而已！！！」
春見他這麼大方表現喜好，忍不住吐槽：「只是這樣就夠變態了好嗎？」 

【16】日常的校園
[【16】日常的校園] by 藤日記

「不過，為什麼松井先生還是發現你不是女生呢？」優問。
看來她不知道那個動作的意義，呼～還有一點希望可以活下去了。
「我也不知道耶...應該是警衛先生觀察得很仔細吧？」
我怎麼可能解釋給她聽呀！我不想被任何人認為是變態，尤其是優，絕對不行！與其讓優覺得我是變態，還不如…
「優，妳怎麼這麼慢才來？身為模範生，這樣不好吧？」
「我有事情耽誤了，所以比較晚來。有什麼事嗎？紗貴學姐。」
學姐出現了！看起來很不好招惹，不過沒有店長那麼恐怖就是…
「還問有什麼事…我不是叫妳每天都要給我身體檢查嗎？現在還不趕快跟我走！」學姐抓著優的手臂，硬是要把她帶走。
「不要！學姐，我不想去！」優開始掙扎。
「快放開她。」我上前制止學姐。
「醜女給我閉嘴！」
醜女？！雖然我是男的，但這樣說我的心靈還是會受傷啊！可惡…
「噯，教她一點禮貌。」學姐抬了下巴。
突然一群女生圍過來，拉著我的領口，「幾年級的啊？竟然敢對學姐沒大沒小的，看我們怎麼教訓妳！」一個女學生嗆聲。
「聽好了，我不會用全力。但必要的時候，我還是會動手的。」
「妳說不會出全力？好大的膽子！姐妹們，今天我們一定要打得她體無完膚！」那個女生說完，便握緊拳頭要打我，可惜差距太多了，她的攻擊被我輕易擋下，「可惡！」她不屑地說。
「藏子！小心後面！」優大喊。
「什麼？」我的後腦勺被某種鈍器襲擊。在快要失去意識時，聽到優喊：「請不要傷害她！我會聽妳們的話的。」
優跟她們走了嗎…？
咦？我來這裡的目的是什麼？頭太痛了無法思考。
腦中突然閃過一個畫面，是優傷心的樣子。她看到我便趕緊收拾淚水，笑著說：「沒事的，請不要擔心。」
怎麼可能沒事？妳在哭耶！表情是沒辦法說謊的。
我想知道妳為什麼哭，還有…

「優！」我大叫一聲，發現自己躺在床上。
「你很吵耶！拜託不要在保健室大聲嚷嚷好嗎？」一個看起來像老師的人走過來。
「優在哪裡？快告訴我！我要去救她。」我著急地問老師。
「安靜點會少塊肉嗎？你說優...應該在廁所吧？剛才她跟一群女生帶你來之後，紗貴那傢伙就說要去那裡辦事情。」老師回答。
是優讓她們把我送來的嗎？優怎麼不想辦法逃走？還是太多人了無法脫逃？
「謝謝。」我說完便往外跑。
「欸！你傷口還沒有復原，不可以亂動！年輕人真的很難搞耶…」老師的聲音逐漸變小。

優，妳在哪裡？要是妳出了什麼事，我一定會…
「55、75，好了嗎？」某間廁所傳來學姐的聲音。
「都記下來了。」另一個女生說。
「我看看哦～腰部跟臀部都沒什麼變。哎？！妳的胸部為什麼又變小了？」學姐問。
等等等等…她是在說三圍嗎？這是誰的…
「不用學姐操心！我的胸部多大都不關妳的事。」是優的聲音。
所以這是在測量優的身體嗎…？不對，現在應該做的是…我撞開廁所門，喊著：「快點住手！」
全部的人都看往我這邊，「煩死了！又是那個醜女。讓她不要過來。」學姐看起來很不耐煩，我被一群女生擋住。
「什麼叫跟我沒關係？我是為了妳好耶！」學姐質問優。
「每天早上量身高體重，到底有什麼意義嘛？！」優反駁著。
「我是在記錄妳的健康狀況耶！而且其他那些體脂肪、心跳速率跟血壓都和疾病有很大關聯好不好？」學姐又說。
「那為什麼學姐每次量三圍的時候，都要一直摸著我的身體不放呢？」優看著學姐。
「這…這是因為…」學姐把眼神移開。
「這是因為要更精準地測量才行嘛～哈哈，妳們說對不對？」學姐撇開頭，問其他女生。
「對阿對阿。」女生們回答。
我懂了…所謂的身體檢查，根本就是性騷擾！
難怪優會覺得被欺負，換作是我，我也會覺得不舒服的。這群人到底在想什麼呀？
「優，妳都有好好吃飯嗎？」
「我每天都有規律的攝取營養。」
「真的嗎？那為什麼妳的體重又往下掉了。胸部也…」大家都不自主地將視線移往優那邊…
「真是的！不要一直說胸部胸部的！學姐最討厭了！」優看起來相當生氣。
「不要生氣嘛…優，我只是很在意妳。」學姐看起來很懊惱。
我懂了。雖然還不是很清楚發生什麼事，但是我明白了。

推開那一群圍住我的女生後。
「我說學姐。」
「啊？做什麼啦？沒看到我在忙嗎？」學姐揮手要我閃邊去。
「妳覺得優很可愛對吧？」
「問這個幹嘛啦？」
「想把優擁入懷裡，好好地保護她對吧？」
「妳到底想說什麼？」
「回答我。」
「…對啦！我想保護她。那又怎麼樣？」
「既然想要愛惜人家，就必須要身體力行才可以。」我邊說邊把優抱了起來。
「哈啊。」優害羞地看著我，真可愛…
「如果想要優多照顧自己，就應該好好說出來。而不是強迫她做什麼身體檢查，用數字來衡量她的狀況。」我對著學姐說。
「妳到底是誰呀？竟然敢用如此狂妄的口氣對…」
「我只是個路人罷了。」
「路人？那妳還敢對我說教…」
「可是！就算是像我這樣不起眼的角色，也看得出來妳對待優的方式是錯誤的！不說清楚的話，優可是會討厭妳的哦！」我用威脅的口氣說。
「優，我的行為讓妳覺得困擾嗎？」學姐問。
「那個...可以的話，我希望學姐告訴我這麼做的原因。」優說。
「好吧…」學姐把女生們都叫出去。
「妳還在這裡幹嘛？快點滾出去，我和優兩個人談就好了。」
怎麼這樣…我也想聽聽她們的對話嘛…
於是，我和一群不良少女站在廁所外面，這是什麼詭異的畫面？

「欸～」是剛才出拳打我的女生。
「我嗎？」
「對，要不然還有誰？…不好意思，我們下手得太重了。因為妳的力氣比想像中的大，不小心就慌了手腳…還會痛嗎？」
「已經沒事了，謝謝妳的關心。」
「還有，別看學姐那樣兇巴巴的，她其實比任何人都在乎優呢～只不過方法有點不一樣。」聽她這樣說，讓我想起某個傢伙…叫我來卻拋下我的那個人…
「要不是發生那件事，想必學姐不會用這麼激烈的手段。她們倆也可以和平相處了。」她接著說。
「什麼事件？」
「咦？妳不知道嗎？就是…」
這時，學姐和優走出來。

「我也有話要跟妳說。」學姐把我拉進廁所。
「我不知道你用什麼方法進來學校的，可是謝謝你～還有，就男人看來，你蠻帥氣的，不過就女生而言嘛...」
「是個貨真價實的超級醜女。」學姐斷定得說。
「咦？什麼時候發現我是男的？」
而且，什麼叫貨真價實的超級醜女啊？嘴巴也太狠毒了吧！我的自尊心被踐踏得一點都不剩了…
「一開始就看出來啦～雖然你的裝扮的確是無懈可擊，但沒有一個女生會隨便把人公主抱起來，至少我們校園裡沒有。要的話，也是本小姐第一個。」學姐得意地笑。
「那個…如果妳有那麼一點對我抱持感激的話…」
「回報是吧？好啊～說說看你想要什麼？」
「請告訴我優的胸圍。拜託了！我真的很想知道。」我又磕頭下跪。既然都做到這個份上了，這個要求不過分吧？
「…真的無藥可救耶！虧你剛才還那麼帥氣…」
「這是最高機密。我不會告訴你的。想知道的話，就自己去測量吧～」學姐又說。
這麼說…
「妳要借我皮尺嗎？」
學姐快要昏倒的樣子，「我是說，你取得優的信任後，她自然不會介意告訴你，笨蛋！不跟你說了，還不給我滾出去！」學姐快要受不了了，將我趕走。
【要加油哦…】離開前，我好像聽到學姐這麼說著。
優在和那些女學生聊天。出去後，她轉頭過來看我。

「藏子！妳們談好了嗎？」
「恩。」
「那我們去上課吧。大家掰掰～學姐，明天開始要恢復午餐聚會喲～」優和大家揮揮手，我能看出在場的人都很開心。
「優，我要怎麼跟妳一起上課呀？」
「妳挑空位坐就好～有個女生常常缺席，可以暫時借她的位置沒關係。老師平常不怎麼注意底下同學的，所以不用擔心會被發現。」
常常缺席？她不喜歡上學嗎？唉...現在的學生也很多問題。雖然說老師不注意同學對我們比較好，可是感覺這樣還蠻糟糕的。
「藏子，請妳先進去吧～那個女生的位置在3-7，我的在3-6。」
「很近耶...這樣有狀況就能馬上討論，可是為什麼我得先進去？」
「等下就知道了。還有，不論別人怎麼看妳，都記住不要慌張。」

「好吧！我進去了。」深吸了一口氣後，才踏進教室…
「哎？那誰呀？」
「沒看過。我們班有這個人嗎？」
「為啥她的腿那麼粗啊？」
「臉還挺精緻的嘛～」
「頭髮感覺很柔順，但好像哪裡怪怪的。」
「她好像受傷了。」雜雜細語朝我傾洩而來，果然還是很突兀！
怎麼可能不惹人注意？！優，妳快點進來。我覺得要穿幫了…
3-7、3-7、3-7在哪裡呀？！為什麼這種時候偏偏找不到？
啊！看到了！我立刻拉開椅子坐下，頭上的冷汗不停流著。
「妳看，她好像很緊張耶！流了很多汗。」
「她為什麼坐那個位置呀？真奇怪。」
正當大家的目光全部都集中在我身上時…
（啪。）優將門打開，慢慢地走進來。轉移所有人的注意，連我也為她優雅的氣息所著迷。
頓時鴉雀無聲，只剩皮鞋發出的叩叩聲傳遍整個教室。
「大家，早安呀～」優說。
「早安～」班上的人回答。
「看來班上來了新同學呢～請大家跟她好好相處哦～」優看了我一眼。
「好～」女學生們異口同聲地回答，優坐下來。
「還是那麼有氣質呢～」
「真的好美～到底怎樣做才能像優一樣？」班上又開始交談起來。

這…這根本是…掌握全場的領袖魅力呀！難怪春當時會把優形容是魔女，那股魔力原來就是指這種情形。
「有事情要隨時和我說唷～」優轉頭過來。
「好。」能跟優這麼近距離地相處，覺得好幸福～
不過，班上的人這麼崇拜優，優為什麼還說大家不理她呢？該不會是她搞錯了吧？
（叮咚噹咚～）
鐘響了，這節好像是數學課。雖然數學對我來說有點棘手，不過國中的課程應該還能應付。老師進來開始講課，大家也都很認真，可是……我竟然無法理解？！是因為太久沒有接觸了嗎？還是因為當時沒有學得很透徹？！而且優從剛開始就在放空…
她的手完全沒有動耶…不是應該要抄筆記嗎？
「老師，我有問題想提出。」優忽然舉手了。
「請說，優同學。」老師用手示意。
「這題的話，我認為還有其他解法。」
「是什麼呢？請上臺說明一下。」
優走到講台上，挑了個空白的地方開始寫。
「依據題目的意思，可以這樣…老師的說明很淺顯易懂，但是這個解法套入的公式…」優很客氣地解釋，說出自己的想法之餘，也不失禮貌地尊重老師的教學方式。

「各位同學都聽懂了嗎？」老師問。
「聽懂了～」學生們回答。
我也懂了，還是依靠優的講解…
身為一個高中生，我覺得好羞愧…不過，優這樣出盡風頭，會不會是大家排擠她的理由呢？還是再觀察一下吧。
兩節數學課結束之後，接下來要上歷史課。
不知道是不是因為腦力過度消耗，我開始覺得有些睏。
「優，我休息一下。」
「好的。藏子安心睡吧～上課我再叫妳起來。」
「謝謝。」我的意識就這麼消失了。
十分鐘過去，優將我喚醒。
我揉揉眼睛，覺得有點痠。
剛才雖然算是有睡著，但是精神完全沒恢復...
在這樣的狀態下醒來，反而讓人更想繼續睡...
老師開始在台上講解，我將歷史課本翻開。
店長的書簡直跟新的一樣...上面沒有任何劃記或塗寫的痕跡。
雖然應該要認真聽課，但是...
好想睡啊！！！
現在真的超級想睡呀！好像一趴下去就會立刻睡著似的。
怎麼辦啊？睡著的話，一定很明顯。
可是...我...快要不行了。撐住啊......
在僵持了將近半節課後，終於抵抗不住睡意。
拜託了！讓我睡吧！
我...真的要睡了...

在趴下去的那刻，聽到某種物品輕敲桌面的聲音。
「什麼事？」我勉強抬起頭，身體並沒有跟著動作。
優趁老師不注意，悄悄轉過身來。
她用一枝藍色自動筆，在課本上寫著：
【元気を出しで～ ^^（打起精神來～^^）】
優向我露出了溫柔的微笑。
那個微笑...
讓我足足想了半節課，直到鐘聲響起，我的思緒才被打斷。
「藏子～如果還睏的話，就再休息一下吧。」
「不，等一下。我馬上回來。」說完，我快步衝到離教室最近的洗手台。然後捧著那些從水龍頭流出的清水，朝自己臉上潑。
洗臉到一半，我忽然看見水槽有被染黑的水和粉末狀物體。
啊...我忘記自己還化著妝呢...

優的聲音忽然從耳邊傳來。
「藏子～～～啊！總算找到妳了～妳...」
「嘎？」我閉著眼睛，轉頭朝著優的方向。
（噗哧！）
剛才那個...很明顯是優的笑聲啊！！！
「我稍後...會再幫妳...重新上妝的...所以...妳先洗臉吧。」
她好像忍笑忍得很難受，我覺得有點難堪。
雖然看見優的笑容很高興，但是...竟然被優笑了...
這感覺...很難以形容啊。
洗完臉，優和我一起進去廁所。
補完妝後，她給了我一個類似薄荷錠的東西。
為了不讓優再替我擔心，我很努力把黑板上的內容抄下來。
反正店長的課本全是空白，拿來寫筆記剛剛好。
抄著抄著，睡意都消失了。我專心投入在一連串的歷史事件中。
寫完某個段落，我忽然注意到放在桌角的糖果。
【吃了這個，保證妳上課都能維持清醒狀態。不過，是真的很想睡才要吃。因為味道有點刺激，所以要謹慎考慮。】她當時是這麼說的。讓我有點好奇...究竟是怎麼樣的滋味呢？
我打開包裝，將它放入嘴巴。
恩？這個味道...
「好辣！！！！！」顧不及眾人眼光，我在課堂上大叫。
「這位同學，請問有什麼事情嗎？」老師不解地詢問。
我搖了搖頭，表示什麼也沒有。
「沒事就好。那我們繼續上課。」
優指著自己的嘴巴表示：【妳吃了嗎？】
我以點頭代替回答。
優用手指做出拿包裝的動作：【要不要吐出來？】
我痛苦地比了OK的手勢，優依然擔心望著自找麻煩的我。
我怕老師會以為優不專心，所以要她趕快轉回去。
幸好這個糖含著幾分鐘就沒有那麼嗆，還能忍受。下課前我就已經吃完它，只殘留一點涼味在喉嚨。
話說回來，我好像又讓優操不必要的心了...

上午的課，（優的狀況）出乎意料之外的還算順利。
學姐的事情，應該算是有解決吧？我向店長回報沒有大礙的訊息。
現在這個時間是...
「一起吃午餐吧～藏子～」優拿出便當盒。
她到底是什麼時候做的？明明早上只有看到她準備早餐，沒想到連中午的份都…
「怎麼了嗎？」
「沒有…妳不是要和學姐吃飯嗎？」
「那是從明天開始啦～而且我已經很久沒跟別人一起吃午餐了。」優突然移開目光，是不是很難過呢？這段期間，她很寂寞嗎？
「不過～今天我特地準備了便當哦～要和妳一起享用。」她邊說邊將便當打開。
「哇～看起來好豐富！」三層的便當盒裡，裝了飯糰、玉子燒、生菜、番茄、烤魚、炸雞等等。雖然食物本身看起來就很美味，但是精心設計的擺法讓料理更具風味。
「我要開動了～」我和優一起說。
「說是這麼說，不過我要先去買點東西。」
又來了，優從沒在我的面前吃過飯。
「等一下！」我用餐盒的蓋子將每種料都裝了一點。
「妳把這個帶去吧。吃完再拿回來，剩下的我會解決。」
「好的。請好好品嚐便當～畢竟這是用來回報藏子的。這下子一天份都齊全了呢～」她講我才想到，真的是三餐都吃到了。
雖然我很想偷偷跟在優後面探查情況，不過我們剛才已經移動到人很少的頂樓了，現在下去反而會惹來不必要的注意。
在吃午餐時，腦袋忽然湧現很多想法。

因為優很醒目，所以我在班級上才不會顯得那麼格格不入。
她一直都在這樣的環境下生活嗎？特別的人總是不會被忽略，無論外表還是氣質，到哪裡優都會成為大家的焦點所在吧？
這樣的角色雖然令人羨慕，但是相對之下，壓力也是常人的數倍，所以我一直都不太在乎什麼校園偶像。
可是我卻深深地被優吸引，而且是單方面的。
雖然優曾表示在意我的想法，但這種在意，就像關心朋友一樣。
果然…像我這樣的人，是不可能被優喜歡的吧？
一切只不過是我在自作多情而已…
「哇！」我大叫一聲，轉頭看是誰在摸我的後腦。
「抱歉，嚇到妳了。」
原來是優呀…
「傷口還痛嗎？」
看來她還很在意早上的事…
「已經恢復得差不多了，謝謝妳帶我去保健室。」
「咦？妳怎麼知道…？」優納悶地問。
「是老師告訴我的，她還幫助我找到妳呢。」
「原來是高橋老師。我得找時間和老師道謝才行～」
不論什麼時候都是好孩子呢～優總是那麼替人著想。

「對了～這給妳。」優拿出一瓶運動飲料。
「下午是體育課喲～店長的運動服也準備好了。待會拿給妳。」
「女生們會在教室換衣服，我們去洗手間換比較好。」優說。
換衣服？！這樣不就可以看到優的內衣和內褲了嗎？
【討厭！藏子，不要一直盯著人家看嘛～】
【誰叫優那麼可愛，讓我忍不住想多瞄幾眼嘛～】
呵呵呵…
「藏子想到什麼事了？表情好幸福呢～」
啊…我又沉浸在自己的世界了…
「沒什麼啦。我們趕快去換衣服吧～」我說。
「對了...優，剛才妳帶的便當呢？」
「有好好吃完呢～不過飯糰還是太鹹了，下次要少放點鹽巴才行。」優將蓋子與便當盒收拾乾淨。
看來她真的有吃東西，姑且放心了。

我和優一起走下樓梯，先回教室準備東西再去廁所。
「請稍等一下～」優走進其中一間。
過了一分鐘，優已經換好衣服了。
「怎麼那麼快？」我很驚訝。
「因為怕拖延時間，我事先將運動服套在裡面了。」
天啊…原來還有這招，我徹底輸了…
「我來幫藏子換衣服吧～」優走過來。
「不、不用了…我自己可以換的。」
要是又像早上那樣，我可能真的會因為太丟臉而不想活了。
「好吧…我以為妳會需要幫忙的。」優看起來有點失望，我走進廁所裡面，以最快的速度將衣服換好後，屁股那邊涼涼的…這褲子也太短了吧？我不禁懷疑，這種設計真的能讓人安心運動嗎？
走出去後，看到優在沉思的一瞬間。
「藏子，換得好快喲～」優轉過頭來，帶著淺淺的微笑。

我知道自己一直以來都是遲鈍的人，可是此刻我非常清楚——優的這份笑容，充其量只是為了不讓人擔心才刻意擺出的表情。
「優…」
我想讓她安心，想讓她不用再感到害怕，也想緊緊抱住她…
正當我伸出雙手，作出動作時…
「優優學姐～終於找到妳了～」某位學妹突然開門。
我趕緊回復姿勢，假裝沒事地待在一旁。
優優？是優的綽號嗎？這樣聽起來...有點可愛。
「是櫻呀～我們等下就會過去。倒是妳怎麼跑來了？」
「我是來通知學姐地點改成操場的。今天不打排球了，我們想先練習田徑的部分。」櫻說。
「嗯！我知道了，謝謝妳特地來一趟～」優摸摸櫻的頭，櫻看起來十分開心。我也好想被優這樣摸頭哦…
「對了～優優學姐，這瓶水給妳。下午似乎會非常炎熱，請注意補充水分。」櫻遞了一瓶水給優。
「謝謝妳，我會按時喝的。」
學妹離開後，「社團不是放學後才開始嗎？」我問。
「嗯。體育老師每次教完基礎課程後，剩下就給學生自由活動了。這段期間，我通常會去指導同時在上體育課的學妹們。」優說。
原來如此。可是，不跟班上同學一起上課好嗎？這樣感情不會疏離嗎？還是優本來就忙碌到沒有時間跟別人交流？
    
「我們走吧～」優說。
「恩。」我們離開建築物，走到陽光底下。
真的好熱…
一曬到太陽，汗就不停地流。
「天氣真的很晴朗呢…」優喝了一口剛才的水。
瓶子裡起好多氣泡，與一般的礦泉水不同，應該是更加高級的吧？
「真好～」我說。
「怎麼了？」
「沒什麼啦。我們快走吧～」
我們走到體育館，做伸展操、聽老師講解後便前往操場。櫻和學妹們早已在那裡等候。
「學姐～在這邊。」學妹們大喊。
「馬上來～」優回覆，笑了一下。
「呀～～～」她們發出一陣尖叫。
可是我身邊這位人氣偶像卻完全不知道這不是常人能有的待遇。
「她們每次都很有活力呢～看來學妹們都喜歡運動，這樣很好～」優好像很高興，我不知道該不該吐槽…
    
「好～今天也要盡情運動喲！不過身體不舒服的話要馬上去保健室或跟我回報～」優舉起左手，看上去興致高昂。
「是，知道了～」學妹齊聲回答。
優說沒有強制規定每個人都要參與，於是我待在有點距離的地方觀察。老實說，我從來沒聽過如此整齊的答覆聲，整個秩序彷彿全都掌握在優手裡。完美的領導者加上團體之間的和諧以及全力以赴。不得不承認，這真的是一個不錯的社團呢～
就在我讚嘆這個團隊不可思議的地方時，忽然間…
「學姐，沒事吧！？」
「學姐！誰快來…救救她…」
優…倒下了？
發生了什麼事？優為什麼會昏倒？
「太好了，這下優優學姐…」櫻露出扭曲的笑容。

我看得很清楚，少部分人故意撇頭看別的地方，剩下的則驚慌地不知所措。她們在規劃什麼？跟優的昏倒有關係嗎？
…是那瓶水！
優剛才喝的水！她們在裡面下藥了嗎？
可惡！這也太過頭了吧...到底是為了什麼，要做到這個份上？
雖然還很疑惑，也只能先盡力跑過去。
我將優抱起來，準備將她送到保健室。
「等等！妳要把學姐帶去哪裡？」櫻和幾個學妹問。
「水，有問題吧？」我壓抑自己的怒火。學妹們忽然變得沉默。
「等會再跟妳們算帳。」我冷冷丟下這句話。

優一向行事都很謹慎，應該不會沒發現水的異樣啊…難道因為是信賴的學妹，所以才沒有懷疑嗎？而且優從剛才就沒有任何反應，讓我更加焦急。
「老師！」我拉開保健室的門，
「優她…」因為跑得太急，一時上氣不接下氣地喘著。
「什麼啦？又是你這大嗓門的，有什麼事嗎？」老師問。
「不好了！優昏倒了！」
「什麼？！你說優？」老師馬上從椅子上站起來，「先讓她躺在床上。」
「好。」我將優輕輕放下。
「你知道她昏倒的原因嗎？」
「我也不是很清楚，只知道她剛剛喝的水被下藥了。」我回答。
老師開始診察優的狀況，先摸額頭，再用聽診器聽她的心跳。
「沒有發燒症狀，可是她的心跳和呼吸都很微弱。」老師說。
「可惡，要是早點發現…」我握緊拳頭。
「事情已經發生了，怪誰都沒用。倒是你，去把下藥的人給我找來，死都要把她拖過來。」老師的表情凝重。
「我這就去。」正準備走出去時…
「不用了。」門外傳來聲音。

「我們已經有承擔後果的準備了。」學妹們都來到保健室。
「這到底是怎麼回事？」老師不解地問。
「我們是為了不讓那件事重演。」一個學妹開口。
那件事？跟早上的女生提到的是同一件？
「妳們這樣豈不是本末倒置了？！優現在意識不清，妳們到底對她做了什麼？」老師又問。
「我讓學姐喝下的是…特製的安眠藥。藥的作用會讓人快速進入睡眠。而且醒來後會有強烈頭暈症狀，至少三小時都不能進行激烈運動。」櫻解釋著。
「開什麼玩笑？！妳真的知道自己在做什麼嗎？」老師相當生氣。
「老師，請不要責怪櫻。這是運動社社員一起計畫的。」
「妳們全都知道？」
「大家都同意過才執行的，不過真正知道藥效的只有幾個人。」
「真不知道該說什麼...一群傻孩子。就算這麼做，優還是會受到傷害不是嗎？」老師的情緒從憤怒轉為無奈。
「我們也知道自己錯了。所以才來這裡，想要為學姐做點什麼。」
「已經於事無補了，妳們反省自己吧…等優醒過來，妳們一定要好好跟她道歉。」老師不願意再說話，氣氛逐漸變得僵硬。
「可以跟我說說事情的經過嗎？」我一開口，所有人都看過來。
    
「請問妳是哪位？」一位學妹似乎帶有敵意。
「我是誰並不重要，只要告訴我優發生的那件事就好。」
「先說清楚，如果妳是基於什麼目的想接近社長，就算是學姐，我也不會放過妳。」學妹的眼神很兇惡。
「小清，不要這樣啦～妳是剛才在廁所的那位…學姐對吧？」櫻問。
「恩。」
「她看起來跟優優學姐關係挺好的。小清，就告訴她吧。」
「放心好了，我不是妳想像中的那種壞人。」我說。
「好吧...我就從頭說給妳聽。」清嘆了口氣。
「不過我只說一遍，仔細聽好。」
「謝謝妳。」
「不要誤會了，我是為了社長才說的。」她的臉忽然變紅了。
「是是。」
「那是什麼態度啊？真令人火大。」
「總之…」接下來從清口中說出的事，都是我不曾想像過的…
    
「社長她…不但頭腦很好，運動方面也十分傑出，是個公認的萬人迷。而且，不論做什麼事情都會全力以赴，這也是我崇拜她的原因。她原本應該加入學生會的，不過社長覺得有更適合的人選，所以拒絕了。雖然不是成員之一，舉辦大型活動時，社長仍然在旁默默協助了很多。」
學生會？！感覺好厲害...大型活動是指學園祭那類的？
「社長不但跟校園惡名昭彰的不良少女—紗貴學姐很要好，老師們對她的評價也不錯。社團的大家都依賴她指導各種運動的進行，聽說最近還成立了神祕的後援會，我還在找管道進去呢…」她的口水都流出來了…
「啊啊！不要搞錯了，我可不是因為聽說後援會藏著社長的清涼照才…」越抹越黑...
「反正社長是我們學校的驕傲啦！」
「也太誇張了吧…」我說。
「才不誇張呢！社長不管參加什麼比賽都會獲獎，書法、花道、歌唱都有，也曾經帶領過社團贏得比賽。原本運動社被人嘲笑是什麼都不專精的『破爛混合體』，可是因為社長的表現，吸引許多人參加，讓社團一度起死回生。」這樣說好像離現實越來越遠了…
「但是…總是那麼可靠的社長，在去年的運動會…」
該不會是運動傷害之類的？
「因為在田徑比賽獲得金牌，所以上臺領獎。」
什麼阿...那不是很好嗎？
「社長那時的笑容，我永遠不會忘記。」清興高采烈的樣子忽然消失了。
「正當社長高興得向臺下揮手，眾人注意力全集中在她身上時...倒下了。」清和學妹們的臉色變得很難看，連老師都沉不住氣，用力敲了桌子。
「大家都嚇壞了，手忙腳亂地將她送到醫院。診斷的結果聽說是原因不明、突發性的疾病。社長在醫院昏迷三天，完全沒有醒來。」
「那件事後，社長一個禮拜都沒有來學校，好像是父母認為學校要對此負責任，事態鬧到差點就要辦休學手續了。」清繼續說。

現在好像能懂...為什麼她們會這麼做的原因。
害怕失去重要的人，擔心優會就此離開，自己再也和無法優見面的恐懼激化了她們的想法。
「我們為了能保持水準，平常的訓練量非常多，多虧優優學姐一直替我們打氣，也很謹慎評估和管理每個人的身體狀況才沒有出錯。」櫻突然說話。
「可是，學姐她…付出的努力遠超過其他社員，為了能累積更多經驗，為了能更迅速更正確判斷我們的缺點並給予意見，無論在看得到、看不到的地方都在磨練自己，可是我們…」櫻快哭出來了。
「我們太過於依賴社長，所以才想要用一些方法讓社長不要太操勞自己。可是依社長的個性，怎麼勸說都沒有用的。所以我們不得已只好妨礙她運動，甚至不惜去請求老師換掉社長的選手資格。」清說。這情況跟學姐一模一樣嘛…不過手段激烈了許多。
「我知道妳們都是為了優好。」
「對呀！我們都是為了學姐，所以才…」學妹說。
「可是，剛才老師也說過了——妳們這樣做只會有反效果。優一直以為自己被討厭了，甚至因此被莫名的罪惡感不斷折磨。妳們將好意用在不對的地方上，就會轉變成惡意的傷害。」
「妳們還小，可能一時沒想清楚吧。無論優表現再傑出再完美，她也跟妳們一樣需要被人關懷、想和人互動，會因為被忽略而感到沮喪。如果妳們真的想幫助她，就不要害怕和她持續溝通。」
「我們知道錯了。」學妹們回答。

「這裡是…？」優好像清醒過來了，所有人都聚集在病床旁邊。
「讓一讓。」老師推開人群，檢視優的狀況。
「頭會痛嗎？有哪裡不舒服？」老師問。
「我沒事，頭有點暈而已。」
「妳還需要休息一陣子，待會我開些減緩頭暈的藥。」老師鬆了口氣。
「嗯，謝謝老師～」
「妳們為什麼都在這裡呀？這麼受大家關心我會不好意思的。」
等老師離開後，優開心地傻笑，用床單遮住半張臉。
【好可愛～】在場的人應該和我有相同感受。
「我們…」櫻原本要講話，但被我勸阻了。
「因為天氣太熱的關係，所以優昏倒了。大家才會一起送妳來保健室。」我說。
「原來是這樣...」
「還有，學妹們是因為擔心優把自己逼得太緊，所以才會做出那些像是惡作劇的行為。」我又說。
「妳們沒有討厭我嗎？」優問。
「沒這回事！我們絕對不會討厭學姐！學姐替社團盡心盡力，總是那麼照顧大家。我們喜歡學姐都來不及了，怎麼會討厭妳呢？」櫻說，社員們一起對優露出笑容。
「嗯！」優看起來非常開心。
「不過，正是因為我們喜歡妳、在乎妳的身體，所以希望社長以後不要再累壞自己了。」清說。
「既然妳們都這麼說了，那…好吧～」優爽快地答應。
「太好了！」
學妹們都很高興，看來好好說出來還是很有用嘛。
「相對的，妳們要答應我一件事。」
「請問是什麼事呢？」
「大家都要更努力練習～當然，這是在身體能忍受的前提下。」
「回答呢？」優看著大家。
「Yes,Madam!（是的，女士！）」學妹們齊聲喊道。
連我也感受到她們的熱情，這就是人家常說的羈絆嗎？好熱血呀～
「這是什麼青春的場面呀？還有，妳們都先出去一下。我有話要跟優說。」老師拿著藥回來，我和學妹們走出保健室。

「謝謝妳沒說出我們下藥的事情。」清向我開口。
「沒有啦。我覺得如果說出來，也許優以後都會無法對人敞開心房。而且，心意有傳達到才是最重要的。」
「真拿妳這傢伙沒法。」她笑了。
「對了，我很好奇，平常社團都在做什麼？」
畢竟我也很喜歡運動，又從沒見過每種運動都涉獵的社團。
「既然都問了，就告訴妳吧～」一位學妹說。
「我們都是以一個星期為單位在訓練的，上禮拜練習籃球，這禮拜就換成排球，不過剛剛更動為田徑了。」
「大家會先做好暖身運動，再跑操場10圈，游泳的話就改成水底走路7趟。」
「每換一種運動，學姐都會先說明注意事項，並為我們解答疑問。她也會在旁觀察每個人的狀況，適時給予技術協助與指導。」
「即使不是正規的比賽項目，只要超過半數人提出，就有可能排進下次的訓練。」
「除了每個禮拜的基礎訓練，大家也會持續磨練自己最擅長的運動。重要賽事來臨前一個月會有特別課程，以及為期三天的合宿。」
「地點由大家投票決定，比較常在山上舉辦。伙食由學姐包辦，學姐做的菜真的超級好吃！」
「對呀～學姐剛才也給我嚐了幾口她的便當，感覺是親自做的，有夠厲害的！」
話題好像轉彎了…
「等等，妳剛才說優讓妳吃她的便當？」
「是呀～怎麼了嗎？」
「妳還記得吃了什麼嗎？」
「我想想哦...學姐給了我炸雞跟烤魚......啊！還有玉子燒。」
玉子燒啊...
「還有嗎？」
「沒有了。原本看到學姐拿這麼多食物，讓我覺得很不好意思。可是，當她夾著東西要餵我時，我的嘴巴就不自覺打開了...好幸福呀～」學妹臉上露出笑容。
「不對...怎麼突然問起這個？」她恢復理智後轉而對我提出問題。
「沒、沒事。妳繼續吧～」
難道優剛才騙了我？不會吧…她不是還對飯糰做評論嗎？

「對了...妳們有特別注意學姐打籃球的時候嗎？」一個學妹問。
「有啊有啊～小小的胸部晃呀晃的，學姐越是賣力，越是沒有察覺別人的視線呢～」
這群傢伙…是變態嗎？
「而且學姐穿起運動服，線條變得比平常明顯～還有那個大腿，絕對是生來引誘人犯罪的。」那個學妹露出怪怪的笑容。
「讓我最忘不了的是——上次為了招募社員，我們拜託學姐穿上比基尼的時候。」
比、比基尼？！
「我也想起來了！學姐用蝶式游了50公尺之後，上岸後濕漉漉的身體，根本讓人招架不住～」
她們到底在說什麼呀？！害得我也臉紅了...
「學姐一邊喘息一邊對大家說：『運動，是維持身體健康的好辦法哦～』配合那美好的身材，很多人看到噴鼻血昏倒，被送去保健室呢～」
「對啊～然後大家醒來就忘記這件事了，還不如第一次現場打網球比賽效果來得好。」
「沒吸引到人是很可惜啦，可是偶爾這麼做…」
「好像也不錯呢～」大家同時說出這句話。
我現在懂了，原來優的魅力不是只在於卓越的能力而已。還有…
這群學妹，簡直就是癡女！
【用這種下流的眼神看著優是不對的！】
雖然很想這麼說，不過我好像沒有資格說別人…

「哈囉～妳們好像聊得很開心呢！」優說。
「哇啊啊！」學妹們嚇到擠成一團，有個人還不小心跌倒，優上前將她扶起。
「我有這麼恐怖嗎？」
「不、不是的，是我沒有站穩。」學妹回答。
畢竟剛才還在討論那樣的事，嚇到是理所當然的。
「老師要我早點休息，所以放學後我會直接回家，不去社團哦～」
「知道了，請保重身體。」學妹們說。
「藏子，我們回教室吧～」
「好。」臨走前，我看到學妹們比了加油的手勢。
雖然一開始被她們的舉動嚇到，但現在知道她們都是好孩子。
「優，接下來是什麼課呀？」
「是家政課，我們要換教室哦～」我想問清楚關於午餐的事，但現在最重要的是要如何跟優的同班同學協調。

優提到朋友時的表情十分黯淡，明明是支撐她面對學姐和學妹們奇怪轉變的人，卻又在最後擊垮優脆弱不堪的精神。
我們將身上的體育服換回制服後，前往家政教室。
途中，優的表情比之前都凝重，好像很不想過去。
「優擔心的話，就翹課吧。我會陪妳的。」
我在說什麼呀？！
既然叫人翹課…還說什麼會陪妳，一時覺得自己真是個大笨蛋。
「謝謝妳～不過，我沒事的。」
她又在勉強自己了…
「況且，有藏子在我身邊呀～」優突然打起精神。
「優…」我放心地笑了。
「走吧！」優牽起我的手。
「恩。」

「各位同學，我們今天要挑戰的是—湯品！湯頭最重要的就是食材是否入味跟火侯的掌握。就算是簡單的材料，只要搭配得好也能煮出美味的湯頭！難度雖然不高，但要是妳們不專心，一樣會煮出失敗品。另外，教室裡不要推擠，也要小心不要把湯灑出來，知道了嗎？」老師問。
「好～」同學們回答。
「那就依照上次分配的小組開始動作。」老師一說完，有幾個同學向優走來，好像想要詢問事情。
對了，優很擅長料理吧？她們一定是想問優讓湯變得好喝的秘訣。
「嘖！」有咋舌的聲音。
是誰？我往四處看，還是不知道是從哪發出來的。
「抱歉，優。我們還是自己做好了。」
「這樣啊…嗯！我知道了。」
那些女生回去了。
「有什麼我可以幫忙的嗎？」優問其他的組員。
「沒有哦～我們都分配好了。優只要在一邊看就可以了。」一個女生回答。
「再等一下吧。」我說。
「嗯。」優有點失望。
過了十五分鐘，組員似乎陷入膠著的狀態。
優鼓起勇氣，「那個，妳們是要煮濃湯對吧？我知道有…」
「不是說過我們會做嗎？優不用幫忙也沒關係的。」另一個女生不耐煩地說。
「是嗎？那我離開好了。」優轉身要走。
「妳要去哪裡？」
「去哪裡都無所謂吧...我不想繼續待著。」
「妳還是可以留下來嚐我們做出的成品呀。」
「但是妳們現在遇到困難了吧？從剛才開始就沒有進行下一步。」
「等一下就會有辦法的…總之，妳先待著吧！」
優沒有再說話，靜靜坐在一旁。

「到底要怎麼做啊？這食譜寫得一點也不清楚。老師呢？」
「她還在幫忙別組。」女生們遲遲沒有解決問題。
「先把洋蔥和火腿切成丁狀，然後奶油…」優站起來，開始教她們怎麼做。
「在煮的過程切記要一直攪拌，不要讓鍋子燒焦。」她們仔細聽從優的指示，露出了安心的表情。
「嗯！好的！…等、等一下！」女生們的笑容消失了。
「剩下的我們會做，優可以回去休息了。」
「可是…」
「妳已經幫了很多忙，所以真的不用麻煩。」她們硬是把優推到椅子上。
「我剛才做了什麼惹人厭的舉動嗎？」優問我。
「絕對沒有這回事。而且，我已經知道為什麼她們會這麼做了。」和學姐學妹她們相同，雖然出發點是好的，但是方法錯了。採用強硬的態度、不惜手段也要拒絕優的幫助，藉此來減輕她的負擔。
還真是麻煩的一群人。又得想該怎麼說服她們了…
「那個很重吧？我也一起抬吧。」有個女生拿起裝湯的鍋子，看上去很吃力，優想過去幫忙。
「不用了，妳別過來。」
「咦？可是妳這樣拿會打翻的。」
「就說不用了！」那個女生想把鍋子搶走，卻反讓鍋子受到撞擊，往優的方向倒去。
（砰！）鍋子掉在地上，發出巨大的聲響，有幾個人發出慘叫。
我在湯汁灑出來前，用手把發燙的鐵鍋打到別的地方。
「妳的…手...」優的眼淚迸出來。
「沒事的。再等我一下好嗎？」我笑著說。
「嗯…」

「妳們也該適可而止了！不想要依賴優？不想給優添麻煩？那都是妳們一廂情願的想法！以為不讓優做事就可以減少她的負擔嗎？妳們這樣根本就是在排擠她！優不但不會覺得輕鬆，反而會因此感到困擾！妳們不要自以為是地將想法套在別人身上！！！」
我忍不住對那些人破口大罵。
剛才看見熱湯灑向優時，讓我想起第一次見面的情形，所以怕得不顧一切去保護她。
我現在非常混亂，憤怒和恐懼同時混雜在心中。
「妳們有時間在那裡想怎麼搶優的工作，還不如多花一分鐘跟她聊天！」我氣到話都說得不太清楚，其他女生低著頭不作出反應。
「好了。」優說。
「走吧。」優拉著我，一路上只有急促的腳步聲。
優看起來很焦慮，手則因為燙傷而越來越痛。

我們來到廁所，優用大量冷水沖洗我的手。
過了一陣子， 「我們去保健室。」優的口氣好冷淡…
「恩…」
到了保健室，老師疑惑得看著我們。
「咦？妳們怎麼又來了？」
「老師，我想借點燙傷用藥膏。」
「可以是可以啦，怎麼了？」
「剛剛發生了點意外。」
確保傷口風乾後，優幫我塗抹藥膏，輕柔得包上紗布。
「傷口要持續擦藥、保持濕潤，還有補充維他命C。」優看著我。
「好。」
「優，妳不要這麼專業嘛～這樣身為老師的我多慚愧～」老師拍拍優的肩膀。
「我不想要…造成更大的傷害。」優撇過頭，看向牆壁。
「是嗎？妳們好像有話要說吧？那我先離開囉～」
等老師走出保健室，現場沉默了一陣子。
「那個…」我承受不住氣氛，準備開口。
「為什麼？為什麼要出手？」優突然很激動，眼淚也一起流出。
「優…」
「明明不要過來就好了，笨蛋笨蛋笨蛋...」優用弱不禁風的拳頭捶打我的胸膛。
本想說點逞英雄的話，不過還是放棄了。
「換作是妳，也會這麼做的吧？」我用笑容看著優。
「那是當然的呀…」
「這樣不就好了嗎？優會保護我的話，那我也會保護優。」我摸著她的頭。
「可是我只有請妳幫忙，並沒有要妳受傷呀。而且還發生兩次...」優的身體一直顫抖，非常難過的樣子，我將她抱進懷裡。
我更加確定了—我喜歡優。我喜歡她細膩的心思，喜歡她的溫柔，喜歡她為別人著想而努力的樣子。
「為了優，受點傷根本無所謂。」
「可是…」我將優抱得更緊。
「只要妳沒事，我就安心了。」
這時，有個女生站在外面，眼睛睜得很大。
「你們…到底在做什麼？！」她大喊。
我趕緊放開優，「晴…」優說。
晴？這個人就是優的朋友嗎？沒記錯的話，她是其中一個組員。
「我想說怎麼去那麼久，就過來看看。結果….」晴生氣地走過來。
「妳這不要臉的傢伙！」她狠狠甩了我一巴掌，優跟我都被嚇到。

這巴掌倒讓我的火氣全上來了。
抱歉，要用妳來發洩這股怒氣。
「優，離這個色狼遠一點！」晴把優拉到她背後。
「喂喂，妳說誰色狼呀？」
「還有誰？就是在說妳！妳剛才把優抱得很緊不是嗎！？」
「優替我治療，抱她一下做為回禮不過分吧？」
「才不需要這種回禮！妳能離優多遠就滾多遠！」晴大吼著。
「晴，妳怎麼可以這麼說呢！太過分了。」優生氣地對晴說。
「還不是因為這傢伙靠近妳…」晴忽然將怒氣收起來。
我刻意對著晴笑，「可惡！妳看她啦！還在那偷笑！」
晴指著我，我在優看過來前裝成沒事的樣子。
「她沒有在笑呀。而且妳怎麼可以一直叫她『這傢伙』，這樣子很沒有禮貌。」
「我…我…」晴一時說不出話來，很苦惱的樣子。
哼哼～我早就看出來了—晴拿優沒辦法。

「不知道是誰哦～藏了很多優的清涼照。奇怪，是誰呢？一下子不記得了。」我慢慢接近晴。
「等下，藏子。不要激怒晴。」優想阻止紛爭，但我沒停下腳步。
「我就是故意要惹她生氣～」
「啊！對了！我想起來了～不就是妳這傢伙嗎？」
我用手指著晴，她已經快要爆發了。
「剛剛還叫我色狼呢～自己明明是個變態，真敢說哦？」
「要妳管！」晴揮手要打我，很輕鬆地閃掉了。
「恩？這樣打我好嗎？這是惱羞成怒吧？我還知道～妳不只拍優的照片，還偷偷聞優穿過的衣服，對吧？」
「妳、妳怎麼知道這件事的？！」晴很驚訝，還真的有啊…
我是胡扯的，多虧春平常跟我說那些亂七八糟的話，沒想到能派上用場。
「藏子說的是真的嗎？」優問。
「這…我…是真的。」晴嘆了口氣。
「但這都是因為…」
「不要說了！我…很不開心！」優跑出保健室。
「優！」晴跟我趕緊追上去，卻跟丟了。

「都是妳害的啦！為什麼在優面前講那種話？」晴看起來快哭了。
「剛才的確是我不對。可是我講的都是事實吧？都是妳真真實實做過的不是嗎？還有，為什麼大家要抗拒找優幫忙？」
「那是因為，我不想讓優…」她的表情變得沉重，雙手握得很緊。
過了一下，晴嘆了口氣。
「妳知道一年前發生的事吧？」
「恩。」
「那件事過後，我們才發覺自己過於依賴優，班級的大小事都是她包辦的，何況優還有社團跟學生會的工作。」我靜靜地聽著。
「於是我們班決定，接下來無論發生什麼都不能依靠優。凡是讓優做事的人，都要受到懲罰。」
「什麼懲罰？」
「就是要做三個禮拜的值日生，澆花、抬作業、擦黑板…」
這些不是優原本在做的嗎？她們到底有多討厭做雜事啊？
「受罰者還必須要當面跟優說討厭她。如此一來，大家為了不要讓優傷心，就會拚命不要違反規定。」
「我一直很不安，要是優真的離開...」晴擔心地說著。
「哼哈哈哈哈。」我笑出聲。
「有什麼好笑的？」
「妳們也不過是群幼稚的小孩嘛。」
「妳說什麼？！」
「為了不要讓優受傷害，而費盡心思不要理會優？這是我看過最荒謬的事了。」
「有什麼辦法？優就是喜歡把事情扛在自己身上，累倒了也不說一聲。我們也是試了很多方法，走投無路了才選擇這樣…」
「優有拜託妳們分擔她的責任嗎？」
「怎麼可能？優的個性我再清楚不過了，她是絕對不會向別人請求幫助的。」
「既然妳那麼了解優，就應該知道她喜歡被人依賴的感覺。就算會疲累不堪，只要看到妳們開心的樣子，她就會覺得這樣很值得。優，我說的對吧？」我看向牆壁那邊。
「優？」晴也跟著看過去。

「還是被發現了呢...」優從牆壁轉角處走出來，露出勉強的笑容。
「因為影子沒辦法藏住嘛。」我說。
「抱歉。我不是故意要偷聽妳們說話的，原本我打算要離開，可是忽然頭暈，只好停下來休息。」
「妳沒事…」
「怎麼會突然頭暈呢？沒事吧？還有哪裡不舒服的？」
我還沒說完，晴立刻靠過去摸優的額頭。
「呼...幸好沒有發燒，這種事妳要早點說啊！要是又昏倒怎麼辦？」晴看上去有點生氣。
「對不起，讓妳擔心了。」
「要說抱歉的人是我...都是因為我拿不出勇氣面對，才讓妳承受那麼多痛苦。」晴疼惜地說著。
「不要緊的，而且我知道晴是替我著想才會這樣做的。謝謝妳～」
「優...」
「不過，那些偷拍的照片我還是要丟掉。」
「怎麼這樣...」
晴的樣子令我和優忍不住發笑。

「優。」晴忽然開口。
「嗯？」晴將優的頭推進她的胸懷，「以後稍微依靠我一下吧。妳有當我是朋友吧？」
「嗯！晴最棒了！」優在晴的懷裡撒嬌，她露出像大叔的表情，還得意地對我笑。可惡…被擺了一道。
「我會跟班上同學解釋狀況的。作為交換條件，優也要相信大家，有什麼事情我們都會盡力幫忙的。」
「嗯！我知道了～我也想和妳們一起做各種事情。」優說。
「各種事情…嘿嘿～」晴想到別的地方，我趕緊咳嗽一下。
「啊！不好意思失態了。」晴將口水擦掉。
【話說，能借看一下清涼照嗎？】我小聲對晴說。
【才不要哩！我不給色狼看這些照片的。】晴吐出舌頭。
「而且，從今以後我要多用身體跟優交流，不依靠照片了。」
「是嗎？」我有些驚訝。
「妳們在說什麼悄悄話？」一旁的優問。
「沒什麼啦～我剛才說，很謝謝她幫我們重修舊好。對吧？」晴眨了一下眼睛。
「恩，我很高興能幫上忙。」
沒想到她人其實還不錯嘛～扣除變態的部分。

（噹～～～）是放學的鐘聲。
「今天我會跟藏子一起走哦～」
「嗯，我知道了。」晴感覺有點失落。
「晴，我很期待明天～」優像是釋懷得笑著。
「嗯！明天見囉～」晴笑得很開朗，向我們揮手道別。
我和優一起走去廁所，要把身上的衣服換回來。
「我們今天好像一直在洗手間跟保健室之間徘徊呢～」優說。
「是呀～我從來沒有這種經驗呢。」
到了廁所，優先幫忙我卸妝。然後...
「我會待在外面，如果衣服很難換，叫我一聲就行了。」
關上門後，我把鈕扣一一解開，可是到了袖子……脫不掉啦！！！
吸滿汗水的衣服緊貼身體，制服又不像體育服那麼好換，而且手又受傷…整個人卡住，不知道要怎麼辦。 
「優…幫我一下…」
還是求救了…
「好的～」優迅速推開門。
「手臂伸直哦！」她一下就把制服上衣脫掉。
「終於得救了～」我露出放心的表情。
優不小心笑出來，隨即又遮住嘴巴。
「想笑就笑吧！反正我都穿女裝了，哪差被妳笑。」
「對不起嘛～因為你的反應很有趣。」優向我道歉。

「扮成女生的你也非常帥氣唷～」她說。
「不用安慰我沒關係。」
「不過，今天真的很謝謝你。」優溫柔地微笑，我把她抱住。
不是出自什麼齷齪的動機，也沒有想藉機增加優的好感。
單純是因為......我很喜歡，眼前的這個女孩而已。
「怎麼突然…」優有點不知所措，身體不斷掙扎。
「妳暫時不要動，好不好？」我半撒嬌似得說。
「嗯…」慢慢感覺到優的體溫傳了過來。
她身上的香味與汗味混雜在一起，鼻子卻不排斥。
維持這個姿勢十分鐘後，我才放開優。
她的臉紅通通的，不敢與我對上視線。
「請你…請你先穿上衣服。」優緊張地說，我都忘了。
咦？！所以剛剛她是直接碰觸我的身體嗎？
難怪優一直動來動去……
剛才還說沒有邪念，這樣一來，我不就成了貨真價實的變態了嗎？
一個高中男子裸著上半身，在女校廁所裡抱著比自己小的女孩，這要是讓人知道了，再怎麼說都解釋不清的啊！

「我先出去了。」優說。
她該不會是因為太超過，所以覺得跟我在一起很不舒服吧？
我換回自己的衣服，和優一起走出校園去搭電車。
在這期間，我們都沒有交談。
好尷尬啊…我最怕這種場合了，可是又不知道該說什麼。
把優送到家門口後…
「那個，星期天見。」
優還是沒什麼反應，我只好轉身離開。
「下次見～藏間。」優說。
咦～～～～～～～～？！
「妳剛才叫我什麼？」我馬上衝回去。
「不告訴你。」
「優用名字叫我了吧？我沒聽錯，對吧？」
「誰知道呢～」優看向旁邊。
「呀呼～優叫我名字了耶！」
這個感動跟被叫藏子時完全不同，感覺真好～
「哎哎～再叫一次嘛～再說一次啦～」
「有那麼值得高興嗎？」
「當然囉！這還是優頭一次用名字稱呼我。拜託了！再說一遍就好。」
「那～」優準備要再說一次。
「藏～間～」
咦？聲音怎麼不一樣？
「你應該要回家囉！」
店長出現了！
「店長～」優跑到店長身邊。
「好乖～今天在學校過得怎麼樣啊？」店長撫摸優的頭。
「很高興～多虧有客人陪著我。」
客人…？
「那就好～我有點事要跟這小子交代。」
「好的。」

「那我們走囉～」店長說著，我還沒反應過來。
「不要再看了，快點回家。」店長硬是把我拉走。
「掰掰～兩位要注意安全喲～」優向我們道別。
「嗯～等我弄好就過來找妳。」店長揮揮手。
離優的家有些距離後，「怎麼樣啊？藏間。」
「經過一番努力後，問題總算解決了。」
「是嗎？那就好。優看上去也很開心。」
「可是我被人用鈍器攻擊後腦，然後又被高溫的鐵鍋燙到手。」
「呃…聽起來蠻慘的。你還好吧？」
「一點也不好，不過看在優的份上我就不跟妳計較了。」
「真是謝謝你大發慈悲。」
「不過，店長為什麼不自己去呀？說什麼店裡太忙，一聽就知道是藉口。」
「那是因為…我以前很愛找人打架嘛～又到處惹是生非，搞到最後大家都很怕我，學校也不歡迎我回去。」
「原來是這樣…抱歉，我好像問了不該問的…」
「沒關係啦～就是因為這樣才能和優相遇的，所以我還蠻感謝以前那個暴力的自己。」
「現在也還是很暴力呀…」我忍不住吐槽。
「你剛才說了什麼嗎？」
「沒有啦～對了！店長在優的家裡裝了一堆監視器對吧？記得去拆掉，反正也用不到了。」
畢竟我已經不住那裡了嘛…
「什麼監視器啊？」
「少來了～店長，不要裝傻…噢！」我的肚子又受到重擊。
「看到這種吊兒啷噹的樣子就讓我不爽！果然還是不能認同你。」店長又生氣了。
「拜託妳有話好好說，不要先動手。」
今天果然是倒楣的一天...

看到我很痛的樣子，店長露出懊悔的表情。
「對不起啦～我一時激動就…好吧！為了補償你，我決定…」
以後都不再打我？以後我和優做什麼都不會被打擾？
「我決定了…以後你可以來我們店裡打工！」
「什、什麼？這是什麼爛獎勵啊？」
「怎麼能說是爛獎勵呢？這樣你不但可以近距離跟優一起工作，而且店裡的待遇也很不錯喲～學生永遠都會缺錢，我們的時薪又很高，心動了吧？」
這表示我可以跟優一起…
【藏間，我們一起努力工作吧～】
好～
…不對！讓我動心的是薪水、薪水、薪水！
不是優，不是優，不是…
【藏間～】優的聲音不停迴盪在我腦海。

「所以哩？你覺得如何？」
「考慮一下，畢竟本來就有在打工…」我故意咳了一下。
「是嗎？隨時歡迎你來。」店長說。
「還有…」
「恩？」
「今天真的謝謝你囉。我還是頭一次看到優那麼開心呢～一定是因為有你陪著她吧？」
「不是這樣啦～我想是因為優的心結解開了，能跟大家一起高興相處才是優最想要的。」
「你要那麼想也可以啦～我得快點回去找優了。再見～」
「掰掰。」我和店長各自離開。

洗完澡後，我趴在床上。
明明才過了一天，卻覺得好像已經很久了，發生那麼多事情，也難怪會感到疲倦。
雖然今天到處出糗、受傷、還被人用怪異的眼光看待，但是…
優笑著和我道謝了。
跟在店裡的微笑不同，有著更加真誠的感謝之意。不是刻意擺出的招牌式笑容，也不是勉強、尷尬的苦笑，而是發自內心的笑容。
還有，學姐的一聲加油、學妹們的鼓勵手勢、晴拐彎抹角的道謝，都讓我覺得今天的辛苦值得了。
我從來都沒有真正體會幫助他人的感覺。
以前有人和我說謝謝的時候，我只會冷冷回答「沒什麼」，然後頭也不回地走開。畢竟我根本不知道什麼回應才是對的。
就這樣把人拒絕於心門之外，和春幾個好友的關係也稱不上親密。
我也不覺得這樣有什麼不好。
「人是群居動物，無法獨自生活。」
雖然認同這句常見的話，可這並不表示—我得將所有心事說出來。
交心的朋友對我來說沒必要，也不需要。
我是那樣想的，所以一直以來都不喜歡人群。
因為害怕而忽視，因為討厭而逃避，因為不愉快而拒絕。

但是，現在我卻因為一個在面前落淚的女孩子，奮不顧身地做了一堆傻事。我拿出紙條，上面寫著處理燙傷的後續事項。
我想跟優有更多的互動，不只是了解，也想在無助時對她伸出手。然後，親自告訴優——因為遇見了妳，我碰觸到充滿色彩的世界。
●
星期日下午，店長打電話給絕瑤中學校長。
「大姐頭，請用。」
店長從保鑣手上接過話筒，清了清喉嚨。
「喂喂～我是黑井，黑井裕子。」
「黑井？啊...是董事會的黑井小姐嗎？」
「嗯。打來是想問您一件事，明天我親戚的女兒想去你們學校觀摩一天，不知道方便嗎？」
「啊啊...當然歡迎！我會交代老師們的，絕對不會怠慢貴千金。」
「聽到您這麼說，我就放心了～她因為長得比同齡的女生高，所以沒什麼自信...還請您多多包涵。打招呼就免了，我也希望老師們不要特別叫住她問話，放她和隨行的光本同學一起摸索校園吧。」
「光本...優同學嗎？」
「沒錯。之前她受了你們很多照顧，非常謝謝您。」
「不會...我們也受了您很多關照。」
「那麼，萬事拜託了。有什麼事再連絡吧。」
●
【上第二節課的時候，有個同學忽然在課堂上大叫。】
【沒看過的面孔...她應該就是校長交代中那位來觀摩的學生吧？】
【什麼長得比較高的女生？那個同學不是男的嗎...】
【不，我得忍住不要吐槽。】
【我才不要跟黑道的女兒扯上關係...】
【而且，偏偏帶她的人還是優同學...】
【上次我不過是稍微唸她頭髮沒梳好，就被其他同學的家長集體檢舉...要是這種情形再來一次，我可受不了...】
【老師真的好難當...還是乖乖教書吧。】
後來，歷史老師因為胃疼從學校早退。

紗貴（さき）
擅長寫曲。聽聞裕子在校園留下的傳說，深深為其著迷，帶領著學校的不良少女們（其實只是不愛唸書）。稱裕子為姐姐，兩人私底下似乎經常往來。 

【收錄片段】傲嬌
[【收錄片段】傲嬌] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

因為想要體驗傲嬌風格的老婆（優），我特地拜託她講些平常不會說的話。
「麻煩妳送便當時用拐彎抹角的方式表達『這才不是特地為你做的呢！』的意思，最好帶些辛辣刁難的口氣。然後再加上『感謝我吧。』的句子～」
沒想到...
「這是拿昨晚的剩菜剩飯隨便拼的，本來要餵給路邊的野狗。但看在你可憐沒東西吃的份上，勉強裝進便當盒裡拿來給你，感謝我吧。」老婆將便當盒啪地放在桌上。
這已經完全偏離傲嬌的範圍了...
可是為什麼我覺得莫名興奮呢... 

【17】名字的意義
[【17】名字的意義] by 藤日記

「哎～藏間，為什麼自己先走了？」春捶了我的肩膀。
「你在說什麼？」
「還裝傻？就是兩天前啊！你都不跟我說一聲，就離開咖啡廳。」
他在說什麼啊？…那時候，我好像是直接離開咖啡廳回家了？
「啊！」
「想起來了吧？」
「對、對不起，春。那次是緊急事態。」
我馬上站起來，向他鞠躬。
「你也太誇張了吧？我沒有那麼生氣啦。」
「那就好...我保證以後不會放你鴿子了。」
「你確定？」
「恩。既然是我有錯在先，應該要好好反省才對。」
「我就是欣賞你這一點。藏間什麼都不太重視，可是道歉這方面完全不馬虎吔～」
「是嗎？我都沒有注意到。」
聽他這麼一說...
我好像每次道歉時都會抱持不被原諒的心理準備，絕不用嘻笑敷衍帶過。鞠躬是必須的，也會跟對方約定好下次不再犯並付諸行動。乾脆來研究鞠躬的角度好了，還有下跪的各種姿勢。
雖然不知道學這些要做什麼，先記起來總不會錯的。
像春平常說的那些沒營養的話，不也派上用場了嗎？
「春，我在你身上學到很多呢。」
「咦？怎麼突然說這種話，我會不好意思的啦～哈哈。」他摸摸自己的頭。
「對了！藏間同學～」
他叫我同學就表示…
「你說的緊急事態是什麼呀？」
「就是…人生都會遇到的緊急事態呀…」
「齁～讓我來猜～」
我吞了一下口水。
「跟優有關係對吧？」
「啊哈哈，春在說什麼？怎麼突然提起優來了？」
「感覺好可疑哦～你們該不會藉機在沒有人的地方，偷偷做大、人、的、事？」
「才沒有！你別再亂猜了。」
我想起那時在廁所抱住優，連呼吸聲都聽得很清楚的感覺。
「你的臉好紅哦～該不會…」
「你、你再說下去，我真的會扁你哦！」
「好啦好啦～不要那麼激動嘛～我只是想看你害羞的樣子，然後取笑一番罷了。」
「那樣就很糟糕了好嗎？」
「說到優，我有個好消息要跟你說。」
「什麼消息？」
「你這小子真現實，一聽到優就完全失去理智。」
「我…是因為好奇啦！所以，你說的消息是什麼？」
春伸出手，好像要跟我討東西的樣子。
「幹嘛？」
「哎～真是的，就說你一點都不懂得人情世故嘛～懂不懂『禮尚往來』四個字啊？」
「… 我知道了，快說你要什麼啦？」

「這才對嘛～這個暑假，我要跟…你知道的—甜心一起去游泳，不巧的是本大爺的零用錢很少，絕對不夠討妹子開心。」
甜心…是指夏吧？還有，我錯了。
春根本就是一個損友！虧我剛才還在感謝他…
「不過我這麼說，並不是要跟你討餐費哦～買東西的錢當然還是我付，藏間你只要負責帶我們去就好。不管是海水浴場或游泳池都可以。」
「可以是可以啦～但是為什麼要我帶你們出去？又不是家庭出遊。」
春打量了我一下，「藏～～間～」
「幹嘛啦？不要叫得那麼噁心。」
「你有駕照對吧？」
「對啊。為了方便，一滿十八歲就去考了。」
「既然你可以開車，就帶我們去嘛～只要去租那種便宜的小型車，載得下四個人就夠了。」
「為什麼要租四個人的啊？」
「沒有三個人座位的車子吧？而且你以為不用放隨身物品嗎？」
「放後車廂不就好了？」
「後車廂？拜託，那時候是夏天耶。裡面那麼熱，就算是泳衣也會中暑的。」
「聽你在那胡扯。」
「我是很愛亂扯沒錯，可是到時候你會很感謝我的～」
「才不會，跟一對情侶去游泳…想到就覺得累。」
「你怎麼能說累？開車的人要隨時保持清醒才行。」
「好，都給你說。」就這樣，我們約定在八月出去。
而且，春要告訴我的消息是—優的學校再過不久，會舉辦學園祭，她們班的主題好像是變裝餐廳。但是知道了也沒用呀…又沒有受到邀請，何況我還穿女裝潛入進去…
不知道春去哪裡取得這些消息的，能不能信又是另外一回事。

星期天到了，我和春一起去咖啡廳。
「小夏，我來了～」春非常興奮。
「你不要又被趕出店裡。」我說。
「才不會咧！而且不管我如何騷擾小夏，最多只會被驅逐二十分鐘啊～可以的話，我能一整天都泡在那裡。」
「是嗎？你還蠻閒的嘛。」
「胡說什麼？本大爺可是很忙的，我是故意把時間都留到星期天啊。」
「原來如此。」
把時間都留到週日啊…
下午是我拿來複習功課的時間，根本沒辦法待那麼久。
我們一如往常地走進店裡，夏和春聊天，我和優互動。
「客人～歡迎回家。」
「恩，我來了。」
「請往這邊。」優和我走進房間裡。
忽然發現監視的保鑣好像跟得沒那麼緊了，應該是因為店長現在稍微信任我了吧？
「客人，今天想要點些什麼呢？」
「一樣紅茶就好。」
「好的。我再確認一次，您剛剛點的是紅茶對吧？」
（盯～）
「怎麼了嗎？您為什麼一直看著我？」優問。
「優。」
「嗯，我在。」
「為什麼不用名字叫我？」
「那…那是因為…」
「因為什麼？」
「直接叫客人的名字很沒禮貌的…」
「不會，我覺得很正常。優就用名字叫我吧。」
「可是…」
「不是說客人可以指定自己的稱呼嗎？『客人』是因為還不熟才這樣叫的吧？現在我們應該對彼此不陌生才對。」我故意用強硬的口吻說話。優將視線移開，然後低著頭不讓我看到她的臉。
忽然…
「如果叫名字的話，優會覺得很害羞的。」
咦？怎麼突然用名字稱呼自己？以為這樣我就會放棄嗎？
「所、以、了，優可以稱呼您為『客人』嗎？這樣的話，優會很高興的。好～嗎～？」優不但在口氣上刻意賣萌，還用手指輕輕在我臉上畫圓圈。
…….
「好～」
完全無法抵抗…
「那就這樣囉～客人，我得去廚房一趟了。掰掰～」
「掰掰～」
被優逃掉了…
「沒用的傢夥。」彩在一旁說。
「我也沒辦法啊！」
「剛才不知道是誰，露出一副幸福的表情說：『好～』，有夠蠢的。」彩學我的樣子反讓我覺得更羞愧了…

「不然，優都是怎麼叫別的客人？」我問。
「嗯…都是叫綽號吧？什麼小雪、小亞美啊～甚至還有直接叫貓的。不過這個比較特別，是客人自己要求的。」彩回答。
「對啊，優小姐只有第一次見面時會叫『客人』，第二次就會改成比較親暱的稱呼了。」夏聽到後跟著說明。
「那為什麼優要一直叫我『客人』呢？」
「那是因為藏間先生都沒有指定稱呼吧？」夏說。
「我剛剛有要求她叫我名字，可是被拒絕了。」
「是因為不想叫變態的名字吧？」彩笑著說。
「對啊對啊～一定是藏間太色了，讓優很害怕，不想被人誤會跟藏間有關係。」春在旁幫腔。
雖然知道他們在開玩笑，可是又覺得很不安，畢竟我常常在無意間透露心意，難道優真的…開始厭惡我了嗎？

「不要亂說啦！藏間先生，請不要把他們的話放在心上。我想優小姐有她堅持的原因，絕對不是故意要跟藏間先生保持距離的。」夏急忙阻止春跟彩，
「這樣啊…謝謝妳，夏。我覺得還是不要隨便猜測優的感覺，對她才是最好的。」我露出沮喪的表情。
「藏間，不要難過啦～說不定是因為你很特別，所以優才保留這個名稱的。」春說。
「不過只是個名稱嘛～幹嘛那麼計較呀？我都嘛隨便叫。」彩說。
「優小姐跟彩前輩不同，她連這樣的細節都很注重的。」夏說。
「那妳們都怎麼稱呼客人的？」我問。
「如果客人沒有特殊需求，我都是在名字後面加上先生或小姐。」夏思考了一下。
「可是甜心都沒照要求叫我達令跟老爺耶～」春說。
「那是因為太害羞了嘛！這種稱呼會引來奇怪的眼光的！」夏臉紅地反駁。
「變成那樣我反而會很高興哦～」
「真的變成那樣我會很困擾的！」
「好吧～既然甜心都說了，我就不勉強妳。叫我主人一聲就好。」春壞心眼得瞧著夏，她的臉色依然很紅。
「好的…主人。」
「恩恩～這樣才對嘛～我的小夏好可愛呀～」

「那彩呢？」我轉過頭問。
「不就是直接叫名字嘛～像是藏間、拓也，也會叫阿弘之類的。」
「也是啦…連彩都會叫名字，為什麼…」
「什麼叫做連彩都？我是有差到哪裡啦？！說清楚啊你這混仗！」
覺得好煩呀…為什麼呢？到底是為什麼？優在想什麼呢…
「為您送上紅茶。」看到優走進來，大家趕緊裝成沒事的樣子。
優將杯子和盤子放在桌上，擺好湯匙。
「那我就不打擾您了。」優準備離開。
「等一下，優。」我叫住她。
「請問客人有什麼吩咐嗎？」優僵硬地轉過身子。
「過來這邊，陪我聊天一下。」
「如果超過五分鐘，就算是特別服務，這樣也沒關係嗎？」
「我不介意，快坐下吧。」眉毛有點抽搐，畢竟優的收費標準跟別的服務生完全是不同等級…
「哦哦～真男人。」春說。
優要拉開對面的椅子時，「妳在做什麼？」
「我按照客人您的要求，正準備坐下呢…」
「我可沒要求妳坐那麼遠。來這邊。」我指著身旁的椅子。
「那、那邊？！可是…」
「不管多少費用我都會出的。還是說，優覺得坐我旁邊很困擾？」
「沒有這樣的事！我會坐過去的。」優趕緊走過來。
〔我從來沒有看過優小姐如此慌張的樣子。〕夏說。
優坐下後，「請問要聊些什麼呢？」
「恩…這個嘛～我們先來聊『名字』吧。」
「這…」
「怎麼了？妳想要換別的話題嗎？」
「沒、沒有。」
〔我也沒看過這麼強勢的藏間呢～〕春說。
〔感覺有好戲看了。〕彩笑著。

我將臉移近優，「請、請不要靠得那麼近。」
「如果要我離遠一點，就先完成我提出的條件。」
「如果完成您的要求，您可以讓我離開嗎？」優問。
「當然。」
「請、請說吧！」
「我要…」
優吞了一下口水。
「我要優學彩的方式叫我。」
「彩前輩的…方式嗎？」
「沒錯。叫了之後今天就不會再刁難妳。」
怎麼樣啊？這下優就一定要叫我名字了！
「好的！我只說一次。請仔細聽，不可以耍賴。」
「恩，保證不會。」優深吸了一口氣，在場所有人都豎起耳朵。
過了一陣子……
「討厭啦～阿藏（ぞう），就想要我這麼稱呼你是嗎？」優用粗魯的口氣笑著，並輕輕打了一下我的肩膀……
「那我先走了，您路上小心～」優很快地離開。
我整個人傻住…她絕對是故意的！！！
明明就知道平常彩都會叫客人名字，竟然給我來這招！
「哈哈哈～藏間，被擺一道了呢～」彩笑到淚都流出來。
「藏間，我看你還是放棄好了。不管怎樣，優就是有辦法照她想要的走。」春邊笑邊勸我。
「唉～我覺得好累…」
「藏間先生，我看不然這樣好了…」夏在耳邊說了些話。
過了幾分鐘，「原來如此，我知道了。謝謝妳，夏。」我說。
「別客氣～能幫上忙我很高興。」
「春，你會待一整天嗎？」
「沒有～剛好今天有事，等下喝完咖啡就要走了。」
「很好，我們一起開心地回去吧～」
「幹嘛突然問這個？開心地回去又是怎麼回事？你怪怪的哦～」
「沒啦～今天想早點離開。而且之前不是說過我不會拋棄你嗎？」
「真是拿你沒辦法。」不久後，我和春離開咖啡廳。
「欸～藏間，你在計畫什麼啊？怎麼那麼快就要回去？」
「我想到一個辦法，說不定可以知道優在隱瞞些什麼。早點回家是為了要讀書，期末考試不是要到了？」
「原來是這樣哦。還有，不要在我面前提考試啦！藏間根本不用讀書也能考好吧？真是可恨的傢夥！分我一點腦袋啦～」
「腦袋是要怎麼分人啊？別老想著不勞而獲啦...不過，春要是碰到問題我會教你的。畢竟…畢竟你是我的損友嘛～」
「最後那句根本多餘好嗎？而且，要加油的是你吧？雖然不知道你在策劃些什麼，還是祝你可以成功。到時候要請我吃東西喲～」
「謝啦～說到計畫，這個方法是春給了我主意的。」
「是嗎？就說本大爺很會出點子吧～」
「好好，這次就認同你。」
「藏間就是一點都不懂得稱讚，難怪優要跑掉了～」
「你確定還要再說話嗎？」我默默舉起拳頭。
「…我不會再亂講了，原諒我吧！」
    
那天剩下的時間都埋首在書本裡，複習將近平常二倍的量。
過了學期中間，課程差不多都上完，接下來就是安排考試跟規劃暑假。為了實行計畫，接下來的每一天恐怕都得付出很多努力才行。
最近舅舅寫信過來，希望我能抽空回去，看來還有很多事情要忙呢。五天以來，我拚命完成了一堆作業，進度超前一個禮拜。
根據春和打工同事的說法，雖然表現變得很積極，效率上也提升，我的表情卻可怕得像是要砍人。
但也沒辦法，人生就是不斷勞累、吃苦，倒下後再站起來的過程。
只是，感覺上很久沒見到優了…
精神耗損異常地快。
雖然之前約定好她會找時間過來我打工的餐廳，不過後來發現，優光是來這邊，就要搭上一小時的車，再走路十五分鐘才能抵達。
還要一直在外面等到我休息的時段，講不到幾句話，又得離開了。覺得這樣太麻煩人家，就跟優說好每個月最多來一次。
上禮拜她來送我燙傷藥膏，然後就回去，根本也沒相處多久。
現在好想見優呀…竟然會有恨不得時間快點走的想法，明明平常都覺得時間在不知不覺中流逝。

星期天終於來臨了，心中有股莫名的感動。
「藏間最近好像很忙耶，去咖啡廳沒問題嗎？」
「恩，沒問題。應該說我就是為了今天才一直忍耐到現在的。」
「忍耐哦…真是辛苦你了。」
「不過，我今天不是來當客人的。所以春得一個人進去。」
「蛤？你不當客人是什麼意思呀？」
「我要以打工適應期的名義，暗自觀察店的狀況。」
「還店的狀況勒～看你八成是想藏起來，偷看優工作的樣子吧？藏間真是不誠實呢～」
「要…要你管！春就好好進去喝杯飲料，優問起我的話隨便找個理由。我可能要待很久，所以如果你有事先離開沒關係。」
「這種事交給本大爺準沒錯。藏間就努力做你的偷窺狂吧～」
「我才不是什麼偷窺狂。快點進去啦！」
「是是。」
    
春走進店面後，我繞到咖啡廳的後面等著。
那時夏說她一服務完春，就會來幫我開門。沒想到…
「快點進來。」伴隨熟悉的聲音和室內的光線，門被打開了。
「你這傢夥，有那麼想被誤會成怪人嗎？既然敢在女僕咖啡廳的後門探頭探腦。」
「我哪有妳說的那麼可疑！？不過，還是謝囉～店長。」
「真是的…要不是為了優，我才懶得理你。」
「為什麼店長會知道我來了？」
「因為夏拜託我幫忙。她雖然怕我生氣卻還是提起勇氣來問了，叫我怎麼拒絕？這全是因為你太軟弱了。這種時候，就應該要採用強硬的態度啊，像是在回家的路上堵優，或是威脅她不說清楚就要親下去之類的。」
【這也太糟糕了吧…】我小小聲地說。
「什麼？」
「沒有啦…要是變成那樣，店長絕對會第一個衝出來，然後狠狠揍我一頓吧？」
「那是當然～嗯…還是不要強迫優了。話說回來，你要怎麼讓她說出原因呀？」
「我不會讓優親口說，而是用眼睛觀察。」
「觀察？」
「沒錯。就是看優怎麼接待別的客人，再從她的行為推知。」
「幹嘛說得好像很厲害？不就是偷窺嘛～」
「怎麼連店長也說一樣的話…」
「不知道，總覺得一般的事情發生在你身上就是不正常。」
「請不要有先入為主的觀念好嗎？」
「好啦。上次順利完成任務也都是你的功勞，應該要多相信你一點。總之，要記住不要被優發現了，她可是很敏銳的。」
「好。如果想起什麼線索，也請妳告訴我。」
「嗯，你可不要騷擾優。」
「我也怕被妳打，好嗎？」
    
「啊～藏間先生已經來啦。」夏和我在走廊碰面。
「恩，是店長讓我進來的。」
聽到這句話，夏笑了一下。
「怎麼了？」
「沒有啦～店長原本還說什麼：『我死都不會幫忙那個變態的。』結果她只是很不坦率而已～」
「的確是店長會說的話。啊！現在不是說這個的時候。」
「夏，現在優在哪裡？」
「優小姐嗎？她以為藏間先生沒來，所以去擦桌子了。您可以到右手邊第二個房間找找看。」
「好，我知道了。謝謝。」
「不客氣。」
我走到房間裡，卻沒有任何人。
優不在這裡…該不會是去別的地方了？
要走出去時，外頭傳來聲音，我趕緊躲到桌子下。
「唉...為什麼客人沒有來呢？」
是優！客人…是在說我吧？
「是不是他今天很忙，所以沒辦法過來呢？」
優一邊自言自語，一邊拿濕布擦著桌面。
這個角度…剛好可以看到屁股…
優圍裙上的蝴蝶結左右搖動，大腿跟襪子非常服貼。
再低一點，說不定就能看到…等等，這樣我不就變成店長和春說的偷窺狂了？
「該不會…因為客人很在意名字的事，讓他生氣地不想見我了...」優的口氣聽起來很失望。
「這下該怎麼辦？客人一定很討厭我吧…」優好像非常不安。
我怎麼可能會因為這種事情生氣，更不可能會討厭妳呀…
我想起來解釋，頭卻撞到桌子。
「痛。」我摀住嘴巴。
「是誰？有人在這裡嗎？」優走過來，糟了…
這時候出去反而會讓誤會更多…
「優～過來一下～」店長在外頭呼喊優。
「來了～」
等優關燈了，我才從桌子下慢慢爬出來。
呼～好險呀…
「看看你，沒幾下就差點露餡。所以我才叫你小心的嘛～」
「我很抱歉...謝謝妳，店長。」
「真是的。」店長嘆了口氣。
「我下午有事情要出去，夏也得招待客人。之後你只能自己看著辦了。」店長接著說。
「好，我會注意的。」
「感覺你根本靠不住啊…」
「剛才是意外啦，接下來不會出錯了。」
要是讓店長知道我有那麼幾分鐘還盯著優的下半身看，一定會被碎屍萬段的…
    
「對了，優呢？」
「她說要去找跟你一起來的輕浮男問點事情。」
輕浮男？是指春吧？他的輕浮已經是眾所皆知了嗎…
「好。謝謝妳剛才掩護我。」
「沒什麼，被變態感謝一點意思都沒有。」
…她說得沒錯，我也覺得自己越來越像變態了…
可惡！好想反駁啊！
還有，優為什麼要找春啊？我走向平常待的房間，在門外停下來。偷偷往裡面探望狀況，看到優慢慢走向春。
「不好意思，為什麼客…請問藏間先生今天為什麼沒有來呢？」
春看了我一下，再看向優。
只要說我很忙或是去工作都可以，拜託你千萬不要亂說！
「不錯嘛～妳還會說藏間先生。上次藏間要求用名字叫他，妳怎麼就吐不出半個字？」
這…我明明說隨便敷衍一下就好，沒讓你為難她啊！
「我…」優低下頭。
「說呀～先說出原因，我再告訴妳為什麼他今天沒來。」春將音量提高。
「主人，請不要…」夏想阻止春，春卻表示他很認真。
優還在沉默，春繼續擺出刁難的姿態。
「看來妳也就只有這點程度嘛～連最基本的專業精神都沒有。」
受不了了！我要去扁那傢夥！這樣也太超過了吧！
「客人！客人…對我來說是非常特別的！客人跟別人不一樣，所以我才會…選擇不用名字稱呼他。」優忽然說話，一開始過於緊張而有點大聲，聲音到後面逐漸變小。
「是這樣嗎？」春說。
「嗯。」優的口氣很堅定。
「那我也告訴妳，藏間今天沒來是因為～他躲在家裡看成人錄影帶。」
「成人錄影帶？」優和夏都傻住了。
春…果然還是不能信任你呀！！！
「騙妳的啦。」春吐出舌頭。
「咦？原來是騙人的。那到底是為什麼呢？」
「不知道，妳應該自己去問他。不過有一點我能肯定，他絕對不是因為討厭妳才不來的。」春說，又看了我一下。
哦！春，做得好啊！
「是這樣啊…謝謝你。」優對春笑了。
春露出不高興的表情，臉頰似乎微微泛紅，接著要夏餵他吃東西。
優要出來了，我得趕快離開才行。
●
「主人，您剛才為什麼要為難優小姐呢？」夏問。
「那是因為我想確認優到底對藏間有什麼感覺。不這樣，優永遠無法察覺自己的心意，藏間也會吃更多苦。再說，他們兩個有夠遲鈍的。」
「原來是這樣，主人真替他們著想～」
「哼哼～還要本大爺親自出馬，有夠累人。小夏要多獎勵我哦～」
「好的。來～啊～」夏用湯匙挖起一口布丁給春。
「啊～」
優若有所思地走著，認真思考的樣子也好可愛…
「優～準備接待客人囉！」彩走過來。
「嗯！謝謝妳通知我，彩前輩。」優跟著彩走去外面。
終於要來了嗎？我突然有點緊張。
「小雪～歡迎回家～妳今天穿的真好看！」
優向一個穿著制服的金髮女孩敬禮。
「哼～女僕裝什麼的一點都不適合妳。為什麼不穿我給的那一套呢？」那女孩說道。
「因為小雪的那套衣服太裸露了嘛…」
裸露？！是哪種程度的裸露？！
「只要遮住胸部跟屁股就好了吧？」
「就算妳這樣說，我還是不會穿的。」
「哎～為什麼嘛～優明明就說有什麼需求都會盡量完成的。」
「那不包含穿上幾條絲線構成的服裝。」
究竟是什麼樣的衣服啊…好想知道呀！
「好啦～那戴貓耳總可以了吧？這是我最大的讓步哦。」
「嗯，這在接受範圍裡。」
「很好～下次我會把道具帶過來，還有尾巴也要穿上喲～」
啊～好想看優扮成貓咪的樣子…不對不對！我到底在做什麼！
店長和那個春都幫助我了，怎麼能沉浸在妄想裡呢！

趁著優出去吃中餐，我也在咖啡廳裡點了海鮮燉飯。
吃完後趕緊收拾，接下來優還陸續接待了琴子、亞美、 秋野、宇助四人，男女老少都有。我還以為女僕咖啡廳都是男性客人為主，不…好像只有優的女性客人比其他人多的樣子。
看店裡跟學校就知道，優的魅力會無差別地吸引大量的人們。
整體說來，優和每位客人都很親近，她幫雪梳理頭髮，替琴子搥背按摩，為睡著的亞美蓋被子，跟秋野討論喜歡的作品談得很起勁，按照宇助的歌單哼起懷舊的曲子。
真摯的情意加上專業的服務，每個要求都近乎完美地達成。難怪優只能透過指定方式來服侍客人，原來是為了保持優質的待遇呀…
這下我意識到了...
優總是能看見許多別人不會注意的細節，也因為如此，她的心思才能這般細膩地去替客人著想，達成連客人自身都不知道的需求吧。
彷彿一針一針用手編織出來的毛毯，給人滿滿的溫暖。
結果一整天下來，還是沒有得到結論…
不過，只要優能像平常一樣綻放笑容、有朝氣地工作，我想...
名字什麼的就無所謂了。

我露出滿意的微笑，正打算回家。
「客人！您是客人吧？」優看到我的背影，出聲叫住我。
我轉過身，驚訝地看著她。
「太好了！真的是您～客人今天一直都在吧？我可以感覺得到。」
「還是逃不過妳的眼睛呢。」
「當然了～每個人的氣息都是不同的，所以我才能分辨出來。」
「工作辛苦了～」我摸摸優的頭。
「不會辛苦！這份工作總是帶給我歡樂和新鮮的體驗。」優露出開心的表情。
「那個，優聽我說。」
「嗯！好的，請說。」
「抱歉上次那樣為難妳。是我太執著於名字這件事了。」
「不會，我才要向您說對不起。」優向我鞠躬。
「稱呼名字對客人來說很重要吧？」
「還好啦…我現在已經不那麼想了。優只要照自己的方式來就好。」優搖搖頭。
「我明白您的意思了。即使如此，還是必須告訴您原因才行。」
「好，我會認真聽的。」
「一開始是因為您不是我的指定服務對象，所以頂多稱呼您為客人而已。」
「那後來呢？」
「我不知道客人您的名字。」
「啊！這麼說來，我好像從來沒有跟妳講過…抱歉。」
天啊！我是笨蛋嗎？又沒告訴對方，還要人家叫我名字！
「沒關係的。我也沒介紹過自己，可是後來您卻已經知道我的名字了。」那是因為我第一次來，聽到夏大喊優的名字。
「是夏告訴我的…」我有點心虛地回覆。
「我也是詢問夏之後才知道客人的名字。因為客人都說了想指定我服務，就想自己也得更努力才行。」
真是個好女孩呀…
忽然覺得自己心胸太狹窄了。
「我曾經試著要開口，卻總是因為太害羞沒辦法好好說出來。」
原來會害羞是真的呀…我以為她那時只是為了敷衍才這麼說的。
「結果就這樣一再錯過機會…可是因為別的客人都直呼名字，叫您『客人』反而有種特別的感覺。我和店員談起您的時候，也是這樣稱呼的。我很感謝您的幫助，也知道您處處替我著想。時間一久，我越來越覺得使用『客人』這個稱呼，是為了表達對您的敬意。雖然很容易跟首次見面的客人搞混…我還是打從心底認為『客人』是最適合您的。」優說。
只不過是一個稱呼而已，優竟然想了這麼多…我都不知道，原來她在叫「客人」的時候，一直都是保持如此認真的態度。
看來我還不合格呢…對於這個名稱而言。
「優，謝謝妳。」我說。
「為什麼要謝謝我呢？」優不解地問。
「妳總是那麼努力工作，讓我每次來這裡都能度過開心的時光。」
「不用客氣～讓您感到開心是我的榮幸！說到謝謝…」優從口袋拿出一包餅乾。
「這個給您。這是為了補償您替我受傷的謝禮。」
「不用啦～那點傷根本不用在意。」
「怎麼可以不在意呢？客人應該要多保護自己的身體才可以。」
「妳說的是沒錯啦，可是…」
「原本想要上禮拜給您的，不過一直無法決定要做什麼才好。試做後味道卻不怎麼好，又重新烤了很多次…這一切都是為了要報答您。所以，還請客人收下！」優將餅乾舉了起來，手緊張地直抖。真是的，都說到這份上了。
「那就謝謝妳了～」我用雙手接下這份禮物。
「嗯！」優露出笑容。

將餅乾放進口袋裡，優一直盯著我。
「您的手...」
「哦～妳說這個啊。」我把手伸出來，好讓優看清楚。
「看來恢復得不錯呢。」優小心地不碰到傷口，輕輕地摸著我的手，查看復原的狀況。
天啊…每次優主動接觸我的時候，都會無法控制地臉紅。
不要再摸了…這種酥麻的感覺會讓我失去理智啊…不行了…
「優。」
「嗯？」
我正想抱她時……啊啊啊啊啊啊，張開嘴巴卻講不出話。
我用手指著外面，優也轉頭看過去。
春、夏跟彩知道被發現了，便走進來。
「哎喲～好可惜唷～為什麼不繼續呢？」彩說。
「討厭啦～藏間，還說你們沒有怎麼樣。」春笑著。
「不好意思，打擾你們了。」夏緊張地道歉。
「你們一直都在嗎？」優問。
「當然囉，這麼精彩的事怎麼能錯過？」彩說。
「我有試著阻止，可是根本沒用。」夏說。
「哎呀～剛才明明是小夏妳說要來看看的。」春說。
「我是因為…」夏還沒說完。
「總而言之，你們就是抱持著看戲的態度對吧？」我問。
「對呀～」
「沒錯。」
「才不是呢…」彩、春、夏分別回答。
「夏就算了，彩跟春你們這二個傢夥…」
我真的很想打人…
好不容易才有的氣氛，就這樣被破壞了。

「客人，請不要生氣。他們也是因為擔心我們才會這樣的。」
「既然優都這麼說了…」我好像不應該遷怒他們。
「就是說呀～藏間，我是你的哥們，替你操心是當然的。」春又說。還是忍不住揍了他…
「真是謝謝你哦。」我說。
「不…客氣…」春倒在地上。
這時店長回來了。她看到這幅景象，不知道該說什麼。
「我才出門一下，這裡怎麼就變成殺人現場了？」店長問。
「說來話長啦。」我回答。
「現在已經快八點了，店也要打烊了。你們兩個不要賴在這裡，還不快點回家。」店長說。
「好。」我將春抬起，準備要離開。
「替我跟春說再見喲～」夏說。
「恩。」
春這傢夥，有夠重的…
「那個，我來幫您吧。」優說。
「不用了，我來就好。」
「別看我這樣，我還是有點力氣的。而且，兩個人抬一定比較輕鬆吧？」
「真拿妳沒辦法。幫我撐著他的右邊吧。」
「好的～」優跟我把春搬到門口。
「到這裡就好，剩下的我來處理。真的不行，再把他打醒就是。」
「那個，客人。」優好像想說什麼。
「期盼可以和您再次見面～」
優的笑容彷彿因為解開心結而十分爽朗。
「恩，我也是。」我說。

優走進去後，我準備把春拉起來。
「不用了，本大爺是假裝昏倒的。」
「…你知道你有多重嗎？」
「恩…這種小事不要計較了，和優一起合作的感覺怎麼樣？」
「這個嘛…要是我們中間沒有夾著一個大男人就好了。」
「藏間真的一點都不懂得感激人耶。」
「我覺得是被感謝的人有問題。」
「喂～好歹我今天也有幫到忙吧？」
「是沒錯啦，好吧～說說看春想要什麼？」
「我要你解釋『替優受傷』是怎麼一回事～藏間該不會是想要優用身體回報你，然後…啊啊不說了，請不要打我…」
「我才沒有那種想法呢！只是因為之前鍋子差點打翻，我幫忙擋下來而已。」
「哦？所以你這個禮拜一直看著自己的手傻笑就是因為這樣？」
好像有這麼回事…
「對啦！不行嗎？」
「沒有啦～想說你是不是腦袋燒壞了，沒事就好。」
「我一直都很正常好嗎？不過，今天謝謝你幫忙。」
「哎呀～有關戀愛的煩惱包在我身上就對了！」
「要是你不亂說我看錄影帶就更好了。」
「怎麼這麼說呢～成人錄影帶可是男人的夢想呢～」
「但是，夏今天被嚇到了吧？」
「是沒錯啦～不過天底下沒有不好色的男人！越是看起來正常的人，有時就越是悶騷。藏間就是那種內心明明就很飢渴還要裝正經的人。還不如像我這樣大聲把自己的喜好說出來呢～」
「雖然春說得有道理，不過我並沒有你說的那麼變態。」
「我就看你可以撐到什麼時候，悶、騷、的、藏…」
現在覺得打他好像變成家常便飯了。

瀨尾 晴（せお はる）
頭髮顏色：綠髮雙馬尾，髮尾呈現微粉色（染髮）
眼睛顏色：藍
身高：155公分
代表色：藍
因緣際會下成為優的後援會會長，算是2-A班上最接近「普通人」的存在。小惡魔系女孩，清楚自己的魅力點且運用自如。進入女校就讀、和優成為朋友後，漸漸不怕在人面前展現內心最真實的樣貌。 

【收錄片段】等不及
[【收錄片段】等不及] by 藤日記

●此篇採用春視角

今天是我和小夏的第一次約會，要好好表現才行。
隨著集合時間越來越近，我開始覺得有些緊張…
「啊…春～」一見到我，夏邊喊著我名字邊揮手。
我也向她揮手，小夏高興地往這裡奔來。
「春～～～嗚啊...喔哦！！！」
她一腳踩進地上的坑洞，整個人被絆倒。
我往前跨了一步，把小夏安妥擁在懷裡。
「別跑這麼快啦…要是受傷怎麼辦？」我說。
「嘿嘿...我好像興奮過頭了呢～」她輕輕吐出舌頭。
「真拿妳沒辦法。」為了掩飾臉紅的樣子，我刻意稍微撇過頭。
「抱歉…本來預定早十分鐘來的。但是我想打扮得更漂亮給春看，結果拖到時間了…」說完，她誠懇地向我鞠躬。
「不用道歉啦～我沒有等很久，也是剛才來的呢。」我趕緊說。
「這樣啊～那就好，下次我會再早一點準備的！」
夏握緊拳頭說著，我向她微笑。
「話說…小夏這套衣服真好看，髮型也很漂亮呢～」
「啊…嗯，謝謝你。」她先是吃驚一下，接著露出靦腆的笑容。
啊啊，好可愛...
提早一個小時來等果然很值得... 

【18】咖啡廳的起源
[【18】咖啡廳的起源] by 藤日記

春的話，加上最近那些失控的行為。不！內心好掙紮呀！我當然想跟優有更進一步的發展，可是又不想因為太主動而嚇到優，這樣下去可能會…
【哼！客人這個大色狼！優再也不想理你了！】
不要！！！我絕對不想被她討厭啊！
拿出優給的餅乾，咬了一口，「好吃～」
酥脆的口感和不會太甜的味道，吃了好幾片卻絲毫不覺得膩。
剛剛的煩惱一掃而空，心靈像是被洗滌般清爽無比。
雖然有點誇張，可這大概是我吃過最好吃的餅乾。
做這個應該要花不少時間吧？
原來這個星期不只有我特別努力而已，優也一直在加油呢…
好～接下來也得認真上學跟打工，然後星期天再開心去咖啡廳。

自從誤會澄清，優在店面與我對上眼時都會笑得很開心，好可愛…
她變得比較主動找我說話，也不怕坐我旁邊的位子。
最近的餐點開始有些變化，像是咖啡裡加了薄荷葉，紅茶也多出檸檬味，點布丁的時候…
「來～啊～」
「啊～」
優親自餵我的感覺就是不一樣！！！
好幸福哦…幸福到都覺得要遭天譴了。
「好吃嗎？」
「恩。」
「會不會太甜呢？」
「不會。」
「沾到臉上了哦～」優拿起餐巾，輕輕擦拭我的臉頰。
喔喔喔喔喔喔！！！
我很想大聲吶喊，但只能把這份喜悅藏在心裡。
平時一直緊盯著我的保鑣剛好不在。
「優，有件事情必須先說清楚。」我握起優的手。
「嗯，請說。」
「我想和妳…」
「還不快點把你的髒手拿走！」店長突然出現。
她狠狠瞪著我，我趕緊放開手。
「店長？您怎麼來了？」優問。
「我沒辦法眼睜睜看妳服侍這隻禽獸呀！」
「什麼？！」
我已經從怪人升級，不…是降級到禽獸了嗎？
「我有說錯嗎？」
這時候應該要反駁才對，可是…
「店長，請不要這樣。客人會很傷心的。」優說。
「這明明就是事實。」店長走過來，指著我的鼻子。
「話說你最近太囂張了吧？不要以為優對你好一點，就可以得意忘形！」
「才沒有得意忘形呢！而且，我想做什麼不關店長的事吧？」我忍不住回嘴。
「少囉嗦！我就是看不慣你那麼靠近優！」
「那不過是店長妳的感覺，又不是優的想法。」我沒好氣地說。
「你…」店長咬牙切齒。
「不要吵了！」優大喊。
「你們都給我冷靜一點！現在開始的一分鐘，誰都不可以說話！」我頓時被嚇住了，店長則不愉快地閉上嘴巴。
「優…」我想說話，優卻鼓起嘴巴。有點兇但是好可愛…

一分鐘過去了，優提出問題。
「老實說，你們根本不明白對方在想什麼對吧？」
「恩。」我說。
「我才不想了解。」店長說。
優一直盯著店長，「好、好啦！我不知道可以吧？」
優忽然不生氣了，反而露出笑容。還是好可愛...
「既然會有衝突，就表示需要協調。客人對於這種事很拿手，所以我不擔心。」
她是藉機稱讚我嗎？有點開心。
「可是，店長只要遇到不合意的事，就會用拳頭說話了。所以～只要店長和客人能好好溝通，我就各答應你們一個條件。」優說。
一個條件啊…要說什麼才好？
親一下臉頰？還是跟我去約會呢？
「噢！」店長打了我的肚子。
「我才不想跟好色的傢夥談事情呢！」
「這樣不行啦！如果店長您一直攻擊客人，談判就會破裂了。難道店長不想要優幫您完成一個願望嗎？」優用閃亮的眼睛看著店長。
她是店長欸，怎麼可能這樣就會妥協？
「……當然要！」店長連鼻血都流出來了…
我現在知道—優在對方很難纏的時候，都會故意用名字稱呼自己加上賣萌來達成目的，而且…事實證明很有效！
【那個呀...店長只是比較不擅長表達，好好聽著就能明白的～其實她是個重情重義，非常溫柔的人哦！】進去之前，優悄悄跟我說。
【妳剛才說的人是『店長』嗎？】我嚴肅地問。
怎麼優形容的樣子跟我認知中的店長完全不同...
【嗯！祝你們一切順利～】
我和店長走到她的辦公室，坐在桌子的兩端，準備要「溝通」了。
我是知道的。雖然店長口頭上答應優的請求，但只要我做了什麼惹她不高興的事，這場談判就會馬上破局，變成單方面的「虐殺」。

「那個…」我一開口，店長就摀起耳朵。
「喂喂～聽得到嗎？」我故意走到她旁邊，利用手掌的構造讓聲音變大。
「我不想聽你說話。」店長搖頭。
「不要再任性了…店長也想趕快出去吧？」
店長今天好像異常固執？明明之前還幫過我的。
「不要！不管多久我都不會談的！」
僵持了許久，我們完全沒有進行任何對話。
店長甚至把椅背轉過去，不肯面對我的臉，看來她是真的不想談。
「我沒那個時間可以浪費。我會去跟優說一聲的，店長就自己靜一靜吧。」我準備離開。
「像你…像你這種傢夥，我絕對不會認可！」店長說完，馬上出了一記直拳，被我擋下了。
「不被妳認可也無所謂。只要妳別老是出來阻擋我跟優就好。」
「你說什麼…」她生氣得又揮了幾拳，都被我接下。
「動不動就想用暴力解決事情，這樣也太無理取鬧了吧？」
店長拿我沒轍，於是低下頭，身子因為憤怒而發抖。
「你根本什麼都不懂！」
「噢！」好痛啊...店長給我一記頭槌，鼻子快爛掉了！
「明明就不了解優，還要說你喜歡她嗎？」店長大吼。
「妳說的沒錯，我對優的事確實是一無所知。」
「那你還…」
「不過，有件事我敢肯定。如果某個行為會讓優傷心，那我就絕對不會去做！」店長忽然沉默。
「妳不想談和沒關係，只要回答我一個問題就好。」
「什麼問題？」
「妳…不對，店長為什麼要這麼保護優？」
店長握緊拳頭，臉色十分難看。

「都到這個地步了。就算我不想告訴你，你也會想辦法知道吧？」
「那是當然，人不會沒來由地堅持一件事。」我說。
「好吧。我以為我已經很固執了，沒想到你比我還誇張。」
「我只是覺得...如果店長是真心討厭我，優也會感到很困擾。」
「真是的。你已經不能用『變態』來形容了。」
「我在妳眼中的形象到底有多差呀？」
「爛到不能再爛了。可是…卻覺得你很認真地在做每件事情。」
店長…竟然溫柔地笑了？
「妳真的是店長嗎？」
「廢話！你到底想不想知道呀？」
「不好意思，一時以為我的眼睛有問題。請說吧。」
「你這傢夥真的是…等下再跟你算帳。」店長深呼吸了一下。
「事情發生在幾年前，那時候我還不清楚自己想做什麼或是想成為怎麼樣的人。」
感覺每個人都會有這麼一段迷惘的時期呢。
「我只知道，這社會上有許多討厭的人。」
「討厭的人？」
「嗯。自大傲慢的人、暗中毀謗他人的人、為達目的不擇手段的人。還有，內心醜陋不堪的人。」聽起來店長似乎受過什麼傷害…
「我就是看不慣這些人的行為！我無法忍受他們欺人太甚的樣子，所以我真的動手了。把在巷子裡威脅小學生的流氓，打到送醫院。」送醫院？！就算是解救別人，也用不著這樣的…
「大概是報應吧？這種自以為正義的舉動，反而讓那個小學生害怕地逃走了。這件事傳開後被學校嚴重警告了，別人都把我當作不良少女，不敢跟我有任何往來。」店長嘆了氣。
「也因為這件事和父母大吵一架，他們甚至把錯怪在我身上。」
身為父母，竟然不支持自己的小孩嗎？

「一氣之下，就想既然大家都把我當成壞人，那我幹嘛還要做好人呢？」
不要這樣想啊…別人誤會是他們的錯，並不全是妳的責任。
「於是我就過著天天找人打架的生活，把那些嘲笑我、挑釁我、背叛我的人通通揍一頓。」
的確很像店長會做的…但這並不是出自她的本意。
「這些事過後，我也不想回家了。因為那個家裡不存在了解我的人。常常到了半夜，我還在外面遊蕩，連警察都感到很頭痛。」
這簡直是叛逆期的孩子啊…如果身邊的人能再為她著想一點就好了…
「我知道會變成這樣都是自作自受。但是當我獨自坐在這個城市一角時，還是會覺得很寂寞、很無助，甚至自私地想著要是當時能有人能站在我這邊就好了，就算只有一個人也好…」店長的眼眶泛紅。現在我能做的，也只有拍拍她的肩膀。
「某天我又和人打架，不過這次的對手很難纏。雖然贏了，但也受了重傷。我躺在公園的椅子上休息，看著天空，不知道接下來該怎麼辦。」店長閉上眼睛，思考了一下又張開。
「然後，發現有個小孩盯著我。」
小孩子…？ 
●店長視角

【幹嘛一直看著我呀？小鬼。】
【大姐姐，妳受了好多傷。】
【那又怎樣？閃一邊去。】
【不痛嗎？】
【廢話！當然很痛呀！】
【為什麼大姐姐不去醫院呢？】
【我最討厭醫院了。一大堆人，而且…】
【而且？】
【反正我不會去的啦！妳很煩耶，還不趕快回家！】
【那大姐姐不回家嗎？家裡面都會放一些外傷的藥品吧？】
【我也不想回家啦！妳再不滾，我可要打人囉！】
【大姐姐喜歡打人嗎？】
【才不喜歡呢！不過我可是不良少女，所以看人不爽就會把對方揍一頓。】
【對方是不好的人嗎？】
【沒錯，都是一群混仗傢夥。如果妳不想跟他們一樣被扁，就趕快走！】
【是嘛…那我要離開囉～】
看著小女孩的身影慢慢遠去，心裡覺得有點失落。
好不容易有人願意和我說話了，卻沒能把握住機會…
內心充滿對於未來的不安，身體的傷口還隱隱作痛。
又是漫無目的的一天啊，我想。

【大姐姐～】那個小孩跑回來。
【妳幹嘛又來呀？！】
【大姐姐是為了打擊壞人而受傷的吧？所以我不能坐視不管。】小女孩拿出一條新的藥膏跟OK蹦，用她小巧的手替我處理傷口，而且動作熟練地令我吃驚。
【不要妳多管閒事。】
【剛才聽大姐姐那樣說，我也想當不良少女！】她笑著。
【妳…妳在胡說什麼啊？！而且不良少女才不像妳想的那樣！我可是什麼壞事都做得出來的大惡人！】
【那妳做過什麼超級大的壞事嗎？】
【我曾經把搶劫小學生的人扁到送醫院。】
【是因為這樣才不想去醫院的嗎？】她問。
【…對啦！我就是討厭醫院不行嗎？！】
【沒有什麼不可以的。不過…用自己的力量保護他人，絕對不是什麼壞事唷！】
她的話點醒了我，用力量…保護他人嗎？
【這樣就行了～大姐姐還是要好好回家喲～父母會很擔心的。】
【那些傢夥才不會擔心我呢！】
【沒有這樣的事。身為父母的人，一定會擔心自己子女的安危。而且，大人也是很愛面子的。不是不關心妳的狀況，也許只是不好意思說出口而已～大姐姐先和他們確認看看，再下決定也不遲～】
小女孩又離我而去了，可是這次，內心充滿溫暖的感覺。

後來，我很不甘願地回家了。
【裕子？】在玄關撞見老媽，她一副吃驚的樣子。
【那個，我…回來了。】我尷尬地回答。
畢竟我已經有段時間都直接睡在學校或河堤旁的橋下，根本不會跟父母碰面。
【妳怎麼身上都是傷？】她問。
【說來話長…】我將事情的來龍去脈都說出來，以為她又要嘮叨，因為老媽從以前就很喜歡念東念西，沒想到…
【對不起…讓妳吃了這麼多苦。】
她不但沒有罵人，反倒抱著我流淚。
【媽媽…】我忍不住大哭一頓，彷彿淚水都在瞬間傾洩。
老媽說她一直很自責之前的事，但是那天以後，我就失去蹤影。
她每天都在盼望我回來，不過從來沒有等到…
【抱歉。】我只能擠出這句話。
【沒關係。能看到妳回來，媽媽已經很高興了～】
老媽的眼淚，讓我深深覺得自己應該要好好反省。

這時，老爸剛下班回家。一打開門，應該是看到鞋子…就飛也似地衝進來。他不停地喘氣，用力瞪著我。
【爸…】我還沒叫完，就先被他賞了一巴掌。
【妳這個不肖子！還知道要回來！搞什麼失蹤？以為我…】
他大發了一場脾氣，最後…
【妳要打架是妳的事情，我才不管！不過，就算惹再多麻煩，只要妳回家，我都可以當作沒發生。】老爸氣呼呼地走出去，還真是一點都不坦率欸。我都不知道…原來他們一直都在擔心我的安危，就像那個女孩說的。
【妳可要好好向人家道謝啊！】老媽叮嚀。
【哎呀！我知道啦。】
我也想說謝謝啊…只是哪裡都找不到這個女孩，我還記得…她看著我時那種溫柔的眼神，彷彿就像在說：「就算全世界的人都不要妳了，我也不會放棄妳。」
我對她充滿了感謝之情，卻無法將這份心意傳達給她。
於是我又想到，既然暫時不能見到她，那我就在這段期間，成為一個更好的人。為了能在我們再次相遇時，充滿自信地告訴她：「是妳讓我成為現在的自己。」
如果當初沒有碰到妳...
我一定...到現在都不能體會「溫柔」是什麼樣的感覺吧。
「我信心滿滿立下志願，誰曉得那個女孩真的都沒出現…」店長摸摸頭，覺得很無奈。
「妳說的女孩是指優吧？」
「對啊。不過，我倒是找到想做的事了～」
「是什麼？」
「經過這些事情後，我決定將來要做能讓人感到幸福的工作。那就是——女僕咖啡廳。」
「為什麼是咖啡廳啊？而且還是女僕…」
「那是因為人們都喜歡被禮遇的感覺嘛～可愛的女孩子加上美味的餐點、放鬆的音樂，再怎麼緊繃的靈魂也能獲得喘息的。」
「妳也太誇張了吧？」
不過確實...這裡從擺設、燈光到空間規劃，沒有一個地方不是精心打理過的。
「雖然一開始失敗了很多次，但是後來就逐漸學會一點東西，客人也慢慢注意到這家店。」店長說。
原來她真的很努力，只是我沒有看見而已。
總覺得，開始敬佩起這個人了。
「除了咖啡廳的事業越來越成功，我的小弟們也一直在增加哦！」店長高興地說。
「小弟…？」這是怎麼回事？
「除了『惡意之華（あくいのはな）』的稱號，我打架的能力是出了名高超呢！所以不知不覺吸引了很多崇拜者，不過我們不會到處惹事生非，誰有那種閒工夫呀？」
會嗎？我倒覺得店長體內藏著對於打架的熱血情懷…
「我成立這個『鬼華組』是為了要保護店內服務生的，就像優那時告訴我的一樣。」鬼華組？好像聽過…
啊！沒記錯的話…鬼華組是地方上有名的黑道啊！
我一直以為這些保鑣只是長得很兇惡，原來他們是貨真價實的黑社會分子…看我都惹到什麼人了，身體忍不住發麻…

「看你的臉都發白了，安啦～我們很少會主動挑起紛爭。剛剛不是提到有個難纏的傢夥嗎？」
「恩，就是讓店長勉強獲勝的人對吧？」
「沒錯！那傢夥後來也訓練了一些手下，向我們下挑戰書，說是要報多年之前的仇。」
「鬼華組不是很厲害嗎？應該一下就解決...」
「你錯了！我們中了埋伏，他們從暗處發動突襲，把小弟們全部擊昏，只留下我一個人。」
「那不是很危險嗎？」
「對啊～我再怎麼厲害，也不可能同時對抗那麼多人。心想不過就是場硬仗，頂多回家鼻青臉腫而已。」
感覺好像很慘…
「這時候，有個人突然出現，說了一句：『這麼多人欺負她不好吧？』」
誰呀？
「大家都還沒反應過來，那個人就迅速將大部分的對手打在地上了。然後，她走過來問我：『妳沒事吧？』呀～超帥的！」
她？該不會…？
「你猜的沒錯！那個人，就是優～」
「等等等等，優那時才幾歲而已？怎麼可能對抗一群大人呀！更不用說那些人還是黑道耶！妳在跟我開玩笑嗎？」
「優用的是合氣道，又能夠在短時間內應變突發情況，所以才打得過比她佔優勢的人嘛～嗯...不過，我想最主要還是因為優出現之後，我就不再像原本那麼害怕了。」
的確...克服心理障礙很重要呢。
「光靠優的力氣沒辦法完全擊敗對方。所以，她不足的份就由我補上。我們配合著彼此，她先化解對手的攻勢，最後的制伏則交給我解決。小弟們清醒後也加入戰局，情勢一下就逆轉了。」
「我還是不敢相信。」
「雖然對方不是省油的燈，不過優除了會冷靜思考，也有實際經驗跟熟練技巧。說的誇張點，就是連暗算她也能躲過的。」
「我覺得心情好複雜。」這是所謂的反差嗎？可愛的外貌底下竟然藏著如此深不可測的力量，難怪店長要說我不了解她…
「像剛才你沒能躲掉我的頭槌就表示你無法贏過優。」
「我要贏優做什麼？我只是要優替我服務，又不是要跟她打架。」
「說到這個，虧我找了那麼久…結果優自己出現了！而且又救了我一次～」店長害羞地摸著臉，好像很幸福。
「我們把受傷的人都安置好後，優準備要離開。」店長接著說。
●店長視角

【那個，可以的話…請妳來我的咖啡廳當女僕！】
這是我人生中第一次向人低頭。
【女僕？】女孩露出疑惑的表情。
【對！我想讓來店裡的客人都能感受到幸福。我相信妳一定能勝任這份工作的！妳希望的待遇我都會盡量配合！】
【這並不是我能自己決定的事情。如果父母反對的話…】
【我一定會想辦法說服他們的！只要妳肯來，我就會幫妳解決任何困難。】我知道的，我只是…
想要把眼前這個人留在身邊，僅此而已。
【除了薪水跟福利之外，我也會保護妳，不讓妳被任何居心不良的人騷擾的。】我拚命想要提出更好的條件，然而…
【妳是認真的嗎？】
【我是認真的！我真的…真的很想要妳來咖啡廳！】
我不知道她會不會答應，畢竟這個要求是如此突然和任性。
我的內心充滿不安與焦躁，害怕要與這個人再一次分離。
沒想到…她拍了拍我的肩膀，要我抬起頭。
【有妳剛才那句話就夠了。】她溫柔地笑著。
【謝謝妳！】
我忍不住抱起她的身子轉了好幾圈，我從來沒有這麼開心過！
「後來費了好大一番工夫，才讓優的父母相信我們的咖啡廳不是什麼奇怪的店，也向他們保證過會盡全力保護優的安全。」店長說。
「原來如此，難怪店長要處處留意優的周遭。」
「不過，最大的原因還是我很喜歡優啦～」店長很開心地說。
「那優只能透過指定方式服務，也是因為這個？」我問。
「嗯，基本上算是。因為客人越多，就會越難預防他們的舉動。加上優當時只有13歲，沒有達到合法打工年齡，我們也怕被人檢舉嘛～所以要限制住人數跟時間。」
「沒想到你們也會怕法律。」
「當然囉～不過再等幾年就可以不用這麼辛苦了～」
天啊…總覺得店長還是挺亂來的。

「那優的服務價目表又是怎麼回事呀？是為了要管理品質才刻意提高嗎？」我又問。
「你會不會想太多？以優的高水準服務是可以故意收費高一點沒錯啦～可是這樣會引起別人懷疑的。」
「那到底是為什麼啊？」
「當然是為了警告啊！竟然敢動我們店裡最可愛的招牌女郎，怎麼可以輕易放過？」
「招牌女郎？」
「你應該不知道吧？自從優來了之後，咖啡廳的名氣就上升了很多，因為…她穿上女僕裝的樣子實在是太可愛了！被服務過的客人都很滿意呢～我們還曾經嘗試讓她稍微打扮，再穿上和服坐在顯眼的位置，裝成人型玩偶一整天。」
「然後呢？」
「我從來都沒看過那麼多客人！已經不是大排長龍可以形容了～」
「感覺很厲害…」
「對吧？雖然他們只是為了一睹優的樣貌才來，不過同時也會因為不好意思而點些東西。那天的生意好的不得了，店裡完全忙不過來，直到打烊還是有很多人不肯走呢。」店長似乎很得意…
「可是優會很不舒服的吧？這樣不是連動都不能動嗎？」
「是沒錯啦…所以我們後來都不會要求她這麼做了。」
「不過，就只是為了警告，才定了這個像是懲罰的金額？最後一行的規定也太超過了吧？」我指著收費的單子。

之所以說像懲罰，是因為我比較了優和別人的收費差異。舉例來說，同樣是互動玩遊戲，夏的收費是3,000円，應該是因為她還算是新手，所以比較低。像彩在店裡待得比較久，反應自然又很熟練，所以要5,000円。然後是優的金額…竟然一下子提升到10,000円！這…這完全不成比例吧？
而且，重點是—只有優的單子下寫著：若是讓服務生感到任何不舒服或未經同意進行接觸，將採取10倍罰款。也就是說，即使只是在過程中不小心碰到優，但是她被嚇得叫了一聲，我就要付100,000円的罰款！而且當場繳不出來，馬上會被列入禁止名單，期限內不得再光顧咖啡廳。
「對啊！我就是不想讓人騷擾優嘛～暴力是最後的手段，所以在金錢這關就設下高牆不是比較好嗎？」
「是沒錯啦…」
而且，規範的項目列得異常仔細啊！
光是手的部分，就分成手尖、手指（1～5根）、手掌（正、反面）、手臂（單、雙手）、關節部位等等，碰觸、抓緊跟撫摸的動作是不同的。時間上還有累積計算...
抱抱在第1秒是10,000円，第5秒就變成20,000円，接著類推，上面還說超過半分鐘一律優惠一百萬……
如果之前不是在學校跟優擁抱，我早就破產了！
「可恨的是，那些指定優的客人幾乎每個都有錢的要死啊！就算加上服務費跟餐點費他們也完全不痛不癢！」店長憤怒地咒罵。
「不論哪個傢夥都超級煩人！可是，最讓我不爽的還是…你！」店長指著我。
「我！？」
「沒錯！你看這裡！」店長將單子翻過來，竟然還有背面？！
而且每一條都是禁止事項！
1、不準接吻，觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
2、不準跟蹤，觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
3、不得以任何方法或有意圖偷窺服務生的內衣褲，觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
4、不得在服務生的身上、服裝上沾以液體（詳細狀況請見附註I），觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
5、不得觸摸服務生的敏感部位（詳細狀況請見附註II），觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
（以下略）

大概看了一下，有一條竟然是—不得公主抱（即使發生意外狀況），觸犯的人將移送法辦並接受店內特別規定處罰。
「發生意外也不行？」我硬著頭皮問，因為…
這個我肯定犯了啊！還在眾目睽睽之下…根本沒有轉圜的餘地！
「沒錯！你有那麼多辦法可以代替，像是背她或請人一起抬，沒道理在那裡耍帥公主抱。」店長果斷地說。
「那我會怎麼樣？特別規定處罰又是什麼？」
「那次是因為優受傷了，所以我沒有跟你計較。不過原本你該受的特別處罰就是…」
「就是？」
「就是用店裡的護衛隊，給你來個全身骨折加上臟器破裂的服務。」
骨折…？！臟器？！
「放心啦～我們跟法庭還有警察的關係都不錯，只要關個幾天，不…應該只要付個賠款就能解決了。」店長大力拍拍我的肩膀。
我擔心的不是這個啊！！！
「妳剛才明明還說會怕法律的！」我覺得被欺騙了。
「是啊～不過也只是因為我們不想惹不必要的麻煩。是說事情發生後，還是要有套應對措施嘛～」店長一臉輕鬆的樣子。
「覺得我好像隨時都會喪命。」
「藏間，你都沒有懷疑過自己為什麼還能走進店裡嗎？」
「什麼意思？」我沒聽懂店長的話。
「你應該要好好感謝優跟那些保鑣才對。」
我還是沒搞清楚狀況...

「記得你之前有次被轟出店外對吧？」
「啊！我想起來了。」
我以前曾經拉住優的手，讓她靠近我的身體來避免撞到其他客人。
「竟然敢在我面前跟優那麼親密！那次我真的很想宰了你！」店長的眼睛充滿血絲。
「幸好小弟們很聰明，馬上把你帶走。要不然我應該會大開殺戒吧？」好恐怖…
「我原本想用罰款逼走你的，可是優…」
罰款？！
雖然我比較害怕被店長打，可是荷包也承受不住攻擊呀！
店長嘆了氣，「那時候優跟我說：『店長，要是客人是真的別有居心，怎麼懲罰我都不會多嘴的。可是，如果客人的舉動是出自於善意，那您就不可以罰他！要罰就罰我好了！我不想看到客人傷腦筋的樣子。』」
天使啊！！！優，真的是太謝謝妳了！保鑣大哥們也順便謝一下。
「現在知道為什麼我會對你這麼不爽了吧？」店長問。
「我好像能懂了…」我回答。
優總是在背後默默幫助我，之前指定她的時候也是，她一直都在承擔由我的任性帶來的後果。看來得要好好報答她才行。
「不過，聽店長說了這麼多，我還是不想放棄。」
「不想放棄什麼？」
「為了讓優能放心和我相處，我會努力直到取得妳的信任。」
「你這傢夥...我都已經恐嚇、毆打你到這個程度了，難道你不怕死嗎？」店長的最後一句話說得特別認真。
「要說的話，如果可以和優接吻，哪怕我全身的骨頭被打碎，然後裝進用水泥灌死的鐵桶，再沉到東京灣都可以。」
「你在開玩笑吧？」店長瞪大眼睛看我。
「當然是在開玩笑。不過我覺得，要是連這點決心都沒有，那我也不用再踏進這間店了。」
「好吧。我明白了。」店長點了點頭。
「謝…」還沒說完，店長就使勁往我肚子打了一拳。
好痛！！！這比之前任何一次都要令人頭暈目眩。
壓根沒看到店長出手的樣子，身體疼得好像快失去意識，眼前的世界越來越模糊…這下才發現，她以前沒有使出全力。
「如果你敢讓她傷心，一定不會這麼輕鬆就解決了。」
感覺店長似乎是要考驗我，我逞強得捧著肚子喘氣。
「恩...我明白。」
恐怕她這一擊也是保持在不讓我被揍飛的最小力度。
店長能當上黑道首領，就表示她不只有這點能耐吧？

「雖然我不想承認...不過上次優難過時，你不但在第一時間安撫她的情緒，還願意穿上女裝幫她解決困擾。我真的覺得很感謝。」
「那不算什麼，妳不用感謝我啦。」
「用不著這麼謙虛。還有，很抱歉我騙了你。」
「騙了我？什麼意思？」
「之前說過學校不歡迎我回去吧？」
「妳當時是這麼說的沒錯。」
「其實誤會早就解開了，大家知道實情後也都向我道歉。所以…」店長不好意思地看著我。
「恩…咦？！這麼說，店長其實可以回去學校是嗎？！」
「就是這樣。」
「妳知不知道在校門口的時候…」我趕緊閉起嘴巴。
被優看到下體反應的事實還是腦裡揮之不去的惡夢呀！
雖然很生氣，不過要是講出事實，我真的就要沉進太平洋了。
「我們花了一番工夫跟警衛解釋才好不容易進去的…」我故意咳嗽。
「對不起嘛...我知道你也很為難。但是，換作我跟優一起進去，我肯定會狠狠教訓那些學妹的。」
「店長的話，的確很有可能會在對方還沒說話前，就先打昏她們了。」
「我也是這麼覺得，所以才拜託你進去。後來優也有告訴我經過，你真的做得很不錯，可以在不傷害到別人的情況下解決事情。」
「我沒有店長說得那麼好。雖然那天確實吃了不少苦，但是只要能幫上優的忙，就覺得這一切都不算什麼。」
「是嘛…我原本一直以為你很懦弱，因為你連跟優說話都會支支吾吾的，就想你只不過是個膽小鬼罷了。」
她說的對…我也不知道為什麼，唯獨面對優時總是無法像在跟其他人說話那麼放鬆。

「不過，在知道你老是將優的事情看得比自己還要重要後，我覺得…你也不是那麼不值得信任啦…」
「這麼說…店長，妳能認同我嗎？！」
我現在內心充滿了感動！
「嗯…就是這樣啦！我不想再說一次。」
「謝謝！謝謝！謝謝妳！我超開心的。」我握起店長的手上下揮動，拚命地道謝。這比拿到什麼獎學金還感動啊！我快要哭出來了。
「哎呀！你不要這麼激動嘛！」
「但是…」我開始吸鼻子。
「先說好—如果想對優亂來，我真的會讓你跟東京灣的海水一起過下半輩子的！憑我的身手，要折斷你的脖子根本輕而易舉。只要為了優，變成殺人兇手我也無所謂。」
「恩！保證不會。」我已經開心到把所有的恐懼都拋開。
「這可是你說的哦。」店長放心地笑了。

「店長的笑容其實沒那麼恐怖嘛…」
「你、說、什、麼？」店長又舉起了拳頭。
「沒有啦～我們趕快走吧。」
「嗯，也讓優等很久了。」
我們出去時，優正好走了過來。
「你們談得如何？」
「就結果而言，還不錯。」我回答。
「一般般。」店長說。
「那就照約定的，我會各實現你們一個要求。」
「讓我再想一下吧。」我說。
「我知道了～」
根本沒想到會成功，現在…終於可以，正式邀請優跟我約會了！哇～光想到就覺得好幸福啊！
「優。」店長突然出聲。
「嗯，請說。」優面帶微笑。
「今天晚上，妳可不可以跟我一起吃飯？我想聊聊以前的事。」店長有點緊張的樣子。
「好的。我很樂意！好久沒跟店長一起吃晚餐了呢～」
「抱歉，因為我最近蠻忙的。」
「沒關係的，往後我們還有很多時間可以相處。」
「嗯！」店長笑得十分燦爛，跟剛才的笑容完全不同，她們相視一陣子。

「接下來…」優看向我。
「客人，考慮好了嗎？」
「恩。我要...」
店長的表情好扭曲呀！額頭的青筋都冒出來了…
看來她是覺得我會講出奇怪的要求吧？
優看我沒接著說，回頭看了一下店長，店長裝出沒事的樣子。
優轉回來看我，店長的臉又開始緊繃。
「唉～優，妳去抱店長一下吧。」我說。
「這是您的『要求』嗎？」
「對。要盡量讓店長覺得高興一點。」
「遵命！」優走去店長身邊，緊緊抱住她。
店長不解地看著我，我用微笑回應她。
「店長～您不想看著優嗎？」優用了那個甜得令人無法招架的聲音。
「我…怎麼會不想呢～」
店長原本想抵抗，可是馬上就淪陷…露出了好色的表情。
「那我們晚上再一起吃飯哦～」優向店長道別。
「嗯，時間到了我會過去找妳～」店長回答。
「客人也請保重，我先告辭了。」優說。
「掰掰～」

「為什麼要把『要求』的機會讓給我呢？你大可不必理會我的感受的。」店長說。
「我也不知道為什麼...只是覺得剛剛的店長比我更需要優而已。」
嗚…我的約會呀！我的優呀！幹嘛那麼逞強啊！？
我在內心無限吐槽自己。
「真是的。這樣我不就更不能討厭你了…？」店長說。
「那也挺好的啊～討厭一個人是很累的，店長就省下這些麻煩吧。」
「就愛耍嘴皮子。」店長移開視線。
「這可是我為數不多的技能之一呢～」我笑著說。
其實像這種比較深入的談話機會不多，也僅限於我熟悉的人們。
店長扶著下巴思考了一下，忽然開口。
「好啦！從今以後，我會減少干擾你們相處的。」
「真的嗎？！」
「要不然呢？」
「呀呼！謝謝店長！」我剛好抬頭看到時鐘，已經下午了？！
不知不覺談了這麼久？
「糟了！店長，我得趕快回去了！替我向優問好。再見。」
「嗯，掰掰。」店長回答。

雖然上個星期日幾乎都沒跟優相處到，但是得到店長的認可，就表示我接下來可以安心地在咖啡廳跟優相處了！能和優一起做甜蜜的事，又不用擔心店長會隨時衝出來揍我一頓。覺得人生朝向美好的方向發展～
本來應該是這樣的。
可是，為什麼…
為什麼我的餐桌上會有一條內褲？！
該怎麼解釋才好？我根本不知道這個東西是打哪來的，也不知道是誰在什麼時候放的…可是這個時候出現在這裡，任憑誰看到了，都一定會懷疑我啊！
正當思緒亂成一團，優走過來了…
我一時情急，就將內褲收了起來。
等等等等！我幹嘛放進口袋裡啊？！
這樣不是更會讓人誤會了嗎？
「請問您怎麼了？」優問我。
「沒有。只是覺得有點熱而已～」
其實我頭上流的都是剛剛嚇出來的冷汗。
「那要不要替您調降空調的溫度呢？」
「拜託妳了。」我說。
總算掩飾過去了…

怦怦女僕(めいどきゅんきゅん)
位於鬧區的咖啡廳。時常舉辦扮裝日活動，每個月都會推出新餐點。目前有九位常駐女僕，加上兩至三位短期打工人員。店內配有五名鬼華組組員作為保鑣，負責倒垃圾和把人抬出店面。店長親自挑選播放的音樂，偶爾會混音和編曲，是本店一大特色。 

【收錄片段】因愛而變
[【收錄片段】因愛而變] by 藤日記

某天在咖啡廳，藏間叫住了優。
「優。」
「嗯？」
看著面前心儀的女孩，藏間忽然有些害臊。
【這樣下去不行...要好好向她表達謝意才可以。】
藏間握緊了雙拳，再次注視優的眼睛。
「自從遇到妳之後，我...我的生活有了很大的改變。」
聽到這番話，優稍作思考並得到結論。
「啊，您是在說存款的部分吧？因為來咖啡廳，每月開銷多了兩千円...」
優露出愧疚的表情，認真考慮藏間面對的經濟難題。
「不是啦...」 

【19】計畫啟動
[【19】計畫啟動] by 藤日記

事情是這樣的—當時我點完餐後，去了趟廁所。
回來後，發現桌上有一塊白布。我很好奇那是什麼，打開來一看—竟然是內褲！而且還是女孩子的！
今天春沒跟我一起來，所以剛剛這裡應該沒有人才對！那這個東西到底是怎麼回事？！是誰的惡作劇嗎？還是有人故意陷害我？我不記得最近有惹到會做出這種事的人啊。
如果這真的是某人的內褲，到時所有者親自過來找，我就慘了！
放在桌上會被優看到，可是放在口袋裡也很奇怪呀！
我到底該怎麼辦？

「客人，不好意思讓您久等了。這是您的拿鐵咖啡。」優將咖啡放在桌上。
「咦？」
咖啡？
「請問怎麼了嗎？」優緊張地問。
「我點的是…紅茶。」我說。
「呀！對…對不起，我馬上替您換掉！」優驚慌失措地想把杯子拿走。
「不用換啦，咖啡就可以了。」我趕緊阻止她。
「真…真的很抱歉！多出來的金額我會支付的。」
「沒關係，我也很喜歡喝咖啡。優不用這麼自責的。」
「下次我會多注意的，還請客人見諒。」優臉紅地道完歉，急急忙忙出去了。
優是怎麼了？她平常絕對不會犯這種錯誤，慌張的樣子也很奇怪。難道發生了什麼事？
話說回來，我好像應該先解決這件來路不明的內褲才對…
總之，先拿出來吧…放在桌上至少還可以說是別人遺失的，如果放在口袋裡就沒辦法辯解了。
●優視角

好～今天也要加油！待會客人就要來了，上次他很努力地跟店長溝通，所以我得更認真服務他才行！
換上服裝後，我走去櫃檯等待客人的到來。
忽然…有個小孩子不小心跌倒，手上的飲料灑到我的裙子上。
「大姐姐，對不起！」
「不要緊的，你有沒有受傷？」
「我沒事。」
「那就好～你是跟父母一起來的嗎？」
「恩。」
「那你趕快回去找爸爸媽媽吧～剩下的事情我會處理。」
「好～謝謝姐姐，掰掰～」我帶著微笑跟他揮手。
太好了～沒有受傷呢。
接下來，我將地板打掃乾淨後，再到更衣室換衣服。
我想過會有突發狀況，所以事先在衣櫃裡準備了替換衣物。
沒想到會派上用場～我得趕快換好，客人也差不多要抵達了。
……不會吧？應該有的才對，為什麼…為什麼只有內褲不見了呢？我找遍了整個櫃子，還是沒有發現。弄濕的衣物已經放進店裡的洗衣機了，暫時拿不回來的。
這下該怎麼辦啊？

「優，藏間來了哦～」彩前輩在外面喊著。
「我知道了，謝謝妳。」
現在也只能去了…我趕緊將衣服穿上，下面涼涼的好不自在！
要是客人發現了…
【原來優有這種詭異的癖好，我真是看錯人了。】
不要啊！！！客人，不是你想的那樣！
「妳在發什麼呆啊？」彩前輩說。
「對、對不起，我馬上就去！」跑的時候，裙子往上飄動了？！
我壓著裙襬，改用快走的方式。
將客人帶到座位後，因為太在意內褲的事情，迷迷糊糊地劃了單子離開。結果…竟然搞錯餐點了！！！
明明重述時沒問題的，為什麼會這樣…
雖然客人要我別介意，可是我覺得剛才的行為非常失禮。
客人都特地來這裡消費了，我還出錯…
但是現在這樣，我也不知道該怎麼面對他了……
總之，找到內褲後一定要慎重向客人道歉才行！
●藏間視角

我將內褲重新摺成像是餐巾的外觀，這樣子就不會一眼被人看出來。感覺還行，先這樣。
我還是有點擔心優，去看看她的情況好了。
一出去，發現優到處在翻箱子，她很認真觀察每個角落與夾縫。
「優，妳在做什麼？」我問。
優還跪在地上，嚇了一跳，慢慢轉過頭來，
「沒…沒有啦～我只是隨便看看而已。倒是客人，您怎麼跑出來了？」
「因為妳都沒回來，我有點擔心。」
「原來是這樣…我馬上過去！請您再稍等一下。」
「恩，妳慢慢來吧。」
我走回房間。
發現內褲不見了？！
這絕對是某人做的！到底是誰？！
我查看四周，沒發現任何人，不過…
不知道為什麼多了一臺電風扇。

優打開門走了進來，我趕緊坐好。
「客人，我想告訴您一些事情。」
「恩。」
「有關剛才的事…」優好像很害羞。
忽然間…一陣風吹過來。
是剛才的電風扇？！竟然自己動了！！！
「呀！」優的裙子飛了起來。
「看到了？」她問。
「看到什麼？」
「裙...裙子底下...」優害羞地說著。
我終於聽明白了。
「沒有。」
剛才還沒搞清楚狀況時，優就已經壓住裙襬了。
「真的？」
「恩。」
「真的真的？」
「真的真的。」
優鬆了口氣。她為什麼這麼緊張？她要說的事情又是什麼？
優停止了說話，手緊緊抓著圍裙。該不會…
「優，妳在找什麼對吧？」
「……嗯。」她的臉比剛才更紅了。果然沒錯！
「妳找的該不會是…」我打算用比較婉轉的方式問她。
「不是的！不是您想的那樣！」優大喊後，飛奔出去。
「優！」我想抓住她，卻撞到了桌子。

咖啡杯倒掉後，我看到不見的內褲被夾在杯子與盤子之間。
所以…如果剛才優直接把餐具收走，注意到中間有東西而拿起來看，她就會認為是我拿走內褲的！
即使優聽了我在驚慌失措的情形下做出的解釋，也會因為抓不到兇手而對我產生懷疑。可惡！到底是誰做出這種卑鄙的事情？！不知道優跑去哪裡了，現在也沒辦法找出躲起來的犯人。
我抓起內褲，往外面跑。
我不知道自己在做什麼，可是…一想到優因為弄錯餐點而害怕的表情，還有她很著急卻還是擔心著我的狀況，就覺得自己實在是…
我不應該那麼在乎內褲的事情，優的感覺才是最重要的啊！
●優視角

當我在各處尋找內褲的下落時，客人走了出來。
他說有點擔心，就來看看。
我覺得自己太不敬業了，竟然還讓客人操心…
我決定先和客人說出事實，內褲等之後再找。
「有關剛才的事…」還沒說完，一陣風將裙子掀了起來。
我趕緊將裙襬壓住，好難為情呀！
客人說他沒看見什麼，暫時鬆了口氣。
可是心情還是無法平復下來！！！
我不能讓自己不去在意或臉紅，也沒辦法接著說剛才的事。
客人突然開始問我問題，緊張了許久才勉強回答了一個字。
結果…
「妳在找的該不會是…」
呀！！！還是被發現了…
客人一定覺得我是個不穿內褲工作的變態癡女…
不要！我不要這樣！！！
胡亂做出否定的回答就衝了出來。
跑進更衣室後，雙腿都軟了。
這下子…又有更多誤會了......
這樣拋下客人不管，他會不會…再也不想理我了呢？
我忍著不讓淚水流出來，現在不是哭的時候。
話說回來，客人剛剛流了好多汗，我只有調整空調的溫度，忘了拿毛巾給他…
明明客人對我那麼溫柔，總是在我危急時出手相救，我還那麼自私地只想著自己的事情…應該要多替客人著想才對。
沒錯！客人的心情才是最重要的！
怎麼能因為區區內褲就被打亂陣腳呢？
我拍拍衣服上的灰塵，站了起來。
這時，更衣室的門被打開。
●藏間視角

我到處找過了，聽到更衣室裡有人在喘氣，一定是優！
她剛才那麼急忙地逃走，應該累得沒辦法正常呼吸。
雖然也有可能是別人，但現在只能賭一把了。
我打開門，看到優在裡面。
她一看見我，趕緊走了過來。
「客人，我…」她應該是想道歉，我用手指頂住她的嘴巴。
優的嘴唇好軟…不對！
「優，我知道妳想說什麼。沒關係的，我真的不介意。倒是有件事我想先跟妳說清楚。」
「好，請問是什麼事情？」
「有的時候東西不見了，不用急著去找，時間一到自然就會出現了。或著，它就在離妳不遠的地方也說不定。」
「所以不要擔心，妳遺失的東西一定能找到。」我邊說著，邊將內褲偷偷塞進優的口袋。
「嗯！我知道了～」
優原本緊張的神色消失了，轉為安心的表情。
優高興地注視我，「我臉上有什麼東西嗎？」
被她這樣一直盯著，我都覺得不好意思了。

優搖搖頭，然後…咦？！！
她突然抱了我，身體隨之往下傾倒。
「怎麼了？！到底發生什麼事？」我問。
我的心跳加速，腦中亂成一片。
這還是優第一次主動抱我呢…覺得好幸福～
優的頭靠著我的胸膛，臉轉向旁邊。
「謝謝。」優的口氣十分誠懇。
我摟著她的腰，好像比之前更纖細了？
「我覺得…能遇見客人您，真是太好了～」優抬起頭，用柔和的眼神看著我。
「我也是。遇見優之後，生活多了許多歡樂。」我以笑容回應她。
「那個，要是客人不嫌棄的話，希望您能來我們學校舉辦的學園祭。」
「學園祭嗎？什麼時候？」
是春之前說過的那個？
「嗯。就在兩個星期後的禮拜日，您可以邀請朋友一起來。」
禮拜日…
「好，我會去。」
「真的嗎？」
「恩。優都已經開口了，而且去參觀一下也不錯。」
「嗯！歡迎您的到來～」優一開心就把我抱得更緊了，腳不停上下擺動。好可愛呀…
這時，門又被打開。彩走進來看到這副景象，馬上拿出手機。
「喂？119嗎？這裡有個…」
「等等！不要報警啊！」我大喊。

「藏間，你很不錯嘛～什麼時候進展到這裡的？」彩故意用手肘撞我，惡意的笑容完全藏不住。
「不是妳想的那樣。」我覺得又要被嘲弄了。
「要不然是怎樣呀？欸～藏間～說一下被蘿莉推倒的感覺如何嘛～」我完全不想回答。
「彩前輩，請不要欺負客人。」優阻止彩。
「我哪有欺負他呀～我只是想看藏間害羞的樣子，然後取笑一番罷了～」
彩跟春根本是同個模子印出來的…
「想取笑就取笑吧，我不在乎。」我說。
因為要是越在意，越會掉入他們設下的圈套。
「哦～是嗎？我看你還可以忍耐多久。」
彩接著在我耳邊輕輕說了一句：【聽過有、期、徒、刑、嗎？】
不知道為什麼瞬間就懂了，是指年齡的事情吧…
「哈哈～你的表情超級有趣的。」彩又說。
「您的臉色好差。不要緊吧？彩前輩剛才到底說了什麼？」優問。
「沒什麼啦。優不用知道也沒關係。」我趕緊說。
「是啊～優還沒到可以聽這種對話的年紀哦。既然目的已經達成，就不鬧你們囉。掰掰～」彩離開了。
什麼目的呀？
「雖然不知道是怎麼回事，不過…今天添了您許多麻煩，真的很抱歉。」優向我鞠躬。
「妳真的不用那麼在意。把頭抬起來吧。」我說。
優抬起頭的瞬間，「從今以後，我會更加努力讓您滿意的！」她的笑容非常閃耀。
「恩。我會好好期待的。」我說。
其實優現在已經很好了，不過…
只要優想向前邁進一步，我就會盡全力支持她的。
●
「啊！原來在這裡呀～」
優在圍裙的口袋裡翻到了內褲，將它展開來看。
「嗯…這不是我的耶。那我的內褲到底跑去哪裡了？！」
優又開始四處尋找，還是沒有發現。
最後，她在家中的衣櫃找到了。

真帆（まほ）
綽號：魔術師真帆（マジシャンまほ）
甜點魔法師。喜歡做甜點，也會變些小魔術。替大家構思女僕魔法的姿勢和台詞。 

【收錄片段】打雜
[【收錄片段】打雜] by 藤日記

自從被店長雇用之後，優開始多了一大筆額外的零用錢。
「好厚哦…」看著第一次領的薪水，優的眼神閃閃發亮。
「因為客人多給的小費都是妳的，累積起來就這麼多了…」
當初結算薪水時，店長自己也頗為驚訝。
「大家都好捧場～我覺得這樣不太好意思...還是請店長拿回一半吧。」
雖然嘴巴上這麼說，腦中浮現買新遊戲念頭的優卻緊緊抓著薪水袋。
「不用啦～我們本來不就說好是這樣的嗎？如果優不努力工作，客人們也不會特地給妳小費當作獎勵的。」店長急忙推辭，然後在心裡默默吐槽。
【雖然一定只是那些混帳有錢人看到優很可愛才在那邊給我亂撒鈔票。】
「可是這樣...我會過意不去的。咖啡廳裡還有沒有工作可以讓我幫忙呢？」
「嗯...我想想哦。」看到優堅決的態度，店長開始思考這個問題。
「啊～有了！我覺得這件事可能蠻適合妳做的。」
「是！我會努力的。」聽完委託內容，優高興地回應。

隔天優出現在訓練場的休息區，鬼華組的大哥們將注意力集中在她身上。
「這小姑娘是打哪來的？」
「挺可愛的…可以碰嗎？」
「小妹妹，妳叫什麼名字啊？」
「是～我叫做光本優，是店長叫我過來的！」優充滿活力地回答。
聽到「店長」的關鍵字，大家反射性地和優拉開二十公尺的距離。
「好險...差點就要被大姐頭碎屍萬段了...」剛才想接近優的組員打起冷顫。
「那麼，優小姐是來做什麼的呢？」
「嗯…店長讓我來教你們一些東西～」
「教東西...請問是教什麼呢？」組員們都有一股不妙的預感，趕緊接著問。
「是這個喲～～～」優拿出各種圖案的色紙，打算一展長才。
「呼…還好只是摺紙。」看到材料的大家，這才鬆了口氣。

剛開始學習的組員們，因為不熟悉而出現各種狀況。
「這邊要這樣折才行哦～」優輕柔地握住組員的手，引導他折出漂亮的線條。
「是，謝謝您...」被幫助的組員不禁有些難為情。
「來～這個和這個組合起來，就是漂亮的風車囉～」
「哇…好厲害！看妳折雖然很簡單，可我自己折的時候都弄不出來…」
「不要緊的。我們一個一個步驟慢慢來～」優拿出另一張色紙，從頭開始教。
「好痛啊！被紙割到了...」
「來，手借我一下。」優迅速將OK繃貼在組員傷口上，他的疼痛感慢慢退去。
「好點了嗎？」
「恩，真是幫了大忙。」
優露出笑容回應，幾乎收穫在場大哥們的心。
最後，優將自己折好的成品又拆開來，讓組員各自把樣本帶回家練習。

過了一段時日，組員們之間漸漸有些不滿的聲音。
「剛開始折是還蠻好玩的啦...可是，這陣子做下來也花我們太多時間了吧？」
「恩。雖然優小姐人很好，可是我真的對折紙沒啥興趣。好像有點沒意義...」
兩人討論到一半，不禁嘆了口氣。
「各位！快聽我說～」某個組員急忙衝進來。
「什麼事呀？這樣大聲嚷嚷的...」
「我、我...我兒子終於願意跟我說話了啊！！！」他感動地說著。
「一直以來都鄙視我這臭老爸的兒子，昨天竟然問說...『飛機要怎麼折？』」
「教了他之後，兒子難得地和我撒嬌說想學其他的。嗚哇！超可愛的啦！」
「恭喜恭喜～」組員們紛紛祝賀他。
「各位，這邊也有好消息～」另一個組員開口。
「昨天…我折了朵玫瑰給約會對象，她覺得很驚喜。結束之後她還傳簡訊，主動和我約下一次見面呢～」他害臊地摸著頭。
「小子不賴嘛～完全活用學到的東西呢。」其他組員露出羨慕的眼神。
「沒有啦～」

「各位～～～」
聽到優的聲音，大家高興地轉過頭。
「我有點需要幫忙...」
看到優手上滿滿的用具，大家急忙上前分擔東西。
「今天我們要來討論一下新的課程～包括原本的摺紙，我還想增加一些其他技能。像是插花、唱歌、書法、繪畫、茶道…」
「我會先做示範，再讓你們提問。有人想學的話，我們就來一一排行程～」
經過一番熱烈的討論，大家都很期待明天的到來。
「請問...優小姐是不是聽到我們倆的對話了？」
組員覺得有些巧合，心虛地向優確認。
「什麼對話？」優露出疑惑的樣子。
「因為...我們才剛說到時間都拿來折紙有點單一，您就討論新的排程了。」
「哦～其實是因為…看到昨天你們無精打采的，我就想說會不會是這樣？」
「原來如此...」組員們恍然大悟。
「看來我猜對了呢～不過，我也沒辦法一直很好地照顧到大家的需求...」
「所以～下次有什麼想反映的話，可不可以請你們找時間來跟我說呢？」
「當然好，謝謝您...」組員們趕緊彎下身來道謝。
「優小姐對我們真的好好...我們實在是無以回報啊。」組員感動地流下淚水。
「別這麼說啦～店長對我很好，你們都是她很重要的人。我不過是把對她的謝意，分一點給鬼華組的大家而已。」伴隨著微笑，優如此說道。
「是！！！師父！我們會永遠追隨您的～」
就在這一刻，優奠定了往後在鬼華組的特殊地位（？） 

【20】背後主謀
[【20】背後主謀] by 藤日記

最近一連串的事件讓我疲累不堪。
可是，每解決一件事情，優都會更信賴我，而且笑容也更多。
她抱我的感覺還留在心中，女孩子的身體都是那麼柔軟嗎？
優的頭髮好香，抱起來也很溫暖，一想到就覺得…
「噢！」春用手刀敲了我的頭。
「你幹嘛啦？」我揉揉發疼的部位。
「藏間笑得太噁心，我怕別人看到誤會。」
「我真的笑得那麼恐怖？」
「恩...要不說是我想打你吧？」
「欠扁啊！有什麼事快說。」
「最近家裡有狀況，所以我可能要早點回去。」春看著我。
「喔。」
「『喔』？你都不想問發生什麼嗎？」
「因為如果春想說，一開始就會告訴我吧？」
「是沒錯啦…可不要因為沒有我陪你回家就覺得寂寞哦～」
「才不會，春就放心回家去吧。」
「好冷淡哦～你對優就不會這樣。」
「說到優…春，你要跟我一起去優的學園祭嗎？」
「哦哦！沒想到你會邀請我，這樣好嗎？難得有機會可以在咖啡廳以外的地方跟優獨處耶～」
「哪有什麼獨處啊？到時候人那麼多，能見到一面就很好了。我只是想說很少跟春出去，才問你要不要的。」
「既然藏間那麼想要人陪，身為好友的我怎麼能拒絕呢？」
「春應該是損友才對吧？」
「哎呀～這個誤會可大了，我不是你想的那種人。」
「你不是油腔滑調、行事沒有一定原則又喜歡惡作劇的人嗎？」
「是沒錯啦～可是我好歹也是有替人著想的一面呀～」
「看不出來。」
「不要這樣啦～」
以前跟春總是沒什麼話題，雖然應該是我的問題，因為不想和別人深交。隨著交談變多他也越煩人，不過現在已經習慣下課會和他說話，還有星期天一起去咖啡廳了。

「藏間，那我先走囉～」
「恩，再見。」和春道別後，我獨自走到校門口。
今天回去要先做習題，然後還要洗衣服，垃圾昨天倒過了…
正當我邊走邊思考的時候，不小心撞到一個男生。
「啊，對不起。沒事吧？」我問。
「你走路不看路的啊？」他罵道。
「呃…我很抱歉。」
「你以為道歉就有用了嗎？來單挑啊，去前面的空地打一場怎麼樣？」
原來只是個幼稚的小鬼…
我趕緊離開，這種類型的人大都喜歡挑釁，多說無益。
「給我站住！前面的傢伙！」
他生氣地追過來了…
我將腳步加得更緊。
「藏間，不要再做無謂的抵抗了！快停下來。」他大喊。
咦？他怎麼知道我的名字？
「你怎麼知道我是誰？」
「哼！終於肯聽我說了嗎？」
「不…我只是好奇你為什麼知道我的名字。」
「這還不簡單？我也知道…」
「知道…？」
「我知道你曾經扮過女裝。」
哎？！這是怎麼回事？
「你到底是什麼人？」
「想知道這些，就跟我去空地吧！」
「……我知道了，去就去。」我和那個男生走向廢棄的空地。

「現在可以說了吧？」我問。
「在說之前，我想提出一個要求。」
「什麼要求？」
「那我就直說了…麻煩你離優遠一點。」
「優？」
「沒錯，正確來說是光本 優。」
「等一下。你突然跑來，還要我離優遠一點。到底是什麼意思？」
「就是字面上的意思。有什麼問題嗎？」
「問題可大了！你也還沒說你是誰。」
「我是誰並不重要。我只是要你答應要求而已。」
「如果我不肯呢？」
「那就沒辦法了…」他拗了幾下關節便打了過來。
我閃過他的攻擊，「我沒有要和你爭鬥！快住手。」
「你不反擊嗎？我可不是用閃躲就能輕鬆應付的對手。」
他持續向我揮出拳頭，我抓住他的手，力道十分強勁。
「我是不會跟你打的。」
「哦？那這樣呢？」
他用力踹了我的肚子，我痛得口水都吐出來了。
「我不相信這樣你還可以不還擊。」
我跪在地上喘氣，慢慢站起來。
「聽好，你不說你是誰沒關係，女裝的事也罷。反正我不會答應你的要求。」
「真笨呀！不管你想不想答應，只要這場打鬥你輸了，你就要無條件離開優。」
「我為什麼要聽你的？這場賭注根本沒有意義。」
「你就是不肯打對吧？要是我說…內褲是我放的呢？」
我原本以為可以抑制自己的怒火，可是一聽到這句話…
「哎喲～好險哦。差點就被打到了。剛才還說不想動手，現在這個眼神就證明你很在乎那件事對吧？」他輕而易舉地躲開我的攻擊。

「你剛才說，我輸了就要離開優對吧？」
「原來你有在聽啊？沒錯，就是那樣。」
「那如果我贏了，你就要說出全部的事情。」
「無所謂。要是這樣能讓你認真的話，我可不想被人說在欺負弱小。」
「放馬過來！」
雖然我一點都不擅長打架，可是…我不想要再也見不到優！為了知道真相，也是為了優，我必須拿出力量打倒眼前的對手才行。
「看來你終於有幹勁了。這樣才對嘛～」
當我們要開始打鬥時…他的手機發出了聲響。
「不好意思，等我一下。」他看了一下螢幕，臉色變得慘白。
「算你走狗屎運！我得回去了。」他說。
「喂！你…」我想叫住他。
「不用急，我遲早會再來的！只要你不放棄，我就會一直不停找你碴！」他拋下這句話就走了。
莫名其妙！
一下逼我決鬥、一下提出要求，現在卻給我跑掉！
可惡！這年頭瘋子特別多是嗎？我摸了摸肚子，剛才的痛楚還沒有消失。我被那個人搞得一頭霧水，他到底和優是什麼關係？
先是設計要陷害我，又要找我單挑。為什麼想保護優的人個個都是這種血氣方剛的傢伙？他說了還會再來。在那之前，我必須有所準備才行。唉...總覺得麻煩的人物越來越多了。

櫻（さくら）
擅長化學。調配藥劑時常常爆炸，依然勇於嘗試新藥水的研發。

清（きよし）
擅長拳擊。從小開始接受格鬥訓練，代表學校參加女子拳擊賽。 

【收錄片段】突襲
[【收錄片段】突襲] by 藤日記

因為擔心夏和春的狀況，優偷偷躲在門後看他們互動。
「呀...」藏間突然拍了優的肩膀，她嚇得發出聲音。
「請不要突然出現呀...」
「抱歉抱歉～」聽到這陣叫聲覺得滿意的藏間笑著。
「要是不小心反應過度的話，我可是會直接把您摔到地上的。」優正經地說。
「下次不會...呃，好。我以後會注意的。」
本來暗自竊喜的藏間，忽然覺得有點害怕。 

【21】背後主謀（二）
[【21】背後主謀（二）] by 藤日記

我的名字是光本 健太，就讀智清中學一年級。興趣是看球賽跟運動，專長是打架和跟蹤。討厭吃蔬菜和菌類，害怕的東西是幽靈。喜歡的東西是…姐姐。
「小健，怎麼這麼晚才回來呢？」優對我說。
「哎呀，有點事情啦。」
「你該不會又去…」她還沒問完。
「沒有，不是妳想的那樣。」我將鞋子脫掉。
「不然是什麼事情呢？」我不理會她的疑問，準備走向樓梯。
「小健，說清楚…呀！」我扶著優的肩膀和腰，好讓她不要跌倒。
「你該不會是想抱我，所以才故意那麼冷淡的？」她用調侃的眼神看著我。
「才不是！不管妳了！」我生氣地走開。
真受不了！原本是想把她抱起來的，可是憑我現在的力氣還沒辦法完整支撐一個人的重量。雖然優在標準體重以下，但是我手臂的肌肉也才開始發育，根本不可能像抱玩偶那樣抱她。
到房間放好書包後，再下樓去把晚飯吃完。
當我打開門要回去時...
「小健，有看到吹風機嗎？」
「哇啊！」我趕緊把頭別開。
「妳先把衣服穿上啦！」
「幹嘛那麼緊張？我有用毛巾包住呀。」
「問題不在那裡！」
「小健好奇怪唷。對了，你知道吹風機在哪裡嗎？」
「我不知道啦！妳快點去穿衣服！等下又要著涼了。」
「好吧…那我走了～」
呼…蒸騰的熱氣跟溼漉漉的頭髮，還有那發白的肌膚…
為什麼優老是那麼遲鈍？每次都逼我臉紅得把她趕走。

小學畢業的時候，我才覺得自己長大了一點。
結果洗澡的時候…
「小健，為什麼自己先洗了？」
她也是裹著一條浴巾出現在門外面。
「啊啊！妳不要進來啦！」
「為什麼不能進去？」
「從今以後，我要一個人洗澡。」
「哎～怎麼這樣？明明昨天我們也一起洗的啊。」
「呃…...哎喲！我已經長大了，不能老是跟妳一起洗吧？」
「是沒錯啦…小健自己可以嗎？你不是每次洗背都會洗到手抽筋嗎？」
「少囉嗦啦！再不走，我就要潑妳水了。」
「好啊～如果感冒你要照顧我哦～」
「不想跟妳說了。」我將頭浸到水裡面直到她走掉。
優這個大笨蛋…
    
之前也是，聽到有人敲了我的房門。
「誰啊？」
「是我。」
我打開門後，「小健，上次借的小說你看完了嗎？」
「喔，等我一下。」我把書本還給優。
「謝謝。」她準備離開。
「那個，我說妳呀。」
「怎麼了？」
「妳為什麼在家老穿這種鬆垮垮的衣服？」
「這才不是鬆掉的衣服呢！大一號的穿起來比較舒服嘛～而且很適合當作睡衣。」
「妳都不怕有人對妳亂來嗎？」
「沒有人會想對我亂來的。而且，如果有的話…」
「有的話？」
「也是小健你第一個！哼哼～」她一副很得意的樣子。
快昏倒…...
「妳趕快回房間，趁我還沒改變心意把小說拿回來之前。」
「好～晚安～」優笑著回去。
真是的…該說她神經大條還是什麼才對？
而且，優每次在外面看到我，都會一邊叫著我的名字一邊興奮地跑過來。然後把我緊緊擁入懷裡，還會磨蹭我的臉頰，發出滿足的聲音。她總是這樣...做出讓人心動的行為，卻對我的感覺一無所知。

小時候，我很好奇優嚐起來是什麼味道。
於是，我舔了她的臉…
「咿！你在做什麼啦？」優嚇得往後退。
「好甜…」我又舔了好幾下。
「討厭！不要這樣啦！」
「要不然優也舔舔看我的，這樣就公平了。」
「好啦。」優很不甘願的樣子，伸出舌頭舔了一下。
「嗚噁...好鹹哦！」
「咦？為什麼我是鹹的，優卻是甜的？」
「你傻啦～哪有人的臉是甜的啊？」
優以為我在開玩笑，可是我真的覺得是甜的，而且還有香味。
不過要是說出來，她一定會覺得我很噁心…
以前我們老是黏著對方，吃飯跟搭車的時候不是坐一起就不肯。對方上廁所時一定會在外面等，也會邀對方去跑步、游泳、買漫畫。
爸媽有時要我們一起去跑腿，拍照時也常把兩個小孩湊在一起。

我喜歡只有兩人的時光，優總會靠著我的肩膀，哼著令人放鬆的歌曲，而我會闔上眼睛，靜靜聽著。我們很習慣彼此的一切，包括氣味、身體、想法等，跟她在一起的我，感到無比安心。
然而，隨著日子過去。雖然優還是像以前一樣關心我、照顧我，我卻覺得自己不能再依賴她。我想要快一點長大、變得更強壯—為了能夠保護優。
因為每次一離開優的身邊，就會有一堆討厭的傢夥靠過來。
像是…
「我去倒飲料，優要喝什麼？」
「嗯…白開水就好。」
「知道了。」
優在坐位上發呆時，「小姐，妳一個人嗎？」
「不是唷。我跟其他人一起來的。」
「那可以給我妳的電話嗎？我想跟妳多聊聊。」
「可是…」
「哎呀～放心～我不是什麼壞人啦～我只是想認識妳，而且和我聊天也不會少塊肉呀。」
我走回去，拉開那個男人。
「你再多說一句話，我就讓你的臉少一塊肉。」
男人聽了落荒而逃。

還有…
「優，我去一下廁所。」
「好～那我在這邊等你～」
外頭傳來男人的聲音。
「有人說過妳的眼眸比天上的群星還閃耀嗎？」
「沒有…」
「像妳這麼美麗的人，不應該站在這種地方。不介意的話，要不要跟我喝杯咖啡呢？」
「不好意思，我在等人…」
「啊？！原來是這樣，要不然我們…」那個說話裝模作樣的男人看到我的眼神，一下就溜得不見蹤影。
「優，我們走吧。」
「小健～你上得好快哦～」
當然，因為我根本沒有去…
幸好那次離家很近，憋尿真是件要不得的事。

就連…
「小健～」我在回家的路上遇見優，她向我揮手。
不管我怎麼裝傻、搖頭都沒用，她還是走過來了。
「小健～你們剛放學嗎？」我打死都不想開口。
「請問一下，大姐姐是誰？」一個同學問了。
「嗯～我是小…健太的姐姐哦～」
「姐姐好～」同學們齊聲說。
「你們好呀～」優看起來很開心的樣子。
「妳回去啦。」我推著優的背。
「為什麼？」
「不要問了，妳趕快走。」
這不是什麼害不害羞的問題，我只是不想讓更多人看見優而已。
「好吧…那我回家等你。大家掰掰～」
優走掉後，「欸！健太，你姐姐好漂亮喲！」
「對啊，為什麼以前都沒聽你提過？」
「她走過的地方還有一陣香味呢～」
聽到這我超級火大，抓著最後說話的人的衣領。
「不要再說了！」
「我、我知道了，用不著這麼生氣吧？」
我將他放下後，「健太，你今天好像特別暴躁？」
「抱歉，我不喜歡別人討論我的家人。」
「這樣啊...是我們不對，抱歉...」
還好最後沒有跟他們吵起來。

我無法忍受任何以優為對象卻不懷好意的言語或行為。
某次我們到游泳池，優坐在池邊踢水。
「小妹妹，要不要和大哥哥們一起去更好玩的地方？」
「不用了～我現在只想要待在這裡。」
「不要那麼不解風情嘛～我們可以去唱歌或兜風，要不這樣吧？請妳一頓飯當作跟我們出去的謝禮。」
「謝謝你們的好意，但請容我拒絕。」
「說了這麼多，妳還是不答應嗎？」
「嗯。」
「那就別怪我們…」一個男人伸出手。
「別碰她！」我將他的手打掉。
「喂，小鬼。大人的事不要插手，會很慘的。」
「哦？我們到外面說話吧。」我說。
「好啊，到時候看你還能不能這麼囂張。」我準備跟那群人出去。
「健太…」優拉住我的手，擔心地看著我。
「優，妳趁這段時間去換衣服吧。」優還是緊緊地抓著我。
「放心，沒事的。我很快就會回來。」
「嗯…」優慢慢地鬆開手。

我走到外面，他們似乎忍不住嘴上的笑意。
「等你很久了，先說好—我們不會因為你是小孩子就手下留情。」
「要是輸了，你可愛的女朋友就歸我們囉～」
「那女孩害怕的表情一定…很美味吧？」
男人們你一言我一語地說著，心中只浮現二個字：垃 圾。
深吸一口氣之後，我將以前日積月累的怨念全都發洩出來。
儘管我的身體沒有在場任何一個人強壯，我還是…
毫不留情地把他們打得滿地找牙。
我用技巧、用憤怒、用決心，把每個令人不爽的傢夥都揍到無法動彈。最後…
「請、請原諒我們！」
「要不要…幫你們報警？」我冷冷地說。
「不…不用了！我們會閃人的。」
他們說完話，站都站不穩地逃走了。
我甩了甩手臂，走回游泳池。

「健太！」優一看到我就跑過來。
「優…」我還沒講完，「健太。」優突然抱上來，而且十分用力。
她的身體不斷發抖，我拍拍她的背、要她安心。
「對不起，都是因為我才…」她抬頭看我，眼中閃著淚光。
我搖搖頭，「多虧優，我才能打贏他們。」
優抱著我好一陣子才放開。
「我們回家吧。」我說。
「嗯！」她一路上緊緊牽著我的手。
「很痛嗎？」優問我。
「還好。」我說。
就結果而言，我是打贏他們沒錯。
但是，過程中我也吃了對方不少攻擊，鼻血流了一堆不打緊，頭更是昏得看不清楚眼前的景象。胃裡的東西也一直在翻騰，彷彿有什麼要從嘴巴衝出來似的。
可是，只要一想到如果我倒下了，那些男人就要用他們骯髒的手去碰優，心中的怒火就莫名地燃燒著，接下來的行動就完全脫離理智了。回家後…
「健太，你這像豬頭的臉是怎麼回事呀？！」媽媽看到我，馬上生氣地問。
「哪有人會說自己兒子的臉像豬頭啊…？」我回答。
「優呢？妳有沒有怎麼樣？」
「沒事…」優有點難過的樣子。
「沒事就好。」媽媽鬆了一口氣，然後…
「你們姐弟倆到底是跑去哪裡玩？！怎麼可以搞成這樣？」
我正想開口，優卻已經跪下身子。
「媽媽，健太是為了保護我，才會跟游泳池的人起衝突。責任全在我身上，我願意承受所有後果。所以，請您不要責怪他。」
優……

媽媽趕緊把優扶起來，「傻孩子...」
「我擔心都來不及了，怎麼可能會處罰你們呢？」
那天晚上，優跑到我的房間來，抱著我入睡了。
後來，媽媽沒再追究什麼。
爸媽從小就對優特別照顧，並不是因為喜歡女孩子，更沒有被傳統家庭重男輕女的觀念束縛。
單純只是因為…優是這個家裡，最脆弱的人。
不管是身體還是心靈，加上她總是勉強自己，常常讓我們全家人緊張地要死。
擔心歸擔心，爸媽會寵愛優也可能是因為...她同時是這個家裡，最體貼的人。
她懂得主動替爸媽分擔家務，又很勤奮做每件事情。不但透過努力得到優良成績、待人謙恭有禮，還會花心思替每個人準備小驚喜。
優的一舉一動都會影響整個家庭的氣氛。

當爸爸回家累得不想做任何事時，優替他搥背按摩、替他讀報紙上發生的事件、替他調整浴缸的水溫；當媽媽工作回來，準備收拾疲勞來做家事時，優已經把家裡打掃得一塵不染、處理好可燃垃圾與回收物，甚至幫忙煮好全家人的晚餐。洗碗盤的時候，優負責清潔餐具，再由媽媽放到高處的烘碗機裡。

爸媽無法出席學校的活動時，優會代替他們出現，把我接回家。如果我還想在外面待久一點，我們就會一起逛街，或是去山上觀察昆蟲。明明是我的事情優卻知道得比我清楚，連上課用具都是她提醒我才想起來。
有一次我打破窗戶被處罰不準吃晚餐，正當我在房間餓得肚子咕咕叫時，優敲了我的房門。
原來她趁爸媽不注意，偷偷煮了麵條，還帶著筷子跟碗進來。然後在一旁看著我幸福地享受熱騰騰的食物，再把東西都收拾好。
雖然那時候已經是半夜，還是被發現了…
優原本還想解釋成自己餓了，一下子就被拆穿。
不過自從那次事件後，爸媽就很少會處罰我，因為這等於在處罰優。而我也慢慢學著改掉自己的壞習慣，以免連累到她。

不只如此，優還記得所有特別的日子，包括大家的生日、爸媽的結婚紀念日、情人節、兒童節、七夕、勤勞感謝日、聖誕節，每次她都是最認真準備的人。
簡單來說—她非常愛這個家，而我們非常愛她。
我不能否認優是這個家不可或缺的存在，所以，就算爸媽比較喜歡她我也沒半點意見，應該是因為我自己也是這樣。
但是，不知道從什麼時候開始，我對於優的感覺，已經不是像對爸媽那種家人的愛了…
是跟那完全不同，另一種新的感情。
我不是不想面對，只是覺得無法掩飾的這份情感，
                       總有一天會傷害到我們的關係。

我曾經嘗試讓自己去注意其他女生，女學生、女老師、女店員、女老闆、女客人、女演員、女歌手、女子偶像團體、女模特兒、女護士、女警、女醫生、女救生員、女作家、女運動員、空姐、保母...女孩、少女、女人，連老婆婆我也緊緊盯著過。甚至為了這件事深深地苦惱著，我想光是看著可能沒有用，應該要試著搭個話才行。
所以挑了某個假日，準備在這天內盡可能地跟異性相處。
雖然很困難，但是只要有那麼一個邂逅，說不定就可以讓我忘記這份感情。
到了當天…
「小健，你要出門嗎？」
「恩。」
「路上小心～」她熱情地揮著手。
為什麼…為什麼我會有種背著老婆去見情人的罪惡感？
……現在不是亂想的時候。
總之，先去便利商店買早餐。
我在路上遇見隔壁姐姐，「健太，這麼早就要出去？」
「對啊。」
「難得看到你自己一個人，優呢？」
「她在家裡休息。」
「這樣啊。我得先走囉～掰掰～」
「再見。」我們跟平常一樣簡單問候幾句。

一進去便利商店裡，「歡迎光臨～」剛好是女店員。
「早安。」我向她打招呼，她微笑了一下。
接著，我看到架子上商品無限的搭配組合。該怎麼選啊…？
因為優每天都會準備早餐，我根本沒有吃過外面的。
「噯～有什麼推薦的？」我問剛才的店員。
「您叫我嗎？」她指著自己。
「恩，有空能幫我一下嗎？」
「可是…」她確認店內沒有其他客人才走過來。
「可以的話請告訴我您平常都吃些什麼。」
「烤魚跟納豆。」
「嗯？」她露出疑惑的表情。
「啊…不是。只要說妳覺得哪個比較好吃就行了。」
我在幹嘛啊…
「那我推薦您飯糰和三明治，還有，喝點果汁對身體很好哦～」
「恩，謝謝妳。接下來我自己選就可以了。」
我在商品架前待了很久，只不過是個早餐，竟然要花費這麼多心思，店員好像都開始笑我了…啊啊！不管啦！結了帳，我坐在休息區吃著剛才買的飯糰。
突然…差點把食物吐出來，眼前出現的景象是…
優活像個家庭主婦，提著菜籃出來買東西，心情很好的樣子。
我趕緊將手中的食物解決，離開店面。
「歡迎您再度光臨～」
呼～嚇死我了…
果然還是要到遠一點的地方才行。

我搭上電車，準備去個從來沒到過的車站。
看著窗外變化的風景，我覺得有點無聊。
平常這時候，我都跟優在家裡打電動的。上次優又贏我，她到底是怎麼玩的？為什麼每次連技都連得那麼順利…
「請你不要靠過來。」一個女生的聲音把我拉回現實。
一大早性騷擾嗎…？
「誰叫妳裙子穿那麼短？明明是妳自己想用身體誘惑別人吧？」男人辯駁著，聽他在那邊胡扯…
車內很擁擠，女生無法移動身體又像是顧忌什麼不肯呼喊。最後…
【救救我。】她拉了拉我的衣角。
唉...就算妳不說，我也不爽這個男人。
「咦？這裡竟然有個禿子耶～」我故意大聲地說，大家的目光都投射過來。
「好討厭哦。不但長得很醜陋，內心也是骯髒得不得了～對了！你剛剛還想佔別人便宜對吧？」
「你說什麼？！」他生氣地想要打我。
「怎麼了，我有說錯嗎？大、叔。」
「你…」車門打開了，男人不甘願地下車。
「謝謝你。」女生感激地說，臉色微微泛紅。她一定還心有餘悸吧？畢竟剛才被陌生人騷擾，害怕也是難免的。
「妳沒事就好。」
是錯覺嗎？她的臉好像發得更紅了。
過了兩站，她笑著跟我道別。
我決定再搭久一點，到更遠的地方。

出了車站後，我準備找家店坐下來，卻碰到一個女生。
「請問你知道澄葉餐館在哪裡嗎？」
「不知道，我不是本地人。」
「那麼巧～我也是從別的地方來的，你接下來有計畫嗎？」
「沒有，我打算隨便看看。」
「那你要不要跟我一起走，順便吃個午餐？」
原來是觀光客啊…
「好啊。」我和她到處問路，沒想到那家店意外難找。等找到的時候，已經是下午二點了…
一路上，我和她聊了許多，包括家庭、興趣、今天出來的目的…...她是一位攝影師，想利用難得的假日放鬆，所以才來這裡。
結果她在邊走邊拍照的途中迷路了，剛好遇到我。
她是家中的獨生女，平常除了拍照、錄影，也喜歡找像是澄葉餐館這種當地人才知道的料理店。她覺得越難發現的店才越值得挑戰，辛苦找到之後還可以享用店內美味的食物，「根本是一大享受～」她是這樣形容的。
我們在餐廳時更是談得不亦樂乎，從裝潢、餐點聊到自己以前發生的糗事。除了優，我好像沒有跟第二個人有這麼開心的對話過。
「你的回憶，好像充滿姐姐呢～」她說。
「咦？」我有嗎？
「不要一副疑惑的表情啦～我只是說說而已，你不用那麼認真。」
後來我們換了話題，繼續開心聊天。等到吃完午餐，我和她告別。

接下來，我走到有點郊區的地方，看到一大片長滿野草的田地。
我想過去看個仔細，「不要過去！」一個聲音叫住了我。
「那下面是泥地，一旦踩進去就會很難脫困。」
我回頭看，是個打扮十分優雅的女人。
「原來是這樣，謝謝妳提醒我。」
覺得有點緊張，因為我最不會應付這種類型的人了。
「你應該不是本地人吧？」
「對。」
「這裡的路對外來的人來說很複雜，隨便亂走可能會發生危險。」
「那我該怎麼回去呢？」
「你只要從這裡開始直走，第一個岔路右轉。看到一間紅色建築再往左轉兩次就可以了。」她指著前方的小路。
「好。」
……
我忽然想起剛才的女生說我滿腦子都是姐姐…
可惡！我明明今天出來就是想暫時忘記優的啊…結果根本沒用！「你看起來好像很煩惱？」那個女生開口。
「呃…沒有啦。」我理虧地說。
「要不要喝杯茶放鬆一下呢？」
「恩。」

我跟著這個人一起走，漸漸發現她不只有外表，連說話口氣、走路方式都很有氣質，跟某個粗神經的菜籃女完全不一樣。
〔哈啾。〕優這時打了噴嚏，〔討厭…難道是感冒了？〕
跟觀光的那個女生不同，我和這個舉止高雅的人沒什麼話題。我們到咖啡廳點了兩杯熱茶，她啜了幾口，便開始看起書來。
寧靜的下午，微風徐徐吹過田地的草。
她與背景融合，彷彿是張美麗的圖畫。
「嗯？發生什麼有趣的事情嗎？」她看到我在笑便好奇地問。
「沒有。」
雖然和她相處的感覺跟旅遊的女生帶給我的感覺不同，但都讓人感到十分輕鬆。我們靜靜地凝視遠方，享受這個環境的氣氛，彷彿心靈與大自然合而為一。
直到下午快要結束時，「希望以後還能相見。」她說。
「我有空會再來的。」說完，我踏上回家的路途。

搭上電車後，覺得心情還算舒適。
今天也走了很多路，我拉著吊環，活動了一下身體。
「等等～～～」有個熟悉的聲音，是隔壁姐姐？
「拜託不要關門～」她邊跑邊喊著。
我用身體擋住車門，讓她進來。車門發出聲響，所有人看過來。
「不好意思，造成大家的困擾了。」
我和她向大家道歉，幸好門沒有故障…
「健太，謝謝你囉～」她說。
「不用客氣。倒是妳為什麼會在這裡？」
「啊～因為工作的緣故必須來一趟嘛～」
「原來是這樣。」
「那健太為什麼會來這呢？」
「恩…為了成長吧？」
「成長？哈哈，健太竟然會說出這種話～笑死我了～」
「有那麼好笑嗎…我是認真的。」
「對不起啦～我一時忍不住。可是…」
「可是什麼？」
「我覺得健太這樣就很好啦～」
「哪裡讓妳覺得很好？」

「嗯…很溫柔這點吧～而且老實說，你還蠻健談的吧？這種人通常會大受女生歡迎哦～」
「我沒那麼想變得受歡迎…」
我只想要…那個人喜歡我而已。
「說這種話真是浪費～你也不替那些不受歡迎的人想想～」
「好吧…希望那些我沒感覺卻喜歡我的人去喜歡別人。」
「這是什麼詭異的願望啊？」
「既然不喜歡人家，幹嘛要去浪費他們的時間？」
「說不定，有些人願意花時間等你喜歡上她呀～」
「哪有那麼傻的人？就算有，喜歡這種事也不能勉強吧？」
「你說的也對啦…」在那之後，隔壁的姐姐一直沒有開口。
該不會…是因為我說了什麼不該說的吧？
「對不起。」我向她道歉。
「為什麼要說對不起呢？」
「我剛才是不是說了什麼讓妳覺得不舒服的話？」
「沒有啦～別想太多。我只是有點累了。啊！要下車了。」
「不是下一站才會到嗎？」
「我要去百貨公司買點東西。」
「這樣啊…路上小心。」
「嗯。再見了，健太。」我和她揮手。

感覺今天面臨了很多分別的時刻，而且…說實在的，什麼邂逅啊？根本只是跑去遠處去交朋友而已！我就知道沒這麼容易！難道我只能當一輩子的姐控了嗎？！
一下子太激動，把口袋的手帕甩了出來。
「你的東西掉了哦～」
「知道了。」我沒看對方的臉，直接蹲下要把手帕撿起來。那個人也想幫忙撿，我不小心碰到她的手。
好溫暖，有種觸電的感覺…
【就是她了！】我心裡這麼想。
抬起頭來，「小健～你的表情好僵硬哦。」優看著我說。
我認了…
我認輸了！我認命了！我認份了！可以吧？！反正我永遠無法脫離戀姐情結啦！我遮著自己的臉，一路跑回家。
「小健～」優在後面喊著。
老天爺一定是故意捉弄我的！
這叫我該如何是好？
到頭來，我還是只喜歡優一個人啊！
一回到家，我跑進房間裡，撲到床上不停喘著氣。
只要想到竟然有那麼一瞬間，以為終於可以讓自己死心…
「蠢死了。」我說。

過了一陣子，外面傳來敲門的聲音，我趕緊坐好。
「誰？」
「是我。」優說。
我嘆了一口氣，「進來吧。」
「嗯。」優打開房門。
我不想對上她的視線，也不知道該說什麼。
「小健，你今天去了很遠的地方對吧？」
「妳怎麼知道？」
「剛剛打掃庭院落葉的時候，久瑠未姐姐告訴我的。」
原來是隔壁姐姐說的。
「她還說你是為了成長才去的。」
什麼？！連這個都講了嗎？
「啊…不是啦！那個是因為…」我急忙想解釋。
「小健，你不用那麼慌張啦。」
我覺得好羞恥…
「小健，冷靜下來聽我說。」
「恩…」
「雖然不知道你特地出門的原因。可是，我很高興哦～」
「為什麼？」
「因為小健今天很努力地想實踐自己的目標不是嗎？不管那個目標是什麼或有沒有完成，你都已經盡力而為了！我覺得很欣慰。」
「這樣啊...」
「所以，不要無精打采囉～對了，小健還沒吃晚餐吧？等你心情好一點再下來吧～」她關上房門。
妳就是這樣，所以我才…無法討厭妳呀。
如果可以選擇來世的話，我寧願和妳沒有任何血緣關係，也不要貪享這份溫柔。
我只希望當個普通人，因為唯有那樣才能夠成為妳的戀人。
我比任何人都想保護妳，也比任何人都…喜歡妳。

幾個月以來，我注意到優的心情有了非常大的變化。
優好像在學校遇到問題，變得沒那麼常露出笑容。
因為她不想提起，所以我也沒辦法知道得很詳細。
她原本在聊天時還會談到朋友，不過，有段時間優開始閉口不提任何有關學校的事情，眼看著她快崩潰我卻無能為力…
直到某天，優突然像是卸下了所有煩惱，恢復了原本開朗的樣子。她變得更常提到咖啡廳的客人，總是期待星期天的到來，甚至挑戰了自己根本不拿手的餅乾。不知道到底失敗多少次，最後還是我看不下去，幫她一把才做好的。
因為優這一連串詭異的舉止，加上我從監視攝影機畫面發現的奇怪男人。我開始懷疑這其中一定有什麼關聯，不過我不要直接去問優這些事情，我想自己找出答案。

幾天後，我鎖定了一個對象，那個男人的名字是藏間。他曾經出現在彩姐要我調查的名單中，所以我對他的個人資訊瞭若指掌。包括通勤路線、打工餐廳和去咖啡廳的時段，我都很清楚。我也知道藏間就讀海東高中二年級，海東高中離我的學校很近。我看到他常常跟一個輕浮男走在一起，那個人應該是他的朋友沒錯。既然要好的朋友性格都這麼隨便了，想必藏間本人也不會正經到哪裡去。
而且他似乎對外在環境的變化一點都不敏銳，就算我一直盯著他，他也絲毫沒有察覺。
根據彩姐的情報，這個男人不但常常用奇怪的眼神望著優，甚至作出靠著身體那樣親密的舉動。
有次他還想要抱住優，不過因為發現自己被人看著才沒有得逞。
他都是固定在星期天去咖啡廳，礙於補習的緣故，我無法自己實際去查看情況。但是，我們學校的考試比較早，考完之後就不用那麼密集地去補習班了。
上禮拜日我才有時間去咖啡廳，順便測試一下這個叫藏間的人。

沒想到…
優竟然主動跑進他的懷抱！
心都涼了一半…
我從沒想過優會抱我跟老爸以外的男人。
這個男的到底是什麼來頭啊？！氣死我了！
原本以為他是解決優的煩惱的人，應該要好好跟他道謝。
可是他不但趁著只有優在的時候跑進家裡來，進進出出優的房間好幾次，還在優煮早餐的時候色瞇瞇地盯著她。我不管他到底有沒有女裝癖還是優有多感謝他，我就是看他不爽！
一開始優提起他的時候，我完全沒有發現是同個人。因為優一直說客人客人的，我還真的以為是咖啡廳裡的那些顧客。後來仔細想想，才發現優是用名字稱呼其他客人。所以她後來講的每一個「客人」，都是在說藏間！而且她每次提到時，臉上都會洋溢著害羞又開心的神情！
優到底說了幾個「客人」我不清楚，只知道這個男的讓我很煩躁！

這個星期三，我特地等到海東高中的放學時間，可是那傢夥很晚才慢吞吞地出來，挑釁的時候還被無視！
好不容易把他帶到空地，他都挨揍了卻不肯還手，不知道他到底在堅持什麼。告訴他那件內褲是我放的之後，他就整個人暴怒，終於改變心意要決鬥。
我早就知道藏間根本不會打架，看他的樣子跟氣息就能明白。只不過是力活做多了點，肌肉比較結實而已。
本來以為已經到手的勝利，卻因為突然收到優的簡訊而不了了之。
〔小健～你再不回來吃晚餐，我可要生氣囉！٩( ˋ Дˊ )۶〕
【還傳什麼顏文字啊？！】當時內心這麼吐槽著。
雖然她表面上叫我回去吃飯，可是優一定早就發現我是跑來打架。
呿！這次就先饒你一命。
接近優的人，我一個都不會輕易放過！
因為這次出現變因耽誤到時間，讓優的警覺心提高，看來只能等到下禮拜再行動了。
不過，在那之前…
我有件必須要做的事。

光本 健太（みつもと けんた）
髮型：深褐短髮，頭上有呆毛
眼睛顏色：綠
特徵：雖然是帥哥，卻因中二犧牲掉顏質，常有莫名其妙的自信
身高：150公分
代表色：金色
喜歡挑戰困難的事物，很有天份。和優一樣，廣受到大家（不分性別）喜愛和照顧。

久瑠未（くるみ）
光本家的鄰居姐姐。職業為美容師，定時替優和健太剪頭髮。 

【收錄片段】毒藥
[【收錄片段】毒藥] by 藤日記

鬼華組的訓練時間結束，大家紛紛回到屋子休息。
優正在為房間大掃除，沒有注意到回來的大哥們。
「每次優小姐都很認真打掃呢。」
「是啊～我以後也想找個這樣的老婆...」
看著優如此辛勤的背影，大家不忍心打斷她。
「啊...大家訓練辛苦了～來喝下午茶吧。」
優仔細清理完每個角落，才發現大家都在門外等待。
「這是剛出爐的巴斯克起司蛋糕，請慢慢品嚐～」
優端上散發香氣的英式伯爵茶，大家端起茶杯飲用。
「好好喝哦～這是優小姐自己調味的嗎？」
「嗯！蛋糕也是自己做的哦～雖然是第一次，不過聽說這種蛋糕很適合初學者～」聽到這句話，有些人不約而同地放下叉子。
「等等，川口...」
來不及勸阻不知情的組員吃蛋糕，其他人只得看著同伴不斷口吐白沫。
「啊！你撐著點…請幫我叫救護車～」優立刻替那個組員做緊急處理。

讓人把組員送到醫院後，優擔心地回想剛才的事。
「本來還好好的，怎麼會突然這樣呢…？」她說。
「喔...這是因為...他吃到老鼠藥了啦。」
組員急忙做出解釋，把剛才從廚房拿的藥放在座位上。
「原來是這樣...真的很對不起！我實在是太不小心了…」
優彎下腰向大家鞠躬，露出愧疚的表情。
「不，這不是優小姐的錯。下次我們會幫他多注意的。」
感到一陣心疼的組員們，趕緊讓優起身。
「我…我這就去把藥收好！」優拿起藥盒，打開門衝向廚房。
趁著優離開的時候，組員們便以最快的速度處理掉蛋糕。
當大家忙著把盤中的蛋糕丟進池塘、拿布包起來帶回家時…
那塊咬了一半的蛋糕悄悄滾下桌，一隻溜進屋子的貓咪上前去聞味道、發出敵意的叫聲就跑掉了。
「優小姐什麼都好，就是做出來的點心...」
「非常的可怕...」組員們感嘆地說。

「川口，沒事吧…？」下班之後，優到醫院去探望組員。
「沒事沒事～就是吃壞肚子而已。」
經過其他同伴的解釋，組員明白眼前的優並沒有惡意。
「抱歉哦…那時候一定很難受吧？」優拿出手帕，替組員擦去額頭的汗水。
「謝謝您。」組員的臉頰微微泛紅，優依然放不下心。
「真的不要緊啦～倒是…以後優小姐還是買外面現成的點心就好了。我擔心讓您做太多事情，會造成您的負擔。」
「這樣啊...我明白了。如果想吃什麼外面買不到的東西，再和我說一聲～」
「好，真的很謝謝您。」
不久後，這段對話的內容傳回組裡。
「川口，做得實在太好了...」大家紛紛感動得落淚，不斷抖動豎起的大拇指。 

【22】解開迷惑
[【22】解開迷惑] by 藤日記

上次那個莫名其妙的人，最近都沒有出現。
好奇怪，他明明就說會再來的。
我有點猶豫要不要問優他到底是誰，可是這樣說不定會增加優的困擾。而且他刻意只找我說那些話，優又像是不知道那次內褲的事情，就表示那個人想在瞞著優的情況下把我逼走。
他感覺起來是優身邊的人，而且對我的敵意異常強烈。
有股不好的預感。

星期日來臨，春這禮拜家裡有事不能來，我隻身前往咖啡廳。
「客人，您好～」優笑著向我打招呼，好可愛…
「請往這邊～」優跟我準備走進去。
「優。」一個有點熟悉的聲音。
優和我回頭看，是…是上次那個男生！
「小健～」優邊大喊邊衝過去。
「小健～小健～」優竟然把那個人的頭抱進她的胸懷磨蹭…
「你、你們在做什麼啊？！優，還不快點離開那傢伙！」店長不知道什麼時候冒了出來。
「可是…」優好像還想繼續的樣子。
「優，放開我。」那個人說。
「好吧～」優這才把手收回去。他的態度好跩！
「你這小子是什麼人啊？！還有優為什麼要把他抱得這麼緊？！」店長質問他們。
店長做得好！這樣就能知道那傢伙的身分了。
「什麼為什麼？因為健太是我的弟弟呀～您忘記了嗎？」優說。
「啊？這麼說來，好像有點印象。」
弟弟？！原來是弟弟啊...
現在姐弟倆站在一起，看來確實長得有些相像。
這下大概了解他為什麼要針對我了…

「為什麼小健今天會來呢？」優低著身子問他。
「偶爾來放鬆一下。優，妳現在可以服務我嗎？不然我要回去了。」
「好是好，可是…嗯…你等我一下哦～」優跟店長進去裡面協調。然後…
「客人，您會介意我同時服務您跟健太嗎？」
我該怎麼回答啊…
那個傢伙絕對是故意挑這時候來的！
想要跟我搶優是嗎？才不會讓你得逞！
「請您不要為難自己。」優勉強笑著，她就這麼喜歡那個傢伙嗎？
「那就一起吧。」我一看到優的臉便心軟了…
【可惡！笨蛋笨蛋大笨蛋…】我在心裡罵著自己。
「謝謝您的體諒。」優恢復精神，露出感謝的笑容。
然後，我們三個進入房間。

「請問您今天想點些什麼呢？」
「冰紅茶就好。」
「好的～那我再確認一次…」
優幫我點完餐，才走過去服務那傢伙。
「我要焦糖布丁。」
「好的～」
等優出去後，「喂。」他突然叫我。
「幹嘛啦？」我不耐煩地回應。
「如果優問起我們的事，你能假裝不知道嗎？」
「至少說個拜託吧。」
「…拜託你對那件事閉嘴。」
這傢伙真讓人火大！！！
「你...」還沒反駁他就開口。
「你應該也不想讓優操心吧？」
「恩…」
他說的沒錯，我的確不忍心看到優煩惱的樣子。

「讓你們久等了～」優走進來，我和他假裝沒事。
「客人，這是您的冰紅茶。請慢用～」優端上紅茶，笑著對我說。
今天的優好像特別可愛…
「客人、客人～客人？」優在眼前揮揮手。
糟糕！一不小心望得出神了。
「您還好嗎？」
「我沒事。」
「那就好～有什麼需求盡量說，我都會努力達成的。」
【我想要妳當我的女朋友！】在心裡這麼吶喊著。
「恩。」我開心地回應，優又笑了。
「（咳嗽），我的餐點呢？」
那傢伙…...
「啊！我馬上過去～」優走到那傢伙的身邊。
「來～這是小健點的焦糖布丁喲～我們店裡的布丁很好吃的～」
「既然那麼好吃，那～優餵我吧。」
什麼？！那小子想幹嘛呀？
優，快點拒絕啊！！！
「小健還真是愛撒嬌呢～來～嘴巴開開哦～」優高興地餵食他。
「啊～」那傢伙張大了嘴，好像把布丁當成什麼頂級食物。
可惡！竟然來這招！那我就…
「哦！」我發出聲音。
「客人，您怎麼了？」優急忙問道。
「眼睛，好像有東西跑進眼睛裡了。」我假裝要揉它。
「啊～不可以用手揉，我來幫您。」
優緊張地跑過來，摸著我的臉查看。
「請問是哪邊的眼睛呢？」
「左眼。」
「我知道了。眼睛不要閉起來喲～」
她輕輕地吐氣，吹著我的眼睛。好幸福哦…
「這樣有好一點嗎？」
「恩…右邊好像也怪怪的。」
「好的。」優重複了剛才的動作，好舒服…
「客人，還有哪裡不舒服的嗎？」
「沒有…」我覺得心靈被治癒了。

「優～我的肩膀好痠。」那傢伙說。
「我來幫你按摩吧～」
優跑過去替他按壓肩膀，他向我露出得意的笑容。
臭小子…
「這樣力道可以嗎？」
「還行啦。對了，背也順便搥一下～」
「好。」他整個人趴在桌上，好像很享受的樣子。
「優，可以幫我的紅茶加點冰塊嗎？」我說。
「好的，我馬上回來。」優準備要走。
「優。我還要一杯冰煎茶，記得要拿吸管。」那傢伙說。
「好～」
優出去之後…
「戰爭，開始了呢。」那傢伙翹起腳。
「我不會輸的。」我不甘示弱地說。
〔男人還真是幼稚的生物。〕彩在一旁看著。
〔可是再這樣下去，優小姐會…〕夏想出面阻止。
〔不用管啦～待會他們就會嚐到苦頭的。〕彩接著說。
〔我還是有點擔心…〕夏說。

優拿著一桶冰塊跟煎茶回來。
「請問客人要加多少冰塊呢？」
「一塊。」
「一塊是嗎？」優夾了一個冰塊到杯子裡面。
「還是兩個好了。」
「好的。」優又夾了一塊。
「可以再一塊嗎？」
「沒問題～」優小心翼翼地夾著冰塊的樣子好可愛。
「再幫我多夾幾塊好了。」
「您需要那麼多嗎？」
「恩。」
優持續夾冰塊到杯子裡，突然間...
因為放進太多冰塊，紅茶濺了出來，其中有幾滴跑到我的臉上。
「呀啊！真的十分抱歉。」
「這點小事不要緊的。」
「怎麼會不要緊？我這就幫您擦掉。」優急忙拿出手帕擦了擦我的臉頰。
我以前都沒注意到，她慌慌張張的樣子也好可愛…
等到一擦乾淨，「優，我口好渴～」那傢伙表現出不耐煩的樣子。
「來了～」優將煎茶端上桌。
他喝了幾口，「味道還不錯嘛～優，妳也喝喝看。」
「這個...我現在在工作，而且喝客人的飲料也不太好…」
「妳工作那麼累，喝個東西補充體力沒關係吧？這可是客人提出的要求哦。」
「嗯…」優喝了一小口。
不！！！他們…在那根吸管上間接接吻了…
眼睜睜看著優紅潤的小嘴沾上那傢伙的口水。
為什麼…為什麼會變成這樣？好不甘心啊！

「那我把剩下的冰塊拿回去囉～」優提著桶子離開房間。
「你這傢伙…」我說。
「想跟我鬥？再等個十年吧！不過，要是你真的變得那麼老的話～優就更不會看上你啦！哈哈哈～」
我真的好想扁他！！！
等優一走進來，「優。」我說。
「是，請問有什麼吩咐？」
「來我這邊坐下吧。」
「但是…」
「妳這樣跑來跑去很辛苦吧？休息一下不會怎樣的。」
「我知道了…」優走過來，正要拉開坐椅。
「椅子那麼硬，坐這裡吧！」我拍拍自己的腳。
「這怎麼可以…」
「妳就不用客氣了，來嘛～快點快點～」
優坐在我的大腿上，臉紅地看著我。真可愛…
（碰！）「優。瓶子打翻囉～」那傢伙說。
「啊！不好意思，客人。我去處理一下。」
「恩…」
優離開之後，那傢伙又倒了一杯水，並將水淋在自己的褲子上。
見到我擺出疑惑的表情，他不以為意地吐出舌頭。
不知道那小子又在打什麼鬼主意了…

優很快地拿著抹布跟水桶回來。
「妳把桌子擦一擦之後，再幫我擦褲子。」
「褲子也要擦嗎？」優抬起頭。
「沒錯，而且要用妳的圍裙擦。」
這傢伙到底在說些什麼呀…？盡提些奇怪的要求！
「用我的圍裙？」
「對呀。不然要用抹布嗎？再說，妳的手帕剛剛不是弄髒了嗎？」
「沒有啦。我是覺得紙巾的效果比較好嘛…」
「只是水而已，圍裙待會就乾了。」
「好吧…」優擦完桌子後，蹲下來開始用自己的圍裙幫他擦褲子。
他把雙腳打得很開好讓優可以站在他的大腿間，這畫面好詭異…
優好像覺得很難為情，我快看不下去了…
「小健，我可以說實話嗎？」優問。
「妳要說什麼？」
「你聽了不可以生氣哦～」
「妳想說就說啊。」
「我覺得…小健這樣好像尿褲子的小孩喲。」
「蛤？！」
噗哈哈哈哈～我忍著不笑出來。
優，說得太好了！
那小子惱羞成怒，將椅子往後推，站了起來。
「小健...」優看著他。
他低著頭不發一語，緊緊握住拳頭。
「對不起…是我不好。」優說。
他嘆了口氣，轉頭要走。
「小健…」優想挽留他，卻踩到地板上的水，向前方摔了過去。
「呀！」優發出叫聲，我及時拉住了她的手臂。
「妳沒事吧？」
「嗯。謝謝您。」優向我道謝。
我早知道那傢伙是在假裝生氣，故意設下陷阱要讓優滑倒，好在我面前緊緊抱住她。很可惜沒辦法實現呢～看他氣得都咬牙切齒了。「優，妳把東西收一收吧。」我說。
「我知道了。」
等優離開後，「你這傢伙是想打架嗎？來啊！我隨時奉陪。」
「我只是不想讓優受傷而已。」我說。
「只要她在我懷裡就很安全。你不要來搗亂。」
「來搗亂的是你吧？」
「你說什麼？！」他舉起手想開打。

「我回來了～」優一開門，我們都在位子上坐好，露出不愉快的表情。房間裡的氣氛有些僵硬。
「怎麼了嗎？」優問。
「沒什麼啦。」我回答。
「小健，你還為剛才的事情生氣嗎？」
「沒有。」
「優。」我說。
「是的？」
不想顧慮那個傢伙了。
我來這裡是為了跟優相處，不是陪小鬼玩什麼爭奪遊戲的。
「我…」還沒講完，「優，過來這裡。」那傢伙說。
「可是…」優面有難色的樣子。
「妳快點過來，我有話要跟妳說。」優考慮了一下，準備走過去。
「優，不要過去。」我抓住她的手。
「客人…」
「優，妳在做什麼？」他走過來，抓住優的另外一隻手。
「你還不趕快放開她！」他對著我吼。
「你才應該放開優！」我吼回去。
「不然讓優自己決定。」他說。
「好啊。」

接著...
「妳倒是說說話呀。」
「優照自己的意思選吧。」
健太和我輪流對優講話，她陷入沉思。
「到底怎麼樣啊？」
「優決定好了嗎？」
「你別叫優叫得那麼親密！」
「你自己還不是一直叫她的名字？！」
「你這傢伙很吵耶！」
「明明就是你比較大聲！」我們又開始爭執。
「都不要吵了！！！」優大喊後，忽然像是全身失去力氣，雙腳因為無法支撐而跪在地上。
「優！」我和那傢伙緊張地叫了出來。
「優小姐！！！」夏跑進來。
「笨蛋。」彩說。

「抱歉，我好像太激動了…」優勉強笑著。
「你們到底在做什麼啊？……優沒事吧！？」店長看到優坐在地上，趕緊衝過來。
「店長...我沒事的，只是有點累。」
優流了好多汗，店長摸了摸她的額頭。
「還好沒有發燒。夏，妳帶優去休息室吧。」店長說。
「好的。優小姐，妳還能站嗎？」
「嗯…不好意思，麻煩妳了。」優吃力地移動身體。
「優。」我和那傢伙看著夏扶優走出去。
「我才不管你是什麼弟弟還是重要的客人，沒有人可以把我的女僕當作賭氣的工具！」店長同時打了我們的頭。
「你們兩個都給我好好反省！」她說。
「是——」
「優…」那傢伙看起來很失落。
我準備要走，他抓住我的肩膀。
「你要去哪裡？」我拍掉他的手。
「這還用問？當然是去道歉。」我說。
「我也…一起去。」他的銳氣消失了…

我們一同走到休息室。
開門便看到優坐在椅子上喘氣，夏則在一旁照顧她。
「優。」我出聲叫她。
「你們怎麼來了？」優想站起來，我示意要她坐著。
「我…」話還沒說完，「優，抱歉！剛才是我太任性了。」那傢伙好像很緊張。
「原來是說這個，不用放在心上啦～」
「優，我也要說對不起。不應該讓妳做這麼多事情。」我說。
「真的沒關係～本來就是我自己太固執，想要同時服務兩個人的緣故。」
「優一點錯都沒有！是我…都是我害的…」他大聲地說。
「小健能來這裡，我已經很高興了～所以你不用那麼自責，好嗎？」優搖搖頭，向他露出微笑。
「可是，萬一妳又像那時因為情緒起伏而昏倒…」
他說昏倒…？
啊，是在說運動會吧。
「不用緊張啦～我現在不是好好的嗎？」
「恩…」
「這次只是因為我想好好服務你們，不小心興奮過頭才會把力氣用光的。」他還是很沮喪的樣子。
「沒事的～小健。」優走過來抱住他，輕輕摸著他的頭。
優果然很溫柔呢…
「優…」他輕喚優的名字。
「如果小健這麼擔心的話，那我今天就早點回去吧～」
「恩…」他的聲音有點哽咽。
那傢伙，似乎跟我想像中的感覺不太一樣。突然...
「藏間先生，可以過來一下嗎？」夏找我說了些話。
「這件事...能請您不要告訴別人嗎？」
「好。」

優目送弟弟回去後，轉身走進店面。
「抱歉，客人。又給您添麻煩了。」優向我鞠躬。
「不…今天我也很失禮。我們就都不要太介意了。」
「是。歡迎您下次…啊，歡迎您來絕瑤女子中學～我們會用心準備出最好的學園祭的。」優笑著說。
對了…是下禮拜呀～
「恩。我很期待。」我離開咖啡廳。
仔細想想，我好像在不知不覺中做出了很大膽的要求…
剛才優坐在我身上時，神經非常緊繃，手臂縮在胸口前，一副坐立難安的樣子。我卻滿腦子都是她的臀部很軟這種亂七八糟的想法。
也許該改變態度的人是我呀…
回到家便持續做習題直到傍晚。
唉～那小子現在說不定正在優的懷裡跟她撒嬌呢。
真羨慕他呀…

雪（ゆき）
名門大小姐，留著一頭金色長髮。在路上看到參加同人展的Coser，從此迷上Cosplay。最喜歡的角色是《四月是你的謊言》的宮園薰。 

【收錄片段】長褲
[【收錄片段】長褲] by 藤日記

藏間和優約好一起出門吃飯，兩人走到玄關。
「準備好了嗎？」藏間問。
「嗯，可以出門了～」優套上涼鞋，拿著包包站起來。
「妳...妳這樣穿太短了啦！」藏間盯著優露出的小腿。
「可是...我穿的是七分褲啊？」優納悶地回答。
「對於那些眼球喜歡亂掃四周環境又慾望無窮的野獸們，露出十五公分太過奢侈了！」藏間氣憤地說道。
「咦...不然你說要怎麼辦嘛？」
「換上妳最長的褲子，一定要安全到連隻小螞蟻都沒辦法跑進去！」
等到藏間說完這番言論，回應他的是一陣關門聲。
「啊啊，這樣下去不行...」藏間抱著頭，臉色變得慘白。
「妳至少穿個長襪吧！」他趕緊拿起襪子，開門追了出去。 

【23】新的羈絆
[【23】新的羈絆] by 藤日記

隔天一離開學校大門，遠遠就看到那小子靠著牆壁的模樣。
我不疾不徐地走過去，「藏間，繼續上次沒解決的事吧。」
我們一起到了空地，放下書包，他活動了一下筋骨。
此時心臟緊張地狂跳，畢竟我本來就很少跟人起爭執，何況是打架？我的性格就是不喜歡惹麻煩，也討厭去傷害別人的行為，所以這輩子大概只有挨打的份。
可是，如果這場打鬥輸了的話…
要是再也不能看到優的話…
唯有這樣我絕對不要！
我…喜歡優的笑容。
要我失去這份笑容，還不如被人揍得再也睜不開眼睛為止。
「藏間，有句話我想在開始前先告訴你。」
「什麼？」
「要是你沒有覺悟，現在就給我滾，以後不要出現在優的面前。」
「我早就做好心理準備了。」
「哦？是嗎？我換個說法吧。一旦開始，不論被打得多慘，只要你嘴裡不吐出放棄的字眼，我都不會停手。」
「無所謂。」
「好，那就直接來吧！」他轉起手臂，似乎在暖身。

我深吸一口氣。
現在不是全力以赴的時候，那什麼時候才是？
我朝向他用力揮拳，他毫不費力地閃過攻擊，速度好快！
「太慢了。」他抓住我的雙手，用膝蓋猛力撞擊我的腹部。
「噢！」意識在一瞬間模糊了。
「喂喂，你到底有沒有認真啊？」
我勉強睜開眼睛看他。
「我看你是連話都說不出來了。」
他馬上跑過來，往我臉上揍一拳。
「還沒完呢。」他抓起我的領子，連續打了好幾拳，隨著拳數增加，力道也越強勁，完全沒有反抗的餘地。
「真弱。」他放開手，讓我摔到地上。
「站起來。」他說。
我吃力地撐著身子。
「哼，還在逞強啊。對付你這種人，就是要用強硬的手段才行。」他抬起腳，直接重擊我的頭部，這下比剛才任何攻擊都來得強勁。

我開始覺得眼前出現幻覺，分不清是現實還是虛幻的世界，只依稀聽到…
「快點放棄呀！你應該很痛苦吧？像這樣被人當作沙包打很難受吧？」
痛苦？我現在…很痛苦嗎？
的確，我的頭好暈，肚子也好痛…
身上都是傷痕，嘴角還充滿血的味道…
不過，這種程度…
「再見了，藏間。」他用冷漠的口氣說著，準備揮出最後一擊。
「還沒結束呢！」我大喊著並用吃奶的力氣對他使出頭搥。
「痛痛痛…你這傢伙的頭是石頭做的啊？！」他說。
噢…我自己的頭也痛得要命啊！
但是…
「這種程度的痛苦，和不能見到優的痛苦相比，根本不算什麼！」我對著他吼。
「是嗎？我好像太小看你了。明明剛才的每一擊都確實打中要害，沒想到你竟然還有力氣反擊呀。」他摸了摸自己的頭。

「那接下來我都不會放水了。你可要使出全力哦。」他說完，又衝過來抓住我的右手，想要拗折它限制我的行動。
「不會讓你稱心如意的！」我反捉著他的手臂，使勁地給他一個過肩摔。
「好痛！」他發出叫聲，不久又站了起來。
「這才是你的真本事嗎？為什麼一開始不拿出來？」
「早說過不想跟你打了。我只是不想答應…」
他迅速肘擊我的胸口，我吐出口水。
「呿。力道不夠嗎？原本還以為你會直接吐血呢。」
我胸口作疼地喘著氣。
「我也早就說過了，你沒有選擇的權利，只有挨揍跟投降兩個下場。」我瞪著他，慢慢挺起身子。
「就算打不贏，我也不會放棄。」我擦去嘴角的唾液。
「真是死鴨子嘴硬，我就看你能囂張到什麼時候。」
他開始拗骨頭，發出清脆的聲響。

再這樣下去，大概又會陷入被壓著打的狀態了。
要是有東西可以轉移他的注意力就好了。
什麼都行…只要能讓他分心…對了！
「你還在發什麼呆啊？！」他揮出拳想打我，卻被閃開了。
「什麼？」
「哼，我看清你的攻擊模式了。」
從以前開始，我就因為太容易被別人無意的動作波及，所以不知不覺中練就一身巧妙閃躲的技巧。
即使不能回擊也沒關係，只要能躲開就很足夠了！
「少在那邊胡扯！」他又打出一擊，被我接住了。
他不甘心地朝我踢了一腳，同樣也被擋下。
接下來…趁著這個姿勢，我將他壓倒在地，讓他動彈不得。
「你這傢伙！還不快點滾開！」他不停扭動身體，想要擺脫。
「我問你。」我說。
「我沒有義務回答你。」我打了他一巴掌，他驚訝地看著我。
「冷靜下來了嗎？」
「恩…」
「你…喜歡優對吧？還是男女之間的那種喜歡。」
「關你什麼事啊？」
「回答我的問題。要不然我現在就拿你的手機打電話給優，她就會知道我們…」
「等等等等，好啦！我說就是了。」
「很好，說吧。」
「我喜歡…優。」他的臉都變紅了。
「什麼？我沒聽見。你說喜歡什麼來著？」
「我…我…哎喲！我喜歡優啦！這樣可以了吧？！」他大吼完隨即害羞地轉移視線。
「有多喜歡呢？」我又問。
「…」
「我要撥號囉！」我伸手將他的書包拉過來。
「啊啊！快住手！」
「我再問一次。你有多喜歡優呢？」
他緊緊咬著嘴唇，好不容易張開嘴巴卻又不發出聲音。
我還是頭一次見到這小子如此慌張的樣子。
「最…最…」
「大聲一點！」
「最喜歡！我最喜歡優了…最喜歡了…」他的眼神有一瞬間變得柔和。
「我也是。」
「蛤？」
「我跟你一樣。正因為如此，我不想離開優。」
「你問我那些，就是為了說這個？」
「不是，我只想確認一下你的感覺。」
「你這個人真的很無聊耶！我告訴你，今天不分出個勝負，我絕不會罷休！」他用力推開我的身體，重新站了起來。
「那就放馬過來吧！」我示意要他攻擊。
「這可是你說的…噢！」我趁他還在講話時痛擊他的肚子。
「這是剛才的回禮。」
「這下你真的把我惹毛了…」
「那剛好，反正我也看你不爽很久了。」
我們又開始互毆，而且故意每一擊都直直打在對方的臉上，簡直像在說：「我就是討厭你這傢伙的嘴臉！」。
不過，敵意也逐漸在這些毫不手軟的攻擊以及毫無隱瞞的感情下產生改變。

「我比任何人都喜歡優！」
「那我比你更喜歡她！」
「那我就比你還要喜歡她。」
「亂說！我對優的愛是沒有人比得上的。」
後來，不知道是不是因為被打到腦袋都不清楚，我們胡亂講了一堆平常覺得害羞而不敢說出的話。
「哦！這句不錯嘛～你這傢伙原來也能說出像樣的話呀！」
「當然了，只要是為了優，就算是上刀山下油鍋我也願意的。」
「都什麼年代了還說上刀山下油鍋？哈哈哈，你還蠻有趣的嘛～」
「會嗎？啊哈哈～我可是很認真的哦～」
「那我們就來比比看誰比較厲害，贏的人才算是配得上優。」
「好啊～來比呀！我一定會打敗你的。」
「不不，絕對是我打敗你。」
「是我贏你才對。」
「是我啦！」
「那就廢話少說～」
「預備～」說完，我們同時揮出拳頭。

「噢！」我們的拳頭正中彼此的臉，然後兩個一起往後倒下。
「剛剛是我出拳比較快吧？」他說。
「那剛才是我的拳頭比較猛吧？」我說。
我們坐了起來，看著對方。
「（噗嗤）你那是什麼臉啊？有夠慘的。」他笑著。
「還說我？你的臉才難看勒！到處都是瘀青。」我嗆回去。
過了一下，我們都忍不住笑出來，笑聲掩蓋了周圍的聲響。
「現在知道你不是我想像中那種卑鄙的人了。」他說。
「我是做了什麼？為什麼要把我想成惡劣的傢伙啊？」
「這…有很多原因啦。總之，詳細情形我會再告訴你的。」
「喔…這樣啊。」我盯著他看。
「幹嘛用這種眼神看我？」
「那這場對決怎麼辦？」
「就結果而言是平手，不過我還是會將事情說明清楚的。還有，我是看在你這傢伙的性格還不錯才肯讓步的哦。真的要比的話，怎麼看都是我比較厲害嘛。」
「是是。我也挺佩服你的氣概跟那份不知道從哪來的自信。」
「怎麼覺得你不是真心想誇獎我啊？」他生氣地說。
「是你想太多啦～」
「啊！糟糕！」
「怎麼了？」
「已經這麼晚了…我得快點回去！這下子又要被優罵了。」
「那你快走吧！我也要回家了。」我拍拍屁股，站了起來。
「我會再來的。」他邊跑邊回頭跟我道別。
「掰掰～」我揮著手。
......還真是個麻煩的小子。
噢…摸了一下自己的臉，這鼻子傷得可不輕。
雖然不太想承認，不過那小子攻擊時的速度跟技術真不是蓋的。
他的經驗應該挺豐富的吧？不知道他說的放水是不是真的。
不過要是他認真起來，我大概完全不是他的對手吧。
一想到剛才就像與一頭強大的猛獸搏鬥，就覺得有點嚇人…
幸好事情總算告一段落了。

隔天上學的時候…
「哇！藏間，你終於因為過度騷擾優而招人暴打了是嗎？」春說。
「閉嘴！我現在…不想說話！」我瞪著春。
「天啊！藏間同學的臉...還好吧？」坐位旁的女同學問我。
「真的沒事…」我說。
拜託！這些傷口到底什麼時候才會痊癒啊？！
現在每個人看到我都像看到鬼一樣，不是趕快跑開就是發出刺耳的尖叫聲。
可惡！健太這個臭小子，給我記住！

亞美（あみ）
活潑的小女孩，喜歡聽優說故事。光顧咖啡廳不須支付費用，優還會自掏腰包請她吃茶點。 

【收錄片段】水桶情緣
[【收錄片段】水桶情緣] by 藤日記

優的後援會成員(同班同學)拿了梯子，打算在教室前門設置機關。
「只要把花放進水桶，優同學打開門的時候就會撒下美麗的花瓣。」
發想計畫的成員邊拿繩子綁住水桶的提把，邊和其他成員說明內容。
「哇～漫天飛舞的花瓣和美麗優雅的優同學，可真是一副美景呢～」
成員們想像著計畫成功的場景，忍不住開始陶醉。
「不好了！優同學有東西忘記拿，正往這裡前進呢！」一位成員跑回來報告。
「啊...只好下節課再弄了，快點撤退吧。」
大家趕緊把花瓣和梯子藏起來，裝作沒事的樣子。

「嗯？怎麼門開起來怪怪的感覺...」外頭傳來優的聲音。
「好黑！這是怎麼回事呀！？」優一進門，立刻被掉下的水桶套住頭。
【慘了...忘記把水桶收起來啦...】成員們小聲說著。
「誰快來幫我...噢！」看不見的優搖晃身體，不小心撞到黑板的邊緣。
「好暈哦...」水桶內的回音充斥在優的腦袋，她的雙腿逐漸沒力。
「喂...優！沒事吧？」剛從廁所回來的晴，馬上發現事態不對。
晴急忙接住幾乎昏倒的優，把水桶拿開後輕拍她的臉頰。
「晴...」優張開雙眼，看見熟悉的臉孔。
「不要緊吧？」晴問。
「嗯...剛才裡面好可怕...」
「別怕～現在已經沒事囉。」
激發少女情懷的優，用力抱緊了晴。
「多麼美好的友誼呀～」後援會成員露出笑容，享受在粉色的氣氛中。
---
某天早上，春和藏間一起去咖啡廳。
因為早餐喝了太多茶，春一路上都在忍著尿意。
剛到咖啡廳他就衝去廁所，不小心撞到走廊的保鑣。
「真的很抱歉！」春慌忙喊著，頭也不回地向前衝。
被春這麼一撞，保鑣手上的水桶直接飛了出去。
水桶的汙水往藏間潑去，無法迴避的他閉上眼睛。
此時，優的貼身保鑣拿起隔板將全部的汙水擋下。
「藏間先生，您沒事吧？」他問。
「啊，恩...」藏間點了點頭。
確認藏間沒事後，兩名保鑣開始清理地上的污漬。
【是錯覺嗎？那瞬間的保鑣先生突然變得好帥...】藏間扶著胸口。 

【24】換我保護你
[【24】換我保護你] by 藤日記

●此篇皆為健太視角
看著手錶，已經超過九點啦！
該怎麼辦...優一定氣炸了！
一下電車，我用盡全力跑著，這比剛才跟藏間的打鬥還要累人。
我跑到家門前，上氣不接下氣地喘了一陣子。
等我調整好呼吸，便打開大門。
進去玄關後，發現優站在黑暗中，生氣地看著我。
「優...」我想解釋。
「哼。」優轉身走了。
這時候，該說什麼才好呢...

「唉～」我嘆了一口氣，回到房間。
把書包放下後，拿出手機，發現很多通未接來電跟簡訊，她應該擔心了很久吧？更何況我這次又是去打架...
哎喲！好煩啊！繼續想這些也沒用，還是去跟優道歉吧。
外面傳來敲門聲，「誰？」我在問個什麼勁啊...想也知道是優。
沒有回覆的聲音…看來她這次真的很生氣。
「進來吧。」我說。
門打開後，優很快地走進來。
她摸著我的臉，仔細端看情況。
先把血跡擦乾淨，再抹上藥膏、貼上膠布。
「痛痛痛...」她將冰袋敷在瘀青的地方。
接著把我的衣服解開，小心翼翼地處理著每個傷口。
在過程中，她的表情一直都很嚴肅，也不說一句話。
然後，她將我的手舉起來，「呀啊！」我痛苦地大叫，隨即閉上嘴巴。她不開心地皺了眉頭一下，拿出繃帶與像是板子的東西，開始纏繞、固定與拉緊。最後為我扣上衣服的鈕扣，但是扣到一半...

【為什麼？】她小聲地說，不是聽得很清楚...
「為什麼又去打架了？」優難過地看著我，眼中閃爍淚光。
「......」
「什麼可以值得你變成這樣？」她強忍著淚水，嘴巴也不停顫抖。
「男人的一生中，總會有... 為自己（心愛的女人）堅持的信念而戰的時候。」我說，一般人聽到這個答案大概會覺得很無聊吧？
「笨蛋...」優將臉埋進我的胸懷，我用還能活動的手抱住她。
「對不起…」我說。
我又想起自己喜歡她的原因，因為優是這個世界上最在乎我的人，她也是唯一會為了我落淚的人。
先不論爸媽，優總是會在我心情低落的時候出現，即使只是默默地待在身旁，我也能因此打起精神。
每次聽到我出事的時候，她都會奮不顧身地趕到我身旁，並且無條件地信任我、幫助我、關心我。
優對我來說是如此重要，所以我才會無論如何都想保護她。
哪怕她將來會離開這個家或是跟我變得疏遠。
只要能在一旁看著優，知道她很安全就夠了。

等到優的情緒恢復後，她抬起頭看著我。
她的臉靠得太近了，我趕緊移開眼神。
「健太。」她說。
「什、什麼事？」
「答應我，不要再打架了。」
「什麼？！這太強人所難了吧？」
「我也知道自己很任性…可是，我是認真的。」
「如果是別人挑釁我呢？」
「那…我…就由我來保護你。」
「蛤？保護我？妳現在是把我當成小孩嗎？」
她真的明白自己在說什麼嗎？
而且，這句話莫名地讓人火大，我才不需要任何人保護呢！
「我不是那個意思。」
「要不然妳是什麼意思？」
「我是…我只是不想再看到健太受傷而已。」
「我還是不能理解。」
「不能理解也沒關係，我會用行動證明的。」
「妳不要再胡說八道了！」
「我並不是抱持著隨便的態度在說這些話的！」
我們盯著對方許久，氣氛變得有點緊張。突然…
「哎？！妳幹嘛啦？」
她親了我的額頭一下，剛才的怒氣全消失了。
「這是給你的懲罰。還有，明天你一定要去醫院。」
她說完便打開房門離開。什麼懲罰啊…這根本就是獎賞吧…
還有，優到底想做什麼？她明明連自己都保護不了，竟然還說要保護我…心裡充滿了疑惑卻無從得知問題的答案，只覺得好累…

琴子（ことこ）
被優幫助過（指路）的老奶奶。打扮時尚新潮，擅長卡拉OK和跳舞。 

【收錄片段】狠角色
[【收錄片段】狠角色] by 藤日記

受到優的各種幫助和關心，鬼華組的大家越來越喜歡和她共度的時光。
「師父總是會幫我們打掃、泡茶、採買，而且還教大家摺紙鶴、插花、畫圖……」
「除了做點心，有什麼事是優小姐做不到的嗎？」
※請參考〈毒藥〉的慘痛教訓
「不知道耶～感覺師父很認真去做好每件事，才可以樣樣都有不錯的結果。」
「如果真的碰上什麼難題，相信老天也會看在她很努力的份上給出指引的。」

咖啡廳剛開幕的期間，各種建設和支出讓店長很是苦惱。
「店裡營收常常很不穩，實在不知道這塊怎麼填補…」
「那個～我覺得先把各種收支細項寫明白，應該就能把從帳目看出哪裡出了問題～」聽到優的話，不擅計算的店長馬上請她充當咖啡廳的會計。
不久，咖啡廳的虧損漸漸減少，不夠的地方便用店長的薪水補上。
「哇！妳這會計還挺行的嘛～」店長摸摸優的頭。
「嘿嘿～謝謝您的讚美。」優開心地露出笑容。
「不過虧損還是沒完全補上，不知道有沒有辦法可以賺錢…」
店長指出狀況沒有解決，開始煩惱下一步該如何著手。
「不然就只能先拿組裡的資金…也就是讓他們『減薪』了。」她瞥了一眼旁邊的組員。
「大姐頭…不要啦！！！」組員們紛紛開始求饒。
「吵死了！是誰允許你們這群臭傢夥一天吃兩次甜點的！」
店長散發可怕的氣場，組員們全部躲到優身後。
「啊...想起來了～媽媽曾經教我一點投資相關的知識。」優舉起食指說道。

三個月後，優靠著買賣股票替店長帶來1500萬円的獲益。
扣掉原本的資金和虧損的部分，店長將500萬円的支票交到優手上。
「這些就拿來資助妳的醫藥費吧～這樣應該可以為家裡省下不少開銷。」店長笑著。
「我不能拿啦...」被上頭的面額嚇了一跳，優趕緊推辭。
「請您收下吧～一直以來，我們都受到優小姐很多幫助。這支票是我們的回報。」組員們真誠地說著，優內心湧上一股暖意。
「謝謝你們～不過，我沒有出任何本金，這段期間大家也不停幫忙蒐集和分析資料。這不能算是我一個人的功勞。而且，我希望這筆錢能用在鬼華組的大家身上～」和咖啡廳店員一起開過慶功宴，店長把優找來辦公室。 
「慶祝完還是有很多費用，真的不考慮用在自己身上嗎？」店長再次詢問。
「不用啦～啊，現在我倒是有件很想做的事呢～」
像是想到什麼，優忽然改口。

藉著這筆盈餘，以往鬼華組向指定攤販收取的保護費獲得減免和延期。
店長以咖啡廳名義舉辦小型公益活動，再將募款投入附近的公共設施。
獲得喘息空間的小販高興地歡呼，這些改變也讓居民們開始猜測。
「能在短期做出這樣的改革…一定是可怕的狠角色！」甜點店老闆提起話題。
「聽說是鬼華組的成員，感覺對上眼神的瞬間就會讓人窒息...」地方媽媽說。
「會嗎？說不定人家是很斯文的類型呢～」上班族女性也加入話題。
「好好奇哦～不知道是誰，真想親眼見識看看～」女高中生露出期待的表情。
「老闆～麻煩給我三盒抹茶鮮乳口味的冰淇淋蛋糕。」優看著展示櫃的甜品。
優笑著向大家打過招呼，便和保鑣一起把蛋糕拿回去。
「哎呀～小優今天也好認真呀。」地方媽媽露出微笑。
「她常常和爸爸(保鑣)出來替媽媽買東西呢。」甜點店老闆接著補充。
「要是我有個這麼乖的女兒，一定會很幸福～」上班族女性羨慕地說。
「那個女孩子感覺軟綿綿的，好可愛哦～」女高中生望著優離去的背影。

 

【25】真相大白
[【25】真相大白] by 藤日記

健太那小子昨天沒有出現，我真的覺得應該要好好跟他算這筆帳。
可是，也許背後有什麼隱情我不知道，姑且等他將事情都解釋完再說吧。
「藏間，這裡這裡。」健太熱情地向我打招呼。
「你…怎麼了？這些傷...」
他的手…竟然打了石膏。
「你說這個啊？恩…因為上次太拼命了，不小心受了點傷。」他看上去一副輕鬆的樣子。
難道他的身體根本承受不了那些猛力的攻擊？即使早已無法負荷，還是裝作沒事的樣子，就只是為了要跟我決鬥？他的執念也太強烈了…某種意義上令人佩服。
「我們走吧。」他說。
「要去哪裡？」
「我們找間店坐下來吧，有很多事情要釐清呢。」
於是，他帶我到一間露天咖啡館。

「我會和你說明一切的。不過...相對地，我提出的問題你也要好好解釋清楚。」他說。
「沒問題，我也不想老是被人誤會。」
「那就事不宜遲，我先說吧。」
他深呼吸了一下，我開始覺得緊張了。
接著…
「等我一下，看個簡訊。」他拿出手機，這傢伙真的是...
虧我都已經做好心理準備了！
「好了。事情是這樣的—當時，我拜託一個不認識的小孩，叫他把飲料倒在優的圍裙上，好讓優換上替換衣物。真的內褲已經事先丟回家裡的衣櫥了。不管優怎麼找都肯定找不到的，然後…」
「等等，那放在桌上的內褲是誰的？」
「是我在網路上訂購的，沒人穿過的商品。」
「原來如此。」
「就算只是測試，我也絕對不會讓人碰到優的所有物。」
連物品也不行嗎…
「如果你是個會把內褲拿起來聞味道的傢伙怎麼辦？我不能讓優冒這種風險。」他露出嫌棄的臉。
「我才不是那種人勒！」我急忙否認，但是其實那天回家的路上…我的確有後悔為什麼沒有看清楚上面的圖案…
「只是以防萬一嘛…幹嘛那麼激動啊？」他問。
「沒有…你繼續吧。」總覺得只要不小心說出心中的想法，下一秒我的臉就直接吃拳頭了…
「我趁你出去上廁所的時候，把內褲放在桌上。接下來你們那些慌張的行動也全照著我的計畫走。」
他一副胸有成竹的樣子…好討厭。
「優會因為想找出內褲待在外面，而你一定會出去找她。這時我就開始準備下個階段，等到你回來我才去躲起來。」
還下個階段勒…感覺他是抱持著玩樂的心態在做這件事的...
「優知道你在擔心她一定會想把事實說出來，但這樣計畫就會泡湯了～所以我才特地準備電風扇。」
「難道你不怕優會走光嗎？」
「優的反應神經本來就很快，更何況那時候她是真空狀態，會比平常還要敏感很多。即使突然來了一陣風，也絕對能在藏間這種慢半拍的人看到之前，把裙子遮住的。」他點點頭，好像在說什麼不爭的事實，有夠討厭！

「可惜的是…在優逃跑前，咖啡杯沒有被弄倒。要不然就算她不想誤會你，也只好從此把你跟變態劃上等號。」果然…我猜的沒錯，他當時故意耍這些小把戲，就是想讓優對我的印象破滅。
「你…」我快要無法抑制怒氣了…
「可是，沒想到你還蠻聰明的嘛～」
他這是在稱讚我…？
「最後你不但沒被當成色狼，優還反過來感謝你呢。」
我開始想起優的身體那種又溫暖又柔軟的感覺了…
「再露出那種噁心的樣子，我真的會打爛你的臉哦。」他說。
咦？！難道我已經越來越不能控制自己的表情了嗎？
「抱歉，我想到別的事情了。」
他緊盯著我，「彩姐說的果然沒錯。」
彩姐？
「等等，你認識彩嗎？她對你說了什麼？」
「我為了觀察靠近優的所有男性，每個星期六都特地跑到咖啡廳，也因此認識了彩姐。彩姐一邊掩護當客人的我，一邊做我在咖啡廳的眼線。」
每個星期？！這樣子他不累嗎？
「她都會定時向我回報店裡的狀況。我也曾經拜託她稍微警告你一下。」
難怪彩當時要對我說什麼有期徒刑了...
「而且…」健太又握緊拳頭...
「而且…？」
「彩姐是這麼告訴我的：『藏間是個危險的男人，不斷用小動作跟花言巧語拉近他跟優之間的距離。』」
彩這傢伙…到底在胡說什麼啦？！我真的會被妳害慘啊！！！
「沒想到…我都已經如此嚴密地監視優的情況了，竟然還有一隻這麼大的漏網之魚…在我沒注意的時候，到底發生了些什麼？」
他看起來很不甘心的樣子。

我拍了他的肩膀，「那個，你真的誤會了。我不清楚彩為什麼這麼說，不過我真的不是那種糟糕的人。」
其實我知道，彩絕對是為了找樂子才這麼說的。可是，仔細想想...她一直以來，好像都是在撮合我跟優...
「是嗎？那你為什麼闖進我們家裡來？」他說。
「你怎麼會知道？」
「因為我在家裡裝了很多攝影機啊。我會知道你扮女裝也是從拍到的畫面上看到的。」原來是這樣…還以為是店長做的呢…
難怪她當時不知道我在說什麼，還狠狠揍了我一拳。
「快點說！你不請自來的目的是什麼？」他氣沖沖地問。
於是，我把那天發生的事情和來由告訴他。

「原來如此...我明白了。不好意思，沒搞清楚就誤會你。」
健太低著頭道歉，沒想到他其實還挺講理的。
「不，我也要道歉。突然跑到別人家裡的確是我的不對。」
「那彩姐說你之前拉住優的手和摸她頭的事是真的嗎？」
「呃...的確是事實。但是！你放心，我沒有抱持奇怪的念頭。只是單純想要平復優的情緒而已。」我趕緊解釋。
「沒有最好。要是你敢有一絲邪念的話，我絕對不會坐視不管。」
他的眼神很兇惡，像是隨時都要把我殺掉一樣。
「不過...我得先把該做的事做好才行。」他說完，站了起來。
該做的事是什麼？他的表情變得嚴肅，不斷靠近我，慘了...
看來又要被揍了...畢竟我剛才說明的時候，避掉了很多不能講的東西。除了下體反應跟廁所擁抱之外，也沒有把學妹們的糟糕言論說出來。也許健太根本就不相信我吧...
「真的很謝謝你！」
健太竟然...對我道謝了？
「咦？」
我不明白，他不是要扁人嗎？

「為什麼...要說謝謝呢？」
「不知道從什麼時候開始，優的心情越來越低落，我卻沒能幫上她的忙。」他看起來十分痛苦。
「可是，藏間不一樣。因為你不顧一切地伸出援手，才能將優從痛苦的深淵中拉出來。所以，我打從內心感謝你。」他又向我鞠躬。
「我只是做了能力可及的事，你真的不用這樣啦。趕快抬起頭來吧。」我說。
他站直身體，「有一點我很好奇，你怎麼肯為了一個不太熟悉的人做到這份上？」
「我想...那是因為，優先釋出了善意的關係吧。」
我向他提起初次見面時，優替我擋下灑出的熱水的事。
「沒想到這件事跟你有關阿...還想說優怎麼會在醫院，讓我擔心得要命。」
「真的很抱歉...都是我害優受傷的...」我覺得很自責。
「你不用道歉啦。這件事嚴格來說是意外，而且你也馬上送她去醫院了不是嗎？」
「恩...」
「不過，我那時候聽到消息時差點抓狂，甚至想要拆了整間咖啡廳，結果被爸媽訓了一頓...最後我只有要求優乖乖待在家裡休息而已。」還發生了這種事呀...看來他真的很保護優...
「那她的背怎麼樣了？後來只聽夏說優恢復得不錯，沒有明講實際狀況。」
「這個嘛...因為及早治療，又有醫護人員的用心照顧，所以沒有留下傷痕地痊癒了。」
「呼～」我鬆了口氣。
「等等，你怎麼知道沒有留下傷口？」我忽然意識到這個問題。
「那是因為，我有次進她房間的時候，剛好看到優在換衣服。怎麼樣？很羨慕吧～優一點都不介意我看她的身體哦。」他一副很跩的樣子。
「笨蛋！才不羨慕勒！再說，我只是想確認優沒事而已。」雖然嘴巴上這麼說，但我其實超想當這小子的啊！跟家人黏在一起是再理所當然不過的事了。
尤其還是跟那麼可愛的姐姐…

「我看見優的背之後，問她：『為了一個陌生人變成這樣真的值得嗎？』」他接著說，的確...優到底是抱著什麼心情救了未曾謀面的我呢？
「結果...你知道她回什麼嗎？」
我用搖頭代替回答。
「『只要是能幫助別人的事，我從來不會感到後悔。』她這麼說呢。」健太露出了笑容。還真是傻呀...
不過，我就是被她這份心意所感動的。
不管遇到什麼困難，我都不會放開她的。因為我...最喜歡優了。
「麻煩你轉告她，我永遠不會忘記那時候發生的事。」我微笑著。
「我會的。好～既然疑惑都解除了，我們來聊點輕鬆的吧。」他說。
「輕鬆的？」
「你還想知道更多有關優的事吧？」
「恩。」
「你就盡量問吧。我會把能說的都告訴你，算是這二個星期以來的賠償。」
原來他很在意找我麻煩的事呀...
真想不到，還以為他會覺得打我是應該的，畢竟健太應該很討厭我才對。
「那我想知道優在家裡是什麼樣子？」

「在家是什麼樣子哦...？」他思考了一下。
「總和她的行為來說，恩...就是個中年婦女吧？」
「什麼？！」我剛才好像聽到了中年啥的...
「家裡的事情都由她一手包辦的，打掃、洗衣、煮飯...啊！還有出門買菜。優很會挑選食材，總是能取得物美價廉的商品。雖然她不喜歡購物，但會注意超市與百貨公司特價的訊息。她嬌小的身軀剛好可以鑽進可怕的搶購人群之中，每次都笑著扛一身戰利品回來。再加上她會隨心所欲地做想做的事，譬如說—很常在沙發上躺著躺著就睡著了。比起打扮自己，她似乎更喜歡打理家務的感覺，拿著菜籃的時間比拿化妝品的時間還多上許多。」
這樣聽起來真的蠻符合婦女的形象的...
「可是，優之前向我介紹化妝品時感覺很熟悉，跟你說的不太一樣。」
「那應該是因為媽媽或朋友會教優打扮，可是優不喜歡這些女孩子的事情。她的體質又非常敏感，上妝抹粉什麼的只會讓她覺得不舒服，最多擦個護唇膏而已。」
我還以為優是因為對這方面很有興趣才這麼了解的。
「那優喜歡做什麼呢？」
「喜歡的嗎...？我想是運動跟打電動吧？」
「真的假的？」
跟我好像呀...
「是真的！她還會跟我一起看球賽勒。我也曾經懷疑她那看得津津有味的樣子是不是裝出來的。有次，我好奇地問優，結果她說：『每次看到場上選手淋漓盡致的表現，就會讓我心中充滿感動。』她是那種會尖叫加油，心情隨著賽況起伏的那種觀眾。若是支持的隊贏了，她就會抱著我說：『小健，你快看！』，還會高興到親我的臉頰，大喊日本萬歲。不過要是輸了，她就會在地上滾來滾去，然後擺爛地說：『所以我才討厭現代科技的嘛...』」
竟然把責任怪給轉播的媒體...怎麼好像跟我印象中的優相去很遠，該不會是健太故意亂講吧？
「你不要一副不相信的樣子。說穿了，優的男子力應該是我看過最高的人。我以前曾經因為貪玩，不小心把弄壞了爸爸珍藏的懷錶。正當我急得像熱鍋上的螞蟻時...」
●健太視角

【怎麼辦啊？它不動了...】我緊張地看著被弄壞的懷錶。突然...
【小健～】有人叫了我。
【哇啊！是妳啊...不要嚇人啦！】被優搞得心臟差點停止了...
【你在做什麼呀？幹嘛那麼慌張？】
【因為...】我向她說明事情發生的經過。
【原來是這樣啊...】優拿起懷錶，仔細地觀察它的結構。
【該怎麼做才好？】我哭著鼻子問。
【這個...好精密的儀器哦～】優發出讚嘆聲。
【妳怎麼還能這麼悠閒？！】
覺得不太開心便責怪優了...
隨即發現自己的不對，【抱歉...】我又快忍不住了。
【我知道小健不是故意的。所以，不要難過了。】
【可是，嗚...】
【這樣好了，你找到懷錶的構造圖，我就幫你修好它。】
【恩...】
之後，我努力地翻遍家裡的大小櫃子，優則找出工具箱等著。
然後...
【找到了！】我把紙張拿給優。
【讓我看看～】優大概瀏覽了一下。
【其實沒有想像中複雜。】優邊看著圖，邊修起了懷錶。
過了二、三十分鐘，【好了～小健你過來看。】
我拿起懷錶，真的修好了！
【我剛才忘了說，你還是要去跟爸爸道歉哦～】
【好...】我有點害怕。
【放心～我會陪著你。】優笑著，摸了一下我的頭。
「後來爸爸把懷錶拿去給鐘錶行修理，那個師傅說沒什麼問題，保養過後就送回來了。家裡的東西也幾乎沒有故障的時候，原本以為是因為品質很不錯才會這樣。結果後來發現...是每次一發生問題，優就會把它給修好，什麼水龍頭滴水、燈泡壞掉、冰箱不冷，優會在其他人注意到之前就把事情解決掉。」
優給人一種好可靠的感覺。
「而且，優和外表看起來不同。力氣其實蠻大的，每次都會主動幫忙拿東西。個性又很體貼，還會不自覺地做出令人心動的動作，所以一大堆女生都很迷戀她。每次參加可以加油的比賽，支持優的聲音都大到震耳欲聾，只要她一得分就會全場歡聲雷動。」
這我倒是可以想像，畢竟都親眼見過了...
「不論競爭什麼，優都會全力以赴，連跟我玩遊戲的時候也是...氣魄跟技巧都沒半點破綻，每次輸了都叫我幫她按摩。」
「按摩哪裡？」我急迫地想知道答案。
「就是小腿跟肩膀之類的，幹嘛問這個？」
「只是想問問看...」一時想歪了...
「雖然優平常也會幫我按摩，但從不是因為我遊戲贏了的緣故。」他好像很不甘心呢...

「聽你這樣說，優有不擅長的事情嗎？」
「恩...她不太會編織跟做餅乾、蛋糕之類的點心。」他說。
「可是她上次拿給我的餅乾味道很不錯呀。」我好奇地追問。
「哦...我猜得沒錯，原來她是送你阿。」健太看著我。
「這個嘛...」我在自掘墳墓嗎...
「她說過想送給感謝的人。然後一直失敗，不是太苦就是太甜。」
「她後來是怎麼弄的？」
「當然是由本大爺出馬呀～雖然我只有負責調味而已，不過，光是這樣你就該好好感謝我～」為什麼...知道健太有幫忙後，我就覺得餅乾沒有當時覺得那麼好吃了...
「你那是什麼表情阿？！」他罵道。
「沒有啦。」
這就像是春在我和優兩人獨處時出現，那種破壞氣氛的感覺。
「話說，優不是很會料理嗎？雖然甜點不太一樣，但是看她的手藝不至於會做壞太多次才對呀。」我問。
「這是因為...」健太忽然陷入沉默。
「她...恩...該怎麼說才好。」他很猶豫該不該說的樣子。
「因為餅乾裡面有優不能碰的材料。」
「什麼材料？」
「我只能說很多食物優都不能吃，更詳細的情況你得自己去問她。因為優不喜歡提起這些，抱歉。」他說。
「是嗎...沒關係，是我為難你了。」我回應。
不能吃的東西呀...這下又有新的疑問產生了。
難怪優好像對食物不感興趣，也總是沒在吃東西的感覺。

「而且阿...」健太的表情又轉變了。
「你這臭傢伙的確是應該要好好感謝本大爺沒錯。」
「為...為什麼啊？你不是只有幫忙試味道而已嗎？」
這小子說話一定要這麼討人厭嗎？
「你可知道...優加錯調味料、烤焦烤碎，甚至形狀不好看的那些餅乾，最後全部都是我在解決的阿！又不是回收廚餘的，根本把我當成豬在餵...」他看上去非常不高興的感覺...
「真是辛苦你了...」
「吃到後來，我真的是飽到快要反胃了。可是當時還剩下一批失敗品...」
「那...最後那些餅乾是怎麼處理的？」
「後來...我覺得這樣太不值得了。為了一個可能是情敵的渾仗傢伙做到這份上未免太笨了點...所以，我就要求優做等價交換—用她的吻。」
「吻？！」
該不會是嘴對嘴...
「沒錯。我的條件是—只要吃一塊餅乾，優就要親我的臉一下。」
呼～幸好是臉...
「哼哼～我實在是太聰明了，想出這個完美的辦法。連我自己都很佩服自己。」
「那你們...優到底給了你多少吻？」
「多少吻呀...我想想，好像左邊和右邊臉頰各親2次，鼻子親1次，下巴也親2次，總共7次。」
7、7...天、天啊...
為什麼...為什麼要送餅乾呢...？比起那種吃了就會不見的東西，我更想要優在我臉上留下這種一輩子都會記得的痕跡呀！！！
好想要好想要好想要啊啊啊啊啊！！！
「你到底在碎碎念什麼啦？」健太不快地看著我。
「啊...沒有。」糟了...差點就要失控了。

「可以問你，直接稱呼優的名字，是有什麼特別的原因嗎？」
「恩，因為對我來說，優不像是姐姐呀～」
果然是姐弟！對於名稱的叫法都存在著自己的執著。
「要不然像什麼？」
「當然是女朋友阿！」他好像很開心。
「我覺得姐姐應該是像彩姐那樣，個性大方俐落，遇到什麼事情都泰然處之。在緊急狀況時卻非常可靠，給人一種熟女的味道。」
原來健太是這樣看待彩的。我印象中的彩就是女生版的春而已。
不過，我想實際上彩比春好很多。
「可是，優就不一樣了～她會黏著我撒嬌，又抱又親的。」
什麼？！我也好想被優這樣對待呀！！！
「優的性格有點傻里傻氣的，雖然她智商很高，卻對常人的一些行為完全不理解。」優有時候的確還蠻遲鈍的。
「看起來又一副柔弱的樣子，會讓人產生想保護她的念頭。」
「恩恩，這個我懂。」
「對吧？而且只要幫她一點忙，優就會竭盡所能地報答。之前...」健太開始說起優曾經被雜誌公司的人看上，因此當了一陣子寫真模特兒的事。
「雖然他們嘴巴上說優很符合清純女學生的樣子，所以請她來拍照。不過，我就是覺得有鬼！我一直想說服爸媽讓他們不准優接下這份工作，完全是徒勞無功...原本打算放棄了，因為優好像真的都穿一些水手服或小洋裝之類的正常服裝，而且我每次都跟著她去公司，所以應該是不會發生問題。」健太的毅力還真強，為了不讓優受到一絲傷害，他大概費了不少心思吧。

「不過！有一天終於被我逮到了！有個男攝影師鬼鬼祟祟地把優叫進房間裡，不但讓她換上比基尼，還盡抓一些下流的角度，什麼膝蓋、肚臍，連泳衣的邊緣都拍！甚至用他猥褻的臉靠近優，問她要不要下班一起去吃飯。」這個人感覺很糟糕...
「他一出來，我故意問裡面發生什麼事，他還裝蒜說只是想跟同事好好相處。那個男人進去休息室之後，就開始翻剛才拍的照片，我確定他真的是不懷好意後，便逼問原因。誰知道他又說：『不想露身體，乾脆不要來當模特兒。』」差勁透頂...
「聽完後，我拗了他二根手指。」
做得好啊！...等等，好像有點恐怖...
「他是屬於那種很怕痛的人，所以一下就束手就擒了。乖乖照我的話刪掉那些東西，然後對優說：『妳以後不用再來了！這個月的工資會再匯給妳。』他一走，優便傷心地問：『是不是因為我的身材太差了呢？』，我安慰她說：『有人就喜歡這種乾癟癟的。』優聽了很開心，回家的路上都一直貼著我的身體。我不好意思地叫優放開，她還說：『不要～人家今天都要靠在你身上。』那天真是我人生中最開心的一天～」健太的嘴角上揚到一個不可思議的弧度。
「不但證實我的懷疑是對的，優對我的好感度也因此上升很多。」他摸著下巴，得意地說。

「你怎麼會想到要拗攝影師的手指呢？」
「恩...我以前就想過，人老是會在慌張跟恐懼中吐露自己的心聲。所以，就特地去學了一點拷問犯人的技巧。因為每個騷擾優的人，對我來說都是罪無可赦的。」
「那你為什麼不對我用呢？」我忍不住想問清楚。
「因為當時還不確定你到底是個怎麼樣的人嘛。而且我對於不會打架的人多少會手下留情，那個傢伙我也只是拗他的小指跟無名指，應該不會對攝影工作造成太大負擔。」
健太果然放水了...
覺得心情有點複雜，不想被小看，可是又根本打不過對方。
「好歹我也在優拍照的場所待了一個月，就漸漸對那些雜誌的工作和內容產生了興趣。現在優的外出服幾乎都是我幫她搭配的。」
也太厲害了吧...感覺這個事件帶來真多好處。

「我想盡可能地幫上優的忙，同時也要全力剷除惡意靠近優的傢伙。」從健太的口氣中，可以感受到他的意志有多麼堅定。
「優老是會被奇怪的人纏住。更不用說，去年她竟然還開始到咖啡廳打工！那種亂七八糟的客人會川流不息上門的地方，叫我怎麼放得下心啊！」
我也是那些亂七八糟的客人之一......
「要不是優說明店長的用意，苦苦哀求了好一陣子，我才勉強答應。」看來優也蠻辛苦的...
「如果優遇上了什麼意外，誰能負責啊？真是的…」
健太這樣好像愛女心切的爸爸哦。
「不過，優為了研究咖啡廳的『魔法』服務費盡心思，最後想出了一些動作。」
「是什麼動作？」
我好想知道！
「就是先表演一段類似偶像會跳的舞蹈，停下來的瞬間，對你眨眼加上愛心手勢。當你以為這就結束時，優會走過來，握著你的手攪拌一下咖啡杯，然後邊說：『萌耶～萌耶～啾～❤』邊做出手勢與翹起腳。」好像很可愛耶...
「優找我當第一個試驗者。說來慚愧，我當下立刻被自己的姐姐萌到了...」
連健太都被攻陷了阿...
「然後我就禁止她再做這個魔法。」
「什麼？！你為什麼要這麼做？！」我激動地問。
「因為我不想讓其他男人看到這麼可愛的優啊。你有什麼意見嗎？」他不開心地說。
「不...你會阻止她是當然的。」我趕緊平復自己的心情。
「我告訴她，與其賣萌討客人開心，還不如想些能更實際讓食物變好吃的方法。」他接著說。
難怪了...優的拉花技巧確實很完美，滿足了視覺的享受後，味覺上也隨之影響。
可是...我真的好想看優施展原本的魔法啊！
「而且，每次只要我誇獎優，她就會得寸進尺，甚至拿自己的魅力來捉弄我。」健太看上去不太愉快。
「之前她也有問我，幹嘛不叫姐姐的原因。」
原來優問過相同的問題呀...
「那你怎麼回答？」
「我說：『因為優感覺起來不像是姐姐。』她就很高興地反問：『那小健覺得我像什麼呢？』我怎麼可能回答她女朋友啊？」
「也是啦...」換做是我也不會講的。
「可是我想不到其他形容，又不想讓她聽到滿意的答案。就故意說：『妳比較像隔壁的老婆婆，明明是年輕人卻一副老成的樣子。』」呃...我能理解健太的心情，不過...
「優聽了有什麼反應？」我尷尬地問。
「她笑著說：『哦～是嗎？隔壁的老婆婆今天不想做飯給你吃了。自己想辦法填飽肚子吧！』然後我只好向她求饒，拉著優的腳在地板上拖行了很久。」
這畫面想像起來蠻有趣的，我不小心笑了出來。
「笑什麼啦？你根本不知道優生氣起來有多恐怖。」他說。
「抱歉，我不是故意的。」

「每次我打架回家後，優看到都會非常生氣，嘟著嘴說著：『不理你了！』可是過不久就會替我處理傷口，而且動作越來越熟練了。」這是所謂的傲嬌嗎...
不過，優的治療技術之所以會那麼高超，原來是為了健太。這個能力在日後又幫助了店長和我，這麼說來，應該要好好感謝他才對。
「健太，謝謝你。」
「幹嘛突然道謝阿？怪噁心的。」他用嫌棄的口氣說著，這傢伙果然很討人厭...
「別管那些了...我問你，你會一直打架是為了優吧？」我認真地看著他。
「是阿...我會把除了我之外，靠近優的人都好好地審問一遍。」
「有那麼多人會跟蹤優嗎？」
「你在說廢話嗎？」他翻了白眼。
態度好差...
健太嘆了一口氣，「對不起，剛才是我不好。因為每次想到這個我就覺得很煩。」
「沒關係，可以說說詳細狀況嗎？」
「恩。」
健太說—從小到大，優出眾的外表和才華吸引了很多崇拜者，可是，有些人會做出逾矩的行為，像是偷拍或是寫騷擾信，他每次都要銷毀照片或是在優看到以前將信全部撕掉。
如果認識的人還能好好勸說，可是有時候是根本沒看過的陌生人。對方堅持不肯退讓的時候，他只好出手教訓一些太超過的傢伙。這也是他不想讓優擔心，卻還是使用暴力手段解決問題的原因。

「辛苦你了。」我拍拍他的肩膀。
「不會啦，反正我早就做好下地獄的準備了。」他的心情有點低落，這時候該說些什麼才好...
「不過！」他突然恢復精神。
「我做這些也是想在優面前表現男子氣概啦～為了讓優能徹底迷戀上我。」健太的眼睛變得炯炯有神。
「怎麼表現呀...？」
「那當然是—在她不知如何是好的時候，用言語安慰她、摸摸她的頭；在她感到害怕而全身顫抖時，緊緊地抱住她；在人潮擁擠的時候，抓住她的手不放開；在她遇到變態時，保護她不被騷擾；為了她，不管多丟臉的事也會拼命去做。」健太忽然說了一大堆像守則的話，而且...我發現這些我好像都做過了...
「還有，床上功夫也是很重要的。為了讓優把我當成一個真正的男人...」
（此時，健太心裡想著自己和優躺在床上。優摸著他的臉、害羞地喘著氣，並誇獎他：「健太～我都不知道你這麼厲害。是我不好，不該把你當作小孩的～」）
健太現在的笑容是目前看過所有人中最猥褻的，所以我下意識敲了他的頭。
「很痛欸！你幹嘛啦？」他好像恢復意識了。
「沒有，只是突然想打你。」我說。
「你這傢伙...」他好像生氣了。
「之前你在店裡提到優曾經昏倒，是說運動會的事情嗎？」我趕緊提出問題，雖然時間點不太對...
不過這個的確才是我今天來的目的。

「你說運動會？」他的表情很疑惑。
「恩，優在去年的運動會上昏倒了對吧？」我說。
「這樣說也沒錯啦...可是，我上次講的是發生在優七歲的事情。」
「這是怎麼回事啊？」我驚訝地問。
「看來你真的什麼都不知道呢。不過，我那時只有六歲，記憶有點模糊。」健太抓了抓頭，好像在煩惱什麼。
「優是早產兒，所以身體跟同年齡的小孩相比差很多。她在六歲以前幾乎沒踏出家門，即使出去了也是去醫院作檢查。」話題似乎變得很沉重...
「沒什麼跟人接觸的優，總是露出寂寞的表情。我們為了讓她打起精神，便決定一家人到寵物店選隻動物送給優。」
恩...有個伴陪的確比較不會無聊。
「沒想到...在去寵物店的路上，優看見一隻瘦弱的流浪狗，就堅持要養牠...」
●健太視角

【優，寵物店裡有更多狗狗哦。妳確定要養牠嗎？】媽媽問。
【優，流浪動物比較難照顧，妳要好好考慮清楚啊。】爸爸說。【妳別擔心～等下我們會送牠去有信譽的動物之家。】媽媽又說。
【真的非牠不可嗎？】爸爸問。
我在一旁看著優，不懂為什麼爸媽想要阻止優。
【這孩子跟我一樣，都是一個人。】優十分認真地看著他們。
爸媽聽了，還是覺得有點為難。
【可是...兩個人在一起，就不害怕了。】優說。
【好吧。】爸媽終於答應優的請求。
「原本那隻狗身形消瘦，一副營養不良的樣子。身上還有很多跳蚤，常常會癢到把皮膚都抓下來。可是，優非常有耐心地照顧牠，餵食、洗澡、散步，樣樣都是優為牠打理的。甚至在爸媽忙碌的時候，優就自己帶著狗狗去醫院打針。也因為如此，那隻狗變得很健康，充滿了活力，跟撿回來的時候完全不一樣。」優真的好溫柔呀...
「優和那隻狗變得越來越要好。有次，我看他們玩得非常高興，心裡很不是滋味，就故意說：『不過是隻狗嘛～幹嘛把區區寵物當作朋友阿？』優聽到，生氣地回答：『◯◯才不是寵物呢！牠是我的家人！』狗的名字我現在已經不記得了。欸，不覺得很過分嗎？我也是她的家人耶！竟然這樣講...我難道比不上那隻牲畜嗎？」健太氣憤地問我。
「這確實是健太的錯啊，怎麼能講那種話？難怪優會不高興了。」
連一隻小狗都要吃醋，好幼稚...
「怎麼連你都這樣說...好啦！長大後我也覺得自己當時的確不夠成熟。」他鼓著臉頰，非常不服氣。
「後來呢？」我問。

「某天，我們全家人一起出去散步。我和優兩個小孩跟狗狗玩起了拋接遊戲，突然吹來一陣風，把球刮進了小河。那隻狗為了撿球跑到河水裡，可是當時水勢有點湍急，狗狗沒辦法游回岸上...」
那隻狗該不會...
「然後，優這個笨蛋！她看到馬上二話不說跳進河裡面，做事真的都不經大腦耶！」健太生氣地罵著。
「優一開始完全無法適應水流的變化，跟那隻狗一起在水裡掙扎。爸媽這才聽到我們呼救的聲音，趕緊衝過來。」
「接著，不可思議的事發生了。優抓住了不停竄動的狗狗，將牠抱進懷裡，然後划著手、順著水流游到岸邊。優一上來，爸爸驚訝地問她：『優，妳什麼時候學會游泳的？』結果，優回了一句讓人傻眼的話。」健太搖了搖頭。
「她竟然問...『游泳是什麼？』」
......在知道意思之前就先學會了嗎？這根本不是一般人啊...
「媽媽確保優和狗狗的安全後，狠狠罵了優一頓，我從來沒看過媽媽那麼生氣。優被訓話後，忍不住哭了。媽媽便抱著她說：『傻孩子，不准妳下次再這麼做了。』狗狗甩乾身上的水後，跑過來舔著優的臉，露出幸福的樣子。」
「在那件事之後，優就變得喜歡出門了。」
「聽起來很不錯呢。」
「優為了救那隻狗，連自己的小命都差點丟了。她真的...很愛牠呢。」雖然健太笑著，卻讓我感到不安。
「又過了一年，優和狗狗的感情已經變得非常堅固，他們總是陪伴在彼此的身旁，如同生命共同體般無法離開對方。然而...一場車禍讓狗狗失去了生命。優的心靈變得脆弱不堪，她在我們面前從來沒有掉淚。可是大家都知道—她獨自待在房間時，一定非常痛苦。即使我們很擔心優的狀況，她卻會笑著說沒事，把每個進去房間的人推出來。」
優...為什麼要一直勉強自己呢...？
明明很難過，卻什麼...也沒說。

「某天優完全沒踏出房間一步，我們著急地敲門，卻遲遲沒有回應。急忙把門撞開後，發現優昏倒了...趕緊把她送去醫院，醫生說這是情緒過度負擔造成的，加上優本來身體也沒有很好，若是一個禮拜之內沒醒來就會有危險。可是，直到第六天，優連一根手指頭都沒有動過...」我屏著氣，不敢說任何一句話。
「我看著虛弱的優，忍不住對她大吼：『那隻笨狗才不想看到妳這個樣子勒！妳死了，以後我要跟誰吵架啊？起來回答我呀！妳快回答！回答我啊！』我用力地搥著病床，爸爸拉住我的身體，媽媽哭著叫我不要再鬧了。」健太好像快哭出來了...
「正當我們吵成一片，突然聽到...『◯◯才不是笨狗呢...』優緩緩張開了眼睛。大家都高興到喜極而泣，優還取笑我們：『看來這裡有三個愛哭鬼呢～』她真的很不會看場合欸...」
優...太好了...連我都想哭了。
「優撿回一命後，為了不讓我們擔心，靠著規律的運動跟作息，讓健康狀況好轉，也變成了現在你看到的那個渾身都是活力的優。」
「難怪優會這麼喜歡運動了。」
「是阿～不過，優還是不太能承受急遽的情緒變化，所以我上次才會那麼緊張。」健太接著說。
「恩，運動會也是相同的情形嗎？」我問。
「才不是勒！」健太突然大喊，我被他嚇到...
「抱歉，我太大聲了。優從來不會因為體力耗盡而昏倒。那次是因為她在賽前一直拼命練習，完全沒有停下來喘口氣。上台領獎牌時，心情一放鬆，就直接睡著了。大家不明白實際情況，誤以為她是昏倒了。這件事蠢到我根本懶得提。」健太扶著額頭，嘆了一聲。
「可是，之前我聽學妹說是突發性的疾病，優還在醫院躺了三天不是嗎？」

「不是躺了三天，是睡了三天！而且她第二天就可以下床走動了，只是因為我們怕優沒有完全恢復，才繼續讓她待在那裡。疾病什麼的只不過是隨便找個藉口來敷衍外人啦。」他說。
「可是那時你們的父母不是很生氣地要校方負責？事情鬧到快要休學了？」
「那應該是傳言吧。不過父母很生氣是真的，他們聽到消息時嚇到命都剩半條了，所以罰優一星期不准去學校，還威脅說以後再這樣就不讓她讀書了。」
天啊...難怪優會不懂其他人在擔心她什麼...
「所以這件事，從頭到尾都只是一個誤會？」
「不然呢？你以為問題很嚴重嗎？是優的那些同學跟前後輩太小題大作了。早知道會變成這樣，我就去學校把她們通通臭罵一頓。哪輪得到你？優也不會因為這件事而對你有好感了。」
「是嗎...我那麼辛苦，結果只是在收拾一場鬧劇啊。」
等等...
「你說優對我有好感？」我興奮地問。
「我有這樣說嗎？啊～不記得了。」
他很明顯在裝蒜，我緊緊地盯著健太。
「時間差不多了，我要走囉～」他拿出手機看了一下，準備離開。
「欸！」我想攔住他。
「再見啦～藏間。這下你總該滿意了吧？」他笑著說。
「恩...謝謝你今天跟我說了這麼多。」真受不了他...有夠狡猾的。
我和他道別後，慢慢回到家裡。

秋野（あきの）
喜歡二次元的少年。時常和優討論新番跟機器人動畫，收集許多周邊。
※下回開始依照出場放上角色介紹(不一定每回都會介紹角色～) 

【收錄片段】謎之表示
[【收錄片段】謎之表示] by 藤日記

●此篇採用優視角

〔如果擁有只有你們知道的小祕密，那麼...〕
〔這個共通點就會慢慢拉近兩人的關係哦！〕 
〔試著去發現或製造你們倆之間的祕．密．吧～〕 
翻了翻健太借給我的雜誌，上面這樣寫著。
怎麼辦？
我不想讓客人知道自己的祕密，尤其是三圍......
我摸了摸自己平坦的胸前，看看鏡子裡那沒什麼曲線的身體。
但是，也不能去問客人有什麼祕密...這樣做很沒禮貌的。
啊！既然沒有祕密，自己想出一個就好啦～

星期日早上，客人一如往常來咖啡廳光顧。
趁著沒人注意的時候...
我用手指輕輕在客人的掌心畫了一隻黃金獵犬，然後又塗一顆愛心。
這樣他應該就知道我喜歡黃金獵犬了吧？
「這是我們的小祕密哦～」我對客人露出微笑。
【優畫了好像是狗的生物和一個心在我手上，搞不懂她想表達什麼意思...】
【但是，好可愛啊～～～優可愛到差點就讓我說漏嘴了...】
【說出『喜歡她』這個祕密。】

 

【26】姐姐與弟弟
[【26】姐姐與弟弟] by 藤日記

健太一下子說太多事情了...
直到隔天，腦袋的思緒才總算整理好。
現在有些疑點想釐清，可是每個都不太好解決...
而且插手的話大概又會被覺得多管閒事。
今天的課幾乎都在考試，教室裡死氣沉沉的，連春都沒什麼活力。
「哎，春～」我拍了拍他的肩膀。
「幹嘛...」他有氣無力地回答我。
「你什麼時候才可以跟我一起走啊？」
「下禮拜吧...或著再久一點也說不定。」
「這樣啊...」我有點失望地說。
「藏間，你是想我了對不對？」春突然恢復精神。
「才沒有！下節課要開始了，你趕快準備啦！」
「好～」春還是一樣這麼煩人，真受不了...
一天很快就過去了，回家的時候...
「啊！」看到健太正坐在某間店的椅子上發呆，才想離開時...
「藏間～」健太叫了我的名字...只好走回來了。
「你剛才是想落跑吧？幹嘛看到我就走？」他問。
「沒啊...我只是想快點回家而已。」
「你來得正好。」他的嘴角往上揚，有不好的預感...

「請我喝飲料吧～」他單刀直入地說。
「為什麼我要請你啊？」
「如果我喝了飲料之後心情不錯，說不定會跟優講些藏間的好話呢～」他狡猾地笑著。
「你啊...」這傢伙也好煩人呀。
「那個～麻煩給我兩杯蜂蜜冰茶。」他對服務生示意。
「好的～馬上為您送來。」服務生畫好單子便離開了。
「我還沒答應呢...」我說。
「既然都來了，喝一杯再走嘛～」他拉開木椅，要我坐下。
「真拿你沒辦法...」
事到如今也只能坐下來了，不知道他到底在打什麼主意。
「久等了～這是您的兩杯蜂蜜冰茶。」服務生端上飲料。
「謝謝～」我們向他道謝。
「然後勒？你有什麼事要說嗎？」
「就只是想找人喝茶啦。」他說。
「真的嗎？」還是很懷疑...畢竟這個人幾天前才把我揍得鼻青臉腫，現在卻要跟他一起喝飲料...心裡只覺得莫名其妙。
「真的啦～還是說...藏間你...」健太突然靠了過來。
「我怎樣了？」
「其實你很窮吧？連飲料錢都付不出來對不對？」他笑嘻嘻地問。
......我不知道該說什麼，不過我的確很缺錢...
他看到我沒反應，「咦？該不會說中了...」我繼續低著頭。
「抱歉抱歉。我不知道這件事。不要難過～我請客就是了嘛。」他急忙說。
「你說的哦。」我開始喝起飲料。
「可惡...被擺一道了。」他說。
茶流進喉嚨後，一股清香湧了上來。
「這個...還蠻好喝的。」覺得很驚訝，因為平常不怎麼喝飲料，而且也沒有想像中那麼甜。
「好喝吧？蜂蜜冰茶可是這間店的招牌呢～」健太也喝起了飲料。

「對了。健太的學校是不是在附近？為什麼好像一直遇到你？」
「沒錯～我就讀的是智清中學，厲害吧？」他又擺出那副很跩的樣子...不過，這所學校的確很有名氣。不僅師資優良，偏差值也很高，每年報考的人數都非常多。
「恩...你應該很高興能進去吧？」
「是沒錯。可...」他臉上驕傲的表情消失了。
「我還是...最想跟優一起上學呀！因為她身體太差，所以沒有讀過幼稚園。原本打算從小學開始，直到大學我都要跟優讀同一間學校的...」他不停地搖著頭。
「這也沒辦法...誰叫優讀的是女子中學呢...」我苦笑著。
「為什麼要有女校這個制度啊？男女一起上學錯了嗎？」他開始怨天尤人了...
「不過也好...這樣就沒有臭男生會在學校騷擾優了。除了我以外的男性都是禽獸！應該全部被消滅才對！」這番言論令人不敢領教...
「啊，抱歉。藏間，你不是禽獸啦。」
終於注意到我也是被罵的人其中之一了嗎？
「藏間是變態才對啦～不能跟那些家畜歸為一類。」他笑著說。
變態是怎樣啊？！
「這樣有比較好嗎？！」我問。
「有啊～排名由上而下是我、老爸、臭男人、變態、禽獸（家畜）、垃圾。」他豎起手指數著，根本沒差多少啊！
「這是什麼順序啊？而且爸爸還排在你之下...」
「老爸有老媽了嘛～又沒差。優是屬於我一個人的，誰都不能搶。」健太哼了一口氣，他到底是從哪裡學來這些話的啊...

「那你們家相處的情況怎麼樣？聽你昨天說的，好像感情非常不錯。」健太思考了一下，我這才發現這個問題不是很恰當。
「抱歉...不用回答也沒關係的。」我趕緊說。
「沒差啦～我們家還挺和睦的，就像你想的一樣。彼此關係很親密。」
「是這樣啊...」優好像很少說起家裡的事，還以為有什麼隱情呢。
可是，一般情況下應該不會刻意去提吧？
畢竟這也算是私事的範圍。
「不過，優為了這個家做了很多。」他說。
「什麼意思？」
「舉個例子來說—在咖啡廳時，優不但接待客人十分積極，甚至有時主動要求增加排班。我曾經感到不解，家裡的經濟狀況又不是很差，為什麼要那麼努力？」
●健太視角

【幹嘛又要去工作呀？難道妳想買新的遊戲機？還是說...妳終於有心思想打扮了？】我問優。
【才不是呢～】優邊穿鞋子邊回答。
【那到底為什麼？】
【爸爸跟媽媽不是一直都想再度一次蜜月嗎？】
【是沒錯啦...】
【而且，我記得小健也說過想去一趟歐洲的。】
【就因為這樣，妳才這麼努力嗎...】
【嗯！】優開心地回應。
【啊～還是說...你會想去北極嗎？】她問。
這女人真的很欠扁耶...
她到底是賺了多少啊？！竟然如此輕鬆地說出這種話...
【可是...爸爸的心臟不太好，而且媽媽也說她比較喜歡溫暖的氣候，還是不要好了。】優自說自話地取消了提案。
「優明明就是個小孩子，卻去煩惱大人的事情。雖然說她都是為了我們，可是有時候做過頭還是得罵罵她才行。」
「那個...有點好奇，優在店裡的收入大概是多少呢...」我忍不住想問。
「恩...耳朵湊過來吧～」接下來從健太口中聽到了令人不敢置信的數字...遠遠超出我的想像...
「有一次也是...優突然跟我說她把全市的地圖都記下來了。我還以為她在說謊，因為她當時才小學五年級。優看我不相信，就表現出不服輸的樣子，馬上跑去找了一份送報紙的工作，還叫我不准跟著她...」原來優也是有好勝心強的時候呀...
「然後每天凌晨太陽還沒升起前她就出門了，直到早上七點才回到家。這樣的生活，持續了一年多。然後...在爸媽的結婚紀念日時，優忽然拿出一條項鍊和一條領帶，要我替媽媽戴上項鍊，自己則替爸爸繫上領帶。」竟然同時送父母禮物...
「優把送報紙得到的工錢加上自己的儲蓄，全部拿去買這些東西。我原本以為優只是在賭氣，沒想到事實根本不是這樣。而且，她還特地去學了領帶的打法。從挑選、規劃到實行，優幾乎都是靠自己獨立完成的。」優為了家人，真的非常努力呢。
「爸媽偶爾也會因為意見不合而拌嘴，但是都沒發生什麼問題。不過有陣子真的是鬧得不可開交，甚至連離婚協議書都出來了...」健太露出懊惱的表情。
「眼看他們快要撕破臉了，優邊抖著身子邊走過去，然後把爸媽的手握在一起，含著淚說：『我最喜歡爸爸媽媽了。所以...希望能一直在一起...』他們倆一看到優哭，馬上就和好了。媽媽這時也注意到我躲在後面，就把我叫過去。」
小孩的確是父母吵架時最好的中和劑呢。
「後來的情況是——
『不要傷心了～妳看，爸爸媽媽都不生氣囉～』
『真的嗎？』
『真的真的。』
『那我們今天能一起出去吃飯嗎？』
『當然可以，優想要吃什麼呢？』
『這個...就讓小健決定吧～他可是擔心你們擔心到晚上都睡不著覺了。』
『是這樣嗎？健太。』
『恩...』
雖然優的話讓我覺得很不好意思，可是大家都笑得很開心，事情也圓滿落幕了。」健太摸了摸頭，開心笑著。

「每次碰到問題，優都是最努力想辦法的人，然後等問題解決了，再理所當然地把好處都讓給別人。她之前也說過：『只要是為了這個家，做什麼我都願意～』還真是個笨蛋。」即使健太口頭上在罵人，臉上的笑容卻十分溫柔。
「不過...也是個最棒的笨蛋。」他小聲地說著。
一心一意為重要的人付出嗎？的確是優的作風呢。
「所以，我最喜歡優了。不論發生什麼事，我都想保護她。也不想...把她讓給任何人。」健太認真地看著我。
「我能理解你的心情。」我說。
「你能理解真是幫大忙了。時間也不早了，我先走囉～」健太揮了揮手，我繼續留在位置上想事情。
過了一會，正當我要走出店面時...
「客人，請問您跟剛才那位先生是一起的嗎？」服務生問我。
「恩。怎麼了嗎？」
「我明白了，這樣的話...兩位客人的冰茶總共是1,100円～」服務生臉上掛著微笑。
......這個臭小子！他絕對是故意忘記的！
明明剛才還一副嚴肅的樣子...竟然給我來這招。
而且...就飲料而言，這價格未免太高了吧？！
可惡...下次見面我絕對不會放過你！
〔所以我才說藏間反應很慢嘛～〕健太邊笑邊走著。

這個禮拜快要過完了，卻覺得心情越來越差...
都是健太那傢伙啦！他比春還要更麻煩，又總是一副看不起人的樣子。雖然有時候會露出意想不到的一面，但是他的行為大致上都帶有強烈的敵意，給人一種冰冷的距離感。
不過...只要是關係到優的事情，他的情緒起伏就會很大，甚至態度會有點霸道。簡直就像...為了優而存在一樣。
可是和他相處一段時間後，我有點明白了...
為什麼優會一直黏著健太的原因。
「春今天還是一個人走嗎？」我在春離開教室以前叫住他。
「恩。我也知道藏間很寂寞，可是老爺我分身乏術，不能留下來陪小妾。」
「誰是你的小妾阿...不要再說那種會讓人誤會的話。還有，星期日早上九點在車站集合喔。」
「為什麼要集合？」
「我們不是說好要一起去優的學園祭嗎？」
「對耶～我想起來了。抱歉抱歉～最近記性不是很好。」
「真是的。明明就是春自己答應我的...不要再忘記了。」
「遵命，藏間大人～那就這樣，我先走囉～」
「掰掰～」
學園祭阿...優會不會表演呢？還是說，她都負責準備後台的工作？既然是變裝餐廳，那優應該會穿上平常沒看過的可愛衣服吧？
好想趕快見到她哦～不行不行...我在想什麼。只要再忍一天就好。
優現在大概非常忙碌吧？畢竟優有那麼多職務在身，不知道她有沒有乖乖和大家一起分擔工作。

在校門口探望了一下...健太沒有在附近。
很好～看來他今天不會出現了。
冰箱好像沒什麼食物了，去超市買點東西回家煮吧。
再過三個星期就是期末考試，這次理科的範圍很大，而且內容又難，應該再多花點時間複習才行。
「欸欸～聽說空地那裡有好玩的事，趕快過去看看～」
「哈哈～真的嗎？那我們用衝的吧～」
幾名看上去像是學生的人從面前跑過去，是在舉辦什麼活動嗎？
沒興趣呢...我不太喜歡湊熱鬧，還是快點去搭電車吧。

我慢慢走到車站，突然想起...剛剛那些人，身上有很重的煙味，制服也穿得不是很整齊。笑聲聽起來帶有惡意，就像是...
啊！就像是看好戲那般嘲諷的感覺！
他們八成是不良少年吧...不不，又不是所有的不良少年都是這樣，我這樣胡亂猜測對他們太失禮了...可是，總覺得有哪裡不對勁...
恩...好煩呀！還是回去看看情況好了...
走到半路，我發現有很多人正朝著空地的方向前去，而且每一個看起來都不好惹的樣子，強烈的不安讓我渾身不自在...
即使如此，還是硬著頭皮前往人群聚集的地方。

「混小子很不錯嘛～之前把我兄弟打得很慘，還叫他滾對吧？」聽起來像是一個粗獷的男人在說話。這不是準備幹架的意思嗎...？
「是又怎樣。」對方冷冷地回答，這聲音...
「你好大的狗膽啊！不知道這裡歸我們管嗎？竟敢跑到別人地盤上撒野！」
「是那個人先來惹我的。」
「我才不管那麼多！看來不給你一點教訓，你根本不知道自己有幾兩重！」往裡面一探，我就知道...
健太那傢伙站在一堆混混的中間。
「以多欺少的廢物有資格講這種話嗎？」
「你說什麼？！給我打，直到他那張賤嘴被打爛為止。」
「來啊！只有三腳貓功夫還敢出來丟人現眼，我看了都覺得可悲。」都什麼時候了還在挑釁對方！真的很會找麻煩耶！！！

「那個，不好意思～」我鼓起勇氣走出去。
「你這傢伙又是什麼東西啊？沒看到我們在喬事情嗎？」對方看起來十分不耐...
「這個人是我的朋友。我有很重要的事情要找他，先失陪了～」我拉起健太的手，想要往外走。
「把他給我攔下來。」幾個人擋住我們的去路。
「你說這小子是你朋友？」剛才說話的男人問我。
「沒錯。請問還有什麼事情嗎？」我用笑容掩飾害怕的情緒。一個人我還能勉強應付，可是現在有一大堆凶神惡煞的不良少年，手中拿著武器，而且看起來非常憤怒。
我的冷汗狂流，身子也不斷在發抖。
「算你倒楣！認識這種臭小子是你上輩子沒燒好香。弟兄們！」
「是！少主。」
「給我連他一起打！」男人大吼著，看來沒機會逃跑了...
「直到他們骨頭全碎之前，都不准停手！」男人又說。

更多人圍了過來，還伴隨著奸笑聲。
其中一人舉起球棒揮向我...
等等等等，我還沒準備好呀！
「嗚哇！」那傢伙倒下了...
「藏間，看到別人要傷害你，還跟他客氣什麼呀？」健太露出笑容。他竟然...救了我？
「不要發呆了，小心被打。」他說完便一記飛踢擊倒了另一個人。
「就算受傷，也不代表我要被你們這群渣渣當玩具耍！」健太大吼，接著用左手連續扁了好幾個傢伙。
「這小子的拳頭好硬啊！」被打的不良少年抹去嘴角的血，又站了起來。

「看來還沒完全恢復阿...欸！藏間。」健太甩了甩手。
「怎麼了？」
「幫我一把。事後會好好感謝你的。」
「說什麼傻話？就算你沒叫我幫忙，我遲早都得出手的。」我使勁地打了一個人的臉頰，他發出慘叫後跌在地上。
「不是打人，就是被打。沒錯吧？」我問。
「看來你也不是完全不行嘛～」健太笑了一下。
「那我負責左邊，右邊就交給你了。」
「好。」沒想到會變成這種局面...
本來這個時候，我已經搭上電車，背英文單字了。
可是...現在竟然在跟一群陌生人打鬥。
事到如今，也只能豁出去了！

健太和我合力打倒了七、八個人，可是對方數目太多，似乎沒有減少的跡象。
「嘖！」不知道是誰咋舌了一下。
「老虎不發威，你們還真的把我當病貓啊？」
是那個帶頭的男人，他惡狠狠地瞪著我們。
「像他們這種貨色，三兩下就該解決掉了。你們就是太缺乏訓練，才會被這種小鬼欺負！」男人對著手下罵道。
「是！少主說的是。我們會從頭練過一遍。」他們應聲回答。
「喂，去把那個傢伙叫過來。」男人用下巴示意。
「是！馬上辦！」一個小弟跑出去，騎上摩托車離開了。
「你剛才說的傢伙是誰？」健太問。
「哼！你沒必要知道。因為只要再過一下，你的臭嘴就會被打得再也說不出話來！」男人冷笑著。
「你說什麼？！」健太好像被激怒了。
「看我的——哎呀！」一個人向健太衝過去，我用手肘敲昏他。
「冷靜一點。」我說。
「抱歉，我有點生氣。」健太摸摸自己的頭。
他深吸一口氣，馬上使出後踢將兩個人擊倒。
這種氣勢...要是健太沒受傷，再多小嘍囉也不是他的對手吧...
「啊！這些傢伙煩不煩？怎麼打都打不完！」健太忍不住發牢騷，他看上去有點累了。
畢竟經過這麼久的纏鬥，也難怪他會這樣。
我的體力也被消耗大半，開始覺得喘不過氣。
我們又再擊倒了六、七人。
「下地獄吧！」健太狠狠地朝最後一個手下揮出拳頭。
「看來...只剩你了。」我們盯著帶頭的男人。

「哈哈～你們以為自己能打敗我嗎？」男人發出笑聲。
「真的，很不走運呢～」那個男人示意要我們看旁邊。
「噢！」健太...倒下了？
他摸著後腦，露出痛苦的神情。
「健太！」我著急地大喊。
隨後轉頭看到—一名壯漢正在拗手指，連同消失的小弟一起出現。
壯漢一把抓住我的領子，整個人都懸在空中。
「少主，你是要我對付這兩個小不點嗎？」壯漢問著。
「沒錯！你來的正好，讓他們嚐嚐痛苦的滋味吧。特別是地上的那個！這小子剛才還對我放話呢！自以為有多了不起阿？」男人說。
我無法掙脫，不停踢著雙腳。
「你很煩耶！不要一直動來動去的！」壯漢往我的臉揍了一拳，身體隨著強勁的力道飛了出去。
我摔到地上，一時無法動彈。
健太趁壯漢不注意時出手攻擊，「什麼？！」他的拳頭被接住了。
「哼哼～你的攻擊太弱了，根本不會對我造成威脅！」壯漢一邊笑著，一邊用力握緊健太的手。
「呃啊！」健太難受地呻吟著。
「哼～我看這下你還能怎麼囂張？」帶頭的男人說著。
「健太...」我撐起身子。
「你還沒昏倒呀？......我想到一個不錯的點子了！」男人露出詭異的笑容。
「欸！你先把這傢伙解決掉！剩下的那個小鬼，等下由我親自動手！」男人對著壯漢說。
於是，壯漢走了過來。
「沒想到你還能保持清醒啊！那這樣呢？」他把我拉起來，對我的肚子連續使出膝撞。
吐出一堆血後，意識也在這些猛力的攻擊下慢慢消失了...
「怎麼樣啊？知道我的厲害了吧？」
「你是不是痛得叫都叫不出來了？」壯漢說著。
我的視線逐漸模糊，依稀聽到某人正在大喊...
「快點把他們綁起來！」

「呃...」
痛楚從腹部傳來，我張開眼睛，發現自己的手腳被繩子緊緊捆住。
「抱歉。藏間，都是我害你的。」健太露出愧疚的表情。
「不要這麼說，是我自己決定要幫忙的。」
「他們接下來只會針對我攻擊。所以，你趁大家不注意的時候趕快逃走吧！」
「那怎麼可以？！我不會放著健太不管的！」
「不要再任性了！他們的目標本來就是我，跟藏間你沒關係。」
「任性的是健...」我還沒說完，「就算...只有你一個人得救也好...」健太低著頭，似乎快要絕望了。
「好...我會按照你的話做。」我答應他的要求。
「謝謝你...」健太勉強笑著。
如果真的能逃出去，就能馬上求救了。
可是，健太能撐到那時候嗎......

「你們倆在那竊竊私語個什麼勁啊？！」帶頭的男人吼著。
「沒什麼，只是覺得你這個垃圾也不過如此而已。」健太冷笑著，直到最後一刻，他還是堅持不向自己厭惡的事物低頭...
「把他給我帶過來。」男人示意小弟們。
「是！我們知道了！」剛才打倒的那些人，現在全都站起來了，事情越來越棘手...
「今天我就要讓你徹底記住！惹到鬼龍組會是什麼樣的下場！」男人大吼著。
什麼？！他們是黑道嗎？
這樣的話，就算警察來了，恐怕也無濟於事吧...
「我要把你的臉揍到面目全非，打斷你全身的關節和骨頭。最後，脫光你的衣服，再丟到鬧區給人們看看你悽慘的模樣。」男人又發出惡意的笑聲，卑鄙的傢伙...
「你那是什麼眼神啊？哼～都死到臨頭了還在逞強。」
健太瞪著那個男人。
「去Ｘ吧。」男人舉起手...
不行了！我看不下去！
不管會變得多慘，我都不能眼睜睜看著健太被他們...
「你剛才說——要把我的弟弟怎麼樣？」
好熟悉的聲音！
「什麼？」眾人往旁邊看去。
「笨蛋！」健太罵著。

「我再問一遍，你說要對我的弟弟做什麼？」
是優！她怎麼會出現在這裡？！
「女人？」帶頭的男人有點吃驚。
「妳為什麼要來？！還不快回去！！！」健太對著優大吼。
「這個。你沒有定時回覆。」優點開手機畫面，螢幕發出亮光。
「我竟然忘了...」健太似乎非常無奈。
原來是這樣...難怪健太有時候跟我說話到一半，就會突然停下來查看手機。
「我說過了，只要小健沒有立刻回傳簡訊，我就當作你發生意外了。而且，就算你叫我走，我也沒辦法對眼前的情況坐視不管。」優收起手機，慢慢走了過來。
「原來只是個纏人的女友阿...」男人說著。
「呀～討厭，你把我們當成情侶了嗎？」優看上去非常高興的樣子...她剛才明明就說了我的弟弟，那男人真的有在聽人說話嗎？
「就算你這麼講，也是沒有任何好處的哦！」優故作生氣地指著那個男人，臉上的笑容卻完全掩飾不了。
「不要為了這點小事就那麼開心啦！」健太忍不住對優吐槽。
「搞什麼啊？先是朋友，這下又來一個女的，你這小子還蠻多同伴嘛！」男人對著健太說。
「朋友？」優轉過頭。
「呦...」我尷尬地看著她，在全身都被綁住的狀況下。
「客人！您怎麼也在這裡？」
「說來話長...」我不知道要怎麼解釋才好。
「我馬上就幫你們解開繩子！請再忍耐一下。」
優朝男人的位置走去，開口問他。
「如果我打贏這裡的人，你就會放他們走。對吧？」
「沒錯，不過...那也要等妳打贏了再說。」
男人招手後，全部手下都圍了過來。

「給你們一分鐘，快把這個口氣狂妄的傢伙解決掉！」男人大喊完，閉上眼睛開始倒數。
「六十、五九、五八、五七...」
「啊！」
「哎呀！」
「噢！」
「四六、四五、四四...」男人因為聽到接連的慘叫聲，臉色變得很難看。
「嗚唉！」
「不要啊！」
「大人饒命呀！」
「三一、三十、二九...」
「鬼龍院少主！快救我們啊！」
「好痛！骨頭都快散掉了！」
「少主！拜託你不要再數了！」
「十八、十七、十六...」
四周變得很寧靜，只剩下那個男人的聲音。
「二、一...」男人睜開眼睛，看到手下們一個個躺在地上。
「救、命...」某個人說完，便昏了過去。
「這...到底是怎麼回事？」男人露出不可置信的樣子。
「誰叫你不好好看著。還有心情在那邊倒數，以為在過新年嗎？」優說。

雖然不是很明白，可是我看到優剛才的動作是—先將對方的攻擊化解，輕輕抓住手腕跟手肘，配合身子的旋轉，快速地將對手壓制在地上並反折他的手臂。還有好幾種不同的變化，手和身體的位置也每次都不同。雖然動作看起來很柔和，卻非常流暢又確實地限制住對方的行動！彷彿是一股蘊藉在溫柔之中的力量。
我從沒看過這樣的格鬥技，這是...
「合氣道...她瞞著我偷偷去學的嗎？」
健太從剛才就在自言自語...
「正面打一教。」
「前打三教。」
「正面打反手摔。」
「斜打四教。」健太口中念念有詞，好像是在說招式的名字。
「優...」健太好像有點失落。
「好了，接下來換誰？」優對著那個男人說。

「哼！不過就是個太妹，有什麼了不起的？犬飼，你去吧！」男人下指示，剛才打敗我們的壯漢走了過來。
「儘管放心好了～犬飼他阿～跟被妳打倒那些雜魚完全不一樣。他可是使用泰拳的高手哦！實力在組裡也是數一數二的。不管妳有多大本事，都絕對無法打贏他的！」男人對著優說。
壯漢帶著嘲諷的臉慢慢逼近優，優的表情則變得很嚴肅。
「快逃！這傢伙妳一個人無法對付的！不要逞強啊！」健太喊著。
「就算妳是女人，我也不會手下留情！」
壯漢摩拳擦掌，準備要大開殺戒了。
「這麼脆弱的身體，根本還不夠我暖身！妳就... 啊啊！」
優完全無視他們的對話，做了深呼吸後立刻抓住壯漢的手，並拉著他的手快速繞到背後，壯漢的身子被迫向下蹲，因為失去重心而站不穩，優邊按著他的頭部邊將他的手臂向上拗折，然後輕輕一推，壯漢整個人就滾了出去，直接撞上對面的水泥牆。
除了優，在場的人全瞪大了眼睛，尤其是帶頭的男人。
他嘴巴張得非常開，一句話都說不出來。
「你們的廢話太多了！下次給我簡短一點！」優大喊著。
「是...逆單手抓迴轉摔...」健太好像也嚇得不輕。
優這次的動作，感覺比前面任何一招都還要來得熟練。
雖然曾經聽店長提到，但是...實際看到的情形，和想像中的完全不同啊！這氣魄、這力量、這速度...跟店長和健太，或以前看過的暴力分子相較起來，簡直就是小巫見大巫。
我都不知道，優那看似軟綿綿的小手，隱藏著能秒殺對手的爆發力。這實在是有點嚇人...

「妳...該不會就是道上傳的那個潛身在鬼華組裡頭，動作如風般靈巧，眼神如狼般兇惡，能面不改色地打倒任何前來挑戰的傢伙，被人稱作『惡意之華』的女...」男人還沒問完...
「不是的，你誤會了。我並不是你說的那個人，不過...」優意味深長地停了一下。
「那個人是我的親信，而且她前一陣子不知道被什麼事情搞得火冒三丈的，正想找人好好發洩這股怒氣呢～不知道你願不願意幫她這個忙？」優笑著，她是在說店長吧？
那...惹店長生氣的...
不就是我嗎？！原來她根本還沒有釋懷啊！
「那妳到底是什麼人？！」男人激動地問。
「我只是在鬼華組打雜的而已，沒什麼特別。」優一副無所謂的樣子。
「鬼...華組...嗎？」壯漢念了幾個字，又昏死過去。
「這下子，只剩你這傢伙了吧？」優大步地走向那個男人。
是我的錯覺嗎？為什麼自從優來了這邊，態度就不太客氣。雖然好像還是很有禮貌，不過說的話卻句句帶刺，甚至變得有些粗魯。

「唉唉～給我等一下。」男人突然換了口氣。
「妳這樣打人不對吧？妳的弟弟之所以會被攻擊，也都是因為他先找我們的麻煩啊！喏～你說對不對啊？小、弟、弟—」男人露出囂張的嘴臉，看著健太。
健太無法反駁，只好無奈地低下頭。
「看吧！明明就是妳搞不清楚狀況！不但硬要插手我們的糾紛，還敢把我的兄弟打得那麼慘，照這樣看來...」男人的嘴角漸漸浮出笑容，
「那個，是叫鬼龍院吧...鬼龍院先生，請問您是不是不記得了？」優問。
「我不知道妳在說什麼。」男人回答。
「就是在二年前，我們在新越游泳池碰面的事。」
游泳池？
「啊！我想起來了。」健太說。
「什麼事啊？」我問。
「之前我和優有被這個男人和他的同伴找碴過。而且，那次是對方先起的頭，我是因為他們想傷害優才不得已出手的。」健太解釋著，並生氣地望向男人。
「難怪我覺得很面熟，你不就是當年找我們麻煩的那個垃圾嗎？」

「這麼說來...啊！怎麼又是你們這對姐弟呀？我也太衰了吧？」男人嘆了口氣。
「當年你們把我弟弟打得渾身是傷，之後他足足花了一個月才完全恢復，我到現在都還記得清清楚楚呢！你想討公道的話，是不是要把這件事一併算清楚呢？」優的話中含有殺氣。
「我...」這下換男人無法反駁了。
「而且，你一開始還說什麼把骨頭都打斷。對吧？」優靠近男人。
「少囉嗦！」男人一出拳，優就化解掉他的攻擊。
優一把抓住他的手，隨著身子的旋轉，腳也向外劃出半圓圈的圖形，再順勢將男人的手繞過自己的頭上來反折他手臂的關節，「砰！」的一聲，男人就被擊倒在地。
才經過短短十秒鐘，這場決鬥就已經結束了。
「好痛啊！」他發出慘叫。
「逆單手抓四方摔...」健太說。
優拍拍手上的灰塵，「你可要實現約定哦！而且，不准你們這些傢伙再找他們兩個任何麻煩！」優說完，朝我們走過來。
「先幫藏間吧！」健太說。
「嗯。」優把我身上的繩子鬆開。
「謝謝妳。」
「不會～」優笑著回答，並準備解開健太的繩子。
這時...「優！危險！」健太大喊著。
那個男人趁我們不注意時爬了起來，想從優的背後偷襲她。

「唉...」優嘆了一口氣，將身體往左邊挪動一步。
男人撲了個空，整個人跌到地上。
優用腳踩住他的頭，「再搞小花招，你知道會有什麼下場吧？」
優冷冷地威脅他，露出難以形容的神情。
「小的明白...我再也不敢了。」男人的臉色發青。
「馬上帶著你的小弟們，從我眼前消失！」優對男人大喊。
「是！你們都給我起來！閃人了！」男人大吼，一夥人準備離開...
「我說啊...」優突然叫住他們。
「請問大人還有什麼吩咐嗎？」
男人嚇得冷汗直流，臉上的笑容十分不自然。
「既然我們這麼有緣份，要不要...找個時間一起喝下午茶呢？」
「咿～不用了！謝謝您的好意！我們先告辭了！！！」
一群人馬就這樣慌慌張張地逃走了。
「為什麼要那麼害怕啊？我們咖啡廳的服務又不會很差。」優不解地問著。
我還以為她剛才那句話，是要藉機再扁他們一頓的意思呢...
我看向健太，他對我搖了搖頭。
「那個人要怎麼辦啊？」我指著剛才昏倒的壯漢，他還躺在牆邊沒有醒來。
「交給我吧。」優走過去，輕輕搖著壯漢的身體。

「呃...這是哪裡...？」壯漢緩緩睜開眼睛。
「你醒了嗎？」
「恩。」
「那個...真的很對不起！」優看上去很緊張。
「為什麼要道歉呢？」壯漢問優。
「我剛才沒有掌握好力道，不小心就把你摔向牆壁了...你還好嗎？」
「沒事。」
「太好了～」優放心地露出笑容，壯漢的臉色轉紅。
「妳的心地就跟妳的動作一樣美麗。」他握住了優的手。
「啊！這個下三濫！給我放開她的手！！！」健太氣憤地喊，好像比剛才被挑釁更生氣。不過，優和壯漢都沒聽見健太怒吼的聲音。
「藏間，你還在做什麼？！快點幫我鬆綁啊！！！」
「是是。」我慢慢解開他身上的繩子。
「謝謝你的誇獎。」優開心地說。
「我願意跟隨您一輩子！」壯漢跪坐著，並向優磕頭。
「可是鬼華組的訓練非常辛苦，就算是你，恐怕也無法忍受的...」
「沒問題！我會努力的。」
「那鬼龍組怎麼辦？如果你這麼做，他們知道後一定會很生氣。」
「對耶...我忘了...」
「而且，他們都走光了，你不趕快回去可以嗎？」
「什麼？！走光了？！」壯漢查看四周，這裡只剩下我們四個人。
「可是，我還想和妳見面呀。」
「這樣好了，你來這間咖啡廳找我吧～名片給你，上面有地址。」優從書包拿出一張小卡，用雙手遞給壯漢。
「我真的可以收下嗎？」
「當然囉～隨時歡迎你來光臨～」
「我一定會去報到的！那我先失陪了～」
壯漢高興地拿著名片走了。

剛才那段對話，能吐槽的點太多，我已經不知道該說什麼了。
而且，健太看到壯漢對優磕頭後，就只是咬牙切齒地站在一旁，並沒有衝過去拉開他們。
優拍拍屁股，站了起來。
「妳到底是什麼時候去學合氣道的？」健太問優。
「嗯...就在小健學空手道的時候哦。」
「可是，那時間妳不是應該在上美術課嗎？」
「原本是啊～不過，後來發現伊緒老師也有在絕瑤中學任教。她說在學校裡指導起來比較方便，就開特例讓我不用去外面的美術班了。」
「這樣啊...那爸媽知道嗎？」
「當然～他們說學了可以用來防身，所以很支持呢。」
「就只有我被蒙在鼓裡嗎...優！妳幹嘛不告訴我啊？！」
「因為...要是說了，小健一定會吵著要改學合氣道啊～這樣子不就等於放棄空手道了？」
「是沒錯啦...可是妳怎麼能這麼亂來？都不怕跟對手實力相差太大嗎？」
「不用擔心啦～前些日子，我拿到黑帶初段的資格了～師父也說過：『妳現在的成果已經很不錯了，只要心平氣和地持續鍛鍊，相信妳日後的成就可以更高的。』」
「但是，升級考試不是有天數的限制嗎？妳應該才學了兩年出頭吧？」
「那是因為...我色誘了師父，請他讓我參加嘛～」優眨一下眼睛。
「什麼？！」健太和我都很驚訝。

「騙你的～怎麼可能是真的嘛～」優吐著舌頭。
我剛剛...有一瞬間羨慕了那個師父...
還好是假的，要不然健太大概又會跑去道館裡大吵大鬧了。
「小學畢業後不是有段假期嗎？我趁那時候練習了很多。」優解釋著。
「以後別再開這種爛玩笑了，我真的會生氣！」健太不愉快地看向別的地方。
「健太。」優突然變得很認真。
「幹嘛？」健太轉頭看優。
「你有哪裡受傷嗎？」
「只有一點小傷而已。我才剛被綁，妳就來了，怎麼可能會有什麼大問題...」健太還在說話，優就抱了上去。
「你沒事真是太好了。」優的眼角似乎泛著淚水。
原來是這樣...在外人面前表現非常堅強且不輕易妥協，只把自己脆弱的一面，留給最親近的人。
「優...」健太抱緊優的身體。
「你讓我擔心死了，還敢說你要生氣。」優鼓著臉頰，健太的臉瞬間轉紅。
「對不起嘛...」
「不原諒你。」
「好啦～不要生氣了。當作是賠罪，說說看妳想要什麼。」
「那你買上次看到的那套遊戲給我。」
「上次的...？阿！那個不行啦～買了我就會直接破產。」
「要不然...這個月的家事你幫我做。」
「不要啦！每次洗盤子我都打破好幾個，也不太會用吸塵器。家裡只會被我越搞越亂而已。」
「這樣的話...小健要用什麼賠償呢？」健太紅著臉，不知道在思考著什麼。
然後...健太親了一下優的額頭，「我現在只能給妳這個。」
優害臊地看著健太，「小健～」
「恩？」
「你的吻根本不值錢。」
「蛤？！」
「開玩笑的～這樣就夠了。」優笑了一下，移開身體。
我現在明白，健太說優比較像女朋友的原因了。
照理說我應該無法忍受這一幕的。
可是，優對健太真摯的感情，反而讓我的心裡產生了一股溫暖的感覺。這對姐弟會一直像這樣永遠保護著對方、替對方著想的吧？

優向我走來，「客人，真的很抱歉。」
「剛才嚇到您了吧？」她彎著腰鞠躬。
「不會，我反而想謝謝妳及時趕來。」
現在回想起來，優挺身而出的樣子好像挺帥氣的...
「我才該謝謝您對健太出手相救呢～」優急忙說著。
「我很高興能幫上忙。」雖然基本上只有被打的苦勞而已...
「您的臉受傷了...是他們做的嗎？」
對了，上次的傷還沒完全恢復呢...
「恩...是打架的過程中弄傷的。」我不想讓優知道這些傷大部分是健太造成的，也不想讓優知道我打了健太。
「要不要替您處理一下呢？」
「不、不用了，這點小傷很快就會好。」
「我在這邊替健太向您道謝。」優又鞠了一次躬。
「健太，你也過來向客人說聲謝謝嘛～」
「好啦。」健太不太情願地走了過來。
「Thank you啦～藏間。今天你表現得很好。」健太又變回原來的樣子了。

「你怎麼可以對人家這麼沒禮貌！」優打了健太的頭。
「好痛...妳是想把我打笨嗎？」
「你本來也沒有很聰明呀！」
「那妳自己勒？明明就是笨蛋，還敢說我！」
「哼哼～我再怎麼笨，也不會比小健笨的。」
「妳說什麼？！」
「哈哈哈哈哈～」我笑了出來。
他們是走到哪裡都可以拌嘴嗎？
「有什麼好笑的？」健太問。
「有這麼好笑嗎？」優問著。
「沒有啦～我只是覺得很有趣。」
太陽似乎快要下山了，「時候不早了，你們趕快回家吧。」
「嗯。那我們先告辭囉～」優向我道別。
「掰掰～藏間。」健太對我說。
「再見。」我向他們揮手。
「我們快走吧！今天輪到我煮晚餐了，再拖拖拉拉會來不及的。」優抓著健太的手，跑了起來。
「哎！妳慢一點啦～」
「嘿嘿～小健是在間接承認你的腿很短嗎？」
「才不是哩！還不是因為...」他們的聲音消失在街道盡頭。
真是對有趣的姐弟呢～
害我也有點懷念起和表弟表妹們生活的日子了...

鬼龍院（きりゅういん）
年輕時闖了許多禍端，被父親強制送到山上修練二年。期間只改掉偷吃零食的習慣，讓父親和鬼龍組（きりゅうぐみ）的組員們頗為擔心。

犬飼（いぬかい）
稱得上鬼龍組最強的組員，擅長泰拳、劍道、西斯特瑪、巴西柔術、以色列防身術等等。因為太強所以會看輕對手，和優交戰後就常常偷跑到「怦怦女僕」。鑑於鬼華組和鬼龍組的競爭關係，沒辦法指定優服務。近期成為繪理奈的粉絲，和山崎是舊識。 

【收錄片段】竊竊私語
[【收錄片段】竊竊私語] by 藤日記

被擊倒的手下們，看著混亂的場面悄悄交談。
「欸欸，你會不會覺得少主有點那個...沒度量啊？」
「好像有一點耶...」
「明明是自己搭訕人家失敗，還反過來教訓對方...」
「對啊，心胸未免太狹窄了吧？」
「噓，小聲點啦...」手下趕緊督促另一人壓低音量。

「這麼多人對付一個女學生，實在太卑鄙了...」
「啊，連犬飼都被打敗了耶...」
「如果爬起來第二次，她好像就會來真的。」
「除了合氣道，那個女生好像還會其他東西...」
「要是她出了什麼事，鬼華組的人絕不會放過我們...」
「那我們還是乖乖躺著好了。」
不想被波及的手下們放棄起身，開始旁觀打鬥情形。

聽到老大發出慘叫聲時，手下們有些於心不忍。
「他好像閃到腰了...」
「沒辦法啊～上了年紀就會這樣。」
「但是少主不是才三十出頭嗎？」
「可是他都沒有運動啊～肌肉很快就會萎縮的。」
「這是不是人家說的初老症狀啊？」
「那是壓力大才會衰弱吧？但他都把壓力丟給我們耶...」
「看來少主的歷練還是太淺了，鬼龍組的未來真令人擔心...」
「別擔心～不足的分就由我們來補上吧！」手下握緊拳頭表示決心。
「說的沒錯。不管以後發生什麼事，我們都會待在少主身邊的！」
當天晚上，沒怎麼受傷的的手下們細心地替老大貼了痠痛藥布。

 

【27】心中的話
[【27】心中的話] by 藤日記

●此篇皆為健太視角
「優，妳不是說最近都要準備學園祭嗎？那妳怎麼能趕過來？身上還穿著制服...難道妳丟下班上同學了？」我問優。
「這個嘛...因為有大家幫忙，所以工作一下就做完了～雖然，我自己弄的速度也差不多啦。」這女人到底要欠扁到什麼時候啊？
「搞不好就是因為妳總是瞧不起人，人家才會不想找妳幫忙。」我故意嗆她。
「才不是呢～我只會對小健這樣而已。不過...跟大家一起做事情，真的好開心～」優靦腆地笑了一下，好可愛啊...
不知道為何，腦海突然閃過藏間的臉。
藏間，你所做的一切絕不是徒勞無功。
能像這樣沒煩惱地露出笑容的優，是你找回來的。
而且，明明自己怕得要死，卻還是跑來救我了...
這個男人，看來必須找機會好好謝謝他才行。

「小健～抱歉。」優突然對我說。
「怎麼了？幹嘛道歉啊？」
「因為我剛才說了謊。」
「什麼謊啊？」
「其實，我很早就預購了那套遊戲～昨天晚上才拿到的，所以還沒告訴你。星期天我們再一起玩吧～」
「妳哦...這種小事用不著愧疚吧？而且那個遊戲不是很貴嗎？」
「這可是《忍者亂鬥V》耶！這麼經典的遊戲續作怎麼可以不收藏呢？上次逛街時看到實際畫面後，我就已經迫不及待了～」
真是購物慾強的女人...
但是，優從來不把錢拿來買包包或鞋子之類的用品。
每次都是我和爸媽送她衣服和飾品，優根本不把錢花在這種地方。
記得前年優生日，我們送了一套和服給她，結果因為太難穿，她才穿一次就放在衣櫃裡頭。
真的有夠浪費！
下次遇到祭典，一定要逼她再穿。
「小健～你想到什麼事了？臉色這麼難看？」
「啊？喔...沒有啦。只是好像很久沒看到妳穿和服了。」
「誰叫和服穿起來那麼累人～」
又來了...
「不過，既然小健這麼期待，我就勉為其強...嗯...每年都穿一次好了～這次的樣式也很好看哦～」
「那當然啊，因為是我選的嘛～」
「是是，小健的眼光的確很好呢。」
「哼哼～」我們搭上電車，回到家時已經快八點了。

「時間不多了，那弄點簡單的吧～」優思考了一下。
「今天就吃親子蓋飯好了～」優說。
「可是，妳不是不能...」
「有什麼不好嘛～小健不是最喜歡親子蓋飯的嗎？」優對我笑著。
「是沒錯啦...」
「而且，小健還在發育，多吃點蛋白質對身體很有幫助的。」優說完，拿出冰箱的食材開始做飯。
我躺在沙發上沉思，優為什麼要對我這麼好？
明明我總是給她帶來麻煩...
儘管如此，每當問題解決了，優就會對著我笑。
她的笑容，一直都溫柔地呵護著我受傷的心靈。
不論遇到多麼難過的事，只要她在身旁，就覺得我又有勇氣能面對一切。

我的戀情...
不管到了哪裡都不會有人祝福的吧？
知道我的這份心情後，也許她再也無法露出笑容了...
那傢伙這麼傻，肯定會因為擔心我而延誤自己的幸福。
我絕不會讓那種事發生的。
可是，我還是好害怕...
害怕自己會失去她...
害怕她會喜歡上別人...
害怕她離開的那天到來...
想到這裡，我的眼淚不自覺流出來。
不安的情緒久久無法平緩，在沙發上躺著的時間裡，除了用手遮住自己的臉外，沒辦法再做其他的事。
「晚餐做好囉～小健，幫我準備碗筷～」我趕緊擦乾眼角的淚水。
「來了～」我把餐具拿出來，一一擺在桌上。

外頭傳來開門的聲音，「我們回來囉～」爸媽從玄關喊著。
「哇～是親子丼啊～看起來好好吃！」爸爸說。
「優、健太，有禮物要給你們哦。」媽媽說。
「謝謝媽媽～」優親了媽媽的臉頰，媽媽看起來很高興。
「謝謝。」我說。
「健太還是那麼冷淡呢～其實你心裡也很想親媽媽的，對吧？」媽媽笑著。
「小健根本就是個悶騷大王～」
「優說得真好～媽媽我也這麼覺得。」
她們母女倆根本一模一樣...我完全不想反駁。
「健太，辛苦你了。」老爸拍拍我的肩膀。
唉～這種時候，還是老爸懂我。
吃過飯後，我回到房間拆開禮物的包裝。
裡面有針線、剪刀跟各種顏色的布料。
現在是叫我自己弄來一台縫紉機的意思嗎...？
真不知道他們兩個大人在想什麼，我嘆了口氣。
怎麼感覺今天特別漫長...

拿了衣服，我準備去洗澡。一打開浴室的門...
「變態！」我的臉直接被熱水攻擊。
「啊...小健？對不起，我還以為有偷窺狂。」優泡在浴缸裡說著。
「誰是偷窺狂啊？！妳幹嘛不鎖門啦？」
「抱歉抱歉～我剛剛在想事情沒有注意到。」優露出愧疚的表情。
「衣服都被妳弄濕了。」我沒好氣地說。
「那小健要不要跟我一起洗呢？」
什麼鬼問題啊...
「才不要！妳趕快洗啦！」
「小氣～」
「隨便妳說。」我把門關起來，待在外面等。
快要一年了...
從當初我拒絕和她洗澡的那天算起。
雖然一開始很不習慣，常常會發生因為背很難洗而讓手抽筋，或是洗頭時泡沫跑進眼睛的事，但這些問題後來都慢慢克服了。
相較於優，我對學習東西總是不太熱衷。
不論是生活技能，還是課業方面的知識。
而且，我只想學能幫得上優的事情，其他一律不想花任何心思。

雖然明白優很享受有人依賴她的感覺，不過至少在一些小事上，我不想麻煩她。她這種老是喜歡扛起所有責任的個性有時很讓人操心，卻同時也是讓人情不自禁愛上她的原因。
為了不讓「交給優就放心了」這種想法自私地產生，我才會那麼拼命想要改變自己。如果我可以再獨立一點，說不定能讓優減少不必要的麻煩，我也能順理成章地保護她。
但...事實就是—我一直處於想要依靠與不想依靠的矛盾之中。
儘管我再不想要優的幫忙，她還是會在我有困難的時候伸出援手。
有什麼辦法可以...脫離這種痛苦呢？

「小健～你在發呆嗎？」我的意識被優的聲音拉回現實。
「呃...沒有啦。」我說，然後發現優又只裹著一條浴巾，而且臉靠得很近。
她有點彎腰，好像...看到乳溝了...
「快點去穿衣服啦！」我對著優喊。
「好兇...」優有點難過的樣子。
「抱歉，我一不小心...」
「騙你的～小健一直都這麼粗聲粗氣啊～」她吐出舌頭。
「我哪有啊？！」
「現在就是嘛～你還有什麼要狡辯的嗎？」
「沒有...我要洗澡了。妳最好在我生氣前趕快離開。」
「好～小健快洗吧～」優哼著歌走了。
真受不了她...
我把身體洗乾淨後，泡進浴缸裡。
有優的味道，好香...不對！我在幹嘛？不要再想優的事情了！
快點停止啊！不可以不可以不可以！啊...我又想到了...

小學的時候...
【健太。】一個朋友叫我。
【怎麼了？】
【你剛剛睡覺時，一直喊著『優』呢～大概叫了快十次吧。而且超激動的。優到底是誰啊？】
......那真的是，人生中覺得羞恥到快要死的一刻。
【優是我們家養的一隻貓啦～牠每次都喜歡用爪子抓我。】我胡亂解釋一番。
【原來如此，那隻貓聽起來很兇耶～怪不得健太會作惡夢了。】朋友沒有再追問了...
完全不想再多解釋什麼。
好像泡太久了...
腦袋有點昏昏的。
我起身拿了毛巾，把身體給擦乾，再穿上衣服。
最近發生太多事情，真的好累...我想睡了...

幸好明天放假，要不然一定又會爬不起來。
蓋好被子，闔上眼睛。突然...
好像有什麼爬到我身上了！
「哇啊！」我嚇得叫出來。
「噓～」優把手指擺在嘴巴前，要我小聲一點。
「妳幹嘛啦...」我壓低自己的音量。
「我有重要的話要說。不過，在那之前...」優用雙手抱住我，然後不停地在我懷裡磨蹭。
「小健、小健，小健～」她一邊叫著我的名字，一邊發出像貓咪的呼嚕聲。我快受不了了！再這樣下去一定會...
【健太，不要這麼粗魯嘛～你把人家弄得好痛哦…】
【是優先不乖的，所以我只好懲罰妳了。】
不行不行！我絕對不能讓這種像AV的情節發生！
「小...呀！」優發出叫聲。
「你幹嘛摸我屁股啦？」優生氣地說著。
「誰叫妳半夜不睡覺，偏要跑來我房間鬧？」我移開了視線。
剛才的觸感，好軟...
「小健，H。」她嘟著嘴。
聽到這句話，反而讓我覺得更害羞…
「妳不是有話要說嗎？」
「好啦～我說就是了。健太，你要仔細聽。」
優只有在外人面前或是認真的時候才會叫我健太。
既然她都換名稱了...就表示接下來的話都是她仔細思考過才說的，不論是不是我想聽的，都只有接受的份而已...
我們坐起身子，在床上看著彼此。

「健太問我為什麼準備學園祭還能過去你那邊，對吧？」
「對...」
「我覺得當下並沒有回覆得很好。所以，再讓我重新說一次吧。」
「恩...」
「就算...學園祭的工作沒有處理完，我還是會不顧一切趕到你身邊的。」
「為什麼？」我硬著頭皮問。
「不是說過了嗎？我會保護你的。」優笑著，我點點頭。
「畢竟，健太...是我最重要的弟弟啊～」
那兩個字...聽起來格外刺耳。
「而且...我也知道了。」優變得比剛才更嚴肅。
「知道什麼？」
「今天健太會被找麻煩，是因為我吧？」
「不...不是！這跟優沒有半點關係！」我心虛地說。
「不要說謊。你看著我！」
優抓住我的肩膀，她的眼神沒有一絲動搖。
「還不是因為...那個可惡的傢伙，擅自跟蹤妳的緣故。所以我...才想說要給他一點教訓。」
「果然是這樣...」優把手放開了...
「為什麼妳會發現？我應該沒有留下證據才對！」
「冷靜一點。我沒有直接看到你做了什麼，只是隱約感覺到了而已。」
「妳說...感覺到了？」
「嗯...我常常會有這種感覺。無論是這次，還是之前你打的那些架，感覺健太...一直在暗中保護著我。」
「所以，妳都知道了...？」
「嗯。」
我覺得有點難為情而別開了視線。
「真的很謝謝你，健太。」優露出溫柔的笑容。

「可是...」優的口氣轉變了。
「健太也看到了吧？今天那些人不是能隨便招惹的。我絕不能讓你再碰上那樣的危險！所以...」
不要...不要再說下去了！我不想聽...我不想聽！
「所以，健太不用再這麼做了。」優認真地看著我。
「妳憑什麼這麼說啊？！」我忍不住質問她。
「而且，都已經多久了...妳現在才說...太狡猾了吧！」
其實我很清楚...合氣道也好，醫療技術也罷...
優為了我到底付出多少心力...這點我再清楚不過了！但是...
「狡猾、狡猾、狡猾...」我不停捶打優的胸膛，眼淚也隨之迸出。
「健太...」優難過地說著。
為什麼要這樣對我？
為什麼會變成這樣？
為什麼？為什麼？為什麼！
明明......
保護妳是我生存下去的唯一目的啊！

「我...已經不是以前的那個我了！」優突然說。
「現在的我可以自己保護自己了...」
「所以，妳就想把我拋開是嗎？！」我對著她吼。
「不是的！我沒有那麼想！」
「要不然妳幹嘛要跟我說這個？！」
「那是因為...」優握緊了拳頭，深吸了一口氣。
「我...我希望健太可以過自己的人生！」優大喊著。
......
「我沒有要否定你過去的作為，也不是認為自己很厲害所以不需要保護。我只是覺得...再這樣下去，健太會一輩子把自己限制在牢籠中的。」
「妳又知道我什麼了？」我怒吼著。
如果...我說這是我甘願的呢？那妳要怎麼辦？
「我就是知道！我很清楚...健太也有想要的東西！健太...」優忽然暈眩了，我趕緊扶住她。
「欸，妳沒事吧？」我問。
「健太...也不再是過去的你了。」優昏沉沉地說。

「健太已經成長了。一直以來，你都很努力地學習各種事情。不但自己洗澡、自己出遠門，甚至自己決定了許多事情。現在也有了自己的興趣...」優靠著我的身體，好像非常不舒服。
「不要再說了...」看到她這樣，剛才的怒氣慢慢消失了...
「健太很擅長紡織、刺繡跟設計衣服，還喜歡拍照跟錄影...對餅乾跟糕點也很拿手...健太比你想像的自己厲害多了。」優抬頭看著我。
「所以，我希望...健太能正視自己的未來。」優勉強地笑著。
「你不用一味地跟我過相同的人生，因為...前方還有更美好的事物在等著健太。」我從來都不知道，優是這樣想的...
「即使無法馬上做到也沒關係。如果是你，一定可以辦到的。」
「健太絕對能找出那條道路，然後不畏艱難地走下去、開創只屬於你的未來。」優摸著我的臉。
「我相信健太。」優的笑容十分耀眼...
「真是的...任性的女人。」我說。
「哼哼～我本來就是出了名的任性嘛～咦？健太...怎麼哭了？」優著急地問。
「是不是因為我要求太多了？還是因為我講話口氣很差...不對呀，剛剛明明是健太比較兇...啊啊～你不要哭了～我道歉就是了，雖然不知道發生什麼事了...對不起！」優使勁地低下頭。
優每次都是這個樣子...
為了別人全心全意地付出。
不怕被責罵、被誤會、被討厭，就只是...專一地去達成眼前的目標。所以我才...
「最喜歡優了。」我說。
「嗯！我也最喜歡健太了！」優笑著說。

她都已經說到這份上了，看來我不得不放棄呢...
                              對於優的那份特殊的感情。
不過，現在...
「優。」
「嗯？」
「我覺得...當妳的弟弟...是這輩子最幸福的事了。」
「真的嗎？小健真的那麼想嗎？」
「恩。雖然我以前很在意妳老是把我當成小孩的事。」
「可是小健本來就是小孩啊～個頭又矮，又很貪玩，講話還幼稚得不得了～」
「我才不像妳說的那樣勒！」
「不過...我覺得小健剛才那句話，有大人的成熟味道呢～」優用手指戳我的臉。
「阿...」
「小健的臉好紅哦～是不是發燒了？」優摸摸我的額頭。
「沒有呀～那為什麼你的臉這麼紅啊？」
「只是有點熱而已。」我解釋。

「是嗎？那我幫你開空調好了。」優走下床，拿起遙控器。
「這樣溫度可以嗎？還是要再冷一點？」
「這樣就好了。」
「啊！已經一點半了...」優看著時鐘說。
「我們好像聊太久了...」
「說的也是，小健也累了吧？那我回去囉～」優準備打開房門。
「優。」我叫住她。
「今晚就好...陪我睡吧...」我不好意思地說。
「嗯～好啊。」優跑到被窩裡，把我抱進懷裡。
她身體的溫度逐漸傳過來，好舒服...
我想起在游泳池打架的那晚，優也是這樣抱著我睡的。
而且...優之所以這麼做，並不是因為她很害怕的關係。
而是因為每次在優的懷裡，我總是感到特別安心，很快就會入睡... 

【收錄片段】想什麼
[【收錄片段】想什麼] by 藤日記

有天，藏間忽然走到優面前。
一句話都沒說，他只是緊緊盯著她看。
【咦？客人怎麼突然靠這麼近？我臉上有東西嗎？】
【還是剛才打招呼的聲音很怪？啊...該不會是我身上有味道？】
【好難為情...臉是不是變紅了？客人到底為什麼一直看過來...】
正當優緊張得不停眨眼時，另一邊的藏間...
【優的睫毛好可愛。】 

【28】無法忘懷
[【28】無法忘懷] by 藤日記

●此篇皆為健太視角
一覺醒來，疲勞似乎都消失了。
我稍微動了一下，「小健～」
「幹嘛...」我的意識還沒完全恢復。
「你醒了嗎？」
「恩...」
「可以...借過一下嗎？」
……
「什麼意思？」我趕緊睜開眼睛。
發現自己的臉躺在優的胸部上，而且...還流了一大堆口水在上面。
「哇啊！」我嚇得移開身體。
「呼～剛才被小健那樣壓著，讓我根本動不了。」優鬆了一口氣。
「抱歉。」我趕緊擦了嘴巴。
「沒關係啦～小健又不是故意的。」
我覺得好丟臉...
為什麼偏偏是這個姿勢...而且還...
「啊！」優突然大叫。
「怎麼了？」
「已經這麼晚了嗎？我得趕快準備做飯才行！小健，你睏的話可以再多睡一會哦～」優說完便打開房門。
「那個...」我說。
「嗯？」
「昨天晚上...謝謝妳...姐姐。」我說。
「哎？！小健竟然叫我姐姐～你是不是撞到腦袋了？」優走過來看我。
「誰撞到腦袋啦！我只是覺得...既然長大了，名稱也該換一下而已。」
「嗯...這樣很好啊～那姐姐現在要去幫小健做超級美味的早餐了～」優開心地走出去。
隱約中聽到，「姐姐～是姐姐耶～小健叫我姐姐了～好高興。」
真是的...這點小事就可以那麼開心，有夠傻的。

吃完早飯，「那我要出門囉～午餐我已經幫你放在冰箱了。」優拿著書包說。
「恩...」有點沒精神地回答。
「小健，你不舒服嗎？」
「沒有。」
「可是你...」
「我說沒事就是沒事。妳不是要去學校嗎？再不快點小心會遲到。」我推著優的身體。
「好吧。我真的要走囉～」
「快去啦。還有...」
「嗯？」
「路上...小心...」我吞吞吐吐地說。
「好～我會早點回來的。」優笑著。
【小健真的長大了～我好感動。】優在門外小聲地說。

我獨自回到房間，開始拿出抽屜的照片。
這張是—優望著窗外，看起來很憂傷的樣子；
這張是—優在摸小狗，看起來很高興的樣子；
這張是—優剛上小學，看起來很緊張的樣子；
這張是—優在百米賽跑，流著汗水突破終點線的樣子；
這張是—優穿著浴衣，在祭典攤位前舔蘋果糖的樣子；
這張是—優剛做完家事，累得在沙發上睡著的樣子；
這張是...眼淚隨著回憶流出來...
優對我...是家人之間的愛...
可是，我對她...是男女的...
果然...喜歡的心情不是說忘就能忘的...
就算我再怎麼努力，這份感情也終究不會有結果...
我好恨這麼沒用的自己。
可惡、可惡、可惡！
我用力捶打著桌子。
為什麼要愛上一個不對的人？
為什麼不是別人？
為什麼一定是優？
為什麼偏偏...我是她的弟弟呢？

【健太是我的弟弟。】
【小健能來，我很高興！】
【我是健太的姐姐哦。】
【為什麼又去打架了？】
【就由我來保護你。】
【健太...是我最重要的弟弟啊～】
【答應我，不要再打架了。】
【我還是會不顧一切趕到你身邊的。】
【感覺...健太一直在暗中保護著我。】
【健太不用再這麼做了。】
【笨蛋...】
【不是說過了嗎？我會保護你的。】
【我也最喜歡健太了！】
【小健叫我姐姐了～】
【小健～小健！小健...】
啊啊啊啊啊！優說過的話一直在腦海裡不停地重複著。
......就像是要把我拉回現實一樣。
不要！我不要這樣！不能喜歡優的未來，我才不想要！
剎那間...【我希望健太可以過自己的人生！】
這句話...為什麼會讓我有種得到救贖的感覺呢？
為什麼...會這麼溫暖呢？
忽然間，身體失去平衡，我從椅子上跌了下來。
看著天花板，內心頓時百感交集，
唯獨無奈的感覺特別清晰。
我翻動身子，摸到某個東西...
是昨天收到的禮物...
因為剛才大吵大鬧，所以被弄下來的吧。
我自己...的人生嗎？
好睏...不小心就睡著了。

等我醒來，已經是下午三點了...
吃掉冰箱的三明治後，心裡萌生想要出去散心的念頭。
我拿了鑰匙，換了外衣。
出門前傳了一封郵件給優：【我要出門一趟，不回來吃晚餐】
才剛傳過去，馬上就收到優的回信。
〔知道了～(●^ω^●)ゞ小健就安心地去吧～〕
姑且是這麼說...
但其實也只不過是在漫無目的地隨便亂走。
街道、超商、電玩店、游泳池、公園、河堤，每個場景都充滿我和優的回憶…
為什麼...曾經覺得熟悉的一切，現在竟然變得那麼可憎？
我無法再繼續看著這樣的風景，便拿出口袋的零錢，買了車票。
搭上電車後...
無論是窗外的景象，還是車內的一切，都令人感到厭惡。
出站時，撞到了一個人。
「你走路都不看路的啊？」他罵著。
我不理他，繼續走著。
「給我等一下！」他硬是拉住我的肩膀，我轉過身子。
「我說你呀！呃...你還好吧？」
可能是看見我一副死氣沉沉的樣子，那個人反倒問起我的狀況。
「沒事。對不起撞到你了。」
「這樣啊。你真的不要緊嗎？」
「恩...」
「如果有困難...哎！聽人說話呀！」
那個人話還沒說完，我便轉身繼續走自己的路。
他並沒有我想像的那麼糟糕...
可是我現在...不需要任何人的關心。

我去了平常待著的店，坐下來點了一杯飲料。
明明是一樣的東西，喝起來卻沒有之前那麼好，甚至幾乎沒有味道...
真難喝...
將剩下超過一半的飲料留在桌上，我離開了店面。
不知不覺，走到了海東高中。
今天是假日，看不到任何學生的蹤跡，我想也是...
正打算走時...
「健太？」
這個聲音...
「是健太沒錯吧？」回頭一看，藏間就站在我後頭。
「你怎麼會在這裡？」我驚訝地問。
「我剛從打工的餐廳回來呀。走在路上的時候，正好看到一個很像健太的背影，沒想到真的是你。」他說。
「原來如此...」
「健太呢？你怎麼會在這邊？」
「只是想隨便逛逛啦。」
「喔...」氣氛變得很乾。

我看著藏間，對上視線後又馬上移開。
「健太是不是有話想說？」
「對...」我握緊了拳頭...
「那個，我...叫優姐姐了...」
「咦？真的嗎？」
「恩...」
「這樣啊...」藏間突然沉思了一會。
我想他現在大概很高興吧？因為我再也不會...
「好！我們去吃點東西吧～」藏間用肩膀靠著我的身體。
「等等...我只是想告訴你那句話而已，並沒有其他目的。」我趕緊拒絕。
「有什麼關係嘛～今天我請客～」
「可是...」
「好了好了～健太就不要再害羞了。」藏間把我帶去一間燒肉店。

「歡迎光臨～請問有幾位客人呢？」服務生問。
「兩位。」藏間說。
「是，我明白了。那...兩位客人這邊請～」服務生帶我們到空位坐下。店裡面人多嘴雜，我覺得不太舒服。
「健太想吃什麼呢？」藏間看著菜單問我。
「...什麼都不想吃。」
「是嘛...服務生～」藏間示意服務生過來。
「好的～請問要點些什麼？」
「我看看...來二份五花牛、二份松阪豬跟...還有二份雞肉串。」
「好的。幫您再做確認一次。請問客人剛才點的是五花牛、松阪豬、雞肉串各二份對吧？」
「恩。」
「請問還需要什麼嗎？」
「先這樣就好，謝謝。」
「好，我明白了。」服務生劃記了一下。
「檸檬水跟醬料都在右手邊，麻煩客人斟酌取用，謝謝您。」服務生離開了。
「你不是缺錢嗎？為什麼還要請客？」我問。
「健太是在意這個才不點的嗎？」
「不是這樣的...」
「反正今天剛領薪水，偶爾也要犒賞一下自己嘛～」藏間笑著。
「你...為什麼要這樣做？」我問。
「什麼意思？」

「為您上五花牛跟松阪豬～雞肉串的部分，還需要一點時間準備。不好意思，請客人再稍等一會。」服務生端了四盤生肉過來。
「謝謝。」藏間說。
「你等我一下。」藏間夾了幾塊肉，放到燒烤架上。
充滿油脂的肉片滋滋作響著，散發出食物的香味。
「好。健太剛才是指什麼？我聽得不是很明白。」
「藏間你...應該很討厭我吧？」
「對啊。」
他竟然完全不猶豫地回答...
「既然如此，那為什麼...」
「剛開始...我的確覺得你很麻煩沒錯。不但突然冒出來要找我的碴，說話還沒大沒小，甚至對我又打又踹的。」
聽到這裡，覺得有點慚愧...
「不過啊...上次你是真心的想讓我逃走吧？」
「恩...」
「健太之所以做這些事，也都是因為你想保護優，不是嗎？」
我點點頭。
「我很佩服你，竟然能為喜歡的人做到這份上。而且，健太打起架的樣子...還蠻有男子氣概的。」
「你真的那麼想？」
「恩。啊...差點忘記了！」藏間拿起了夾子。
「過去的事情，就讓它過去吧。」藏間一邊幫肉翻面，一邊說著。
「為您上雞肉串～如果還需要加點，請通知我們一聲。我們會盡快為您服務。」服務生端上四串烤雞肉。
「好。」藏間將盤子推了過來。
「健太應該餓了吧？吃一點吧。」藏間對著我笑。

「為什麼...你要對我這麼好？」我問。
「為什麼哦...」藏間擺出疑惑的表情。
「你該不會...是在同情我？」我生氣地問。
「其實...你心裡很想笑吧？覺得我根本是自作自受才活該落得這種下場的對不對？！」我不能控制情緒地說著。
【這小子，到底把我想成多差勁的人呀...】藏間小聲念著什麼。
「那個，我說你呀...趁著這個機會，我就一口氣跟你說明白。」藏間嘆了氣。
「我沒有半點同情你的意思，更沒有想笑你的念頭。我會這麼做只是因為...」藏間舉起了手。
要被打了...不自覺地閉上眼睛。
突然...感覺到肩膀被拍了...
我睜開眼睛。
「我明白的。」藏間說。
「你指什麼...？」
「健太已經盡力而為了嘛～」藏間看著我，眼神十分溫柔。
藏間...跟那時候優對灰心喪氣的我說的...一模一樣。
怎麼會...有這麼傻的人呢？
【笨蛋。】我小聲地唸著。
「恩？你剛才說了什麼嗎？」
「沒事啦。我只是覺得好像重新認識藏間罷了。」
「這樣啊...話說回來，健太知道我為什麼要特地帶你來燒肉店嗎？」
「不知道...」
「因為來這裡的客人都是想放鬆的，所以用餐限制也相對比較少。不但說話大聲點沒關係，而且...還有這麼美味的食物可以吃呢～」藏間夾起烤好的肉，看起來很好吃的樣子...
「再說...健太現在應該很想發洩情緒吧？」
「恩...」
「那今天我們就不要管那麼多，好好讓自己享受一下吧～」

於是，我們吃起剛開始點的東西。
吃完就再叫一些，牛肉、雞肉、豬肉、內臟、海鮮，不停循環，也喝了不少飲料。我們甚至還叫了啤酒來喝，「你沒有十八歲怎麼可以喝酒？」藏間笑著。
※未滿法定年齡不得飲酒。
「有什麼關係嘛～」我鼓起臉頰。
「不行就是不行～」
「小氣。」
「不過...今天是特別的。你喝喝看吧～」
我喝了一口，這味道...
「嗚噁...」我將喝下的啤酒全吐了出來。
「哈哈～你看看你，喝成這副鬼樣子。所以我就說你不行嘛～應該要這麼喝才對。」藏間指著我狂笑，然後舉起酒杯大口的喝。
突然...他一下子喝太快，馬上被噎到。
我看著他咳嗽的樣子便嗆：「啊不是很會？剛才還說我咧。」
「這只不過是一個小小的失誤。」他刻意咳了一聲。
「那我們來比賽，看誰先把一盤肉解決掉。」他說。
「比就比，誰怕誰？」
「這可是你說的哦。不要到時候輸了不承認哦。」
「才不會呢。」
「好～數到三就開始。一、二...啊！健太好狡猾，竟然先偷跑。」
「反正你吃得那麼快，根本不差這幾秒。」
結果，這場比賽的勝負是平手。

我們為了證明自己才是最厲害的那個，又再打賭了一次，輸的人要接受懲罰。
這次，藏間輸了，所以他得跑去搭一個陌生人的肩膀。
「嗨...你常來這間店嗎？」
那個人聽了直接傻住，不知道要回答什麼。
「有人說過你的眼睛...跟蝦子一樣那麼圓嗎？」
「那個，沒有......」
「你知道嗎？對我來說，你就像剛烤好的干貝。」
「為什麼是干貝呢...」
「你真傻。當然是因為你跟干貝都很好吃，還會有什麼原因嗎？」
「你現在是在捉弄我嗎...」
「才不是，我是認真的...」
「你神經病呀！」男人給了藏間一拳，氣沖沖地離開了。
我在旁邊目睹這一切，笑到快要瘋掉了。
「你這傢伙...竟然笑得那麼爽！！！我不甘心，再比一次！」
「好啊～」
「這次輸的人，要跟店裡的老闆告白。」他說。
「那藏間這次可不要輸了哦～」
「剛才只是你運氣好而已。」
然後...
「我...喜歡你很久了。可以...考慮跟我交往嗎？」我面對一個彪形大漢，深情地說著。
「不好意思，我有老婆了...」老闆婉轉拒絕我。
「那有什麼關係？我根本不在意名分那種小事。就算是暗地裡來，我也...」
「小弟弟，你打賭輸了吧...」
「......胡說什麼？我是真的很喜歡你。我...」
「敢再亂說一個字，我就把你轟出去。」
「是...」我默默地走回座位。
「哈哈哈～健太表現得太好了！我笑得肚子好痛。」藏間敲著桌子，身子不斷抖動，完全停不下來。
「你很煩耶！再來挑戰一次啊！敢不敢啦？！」
「當然敢啊～這有什麼好怕的？」
我們就這樣又比了很多回合，誰也不讓誰。一下他吃得最快、一下我吃得最多，我們輪流做了一堆奇怪的行為。雖然增加了不少羞恥的回憶，煩惱卻在這些過程不知不覺地消失了。
做這些的同時，我們也不斷在聊天，他聽我說學校發生的趣事，我也聽他說和親戚相處的事情，我們的笑聲幾乎沒有中斷過。
最後，店家要關門了，我們也該道別了。

「沒想到時間過得這麼快～一下子就打烊了。」藏間說。
「對呀。好可惜哦，這樣我就不能讓藏間做丟臉的事了。」
「哈哈～還真敢說呢。不過，健太的鬼點子真的又多又誇張。而且每個都讓人意想不到。」
「哼哼～只要我想，還能想出更棒的呢。」
「那就期待你下次的表現囉。」
「沒問題。」
「健太接下來是直接回家吧？」
「對啊～都這麼晚了，再不回去優會...姐姐又要擔心了。」
糟糕...我還沒有完全習慣這個叫法...
「沒關係的。」藏間摸了摸我的頭。
「至少在我面前，你不用勉強自己叫她姐姐。」藏間對著我微笑。
「恩...」我不好意思地移開視線。
「今天...我玩得很高興。」我說。
「是嗎？那就好。」
對話停止了一會。
「時候不早了，你趕快走吧～」藏間說。
「掰掰，藏間。」
「下次見，健太。」走了一段距離，我回頭看。
藏間還站在原地，向我揮手。
今天的藏間，給我一種...非常親切的感覺。
就好像......哥哥一樣。 

【收錄片段】少女漫
[【收錄片段】少女漫] by 藤日記

●此篇採用優視角

【只有妳，我絕對會保護好。】
夢中的客人向我這麼說了......
明明是這麼令人害羞的話，他的眼神卻超級認真。
為什麼我的夢會出現這種像是少女漫畫情節的東西呢？
說是這樣說，但我根本沒看過任何一部少女漫啊...
我好想知道為什麼那些漫畫角色會說出這句台詞...
沒辦法...只好去問小健了！
「小健，借我看《心跳不已！總之最喜歡你～》。」
「蛤？可妳不是不感興趣嗎？我記得妳第一次還翻到睡著。」
「那種小事不重要啦。」我心虛得回答。
「現在有非看不可的理由，拜託你了！」
「要看就拿去吧。反正我老早就把劇情記得滾瓜爛熟了。」
「謝謝你～」
將整個系列的50本全看完後，我又去敲了小健的房門。
「怎麼？看妳臉色那麼沉重，是不是覺得三人的感情糾葛太複雜了？」
「不，最讓我在意的是...最後天馬跟夜空在一起的部分！！！」
「他怎麼可以選擇她呢？這樣子...祐希很可憐的啊...」
「難道妳要天馬選他不愛的祐希，最後傷害所有的人嗎？」
「沒有...可是，祐希也有獲得幸福的權利吧？她明明那麼努力...」
「唉...依妳的個性，看少女漫是行不通的。」
「怎麼這樣...」
於是，小健把《心跳不已！總之最喜歡你～祐希if線》的遊戲交給了我。
遊戲結尾時，祐希終於獲得幸福...
太好了......QAQ
而且，裡面還出現了遊戲限定的特別角色——望未。
她是祐希的妹妹，每天都會幫迷糊的姐姐做好吃的便當！
小望未真的超級可愛～～～我也好想要有個這樣的妹妹哦！
對了...我開始看這部作品是為了什麼來著？
哎呀～沒差啦。反正玩得開心就好嘛～
待會要去謝謝小健借我這款超棒的遊戲～

※作品及角色讀音請參考：
心跳不已！總之最喜歡你～（ときめき！とにかくだいすき～）
天馬（てんま）
夜空（よぞら）
祐希（ゆうき）
望未（のぞみ） 

【29】隱藏的事
[【29】隱藏的事] by 藤日記

一早醒來，疼痛的感覺就從頭部傳來...
好難受...
該不會是...宿醉？
糟糕...好像快要吐了...
我慢慢走到廁所。
明明有先吃一些肉墊胃的...
為什麼還這樣...
難道...是因為我喝太快了？
經過十分鐘，肚子裡的東西幾乎都出來了...
話說回來，我怎麼會沒事跑去喝酒啊？
我記得......下班之後碰巧遇到健太，我就拉著他去吃燒肉，然後...恩...接下來的事情就不記得了...
邊思考昨天晚上發生的事，邊準備出門的東西。
我應該是跟春約九點集合沒錯，也就是說...
還剩下將近半個小時的時間。我趕緊拿出講義，做了三、四回習題，迅速把衣服換好再走到車站。順便在附近的便利商店買了一瓶蜂蜜水，喝了幾口之後，感覺舒服多了。
「藏間～這邊這邊。」春對著我招手。
「來了～」我走過去。
「奇怪...你的傷怎麼感覺沒好，反而還更嚴重了？」春疑惑地問。
「只是你的錯覺啦...」我尷尬地笑著。
「話說，沒想到春還蠻準時的嘛～」我轉移話題。
「哼哼～本大爺一向都是這樣。而且，提早十分鐘到是基本禮貌吧？誰像藏間你一樣，每次都是壓秒人才出現。」
「哎呀～又沒關係，那麼早到也不能做什麼啊～」
「要是跟女孩子約會，結果遲到了怎麼辦？」
「應該不會發生這種事吧？」
要是真的發生了...
【哼！沒想到藏間是這種不守時的人。你最差勁了！】
優說完氣沖沖走掉了...不！！！
不是妳想的那樣...我只是...習慣把時間用在等待以外的事上啊！
「藏間，你在想什麼啊？怎麼看起來快崩潰的樣子？」春問。
「沒有...我以後會早點到的...不要生氣了...」我失魂地說。
「我沒生氣啊...你還好吧？」
「恩...我們趕快搭車吧...」
 
「話說回來，藏間是不是去過優的學校呀？」春問。
「為什麼這麼說？」
「因為...藏間剛才看一下圖表就知道要搭什麼車了，好像對路線很熟的樣子。」
「那是因為...」我有點猶豫要不要說實話。
「從實招來哦～要不然我跟優說你平常在家都看清涼雜誌，還盯著上面的大姐姐傻笑。」
「等等！我說，我說就是了！你千萬不要跟優亂講那些根本不存在的事！」
「哼哼～藏間還真是容易妥協呢～快說到底是怎麼一回事。」春奸詐地笑著。
「好啦！我會知道是因為...之前優跟朋友們發生了一些問題，我才會跟她一起去學校，幫忙澄清其中的誤會。」
「原來是這樣啊...我還以為藏間絕對是因為太飢渴，所以忍不住跑到人家的學校想要一逞獸慾呢。」春故意在奇怪的字眼上提高音量，我趕緊摀住他的嘴巴。
【給我閉嘴。】我靠近春的耳朵小聲地說。
然後對著因為剛才的對話而看過來的人們，尷尬地笑一笑。
春這傢伙...「你是不是太久沒被人揍？」我生氣地說。
「沒有啦。」春回答。
奇怪...他竟然沒有像平常一樣求饒，也沒有說什麼狡辯的話。
「你啊...」車門開啟了。
「我們是這站下吧？」春問。
「恩...」我們走出車廂。

「先在這條路直走，遇到蛋糕店再右轉走二十分鐘，差不多就到絕瑤中學了。」
「不愧是變態，記得這麼仔細。」春笑著。
「我才不是變態。」
「變態都這麼說。」
「春還不是一樣？敢說我...」
「我怎麼樣了？」
「明明就有夏了，卻還對其他女生油腔滑調。」
「你亂說！我哪有啊？」他慌張地否認。
「沒有？真的嗎？」
「那是本大爺一貫的行事風格。和她們聊個天而已，又沒怎樣。」
「哦？那你說...小由美是誰啊？」
「她...呃...由美只是一個對我抱有憧憬之情的單純學妹。」
「哦？這個單純學妹知道你有喜歡的人嗎？」
「不知道。」
「那你是在玩弄她的感情嗎？竟然連學妹都不放過，看來春已經病入膏肓了。」
「才沒有！我不過是剛好在下大雨的時候，借了她一把傘。她才找機會跟我道謝的。」
「聽她說謝謝，還順便要人家電話？」我問。
「對、對啦！這件事，你不可以告訴小夏哦！要不然...」春突然變得很緊張。
「好啦好啦。我早就知道春不是這種人。放心啦～我不會說出去。」
「真的嗎？絕對不可以說哦。」
「真的不會啦～我想嚇嚇你罷了。誰叫春平常最喜歡開沒水準的玩笑。」
「呼～這下子放心了。」
我們聊著聊著，不知不覺已經到了目的地。
 
「您好～歡迎來到絕瑤女子中學～」門口站了兩長排接待的學生，她們面帶微笑，穿的十分正式。
「真不愧是名校...排場就是盛大。」春說。
「恩...」我對眼前數不盡的致敬花束跟擁擠人潮感到眼花撩亂。
這...未免也太誇張了...不就是學園祭嗎？
為什麼弄得跟夏日祭典一樣熱鬧？
「你要先去優的班級看看嗎？」春問著。
「你說什麼？」我反問。
周圍聲音太大了，根本聽不清楚春說的話。
「我說，你要先去找優嗎？」
「喔，不用啦。我們先隨便逛逛吧。」
「那我們到人少一點的地方。」春說。
費了好大一番功夫，我們才擠出人群。
「呼～我還以為要被帶去奇怪的地方了。」春擦著頭上的汗。
「你講的話才奇怪吧。」我忍不住吐槽他。
接著，我們各自去買一些東西來吃。
「味道好香。」我說。
「客人您真識貨～這個炒麵用的醬汁可是從我爺爺那代開始就流傳下來囉～」負責炒食物的店員說。
「真的嗎？感覺很厲害呢。」
「對吧？您要不要嚐嚐看呢？一盒只要500円。」
「恩，我要二份。」
「謝謝惠顧～」我拿著熱騰騰的麵，四處尋找春的蹤影。結果...
「妳好可愛哦～喜歡年紀比較大的男生嗎？」
我看到春就站在賣甜食的攤位前搭訕著店員...
「您這樣我會很為難的…」
「我不是來找麻煩的，我是來尋找愛...呀啊啊！」
我拉著春的耳朵。
「走了啦！不要在這裡丟人現眼。」
「放開我啦！藏間。」
「小心我告訴夏，春剛才說的那些話。」
「哎？！不可以啦！我走就是了。」
「不好意思，給妳添麻煩了。」我向店員說完，就跟著春一起走。
 
「你還真是死性不改。」我說。
「有什麼辦法嘛？誰叫這裡的女學生每個看起來都這麼可愛～讓我忍不住想跟她們說上一兩句話呀～」
「真是的。你再這樣拈花惹草，到時候一定會惹出問題的。」
「藏間不懂啦～我這麼做是為了讓交友圈擴大，以後需要幫忙的時候才找得到人啊。我做這些其實是在累積我的人脈哪！只是在別人眼裡看起來像在泡妹子而已。」
「那你累積人脈就累積，為什麼要壁咚別人？」
「這是...為了引起注意嘛～哦！這個麵還真不錯吃呢！」春無法狡辯，就轉移話題了。
我們又逛了一圈，看到一些社團正在舉辦活動，像是戲劇社、輕音社的舞臺表演，還有田徑社、排球社的比賽，突然間...
「藏前輩～」聽到某個有點熟悉的聲音，我回過頭。
「真的是前輩耶！原來你長這個樣子啊～」櫻笑著。
「是櫻呀，好久不見。」
「嗯～之前受到前輩的關照了。真的很謝謝你。」
「哪裡。」
「要找優優學姐的話，她在2-A的教室。」
「妳怎麼知道...」我的目的有這麼明顯嗎？
「上次前輩可是直接在大家面前把優優學姐抱起來耶！你們兩個的關係一定不單純。」櫻用調侃的眼神望著我。
「呃...」這叫我怎麼解釋...
「要是你敢對社長亂來，我一定要你好看！」清這時冒了出來。
 
「清還是老樣子呢。」我說。
「什麼老樣子啊？」她看上去相當不爽。
「就是...跟以前一樣，很敬重優的樣子。」
其實我想說的是一副氣勢逼人的樣子。
「那當然囉～還有，不要岔開話題。在那之後，你們有做什麼嗎？」
「什麼進展都沒有啦。」
「聽說他們在咖啡廳裡緊緊抱著對方哦。」春突然插嘴。
「什麼？！」清和櫻都很震驚。
清生氣地抓住我的領子，「你...你這傢伙！剛才還說沒什麼！」
「不是這樣的，妳聽我解釋。」
「不用說了！你這個...大變態！」
清用力地朝我臉上打了一拳，就被櫻急忙拉走了。
「對不起！你們趕快走吧～」
「為什麼...會變成這樣...春！你幹嘛非要跑出來湊熱鬧啊？！」我生氣地罵春。
「誰叫藏間剛才要無視我，一直跟可愛的學妹說話？你還敢叫我不要拈花惹草，結果自己也是這副德性。」春哼了一下。
「沒搞清狀況的是春才對！她們都是和優同個社團的學妹，因為之前說過幾句話，所以她們才來打聲招呼的。」我揉著被打的地方。
「優真可憐...在她忙碌地準備學園祭時，這個人卻在這裡像隻發情的野獸。唉呀唉呀～」春搖了搖頭。
真的...很久沒有這麼高興了呢～
現在心情總算暢快多了。
「再亂講試試看啊。」
「對不起，我錯了...」春倒在地上說著。
 
「好了，你快起來。我們要出發去2-A了。」我將春拉了起來。
「真是的。你怎麼可以喜歡一個人喜歡到這種地步呀？」春問。
「那是因為...優就是有這麼大的魅力呀。」
「什麼魅力？我看她啊，根本就是妖女。」
「不准你那樣說她！」我激動地抓住春。
「好好，我道歉就是了。對不起，我下次不會這麼說了。」
為什麼春每次都要這樣說優呢...？
話說回來，還有一個人，喜歡優喜歡到像是走火入魔的程度。
健太...不知道他怎麼樣了...
我想起昨天晚上，雖然我們玩得很盡興，可是...健太不小心說出優的名字後，他就變得很不安。
後來甚至有幾分鐘，他完全沒有說話，就只是一直望著別處看。
看來...這個打擊對他來說，還是過於沉重了...
希望他能早點打起精神。
 
我們走進大樓後，「2-A在三樓哦。」我對春說，可是他在發呆。
「春，你有在聽嗎？」
「啊？你剛才說什麼？」
「我說—2-A在三樓，我們得上去才行。」我們一起走上樓梯。
2-E、2-D、2-C、2-B…
找到了！2-A在走廊的盡頭處。
有段時間沒來了，我都快忘記這裡到底是什麼樣子。
等等...是我看錯了嗎？
為什麼有一堆好像是不良少女的人一直在2-A外面徘徊，她們是紗貴旁邊的跟班嗎？
可是...似乎長得不太一樣呢。
我對這些人沒什麼印象。
「啊咧咧～就連太妹都這麼可愛呀～」
又來了...
「欸！春，你不要...」
......他已經跑過去了。
「妳們這身打扮是在變裝嗎？還是說...這是妳們的本業？」春露出好色的表情。
「不是...」那兩個女生看起來有點害怕。
「你給我差不多一點...」
 
正當我想要把春拉走時...「喂！那邊的臭小子！還不快點從她們身邊離開。」一個人走向春，用著浮誇的聲調和彈舌音說話。
女生們高興地喊著：「大姐頭！」
「啊？想做什麼是我的自由，不關妳的事吧？」春不耐煩地回答。
「既然你敢騷擾我們的店員，應該做好心理準備了吧？」那個人冷笑一下。
「蛤？妳在說什麼，我聽不...」春還沒說完話。
（碰！）她的腳用力地踩在春旁邊的牆上，發出了響亮的聲音。
「咿咿咿！對不起…」春嚇得臉色鐵青，趕緊向對方道歉。
仔細一看，是優...
「哼。還真的來啦。」她穿著白色大衣，手中拿一把很長的木劍，嘴裡還咬著東西。
「妳們倆先走吧，這裡交給我處理就行了。」
「是！大姐頭！」女生們開心地進去教室了。
「優！」我驚訝地叫著她的名字。
「啊？」她用不太耐煩的口氣問著，同時轉過身。
大衣裡面是全黑的制服，裙子長到超過膝蓋，是標準的太妹裝扮。
「喂！我說你。」優走了過來。
「我...我怎麼了？」我問。
「你這傢伙憑什麼直呼老娘名諱？」優大聲罵道。
雖然她現在一副兇悍的樣子，可是...好可愛！！！
「說話啊！難不成你是耳聾嗎？」
她把臉靠得好近...
哇啊！我快招架不住了...
 
「你在那裡笑個什麼勁...呀！」優發出嬌羞的叫聲，因為我把她抱起來了...好萌呀～怎麼會有這麼可愛的太妹...
「快放開我！無禮的傢伙！」優不停掙扎，還用手推著我的身體。好想這樣一直抱著她喔～
忽然...有人撿起優掉下的木劍，拿它戳我的臉。
「再不放開，等會有你好看的。」一個聲音冷冷說著。
頓時寒意湧了上來，我緩緩將優放下來。
「紗貴學姐？」優說。
「呦～我來了。」學姐笑著。
「學姐不是要準備公演嗎？應該很忙才對，怎麼還特地過來呢？」
「剛好遇到休息時間嘛～才想順便看看妳工作得怎麼樣了。」
工作？
我看了一下2-A的招牌，上面寫著「～生人勿近，太妹咖啡廳～」
下面還有一行小字—敢惹到老娘，就要你死❤
呃...難怪會有這麼多像是不良少女的人聚在這裡，也可以解釋優為什麼打扮成這副模樣了。
「原來是這樣，謝謝妳～」優露出笑容。
「不過...看來妳遇到麻煩了吧？」學姐轉頭看我。
「客人真是壞心眼！我在店裡扮演的角色可是帶頭的人。您剛才那樣，叫我要怎麼跟其他店員交代呀？」優生氣地鼓著嘴巴，這樣也好可愛...
「對不起。一不小心就...」我不好意思地摸著頭。
「妳帶這傢伙進去吧。我還要忙呢，先這樣。」
「嗯！學姐再見～」優揮著手。
「好了～客人跟春先生一起進來吧。我得先去準備一些東西，待會再來接待你們。」
「恩。春，我們走吧。咦？」我看向四周，才發現春倒在牆邊。
他似乎被優嚇到昏倒了...
「快起來啊！春。」我搖著他的身體。
「恩...咦？那個可怕的太妹咧？」春問。
「優才不可怕呢。你快起來，我們要進去店裡了。」我說。
 
「你說...剛才那個女魔頭是優嗎？」春問。
「什麼女魔頭呀...你也太誇張了吧？」
「你根本不知道！就憑她剛才那一下的腳力，換做是踢在身上，絕對會骨折的！」春一副驚恐的樣子。
「春也太大驚小怪了吧？再說，會變成這樣也是因為你先去騷擾店員啊。」
「藏間，你真的...喜歡那個暴力的女人？」
「噓，小聲點啦！」
還好優已經進去了...
「你不要亂講話，她明明就很可愛。」
就算優裝成那副兇狠的樣子，本質上還是一隻無害的小動物呀。
「什麼很可愛？」優突然出現。
「呀啊啊！」我嚇得大叫出來，隨後遮住自己的嘴巴。
「沒事啦～我們只是在講路上看到的一隻貓咪。」我趕緊解釋。
「嗯...請兩位進來吧。還有，千萬要記得不可以主動碰觸服務生的身體或是使用任何讓人感到不舒服的字眼。要不然就會像剛才那樣給予一點警告。」我倒是很想被優警告呢...
「聽到沒？春。」
「好啦！我知道了。最好是只有一點...」春發起牢騷。
我實在不懂，春為什麼對優這麼反感？
不但硬要把優說得很糟糕，講話的口氣也很差。
春平常明明就對女生都很溫柔的啊。
真奇怪...
一進去，幾個女生就圍了上來。
 
「還不快點給我過來！」一個看上去是店員的女生，拉著春的領子要他走。
「好強硬的態度哦～」春好像很享受的樣子。
「你也一樣！不要發呆，快點走！」另一個女生對我說。
......她沒有像優那樣散發出萌萌的氣息耶。
現在想想，這些人跟外面的那兩個女生都是優的同學吧？
之前太緊張了，沒有很仔細觀察她們的長相，難怪剛才沒認出來。
我們坐下後...
「想要水的話，就學狗叫啊。你這畜牲。」這句話從隔壁傳來。
「汪...汪汪...」一個男生害羞地叫著。
「什麼啦？不會大聲一點哦！叫成那樣，螞蟻才聽得到啦！」店員對著他吼。
「好、好的！汪！汪汪汪！」
「想做還是做的到嘛～我就施捨一點水給你這個下流的東西好了。」結果...店員竟然不是拿水給他喝，而是將水慢慢倒在那個人的頭上...
但是...他看起來蠻高興的...
這口味...
有點重了。
「請不要擔心。沒有經過要求，我們是不會做到那樣的。那個客人是因為額外點了＂SM調教服務＂才會有剛才的特別待遇。」店員一邊說著，一邊拿了菜單給我們。
要是優...
【不准看我以外的女人！你這隻不要臉的雄性動物！】
然後用腳踩我的話...
恩...我可以。
「點餐啊你！少露出那副猥褻的表情了。」店員生氣地說。
唉～果然不是優就不行嗎...
「春，你點完了？」
「對啊。」
「那你點了什麼？」
「這兩個。」
春指著菜單上的＂QQ蛋包飯套餐＂跟＂輕佻男再教育服務＂。
「春...你是不是已經上癮了...？」
「你不覺得這很好玩嗎？而且，只要對方是可愛的女孩子，不管被打被踹我都願意！」
這...老實說我不是很想奉陪。
 
這時...「喂喂～妳們的服務態度太差了吧？為什麼吃個飯還得被吼來吼去的啊？」一個男人對著櫃檯的服務生說。
「可是...我們有事先告知您這間店...」不等服務生說完，男人又開口。
「我才不管這間店是做什麼勒！算了，跟妳這種乳臭未乾的小鬼說話，再怎麼講都聽不懂的。反正...憑妳們這種爛服務，我是絕對不會付錢的。」男人不客氣地說著。
我想...其實他早就知道這間店很特殊，才故意挑這裡下手，想討一頓免費的飯...有夠差勁。
服務生不高興地看著男人，「妳現在是在瞪我嗎？看吧！我就說妳們的服務態度有問題吧。我可是客人耶，竟然敢用這種眼神看我！」男人越說越過份，店裡的氣氛也變得有點糟糕。
其他人雖然很生氣，可是也非常害怕。
「吶～春。」
「怎麼了？藏間。」
「等下我們一起去阻止那個男人。」
「你認真的？對方看起來不好惹呀。」
「雖然這間店是有點奇怪，但也是她們辛辛苦苦準備出來的心血。」
「既然藏間都這麼說了...好吧！等你一下指示，我們就衝出去。」
「恩。謝謝你，春。」
「這種小事不用謝啦。我也想保護這間店可愛的服務生嘛～」
「你喔...我數到三就走，一、二...咦？等一下。」
「幹嘛突然停下來啦！」春原本要起身，被我阻止了。
 
「叫妳們最大的出來啦！看她會不會懂一點事理。」男人大吼。
「我就是你要找的人。」優走了出來。
「妳？這種小不點竟然是店主？別笑死人了。」
「你不是有話要說嗎？」優無視他的嘲諷。
「沒錯！這間咖啡廳真的是我看過最爛的店！不只食物難吃，店員還兇巴巴的，會想來這裡的人根本就是怪胎！」男人罵著，還不停地狂拍櫃檯桌。
優握緊了拳頭，生氣地發抖。
「我沒找妳們要精神賠償費就不錯了！竟然還敢跟我收錢，妳...啊啊啊！」優在男人說話的時候，將他的左手固定在桌面，然後拿出餐刀，用力地插進男人手指的縫隙中。
「所、以、說，客人您是不想要付餐費，對吧？」優的口氣變得很不友善，眼神透出一股強烈的殺氣。
「咿！！！...不...不是的。」男人露出害怕的樣子。
「你把我們的店批評得一文不值，甚至汙辱其他來光顧的客人，現在又想吃霸王餐，是嗎？」優斜瞪著男人的臉。
「我...我...」男人嚇得舌頭有點打結。
「我在問你問題，結果你在那邊我我我的。連話都不會好好講嗎？」優用力拔起刀子。
「我現在給你兩個選擇—一個是跟大家道歉，一個是付完錢就滾蛋。你說，要哪個？」優說。
「如果我說...都不要呢？妳以為自己有多厲害，小心我去報警！把妳的惡行全都抖出來，看妳還...」男人尚未說完，「不要...就算了。」優冷冷地說。然後舉起餐刀，準備往男人的手刺去。
「呀呀啊啊啊！」男人嚇得大叫。
優趁男人閉上眼的時候，迅速地用手刀打昏他。
 
男人倒地後，優拖著他的身體走。
「嘿～咻！啊，請大家不要模仿剛才的行為喔。店長我有練過。」
優把男人帶進房間後，走出來笑著問：「不好意思讓各位受驚了。剛才的事能當作我們之間的秘密嗎？」
「當然～」店員和其他客人高興地回答。
「請大家繼續享受學園祭吧。」優說完，走到我的身旁。
「請客人...」不等優說完她的來意，我直接告訴春：「抱歉，春。我能單獨跟優聊聊嗎？」
「恩。你慢慢來吧。」春說。
「我們走吧。」我抓著優的手。
「等一下，要去哪裡？」優問。
「妳跟著就對了。」我不太開心地說。
為什麼優每次...每次都要這麼做？
我把優拉到沒人的角落，「好痛...」
「抱歉。」我趕緊將優的手放開。
「客人，您為什麼要帶我來這裡？」優不解地問。
我使勁地捶了後方的牆壁，優被嚇到了。
「您...在生氣嗎？」
「我的確在生氣。」
「為什麼呢...」
「我才要問妳為什麼！為什麼...優每次都要做這種會讓自己陷入危險的事情？！」
「因為...大家都很害怕呀...只要我出去解決問題的話，就不會有人因此受傷了。」
「難道妳就這麼不在乎自己嗎？」
「這也是沒辦法的事情...」優移開了眼神。
「什麼叫做沒辦法啊？一定有更好的方式可以解決吧？」
「在剛才的情況下，那個方式是最能擔保其他人安全的。而且，要是身為負責人的我都退縮了，又有誰會站出來呢？」優認真地看著我。
「即使這件事是別人做不來的，也不代表優要一個人扛下所有的責任啊！」
「要不然我到底該怎麼做才好？」優激動地問，我將她擁入懷裡。
「我會...幫助妳的。所以不要再一個人冒險了，好嗎？」
「嗯...謝謝你。」我擦去優眼角的淚水。
 
雖然我相信優，可是...當面對危險的時候，沒有人能說自己完全不會害怕，畢竟...只要是人，就一定會有不安、恐懼，以及想逃避的念頭。
我剛才很明確看見了...優在拔起餐刀的瞬間，手很劇烈地晃動，那絕對不是興奮或是過於用力造成的...
而是因為優根本不想傷害任何人，卻硬逼自己做出可能會傷害他人的行為。
我不想讓優陷入兩難的情況，也不想看到她再這樣勉強自己。
「優...」她的身體真的好軟，抱起來好舒服。
「客人。」
「怎麼了？」
「大家...都在看呢...」
「咦？！」我轉過頭，發現晴和一堆女生站在後面。
「再不放開你的髒手，我真的會讓你死得很難看！」晴說，我趕緊把手抽回。
「真是的。一抓到機會就吃人豆腐，你是死變態啊？！」晴憤怒地對著我吼。
「這個...」我不知道該如何回答。
「晴，不是說好了不要對客人發脾氣的嗎？」優說。
「可是...我就是討厭這個傢伙嘛！」晴生氣地嘟著嘴。
「優，沒關係啦。」我趕緊緩和氣氛。
比起這個，一想到我抱著優的畫面竟然被大家看到...
啊！好難為情呀...我真的覺得自己越來越不受控制了。
而且，有種感覺接下來會發生更倒楣的事...
「對了，優。剛才那個男人怎麼了？」我問。
「嗯...他現在大概很開心吧？」
「啊？什麼意思？」
 
「您跟我來就知道了。」
我們一起走回教室，優要我往裡面的房間看。沒想到...
「哎呀～小右真有男子氣概～」
「真的嗎？」
「沒錯～小右最棒了。」
「小右，你看著人家嘛～」
「好...好。」
「你要多喝一點哦～」
「恩...」那個男人不但左擁右抱...
還被一群穿著女僕裝的女孩圍住。
他大口地喝著好像很貴的酒，一邊露出怪異的笑容。
「還是有人不能接受扮演不良少女的角色，所以她們就專門負責招待不聽話的客人。」優向我解釋。
為什麼...我覺得這裡的服務比外面好很多啊...
「不過，房間內的收費是外面餐廳的三倍起跳。」
「什麼？！可是剛才那樣他都不肯付錢了，怎麼可能會...」
「您聽。」優說。
「小右～你真的會去報警嗎？」
「什麼報警？啊...那個，還是算了啦。」
「呀！小右果然是有氣量的人。人家對你更著迷了。」
「嘿嘿...」
「那你願意再開一瓶紅酒嗎？」
「這個...」
「拜託啦～人家想看你乾杯時，帥氣的樣子嘛～」
「那再開個三瓶好了。」
「小右真是大方，人家最愛你了。」
 
「呃...」我覺得有點傻眼。
「當初看到那位客人時，我就明白他是吃軟不吃硬的個性了。」
「那優為什麼不一開始就把他帶進來？」
「這是為了要明確地告訴他，那麼做是錯誤的行為。」
優在這方面完全不肯退讓呢...
「優為什麼不做裡面的工作呢？這個妳應該比較習慣吧？」
「因為當不良少女比較有趣啊。」
「恩...這樣啊。」
難道優真的喜歡對人怒吼的感覺...？
「還有一個原因—我曾經在書上看到，如果要拜託人，有時候示弱一下會比較容易成功。我想知道這是不是真的，就找健太來當測試對象...」優說起了當時發生的事。
【小健～】
【幹嘛？】
【你幫姐姐去超市買點東西好不好～？】
【為什麼要我去啊？】
【拜託嘛～姐姐今天有點累了。】
【開什麼玩笑。妳這傢伙怎麼可能會累啊？】
【好啦，幫人家一下嘛～】
「我把小健抱進胸懷，想要他聽我的話。結果...他就直接昏過去了。真是的。我有噁心到需要這樣嗎？」優鼓著臉頰。
不...我想健太應該是因為承受不住優的攻勢才會這樣的。
「我做不來撒嬌的工作，也不會說甜言蜜語...」優失望地說。
會嗎...之前我和店長都馬上被俘虜了。
「優只要做自己就好。」我摸摸她的頭。
「嗯。」優高興地笑了，好可愛...
「對了～我們準備了一場表演，請客人到隔壁的房間稍候一下。」優指著旁邊的門。
「好。」
 
我走進去後，「請前輩來這邊。」一個女生對我招手。
我坐在椅子上發呆，不知道她們要做什麼。
突然...房間的燈熄滅了。
「接下來為您獻上—由紗貴學姐作曲、晴寫詞、運動社學妹們編舞，再經由班上同學密集排練的精彩演出。」一個聲音說完，幾束顏色明暗不同的燈光便照著舞台，優和其他幾個女生站在光亮底下。
她們身穿粉色、紫色、橘色、綠色、藍色的短和服，上面的圖樣十分複雜，非常好看。
黑色絲襪緊緊包覆著優...
包覆到優的膝蓋上面，只露出一部分白皙的大腿。
中間三人手持摺扇，最旁邊兩個則拿油紙傘，她們分別綁髮髻、雙馬尾、單辮子、高馬尾、雙辮子，每個人都固定著姿勢。
 
音樂一下，女孩們就隨著節奏搖擺，她們邊唱著歌邊揮舞扇子，柔和的歌聲加上優美的舞姿，緊緊抓住了我的目光。
突然...有許多碎片灑了下來，有如紙吹雪般不停地飄揚，油紙傘這時被快速轉動，華麗的畫面令人目不暇給。
她們一面踩著複雜的舞步，一面巧妙地交換彼此的位置，輕盈地旋轉著身子，每個動作都非常到位。
剎那間...全場又暗了下來。
「能使雪融化的...唯有你那熱情如火的真心。」優說完這句話，燈再度被打開，剛才那些多得眼花撩亂的紙片已經落在舞台四周。
她們收起了摺扇和紙傘，單純藉由甩動長長的袖子，以及大幅度地挪動身體來表演，歌曲也在此時進入了高潮，大家都非常賣力地跳著舞，彷彿為這場表演注入了靈魂。
背景音樂逐漸變得平緩，節奏不再那麼強烈，她們持續進行著動作，直到唱完最後一句，她們立刻回復最初的姿勢。
 
（啪啪啪啪啪——）我拍著手。
好美...
此時站在舞台上的每個女生雖然喘著氣、流著汗，臉上卻掛著比太陽還燦爛的笑容。
「成功了！」大家開心地歡呼著。
現場響起了一陣鼓掌聲，有人吹口哨，有人拉彩炮，有人在擊掌。
到處都充滿熱鬧的氣氛，我走向舞台。
「優。」我向優伸出手，扶著她下來。
「客人喜歡這場表演嗎？」優邊喘氣邊問我。
「當然。」我向她微笑。
我們走回座位，等優把汗擦乾後。
「這個表演...真的很棒呢。」我說。
「嗯！這是大家為了感謝客人，全心全意準備出來的！」優笑著。
「為了...我？」
「沒錯。」晴跑出來。
「雖然你本質上是個無可救藥的色狼，但我們還是想找機會好好向你道謝一次。」晴說。
「客人，您怎麼了？！」優著急地問。
「沒有...只是覺得...很感動而已。」我哽咽地說。
「這樣子你也可以哭呀？還真是多愁善感的人。」晴笑著。
打從出生以來，第一次受到這樣的待遇。
一不小心情緒就全湧上來，不過...我真的覺得非常高興。
「那個～客人。」優叫了我。
「健太也有託我給您帶話。」
「什麼話呀？」
「謝謝。」優微笑著。
健太那小子...看來已經好多了吧。
「他還叫我一定要給您看一個東西。」
「咦？」我覺得很疑惑。
而且，跟健太有關的東西...
會不會又是什麼整人的伎倆？
可是，既然是優來做，那應該不會有事才對...
恩...還是先觀察看看好了。
 
優不知道從哪裡端來一杯咖啡，把杯子輕輕放在桌上後。
「主人～跟優一起施展愛的魔法好嗎？❤」優的聲音變得好甜。
「好...好！」
「讓咖啡變得好喝吧～❤」優握著我的手攪拌了一下咖啡。
接著，她站起來。對著我面前的咖啡，用手比出愛心，先從右邊滑到左邊，再滑到中間，並翹起左腳。「萌耶～萌耶～啾～❤」
那可愛到不行的尾音...我大概...永遠都忘不了。
…...
「這是哪裡？」我好像不小心睡著了。
「保健室啦。」春在旁邊說。
「我怎麼會在這裡？優呢？」
「她應該正在收拾學園祭的東西吧。不是我要說你，可是藏間真的很離譜耶。」
「離譜？」我從床上爬起來。
「你這個臭傢伙，到底看見什麼了？竟然可以看到整個人昏倒。」春盯著我。
「啊？你說我昏倒了？」
「要不然哩？我在外面跟小霞打得正火熱，突然聽到房間一陣騷動。結果！」春正要說下去時。
「吵死了！你們二個都給我安靜一點！」保健室老師對著我們罵。
「對不起。」
原來老師在啊...
我們降低了說話的音量。
 
「我一進去，就發現你這傢伙死在地板上，還流了一堆鼻血。」鼻血？我摸了一下鼻子，真的有血跡！
而且，旁邊的桌子上還有很多沾了血的衛生紙...
「這段時間都是春在照顧我嗎？」
「廢話。優接下來還有很多事情要處理，所以我才把你帶過來的。難不成...你比較想在優的大腿上醒來？」
「才沒有。」我趕緊說。
啊...好丟臉呀！竟然在優的面前昏倒...
還流了鼻血，她會不會覺得我很變態...
啊啊啊啊啊！這種又幸福又痛苦的感覺是怎麼回事？
總之，我得先冷靜下來...
「欸～春。」
「又怎麼了？」春不耐煩地問。
「謝...謝謝你。」我不好意思地說。
「唉～你知不知道小霞罵起人來有多萌啊？害我白白浪費原本可以跟妹子相處的時間。只能在這裡照顧一個好色的臭男人。」春不爽地說著。
「真的很對不起，春。」
「哼。」春似乎還在生氣。
「春，不要氣了～除了跟女生有關的，你要什麼我都答應。」
「我想要的東西，藏間根本給不了。」春撇開頭。
「你不說說看，怎麼會知道不行？」
「我就是知道不可能。藏間這個大笨蛋。」我嘆了一口氣。
「春大人，您辛苦了。承蒙您出手相救，敝人才能撿回一條小命。」我開始幫春按摩肩膀。
「這才像話嘛～那裡捶大力一點。」
「是是。」
「哎呀～真舒服～今天本大爺就大發慈悲放過你好了。明天再繼續你的工作吧！」春一副很跩的樣子...
「好...」真的不能揍他嗎？
我現在超想扁他一頓的...
 
突然，外面傳來一陣敲門的聲音。
「進來吧。」老師說。
「那就打擾了。」
優一進來，春就把布簾拉開，走了出去。
優向春點了一下頭，便過來床邊。
「客人，您還好吧？」
「恩。」
「那個...請問您是本來就有習慣性流鼻血嗎？」
「沒...沒有。」我實在不敢承認是因為看到優的緣故。
「那怎麼會突然...」優很認真地思考。
「我真的沒事啦！優不要多想了。」
「好吧。既然客人都說了...」
我尷尬地笑了一下。
「對了，優。謝謝妳今天邀請我來。」
「哪裡。只要讓您玩得盡興，我就滿足了。」優微笑著。
「藏間，我該回去了。」春突然進來。
「那我們一起走。」我拉開棉被。
「不用啦。我自己回去就行了。」春背對我揮手，正要離開。
「等下，春...」我說。
「春先生！能否請您稍等一下呢？」優叫住了春。
「有話快說。」春似乎不太情願地停下腳步。
「剛才...很謝謝您幫忙把客人帶到保健室。」
原來優是要跟春道謝啊。
「還有...真的很抱歉！我為今天沒有認出您，和沒適當掌控力道向您道歉。」優向春鞠躬。
「知道就好。」春冷冷地說，便轉身離開。
 
「春！等一下啦！」我趕緊下床。
「優，對不起。春不是故意的。」
「您不用那麼介意，我沒有放在心上...而且，今天是我有錯在先，不是春先生的問題。」
「這樣啊...真的很抱歉。我先走了。」
「嗯...下次見，客人。」
離開保健室前瞄了一眼，優站在原地，看起來有點無奈的樣子。
優...
唉～事後得好好跟她道歉才行。
 
跑出建築物後，我看到春的背影，趕緊追了上去。
「春！」我抓住他的肩膀。
「你怎麼...追過來了？」春驚訝地問。
「是我邀請你一起來的，怎麼可以讓春一個人走？」我喘著氣。
「你還真傻耶。看不出來我是故意讓你們獨處嗎？」春微笑著。
「春...現在很害怕吧？」我問。
「你在胡說什麼呀？你把本大爺看成什麼人了？我怎麼可能會有什麼害怕的...」
「不要說謊了！」
「才不是！...我沒有說謊。」春把視線移開了。
「你騙人。我知道...春這些日子以來...一直都在勉強自己。因為是家務事，所以我原本不打算過問的。」
「那你現在幹嘛要問？」
「夏她...很擔心春。」
「你說小夏？」
「沒錯。雖然她叫我不要告訴你...可是她上個禮拜特地來找我，說你最近總是心不在焉，不但常常在嘆氣，甚至偶爾臉上會露出嚴肅的表情。她還問我這禮拜你會不會去咖啡廳，我跟她說要來學園祭後...夏就很鄭重地拜託我幫忙。」
「她希望春至少...能找個人講出自己的煩惱。」
「夏...」春看起來有點難過。
「就連這麼遲鈍的我都看得出來...春的內心非常痛苦。即使春不斷用笑容掩飾不安的心情，你望著窗外空洞的眼神仍然騙不了人。」
「真的很謝謝你...藏間。不過，這件事我自己處理就好。」春看著我微笑。
「我真的得走了。掰掰。」春轉身要離開，快看不下去了...
「春！」我對著他大喊。
 
「春不是說過，我是你的好兄弟嗎？連自己的朋友都不能坦誠了，那你要怎麼處理這兩個月以來，一直困擾著春的事呢？」我說。
「藏間你...真的有夠死纏爛打欸。」春停下了腳步。
「我已經做好被春嫌棄多管閒事的準備了。」我走到他的身邊。
「我才不會說這種無情的話哩。」春笑著。
他嘆了一口氣。
「能陪我聊聊嗎？」春問。
「當然。」
我們走到了附近的河川，春面向橋的另一端，彷彿在思考著什麼。
他沉默了許久，然後...
「我啊...從以前就很討厭那傢伙...」
那傢伙？
「爸...不對！那種垃圾才不是我的家人。」
爸爸？
...我記得，自從認識春以來，他就是媽媽單獨扶養長大。
我從來沒聽過春提起任何有關父親的事情。
聽春的口氣，他應該...不太喜歡那個人吧。
「藏間，你還記得我們剛見面的時候吧？」
「恩...那是小學六年級的事情了...春突然在學期中間轉學過來，而且過沒多久就跟班上的同學打成一片。」
「你知道...我轉學的原因嗎？」
「不知道...」
「是因為媽媽和那個人渣離婚的關係。」
離婚...嗎？
 
「從我有記憶以來，那個混帳就只會喝酒鬧事，不但動不動就打我罵我，還老是對媽媽發脾氣，甚至抓著她的頭髮在家裡到處拖行。那傢伙從來沒有給過我們好臉色看。每次他一發脾氣，全家人都得跟著遭殃。」
......
「因為他這種爛個性，讓雙方家庭關係非常糟糕。外婆他們一直勸媽媽離婚，可是...媽媽很怕他以後會找上門來，然後用各種理由威脅我們。」春握緊了拳頭。
「有一天他又去找人賭博，結果輸光了錢，回家的時候一身酒臭味，心情差得很。他一看到我，就開始瘋言瘋語，說什麼我會變成這樣都是你們母子倆帶衰。我很生氣，就頂嘴說你變成這樣根本就是自作自受！」那個人...該不會對春...
「他聽了立刻抓狂，直接打破手上的酒瓶，並用都是玻璃碎片的尖端靠近我。他口裡還罵著去你的，我今天沒把你這臭小子打死，我就嚥不下這口氣。」
好可怕...
「我害怕地不斷往後退，卻發現後面是牆壁，無路可逃。那個傢伙一邊興奮笑著，一邊朝著我走過來...」
春的身子一直在發抖...
「就在他揮下酒瓶的那一刻，我閉上眼睛，心裡想著完蛋了...然而...我聽到玻璃碎掉的聲音，卻沒有受到任何攻擊。」
「就在我睜開眼睛時，眼前映入的畫面是—媽媽擋在我和那個男人的中間，頭上還流著血。媽媽氣得對那個男人大吼：『不准你傷害我的春！』」
春的媽媽...真的是位好母親。
「那傢伙知道事態變得很糟糕，馬上逃離家裡。媽媽忍著傷痛，不停安慰受驚嚇的我。我不曾忘記過這件事情...要是我當時沒有白目到去反駁他的話，媽媽也不會受傷。」春看起來非常難過。
我拍拍他的肩膀。
「我倒覺得...春的母親絕對不會後悔做了這件事。保護自己孩子的安全，不是理所當然的嗎？」我對他笑著。
「恩...謝謝你，藏間。」春擦了擦淚水。
「那件事之後，媽媽把驗傷單和一些施暴的證據，交給了法院。不久，法官就判准離婚。我們離開了原本的家，搬到現在居住的地方，媽媽也替我辦了轉學手續。」
「然後...上學第一天，你就纏著我不放。」我笑著。
「不要這樣講啦～認識我春大人是藏間你一輩子最大的幸運耶！」
「好好～春說的是。」我們嘻笑打鬧了一會。
春的眼神又開始變得沉重，「兩個月前，我走在回家的路上...」
●春視角

【春！你是春吧？】一個男人叫住我。
【你是誰呀？為什麼知道我的名字？】
【我是...恩...不要想起來對你比較好吧...】
【蛤？說什麼蠢話，你到底是誰？】
【我是...我...】男人欲言又止，遲遲不肯說出自己的身分。
【你不說的話，我要走了。】
【等等！】男人對著我大喊。
【這封信...希望你能收下。】男人用滿是傷痕又粗糙的手，拿了一封信給我。
【這是什麼啊？】
【這些是...我當初來不及告訴你的話。】男人苦笑著。
尷尬的氣氛持續一會，【我不打擾你了...趕快回家吧。】
男人轉身離開了。
「那個男人，為什麼現在才...」春用力捶了橋梁的木頭。
「那個人...是春的爸爸吧？」
春不情願地點了一下頭。
「等他走了，我才想起來...那個把我們生活搞砸的惡魔的模樣。」春生氣地咬著嘴唇。
「過了不久，媽媽告訴我...他現在是肝硬化晚期，還引起了嚴重的併發症...大概只剩下幾個月可以活了。」
「沒有治療的方法嗎？」
春搖了搖頭，「發現得太慢了。再說，他本來的生活習慣就很不好，病情早已惡化到難以治療的程度。」
春仰望著天空，緩緩閉上眼睛。
「媽媽她...說了希望我能再去見那個人一面。」春的表情變得十分悲傷。
「我不懂...媽媽這麼說的理由是什麼。那個人...破壞了我們家庭的幸福啊！他不只是個無惡不作的大壞人，還是個不負責任的父親，他簡直就是世界上最爛的渾球！為什麼...我非得見這種垃圾不可？！」春越說越憤怒。
「他就是做事都不經大腦，只知道使用暴力解決事情，才會惹來一身禍。就連他的家人都不想理他。雖然替他付了醫藥費，可是從來沒有人去探望過他。活該。」春用冷漠的口氣說出最後的幾個字。
「我從來...就沒有把他當作親生父親過！這封信...我看大概也只是因為他怕沒人辦後事吧？又或著...他不知道去哪裡欠了一屁股債，想叫我們替他還清。」春從口袋拿出信。
「這種東西...就算繼續留著也只會帶來霉運而已！」春憤怒地把信丟下河川。
「等等！」我來不及阻止他。
信向下飄著，眼看著就要掉入水中了...
突然，來了一陣風把信吹走。
「連水...都嫌棄嗎？」春說著。
...我從來沒看過春露出這種表情，感覺...
就好像是憤怒到無話可說一樣...
而且，其中似乎夾雜著一絲悲傷的情緒。
 
眼睜睜地望著信被吹走，我卻無能為力。
轉頭一看，春已經走了一段距離。
「春！等等我。」我趕緊追過去。
「抱歉，讓你聽了這麼多沉重的往事。」
「沒關係。我反倒想謝謝你願意跟我說這些。」
「要說謝謝的人...是我才對。」春拍著我的肩膀。
「接下來...春想怎麼做呢？」
「不知道。反正...我根本不想看到那張討人厭的臉。」
「可是...春最近那麼早回家不就是因為...」
「才不是呢。我只是因為心情很差，想找地方一個人靜一靜。而且媽媽最近情緒也不太穩定，我必須待在她身旁才行。」
春...真的不想再見那個人一次嗎？
「好了。謝謝你今天陪我。我要回家了。」春說。
「恩...明天見。」
總覺得...春剛剛的話並不是真心的。
如果他一點都不在意這些事情，為什麼還要煩惱那麼久呢？
●
收工的2-A學生們（大小姐），聚在教室裡的隔間討論。
「好厲害...今天的淨收入算下來有十萬円耶～」
「畢竟一道菜就賣三千円，倒酒服務又另外計算嘛～」
「像這樣把家裡的空酒瓶拿來，用醬油、味醂、米酒，加水和鹽裝成紅酒的胡來做法...竟然到最後都沒被拆穿，真叫人吃驚。」
「是因為裡面還殘有酒味嗎？或是那個人真的喝不出來呀？」
「不知道耶...我還是第一次遇到喝不出差別的男性呢。」
「說的也是。除了走在路上，我們根本就不會遇到普通的男性。」
「平民男性的樣本...實在很珍貴呢。」一位女僕感嘆地說。
其他人紛紛贊同這句話，接著拿出她們的觀察報告。
「這次的實驗主題，關於『美色是否可以影響一個人的感覺？』，以及『如果可以，能影響到什麼程度？』...我認為是可行的，並不是那位男性的感官能力實際上出問題，而是因為外在因素混淆他的判斷，導致他並不在乎進入體內的食材是什麼要素構成的。」
「雖然這個分析結果還有待釐清，不過已經是不錯的成果了。以後也請各位繼續利用機會，好好觀察身邊的平民們吧。」
「好的～～～」

「話說回來…這個由晴同學提出的方案，真的很不錯。不僅可以獲利、調查，還能懲罰鬧場的客人，實在是一舉三得呢～」
「嗯...可是剛剛我的腰被他碰到，心裡有點複雜耶。」
「啊，我也是...那個人一直盯著胸部看呢。」
「被稱作哥哥的時候，他還會露出有些下流的高興表情...」
「是不是要請家裡做個處理比較好？」一位女僕問道。
「處理...他的下場應該會很慘吧？再怎麼說，我們畢竟也從人家那裡拿到珍貴的實驗資料了...這麼做好像有點不盡人情...」
女僕們露出為難的表情，猶豫著下一步該怎麼做。
「啊...我記得那個人在鬧事的時候，還順道嘲諷了優同學呢！」
「什麼？竟然敢找優同學的麻煩，實在不可饒恕...」
「絕對要讓那個連米酒和紅酒都分不出來的傢伙，一點顏色瞧瞧才行...」牽扯到優的關係，身為後援會成員的女僕們很快達成共識。 

【收錄片段】識貨
[【收錄片段】識貨] by 藤日記

某天，藏間發現有片花瓣掉在優的頭上。
「有花瓣。」
「在哪裡？」
「瀏海那邊。」
「這裡嗎？」
「對。」
優用手撥弄，花瓣卻彷彿黏住一樣緊貼在她的頭髮上。
「掉了嗎？」
「還在。」
優越發著急地夾著頭髮，指尖不停滑過她細嫩的髮絲。
「那現在呢？」
「恩...」藏間往前踏一步，輕輕拿下那片頑皮的花瓣。
在近得可以感覺呼吸的距離，優的臉頰倏地泛紅。
「好了。」
「謝謝您。」優刻意低下頭，不讓藏間看到自己的臉。
【好丟臉，客人一定覺得我很笨...】
優在心裡小小埋怨著，另一方面...
【好可愛…連花都懂得欣賞優的可人。】
【果然美麗的事物都是會互相吸引的。】 

【收錄片段】強勢
[【收錄片段】強勢] by 藤日記

一日，藏間接受訪問。
「請問您覺得『強勢的女人』怎麼樣呢？」
「強勢的女人？」
「是的，請提出您的看法。」
【強勢的女人聽起來凶巴巴的，而且可能很愛出風頭…】
「沒有不可以，但我個人不太喜歡這類型。」
這時優走到藏間面前，硬是拉著他的領帶、在他嘴上給了深深一吻。
從坐位上掉下來的藏間，勉強撐起身體、抓起桌上的麥克風就開口。
「我覺得強勢的女人很好！強勢的女人都很有主見，知道自己需要的是什麼！我最喜歡強勢的女人了！！！！」 

【30】真實的想法
[【30】真實的想法] by 藤日記

後來春還是一樣，每天都提早回家。
而且，只要一碰到下課，他就會溜得不見蹤影，午休時也不待在教室。
雖然我大概了解他覺得困擾的原因，可是...
總不能強迫春去見他不願意見的人吧？
我也不確定，他是不是已經對以前的事釋懷了？
又或許...春現在變得更痛恨那個人...
唉～這件事情，我真的該插手管嗎？
還是說...應該要讓春自己面對，而不是自以為是地推他一把。
「春～」我出聲叫躺在草地上的春。
「是你呀...」春一副不想理人的樣子。
「原來你下課都跑到這裡來呀。」
「對啊～這裡的風景很美嘛～」
春懶洋洋地移動身體，我也躺了下來。
「要是在我旁邊的是可愛的女孩該有多好？」春發著牢騷。
「那還真是對不起哦。」
「沒魚蝦也好啦～雖然這隻蝦子一點也不對味就是了。」
「虧我特地來找你，竟然還說這種話。」
「反正藏間也只是想找理由不念書吧？」
「才不是勒。我是真的...很擔心春。」
「唉～我還沒有淪落到要被一個變態關心的下場呢。」
「隨便你說。我就是要待在這裡。」
「藏間真的很頑固耶。明明你越來越會無視我的調戲說。」
「誰叫春老是說些沒營養的話，還很愛捉弄我。」
「那是因為...藏間每次被整，反應都超好笑的！搞到最後，我都覺得不欺負你，好像會對不起你一樣。」
「什麼意思啊？」我生氣地說。
「沒有啦～跟你在一起，總是讓我覺得很快樂。而且...藏間給人一種安心的感覺。」春露出微笑。
是嗎...我從來都不知道自己在別人眼中到底是什麼樣子。
（叮咚噹咚～）
「啊，上課了。」春說。
「我們趕快走吧。」
「這節好像是湘的課欸！衝回教室前我們先去洗臉。」
「為什麼要洗臉？」
「假裝成我們跑得很累的樣子啊！」
「別鬧了啦！快點跑！」
我們趕緊回到教室，還是被痛罵了一頓...
 
那次下課後，春好像轉換了一下心情。
「藏～間～」春又用平常的口氣叫我。
「幹嘛？」
「我們一起去散步吧。」
「喔。」
「幹嘛一副興趣缺缺的樣子啦？」
「沒有啊。我們走吧。」
接下來的幾天，春總算是沒有之前那麼鬱鬱寡歡了。
雖然他還是得一個人回去，可是春道別的時候還蠻有活力的。
太好了...看來暫時沒什麼問題。
到了星期天，「好嘛～去一下就好。」我推著春的身體。
「不要啦。那件事還沒處理完，我怎麼可以跑去悠閒？」
「我是要春去找夏說說話，沒叫你一定要在待在那邊。」
「可是...」
「只是去看一眼嘛～你不是每次都嚷著要找最愛的小夏嗎？」
「好吧...真的只去一下哦。」
「恩恩，那我們快走吧。」我跟春一起去搭車，前往咖啡廳。
我想...春見到夏之後，應該能多少撫平他不安的情緒吧。
 
我們才剛到店門口...
「好。我要走了。」春打算離開。
「等一下！春不跟夏打聲招呼嗎？」我急忙拉住他的手。
「不行啦。如果夏問起我的事情怎麼辦？我就是不想讓她擔心，所以才...」
「主人？」夏突然出現。
「呃...小夏，我來了。」春尷尬地說。
「您終於來了！我等主人很久了～我們趕快進去吧～」夏看起來很高興的樣子。
【我等下再找你算帳。】春小聲地跟我說。
......我好像想得太不周全了，應該要再多考慮春的心情才是...
忍不住嘆了一口氣。
「客人～」優走了出來，今天也好可愛呀...
「請進～」優推開了門，我們一起走進店裡。
「主人，您想要點些什麼呢？」夏開心地問春。
「恩...抱歉，小夏。我今天有事，等一下就要走了。」
「這樣啊...是很要緊的事嗎？」
「也不算啦。可是我必須快點回去才行。」
「真的...不能再待一下嗎？」夏有點沮喪地說。
「...既然小夏希望我留下，那就喝杯咖啡再走好了。」春似乎打起精神了。
「客人。客人？客人～」我很認真地看著春跟夏，沒有聽到優的聲音。
「嗚啊！」我嚇到叫了出來...
因為優突然拿劃記菜單的筆尾輕輕戳了我的臉。
「客人，您在發呆嗎？」
「沒、沒有。」
「那您今天想要點些什麼呢？」
「紅茶就可以了。」
「好的。再幫您確認...」點完餐後，夏跟優走出房間。
 
等她們離開，「呼～算你幸運。小夏沒有問起之前的事。」春說。
「對不起啦。我沒想到事情會變成這樣...」
「等問題解決了，我自然會跟夏解釋。在那之前，藏間你千萬不要多嘴。」
「好好。」
「認真一點。」
「是，我保證不...」還沒說完，門就被打開。
「為您送上卡布奇諾。」夏說。
「為您送上紅茶～～」優說。
「主人～您有段時間沒來了呢～」
「恩...對啊。」
糟糕...夏是不是要問春到底發生什麼事了？
「那現在就請主人好好放鬆吧～咖啡還很燙，我幫您攪拌一下哦～」夏她...難道不打算過問嗎？
「小夏，謝謝妳。」
「為什麼主人要道謝呢？」
「沒什麼啦...看到可愛的小夏，就讓我的心情很好呢。」
「主人...」他們靦腆地看著對方。
過了一會，「好了。咖啡已經不燙了，請主人享用～」
「恩。」春拿起咖啡杯，正打算要喝時...
(♫～)響起了一陣鈴聲，「啊，我接個電話。」
「嗯。」夏點點頭。
春拿起手機，按下接聽鍵後...
「喂？是老媽呀。什麼事啊？」
【春，不好了！你爸爸他...】
春不知道聽見了什麼，臉色變得很難看。
他的手不斷發抖，手機也掉到地板上。
突然...春衝了出去，夏趕緊跑去追他。
【春？春！春...】電話那頭傳來春母親的聲音。
我撿起了手機，「喂？我是藏間。請問是春的母親嗎？」
【嗯...我是。藏間，春人呢？】
「春剛才衝了出去。」
【這樣啊...】
「恕我冒昧，請問...是跟春的父親有關的事情嗎？」
【嗯...剛才醫院打電話來，說他爸爸的情況又惡化了...】
「請問您方便告訴我是哪家醫院嗎？」
【這...真的很不好意思...】春的媽媽似乎有些為難。
「拜託您了！我...真的很想幫助春！還請您務必通融。」
【我知道了...他爸爸在康楠醫院的一五一號房。】
「康楠醫院是嗎？好。我知道了，謝謝您。」
【藏間...】
「恩，我在。」
【春...就拜託你了。】
「好。還請您不要太擔心。」我掛上電話。
「優。」
「嗯？」
「可以幫我...一個忙嗎？」
「是！我會盡全力幫助您的。」優笑著。
 
「現在要做什麼呢？」優問。
「我們去優學校附近的河川吧。」
「不是去醫院嗎？」
「在那之前，我想先找一個很重要的東西。」
「那請您到外面稍等一下，我去換套衣服。」
「好。」我走到店門口，過了幾分鐘。
 
「彩前輩，接下來的事情就拜託妳了。」優邊跑邊對彩說。
「咦？發生什麼事？」
「出了點狀況，之後再解釋。」
「欸！等下...優的意思是要我接待指定妳的客人？」
「還有指定夏的客人。」
「那麼多人我哪辦得到啊！？」
「彩前輩那麼厲害，一定可以的。真的不行就向客人說明原因，請他們下次再來光顧。」
「好啦，我知道了。」
「真的很謝謝妳。」
優接著走出來，「我們出發吧。」
「恩。」我和優跑去車站。
〔真是群麻煩的傢伙。〕彩自言自語著。
〔彩，妳怎麼了？〕客人問。
〔沒有啦～茶要涼了，您趕快喝吧。〕彩笑著說。
●春視角
 
「那傢伙...該不會...」一接到媽媽的電話，我急忙衝出咖啡廳。
可惡！
不是說還能再撐幾天嗎？為什麼這麼快就...啊啊啊，煩死了！
如果...在我到醫院之前，你就這麼走了。
那我一輩子都不會原諒...
「春！春～～～」
「妳怎麼跟來了？」我停下來回頭看，夏趕緊跑了過來。
「春。你...你要去...哪裡？」夏邊喘著氣邊問我。
「我現在要去醫院一趟。」
「我也要跟你一起去。」
「不用了，這是我自己的事情。夏，妳快點回去。」
夏緊抓著衣襬，似乎想說什麼。
「夏？」
「不要！」夏抱了上來。
「我想要...陪在春身邊。」夏的眼眶充滿淚水。
「讓我...成為春的力量吧。」夏邊哭邊說。
傻瓜...
我緊緊地抱住夏。
等她的情緒稍微恢復，「要開始跑囉。」我抓住夏的手。
「嗯！」夏點了頭。
我們就這樣穿越人群，跑過街頭巷尾，朝醫院的方向前進。
從夏的手心傳過來的溫度，讓我原本害怕的感覺慢慢消失了。
過程中，我們沒有任何的交談，就只是一直不斷奔跑著。
 
一進到醫院，我馬上到櫃檯，詢問那個人的事情。
「剛才有田先生吐了大量的血，現在已經移轉到加護病房裡面...」聽到這裡，我立刻衝上樓梯。
跑到病房外面後，這時...醫生剛好走出來。
「請問你是有田先生的家屬嗎？」
「對。」
「請你要做好心理準備...有田先生...」
我聽完醫生的話，慢慢地走向椅子。
腦袋已經無法思考了...
我到底...該怎麼做才好...？
「春！」夏跑了過來。
「你...剛才跑得太快了...我根本...就追不上...」
夏喘得很厲害，似乎很累的樣子。
「對不起...我沒辦法控制自己。」我向她道歉。
「醫生...有告訴你現在的狀況嗎？」
「恩...」
「非常...嚴重嗎？」
「醫生說今晚是危險期。等下他們會再進行手術...」
夏吞嚥了一下。
「春...」夏輕輕握住我的手，用溫柔的眼神看著我。
原先緊握的拳頭，隨著情緒的平復，慢慢鬆開了。
「別擔心，我會一直在這裡。」夏微笑著。
「夏...」我將她抱入懷裡。
●藏間視角
 
在來的路途中，我和優大概說明了春的狀況。
接著，我們到了之前那條河川的橋梁上。
「請問來這邊要做什麼？」優問。
「春的爸爸曾經交給他一封信，可是...春上個禮拜把信從這裡扔下去了。」
「什麼？！」優很驚訝的樣子。
「不過剛好風吹走了那封信。所以，我想在這附近找找看。」
「我明白了。總之，我們先找可以下去的地方吧。」
於是，我們開始看附近有沒有階梯或是比較平緩的下坡路。
「啊，那邊。」優指著遠方，有一處稍微陡峭的小徑，正好通往岸邊。雖然是顛簸了點，但總比直接跳下去來得好。
「我先下去吧。」
「嗯。」
說完，我便小心翼翼地踩著泥土和雜草，一步一步往下走。
等我到達平地，「優，慢慢下來吧。」
「好。」優謹慎地沿著剛才的路線，緩緩朝我走來。
「加油！還差幾步而已。
「嗯。」優繼續踩著步伐，眼看就要到了...
「把手給我。」我伸長了手。
「好。......呀！」優踩到濕滑的青苔，摔了一跤。
「優！」我上前接住優，她正好跌進我的懷裡。
「妳沒事吧？」我對著她微笑。
「嗯。」優臉紅地看著我。
「謝謝您。」
「不會。」
 
我們走到一開始的地方。
「當初春先生是在這裡把信丟掉的嗎？」
「恩。我沒記錯的話，就是在這棵樹的旁邊。」我指著上面。
「那陣風是往哪裡吹呢？」
「風好像是從右邊來的。」
「南風嗎...所以，我們應該要往更上游的地方找。」
優說得好專業哦，我根本還沒搞清楚這裡的東西南北是哪邊呢...
走了一段路，我們到處找石頭之間的縫隙、查看河川四周有沒有信的蹤跡。
「到底在哪裡...」找了好一陣子，連類似紙的東西都沒有發現。
後來因為這條河不算深，流速也沒有很快。
我們決定踩進水裡，看看能不能在底部撈到什麼。
冰涼的河水、穿梭其中的魚群，以及腳踩著泥土的觸感，讓我想起從前的事情。
家人...我已經多久...沒有見到舅舅他們了呢？
不不...沒時間亂想了，要快點找到那封信才行。
春...再等一下就好，我一定會把信交到你手上的。
●春視角
 
「春，剛才藏間先生打電話給我。」夏說。
「是嗎...他說什麼了？」
「他說等一下會過來，順便確認我們倆是不是待在一起。」
「恩...」我實在是打不起精神。
「春...」
其實...我還記得...
那個男人，曾經有清醒的時候。
大概是在我六歲那時吧。
 
「春。」爸爸叫了我。
「什麼事？爸爸。」
「你想不想去遊樂園玩？」
「恩！要去要去。」
「那我們現在就去吧。」
「真的嗎？哇～好棒哦！」
「這件事要對你媽媽保密哦。」
「為什麼？」
「因為你媽媽老是覺得那些遊樂設施不安全，會害春受傷。要是她知道，一定又要碎碎念了。」
「好～我保證不說出去。」
「春真的好乖哦。」爸爸摸了摸我的頭。
 
那天，爸爸帶我到附近的遊樂園。
「春想先玩什麼呢？」
「這個。」我指著旋轉木馬。
「好，那我們...」
「不要好了，還是那個。」我又指了咖啡杯。
「春比較想玩哪一個呢？」爸爸蹲下身子問我。
「太難選了。每個看起來都很好玩。」我露出苦惱的表情。
「哈哈，我們還有很多時間啦。一定可以都玩到的。」爸爸笑著。
「恩...」我還是做不出抉擇。
「這樣吧。我們離旋轉木馬比較近，先去玩那個。玩完我們再去坐咖啡杯，這樣春能接受嗎？」
「恩！」我高興地回應。
 
我們在有限的時間內，玩了很多設施。
因為爸爸總是能抓準人潮很少的時機，有時候甚至不用排隊就可以進去了。不過...還是會有那種隨時都是大排長龍的遊樂設施。
「爸爸，什麼時候才可以輪到我們？」
「再等一會吧，我們前面有蠻多人的。」
「可是我的腳好痠哦。」
爸爸沒有回話，還以為他是不想理發牢騷的我。
突然...「哇啊！」我被爸爸抬起來了。
「這樣就不痠了吧？」爸爸讓我坐在他的肩膀上。
「恩！而且，上面的空氣好清新哦。」
「哈哈，這可是特等席呢。」
「特等席是什麼？」
「就是留給特別的人的位置啊。」
「我是特別的人嗎？」
「當然！春是我最寶貝的兒子。怎麼會不特別呢？」
爸爸把我舉了起來，還磨蹭我的臉頰。
「爸爸，不要這樣啦～好癢哦。」
「誰叫春的臉頰這麼軟呢～」
「爸爸真是的。都這麼大了，還這麼愛撒嬌～」
「因為春太可愛了，爸爸忍不住想多碰碰你嘛～」
一整天下來，不論我再怎麼任性、哭鬧，爸爸從來沒有露出厭倦的表情。相反地，他的臉上一直都掛著笑容，很有耐心地聽我說話。而且，不管我想做什麼、想吃什麼、想玩什麼，他都是毫不猶豫地點頭答應。
爸爸的目光沒有一刻從我的身上移開過。
 
到了晚上，遊樂園要關門了。
「爸爸，我還不想回去。」
「那春想去什麼地方呢？」
「有驚喜的地方。」我天真地說著。
「恩...有驚喜的地方啊。好～我們走吧。」
走了一段路後，「有驚喜的地方是哪裡？」
「告訴春就不叫驚喜了。」
「哎...告訴我啦～」
「等我們到那邊，你自然就會知道了～」
「小氣。」我停下腳步。
「春？」爸爸也停下來。
我生氣地嘟著嘴，爸爸走過來，摸摸我的頭。
「春。」
「幹嘛？」
「我們比賽誰比較快到那邊的山頭好不好？」
「為什麼要比這個？」
「春贏了我再告訴你。」
「可是...爸爸跑那麼快，想也知道我一定會輸啊。」
「哦？那你是害怕囉？」
「我才不怕呢！」
「那數到三，我們就起跑。」
「一、二...」
「咦？真的要比喔？！」
「三！」爸爸跑了出去，我趕緊跟在他後頭。
過了一下，我已經看不到他的背影，只好著急地不斷跑著，
「爸爸～不要丟下我。」
我喘著氣，用盡全力想要快點跑到爸爸身邊。
「爸...爸。」我累得再也跑不動了，突然...
我的腳踢到地上的突起物，整個人往前跌倒。
「哎喲～好險呀。」我張開眼睛，爸爸不知道什麼時候出現了，他用手扶著我的身子。
「爸爸...」
「春有沒有哪裡受傷呢？」爸爸對我笑著。
「沒有。」
「那就好。」我牽著爸爸的手，一起走上山。
 
「好美哦～」我說。
眼前的星星比鑽石還要耀眼，在夜晚的天空一閃一閃的。
「這就是我想給春的驚喜。」爸爸說。
「謝謝你！爸爸。」我高興地跑去抱住爸爸。
「對了，春。爸爸剛才忘記跟你說一件事。」
「說什麼？」
「在還沒嘗試之前，千萬不要輕言放棄。知道嗎？」
「就算是很難的事情也要嗎？」
「沒錯。而且春這麼聰明，怎麼會有難得倒你的事呢？」
「可是...我剛剛就沒有跑贏爸爸呀。」
「那是因為春當時還沒下定決心嘛～只要你能拿出勇氣來，堅持地做下去。不管那件事有多困難，最後都一定會成功的。」
「恩！」我們看著漂亮的夜景，直到很晚。
「哎哎～爸爸～」我拉了拉爸爸的袖子。
「什麼事？春。」
「我能...永遠跟爸爸在一起嗎？」
「當然。爸爸會永遠待在春的身邊的。」
「恩！最喜歡爸爸了！」我開心地跑進爸爸的胸懷。
「爸爸也是，最喜歡春了。」爸爸摸著我的頭。
過了一下...覺得有點睏，不小心睡著了。
 
爸爸把我背起來，慢慢地走回家。
我在路上醒了過來，「爸爸的背...好溫暖哦。」
「是這樣嗎？」
「我很中意～」
「春喜歡就好。」爸爸笑著。
後來回到家，媽媽就生氣地質問爸爸。
「你帶春到哪裡去了？怎麼這麼晚才回來？」
「噓～他已經睡著了。」
「害我擔心死了...下次先通知一聲嘛。」
「是是。」爸爸把我放到床上，親了一下我的額頭。
「晚安。」他輕聲細語地說著，並悄悄離開房間。
雖然有些事情是在半睡半醒的狀態下感覺的，但是我知道...
爸爸他真的......非常溫柔。
不過...這樣的事情在他染上酗酒的習慣後，再也沒有發生。
爸爸也變得越來越少叫我的名字。
有的時候，他甚至連我是誰都不記得了。
曾經那麼關心我、愛我的爸爸...漸漸地消失了。
 
不知道過了多久，醫生走出病房。
「爸...有田先生現在怎麼樣了？」我問。
醫生搖搖頭，「他已經進入昏迷狀態，暫時是醒不過來了。我們還在努力觀察情況。」
「是嗎...謝謝您。」我走回坐位。
「春，還好嗎？」夏問。
「恩...說不定，讓他睡一會比較好吧...」我說。
可是...我怕他可能再也醒不來了...
●藏間視角
 
「假如...我們真的找到那封信，卻因為沾到水而看不見內容的話怎麼辦？」我問。
「不會的！」優說。
「儘管只有一個字，那也是春先生的父親努力寫下來、想要告訴他的訊息，不是嗎？」
「恩。優說的對。我們趕快找吧。」
我們在河裡找了一陣子，身子開始覺得有點冷。
「優，我們先上岸吧...」
「呀！」優跌進水裡，濺起了很大的水花。
「疼...」她的雙腳張得很開，衣服也濕透了。
這個姿勢，好色情...
「妳還好吧？」我將她拉起來。
「嗯。」優點點頭。
上岸之後，我擠著吸了水的褲管，優則擦乾弄濕的身體。
「好奇怪...我們到處都找過了，為什麼還是沒有看到那封信呢？」優問。
「我也不知道...」
優似乎在沉思什麼，「啊！該不會是...」她突然大喊。
「妳想到什麼了？」
「我們趕快走回去吧。」
「為什麼要回去？」
「跟我來就知道了～」
 
「雖然客人說風是從右邊來的，但是風並不一定是直直吹向北邊，也許...真正的風向比我們想的還要複雜。」
「的確有這個可能。」
「我想...那時吹的不是南風，而是東南風。」
「東...東南風？」
「沒錯。客人覺得信會被吹到哪裡呢？」
「恩...照優說的，應該在靠近信一開始落下的地方吧？」
「答對了。」
「可是，我們剛才就是從那裡過來的，為什麼沒有看到？」
「那是因為...這個。」優指著旁邊的樹叢。
「樹叢怎麼了嗎？」我問。
「信既不在河裡，也不在岸邊的石頭上，而是藏在無法一眼發現的樹叢裡。」
「哦～」我發出讚嘆的聲音。
「是我剛才跌倒的時候碰巧發現的。這附近的樹叢很少，應該很快就能找到了～」優說。
「那我們分頭找吧。」我們開始搜尋每個看到的樹叢。
 
我在某個樹叢內，瞄到一個白色的東西，便伸長了手把它拿出來。果然是那封信！上面寫著：【給    春】。
「客人，太好了～」優高興地說。
「這都是優的功勞。」
「不是這樣的。一定是因為客人很想幫助春先生，所以才能找到的。」優微笑著。
「謝謝妳。我們趕快拿去給春吧。」
「嗯！」
我們一下電車，便跑到康楠醫院。
「不好意思～我們是來探病的。請問一五一號房在哪裡？」我問櫃檯的人員。
「一五一號房？你們是有田先生的家屬嗎？」
有田先生？
啊，是在說春的爸爸吧。
「不是。不過我朋友是他的兒子。」
「有田先生人在五樓的加護病房。」
「加護病房？是...我知道了。」
「話說，有田先生的兒子還真是孝順呢。」
「咦？什麼意思？」
「他幾乎天天都來探病，雖然沒有進去，可是看得出來他很擔心父親呢。」
春...
【我只是因為心情很差，想找地方一個人靜一靜。】
【我想要的東西，藏間根本給不了。】
【我根本不想看到那張討人厭的臉。】
春的話浮現在腦海，真是的...愛逞強的傢伙。 

【收錄片段】誠實
[【收錄片段】誠實] by 藤日記

一天，藏間、春、健太接受採訪。
記者：「如果被在意的異性責罵，會有什麼反應呢？」
健太：「這還用說嗎？當然是罵回去啊！憑什麼唸我？」
藏間：「應該蠻困擾的...但也會有點高興...」
春：「當然很開心呀～因為女孩子很萌呀。」

（健太的情形）
「最好都我的錯啦！難道妳就沒問題？我說妳啊...」
「抱歉...」
看到彩的淚水在眼眶打轉，健太忽然感到心動。
「啊不...也不是那麼嚴重的問題啦。我也有錯，對不起...」
「噗哧～」彩向健太展示手中的眼藥水，他直接翻了白眼。
「喂喂，我真的以為妳哭了...」
「啊哈哈哈～～～你剛才臉紅的樣子真搞笑。」
「彩姐，別再取笑我啦！好難為情！！！」

（藏間的情形）
「我才不會為了這點事情罵您，請不要把我當成那種沒度量的人。」
優義正詞嚴地拒絕生氣，藏間的臉色逐漸難看。
【為什麼不罵我啊啊啊啊啊！？】他在心裡如此吶喊著。

（春的情形）
「春真是的...最討厭你了啦！」
夏哭著離開春的身旁，可體力極差的他無法追上。
「等等，妳跑太快了！」
「NOOOOOOOOOO——小夏，Come Back！！！」
「嗚嗚...」
傷心欲絕的春跑到藏間家纏了他一整晚，然後...
「小夏說她已經不生氣了，耶咿～」
「我這就過去找妳，小夏～～～」
春拿起手機，又笑又跳得拋下藏間。 

【31】道別的話
[【31】道別的話] by 藤日記

我們到了五樓，看見春和夏正坐在病房外。
「春！」我跑了過去。
「藏間？」春注意到我們。
「妳...怎麼會來？而且還全身濕...」春問優。
「我不要緊。請春先生趕快讀信吧。」
「什麼信？」春還沒搞清楚。
「是我把優叫來的，她幫忙找到這個。」我把信交給春。
「還有...對不起，春。我把你的事告訴優了。」
春嘆了口氣，「我現在沒心情管這個。」
「春，這個是...？」夏問春。
「是裡面的人寫給我的。」
夏理解之後，「那麼，春趕緊...」
「我...不想看裡面的內容。」春低下了頭。
果然還是太痛苦了嗎...沒辦法走出當年父親帶來的陰影...
可是，再這樣下去...
「春，拜託了。你看一眼信的內容好嗎？」
「......」春仍然保持沉默。
「我也拜託春了，請你一定要看！」夏說。
「春。」
「春...」我和夏一直注視著春。
「你們...」春看到我們不肯退讓的樣子後，「好吧...」
「我看就是了。不過，話說在前頭...看完之後，我的想法也不一定會改變。到那個時候，無論你們說什麼，我都不會聽了。」
「沒關係。只要春看了信，我就不會再多嘴。」我說。
「我也是。春抓緊時間讀信吧。」夏說。
●春視角
 
藏間和夏堅持要我看信的內容，他們的眼神完全沒有一絲動搖。唉～要是這裡頭寫的完全不是他們想像的，那種會讓人改變心意的東西呢？為什麼要為這樣的我...做到這份上？
還真是...兩個傻瓜。
我拆開信封，拿出裡面的紙，開始讀了起來。
春，好久不見了。
最近過得好嗎？
也許你會覺得這些都是虛情假意的問候。
不過我想告訴你，在這封信裡的每一句話，都是我認真考慮過後，想傳達給春的事情。
自從法院判准離婚那天，我再也沒看過你的臉。
原先我覺得你們母子倆很無情...
看到這裡，我有點生氣地不想再讀下去。
事情會變成這樣，難道不是你的錯嗎？
為什麼無情的人反而是我們？
我忍著怒氣看下一行...
後來，我發現我錯了，而且是大錯特錯。
我根本沒有資格去責怪別人。
會變成這樣的局面，也都是因為我不能好好控制自己的脾氣所導致的結果。
雖然我很清楚，就算再怎麼道歉，也無法挽回我犯下的錯誤。不過，我還是想向你說聲對不起。
我是個失職的父親，才會讓春受到傷害，讓你媽媽傷心流淚。真的非常抱歉，我給你們母子倆添麻煩了。

春這輩子大概都無法原諒我吧，也不會想再看到我這張臉。
可是，我是真的，很想再見春一面。
這也是——我在半年前被檢查出肝癌後，心裡唯一的想法。
在那之後，我利用各種管道想要跟你們取得聯繫。
我很怕在見到你們之前，我的生命就先耗盡了。

待在醫院治療的這段期間，我想了很多，包括反省我過去的所作所為。不過，越是回想就越是痛苦。
只要一想到，我竟然...把最重要的人們傷得那麼重，就覺得自己根本沒有臉再見你們。
我也曾經放棄過見面的念頭，不想造成你們更大的困擾。
但是...每當我在病床上仰望窗外的景色，我就會想著，要是這時春能在我的身旁，那該有多好？
要是我當初沒有去喝酒賭博的話，現在...
是不是就能跟春在一起，做些父子之間會做的事情呢？

跟你們分開之後，才發現你們兩個對我來說是不可取代的。
只可惜為時已晚，我沒能把握住這段得來不易的緣分，人生也正好走到了盡頭。
我好後悔，這一生沒有給你們母子倆該有的生活與幸福。
要是時間能夠重來的話，我希望自己可以不要那麼糊塗，踏上不該踏上的路，也就不會發生後來那些事情了...

抱歉，寫了這麼多牢騷話。
我只是想讓春知道，爸爸真的很愛你。
就算春討厭我恨我，甚至要打我罵我都沒關係，畢竟是爸爸先辜負了你，所以我不會有半句怨言。
再說，從春出生的那刻起，我就下定決心要盡全力愛你，無論你撒了謊、鬧脾氣，或是做錯任何事情，我都要用愛包容你。

春知道嗎？
為什麼要幫你取『春』這個名字的原因。
因為——『春』代表著萬物開始繁盛的時刻。
當自然界的生命都從嚴寒的冬天中甦醒，生機亦會隨著溫度的回升，逐漸繁榮成長，使大地的容貌起死回生般轉變成美麗的景色。爸爸期待春成為一個能夠為他人和自己的生活注入一股旺盛活力的人。
雖然我沒能將目標貫徹到底...
但是，我相信春以後，
一定能成為比爸爸期望中，還要棒的人。

我也還記得，爸爸跟你一起去遊樂園的那一天。
你用小小的手牽著我，跟我說想玩這個、想玩那個，當時春臉上高興的笑容，一直都深深地映在我的腦海。
我最喜歡春笑起來天真無邪的樣子了。
爸爸真的很感謝你，謝謝春出現在我的生命中，為我帶來了歡笑。我再也不會忘掉任何有關春的事情。
無論是名字、聲音還是樣貌，我要將這些記憶永遠珍藏在心中，即使進了棺材也絕對不會忘記。這點爸爸可以向你保證。
因為......春是我最重要的兒子啊！

當春讀到這封信時，就代表我們已經見過面了，也算是了了我下半輩子最大的心願。雖然我希望可以在過世之前，能握著春的手直到閉上眼睛的那一刻。
不過...這個要求，有點過火了呢。
只要春和媽媽能平安快樂活著，我就已經很滿足了。

●藏間視角
 
春非常認真地看信，讀著讀著，一行淚水從他臉上滑落。他緊緊地抓著信，「爸爸...爸爸！」春從椅子上站了起來，準備要衝進加護病房內。
這時...「喂喂～哪裡有廁所啊？」
一名看上去像是喝醉了的男子跑到走廊上。
「這裡不是醫院嗎？連個廁所都沒有，像樣嗎？」男子用粗魯的口氣罵著。
啊！糟糕...這樣會讓春...
「老子的膀胱快爆了！沒有人可以指路嗎？」醉漢搖搖晃晃地朝我們走過來。
「你們這群小鬼看屁看啊！是不是欠人揍？」
我趕緊回頭看春，他的眼睛張得很大，似乎非常生氣。
「有病患在裡面，請不要大聲喧嘩。」醫護人員走出來。
「什麼？妳是在說我很吵的意思嗎？我告訴妳，這樣就叫大聲，沒人講話是小聲的啦！」男子故意提高音量，接近用吼的方式說話。
「吵死了。」春說。
「什麼？你這小子剛才說我吵死了？區區一個小鬼頭敢跟大人頂嘴，很跩嘛！」男子靠了過來。
「那邊的人，不要動！」醫院的警衛大喊，並快速地跑過來，將男子壓制住後把他帶走。
其中一個警衛對我們說：「真的很不好意思，嚇到你們了吧？」
「不會。」我說。
「沒事就好。」
「唉～明明還沒到晚上啊...是醉鬼嗎？真是的。就會給人添麻煩。」警衛邊走邊發牢騷。
「說得也是...再怎麼樣...他都只是一個酒鬼啊。」
春坐回椅子上，身子不停地發抖。
「春。」
「春...」春似乎已經聽不到我和夏的聲音了。
●春視角
 
......我怎麼會忘了呢？那個傢伙，整整折磨了我和媽媽五年的時間，現在卻想用一封信叫我去見他最後一面。
憑什麼？他憑什麼對我做出要求？
說什麼不會忘記我？根本就是滿口胡言！
明明他回家的時候，看都不看我一眼，就會坐在地板上不停喝酒。一輸錢就對我施暴，沒有酒了就對媽媽大吼大叫。
騙子。騙子！大騙子！光會說好聽話而已！
我永遠忘不掉，那個晚上他失去理智地想要傷害我，嘴巴還發出嘲謔的笑聲。
他只不過是...因為生了病才會寫出那封信，但是...
這樣還是改變不了他當初傷害我和媽媽的事實啊！
●藏間視角
 
「膽小鬼。」優突然開口。
「什麼？」春還沒反應過來。
「優...不要這樣。春他是有很多苦衷才會這麼做的。」我說。
「沒錯，春並不是像優小姐所想的那樣。」夏接著話。
「既然客人跟夏都不說，那就由我來。」優走到春的面前。
「沒聽清楚嗎？我剛才說你是膽小鬼。」
「妳說什麼？！」春氣得一把抓住優的領口，把她壓在牆上。
「春，快點住手！」我趕緊阻止他。
春恢復意識後放開了優，轉身走回座位。
「像你這樣一直逃避，不是膽小鬼是什麼？」優看著春。
「什麼都不懂就不要在那裡亂講！」春對著優吼。
「不懂的人是你才對！」優激動地說。
「妳倒是說說看啊，我不懂什麼？」
「你的母親、夏還有客人，他們都很擔心你。但是，你沒有好好地回應他們。」
春沒有說話。
「你父親人就在這扇門的後面，只要走幾步就到了。你卻選擇站在這邊，像個傻瓜似地不肯去見他。」
「妳說得沒錯。我就是...不想要再看到那個傢伙的臉！」
「你騙人！櫃檯的人員說了...你每天都會來這裡。如果你真的一點都不在乎自己的父親，那又為什麼...要這麼做呢？」
「我...我是因為...」春沒辦法反駁。
「難道你是真的不知道你母親要你見父親一面的原因嗎？」
「.......」春轉為沉默，不理會優的話。
「你可不可以不要再裝傻了？！」優生氣地說。
「就算知道了...又能怎麼樣？」春緊緊地握著拳頭。
「總比什麼都不做來得好吧！」優似乎是太激動了，眼淚隨著情緒一併迸出來。
 
「妳...」春被她嚇到，變得有點手忙腳亂，優很快抹去眼角的淚。
「別放棄啊...不管是討厭、憤怒、難過、怨懟、擔心的事，什麼都好...不要否定那一切，不要連最後能夠傳達的機會都失去了...」
「你並不是一個懦弱的人，這點大家都很清楚！」優忽然大喊著。
「春先生向來都是有話直說，做法既大膽又狂野。很喜歡挑戰未知的事物，不會因為失敗或被拒絕就一蹶不振。而且一旦下定決心就去做，什麼都阻止不了你。」優很認真地看著春。
「然而...現在的你，一直畏畏縮縮地不敢採取任何行動！被過去的記憶絆住，讓自己陷入黑暗的泥淖無法掙脫。除了找藉口逃避現實之外，你應該...還有更重要的事情要做吧？」優停了下來，嘆了一口氣。
「如果你想繼續這樣磨蹭下去，不好意思，恕我失陪。」優說完，頭也不回地離開。
「優！等一下！」我趕緊追上去。
●春視角
 
「春。」夏看著我。
雖然很不想承認，可是...那個女人說得對。
我很清楚，再猶豫下去...
後悔的人是我自己......
【在還沒嘗試之前，千萬不要輕言放棄。】
爸爸說過的話突然浮現在腦海中。
我做了個深呼吸，推開手術室的門。
「你怎麼進來了？」醫生問。
「抱歉打擾了，可以讓我跟那位先生說說話嗎？」
「現在病患的情況尚未好轉，恐怕...」醫生說。
可惡！還是...不行嗎？
一位護士走過來，「醫生。我們才剛進行完手術，也不能馬上開始下一次的治療呀。」
醫生思考了一會，「好吧。最多只能等你二十分鐘。」
醫生說完就和醫護人員們離開了，房間只剩下我跟那個人。
我慢慢走到病床邊，拉開布簾後...
一個孱弱的身軀正奄奄一息地躺在床上。
「爸...」
他似乎睡著了，還發出微微的鼾聲。
我該...叫醒他嗎？
我默默看著他癱軟的身體，還有毫無生氣的面容，胸口有點難受。
「春...」他張開眼睛，叫著我的名字。
「我在這。」我馬上蹲下身子。
「春...我想靠近一點看你...」我趕緊將身子移近床邊。
「上次太倉促了，沒能好好看清你的樣貌。抱歉。」
「沒關係。」
忽然...他吃力地伸出手，手還不停在發抖。
我不自覺地握住了他的手，好冰冷...
「春。」他露出笑容。
「你的手已經變得這麼大了。」
「恩...」
「好溫暖。」他將我的手放到自己的臉旁，感受著溫度。
「看來...我真的錯過了...」
錯過了？他在說什麼？
【......重要的時光。】他喃喃自語了一下。
「什麼？」爸爸搖了搖頭，表示我不用知道那句話的意思。
「你這些傷...是哪裡來的？」他的手臂上遍佈著恢復不全的瘡疤。
「這是...」他下意識地抽回自己的手。
「現在隱瞞好像也來不及了呢...」他苦笑著。
「告訴我，到底發生什麼事了？」
 
他輕輕地吐了口氣，「這是因為...我還不起賭博的債務，對方便直接找上門來討。他們一進來就開始大肆破壞，不但窗門被徹底砸爛，家具和地板也無一倖免。搜光了所有值錢的東西之後，他們才終於離開，只留下殘破不堪的屋子。我躲在天花板的空隙，目睹了這一切的發生。」
「......」我屏著氣，沒有說話。
「後來，即使我拼了命地躲他們，卻還是被發現了。」
「遭到一陣毆打之後...為了還清這筆帳，我被迫留在工廠裡做事。在嚴密的監視下，我根本沒有逃跑的機會。就像被關入牢籠的鳥一樣失去了自由，我在條件差勁的環境裡不停勞動。直到一年前，才終於還完欠人家的錢。」
原來他...在這段日子裡吃了這麼多苦頭...
「很糗吧？」他問我。
「才不會。」我念著。
「什麼？」他似乎沒聽清楚。
「才不會呢！你不是...靠自己的雙手還清債務了嗎？」
「春...」
「所以...所以不要再說這種話了。」我激動地說。
「春...謝謝你。」他微笑著。
對話中止了一會。
 
「春現在...有女朋友了嗎？」
「啊？」我沒想到他會問這個問題。
「有...」我不好意思地回答。
「是嗎...那她長得可愛嗎？」
「恩！超級可愛的！而且非常貼心。」我隱藏不住興奮的心情。
「這樣啊...你可要好好珍惜人家哦。」
「我會的。」
「聽到你這麼說，我就放心了。」他笑著。
然後...他將視線移到了別處，「春大概不知道吧？這些日子以來，我有多麼地想念你。」
「所以，看到春來見我，真的好高興......」他的淚水在眼眶打轉。
「原本還以為...這一天永遠不會到來呢。」
「這下子...我沒有遺憾了。」他緩緩閉上眼。
「你在胡說什麼？快點睜開眼睛啊！」我急忙搖著他的身子。
 
「春...」爸爸有氣無力地說著。
「怎麼了？」
「我...沒能遵守那時候的約定。」他難過地說著。
「那個...那個和春永遠在一起的約定。我們說好的...」
他還記得...
「恩...我們說好了。所以，你絕對不可以毀約！」
「看來...除了不負責任之外，我也是個不守信用的人呢。對不起...給春做了個壞榜樣。」他勉強地笑著。
「都什麼時候了還說這種話？」
「爸爸...可能要先走一步了。抱歉...無法...陪你到最後。」我邊流淚邊搖著頭。
我才不要你的道歉。我想要的只有...
你能活下去而已啊！
「春能...開口叫我一聲爸爸嗎？」
「當然。啊...」我張開嘴巴，卻沒辦法順利發出聲音。
就算在心裡練習許多遍，真正要叫出口的時候，還是很困難...
可是，現在不是猶豫的時候了...
「爸...爸爸！」我努力地喊著這幾個字。
「春。真的...很謝謝你。」
上一秒他還笑著，下一秒就開始不斷咳嗽，咳到連血都吐出來了。
「爸爸！」
「不要緊的。春...」爸爸忍著痛苦安撫我。
「怎麼可能不要緊啊？！」我的眼淚又流出來。
「只要有春在，我就不會感到難受。所以...不要哭了。」
「恩...」我強忍著淚水。
「春，春，我最喜歡的春。」
他輕輕地摸著我的臉，不斷地叫著我的名字。
「不管到了哪裡...爸爸都會一直注視著你的。」
「希望...來世能再和你相見。到那個時候...我一定...會好好抓著你的手，再也不會放開...」他說完，闔上了眼皮。
我擦了擦眼角，押下床邊的呼叫鈕，離開了病房。
 
「春，怎麼...」沒等夏說完，我就抱住她。
淚水完全無法停止，只能任憑它們滑落臉頰。
「動作快！我們得趕快替病人進行治療！」
醫生和一群人員紛紛跑過來，病房門上的警示燈亮了。
在這漫長的期間內，我靠著夏的身體，沒有克制自己地放聲大哭，將內心所有的悲傷情緒都釋放出來。
雖然我知道...不論再怎麼喊，爸爸也都不會回來了。
只要一下就好，讓我...為重要的爸爸哭泣吧。
 
「阿姨。」藏間說。
「春。」
是...媽媽的聲音。
「媽...媽...」我抬起頭。
「春。我有些話想告訴你。」我放開了夏的身體。
走到媽媽面前，我還是吸著鼻子。
「春...」媽媽溫柔地撫摸著我的臉龐。
「抱歉。讓你承受了這麼多悲傷的事情。」
我搖了搖頭，眼淚不爭氣地掉下。
「謝謝你，春。」媽媽微笑著。
「為什麼...要說謝謝？」
「因為...春實現媽媽的請求，來見爸爸一面了啊。」
「恩...」我仍然哭喪著臉。
「春，你聽媽媽說～」媽媽的語氣十分柔和。
「你爸爸...」媽媽停頓了一下。
「他在進醫院前，也曾經來找過我。」
「我們試著放下當年複雜的情緒，好好坐下來和對方談話。」
「奇怪的是...在過程中，我沒有感覺到任何的煩躁或是不安。反而有種放下心中的大石頭那般舒暢。」
「我們提起了一些往事，從交往那時開始，一直到近期發生的事。感覺...已經很久沒有這樣跟他說話了。」媽媽露出了靦腆的表情。
「當話題接到那段日子時，我確切地感受到了...你爸爸是真的很努力想要彌補犯下的過錯，從他話裡傳達出的誠意就能知道，這絕對不是裝出來的。」
「多虧了這次敞開心房的對話，我們逐一解開了彼此的誤會，也能諒解當初對方做得不恰當的地方。」
「我已經...不那麼恨他了。不知道是不是時間的緣故，又或著...是因為知道這樣下去，被束縛的人是我自己，所以才選擇了『原諒』。」
「然而...不論離婚原因為何，或是我們之間發生了什麼。我都希望春也能試著放下過去，就只是單純地面對自己、面對父親，讓這段回憶化作前進的養分。」
「恩...」我點了一下頭。
「交談結束後，我答應了你爸爸的請求。」
「什麼請求？」
「為了不讓春擔心，我們本來打算對你隱瞞他的病情。但是...我也知道，你爸爸想見春的心情，所以才有所保留地告訴你有關他的狀況。對不起，春。」媽媽向我道歉。
說什麼傻話呢...
我直到今天才明白，他們兩個到底為了我做了多少事、操了多少心。我怎麼可能會責怪他們呢...
「不...我才想謝謝媽媽呢。」我收拾了淚水。
「有你們兩個做父母，我真的...覺得很幸福。」
「謝謝你們為我做的一切。」我對媽媽笑著。
「春...」媽媽抱了我。
「春真的長大了呢。媽媽好開心...」媽媽落下了眼淚，我輕輕地拍著她的背，好讓她安心。
 
手術室外的燈號熄滅，醫生從裡面走出來，我和媽媽趕緊上前去。
「真的很抱歉。我沒能救回有田先生。」醫生的臉色有些難看。
畢竟經過這麼長的手術時間，他應該已經很疲勞了。
爸爸的過世是沒辦法的事情，並不是任何人的錯。
「您不需要道歉。我們才要謝謝您呢，醫生。」
「是啊，您辛苦了。」媽媽和我向醫生鞠躬道謝。
「對於辦理手續有什麼問題都可以問我，裡面的護士們也會提供協助。」醫生說。
「好的，謝謝您。」媽媽回覆。
醫生緩緩離去，我們走進病房打算見爸爸一面。
此時，心臟跳動得很快。我有點害怕會看到爸爸難受的表情...
在死之前，他一定...承受著巨大的痛苦吧？
不論是身體，還是心靈，都被無形的病痛折磨著。
等走到病床旁邊，我反而閉上眼睛，怕得不敢張開。
直到...聽見媽媽的啜泣聲，她都難過到無法克制眼淚了，這樣我更無法提起勇氣看爸爸的臉。
「春，你爸爸他...」媽媽帶著些許鼻音向我說著。
「等一下，我還沒作好準備...」我緊張地說。
「不是的。你快看爸爸呀，春。」媽媽搖了搖我的身體。
我慢慢撐開眼皮，結果...映入眼前的並不是爸爸因為難受而扭曲的表情，反倒是...
他放下一切後，安心而祥和的面容。
原來媽媽會哭泣不是因為悲傷，而是感動讓她忍不住流下淚水。
 
「爸爸他...不痛苦地離開了。」
「是啊。你爸爸一定希望著...當我們看到他的臉時，可以收拾沮喪的心情。」媽媽接續話題。
「那個...」一旁的護士突然開口，似乎想說什麼。
「是的，請說。」我們一起看向護士。
「剛才進行手術的時候，病患的口中唸唸有詞。其他人都很認真參與治療過程，大概沒有注意到。可是，我因為有點在意而豎起耳朵聽他的話。不知道是不是病患想留給你們的訊息。」護士顯些不好意思地說著。
「他說了什麼？拜託妳告訴我。」我激動地靠過去，護士被這突如其來的舉動嚇到了。
「春，不要心急。讓人家慢慢來。」媽媽拍了拍我的肩膀。
「抱歉。」
「不會。我能理解你的心情。」護士微笑著。
「一開始，我以為病患只是在痛苦地呻吟。但是...後來發現，那些叫聲好像藏有話語。沒記錯的話...應該是...」我專注地聆聽護士說的每一個字。
「即使...已經無法在一起了，我仍然希望你們能帶著笑容迎接每個即將到來的早晨。明天也要像平常一樣生活喔。」護士說完，我的眼淚流了出來。
「真是的...都要到另外一個世界了，還在說教呀。」嘴角不自覺地上揚。
「說的沒錯。你爸爸他呀～從以前就是這樣，老喜歡講些人生道理。」媽媽笑著。
「不過呢...他有些話還是能聽的。」媽媽接著說。
「該怎麼說呢...很抱歉我不夠專注在治療上面。」護士向我們道歉。
「不。妳不需要因此感到抱歉的。反倒要謝謝妳告訴我們這麼重要的訊息。」媽媽請她抬起頭。
「謝謝妳。」
「嗯！」護士露出開朗的笑容。
 
「春先送朋友們回去吧。剩下的事情，我來處理就好了。」
「可是...」
這種時候應該要留下來陪媽媽才對，怎麼可以自己先走呢？
「好了好了。這個話題已經結束囉。話說，媽媽我可沒有那麼脆弱，以後你還有很多機會可以孝敬母親大人呢。」媽媽推著我的背，要我趕快出去。
「朋友們都很擔心你呢。要好好地向他們道謝唷！聽到了嗎？」
「知道了啦。真拿妳沒辦法。」
「春回家後就趕快去洗澡，早點上床睡覺。這邊事情一處理完，我就會回去的。」
「是是。」
「今天發生太多事情了，你就好好休息吧。」媽媽摸了摸我的頭。
「早點...回來喔。」我說。
「好。」媽媽笑著。
我一出去急診室，夏和藏間馬上走過來。
 
「春。」
「春...」他們用擔心的眼神望著我。
「已經沒事了啦。你們不要擺出這副表情嘛。」我露出笑容。
「真的嗎？你真的不要緊嗎？」夏問我。
「恩。」我輕輕點頭。
「太好了～」夏鬆了一口氣。
「春還真是會讓人操心呢。」藏間笑著。
「你自己還不是一樣。還敢說我，可惡。」我們打鬧了一番。
然後...「要是...要是沒有你們的話，我可能會因為沒有見爸爸最後一面而後悔一輩子。多虧你們陪在我身邊，現在我才有辦法站在這裡。這下心中的煩惱總算能放下了。真的...很謝謝你們。」我向他們倆鄭重地道謝。
「能幫上春的忙，我很高興～」夏露出耀眼的笑容說著。
啊～真不愧是我的天使，心都要融化了。
「我其實沒幫到什麼忙啦。真的要說謝謝的話，春應該去跟她說吧。」藏間不好意思地摸摸頭，並指向遠處的優。
「哎...跟那個女人嗎？」
有不好的預感...
「沒錯。優小姐是這次最大的功臣，請春務必要好好地傳達謝意。」夏的態度有點強硬。
「可是...」
原本我想找點藉口敷衍過去，夏和藏間卻緊緊地盯著我。
「好啦！我去就是了，你們不要這樣看我！」
一時敵不過他們的視線，這句話便脫口而出。
看來不說是不行了...
 
我慢慢地走到優身旁，「那個...」話還沒說完。
「哼。」她撇過頭，似乎還很生氣的樣子。
「不要不高興嘛～我不是來跟妳吵架的。」
她轉過頭，好像要開口說些什麼。
「恩？」
「有什麼事情快點說。」她冷冷講了這句話。
可惡...真的一點都不可愛！
既然如此，我豁出去總行了吧？
反正在她面前我早就沒有形象了。
「妳聽好...」她依然保持著不理不睬的態度。
「我說啊，妳可不可以不要一副居高臨下的樣子？」
糟糕...一不小心說溜嘴了...
「什麼意思？」她看上去非常不開心。
「沒別的意思，我只不過是想好好跟妳道個歉而已。真的很對不起，剛才是我太激動了。我為我的失禮向妳說聲抱歉。」我低下頭向她鞠躬。
「你...」
「等一下，我還有話沒說完。」優原本要說話，卻被我打斷了。
「還有，真的很謝謝妳。」
「謝謝妳找到信，謝謝妳罵醒我，謝謝妳...忍受了這麼久以來，我對妳那些不客氣的態度。妳為我做了這麼多，我真的不知道該怎麼回報妳才好。如果可以的話，從今以後無論妳有什麼要求或是想做的事，我都會幫助妳。只要妳開口，就算用盡生命，我也絕對會替妳完成。」我一股腦兒地說出心中的想法。她會怎麼回覆呢？
該不會....
【你這傢伙終於知道自己多麼愚蠢了吧？剛才還說我的態度很差？我倒要讓你嚐嚐苦頭，看你以後還敢不敢欺負我。哈哈哈哈～】
怎麼覺得不太妙呢...
 
「抬起頭吧。」優說。
「咦？」我很疑惑剛才聽到的內容。
「太小聲了嗎？」優喃喃唸道。
「那就...請春先生抬起頭吧。」優放大聲音地說著。
「妳...為什麼？」我不解地看著她。
「妳有聽清楚我的話嗎？」
「嗯。用盡生命也要完成我的要求不是嗎？」優理所當然地回答。
「我是很認真地在說那些事情的。」
「我知道。春先生是發自內心地想要回報我的。」
「沒錯。什麼都行，妳可以命令我在大家面前學狗叫，或是叫我在神社的階梯上來回兔子跳五百次，不管妳是想羞辱我、拿我當出氣筒或是把我累個半死都可以。」
「春先生是真心想要讓我對你要求那些事情嗎？」優開心地笑著。
「啊...不是的。」
看看我都說了些什麼...好丟臉啊...
「妳真的不想要求我做什麼嗎？」
「嗯...那讓我想想。」優閉上眼睛，手指擺在嘴巴旁邊。
「啊！那就這樣好了。」
「恩？」
「請春先生更加珍惜身旁關心你的人吧！不管是您的母親、夏，還是客人，都要比以往在乎他們、重視他們。也要照顧好自己，不要讓他們擔心。」
「什麼...妳想要求的，就只有這個？」
「嗯！應該沒有比這些更重要的事情了吧？」
「是沒錯...不過，妳再想想有沒有別的。」
「恕我拒絕。這樣已經足夠了。」優用食指比出叉叉的手勢。
「為什麼...」我碎念著。
「嗯？」
「為什麼要對我這麼好...明明我和妳非親非故的，也不曾有什麼往來。妳為什麼還要這麼幫助我？」
「因為...『不能對需要幫助的人視而不見』是爸爸媽媽從小教導我的事情，我不過是在奉守家訓而已。」
「而且...春先生今天應該很累了吧？請你早點回家休息。好嗎？」優微笑著，並將頭微微擺向右邊。
............
●藏間視角
 
「夏，我們一起去吃點東西吧。」春對夏說著。
「好的...」夏有點尷尬地回答。
「肚子好餓呀。夏想吃什麼呢？」
「咦？什麼都可以...」春和夏的聲音消失在走廊盡頭。
「我又...說錯什麼惹春先生不高興了嗎？」優轉頭看我。
「沒有。倒不如說，妳做得很好了。」我摸摸優的頭。
「春不過是在害羞而已。妳不用想太多的。」我說。
「這樣啊...」優似乎還不清楚發生什麼事。
「我們也回去吧。」我跟優說。
「嗯。」我們離開醫院，往車站的方向走。
 
剛才的情形是—優對春說：「好嗎？」後，春整個人都僵住了。
過了一會，他快速走到夏的身旁，搭著夏的肩膀、問她要不要去吃東西，然後也沒有道別，急急忙忙回去了。
看到他這些突然的行為，我便明白了。
原來是這樣啊...春很努力在克制自己。
我就覺得奇怪，對女生這麼沒有抵抗力的春，怎麼可能對優沒有半點好感。
春...大概是為了一心一意喜歡他的夏，才這麼做的。
為了心愛的女生拒絕別的誘惑是很正常的，尤其...
還是這麼可愛的誘惑。
我看向優，「請問您有什麼話想說嗎？」
「沒有啦。」
雖然春做得是有些過頭，但是我可以理解他的心情。
「對了。優，妳的身體還會冷嗎？」
「我已經好多了。謝謝您的關心。」優搖搖頭，臉頰微微泛紅。
「您的外套，我洗過再還您可以嗎？」
「恩。妳就先穿著吧。」
 
那個時候—因為優在河川裡跌倒，全身都濕透了。
雖然上岸後有擦乾身體，可是衣服還是溼答答的。
等到我們搭上電車，車廂內的空調讓優冷得受不了，我便借了她外套。不過，優穿上後還是一直發抖。
於是，我將她摟進懷裡，用我的體溫想辦法讓她好過一些。
【客人...】優有氣無力地說著。
【再忍耐一下，很快就會到了。】
【謝謝您。】看到她那樣，心裡有些難受。
還好現在她已經沒事了。
要不然我應該無法原諒自己，把她捲進這次的事件。
「這麼晚了，我送妳回家吧。」
「嗯。麻煩您了。」我陪優走到家門口。
「送到這裡就行了。下次見，客人。」
「再見了，優。」
不知道是不是錯覺，優的臉色發紅得有些明顯。
「優，妳是不是...」正當我想向她確認狀況時...
「再不走客人會錯過末班電車的。請您趕快到車站去吧。」
優說完，對著我微笑。
「恩...那我走了。」
「掰掰～」優揮了揮手。
我一邊看她，一邊走著。
優真的...沒事嗎？
●
「好。客人也回家了，這下子總算放心了。等會還得向爸爸媽媽和小健他們說明一下原因呢。」優拿出口袋的鑰匙，打開了家門。
「我...回來...了...」
（碰！）
「優！」家人們紛紛跑到優的身邊。
「優。好燙！這孩子發著高燒呀。」媽媽扶著優的身體，摸了一下她的額頭。
「總之先送優到醫院。我去通知醫生一下。」爸爸趕緊撥打電話。
「優...到底發生了什麼事了？」健太擔心地看著昏迷的優。 

【收錄片段】保鑣先生
[【收錄片段】保鑣先生] by 藤日記

●此篇採用山崎視角

優小姐入職的第一天，大姐頭讓我把她找來辦公室。
「優的父母好不容易才答應讓妳在咖啡廳工作，我也得保證妳的安全才行。」
大姐頭低頭思考片刻，忽然把臉轉向我這邊。
「好，我決定了！山崎，從今以後你就是優的保鑣了。」
「蛤？大姐頭...您沒開玩笑吧？」大吃一驚的我，立刻向她確認。
「我的表情看起來像開玩笑嗎？」
大姐頭對我質疑這個決定的態度感到不滿，我不敢提出其他意見。
「您好！我的名字是光本 優，請多多指教。」優小姐充滿活力地舉起手。
「請...請多指教，我是山崎。」我尷尬地回應。
不行啊...我已經不擅長應付女生，何況還是這種活潑的類型...
【雖然明白您很信賴我，但是這個重責大任我恐怕承擔不來...】
我把大姐頭拉到一旁，小聲地說道。
「有想保護的東西，力量才會有意義。這是優教會我的事，也是我一直在奉行的原則。用山崎的話來說，這樣更容易變強...吧？」大姐頭露出微笑，然後拍拍我的肩。
感覺大姐頭有她的用意在...可是，照顧一個小女孩能學到什麼？
本來還以為自己的實力受到大姐頭認可，結果好像是我搞錯了...

「優大小姐。我想先問清楚，您對於保護的過程有什麼特別吩咐嗎？」我說。
「不要過度保護。」優小姐有些不耐煩地說，可能是因為我緊緊跟著她一整天。
「可是，如果優大小姐出了意外，我會被大姐頭懲罰的...」
「那也不用跟到廁所裡面吧？」優大小姐把門關上，把我留在外面。
任務好像不太順利，甚至比我想像的還要困難的感覺...
等到優大小姐出來，我決定待在一定的距離外看著她。
「這個距離，優大小姐覺得如何？」
「也不用那麼遠...可以再靠近一點點。」
「是。」我照著她的話，在可以隨時保護她卻又不會讓她感覺窒息的距離內待命。
「吶吶，山崎～你可不可以不要叫我大小姐呀？」
「呃，可這是我對您表達敬意的方式...優大小姐是大姐頭的恩人，不可以怠慢的。」
「敬意的話，一般的敬語就可以表達了。如果在外頭你還這樣叫我，別人一定會以為你是我聘用的管家。」優大小姐看起來似乎有點困擾，我只好換個稱呼。

「那麼，我可以叫您『優小姐』嗎？」
「嗯！這樣好多了～其實我不介意這些。如果山崎可以把我當作普通朋友，我會很高興的～」優小姐露出笑容。
我開始想像，假如我們是普通朋友的話...
【嘿優，最近混得不錯嘛～】
【還好啦～不就老樣子唄？】
毫無疑問地，我會被拿刀的大姐頭劈成兩半......
「我還是想保持比較禮貌的關係，請您別覺得疏遠。」
「啊...好吧。抱歉為難你了...」優小姐愧疚地說。
「不，我才該抱歉。以後我會好好摸索最適合的相處模式，請優小姐放心。」
「好～我也會加油的！」

之後我常和優小姐一起摺紙、出外買東西，偶爾也會吃廚房多做的食物。
見面時她總是很熱情地打招呼，道別時會衝過來、輕輕抱一下我再離開。
咖啡廳店員裡，只有優小姐認得所有保鑣的名字。
就算大家都戴著墨鏡，她還是能瞬間就認出那個保鑣是哪個鬼華組組員。
感覺自己漸漸不像從前那樣，只是為了大姐頭的命令去保護優小姐。
而是真心敬佩這個人，所以我想在一旁好好守護著她。
因為要保護優小姐，我看到很多咖啡廳裡的奇妙景象。
像是幾個月前，那個叫做藏間的高中生出現在咖啡廳。
連我都要猶豫，那男人卻可以想都不想就跑進女生更衣室。
他的(變態)實力不可小覷。
以前沒有保護人的經驗，有時候我也會不知道怎麼做...
還好有彩小姐在一旁協助，才讓我順利度過許多難關。
像是提醒我找店長過來、我不在時會幫忙看著優小姐。
多麼美麗的姊妹情誼啊...

不知不覺中，我已經習慣了照顧優小姐的工作。
某次優小姐生病請假，我就像忽然失去了重心...
整個人無法專心做事，內心有種很空虛的感覺。
意識過來才發現...我的生活裡已經不能沒有優小姐了。
原本以為優小姐只是得到小感冒，收到通知才發現她是去醫院動手術。
住院一個多禮拜的她，變得不太會走路。
她光是要下床去散步，似乎就已經耗盡所有體力...
我當下才深切感覺到...自己一直在保護的東西有多麼脆弱。
一股懊悔又心疼的感受，從體內深處湧上來。
「別擔心～我可是很頑強的。」
也許是看到這樣的我，優小姐特地露出笑容。
「很快就可以回去工作了，到時候我們再一起摺紙唷～」
「好，祝福您早日康復。」
也是...
認知中的優小姐很堅強，我要好好相信她才行。

優小姐回來工作後，感覺自己又恢復以往的活力。
「山崎，不好意思讓你擔心了...這是我做的賠禮，給你～」
她用色紙折成一小座和室，小心翼翼地捧在手心。
「謝謝您...」我用雙手接過這份珍貴的禮物。
「因為山崎每次都在暗地裡保護我，就像座令人安心的房間一樣～」她解釋著。
「今後也要請你多多指教了！」優小姐露出熟悉的微笑。
「是。」我也用笑容回應她。 

【32】兩個人
[【32】兩個人] by 藤日記

昨天看見春的笑容後，總算鬆了口氣。
當初我還以為他是因為不想考試才那麼鬱卒。
可是，在發現他連咖啡廳都沒心情去的時候，心裡就一直有股不安在躁動。
「春。」我拍了拍他的肩膀。
「幹嘛～？」春回頭看著我，臉上浮現怪異的笑容。
「呃...好噁。」
「你叫我就只是為了罵我噁心嗎...」春的臉色轉變。
「不是啦...對不起。只是突然不習慣你這麼有精神而已。」
「難道你希望我變回之前那副愁眉苦臉的樣子嗎？」
「不...春還是保持這樣就好。」
「哼～不懂得珍惜的傢伙。對了，你不是有話要說嗎？」
「恩。」
「說吧～反正又是跟優有關的事情對吧？」
「雖然我想否認，但是優跟這件事的確有關係。」
被春猜到心思的感覺真不愉快。
「看到你那副窘樣就覺得很好笑。」
春又在嘲笑我了，「吵死了。」
真拿他沒辦法，不過...這個樣子才是春嘛。
「藏間...還敢說我噁心，你自己還不是笑得很詭異。」
「啊...真的？」
「騙你對我有好處嗎？」
「有啊。至少你的心情可以變好。」
「哈哈～你怎麼那麼了解我？」
「廢話。認識你那麼多年了，還不清楚你是什麼個性嗎？」
「可是我覺得優形容我個性的用詞，比藏間的還要貼切許多呢。」
「這...」
雖然我們說的人都是春，優看到的卻盡是春的優點，而我...
「好慚愧...」
「好啦～藏間你不要那麼沮喪嘛～」
「好兄弟之間本來就是互相吐槽、互相打鬧，感情才會好嘛。」
「春...」
 
「所以，接下來我們也像之前那樣相處就好。」春笑著。
「恩。」
「說了半天，你叫我到底有什麼事情呀？」
「啊，差點忘了。就是...很久以前，我好像答應過要請春吃東西，但是後來發生了很多事，所以直到昨天我才想起來。」
「請我吃東西？為什麼？」
「好像是因為我想知道優不肯直呼名字的原因，然後春在那時幫了我一把。雖然你說解釋一下優的事就好，可是我有點彆扭地敷衍過去了。總覺得這樣不太好...」
「喔。原來是這樣啊...但是藏間昨天已經做得夠多了，所以那件事就算了吧。」
「可是...我其實沒幫上什麼忙。」
「你傻了啊？」春笑了一下，然後用手托住一邊的臉。
「咦？」
「藏間之前不是聽我說了爸爸的過去嗎？隔天還跑到離校舍很遠的草地找我。」
「是沒錯...」
「就算你想說自己的功勞比不上夏跟優，不過啊～她們二個會來，也都是因為你把我拖去咖啡廳的緣故。要是沒有藏間，我一個人根本無法面對這些事情。Thank you，藏間。」
「喔...」我因為害羞，所以把頭別向旁邊。
 
「還有在學園祭的時候，你竟然為了我放棄跟優相處的機會。那時真的嚇到我了。簡直難以置信！是藏間欸！那個變態魔人藏間也會有不見色忘友的一天。」
聽到這裡，剛才的感動全都消失了...
而且，變態魔人是什麼東西啊？
「你這傢伙說夠沒有？春還不是一樣，看到女生就把我拋得遠遠的。」我不服氣地說。
「好啦好啦～我向你道歉就是了，對不起。」
「哼。」
「話說你知道為什麼剛才我轉頭前在笑嗎？」
「不想知道。」
「是有關小夏的事情喲～」
「你跟夏之間發生了什麼嗎？」
「有興趣聽了嗎？」
「一點點。」
「哼哼...哼哼哈哈哈哈哈—」春開始大笑，真受不了。
「夏她...在我跑出咖啡廳後，不但緊張地追了上來，還說了：『讓我成為春的力量吧～』這樣的話哦。」
春剛剛那句話的口氣是在學夏嗎？讓人不太舒服...
「當時因為很擔心爸爸的事，所以沒有想太多。可是，就在剛才，我回想起那個場景，心情就變得很好。我都不知道小夏這麼大膽。啊～有女朋友原來是如此幸福的事嗎？看來我接下來要加倍疼惜小夏才行了。」
春這反應是在回應優的要求吧？
等一下，這樣的話...
「那我呢？」
「藏間你喔？」
「恩。」
「我對臭男人沒興趣，閃邊涼快去。」
我就知道...
真傻，竟然指望春會對我好一點...
「就稍微...少嘲笑你好了。不過只有稍微而已啦。」春半開玩笑地說。
「什麼啊？」我沒好氣地說。
「沒有啦～當我沒說。我們來聊些別的吧～」
「那要聊什麼？」
 
「這個嘛...當然是說說即將到來的『夏天』囉！」
「夏天？」
不會吧...
「提到夏天就一定會想到的三個東西，那就是—陽光！沙灘！還有—」春停頓了一下。
【比基尼？】我小聲地說。
「小夏！！！」春高興喊著。
昏倒…
「咦？藏間剛剛是不是說了『比基尼』？」
「不、不是啦。你聽錯了。」
「哎呀～你好討厭唷～不要害羞嘛～想看就說啊。」
「我才沒有呢。」再說…如果真的要看，那對象也是…
【客人～】
「呃咳！」
我趕緊把自己從幻想拉回現實，再想下去可能就要失控了。
「我說藏間弟弟呀。」
「什、什麼啦？幹嘛突然這樣叫啊？」
「我，絕對會讓你看到優穿泳衣的可愛模樣。」
春他…竟然用正經的口吻說著變態的話語。
「接下來還有許多場合和機會可以利用呢。放心吧～哥哥我啊，會教你各種大人才懂的浪漫。」
場合？機會？浪漫又是怎麼回事？
「什麼哥哥啊？雖然只有幾個月，但是我的年紀比春大吧？」
「那不是重點啦～我是要讓你知道—高中時期的夏天可是人生很重要的時刻呢...」
早上的下課和午休時間就在春那無止盡的話語中過去了。
 
到了下午，我突然想到...
優昨天的狀況很不對勁，尤其是在回程路上。
搭車時還沒感覺，後來才發現優走路的速度明顯比平常慢了很多。
我問她是不是身體不舒服？
她只勉強回答有點累了。
但那紅得彷彿在發燙的臉頰又是怎麼回事？
可惡！早知道就問清楚了。
為什麼我那時候不多堅持一下呢？
好擔心優的狀況啊...
有沒有什麼方法可以連絡到她？
對了！我記得是放在這裡沒錯...
「找到了！」我拿出錢包裡優的名片。
名片應該會寫優的電話號碼或連絡方式什麼的吧？
我看看...淡粉色的卡片上有著用可愛字型寫的「小優」，底下印著一行字：【❤不管客人有什麼需求，優都會盡量為您完成的～❤】
這好像是優很常講的話，雖然有點不一樣，不過...
【只要是客人的需求，優一定會幫您完成的。】
【這樣的話，優可以親一下我的臉頰嗎？】
【好～我很樂意！啾～❤】
欸嘿嘿嘿—好幸福哦...不對不對，我到底在幹嘛啊？
怎麼覺得自己已經踏上了無法回頭的路了...
啊啊...先不管了，我翻到卡片的背後，上面有優的排班時間、咖啡廳的地址和電話號碼。
等等，這是...竟然還附上了網址...
這間店原來有設網站的嗎？
因為家裡沒有電腦，所以我根本沒想過這回事。
雖然早就知道我跟時代脫節不是一天兩天的事了，但是沒想到會影響到日常生活。
看來要學習的東西還很多呢...
唉～怎麼突然有種很累的感覺？
 
待會有國語考試，而且剩下不到幾分鐘就要上課了...
只好等到下課再說。
接下來的這節課，是我人生中度過最漫長的四十五分鐘了。
鐘聲響起，向老師敬完禮後，我以最快的速度衝向圖書館。
「藏...喂～～～你要去哪裡？」春到走廊上問我。
「抱歉，春。等下再跟你解釋。」我邊說邊跑著。
〔這小子在急什麼？〕春說著。
「走廊上禁止奔跑。」迎面而來一位老師。
「抱歉。下次不會了。」我仍然沒有停下腳步。
過了一會，終於來到圖書館。
雖然我很常來這邊自習，卻對電腦設備那塊區域不太熟悉。
總之，先開機再說吧。
等程式都跑好了，我便連上網路，打開瀏覽器。
將名片上的網址輸入之後，「有了！呼～太好了～總算沒白費工夫。」我一放鬆，心中的話就脫口而出，也引來旁人側目的眼光。
「對不起。」我放低音量。
開始尋找咖啡廳網頁中的店員名單—沙耶、美紀、薰、彩、筱、繪理奈、真帆、夏...咦？沒了...
為什麼啊！？優呢？優在哪裡？
開什麼玩笑...
難不成過去幾個月，我看到那個笑容有如冬日太陽般溫暖的女孩根本不存在？
一切都只是我的想像嗎？
......不，冷靜一點。
店長也說過優因為年齡和家裡的關係，相對其他人有許多限制。
那麼...優的名字會在哪裡呢？
如果真的要把優的資料放上網頁的話，應該會在更不容易發現的地方吧？
 
我看了看網頁左邊的列表，是有很多內容沒錯...
可是感覺都不太相關，什麼精選菜單＆甜點、變裝日活動、店內服務、注意事項...哎呀！找不到啊...
難道只能放棄了嗎？
【客人～】腦海浮現優的聲音和她那甜美的笑容。
不行，再找一遍試試看。
如果這次找不到，我就死了這條心。
我仔細地看著列表的每個字，「啊...還是不行。」
正當我將游標滑向右上角，準備關閉網頁時...
等等，會不會在「店長介紹」裡面？
好像不太可能...
不過我還是點了進去，果然...只寫了店長一個人的事情。
我還以為能找到什麼線索呢...
咦？這個分頁的捲軸好像特別長？
滑了很久卻還沒到最下面。
該不會...
「找到了！原來在這裡！終於...終於啊...」
「噓！」旁邊幾個人發出要我安靜的聲音。
「抱...很抱歉。」我不好意思地說。
 
終於讓我找到了！
就在店長介紹下面的「臨時協助人員」裡面。
而且...那個字體有夠小！
小到像是故意不想讓人發現一樣。
這個網頁到底是誰設計的啊？
簡直就在和人作對。
不管了，找優的號碼比較要緊。
恩...這、這是...什麼鬼東西啊？
暱稱：優（ゆう）                                 
身分：店長的表妹                            
生日：                                   
喜歡的東西：                                
討厭的東西：                        
時段：只是偶爾來幫忙，沒有固定排班。                
連絡方式：請撥打110（自首的話，罪刑會比較輕喲～）
P.S.請各位客人在接受店員服務時，務必遵守規定，以免觸法。
這像惡作劇的介紹到底是什麼意思啊？
不但看不到優的樣子，生日、喜歡和討厭的東西也是一片空白，甚至還有錯誤的訊息！
名片上還講得比較詳細...
剛才我看其他店員的時候根本沒有這個問題呀。
她們頭貼都拍得很不錯，資訊也很完整，甚至還加上可愛的留言。
像夏的角色屬性是天然，興趣是畫畫，喜歡的東西是布丁，後面還附註了—要是主人們點了這道餐點，小夏會一口一口餵您吃哦～❤
而且還有施展魔法的臺詞、給客人的悄悄話之類的。
反觀優的...
唉～到頭來又白忙一場是嗎？
我嘆了口氣，這才發現有人竊竊私語的聲音。
朝聲音來源看過去，「啊...他看過來了。」兩個女生快步離開了。
然後，我又瞄了附近的男生，目光對上的時候，他馬上把頭別開。
為什麼他們要一直看我啊？
該不會...
一個男人用圖書館（公開場所）電腦找女僕咖啡廳的網頁...
這...這是誤會呀！可是，不管怎麼想都很奇怪！！！
【藏間，不是我要說...你這樣未免也太超過了吧？明目張膽做著變態會做的事，就代表你已經承認自己是個變態了。】春看著我，擺出一副早就知道的樣子。
【欸欸～你們聽說了嗎？藏間同學他啊...】
【咦？真的嗎？感覺好噁心。】班上的同學們一直在交頭接耳。
這還不是最糟糕的...
【為什麼要在網路上搜尋優的資料呢？】優臉上出現害怕的表情。
【不是的，我只是想...】
【客人好可怕。麻煩您以後不要再靠近優了。】
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO——
 
把電腦關機之後，我立刻衝出圖書館。
爬上四層樓、跑回教室這一連串過程幾乎都是邊大叫邊完成的...
不要啊！我不想讓優...
不想讓優認為我很變態，從此疏遠我啊！
我趴在桌子上，累得喘不過氣。原本要花上三分鐘的路，在不到一分鐘的時間內趕完了。這到底是腎上腺素的作用，還是身為人類的羞恥心在作祟的關係呢？
「你到底在鬼叫什麼啊？藏間。」春回頭看我。
「圖書館、咖啡廳、女僕、找不到、誤會......」
連話都說不好了...
「你在講外星語嗎？為什麼我一個字都聽不懂啊...」
「優！」這是我最後的話。
「啊？優？優怎麼了嗎？」春問。
我把臉埋到手臂中，像是在無理取鬧地抖動肩膀。
「好了啦，不要哭嘛...」春摸摸我的頭。
「春...」我抬頭看著他的臉。
「嗚哇...有夠慘的。我從來沒見過你這副樣子。到底是受到什麼打擊了？等會你一定要告訴我。」
「恩...」下課之後，我把春拉到走廊的盡頭。
 
「為什麼要特地走來這麼遠的地方？」春不解地問。
「因為...我不想讓其他人知道這些事。」
「可是你剛才邊跑邊叫的時候不就等於在告訴全部的人：『我，藏間做了件超級蠢的事。而且，這事蠢到連我自己都受不了！』？」
「呃...我真的叫得那麼大聲？」
「當然。要不是因為那時還沒上課，我看你大概又要到教職員室報到了吧？」
「好丟臉...」
「然後勒？快說你剛才下課是跑去哪裡了？」
「你不可以告訴別人喔。」
「我保證不會說出去。」
「好吧。就是...」我將過程如實地說給春聽。
結果...
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊...」春捧著肚子不停笑著。
「笑完了嗎？」我問。
「等一下，我看到你的臉就忍不住...」
春發出「噗哧！」的聲音後，又開始笑了...
「春還說要少嘲笑我一點的。」我不開心地說。
「抱歉抱歉，是我不好。」
「真是的。就只會把我當笑話看。」
「還以為發生了什麼嚴重的事情，原來是這樣啊。」春擦了擦剛才大笑流出的眼淚。
「被優討厭還不嚴重嗎？」有點不愉快地問。
「我說藏間啊...」
「你要說什麼啦？」
「男人這種生物，多少都會有點變態的。這是人之常情嘛～只要不要太超過就好。有的時候這種欲望反而會帶來浪漫的感覺呢。」
「你說的是真的嗎？」
「當然嘍～所以說你不要太在意剛才的事了。就算旁人看起來可能會覺得你很奇怪，不過你的動機是為了要知道優的狀況不是嗎？」
「恩。」
「再說，之前我還看過有個男生在餐廳用筆電觀賞A片，然後還被人制止的。」
「制止...？為什麼？」
「因為他的耳機沒插好，聲音都漏到外面了。」
「感覺好慘...」
「跟他比起來，藏間你還算好的了。」
怎麼覺得沒有被安慰到呢...
 
「那些東西應該要在家裡看吧...」
「我也不知道耶。可能有不方便的原因吧？」春回答。
「話說...春是不是有跟著看啊？」
「咦？你幹嘛這樣問？」
「隨口說說的。不過...」我盯著春。
「我...這...好啦！我看了...但是！就只有一點點而已。」
「真的只有一點點？」
「有什麼辦法...那個女孩是清純型的，長得很可愛，胸部也是...」
「也是...？」
春要說什麼...
「應該有E吧。不...保守估計D好了。我啊～對那種長著天使臉孔，身材卻跟惡魔一樣性感的女生最沒轍了。」
......會找春商量事情的我真是大錯特錯。
「哎！你要去哪裡？」春問。
「不要跟我搭話，變態。」
「竟然被變態罵變態...我的面子要往哪裡擺才好？」春激動地問。
「那種事情你自己想吧。」我邊說邊走回教室。
「喂...哪有人這樣的？」春在後頭說著。
還真是個笨蛋。
不過...和春聊過後，我已經不在意剛才的事情了。
「等等我啦。藏間～」
「才不要。離教室只有十五公尺而已，春就慢慢走回去吧。」
「咦？！藏間好狡猾～」
 
（放學後）
「春，有點事情想拜託你。」
「恩。是什麼事啊？」
「能不能替我向夏問問優的情況呢？」
「藏間沒有優的電話嗎？」春反問我。
「沒有...店裡禁止客人向服務生詢問私人方面的事情。再說...如果真的跟優要了電話號碼，我大概會被店長追殺吧？」
只要一想到店長那充滿殺氣的眼神，就覺得毛骨悚然...
「可以想像那個狀況...好，我會幫你問問看。」
「那我們走...」
「抱歉，藏間。這個禮拜你還是自己回去吧。」春打斷我的話。
「咦？為什麼？」
「這陣子大概都會很忙。因為...要打點爸爸的後事，真的對不起。」春有些不好意思地移開視線。
「原來是這樣...我知道了。春就專心處理家裡的事吧。」
「恩。那先跟你說再見。優的事我會記得去問小夏。」
「掰掰。」春背著書包，離開了教室。
「哎～」我嘆了口氣。
最近...真的發生好多事呢。
自從遇見優之後，生活的樣貌和形式便不同於以往了。
從未預料的轉變一個接著一個，總是讓人感到措手不及。
明明對這個世界如此淡然，卻也有…想要改變的時候嗎？
 
「藏間同學～」某個人叫了我的名字。她是...
「是。請問有什麼事情嗎？宮野同學。」
「春同學沒有要跟藏間同學一起回家嗎？」
「恩。他有事情所以先走了。」
「這樣啊...那...要不要一起走呢？」她不好意思地說著。
「一起回家？跟我嗎？」
「對，藏間同學不方便嗎？」
「不。我沒什麼急事。」
「太好了～那我們走吧。」宮野同學露出了笑容。
宮野 詩織是班上的同學，國中的時候我們曾經同班過一年的樣子...
恩...老實說，我不是記得很清楚。
可惡...這種時候才後悔當時沒能多注意別人一些。
總之我們沒什麼交流，只說過幾句話。
上了高中才因為彼此座位靠近的關係，有了比以前多一點的互動。
記得她曾經因為看到我打架而受傷的臉時，嚇了一大跳。
不過...面對宮野同學的關心，我也只是無奈地回應一下。
畢竟根本不熟...當下真的不知道該說什麼才好。
 
走出校園前，我們完全沒有任何對話，她看起來似乎有些不安。
糟糕...這種時候是不是應該找個話題才對？
「那個啊...」我說。
「嗯，怎麼了嗎？」
「宮野同學...為什麼要找我一起回家呢？」
「那是因為...」她停下了腳步，低著頭不說話。
......我說了什麼不該說的嗎？
「因為今天我看到藏間同學似乎很沮喪的樣子，剛才又發現春同學先離開了。就想說要是有人能陪你一起回家、和你聊聊天的話，說不定可以幫助藏間同學恢復精神。」
「這樣啊...謝謝妳，宮野同學。」
「不會。」她的臉色轉紅，別開了眼神。
宮野同學...該不會是...
「吶，宮野同學。」
「是。什...什麼事？」
「我只是想問問，要是說錯了請妳不要見怪。」
「...請說吧。」
「宮野同學妳...」我停頓了一下。
「是不是...很關心班上的大家呀？」
「咦？......沒錯！就是那樣沒錯。跟藏間同學說的一樣，我的確有在觀察班上的同學們呢。」宮野同學的頭上冒了不少冷汗，跟我說話讓她覺得很緊張嗎？
「原來如此。宮野同學真是個熱心的人呢。」
「呃...也不是那樣啦...我沒有藏間同學說得那麼好。」
「會嗎？我倒是覺得宮野同學給人一種認真努力的感覺呢。」
「......」她忽然轉了頭，身體不斷地顫抖，做了一個深呼吸後...
「藏間同學剛才說的是真的嗎？你真的...那麼認為？」
「恩。」
交談又中斷了...
「我們換個話題吧。」她突然開口說話。
「好。」
「話說回來，我可以請教藏間同學課業上的問題嗎？」
「咦？妳說課業嗎？」
「嗯。」
「好啊。」
「真的？」宮野同學看起來很開心。
我都不知道，原來宮野同學對學習這麼有熱忱。
 
「那個，站著說話不方便。我們去附近的速食店吧～」宮野同學提議著。
「速食店？我從來沒去過那樣的地方。」
「真的假的？藏間同學一次都沒去過？」她吃驚地問。
「沒有...」
忽然覺得自己有些孤陋寡聞，似乎許多事情都沒有試著去嘗試。
「為什麼？」
「因為我都是自己做飯，很少到外頭吃。」
「這樣呀...」宮野同學說。
氣氛又變得尷尬了...
「那麼...我們一起去吧。就當作體驗人生，難得地光顧一次速食店吧～」宮野同學拉著我的手，跑了起來。
「別走那麼快，宮野同學。」
「已經沒有時間磨蹭了。我可是有很多問題想請教藏間同學呢～」
宮野同學邊笑邊說著。
從奔跑的宮野同學身上散發出一股活力，
這位開朗少女臉上的笑容是如此地耀眼。
這種感覺...似曾相識...
【客人～】腦中閃過一個熟悉的聲音。
優...我停下腳步。
 
「怎麼了，藏間同學？」宮野同學問。
「妳看。」我指著速食店的門口。
「宮野同學說的是這間店吧？」我問。
「嗯...」她點了點頭。
「因為已經到了，我才會停下來。」
「原來是這樣。剛才跑得太起勁，我都沒有注意到。」
一般情況下不會跑過頭吧...
「宮野同學還真是個有趣的人呢。」
「是嗎...抱歉，讓你見笑了。」她不好意思地摸了摸頭。
「不會。我們走吧。」
 
「隊伍排得好長哦～我們先想想要點些什麼吧。」宮野同學拿出手機，讓我一起瀏覽菜單。
「藏間同學決定好了嗎？」
「還沒...」我面有難色地回答。
光是漢堡的種類就夠讓人頭昏了...
更不用說配餐跟飲料。
到時真的選不出來的話，乾脆全部點最前面的餐點好了。
「啊～我都忘了，藏間同學沒來過速食店。我幫你介紹吧。」
「那就拜託妳了。」
「藏間同學喜歡什麼種類的肉呢？」
「我想想...應該是豬肉或海鮮吧。」
「那...我推薦這個—起司培根漢堡。」宮野同學指著螢幕的圖片。
「藏間同學會對起司過敏嗎？」
「不會。」
「這個還蠻好吃的。培根煎得很脆，再搭配起司濃郁的味道，真的會讓人胃口大開呢～」
「那就這個吧。」
「好的。接下來是配餐，藏間同學的話...薯條或雞塊應該比較適合你。我個人是喜歡沙拉，因為可以解膩，熱量又很低。如果藏間同學想要吃點清淡的也可以選這個。」
「恩。」
「飲料的部分...」
宮野同學好厲害...
不僅對菜單很熟悉，介紹的同時還考慮到我的需求。
簡直就像服務周到的......
「藏間同學怎麼了？臉色好難看呀...」
「不，沒什麼。多虧妳，我想好要吃什麼了。」
「不會。」
......
 
不行不行。我到底在做什麼啊？
現在應該要認真跟宮野同學相處才對。
不可以再讓心思飄走了。
隊伍輪到我們，點完餐後...
「這樣總共是1,280円。」
「給妳。」我付了2,000円。
「收您2,000円。這是找您的720円。請客人稍後到旁邊取餐。」
我和宮野同學走到櫃檯的右側。
正當我想把錢包收起來時...
「那個...藏間同學，我的餐點是610円吧？」宮野同學拿出剛才原本要付的錢。
「啊...不用了。就當作是宮野同學替我介紹的謝禮吧。」
「那怎麼好意思呢？」宮野同學著急地說著。
「六十八號的客人，您的餐點好了～請到櫃檯這邊取餐。」
「我幫忙拿吧。」宮野同學說。
「不，這點東西我一個人就行了。麻煩宮野同學去找位子吧。」
和打工時拿的盤子比起來，這些食物和飲料輕得像沒有重量一樣。
「嗯...」
後來，我們坐在靠窗的位置。
 
「那個...」宮野同學似乎有話要說的樣子。
「怎麼了？」
「對不起！」她忽然向我道歉。
「咦？為什麼...要說對不起？」
我不明白...不是我一直在出神嗎？
為什麼道歉的卻是宮野同學...
「因為...沒經過藏間同學的同意，我就擅自決定要來速食店，還硬是拉著你跑。完全沒有顧慮到藏間同學的感受。所以...」
「沒這回事。」我說。
宮野同學將頭抬起來，我向她微笑。
「宮野同學不但注意到今天我的狀況不好，甚至還為了讓我轉換心情，帶我來這裡放鬆。真的很謝謝妳，宮野同學。」
「嗯...」
「還有，要道歉的是我才對。」
「為什麼...」
「剛才我在想事情，沒留意外界的情形。抱歉，讓妳受驚嚇了。」
「沒關係的，我不介意。」宮野同學緊張地握住自己的手。
「那個...宮野同學不是說有問題要問我嗎？」
「啊...對了。我想請教藏間同學...」她拿出書包的化學筆記。
宮野同學指了一個地方，「這裡的反應式覺得有點奇怪。」
我看了一下...
「哦...那是因為亞氯酸的化學式是HCIO2，宮野同學寫的HCIO3是氯酸。」
「原來如此。」她劃記了一下。
「那這題該怎麼解呢？」
「這個啊...要先把濃度換算成相同單位，再看酸鹼解離時兩邊產生的H+與OH-莫耳數決定，從中得到這個化合物的分子量。」
「嗯...我還是有點不懂。」
「那...我們一起算吧。」我說。
「咦？什麼意思？」宮野同學問。
「可以借我鉛筆嗎？」
「好...好的！」她遞了一枝愛心圖案的自動筆給我。
我邊寫算式邊和她解釋題目中數字代表的意義。
過了幾分鐘...「我這樣說清楚嗎？」
「嗯！藏間同學說得很淺顯，一下就理解了。」
她在我寫的式子旁邊用文字補充說明。
「這樣子下次看到就知道該怎麼寫了。我回去會練習題目的。」
收起化學筆記，她又拿出物理課本。
「藏間同學，也可以請教你物理的問題嗎？」
「恩。」
「等我一下。」
「上堂課老師說的...」
我們就這樣討論了兩個小時半，然後...
 
「我該回去了。」宮野同學伸了懶腰。
「今天真的很謝謝你，藏間同學。」
「哪裡。」
「能跟藏間同學一起學習，我真的...覺得很高興。」
「我也是。」
像這樣放學後跟同班同學出來一起複習功課的事情，對我來說還是頭一次呢。
「那...明天見了，藏間同學。」
「恩。明天見。」
放鬆下來後，我突然發現桌上的餐點沒有動過。
因為剛才太投入了，完全忘記要吃東西了...
瞄了一眼牆上的時鐘，現在已經快要八點了...
宮野同學會不會其實早就覺得很餓，卻顧慮我的關係不敢說呢？
我還真的是...一點都不懂得察言觀色啊...
明天再找個時間跟她道歉吧。
覺得有點累...今天就早點休息吧。
宮野 詩織（みやの しおり）
髮型：可愛的粉色長髮、可愛的白色髮箍
眼睛顏色：可愛的緋紅色
笑容燦爛，戀愛中的可愛少女。很少生氣，生氣時非常可愛。國中和藏間同班，在偶然的機緣喜歡上藏間。女生朋友很多，被班上男同學們私下奉為女神，不過本人不知情。 

【收藏片段】頭髮
[【收錄片段】頭髮] by 藤日記

某天假日，藏間和春約在圖書館複習功課。
「很慢耶...你又給我遲到，每次都這樣。別人的時間不是時間啊？」春生氣地對剛來的藏間說道。
「抱歉抱歉...我忘記設鬧鐘了，十分鐘前才醒過來。」
「做為補償，等下午餐我出錢。」
看見春依然不太高興的樣子，藏間便提議要請客。
「什麼你都請嗎？」
「別給我吃到5000円以上就好。」
「那我吃個不含稅就5000円的餐吧～」
「你這傢伙...」
「對了...我有想借的書在這裡。」
忽然想到這件事，藏間站起身來。
「是什麼書啊？」
「你別管啦。」
「喔...」
【這小子...等等回來我就要把他的書搶來看。】
【絕對不能告訴春，我想借那本《逗女孩笑的10個祕訣》。】

上了樓的藏間，邊走邊對應紙上的置書編號。
「我看看...逗女孩笑、逗女孩...」
「啊，找到...」
藏間抽起書本後，從架子空出的地方看見優。
她也拿走架上的一本書，於是兩人在小小的空間對視著。
【被想逗笑的女孩本人看到了...】
「啊，客人...」
「優怎麼會來這邊呢？」
藏間將書悄悄藏到背後。
「我剛好來借遊戲攻略。您呢？」
優撥弄自己稍微凌亂的頭髮。
「我...我來圖書館跟春一起讀書。」
「原來如此。」
「那...我先走了。」
因為氣氛有些尷尬，藏間決定先行告退。
走路時，他刻意不讓優看到自己的背後。
「好的，我也該回去了。」
優摸了摸瀏海，和藏間分別。

一離開對方的視線，兩人便加緊腳步回去自己原本待的地方。
「怎麼辦？小健...剛剛我遇到客人了！」
「跟藏間見面？那不是很好嗎？」
「一點都不好！偏偏在頭髮最亂的時候...」
「他會不會覺得我是個不注意儀容的糟糕女人！？我不要那樣...」
健太拍了拍縮成一團的優。
「有那麼誇張嗎？妳的頭髮一點都不亂啊。倒是...」
「妳借這本《5步驟駭入遊戲系統，破關不再難如登天》被看到比較不行吧...」
「哪會呀？天底下有誰不想破關？我敢打賭客人一定也對這本書有興趣的！」
優立刻打起精神，興奮得拿著書本向健太展示。
「才不會...」健太忍不住吐槽她。

正在寫習題的春，被衝回來的藏間打斷思緒。
「春！怎麼辦？我看到優了...」
「優？還真巧...」
春忽然盯著藏間的樣子，露出難堪的表情。
「你剛才是用這個亂頭跟優講話嗎？」
「啊...對耶。我都沒注意到...」
藏間摸摸自己的頭，發現有好幾處頭髮都亂翹著。
「拜託你也整理一下好不好...」
「我想著遲到的事，沒時間弄嘛...」
「總之，等下可能還會遇到她，你趕快把頭梳好。」
「喔...光是為了別讓優看到這本書，我就已經耗盡心力了。」
藏間把書放在桌上，春拿起來稍微翻閱。
「這有什麼好藏的啊？藏間真正該擔心的是你那顆不修邊幅的頭吧...」
「就覺得很尷尬嘛...而且，頭髮亂這點小事，優不會注意到啦。」
「可是，書上寫說『有些女生會覺得注重打扮的男生很可愛，好感度會一下飆升...』」認為無法說服他的春，隨口編了一句。
稍後，髮型超級整齊的藏間和優一起吃了午餐。 

【33】兩個人（二）
[【33】兩個人（二）] by 藤日記

太陽光照進房間，光亮使得我在鬧鐘響起前醒來。
恩...還是很疲倦...該怎麼說呢...就是有種無力感。
但是...我無法解釋這個感覺是從哪裡來的。
是因為昨天下午衝去圖書館的關係嗎？
不...平常我好歹也是有在運動的，身體應該不至於差成那樣。
還是因為...我集中精神在教宮野同學？
恩...不太可能吧。
她問的題目也沒有困難到讓我覺得很棘手。
每一題都花不到五分鐘講解，沒費多少工夫和腦力。
那到底是為什麼...？
算了...先不要想太多好了，免得影響一整天的心情。
吃過簡單的早餐，換上制服就出門了。
 
「藏間，你今天好晚哦。」春說。
「啊...因為路上連續遇到好幾個紅燈，所以慢了一點。」
雖然這麼回答，其實是因為我走得很慢。
每次心裡有些鬱悶，腳步就會不自覺放慢，甚至有時停下來，吐口氣才又繼續前進。今天的課堂都要測驗，畢竟下禮拜就放暑假了，考試會多也是自然的。
還是把煩惱放一邊，看點書比較實在。
第五節下課的時候，宮野同學跟我借了生物筆記。
「謝謝你，藏間同學。」宮野同學轉身要離開。
「那個...宮野同學。」我叫住她。
「嗯？什麼事情？」
「昨天討論的時候妳都沒吃東西吧？抱歉，我應該留點時間的。」
「原來是說這個啊...不用擔心～昨天我的肚子不怎麼餓的，所以晚吃也沒關係。」
「那就好。」
【話說回來，以後...】宮野同學的聲音變得很小。
後面幾個字聽得不是很清楚。
「妳說什麼？」
「不。沒什麼啦。謝謝你的筆記。」宮野同學走回座位。
好奇怪...她是不是有什麼想說？
 
（噹～～～）
放學鐘聲響起，差不多該回去了。
總感覺今天恍恍惚惚的，一下有記憶，一下又沒有。
「藏間。」春叫了我。
「怎麼了？」
「在我說完接下來這段話之前，你要保證不可以跑掉哦！」春的口氣有點嚴肅，發生什麼事了？
「好。我保證。」
「你不是叫我問夏有關優的情形嗎？」
「對啊。她還好嗎？」
「優她...優...」春欲言又止的樣子讓我很不安。
「優到底怎麼了？你快說呀。」
春吐了口氣，然後...
「星期日半夜，優因為發高燒掛了急診，在醫院昏睡了一整天。優的爸媽向學校請假，現在她在家裡休養。昨天晚上夏傳簡訊告訴我的，藏...」
「這麼重要的事情你為什麼不早點說？！」我激動地抓住春的肩膀，用生氣的眼神看著他。
「因為...如果早上就跟你說，藏間一定會拋下所有的事情，跑到優的家裡去找她的。所以，我才要等到放學。」
我放開春，「抱歉。我太激動了......」
「沒關係，我能體會藏間現在的心情。」春微笑著。
 
「但是...拜訪女孩子的家必須講究很多細節。尤其是...絕對不能少了這、個！鏘鏘～」春拿出素色紙袋，裡面似乎裝了什麼。
「蛤？這什麼？」不知道春在打什麼主意。
「就是伴手禮呀～伴手禮～你不知道嗎？」
「不...我知道伴手禮是什麼。可是這個要幹嘛？」
「哎呀～藏間你真不懂事理。探病的人怎麼可以兩手空空呢？」
「對耶...我都忘了。」
因為周圍很少發生這種事情，我又不太在乎社交禮節的。
「看來我事先準備好果然是對的！這可是現在很流行的草莓泡芙禮盒呢。聽說拿著這個泡芙去告白的話，成功機率會提高70%呢～我可是費了千辛萬苦才拿到的耶。」春看上去非常得意。
「不過是看一下優的狀況而已，根本用不著大費周章吧？」
「這你就錯了。徹徹底底錯了！有時候在小地方放點心思是很有效的。只要一點點花費和時間，就能緊緊抓住女生的心，這樣不是很棒嗎？」春張開雙手做出誇張的效果。
......
「輕浮。」
「你說什麼？！」
「不...只是感覺春是因為想泡妹子才學到這些的。」
「這...無法否認...不說了，你趕快帶著這個去找優吧。」
「咦？春不去嗎？」
「你忘了我還有家裡的事情嗎？而且，這種場合藏間一個人應該就能應付了吧？」
「恩...」
「還有，這個也請藏間替我轉交給優。」春拿出一封信。
「好。」我收下信和禮盒。
「加油啦。」春拍了拍我的肩膀。
「恩。謝謝你，春。」
「哎呀～客氣什麼～都認識這麼久了，說這種話會讓我不好意思啦。」春摸摸頭。
「這樣的機會太少了，春就好好珍惜吧。」
「我覺得藏間好像變得比較會應對狀況了呢。」
「什麼意思？」
「沒有啦。我先走了，掰掰～藏間也快點去吧。」
「好，再見。」
接下來，我得趕快...
「藏間同學。」我回過頭。
「今天...也一起回去...」
「抱歉...宮野同學，今天我有點急事。不走不行了。」
「嗯...」
「有什麼問題，明天我都會幫妳解決的。先這樣。」
「掰掰...」
我離開教室之後，用最快的腳步衝向車站。
〔我從來沒有...〕
〔看過藏間同學那麼慌張的樣子...〕宮野露出失落的表情。
 
【是。真的很不好意思，麻煩您了。事後我會再和您討論的。好的，再見。】以防萬一，打了電話向餐廳的老闆臨時請假。
我...很擔心優的狀況。
為什麼...優不告訴我她身體不舒服呢？
早知道會變成這樣，當時我就應該強硬一點，把她帶去醫院的。
要是這麼做的話，優也不會...
可惡...可惡，可惡啊！！！
我到底...到底要讓優因為我受到多少傷害？
懊悔的情緒在心裡不斷蔓延著，好像要把整個人吞噬掉似的，有種快窒息的感覺。
好難受...不。
比起我，優現在應該更難受。
對了...我不可以再繼續消沉了。
如果不能在見到優之前打起精神，優也會因為看到我垂頭喪氣的樣子而難過吧。
下了電車後，我連跑帶衝地往優的家的方向前進。
只有一秒也好，我想早一點...到達優的身邊。
 
我跑到門牌上寫著【光本】的住戶前，不停喘著氣。
調整了一下呼吸，抹去額頭的汗後...我按了門鈴。
（叮咚！）
「來了。請問是哪位？」
裡頭傳來一個成年男子的聲音，應該是優的父親吧？
「我是優的朋友，請問可以讓我進去看看她嗎？」
「麻煩你在外面稍等一下。」
「好的。」
......
「請進吧。門沒鎖。」
「打擾了。」我轉開門把。然後...
「給你兩個選擇。一個是現在馬上離開這裡，一個是...」
「死在我手上這把『龍泉丸』手上。」眼前這個體魄強健的男人，拿著一把三尺餘長的刀，而且不像是在開玩笑地說道。
「等等，我不是什麼可疑的人物...」還沒解釋完，刀就揮過我的右前方。明確地感受到一陣風吹過...
這也...這也太亂來了吧？！
「請您不要激動。我...」
「閉嘴！你這...臭小子！！！」
男人不停揮舞著長刀，我只好四處閃躲他的攻擊。
「你就只會逃跑嗎？」男人諷刺地說。
「什麼？！」
這句話我可不能當作沒聽到。
「不是嗎？從剛才到現在，你只是在不斷逃避我的攻擊而已。」
他停下動作。
「那是因為我今天來的目的是探病，並沒有要與您對打的意思。」我克制住自己的怒氣。
「這樣啊...」
他終於有意跟我談話了嗎？
「沒錯。拜託您讓我進去看優的狀況。」我認真地望著男人。
 
（砰！）
我背後的衣架子被切斷了一大節，因為木頭掉落地板而發出聲響。
「是誰說...你可以直呼我女兒名字的？！」
糟糕...他看起來超級火大的。
「這是因為...」
平常在店裡我都是這樣叫優啊。
小優什麼的太害羞叫不出口啊！
如果改成稱呼姓氏，光本同學...感覺好怪喔...
果然還是優比較順口。
「因為什麼？你不要吞吞吐吐的！快回答我！」
「因為...我是優的朋友呀。」
朋友之間直接叫對方名字是很正常的吧？話說...如果他知道我們之間還有客人跟服務生的關係存在，我大概...走不出這扇門了。
「真的嗎？你說你是優的朋友？」
「沒錯...」
「胡說八道！！！」刀身幾乎貼著頭頂削過去，幾撮頭髮掉了下來...在我的面前慢慢地飄下。
「呀啊！！！」我叫了出來。
他是真心想砍掉我的腦袋啊！
我到底說錯了什麼，讓他氣成這個樣子？
 
「我的女兒...我的女兒...」男人抖動著身體，拳頭握得很緊。
「我的小寶貝怎麼可能有男性的朋友？！你好大的膽子，竟然敢說謊！！！」我明白他暴怒的理由了...
可是，這個父親未免也太護女心切了吧？！
這種場景不是只會發生在漫畫和電視劇裡嗎？
「你應該有所覺悟了吧？」
什麼覺悟？該不會...我有不祥的預感。
他呼了口氣，用雙手緩緩舉起刀，然後...直直地往我這邊砍過來！
「等等...等下！！！」我的身子不斷往後，已經沒有地方退了。
「來不及了。老夫今天一定要除掉你這個禍害不可！」
這個距離...沒辦法閃開。
我閉上眼睛，任由命運決定接下來的發展。
 
「咦？這不是藏間嗎？你怎麼會在這裡？」健太突然出現，身上還背著書包。
「健...健太。」
神呀...我彷彿看見救世主一樣，感動得不得了。
健太看了一下父親，然後說：「老爸手上為什麼拿著龍泉丸呀？啊！我懂了。你們在扮演戰國時代的武士對不對？」
「才不是什麼遊戲勒！」我說。
「哎，感覺很有趣耶～幹嘛不找我一起玩？」
「就跟你說不是了嘛！」
真受不了健太。我可是差點被殺掉啊...
「健太剛才叫這個臭小子『藏間』？」
「對呀。他就是我之前跟老爸提過的那個人。」
健太跟他說過我的事情？
這下子感覺優的父親更不會輕易饒過我了。
沒想到...「哼。」男人甩了刀一下，把它收進刀鞘裡。
接著...「快進去吧。」他只留下這句話，便轉身走進客廳。
「好～」健太回答。
「蛤？」
他不打算繼續嗎？我站在原地。
「藏間，你還在發什麼呆呀？走吧。」
「啊？我也可以進去嗎？」
「當然可以啊。老爸沒有指明誰，就表示在叫我們兩個呀。」
「是這樣嗎…？」
「喂！臭小子，記得把鞋子放好。」男人探出頭，對我說著。
「遵命！」
咦？...講完才發現，我竟然下意識地像接令一樣回答和執行。
為何一進門我就像不被歡迎似地受到這種待遇啊？
雖然之前就有隱約想過...
但沒預料到優的父親真的是這麼恐怖的角色。
進門前他叫我稍等一下，大概就是為了要進去拿那把刀出來吧？
我感覺生命受到了威脅，而且也很懷疑到底能不能見上優一面。
 
「藏間，你怎麼一臉嚴肅的樣子啊？」
「不...只是在想我到底能不能平安回去...」
「哈哈～你也太誇張了吧？真是的，老爸不會對你怎樣啦～不要想太多。」
「恩...」健太的話讓我安心多了。
「頂多打到半死不活而已啦。」健太忽然補上這句話。
「什麼？！」
這種事你也早說啊啊啊！！！
「總之，保持平常心吧。要獲得老爸的好感太困難了，還是用藏間本來的模樣就好。要是被老爸發現在耍小花招，他可能會整個人抓狂，直接砍了你也說不定。」
「可是...剛才我也是用平常心面對，他就一副要殺人了的樣子。」
「這很正常啊。老爸不允許我和他自己以外的男性靠近優，他超討厭咖啡廳那些盯著優看的好色男人。」
我怎麼覺得希望越來越渺茫了...
「放心啦～藏間的話，應該沒問題。應該吧。」
「為什麼『應該』要重覆兩次？」
「啊哈哈，我有嗎？」健太開始裝傻了。
「再磨蹭下去，老爸要生氣了。我們趕快走吧。」
於是，我硬著頭皮跟健太一起進去客廳。
 
「哎呀～有客人呀～還真是難得。你是健太的朋友吧？」這位綁低馬尾、穿著圍裙，而且笑容慈祥的女士應該是優的母親吧？
「恩。不過，我今天是來找優的。」
「什麼？你剛才...說什麼？」她驚訝地問著。
「我今天是來探病的，請問可以讓我見見優嗎？」
「什...什...你說什麼？！」這位母親突然跑到我的面前。
「有沒有哪裡受傷？會不會痛？你是真實存在的吧？媽媽我沒看錯吧？」她慌張地檢查我的身體。
「沒有...我沒事。」我有些尷尬地回答。
這是怎麼回事呀？
「呼～沒事就好。」
她拍了拍胸膛，然後轉頭對著正在看報紙的優父親說：
「爸爸！我還奇怪你怎麼把珍藏的刀拿出來了。收藏就是放著保存，偶爾拿出來看看而已的東西。怎麼可以對著人使用呢？」
「我女兒比那把刀更寶貝。」
優的父親說完，又把頭埋到報紙後面。
「哎呀！我不是那個意思啦...」
那位父親咳了一聲，沒有答話。
「抱歉哦～我家那口子就是這樣，很頑固的。還請你不要見怪。」優的母親好溫柔喔，優的個性應該是遺傳母親這邊吧？
「老媽。」健太突然開口。
「哦，對了！好，你等我一下喲～」
優的母親從廚房端出盤子，上面的瓷碗裝著某種棕色液體。
她將東西交給健太，「拜託你了。」
「恩。」健太小心翼翼托著盤子離開客廳。
 
「還沒問呢，你叫做什麼名字呢？」優的母親問我。
啊...從進門到現在我都沒有介紹過自己呢...
「我...」
該怎麼開口才好？要是知道我就是讓優生病的元凶...
這位母親還能保持冷靜用如此溫柔的口吻跟我說話嗎？
「看來你有很多話想說呢。總之，先坐下吧。」
我坐到沙發上，正對著優的父母親。
氣氛變得有些嚴肅。
「初次見面。我的名字是藏間，請多指教。」我彎著腰點頭。
「藏間？那天優身上穿的外套是你的嗎？」優的母親問。
「是。外套是我借優的沒錯。」我回答。
「那...」優的母親還沒說完，「您的話，可以等到我解釋完那天發生的事情之後再說嗎？」
「我不會像剛才那樣逃避了。這次我會...好好地回應你們。」
「好。等你把事情都交代完我再提問，好嗎？」優的母親說。
「恩。謝謝您的體諒。」我深呼吸了一下。
我把那天的來龍去脈，包括請優幫忙的事、到河川找信的事，還有...在醫院發生的那些事都向他們交代。
除了春父親的部分比較隱晦以外，大致上我都把細節說明過一遍。
他們的臉色隨著解釋的增加而越是凝重。
 
「真的...十分抱歉。一切都是我引起的，我願意承擔所有的後果。」我站了起來，向優的父母親鞠躬道歉。
「這算什麼？」
......
「咦？」我沒聽清楚。
「我說...你這樣隨便道歉算什麼？！只在口頭上說說，誰不會啊？我看這傢伙根本就沒有在反省吧？你小子算老幾啊？就為了這點小事，讓我的寶貝女兒生病，我是絕對不會放過你這渾蛋的！」優的父親破口大罵，似乎氣到極點了。
「好了！不要再說了。」優的母親在旁勸和著。
「我現在是在為我們的女兒出氣，妳不要阻止我！」
優的父親接續剛才的話，「再說，要道歉的話，就給我拿出最高的誠意啊！你懂不懂什麼是誠意？你這乳臭未乾的臭小子，還以為鞠個躬就可以敷衍過去了嗎？我就直說了，像你這種半吊子的道歉，只會讓人更火大而已！！！」優的父親惡狠狠瞪著我。
「最高的...誠意嗎？」我唸著。
沒想到...真的會有用上這個的一天呢。
幸好當時有下工夫研究，太好了呢...
「這是...」
「你在做什麼？不要這樣。」優的母親說著。
「土下座...」
 
我先是往後退了幾步，再照著書中寫的——將膝蓋併攏、挺起胸膛，再把雙手放在大腿上、呈現正坐的姿勢。接著將手掌放在地上，朝內做出八字型，然後讓上半身往前傾，額頭停在距離地面一公分的地方。
「真的非常對不起。由於我不當的判斷，讓您的愛女遭受到如此苦難。敝人在此致上最高的歉意，任何處罰和責罵我都願意接受並承擔一切責任。我會深深反省犯下的過錯，確保日後不再有像今日的情形發生。」
這是...何等沉重的感覺？
我從來都不知道...恥辱究竟是什麼滋味。
此時此刻深深體悟到了...何謂彌補該有的心態。
這絕對不是因為好玩，更不是輕率得想搪塞眼前人們裝出來的樣子。為了成為一個「負責任」的人...
到底需要付出多少代價呢？
我...也許真的跟「成熟」二個字沾不上邊吧。
 
「起來吧。」優的父親碰了我的肩膀，示意我起身。
「唉呀！你讓一個還沒出社會的小孩做些什麼呢？」
優的母親扶著我起來，急忙拂去我身上的灰塵。
「真是的...有必要做成這樣嗎？」優的母親責怪著優的父親。
「傻孩子。人家叫你做什麼就做，這樣以後出去會吃虧的。」優的母親疼惜地說。
「如果...這麼做還不能讓你們的心裡好過一點的話，我也不知道該怎麼辦才好。」
「真是的...」優的父親走了過來。
「你啊...真的是...」他舉起了手，大概又要挨揍了。
過了一會...感覺到肩膀被溫柔地拍著。
「真的是一個敢做敢當的人呢。我很欣賞你。」
「咦？」不敢相信我剛剛聽到的話。
「不說這個了。你有在研究道歉的學問對不對？」優的父親像變了個人似的，眼中閃爍亮光。
「呃...不是的。我只是把書上看到的模擬一遍而已，也不知道我剛才的姿勢和角度對不對...」
「只是模擬，動作就做得這麼到位？真沒想到...你還蠻有資質的嘛！有沒有興趣學習更高境界的『道歉藝術』呢？」
這樣看來...優的父親似乎接受我的道歉了。
可是，為什麼我有種很麻煩的感覺呢...
「爸爸，你那些話就放到以後說吧。先讓藏間上去看看優嘛～」優的母親說。
「等等，除了土下座...我還有很多可以告訴你...」
「好了好了。」優的母親把優的父親推走。
「優就在樓上最裡面的房間裡～還有，麻煩你等到健太出來再進去唷。」
「好的。」我打開門，走了出去。
 
一到走廊上，我的腿就軟了。
呼～我還以為優的父親看到那副情形後，會用腳踩住我的頭，再叫我切腹謝罪什麼的。
【凡事都要做好最壞的打算。】是我平常奉守的一項原則。
雖然把別人預想成壞人似乎不太好，可是，我想在災難降臨前先做好心理準備，而非沒有一點感覺或防備地被厄運擊垮。
手上好像拿著什麼東西...啊！慘了。
是春給我的伴手禮...剛才太緊張了，完全忘了這回事...
我走進去，「那個...不好意思...」我慢慢推開門。
原本想開口叫優的母親，卻發現她正在打理花瓶。
「好漂亮。」我走上前去看那束色澤鮮豔的花朵。
雖然都是同個品種，但是顏色從左而右分別為紫色、黃色、紅色、粉色和橘色。
「是呀。這些花真的很棒呢。來～藏間。靠近點聞聞看～」優的母親移動了身子。
「好。」將鼻子湊到花朵旁，清淡的香氣慢慢湧了上來。
「好香…」
「對吧？媽媽也是這樣覺得～只不過...」
「只不過？」
「這些花本來應該要放進優房間的，但是她現在連這麼點味道都承受不住，所以我才把它擺到這裡來。」
「這樣啊...」
放進優的房間？
「花...是別人送的嗎？」
「嗯。這些劍蘭花都是優的主治醫師送給她的。」
「送劍蘭花有什麼特別的涵義嗎？」
「這...我也不太清楚耶。沒記錯的話...好像是跟祝福有關的吧。因為劍蘭花開的順序是由下往上，所以代表著『節節上升』的意思。我想醫生的用意應該是希望優能健康長壽吧。」
「原來如此。」
「但是呢～幸好我最後把花放到客廳了，如果把它放在玄關的話...嗯...後果可能會不堪設想呢。」
「說、說的也是呢。」
可以想像得到—優父親連同花朵本身一刀切開花瓶的樣貌...
真的是好險。
忽然間...我看見花瓶旁邊放了張卡片，右下角簽著Kōbe的字樣。
Kōbe？翻成漢字就是...
「對了。藏間是不是要說什麼事情？你是特地走回來的吧？」
啊啊...差點又把伴手禮忘了。
 
「這是一點心意，還請您笑納。」
「哦！這不是現在很暢銷的草莓泡芙嗎？你怎麼拿到的呢？」
「這是剛才提到的朋友拿給我的，詳情我也不太清楚。」
「你那位朋友...一定很喜歡注意女生吧？」
「呃...阿姨怎麼知道的？」
「哼哼，這就是人生經驗的差距～如果他平常沒有刻意觀察的話，就不會知道很多女生都無法抗拒這種充滿奶油、方便入口，而且吃起來甜滋滋的小點心了。」
「您還真了解呀...」
「當然囉～可惜的是...」
「是？」
「他沒有算到對象是優這件事。優和大部分的女孩不同，她根本不吃這種甜點的，所以...就由媽媽我代為收下囉～我會好好地跟健太還有爸爸一起享用的。」
......我已經不知道該怎麼回應才好了。
「藏間～回去跟你那個朋友說，他還有得磨練呢！」
「好...」優的母親好像打開了奇怪的開關。
 
再次離開客廳後，呼...
終於能看看優的實際狀況了嗎？
假使上去的時候，剛好碰到優在休息，那我把春的信放著就回去。
如果可以的話，我還是希望能跟她說上幾句話。
我屏著呼吸，踩上一階又一階的樓梯，不知道為什麼...
突然緊張了起來。
距離上次來這裡，已經經過了多久呢？
我記得那時候只有優一個人在家。
雖然有店長的監視，但也沒有像這次，彷彿闖入了虎穴似地令人不寒而慄。
這份不安...究竟是從何而來的？
難道...前方等待我的是修羅場嗎？
不不...我現在要見的人是優啊。
優應該是這個家裡最無害的生物才對。
不過...要是優發生什麼事，她的家人會不會採取滅殺的行為就很難說了...還是謹慎一點吧。
到了走廊最深處，我靠著牆壁休息。
不久...健太走了出來，可是...樣子看上去有點奇怪。
他的制服鈕扣解開了好幾個，領帶也沒打好。
他臉上的表情像失了魂似的，可是感覺挺開心的。
健太走起路來橫衝直撞的，好像快站不住了，我上前去扶住他。
「小心點...現在那傢伙很危險。」
健太拍了一下我的肩膀，然後就昏倒了。
「健太！喂，沒事吧？」我搖了搖他的身子。
「呼...噓。」
竟然睡著了？
這...這是怎樣啊...裡面到底發生了什麼事？
我讓健太躺在旁邊休息並拿起書包。
都已經來到這裡了，總不能就這樣回去吧？
我還得把這封信交給優呢...
 
做完深呼吸，碰了握把才發現應該先敲門才對。
（叩！叩！）
「優，我是藏間。可以進去嗎？」
「進來吧～」房間傳來優的聲音。
看來優醒著，太好了...
我還擔心她會因為發燒而一直沉睡下去。
聽到剛才那句話，讓人放心多了。
「那就打擾了。」我推開門。
一進門就看到—優坐在床上，側著頭用微笑注視我。
她穿著淡紫色的蕾絲睡衣，露出細緻的小腿和膝蓋。
「優已經等您很久了。」
「等我？很久了又是...？」我不解地問。
「嗯。從早上到剛才，一直～一直～都在等著您哦～」
咦咦咦？！優是在說她期待我來的意思嗎？這不是我聽錯吧？
「客人，站那麼遠不好說話。可不可以，稍微過來這邊呢？」
「好。」我慢慢地走到床邊。
突然...「嗚...」優開始啜泣起來。
「啊啊...優怎麼了？為什麼哭呢？」我著急地問著。
「因為...優覺得好寂寞嘛...一個人，孤零零的...」優的身子微微顫抖著。這副楚楚可憐的樣子是怎麼回事...有點心動。
優是希望有人能陪陪她嗎？
「唉～」她嘆了一口氣便躺到枕頭上，整個人呈現「大字型」。
「不能讀書、不能出去，什麼都不能做。又沒有人跟優一起玩，真的好無聊...」優的口氣似乎有點不耐煩。
原來...
她是指生病時沒辦法做事，閒得發慌所以想找人打發時間啊...
感覺有點失望...
 
「哈啊～為啥俺要遇上這種倒楣事呢？麻煩死了。討厭...要是沒有生病就好了。」優像個鬧脾氣的小孩不停地在床上滾來滾去。
話說回來...俺？這不是男生的自稱詞嗎？優怎麼會這樣說呢？
...好像有哪裡不對勁。
「不是說『笨蛋是不會感冒的』嗎？那...為什麼優會生病呢？」她自言自語著，優好像怪怪的...
「吶～你告訴人家嘛。」優忽然挺起身子，然後把臉湊過來我這邊，太近了...好難為情啊。
她的眼睛閃閃發亮著，似乎希望我給出一個合理的答案。
「因為...優並不笨啊。」我回答。
「可是...小健就從來都不會感冒呀～」
呃...她在間接表達健太是笨蛋嗎？
「一點都不公平。」優將臉埋到大腿上，冷冷說著。
「那個...我說優啊...」
「嗯？我在聽哦...」她沒抬起頭，發出悶悶的聲音。
「生病是很正常的事情。不管是誰，一生中都會感冒發燒個幾次的。現在最重要的是優要好好休養，然後趕快把感冒治好。」
「客人說的是沒錯啦...可是，優真的...不喜歡這種感覺。」
聽優的語氣似乎很失落，這時候該說些什麼安慰她才好呢？
 
「那...客人呢？」優抬起頭來看我。
「我？」
「客人曾經生過什麼病嗎？是指嚴重到會讓人無法下床走動那樣的病。」
「這個嘛...好像沒有耶。」
記憶中我不曾生過大病，應該說...
像著涼的輕微症狀也幾乎不太會。
「咦？！真的假的？客人一直都很健康嗎？」
「大概吧。」
「好羨慕您...」優緊緊盯著我好一會兒。
然後...她竟然伸手摸了我的胸膛？！
「等...妳在做什麼啊？」我忍不住臉紅。
「優...好想要客人的身體～」
優整個人貼到我的身上來，她的呼吸聲和喘息都變得很清晰。
「為...為什麼？」我全身酥麻地不能動彈，連開口說話都有些勉強。
「因為...要是有這麼強壯的身體，爸爸跟媽媽就不會管這個、管那個，不准優出去玩了...」優的淚水在眼眶裡打轉。
「優真的好想去遊樂園，也好想泡在冰涼的海水裡游泳。」
我可以理解優的父母親是因為擔心她的身子而對優做出限制的措施。可是...優也會有想要自由的時候吧？
「我...那就由我帶妳去吧。」我握住優的雙手。
優顯些吃驚地注視我，邊微笑邊說了「謝謝」。
「客人有這份心意，優真的覺得很高興...」
優說著說著，身體瞬間癱軟，向後方倒去。
「優！」我趕緊扶著她。
「欸，妳要不要緊啊？」
優輕輕地搖頭，表示她沒事。
怎麼會這樣？剛才不是還好端端的嗎？難道她又在勉強自己了？
「客人，不用那麼緊張～優...只要休息一下就好了。」
「恩...」忐忑不安的心情無法平復。
彷彿直到這個當下，我才終於明白事情的嚴重性...
先是輕易做出決定、讓優承受痛苦，再自以為是地「負責任」。
難道這就是我所謂的解決問題嗎？
優之所以會變成這樣都是我的錯...
「還有，其實優比較希望...能靠著自己的力量去那些地方，痛痛快快地玩樂一番呢。」優接續著剛才的話題，而且她的樣子非常認真。既然她都這麼說了...
「總有一天，優會辦到的。」我向優微笑，並摸了她的頭。
 
這樣...是被拒絕了吧？
雖然有點失落，可是...我從優的眼神看不出絲毫動搖和疑惑，所以...我想要支持她，不想破壞優的決心。
「哼哼～」
優剛才是不是冷笑了一下？怎麼感覺有點詭異...
「說到幫忙...優有更重要的事情想要拜託您呢。」
「什麼...」還來不及反應，優就把手繞到我的頭後面，藉由身子的轉動，趁勢將我壓到床上。
「嘻嘻～」優像是得逞一樣笑著。
這...這...這到底是怎麼回事啊？！
「優現在對客人唯一的請求，就是讓您陪優一起睡覺～」優開心地說著。
「不...不可以。快住手啊。」
我不停掙扎，想要擺脫這個令人害羞的狀態。
「不要～優不會讓客人逃走的。」優不但沒有要把手放開的意思，還開始在我的胸懷磨蹭。
我的理智快要消失了...
雖然很不想這麼做，可是...這樣下去...
 
我推開了優的身體。
「客人？」
「優...難道真的一點警覺心都沒有嗎？」
「您是...什麼意思？」優不明白地問。
「已經夠了吧？」我不愉快地說。
「我不知道優到底是抱持著什麼樣的心態在做這些事的。可是...」我握緊拳頭。
「要是優只是為了好玩才像這樣戲弄我的話...」
「不是的...」優想要解釋。
「我...我...」
可能會因為受到打擊而崩...
「客人！」優緊緊地抱住了我。
「您誤會了，優並不是在開玩笑。優是...很認真得想要客人陪在優身邊的！這樣的要求...很過分嗎？」
「要是...優剛才的行為讓客人不高興，那優向您道歉。真的...很抱歉。所以...請您不要...不要離開優好嗎？」優將雙手收了回去，像隻受驚嚇的小動物不停顫抖著。
「不會離開的。」我將她抱進懷裡，「該說對不起的...是我才對。抱歉。」優是真的很害怕...
害怕只有自己一個人，那種孤單而無助的感覺。
然而，我沒能察覺到她的不安...
以為優是因為無聊才鬧著玩的，我真的是...太差勁了。
「客人...還在生氣嗎？」
我搖搖頭，「一點...都不過分。」
「什麼？」
「優的要求，我不覺得過分。」
「這麼說...」
「只是看著妳入睡的話...無所謂。」
「嗯！」優露出笑容。
 
「那麼，請客人躺下來吧。」優拉開棉被。
「不...我的意思是坐在這裡陪優，直到妳睡著。」我趕緊回絕。
「明明客人才說沒關係的。」優鼓起臉頰，可愛得難以直視...
「那...優要保證不可以像剛剛那樣抓著我了。」
「嗯。優向您保證。」
「好吧...」我進到優的被窩裡。
（砰！）隔壁傳來一陣聲響...
「優，妳有聽到什麼聲音嗎？」
「沒有呀。比起那個...」優像隻撒嬌的貓咪鑽進我懷裡。
「啊...不是說好不行嗎？」
「優知道啦～所以...不會太超過的。」
確實...她這次並沒有抓著我不放，就只是輕輕靠著我。
「客人的身體...真的好溫暖。」
「恩。」
這個距離...比以前任何時候都還要靠近啊。
漸漸感覺到...從優身上傳來的香味和體溫了。
「...在優睡著前，客人要一直待在這邊哦。因為...約好了。」
「恩，我不會離開的。」
「如果客人不得不走，也絕對要快點回到優的身邊。」優看著我。
「這個...」
「不行嗎？」
「好。我盡量。」
「嗯。」優閉上眼睛，靜靜地睡著。
我輕輕撥弄她的頭髮，優熟睡的臉龐讓人有種安心的感覺。
不對...我在做什麼啊？
這下怎麼辦...
我根本不知道優說的「走」是什麼意思，就答應她了...
而且現在這個姿勢，只要一動，優可能就會醒來...
我是不是真的只能待下去了...？
這個被窩...還蠻暖和的，讓人不自覺地想打哈欠...
 
「恩...」我睜開眼睛。
咦？這是...
為什麼優躺在我身旁？
啊......
我想起來了...
因為答應優要待在她身邊，所以我才到床上陪她。
結果真的睡著了！！！啊啊啊...我是笨蛋嗎？！
優呢？看起來還沒清醒，很好。
我得趁現在...
「哈嗯...」優發出聲音，緩緩睜開眼睛。
糟糕...
「早安呀。客人。」優揉著眼睛說。
「早安...」我尷尬地回答。
「咦？」優的臉倏地轉紅，身子往牆壁不斷退去。
「怎...怎麼了？」我問。
「客人您...為什麼會到這裡來呢？」
她的意識是不是還沒完全恢復呀？
「因為聽到優發燒了，所以我才來探病的。妳不記得了嗎？」
「不...不是說那個！是問您怎麼會跑到我床上呢？」優突然變得很激動，緊緊抓著被單。
「什麼為什麼？不是優叫我這麼做的嗎？」
「怎、怎麼可能呢...？我才沒有那麼說！」
「沒有、沒有、沒有...」優不停地搖頭。
 
「這其中一定有什麼搞錯了...沒錯！絕對是誤會。」優喃喃唸道。
「才沒有搞錯呢。真的是優叫我躺到妳身邊的啊。」
「不，我絕對不可能會對客人做出這種無理的要求的！」優很堅持的樣子。
「可是，這的確是事實啊。」
「既然客人這麼肯定，請您拿出證據吧。」優伸出手。
「證據...我...沒有。」
這種東西怎麼可能有證據啊？
「拿不出來就表示客人說的事情無法成立。」
「那妳說...剛才緊拉著我不放，又叫我不要離開的人是誰？」
「誰？」優的表情很平淡....她是故意的嗎？
「別裝傻了，優。」
「我沒有呀。我是真的不知道客人說的人是誰。」
難道...她不記得那些事了？
「總之，請客人先離開我的床吧。」優推著我的身體。
「為什麼...優做出了那些叫人害羞的行為，現在卻可以像任何事都沒發生過一樣？」我忍不住質問她。
「您...您在說什麼啊？什麼害羞的行為？」
「優明明摸了我的胸膛，然後又貼到身上來，還...」
「等...等等！這種騷擾客人的行為...怎麼可能做得出來呀？！」
「但是優...」
「那種事情，絕對、絕對、不可能！」優大喊完，累得直喘氣。
「那優倒是說說看，我有什麼理由要亂講呢？」我反問。
「客人是因為...是因為...嗯...為什麼呢？」優無法接話。
「反正，是優說希望有人陪，我才會跟妳一起睡覺的。而且，我們倆一躺下就睡著了，直到剛剛才醒來。這樣子優明白了吧？」
「嗯...」優點了頭。
 
「客人說的...都是真的嗎？關於摸胸膛的事情。」優似乎很難為情的樣子。
「恩。」我很直接地回答，啊...
優聽到自己做出這些行為，應該會覺得很害羞吧？
普遍來說，女孩子好像不會忽然就表現這麼大膽...
何況那些還是有點接近失控的行為。
「事情都過去了，優不用太在意。」我急忙說著。
「嗯...咦？客人的...」優羞澀地點點頭，隨即看向我。
「怎麼了？」
「您的髮型...好像和之前有些不同。」
「頭髮？啊！」
是那時候優的父親揮刀...
「發生什麼事了嗎？」優問。
該不會...雖然沒什麼感覺，但其實是被削去整塊頭髮吧...
「沒...沒事啦。可能之前不小心在哪弄到了。我去趟廁所。」
「洗手間的話，下樓梯之後往右轉就到了。」
「好。那就...先失陪了。」我走到外頭。
恩...健太怎麼不見了？
看到隔壁房間的門縫透出燈光，他應該是回去自己的房間了吧。
上完廁所後，我在鏡子前檢查頭髮。
呼...還好被砍掉的部分很少，看上去跟原來差不多。
 
比起頭髮，我更在意的是...優。
她今天真的不太對勁...
不但用了平常不會從她口中聽到的自稱詞，舉止也很怪異，甚至有些情緒化，簡直就像是不同的人在她體內一樣。
話說...敲門的時候，優說的是「進來～」，而不是「請進」。
該不會...優因為發燒過度，腦袋變得不太清楚了吧？
而且...在床上的時候，優還為了不想我離開而差點哭出來。
睡醒之後，卻又表現出一副巴不得我走的樣子。
一下要我別離開，一下又要我走...
完全搞不懂優的心裡到底要我怎麼樣。
「吶吶～」好像有人在叫我。
「過來一下這邊～」
是優的母親。
「是。請問有什麼事嗎？」
「跟我來吧。」
 
優的母親帶我到廚房，拿出一盤切成兔子形狀的蘋果。
「這是剛剛切好的，藏間要不要吃一點呢？」
「不用了...謝謝您的好意。」
「那...可以麻煩藏間幫我拿一些給優嗎？」
「好。」
優的母親將兩片蘋果移到另外一個小碟子上，並在旁邊放了牙籤。
「恩...只有這樣嗎？」
「嗯。因為優的食量本來就很小，一生起病來更是什麼都吃不下去。如果硬是要餵她，可能會有反效果的。」
「原來是這樣...」
「一片...不...一口也好，我希望優可以至少吃點東西。那孩子今天下來只喝了不到1/3碗的稀飯，其它什麼都沒有。」
「真的？」
「嗯。不過，現在總算好多了。剛才也讓健太拿藥給她了。」那個盤子的液體...原來是藥啊。
「昨天的情況更糟糕呢...因為沒有意識的關係，所以只能從外部輸送營養液到身體裡面。」
「那個...也許我這樣問有些失禮。可是我真的很想知道，優實際的身體狀況到底如何？」
「你是認真的嗎？」
「恩。」
「好吧...」優的母親嘆了一口氣。
「這次優的發燒只是起於著涼，加上她平常有運動的習慣，抵抗力增強的緣故，所以狀況還不算太嚴重。」
「但是，優...昏倒了吧？」
「嗯。當時的場景，我還記得很清楚...那天優一回到家，就昏倒在玄關。她的全身都在發燙，無論我們叫了優的名字多少次，都沒有回應。」優母親臉上的表情變得凝重。
「那孩子...從小身體就不是很好。哪怕是一點小感冒，她都需要很長一段時間才能完全康復。只要優忽然流鼻水或咳嗽一下，媽媽我就緊張地不得了，心跳快得難以承受。」
感覺好辛苦...
「偏偏...優的個性很喜歡逞強，就算身子非常不舒服，她也不會輕易說出口。每次等到我們發現優不太對勁時，她的病情已經惡化到難以收拾的地步。即使症狀不算嚴重，優也得在病房躺上幾天，直到醫生認定可以出院為止。」我靜靜聽著優母親口中的話。
 
「雖然那孩子平時很積極地做各種事情，也會主動去關心周遭人們的狀況。但是...換作是自己的事情，優就容易抱持負面的想法。她不願麻煩他人而選擇了沉默以對，漠視發生在自己身上的痛苦。對了...藏間知道，優在醫院醒來後的第一個反應嗎？」
「我...不知道。」
「優看到大家在病床邊擔心著她的樣子，開口向我們道歉了。」
咦...這是...怎麼回事？
「優說...她說了『對不起。』對不起...是『對不起』呀。」優母親的口氣變得很不一樣。
「聽到的當下，我的心如同被撕碎一樣痛苦，淚水瞬間讓視線模糊了。我抱著優不知道哭了多久，哭到眼睛紅腫、哭到喘不過氣、哭到腦袋像是要炸裂似的，然而淚水...完全止不住。」優母親的身體不停發抖，雙手則用力握著。
「到底...到底是多麼無能的父母，才會讓孩子獨自承受痛苦，還要讓她覺得這都是自己的錯呢？」
「請不要這樣。再怎麼說，『無能』也...」我趕緊否認優母親的話。
「難道不是嗎？！」優母親的眼眶，泛著淚水...
「優躺在病床上，因為燥熱全身流汗、因為噁心吃不下飯、因為暈眩使不出任何力氣的時候，我們卻只能在一旁默默看著她而已！除了無能之外，我再也想不出其他詞可以形容這種什麼忙都幫不上的感覺。」
悲傷的氣氛持續了好一會兒。
「抱歉，我太激動了。嚇到你了吧？」優的母親吸了鼻子。
「不會...」
優她...在我跟平常一樣上學的時候、在我和春打鬧嘻笑的時候、在我因為受到同學邀約而覺得高興的時候...
一直一直...都在忍受著痛苦。
「真的非常抱歉...一切都是我造成的。」我低頭向優的母親道歉。
我實在是太魯莽了...根本沒有考慮到事情的後果...
 
「把頭抬起來吧，藏間。」
「是。」
......
「其實...你不用那麼自責的。」
「可是，都是因為我，優才會...」
「不...嚴格說起來，這件事情優自己也有責任。不過，我想她已經受到相當的懲罰了。」
「恩...」比起生病帶來的痛苦，我想...
優看到母親哭泣時，心裡應該更加難受吧。
「還有啊，藏間你那位朋友...是叫春來著嗎？」
「恩。是春沒錯。」
「媽媽覺得...那位春同學才是造成這整起事件的罪魁禍首。」
「咦？為什麼呢...」我不能理解優母親這麼說的原因。
「因為...要不是他把信丟到河裡，優怎麼會為了找信跌進水裡，然後著涼受凍呢？」
「這...這麼說也沒錯，可是...」我想為春辯白。
「就算這件事是藏間請優幫忙的好了，他不用負什麼責任。但是！那小子好歹要親自上門道歉呀。即使不能待太久，至少來這邊露個臉、解釋一二句也好嘛！再怎麼樣也應該要抽空來，而不是說家裡很忙，然後就拜託藏間你轉交禮物而已。他那是什麼態度啊？真讓人火大！」
「不...聽我說，阿姨。請您不要責怪春。他...因為父親的事情，受到了很大的打擊。」
「嗯。我知道。」優的母親冷靜地說。
「咦？那怎麼...」
「只是說說氣話罷了，媽媽我不會跟小孩計較的。更何況...那個孩子才剛失去了家人。那種感覺...我可以體會，所以也不忍心責備他。對了...我也要為剛才爸爸說的『這點小事』道歉，爸爸他每次動了脾氣，講起話來就不太好聽。真的很抱歉哦。」
「不會...我也很抱歉。」
「請代我向那個孩子說聲謝謝吧。」優的母親露出微笑。
「好。」
 
「不說別人了，我們來談談你吧。」
「我？」
「嗯。剛才藏間的行為，真的嚇了我一跳呢～」
是在說土下座的事吧...
「抱歉讓您受驚了。」
「不不...我吃驚的是藏間竟然可以讓爸爸對你產生好感，而且...藏間比我想像的還要誠懇許多呢。」
「是...是嗎...」優母親的稱讚讓我有點不好意思。
「媽媽我最喜歡這種有男子氣概的人了～不但會為自己的行為負責到底，還有...」優的母親抓了我的胸部。
「呃...您在做什麼...？」
「這副充滿肌肉的身體，真是讓人難以抵抗啊～」
為什麼有種被騷擾的感覺...
「那個...請問您可以放手了嗎？」
「哎呀～不好意思，失禮了。」優的母親咳了一下。
「我說藏間啊...」
「是。怎麼了？」
「雖然有些老生常談了，我還是想告訴你一些事情。」
我點了點頭。
「人啊～只要生在這個世上，就會遇見各式各樣的人們和事情。尤其等你長大出了社會，更會接觸到多得數不清的特殊狀況。你得去適應環境快速的變化，隨時隨地都要努力學習、從中培養對抗挫折的能力。畢竟現實中常常存在著不合理的情形，而你不一定只能選擇極力反抗或默默承受兩種應對模式。還有很多適合的處理方式，而只要藏間能接受的話，都能嘗試看看。好嗎？」
「好。」
優的母親微笑了一下，接著說：「也許會有失敗後悔的時候，但是不需要因此感到灰心。只要將這些經驗化為前進的動力，讓它們幫助你取得日後的成功就好。我這樣說得夠清楚嗎？」
「是。我會謹記您的教誨。」
優母親的意思，大概是要我不要太介意今天的事情吧。
 
「還有啊～別看優總是一副胸有成竹的樣子，雖然她對任何事情都會很用心去做，不太會出差錯。可是，一旦遇到無法處理的狀況，優就會受到難以復原的傷害。用爬山當例子的話——今天如果沒有預警發生山崩，就算是具備長年經驗和熟練技巧的登山客也很難保證不會落難。更何況優的危機意識還很薄弱，不知道社會的險惡之處。哎呀～」優的母親忽然往旁邊倒下，我順勢扶住她的身體。
「媽媽好擔心啊～誰快來救救我們家的孩子？最好是一個年輕、正直，又有強壯胳膊的帥...長相樸實的少年來幫忙。」
......優的母親是在演戲吧？
而且，最後一句不知道為什麼讓人心浮氣躁...
 
「總而言之，優是個讓人操心的孩子。如果她發生什麼事情，還請你多多幫忙，或是轉告我們也可以～」
「恩。我會的。」
「還有，藏間不用擔心做白工，報酬的部分就由媽媽來還...」
「不用了。」一口回絕了她的話。
「好可惜～～～」
…...
「那這些蘋果就拜託藏間拿給優囉～」
「好。」
我原本以為優的母親在優的家人中算是比較和善的，不過...
看來也是個難搞的人物啊...
忽然有種好累的感覺。
剛才經過那麼久的對話，蘋果的色澤還保持得很好，應該是泡水過一段時間了。
（叩！叩！）
「優，是我。可以進去嗎？」
「......」沒有回應。
「優～妳在嗎？」我又叫了一次。還是沒有反應...
我將盤子放在地上。打開門的瞬間，優就將我撲倒在地。
好痛...
「優...」還沒說完，就感覺到優掉在我臉上的眼淚。
「騙子...明明說好會快點回來的。」
「抱歉。」
「優才不接受客人的道歉。」優故意撇過頭。
「唉～」我嘆了口氣。
「是我不好。優不原諒我沒關係。但是...」我抹去她的淚水。
「我現在回到優的身邊了，已經沒事了。」
「所以，不要哭了，好嗎？」
「嗯...」
我摸摸優的頭，然後輕輕地把她抱到床上，再將蘋果拿進去。
 
咦...房間的窗戶怎麼是開的？這樣優又要著涼了...
把窗戶關上後，發現優一直看著我。
「客人剛才到哪裡去了？為什麼那麼久都沒回來？」
「我去了趟廁所，順便把水果拿上來。」
「真的？」
「恩。」
「客人沒有背著我偷偷去見別人嗎？」
「啊？優在說什麼呀？」
「盯——」
「為什麼用那種眼神看我？」
「好可疑。」
優抓住我的衣服，嗅了一下。
「有女人的味道。」
「咦？」
「果然...」優的肩膀不停抖動。
「等...等下，那味道不是優身上的洗髮乳嗎？」
「才不是呢！優說的女人的味道是香、水、味～！」
香水？難道是...
「啊！」
是優的母親！
一定是在我扶她的時候不小心沾上氣味的。
「客人剛才那樣是承認了吧？」
「不...不是的。」
「好過分。客人丟下優，就是為了跑去和別的女人見面嗎？」
「我沒有...」
「不要再辯解了！虧優那麼相信您...」優把頭低下，握緊了拳頭。
「妳先冷靜點...」
 
「這個...這個...客人這個花心鬼！」優大喊後，用手不斷搥打我的胸膛，簡直一發不可收拾。
「花心、花心、花心...」
「優，快點住手。」
「不要！優是不會善罷干休的！」優完全聽不進我說的話。
「優！」我抓住優的手，要她聽我說話。
「妳真的誤會了！事情不是優想的那樣。」
「要不然，客人說你剛才到底是跟誰獨處？」
「好，我說總行了吧？優仔細聽好。」
「嗯...」
「我剛才...是跟優的母親在一起，因為要討論優的事情。」
「優的媽媽？」
「沒錯。」
這下子優應該不會再說什麼了，哪有女兒會吃自己母親的醋...
「嗚...嗚哇哇哇～客人是花心大蘿蔔。」
優不但又開始哭鬧，還在床上翻來覆去。
「......」
我已經快到極限了...
 
優忽然安靜下來，抱著枕頭小聲啜泣。
「優...優的媽媽，也是女人啊...」
怎麼還在講這個？
啊啊！怒氣一擁而上，我再也忍不下了。
「就說了不是那樣嘛...」我沒好氣地說。
「不要太超過...」
「難道...優就不行嗎？」
等...等等...
這可愛得不得了的話是怎麼回事？
剛才我還準備大發脾氣的，為什麼現在...
卻沒辦法責備在我眼前的這個女孩呢...
「優還不懂什麼是熟女跟人妻的魅力，但是...要是客人真的喜歡的話，優會努力改變...」
「妳在胡說什麼？」我敲了優的頭。
「好痛...客人為什麼要打人家？」
「傻瓜。」我摟住優的腰。
「不是優就不行。」
這才是...我的答案。
「客人，會對優負責嗎？」
「咦咦咦咦？！怎麼突然問這個？」
「不會嗎？」
「...這個。」
現在對負責這個話題有點敏感，畢竟我才剛向優的父母親道歉的。
「明明...客人抱了人家那麼多次。」
（砰！）我很確定是上次那個聲響，這次總沒聽錯吧？
「噓～優有聽到別的地方傳來的聲音嗎？」
「請客人不要轉移話題。優是很認真在問您的。」優露出不悅的臉色。
「我知道。可是...」
「您不想說就算了。」優打算用手推開我。
「不是那樣啦。」我還不想這麼快放開她。
「哼。」
真拿她沒辦法...
「那優說說，我到底抱了妳多少次？」
「十次。今天的不算在內的話。」
「十...十次？！哪有這麼多啊？」
「要優一一數給您聽嗎？」
「不用...呃...還是數一下好了。」
 
「第一次見面的時候、去客人打工餐廳的時候、在電車上遇到色狼的時候、在咖啡廳的更衣間哭泣的時候、和學姐對談的時候、您替優擋下鍋子而燙傷的時候、在學校幫您換衣服的時候、穿著太妹服的時候、趕走學園祭搗亂的客人的時候、車廂內冷氣很強的時候，還有...聽說優在太陽下熱暈的時候也是您把優抱到保健室的。不過那次因為不確定，所以沒有算進去。」
啊啊啊啊啊啊啊...
我的臉頰因為害羞而發燙著。經過優的陳述，我全都回想起來了...
而且，這個「十次」還只是我抱優的次數。
如果...再加上優自己跑進我懷裡和我想抱優卻沒成功的次數，十六次...我和優才認識不到半年啊！！！
難怪春、彩和店長他們一直以來都用看變態的眼神看我了...
「這下子您清楚了嗎？」優用雙手叉著腰。
「恩...真的很抱歉...我會負起責任的。」
「哼哼～」優得意地笑著。
「咦？我剛剛...說了什麼？」
「『真的很抱歉...我會負起責任的。』客人剛才這麼說哦～」優照著我的口氣重覆了一遍。
「糟糕...」
「這下您逃不掉了，乖乖聽優的話吧。」
優跑下床，用雙腳的膝蓋慢慢逼近，我不斷往後退。
 
「等...等下，優太狡猾了吧？竟然套我話。」
「客人沒聽過『兵不厭詐』這句話嗎？」
「現在又不是要打仗...」
「不知變通的人可是會吃虧哦～但是，客人吃虧的話優反而可以得到好處！您就忍耐一下吧～」優開心地舉起雙手。
「我已經搞不清楚妳在說什麼了...」
「沒關係，只要優知道意思就好。」
「對了！優，桌上的...」我想轉移優的注意力。
「沒用的，客人。已經Checkmate了。」
「什麼？！」
什麼時候跑到牆角的？我都沒發現。
「跟優一起，嚐嚐禁果的滋味吧～」優的嘴巴越來越靠近，雖然沒什麼不好，但是...
沒想到我的初吻會以這樣的形式被喜歡的女孩給奪走...
「恩？」有點怪怪的。
這個觸感是...是蘋果啊！
我張開眼睛，優咬著蘋果的另一端。
難道...她說的禁果不是什麼男女之間的發展關係，而是...單純指這種有著鮮豔紅色外表的薔薇科果實？
不對...要是再吃下去，也是會碰到優的嘴唇而變成接吻啊。
我試著推開優的身體，卻一點用也沒有，反而縮短了我們的距離。
既然優用這麼蠻橫的方式逼我就範...
那我只能...採取比她更加粗魯的行動來阻止這一切了。

「呀！」優發出叫聲，臉紅地看著我。
呼...總算解決了。
剛才的情形是...
不論我怎麼掙扎，都沒辦法讓優移動。
所以，我就摸了一下優的臀部。
趁優嚇到的時候，從她的嘴巴搶過整片蘋果，並且吃下肚。
蘋果咬起來濕濕的...是優的口水...
啊，這感覺實在很難形容......
「討...討厭。」優跑進被窩，整個人縮成一團。
「抱、抱歉。我一不小心就...對不起！」
「沒...沒關係，客人不用道歉。」
「可是我...」
「優只是因為太突然，所以被嚇到了而已。」
「妳真的不要緊嗎？如果覺得不舒服就說出來，我會好好反省。」
「優沒事的。倒是...沒想到會被客人化解攻勢，真是太大意了...」優從棉被裡伸出一隻手，把剩下的蘋果吃掉了。
不過，我沒有看到她直接進食的樣子就是了。
「話說回來...客人是不是說聽到奇怪的聲響？」
「恩。原來優也有聽到啊。」
「當然。只是不想揭穿而已。真是的...一群偷窺狂。」
「偷窺狂？」
「客人想知道的話，去隔壁房間看看就知道了。」
隔壁？該不會...
我往健太的房間走去，然後...用力打開門。
 
「你們...」我看著健太和優的父母親。
「沒有聽過『非禮勿視』和『非禮勿聽』....這兩句話嗎？」
「哎呀～被抓到了。」優的母親說。
「老夫已經克制自己不要去阻止你們了。」優的父親咳了一下。
「藏間，你先不要生氣嘛，有話好好講...」健太急忙說著。
「你們到底在做什麼呀？！」我不高興地大喊。
在我那麼辛苦處理優的情緒的時候，這群傢伙...
竟然躲在這裡，像看有趣的影片一樣觀賞我們的互動！！！
這是什麼惡趣味？！
「現在是把我和優當成愛情校園劇的演員嗎？」
「你們又沒有在校園發展戀情～」健太反駁。
「住口！」
健太閉上了嘴巴。
「我現在...超級生氣的！你們有沒有想過優的感受？」
「我們只不過是在盡身為家人的義務而已。」優的父親說。
「義務？！竟然把這種不正當的行為說成義務！您難道不知道偷看是錯誤的行為嗎？」
「這...」優的父親無法接話。
「還有...」這樣已經很糟糕了，但是...最讓我不能接受的是...
「你們看就看，寫什麼評論啊？！」
優的母親想把筆記本藏起來，卻被我搶了過來。
上面寫著優和我的對話，還附註著改成怎樣比較好。
【客人，會對優負責嗎？】
回應：猶豫✘→緊緊抱住她說：【當然。我怎麼可能不負責？】✔
後面寫了更多亂七八糟的東西，我連看都不想看。
「討厭～要是優沒有躲進棉被說話，我們就可以早一步溜走了。」優的母親說。
「你們幾個...都給我差不多一點！！！」
之後，我狠狠說了他們一頓。
 
「藏間看起來那麼老實，沒想到罵起人還是挺有魄力的嘛～」
「對啊。我早說過他不錯吧。」
「老夫越來越欣賞這個小子了。」
優的家人紛紛議論著，完全沒有反省的樣子。
「我說你們啊...」
快受不了這家人了...
「等等，優呢？」健太看著監視器的畫面。
「咦？！優不見了嗎？」優的母親問。
「全員，立刻出動！」優的父親下指令不到一秒鐘，人都跑光了。
只剩下我待在房間內...
這是...什麼鬼速度啊？！也太快了吧！
「喂——優，妳在哪裡？」
「優～快出來，到媽媽這邊哦～」
「別躲起來，爸爸會擔心優啊！」房子各處傳來他們的聲音。
這是...在尋找失竊的寵物啊？
我走到外頭，「藏間，幫忙一起找。」健太拉著我的手。
「等等...」
沒辦法了...這種情況下，我也不可能放著優自己回去的。
「她不在客房。」健太說。
「書室也沒有。」優的父親又說。
「我剛才檢查過床下了，找不到…」優的母親皺起眉頭。
優...原來是會滾到床底的嗎？
「真奇怪…我們到樓下看看吧。」優的母親提出建議。
「好。」優的父親和健太回應她。
「恩。」我點了點頭。
我跟著他們下樓，一起找了玄關、廁所、浴室、廚房、客廳、院子等等，就連優父母寢室的壁櫥也看過一遍，還是沒發現優。
整棟房子迴盪著我們的呼喊，卻遲遲得不到回應。
 
「啊...啊...我的寶...寶貝...」優的母親臉色發白，快要暈倒了。
「妳別那麼緊張，又還沒確定真的失蹤了。」優的父親扶著她。
「要請求援助的話...電話...對了！健太，快點打電話給消防隊、警察局、醫院、兒童少年收容中心，還有在熊本的外公外婆他們...」呃...看來優的父親也很緊張啊。
「老爸老媽都先冷靜一點，現在著急也沒有用啊。」健太說。
沒想到，在這種緊急時刻健太反而是最能處理...
騙誰呀！
他的雙腳抖得跟什麼一樣，臉上的表情根本快維持不住了。
唉～這家人到底在做什麼啊？明明都是很有個性又厲害的人，為什麼優一消失就驚慌失措成這個樣子？
「我說你們啊...」
「什麼？」他們轉頭看我。
「難道沒發現周圍的樣子有點不一樣嗎？」
「什麼不一樣...咦？！」他們一起發出叫聲。
「老夫的龍泉丸竟然變得這麼閃閃發亮！」優的父親檢視著他的刀。
「媽媽還沒碰到水槽，裡面的碗盤就被洗乾淨了耶～」優的母親高興地抬起腳。
「啊！我剛才放這的遊戲和雜誌什麼時候收好的？」健太看著擺整齊的書籍和光碟。
「優大概是在我們忙著找她的時候，邊移動位置邊完成這些事的吧。」
我們跟著這些線索，果真在沙發上找到正在休息的優。
原來健太說的是真的——優會躺在沙發上睡覺的事情。
「謝謝！謝謝！謝謝你找到我家的女兒！」優的母親握著我的手不斷上下揮動。
「不用客氣...」我有些尷尬地說。
「老夫對你刮目相看了。」優的父親拍拍我的肩膀。
「真是太好了，藏間。」健太說。然後...
「呼～優很棒吧？快稱讚人家嘛～」
優還會說夢話啊...
 
「真是的，害我們擔心死了...不可以在這邊睡覺，會著涼的。」優的母親搖搖優的身體。
「不要～人家不要離開。」優把身體縮成一團。
「唉～爸爸，你把優抱回房間...」優的母親對優的父親說著。
「啊～我來就行了。」我將優整個人抱起，他們驚訝地看著我。
「怎麼了？」
欸...我...我太習慣了！！！
竟然在優的家人面前直接把她公主抱起來！
「肌肉好多～」優迷迷糊糊地說了這句話。
「要是我有這麼強壯的手臂也可以...」健太盯著我瞧。
「那...就請藏間幫忙了。爸爸就休息吧。」
「恩。你帶她回去吧。」優的父母對我說。
「是。」這個情形...好難為情呀！！！
 
看我都做了些什麼啊...
害羞死了！
雖然被這麼多人看到已經不是第一次了，可是...
臉紅心跳的感覺在離開現場後還很強烈地持續著。
「呼——」我做了深呼吸，總算是好多了...
恩？優的身子好像變得更輕盈了。
是因為生病嗎？但是我每次抱優，都會有類似的感受。
這應該不是錯覺吧，難不成...
「嗚嗯～」優發出聲音，緩緩睜開眼睛。
「抱歉，吵醒妳了嗎？」
「哈啊～怎..怎麼會？」優的臉色漲紅。
「妳怎麼了？」
「請放開我。」
「可是...」
「我可以自己走的。」優想要掙脫我，不停地動來動去。
「呀。」優發出叫聲。
因為我故意讓她的身體往上騰空，好調整姿勢。
「妳這樣會掉下去的。」我將她抱得更緊。
「再忍耐一下就好。」
到了房間，我沒有要鬆手的意思。走到床邊才將優放下來。
「客人您...為什麼會抱著我呢？」優似乎很介意我那樣抱她。
「因為...優剛才在沙發上睡著了。我只好把妳帶上來。」
「我明白了...」
「這是...春要我給妳的。」我打開書包，將信交到優手上。
「嗯。」對話中止了一會。
 
「時間也不早了。我要回去了，優就好好休息吧。」我準備離開。
「等...請等一下。」優說。
「怎麼了？還有什麼事嗎？」
「謝...謝謝您今天來探望我。還有...路上小心。」
「好。」我對著她微笑。
「啊...您快點回家吧。」
「好，掰掰。」我走下樓，將鞋子穿上。
「這麼快就要走了嗎？」優的母親問。
「恩。」
「怎麼不多留一會呢？」
「不走不行，不然會趕不上電車。」
「好吧～那就不勉強你了。」
她似乎很失望的樣子...
「媽媽還有很多事情想告訴藏間呢～你下次早點來嘛～」
「下次？」我問，很多事情又是...？
「沒錯。你以後隨時都可以來，到時我們會很歡迎的。」
「聽到了吧？藏間當成自己家出入也沒關係哦！」
優的父親和健太不知道什麼時候冒了出來。
「呃...這...好的。」
「有空要過來玩唷～」他們向我熱情道別。
說真的，這個家挺吵鬧的。
不過，我並不討厭就是了...
走出門後，看到優披著外套站在窗邊，似乎是要目送我的意思。
向她揮手後，「哼。」優把頭別開了...
優是不是還在氣我抱她的事情啊...
 
最後跟優相處的那段時間，我終於搞清楚了——優用第一人稱「我」稱呼自己的時候，就表示是原來的優在和我說話。
但是，如果用的是「優」、「人家」、「俺」的話，就是另外一個優並不清楚的自己在行動。
這樣一來，也可以解釋為什麼優會一下子大膽地接近我，一下子又想叫我趕快走人的理由了。
而且因為優偶爾也會這樣稱呼自己，再加上平常我想像的優都會用名字叫自己，所以一開始還覺得很正常，完全沒發現奇怪的地方。
沒想到...這個偏好反而導致我的判斷錯誤...
現在的優大概很混亂吧？
畢竟...在她醒來的時候，我先是突然出現在床邊，後來甚至緊緊抱著她不放。
雖然其中是有原因的，但在優眼裡，應該只覺得我莫名其妙吧...
下次見面的時候，一定要跟優解釋清楚。
●優視角
 
在我記憶中斷的時候...
到底發生了什麼事情？
剛才對客人那麼冷淡，他會不會其實很生氣呢？
可是...我緊張地無法直視他的臉。
發生那麼害羞的事情後，腦袋就完全不能思考了。
我好像在不知不覺中對客人做了許多過分的行為...
得向客人道歉才行。
但是...該怎麼做呢？
客人...
「唉～」我嘆了口氣，將剛才從客人手中接過的信打開。
春先生在裡面寫著——
上次很謝謝妳的幫忙。我真的欠妳太多人情了，所以，如果以後優有什麼需要就儘管開口，我都會盡全力回報妳的。另外，有些東西要送給妳。我想不久之後，優應該用得到才對。春    筆。
我摸摸信封，除了信紙和照片之外，好像還夾著什麼。
這是...我將它翻開來，「地圖？」

光本 撫子（みつもと なでしこ）
非常愛孩子，有點頑皮的媽媽。有輕微乳糜瀉症狀，會對特定藥物產生過敏。家裡主要事情都是媽媽做決定。年輕時喜歡製作陶器，在家裡附近的陶藝教室認識明石。
光本 明石（みつもと あかし）
喜歡古董，女兒和兒子都是他的寶貝。心臟不太好，尤其被撫子撩到會心臟病發。對道歉的美學異常著迷，被撫子調侃稱為「道歉藝術家」，目前正積極尋找傳承者。
龍泉丸（りゅうせんまる）
刃長約為91.4公分，彎曲度2.7cm。據說是室町時代流傳下來的野太刀，為光本家族的重要寶物。每天早上，明石都會在空中揮舞龍泉丸來強健身心。儘管愛惜著陪伴自己多時的龍泉丸，卻會為了保護女兒毫不猶豫地揮刀。 

【收錄片段】抱抱
[【收錄片段】抱抱] by 藤日記

一日，春和藏間聊到關於優的話題。
「藏間都是一有念頭，就直接用力抱住優，對吧？」
「恩...怎麼了？」
「我覺得...還是別太隨意抱住她比較好。應該要經過對方的同意，也得問問優的意見才行。」
「感覺每次優都被藏間嚇到，而且你這傢伙都沒在控制力道吧？」
「啊...好像真的是這樣耶。我下次會注意的。」

「優，我現在...很想抱妳。妳想要怎麼樣的抱法？」
承認自己想法的藏間，逐漸臉紅到耳根子。
「怎麼樣的抱法？」
「恩...就是抱住的力氣應該多大，還有姿勢什麼的...」
「這樣呀...讓我考慮一下。」
「好。」
「我想好了～」
藏間緊張得注視優，優則深吸一口氣。
「我希望...藏間能緊緊得抱住我，抱的時候什麼都別想。手痠了就放開。」
藏間點了點頭，然後按照優的意願抱緊她。

「他們倆已經整整抱了一小時都沒放開對方耶...」夏拉拉春的衣袖。
「一小時！？也太誇張了吧...」春不禁吐槽著。
「而且每次優小姐問：『痠嗎？』藏間先生就會偷偷調姿勢，回答她：『不會。』我猜這個循環應該還會持續很久呢～」
「真的假的？我好像提了個爛點子...」
「會嗎？我倒是覺得很浪漫耶～」夏的眼睛閃閃發亮。
「他們越看越像一對白癡情侶了...」春扶著額頭嘆氣。
後來，放空太久的優在藏間懷裡睡著了。 

【34】RESTART
[【34】RESTART] by 藤日記

昨天去優的家拜訪，發生好多事情。
不但見到優的父母親，跟他們面對面談話，甚至還下跪道歉了。
明明是去賠罪的，為什麼感覺起來像要請他們把女兒託付給我一樣...？
話說回來...
變成另外一種樣子的優，雖然有點黏人，但老實說...
還蠻萌的。
而且，能被她這麼依靠著，真的好幸福啊～
幸福到就算這輩子的好運都被用光也無所謂了。
「欸，藏間～聽得到我的聲音嗎？」
「是春啊。幹嘛？」
「還問我幹嘛...昨天還好吧？」
「昨天？喔...還可以，總算是平安回來了。」
「平安？優對你做了什麼嗎？」
「不...我是指優的父母親。」
「難道優的父母是什麼危險的角色嗎？」
「也不是那樣。呃...該怎麼說呢...總之，他們都是不好應付的類型。」我不知道該從哪解釋，就直接跳到結果的部分了。
「喔...感覺很複雜耶。」春仍然很疑惑的樣子。
 
「先說，我只是問看看，你不想回答也沒關係。藏間...是不是有和優的父母發生衝突？」春認真地看著我。
「恩...在溝通的時候，確實起了點爭執。」我回想當時的情形。
「這樣啊...抱歉。沒能陪你一起面對。」春有些愧疚的樣子。
「不...春不用介意啦。那只有一開始而已，後來我向他們道完歉就沒事了。優的父母親都對我很好，春別多想了。」
「恩...」
「對了。優的母親要我轉達你——謝謝春送的禮物。」
「聽你這麼說，那個禮盒有派上用場囉？」
「呃...姑且有達到慰問的作用...」我沒告訴春，那些泡芙大概在優知道有這回事以前，就已經被其他家人享用完了。
「那我寫的信，你有拿給優嗎？」
「恩。」
「那就好。」春似乎在考慮著什麼，他是不是還很在意剛才的事情？
「那個啊...」我開口打破沉默。
「雖然昨天遇到許多突發狀況，讓我有些措手不及。但是...在跨越那些難關後，心裡面感到非常踏實，覺得自己好像稍微『長大』了一點。」
這樣說有點難為情...
「抱歉，擅自說得那麼起勁。春大概覺得很沒趣吧？」
春搖搖頭。
「簡單來說...藏間度過那些困難，所以感到開心，對吧？」
我點了頭。
「真虧藏間能辦到，你很努力呢。」春對著我微笑。
 
「春...」
「恩？」
「感覺好噁心。」
「咦？！為什麼...明明我是在稱讚你啊。」
「我知道，但總覺得有哪裡怪怪的。」
「真是的。難得春大人誇獎你，竟然一點都不懂得珍惜！」春看起來非常生氣。
「抱歉抱歉。」
「哼！我的自尊都被糟蹋光光了…藏間你說，要怎麼賠我啊？」
春今天好像特別敏感？不過也可能是我說錯話的緣故...
「請您大人有大量，不要跟小人我一般計較了。」
「如果藏間是真心想要我原諒你，就必須實現我的一個要求。」
「什麼要求？」
「這麼說你是答應了吧？」
「恩。」
「你絕對不可以反悔哦！」
「好。我保證不會。」
「真有骨氣呢～不過...」春抓住我的肩膀。
「藏、間、同、學～」
這種感覺是...
「我啊～真的超級想知道成熟的藏間同學，第一次到喜歡的女孩子家裡，做了什麼會『讓、人、長、大』的事呢？」
春那麼沮喪的樣子，原來是偽裝出來的...
「什麼都沒有啦。」
「齁～還想裝傻嗎？」
「我哪有裝傻啊？是春自己在亂想吧。」
「不是我故意要這麼想的。你看嘛...對方可是生病的少女耶～那麼沒有抵抗力的優，藏間怎麼可能會放過這種大好機會呢？」
「什麼機會...你不要胡說八道啦！」我生氣地說。
「沒有就沒有嘛，藏間的反應幹嘛這麼大？」
「還不是因為你又在說些沒營養的話。」
「才不是沒營養的話呢。這是貨真價實男人之間的對談啊。」春很得意地說。
「什麼東西啊...意義不明...」
「我不相信，你和優之間一定有鬼。」
「春不相信就算了。我不想繼續這個話題。」
「哦～是嘛？」春用不懷好意的臉看著我，然後...

「咿！你幹嘛啦？！」我不小心叫出聲來，因為春忽然戳了我的臉。
「真的什麼都沒有？」
「沒有啦！你很煩耶。」
「藏間這次的防禦力好高喔，有點難突破...」
「知道的話，就不要再問了。」
「哎～我還以為這次的拜訪絕對可以讓你們的感情升溫呢。好失望...」
春這傢伙...該不會是因為這樣才不去的吧？
可是...如果昨天優那些接近失序行為的對象是春，我大概...
【殺了你...】
「呃痾...為什麼這裡突然變涼啊？」春打了個冷顫。
「有嗎？我沒感覺到。」
「有股寒意向我侵襲而來...是錯覺嗎？」
咦？我剛才是不是說了什麼很可怕的話啊...
「不管了。雖然不可能一起睡覺...」春說。
一...一起睡覺？
「我還以為你們至少會抱對方呢～」
抱、抱抱...
「不過，我比較期待優撲倒藏間這種意外的展開呢～」
撲...撲倒？！啊啊啊...我的臉不受控地漲紅了。
「恩～藏間你...」
糟了...
「難道對優...」
「不是春想的那樣！我沒對優做出什麼奇怪的事。」我趕緊否認。
「真的沒有嗎？」春露出笑容。
「絕對沒有...」我不停搖頭。
「哦～既然藏間那麼堅持，我就相信你吧。」
太好了...看來春不打算追問......
「原來藏間沒有對優出手啊。恩恩，真不愧是成熟的男人。」
「沒錯。」
「不過...就算藏間可以控制自己的行為好了，可是優有沒有對藏間展開攻勢就難說了呢～」
「你...你傻啦！優怎麼可能...對、對我做...」我的臉頰開始發燙，這次害羞得話都無法說清楚。
「果然...被我猜到了吧？你們兩個...」
「不是那樣的，我...」
「哎呀～藏間就別否認了。你看看你，臉紅得跟蘋果一樣。」
蘋...蘋果、禁果...
【跟優一起，嚐嚐禁果的滋味吧～】
那時的畫面浮出腦海。啊...不行了...
「饒過我吧...」我趴在桌子上。
「怎麼主動投降了？這樣反而讓我更好奇到底出了什麼事。吶～告訴我啦～」春不斷搖動我的身子。
「不要。」
「好嘛～藏間～」
「春這大笨蛋。」
「怎麼反而怪起我來？明明是藏間自己太容易露出破綻了。」
「不想跟你說話。」
「咦？！不要這樣啦～我道歉就是了，對不起。拜託不要不理我啊。」
〔藏～間～不要都不講話啦～哎？睡...睡著了？那我不要吵他好了。〕
 
「藏間同學、藏間同學、藏間同學...」感覺到有人在搖動我的身體。
「恩...」我慢慢張開眼睛...
「呼～太好了。」
咦？我不小心睡著了嗎？是宮野同學叫醒我的嗎？
「現在發下試卷，把桌上的物品都收起來。」老師說。
「是。」其他人回答。
「你醒啦？」春邊說邊把測驗卷遞給我。
「喔...」
在完全恢復意識前，我已經拿起筆，開始填起空格。
一堂課就在這樣精神恍惚的狀態下，很快地結束了...
「春～」
「恩？」
「我是什麼時候睡著的啊？」
「午休時你跟我講話到一半，突然就沒意識了。」
「這樣啊...」
「你是不是很累啊？平常都不會看到藏間睡覺的。」
「大概是昨天沒睡好吧...」
「沒睡好？該不會是因為在想優...」春擺出嘲弄的表情。
「啊，對了。」我走到宮野同學面前。
「那個...剛才謝謝妳。」
「哪裡哪裡，只是舉手之勞。」宮野同學搖動雙手。
「不...多虧宮野同學，我才沒有睡到考試結束。真的謝謝妳。」
「嗯...不用客氣。」宮野同學向我微笑，我也用笑容回應她。
「對了...這是昨天向藏間同學借的筆記。還你，謝謝。」宮野同學將本子遞給我。
「不客氣。」我走回座位。
 
「幹嘛？」我問，因為春一副不可置信的樣子。
「藏間你...原來會跟優以外的女生說話呀...」
「你在說什麼啦？我又沒有恐女症。而且，春不是看過我跟夏還有彩她們閒聊過。」
「是沒錯...可是，藏間明明就很少跟班上同學互動的啊。」
「因為宮野同學有課業上的問題，所以我才幫她的。」
「原來是這樣...差點沒把我嚇死。」
「真是的...春也太誇張了吧。」
再說，我哪有不跟優以外的女生說話啊...
雖然在跟女生說的一百句話裡，可能九十句是跟優本人聊天，有五句是跟優有關的話，那剩下五句還是會跟陌生女子說個抱歉借過之類的啊。
咦？為什麼突然有種可悲的感覺...
難道...優以外的所有女生，都被我下意識地忽略了嗎？
不不...快想想最近除了優，我還有和哪位女性進行過談話？
恩...是優的母親啊！！！
「藏間，你怎麼一副受了挫折的感覺？」
「沒事啦...」實在不想告訴春剛才思考的結果。
呃...我好像忘記算星期一教宮野同學的那時候。
話說回來...幹嘛要想這些無聊的事情啊？
跟誰說話有那麼重要嗎？
都是春啦...害我想這些有的沒的。
下堂課是考數學吧？得趕快調整好心情。
 
又是一場耗費腦力的戰爭...
雖然大部分都沒問題，但是被其中一題搞得頭昏腦脹的。
感覺題目本身並不困難，可是...思緒卡在一個地方之後，就解不出來了...
「唉～這下回去得複習『向量』才行。」我自言自語著。
明知道這種事情會越想越不能跳脫，可是...真的好想搞懂這道題目呀。
正當我煩躁地在紙上演算記憶中的試題時...
「那個...」有人叫了我。
「做什麼？」我不耐煩地問。
「對、對不起。打擾到你了嗎？」宮野同學似乎被嚇到了。
「啊...沒有。抱歉，我在解剛才的考題。」我趕緊解釋。
「剛才的考題？啊～藏間同學說的是第六題嗎？」
「沒錯。就是那題。」
「因為第六題的關係，我吃了不少苦呢。」
「宮野同學也是？」
「嗯。不過，最後我還是沒有搞清楚就是了...」
「這樣啊...對了，宮野同學找我有什麼事情？」
「啊，差點忘了。是這樣的，昨天我讀生物時發現有些地方不是很懂，想要請教藏間同學。不知道你放學後有沒有空？」
「放學後嗎？我今天晚上要打工，所以可能不能待太久。」
「沒關係。這次我的問題不多，應該很快就能解決了。」
「既然宮野同學沒差的話，那...好啊。」
「嗯。謝謝你，藏間同學。」宮野同學開心地笑了。
 
到了放學的時間。
「掰掰，藏間。」春向我道別。
「恩。再見。」我開始整理書包。
將要用的東西帶好後，拉上了拉鍊。
「走吧，藏間同學。」宮野同學說。
「恩。不過...這次也去速食店嗎？」
「對耶...我沒有考慮到地點呢。藏間同學覺得哪裡比較適合呢？」
「這個...沒什麼想法。」
因為平常都是在家裡念書，所以沒有思考過這個問題。
「這樣啊...」宮野同學露出苦惱的樣子。
這下該怎麼辦...要是以前有類似經驗就好了。
「嗯...要不然這樣好了，我們去圖書館吧。因為時間有限，我們也不能跑得太遠。」
「圖書館？妳是說學校的嗎？」
「對。就算是附近的圖書館也有點距離，而且，自己學校的圖書館應該是最熟悉的吧？」
「說的也是。好，我們就去那裡吧。」
「好的。」宮野同學又笑了，似乎很高興的樣子。
 
前往圖書館的路途中，「那個啊，聽說在熟悉的環境下學習，效率是最好的呢～」宮野同學開了話題。
「這樣呀...這種事情我還是頭一次聽到。」
「很不可思議對吧？但是，我覺得這件事情蠻有可能的。」
「因為熟悉的環境會帶給人們安全感，這種安心的感覺不但能降低焦慮度，也容易讓人集中精神。只要注意力不分散，學習效率就會跟著提升，這樣子自然能把書念好了。」
「哦～我覺得宮野同學剛才的話很有道理。能夠把原因說明得那麼詳細，好厲害。」
「沒有啦。我只是把自己的看法講出來而已。」宮野同學摸了摸頭。
「宮野同學...擅長什麼科目呢？」我問。
「咦？」她的表情有些疑惑。
「不...我突然想問看看。因為宮野同學的思考邏輯和表達能力都感覺還不錯，所以我有點好奇妳對哪些科目比較拿手。但是，如果宮野同學不想說也沒關係。」
「嗯...我是不會不想說啦。只是覺得有些吃驚，才沒有立刻回應問題。」
「吃驚？為什麼？」
「因為藏間同學...身上散發出一種不想親近他人的氣息。所以你剛才那樣問，反倒讓我覺得哪裡不太對勁。」
「真的假的...？」
我真的有給人這種冷漠的疏遠感嗎...？
「藏間同學別那麼在意啦。我並沒有不好的意思，只是突然看到不同於平日的你，有點不習慣而已。」
「是嘛...」
「嗯嗯。所以囉～你不要往壞處想。」
「恩...」
「對了。藏間同學不是想知道我對哪些科目比較擅長嗎？這就告訴你...」
......
「所以說...春同學和藏間同學認識到現在已經五年了？」
「對呀。」
「好厲害！真羨慕你們耶。有個交情這麼久的朋友真的很不容易呢～」
「也還好啦...」我們輕鬆聊著天，不知不覺到了圖書館的門口。
 
「我們進去吧。」宮野同學說。
「恩。」
「咦？好奇怪...」宮野同學轉動門把，不過門沒有移動。
「是不是我不夠用力？」宮野同學念著。
於是她開始使勁抓著把手，想將門打開。
「聽我說，宮野同學...」
「你等一下哦，我馬上就開門。」
宮野同學使出吃奶的力氣拉門，身子也跟著向後移，但是門一動也不動。
「怎麼會...？這個門根本打不開呀。」她不停喘氣，很疲累的樣子。
「那個，這扇門要往裡面開才行。」
我握住把手，輕輕一推，門就打開了。
「原來是這樣...」宮野同學的臉頰泛紅，我尷尬地笑了一下。
「什麼嘛...剛才那麼辛苦，結果是在白費工夫。」宮野同學嘆了口氣。
「不...我應該早點和妳說的，抱歉。」
「沒關係啦～是我自己沒注意到。藏間同學不用感到抱歉。」
「那我們走吧。」
「嗯。」我們進到裡面，找了自習區的位置坐下。
 
即使現在是考試期間，圖書館內也沒有很多人。
我想是因為大家不常在這邊學習的緣故吧？
通常會來的人都是找想讀的書或看報紙之類的，再加上沒有對外開放，除了學生之外，不會有一般民眾進來。
這樣看來，學校的圖書館其實還蠻適合讀書的。
「藏間同學、藏間同學～」宮野同學壓低音量叫我。
「我在。怎麼了？」
「這個。我不太了解體細胞的分裂過程。」她指著講義的題目問。
「細胞分裂啊...恩...這個用圖示會比較清楚。宮野同學可以借我紙嗎？」
「紙嗎？等一下唷...」她從書包拿出便條紙本，撕下一頁。
「給你。」
「謝謝。體細胞的分裂又稱為『有絲分裂』，主要分為前期、中期、後期、末期四個階段...」我在紙上畫了不同時期的細胞變化過程，向宮野同學一一說明其中的差異及重點。
如果在聽完之後，她有些地方仍然不大懂，我就會重新解釋一遍。
若這樣還是不明白的話，我便調整一下講法，好幫助她理解觀念。
 
每當教到一個段落，我都會先停下來休息，讓宮野同學有時間釐清剛才接收的資訊。
大部分的時候，宮野同學都是認真聽著我講解，偶爾才會發問，而且她的每個問題都涉及到核心概念，並非漫無目的地隨口提問。
差不多經過二小時，「最後能讓我再提一個問題嗎？」宮野同學問。
「好，妳說吧。」
「『有絲分裂』這個名稱，是因為分裂時細胞內會出現絲狀物，所以才這樣取的吧？」
「恩，妳說的沒錯。」宮野同學露出燦爛的笑容。
現在還不到六點半呢，「終於結束了～」她伸著懶腰。
「辛苦了。」
「哪裡。藏間同學應該比我還累吧？畢竟你一直在思考呀。」
「不，我沒有感到特別疲勞。而且看到宮野同學那麼認真，讓人蠻欣慰的。」
「是...這樣嗎？」
「恩。」
「還以為藏間同學會覺得我很煩人呢。」
「沒有那種事。跟人分享自己了解的事物，感覺挺好的。」
「是嘛...所以，藏間同學認為教人是件高興的事囉？」
「與其說高興，倒不如說是有種成就感吧？」
「成就感啊...好深奧哦。」
「宮野同學接下來要直接回去嗎？」
「嗯。時間差不多了。」
「要不要一起走？」
「好。」我們各自收拾書本和用具。
 
走到門口的時候，「宮野同學。」我說。
「是，怎麼了嗎？」宮野同學問。
「請吧。」我將門拉開，示意她先走。
這個算是剛才讓她開門那麼久的一點賠罪吧。
「哎？嗯...謝謝。」她低著頭快速地走出去。
「藏間同學，人真的很好呢。」宮野同學說。
什麼...為何我有種告白被拒絕的感覺？
「怎麼了？突然這樣說。」
「因為...明明是我找你幫忙，藏間同學卻表現出比我更恭敬的態度。你人那麼好，反倒讓我覺得不好意思。」
「會嗎？這不是很普通的行為？」
「不。一般人不會這麼貼心的。」貼心嗎？
原來我在宮野同學眼裡是這樣的...
那...優又是怎麼看待我的呢？
在她心中，我到底是個怎麼樣的人呢...
好想知道啊！這比什麼數學問題還要更令人不得其解呀。
「藏間同學？」
「啊啊...怎麼了？」
「你在想事情嗎？為什麼很苦惱的樣子呢？」
「不是的。我只是...」
啊啊，我又在跟宮野同學相處時分心了。
「只是因為考試要到了，所以有點煩躁而已。」
竟然撒謊了...
「真的很對不起，宮野同學。」我向她道歉。
「不...我沒有放在心上。藏間同學不用那麼緊張啦。」
「是嘛...如果下次我又出神了，宮野同學可以拉我的衣袖嗎？」
「可以是可以，可是為什麼要拉衣袖呢？」宮野同學露出疑惑的表情。
「因為這樣做，我的意識會馬上被拉回現實。」
「記得在小時候，有次我被路上某間店的商品吸引住了。我站在那裡，盯著那個東西看了一整個下午。親戚發現後，趕緊過來要帶我回去。但是，無論他們怎麼戳我臉、搔我癢，甚至在我耳邊大喊都沒用。直到...跟我比較熟的表弟拉了拉我的袖子，才意識到身旁站了很多人。大家都在看著我，要我趕快回家。」
「藏間同學的專注力也太驚人了吧？怪不得常常看到你在想事情，而且想得超級認真的樣子。」宮野同學覺得很驚訝。
「不...妳誤會了，我只是在說拉袖子這個方法能轉移我的注意。跟思考習慣什麼的沒關係。」
「但是...藏間同學和我說了你小時候的事情，好開心～」宮野同學笑著。
「宮野同學不會覺得無聊嗎？」
「不會呀。應該說正好相反，我覺得很有意思呢～」
「妳真的這麼想？」
「嗯。總覺得又知道藏間同學不一樣的一面。」
到了十字路口，宮野同學要右轉，而我直走到車站。
「今天謝謝你教我。」
「不客氣。」
「那我走囉～明天見，藏間同學。」
「恩，明天見。」過了馬路，還能看見宮野同學揮著手。
感覺宮野同學個性積極、思考又正面，
是個隨時充滿著熱情和活力的女孩呢。 

【收錄片段】相遇之時
[【收錄片段】相遇之時] by 藤日記

●此篇採用健太視角

她的笑容像小孩那樣稚氣，讓我覺得十分自在。可愛的裝扮跟超於常人的氣質形成了對比，這天發生的所有事，都深深印在我腦海中。
那就是...我和彩姐相遇的過程。

「拜託你不要把普通的見面講得像戀愛劇開頭好嗎？」彩姐受不了地說。
「咦？妳都聽到了嗎！？而且還吐槽...」
「健太明明是為了優才來，少在那邊說得好像我們有什麼一樣。」
「這樣好了...如果有天我不再執著優，而是專程為了彩姐來咖啡廳。」
「到時候...妳能接受那些戀愛劇發展嗎？」我問。
「好呀～那我會期待那一天的到來。」她露出小惡魔般的微笑。
期待...難道彩姐是真的想跟我談戀愛嗎？
不，她大概只想捉弄我吧...
等...等下，本來想撩她的。
為什麼動搖的反而是我啊... 

【35】WRITE EVERYDAY
[【35】WRITE EVERYDAY] by 藤日記

一下電車，便跑步到打工的地方。
因為昨天臨時請假，不知道店裡的狀況怎麼樣。
如果沒什麼客人倒還好，但要是很忙碌的話，就對其他店員不好意思了。
我從後門進去，快速換上制服、打卡，正要開始工作時...
「啊，對不起。」我不小心撞上迎面而來的磯山前輩。
「嘖！」他咋舌了一下。
「真的很抱歉。」我又道歉一次。
「有時間撞人的話，還不如多把幾個碗盤洗乾淨，臭東西。」他丟下這句話離開了。感覺他今天火氣好大，有點滲人...
「別放在心上。」森川前輩忽然出現。
「那傢伙只是因為工作太多，所以在鬧脾氣而已。」
「原來是這樣。對了...前輩，昨天店裡生意如何呢？」
「嗯...七點之後，客人們陸陸續續湧進來，點餐的聲音完全沒有中斷過，不論服務生還是廚房內場都忙得不可開交，一刻也不敢休息。一直到了十點，這種手忙腳亂得像要把人累死的狀態才終於結束。」
「對不起...在這麼需要人手的時候請假。」
「沒關係啦～你又不是故意的。而且，藏間一定是有什麼急事才抽不開身的。」
「森川前輩...」覺得有點感動。
「就算藏間不在，頂多只是少了個可以差遣的小弟，不打緊的。」森川前輩戲謔地笑著。
「什麼？！竟然這樣說...」
「哈哈～你真該看看自己現在這副德性。想也知道我是在開玩笑的。好了好了，趕快去工作吧。」
「是，馬上去。」
 
我洗完手就開始處理食材，包括削蘿蔔皮、切洋蔥丁、磨馬鈴薯泥，還有替香菇、辣椒、番茄去蒂頭。
等到料都備齊了，我進入倉庫，清點各種食物的數量，仔細檢視蔬果和肉類的保存狀況，把這些資料整理、記錄在冊子上，然後把它交給負責進貨的鈴木前輩。
現在差不多是客人用完餐的時段，於是我走去外頭，收拾了五、六批客人的餐點，確實清理桌面後，再到流理臺將剛才使用過的碗盤、水杯及刀叉之類的器具清洗乾淨。
「那個，藏間有空可以過來一下嗎？」森川前輩說。
「稍等一下。」甩了甩手上的水珠，再用布擦乾雙手。
「請問有什麼要幫忙的嗎？」我走到前輩身旁。
「來得正好。牛排的沾醬不夠了，幫我調一些。」
「是。」
當我準備離開時...「欸欸！你要跑去哪裡？」
「什麼哪裡？我正要去拿鍋子呀。」
森川前輩遮著嘴，噗嗤地笑了。
「請問怎麼了嗎？」
「藏間你啊～果然還是太嫩了。」
「前輩的意思是...？」
「藏間認為製作醬汁時，首先要加什麼東西到鍋子？」
「奶油...或牛油吧。」
「答對了！所以...這個鍋子是剛剛我用來煎牛排的，來～」前輩把火關掉後，將鍋子遞了過來。
「可是這樣...前輩不就沒有鍋子了嗎？」
「再拿一個不就好了？反正鍋具也是藏間你負責洗的嘛～」
「也是啦...」
「所以說囉～這個就給你吧。」
雖然不太明白前輩的用意，還是接下了鍋子。
「直接從放食材的步驟開始吧。待會我再說明為什麼要這麼做。」森川前輩拿起左手邊的鍋子，打開瓦斯、準備做其他道菜。
「好的。」於是我將切碎的洋蔥放入鍋內，用大火翻炒直到洋蔥軟化、呈現金黃色的半透明狀態，再灑上少許麵粉。
拌炒均勻後，我倒入適量紅酒、高湯，再加月桂葉、百里香、西洋芹等香料，並視狀況調整火候，慢慢烹煮並持續攪拌材料。
酒精逐漸蒸發，醬汁也變得濃稠。
過了二十分鐘，我拿湯匙沾取一些，然後用手指在湯匙背面畫一道橫線，恩...痕跡很明顯，應該可以了。
 
過濾完醬汁，我把切成塊狀的奶油一一放入鍋內，不斷攪拌。
等奶油充分融化後，再將火熄滅。
最後，加入胡椒粉和鹽調味。
「終於完成了。」我擦了擦額頭的汗。
「完成了嗎？讓我嚐嚐。」森川前輩說。
「來。」另外拿了把湯匙給前輩。
「嗯...」前輩試著味道。
有點緊張...
畢竟調配醬汁的工作只是偶爾才做，並不是我本來的職責。
「還不錯嘛～看來你又進步了許多。」
「呼...感謝您的指教。」我鬆了口氣。
「不會。我也要謝謝你的幫忙。哦，對了！還沒告訴你呢。」
「告訴我什麼？」
「我想說的是——剛剛藏間要拿新鍋子做醬汁的想法並沒有錯。不過呢～如果使用烹調牛排本身的油脂和肉汁，會讓醬汁的風味更上一層。這樣一來你就不用重新熱鍋，多耗費那些時間了。」
「原來如此...前輩考慮得好周詳。」
「呵呵～你在說什麼啦？這只不過是累積經驗就會知道的事情。要是拿出去說嘴，還會被人笑呢。」
「我不那麼想。前輩當了六年的廚師，怎麼可能沒有半點能值得驕傲的地方？」我認真看著前輩。
 
「真像是年輕人會說的話呢。」前輩微笑著。
「藏間知道嗎？外面餐廳的師傅少說都是熬了十年、二十年才能當上大廚或出來開店的。特別是現在這個各行各業競爭都很激烈的情況下，能賺錢已經很不容易了，更不用提要討生活。」
「出社會後找得到工作就算幸運的，至於進入某個領域、磨練專業技巧又是另外一回事。我欠缺的東西實在太多了。藏間也一樣，有很大的空間需要學習。」
「是。謝謝前輩告訴我這些。」
「真是懂事的孩子。好了，我就說到這裡。現在是藏間休息的時間吧？好好放鬆一下。」
「好的，那我先失陪了。」
總覺得...剛才聽到了很沉重的事情。
倘若這就是現實，前輩說的那些挑戰我遲早都要面對的吧。
難怪春要說年輕人有任性的權利、要把握現在的時光啥的，因為以後不太可能會出現像學生擁有這麼多空閒和機會的時期了。
我走到休息室、打開書包，拿出《老人與海》準備閱讀...
呃，怎麼跟我剛才想的矛盾了...
可是，除了學習之外，這也算是一種休閒的途徑吧？
到底該看，還是不該看呢？沒時間再猶豫下去了......
啊！乾脆趁這個時候去找老闆好了。
 
（叩、叩！）
「請進。」老闆的聲音從辦公室傳出。
「打擾了。」我開門進去。
「是藏間呀。坐吧。」
「不...我站著就好。」
「沒關係，你不要拘束了。」
「是，那我不客氣了。」我到老闆面前的椅子坐下。
「藏間是要說昨天請假的事吧？」
「是的。」我點了點頭。
「薪水的部份，我會按照藏間請假的時數比例扣除。另外，因為你的工作內容比較複雜，所以我吩咐廚房的大家幫忙分擔了。」
「是。不好意思，造成您這麼多麻煩。」
「不會啦～這也表示藏間在店裡扮演著不可取代的重要角色呢。」
「沒這回事...是老闆您過獎了。」我難為情地說著。
不可取代呀...但是，講明白點就是做雜務的而已。
「會嗎？我倒是認為藏間蠻有潛力的。你真的不考慮從廚房學徒開始做起嗎？要是藏間想的話，我這邊可以提供你不錯的基礎訓練和實習機會。」
「謝謝您的好意。不過，我對這方面沒有太大的興趣。」
其實是因為我沒想過要往餐飲業發展。
「那...外場的接待員怎麼樣呢？」
「這...恐怕我無法擔任。對於要面對人群的工作，我都不是很擅長。而且在和客人溝通與應對突發狀況的能力上也還有待加強。」
「這樣啊...好可惜呀。難得有這麼勤勞的員工，可以的話，真想讓你畢業後直接來這裡工作。」
「哪裡，是您太看得起我了。」我尷尬地笑著。
「哪兒的話。你可不要看輕自己，藏間身上有著了不起的才能呢。」
「才能？我嗎...？」我實在不太了解老闆話中的意思。
 
「我問你幾個問題。」
「好...好的。」
「第一次見面，我最後和藏間說了什麼話？」
「那下星期二你就來這邊工作吧。如果有什麼問題，可以請教廚房的前輩們。他們都是很有實力的廚師，尤其是磯山。他的能力出類拔萃，經驗又豐富，不過個性比較難搞，不喜歡親近人。相較起來，森川就溫和多了，我會交代她多關照你一些。」我將記憶中的談話內容說了出來。
「那藏間來這裡工作多久了？」
「我是去年五月五日來的。撇除今天不算，以真正上班的天數來說是三百六十二天，總計五千兩百二十四個小時。」
「最後，我要問你的是——藏間最近五次清點的起司重量。」
「我想想...分別是117、109、124、113和105公斤。」
「真虧你都能記得呢。」
「您不怕我剛才那些數字是編造出來的嗎？」
「怎麼會？我很信賴藏間。」聽到老闆這樣說，覺得有點高興。
「而且藏間說謊的時候，會表現出很緊張的樣子不是嗎？」
「是這樣沒錯...咦？老闆怎麼知道的？我從來沒在您面前說過謊話。」
「我是憑感覺判斷的。藏間不太會隱藏自己的心情吧？」
「對...」我勉強地點頭。
「像這樣表裡如一也是藏間很大的優點呢。」
雖然老闆微笑著，我卻因為難為情而無法說出話來。
「用不著客氣啦。藏間可以更大方地接受別人對你的讚美。」
「是...是的。」
「剛才那些問題，是為了測試你的能力而提的。不出我所料，藏間的記憶力果然很驚人呢。」
「您說...記憶力嗎？」
「是啊。一般人不太會花心思在日常的瑣事上，因為引以為常了，所以並不會特別去在意這些小地方。有時候連自己做過的事情自己都不清楚。能記得了那些繁雜訊息的人，只有兩種。一種是每天都很用心生活的人，剩下一種就是記憶力非常強的人。我想藏間大概是屬於後者吧。」
「您是怎麼認定的呢？」
「對於藏間你這種務實的人來說，區區起司重量這點小事，根本不會影響到實際工作的情況。可是，你卻能在那麼短的時間內回想起來，並且有條不紊地說出答案。若是只有前面二個問題，還能解釋成你的工作熱忱很高。不過，第三個問題本身很鑽牛角尖。就算再怎麼熱愛這份工作，每次都要清點那麼多不同類型、數量的食材，再加上平常接觸那麼多資訊，根本不可能再記住這些數字了。」
「原來如此。」
的確...我沒有特地注意過那些事情。
而且，我也蠻驚訝自己為什麼能如此順利回答問題。
 
「不過啊...一個人的記憶力再怎麼好，還是有極限的。就算是藏間，也無法記得曾經發生在你身上的每件事情。」老闆的表情凝重了許多。
「是。」
老闆想要告訴我什麼呢？
「像這種時候，有一個非常簡單的解決方法。」他說。
「請問那個方法是？」
「那、就、是——把它寫下來。」
「寫下來...您的意思是要我做筆記嗎？」
「沒錯。比方說出去旅行，到了某個地方後，你有什麼感受、好不好玩、看到哪些特別的東西等等。或著你就把平常生活中遇到新鮮的、有趣的、意義特殊的事情寫下來。不用太過於注重資料的完整性，哪怕只是一件小事、一句話，甚至是一個表情也好。總之，只要是藏間認為重要的東西，就應該將它記錄起來。」
「是。我明白了。」
「如果養成作紀錄的習慣，將來你在規劃行程、整理資料的時候就能更快處理大量資訊，並且更有效率釐清每件事情的性質、意義和關聯性。」
「好的。謝謝您告訴我這些。」我彎身跟老闆致謝。
 
「話說回來，暑假快到了吧？」
「是。等下禮拜考完試，學校就開始放假了。」
「那藏間有什麼安排嗎？還是像去年一樣每天都來打工？」
「不...關於這個，今年我打算回鄉下一趟，也跟朋友約定好要出去玩。」
「這樣啊。」
「七月的話，大概能騰出兩個禮拜。至於八月，我可以每天都來。」
「恩，我知道了。」
「等詳細情形都確定好了，我會再跟您報告的。」我向老闆微笑。
「我說藏間呀...」
「是，怎麼了嗎？」
「你好像變得比以前開朗了呢。」
「有...有嗎？」
「恩。雖然還是很容易怯場，但和剛來的你比起來，現在的藏間似乎比較活潑，也自信多了，尤其說話時表現特別明顯。」
我的臉不自覺地紅了。
「而且，藏間漸漸會主動找我商量事情。我真的很高興。」
「是。能親自聽到您這樣說，我覺得...非常...榮幸。」
糟糕...有點結巴了。
「我有點好奇，這期間到底發生了什麼？什麼事情能讓藏間突然有這麼大的轉變？」
「我想...應該是因為熟悉了這家餐廳和老闆您的緣故吧。畢竟，我在陌生的環境下沒有辦法放鬆。」
「是這樣嗎？可是我覺得藏間的情形，比較像遇見誰或什麼事才會出現的改變。」遇見誰嗎？
「有個...很在意的人。」我說。
「女朋友？」
「不是那樣的！！！啊...對不起。那個人...只是...朋友而已。」大聲否認之後，隨即發現自己的失態，降低了音量。
「原來是朋友呀。恩...藏間要好好珍惜你那位重要的朋友哦。」
「好，我會的。」
老闆笑了笑。
「沒什麼事了。你去休息吧。」
「我先告辭了。」
走回休息室後，心臟依然怦怦跳得很急促。
 
吸氣、吐氣；吸氣、吐氣；吸氣...「呼～」總算是平靜下來了。
還剩下二十分鐘的時間，我將剛才收起來的小說看完。
活動一下身體，「好，要開始工作了。」
我回到廚房，繼續清洗堆積如山的碗盤。
正當我專心地搓洗鐵盤的時候...
「呀！」森川前輩嚇到叫出聲音，隨即發生一陣騷動。
「嗚啊！嚇我一跳。」
「去去！不要過來。」
似乎有什麼東西在那裡。
「喂！那邊那個。」磯山前輩看著我。
「咦？我嗎？」
「不然勒？你還不快點把那個東西解決。」磯山前輩用下巴示意我看角落。原來是一隻叼著魚的貓咪，牠的眼神有點兇惡，還不時發出帶有敵意的叫聲。
「誰快幫忙把這隻貓咪帶到外面去？哈～啾！」鈴木前輩好像對貓過敏，不停打著噴嚏。
「借過一下。」我穿越人群，慢慢地靠近那隻貓咪。
「喵！」牠伸出爪子準備攻擊我。
「藏間！」森川前輩緊張地喊著。
 
「沒事的，我不會傷害你。」我用柔和的聲音對那隻貓說著。
為了不讓牠感受到威脅，停止了前進的動作。
「來吧。」我伸出手，向牠輕輕地笑。
經過一會兒，貓咪消除警戒，走到我的身邊。
「好孩子。」我將牠抱起，打開門出去。
離餐廳有點距離後，我才把牠放下來。
「喵嗚～喵嗚～」貓咪不斷發出叫聲，楚楚可憐望著我。
什麼意思...？
啊！是不是肚子餓了？
「等一下哦。」我走回去，把牠落在廚房的魚拿來。
貓咪津津有味地吃著，開心得不停搖尾巴。
這傢伙...大概是流浪貓吧。
牠沒有戴項圈，而且身上的毛東掉一撮、西缺一塊，還散發出一股油垢的味道。該拿牠怎麼辦呢？我現在住公寓，房東規定不能養寵物。但是，應該有方法可以幫牠...「喵～」
「怎麼了？」
「喵～喵～」貓咪像是撒嬌地磨蹭著我的腳。
「好乖好乖～」我蹲下身子，摸了摸牠的頭。
後來，牠咬著尚未吃完的魚離開。
 
回去餐廳後...
「藏間，那隻貓呢？」森川前輩問。
「牠跑掉了。」
「這樣呀...藏間有沒有受傷？」
「沒有。」
「沒事就好。」
我將剛才騷動弄破的盤子碎片掃乾淨，再把餐具處理一下。
 
最後一批客人已經用完餐，差不多該收拾了。
我開始拖地、清理爐台、處理垃圾和廚餘，確認所有器皿都放在定位後...
「大家辛苦了。」
「藏間也辛苦了。明天見。」
和前輩們打過招呼，我離開了餐廳。
「終於下班了～」今天也順利完成工作了。
好～明天繼續加油吧。
我搭上電車，在回家的路上經過一間文具店。
今天老闆說要把覺得有意義的事情寫下來，那就順便買本冊子吧。
「鉛筆、橡皮擦、修正帶...有了。」
我拿起一本素色的空白筆記本，是用再生紙製造的，厚厚一疊，總共有二百頁。剛好遇上特價，所以只要56円，好便宜...
「就這個了。」正當我準備要去櫃檯結帳的時候...
眼角餘光瞄到了新進商品區。
有標榜多層收納空間的音樂筆盒、可以描繪雪花結晶體的特殊尺具，還有搖晃一下筆管就能塗出漸層顏色的速寫毛筆。
「現在的文具還有這種功能啊...」見到這些東西，我不禁感嘆著。
突然...被一本特殊的手帳吸引了目光，
它的封面寫著一行字：
【Write it on your heart that every day is the best day in the year.-Ralph Waldo Emerson(銘記在心，每天都是一年當中最好的日子—拉爾夫‧沃爾多‧愛默生。)】
翻開內頁，裡面畫了植物、太陽、彩虹等圖案，看上去還挺有設計感的。至於日期的部分可以隨意填寫，每頁以星期為單位，頁數足夠寫滿一年。
它給人一種活潑、清新、別緻的感覺，讓我不自覺地想到了優。
「那...買給她好了。」
 
「歡迎您再度光臨～」
我走出文具店，將紙袋裝進書包裡。
買是買了，可是...我要用什麼理由把這個東西交給優呢？
【我在文具店恰巧看到這本手帳，覺得很適合優，就買下來給妳了。】
恩...總覺得太直接了。
【上次探病的時候，讓妳受了不小的驚嚇。為了表示歉意，這本手帳送給妳。】
這樣道歉似乎太突兀了，而且還有點隨便...
【因為平時受到優很多照顧，所以買了這本手帳作為謝禮。】
這說法還可以。
好，就決定是這個了。
不知道優收到了會有什麼反應？
她會不會露出那可愛得要像把人融化的笑容呢？
我邊高興地想著，邊走在回家的路上。
〔媽媽，妳看那個哥哥～他自己一個人在那邊笑耶，感覺好奇怪。〕
〔噓，不可以指人家。每個人都有他的難處。我們要多多體諒和包容別人才可以哦！〕
〔是......〕

米倉（よねくら）
歐式餐廳’’ Le Festin ’’的老闆。味覺靈敏，性格溫和謙遜，人脈似乎很廣。 

【收錄片段】集點卡
[【收錄片段】集點卡] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

最近咖啡廳推出活動，消費滿600円、集滿6點即可兌換印有女僕頭像的徽章。
徽章內容為隨機發送，不可挑選圖樣，共有六款。
分別是夏、繪理奈、彩、筱、沙耶及隱藏版徽章。
隱藏版...一定是優！
平常我都是點一杯500的紅茶(含稅540円)，沒達到集點的金額。
可是，再點其他東西又很容易超過預算...
最便宜的下午茶點心組合要1000(含稅1080円)。
點小菜感覺很怪，直接吃午餐反而更貴...
也不太可能一次點一堆餐點，然後打包帶回家...
果然女僕咖啡廳不適合我這種窮鬼來嗎...
※不喜歡甜點又很窮的高中生
難得...出了優的商品，怎麼能夠不蒐集！？
要不...乾脆豁出去吧？反正一生只有一次。
6480円換優的微笑，可以的...
我抓著扁扁的錢包，打算和優說改點下午茶組合。
可能是看到我露出苦惱的表情，優悄悄湊近耳邊。
【優不會被印在任何商品上面哦～不過，您有這份心意我很高興～】
說完，她給了我一個可愛的笑容...
真的好想把她帶回家啊...
在咖啡廳度過悠閒的時光後，我愉快地和優道別。
咦...？所以，那個隱藏版到底是誰啊？
---
●
「大姐頭！！！！！」
藏間離開後，咖啡廳裡傳來一陣暴動。
「哈啊～太可愛了吧？」
「這個徽章...完美複製了大姐頭凶惡的眼神。」
「太棒啦！我要拿回家供奉！！！」
來自手下們的吶喊，逼得店長把耳朵摀起來。
「怪不得最近店裡常常擠滿黑道分子...」夏緊張地說。
這時，認識店長的鬼塚組老大也來到咖啡廳。
「哼。曾經在道上那麼威風的『惡意之華』，現在竟然淪落到要對客人搔首弄姿的地步。看來鬼華組也差不多要退場了，接下來就由我們鬼...」
「老大，剛剛小弟們抽到6個隱藏版。請問您要別在哪裡？」
「這裡。小心別弄到其他的。」老大指著外套內側，已經夾滿一整面徽章。
「是。」手下小心翼翼地別上徽章，馬上又按照指示掏出錢包到櫃檯點餐。
「你去跟他們說...在我集到66個之前，誰都不准走！」
「遵命！！！」

※
1.鬼塚組（きつかぐみ）老大就是和年輕時的店長能力抗衡的對手（請參見〈咖啡廳的起源〉）
2.本來鬼塚組應讀為「おにつかぐみ」，為了可以和鬼華組（きかぐみ）顯得關係親近，老大不顧組員反對，將讀音改為「きつかぐみ」。因為名字太相近，有時兩組的仇人會搞錯復仇對象。店長反而因此更討厭跟鬼塚組扯上關係。 

【36】一步步靠近
[【36】一步步靠近] by 藤日記

昨天的數學考卷發下來了...
「唉...」我看了一眼，正想把它收起來...
「你怎麼垂頭喪氣的？」春問。
「沒什麼啦。只是有些題目不知道怎麼解。」
「什麼問題呀？給我看看，說不定我可以幫上忙。」
「喏—」我將考卷遞給春。
「恩...」春盯著紙上的考題好一會兒。
「藏間。」
「幹嘛？」
「我發現阿...」
「發現...？」
「藏間這張考卷的分數......是我的兩倍多一點呢～」
昏倒...
話說兩倍多一點，不就表示春卡在及格邊緣嗎？
「你呀...春自己都不行了，怎麼還說要幫忙....」
「哎呀～我是想說藏間答錯的題目也許我剛好懂嘛～」
「就算春不知道，我也不會勉強你阿。」
「可是我是真心想幫藏間解決問題嘛...」春嘟起嘴巴，有種怪異感。
「是是，我很感謝春的心意。」
「藏間很感謝我嗎？那你要給我什麼獎勵？」春睜大眼睛，猛盯著我瞧。
「那給你三秒鐘滾出我的視線。」
「藏間好兇哦～人家怕怕。」春故意將雙手左右擺動，似乎是在模仿女生的樣子...
「呃...」面對春的詭異舉動，我實在是無言以對。
 
今天在英文考卷的文章看到了某句話：
【They always say time changes things,but you actually have to change them yourself.-Andy Warhol(人們總說時間改變一切，但其實一切的改變得由你自己開始—安迪‧沃荷)。】
我覺得蠻特別的，所以連同昨天在冊子看到的句子一起抄在筆記本。
「你在寫什麼呀？」春好奇地湊過來。
「我也不知道...只是把看到的東西記錄下來。」
「原來呀...藏間怎麼連這種小事都可以做得這麼認真啊？」
「沒有像春說的那樣，這不過是隨便抄抄的而已。」
「好啦好啦～藏間就不要否認了。」春說完，笑著離開了。
被他這麼一說，頓時沒了想寫的動力，改而仰望窗外明亮的藍天。
「唉～」我嘆了口氣。
「總覺得...有點無聊。」
 
最後一堂課的鐘聲打完後，大家紛紛離開了。
我將教科書一一收進提袋。
好沉重...不管是書本的重量還是現在的心情都讓人有些窒息。
「藏間同學～」宮野同學叫住我。
「怎麼了嗎？」
「是這樣的...今天藏間同學有沒有空...可以教我數學呢？」她顯些靦腆地問著。
「有呀。不過晚一點也要去打工就是了。」
「那我們一起去圖書...啊...真的很不好意思！最近一直麻煩你教我功課。」宮野同學向我鞠了躬。
「沒關係啦。宮野同學快起來吧。」
「好。」宮野同學緩緩抬起頭，撥了撥因為彎腰而弄亂的頭髮。
「只要在能力可及的範圍內，我都會幫助妳的。」
「藏間同學說的是真的嗎？」宮野同學用雪亮的眼睛望著我，並將身子靠了過來。
「恩...真的。」我對她的行為感到有些驚訝，回答不是很順暢。
「謝謝你，藏間同學。」
「別客氣。」
 
前往圖書館的路上，宮野同學的臉上都維持著笑容。
「那個，宮野同學。」
「是，怎麼了嗎？」
「妳好像很高興的樣子，有發生什麼開心的事嗎？」
「咦？！這是...因為...因為...」宮野同學支支吾吾地回答。
「因為？」
「因為...我...我很喜歡去圖書館呀～」
「原來是這樣。宮野同學還真是用功呢。」
「嗯...」
【其實不是這樣的...】宮野同學撇開了頭，喃喃唸道。
「妳剛才說了什麼嗎？」
「不...沒什麼啦。哈哈哈...」
 
找到位置坐下後，宮野同學從書包拿出數學考卷。
她猶豫了半晌，才開始問我題目。
「為什麼要這麼做？」我指著考卷折起的右上角。
「因為...不想讓藏間同學看到我的分數嘛...」宮野同學害臊地說。
我掃視了一遍紙上的紅筆痕跡，似乎有點慘呢...
「別擔心。不管妳答錯多少題目，只要最後把那些地方學會就好。」
「嗯。藏間同學說的沒錯。」
「我們一起慢慢訂正吧。」
「好。」
之後，我們討論了一段時間。
「這邊是不是將數字帶入公式後就可以了？」
「對，妳做做看。」
「稍等一下哦～」
......
「所以這題的答案是...三十五！解開了！太好了～～」宮野同學微笑著。
「宮野同學的笑容很有感染力呢。」
看到她開心的樣子，我也不自覺高興起來。
「是...是嗎？」
「恩。是很棒的笑容。」
「謝...謝謝誇獎。」宮野同學忽然沉默了。
咦？我是不是又講錯了什麼話？
「不說這個了～趁著這個氣勢，趕快做下一題吧。繼續～繼續～」宮野同學拿起筆，在考卷上計算著。
「這題要怎麼解呢？」
「哦～是這題呀。要是碰到寫得簡略而不好理解的題目，不妨把它畫出來吧。」我畫了三條線在計算紙上，並標記一些符號和數字。
「妳看。即使不知道兩個向量的夾角，還是可以求出二者的內積。」
「真的耶！這個圖示好清楚唷！可以借我仔細看看嗎？」
「拿去吧。」
「嗯...我明白了～藏間同學真的好聰明喲！你是怎麼想到這個方法的？」
「不...這只是拿老師教過的概念延伸一下而已。」
「哎～是嗎？但是這樣也很厲害！哪像我，根本想不到...」宮野同學盯著考卷，看起來有些失望。
「別這麼說。宮野同學沒必要感到氣餒，只不過是妳擅長的領域剛好不在這而已。」
「謝謝你...」
我對她笑了一 下。
「好了，我們接著做題目吧。」
八十分鐘過去，我們差不多將考卷訂正完了。
「除了第六題，還有什麼想問的嗎？」
「沒有了～」
「今天數學的進度只有這張考卷。」宮野同學說。
 
「啊～沒想到...看似最簡單的第六題，竟然是隱藏起來的大魔王呀～」
「大魔王...？（噗哧）」我忍不住笑了。
「不要笑啦！我是真的很困擾耶。」宮野同學嘟起嘴。
「抱歉抱歉。這個比喻真的很有趣。」
「離藏間同學打工的時間還有半個小時吧？」
「對呀。怎麼了？」
「要不要去哪裡逛逛呢？」
「好啊。」我們走到附近的咖啡廳，坐了下來。
宮野同學點了杯柳橙汁，「藏間同學不喝嗎？」
「沒有很想喝東西。」
「難得來了，不點些東西不是很可惜嗎？」
「也是啦。」這家店沒有紅茶呀...那就...
「麻煩給我一杯拿鐵。」
「好的。為您確認，兩位點的是一杯冰柳橙果汁和一杯熱拿鐵咖啡對吧？」
「對。」
「請稍候一下。飲料馬上為您送上。」
服務員走掉後...
「藏間同學暑假有什麼計畫嗎？」
「打工。」我平淡地說著。
「打...打工？整個暑假都要嗎？」
「差不多吧。去年我也這樣做的。」
「沒有安排其他活動嗎？」
「恩...我還要回老家一趟。」
「老家？」
「本來我寄住在叔叔家裡，因為上高中的關係，我才搬出來住的。」
「喔...原來是這樣。」
「宮野同學呢？暑假有要去哪裡玩嗎？」
「嗯...沒意外的話，應該會跟著家人一起出國玩吧。」
「出國...去哪裡？」
「我不確定耶...不過大概是夏威夷或加拿大之類的。因為我們家的人都很怕熱，所以每年夏天都會離開日本去避暑。」
這個避暑的費用也太龐大了...不過到外國遊玩似乎挺不錯的。
「為您送上柳橙果汁和拿鐵咖啡。」服務生將飲料放在桌上。
「謝謝。」我和宮野同學一起說。
 
「說到避暑，我還和春約好八月份要去游泳。」
「就你們兩個男生去嗎？」
「不...加上春的女朋友，總共三個人。」
「這樣子藏間同學不會很尷尬嗎？如果他們倆想獨處的話。」
「這...沒差吧。真的沒事做，我就會下水運動呀。」
【聽起來怪可憐的。】宮野心想。
「那個啊...藏間同學。」
「恩？」
「我能不能...也跟你們一起去呢？」
「可以啊。」
「真的可以嗎？」
「沒什麼不行的。」
宮野同學笑了。
「不過...我突然說要參加，會不會造成你們的困擾呢？」
「不會啊。反正我們是租車子去，正好有空位。」
「那就這麼說定囉～」
「等明天我跟春確定好再告訴妳詳細時間和地點。」
「好的～」
「啊...差不多了。宮野同學，我先走一步。」
「嗯。明天見，藏間同學。」
〔（♪～♫～）萬歲～竟然有機會可以跟藏間同學一起出去耶！今天真的超幸運的～〕宮野踏著輕鬆的步伐回家。
 
隔天，我將答應宮野同學的事告訴春。
「搞什麼？！！！」春大叫著。
「用不著那麼驚訝吧？」
「你剛才說了...什麼？」
「我說——宮野同學也想游泳，所以會多一個人去。」
「宮野同學...是指小詩織吧？」
小詩織......我實在不太習慣這種稱呼。
「對啦。不然我們班上還有哪個人姓宮野？」
「這下糟了...」
「什麼糟了？」春忽然背對著我，開始碎碎念。
【這個笨蛋...別做多餘的事情阿！】
【既然如此...只好三個人擠一擠了...但是感覺很不舒服呀...】
【如果讓夏坐在我的腿上的話...恩...會不會違法啊？】
【不...到時候就算是塞後車廂也要把那傢伙帶上車。】
【等等...我在說什麼啊？這樣會死人的！】
春好像很煩惱的樣子。
「藏間，我說你呀。以後做決定之前，可不可以先通知我一聲？」
「我不懂。不是有多留的位置嗎？」
「問題不在那裡啊！」
「要不然是什麼問題？」
「還問我呢，當然是因為伊...伊...歐...」春吞吞吐吐地話不講清楚。
「蛤？你在說什麼？」
「哎喲！我是說，這麼臨時加進來一個人，要是買的門票不夠還是訂位搞錯人數，不是很麻煩嗎？」
「說的也是...不然我去跟宮野同學道歉，跟她說不行好了。」
「哎！等等。你不要去啦！」
「可是春不是覺得很為難嗎？」
「反正我會想辦法處理的。既然藏間已經答應人家了，總不能又說要取消吧？這樣對小詩織多不好意思啊。」
「好吧。春都說沒關係了，那我就不講了。」
 
「呼～」春鬆了一口氣。
「話說...你幹嘛沒事跟小詩織提起這件事呀？」
「因為我們剛好聊到暑假有什麼計畫嘛。」
「真的？不是因為你想看小詩織穿泳裝的模樣嗎？」
這傢伙在胡說什麼呀？
「我說啊，你不要亂想些有的沒的。宮野同學的...」
「我怎麼了嗎？」宮野同學忽然冒了出來。
「呀啊！沒什麼...」我被她嚇了一跳。
「可是剛才好像聽到了我的名字。」
「不...是妳聽錯了。我們並不是在談論小詩織啦。」春趕緊解釋。
「這樣啊...沒事就好。」宮野同學離開了。
「都是春啦。為什麼要提起奇怪的話題？」
「我哪有啊？欸！要不是你最近突然跟小詩織熟了起來，我也不會好奇這些呀。畢竟這可是夏天啊！如此炎熱的天氣，最需要能夠降溫的東西了，尤其是穿上裸露泳裝的美女...」
說到穿泳裝...
【客人，跟優一起去玩水吧～】優穿著白色比基尼在遠處向我招手。
【這就過去。】
【快點快點嘛～】優似乎等不及了，她跑過來拉住我。
【好了。我們走吧～】她的胸部和肚子緊緊貼著我的手臂。
【好...】
啊～這是何等的幸福呀～
「喂！藏間，快回神呀。」春用力晃動我的肩膀。
「恩？我們在討論什麼來著？」
「一句話，你到底想不想看泳裝？」
「想看！！！啊...」
我不小心將自己的慾望表現出來了，好丟臉！！！
「什麼？！藏間對小詩織有這麼大的興趣嗎？」春驚訝地問。
「噓！你小聲點啦。還有，我不是在說宮野同學。」
「可是我們從頭到尾都在講小詩織呀。不然你說，藏間剛才那麼興奮是在幹嘛？」
「我是...我...這個話題已經談得夠多了。我不想繼續。」
「蛤？」
「我要讀書了，暫時不要找我說話。」我將課本翻開來。
「呿！就會閃躲問題。可惡的悶騷鬼。」春覺得沒趣，將身子轉了回去。
呼～總覺得越來越失態了。
這樣下去可不行呀...
 
等到化學課休息時間，我才想起來還沒問春最重要的事情。
「春，所以我們什麼時候要去啊？」
「大概八月中的時候吧。」
「去哪裡？」
「聽到可不要吃驚喲～我們要去的是——藍澤水上樂園。」
「水上樂園？我還以為春會選擇去海邊呢。」
「不...雖然海邊可以進行打西瓜、沙灘排球和洞穴探險之類好玩又浪漫的活動，但是...前陣子我拿到幾張水上樂園的招待券。」
「近年來水上樂園的設施越來越多樣化，什麼滑水道、激流、人造海浪等等...要是藏間不想曬太陽，室內也有設置溫水游泳池和提供水療、三溫暖和按摩SPA的服務呢～」
「感覺好厲害呀...」
怎麼覺得現在什麼東西都要弄得五花八門才能吸引人們的注意呢？
這是所謂「時代的變遷」嗎？
還是說...只是我跟不上潮流的緣故而已呢？
 
「話說，為什麼春會有招待劵呀？」
「這個呀～是隔壁的阿姨送我的。這些招待劵是她參加商店街的抽獎活動得到的，不過阿姨說自己年紀大了用不著，就想交給喜歡遊玩的年輕人享受。平常我們家和阿姨的關係也算不錯，我們都會互相送對方東西。」
「送什麼啊？」我有些好奇就問了。
「恩...有很多呢。像是媽媽有時候不小心做太多料理，就會拿一些請阿姨嚐嚐看。或是收到外婆家寄來的蔬菜水果時，媽媽也會吩咐我送給附近的鄰居們。出去旅行買的土產...」春談了許多他們家和鄰居之間的互動。
「那...藏間你呢？」春說到一半，突然提了這個問題。
「我...？」
「對呀。我想知道藏間都是怎麼跟左鄰右舍的人們交流。」
「恩...基本上我和他們都沒什麼來往。除了房東太太來收租金或幫忙代簽包裹的情形以外，就只有在出門偶遇隔壁住戶時，我才會跟他們打聲招呼。」
「嗚哇～好冷淡...」春用一種受不了的眼神看著我。
「什麼啦？反正說了話也尷尬，還不如不說得好。」
「我說你呀，這樣下去好嗎？」
「什麼意思？」
「和他人拒絕往來，就是你避免受傷的方法嗎？」
......
「這跟春沒關係吧？」
「的確不干我的事沒錯。不過...如果你一直不把別人...」
【放著就好...】我小聲念道。
「你說什麼？」
「隨他去不就好了？」我不高興地說。
「等下...」
不等春說完，我就站起離開了。
為什麼啊？
為什麼我非得跟他人有所往來不可？
難道不和別人打交道就不能生活下去嗎？
我有在努力實行身為人類必須盡到的社會義務，又不是什麼都沒做。
我只是...單純不想逼迫自己去跟不熟悉的人們相處在一起而已。
總覺得...
 
「好煩躁。」我獨自到走廊的盡頭待著。
「藏間同學？」某人喊了我的名字。
「是宮野同學啊。」
「你怎麼會在這邊呀？」
「因為教室有點吵雜，我出來休息一會。」
「是喔...那剛才春同學有告訴你關於游泳的事情嗎？」
「恩...他說八月中要到藍澤水上樂園去。」
「好，我知道了。」宮野同學似乎還有話要說。
「藏間同學，可以給我你的手機號碼嗎？」
「為什麼？」
「呃...因為我還不確定今年家庭旅遊的時間。如果到時候出現什麼變動，我才有辦法主動聯絡你。而且，集合地點什麼的也需要討論吧？」宮野同學有些尷尬地說。
「說的也是...」
「那...麻煩藏間同學在這邊輸入。」宮野同學滑了一下螢幕，把手機遞給我。
「好。」迅速地打完號碼後...
「這樣可以嗎？」我將手機交還給宮野同學。
「OK～謝謝你。」
「不客氣...」
對話中止了。
「藏間同學，你是不是不舒...」
「快打鐘了，趕快回教室吧。宮野同學。」
「好的...藏間同學不回去嗎？」
「我想再待一會。」
「嗯...要注意時間，不要遲到囉。」
「我會的，謝謝妳。」
我看著窗外，天空的模樣變動得很快，強勁的風不斷將雲朵吹往遙遠的彼端。那些白雲像被撕裂開來的棉花般參差不齊，水氣凝結的團塊阻擋了太陽散發的光芒，使地面顯得有些灰暗。
我凝重地吐了口氣，慢慢走回教室。
 
收起課本、發下考卷、回答題目、停止動作，相同的模式不斷重複進行著，一成不變的鐘聲也僅是在宣告無止盡的循環。
人生...總是如此平淡，似乎沒有改變過。
我也是...
在這樣的時刻，特別容易感受到某種無力的空虛。
今天中午又意外地睡著了...
醒來後頭昏腦脹得有些反胃。
「藏間，早上的話...你的臉色怎麼那麼糟糕呀...沒事吧？」
「恩...只是有點不舒服。」
「要不要去保健室？」
「不用了。我趴著休息就好...」
「這樣啊...那我就不打擾你了。」
春原本要說什麼的樣子...
但現在身體不允許我做太複雜的思考。
拿出耳機，播放一些純音樂的曲子。
閉目養神一陣子後，終於沒那麼難受了。
還好接下來都是自習課，不用動太多腦筋。
如果在這種狀態下測驗，我大概連自己的名字都寫不完整吧。
 
「好，今天課程到這裡結束～最後提醒你們——雖然期末考快到了，讀書之餘還是得撥出時間休息，絕對不可以累壞身子哦。」
「是～謝謝老師。」
班導說明完注意事項，放學時間也到了。
「藏間，掰掰。」春向我告別。
點頭示意了一下。
「藏間同學，你今天有要打工嗎？」宮野同學問我。
「沒有。」
「那要不要一起離開呢？」
「恩...」我們走在路上，不發一語。
「藏間同學心情不好嗎？」
「不算是...」
「那你是身體不舒服囉？」
「大概吧。」
「原來如此。嗯...我瞭解了。」
......
「我在下個路口右轉。掰掰，藏間同學。」宮野同學對我揮揮手。
「掰...」雖然還沒說完，但是也不打算繼續了。
 
我快步前往車站，只想著要搭上最快的一班電車。
直到進家門之前，老實說我不確定自己剛才都做了什麼。
自從春提了那個問題後，心情就一直靜不下來。
好煩躁好煩躁好煩躁好煩躁好煩躁......
「咦？」
我到底...在做什麼啊？
怎麼會為了一句話就變得悶悶不樂...？
不過是...一句話而已，有必要耿耿於懷這麼久嗎？
我...真的是......
「很討厭與人來往呢。」
 
時間過得好快，今天已經星期日了。
奇怪的是—星期五晚上與星期六一整天的記憶，似乎不在腦海裡。
我應該...有去打工吧？
怎麼不清楚到底發生什麼事？
雖然很努力要回想，可是沒辦法...
我的記憶是一片空白，也許應該說成「透明」比較恰當。
沒有寫日記的習慣，再加上淺意識中認為不需要記得的關係，才使我變成這樣的嗎？
一般人會這樣隨便沒了意識嗎？
好像行屍走肉的感覺，有點恐怖...
這個狀態不能再繼續下去了...
通常心情不好的時候，我都是...
（♩～♪～）啊...電話響了。
 
「喂？」我拿起話筒。
【喂～請問藏間在嗎？】
「是春啊。你找我有什麼事情？」
【喔...是本人呀。你的聲音也太死沉了吧？害我以為是別人接的呢。】
「你打來就是為了說這個嗎？如果沒什麼重要的事情，我要掛電話了。」
【欸欸！等一下，不要掛斷啊！我什麼話都還沒說耶！】
「唉...」我忍不住嘆氣。
「然後？有話快說。」
【幹嘛一副不想理我的樣子啊？】
「沒有啊...」
【明明就有...呃...話說，你真的...沒事嗎？如果是因為我星期五說的話讓你不開心，那我跟你道歉。真的很對不起，我之所以說那些話是因為...】
「恩，我大概知道。」
【哎？】
「春說那些話不是為了刺激我，而是因為關心我才那麼說的，對吧？」
【恩...沒想到你已經知道我的用意了。】
「那不是當然的嗎？春怎麼可能會故意找我麻煩呢？」
【這...我平常嗆你的確是因為好玩啦...不過！現在我可不是抱持著捉弄的心情，才老是逼問藏間你一些有的沒的。】
「蛤？意義不明。你到底想說什麼啊？」
【聽不懂沒關係啦。】
什麼態度...
「你是真的想惹我生氣嗎？」
【不...不是啦！除了道歉，我打來其實是要問你一件很重要的事情。】
「什麼事情？」
【不會吧？你該不會忘記了？】
「忘記什麼？」
【說要每個星期日九點半在車站集合，然後一起去咖啡廳的人不是藏間你嗎？】
......我忘了。
【現在都已經十點了，你是出門了沒有？】
「沒，我還在家裡。」
【什麼？！你這傢伙！為什麼有狀況都不說一聲啊？】
「對不起。」
【你遲到那麼久，我還以為藏間出了什麼意外，擔心得要命。】
「春在擔心我？」
【這...對、對啦！不可以嗎？我...很擔心你。】
「也不是不行。雖然很奇怪...」
【有什麼奇怪的啦？！關心朋友是很正常的吧？】
「哈哈哈哈—」不小心笑了出來。
【有什麼好笑的啦？！】
「沒有啦...謝謝你，春。總覺得現在心情舒暢多了。」
【這點小事不用道謝啦～讓你感謝我的事情以後可多著呢！】
「恩。」
【欸...不要扯開話題。你到底有沒有要來啊？】
「這個...不去。」我平淡地說。
【咦...你說什麼？！！！】
春愣了一會，聲音突然變得超級大聲。
「小聲一點啦！我的耳膜都要被你震破了！」
【抱歉。不過，為什麼你不去呀？為什麼？為什麼？為什麼不去了啦？】春很著急地一直問我。
「你很吵耶。後天就是期末考了，我要把時間花在學習上面。而且，我星期二去探望過優了，既然知道她沒事，更沒必要去咖啡廳。就算真的有什麼事情，等考完試之後再說也不遲。」
【藏間...你個無情的傢伙！】
「什麼無情？春還說我...快考試了，你不讀書可以嗎？」
【恩...我已經好幾個星期沒跟夏好好說過話了，今天非去不可。】
「是嗎？那春就去吧，不要讓夏等你太久。」
【不知道是誰～讓我站在這邊，像個白癡一樣苦苦等候...】
「啊...我已經道過歉了嘛。反正我不會去，春趕快搭車吧。」
【藏間真的不去嗎？】
「不去。」
【我可以為了藏間再等一下，你不要因為不好意思就拒絕哦。】
「沒有，我是真的不打算去。春不要再說了，祝你一路順風。掰。」我掛上話筒。
〔哎...喂！掛掉了...為什麼這傢伙在這種時候反而耐得住性子？明明平常最興奮的人就是他。〕春收起手機，慢慢走向車站。
 
雖然推辭了春的邀約，不過其實我沒打算開始看書，因為現在思緒還沒整理好，用這個狀態寫題目絕對會腦筋打結。
「好吧。」我自言自語著。
既然靜不下來，又不想做事，乾脆去運動好了。
流點汗再回來沖個澡，應該就會冷靜多了。
換上容易行動的服裝，帶著鑰匙和水瓶出門。
「啊...忘記帶隨身聽了。」返家一趟，將藍色的MP4放入口袋。
「這下東西都帶了吧？」走到平地後，我開始跑起步來。
繞過公園、河堤、學校等地方，一邊數著拍子，一邊調整自己的呼吸。
「1、2；1、2；1...」我自顧自地不斷向前跑，彷彿只要一直跑下去，煩惱就可以拋在腦後，所有的痛苦都會消失地無影無蹤那樣。
〔妳看妳看，那個人好壯唷～〕
〔真的耶！肌肉超多的，好想摸摸看～〕
〔我也是—〕路上的女學生們交頭接耳著。
怎麼忽然有股不舒服的感覺？
是不是太熱了？
果然這個時間點來跑步還是不太恰當...
照理來說，應該要選擇凌晨或是晚上才對。
接近中午的時段，雖然不像正午和下午那麼豔陽高照，但還是避免這時候跑步比較好。如果因為運動而中暑，造成反效果就不好了。
話雖如此，不小心跑得太忘我，回過神來竟然已經快要十一點半！
這下糟糕了...我要快點回去，免得壓縮到下午的行程。
 
進到玄關，我將鞋子脫掉、擺好，然後拿出口袋的東西。
擦乾身體流的汗，又喝了幾口水，稍微休息一陣子。
把換洗衣物放進籃子裡，「呼～」沖澡的感覺真棒，好像重生了一樣。
沒想到...盡情流汗之後，洗澡竟會變成一件這麼舒服的事情！
要是每次跑步都可以這樣，那我大概會更常去運動吧。
原本介意的異味和黏答答的感覺都隨著溫水流逝殆盡，我享受難得的閒適片刻。此時除了進行沖水動作，什麼都不去想，讓自己完完全全地放鬆。
 
關上水龍頭，我走出浴室。
剛才那十分鐘，大概是人生中少數純粹放空的時光。
真希望以後還有機會可以體驗相同感受。
套上內著，再把褲子穿好，至於衣服嘛...
現在太熱了，等下再說吧。
我擦著頭髮，把電線解開、插上吹風機插頭，正要開始吹的時候...
（叮、咚～）門鈴響了。
是誰呀？
我走到玄關，想起自己身上沒穿衣服，打算走回去...
（叮、咚～）
「稍等一下。」我對著外面說。
（叮咚、叮咚、叮咚～）
不是說了等一下嗎？這種惡作劇式的按法，該不會...
不！肯定是那傢伙！
既然是他，那我不穿衣服也沒關係吧？
（叮咚、叮咚、叮咚～）
吵...吵死了！到底有完沒完啊？
（叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚，叮...）
「夠了！我不是說過不去嗎？春！不要再玩門鈴...了。」我憤怒地把門打開，朝著外面沒好氣地說。
 
「客人...」熟悉的聲音出現在耳旁。
這...這...這是怎麼回事啊？！
「不好意思。沒有事先知會您就...」
（啪！）我用最快的速度把門關上。
〔來這裡拜訪...〕門外的優說著。
嚇死我了！！！
怎麼會是優呢？
我應該沒有告訴過她我家在哪裡才對呀！
等等...先冷靜下來。
釐清一下狀況—我現在上半身什麼也沒穿，優又突然出現在家門前，然後...我對身為訪客的優，用力地甩了門...
NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！
看看我都做了些什麼呀！
總覺得對優很不好意思，先不論她為什麼知道我家地址。
明明優是特地跑來這裡的，我卻...
唉～總之，先請她進來好了。
 
「優...」我慢慢拉開大門，只露出臉和頭部。
「啊，客人～」
優露出笑容，好可愛...不不！現在不是說這個的時候！
「有什麼事進來再說吧。」
「好。咦？您是不是還沒有穿衣服？」
「呃...對...」
「那客人先去穿衣服，我待在外頭等您。」
「妳進來等沒關係。」
「那怎麼行呢？而且，我...」優的音量忽然減弱。
「我？」
「這是我生平第一次到男孩子家裡，所以...很緊張。」優看了我一下，然後馬上把視線移開。
呀...正中紅心。
會緊張什麼的太犯規了吧？
搞得我也開始覺得接下來會發生什麼事。
「我也是...」
「也是...？」
「我也是第一次...讓女孩子進來我家。」
「所以...我們扯平了。妳趕快進來吧。」
「嗯...」
我將門完全打開，讓優看到我只穿褲子的模樣。
「果然...果然還是不行。」優遮著眼睛，不停搖頭。
 
為什麼我有種自己是暴露狂的感覺？
「我知道這是個任性的要求。但是...您可不可以...披件外套呢？」
「好吧...那我快去快回。」結果最後還是要先穿衣服啊。
那我們前面的對話有什麼意義呀？
（喀！砰。）旁邊傳來開門的聲音。
糟...糟了！
住在隔壁的太太很喜歡講八卦，要是讓她看見優站在我家門前，不知道又要說什麼閒話。
我不想聽到鄰居討論優的事情，更不想讓優被他們誤會！
「優，妳快點進來！」
「咦？為什麼呢？」
「我待會再跟妳解釋，總之妳先過來。」我上前去拉優的手。
「哎～等、等一下。怎麼突然...」
「沒時間了，快點。」
「呀！」優發出叫聲。
「很痛耶...客人您...」
「噓。小聲一點。」我摀住優的嘴巴。
 
〔奇怪...剛才明明聽見女孩子的聲音，為什麼外頭沒人在？〕
〔是不是錯覺呀？哎呀～果然老了聽力也會變差。真是歲月不饒人啊～我看我還是快點去買菜好了。〕
等到隔壁太太走遠後，總算鬆了口氣。
「呼...幸好沒被發現。」
「嗯嗚喔啞...」
這是什麼怪聲音呀？
「咹！」優奮力地拍了我的手，我嚇得把手抽回。
「呼～哈～呼...」優吸吐氣了一會，然後...
「您想謀殺我也不是這樣的嘛！」
「對...對不起。我沒有注意到。」
「真是的。我以為自己差點要死掉了！一下把人家拉住，一下又不讓我呼吸，您到底想做什麼呀？」
「不要生氣嘛，我是有理由的...」
正當我想向優解釋的時候...
等等等等！這個姿勢是怎麼回事呀...？
好尷尬！！！
 
都是因為我忽然拉住優的關係，才會一個重心不穩...
讓我們兩人一起向後跌，現在優的臉...正好埋進胸懷的位置...
「我是因為...我...因為...」緊張得話都說不好了啦。
「因為什麼？」
優柔順的髮絲搔得我好癢...
【不想讓鄰居看到妳...】我用微乎其微的音量講完這句話。
「嗯？您剛才說什麼？可不可以再重複一遍呢？」
「不想讓...」
啊...不行了。
我的心臟跳得好快，急促地像是要把血液輸送到全身一樣。
這麼大聲的話，優不就聽得一清二楚了嗎？
不過其實我也不清楚...
自己的心跳聲是不是真的傳到優的耳朵裡...
要是她沒聽到就好了，沒聽到就好...
這樣的話，她就不會知道...
每次和優相處的時候，我的心總是會激動不已。
 
「客人？」
「恩？」
「您還好嗎？怎麼突然不說話了呢？」
「啊...沒事啦。總之，妳先起來吧。」
「嗯...好的。」優將身子挺起，跪坐在地上。
我也慢慢用手撐起身體，張開大腿以免不小心踢到優。
這個姿勢...還是有點詭異，不過比起剛才已經好很多了。
優和我相視了一會，該說是氣氛很好嗎？
還是說在這個瞬間我們都忘記彼此原本要做什麼了...
「啊！」優像是想起了什麼。
「怎麼了？」
「這個...」優拿出我上禮拜借給她的外套。
「這件外套還給您～放心，我已經用心刷洗、晾曬並且消毒過了。」
也太仔細了吧？又不是什麼有毒廢棄物...
難道說...優覺得我穿過的外套...
「很噁心嗎？」
阿...不小心說出口了。
「噁心？」優疑惑地看著我。
「呃...」
該怎麼解釋才好...
「不...不是啦！我並沒有排斥您的衣物的意思。只是覺得...因為是客人的東西，所以要好好愛護才行。」優像是看透我的心思般消除了我的疑惑，然後...好、好害羞呀。
好好愛護...忽然羨慕起自己的外套來了。
 
「客人？」
「啊啊...我在。」
「不介意的話，請您把雙手稍微提起來好嗎？」
「這樣嗎？」我按照優的指示做出動作。
「對，再維持一下唷。」
「好。」優站了起來，將外套穿入我的右手、再穿入左手，最後...
「好了。」優拉上外套的拉鍊。
「這樣子就不會著涼囉～」優對我露出微笑。
呀啊啊啊啊—
拜託...拜託了！當我的妻子吧！我一定會好好珍惜妳的！
雖然在心中如此吶喊，但是沒辦法在當事人面前說出來。
「謝謝妳。」
「哪裡～我才要感謝您借我外套。」
......今天的優也好可愛呀。
「來，我扶您。」優拉著我的手，我從地板上站起身子。
 
奇怪？優...這麼嬌小嗎？
為什麼感覺比平常矮呢？
啊...是因為優在店內穿有跟的鞋吧？
優現在只被一層薄薄的白色膝上襪包覆著，所以看起來跟我差了一大截。
這個高度...好像小動物。
「客人，好高呢...」優說著。
咦？我剛剛沒講話吧？
「跟平常在店裡招呼客人的時候不同，現在您又足足高出我好幾公分。」優抬頭望著我，有些吃力的樣子。
這是不是所謂的「心靈相通」呢？
還是我想太多了？其實任誰見到這副情景都會這麼想的...
「妳先到裡面坐吧。我吹完頭髮再過去。」我向優指引客廳的方向。
「好的。那就打擾了～」優的背影消失在門後。
吹完頭髮，我把東西稍微整理一下。
打開客廳的門後...
「呃...優在做什麼？」
優一半的身體已經跑到落地門外，快要離開房子的範圍。
她是在看陽台的構造還是純粹在玩耍呢？
「咦？！不...不是您想的那樣！我才不是因為第一次來男孩子的家，覺得十分新奇所以到處亂看呢！！！」優趕緊回到房子內，並且完美詮釋她心裡打的主意給我聽。
「那...妳剛才在做什麼？」
「我...我是在替您檢查房子的通風問題啦。您看～像這樣打開門之後，風從外頭吹進來，可以呼吸得到新鮮空氣，是不是很舒服呢？」優將門拉開，向我展示她的用意。
這種時候...還是不要戳破比較好吧？
「恩...吹吹風也不錯啦。那...門開著就好了。」
「好～」優高興地笑了。
心中突然浮現一個以前從沒想過的問題...
優的笑容為什麼會如此迷人呢？
啊...快要受不了了。
 
「咦？請問...」優看了一下四周便開口問我。
「恩？」
「現在只有您在家嗎？」
「對呀。」我不假思索地回答。
「我記得客人是獨子...那您的父母呢？他們都出去工作了嗎？」
......
「我的爸媽...已經過世了。」我平淡地說。
「咦？怎麼會...對、對不起！真的非常對不起！我不是有意要讓您想起來的...」優急忙低下頭，不停道歉著。
「不...沒事的。那都是過去的事情了。」
「真的很抱歉...我實在不應該多嘴的。」優緊張地揉著雙手，似乎快哭了。
「我真的不要緊。」我握住優的手，想讓她安心。
「這不是優的錯，也不是任何人的錯。所以，不要自責了。」
「嗯...」經過一番工夫，優的情緒穩定多了。
 
「請問...我能問一件別的事情嗎？」
「可以啊。優想問什麼呢？」
「就是...男孩子獨自待在家裡的時候，是不是都會光著上半身？」
這...這...
「妳誤會了，並不是所有男生都會這麼做的。」
「所以，客人是特地不穿的...？」
「不是啦。我是因為沖完澡沒多久，覺得很熱才沒穿衣服。妳有看到我剛才頭髮很濕吧？」
「原來是這樣呀。」
呼...差點就要被當成習慣裸體的變態了。
「客人的家裡，意外地乾淨呢。」
咦？優這是在稱讚我嗎？
「恩...」
「是因為您平常都會打掃的關係嗎？」
「沒有啦。我偶爾才收拾。畢竟住的人只有我嘛，比較不會製造髒亂。」
「可是...像健太的房間就亂七八糟的。他的衣服總是不收進櫃子裡，遊戲機和雜誌也喜歡亂放，我常常因為這樣念他呢。」
「這樣啊...那我應該算是比較愛乾淨的類型吧。而且，我覺得找不到東西真的很麻煩，所以經過一段時間就會整理。」
「嗯...感覺客人會是個『好老公』呢。」
什...什麼？！優剛才...是不是說了一句讓人很震驚的話？
我有聽錯嗎？
「為什麼優會這樣覺得呢？」
「因為...客人不是自己住嗎？一個人要在外頭生活，需要許多相對的能力，像是打掃、洗衣、作飯等等，還有不可或缺的時間管理技巧。」
「恩...這麼說來...我確實是每天都夾在這些家務事與功課之間，倒垃圾、買菜、作習題...我想我大概懂優的意思了。」
「我說得沒錯吧？客人這麼獨立，相信您將來可以勝任好『丈夫』這個工作的。雖然光憑這些下定論稍嫌不足，但是我有預感—客人一定會成為一位很棒的大人。」
聽到優這麼說...我真的覺得...
【好高興。】我小聲地講。
「嗯？客人您說什麼...？」要感謝一個人，具體該怎麼作才好呢？
啊，我記得...「我說...謝謝妳，優。聽到這些話，我覺得很高興。」
「不會。客人才是...幫助我那麼多事情。我感謝您都來不及了，您真的不用跟我客氣的。」
「不...這次就由我來向妳道謝吧。」說完...我輕輕拉起優的手。
「呀！」優因為受到驚嚇，發出嬌羞的聲音。
「不...這是...這是那個...國際禮儀啦！」我趕緊解釋。
「國、國際禮儀...嗎 ？」優的臉頰紅通通的。
「在東歐地區，親吻女性的手背是一種問候方式。這個動作是代表我很尊敬優的意思，妳不要想多了...」在這種時候，知識就變得很重要呢...
「是...是這樣的嗎？我怎麼記得是要在女性伸手之後才能親吻手背的呢...」
「那種小細節不要太在意了。抱歉，我不是故意要嚇妳的。」
「沒...沒關係的！優知道客人沒有惡意，是優自己太容易被嚇到了。」優慌張到一直用名字稱呼自己耶...
恩...這樣好像還不錯呢。
 
「客人...關於上禮拜您到家裡探望的事情，我...」優的表情忽然有些凝重。探望的事情是指...
！！！
「對不起！」我緊張地道歉。
「咦？為什麼客人要說對不起呢？」
「因為...那時候我對優做出失禮的行為。很抱歉...沒經過優的同意就擅自碰妳的身體。雖然聽起來可能像是在狡辯...但是，我真的是為了照顧妳才會那麼做的。優不相信的話，我現在就發誓...」
「不是的...這並不是客人的錯，是我自己...」優的表情十分不安。
「優？」
「整件事情的經過，我已經聽說了...」
「優指的是哪件事...？」
「所以，今天我是來這裡向您賠罪的。」我還沒搞清楚狀況，優已經跪坐在地上。她低著頭、雙手撐在地上的模樣，像極了當時向優父母道歉的我。
「妳在做什麼？快起來吧。」
「對於那天家父種種不禮貌的行徑，我由衷地感到抱歉！」優義正嚴詞地說著。
「我真的沒想到...爸爸會對您做出那麼過分的事情...」
等等...
「這一切都是我造成的...要是我沒有發燒就好了...這樣您就不會因為探望我而遭受這些對待。」優自責地說著。
「不是的！」我大聲地反駁。
「優之所以會著涼、發燒，然後被送到醫院掛急診，都是因為我拜託妳去找信！這怎麼會是妳的錯呢？」
「可是...爸爸拿刀砍您是事實，您向他們下跪的事也是真的。」優越說越激動。
「而且...我自己也沒好到哪裡...那天我對客人的態度非常不好。不但懷疑您，甚至因為一點小事對您發火，就連道別的話語都沒能好好說清楚。明明客人是那麼關心我，我卻...我卻...」斗大的眼珠滑落優的臉龐。
「我不知道當時為什麼會做出那些失控的舉動，也完全搞不清楚自己到底怎麼了...只知道事情的發展越來越糟糕，我真的...真的覺得很抱歉，給您添了這麼多麻煩。」
「說什麼傻話啊...」
我將優拉起，一把抱住。
真正做錯事的人...
 
「優知道嗎...？」
她將臉緩緩抬起，眼眶已經紅腫了...
我的心好痛，彷彿被銳利的針用力地刺進。
「從春口中得知妳的病情時，在優的母親哭著講述妳的狀況時，還有...看到妳在床上忽然暈眩的那一瞬間...我都在不斷後悔自己做過的決定。」
「為什麼...當時要那麼莽撞呢？明明什麼事都沒考慮，就擅自叫妳幫忙...為什麼都讓優幫忙了，還沒有盡到照顧妳的責任？眼睜睜看妳在河川跌倒，弄得一身濕...為什麼優在病床上昏迷不醒，我卻沒有陪伴在妳身邊？讓優一個人獨自承受痛苦，自己卻像沒事一樣，我真的...真的非常差勁。」
「該道歉的人...是我才對。都是因為我沒有注意到妳的身體不適，讓妳一直勉強自己，後面這些事情才會接連發生。」那天我到優的家裡，雖然和她道歉了好幾次，但都不是為了最應該說抱歉的理由。
我竟然忽略了這一點...好慚愧...
「對不起。讓妳受苦了。」
「嗯...沒關係的。我反倒要謝謝您特地跑來家裡照顧我。」優邊安靜地聽我說話，邊收拾自己的淚水。
「我...只不過是做了該做的事情而已。」
「不...您已經確實為自己的行為『負責任』了呢。」優向我微笑。
「恩...」我點了頭。
 
「請問...您吃午飯了嗎？」優問。
「還沒。怎麼突然問這個？」
「太好了！啊...我不是那個意思。」優的雙手不停揮動著。
「我想說的...是這個。」
優將後背包打開，裡面有蛋、白飯、洋蔥等食材。
「我想做頓飯給您吃，以表達我的謝意。」
「哎？」
「可以借用您廚房的設備嗎？我很快就會煮好，請您先去忙吧。」
「呃...不用啦。我隨便弄弄就好了。」
「這怎麼行呢？還是說...您很在意廚房被人使用呢？」
「也不是...只是不好意思讓優幫我做飯。」
「優只要客人不介意就好～好了，您趕快去做別的事情吧。煮好了我會叫您一聲。」優推著我的身體。
「咦？等一下啦。」
「您不走，優就不能開始做飯了。」
「就說我自己...」
（咕嚕～）我的肚子叫了...
因為運動後到現在啥也沒吃，已經快要一點了...
「客人都那麼餓了，就讓優替您弄點吃的吧。」
「好...好吧。妳不要弄得太複雜，簡單煮煮就好。」
「遵命！嘻嘻～」優將手擺在頭旁邊，露出牙齒頑皮地笑著。
唉...真拿她沒辦法。
 
那...我去做下午要寫的習題好了，反正閒著也是閒著。
我回到房間、打開講義，開始複習數學。
一道接一道題目做下來，還蠻順利的，沒遇到什麼困難。
經過了二十分鐘左右...
優差不多弄好了吧？
再做一題吧，剛好結束一個段落。
呃...等一下，這不是...
〔呼～〕優擦了擦額頭冒出的汗。
〔總算是做好了。接下來...〕優拿起番茄醬，在飯上畫了一個愛心圖案。
〔咦？不小心把店裡的習慣帶來了...如果說...客人要準備考試的話，應該要這樣才對。〕優使用湯匙抹去番茄醬，開始寫起字來。
 
這是...那時候考試我不會寫的題目...
和宮野同學討論的時候也沒能想出解法，可惡...
今天非得把它解決掉不可！
如果真的考出來再想辦法，反而更浪費時間。
但是，該怎麼做呢？
上面只標註了重心、中點跟一些線段，其他什麼都沒有...
這樣要怎麼求出比例？
感覺其實是用很簡單的概念做變化，可是現在...
我找不到隱藏起來的訊息。
重心的定義...是各邊中線的交點，重心到其中一個頂點的距離是到對邊中心距離的兩倍。
所以說...A點到G點是A點到D點的2/3倍...
然後呢？
求出這個之後，該怎麼跟P點作連接？
只差一點點了...就只差那麼一點點，到底是哪裡出了問題？
什麼東西我沒有發現？到底是...
 
「哇！」我嚇了一大跳，因為忽然意識到有個人坐在我旁邊。
「啊...對、對不起。我不是故意要驚嚇您的。」優急忙向我道歉。
「剛才請您過去吃飯，可是客人好像沒聽到我的聲音。走來想查看您的狀況，又看到您在專心寫題目。原本想說不要打擾您，待會再說，但是...客人一直在念著什麼，似乎很苦惱的樣子...」
「所以乾脆坐到您旁邊，看看我能不能幫上什麼忙～」
在短短的數分鐘內，優不停地在思考著我的事嗎？好感動～
等等，這這這...「妳...妳身上穿的是？」
「您說這個呀？」優抓了一下圍裙。
「這是我跟咖啡廳借的～怕做飯的時候會弄髒衣服，所以就帶過來穿了。」優站起來，向我轉圈展示。
好...好可愛呀。
優不但穿著粉紅色的圍裙，而且還戴了頭巾！
簡直就像家庭主婦（老婆）一樣。
「穿這些防護衣物是很正確的選擇。」
「嗯。我也這麼覺得～」優笑著。
「啊...現在不是說這個的時候，您遇到什麼難題了？我從沒見過客人如此懊惱的表情。」
「恩...我會那麼困擾，其實是因為...」
 
我指了講義上的三角形。
「是的，稍等我一下唷～」
等等...優現在才讀中學二年級而已，高中的東西她根本還沒有觀念呀。
我是走投無路了嗎？怎麼會叫一個學歷小我三年的...
「這個G點，指的是物體質量中心的那個『重心』嗎？」優開口問。
「...對！就是那個重心沒錯。咦？優怎麼會知道？這個是三年級才會學到的內容吧？」
「嗯...因為我有上先修數學，所以程度和高中一年級差不多。」
什麼？！
明明高中和國中的數學課有很大落差，優真的...好厲害。
「不過...這邊這個符號我就不知道是什麼意思了。」優將手指向題目的後半部。
符號？
「哦...這個是向量。」
「『向量』是什麼意思？」
「它是空間中的抽象概念，可以同時表現方向和大小的性質。像這樣...把始點和終點連起來，就形成一個線段。這個線段在平面、三維空間都能成立...」我和優解說一些關於向量的特點，她專注聽著每個細節。
 
「能否再讓我看一次那個題目呢？」
「恩。給妳。」
「謝謝。」優陷入沉思，好一會兒都沒有開口。
果然...這些東西對她來說還是太難理解了。
「優，沒關係。這個我再想想就好...」
「等一下！」優忽然大聲喊著。
「怎...怎麼了？」
「如果運用客人剛才說的『反向量』觀念...M點到G點的方向和C點到G點的方向相反...」
「然後，距離是它的1/2倍...」我接著說。
「所以，這等於...」
 
經過簡易的換算後，答案是...
「負的1/4！」我和優同時說出這句話。
「呼～」我們倆都鬆了口氣。
「終於...終於解出來了！」
困惑我無數個小時的東西，終於結束了～
感覺至今付出的所有努力，都是為了迎接這個興奮的時刻。
「太好了，客人～」
「這都是多虧了優，謝謝妳。」我高興地抱住她。
「等、等...客人？」
「真的很謝謝妳。沒有優，我根本作不到。」
我開心得將優越抱越緊，許久才意識到自己的行為。
「啊...對不起。」我趕緊放開優。
「沒...沒關係。」優整個人癱軟，好像全身的力氣都被抽走。
「妳沒事吧？抱歉，都怪我一時太激動了...」我扶著優的身體。
「嗯...我不要緊。」
我們互相凝視彼此。
「差不多該走了，這樣下去飯會變得不好吃的。」優說。
「啊...恩...就這麼辦吧。」
 
優和我一前一後地走向客廳，總覺得...有點難為情。
我到餐桌前坐下，然後看到...「蛋包飯...？」
「沒錯～這是優為客人準備的『應援特製蛋包飯』唷～」優笑著。
金黃的蛋皮上用鮮紅的番茄醬寫著大大的字：【頑張って ！（加油！）】
「希望客人吃了這個後，可以在考試時順利作答～」
優臉上浮現的微笑，頓時讓我感到心裡暖暖的。
「謝謝妳這麼用心準備這份午餐。」
「不會。客人趕快嚐嚐看吧。」
「恩。」我切開外層的蛋皮，發現裡面裝的不是常見的番茄醬炒飯。
「咦？這是...？」
「啊～這個是『醬油炒飯』唷～」
「為什麼要用醬油作炒飯呢？」
「因為...您平常在店裡喝紅茶都不加糖，布丁等點心類也很少才吃一次，我在想...客人可能不太喜歡甜的食物？就擅自幫您換成醬油炒飯了。」
優...一直都在關注著我嗎？
雖然知道她對其他客人也是同樣觀察入微，但果然...很開心。
「那個...如果說您比較習慣原本的，那我再重新替您做一次。」
「不...沒關係的。我的確是不怎麼吃甜的東西。」
「是嗎？那就好。」優想了一下，又說：「原本打算要放燉牛肉在蛋包飯上的，可是沒時間煮...而且我不太喜歡作料理時使用調理包，所以最後還是改用番茄醬調味。您可能...會覺得我是個矛盾的人吧？」
「不會，我沒這麼想。再說，我也很少吃牛肉的。」
「真的嗎？為什麼呢？」優好奇地問。
「恩...因為家裡有在種田，自然就不太吃牛肉食品。」
「原來是這樣呀...那客人有什麼特別喜歡的食物嗎？」
「喜歡吃的啊...我想想...」
「嗯。」
喜歡的食物...我還真沒想過自己喜歡吃什麼...
吃飯不就是一種為了補充營養和體力而不得不實行的行為嗎？
如果說...喜歡吃是指能吃很多的話...
「白飯吧。」我說。
「白飯？咦...這樣呀～客人還有其他喜歡吃的東西嗎？」
「恩...基本上我沒有特別偏好的食物。那些甜食和牛肉也不是真的不能吃，只是少碰而已。」
「嗯...好的，我明白了。」
 
吃了一口炒飯，發現裡面不只有雞肉、青蔥、紅蘿蔔、蘑菇，甚至還有...「這是高麗菜吧？」我問。
「是的。考慮到客人的需求，除了將飯量增大之外，我還加了一些正統蛋包飯不會放的青菜在裡面，比如說...您看看這邊綠色的小葉子～」
「綠色葉子？」我用湯匙將那片葉子撈起，「羅勒？」
「正解～雖然通常被拿來當作香料使用，但是羅勒葉也能視為一種藥材。它的療效非常多樣化，像是有助於改善呼吸道問題和腎臟疾病，同時羅勒對於消化也很好哦。」
「恩。優研究得還真仔細呢。」
「因為是做給客人吃的，當然要很用心地準備呀。」優的口氣十分肯定。
真的好想把她娶進門啊啊啊！
「您怎麼不吃了呢？是不是有哪裡不合胃口？」
「不、不是啦。我是想把優說的東西記起來啦。」
「這樣呀～沒想到您對羅勒有這麼大的興趣。」
「是...是啊。」我心虛得回答。
「那您慢慢享用～我處理一下這些廚具。」
「好。」
我將蛋包飯一口一口送入嘴裡，柔嫩多汁的雞腿肉、顆粒分明的米飯、兼具香味與脆度的洋蔥、入口即化的蘑菇和胡蘿蔔，還有...鮮美的醬油與清爽的青菜完美調和，提升了整道料理的層次。
「好好吃～」我不自覺地說了出來。
優看著我笑了一下，隨即回頭刷洗著平底鍋。
 
雖然很享受這份美食，但總覺得...這樣對優而言很不公平。
明明在這個家裡，優才是「客人」，然而...
她卻做著身為主人的我應該執行的事務。
「我說優啊...」
「嗯？怎麼了嗎？」
「那些東西妳先放著，等下我會自己洗的。」
「沒關係的～很快就會弄完的，反正我現在也沒事做呀。」
話說回來...
「優。」我走到她身旁，並把水龍頭關掉。
「客人？」
「妳...剛剛有吃東西嗎？」
「沒有，什麼都沒吃。」
「妳早飯是幾時吃的？」
「我想想...早上八點吧。」
「那妳不餓嗎？現在已經二點了耶。而且這幾小時以來，妳一直到處活動，甚至還做料理。至少應該要讓自己休息一下吧？」
「真的不要緊啦～請客人不用擔心。至於午餐，等我回去店裡就會吃的。」優似乎又想瞞混過去...
「如果優不先吃點東西，我就不會讓妳繼續做這些家事的。」我將雙手擺在水槽邊、身子稍微彎曲，藉此限制住優的行動範圍。
「只要吃東西就行了吧？」優反問。
「對。」我應答著，但其實心裡想的是要她真的坐下來好好放鬆。
「那...」優忽然踮起腳尖，按著頭髮以防弄亂。
「啊～嗯。」
「哇啊啊啊—」我跌坐到地板上。
這這這這這怎怎怎怎......
 
優輕微咀嚼著剛才從我臉上拿下的飯粒...
不，正確來說，她是直接用嘴巴靠近我，再以迅雷不及掩耳的速度咬走黏在我嘴角的...
啊啊啊...這下是真的不行了。
我的雙腿軟得根本站不起來，只能一直維持將近趴倒的姿勢。
優若無其事地繼續清洗碗盤，從這個角度看不到她的表情。
她到底是怎麼做到的？
那個瞬間發生得太快，我的眼睛根本來不及反應。
摸了一下自己的臉，竟然沒沾上任何口水？！
完...完敗。
不論是膽量、技巧，還是氣勢...
我都完完全全輸給優了。
嗚...繼羞恥心之後，就連我的自尊心也要跟著失去了嗎？
「客人，來～」優將水分擦乾，伸手要拉我起來。
「謝、謝謝。」
可惡...
雖然對象是優，被擺了一道的感覺還是讓我很不甘心。
 
「客人。」
「恩？」
「抱歉。剛才對您做出那麼失禮的行為。」
「啊...不會。」看到優很慚愧的樣子，我有些不忍心。
「是我執意要妳吃東西的，優並沒有錯。」
「可是...」
「真的沒關係啦。我不介意。」
「嗯...」
氣氛忽然僵硬起來了...
這時候隨便找個話題就好......
想不到啦！為什麼？！
明明平常和春怎麼樣都會有東西聊的啊！
可是，話又說回來...我跟優之間的互動好像是眼神交流居多。
就像最初優來打工的餐廳找我時，我們總是很拼命地找話題，想要跟對方聊天，努力維持現場的氣氛。
有事情能講的話就還好，但是真的沒什麼話好說的時候，我們只好一直看著對方。
除了注視之外，什麼都沒做。
好像只要一直看著對方的臉，就會獲得幸福一樣。
即使溝通不順的問題已經漸漸減少了，可是其實現在的相處模式跟從前差不多。
除非有什麼要緊的事情，要不然我們還是只會盯著對方看而已。
就算說話了...
也是像剛才那樣，一直道歉來道歉去的。
 
「客人您...不繼續吃飯嗎？」優忽然開口。
「對耶...我都忘了。」我趕緊回到餐桌前，把剩餘的蛋包飯吃完。
然後，跟優一起處理用過的餐具。
碗盤交由優沖洗，我負責稍微擦拭，再放到架子上。
我想和優多說點話...
「那個啊...優為什麼知道我家在哪裡？」
「嗯...是春先生告訴我的。」
「春？他怎麼跟妳說的？」
「之前春先生不是托客人捎封信給我嗎？」
是去看優的時候...
「春先生特地在那封信裡面附了一張地圖，不但標示客人居住的公寓地址，還有各式各樣從咖啡廳到您家的路線。好像是說搭電車、公車，騎自行車、摩托車或直接走路都可以。」
春這傢伙...
「他幹嘛要作這種事情呀？真是受不了...」
雖然表面上這麼說，但是...
做得太好了！明天見面一定要跟他好好道謝。
「請您千萬不要責怪春先生！他可能是怕我突然有事情找您，所以才...」優作出拜託的手勢，緊張地看著我。
我想安撫優，便將她的手握住。
小小軟軟的感覺...
啊...我趕緊將手抽回。
「妳...妳放心啦。春也是基於一番好意，我不會唸他什麼的。」
「那就好了～」優鬆了一口氣。
她關心人的樣子也好可愛呀～
「對了～春先生還說了...」
「恩？」
「如果來客人的家，敲了兩次大門卻沒有回應的時候...就要採取1、1；3、3；5、5這種有間隔的按門鈴方式。春先生說照做的話，在家的客人就會馬上出來應門。」
......這種多餘的事情就別講了啊！是想氣死我嗎？
難怪一開始會以為是春來了...
「跟優澄清一下，我會立刻出去的原因是門鈴的聲音會讓人心浮氣躁，並不是因為這種按法特別能引起我的注意。」
「而且，如果因此吵到鄰居也不太好。」
「啊...是的。真的非常抱歉。我下次不會再這麼做了。」
「沒關係。妳明白就好。」
「提到鄰居...剛才您為什麼一聽見隔壁的開門聲，就驚慌失措地要我趕快進來，還把門關上呢？」
「這是因為...那間住戶的太太很愛聊天，我怕她看見優會找妳問東問西的，講起話來可能要花上一段時間。」
「原來是這樣啊...好的，我理解您的用意了。」
恩...這樣到底算不算說了實話呢？
但是我剛才說的跟原本的動機也差不多啊...
 
「那個...客人！」
「呃...怎麼了？突然叫我...」
「不管客人有什麼煩惱，都可以說出來喲！如果您是想找人談心，優會奉陪到底的。」優握著拳頭，認真地說著。
發生什麼事了？優怎麼會這麼說？
還是說...她誤以為我很苦惱鄰居的事情？
「不...我很好。謝謝妳的關心。」
「真的沒有什麼事情是需要我幫忙的嗎？」
「沒有。」
「或是...啊！那您有什麼話想對優說嗎？」
想對優說的話...
「好像有...」
「真的嗎？請說。我會洗耳恭聽的。」
我記得這星期有發生一件關於優的事情很困擾我。
應該是...「啊！」
「嗯？」
「優不是問我有什麼想說的嗎？」
「是的。」
「那我...可不可以拜託妳一件事？」
「好的。只要我幫得上忙，什麼事情都可以～」
 
「就是...就是...優能不能更新咖啡廳的網站資訊？」
「咖啡廳的...網站資訊嗎？」
「對。」
「可以呀～您特別想知道哪些部分的訊息嗎？」
「店員名單的介紹...」
這樣說會不會很奇怪啊...
優想了一下，然後...「是只要優的介紹就好了嗎？」
「啊...其他人的都行呀。夏啦彩啦店長什麼的一起更新。我覺得上面東西寫得有點簡略，這樣客人們能得到的資訊也就很少了。」
因為太慌張，胡亂找了個理由。
「會太簡略嗎？我記得網站裡有放店員的大頭貼，還寫了喜歡的東西跟咒語呢。」
可是優的沒有啊啊啊！
「是...是這樣的嗎？」
「有些地方沒寫清楚，我想應該是為了保護工作人員的隱私權吧。」
這下子...該怎麼把話題接下去呢？
 
「那個網站是誰在處理的呢？」
「我沒記錯的話，架設網站的人好像是筱小姐。」
筱？是之前看過的名字之一，但我不知道是誰，也沒什麼印象。
「不過...主要編輯、修改網站內容的人是店長。筱小姐通常負責維修系統問題和設計活動頁面。」
元凶果然是店長沒錯...
她真的很喜歡在我想接近優的時候跳出來阻擋，沒準還順便賞個巴掌之類的。但是...她也是為了優才這麼做的，好吧...
「優，那些話就當作我沒講...」
「剛才我反覆思考客人說的話，確實...網站需要補充一些東西，讓沒來過的客人可以更瞭解咖啡廳內部的狀況。如果處理得不錯的話，說不定能藉此招攬一些生意。嗯。謝謝您，客人。這真是個好建議～」
事情似乎往意外的方向發展了...
「不會。」
「啊...我真是的。應該是我要幫忙客人的，怎麼反而讓客人幫忙我呢？抱歉。」優向我點頭道歉。
「恩...只要優能修改上面的資料，就是幫了我大忙了。」
「好的，我一定會儘快辦好這件事的。」
 
「還有，我想請妳答應一個要求。」
「請問...是什麼要求呢？」
「以後跟我相處的時候不要這麼拘謹。尤其是單獨面對我的時候，優可以更放鬆一點沒關係。」
「可是這樣會失了禮數。再說...客人對我有恩，我非常尊重您才會...」
「如果優是真的想報答我，就照我剛才說的去做吧。還有，也不用一直道歉。每次聽到妳說對不起，我的心裡都會有種愧疚感。真的要講的話，就保留到那種不得不說的時候吧。」
「是的...我知道了。真的很抱歉...啊！不是。我會道歉是因為...不好意思讓客人在我說對不起時感到壓力。可是...客人說不要我道歉，那我應該怎麼做才好...啊...已經被搞昏頭了。」優表現出不知所措的樣子，讓我不自覺笑了。
「真是的。用不著為了一點小事操心成這樣啦。」我摸了摸優的頭。
「不過...這樣才是『優』吧。」
「嗯。」優露出開朗的微笑。
「看到客人這麼有精神的樣子，我就放心了。」
「有精神的樣子？難道剛才的我很沮喪嗎？」
優搖搖頭，「只是因為看到您的笑容，所以我覺得很高興而已～」
...好...好害羞。
她不過是單純表達一件事實而已，不要亂想些有的沒的啊我！
為什麼...為什麼每次優的直率發言都會讓我的心如此動搖呢？
優也會...因為知道我喜歡她的笑容這件事而感到緊張害臊嗎？
 
「我差不多該離開了。」優看了手錶一下。
「啊...說的也是。都已經要三點了呢。」我瞄了瞄牆上的時鐘。
「那我就先告辭了。祝您順利通過...」優意識到自己的說詞，隨即改口。
「客人，考試加油哦～」優笑了一下。
「恩，謝謝妳。下次見。」
「掰掰。」優將門輕輕關上。
「好了，該來認真讀書了。」我伸了一下懶腰。
到了傍晚，正打算出門去打工...
卻發現手機有封未看的郵件。
於是，我將它打開來。
內容寫著—【不好意思，突然打擾你～因為昨天看到藏間同學好像一整天都無精打采的樣子，覺得有些擔心。所以傳這封郵件，想問問你還好嗎？By宮野】
宮...宮野？！
是宮野同學的訊息...
咦？為什麼手機顯示的是一串陌生號碼？
那個時候，我在她手機輸入自己的電話，可是...
卻沒有跟宮野同學交換郵箱地址...
難怪了...我到底在做什麼呀？
不，現在最重要的是趕快回覆她才對。
【謝謝妳的關心。已經沒事了。】
呼～雖然看起來沒什麼，但是送出去之前...
我認真檢查有沒有打錯字，前前後後修改了許多次，才終於敲定這封回信的內容。其中最誇張的一個版本是—
【真的很抱歉，這麼晚才回覆妳。關於宮野同學說的星期五發生的事情，其實也沒什麼，就只是因為我那天有點心情不好，所以看起來比平常沒精神。不過，我現在覺得好多了。總而言之，不是什麼大不了的事情啦。宮野同學不用太擔心沒關係。哈哈。By藏間】
實在是太多冗言贅字了...
還有一種隨便的感覺，所以我一直在想辦法把不必要的東西刪掉，好不容易才變成兩句話交代完畢的結果。
 
宮野同學發送郵件的時間是昨天下午，不論我再怎麼快速...
這封訊息也等同放置超過24小時了。
啊...總感覺很對不起宮野同學...
明天再親自向她本人解釋好了。
走在路上，聽到訊息聲響起，我打開一看。
【我明白了，藏間同學沒事就好。】
罪惡感又加重了...
這次一定要快點回傳才行，不好意思讓她再等那麼久了。
趕緊在手機輸入內容，檢查了兩、三次。
好，非常完美！按下傳送鍵後，總算可以放鬆了。
沒想到...跟異性傳訊息會是一件這麼困難的事情...
只不過是打幾個字，為什麼會這麼緊張啊？
我該不會...真的有恐女症吧？
不對...這樣的話我怎麼可能和優有那麼多往來？
就只是普通的不擅社交罷了。
別嚇自己了，快準備工作吧。
●宮野視角
 
手機的螢幕亮了。
是藏間同學的訊息！
我看看...
【恩，謝囉。】
......好可愛～
感覺得出來—他很謹慎在想訊息的內容。
還好有跟他要手機號碼～
原本還想再打些什麼的，不過...算了。
明天見面時再跟他說吧。

森川（もりかわ）
特徵：淺藍髮，髮尾綁成小撮
雖然會使喚後輩，其實很照顧人。家世背景似乎很硬，很在乎年齡問題。

磯山（いそやま）
特徵：蓬鬆淡金髮，有戴耳環
家裡經營餐飲業。父親和餐館老闆認識，所以來』』 Le Festin 』』實習，最近剛失戀。

鈴木（すずき）
來餐廳打工的大學生，偶爾會偷懶（把事情丟給資歷最淺的藏間）。雖然喜歡小動物，卻很容易過敏。 

【收錄片段】道歉 15+
[【收錄片段】道歉 15+] by 藤日記

有了各自的生活，藏間和春久久才能約一次吃飯。
然而藏間每次都遲到許久，解釋的理由不外乎是...
「因為老婆太可愛了！」
「因為老婆摸起來很軟...」
「因為老婆穿著漂亮的衣服～」
一向討厭別人遲到的春，聽了這些原因變得更生氣。
「不要再拿你老婆當藉口了！」他受不了地說。
「是藏間要跟我約飯局，關你老婆什麼事啊？」
看到春火大的樣子，藏間知道不能再敷衍過去了。

「因為老婆太可愛了，我整天盯著她看就忘記時間。」
「因為老婆摸起來很軟，我捨不得離開她所以遲到。」
「因為老婆穿漂亮的衣服，我沒辦法讓她獨自看家。」
「抱歉，老是讓春等我很久...」藏間向春深深地鞠躬。
「誠實起來反而好嚇人...」春的額頭冒出不少冷汗。
「比起和我道歉，你可能更需要和你老婆說對不起。」
仔細思考藏間說的內容，春便要他回去跟老婆賠罪。
「為什麼？」藏間問道。
「說就對了...還有，到時候不要推卸責任。」春說。

藏間審視自己過去種種行為，回家後向優開口道歉。
「老婆，抱歉...」藏間愧疚地說。
「為什麼突然道歉呢？」優問。
「因為我的緣故，給妳添了很多麻煩。」
「麻煩是指...？」
優依然不清楚藏間在說什麼事，他做了深呼吸。
「我不該在老婆辛苦打掃的時候只顧著妳的裙底。」
「咦...？」害羞的優下意識壓住自己的裙子。
「也不該在妳打遊戲的中途，突然從背後抱緊妳。」
「嗯...」回想起好幾次被藏間嚇到的情景，優點了點頭。
「還有，對不起...」
「好幾套妳很喜歡的衣服都被我扯壞了。」
「雖然不是故意的，但我真的很抱歉……」
看到藏間真心反省的模樣，優露出釋懷的笑容。
「謝謝你，還有...」
【喜歡～】她湊近他耳旁輕聲說著。
「所以...妳不生氣囉？」臉色轉紅的藏間，再次跟優確認。
「不會呀～我覺得很高興呢～」優開心地將雙手合在一起。
「是藏間讓我體會到…喜歡一個人是沒有極限的。」
「我也是…和優相處越久，就比以前更喜歡妳了。」 

【37】雨前協奏曲
[【37】雨前協奏曲] by 藤日記

隔天一大早，我就去找宮野同學解釋了一番，但沒想到...
我講的話根本等同於複製那個最糟糕版本的訊息...
撇除最後的名字不用說，連「哈哈」都一模一樣。
要不是及時想起來要告訴宮野同學關於數學考卷第六題的解法，氣氛一定會尷尬到非常不妙的境界。
我到底在幹嘛呀...
好像課業以外的事情，我就會難以跟人溝通的感覺。
可是，之前談暑假計畫時明明還算順利...
不過，我發現自己和宮野同學說話時會出現的幾個特徵—
首先，話題總是圍繞在「學習」上面。
大部分相處的時間，我都用來教她功課和討論考試的事情。
再來，閒聊話題似乎大多用「春」來作為開頭。
像是她一開始來找我，就提了春是不是沒跟我一起回去的問題。
還有一次，本來在談擅長的科目，後來話題快要結束的時候...
宮野同學突然問我平常都是怎麼和春相處的，所以我們就自然而然進行了更多對話。
最後就是—常常我們對話到一半，宮野同學會忽然沉默起來，隨即又用笑容或別的話題帶過去。這...這很明顯...
是我的問題呀！！！
因為我的生活基本上就只在學校、打工餐廳和咖啡廳三個地方徘徊而已。要是沒有契機，我不太想主動提家裡的事情…
打工都是在做料理和雜事，沒什麼好聊的。
咖啡廳...
難道要跟宮野同學談優的事情嗎？
【哎哎，宮野同學...】
【嗯？藏間同學要跟我說什麼？】
【不久前我遇到一個超可愛的女僕！每次看著她，都會覺得自己的心快融化了～～～】
【呃...】
這也太奇怪了吧？！
跟女生講這種事實在是太詭異了...
而且，說不定宮野同學聽到我每週都去女僕咖啡廳後，會用異樣的眼光看著我...
跟春那時候一樣，誤會我有特殊興趣之類的。
不不...風險太大了。
我看還是老實點，不要隨便開新的話題，保持原本的樣子就好。
 
「唉～」我忍不住嘆氣。
「你怎麼了啊？」春問。
「我想試圖改善自己的人際關係，可是好像辦不到...」
「藏間還在煩惱上禮拜的事嗎？」
「不...不是那個啦。啊...不過鄰居算在人際裡頭也沒錯...」
「恩...所以是？」
「沒什麼啦。反正這些不是一時能解決的問題，以後再慢慢想就好。」
「我還是聽不懂你在說什麼耶。」
「沒事啦。當作我在庸人自擾吧。」
「喔...好吧。那我有事情要問藏間。」
「什麼事啊？」
「優昨天...應該去了藏間家裡吧？」
「呃...對、對呀，她有來。」
春該不會又想說些挖苦的話？
「藏間對於『我把你家地址告訴優』這件事情，會覺得很生氣嗎？」
「恩？不會呀。我幹嘛要生氣？」
「我怕藏間會因為我洩漏了你家位置，打電話來臭罵一頓呢。你不是說不喜歡個人資訊被人家知道？」
「是這樣沒錯...可是，優又不會做什麼。而且，之前我也擅自把春的家事說給優聽了。我應該沒有立場指責你吧？」
「說得也是。那就當作我們扯平好了。」
.....沒想到春也會有這麼正經的時候。
不過，這樣反而讓我有點不安心...
「春怎麼會知道...優來我家的事情呢？」
「恩...那是因為我去咖啡廳的時候...」春開始回想當時的情景。
 
【呦～小夏，我來找妳玩了。】
【歡迎回來～啊...你來啦？我一直在等春唷～快進來吧～】
【這麼久沒見，妳好像長得更可愛了呢。】
【你...你在胡說些什麼？人家哪有變啊...】
【可是，老實說...我覺得有點困擾。】
【咦？為...為什麼呢？】
【小夏本來就已經很可愛了，看到妳現在這個樣子，萬一我不小心把妳吃了怎麼辦？】
【討厭啦～春真是的。不要講這種會讓人不好意思的話嘛。】
【恩？小夏害羞了嗎？我講的可都是實話唷。】
【春～❤】
【小夏～❤】
......
【那個...真的很抱歉打斷兩位難得的相聚時刻。請問...今天客人沒有跟春先生一起來嗎？】
【恩...剛才我有打電話給藏間。他說要待在家裡準備考試，所以不會來這裡了。】
【這、這樣啊...我瞭解了。謝謝您。】
【大概是因為這次期末考很難的關係，藏間才不來咖啡廳的。他好像很緊張，一直在念書。一開始打給他的時候，藏間聽起來也是沒啥精神，後來...啊...跑了。】
【春本來想告訴優小姐什麼呢？】
【我原本要說—『多虧本大爺的努力，藏間說他的心情恢復了不少。』讓優稍微安心的。沒想到她根本沒把話聽完...優平常會像這樣慌慌張張的嗎？】
【不會。很少見到優小姐這麼倉促的樣子。每次發生緊急狀況，優小姐一直都是最冷靜的人。】
【那她這樣沒問題吧？】
【關於這點，請不用擔心。優小姐習慣一邊行動一邊思考。看起來什麼都沒想，實際上她不斷在構思解決問題的方法。】
【原來如此。】
 
「一聽到我說藏間無精打采，優立刻抓了一件衣物，頭也不回地衝出門外。不到兩分鐘，她已經離開咖啡廳。雖然優什麼也沒交代，不過我想她一定是去找藏間你了。至於優的目的地...應該也只能是你家了吧？」
「優...」
「話說在前頭哦！我可不是故意讓優擔心藏間的，這件事可不要賴到我頭上來。」
她昨天之所以會說那些話，原來是因為這樣。
「不...我不會責怪春的。反倒要謝謝你才對。」
「謝謝我？為什麼？」
「因為春的緣故，優才會來我家。跟優相處之後，整個人就有精神多了。所以，我想要跟你道謝。」
【搞了半天，結果還是因為優啊...】春小聲地念著。
「春剛才說了什麼？」
「沒有啦。藏間沒生氣就好。」
「總之...謝謝你，春。」我向他微笑。
「呃...我才不會因為藏間跟我說謝謝而高興呢！」他撇過頭，故意避開我的目光。
「我看你是害羞才不敢接受吧？」
「別說傻話了。誰在害羞啦！？可惡！明明是個臭男人...」
「呵呵～」
總覺得...最近好像越來越常跟春道謝了。
 
說到道謝...上禮拜好像有買東西，要送給某人當謝禮的樣子...
記得沒錯的話，我放在書包裡。
......
「啊！」打開書包的我不小心大叫出來。
「呃痾！你幹嘛叫那麼大聲啊？是想嚇死誰？」春生氣地看著我。
「我...我忘記把這本手帳交給優了啦！」
怎麼那麼蠢？本人不是都來到面前了嗎？
優待在家裡的那幾個小時內，我竟然完全沒有記起來。
甚至...在她問我有沒有什麼話想說的當下，我也把這件事情忘得一乾二淨，只顧著講店員名單的內容。
我到底是...怎麼回事？
不但忘記要跟春去咖啡廳、忘記和宮野同學交換電郵，現在連送優禮物都不記得...
為什麼一些不愉快的心情，就讓我不去理會任何外界的事物呢？
我...開始懷疑自己的記憶力是否真如老闆說的那麼好。
會不會是他搞錯了呢？其實我根本就...
「這是藏間要送給優的禮物嗎？」
「啊...恩。」我點了頭。
「哦...可以借我看一下嗎？」
「拿去。」
春先是打量手帳的外觀，再翻開看裡面的設計。
「咦...沒想到藏間的品味還不錯嘛～」
「呃...多謝。」
「話說...你打算這個樣子把禮物拿給優嗎？」
這個樣子？
「什...什麼意思？」
「唉～跟男人一樣。」春用嫌棄的口氣說著。
「怎...怎樣啦！？你到底想說什麼啊？」我不耐煩地反問。
「好吧。看在你什麼都不懂的份上，我就不賣關子了。」
雖然現在也很煩躁，但是跟剛才的感覺不太一樣...
「送禮物呢～最重要的當然是心意。」
「表現心意最好的方式是透過手工製作禮物，儘管成品的外觀或品質不盡人意，對方收到禮物也會因為感受到送禮者的用心而高興。不過...就算不是親手做的禮物，只要是仔細挑選、想著要給對方最好的東西的話，一樣能讓收禮的人體會到其中的心意。」
春開始娓娓訴說一些我不曾思考的事情。
 
「這些我想藏間已經具備了，所以沒什麼大問題。基本的條件搞定後，接下來就是讓禮物加分的條件了。」
「讓禮物...加分嗎？」
「沒錯。看你是要採用精美的包裝、賦予禮物特殊意義，還是增添神秘感都可以。藏間想要哪個呢？」
精美的包裝...感覺一點都不實用。
至於神秘感...我只是想送個禮物而已，沒有要把它變成驚喜的意思，而且...要是搞什麼奇怪的花樣，不小心嚇到優的話...
【呀！幹嘛拿這個嚇人家啦！？優最討厭客人了！】
......
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！！！！！
「我...我想問什麼是賦予特殊意義？」
「恩...特殊意義有分很多種吔。比如說...在特別的時間點慶祝，像是認識一週年的日子啦。地點的話...可以選擇在第一次見面的地方來個交往後的約會。或著贈送對方可以配戴在身上的飾物，然後這樣說：『這個髮夾妳戴起來很好看～要是以後妳都戴著它出門，我會很高興的。』用諸如此類的方式，將禮物變成『特別』、『唯一』，甚至『具有紀念意義』。」
「聽起來好複雜...」
「我想也是...這對現階段的你們兩個來說，可能會有點困難。」
也對...畢竟我跟優才和對方來往不到半年，雖然中間發生很多事，可說實在的...回憶還不是很多，而且我們的關係也不怎麼明確。
 
「那...神秘感要怎麼表現呢？」
「Nice Question！這問題問得真不錯！我跟你說喲～製造神秘感聽起來很困難，但其實根本超級簡單。」
「真...真的嗎？」我半信半疑地問。
「對呀。我舉幾個例子給你參考看看吧。」
「恩恩。」
「首先，藏間可以在送禮時打扮自己。不管是穿西裝打領帶、弄得很正式的樣子，還是故意穿得很奇特，什麼布偶裝、Cosplay(角色扮演)，裝成怪獸或異形之類的。」
異形呀...
「再來，也可以帶對方去參加演唱會、爬山露營或是看夜景，特定場合自然會讓相處增加浪漫氣氛和好感，只要等到適當的時機，把禮物送出去就大功告成。」
讓兩人獨處嗎...？
「原來如此。」
「如果真的想弄得特別一點，可以設計遊戲看看。」
「遊戲？」
「沒錯。不論是闖關冒險還是單純猜謎都行，人們通常喜歡挑戰過程中那種刺激的感覺。就算沒成功，還是可以拿到禮物做為獎品。」
「這...感覺好花腦筋。」
「要不然...最容易實行的就是——吊對方胃口。先假裝自己不在意，忘記準備或不想送禮物，甚至隨便拿個東西搪塞，讓對方覺得失望。然後，在最後一刻把計畫已久的東西送出去。這樣就會製造反差和等待的時間，讓禮物發揮更好的效果。恩...反正，剛才說的都是利用指定條件，轉移對方的注意力到別的事情上直到禮物出現的瞬間，藉此讓人感到意外。」
「好...好困難呀。」我忍不住說出口。
「咦？會嗎？這不是花點心思就能做到的嗎？」春驚訝地看著我。
 
「不...這方面我真的不太在行。我不知道什麼服裝可以讓優覺得驚奇，也不知道要如何安排適合兩人行程。還有，最後那個...如果要我看到優失望的樣子，還不如不要讓我跟她見面。」
「這傢伙...真的有夠麻煩的啊。那藏間還有什麼好選擇的嗎？」
「咦...？這麼說來，不就剩下...」
「現在適合藏間這沒用男子（だめだんし）的方案就只有『精美包裝』啦！」春用手指著我。
「什麼沒用男子呀？有必要這樣形容嗎？」
「連送自己喜歡的女孩禮物都要猶豫半天的人不是沒用是什麼？」
......被說中了。
「好啦！我承認自己就是廢材（ぽんこつ）嘛！這樣總可以了吧？」
「唉呀～藏間不要那麼激動嘛～我又沒把你講得那麼嚴重。」
「那春說說看...要怎麼弄精美的包裝呢？」
「哼哼～這你就找對人了～我春大人平生最會做的事情就、是—」
「打包禮物？」我問。
「哎呀！」
春跌到地板上了...
「你還好吧？」
「打包什麼禮物啦？！」春激動地罵著。
「可是...我們原本不是在說包裝嗎？」
「是這樣沒錯啦。不過，我本來要說的是—本大爺很擅長討女生歡心。」
「......輕浮。」
「輕...輕浮又怎樣？至少我可以逗喜歡的人開心啊！而且，我已經有小夏了，不會再跟其他女生糾纏不清。」
頭一次看到春這麼認真的眼神...
「是我不好，抱歉說你輕浮。」
「明白就好。」
 
「那這個該怎麼辦？」我指著桌上的手帳。
「恩...你等我一下。」春走到教室後方，從置物櫃拿出口紅膠和緞帶，還有幾捲像是紙的物體。
回來位置後，春在書包裡翻找著某樣東西，但好像沒找到，突然...
「瀨尾！」春喊著。
「幹嘛？」遠處的瀨尾回應。
「美工刀，借我一下～」
「好，我拿過去給你。」
「不用，你直接丟過來。」
「那春要接好。」
「Okay～」
「啊！對不起！」
「沒關係。」春毫不費力地接住瀨尾丟歪的美工刀。
「謝啦～等下再還你。」
「恩。」
好厲害...每次看春那麼自然跟班上同學互動，就覺得很不可思議。
「藏間想要哪種樣式呢？」春攤開包裝紙，要我作出選擇。
粉紅、淺綠、水藍色的包裝紙上，分別印著蝴蝶、櫻花和雨滴的圖案。
比起展翅的蝴蝶...優給我的感覺更像撒嬌的小貓。
雨滴的話，跟手帳裡的太陽又有點不相稱。
那就...「綠色這張吧。」
「好。」
「藏間想要怎麼包裝呢？」春檢視手帳本的長度、寬度以及高度。
「咦...？不知道...」
我對這種事情一竅不通啊。
「恩...看你是要做成禮物袋，還是直接包起來？」
「直接...包吧。」
「確定嗎？這樣子外型會很明顯，一看就大概知道你送什麼東西了唷。」
好...好麻煩。
「還是改成禮物袋好了...」
我根本分辨不出其中的差別.......
 
「那我要包裝囉。」
「好。」
春先把包裝紙的左右側向內折大約1/4的寬度，再將底部翻起、壓平、上下兩邊向中間對折。他用手指輔助測量間隔的距離，然後拿口紅膠黏貼連接處。
接下來，春在包裝紙的兩邊製造出摺痕，將頂端的紙向下折，並拿筆在上面做記號。再用美工刀挖出切口和割下一部分的紙做出造型。
最後，春將整個紙袋打開來，輕捏袋子幫助禮物結構更堅固。
「手帳。」春把手伸過來。
「恩？喔喔...給你。」過了幾秒鐘才反應過來。
手帳放入紙袋後，春將緞帶綁成蝴蝶結，黏貼在剛才的切口下方。
「呼～完成了。」春鬆了口氣。
「好強...」我忍不住讚嘆著。
春對於每個操作過程都非常熟稔，所以動作進行很流暢，簡直就像在變魔術一樣。
「其實直接包也是可以啦～反正一樣形狀的東西多的是。而且，那樣包的話收口還能有更多變化。」春忽然開始解釋。
「那為什麼...」
「只不過...我怕這麼做，某人可能又在那邊擔心『要是優拿剪刀拆禮物，傷到手怎麼辦？』...之類的。所以還是做成了比較好打開的禮物袋。」
「什...什麼啊？我哪會那麼誇張...」
「我只是預防萬一而已。」
可惡...本來還想稱讚他的。
「喂～瀨尾。我把美工刀放回筆袋哦。」
「好～我知道了。」
算了，該說的話還是要說。
「春...」
「恩？我在聽。」
「那個...謝謝春告訴我那些送禮的事情，甚至還幫忙包裝手帳。真是幫了大忙呢。」
沒想到又欠春一次人情，總覺得有點不好意思...
「我說藏間啊...」
「怎麼了？」
「感覺真噁心。」
「蛤？！我可是很認真在跟你道謝耶。」
「哈哈。我是想緩解氣氛啦～不要太在意。」
好讓人火大...
「再說，如果藏間想感謝我，不是有一套慣例嗎？」
慣例...？
啊！慘了...
「這次是優跑到藏間家裡呢～那麼...你們有做什麼男、女、獨、處會發生的事情呢？」
真不應該找春幫忙的...
不過，這種事情也經歷很多次了。
這次一定能避開要害的。
 
「我們...有一起算數學。」
「算數學...搞、搞啥？這一點也不浪漫呀。再說...兩個人的程度不一樣吧？藏間該不會說謊了？」
「不管春相不相信，我說的都是事實。這跟浪不浪漫一點關係都沒有。」
「好吧...那你們還做了什麼？小夏說優下午三點才回到咖啡廳。既然優是早上出發的，她在藏間家裡待了那麼久，總不會一直在算數學吧？」
「是...是有做其他的事情啦。」
「其他的事情是什麼？」
「就是...恩...優幫我做了午餐。」
「哦！還不錯嘛～繼續說。」春興奮了一下，隨即恢復一般的語氣。
「她弄了個很營養的蛋包飯，裡面有羅勒葉、高麗菜、青蔥...」我開始把話題繞到春不感興趣的地方。
「等一下。」春板著臉說著。
「呃...幹嘛？」
難道...他發現了嗎？
「現在開始—由我提問，藏間只要負責回答就好。」
「啥...」
「聽好。每題的回答時間都只有一秒。所以，藏間要專心聽我的問題。」
「喔...」
 
「第一題—優是不是穿著圍裙替你做飯？」
這是什麼鬼問題呀？！
「藏間只要回答對或不對就好。」
「對...對啦。」
「太慢了。下次要快一點！」
……
「下一題—優穿圍裙的樣子是不是超級可愛？」
「恩...」
「要加快速度囉！優有沒有用萌萌的字體在你的蛋包飯上寫東西？」
「有。」
「她寫了什麼？」
「加油。」
「優做的料理是不是非常好吃？」
「恩。」
「優有沒有說過因為是給你吃的東西，所以做得特別認真？」
「有。」
「優笑起來的樣子是不是讓你心跳加速？」
「是。」
「昨天的優，對你來說比較像女僕還是人妻？」
「人妻。」
......
「不是啦！是女僕才對！我要說的是女僕！女僕！我是因為沒聽清楚前面的選項...」
「哼哼～你就不要再狡辯啦。藏間心裡在想什麼，我全部都知道。」春用得意的嘴臉看著我。
「 ...對啦！就是春想的那樣沒錯。吵死了！這下你滿意了吧？不要再纏著我問些奇怪的問題了。」
「好啦，不要生氣嘛～不過我剛才那些問題，只要去過女僕咖啡廳的人就會有個底吧。不費什麼力氣想就知道了。」
「恩...是沒錯啦。可是，就算這樣你也不能捉弄我啊。」
「對不起嘛。這都要怪藏間太單純了，害我越問越覺得好玩。」
「什麼啊...你真的有心要道歉嗎？」
「有啊。抱歉，我真的不是故意要捉弄你的。」
「不是最好。」
「話說...為什麼你會認為優比較像人妻呀？是不是你們做了什麼像夫妻的舉動？」
「我也不知道耶...什麼舉動會像夫妻呀？」
「就是那種很親密的動作啊。」
想了一下，然後...優的嘴巴靠近我的畫面一幕幕浮現。
「啊啊啊啊啊...」
「藏間，你怎麼了？」
「沒、沒事。」
「可是，你的臉看起來超紅的。是不是生病了？」
「放...放心。我...我不要緊。」
〔不要逞強...喂，藏間！......昏過去了。早就知道不要提最後那個問題。這個人真的是...超級麻煩！〕
 
好不容易從心跳紊亂的狀態恢復了...
我卻滿腦子環繞夫妻的想像，完全停不下來...
結束一天勞累的工作，從公司回到那還不算擁擠的小套房後，我只想坐下來好好休息。不料，打開家門的那一刻...
【老公～】一聽見聲響，綁著馬尾的妻子立刻撲上前來迎接我。
【我、我回來了。】
她還是一樣...全身上下充滿了活力，還有...
一股淡淡甜甜的香味。
【工作辛苦了～要不要來個全套式按摩呢？】
【不...不用麻煩沒關係。】
恩...她還穿著做飯的圍裙呢～好萌啊！！！
【晚餐我已經準備好了，飯菜正熱呢～洗澡水也放了，隨時可以去洗。】
【恩，我知道了。】
【那～你想要先吃飯呢？先洗澡呢？還是...先～吃～我？ 】
這還用說嗎？答案當然是...
【呀～～～討厭啦！那邊不可以。嗯～不要～老公住手...】
〔喂～藏間，聽得到我說話嗎？〕
「呵呵呵呵呵....」
【你不是說自己下班回來又餓又累，為什麼每次都要選最後那個呢？】
【恩...因為～世上沒有什麼東西比『誘人的妻子』更能讓我放鬆的了。】
【原來如此。那你待會事情處理完就去睡覺吧。】
【在熄燈之前，可不可以...再一次？】
【咦？還來呀？早上不也一次了嗎？】
【拜託啦～新婚期過後，我一定會收斂的。】
【真拿你沒辦法～】
●春視角
 
「因為優太可愛了，我沒辦法控制自己嘛～」
藏間這傢伙...已經沒救了。
沉浸在幻想裡就算了，還把自己腦補的東西講出來...
「春同學。藏間同學沒事吧？他好像一直念念有詞的。」小詩織忽然出現，還問我藏間的狀況。
「優～～...」在他發出一連串怪異呻吟前，我趕緊將藏間的嘴巴摀住。
「沒事啦。他只是因為考試壓力太大，所以有點失常而已。」
這說法是對的嗎？感覺現在的他才是「正常發揮」呢。
「是這樣啊。似乎很辛苦呢...希望他趕快振作起來。」
「恩...放心啦！再過一下他就會恢復的，妳別太擔心。」
「嗯...那樣就好。」小詩織離開了。
呼～總算是鬆了口氣。
「我說你呀，不要在公共場合發...」
（叮咚噹咚～）原本打算唸藏間一頓，可是上課鈴聲剛好響起。
「同學們把課本收起來。要開始考試了。」老師走進來，準備發下考卷。
「喂～藏間，快點清醒...」
他什麼時候恢復的？！而且，考試用具都已經放在桌上了...
「幹嘛？春要跟我說什麼？」
「沒、沒事。」奇怪...
他不是上一秒還像隻飢渴的野獸，為什麼可以馬上切換成正常人模式？
考試的時候也是...光聽他快速作答的聲音，完全不像是剛才那個不停叫著自己喜歡女孩名字的變態。
●藏間視角
 
越是回想優的各種行徑，越是覺得「可愛」、「萌」、「甜美」這類形容詞已經無法負荷她的純淨可人。
好希望能找到...適合優魅力的言詞。
「吶吶～春。」
「幹嘛？找我有事嗎？」
「如果現在出現一個可愛到不行的生物，你會用什麼話形容牠呢？」
「可愛到不行啊...」春開始思考。
「最好是『萌』和『可愛』以外的描述。」
「恩...這樣很困難耶...『可愛』本身不就是最高級的形容詞了嗎？」
「是這樣沒錯啦...但我想知道有沒有其他表達的形式。」
「其他的哦...我想一下。」
「...有了！」
「什麼什麼？」
「如果不想用單純的形容詞來說，那...只要使用『比喻』就好啦。」
「比喻？」
「沒錯。像是把女孩子比喻成一朵散發香味的花兒，把小孩子比喻成一株尚未萌發的幼苗，或著把人們臉上的微笑比喻成和煦的陽光。」
「原來如此。還蠻有道理的。」
「對吧？欸...對了，你怎麼會突然問這個呢？」
「啊...隨便問問而已啦。」
「感覺很可疑。」
「真的沒什麼啦。我只是想說...恩...寫文章的時候可以用到嘛。」
「寫文章？你什麼時候做過這種事情了？」
「呃...我是...這個...」
因為講不出理由來，春緊盯著我看。
「就是...那個...啊！最近想寫點札記啦。」
「札記？」
「恩...拿來記錄生活雜事之類的筆記這樣...」
慘了...偏偏說了個沒有證據的藉口。
這下春更不可能會相信了...
「是你之前寫的那個嗎？沒記錯的話...好像是抄錄名言佳句那類的。」
「對對！就是那個。」
「咦？好吧。雖然我不是很明白這麼做的好處，不過...既然是藏間想做的事情，那我就不再多說了。」
「呼...」總算是安全過關了。
「我知道哦～」春的嘴角浮現笑意。
咦？！知道什麼...
「藏間是因為優才問的吧？」
「春在說什麼？我都聽不懂...」
「好好～別再演了。藏間的想法全寫在臉上了。」
「不...不是啦！不是你想的那樣！」
「你說不是就不是吧～」春用滿不在乎的口氣說著。
「真的啦！」
「是是。」
好、好丟臉！
...果然不應該找春問這種事情的。
嗚...早知道自己想方法就好，都怪我太著急了。
〔笨～蛋～〕春小聲說著。
 
連續三天的期末考試到來，在良好的應戰狀態下，答題情況非常順利。當最後一科考試結束的鈴聲響起...
「好耶！！！」
「呀呼～～～」
「萬歲、萬歲、萬歲...」教室裡充滿了歡呼聲。
「YES！終於考完了。」春高興地說著。
「接著就是暑假了。」我回應。
「對呀～我期待這個時刻已經很久了！這下子可以大玩特玩啦！」
大玩特玩？
啊...忘了自己跟一般高中生不太一樣...
對我來說，假期或休閒時間都只是尋找兼差工作來充實荷包的機會而已。
恩...這種做法是不是應該改變呢？
還是說...維持現狀會更...
「哎～藏間，放學後我們找個地方坐著放鬆好不好？」
春打斷我的思考，意識突然回到現實。
「啊...？喔。等等...春不用趕回家裡嗎？」
「恩...那件事已經處理得差不多了。本來星期一就可以跟藏間一起回去的，可是老媽要我好好念書，補償這兩個月以來心不在焉的份。」
「原來是這樣...辛苦你了。」
「不會啦～這種事情在人生中不是常常會發生嗎？而且...第一次碰到本來就需要花時間去調適嘛。」
感覺上春還是很在意，爸爸的事...
「抱歉，我不該提起這個話題的。」
「呵。幹嘛道歉啊？我不是說過沒事了嗎？」
「真的？春看起來有點無精打采...」
「那是你的錯覺啦～再說，我也沒那個必要在藏間面前假裝堅強吧？」
「恩...春沒事就好。」春輕輕笑了一下，便把身子轉回去。
 
「不要因為放暑假就變得懈怠！你們要好好把握難得的時間。不管是要拿去學習、交際或嘗試各種事物都可以，就是不准給我整天待在家裡耍廢！聽到了沒有？」班導向全班說著。
「可是這樣好麻煩唷～」
「對呀。外面天氣那麼熱...在室內吹冷氣不是很好嗎？」
「都放假了，為什麼還不能讓自己休息呀？」同學們七嘴八舌地討論。
「什麼！這群臭小鬼！好心給你們勸誡，竟然還敢給我回嘴。我看你們...是嫌暑假作業不夠多吧？」
「咦？！」
「不是啦～老師，我們不是那個意思...」
「別這樣，有話好好說嘛～」
「少囉嗦！誰叫你們...」
在歡樂的吵鬧氣氛下，迎來放學的時刻。
 
「藏間，我們走吧。」
「恩。」春和我準備離開教室。
「請等一下～藏間同學。」
「宮野同學，怎麼了嗎？」
「那個...」她看起來有些緊張。
「暑假...我很期待哦！」她說。
「恩。我也是。」
「那...到時候見～掰掰，藏間同學。」
「再見，宮野同學。」
她帶著開心的表情離去。
「你和小詩織之間到底發生了什麼啊？竟然可以在短期內變得這麼要好。」春問。
「沒什麼特別的啊...這兩個禮拜以來，我就只是教宮野同學課業的問題，頂多回家時順路一起走這樣。」
「教功課？就你們倆？」
「對呀。有什麼不對勁的嗎？」
話說...要是再加一個不怎麼熟悉的人進來，我可能會因為忍受不住尷尬的氣氛而馬上投降。
「不...那你們是放學之後才聚在一起的嗎？」春又問。
「恩。」
「學習的地方呢？」
「第一次是速食店，後來是學校的圖書館。」
「原來。」
「你問這些做什麼啊？」
「沒啊。好奇嘛～」
「喔...」
「不說這些了。接下來要去哪裡才好呢？我想想...能坐下來休息的...」春看起來好像在隱瞞什麼...
不過…感覺就算問了，他也不打算說的吧。
 
走出校門口時，忽然...
「喂～藏間～」熟悉的聲音出現在耳旁。
「藏間，是不是有人在叫你啊？」春問。
「恩。我聽到了。」
我們走向聲音的來源。
「好久不見了，健太。」
「呦～我來了。」
跟之前不一樣，健太向我釋出善意的微笑。
「等等...這小孩是誰呀？」春指著健太。
「他是...」我打算向春介紹健太。
「哦！這不是常常出沒在藏間身邊的輕浮男嗎？」健太插嘴道。
「誰是輕浮男啊？你這沒禮貌的臭小鬼！！！」
「怎麼？我有說錯嗎？」
「有種你就給我再說一遍！」
「要說十遍都可以。輕浮男輕浮男輕浮男輕浮...」
「你這傢伙是欠揍啊！」
眼看著他們要打起來了，我趕緊站到春和健太中間。
「好了好了～兩個人都冷靜一點。」
「哼！」彼此都擺出不愉快的表情。
呃...這下子非由我打破僵局不可了吧...
「我說健太呀...你為什麼突然來找我呢？」
「這還用說嗎？當然是來找你玩呀～難得學校放假，我想找個地方和藏間一起喝杯飲料，順便培養一下感情。」健太開心地說著。
「這樣啊，我...」
「那可不行！」春打斷我的話。
「藏間早就跟我約好了—他要和我一起去『找樂子』。我們才不像某個幼稚的屁孩，整天只想著『玩』。對不對啊？藏間。」
「這個...」
「可惡！竟敢說我是屁孩...我看你呀...嘴巴上說是要找樂子，但依我看根本就是去泡女生吧？」健太反駁。
「蛤？！你不要胡說八道！我哪有...」
「要不然...你說啊。你要帶藏間去哪裡找樂子？」
「咖...咖啡廳...」春的音量逐漸減弱。
「什麼類型的？是那種有女僕會服侍你這位大少爺的咖啡廳嗎？」
「對...對啦！就是女僕咖啡廳沒錯。那你這傢伙又如何？你說要跟藏間去喝飲料吧？」
「我的話...當然是去我最喜歡的飲料店，然後和藏間坐下來好好聊聊呀。」
「最喜歡的飲料店？你指的該不會是那種路上隨便都有，東西便宜又粗糙的店吧？」
「才不是哩！藏間沒忘了上次我們一起點蜂蜜冰茶的那家店吧？」
「恩。」
「那你把店的名字告訴這個無知的傢伙。」
店名...
「好像是叫做『LeiSure T-TiME』吧。」
「沒錯。聽到沒有？輕浮男。」
「什麼？！竟然是LeiSure T-TiME...是那間餐點和飲料都是出了名地品質超高，收費卻只居於中價位的店...」
連一向要求挑剔的春都甘拜下風了...
我都不知道...原來那間店有這麼特別。
「好了～我們走吧！藏間。」健太拉著我的手。
「等下...」就這麼跟健太離開，實在不太妥當。
「哼哼哈哈哈哈...」春忽然間笑了起來。
「管他是LeiSure T-TiME還是別家高級咖啡廳，你可別忘了！」春用手指著我。
「他！可是藏間唷！說到藏間最喜歡的東西，那就是—」
「優，沒錯吧？」健太回應。
「咦？！你怎麼會知道優啊？」
「哼，因為我很厲害啊～而且...藏間不是表現得超明顯嗎？」
「是沒錯啦。他的確像個臭變態一樣天天想著人家。」
「對吧？無論是誰來看，都能一眼就發現這件事實。」
說這什麼話啊？！
這兩個人到底在幹嘛...丟死人了。
不要在路上談論這種事情啦！！！
「再說，我怎麼知道的不重要吧？現在要緊的是...」
「藏間！！！」兩人同時大叫我的名字，嚇我一大跳...
 
「怎、怎麼了？」
「你要跟誰走？是這個犯中二病的臭小鬼？還是我這個陪伴你走過五年人生的良師益友？」
「喂喂！你這傢伙少在那邊含血噴人了！我哪有中二病啊？還有，不要以為認識比較久你就可以為所欲為！」
「我當然可以想做什麼就做什麼啊。關你什麼事？而且，所謂的交情本來就是應該在這種時候發揮作用。懂不懂得人情世故啊？你這幼稚的小孩。」
「什麼？！氣死我了！好！既然你要出這種爛招，我也有我的方法。藏間！」
其實我不是很想介入他們的爭吵...
「...幹嘛？」我說。
「那天...在空地身體激烈接觸過後，我們就已經是心靈相通的吧？」
呃...是在說打架的事情嗎？
為什麼要用這麼奇怪的說法啊？
「恩...算是吧。」
「那...你要選擇跟這個素行不良的輕浮男走？還是跟我一起製造出更多像當時我們在燒肉店那些快樂的時光呢？」
......
「這...這個嘛...」
「等等！什麼身體接觸？什麼快樂的時光？你給我解釋清楚哦！」春對著健太說。
「哎呀～這些事情，藏間都沒有告訴你嗎？還虧你們當了五年的朋友。該不會...朋友什麼的根本是你單方面在自作多情吧？」
「你說什麼？！給我把話收回去！」
這下慘了...他們又要打起來了。
從見面開始到現在，也才經過短短五、六分鐘而已，這已經是第二次雙方準備大打出手。真是的...
「兩個人都適可而止，不要再吵架了。」
「是他先惹我的！」他們同時說出這句話。
好像小孩子在鬧脾氣...
「你們...還蠻有默契的嘛。」
「誰跟這傢伙有默契啦？一定是他學我的。」他們說出的每個字都在相對時間點上完美地契合。
「總歸一句話，你到底要跟誰走？」健太說。
「對啊！你是要我，還是要他？」春問著。
「這...不能三個人一起走嗎？」
「不行！(x2)」
 
到底該怎麼辦啊？要是這時候...
【給我等一下～～～】優邊大喊邊跑來，把我從春跟健太中間拉走。
【優絕對不會把客人讓給任何人！】
【客人是只屬於優的！對吧？客人。】優輕輕撫摸我的臉頰。
【對...】
【哼哼～勝負已經很清楚了。那我們走吧。】
【要去哪裡？】
【真是的～您不是很清楚答案嗎？】
【什...什麼意思？】
【當然是—客、人、的、家～】
嘿嘿嘿嘿嘿～
〔這傢伙的表情...很噁心耶。〕春說。
〔對呀。他八成又在幻想優的事情了。〕健太接著說。
〔我們因為他吵得這麼厲害，結果...吼！〕
〔走了走了。不要理他。〕
「優，不可以摸那裡...咦？！人怎麼都不見了？喂！你們兩個等等我啦！」我趕緊追上已經走遠的春和健太。
 
最後，我們還是決定去健太推薦的那家飲料店。
原因是...「今天優和夏姐姐都沒有排班唷。」健太說。
「我們還是去LeiSure T-TiME好了。距離比較近，春也很想去一次看看吧？」我說。
「恩。那就這麼辦吧。」春回答。
「受不了...兩個好色的臭男人。」健太唸著。
我們坐下來，點好單後...
「那...現在讓我正式介紹一次。這位是光本 健太，優的弟弟。」
「哼哼～」健太露出得意的神情。
「原來是優的弟弟...難怪他會知道咖啡廳的事情。雖然外表有幾分像啦...可是內在就...平平是同個父母生的，怎麼會差這麼多？」
我也曾經想過呢...
溫柔有禮的優和衝動毒舌的健太，真是對不可思議的姐弟呢。
「要你管啊！」健太不悅地說著。
「好了好了。健太，不要激動嘛。」
「哼。」健太不悅地撇過頭去。
他鬧脾氣的樣子...跟優特別像呢。
「那我繼續囉...這位是...」
「介紹就不必了。他是中村 春，是藏間的超級損友、跟夏姐姐交往的輕浮男，然後是...害優發燒送醫的罪魁禍首。」健太用敵對的眼神望著春。
「你...怎麼會知道我的名字？還有，那些事情是優告訴你的嗎...」
「這跟優沒關係！給我聽好了。以前的事情我不會干涉，但是從今以後...請你盡量不要出現在優的視線範圍裡，離她越遠越好！」
「這...別強人所難了！夏跟優的感情那麼好，我怎麼可能只出現在夏面前而不讓優看到啊？」
「離開咖啡廳不就行了？你們兩個難道不能去其他地方約會嗎？憑什麼在公開的營業場所曬恩愛啊？」
「說夠了沒有？還有，你會不會管太多了啊？我跟夏要在哪裡見面是我們的自由吧？」健太的話似乎惹怒了春...
「你們在哪裡親熱確實不干我的事沒錯。可是，你的臉皮會不會太厚了一點？明明做出了那種事，還敢無恥地在你曾經傷害過的人面前表現出幸福的樣子嗎？」
春握緊了拳頭，我隱約感覺到他心裡的無奈。
 
「說話呀！你很不服氣對吧？剛才不是還一直在反駁我的嗎？」我明白健太之所以會這麼不客氣，是因為春做了對不起優的事情。
的確是春有錯在先，可是我...
「對不起...」春低著頭，小聲說了幾個字。
「你在碎念什麼啊？是男人的話，就給我把音量放大啊！」
春吸了一口氣，「對不...」
「抱歉，春有什麼話等下再說。現在開始是我發言的時間。」
「蛤？給我等一下，藏間。這是我們兩個的問題，你不要插嘴。」健太氣憤地說。
「我知道。但是...有些事情我先想跟健太說清楚。」
「什麼事情？有必要現在講嗎？」
「是關於春和優的事情。因為很重要，所以我必須現在就告訴你。」
「好吧...既然藏間都這麼說了，隨你便吧。」
「恩，謝謝你。」
深吸一口氣後...
「首先，我承認...春對優的態度是真的不夠友善，他不但常常刁難優、對優冷言冷語，甚至還在優背後說她壞話。」
健太的臉部不斷抽搐，似乎相當不爽。
「明明是待她如此差勁的春，優仍然選擇了伸出援手。所以...春在事情結束之後，親自向優低頭道歉，也約定以後會全心全力完成優提出的要求。我感覺得到...春是真的非常努力想回報優對他的恩情。」
 
「那又怎麼樣？」健太問。
「就憑這個弱不禁風的男人，能幫上優什麼忙？他能保護她嗎？他能逗她開心嗎？何況他現在有女朋友，還需要考慮到夏姐姐的心情。我看他除了添優麻煩以外，什麼都辦不到吧？」
「春有春自己的做法。也許不是透過健太說的那些方式來達成目標。但是，我很清楚—春並不是一個會隨便破壞承諾的人。他一定會找出兩全其美的方法，既可以幫助到優，又不會做出對不起夏的事情。」
「就算是你說的那樣好了。那又怎麼樣？對優的態度也好，對優的承諾也罷。重點是—因為這個男人一時的衝動，讓優承擔他犯錯的後果。那些無形的病痛是加諸在優的身上，不能下床、沒有食慾、失去意識，也許明天就再也醒不過來的恐懼，優的這些感受，他何曾真正知道過？就算優會說出原諒他的話，爸媽他們也不打算追究，我都絕對不可能放過這個臭傢伙的！」健太憤怒得直加快說話的速度。
「我明白健太生氣的原因。不過，你剛才也說了—優會原諒春。這不是最重要的事情嗎？既然承受痛苦的是優，那麼...做出決定的人也應該是優才對。只有優有權利可以決定—春對她而言是什麼樣的人。」
「如果優想要的是大家像以前一樣，一起在咖啡廳裡開心聊天的話...那春真的照健太說的開始處處躲著她，或是從此再也不去咖啡廳了。你認為優會怎麼想？她會擔心？變得沮喪？還是感到自責呢？健太把優的感覺看得比什麼都重要不是嗎？」
「這...」
「我之所以告訴你這些，不單只是為了春，也是為了優著想。而且，說到因為衝動讓優吃苦這件事，那我也是一樣的。如果我沒有叫優幫忙的話，她根本不會因為撿信落水。其實該說對不起的人是我，真的...很抱歉。」我站起來，向健太鞠躬。
（春趕緊跟著彎下腰。）
「你們...呃...真是的。好啦！都給我抬起頭來。」
「這麼說...」我高興地看著健太。
「我接受你們兩個的道歉。還有，藏間說的對...優怎麼想才是最重要的。所以...我不會再作無理的要求了。」
「謝謝你的體諒。」春向健太說。
「你可不要搞錯囉！我是看在藏間的份上才這麼說的。你這臭傢伙，最好是給我拼命實踐諾言。要不然...我不會讓你好過的。」
「好，我一定會盡最大的努力。」春認真地說。
事情...差不多解決了吧？
（♫～）春接起了電話。
「喂喂？現在嗎？好啊！在哪裡碰頭？第一次約會的地方？好，我馬上到。嗯嘛～」
呃...有必要對手機發出親吻的聲音嗎？
「小夏說想跟我一起重溫甜蜜的回憶～所以，我先失陪囉～」春開始收拾東西。
「春，下次見。」
「恩。今天真是謝謝你了，藏間。」春向我微笑。
「不客氣。」
「掰掰～」春揮著手。
不過，在他離開前...
「弟弟！」春回頭喊著。
「幹嘛？」
「接住這個！」春投了一封信過來，健太用雙手接住。
「那封信，幫我拿給你姐姐。一定要交到她手上哦！拜託了。」
看到健太點了頭，春才轉身離開。
 
「這是...？」我問。
「感覺是幾張紙夾在裡面，摸起來很薄。」健太搓弄了信件。
「麻煩的傢伙。讓夏姐姐轉交不是更好嗎？他都不怕我直接把這個丟掉啊？」健太看著信，一邊說著。
「我想是因為...春已經瞭解健太是個怎麼樣的人了吧。」
「是嗎？那傢伙有這樣厲害的技能？哼。只是個笨蛋而已吧...誰會放心把東西交給一個上一秒還在吵架的人啊？」
「這麼說也是啦...」
健太把信放進書包後...
「不管他了。現在該進行正事了。」他的表情突然嚴肅了起來。
什麼正事啊？
「藏間。」健太一本正經地叫我的名字。
「是！」
咦？我在緊張個什麼勁啊？
「手機。」
「呃？」
「把你的手機借我一下。」
「哦！好。」我趕緊把手機拿給健太。
健太同時拿著我的手機和自己的手機，快速輸入一些東西。
不到幾秒鐘，【登錄完畢】的字樣顯示在兩支手機上。
「還你。」健太將手機輕拋過來，「啊啊！」
「呼...」差點沒接到...
「真遜。」
「怪我嗎？！」
「話說...健太幹嘛突然跟我要手機啊？」
「因為...接下來可能會有事情需要聯絡藏間。」
「是什麼事情？」
「現在還不確定，所以不能和你說。」
搞什麼...
「明天有空嗎？」他問。
明天是禮拜五...
「沒事啊。怎麼了？」
「早上九點在若月廣場集合。最好穿方便行動而且不太起眼的衣服來。」
「蛤？」
「你沒聽清楚嗎？我是說早上九點...」
「我有聽到啦。是因為你沒來由地叫我出去，然後又不告訴我為什麼，所以現在被弄得一頭霧水。」
「這樣啊...那就當作是我們兩個的小小約會吧。」
「約...約會？！為什麼我非得和你...」
「不來的話，保證你會後悔。」
「這...好、好啦！我去就是了。」
健太的口氣讓我很不安，到底什麼事讓他需要這麼慎重？
 
「哼。」健太冷笑了一下。
「你又想幹嘛啦？」我不耐煩地問。
「別害怕，有我在。」健太深情地說著。
......有話不能好好說嗎？！
「哈哈哈～看你那副蠢樣就覺得好笑。」
「少囉嗦！還不是你在那邊神秘兮兮的，害得我也提心吊膽起來。」
「總之，藏間只要跟著我就好。」健太喝完最後一口飲料。
「我和優約好了—今天要一起玩《菇菇大冒險III》，所以不能太晚回家。」
「喔...掰掰。」
「記得哦，明天不要遲到。」
「好啦。我不會忘記。」
「謝謝招待～」健太丟下這句話，離開了店面。
雖然健太的行為還是一樣莫名其妙，但是...感覺他變得比較容易親近了。不像剛開始的時候充滿著敵意，還根本不聽人說話。
「那個...先生要結帳嗎？三位的餐點總共是2,200円～請問您要用現金支付呢？還是刷卡？」
......健太這個臭小子！
難怪他臨走前要說什麼「謝謝招待～」…
春也是...沒吃東西幹嘛還點蛋糕啊？！
這兩個人是想把我給氣死嗎！！！
這個月荷包已經差不多見底了，發薪日又還要一段期間。
話說...為什麼我會這麼快沒錢啊？
......是因為跟健太一起去吃燒肉呀！！！
可惡！我果然...果然還是很討厭健太！！！
●健太視角
 
「會上第二次當的人才應該要反省啦，哈哈～」我邊笑邊看著手機上新增的郵件信箱。
藏間果真是個有趣的傢伙！
「呵呵呵呵呵～」
糟糕...好像找到新的樂趣了。
回到家後，我把書包擺在椅子上就匆匆忙忙下樓。
一進到客廳，立刻插上遊戲機電源、整理電線、連結裝置、拿出搖桿、打開電視螢幕，最後再調整設定。
好了，所有的準備工作都完成。
接下來只要...
「小健～～～」優飛奔進來，整個人撲到我身上。
「我回來了～」她精神奕奕地說。
「歡迎回來。」
「那就事不宜遲...」
「恩。」
按下開始鍵後，我們整整玩了三個小時。
遊戲雖然很早就已經結局了，可是後來我們又回去找不同關卡中隱藏的機關，收集更多金幣跟特殊道具，直到達成實質上的「破關」才肯罷手。
「這次《菇菇大冒險》的完成度又比之前更高了耶。」優說。
「對呀。尤其是BGM，真的進步超多的。」
「小健真是的～對背景音樂的標準總是特別嚴格。」
「因為我玩遊戲的時候會被音樂影響心情啊。所以，如果BGM不符合場景和心境，根本就玩不下去了。」
「原來如此～我多少能體會你的心情。」
「對吧～」
優看了一下時鐘，「時間差不多了，我先去準備晚餐。」
「小健，你幫忙收拾遊戲機唷～」
「好。」
每次和優玩遊戲，時間老是咻地過去。回過神來，天色都暗了。
【和優在一起的時光是最快樂的。】
一直以來，我都是這麼認為的。
但是...現在該開始做出改變吧？
獲得這份快樂的方式，將要產生變化了。
 
晚餐過後，我回到房間，打理好明天要用的東西。
（叩、叩）
「請進～」優的聲音傳出。
推開優的房門，看到她在鏡子前面比對不同衣服的樣子。
「還是別穿裙子吧？反正穿了妳也沒有女人味。」
「要你管！哼！」優不太高興地鼓起臉頰，有點萌...
「那些碎花看了就煩。」
「這件衣服的蝴蝶結醜死了。」
「戴髮箍根本就是裝可愛。」我接二連三地嫌棄優挑選的服裝配件。
「你很煩耶！」優終於受不了，跑過來用拳頭輕捶我的手臂。
「要不然小健你說，到底要怎麼穿嘛！」
「哼～當然是...」
我讓優穿上素色T-Shirt、七分單寧褲，反戴黑帽，穿上運動鞋。
「手插口袋。」我說。
「為什麼要插口袋？」
「照做就對了。」
優不甘願地將雙手放進口袋裡，臉上擺出不耐煩的表情。
為什麼？到底是為什麼啊？為什麼怎麼穿...
優就是可以把衣服穿得很好看呢？
難得我特意把會散發女孩子氣息的要素從她身上拿掉了...
搞什麼鬼啊？根本白忙一場。
「小健，你在生氣嗎？」優低下頭看我。
「不、不是。我是在想怎麼搭配會比較適合優。」
「這樣啊。可是...說實在的，這身造型跟你平常幫我想的差很多耶。」
「那是因為...我在嘗試新路線嘛～」
「想說讓妳換穿別的衣服，會不會有不同的感覺？」
「是嗎？那小健覺得怎麼樣呢？」
「恩...硬要說的話，就是走清爽休閒風吧。」
「喔...小健好像有點怪怪的耶。」
「沒有啦～是優想多了。總之，我強烈建議妳穿穿看。」
「小健剛才說了『強烈』建議嗎？」
「對，我是那麼說的。」
「好吧～既然小健都這麼堅持了。那我就穿這套出門好了。」
呼～太好了。就算沒辦法靠服裝讓優的魅力減損，至少不要增加任何會讓她呈現出秀色可餐外表的風險。
 
「對了～小健找我有什麼事嗎？」
「啊...我來是為了要給妳這個。」我將信封交給優。
「這封信是...？」
「這是中村那傢伙要我轉交給妳的。」
「中村是...春先生嗎？」
「沒錯。就是常跟藏間混在一起的輕浮男。」
「為什麼？為什麼小健會有春先生的東西？」優忽然靠過來，表情變得很嚴肅。
「那是因為我去找藏間談事情，然後他剛好在旁邊。」
「跟客人？真的只有談事情嗎？」優擔心地問。
「放心啦～我沒有出手打任何人。」
「呼～那...你們是談什麼事情呢？」
「這個嘛～我們在說男人之間的秘密。」
「男人的秘密？」
「沒錯。所以囉～優是女孩子的話，就不要管了。」
「哪有人這樣啦！？上次我問你怎麼會知道客人的事情，你也都不跟我解釋...」
「我說過啦—是因為我們學校很近，然後我在某個機緣下找藏間處理一些關於男生的問題。」
「聽你這樣講，根本就沒有說明清楚呀。」
「反正講再多妳都不會懂的，還不如省點力氣去思考更重要的事情。就算妳想理解，我也懶得說。」
「...小健好狡猾！明明就是小孩，不要裝出大人的口吻對我說教。」
我吹著口哨，不打算接話，露出一副「妳能拿我怎麼樣呢？」的模樣。
「小健是討厭鬼！叛逆期！臭禿頭！」
禿頭是怎樣啊...
算了，就給她罵吧。讓優消消氣也好。
畢竟要是說出事實，受到最大傷害的人絕對是優。
寧願說些模稜兩可的話惹她生氣，也不要讓優發現真相。
把優保護好，才是我的工作。
 
「東西也給了，我要回去啦。」
「等下，小健～」
「怎麼了？」
「明天...我要出門一趟，所以...」
「真巧。我也有約。」
「小健也是嗎？跟誰一起呢？」
「新交的朋友。」
「咦？是誰呀？」
「妳猜猜看。」
「是我知道的人嗎？」
「對。」
「我很熟悉那個人嗎？」
「算是吧。」
「嗯...彩前輩？」
「（昏倒）為什麼是彩姐啊！？」
「因為...感覺彩前輩跟小健比較有往來呀。每次我跟彩前輩提起小健的事情，她總是特別有反應。」
「彩姐她...真的有這樣嗎？」
怎麼突然緊張起來了...
「對呀。聽到小健的糗事時，她都笑得很誇張呢。」
什...什麼嘛...根本只是彩姐的惡趣味...
「小健，你沒事吧？」優的雙眉下垂，水亮的眼睛向我投射憂愁的眼神。
「啊...沒事。不要緊的。」我趕緊移開視線。
可惡！那表情太犯規了吧？
簡直像在叫人丟掉所有的理智，只要擁她入懷就足夠了。
「所以，到底是誰呢？這次小健不可以再耍賴了。」
「好啦。我說就是了。但是，妳要保證不要過問細節。」
「好～我答應你。」
「明天要跟我一起出去的人是—藏間。」
「怎麼會？！」優發出叫聲，好像很後悔跟我做剛才那個約定。
「為、為什...嗯...沒事。」優很努力想要克制自己提出疑問。
唉～看到她傷腦筋的樣子就有點不忍心。
「妳有什麼話想說就說吧。別悶在心裡面。只是我說過不會回答了。」
「才沒有。我根本不好奇小健是怎麼約到客人的，也對你們要去哪裡做什麼事情一點興趣都沒有。」
優真的很不會說謊耶...
每次都講這種容易被拆穿的謊言，怪不得她會對老是把心情寫在臉上的藏間有好感。
〔哈啾！〕藏間這時打了噴嚏，〔怎麼會突然...是不是過敏啊？〕
「既然沒事的話，那我要走了。」
「嗯...祝你們明天玩得愉快～」優平復心情後，露出靦腆的笑容。
 
現在想想...
也許優欣賞的就是藏間那會把話直說出來的性格吧？
呿。我就不相信他敢把內心的變態想法全部告訴優。
不...等等...如果會呢？
藏間就是會做出令人意外的舉動的類型啊。
如果他一個不小心說溜嘴的話，該怎麼辦才好...？
不，這不是我該煩惱的吧。
而且，我幹嘛要擔心那個傢伙啊？
反正優聽了不高興，狠狠甩他兩巴掌就是。
不管了。還是趕快去睡覺，明天還要早起呢。

瀨尾 友樹（せお ともき）
超級妹控，和藏間有個不可思議的共同興趣。對於母親過度溺愛的表現感到沉重。 

【收錄片段】美味的餐點
[【收錄片段】美味的餐點] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

「優。讓我確認一下，這裡的食物都能打包嗎？」
「當然～就算現在享用不完也沒關係，請您帶著餐點回家好好品嚐吧～」
「呀！客人...您在做什麼！？」
我把自己的外套鋪在優身上，然後將她抱起來。

後來，春看到店面海報多了一條大大的警告標語：［不准外帶女僕！！！］
「什麼荒謬的規定...到底誰會那麼做啊？」他面露嫌棄的表情。
「我也不清楚欸...」 

【38】初次約會
[【38】初次約會] by 藤日記

健太一大早就傳訊息問我起床沒，到底是怎樣？
又不告訴我要做什麼，還要我早點到場。
我看到手機顯示有通知，就打開來看。
他竟然傳訊息催我...
我們不是約九點嗎？
現在才八點十分而已。
「啊，不管啦...」
趕到廣場前，健太每隔三分鐘就傳一次訊息給我。
有夠煩人......
 
「我已經到了。別再傳啦！」一發現健太就抓住他的肩膀。
「終於來了。有夠慢的！都已經八點四十了！你到底在搞什麼？」
「我才想問你要幹嘛...為什麼什麼都不說？」
「你穿這樣不行啦！太醒目了！」
「欸...等一下！」
沒有喘息的機會，健太直接把我拉走。
他把我帶進巷子，要我穿上連身大衣、戴好墨鏡和帽子。
「有沒有搞錯？現在這麼熱...」
「不然你要改成這個嗎？」
他拿出一個兩眼又大又凸，吐著舌頭的棕熊面具，看起來莫名詭異。
「帶這個就不用穿其他的，要嗎？」
為什麼我感覺他好像很認真在問...
「還是原本的就好...」我說。
「為什麼健太會有這些東西？」
「覺得有天會派上用場，事先買好的。」
是什麼場合需要用到這個面具...
 
「穿好沒？」
健太看起來很煩躁的樣子...
「好了。現在要做什麼？」
「已經超過預定的時間了...我們用跑的。」
他無視我的問題，還硬拉著我走。
「你到底要幹嘛啦？」
因為受不了，我甩開了他的手。
「跟我來就知道了。」
感覺健太沒在開玩笑，應該說他的眼神很認真。
「我會自己走啦。你別拉。」
「抱歉...我好像太急躁了。」
健太竟然會坦率得道歉...
「沒差啦...等下你一定要跟我說今天出來的目的。」
「好，我答應你。」
 
走回剛才的地方，有個熟悉的身影站在廣場大時鐘旁邊。
那個人不是...
「優？」
「沒錯。這就是今天帶藏間來的原因。」
「我還是搞不懂...」
「繼續看。」
她在等誰嗎？打扮也跟平常不太一樣...
「該不會...」
「今天是那傢夥約優出來的日子。」
「那傢夥？」
「說人人到。」
這時，有個男人走向了優。
優一看見他，就露出笑容。
「他是神戶 一郎。優的主治醫師。今年三十一歲。從小就在國外生活，長大後回來日本念書，以優秀的成績從應慶醫學系畢業。出身醫生世家，家產以億為單位，為人行事大方、謙和有禮、熱心助人。當醫生似乎是他從小的志願。目前單身。聽說跨部門的女護士們也都很迷戀他...」
「等等...我知道健太調查了很多，你挑重點講啦。」
「總之，他是個被神眷顧的禽獸。」
「為什麼直接跳到總結啦...而且禽獸是怎樣？」
 
「因為...之前優半夜發燒，送醫後好不容易醒過來。結果...這傢夥趁著只有優在的時候進去病房，不知道對她做了什麼...」
「一聽見優的叫聲，我趕緊跑回病房。進去就看到優躲在棉被裡發抖，那個男人在一旁說著抱歉，然後還想逃離現場。」
「為了袒護那傢夥，優死都不肯告訴我到底發生什麼事。」
「但神戶那時臉紅和慌忙的樣子，看了就很可疑！」
開始回想後，健太臉上就一直呈現想把醫生宰了的表情。
「明明平常看起來一副人畜無害的樣子，沒想到都是裝出來的...」
健太咬牙切齒地盯著醫生，好像在心裡對他下詛咒一樣。
「他幹嘛不跟醫院的護士們搞曖昧就好，偏偏沒事跑來碰優？」
這說法不太好吧...
「我也不知道...」
「但是，如果醫生真的對優做了什麼...那為什麼優還要跟他出來呢？」
「問題就出在這裡啊！」
健太的音量引起周圍注意，我們趕緊躲到大樹後面。
「那個笨蛋...優根本不知道這是一場約會啊。」
「大概因為神戶的身分，優只覺得這是醫生和病人促進關係的交流。但是哪個醫生和病人會在假日單獨約出去啊？況且前面還發生過那樣的事...他的目的絕對不單純！我猜不是神戶刻意隱瞞了優，就是優根本沒聽懂他在邀約。可是不管哪個原因，都會讓優處在危險的情況。」
「為了優的安全，今天一整天我都會緊緊盯著他們！」
「可是，這樣不是跟蹤嗎...？」
「總比讓優陷入色狼手中好吧？」
健太已經把醫生當作危險人物了...
「那...為什麼要帶我來？」
「凡事總要多做準備。這樣萬一我被支開，還有藏間啊。」
「無聊...我要回去了。」
「別回去啦！求求你...」
健太死抓著我的腳不放，怎麼樣也甩不開他。
「......好吧。」
「我話說在先頭！不是因為健太我才留下的，所以我不會出手幫你。一切你自己看著辦。」
「他們要走了。我們也跟上吧！」
根本沒在聽我說話...
 
〔今天優穿得很好看。〕
〔謝謝～這身衣服是健太幫我搭配的！〕
〔原來如此。他的品味真好。〕
「可惡...就算被稱讚也高興不起來啊！」健太憤恨地說著。
〔在這裡站著會吹風的，我們找家店待著吧。〕
〔好呀～那要去哪裡呢？〕
〔車站前開了家書店，去那裡看看如何？〕
〔嗯！對了～醫生昨晚有加班嗎？臉色看起來有點憔悴...〕
〔不。只是因為想到要跟妳出來，所以緊張得沒睡好...〕
〔醫生真是的，好像要去郊遊的小孩哦～〕
「那什麼爛理由啊...」
看到優和醫生有說有笑，健太頭上的青筋都浮出來了。
 
進了書店，醫生陪著優逛她喜歡的書。
〔醫生沒有想買的書嗎？〕
〔家裡還堆著沒看完的呢。〕
〔您都看什麼類型的書呢？〕
〔純文學跟詩集。〕
〔感覺好深奧哦...那醫學方面的書籍呢？〕
〔大學時就讀了很多，現在偶爾會翻。那優喜歡什麼書呢？〕
〔我喜歡漫畫跟輕小說～遊戲和電腦相關的書也看。〕
〔這樣呀～那如果我買些書放在醫院，妳覺得如何？〕
〔是要給住院的孩子看嗎？〕
〔對。我想他們如果看到喜歡的作品，能多少減緩不安的心情。〕
〔我覺得孩子們會很高興哦！這樣的話，這個、這個，還有這個。〕
優拿起架上的週刊和繪本，向醫生一一介紹內容。
醫生的臉上一直保持微笑，似乎很喜歡聽優說話。
〔怎麼了？〕醫生看到優注視書架就開口問她。
〔我想看看最上面那本紅色的書。〕
優試圖把腳踮到最高，還是完全搆不著。
〔是《電玩怪獸總圖鑑》嗎？〕
〔嗯！我去問能不能借椅子。〕
〔不用啦。妳看。〕醫生一伸手，就把書拿下來。
〔哦哦哦！醫生的手好長！〕優的眼神閃閃發亮。
〔注意的點在那嗎...？拿去吧。〕
〔謝謝您！好高興～〕優翻起圖鑑，興奮地讀著。
「個子高了不起哦...叫店員來不就好了？藏間，你在幹嘛？」
「只是想測試自己拿不拿得到上面的書而已啦...」
被健太一問，我就覺得很難為情...
 
逛了一小時半，最後優帶著圖鑑去櫃台。
〔果然還是想買這本嗎？〕醫生問優。
〔嗯！因為健太也很喜歡這款遊戲，我想和他一起看～〕
優緊緊抱著那本圖鑑，似乎把它當作寶貝。
「嘿嘿～她說想跟我一起看耶！」健太露出幸福的笑容。
〔妳對弟弟真的很好呢～啊...我幫妳結帳吧？〕
〔不，自己的東西得自己買才行！〕優很堅持地說。
〔那...好吧。〕醫生有點沮喪的樣子。
「哈哈哈～藏間看到沒？神戶那傢夥有夠冏的啦！」
看健太很用力在嘲笑醫生的樣子，就很好奇為什麼優會寵這傢夥...
 
優把書裝進包包後，他們離開了店面。
〔妳肚子餓了嗎？〕
〔有一點。〕
〔那我們去吃飯吧。餐廳已經訂...小心！〕
在腳踏車要撞到優前，醫生就把她摟進懷裡。
〔沒事吧？〕
〔嗯...〕優點點頭。
〔對不起！有沒有受傷？〕腳踏車的主人停下車子，趕緊詢問他們。
〔沒有。〕醫生向那人回答。
〔真的很抱歉！都怪我沒注意到...〕
〔沒關係。人沒事就好，下次多多注意四周。〕
「到底要抱到什麼時候...」健太故意大聲咳嗽，醫生立刻把手放開。
〔抱歉，我一時緊張就...〕
〔不，醫生是怕我有危險才會...所以，謝謝您。〕
兩人因為尷尬而遲遲沒有對話，醫生忽然開口。
〔餐廳就在附近而已，我們走過去吧。〕
〔好。〕
 
跟在他們後頭，我們來到一間義式餐館。
〔您好。請問是兩位客人嗎？〕
〔對，我昨天有打電話預約。〕
〔好的，我這就確認名單。麻煩您稍候一下。〕
在他們進去前，我們躲在外頭觀望情況。
「欸...我們沒預約也進得去嗎？」我問健太。
「別緊張。這餐廳這麼高級，一定有空位啦。」
不，問題不在這吧...
「您好。請問兩位是要用餐的客人嗎？」服務員向我們露出微笑。
 
還真的進來了...
雖然說我們也不是什麼可疑人物，但我還是覺得很不自在......
「這是我們的菜單，請您參考。」店員恭敬地拿菜單給我們。
「謝謝。」
「客人是第一次來這邊用餐嗎？」
「對。」
「那為您介紹一下。上頭有紅色標記的是店內的人氣餐點。主餐推薦......如果客人們要點餐，招個手馬上過來替您服務。」
「好。」
「你要吃什麼？」我問健太。
「隨便。跟藏間一樣就好。」
真是的...
剛才店員說明的時候，健太完全沒在聽，一直盯著優和醫生那桌。雖然我也因為太緊張，沒有很認真聽服務生說話，可是健太真的很誇張。
「點到你不喜歡的別怪我。」
「不會啦。除了有毒料理，我什麼都吃。」
「是你自己說的。那我就隨便...」
一打開菜單...
好貴！
連白開水的價格都很嚇人...
只是單點就這樣，更別說消費限制和服務費的部分...
「這價格不是在開玩笑的...」
「你傻哦？把帳記在神戶那就好啦。」健太說。
「別這樣......」
 
上前菜和湯品時，沒發生什麼特別的事。
「話說回來...為什麼健太可以不用看著食物吃飯？」
「連這種小事都不會，怎麼跟蹤人啊？」
不，就算是跟蹤也不需要這種技能吧...
〔啊...醫生臉上沾到湯汁了。〕
〔哪裡？〕
〔在嘴角的右下方。〕
〔這邊嗎？〕
〔再過去一點點。不是那邊...〕
醫生找了一陣子，優直接拿自己的紙巾替他擦拭。
〔謝謝妳。〕
〔不客氣～〕
「那傢夥是手有問題嗎？還是腦袋破洞才擦不到？」健太快要抓狂了…他的動靜太大，讓優往這邊看過來。我們趕緊拿報紙遮住自己的臉。
「冷靜一點。」我說。
「神戶...那混帳一定是故意的！」健太氣得一口氣把湯灌完。
這是在把濃湯當成酒喝嗎...
 
店員端上優的餐點時，特地向她說明。
〔這道料理原本使用的杏鮑菇已經替您換成切片黃瓜和烤甜椒。小姐的餐點是廚房個別處理的，在烹煮過程沒有接觸到任何菌類，還請您安心食用。」
〔我明白了，謝謝。〕
〔不，這是我們該做的。請好好享用餐點。〕店員敬禮後就離開。
〔醫生果然很細心呢～在我點餐之前，店員那邊已經有註記了。〕
〔我只是怕現場忘記說，所以昨天在電話就提了。〕
〔不用否認啦。每次我住院的時候您都記得啊～所以護士們從來沒有送錯餐點。她們都說您謹慎過頭了，讓人覺得有點嘮叨呢。〕
〔這樣啊...感覺有點難為情。〕醫生摸著頭。
〔不過，就是因為這點才讓她們都很欣賞醫生吧～〕
〔那...優呢？妳覺得我如何？〕
〔醫生的話...您想聽好的方面還是壞的方面呢？〕
〔壞...壞的地方好了。〕
〔醫生的缺點，那就是...〕
〔那就是？〕
〔太完美了！完美得讓人覺得不可思議！您的優點多得嚇人呢！實在很難想像有人會不喜歡醫生！〕優張開雙手強調著。
〔妳真的這麼想？〕
〔嗯！要我現在把您的優點一一說出來嗎？〕
〔不...還是不用了。〕
〔醫生的臉好紅，有發燒嗎？〕
〔是因為吃飯，所以身子有點熱啦。〕
優的攻勢好強...雖然她本人並沒有自覺。
而且，這裡就坐著一個討厭醫生的傢夥。
「他害羞什麼啊？難道不知道優是在說客套話嗎？」
「不，我覺得優很真誠在稱讚醫生啊...所以他才會覺得不好意思。」
「不要再幫神戶說話了！那傢夥絕對是在自作多情啦！」
有夠先入為主...健太根本就毫無理由地針對醫生嘛...
 
到了甜點的部分，優看著餐盤上的果凍。
〔怎麼了？不想吃嗎？〕
〔不...我只是在想，這個果凍是不是黑醋栗口味呀？〕
〔咦...不是葡萄嗎？〕醫生慌張地問。
為什麼他要那麼緊張？
〔我很確定聞起來不像葡萄。〕
〔我吃吃看。〕醫生拿湯匙挖了一口果凍。
〔完全就是莓果啊...怎麼搞的？如果妳剛才直接吃下去該怎麼辦？〕
醫生的口氣不太高興，看起來也有點愧疚。
〔沒關係啦～這就表示我的探測器很靈敏哦！〕優指著自己的鼻子。
〔我請他們幫妳換成別的。〕醫生正要招手，優就搖了頭。
〔不用啦。既然不能吃，那麼...醫生代替我吃吧。〕
〔來，啊～～～〕優撈起果凍，打算餵給醫生吃。
〔我可以自己吃...〕
〔不行。因為醫生點錯了，這是給你的懲罰。來～〕
〔好吧...那我就不客氣了。〕醫生把果凍吃進去的瞬間，健太將湯匙拗成兩半，嚇得店員馬上送了新湯匙過來。
〔我可以吃醫生點的水果塊嗎？〕
〔啊...好。〕
醫生還沒調回狀況，慌忙叉起蘋果，打算直接送進優的嘴巴。
〔醫生也想用餵的嗎？〕
〔不...我搞錯了！等一下...〕
〔真拿你沒辦法。啊～～～〕
看到優張開嘴巴，醫生還是餵她吃蘋果。
就在優快吃到蘋果時，健太用力彈了某個東西攻擊醫生的手指。
〔痛...〕醫生被逼得放開湯匙，手都縮了起來。
〔您怎麼了？手受傷嗎？〕優擔心得趕緊詢問醫生。
「你剛才對醫生丟什麼？」
「路邊的小石子。」
「不行啦！不是說監視而已嗎？」
「誰叫他剛才要那麼做？我只是給他一點教訓。」
「好歹反省一下吧？而且，你自己看。」
〔沒事吧？還很痛嗎？〕優溫柔地握著醫生的手，幫他查看傷勢。
〔只是小傷啦...〕醫生臉紅得看著優。
「看吧。你越干擾，越會造成反效...」
我看到健太準備拿東西打死醫生，所以趕緊把他帶出店面。
 
「餐點總共是18,***円。請問二位還滿意今天的服務嗎？」
「恩。」
不就還好我昨天有去領錢......
「謝謝惠顧～歡迎下次再來。」
「不要阻止我！我要折斷神戶的手！」
「別再鬧了。我們回去啦。再這樣下去...」
店門上的鈴鐺發出聲響，我趕緊拉走健太。
〔都弄錯東西了，妳怎麼就不讓我賠罪啊？〕
〔因為我是自立自強的女人啊～就算請客也無所謂哦！〕
〔給我機會表現大人的風範嘛～〕
〔嘻嘻。醫生是在藉機炫耀自己的財力嗎？〕
〔不是啦...妳別取笑我啊...〕
剛才太緊張，一不小心又躲起來了...
像這樣看著醫生和優相處的樣子，總覺得...
                                                       很難受。
「如果藏間想回去就先回去吧。反正我今天一定要搞清楚神戶約優出來的目的。」健太突然這麼說。
......
「我要繼續。」
「因為...健太根本沒有自制力，我得好好看著你才行。」
健太露出像是放心的笑容，隨即又開口。
「隨便你。但要繼續的話，趕快跟上他們吧。」
 
他們走到公園的草地坐下，仰望著天空。
〔醫生你看！那朵雲的形狀好像蘋果～〕
〔對呀。這邊這朵雲長得像兔子呢。〕
〔真的耶。好可愛～～～啊！〕優忽然大叫一聲。
〔怎麼了！？〕醫生被她嚇一跳。
〔那...那朵雲！〕優驚訝得連指著雲的手指都在顫抖。
〔那朵雲怎麼了嗎？〕
〔那朵雲長得很像《菇菇大冒險》的癌細胞博士！！！〕
〔癌細胞...什麼？〕醫生錯愕地接不上話題。
〔就是這個角色！〕優把包包上的吊飾拿給醫生看。
〔恩，還蠻像的...〕醫生開始對比吊飾和雲朵的樣子。
〔他原本是香菇超人的死對頭。但是兩人最後變成好朋友，還一起研發美味健康的菇類料理呢！〕
〔原來如此。〕
健太也用手機查圖片給我看。
真的好像啊...
 
開關被打開的優，滔滔不絕地說起《菇菇大冒險》的故事劇情給醫生聽。
〔真的超棒的！裡面的角色都很可愛～最後破關的時候...〕
〔怎麼不繼續了？〕
〔怕我顧著說自己的東西，醫生會覺得乏味...〕
優把身子縮起來，醫生輕輕摸了她的頭。
〔沒那種事。看到妳這麼有活力，我的心情就很好。〕
〔還有，剛才我發現一件很棒的事哦。〕
〔是什麼事呢？〕
〔透過鏡片看到的優，依然很可愛呢。〕
聽到這句話，優的臉瞬間變紅。
然後因為害羞抽走醫生的眼鏡。
〔那...拿掉就看不到了？〕
〔不，這是沒度數的眼鏡。〕
〔咦...那為什麼要戴呢？〕
〔啊...為了表現出醫生專業的形象嗎？〕優很認真地問。
〔不是啦...〕醫生尷尬地笑著。
〔我不戴的話，眼神太兇了。〕
〔因為很喜歡小孩子，所以不希望說話的時候嚇到他們。〕
〔我不這麼認為...〕優搖搖頭。
〔醫生一直都很溫柔哦！就算不戴眼鏡，孩子們也會發現您的溫柔。〕
〔這樣啊...謝謝妳。〕
〔如果您覺得拿下來比較舒服的話，今天就嘗試不戴眼鏡吧？〕
〔恩...那我把它收起來。〕醫生從包包拿出眼鏡盒。
〔可以借我一下嗎？〕
〔拿去吧。〕
優從醫生手上接過盒子，她仔細將眼鏡折好再用眼鏡布包覆。
〔眼鏡不能直接放進去，要用布包好才不會撞到。〕
〔我瞭解了。〕
〔來～還給您。〕
〔謝謝。〕
「健太難得這麼安分呢。」我說。
「你很吵耶。」
 
在閃閃發光的草皮上待了許久，兩人決定起身。
〔來。〕醫生對優伸出手，將她從地上拉起來。
〔謝謝。〕
〔醫生，您的手...〕
優本來要放開，不料醫生卻緊緊握住她的手。
〔現在跟我去個地方。〕
〔什麼地方？〕
〔我一直很期待要去。準備跑囉～〕
〔等等...都說等一下啦！〕
〔不行～因為我跟人家約好三點要到。〕
〔那不是要遲到了嗎？〕
聽見醫生的話，優趕緊跟著他一起奔跑。
「神...神戶！竟然給我來這招！」
健太馬上衝出公園，我在他後頭跑著。
為什麼要這麼累......
 
〔就是這裡，我們進去吧。〕
〔好。〕
「你在幹嘛？拖拖拉拉的！」健太一看到我就罵人。
「因為...剛才有狗追著我跑，閃的時候不小心撞到人。後來還打翻東西，撿好之後才趕來嘛...」我滿腹委屈地解釋。
「抱歉。真是辛苦你了...」健太尷尬得道歉。
「他們在這棟建築裡面嗎？」
「對，他們貌似上了二樓。」
「入口在這邊唷～」有位小姐朝我們揮手。
「兩位裡面請～待會專員會來接待。」
健太填好資料後，小姐打開門讓我們進去。
「加油哦！新人們。」她還刻意補了這句。
「健太，這裡到底是幹嘛的？」
「想也知道。當然是來結婚啊。」
「結...結婚？我們嗎？」
「你腦袋撞壞哦？這只是在體驗結婚，而且我們來是要監視他們。」
健太瞪著招待室名單上【神戶先生】的字樣。
「姑且問一下...我們應該不用體驗活動吧？」
「不用啊。要是體驗的時候，優發生什麼事怎麼辦？我們假裝成親友就可以進去啦。」
「原來如此...」
差點沒被嚇死...
還以為我要跟健太結婚了...
 
「他們好像分開來挑衣服，你要哪一邊？」健太問。
「哪一邊...連優也要監視嗎？」
「當然啊。」
「我去醫生那邊好了。要是不小心看到優在換衣服就糟糕了...」
「不，我決定了。藏間去優那邊，我要看緊神戶。」
「為什麼...」
「因為...這樣神戶一有動作，我才能馬上知道啊。監視優的工作比較輕鬆，就留給你吧。」
「健太信得過我嗎？如果我趁機做出什麼奇怪的事呢？」
「藏間這樣問就表示你不會。再說，如果有狀況我就立刻挖出你的眼球。」健太微笑著，彷彿在說稀鬆平常的事。
好可怕...
 
〔來～放輕鬆。〕
〔好的。〕優把手舉起來，讓服務員測量身體。
〔我看看，腰圍跟臀圍是...先幫妳記下來。〕
好像沒有變大啊...
而且剛才有其他人說話，沒聽到最前面的數字。
等等，我在幹嘛？
這樣跟性騷擾有什麼不同？
我不想連耳朵都被扭下來啊...
〔妳穿的是一般胸罩嗎？〕
〔嗯...〕
什麼意思？胸罩還有分類型嗎？
〔沒關係～店裡有提供隱形胸罩。待會試穿再換上吧。〕
〔好的，謝謝妳。〕
隱形胸罩...是什麼？穿上去身體會變透明嗎？
還是胸罩本身是隱形的？那不就等於沒穿嗎？
啊啊...我好想知道！
〔妳有帶高跟鞋過來嗎？〕
〔沒有...不好意思。〕
〔不用抱歉啦～大家第一次試穿都是手忙腳亂的。我們慢慢來吧。〕
髮型和妝容都搞定後，她們開始挑選婚紗。
〔這件如何？〕
〔背有點冷颼颼的。〕
〔那這件如何？〕
〔好像太透明了...〕
〔這件呢？這件不錯吧？〕
〔感覺這顏色很成熟...〕
試穿好幾套婚紗後，終於決定了最後的樣式。
不管穿哪一件，優都很美...
啊...要是跟優結婚的人是我那該有多好？
就算只是體驗，我也想要優當我的新娘。
我想和穿著白色婚紗的她，在眾人祝福下成為夫妻。
但是...
〔光本小姐～神戶先生那邊已經準備好了，待會我們到臺後等待。〕
〔好的。〕優在隔離的試衣間裡回話。
她等下應該就出來了，我先找健太吧。
 
「你那邊怎麼樣？」
「還能怎樣？那傢夥好像真的以為在和優結婚。他那張藏不住喜悅的嘴臉，看了就不爽。」
健太還是一樣火氣很大呢...
穿著新郎裝的醫生已經就位了，會場燈光打在入口處。
「接下來，讓我們歡迎新娘入場。」
周圍響起一片掌聲，我跟健太也跟著拍手。
被熱鬧樂曲和注視包圍的優，拿著捧花走在紅地毯上。
她一步一步走著，小心緩慢地前進。
「奇怪...優怎麼很僵硬的感覺...她很緊張哦？」健太問。
「我也覺得...會不會是因為服裝的關係？」
「可是後頭有人幫忙拉優的裙子，應該不成問題才對...」
優走到臺前，跨上階梯的瞬間...
她因為失足摔倒，捧花也散落一地。
「優！！！」醫生和健太大喊她的名字。
今天的優穿得很漂亮，所以...
我會讓她一直保持漂亮的樣子。
「熊...先生？謝謝你。」優睜開眼睛後向我道謝。
因為戴著面具，她大概認不出我是誰吧？
「對不起！是我們的設計有疏失...」
會場人員趕緊過來確認優有沒有受傷。
 
「藏間，做得太好了！」回座位後，健太向我說著。
「剛才我都嚇出冷汗了，多虧你及時接住她。」
「恩...我應該沒露餡吧？」
「放心。有喬裝和面具，看不出來啦。」
婚禮再度進行，典禮的司儀一直在稱讚這對佳偶有多麼登對。
即使醫生被講得很不好意思，他仍然緊緊牽住優的手沒放開。
「可惡...那傢夥又在得意忘形了！而且，為什麼優都沒反應...至少反駁一下也好啊，不然神戶就沉浸在他的幻想裡...」
「健太覺得...他們真的很相配嗎？」
「才不配勒！光是年齡差這點就不合！他比優大十七歲，相處久了一定會出現隔閡啦！」
「但是...也有年齡差很多的夫妻過得很幸福不是嗎？」
「蛤？你在說什麼？」健太皺起眉頭。
 
「我說...年齡差不一定會讓感情變得不好。」
如果優能得到幸福，那麼...不管這份幸福是誰給她的都無所謂吧。
「我又不是在反問年齡的事。」健太盯著我。
「為什麼藏間要一直假設優跟神戶在一起是幸福的？」
「她本人有說過喜歡醫生嗎？她表示過自己跟神戶在一起很幸福嗎？」
「可是...今天的約會，他們看起來相處得很愉快啊...」
「看起來？那是什麼不可靠的說法。連自己都不確定的事，就別擅自做出結論好嗎？」
「說得也是...」
一味把自己的想法套在她身上，只會讓優覺得難受而已。
感覺...好像被健太點醒了。
「謝謝你，健太。」
「幹嘛突然道謝？害我都起雞皮疙瘩了。」
健太真實地顯露嫌棄的神情，還是跟平常一樣討人厭呢。
「要是婚禮最後神戶敢跟優接吻，我一定讓他付出代價！」
「終於...迎來婚禮的高潮！新郎可以親...」
這時，有個服務員把信拿給臺上的司儀。
「不好意思，得在這邊向大家說聲抱歉。」
「鑒於時間的緣故，體驗活動到這結束了。」
「請容我代表公司向各位致歉，真的很抱歉。」司儀彎腰向臺下鞠躬。
「你動了什麼手腳？」
「沒啊。」健太完全藏不住嘴角的笑容，他剛才絕對有做什麼...
「最後，懇請各位再幫個忙。請一起給予這對佳偶熱烈的掌聲，祝福他們往後能順利步入禮堂。」臺下又響起掌聲，婚禮似乎結束了。
「十分感謝各位今天的參與！」服務員打開大門，我們走出會場。
 
「終於出來了，裡面悶死人啦。」
健太高興得伸展筋骨，但他明明是因為婚禮中止才那麼愉快。
不過，心裡鬆了口氣的我，似乎也沒那個資格說他就是了...
「天快黑了，他們應該要回家了吧？」
「不，還不能大意！初次約會的道別時刻可是重頭戲啊！我想神戶一定會在最後向優表白，然後問她願不願意交往之類的。」
交往...
現在想來...
其實我有很多時候可以約優出來，也有機會向她表明心意。
還可能比醫生擁有更多的時機和場合。
但是，我並沒有把握住。
什麼都沒做的我，直到這一刻才開始感到不安和懊悔。
為了優會跟別人交往、會和別人獲得幸福的事而煩躁。
連自己都覺得自己...
遜斃了。
 
「藏間，你還在做什麼？再不走他們就要離開了。」健太催促著。
「還是算了吧...跟蹤這種事，無聊透頂。我要回去了。」
「蛤？都已經跟了一整天，現在才放棄會不會太狡猾？」
「但是...無論怎麼做，結果都不會改變啊。」
「其實你只是害怕優會答應神戶的追求吧？」
「因為害怕知道真相，所以真相在你面前的時候就逃避。因為逃避很輕鬆，只要假裝不知道的話就沒事了...藏間是這麼想的吧？」
「健太說得對，我就是在逃避。可以了吧？」我轉身想要離開。
「這樣真的行嗎？」
「什麼行嗎？」
「要是就這樣回去，以後的你大概會後悔得想死吧？」
「看看你的手...不覺得痛嗎？」
健太這麼一說，我才發現自己一直用力握著拳頭。
「握那麼緊就表示你很不甘心吧？不甘心優就這樣被人搶走，卻又對無能為力的自己感到自卑。」
「......」因為被健太看透，沒辦法反駁。
「作為今天的報答，讓我告訴你一件事。」
「人在向前奔跑時，會自然地握著拳頭。」
健太握住拳頭，輕輕向前抵住我的胸膛。
「但是...不握緊才跑得快哦。這可是有根據的。」他露出微笑。
「你這小子真的很會挑釁。我每次都被健太惹得受不了。」
「哎呀～要感謝我的話，以後還有機會呢。現在趕緊追上去吧。」
「不用你說，我也知道。」
「他們在河那邊～發揮你全身都是肌肉的優點吧！」
健太在後頭大喊著，他絕對是趁機損我...

※本回以〔〕標註的對話，大部分內容藏間都有聽見（健太全部都聽到，除了分開監視的時候）。為了表示藏間他們以及優、醫生的距離，特別使用〔〕來區分兩組人馬的對話。

神戶 一郎（こうべ いちろう）
特徵：眼鏡，成熟男人的韻味
身高：190公分
生日：1月1日，31歲
非常喜歡小孩（戀童癖X）、很照顧老人，受到地方媽媽們的讚賞，夫婿候選人TOP1。 

【收錄片段】年上系攻略
[【收錄片段】年上系攻略] by 藤日記

某天，健太翻到雜誌寫著【追求年上系】的戀愛秘訣。
他立刻調整亂擺的身體，專心讀起雜誌的內容。
第一個條件是身高，要超過180cm。
「才差一點點，應該沒關係吧...」173cm的他有些心虛地說。
第二個條件是富有，有房有車有別墅是基本配備。
經濟狀況可以稱作窮迫的健太，上個月才叫藏間請他吃飯。
第三個條件是長得帥，健太看到這裡便露出自信的笑容。
「哼哈～這條根本就是在說我嘛！我太帥了，絕對帥到可以彌補前面兩項。」
「好。條件都具備了，可以去約彩姐了。」高興的他下床去打電話。

從窗台吹進室內的風，將桌上的雜誌翻到下一面。
上面寫著【基本條件之外的加分要素(也適用於一般戀愛唷^^)】
1.利用自身的優勢
不用刻意裝出成熟的樣子，天真單純的表現反而會激起對方想要照顧的心情。
切記行為不要太過火，如果被對方歸類為「幼稚」，好感度可能會急遽下降。
2.有耐心 
不論交往經驗多寡，年上系的各位通常會考慮很多事情。這時必須耐心聆聽對方的難處，透過溝通一一化解對方的疑慮和潛在課題。
3.事前調查
先瞭解對方喜歡的食物、常去的店家、想看的電影等等，表現得像什麼都沒準備的感覺，不經意地讓相處過程變得順利且愉快。透過共通興趣或認識的人，自然拉近與對方的距離。如果對象是喜歡強烈追求的類型，就盡情展現你對對方的興趣......

健太好不容易約彩出來吃飯，卻碰上另一個難關。
「要不要交...交...」他支支吾吾地開口。
「什麼？」彩問。
「沒什麼啦...」健太嚥下所有想說的話。
晚餐時間就這樣過去，失落的健太回到家中。
他拿筆在雜誌補上第四條【勇氣】，隨即嘆了口氣。
「恩...怎麼還有下一面啦！？」
他恍然發現雜誌後面還有一大段沒看完的部分。
「好，讀了這個再去問她一次吧。」
還沒放棄的健太，在心裡下定決心。 

【39】七年的心意
[【39】七年的心意] by 藤日記

跑到河岸，結果發現整條河很長...
我好不容易才找到在樹邊的他們。
〔醫生之前說...想告訴我的話是什麼呢？〕
醫生沒有直接回答，只是笑了一下。
〔把眼睛閉上，我就告訴妳。〕
〔好。〕
〔不可以偷看哦。〕
〔好啦...在醫生說可以前都不會看的。〕
醫生正在深呼吸，似乎很緊張的感覺。
「他到底要幹嘛？」健太也趕到了。
〔可以睜開眼睛了。〕
〔好的。〕
優一睜開眼睛，表情非常驚訝。
〔嫁給我吧。〕
醫生用單腳下跪，手中還拿著戒指。
〔咦！？這是...整人節目？〕優開始四處探望，尋找攝影機的位置。
〔不，我是認真的。〕
「什...什麼！？」在健太叫出來前，我遮住他的嘴巴。
〔之前我不是有送劍蘭花給優嗎？〕
〔嗯...〕優點了點頭。
〔那妳知道劍蘭的花語是什麼嗎？〕
〔不知道...〕
我記得...優的母親那時說劍蘭是健康、長壽的祝福。

〔劍蘭的花語代表『愛戀』哦。因為我喜歡優。再問一次...〕
〔光本優小姐，妳願意跟我結婚嗎？〕
光是理解醫生前面的話，優的腦袋就已經超出負荷。
〔妳討厭我嗎？〕醫生看優沒有回答，所以又開口。
〔沒有。可是...為什麼？我搞不懂...為什麼醫生會...〕
〔優是想知道為什麼我喜歡妳嗎？〕
〔嗯。可以的話，詳盡一點比較好。因為我現在還很混亂...〕
〔我明白了。但等到說明完，也請妳給我剛才那句話的答覆。〕
〔好的。〕

〔優還記得妳七年前生的那場大病嗎？〕
〔嗯。當時差點就和世界道別了，多虧有醫生的照顧。我才能像這樣、在這裡呼吸和說話，也因此能遇見各式各樣的人們。謝謝您。〕優向醫生露出感謝且高興的笑容。
〔我提這個並不是為了讓妳向我道謝，而是想向優道謝才對。〕
〔醫生想向『我』道謝？為什麼？明明是您救了我啊...〕
〔因為是優...讓我找回想做醫生的初衷。〕
〔當醫生的初衷？〕
〔沒錯。〕醫生向優露出微笑。
〔從小我就很憧憬醫生這份工作，覺得能救回人命是件棒得不得了的事。能讓垂死的人們再次見到珍愛的事物，感受到『活著』的喜悅。〕
〔為了這份夢想，我拼命念書、實習，甚至克服了對大體的恐懼。但是...就在我正式當上醫生的那年，遇到一件令我厭惡這份工作的事。〕
〔當初滿懷期望的我，進了父親推薦的醫院就任急診醫師。雖然每天要動的手術數不勝數，還是會為自己『救了一條寶貴性命』感到驕傲。〕
〔某天，護士通知我下場手術的對象是剛遭遇車禍、內臟破裂出血的男性。我將眼前病患的身體縫合後，趕緊前往另一間病房。〕
〔不過...在那間病房等著我的，是位心臟衰竭的老先生。〕
〔我向護士詢問原本那位病患的情況，她回答說已經轉到另一位可以馬上動手術的醫生手上，正在進行搶救。看見老先生喘不過氣的樣子，我實在不忍心讓他繼續承受痛苦。手術做完，老先生總算醒了過來。虛弱的他向我說著謝謝，手術房外的人也向我致上敬意。〕
〔現在想想，那時感到高興的我還蠻可笑的。〕醫生的口氣變得嘲諷。
〔下班後，我看見有個婦人坐在醫院外頭哭泣。上前去問，才知道她先生剛剛過世。我向她表示遺憾，並聽她陳述當時的情況。婦人邊哭邊說家裡非常貧窮，無法支付手術費。她再三拜託醫院，好不容易才說服院方答應動手術，誰知道醫院那邊遲遲沒有進行下一步。這樣等著等著，丈夫就在這段期間失血過多死亡。〕
〔我趕緊追問她病患的出血原因和送醫的時間，發現一切都吻合…她先生原本應該接受我的治療，卻不知道為什麼病患被替換了。〕
〔事後我做了調查，發現自己那天救的老先生是某個資助我們醫院的集團董事長。因為當時有空動手術的醫生只有我一個，自然是讓我開刀。而那位沒有醫生接手的病患，就如婦人所說的活活等死了。幾天之後，婦人因為這件事起訴醫院。大醫院和沒有資源的她，結果很明顯。雖然之後婦人獲得金錢賠償，但是她的人已經徹底崩潰了。〕
〔沒想到...醫院竟然還派人出席她丈夫的喪禮，我也是代表的醫生之一。那時候婦人怒喊著『滾回去』的場景，至今我都不曾忘記過。但是...除了道歉，我什麼都做不到。〕
〔在大部分人眼裡，我是替人治療的醫生沒錯。可對那位婦人而言，我只是殺死她丈夫的一個罪人。〕
〔就算不是直接害死人，我也無法不譴責沒救回病人的自己。對醫生而言，有時候光是考慮患者的治療順序，幾乎等於在殺人了。因為只要對一邊伸出援手，另一邊就會變成見死不救。而我無法改變醫院人手不足的事實，也沒有力量拯救每個患者。簡直就像溫室的花朵一樣，不懂現實，只有理想。怪不得一下子就失去最初想救人的那份渴望。〕
〔接下來的生活就更沉悶了...手術產生的醫療糾紛比想像中多得多，也有過被激動的病患家屬呼巴掌的時候。〕
聽到這邊，優疼惜地看著醫生，他只是笑著搖頭表示沒關係。
〔院裡的人事制度簡直亂七八糟，靠關係、內鬥、談辦公室戀情撕破臉...不合理的地方實在太多了。某些醫護人員也會表現出利益為主的價值觀。再加上...醫院本就是見證生離死別最多的地方，我在這完全無法感到開心。父親見到我快被壓力擊潰的樣子，就提議我改到負擔比較輕的部門。趁這個機會，我一口氣轉到別間醫院的一般外科。〕
〔然後...在那裡，我發現了我的天堂。〕醫生的眼神明亮了起來。
〔雖然這間醫院本身設有兒童病房，但是附近有專門的兒童醫院。我本來只是想去參觀看看，卻看見裡面有很多可愛的孩子。他們小小年紀就能勇敢對抗病魔，術後還會送醫生跟護士自己動手做的小東西。〕
〔他們送我的漂亮石頭跟可愛圖畫，我都有好好收藏起來！〕
「超級戀童癖。」健太小聲地說。
「別這樣講......」

〔申請許可後，休假日我就到那間兒童醫院做醫療服務，必要的時候也會充當人手。同時，我也是在這裡遇見了優。〕
〔剛被送到醫院的妳陷入昏迷，全身都很僵硬，光是要呼吸就幾乎用盡力氣。入院期間睡不好、吃不下，很多次試圖喚醒妳都沒用。就像是拒絕外界干擾那樣，一動也不動。〕
〔幾天後，經過妳父母的同意進行轉院流程，將妳帶到我工作的那間醫院。因為太擔心妳的狀況，我甚至和別的醫生換過幾次班。實在不行的話，一結束手上的工作就過來看妳的情況。〕
〔自從入院，妳的病情一直都不樂觀。其他醫生勸我差不多該放棄了，我也告知妳的家人要有心理準備。能做的我都做了，還是沒辦法讓妳睜開眼睛。不過，有個讓我感到納悶的地方是...雖然優的意識不清，儀器上卻始終保持穩定的生命跡象。〕
〔我覺得數字不會說謊，一定是自己沒用對方法。於是跑去翻了國內外的類似案例紀錄，發現用各種東西刺激妳的情緒可能會有幫助。起初就在病房放了妳最喜歡的遊戲音樂。〕
〔是初代《菇菇大冒險》的BGM嗎？〕優很興奮地從手機撥出曲子。
〔對對，就是這首沒錯。妳到現在都還有在聽啊？〕
〔嘿嘿～當然囉。〕
醫生看著優笑了一下。
〔然後餵妳喝食堂的海藻蔥花湯、打開電視轉到妳喜歡的卡通頻道。每天妳父母會輪流過來摸摸妳、親妳臉頰，看著妳入睡直到早上才離開。〕
〔那...健太呢？他也像爸媽一樣嗎？〕優一臉期待得問。
〔恩...他特地跑去抓了大蜘蛛要放到妳臉上，說嚇嚇妳搞不好有用。〕
〔不～～～我回去要給他好看！〕優嚇得音調變高了，隨後握緊拳頭。
「噢！我死定了啦...神戶幹嘛故意提起這件事...」
這不是健太自己的錯嗎...
〔別啦。他那時只是想幫忙優嘛～妳就原諒弟弟吧。〕
〔好吧。既然醫生都說了...〕
「竟然被他救了...」健太不甘心地說。
〔不過，沒想到驚嚇這招真的有用耶！妳那時心跳變得好快呢。〕
〔那是因為我感覺生命受到威脅吧...〕優尷尬地說。
〔除了這些，還試過搔癢、輕捏指頭、搧風、抬起手腳、用37度的溫水擦拭身體，請妳家人幫忙按摩手臂和小腿。加上他們每天都會來找妳說話、試著講些有趣的事。如果真的受不了的話，就會走到外頭哭泣，只怕妳聽見會難過。常常看到妳母親擦乾淚水，才進來病房探望妳。〕
因為優流了淚，醫生趕緊遞手帕給她。
〔不好意思...謝謝您。〕
〔不，該說抱歉的是我。說了會讓妳傷心的事。〕

〔我覺得整個治療的過程就像是...有道厚重的門阻擋妳和家人碰面。優的家人在門外拼命呼喚著優。而待在門內的妳，小小的身子搆不到門把，無法把上鎖的門打開。心急的妳彷彿對我說著：『我聽見爸媽和弟弟的聲音，他們卻聽不到我的聲音！明明我已經盡全力喊回去了...』〕
〔我很明確感覺到『這孩子想要活下去』的意願，而此刻只有我能幫助她。所以，我下定決心要幫助優把聲音傳達給門外的家人。在不斷嘗試和失敗後，妳終於把眼睛打開了，回應了一直在等待妳的人們。〕
〔那時的我，被優的毅力和堅強給打動。再次感覺到了...醫生獨有的喜悅和充實感。前陣子，妳因為高燒被送到醫院。看到妳那麼孱弱的身軀，又再次燃起『我想救這女孩的性命』的念頭。〕
〔雖然優患有先天的罕見疾病，但是，我認為應該能研究出相對市面上有效的藥物，可以延長妳的壽命、減輕妳每次發病受到的痛苦。〕
〔所以，我才會現在就向妳求婚。如果妳答應的話，我就放棄醫院的工作，專心研究剛才提到的藥物。我已經說明完了，妳的回答如何？〕
〔這七年以來，醫生都很照顧我。不僅是治療身體，您的溫柔體貼也時常安撫我的心。我感覺得出醫生很珍惜到您手上的每條生命，所以...〕
〔真的很謝謝您的心意。〕優向醫生露出笑容。

〔您為我做的已經很足夠了。請不要再犧牲更多心力和時間在我身上。〕
〔為什麼...我是真心想要妳活下去啊！為什麼要說是犧牲呢？〕
〔告訴我...妳拒絕的理由！這樣子...只有這樣我不能接受。〕
優請醫生先起身，光靠臉上的表情無法讀出她的想法。
〔接下來我有幾個問題想問醫生，請您好好思考再做回答。〕
〔恩...〕
〔您預估做出解藥需要花上多少時間呢？〕
〔我不確定...但是，已經有頭緒了！以我的技術及能力，最快10年，不...5年內說不定就能做出來了。〕
〔為了我一個人捨棄多條性命，您真的能接受這樣嗎？〕
〔這些藥物日後可以應用在和妳相同症狀的病患。〕
〔那麼...現在那些在醫院等著您的人們該怎麼辦？〕
〔辭職之後，自然會有醫師頂替我的位置。〕
〔可是，醫院人手已經不足了。又怎麼能失去您這麼優秀的醫生呢？〕
〔請想想您當初做醫生的原因，不就是想要拯救更多人的性命嗎？〕
優的態度實在太理性，簡直就像是不在乎自己的命一樣。
〔難道妳...不想活得更久嗎？〕
〔不論再怎麼努力，生命總會有走到盡頭的一天。這點醫生應該最清楚才對吧。〕
〔從來沒有人能如願控制自己生存的時間。就算選擇自盡，也會有失敗的時候。〕
〔有句話不是說『人生如同戲劇一般，關鍵不在長短，而在演出是否卓越』嗎？我是直接翻譯，所以說法可能有點奇怪。〕
〔沒關係，我聽過這句話。原本是塞涅卡說的，雖然我不大喜歡他。〕
〔我想說的是...只要覺得自己活得有價值，即使壽命再短也無所謂。〕優向醫生微笑，希望他理解這些話的意思。
〔我明白了。那麼...如果我在不辭去工作的前提下，七年內作出解藥。或是妳活到二十二歲，也沒有正在交往的對象的話...到時候，請妳嫁給我好嗎？〕醫生向優再求婚一次。
〔嗯。好的。〕
「等、等下！發生什麼事了？我有沒有聽錯...」健太不可置信地問著。
〔咦？為什麼毫不猶豫答應了？明明剛才還說不行的…〕
醫生也很錯愕，我跟他們一樣不明白優到底在想什麼。

〔我拒絕的是醫生您為了做解藥而放棄工作的事，並不是醫生的求婚啊。再說，能嫁給一個把我看得比什麼都重要的人，應該很幸福吧？〕
〔不過，您剛才提的條件稍微困難了一些，二十歲...不，十六歲就能結婚的吧？〕優很認真在思考結婚年齡的樣子...
〔那是因為...我想讓妳沒有拘束得體驗完大學生活，再成為我的妻子。〕醫生說到「妻子」的時候，表情突然變得害臊。
〔老實說...關於藥物是不是真的能做出來，我也不清楚。不過，為了妳我一定會努力的。啊！不管優最後有沒有嫁給我，每場手術我都會盡全力把妳救回來！這點我向妳保證。〕
〔嗯...謝謝您。〕
「不行...我要馬上去阻止他們！告訴優...」我死命抓住健太。
「別攔我！這樣下去，優真的會跟神戶結婚的！爸媽他們不會拒絕...」
「就算變成那樣...那也是優的決定啊！健太不是也說要尊重優的心意嗎？為什麼你要一直覺得他們不適合呢？」
「因為...我真的不想讓優被搶走啊...」健太的表情非常失落。
「這點我跟健太一樣。所以，拜託你先冷靜下來。」
「好吧...抱歉，給你添麻煩了...」
「沒差啦。有什麼話之後再說吧。」
我也不知道為什麼自己要阻止健太...
但是，現在已經沒有餘力思考這件事。
因為大腦已經亂成一團了......

〔不過，果然還是想知道呢～醫生真正喜歡我的原因。〕優看著醫生。
〔剛才說了呀...是因為優讓我重新愛上醫生的工作啊。〕
〔這點我很清楚。但是，您能確定自己不是喜歡『醫生』這份工作嗎？〕
〔咦...？〕
〔醫生喜歡救人，而您現在最想救的人是我，並不代表您喜歡我啊。〕
〔應該說...這兩件事情是可以不存在關聯性吧？〕
優的分析實在太有衝擊了...讓我懷疑起自己的思考能力。
〔妳真的想知道我怎麼確認的？〕醫生緊張得吞了口水。
〔我的臉看起來像不感興趣嗎？〕優很平淡地回答。
總覺得這兩個人的說話頻率有差距，可是對話神奇地接上了......
〔好吧。遲早要告訴妳的...〕
〔我...曾經想像過...優...優的...〕醫生的話卡在優的名字。
〔想過...我的什麼？〕
〔豁出去了！我想過優...〕醫生故意湊近優的耳朵，小聲跟她說著。
〔讓...讓我確認一下...是醫生...平常穿的那件...醫師袍嗎？〕
這次換優說話卡住，醫生害臊地點頭。
〔只穿醫師袍，其他都沒穿嗎...？〕優的聲音在顫抖，還臉紅了起來。
〔沒錯...底下什麼都沒有。〕
優想像了一下，然後往後退好幾步。
〔您到底在對人家的身體做什麼啊！？〕害羞的優忍不住對醫生抗議。
〔對不起...〕
〔說對不起有什麼用？醫生這個大色狼變態禽獸！〕
連禽獸都說出口了...
等等...醫生都這樣了，那我不就是比禽獸更糟糕的存在嗎...
〔如果我讓優感到不舒服的話，那就任妳罵吧...〕
醫生似乎受到不小的打擊。
〔抱歉，是我太激動了...我並不覺得醫生討厭什麼的...只是暫時還沒辦法接受而已。對了...健太也是，他在床底放了很多成年女性的雜誌。〕
「關我什麼事！？幹嘛掀我的底啊！！！」健太因為被出賣而不平。
「你還真成熟耶...健太。」
「不是啦！是因為那雜誌裡有優的照片！我是不想讓別人買到雜誌...」
「好啦好啦～我知道，不用再解釋了。」
「才怪！你那眼神明明就還在誤會我。」

〔優真的很體貼呢～就算是自己沒辦法接受的事，也會為了對方試圖去理解，不會一味否定別人的想法。剛才的反問也很理性，一直在思考的樣子非常有魅力哦。〕醫生忽然稱讚起優。
〔但是...這還不是我最喜歡妳的地方。〕
〔那...最喜歡的地方是什麼呢？〕優好奇地問。
〔至今為止，優讓我印象最深刻的是...妳怕飄落的花瓣被人踐踏，將它們放進花圃的身影。當時我不禁想著...到底要多麼溫柔的人，才會對那等同『沒有生命的物品』擁有感情？也許在其他人眼中，這是件微不足道，甚至不能理解的事。我也依然為妳那份崇敬生命的心感到溫暖，也因此慢慢產生好感。〕
「真是的...為什麼喜歡的原因不講這個就好？」健太吐槽醫生。
〔啊～我也記得這件事。可是，處理的時候我不小心弄髒衣服，之後被媽媽責備。然後她誤以為我很喜歡玩土，就開始在家裡種起植物了。〕
「什麼跟什麼...而且，優也太不會看氣氛了吧...」健太又忍不住吐嘈。
〔這誤會也太有趣了吧？〕醫生笑得很開心。
〔啊...對了，我跟妳說。剛才不是有提到某位婦人嗎？〕
〔是家裡經濟狀況不太好的那位女性嗎？〕
〔對。在那件事後，我有遇見她哦。〕
〔真的假的？怎麼遇到的？〕
〔是這個。〕醫生拿出一塊布。
〔哇～這上面的圖案是萬年青嗎？〕
〔妳說得沒錯。〕醫生微笑著。
〔感覺製作者的手很靈巧呢。〕
〔這是那位婦人做的手工藝品。幾年前，我偶然在百貨公司看到。因為實在太好看，當下就買了一些放在醫院。沒想到小朋友們都很喜歡她縫的花樣～不只是他們，我自己也覺得刺繡品看起來有種溫馨的感覺。〕
〔從百貨公司的店家問到購買管道後，我就開始每年都向她訂購。因為買的數量多，還會收到她親手寫的感謝卡。因為婦人改了名字，所以我根本沒認出來。直到最近邀請對方來醫院布置牆面，才發現是她。〕
〔那...醫生跟她有發生摩擦嗎？〕優緊張地問。
〔沒有。雖然婦人知道我曾是那間醫院的醫生，但也因為我是當時唯一開口關心她的人，所以她對我的敵意沒有像其他人那麼深。加上事件過了那麼多年，她的悲傷似乎也被時間漸漸撫平。啊...這些不是我自己亂假設的，是她親口告訴我的。〕
〔她說看到自己的作品能被人這麼喜愛，真的很高興。〕
〔難怪上次到醫院，發現有一整面的刺繡品～除了我，路過的人們也都會特地停下來看呢～我想...醫生不只是單純買了刺繡品，更是因為真心喜愛這些東西，所以才會選擇放在醫院、讓它們被更多人看見吧。〕
〔恩！臨走前，婦人還向我道謝好多次呢...明明是我更想和她說謝謝。要不是這次相遇，我大概始終都對她充滿愧歉吧？現在看到她過得很順利，能靠著自己的力量維生，我真的覺得很感動...心情也輕鬆許多。〕
〔而且，我已經決定以後每年都要回送感謝卡給她了！希望她到時不嫌棄我的字跡。〕醫生不好意思地摸著頭。
〔那醫生可要加把勁練字哦～〕優輕輕笑著，醫生的臉更紅了。
〔開玩笑的～我也會替您加油的！〕
〔謝謝。對了...這塊布現在送妳了。〕醫生把布拿給優。
〔但這是醫生很喜歡的東西...真的可以嗎？〕
〔當然。這塊布本來就是作為今天妳陪我出來的謝禮。〕
〔非常謝謝您！我會拿回家裱框，好好收藏它的！〕優認真地表示。
〔不用做到那個地步啦...〕

〔那...這個就先收起來吧。我很期待那天的到來。〕醫生闔上戒指盒。
優向醫生微笑，他不好意思地低下頭。
〔以後...我還能邀妳出來嗎？〕醫生羞澀地問。
〔當然～只要醫生有空的話。〕
〔問優一件事...之前有其他男生像我這樣約妳嗎？〕
〔我想想...除了健太之外就沒有了。〕
〔是嘛...那就好。〕
「真讓人火大！而且，我是絕對不會答應這門婚事的！」
醫生那副鬆了口氣的樣子徹底惹怒健太。
〔我送妳回去吧？車子就停在附近。〕
〔沒關係。我還想待一陣子。〕
〔但是...我不放心讓妳一個人回家。〕
〔謝謝您。如果真的有狀況，我會請家人來接。〕
〔我想今天出來醫生一定也累了，早點回去休息吧。〕
〔好吧...那我先走了。妳回家小心。〕
〔好，您也是。下次再見了。〕優揮手向醫生道別。
優看著醫生剛剛送給她的那塊布，把它收進包包。
她坐在長椅上，望著夕陽下波光閃耀的河面發呆。

優嘆了一口氣，然後把音量提高。
「躲在樹後面的兩位，可以出來了沒關係。」
咦...？
「醫生已經離開了，不用再躲躲藏藏的。」
「走吧。」健太說，我點頭回應他。
「你們是跟在我們後面一整天嗎？」優問。
「沒啦...是碰巧遇到的，對吧？藏間。」
......
「那你們今天出來做什麼呢？」
「還能做什麼？不就是逛逛街嘛...我們逛完街，剛好看到神戶跟妳在這，就過來看看情況啊。」
「所以，你們從頭到尾都在囉？」
「不是一開始啦。就說是從你們在河邊的時候...」
「從？」
「啊，不是...」
優刻意用模糊的方式問話，反而讓健太暴露自己說謊的事。
「說實話比較輕鬆吧？」
「好吧...我的確跟蹤你們一整天。」
優看向我，還沒回答健太就開口。
「是我把藏間拖來的，妳不要怪他。」
「現在我只問一件事，為什麼要跟蹤？」優生氣地看著健太。
「那是因為...還不都是神戶的關係！我信不過那傢伙。」
「醫生又沒有做錯什麼。為什麼健太要這樣說他？」
「明明就有！他之前不就在優的病房騷擾妳嗎？不然妳說，他那時候到底對妳做了什麼？」這下換健太緊盯著優了。
「可是...如果我說了，你一定不會放過醫生嘛...」
「都還沒說，妳就有預感我不會放過他。那我當然會覺得神戶不能信任啊。優別再包庇他了。快說！那渾球做了什麼！？」
健太成功轉移焦點，優陷入沉思。

「啊...醫生對我做了『紳士』才會做的禮儀。」
「蛤...紳士？」健太皺起眉頭。
「沒錯～就是國際間交流會用到的禮儀！那個動作只是一種禮貌性的問候啦。根本沒什麼。客人也知道的，對吧？」優忽然問我。
紳士...國際交流...禮貌性的問候...？
「啊！難道...」
醫生也跟我一樣，親了優的手嗎？
不...可是我不能向優確認，至少現在絕對不行...
這樣健太就會懷疑我為什麼知道...
但是，不說的話健太搞不好會用手段逼我承認...
「藏間，你是不是知道什麼？」
「不...我...」
優用抱歉又無助的眼神看著我。
這種時候，就只能那麼做了吧...
「優說的是不是像這樣...」
我上前握住優的手，她緊張得叫出聲。
「很普通地和對方握手打招呼，但是因為太突然，所以嚇了一跳？」
「嗯...」優滿臉通紅地回應。
「示範完了就快點放開。」健太一說，我趕緊把手收回。

「打招呼就打招呼，神戶幹嘛要碰到優的手？」
「藏間也是，你的反應很明顯就是想到什麼。」
健太直盯著我和優不放，用眼神懷疑那些行為的真實性。
這下不只優紅著臉，我也覺得身子熱了起來。
「啊...別扯開話題！明明是我先問健太的。就算你不信任醫生，也不可以跟蹤我們吧？」優很順利地把話接了回去。
「呃...這是保險起見啦！我怕他對妳做出下流的事啊。而且，我們又沒有真的出手干預什麼。」
健太竟然好意思說這種話...
「哪有？你們兩個超級明顯的！健太應該知道我對你的聲音很熟悉，卻還是常常在旁邊大聲說話，遮臉的動作也很誇張。這算哪門子的跟蹤？幸好醫生似乎沒察覺到，不然他一定會覺得很不自在...」
「什麼？所以...優早就發現了？」健太臉色變得慘白。
「健太在書店外面咳嗽的時候就有感覺了。而且，這個實在是...」
優邊嘆氣邊指著我們的腳。
「啊！鞋子沒換...」健太懊惱地說。
我都沒注意到...還穿著平常去咖啡廳的那雙運動鞋。
「感覺是預計好的跟蹤，卻不換掉全部的裝扮...更不用說那些緊迫逼人的視線、你們兩個固定的身形，最該保持的距離也都沒抓準...」
「再說，跟蹤應該越少人越好，這又不是在玩...還是你們是來玩的？」優看著健太，他的臉越漲越紅。
「這次就算了...健太不過是怕我發生危險而已，客人更是被健太拖過來的。只是我真的覺得很不高興，下次別再這麼做了...」優失落地說著。
「對不起...」
「真的很抱歉。」健太和我向她道歉。

「回家吧。該吃飯了...今天爸媽他們會晚點回來。」
「好...」健太回答優。
「客人也是搭電車回去嗎？」
「對。」
「那我們一起去搭車吧。」
準備要離開時，我叫住了優。
「優，我有件事想問妳。」
「您想問我什麼呢？」
雖然還有很多想搞清楚的東西，但是唯獨無法忽略某件事。
「為什麼...優要拒絕醫生的藥呢？」
「......原因就是剛才說的那些。我不想讓醫生花費心力在研發上，而且覺得把握當下比延長壽命來得重要。」
「除了這兩個理由，沒有其他的了？」
「嗯。可能我剛才沒說清楚，讓客人擔心了。但是我真的沒有考慮那麼多，請您放輕鬆。」
「這樣啊...抱歉，是我多想了。」
「沒關係，謝謝您替我擔心。我們出發去車站吧。」 

【收錄片段】害羞的事 15+
[【收錄片段】害羞的事 15+] by 藤日記

請定義「害羞的事」：
害羞時呼喚名字(X)
→做害羞的事時呼喚名字
EX：麻煩各位自行腦補（´◔∀◔ˋ）

害羞得呼喚名字(O)
→呼喚名字是件害羞的事
EX：
星期日的咖啡廳，優下了一個重大決定。
【好～今天一定要...用名字叫客人！】
【然後，開口邀他去新開的模型店逛逛。】
「啊...客人來了～」
優趕緊深呼吸，整理頭髮和衣服。
「藏...藏間！」
「是！！！」
因為優太緊張，藏間也跟著緊張。
「呼...」
【成功了～太棒了！】
「優，妳叫我有什麼事嗎？」
「嘿嘿～」優滿臉通紅笑著。
【萌啊。】藏間淡定得在內心做出稱讚。
後來，優找了健太一起逛新開的模型店。 

【40】今晚月色
[【40】今晚月色] by 藤日記

回家直接煮咖哩調理包當晚飯吃，健太又傳了訊息。
他說如果明天有空的話就出來見面，有事要告訴我。
我想健太應該要說關於醫生和優的話吧？
突然發生太多事，真的讓我措手不及...
神戶先生...比我成熟多了。
光是行動力這方面，我就遠遠比不上醫生。
他應該是在察覺自己喜歡優的當下，就開始考慮現實層面的各種可能。
他不只比我更了解優的事，也比我更有能力讓她獲得幸福。
這算什麼...
連計較這些小事的這一刻，都代表我不過是個視野狹窄的傢伙。

為什麼...這種時候偏偏要想起那些畫面？
醫生把優摟進懷裡、優看到醫生就露出笑容...
他們一起逛書店、一起吃午餐、一起坐在草地望著天空的樣子。
醫生不肯放開優的手，優也沒有拒絕醫生的求婚。
明明是第一次約會，竟然連婚禮都預演過了......
記憶像暴風雨般席捲整個腦海，簡直就在勸我離開這令人痛苦的一切。
該放棄了...
就算能跟優交往，最後她還是會跟醫生結婚。
即使再怎麼喜歡優，我也不能像醫生一樣周全照顧她。
如果沒有醫生，我可能連跟優相遇的機會都沒有...
要是再貪心下去，只會失去更多吧？

其實我很想親口問她...
【妳真的喜歡醫生嗎？】
【妳能不能考慮一下別人呢？】
【優知道嗎？其實我真的很喜歡妳...】
事到如今，才來說什麼「喜歡」啊...
連我都開始覺得自己很可悲了。
算了...先別想了。
我抬頭看窗外的景色。
「今晚是新月啊......」
感覺會很難入眠呢。

隔天，健太跟我約在LeiSure T-TiME見面。
「哇...你昨天沒睡好哦？」健太被我發黑的眼眶嚇一跳。
「別提了...找我幹嘛？」
「我要來幫藏間解決問題啊。」
「什麼問題...睡眠障礙？」
「不是啦。我又不是醫...醫...當我沒說。」
「健太要說你不是醫生？」
「不是已經顧慮到你，刻意不說出來嗎...」
「話不說完的感覺更討厭...」
「抱歉...」

點了兩杯抹茶歐蕾後，健太開始跟我討論。
「你打算怎麼辦？出現像神戶這麼難纏的情敵。」
「還能怎樣？只好祝福他們了...」
「哦...」健太不以為意得回答。
「讓我猜猜。」
「經過昨天的事，藏間脆弱的心靈已經承受不住。不知道自己有哪一點能贏過神戶，覺得自己根本比不上他。雖然不甘心，也只好作罷。明明很喜歡優的，卻在想起神戶和優開心相處的過程逐漸喪失自信。」
「你是有在我身上裝竊聽器嗎...？」
明明這些事只在心裡想過而已...
竟然全部都被健太猜中了。
「你那副沮喪的表情說明了一切。就算換作輕浮男也看得出來吧？」
「應該吧...但是，春不會像健太講得那麼直接。」
「那是他對你太好了啦。我從來不放水的，不說就逼到你說為止。」
「好可怕...」
比起健太直起猛追的手段，感覺每次慢慢問到我說的春真的溫和許多。
「放心啦～今天我是來給藏間意見的，而且絕對有效哦。」
「這世上怎麼可能有絕對的事情啊？」
「我說有就有，你到底要不要聽？」
「要...」

「健太的意思是...要我把醫生當作不存在？」
「沒錯。」健太輕鬆喝著抹茶歐蕾，好像已經完成他的任務。
「說得倒簡單...怎麼可能做到啊？」
「不然，藏間有更好的點子嗎？」
「一點辦法都沒有...」
健太嘆了口氣，認真地看著我。
「當初我把你扁得要死要活，也沒聽你說放棄。神戶甚至不知道你的存在，你就已經打算死心了。這完全不像我認識的那個藏間啊。」
「健太怎麼知道？也許我變了啊...就算是我，也有自知之明的...」
「才不咧。在我看來，你根本就沒變。只是因為被神戶嚇到，暴露出最原本的藏間而已。你要再有自信一點啦！」
「我也知道要多點自信...但是光靠我自己，根本無法產生什麼信心啊...」
「不要灰心啦。藏間還是有很多能挽回局勢的勝算啊，像是...」
「有了！你為了優化妝穿短裙，還潛入女校。她一定很感動的！」
「確定不是留下奇怪的印象嗎...」
「還有還有～你用力抱緊優那麼多次，她一定心動得不得了！」
「她沒有把我當成變態嗎...」
「那...那...你比誰都喜歡優扮成女僕的樣子！她一定覺得因為這份工作遇到你很棒吧？就是這樣沒錯！這些就是屬於藏間的優勢！」
「她是喜歡工作，不是喜歡扮成女僕吧...」
「而且，這個說法有點牽強。根本跟我沒什麼關係...」
「那還有什麼啊？我想想......」
健太思考不到兩秒，直接攤手。
「算了，我放棄。想不到。」
「你不是來幫忙的嘛...」

「我也才認識藏間一段時間而已，還沒徹底了解你嘛...」
「應該只是藏間的優點不顯著吧？至於神戶那邊...」
「就算撇除家境富裕這個超級優勢，神戶本人不但聰明上進、成熟穩重，還很善良誠實。優點簡直多得爆炸...所以我才說他被上天眷顧了。」
「最重要的是...他可以救回優的性命。光靠這個來上門提親，爸媽他們就不可能拒絕吧？畢竟那可是寶貝女兒的命啊。要去哪裡找一個這麼熱衷於研發特效藥，還對她如此真心的女婿呢？即使知道神戶的過去，優不但不排斥，甚至可能更欣賞他的為人了...一切的條件幾乎都具備了。」
「你們的差別簡直就像海溝與高塔...」健太邊搖頭邊嘆氣。
「什麼海溝...你好歹說個海平面吧？」
「我覺得海溝已經比地心好很多了。」
「地心也太誇張了。等等...那優在哪裡？」
「還用問嗎？天使當然在天上啊。」
開始想像躺在雲朵上的優開心地向我招手，好可愛...
真想長出一對翅膀，馬上飛到她身邊～
「別再沉浸了，我們在談正事欸。」健太說。

「我想到了！只要讓優先喜歡你，然後把戀情維持到大學就好啦。」
「太難了吧...」我說。
「不然就直接放棄吧？」
「如果你沒那麼喜歡優，那早點放棄對你來說比較好哦。」
「藏間自己也有想要的未來吧？比談戀愛更重要的事物，像是升學、工作、興趣之類的。總有一件比和優成為戀人更簡單、更高興的...」
「不要...」
聽到這邊，我下意識反駁了健太。
「連試都沒試過就放棄，我絕對不要。」
「就算優沒有喜歡我，我依然喜歡她喜歡得要命。」
「我就知道你會這麼說，所以...」
「告訴你一件好事吧。就只說給藏間你聽。」
健太得意地笑著，似乎老早就有這個打算。

「對手的優點再多都沒關係。只要能反過來利用這些優點，讓它變成自己的武器就好。」
「神戶那傢伙太老實了，竟然在求婚加進年齡條件。」
「年長有年長的好處，年輕也有年輕的優點。年輕就代表潛力，有很多嘗試的機會和幹勁。」
「就算他很有成就，也不代表藏間會無所作為啊。」
「就是因為未來充滿變數，人們才把希望寄託於它。」
「而且，年輕的藏間還握有一個優勢。那就是...時間！」
「時間？」我問。
「對！學生的個人時間絕對比職業醫生還多！神戶光是要騰出空閒跟優相處就很困難了。何況...那傢伙還不知道你的存在。雖然偷偷進攻有點卑鄙，但談戀愛本來就是場你爭我奪的戰爭。要趁優的心意還沒有偏向神戶的時候，徹底把她緊緊綁在藏間身邊。」
「這樣做...難道不會讓優受傷嗎？」
「不！藏間還沒搞清楚狀況嗎？你可是處在劣勢耶...千萬不要留情！」
「你的對手可是含著銀湯匙出生，又體貼又完美又討人厭的神戶！」
討人厭是怎樣......
「照藏間的想法，假設優真的喜歡神戶，那不論做什麼都是徒勞。」
「可是！如果因為你做了什麼，讓優產生動搖。不就代表優根本沒那麼喜歡神戶嗎？我講的應該沒錯吧？」
為什麼我覺得姐弟倆的說服技巧都是一流的...
還是我太容易被牽著鼻子走？

「對優來說，活著的每一刻對她來說都很重要。」
「你從現在開始，盡量製造出無可取代的回憶、在優心裡佔有一席之地，慢慢就會導向不同的結果了！」
「怎麼樣？這樣說你懂了吧？」
「應該...」我輕輕點頭。
「還有，優最喜歡認真的人了！」
「你試著比神戶努力一萬倍吧？看看能不能補上現實的差距。」
「藏間就用自己的方法，去接近那片看似遙不可及的天空吧。」
「真是的...竟然自顧自地說了那麼多。」我忍不住勾起嘴角。
「什麼嘛...我可是在替藏間想辦法耶。」
「你這樣講...我不就會對自己抱有期望了嗎？」
「那很好啊～正如我所願。」
「健太不是不希望優被人搶走嗎？」
「如果要我在神戶跟你之間作選擇，當然是藏間啊。」
「是因為我比較好掌控嗎？」
「那也算原因之一。但是，最主要是因為...」
「因為？」
健太忽然變得不好意思，好像很難開口的樣子。
「實在添了藏間很多麻煩，想說要慢慢還嘛...」
要不是他彆扭的樣子跟優有點像，我一定會覺得不太舒服。
「不用還也沒關係啦。健太做你想做的事就好了。」
我摸了摸健太的頭，他乖得像隻被馴服的野貓。
「可是，優叫我一定要跟你說抱歉。」
「她還說如果不好好道歉，以後就做『沒有雞肉，也不加蛋』的親子丼給我，還要放一堆我不喜歡的洋蔥...」
這不是擺明被威脅才來賠罪的嘛...
「即使優不講，我自己也察覺到了。在各個方面，我都對藏間很不好意思...抱歉，真的對不起。」
「都說沒關係啦...你這樣道歉，反而讓我覺得很尷尬。」
「而且，健太剛才說了那麼多鼓勵我的話，都還沒跟你道謝呢。」
「謝謝你，健太。我覺得自己好像有勇氣面對優了。」
「那就好。我還擔心給你太大的衝擊，從此就一蹶不振了。」
的確是差點變成那樣啦...
「啊...對了，我想起有件重要的事沒做。先回去囉～」
「好。」
健太離開後，我把飲料喝完。
「剛才的客人說您跟他是一起的。這樣總共是1,200円～」
付帳的時候，服務生面帶笑容說道。
「好的...」
這個混帳...給我付錢再離開啊！！！ 

【收錄片段】交女友的困擾
[【收錄片段】交女友的困擾] by 藤日記

●藏間視角

接吻後的女友表情相當害臊。
「那現在開始習慣？」說完便不斷親著她身上的每個部位。
今天的警察先生依然很認真執行勤務呢。
---
●
街訪情侶時，藏間和優被問到交往後最大的困擾。
「那個...」藏間想了一下便開口。
「因為她(女友)容易害羞，有時候做比較親密的行為，就會露出害怕的表情。路過的好心人看到會幫忙檢舉，然後只能麻煩她到警局接我。」
「我們常常為此感到困擾。」他做出結論。 

【收錄片段】男友視角
[【收錄片段】男友視角] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

「蛤？」
「辣妹裝！？」
「不准穿那種東西出門！！！我絕對不允...」
「什麼...只給我看？」
「好好，那可以。要穿趕快穿。」
為什麼又不穿了？
女人心真難懂...... 

【41】夏日序幕
[【41】夏日序幕] by 藤日記

●此篇皆為健太視角
昨天一整晚，優都無精打采的...
我和優道歉的時候，她只是默默聽著。
後來我們沒再說話，她還難得地在媽媽面前哭出來。
我試著不去猜想她的心情，但感覺優真的很難過。
如果可以幫忙分擔一點她的憂傷就好了......
跟藏間道別後，優找我一起看昨天買的圖鑑。
看起來她的心情已經好多了，我也鬆了口氣。

回房撕掉日曆紙，發現七月了。
好！趁機會把這個拿給她吧。
「優～我有東西要給妳。」
「好～等我一下。」
優打開房門，那身作畫的圍裙沾著些許顏料。
「小健要給我什麼呢？」
「啊...等妳畫完再說吧。」
「那你要不要進來等？很快就好了。」
「好啊。」
我坐在地上看優，她每次畫畫的時候都很認真。
下筆前總是想了又想，想好了就會迅速地畫完。
作品會反應創作者的心情，所以我想從畫也能看出優在思考什麼吧？
「櫻花嗎？」我問。
「嗯。雖然春天已經結束了，但是果然還是想畫她。」
「她？」
「我覺得這株櫻花樹的靈魂是位可愛的女孩。」
「感覺跟優很像呢～」
「這句話的意思是...小健覺得我可愛嗎？」優忽然湊了過來。
「那我現在收回。」
「不要收回啦！真是的...」她氣得鼓起臉頰。
「趕快回去畫。我等不及要給妳驚喜了。」
「真是不坦率。」

「完成！小健，你覺得如何呢？」
「蠻漂亮的。」
「太好了～我要幫這幅畫取名為『佐倉（さくら）小姐』！」
直接用櫻花當名字啊......
她看著畫完的成品，覺得很滿意，就把圍裙脫下來。
收拾好畫具之後，她把畫移到靠近櫃子的地方晾乾。
「小健要給我什麼驚喜呢？」
「就是這個。」我拿出自己最近做的女僕裝。
「哇～～～好漂亮！」優接過衣服，拿在身上比對。
「這是小健親手做的嗎？」
「恩。我參考過不同的女僕裝樣式，再加一點自己的構思。」
「可是...家裡沒有縫紉機，小健該不會是用手一針一線縫的吧？」
「對呀。因為第一次接觸還不熟悉，不小心浪費幾塊布料...」
優聽到這句話，馬上過來查看我的雙手。
「有沒有扎到手？」
「沒有啦。我很怕被針刺到，所以做的時候特別小心。」
「那就好。你前陣子才受過傷，不可以太勉強自己哦。」
「好好。妳還真愛操心呢。」
「因為...如果為了我讓小健受傷的話，我會覺得很難受...」
看到優現在的表情，我就開始心疼了...
「沒問題啦。我才不像某個只會打遊戲，連餅乾都烤不好的笨蛋呢～」
「不好意思哦...我就是跟甜點無緣又笨手笨腳的現代女性。你有什麼意見嗎？」優捏著我的兩邊臉頰，打算把它們拉長。
「我錯了，對不起...」

「那我要現在試穿給小健看嗎？」
「恩。我看哪裡不合，再幫妳改一下。」
「好～」優答應之後，就開始把身上的衣服脫掉。
「欸！妳幹嘛直接在我面前換啊？」
「為什麼不行？」
「哪有為什麼？就算我是妳弟，好歹也是異性，給我有點自覺！」
「蛤？不是小健自己說過：『誰會對妳那種幼女身材有興趣啊？』」
「那不都是幾年前的事了嗎...真會記仇。」
「我就愛記仇，怎樣？而且這是我的房間，要出去你自己出去。」
「好啦...妳換好再叫我。」我把身子轉過去，閉上眼睛。

「小健～」優突然叫了我。
「好了嗎？」
我睜開眼睛，看見她從衣服露出來的背部。
這不是根本沒穿好嘛...
「幫忙拉一下後面的拉鍊～我搆不到。」
「蛤？妳真的很麻煩耶。」
「拜託啦～衣服要掉下來了...」
我趕緊把拉鍊拉上，確定拉到最上面。
她把其他配件也穿好，在鏡子前調整。
「這樣行嗎？」
「恩...」
我蹲低看她的裙擺，確保內褲不會露出來。
「呀！」在調整皺褶的時候，優突然尖叫。
「妳不要亂叫啦！」我被她弄得都臉紅了。
「誰叫小健突然碰我的腰...嚇我一跳。」
「我才差點被妳嚇死勒！真是的...」
我繞了一圈，檢視優這身造型。
「穿起來很奇怪嗎？」
「是沒有不對勁啦。但就有什麼地方...」
「要是能多點肉就好。」我瞧著她毫無起伏的胸前。
「你在看哪裡呀？！」
她用力踹了我的脛骨，我躺在地上哀嚎。
「好痛...妳再這麼粗暴，小心以後嫁不出去。」
「要你管！如果我沒人要，那也都是小健造成的！」
「為什麼是我的錯啊？」
「哼！不過...小健，謝謝你幫我做這套衣服。」
優把身體蹲低，親了一下我的臉頰。
「等下這件還給我，幫妳改成繩子固定的款式。」
「好～再穿一下就給你～」她高興看著鏡子裡的自己。
她好像很喜歡這件衣服，太好了... 

【收錄片段】稱號
[【收錄片段】稱號] by 藤日記

藏間：咦？所以...彩根本不叫做「夜野彩」，夏的姓氏也不是「夢野」嗎？
彩：當然不是啊～中間那個「野（の）」只是稱呼的一種用法啦。
夏：藏間先生誤會了～我姓「後藤（ごとう）」，「夏」也是從名字抽一個字而已。
藏間：原來如此…那為什麼要這樣取呢？
夏：除了不要洩漏真實姓名之外，也因為在咖啡廳工作，所以會取特別的名稱來吸引客人注意。像是「夢夏（ゆめの夏）的意思就是『如夢似幻甜美的夏』。」
彩：夜彩（よるの彩）就是指「如夜晚般神秘的彩」...自己解釋起來還挺尷尬的。
藏間：那優呢？怎麼沒聽過她有類似的稱呼啊？
夏：為了保護優小姐，店長沒把她列入正式店員的名單，自然也就沒有替她取稱號。
彩：其他店員倒是會因為這個緣故，偶爾開玩笑說她是「什麼都沒有的優」（「なにもない」の優）呢。
藏間：怎麼聽起來怪可憐的…？
健太：明明連厲鬼般殘暴的店長都有綽號（おにの店長）...

春：不如，我們來幫她取個好聽點的稱號吧？然後幾個朋友這樣叫就好了。
彩：嗯...大家的優（みなの優）？
夏：有種所有物的感覺耶...
春：蠻有偶像的風格？
健太：這個不行啦...她名片上那個「什麼都會做」的標語已經招來很多怪人了！
藏間：呵呵。我的優（おれの優）...
夏：我反對！
春：喂喂…別趁機吃人豆腐啦。
健太：駁回。
彩：怪人出現了～

【我要跟小夏開個玩笑，你別認真啊～】春把藏間拉到一旁，小聲和他說著。
【好。】藏間點頭表示明白。
春：像春天一樣充滿朝氣的優，所以是「春的（はるの）...」
夏：春怎麼可以這樣！？要取也是取「夏的優（なつの優）」！
春：竟然是吃我的醋！？不是吃優的醋嗎...
健太：我想到了！「虎之優（とらの優）」...如何？
藏間：對耶...她可愛的衝擊力就跟猛獸一樣。
健太：而且生氣的時候還會露出虎牙～
春：不行了...這些人對優都有一定的偏執，還有一個來攪和的...
彩：YEAH～
【交給他們真的行嗎...？】看到彩比出勝利手勢，讓春更擔心了。
春：總之，我們先把本人找來吧。

優：怎麼大家都聚在這邊？
春：是為了替妳想稱號啦。
眾人決定思考一會，再說出點子。
健太：虹之優（にじの優）。
彩：雲之優（くもの優）。
夏：花之優（はなの優）。
春：熱(情)之優（ねつの優）。
藏間：我還沒想到...
春：花有香氣，既可人又嬌羞，應該很適合形容優？
夏：嗯嗯！我覺得優小姐就像一朵美麗的花兒～
健太：夏姐姐取的稱呼好適合優呢。
就在點子差不多定案時，彩看出優似乎有些為難。
彩：藏間，你想到了嗎？
【優姓光本，那就...】藏間思考一會。
藏間：…光之優（ひかりの優）？
健太：這感覺也不賴耶。優覺得呢？
優：嗯！我很喜歡這個稱呼～
優：大家的提案都很棒！謝謝你們替我想了這麼多～
接收到優的感謝，每個人心裡都產生一絲絲甜意。
看到優的笑容，藏間默默在心裡想著。
【還是我的優（おれの優）最棒了。】

討論過後，彩向優問起剛才的情況。
「雖然花是很美的事物，可是一旦盛開就會慢慢迎向凋零，讓人有些感傷。」
「不過，一道光芒即使消失在黑暗中，還是能留在眾人的印象裡繼續發光。」
「這些只是我個人的感覺啦～」優不好意思地說著。
「花和光都是很棒的比喻，也許兩者之間有些相似點是我沒發現的。而且，繪理奈前輩已經有『櫻花（さくら）』的稱呼了～我想讓她保持著獨一無二的稱號！」
【果然人像稱號一樣，現在好好發著光呢。】彩露出微笑。 

【42】危機
[【42】危機] by 藤日記

打工的休息時間，看到春傳訊息說他明天開始要去上暑期輔導。
似乎是他的期末考成績差得離譜，惹怒了春的母親。
除了替他加油、安慰他的遭遇，好像也沒辦法幫上什麼忙...
我說如果有不懂的可以問，春卻回覆你先把自己的問題搞定。
正當我納悶他在指什麼，滑到訊息下面才發現春附註了「優的事情」。
......
我怎麼都遇到很會摸透人們心思的傢伙？
還是我這個人太好猜了？不...要有自信。
是他們厲害過頭了，絕對不是我太差勁。

雖然跟健太說了「有勇氣面對優」，但是......
我還是不知道該怎麼辦！！！
除了再向她道歉跟蹤的事，其他話題大概會聚焦在跟醫生的關係。
可是...這麼刺探隱私的話，不只會引起優的注意，還會讓她覺得我很奇怪，想說我幹嘛特地打聽這些事情...
這種情況下，感覺不管問什麼都會變得很尷尬。

即使如此，「一週一次女僕咖啡廳」的堅持還是不能放棄！
走到店面，我突然想到自己早就破壞這個紀錄。
都已經破例一次，破例第二次又有什麼關係呢？
這麼想而躲在電線杆後面的我，馬上被店長發現。
「到底要進去還是不進去啊？」
「對不起！請不要毆打我...」
「我又沒揍你，在怕什麼？」
「因為…感覺店長很生氣。」
「沒啊。我不是一直都這樣嗎？話說...今天的優，很危險哦。」
「很危險？」
「對，你這臭小子最好皮繃緊一點。別怪我沒警告你。」
很危險...什麼意思啊？
難道說...
她去學了更多合氣道的招式，一進門就會把我摔在地上嗎？
那樣的確是很危險沒錯。
可是，優穿合氣道服的樣子...一定也很可愛～

「這個臉是要我禁止你踏入咖啡廳嗎？」店長不耐煩地說。
「沒有...拜託您讓我進去！」
「態度老實得讓人不舒服...」
店長推開門後，優走過來接待我。
「歡迎回家～客人。」
......
「優，我們快進去吧！」我催促著優。
「咦？好、好的！」優趕緊往前走。
店長說得沒錯，現在的優確實非常危險！
危險到必須馬上把她跟眾人隔離，才不會造成更大的傷害和遺憾。
「別猶豫。別回頭。也別跟任何人對上眼。我會緊緊跟在妳後面。」
「到底發生什麼事了？」優很緊張地問我。
「到安全的地方之前，先別說話。」

直到我們進入房間、關上門後，才鬆了口氣。
現在站在我眼前的，究竟是什麼可愛的東西？
「客人，為什麼要走得這麼急呢？」
「還問為什麼...」
我看著優不同於平常的樣子。
「妳這身打扮是...？」
「啊…這些都是健太幫我設計的哦～您覺得如何？」優在原地轉了一圈。
這麼活潑的樣子...是要萌死誰啊啊啊啊啊！？

「可以稍微看一下嗎？」
「好的～」優維持姿勢，站著一動也不動。
我仔細審視優的穿著，從頭到腳，也繞到她背後觀察。
優把頭髮梳到後面，所以看得到兩邊耳朵。
黑色的頭飾滾著白邊蕾絲和深藍色蝴蝶結。
本來無袖的衣服，另外穿上兩條長袖，間隔露出肩膀和一小段手臂。 
圍裙的胸口是愛心形狀，而且到脖子的頸帶為止，都是沒有布料的。
背部接合的地方用黑繩綁住，搭配有點透明的紗，若隱若現的感覺。
微微翹起的裙子像雲朵般軟綿，底邊則跟浪花一樣劃出漂亮的弧線。
長襪也不穿了，直接看到兩條潔白的腿，還綁了絲帶。
這套衣服...彷彿在表示最好的線條就是最自然的線條。
跟平常可愛的風格不同，這次走的是稍微性感的路線...

「設計得很用心。」
「真的嗎？太好了！回家我會轉告健太的～」
「他花了好多時間做的...希望我有真正發揮出這套衣服的魅力～」
「對了！前天真的很不好意思，讓客人為難了...我實在沒辦法跟健太解釋醫生的事情。謝謝您不但沒有計較，還特地替我解圍。」
「啊...沒關係，妳不用太在意。」
「好的，真的很謝謝您～」優露出笑容。
「我也要和優道歉，關於一起跟蹤的事...」
「嗯，沒事的。我現在已經打起精神了～」說完，優遞上菜單。
「差不多該為客人點餐了～先幫您介紹，最近推出的新品...」
優現在沒穿手套，也就是說拿東西時可能會直接碰到她的手。
難得她今天穿短襪，那雙腿不管什麼時候都是那麼柔軟誘人。
露出的肌膚比平常多了很多，我的眼睛完全無法離開優身上。
「客人？您怎麼了？」
「啊啊...抱歉，我有點分心。」
「不要緊的～那您今天想點些什麼呢？」
優開口的時候，我注意到她那雙透嫩的嘴唇。
「全部都要...」
「全部？您是說要點全部的餐點嗎？」
「啊，不是...我要點...」
看了一下菜單，又看了一下注視我的優。
「蝴蝶結...」
「蝴蝶結？」
誰能拿把刀砍死現在的我...

「抱歉，一直狀況外...我想點這個。」我指了菜單上的飲料品項。
「好的。一杯摩卡咖啡就好嗎？」
「對。」
優再確認過一次，就帶著點餐單出去。
「那把...是真的嗎？」我問從頭開始就站在旁邊的保鑣。
「是。貨真價實的，還請您不要做出會讓我揮刀的事。」
「好...」
還以為通過店長的試驗，保鑣先生就不太會來監視我了...
「請您不用太緊張。大姐頭說只是以防萬一才叫我來。」
「好...辛苦了。」
「應該的，這是我的職責。」
很想跟他說「真的不用那麼負責沒關係...」
就算他站在有點距離的角落，壓力還是超大...

過了不久，優端著咖啡進來。
「這是...？」我看著咖啡拉花的蝴蝶結圖案。
「因為～客人說了全部、蝴蝶結還有摩卡，所以合起來就是—加了蝴蝶結的咖啡！」她解釋著。
「這樣啊...」
明明是很可愛的貼心舉動，卻因為想起自己的失誤而羞恥感倍增。
「還是客人想要蝴蝶結樣式的杯子呢？我馬上去幫您換～」
「不用了。這樣就好，謝謝妳。」
「我明白了～請您慢慢享用。」
優在旁邊哼歌搖動身體，心情非常好的樣子。
看著拉花弄出的蝴蝶結，不禁想到...
如果有繩結能把優跟我綁在一起就好了。
命運的紅線...之類的。
啊...我在說什麼東西啦！？
竟然連傳說都開始相信了，我平常明明就對這些故事不感興趣的。
「請您快停下來！」優慌張地說。
「咦？」
現在才發現自己正在猛力攪拌咖啡，奶泡都濺出來了。
「啊...」
我一放手，湯匙就順勢甩了出去。
它掉到另一邊的桌子底下，發出響亮的聲響。
「對不起！我這就去撿...」
「沒關係～客人坐著就好，我撿起來再幫您換成新的。」優急忙阻止我。
「麻煩妳了。不好意思。」
「不會，我想咖啡已經不燙了～您可以先嚐嚐味道，放鬆一下。」
又給優增加工作了...

我喝著咖啡的時候，優跑到桌子底下。
她半個身體都在桌巾裡，伸長手還是撿不到飛出去的湯匙。
等下，這個姿勢很不妙啊...
再這樣下去，會看到內褲的！！！
「優，先不要撿了。沒有湯匙也可以喝的。」
「請等一下～我現在有點聽不清楚客人的聲音。」
不，我是要妳馬上出來啊...
正當我想再叫她一次，優就把整個身體往前挪動。
她的裙子輕輕飄起來，擔心的事情還是發生了......
「終於撿到了！」優開心得從地上爬起來。
「真的很抱歉...」我後悔自己犯下的罪行。
要看到裙底的那一刻，差點就跟我的視力說再見了...
「山崎！怎麼可以拿刀對著客人的眼睛？快點放下來。」優生氣地看著保鑣。
「可是...他剛才一直盯著優小姐看。」
「就算是保護我，也不能靠客人的眼睛這麼近啊！要是沒抓好距離，可能會讓客人受傷的！」
「但是，大姐頭說有必要的話，弄瞎也沒關係。」
等一下，我好像聽到什麼超級恐怖的事情...
「就說太超過啦！威嚇跟傷害已經是兩回事了。」
「如果再這樣，以後我都不教你新的東西了。」
什麼...優不是說自己在鬼華組打雜而已嗎？
怎麼聽起來很像跟保鑣是師徒關係...
但也不是沒有這個可能性，倒不如說黑道會武功還比較合理吧。
「請原諒徒弟的過錯，師傅！」保鑣把刀放下，直接向優求饒。
他也承認得太乾脆了...
「看在你是初犯，客人也沒什麼事，這次就算了。但是你得向客人好好道歉才可以。」
「是。真的很抱歉。」保鑣向我鞠躬。
「不，這本來就是我的錯。抱歉讓你們爭吵了。」

「那個...請問你為什麼要稱呼優為師傅？」等優離開後，我問保鑣。
「因為師傅總是在鬼華組做完訓練時，泡茶做飯給大家。她對我們真的很好，所以我非常尊敬師傅。還有一個原因是...師傅很會摺紙，每次我向她請教摺紙的方法，她都會很有耐心慢慢說給我聽。這是師傅最近教我的。」保鑣拿出一朵紅色的摺紙彼岸花，精緻度超高。
「好厲害啊...簡直跟真花沒兩樣。」
「這是師傅做給我的。我自己倒沒學會怎麼做...」
「這樣啊...慢慢來吧。」
「是，謝謝您。」
還以為優剛才說的「新的東西」是指武打招式呢...
沒想到是這麼溫和的技藝，而且成品真的很好看。
「對了，我也有件事想向客人確認。」
「什麼事？」
「剛才如果我沒出手阻止，您是不是真的會超出分寸？」
「不...我不會趁機吃豆腐啦。」
雖然我的確很想看沒錯...
「真的嗎？您看起來很滿意優小姐今天的打扮啊。」
「沒有啦...我還是覺得優平常的打扮比較好，可愛的風格比較適合她。今天這套衣服也是好看，但有點太露了，我不是很喜歡。」
「我明白了。不瞞您說，我到現在也還沒習慣優小姐的打扮...」
「你也是這樣想的嗎？看來優大概已經固定成可愛的女僕形象了。」
這時優敲了門，我們趕緊結束話題。

「這是新湯匙～請用。」優用雙手把湯匙遞給我。
「謝謝。啊...妳也坐下來休息一下吧。」
「好的，那我就不客氣了。」
優輕輕拉開椅子，安靜坐著等我喝咖啡。
好像應該要開些話題，不然氣氛蠻乾的...
「暑假期間，客人會想去哪些地方嗎？」還沒說話，優就問我。
想去的地方...
「下禮拜我會到老家住一個星期。」
「老家？」
「我的親戚都住在鄉下，放長假就會回去見他們。」
「原來如此。假日跟家人們一起度過，感覺很不錯呢～」
「對呀。」
......
「那優呢？」
「我的話...已經和學妹約好合宿日期了～她們說想去海邊打沙灘排球呢。聽說在沙灘跑步的優點很多，我想把握機會體驗看看！」
沙灘...
比基尼...
夏天真棒...
「客人？」
「...海邊很不錯啊。去的時候要注意太陽，不然會脫皮的。」
「好，謝謝您。」
我又分心了...
還是先讓優離開這裡好了，不然我怕會無法控制自己。
「優，妳可不可以先出去一下？我想一個人獨處。」
「我明白了。」
保鑣跟著優一起離開，我獨自坐在房間裡喝咖啡。
明明是和優相處的機會，我卻沒辦法好好面對她...
我都搞不清楚是受到醫生、服裝的影響，還是自己的心...
要是春在就好了，我想和他商量這些事。
雖然免不了被他捉弄，可是至少春會願意陪著我。
僅是這樣，心中的那股無力感和焦躁...也會稍微撫平吧。

已經過了十五分鐘，我得出去找優。
先和優道歉，再說我今天狀況不好，別讓她覺得是自己的緣故。
雖然我是這麼想的，但是一到了走廊...
「我說小優，妳今天的打扮好像跟平常不太一樣耶～」
不認識的男性客人在和優搭話，他旁邊的人則一直盯著優看。
「是的。這是別人替我做的服裝。今天是第一次穿這套衣服。」
優很恭敬地回答問題，感覺她跟他們也不太熟。
「這樣的小優很萌啊～以後有機會多穿穿看吧。」
「好的...謝謝您。」優看起來不太自在。
「現在小優有空吧？那我們來陪陪妳，不然一個人待著多無聊啊～」
「不，我...」
「對呀對呀～只是聊個天，應該行吧？這家店也真怪，明明就有這麼可愛的店員，為什麼要限制妳的服務對象啊？我覺得好可惜...」
那個人把臉湊近優，她怕得把身子往後退。
「哎呀～不小心嚇到妳了。抱歉抱歉～我們只是鬧著玩的啦。」
「妳應該不會告訴店長吧？畢竟我們什麼都沒做啊～」
「抱歉。還有客人在等我，我先告辭了...」
「別走啦～我們不是才聊一下子嗎？」
那些客人還想把優攔下，我已經忍不住了。
「別碰我的女僕！」我擋在優和他們之間。
「客人...」
「什麼你的女僕？這種話也說得出口。小優可不是你一個人的！」
「你說的沒錯...可是，優現在服務的人是我。我也不想被你們這群根本不在名單上的混帳傢伙說教！」
「混帳傢伙...虧你有膽這麼說。」
對方被我徹底惹怒，也因此引來了外面的保鑣。
在他們被保鑣制止的期間，我拉著優回到房間。

「原本那個保鑣呢？他為什麼沒在妳身邊？」
「因為...山崎剛才收到組裡的緊急通知，所以我讓他去幫忙了。」
「他竟然離開妳身邊...妳不知道這樣會讓自己落單嗎？」
「我...」
「妳知道剛才有個傢伙猛盯著妳看嗎？」
「既然他們不是妳服務的客人，根本就不用理會那些傢伙！」
「那種人不會因為妳很困擾就停止動作，他們會不斷糾纏、直到目的達成為止。而且他們還開口威脅妳，不是嗎？」
「為什麼不大聲求救？為什麼不反抗他們？為什麼要把那些惡劣的傢伙當成客人啊？」我激動得不斷發問。
「還有，這套衣服是怎樣啊？歸根究柢，都是這件衣服讓妳被那些傢伙纏住！健太那小子到底在想什麼啊？難道他不覺得這樣會吸引奇怪的人靠近妳嗎？這衣服一點都不適合優！妳以後不要再穿這種衣服了！」
說到這裡，優的眼淚落了下來。
「請您不要把錯歸咎到衣服上！是我不適合這套衣服，並不是衣服的問題！要怪就怪我，是我沒辦法處理好狀況才會變成這樣。所以...」
「拜託您不要這樣說...」因為止不住淚水，優用手遮住自己的臉。
我...到底在幹嘛啊？
讓優出去、害她碰到那些傢伙的人...
是我才對。
我卻把錯推得一乾二淨。
不只怪保鑣留下優一個人，質問優為什麼沒能保護自己，還覺得健太做這件衣服會害優碰到更多危險。
明明知道優會這麼高興，都是因為健太替她做了這件衣服。
她希望大家能看到健太的努力，希望自己能讓衣服受到它應得的讚美。
然而...我卻不斷否定這件衣服。
對優來說，這些話就像在否定健太付出的心力吧。

「抱歉，優...都是我的錯。害妳遇到危險的人是我，跟衣服沒關係。」
「我明白妳只是不想讓保鑣困擾，才讓他離開的。只是運氣不太好，才會在走廊被那些傢伙纏上。他們根本就不聽妳說話，還用身體擋著妳、不讓妳離開，就算妳想找人幫忙也沒辦法。」
「優當時一定很怕吧？害怕得沒辦法好好思考，也無法靠自己脫離困境。對不起，我說了那麼多差勁的話...」
「沒關係的...客人趕來救我的時候，我真的很高興。非常謝謝您。」
「還有...妳剛才是不是有聽到保鑣跟我的對話？就是討論衣服適不適合妳的那些話。」
「嗯...」優猶豫了一下才點頭。
「果然...」
「抱歉，我不是故意偷聽的...」優向我道歉。
「我才該跟妳道歉...在背後評論別人，本來就不是什麼好事。」
「而且那時候保鑣在旁邊，我沒完全說出自己對這套衣服的看法。」
「那...您現在能說給我聽嗎？我想聽聽客人的想法。」
優害羞得望著我，我吞了吞口水。
「可以的話...講得越詳細越好，我想讓健太當作參考。」
「好...」
不管如何觀察優的樣子，除了「可愛」根本找不到第二個形容詞。
如果換成「萌」，感覺又比較像在對「優」說話，不是衣服本身。
我的詞彙量未免也太少了吧...？
啊...忽然想起春和我說過的話。
「感覺...就像是黑色的妖精。」
「黑色的...妖精？請問可以描述得具體一點嗎？」
「恩...就是那種會在夜晚的森林出沒、全身穿著黑色服裝的小精靈。」
「可是...黑色的服裝又在夜晚出現的話，不會看不清楚嗎？」
「就是這樣才顯得珍貴。因為很難察覺祂的存在，所以只有少數人能看見。」我伸手摸了優的臉，她整個臉紅起來。
「那是...只屬於我的妖精。（それは　僕だけの妖精。）」
我不想讓任何人搶走優，醫生也罷、剛才那些傢伙也罷，誰都別來。
我想讓眼前這個女孩，現在這一刻就成為我...
「藏間～店長說她在外面等你哦。」彩的聲音把我拉回現實。
糟糕...我在做什麼？我對優做了什麼？
「抱歉...我剛才...」
雖然想跟優解釋，但是現在的她好像聽不進去了。
「快出來～你在裡面幹嘛啦？」彩又叫了我一次。
「那我走了...」
這樣放著優...好嗎？
可是，我離開對她來說比較好吧。

出去房間後，只看到彩一個人。
「店長呢？」
「店長現在不在這裡。」
「什麼...妳幹嘛騙我？」
「不騙不行。你自己看看現在的優。」
我透過門縫，看到滿臉通紅的優坐在地上。
「我不知道你為什麼變得那麼急躁，但是...」
「如果不想讓優感到困擾，就好好面對眼前的她吧。」
「剛才藏間那副樣子，完全就是陷入自己的世界。」
「不阻止你的話，優大概以後都無法正視藏間了。」
「好吧...」
「我已經把健太叫過來了。你不用擔心優的事。」
「謝謝妳...」
這好像是我第一次跟彩道謝...？
「不用謝啦～這樣我才有更多好戲可以看嘛。」
......
這傢伙實在是...
「對了...你可能要趁現在把優的樣子印在腦海哦～不然下次她就不穿這套衣服了，因為剛才某人想對她做害羞的事。」她笑著拍我肩膀。
「這...不用妳管啦！」
我回頭看了一眼優，確保她是安全的才離開咖啡廳。
●健太視角

等我趕到咖啡廳，彩姐在休息室外笑著。
「那小子還真坦率。」
「彩姐，優在哪裡？」
「啊...你可終於來啦～她在裡面。」
「彩姐剛才說的那小子...是誰啊？」
「還能是誰？不就是讓你姐姐變成那樣的兇手嘛。」
「變成那樣...？」
我趕緊打開休息室的門，發現優蹲在地上。
她的臉頰紅得像發燒一樣，話也都說不好。
「不過啊～健太來得太慢，那個犯人早就跑了。」
「我已經用全速衝到這裡了...妳說的兇手到底是誰？」
「健太應該知道吧？你自己確認看看呀～用優那個可愛的女僕頭飾。」
「彩姐看出來了嗎？裡面藏著攝影機...」
「我自己是覺得蠻明顯的。只是...那些顧著看優的客人們就不知道了。」
彩姐笑得超開心，彷彿收穫到好題材了。
「原來是藏間啊...真是的，別嚇我啊。還以為又有哪個混帳靠近優了...」
「抱歉啦～我實在很想看你們三個手忙腳亂的樣子，所以稍微惡作劇了一下。」
已經被彩姐抓住我們各自的弱點，所以完全拿她沒轍...
「妳可不可以稍微收斂一下那個惡趣味...」
彩姐拿出手機，上面有優露出裙底的照片。
「健太希望我馬上刪掉？轉傳給你？還是傳給你後馬上刪掉？」
「等一下！妳怎麼會有這張照片？」
「5、4、3、2...」彩姐開始倒數。
「就說等等了！我...」
「時間到～」彩姐按下按鈕，還把照片完全清除的畫面拿給我看。
竟然馬上刪掉...太過分了...
雖然這樣優的照片就不會跑到任何人手中，是最妥當的辦法。
但果然還是...
「太過分了！彩姐怎麼能這麼做？」
「我不過是把未經允許的偷拍照老實刪掉而已啊～」
「快把戀愛經驗不足的姐姐帶回家，小健～」
彩姐故意學優叫我的樣子，讓我莫名羞恥...
「妳就別再嘲弄我啦...」
她笑得不能自已。

帶著優回家後，我把攝影機的紀錄畫面調出來。
快轉到優開始服務客人的時段，看到藏間這傢伙魂魄快被勾走的樣子。
接著，優為了撿湯匙跑到桌子下面。
原來會露出裙底是這個原因...
彩姐未免也抓得太準了...
簡直就像預料到會有事情發生一樣。
不過，她向來都是神出鬼沒的，完全無法掌握她的動向。
我看看...
藏間把優叫出去、保鑣離開優、優在外面晃了一下，打算回去找藏間...
「等等...這兩個傢伙在幹嘛？」
一個講話方式令人不耐煩，還伸手想碰優；
一個視線狂掃優的身體，一開口就沒好話...
「妳認識這兩個人嗎？」我問在床上抱著枕頭的優。
「不太熟...雖然是店裡的客人，但是我從沒服務過他們。」
「明明不熟，他們卻知道優的名字...從對話判斷也感覺平常就有在觀察妳。怎麼又是這種傢伙...」嘆了口氣，我開始工作。
咖啡店的大廳和門口人多，店員們和保鑣都能幫彼此注意。問題是...對外封閉的房間就很棘手。雖然更衣室和廁所沒辦法裝攝影機，但是離廚房很近，出事倒還有辦法。店內真正該注意的是—保鑣們的監視死角，分別在走廊、後門和休息室。就算可以事後調錄影畫面，可是如果店員不見或有人偷偷闖入都無法馬上發現。
臨時的人手調度和咖啡廳氛圍暫且不考慮，現在最優先的是盡可能將死角消除和禁止已有可疑舉動的客人踏入店內。我把今天早上和優搭話的兩個傢伙和某些從雜音聽到奇怪字眼的騷擾對話、配合店長授權給我的監視畫面找出來，列成一串警戒名單。

「妳確認一下這些客人，再把這張資料一併交給店長。」
「好厲害！竟然馬上就做好了...小健好像徵信社員工哦。」
徵信社...
「也不想想我是為了誰才這麼做的啊...」
「嘿嘿～謝謝你一直以來的幫忙！對了...小健跟店長很要好嗎？因為她把這麼重要的任務交給你負責。」優跑來抱住我，看了一下電腦畫面。
「一般般啦...老實說我還蠻怕那個女人的。光是不小心跟她對上眼，整個人就快窒息了。只是因為沒人專門處理這個部分，我才接下工作。反正交給別人我也不放心，不如直接自己來。」
「不過，也多虧這樣，現在我去店面消費都不用付帳了。」
「真是精打細算呢～」優笑著。
「妳應該要說『真是令人放心』，才對吧？」
「嘻嘻～小健明白就好了。」

「再說，優明明那麼排斥我跟蹤妳，卻對店內的監視沒什麼意見呢...」
「因為...這關係到其他店員的人身安全呀～大家都是很努力在工作的，我也希望有個能讓她們安心和客人們交流的環境。」
「說得也是...大部分的客人都是想來享受咖啡店的氣氛、跟自己喜歡的店員互動而已。偏偏有些極端例子...硬要鬧得店裡不安寧。」
「對呀...我不是一開始就在咖啡廳工作，聽說前輩們就吃了很多苦頭...店長好不容易才降低事件發生的頻率，讓客人和店員們慢慢接受的。」
「不管是夏姐姐、彩姐，還是優...妳們身邊的人我都會幫忙注意。一定要確保不會再有那種垃圾傢伙踏入店內才行。」
「小健，好帥氣！」
優對我比了「做得好」的手勢。
「沒有啦～那我繼續把藏間...」
一聽到「藏間」兩個字，優就跑到床上用棉被把自己蓋住。
「...的部分看完。妳也衝太快了吧？」
「因為...很不好意思啊...」
他到底對優做了什麼啊？

恩...原來如此。
雖然可以理解他的心情，但是...
什麼妖精啊...聽得我差點沒吐出來。
「我搞不懂...為什麼客人突然靠得這麼近？」優躲在被窩裡問。
看不就知道了，還不就是為了要吻妳嘛...
「他想跟妳玩瞪眼比賽啦。」我隨便回答。
「原來是這樣...我以為是自己臉上有東西呢...」
這個嚴重缺乏危機意識的女人...
完全不想浪費心力跟她解釋。
「客人還說了妖精什麼的...」
優開始在我的床上滾來滾去。
「要怎麼樣才能讓心情平靜下來...？」
她已經害羞得自言自語起來。
「妖精？是不是那種老不死還想吃人靈魂的妖怪？」
我故意打破她的甜蜜想像。
「小健大笨蛋！」
「是妳自己問怎樣才能冷靜的耶...」
在我床上亂滾，現在還敢用我的枕頭丟我...
「給我過來！」
「不要～～～」
我們在房間追逐的聲音實在太吵，被媽媽罵了一頓。 

【收錄片段】蝴蝶結
[【收錄片段】蝴蝶結] by 藤日記

某次出遊，優穿了件淺黃色細肩帶背心當上衣。
藏間直盯著肩帶上的蝴蝶結，目光沒有離開過優。
【我知道你在想什麼，臭變態。】春小聲對他說。
「那只是裝飾啦。想也知道是綁死的。」春吐槽著。
「您想拉拉看嗎？」聽到春的話，優笑著詢問藏間。
藏間的臉倏地轉紅，拼命搖著頭。
「呵呵～」優笑了一下，自己動手把蝴蝶結拉開。
藏間露出失望的眼神，果然沒有發生期望的景象。
「雖然拉掉很簡單，但是綁回去就...可以麻煩您幫我嗎？」
聽到優的請求，藏間點兩下頭、老實地替優綁好蝴蝶結。
「謝謝您～」優露出笑容，兩人之間洋溢害羞又幸福的氛圍。
「這舉動好沒意義...」春忍不住又吐槽。
「可是他們很高興呀～」目睹這一幕的夏也感染到幸福的氣氛。 

【收錄片段】搞砸了（？）
[【收錄片段】搞砸了（？）] by 藤日記

優和藏間一起逛運動用品店，幾個女性顧客看到藏間壯碩的身材便湊上來。
她們興奮地問東問西，藏間沒辦法靠自己掙脫困境。
一旁的優看得心裡很不是滋味，想起夏說要宣示主權的事。
【像這種時候，優小姐就要強勢地說：『藏間先生是妳的！』...要對她們表達堅決的態度才行～】
【好，我一定要鼓起勇氣！】優下定決心，走到那些人中間。
「咦？是女朋友嗎？」
「個子小小的，真可愛～」
「妳好呀～女朋友小姐也喜歡運動嗎？」
在顧客們的圍繞下，優緊張地拉起藏間的袖子。
「藏、藏間...是客人的！！！所以，不要搶走...」她喊著不知所以的話。
「好可愛！我快死了...」女性們激動地說著，似乎比剛才更亢奮了。
【原本要說客人是我的...】
【怎麼辦？我又搞砸了...】優不知所措地抓緊藏間的袖子。
【好想立刻抱緊她啊...】看到優害羞的樣子，藏間心想著。
---

某天，藏間和優兩人一起出來約會。
看到優可愛的造型，總是不老實的藏間決定這次不要再逃避了。
【難得優今天打扮那麼用心，一定要好好稱讚她才行。】
「優...優今天的衣服...」藏間吞吞吐吐地說著。
「很...很...」他越說越靠近優。
「太近了！」優趕緊退後幾步，卻被藏間拉住。
【很可愛。】他輕輕在她耳邊說著。
「什...什麼！？」優的臉逐漸漲紅。
「啊...那句是在說優，不是衣服。」藏間隨即澄清。
「討、討厭！」害羞到極致的優，以最快的速度逃跑了。
「我又搞砸了...」藏間扶著臉，懊悔地說道。
【剛才那樣，是要我怎麼面對他呀...】
回想起藏間在耳邊傾訴的場景，優用手遮住發燙的臉頰不停搖頭。 

【43】幫手
[【43】幫手] by 藤日記

在回家路上，我遇見從補習班出來的春。
「哦！是藏間啊～真巧，竟然在這裡碰到你。」
「春...春～～～」我邊喊邊衝過去，用盡全力抱緊他。
「等下...大家都在看，快放開啦！」
「不要！我死都不放！」
「還不快住手！我已經有小夏了，不能再接納更多人啦！」
「拜託啦...暫時收容我就好了...」
「好啦好啦。藏間先放手，我才能好好聽你說話啊。」
春試圖把我從他身上剝下來。
「那你要保證不會中途落跑...」
「安啦。我什麼時候落跑過？不是一直在你身邊嗎？」
「恩...你剛才就不在。」
「誰會24小時緊緊跟著朋友啊...我們找個地方坐下來吧。」

「你吃飯了嗎？」春問。
我搖頭回應。
「那...去附近的家庭餐廳怎麼樣？」
「好。啊...我好像快沒錢了...」
「沒關係～我付就好啦。前天的蛋糕也是你幫我出啊。」
「我還以為春不記得了...」
「怎麼可能忘記啊～我可是很想吃那個口味才點的耶。」
「後來那蛋糕怎麼處理的？」
「原本打算自己吃，但是感覺很甜。所以拿給隔壁桌的小女孩了。」
「還真是好心的大哥哥呢～」
「沒那回事。是因為她吃蛋糕很安靜。」
「原來是別有用心的大哥哥。」

春點了漢堡排套餐，我選炸豬排咖哩飯。
「怎麼不點個萌萌蛋包飯？還是你覺得沒人做得比優好吃？」
優...
「怎麼辦啦？我完了...」
「什麼完了？你做了什麼？」
「什麼都做了...」
「蛤？你把優推倒了哦。」
「才沒有！我在春眼中是這樣的人嗎？」
「欸！怎麼這樣說？就是因為我太瞭解藏間了，才會合理推斷出這個結果呀。」
「不要再說了...我現在真的不知道該怎麼辦...」
「你要先解釋狀況啊...不然我要怎麼幫你？」
「就是...」
我把今天、昨天和前天的事一併告訴了春。
「你把跟健太認識的過程也告訴我。」
「好...」
除了健太對優抱持的情感，我把其他的都告訴春。
聽完之後，春露出苦惱的表情。
「短時間內發生這麼多事，也難怪你會不知所措了...」
「對吧？」
「不過...換做我就會直接答應醫生的求婚。」
「......」
「不是嘛～你看人家的條件多好？就算只比自信，你也輸他啊。」
「......」
「但是，我很佩服藏間呢～即使這樣，你也沒有放棄不是嗎？」
「恩...」
「我覺得健太說的方法很適合藏間啊。你就別去在意醫生的事，慢慢按照自己的腳步來就好了。」
「可是...都被我搞砸了。我今天不但兇她、弄哭她，還嚇了優一跳。」
「就結果而言，的確是這樣。不過，你會那麼生氣不就是因為很在乎優嗎？你也已經為衣服的事道歉了，更別說還是藏間救她脫離困境的。至於想親她...恩，這你得再去確認看看。」
「優會不會之後就不敢跟我說話了...」
「不至於吧？但是她應該已經意識到藏間的攻勢，可能會有點怕你。」
「...那該怎麼辦才好？」
「就跟優解釋你不是故意的，看她怎麼反應再說。」

「不過，有一點我比較在意...」春說。
「什麼？」
「那個叫做夜 彩的店員...先把她的目的找出來。」
「感覺彩是為了湊熱鬧才幫忙的。就算真的有什麼意圖，憑她那副愛使壞的性子是絕對不會跟我說的...」
「也不用追問到底啦...只要搞清楚是敵是友就好了。」
「目前看來，她都是幫忙居多。也沒做過什麼不好的事...最多就是阻止我太靠近優而已。」
「這樣啊...但還是小心點比較好。像這種不按理出牌的人最危險了。只要她做出動作，就很有可能直接改變最終結果。」
「真的假的...彩的影響有這麼大嗎？」
「你想想看...優最喜歡健太了。」
「最喜歡健太...」
「這時候就先不要計較優喜歡誰了...」春吐槽著。
「夜 彩是健太的眼線，她又是想說什麼就說什麼的類型。她想幫你就幫你，想弄你就弄你。如果知道她喜歡什麼倒還好，偏偏我們對她一無所知。這樣說來，她還不危險嗎？」
「恩...我還是覺得彩不會故意搗亂。」
「為什麼？」
「直覺。」
「竟然靠直覺...你的直覺有準嗎？」
「判斷對方是不是惡意的時候還行。」
「就算她臨時改變心意，你也有自信能抓住那個時機嗎？」
「不...」
「真不可靠...總之，藏間現在要做的就是盡快確認她的動向。至於優那邊...你先別心急，以免弄巧成拙。」
「好...我知道了。」
我說完這句話，春似乎放鬆許多。
他把薯條吃進嘴裡，喝了口飲料。
「謝謝你，春。」
「如果沒有你，我大概又會自己一個人想很多。搞到最後，還是不知道該怎麼辦吧。」
「有幫上你的忙，真是太好了...藏間以為我會這麼說嗎？你的豬排是我的啦！」春叉起一塊豬排，沾了醬汁就塞進嘴裡。
「生氣囉？」他看我沒有回應便問。
「沒。只是很久沒像這樣打鬧，有點懷念而已。」
「是哦...」
「春剛才幫忙我，這餐又是你請的。想吃就吃吧。」
「藏間要不要也吃吃看我的漢堡排？」
「我比較想吃可樂餅。」
「真拿你沒辦法。來～」
「別給我吃剩的啦...」 

【收錄片段】飛吻
[【收錄片段】飛吻] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

假日和春走在街上，他忽然指著不遠處的女生。
「欸！你快看看那個發傳單的女孩。」
「什麼啦？不是跟你說不要叫我看什麼妹子嗎？」
「可這妹子是你的菜哦。」
「別再胡說八道...啊！」
「看吧？欸...人哩？」

「妳怎麼在這呢？」
一發現那動人的身影，我立刻站到她面前。
「啊，是客人～您好。」
「我在幫店裡發傳單～方便的話，請您參考看看。」
從優的手中接過單子，我端詳著上面的內容。
【～暑假限定～心跳怦怦的青梅氣泡飲！】
因為是新品試賣，現在購買的話還會加贈杯墊。
「恩。我明天會去買的。」
「真的嗎？好高興～～～」優雀躍得抱緊傳單。
好可愛啊啊啊啊！！！
「對了...妳會熱嗎？要我買點飲料過來嗎？」
「沒關係的～再一下就輪到我休息了，也有帶自己的茶水過來。」
「這樣啊...辛苦了，要加油哦。」
「嗯！謝謝您。客人也要小心別中暑了～」

「欸...你很誇張耶。拿張傳單可以拿五分鐘，這傳單是有黏在優的手上哦？」
「沒啊。就只是...捨不得離開而已。」
春比了個暫停手勢，表示他不想繼續聽。
我瞄了一眼仍在賣力發傳單的優，似乎流了不少汗。
竟然讓這麼可愛的天使站在烈陽底下曬，好心疼呀...
「啊～不知道有沒有辦法可以幫她呢？」
「有拿傳單不就夠了？而且，你還會去店面消費呢...」
「不是指那種幫忙啦。我想問有沒有可以替她加油的其他方式？」
「喔...」春沉默一下，又開了口。
「恩...不然，給她一個飛吻？」
「蛤？」
「就像這樣『啾～』得飛過去。」春做了示範。
「不，我不是要你解釋怎麼做...為什麼是給飛吻呢？」
「恩...因為飛吻可以遠距離傳遞能量啊～我和小夏常常這麼做。」
「喔。」
「別用那種不稀罕的臉回應！是藏間自己要問，我才幫你想的欸！」
「是可以啦...只是覺得這有點那個......難為情啊。」
「反正現在人這麼多，你動作小一點就好啦～」
「優也不一定會看到，這只是小小的自我滿足。」
「藏間不要的話，我們就走吧。這裡熱死了，我想快點到室內吹冷氣。」
「恩...我做。」
「你說啥？」
「我做就是了。拜託春再教一次，那個...飛吻的步驟。」

「首先...藏間先對準優的背影，然後把食指和中指放在嘴唇上。」
「『啾～』得送出去，就完成了。」
「一定要發出『啾～』的聲音嗎？」
「不用也沒關係啊。只是做一個感覺啦～」
「喔...好。」
我好不容易鼓起勇氣，按照春說的話去做。
「呿...啾...」
因為怎麼樣都發不出那個聲音，所以我只是意思意思做了手的部分。
感覺那個弱弱的吻，正慢慢飛過去優的身邊。
「呃哼......」優旁邊的保鑣大哥咳了幾聲。
「怎麼了嗎？」優問。
「沒事，只是有點熱。」
保鑣大哥扶了扶墨鏡，臉頰逐漸泛紅。
等我意識到他為何做出這樣的反應後...
「那個不是給你的吼！！！」
「冷靜點！藏間就別跟他計較啦！」春趕緊拉住暴怒的我。
「如果他知道那是給優的，到時候飛出去的就不是吻，是藏間本人了。」
「對齁...好吧。」
人生第一次飛吻，就這樣被不對的男人接受了。嗚嗚...... 

【44】假期開端
[【44】假期開端] by 藤日記

明明才剛放暑假，我的心情卻一直起起伏伏。
完全沒有讓自己放鬆，還增加了不少壓力...
先把該做的事列出來好了。
回去的車票已經訂了，行李前幾天再整理就好。
那兩個（表妹）很喜歡甜食，買點糖果和麻糬...
他（表弟）想要遙控車，明天經過玩具店再看。
婆婆說過她不要禮物，大舅舅應該會想要酒...
阿姨好像對某家很有名的唇膏有興趣，舅舅和舅媽...
送他們一套茶具應該行吧？夫婦倆都愛喝茶。
看來...光是買禮物就要花上一整天了。
有夠麻煩的...可是，大家都很照顧我。
偶爾買點東西給他們，其實也不壞呢...

除了回去的行程，還有暑假作業跟打工。
這禮拜先把作業做完，剩下的時間就可以拿去打工了。
已經想好要兼差餐廳、送貨、發面紙和遊樂園的工作。
再做個...家教會比較好嗎？
可是我從來沒做過教學的工作，不確定自己能不能勝任...
學校老師有推薦幾本我想看的書，有空去圖書館找找看。
暑假很長，卻感覺好像一下就會過去了。
啊...還得念書才行！
雖然才過第一個學期，但是高三的課業壓力一定很重。
趁現在把學過的東西複習一遍，最好的狀況是預習完剩下的高二課程。
這...不是忙翻了嗎？
我竟然還悠閒地在這煩惱優會不會嫁給醫生...
健太和春說得對，我得先把自己能做的事給做完才行！
所以...現在！
我打開了書包，拿出那臺MP4。
把衣服換掉後，朝著平常跑步的路線出發。
要做這些累人的事，得先有相應的體力，所以「運動」才是首先該做的！真是太佩服我的邏輯了！
跑完步、沖完澡、做完今天的功課，就去打工吧！

又到星期日，高高興興得去咖啡廳時才發現...
我完全忘記上星期發生過那些事......
就算想跟優道歉，她也不聽我說話。
現在卡在一個尷尬的狀態—優躲在保鑣身後盯著我。
她還認真地說了「我是不會輸的！」
輸？是在進行什麼比賽嗎？
雖然有點莫名其妙，但是也有點可愛...
「我輸了...」
「可是，客人沒有眨眼睛呀...」
原來她說的是瞪眼比賽啊...
搞不懂突然玩起來的原因...
「如果這樣可以讓妳從保鑣先生背後出來，那我輸幾次都行。」
「You’re a True SportsMan!（你是位真正的運動家！）」
雖然不知道她為什麼這麼說，但好像是在稱讚我...

優總算從保鑣身後走出來，我得好好把話說完才行。
「優，關於上次嚇到妳的事...我很抱歉。」
「上次？啊...沒關係的！您不用太介意，我已經處理好了～」
處理好...？應該是指她調整過情緒的意思吧。
既然優都說沒關係了，再追問下去好像反而會讓她困擾...
雖然她沒有明確表示什麼，我還是要多注意自己的行為。
如果再發生類似的狀況，我可沒把握能像這次一樣平息。
我不太確定優是不是真的沒事了，還是觀察她一下好了。
優的女僕裝變回原本那一套，態度也跟平常沒兩樣，但是...

「為什麼要拿那個？」我指著優手上的長尺。
「店長聽說上禮拜的事情後，就要我跟店裡的客人們保持距離。」
「保持多少距離？」
「三十公分。」
「原來如...不，到底在做什麼？」我已經忍到極限，無法不吐槽優。
「就算是這樣，也不用拿尺吧？」
「如果只有目測閃避，是無法達到物理防禦效果的！」
為什麼她可以那麼認真得解釋...
「可是...其他客人不會覺得很怪嗎？這樣優也不好拿其他東西吧？」
「請放心。只有特定客人需要保持距離。要是優小姐遇到困難，我們會在旁協助的。」
保鑣說著，剛才就覺得很怪了...
「請問...你頭上的兔子耳朵是...？」
「是。因為我上次擅自離開優小姐，害她碰到麻煩。所以大姐頭要我戴上這個以示懲戒。」
「兔耳朵那麼可愛，根本不算是懲罰吧？」優說。
「不。雖然現在戴著墨鏡看不太出來，但其實我覺得很不好意思。」
「那...要我幫你拿下來嗎？」優問。
「請您千萬不要這麼做！只有這個...絕對不行！大姐頭會立刻殺了我的！」
難得看到保鑣驚慌失措的樣子，雖然店長是真的很嚇人。
「好吧...那我也戴上。」優拿出另一副兔耳朵頭飾。
「有人陪你一起戴，就不會那麼害羞了吧？」優對保鑣露出微笑。
「我會一輩子跟隨師傅您的。」
不知為何，他們的互動讓我覺得很溫馨...

「按照你們剛才說的...意思是我也算在『特定客人』裡嗎？」
「是。應該說您一直都在我們的警戒名單上。」保鑣回答。
......
「從我第一次來就是這樣嗎？」
「對的。除了您和另一位客人共同用餐時，我們會稍微減低監視程度。其他時候都保持相同戒備，只是距離遠近的差別。必要的話，也有在通風口待命的狀況。通風口的構造有經過改良設計，請您不用擔心。」
誰擔心那個了...
我比較怕和優一起聊天的時候，有人突然從天花板掉下來...
「還真是辛苦...」
「只要能保護店員們的安全，這點困難算不了什麼。」
保鑣先生真的很盡責呢...

「閒聊先到這邊，我們進去坐著吧～」優說。
「好。」
戴著兔耳朵的優...
「謝謝你，保鑣先生。」
「恩...雖然不知道做了什麼值得您感謝的事，但是您高興就好。」
進入房間後，優突然口氣轉變。
「沒想到這天來得這麼快...我交代的東西，你準備好了嗎？」
什麼東西...？
「是。我昨天特地去跟幹部要來了，他們說優小姐可以盡情用沒關係。」
保鑣去跟幹部要的？感覺是很可怕的東西...
「這樣呀...那麻煩你替我轉達謝意，我會好好使用再歸還的。」
「好的。」
他們到底在說什麼...為什麼表情這麼沉重？
「請客人先做好心理準備，因為等下那個東西有可能會讓您嚇一跳。」
「好...」
嚇一跳的東西...
該不會是...
刀子之類的...？
不可能吧...
這時候拿武器做什麼？
等等...
保鑣剛才特地說了警戒的事，現在又只有我們三個在房間裡面...
「拿出來吧。」
「好的。」保鑣把手伸進西裝上衣的內袋，似乎在掏什麼東西。
那不是拿槍的預備動作嗎？
難不成...我真的要在這裡掛點了？
保鑣拿出東西的瞬間，我怕得閉上眼睛。
隨之而來是優的叫聲，她聽起來很興奮。

「呀～我超喜歡這個的！真的好可愛～」
優拿著胡蘿蔔造型的筆，高興得不停在紙上塗鴉。
「客人，快看快看～它畫出來的顏色就跟胡蘿蔔一模一樣呢！」
把我被嚇走的魂魄還來...
「這個文具組不只有胡蘿蔔原子筆哦！還有白蘿蔔筆袋、蕪菁橡皮擦、櫻桃蘿蔔便利貼、甜菜根立可帶、青蘿蔔直尺，最厲害的是這個！」優拿起某塊普通的胡蘿蔔，沾了顏料往白紙一蓋。
「是小兔子的腳印！」她向我展示著。
是不是有很多人喜歡這種造型文具...
雖然真的很酷，但是我不會買下來...
說到文具...
我還是忘記把手帳交給優...
回家把它放到桌上好了。
「印章有六個款式，分別是兔子腳印、兔子的臉（高興＆生氣＆傷心表情）、蘿蔔和青草。每個都好可愛～」優笑著向我介紹。
「啊...非常抱歉！我太起勁了...現在馬上為您服務！」優的兔耳朵慌張得晃來晃去。
「沒關係。妳慢慢來。」
剛剛那些兔子再怎麼可愛，都不會比眼前這隻兔子還能吸引我的目光。 

【收錄片段】兔兔週
[【收錄片段】兔兔週] by 藤日記

咖啡廳舉辦兔兔週活動，女僕們紛紛穿上縫滿各色棉花的套裝。
穿上淡藍色兔兔裝的優，在靠近藏間三步的距離忽然停下。
「怎麼了？」他問。
「我要學兔子走路～」優把點餐板抱在懷裡，改用跳的方式前進。
這段期間，藏間直盯著優頭上那對搖晃的兔子耳朵。
「店長說跳著走才像兔子～可是一直跳太累了，所以就折衷成三步了～」優笑著解釋。
【啊…要是她就這麼跳進我懷裡，該有多好？】藏間在心裡感嘆。
「原來如此。」他接著說。
「這是今天的菜單～」除了原本的菜單，優遞上兔兔週的特色餐點介紹。
「有胡蘿蔔蛋糕、胡蘿蔔餅乾、兔兔馬卡龍、彩虹兔兔軟糖...」
藏間邊聽著優的說明，邊檢視菜單內容。
「這個...我想點胡蘿蔔汁。」藏間指著菜單，他看到胡蘿蔔汁正在做打折促銷(含稅324円)。
「好的～」優用胡蘿蔔造型的原子筆劃記，確認後離開房間。

「這是您的胡蘿蔔汁～請慢慢享用。」優謹慎端上兔子造型的馬克杯。
「謝謝。」藏間淺嚐過味道，發現似乎不會太難入口。
「味道怎麼樣呢？」優問。
「還不錯。」藏間思考了一下，又開口提問。
「胡蘿蔔汁賣得很便宜，是有什麼原因嗎？」
「嗯...因為作為原料的胡蘿蔔成本不高，又有很多人不喜歡它的味道，店長就降價販售了～」
「原來是這樣。」藏間點頭，默默下了一個決定。
「可不可以再來一杯呢？」他問。
「當然囉～我這就去和廚房說。」優笑著回應，雀躍地離開房間。
每當胡蘿蔔汁快喝完的時候，藏間便會再點一杯。
他開始覺得整個嘴巴都是胡蘿蔔味，卻無法放棄。
【這已經是第三杯了，可是...】藏間瞥了一眼旁邊的藍兔兔。
「小兔子可以吃菠菜、茼蒿、芥藍...」優用手機查找資料，然後認真地做筆記。
望得出神的藏間，一不小心就被杯裡的胡蘿蔔汁嗆到。
「客人！沒事吧？」優趕緊用軟綿綿的手掌替他拍背。
「沒事沒事～」這可愛的拍擊，讓藏間暫時忘記被胡蘿蔔汁淹沒的感覺。
一天下來，藏間總共點了五杯紅蘿蔔汁(5杯*240cc=1200cc)。

被可愛兔兔服務的藏間，心滿意足地回到公寓。
「欸...不會吧？」他看著浴室鏡子的自己。
「為什麼皮膚好像變黃了...」他摸摸臉頰。
「是不是因為過量攝取維生素A...？這、這要怎麼變回來啊！？」
藏間開始拼命灌水，然後決定以後再也不要喝這麼多胡蘿蔔汁。
【今天客人喝了好多呀！我想他一定很喜歡胡蘿蔔吧～】收拾桌子的優思考著。
【下次帶胡蘿蔔汁去探望他吧？我記得家裡好像有一公升的水壺可以裝～】

※維生素A(β-胡蘿蔔素)造成的色素沉澱是暫時性的，只要減少食用就會慢慢恢復了～ 

【45】連結
[【45】連結] by 藤日記

點完餐，優把冰紅茶端到桌上。
「要是菜單上有胡蘿蔔蛋糕和胡蘿蔔汁就好了...」
都搞不清楚她到底是喜歡文具、兔子還是胡蘿蔔了...
「不行！我要去問店長，看看可不可以辦個『軟綿綿兔兔週』。」
「如果真的有舉辦，到時可以通知我一聲嗎？」
雖然沒辦法期待兔女郎，但我還是想看優穿可愛的兔子裝。
「好的～那我會努力去和店長協調的！」
啊...光顧著優的兔耳，差點忘了春交代的事...
「優，妳知道彩在哪嗎？」
「彩前輩的話...現在應該在休息室。請問怎麼了嗎？」
「也沒什麼特別的事...」
對了...就算去問彩，她也不一定會告訴我。
還是直接問優好了。她們感覺蠻熟的，應該能從優口中知道些什麼。
「問妳喔...優知道彩喜歡什麼東西嗎？」
「彩前輩喜歡的...應該是有趣的事物吧～」
「呃...那，不喜歡的呢？」
「嗯...應該是無趣的東西吧～」
有問跟沒問不是一樣嘛...
「不，我想問的是更深入的...」
「更深入的…？」優問。
「啊…是不是我搞錯了？其實妳們不太熟...？」
「沒錯呀～我認為自己跟彩前輩的交情還算不錯。每次我跑去找彩前輩玩，她都不會拒絕，然後我就一直黏著她不放。」
「確定不是她不好意思拒絕妳嗎？」
「......」優看起來快哭了。
「不...我剛才是隨便亂猜的！如果她不喜歡優，早就把妳推開了。」
「真的嗎？我是不是已經造成彩前輩的困擾，自己還沒發現...」
「不會啦...我想彩一定是很喜歡優的！」
這時，彩忽然打開門進來。
「這個幫我保管。」她給了優一隻兔子吊飾。
「好可愛～」
「作為交換，我帶走藏間一下。」
「慢走哦～」

「等等...妳要帶我去哪裡？」
「來就是了。」彩硬是把我拖進休息室，然後把門關上。
「到底在想什麼啊？你這石頭腦袋！為什麼要跟優打聽我的事？」
「我...」
「要是讓優誤會你跟我的關係，你說怎麼辦？」
「這...我才想問呢！妳怎麼會突然進來？」
「是我先問的！」
第一次見到彩這麼激動的樣子...
「我會打聽那些...只是想知道妳為什麼幫助我和優？我想確定妳的動機究竟是什麼。」
「什麼？就為了這種雞毛蒜皮的小事...老實接受幫助不是很好嗎？為什麼非得要讓人感到困擾不可呢？」
「蛤？感到困擾的人是我好不好？妳突然帶著優跑來我打工的地方、跟優開玩笑說我不想喝她的咖啡，還故意在健太面前把我形容得很奇怪！每次每次妳都為了好玩而做出讓人無法理解的事！」
「你現在是在計較以前我做過的所有舉動嗎？器量有夠狹小！就算我是為了好玩，你和優的距離也因此拉近了啊！也不想想我是為了什麼？」
「不就是不知道為什麼才想問嗎？」
「那你幹嘛不直接來問我？偏偏要找優問啊！」
「還不是因為妳喜歡鬧...」
「STOP！你們兩位別吵了！」優擋在我和彩中間。

「外頭都聽得到你們吵架的聲音。到底怎麼了？」
......
「再不開口，我要捏你們的臉頰囉！」
「我不高興是因為他想侵犯我的隱私。」
「我只是不爽她每次都在旁邊捉弄人。」
「我明白了。那你們都向對方道歉吧。」
「好吧。抱歉啦。」彩說。
「真是對不起喔。」我回。
「我還是第一次聽到這麼沒誠意的道歉...」
「對了！你們看這個～」
「是『耳機』唷！」優把兔子吊飾放在手機後面。
......
「就是...手機長出耳朵了...」
......
「我只是想緩和氣氛嘛...」優沮喪地說。
彩嘆了一口氣，然後湊近我耳邊小聲唸著。
【聽好...我這麼做不是為了你，也不是為了健太，而是為了我自己。】
【不管你到底想幹嘛、誰跟你說了什麼，都跟我無關。】
【要是你繼續胡鬧，我不但不會幫你，還要讓你再也無法踏入這裡。】
「什麼...」
「你們在說什麼呢？」優問。
「不用擔心啦。我們吵到這裡結束。」彩拍了拍優的肩膀。
「還有，那隻兔子就送給妳了。」
「咦？啊...謝謝前輩！」優趕緊向彩鞠躬。
說完，彩就頭也不回地走向出口。
「等一下...我說等等！妳是什麼意思？」
我想追上彩、問清楚那些話時，不小心撞到旁邊的優。
優往後退幾步，又踩到從她身上掉出的長尺。
失去重心的優撐不住身子，眼看就要跌倒了。

「抱歉...有沒有受傷？」
「沒有...」
在優倒下之前，我拉住她的手，把她緊緊抱到懷裡。
「只有這種時候你反應特別快。」彩說。
「都什麼情況了…可以別再嘲諷我嗎？」
「我在陳述事實罷了。」
「啊！手機...」
優撿起剛才被撞飛的手機，螢幕全部裂開。
「怎麼辦...按了好幾次都沒有反應。」
「抱歉...都是我害的。可以借看一下狀況嗎？」
「好...」優把手機拿給我。
「不行了...連開機都有問題。我直接賠給妳吧。」
「啊啊...真的沒關係！是我自己沒拿好，不是客人的錯。」
「那也是因為我撞到妳，手機才會飛出去啊。」
「既然如此，讓摔壞手機的人陪妳拿去修理怎麼樣？」彩提出建議。
「不行啦...這樣太麻煩客人了。」
「優方便的話，讓我陪妳去吧。」
「真的可以嗎？」
「反正我晚上才有事，一點都不麻煩的。」

看到優換回原本的衣服，保鑣趕緊過來詢問。
「您現在是要外出嗎？請讓我一起去吧！不能再放優小姐一個人了。」
「我不是一個人，客人會陪著去。你就待在店裡吧。」
「不行啊...就是因為這樣，我才不放心...」保鑣轉過頭來。
這樣看我是什麼意思？說清楚哦。
「只是在附近修理手機，不會怎樣啦。再說了...難道你要戴這個出去嗎？」優指著保鑣頭上的兔子耳朵。
「啊！這...」
「如果在店裡都覺得害羞，大街上可是會有更多人盯著你看的。」
「但是...」
「別怕別怕～我有辦法可以讓店長不生氣。要是她問起我，你就說我出去吃飯，想自己到處散散心。」
「那...請您千萬要小心！可以的話，盡可能早點回來。因為您不在的每一秒，都會讓我心驚得減少壽命...」
「好～那我出發了！你乖乖看家哦。」
雖然做什麼都被人看著確實很不自在，但是保鑣先生也真的很辛苦...

我跟著優的腳步，一起走到不遠處的店面。
「就是這裡～聽說在這間店修理手機很方便哦！當日就能取件了。」
「恩，那我們進去吧。」
一進到店內，面帶微笑的店員招呼我們。
「不好意思～麻煩妳幫忙看一下這臺手機，我不小心讓它摔到地上了。」
「好的。」
「除了螢幕之外，手機的開機功能也有些問題。」
「我明白了。」
店員檢查手機的狀況後，向我們說明。
「我想應該是手機的電池鬆動，才會導致開機功能異常。螢幕裂開的部分，待會替您做更換和測試。這裡有張表單，請您填一下。」
「好，謝謝。」
優填完單子交出去，店員就開始進行維修。
「她說修理要一段時間，我們出去逛逛吧。」

離開手機維修店，我們在街上到處閒晃。
「對了...為什麼客人今天要特別問起彩前輩的事？我有點好奇...」
啊...我得好好回答才行。不然可能會讓優誤會...
儘管到現在還是不懂彩為什麼那麼生氣，不過她說得的確有道理...
「我只是覺得...都認識她一段時間了，可是我對彩這個人完全不了解。心裡有點納悶，才想問問看的。」
「原來如此。不過，彩前輩不太喜歡別人過問她的事呢...如果是她不想交代的東西，怎麼問她都不會說的。就像...我曾經很好奇彩前輩來咖啡廳工作的原因，結果發現她對每個人的說法都不一樣。」
「她和店長說是因為想賺錢買皮包跟化妝品的緣故；又和夏說她是喜歡某個常來店內光顧的客人；然後跟我說她其實是個作家，為了獲得靈感才來咖啡廳當臥底。直到現在，我依然不知道是為什麼...」
先不論單純的夏，竟然連那麼凶狠的店長都被她瞞混過去...
「這樣啊...看來是我冒犯到她了，等下回去再和她道歉。感覺我跟彩真的合不來...要不是認識優，可能她這輩子都不會和我搭話吧。」
「說到合不來...我剛開始也跟彩前輩處得不太好呢～」
「優嗎？怎麼會...」
「嗯...真要說的話，可能是我的緣故吧。」

「因為...那時候店長邀我到咖啡廳工作，我怕讓她擔心，所以想跟前輩們打好關係。幾乎每個前輩都是成年人，不然就是剛出社會的新鮮人。只有我一個國中生，實在不好融入。我很努力不給大家添麻煩，一點一滴把該做的事盡快學會。一開始真的很辛苦，但是後來漸漸喜歡上咖啡廳了。不只如此，我也喜歡跟熟悉的前輩一起工作的感覺。」
「櫃檯的沙耶前輩笑容溫暖、相處起來很自在；美紀前輩為人可靠，偶爾講些幽默的故事；廚房的薰前輩，雖然話不多，但是做的菜很美味；筱前輩對電腦很擅長，我們常常一起聊遊戲；繪理奈前輩給人一種可愛的感覺，她常常有很棒的點子，店內活動都是她和店長討論出來的～」
感覺我之前查過、有印象的名字幾乎都出現了。
「但是...唯獨彩前輩，我怎樣都無法和她熟起來...每次跟她打招呼，也完全不理不睬...咖啡廳周年活動時，我幫所有工作人員做了紀念徽章。」
「那時只有彩前輩拒絕收下，她當場就告訴我說：『像妳這種喜歡黏人的小女孩，我最討厭了！妳想跟誰打好關係，我都無所謂。但是，別再來跟我搭話！我不喜歡無趣的人。』」
態度也太差了吧...
「雖然彩前輩的話讓我受到很大的打擊，不過...也是因為我自己動機不正，這世上本來就不存在能跟所有人都要好的人。我們的互動也因此越來越少，直到某個事件的發生。」
「某個事件？」
「嗯。那是一個常來店內消費的男性客人...所引起的『縱火事件』。」
「縱火？他在哪裡放火？」
優的表情變得凝重，似乎不太願意開口。

「那個客人...趁著沒人注意的時候，用打火機燒了彩前輩的裙子。」
......
「那不是很危險嗎！？那傢伙到底在想什麼啊？」
「當時我和山崎出去買食材，不太清楚現場究竟發生什麼。等我們回到咖啡廳，才從前輩們的口中間接知道這件事。因為那個客人精神不穩定，保鑣們就先把他捆在椅子上，打算和店長商量如何處置。」
「為什麼不直接把他送到警局呢？」
「即使想這麼做，那個人卻完全沒有反悔的意思。不但揚言自己在警局和法院有熟人，還說已經盯上這家店了。要是被放出來，第一件事就是找我們報仇。先不論保鑣們的性子是受不了威脅的，就連我都聽得非常生氣...明明是他出手傷害我們的店員，還如此囂張地恐嚇其他人。」
「本來我不打算插手管這件事，但一聽到他說：『我不過是想看看那女人慌張的表情，這樣做哪裡錯了？』我就決定不能輕易放走他。」
雖然優的臉在微笑，卻看得出來她非常不高興。
「既然他選擇用火傷害人，就該知道火焰的可怕之處。」
「我也想讓他嚐嚐看火焰的滋味。所以...」
聽到這邊，我不禁覺得惹火優也是件可怕的事。
「跟保鑣們討論後，我們把房間的燈都關掉，然後...」
「要他張開嘴巴吃下燃燒的水果。」
光是想像在黑暗中吞火就很可怕...
但總覺得好像在哪聽過？
「啊！這是有化學原理，對吧？利用口腔濕潤密閉空間滅火之類的。」
「沒錯～您已經知道的話，那我不多做說明了。我們告訴他只要把這個著火的東西吃掉，就讓他離開。可是，本能讓他抗拒眼前的火焰，最後就自己嚇到暈倒了。」
「敢拿火燒人，自己卻承受不了火焰的恐懼嗎...？」
「正如您所說的，之後我們就把他送到警局了。說來慚愧...我以為事情就這樣落幕了，結果忘記一個很重要的東西......」
「什麼？」
「等那個人昏過去，我就順手把著火的水果吃掉。不久後...裡頭的酒精就發揮作用了...按照大家的說法，那時的我看到每個認識的人都會黏得很緊、變得超級愛撒嬌，不斷轉換說話的口氣和人稱，還會一下哭一下笑，整個人很不受控呢...」
這情況...我覺得似曾相識。
該不會...
「之前我去探病的時候，優有接觸任何酒類嗎？」
「嗯...可能因為發燒的緣故，媽媽有用酒精擦拭我的身體吧。」
原來如此...
「那優的房間裡有沒有其他含酒精成分的東西？」
「我的書桌有放一瓶消毒酒精。雖然記不太清楚了，但是...印象中我好像有拿起酒精到處亂噴，後來又覺得味道很重，所以把窗戶打開來。」
因為當時發生太多狀況，我沒有餘力注意房間是否殘留酒精味...
不過，腦裡倒還記得窗戶打開這回事。
「如果是這樣...上次拜訪妳家那天，優的異常行為就說得通了。要是不知道妳到底是清醒還是酒醉的狀態，真的會讓人無所適從...」
想起那些事，優露出慚愧的臉色。
「真的非常抱歉...」
「妳不用道歉沒關係啦...我們也已經向對方說過了。」
「好的...」

「那天最後把酒醉的我帶回家的人，就是彩前輩呢～」
「當時爸媽還在工作，她怕只有健太沒辦法照顧我，就叫車跟我一起回家了。又醉又睏的我連站都站不穩，所以她揹著我走了好一段路。聽彩前輩說...她問我的家（いえ）在哪裡時，我還回答沖繩的伊江島（いえ-しま）呢...除了這個，好像還講了很多奇怪的話。我自己覺得有些丟臉，但是彩前輩卻說這樣很有趣。」
「彩前輩對於『有趣』的定義，好像就是『自然』呢～經過這次事件，她就開始會對我微笑了～後來前輩特地為了徽章的事向我道歉，還問說可不可以補收。因為一直留著她的份，所以馬上就從包包拿出來給她。這個舉動似乎讓彩前輩很驚訝，她吐槽我說：『妳是魔術師不成？』」
現在的優笑得好開心，她好像真的很喜歡彩呢。
總覺得...有點明白彩的用意了。

「我會不會到咖啡廳光顧」這件事對彩而言根本沒有影響，可是...
也許對「優」來說不是這樣。
她之所以幫助健太和我，其實都是因為優的緣故吧？
彩不像夏那樣對優充滿憧憬，也不像店長會對靠近優的傢伙咄咄逼人。
但相同的是，她們都希望…在咖啡廳工作時，可以看見露出笑容的優。
【我這麼做不是為了你，也不是為了健太...】
【而是為了我自己（優）。】
這才是...最貼切的答案吧？
這傢伙也未免太彆扭了吧...
春說得沒錯...
彩的確是很棘手的人物。
不僅很難跟她培養關係、不知道她的把柄，就算讓優出面說話，彩也不會因為寵溺優而對任何人妥協。打從一開始，彩就不斷在觀察優的內心變化。她只相信自己的判斷，而最可怕的地方在於...她擁有能這樣任性的細膩觀察力，優喜惡的界線完全被她掌握住了。
實在不敢想像...如果優有天討厭我了，她身旁的人到底會有什麼動作。
不過，我才是那個最不想被優討厭的人吧。
「客人～您想到什麼有趣的事了嗎？」
「沒，只是覺得...彩表面上看起來像是湊熱鬧的圍觀群眾，骨子裡卻是那種規則至上的認真裁判。反差感實在太大，讓我忍不住笑了出來。」
「原來如此...這樣想像起來，的確會讓人想笑呢。彩前輩好可愛呀～」
現在稱讚著彩的優也很可愛...
「時間是不是差不多到了？我們現在回去，應該就能領回手機了。」
「走吧。」我瞄了一眼手機的時間。

「不好意思，讓您久等了。麻煩客人確認一下。」店員將手機還給優。
「哇～變得好像新的一樣！」優興奮地拿著手機查看。
「螢幕和功能都很正常。謝謝妳～」
「不會。手機的維修費用一共是3,500円。」
「好～等我一下。」優拉開背包，打算要付帳。
「啊...我付就好了。因為手機是我弄壞的。」
我趕緊阻止優，並把口袋的錢包掏了出來。
「沒關係的...這是我的手機，自己付就可以了。」
「不行啦！剛才不是已經說好讓我賠妳嗎？」
〔那個...〕
「可是...客人能陪我來，我就很高興了。您不必花多餘的錢。」
「弄壞東西本來就要賠償，這是我該負的責任。」
〔請問...〕
「讓您出錢，我會覺得很不好意思...」
「這個費用又不貴，妳不用擔心啦。」
〔客人們，請先冷靜下來...〕
「真的不用啦。」優不想繼續爭，乾脆把錢放在盤子上。
「妳就別付了。」我把她的錢拿起來，換成自己的鈔票。
〔收您3,500...〕
「不行！這些錢是他的，妳收我的！」優又把錢放回去。
「千萬別讓她付帳！妳快把錢收下吧。」我拉住她的手。
「這是4,000円，麻煩妳了！」
「3,500円剛好，不用找了！」
......
「給我適可而止！兩個臭小鬼！！！」店員忍不住大吼。
「妳！自己的手機給我自己付錢！」
「你！弄壞別人的手機給我賠錢！」
「兩個人各付一半，很難嗎！？」
「找妳2,250円！找你1,750円！」
店員沒有把錢放進現金盤，而是直接塞到我們手上。
「謝謝惠顧！」
我們兩個核對金額後，默默走出門外。
「給店員小姐添麻煩了...」
「她可能忍耐很久了吧...」

優和我回想起剛才爭著付錢的畫面，看著對方笑了出來。
「店員小姐其實是很溫柔的...」
「畢竟難纏的客人一下子來了兩個...」
「我們稍微看看店內現在的情況吧？」
「好。」
一回去便瞄到恢復理智就開始驚慌的店員和正在安撫她的另一名店員。
〔怎麼辦？我竟然對著客人大吼大叫...〕
〔妳先別緊張，我想他們不會計較的。〕
於是我們決定一起在店外向那個店員鞠躬，然後優向她們露出微笑。
「太好了...她看起來安心多了。」
「是呀。」

「說到手機...客人能不能...」
優突然停下腳步，似乎要說重要的事。
「恩？」
「能不能給我...您的手機號碼呢？」
......
「當然好！！！啊...我是說沒問題，給妳吧。」
「E-mail也...」
「用紅外線一起傳吧。」
乾脆把我家地址一併告訴優，哦對...她已經知道了。
「這樣就能跟客人傳訊息和打電話了～好高興...」
犯規啊！她犯規了！這個笑容實在太超過啦！！！
現在的優，讓我覺得自己多呼吸一口氣都很奢侈...
「聯絡人名稱...客人，啊不對...藏間。您覺得哪個比較好呢？」
「不習慣的話，用括號標註怎麼樣？」
「對耶～您真聰明！那我就輸入客人（藏間）吧！」
被放在括號裡面的竟然是名字...
她到底有多不習慣我的本名啊？
「這樣可以嗎？」優把手機拿給我看。
螢幕上寫著：【❤客人❤藏間❤∣】。
「我覺得很好。」
「好的～那我就儲存了。」

回到咖啡廳，優走向保鑣那邊，而我要找的人是...
「彩，今天的事...我很抱歉。」
「沒關係啦～我也要為自己不當的態度向你道歉。」
「還有...」
「別客氣～」
話沒說完，彩就知道我要道謝了...
「你拿到了吧？手機號碼。」
她怎麼知道我們沒有對方的聯絡方式...？
「妳是能預知未來嗎...？」
「這個嘛...如果藏間不要直盯著手機傻笑，我可能會慢一點發現。」
「我才沒有...」
「開玩笑啦～我只是隨便猜的。」
猜得也太準了...
「接下來，就靠你自己囉～」
「妳指什麼？」
「我的支援到這裡為止。剩下的就看你想怎麼做了。」
「支援...意思是以後彩都不會再參與我和優的事嗎？」
「也許還是會吧～如果我覺得有趣的話。」
「什麼啊...讓人越來越搞不懂了。」
「說清楚就不好玩了呀～」
「彩前輩～今天還沒有...」優跑了過來，緊緊抱住彩。
「我是...強力膠哦！」
「強力膠才沒妳這麼吵咧...」彩吐槽優。
看著這一幕，我笑了出來。
「那我先離開了。妳們慢慢玩。」
「好的，路上小心～～～」 

【圖片】打招呼
[【圖片】打招呼] by 藤日記


這是使用FakeLineApp製作的聊天室訊息～
※優的頭貼是【貓咪田園】這款手遊的圖片 

【收錄片段】警察週 15+
[【收錄片段】警察週 15+] by 藤日記

某天藏間和春一起去咖啡廳，發現外面大排長龍。
保鑣們在門口發給每位客人印有隨機編號的紙條。
春抽到【086】號，藏間則抽中【032】號。
「是在舉辦什麼活動嗎？」春問。
「今天是警察週哦～」夏舉起交通指揮棒。
「所以，進來的客人們都會變成囚犯～」優眨一下眼睛。
看到女僕們換穿上女警裝，春和藏間都露出愉悅的表情。
「這是手銬嗎？」藏間指向掛在優腰間的道具。
「是的～它還可以像這樣銬起來哦！」優將手銬戴在右手上。
知道這個消息的藏間，立刻拿起另一半手銬去銬自己的左手。
「呃...唔，這邊銬不起來啊。」他和優反映。
「啊...因為這是仿製品，只有一半可以用哦～」優解釋著。
【臭仿製品...】因為手銬沒辦法銬住優和自己，藏間在心裡埋怨著。

藏間發現健太在工作人員間流連，便上前問他為何在這裡幫忙。
「是藏間啊～因為警察週活動的客人太多，店長就拜託我過來。」
「原來如此。」
「不說了，我還得去搬東西呢。待會見啦。」健太揮揮手便離開。
「為了讓活動順利進行，小健很認真在幫忙呢～」優欣慰地說。
「這樣啊...」
藏間本想說些讚美的話，卻看到健太緊盯著那些想毛手毛腳的傢伙。
【原來也有現場監視的部分...】他感嘆著。
經過二十分鐘，終於要開始抽號碼的活動。
「小健～你不去抽號碼嗎？」優問。
「可我是工作人員欸...不是要在店內消費才能抽嗎？」健太說。
「工作人員也可以抽呀～去年就是店長拿到大獎的，而且每個女僕都會抽～」
優秀出自己【033】的號碼，夏也拿出【158】的紙條。
「好吧～反正那麼多人，應該也輪不到我吧。」
健太隨手抽起一張號碼，上面寫著【*lucky*】的字樣。
「這有在抽獎號碼的範圍內嗎...」健太納悶地吐槽。
「應該吧？有在箱子裡就是有機會啦～」沒見過這個紙條的優，尷尬地回答。

「首先是我們的三獎，獎品是這件囚犯服～抽到的人，可以穿著它在獨立的套房裡接受女警服務。」店長介紹完獎項的內容，才開始抽號碼。
「好的，三獎的得主是...32號！」
藏間比對了一下自己的號碼，趕緊上台去領獎。
「接著是二獎，獎品是咖啡廳特地製作的囚犯套餐～不知道嚐起來如何呢～」
「廢話不多說，二獎的得主是...86號！」
聽到號碼，春高興地立刻走上台拿餐券。
「最後是大家期待已久的大獎～最多可以選三位女警，享受被她們團團包圍半小時的幸福時光！真是令人羨慕啊～」店長將手伸進抽獎箱，大家開始秉著呼吸。
「這位幸運兒是...咦？lucky...嗯，是那時候放的啊。」
店長回想起自己為了增加活動的趣味性，放了些奇怪的號碼和指令。
「總之，紙條上有標註lucky字樣的人，請上前來～」店長向台下喊著。
正當大家探頭察看、好奇是誰得到獎品的時候，優忽然想起剛才的事。
「啊～得獎的人是這位啦！」優指向在一旁專心拖地的健太。
「咦？有人叫我嗎...」健太這才回過神，發現自己被大家注目著。
「哦～你就是那位lucky先生呀～請選三位女警吧。」店長說。
「選三位？呃...那就優。」
「嘻嘻～我就知道！小健～～～」優興奮地走到他身旁。
「夏姐姐。」健太繼續思考著。
「我...我嗎？」夏指著自己問道，健太點頭確認。
「恩，還有...彩姐。」
「還以為沒我的事了...」沒抽到獎而準備工作的彩，又調頭回來。

看見健太旁邊站著三位女警，其他客人紛紛投以羨慕的眼光。
「恩...我工作還沒弄完耶，妳們先去忙吧。」健太說。
「好～」優回應他。
抽獎活動結束，女警和客人都回到自己的位置。
藏間去了趟廁所，換上黑白條紋相間的囚犯服。
春把餐券交給夏，夏到廚房拿了特製餐點過來。
「客人穿起來好合身...」優檢視著藏間的服裝。
「優這樣覺得嗎？警察的衣服也很適合妳...」他不好意思地摸頭。
「春，你覺得好吃嗎？」夏露出笑容問道。
「哇...這比一般的餐點好吃很多耶。」春驚豔地說。
和平的時光持續了片刻，做完工作的健太終於可以坐下來休息。

健太和彩一起進到房間，服務告一段落的優和夏走到他們身邊。
「小健～今天想點些什麼呢？」優翻開菜單，讓健太點餐。
「我要點檸檬乳酪塔、混色馬卡龍、鮮奶油栗子泡芙、超豪華水果聖代，還有...」
〔不會吃太多嗎？〕隔壁桌的春吐槽著。
〔健太食量還蠻大的。〕藏間說。
「我還要大杯的可可歐蕾和生薑汽水。」
「小健，要不要再點一個可愛的動物甜甜圈組合？」優說。
「好啊。」
點餐完畢，女警們離開房間把全部的餐點端回來。
「我要一直抱著小健～」優緊緊抱著健太，他有些難為情。
「健太，這樣舒服嗎？」夏替他按摩肩膀。
「恩。力道剛好，謝謝夏姐姐。」他客氣地說。
「阿健，嘴巴張開哦。」彩用湯匙挖起甜點，送到健太嘴裡。
被餵食的健太雖然感到害羞，同時也嚐到甜甜的幸福滋味。
〔多麼淫亂的畫面...〕春憤恨地說。
〔什麼淫亂？不就是一直吃東西...〕
藏間覺得春的用詞有些超過，正當他想要反駁時。
「小健，啾～」他看見優往健太臉上吻了一下。
〔實在太淫亂了！這個活動應該要被永久禁止才對！！！〕崩潰的藏間立刻大喊。

「頭上有夏的巨乳、懷裡有優的溫暖、眼前有彩的餵食...」
像是細數罪狀一般，春開始發牢騷。
「被性感又可愛的姐姐們囚禁...可惡啊！那小子也太爽了吧？」他緊握住拳頭。
「好好哦...好羨慕...」看著優坐在健太腿上的情景，藏間忍不住失落起來。
承受優的重量一段時間，健太有些腳麻便調整姿勢。
不料調整途中他的手摸到優的臀部，她嚇到叫出來。
「呀！你碰到屁股了！」優紅著臉說。
「啊...抱歉。」健太想把手抽回去，結果頭頂撞上夏的胸部。
「對不起！夏姐姐，我不是故意的...」他立刻緊張地道歉。
「只是意外嘛～你不用緊張。」知情的夏露出微笑，好讓健太放鬆心情。
「阿健，你好色哦...」彩故意調侃著。
「就說是不小心的了，別用那種眼神看我啊！」害臊的健太反駁著。

因為健太是無償替咖啡廳進行監視和雜務，店內餐點一律免費享用。
彼此關係親密且互相信任，不須出動保鑣，碰觸女生也不會被討厭。
此時的健太...
張口就能享受到美食涼飲，被姐姐們輪流寵愛照料，還得到兩個男人的忌妒。
房間似乎被劃為兩塊區域，一塊是受到歡迎的健太，另一塊是被冷落的藏間和春。
「好像吃不下這麼多…分一點給他們吧？」健太說著。
「誰要你這傢伙的施捨！？」春氣憤地說。
「在生什麼氣啊？吃就對了。」健太不客氣地嗆回去。
健太把沒動過的甜點分裝到乾淨的盤子上，讓彩端給藏間和春。
「好好吃哦...泡芙超讚的，甜甜圈也很好吃。」春感動地享用甜點。
「我喜歡乳酪塔的味道。」藏間平靜地說。
【我等下就去買栗子回家做做看...】夏偷偷抄寫筆記。
【原來客人喜歡檸檬乳酪塔呀～】優心想著。
【呵呵～四個人的心情全寫在臉上，糟糕...又想到新的惡搞方法了。】彩遮著嘴笑。
「真是受夠這群傢伙了...」健太翻了個白眼。 

【收錄片段】偷渡者
[【收錄片段】偷渡者] by 藤日記

和優交換手機號碼的隔天早上，藏間收到來自優的訊息。
優傳來自己剛從被窩起床的照片，畫面上的她慵懶地打著呵欠。
【好～今天也要度過精彩的一天！ε٩(๑>ㅂ<)۶з】
「好可愛...這應該可以存起來吧？」
藏間才剛把照片下載到手機圖庫，優馬上又傳來訊息。
【對不起！剛才是健太拿我的手機亂傳訊息，請您別在意...】
【真的很抱歉！我會好好唸他的...><】
看到這邊的藏間往上滑，發現照片和訊息已經被優收回了。
「呼...好險剛才有存起來...」藏間吐了口氣。
【我知道了 沒關係的】他傳了訊息回去。
---
健太傳完照片的瞬間，隨即被起床的優發現手機不見了。
優生氣地輕敲健太的身體，禁止他以後隨便拿她的手機。
此後，健太便用自己的手機偷偷把優的照片傳給藏間。
健太在兩人的聊天室建立了【可愛生物】相簿。
專門分享優可愛的瞬間或試穿新衣的漂亮照片。
「好幸福啊…」這些圖片讓藏間每天打開手機都很快樂。
「這傢伙又來了…」看到藏間盯著手機偷笑，春忍不住吐槽。
藏間沉浸在幸福的粉色氛圍裡，根本沒注意到春說的話。
---
到了下課時間，優拿出手機。
她點開和春的聊天室，發現【校園生活照】的相簿又新增了。
照片裡的藏間盯著手機露出微笑，讓優有些好奇。
【編號178的客人笑得好開心，他在看什麼呢？】她傳訊息詢問。
「這還用說嘛...」春看了一眼旁邊的藏間。
【可愛生物啦。】他說。

※LINE收回訊息的功能於2017年12月上線，為了劇情方便還是加入運用 

【46】一週？次
[【46】一週？次] by 藤日記

大熱天的，還得穿著布偶服在遊樂園工作...
雖然是自己選擇的，但是...
現在這個情況，真的讓人心很累啊...
「瞌睡鴨先生，和我們一起拍張照好嗎？」一對情侶走過來。
瞌睡鴨是遊樂園的吉祥物，他們在叫我。
「啊...好的。」
「可以請你擺瞌睡鴨的招牌姿勢嗎？」
招牌姿勢...是那個扶著頭假裝在思考，但其實根本睡著的動作...
「好。」
他們拜託路人幫忙拍照，兩個人把我夾在中間。
「有點跑出鏡頭外囉...」
「那我們調整一下～這樣可以嗎？」
好擠啊......
布偶裝已經很熱了...
拍完這張，我又分別跟男女生單獨照相。
最後他們把相機交給我，要我幫忙拍背景有摩天輪的兩人合照...
因為他們不太滿意照片的效果，重拍了好多次...
這對情侶已經是態度比較好的了...
有些會叫我做強人所難的動作，邊玩球邊抬腳邊看鏡頭，又不是專門表演的...而且做不好還會被數落，嫌棄我不夠活潑還來這裡騙工資...
有些是不爽我靠他們的伴侶太近，拍到一半就把相機搶回去，誣賴我根本趁機吃豆腐...更不用說，情侶吵架什麼的...超麻煩！
勸也勸不聽，又賴在原地不走，動手打起來還會波及周圍...

「鴨子先生～我想要紅色的氣球...」一個小孩拉拉我的衣服。
「來，要拿好哦。」
「謝謝。」
「我也要氣球！」
「有沒有藍色的？」
「別推人家啦～」
發了一個氣球，小孩子就全部湧了過來。
「大家都有份，一個一個來。」
他們完全不聽我說話，每個小孩都衝到最前面來搶氣球。
「為什麼沒有彩色氣球呢？好遜～」
「褐色好醜...誰會想要這個氣球？」
「我不喜歡紫色啦！壞人才用紫色...」
你們對顏色是有什麼偏見啊...
而且，如果不喜歡幹嘛要拿？
「鴨子先生，我可以再拿一個嗎？我想要給妹妹。」
最先拿氣球的那個小孩又問我。
「可以啊～給妳。」
「那個女生有兩個氣球耶～」
「為什麼她可以拿兩個？」
「人家也要兩個氣球啦！」
好不容易停下騷動的，又開始鬧起來了…
「因為氣球數量有限，一個人只能拿一個氣球，不可以多拿哦。」
「你亂講！剛剛那個女生就拿兩個！」
「對嘛對嘛！明明是隻鴨子，竟然這麼囂張！」
「看我用超人光線把你變成烤鴨！」
這些小鬼頭又叫又踹的，簡直磨光我的耐心...

當我以為災難到此為止，又遇到迷路的小孩。
一下要上廁所、一下想吃冰淇淋、一下又哭說好想家...
帶著他在遊樂園裡轉了一大圈，還是沒找到...
最後靠著廣播，好不容易才讓他們一家重聚。
下次再也不接遊樂園的工作了...死都不要。
忙了一整天，我只想好好回家休息...
這時，春突然打電話給我。
「藏間是跑到哪裡去？一整天都沒接電話...」
「我在遊樂園兼差啦...」
「難怪了...我打電話是想問你現在有沒有空？」
「如果要約咖啡廳的話，你自己去...」
「不，我只是想跟你說一下優的事。」
優...
「她怎麼了？」
「夏說優今天跟咖啡廳請假，因為她昨晚好像吃到什麼不能吃的東西。全身過敏又氣喘發作，還被送到醫院。現在雖然好多了，人還是不太舒服。詳細情形我也不太清楚，只是想說通知你一聲比較好。」
「那優人在哪裡？」
「應該在家裡休息吧。聽說她皮膚發炎很嚴重，誰都不想見。如果你真的要去找優，在門外待著就好。你不要太衝動，怕會刺激到她。」
「好...知道了。謝謝你告訴我這件事...」
掛掉電話後，我走向車站。
回到家先換衣服和吃晚餐，試圖讓自己冷靜下來再出門。
看到桌上擺著要送優的手帳，我把它塞進背包裡。

優從來沒跟我提起食物過敏的事...
雖然那天醫生的舉動有透露出這點，加上之前總是沒看過優吃東西的印象。健太也曾經說過「優有不能碰的材料」的話，心裡大概有個底了...
也許她只是不想讓不知情的人擔心，但是...
如果真的嚴重到足以威脅生命的程度，不說的話...
不是反而會增加意外發生的機率嗎？
或許這種事防不勝防，無法做到每天的每一餐都能確保食物的處理環節是安全的。即使如此...
我也希望優能為了她自己，把這些「祕密」說出來。
不用每個人都講，但是至少身邊親近、能信任的人...
可惡...好煩躁。
因為不知道優的狀況到底怎麼樣，整個人忐忑不安...
春又傳了一封簡訊過來：【緊張的話就深呼吸吧】。
他真的很會抓時機...
之後再好好謝謝他吧。

一到優的家，我趕緊按了門鈴。
「您好。不好意思，沒事先通知就來打擾。」
「是藏間啊...你怎麼過來了？」優的母親來應門。
「我聽到優的消息，想說過來看看情況。請問現在方便嗎？」
「你先進來吧。」
優的母親帶著我進客廳，我和優的父親打過招呼才坐下來。
「請問...優的身體狀況如何？」
「這個問題...讓他來回答吧。」優的母親指向庭院。
健太坐在延伸到屋外的地板上，頭也不抬得把自己縮成一團。
這個姿勢讓人無法一眼就發現他在那裡，我吐了口氣。
「發生什麼事了？」我坐到健太旁邊，輕輕碰他的肩。
「...你怎麼會在這裡？」他抬起頭看到我，嚇了一跳。
「我聽到健太的情況不太好，所以來看看你啊。」
「你騙人...」他又把頭縮回去。
「一下子就被拆穿呢...我是擔心優才過來的。」
「不過，她的弟弟看起來很低落，我無法視而不見。」
「你還是快點去找她吧。我不要緊。」
「都快哭了...還說不要緊。」
「我才沒哭！我也沒有資格哭......」
「明明做了那麼過分的事...」
我拍了拍健太的背。
「慢慢說，沒關係的。」

「昨天，我們吃晚飯時...」
「優一如往常先檢查送來的餐點，確定都沒問題才動筷子。吃著吃著，她忽然開始喘不過氣，整個人頭暈得直冒冷汗，我從沒看過優這麼不舒服...我們帶她到醫院的時候，她已經昏了過去，身上也出現很多紅斑。醫生說是花生引起的過敏，但是她吃過的食物並沒有看到任何類似花生或花生製品的東西。後來問過才知道...好像是店家那邊處理食材不當，重複使用湯匙讓花生醬殘存在餐點裡。因為量很少，又有其他食物的味道，只從外觀根本判斷不出來。經過搶救，優的狀況終於穩定了。」
「優醒來之後，我們趕緊進去病房看她。」
「可是，我一看到她滿臉起紅疹的樣子...」
健太哽咽了半晌。
「不小心說了『好嚇人...』。」
「聽到這句話，優立刻哭了...她轉過身去，不停擦著淚。」
「就算我當下意識到自己的錯、向她道歉，也已經太遲了...」
「雖然優沒有像一般人一樣那麼注重外表，但是...」
「看見自己的臉腫得那麼厲害，怎麼可能不在乎？」
「她才剛醒來，還不清楚發生什麼事，我就這樣傷害她...」
「覺得講出這種話的自己根本是混球...」
健太握緊了拳頭，用力搥打旁邊的牆壁。
「打從優出生，她就必須面對這副狀況百出的身體。比別人虛弱、比別人還要常過敏、比別人容易突然暈倒...這次也是...」
「她好不容易才醒過來的...她要承受的那麼多、那麼痛，這些我明明都看在眼裡。」

「可是我卻...沒能體諒她的心情。」
「回到家後，優就把自己關在房間。有時會聽到裡面傳來啜泣聲，有時她好像哭累就睡著了。雖然很擔心優的狀況，但是...暫時不要見到我，對她比較好吧？我打算等優心情平靜下來，再跟她好好道歉。」
「不能現在就跟她說嗎？」
健太嘆著氣，搖頭回應我。
「我試過去敲優的房門，可是她說想自己靜一靜。」
「那...我去幫忙問問看呢？」
「不行啦！她應該不太想見你...」健太急忙否決我的提案。
「為什麼...我做了什麼讓優不高興的事嗎？」
「啊...不是啦。總之，如果優真的不想開門，藏間不可以勉強她。」
「我知道啦...為什麼你跟春都要這麼緊張？」
「那是因為...你有時不太靠腦子行動啊。」
「...我哪有！？」
「說笑的～謝謝你...藏間。我已經沒事了。你趕快去見她吧。」
「可別等我轉身就偷偷哭出來哦。」
「誰會那樣啊？我已經決定了...」
「就算優沒辦法原諒我，我也會努力讓她重拾笑容的。」
「這樣啊...加油。」
「謝啦。我受不了太多感性場面，你還是上樓去吧。」

我敲了優的房門，又開口叫她。
「是客人的聲音...您怎麼會過來？」
「有東西想交給妳。」
「是什麼呢...？」
「止癢藥膏。這是我婆婆用藥材、蜂蜜和酒做的藥。」
「因為我父親也有過敏體質，所以婆婆特地為他調製這個藥膏。不過...不一定適合妳。我想說也許能派上用場，才帶來給優。」
「我明白了...謝謝您的心意。至於藥膏...客人放在外面就好。」
「好。」我把藥膏和紙條輕輕放下。
「妳...身體還好嗎？」
「已經沒有大礙了～請您放心。只是皮膚有些紅腫。」
「還很嚴重嗎？」
「我也不清楚...因為後來都沒有照鏡子，也不敢摸自己的臉...」
「這樣啊...抱歉，問了不該問的...」
「您別放在心上！我只是怕看了會增加壓力，反而好得更慢。」
「只要我乖乖服藥，再過幾天自然就會消退的。別擔心哦～」

「優，剛才我聽健太說了...事情發生的經過。」
「畢竟是個外人，由我來說這些也許很怪...」
「不過我希望你們姐弟倆可以和好，所以想跟妳說些個人的看法。」
「我不認為優會因為這件事疏遠健太，不過...」
「也請妳不要過分苛責自己。」
「嚴格說來，這件事不是任何人的錯。優也好，健太也好，你們都只是因為遇到以前沒碰過的狀況而感到不知所措。我想...在這段等待的期間，你們倆的內心一定很煎熬。」
「所以...那怕只是早一些，我也希望你們能將自己真正的想法告訴對方、脫離這個膠著的狀態。因為我知道...你們是多麼喜歡彼此的。」
「喜歡到...非常珍惜相處的每分每秒。捨不得離開、捨不得生氣、捨不得讓對方受傷，也正因如此...才必須正視、回應對方...」
還沒說完，房間裡就傳來東西掉落的聲音。

「妳怎麼了？」
「摔倒了嗎？有受傷嗎？」
「快回答我。」
我急得不停拍門。
「我沒事...」優開口回答。
本來鬆了口氣，卻聽見優在哭泣。
「我...能進去嗎？」
「不可以！拜託您別進來...」
「但是...」
「求求你，回去吧...」
「我...已經忍不住了。眼睛像水龍頭一樣...關都關不住。」
「不想讓您看到...我現在的樣子。」
在優說話的時候，我悄悄打開她的房門。
來到露出一角床單而沒有關緊的衣櫃前。
「裡面有人嗎？」我敲了敲衣櫃的門。
「沒有...」
我忍不住笑出來。
「沒人怎麼還能發出聲音？」
「我剛才說的，您都沒聽見。所以...這句話也請當作沒聽到。」
我想她現在應該嘟著嘴巴，在生悶氣吧？
「我一直都在聽。只是...」
打開衣櫃後，看到全身蓋著被單的優。
「我不可能放下哭泣的妳，自己回家的。」

在優遮住臉以前，我就把她抱進懷裡。
「要哭儘管哭，我不會看的。」
「明明就看到了...」
「都叫你別進來了...」
「為什麼...要跟著我一起流淚呢？」
優抬起頭，輕輕擦乾我的眼淚。
「如果能讓妳有被陪伴的感覺，我倒是不介意給優看這副模樣。」
「那...您不介意我現在的樣子嗎？」
優不安得凝視我，我向她微笑。
「不就是平常的優嗎？」
「嗯...」
優抓緊我的衣服，我也將她抱得更緊。
「真的...很謝謝你。」
發洩情緒的同時，優訴說了自己的心情。
「我知道...」
「健太不是故意的。」
「一察覺到我受傷，他立刻就道歉了。」
「一次、兩次、三次...健太從來不會為同件事說那麼多次對不起。」
「他不在乎的事，就算做錯也不會認帳。但是...」
「昨天健太和我道歉的次數，無法用手指頭數清。」
「除了懊悔，他的口氣充滿更多不捨。」
「就像是...弄壞了重要的事物，也讓自己留下傷痕。」
我感覺到優的身體因為激動而顫抖不已。
「雖然明白這些...卻仍然止不住淚水。」
「我這樣一直哭個不停...簡直就像在責怪他一樣。」
「覺得只顧消沉的自己真的很任性...但又無法停止悲傷。」
「在這種迷惘的狀態下過了一整天，還是沒和他說上話。」
「如果我能夠振作一點，或許健太就不必承受這麼多了...」
「真是不合格的姐姐...」
「平常總是依賴弟弟，重要的時刻又是這副樣子...」
我摸了摸優的頭。

「雖然能理解妳的心情，不過...」
「優是一個很稱職的姐姐哦。」
「煮飯、做家事、治療傷勢...也許還有很多我不知道的部分。妳甚至為了健太，努力去學合氣道。」
「優真的知道自己為健太付出多少嗎？還是...因為你們是家人，所以做了什麼都只是『應該』的？」
「發生難過的事，無法馬上整理好情緒是理所當然的。」
「妳會這麼煩惱，不就是因為很在乎健太嗎？」
「只要不刻意閃躲對方，偶遇的時候、吃飯的時候、想找人玩遊戲的時候，有很多機會都能說上話的。雖然可能不適用於其他人，但對你們兩個來說，完全不成問題吧？」
「我想跟健太一起玩這個...」
不知何時，優手上已經拿著遊戲片。
「妳想玩就去找他呀。我可不充當你們的傳話筒。」
「既然兩人都已經練習過了，下次就正式上場吧？」
「嗯！我會加油的！」優總算打起精神了。

真是對讓人操心的姐弟啊...
明明發生同件事，看到的東西卻如此不同。
因為太關心對方，而責怪了自己...嗎？
「對了...您已經吃過晚飯嗎？」
「我...」
還沒回答，肚子就發出咕嚕聲。
「別動哦～」
優蹲下身子，把頭貼在我的腹部專心聽著。
「嗯...是消化的聲音！您已經吃飽了，對吧？」
「沒錯...」
實在太害羞...以至於無法吐槽她為什麼分得出來。
「我...差不多要回去了。妳好好休息。」
「好的。謝謝您今天特地過來～」
我走出房間再進來，將藥膏、紙條和手帳一起交給優。
「我把記得的藥膏成分和使用方式都寫在這張紙上了，方便妳做事前確認。真的要擦的話，先試過一部分的身體，確定不會過敏再繼續用。這個藥效還算溫和，只能多少減緩不適的症狀。」
「好，我知道了。我會照著您的方法、小心使用的。這個是...？」
「手帳，是我之前在文具店看到的。覺得很適合妳就買了，而且...」
「拿它來寫東西，或記錄心情...應該不錯吧？」
我看著優，突然自己開始難為情了...
「嗯！我也這麼覺得～謝謝您。我會好好珍惜它的。」
「還有，那個包裝...是春弄的，不是我。」
「春先生？嗯...的確很符合他細膩的作風。如果是客人的話，感覺會很豪邁得直接交給我。」
「豪邁...」
「啊...不，這不是貶義啦。是說客人很有男子氣概的意思！」
「就是那種...進去拉麵店就一屁股坐下，老闆立刻端上一碗熱騰騰、配上特濃湯頭的超硬麵條，在座眾人會瞬間認同您，還不時投以羨慕眼光！...的感覺。」優握緊拳頭說著。
「妳剛才說的...跟拉麵有什麼關係？」
「共通點就是...都很Tough Guy（硬漢）！」
我聽得懂那個英文詞語，卻還是聽不懂優的話...
「總之就是很棒...的意思嗎？」
「對！一點就通了！客人好厲害～」
雖然還是不太明白，但被優稱讚就有一種愉悅感。
「啊...我該走了，不然可能趕不上電車。」我瞄到牆上的時鐘。
「好的，路上小心～我會再傳訊息跟您說藥膏功效如何的。」
「好。下次見。」
對耶...我們已經有對方的手機號碼了。
有什麼事其實可以直接用手機問就好...
不過，如果那樣就不能看到可愛的優、和她說話，甚至是抱她了。
跟優的家人打聲招呼後，我走到外頭。
「客人～Bye Bye～～～」優打開窗戶，揮動雙手向我道別。
她好像長期住在高塔的公主，很高興見到訪客一樣。
這股可愛的能量...接收到了！
果然有來是對的... 

【收錄片段】高塔上的公主 15+
[【收錄片段】高塔上的公主 15+] by 藤日記

※本回由藏間（勇者）、優（公主）兩人主演，故事內容多有不良示範，請勿模仿。

「救命！救命呀～～～」
高塔上有人在喊救命，我停下腳步。
聲音是蠻好聽的，可是...
被關在高塔的人，通常脾氣都很暴躁。
我才不要自討苦吃呢。
「救命！快來人呀！要什麼我都給你...」
她的語氣透露出絕望，有點不忍心...
抬頭一看，那美麗的身影映入眼簾。
啊，是我的菜。
「要什麼都可以嗎？」我對她喊著。
「嗯...拜託您了。」她做出懇求的手勢。
噢...真可愛。
看到別人有難，怎麼可以見死不救呢？
「我拿東西給您，稍等一下。」
「好。」
她拿細繩綁著一張卡片，慢慢垂下來。
「這要怎麼用？」
「只要對著入口的機器刷一下就可以了～」
門禁卡...這是表示我隨時可以去找她嗎？
公主，真大膽...

打開入口的門，塔裡是延伸向上的樓梯。
牆壁貼了張單子，畫著公主住在七樓。
只需要爬樓梯，沒有惡龍也沒有侍衛。
這實在太簡單，讓我莫名心虛起來...
爬樓梯還是蠻累的，不過只要想到她會...
【你來了～我的勇士。】
這麼說著，然後順便親一下臉頰作為獎賞。
呵呵...
「來了～」
我敲了敲門，裡面傳來公主的腳步聲。
公主開門的瞬間，我的身體感受到一股壓力。
被全開的門擠到沒空間站，我被迫跳出窗外。
「什麼爛設計...！？」我邊喊邊下墜，最後跌進草叢裡。
〔沒有人在呀？討厭...〕
〔這種危急的時候，是誰惡作劇啦？〕
塔內傳來公主的嬌嗔，我完全沒力氣喊住她。

只好再爬一次樓梯了...
這次我像個小偷蹲在窗台上，改用聲音讓公主開門。
「妳門不要打太開，我會沒地方站。」
「好的～」
總算見到公主本人，靠近看更可愛了...
「公主，我來救...」
我準備帶她離開，公主卻突然開口。
「你的手機有吃到飽嗎？」
「呃...沒有。」
「你有帶備用電池來嗎？」
「沒有。」
「行動電源呢？」
「也沒有...」
「啊...這下怎麼辦呢...」
她好像很苦惱的樣子...
「為什麼需要那些東西？」我問。
「因為...不能玩遊戲了啊...」她哭喪著臉。
「沒有網路好痛苦，就像要死了一樣...」
「之前不小心把電池弄壞，所以遊戲機也不能玩了...」
到底怎麼樣才會把電池弄壞呢...
恩...原來她喊救命不是因為出不去，而是懶得出門啊...

我幫她把網路裝好，還買了新的變壓器和充電線。
怕她又把電池弄壞或搞丟，所以買了一整箱回來。
這樣來來去去好幾趟，每次都要爬那該死的樓梯。
只有塔本身和樓梯很復古，其他東西都很現代化...
既然有那些東西，為什麼不順便裝個電梯啊？
不過，往好處想...
這應該不只一個吻就可以償還的吧？
嘿嘿...
「真的弄好了耶！謝謝您～」
她露出開心的笑容，超可愛的那種...
「好不容易弄好了...我要大玩特玩～」
我輕輕咳嗽，提醒她別忘了那件事。
「啊，對耶...還沒有報答您的恩情呢！」
「我可不要孩子氣的報酬。」我提醒她。
「說的也是，讓您跑了那麼多趟...」
她從皮夾掏出一疊大鈔，目測大概幾十萬上下。
「不...」
雖然很大人，但我不是要這個。
「那麼...喏～」她把車鑰匙放到我手上。
「車在哪？」
「地下室。」
為什麼之前不拿出來給我開...
但也還算合理，萬一我開著車跑掉就沒人來救她了...
「有車的話，妳會跟我一起走嗎？」
「不會。」
「那算了。」
「那麼...您想要什麼回報呢？」
「恩...有點難開口...」
真要說的時候，我又覺得很尷尬...
公主看我不說話，便開始主動問。
「模型呢？」她打開模型櫃，裡面都是稀有的收藏。
「不是...」
「衛生紙？」
「有點接近...」
「酒？」她指著酒桶，裡面是放了8年的葡萄酒。
「不是。」
「歡樂炸雞巨無霸桶？」炸雞好像剛出爐，散發熱騰騰的香氣。
「不...那些東西是哪裡來的？」
「不用嗎？還有這個唷。」她拿出開罐器，打開玻璃罐裝的可樂。
「真的不用啦...」
她又拿出短劍、帽子、大衣、長靴、小說和遊戲點數。
「這跟錢有什麼不一樣？」
「錢還要再換成點數啊？」她理所當然地說。
......好，我大概懂她的邏輯了。
公主仔細思考著，然後問我。
「...你在追求解任務的樂趣嗎？」
「不，是實質的東西沒錯。」
「是那種軟軟的、有香味，一碰到就讓人身心沉淪的東西。」
我看著她柔軟的嘴唇，心想要是直接靠過去...
她就瞭解了吧？
雖然這麼做有點卑鄙，但是我會留一點空間的。

「啊...我知道了！」
我走過去的時候她剛好轉身，就直接摔了一跤。
「你要的是這個吧？」她把懶骨頭沙發推了過來。
「不，不是這樣的...」
「別害羞，躺躺看嘛～」
這上面有公主的香味...
公主把房間的燈光調暗，又給了我棉被、耳機和眼罩。
感覺會變成廢人...但又不想離開...
我躺在懶骨頭上面，不知不覺就睡著了。
我掀開眼罩，抓起附近的洋芋片。
真貼心，還放在觸手可及的位置...
都快天亮了，她怎麼還在打電動？
其實我忘記一開始來是為什麼了...
也罷。這個椅子舒服得我什麼事都不想做了... 

【47】訪客
[【47】訪客] by 藤日記

隔天，優傳了訊息過來。
〔客人給的藥膏，非常好用呢～〕
〔擦起來涼涼的，感覺很舒服～味道也好好聞❤〕
【那真是太好了】我輸入回覆。
〔昨天客人說這是您的婆婆製作的藥膏，沒錯吧？〕
【對啊】
〔婆婆現在是住在客人的老家嗎？〕
【恩】
【怎麼了？】
〔請問，這個禮拜我可以跟您一起回去嗎？〕
......
......
......
【怎麼突然...】
〔因為我想親自向婆婆表達謝意～^ ω ^〕
〔雖然想過要向她請教藥膏的製作方法，但是那個有可能是家族秘方…不隨便外傳的，就想說至少帶點謝禮過去給她～〕
【可是，婆婆不喜歡禮物】
〔咦...〕
【她每次都不要我帶東西回去】
〔那我當面向婆婆說聲謝謝呢？〕
【應該...行吧？】
〔那太好了～媽媽也說一定要和婆婆道謝才行。〕
【優的母親嗎？】
〔是，媽媽已經同意我出門了～〕
〔所以，我才想來問問看客人。不過，如果您覺得有哪裡不方便就直接說沒關係！畢竟這個要求有點唐突...〕
婆婆好像說過...要是有朋友想來玩就讓他們來。
【不會不方便】
〔真的嗎？那該怎麼過去比較好呢？〕
【等一下】
我翻出背包裡的車票，把上頭資訊告訴優。
跟她約好集合時間和地點後，又打電話到老家。
【喂喂～這裡是藏家，請問您是？】
「靜舅媽午安，我是藏間。」
【是藏間呀。什麼事情呢？】
「有件事想請您幫忙。這次我會帶一個朋友回去，麻煩您替我轉告家裡其他人。」
【朋友...是女孩子嗎？】
「是。」
【好，我知道了。待會我去通知其他人。】
有段時間沒和舅媽說話了，有點緊張...
雖然她跟平常一樣溫和，還是有種生疏的感覺。
離晚上的打工還有段時間，趕快來讀書吧。

到了星期日，我和優在車站碰面。
「客人～～～」優有朝氣得跟我打招呼，邊揮手邊走來。
這個舉動引起旁人注意，我趕緊比了手勢要她別太招搖。
「不好意思...」她向周圍的人說。
「客人，您早～」
「早啊。」
遮陽帽、小背心、薄外套、熱褲、涼鞋、手提袋、後背包...
「優的行李...比想像中少呢。」
「因為...出門前媽媽沒收了我的零食，健太又要我別帶遊戲機去。」
「原來如此...」
意思是...除了吃和玩的用品，就沒有什麼好帶的嗎？
「還有，爸爸...」優從提袋掏出吊飾。
「要我把這個交給您。」
「土下座...？」
「這是爸爸在逛街時看到的，他說客人一定會喜歡。」
「喔...替我謝謝伯父。」
「好的～」
我端倪手上的吊飾，這到底是什麼奇怪的玩意...

坐上車後，優的雙腳不停晃動，似乎很期待這趟旅程。
「身體後來怎麼樣？」
「托您的福，已經好多了。後來也成功跟小健和好了～」
「這樣啊～太好...」
優的臉離得好近，我有點不好意思。
「客人，怎麼了嗎？」
「沒什麼啦...」
「對了...等下到那邊，優能改換『客人』以外的稱呼嗎？」
「我怕親戚他們會覺得奇怪，所以換成別的叫法比較好。」
「我明白了。那...」
優終於要直呼我的名字了嗎？
藏間、藏間同學、藏間先生...
她會怎麼叫我呢？
「『前輩～』...這個稱呼可以嗎？」
「前...前輩？」
「嗯！前輩。是前輩喲～」
優嘴唇顫抖的瞬間，好棒啊...
「我要來多練習幾次，才不會叫錯。」
「前輩。前輩！前輩～...」
被叫了21次前輩，我已經滿足了。
保險起見，還是問一下...
「優能叫叫看『藏間前輩』嗎？」
「不行！我覺得叫前輩就夠了。」
害羞鬧彆扭的樣子也好可愛...

優好像想起什麼事，忽然向我問起。
「那個...我突然拜訪，會不會造成大家的困擾呢？」
優露出擔心的神情，得說些讓她放鬆的話...
「不會啦～而且，我已經事先告知他們有客人要來了。」
「這樣啊…既然我是客人，就必須拿出『客人』該有的禮貌才行。」
優握緊了拳頭，似乎很認真在思考這件事。
「用不著謹慎成這樣啦～優只要放輕鬆就好了。」
沒想到我的話會造成反效果，只好尷尬得笑著回應。
話說回來...
平常優說的「客人」都是指我，這回的「客人」卻是在說優自己，有種新鮮的感覺呢～
「前輩，您在笑什麼呢？」
「我只是覺得...要好好招待這位『客人』才行。」
「多謝款待。」優很認真地向我敬禮。
「還沒開始啦...」

過了不久，優開始打起呵欠。
「昨天太興奮了，有點沒睡好...」
本該帶來的零食、遊戲加上睡眠不足，完全是要遠足的小孩。
「我想稍微打個盹...您有什麼話要說，直接叫醒我就可以了～」
「知道了，妳放心睡吧。」
我把包裡的《小王子》拿出來，打算送給表弟前再讀一次這個故事。
本來沉浸在書的氛圍中，熟睡的優卻突然靠到我身上。
這樣子...
我們看起來不就像是男女朋友嗎？
有點害臊...
雖然很想這麼說，但是...
「好重...」
靠著我睡覺的還有另一個不認識的老頭...
睡在肩膀上就算了，他還開始打起呼來...
除了睡著這點，兩人完全沒有相同的地方。
陷入一個「這邊好幸福啊～那邊有夠賭爛...」的狀態。
畢竟是自由席車廂，沒有位置或是三人坐在一起都是正常的。
而且現在是假日，也有很多出來郊遊的人們。
不過...就算買了指定座位，也可能因為優太晚訂票而跟她分開。
只能說運氣比較差吧。
「你看～一家三口靠著彼此睡覺，多窩心呀～」
竟然被誤認成家人了...
拜託饒過我吧。

下車的前一站，那位爺爺終於醒來了。
他發現自己睡在我肩上，第一句話是...
「年輕人，這是哪裡？」
我還沒回答，他就自己看了列車跑馬燈和外面的站牌。
「過頭啦！過頭啦！」他趕緊拿了隨身物品就衝下車。
......
「發生什麼事了？」優被這股騷動驚醒。
「那位老先生似乎坐過站了。」
「原來是這樣...啊！我不小心靠到您身上了...」
「真的非常抱歉！躺了這麼久，您一定很不舒服吧...」
「肩膀會不會痠？要我幫您揉一揉嗎？」
真的是天堂和地獄的差別啊。
「可、可以嗎？」
「當然可以～麻煩您轉過去那邊。」
優的按摩技術也很棒呢...
光是感覺她的小手正在搥我的背，心靈就已經被治癒了...

快到終點站的時候，我把書收起來。
「差不多該下車了。確認一下，東西有沒有都帶了？」
「有！我已經準備好了～」
看見優恢復活力的樣子，我也跟著高興起來。
經過轉乘和一段路途後，好不容易要到老家了。
雖然我覺得很累，不過優一路上好像都很開心。
一下說海很漂亮、一下看著有線電纜車、一下又跟牆上的貓咪說話。
「下個路口轉進去就到了。現在…」我瞄了一下手機。
「差不多到吃飯時間了，我想大家應該都在吧。」
「是、是嗎？好、好的！我…我…」
優緊張得不斷口吃，剛才的幹勁似乎全被她忘在路上。
「妳怎麼了？」
「突然想起來...說不定吃飯時會碰到一些狀況。」她說。
對耶...
雖然沒聽優解釋過，但是她的飲食習慣應該跟普通人不太一樣...
家庭的午餐時間稱得上是小型聚會場合，
何況她面對的還是一堆跟自己不熟的人們。
優看起來非常不安的樣子，很像她剛搭上車時的表情。
「沒事吧？還是我們兩個先在外頭吃好了？」
「沒…沒沒沒事！只…只是吃頓飯而已！我會努力的！哈哈哈──」
優試圖大笑來掩蓋情緒，可惜她那顫抖的身軀和話語無法說服任何人。
「優，不用勉強。我們…」
「可以的…我想努力看看，沒有試過怎麼知道結果呢？」
優表示她已經下定決心，我摸了摸她的頭。

「小倆口好親熱哦～沒到門口就這樣，進了門還得了？」
忽然冒出的阿姨故意捉弄我們一番。
「別這樣…她是客人啊。」
我的口氣不太愉快，因為不想讓優感到不舒服。
「好啦，不說就是了～小氣鬼。開個玩笑也不行。」
她那愛調侃人的個性還是沒什麼變呢...
「妳…」
阿姨瞧著受驚的優，似乎在打量什麼。
「姐姐好！抱、抱歉來這裡打擾！這段期間還承蒙您照顧了！」
不等阿姨說完，優急忙做出回應。
「剛才妳…是不是叫我『姐姐』啊？」
「是！請問怎麼了嗎？」
「沒什麼。歡迎妳來這邊玩。」
阿姨離去前，特地拍了兩下我的肩膀。
「是個好孩子呢…好好照顧她。」
怎麼突然這麼說...？

跨入大門前，優停下腳步。
「總覺得空氣中有股濃厚的味道...」
「哦...那是動物的大便啦～當肥料很棒的。」
竟然直接在優面前講「大便」這個詞...
她會不會覺得我很粗俗什麼的...
「原來如此。循環利用呀...感覺好天然呢～」
「其實我蠻好奇關於農作方面的事情～如果有機會的話，我想看看實際的情況。」
好像反而引起她的興趣了...
「應該有很多時間可以看。告訴婆婆的話，說不定能跟著她下田。」
「真的嗎？那我得好好把握才行！」
「恩。」
說到動物的話，那傢伙應該要過來了...
「有狗狗耶～」優指著跑向我們的狗。
「牠是我們家的狗狗。篩子，來這邊～」
我蹲下身子要迎接牠，結果...
「好癢哦～快住手啦...」
牠撲到優的身上，還一直舔她的臉。
不是都說狗會認主人嗎...？
「為什麼牠叫做『篩子』呢？」
「因為只要搖動廚房的篩子，牠就會立刻跑過來。」
「篩子好像很喜歡那個聲音的樣子。」
「這樣呀...篩子真的好可愛哦～」優不停撫摸吐出舌頭的狗狗。
現在才發現...
牠的兩隻前腳竟然都壓在優的胸口上！
也太令人羨慕了吧…可惡啊！！！！！

一進玄關，我們遇見正在玩耍的表妹們。
「跟優介紹一下，她們是舅舅和舅媽的雙胞胎女兒——梨羽和莉奈。」
「哦！是大姐姐！」
「有客人耶！」
兩對水亮的眼睛猛盯著優瞧，讓她有些害臊。
「妳…妳們好啊。不好意思打擾了。」
「妳好！」她們一起精神抖擻地回答，小手不停揮動表示歡迎。
「好可愛～～～」
小孩們天真活潑的舉動幾乎融化了優的心。
「妳誰啊？幹嘛來我們家？」
從走廊探出頭的表弟，看到優就露出厭惡的臉色。
「他叫做光介，是大舅舅的兒子。」為了緩和氣氛，我趕緊接話。
「藏間哥，為什麼要帶外人來我們家？」
「啊，因為...」
本來要解釋，優卻示意我讓她來回答。
「從今天開始，我會來這裡借住一個禮拜。請你們多多指教。」
優說完便彎下腰鞠躬，背包也因此滑落。
「優，包包！」
因為來不及阻止，裡面的東西全掉出來。
「啊啊…非常抱歉！」
優手忙腳亂得撿起散落各處的物品，我跟表妹們在一旁幫忙。
「笨死了。」光介冷冷地講了這句話。
「喂…不可以這樣啦。」
我怕話說得太重，只好用比較委婉的方式勸他。
「哼。」光介完全不想辯駁，直接轉身離開。
他是怎麼了？
為什麼感覺非常不歡迎優的樣子...

我們還沒踏進客廳，聽到裡頭傳出好幾個人的聲音。
優深吸一口氣，然後跟著我一起進去。
打開門的瞬間，那些聲音都消失了。
他們看著身為訪客的優，等待她開口。
「初次見面，我、我…我是光本 優。請大家稱呼我優就可以了！」
「如果這幾天借住有造成不便的地方，還請大家多多包涵。我會努力不要白吃白喝的！也會努力不給各位添麻煩！請多…多多指教！」
優抱緊背包，十分恭敬地鞠躬。感覺她太緊張，遣詞用字有些微妙。
「說得好啊！舅舅我很欣賞妳唷～」大舅舅拍著手叫好。
他好像喝了點酒，正在興頭上。
「大姐姐，歡迎妳來玩哦～」梨羽和莉奈開心地跟著大舅鼓掌。
像沒聽見優的話，光介不為所動地坐著。
「什麼努力不要白吃白住？『客人』不就是負責享受的嗎？」
阿姨遮住嘴笑著，似乎覺得這話很荒謬。
「來啦～選個位置吧。要開飯了。」
從廚房端餐出來的婆婆，很自然得招呼優坐下。
隨後出現的舅媽向優點頭問候，她拿著菜餚要放到桌上。
「妳好。啊…我來幫忙吧。」
優伸出手接餐盤，引起了大家的注意。
「看來是真的不想白吃白喝呢…」阿姨說著。
「咦…我很抱歉！」
意識到自己的舉動，優迅速將手抽回。
「沒關係的，我來就好。」
舅媽對優露出笑容，不動聲色地放好菜餚。

正式開飯前，大家決定先向客人自我介紹。
「我是藏 恭介，叫恭介就好。現在43歲，工作是耕田和開卡車。我喜歡喝酒和女人。有個處在叛逆期的兒子，就是這傢伙。」大舅舅拉著光介，他看上去不太樂意的樣子。
「喜歡喝酒和女人，兒子叛逆期...」我看見優很認真在寫小抄。
是不用記到這麼細啦...
算了，她高興就好。
「光介，跟姐姐打個招呼吧。」
「妳好。」
他的反應還是有點冷淡，但比起剛才已經好多了。
「你們好～」優露出和善的笑容回應父子倆。
「幹嘛講那麼多？這又不是在相親...」阿姨忍不住吐槽。
「哈哈～我想說講細一點，小姑娘會覺得比較熱情嘛～接下來換妳啦。」
「好麻煩...」阿姨露出不耐的表情，隨即轉向優。
「我叫直美，就這樣。」
「就這樣？也太短了吧...」這下換大舅舅吐槽她。
「直美小姐不喜歡麻煩...」可能是資料太少了，優自動補上她的觀察。
婆婆示意讓舅媽先說，她正要開口...
「我的名字...」「人家是莉奈～」「我是梨羽哦～」
「然後，她是我們的媽媽！！！」
莉奈和梨羽做手勢歡迎母親，舅媽尷尬地微笑。
「莉奈綁雙馬尾，梨羽戴櫻桃髮夾...」優開始寫雙胞胎的特徵。
「我的名字是藏 靜，也可以叫我靜。很高興能見到妳，請多指教。」
「也請您多多指教。」優放下筆記本，向舅媽回禮。
「最後是這個家的母親大人，藏 百香～」
大舅舅說完，梨羽和莉奈馬上熱烈地鼓掌。
「不只擅長料理食物，也很會打理麻煩人物。這幾十年來，都是她一手拉拔我們大家的，藏 百香是位獨立又堅強的女性。」
「獨立又堅強！」梨羽和莉奈重複大舅舅的話。
「別鬧了啦。」婆婆說。
「是。」大舅舅和兩個小孩拉起自己嘴巴的拉鍊。
「婆婆您好～」被這段話逗笑的優，有朝氣地打招呼。
「妳好呀。」
【這個笑容我給過，好好對待人家。】婆婆湊近我耳旁。
什麼跟什麼？
「開飯吧。」我還在納悶，婆婆向大家說道。

「不好意思...請問也能替桌上的食物做個介紹嗎？」優問。
「當然好～」大舅舅爽快地答應。
「這道是清蒸毛蟹，那個拼盤是牡丹蝦、鮭魚和扇貝握壽司。」
他向優指著不同的海鮮菜餚。
「鍋裡烤的是羊肉，旁邊的蔬菜加了肉汁後會變很好吃哦～」
阿姨夾著肉片，邊和優說明。
「這是焗烤菇菇派，裡面有蘑菇、鴻禧菇和舞菇三種菇類。」
舅媽切開派皮，讓優看看內容物。
「這個是金蓮花三明治～吃起來辣辣的，會噴火哦！」
莉奈端起三明治的盤子，梨羽則在一旁表演噴火的樣子。
「最後是馬鈴薯燉肉，我想這個妳應該很熟悉才對。」我說。
「嗯！」優笑著點頭。
「這些菜都是用我們本地最新鮮的食材做的，想吃多少就吃多少。」
「我明白了，謝謝你們。」等婆婆說完，優向大家鞠躬。

做好飯前的感謝儀式，我們開始享用午餐。
「我開動了～」
說完這句話，大家各自拿起筷子和湯匙。
「這個好吃！」
「媽媽，人家也要吃那個～」
「好好，馬上來。」
梨羽和莉奈開心地吃飯，光介默默夾菜。
「乾杯～～～」大舅舅和阿姨倒起酒來。
「才中午就喝酒啊？」婆婆皺起眉頭。
「有什麼關係？難得客人來嘛～小姑娘也別客氣，多吃點啊。」
「好的。」優點頭回應。
飯桌上變得熱鬧起來，大家有說有笑地擺動碗筷。
「請問…舅舅呢？」我詢問靜舅媽。
「他晚上才會回來哦。」
「好，謝謝。」
「不會。」
忽然注意到優都沒夾菜，只喝了口味噌湯。
「還好嗎？」我問。
「嗯！只是菜色太多，一下看得我不知道吃什麼才好。」
「既然如此…這燉肉很嫩的，吃一點吧～」
聽到優的話，阿姨向她推薦婆婆的拿手菜。
「可是…」
「哎呀～妳這麼瘦弱，多補充蛋白質也不錯啊～」
「好的…」
「不用擔心～真的很好吃唷！吃過的人都稱讚婆婆的手藝呢～」
「謝謝您，那…」
優夾起燉肉，放在碟子上。
「我就不客氣了。」
她將肉放進嘴巴，咀嚼了幾下。
「好、好好吃哦…」
優面有難色得笑著，接著暈了過去。
我搖晃她的身體，可是優遲遲沒有反應。
「......」
大家都停下動作，臉上的笑容也逐漸消失。
「小姑娘沒事吧！？」
「她還有心跳嗎......」
「大姐姐怎麼了！？」
「我馬上去叫救護車！」
現場亂成一團，直到婆婆輕咳一聲。
「都安靜點。她現在需要休息。」
「先觀察狀況，電話待會再打。」
「你帶她到客房，我去鋪床。」婆婆對我說。
「好。」
雖然很著急，但是現在也只能等待了......

婆婆弄好棉被就去煮粥，優這裡由我看著。
冒了一身冷汗後，優的狀態慢慢穩定下來。
她有些不安地躺在床上，偶爾會開口說話。
雖然聽不太懂她說什麼，但感覺是作惡夢。
「藏間哥要一直待在這嗎？」光介拉拉我的衣袖。
「恩。等姐姐醒來，我再去找你。好嗎？」
「好...」他顯些失落地離開。
對不起，光介...
我實在不放心讓優獨自在這。
要是她醒來卻發現周圍沒有任何人，一定會很害怕吧？
也還不清楚優為什麼昏倒，說不定我們應該送她就醫。
明明知道身體無法負荷，還是為了情面勉強自己表現出「客人」該有的模樣，是嗎？
這算什麼呀......
不是反而讓人更擔心了嗎？傻瓜...

優的身體忽然動了一下，緩緩張開眼。
「醒了嗎？」
「嗯…」聽見我的聲音，優做出回覆。
「太好了…」
總算鬆了口氣，剛醒的優揉著眼窩。
「咦？我們不是還在吃飯嗎？為什麼…會在這呢？」
「優在餐桌上昏倒了，所以把妳送過來。」
「我嗎？怎麼會…」
優抓緊棉被，露出比剛才還要不安的神情。
「不要緊的，妳…」
我想說些話安撫優，卻看到她的眼眶迸出淚水。
「抱歉…我實在太失禮了。連第一餐…都沒能撐過去。明明說過會努力的，結果還是變成這樣…」
「這不是優的錯，所以…...」
優啜泣的聲音如同鞭子般抽打我的心，我一時說不上話。
「先別談那些，吃點東西吧。」
「婆婆…」
婆婆坐到床鋪邊，用湯匙撈起粥吹涼。
「這是…花？」
優辨認出粥裡夾雜著黃白色的花瓣。
「沒錯，這是百合煮成的粥哦。我把它熬得很軟，應該蠻好入口的。還加了些冰糖，如果妳有胃口就吃吧。」
「好的，謝謝您。」
優接過碗，喝下一口粥。
「甜甜的…好好吃！」
剛才還沒什麼精神的優，因為粥的美味而清醒。
「對吧？」婆婆微笑著。
「嗯！百合咬起來脆脆的，還有股淡淡的香味。」
優輕輕嗅了一下，似乎很喜歡這碗粥。
「吃得下就多吃一些。百合有助於安神，我看妳剛才情緒有些不穩。」
「是…謝謝婆婆特地為我做了這道粥。真的…很謝謝您。」
優彎下腰道謝，婆婆趕緊讓她起身。
「妳才剛昏倒呢，別太勉強自己。」
「是。還有…很抱歉。難得您煮了一桌好菜，卻沒能好好品嚐到最後。」
「不，我才該說抱歉呢。竟然讓重要的客人吃到不喜歡的食物。」
「不是這樣的…問題不出在您的料理，而是…」
說到這裡，優猶豫一下才開口。
「我的體質…造成的。」
「老實說，我…」
看著婆婆和我，優沒接著說下去。
「我想妳應該累了，好好休息吧。要是想出去散散心，就讓這傢伙陪妳。」婆婆拍了拍優的手背，然後轉頭叮囑我。
「你可要照顧好她，別讓人家出事啊。」
「我知道了。」

等優休息充足，我和她一起到田裡散步。
一陣風吹來，綠油油的稻穗形成一波又一波的稻浪。
「好漂亮～～～」看到這副景象，優忍不住發出驚嘆。
她將眼睛閉上，似乎想要捕捉更多細微的聲響。
「不只是風，稻子互相摩擦和動物的鳴叫都讓人感受到大地充滿生機。」
「對呀。我喜歡聽這些聲音，讓人心情很平靜。」
「嗯！我也是這樣想的～」
優露出微笑，整個人感覺精神多了。
我們到村子附近逛逛，路途上碰到許多熟人。
「馬島叔叔，您好。」
「您好～」優跟著我一起打招呼。
「是藏家的孫子呀～欸，女朋友漂亮哦。」
「她不是我女朋...」
「來來～幫我把這個拿給百香婆婆。」
「好重...」
這個冬瓜到底有幾公斤啊？
【我故意拿最重的那個，好好表現一下你的氣魄吧。】叔叔眨了眨眼。
在表現那什麼鬼氣魄之前，我的雙手就斷掉了好嗎......
「哦哦～藏間已經放暑假啦？」
「恩。」
「等我一下唷～」
前澤阿姨把兩大袋的芋頭掛在我手上。
「這是剛採收的，和女朋友一起吃吧～」
「不，您搞錯了。她是...」
「對了～提起女孩子就讓我想到，你幫我跟阿靜說上次那衣服很好看...」
別把我當傳聲筒啊...
結果這路上遇到的每個人，都至少說了一次女朋友的話題。
我一直在澄清，大概說了30遍吧。
已經累了...不管是精神層面還是體力。
「要和您一起解釋嗎？」
好像是看到我很疲乏，優開口詢問。
【他才不是我男朋友呢。】
想像了一下，優冷漠地否認的樣子。
不行，我一定會立刻心碎的......
「不，這種麻煩事我來就好了。」
「這樣呀...您辛苦了。」

一群太太迎面而來，我有不好的預感...
「好可愛～這是第一次看到你女友本人耶～」
「呀啊！阿姨也想生個這麼惹人疼愛的女兒。」
「藏間，不錯嘛～我要催促我家那兒子去交一個。」
拜託放過妳兒子，不對...不是說這個的時候。
「她不是我的女朋...」
「哎呀～別害羞啦。這個好消息已經傳開了，大家都知道呀。」
好消息？到底是誰說的......
而且...
沒有人在害羞，可以收起妳們的笑臉了嗎？
太太們給了甜椒、蓮藕跟葡萄，重量又增加了...
最後，我們遇見正在掃地的長町爺爺。
他一言不發地直盯著優，然後臉色變得沉重。
看到老人家忽然落淚，我們都很緊張。
「爺爺，您不要緊吧？」
「抱歉，妳長得好像我過世的女兒...」
爺爺把照片拿出來，他女兒和優根本就不像...
「就是她，很可愛吧？」爺爺問道。
「嗯！您女兒非常可愛呢～」優說。
真的要論可愛程度，也絕對是我的優比較可愛！
現在不是說這個的時候，爺爺可能是太寂寞了...
等到我們安撫完爺爺，他拿了袋白米作為謝禮。
「這是一點心意，收下吧。」
「嗯，非常感謝您。」
優笑著道謝，爺爺立刻把另外兩袋白米加到我身上。
「不行啦...這樣太不好意思了。」優急忙回絕。
「別這麼說。能夠見到妳，我老人家也就沒什麼遺憾了。」
他們上演感人場面的同時，我被那最後十五公斤的米壓到快喘不過氣。
「你可要好好珍惜人家欸。」爺爺拍拍我的肩膀。
......
「我也幫忙拿米吧～這樣您應該會輕鬆一點。」
要不是優有替我分擔一些，我一定會把這三袋米丟回那個臭老頭的家。

「感覺大家都好熱情哦～」優突然感慨著。
「因為見到沒看過的訪客，覺得很新奇吧？」
「他們都是很好的人呢～那我們…先回去吧。」
「說的也是。」
我們手中提著滿滿的蔬菜水果，因為推辭不了只好全部收下。
「前輩還記得剛才是哪些人送的嗎？」
「恩。到家之後我會跟婆婆說的，請她看看有什麼能回禮。」
「好厲害～剛才遇到那麼多人，我都快搞混了...」
「以前我也常常認錯人，後來就開始用特徵來記人。」
「特徵？像什麼呢？」
「恩...比方說剛才的長町爺爺，他的臉型有點像茄子。我就會一直在心裡默念長町茄子、長町茄子、長町茄子...像這樣。」
「感覺好像某種地方特產呢～」
「我也不知道為什麼...有些人看久了就會有記憶點。像賣魚的玉城叔叔，每看一次就覺得他越來越像他賣的那些魚。」
「但是，太依靠這方法也不好...有次我真的把人家叫成『玉 鯖魚』，被他們笑了好久呢...」說到這裡，我忽然覺得過去的自己很蠢...
本來想看優的反應，但是她撇過頭去、身體不停抖動。
「妳在笑嗎？」
「嗯...」
發現藏不住了，優乾脆直接大笑起來。
「很奇怪嗎？」
「不，我只是覺得好可愛～」
這樣笑著的優也好可愛...
「以後我也要試試這個方法，說不定可以記住很多東西呢～」
「恩。」看著優笑，我也不自覺笑了。

到家之後，我們走進廚房放蔬果。
「回來啦？」婆婆正在洗菜，沒有轉過頭。
「嗯！還帶了好多禮物哦～」優興奮說著。
「禮物？哎呀呀...怎麼給這麼多？」
婆婆關上水龍頭，把雙手擦乾。
「會不會拿得很痠啊？」
婆婆趕緊接過優手中大大小小的袋子。
「不會～前輩拿比較多，我只有幫忙一點點。」
我把那顆重得要命的冬瓜放進箱子，還有一大堆芋頭、白菜、蓮藕跟米。
這時靜舅媽剛從外頭拿一籃現採的蔬菜進來，接著幫我們倆倒了茶水。
「謝謝～啊！媽媽說到這邊要打電話給她，我都忘了...」優放下茶杯。
「快去吧。」婆婆又回到流理臺前。

趁優不在的時候，我要問個清楚。
「吶～婆婆，你們大家是不是以為優是我的女朋友啊？」
「嗯？不是嗎？」婆婆反問。
「不是啦...是女生朋友沒錯，但不是女朋友。」
「我可不記得自己有說過『女朋友』這個詞，到底是誰在亂講啊？」
喜歡講這種戀愛話題的...我猜應該是大舅舅或阿姨吧？
「抱、抱歉...」一旁的舅媽開口。
原來是靜舅媽搞錯啊......
「真的不是嗎？」她問。
「恩。」
「我還以為『帶女生朋友回家』的意思就是...不是刻意講得很婉轉嗎？」
舅媽好像很緊張的樣子，還是別太追究吧。
「真的是誤會，抱歉...我自己也沒講清楚。」
「怎麼辦？接電話的時候，前澤太太也在旁邊。這下她也一定搞錯了...」
前澤太太？難怪全村的人都知道了......
「我、我...我現在就去跟她解釋！」
「等等...」
來不及攔截，舅媽就慌慌張張跑走了。婆婆在旁嘆了口氣。
「怎麼像個孩子一樣莽撞？她大概是興奮過頭，才會不小心弄錯吧？」
「唉...這也不能怪靜舅媽。而且現在消息傳開了，只能等它自己停了。」

「反正你一定想像過和那女孩結婚的畫面吧？」婆婆說。
「......蛤？才沒有咧！」
我絕對不會承認的......
「一旦看上了就放不開，只會對同個對象產生興趣。」
「不把其他女生列入考量，也不會顧慮家人的看法。」
被說中的我完全沒辦法反駁婆婆的話...
「我們家男人都是這樣，不管是你爺爺還是你的舅舅們。」
「這傢伙、那傢伙，每個都是這樣。真不知道該說是專情，還是固執？」
爺爺和舅舅們也是這樣...？
「不管啦...總之，我說得很明白了。希望你們不要再誤會下去。」
「這樣會造成優的困擾，我也懶得再繼續解釋了。」
婆婆不以為意地繼續洗菜，然後默默說了一句。
「不想否認的話，讓它變成真的不就好了嗎？」
這個邏輯...不，不要被說服。
婆婆根本是想滿足自己抱曾孫的慾望，千萬別中了她的計...

優和舅媽都還沒回來，反倒是光介進了廚房。
「藏間哥，你跑去哪裡了？」
「我到村子晃了一圈。」
「和那個女生嗎？」
「恩。」
「為什麼...不是說好她醒了，你就來找我的嗎？」
對耶...我答應過的。
「抱歉，我一時沒想起來。」
聽到這句話，光介用力鼓起雙頰。
「說好了又失約，明明之前都不會這樣的...」
「真的很對不起，我不是故意忘記的...」
我蹲下身子，合起手掌向他道歉。
「這次買了光介喜歡的遙控車。吃晚飯前我們先玩一下吧？」
「......恩。」他輕輕點頭，好像消了點氣。
「抱歉啊...我跟你約定，下次會記得的。」
「好。」
我牽起光介的手，跟他一起走回房間。
●此篇以下皆為全知視角

打完電話後，優回到廚房。
「咦？前輩不在這裡...」
「他和弟弟在房間玩呢。」婆婆回答。
「那...我可以待在這邊嗎？」
「當然可以。如果看著我們做飯，待會妳就知道哪些菜能吃了。」
「好的～」
「有想吃什麼就先嚐嚐味道。畢竟妳整天下來只喝了那點粥。」
「嗯…不要緊的，我還不餓。」
「不餓不代表身體沒事。再說，妳瘦得好像風一吹就倒了，一定要吃飽才行哦。」
「是，我會多加注意的。謝謝您。」
「來這邊坐下吧～油煙又熱又嗆人的，離遠一點比較好。」
舅媽拉了張椅子給優，希望她保持安全距離。
「非常謝謝您。」
優露出善意的笑容，舅媽也以微笑回應。
「我煮菜跟湯，妳幫忙弄米和肉。」
「好。」
看著婆婆和舅媽兩人手腳俐落地處理食材，優在椅子上按捺不住。
「我…」
「怎麼了嗎？」舅媽問。
「也想幫忙！」
優走到兩人身邊，堅持她要做些事情。
「妳會洗米嗎？」婆婆問。
「會！」
婆婆示意舅媽將煮米的工作交給優。
「那就拜託妳了。份量我已經調好了，接下來就靠妳囉～」
舅媽對優眨眼，優高興地笑了。
「我會加油的！我要努力煮出好吃的飯！」
「年輕人真的好有幹勁。」
婆婆和舅媽看到優的樣子，心情開朗了起來。
優認真檢視量杯的水量，然後開始洗米、瀝乾，重複幾次後加水進鍋子。
「妳在家有自己做飯嗎？」
婆婆把切好的蔥段丟進湯鍋，又開始做下一道菜。
「有～平日都是我負責煮飯的，我很喜歡做料理！」
「每次只要爸媽和弟弟說好吃，我就會高興得跳起來呢～」
「這樣啊…難怪動作這麼熟練了。一點也不像某人，就只會吃東西。」
婆婆盯著沒有做菜，還拿筷子夾料來吃的阿姨。
「別這樣說啦～我好歹也是會燒開水、煮個泡麵啥的。」
「那些誰不會啊？妳不幫忙沒關係，至少別在客人面前偷吃食物啊。」
「她不會介意的啦～對吧？」
「啊，嗯…」
優有些尷尬地點頭，不知道該說什麼。

「婆婆您在煮的…是水菜嗎？」優好奇地看著和蛋液混合的綠色菜葉。
「是啊～怎麼了嗎？」
「水菜一般都是涼拌生吃，或是放到火鍋裡面。我還是頭一次見到拿來炒蛋呢。」
「和蛋一起煎可以去除苦味。那些不喜歡菜的孩子們也比較願意吃。」
「原來如此～婆婆對於料理好用心哦！」
「不，這都是些基本功。我認為做菜要時時刻刻考慮到吃的人的心情，才能煮出合格的料理。」
「那麼…吃到婆婆的菜，不就會變得幸福嗎？因為是這麼～棒的廚師做出來的啊。」
優用雙手在空中畫圓，開心地笑了。
「這沒什麼。只是煮菜煮習慣了，知道一點點訣竅罷了。」
「是婆婆太謙虛啦～我真的覺得您很了不起！」
「應付長輩很自如呢…真厲害。」
「我想她只是很誠實而已。」
阿姨和舅媽在一旁對話。

「妳看一下，這道奶油燉菜裡有什麼料是妳不吃的嗎？」婆婆問。
「好～洋蔥、花椰菜、馬鈴薯、甜椒、月桂葉...」
優仔細檢視桌上的食物，視線停在裝有白色粉末的碗。
「麵粉...是做白醬的材料呢。」
「不能吃麵粉嗎？」
「嗯...其實可以吃，只是會有點不舒服。」
「是嘛...不舒服到什麼程度呢？」婆婆繼續追問。
「會拉肚子......」
「還有呢？」
「想吐和頭痛，心情也會受到影響。」
「這樣何止是『有點』呢...？」婆婆露出心疼的表情。
「不過～麵粉可以換成其他東西，妳不必擔心剛才那些後遺症。」
「咦...真的嗎？」
「嗯，沒騙妳。答案剛才已經出現了呢。」婆婆拿起削好的馬鈴薯。
「哇～感覺好神奇！而且味道好香～～～」看著婆婆用馬鈴薯泥、奶油、牛奶、高湯等材料煮成濃郁的白醬，優的眼神變得閃閃發亮。
接著婆婆把洗乾淨的南瓜剖半，挖出裡頭的籽。
「妳幫我把這些籽洗一洗，好嗎？」
「好～」優按照婆婆的話，輕柔地清洗南瓜籽。
「婆婆，這些籽洗乾淨之後要做什麼？」
「跟這個南瓜一樣，烤來吃呀～」
「......南瓜籽也能吃嗎？」
「可以呀～這裡面有大量的鋅，對免疫系統、傷口癒合和女孩子的胸部都很有幫助的。」
「胸部...」聽到這裡，優豎起耳朵。
「因為吃這個，所以才這麼...」優緊盯著舅媽的胸前。
「別這樣啦！我會很不好意思的...」舅媽漲紅了臉頰。
「啊！失禮了...」優趕緊移開視線。
「那還有什麼跟乳房發育有關嗎？」優向婆婆提問。
「有很多呀～像是蛋白質豐富的牛奶、豆漿、起司...」
「脂肪的話可以吃奶油和酪梨，堅果也很不錯～」
「要補充維生素C就多吃一點紅棗、芭樂、奇異果，嗯...還有甜椒。」
「嗯嗯！」優勤快地抄起筆記，不斷點著頭表示認同。
「嗯嗯！」優轉頭看了一眼舅媽，不斷點頭表示認同。
「都說了別這樣...」

晚餐時刻來臨，這次所有人都到齊了。
「我是藏 陽生，很高興認識妳。我們藏間平常受妳照顧了，以後也請妳多多擔當...」
「等一下。」舅舅沒來得及鞠躬，就被舅媽拉到一旁。
【不好意思，是我搞錯了。這女孩不是女朋友...】
【不是女朋友，可是...】
「看起來是這麼相配啊...」舅舅脫口而出，沒發現自己音量跟平時一樣。
藏間輕咳一聲，優則臉頰微微泛紅。
「哪裡...我也受了前輩很多照顧。借住的這段期間，還請您多多指教。」
舅舅向優微笑，然後向大家介紹另一位客人。
「這位是我的同事土門，他才剛從東京調職過來。在這沒有認識的人，所以希望能讓他來家裡待幾天、熟悉一下環境。」
「這麼突然打擾，不好意思。敝姓土門......」
「怎麼那麼多奇怪的人來我們家啊...？」光介忍不住埋怨。
「噓～在人家面前不要沒禮貌。」大舅趕緊要他收起不耐煩的態度。
等所有人就定位，大家再次開動。

「那些菜嚐起來還合胃口嗎？」晚餐過後，婆婆問優吃得如何。
「嗯！炒蛋、烤南瓜和奶油燉菜都好好吃～湯裡的嫩豆腐又軟又細，好吃到讓人停不下來！」
「還有還有～豌豆拌飯的口味也很適中，不會太鹹太淡。我一不小心就比平常多吃一碗呢～」
「那就好。」
「謝謝婆婆特地調整料理的菜色。那些菜真的很美味，我吃得很高興～」
「是嘛…明天開始，還會有更多好吃的東西哦～」
「真的嗎？我好期待！」
婆婆高興地笑了一下，隨後收拾臉上的笑容。
「但是…在那之前，我想問妳一點東西。」
「好的。請問是什麼事情呢？」
「就是…妳下午說的『體質』問題。」
「我明白了。請讓我去取個東西，很快就回來。」
優迅速走到房間，從背包拿出一張紙來。
她打開來閱覽內容，把它折好放進口袋。

回到廚房，優將紙遞給了婆婆。
上面明確地寫著優不能吃的食物種類，並標註用餐注意事項。
「這字密密麻麻的，看得我老人家都眼花啦…」
「啊…那我來簡單轉述給您聽吧。」
「我對海鮮、莓果、菌類等食物過敏，還有麩質不耐（乳糜瀉）和乳糖不耐症。」
「麩質不耐...就是不能吃麵粉的原因？」
「是。不只是麵粉，媽媽說最好不要攝取含有麩質的食物。」
「檢查結果顯示我可以吃堅果和豆類，不過對花生過敏非常嚴重。之前不小心吃到花生醬，呼吸不過來就直接就醫了。那次真的好險，小命差點不保…」
「另外因為心臟方面的疾病，醫生特別叮囑我要遠離筍類、牛蒡、咖啡因、酒精和沒煮熟的黃豆製品，也不宜攝取過多雞蛋和糖分。」
「有些食品添加劑會讓我心跳加速和過敏，尤其是人工色素。」
「還有…我不敢吃肉。因為小時候看過宰殺動物的畫面…後來就怎麼樣也吃不下了。」
「請問…您會不會覺得我很麻煩呢？」
說到這裡，優似乎有些沮喪。
「怎麼會呢？這也不是妳願意的，不是嗎？」
「而且妳這麼可愛，看見妳我就高興得很。」婆婆輕輕撫摸優的頭。
「以後最好來當我們家孫媳婦，婆婆才能天天看到妳。」
「婆婆，不要亂說啦！」
在一旁聽著的藏間差點沒把剛喝下去的麥茶給吐出來。
「我只是說說看嘛。奇怪咧～對老人家用這種口氣哦？」
「對…對不起。」
「身為日本人，卻不能吃拉麵跟生魚片…真是太慚愧了…」
優顯得很失落，藏間想說些話來緩解氣氛。
「別擔心，日本還有很多代表食物啊～像是鰻魚飯、壽喜燒、烏龍麵…」
藏間每提一道食物，優就因為吃不了而更加消沉。
「你來亂的哦？麥茶喝完就趕緊離開。」
婆婆示意要藏間別再說下去了。
「對不起，優…」
「沒關係。我早就知道自己跟那些食物無緣了…所以，不要緊。」
「難得來到這裡，就把煩惱暫時放下吧。」婆婆拍拍優的肩膀。
「是…」
「妳要不要跟婆婆一起挑東西，回送給今天遇到的那些人呢？」
「啊…好的，我很樂意！」優聽到這句話，很快就振作了起來。

優幫忙把高麗菜等蔬果裝入箱子，用白紙寫上回送人家的姓名。
「我啊～之所以會來這裡，其實是想見婆婆一面哦。」
「我嗎？為什麼？」
「前幾天的我因為花生過敏，皮膚狀況變得很差。那時候，婆婆做的藥膏幫了我很大的忙。」
「皮膚科開的藥膏雖然很能止癢，不過婆婆的藥膏有股非常好聞的味道。光是聞著心情就能放鬆下來，藥效也很不錯～」
「聽前輩說這是婆婆做的藥膏，就很想親自和您道謝。知道您不怎麼收禮物，就想著至少過來幫忙也好。」
「結果...不但沒幫到什麼忙，還讓婆婆為我擔心了。」
優臉上掛著勉強的笑容，婆婆沒有開口。
「真的對不...」
還沒說完，婆婆便用手摸了優的頭。
「妳現在不就在幫我的忙嗎？」
「而且，還洗了米跟南瓜籽呢。」
「雖然看起來只是在做小事，不過...想要幫忙的那份心意才是最重要的。」
「這份心意，我確實接收到了。謝謝妳啊。」
「婆婆...」優拍了拍臉頰，再次露出笑容。
「嗯！我還會再幫您更多忙的～」
【要是能讓我抱到曾孫就好了呢～】婆婆在心中感嘆著。

「那妳有沒有什麼特別想吃的？有吃過、沒吃過的菜色都說說看。」
聽到婆婆的問題，優思考了一下。
「嗯...麵條？說笑的～真的吃下去，會搞壞肚子的。」
「除了麵條，還有呢？」
婆婆的表情一絲不苟，反而讓優有些遲疑。
「咦...那～我也想吃吃看好吃的點心。」
「這樣啊...」
「婆婆不用太認真啦...我是隨便說說的。」
「......」婆婆沒有說話，讓優緊張了起來。
「真的不用麻煩啦！只要是婆婆煮的，我都會覺得很美味。所以...」
「這回可能要用上了...藏家的魔法。」
「魔法？難道說...」優稍微想像了一下。
「婆婆會飛嗎！？」
「......是料理的魔法啦。」婆婆忍不住吐槽。
「啊哈哈，說的也是...」優尷尬地笑著。
「不知道為什麼...我看到婆婆，就會不自覺想到一些神奇的事。」
「像是圍裙後面藏著刀啦、移動一下廚房擺飾就會開啟密室之類的...」
「還有，平底鍋是最強的武器！」優興奮地舉起雙手。
「說到這個...我年輕的時候，的確有拿起平底鍋亂揮。」
「真的嗎！？」
「是不小心的啦...因為以前我很怕蟲，所以只要有蟲進入視線範圍就會想盡方法趕走牠。有次我順手拿起平底鍋，把附近的東西都打了一遍。」
「牆壁、水槽、冰箱...也包括我丈夫。」
「......爺爺沒事吧？」
「流了點鼻血，總之還活著。」
「果然...婆婆們都是狠角色呢。」優再次確定了她的看法。

「妳說在家會自己做飯，是父母教妳的嗎？」
「嗯！媽媽教我煮飯，爸爸教我煮湯。其他是我自己學的～」
「自己學的？」
「對～本來是爸爸在做菜。可是爸爸有心臟病，所以我們家的飲食一直都很清淡。是因為想讓弟弟吃到喜歡的口味，我才特地去學做菜。」
「那母親呢？」
「媽媽不太擅長料理的事...我的麩質不耐症就是遺傳自媽媽的。」
「她沒辦法吃，也就沒辦法調味。只能憑感覺或請爸爸試味道，但是爸爸不能吃太多或太鹹。」
「後來就換我負責煮飯，調味的工作交給弟弟。而且爸媽們工作賺錢很辛苦，我就想稍微幫忙分擔一些家事～」 
「這樣聽下來，現在應該只有妳在做飯吧？還是每次弟弟都有幫忙？」
「沒有...最近他都睡到我把飯做好才出來吃。」
「要是那小子在這裡，我肯定會拉他的臉皮...」
「別這樣啦...只要請他幫忙，他還是會好好做的。我弟弟的味覺很靈敏，這工作交給他再適合不過了～最近他還開始學做西式糕點...」
包完回禮，婆婆交代藏間帶優熟悉屋子環境。

「這邊是浴室，旁邊是儲藏間，那邊...」
介紹房子時，藏間和優遇到另一位借住的客人。
「您好。」他們向那位先生鞠躬，他輕輕點頭。
【咦...為什麼一直看著我？】藏間對陌生的視線感到納悶。
打完招呼後，藏間看著對方離去的背影。
「怎麼了嗎？」優問。
「不，沒什麼...我們繼續吧。」
「婆婆的房間、恭介舅舅和光介的房間、舅舅和靜舅媽以及梨羽莉奈的房間、直美阿姨的房間，然後...」藏間還沒說完，優就猜起答案。
「我知道～這是您的房間，對嗎？」
「對。妳怎麼知道？」
「因為感覺這間不像客房，那就只會是您住的地方了～」
「原來如此。」
「奇怪...那裡還有一間。」優指著走廊大門緊閉的房間。
「那是...」
......
「媽媽的房間。」藏間說。
「那間房間是封起來的嗎？」優問。
「不，隨時可以進去。而且婆婆每年會打掃一次那裡。」
「我能再提一個問題嗎？」
「恩。」
「房間...要不要進您母親的房間？」
優注視著藏間，他面無表情地思考。
「好。」

「我要開門了。您準備好了嗎？」
「恩。」
「打擾了。」優敲敲房門，輕輕轉開門把。
進到漆黑的房間，藏間把燈打開來。
眼前映入的景象，是間溫馨的臥室。
看著房間各個角落的期間，兩人都沒有開口。
窗戶、衣櫃、床鋪、書桌、木椅......
雖然東西被收拾整齊，依然存有生活過的痕跡。
藏間將桌上覆蓋的相框拿起來，隨即放回原位。
「沒事的。」優握緊他的手，露出了微笑。
「恩。」
兩人離開前，藏間再次注視被月光照耀的房間。

馬島 叔叔（まじま　おじさん）
前澤 阿姨（まえざわ　おばさん）
長町 爺爺（ながまち　おじいさん）
長町茄子（ながまちなす）
玉城 叔叔（たましろ　おじさん）
玉鯖魚（たまさば）
土門（どもん）
※此篇先提供幾位出場人物和名詞的唸法，後面兩篇〈食慾之夏〉才會放上藏家的人物介紹～本來〈訪客〉和〈食慾之夏〉的內容都放在一起，後來考慮篇幅關係分成三篇～〈食慾之夏〉篇章會頻繁切換人稱，標記●的段落是全知敘事觀點，沒有標記（會出現「我」這個敘述的段落）則是藏間的視角。若造成各位閱讀不順，還請多見諒！
※在這邊簡單補充說明，乳糖不耐症患者不是完全不能吃含乳糖的食物，攝取少量、加熱烹調或選擇替代食材都可以幫助減緩不適症狀，不過最好還是依照醫生指示哦～ 

【收錄片段】這麼可愛一定是......
[【收錄片段】這麼可愛一定是......] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

有次去咖啡廳，我親眼看見優走進男廁。
「咦？為什麼要進男廁？」
不久後，聽到裡面有沖水聲，優出來的表情超級自然...
「春...春，你看到沒有？」
「恩。看到了，隱藏得太厲害了。連我都沒發現是這回事呢...」
難不成...她...其實是他...嗎！？
所以，之前才會那麼害怕讓我看到裙底？
光靠長相和打扮來判斷不太準，優又很擅長變聲。
想想優的特點，力氣大、受女生歡迎、貧乳...
對了！怎麼可能有女生的胸部那麼平呢？！
※以上言論不代表本作立場
就算被我騷擾，優也不會像大部分女性一樣打我罵我...
這個包容力實在太高了，絕對有問題！
明明抱了她那麼多次，怎麼就沒發現？
是優又軟又香的感覺，讓我的認知混淆了嗎？
雖然讀的是女校，但不代表性別一定是女性啊...
已經是這個時代了，應該要懂得尊重多元性別。
怎麼辦？要怎麼跟婆婆他們解釋關於未來媳婦的事情...
【我不小心喜歡上可愛的男孩子了，欸嘿。】
絕對不行的吧！！！連我都想揍死我自己了！！！
不行！一定要好好確認才可以。
不然我的心會一直懸在那裡......

不過，我不能直接問本人。
因為不管結果如何都很失禮，所以...
「健太！我問一下，優...你的姐姐。」
「你說優怎麼了嗎？」
「優真的...是姐姐嗎？確定不是『哥哥』嗎？」
「蛤？要不我現在用力揍你兩拳，看看藏間的蠢腦袋會不會清醒點？」
健太額頭爆出超多青筋，似乎恨不得打爛我一樣...
「噫！我...我知道了，謝啦。」我快步離開火爆的健太身邊。

還沒回到座位，就在走廊上聽到奇怪的聲音。
「不好意思，失禮了！！！」優聽見那聲音，馬上衝進男廁。
裡面的客人趕緊離開廁所，還檢查自己有沒有走錯地方。
我深吸一口氣，打算看看優進男廁的真相。
結果發現...優正蹲在地上，照顧一隻小貓。
「牠是上禮拜突然跑來的～好像是因為男廁對外的管線和廚房相連。」
「貓咪聞到食物的味道就會鑽窗戶進來，有時還在馬桶上跳來跳去呢～」
難怪之前會有沖水聲...剛剛聽到的奇怪聲響大概也是貓咪造成的吧。
「店裡的男性客人雖然很多，但廁所使用的頻率不算高。」
「所以我問過店長後，就偶爾會來這裡看看牠～」
「原來如此。不好意思，誤會妳了...」
「誤會？」
「不，沒什麼啦。很可愛...我說貓咪。」
「嗯！我也這麼認為～」

和優道別後，我走回接待的房間。
裡面傳來春大笑的聲音，他好像和夏在討論什麼事。
「藏間剛才超搞笑的啦～說個幾句就被我誘導了。」
「他大概真的在懷疑優的性別，所以著急得不得了吧？」
「一定亂想了很多有的沒的，然後為了確認做出白癡的事。哈哈哈～～」
「真是的！春別再笑了啦。」
「萬一藏間先生做出什麼不可挽回的事情，那該怎麼辦？」
「不會啦～不管那傢伙有多麼想知道，也不會做出會傷害到優的決定。」
「這點我還是有自信的，畢竟我是他朋友嘛～」
「春、同、學，有點事想跟你說～」
「糟、糟了！被發現了...」
「呀啊！小夏，救救我～～～」
（春抓著牆壁不放，最後還是被拖出房間。）
〔生氣的藏間先生，好可怕...〕夏感嘆著。
〔貓咪真的好可愛唷～〕優開心得笑了笑。 

【48】食慾之夏（上）
[【48】食慾之夏（上）] by 藤日記

●
隔天早上，優跑到廚房和婆婆、舅媽打招呼。
「兩位早安！」
「早啊～」
「妳早。怎麼這麼早就起來呢？」舅媽問。
「因為我都習慣早起運動，剛才繞著田邊慢跑。跑著跑著，突然想到也許能幫忙準備早餐，於是就過來看看情況了～」
「原來是這樣…不過，我們早餐都吃得很簡單，現在已經弄得差不多了。謝謝妳特地過來一趟。」
舅媽不好意思再讓身為客人的優做事，趕緊婉拒她的好意。
「那…請問我可以擺碗筷嗎？」
優的眼神閃閃發亮，婆婆向舅媽表示沒關係。
「拜託了，謝謝妳哦。」
就這樣，優高高興興得拿著幾副餐具到客廳去。
「還真是有朝氣啊。」婆婆說。
「對呀～不過，那孩子太熱心了…我常常不知道到底該不該請她幫忙。」
「如果不是危險的事就放手讓她做吧。小孩都是邊摸索邊成長的，多累積一些經驗也好。」
「好，那我試著給她比較輕鬆的任務。希望她在這能留下美好的回憶。」
「一定會的。既然來了個活力充沛的客人，我們也得拿出更多精神招待才是。」

●
「哇！是造型荷包蛋耶。好可愛～」看見舅媽使用模具做出愛心、花朵、星星等形狀的煎蛋，好奇的優湊上前去。
「小優想要哪種樣式的呢？還是想吃玉子燒呢？」
「都可以～我都喜歡～」
「那幫妳弄個小熊荷包蛋，好嗎？」
「嗯！謝謝靜阿姨～」
「不客氣。」
「我也很常吃水煮蛋當早餐呢～加點鹽調味，方便又好吃。」
優瞧著盒裡的雞蛋，邊和舅媽聊起話題。
「這樣啊～那…除了水煮蛋，還有吃什麼呢？」
「什麼還有呢？」
兩人互視了一會，舅媽忽然意識到優話中的含意。
「難道說…妳早上只吃一顆水煮蛋嗎？！」
「是呀～請問怎麼了嗎？」
「不可以這樣啦！妳不多吃一點，那怎麼行？！早飯得好好吃啊！」
舅媽無法保持冷靜，開始努力向優說明早餐的重要性。
雖然優很認真地聽著，舅媽還是不斷確認她是否真的有明白自己的意思。
「婆婆，妳也說說這孩子。跟她講正餐不能隨便吃東西果腹啦…」
「哈啾。」
這時，優輕輕打了聲噴嚏。婆婆將薄外套披在她身上。
「早上還是頗冷的，可別因為現在是夏天就大意了。」
「是…謝謝您。」
「這個，稍微喝一些吧。」
婆婆從水壺倒出褐黃色的溫熱液體，將茶杯遞給優。
「哦！這股辣辣的感覺…是薑嗎？」
優緩緩喝下一口，整個人身體暖了起來。
「對，我把生薑磨成泥放進茶裡。如果覺得太辣，就加點紅糖吧。」
「這樣剛好～我很喜歡薑的味道。而且，沒想到紫蘇葉泡的茶這麼好喝～」優接連喝了幾口，享受在茶香和回甘的滋味之中。
「我記得紫蘇有減緩過敏、預防感冒和殺菌的功能。所以每次家人吃生魚片的時候，我都在旁邊吃那些葉子。」
「哎呀哎呀…這場面想像起來叫人心疼啊。」
婆婆輕撫著優的頭，她不自覺地閉上眼睛。
「不要緊的。紫蘇葉很香，嚐起來又爽口。請婆婆不用擔心～」
「真是個乖孩子～說到擔心…妳昨晚睡得好嗎？」
「嗯！我睡得很熟。為什麼問這個呢？」
「因為給妳蓋的那件被子雖然洗過好幾遍了，可是它不算新被，怕還是有積灰塵。待會我去把壁櫥裡沒用過的棉被拿出來曬一曬，再幫妳換過。」
「這樣未免太麻煩婆婆了...我覺得那件被子蓋起來已經很舒服，不用換沒關係的。」優急忙回絕婆婆，怕她太費心處理床鋪的事。
「那我待會把妳房間的榻榻米擦洗一下，感覺比較安心。要是想睡午覺就跟我說一聲吧。」
「好的，麻煩您了。」

●
「這個梅干很好吃的，吃吃看～」
「醃蘿蔔也很棒，吃一點吧～」
「妳的飯要再加海苔嗎？還是要喝味噌湯？」
吃早飯時，舅媽不斷把食物端到優的面前。
「媽媽！大姐姐看起來很飽，妳不要一直拿東西給她吃啦。」
「就是說嘛～妳對我們都沒有這麼好，姐姐又不是妳的親生女兒。」
梨羽和莉奈忍不住抗議著，以為媽媽被搶走就有些不服氣。
「抱歉抱歉，我想說妳們吃飯不用媽媽督促嘛…」
舅媽趕緊把焦點轉回姐妹倆身上，用食物安撫她們。
「飛機來了～嘴巴開開哦。」
「人家要小火車。」
【好可愛～】目睹一切的優，被小孩這般淘氣的表現給深深迷住了。
當優吃著造型荷包蛋，一旁的藏間把生蛋加進納豆，再淋到飯上。
「哦哦！是生雞蛋納豆拌飯耶～」
「那優呢？」藏間問。
「我是加青蔥，然後一定要順時針攪拌～」
「和光介一樣的吃法呢。」藏間說。
「那我今天要改吃生蛋加納豆。」光介說著，隨後發現桌上沒有生蛋了。
「婆婆...」他想請婆婆通融。
「一人一顆，乖乖吃你的荷包蛋。」
「怎麼這樣...」
「梅干超下飯！醃蘿蔔和海苔飯也都好好吃哦～」優愉快地享用早餐。

●
飯後，優幫忙把碗盤收進廚房。
「待會可以請妳和小間去送回禮嗎？」婆婆問。
「小間...是說前輩嗎？」
「嗯。」
「好可愛的綽號哦～」
「妳也可以這樣叫看看，他的反應一定很有趣。」
「他來了，我試試～」優和婆婆期待地笑著。
「優～妳在廚房嗎？」
「嗯，我在這。小間～」
聽到這個稱呼，藏間的臉頰慢慢泛紅。
「間...婆婆，是妳幹的好事對不對！？」
「哎呀～挺可愛的不是嗎？」
「不需要那種東西，別再捉弄我了啦...」
「您不要怪婆婆，是我自己擅作主張叫的。抱歉...」
察覺氣氛變得不太好，優趕緊向藏間道歉。
「不，也不是那麼嚴重的事啦...」
「優的話，偶爾叫個幾次也沒關係...」
「真的嗎？」優問。
「恩。」藏間點了點頭。
「好了好了。就拜託你們送回禮，我要開始做事了。」
婆婆指著角落做好標記的箱子，隨即又穿上圍裙。
「好～」
●藏間視角

我和優拿著幾箱蔬果，再走一次昨天的路線。
「平常前輩回老家都會做什麼呢？」
「去山上抓蟲，到溪邊玩水，還有...幫忙種田吧？」
「這樣呀。我也想要體驗看看剛才您說的那些活動～」
「恩。大部分時間我都是跟光介在村子裡跑來跑去。」
「那麼，小梨羽和小莉奈呢？」
「有時候大家會一起玩捉迷藏、跳繩之類的，偶爾也玩扮家家酒。」
「哦哦！那我有空就去問問能不能加入她們～」
優看起來興致勃勃的樣子，似乎對每樣事物都感到好奇。
「優從來沒在鄉村生活過嗎？」
「嗯。我的外公外婆住在郊區，爸爸和家裡已經二十幾年沒聯繫...除了旅行之外，我很少看到這樣充滿田地的景象。」
「沒聯繫是...？優不想說也沒關係。」
「不要緊。我知道的也不多，好像在爸媽他們結婚時就斷掉關係了。」
「結婚？」
「本來爸爸和他的家人相處起來就不太和諧，加上後來家人反對他和媽媽結婚。他們大吵一架後，爸爸就離開家裡了。」
「媽媽勸過爸爸好多次，可爸爸還是沒打算跟家裡恢復關係。」
「雖然我覺得這件事情不處理會留下遺憾，不過...大概也要等到爸爸真正願意面對的時候，才有可能跟家人把話說開吧。」
「恩...大人的世界有很多難以啟齒的事呢。」我忍不住感嘆。
「即使爸爸和原本的家庭存在許多衝突，他對我們的付出卻也是真實的。我想要相信這樣的爸爸，也想相信媽媽選擇的對象。要是將來知道更多真相或著家庭產生了什麼改變，我都想記住曾經擁有的幸福。」
曾經擁有的幸福...
不知怎地，這時我想起健太說過有陣子爸媽們吵到要離婚的事。
「就算幸福的時光已經成了過去，我也不會讓那些笑容失去意義。」
「唉呀...突然說了好多話，我這樣是不是有點怪？」優轉過頭來。
「不會。怎麼了嗎？」
「沒事。我只是覺得...未來的發展很難掌握，所以想先替自己打個預防針而已。」優露出微笑。
「原來如此。」

「有人在嗎？」我向屋內喊著。
「來了來了～」馬島叔叔從庭院趕過來。
我們挨家挨戶把蔬果送到鄰居手上，結果又拿到米酒、魚乾、甜菜糖等回禮。沒過多久，彷彿回到昨天的情形...
拜託別再送了，是要傳到什麼時候啦！
「前輩跟村子的大家關係都很要好嗎？」優問。
「沒。大部分都算不錯，少數幾個沒什麼交流。」
「我實在不太懂怎麼跟人相處，也很少主動上前搭話。」
「如果不是婆婆要我多和大家互動，應該就只會見面打個招呼而已。」
「像這樣互送東西，對我來說已經很多了...」
「我明白了。」優點點頭。
在我的觀念裡，鄰居就只是住得近的人們。
沒有什麼特別的，也不需要特地打好關係。
「不過啊～如果知道前輩住在附近，我一定會常常去找您的～偶爾經過去聊聊天、送傳閱版，也會拿很多好吃的東西給您的！」
優露出笑容，展現出熱心的樣子。
「真的？」
「嗯！只要您不嫌棄的話～」
要是有這麼可愛的鄰居，我可能會變得很期待出門吧。
我們光送禮就花掉一整個上午，回家時已經要吃午餐。
●
「洗手後就吃飯吧。」婆婆說。
「好～」
洗完手的優坐在位子上等待，舅媽把藥燉湯端上桌。
「咦...」優發出聲音。
「怎麼了？」藏間問。
「剛才在廚房聞到的味道，跟這個好像不太一樣。」
「可能婆婆先煮了晚餐的食材吧？」
「說的也是。」解除疑惑的優，看著碗裡的雜炊飯。
「紅蘿蔔、牛蒡、豆皮、蒟蒻、生薑...婆婆替我把香菇換掉了呀～」
「嗯。另外這湯是用明日葉和大骨熬的，妳喝喝看。不行就別勉強了。」
「好的。」
「我開動了～」大家說著。
優一口一口將飯扒進嘴裡，不同嚼勁和滋味的食材在味蕾上跳動。
「好好吃～」
她伸手夾了醃芥菜，再吃一口飯；又夾了炒莧菜，再吃一口飯。
「芥菜酸酸脆脆的好爽口～莧菜和大蒜的味道超搭的！」
等撈好的湯稍微放涼，優雙手捧起碗來喝。
「濃郁的湯頭好溫暖...」
因為熱度而放鬆下來的優，心情十分輕快。
「妳是第一次喝這種湯品嗎？」婆婆問。
「對～除了蓮藕以外，其他東西也可以吃嗎？」
「可以呀～看妳想吃紅棗或枸杞都行。」
「枸杞？」
「就是這個哦。」婆婆用湯勺撈起一匙暗紅的藥材。
「我來吃吃看～」優把一粒枸杞放進嘴裡。
「怎麼樣呢？」舅媽問。
「嗯...有點微妙呢。」
優看著舅媽，兩人露出尷尬的微笑。
●藏間視角

飯後，優走進廚房裡問婆婆事情。
「光介，還有個東西忘了交給你。」
我拿著書本到他房間，光介正趴在地上塗鴉。
「好～幫我放桌上。」
「恩。」
他專心地用蠟筆著色，綠色圈圈塗滿了畫紙。
「你在畫什麼？」我蹲下來問。
「恐龍，會吃人的那種。」
「那旁邊的呢？」
「是爸爸和我。我們要一起打倒怪獸。」
「原來如此。你畫得真好呢。」我摸了摸他的頭。
「嘻嘻～對了...藏間哥，等等我們去溪邊抓魚吧？」
「好啊。要不要叫上其他人呢？」
「可是...」他似乎有點抗拒。
「大家一起玩會比較開心吧？」
「恩...」
光介看起來很沮喪，我是不是強迫他了呢...
「啊哈哈～但是兩個人玩也不錯，不然今天就我們倆去吧？」
「沒關係，我待會去叫莉奈她們過來。」
「真的？其實你不用勉強...」
光介搖了搖頭，看著我說。
「只要有藏間哥，不管哪裡我都會去的。」
「這樣啊...謝謝你。」
看來光介也長大了呢，以前他只要遇到不順心的事都會鬧彆扭的。

優從廚房出來後，我問她要不要一起去山上的小溪。
「好呀～我準備一下就過去。」
「妳剛才去問婆婆什麼？」
「問她關於藥材的事呀～像是在哪裡買、怎麼煮、如何搭配等等...」
「原來如此。」
「我做了好多筆記呢！而且婆婆還很大方地把製作藥膏的方法告訴我。」
她把記事本攤開來，讓我看裡面的內容。
「好精緻的感覺。」優還把藥材外觀畫了出來，很有教學手冊的樣子。
「嘿嘿～沒有啦。我只是想盡可能把婆婆的好意保存下來。」
優帶了水壺和包包，跟我們在玄關碰面。
「久等了～」
「我們出發吧。」
「咦...」本來要穿鞋的優停下動作。
「怎麼了？」
「我覺得有點怪怪的，重量好像不一樣...」
優拿起鞋子，走到外頭把裡面的東西倒了出來。
不少小石子和沙土從她鞋子掉出，就像剛走過海灘似的。
「怎麼那麼多碎粒啊...？」我問。
「我也不知道...是什麼時候掉進去的呢？」
「對了...既然是外出，要擦防曬乳才行。」優從包包掏出兩罐防曬乳。
「還是擦一點比較好，這罐給您跟光介用。別擔心，這是防水的。」
「謝謝。」我接過防曬乳。
「來，小莉奈跟小梨羽也一起擦吧。」優蹲下來替兩個孩子擠防曬乳。
「好～～～」
「光介，手伸出來吧。」
「不要，擦那個又沒有用。」光介撇過頭去。
「冰冰的，好舒服～」梨羽笑得很開心。
「摸起來黏黏的耶。」莉奈搓了搓手掌。
「稍微忍耐一下，要是曬傷就不好了。」優輕輕抹開她們身上的防曬乳。
「下午太陽很大的，只擦一點也好。」我看著光介。
「好吧...」
我對光介露出微笑，他安分地站好讓我塗抹防曬乳。

臨走前，優想起有東西沒帶到。
「你們慢慢走過去，我待會就跟上～」
「我留下來等她，你們先去吧。」我說。
「那我也要在這...」光介還沒說完，就被姐妹倆拉走。
「光介，不要當電燈泡啦。」莉奈推著光介的背。
「就是說嘛～而且你上次說好要教我們抓魚呢！」梨羽拉著光介的手臂。
他們三個推擠著出門，光介就這樣被她們帶走。
我本來想去房間找優，卻看見有人在庭院撐傘。
「優？」
她慢慢轉過身來，看起來很像名門出身的大小姐。
「是前輩啊～」她淺淺微笑著，散發出優雅的氣質。
「為什麼在這裡呢？」
「因為我想查看傘的狀況～上次用這把傘已經是幾個月前的事了。」
「這樣啊...妳要撐它上山嗎？」
「我還在考慮，但是這樣好像有點麻煩...」
「妳很介意皮膚曬黑嗎...？」
「倒也不是，冬天還是有機會白回來的。只是怕回去被健太看到，又要唸我一頓。他會說什麼...」優開始回憶健太說的話。
〔妳會對保養品過敏就算了，但起碼要做好防曬工作吧？〕
〔像妳這樣不撐傘又喜歡出門的人，怎麼可以不擦防曬乳？〕
〔妳知不知道『皮膚是女人的生命』啊？難道變醜妳也不在乎嗎？〕
〔紫外線會對免疫系統造成影響，還可能提高得到皮膚癌的機率，妳有沒有在聽我說話？我...〕
【好了好了，我明白了。】
〔妳那張臉根本就是沒在聽的樣子。〕
「我已經照你說的擦了啦！好煩人…」優揮手把想像中的健太抹掉。
陽傘隨著優的思緒旋轉，有種俏皮的感覺。
「我會一直補擦防曬乳的，所以傘就算了吧～今天我要盡興地玩！」
優豪爽地把傘拋開的樣子也很棒啊......
雖然少了幾分貴氣，卻因此親近得可人。
稱讚優的時候常常用盡我的詞彙，要是再多知道一點用語就好了...
「啊...您這裡是不是沒擦到？」
「哪裡？」
「我來幫您弄吧～」優輕輕用手指摩擦我的臉，把防曬乳抹開。
竟然被喜歡的女孩子摸著臉，實在太幸福了...
「您的臉有點發紅耶...是不是過敏了？」優擔心地說。
「不，只是覺得室外有點熱...」
「那我們進室內喝點水再出發吧？」
「恩。」

「好慢哦！在做什麼呀？」一看到我們走來溪邊，光介露出不悅的表情。
「抱歉抱歉，我們剛才閒聊了一下。」我道歉著。
「一定是那個女生在拖拖拉拉吧？下次不要理她了啦。」
「怎麼能這樣說...」
「因為...」光介皺起眉頭，一時沒把話說完。
優走了過來，稍微蹲低身子好跟光介對上眼神。
「對不起，光介。我在猶豫要不要帶傘，所以才這麼久...」
「什麼原因都一樣啦。以後妳要跟我們玩，動作就快一點。」
「好...」
優感覺很失落的樣子，我實在看不下去。
「好了啦。她已經道歉了，光介講話別這麼咄咄逼人的。」
「我又沒有說錯！別人的時間不是時間嗎？」
「可是...」本來想說些話，優突然走到我和光介中間。
「好了好了～這次是我不對，不好意思拖到你們的休閒時間。不過，現在不要浪費更多時間在爭吵上面，好嗎？」
「光介，好像抓到魚了～你快過來看看。」不遠處的莉奈說著。
「哼。」光介轉頭離去。

「優，對不起...光介不是故意這麼兇的，我代替他跟妳道歉。」
「不。我下次會多注意的，也抱歉讓你們起爭執了。」
「恩...」
「不說這些了，我們也來玩吧～」優露出笑容。
「好。」
「那要先來做什麼呢？玩水嗎？」
「...抓魚呢？」
「魚會受傷的吧...」
「可是，魚不就是抓來...」
對了，優好像也不吃海鮮...
「是抓來？」優疑惑地問。
「沒事。我來替水槍充水吧。」
「那我來裝水球～等下就可以在岸上打水球戰了～」
我把水槍裝滿後，再測試能不能噴水。
要是拿這玩意對著優，她一定會...
【呀！好冰哦～討厭，前輩就喜歡欺負人家...】
好，把溪底最冰的水都裝進去吧。
正當我幹勁滿滿地充水，忽然看到光介走到優的背後。
優很專心地裝水球，沒注意到光介的存在。然後...
光介伸手把一株像是水藻的東西扔到優的衣服裡。
「咿！！！什麼東西呀？」優嚇得放開手中的水球。
「哈哈～這是妳的報應。」光介笑了笑就跑進森林。
光介似乎是故意躲起來的，等等再去把他抓回來......
「濕濕的好不舒服...」優試圖把背後的東西拿出來。
「我來幫妳吧。」
「但是，好像卡進內衣了...」優不好意思地說著。
內衣...
「知道了。我去叫梨羽她們過來吧。妳再忍一下就好。」
「拜託您了...」
光介這小子，等等回來我一定要罵他...

「大姐姐好像遇上麻煩了，妳們能幫她嗎？」
「沒問題！」梨羽舉起手來。
「人家也要幫忙～」莉奈放下手中的石頭。
優蹲下身子，好讓梨羽方便拿走背後的水藻。
梨羽把水藻拿出來後，優好不容易鬆了口氣。
「呼...謝謝。啊，等等！」把水藻丟開後，梨羽爬進優的衣服裡。
「大姐姐的背好溫暖哦～」梨羽整個人趴到優身上。
「那我從前面進去！」莉奈也鑽進了優的衣服。
有兩個小孩在衣服裡亂爬，讓優不由得害羞起來。
就連只是看著這副情景的我也開始不好意思了......
「姐姐，妳看得到我嗎？」莉奈從衣服裡面說著。
「看得到呀。不過，衣服的空間很窄的...妳們倆別擠在裡面，快出來吧。」優輕輕拍著前後兩個小孩。
「一點都不擠，人家覺得空間很剛好～」梨羽說。
「對呀。姐姐不像媽媽有障礙物，所以看得很清楚呢！」
「我也想要障礙物啊......」
莉奈的話似乎戳到優的痛處，她沮喪地啜泣幾聲。

她們好像還要一陣子才會出來，我獨自進到森林。
「光介，看到你了。快出來。」
「咦？為什麼馬上就找到了...」
「每次你的腳都會露出來，假裝沒看見也很難啊...」
他從樹後走出來，像是滿腹委屈的孩子。
「藏間哥生氣了嗎？」
「沒有。該生氣的應該是優，只是依她的個性不會跟你計較。」
「我才不管那個女生怎麼想勒。」
「不要太過分！」我把音量提高，光介嚇了一跳。
「捉弄別人就應該道歉。如果換成別人對光介惡作劇，你會開心嗎？」
「不會...」
「為什麼知道會挨罵，還要做這種事呢？」
「因為...她是...從城市來的...」光介斷斷續續地說著。
我大概明白他的動機了，不過...
「就算是這樣，你也不能把氣發洩在優身上啊...」
「恩......」
「我不會逼著你道歉。但是至少在優離開前，你要去跟她說聲對不起。」
「我知道了...」
我蹲了下來，替光介抹去淚水。
「我會來找光介，還有另外一個原因。」
「是什麼...」
我伸出手來，向光介表示邀請。
「一起去玩水吧。今天下來，我們都沒怎麼玩到呢。」
「恩。」
我摸了摸光介的頭，帶他一起走出森林。

「你們來啦？水球已經裝好了喲～」優笑著展示水桶裡滿滿的水球。
「一個人先拿十顆，不夠再拿～我要吹泡泡，打到人家的話就把泡泡吹進你眼睛裡哦！」梨羽拿著泡泡水，跟我們表示她是中立方。
「梨羽的水槍借我，所以是雙槍哦～」莉奈拿起粉色和紫色的噴水手槍。
「那我要黑色的！」光介拿走射程最遠的那枝水槍。
現在剩下一次可以射出四道水柱和儲水量接近2公升的水槍。
「優，妳先選吧。」我說。
「好的，嗯...」她很認真地考慮了一下。
「比起強度，我還是想以『量』取勝。」優用肩膀背起大水槍，以一種要出征的嚴肅表情吐氣。
「呃...好，那我就拿這把了。」
我脫下外套和T恤，打算只穿一件背心玩遊戲。
再次確認手上的水槍是滿的，大家也都拿了十個水球。
確認好不打眼睛、耳朵等部位的規則，我們各自散開。
「我吹十個泡泡後，就開始打水仗！」梨羽說著。
「好。」我們一起回應。
「來囉～你們要仔細看好！」梨羽一次吹一個泡泡，吹了八個後突然吹不太起來。她深吸一口氣，一次就吹出三個泡泡。
等等，那算一個還是三個？
「開戰！！！」優大喊著。

一時之間，場面變得混亂。莉奈的水槍擊中光介的額頭好幾次，然後她被我的水柱噴到背。光介朝優丟了好幾個水球，但是優用輕快的動作全部躲過。丟不到的光介越來越生氣，就開始瘋狂砸水球，最後在我臉上爆開...
「抱歉，藏間哥...」
「沒事沒事。啊！」莉奈的水球丟中我的肩膀和腹部。
「太棒了！一次就三個～」莉奈大聲歡呼。
「莉奈，妳好棒哦～」梨羽在旁說著。
「前輩，我來幫你報仇吧。」優露出自信的微笑。
「妳要怎麼...」
話都沒說完，只見優靠著四顆水球就讓對面兩個小孩倒下。
「我的腳...」
「輸了啦...」他們躺在地上哀號。
「這未免...太快了一點。」我瞪大了眼睛。
「現在剩下您了唷。」優對水槍加壓，朝向我慢慢逼近。
慘了...我從沒想過會有和優為敵的一天。
剛剛她的動作又快又狠，是那種玩遊戲絕不放水的類型。
要在這裡結束了嗎...
「看招！」優忽然轉向後面，把補充水球的光介再打倒一次。
「可惡...妳背後是有長眼睛嗎？」
「抱歉啦～你的呼吸聲太大了，我可不能當作沒聽到。」
正當光介和優展開激戰，我被莉奈的水槍射中。
「哈哈～誰叫你沒防備？」
這小傢伙老是搞偷襲啊...
我丟了幾發水球都沒中，有個還被莉奈抓住變成武器。
糟了，我的瞄準技術也太爛了吧...
別慌張...還有水槍呢。就是為了這種時候才準備的。

備用的水球都丟完了，我們開始比水槍的力量。優拿水桶當障礙物，擋下了光介射過來的水柱。莉奈沒有東西遮住我的攻擊，直接躲到光介背後。
「喂...妳拿我當擋箭牌啊？」被噴了一臉水的光介說。
「嘿嘿～我不小心就...抱歉啦。」莉奈吐出舌頭。
「好像快沒水了...」優摸著水槍。
「哼，誰叫妳剛才亂灑那麼多水？」
「既然這樣的話...快看那邊！」優指著森林的方向。
「什麼？要看什麼？」
正當小孩們的注意力都在樹上，我看到優跑進小溪裡。
「搞啥...妳這傢伙在做什麼？」
光介拿起水槍的瞬間，優捧起溪水潑溼了他的全身。
「這根本犯規吧？」光介拿掉頭上的水草，不甘心地說。
「不，我們也跟著下去吧。」我說。
「走吧走吧！」莉奈拉著光介下水。
「喂喂...等一下啦！」
「人家也要泡水～」梨羽從岸邊跑了過來。
優朝著莉奈和梨羽輕輕潑水，她們也對我和光介潑水。
優為了閃開光介打出的水花，反而被我潑溼了。
「呵呵，好涼哦～」她笑著，我們也跟著笑了。
大家的身體都被潑得很濕，我突然發現一件重要的事...
「優，衣服...」
「嗯？怎麼了嗎？」她問，然後看向下面。
她立刻用雙手遮住前面，臉色漲紅地轉過身去。
白色衣服浸了水簡直跟透明沒兩樣啊......
因為剛才都沒濕掉，所以現在才注意到......
「哦哦！大姐姐的衣服消失了嗎？」梨羽問。
「不、不是啦...」
我把脫在岸邊的外套抖了幾下，然後披在優的身上。
「先借妳吧。」
「謝謝您...」優露出感謝又靦腆的笑容，超可愛的...
看著這一幕，梨羽和莉奈忽然舉起拳頭大聲抗議。
「我們的身體也濕掉了呀！為什麼只給大姐姐衣服？」
「對啊對啊！哥哥太偏心了吧？」
「呃...還有件T恤給妳們披著吧。」
得到衣服後，兩個小女孩開心地拿著它玩。
「藏間哥，那我要褲子...」光介看著我。
「不行，我們現在就回去換衣服了。」
而且，我是絕對不會穿著一條內褲在村子走路的。
●
「光介，剛才的打水仗玩得高興嗎？」藏間問。
「超開心的～下次還要再來！」光介笑著回答。
回程路上大家邊聊天邊玩耍，不知不覺已經下山了。
進了家門，每個人回到自己的房間換衣服。
「哎呀...妳要換衣服嗎？我這就出去。」
正在擦洗榻榻米的婆婆，準備起身離開。
「不用啦，婆婆您繼續。我拿衣服去廁所換吧～」
「這樣跑太遠了...現在客廳應該沒人，在裡面換沒關係的。有誰要進去就叫他在外面等。」婆婆建議著。
「好，那我就在客廳換吧。」優拿起衣服，向婆婆示意後離開房間。

●
這時，換好衣服的光介跑到藏間房間。
「你換衣服換這麼快呀？」藏間說。
「恩！因為我想快點來找藏間哥玩～」
「好好，你等我一下啊。」
隔了一段時間沒回來，藏間翻找櫃子裡的衣服。
「穿這件好了。」
在藏間套上短袖時，光介拿起他放在床上的褲子。
「藏間哥，你的褲子在我手上了！」
光介說完，抓起褲子快速向外奔跑。
「等...等等！」藏間跟著他衝出去。
「光介，快點把褲子還來啦...」
「嘿嘿。等我被追到再還你～」
光介嘻笑著在走廊上跑，追在後頭的藏間加緊了腳步。
就在快被藏間逮到的瞬間，光介打開了客廳的木門。
「抓到你了！」藏間奮力抱住光介，兩人身體都撲到地上。
這番追逐讓光介高興地笑著，藏間忽然意識到另一個身影。
「咦...？」
看著衣服換到一半的優，藏間反射性地遮住了光介的眼睛。
「非常抱歉！！！」
迅速關上木門後，藏間要光介先回到房間。
●藏間視角

這種時候到底該離開還是該留下呢...？
不管了，總之先和優道歉吧。
希望她不要太生氣，然後變得都不跟我說話...
但是，搞不好她再也不想看到我了......
怎麼辦...怎麼辦啊？我該怎麼辦才好...
正當我焦急地在外面晃來晃去，優默默拉開木門。
「啊...優，抱歉。我不是故意闖進去的。」
「我和妳保證，我真的什麼都沒看到！」
「真的很對不起...妳要罵我打我都沒關係。」
「......」優低著頭，一句話都沒說。
我是不是暫時不要出現在她面前比較好啊？
好吧。等優心情平靜點，再跟她道歉一次。
轉身離開前，優抓住我的衣角。
「您真的...什麼都沒看到嗎？」
「恩。真的。」我趕緊點頭。
「那...您可不可以不要向任何人說這件事？」
「好，我答應妳。」
「如果事情洩漏出去，我真的不知道自己會做出什麼事來...」
優的表情很沉重，該不會...
她、她會殺掉我嗎...？
「我可能會挖個大洞，然後把自己埋起來吧...」優遮住自己發紅的臉頰。
原來是這個意思啊...
「妳放心，我絕對不會說的。」
「謝謝你...」
而且，萬一說了...大家應該會開始拼命譴責我吧？
大概會說偷窺狂、色狼、給光介做了壞榜樣...之類的，光想就頭好痛。

「大家～出來吃點心囉～」靜舅媽的聲音從廚房傳出。
「來了～～～」梨羽和莉奈從房間跑來，光介也走了過來。
「慢慢吃哦～冰箱還有哈密瓜，不夠再去裡面拿。」
靜舅媽把剖成兩半的西瓜放在桌上，又端著托盤回去。
「好冰～」姐妹倆把臉貼在西瓜上，享受它的涼度。
「竟然直接把西瓜當水果碗用...？感覺好方便唷～」優吃驚地說著。
「啊，這個...是怎麼弄的呢？像彈珠一樣，好可愛～」
優指著浮在西瓜碗上面一顆顆的哈密瓜球。
「彈珠...人家覺得這個像枇杷耶～」梨羽說。
「感覺也很像桌球呀～」莉奈接著說。
「這是用挖球器或半球狀的湯匙挖出來的。」我回答。
「好酷～圓圓的樣子看起來就很好吃！」
像發現了新事物，優一直維持興奮的情緒。
「我們拿去庭院吃吧？可以順便泡腳。」我提議著。
「好～」

我們在盆子裡裝水，然後將雙腳泡進去。
「好舒服～～～」優和姐妹倆說著。
「剛才沒注意到，下面是西瓜...冰嗎？」優問。
「恩。這是把西瓜肉挖出來，冷凍之後再打碎做成的冰沙。」
「原來如此！好神奇呀～我從沒想過這種吃法呢。」
「哼。連這都不知道，城市佬可真落伍啊。」光介在一旁冷笑。
城市佬...這是什麼稱呼啊？
「別這樣說！多失禮...」我趕緊阻止他。
「不要緊啦～」優揮動雙手表示不介意。
「畢竟我真的有很多不知道的東西，這也是一種學習嘛。偶爾也會想體驗從沒碰過的事物，所以...我不覺得有什麼不好的。」優露出微笑。
「是嗎...不過，下次你不能再這樣說話了。」我訓了光介一下。
「知道了知道了～」
他敷衍地說著，真是的...

優用湯匙撈起一顆哈密瓜，接著小心捧到光介面前。
「來～光介，啊～～～」
「蛤？又不是瘋了...誰會給妳這種傢伙餵啊？我要跟藏間哥一起吃啦。」
光介有點惱羞成怒，拿了另一半西瓜坐到我旁邊。
「抱歉...那我自己吃好了。」
優還沒舉起湯匙，哈密瓜就被梨羽一口吃進嘴裡。
「啊呣～好吃。」
「啊啊...！」我和光介一起發出可惜的聲音。
奇怪，這小子不是自己說不要嗎...
「梨羽，妳好賊！人家也要姐姐餵～」莉奈不滿地說。
優笑了一下，接著撈起哈密瓜到莉奈面前。
「好好。來，啊～～～」
「啊呣，好好吃哦！」莉奈興奮地晃動雙手。
「大姐姐，輪到我了～人家要吃下面的冰！」梨羽說。
「下面的冰是吧？來～嘴巴張開哦。」
看著一直被優餵食的兩個小孩，頓時覺得水果沒有以往的甜了...
「妳們倆別光顧著自己吃，記得要留給姐姐哦。」經過的靜舅媽說著。
「好～那現在換梨羽餵姐姐了！大姐姐，來～」
「啊～～～好甜哦！」優吃著哈密瓜，露出幸福的微笑。
真的好可愛啊...
「藏間哥。你再不吃，冰會融化哦。」光介說。
「啊啊...我馬上吃。」

吃完冰休息一陣子後，大家決定來玩捉迷藏。
光介猜輸了，所以當鬼。他對著牆壁開始數。
「1、2、3...」
其他人一溜煙就不見了，剩我還在找地方躲。
是想過幾個地點，可是...
以我現在的體型，不管躲在哪裡都會馬上被發現...
果然小孩子玩的遊戲，大人玩起來就沒那麼有趣了...
雖然現在也還不是大人，但是身體已經大得跟大人沒兩樣了...
「48、49、50...躲好了沒？」
「還沒～」
啊啊，怎麼辦啦？
感覺還沒躲就會被發現了...
有了！去樹後躲著吧？起碼不會那麼快就被找到...
【莉奈已經在這裡了啦...大哥哥去別的地方。】
【抱歉...】
躲在牆角總行了吧？那裡應該沒什麼人吧？
「汪！汪汪！」
篩子怎麼會在這裡？
「汪！」牠看著我吐舌頭。
別叫了啦，會被發現的...
「91、92、93...」
只剩下幾秒了，要去哪要去哪要去哪裡...
「啊！」有人突然拉我，我嚇得發出叫聲。

我被帶到房子側面，才發現那邊空間很大。
原來是優啊......
【嘻嘻，噓～】她把手指擺到嘴前，示意我降低音量。
不知道是突然被拉走的緊張感，還是因為距離很近的緣故...
總覺得，現在的優比平常更可愛了...
我們面對面靠緊，彷彿捉迷藏是在另一個世界進行。
要是能一直保持這樣，該有多好啊？
「大哥哥，哈囉～」有物體從優的衣服領口探出頭。
「梨羽，為什麼妳會在裡面呢...？」
「我在當無尾熊呀～」
什麼跟什麼啊？
而且，還打斷了我和優的獨處時光...
話說回來，優該不會是帶著梨羽在玩遊戲吧...
「快出來，這樣大姐姐會不舒服的...」
「不要！」
我試著讓梨羽離開優身上，她卻縮進衣服裡面。
「沒關係啦。小孩子喜歡黏我，我反而會覺得很開心～」
見到梨羽排斥的樣子，優趕緊安撫她的情緒。
「好吧...給妳添麻煩了，抱歉。要是太超過，就跟我說一聲。」
「光介也是...不用覺得不好意思，困擾到妳就直接反應吧。」
「嗯。不過，小梨羽現在是我的秘密武器哦～所以我會保護好她的！」
「秘密武器？」
「藏間哥果然在這裡！還有，妳這傢伙...」
似乎是循著聲音來源，光介找到了我們。

我和優乖乖待在等待區，莉奈還沒被找到。
「咦？梨羽人呢？」我問。
「所以才說是秘密武器呀～」優笑著眨眼。
就在光介快走到樹前、發現莉奈的時候，梨羽小跑步過來救援。
「大姐姐跟大哥哥都自由了哦！」她用小手碰了我們倆一下。
「啊！梨羽，我看到妳了。」光介大喊。
「抓到我才算數！」梨羽拼命往前奔跑。
「不要自己改規則啦...」光介追向梨羽，莉奈趕緊從樹後出來。
「光介，我在這裡！快來抓我！」
「什麼？不管了...先抓住這傢伙再說。」光介沒有放棄追逐。
「小梨羽，快過來～」
優把梨羽抱起來，然後以跑百米的瞬間速度跟光介拉開距離。
「那雙腳是怎麼回事...！？好，那我去抓另一個！」
不知不覺中，這場遊戲已經不是什麼捉迷藏。
根本變成比誰跑得快的競賽了...
我們繞著整間房子不停跑著，輪流扮演鬼的角色。
最後大家都跑得滿頭大汗，除了全程沒用腳走多少路的梨羽以外。
「我去換個衣服，然後喝點水...」優喘著氣。
「我也是...」我說。
「光介，剛才是你輸了。」莉奈說。
「哪有？我明明贏了！」光介反駁。
「再來比一次啊！」莉奈用鼻子哼氣。
「好啊！誰怕誰？」光介不服氣地說。
他們好像還有精力，我已經不行了......
●
舅媽焦急地在走廊來來回回，瞥見庭院的優就上前詢問。
「不好意思，我哪裡都找不到梨羽...請問妳有看到嗎？」
「啊，抱歉...剛才沒和您說，她在我這裡呢～」
優把手指向胸口，舅媽露出納悶的表情。
「這裡的意思是...？這塊突起的物體該不會就是...」
「嗯！小梨羽玩完捉迷藏就一直在裡面。」
「什麼！？不好意思，失禮了...」
舅媽稍微拉開衣服領口，躺在優胸前的梨羽大大張開嘴巴。
「這是什麼癡呆的睡臉...」放鬆下來的舅媽忍不住吐槽著。
「妳等我一下，我這就把她帶走。」
「好的。」
「梨羽，起床了～」舅媽輕喚女兒的名字，但是她沒有反應。
「快起來了，梨羽。」舅媽接著輕戳她的臉頰，還是沒反應。
「梨、梨羽！妳這孩子...快點離開姐姐！」
舅媽用盡力氣，依然沒辦法把女兒從優身上拔下來。
「沒關係啦～小梨羽好像很累，讓她多睡一會也好。」
看到舅媽費勁的樣子，優趕緊說著。
「到了吃飯時間我會把她叫起來的，您先去忙吧。」
「只好這樣了...真的很抱歉，給妳添了麻煩...」舅媽不好意思地鞠躬。
「不會啦～反正我也沒什麼事情，照顧她一下沒關係的。」
「嗯...謝謝妳這麼體貼。那我去準備晚餐了。」
「好的，有勞您了。」

●
舅媽離開不久後藏間便走來，優挪了個位置給他。
「打擾妳了嗎？」他問。
「沒有～現在不能移動，剛好想要有人陪我說說話呢～」
「這樣啊。」藏間坐了下來。
「您怎麼來了呢？」
「因為莉奈和光介在我房間比賽畫圖。他們一直發出聲音，我根本沒辦法專心...就出來散散步了。」
「原來是這樣，辛苦您了...」優尷尬地笑著。
「妳也是，辛苦了。」藏間看向優衣服隆起的部分。
「不會，我覺得這個體驗蠻新鮮的。有種提前當媽媽的感覺呢～」
優輕輕摸著梨羽，讓她更有安全感。
「這樣啊...一般不都會覺得挺累人的嗎？」
「可能因為我只是暫時照顧吧？靜阿姨剛才看起來就真的是心力交瘁...」
「畢竟有那麼多事要做，就算嘴巴上說不累也只是在逞強吧？」
優點了點頭，對藏間的話表示贊同。
「我想，媽媽也是像現在這樣...照顧著小時候的我吧？」
一提到媽媽，優落寞的神情讓藏間的心跟著揪了起來。
「糟糕...才出來幾天，就開始想媽媽了呢～」優勉強笑著。
「在外住宿都會這樣的。等下給母親打通電話吧？」藏間提出建議。
「嗯！也會打給爸爸和健太的。啊...您要跟他們說說話嗎？」
「沒關係，妳好好把握跟家人通電話的時間吧。」

●
晚餐時間，舅媽將竹簍蕎麥麵一一端上餐桌。
「這是十割蕎麥麵，沒有混合小麥粉。我們想了很久，可實在找不到替代材料來做蕎麥麵的沾醬...」舅媽面有難色地坦白，優露出笑容回應。
「沒關係～我喝蕎麥湯就好，也麻煩加些七味粉～」
「好，我這就去拿。」
舅媽回到廚房，換婆婆端著天婦羅走了出來。
「這道天婦羅是用米磨成的粉去炸的，就算吃下麵衣也沒關係。」
「好的～啊...謝謝您替我擦洗房間的榻榻米，辛苦您了。」
「只是件小事，不用特地謝我。」
面對婆婆的回答，優露出又一個燦爛的笑容。
「中午的雜炊飯還有很多，想吃的人和我說哦～」舅媽說。
「好～～～」
「我開動了～」
優把沒調味的麵條放入口中，感受蕎麥本身的香氣和滋味。
接著她吸入加蔥花和七味粉的柔軟麵條，又喝了口熱騰騰的蕎麥湯。
她夾取面前的蔬菜天婦羅，茄子、蓮藕、青椒、洋蔥、芋頭、茗荷...
酥脆的聲響在嘴裡迸發而出，這是她第一次吃天婦羅，所以特別開心。
「看著小姑娘吃飯，感覺東西都變好吃了呢～」大舅說道。
「對呀。好吃到連一句話都捨不得說，我從沒看過有人吃飯這麼專心...」阿姨感慨著。
「嗯？請問你們剛才有提到我嗎？」優好奇地問。
她任憑咀嚼炸物的聲音充斥體內，沒有多餘的心思注意外界。
「沒啦...只是覺得看妳吃東西的樣子，心情就會變得很好呢。」
聽到大舅這句話，優反而不好意思起來。
「欸嘿嘿...因為真的很好吃嘛。」
優誠實的反應讓阿姨笑了出來，她夾了些天婦羅到盤子上。
「既然好吃的話，就多吃點吧。」阿姨將盤子遞給優。
「好的，謝謝您～」
「真不敢相信。那個直美竟然會夾菜給別人...」大舅瞇起眼睛。
「連我這個做媽的都沒有這種待遇...」婆婆也擺出相同的表情。
「你們那是什麼眼神啦？好啦好啦，我拿給你們就是了。」
阿姨迅速夾了幾隻炸蝦和竹筴魚，端到兩人面前。
「謝囉～」大舅和婆婆露出得逞的笑容。

●
晚餐結束前，長町爺爺和前澤太太都來家裡拜訪。
本來兩人送完東西就要回去，婆婆邀請他們留下來聊天和吃點心。
一時間場面變得很熱鬧，大家吃著婆婆親手做的紅棗核桃糙米酪。
「這個米味好香哦～紅棗泥也甜甜的！」優說完又撈起一匙來吃。
「前輩喜歡這道點心嗎？」看到藏間已經吃完，優開口問他。
「恩，核桃顆粒咬起來很脆。」
「這樣啊。我也很喜歡～」
提到喜歡的話題，藏間開始思考一些事情。
【昨天晚餐時優拼命夾甜椒，今天她吃了很多紅棗......】
【看來優一定很喜歡這兩樣食物，我得好好記下來才行。】
「靜阿姨～請問我可以再拿一份嗎？」優向舅媽詢問。
「當然囉～來，這是妳的紅棗核桃糙米酪。」舅媽馬上端了碗甜點給她。
「非常謝謝您～」
【很好，今天吃了很多～】
【總有一天...我也要達到那個水準！】優看向舅媽，又吃了口米酪。
●藏間視角

「妳們倆要乖一點，別給姐姐添麻煩呀。真的不好意思，又麻煩妳了...」
「沒關係～您別太擔心，我會確實讓她們把身體洗乾淨的。」
在走廊上聽到靜舅媽的聲音，接著我看見優和姐妹倆拿著盥洗用具。
「妳們要去洗澡嗎？」我問。
「嗯！要跟大姐姐一起洗哦！」梨羽興奮地說。
「我們三個要一起泡澡和搓背～」莉奈舉起毛巾。
「我會注意時間，盡量不要洗太久的～」優說。
「恩。等會我們出去散個步吧？」
「好耶～～～」梨羽和莉奈呼喊著。

離開走廊後，我忽然有種不好的預感。
於是回到浴室附近，果然在那發現了光介。
「光介，你怎麼在這裡？」
「想也知道，當然是偷窺呀。」
「偷、偷窺？不行啦。為什麼要做這種事？」
「因為...女生最討厭色狼了。」
「尤其是平常裝沒事，一有機會就開始亂來的那種變態！」
怎麼覺得這好像是在形容我...
「藏間哥沒碰過嗎？就是會在心裡瘋狂大喊可愛，然後一天到晚幻想人家是他老婆的...」我搭住光介的肩膀。
「拜託你別說了...」
不然的話，我可能會在原地直接爆炸...
「總之...只要偷看女生洗澡，就可以把她嚇走。」
「我要把那個女生趕出這裡。」光介的口氣不像在開玩笑。
可是不管有什麼理由，偷窺別人就是不對的事情...
就算知道喜歡的女孩子現在赤裸著身體，我也是不會偷窺的！
就算知道那個女孩就在這道薄薄的門後面，我也不會偷窺的！
就算可以假借阻止光介的名義趁機進浴室，我也絕對不會......
恩...
「光介，我不會讓你打開浴室門的。」
「雖然不知道你為什麼非要趕走優不可，不過...」
「既然你執意這麼做，我就奉陪到底。」
我和光介對視了一陣子，裡面突然傳來說話聲。
「大姐姐的肌膚好光滑哦～摸起來軟軟的～」
是哪個地方軟軟的！？
「討厭，那邊不可以啦～」優邊笑邊說。
這次是哪邊不可以！？
我好在意啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
咦...？光介什麼時候離開的？
我把身體從牆上移開，感覺好像有點太激動了...

他跑去哪裡了？剛才不是還很堅持要闖進去嗎...
還是說，他終於放棄了？
感覺不太可能，這樣他之前的行為就說不通了...
「光介，原來你在這裡啊...」
「恩。」
他蹲在院子角落，沒趣地用樹枝掃葉子玩。
「你心情不好嗎？」
「恩...」他懶懶地說著，連頭都沒抬。
「怎麼做你心情才會好一點呢？」
「把那個女生丟出我們家。」
「......不行啦！」
「那就沒有了。」
......
「一定還有其他辦法吧？對了...我們一起洗澡吧？」
光介終於放下樹枝，向我點了點頭。
「那我們現在就去準備吧？優她們應該差不多洗好了。」
「好。」

好像很久沒和人一起洗澡了，突然有點緊張...
但是去年也有跟光介一起洗，應該沒什麼問題吧。
進到浴室裡面，我幫光介洗頭、他替我擦背。
把身上的泡沫沖乾淨後，我們泡進浴缸。
「好舒服～」我吐了一口長氣。
「藏間哥，你這樣好像老頭哦。」
「又沒關係，我的年紀本來就比較大啊。」
「不是這個意思啦...算了，沒差啦～」
光介把身體舒展開來，似乎很放鬆的樣子。
「心情好點了嗎？」
「恩。」
「太好了～剛才緊張死了，還以為要跟你吵起來了...」
「藏間哥也會怕和人處不好而緊張嗎？」
「當然囉。但只限於我在乎的人，其他的就不管了。」
「那...那個女生也是你在乎的人嗎？」
「呃...算吧。」
我說不出「非常在乎」的話，感覺太害臊了。
「喔，一看就知道了...」光介說。
「咦...很明顯嗎？」
「我看來是這樣沒錯。」
啊啊...好羞恥。
「不是那樣的。因為我們是很好的朋友，所以...」
「所以很在乎她？」
「不是這樣啦。啊...這樣說也沒錯啦。呃，我在說什麼東東...」
「藏間哥...好怪。」
這句話讓我受到不小的打擊，覺得剛才的自己更蠢了。

「對了...為什麼光介要堅持偷看，我們下午不是說了不要遷怒嗎？」
「那是因為...那個女生本來就很討人厭啊，讓我看到就想欺負她。」
這是什麼幼稚小孩的想法...雖然光介本來就還是小孩。
「你可以看她不順眼，可是...不應該真的去欺負人家吧？」
「恩...」
「今天...優鞋子裡面的沙石也是光介放的吧？」
「呃...藏間哥有什麼證據嗎？」他把眼神移開，一看就知道在說謊。
「好，要證據是吧？我會知道是因為親眼看到你在院子撿石頭。」
「那些石頭才不是院子裡撿的！」他大聲否認，也等於承認了一切。
「不然是在哪裡撿的？其實你很清楚吧？」
「不知道啦。為什麼藏間哥要說謊啊？」
「我才想問...為什麼要做這種事？優對光介那麼包容，到底哪裡惹到...」
「煩死了啦。」光介冷冷說著。
「一直在說那個女生的事，真的很煩耶...」
「都是我的錯，這樣可以了吧？」他爬出浴缸，開始包浴巾。
「喂...光介，等一下。」
「我最討厭藏間哥了啦！」光介砰地一聲把門關上了。
光介......
感覺不只是因為媽媽的事，還有別的原因讓光介生氣...
但不知道是什麼...
算了，暫時先讓他冷靜吧。我自己的思緒也亂成一團了...

稍後，我去房間找優出來。
本來要找光介，但是大舅舅說他已經睡了。
感覺是推託，不過要是碰面大概也很尷尬...
「咦？小梨羽、小莉奈和光介都不去嗎？」優問。
「這時間小孩子差不多要上床睡覺了，就我們倆去吧？」
「哦...好的，我去拿件外衣～」
優披上薄外套，和我一起離開家裡。
「我們要去哪裡呢？」
「附近有個小山坡，爬上去風景挺好的。」
「好～那就由您帶路了。」
「剛才和家人通過電話了嗎？」
「嗯！我們講了半小時，媽媽就要我趕快去休息了。」
「這樣啊...你們講了些什麼呢？」
「媽媽說她買了新的洗髮乳，很好用～等我回去可以洗洗看。」
「爸爸說他看到一家新開的餐廳，下禮拜要帶我們去吃。」
「小健說他...嗯，前輩是不是心情有點低落呢？」
「沒有。」
「您騙人。」她盯著我說。
「是有一點啦...」
「為什麼？您在想些什麼事呢...不介意的話，可以跟我談談嗎？」
「剛才...我和光介吵架了。可是，我不知道他為什麼生氣...」
啊...但是，讓我們意見分歧的主要原因就是優。
我不確定，和本人討論這個話題好嗎...
「以往你們吵架的時候，都是怎麼解決的呢？」
「等對方冷靜之後再去道歉，然後就沒事了。」
「這樣呀～那這次也像之前一樣呢？」
「但是，我怕他不想跟我說話...」
「怎麼會呢？光介那麼喜歡您，一定會想要和好的。」
「喜歡？他離開前才說最討厭我了...」
「如果不是抱持『最喜歡』的心情，也就不會有『最討厭』的情緒了。」
優微笑著。
「但是，也有很多沒來由的討厭啊...」
「前輩認為光介是沒來由地對您說討厭嗎？」
「不...」
「那就不用擔心了～只要誠心地道歉，對方一定會感受到你的心意的。」
「哪怕只是早一些，我也希望你們能將自己真正的想法告訴對方。因為我知道...你們是多麼喜歡彼此的。」優露出了淺淺的笑容。
「這些話不是...？」
「是我和健太吵架的時候，您對我說的。我到現在都還覺得很感動呢～」
「恩，沒想到這些話最後會回到我身上來。」
「和人吵架的時候，最需要的就是勇氣了～鼓起勇氣道歉、鼓起勇氣認錯，也要鼓起勇氣表達自己的看法。只要意識到吵架的原因沒有彼此的感情來得重要，許多看似不可能結束的紛爭就會迎刃而解了～」
「恩...」
「不過，不是當事人的我也只能提供意見。要怎麼做就看您自己了。」
「好，謝謝妳。」
「哪裡～希望你們可以順利和好。」

講著講著，我們已經到了山坡上。
我們找了張長椅坐下來，看向頭上的天空。
「今天晚上的月色真美。」我說。
「啊...是呀。」優好像有點驚訝的樣子。
「怎麼了嗎？」
「不，沒什麼啦～」
「果然在風景好的地方看，月亮也會特別漂亮呢。」
「嗯，我也這麼覺得～滿月真的好美呢。」
「優喜歡什麼形狀的月亮呢？」
「我嗎？雖然都很喜歡，但是最喜歡應該還是滿月～」
「為什麼？」
「因為滿月給我一種完整的感覺～也很像在說經歷前面多日的等待，終於窺見了月亮的全貌...類似於苦盡甘來的心情。」
「原來如此。滿月也常常讓人聯想到家庭圓滿呢。」
「對呀～這也是我最期盼的事情呢。」
那時優抱著睡覺的梨羽，聊到一半便露出了寂寞的眼神...
就算接受家人滿滿的愛和關懷，也會感到深刻的寂寞嗎？
還是正因為如此，其中的落差感才會讓人更覺得孤單呢？
「那前輩呢？您最喜歡什麼樣的月亮呀？」
「小時候喜歡殘缺的月形，因為看起來像被咬了一大口的餅乾，感覺很好吃。」聽到這句話，優高興地笑了。
「真的很像呢～那現在呢？」
「現在覺得新月也不錯。明明完全看不見，月亮卻一直都在。簡直就像捉迷藏一樣，有種說不上來的奇妙魅力。」
「原來如此～大自然的確很神奇呢。」優說完，起身活動一下筋骨。
「時間不早了，我們也差不多要回...」
「啊！好漂亮的花哦～」優看到一旁的長春花，興奮地湊上前看。
我走到她身旁，優很開心地觀賞那些白色的花朵。
「這是長春花。雖然折斷會流出有毒液體，但是單純摸花不會怎樣。」
「知道了，我會小心的～」優笑著回答。
「香香的，好棒哦～」她用手把花的味道搧到鼻子前。
看來還要待在這一陣子，我蹲下來和她一起賞花。
優撿起地上掉落的長春花瓣，拍了拍上頭的泥土。
「您看您看～」她把白色花朵別在褐色的頭髮上。
「這樣好看嗎？」
燦爛的笑容點綴了優，彷彿是另一朵綻放的花兒。
「好美...」 
「啊...我是說花啦。」
意識到脫口而出的話，我趕緊做出解釋。
「嗯，也是呢...」優點了下頭，然後把臉轉向花叢。
「我明白的。」
怎麼感覺優的口氣有點失落...？
還是她覺得自己被耍了，所以不太開心...
「抱歉，是我剛才沒說清楚。」
「沒關係啦～我只是隨口問問，您別放在心上。」
優是不是在勉強自己擠出笑容...
「現在仔細想來，好像有點難為情呢...啊哈哈～」
我們乾笑了一會，氣氛變得有點尷尬。
「那個...不介意的話，我幫妳做書籤吧？」
「可以嗎？」優吃驚地問。
「恩。但多收集點花、加幾片葉子會比較好看。」
「好～那我再來撿一些！」
優好像恢復精神了，我跟著她找完整的落花和葉片。
回去的路上，優很興奮地跟我討論花的話題。
在房子走廊上分開，我們各自回到房間睡覺。

隔天早上到客廳時，優已經坐在位置上了。
「前輩，您早呀～」
「早安。其他人呢？」
「小梨羽和小莉奈好像還在睡，但是光介已經吃完早餐了。」
「原來如此。優已經起來一陣子了嗎？」
「嗯。因為要晨跑，所以會早一點起床～」
晨跑啊...
「明天能叫上我嗎？我也想活動一下筋骨。」
「好的～那我6點半去找您。」
「恩，麻煩妳了。」
今天早餐吃飯糰、煎蛋捲和萵苣沙拉，飲料是梅子昆布茶。
「飯糰熱騰騰的，好好吃～萵苣葉也好新鮮哦！」
優一大早就很有精神呢...
現在的我只想回到被窩裡多睡幾分鐘。
「謝謝招待～」優端著餐具進去廚房。
喝了口酸酸鹹鹹的茶，我抓起飯糰。
忽然看到光介從走廊經過，他好像正要出門。
「光介，上哪兒去呢？」
「我要和朋友去抓蟲。」
「這樣啊...路上小心。」
「恩。」他回答完便快步離開了。
感覺他好像在躲我...還是我多心了呢？
我把盤子拿到廚房，跟正在燉湯的靜舅媽打了招呼。
「東西放著就好，我待會一起洗～」
「好，謝謝您。」
洗手的時候，聽到婆婆和優在外頭說話。
「婆婆，請問我能跟著您去嗎？」
「當然可以，穿好裝備就來吧。」
裝備...？
「妳要去哪裡？」等優走進來，我開口問她。
「我想跟著婆婆下田～您要一起來嗎？」
「好，我們回去拿水壺和換長褲。等會門口見。」
「嗯！我明白了。」
●
戴上草帽、穿上雨鞋後，兩人朝著田地出發。
「婆婆在菜園裡頭，你們進去找她吧？」大舅指向不遠處的溫室。
「那我先帶優過去，等下回來找您。」藏間對大舅說。
「沒關係，我可以自己去的～前輩就留下來幫叔叔吧。」
「恩，這樣也行...要是找不到婆婆，妳就大聲喊她。」
「好，我知道了。那我先告辭了～」優向兩人鞠了躬便離開。
「大舅舅，現在要除草還是灑水呢？」
「恩...肥料好像快用完了，幫我搬幾包過來吧？」
「好。」
藏間走到倉庫，將混雜稻稈和稻殼的肥料揹到肩上。
「謝啦～辛苦你了。」
「哪裡。接下來要做什麼呢？我看其他的田好像還沒...」
藏間話說到一半，大舅便對他露出微笑。
「去吧。那姑娘在等你呢。」大舅表示自己耕作就行了。
「不，您誤會了。我們…」
「不用害羞啦～誰沒有青春過呢？舅舅我當年也是追著村裡的女孩跑啊。」大舅得意地大笑幾聲，拍著藏間的肩膀催促他快過去。
「那...我去看看情況就回來。」

●
藏間走到番茄支架附近，聽見優和婆婆的對話。
「這裡有種莧菜、萵苣、高麗菜、小松菜、洋蔥、紅蘿蔔、茄子、苦瓜、南瓜、韭菜、大蔥、秋葵、青椒…好多好多蔬菜！還有一堆我叫不出名字的作物呢。」像發現寶藏一樣興奮，優在菜園裡到處觀望。
「原來這幾天吃的美味蔬菜，就是在這裡採收的呀～好棒哦！」
優雀躍地穿梭於不同作物之間，在某處停了下來。
「啊…是白桃跟水梨耶！柿子看起來好好吃的樣子…」 
優專心地盯著果樹，似乎口水都快流下來了。
「妳喜歡柿子嗎？」
「嗯！柿餅超好吃的！我一直很想親手做做看呢～」
「要是妳真想學，等到柿子產季我就教妳做。」
「真的嗎？好高興！啊…我還能再來這邊打擾你們嗎？」
「當然。隨時都歡迎妳來～」
「實在太謝謝您了！我最喜歡婆婆了～」
優露出燦爛的笑容，婆婆轉頭看向藏間。
【不用謝。】婆婆的表情彷彿這麼說著。
【薑還是老的辣…】藏間心裡突然浮現這句話。

●
「好渴呀…我喝一下水～」優拿起水瓶，婆婆直直盯著她看。
「請問…婆婆想說些什麼嗎？」
「從起床到現在，妳喝了多少水呢？」
「我想想…早上婆婆泡的昆布茶加上出門前喝的量，大概三杯左右吧？」
「太少了！！！」婆婆大聲說道，優被嚇了一跳。
「妳剛剛喝的也才幾十毫升，根本就不夠！」
「一杯水大概兩百多毫升，妳這樣喝太少了。」
「而且，喝水不能等到口渴才喝。」
婆婆義正辭嚴地說著，接下來的沉默彷彿等待優打破。
「那…請問該怎麼喝才對呢？」優開口詢問。
「應該想到就要喝，要養成喝水的習慣才行！妳起床要喝、睡前要喝、吃飯前也要喝。不用怕喝太多水，一般人通常都喝太少。」
「喝的時候要小口地喝、慢慢地喝，不要一次喝太多。」
優趕緊拿出小冊子，把婆婆說過的話全記在裡頭。
「妳平常有在運動嗎？」
「有的。我很喜歡運動～」
「那就得補充更多水分了。妳可以自己配鹽水加些砂糖，大量流汗的時候就拿來喝。運動後要記得把流失的鈣質和營養補回來。」
「妳試看看多用幾個水瓶裝水，床頭也放一個水瓶。然後要放在隨處可見的地方，經常清洗或替換。」
「如果不喜歡水的味道，可以加幾片檸檬或薄荷葉，喝茶也行。紅豆水、黑豆水適合貧血症狀的人喝，但是適用狀況不同，最好還是喝白開水。」
「盡量別喝冰水和過熱的水，要喝溫水。水燒開後要放置一段時間再喝。最後也是最重要的一點，千萬要記住…飲料不是水，不能拿來代替。」
「好…好的！」
優的冊子已經佈滿劃記，婆婆的態度讓她對喝水這件事有了另一層認知。
「婆婆好像卯足了勁在傳授喝水的學問呢…」
感嘆的同時，藏間將水灌進肚子。
「喂，不是念過幾百遍別那麼大口地喝嗎？你這小子都沒在聽啊！」
「對、對不起！！！」

●
「請問…恭介叔叔人呢？剛才還看見他在耕田的，一眨眼就不見了。」
優指著外面的田地問道。
「他啊？去送貨啦。」婆婆邊修整植物的枝葉邊回答。
「送貨到哪裡呢？」
「他把青菜水果送去城裡。」
「城裡...是指附近的城鎮嗎？」
「對。直美阿姨在那開了青果店。大舅舅每天中午前會把收成的農作物和靜舅媽在家作的手工製品載過去賣。」為了解答優的疑惑，藏間在一旁補充著。
「原來是這樣…」
優停下了手邊工作，然後…
「我想幫忙！」
「什麼？」藏間對優說出口的話感到不解。
「我想到直美阿姨開的店裡幫忙！」
「不...不好吧？人家是作生意，而且到那邊幫忙很累的…」
「哈哈～有什麼不好的？她想去就讓她去吧。」
藏間本想攔阻優，婆婆卻一笑置之。
「你們進城裡好好玩，然後幫我買些優格回來。」
「優格是嗎？好的！」
看見優露出期待的神情，婆婆開心地笑了笑。
「你要把她緊緊看好哦～否則她一被有趣的東西吸引就迷路了。」
「好，我會的。」
雖然不明白婆婆在打什麼主意，藏間還是先答應了。
「對了～婆婆，剛才在廚房看到桌上有很多馬鈴薯，難不成…」
「午餐要做燉肉嗎？」忽然想到這件事，優開口詢問。
「不。」婆婆遊刃有餘地回答。
「那…馬鈴薯沙拉？」
「再猜猜看。」
「嗯……洋芋片？」
「妳會拿零食當正餐嗎？」
「不…」
「待會就知道了，想給妳個驚喜呢～」
「這樣呀…我會好好期待的！」
●藏間視角

「對了...我想做些醃李子，你們可以幫我採嗎？」婆婆遞了竹籃給我們。
「當然好呀～」優高興地答應了。
「李子在那，我們走吧。」我指向隔壁幾排的果樹。
「嗯！」優點了點頭。
「注意安全哦。」
「好～」
在找李樹的路上，優開始回想對話的內容。
「婆婆、恭介叔叔在田裡種植作物，靜舅媽在家幫忙加工，直美阿姨在城裡販賣...這樣感覺好像直接承包了整個生產流程耶～」
「恩...其實分工應該要更細一點，只是我們家沒那麼多人。而且，靜舅媽也有幫忙養雞、牛跟豬隻。」
「這是為了分擔風險嗎？」
「是啊。不過，等到他們退休...大概會把田地賣掉或是出租給別人吧。」
「前輩這代不繼續經營嗎？」
「雖然我說會接下來，但是大人們怕我一個人負擔太重...就算十年後光介他們都長大、也有機器輔助，恐怕我們四個還是應付不過來所有的事。最後就只能放棄某部分的地，不然就要找到人合夥才行。」
「找人合夥...但是聽說現在農村的人口越來越少了...」優皺起眉頭。
「恩。而且比起務農，婆婆和舅舅更希望我們去找自己有興趣的工作。」
「這樣啊...感覺還是有點可惜呢。」
「是呀。不過，未來的事也說不準。搞不好最後我還是會回來耕田。到時也可能會有更好的耕作技術和條件，變得不用擔心人力的問題呢。」
「您的意思是『橋到船頭自然直』，對吧？」
「恩。好像到了，我們來採李子吧。」
「好的～」

我們倆站在三公尺高的李樹前，準備採果實。
「感覺這些樹不適合爬呢。」優托著下巴思考著。
「不，不用爬啦...拿個梯子把它們摘下來就好了。」
「那...梯子在哪裡呢？」
「應該放在附近，我找找看。」
找了一陣子，連個影子都沒發現。
「奇怪...平常都會放著備用的啊。我去問婆婆好了。」
「啊...我想到替代方案了～」優說。
「是什麼？」
......
「差一點點！就快拿到了...」
現在優坐在我的肩膀上，伸長了手要去採果實。
「麻煩您往右邊一點。」
「好。」我向右跨了一步。
「加把勁啊...」優的聲音因為用力變得乾癟，她使盡全力讓手靠近李子。
優邊抬高身體邊用雙腿夾緊我的頭。
「等下。優，我沒辦法呼吸了...」
「您說了什麼嗎？」
「我說...」
等等，優的大腿正緊緊包覆著我的臉頰...
這樣難得的機會...平常是不會有的啊。
應該要好好把握...才怪！我不行了...
「拿到了！咦...？前輩！！！」

重新呼吸到空氣後，我總算恢復了。
「對不起！都怪我沒注意到...」
「沒關係啦...優又不是故意的。」
在這個當下，我忽然發現另一件事......
這種接近死亡的體驗也是平常不會有的呢...
「你們倆怎麼坐在地上？發生什麼事了嗎？」婆婆問。
「其實是這樣的...」優向她解釋。
結果...婆婆聽了之後不停笑著，連眼淚都笑出來了。
「到底怎麼想才會想到用這個方式摘李子呀...？」
「婆婆，您就別取笑我了啦...」優羞赧地說。
「對呀。我差點就掛了耶...妳還笑。」我說。
「抱歉啦，你們倆實在是打破我的認知...而且，這些李子都接近過熟了，根本用不到梯子啊～」
「咦？那要怎麼摘呢？」優問。
「很簡單呀～妳準備好籃子吧。」
婆婆輕輕搖了搖果樹，優趕緊上前接住李子。
「就說很簡單，對吧？」
「哇～好神奇哦！」優看著籃子裡的果實。
竟然這樣就掉下來了...
我們剛才為什麼要那麼累...
「你們繼續摘吧。我要回去準備午餐了。」
「好的，您慢走～」
我分次搖著李樹，優一一將落下的果實接住。
「對了...我們剛才沒談到陽生叔叔，感覺好像很少在家見到他呢。叔叔的工作時間很長嗎？」優問。
「恩，舅舅幾乎每天都會出海。凌晨他就要去市場賣魚，所以很早出門。不論漁獲數量多或少，他都要工作12小時以上。如果遇到魚類或螃蟹盛產期，他會一連幾個禮拜都待在船上生活。」
「原來如此，很辛苦呢...」
「恩。舅舅真的很拼命，有時會很擔心他把身子操壞了...」
「感覺前輩是個很孝順的兒子呢～」優微笑著，我有點難為情。
「我想...要是叔叔知道這些事，他一定會很欣慰的～不管是感謝還是擔心的想法，都請試著多多傳達您的心意吧。」
「恩...我會的。」
摘完四籃滿滿的李子，我們又在菜園裡晃了幾圈。
「差不多該吃飯了，我們走吧。」
「好的～」
●
等到眾人坐定位，婆婆端上兩道小菜。
「大蒜？」
「沒錯～嚐嚐味道吧。」
優夾起盤中的小菜，放入口中。
「好好吃！口感又脆又嫩，酸甜的滋味在舌尖不停打轉～我猜裡頭放了醋、鹽…有股甜味？糖…不對！是蜂蜜吧？」優說。
「答對了。這盤『蜂蜜糖蒜』是給你們開胃用的。」
「好甜哦～」梨羽用舌頭試試蒜的味道。
「吃起來好像糖果！」莉奈夾一瓣放入口中。
「原來是蜂蜜…好特別！我從來沒想過要把蜂蜜加進料理…還以為只能跟甜點搭配呢。」優端倪著浸泡成亮褐色的蒜頭。
「蜂蜜跟肉類也很搭哦～煮的時候加一匙，肉會變得更軟更好吃。」
「原來如此…我會試試看的！啊…光顧著大蒜，旁邊的豆芽菜還沒有嚐過呢。」豆芽顯現出油亮剔透的光澤，讓優忍不住將目光移到上頭。
「芝麻的香、胡椒的辣和豆芽的清爽…小小一盤根本不夠…」
優的語氣透露著想吃更多的心聲，婆婆微微一笑。
「吃小菜就飽了可不行，今天的主餐可是…」
「這個哦～」
舅媽從廚房端出熱騰騰的湯碗，婆婆將它們呈上桌並一一擺好。
「這看起來好像拉麵。但是…麵呢？」優疑惑地盯著湯碗。
「妳用筷子翻翻看。」婆婆說。
「麵條…竟然是透明的！？」
「這是用馬鈴薯和太白粉做的麵，所以看起來幾乎沒有顏色。」
「好厲害！那湯裡的配料是蘿蔔芽、玉米、蔥花、裙帶菜、紅蘿蔔、高麗菜跟…魔芋嗎？」
「完全正確。考慮到今天早餐已經有蛋，妳的體質也不太適合吃筍乾，所以我就沒放了。」
「我知道了，謝謝您。」

●
「這碗湯就是...昨天開始就一直在煮的那個嗎？」優望向婆婆。
「沒錯。這湯底是用昆布、洋蔥、黃豆、番茄跟蘋果熬的，嚐看看。」
「好的。」優用雙手將碗捧起，將湯喝下肚。
「好清爽！嚐起來很鮮甜，完全不覺得膩！香味、酸味、鹹味、甘味…溫熱的湯頭搭配各種食材後，交疊出不可思議的柔和滋味…」
「明明口感層次這麼豐富，卻又能融合成一體…」
「這感覺…好像在森林跟著小動物們一起奔跑似的！場面歡樂又和睦，充滿了活力與生氣！」說出認為貼切的形容，優興奮地揮舞手臂。
「這樣啊…也吃點麵吧。」
婆婆被優的模樣逗樂，小小地笑了一聲。
「好～我馬上來吃吃看！」
「好美哦～我還是第一次看到如此漂亮的麵條…」
優拉起細滑長白的馬鈴薯麵，仔細觀察它的色澤和質地。
「不知道嚐起來如何呢？」優問完便將麵吸進嘴裡。
「……」
「怎麼樣？」看優遲遲不說話，婆婆開口問她。
「好、好好吃，真的…很好吃。」
將口中的麵吞進喉嚨，止不住淚的優放下筷子。
「不好意思，可是…我真的好高興…」
「一想到這湯頭是婆婆用多久時間熬的、麵條是靜阿姨花多少心力做的，還有...這道菜是妳們費盡了苦思想出來的…我就無法抑制內心的感動。」
「我沒想過自己也有能吃拉麵的一天…何況還是這麼好吃的拉麵。」
「感覺太幸福了，所以…開心得眼眶都模糊了。」
看到優擦著眼淚，藏間想要安撫她。
「不知道該怎麼辦就遞面紙吧。」
藏間點頭表示明白，按照婆婆的話拿張面紙給優。
「謝謝你。」

●
「媽媽～麵條一直逃跑，好討厭！」
「筷子好難用哦，人家都吃不到...」
這時，姐妹倆跟舅媽反應麵滑滑的不好夾。
「好好，我拿個碗幫妳們弄。」
舅媽幫同樣不太會夾麵的光介拿了小碗。
「媽媽，快點快點嘛～」
「別急別急，都吃得到。妳們像哥哥一樣乖乖等嘛～」
「可是剛才大姐姐說麵很好吃，我們也想趕快吃到好吃的麵！」
不發一語的光介在旁邊吃著小菜，優向他搭話。
「你的筷子可以借我一下嗎？」
光介猶豫了一會，將筷子拿給優。
「這樣就好囉～趁熱吃吧。」優把麵條放進小碗，端給光介。
「......」光介沒有答話，接過碗開始吃麵。
「有哪位客人要加麵的嗎？」過了十五分鐘，婆婆向大家喊道。
「我、我、我～」
「人家也要！」
「想吃。」
優跟孩子們踴躍地表示要續碗，只有藏間默默舉起手。
「那個…豆芽菜也可以再加嗎？」優問。
「當然啊～」婆婆爽快地回答。
「太棒啦！」優開心地大喊，按捺不住快樂的心情。
●藏間視角

整個午餐時間，優都幸福地享受美味的拉麵。
看見優的嘴巴不斷吸進麵條，讓我不禁想著...
要是優能像喜歡這些麵條一樣喜歡我就好了...
好像注意到我的視線，優忽然轉過頭來、用手微微遮住嘴巴。
就像在問【麵條真的好好吃，對吧？】一樣地露出微笑，連眼睛都笑成彎彎的形狀。啊，可愛死了...
還有一點，我也很好奇......
那麵條和優的嘴唇，哪個比較軟呢？
「專心吃麵。」婆婆咳了一聲。
「啊啊，是。」
沒過多久，那吃著麵的可愛生物再次奪走我的注意力。
最後我只吃了一碗拉麵，而且足足吃了半小時。
雖然肚子沒有很撐，但是精神上徹底被滿足了...

等到直美阿姨和大舅舅回到家裡，吃完午餐後。
「這孩子說想到店裡幫忙。」婆婆向直美阿姨提起優的事。
「咦…沒開玩笑？」
「對，我會努力的！」優精神滿滿地回答。
「就當作她去參觀店面吧。」婆婆又說。
直美阿姨好像在猶豫的樣子，拜託快點拒絕…
「好啊～多個人幫忙我就輕鬆啦。」
竟然答應了！？這可不是鬧著玩的啊…
「那妳就幫忙結帳吧。」
「真是太謝謝您了！我會加把勁的。」
到底誰才是店員啊…...

大舅舅把貨裝上卡車，準備和直美阿姨進城裡。
「等一下，也順便帶我們去。」
我上前攔下車子，想請他們幫忙載一程。
「可是車上只有兩個空位，後面也都是東西啊。總不能讓客人跟水果坐在一起吧？」直美阿姨回答。
「不用顧慮我沒關係…」優趕緊說著。
「不不～我們可介意得很。婆婆要是知道準生氣的。」
「這樣我要怎麼帶優去店裡...？」
「用那個啊。」直美阿姨指著停在門口的腳踏車。
「時間差不多了，我們先走啦。」
車子的引擎發動，大舅舅向直美阿姨打了個手勢。
「才十公里而已，你加油。」大舅舅探頭向我說。
「掰掰～趕快跟上來哦。」直美阿姨揮了揮手。
才不到幾分鐘，卡車便不見蹤影。
沒開玩笑吧？他們真的就這樣離開了...
「沒辦法了…只好騎車了。」

我把腳踏車牽過來，打算讓優坐在後面。
「可以讓我坐在前面嗎？」優問。
「可以是可以，但是...」
「騎車很累的，就讓我載您去吧。」
「不，不行的吧...妳載得動我嗎？」
「我想試試看！」
「好～要出發囉！」我們一起擠在座椅上。
優用力踩著踏板，但果然車子一動也不動。
「好重...」她痛苦地說著。
「這是當然的...」
「為什麼？我明明載得動健太啊...」
「我們體格差那麼多耶...而且我78（公斤），再怎麼樣都沒辦法載吧？」
「78？那不就是我的兩倍再...」優豎起幾根手指，計算我們體重差多少。
「啊啊，不要算啦！」優害羞地阻止我算出她的體重。
以前春好像有說過...不管怎麼樣，女孩子就是會很在意自己的體重。
「這些數字最終也只是拿來衡量健康狀況的工具，不用太計較。還有，不管妳多重都不會影響我對優的看法。」
「嗯...說得很對，謝謝您。」
而且，她明明輕的要命...
這個體重根本太瘦了吧？
絕對沒有達到健康標準...
我拍拍優的頭，要她坐到後頭去。

「抓緊我。」
「好的。」
優輕輕抱住我的腰，雙手則抓著我的衣服。
快騎到路口，忽然看到有人從前面衝過去。
我趕緊轉了彎，優幾乎整個人撲到我背上。
「沒事吧？」我回頭看。
「嗯，只是有點嚇到...」
總覺得…優這樣有點可愛。
稍微騎慢一點好了。
到了比較顛頗的路，腳踏車變得有點不穩。
輪胎突然壓到石子，整個車體都受到衝擊。
「呀！」受到晃動的優發出尖叫。
這個叫聲...好棒。
啊，不是說這個的時候了。
「妳還好吧？」
我再次回頭，發現優的臉色都發青了。
「不太好...」
她這麼害怕嗎？我是不是太不小心了...
「剛才吃太飽了，我下車一會...」
「呃...好。」
原來是因為快吐出來了...
優蹲在路旁，似乎很不舒服的樣子。
「妳手伸出來。」
「好...」
我輕輕用拇指按壓她手腕內側的關節。
「有沒有好一點？」
「嗯，謝謝你。」
●
兩人再次坐上腳踏車，總共騎了一小時到城鎮。
「那個，不嫌棄的話…」優把手帕遞給藏間，他看起來滿頭大汗。
「謝謝。」
「終於到啦～他人呢？」阿姨向優揮手，她正好招呼完上個客人。
「前輩去停腳踏車了，他讓我先來找您。」
「這樣啊…嗯…」
阿姨盯著優看，似乎在想些什麼。
「請問…怎麼了嗎？」
藏間走到店面時，穿著紅色圍裙的馬尾女孩正在擺放蔬菜。
「麻煩給我蘿蔔。」
他站到優面前說著。
「好的～」
「拜託你別買自家產品行不行…」阿姨忍不住開口反駁。

●
「店裡好像有些清閒呢…」
優發現這個時候都沒什麼客人上門買菜。
「畢竟大家才剛吃完飯嘛～現在離晚餐又還有一段時間。」
阿姨坐在櫃檯，邊翻閱雜誌邊打發時間。
「既然如此…就由我來讓生意變好吧！」優舉起拳頭，似乎很有幹勁。
「妳要大聲叫賣嗎？」阿姨問。
「不…可以的話，想請兩位協助我。」
「優要做什麼呢？」
「我想演齣戲來吸引客人～」優露出微笑，回答藏間的疑問。
「好像很好玩～算我一份。」阿姨說。
「那…該讓誰來當主角呢？」藏間又問。
優思考了一會，拿起剛才放下的東西。
「這個～我覺得『它』很適合！」

●
「我們要扮演什麼角色呢？」
「這個嘛...能麻煩您扮演『不知道晚餐該煮什麼的家庭主婦』嗎？」
「哦，好啊～這角色蠻好演的耶。」阿姨爽快地答應。
「那我呢？」
「嗯...前輩的話...啊！您來扮扮看『因為忘記結婚紀念日跟老婆吵架，下班後不知道該回家還是在外面吃飯的三十五歲上班族男性』吧？」
「怎麼設定這麼詳細...？」藏間尷尬地問。
「因為...講細一點的話，會比較有帶入感。」優不好意思地搓弄手指。
「原來如此。那優要演什麼呢？」
正當藏間期待優的回答是他的老婆時...
「我演店員的角色呀～這樣我們才能自然地賣蔬果給客人們。」
「而且兩位都要出去表演，店面也要有人招呼才行～」
「也是啦...」藏間的口氣顯然有些消沉。
「啊...如果您不喜歡這個角色，也可以更改的。不用勉強！」
「不是這樣啦...我會試試看的。」藏間說。

●
「哎呀哎呀～今天晚上吃什麼好呢？要是有什麼方法能快速想到菜單就好了…」阿姨提著菜籃，在大街上閒逛著。
「對了！前面那家店的蔬菜好像很便宜，去看一下吧～」
「歡迎光臨～請問想買些什麼呢？」優上前招呼這位客人。
「嗯…妳有什麼推薦的？」
「您是想買晚餐的材料嗎？」
「對，我想不出來要做什麼料理…」
「這樣的話…蘿蔔怎麼樣呢？」
「蘿蔔？」
「是的～蘿蔔葉可以和豬肉一起炒來吃、蘿蔔皮醃漬過後可以當小菜，蘿蔔切塊可以燉煮、可以熬湯，還可以清蒸呢！」
「哇～好厲害～一樣食材就能做出這麼多變化～～～」
阿姨盡可能地把語氣拉長，以引起旁人的注意。
附近的媽媽們聽到這話，紛紛走過來查看情況。

●
身處街道另一頭的藏間，煩惱著如何做好分配到的工作。
「只要想像『看見喜歡的人傷心，會是怎麼樣的感覺』就好了～」
他回想優當時告訴自己的話，並試著代入角色心境。
「老婆，抱歉…」
「明明是這麼重要的日子，我卻…」
他深深嘆了口氣，沮喪地走在路上。
「請問您遇到什麼困難了嗎？」
當藏間經過青果店，優前去詢問。
「我…忘了絕對不能忘記的事情，惹得老婆不高興…」
【前輩的演技真好...】優在心裡感嘆。
「原來如此…這樣的話，我有個很棒的東西，說不定能幫上忙！」
「是什麼呢？」
「鏘鏘～就是我們店裡賣得最好的──蘿蔔！」
優高舉著又白又胖的蘿蔔，彷彿在展示厲害的寶物。
「稍等我一下。」
她拿出事先切成適當大小的蘿蔔塊，再將它從外緣削成五角形。
優從不同角度用刀刻劃蘿蔔，每刀的深淺不一，好像完全知道刀子進入到蘿蔔的哪個部份。她邊切割邊俐落地旋轉蘿蔔本體，故意不將蘿蔔片割斷，一刀一刀切出層次感，雙手靈巧到就像用刀在作畫。
優用刀尖挑起割掉的部分，去除的蘿蔔皮能透出些許光線，就是一般刀法也未必能削出如此薄的程度。
數分鐘經過，一朵美麗的白蘿蔔雕花已經完成。
「我對蘿蔔添加了讓人打起精神的『魔法』哦！把它拿回去送給老婆，也許她會很開心～」優小心翼翼把花放到藏間手上，伴隨一個友善的笑容。
「哇～好美哦！我也想要那麼漂亮的花。」
幾個孩子看到優的表演，湊上前圍著她。
優又切了好幾種樣式不同的花，人們也慢慢朝這裡聚集過來。
●藏間視角

「我們有剛採的新鮮黃瓜、番茄和芝麻葉，也有手工的芥末沙拉醬～在晚餐的桌上擺一碗清爽的沙拉，保證家人們會胃口大開哦～」
優賣力吆喝的樣子好可愛啊…
如果是這麼惹人憐愛的店員，我一定每天都上門光顧。
「請問...這裡有賣青江菜嗎？」一名男性客人上前詢問優。
「有～葉菜類的蔬菜都在這邊，請慢慢挑選。」
「好。請問怎麼分辨青江菜的品質呢？」
「嗯...挑選青江菜的時候要看它的莖部。像這株一樣莖部緊實、硬度也夠的話是最好的了～要選接近根的部位又寬又大的青江菜，只要有飽滿的水分，自然嚐起來味道就會很好～」
「原來如此。那麼...」
眼看那位客人又要發問，我趕緊走過去。
「我來就好。優去招呼其他人吧。」
「好的...」
「不好意思打斷您，請繼續吧。」
那名客人笑了笑，指著一旁的葡萄。
「這個怎麼賣？」
「因為是秤重，所以價格不一定。您可以先挑再決定要不要買。」
「恩...你們有賣葡萄製品嗎？」
「有葡萄乾、葡萄果醬和葡萄果凍。」
「那我要三個果凍。」
「青江菜加上三個果凍，總共是556円。」
「好。」他掏出錢包的千円紙鈔。
我把找的錢交給客人，他接過裝菜的袋子。
「要加油哦。」他說。
要加油...什麼意思？
「啊...謝謝惠顧。」我趕緊向離開的客人鞠躬。
過了幾秒，我才意識到他是在說關於優的事情...
連不認識的人都幫我加油，有種莫名的羞恥感...

招呼完幾批客人，店面總算閒了下來。
「直美阿姨今天擦的唇膏很好看耶～」
「這樣啊...謝謝。」
「您的皮膚看起來好光滑哦～請問是怎麼保養的呢？」
「我是用...」
優和直美阿姨好像很聊得來的樣子，她們有說有笑地談論化妝品的牌子、指甲油的顏色還有瘦小腿的運動等等的話題。
「好了，接下來的時段我自己顧店就好。你們去買東西吧。」
「好的，那我們就先告辭了～阿姨掰掰～」
差點忘了...我們來這一趟的目的是為了買優格啊。
「前輩，我們走吧～」

我們進到隔壁蛋糕店，打開門便感受到店內的冷氣吹來。
「歡迎光臨～」店員小姐熱情地向我們打招呼。
「請問...這邊有賣優格嗎？」
「有的～我們有草莓、芒果、蜜桃口味的優格，也有加了蔓越莓乾和燕麥的綜合優格。還有最近流行的希臘式優格，口感嚐起來非常綿密哦～」
「哇～種類這麼多呀！？讓我考慮一下～」
優興奮地盯著玻璃窗裡的各種優格，似乎還要挑選一陣子。
「那男朋友想買什麼呢？」店員小姐看向我。
「沒，我只是陪她來的。」
「好的。」
恩？好像哪裡怪怪的哦...
啊...我忘記否認我們的關係了......
實在太多人誤會，所以不自覺習慣了...
我趕緊瞥向優，她別開了眼神。
有點受傷...
「前輩想買什麼口味呢？」
「恩...什麼都行，挑優可以吃的吧。」
「嗯...我要一盒原味的。」
「原味是嗎？好的～請您稍等一下。」
趁店員小姐裝優格的時候，我提起剛才的事。
「對不起，我忘記澄清了...」我向優道歉。
「不，如果是客人...沒關係的。」
不知道為什麼，優的這句話讓人好心動...

「來，這是您的優格～」
「請問多少錢呢？」優問。
「啊...我來付吧。」我趕緊掏出錢包。
「不，請讓我付。是我決定口味的。」
「妳現在是客人，當然是我們付錢。」
「但是我也有吃婆婆做的點心，所以...」
正當我以為又要上演搶著付錢的場景，店員小姐忍不住笑了。
「客人們直接拿回去就可以了～直美小姐已經替你們付清了。」
「真的嗎...？」我問。
「是的。大約下午一點的時候，她就過來付帳了～直美小姐還說你們想喝飲料的話就儘管點。沒用完的額度我會記在帳上，等她下次來再歸還。」
「原來如此，阿姨想得真周到呢...」
「是呀。這下子我們不用再爭了...」
我們另外點了大瓶的蜂蜜紅茶，店員小姐將保冷劑放進袋子。
「謝謝惠顧～下次再來唷。」
「幫了店裡的忙，優格也買好了...那我們回家吧。」我說。
「好的～」
我把腳踏車牽過來，優將東西放進前面的籃子。
●
他們騎車返回家裡，婆婆早已在廚房等候。
「婆婆，優格…」
不等優說完，婆婆將手上的湯匙塞進她嘴裡。
「這味道…是無花果！」
優稍稍咀嚼口中的果肉，享受鮮美的滋味。
「軟軟嫩嫩的…而且，好甜啊～」
「剛回來累了吧？坐下來休息一下。」
婆婆和藹地笑著，指向旁邊的椅子。
「好的～」
優坐在木椅上，雙腳前後擺動著。
「是檸檬和肉桂…好好聞的味道～」
優嗅了嗅散佈在空中的香氣，心情隨之雀躍。
「鼻子很靈呢～妳應該已經知道我要做什麼吧？」
「難不成…」優從椅子上跳起，眼睛閃閃發亮著。
婆婆從冰箱拿出已經冷卻好的無花果醬，用湯匙挖了幾口到優格上。
「要確實洗過手才能吃哦～」
「好！我馬上回來！」
因為流理臺都是料理器具，優跑向別處的水龍頭。
這時藏間正要進來廚房，可興奮的優沒和他搭話。
「說不定你以後最大的情敵就是食物呢。」
「不會吧…？」
聽到婆婆的話，藏間不由得擔心了起來。
●藏間視角

吃過酸酸甜甜的下午茶，我打算問光介要不要去哪邊玩。
順便跟他談談昨天的事，免得時機過了就更難開口...
「光介，我們...」
「我要出去了，掰。」光介穿起放在院子的鞋，一溜煙就消失了。
結果，今天下來我都沒跟他說到什麼話...
吃飯的時候也是，光介刻意坐得離我很遠...
「光介...」
「發生什麼事了？」優問。
「本來想找機會跟光介說話，可是被他給逃掉了...」
「嗯...要不晚點再談吧？也許光介現在還不想說這件事。」
「好吧...」
「別擔心。萬一發生什麼狀況，我也會幫您的。」
這時大舅舅忽然出現，他在牆外向我招手。
「阿間，我的卡車借你。載人家去兜兜風吧？」
「咦...？真假...」
還真的坐上來了......
「我們要去哪裡呀？」優興奮地問。
「隨便逛逛吧。有想去哪再跟我說。」
「好～請問我可以看放在抽屜裡面的雜誌嗎？」優轉頭問大舅舅。
「可以啊～小姑娘想看啥就儘管看。」
「我們吃飯前就回來，幫我跟婆婆她們說一聲。」
「好。祝你們一路順風啊～」
大舅舅真是的...都不聽別人說話。
但仔細想想，可以開著車和優到處逛耶...
光是看到優坐在副駕駛座的情景，就讓我的心情足夠愉快了。
「這個夾心餅乾的娃娃好可愛哦～」
我回過頭去，正好撞上在看吊飾的優。
「噢！」
「痛痛痛...」優摸著額頭，似乎很疼的樣子。
怎麼好像沒她那麼痛，還是我頭太硬了...？
「抱歉。沒事吧？」
「只是有點暈，不要緊的～」優邊笑邊說。
「對了...我有點怕開很快的車子，所以希望您等下可以放慢速度。」
「好，我會慢慢開的。」
「謝謝，麻煩您了。」

等車子發動後，我們開上田地之間的小路。
「梨羽看那邊，是我們家的卡車耶～」
「真的耶～上面是大姐姐和大哥哥！」
看見莉奈和梨羽，優向她們揮手。
「要不要一起去兜風呢？」優問。
「不用啦～你們兩個去就好了。」
「路上小心唷～～～」
「好，待會見囉～」優把身體轉正，然後開心地笑了。
「小莉奈和小梨羽真的都好可愛哦～」
「是呀。」
我覺得現在笑著的優也很可愛...

我把車子速度放慢，讓優可以好好欣賞路上的風景。
「哈囉～你們好呀～」她和沿途看見的人們招手。
「妳好呀～」他們也熱情地回應優。
「妳已經熟悉村子裡的大家了嗎？」我問。
「不，還有些人的名字不太記得。」
「是嘛...那剛才看到的人們呢？」
「嗯...只要稍微有印象的人，我就會和他們打招呼～」
「原來如此。」
這下似乎能理解...優的人緣會這麼好的原因了。
她總會主動釋出善意，讓周圍的人們感受到自己被好好對待著。
做這件事需要很多的勇氣，同時也要有超出常人的毅力。
才能在被人拒絕無數次之後，依然露出笑臉面對下一次的相遇。
有點好奇...優從以前就是這麼開朗活潑的樣子嗎？
「欸～載女朋友出來兜風哦？」忽然遇到騎車的馬島叔叔。
「都說不是啦...」
「哈哈～叔叔懂啦，這是年輕人的浪漫嘛～」他邊大笑邊轉彎進巷子。
受不了...我剛才真的很想踩油門加速離開那個地方...
但是，這麼做會嚇到優又不安全...

「抱歉...一直有人搞錯我們的關係，這樣會讓妳覺得不舒服嗎...？」
「不會，您不用擔心～」
「而且，我覺得大家沒有惡意。所以不要緊的～」
「恩...真的不好意思。啊...前面沒路了，我倒個車。」
「好的～」
我開始打方向盤，看了看後照鏡。
「那個，請問可以讓我來打檔嗎？」優問。
「恩，妳往後拉把手就好。」我向她指了位置。
「往後拉...我試試看！」
當我踩住離合器，等優換檔的時候...
「咦？好像拉不太動耶...」
「要像這樣，用掌心的力道輕輕推它。」
我握住優的手打倒車檔，向後推動把手。
「這、這樣呀。我知道了...」
我趕緊看向後照鏡，把方向盤回正。
剛才我竟然很自然地握住優的手......
現在不敢直視她的臉，只好瞄幾眼車內的後照鏡。
優好像也很害羞的樣子…她一直低著頭握緊雙手。
「前輩對開車好像很在行，是不是經驗很豐富呢？」
「啊...恩。因為大舅舅有事沒事都叫我練習，不知不覺就學起來了。」
「原來如此。好厲害的感覺～」
「沒啦。只是稍微熟悉車子罷了。」
氣氛還是很尷尬...讓我很想隨便找個理由趕快回家。
「請問...那邊的隧道通往哪裡呢？」優指著前方。
「那是通往車站的隧道，出去後能看到大海。」
「我們可以過去晃晃嗎？」優看上去很期待的樣子。
「恩。」

「哇～～～好棒哦！這邊的景色好漂亮～」
明明來的時候已經看過，優依然很興奮地瞭望大海。
似乎不管什麼時候看見海，她都會這麼高興的感覺。
「優...喜歡大海嗎？」
「嗯！我一直都好想去海邊呢～感覺泡在海水裡會很涼快～」
海邊...記得之前優酒醉的時候，也說過類似的話。
人即使醉了，想做的事情還是不會改變啊。
不...大概是因為真的很想做，所以一鬆懈就說出來了吧？
「我們要不要找個時間去海...」我想開口約優。
「咦...那個小孩是光介嗎？」優要我注意坐在石頭旁的身影。
「啊...真的耶。」我趕緊解開安全帶，確認狀況後打開車門。
「妳在這等我。」
「好。」
下車之後，我忽然覺得把優丟下有點不妥。
「妳一個人沒問題嗎？」
「沒問題～我待在這邊看海，你們就慢慢來吧。」
「真的不要緊嗎...」
感受到我的擔心，優露出了笑容。
「嗯！我希望這趟能和光介一起回去，拜託您了。」
「知道了，我會盡快帶他回來的。」

走向光介之前，他就察覺到我的存在。
眼看光介又準備逃跑，我趕緊喊住他。
「在暑假結束之前，光介打算一直這樣下去嗎？」
「......」光介背對著我，我看不到他臉上的表情。
「昨晚...是我疏忽了。明明光介就在面前，我卻只顧著說自己的事、完全沒考慮到你的心情。真的對不起...」
「......」光介把身子轉過來，雙手握緊著拳頭。
「我只想得到這些...如果光介是對別的事生氣，希望你可以告訴我。」
「...我...是我...沒什麼。」他好像想說什麼，最後還是把嘴巴閉上了。
「要是光介無論如何都不想和我說話，那...我也不會勉強你了。」
我以為說出這些話後，至少光介會願意解釋他為什麼生氣...
也許就像優說的，光介現在還不想談這件事吧...
當我準備放棄，打算讓光介自己靜一靜的時候...
「腳...你的腳受傷了嗎？」
我看見光介腳上有道傷口，蹲下身子查看情況。
「這個是...」
「什麼時候受傷的？被哪裡的樹枝弄到了嗎？還會痛嗎？」
我抽出口袋的手帕，替他包紮腳傷。
「都說是小傷啦...」
抬起頭的瞬間，我才發現光介的淚水已經流透臉頰。
他不是為了身體的疼痛流淚，而是...
「其實不想對你發脾氣的...」他的嘴巴用力顫抖著。
「我...是對自己生氣...但是...拉...拉不下臉來道歉...」
「對、對不起...」光介邊抽泣邊嗚噎地說著。
「真的...很抱歉...讓你擔心了...」
「沒事的。已經不要緊了。」我抱緊光介，輕撫他的頭。
「藏間哥...還在生氣嗎？」
「從頭到尾都沒生氣哦。我只是想早點跟光介說上話而已。」
我對光介露出微笑，他把鼻子都哭紅了。
「真的嗎？」
「真的呀。」
「太好了...」
看到光介露出笑容，我總算鬆了口氣。

等到光介情緒平復之後，我牽起他的手。
「我是開車來的，我們坐車回去吧。」
「好～」
走到卡車附近，優和我們打了招呼。
「咦...那傢伙怎麼也在啊？」他露出不太耐煩的表情。
「我們一起出來兜風，剛才也是優跟我說光介在那邊的。」
「是喔...那我去坐載貨的地方。」
「光介，來這邊吧～」優拍著她的大腿。
「什...我寧願自己走回家也不要坐那裡！」
光介停下腳步，怎麼樣也不肯前進。
我和優互看一眼，然後我把光介整個人抱起來。
「藏間哥...？你要做什麼！？」
「交給妳了。」我把光介抱到車上。
「好的。」優用雙手緊緊抱住光介。
「等等...現在是什麼情況啦！？」
我關上車門，以最快的速度衝到駕駛座。
綁好安全帶的瞬間，立刻發動引擎。
「好～出發囉～～～」優舉起手來。
「放開我！快放開啦！」
光介拼了命反抗，還是無法掙脫。
「你們這樣太霸道了啦！！！」
明白自己只有白費力氣的份，他不甘心地喊著。
「當然啊～我們倆可是專業的綁架集團耶。」優露出得逞的笑容。
「綁架...？」光介吞了吞口水。
「沒錯。我們現在要去車站，把你賣給陌生的大人。」
我刻意把車子開往家的反方向，悠閒地撥了撥後照鏡。
「前輩覺得這次能賺多少呢？」優摸了摸光介的頭。
「11歲的小男孩啊...應該能賣個3萬円吧？」
「如果被賣掉，我會變成怎樣...」光介害怕地問。
「哼哼～那還用說嗎？」優遮著嘴笑。
「到了那邊，光介就再也吃不到最愛的納豆囉。」我說。
「而且，還會逼你每天晚上六點就上床睡覺哦～」優說。
「怎麼這樣...我不要啦！快讓我回家！！！」
光介極力掙扎一會，最後大哭了起來。
「我們好像開玩笑開得太過火了...」優趕緊安撫哭鬧的光介。
「恩...沒想到會變成這樣...」

我們和光介解釋剛才是鬧著玩的，嚇壞的他一時還沒反應過來。
「不要賣掉我啦...」
「放心～我們不會賣掉光介的。」優向他露出溫柔的笑容。
「真的？」
「恩，我們回家吧。」我說。
「不可以騙人哦！說謊的人要吞一千根針。」
「是是～那我們來打勾勾吧。」
優和光介拉手指做約定，他似乎安心了不少。
一下生氣一下又是大哭，精力用盡的光介在優懷裡昏昏睡去。
「對了...剛才回來的時候，看到妳的表情有點沉重。」
「我離開的期間，有發生什麼事嗎？」
「啊...那只是我在沉澱心情啦～」優微笑著。
「看到海讓我想起很多事，內心有些激動。就想讓自己稍微冷靜下來～」
「這樣啊...其實妳不必勉強。要是覺得激動就讓它激動吧。情緒一過，自然會冷靜下來的。」
「原來如此。下次我會試試看的～」
優似乎也有些疲倦了，她閉上眼休息。

光介說有東西忘在田裡，要我們在路邊放他下車。
「待會見哦～」優說。
「恩。」光介點頭回應。
我們把車停好，打算進屋吃晚餐。
「過來這邊。」光介走到車庫，然後拉著優跑。
「怎麼了嗎？」優問。
「等等再解釋，跟我來。」
有股不好的預感...我打算跟過去。
「哎呀～回來了呀？」迎面而來的大舅舅叫住我。
「恩。」
「兜風的感覺怎麼樣？」
「很有趣。」
「這樣啊...好玩就好～下次有機會再帶小姑娘出去逛吧。」
「好。不好意思...我現在要出去一趟。」
「可是晚餐就快好了，再等一下吧？」
「不，是很緊急的事。去去就回來。」
「這樣呀。那你趕快去吧。」
「恩，先失陪了。」
和大舅舅道別後，我急忙趕到外頭。

啊啊...他們跑去哪裡了？
找到了！
我看見光介和優在稻田附近，蹲下的優正用手遮住眼睛。
「等一下，我有禮物要給妳。」
「好～」
來不及跑過去，只見光介從田裡抓出一隻青蛙。
「可以把眼睛睜開了。」
「嗯。」
不妙......
優慢慢睜開眼睛，光介拎著青蛙的後腿在她面前亂晃。
她的眼睛睜大，似乎很吃驚的樣子。
「怎麼樣？嚇到不敢說話了吧？」
「快放開牠！」光介被優大喊的聲音嚇到，直接鬆開手指。
青蛙從空中墜落，優趕緊伸出雙手接住牠。
「沒受傷吧...？」優察看青蛙的狀況，確認沒事後露出笑容。
「為什麼沒被嚇到...」光介錯愕地問著。
「這麼做會讓牠受傷的。」優不高興地看著光介。
「可是，藏間哥也是這樣抓的啊...」
優轉過頭來，同樣生氣地看著我。
「抱歉，是我的錯...」
這下我真的給光介做了不好的示範......
「總之，下次不可以再這樣了哦。」優委婉地勸說光介。
「好了，回去吧。」優讓捧在手心的青蛙跳回田裡。
「哼！有什麼了不起的啊？」
「呀！」光介用力掀起優的裙子，然後馬上逃跑。
綠色荷葉邊和青蛙很相稱呢......
「你這傢伙...給我回來！」優臉紅地大喊著。
「有本事就追上來呀～」
聽到這句話，優花了十秒就抓住光介。
「我忘了...這傢伙的速度快得要命...」
優抱住光介的身體，對他不停搔癢。
「要不要投降？」
「我不...哈哈哈～～～」光介被她搔得開始大笑。
「再不投降，我要加強力道囉！」
「快住手！哈哈哈哈哈～我認輸了啦！」
「才不原諒你。」優繼續對光介搔癢。
「哪有人這樣啦...？哈哈哈哈～」
「好，該回去吃晚飯了～」優拍了拍自己的手掌。
「我不行了...」等優停止搔癢，笑累的光介在旁邊喘氣。
回去的路上光介和優拌著嘴，說好要再比一次勝負。
感覺光介對優的態度和緩許多，相處的氣氛比之前好很多了。
●
晚餐過後，婆婆拿出了飯後點心。
「涼涼的好好吃～」優將切片的葛餅弄成小塊，放到嘴裡。
「沾點配料，味道會更好哦。」
「好～我來試試看！」融化的黑糖和黃豆粉增加葛餅的變化，讓優一口接著一口，很快地把盤裡的葛餅吃光。
「感覺婆婆好像魔法師一樣～食物到了您手上都會變得很美味呢。」
「剛才的清蒸冬瓜、涼拌楤木芽都好好吃哦～即使只是把炒過的食材放進高湯一起熬煮，可婆婆做出來的鹽麴建長湯就是非常入味！我也特別喜歡您用高麗菜包住蘿蔔絲和薑泥的那道料理，蔬菜的鮮甜滋味都濃縮在那個小小的菜捲裡，一口吃下真的超級享受！」
優高興地不停誇獎婆婆的手藝，似乎想把一生的讚美都用在這兒。
「還有就是...婆婆，您很喜歡料理吧？」
「咦？是沒錯啦…為什麼這麼說？」婆婆難得露出疑惑的表情。
「因為我看您在做料理的時候，眼神比平常嚴肅許多呀～就像要把每個步驟做得完美，拿出最棒的成品那樣一絲不苟呢。」
「因為是最喜歡的『料理』，所以非常努力！……我是這樣想的。」
「我也很好奇婆婆為什麼這麼擅長不用麥類的料理？如果您願意告訴我的話，我會很開心的～啊！不想說也完全沒關係的…」
「跟我來。」婆婆拉起優的手，帶她到擺設佛壇的房間。

●
「請問…照片上的老先生是前輩的爺爺嗎？」
合掌祭拜之後，優調整自己的坐姿。
「是啊。十年前老頭子就已經離開了。他生前只看見藏間這個孫子，疼他疼得不得了呢。」
「老頭子還老是說我對他太嚴厲，也不看看自己…都快把小孩疼壞了。」
「那一定是因為小時候的前輩太可愛了～讓爺爺忍不住想把全部的愛都留給他吧？」
想像起爺爺疼愛藏間的模樣，優便藏不住嘴角的笑意。
「老頭子確實很疼孫兒，但是對其他人就態度180度大轉變。」
「不在意的地方完全忽略，在意的時候就管很多。好像不知道有『中間』這個區域似的…」婆婆變得感慨起來。
「拿吃飯這件事來說…他是個老派的人，堅持絕對不吃麥子作的食物。說什麼只會接受自己國家的文化，卻根本搞不懂哪些是外來的東西。」
婆婆嘆了口氣，優則是尷尬地微笑。
「妳和老頭子一樣不吃的東西很多，可他是愛挑食，一下說這個太硬咬不動、一下說這個味道他不喜歡，實在麻煩得很…而妳是只要能吃的食物都會說好吃。」
「雖然理由不同，可是看到妳就會讓我想起他，心中就會湧起一股想要把料理做得更美味的幹勁。與其說是喜歡料裡，只不過是我老人家不服輸而已。」
「原來如此…」優點了點頭。
「不過啊～原本的老頭子倒也不是這樣，他年輕的時候沒這麼多話。應該說他以前吃飯從來沒說過食物的味道怎麼樣，只會一個勁地把食物塞進肚子了事。也因為他什麼都不講，我都不知道東西到底好吃還是難吃。」
「他有次吃我做的飯後甜點，吃到一半就哭出來了…」
「當時他流眼淚，嚇了我一大跳呢…想說一定不是我弄的很難吃吧？可是我也不知道他為什麼突然這樣…」
「老頭子邊吃邊含糊地說：『真的…很好吃…』。等到他情緒稍微緩和，才跟我講了原因。」
「我們本來就是在鄉村長大的人，留在家鄉工作也是很自然的事。但是…老頭子為了讓我們過上更好的日子，所以不顧家人反對、帶著我到城市發展事業。」
「不過，在那裡要適應的東西實在太多了。生活步調、人際關係的距離感，還得面對工作上的不順利。」
「我想…討生活已經不容易了，要是連頓飯都不能好好吃，那怎麼可能開心得起來呢？又看老頭子好像很喜歡芋餅，就做給他了。」
「請問…芋餅是什麼呢？」
「那是我們家鄉流傳的小吃。用去皮的馬鈴薯泥做成麵團，拿去油炸再灑上糖粉或其他配料的一種點心。」
「聽起來很好吃的感覺…」
看到優如此直接的反應，婆婆露出微笑。
「當時老頭子也許因為離開家鄉感到寂寞，又或是一下子碰到太多打擊，才讓他的心無法負荷下去吧。」
「他緊緊握著我的手，嘴唇顫抖地說：『抱歉…讓妳跟著我受苦了。』直到那時，我才知道…原來他很在意這件事情。看他這麼愧疚的樣子，我也忍不住跟著哭得唏哩嘩啦…」
「我也想過…要是沒有那個契機，老頭子是不是會選擇繼續忍耐下去呢？」
「在那之後，我更加確信了──食物可以喚起記憶、連結人們的心。那怕身處異地，也依然記得家鄉的滋味。」
「尤其吃到家鄉菜時，隱藏在裡頭的感動和安心感會一併湧上。即使是非常簡單的料理，也能讓人心頭充滿溫暖。」
「那是他唯一一次稱讚我的廚藝。老了之後就只剩下抱怨和碎碎念，讓我不禁懷疑自己是不是嫁給兩個人？」
「不過…能像那樣拌嘴的日子，也都過去了。」
婆婆看著照片上的爺爺說道，優趕緊給她一個大大的擁抱。
「哎呀…聽老人家講以前的事會不會很無聊啊？」
「不會～剛才我聽到了一個非常美的故事呢。」
婆婆發現優的眼角有些淚水，輕輕摸了她的頭。

●
洗完澡之後，優在走廊上聽見藏間和光介聊天的聲響。
【看來他們和好如初了呢～】優暗自想著，露出欣慰的微笑。
「啊...您好。」碰到同為客人的土門先生，優馬上收拾笑容。
「妳好。」
互相打招呼後，優快步回到自己的房間。
「今天也發生了很多開心的事，得好好寫下來才行～」
優拿出包裡的日記本，開始記錄讓她印象深刻的事物。
她寫下馬鈴薯麵條的滋味，又畫出無花果優格的圖案。
「已經這個時間了呀…」優闔上日記，熄掉房間的燈。
隔天，睡醒的優離開床舖，梳洗完換上適合晨跑的服裝。
「請問...您有看到前輩嗎？」優詢問在廚房準備早餐的婆婆。
「沒啊～怎麼了嗎？」
「我們約好要去跑步，可是剛才看他房間都沒有動靜。」
「哦，我猜他八成還沒起來。那小子很喜歡賴床的。」
「這樣啊...那我自己去好了，讓前輩繼續睡。」
「沒關係啦～他沒起來就把他叫起來。」
聽到優的口氣有些失落，婆婆建議著。
「但是，說不定他是很累才會想多睡一點的。」
「睡什麼睡？自己跟人家約好的，我去幫妳把那傢伙拖出來。」
看見婆婆把袖子都捲起來，優嚇得趕緊拒絕。
「婆婆，不用啦！這樣的話...我去叫他就好。您忙您的吧。」
「好吧。妳只管叫醒他，用不著對那小子客氣。」
「好的...」
走到藏間的房門前，優輕輕敲了門。
「您起床了嗎？」怕吵醒其他人，她小聲地問。
「咦...門沒鎖耶，是不是起床了呀？」
「失禮了...」優轉開門把，慢慢進到房間裡面。
發現藏間此時還躺在床上呼呼大睡，優心中燃起一陣怒火。
「討厭...明明是前輩自己跟我說要晨跑的耶...」
●藏間視角

「前輩，我們不是約好早上要去跑步嗎？」優晃動我的身體。
「恩...」
「現在不是說『恩』的時候吧？趕快起床準備了啦。」
「再睡五分鐘...」
「睡了五分鐘就會再睡下去的，怎麼樣您才會清醒呢？」
「拍我的臉。」
「拍...我知道了。」
優輕拍我的臉頰，她的手軟綿綿的...
「多拍幾下嘛～」
「快、起、來、了、啦。」
「恩～兩隻手都要拍...」
「真是的。您再睡下去，我要使出大絕了哦...」
「什麼大絕？」
停頓一下後，優開始瘋狂搔我癢。
「起來快起來要不要起來了？」
「哈哈哈～認輸我認輸了啦！」
我忍不住大笑，整個人身體熱了起來。
「等您從床鋪出來我再停，快點起床。」
「哈哈哈哈哈...別搔了啦！」
我抵擋不了優的搔癢攻勢，只好伸手抱住她。
恩...夢中的優抱起來怎麼這麼有實感？
而且，這香味未免太清楚了吧...
懷裡的優移動身體，水亮的眼睛盯著我瞧。
「您生氣了嗎...？」她擔心地問。
我醒了（好可愛）！我醒了（好可愛）！
「沒。」
「太好了...您都不說話，嚇我一跳...」
「別擔心，我只是還沒醒而已...」
雖然已經意識到是現實，可是...
說什麼都不想放手啊...

「對了...優怎麼會來我房間呢？」
優皺起眉頭，用雙手叉起腰來。
「還問呢...您不是跟我約好要晨跑的嗎？」
「現在已經6點20分了。」她指著桌上的時鐘。
對耶...好像有這麼一回事。
「抱歉，我忘記調鬧鐘了...」
聽到這句話，優輕吐了一口氣。
「今天先算了吧...要是您覺得太趕，晚點再起床就好。」
「不，我會去的。給我十分鐘，十分鐘就好。」
「妳先出去等，我保證6點30前一定會弄完。」
「好...」
優半信半疑離開後，我花20秒換衣服、30秒上廁所、5分鐘刷牙洗臉，然後用最快的速度飆到玄關。
「好了，走吧。」
「咦...？現在才27分而已，您是怎麼那麼快的...」優露出驚訝的表情。
「都讓妳叫我起床了。總不能再打亂妳的計畫吧？」我拉上外套拉鍊。
「好厲害～好像在進行『最短時間內出門』的挑戰哦～」
優高興地笑著，好可愛...
「既然準備好了，那我們走吧～」
「好。要去哪裡呢？」
「我們先繞村子外圍，再跑回來田邊～」

「前輩不用放慢腳步，照自己的速度跑就好～」
「恩。妳慢慢來。」我按下隨身聽的播放鍵。
我們一前一後跑著，路上安靜得可以聽見音樂伴隨優的呼吸聲。
偶爾轉頭看優的狀況，她會用笑容回應我。
啊，太棒了...
這爽朗的笑容可以成為我每天早起的動力啊。
剛起床的時候，我真的以為是在作夢。畢竟...
能抱著優清醒的幸福早晨，實在是太美好了...
美好得讓我覺得這一切絕對不可能是現實。
而且，美夢裡出現的天使現在還在我身旁...
果然比起在空中飛翔的天使，悄悄化作人類的守護天使更棒呢...
優這短暫的住宿時光，我要好好把握才行。
咦...怎麼突然聽不到她跑步的聲音了？
我趕緊回頭一看，發現優跌進田裡，還是兩腳朝天的那種姿勢...
果然凡間是很危險的啊...
「妳沒事吧？」我趕緊過去。
「嗯，還好沒有壓到作物。」優坐在田裡，謹慎擺放手腳的位置。
「手給我吧。」看她好像很難起身的樣子，我上前伸出雙手。
「好...」
才施力把優的身體稍微拉起來，下沉的土壤就讓我一起跌進田裡。
「嗚哇...一大早就這麼刺激嗎？」不知道哪裡冒出來的路人大叔說著。
「年輕真好呀～」同樣不知道為何在這的路人阿姨說著。
他們邊圍觀邊笑，好像在看什麼有趣的畫面...
信不信我等下把你們埋到土裡當肥料...
正擔心優聽到這些話會覺得不舒服，才發現她已經被我壓暈了...

「...優！快醒醒。」我搖晃優的身體，她緩緩回過神來。
「抱歉，剛才我好像被一個巨大的物體打到...」
「巨大的物體就是我...我才該道歉，不小心把妳撞昏了。」
「沒關係～啊，您的衣服...」優緊張地拍去我身上的塵土。
「對不起...都是因為我...」眼看弄不掉那些泥土，優露出自責的神情。
「沒差啦～只是沾到土而已，換套衣服就好了。」
「抱歉，要是我更專心看路的話...您就不會跟著我跌下來了。」
感覺優不安得快哭出來了，我把她抱進懷裡。
「這點事不值得妳掉淚，大不了我們回去自己把衣服洗乾淨。」
「說不定反而能讓靜舅媽省下一些精力，這樣她也會高興的。」
「嗯...我知道了，謝謝您。」優輕輕點頭。
「哇～這麼帥氣的臺詞，叔叔根本想不到～」
「好浪漫唷～這段可以拍成戲劇了啦～」
「你們怎麼還在啦！？」我忍不住大喊。
「有好看的幹嘛要走？」
「我們的田就在附近，反正都會看到咩。」
那什麼理所當然的口氣啊...
真受不了，一群愛看熱鬧的傢伙...
這副情景讓優不停笑著，她似乎打起精神了。
●
兩人一起拖著沾滿泥巴的身體回家，碰上經過玄關的光介。
「哈哈～瞧妳這副蠢樣子...只有笨蛋才會掉進田裡啦。」
光介使盡全力取笑優，她感到一陣羞赧。
看見同樣沾滿泥巴的藏間，光介臉上的笑容立刻消失。
「藏間哥...怎麼連你也...？」
「別說了...」
「抱歉，我沒注意到...」
「不要再嘲笑我們就好了...」藏間沒好氣地說。
「是...對不起。」
過來查看動靜的舅媽，被兩人的模樣嚇了一跳。
「哎呀...怎麼變成這樣了？快換下衣服和鞋子，我等等就去幫你們洗。」
「好，謝謝...不好意思，麻煩您了。」優小心翼翼移動身體，避免弄得到處都是。

●
早餐是香蕉泥做成的美式鬆餅和現榨葡萄汁。
用過餐心滿意足的優，跑到曬衣場去找舅媽。
「那個...請問有什麼我能幫忙的嗎？」
「幫忙把衣服甩一甩再拿給我，好嗎？」
「沒問題～」
看見優有活力的樣子，舅媽露出微笑。
「請問...衣服大概什麼時候會乾呢？」
「嗯...有幾套衣服等下就可以收了～」
「呼...太好了～」優鬆了口氣。
「怎麼了嗎？」舅媽轉頭看優。
「衣服比我想像中消耗得快，所以有點擔心...我總共帶七套來，現在穿的已經是最後一套了...」
「原來如此。是這個問題的話，妳不用擔心～」
等到曬完衣服，舅媽帶優到自己的房間。

●
「這裡的衣服任妳挑，看小優想穿哪件都行～」
舅媽拉出一個個掛衣架，上面盡是女孩子的服裝。
「哇～怎麼會有那麼多衣服啊...」優吃驚地說。
「這些是以前買了沒穿，還有自己做的衣服～」
「自己做...靜阿姨喜歡縫製衣服嗎？」
「嗯。很喜歡呢～」
「這是您的夢想嗎？」
「夢想啊...我想應該算吧。」
「那...您還有在做衣服嗎？」優停頓一會又開口。
「現在要照顧莉奈和梨羽，還得幫忙生意跟做家事，實在是沒什麼時間呢...」舅媽向優微笑。
「這樣啊...靜阿姨等於是同時做三份龐大的工作呢。而且，做衣服也要花很多心力...」優露出惋惜的神情。
「不過～現在科技那麼發達，只要把衣服做出來，就可以在網路上擺著賣了。關於架設商店的事情，直美幫了我很多呢。」
「原來如此～感覺直美阿姨很厲害呢！」
「是呀。別看她平常好像很懶散，其實做的不比其他人少呢。」
「家人間互相幫忙呀...給人好溫暖的感覺～」
「對呀～啊，這件怎麼樣？」舅媽挑了件粉紅色的洋裝。
換上衣服後，優向舅媽展示穿起來的樣子。
「蝴蝶結是這樣用的...」舅媽將衣服上的蝴蝶結拆下來，當作髮飾替優綁起辮子。接著她拿出翅膀造型的別針和粉色皮鞋，徹底將優梳妝一番。
「哇...很可愛呢～」舅媽審視優的打扮。
「雖然喜歡，但這個風格讓人有點害羞...」
「這樣啊...我們來試試看別的裝飾吧？」
舅媽打開盒子，裡面有櫻花髮簪、漸層髮片、貓咪耳夾、愛心手鍊、鎖鏈皮帶、彩色項鍊繩、水鑽貼、絲帶髮箍、熊耳毛帽......
「等會阿姨來幫妳化妝，小優習慣哪種妝容呢？」
「我說靜阿姨...」看著盒裡滿滿的道具，優忍不住懷疑。
「您該不會是本來就準備好替我打扮吧？」
「啊...被發現了...」舅媽心虛地放下粉餅。
「真的很抱歉！！！等梨羽和莉奈長大後，我一定會改玩自家女兒的！」
「改玩...」優重述了舅媽的用詞。
「所以現在...不，這幾天就讓我負責妳的服裝吧！」
「這幾天...嗎？」優尷尬地問。
「嗯！妳看～這整櫃的衣服和裝飾品都在等人穿上它們呢！」
「我對打扮自己沒什麼興趣，但是一直很想幫人打扮...求求妳，幫阿姨實現為數不多的願望吧！」舅媽對優投以期望的眼神。
「既然您都拜託了...那我就穿吧。」
「真的很謝謝妳～」舅媽牽起優的雙手表示感謝。
「嗯...這裡應該沒什麼暴露的服裝吧？」
「當然囉～我做的衣服都是可愛風格，怎麼可能會讓妳穿那種衣服呢？」舅媽悄悄把某套沒什麼布料的服裝藏了起來。
●藏間視角

我聽到優和靜舅媽在隔壁討論衣服的事，她還說想穿得樸素一點。
「樸素一點...那要不要試試看村姑的裝扮呢？」靜舅媽回應。
「好呀～拜託您了。」
稍微想像了一下，優穿上超長圍裙的感覺。
恩...好像還好欸。
就算優再怎麼可愛，應該也沒辦法符合所有的穿衣風格吧。
我掃完院子的落葉，在走廊撞見換好服裝的優。
「您好...」她有些害臊地向我打招呼。
天啊...騙人的吧？
收回去！剛才心裡想的那些失禮話，我全部收回！
雖然根本沒說出口就是了...
為什麼穿起來那麼可愛？
「啊...您沒事吧！？」
我賞了自己一巴掌，不小心嚇到優。
「沒事...」
不，還是很可愛。不是我一時糊塗。
雖然我試圖冷靜下來，不過...
【頭巾萬歲！藍色碎花布衫萬歲！露出一截小腿的長褲萬歲！！！】
現在的優打扮很樸實，多了份單純的可愛。
因為遮住的地方比平常多，就更在意臉和偶爾露出來的肌膚。
這種感覺有什麼奇妙的原理嗎？
「我是...小偷。」優彎起兩條辮子來圍住臉頰。
啊，我的心已經被偷得一乾二淨了...
這件事給了我一個重大的警示，那就是...
每個年代都會出產美人，千萬不要小看復古風格。
「這身打扮讓我很想做一件事...您可以幫我嗎？」優問。
「是什麼...？」
......
我走出房子，轉身面對大門口。
「前輩～～～」優邊喊邊朝我跑過來。
我張開雙手，把優抱起來轉了好幾圈。
然後扶著優的腰，緩緩把她放到地面。
「跟預想的一樣好好玩！」優開心地笑著。
「我們這樣真的好像分開很久的戀人哦～」
「是呀...」
真想一輩子和她住在鄉下...

藏 百香（くら ももか）
藏家大家長。擅長燉煮料理。年輕時相當害怕昆蟲，現在可以徒手消滅任何進入視線範圍的蟲子（以前需要武器）。依靠精準的視力和手速，能迅速找到躲起來的小孩。
藏 恭介（くら きょうすけ）
愛喝酒的豪爽大叔。喜歡戀愛話題，十分照顧兒子。負責運送農產品到城鎮，偶爾會開卡車載孩子們到處兜風。和直美關係很好，兩人時常一起喝酒談心。
藏 陽生（くら ようせい）
笨蛋老爸，溺愛女兒們和兒子（藏間）。從事撈捕漁貨的工作，還沒天亮就得搭船出海。個性勤奮努力，結交許多朋友。表面上對感情很遲鈍，私底下和靜相處很甜蜜。
藏 靜（くら しず）
擅長做衣服，擁有優心目中的理想身材。負責大部分家事和加工農產品，忙碌之餘要照顧兩個頑皮的女兒，時常搞得心力交瘁。喜歡替女孩子設計衣服，並且樂此不疲。 

【圖片】頭貼
[【圖片】頭貼] by 藤日記



※後來藏間因為害羞，所以已讀了優。 

【收錄片段】永久進行式
[【收錄片段】永久進行式] by 藤日記

一日，優高興得和健太說起某件事。
「客人說我今天那套女僕裝也很好看呢～」
「好像每次只要穿新的衣服，他都會很高興～」
「這樣啊...那妳要小心一點。」
「為什麼要小心？」優問。
「因為這表示藏間喜歡新鮮的東西。也就是說...有可能他現在喜歡優，但是以後就去喜歡別的女孩子了。」
「咦...」
---
●藏間視角

我從洗手間回到咖啡廳的位子，發現優蹲在地上啜泣。
「拜託...拜託不要拋棄我...」
她的眼睛都是淚水，似乎受到不小的驚嚇。
為了讓她安心，只能現在就去登記結婚了！ 

【49】食慾之夏（下）
[【49】食慾之夏（下）] by 藤日記

●
「靜舅媽要搬東西到大舅舅的卡車上，我去幫忙。」藏間對優說著。
「那我也一起...」
「沒關係。我們三個搬就好，優可以去做其他事。」
「好的，我明白了～」
換上新衣閒逛的優，經過廚房時聽到聲響。
「婆婆～您在做什麼呢？」
優瞧見婆婆把糯米磨成粉末，湊上前去問。
「我正在做給妳吃的柿種啊。」
「柿種！？我也想幫忙～」
本來只想打聽一下的優，此刻決定留下來。
「一般市面賣的柿種都喜歡跟花生混在一起，添加物也很多。既然如此，我們就自己來做『客製化』柿種吧。」
優跟著婆婆把細粉揉成團狀，將它蒸熟再放到冰箱冷藏。
把切好形狀的乾燥柿種放入烤箱後，優期待地晃動身體。
「趁這段空檔，婆婆想跟妳講些話可以嗎？」
「是！您請說。啊…稍等一下。」
優停下動作，迅速把一張椅子拉過來並鋪上軟墊。
「請坐。」優用雙手示意婆婆的位子已經準備好了。
「不用啦。妳坐就好。」
「這怎麼行呢？婆婆…」
「再不坐就要沒收妳的柿種囉～」
優在兩秒內做出了自己最佳的坐姿。
沒想到那句話效果這麼好，笑出來的婆婆刻意咳嗽一聲。
「妳之前說沒能『撐過』第一餐，對吧？」
優點了點頭，並露出慚愧的表情。
「吃飯可不是什麼忍耐比賽。不能吃的東西就是不能吃，不要強迫自己吞下去。真怕失禮的話，事先告知對方妳的困難就好了。」
「是…我明白了，謝謝您告訴我這些。」
婆婆和藹地微笑，拍拍優的肩膀。
「我一直覺得…吃飯是能讓人感到愉快的事情。」婆婆接著說。
「吃飯時可以吃得熱鬧、吃得高興，但是…絕不准在餐桌上吵鬧。要談事情、要發脾氣都等到吃完飯再說。」
「吃飯時間應該讓人感到幸福和溫暖才對。」
「就像我昨天說的…食物能讓人們聚在一起，甚至反映人的情感。從一個家的用餐氣氛，多少能看出家庭成員間的親密與否。」
「的確…每次晚餐的場面都很盛大，光看人數…婆婆、恭介叔叔、直美阿姨、陽生叔叔、靜阿姨、光介、梨羽、莉奈還有前輩，不加我就已經九個人了。有時候長町爺爺和前澤阿姨送東西來，大家一起開心地聊天、吃飯後點心的樣子，真的很有『家』的感覺呢～」感到溫馨的優露出笑容。
「就算一個人吃飯，也可以試著待在覺得舒適的空間吃自己喜歡的東西。如果能好好享受吃飯的時光，會減輕生活中的許多壓力。」
對婆婆這番話感到認同的優深深地點了頭。
「因為要顧慮身體，我失去很多飲食的選擇。即使能體驗做飯的樂趣，卻很少因為吃飯感到快樂。每次用餐看到別人吃得很高興的樣子，自己卻不能吃那些東西，說實在…還是會有點難過。」
「不過…婆婆讓我感受到『吃飯』真的好開心唷～」
「不只是開心，同時也覺得有趣和溫暖～彷彿從食物裡得到滿滿的力量！」此時優的笑容充滿精神，婆婆覺得和第一天看到的她不一樣了。
「說到做飯…我覺得廚師不光是不斷練習作菜，自己也要懂得享受食物才知道如何做出好的料理。」
「婆婆說得很有道理…啊！還要有挑剔的客人才有厲害的師傅！」
一想到爺爺頑固說著：「我不要吃麥子！」的場景，婆婆笑得不能自已。
「沒錯沒錯～沒有老頭子，我可能就做不出那麼多燉菜和馬鈴薯料理。」
烤箱裡的柿種像是吸收到廚房愉快的氣氛，膨脹地非常漂亮。

●
「這裡面有小麥的成分嗎？」到了要塗抹醬油的階段，優開口詢問婆婆。
「不，這是婆婆特製的『溜醬油』哦。全程使用大豆製作，妳可以放心地吃。雖然沒辦法吃生魚片，可是吃生魚片時少不了這醬油的。」
「用這個稍微體驗吃生魚片的感覺吧～」
婆婆拿筷子夾起柿種，餵給了優。
「好好吃！我可以再吃一顆嗎？」
「可以啊。」婆婆又夾了一粒柿種給她。
「好吃～好像不管幾個都吃得下～」
「當然啦～不這樣就不是零嘴了吧？」
「嗯！」優開心地笑著，腦袋忽然閃過一個想法。
「婆婆，昨天的葛餅還有剩嗎？」
「有是有啦…怎麼了嗎？」
婆婆從冰箱拿出葛餅，優興奮地把溜醬油裝進小碟子。
「婆婆您看～是生魚片哦！」
晶瑩剔透的薄片葛餅遠看起來和肉色偏白的生魚片有一兩分相像。
被女孩突發奇想的行為給逗樂，婆婆大笑了好一陣子。
「真是有趣的孩子～妳是想嚐嚐加在一起的味道嗎？」
「對～請問我能試試看嗎？」
「有什麼不能的？吃吃看吧。」
優趕緊拿副筷子把沾了溜醬油的葛餅吃進嘴裡。
「好、好……好吃……」
嚐到味道的瞬間，優馬上摀住嘴巴並背向婆婆。
「沒事吧？不好吃不要勉強啊…」
優乾嘔了好幾聲，似乎很難受。
「怎麼會這樣…我以為兩個好吃的東西加在一起也會是好吃的…」
優臉色蒼白地轉過頭來，婆婆把水遞給她。

●
「柿種的醬油味和糯米香，還有辣麻的觸感...咬起來硬硬脆脆的碎片在嘴裡跳動，再搭配這碗熱騰騰的茶泡飯...」優端起碗，喝了口茶。
「好美味呀～」優的惡夢在吃過柿種茶泡飯之後就消失了。
「婆婆的料理總是這麼好吃呢！以後我在家也要弄這道來吃～啊...說到這個，我想做做看婆婆昨天提的芋餅～」
「剛吃飽就想著點心啦？」婆婆笑著。
「欸嘿嘿...我這樣是不是造成婆婆的困擾了？」優不好意思地摸頭。
「沒這回事。休息一下，待會我們來削馬鈴薯吧。」
「好～我很期待！」
準備好材料和器具，優穿上圍裙、把雙手清洗乾淨。
等到婆婆把馬鈴薯蒸熟，優把散發熱氣的馬鈴薯搗成泥。
優充分混合奶油和馬鈴薯泥，加入糯米粉、太白粉及鹽。
「太乾的時候，就加點水。」婆婆邊說邊把水倒進碗裡。
「好的～」
婆婆取出拌勻的麵團，將它捏成一塊塊圓狀物體。
「圓圓扁扁的，好可愛～」
「妳也弄幾個看看。」婆婆用濕布覆蓋碗裡的芋餅。
「是～」優試著把麵團搓圓，再輕輕壓平。
「多用點力沒關係。」
「好...完成了～」優看著成形的芋餅，開心地笑了。
婆婆開始油炸芋餅後，藏間來到了廚房。
「妳們快弄好了嗎？」
「對～您想吃什麼口味的芋餅呢？」
「海苔。」
「要整片的還是海苔絲呢？」
「都可以。」
「好～其他的就加起司和蜂蜜，還有巧克力粉～」
此時，藏間認真注視著說話的優。
【全身沾滿粉的優...】
「感覺蠻好吃的。」他說。
「嗯！我也這麼認為～真想快點吃到成品呢。」
●藏間視角

婆婆要我把靜舅媽和大舅舅也叫來，大家一起圍在桌旁吃點心。
「好甜好好吃哦～」莉奈咬下一口巧克力味的的芋餅。
「鹹的也很讚哪！」大舅舅拿原味的芋餅沾了沾醬油。
「哇～拉得好長呀！」梨羽看著優的起司芋餅牽出絲。
婆婆吩咐靜舅媽留下舅舅和直美阿姨的份，兩人也坐下來休息。
「好吃嗎？」婆婆問默默吃餅的光介。
「恩！」他高興地點了頭。
「媽媽，芋餅好好吃～妳也吃一個～」
「好好～」靜舅媽接過莉奈手上的芋餅。
「媽媽，妳看人家的芋餅上有笑臉～」
「真的耶...好可愛～」靜舅媽稱讚梨羽替芋餅做的造型。
「蜂蜜口味也很好吃，前輩吃吃看～」優說。
「好。」
微甜的蜂蜜搭配馬鈴薯紮實的口感，嚐起來非常溫和。
「好吃嗎？」
「恩，甜得很剛好。」
享受完熱氣騰騰的芋餅滋味，大家精神飽滿地回去處理各自的工作。
「優想餵餵看牛和雞嗎？」
「嗯！我幫忙收拾一下碗盤，待會再去找您～」
「那我在房間等妳。」
「好的～差不多十分鐘就會好了。」

我打開書本，過了二十分鐘優都沒有過來。
我發現她不在廚房，不知道跑到哪裡去了...
婆婆她們也說沒看到，我四處尋找優的身影。
最後，我看到她躺在兩棵樹之間的吊床上。
竟然睡著了...？
我搖晃優的身體，她還繼續睡著。
是不是因為她做得很累，吃完東西又想睡呢？
不，我們明明約好了...
看著優熟睡的模樣，我決定給她一個小小的懲罰。
她睡著應該感覺不到，就算有感覺我還是可以否認...
很好，接下來就是考慮位置了。
嘴巴...不行！太趁人之危了...
臉頰離嘴唇太近，一不小心就有可能碰到。
眼皮...太敏感了。
耳朵不適合用親的。
鼻子...好像不錯。
可是，她的頸部、肩膀跟指甲也很可愛...
啊...不要再看嘴巴了。
手背上次吻過了。
為什麼啊？
為什麼優會這麼沒有防備，這樣子...
不就會讓我開始在這邊亂想了嗎？
決定了！還是這裡吧！我朝著優的額頭親下去。
「哇啊～！」優忽然大叫一聲。
嚇死老子了...
「嚇到你了，嘻嘻～」優調皮地笑著。
她是不是從頭到尾都在裝睡......
啊不就還好剛才那些自言自語都只是在心裡...
「嚇到了嚇到了～」優得意地遮住嘴巴笑著。
「妳...太過分啦！我嚇到心臟都要跳出來了...」
「啊...抱歉，我只是想惡作劇一下...」優愧疚說著。
其實我沒生氣，不過想到一個點子。
「妳要賠償我才行。」
「賠償...要怎麼做呢？」
雖然對優有點抱歉，可是我不想放過這個機會。
「就是...優要叫我『藏間前輩』。」
「現在嗎？」
「恩。」
「在這裡？」
「恩。」
「我知道了...叫一遍就行了吧？」
「對。」
優搓弄幾下手指，然後做了個深呼吸。
「藏...藏...間...前輩。」優的臉頰逐漸漲紅。
「連在一起才算。」
「藏間...前輩...」優緊張地閉上眼睛，又張開來看我。
「再一次。」
雖然不知道優臉紅的原因是什麼...
但她臉紅的樣子實在太可愛讓我停不下來。
「藏、藏間...藏間前輩。」優用盡全力擠出這幾個字。
「再一次，聲音太抖了我沒聽清楚。」
「藏...藏間...藏間前...不唸了啦！！！」
似乎因為太害羞，優直接從我面前跑走。

兩個我喜歡的叫法湊在一起，加上優害臊的聲音和模樣...
實在是太完美了。這種機會一輩子也很難遇到了...
「性騷擾。」
「是性騷擾呢。」
莉奈和梨羽忽然出現，用質疑的眼神望向我。
「咦...這不算吧？」
「很多案件的犯人也都說他們不知道那樣做是騷擾。」
「課本有寫，強迫別人做不願意的事就算是騷擾行為。」
「可是...」我還沒解釋，莉奈又接著說話。
「如果對方已經表現出困擾的樣子，就不應該繼續下去。」
「但是，你看著姐姐臉紅的樣子說了好幾遍『再一次』。」
「也就是說，你是明知故犯。」
莉奈用手指著我，梨羽則盯著我看。
「是、是這樣沒錯...欸不對！」
「我剛才只不過是讓她叫我的名字而已啊！」我激動地辯解。
「可是，你用色瞇瞇的眼神看著姐姐啊。」
「而且還想偷親人家。」
......連這個都知道嗎！？
「我們看得一清二楚，而且要告訴爸爸。」
「爸...住手！拜託妳們不要講！！！」我死命地請求著。
「那...買冰淇淋給我們～」
「好好，我買就是了。」
莉奈還是不滿意的樣子，似乎在等我做什麼。
「又怎麼了啦...」我問。
「要草莓口味的。」莉奈聳了聳眉毛。
「人家要哈密瓜冰棒！」梨羽跟著說。
「我都會買啦。千萬別跟舅舅說啊...」
「就這麼說定囉～」
「耶～有冰吃啦～」
確認我點頭答應，她們倆馬上高興地跑去玩。
現在的小孩都這麼陰險嗎......

算了，不管她們了...
現在還有件重要的事得做。
找了一會，我發現跑走的優躲在樹後面。
優用力地鼓起臉頰，遲遲不肯出來。
她好像很介意，我還是乖乖認錯吧。
「對不起，妳別生氣了...」
「藏間笨蛋前輩。」
果然道歉是對的。
「剛才那句可以再說一次嗎？」
「不要。」
可惡...
但是，拒絕的樣子也很可愛...
「好了，我們去餵動物們吧。」
「嗯。」優點點頭，總算走出來。
看到牧場上四處走動的乳牛，優興奮地扶著欄杆。
「哇～好可愛！」
我把牧草分成幾束，讓優拿給牛吃。
「好癢哦...這不是草啦。」
牛的舌頭捲到優的手掌，她發出笑聲。
「請問...可以摸牛嗎？」
「恩...動作盡量放輕，不要刺激牠們。」
「好的。」
優輕柔撫摸牛的臉部，然後小聲對牠說話。
「你好呀～不好意思打擾你吃東西。」
「我是第一次親眼見到牛，所以有點緊張。」
「但是，很高興能認識你～還請你多指教～」
牛聽著優說話，牠伸展脖子、垂下耳朵的樣子似乎很放鬆。

「牛兒的眼睛都好有神哦～一直骨碌骨碌地轉著。」
優看著牛微笑，然後也對我微笑。
「牛的感情很豐富，仔細觀察就會發現牠們的每個動作都充滿情緒。」
「就像人一樣呢～」優說。
「恩。小時候不小心弄痛一隻牛，之後牠就記住我了…」
「後來不管我怎麼拉都拉不動，還被牠反過來拖著跑…」
「感覺很辛苦呢...」優尷尬地笑著。
「認人的同時也會記仇...」我感慨地說。
「可是負面的情緒和記憶通常會比較深刻呀～應該算是潛藏的生存本能吧？講到記仇這件事...」
「我也很會記仇哦～」優笑著說出這句話。
好可愛...不，好可怕......
「開玩笑的啦。聽說記仇的人其實只是記性比較好～像我這樣不寫下來就馬上忘記的人，連仇都很難記呢...」看我很緊張的樣子，優做出解釋。
「這麼說也是...」
我是不是也很愛記仇...只是自己沒發現而已？
「不過啊～記性好或記性不好都有不方便和難受的地方，得常常去磨合和適應。雖然我的記憶力不算好，還是想努力記住美好的事情～」
「恩，我也是。」
乳牛悠閒地咀嚼牧草，彷彿對外面的世界不感興趣。

優餵雞餵到一半，忽然被雞群追著跑。
「不要啦～～～」優邊跑邊大喊。
糟糕！該怎麼辦...
我趕緊拿了竹竿，打算嚇唬那些雞。
一靠過去，那些雞全部嚇得展翅逃跑......
我是有多可怕？為什麼這麼快就跑光了...
「前輩...雞是不是比較喜歡你？」優邊發抖邊問。
「為什麼這麼說...」
「因為牠們不會啄你，也不會追著你跑呀...」
「那應該是怕我才對吧...」
「是嗎...」
「雞的膽子很小，妳下次被追就稍微兇一下。或是把飼料灑在地上，牠們就不會繼續跟上來了。」
「嗯...我知道了。」優似乎還心有餘悸，她緊緊抓住我的衣服。
【做得很好。】我在心裡默默稱讚那些雞。

「啊，是篩子耶～」優高興地蹲下身體。
趁著優跟篩子玩的時候，我清理地上的雞糞並更換墊沙。
「咦...篩子在做什麼呢？」
優疑惑地問著，我轉頭察看情況。
「喂...快住手！」
這隻色狗...別對著優的腳發情啊！
我想把篩子從優身上移開，但是因為硬拔而惹牠生氣。
篩子露出牙齒，發出警戒的低吼聲。
「沒關係啦...就讓牠再待一下吧。」優趕緊說著。
「好吧。如果妳覺得不舒服，就直接站起來離開。」
「嗯。不過，篩子看起來好像很開心的樣子耶...」
「那是因為...啊，沒什麼。」
我煩惱著要不要跟優解釋，篩子卻事不關己地繼續擺動身體。
真是的...不知道到底是像到誰了？
等到篩子離開，優拍拍褲子起身。
「這裡好像沾到篩子的唾液了，好黏哦～」
「啊...我來幫妳吧。」
我拿出手帕，替優把殘留的口水擦乾淨。
「謝謝您～」
我仔細端倪優又美又軟的雙腿，果然很棒...
我把沾到口水的手帕折起來，優突然握住我的手。
「怎、怎麼了！？」我緊張地問。
「飛走了...不過，沒叮到前輩真是太好了～」優露出笑容。
原來是蚊子啊...
「嗯？您的臉色好像不太好，是不是裡面太悶了？」
「有一點...」
「那我們去比較涼快的地方待著吧～」

回去的途中，我發現有兩個男生盯著優看。
【欸...我們村裡有那麼可愛的女生嗎？】
【怎麼辦...要不要跟她搭話？】他們小聲說著。
「哇～～～是飛機耶！變得好小一個哦～」
優忙著抬頭看天空，我把她拉到身邊。
「小心別掉進田裡了。」
「啊...好的。」優向我微笑。
「你看，人家有男朋友了啦。」
「果然這些機會都不屬於我...」
他們露出惋惜的表情然後走遠，我鬆了口氣。

開飯之前，靜舅媽找優去換別套衣服。
這個下午發生了很多好事，好高興呀～
仔細回想，都是優的笑臉和可愛行為...
等一下，牛不甩我、雞被我嚇跑、篩子還對我咆哮...
怎麼感覺我們家的動物都在排擠我啊...
算了...還是別想太多，趕快去吃晚餐吧。
「前幾天吃了那麼多日本料理，今晚換換口味吧～」
婆婆端上一碗又一碗薑黃飯，淋上沙嗲醬的雞肉串、散發香氣的烤蔬菜還有外表煎成金黃色的馬鈴薯餅。
「這是加了香蕉、優格和豆漿的薑黃果昔，嚐嚐看～」靜舅媽分別在每個人位置旁邊放上一杯。
「哇～味道好香啊。」
「是黃色的飯耶～」
「看起來好好吃！」
開飯之後，每個人都吃得津津有味。
「青蔥、芹菜、紅蔥頭酥、雞蛋、白胡椒、鹽...馬鈴薯餅的口感好豐富！我還想再吃一個～」優細細咀嚼馬鈴薯餅，吃完又拿起筷子夾另一個。
「盡量吃，還有很多呢～」靜舅媽高興地看著優，似乎很滿意這副裝扮。
「好的～」
優穿著淡粉色的洋裝，大大的蝴蝶結綁著及肩的雙馬尾。
瀏海上有兔子造型的髮夾，露出部分漂亮的額頭和眉毛。
看到優的打扮，舅舅把我拉到一旁說話。
【真不好意思...你舅媽什麼不喜歡，就喜歡打扮女孩子。】
【代我向你朋友說聲抱歉，辛苦她了。】
【恩...我會的。】
話說回來，優這樣真的好可愛呀～
輕飄飄的，就好像不存在這世界的生命一樣。
要不是摸得到她的手，我可能會覺得自己遇到幽靈了吧。

飯後的點心是水羊羹，我和優坐在庭院看月亮。
「喂，我說妳...」光介忽然喊優。
「什麼事？」優對光介露出笑容，他遲疑了一下。
「...手伸出來。」
「嗯。」優伸出雙手，光介把握在手心的東西交給她。
那隻黑色昆蟲在優手上緩慢爬行，大顎夾了又合起來。
「日本大鍬形蟲...」優喃喃唸道。
糟了...她是不是嚇到動彈不得了？
「怎麼樣啊？」光介奸詐地笑著。
「牠的色澤好漂亮！看起來也很有活力的樣子～」
「昏倒...我不是問這個啦！」
「不然是什麼意思...？」
「我在問妳怕不怕啦！」光介大喊著。
「怕？哦...光介說鍬形蟲呀～牠這麼可愛耶...為什麼要怕？」
優仔細觀察鍬形蟲的外表，讓牠在手臂上自由行動。
「可惡！氣死我...」光介擺出受不了的表情，氣沖沖地離開。
優聳了聳肩膀，然後把鍬形蟲放到自己頭上。
「今晚的月亮很美～希望你會喜歡～」
優喝了口茶，悠哉地和日本大鍬形蟲一起賞月。
就算我不出手，優也不會被光介的惡作劇影響。
總覺得看了場奇妙的對手戲，但是結果很明顯...

等優洗完澡，光介又把她叫到外頭。
「怎麼了？」
「這次我挑了更猛的東西。」
「更猛的？」優疑惑地問。
「光介，你別再鬧了...」
雖然知道優不會被嚇到，我還是走過去制止光介。
「不要緊～如果是蟬蛹或可愛的昆蟲，我會很高興的～」
「怎麼可能是那種小兒科？為了抓這個，我可是費了一番功夫呢。」
就算光介現在抓的是會飛的小O，我也不認為優會露出害怕的表情。
「等著看。這傢伙包準把妳的膽子嚇破！」
光介慢慢打開覆蓋的左手，下面的手掌露出毛茸茸的部位。
「咿...呀！！！別過來！！！」
優的臉色瞬間變得鐵青，整個人嚇到身體都倒彈。
看到優雙腳騰空，我下意識把尖叫的她抱了起來。
「快拿走快拿走快拿走！！！」她不停往我懷裡鑽。
這距離...也未免太近了吧！？
蜘蛛啊～其實您是上天派來幫助我的，對吧？
「哈哈！我就說吧～這回還不嚇死妳？」光介故意晃動手上的大蜘蛛。
「討厭...別過來啦...」優使不出力氣說話，我看見她眼角流出淚水。
「夠了，光介。再不把牠拿走，我真的會罵人。」
我冷淡地說著，擺出嚴厲的眼神盯緊他。
「...好啦。我拿走就是了...」光介沒趣地離開這裡。
「那個生物還在嗎...？」冷靜下來後，優抬頭問我。
「光介已經帶牠回去了，別擔心。」我試著用溫柔的口氣安撫她。
「嗯...」
我把優放到地上，她還是怕得一直發抖。
「沒事了。別怕。我在這陪妳。」
我拍撫優的背部，等她緊繃的神經漸漸緩和下來。
「現在好多了...謝謝您。」優輕輕抹去眼淚。
「小事而已。我會好好唸那小子一頓的。」
「真的沒關係啦...我沒事。」
優這回好像真的嚇壞了，我有點擔心她...
「我可以問...為什麼優那麼怕蜘蛛呢？」
之前去她家的時候也是...優嚇得用力抓住我的衣服。
那時只覺得優緊張的樣子很可愛，沒注意到她真的很怕蜘蛛這件事。
「因為...很小的時候，小健在家裡抓了隻褐色的長腳蜘蛛。」
「還沒意識過來，他就在我眼前捏爆那隻蜘蛛...」
我稍微想像了一下那個畫面，實在是不太舒服...
「更慘的是...小健不只捏爛牠，還把死掉的蜘蛛丟到我頭上......」
健太這傢伙太沒品了......
「雖然我怕得要死，但又不敢用手碰牠...就在原地拼命大哭，等媽媽過來才終於把蜘蛛拿走。」
「媽媽生氣地罵了健太之後，就趕緊帶我去浴室把頭洗乾淨。在那之後...不管是蜘蛛本來的外表，還是牠掙扎痛苦的樣子...只要稍微想起來，就會讓我怕得發抖。看到任何蜘蛛或像蜘蛛的東西，我也會嚇得立刻大哭。」
感覺這件事在優的記憶中留下陰影了...
「不過，後來又發生了一件事...讓我減輕對蜘蛛的恐懼。」優微笑著。
●優視角

在庭院澆花的時候，我發現草叢後面結了一張大大的蜘蛛網。
【只是蜘蛛網而已，上面沒有蜘蛛啦...】我安慰自己。
「呼...」心跳變得有點快，我做了個深呼吸。
「好～趁蜘蛛還沒回來，我要趕快把花澆完。」
忽然間，我看到澆水器上頭有塊黑黑的物體。
「咦...？」
湊近一看，那黑黑的物體有腳...還朝著我的方向快速爬來。
「呀！！！」我馬上丟掉手中的澆水器。
飛出去的蜘蛛降落在地面，離我只有幾公尺。
實在抑制不住害怕的感覺，我開始大聲哭喊。
「怎麼了？」小健從房子裡衝出來。
「那裡...」
「原來是蜘蛛啊...」他鬆了口氣。
「這麼小一隻，有什麼好怕的啊？」
「......小健這個大笨蛋！！！」
聽到那句話，我又生氣又難過，哭得更厲害了。

過了一會，小健拍拍蹲在地上的我。
「我把蜘蛛趕走了，妳別再哭了啦。」
他好像拿樹枝把那隻蜘蛛放回網上。
「可是...」我還是哭哭啼啼的。
「要是以後遇到蜘蛛，我會保護妳啦。恩...不只蜘蛛，碰上變態或妖怪也都會保護好妳。」他搔了搔臉頰。
「真的嗎...？」我半信半疑地問。
「當然啊。所以，妳不用怕。」
小健伸出手，把我從地上拉起來。
「但是...小健不是比我更怕妖怪嗎？」
「呃...囉嗦！總之我會想辦法啦，妳趕快把眼淚擦一擦。」
「嗯！」我收拾起淚水，對他露出笑容。
「真是的...就愛讓人操心。」
●藏間視角

「雖然小健常常嘴上不饒人，但其實本性不壞～」優笑著說。
「恩，他似乎也在慢慢成長呢。」
「不知道為什麼，光介給我的感覺和小健很像呢～」
「妳說光介？確實...尤其是個性倔強的地方。」
「沒錯吧～啊，說到這個...為什麼光介好像對城市來的人很有戒心的樣子？方便的話，請您告訴我原因。」
「讓我考慮一下...」
我猶豫了一會，不知道到底該不該說出那件事。
但是，我覺得沒有原因就被討厭的感覺很難受...
與其讓優一直不明不白地被光介排斥，倒不如稍微解釋事情的緣由。
如果優知道光介這麼做的原因，應該也有助於他們倆好好相處才對。
「光介會不喜歡城市...不喜歡城市的人，我想大概是因為光介的母親。」
「光介的...母親？」
「恩，也就是大舅舅的前妻。那位女性本來是城裡一間雜貨店的店員，和大舅舅認識半年就結婚。」
「結婚後她搬來這裡，跟著大舅舅一起處理農耕的事情。不過...她好像不是很喜歡這兒的生活，常常抱怨種田很無聊。」
「她和大舅舅要求回到城裡工作，大舅舅也答應了。過了幾個月，直美阿姨私下告訴大舅舅要提防她。」
「原先大舅舅只是半信半疑，隨著妻子對他的態度越來越冷淡。他終於忍不住猜測的心情，偷偷跑去看妻子工作的情形。」
「結果...大舅舅發現妻子和某個不認識的男人一起吃飯，兩人在過程中有說有笑，道別時男人甚至親吻她的臉頰。」
「那天晚上，大舅舅立刻把妻子找來對質。大家以為她會極力迴避話題，沒想到妻子很乾脆地承認了，似乎不認為這是件要不得的事...」
開始話題後，優的臉色一直都很沉重。
「那時候已經有了光介，大舅舅本來想嚥下這口氣。可是妻子堅持要離婚，她想和那個男人到其他地方重新開始生活。」
「為了處理這些事，還差點鬧上法庭。最後兩人簽了離婚協議書，大舅舅把光介帶回家裡。」
「那個男人來自另一個更繁榮的城鎮，經濟條件似乎不差。和大舅舅離婚後，光介的母親就跟著他回到城鎮。也許因為所有壞的回憶都發生在城市，讓光介下意識抗拒了那些事物...」
「『明明很熟悉，卻又莫名感到生疏。意識過來之後，就只剩下討厭的感覺...』這是光介和我說的，當時他的表情充滿了無奈和失望...」
「真不敢相信......」優的口氣透露著難受，她緊緊握住雙拳。
「大致的事情經過就是這樣...請妳不要在光介或大舅舅面前提起這件事，盡量假裝成從來不知道的樣子。」
「我明白了...我會表現得和平常一樣，不讓他們起疑的。」
「謝謝妳。」我說。
「很抱歉...因為我的緣故，連帶讓您想起不愉快的記憶。您那麼在乎光介和恭介叔叔，一定也會跟著他們難過的...」優向我深深鞠躬。
「沒關係。妳不用感到愧疚，這是我自己決定要說的。」
「好的...」
「光介似乎不只是因為優來自城市而刻意排斥妳。感覺還有其他原因，可是我不知道為什麼...」
「其他原因？」優納悶地問。
「我越想讓光介不要欺負妳，反而讓他變得更不喜歡優...抱歉，都是我的能力不足。」
「請您別太自責，人的喜惡本來就不能強求。」
「恩...說得也對。」
「會讓光介反感的事...」優閉上眼睛，扶著下巴思考。
「哦！我想我大概知道了～」得到答案的優露出笑容。
「是什麼？」
「不能說出來～否則光介會更討厭我的。」優笑得越發開心了。
「更討厭...什麼意思啊？」
「等我離開這裡，再告訴您原因～」
「好吧...記得告訴我，不然我會一直想下去的...」
「好～我跟您保證，一離開就會傳訊息告訴您～」

「好像說得差不多了，我們回去吧。」
「那個...」優忽然害臊地扭動身體。
「怎麼了嗎？」
「請問...我待會可以去您的房間嗎？」她緊張地問。
還不知道優要做什麼，但我現在就想在牆上開一道通往房間的門...
「為什麼問這個？」
「因為有點好奇...就想稍微看看這樣。果然...不行嗎？」她尷尬地傻笑。
我輕輕抓起優的手腕，拉著她進屋子。
「咦...等一等啦！這個意思是可以嗎？」
到了房門前，我停下腳步。
「稍等一下，我先收拾東西。」
「好的，那我去換睡衣～感覺會在裡面待上一段時間。」
等優離開之後，我不禁想著...
睡衣...會是那種肩帶很細的薄紗裙嗎？
我把散落在床上的衣服扔進櫃子，把以前就看過的書拿出來擺在桌面。
稍微清了地板和窗戶，然後連帶垃圾、灰塵和掃把一起丟到床底下。
「好。」
我要去迎接可愛的客人了。
「啊...我都還沒敲門呢。」優放下右手，對我露出笑容。
「進來吧。」
「打擾了～」優用髮帶梳起瀏海，穿著地瓜圖案的兒童睡衣。
跟想像中的不一樣，但論可愛程度一樣。 
「啊～是今天看到的飛機！」優指著架子上的模型。
......
「感覺變小的同時也更精緻了～」她蹲低身子察看。
「...波音767。」我說。
「波音...？」優問。
「波音767-300ER，就是這台飛機的機型。」
「原來如此。好酷哦～這都是您自己組裝的嗎？」
「恩。」
「我可以拿起來看嗎？」
我點點頭，優高興地用雙手端著模型的底座。
「說明書上的英文和數字是什麼意思呢？」
「1/400是模型比例，AIR DO是航空公司的名字，通常會放在尾翼上。像這邊的空中巴士是原型機，機身就只有寫AIRBUS A300-600R。」
「真的耶～這邊標註的是A300。」優看著藍色的模型尾翼。
「這台也是原型機嗎？機身和尾巴都寫著MD-90～」
「沒錯。這台麥道MD-90比例也是1/400。」
「這邊比例1/200的AIRBUS A321ceo，感覺細節做得更多也更清楚了～咦...為什麼盒裝的ANA後面要寫＂Inspiration of JAPAN＂呢？」
「那是他們公司的口號。ANA是全日空(全日本空輸)的公司代碼，航空公司都有自己的代碼和呼號。代碼又分成IATA和ICAO...」
「等下等下，我現在腦袋全部都是英文字母...」
優似乎很混亂，我笑了一下。
「那妳先看看，有什麼想問的再提出。」
「好～」優專心觀察著飛機模型的構造。

「為什麼會有這麼多模型呀？」她問。
「以前我爸媽在國外工作，一年基本只見面一次，就是在我生日那天。」
「5歲生日時，爸媽買了飛機樣式的拼圖給我。他們發現我很喜歡這份禮物，陸續幾年又送了遙控飛機和飛機模型。」
「當時婆婆很反對他們送這麼貴的東西，媽媽就回應她：『有什麼關係？模型很耐玩呀～而且以後很容易升值，萬一有需要還可以應急呢。』爸爸則說等我再大一點可能就不送禮物了，所以要趁想送的時候多送一點。」
「這樣啊...感覺得到前輩父母對您有滿滿的心意呢。」優微笑著。
「是呀...等到過完生日，他們會從最近的新千歲機場飛到東京，再轉機到美國。平時就打電話聯絡，過年也會寄東西回來。」
說著說著，我把抽屜的拼圖也拿出來。
「這裡面裝了500塊拼圖和拼圖框，原本的盒子被我弄丟了。」
「嗯。要不要來拼拼看呢？」
「好呀。不過我拼過很多次了，妳先自己玩玩看吧。」
「好，那我要加把勁了～」
優在努力拼拼圖的時候，我開始擦拭許久沒碰的遙控飛機。
「已經過了半小時...我只拼了外圍的部份。」優看起來有點累了。
「換我接手吧。」

「前輩會想開飛機嗎？」優在房間四處走動，一邊開話題。
「不太想...我只喜歡看飛機在天上飛，沒有特別喜歡實際操作。」
「原來如此～前輩最喜歡什麼機型的飛機呢？」
「都蠻喜歡的，至少有收藏的機型都中意。」
「那有不喜歡的飛機嗎？」
「硬要說的話...應該是戰鬥機吧？畢竟是軍事用途...」
「那直升機呢？」
「現在的直升機可以救人和救災，所以沒那麼排斥。」
「救人...是電視節目拍過的醫療直升機嗎？」
「恩，我拼好了。」
「怎麼這麼快！？才過一下下而已耶...」優驚訝地說。
「因為我很熟悉拼圖連接的曲線，可以憑著記憶去拼。」
「好厲害的感覺！這麼複雜的圖案，感覺不管拼幾次我都還是要花很多時間呢...」優感慨地說。
「拼圖也是有秘訣的，抓到技巧自然就容易多了。像是先拼外框、 依照拼圖的顏色和形狀分堆，觀察力和專注也很重要。」
「我明白了～那再做一次，這次我想獨力完成。」
「好。我看書等妳。」

等到十一點多，完成拼圖而心滿意足的優離開房間。
「不好意思，打擾您這麼久的時間...」
「沒關係，我也玩得很愉快。」
「那麼，晚安了～」優笑著揮手道別。
「晚安。」我笑著回應她。
目送優離開時，我看到另一位借住的客人從走廊上經過。
好奇怪...他還沒睡嗎？
還是剛上廁所回來呢？
管太多好像也不好，還是早點睡覺吧。
話說回來...
明明優都來到我的房間，而且還待了兩個小時...
為什麼我沒有趁機跟她拉近距離！？為什麼！？
不小心碰到手、問她要不要測試枕頭軟度之類的...
看她像個小嬰兒在我床上滾來滾去也可以啊啊啊啊啊！
拜託了...來個好心人幫我把時間倒回去，十分鐘就好了...
我抱著棉被，懊悔地在內心不停吶喊，然後就這樣睡著了。

早餐時咬下包著黃瓜、番茄、玉米和菠菜葉的玉米餅，再搭配酪梨醬。
「這杯薰衣草茶用了洋甘菊和冰糖調和味道，喝下去整個人很放鬆呢～」
優放下馬克杯，似乎被溫熱的茶水療癒身心。
「恩。玉米餅嚐起來很清爽，沾上酸酸辣辣的酪梨醬口感更有層次了。」
享用完早餐，光介說朋友約他去比賽腳踏車。
「路上小心，別騎太快哦。」
「知道啦～那我出門了。」他精神滿滿地和我道別。
我想想...上午要看書還是出去運動呢？
「前輩～我和小莉奈、小梨羽要玩扮家家酒，您要一起來嗎？」
要是分配角色的時候...
【那...大哥哥當爸爸，大姐姐當媽媽～】
【我和梨羽演乖巧的雙胞胎女兒，我們是個快樂的家庭～】
夫妻生活啊...好像不錯呢。
「好，我要去。」
我扛著捲起來的野餐布，優則把竹籃掛在手上。
莉奈和梨羽走在前面，她們到處尋找適合扮家家酒的場地。
最後兩個小孩選了大樹下的綠蔭處，想像成森林的小木屋。

等到鋪好野餐布，大家放下手上的東西。
「好，我們來決定演什麼吧～」莉奈提議著。
「人家想要可愛的角色，像是森林的小妖精～」梨羽高興地轉了個圈。
「那我想演『被公司前輩騷擾後，決定自立自強的OL』～」優說。
呃...為什麼優思考的設定總是那麼詳細啊？
感覺就像是真的存在於現實的人物一樣...
「我要演個狡猾又聰明的反派，就扮...詐騙推銷員好了～」莉奈頑皮地笑著。什麼跟什麼？這個組合會演出什麼劇情啊...
接著，三個人都轉頭看向我。
「大哥哥／你／您要扮什麼呢？」她們問。
啊...對耶，我也得參與才行。
但是，我不知道能演什麼...
「什麼都好...幫我想個角色吧。」
「真拿你沒辦法...那大哥哥就演自動門吧。」梨羽說。
「自動門...這角色要做什麼啊？」我尷尬地問。
「我猜梨羽的意思應該是每個場景切換時，你就要轉動身體這樣～」
莉奈推測著，梨羽在一旁認同地點點頭。
「哦！看來是個戲份很多的重要角色呢～」優恍然大悟地說。
不，我覺得應該不是那樣...
罷了，我已經懶得吐槽了...

「如果要把角色串接起來的話，就這樣這樣...」
優蹲下來說話，姐妹倆便湊上前去聽。
「嗯嗯。」梨羽和莉奈認真地做出回應。
什麼...她們在討論什麼呀？
「大哥哥別偷聽啦。」
一靠過去，梨羽就叫我待在旁邊...
為什麼不能聽？至少我演了一扇門啊...
「所以，人家負責公司前輩和小妖精兩個角色嗎？」
「對！麻煩小梨羽了～」
「好～我會好好演的！」
「那小莉奈可以負責同事和推銷員嗎？」
「沒問題～我大概知道要怎麼演了。」
她們講那麼大聲，不用靠過去也聽得到...
討論完劇情，莉奈解開綁馬尾的髮圈，優替她把一頭長髮盤起來。
梨羽把櫻桃髮夾交給莉奈，接著讓優用水性筆在她臉上畫小鬍子。
「忍耐一下哦～」優輕輕用筆點著梨羽嘴唇上方的皮膚。
等優穿上深藍色背心，她們各自站定位子。

優走出野餐布的範圍，第一幕在公司進行。
「我的名字叫做花崎 幸子，今年22歲，在某間貿易公司擔任業務助理。」優邊說邊走進公司，我意思意思地轉動身子。
「這是我在大學畢業後找到的第一份工作，所以做任何事都特別小心。」
優拿白紙做打卡的動作，路過的莉奈和她打招呼。
「這間公司的待遇雖然不優渥，但對於我這種新鮮人已經算是不錯的。工作內容不會太難，所以很快就上手了，和同事之間也維持友好的關係。」
「唯獨一件事情，讓我有些困擾...」
梨羽登場的時候，莉奈便低頭快步離開。
「幸子，妳來啦～」梨羽大搖大擺地走到優旁邊。
「您早，橫谷前輩。」優趕緊向她敬禮，然後畢恭畢敬地站直身子。
「別緊張兮兮的嘛～我們不是已經很熟了嗎？」
梨羽故意走到優的身後，輕輕拍著她的屁股。
「......是。」優似乎想說什麼，最後還是把話吞了回去。
「哎呀哎呀～我說這雙腿...可真是棒呢～」
「前輩，請不要這樣...」
梨羽用臉頰揉著優的小腿，優則困擾地露出害羞的神情。
這是什麼奇怪的畫面？
而且不知道為什麼...
有點羨慕...

「我本來以為忍過一時就好了，沒想到前輩反而變本加厲...」
「某天，這件事被公司的打掃阿姨發現。上頭為了平息輿論，在我和前輩之間做出了抉擇。」優在紙上劃記幾筆，然後放進信封裡。
「最終，我在不得已的情況下提出辭職信。等到所有工作都交接完成，我收拾座位上的個人物品。」優把水壺和文件疊在一起，眼眶隱隱泛淚。
「妳啊...好好想想接下來該怎麼做。」
瞭解事情經過的莉奈，忽然對優開口。
「要讓這次的『離開』變得有意義啊。」
「變得有意義...」優重複莉奈的話，抹去眼角的淚水。
「我知道了...謝謝妳。有緣再見。」優拿起東西，擠出笑容和莉奈道別。
「再見了，我的第一份工作...」優嘆了口氣，準備離開公司。
「咦...」優輕推我的腹部，我納悶地站著不動。
「連門都卡住了...最近真的是萬事不順呢。」她感嘆著。
哦...對耶。我當了太久的觀眾，已經忘記自己是演自動門...
「抱歉，妳過吧。」我趕緊移動身體，讓優踏出公司。
「連個門都當不好...要你做什麼！？」梨羽生氣罵著。
「對不起，我有點太入戲了...」
「原諒你，下次可別再忘記了。」
臭小鬼...到底在跩個什麼勁啊...
而且既然都要演物品，好歹也讓我當個椅子吧！
至少背上坐著害臊的優，我會比較有幹勁...

優倒出水壺的水，拿手帕替梨羽擦去臉上的鬍子。
莉奈套上從家裡帶來的領結，拿張空白卡片寫了「超級推銷員」。
「辭職之後，我想暫時遠離人群...就搬到親戚在森林蓋的一棟小木屋，在這裡過著無憂無慮的生活。」優放下竹籃，做了個深呼吸。
「森林的空氣非常新鮮，食物也很充足，還有可愛的森林妖精會來找我玩耍～我們很快便成了無話不談的好朋友～」
梨羽把玩手中的魔法棒，優則做出編織衣服的動作。
「來～穿上這件披風，晚上就不會著涼了哦～」優替梨羽披上衣服。
「哇～謝謝妳！作為回報，我告訴大姐姐哪邊有好吃的漿果吧～」
「好吃的漿果...會在哪裡呢？」優高興地問。
「漿果就在森林南方的小溪旁邊，只不過...」梨羽的表情變得沉重。
「只不過...？」
「採漿果的時候，千萬要小心附近出現的推銷員。」
梨羽拿起樹枝，在地上畫了莉奈的頭像。
「為什麼要小心推銷員呢...？」
「因為推銷員會提供妳誘人的商品，那些東西都被下了詛咒...只要稍微碰到就會讓人變得不幸，所以大姐姐遇到她要馬上逃跑。」
「我明白了～我會小心的！等我採到漿果，就來做新鮮的果汁和水果派吧～」優微笑著，梨羽則高興地張開雙手。
「好～人家等妳回來～」

依照梨羽的提案，優提著竹籃前往南方的小溪。
「有好多藍莓和覆盆子～妖精小姐說的就是這裡吧？」
優把幾片葉子放進籃子，忽然看到地上的櫻桃髮夾。
「這個髮夾是...」優蹲下身子，想把髮夾撿起來。
碰到髮夾的前一刻，優將手抽回、緩緩站起身子。
「小姑娘，那是我的髮夾。」莉奈忽然出現在優的背後。
「麻煩妳幫我撿起來好嗎？」莉奈露出客氣的微笑。
「非常抱歉...剛才我採果實的時候弄髒了手，如果讓手上的泥土沾到您貴重的東西就不好了。」優輕輕拉起裙襬，向莉奈鞠躬。
「原來如此。那我自己來吧。」莉奈拍了拍髮夾上面的塵土。
要是我一定會替她撿起來，然後就受到詛咒的...
「不瞞您說，其實敝人是一名推銷員。不嫌棄的話，這是我的名片。」
莉奈恭敬地用雙手遞上名片，優接了過去。
「我啊...靠著販賣各式各樣的商品來餬口，努力撐起一家老小。這份工作讓我和家人得以生存，滿足最基本的生活需求。對我而言，這就是我的『幸福』。即使說是這份工作讓我獲得了幸福，也一點都不為過呢。」莉奈撫摸手上的櫻桃髮夾，娓娓述說她的經驗。
「不過，我跟那些隨處可見、只以自己利益為主的商人不同。」
「得到幸福的我，也希望來買商品的人能獲得『幸福』。所以...我會依照每個客人的需求，替他們選出最適合自己的商品。」
「我想...這枚髮夾正是現在的妳需要的，因為從妳眼神中透露出深切的迷惘和難以向他人言明的懊悔。而妳想改變這樣的自己，對吧？」
和莉奈對上眼神的優心頭一震，她緊張地嚥下口水。
「這上面施了能讓人下定決心的咒語。只要有了這個髮夾...不管生活、感情或是事業，都會變得一帆風順哦。」莉奈緩緩將髮夾遞到優面前。
「就算曾經在某件事情失敗，它也可以給妳勇氣、幫助妳再次嘗試。不喜歡的話也無妨。只要先透過髮夾獲得力量，之後再把它丟棄就好。這作法既簡單又方便，絕對值得妳試一試。」莉奈露出比以往都要親切的笑容。
「怎麼樣？就算只是短暫的幸福，也想要努力抓住吧？」
「......」優低下頭，似乎在咀嚼莉奈的話語。
「幸子，加油！」梨羽在一旁觀望著優。
「我...這次我不會再猶豫了！」優握緊拳頭，大聲地說著。
「幸子...不行呀...」梨羽哭喪著臉，但是優好像聽不見她說的話。
「這麼說...妳是答應囉？」莉奈高興地伸出手，要為優戴上髮夾。
「不，妳搞錯了。我不需要這個東西。」優做出手勢，要莉奈別靠近。
「為...為什麼呢？妳不想改變嗎？」莉奈瞬間轉為錯愕的神情。
「我當然想改變...可是，我知道這樣下去是行不通的。無論是前輩、社會的眼光，還是靠著其他東西才能活下去的生活...我要通通拒絕！」
「所以，請回去吧。我不會向您購買任何東西，也不需要透過您的商品獲得幸福。」優直視莉奈的雙眼，堅決地表明態度。
「好吧...抱歉打擾了...」失落的莉奈摸摸鼻子，轉頭離開了。
「幸子！太棒了～妳成功拒絕推銷員啦～」
梨羽開心地撲向優的懷抱，兩人抱著彼此轉了好幾圈。
「妳來啦？這都是多虧了妖精小姐和那位同事～我一直把妳們倆的話記在心裡，才有辦法確定自己的心意。」
「也許將來還會遇到更多難受的事，不過...這次我不會再逃跑了。就算真的躲起來了，也一定會待在某處療傷，然後再次邁開腳步的。」優望著頭上的天空，說出了對自己的期許。
「就這樣...幸子搬回了城鎮，靠著過人的膽識和毅力度過許多難關。」莉奈在一旁擔任旁白。
「她過著幸福快樂的生活，放假的時候還會來森林找妖精小姐一起玩～」梨羽開心地說。
「劇～終～」優眨了眨眼，為全劇劃下句點。
「下台一鞠躬～」三人對我敬禮，我趕緊替她們鼓掌。
這是沒有劇本的戲，所以很考驗角色的臨場反應。
不得不說，她們演得真棒...
劇情轉折合理、感受得到演員生動的情感，臺詞和戲份方面也分配挺平均的，尤其最後的對手戲讓我印象深刻...
莉奈的表情和動作很到位，前後成熟和心機深沉的角色都掌握得不錯...
梨羽的演技稍微生硬，但是角色很符合她的形象，整體演出算是自然的。
至於優...應該不用我說了，各方面的表現都無懈可擊。
雖然沒有充足的道具和精美佈景，但是她們透過想像力補足了這一點。
作為全程參與這部戲的觀眾，過程中的情緒被她們一再激起而後平復。
感官上引起共鳴而理性上有所收穫，似乎已經滿足一部戲最核心的要素...
至少，這齣戲打破以往我對扮家家酒遊戲的認知了...
感動之餘，我回想了一下優剛才的話...
【無論是前輩……我要通通拒絕！】
【前輩…我要…拒絕！】
【我拒絕前輩！！！】
優堅定的語氣加上這句話，讓我莫名有種被中傷的感覺...
「前輩，您怎麼了嗎？」優問。
「沒什麼啦...我還在感受剛才那場戲帶來的衝擊。」
「原來如此～如果您喜歡就好了，我們也演得很高興呢～」
感覺好像沒有之前那麼中意優叫的「前輩」了...
不過，優笑起來的樣子依然很可愛...

吃過午餐的滑蛋山藥泥拌飯、滷白菜跟涼拌蘆筍，梨羽和莉奈吵著要去買冰。靜舅媽本來要掏出錢包，我趕緊婉拒她的好意。
「哎呀...真的不用嗎？」
「恩。這是我答應她們的。」
「好吧。要是她們倆賴著你買其他東西，回來可以和我說哦。」
「我知道了，謝謝您。」
除了不好意思要靜舅媽出錢，我也很怕她們把那件事講出來...
「妳要一起來嗎？」我開口問優。
「好～」她開心地答應。
到了附近的雜貨店，剛好遇到光介和他的朋友們。
五個小朋友開心舔著冰棒，我的荷包卻在默默委屈...
為什麼請客的時候，大家都會自己冒出來呢...？
「我說...優不吃嗎？」
她站在一旁看著大家，似乎沒打算參與吃冰的活動。
「沒關係～媽媽說過吃太多冰品對身體不好，我也沒有一定要吃。」
「那...我們分一半呢？」我指著手工的果汁冰棒。
「一半...這樣好嗎？」
「恩。我都可以，妳選個口味吧。」
「那就...這個吧～」優拿起檸檬清冰棒，結帳之後我把冰棒掰開。
「給妳。」
「謝謝～」優接過冰棒，小口小口地品嚐著。
看優吃的很開心的樣子，我的目光完全無法離開她。
不，我不是為了這種理由讓她吃冰。可是...
「加砂糖的冰好甜唷～」她張開嘴巴，輕咬著冰棒。
身體變得好熱，明明就在吃冰...
我舔著自己的冰棒，度過這罪惡的十分鐘。
「這是什麼意思呢？」
優把冰棒棍拿給我看，上面印有【あたり(中獎)】的字樣。
「就是可以免費換一枝冰的意思。」我說。
「是同樣口味的冰棒嗎？」
「應該同個價位都行。拿去給老闆娘看看吧。」
優走進店鋪，詢問老闆娘換冰的事情。
沒想到能夠再看一次，剛才那個有點色氣的畫面...
「這一區的冰都可以選，小梨羽和小莉奈想吃什麼呢？」優望著姐妹倆。
莉奈和梨羽稍微討論了一下，然後高興地大喊。
「我們要蘇打冰！」
「好～麻煩您了。」優露出笑容，跟老闆娘換了冰棒。
「來～慢慢吃哦。」
優拆開包裝，將分開的冰棒遞給兩人。
「謝謝姐姐～」
優看著她們享受冰棒，似乎自己也樂在其中的樣子。
好可惜...
不是優就沒意義了...
可是，感覺這樣也不錯呢。

「光介，掰掰～」
「恩，下次見～」
和朋友道別後，光介走到我們的身邊。
「我還不想回去...要不要去哪裡玩呢？」
「......到森林逛逛嗎？」我想了想便問。
「好呀。」光介附和這個提案。
「我們也想一起去～」莉奈和梨羽說。
「先回家拿東西，再出來吧。」
「既然要去玩...那買點零食當點心吧？」
「耶～～～買零食買零食！」
不等我答應，姐妹倆就轉身衝進商店。
又來了...
「光介，你跟她們一起挑吧。等等我會結帳。」 
「好～」光介點點頭，興奮挑選想吃的零食。
「結帳...回去我再把冰棒的錢還給您～」優說。
「不用啦。冰棒一枝也才39円，我們還各吃一半呢。」
「但是...」
「沒關係。如果錢包放太多零錢，我反而比較困擾。」
「嗯...那就謝謝您了。」

「妳不喜歡吃冰嗎？」等待的期間，我忍不住問優。
「咦...我喜歡呀～為什麼這麼說呢？」
「來到這裡後，優只瞄了幾眼冰櫃。可是剛才邀妳一起來的時候，優明明很期待的感覺...還是我搞錯了呢？」
聽完我的疑問，優露出淺淺的笑容。
「您想的沒錯。一開始我的確很期待，不過...」
「也就是想想罷了。因為這些冰品，大部分吃了都會肚子痛呢...」
優摸了摸冰櫃的玻璃，彷彿訴說躺在裡面的東西這輩子都跟她無緣。
「其實我想吃吃看抹茶巧克力雪糕和焦糖香草脆片甜筒...」
「也想吃加了紅豆餡的最中冰淇淋和淋上煉乳的冰泡芙...」
「有好多好多想吃的呢...」優的眼神充滿了憐惜和無奈。
「別看我這樣，我還是挺貪吃的呢～」她調侃地說。
我想...不只是冰品，一定還有很多食物是優再想吃也沒辦法的吧。
「不過～剛剛吃到了檸檬口味的冰，已經讓我很滿足了。謝謝您～」
「沒什麼啦...剛好想到妳可以吃這種冰棒，分一半也不用擔心吃太多。」
「嗯！這種可以掰開來吃的冰棒真的好有創意～前幾天婆婆和靜阿姨弄的西瓜冰也超酷的！」優在空中畫出代表西瓜的圓形，興奮地舉起雙手來。
「以前還吃過超商賣的蜜柑果肉冰棒，裡頭有滿滿又多汁的蜜柑果肉...那時口中酸甜的幸福滋味，我到現在都還記得呢～」
「聽說雪酪冰和豆漿霜淇淋的成份都不含牛奶，有機會我就去嚐一嚐！」
談起冰品話題的優，看起來非常開心。
「恩...如果有新開幕的冰店，我會邀妳一起去吃。」
「好～希望那天可以早點到來～」優露出燦爛的笑容。

回家拿了背包和水壺，大夥兒往森林移動。
「零食可以放大哥哥的包包嗎？」梨羽問。
「恩，放進去吧。」
「謝謝大哥哥～」
「我的外套也能放裡面嗎？」莉奈問。
「可以啊。」
「感謝你～」
「那...這個。」光介拿出昆蟲箱。
痾...這大小不行吧？
「我幫你拿好了。」
「好～」
為什麼大家都要往我的包包塞東西啊...？
「優要放折疊傘嗎？」
「沒關係，我自己拿就好～謝謝您問我～」說完，優用微笑回應我。
果然笑容和心都很美...
「森林探險～森林探險～耶咿～」
莉奈和梨羽邊哼邊蹦蹦跳跳地走在前頭。
「光介想去森林抓蟲嗎？」優指著我手上的昆蟲箱。
「對、對啦...不行哦？」光介有意識迴避她的眼神。
「可以呀～只是問問看。」
「哼！我是絕對不會讓妳跟來的。」光介直接表明態度。
「啊...這樣呀。本來還想問你的...」
看到優失落的樣子，光介忽然撇過頭去。
「如果妳這麼想去，拜託我的話也是可以考慮一下啦。」
你剛才的堅持呢...

「為什麼前輩的背包上要掛鈴鐺呀？」優問。
「這個是熊鈴，它發出的聲音可以讓野生動物避開我們行動。要是不小心被盯上，也可以把鈴鐺丟出去，引開動物們的注意。」
「原來如此～感覺這個鈴鐺就像是保命的護身符呢。」
「沒那麼誇張啦...先不說它的效果如何，熊通常不會主動攻擊人。就算真的遇到，保持距離和冷靜就不會有太大的危險了。」
「好的。我還是第一次聽到這些事，感覺好新鮮哦～」
進到森林裡，優跟著光介去找昆蟲，我被莉奈和梨羽帶去其他地方。
她們倆到處找野生的花草樹木，再問我植物的名字和生長習性。
雖然擔心光介會趁機對優惡作劇...
可是優說會看著辦，要我不用太緊張。
「那個可以吃嗎？」莉奈指著河邊的藍靛果。
「可以呀。」
「人家也想吃吃看～」梨羽拉了拉我的褲管。
「好，妳們等一下。」
我輕輕摘下兩顆橢圓的果實，用溪水稍微沖洗表面。
「看起來白白的，好像有層粉呢～」
「每顆形狀好像都不太一樣，有些感覺還沒熟耶。」
「好了。來～」我把洗過的果實交到兩人手上。
「酸酸甜甜的果實好多汁～」梨羽把藍靛果放到嘴裡咀嚼。
「吃起來好像藍莓耶？不過多了點苦味...」莉奈仔細品嚐果實的滋味。
「也很像黑醋栗和覆盆子的味道呢～」
「嗯。真是種奇妙的漿果呀～」
「這是...？」
我蹲下來觀察藍靛果的時候，忽然發現旁邊有小小的立牌。
上面寫著小藍、小忍、小冬，記錄著每株植物生長的情況。
有名字就代表...我們吃到人家種的東西了嗎...
怎麼辦？這個賣到市場似乎不便宜的樣子...
就算不論價格，這些可都是人家辛苦栽培的心血啊...
到底該怎麼辦...跟主人道歉？但我不知道是誰家的...
還是要放錢？可是地上的錢看起來就像有人弄丟的...
而且在真的主人來之前，一定就會被拿走的...

「大哥哥不吃嗎？這個很好吃唷～」梨羽問。
「還是要等姐姐和光介一起吃呢？」莉奈又問。
啊...她們好像沒發現的樣子，說到底也是我的責任...
講出來可能會讓她們覺得自己做了不好的事，還是別說破吧。
「不好意思，剛才的事可以當作我們之間的祕密嗎？」
「別告訴姐姐和光介，我們三個知道就好了。」
「好～～～」梨羽毫無警覺地答應了。
【那個...其實是不能吃的嗎？】莉奈把我拉到一旁，小聲地問。
【啊...恩。抱歉，都是我沒注意到...】
【吞下去也沒辦法拿出來了，我會告訴梨羽不要再吃的。】
【拜託妳了...如果知道是誰種的，也麻煩跟我說一下。】
【好，我會去打聽看看的。】莉奈點了點頭。
「你們在說什麼悄悄話呀？」梨羽湊了過來。
「沒什麼～回去再跟妳說。我們去找光介和姐姐吧。」
「嗯。我想跟大姐姐一起玩猜拳吃零食的遊戲～」
離開溪邊前，我回頭看了那幾株藍靛果。
真的很對不起！我保證以後不會再犯了...

路上遇到優和光介，他們正在看爬滿樹幹的螞蟻。
「大姐姐，我們找地方坐下來野餐吧～」梨羽說。
「好呀～」
「光介，有發現什麼新品種嗎？」莉奈接著問。
趁他回答問題的時候，我把優稍微拉到後頭。
「你們剛才做了什麼？光介有沒有欺負妳...？」
「沒有～他很熱心地跟我介紹各種昆蟲的事呢！」優搖了搖頭。
「我們找到好多獨角仙，稍微觀察之後就把牠們放回去了～」
「光介似乎特別喜歡獨角仙，他一直稱讚獨角仙有多麼厲害呢。」
「那就好...」我鬆了口氣。
「光介從小就喜歡獨角仙，以前他還會帶獨角仙去上課呢。」
「真的嗎？感覺好可愛唷～」優邊說邊露出微笑。

我們找到一塊乾淨的草地，確認上面沒蟲就開始鋪布。
優倒出冰涼的蜂蜜紅茶，一一端給其他人。
三個小孩各自拿出愛吃的點心，打開包裝開始享用。
「大姐姐，要不要吃金平糖？」梨羽問優。
「好呀～謝謝妳。」
瞥見莉奈把彈珠汽水加進紅茶，優好奇地湊上前看。
「混在一起會比較好喝嗎？」
「喝喝看就知道了，來～」莉奈分了一點汽水給優。
優先吃了幾顆金平糖，再把汽水紅茶拿起來喝。
「大姐姐沒事吧？」
梨羽拍拍被汽泡嗆到的優，莉奈趕緊遞上衛生紙。
「沒事沒事～謝謝妳們。」
「金平糖甜甜的很好吃，汽水紅茶喝起來有種奇妙的感覺呢～」
看到優露出笑容，莉奈和梨羽也放心地微笑。
「哼。只有笨蛋才會被汽水嗆到啦～」光介在一旁說著。
「光介，你這傢伙真的是...」莉奈皺緊眉頭。
「大姐姐都嗆到了，你還說風涼話！」梨羽難得地也跟著生氣了。
「呃，好啦...我說對不起就是了。」
受不了姐妹倆的眼神攻勢，光介只好妥協道歉。
「沒關係啦～妳們可不可以替我介紹這些點心呢？這裡有好多東西是我從來沒看過的。」優巧妙地讓話題轉移了。
「這是乳酸糖，吃起來很像可爾必思哦～」梨羽舉起一盒白色糖果。
「這叫美味棒，我推薦玉米濃湯和蛋黃的口味～」莉奈指向其中兩根。
「納豆的也很好吃。」光介插了一句。
「好～我知道了。」優愉快地笑了笑。
「口笛糖吹起來很好玩！」梨羽咬著糖果，發出口哨般的聲音。
「占卜糖球可以測運勢，每格都有不同的記號～」
莉奈拿出圓圓的小糖果，向優展示撕開的鋁箔紙。
「還有螺旋果凍條、星太郎點心麵、魷魚絲跟魚肉棒哦～」
「別忘了水果口香糖、炸雞洋芋片、黃豆粉棒和香菸糖！」
「我們之前有吃迷你炸甜甜圈、白雷神巧克力、小豬泡麵...」
當姐妹倆開心地談論各種糖果餅乾，優也全神貫注聽著的時候...
我忽然看到一團影子閃進草叢，揉了揉眼睛想確認是不是眼花。

「藏間哥，那是什麼啊...？」光介拉了拉我的袖子。
原來真的不是我看錯...
「我也不知道...」
「那個黑影都不動了耶...要過去看看嗎？」
「不知道是什麼之前，還是先別靠近吧。」
「發生什麼事了嗎？」優問。
「剛才有東西撲到草叢裡，體型看起來挺大的...」我說。
「看那個動作和輪廓...」
「該不會是...熊？」光介這句話說出口，大家都捏了把冷汗。
「拜託不要...人家怕熊。」梨羽抓緊優的衣服。
「沒事的，姐姐在這。」優摸摸梨羽的頭。
熊...是食物的味道吸引牠過來了嗎？
「應該不會吧？也可能是其他動物呀。」莉奈說。
「可是...」光介還沒說完，草叢又有動靜了。
葉子磨擦的聲音很大，幾乎整個草叢都跟著移動。
「感覺不像是常見的小動物...總之，我們先移動吧。」
大家拿起背包和隨身物品，小心翼翼地站起身子。
「不要慌張，慢慢後退就好。」
我用身體護著優和小孩，要他們放輕腳步。
【要是有危險，妳就帶他們離開。記住不要用跑的。】我小聲跟優說。
「前輩...我知道了。」優輕輕點頭。
那傢伙在草叢動了又停住，似乎在等待什麼。

「姐姐，我好像走不太動...」梨羽的腿開始發軟。
「快上來，姐姐抱妳。」優把梨羽緊緊抱在懷中。
隨著草叢的聲響越大，我握緊手中的熊鈴。
這個距離實在太近了...
萬一牠發動攻擊，下場會很不妙...
我停下腳步、轉身面向草叢，打算拖住牠的行動。
「前輩。」優喊了我一聲。
「妳怎麼回來了？梨羽他們呢？」看到她調頭折返，我納悶地問。
「您放心～我讓莉奈扶著梨羽一起走，光介也在她們身邊。」
「想保護他們的心情，我跟您是一樣的。所以...」
優牽起我的手，她掌心的溫度漸漸傳過來。
「聽說人站成一排體型感覺比較大，動物不會貿然接近。」
「如果熊鈴沒有發揮作用，我們就一起做些誇張的動作讓牠主動退縮。」
優的手緊緊握住我，我向她點了頭。
「大哥哥～大姐姐～」梨羽的聲音出現在耳旁，我們轉頭一看。
「你們怎麼來了？很危險的呀...」優蹲下身子跟小孩們說話。
「比起離開，還是待在你們身邊安心多了。」光介解釋著。
「而且，我們也想幫上一點忙。」莉奈堅持地說。
「這樣啊...謝謝你們。」優用微笑回應。
沒想到他們會跑回來，這下也只能硬著頭皮應付了...

我和優分別把莉奈跟梨羽背到肩上，看起來比剛才高大一些。
光介負責拿熊鈴，等我發出指令、他就會馬上朝遠方丟出去。
這時草叢又開始有動靜，我們精神緊繃地保持警戒。
聲響變得越來越大，忽然...黑影從草叢裡面竄出來。
大家怕得縮在一起，優也抓緊了我的手。
「唉呀～怎麼大家都在這啊？」
騙人的吧？
讓大家嚇得要命的生物，原來是大舅舅嗎...
「呼...總算鬆一口氣了。」優拍拍胸脯。
「原來是叔叔呀～害人家嚇個半死。」梨羽說。
我把莉奈輕輕放下來，她向我道謝。
「吼！爸，很丟臉耶...」光介難為情地大喊著。
「欸嘿嘿，抱歉嚇到你們啦...」大舅舅摸了摸頭。
「請問...為什麼您要趴在草叢裡呢？」優問。
「我的戒指好像掉在這附近，所以正在找呢～啊，有了...」
大舅舅撿起一枚鑲了珍珠的戒指，拍了拍上頭的灰塵。
「那個是......那種傢伙，趕快忘掉不就好了！？」
光介像是被刺激到地變得很生氣，他幾乎用著指責的口氣大吼。
「光介...」大舅舅的表情有些失落，他默默放下拿著戒指的手。
「啊...我不是那個意思...」
光介隨即意識到自己的失態，露出愧疚的表情。
「沒關係，爸爸知道啦～那我就不打擾你們了，舅舅先回去囉。」
大舅舅鑽出草叢、拍拍身上的泥土，從我們面前離開了。
「叔叔掰掰～」
「晚餐時候再見～」
莉奈和梨羽向舅舅揮手，我和優也趕緊鞠躬目送他。

「真是的...大笨蛋。」光介碎念著，心情似乎糟透了。
「藏間哥，這個還你。」光介把熊鈴放到我手上。
大家紛紛回到野餐布上，繼續吃東西。
「光介，要不要來點美味棒？」
「......恩。」他接過點心，還是悶悶不樂的樣子。
雖然想說些什麼，可是光介似乎不想開口。
吃完之後，我們開始收拾各種包裝的垃圾。
光介蹲下的時候，不小心撞倒飲料的空罐。
「我來撿...」光介跑去追罐子。
「好，小心一點。」
「喂，別滾了啦...」他邊追邊發牢騷。
「光介！看前面...」
話說得太慢，光介的臉直直撞上大樹。
「可惡...搞什麼啊？現在連罐子都要捉弄我嗎！？」
摸著鼻子的光介越想越氣，便用力踹了那個罐子。
被踢起的罐子撞擊樹幹，反彈後砸向附近的梨羽。
「好痛...」額頭被弄疼的梨羽大哭起來。
「沒事吧？」優趕緊上前查看她的情況。
「喂！你太過分了吧！？」莉奈大聲質問光介。
「我又不是故意的...誰叫她要站在那裡？」
「什麼...你這傢伙！快點跟梨羽道歉！」
莉奈抓住光介的領子，兩人瞪著彼此。
「你們都住手...」我過去勸架。
「才不要！妳幹嘛這麼生氣啊？」
「弄哭梨羽的臭傢伙...我絕對不原諒！」
梨羽越哭越大聲，眼看兩人就要出手...
「這種時候就要...」優深吸了一口氣。

【 なんでも　かんでも　みん～な（大大小小 大家～♪）】
【 おどりを　おどっているよ～（都在跳舞～♪）】
「是小丸子耶～」聽到優的歌聲，梨羽忽然不哭了。
【 おなべの中から　ボ～ワッと～（從鍋裡「噗」地一聲～♪）】
【 インチキおじさん　登場！（騙子大叔登場了！)】
【 いつだって～　わすれない～　エジソン～は　えらい人～（不論何時都不會忘記 愛迪生是個偉大的人～♪）】梨羽也跟著優哼起歌來。
【 そんなの 常～～識～（這是大家都知道的常識～♪）】
【 タッタタラリラ～ （噠噠噠啦哩啦～♪）】
「莉奈，快來～」梨羽做手勢邀請莉奈，兩人和優一起擺動身體。
【 ピーヒャラ　ピーヒャラ　パッパパラパ！（嗶哩啪啦 嗶哩啪啦 啪啪啪啦啪！）ピーヒャラ　ピーヒャラ　パッパパラパ！（嗶哩啪啦 嗶哩啪啦 啪啪啪啦啪！）】三人活力滿滿的響亮聲音，在空中蔓延開來。
【 ピーヒャラ　ピーヒャラ　おへそがちらり～（嗶哩啪啦 嗶哩啪啦 小肚臍跑出來了～♪）】又唱了幾句，優把我拉到身旁跳舞。
【ピーヒャラ　ピーヒャラ　おどる～ポンポコリン～（嗶哩啪啦 嗶哩啪啦 來跳砰波克林舞吧～♪）】
【ピーヒャラ　ピ　お腹がへったよ～～～（嗶哩啪啦 嗶 肚子餓得咕嚕叫～♪）】後來連光介也加入行列，大家持續唱歌跳舞三分多鐘。
「おかわり！（再來一碗！）」優、梨羽和莉奈喊著，結束這首歌曲。
大家都流了很多汗，臉上也充滿笑容。

「好了～光介，你有什麼想說的話嗎？」優露出溫柔的笑容看他。
「啊...對不起，梨羽。我不是有意害妳受傷的...真的很抱歉。」光介彎下腰來。
「人家明白了～沒關係的。」梨羽爽快地原諒光介。
「莉奈也抱歉...我明明知道妳很保護梨羽的。」
「哼。你懂就好啦～梨羽都說沒關係了，我也要為剛才的態度道歉。」
三人就這樣和解了，優在一旁微笑著。
「妳是怎麼想到這個辦法的？」我問優。
「因為...歌聲很容易吸引人們的注意呀～尤其是小孩子。我想也許這樣可以讓他們轉移生氣的情緒，幸好最後奏效了～」
「原來如此，真是幫大忙了。」
「嘿嘿～不瞞您說，小時候我還想過以後要當歌手呢～雖然只是想想啦。」優害羞地說著，摸摸自己的頭。
每場演唱會我都會去的...
●
「時間還很早，我們逛一圈再回家吧？」莉奈提出建議。
「贊成～」梨羽和優同時舉起右手。
一行人在森林到處閒晃，光介忽然拉了拉藏間的袖口。
「我可以爬那棵樹嗎？」
藏間檢視樹木的狀況，確認上頭沒有蜂窩和腐爛的枝枒。
「可以，我也跟你一起爬吧。」
兩人手腳並用地攀上大樹，隨即發現女孩們也跟在後頭。
「優？妳們怎麼都上來了...？」藏間挑了根穩固的樹枝坐下。
「因為...好像很好玩的樣子呀～」優坐到藏間對面的樹枝上。
「好累哦...人家爬到這裡就好了。」
「我們坐那邊吧。」梨羽和莉奈也找了地方休息。
「光介，速度放慢一點哦。」藏間抬頭喊著。
「知道啦～」樹幹上面傳來光介的聲音。
「這邊的視野真棒～可以看得好遠呢。」優眺望著森林的風景。
「對呀～爬樹本身也是件好玩的事。」藏間觀賞腳下的景色。
「話說回來，光介爬得那麼高...不要緊嗎？」
「恩。他很常爬樹，應該能自己避開一些危險。」
「藏間哥，我爬到頂端了～～～」
藏間稍微挪動身體，高處的光介正向他揮手。
「看到你了～下來的時候小心點。」

●
「真是的...藏間哥就愛操心，明明我都已經靠自己爬上來了。」
光介緩慢踩著樹幹，不服氣地鼓起一邊臉頰。
「好痛！」尚未痊癒的腳傷因為拉扯隱隱作疼，失去平衡的光介正好抓到上來時沒碰過的枝葉。
（啪！）樹枝應聲而斷，伴隨藏間的大喊。
「光介！！！」
來不及爬上樹幹，藏間只能眼睜睜看著光介向下墜落。
【啊啊...今天真是倒楣透了...】光介心想著，放棄的他閉上眼睛。
「奇怪...？」光介睜開眼皮，發現自己被優緊緊抱住。
「嘻嘻。姐姐接住你了～」
伴隨優的話語和體溫，光介感覺心跳變得急促。
「優...我這就過去！」藏間謹慎沿著樹幹往下。
「放心～已經沒事了。」優微笑地對光介說著。
把光介帶到安全的地方後，藏間對雙腳倒掛在樹枝上的優伸出手。
「謝謝您～」
梨羽和莉奈被這副景象嚇了一跳，卡在樹上無法動彈。
於是藏間和優再度爬上大樹，把姐妹倆帶到地面。
「有沒有受傷？」優蹲低身子詢問光介的狀況。
「沒有...」
「那就好～」
眾人總算鬆了口氣，決定是時候回家了。
姐妹倆還是有點腳軟，優便抱起莉奈、藏間則揹著梨羽。
在一旁走路的光介不時瞄向優，對上眼神時又刻意撇頭。

●
大夥回到家休息，光介把換好衣服的優帶到庭院。
擔心優的藏間悄悄躲在牆後，聽兩人談話的內容。
「幹嘛對我這麼好？妳有什麼企圖啊？」
對話一開始，光介便用責難的口氣質問優。
「我知道哦～」優不疾不徐地露出微笑。
「那是什麼表情啊...再說，妳又知道什麼？」
被笑容惹怒的光介，瞪視著面前的優。
「我大概明白...光介不喜歡我的原因。」
「......說來聽聽。」
「光介只是在氣我把哥哥搶走了，對吧？」
「我的出現瓜分了光介和哥哥玩耍的時間，所以你才對我惡作劇。」
「抱歉，讓你感到寂寞了。」
優上前把光介擁入懷裡，他的臉頰逐漸滾燙。
「別擔心，再過一下就把哥哥還給你。」
【再過一下是什麼意思？不對...】光介一把推開了優。
「放開我！妳這老太婆！醜八怪！太平洋都比妳有起伏！」
「蛤...？」聽到最後一句的瞬間，優彷彿變成另一個人。
「我就讓你瞭解一下...什麼叫作『被擺平』吧？」
優讓拳頭發出清脆的聲響，緩緩靠近光介。
「啊啊啊...住手！誰快來救我！？」
【可以被叫老叫醜，但不能批評胸部。】
聽著光介慘叫的藏間，默默在心裡下了結論。
「千萬別惹她，那女人太兇猛了...」
精神衰弱的光介拖著身體，看到藏間便給他忠告。
【是你先惹人家的吧...】藏間忍不住吐槽他。

●
晚飯期間，光介的注意力都放在大舅身上。
「怎麼啦？都不吃東西的話，是不會長大的哦～」
大舅用和緩的口氣和光介說話，替他夾了炸雞到碗裡。
「爸，那個...」
「恩？」
「那個...就是...我還要一塊。」欲言又止的光介低下頭，耳根逐漸漲紅。
「哈哈～看來寶貝兒子餓壞了呢。」
大舅豪邁笑著，把幾塊炸雞放到盤子後遞給光介。
「趁熱吃吧。還有很多哦～」
「好...」
「菜色不合胃口嗎？」看到光介沒什麼精神，婆婆擔心地問。
「不是啦...婆婆做的菜是全天下最好吃的。」
光介開始大口扒飯，把能吃的食物都塞進嘴裡。
嚼著醃漬入味的酥脆雞肉和顆粒分明的香甜白米，光介頓時拋開煩惱。
「好好吃哪～～～」就像要和大家宣告這股美味，他沉醉地拉長尾音。
這副景象讓眾人忍不住笑了，餐桌上又恢復以往的熱鬧。

●
「爸爸，可以談談嗎？」
「爸爸，關於下午的事...」
「爸爸，剛才的炸雞很好吃...」
看到光介在走廊上來回踱步，優湊上前詢問。
「你在練習嗎？」
「哇啊！妳怎麼來了...？」光介下意識後退幾步。
「因為...感覺光介吃飯的時候有點沮喪呀。我就想過來看看能不能幫...」
「不用妳多管閒事啦！」
聽到光介的話，優反而蹲下身子。
「真的不需要嗎？」優用雙手扶著臉頰，露出了笑容。
「都說不要...」光介本想堅持立場，卻想起在父親面前支支吾吾的自己。
「我不知道...怎麼樣才能問出口。明明有好多事想要問爸爸...」
「戒指的事、爸爸的事，還有那個女人(母親)的事...」
光介幾近露出無助的神情，優輕輕撫摸他的頭。
「很多人認為鼓起勇氣需要一個契機，不過我認為...」
「只要你感覺到了，其實隨時都可以開始的。」
優的笑容變得更加柔和，透過手心傳遞的溫度讓光介感到放鬆。
「就拿這碗甘酒甜湯，去跟爸爸乾杯吧。」
優捧起特地裝給光介的熱湯，讓他端去找大舅。
「喝著熱熱甜甜的東西，跟爸爸說些父子之間的話...我相信這樣晚上會更好入睡的～」
「恩...」接過甜湯的光介和優接觸眼神後，又把頭低了下來。
【......謝謝。】他小聲說著。
「嗯？光介說了什麼？」優疑惑地問。
「...我、我要去找爸爸了！」光介感到一陣害臊，撇開優的注視。
「一路順風哦～」優招了招手，目送他離開。

●
「爸爸，這個...一起喝吧。」光介將碗端到大舅面前。
「哦！光介想跟爸爸比賽誰喝得多嗎？」大舅開心笑著。
「不是啦...一杯就夠了。因為我只是...想和爸爸說話...」
「原來如此。那爸爸可得把握這個難得的邀約啦～」
大舅也盛了碗熱湯，和光介一起坐在面對院子的走廊上。
兩人先是不發一語望向草皮，接著不約而同地喝了甜湯。
「呵呵～我們父子倆尷尬的表現簡直一模一樣呢。」
「是呀...我跟爸爸的默契真好。」
兩人笑了笑，光介將目光停留在紅碗裡的白色酒粕湯。
「為什麼...還要留著戒指呢？她明明讓爸爸過得這麼難受...」
「光介...」
「難道...難道說爸爸對她還有感情嗎？」
光介嚴肅地注視面前的父親，此時兩人心中都有著難以言喻的感受。
「不是這樣的。」大舅搖了搖頭。
「過去的確是有許多複雜的情感和記憶，我才會放不下。但現在比較像是想警戒自己，所以故意留著的。」
「警戒自己...？」
「恩。為了不再經歷同樣的痛苦，我希望自己以後看人的眼光更準一點。不管愛情、朋友，還是生意來往的方面都得更謹慎才行。」
儘管明白大舅的用意，光介依然皺起眉頭。
「如果真的放下了...為什麼爸爸不去找人結婚呢？」
「我聽婆婆說過，爸爸以前很熱衷於戀愛的事情。但是現在...」
「爸爸...是不是已經沒辦法再相信別人了呢...？」
光介的淚水在眼眶打轉，似乎比大舅自己更疼惜爸爸。
「怎麼會呢？爸爸永遠相信我的兒子哦。」
感受到兒子心意的大舅露出微笑，用手輕輕撫摸光介的頭。
「爸爸沒有再婚...最主要的原因是覺得光介可能無法接受新的媽媽。」
「因為那件事受傷的人不只我，還有光介呀...在我訓練好眼光、找到光介也喜歡的媽媽之前，爸爸是不會跟任何人結婚的。」
「恩...」光介用力點了頭。
「而且...要是爸爸結婚後又有了弟弟妹妹，光介願意跟他們分享現在你所有的東西嗎？」
「...絕對不要！爸爸有我一個小孩就夠了！！！」
光介緊緊抓住大舅腹部周圍的衣服，奮力主張自己的擁有權。
「哈哈哈～我就知道你會這麼說。」
大舅放聲大笑，光介感覺到他鼓動的肚皮。
「...再給我一點時間就好，我還想跟爸爸兩人再多生活幾年。」
聽出光介話中的意思，大舅帶著微笑摸他的頭。
「等到光介長大、想獨立生活的時候，爸爸再去找個伴分擔寂寞吧。」
「我覺得現在這樣很好～就像你剛才說的，爸爸並不是一個人，有光介陪在我身邊呀。所以，你不用著急。」
「爸爸...恩！」光介終於露出笑容，大舅跟他一起笑著。
「說得我口都渴了，來喝點湯吧。」
「好～」
父子倆一同端起湯碗，熱騰騰的甘酒在他們體內畫出幸福的弧線。

●
「好了～光介有其他想說的話嗎？」
「啊...還有一件事。」光介放下手中的湯碗。
「恩？」
「就是...爸爸都不會對城市來的人感到排斥嗎？」
「不會呀～城市裡那些似曾相識的場景可能會讓我有些傷感，但是人不一樣。即使知道對方的生長環境，也不會改變我看待那個人的態度。」
「會讓我排斥人的原因的確不少。可是如果只知道對方是個『城市人』，實在無法構成我討厭他的理由。這樣的認知太淺了...我都還不知道對方是個怎樣的人呢...」
「是嗎...要是他做了討人厭的事呢？」光介急忙提問。
「那是因為做了討人厭的事才不喜歡他，和他來自哪裡沒關係啊。」
「......我做不到。光是知道對方在城市長大，就會讓我很抗拒...」
和爸爸意見有太多不同之處，光介只好坦承自己的想法。
「那...要不要試著多認識一些城市的事呢？城市本身的歷史、住在城市的人們，還可以買些城市商店的好吃點心。」大舅拍拍光介的肩膀。
「我不明白...這樣能改變什麼嗎？」光介抬起頭，眼神透露出無助。
「當然～印象是會慢慢改變的。如果壞的印象實在太深，那就讓時間刷淡這段印象，再填補些美好的東西到腦袋裡面吧。」
「我知道了...」光介老實地點頭，大舅用微笑注視他。
「同樣都是從城市來的，藏間哥哥的爸爸、靜小姐都是很好的人。」
「當年爺爺奶奶在外地打拼時，也是遇到幫了他們大忙的貴人。」
「所以呀～城市並不像光介想的那樣只會發生壞事。」
「鄉下有鄉下的好；城市有城市的好，一切都會因為光介對它們的看法而有所不同。沒有絕對的好壞，只是有各自的立場。」
聽到最後一句，光介立刻提出反駁。
「可是！她背叛爸爸的事是事實，也絕對是件壞事！」
「這倒是沒錯...以後光介可不能變成那樣的人啊。」
大舅沒有再多說什麼，光介感到一陣納悶。
「...就這樣？」
「對呀。」
「爸爸不是應該...要那個...很生氣嗎？」光介斷斷續續說著。
「哈哈～別看爸爸現在很平靜的樣子。我可是經歷了很多，才能輕易說出這些話呢。」大舅露齒笑著，用手臂摟住光介的肩膀。
「對我來說...她的不幸和光介的幸福，哪個比較重要應該很清楚吧？」
「還是光介希望我採取什麼行動嗎？」大舅看向光介，他搖了搖頭。
「不，爸爸這麼善良...我不想勉強爸爸去做不喜歡的事...」
「而且，我這輩子再也不想見到那個女人了。所以...這樣就好了。」
光介低下頭，放在膝蓋上的拳頭緊緊握著。
「我知道光介現在還沒辦法坦然接受，不過這些事都可以慢慢來的。」
大舅輕輕拍了幾下光介的手臂，要他放寬心。
「想當初你也很反對藏間哥哥搬去城市住，還鬧了好久的脾氣呢～可儘管去過城市，藏間哥哥也沒有變。光介還是一樣很喜歡跟哥哥玩吧？」
「恩。」光介認同地點了頭。
「這幾天家裡來了個漂亮的城市姐姐，光介也很高興吧？」
想起優微笑的樣子，光介的臉便不自覺漲紅起來。
「啊...誰管那傢伙啊！？」
「哎呀～害羞了嗎？」大舅露出調侃的笑容。
「才不是勒！」
「是是～」大舅悠閒地拿起甘酒來喝，光介在一旁拼命否認。
「我沒害羞！那傢伙根本一點都不美！爸爸你有沒有在聽啊...」

●
「抱歉突然打擾，我想跟婆婆說話～」換上睡衣的優，用手指輕敲木門。
「怎麼了？」剛闔上電鍋蓋子的婆婆，轉過頭看優。
「是這樣的...明天我就要離開了，想說收行李之前來和婆婆道別。」
「原來如此。妳等我一下。」
「好的～」
婆婆把吐司裝進保鮮盒，把手洗淨後擦乾。
「這幾天承蒙您的照顧，吃的、住的、用的...各方面都受了婆婆許多幫助。」優彎下身子，向婆婆深深鞠躬。
「婆婆還答應我每個任性的要求，讓我參觀你們的菜園、體驗青果店員的工作。您和靜阿姨煮菜的時候，也不會嫌棄我待在廚房問東問西。」
「婆婆替我披上溫暖的外套，又煮了暖和心靈的料理給我。您甚至不吝嗇地教我烹飪的祕訣、喝水的學問和料理人的『心』。」
「我從婆婆身上學習到很多東西，您說的話也給了我勇氣。」
「雖然還沒辦法完全接受，但是...我現在好像更能坦然面對自己的『不足』了。這都是多虧了婆婆～」帶著感謝的心情，優對婆婆露出笑容。
「哪裡，我只是做好份內的事。如果妳自己沒有努力，任誰也無法讓妳前進的。不過...婆婆相信妳能走，而且能走得比任何人都遠。」
「婆婆...」淚水充滿眼眶的優，直接撲到婆婆身上擁抱她。
【哎呀...真像隻可愛的小野獸。】婆婆輕拍著優的背，臉上堆滿笑意。

●
「對了，有個東西要給妳...」婆婆伸手翻找圍裙的口袋。
「該不會...」優的表情逐漸嚴肅起來。
「婆婆終於要把『忍者超攻略祕笈』傳授給我了嗎！？」
「沒有妳說的那種東西啦...」吐槽完之後，婆婆拿出一本小冊子。
「這有幾個比較簡單的食譜，看妳要不要當作參考。」
「要！麻煩您了。」優用雙手接過食譜，瀏覽上頭的內容。
「這道、那道…每道菜色都好厲害的感覺！」優發出讚嘆的聲音。
「看得出婆婆放了很多心思在裡頭。難道說…這是婆婆的私房料理嗎？」
「那些早在妳來的第一餐就煮啦。這是我按照妳的體質需求想出的新菜單。我把能用的食材和烹飪方式都盡量寫上去了，想說偶爾換換口味比較不會膩。」婆婆露出微笑，聽到這番話的優更認真檢視紙張。
「不僅按照季節食材編寫菜單，而且方法也有好多變化～生吃、水煮、油炸、清蒸、熬湯、榨汁、曬乾、煎炒、涼拌、燉煮、醃漬、火烤、汆燙，磨成醬、揉飯糰、作果凍......大部分料理都是我從來沒想過的組合。 」
「這、這個食譜...請讓我尊稱您為師父！！！」優握緊拳頭大喊。
「師父？」婆婆稍微抬起眉頭。
「這份食譜...我會好好裱框起來，當作傳家寶對待的！」
「不，把它拿來用啦...」面對盛情滿滿的優，婆婆顯露尷尬的笑容。
【傳家寶...看來她成為藏家媳婦的那天也不遠了呢。】婆婆暗自想著。

●
「婆婆，您想到什麼事這麼開心呢？」
「沒有啦...只是覺得妳剛才的話很有意思。」婆婆輕咳幾聲，收起情緒。
「老人家又要開始長篇大論了，妳願意聽我說嗎？」
「嗯！」優拉了兩張椅子，跟婆婆面對面坐著。
「首先...如果妳不是一定要吃素，可以讓自己慢慢習慣肉湯、大骨熬煮的味道。只要不浪費食物、吃得不痛苦，我認為沒關係。這樣就不必分開調理妳和家人吃的食物了。」
「煮飯這份工作負擔其實很大，小心別讓自己太操勞了。」
「好～謝謝婆婆。」
「然後...人體內的抵抗力有它的極限，避免過敏食物可以省下身體對抗那些物質的能量，對於改善整體過敏狀況也會有幫助。 」
「除了飲食習慣，運動、睡眠、減輕焦慮配合環境清理工作也很重要。」
「我明白了。」
「妳不能吃的東西確實很多沒錯，可是能吃的也不少哦。」
此時婆婆臉上的微笑，讓優有股放心的感覺。
「不只是常見的蔬菜水果，豆類、藻類、瓜果、筍類、堅果、種籽、辛香料、花草藥材和植物膠質都有豐富的營養。主食的部分…穀物其實很多樣化，也有不含麩質的種類。」
「有的根莖類食物能拿來替換料理的麵粉成份，裡頭的纖維對身體也不錯。這些東西妳都可以試試看，最好去找個瞭解食物過敏的醫生確認。」
「好的，非常謝謝您。」
「我只是提供一點意見，不是什麼大不了的事情。」
「最後婆婆再說幾句──不用害怕、不要灰心、多點耐性，相信一定能找到適合妳又美味的食物。」
「是！真的很謝謝您～」優向婆婆再次鞠躬。
「抱歉…除了謝謝，我說不出其他的話。」
優因為詞窮而感到不好意思，婆婆笑著搖頭。
「不…妳知道嗎？每次吃到我的料理，妳臉上都會露出幸福的表情哦。感覺妳很享受那些食物的滋味，搞得我都開始懷疑『真有那麼好吃』嗎？」
「妳的表情直接肯定了我的料理，那對我而言已經是最棒的讚美了。」
「這樣呀…我表現得有那麼明顯嗎？」優顯些難為情地微笑。
「當然。有眼睛的人都知道妳吃得很高興，尤其是那小子…看妳吃東西的樣子看得很入迷呢～」
「我沒有！」不知道從哪冒出的藏間大聲反駁著。
「前輩是什麼時候進來的？我都沒發現…」
「婆婆，拜託妳別跟優講些有的沒的啦！」
「我又沒有說是誰～是你自己要跳出來認帳的啊。」
「可是剛才妳說那小子…呃……」
正當藏間的思緒亂成一團，婆婆轉頭向優問道。
「妳知道豆渣能取代麵粉做成蛋糕嗎？」
「不知道～但是我很有興趣！」
「那我們來做吧？豆渣南瓜蛋糕。」

●
「豆渣南瓜蛋糕？不...現在就做嗎？」優疑惑地反問。
「沒錯。這道點心的作法很簡單，要挑戰看看嗎？」
「嗯！我想做～～～麻煩師父指導了。」
「師父...這名稱可真難習慣呢。」
「如果婆婆不喜歡的話，那我還是別這樣叫了...」
「不要緊，妳想怎麼稱呼都行。」
「好，謝謝您～」
婆婆開始準備食材，讓優穿上備用的圍裙。
「你也來幫忙，怎麼樣？」婆婆轉頭問待在角落的藏間。
「蛤，感覺有點麻煩...」藏間打算推辭這份工作。
「師父～這樣可以嗎？」優綁上背後的蝴蝶結，捲起兩手的袖子。
「好。從哪裡開始做呢？」瞥了一眼廚娘裝扮的優，藏間立刻答應婆婆。
「臭小子挺老實的嘛...」
「師父～請問南瓜放在哪裡呢？」優看了看桌上的材料便問。
「這邊。」婆婆打開電鍋的蓋子，白色蒸氣翻湧而上。
「聞起來感覺好好吃～」優輕嗅散逸在空氣中的南瓜香味。
等婆婆說明完製作步驟，大家開始分配工作。
「我想要攪拌～這碗南瓜就交給我吧。」
優從烘碗機拿出乾淨的木鏟，把南瓜一一壓碎。
「那我弄蛋，你融化這個。」婆婆切下20克無鹽奶油，交給藏間。
「好。」
婆婆俐落地把蛋打散，加入砂糖攪拌。
藏間將奶油隔水加熱，再倒入婆婆的碗中。
等到材料混合至乳脂狀，色澤呈現淡白後...
「你去幫那孩子吧。」
接過碗的藏間點點頭，婆婆開始預熱烤箱。

●
「給妳。」
「謝謝您～」優把碗中的液體和南瓜混在一起。
「啊...好像拌得不是很好...」
看到優吃力地攪拌材料，藏間握住她的手和碗。
「要像這樣...讓木鏟碰到底部，然後逆時針畫圓。」
「嗯...」被藏間的掌心包覆著，優有些難為情。
「用翻的方式慢慢攪，小心別把空氣打進去。」
藏間輕柔指引優的手，讓木鏟繞著重複的弧線。
「邊拌邊轉動碗的話，材料會混合更均勻。」
「好的。」
藏間的身體貼著優的後背，兩人內心都有奇妙的感覺。
【好像抱著老婆做菜...】
感受到懷裡的溫度，藏間不自覺冒出一個想法。
【這孩子和你一樣，總是在奇怪的時間點非常主動呢...】
在旁邊看著的婆婆想起爺爺，臉頰微微泛紅。
「那個呀...」優說。
「怎麼了？」
「這樣好像玩闖關遊戲的時候，角色快被牆壁壓扁的感覺...」
「忽然變得有點刺激呢～」優笑了笑。
「呃...恩。」藏間不知道怎麼回應，只好尷尬地點頭。
【好吧。看來成為準媳婦的那天還很漫長呢...】婆婆感嘆著。

●
「師父～您在攪拌什麼呢？」
「我在混合豆渣粉和發酵粉，如果是用生豆渣就放到微波爐去除水份。」
「原來如此～」
把所有材料放在一起後，優持續攪拌到表面出現光澤。
婆婆在烤盤鋪上烘焙紙，把尚未成形的蛋糕放入烤箱。
「好了，接下來就等它烤好。大家先休息一會吧。」婆婆說。
「感覺過程好流暢唷！步驟也很簡單呢～」優興奮地回應。
「是呀～只要東西備好，做起來就快多了。」
「雖然這次做南瓜蛋糕，但是等到秋天也可以換成地瓜口味。」
婆婆指向優的睡衣，她眼神發亮地盯著自己。
「感覺我好像變成某種好吃的點心！好好玩～」
【好吃的點心做的好吃點心，肯定是加倍美味吧？】藏間默默想著。
「趁這個時間，我們來看看以前的照片吧～」婆婆露出笑容。
「真的嗎？我要看我要看～」優期待地等著婆婆拿出相簿。

●
「婆婆年輕的時候也好漂亮呢！」
看著婆婆和爺爺的合照，優發出讚嘆聲。
「哎呀呀...可真會說話呢～」婆婆忍不住笑意，優也跟著微笑。
「這張的爺爺感覺很緊張，好可愛～」
「老頭子就是不習慣看鏡頭，他老是覺得照相機會把人的靈魂抽走呢。」
「好有趣的說法呀。婆婆可不可以再多說點照片的故事？我很想聽～」
「好呀。這是阿恭第一次開車，他當時可得意的呢～」
「這張直美高中畢業拍的。哭得一把眼淚一把鼻涕，連話都說不好了。」
「陽生和阿靜的結婚典禮來了好多親戚，大家都很祝福他們...」
優豎起耳朵聽婆婆滔滔不絕講著每張照片的事，偶爾也會提問。
「這是小莉奈和小梨羽剛出生的樣子嗎！？好可愛！！！」
「光介在鬧彆扭耶...小時候就是這樣呀？」
「這個是...沒穿衣服的前輩（5歲）在奔跑...？」
「啊啊！別看別看！」藏間趕緊把相簿翻到下一頁。
「呵呵～」藏間的舉動逗笑了優和婆婆，氣氛十分愉快。

●
等到成品出爐，婆婆取出容器裡的蛋糕到盤子放涼。
「要嚐一些嗎？」婆婆問兩人。
「吃宵夜對身體消化不太好，可是看起來很好吃的樣子...」優說。
「豆渣做的蛋糕熱量很低，多吃一些也不會怎麼樣。」婆婆補充著。
「是...是這樣嗎？」
「對。雖然它的熱量低，吃起來卻意外有飽足感。還不會吃到豆渣的顆粒呢～」婆婆笑著繼續說。
「不行，不可以讓慾望戰勝健康習慣...」優拿著叉子的手指不停顫抖。
「我記得南瓜的膳食纖維很多，會促進腸胃蠕動...」
藏間的話成為最後一根稻草。
「我開動了～！」優叉起一小塊蛋糕，放入口中。
「嗯～好好吃！」彷彿忘記剛才的掙扎，此刻的優只感受得到幸福。
「蛋糕吃起來濕潤紮實，豆渣和南瓜香都融在裡面，有種自然的甜味！」
「冷卻過夜會更好吃哦。」看到優享受的樣子，婆婆又說。
「什麼？還能變得更好吃嗎！？」優驚訝地問。
「等待會讓食物變得更美味呀～」婆婆忍不住笑出來。
「但是，吃兩次好像對大家不太好意思...」
「沒關係～負責做的人有權利吃更多，有付出才有收穫嘛～」
「明天也有蛋糕吃...今晚一定會興奮地睡不著的！」
優放下蛋糕盤子，左右搖擺著身體。
【以後人家心情不好就帶她去吃東西。】婆婆悄悄在藏間耳邊說著。
【我知道了。】藏間點點頭，把這件事記在心上。

●
吃完蛋糕，優和藏間負責清洗碗盤。
「我們差不多該走了，婆婆晚安～」
「快去休息吧。」
和婆婆道別，兩人一起到洗手台刷牙。
「剛才看到冰箱裡有好多白麵包，婆婆是不是在做什麼實驗？」優問。
「我也不知道...可能是在研發新品吧？婆婆和靜舅媽本來就會定期增加店裡的商品種類來吸引客人上門。」
「原來如此～」
「明天妳要怎麼回去？」
「應該是搭新幹線，媽媽他們會來接我～」
「這樣啊。行李準備好了嗎？」
「等下我才會整理，東西沒有很多。」
「恩。書籤做好之後，我再拿給妳。」
「好的～謝謝您。」
刷完牙的兩人互道晚安，各自回房休息。

●
第六天早餐是豆漿穀物粥，裡頭加入各種堅果和果乾。
「好好吃～酸甜的果乾和堅果意外很合呢！每口都是不一樣的組合！」
優用湯匙撈起滿滿的料送進嘴裡。
「黑米、黃豆、堅果和水果的淡香在舌頭交會，感覺好奇妙...」她說。
「我也覺得...一開始以為會很可怕，後來就慢慢習慣這個味道了。」
藏間在旁附和著，檢視碗裡紫黑色的糊狀物。
吃完早餐，優趁著收餐具的時候先和舅媽道別。
「已經要回去了嗎？」
「嗯。這幾天謝謝您的關照～」優恭敬地鞠躬。
「真的不再多住幾天嗎...？」舅媽惋惜地看著優。
「是，一直打擾你們也不太好...」
「怎麼會？阿姨很歡迎妳的...」說著說著，舅媽上前把優抱進懷裡。
【好大啊...】優不禁感嘆著。
「啊...不好意思，我太激動了...」舅媽趕緊放開優。
「以後有空的時候再來玩吧～阿姨會準備好衣服給妳的。」
「衣服...啊，好。真的很謝謝您～」
舅媽露出笑容，摸了摸優的頭。
「那個...我想再抱一次。」優不好意思地說。
「好呀～」
等到舅媽答應，優主動伸出手抱住她。
「不知道為什麼...突然很想哭。本來沒有這個打算的...」
耳邊傳來優的啜泣聲，舅媽笑著拍拍她的背。
「人生總是充滿意外呢～一定是太喜歡了才會覺得不捨吧？謝謝妳。」
「嗯！我會再來的～啊，如果大家不會覺得不便的話...」
看到優擔心的神情，舅媽用笑容回應她。
「只要妳想來，隨時都很歡迎的。」
「嗯...我，我真的好喜歡這個地方...嗚嗚...」
知道裡頭的優正在哭泣，走廊的婆婆停下了腳步。

●
好不容易收拾淚水的優走出廚房，恰巧碰上光介。
「妳要離開了嗎？」光介問。
「對呀。」優蹲下身子，輕輕撫摸光介的頭。
「姐姐要回家了。光介要好好把握跟哥哥玩樂的時間哦～」
優勉強擠出笑容，光介抿著嘴唇。
「......擅自來這又擅自離開，太狡猾了吧？」光介搖頭甩開優的手。
「光介...」看著光介跑掉的背影，優不知所措地站在原地。
「暫時讓他靜一靜吧。妳也還有要做的事吧？」婆婆向她開口。
「是...我得跟大家好好道別才行。」優的口氣有些低落。
「我也去吧？」同樣目睹一切的藏間，走到優的身邊。
「前輩...好，那就麻煩您了。」優趕緊抹去溢出的淚水。
●藏間視角

我們沿著田邊前進，很快便見到莉奈和梨羽。
「我去去就回。」優趕緊說著。
「恩。」
聽完這句話，優就頭也不回地跑到她們面前。
「大姐姐要走了？人家不要啦...」
優將哭泣的梨羽抱進懷裡，莉奈也撲了上去，三個人擁著彼此流淚。
「妳們要好好照顧自己，別讓爸爸媽媽太傷腦筋哦...」
離別的情緒慢慢緩和下來，她們決定再為對方做一件事。
優替姐妹倆別上漂亮的花朵，她們也拿自己的髮繩幫優綁辮子。
儘管手法看起來有些粗糙，但是優看起來非常高興。
三人留了聯絡方式，優希望下次能由她來招待她們。
一路上，優和記得臉孔的村民們說了些祝福的話。
優還特地留時間給長町爺爺，讓他可以好好懷念。
正當我以為告一段落的時候，優說想到牧場看看。
「我要離開這裡了。篩子要多多吃飯和休息哦～」
優摸摸篩子的身體，和牠玩了追逐遊戲。
「不好意思，我又來打擾了...但是我想來跟你說聲再見。」
竟然每頭牛都要道別一次...
真的有這個必要嗎？
「妳要進去嗎？」
「嗯，我想賭賭看！」優做了深呼吸，然後走到雞群面前。
她順利說出道別的話，然後離開雞舍的入口。
「這次牠們都沒有攻擊耶...我是不是獲得信任了呀？」優開心地問。
「恩...」
大概是因為我站在優後面，那些雞才不敢輕舉妄動吧？
還是別告訴她好了。
「大家～再見囉～～～」優熱情地朝裡面揮手，似乎心滿意足了。

「都道別過了嗎？」我問。
「婆婆說中午兩位叔叔和直美阿姨會回來吃飯，所以等下再和他們道別。這麼說來，就還剩下...」優露出苦惱的神情。
「只差光介了。」
光介啊...
「剛才看他跑出去，不知去哪裡了...」
「嗯。不過呀～每個人面對離別的想法都不同，也許光介並不想以這種形式說再見吧？」雖然優微笑著，我卻從那個笑容裡感覺到落寞。
「總之，我們先回去吧？吃完飯再說也不遲的。」我說。
「好的。」
午飯期間，優和大舅舅、舅舅、直美阿姨舉杯道別。
「舅舅很高興能認識小姑娘～有空再來玩哦。」
「我也很高興認識您！下次我會帶禮物來的。」
優和大舅舅才握完手，舅舅便鎮重地托起她的雙手。
「以後我們藏間要麻煩妳多多照顧了。」
「照顧？啊...好的！」
「舅舅！」我趕緊把他的手抽回來。
【就說是搞錯了嘛...】我湊近舅舅耳邊說話。
【可是，以後的事還很難說啊？我想盡可能對人家禮貌...】
【那也不必表現得好像人家已經嫁進門一樣...】
「要是以後有打扮方面的困擾，歡迎找我商量哦。」
「好～到時還請您不吝賜教了。」
等優鞠完躬，直美阿姨伸出手拉她，兩人相視而笑。
●
「這味道是...咖、咖哩～～～～～」
就像雷達偵測到目標，優的眼神變得閃閃發亮。
「是湯咖哩唷～我們準備了白飯和米吐司，看大家想吃哪種都行。」
舅媽擺上幾碗白飯和一長條白吐司，旁邊還放了麵包刀。
「米吐司...？」優問。
「這是100%純米穀製成的吐司，妳想試試看味道嗎？」婆婆說。
「嗯！請給我一片。」
靜舅媽切下吐司遞給優，她小心翼翼拿著麵包。
「麵包摸起來柔軟又有彈性，晃動的感覺好像在跳舞...」
優用手掌稍微擠捏吐司，撕起一小塊放入口中。
「味道和一般麵包差不多，不過嚐起來更濕潤綿密...」
「外酥內軟的口感，還有淡淡的奶油香...」
「...好吃。不是那種很驚人的味道，可是想要吃更多！」
優捧著麵包，急忙說出品嚐的感想。
「所以，這不是幫妳準備好了嗎？」婆婆把湯咖哩端到優面前。
「吃多也不怕膩的方法。」
優還處於驚訝的情緒中，舅媽又端出一盤盤橘紅色小菜。
「這是用蘿蔔、紅蘿蔔、茄子、黃瓜、蓮藕、紫蘇、紅刀豆加上白芝麻做的福神漬，沒有放菇類。想吃就夾一些吧。」
「那個...白飯，也給我半碗白飯吧！」優認真地說。
「確定半碗就好了嗎？」婆婆笑著。
「嗯！因為今天的主食是米吐司，配菜是白飯！」
優興致高昂的表情和理所當然的語氣，惹得眾人紛紛笑場。
「快把飯盛給那孩子吧...」婆婆勉強忍住笑意，讓舅媽幫忙裝飯。

●
優拿湯匙挖了口白飯，浸泡在湯咖哩再放進嘴裡。
「咖哩整體的味道很柔和，嚐起來爽口又滑潤...慢火熬煮的雞骨高湯、辛香料和番茄等蔬菜，加上炒過的洋蔥、大蒜...滋味濃厚香甜，卻絲毫不會油膩！」優邊吃邊分析咖哩的內容物，時不時就來一句稱讚的話。
「水煮蛋、馬鈴薯、南瓜、花椰菜、紅椒、蘆筍、水菜和秋葵...和諧地替料理添增不同風味，卻又不會搶走咖哩的光采！」
優撥出一部分麵包沾取咖哩湯汁，放入口中咀嚼。
「好好吃～果然跟想像中一樣！」
「那...跟這個搭著吃呢？」
優在盤中放入福神漬，搭著咖哩和飯一起吃。
「甜甜鹹鹹的好厲害！好像發現新世界了～」
優把幾片烤蔬菜夾著麵包吃，又在白飯淋上檸檬汁。
「咖哩...請再給我一盤湯咖哩！」
「好，馬上來。」
「謝謝您～」
等舅媽把咖哩裝進碗裡，優開始重複前面的循環動作。
看到優如此享受的吃相，小孩們也趕緊把飯送入口中。
「好吃！」
「好好吃。」
「嗯～～～～～」優興奮地晃動雙腳，連連發出聲音。
「她已經捨棄人類的語言，只用狀聲詞表達美味了嗎...」阿姨忍不住說。
「大概是因為小姑娘第一次吃，才覺得特別美味吧？」大舅笑著。
「不過...這雞腿肉入口即化，咖哩又香得不得了。也難怪她們幾個會吃了就停不下來。」舅舅看了盤裡的咖哩，又望向忙碌的舅媽。
「媽媽～～～～～人家還要吃南瓜和水煮蛋！」梨羽端起盤子。
「媽媽～我要南瓜、水煮蛋、馬鈴薯和花椰菜哦。」莉奈放下筷子。
「阿姨～我想再吃一碗飯～也能來一點福神漬嗎？」光介舉起碗。
「靜阿姨～可以請您把吐司遞過來嗎？謝謝。」優伸出雙手。
「...什麼？誰要蛋誰要吐司？是不是有人要吃花椰菜...」
四個小孩的聲音同時疊在一起，讓舅媽的思緒徹底打結。
「妳先休息一下吧。」婆婆對舅媽說。
「我也來幫忙吧。」舅舅趕緊跟著婆婆進廚房。
「終於能喘口氣了...」舅媽累得身體癱軟，切麵包的手隱隱發痠。
「辛苦妳了。」大舅說著，阿姨上前替舅媽按摩肩膀。

●
「還剩下一點咖哩和飯...」優想了想，拿筷子夾福神漬。
「鏘鏘！」優向其他孩子展示用吐司碗裝的小型咖哩飯。
「哇～人家也要這樣吃！」梨羽模仿優把吐司折成碗狀。
「這裡還有一片南瓜，我們幾個分著吃吧～」
莉奈把南瓜分成五等份，給了梨羽、優、光介和藏間。
「我要開動囉～」
大家把最後一口湯咖哩吃下肚，結束愉快的午餐時間。
「婆婆，關於米吐司的事情...」收完碗盤之後，優走進廚房。
「啊，來得正好。這是吐司的食譜，妳來是要問這個吧？」
婆婆把紙張交給優，她用雙手恭敬地收下。
「是。我想問...您做了多久，才寫出這份食譜呢？」優微笑著。
「這個嘛...」
「其實婆婆做了很多吐司吧？要用純米做麵包，應該不太容易成功的...」
優翻開食譜，上頭詳細記錄用米的種類、溫度控管、發酵時間等條件。
「還是被妳發現啦？虧我特地把它們藏起來呢。」婆婆淺淺笑著。
「抱歉...昨天冰蛋糕的時候，我不小心開到上層的冷凍庫了。」
「真拿妳沒辦法...味道還行嗎？如果多些時間，我想可以做的更好吃。」
正當婆婆還在感嘆，優便衝上去擁抱她。
「等不到那個時候啦...現在的我已經幸福得快要融化了...」
像是遇熱的奶油，優滾燙的淚水不停流下臉頰。
「我最喜歡婆婆了！人家要嫁給妳當新娘～」
「哎呀呀...這離別的話說得可真重哪。要是我當真了，可怎麼辦呢？」
婆婆抹去優眼角的淚，看著她露出微笑。
「嘻嘻～那也只好把這個約定兌現啦。若是婆婆不嫌棄，小女子就以身相許吧～」優頑皮地笑著，被逗樂的婆婆輕摸她的頭。
「要是以後沒個人能讓妳好好吃飯，再回來找我吧。」
「嗯！到時候婆婆可不准賴皮，要好好遵守約定哦～」
兩人在一來一往的對話中，完成了道別。

●
聽到敲門聲，優轉頭一看。
「靜阿姨～」她開心地打招呼。
「抱歉，打擾到妳們了嗎？」
「沒有。該說的都差不多了。」
婆婆鬆開扶著優的雙手，兩人對彼此笑了一下。
「您拿的是...？」優指向舅媽手上的紙袋。
「打開來看看。」
「好的。」
優輕輕拉開紙袋，裡面裝著前幾天舅媽借她的衣服。
「放心，我確實洗過了。就當作妳替我照顧莉奈和梨羽的回禮吧。」
「不行。這些衣服...我不能收。再說，我也沒有幫上您什麼忙呀...」
「不，倒不如說妳幫了大忙哦～」舅媽搖搖頭，對優露出笑容。
「妳來的這幾天...我覺得家裡好像多了個女兒似的，很開心呢～」
「光是替妳搭配衣服、設計髮型，就讓我度過了快樂的時光。」
「所以呀...我想給妳等同這份快樂的報酬。阿姨最擅長的就是做衣服了，希望妳能收下這微薄的禮物。」舅媽拍拍優的手背。
「一點也不微薄...它們摸起來是這麼溫暖呀...」
優用手感受衣服的質地，想像布料如何被舅媽縫製成一件件完整的服裝。
「如果穿在適合自己的主人身上，我想衣服也會覺得高興的。」舅媽微笑說著，卻看到優的眼淚直流而下。
「哎呀...怎麼又哭啦？」婆婆趕緊走到優的身邊。
「今天我眼睛的水龍頭是開的啊...」

●
外頭傳來一陣汽車聲響，阿姨走進廚房。
「是妳的家人，他們帶了好多東西呢。」
「好，我這就去拿行李～」
婆婆、阿姨、舅媽趕緊走到門口，和大舅、舅舅一起招呼優的家人。
「您好。抱歉這麼冒昧來訪，因為我實在很想親自和您見面。這幾天小女受大家照顧了，真的非常感謝。」說完，優的母親便同父親、健太鞠躬。
「來～這些是堅果組合和茶葉禮盒。只是一點心意，還請您笑納。」
優的父母拿出包裝精美的伴手禮，舅媽和阿姨恭敬地用雙手收下。
「我想說孩子們比較愛吃點心，就買了點雪茄蛋捲。」
優的母親從健太手上接過蛋捲，小心翼翼地交給大舅。
「有勞您費心了。」婆婆彎下腰道謝，其他家人也跟著鞠躬。
「方便的話，到裡頭坐一會再走吧？」婆婆做手勢邀請優的家人。
「好的，那就打擾了。」

●
「好了～應該沒有東西漏掉吧？」
優把舅媽送的衣服放進包包，檢視房間四周和角落。
「媽媽他們在外面等了，我得快點出去才行...」
優帶著行李踏出房間，光介忽然拉住她的手。
「我有話要跟妳說...」
「什麼事呢？」優蹲下身子，露出笑容。
「就是...有些話想說。」光介緊張地搓揉手指。
「嗯，我知道了。你等我一下～」
「好。」
「那個...不好意思，我有件重要的事情還沒做...」
優走進客廳和大家說了些話，放下行李又出去找光介。
「這孩子真是的...不好意思，等她回來我們就離開。」
優的母親連忙向婆婆和其他家人致歉。
「不要緊的～我們都很喜歡您女兒，反而捨不得她走呢。」
「這樣啊...來住的這段期間，她沒給您添麻煩吧？」優的母親擔心地問。
「沒有～您女兒活潑又體貼，和她相處起來很愉快。」婆婆笑著說道。
「請用。」舅媽為客人們端上茶和點心。
「謝謝～」優的父親和健太向舅媽點頭。
「啊，我就不用了...」優的母親本想婉拒，婆婆隨即開口。
「這是用豆渣做的蛋糕，沒有加麵粉。還請您放心享用。」
「沒有加麵粉...？」她的眼睛為之一亮。
「好好吃哦！吃起來好像起司蛋糕呀～」
優的母親被甜點卸除戒備，露出真實且開心的笑容。
「啊，抱歉失態了...」意識到大家的目光，她趕緊遮住嘴巴道歉。
【母女倆吃東西的表情都好幸福呢～】婆婆心想著。

●
「這邊。」光介帶著優離開房子，他們在大樹前停步。
「光介要和我說什麼呢？」優溫柔地看著光介。
「又是那個笑容...」光介忍不住移開眼神。
「嗯？」
「沒什麼。我...」光介嚥了口水，直視優的雙眼。
「抱歉...自從妳來到這邊，我就沒說過幾句好話。笑妳笨也好，嫌棄妳動作慢也是。更別說『城市佬』什麼的...現在想想都覺得自己好幼稚...」
「我不要緊～別放在心上哦。」看到光介慚愧的樣子，優輕摸他的頭。
「而且，我還打算偷看妳洗澡...」
「討厭！本來我還想邀光介一起洗澡的...」優用雙手擋住自己的身體。
「遮什麼啊？妳那裡又沒什麼好看的...」
「我看現在就把你那顆馬鈴薯頭種到田裡面吧？」
「小的知錯了。」直冒冷汗的光介立刻認錯。
「惡作劇的事也很抱歉...我不該在妳的鞋裡倒沙子、衣服放水草，還抓蜘蛛、青蛙和鍬形蟲來嚇妳，然後又掀妳裙子...」
賠罪的事多到光介自己都有些心虛，他懊惱地低下頭和優道歉。
「妳不但沒有跟我計較這些，還幫我夾麵條、接住掉下樹的我...」
「我能和梨羽、莉奈她們和好，有勇氣對爸爸講出心事也都是多虧妳。而且，我感覺得到...那時候跟藏間哥吵架，妳也有幫助我們。這些全部...」
「真的很謝謝妳！」光介用力鞠躬之後，從口袋掏出某樣東西。
「哇～是星星形狀的石頭耶！」優驚訝地說。
「我沒什麼東西可以給妳，所以...」光介捧著石頭走到優面前。
「好漂亮！這是光介的寶貝吧？真的可以送我嗎...？」
「妳高興就好。」光介淺淺笑著。
「謝謝你～我回去要把它掛在包包上！」
【太好了，看來她很喜歡...】
原本擔心這份禮物不夠貴重的光介，總算鬆了口氣。
●藏間視角

結果...又吃了一次南瓜蛋糕，果真和婆婆說的一樣。
冰過的蛋糕更濕潤，確實比昨天剛出爐的好吃許多。
不知道優跑去哪裡了？光介更是從剛才就沒出現過...
「媽媽，什麼時候才可以出去？」梨羽拉拉靜舅媽的袖子。
「等一下哦～我們送客人離開再去玩，好不好？」
「可是，人家想尿尿。」
「咦...為什麼不早點說？媽媽現在很難抽身啊...」
似乎想埋怨又沒辦法真的責備女兒，靜舅媽只好無奈地笑著。
「沒關係～莉奈會陪我去！」
「耶～我早就想到外面透透氣了～」姐妹倆一搭一唱地說著。
「真拿妳們沒轍。要在客人離開前回來喔...」
「好～～～」她們牽著手，開心地從後門離開。
「那個...我也去吧？萬一她們半路玩起來，也比較好找到人。」
「嗯，麻煩你了。不...」靜舅媽再也支撐不住冷靜的表情。
「終於得救了...謝謝你。」她幾乎是哭著道謝，我尷尬地微笑。

「大哥哥，這邊這邊～」出去之後，我馬上被梨羽叫住。
「光介帶姐姐往那邊了，我們也去看看情形吧？」莉奈指著前方。
「啊...這樣不太好吧？」我忍著好奇心。
「我們只是去看看，又不會怎麼樣～」梨羽理直氣壯地說。
「可是...」
「只要光介沒對姐姐做什麼壞事，我們就不會插手。」莉奈嚴肅地說。
「原來如此...那我們去吧。」
於是，跟上去的我們全程目睹光介和優道歉的情形。
雖然對光介不好意思，我還是為他的努力感到高興。
「光介～」把石頭收進口袋，優忽然叫了光介的名字。
「怎麼了？啊...」優上前親了他的臉頰。
「妳、妳做什麼啦！？」光介臉頰漲得超紅，雙手不停亂揮。
「因為...光介鼓起勇氣把話說出來了，這是獎勵。」優笑著。
「獎勵...什麼跟什麼？妳這個人怎麼這樣子啊！？問都不問就親上來，也沒問過我的意見！」惱羞成怒的光介開始一連串痛罵她。
「對不起...」優愧疚地開合兩手的食指。
「光介不喜歡的話，那麼...」優掏出手帕，準備替光介擦臉。
「啊...親了就不要擦掉啦！！！」
光介示意優別再靠近，似乎很認真地守護他的臉頰。
「可是...」
「沒關係啦。我沒說討厭，只是...希望妳可以先問問我的意願。」
和優對上眼神，光介又把頭低了下去。
「嗯！我知道了～」

「人家也要親親！」梨羽和莉奈跑了過去，我來不及阻止她們。
「妳們倆...藏間哥怎麼也在啊？」
「抱歉...我們不是故意要偷聽的。」我理虧地趕緊道歉。
「偷聽？所以，你們都知道了嗎...？」光介的臉頰越來越紅。
「恩，真的對不起...」
我忙著跟光介解釋，她們已經開始那令人羨慕的道別儀式。
「要親哪裡呢？」優笑著問。
「這邊！」梨羽指著額頭。
「啾～」
「嘿嘿～被大姐姐親了。」
「小莉奈要嗎？」優又問。
「嗯！我也想親臉頰～」
「啾～」
「哇...感覺輕飄飄的～」
「大姐姐，可以再親一次嗎？」梨羽拉拉優的連身裙。
「當然囉～要換地方嗎？」
「嗯...還是額頭吧～這次要親久一點哦！」
「好呀～啾～～～」
照著梨羽的話，優的嘴唇刻意停留在她額頭上。
「嘻嘻！好癢哦～」梨羽被逗樂得咯咯笑。
「梨羽！！！」莉奈和光介忽然一起大喊。
「怎、怎麼了？」梨羽被嚇了一跳。
「不公平啦！」莉奈生氣地說。
「我也要再一次！」光介附和著。
「好好，大家不要吵架哦...」
結果，優又親了他們的另一邊臉頰。
「好了～這樣子大家都有兩個吻了吧？」
三人露出滿意又幸福的表情，優也高興地笑了。

「喂～優～包包我幫妳拿了。再不回來我們要放生妳囉～」
「馬上就去～」
遠處傳來健太的呼喚聲，優趕緊提高音量回應。
「我差不多要走了。」優揮動雙手，和孩子們說著。
「掰掰，大姐姐～」「姐姐再見～」「還要再來玩哦。」
「嗯，我會騰出時間來找大家的～」
優邊揮手邊起身，依依不捨地看著他們。
她望著孩子們走路，差點撞到我的身體。
「小心點...」我怕她跌倒，稍微伸出手。
「好的。」優露出笑容。
「掰掰。」我說。
「前輩，下次見囉～」
「好。」
「大家掰掰～」她揮著手離開，倒退走了幾步才往前跑。
恩...
恩？
                                      我的吻呢？？？？？？？？？？
如果因為是小孩就可以亂親，還能一起洗澡的話...
那我也想當小孩啊！！！
親之前也不用考慮我的意願，直接來就好了。
為什麼只有我的道別這麼簡單...？
婆婆和靜舅媽都抱了兩次，大舅舅、舅舅和直美阿姨也有握手...
那我呢？我算什麼東西...
就算優帶著滿分的笑容道別，我的內心還是一樣空虛...
不是應該因為氣氛很好，所以會發生預想以外的好事嗎？
沒有親親和抱抱，至少...
也牽個手吧...
●
看著自己的手，藏間發出低鳴聲，身子也開始扭來扭去。
這個行為著實嚇到孩子們，他們默默地和藏間拉開距離。
「大哥哥變得好奇怪...」梨羽納悶地看著他。
「別靠近他比較好。」莉奈擺出受不了的樣子。
「爸爸，藏間哥好像不是沒有變耶...」光介尷尬地說。
和藏家的各位告別，優和家人搭上租來的車子。
「這個是什麼？」優拿出袋裡的小甕。
「是醃李子～百香婆婆送我們的禮物。」開車的媽媽瞄了後照鏡便說。
「原來是婆婆呀～好開心！我回家就要開來吃～」
「現在就想到這個...才剛吃完午飯不是嗎？」媽媽笑著。
「不要一次吃太多，小心弄壞肚子哦。」爸爸轉頭說道。
「嗯！我會慢慢享用的～」
「妳那兩根辮子是誰綁的啊？感覺很鬆耶...」健太指著優的頭髮。
「是小莉奈和小梨羽綁的～她們是很可愛的雙胞胎哦！」
「喔。」健太不以為然地說。
「那...包包上掛的石頭呢？」他又問。
「啊～這是光介給我的。」
「他的個性很像小健，兩個人都很不坦率呢～」優看著石頭笑了。
「光介...就是最後才出來送行的那個男生嗎？」
「對呀～怎麼了嗎？啊...還我啦！」健太一把搶走石頭，握在手心。
「那是我做給妳的包包耶！怎麼可以掛其他男人送妳的東西啊？」
「可是，人家好不容易鼓起勇氣送我的耶...」優委屈地說。
「鼓起勇氣？我看他是吃了豹子膽吧？我要把這石頭丟進河裡...」
「不可以啦...」優急忙阻止搖下車窗的健太。
「健太～？」媽媽乾咳一聲，刻意提高音量。
「還妳啦...」健太不甘願地把石頭給優。
「笨蛋小健。」優說。
「笨蛋優。」健太說。
「說人笨蛋才是笨蛋。」
「妳不也說我笨蛋嗎？」
「就算我是笨蛋，也是比小健聰明的笨蛋。」
「才怪，這世界上沒有比優更笨的笨蛋了。」
「有啊～旁邊就一個，比笨蛋還笨的大笨蛋。」
兩人拌嘴到這裡，忍不住笑了。
「一直說笨蛋笨蛋的，都搞不清楚原本在說什麼了...」
「抱歉啦...只是看妳很喜歡那個傢伙，我有點不爽。」
「雖然說你們很像，光介和小健還是不一樣啊～我會把這個石頭掛在書包上，這樣就沒意見了吧？」優問。
「恩。這樣好多了。」健太點點頭。
「啊...得傳訊息給客人才行，我們說好了。」優拿出手機。
「趕快弄吧，免得讓那傢伙苦等。」
【光介會這麼做，當、然、是...為了引起您的注意呀～嘻嘻！】
【他最喜歡藏間哥了，才不想要其他人佔據你們的玩樂時間。】
【雖然您大概已經知道這件事了，不過我們約定要傳訊息的～】
「好了，傳送～嗯...總覺得少了些什麼耶。」優檢視著手機螢幕。
「有點熱耶...我們去前面的商店買點東西喝吧？」媽媽提出建議。
「好～～～」優和健太興奮地回應。
●此篇以下皆為藏間視角

「婆婆，可以教我米吐司的作法嗎？」我走進廚房。
「嗯...怎麼突然要學？你喜歡吃這個嗎？」
「不，也不是這樣啦...只是因為...」
我想起優撲到婆婆身上，說要嫁給她的畫面。
然後開始想像我和優結婚的情形，大概會是...
【對不起，我不能嫁給你...】宣誓之前，優忽然把捧花塞到我手中。
【為、為什麼呢？】我錯愕地問。
【因為我喜歡的人，其實是...】優拉起裙襬，頭也不回地衝向來賓席。
【百香婆婆，請您帶我走吧！】優蹲在婆婆腳邊，苦苦哀求她。
【我是為了掩人耳目，才會答應嫁給藏間那個沒用的男人。】
【但是，我沒辦法再隱瞞下去了...】
【我不想嫁給我不愛的人......】優的雙眼充滿淚水，感覺非常痛苦。
【別說了，我都明白了。】
婆婆一把牽起優的手離場，賓客們用掌聲歡送她們。

「......絕對不能變成這樣！」我握緊拳頭大喊著。
「呃...」聽了這段故事，婆婆默默舉起湯杓要打人。
「妳想幹嘛？快放下那個武器...」我趕緊退後幾步。
「我看你讀書讀到腦袋秀逗，想說打一下會不會好？」
是誰說婆婆對孫子都很溫柔的...
「要是未來的老婆真的被我搶走，你也太沒用了吧？」
「不要再說我沒用了啦...」
「我是順著你說的話講啊。」
「...不管啦！」
「就是為了避免這個結局變成真的，才來請妳教我做嘛...」
「那我要抱曾孫。」
「欸不是，這個代價未免太龐大了...」
「好吧...我這老太婆最多再給你十年時間。」
「重點不在那好嗎？而且，為什麼理直氣壯的樣子...」
「要做就認真做，你真的想學我才要教。」婆婆轉過身去。
我認真思考了一會，到底米吐司能不能拉近我和優的距離...
「我真的想做！拜託您了，師父！」
「怎麼莫名其妙又多了個徒弟...」

之後婆婆開始替我魔鬼訓練，我們做了一整個下午的米吐司。
「終於有點樣子了，之後不要忘記繼續練習。」她說。
「好...」我精疲力盡地回答，看著桌上成堆的麵包。
我覺得吃起來明明都一樣，但是婆婆就是嚐得出差別。
難道...我和婆婆的差距就是在這些細節裡嗎？
要是補上這些空隙，優也會說出「想嫁給我」的話嗎？
恩...不管了，我現在只想要休息。之後的事之後再說吧。
打開手機，看到優傳了三則訊息。
沒想到她還記得這件事，而且真的是離開不久就傳了...
好開心...
哼，米吐司什麼的根本小菜一碟。
我要做出優覺得好吃的食物，讓她露出一樣燦爛的笑容！
終於恢復幹勁的我，趕緊把今天學到的東西一一抄下來。
「看樣子是不用擔心了呢。」婆婆說。
「恩？什麼意思？」
「沒有啦～寫完趕快來吃飯吧。」

在優之後，晚上舅舅的同事也和大家告別。
整理行李時，光介拿著《小王子》走進來。
「藏間哥～這個...可以讀給我聽嗎？」
「當然。來這坐下吧。」我指著床鋪。
「前面幾個星球上的大人都好奇怪哦～」光介發出笑聲。
「但是，說不上好也說不上壞...感覺就很像日常生活會碰到的人呢。」
「是啊。」我點頭回應。
「沙漠的花說人沒有根，意思是...人會四處漂泊嗎？」他問。
「恩...我會比較傾向說人們四處『旅行』。」
「那旅行好玩嗎？」光介的眼神充滿期待。
「很有趣哦～但也很寂寞。」
「這樣啊...有好處也有壞處呢。就像爸爸說的...」
光介微笑說著，我思考了一下。
「光介認為故事中的蛇是壞傢伙嗎？」
「不清楚耶...我覺得蛇只是把小王子送回他的家鄉。」
家鄉...
現在的光介，對「死亡」有概念嗎？
不...也許死亡就是種歸途，只是回到不一樣的地方。
「長達一年的思念，一定讓小王子更想念玫瑰了。」
「離開沙漠之後，他很快就會跟玫瑰見面的吧？」
「對啊...」其實我不知道該怎麼回答，光介又繼續開口。
「因為小王子和玫瑰都想念彼此，所以...」
「光芒會指引他們到彼此身邊的。」
「恩。」我很喜歡光介的看法，輕輕摸了他的頭。

這次讀到小王子對地球玫瑰說的話，才發現21章似乎已經預告了結局...
雖然在17章和蛇對話的情節就隱約傳達出訊息，可是還沒有這麼明確...
「光介對故事結尾有什麼感想？換成光介，會後悔離開原本的星球嗎？」
「不...雖然思念玫瑰的時候很痛苦，卻也在地球上和狐狸變成好朋友。」
「而且，小王子來到地球、看到花園裡有那麼多玫瑰之後...」
「依然瞭解到自己那朵玫瑰花是獨一無二的...」
「雖然結局有點傷感，卻又不是真的非常悲傷。」光介露出淺淺的笑容。
的確...感覺故事最後並不是要傳達離別有多麼難過，而是述說面臨離別痛苦的同時，也會展開另一場新的冒險...
儘管故事書已經翻到最後一頁，卻還有很多事情是我們無從得知的...
「吶吶，藏間哥～」光介拉拉我的袖子。
「怎麼了？」
「城市的某棟房子裡，會不會也藏著寶藏呢？」
光介的眼神透露出期待，我的心裡感到一絲欣慰。
「當然～說不定寶藏也在等著某人發現它呢。」
「我...想要去探險！但也想發現屬於自己、獨一無二的寶物...」
「這兩件事並不衝突，光介可以都嘗試看看。」
「那...我想先去看看不同地方的風景～說不定在旅行途中，就會遇到那朵獨一無二的玫瑰花了呢！」看到光介興奮的樣子，我也露出微笑。
「想想就覺得好開心～我還想再多讀讀這本書...」
「它是光介的了，你想讀幾遍都行。」
「恩！」光介珍惜地抱緊那本書。
這麼說來，書本真的是很神奇的東西呢...
即使讀的是同本書，不同人就會有不同的見解。
即使是同個人，不同時候看又會有不同的看法。
我相信…等到光介長大後再讀這本書，一定又會有新的想法產生。
無論那些新想法是什麼，至少…現在的他已經願意跨出第一步了。

隔天早餐又出現米吐司，婆婆說要是我們吃得下就幫忙消耗一點。
「怎麼會有這麼多一樣的麵包啊？」光介看到這副情景，忍不住吐槽。
「抱歉…我太想讓客人吃到成功的米吐司了。」婆婆不好意思地解釋。
「雖然她有說要買下這些麵包，可是前幾批成品有混入麵粉做測試...我怕她勉強自己吃掉，最後還是拒絕了。」
「不過這些麵包沒有做壞，只是賣相和口感沒有很好。大家分著吃吧。」
「明明人都回去了，還淨給我們添麻煩...」
光介嘴上這麼說，卻看著麵包傻笑個不停...
「吃不完也沒關係啦...剩下的可以拿去當飼料，餵魚餵鳥之類的。」
「人家覺得蠻好吃的～再吃一些也沒問題！」梨羽嚼著吐司。
「嗯。用媽媽做的果醬沾吐司吃，味道很好呢～」莉奈也說。
「哎呀...謝謝妳們容許婆婆的任性。」
婆婆輕摸姐妹倆的頭，她們開心地笑了。

早上我到海港跟舅舅一起清洗船隻和分類漁獲，不知不覺就到了中午。
吃過北寄貝、花咲蟹、蝦夷馬糞海膽、北海條紋蝦的海鮮大餐，我們四個一起玩積木組。莉奈反應很快，一下就破解七巧板的層層難關。梨羽很會設計造型，她堆的城堡好看又特別。光介排骨牌的時候很有耐心，失敗了也會一遍遍重新排好。我今天似乎挺走運的，玩疊疊樂抽積木都沒弄倒...
回到房間休息，我想起要給優的壓花書籤。
拿鑷子輕輕夾動長春花，確認挺起的花瓣呈現乾燥狀態。
「不知道怎麼用比較好看...？」
我試著把花瓣和葉片放到書籤紙上，卻怎麼樣都有點詭異。
「這是要給那個女孩的東西嗎？」
直美阿姨不知道什麼時候冒出來，我嚇得身體往旁邊縮。
「恩...我想讓它們排起來漂亮一點。」
「這樣啊...交給我吧～」
她稍微挪動花瓣的位置，再放幾片葉子進去。
「好了～覺得怪怪的就再調整吧。」
「好...謝謝。」我盯著圖案變得漂亮的書籤。
只是移動了幾下，跟剛才的感覺完全不一樣...
雖然不是第一次知道，可她對於美感的直覺真可怕...
「打洞機放在客廳櫃子的最上層，待會可別找不到囉～」
「恩，我知道了。」
直美阿姨露出笑容，輕快地踏著步伐離開房間。

等待書籤固定的期間，我開始收拾東西。
把那時藏在床底下的掃把拿出來掃地，然後稍微整理衣櫃和書桌。
我拉開抽屜的時候看見拼圖，抬頭瞄了眼成排的飛機模型。
我...做了個自己也不敢相信的決定。
打開走廊最後一間房門，來到充斥安靜氣息的老地方。
我拿起覆蓋的相框，熟悉的容顏讓回憶瞬間湧入腦海。
小時候的我，常常會莫名其妙地感到生氣。不過...
【是牛餅耶～】我盯著桌上的點心。
看到心情低落的我，媽媽總會端出一盤黑白相間的年糕。
【吃吃看味道如何～】
【恩。】
我咬下一口牛餅，在嘴裡反覆品嚐甜甜的紅豆餡和米糰的黏密感。
【好好吃哦～】
【耶～新口味大成功！】媽媽開心地比出勝利手勢。
【之前黑糖跟可可味的牛餅也很好吃～】我說。
【這樣呀...好高興～每次做什麼你都很捧場呢。】
【因為...真的很好吃嘛。只要想到是媽媽特地為我做的，就會變得美味了。】我檢視著媽媽沾滿白粉和油汙的圍裙。
【哎呀～這麼小就這麼會說話。】媽媽露出微笑。

【點心也吃完了，媽媽想問你一些事。】媽媽拉開椅子，坐在對面。
【什麼事？】我緊張地嚥了口水。
【發生什麼了？】媽媽擔心地問。
【什麼也沒有...】
【你騙人。】媽媽輕輕彈了我的鼻子。
【今天...老師教了20個新的漢字，真的好難...】
【只要多寫多練習，慢慢就會了。別怕哦～還有呢？】媽媽又問。
【看到路上有國中生在欺負小狗，我覺得好生氣...】
【狗狗沒事吧？】
【沒事...警察叔叔聽到狗叫聲，很快就過來阻止他們了。】
【這樣啊...還有沒有想說的呢？】媽媽鬆了口氣。
【體育課跑步的時候，不小心跌倒了。膝蓋有點痛...】
【唉呀...媽媽幫你換藥布吧？】
媽媽捲起我的褲管，溫柔地替我處理傷口、再貼上新的藥布。
【謝謝妳...】我不好意思地說。
【不客氣～】媽媽笑著回應。
【對了...小間下次想吃什麼口味？】
【什麼的口味？】我納悶地問。
【牛餅呀～因為小間今天也很勇敢表達自己的心情，所以要給你獎勵。】
【恩...我想要紅茶、可樂、咖啡、抹茶、乳酸飲...】
【等等，一次講太多了啦...】媽媽緊張地揮動雙手。
【那麼，媽媽先做紅茶的吧？因為我想要配牛奶喝。】
我舉起剛喝完的玻璃杯，媽媽笑著摸了摸我的頭。
【好呀～媽媽會努力做出好吃的紅茶牛餅的。】

在那之後的記憶，就像被燒掉一樣...
只剩下灰燼和空白。
「已經...過了八年啊。」我忍不住感嘆。
感覺像是很久以前的事，跟現在是不同的時空。
我把相框拿起來，讓後面的支架好好撐住照片。
【等你能夠真正接受的時候，再把相片拿去那裡吧。】
腦海浮現婆婆說過的話，我檢視房間內的擺設。
窗戶、衣櫃、床鋪、書桌、木椅......
一切的一切，都過去了吧？
「大家～～～來吃點心囉～」靜舅媽的聲音從外頭傳來。
「藏間哥，你等下就要回去了嗎？」在走廊上碰到光介。
「恩。」我點了點頭。
「藏間哥看起來沒什麼精神耶...沒事吧？」
「啊...不要緊。」
「那～我們去吃點心吧？」光介牽起我的手。
一打開紙門，姐妹倆早已坐在位置上吃刨冰。
「大哥哥和光介好慢哦！冰都要融化啦...」梨羽舉起湯匙說道。
「草莓糖漿和煉乳超搭的！你們一定要吃看看～」莉奈興奮地撈起冰吃。
「好呀～我先加個夏威夷糖漿。」光介笑著把糖漿淋上刨冰。
「光介的舌頭變成藍色啦！」梨羽看著光介。
「梨羽自己也變成綠色舌頭呀～」莉奈吐槽著。
「莉奈不也是...啊...」梨羽發現莉奈舌頭幾乎沒有變色。
「可惡！吃草莓糖漿根本沒差嘛...」光介不甘心地說著。
小孩們吐出舌頭互相嘻鬧著，假期就在令人頭疼的刨冰滋味中結束。

我帶上行李和幾樣家裡的食物，在門口和大家道別。
「去那邊要照顧好自己，定時吃飯和休息啊...」婆婆替我整理衣領。
「好，謝謝婆婆。」
「有事想問的話，歡迎隨時打電話回來哦～這次我會好好傳達的！」
「恩，到時就麻煩您了。」我和靜舅媽鞠躬。
「那瓶酒真的很好喝哪～但是特地拿回來太麻煩你了。以後沒帶禮物也沒關係，人回來就好了。」大舅舅拍拍我的肩膀。
「我明白了。不過，下次還是讓我買點輕便的伴手禮吧。」
「那舅舅先謝謝你吧～真是貼心的孩子呢。」
「沒有啦...」我不好意思地說，直美阿姨走到面前。
「嗯...唇膏很好用。順帶一提...」她湊近我耳旁。
【她最喜歡的顏色是草綠。】
「她」是指優吧？草綠色...？
「就是淡一點的綠色。」似乎看出我的疑惑，直美阿姨又開口解釋。
「知道了，我會再去找找的。謝謝妳。」
最後光介、莉奈和梨羽都擠上來道別，我張開手抱住他們三個。
「我會回來過年，很快就會見到面的。」
「一言為定哦！」「多帶點糖果餅乾回來～」「到時再一起玩遊戲吧。」
「好。」
和大家揮手告別之後，我坐上舅舅的車。

「其實您不用這麼麻煩，我可以自己去搭車的...」
「不不...開車載你去車站這種小事才不麻煩呢～而且...難得你回來一趟，舅舅想和你多說些話呀。」舅舅露出溫柔的笑容。
「恩...啊。」
他突然伸手摸了我的頭，我發出驚訝的聲音。
「明明之前個子還那麼小的...現在坐車卻會撞到頭。」舅舅懷念地微笑。
「我已經高二了，身體當然跟以前不一樣呀...」
「高二...讀完高中，接下來就是大學。小孩長得也太快了吧？好像馬上就要變成大人了。」舅舅扶著下巴點頭。
「舅舅太誇張啦...我根本還沒畢業呢。」
「到時候舉辦畢業典禮，我可以去嗎？」他問。
「......當然。」我趕緊用力點了頭。
「太好了～本來還怕你不要我去呢。」舅舅鬆了口氣。
「不...要是婆婆他們也來，我反而會很開心的...」
我搖搖頭，不好意思地解釋。
「這樣啊...身為一名盡責的養父，我必須見證你的成長才行～啊...還有加倍疼愛的部分。」舅舅舉起食指說道。
「聽起來好奇怪...」我笑了出來。
「這樣很怪嗎...」
他看起來好像很受傷的樣子...
加倍疼愛...也意謂著要付出加倍的時間和努力吧？
「謝謝您...從那時起就這麼照顧我。」我有些難為情地道謝。
「用不著這麼客氣啦～我們是一家人呀～而且...」
「我很開心有個兒子作伴哦～」舅舅露出爽朗的笑容。
彷彿被這份笑容感染情緒，我的內心升起一股暖意。

「對了，之前你說...要去考國外的大學嗎？」
「恩，我會邊打工邊讀書的。您不用給我生活費...」
「哎呀...不是跟你說，錢的事情不用擔心嗎？」舅舅輕碰我的肩膀。
「身體健康最重要。如果拼命過頭，累壞了自己可不好。」
「可是，你們大家都這麼辛苦...」
尤其舅舅的工作粗重又有危險...
「謝謝你這麼替我們著想...不過～現在藏間只需要專心唸書，其他的就交給我們吧。」舅舅露出笑容，又摸了我的頭。
「恩，我知道了。」
「你還是那麼懂事呢...舅舅好感動呀～」他露出欣慰的笑容。
「我會更努力的，總有一天...要幫上大家的忙。」
「嗚嗚...藏家有你這兒子實在太幸福了～讓舅舅抱一個吧～～～」
「舅舅...」他特地在路邊停下車子，給我大大的擁抱。
好不容易到了車站，舅舅依依不捨地和我再三道別才把車開走。
真是的...怎麼感覺舅舅比我還像個孩子呀？
不過...偶爾這樣和人相處，好像也不賴呢。

經過長途跋涉回到家，我已經不堪疲累...
打開手機，發現在那之後優又傳了訊息。
她很晚才發的訊息，所以昨天沒看到...
【覺得我們很快就會見面，所以我沒有特別和您道別。希望前輩不要因此質疑自己是不是沒有您的其他家人重要，各位對我來說都是這個暑假最美好的相遇（也是人生中難得可貴的緣分）！如果有冒犯的地方，我在此向您鎮重道歉：真的對不起...要是這樣誠意不夠，見面時再和您說吧。】
【這六天嚐到的美味餐點、熱情友善的大家和有趣獨特的鄉村生活...要是沒有前輩的幫忙，我就無法體驗到這些事物。真的很謝謝您～多虧前輩願意帶著我回老家，才能留下這麼多美好的回憶！我想要好好答謝您，不過還沒想到具體的回禮內容...所以，麻煩前輩再給我一些時間考慮><】
【最後的最後，說個好消息～我開始寫前輩之前給的那本漂亮手帳了！因為發生太多美好的事情，我想要好好把它記錄下來～】
【那就這樣，下次見囉❤】
我趕緊檢查四周環境，確定沒有任何人在。
我要說了...
「（優）開心吃冰棒的樣子好可愛、用手畫西瓜的樣子好可愛、期待吃冰的樣子好可愛、禮貌回應的笑容好可愛、說著『好可愛』的優也好可愛～看著小孩微笑的優更可愛了！活力滿滿跳舞的樣子好可愛、害羞摸頭的樣子好可愛、忽然撲到婆婆身上的優好可愛、穿上圍裙的樣子好可愛、享受蛋糕的樣子好可愛、綁辮子的優好可愛、跟篩子一起奔跑的優超可愛～熱情揮手的樣子好可愛、聞到咖哩味的優好可愛、咖哩好吃到不停晃動雙腳的樣子有夠可愛！折吐司碗得意的樣子好可愛、親孩子們的樣子好可愛、傳訊息的口氣好可愛、道別的笑容也好可愛啊～～～～～」我大喊著。
喊得太累，我扶著胸口喘氣。
尤其是睡衣加圍裙太犯規了...
只是忍住一天不說，我的內心就快爆炸了...
可愛也要有個限度啊...
24小時都是那麼可愛...
是在經營便利商店嗎？
不。
就算是便利商店，也會換店員的...
這邊可是一個人從頭可愛到尾啊...
忍到最後，反而讓人更想說出口了...
這樣一次全說出來，會讓優的可愛值下降的...
不行！還是像平常那樣就好了。
覺得她可愛的時候就要講（在心裡）。
撇除今天的話...
這週連續六天都能看到優，實在是太幸福了...
而且明天是星期日，又能和優在咖啡廳見面...
希望不要因為運氣用光，發生什麼衰事才好。
比起擔心這個，我得趕快回她訊息...
【沒關係   簡單的道別也不錯】
【我其實沒幫什麼忙   妳不用特地回禮】
【手帳   還喜歡嗎？】
【明天見】
好，該休息了...
為了打這幾句短得要命的回覆，我花了整整半小時。
快點洗澡睡覺吧。明天還要起床去咖啡廳呢～呵呵...

藏 直美（くら なおみ）
家中的老么，總是受到大姐（藏間媽媽）和哥哥們的照顧。做事有點粗枝大葉，不怕接觸新事物。頗有商業頭腦，審美品味很好。過去的事，讓她和藏間相處有距離感。
藏 光介（くら こうすけ）
喜歡黏著爸爸和藏間哥哥。基於家庭因素，很容易沒有安全感。喜歡獨角仙，常常到山上尋找昆蟲。原本討厭城鎮的一切，解開心結後嚮往到外地生活。
藏 莉奈（くら りな）
和梨羽是雙胞胎。雙馬尾，髮飾是小熊圖案。學東西很快，喜歡草莓口味的食品。性格稍微強勢，時常和光介較勁。重視梨羽，為了保護她願意挺身而出。
藏 梨羽（くら りは）
和莉奈是雙胞胎。短頭髮，戴櫻桃髮夾。個性有些小迷糊，說話不太看氣氛。最喜歡的動畫是《櫻桃小丸子》。重視莉奈，沒有莉奈在身邊就會感到寂寞。
篩子（ふるいこ）
活潑好動的雄性柴犬。篩子的母親由藏間爺爺飼養，爺爺去世不久後也離開篩子。目前8歲，動不動就撲到異性人類／狗狗身上。雖然很聽婆婆的話，卻不太理會藏間（據說是當時藏間出生，搶走爺爺大部分注意力的關係）。 

【圖片】夏＆春
[【圖片】夏＆春] by 藤日記




※上回藏間的頭貼和這回夏的頭貼都是系統內建的圖片～ 

【收錄片段】牛奶公主 12+
[【收錄片段】牛奶公主 12+] by 藤日記

某天，自稱是全宇宙最美的焦糖王子(春)拿出鏡子問話。
「回答我，無所不知、誠實又無比毒舌的魔鏡(彩)啊～誰是世上...」
「牛奶公主(優)。」魔鏡做出回應，鏡面照映出公主的可愛樣貌。
「我還沒問完呢...」王子尷尬地說著。
「你不是要問『誰是世上最美的人』嗎？」魔鏡反問。
「是沒錯...欸！別偷窺我的心思啦！」
「而且，為什麼最美的人是她？不是我這個超級美男子啊？」王子生氣地指著鏡面。
「我以為你要的回答是女性。換個說法再問一次吧？」魔鏡提出建議。
「那麼...魔鏡啊～這世上最美的男子是誰呢？」
「咖啡王子(健太)。」鏡面照映出咖啡王子的英姿，焦糖王子摔出場外。
「怎麼會跑出另一個傢伙啦...」
「沒為什麼。我只是覺得這樣回答很好玩～」魔鏡調皮地笑著。
「...妳不是故意要整我吧？」王子問道。
「你猜猜看。」
「可惡...」

「那麼，要怎麼除掉咖啡王子呢？」焦糖王子又問。
「嗯...咖啡王子是少年近身格鬥術的世界冠軍，同時精通劍道、拳擊、馬術、射箭、足球、西洋棋等等，應該很難打敗他哦～」聽到魔鏡的話，焦糖王子忽然有些退縮。
「呃...那他有什麼致命的弱點嗎？」
「咖啡王子說自己是為了姐姐才變強的，我想他應該很重視家人。」
「他和牛奶公主長得有幾分相似，該不會...？」焦糖王子趕緊追問。
「你想的沒錯。」
「呵呵...哈哈哈～」想到計謀的焦糖王子開始大笑。
「這回可別怪我無情，誰叫妳偏偏是那傢伙的姐姐呢～」他得意地摸著下巴。
「下三濫。」聽見焦糖王子的話，魔鏡毫不留情地批評他。
「什...我只是要叫人把瀉藥加進公主的牛奶裡面，好給那個什麼咖啡王子一點教訓而已啦！」焦糖王子急忙澄清，魔鏡依然露出質疑的眼神。
「真的啦！妳不信就算了...」王子放棄解釋，轉頭呼喚侍衛的名字。
「藏間，快過來！有任務了。」
「蛤？可是我今天不想出門耶...」侍衛懶散地回答。
「少囉唆！我要你去除掉這個叫作牛奶公主的傢伙。」王子指向魔鏡。
「那像牛奶一樣白皙的肌膚，還有蘋果般紅潤的雙唇...」
看到鏡面上美麗的公主，侍衛馬上瞪大眼睛。
「這女孩實在是太危險了！我會好好處理她的！」侍衛說完，頭也不回地離開城堡。
「他行不行啊？感覺很不可靠耶...」王子忍不住吐槽著。

不久後，快馬加鞭的侍衛趕到森林裡的小木屋。
「聽說...平常公主上完禮儀課程，都會跑來這裡休息。」侍衛鼓起勇氣敲門。
「啊...您好～」見到第一次上門的客人，公主露出笑容。
「我、我是...我是來推銷牛奶的！」
侍衛緊張得舌頭打結，隨即拿出木籃裡的罐裝牛奶。
「我明白了～請進來坐坐吧。」
公主拿出馬克杯，替自己和侍衛倒了牛奶。
「請嚐嚐看，我對自家產的牛奶很有自信。」侍衛難為情地說。
「好的，那我就不客氣了～」
喝下牛奶的公主，臉色忽然有些嚴肅。
「這牛奶…加了蘋果汁耶！好好喝哦～」公主高興地說。
「嘿嘿...幸好合公主的胃口～」侍衛搔搔臉頰。
「我正好烤了餅乾～不介意的話，您要不要一起享用呢？」
公主起身，打算去廚房拿出熱騰騰的巧克力餅乾來搭配。
「好，有勞您了。」侍衛點頭答應。
「啊，對了...請問該怎麼稱呼您呢？」離開前，公主又問。
「那個...叫我『紅茶』就好了。」
於是，紅茶侍衛和牛奶公主愉快地聊天，度過了美好的下午茶時光。

這天晚上，咖啡王子偷偷潛入焦糖王子的城堡。 
「怎麼樣才能讓妳從魔鏡裡出來呢？」咖啡王子問道。
「傾斜鏡框就好了呀～」魔鏡回答他。
「原來如此。」咖啡王子照做之後，一把接住從裡面掉出的魔鏡小姐。
咖啡王子輕柔地將魔鏡小姐放到地面，退後一步再彎下腰。
「如果妳願意的話…我想請妳跟我一起坐馬車兜風。」他緊張地做出邀約。
「好呀～反正我也已經厭倦當魔鏡的生活了。」
在馬車上看到新奇的風景，魔鏡小姐忍不住發出讚嘆聲。
「明明是魔鏡，卻還是有不知道的事呢～」咖啡王子故意調侃。
「當然～因為我只是假裝自己很懂而已。」魔鏡小姐露出微笑。

一覺醒來，焦糖王子走到鏡子前面，卻怎麼樣也呼喚不到裡面的女性。
「咦？魔鏡小姐，妳在嗎...？」
「......」
「昨天的事，我向妳道歉就是了嘛～不要鬧脾氣哦...」
「......」
「奇怪...喂～藏間～～～他人勒？」
「......」這次同樣沒有回應。
「怎麼都沒人啊...？大家到底都跑去哪裡了啦！？」
短短一天的時間，焦糖王子就損失一枚魔鏡和侍衛。

※此篇為純童話故事，沒有奇怪的意涵（？）
1.夏喜歡布丁，所以把春取成「焦糖」王子
2.十年後，七位奶茶小公主都出生了！城堡因此變得十分熱鬧～（依照年齡將名字取作裕子、沙耶、美紀、薰、筱、繪理奈、真帆） 

【收錄片段】共犯
[【收錄片段】共犯] by 藤日記

每年冬季，優都會空出時間和藏間一起回去北海道。
「我看看哦…能麻煩妳幫忙洗這些番茄嗎？」
準備午餐的時候，忙不過來的婆婆開口請優協助。
「好，沒問題～」
接過婆婆手上的小番茄，優捲起兩邊袖子。
「我要去菜園一趟，小心別讓手泡在水裡太久哦。」
「瞭解，謝謝婆婆的提醒～您趕緊去忙吧。」
目送婆婆離開後，優打開流理臺的水龍頭。
將番茄浸泡數分鐘，她緩緩倒出盆子裡的水。
接著，優邊讓流動的清水沖洗番茄，邊用手攪動盆子。
「看起來好好吃…」
番茄透亮而閃耀的表面，誘惑著已經感到餓意的優。
「只吃一個應該…還好吧？」
像個第一次犯案的小偷，優轉頭查看周圍的動靜。
「反正等下也要進到我的肚子，這只是早晚的差別～」
她試圖合理化自己的行為，好減輕心裡的罪惡感。
「啊呣～好好吃哦！」
嚐到番茄鮮美清甜的滋味，優不禁激動地晃動雙手。

「優，妳該不會…」
默默觀察優一陣子的藏間，刻意選在這個瞬間現身。
「前輩…啊，不是您看到的這樣！」
優急忙向藏間解釋，兩隻手晃得比剛才還要厲害。
不過，此刻的藏間只想著要品嚐那張偷吃的小嘴。
【不知道優要用什麼條件封我的口？】他愉快地打量著。
「前輩，抱歉…恕我失禮！」
情急之下，優將洗好的一顆小番茄粗魯地塞進藏間嘴中。
「唔…」藏間下意識地咀嚼幾口，便將番茄吞進肚子裡。
「這下子…您也是『共犯』了呢。」
看見優露出惡魔般魅惑的笑容，藏間滿腦子只有幸福的感覺。
「哎呀…還沒結婚就這麼會打鬧，看來之後的生活會很熱鬧呢～」
在門外目睹兩人有趣互動的婆婆，欣慰地點著頭微笑。 

【補充】菜單+參考資料
[【補充】菜單+參考資料] by 藤日記

菜單(for優)
DAY1
清蒸毛蟹+成吉思汗銅盤烤羊肉(油脂蔬菜)+馬鈴薯燉肉+焗烤菇菇派+握壽司拼盤(牡丹蝦、鮭魚、扇貝)+金蓮花三明治／百合粥／水菜炒蛋+豌豆飯+嫩豆腐湯+烤南瓜(籽當點心)+奶油燉菜(洋蔥、花椰菜、馬鈴薯、甜椒、月桂葉)
DAY2
紫蘇薑茶／造型荷包蛋+海苔飯+味噌湯+蘿蔔+梅干+納豆［優的吃法：加青蔥、順時針方向攪拌］／雜炊飯（紅蘿蔔、牛蒡、豆皮、蒟蒻、生薑）+芥菜+清炒莧菜+藥燉湯(準備拉麵湯頭)／點心：西瓜／蕎麥麵+蔬菜天婦羅（大米磨的粉去炸，茄子、蓮藕、青椒、洋蔥、芋頭、茗荷）+［雜炊飯還有～］／點心：紅棗核桃糙米酪
DAY3
飯糰+煎蛋捲+昆布茶+萵苣沙拉／蜂蜜糖蒜+胡椒豆芽+自製拉麵(馬鈴薯麵)／點心：無花果優格／清蒸冬瓜+高麗菜捲(包蘿蔔絲、薑泥)+鹽麴建長湯+炒楤木芽／點心：葛餅
DAY4
美式鬆餅(香蕉泥)+葡萄汁／柿種茶泡飯／點心：芋餅／薑黃飯+馬鈴薯包(青蔥、芹菜、紅蔥頭、白胡椒、鹽)+烤蔬菜+香蕉薑黃果昔／點心：水羊羹(配茶)
DAY5
玉米餅(黃瓜、番茄、玉米、菠菜葉、大蒜)+薰衣草茶（洋甘菊、冰糖）／滑蛋山藥泥拌飯+滷白菜+涼拌蘆筍／(晚餐略)甜酒粕湯／點心：豆渣南瓜蛋糕
DAY6
穀物粥(堅果、果乾)+熱豆漿／湯咖哩+米麵包+福神漬(去除菇類)／點心：醃李子(帶回家)
※藏家味噌湯配方：昆布湯底+黑豆味噌+蔥+豆腐+海帶
※目前查到的蕎麥麵醬汁成分，大部分都會加入醬油、柴魚片/鰹魚(高湯)或香菇素蠔油，感覺日本對於醬油和醬汁的學問非常講究，所以這邊就先改用【蕎麥湯+七味粉】的搭配了><(如果讀者知道優也能安心品嚐的蕎麥麵醬汁配方，還請不吝賜教！)

補充
1.〈食慾之夏〉是依照產地(北海道：札幌)、產季(夏天)以及優的過敏體質去編寫菜單，大部分料理都是參考實際存在的食譜，只是將這些美味料理融入故事的劇情。當中有許多自己也沒吃過的食材，食物的煮法和滋味都是查資料或靠想像寫出來的。所以，如果有提供任何錯誤的訊息，還請各位不吝賜教或幫忙補充！非常感謝！m(_  _)m 
2.本篇有三條主線，分別是優(食物)、藏間(過去)、光介(婚姻)組成的，同時想帶出鄉村的人情味，所以花了許多篇幅(不知道大家是看得高興，還是看得很吃力呢～？)故事裡的馬鈴薯麵條是參考《食戟之靈》出現過的北海道料理「豪雪烏龍麵」，不過論粗細和口感，可能比較接近「春雨（はるさめ）」的感覺。※有人說「春雨」等於臺灣的「冬粉」，不過日本不容易取得綠豆，改用馬鈴薯或番薯等材料代替(做的功課不夠，有疑慮的地方還麻煩多多提出！)
3.因為故事設定在2014年7月，所以藏間和優是搭乘新幹線到新青森站，再轉搭渡輪，到函館後搭JR到札幌站，然後靠著兩條腿朝外婆家前進......好遠。北海道新幹線於2016年3月26日開始營運，相信兩人能在不遠的將來一起吃著鐵路便當去拜訪札幌的藏家親戚吧～
4.如果提到北海道有名的「夾心餅乾」，相信讀者們都不會太陌生。恭介大舅舅卡車上掛的吊飾，就是「白色戀人」唷！> u <
5.因為作者對於輕小說常出現的諧音梗、地方文化描述(特別是方言)沒有太多研究，就不獻醜給大家看了@@(有想到、找到資料還是會寫，不過沒辦法寫得那麼上手......)最初寫這部的時候沒有仔細設定過發生故事的時間和地區(想用架空世界觀)，後來覺得可以套用部分現實才慢慢融入一些設定，不過有時懶惰就把這些細節吃掉了(喂)
6.〈食慾之夏〉是整個《相戀之時》的重要篇章，所以有特別設計人物出場的順序、敘述的視角以及前後呼應的情節來增加想像的空間，希望各位可以看得開心～
7.希望寫出的作品內容夠有變化，可以讓人每次讀起來都有不同感覺/新發現。不過有些情節，可能會讓心細或記憶很好的讀者看到有點害怕(自己讀起來有些毛，歡迎大家一起找亮點～)

網址
1.紅棗核桃糙米酪
https://www.baobeizhou.com/zh-tw/bbys/bbsp/174114.html
2.柿種
http://www.saints-united.com/wagashi/senn-story04.html
3.芋餅
https://evaceshe.pixnet.net/blog/post/99854221
4.馬鈴薯餅(包)
https://icook.tw/recipes/360788
5.薑黃果昔
https://www.edh.tw/article/15673/2
6.牛(放鬆心情)
https://dq.yam.com/post.php?id=13168
7.地瓜豆渣蛋糕
https://sanacyayu.pixnet.net/blog/post/70420021
8.豆渣南瓜蛋糕
https://cookpad.com/recipe/2036892
9.粗點心
https://dagashijiten.com/
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3301869
10.湯咖哩
https://tasty-note.com/soup-curry/
https://littleskyworld.com/5-questions-about-soup-curry/
11.米麵包
https://mamaclub.com/learn/%E6%8C%91%E6%88%B0%E9%AB%98%E9%9B%A3%E5%BA%A6%EF%BC%8C%E7%B1%B3%E7%A9%80%E7%B2%89%E7%83%98%E7%84%99%E3%80%8C%E7%B1%B3%E5%90%90%E5%8F%B8%E3%80%8D%E7%9A%84%E9%85%8D%E6%96%B9%E8%88%87%E8%A8%A3%E7%AB%85/
https://www.youtube.com/watch?v=t87IYLCH4EQ
12.べこ餅(もち)
https://imvivi.pixnet.net/blog/post/35638987-%E3%80%90%E5%8C%97%E6%B5%B7%E9%81%93%E3%80%82%E6%97%85%E3%80%91%E7%99%BD%E8%80%81%E7%94%BA-%E9%AB%94%E9%A9%97%E8%A3%BD%E4%BD%9C%E6%97%A5%E6%9C%AC%E5%82%B3%E7%B5%B1%E7%9A%84
13.〈櫻桃小丸子〉歌詞來源
https://www.youtube.com/watch?v=ovrRdVce9Mc
擔心全部的參考資料放上來可能會爆炸(?)只放上文中確實有引用的資料↑

名詞(怕翻譯轉換導致誤解，放上原文做為參考)
1.お米の粉 米粉【用稻米磨製的粉，並非生活常見的麵條狀食品】
2.あしたば 明日葉
3.くるくるぼーゼリー 螺旋果凍條
4.フエラムネ 占卜糖球
5.フーセンガム 水果口香糖
6.きなこ棒 黃豆粉棒
7.ヤングドーナツ 迷你炸甜甜圈
8.白いブラックサンダー 白雷神巧克力
9.ブタメン 小豬泡麵
10.べこ餅(もち) 牛餅菓子【不確定中譯，跪請知道的好心讀者提供Orz】
11.ガラナ 可樂
12.カツゲン 乳酸飲 

【番外】夏戀之約
[【番外】夏戀之約] by 藤日記

那是一個炎熱的夏日。
車站附近的一家冰品店，開幕期間的甜點類商品都有優惠，我打算邀請優一起去吃。當我到了優的家門口，要按下門鈴時...
「都說不要緊了，我一個人可以的。那就這樣...」裡面傳來優的聲音。
「我出門囉～」優打開門，走到房子外頭。
「......」我原本想開口說話，卻看見她穿著淺藍色的比基尼，手上還提著菜籃。這是...什麼情形？
「妳怎麼會打扮成這副模樣啊？」
「我正要去超市買菜呀。」
「不...我的意思是...為什麼要穿泳裝去購物？」
「因為...前幾天拿到一份商場的廣告單，上面寫著：只要穿著泳裝，所有購買的物品都可以打八折。」優看上去很高興的樣子...
「原來是這樣...」
「客人要不要一起參加活動呢？我們家應該有多的泳褲可以借您。」
「不，我就免了...謝謝妳的好意。」
「客人怎麼會來這裡呢？是不是有什麼事情？」
「啊...也不是什麼重要的事。」
【因為我想和妳一起去吃冰。】說不出口...
「已經這個時間了嗎？！不走不行了。」優看了手錶一眼。
「那妳趕快去吧。耽誤就不好了。」
「那我先告辭了，客人。星期日再見。」優向我點頭後，匆匆離開了。
「唉...」嘆了口氣，為什麼就是無法好好表達內心的話呢？

「藏間，這邊這邊。」優的母親招手，要我進到屋內。
一走進房子裡，優的母親、父親和健太三個人全湊了過來。
「藏間，拜託你幫幫忙！」優的母親牽起我的手，神情十分慌張。
「可以是可以，要我幫什麼忙？」
「請你幫忙看著優好嗎？她只穿那樣就出門了，叫我們怎麼放心得下啊？」
「對啊。路上那麼多怪人，要是優遇到危險怎麼辦？」優的父親接著說。
「像優那麼沒神經的笨蛋，一定會被噁心的傢伙給纏住的。」健太握緊拳頭，似乎快壓抑不住怒氣了。
「你們那麼擔心她，為什麼不跟著去呀？」
「如果優發現了怎麼辦？！」他們齊聲說道。
「優鬧起彆扭來，可不是開玩笑的。」健太補充著。
「也是啦...」要是可以，他們現在就不會待在這裡了。
「我去就是了，你們就好好待著吧。」
「拜託你了。」優的母親目送我離開。

走到附近的商場，我四處尋找優的下落。
「優到底在哪裡呀？」我喃喃自語著。
就算優再如何顯眼，這裡人這麼多，也無法馬上就發現她的存在。
忽然...
「來唷～馬鈴薯大特賣，一袋只要三百圓！！！賣完就沒有囉！」一個店員大喊著，隨即一股人潮蜂擁而至，大多數都是中年婦女。她們絲毫不手軟地搶購特價品，不但互相推擠著彼此，爭吵聲更是從來沒有間斷過。
「呼～終於拿到了。」在大批的人群中，一個嬌小的身影鑽了出來。
那個人...是優！終於找到她了。我趕緊走到她身旁。
「優。」我出聲叫住她。
「是客人呀～您怎麼來了？」優邊回應我邊將馬鈴薯放進菜籃裡。
「只是想散散步而已。」隨便找了個藉口。
「原來是這樣。」
「妳接下來要去哪裡？」
「我要去買洋蔥、雞腿肉，嗯...還有菠菜。今天的晚餐是咖哩呢。」現在的優，感覺起來跟家庭主婦沒兩樣呢...
「那客人呢？」
「我...沒有特別要去什麼地方。」
「如果是這樣，您要不要和我一起...」
「好！」
「逛商場...」不等優說完，我就已經答應了。
糟糕...這樣回答會不會讓她覺得我很奇怪呀？
「那...我們走吧。」優似乎沒有起疑。
「恩。」

到了蔬果區，優蹲下身子挑選洋蔥。
背部的曲線和纖細的腰身都很漂亮呢...
不對！我來這裡的目地是為了要保護優啊。
就算優的大腿再怎麼細嫩，膝窩再怎麼誘人，或是那白皙的肌膚再怎麼吹彈可破，我都不會有所動搖的…「沒錯！」
「沒錯什麼？」優問。
「哇阿！沒有啦。我在自言自語。」
「還好嗎？您的臉色好蒼白喲。」優擔心地看著我。
「真的沒事啦。對了，妳不是要挑洋蔥，這個如何？」我掃視眼前成堆的洋蔥，將某顆遞給了優。
「您說這個嗎？」優仔細地觀察著手上的洋蔥。
「這顆洋蔥...不僅表皮完整，重量和硬度也都足夠，而且...最重要的是—它的收口非常緊密扎實。」優的手不停顫抖著。
「好厲害！！！客人才看那麼一下，立刻就找出了品質這麼優良的洋蔥！！！」優的眼睛閃閃發亮著。
「只是剛好而已...」
「不，如果不是累積多年的經驗，是無法達到這樣的境界的！」優堅持地說。
「就當作是那樣吧...」

採購完食材後，優又買了一些生活用品和文具。
「我幫妳拿吧。」看到優手裡大包小包的，我想讓她減輕一點負擔。
「您不用幫忙沒關係。比這些重三倍的東西，我也拿得動的。」優一臉淡然地看著我。
「是這樣嗎...」
我都忘了...優的力氣並不符合她那看似瘦弱的身軀。
不不...怎麼能輕言放棄呢？
「還是讓我來吧。」一把拿起裝著香皂、洗衣粉等雜貨的袋子。「那個也給我。」
「麻煩您了...」優猶豫了一會，才從菜籃裡拿出醬油來。

我們搭了手扶梯下樓。走到一半，優突然停下腳步...
「客人今天說的『不是什麼重要的事』，那是指什麼事情呢？」
「什麼事情呀...」我將裝在口袋裡的廣告單拿出來。
「冰品嗎？」
「對。不過，如果優不想吃也沒...」
「要去。」優忽然開口。
「我想和客人一起吃吃看這家店的甜點。」優認真地注視著我。
「這樣呀...」
「既然決定了，那我們趕快出發吧。」
「啊...好。」

還沒走到甜點店，就看到外面大排長龍的隊伍。
「好像會等很久。優，要不要改去別的地方呢？」
「沒關係！我不介意的。我們慢慢等吧。」
排隊的時候，優看上去若有所思的感覺。
「優？」
「...」她沒聽到嗎？
「優。」
「...」還是沒有回應。
「優！」我拍了她的肩膀。
「呀！」優被我突如其來的動作嚇了一跳。
「怎...怎麼了嗎？客人。」
「我才想問呢，妳怎麼了？是不是哪裡不舒服？」
「不是的。我沒有不舒服。」
「那妳為什麼一副坐立難安的樣子？」
「那是因為...」優緊張地搓揉著雙手。
「因為...我想快點吃到冰嘛～啊哈哈哈...」
「咦？就為了這個原因嗎？」
「嗯。就只是這樣而已。」
我不記得...優有那麼喜歡吃冰嗎？

過了將近一個小時，終於進到店面裡。
服務生帶我們到二人的座位，並送上菜單。
我看看...有草莓、巧克力、焦糖，有沒有比較不甜的種類呀？
啊！選這個好了—宇治金時聖代。
抹茶的話，就不容易在吃到一半時突然覺得膩了。
「我選好了，優呢？」
「請等一下。」優快速地翻著菜單，似乎很苦惱。
「可不可以點沒有糖漿的刨冰呢？」優說。
「沒糖漿...？那不是完全沒有味道嗎？」
「可是...媽媽說過食用色素裡面有很多會影響身體的化學成分，要盡量避免攝取才行。」
「那...香草冰淇淋怎麼樣呢？」
「嗯...這個也沒辦法呢。」優勉強地笑了笑。
「對了...優有乳糖不耐症啊。」
那些冰淇淋、霜淇淋和聖代...優都不能碰。
布蕾、泡芙和蛋糕裡又有鮮奶油，偏偏優不太喜歡那個味道...
那果凍總可以了吧？材料只有果凍粉和水，應該不成問題。
菜單上沒有啊啊啊！
「難得來到這裡了…」優輕輕地嘆氣。
「還不能放棄！這家店一定有適合優的餐點。」
「客人...」
「所以，再找一下吧！」
我記得...優不能吃麵粉來著？
這麼說來，餅乾、鬆餅、小西點、水果派、檸檬塔全部都...
我來回翻閱菜單好幾次，仍然無法找到優可以品嚐的甜點。

「不行...難道真的沒有辦法了嗎？」
「您不用那麼失望啦～我還是能點杯飲料來喝的。」
「可是...」
「真的沒關係啦。能跟客人一起來這裡，我就很滿足了。至於吃東西，我並不是很在意。」
「但是，優不是說了想快點吃到冰的嗎？」
「啊！那是...」優將視線移開了。
「那是...騙人的...」
「騙人？」
「剛才我之所以那麼不安，其實是因為想和客人您道歉的緣故。然而...遲遲沒有說出口。」
「道歉？為什麼？」
「因為...客人都特地到家裡來了，我卻只顧著自己，跑去商場買東西。現在居然還讓您煩惱這種小事，真的...非常對不起。」
「怎麼能說是小事呢？只要是優的事，對我來說…都是重要的事情！」
「客人...」優的臉色轉紅。
「啊...畢竟我都把妳帶來這裡了，就要負起責任。而且，不能吃這些甜點並不是優的錯啊。」
「嗯...」
「那個...不好意思打擾了。由於我們的疏忽，造成供應菜單上的錯誤，還請客人們見諒。這是店內的人氣商品，請您參考看看。如果要點餐的話，請通知我們一聲。我們會盡快為您服務的。」服務生將另一份只有一面的菜單放在桌上。
「這是...優格冰淇淋？」
既然是冰淇淋，優就不能...
「就是這個了！」優興奮地說著。
「咦？優能吃嗎？」
「優格冰淇淋的話就可以！」
「我不懂...優格不也是乳製品嗎？」
接下來，優解釋了很多東西。
好像是說乳酸菌製造的乳糖酶可以分解部分乳糖，藉此促進消化、緩解症狀的樣子。她還順便和我說明了乳糖不耐症和牛奶蛋白過敏兩者的不同。
不過這些醫學知識早已經超出我的理解範圍了。

「這是二位點的蜂蜜優格冰淇淋和宇治金時聖代。」服務生將餐點送上桌。
好快呀...我們點好餐後才經過不到十分鐘。這裡的效率還真高。
「我開動了～」我們將第一口冰淇淋放進嘴裡。
「好吃！」
「好好吃～」
我和優接連發出讚嘆聲。
「這個真的好好吃唷～客人要不要試試看呢？」優高興地注視著我。
「這...好。」
「來～啊～」優小心翼翼地將裝著冰淇淋的湯匙放進我嘴裡。
「啊～」淡淡的蜂蜜香和優格酸甜的味道在舌頭交會，有股新鮮且清爽的感覺。
「還不錯。」
「對吧？」
「優要不要也吃吃看我的呢？」
「好呀～」
「來。」我用湯匙挖起紅豆餡，送入優的口中。
「這個紅豆餡好好吃～」優一邊咀嚼著紅豆，一邊露出幸福的表情。好可愛～每次看優吃東西，都會覺得心靈被治癒了。
享用完甜點後，我們離開店面。
「歡迎您再度光臨～」

不知不覺已經到了傍晚。
夕陽和紅霞相互輝映，此時的天空非常美麗。
回去的路途中，優忽然停下腳步。
「那個，客人...」
「怎麼了嗎？」
「今天...很謝謝您。謝謝您願意花時間陪我逛街、主動幫忙我拿重物，甚至還帶我去吃了超級美味的冰淇淋。」
「這點小事不用說謝謝啦。」我摸了摸頭。
「才不是小事呢。我是真的很感謝您，所以...」優突然間變得很害羞，左右手的食指不斷地碰觸又分開。
「我想請您吃飯做為謝禮。客人今天晚上方便來我們家嗎？」
「好啊，我會去。」
「真的嗎？」
「恩。」
「好高興～」優開心地笑了。
看到她的笑容，我也跟著高興起來。

一陣風吹了過來，優打了個冷顫。
「還好嗎？」
「嗯。才一點風而已，沒事的。」
我將手中的外套披在優的身上。
「還是穿上吧。免得著涼。」
「謝謝。」優穿上外套。
因為尺寸過大，所以可以從寬鬆的領口看到比基尼的布料，雙手也只露出一小部分。
「不客氣。」
我們相視了一會。
「走吧。」我說。
「好的。」
走了幾步，優牽住我的手。
「怎麼了？」我問。
「這樣...比較習慣。」優笑了笑。
「真拿妳沒辦法。」我握緊了優的手。
啊～今天有來找優真是太好了。
就在快到優的家的時候，我們遇到一位騎腳踏車的警察。
警察看見我們，二話不說就下了車。
他從口袋拿出某種金屬製品，然後慢慢朝我們走過來。
「請問有什麼事情嗎？」優問。
「最近這種類型的犯罪越來越多了呢。」警察獨自說著。
咦...？
為什麼我被抓了？ 

【公告】〈相識篇〉完結
[【公告】〈相識篇〉完結！] by 藤日記

休刊訊息
        各位好～這裡是無職狀態(暫)的作者。大學期間完成的《相戀之時》49章(+兩篇番外)，現已全數上傳。(完整版的《復萌》刊登在鏡文學，為了讓大家不用特地跳轉閱讀媒體，會盡快搬到ESJ～)除了求職，也想做些準備、好替這段大學生涯劃下遲來的句點，所以預計休息半年至一年的時間，希望至少準備好三章的份量後再復刊。如果想收到復刊的提醒，麻煩在下方留言或私訊給我都行～
        《相戀之時》的01章到49章為〈相識篇〉，50章開始就是〈相知篇〉的範圍。目前和主線劇情有重大關聯的角色皆已登場，或以人物對話的方式提到他們的存在。全作打算出到91章左右，以三個禮拜至一個月的頻率上傳一章+收錄片段(換算下來，將近要四年才能出完)相較前期的敘事風格，後期將會更加沉悶、探討更多面向和個人認為更加「完整」的內容(由於性質上的轉變，覺得分成兩篇會有助於讀者理解)唯一的優點可能是篇幅會比較平均，不會有上一篇才幾千字、下一篇又爆萬的差距。
        因為內容和以往呈現的不同，可能會讓各位讀者變得沒那麼喜歡或等不了這麼久，不過基於各種原因棄追都沒關係～世上還有很多好作品等著大家挖掘！(๑•̀ㅂ•́)و✧覺得能在這裡遇見讀者們的自己很幸運，也在ESJ發現好多有趣的作品～(嘿，不是18+的啦w)尤其幾個十分感動的時刻是——看到還沒上傳正篇就有讀者收藏作品；發現讀者大方留下的評論和回應；感覺到每天都跟進度的讀者們(從平均觀看數猜測可能有人是定時看，不過也許只是剛好～) 上述這些是同一群讀者的可能性也很高XDD但無論您是喜歡本作或單純路過，都很感謝＆珍惜這樣的緣分！請容我在這邊向各位傳達謝意～o(*^U^*)o

上傳相關
        立志成為一名「挖坑必填」的作者，上傳了就會負責的！只是要給我一些時間...請各位不用擔心偷懶的問題，偶有盡責的超棒朋朋會替大家催稿TwT...作品中有幾個角色還沒正式介紹，並不是忘記他們的存在，而是放上的時機在後頭～
        因為【巴哈姆特】是第一個上傳創作文的平台，所以我會把全部的作品和作者雜談放在那邊(雜談會講劇情構思的契機、推薦的作品清單、寫作時搭配的BGM等等，可以增加閱讀的氣氛，不過屁話居多，非常不推薦大家去看作者發瘋)
        雖然考慮要不要也在【penana】連載作品，還是想穩定之後再搬文。網站連結和文章進度都會慢慢補上，有任何消息之後再公告～
        本來上傳作品是為了找到能夠一起討論的讀者，從回饋中瞭解作品的優缺點加以鑽研改進。不過，更主要的原因是—想分享給大家，自己在構思這些內容時得到的樂趣和省思～雖然後面的40多章已經擬好劇情大綱，大家還是可以敲碗想看的片段(EX:想看藏間變得更加倒楣...)只要寫得出來、劇情合理就會盡量加上，或替您寫寫看50字到100字的小片段～

番外
        隨著《相戀之時》的停載，在此附上短篇番外〈夏戀之約〉和長篇番外《復萌》。這兩篇番外分別代表〈相識篇〉與〈相知篇〉的風格，不知道自己適不適合看〈相知篇〉的讀者們，也許可以先從《復萌》試試水溫～十月份會陸續上傳《復萌》的內容(前言＋91章＋後記，共93章。一日發三篇)如果大家有興趣，請按照自己的步調慢慢看～當作是停刊期的打發時間小品(?)
        如果仔細解析《復萌》的人物，可以事先知道部分〈相知篇〉會出現的劇情和角色心理。即使沒有閱讀番外，光是〈平凡的人〉和〈食慾之夏〉兩篇綜合來看，其實就可以大致猜出結局走向了～雖然希望大家藉由後面的篇幅好好享受這對小麻煩情侶的戀情，不過還是偷偷期待讀者大神們啟動預知能力，給偶這沒辦法享受作品驚喜的作者一個震撼彈這樣www(順帶一提，猜到劇情的獎品是「成就感」→乾不要臉)
        話說就算沒人期待後續，我還是會自己回歸哦！像是愚人節會跑回來亂改作品名(沒忘記的話)最後放上封面圖片的連結，讓大家欣賞朋朋製作的美圖↓
粉櫻：01~20章
https://i.imgur.com/YZNYIU5.jpg
桔梗：21~30章
https://i.imgur.com/19kTJec.jpg
紫雪：31~49章
https://i.imgur.com/5E6qv9b.jpg 

【50】炎夏的擁抱
[【50】炎夏的擁抱] by 藤日記

結果隔天到了咖啡廳店面，才發現優請假…
「咦？優小姐沒有提前通知您嗎？」夏納悶地問。
趕緊點開手機的通訊軟體，看到優確實有傳訊息給我…
就在昨晚傳的【明天見】下面，優陸續回覆我很多內容。
好像要忙學校的事，所以她請了長假…優還擔心我會白跑一趟…
「她有講，只是我現在才看到…」
「好的，真是辛苦您了…」夏擠出尷尬的笑容。
可以八天和優見面七次的美夢，在此刻破碎了…
而且優一請就是兩個禮拜，這樣不就等於半個月的時間見不到她了嗎？
啊啊...好痛苦...
一定是因為回老家的那六天太幸福了，所以現在神明要收回我的好運...
「藏間接下來是直接回去嗎？」春問。
他終於結束暑期輔導，好不容易有機會和夏相處。
「恩，我想利用這段空檔多讀點書。」
「我會轉告優小姐您來過的事情，路上小心～」夏恭敬地鞠躬。
「好，麻煩妳了…今天你們倆好好獨處吧。」
「啊…嗯，謝謝您。」夏有些不好意思地回應。
「小夏，讓妳久等啦～現在，就讓我來彌補那些失去的時光吧。」
「春…」
「夏。」
在他們倆深情對望的時候，我默默打開門離開現場。
最近那兩人好像打得越來越火熱了，不過要是跟春反映的話…
【羨慕的話，你也去找優啊？】
那傢夥絕對會這樣說的吧。
走出咖啡廳後，我在回程途中看到一家書店。
進去逛一下好了，反正也很閒。

哦哦！原來這系列作品出了這麼多續集啊～
第一季收尾很漂亮，不知道後面的故事會怎麼發展？
啊，那部推理小說已經被翻拍成日劇了呀。
這張電影宣傳單介紹的劇情，看起來還蠻有趣的耶。
好神奇…
感覺不管逛幾次書店，每次來都還是會有不同的發現。
咦…這本書不是？
「一定，還會在某處相逢（また、かならずあおう）。」
我拿起架上印著綠色封面的書，下意識唸出上面的字句。
記得上次在圖書館看到它是好幾年前的事，確實是好久不見。
雖然嚴格來說，這並不是同本書就是了。
怎麼辦…有點想重溫劇情，當時好像看太快了，現在幾乎只剩下好看的印象，比較具體的情節倒是說不太出來。
先把其他想逛的區域繞完，再決定要不要回來拿吧。
大概走過店內一圈，確定沒有要買的文具或參考書。
「請幫我結帳。」我把書放在櫃檯。
「好的，馬上為您服務～」
剛進來的時候明明有很多想看的東西，沒想到…找到那本書後，就一直掛念著它，完全沒辦法分心去注意別的作品。
「謝謝惠顧，歡迎您再次光臨～」

最後還是買下來了…回家就拆開來看吧。
這次要把握機會好好讀一遍，仔細吸收裡面的內容。
我坐在書桌前，興奮地翻開書頁，開啟了《從謊言開始的旅程》。
若要消除借住在別人家裡的不安，那就試著製造參與感，融入周遭環境並且主動付出…經由這些互相幫助的過程，不僅能讓身處其中的自己更加自在安心，也可以在彼此間形塑出溫暖融洽的相處氣氛。恩…
這些不就是優之前在老家所做的事情嗎？
儘管她不是家庭成員的一份子，依然努力地參與婆婆和舅媽料理家事的過程，也用真誠的心和孩子們打成一片，更主動說要到店面幫阿姨的忙，同時還很認真看待大舅舅和舅舅說的話，我想…像她這般勤奮體貼的性格，無論到哪裡都會受人喜愛的吧？相信優盡全力幫助他人的時候，自己也會在無形中收到許多珍貴的回報，善意便如此不斷循環和累積，最終醞釀出一股強大又溫柔的力量。能夠為身邊的人做點什麼，並在專注的過程逐漸充實心靈，這或許就是書中說的——讓人「真正感受到幸福」的方法吧。

我邊將感觸深刻的句子抄下來，邊思考起未來的規劃…
有些人高中畢業後就出去找工作，拚命賺錢貼補家計或養活自己。
以前從沒想過這個可能，但這確實也是一種選擇。
…要不要考慮不上大學呢？
這樣可以把家裡的資源留給光介他們，也能早點踏入社會去磨練。
從當初離開北海道來到這裡，已經過了一年多呀...
然而，在這短短的期間內發生好多事情，尤其是碰到優之後，打破平靜日常的意外一件接著一件，甚至好幾次真的覺得快不行了…
【現在的你，也許無暇去體會它的趣味，不過，你現在所經歷的，一定會成為你人生中難忘的經驗。】
要是人生真的如同作品角色描述的那樣，長大回想起某些難堪、痛苦的記憶，說不定可以從中獲得些什麼吧。
到時也會覺得穿上女裝闖入女校並不是件荒謬的…不，怎麼可能啊？
就算我相信大部分事情有它存在的意義，不過還是有些例外吧？
而且，一一去分析探求每個東西發生的原因也很累人…
偶爾放下這些細節或堅持，只是單純地活著，應該也不錯吧。

讀完整本書後，我的目光忍不住停留在筆記抄錄的一段話：
【每當人流下感動的眼淚時，許多複雜的心結也許都會消失。】
我輕輕闔上書本最後一頁，閉起眼睛開始想像…
在遙遠未來的某天，我也能流下這樣的眼淚嗎？
無論面對多麼傷心難受的現實，也都能夠迎刃而解嗎？
明明故事已經迎向尾聲，卻還是在心中留下一些疑問。
我想想…有什麼辦法可以找出這些問題的答案呢？
要不透過親身經驗，就是去問別人、搜尋資料…
對了！我拿出之前聽課時蒐集的閱讀清單。
恩…也把剛買的這本寫上去吧，就當作記錄自己看過哪些書。

「また、必ず會おう」と誰もが言った。《從謊言開始的旅程》
O Alquimista《牧羊少年奇幻之旅》
Le tour du monde en quatre-vingt jours《環遊世界八十天》
Stray Birds《漂鳥集》
Tuesdays with Morrie《最後14堂星期二的課》
雖然數量看起來不算多，但是一想到要作筆記和寫讀後感就提不起精神…
老師說過東西看得越多越深，就越有可能把知識串連在一起，真正應用在生活方面。作為學生，寫幾篇課外閱讀心得來提高分數也是必要的。
還有，最重要的一點…
【吶吶～客人在看什麼書呢？】
【好厲害！您讀的作品感覺都好有趣呀～】
【這段好難理解哦…有空您和人家討論一下嘛～】
等等，突然想起來優不太會看這些類型的書…？
即使她這麼說的機會極其渺小，可是…
只要有一點增加我們共通話題的可能，我還是會想試試看。
好，感覺比剛才有幹勁多了！
總之，先去圖書館找找看其他幾本書吧。

●宮野視角

「詩織～爸爸昨晚問到今年暑假要不要去澳洲浮潛？」
媽媽在切水果時提起這件事，去澳洲…
「浮潛？！好棒哦～什麼時候要去啊？」我滿心期待地追問。
「什麼時候…我想想，大概再過兩週…八月中左右吧～而且，這次會去整整一星期哦～」
「哇～感覺很有趣！等等…八月中的話…」
會碰到和藏間同學一起去水上樂園的日子！
「剛好那週我和朋友有約，有點不方便…能不能提早或晚一點呢？」
「嗯…可是八月份妳爸爸好像只能騰出那個禮拜，就先向公司請假了。」
「怎麼會這樣…」我有些沮喪地說。
「是很重要的約嗎？要不要和朋友協調一下日期？」
「不，這次有個我不認識的女生，感覺臨時調動對大家不太好意思…」
「這樣呀…那就沒辦法了。妳還是多珍惜跟朋友們相處的時光比較好～」
「嗯，說得也是…爸爸和媽媽就好好享受兩個人的假期吧。」
我已經決定好今年夏天一定要和藏間同學留下回憶的，絕對不能放棄！
「哎呀～真是不湊巧呢…這樣詩織不就看不到那些美麗的珊瑚礁、色彩鮮豔的熱帶魚，還有超～可愛的小鬚鯨了嗎？」媽媽輕輕嘆了口氣。
「熱帶魚...也就是說，可以看得到*尼莫嗎？」我問。
＊《Finding Nemo》裡面最可愛的那隻小醜魚
「當然囉～我想那裡也看得到*多莉哦～」媽媽補充道。
＊《Finding Dory》裡面最可愛的那隻藍刀鯛

啊啊，真是的！真的好想去呀！但是…不行！！！
好不甘心…為什麼兩邊的行程偏偏選在同個時候呢？
「爸爸說他有拿到飯店的住宿券，聽說附近的海鮮料理也很有名呢～」
「啊～這真是太可惜了...不過，青春是無價的嘛～」
媽媽搖了搖頭，隨後露出笑容。
「我的女兒要去勇敢追愛了呢～」
「什…媽媽怎麼會知道！？我明明從來沒提過…」
「17歲的夏天嘛～少女的心思，媽媽會不明白嗎？」
她刻意遮住因為笑容上揚的嘴角，還用一種近乎調侃的眼神盯著我。
「妳儘管放心～詩織的份，媽媽會幫妳加倍享受的～待會我就打電話給爸爸，跟他說這次只有我們夫妻倆要去旅行～」
「咦？等一等…」
正當我還不知道該如何回應時，媽媽已經把水果切好了。
「扁蝦拚盤～潛水探險～海景飯店～媽媽好期待哦～♪」
她邊端水果邊唱歌，搖著屁股走路的樣子簡直像在嘲笑我一樣…
「老...老媽～～～～～！」


過了幾天，我才想到可以傳訊息問優在做什麼。
【妳和學妹一起去合宿？】
【優在學校忙些什麼呢？】
【接下來的暑假有計畫…】
不行不行…我把打出的內容全部刪掉。
明明有很多想問的事情，但不知怎地就是開不了口…
如果回覆優拋出的話題還行，可要我主動傳訊息給她還是有點困難啊…
我看著空白的訊息框，按下退出聊天室的功能。
「唉…我也太沒用了吧。」
還是乖乖等到優回去咖啡廳打工時，再好好問她吧。
〔藏間同學，抱歉…〕
宮野同學似乎傳了什麼給我，準備點開完整內容的瞬間手機也應聲響起。
是宮野同學打來的…還是趕緊接起來吧。
〔喂喂～請問是藏間同學嗎？〕
【恩，我是。宮野同學怎麼了？妳打來有什麼急事嗎？】
〔其實也不算急事啦…抱歉，突然打電話給你，那個…〕宮野同學停滯了幾秒。我怕打斷她的話，於是默默地等著。
〔…就是我們家八月中要出國旅遊，所以不能跟藏間同學和春同學你們一起去水上樂園了…真的很抱歉！難得藏間同學邀請我了…〕電話中的宮野同學聽起來有點沮喪…
【沒關係啦～如果是家裡安排的行程，那也沒辦法呀。】
〔嗯…謝謝你的體諒。雖然剛才已經傳了簡訊，還是覺得打電話親自和藏間同學確認比較保險。〕
【原來如此…恩，我會轉告春的。】
〔好的，那就麻煩藏間同學了。〕
【既然宮野同學沒有要去的話…】
感覺我去了反而變成春和夏的電燈泡，破壞他們獨處的機會…
【那我可能也會和春說不去了吧。】
〔太好了～啊…不是的！只是有點擔心讓藏間同學去赴約，到時候可能會有點尷尬…〕
【呵呵，謝謝妳替我想了這麼多。】
〔不會…啊！雖然不算是補償，不過我會拍很多照片回來的！這次我們要去澳洲，聽說那裡充滿可愛又特別的海中生物哦～〕
【這樣呀。那我會很期待的，祝妳旅途愉快。】
〔嗯！謝謝你～也祝藏間同學暑假愉快～那就先這樣囉，掰掰～〕
【恩，再見。】
結束通話後，我傳訊息告訴春宮野同學不去的事情。

結果春很快就讀了訊息，而且還打電話過來…
【喂，幹嘛？】我不耐煩地接起電話。
〔你的意思是小詩織不去了嗎？〕
【對啊，啊你不是看到訊息了？】
〔我看到啦，但還是想說再確認一次比較好。她有說原因嗎？〕
【宮野同學說他們家要出國旅遊，所以很抱歉不能跟我們一起去了。】
〔很好。〕電話另一頭傳來春的氣音，他聽起來似乎挺高興的？
【恩？你有發出聲音嗎？】
〔沒啊。我知道了，那我們改搭電車去吧，不用租車子了。〕
【喔…關於這個，我想這次就別去當你們倆的電燈泡了吧。】

〔蛤？〕春一副沒聽明白的感覺。
【我說，我就不奉陪了。你跟夏去水上樂園好好約會吧。】
〔欸不是…宮野同學是有事不能來，那藏間為什麼也不去？你那天要打工嗎？〕
【晚上才有排班啦。我想說宮野同學沒去，又不用開車，好像也沒有非去不可的理由啊。】
〔嗚嗚，你明明說這輩子都不會拋棄我的…〕
春突然裝起可憐，還用一種讓人不知該吐槽還是忽視的說話方式。
【我哪有那樣說過啊…而且，原本講的應該是不會放你鴿子吧？】
※請參考第17話〈名字的意義〉
〔好啦～玩笑開到這裡為止。其實這次我想請藏間教小夏游泳，所以你不去的話，我會有點難交代…〕
【原來是這樣。你早點說就好了嘛…不過我沒有教人游泳的經驗欸…】
〔啊你的蛙式不是很厲害？稍微說明和示範一下給她看就好，剩下的小夏會自己慢慢練習。〕
【恩…總覺得會有點尷尬。春自己教她不就好了？】
〔什…你是想害我在小夏面前出糗哦？〕
【對耶...春又不會游泳。】
〔拜託你啦～要是小夏真的學會，我會再多給你謝禮的。〕
【不用啦。夏平常對我很好，收她東西也不好意思。還有…】
〔還有？〕
【謝謝你之前通知我，關於優過敏的事...本來很緊張的，一看到春傳來的訊息就安心多了。】
〔喔…小事而已啦，你不用特地謝我～那我們就說定囉。我先問問小夏哪些地方比較不懂，到時候再拜託你了。〕
【好，我這邊也先做點準備。就這樣，掰。】
〔謝啦，掰掰。水上樂園見囉～〕
竟然連續打了兩通電話，實在有點吃不消…
今天的社交活動已經飽和，不想再和任何人打交道了…
不過，等會還要去打工呢，絕對不可能不開口說話…
唉…在這個暑假結束之前，我還想再多見優幾面啊…

和春確定好日期後，我告訴老闆當天會晚點來打工。
「我看藏間還是好好去玩吧。看你想要直接請假，還是和前輩們協調一下排班？薪水再賺就有，可是你和朋友相處的機會就很難說了。」老闆有些語重心長地說。
「啊，是…我等下會去和森川前輩討論，那就麻煩您換班了。」
總覺得…老闆說得很有道理，而且不太確定目前夏學習的狀況如何。
雖然無法預料實際教學的情形，但至少要先做好基本的準備。
我到圖書館借了一些教學書籍，也用那邊的電腦上網找講解資源。試著把蛙式劃手、踢水的分解動作畫成簡單易懂的流程圖，再把平常游泳時的感覺和技巧寫在旁邊當成註解。
好，這樣應該就行了。
接下來的空閒時間，我邊預習下學期的課程、邊繼續自己的閱讀計畫。
要去水上樂園的前天，春又打電話來了…

〔欸，你明天要穿啥去？〕
穿什麼衣服？什麼意思啊…
【……隨便。】
〔齁，別鬧啦。我不想跟藏間撞衫，先告訴我你明天要穿什麼衣服嘛～〕
【你衣服款式那麼多，怎麼搭都不會跟我一樣吧？就算真的穿很像，春也比我會配造型，又沒差…】
〔哎呀，我就是不想跟你穿得差不多嘛。這樣我們也不會互搶彼此的光彩啊～〕春用理所當然的口氣說著。
【就說了我不在乎嘛…而且你幹嘛嫌棄我…】
〔我不是那個意思啦～藏間別這麼冷淡嘛。〕
總覺得他又要開始纏人，趕緊打開衣櫃看最上面的衣服。
【好啦，我明天會穿紅色短袖和藍色長褲。】
〔確定哦？你不要明天給我穿成別件衣服唷。〕
【確定啦，你很煩欸…】我把衣服和褲子先放在椅子上，以免忘記。
〔那不然…我們倆明天穿情侶裝？〕
【我會照穿的，關於這件事還請放過我…】
聽到春這句話，立刻瞭解為什麼他非要問我穿什麼顏色的衣服…
〔好，那就這樣囉～明天見。〕
【掰掰。】
掛斷電話後，發現時間也不早了，趕緊收拾東西去洗澡。睡覺前把要給夏的筆記放進背包，訂好鬧鐘就躺在床上。
希望明天的教學可以順利進行，我在腦海中複習蛙式的技巧，不知不覺就睡著了…

恩，這是哪裡呀？
環顧四周一望無際的草原，看起來不太像現實的場景。
【客人～】
忽然感覺到有人用手戳了戳我的背，便轉身過去。
是…是優？
【您好呀～】
她很有活力地和我打招呼，好可愛啊。
【我們來玩鬼抓人～優當鬼，客人趕快去躲起來吧。】
【恩，好。】
故意躲在一眼就能發現的樹下，好讓優可以快點來到我身邊。
【嘿嘿，抓到你了～】優笑著從背後抱住我。
【嘿嘿～被抓到了。】
屬於小孩子的兒戲已經結束，現在該來點正經的了。
我用雙手搭著優的肩膀，認真地望著她。
【來親吧。】我說。
【好呀～】優燦爛地笑著。
我們越來越靠近彼此，就快要碰到嘴巴了。
(♫～)口袋傳來一陣吵死人的鈴聲。
【那個，你的電話響了哦。】優說。
【現在那個不重要，我們繼續吧。】我噘著嘴講話。
【好，可是…】
(♫～♪～～～)鈴聲越來越大，聲音彷彿直接傳進耳膜裡。
【還是接一下吧？如果是重要電話就不好了…】
【真的沒關係啦，親完再接起來就好。】
【嗯！說得也是～】
優閉上眼睛，專心地將小嘴湊近。
就在距離只剩1cm的時候，我…
被吵醒了。

〔喂喂？藏間同學，早安呀～〕電話另一頭傳來春的聲音。
【吼...你到底要幹嘛啦！？】我直接對著手機螢幕怒吼。
【打斷我和優的接吻了啦...】
〔抱歉...她在你旁邊哦？〕
似乎被我埋怨的口氣嚇到，春有些愧疚地問著。
【在夢裡啦。】我沒好氣地回覆。
〔......快清醒！你這死變態！〕春沉默了一下，忽然開口罵我。
【幹嘛說得這麼過分...？】
〔因為你一定打算回去睡啊。〕
【不行嗎...？】
〔不行。趕快給我起床。〕
〔你的夢中情人正在梳妝打扮要出門呢。〕
【咦…？你說優嗎？】
〔恩。〕
【春怎麼知道？】
〔因為我給了她水上樂園的門票啊。〕
【真的假的！？】我整個人都清醒了。
〔真的，所以你趕快準備去見真人。〕
掛斷電話後，我立刻跳下床、開始梳洗。
簡單吃過早餐後，帶著泳衣和背包出門。
…優真的會來嗎？
有點半信半疑，畢竟以前被春耍過太多次。
不過，可以看到優的泳裝耶...
是真的就好了～

前往車站的路上，我遇到提早出發的春。
回想起鄉下發生的事情，忍不住和春分享我的喜悅。
「啊啊～喜歡的女孩子實在太可愛，該怎麼辦才好？」我陶醉地說著。
「去死。」春不客氣地說著。
「幹嘛這樣…」
「啊你就欠罵，我有什麼辦法？」他翻了個白眼。
難得主動跟春提起我和優的事，竟然完全不領情…
「啊，春～～～」一看到春，夏開心地邊招手邊走來。
「小夏，我在這～～～」春熱情地向夏揮動雙臂。
明明他自己也是這副模樣，為什麼換作我就不行…？
「藏間先生也到啦？您好～」夏向我鞠躬。
「妳好。」我點頭示意。
「今天要麻煩您了，還請多多指教！先在這邊和您說聲謝謝。」
「藏間，謝啦。」聽到夏道謝後，春也跟著表示謝意。
「不會啦，小事而已。你們這樣我有點不好意思…」
夏露出善意的笑容作為回覆，春自然地牽起她的手。
「春…」
「有陣子沒見了，我可不想放過和小夏相處的任何機會。」
夏害羞地點了點頭，春也有些不好意思地把頭撇過去。
我識趣地往旁邊移動，試圖遠離他們倆散發的粉紅氣團。
唉～要是真的可以和優十指交扣，我絕對不會輕易放開…
「夏～客人～春先生，你們都來啦～？」熟悉的聲音出現在耳旁。
恩…
「很痛耶！幹嘛啦？」我用力捏了春的臉頰。
「確認一下我在現實世界。」
「不會捏你自己的喔！？」
「大家都到啦？不好意思，我應該再早點出門的。」優喘著氣說。
「沒關係～現在離約定的時間還有五分鐘，優小姐可以慢慢來的。」
夏微笑著，將手帕遞給優。
「謝謝妳～」優笑著接過手帕。
「那個…」我想和她說些話，思緒卻卡住了。
糟糕…腦海中都是優笑著的畫面。
就算優沒做什麼也覺得她好可愛。
雖然從以前就是這樣，可是現在又多了種心動的感覺…

「別站在這裡，我們進去等車吧。」春提議著。
「好～」
「嗯。」夏和優接連回覆。
春牽著夏走在前面帶路，優和我併肩而行。
「優…」本來想找話題，但是優先開口了。
「那個…抱歉上次讓您白跑一趟，以後有類似狀況會提前說的。」
「啊，優不用道歉的。是我自己沒注意到…妳別放在心上。」
優說起之前去咖啡廳的事情，我揮手表示不是她的錯。
「好的，那…請問您有看見前面回覆的訊息嗎？」
「前面的？啊…」
我趕緊點開手機的聊天室，有一大串內容都沒回到…
而且，上次打的草稿還留在訊息框裡…
對了…應該是那天確認優的情況後，就忘記接話了吧…
回家路上其實有想起來，但又很苦惱怎麼回答，於是遲遲拖到現在…
「抱歉，我點開來看就漏掉前面的對話…」
「原來如此…看到您沒有回覆，我不太確定能不能繼續傳訊息…只好等到見面才說，不好意思…」優低下頭向我道歉。
「不，我才該說抱歉呢…不好意思害妳等了這麼久，還讓優顧慮我。真的很對不起…」我也彎下腰跟她道歉。
「不要緊的，您快起身吧。」
「恩，謝謝妳。」
起身之後，看到優像是鬆了口氣的樣子。
「呼，太好了～我還擔心您生氣了呢…」她扶著胸口說道。
「沒這回事，和優傳訊息很開心的。只是我需要一些時間思考，要是優有什麼想說的，以後就直接傳吧。」
「嗯，我明白了～」
怎麼感覺優說話起來沒什麼力氣？是不是她做太多事情了？
「對了，學校那邊還好嗎？感覺妳精神不太好耶…」我問。
「啊…嗯，這幾天我都有好好休息～謝謝您。」優露出微笑。

搭上車前，我們站在月台四處觀望。
「咦？」像是注意到什麼，夏發出一聲驚嘆。
「哇～你們倆今天穿情侶裝嗎？好好看哦～」夏看著優和我。
這才發現…優穿著藍色長袖、紅色短裙，剛好跟我上下衣服的顏色相反。
「真的耶～好巧哦！」優驚訝地合起手掌。
「這是健太替妳選的嗎？」我問。
「嗯！小健知道我要出門，昨天就過來幫忙搭配呢～」
原來如此，難怪春會特地跟我確認顏色…
不是為了避免撞色，而是他和健太聯手計畫這一切啊…
而且，連夏會看到衣服、自然地指出來這點都算到了。
手段是有點誇張。不過，太棒了…謝謝你們！
我偷偷向春豎起大拇指，他得意地抬起嘴角。

「對了，夏…這給妳。」我從背包翻找出給夏的筆記。
「好的，請問這個是什麼呢？」夏謹慎地接過簿子。
「這是蛙式的分解動作和一些小技巧，給妳做參考。」
「原來如此！謝謝您～不好意思，還讓您多花時間…」
「沒關係啦～有幫到妳就好了。」
「非常謝謝您。」夏捧著那本簿子，真誠地道謝。
「啊，我也有東西給夏～妳等一下哦～」優拿出手機，快速地點幾個鍵。
「優小姐也要給我東西！？你們都對我太好了…」
「不會啦～這個是自由式的示範動作，我請小健幫忙拍的～他還有修正教法的細節和後製影片，內容應該不會太難理解才對。總之有哪裡不懂的，歡迎妳隨時問我哦～」
「好，真的很感謝你們兩位…也請優小姐替我向健太轉達謝意。」夏看著手機，似乎有些不知所措。
「嗯。等會到現場練習也是，有什麼想問的儘管問～」優對夏露出笑容。
「是，那就拜託您了！」
「小夏，太好了呢～」春說。
「嗯！」夏高興地點頭回應。

搭車的時候，優和我待在接近門的位置，春跟夏則進到比較裡面的地方。車子前進的過程有點晃動，抓著拉環的優看起來站得不太穩。
「來。」我移動位置，讓優可以握住鐵桿。
「謝謝您。」
「別客氣。雙手都握住穩固的東西，就不怕跌倒了。」
「穩固的東西…」優的右手緊緊抓住鐵桿，然後…
她用左手輕輕捏起我的衣角。
這表示...她覺得我靠得住嗎？
我是可靠的男人...
電車經過隧道時，我們在反光的玻璃對上視線。
優發現我在看她，馬上害羞地移開眼神。
啊，那個畫面我可以回想幾萬遍都不會膩...
真希望時間過得慢一點...
「呀！」道路轉彎時車內一陣晃動，優雙腳不穩地往旁邊踏了幾步。
她恰巧撞到夏的身上，正確來說…應該是她把頭埋進夏的胸前…
「安全氣囊…」
優剛才好像說了什麼糟糕的話？
「啊！趕快離開我的女朋友！」春向優大喊。
「沒關係啦～」夏說。
「抱歉，好軟哦...」優道歉完，立刻又沉浸在夏的胸懷中。
「可惡...羨慕死了啦！」春氣憤地握起拳頭。
優就這樣一直抱著夏、撒嬌似地不肯離開，我們倆只好在一旁看著她們。
【好羨慕夏哦…真希望優是跌到我的懷裡。】我小聲說著。
【我倒是很羨慕優…可以跌進小夏那柔軟的胸前。】春壓低音量碎念道。

到了水上樂園，春把大家的入場券一起拿給售票員。
「歡迎來到藍澤水上樂園，祝各位今天玩得愉快～」
我們分成兩隊行動，先去更衣室換泳裝。
我很快地換上泳褲，就和春到外面等優跟夏。
「不知道小夏會穿什麼泳裝呢～？」春期待地說。
啊～胸前露出一點肌膚的泳裝好棒，荷葉邊也不錯…
最近泳裝都把遮擋面積設計得越來越小嗎？好大膽…
「欸，你這樣很失禮耶。別看著眼前的女孩子去想別人好不好？」
春看出我正在分析其他女生的泳裝款式，想像優穿上它們的樣子。
「為什麼…總比春那樣直直盯著人家好吧？」
「胡說什麼？有小夏在，我的眼光是不會被其他女人吸引的！」
「那還不是因為夏的…」
正當我想批判春的時候，一個聲音傳來。
「春～～～」
夏熱情地邊揮手邊跑過來，然後…
感覺到現場全部的視線都停留在她身上。
胸前打上綠色蝴蝶結的露背泳裝啊，優穿起來一定也很好看…
「小、小夏，妳穿這件好可愛呀…」春的舌頭有點打結了。
「嗯，謝謝你～我想給春一個驚喜，就拜託優小姐替我選了泳裝樣式～」
「那傢夥的眼光還不錯嘛…偶爾也是會做幾件善事。」
到底在說什麼東西啊…
而且，明明春平常根本不會稱讚優的。
這傢夥一看到胸部，馬上就忘記自己的堅持了。

「竟然有這麼可愛又豐滿的女朋友…忌妒我吧～你們這群沒女人緣的浮游生物！」未免說得太過分了吧…有點擔心等下真的有人衝過來揍春。
「這有什麼好忌妒的？」我吐槽他。
「是不會忌妒的藏間你太奇怪了。」
「哪有啊？話說回來…優好像還沒出來。夏，妳剛才有看到她嗎？」
「嗯，優小姐已經換好衣服了。不過她說有點事，讓我先出來呢～」
「這樣呀…那我們繼續等吧。」有點擔心優是不是發生什麼事情…
「那傢夥該不會是因為沒身材，所以沒勇氣出...啊———」
優使出一記漂亮的飛踢，完美得將春擊倒在地。
剛才似乎有聽到她助跑的聲音，看來這下踢得不輕…
「哦哦哦！太棒了～～～」
現場響起一片熱絡的掌聲，優似乎替那些被春惹怒的人出了一口怨氣。
「不好意思，讓你們久等了。」
甩著頭上的兩條馬尾，優慢慢恢復站姿。
「好痛…妳幹嘛啦！？」春揉著被踢的部位。
「不過是反擊你的惡意，有什麼問題嗎？還是說，你想再體驗一次？」
「呿！小夏，別管她了。我們去玩水…」
反駁不了的春想叫夏一起離開，結果…
「優小姐，好可愛～」夏馬上奔向優的身邊，興奮地和她握手。
「謝謝妳～夏也很可愛哦！果然這套好適合妳～」
「你的女朋友被搶走了喔…」我說。
「少囉嗦！都是你這傢夥太沒用了，還不趕快給我加把勁。」
為什麼好像變成是我的錯了…

仔細瞧著優的泳裝，是一般的學生泳衣。
「咦…優不是有比基尼嗎？白色的那款。」我疑惑地問著。
「…您、您怎麼會知道！？」
優臉紅地遮住自己的胸前，夏和春也用一種納悶的眼神望著我。
……
啊！！！
這不是優本人說的…
而且，白色布料什麼的…根本是我自己的腦補呀！！！
糟了糟了糟了…
不，冷靜點！事情還沒到無法挽回的地步。
「是、是運動社學妹告訴我的…剛好聽到她們在討論。」
「原…原來是這樣啊～不好意思，我的反應太激動了…」優尷尬地笑著。
「不…是我先提了奇怪的問題，很抱歉嚇到妳。」我向優道歉。
「沒事的，您別放在心上～客人說的那套泳裝…因為之前發生一些事情，所以弄壞了。」優平復心情後，體貼地和我解釋。
「原來如此。」
氣氛變得有些尷尬，春把我拉到一旁。
【我是不知道你怎麼去打聽這件事啦，不過說出來一般都會嚇到吧？剛才聽藏間說那麼細節，還以為你真的看過咧。】他吐槽著。
【沒啦…我根本沒搞清楚狀況…一部分還是自己亂猜的。】
【下次這種意外聽到的東西藏在心裡就好了，也拜託你別把現實跟想像搞混了。】春不苟言笑地說著。
【恩，以後會多注意的…】我無奈地回應。

「別消耗下水玩樂的時間，我們邊走邊聊吧～」春要大家動起腳步。
「嗯。」我們三個點點頭。
「不過，優小姐這樣穿真的很可愛～超適合妳的！」
夏轉變話題的方向來緩和氛圍，繼續稱讚優。
「我的想法和夏一樣。」我趕緊接上她的話。
「竟然用那麼平靜的口氣說這句話，太狡猾了...」
優害臊地玩起一旁的馬尾，捲頭髮的樣子超可愛...
現在優綁著長長的雙馬尾，胸口還繡著【光本】的名牌。
我專心注視優的造型，貼合的泳裝突顯了那美麗的身體線條。
原來不是布料越少越好，怎麼表現出本人的魅力才是重點呀…
實在太感謝了，最初設計學生泳衣的人！雖然不知道是誰。
恩…這、這個是…
忽然發現優的左邊大腿外側有顆痣。
那部分平常都被褲子遮住，所以不會看到。
好想對那個地方做些什麼...
優害羞地晃動身體，手掌的位置剛好擺在大腿上。
「很奇怪嗎？」她問。
「不、不會...」我有些結巴地回覆。
「可是，您好像一直盯著看...」
慘了，看得太入迷…完全沒有掩飾行為的意思。
「呃…感覺妳身上這套泳衣，好像跟我們學校的設計不太一樣...？」
隨便找了個理由蒙混過去。
「這樣呀～的確，學生泳衣有很多款式可以挑選呢～」
其實上游泳課的過程，我從來沒注意其他同學的泳衣...
而且，這世上會讓我想看泳裝的人就只有一個...
只好把握機會了。
「欸！妳這身材已經夠像小學生了，不要連打扮都和他們沒兩...」
聽到春的話，優毫不猶豫地踩了他的腳背。
「快住手！骨頭要碎掉啦...」
我也好想被優踩...

「妳這粗魯的傢夥！同樣是女孩子，小夏要比妳可愛太多了！」
什麼？這句話我可不能當作沒聽到！
「優有優的魅力，是春自己不懂得欣賞而已。」我不甘示弱地說。
「蛤？有眼睛的人都看得出來，絕對是小夏比較可愛！」
「那種眼睛有和沒有一樣，少用你狹隘的觀點評論優！」
春和我越吵越激動，誰也不肯讓誰。
「每個人的審美觀又不同，別爭這種無聊的小事啦...」夏趕緊說道。
「什麼小事！？我只是在告訴這傢夥我的小夏有多可愛而已！」春用手指著我，堅持他的立場。
「哪有人這樣的？好狡猾...」夏臉紅地沒辦法接話。
「夏說得沒錯，而且...要比的話，絕對是夏比較可愛。」
優忽然冷靜地說了這句話，果斷結束剛才的緊張局面。
怎麼會…
雖然謙虛也是優可愛的地方，可是這種時候怎麼可以退讓呢？！
「看吧？連本人都承認了～」春得意地笑著。
「才不是呢！優小姐絕對比我更可愛的！！！」
夏想極力澄清這件事，臉也因此漲得更紅了。
「對呀。都說是個人喜好了，優用不著這樣比較的…」我跟著附和。
「不過，確實很難想像春說優小姐可愛的情形…」
夏突然意識到怪異的地方，大家便開始在腦海構思這個情境。
【Hey,baby. You’re so cute~(嘿，寶貝。妳真可愛～)】
「討厭(やだ)。」優擺出一臉厭惡的表情。
「什…要是春大人肯這麼說，妳就該偷笑了！我才很難想像藏間講小夏可愛的樣子勒！」春氣憤地將話題的矛頭指向我。
【かわいい。(可愛。)】
「那、那個...請住口！(あ、あのう...やめてください！)」
夏不知道想到什麼畫面，完全掩飾不住害怕的神色。
咦...我有這麼惹人厭嗎？

春和夏在查看園區的水上設施時，優戳了戳我的手背。
「怎麼了？」
「那個…雖然我認同春先生的喜好，不過…很謝謝您替我說話。」
「剛才聽到客人那麼說，我覺得…好開心～」她笑著道謝。
「恩。」
優的笑容…好棒啊！
光是說出事實就能得到好處，如果現實世界也這麼美好就好了…
下水前我們先做暖身運動，優站在對面帶著大家依序執行動作。
做完之後，夏和春一起進到泳池裡。
「優，我們也下去吧？啊…」
優輕輕摸著我的臉，感覺到自己的身體越來越熱。
「離上次見面才過兩個禮拜，客人似乎曬得更黑了呢…」她說。
「好像是…」
「這樣子，不就看不出來您有沒有臉紅了嗎？」
「真不公平…」優不服氣地說，鼓起臉頰的樣子好可愛…
不知道是不是來到泳池的緣故？
總覺得，優變得好大膽呀...

「欸，你們倆～待會我們先陪小夏一起游泳，練習完就去好好享受吧。」
「恩。」我對春點點頭。
現在身體還在適應水溫，不知道是誰要先教夏游泳呢？
春和夏在一旁聊著天，我打算跟優協調一下。
咦？下水之後，好像都沒聽到優開口…
「優，妳要…」
轉頭就看到她的眼神緊緊跟隨周遭的人們。
她先是望著眼前的夏，再看看自己的胸部；
又看向經過的其他女生，摸摸自己的胸部；
盯著中年男子時，甚至露出了「想要」的眼神。
連大叔都羨慕嗎...
優，別在意。
胸部這種東西，說到底…就是兩坨脂肪的集合體啊！
「唔…」優看了我一下，好像想到什麼。
她用力搖搖頭，兩條馬尾在空中畫出水平的圓圈。
「嗯！」優握緊拳頭，似乎振作起來了。

「那個，客人…」優朝著我走來。
「啊…恩？」我有點遲疑地回應。
「請問…您喜不喜歡雙馬尾呢？」
優握拳的雙手擺在胸前，露出認真到有點嚴肅的眼神。
雙馬尾啊，沒想到她會問我這個問題…
「這、這個…恩。」我點點頭。
「真的嗎？好高興～」優輕輕捏起馬尾，開心地笑著。
當然喜歡！可是，更想讓優拿那兩條頭髮甩我的臉…
「怎麼了？突然問這個…」我試圖冷靜下來。
「因為…晴的頭髮比較多、長度又短，綁起來的馬尾蓬蓬鬆鬆很可愛～她會特地捲髮尾，瀏海也是精心吹過的，像我就完全弄不出那種感覺...」
春...？不，是那個「晴」啊。
聽她這麼一說才發現，確實…
優的頭髮比較少，綁出來的雙馬尾屬於細長型。
不，每種雙馬尾都有它的魅力吧。
重點是綁著馬尾的優，其他細節根本無所謂。
「順帶一提～剛才的飛踢招式，是晴教我的唷～」優說。
是個完全無用的情報呢。
不過優分享的表情很開心，真可愛。

啊，差點就忘記問夏的事情了…
「夏，妳要先練習哪個泳姿呢？」我問。
「嗯…我想從最熟悉的自由式開始～」
「自由式？放心交給我吧～我對自由式還蠻有信心的！」優說。
「這樣呀，優小姐好可靠的感覺～自由式的部分就拜託您了。」
「那等優教完、妳好好休息一下，再換我教蛙式。」我說。
「好的，謝謝你們兩位～」夏對我們鞠躬。
「夏已經學過基礎仰式了吧？要是客人教完還有時間的話，我再教妳～」
「咦…？真的可以嗎！？」夏驚訝地確認，優帶著微笑點頭。
「真是太謝謝您了～不過…在開始教學之前，我想自己游個幾圈。優小姐、藏間先生，你們去玩吧。」夏揮揮手掌，用手勢和我們道別。
「可是…」優看起來有點猶豫。
「我會陪著小夏的，你們倆先讓她一個人練習吧。」春說。
「好，那我們在附近活動。夏準備好就喊我們一聲哦～」
「是，我明白了～」夏點頭回應優。

說到忘記…怎麼好像記得，老師有額外出一樣暑假功課給我？
「您是不是在想事情呢？」優湊上前問我。
她那雙大大的眼睛和好奇的表情可愛極了…
「不是什麼重要的事啦。」我害臊地摸著後頸。
本來想問優接下來要做什麼，忽然有對玩水的情侶跑過我們面前。
「嘿嘿！快來快來嘛～」
「我要潑水了哦～嘿咿！」
「討厭，你在瞄準哪裡呀？」
「抱歉，就想捉弄妳一下啦～」
兩個人進行著毫無意義的對話，然後就開始抱起來了……
為什麼玩個水也可以這麼開心？人類真的是一種好無聊的生物。
「嘿～我們也來玩吧。」趁著我不注意的時候，優捧水潑我的腹部。
「竟然敢偷襲…那妳可別怪我哦？」我撈起一堆水拋向優。
「哈哈～討厭，不要啦～」優邊笑邊背對我逃走。
「別跑，我還沒報剛才的仇呢。」
炎炎夏日的太陽，讓空氣中的水滴折射出光芒，照耀優白皙透亮的肌膚。
呵呵...原來活動有不有趣，是取決於對象啊。
「嘻嘻！水好冰，好好玩～」
可愛女孩的嬉笑聲，超棒...
 
春回到岸上，在一旁靜靜觀察夏。
「春不游嗎？」我問。
「游泳我的髮型不就塌掉了？會變醜的行為我才不幹。」他用一臉嫌棄的樣子回答。
對耶…從沒看這傢夥有在游泳的，應該說他體育課也沒好好上過…
「這樣子…你的游泳考試會過嗎？」
「安啦安啦～別看我這樣，還是會游的。保證絕對不會溺水。」
「什麼？春會游泳嗎？我想看～我想看～」
剛好游完整圈的夏，把泳鏡撥到頭上，興奮地看著春。
「如果夏想看我游泳的樣子，那就先把妳的小嘴交出來。」
春刻意低下身子，把臉靠近她。
「咦…那還是算了吧。」夏害臊地移開眼神，默默離開岸邊。

「優小姐，這個麻煩您先替我保管～」
夏又游完一圈，把游泳圈拿給優。
「好，妳別太勉強哦～」
夏對優露出微笑，繼續埋頭練習。
怕游泳圈漂走，優把它套在身上。
這時，剛好有兩個男生經過旁邊。
「哇～那女孩蠻可愛的，過去跟她要個電話吧？」
「好啊。欸...不行啦！她不是小學生嗎？」
「小學生？」
「你看她綁雙馬尾、穿學校泳衣，身上還帶游泳圈耶？」
「肯定是來這裡練游泳的小學生啦。」
「那可不行...還是去找別人吧。」

他們調頭之後，優忍著怒氣狠瞪那兩人的背影。
「什麼？竟然說我是練習游泳的小學生...」
「開什麼玩笑！？」她憤怒地低吼著。
「我可是得過女子自由式50m、蛙式50m、仰式50m、蝶式50m跟混合式200m的冠軍欸！就是那種個人參賽絕對會得獎的超級游泳天才啊！」
「我的獎盃多得可以砸死你們！竟然說我是初學者！？氣死人！！！」
優氣得把游泳圈脫下來、丟在一旁，我也因為生氣開始碎念。
「臭傢夥...好大的膽子！竟然想要搭訕優，是不是找死？」
「要是敢過來說話，就把你們全部變成游泳圈的填充物！」
「就殘暴的程度而言，你們可真配。」春冷靜地吐槽我們。
「啊，很配嗎？」我覺得有點害羞。
「？？？」春露出了疑惑的眼神。
「我說藏間啊…」他忽然拍拍我的肩膀。
「幹嘛？」
「喜歡蘿莉並沒有什麼不對，可是猥褻蘿莉就是一種罪。你要護妻心切，也得有個限度啊...」他語重心長地說。
完全聽不懂他想表達什麼…

「差不多練到這裡，優小姐現在方便嗎？」夏似乎暖身完了。
「嗯！夏可以完整游一遍，讓我看看動作嗎？」優問。
「好的。」夏吸了一口氣，把頭埋進水裡開始游。
優全神貫注地看著夏的動作，她游到某個定點就起身。
「呼～我每次都卡在換氣的地方…」
「嗯。夏都是劃手三下就換氣了吧？試試看劃四下再換吧。」
「咦？可是這樣不會隔太久嗎…」
「不，妳的動作還不太熟練。如果變成同邊換氣，可能會比較順利。」
「原來如此。」
「妳在水底下慢慢吐氣、到水面上再吸氣，頭部要跟著身體轉動才行。」
「啊，嗯…」夏點點頭。
「還有，剛才看到妳只用小腿踢水。要盡量使用整隻腳的力量去游，讓大腿帶動小腿的動作。」
「是…是！」夏緊張地回答。
「而且，妳看起來有壓腳背的習慣？這樣游久容易抽筋的。試著讓腳踝放鬆，自然地擺動就可以了。」
「然後，妳側身的角度…」
優本來要繼續說明，但是看見夏已經聽到頭昏腦脹。
「優小姐，拜託您再講得慢一點…」
「嗯…我們一個一個來吧。」優尷尬地微笑著。

覺得一直泡在水裡不太舒服，就上岸坐到春的旁邊。
「夏很常騎腳踏車嗎？」在練習腳部動作時，優提了個問題。
「嗯，因為每天早上都會幫媽媽載貨到附近的市場。」
「那…把這個習慣留在送貨的時候就好。妳試著用髖關節…也就是運用大腿到骨盆這個部位來踢水。」
「啊，好的。」
「妳的腳背向下壓，也可以往後推一些…」
「瞭解～」
夏照著優的指示，似乎比最初游的時候前進更快了。
踢水到一個段落，優開始指導夏的手部動作。
「雙手的中指要對齊肩膀這邊，不要超過身體的中心線。」
優輕輕地扶著夏的手，讓她對照看看相對位置。
「手指進入水面時要切出角度，不要用整個手掌拍，手指也別往上翹。」
「是！請問這樣可以嗎？」夏試著做出優說的動作。
「對對！這樣很好～繼續保持～」
聽到優的稱讚，夏看起來很開心。

稍微休息一下後，優繼續教夏其他部分。
「接下來是很重要的技巧～這個動作要一隻手向前伸出，然後身體側向轉動。側轉的角度要夠，這樣後面才可以自然地抬起手臂。我們先練習側身的部分，待會再結合踢水、劃手一起做。」
「好的！」看完優的示範，夏集中精神地進行練習。
「記得哦，要讓身體呈現流線的型態～」優在一旁補充著。
這個環節夏練得特別久，感覺也不像前面的動作那麼順利。
「優小姐，我有點累了…」
「時間還沒到，再練個五遍。」優說。
「欸！那傢夥該不會前面故意裝得很溫柔，其實是可怕的魔鬼教練吧？」
春看到這個情形，馬上追問我。
「不。雖然優會逼迫自己訓練，但是很擅長評估其他人的狀況。」
「真的嗎？」他半信半疑地說。
「不信的話，你自己看不就知道了？」
「夏的基礎體能很好，動作也越做越棒了。妳可以對自己更有信心的～」
等夏撐過那段練習，優溫柔地對她說著。
「啊…是的，謝謝優小姐！」夏有點靦腆地說著。
夏漸漸熟悉側身的姿勢後，優讓她一併練習前面學到的所有技巧。
看得出夏很努力要把每個細節做得到位，身體卻沒辦法一一跟上。
「好，休息吧。」夏游了大約六圈時，優忽然開口。
「那個…我還想再多練幾遍。」夏喘著氣說，感覺呼吸有些紊亂。
「不行。」優完全沒有退讓的意思。
「可是，我覺得好像快抓到那個感覺了…」
「如果要讓我從旁指導，就必須好好聽從我的指令。」優強勢地說道。
「我的要求很簡單，只有下面三個原則。」
「第一個是不能受傷，也就是避免做錯誤的動作和過強的訓練。」
「第二個是不能倒下，要可以清楚掌握自身的狀態，如果出現疲勞或精神不好的情況，就必須立刻停止訓練。至於第三個…」
「就是——要好好補充營養～」優露出笑容，指著不遠處的時鐘。
原來已經到了午餐時段，光顧著她們倆都忘記注意時間了…

夏和優離開水中，開始伸展拉筋、舒緩肌肉。
「我們先去換衣服、買午餐，妳們倆準備好再過來餐廳。」春說。
「好～拜託你們了。」夏有精神地回答。
「啊…不用買我的份，自己有準備午餐了～」優說。
「哦，好。」春點頭表示知道。
「那，優會跟我們一起吃嗎？」我問。
「嗯！麻煩您先替我們佔位了～」優露出微笑回答。
等優她們換好衣服、過來位置上，我去店鋪和春一起把餐點端回來。
「加番茄醬的那份是小夏的，我幫妳點了橘子汽水，炸物大家一起吃。」
春很快地分配好食物，大家都坐下來。
「我要開動了～」我們一起說著。

優打開餐盒，裡面只裝了一個飯糰和沙拉當配菜。
「怎麼只吃這麼小一個飯糰啊？妳在減肥喔？」春粗神經地問道。
「不是，你很煩耶。」優乾脆地否認，似乎不把他的話當一回事。
「你很煩耶～」春刻意學優的語氣，聽起來蠻討人厭的。
「幼稚鬼…」優板著臉說，繼續小口地咬著飯糰。
有點擔心優是不是熱到沒胃口…？
「如果知道優每天都有好好吃飯，我想婆婆會很高興的。」我說。
「這樣啊…我知道了，那晚餐會多吃一點的～」優認同地點點頭。
「…怎麼態度差那麼多？」春埋怨著。
「誰叫你先講話沒禮貌的…」我反駁回去。
「我不要緊啦…請兩位息怒。」優尷尬地笑著。
「倒是夏剛才游了那麼久，也要多補充營養…妳怎麼了嗎？」優轉頭和夏說話。不過，她好像沒聽見優的聲音…
「啊，沒有…我不小心恍神了。抱歉，您剛剛說什麼？」夏緊張地問。
「只是在說夏要多吃一點補充體力，沒事的～」優用笑容緩解氣氛。
「原來是這樣…謝謝您。」夏有些不好意思地道謝。

「妳在擔心游泳的事情嗎？」優接著問。
「嗯。如果遲遲學不會的話，可能就沒辦法順利畢業…」
「這樣呀…不過，該休息的時候就好好休息。現在天氣這麼熱，也不能在大太陽底下活動。所以～夏先專心吃飯吧。」優試圖消除夏的不安。
「好的…」夏看起來還是有些消沉。
「偷偷跟夏說哦～當初我和朋友學飛踢的時候呀，怎麼學都學不會呢…」
優微笑了一下，便開口分享自己的經歷。
「明明做了很多練習，也不斷在累積那個感覺，卻總覺得好像缺少什麼。」優擺出苦惱的神情。
「不過～剛才一股怒氣衝上來，就成功使出來了！」她開心地舉起雙手。
「連我自己都嚇了一跳呢～但也突然意識到——原來就是缺乏契機啊～」
「只要平常有累積足夠的訓練，身體也漸漸習慣那個模式，自然就能掌握學習的要領。所以，夏要更相信自己哦～越著急越容易失誤，踏實地做就是最快的途徑了～」優笑著說。
「是，我明白了。」聽了這段話，夏緊鎖的眉頭總算舒展開來。
「雖然故事本身很勵志，但舉例感覺怪怪的？」春忍不住吐槽。
「哎呀～有效就好了啦。」我看著優和夏的互動，覺得好溫馨。

●

優拿著便當盒前往租借的置物櫃，隨後再回到餐廳集合。
「剛吃飽不能下水，不如我們先去逛逛紀念品店？」春向大家提議。
「好呀～」其他人紛紛贊同這個提案。
進入販售紀念品的店鋪，春和夏像是聊天散步那般悠哉地逛著商品。
「我想找一下買給小健的紀念品～」優說。
「恩，我也看看有沒有適合的禮物送給光介他們。」藏間回應她。
兩人分開行動後，優快速掃視店內的所有商品，藏間則不疾不徐地依序尋找可以當作伴手禮的品項。
【記得小健覺得珊瑚很漂亮～還說想拿來當設計衣服的素材。】優邊在心裡想著，邊加緊腳步搜尋架上的禮品。
【光介好像說過『珊瑚明明是生物，看起來卻像石頭一樣，超酷的～』，那就…】看著眼前的珊瑚鑰匙圈，藏間伸出手。
「啊…」鎖定最後一個鑰匙圈，優很快地上前碰觸目標，慢一步的藏間正好將自己的手疊了上去。
「…不好意思！」優臉紅地立刻把手抽開。
「不，我才該抱歉…」
藏間回過神後趕緊道歉，並繼續感受殘留在自己手上的，優的溫度。

「妳拿吧，這就是優說想送健太的東西吧？」他搔搔臉，覺得有點害臊。
「不，還是您拿吧。光介應該很喜歡珊瑚才對。」優趕緊推辭。
「沒關係啦。那時候優幫了光介這麼多，就當作是回禮。」
「可是…之前客人也幫了小健很多忙呀～真的沒關係啦。」
正當兩人又開始上演互相推辭的戲碼，一位掛著微笑的店員悄悄從商品架後面站起來。
「呀…店員小姐一直都在嗎？」優嚇到往後退了一步，藏間輕輕扶住她。
「哼哼～」店員小姐擺出比營業用笑容還要燦爛百倍的表情。
「請兩位不用委屈自己，這款鑰匙圈還剩下很多唷～」
「紅色珊瑚代表著永恆、堅貞的愛情，受到很多情侶們的喜愛哦～」她愉悅地解釋著，用閃亮的眼神注視優和藏間。
「要是你們倆一起帶著它們，感情絕對～可以長長久久的！」
「啊，我們是想買來送人的…」優趕緊向店員澄清。
「哎呀～妹妹不用害羞啦！你們今天都穿情侶衣出來了～」
店員用左手遮住臉上的笑容，右手則拍著空氣。
不知道怎麼反駁的兩人，只好紅著臉站在原地。
「這樣就都能買到了，還請兩位慢慢挑選～」
店員高興地迅速補滿貨架，一溜煙地消失不見了。
「恩…人是不是只會聽自己想聽的話呢？」藏間忍不住吐槽。
「通常越是想否認，對方越會覺得『就是這樣』呢。」優尷尬地附和。


「那個，其實我剛才有偷偷想著…扮成情侶購買的話，會不會折價呢？」
優不好意思地說著，紅通通的臉頰好可愛…
「我可真是個貪小便宜的女人…」
「不會啦～既然決定要買的話，當然會希望價格變低呀。」我說。
在心裡偷偷希望優是因為真的想和我變成情侶，才有這個想法的…
看來我也是個貪心不足的男人呢。
最後，優和我都只拿了一個紅色珊瑚鑰匙圈。
優幫忙挑選給莉奈和梨羽的禮物，所以又多買兩隻鯊魚娃娃。
「哦？藏間買這麼多呀～」春看到我手上的袋子。
「恩，因為要送給三個小孩嘛。」
春和夏買了兩隻海豚圍成愛心的吊飾，嘴巴分別頂著橙色和灰色的愛心。

大家把紀念品收好、再次換上泳衣，優建議先去體驗一些水上設施。
「但是…」夏露出為難的樣子。
「一直練習很耗費體力的，反正泳池又不會跑掉。我們快走吧～」優拉著夏一起走。
夏原本還有些抗拒，結果一看到滑水道就玩心大開了。
「真是的…怎麼像個小孩一樣興奮呀？小夏真可愛呀～」
春嘴上這麼說著，結果這傢夥拖著我、前前後後滑了20次…
「明明自己也很愛玩…」我吐槽著。
因為我和春一直跑去排隊，優跟夏就在附近玩起水來。
「夏，嘿咿～」優潑了夏一身水。
「優小姐…那我也來～」夏不客氣地反擊。
「嘻嘻！妳沒打到哦～」
「什麼…看我的～那這樣如何？」
她們追著對方嬉戲、灑水，笑得很是開心。

看著優戲水的動人樣貌，讓我想起一個關於美人魚的古老傳說...
很久很久以前，一艘航行於南海的漁船打撈到傳說中的美人魚。
離開水中的美人魚，被網子纏住而動彈不得。
「哎呀～怎麼能抓住那麼可愛的小姐呢？」
有位年輕漁夫發現後，趕緊替她解開束縛。
美人魚為了報答漁夫，就往他的嘴唇上一吻。
接著，美人魚的尾鰭突然變成雙腳、美麗的長裙覆蓋腿部。
「你好～謝謝你救了我一命！」
透過那一吻，美人魚學會人類的語言，高興地和漁夫回家了。
記得應該是這樣啦…
就不要太在乎細節了，反正重點是優很可愛。
這樣想像一下，似乎補償了早上失去的那個吻。
好像也不錯呢...
「藏間又在想什麼齷齪的事情，笑得那麼爽？」
「春還不是一樣？嘴角的笑容完全藏不住。」
「畢竟世上沒有任何東西，可以比得過【女孩子+水】這個無敵的組合啊～」他笑著注視眼前玩水的女孩們。
「這句話...我也同意。」

我們去玩雙人獨木舟的時候，遇到一個奇怪的工作人員…
「請問是兩位先生一起嗎？」他面帶微笑地詢問。
「不，我是和那個女生…」春用手指向夏。
「兩位先生、兩位小姐各一艘～」他向裡面的人喊著。
「喂…就跟你說不是了嘛！」春想和那個人辯駁。
【去X的…我一生中最討厭的就是情侶了，給我下去！】他壓低嗓子說話。接著毫不留情踢了我和春搭乘的獨木舟，我們倆就這麼被迫出航了…
〔兩位小姐，這邊請～〕工作人員隨即很有禮貌地請優和夏上船。
〔好的…〕
「我…他…怎麼會有這麼白目的員工啊？我回去一定要檢舉那傢夥！」
春氣得一度講不出話，開口後就狂罵那個工作人員。
「好了啦，起碼那個人沒有故意刁難我們…」我想安撫春的情緒。
「他逼我跟臭男人擠在這艘小小的獨木舟裡欸？這還不叫刁難嗎？」
「不好意思喔，我就是又臭又沒膽檢舉啦…」實在懶得勸這傢夥…
「春～你們沒事吧～？」夏在另一艘小舟上問著。
「啊…沒事沒事～小夏妳們有沒有被那個人找碴？」
看到夏之後，春的怒火馬上平息了。
「沒有，他對我們很好～還教我們怎麼劃船呢。」
「客人，您看～我劃得越來越上手了～」
優坐在後面操縱船槳，動作似乎很熟練。
「好厲害，妳們倆加油哦～」
「好～」
「優小姐～等等劃到那邊就換我，您休息一下。」
「嗯！好，那就麻煩夏了。」
她們倆相處得很和樂，倒是我們這邊…
「什麼時候輪到春啊？都是我在劃耶…」
「唉呀～再讓我看一下可愛的小夏嘛～」他用雙手托著臉看向對面。
這小子…我也好想學那個工作人員，一腳把他踹下船。

我劃了一陣子，雙手有點疲勞就停下來，看著天空發呆。
「咦？小夏她們是不是離岸邊有點近呀…」春突然問我。
「恩…真的耶。」我起身查看她們的情況。
「優～夏～看一下前面。」我趕緊向她們提出警告。
〔哈哈～夏妳也太搞笑了吧？〕
〔優小姐，您就別捉弄我了啦…〕
「小夏～優～喂～不行…她們好像聽不到。藏間，我們直接過去。」
春對我說，點頭之後加緊劃槳的速度。
「啊…危險！」春大喊著。
還沒來得及劃到她們倆附近，那艘獨木舟就撞上了岸邊的石頭。
「呀！」因為船體劇烈的晃動，她們嚇得叫出聲音。
「呃、呃…那個…不要緊吧？」春紅著臉向兩人確認狀況。
「嗯…」夏心有餘悸地點頭。
「抱歉，我們明明有發現…還是來不及阻止。」我說。
「不會…我們才抱歉，原來你們已經先提醒了…」優有點怕怕地接話。
啊啊，好想過去抱緊她呀！
「那個…看到不錯的一幕了。」下船的時候，春和我說。
恩，我完全明白他指的是什麼。
剛才獨木舟受到撞擊時，雖然好險沒有翻船，不過…
嚇得失措的兩個女孩緊緊抱在一起，貼近的身體彼此摩擦著。
在那個瞬間，我…真的很想變成優身上那件泳衣。

等到她們倆平靜下來，大家又開始討論下一個要玩什麼。
「聽說這邊的水上表演好像不錯？待會想過去看看～」
「跳水台怎麼樣？感覺會很好玩耶～」
「人造浪池…應該蠻刺激的吧？會『啪～』地一下打出浪花。」
他們七嘴八舌地提了好多選項，還是沒能決定要去哪個設施。
「欸欸～我們去氣墊橋那裡看看，好不好？」優興奮地指著前面。
「恩。」我點頭表示同意。
「好，走吧。」春也接受這個提案。
「咦…看起來有點恐怖耶…」夏臉色鐵青地說。
「可是，滑水道的起點比氣墊橋還高吧？」我問。
「不，自己走和自動滑下去是不一樣的感覺…」她戰戰兢兢地回答我。
「這樣啊…」
我們到了上橋的地方，春忽然開口。
「我們來比誰走得最遠～最輸的人要請大家飲料，如何？」
「怎麼辦…？我已經腿軟了。」夏害怕地發抖著。
「別擔心，小夏輸了就讓我請。」
「謝、謝謝你，春…」
「你們倆勒？要來打賭嗎？」春看向優和我。
「沒問題～我接受這個挑戰！」優精神飽滿地說。
「喔，我沒差啦。」
實在不知道春特地打這個賭，有什麼意義…

排了十幾分鐘的隊伍，總算輪到我們了…
「準備好就可以過去囉。」一旁的工作人員說著。
「好～」第一個出發的是優，她很有活力地舉起手。
「加油，優小姐～」
「加油，優。」夏和我在後面替優打氣。
「好，我會努力的～」
優踩著平穩的步伐，一路順利地過關。
「好厲害！優小姐是怎麼做到的啊？」
「只要想像前面有一條直線，慢慢走過來就好了～」優站在對面，大聲地告訴我們她的訣竅。
「原來如此～」夏認真地記著這個方法。
「她以為在分享什麼成功的祕密哦？本大爺偏要照自己的方式來！」
春不屑地說著，站到了出發的位置。
「春，加油哦～」
「春先生～加油～」
「別掉下去了。」
「哼～你們等著看，我絕對會比那女人還要快抵達終點的。」
春老是把話說得很滿，希望他是真的很會走氣墊橋…

「小夏，妳好好看著。」春轉頭說道。
「好～」夏微笑地回應。
「那本大爺出發啦～」
「哦哦！春好厲害～」夏發出驚訝的聲音。
春這傢夥…走得好快！完全不怕掉下去的感覺。
「嘿嘿，這種東西就是…穩住自己的步調，就絕對不會有事…啊！！！NO～～～～～」春的聲音和他的身體一同下墜，直到跌入水裡。
好像是踩得太用力，他的身體才承受不住整座橋反彈的力量。
「春…還好吧？」夏蹲著身體，往橋下望去。
「沒、沒問題！」春勉強地豎起大拇指。
受不了…
但就算叫這傢夥少說點大話，也好像會要他的命一樣…
「嗯…輪到我了呢。」感覺夏還是很緊張。
「夏～加油～～～」優在對面鼓勵她。
「加油。」我說。
「一條直線、一條直線，慢慢走過去。」
夏做了深呼吸，口中念著優的祕訣。
「好，要走囉！」夏一鼓作氣踩上氣墊橋。
「咿…不行！」感覺到橋在晃動，她馬上嚇得什麼都忘了，眼中只剩下恐懼。
原本想叫她回來，但是…
「不行不行不行…不行啦！！！」
夏越怕就衝得越快，不知不覺已經跑過橋的中間了。
「呀啊…」就差最後一步，夏因為沒踩穩而從橋上跌跤。
「嘿咻！妳沒事吧？」優伸出手，一把抓住本該掉落水中的夏。
「優小姐…」夏感激地看著優，想必此時在她的心中，優就像個英雄一樣。恩…也有可能從頭到尾，優都是她的英雄吧。
「妳扶著這邊。」優讓夏抓著平台的邊緣，慢慢把她拉上去。

等到夏成功通過，我也準備挑戰過橋。
「客人～加油～～～」
「藏間先生，加油～」
「哦…」
這…還蠻難的耶。
看優過得那麼輕鬆，完全看不出她是怎麼控制平衡的。
想像一條直線、慢慢走，也不可以踩太大力…
本來還有些不穩的腳步，漸漸習慣了搖動的幅度。
一步一步向前跨出，似乎沒有原先認為那麼困難。
「客人，加油～～～」優熱情地為我打氣著。
〔咦？客人怎麼了？為什麼不動了呢…〕
〔藏間先生好像在想事情，啊…他要掉下去了！〕
優好可愛…
我滿腦子想著這件事，沒發現自己的身體在傾斜。

●

「住手啊～離我的小夏遠一點！」
春看到優握住夏的手，憤恨地往上大喊。
「可惡！再這樣下去，小夏真的會被搶走呀！」
「如果剛才成功通過，拉住小夏的人就是我了…」
「要是優那傢夥不插手，至少我可以在下面接住她。」
「就像這樣張開手，小夏朝著我過來。」春打開雙手，做出接人的姿勢。
「春～小心～～～」
上方傳來夏的呼喊聲，隨之墜落的藏間像隕石般朝春砸去。
「欸？等、等下啦…嗚啊！」


等我意識到自己下墜時，已經把春壓扁了…
【為什麼…是這傢夥跑下來？】春在底下碎念著什麼。
「抱歉，我沒注意到自己掉下來了。」我趕緊移開身體。
「是怎樣才會不知道自己往下掉啊！？」春怨懟地對我吼。
「抱歉啦。我看到優，就不自覺…」
「又是那傢夥…」春咬牙切齒地說著。
「等等，這不關優的事吧…？」
「春～沒事吧？」夏趕緊跑過來扶他。
「客人，您還好吧？」優也追了上來。
「恩…有春當墊背，好像沒什麼事？」我摸了摸自己的身體。
「喂喂，你把本大爺當成什麼啦！？」
「那春呢？有沒有哪裡不舒服？」夏擔心地望著春。
「…只要有夏在，我就沒事了。」那傢夥臉紅地說著。
「真是的…都這種時候了，春別開玩笑啦。會痛的話，還是去一趟醫務中心吧？」夏看起來有些生氣。
「夏完全沒注意到春先生的攻勢耶…」優感慨地說。
「可能她真的很擔心春吧？」我也補充自己的看法。

回想剛才的情形，好像是因為我突然站著不動，就被氣墊橋甩下來了…
真的好困難呀…要抵抗優的魅力。
我們玩過一輪設施後，夏打算繼續練習游泳。
現在輪到我教她蛙式，覺得有點緊張…
好像沒辦法像優講解得那麼仔細，也沒辦法馬上看出夏的問題在哪。
總之，還是先試試看吧。
真的不行，優也在一旁看著，有狀況應該可以請教她。
「那個，我對蛙式真的不太熟…藏間先生可以先示範一次嗎？」
「恩。」我試游了一下。
「夏需要再看一次嗎？」
「嗯…麻煩您了。」
我又開始游起來。
「哪個部分比較不熟？」我問。
「咦…蛙腳的動作，我覺得很難…」
「妳游游看。」
看來不只是腳的姿勢，夏連劃水都還不太會。

「恩…」我思考了一下，決定從覺得怪怪的地方開始講起。
「我的說明可能比較模糊，待會妳有問題就直接提。」
「好的…」
「首先，妳的姿勢不對。不需要這麼用力踢水。」
「嗯。」夏點點頭。
「手的部分也不用超過身體，放在前面就好。」
「手…是的！」夏有些遲疑，但還是很快地接上話題。
「手可以輔助妳浮出水面換氣，也會影響到控制、帶動身體的部分。」
「嗯嗯。」
「劃水劃太開的話，阻力也會很大。速度變慢，手和腳反而會不協調。」
「哦哦，原來如此！」
「劃手、換氣、手擺到身前，這是連續動作，要一起做。」
「手劃上來時，身體要稍微提高一些。吸完氣、進入水中時，身體的重心會自然帶妳往前游動。然後…」
「客人～」優小聲喊我，發現夏再次進入腦袋當機的狀態。
「啊…抱歉，我一下說太多了。」
我太急著要把所有東西告訴夏，沒考慮到她有沒有好好吸收進去。
和優那時候一樣…
果然還是要從不同的角度出發，才不至於忽略掉某些事物。

「那，夏聽到目前為止，有哪邊比較不懂的嗎？」
「嗯…關於手帶動身體的部分，我還是不太了解。」
「就是妳手的動作要做確實、不用打得太開，因為會影響到後面的換氣和蛙腳。」
「…嗯，好的。請問能不能再說得更仔細呢？」
「好，比如說…在妳的手緩緩打開時，頭就可以準備上來了。換完氣之後，就運用上半身的重量、將整個人推出去。手先動、慢慢抬頭，然後腳的部分會再慢一點。」
「好的！…藏間先生的說明突然變得好生動呀。」夏有些吃驚地說。
「為什麼這麼說？」
「因為…前面您都在解釋為什麼要這麼做，所以好像聽得懂、又好像不太懂，但是透過後面分解動作的舉例，忽然覺得整個技巧都連接起來了！」
「這樣啊。那我可以先講完重點，等等再直接實作嗎？」
「嗯！麻煩您了～」
「雖然換氣時，腳的動作會慢一些。但是吸完氣、要開始蹬腳的話，就換雙腳先動，這個力量會讓身體前進。劃手、換氣各一次，然後再配合踢腳。踢腳的同時，手不要劃動，這樣會增加水中的阻力。」
「所以一開始是手先動、換氣，接著換腳先動，把身體推出去這樣？」
「恩。夏說得沒錯。」
「太好了！還怕我都沒理解清楚呢…」她鬆了口氣。
本來還以為是我講得太爛，才讓夏露出疑惑的表情。
沒想到…原來試著多說一點、換個講法就可以更好地溝通了。
「不會啦～夏很認真在聽，一定會越來越進步的。」
「是，謝謝您～」
「然後，剛才說的動作幾乎是同個時段進行。劃水、換氣、收腳、踢水，這樣是一個完整過程。」
口頭講解得差不多，我們打算開始在水中練習。

〔感覺客人和夏沒問題了～那我去附近走走哦。〕優對春說。
〔恩，妳這傢夥還真是坐不住欸。〕
〔要你管～反正也沒事做，我想多動一下嘛。〕
〔是是，路上小心。〕春揮了揮手，表示隨便她去。
「前進的時候，可以盯著岸上的東西當作標的。」我和夏說。
「嗯，什麼都可以嗎？」夏問。
「對，不過還是找個不會動的物品比較好。像是那根桿子…」
為了示範給夏看，我開始游起來。
游一游，忽然發現優好像在繞著泳池走路。
「妳在散步啊？」
我重新站起身體，跟著她的步伐在水中走路。
「嗯！一直坐著有點悶，就想說繞著泳池走走也好～」
「原來如此。」我點點頭。
「咦？客人不是還在教夏游泳嗎？現在剛好休息嗎？」優疑惑地問道。
「啊，我忘記…疼！」
突然被浮板擊中頭部，好像是春丟過來的…
「你這混帳傢夥，趕快給我回來！」他站在原地罵我。
「好啦…幹嘛那麼兇？」
「您沒事吧…」優好像有點嚇到了。
「沒事沒事，抱歉…妳繼續走吧。」我摸了摸被打中的部位。

●

「啊，游這麼久…夏一定很渴了吧？」散步的優想起這件事。
「春先生～我去買飲料，您要喝什麼呢？」
「啊，我跟妳去吧？」春趕緊站起來。
「不，我自己去就好了。」優搖搖頭。
「您很擔心夏吧？春先生就在這邊好好看著她吧。」
「啊…恩，我知道了。」春靦腆地摸頭。
「幫我買瓶茶，替小夏和藏間選個運動飲料吧。」
「好，我知道了。」優露出笑容回應。
「這個，拿去。」春從口袋掏出置物櫃的鑰匙。
「咦…為什麼？」優好奇地問。
「不是說好我請客的嗎？別亂花我的錢，也別亂看裡面。」
「原來如此。」優笑著收下鑰匙。
「春先生的錢包有放夏的照片呀～我要去看是哪一張～」
「喂！不是叫妳別亂看嗎！？」拋下臉色漲紅的春，優開心地離開。


「蛙腳分為踢水、夾腳兩個部分，雙腳收進來的時候，妳的膝關節會自然往下，讓地心引力去拉它就好。」我繼續教夏。
「所以說，我不用特別施力囉？」
「恩，就是最開始和妳提到的那樣。還有，膝蓋旋轉的角度也不要太大。如果腳踢得太外面，也很難收回來。勾腳是蛙式前進的關鍵，妳的膝蓋要和肩膀保持相同寬度。」
「是像這樣嗎…？」夏有些勉強地踢著蛙腳。
「恩…失禮了，可以碰妳的腳嗎？」
「嗯，好的。」
看到春點頭，我扶著夏的雙腳、讓她擺動出蛙腳的軌跡。
「大概是這樣，妳自己踢幾次看看。」
「好，我試試看！」
「腳再收進來一點。對，就是那樣。」
我邊講解邊看夏的姿勢，試著讓她用身體去記住那個感覺。
「再踢小力點，腳的位置太下面了。」
「往上…這樣嗎？」夏試著把腳抬起來。
「恩，再多踢幾次。」我湊近觀察她踢腳的角度。
「好。往上…踢水～」
夏的腳往外踢的時候，就這麼剛好踹到我的褲檔。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」我開始大叫。
〔啊…藏間先生！藏間先生，您沒事吧？〕
慘叫的聲音太大，根本聽不到夏在說什麼。
被夏踹到的瞬間，我的腦袋立刻一片空白。
忍不住閉上眼睛，感覺下面的血液在噴濺。

痛...痛死了啦！！！！！
絕對斷了吧！？
我不敢看啊啊啊！！！
我用盡最後一絲力氣，不斷尋找最貼切的動詞來形容這股痛楚，破了爆了爛了掛了掰了...
「我廢了。」
〔什麼東西不能用了...？〕夏著急地追問。
〔我們讓他冷靜吧。〕春把夏帶離案發現場。
我的頭好像快爆掉了，也一直在冒冷汗…
痛到快把午餐吐出來，闔不起的嘴巴開始滴下唾液。
我扶著牆壁，勉強撐起身體。
從來沒有離死亡這麼近過...
「客人～～～」突然聽到優邊跑邊喊的聲音…

●

「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～」
「咦？這是…客人的聲音？」
排隊買飲料的優，聽到遠處傳來藏間的慘叫。
「小姐，妳要買些什麼呢？」老闆親切地問她。
好不容易輪到自己，優看著後面大排長龍的隊伍。
「那個…抱歉，我的朋友現在有困難。我等會再過來！」
「啊…小姐！」
優用最快的速度，頭也不回地跑到泳池邊。
「客人～～～」她邊跑邊尋找藏間的身影。
「找到了！春先生，這先還你。」優把錢包塞到春手中。
「嗯…」她憋住氣，跳進水裡。

「客人，您沒事吧？」優著急地問。
「優…」藏間虛弱地轉頭看她。
「您怎麼了？哪裡不舒服嗎？」
「疼…疼呃…呃呃呃…」還沒辦法組織語言的藏間，說不出更多話。
看到藏間痛得無法正常說話，優心疼地看著他。
「一定很痛吧…那我們去醫務中心…」
「不可以！」他突然大喊，嚇了優一跳。
「為什麼呢？您不要太勉強…」
【慘了，現在的我一定很狼狽…】藏間心想著。
【如果因為這件事就醫，我會真正意義上地死亡（社會性死亡）啊…】
「那，我去拿冰塊過來給您！」優打算離開。
【就算有冰塊，我要怎麼在大家面前冰敷那裡呀！？】他忍不住吐槽。
「別走，待在我身邊...一下下就好。」他抓住優的手。
【客人現在…很需要陪伴！】優忽然感到心動，馬上打消念頭。
「啊…那我問些簡單的問題，讓您轉移注意力吧～」


「請您描述一下疼痛的感覺，是像刀子劃傷皮膚的刺痛感？或像火焰般的燒灼感呢？還是類似觸電的痠麻感？是一陣一陣抽痛？還是持久的悶痛呢？」優忽然請我說明症狀。
「是像東西突然爆開、快失去意識的痛…」我勉強回答。
「如果把疼痛分為1~10分，您現在的疼痛是幾分呢？」
「10分……」
「除了陪在身邊，還有什麼我能為你做的嗎？」
「手…牽著我的手…」
「好的。」優輕輕地握住我的手，有股溫暖的感覺。
光是看到優，疼痛的感覺就開始慢慢消失了…

「客人，加油…」她小小聲地說。
對了…她好像是從遠處跑過來？
是因為聽到我叫得很大聲嗎…
雖然很羞恥沒錯，但是…
優真的好溫柔啊。
溫柔又體貼，還很專業的感覺…
她一定很適合當救護人員吧…
哪裡不舒服呢？跟著我深呼吸。再撐幾分鐘就好…這樣溫柔地對待傷患。
恩，說不定她還會…
【是這邊痛嗎？我可以摸嗎？哇啊，腫得好厲害呀…】
「下面，下面...」春咳嗽幾聲。
「咦！？」
明明剛才痛得像被炸過，現在卻有精神得不得了...
「我、我我我…我去一趟洗手間！」我嚇得馬上找機會逃跑。
「啊，好的…您小心一點。」
「恩。」我僵硬地點頭，然後迅速爬上旁邊的梯子。
啊啊…駝背好難跑！
只好用手遮住了，總比被優看到好。
「喂！站住！（嗶————）」
不知道從哪冒出一個救生員，他吹著哨子在後面追趕。
好刺耳的聲音…不管了，現在沒有什麼比離開更要緊！

我跑到廁所，累得停下腳步。
「好了，這邊應該安全了…」
「你這傢夥…」那個救生員竟然追進廁所…
他拿開哨子喘氣，然後氣呼呼地把一張貼紙貼到我的手臂上。
「下次別讓我逮到！」
他用兩根手指表示會盯緊我，憤恨地握著拳頭走出去。
這好像是防水貼紙？我看看上面寫什麼…
【我不該在泳池邊奔跑，抱歉給大家帶來錯誤示範！】
什麼鬼啊...
而且，這個貼紙黏得有夠緊！
原本想撕掉，可是手毛都被拔起來了…好痛啊！
說到「痛」，下面好像沒那麼痛了...
應該還能用吧？
沒有歪掉或瘀青吧？
拜託要沒事啊！！！
還是檢查一下吧？我默默拉開泳褲。

回到泳池邊，夏馬上和我道歉。
「藏間先生，真的很對不起！都是我的錯…」她用力地彎下身子。
「我沒事啦～妳別放在心上。」
「嗯，真的非常抱歉…」她露出愧疚的表情。
「沒關係的。夏別自責了，妳繼續練習吧。」
「好的，謝謝您…」
經過這件事，我才認知到...
原來拉鍊夾到根本是小兒科。
「蛙式果然很難…我看還是練習自由式就好了。」夏嘆了口氣。
「既然如此，夏要不要把一些仰式基礎練得更熟悉呢？」優問。
「這樣對游自由式也會有幫助哦～」她補充著。
「是這樣嗎？那就麻煩您了！」夏緊張地鞠躬。
「好～雖然知道夏有學過，不過還是從頭教起比較好，也方便妳回去練習自由式～」優露出笑容。
「我知道了，謝謝您～」
還好，夏總算打起一點精神了。

我喝著優買回來的運動飲料，發現這個數量似乎有點多。
「怎麼買了那麼多果汁和茶？優很渴嗎？」我問。
「賣飲料的老闆說很佩服她以朋友為優先的態度，所以多給了幾瓶呢。」
春搖著飲料瓶，一副「賺到了～」的表情。
「你喔…可別喝太多，小心一直跑廁所哦。」
「不會啦～提起跑廁所…剛才還好吧？」
「恩…還活著。」我一言難盡地回答。
「哈，那就好。那裡真的是男人的致命傷啊。」春也擺出一陣苦笑。
嗚嗚，他懂我的痛…

「我們在岸上練習劃手的部分吧～」優說。
「嗯。」夏回應她。
「先找一個牆面，啊～這邊不錯。」
優帶著夏到牆邊，要她背貼著牆。
「接著，往前走一小步。走到妳轉身後，手掌可以碰到牆的位置。」
「好的。」夏向前跨了一步，伸手測試距離。
「手臂在水面下總共要做三個動作，第一個是抬起手臂、身體側轉，讓手去碰牆。」夏點頭完，跟著優一起練習。
「第二個是手肘向下彎，類似比腕力時、壓制對方的姿勢。」
「嗯。」夏很快地做出動作。
「對對～最後，妳要想像手上有顆球，像這樣把球朝地板丟～下去。」
優刻意拉起長音，好像是想表現球墜落的聲音？
「抱歉，我好像沒辦法想出丟球的動作…」夏有些沮喪地說。
「嗯，我也覺得憑空想像是有點強人所難。」優說。
「所以，我準備了這個～」她從泳衣裡面拿出球。
「是從外面的口袋啊…」
我有點想歪了…
「怎麼可能？那種身材可以藏什麼東西？」春露出鄙視的笑容。
「那麼平，一看就知道沒…我先走啦！！！！！！」
優毫不猶豫地把春踢下水。
明明就知道下場會很慘，為什麼老是學不會教訓？

優和夏再次進入游泳池，繼續練習仰式的劃手技巧。
「在水面上，妳就直直地把手抬起來，在空中也不用刻意出力，讓手回到等下抓水的地方～抬起手臂、進入水面時，要靠身體做側轉，自然地讓小拇指入水～」優將連續動作重新組合起來。
「直直抬手、側身踢水，然後…小拇指入水，不用轉手。再來是，碰牆、腕力、丟球…」夏的口中唸唸有詞。
「整理好了嗎？」優耐心地等夏理完思緒，再開口詢問她。
「嗯，優小姐請繼續吧。」
「然後～在空中抬起手臂時，重量會把妳往水裡壓。感覺到身子開始下沉，就趕緊把上面這隻手往前拋，水面下的手同時進行抱水和推水的姿勢。注意兩邊的力道要平衡，才不會越游越歪哦。」
「啊，好的…我可以游幾遍，讓優小姐看看嗎？」
「當然～」優露出開心的笑容。

讓夏練習一下手的姿勢，優開始教踢水的部分。
「仰式和自由式的踢腳很相似，差別在方向相反而已～」
「踢水時要把水向上挑，整條腿要放鬆，讓腳指的指尖露出水面。」
「那個，我的膝蓋也會露出來…這樣是錯的嗎？」夏提出問題。
「嗯，這樣表示妳的腳跟向後勾太多，只要讓指尖輕輕撥出水面就好。」
「原來如此～」夏輕敲拳頭，似乎解開一個疑惑了。
「順帶一提，自由式的側身踢水是讓手掌放到肩膀前，但在游仰式的時候，妳的手要向內拉。拉的過程身體會開始不平衡、漸漸轉動，妳就順著這個姿勢，自然地轉過來，就會變成側身踢水了～」
「哦哦！過程聽起來好流暢呢。不過，這個動作真的好難…」
早上已經吃過一番苦頭的夏，光是聽著這些就讓她開始傷腦筋。
「多練習就會熟悉的～而且…我覺得夏是因為太緊張，所以才沒辦法順利做出動作的。」優忽然點出夏的問題所在。
「試著更依靠浮力…嗯，試著相信『水』吧。習慣之後，就會覺得水很可靠呢～它會溫柔地托起妳的身子，讓妳感覺很安心的。」優笑著說。
「是、是這樣嗎…」夏似乎不太能瞭解優的觀點。
「嗯！妳越怕越容易失去平衡，所以～試著放輕鬆、把身體交給水，這樣一來，不但可以節省很多力氣，也會更喜歡游泳的～」
「是…我會試試看的！」夏試著振作精神，優露出微笑。

「側身的動作要練得很穩，讓身子能夠浮起來，平衡之後再繼續劃手。」
「好的。」
「平常妳拿浮板、自己漂浮的時候，身體都是處於一個比較平的狀態。可是換作下水游仰式，就不能用同樣的方式踢水了。手腳都要配合，只有手動或只有腳動的姿勢都不對。」
「瞭解～優小姐，我看過有人劃一次手就踢一次水，又繼續劃另一隻手和踢水，請問這樣是一個完整的循環嗎？」夏再次提問，感覺她很認真地思考著。
「不一定，那是技巧相當上手的人才這樣游。還不太熟練的時候，只要跟著身體轉動、順著踢水就好，不需要特地改變自己的平衡。」
「好，我明白了。謝謝您！」
夏的回應充滿精神，優原本有些吃驚，隨即轉為欣慰的笑容。
「只要妳的踢水效率夠，維持身體的流線型態，就不容易下沉囉～」
「嗯。感覺我還蠻常嗆到水的，請問有什麼方法能改善嗎？」夏問。
「嗆水呀…那可能是夏太依賴鼻子了。要用嘴巴吸氣、鼻子吐氣，慢慢地吐。不可以只用鼻子，也不要用鼻子吸氣，這樣水進來就會立刻嗆到。」
「說得也是…如果只是嘴巴進水，至少不會嗆到。咦…這樣是不是很像把深呼吸反過來做呢？」夏忽然提出論點，仔細想想的確是…
「沒錯～夏好棒！就像妳說的那樣，試著調整看看呼吸的方式～」
「沒有啦…多虧優小姐，我才能發現這件事。是，我會多練習的～」
「夏不用謙虛啦～差不多講到這邊，我們來練習仰式的踢水吧。」優說。
「嗯，啊…」夏好像想到什麼，發出驚訝的聲音。
「怎麼了，夏？」
「那個…優小姐，剩下的部分我想自己練習～」
「可是，這部分不是妳最不拿手的地方嗎…？」優納悶地問。

「是這樣沒錯…不過，好不容易來趟水上樂園，請優小姐和藏間先生再多享受一些設施的樂趣吧～」夏露出笑容。
「對了～我記得優小姐剛才說想看水上表演吧？而且…」夏湊近優的耳旁，不知道說了什麼。
「我明白了，那妳好好練習吧。」優忽然接受這個提議。
「如果碰到問題，隨時可以來找我們哦。還有，我回去會把剛才說的內容做成筆記，夏不用擔心～」
「嗯！真的非常謝謝您。好了，兩位快去吧。」夏揮了揮手。
「那個…真的沒問題嗎？」優還是有點擔心。
「沒問題～您再待下去，我才覺得不好意思呢。」夏推著優的身體。
「那麼…客人，我們走吧。」
「恩。」我點了頭，和春道別。

「夏還好吧？」我問。
「我也不太確定耶…不過，有春先生在身邊，夏一定沒問題的～」優露出笑容。
「說得對。」
是呀…如果我們硬是留下來，反而會造成夏的困擾吧。
「我們現在要去看表演，對吧？」
「嗯！」優高興地點頭，似乎很期待。
表演內容是特技演員們在水上進行各種高難度動作，沒想到…光是讓水加入一般的特技招式，再應用衝浪板和水上機車等設備，就可以產生這麼多變化。表演的過程精彩又刺激，一眨眼20分鐘就過去了。
「好厲害！那個花式飛躍到底是怎麼做到的呀？」優興奮地揮著手臂。
「天曉得～但是，他們在空中轉圈後落地的樣子真的超酷。」
「嗯嗯！我也很喜歡開場時的水柱特效，還有…」
我們邊聊邊到處閒逛，然後看到人造浪的設施。
「啊，客人會想玩這個嗎？」
「恩，我們進去吧。」

我們站在規劃好的區域，將近兩層樓高的浪花捲起。
大浪撲上來的時候，人群便跟著滔滔浪花上下起伏。
一波接著一波的水浪，讓我們慢慢漂回岸邊。
「全身都濕透了呢…」優笑著說。
「是呀…」
被浪花拍打臉部的感覺其實不太舒服，卻又有種莫名的趣味。
〔媽媽，我的球弄掉了…〕
〔真是的，不是跟你說過要好好收著的嗎？〕
「要不要再玩一次？」優問。
「好。」
這次優和我牽著手，一起感受水浪的衝擊。
「這個…好像會玩上癮呢。」優擰著濕掉的馬尾。
「恩。要不要…再去一次？」我不好意思地問。
「好呀～我也正想和您說呢。」
我們又玩了好幾次，已經濕到不能再濕的程度。
「嗯…客人，您還要再去嗎？」優有點膩了的樣子。
「沒關係，我覺得差不多了。」
我的耳朵有點進水，只想趕快回到岸上。
「好，那我們走…哇啊！」
不知道踩到什麼東西，優整個人向後跌，濺起了大大的水花。
「人家的球…」旁邊的小男生委屈地說。
「客人…」我在優摔入水中前，將她抱了起來。
「沒事吧？」我問。
「嗯…」優點了頭。

「不好意思，你們有沒有受傷？」像是男孩母親的女性，匆忙地趕來詢問。
「沒有～」優面帶微笑地回答。
「真的很抱歉！我回去會好好唸這孩子的…」
那位母親向我們鞠躬，也要男孩彎下頭來道歉。
「我不要緊的，你們快起來吧。」優說。
「是…謝謝你們。那我們先失陪了。」
那位母親再次低頭致歉，就帶著孩子一起離開。
「優，妳可以走嗎？」
「嗯，應該還行…」
我慢慢把優放下來。她的腳一碰到地面，臉上就露出痛苦的表情。
「好疼…」看她難受的樣子，似乎有點嚴重。
「沒事吧…腳有抽筋嗎？」
「嗯…我只感覺到腳踝轉了一圈。」
「那應該傷得不輕，妳的腳有點腫起來了…我們去醫務中心吧。」
「好，麻煩您了。」
「來～」我又把優抱了起來，往岸上走去。

「感覺…大家都在看著我們。」她有點害羞地說。
「如果優會不好意思的話，就用我的身體藏住臉吧。」
「嗯，那…失禮了。」
優調整姿勢，整個人縮在我的胸前。
明明沾上泳池的消毒水味，聞起來還是好香...
這是洗髮乳？香皂？還是防曬乳來著？
不管是什麼都好，我只想趁現在多感受一點...
好不想放開啊…緊貼在懷裡的雙馬尾女孩。

奇怪…
優的泳衣應該吸了蠻多水的吧，怎麼感覺她還是很輕…？
懷疑優到底是體質緣故，還是說…她根本沒有好好吃飯？
之前去婆婆家的時候，還有從她跟春的對話內容來判斷，不太像在節食…
「客人，抱歉…給您添麻煩了。」優忽然抬起頭來。
「別這麼說，這是意外嘛～而且，剛才優也幫我很多啊。」我用笑容回應她。
平常抱起優，她都會有點抗拒或驚嚇的…
不知道是不是因為受傷了，反應就比較老實…？
脫下救生衣之後，泳衣幾乎是黏在優的身體上…
而現在我們倆的肌膚，只隔著一層薄薄的泳衣…
啊，不要再想了。
這麼近的距離，絕對不可以讓那東西起來啊！
回想優之前困惑的表情，悲劇只要發生一次就夠了…
還是快點送她到醫務中心吧。

「這樣就好了哦～回去要小心點，記得多擦藥。」
醫護人員替優治療後，溫柔地提醒她。
「好的，謝謝您。」優向他道謝。
「那個…請問可以讓我們在這邊休息一下嗎？」我開口問。
「當然，請自便吧。」醫護人員露出微笑。
「還很痛嗎？」我扶著優坐到一旁的床鋪，然後蹲下身子。
「已經好多了，只是動起來還不太靈活。」優說。
「這樣啊…那我們就先待著吧。」
「嗯。」
優點了點頭，感覺得出她心事重重的樣子。
「怎麼了？」
「我…好擔心夏。」
看到優不安地握緊雙手，覺得有些心疼。
「客人，可以麻煩您替我去看看她的情況嗎？」優看著我。
「恩，我知道了。」
「非常謝謝您…」優坐在床上和我鞠躬。
「舉手之勞而已…妳的腳不方便，不要做太大的動作比較好。」
「是。啊…請您別和夏說這件事，我想讓她專心在練習上。」
「好，妳就好好休息吧。」
我和醫護人員點頭打過招呼，便離開醫務中心。

●夏視角

等到優小姐和藏間先生離開後，我上岸坐到春旁邊。
「春，抱歉…讓你一直看著我游泳，一定很無聊吧？」
「沒關係啦～小夏那麼可愛，怎麼看都不會膩～」春露出笑容回答。
「謝謝你。」
「倒是～小夏平常都是自己練習，我在這會不會讓妳緊張呢？」
「那個…因為自己游的時候都是在泳池，覺得沒什麼關係。但是，今天周圍都是人，所以…有春在旁邊，我反而很安心呢～」
「那就好。」春摸了摸我的頭。
「話說…小夏游得還順利嗎？如果有什麼困難，我就把他們倆找回來。」
「…真的沒關係！我不要緊的！」我趕緊回絕春的提議。
「他們已經教得夠多了，而且我也得先把剛才學到的練習幾遍…」
「這樣啊，妳別太勉強哦。」他擔心地看著我。
春…
「嗯，我會多注意的。」

真的…沒關係嗎？
老實說，我自己也覺得很不安。
可是…
這次來水上樂園的目的，本來就是要讓優小姐和藏間先生的感情升溫。
我卻一直讓優小姐和藏間先生顧慮我的狀況…
就算不說他們倆，連春也是…
我…真是個大笨蛋。
為什麼…聽到春說要來水上樂園，第一件想到的事情是練習游泳呢？
明明…今天是和大家留下美好回憶的絕佳機會呀。
別說享受了，連中午的吃飯時間都沒有認真聽優小姐講話。
剛才和優小姐提起水上表演的時候…
【我…想和春獨處。】
這樣說…想必優小姐就不會拒絕了。
當下是這麼考量的，雖然有點對不起春…
可是，無論如何都不想讓優小姐繼續在我身上耗費時間…
後悔、愧疚、煩躁的心情不斷地膨脹，越想越覺得難受…

「夏，妳沒事吧？」春的聲音把我拉回現實。
「啊，嗯…不要緊的。我得加緊練習了～」
「…好，小心一點哦。」
我沿著梯子向下爬，再次進入水中。
游了一陣子，忽然聽見藏間先生在和春說話。
「怎麼了嗎？」我挺起身子。
「那個…藏間說優的腳受傷了…」春解釋著。
「發生什麼事了？優小姐還好吧？」我緊張地問。
「優踩到別人遺落的球，不小心扭傷了。妳別擔心，已經做了緊急治療，只是她今天就不能再下水了。」藏間先生回答。
「好的，謝謝您特地過來一趟…」我鬆了口氣，但還是有點擔心…
「夏有沒有哪些地方不太懂，還要再多示範的？如果妳不介意的話，剩下的部分就換我教吧。」藏間先生和善地詢問我。
「那個，您可以幫我一個忙嗎？」
「恩。」
「能請您陪在優小姐身邊嗎？這樣的話…我會比較安心。」
「好，我知道了。」
「謝謝您。」
「要是藏間和優沒什麼事的話，就先回去吧？」春提議著。
「那你們呢？」藏間先生問。
「我就在這邊陪小夏練習。」春說。
「嗯，請藏間先生替我問候優小姐。」我接著說。
「好，你們倆自己注意別待太晚了。」
和藏間先生道別後，我繼續練習打水。


返回醫務中心的時候，忽然聽見裡面傳來一陣男性的驚呼聲。
優…
我趕緊往前跑，緊張地衝進醫務中心裡。
然後，眼前的場景讓我驚訝地停下腳步…
「小妹妹，妳實在太厲害了！」
「那麼漂亮的跳躍…簡直是神乎其技啊！」
「這絕對是十年一見，不…百年也難得一見的奇才！」
「大家不要這樣啦，我會害羞的…」優不好意思地摸著頭。
「優…這是怎麼了？有人能解釋一下情況嗎？」我幾乎傻住了。
「客人～」優高興地和我打招呼。
她正握著遊戲手把，躺在床上玩畫面投影在牆上的電玩遊戲。
「我會和他說明的，妳就繼續吧。」醫護人員把我拉到一旁。
「好的～你們慢慢來。」優按下按鈕，馬上開始下一關。

「請問…到底發生了什麼事？」我還是搞不清楚狀況…
「你離開不久後，小妹妹忽然撐起身體走過來我這邊。」
「那時她一臉害羞的表情，還以為是想上洗手間或有什麼戀愛的煩惱…」他開始回憶起當時的情形。
【那個…請問…您是否有無法破關的遊戲呢？】
她漲紅了臉，似乎好不容易才鼓起勇氣開口。
【…妳說什麼？】
【抱歉，我也知道這樣很突然…不過，我想在朋友回來之前，找個娛樂打發一下時間。】
【原來如此。】
「於是，我就把久久卡關的遊戲借給她玩。」
「不玩還好，一玩發現不得了！明明是沒接觸過的遊戲，她竟然一下子就上手了！她一玩起遊戲就很專注，怎麼搭話都聽不到呢…」
「是喔…」我尷尬地回應。
「她是個膽大心細的孩子。不僅能很好地應用學到的技巧，而且每一秒都在突破自我。看她玩遊戲的過程，就好像在創造藝術一樣呢～」
「會不會有點太誇張了…還有，那群人是哪裡來的？」
我指著圍繞螢幕的觀眾，他們從剛才開始就不斷發出讚嘆的聲音。
「小妹妹的遊玩技術很高超，不知不覺吸引了路過的遊客。所以…」
「我瞭解了…不過，我還是得帶她離開。」
「說得也是，快樂的時間總是很短暫…」他好像覺得很可惜的樣子…

「咦？已經要走了嗎？」優像個貪玩的孩子，再次和我確認。
「恩。不過，等妳玩到一個進度好了。」
「好的，謝謝您～」
等優破完關卡，醫護人員和那些觀眾都湊了過來。
「如果妳願意的話，可以考慮去培養進階技能，參加正式的國際比賽。」
醫護人員向優建議，那認真的口氣完全不像在開玩笑。
「謝謝您的好意。不過，一天玩遊戲超過三小時的話，媽媽會生氣的…」
優露出為難的表情，婉拒了這個邀約。
「這樣啊…我知道了。那祝您未來一切順利！」他像是認命般接受事實。
「但是！如果您改變心意了，隨時歡迎來找我商量！」
原來他沒有完全死心啊…話說為什麼突然改用敬稱了？
「恭送大人！」他們站成兩排隊伍，舉起手向她敬禮。
「大家掰掰～」優開心地跟大家道別。
我牽著優的手，活像個來接小孩回去的家長…
「那個…想請客人不要和小健提起這件事。要是讓他知道…出遊的時候，我還沉迷於遊戲…絕對會被罵個臭頭的。」
優似乎想像起那個畫面，身體微微抖動。
「好，我會注意別說漏嘴的…」
原本還擔心優被人搭訕，結果根本是我多想了…

「客人…請問夏的情況如何呢？」優問。
「剛才有問需不需要再教她，但是夏希望我可以和優待在一起。春也說會繼續陪夏練習，要我們不用回去找他們。」
「這樣呀…我知道了，謝謝您。」優鞠躬向我道謝。
「這不算什麼啦…對了，優現在這樣也不能下水。要不要早點回家休息呢？」
「嗯，可是…」優緊張地搓弄手指。
「我還想再多待一會。」她有點害臊地笑著。
「可以的話，想和客人找個少人一點的地方坐下來聊聊。」優看著我。
「好！」我立刻把她抱起來，尋找附近有沒有什麼好地點。
「我們去那裡吧？」我指著不遠處的倉庫。
「那邊…可以進去嗎？」優納悶地問。
「不過，上面沒有寫【禁止進入】呀。」我試圖說服她。
「那應該可以吧…呀！慢一點啦。」
感覺優也同意這個提案，我就加快了腳步。

這裡看起來像是收納小型遊樂器材零件的地方，整體環境還算乾淨。
「來，坐這邊吧。」
我拍了拍木椅上的灰塵，把優放了下來。
「好的，謝謝您。」
優想跟我單獨聊聊的意思是…
該不會…
經過六天的密集相處後，她回家想起那段回憶…
【那個…我，果然還是想當藏間的新娘！】
【想和你結婚的理由？是、祕、密、唷！】
【總之，以後要請您多多指教了～嘿嘿～】
我自己也知道不可能啦…
但至少讓我做個美夢吧！
「嘻嘻。」優發出笑聲。
「客人，您看起來好開心呀～」她笑著說。
「啊？啊…沒有啦。我只是在想像未來會發生什麼好事…來自我滿足而已。」被優看到自己進入幻想狀態的表情，覺得有點羞恥…
「好事？」她疑惑地追問。
「呃，就是…比如說，想像之後可以看到很美的景色，吃到美味的食物，和美麗的…熟悉的朋友一起體驗特別的事情。」
實在不能告訴優我到底在想什麼，只好開始胡亂舉例。
「原來如此。這樣想來…臉上的確會不知不覺露出笑容呢～」
優試著想像一下，臉上也跟著露出微笑。
呼…總算把話題帶過去了。

「客人，其…好疼。」
優調整坐姿的時候好像壓到傷口，她的眼角流出淚水。
「沒事吧？」我趕緊詢問。
「嗯。不過…下禮拜剛好碰上社團合宿，這樣實在有點困擾…」
「這樣啊…腳受傷的話，確實不太方便…」
有沒有什麼能幫上優的地方呢…？
「啊，要不要替妳按摩一下腳的穴道呢？」我問。
「咦？穴道？」
「恩。就是稍微把妳的腳筋拉開，然後讓整個身體的經絡暢通一點。」
「經絡？這個…聽起來有些抽象呢。」優困惑地說。
「平常我會替舅舅們和婆婆按摩身體，就自己學會掌握某些穴道的位置。但要是優不太放心…也不用勉強。」
「不，我相信客人用日常經驗累積的判斷。倒是…」
「真的可以麻煩您嗎？」優不好意思地說。
「當然好！！！」
可以合理觸摸優的雙腿，我毫不猶豫地答應。
「平躺的話會比較好處理，我們來這邊吧。」
我把一些雜物暫時移到地面，讓優躺在桌上。
「嗯！客人真的會好多東西，好厲害呀～」
被優稱讚了…好高興。

●夏視角

雖然照著優小姐教的技巧練習仰式的踢水，依然進行得不太順利…
我看…還是回去練習自由式吧？
身體比較習慣自由式的姿勢，也許多游一下就可以抓到感覺了。
手指切入水面、不要超過中心線，改成劃四下再換氣…
好！我吸了一口氣，把頭潛入水面。
一、二、三、四…
啊，該換氣了！不，好像還有點氣沒吐乾淨…
總之，頭轉上去的時候就…
「咳咳…」我站起身子，不停地咳嗽。
好難受……水灌進鼻子和嘴巴裡面了…
「夏！」我隱約聽到春跳下水的聲音。
「沒事吧？」他拍了拍我的背，我完全止不住咳嗽。
「沒、沒事…」
感覺到整個鼻腔都很痛，有些水順著喉嚨被吞下去。
「我們先上岸吧。」春說。
我站著一動也不動，眼淚和頭髮上的水一起滴下來。
「春，對不起...」
看見水面倒映出自己哭喪的臉，接著淚水模糊了整個視線。
「我比當初說好的，練習更久…」
「難得大家約出來玩，還到這麼好的水上樂園來...」
「白白浪費門票、錯過享受的時光，又添了你們麻煩…」
「真的很抱歉...」我用雙手遮住臉頰。
「我實在太自私了，這樣佔用大家的時間...」

春忽然從背後抱住我，讓這副吹風而濕冷的身體，久違地感受到了溫度…
「不是這樣的，夏…」
「夏現在是國三生，明年就要考試了…妳一直都很拚命唸書，也接了很多份打工，為的只是想要多少替母親分擔家用…」
「然而…體貼的妳顧慮到我的感受，在這麼忙碌的狀態下，還要特地擠出時間籌備約會。」
「我聽游泳池的管理員說…妳每次去練習都待得很久，總是最後一個離開。」
「也許…自私的人是我吧？」
聽到這裡，我用力地搖頭。
「明明知道妳很忙，卻還是想跟妳來這裡。」
「因為…我很想在認識妳的第一個暑假，留下美好的回憶。」
春讓我轉過身、面向他的臉，他用一種溫柔的眼神注視我。
「這樣說來，我是個自私又貪心的混帳呢。」春勾起嘴角。
「不是的！」我大聲地否認。
「春是考慮到我...才選擇可以游泳的地方吧？」
「除了這個理由，也是因為我很想看小夏的泳裝啦。」他摸了摸頭。
「咦...？」我忍不住害羞起來。
「我認為...藏間和優是基於自己的意願，來教夏游泳的。」
「所以，妳不必覺得這些練習是在浪費他們的時間。」
「要是真的在意的話，妳只要努力學會來報答他們就好了。」
「夏把自己逼得太緊了…放鬆一點，我想自然就會發揮得更好的。」
春說得對，明明身邊有耐心指導我的人們…
還有，願意支持我的人在這裡。
「嗯！我…想把握這次難得的機會！」我說。
「謝謝你，春～」我笑著和他道謝。
「哎呀～能看到小夏的笑容，要我做什麼都可以～」他不好意思地說。
總覺得…聽完春的話，心裡暢快許多了。

「那個…我去練習了！」
「恩。小夏，加油哦～」
「好～」
我跑到人比較少的區域，單純地漂在水上。
【試著放輕鬆、把身體交給水】
想起優小姐的話，我緩緩閉上眼睛…
感覺到身體被整座泳池環抱著，太陽曬過的水暖烘烘的…
維持這個姿勢的話，不用抬頭就可以看見蔚藍的晴空。
感受水流輕微地波動著，我放鬆地用鼻子吐氣。
現在什麼也沒想，就只是放空思緒、呆呆地望著天空。
我試著劃動手臂、踢著腳想要慢慢前進，忽然發現自己順利地轉動身體。
「咦？這不就是…仰式踢水的那個姿勢嗎？」
我再試了幾次，似乎漸漸抓到轉身的時機。
試著換氣看看吧。
沒想到…這次踢水、劃手跟換氣都成功了！
我又再做幾次循環，身體也確實往前游動。

「春～我學會了！好高興！你看你看～」我興奮地和春分享這個消息。
「我終於游出優小姐說的姿勢了～」
「嗚哇，我只看得出小夏很可愛而已…」
話說回來，剛才那個讓水托起身子的狀態好像似曾相識？
簡直就像是…被人從後面抱住的感覺…
天啊，我在想什麼啦…
我害羞地把腳往下伸，在水中站起身體。
「怎麼了嗎？」春問。
「沒事…啊，我好像抓到那個感覺了！」
「小夏的臉好紅呀～是不是在太陽底下曬太久了？」
「可能是有點累了吧，啊哈哈～」我尷尬地笑著解釋。
「這樣呀…那妳稍微休息一下吧。」我點頭回應他。
實在有點難為情…
不敢告訴春，是因為想到他抱著我的緣故…

雖然這個契機有些難以啟齒，可是…終於學會了。
我…真的好開心～
感覺長久以來的付出，在此刻確實收到了回報。
「春～我想到一件事了。」
「什麼事？」
「等到通過學校的游泳測驗後，我要回去練習自由式和蛙式！撥出時間好好運用優小姐的影片，和藏間先生的筆記來補足缺點。然後，明年的這個時候…」
「兩個泳姿都要學會～」我開心地說。
「為了能將現在的淚水化作未來的笑容，我會更努力的！」我握緊拳頭。
「恩，我會支持妳的。」春露出笑容。
春…
他總是，願意相信著這樣不爭氣的我…
所以，我才能夠放手去做真正的自己。
「春，我...果然好喜歡你。」
聽到這句話，春裝出被東西擊中的樣子、向後退了好幾步。
「我、我也是...最喜歡～小夏了！喜歡到心臟狂跳個不停。」
「春真是的，每次都那麼誇張～」我忍不住笑出來。
「我是認真的，因為小夏超～可愛的！」
「好好～謝謝你，我也…」
「覺得春很帥氣。」我臉紅地說著。
「嘿嘿，高興到快融化了…」
太好了…還好有鼓起勇氣說出來，感覺春很開心的樣子～
「那個，我還可以再游一下嗎？難得學會了…」我不好意思地問。
「恩，當然沒問題囉～啊…」春點點頭，似乎突然想起什麼。
「你怎麼了？」
「放鬆下來就好想上廁所，剛才好像喝太多了。」他難為情地摸了摸頭。
「嘻嘻～謝謝你一直陪著我，趕快去吧～」
「恩，我去去就回。」

●春視角

「哈啊～舒服多了～」上完廁所後，覺得身心都很舒暢。
小夏也成功學會游泳了，今天可真個好日子呀～
前面的儲物間發出東西碰撞的聲響，感覺好像有人？
「客人，這邊也麻煩了。」
「好。」
咦？這不是優和藏間的聲音嗎？
偷偷打開門，嚇他們一下好了～
「好疼！拜託您小力一點…」
「抱歉，那…這樣子呢？」
呃…我看還是算了吧。
我默默地離開那裡，回去找小夏。


回家路上，我直接用口頭回覆之前優傳的訊息內容。
感覺面對面聊得更多，看到優開心的樣子也很幸福～
「優有什麼想多問的，再傳訊息給我就好。」我說。
「嗯！」她高興地點頭，好可愛呀～
和優告別後搭車回家，洗完澡後打開手機、發現春傳了訊息給我。
〔你們慢慢來啊，我和小夏先離開囉〕
什麼…
他是不是看見我幫優按摩的樣子了？
到底是看到哪個部分了！？
嗚啊，超在意的…
【我們只是在按摩而已啦…】我趕緊回覆。
〔什麼？客房服務哦？〕
我立刻撥了電話給春，他很快地接起來。
【不是啦！別什麼都扯到那裡去！】我嚴正地澄清。
〔可是，聽起來就很像那樣嘛～〕
【沒有親自確認的事情，你怎麼可以亂說？】我用責怪的口氣質問他。
〔…這種奇怪的內容，到底叫我怎麼開口啊？〕他不客氣地反駁回來。
〔好啦好啦～這種事不用特地跟我解釋啦。Bye。〕
「喂？喂喂...」
竟然掛我電話...
算了...
反正跟春解釋也沒有用，他一定只會假裝自己有聽進去。

看了一整天穿上學生泳衣的優，照理來說應該滿足了…
不過，真的好想再看到那個可愛的樣子...
要是，明年也能和優一起去游泳就好了…
〔趕快用你最謙卑的態度向我俯首稱臣吧！〕
健太忽然傳訊息過來，這屁孩又在發什麼瘋...
這、這是…！？
我抓住自己抖動的右手，以免不小心摔到手機。
是優的泳裝照啊啊啊啊啊！
還是45度角的自拍照，超級可愛的！
【健太大人，永遠感謝您垂憐小人的這份恩惠。】
〔哼哼，我很滿意這個回應。〕
〔繼續保持你的態度，還有更棒的在後頭呢。〕
我趕緊存下圖片，把它設成待機畫面。
從這一刻開始，手機變成我的寶貝了。
就算拚上性命，也要保護好露出美麗笑容的優。

手機又發出聲響…是優傳的訊息！
〔客人，今天玩得很愉快～謝謝您^^〕
【我也是 謝謝妳】我輸入回覆。
接著優建立了群組，邀請我、夏和春進去。
〔雖然不確定未來我們有沒有機會一起出去，還是想要成立這個群組～大家有什麼想分享的事情，也都可以放上來喲～〕優發了第一則訊息。
〔好的～〕夏很快地回覆，春也立刻傳了【OK】的貼圖。
似乎錯過了時機，也不知道該打些什麼，就只有點進去讀。
〔那個，今天真的很謝謝大家…我畫了這個作為謝禮。〕
夏傳了訊息，並放上一張色鉛筆手繪的四葉草。
四枚葉片分別塗上灰色、橙色、綠色和紅色，呈現出溫暖飽滿的線條效果。
〔好漂亮哦！〕優馬上傳了感想。
〔真不愧是小夏～❤〕春說。
趁大家還在討論，我趕緊傳了【Good！】的貼圖。
〔我想到一個好點子了～〕優把群組照片換成這張手繪圖稿。
〔謝謝各位的捧場，也很高興這張圖受到優小姐的賞識～不過，如果可以的話…希望這個群組的頭貼能放上大家的合照～〕夏說出看法。
〔知道了，下次來拍。〕春接著回應。
〔好～那我會先想好幾個姿勢，再讓大家挑選～〕優表示會提供協助。
夏傳了【開心～】的貼圖作為回覆，聊天室充斥著愉快溫馨的氣氛。
心裡有種預感，接下來這個群組會變得很熱鬧呢…
關於夏天的美好回憶又增加了，感覺真的就像春說的那樣…
認真努力過後適時放鬆，就會產生時間真正在流動的感受。
我不自覺地看著螢幕露出笑容，然後帶著期待的心情入睡了。

宮野 沙織（みやの さおり）
年輕美麗的媽媽，常被人說跟女兒就像姐妹一樣。和優的母親相同，性格有些頑皮。 

【收錄片段】漂亮女生
[【收錄片段】漂亮女生] by 藤日記

一日，春和夏到遊樂園約會。
整天玩下來，他們都有些累了，便找了個位置休息。
「那妳坐在這邊等，我去買飲料。」
「嗯。」
「啊，順便買個小夏愛吃的草莓布丁好嗎？」
「當然好！！！拜託你了～」
【待會就要吃晚餐了...我想還是別買布丁比較好。】
「等一下，春...」
「妳別這樣說啦...我會很不好意思的～」
「討厭～你的嘴巴好甜哦。」
夏本想叫住春，卻看見他和女性店員正在攀談。
兩人有說有笑的樣子，讓她有些難受。
「什麼嘛...」
夏鼓起臉頰，轉頭離開。

春回到座位後，夏邊吃布丁邊想著剛才發生的事。
【那個女生...長得好漂亮啊。她有一頭飄逸的長髮、眼睛大大的，身材又苗條...換作是我，肯定也想跟她聊個幾句吧？】
【不行不行，別胡思亂想的。】
【他們只是在閒聊而已，為什麼我要那麼在意呢...】
「怎麼啦？一副悶悶不樂的樣子。」
「因為...春好像跟店員小姐聊得很開心...」
「哦，那個啊...妳想知道原因嗎？」
「嗯...」
「跟我來吧。」春伸出手，牽著夏走到店員面前。
「你是剛才的客人...？啊～你把她帶過來啦？」
「沒錯。她好像有點誤會我們的對話。麻煩妳幫我解釋一下。」
「沒問題～我跟妳說哦。」
「除了點餐，我和他的話題都是圍繞妳一個人哦。」
「咦？」
「因為妳太可愛了嘛～你們倆一坐下，我就忍不住盯著妳瞧。我還是第一次看見這麼可愛的女生，心情也因此變得很好呢～剛好妳的男朋友過來點餐，我就藉機打聽妳的事了。抱歉哦...我實在太八卦了，讓你們產生誤會...」
「不...沒關係的。也謝謝妳的稱讚。」

解開誤會後，兩人前往出口。
「我會覺得害羞，只是因為再次體會到自己女朋友真的超級可愛的事實。」
「對我來說，夏被人誇獎就等於是自己被誇獎一樣，所以才覺得害臊。」
「但還是很抱歉...讓妳有不好的感受。」
「不，我才該說對不起...明明什麼都沒搞清楚，就一個人在那邊亂想。」
「妳剛才吃的布丁一定都沒味道吧？那...」
春吻了一下夏的臉頰。
「這樣補償妳，可以嗎？」
「怎、怎麼突然...？」
夏漲紅了臉，似乎變得比平常害羞。
「一個不夠嗎？那就再親...」
「我...我要回去了！！！」
夏硬是用包包擋住春的臉。
「可我們不是說好一起吃晚餐嗎？」
春推開包包，他想看看夏臉紅的樣子。
「不去了！你自己吃啦！」
實在管不了那麼多，夏背向春開始逃跑。
「喂～～～不跟我共進晚餐，還要我幫妳拿包包。這下換我生氣啦。」
春跟在夏後面，兩人一前一後走著。

「哎呀～就算是夕陽，依然炫目得令人頭暈呢...」
眼前這副情景，讓優不禁感嘆著。
「快瞎了。」
有相同感受的藏間乾脆戴上墨鏡。 

【收錄片段】池中寶物
[【收藏片段】池中寶物] by 藤日記

自從把優的泳裝照換成桌布，藏間到哪裡都隨身攜帶手機。
某日，盯著照片走路的藏間，不小心把手機掉進池塘裡。
「我的泳裝啊！！！」不顧眾人的眼光，他死命地想要救回沉入水中的手機。
「老天爺，您怎麼能這樣對我！？太沒人性了…」
此時，再也受不了噪音、化作池中神明的健太緩緩浮出水面。
「閉嘴！不要再吵了！我就大發慈悲，給你一次重新來過的機會吧。」
「嗚嗚，真是太謝謝您了！謝謝您！謝謝，謝謝…」藏間感激地抱住健太的大腿。
「呃…滾開！」健太拿起手中的木杖，狠狠地敲了藏間的頭。

「您剛才說要給我重新來過的機會，對吧？請問…我的手機呢？」
藏間揉了揉被打的地方，規矩地跪坐起來。
「在拿回手機前，你得先回答我一個問題。要是你很誠實，手機自然會回到你手上。」
「沒問題！我絕對不會說出違背心意的話！」藏間把手掌擺在眉毛旁邊，向健太保證。
「很好。那麼…」健太再次潛入水中，並帶了兩個女孩上來。
「你遺失的，是哪個優呢？」
「是這位世界超級霹靂可愛的女僕優？」
「客人～」穿著女僕裝的優開心地和藏間打招呼，他也帶著笑容和她揮手。
「還是宇宙無敵終極可愛的學生優呢？」
「藏間～」穿著學生服的優雀躍地喊了藏間的名字，他感受到滿滿的幸福。

為了讓藏間帶自己離開水中世界，兩個優的心裡各自打著主意。
「那個，如果客人想要的話…我可以不限次數替您施魔法哦？」女僕優眨了眨眼。
「魔、魔法？還是無限次…」藏間聽了很是心動，開始想像優施魔法的畫面。
「太奸詐了吧！那…要是藏間選我的話，就、就給你看裙底下面。」
學生優害羞地稍微拉起裙襬。
「裙底！？」藏間立刻趴在地上，試圖讓視線穿透優的裙子。
正當女僕優和學生優爭得不分上下，又有一個女孩浮出水面。
「太過分了！怎麼可以忘記人家？」穿著泳裝的優，生氣地用拳頭敲打藏間的胸膛。
「抱歉啦，嘿嘿…」被少女軟綿綿的雙手搥著，藏間的心思瞬間飛出九霄雲外。
「竟然使用了物理攻擊？何等高明的戰術啊！真是上了寶貴的一課呢。」
女僕優感嘆地說，並認真做起筆記。
「討厭，藏間好像喜歡別人打他的樣子…早知道剛才就衝上去揍他了><」
學生優發出嬌嗔，似乎很不是滋味。

「喂！做好選擇沒？」健太不耐煩地打斷這鬧劇般的場面，要藏間快點抉擇。
「當然，我早就決定好了！」藏間暫時將泳裝優托到身旁。
「真正的優…是不需要任何『可愛』標籤的！」
藏間奮力喊著，三位優為正經地說出這番言論的他拍拍手。
「她，就是可愛的化身！『優』這個名字，本身已經含有可愛的意思了！」
「不需要其他身分或形容詞去修飾，那都只是旁人一廂情願替她加上的累贅而已！」
藏間把三位各具魅力的優通通摟進自己懷裡，接著繼續回答。
「正因為她們都是優，所以…我全都要！噢……」
以為自己的誠實可以打動神明的藏間，立刻被健太的木杖打昏。
「唉～實在沒見過像你這麼貪心的人…我要沒收所有的東西。」
健太做了彈手指的動作，穿上不同服飾的三個優瞬間消失不見。
「至少，把手機還我…」倒在地上的藏間，勉強地說著。
「給你。」已經回到水裡的健太，伸出一隻手把手機丟上來。
「好疼…」手機正好打中那個貪婪的男人，他趕緊把它打開。
「壞掉了…我的泳裝照桌布啊啊啊啊啊啊啊啊———！！！」

做了場惡夢的藏間用力睜開眼睛，跌跌撞撞地衝下床鋪。
他緊張地點開手機，穿上泳裝的優依然看向鏡頭微笑著。
【呵呵，好可愛哦～】放鬆下來的藏間，對著螢幕癡笑。
「還好是場夢…」他把手機放到枕頭旁，安穩地入睡了。 

【附加收錄】群組名稱
[【附加收錄】群組名稱] by 藤日記

優：我們好像應該幫群組取個名字，大家有什麼建議嗎？
春：春大人、小夏和服侍我們倆的小嘍囉
優：春先生的品味真差…
春：不然妳有什麼好建議？
優：青春無敵四人組
春：(鄙視笑容的貼圖)
優：夏和客人有什麼想法嗎？
藏間：沒有
夏：那個，請問可不可以加入「四季」這個詞呢？
優：好～感覺好夢幻呢！
春：不像某人取什麼四人組 有夠土…
優：(打爆牆壁的貼圖)
春：(下跪求饒的貼圖)
藏間：夏說 加入 意思是「四季」前後要再放點什麼嗎？
夏：對～但我現在沒什麼想法…
(間隔三分鐘，無人發送訊息)
春：那，就叫「四季戀曲」吧？
夏：我覺得很不錯～(舉手同意的表情貼)
優：嗯嗯，這個名稱蠻好聽的！
藏間：(OK的貼圖)
優：那就決定囉？
(下午9:25；優已將群組名稱改為【🍀四季戀曲🍀】) 

【公告】更新通知變動
[【公告】更新通知變動] by 藤日記

正式說明連載變動之前，想要先和各位報告一下最近寫作的情形～

如同之前公告所述，這幾個月很認真(?)地把作品搬運到巴哈姆特那邊，因為再次上傳必須補充作者雜談的內容，就重新讀過作品內容，一邊仔細找出過去挖的坑，一邊認份地減少基本錯字和調整空行(都檢查幾萬遍還是有錯字/亂用成語，真的很抱歉qwq…不過，ESJ網站新增了【錯漏字回報】功能，還請各位多加利用這個便利的操作鍵！雖然只能得到作者微不足道的感謝，還是希望發現錯誤的讀者能夠一起讓這個作品變得更完整><(鞠躬)

雖然校稿流程真的使偶的生命枯竭，但也因此發現一些劇情上可以延伸的討論內容～而且，複習劇情加深的記憶也讓每天散步的時候，會突然有很棒的點子從腦中浮現，以上是近期特別想感謝＆分享的事情～

原先訂立上傳頻率是想要督促自己持續產出，可在拼命撰寫第50回的時候，卻覺得內心非常不踏實，總認為自己是以一種半吊子的態度把成品端出來給讀者們。眼看時間一天天流逝，依然沒有動力去把下回的內容生出來(但也確實在掙扎的過程，想到符合該回內容的核心對話)回首看向以前的篇章，可以感覺到各種青澀和中二(?)的操作，即便份量不多、分段奇怪、人設不穩、對話的情緒也常判斷不合理，至少創作的過程是很開心的～現在的我可能已經丟失那種感覺，所以無論如何都下不了筆。雖然不想在真正找回前坐以待斃，仍然需要一段時間、透過放慢腳步地創作去找回那個感受，這也是為了不辜負朋友(就素製作封面的朋朋)曾對偶說過「希望妳能快樂地持續創作下去」的話。基於以上種種原因，今後會改成不定時上傳作品(上傳前一禮拜會再貼公告，也可能會一次上傳好幾篇這樣～)在這邊和各位說聲抱歉，沒辦法遵守訂下的目標進度。(知道講這麼多可能也沒人計較這個變化，還是想要記錄現在的心情！)

為了表達微薄的誠意，所以寫了一篇收錄片段～(你這傢伙，被拖去丟進正篇故事的稿子裡)將來會歸位到49回的收錄片段裡。儘管無法以連載的方式持續更新，不過每天都會試著一點一滴地增加這部作品的深度和豐富度，這可能是唯一能夠補償或不愧對自己的辦法吧～感謝看到這裡的各位，之後再見囉～ 

【公告】50回修改通知
[【公告】50回修改通知] by 藤日記

第50回〈炎夏的擁抱〉進行更正的主要敘述為以下四項：

①藏間和優連續見面的天數
②藏間向打工餐廳的老闆請假
③夏划手的次數
④深呼吸的敘述

本回在敘述邏輯、游泳技術方面的內容，都有做出修正。其他地方是潤飾語句的流暢度，比較不會影響劇情，因此在這邊不一一列出。另外，重新校稿的時候有增寫第49回〈食慾之夏(下)〉光介跌下樹的細節。若造成各位讀者閱讀上的困擾，先對此致上歉意m(_ _)m 往後也會繼續改善上傳文章的品質，盡量避免多次修改的情況！

---
以下是作者自己的碎碎念(?)，請讀者們有興趣再往下滑：

最初決定把文章上傳到網路，其實就只是因為之前電腦中毒、想找個地方儲存自己的作品。而試用某些創作平台的頁面後，認為閱讀體驗蠻舒適的。在沒有理由不上傳的情況下，從前年開始陸續地把文章放到網路上。

以前總是習慣自己創作、自己閱讀，而當我試著鼓起勇氣、把一些片段貼給家人朋友看，卻往往能收到很好的反饋。無論是正、反面的意見，或對方純然地回應看見了什麼，都能使我對作品內容產生更多想法。同時，發現了「只有自己無法知道」的事情。說巧不巧，這也正是我想要藉由作品傳遞給讀者的事物——人需要透過他人來挖掘自己，而人與人之間是「相互」的往來，任何一方都會影響彼此。並非只有單方面的付出和給予，而長期相處下也會創造出一個奇妙的平衡，而那正是讓人前進的理由。

上傳作品的契機，也讓我接觸到努力創作的寫作前輩們，得以從更近的距離看見他們的認真、掙扎、低潮以及那份隨著堅持誕生的驕傲。在這條本該孤單的創作路途，點亮許多盞屹立於黑暗濕冷環境中的小火燭。似乎光是上前去察看光芒的來源，就能因為火苗的溫暖獲得力量。

上傳文章後試著訂立創作進度，卻發現自己並不適合穩定產出的模式(?)感覺有些本末倒置，像是為了上傳/進度壓力而寫作，也一直認為最新的篇章沒有適當地化用外部資料到創作裡。在摸索的過程中丟失了初心，也知道自己的身體和空閒時間無法再負荷過往的寫作習慣。但唯一不變的依然是「想要完成作品」的欲望，即便往後的創作步伐只能更加緩慢，卻也希望每個邁開的腳步能夠紮實地耕耘這塊土地。開始嘗試放下某些執著後，似乎也找回當初創作感受的樂趣。最後，想要再次感謝每個願意閱讀拙作、大方給予評論，以及持續追蹤進度的讀者。雖然未來無法穩定地持續更新作品，也會盡自己最大的努力一點一滴累積作品的內涵！還請大家耐心等待了！(鞠躬) 

