
類型: 原創
作者: 藤日記
台版書名: 
其他書名: 相戀之時~相識篇~
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-17 


故事起源於一位平凡的高中男生—藏間。本是對於任何人間事物都不感興趣的他，機緣下認識了在咖啡廳打工的女孩—優。與優相識後，藏間的人生開始有了不同的變化。透過優，藏間得以接觸許多不同背景的人們。咖啡廳的成員有......個性害羞迷糊卻持續努力追求成長的夢夏；看透人生，全身充滿神秘感與女人味的夜彩；還有因為被人誤解而輾轉當上黑道老大的店長。然而，看似積極陽光、總是面帶微笑的優，心裡卻藏著難以復原的巨大創傷。善於陪伴他人度過難關的優，面對自身的困境卻束手無策。除此之外，咖啡廳外頭也發生了許多耐人尋味的故事。遭逢失去至親痛苦的春；面臨禁忌戀情選擇的健太；受到霸凌而逃學的音花；單相思多年、盼望愛情的宮野。各式各樣的人生課題，等待正值青春年華的少年少女們。遇見優之後的兩年高中生涯，藏間一邊幫助身旁的人們，一邊進行著學習和自我成長。將優拉出絕望的深淵後，卻意外喚醒了自身兒時記憶的陰影。父母雙亡的打擊、親戚們推卸責任的場景，以及人際關係的接連失敗等等造成他對人類的不信任感。再次變得冷漠的藏間，被優溫柔的心所拯救。「優會保護我的話，那我也會保護優。」「客人會對優伸出援手，那優也會對客人伸出援手。」兩人相遇的時候便已注定了相知相惜的未來，故將作品取名為「相戀之時」。


【00】閱讀說明
[【00】閱讀說明] by 藤日記

符號解說
〔〕→發生在與敘事者有些距離的對話，通常敘事者沒聽見也沒有察覺
【】→使用在敘事者想像、回憶、打電話、傳訊息、唱歌＆談話對象的內心話／說話很小聲，敘事者幾乎沒聽到等狀況（簡而言之，用在說心裡話和特殊標示的時候）
 --- →遇到分隔線會改變敘事者，以 ● 標示角色視角；無寫角色名則為全知敘事觀點
傳手機訊息會以〔〕、【】交替使用，方便讀者們帶入不同發話對象
 
收錄片段(第十章開始)
1.雖然講述同一群人物，不過沒有與劇情接軌，請小心不要搞混了～
2.用來補充正篇以外的腦洞故事，劇情節奏跳動，可能結束在奇怪的地方。
3.因為是隨筆，品質無法保證。各篇長短不一致、題材會重覆使用，而且實施分級制度（怕被告）不過，應該不會有人看到18+就乖乖離開的吧www
4.遇到特別節日，重要或相關劇情的篇章，就會放兩個收錄片段（不含圖）
5.即使收錄片段和劇情一起閱讀會更有感覺，還是建議先緩和心情再打開。
6.和正篇的關聯性從薄弱到強烈都有，找找兩者的連接點也可以獲得樂趣～
7.如果讀者覺得收錄片段比正篇有趣...作者會很高興停止更新正篇，專心構思收錄片段的！（？） 

【01】平凡的人
[【01】平凡的人] by 藤日記

我是一名高二生，十歲時父母就因為交通意外過世了。之後由舅舅撫養長大，雖然舅媽和表親們都待我不錯，還是希望自己可以獨立些，好回報他們對我的恩情。因此在升上高中時，我便藉機搬出家裡。在城市找了個房租便宜的地方住著，開始了半工半讀的生活。當工作完回到公寓，便是與自己獨處的夜晚。這時候，我的心靈總是會沉澱下來，思考未來要如何發展。
老實說，我真的是一個平凡地不能再平凡的人，沒有興趣、沒有專長、更無所謂的夢想。有句話是這樣說的：「人因夢想而偉大。」不論無數次看見這句名言，我的心總是會刺痛一下。
因為明白自己不會有這樣的機會，成為人人口中的偉人，更不提對人類能有什麼貢獻。即使再怎麼想改變，只要眾人的目光一聚集在我身上，內心便會莫名產生羞恥感以及拚命掩飾自己失措的神情。
像我這樣沒用的人，能被世界給接受嗎？常常問自己這個問題。朋友老安慰我說不至於那麼差勁，我卻無法忍受自己有伸手不可觸及的境界。不過，也許是這種對自己的能力深感不足的想法，讓我在課業學習和處理責任的方面上表現不差。
但是，我身為一名人類，在情感上除了憂傷、易受挫折外，不太會憤怒或產生物慾，對於家庭以外的人們也甚少關心。每次看到新聞提及的悲慘現象，最多只會覺得「這個社會生病了」而已。
這樣的漠然，卻被一名闖入我平淡無奇人生的少女改變了。 

【02】開始改變
[【02】開始改變] by 藤日記

新的學期，同時也是新災難的開始。性向測驗的結果顯示我是各方面都極為平均的類型，老師告訴我不可以著急，要慢慢摸索自己的喜好和特點。可那溫柔的口氣仍不能安撫不服輸的個性所帶來的焦慮，我很害怕走錯一步路會讓往後的人生碰上許多不必要的麻煩。

這個煩惱引起了一連串的問題，像是上課注意力沒辦法集中而使成績下降，走路不專心撞到不良少年而被揍了一頓，還有工作時放空打破了一堆碗盤而要拿薪資賠償。這就像是失足跌進谷底一樣，突然覺得希望的出口離我更遙遠了。
在如此悲慘的時期，很難提起精神做事情。朋友看見我那麼失落，便提議找點娛樂放鬆一下。

什麼娛樂呀？我壓根兒不明白自己有什麼偏好，沒有愛吃的食物、喜歡的音樂，甚至連一點小習慣都很難找。然而，偶然之間，我拿到了一份咖啡廳的傳單。好像是在做促銷，所以價格還算合理。我特地挑了比較少人的時段去，雖然還是得排隊，但是店外隊伍的規模沒有到大排長龍，要等上2、3個小時那麼久。
一進去，店裡的粉色氣氛便浮現出來。左右各一排長相或清秀或可愛的女孩齊聲說著：「歡迎回家～主人～」，我被這樣的場景嚇到了…本來我就不喜歡人群，更何況現在有一大堆異性，掛著招牌式的燦爛笑容對我投射目光。
有種走錯地方的感覺，就在我愣住幾秒後，有位橘色頭髮、穿著女僕裝的女孩戰戰兢兢地向我走來。

「主人，您好！我是夢 夏，稱呼我為小夏就可以了。我是第一次接待客人，有什麼不周到之處還請您多多見諒。」她小心地說著，原來她也因為不熟悉而緊張啊。
坐下來之後，我點了一杯熱紅茶，然後…
「要為您施加魔法嗎？」
「妳剛才說什麼？」我以為自己聽錯了。
「為您施加讓紅茶變得更好喝的咒語。」她回應。
我原本想說不用，但是她看來希望我答應的樣子。
「那就拜託妳了。」
「好的！」夏興奮地拿著點餐單走回廚房。

過了一陣子，夏提著餐盤，上面有一只用玫瑰花作為圖騰的茶壺和杯子，她顯些吃力地慢慢端過來。正當夏快要到達餐桌時，忽然間有位先生站起來，驚動了夏，她手中的茶壺也隨之傾倒，往我的方向噴灑過來。
「主人！！！」夏大叫。
那些滾燙的茶水，全被一個不知從哪冒出來的女孩給擋下來，她的背冒著滾燙的熱氣，女孩隱忍著痛楚不喊出來，隨即昏了過去。
「優小姐！！！」夏慌張地不知所措。

正當周圍引發一陣騷動時，我抱起女孩跑到附近的綜合醫院，她的身體出了好多汗，看起來非常難受。經過緊急治療後，醫生判斷沒什麼大礙，我趕緊去觀望她的狀況。
沒想到一拉開窗簾...我的肚子便遭到了一拳重擊！
「噢...」我痛到跪在地上呻吟。
「真是的！怎麼可以隨便拉開簾子！這裡可是有少女欸！」護士氣沖沖地罵道，又回去病床邊。
過了幾分鐘，護士走出來又轉頭叮嚀：「記得多多休息，時間到了我會再來幫妳擦藥。」
「好的，麻煩您了。」女孩的聲音從裡頭傳出。
接著我和護士對到眼，以為又要挨揍。結果她對我說：「多虧你，她的傷才沒有惡化到棘手的地步。」然後拍拍我的肩膀便離開了。
我慢慢靠近病床，隔著簾子問她：「妳還好嗎？」
「嗯！沒事的。」她說。
我深吸了一口氣，「抱歉！要是我更早注意到的話...」
「並不是任何人的錯哦～今天的事情只是一場意外。」
「但是...」
她不知道什麼時候走了出來，用手指輕輕抵住我的嘴唇，臉頰不自覺地泛紅。「客人有這份心意，我很高興～」
她的笑容彷彿一陣微風吹過，讓人感到放鬆。嬌小的身影和過於大件的病服呈現了對比，這天發生的一切，都深深地印在我的腦海。這也是...我和優相遇的開始。

※故事背景為2014年～2016年。這是作者的首部長篇小說，請多指教！
角色介紹：
藏 間（くら ま）
髮型：深紅短髮，有時瀏海會蓋住眼睛 
眼睛顏色：褐色
身高：178公分
代表色：深紅
生日：11/6，18歲 

【03】命運轉動
[【03】命運轉動] by 藤日記

從那之後，我便會抽空去那間咖啡廳，然後發現——優要在特殊狀況下才能指定服務。而且客人總要經過很長一段時間的觀察，確保他不是會騷擾服務生的人，再加上常客等條件才可以讓優在特別的房間內服務。過程中，旁邊都會一直有保鑣監視。有時候是店長本人親自出馬，她看上去相當不友善。後來我才知道，那些看來兇神惡煞的人原來是店長的貼身護衛。雖然不清楚原因，但能明白他們處處保護著優。

「像這樣首次光顧就能看見優小姐的客人，您還是頭一位呢！」夏對我說。
上次事件後，她就成為專門接待我的服務生。夏的眼神總是在提到優時顯得格外煥發，看得出來她對身為前輩的優有多麼敬重。不過，自從優出院以後，我再也沒和她說過話...即使見面了，她也總是忙碌地招待客人，無法和我有眼神接觸以外的互動。
「主人是不是在期待優小姐能接待您呢？」夏帶著好奇的眼光提出疑問。
「......」我無法承認，雖然是事實。
「我很滿意夏的服務，只是...」話還來不及說完。
「只是他有話想和優說吧～」一旁的服務生突然開口。
「是這樣的嗎？主人。」夏驚訝地追問。
「我...」情況再次陷入膠著，因為就算說了想要，優也不能開特例來服務我吧？店裡的制度又不是想改變就能改變的。
我咬緊牙關，不願再說話。

這時，優因為剛接待完顧客而走出來。
「快去吧！」那個插話的服務生推了我一把，我腳步不穩地來到了優的面前，然後吞吞吐吐地想要說些詞來。
「客人？」優不解地問。
「我...」這種時候我不能退縮，所以用雙手猛地拍了自己的臉頰。
優嚇到了，伸出手要查看我的狀況。
我握住她的手，好柔軟。
「我...我想要優當我的指定女僕！」我用非常認真的眼神看著優。
「好的～既然客人都這麼說了。」優用溫柔的笑容回應我。
我的內心頓時烏雲全消，露出一絲和煦的陽光。
過了一會，那個服務生走過來：「我叫做夜 彩，叫我彩就行了。剛才推了你一把，你可要好好感謝我喲！」她奸詐地笑了一下。
「其實這件事情都是優小姐一個人和店長協商的，彩前輩只有推您身體的功勞而已。」夏後來偷偷告訴我。

光本 優（みつもと ゆう）
髮型：微捲的淺褐長髮，頭上有呆毛
眼睛顏色：金
身高：153公分
代表色：綠色（女僕裝黃色）
生日：3/3，14歲
此生最痛恨的事物：被人評斷身材
充滿活力的女孩。腦袋聰穎且反應靈光，常常做出奇怪的行為。對於從未嘗試的事情有股莫名的熱情，笑容溫暖，讓人戀愛。有時意外勝負心頗強（特別是遊戲方面）。 

【04】更進一步
[【04】更進一步] by 藤日記

出於經濟方面和打工的緣故，我無法常到咖啡廳。優的值班時間也不長，所以基本上還是由夏來招待我。一個星期內，我最多只能抽空去二次，畢竟學生可以利用的時間就是平日下課後和假日。不湊巧的是，那同時也是我打工的時段。之前根本沒顧慮到什麼和朋友出去玩，或是安排活動的行程。

所以當時…「是的！能工作多久我就會工作多久，我想盡可能多掙點錢！」我向老闆表現出最高的誠意。雖然別人眼裡可能認為我很缺錢，但是也順理成章地賺了比其他同期工讀生多一點的工資。
有時覺得為了這麼點錢拚死拚活好像有點不值得。不過，這裡的同事、老闆人都挺好的，工作內容不算很困難。在積蓄之餘也能累積經驗，而且因為在後臺工作，所以我不必擔心要面對廣大的群眾。

沒想到...「藏間～看這邊看這邊。」熟悉的聲音出現在耳邊。
「咦？」我往接單子的窗口外一探。
「藏間～在這裡啦！」
天啊…竟然是優、夏和夜 彩，我驚訝到說不出話來。
大喊的彩馬上就被夏阻止，「彩前輩，妳這樣太醒目了啦！」夏慌張地說。
「會嗎？就是要這樣他才知道我們來了啊～」彩不服氣地回答。

我徵求負責的前輩同意後，馬上衝出去。
「妳們為什麼會來？應該說，妳們怎麼知道我在這裡工作？」我質問彩，因為直覺是她打的主意。
「哎喲～別那麼生氣嘛～你來得正好，我要…」彩開始指著菜單上的餐點。
「等下…我不是服務生，不幫人點菜的。」我急忙回答。
「你看看她，還要說這種話嗎？」彩把優拉過來，按著她的肩膀，要優說點話來幫她。
「客人…很抱歉打擾到你工作了…」
優很難為情地向我道歉，好可愛…
「不、不會…妳能來我很高興。」我立刻遮住自己的嘴巴，不小心把真心話說出口了。

優擺出驚訝的表情，似乎還搞不清楚發生什麼事。
「哎～不是妳們，是妳而已？」彩狡猾地反問。這下我真的無話可說了。夏在旁邊扭動身軀，好像一直在忍耐。
「夏？怎麼…」我還來不及說完。
「彩前輩！我們今天專程來不是為了這個吧？」夏激動地說。「咦？我們不是來吃飯的嗎？」優像是被蒙在鼓裡，不知道她們兩人的計畫。
「呼…」彩吐了一口氣，「好啦～我就不鬧了。我們今天來不是要找你麻煩。」
「夏，還是妳來說吧～既然是妳發現的，那就由妳來講。」彩撇過頭，像是沒趣地往別的地方看。
夏站起來，握緊拳頭直顫抖。
「夏。」優輕輕抓住她的手臂，用十分疼惜的眼神看著她。

過了一會，夏總算冷靜下來。
「我不希望你們繼續這樣下去。明明很想和對方互動，卻總是錯過說話的機會。」夏突然吐露自己的心聲。
「我會這樣說，是因為客人您都來到咖啡廳了，卻老是提不起精神。很像只是找個地方坐著而已，放空時表情凝重得像是生活沒有目的那般無神。優小姐也是，為了能和客人見面，特地晚了好幾個小時下班，卻只能看一下客人的模樣就必須回家了。」夏認真地望著我和優。原來在她們眼裡我是這樣子的啊…
「說得很好呢～總之就是——『你們這二隻笨豬！真讓人受不了！』妳的意思是這樣吧？」彩突然插嘴。
「嗯…雖然他們不是笨豬。」夏回覆。
優和我相視而看，不過我這次真的是束手無策，因為從頭到尾，都不是能任性做決定的事情。
我為了貼補家計，所以才要打工；為了不讓舅舅他們擔心，所以一直都很努力學習，維持人際關係和身體健康。但是，現在的我沒有餘力去談一場戀愛。不僅僅是時間的關係，我也還不懂喜歡一個人的心情。我能為她付出什麼？我要用什麼方式…

「客人…不介意的話，我可以偶爾來這邊和你打招呼嗎？我會在外面等候直到你休息。」優提出意見。
「當然好！啊...倒是妳這樣不會累嗎？」
「不會的。只要能讓客人高興，我就不覺得疲累。」優開心地笑著。
我下意識抱住她，心想怎麼會有這麼傻的女孩？明明還不怎麼熟悉對方，她卻如此為我著想。我感受到優的體溫後，才恢復意識，趕緊將她放開，
「抱歉。」我不好意思地說。
「不…不會。」優顯得有些害羞。
停滯了幾秒後，「客人您都是在星期五晚上或星期六下午來店裡對吧？我會盡量把班排到那時候的。」優說。
我搖了搖頭，「星期日上午，優都在店裡對吧？」
「嗯。」
「以後我每個禮拜只去那一天，配合妳的時間。」
「好的！我會努力的。」優開心地看著我。
「那個…」夏開口。
「是可以吃東西了沒呀？」彩不耐煩地說。「好歹我們也是客人。忍受你們放閃，還不能吃飯，是怎樣？現在單身就沒人權是嗎？」
「前輩不要生氣嘛～請推薦我們幾道招牌菜吧！」夏轉頭對我說。
「哦哦，好。」我趕緊指了幾道味道不錯的餐名給她們看，才回到廚房。不知道是不是錯覺，夏和彩吃得津津有味，但是優好像一口都沒吃，可能她已經吃過飯才過來的吧？我心想。不久，她們離開了餐廳。


後藤 夏實（ごとう なつみ）
綽號：夢夏（ゆめのなつ）
髮型：亮橙髮側馬尾，黃色蝴蝶結
眼睛顏色：銀
特徵：身材豐滿，令人目不轉睛
身高：158公分
代表色：橙色（女僕裝橘色）
生日：7/25，15歲
擅長的事物：繪畫
最喜歡的季節：春天
個性天真直率，能夠打破僵硬的氣氛。喜歡浪漫的事物，卻沒想過要自己談戀愛。行事上有些膽小笨拙，總讓人忍不住操心。不過本人非常努力，是個熱心負責的女孩。 

【05】插曲
[【05】插曲] by 藤日記

    每個星期去店裡的次數減少為一次，這樣不僅能省下開銷，而且星期日一大早就可以看見充滿活力的優，踩著輕快的步伐，來到我面前，裙子上的蝴蝶結輕輕搖曳，頭髮上的香味也隨之入鼻，令人感到舒爽。像糖果般的女孩，卻比糖果還要更加甜美。現在想想，我好像每次都點紅茶，因為其他的東西都貴得嚇人，甜點又都是熱量很高卻份量少得可憐的類型。

目視菜單的品項，看來看去，能接受的只有紅茶、咖啡，以及焦糖布丁三個而已。不過我沒有特別想吃東西，所以我改點咖啡。
「客人您要的是拿鐵咖啡對吧？」優再作確認。
「對，拜託妳了。」我回答，可是其實我對咖啡沒什麼概念，只是挑了個順眼的名稱念而已。
「拿鐵咖啡呀…」優好像揣測著什麼，慢慢回到廚房。
拿鐵咖啡有什麼不對嗎？突然覺得有種違和感。該不會是有什麼象徵意義我不知道吧？！
過了一陣子，優迅速地將一杯熱咖啡端到我面前，然後深吸一口氣。她要做什麼啊？
「現在要開始施展讓咖啡變好喝的魔法囉～」
什麼魔法？我還搞不清楚她為什麼這樣說…
優將白色…應該是奶泡的物質倒入咖啡裡，配合杯子的輕微轉動，流暢地將奶泡從某個高度持續搖晃到杯內，咖啡和奶泡融合，愛心的形狀逐漸成型。
「再、來、是～」優拿出一根細棒，開始用剩餘的奶泡和咖啡輕輕塗抹描繪剛才的愛心。不久，一個微笑的優和心的圖案出現在咖啡上。優用她輕靈的動作及成熟技巧，在短短數分鐘內，讓我看見了彷彿「魔法」般的過程。
「讓客人喝了會變幸福的咖啡，完、成～」優邊說著邊將容器收拾。
臨走之前，她輕聲細語地在我耳旁說：「這是我特地為客人準備的心意，請小心不要燙著嘴巴地品嚐哦～」不知道是因為距離太近，還是因為被這場「拉花」表演影響，我的嘴角不自覺地上揚，彷彿幸福一直都在身邊徘徊。

「好捨不得喝。咖啡中的優在對著我笑呢～嘿嘿嘿…」優離開很久後，我還遲遲不肯動這杯飲品，有種喝了會很可惜的感覺。
「你對一杯咖啡傻笑什麼啊？真噁心。」經過的彩看著我說道。
「有什麼辦法～？這麼難得的機會。再讓我看一下嘛～」現在不想和彩辯論。
「優～藏間現在一點都不想喝妳的咖啡哦～」彩故意對著裡面大喊。
「什麼？！才不是…」我急忙否認。
但是，優很快地走出來，用著難過又不知所措的表情望著我，
「客人是不是生氣了？是不是因為我代替夏施魔法，卻沒事先和您商量？還是其實夏來會更好…」優慌亂地問了許多問題。
「比起夏，我更希望妳來做這件事。」我說。
優很驚訝卻又馬上臉紅地看著旁邊。
我好像又說了很丟人的話...

〔嗚…被比下去了...我只不過是忘記退第一次魔法的錢，想說讓優小姐來作會更好而已嘛…〕夏忍不住抱怨。
〔好了好了，妳也知道他不是故意的。〕彩安慰失落的夏。
【原來客人是這麼想的…好高興。】優小聲地說了些話。
「妳剛才說什麼？」我問。
「啊啊…不是的。比起那個…客人！咖啡冷掉就不好喝了，請好好品嚐吧～」優略帶羞澀地說。
「恩。」我回應後將咖啡慢慢喝掉。
不知道是咖啡的作用還是因為見到優的關係，晚上翻來覆去，興奮地一直清醒著。結果隔天睡過頭，被老師叫去辦公室訓了一頓。

彩（あや） （本名不詳）
綽號：夜彩（よるのあや）
髮型：黛紫單辮子
眼睛顏色：紫色
特徵：休閒服喜歡搭配貝雷帽和粗框眼鏡
代表色：紫色（女僕裝紫色）
見解獨到入微，捉弄人時會散發出滿滿的惡趣味。透露的個人資訊不多，且無法分辨她是否在說謊。被眾人一致認定是神秘的存在。各種笑話都很捧場，其實很喜歡笑。 

【06】另一個相遇
[【06】另一個相遇] by 藤日記

「你最近心情好像超好的，遇上什麼事了嗎？」
下課時春忽然冒出來，伴隨著詭異的笑聲，嚇我一大跳。
「不要突然出現在別人背後啊！」我沒好氣地說。
「好啦好啦～是我的不對。現在可以說發生什麼嗎？」春不在意地繼續追問。
「是發生不錯的事啦～可是我總覺得跟你講就變成不好的事。」直覺如此告訴我。
「怎麼會～有好東西就要跟朋友分享呀～你說對不對？對不對？好嘛～告訴我啦～」他用手臂不停側擊我的身體，似乎不問到答案不肯罷休。
「唉～好啦！真受不了你。也不是什麼大不了的事就是了。」
我老是經不起春的拜託而妥協。結果…
「咦？！那不就是女僕咖啡廳？就是會有很多可愛的女孩子，叫你主人之類的，然後一起做色色的事。原來藏間是這樣的人呀～想不到呢～」春露出噁心的笑容，一邊揣測著我。
「才沒有你說的那麼變態。」我無法克制就扁了他。
真是的，春每次都是那麼不正經。

「那我們今天就一起開開心心地去吧～」春用肩膀夾著我的身體。
「不用了，我接下來要去打工。」我拒絕他的邀約。
「打工？你的青春呢？你不是十八歲的高中生嗎？為什麼不跟我一起去看妹子？」春問。
「你要去看妹子是你家的事，別把我拖下水。」
「哎～不要這樣嘛～我們好歹也是同班五年的好、朋、友～我自己去會怕怕的啦～跟我一起去嘛～好嘛～好嘛～藏、間～」他又開始了。
「啊…你真的很煩耶！我去總行了吧！不過要等到週日我才有空。還有，你可不要騷擾店員，會惹上麻煩的。」竟然又妥協了…
「好！我會盡我所能不去糾纏可愛的女生。」春故作樣子地說。
我的堅持到底跑去哪了？有股不祥的預感。

週日早上來臨了。
這次跟春一起去，我的內心除了不安還是不安，根本無法好好放鬆。而且，優…
「藏間～欸～理我一下啦～喂！有人在嗎？」春突然抓住我的肩膀大喊。
「哇啊啊…嚇死我了…」精神被迫從思考中拉出來。
「話說～」春那個口氣，感覺又沒好事了…
「咖啡廳裡是不是有藏間喜歡的女孩呀？」他一副想捉弄我的表情。
「胡說什麼啊？」
「恩～沒有嘛？要不然你幹嘛不想要跟我一起來？」春又問。
「我沒有不想跟你一起來。我只是不想被當成變態的同夥。」
坦白說，春雖然是有限度的騷擾每個人，但若真的遇到有默契的人，他就會像現在這樣死纏爛打，絕不會輕易放棄。而且我也有點擔心他會看上優，畢竟她那麼溫柔～可愛、負責任，又…
（碰！）一聲巨響，驚動了店內的人。
「痛…」我整個人撞上堅硬的玻璃牆。
「藏間，你這樣還敢說我？那麼引人注目。」春嘲謔地說。
「少囉嗦！我不過是有點失神而已。」我壓著流血的鼻子。
「客人！！！」優衝出店面，蹲下來查看我的狀況，
「您沒事吧？還有哪邊受傷嗎？身體要不要緊？」優急忙詢問，邊拿手帕擦去我流下的鼻血。
「優，我沒事。只要休息一下就好。」我回答她。
「哦～～～」春笑得十分詭異。
「你笑什麼啊？」我問。
「原來如此～是這樣啊～我瞭解了。」春將嘴角上揚到最大的弧度。
「她！就是你的專、屬、女、僕～對吧？」春故意將話說得很緩慢，一字一字清楚地講出來。
「咦？」優露出疑惑的表情，轉頭看著春。
「優，不用理這傢夥！他只是想捉弄我而已。」我趕緊解釋。
優突然停止手的動作，慢慢站起來，看著春。
「您是客人的朋友吧？雖然我這樣說很失禮，但還是請您不要抱持這種看好戲的態度。」優不太高興地說。
她這是在為我生氣嗎？有點吃驚也有點開心…
「好啦好啦～不要生氣嘛～我們藏間平常受到妳的照顧，所以我今天才想特地來見妳一面。順便喝杯咖啡。」春表示他並無惡意。
「既然是客人的話，那就請進吧。」優退到一旁，輕輕推開大門。

我們進去後，又是整整兩排充滿笑容的服務生。
「歡迎回家，主人～」她們有朝氣地說著。
「哈啊～這才是我想像中的天堂呀～」春興奮地說。
他迅速地將每個女孩都掃視一遍，「哦哦！這個不錯～那個也挺讚的！還有…」他走到夏的前面。夏被剛才的騷動驚擾，不安地抖動身體，還沒有注意到春的出現。
「我可以指定她服務嗎？」春對著櫃臺大喊。
「咦？這不是客人您可以決定的…」櫃臺的沙耶急忙回絕。
「有什麼不好的～難得客人指定了。」彩說。
「彩！要是店長追究了我們都會遭殃的。」沙耶生氣地說。
正當場面亂成一團時，夏緊張到不知道該如何是好。
「喂喂，到底誰可以做決定啊？」春開始顯現不耐煩的樣子。
「我來吧。出事的話，全由我負責。」一個清脆的聲音傳出，眾人都回頭看是誰開的口。
「這樣就好囉～客人，如果還有什麼需要我都會盡力替您服務的。」優對我露出笑容。
「謝謝。」
她幫我處理好傷口後，不疾不徐地走到夏的身邊。
「夏，這個客人不是壞人。所以，可以請妳服務他嗎？」優用溫柔的口吻問道。
「可是…」夏似乎還沒有冷靜下來。
「放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。」優說。
我好像在一瞬間，看到夏的臉頰漲紅，卻又馬上恢復平靜。
【優大人…】夏用微小的聲音講了幾個字。
「嗯！既然優小姐都這樣說了，那我一定會加油的。」夏忽然打起精神，答應了春的請求。
「真是好孩子呢～」優摸摸夏的頭。
後來，我、優、夏和春，四人一起到套房裡。

【好～我要努力地表現。】夏幫自己打氣後，轉過身來。
「主人，請問您想要點些什麼呢？」夏用十分陽光的笑容看著春。
「哼哼～我、想、要——妳！」春笑著。
「咦咦咦咦咦！？」夏快要撐不下去了。
「那笨蛋…」我說。
「請主人不要開玩笑，我可是很認真的！」幾秒後，清醒過來的夏生氣地回答。
「那我要一杯卡布奇諾，和妳一樣甜的。」春仍然用那副態度回答。
「請不要這樣說，這樣我不知道您要的是多甜…」夏有點受不了。
「好啦～我不鬧妳了，甜度冰塊正常就好，不用調整。」春說。
我看著他們，為夏捏了把冷汗。
「對不起，夏…」我真心後悔帶春來這裡。
「客人，您不必抱歉的。」優說。
「夏她現在正在成長，學習面對不同客人時的反應。她很努力的，所以沒問題。」優看夏的眼神很溫柔，就像照顧小孩的母親那般充滿慈愛。

春也點了「魔法」，所以夏也像優那時候，拿一杯熱咖啡出來。
夏先是原地轉了一圈，然後身體微蹲，用雙手擺出祈禱的姿勢，閉上眼睛念著：「讓咖啡變得好喝的魔法，START！」
我用疑惑的臉看著優，「每位女僕的魔法不一樣哦～」優小聲回應。
接著，夏開始將奶泡倒進杯子裡，小心翼翼地搖動容器。
「咦？怎麼會…」夏露出不安的表情。
「沒有融合…」夏變得很害怕。
優立刻前去察看，「妳的水溫過高了，奶泡無法變得細緻。」
「我…對不起！主人，真的很對不起！我無法達成您的要求。」夏不斷向春道歉。
「夏，我會替妳重新用過。妳不要太自責了。」優拍拍夏的肩膀。
「不用了。」春說，氣氛突然變得不一樣。
「主人…我很抱歉…」夏抬起頭來，眼角泛著淚。
「真的沒關係啦～我喝這杯就好。」春爽朗地笑著。
「不就是一杯卡布奇諾嘛～有什麼好擔心的？反正我也喝不出差別啦～」春將咖啡灌進肚子裡。
「主人…」夏看著春。
「所以，妳不要哭囉～好嗎？我最害怕看到女孩子的眼淚了。」春顯些不好意思地說。
「嗯！謝謝您。」夏破涕為笑。我和優也鬆了口氣。
原本我和春一起離開咖啡廳，但是他好像忘記拿東西，又回去了。
●
春看到了正在收拾餐具的夏，想打聲招呼時…
「為什麼我不能像優小姐那樣，做得那麼好呢…」夏失望地嘆了一口氣。
「夏只要做妳自己就好了。用不著像別人那樣。」春聽到夏的話，認真地回覆她。
「主人？！您怎麼回來了？」夏驚訝地問。
「我回來看我最愛的小夏呀～」春說。
「請不要取笑我。」夏有些生氣地說。
「我沒有要嘲笑妳的意思啦。老實說，小夏剛才做得很不錯，像是念咒語啊，還有笑容也很到位，我很滿意～要是可以叫我老爺大人會更好呢～」春對著夏笑了一下。
「老爺…大人什麼的，不行不行！真是的。」夏想像了一下，害羞地直搖頭。
「不過…謝謝您。」夏真誠地說。
「我下次還會再來的！掰掰，小夏。」春拿著外套，邊回頭邊送飛吻地離開。

中村 春（なかむら はる）
髮型：微捲的黑灰髮
眼睛顏色：綠
特徵：美男子，身上總有股薄荷香氣
身高：173公分
代表色：灰色
生日：9/14，17歲
不擅長的事物：運動
最喜歡的季節：夏天
全身上下散發輕浮氣息的男子，連最親近的藏間都摸不清他在想什麼。雖然平常表現出好色的樣子（私底下亦然），不過面對正經事一點也不馬虎。關鍵時刻很靠得住！ 

【07】情敵
[【07】情敵] by 藤日記

從那之後，春就常常跟著我去咖啡廳。
「為什麼會變成這樣？」我看著微笑的春抱怨。
「一定是因為我們感情太好了，無法分開吧？而且就算我一起去，只要看到優，你還不是一樣幸福～就像…就像…啊！就像嗑了什麼藥那樣高興，恩恩～我形容地真貼切呢～」春自說自話地點點頭。
「你很吵耶。」我說。
自從去了咖啡廳，我的煩惱的確減少很多。不知道是因為可以和優說話，還是店裡氣氛令人放鬆，讓我平常生活累積的抱怨和不滿都自動消散了。也許那裡真的有股神奇的力量吧～
不過，最近春老是在夏一離開，就往我這邊看，不…是猛盯著優才對。優好像沒有察覺這件事。幾次下來，我終於忍不住。
在優出去的時候問他：「你到底要幹嘛？」
「沒事啦～我只是隨便看看而已。」春搖搖頭。
他感覺就在隱瞞什麼，好可疑。
然後，優和夏都回來了，各自走向不同的桌子。

「主人、主人、主人…」夏叫春好幾次，可是他一直出神地望著優，所以沒有聽到。
「主人！」夏突然大聲地叫。
春嚇到跌下椅子，「我在我在～寶貝怎麼了？」春慌張地回答。「誰是你的寶貝呀！」夏不開心地反駁。
「您再不喝飲料，我就當作主人喝完要走了。」夏嘟起嘴巴，雙手插到腰邊說著。
「不要不高興嘛～我正在計畫我們兩個的未來呢～」春安撫夏。「請不要再亂說了，就會捉弄人。」夏看上去不想理春的樣子，而且像是想到什麼事，越來越生氣…
「您到底在想什麼，我根本搞不清楚。」夏說完，便轉身走了。

「夏！」優追著她出去了。
「唉～怎麼會這樣？」春扶著額頭，很懊惱的感覺。
「你到底在做什麼呀？」我問他。
「還不是因為我上個禮拜，私底下找優問些事情，被夏看到了。」「優？你找優說什麼啊？」我很想知道事件的來龍去脈。
「我…我…」春的臉色漸漸轉紅。
「什麼啦？你不說我怎麼知道。」我也跟著著急。
「我一開始是問她夏喜歡什麼，還有怎麼做夏才不會覺得我是個輕浮男。」這也太困難了吧？因為在外人眼裡看來，春根本就是個小白臉的標準樣版。
「那優說什麼？」我繼續話題。
「她和我說了很多，就大體而言，夏非常害羞，也不太會體察別人的心情，所以需要講得很明白，她才會知道我的心意。可是我就不敢那麼直接啦！平常我為了掩飾自己，特地對其他人也做些浪漫的行為。沒想到，夏她…我可愛的小夏呀！！！」春看起來很痛苦，可是我莫名覺得好笑。
「春就是平常太不正經了，所以夏才…」我不小心笑出來。
「你在笑什麼啦！？沒看到我痛苦得要死！還笑，再笑我跟優告狀。」春用威脅的口氣說著。
「好啦好啦～你也真是的。那麼喜歡她的話就說出來呀，夏會好好回應你的。」
「真的嗎…？」春還是哭喪著臉。
「快去吧！去找屬於你的幸福。」我推了推他的肩膀。
「恩！」春站了起來，打開門往外衝。
原來春喜歡夏呀。我從來沒看過他那麼著急的樣子，這就是所謂的「青春」嗎？雖然苦澀卻又美好的矛盾感覺。
●
「夏！」優追上夏，快速擋在她的面前。
「優小姐，請不要管我！我已經不知道自己在做什麼了，腦袋也亂成一團。」夏邊流著眼淚邊含糊地說話。
「妳現在這樣，就叫做『吃、醋～』喲！」彩冒了出來。
「吃醋？」夏不解地問。
「妳還太嫩了～也就是說，妳對那位客人有特別的感覺吧？」彩反問夏。
「嗯…」夏嬌羞地回答。
「可是，那位客人一直看著可愛的優，對吧？」彩的笑容越發明顯。夏睜大眼睛，刻意避開彩的眼神，遲遲不肯回應。
「彩前輩，請不要再捉弄夏了。」優說。
「好嘛～誰叫他們這麼有趣？不說了。夏，妳怎麼知道那位客人不是對妳有好感？」彩問。
「咦？怎麼可能…那位客人對每個女生都那麼喜歡呀，可是他卻不會拿優小姐來開玩笑。相反地，對我比其他人都隨便，還一直叫我甜心、小可愛那種令人害羞的稱呼。」夏不滿地說。
「那妳有聽過他這樣叫別人嗎？噗～哈哈哈哈～」彩已經忍不住，捧著肚子笑出聲音。
「彩前輩，妳到底想說什麼啦？討厭！不過，好像沒聽過他這樣叫過別的女生，雖然客人會到處跟女孩子搭話。」夏將腦海中的印象都說出來。
「那就確定囉～他對妳的感覺就是…」彩露出詭異的微笑。
「是...？」夏仍然搞不清狀況。
「碰！」彩用一隻手臂壓住夏後面的牆壁，臉異常靠近地說：「我愛妳，夏。其他女人只不過是我拿來接近妳的道具而已。」夏終於明白了，臉漲紅地說不出一個字，腳軟地癱在地上。
優將夏扶起來，「夏的想法才是最重要的。如果妳有非說不可的話，就去告訴那位客人吧。」優對夏溫柔地微笑。
「嗯！我現在就去找主人！」夏說。
「不用找了！呼…好累…我就在這裡！夏，讓我把誤會解釋清楚吧！」汗流浹背的春推開門，累得直喘氣地說。

「主人…」夏開始不安，怕她接下來聽到的，並不是她所希望的。「夏，我…我…」春吞吞吐吐地說著。
「再畏畏縮縮下去，你的小夏可要被優泡走囉。」彩用力地拍了他的肩膀。
「什麼？」優很驚訝的樣子。
彩將優拉到一旁，「我們給他們兩個人獨處的時間吧～」
房間內只剩春和夏，兩人尷尬地互視。
「那個，主人…」夏開口打破沉默。
「我喜歡妳，夏。」春用認真的口吻說著。
「咦！？」夏吃驚卻又不敢看春的眼睛。
「我已經…不想再逃避了！我知道像我這樣的人會帶給妳不安全感，可是，我從第一眼看到妳，就知道妳是個非常努力的女孩。直覺告訴我，就是這個人沒錯。雖然夏長得很可愛，但是我更喜歡妳隨時都全力以赴的感覺，就讓我來...珍惜妳可以嗎？」春一下子全說出來。
「……」夏突然變得很沉默。春心裡想著不被接受也是無可奈何的，只好怪自己平常表現得不夠明顯。
「謝謝你！主人，我真的很高興，從你鼓勵我的那刻，我就已經…對你有種特殊的感覺。我原先以為那只是一種感激的心情，可是看到你和優小姐說話，我的心裡便覺得難受，無法呼吸。這就是…喜歡嗎？」夏終於看著春說出想法。
「嗚哇～太棒了！夏喜歡我耶！這是我從出生以來，最開心的一次！」春高興地舉起雙手。
過了一下，「還有…夏剛才說難受得無法呼吸對吧？」春問。
「嗯…不過現在已經…」夏抬起頭看春。
「那就讓我來幫妳補充氧氣吧！」春說，並將嘴巴靠近夏。
「哎？等一下，呀！」夏防範不及，放聲尖叫。

就在那瞬間，春的身體被店裡的保鑣整個抬起來，走出店面將他放下。「不好意思，客人。您至少需要20分鐘後才能再進入店面，若不聽勸阻，我們在必要時會採取相對措施，請見諒。」保鑣說著。「咦…」春陷入呆滯的狀況。
保鑣們一個留守在春身邊，一個回來店面。
「夏小姐，您沒事吧？」保鑣問。
「我沒事，辛苦你們了。」夏驚嚇未甫，僵硬地回答。
這一切，全都看在我、優和彩的眼裡。

「不管怎麼說，總算告一段落了～對吧？優。」我轉頭看優。
「嗯！真是太好了呢！夏可以坦白地表達自己的心情，而且也得到對方的回應了。」優高興地把指尖合在一起。
「說到這個，藏間～」彩不懷好意地看著我。
「你們的發展怎麼樣了呢？自從上次你抱住人家後，有沒有什麼新體驗？還是說…已經『啾～』了？」彩問。
優害羞地低頭，抓著裙襬。
「喂！彩，妳不要亂說啦！優都不好意思了。」我生氣地回答。「要不然你們到底做了什麼？」彩問。
「什麼都沒有啦！」我回。
「什麼都沒有？哼哼，我才不相信呢～」彩不肯放過我們。

突然間，有位顧客想要去廁所，很急地走過來。
「優，過來這邊。」我說完便將優拉到身旁，優也因此接觸到我的身體。
「客人，在店裡面不可以…」優臉紅地看著我。
不可以什麼？
然後，我也跟春一樣被強制帶到店外頭，但是我很清楚地看見保鑣頭上的青筋爆出，不只如此，他還說：「不好意思，客人。您今天不可以再進到店裡面了，這也是為了您的人身安全。」
什麼安全？！這也太差別待遇了吧？
為什麼不是20分鐘，而是一整天啊？
「不管怎麼說，這也太過分了吧？」我不滿地跟保鑣抱怨。
「店長她，在看著你。」保鑣靠近我的耳旁說。
往裡面看，一股殺氣衝出來，背脊忽然一陣涼意，那是…
一種像野生動物即將要撲殺獵物的可怕視線。

「嗨～藏間，你也被轟出來啦？而且你看起來比我更淒慘耶…」春跟我打聲招呼。
「唉…我根本不清楚發生了什麼事。」我無奈地回應。
「看在你剛才幫助我的份上，我們就一起離開吧～反正你也不能再進去了。」
「春的好意我心領了，不過，你大可回去再和夏說點話的。」
「哎呀～好兄弟就是要在對方失意時陪伴彼此嘛～夏那邊，我會再去解釋清楚的。」春拍拍我的肩膀。
「謝囉，你終於像是個朋友了。」真拿他沒辦法呢。
「什麼像是？我本來就是你的朋友好不好！嘻嘻～」春很開心地笑。
「藏間先生，這是優小姐給您的。」這時夏突然走出來，給了我一張紙條。優給我的？
「還有～春先生，這是您忘記帶走的東西。」夏將手指貼在嘴唇上，給春一個飛吻。春假想自己把飛吻抓住，用力地親自己的手。
打開紙條後，上面寫著【客人，真的很抱歉。任何的碰觸在店內都是被禁止的，哪怕只是剛剛那樣。不過，請您不要擔心，店長那邊我會去說清楚，下個禮拜再見喲～優 敬上】
被禁止的？店長？
我是知道太超過會被趕出來啦，可是我又沒有像春那麼誇張，背後到底有什麼隱情？

「話說，你這傢夥跟夏什麼時候變得那麼要好的？從實招來！」跟夏道別後，我在路上逼問春。
「哎呀～不要這樣嘛～我會好好說明的，找個便利商店坐下來聊吧～只要一想到剛剛那些大哥把我整個人抬起來就直冒冷汗，雙方力量差距太多了。要是他們想開扁的話，我也只能乖乖挨揍了。為了安慰我受傷的心靈…藏間，你請我吃東西吧！」春馬上恢復笑臉。
「就會占人便宜。」我說。
我們走到附近的商店，買了點東西、坐下來休息。
「現在可以說了吧？」我問。
「好啦。不要那麼著急，我知道喲～」
「知道什麼？」
「你只是想知道優的事情對不對？」春拿起一根pocky，含進嘴裡。「才不是，我也很想知道你和夏發生什麼事了。」
「沒用的，藏間的臉上寫著『除了優以外的話，我都沒有興趣。』的一行字哦。」春將pocky咬斷，像在表達他早摸透了我一樣。
「你到底要不要說啊？」每次我想隱瞞什麼，在他面前都會表露無遺，令人頭痛。
「好吧！做好準備囉～」
「恩。」
「我第一次見到小夏，就已經知道她是我的真命天女了。一頭亮麗的橘髮，綁在側邊的馬尾，清純的樣子，還有…那充滿光澤的粉嫩嘴唇。」春變態的感覺讓我也變得不好意思了。
「她真的超級～可愛的！雖然常常會犯小錯，但是她的傻氣，才是魅力點所在呀～她每次都會對我的調戲感到惱怒，可是一聽到我叫她，又會慌慌張張地衝來看我發生了什麼事，真是傲嬌呀～」春自然地露出了怪異的笑容。
「雖然我千方百計向她示愛，她都沒有察覺到。除了我這看似多情的個性，還有…一個很大的原因。」春的表情忽然沉重下來，又拿了一枝pocky含著。
「你知道為什麼嗎？藏間同學，請回答。」春轉頭問我。
「應該是…夏她更關注著別的事情吧？」我想了想便回答。
「正確！」春拿pocky指著我，上面還有口水。

「這個可惡又狡猾的敵人就是—優！」春看著我。
「優？她又沒做什麼，這跟你猛盯著她有什麼關係是嗎？」我問。「當然！關係可大著呢！我可愛的小夏，心思全在那個魔女身上。」他激動地咬住pocky的前端。
「魔女？你在說什麼？」越來越摸不著頭緒了。
「她呀～並不是你所想的，只是軟綿綿又可愛的那種女生。你有沒有發現，只要優一笑，店內的人再怎麼不開心、無精打采，瞬間都會充滿活力了？」
「是這樣嗎？」我都沒有注意到周圍，畢竟我的視線離不開優。「就是那樣！她就是擁有那樣的魔力能取悅每個人！就連我的小夏都淪陷了。」魔力…？難怪春要把優叫成魔女了。
「還有，夏和我是類型迥異的人，看得出來吧？」
「看得出來，你們在一起真令人吃驚。」
「哎呀～不用恭喜我了。咳咳，我要說的不是這個。我們兩個的確是不同世界的人，所以也很難有共通的話題。沒想到…只要提到優，夏就會滔滔不絕地說個不停。什麼優雅淑女的化身，有如大姐姐那麼可靠，像親生母親般溫柔慈愛。」跟母親一樣…溫柔慈愛嗎？
「我也很受不了優，竟然對夏說什麼：『放心吧～我會一直在旁邊守護妳的。』連我都覺得她超帥氣！身為男人的自尊都沒有了。」春用奇怪的語調模仿優說話，然後懊惱地不停捶打桌子。
說的也是，優照顧夏那麼久了，對她有好感也是應該的。
即使不是談戀愛的想法，這份情感也被兩人深深重視著。

「如此完美的人…要是沒碰到夏，我應該會不小心愛上她的。」
「應該？」春終於把手上的pocky整根吃掉。
「不過呢～像優這樣的女孩子，很有可能從來不動感情的。」
「什麼意思？」我的疑惑越來越多。
「畢竟每個人對她來說都很重要嘛～這樣她就不會有特別喜歡的人了。」這…夏也曾經和我說過，優對每位客人都照顧地很周到，少有過失。而且與每個人都很親密，只不過我沒有親眼見過。
說不定，我也只不過…是她眾多想照顧的人之一而已。
想到這裡，就有股挫折感浮現。
「藏間，你用不著太擔心啦～我的直覺可是很準的，你跟她的機會很大的。」咦？！這傢夥在說些什麼啦！
「你有什麼根據啊？」我有些惱羞成怒地問。
「第六感可不需要什麼說明。而且，我比較擔心—如果你真的喜歡她的話，就要盡全力去保護她。」春又說，他接下來說的話更令我匪夷所思。
「我之所以會這樣說，是因為優很溫柔、很會替人著想，所以才能那麼受歡迎。但這同時也是把雙面刃，她太溫柔了，不懂得節制。這種溫柔，會讓她『寧願被欺騙，也不願意去懷疑』。再這樣下去，她總有一天會吃到苦頭。所以，藏間，為了你好，更為了優好。這種過度的溫柔需要被改變。我想優應該是天生的個性，很難說改就改。所以，由你提供她後天的保護，才是比較合理的作法。」
「知道了，我會試試看...」我沒把握地說著。
「安啦～我也會支持你的，藏間好好加油吧。」
看出我的不安，春拍拍我的肩膀。
「恩...謝啦。」
我知道春一向看人很準，可是我還是不懂，有誰會想傷害那麼好的女孩？而且，我也不明白…
優的眼中，到底在注視著什麼？
以前我都不去看他人一眼，更別說想要瞭解了…
可是，此刻我想要更加接近這個全身是謎的女孩。
如果有什麼契機可以利用就好了，總不可能直接問本人吧。
要是去問夏或彩，她們肯告訴我這些事情嗎？

黑井 裕子（くろい ゆうこ），人稱「惡意之華（あくいのはな）」
綽號：鬼之店長（おにのてんちょう）
髮型：赤紅短髮
眼睛顏色：黑
特徵：時常散發殺氣，偶爾會弄哭小孩子
代表色：黑（店內制服是黑白褲裝）
明明不說話很有氣質，開口卻總是一堆粗話。動不動就開扁，同時也因正直剛烈的人格魅力，吸引到不少志同道合的夥伴。偶爾（0.1％的機率）會露出細膩少女的一面。 

【08】奇蹟降臨
[【08】奇蹟降臨] by 藤日記

                                  老天爺好像聽到了我的祈禱似的。
因為整晚煩惱著要如何做才能自然詢問有關優的事情，久久無法入睡。隔天睡過頭，沒趕上公車…只好去搭電車了，我心想。
看著窗外變化無窮的景色好像也是不錯的一個消遣呢，可以消除擁擠人潮帶來的壓迫感。現在還算是尖峰時刻，乘客多得很容易接觸到別人的身體，黏黏的感覺真討厭，所以我才不想搭電車嘛…
旁邊的女生，從剛才開始就一直不停扭動身軀，到底在幹嘛呀？
空間已經很狹小了，那麼不舒服是不會…
咦？深藍色的校服外套，淡灰色的短裙，鮮豔的紅色領結，那好像有又好像沒有的胸部…
我試著冷靜了一會，不過…那可是優啊！！！
是優是優是優是優是優…我在心裡不停碎念著。

正當我想叫她回頭時，「不要再掙扎了。敢大叫我就把妳的裙子掀起來，讓大家都可以看到妳可愛的內褲。」有個男人在一旁小聲地警告，還想用他那噁心的髒手摸優的大腿。
「你這個…」優的表情十分不開心，握緊拳頭好像要做出動作時。
「哎呀哎呀～這邊好擠呀！小姐跟我換一下位置吧～」我硬是拉開了她和色狼，讓優換到另外一邊，用我的身體護著她。
那男人想要找出優的位置，「我說，這位先生，你可以不要靠過來嗎？車子會搖動，所以要保持安全距離才行。」我不客氣地說，時時注意他的一舉一動，不讓他得逞。
「哼！給我記住。」到站後，男人丟下這句話便下車了。

「妳沒事吧？」我問。
「嗯！謝謝你～」優很開心的樣子，真可愛。
哼哼～連我都覺得自己表現好極了。
車門關閉，即將再度移動。突然...
「呀～」優沒扶好，差點就要跌倒時，我抓住她的手，將她拉往自己這邊。「這樣不行，要好好抓好才可以。」
她的身體幾乎快要貼上我的胸膛，我一隻手抓著吊環，另一隻手謹慎摟著優那纖細的腰。
優身上的香氣撲鼻而來，和其他人的汗味有明顯的區別。她臉紅地不敢直視我，我也覺得自己這樣好像太大膽了。可是想到上次在店裡被迫離開，又認為不應該放過這麼好的機會。
「客人…」優忽然抬頭看著我，還是非常害羞。
「怎麼了嗎？」
「客人在哪一站下車呢？」
「我嗎？下一站就到了。」
「這是巧合嗎？我也是呢～」
太好了，優跟我同站下車耶！這樣就可以多和她相處一會了。

離開車廂時，我牽著她的手，怕被人群沖散。
到了出口後，「謝謝您救了我。」優向我鞠躬。
「這也沒什麼好道謝的啦～舉手之勞而已。」我不好意思地回答。「話說我們那麼順路，以前搭電車怎麼都沒看到妳呢？」
「那是因為我平常都搭上一班車，只是…今天有點事情拖延了。」優若有所思地回答。
「這樣啊，不過以後妳想要一起去學…妳怕有色狼的話，我可以特地早起和妳搭同一班車。」我差點把自己的意圖說了出來，畢竟是學生服耶～穿著學生服的優，我是第一次瞥見，這種新鮮感讓我忍不住想多看幾眼。
「那樣太麻煩您了！客人照自己的時間上學就行。」優急忙推絕。
「好吧…既然妳都說了…」有點失望…
「啊！客人，我們應該要離開了。」優提醒我。
「對、對吼！我可不能再遲到了。」我做出要衝刺的動作。
「我們學校不會那麼快關門，客人先走吧～下次見。」優對著我微笑，但是那層笑容下好像隱藏著什麼。不過現在…

「要來不及了阿阿阿阿～」我用盡力氣跑到學校，卻剛好被老師逮個正著。
「藏～間～～～」老師感覺快要爆發了。
「以為學校是你家開的啊？什麼時候來都可以，上次明明提醒過，你還遲到！第一節課都要上完了！」老師不只嘴巴噴火，連眼睛中熊熊燃燒的烈焰也能清楚看見。
「對不起～」我愧疚地向她道歉，「下次我會提早來的。」
得到老師允許後，我以最快速度趕到教室，然後被眾人盯著看…
那麼尷尬的場面，讓我瞬間忘記早上那些事情。

山崎（やまさき）
鬼華組裡實力數一數二的組員，被店長派來當優的貼身保鑣。和麵包店小姐熱戀中。 

【09】成果
[【09】成果] by 藤日記

「藏間，等下休息時你要去找湘哦！」春說。
「好麻煩呀～我才剛到學校而已。」我抱怨著，一路跑步來上課還真是累人。
「有什麼辦法？連早上班會你都敢翹掉，湘一定氣到炸掉了，她最重視這種全部人都得出席的活動了。」春接著說。
「哎呀～我是有很大的苦衷好不好。」
「不要跟我說，是因為路上遇到可愛的女孩子，你無法忍住不看所以遲到了。」
「那是癡漢吧！我才沒有那麼低級。不跟你說了，我要快點去找老師。」我故意轉移話題，免得又被春捉弄而惱羞成怒。
離開教室後，快速移動到教職員室。
「藏間同學，你知道自己為什麼被叫來嗎？」老師用沉悶的口氣問著。
「知道。因為我不僅遲到，還沒上到課，也沒參加早會。真的很對不起。」說完，我彎腰向老師表示對不起。
「知道就好。」老師點點頭。
「不過呢～我今天不是找你來道歉的。」
「咦？要不然是怎麼了？」
「我有的是機會修理你呢～所以...」
聽起來好可怕…
老師打開抽屜，拿出一張紙，「鏘鏘～這是獎狀喲～因為藏間你的成績一直都很優異。上次申請的輔助金也到手囉。」老師用高興的臉看著我。但是...
「哎哎？！不要哭啦。老師沒有責怪你的意思。」
眼淚自己流下來了，我在記憶中從沒有哭過，可是現在...超感動的呀！努力了那麼久，終於可以幫家裡一點忙。
雖然說打工也是有賺錢，不過這種方式得來的，就像是被認可，有著很不同的感覺。
也不知道為什麼，自從去了咖啡廳後，我就有源源不絕的活力。雖然也會操心優的事情，但是把玩耍的情緒放在星期天，其他日子就更能集中學習、打工。
而且只要看到優和其他店員努力工作的樣子，總有股不加油不行的感覺。真的是一家很棒的咖啡廳呢～

換到補助金的那一刻，我終於有身為學生的感覺了。
「藏間，你就是因為太壓抑自己，才會不懂得放鬆。現在你有休閒娛樂了，時間才算是真正流動起來。你的人生才正要開始呢～」春用一副很老成的口氣和我說。
「早知道是這樣，我應該要學會調適心情的...難怪我老是不記得自己到底幾歲，或是做了什麼活動。」我很感慨地說。
「哈哈，不記得自己幾歲？你是活很久的老頭啊？笑死我了～」春捧著肚子大笑，笑到完全停不下來。
「哪有那麼好笑啦？！你很吵耶。」
笑成那樣也太誇張了吧…

「話說～下禮拜一的放假，藏間打算怎麼利用呀？」春問。
「放假…為什麼突然放假呀？」我不明白地反問。
「就是上次校慶的補假呀，喔...你這傢伙從來不會參加活動的，我都忘了。」
「我記得去年好像是去發傳單吧，恰巧碰到打工的餐廳公休。」
「我那天要跟翔他們去唱歌，你要不要來？」
「不用了，我不會應付人多的場面，還是再找點臨時工比較實在。」
「你就是一直忙碌，才會像個老人的。才剛說要調適心情的，藏間這個大笨蛋。」春噘起嘴巴。
「你不懂啦。大學學費那麼貴，不早點籌到的話，只會給家人帶來麻煩而已。」我反駁著。
「我說你呀～想做什麼，就要趁年輕時趕快做，免得以後後悔。年輕人有任性的權利。」春用手指頂著我。
「任性的權利？我沒有那種東西，也不想要。」我說。
「就算是藏間，也一定會有想要的東西。你遇到才會明白，我現在說什麼你都不會聽的。」春邊嘆氣邊搖頭。
想要的東西...我想要了解優這件事也算是嗎？
不過我不打算告訴春就是了，因為不親自解決問題的話，以後再遇見相同事情也依然會束手無策的。
答案，就靠我自己找出來吧。

星期日，我最期待的一天到來了。
經過上次的事件後，優對我的印象應該加分不少吧？說不定她會給我特別服務呢～
【畢竟每個人對她來說都很重要嘛～她就不會有特別喜歡的人了。】春的話浮現在腦海中...我是不是想太多了？
不過，只要看到優的笑容，我就能精神百倍，補充一個禮拜以來耗損的能量了！
進去咖啡廳後不久，夏就來接待春了。
「打擾一下，請問優呢？」我問在櫃檯的沙耶。
「嗯？她可能還在做準備吧。今天她很晚來，也沒說為什麼。可能是家裡有事，所以沒有交代得很清楚。」就在沙耶回答時，優迅速地走出來。
「客人，不好意思讓您久等了，請往這邊。」
優...
「等一下！」我叫住優。
「怎...怎麼了嗎？客人。」
「妳的蝴蝶結沒有綁好。」
我微蹲身子，將優腰後面的蝴蝶結重打了一次。
「不好意思，客人不必這麼費心的！只要說一聲就好，還讓您親自處理...」優看起來非常不安。
「沒關係的，我們快進去吧。」我說。
雖然不確定是怎麼回事，但是優的狀況有點怪異。

湘（しょう）
特徵：深藍單馬尾，常穿紅色西裝
負責科目是國語。雖然教課嚴格謹慎，私底下和學生相處很好，但被惹怒就會出大量作業以示懲戒。 

【10】笑容的背後
[【10】笑容的背後] by 藤日記

「今天您想要點些什麼呢？」優面帶微笑地問。
「一樣紅茶就好。」優之後的反應都很正常，是我多心了吧？
畢竟優是要求完美的人，可能剛才被我那樣一說，怕自己沒做好才那麼慌張的。
我也開始放鬆地聊天，突然，我想到要告訴優輔助金的事，畢竟快要放暑假了，我想找一天約她出去。
「優，和妳說...」我露出開心的模樣。
「客人，您看起來很高興呢～是發生什麼好事了嗎？」優問。「恩！就是我在學校拿到...」
咦？優的眼角迸出淚水，呈現一直線滑落她的臉龐。
「奇怪...我是怎麼了？明明在說開心的事...」斗大的淚珠不停從優的眼眶掉落，她一時無法擦乾，便起身跑走了。
「優！」我不顧旁人的眼光，直接追出去，她竟然跑進更衣室了！不管了！就算被叫做變態也無所謂。
優，妳到底發生什麼事了？

更衣室內沒有其他人，只有優瑟縮著身體，不停抖動肩膀，發出微小的哽咽聲，看來她一直在勉強自己。
「優。」我出聲叫她。
優轉過頭來，臉上泛著淚光。
看到這個畫面，我忍不住衝上前，將她擁入懷裡，緊緊地抱住。
「妳怎麼了？可以慢慢說給我聽嗎？」
「在學校…和朋友…吵架，被拍了…好多…照片…大家…大家…都不理我。」優帶著鼻音說出片段的話語。
看到她這麼難過，我的胸口就像被撕裂般，無法呼吸。
每聽到她抽泣的聲音，身體便如被萬箭穿過一樣痛苦。
我想要...幫助眼前這個無助的女孩！
不過…和朋友吵架？照片？不理優？我應該沒有聽錯才對，但這不是霸凌嗎？優在學校到底遇到了什麼事？她有試著告訴別人嗎？她忍受這種情形多久了？為什麼現在才…
正當我不安地胡思亂想時，優抬起頭來看著我說：「客人…對不起。難得的興致…被我…破壞了。」
怎麼還在擔心這種事情啊？傻瓜。
「沒關係的，優已經很努力了。說到這個，我也要道歉，竟然沒看出妳的狀況不好。」我輕輕地撫摸她的頭。
「我才要謝謝您，客人。」優搖搖頭。她的情緒算是穩定下來了。
我向她微笑，她也回應我一個溫暖的笑容。
「這才是我認識的優嘛～」
「既然優已經沒事了，就請你放手。」
店長忽然現身，把優拉向她的身邊。

「優，妳還好嗎？」店長問。
「嗯！多虧客人安慰我，現在好多了。」
「那就好。」店長看著優笑。然後，轉頭看著我：「我說你。」
「咦？我嗎？」我指著自己問。
「要不然還有誰啊？」店長用相當不爽的表情繼續說：「我不在的時候，你該不會對優毛手毛腳了吧？」
「沒有！我不會做出那種行為的！絕對不…」我上次那樣摟著優的腰好像…
「你的臉說明了你在心虛。」店長走過來。
「我已經問過彩了，雖然只知道你曾經握住優的手，讓她當你的指定服務生，其他的我不是很清楚。不過…」店長忽然沉默…
「你剛才都那樣抱她了，還有什麼事情是你做不出來的？說啊！你這個禽獸！」店長大吼。
我…無法反駁。
「店長，客人是因為看到我心情低落才會…」優急忙想要解釋。
不料…店長將優抱住，「知不知道我很擔心妳啊？笨蛋！」
從店長的口氣可以清楚知道，她是真的非常關心優。
「店長…」優有點吃驚的樣子。
「不好意思讓您操心了，我會儘快解決問題的。看到您這麼在乎我，優真的很高興喲～」優輕輕擦去店長眼角的淚水。

「優…」店長的淚水更多了，也把優抱得更緊。
「看到妳這幾天悶悶不樂，我以為又發生什麼事了，可是妳都不肯告訴我！」店長開始嘰哩呱啦說了一大堆。
又？什麼意思？而且連店長都沒有說的事，優卻告訴我了...是因為我剛好出現在她最無助的時候？
「請店長不要太傷心，我只是不想添您的麻煩。」優安慰店長。
優為什麼…我原本在低頭沉思，抬頭一望，卻看見眼前溫馨的場景，一個外表很兇悍的人竟然在私底下這麼需要幫助，還被這麼可愛的女孩子安撫，我不自覺的笑了起來。
「客人，怎麼了嗎？」優看見我在笑便問。
「沒什麼，只是覺得妳們的感情真好。」
「你是不是在忌妒？哼哼，我跟優不只是老闆和員工的關係，我們可是一起洗、過、澡呢！而且還…」
「店長！請不要再說了！」優害羞地阻止店長說下去。
洗過澡？那不就表示要脫光光嗎？優的裸體…
「優，妳看他的表情，一定又在想些亂七八糟的事情，就跟妳說他是大變態，還不相信我。」店長故意提高音量，我這才恢復理智…
「客人，您真的是在想奇怪的事嗎？」優看著我。
「沒有啦！我…」這下糗了…
「我是在想…阿！對了，我明天放假呢～很難得吧？哈哈…」
有夠尷尬的！我到底在做什麼啊？！

沙耶（さや）
綽號：婆之沙耶（よめのさや）
咖啡廳櫃台，負責結帳和招呼客人。笑容和藹可親，有許多追求者（進門就戀愛）。 

【收錄片段】煩惱
[【收錄片段】煩惱] by 藤日記

一日，優看見在書桌前沉思的藏間。
【客人的表情好認真啊...那我不要去打擾他好了。】
優帶著微笑離開房間，此時的藏間正在思考...
【穿上絲襪的優？裸著腳的優？不管哪一種都很棒呀！】
【選絲襪好了...不不！還是裸腳吧！啊啊！好難選擇......】 

【11】不一樣的發現
[【11】不一樣的發現] by 藤日記

「你剛才說明天不用上學是嗎？」店長靠過來問。
「是阿。怎麼了嗎？」
「那優要上課嗎？」店長又問。
「嗯！平日都要上學的。」優回覆。
「那就…」店長露出笑容，我有種不好的感覺…
「藏間，你很擔心優對吧？想為她做點什麼對吧？」店長看著我。
「對…對阿。有我可以幫上忙的我當然會做。」
那眼神…像極了春跟彩。
「那你們兩個明天就一起快快樂樂上學吧～」店長說，伴隨著微笑。
「咦？！」我和優都超級驚訝。
「可是…」優開口。
「我上的是女子中學耶…」
「妳要一個男人大白天潛入女校做什麼啊？絕對會被當成變態，然後被逮捕的！」我激動地提出疑問。

「放心啦～你們兩個幹嘛那麼驚訝呀？」店長說。
「當然不是叫你直接走進去呀～這種時候…」店長從衣櫃拿出一套制服，跟之前優那一套是同款的。
「鏘～這是我以前穿的喲！」店長似乎很得意。
「啊～我想起來了！店長您也是絕瑤女子中學出身的呀～」優說。「對吧對吧～別看我這樣，當時我也是校園的風雲人物之一呢！雖然是因為打架的緣故啦～」店長興致高昂地提起舊事。
「妳拿出這套，是要我穿的意思嗎？」我很不想說，但還是問了。「沒錯！那時想說體型應該會不停地長，所以我買最大號，雖然對你來說可能還是有點小。不過你就穿這套衣服…」
「開什麼玩笑？」我打斷店長的話，她只不過是想看好戲而已吧？「與其讓我被人拆穿，店長妳自己來不就好了？」我不高興地說。「我說，藏間…你剛才明明說幫得上的地方都會幫，該不會是想反悔？」
「當然沒有，不過應該有更好的辦法吧？」氣氛變得很僵硬。
「可是，我總不能丟下店不管啊～而且…」店長一副推卸責任的樣子。看來是我誤會了，她根本沒有想像中那麼在乎優…

【這是我給你的考驗。只要你能解決，之前的事情我都不會過問。】店長忽然小聲地在我耳旁講。
原來是這樣啊…
「真的沒關係啦！店長跟客人都不用擔心，我自己…」優想要化解尷尬的場面。
「那怎麼行？妳可是我重要的…重要的女僕呢！要是妳不能開心地工作，我看到也會很難過的。」差一點講出令人害羞的臺詞了…「客人…」優的眼睛閃閃發亮。
「總之，這次我會協助妳的。所以，不要一個人承擔所有事情。」「嗯！謝謝您。」優開心地看我。
「那就拜託你好好照顧優囉～順便幫我問候一下那些不聽話的學妹們。」店長拍拍我的肩膀。
【有什麼怪異的地方馬上和我回報，聽到了嗎？】店長壓低聲音叮嚀。
「好。」我覺得好像重新認識店長這個人了。
雖然跟想像的不同，但可以確定的是—她和我都會盡全力保護優。

美紀（みき）
綽號：笑之美紀（えがおのみき）
咖啡廳搞笑擔當。非常具有幽默感，懂得把握客人（包括彩）的笑點，有時會穿布偶裝服務。  

【收錄片段】偶像
[【收錄片段】偶像] by 藤日記

「不管發生什麼，我都會支持優到最後的。」
藏間握起優的雙手，真摯地注視她。
「好高興～一直以來，都很謝謝您...今後也請多指教了！」
優露出笑容表達感謝。
「恩。請多指教。」藏間靦腆地點頭，似乎也很開心的樣子。
【雖然很帥氣，但總覺得好像在哪裡看過。】看著兩人的互動，春開始思考。
【某個偶像握手會的場合...】他得出了結論。 

【12】悄悄接近
[【12】悄悄接近] by 藤日記

「那今天客人來我家住吧～有很多東西要事先準備。」優對我說。
「咦？！不好吧？在女孩子家裡住什麼的，聽起來就不太好。」
「不用擔心～今天家裡的人都不在，只有我一個。」優笑了笑。
可以跟優獨處呀…等等，這樣不是更糟糕了嗎？
她什麼都沒發現嗎？
「問題不在那裡，我還是…」
「你就去吧！有什麼事我都會善後的。畢竟是我提的主意嘛～」
店長說完，單用嘴巴不發出聲音的說了幾個字。
看起來好像是—殺、了、你…
咦？！明明我什麼都沒做...
「可以吧？藏間，要幫忙就要幫到底嘛～優也是為你好，才叫你去的呀～」店長的笑容藏著殺氣。
「好啦…我知道了。我先回家把東西收一收再過來可以吧？」
「客人。可以的話，在我們家洗澡好嗎？這是計畫的一部分。拜託您了。」優問道，並握住我的手。
雖然以前就碰過，不過優主動觸碰我的手，還是第一次呢…
「噢！」我的肚子遭到重擊，比之前護士那次還要痛，甚至覺得有些暈眩。
「呀！店長，請不要這樣。客人看起來非常痛苦。」優扶我起來。
「誰叫他要笑得那麼噁心？我沒有打爆他的臉就不錯了！」
店長根本來真的…這不是威脅，是暴力討伐吧！
「我會去的…但是我發誓，絕對不會做出危害優的行為。」我認真看著店長。
「那就好。你小子要是敢亂來，我就讓你只剩半條命。」店長說。
優忽然嘟起嘴巴，好可愛…
「店長，您不要那麼兇嘛。客人他也是好心幫忙呀！」優用責怪的眼神看著店長。
「唉呀…我也是為了優好嘛～怕有怪怪的傢伙接近妳才會那麼不友善。」店長急忙解釋。
原來我在店長眼裡，已經是會噁心笑著的怪人了嗎…

「優，晚上七點到妳家可以嗎？」我想緩解氣氛而提出問題。
「嗯，好的！」優精神滿滿地回答。
優告訴我地址後，決定先回家一趟。
「那個...」優在離開前叫住我。
「ㄗ...藏...」她的口中念著什麼，但聽不清楚。
「怎麼了？」
「沒什麼啦～七點見了，客人。」
「好。掰掰。」我向優道別。

扮女裝潛入女子學校嗎？真的很像罪犯會做的事情耶…
可是，我不想再見到那麼無精打采的優了...
如果拋棄羞恥心能讓優脫離痛苦的循環，我會想盡可能試試看。
而且會被揭穿就是會被揭穿，結果根本不是我能掌控的。
出意外也有店長和優協助，總會有辦法的…吧？
現在只能走一步算一步了...我告訴自己。
約好的時間快要到了，下電車之後走了二十幾分鐘，終於找到一戶人家，門牌上寫著「光本」。
我按了一下電鈴，好緊張呀...
「請稍等一下～」裡頭傳來優的聲音。
優會讓我進去她的房間嗎？不知道她家裡到底長什麼樣子…
優忽然打開門，嚇了我一跳。
「客人，歡迎你來～」優笑了一下，她穿著深藍色的吊帶褲，白色的T-shirt，將頭髮綁成低馬尾造型，看起來非常適合。而且…緊實的大腿也露出來一部分。
「東西放好，就可以去洗澡了喲～」優邊介紹房子的構造，邊帶我去客房。
「今天晚上客人就睡這裡，我已經鋪好被子了。」
客房看起來蠻寬敞的。設計簡單，燈光明亮，給人舒適的感覺。

「那我先去洗澡囉～」
「好的～我去準備晚餐，客人還沒吃飯吧？」優問。
「還沒吃過，優要下廚嗎？」我好奇地問。
「嗯～我會努力煮出合您胃口的料理的。」
原來優還會做菜呀～看來我對她還真是一無所知呢。
學校的事也是，真的…什麼都不知道。
洗完熱水澡後，我穿上帶來的衣服，打算慢慢地走去客廳，突然…
「不要！！！」優的尖叫聲傳來，我趕緊跑過去。
「優，發生什麼事？」我著急地問，然後…優撲進我的懷裡發抖。
撲進懷裡？！而且她越害怕就越貼近我的身體…
我真的覺得這趟來得很值得！就算被店長打死也無憾了～
「客人，那邊…」優用手指著牆壁上的蜘蛛。
哇…這也太大隻了，跟握緊的拳頭差不多尺寸，應該更大吧？不過看上去不像是有毒的樣子。
「客人，怎麼辦？」
優原來不擅長應付小生物呀…真可愛。
哼哼～現在正是我表現的時候了。

我借了掃把，將蜘蛛引到上面後，謹慎地將牠放到外頭去。
「這種時候要盡量保持冷靜，才有辦法判斷牠的危險性。而且蜘蛛也是寶貴的生命，不可以隨便弄死哦。」我得意洋洋地說。
「客人，真的很謝謝你！換作是別人，一定會殺死牠的…你真的好溫柔呢～」優在誇獎我耶，好開心～
「對了～這是店長要我轉交給你的。」優拿出一張紙條。
「我看看。」上面寫著—I』m watching you.
趕緊看看四周，沒什麼異樣，這張紙把我拉回現實。還是別動歪腦筋好了，這樣除了嚇到優以外，對我也沒任何好處。
「客人，可以開飯囉～」優端上最後一道料理。

薰（かおり）
綽號：旬之薰（しゅんのかおり）
咖啡廳主廚。料理技術高超。雖然不介意油煙味，平常還是習慣帶瓶香水在身上。 

【收錄片段】壁咚
[【收錄片段】壁咚] by 藤日記

【圖書館內，請保持安靜。】藏間看著牆上的標示。
「優。」他喊住了經過附近的優。
「是？」優停下來，轉身面向藏間。
藏間張開雙手把優困在書架前，然後用力捶了櫃子。
「呀…唔。」優嚇得叫出聲，隨即用書本遮著嘴巴。
藏間慢慢湊近優，她害羞得別過眼神。
不想被書擋著臉，藏間抓住優的手腕。
正當他想更往前的時候，架上的書忽然掉了下來。
「客人！唔...」優不小心放大音量，她趕緊用雙手遮住嘴。
「怎、怎麼辦…？」優看著慘死在地的藏間。
優放下手上的書，跑向櫃台對圖書館員求救。
「不好意思～那邊有人被《廣辭苑》打中了，請幫幫他...」 

【13】悄悄話時間
[【13】悄悄話時間] by 藤日記

「我還不太清楚客人喜歡吃什麼，所以準備了一些家常菜。」桌上有涼拌蔬果、清蒸海鮮、馬鈴薯燉肉，還有…味噌湯。
「飯添好了哦～」優將碗遞過來，
「看起來很美味～」我睜大眼睛，聞著飯菜的香味。
先吃了一口蝦子，「哇！真好吃！口感非常棒呢～」
「客人喜歡就好。」優微笑著。
我又夾了燉肉，「肉和馬鈴薯的味道完美融合在一起，不會太鹹也不會沒味道！」我不停讚美優的廚藝。
「是嗎？太好了～」優像是鬆了口氣，非常開心的樣子。
「對了…」我放下碗筷。
「怎麼了嗎？客人有哪裡不舒服嗎？」優緊張地問。
「妳吃過了嗎？剛才妳一直忙著煮菜吧？現在也沒有吃東西。」
我懷疑她是不是在減肥還是煩惱吃相的問題。
「關於這個…我已經吃過了！客人，謝謝你的關心。」
「是嘛…那就好。」
還是覺得有哪裡不對勁，不過...優不想說也沒辦法。

吃過飯以後，「請到我的房間來吧～」優說。
該來的還是來了，我不是什麼健全的高中生，所以不會像春那樣吧…要是真的發生了什麼…我應該先寫好遺書的，可惡！怎麼沒先想到？我跟著優進到了房間。
「天啊...」不是想像中那種漆成粉紅色，一堆布偶娃娃放在床上，或貼滿喜歡偶像海報的房間。
比較像是一間書房，充滿知性的感覺，甚至比客房還要更簡樸，這就是優平常所待的地方嗎？
「客人，請坐在這邊。」優拉了一張椅子給我。
坐下後，「客人，你能接受腿毛被刮掉嗎？」她問。
「咦？為何要刮腿毛？」我很好奇。
「為了不被警衛發現你是男性，希望能做好可以做的準備，也可能要剃鬍子或是化妝。你可以接受這樣嗎？」她用擔心的眼神看我。「客人不用勉強自己。」優又說。
我搖搖頭，「一切就照優的意思做吧，只要能配合的我都不介意。」

「好的！我會很溫柔的。請客人放心。」優先準備了溫水讓我泡腳，說是為了讓毛孔張開。然後拿出除毛刀，輕輕地從同一方向刮掉腿毛，她謹慎而緩慢地進行，深怕我的腳受傷。
刮完之後，我以為已經完成了。她卻拿出一瓶像是乳液的東西，抹在剛才除毛的地方，
「這是為了保護肌膚哦～」她說，「這樣就可以了。」
不過只是刮腿毛竟然這麼多程序？女孩子活得也太辛苦了吧？為了保持外表光鮮亮麗，到底下了多少功夫？
「接下來是鬍子的部分…」
優開始揣測著我的臉，被她盯著好緊張…
「這我自己來就行了！有刮鬍刀吧？借我一下，很快就好了。」
「嗯，既然客人都說了。」
優將刮鬍刀遞給我，我便匆忙地走到浴室。
走到浴室的途中，發現天花板和牆壁縫隙裡，藏著針孔攝影機，這是店長裝的吧？
也太誇張了，看來我完全不被信任呀…總覺得只要主動碰一下優的身體，就會有很多黑道分子立刻衝出來，隨同店長一起把我揍到送醫…越想越恐怖！

將鬍子處理乾淨後，我回到優的房間。
優忽然摸了摸我的下巴，咦？！趕緊退後一步，
「這…這……這樣是在做什麼？」我嚇得話說得很卡。
「看來客人刮得很仔細呢。」優笑著。
如果我沒刮好，她該不會想親自來吧？
「還有什麼要弄？」恢復理智後便問。
優閉上眼睛搖搖頭，「不用了，剩下的都要等明天才能做。請客人早點休息，六點要起床準備～」
「好，那我就去休息吧。」

關上門的那瞬間，優仍然那麼開朗地目送我。
於是，我故意走到樓梯、踩了幾下，再隱藏腳步聲，偷偷摸摸地走回來。
房內傳來嘆息聲，「今天不但沒有好好服務客人，也給店長添了麻煩，我真是...笨蛋笨蛋笨蛋…」
「優才不是笨蛋呢！」我又把門打開，優看起來很驚訝。
我走上前，一屁股坐在地板上。
「再詳細說明一下妳的狀況吧！這樣我也比較好幫妳解決問題。要是妳不肯說，我就…」
就要吻妳作為處罰。
「我就要跟店長說妳還在自責的事情。」
「…不可以啦！這樣店長會很傷心的！我說就是了！拜託客人千萬不要告訴店長！」優很緊張地坐到地板上，認真地請求我。

「原本和大家都相處得還不錯，我總是盡全力想做好每件事。」優娓娓道來事情的經過，我則豎起耳朵聆聽。
「我和一位學姐的感情特別好，因為她很照顧我，我們常常一起吃便當。」優做的便當一定也很美味吧？畢竟她的廚藝那麼好。
「我和同年級生也處得很融洽，每次老師一指派任務，我都會主動去做，因為想幫大家分擔事情。抬器材、澆花、照顧動物都是我份內的工作。每次同學有課業上的問題，也都會拚命想出好理解的方式來說明。」這也太完美了吧？根本就是所謂的優等生。
「我參加的社團是運動社，運動社的成員大部分都是學妹。運動社就是什麼運動都可以做，不過要是真的對其中一項運動特別擅長，就會換到專門的社團。基本上，會參加運動社的只有喜歡各種運動的人，或是還不知道要加入什麼社團的才會去。我和學妹們的感情也都還不錯。」運動社感覺還蠻有趣的。

「可是，不確定從什麼時候開始…」優的表情變得沉重。
「學姐都不願意跟我一起吃午餐。早上第一節課前都會把我叫去廁所做身體檢查。」
身體檢查？該不會是惡意潑水或恣意毆打的那種暴力行為？
「同學們也不願意拜託我做事情了，甚至我想替一個女生撿東西時，她這麼說了：『可以請妳不要幫忙嗎？這樣我會很為難的。』上烹飪課時，我也不能碰任何食材，她們總是很快分配好工作，就開始煮了，完全不讓我靠近。」
這也太過分了！她們該不會是自我感覺良好，不想讓優碰她們的東西吧？
「學妹們也變得有點奇怪…她們一起去請求老師更換選手，讓我不能參加運動競賽，還把我的運動鞋藏起來很多次。」
優的學妹才一年級吧？這已經超過惡作劇的範圍了。
「遇到這些狀況，唯一的支柱是我的好友晴。不過，就在上禮拜五…」
上禮拜五？那不就是前幾天嗎…
「我發現她和一群人在看某種東西，伴隨著令人發寒的笑聲。」
難道她跟其他人聯合起來欺負優？
「我靠近一瞥，竟然是…竟然是我的…」優忽然用雙手遮住臉。「她們在看的是…我的照片。有很多是從奇怪的視角偷拍的，甚至連很裸露的都有。我都沒發現，晴一直在做這種事…」
優非常沮喪。這是為了封口而拍的吧…要是找人求救，就威脅要把照片散佈出去之類的。沒想到事情如此棘手，這下子恐怕很難解決了。要是把事情鬧大，受最多傷害的一定是優吧？真希望只要用道德勸說達成目的，而不要撕破臉，或是害優以後無法再待在這所學校。

「那妳之前搭晚一班的車是因為不想去上學？」
「嗯。我是不是壞孩子呢？所以才會遇到色狼，大家也不想跟我有任何互動…」優說著說著，眼眶又泛紅了。
「不會的！我可以保證優是個乖孩子！」
「真的嗎？客人這麼認為？」優看起來很吃驚。
「恩！而且現在聽妳這樣說也不能完全確認大家不喜歡妳。也許有什麼誤會沒解釋清楚。」
「所以...不要難過了，好嗎？」
「嗯！我知道了。謝謝客人聽我說這些，現在心情舒坦許多。」
優終於恢復精神，我摸摸她的頭。
「那真是太好了。」優閉上眼睛笑著，似乎很喜歡這個動作。

口袋裡的紙條傳來一陣雜音：看、窗、外。
我僵硬地轉動脖子，看到待在樹上的店長的眼睛有如厲鬼般緊盯著我，於是默默把手收回來。
原來紙條是有裝麥克風的呀，我的一舉一動都被監視著呢…
「那就先這樣。早點睡覺吧。」我向優道別。
「嗯！晚安～客人，祝你有個好夢。」

筱（しの）
綽號：空之筱（そらのしの）
擅長電腦相關技術，遊戲成癮。負責架設咖啡廳網站，偶爾在部落格發表文章。 

【收錄片段】沒接到
[【收錄片段】沒接到] by 藤日記

某個星期天，藏間一如往常光顧咖啡廳。
「客人～～～歡迎光臨，很高興能見到您。」
「恩。」
【是錯覺嗎？今天一看到優，就覺得有點心動...】
【啊...不對！充滿朝氣的招呼、香甜的氣息，還有...那可愛到爆炸的笑容。這些不就是平常優接待其他客人的方式嗎？】
【我到底在興奮什麼啊？像笨蛋一樣...】

另一邊的優...
［太好了...客人看上去好像很開心。］
［多虧有聽彩前輩的話，做了些小小的調整～］
［在胸前的口袋放幾片花瓣，招呼的尾音再拉長2秒，然後...］
［眼睛直視客人，微笑的嘴角比平常多上揚1.5度。］
［感覺客人有注意到這些變化，好開心～～～］ 

【14】另一種身分
[【14】另一種身分] by 藤日記

一早醒來，伸了個懶腰。
踏出房門就聞到食物的香氣，便往廚房走去。
「啊～客人，你醒啦？早安～」優穿著圍裙，正在煎培根。
「早安。」這不是妻子和丈夫才會有的互動嗎？好幸福～
「稍等一下喲～早餐快要做好了。請先去梳洗吧～」
「好，妳慢慢來。」我說完，便去了一趟浴室跟廁所。
早上起來又冒了點鬍渣，怕優要親自替我刮，就再清理一遍。
回來後，餐桌上擺著荷包蛋、烤吐司、培根和沙拉。
「啊...」轉頭看我的時候，優有些驚訝。
「怎麼了嗎？」我問。
「沒事…紅茶還是咖啡呢？」
「咖啡好了，謝謝。」優點點頭，將熱咖啡倒進杯子裡。

雖然在店裡，優的服務品質也很高，可是換個場景，換個餐點，感覺就很不一樣。優將來一定也會是個好老婆～如果是老婆的話…
【來，親愛的。啊～】
【啊～真好吃，不愧是我的妻子。】
【真的嗎？我好開心喲！】然後優就跑進我的懷裡…呵呵～不對！我在幹嘛啊？為什麼一大清早就開始幻想？我也太不正經了吧？還是因為眼前這個女孩實在是太…
「客人，食物不合胃口嗎？」優停下動作。
「啊…抱歉，我在思考別的事情。這麼美味的東西怎麼可能不想吃？」
我開始享用早餐，真的好好吃…
「如果以後也能吃到這麼好吃的食物就好了～」我無意識說了出來，隨即發現剛才的話有多麼無禮。優應該沒聽到吧？
「如果客人希望的話，我可以在有空的時候做給你吃唷～」優笑了笑。她還真的回覆我了…
反正這只是客套話吧？我到底在期待什麼呀…
「吃完後請記得再去洗一次臉，要徹底清潔乾淨唷～」優叮嚀著。
    
在我品嚐早餐和洗臉的期間，優已經換好衣服，手上拿了很多東西。「要開始打扮了～準備好了嗎？」
「恩，隨時都可以開始。」
「麻煩你閉上眼睛，嘴巴也不要打開～」
閉眼睛要做什麼？雖然不知道，但我還是照做了。
突然，有液體噴到了我的臉上。
「嗚哇！什麼東西？」我叫出聲音，馬上把眼睛睜開。
「這是化妝水喲～」優笑著。
「原來如此，嚇我一跳。」發現自己的失態，臉不禁紅了起來。「這些基礎步驟都很重要，會影響到整體呈現的效果。但是，客人一覺得不舒服要立刻跟我反應哦！我會馬上替你卸妝的。每個人的肌膚狀況不同。有的人比較敏感，化妝很有可能會刺激皮膚而引起過敏，如果變成那樣就不好了。」優解釋著。還真辛苦…
「不過客人的臉本來就很好看，修飾後應該更不容易被發現。」優不但靠過來看我的臉，被她稱讚我也覺得很開心。

接下來，優將乳液仔細塗抹在我的臉上，又用了隔離霜、腮紅、粉餅、睫毛刷、眼筆、放大片、護唇膏、蜜粉等等，也稍微修剪了眉毛，「如果化濃妝掩飾臉部特徵，反而會看起來不自然。這時候還是上淡一點的妝，讓氣色變好就可以了。」優向我說明，邊拿出了假髮套在我的頭上，看著鏡子調整位置和重心，再將假髮梳整齊。
「呼～這樣脖子以上的部分就搞定了。」
「接下來請客人穿上制服和絲襪，還有皮鞋。」怎麼那麼多事情要做呀？剛才提出問題後，她便一樣一樣替我介紹，什麼美白、保濕、防曬、遮瑕、去角質......光聽頭就痛了。
我穿上所有服飾後，看著鏡中的自己，臉的部分還行…
打開門，「客人，好了嗎？」優走過來。
「呵呵…就像搶了小嬰兒的衣服。」
我的身體根本就要把衣服撐爆啦！這尺寸有夠小的，尤其是手臂跟胸膛的部分超級緊！沒長肌肉的話，說不定還穿得下去，但是…
這…這…快受不了了啊！還不如一槍打死我算了！
「客人不用太擔心啦～每個人的體型都不太一樣，只要沒有突發狀況，我想警衛不會刁難你的。」優急忙說著。
「妳只是在安慰我對吧？」
「才不是呢！況且我們已經把能做的都做好了，接下來就是祈禱意外不會發生。」優的眼神超級認真。
「好吧。」我豁出去了。
優那麼努力準備這一切，我怎麼可以因為一點挫折就放棄呢？
「謝謝你的體諒。」優將一個包包交給我。
「這是店長的書包。以防萬一，裡面有放一些教科書和女性用品。」這心思也太細膩了吧？不愧是優。
「我們一起去搭車吧，藏子～」
「藏子？」她在叫我嗎？而且優好像是第一次叫我客人以外的稱呼。之前有想到，即使不在店裡，她還是叫我客人，頂多減少一點敬語而已。
「沒錯～今天一整天我都會這樣叫妳～請多指教，藏子。」
「請多指教。」
「那～事不宜遲，我們趕快出發吧～」優抓起我的手，一起奔跑。
原本只知道優是個服務很周到的女僕，但此刻，在我面前的是—
一位充滿活力的女中學生，是另一個我還不熟悉卻能肯定同樣有魅力的優。

繪理奈（えりな）
綽號：櫻之繪理奈（さくらのえりな）
和優同為咖啡廳招牌女僕。想像力豐富，常協助店長出變裝日的點子。歌唱跳舞皆擅長，會為了客人埋頭苦學自己不熟悉領域的知識。 

【收錄片段】可愛的鬆餅
[【收錄片段】可愛的鬆餅] by 藤日記

一天藏間去咖啡廳，穿著鬆餅裝的優前來幫他點餐。
「為什麼要打扮成這樣？」藏間問。
「因為今天是甜點日，大家都要打扮成好吃的點心～」優很有精神地回答。
「原來如此...」
優用叉子造型的黑筆幫藏間劃單時，突然想到一件重要的事。
她把菜單放下來，拿出口袋裡的草莓貝雷帽，把它抖一抖後帶在頭上。
本來沒有很喜歡甜點的藏間，忽然覺得甜點好像很好吃的樣子。
最後，他點了一個抹茶鬆餅。 

【15】意外降臨
[【15】意外降臨] by 藤日記

「我們好像有點晚來呢～」優看著手錶。
「抱歉，都是因為我的緣故。」
因為衣服很緊，又戴上假髮，我覺得很不習慣，走一走就會停下來檢查服裝。
「妳不需要道歉的，藏子能來我已經很開心了！謝謝妳～還有等下經過警衛面前只要點頭打個招呼就行了，發出聲音的話馬上就會穿幫。」優說。
對齁...我的聲音還是原本的樣子，幸好有優的提醒。
優又替我整理領結跟衣服的皺褶，「我會盡力掩護妳的，不用擔心。」
優笑著，她真的好像天使呀～我最喜歡優的笑容了。

我們來得有點晚，基本上學生們都已經進去了。優靠著我的右側走，也是面向警衛的那邊。
「早安呀～松井先生。」優向警衛打招呼，我則跟著點頭。
「是優呀～早安～今天比較晚呢。」
「是呀～早上忙著打扮，一不注意時間就過了～這下要趕快進教室才行。」優說，這樣我們就有理由可以快點進去了。
「優旁邊的這位是？我好像沒看過妳。」警衛問起，並轉頭看我。「這位是藏子～最近才轉學過來的，她很害羞，不喜歡開口的。」我趕緊點頭示意。
「她看起來有點怪怪的耶。肌肉好像很多，身子也挺高的。」警衛又說。
「討厭啦～松井先生，您這樣說藏子會很傷心的。她只是體格比較壯碩，一點都不怪。」優解釋。
「可我還是覺得哪裡不對勁。」警衛用懷疑的眼光揣測我，優便用她的身體擋住看起來可能會暴露的地方。最後…
「可以湊近點看嗎？最近很多校園不安全，我不能放過任何一個可疑的人。」警衛站起身子準備走出來。我開始發抖，要暴露了阿…

一想到我會因為這個理由被抓到警察局，就覺得人生要毀了。
「請不要太靠近。藏子不習慣應付陌生人，她一直在顫抖呢～藏子，不要怕喲～有我在。」優抱住我的身體，而且異常地貼著，甚至比之前還要近。這個距離...不妙！應該要叫優不要再靠過來的，但要是現在說出來，馬上就會露出破綻。
啊...不小心從領口瞄到優的內衣了...她似乎流了不少汗，制服開始變得有點透明。還有，這軟軟的觸感...該不會是那個吧？！
警衛用懷疑的眼光盯著我們，直到...「松井先生！快要打鐘了，我們不走不行了。」優又開口說。
「哦…說的也是。妳們快走吧，免得遲到了。」警衛看了手錶。
走到比較遠的地方，「呼～總算通過了。」優把手放在胸口上。
我們鬆了口氣。不過…

「喂！等一下！你這混小子！給我站住！」警衛很生氣地跑過來。咦？他在叫我嗎？
為什麼會穿幫？不是已經通過了嗎？我完全搞不懂啊！
「你這變態！原本還想如果你是個怪人，優就不會貼得那麼近了！沒想到身體倒很老實嘛！你自己看。」
我隨著他手指的方向往下瞄……這是雄性動物在興奮時產生的反應啊！優也不知所措地看著我，我好想挖個地洞，再也不要出來！
就讓我一輩子待在泥土裡吧…我的節操像玻璃一樣碎了一地，撿也不是，拚起來也不對，我...我不想當人啦！！！
對不起…優，都是我搞砸一切的。
「松井先生，請您不要認為他是變態！他是為了我才會扮成這樣。所以，請您不要責備他。」優彎下腰，很激動地為我辯解。

警衛為她突如其來的舉動所驚。
「我也拜託您了...」
「我是為了幫助優才進來這裡的，絕對沒有奇怪的動機！我不忍心看到她再受任何傷害。」我跪下身子。
「你們這樣我也很為難呀…」
「只要今天一天就好！請讓我查清楚事實的真相，我真的很想為優做點什麼。」我堅定地注視警衛。
「唉...好吧！這次我就假裝沒看到，下不為例。」警衛回應。
不知道什麼時候，優也和我一起跪在地上。
「太好了！」我和優高興地握住對方的手。
「終於成功了！優～」
「是呀！你做到了～」
我和優拍拍膝蓋、從地上起身，警衛似乎看著我們笑了一下。
「謝謝您。」
「松井先生，下次我會帶您最喜歡的那家栗子蛋糕來答謝的。可以好好期待哦～」我們跟警衛道別。
「好～你們二個都要加油啊～」警衛向我們揮手。

松井（まつい）
絕瑤女子中學的大門警衛，和優關係很好。熱心助人，會特別照顧被排擠的學生們。 

【收錄片段】萌え
[【收錄片段】萌え] by 藤日記

「幹嘛用奇怪的眼神盯著優看？你是變態哦？」春問。
「我才不是變態呢！」藏間聽到這句話，很不服氣。
「我只是看到萌萌的女孩子萌萌的樣子不小心被萌到覺得她好萌好萌而已！」
「真的只是這樣而已！！！」
春見他這麼大方表現喜好，忍不住吐槽：「只是這樣就夠變態了好嗎？」 

【16】日常的校園
[【16】日常的校園] by 藤日記

「不過，為什麼松井先生還是發現你不是女生呢？」優問。
看來她不知道那個動作的意義，呼～還有一點希望可以活下去了。「我也不知道耶...應該是警衛先生觀察得很仔細吧？」
我怎麼可能解釋給她聽呀！我不想被任何人認為是變態，尤其是優，絕對不行！與其讓優覺得我是變態，還不如…
「優，妳怎麼這麼慢才來？身為模範生，這樣不好吧？」
「我有事情耽誤了，所以比較晚來。有什麼事嗎？紗貴學姐。」
學姐出現了！看起來很不好招惹，不過沒有店長那麼恐怖就是…「還問有什麼事…我不是叫妳每天都要給我身體檢查嗎？現在還不趕快跟我走！」學姐抓著優的手臂，硬是要把她帶走。
「不要！學姐，我不想去！」優開始掙扎。
「快放開她。」我上前制止學姐。
「醜女給我閉嘴！」
醜女？！雖然我是男的，但這樣說我的心靈還是會受傷啊！可惡…
「噯，教她一點禮貌。」學姐抬了下巴。
突然一群女生圍過來，拉著我的領口，「幾年級的啊？竟然敢對學姐沒大沒小的，看我們怎麼教訓妳！」一個女學生嗆聲。
「聽好了，我不會用全力。但必要的時候，我還是會動手的。」「妳說不會出全力？好大的膽子！姐妹們，今天我們一定要打得她體無完膚！」那個女生說完，便握緊拳頭要打我，可惜差距太多了，她的攻擊被我輕易擋下，「可惡！」她不屑地說。
「藏子！小心後面！」優大喊。
「什麼？」我的後腦勺被某種鈍器襲擊。在快要失去意識時，聽到優喊：「請不要傷害她！我會聽妳們的話的。」
優跟她們走了嗎…？
咦？我來這裡的目的是什麼？頭太痛了無法思考。
腦中突然閃過一個畫面，是優傷心的樣子。她看到我便趕緊收拾淚水，笑著說：「沒事的，請不要擔心。」
怎麼可能沒事？妳在哭耶！表情是沒辦法說謊的。
我想知道妳為什麼哭，還有…

「優！」我大叫一聲，發現自己躺在床上。
「你很吵耶！拜託不要在保健室大聲嚷嚷好嗎？」一個看起來像老師的人走過來。
「優在哪裡？快告訴我！我要去救她。」我著急地問老師。
「安靜點會少塊肉嗎？你說優...應該在廁所吧？剛才她跟一群女生帶你來之後，紗貴那傢伙就說要去那裡辦事情。」老師回答。
是優讓她們把我送來的嗎？優怎麼不想辦法逃走？還是太多人了無法脫逃？
「謝謝。」我說完便往外跑。
「欸！你傷口還沒有復原，不可以亂動！年輕人真的很難搞耶…」老師的聲音逐漸變小。

優，妳在哪裡？要是妳出了什麼事，我一定會…
「55、75，好了嗎？」某間廁所傳來學姐的聲音。
「都記下來了。」另一個女生說。
「我看看哦～腰部跟臀部都沒什麼變。哎？！妳的胸部為什麼又變小了？」學姐問。
等等等等…她是在說三圍嗎？這是誰的…
「不用學姐操心！我的胸部多大都不關妳的事。」是優的聲音。
所以這是在測量優的身體嗎…？不對，現在應該做的是…我撞開廁所門，喊著：「快點住手！」
全部的人都看往我這邊，「煩死了！又是那個醜女。讓她不要過來。」學姐看起來很不耐煩，我被一群女生擋住。
「什麼叫跟我沒關係？我是為了妳好耶！」學姐質問優。
「每天早上量身高體重，到底有什麼意義嘛？！」優反駁著。
「我是在記錄妳的健康狀況耶！而且其他那些體脂肪、心跳速率跟血壓都和疾病有很大關聯好不好？」學姐又說。
「那為什麼學姐每次量三圍的時候，都要一直摸著我的身體不放呢？」優看著學姐。
「這…這是因為…」學姐把眼神移開。
「這是因為要更精準地測量才行嘛～哈哈，妳們說對不對？」學姐撇開頭，問其他女生。
「對阿對阿。」女生們回答。
我懂了…所謂的身體檢查，根本就是性騷擾！
難怪優會覺得被欺負，換作是我，我也會覺得不舒服的。這群人到底在想什麼呀？
「優，妳都有好好吃飯嗎？」
「我每天都有規律的攝取營養。」
「真的嗎？那為什麼妳的體重又往下掉了。胸部也…」大家都不自主地將視線移往優那邊…
「真是的！不要一直說胸部胸部的！學姐最討厭了！」優看起來相當生氣。
「不要生氣嘛…優，我只是很在意妳。」學姐看起來很懊惱。
我懂了。雖然還不是很清楚發生什麼事，但是我明白了。

推開那一群圍住我的女生後。
「我說學姐。」
「啊？做什麼啦？沒看到我在忙嗎？」學姐揮手要我閃邊去。
「妳覺得優很可愛對吧？」
「問這個幹嘛啦？」
「想把優擁入懷裡，好好地保護她對吧？」
「妳到底想說什麼？」
「回答我。」
「…對啦！我想保護她。那又怎麼樣？」
「既然想要愛惜人家，就必須要身體力行才可以。」我邊說邊把優抱了起來。
「哈啊。」優害羞地看著我，真可愛…
「如果想要優多照顧自己，就應該好好說出來。而不是強迫她做什麼身體檢查，用數字來衡量她的狀況。」我對著學姐說。
「妳到底是誰呀？竟然敢用如此狂妄的口氣對…」
「我只是個路人罷了。」
「路人？那妳還敢對我說教…」
「可是！就算是像我這樣不起眼的角色，也看得出來妳對待優的方式是錯誤的！不說清楚的話，優可是會討厭妳的哦！」我用威脅的口氣說。
「優，我的行為讓妳覺得困擾嗎？」學姐問。
「那個...可以的話，我希望學姐告訴我這麼做的原因。」優說。「好吧…」學姐把女生們都叫出去。
「妳還在這裡幹嘛？快點滾出去，我和優兩個人談就好了。」
怎麼這樣…我也想聽聽她們的對話嘛…
於是，我和一群不良少女站在廁所外面，這是什麼詭異的畫面？

「欸～」是剛才出拳打我的女生。
「我嗎？」
「對，要不然還有誰？…不好意思，我們下手得太重了。因為妳的力氣比想像中的大，不小心就慌了手腳…還會痛嗎？」
「已經沒事了，謝謝妳的關心。」
「還有，別看學姐那樣兇巴巴的，她其實比任何人都在乎優呢～只不過方法有點不一樣。」聽她這樣說，讓我想起某個傢伙…叫我來卻拋下我的那個人…
「要不是發生那件事，想必學姐不會用這麼激烈的手段。她們倆也可以和平相處了。」她接著說。
「什麼事件？」
「咦？妳不知道嗎？就是…」
這時，學姐和優走出來。

「我也有話要跟妳說。」學姐把我拉進廁所。
「我不知道你用什麼方法進來學校的，可是謝謝你～還有，就男人看來，你蠻帥氣的，不過就女生而言嘛...」
「是個貨真價實的超級醜女。」學姐斷定得說。
「咦？什麼時候發現我是男的？」
而且，什麼叫貨真價實的超級醜女啊？嘴巴也太狠毒了吧！我的自尊心被踐踏得一點都不剩了…
「一開始就看出來啦～雖然你的裝扮的確是無懈可擊，但沒有一個女生會隨便把人公主抱起來，至少我們校園裡沒有。要的話，也是本小姐第一個。」學姐得意地笑。
「那個…如果妳有那麼一點對我抱持感激的話…」
「回報是吧？好啊～說說看你想要什麼？」
「請告訴我優的胸圍。拜託了！我真的很想知道。」我又磕頭下跪。既然都做到這個份上了，這個要求不過分吧？
「…真的無藥可救耶！虧你剛才還那麼帥氣…」
「這是最高機密。我不會告訴你的。想知道的話，就自己去測量吧～」學姐又說。
這麼說…
「妳要借我皮尺嗎？」
學姐快要昏倒的樣子，「我是說，你取得優的信任後，她自然不會介意告訴你，笨蛋！不跟你說了，還不給我滾出去！」學姐快要受不了了，將我趕走。
【要加油哦…】離開前，我好像聽到學姐這麼說著。
優在和那些女學生聊天。出去後，她轉頭過來看我。

「藏子！妳們談好了嗎？」
「恩。」
「那我們去上課吧。大家掰掰～學姐，明天開始要恢復午餐聚會喲～」優和大家揮揮手，我能看出在場的人都很開心。
「優，我要怎麼跟妳一起上課呀？」
「妳挑空位坐就好～有個女生常常缺席，可以暫時借她的位置沒關係。老師平常不怎麼注意底下同學的，所以不用擔心會被發現。」
常常缺席？她不喜歡上學嗎？唉...現在的學生也很多問題。雖然說老師不注意同學對我們比較好，可是感覺這樣還蠻糟糕的。
「藏子，請妳先進去吧～那個女生的位置在3-7，我的在3-6。」「很近耶...這樣有狀況就能馬上討論，可是為什麼我得先進去？」
「等下就知道了。還有，不論別人怎麼看妳，都記住不要慌張。」

「好吧！我進去了。」深吸了一口氣後，才踏進教室…
「哎？那誰呀？」
「沒看過。我們班有這個人嗎？」
「為啥她的腿那麼粗啊？」
「臉還挺精緻的嘛～」
「頭髮感覺很柔順，但好像哪裡怪怪的。」
「她好像受傷了。」雜雜細語朝我傾洩而來，果然還是很突兀！
怎麼可能不惹人注意？！優，妳快點進來。我覺得要穿幫了…
3-7、3-7、3-7在哪裡呀？！為什麼這種時候偏偏找不到？
啊！看到了！我立刻拉開椅子坐下，頭上的冷汗不停流著。
「妳看，她好像很緊張耶！流了很多汗。」
「她為什麼坐那個位置呀？真奇怪。」
正當大家的目光全部都集中在我身上時…
（啪。）優將門打開，慢慢地走進來。轉移所有人的注意，連我也為她優雅的氣息所著迷。
頓時鴉雀無聲，只剩皮鞋發出的叩叩聲傳遍整個教室。
「大家，早安呀～」優說。
「早安～」班上的人回答。
「看來班上來了新同學呢～請大家跟她好好相處哦～」優看了我一眼。
「好～」女學生們異口同聲地回答，優坐下來。
「還是那麼有氣質呢～」
「真的好美～到底怎樣做才能像優一樣？」班上又開始交談起來。

這…這根本是…掌握全場的領袖魅力呀！難怪春當時會把優形容是魔女，那股魔力原來就是指這種情形。
「有事情要隨時和我說唷～」優轉頭過來。
「好。」能跟優這麼近距離地相處，覺得好幸福～
不過，班上的人這麼崇拜優，優為什麼還說大家不理她呢？該不會是她搞錯了吧？
（叮咚噹咚～）
鐘響了，這節好像是數學課。雖然數學對我來說有點棘手，不過國中的課程應該還能應付。老師進來開始講課，大家也都很認真，可是……我竟然無法理解？！是因為太久沒有接觸了嗎？還是因為當時沒有學得很透徹？！而且優從剛開始就在放空…
她的手完全沒有動耶…不是應該要抄筆記嗎？
「老師，我有問題想提出。」優忽然舉手了。
「請說，優同學。」老師用手示意。
「這題的話，我認為還有其他解法。」
「是什麼呢？請上臺說明一下。」
優走到講台上，挑了個空白的地方開始寫。
「依據題目的意思，可以這樣…老師的說明很淺顯易懂，但是這個解法套入的公式…」優很客氣地解釋，說出自己的想法之餘，也不失禮貌地尊重老師的教學方式。

「各位同學都聽懂了嗎？」老師問。
「聽懂了～」學生們回答。
我也懂了，還是依靠優的講解…
身為一個高中生，我覺得好羞愧…不過，優這樣出盡風頭，會不會是大家排擠她的理由呢？還是再觀察一下吧。
兩節數學課結束之後，接下來要上歷史課。
不知道是不是因為腦力過度消耗，我開始覺得有些睏。
「優，我休息一下。」
「好的。藏子安心睡吧～上課我再叫妳起來。」
「謝謝。」我的意識就這麼消失了。
十分鐘過去，優將我喚醒。
我揉揉眼睛，覺得有點痠。
剛才雖然算是有睡著，但是精神完全沒恢復...
在這樣的狀態下醒來，反而讓人更想繼續睡...
老師開始在台上講解，我將歷史課本翻開。
店長的書簡直跟新的一樣...上面沒有任何劃記或塗寫的痕跡。
雖然應該要認真聽課，但是...
好想睡啊！！！
現在真的超級想睡呀！好像一趴下去就會立刻睡著似的。
怎麼辦啊？睡著的話，一定很明顯。
可是...我...快要不行了。撐住啊......
在僵持了將近半節課後，終於抵抗不住睡意。
拜託了！讓我睡吧！
我...真的要睡了...

在趴下去的那刻，聽到某種物品輕敲桌面的聲音。
「什麼事？」我勉強抬起頭，身體並沒有跟著動作。
優趁老師不注意，悄悄轉過身來。
她用一枝藍色自動筆，在課本上寫著：
【元気を出しで～ ^^（打起精神來～^^）】
優向我露出了溫柔的微笑。
那個微笑...
讓我足足想了半節課，直到鐘聲響起，我的思緒才被打斷。
「藏子～如果還睏的話，就再休息一下吧。」
「不，等一下。我馬上回來。」說完，我快步衝到離教室最近的洗手台。然後捧著那些從水龍頭流出的清水，朝自己臉上潑。
洗臉到一半，我忽然看見水槽有被染黑的水和粉末狀物體。
啊...我忘記自己還化著妝呢...

優的聲音忽然從耳邊傳來。
「藏子～～～啊！總算找到妳了～妳...」
「嘎？」我閉著眼睛，轉頭朝著優的方向。
（噗哧！）
剛才那個...很明顯是優的笑聲啊！！！
「我稍後...會再幫妳...重新上妝的...所以...妳先洗臉吧。」
她好像忍笑忍得很難受，我覺得有點難堪。
雖然看見優的笑容很高興，但是...竟然被優笑了...
這感覺...很難以形容啊。
洗完臉，優和我一起進去廁所。
補完妝後，她給了我一個類似薄荷錠的東西。
為了不讓優再替我擔心，我很努力把黑板上的內容抄下來。
反正店長的課本全是空白，拿來寫筆記剛剛好。
抄著抄著，睡意都消失了。我專心投入在一連串的歷史事件中。
寫完某個段落，我忽然注意到放在桌角的糖果。
【吃了這個，保證妳上課都能維持清醒狀態。不過，是真的很想睡才要吃。因為味道有點刺激，所以要謹慎考慮。】她當時是這麼說的。讓我有點好奇...究竟是怎麼樣的滋味呢？
我打開包裝，將它放入嘴巴。
恩？這個味道...
「好辣！！！！！」顧不及眾人眼光，我在課堂上大叫。
「這位同學，請問有什麼事情嗎？」老師不解地詢問。
我搖了搖頭，表示什麼也沒有。
「沒事就好。那我們繼續上課。」
優指著自己的嘴巴表示：【妳吃了嗎？】
我以點頭代替回答。
優用手指做出拿包裝的動作：【要不要吐出來？】
我痛苦地比了OK的手勢，優依然擔心望著自找麻煩的我。
我怕老師會以為優不專心，所以要她趕快轉回去。
幸好這個糖含著幾分鐘就沒有那麼嗆，還能忍受。下課前我就已經吃完它，只殘留一點涼味在喉嚨。
話說回來，我好像又讓優操不必要的心了...

上午的課，（優的狀況）出乎意料之外的還算順利。
學姐的事情，應該算是有解決吧？我向店長回報沒有大礙的訊息。
現在這個時間是...
「一起吃午餐吧～藏子～」優拿出便當盒。
她到底是什麼時候做的？明明早上只有看到她準備早餐，沒想到…
「怎麼了嗎？」
「沒有…妳不是要和學姐吃飯嗎？」
「那是從明天開始啦～而且我已經很久沒跟別人一起吃午餐了。」優突然移開目光，是不是很難過呢？這段期間，她很寂寞嗎？
「不過～今天我特地準備了便當哦～要和妳一起享用。」她邊說邊將便當打開。
「哇～看起來好豐富！」三層的便當盒裡，裝了飯糰、玉子燒、生菜、番茄、烤魚、炸雞等等。雖然食物本身看起來就很美味，但是經心設計的擺法讓料理更具風味。
「我要開動了～」我和優一起說。
「說是這麼說，不過我要先去買點東西。」
又來了，優從沒在我的面前吃過飯。
「等一下！」我用餐盒的蓋子將每種料都裝了一點。
「妳把這個帶去吧。吃完再拿回來，剩下的我會解決。」
「好的。請好好品嚐便當～畢竟這是用來回報藏子的。這下子一天份都齊全了呢～」她講我才想到，真的是三餐都吃到了。
雖然我很想偷偷跟在優後面探查情況，不過我們剛才已經移動到人很少的頂樓了，現在下去反而會惹來不必要的注意。
在吃午餐時，腦袋忽然湧現很多想法。

因為優很醒目，所以我在班級上才不會顯得那麼格格不入。
她一直都在這樣的環境下生活嗎？特別的人總是不會被忽略，無論外表還是氣質，到哪裡優都會成為大家的焦點所在吧？
這樣的角色雖然令人羨慕，但是相對之下，壓力也是常人的數倍，所以我一直都不太在乎什麼校園偶像。
可是我卻深深地被優吸引，而且是單方面的。
雖然優曾表示在意我的想法，但這種在意，就像關心朋友一樣。
果然…像我這樣的人，是不可能被優喜歡的吧？
一切只不過是我在自作多情而已…
「哇！」我大叫一聲，轉頭看是誰在摸我的後腦。
「抱歉，嚇到妳了。」
原來是優呀…
「傷口還痛嗎？」
看來她還很在意早上的事…
「已經恢復得差不多了，謝謝妳帶我去保健室。」
「咦？妳怎麼知道…？」優納悶地問。
「是老師告訴我的，她還幫助我找到妳呢。」
「原來是高橋老師。我得找時間和老師道謝才行～」
不論什麼時候都是好孩子呢～優總是那麼替人著想。

「對了～這給妳。」優拿出一瓶運動飲料。
「下午是體育課喲～店長的運動服也準備好了。待會拿給妳。」
「女生們會在教室換衣服，我們去洗手間換比較好。」優說。
換衣服？！這樣不就可以看到優的內衣和內褲了嗎？
【討厭！藏子，不要一直盯著人家看嘛～】
【誰叫優那麼可愛，讓我忍不住想多瞄幾眼嘛～】
呵呵呵…
「藏子想到什麼事了？表情好幸福呢～」
啊…我又沉浸在自己的世界了…
「沒什麼啦。我們趕快去換衣服吧～」我說。
「對了...優，剛才妳帶的便當呢？」
「有好好吃完呢～不過飯糰還是太鹹了，下次要少放點鹽巴才行。」優將蓋子與便當盒收拾乾淨。
看來她真的有吃東西，姑且放心了。

我和優一起走下樓梯，先回教室準備東西再去廁所。
「請稍等一下～」優走進其中一間。
過了一分鐘，優已經換好衣服了。
「怎麼那麼快？」我很驚訝。
「因為怕拖延時間，我事先將運動服套在裡面了。」
天啊…原來還有這招，我徹底輸了…
「我來幫藏子換衣服吧～」優走過來。
「不、不用了…我自己可以換的。」
要是又像早上那樣，我可能真的會因為太丟臉而不想活了。
「好吧…我以為妳會需要幫忙的。」優看起來有點失望，我走進廁所裡面，以最快的速度將衣服換好後，屁股那邊涼涼的…這褲子也太短了吧？我不禁懷疑，這種設計真的能讓人安心運動嗎？
走出去後，看到優在沉思的一瞬間。
「藏子，換得好快喲～」優轉過頭來，帶著淺淺的微笑。

我知道自己一直以來都是遲鈍的人，可是此刻我非常清楚——優的這份笑容，充其量只是為了不讓人擔心才刻意擺出的表情。
「優…」
我想讓她安心，想讓她不用再感到害怕，也想緊緊抱住她…
正當我伸出雙手，作出動作時…
「優優學姐～終於找到妳了～」某位學妹突然開門。
我趕緊回復姿勢，假裝沒事地待在一旁。
優優？是優的綽號嗎？這樣聽起來...有點可愛。
「是櫻呀～我們等下就會過去。倒是妳怎麼跑來了？」
「我是來通知學姐地點改成操場的。今天不打排球了，我們想先練習田徑的部分。」櫻說。
「嗯！我知道了，謝謝妳特地來一趟～」優摸摸櫻的頭，櫻看起來十分開心。我也好想被優這樣摸頭哦…
「對了～優優學姐，這瓶水給妳。下午似乎會非常炎熱，請注意補充水分。」櫻遞了一瓶水給優。
「謝謝妳，我會按時喝的。」
學妹離開後，「社團不是放學後才開始嗎？」我問。
「嗯。體育老師每次教完基礎課程後，剩下就給學生自由活動了。這段期間，我通常會去指導同時在上體育課的學妹們。」優說。
原來如此。可是，不跟班上同學一起上課好嗎？這樣感情不會疏離嗎？還是優本來就忙碌到沒有時間跟別人交流？
    
「我們走吧～」優說。
「恩。」我們離開建築物，走到陽光底下。
真的好熱…
一曬到太陽，汗就不停地流。
「天氣真的很晴朗呢…」優喝了一口剛才的水。
瓶子裡起好多氣泡，與一般的礦泉水不同，應該是更加高級的吧？
「真好～」我說。
「怎麼了？」
「沒什麼啦。我們快走吧～」
我們走到體育館，做伸展操、聽老師講解後便前往操場。櫻和學妹們早已在那裡等候。
「學姐～在這邊。」學妹們大喊。
「馬上來～」優回覆，笑了一下。
「呀～～～」她們發出一陣尖叫。
可是我身邊這位人氣偶像卻完全不知道這不是常人能有的待遇。
「她們每次都很有活力呢～看來學妹們都喜歡運動，這樣很好～」優好像很高興，我不知道該不該吐槽…
    
「好～今天也要盡情運動喲！不過身體不舒服的話要馬上去保健室或跟我回報～」優舉起左手，看上去興致高昂。
「是，知道了～」學妹齊聲回答。
優說沒有強制規定每個人都要參與，於是我待在有點距離的地方觀察。老實說，我從來沒聽過如此整齊的答覆聲，整個秩序彷彿全都掌握在優手裡。完美的領導者加上團體之間的和諧以及全力以赴。不得不承認，這真的是一個不錯的社團呢～
就在我讚嘆這個團隊不可思議的地方時，忽然間…
「學姐，沒事吧！？」
「學姐！誰快來…救救她…」
優…倒下了？
發生了什麼事？優為什麼會昏倒？
「太好了，這下優優學姐…」櫻露出扭曲的笑容。

我看得很清楚，少部分人故意撇頭看別的地方，剩下的則驚慌地不知所措。她們在規劃什麼？跟優的昏倒有關係嗎？
…是那瓶水！
優剛才喝的水！她們在裡面下藥了嗎？
可惡！這也太過頭了吧...到底是為了什麼，要做到這個份上？
雖然還很疑惑，也只能先盡力跑過去。
我將優抱起來，準備將她送到保健室。
「等等！妳要把學姐帶去哪裡？」櫻和幾個學妹問。
「水，有問題吧？」我壓抑自己的怒火。學妹們忽然變得沉默。
「等會再跟妳們算帳。」我冷冷丟下這句話。

優一向行事都很謹慎，應該不會沒發現水的異樣啊…難道因為是信賴的學妹，所以才沒有懷疑嗎？而且優從剛才就沒有任何反應，讓我更加焦急。
「老師！」我拉開保健室的門，
「優她…」因為跑得太急，一時上氣不接下氣地喘著。
「什麼啦？又是你這大嗓門的，有什麼事嗎？」老師問。
「不好了！優昏倒了！」
「什麼？！你說優？」老師馬上從椅子上站起來，「先讓她躺在床上。」
「好。」我將優輕輕放下。
「你知道她昏倒的原因嗎？」
「我也不是很清楚，只知道她剛剛喝的水被下藥了。」我回答。
老師開始診察優的狀況，先摸額頭，再用聽診器聽她的心跳。
「好像沒有發燒，可是她的心跳和呼吸都很微弱。」老師說。
「可惡，要是早點發現…」我握緊拳頭。
「事情已經發生了，怪誰都沒用。倒是你，去把下藥的人給我找來，死都要把她拖過來。」老師的表情凝重。
「我這就去。」正準備走出去時…
「不用了。」門外傳來聲音。

「我們已經有承擔後果的準備了。」學妹們都來到保健室。
「這到底是怎麼回事？」老師不解地問。
「我們是為了不讓那件事重演。」一個學妹開口。
那件事？跟早上的女生提到的是同一件？
「妳們這樣豈不是本末倒置了？！優現在意識不清，妳們到底對她做了什麼？」老師又問。
「我讓學姐喝下的是…特製的安眠藥。藥的作用會讓人快速進入睡眠。而且醒來後會有強烈頭暈症狀，至少三小時都不能進行激烈運動。」櫻解釋著。
「開什麼玩笑？！妳真的知道自己在做什麼嗎？」老師相當生氣。「老師，請不要責怪櫻。這是運動社社員一起計畫的。」
「妳們全都知道？」
「大家都同意過才執行的，不過真正知道藥效的只有幾個人。」
「真不知道該說什麼...一群傻孩子。就算這麼做，優還是會受到傷害不是嗎？」老師的情緒從憤怒轉為無奈。
「我們也知道自己錯了。所以才來這裡，想要為學姐做點什麼。」「已經於事無補了，妳們反省自己吧…等優醒過來，妳們一定要好好跟她道歉。」老師不願意再說話，氣氛逐漸變得僵硬。
「可以跟我說說事情的經過嗎？」我一開口，所有人都看過來。
    
「請問妳是哪位？」一位學妹似乎帶有敵意。
「我是誰並不重要，只要告訴我優發生的那件事就好。」
「先說清楚，如果妳是基於什麼目的想接近社長，就算是學姐，我也不會放過妳。」學妹的眼神很兇惡。
「小清，不要這樣啦～妳是剛才在廁所的那位…學姐對吧？」櫻問。
「恩。」
「她看起來跟優優學姐關係挺好的。小清，就告訴她吧。」
「放心好了，我不是妳想像中的那種壞人。」我說。
「好吧...我就從頭說給妳聽。」清嘆了口氣。
「不過我只說一遍，仔細聽好。」
「謝謝妳。」
「不要誤會了，我是為了社長才說的。」她的臉忽然變紅了。
「是是。」
「那是什麼態度啊？真令人火大。」
「總之…」接下來從清口中說出的事，都是我不曾想像過的…
    
「社長她…不但頭腦很好，運動方面也十分傑出，是個公認的萬人迷。而且，不論做什麼事情都會全力以赴，這也是我崇拜她的原因。她原本應該加入學生會的，不過社長覺得有更適合的人選，所以拒絕了。雖然不是成員之一，舉辦大型活動時，社長仍然在旁默默協助了很多。」
學生會？！感覺好厲害...大型活動是指學園祭那類的？
「社長不但跟校園惡名昭彰的不良少女—紗貴學姐很要好，老師們對她的評價也不錯。社團的大家都依賴她指導各種運動的進行，聽說最近還成立了神祕的後援會，我還在找管道進去呢…」她的口水都流出來了…
「啊啊！不要搞錯了，我可不是因為聽說後援會藏著社長的清涼照才…」越抹越黑...
「反正社長是我們學校的驕傲啦！」
「也太誇張了吧…」我說。
「才不誇張呢！社長不管參加什麼比賽都會獲獎，書法、花道、歌唱都有，也曾經帶領過社團贏得比賽。原本運動社被人嘲笑是什麼都不專精的『破爛混合體』，可是因為社長的表現，吸引許多人參加，讓社團一度起死回生。」這樣說好像離現實越來越遠了…
「但是…總是那麼可靠的社長，在去年的運動會…」
該不會是運動傷害之類的？
「因為在田徑比賽獲得金牌，所以上臺領獎。」
什麼阿...那不是很好嗎？
「社長那時的笑容，我永遠不會忘記。」清興高采烈的樣子忽然消失了。
「正當社長高興得向臺下揮手，眾人注意力全集中在她身上時...倒下了。」清和學妹們的臉色變得很難看，連老師都沉不住氣，用力敲了桌子。
「大家都嚇壞了，手忙腳亂地將她送到醫院。診斷的結果聽說是原因不明、突發性的疾病。社長在醫院昏迷三天，完全沒有醒來。」
「那件事後，社長一個禮拜都沒有來學校，好像是父母認為學校要對此負責任，事態鬧到差點就要辦休學手續了。」清繼續說。

現在好像能懂...為什麼她們會這麼做的原因。
害怕失去重要的人，擔心優會就此離開，自己再也和無法優見面的恐懼激化了她們的想法。
「我們為了能保持水準，平常的訓練量非常多，多虧優優學姐一直替我們打氣，也很謹慎評估和管理每個人的身體狀況才沒有出錯。」櫻突然說話。
「可是，學姐她…付出的努力遠超過其他社員，為了能累積更多經驗，為了能更迅速更正確判斷我們的缺點並給予意見，無論在看得到、看不到的地方都在磨練自己，可是我們…」櫻快哭出來了。
「我們太過於依賴社長，所以才想要用一些方法讓社長不要太操勞自己。可是依社長的個性，怎麼勸說都沒有用的。所以我們不得已只好妨礙她運動，甚至不惜去請求老師換掉社長的選手資格。」清說。這情況跟學姐一模一樣嘛…不過手段激烈了許多。
「我知道妳們都是為了優好。」
「對呀！我們都是為了學姐，所以才…」學妹說。
「可是，剛才老師也說過了——妳們這樣做只會有反效果。優一直以為自己被討厭了，甚至因此被莫名的罪惡感不斷折磨。妳們將好意用在不對的地方上，就會轉變成惡意的傷害。」
「妳們還小，可能一時沒想清楚吧。無論優表現再傑出再完美，她也跟妳們一樣需要被人關懷、想和人互動，會因為被忽略而感到沮喪。如果妳們真的想幫助她，就不要害怕和她持續溝通。」
「我們知道錯了。」學妹們回答。

「這裡是…？」優好像清醒過來了，所有人都聚集在病床旁邊。「讓一讓。」老師推開人群，檢視優的狀況。
「頭會痛嗎？有哪裡不舒服？」老師問。
「我沒事，頭有點暈而已。」
「妳還需要休息一陣子，待會我開些減緩頭暈的藥。」老師鬆了口氣。
「嗯，謝謝老師～」
「妳們為什麼都在這裡呀？這麼受大家關心我會不好意思的。」
等老師離開後，優開心地傻笑，用床單遮住半張臉。
【好可愛～】在場的人應該和我有相同感受。
「我們…」櫻原本要講話，但被我勸阻了。
「因為天氣太熱的關係，所以優昏倒了。大家才會一起送妳來保健室。」我說。
「原來是這樣...」
「還有，學妹們是因為擔心優把自己逼得太緊，所以才會做出那些像是惡作劇的行為。」我又說。
「妳們沒有討厭我嗎？」優問。
「沒這回事！我們絕對不會討厭學姐！學姐替社團盡心盡力，總是那麼照顧大家。我們喜歡學姐都來不及了，怎麼會討厭妳呢？」櫻說，社員們一起對優露出笑容。
「嗯！」優看起來非常開心。
「不過，正是因為我們喜歡妳、在乎妳的身體，所以希望社長以後不要再累壞自己了。」清說。
「既然妳們都這麼說了，那…好吧～」優爽快地答應。
「太好了！」
學妹們都很高興，看來好好說出來還是很有用嘛。
「相對的，妳們要答應我一件事。」
「請問是什麼事呢？」
「大家都要更努力練習～當然，這是在身體能忍受的前提下。」
「回答呢？」優看著大家。
「Yes,Madam!（是的，女士！）」學妹們齊聲喊道。
連我也感受到她們的熱情，這就是人家常說的羈絆嗎？好熱血呀～
「這是什麼青春的場面呀？還有，妳們都先出去一下。我有話要跟優說。」老師拿著藥回來，我和學妹們走出保健室。

「謝謝妳沒說出我們下藥的事情。」清向我開口。
「沒有啦。我覺得如果說出來，也許優以後都會無法對人敞開心房。而且，心意有傳達到才是最重要的。」
「真拿妳這傢伙沒法。」她笑了。
「對了，我很好奇，平常社團都在做什麼？」
畢竟我也很喜歡運動，又從沒見過每種運動都涉獵的社團。
「既然都問了，就告訴妳吧～」一位學妹說。
「我們都是以一個星期為單位在訓練的，上禮拜練習籃球，這禮拜就換成排球，不過剛剛更動為田徑了。」
「大家會先做好暖身運動，再跑操場10圈，游泳的話就改成水底走路7趟。」
「每換一種運動，學姐都會先說明注意事項，並為我們解答疑問。她也會在旁觀察每個人的狀況，適時給予技術協助與指導。」
「即使不是正規的比賽項目，只要超過半數人提出，就有可能排進下次的訓練。」
「除了每個禮拜的基礎訓練，大家也會持續磨練自己最擅長的運動。重要賽事來臨前一個月會有特別課程，以及為期三天的合宿。」
「地點由大家投票決定，比較常在山上舉辦。伙食由學姐包辦，學姐做的菜真的超級好吃！」
「對呀～學姐剛才也給我嚐了幾口她的便當，感覺是親自做的，有夠厲害的！」
話題好像轉彎了…
「等等，妳剛才說優讓妳吃她的便當？」
「是呀～怎麼了嗎？」
「妳還記得吃了什麼嗎？」
「我想想哦...學姐給了我炸雞跟烤魚......啊！還有玉子燒。」
玉子燒啊...
「還有嗎？」
「沒有了。原本看到學姐拿這麼多食物，讓我覺得很不好意思。可是，當她夾著東西要餵我時，我的嘴巴就不自覺打開了...好幸福呀～」學妹臉上露出笑容。
「不對...怎麼突然問起這個？」她恢復理智後轉而對我提出問題。
「沒、沒事。妳繼續吧～」
難道優剛才騙了我？不會吧…她不是還對飯糰做評論嗎？

「對了...妳們有特別注意學姐打籃球的時候嗎？」一個學妹問。「有啊有啊～小小的胸部晃呀晃的，學姐越是賣力，越是沒有察覺別人的視線呢～」
這群傢伙…是變態嗎？
「而且學姐穿起運動服，線條變得比平常明顯～還有那個大腿，絕對是生來引誘人犯罪的。」那個學妹露出怪怪的笑容。
「讓我最忘不了的是——上次為了招募社員，我們拜託學姐穿上比基尼的時候。」
比、比基尼？！
「我也想起來了！學姐用蝶式游了50公尺之後，上岸後濕漉漉的身體，根本讓人招架不住～」
她們到底在說什麼呀？！害得我也臉紅了...
「學姐一邊喘息一邊對大家說：『運動，是維持身體健康的好辦法哦～』配合那美好的身材，很多人看到噴鼻血昏倒，被送去保健室呢～」
「對啊～然後大家醒來就忘記這件事了，還不如第一次現場打網球比賽效果來得好。」
「沒吸引到人是很可惜啦，可是偶爾這麼做…」
「好像也不錯呢～」大家同時說出這句話。
我現在懂了，原來優的魅力不是只在於卓越的能力而已。還有…
這群學妹，簡直就是癡女！
【用這種下流的眼神看著優是不對的！】
雖然很想這麼說，不過我好像沒有資格說別人…

「哈囉～妳們好像聊得很開心呢！」優說。
「哇啊啊！」學妹們嚇到擠成一團，有個人還不小心跌倒，優上前將她扶起。
「我有這麼恐怖嗎？」
「不、不是的，是我沒有站穩。」學妹回答。
畢竟剛才還在討論那樣的事，嚇到是理所當然的。
「老師要我早點休息，所以放學後我會直接回家，不去社團哦～」
「知道了，請保重身體。」學妹們說。
「藏子，我們回教室吧～」
「好。」臨走前，我看到學妹們比了加油的手勢。
雖然一開始被她們的舉動嚇到，但現在知道她們都是好孩子。
「優，接下來是什麼課呀？」
「是家政課，我們要換教室哦～」我想問清楚關於午餐的事，但現在最重要的是要如何跟優的同班同學協調。

優提到朋友時的表情十分黯淡，明明是支撐她面對學姐和學妹們奇怪轉變的人，卻又在最後擊垮優脆弱不堪的精神。
我們將身上的體育服換回制服後，前往家政教室。
途中，優的表情比之前都凝重，好像很不想過去。
「優擔心的話，就翹課吧。我會陪妳的。」
我在說什麼呀？！
既然叫人翹課…還說什麼會陪妳，一時覺得自己真是個大笨蛋。
「謝謝妳～不過，我沒事的。」
她又在勉強自己了…
「況且，有藏子在我身邊呀～」優突然打起精神。
「優…」我放心地笑了。
「走吧！」優牽起我的手。
「恩。」

「各位同學，我們今天要挑戰的是—湯品！湯頭最重要的就是食材是否入味跟火侯的掌握。就算是簡單的材料，只要搭配得好也能煮出美味的湯頭！難度雖然不高，但要是妳們不專心，一樣會煮出失敗品。另外，教室裡不要推擠，也要小心不要把湯灑出來，知道了嗎？」老師問。
「好～」同學們回答。
「那就依照上次分配的小組開始動作。」老師一說完，有幾個同學向優走來，好像想要詢問事情。
對了，優很擅長料理吧？她們一定是想問優讓湯變得好喝的秘訣。「嘖！」有咋舌的聲音。
是誰？我往四處看，還是不知道是從哪發出來的。
「抱歉，優。我們還是自己做好了。」
「這樣啊…嗯！我知道了。」
那些女生回去了。
「有什麼我可以幫忙的嗎？」優問其他的組員。
「沒有哦～我們都分配好了。優只要在一邊看就可以了。」一個女生回答。
「再等一下吧。」我說。
「嗯。」優有點失望。
過了十五分鐘，組員似乎陷入膠著的狀態。
優鼓起勇氣，「那個，妳們是要煮濃湯對吧？我知道有…」
「不是說過我們會做嗎？優不用幫忙也沒關係的。」另一個女生不耐煩地說。
「是嗎？那我離開好了。」優轉身要走。
「妳要去哪裡？」
「去哪裡都無所謂吧...我不想繼續待著。」
「妳還是可以留下來嚐我們做出的成品呀。」
「但是妳們現在遇到困難了吧？從剛才開始就沒有進行下一步。」「等一下就會有辦法的…總之，妳先待著吧！」
優沒有再說話，靜靜坐在一旁。

「到底要怎麼做啊？這食譜寫得一點也不清楚。老師呢？」
「她還在幫忙別組。」女生們遲遲沒有解決問題。
「先把洋蔥和火腿切成丁狀，然後奶油…」優站起來，開始教她們怎麼做。
「在煮的過程切記要一直攪拌，不要讓鍋子燒焦。」她們仔細聽從優的指示，露出了安心的表情。
「嗯！好的！…等、等一下！」女生們的笑容消失了。
「剩下的我們會做，優可以回去休息了。」
「可是…」
「妳已經幫了很多忙，所以真的不用麻煩。」她們硬是把優推到椅子上。
「我剛才做了什麼惹人厭的舉動嗎？」優問我。
「絕對沒有這回事。而且，我已經知道為什麼她們會這麼做了。」和學姐學妹她們相同，雖然出發點是好的，但是方法錯了。採用強硬的態度、不惜手段也要拒絕優的幫助，藉此來減輕她的負擔。
還真是麻煩的一群人。又得想該怎麼說服她們了…
「那個很重吧？我也一起抬吧。」有個女生拿起裝湯的鍋子，看上去很吃力，優想過去幫忙。
「不用了，妳別過來。」
「咦？可是妳這樣拿會打翻的。」
「就說不用了！」那個女生想把鍋子搶走，卻反讓鍋子受到撞擊，往優的方向倒去。
（砰！）鍋子掉在地上，發出巨大的聲響，有幾個人發出慘叫。
我在湯汁灑出來前，用手把發燙的鐵鍋打到別的地方。
「妳的…手...」優的眼淚迸出來。
「沒事的。再等我一下好嗎？」我笑著說。
「嗯…」

「妳們也該適可而止了！不想要依賴優？不想給優添麻煩？那都是妳們一廂情願的想法！以為不讓優做事就可以減少她的負擔嗎？妳們這樣根本就是在排擠她！優不但不會覺得輕鬆，反而會因此感到困擾！妳們不要自以為是地將想法套在別人身上！！！」
我忍不住對那些人破口大罵。
剛才看見熱湯灑向優時，讓我想起第一次見面的情形，所以怕得不顧一切去保護她。
我現在非常混亂，憤怒和恐懼同時混雜在心中。
「妳們有時間在那裡想怎麼搶優的工作，還不如多花一分鐘跟她聊天！」我氣到話都說得不太清楚，其他女生低著頭不作出反應。「好了。」優說。
「走吧。」優拉著我，一路上只有急促的腳步聲。
優看起來很焦慮，手則因為燙傷而越來越痛。

我們來到廁所，優用大量冷水沖洗我的手，過了一陣子。
「我們去保健室。」優的口氣好冷淡…
「恩…」
到了保健室，老師疑惑得看著我們。
「咦？妳們怎麼又來了？」
「老師，我想借點燙傷用藥膏。」
「可以是可以啦，怎麼了？」
「剛剛發生了點意外。」
確保傷口風乾後，優幫我塗抹藥膏，輕柔得包上紗布。
「傷口要持續擦藥、保持濕潤，還有補充維他命C。」優看著我。
「好。」
「優，妳不要這麼專業嘛～這樣身為老師的我多慚愧～」老師拍拍優的肩膀。
「我不想要…造成更大的傷害。」優撇過頭，看向牆壁。
「是嗎？妳們好像有話要說吧？那我先離開囉～」
等老師走出保健室，現場沉默了一陣子。
「那個…」我承受不住氣氛，準備開口。
「為什麼？為什麼要出手？」優突然很激動，眼淚也一起流出。「優…」
「明明不要過來就好了，笨蛋笨蛋笨蛋...」優用弱不禁風的拳頭捶打我的胸膛。本想說點逞英雄的話，不過還是放棄了。
「換作是妳，也會這麼做的吧？」我用笑容看著優。
「那是當然的呀…」
「這樣不就好了嗎？優會保護我的話，那我也會保護優。」我摸著她的頭。
「可是我只有請妳幫忙，並沒有要妳受傷呀。而且還發生兩次...」優的身體一直顫抖，非常難過的樣子，我將她抱進懷裡。
我更加確定了—我喜歡優。我喜歡她細膩的心思，喜歡她的溫柔，喜歡她為別人著想而努力的樣子。
「為了優，受點傷根本無所謂。」
「可是…」我將優抱得更緊。
「只要妳沒事，我就安心了。」
這時，有個女生站在外面，眼睛睜得很大。
「你們…到底在做什麼？！」她大喊。
我趕緊放開優，「晴…」優說。
晴？這個人就是優的朋友嗎？沒記錯的話，她是其中一個組員。「我想說怎麼去那麼久，就過來看看。結果….」晴生氣地走過來。「妳這不要臉的傢伙！」她狠狠甩了我一巴掌，優跟我都被嚇到。

這巴掌倒讓我的火氣全上來了。
抱歉，要用妳來發洩這股怒氣。
「優，離這個色狼遠一點！」晴把優拉到她背後。
「喂喂，妳說誰色狼呀？」
「還有誰？就是在說妳！妳剛才把優抱得很緊不是嗎！？」
「優替我治療，抱她一下做為回禮不過分吧？」
「才不需要這種回禮！妳能離優多遠就滾多遠！」晴大吼著。
「晴，妳怎麼可以這麼說呢！太過分了。」優生氣地對晴說。
「還不是因為這傢伙靠近妳…」晴忽然將怒氣收起來。
我刻意對著晴笑，「可惡！妳看她啦！還在那偷笑！」
晴指著我，我在優看過來前裝成沒事的樣子。
「她沒有在笑呀。而且妳怎麼可以一直叫她『這傢伙』，這樣子很沒有禮貌。」
「我…我…」晴一時說不出話來，很苦惱的樣子。
哼哼～我早就看出來了—晴拿優沒辦法。

「不知道是誰哦～藏了很多優的清涼照。奇怪，是誰呢？一下子不記得了。」我慢慢接近晴。
「等下，藏子。不要激怒晴。」優想阻止紛爭，但我沒停下腳步。
「我就是故意要惹她生氣～」
「啊！對了！我想起來了～不就是妳這傢伙嗎？」
我用手指著晴，她已經快要爆發了。
「剛剛還叫我色狼呢～自己明明是個變態，真敢說哦？」
「要妳管！」晴揮手要打我，很輕鬆地閃掉了。
「恩？這樣打我好嗎？這是惱羞成怒吧？我還知道～妳不只拍優的照片，還偷偷聞優穿過的衣服，對吧？」
「妳、妳怎麼知道這件事的？！」晴很驚訝，還真的有啊…
我是胡扯的，多虧春平常跟我說那些亂七八糟的話，沒想到能派上用場。
「藏子說的是真的嗎？」優問。
「這…我…是真的。」晴嘆了口氣。
「但這都是因為…」
「不要說了！我…很不開心！」優跑出保健室。
「優！」晴跟我趕緊追上去，卻跟丟了。

「都是妳害的啦！為什麼在優面前講那種話？」晴看起來快哭了。
「剛才的確是我不對。可是我講的都是事實吧？都是妳真真實實做過的不是嗎？還有，為什麼大家要抗拒找優幫忙？」
「那是因為，我不想讓優…」她的表情變得沉重，雙手握得很緊。
過了一下，晴嘆了口氣。「妳知道一年前發生的事吧？」
「恩。」
「那件事過後，我們才發覺自己過於依賴優，班級的大小事都是她包辦的，何況優還有社團跟學生會的工作。」我靜靜地聽著。
「於是我們班決定，接下來無論發生什麼都不能依靠優。凡是讓優做事的人，都要受到懲罰。」
「什麼懲罰？」
「就是要做三個禮拜的值日生，澆花、抬作業、擦黑板…」
這些不是優原本在做的嗎？她們到底有多討厭做雜事啊？
「受罰者還必須要當面跟優說討厭她。如此一來，大家為了不要讓優傷心，就會拚命不要違反規定。」
「我一直很不安，要是優真的離開...」晴擔心地說著。
「哼哈哈哈哈。」我笑出聲。
「有什麼好笑的？」
「妳們也不過是群幼稚的小孩嘛。」
「妳說什麼？！」
「為了不要讓優受傷害，而費盡心思不要理會優？這是我看過最荒謬的事了。」
「有什麼辦法？優就是喜歡把事情扛在自己身上，累倒了也不說一聲。我們也是試了很多方法，走投無路了才選擇這樣…」
「優有拜託妳們分擔她的責任嗎？」
「怎麼可能？優的個性我再清楚不過了，她是絕對不會向別人請求幫助的。」
「既然妳那麼了解優，就應該知道她喜歡被人依賴的感覺。就算會疲累不堪，只要看到妳們開心的樣子，她就會覺得這樣很值得。優，我說的對吧？」我看向牆壁那邊。
「優？」晴也跟著看過去。

「還是被發現了呢...」優從牆壁轉角處走出來，露出勉強的笑容。
「因為影子沒辦法藏住嘛。」我說。
「抱歉。我不是故意要偷聽妳們說話的，原本我打算要離開，可是忽然頭暈，只好停下來休息。」
「妳沒事…」
「怎麼會突然頭暈呢？沒事吧？還有哪裡不舒服的？」
我還沒說完，晴立刻靠過去摸優的額頭。
「呼...幸好沒有發燒，這種事妳要早點說啊！要是又昏倒怎麼辦？」晴看上去有點生氣。
「對不起，讓妳擔心了。」
「要說抱歉的人是我...都是因為我拿不出勇氣面對，才讓妳承受那麼多痛苦。」晴疼惜地說著。
「不要緊的，而且我知道晴是替我著想才會這樣做的。謝謝妳～」
「優...」
「不過，那些偷拍的照片我還是要丟掉。」
「怎麼這樣...」
晴的樣子令我和優忍不住發笑。

「優。」晴忽然開口。
「嗯？」晴將優的頭推進她的胸懷，「以後稍微依靠我一下吧。妳有當我是朋友吧？」
「嗯！晴最棒了！」優在晴的懷裡撒嬌，她露出像大叔的表情，還得意地對我笑。可惡…被擺了一道。
「我會跟班上同學解釋狀況的。作為交換條件，優也要相信大家，有什麼事情我們都會盡力幫忙的。」
「嗯！我知道了～我也想和妳們一起做各種事情。」優說。
「各種事情…嘿嘿～」晴想到別的地方，我趕緊咳嗽一下。
「啊！不好意思失態了。」晴將口水擦掉。
【話說，能借看一下清涼照嗎？】我小聲對晴說。
【才不要哩！我不給色狼看這些照片的。】晴吐出舌頭。
「而且，從今以後我要多用身體跟優交流，不依靠照片了。」
「是嗎？」我有些驚訝。
「妳們在說什麼悄悄話？」一旁的優問。
「沒什麼啦～我剛才說，很謝謝她幫我們重修舊好。對吧？」晴眨了一下眼睛。
「恩，我很高興能幫上忙。」
沒想到她人其實還不錯嘛～扣除變態的部分。

（噹～～～）是放學的鐘聲。
「今天我會跟藏子一起走哦～」
「嗯，我知道了。」晴感覺有點失落。
「晴，我很期待明天～」優像是釋懷得笑著。
「嗯！明天見囉～」晴笑得很開朗，向我們揮手道別。
我和優一起走去廁所，要把身上的衣服換回來。
「我們今天好像一直在洗手間跟保健室之間徘徊呢～」優說。
「是呀～我從來沒有這種經驗呢。」
到了廁所，優先幫忙我卸妝。然後...
「我會待在外面，如果衣服很難換，叫我一聲就行了。」
關上門後，我把鈕扣一一解開，可是到了袖子……脫不掉啦！！！
乾掉的汗水讓衣服緊貼身體，制服又不像體育服那麼好換，而且手又受傷了…整個人卡住，不知道要怎麼辦。
「優…幫我一下…」
還是求救了…
「好的～」優迅速推開門。
「手臂伸直哦！」她一下就把制服上衣脫掉。
「終於得救了～」我露出放心的表情。
優不小心笑出來，隨即又遮住嘴巴。
「想笑就笑吧！反正我都穿女裝了，哪差被妳笑。」
「對不起嘛～因為你的反應很有趣。」優向我道歉。

「扮成女生的你也非常帥氣唷～」她說。
「不用安慰我沒關係。」
「不過，今天真的很謝謝你。」優溫柔地微笑，我把她抱住。
不是出自什麼齷齪的動機，也沒有想藉機增加優的好感。
單純是因為......我很喜歡，眼前的這個女孩而已。
「怎麼突然…」優有點不知所措，身體不斷掙扎。
「妳暫時不要動，好不好？」我半撒嬌似得說。
「嗯…」慢慢感覺到優的體溫傳了過來。
她身上的香味與汗味混雜在一起，鼻子卻不排斥。
維持這個姿勢十分鐘後，我才放開優。
她的臉紅通通的，不敢與我對上視線。
「請你…請你先穿上衣服。」優緊張地說，我都忘了。
咦？！所以剛剛她是直接碰觸我的身體嗎？
難怪優一直動來動去……
剛才還說沒有邪念，這樣一來，我不就成了貨真價實的變態了嗎？
一個高中男子裸著上半身，在女校廁所裡抱著比自己小的女孩，這要是讓人知道了，再怎麼說都解釋不清的啊！

「我先出去了。」優說。
她該不會是因為太超過，所以覺得跟我在一起很不舒服吧？
我換回自己的衣服，和優一起走出校園去搭電車。
在這期間，我們都沒有交談。
好尷尬啊…我最怕這種場合了，可是又不知道該說什麼。
把優送到家門口後…
「那個，星期天見。」
優還是沒什麼反應，我只好轉身離開。
「下次見～藏間。」優說。
咦～～～～～～～～？！
「妳剛才叫我什麼？」我馬上衝回去。
「不告訴你。」
「優用名字叫我了吧？我沒聽錯，對吧？」
「誰知道呢～」優看向旁邊。
「呀呼～優叫我名字了耶！」
這個感動跟被叫藏子時完全不同，感覺真好～
「哎哎～再叫一次嘛～再說一次啦～」
「有那麼值得高興嗎？」
「當然囉！這還是優頭一次用名字稱呼我。拜託了！再說一遍就好。」
「那～」優準備要再說一次。
「藏～間～」
咦？聲音怎麼不一樣？
「你應該要回家囉！」
店長出現了！
「店長～」優跑到店長身邊。
「好乖～今天在學校過得怎麼樣啊？」店長撫摸優的頭。
「很高興～多虧有客人陪著我。」
客人…？
「那就好～我有點事要跟這小子交代。」
「好的。」

「那我們走囉～」店長說著，我還沒反應過來。
「不要再看了，快點回家。」店長硬是把我拉走。
「掰掰～兩位要注意安全喲～」優向我們道別。
「嗯～等我弄好就過來找妳。」店長揮揮手。
離優的家有些距離後，「怎麼樣啊？藏間。」
「經過一番努力後，問題總算解決了。」
「是嗎？那就好。優看上去也很開心。」
「可是我被人用鈍器攻擊後腦，然後又被高溫的鐵鍋燙到手。」「呃…聽起來蠻慘的。你還好吧？」
「一點也不好，不過看在優的份上我就不跟妳計較了。」
「真是謝謝你大發慈悲。」
「不過，店長為什麼不自己去呀？說什麼店裡太忙，一聽就知道是藉口。」
「那是因為…我以前很愛找人打架嘛～又到處惹是生非，搞到最後大家都很怕我，學校也不歡迎我回去。」
「原來是這樣…抱歉，我好像問了不該問的…」
「沒關係啦～就是因為這樣才能和優相遇的，所以我還蠻感謝以前那個暴力的自己。」
「現在也還是很暴力呀…」我忍不住吐槽。
「你剛才說了什麼嗎？」
「沒有啦～對了！店長在優的家裡裝了一堆監視器對吧？記得去拆掉，反正也用不到了。」
畢竟我已經不住那裡了嘛…
「什麼監視器啊？」
「少來了～店長，不要裝傻…噢！」我的肚子又受到重擊。
「看到這種吊兒啷噹的樣子就讓我不爽！果然還是不能認同你。」店長又生氣了。
「拜託妳有話好好說，不要先動手。」
今天果然是倒楣的一天...

看到我很痛的樣子，店長露出懊悔的表情。
「對不起啦～我一時激動就…好吧！為了補償你，我決定…」
以後都不再打我？以後我和優做什麼都不會被打擾？
「我決定了…以後你可以來我們店裡打工！」
「什、什麼？這是什麼爛獎勵啊？」
「怎麼能說是爛獎勵呢？這樣你不但可以近距離跟優一起工作，而且店裡的待遇也很不錯喲～學生永遠都會缺錢，我們的時薪又很高，心動了吧？」
這表示我可以跟優一起…
【藏間，我們一起努力工作吧～】
好～
…不對！讓我動心的是薪水、薪水、薪水！
不是優，不是優，不是…
【藏間～】優的聲音不停迴盪在我腦海。

「所以哩？你覺得如何？」
「考慮一下，畢竟本來就有在打工…」我故意咳了一下。
「是嗎？隨時歡迎你來。」店長說。
「還有…」
「恩？」
「今天真的謝謝你囉。我還是頭一次看到優那麼開心呢～一定是因為有你陪著她吧？」
「不是這樣啦～我想是因為優的心結解開了，能跟大家一起高興相處才是優最想要的。」
「你要那麼想也可以啦～我得快點回去找優了。再見～」
「掰掰。」我和店長各自離開。

洗完澡後，我趴在床上。
明明才過了一天，卻覺得好像已經很久了，發生那麼多事情，也難怪會感到疲倦。
雖然今天到處出糗、受傷、還被人用怪異的眼光看待，但是…
優笑著和我道謝了。
跟在店裡的微笑不同，有著更加真誠的感謝之意。不是刻意擺出的招牌式笑容，也不是勉強、尷尬的苦笑，而是發自內心的笑容。
還有，學姐的一聲加油、學妹們的鼓勵手勢、晴拐彎抹角的道謝，都讓我覺得今天的辛苦值得了。
我從來都沒有真正體會幫助他人的感覺。
以前有人和我說謝謝的時候，我只會冷冷回答「沒什麼」，然後頭也不回地走開。畢竟我根本不知道什麼回應才是對的。
就這樣把人拒絕於心門之外，和春幾個好友的關係也稱不上親密。
我也不覺得這樣有什麼不好。
「人是群居動物，無法獨自生活。」
雖然認同這句常見的話，可這並不表示—我得將所有心事說出來。
交心的朋友對我來說沒必要，也不需要。
我是那樣想的，所以一直以來都不喜歡人群。
因為害怕而忽視，因為討厭而逃避，因為不愉快而拒絕。

但是，現在我卻因為一個在面前落淚的女孩子，奮不顧身地做了一堆傻事。我拿出紙條，上面寫著處理燙傷的後續事項。
我想跟優有更多的互動，不只是了解，也想在無助時對她伸出手。然後，親自告訴優——因為遇見了妳，我碰觸到充滿色彩的世界。
●
星期日下午，店長打電話給絕瑤中學校長。
「大姐頭，請用。」
店長從保鑣手上接過話筒，清了清喉嚨。
「喂喂～我是黑井，黑井裕子。」
「黑井？啊...是董事會的黑井小姐嗎？」
「嗯。打來是想問您一件事，明天我親戚的女兒想去你們學校觀摩一天，不知道方便嗎？」
「啊啊...當然歡迎！我會交代老師們的，絕對不會怠慢貴千金。」
「聽到您這麼說，我就放心了～她因為長得比同齡的女生高，所以沒什麼自信...還請您多多包涵。打招呼就免了，我也希望老師們不要特別叫住她問話，放她和隨行的光本同學一起摸索校園吧。」
「光本...優同學嗎？」
「沒錯。之前她受了你們很多照顧，非常謝謝您。」
「不會...我們也受了您很多關照。」
「那麼，萬事拜託了。有什麼事再連絡吧。」
●
【上第二節課的時候，有個同學忽然在課堂上大叫。】
【沒看過的面孔...她應該就是校長交代中那位來觀摩的學生吧？】
【什麼長得比較高的女生？那個同學不是男的嗎...】
【不，我得忍住不要吐槽。】
【我才不要跟黑道的女兒扯上關係...】
【而且，偏偏帶她的人還是優同學...】
【上次我不過是稍微唸她頭髮沒梳好，就被其他同學的家長集體檢舉...要是這種情形再來一次，我可受不了...】
【老師真的好難當...還是乖乖教書吧。】
後來，歷史老師因為胃疼從學校早退。

紗貴（さき）
擅長寫曲。聽聞裕子在校園留下的傳說，深深為其著迷，帶領著學校的不良少女們（其實只是不愛唸書）。稱裕子為姐姐，兩人私底下似乎經常往來。 

【收錄片段】傲嬌
[【收錄片段】傲嬌] by 藤日記

●此篇採用藏間視角

因為想要體驗傲嬌風格的老婆（優），我特地拜託她講些平常不會說的話。
「麻煩妳送便當時用拐彎抹角的方式表達『這才不是特地為你做的呢！』的意思，最好帶些辛辣刁難的口氣。然後再加上『感謝我吧。』的句子～」
沒想到...
「這是拿昨晚的剩菜剩飯隨便拼的，本來要餵給路邊的野狗。但看在你可憐沒東西吃的份上，勉強裝進便當盒裡拿來給你，感謝我吧。」老婆將便當盒啪地放在桌上。
這已經完全偏離傲嬌的範圍了...
可是為什麼我覺得莫名興奮呢... 

【17】名字的意義
[【17】名字的意義] by 藤日記

「哎～藏間，為什麼自己先走了？」春捶了我的肩膀。
「你在說什麼？」
「還裝傻？就是兩天前啊！你都不跟我說一聲，就離開咖啡廳。」
他在說什麼啊？…那時候，我好像是直接離開咖啡廳回家了？
「啊！」
「想起來了吧？」
「對、對不起，春。那次是緊急事態。」
我馬上站起來，向他鞠躬。
「你也太誇張了吧？我沒有那麼生氣啦。」
「那就好...我保證以後不會放你鴿子了。」
「你確定？」
「恩。既然是我有錯在先，應該要好好反省才對。」
「我就是欣賞你這一點。藏間什麼都不太重視，可是道歉這方面完全不馬虎吔～」
「是嗎？我都沒有注意到。」
聽他這麼一說...
我好像每次道歉時都會抱持不被原諒的心理準備，絕不用嘻笑敷衍帶過。鞠躬是必須的，也會跟對方約定好下次不再犯並付諸行動。乾脆來研究鞠躬的角度好了，還有下跪的各種姿勢。
雖然不知道學這些要做什麼，先記起來總不會錯的。
像春平常說的那些沒營養的話，不也派上用場了嗎？
「春，我在你身上學到很多呢。」
「咦？怎麼突然說這種話，我會不好意思的啦～哈哈。」他摸摸自己的頭。
「對了！藏間同學～」
他叫我同學就表示…
「你說的緊急事態是什麼呀？」
「就是…人生都會遇到的緊急事態呀…」
「齁～讓我來猜～」
我吞了一下口水。
「跟優有關係對吧？」
「啊哈哈，春在說什麼？怎麼突然提起優來了？」
「感覺好可疑哦～你們該不會藉機在沒有人的地方，偷偷做大、人、的、事？」
「才沒有！你別再亂猜了。」
我想起那時在廁所抱住優，連呼吸聲都聽得很清楚的感覺。
「你的臉好紅哦～該不會…」
「你、你再說下去，我真的會扁你哦！」
「好啦好啦～不要那麼激動嘛～我只是想看你害羞的樣子，然後取笑一番罷了。」
「那樣就很糟糕了好嗎？」
「說到優，我有個好消息要跟你說。」
「什麼消息？」
「你這小子真現實，一聽到優就完全失去理智。」
「我…是因為好奇啦！所以，你說的消息是什麼？」
春伸出手，好像要跟我討東西的樣子。
「幹嘛？」
「哎～真是的，就說你一點都不懂得人情世故嘛～懂不懂『禮尚往來』四個字啊？」
「… 我知道了，快說你要什麼啦？」

「這才對嘛～這個暑假，我要跟…你知道的—甜心一起去游泳，不巧的是本大爺的零用錢很少，絕對不夠討妹子開心。」
甜心…是指夏吧？還有，我錯了。
春根本就是一個損友！虧我剛才還在感謝他…
「不過我這麼說，並不是要跟你討餐費哦～買東西的錢當然還是我付，藏間你只要負責帶我們去就好。不管是海水浴場或游泳池都可以。」
「可以是可以啦～但是為什麼要我帶你們出去？又不是家庭出遊。」
春打量了我一下，「藏～～間～」
「幹嘛啦？不要叫得那麼噁心。」
「你有駕照對吧？」
「對啊。為了方便，一滿十八歲就去考了。」
「既然你可以開車，就帶我們去嘛～只要去租那種便宜的小型車，載得下四個人就夠了。」
「為什麼要租四個人的啊？」
「沒有三個人座位的車子吧？而且你以為不用放隨身物品嗎？」
「放後車箱不就好了？」
「後車箱？拜託，那時候是夏天耶。裡面那麼熱，就算是泳衣也會中暑的。」
「聽你在那胡扯。」
「我是很愛亂扯沒錯，可是到時候你會很感謝我的～」
「才不會，跟一對情侶去游泳…想到就覺得累。」
「你怎麼能說累？開車的人要隨時保持清醒才行。」
「好，都給你說。」就這樣，我們約定在八月出去。
而且，春要告訴我的消息是—優的學校再過不久，會舉辦學園祭，她們班的主題好像是變裝餐廳。但是知道了也沒用呀…又沒有受到邀請，何況我還穿女裝潛入進去…
不知道春去哪裡取得這些消息的，能不能信又是另外一回事。

星期天到了，我和春一起去咖啡廳。
「小夏，我來了～」春非常興奮。
「你不要又被趕出店裡。」我說。
「才不會咧！而且不管我如何騷擾小夏，最多只會被驅逐二十分鐘啊～可以的話，我能一整天都泡在那裡。」
「是嗎？你還蠻閒的嘛。」
「胡說什麼？本大爺可是很忙的，我是故意把時間都留到星期天啊。」
「原來如此。」
把時間都留到週日啊…
下午是我拿來複習功課的時間，根本沒辦法待那麼久。
我們一如往常地走進店裡，夏和春聊天，我和優互動。
「客人～歡迎回家。」
「恩，我來了。」
「請往這邊。」優和我走進房間裡。
忽然發現監視的保鑣好像跟得沒那麼緊了，應該是因為店長現在稍微信任我了吧？
「客人，今天想要點些什麼呢？」
「一樣紅茶就好。」
「好的。我再確認一次，您剛剛點的是紅茶對吧？」
（盯～）
「怎麼了嗎？您為什麼一直看著我？」優問。
「優。」
「嗯，我在。」
「為什麼不用名字叫我？」
「那…那是因為…」
「因為什麼？」
「直接叫客人的名字很沒禮貌的…」
「不會，我覺得很正常。優就用名字叫我吧。」
「可是…」
「不是說客人可以指定自己的稱呼嗎？『客人』是因為還不熟才這樣叫的吧？現在我們應該對彼此不陌生才對。」我故意用強硬的口吻說話。優將視線移開，然後低著頭不讓我看到她的臉。
忽然…
「如果叫名字的話，優會覺得很害羞的。」
咦？怎麼突然用名字稱呼自己？以為這樣我就會放棄嗎？
「所、以、了，優可以稱呼您為『客人』嗎？這樣的話，優會很高興的。好～嗎～？」優不但在口氣上刻意賣萌，還用手指輕輕在我臉上畫圓圈。
…….
「好～」
完全無法抵抗…
「那就這樣囉～客人，我得去廚房一趟了。掰掰～」
「掰掰～」
被優逃掉了…
「沒用的傢夥。」彩在一旁說。
「我也沒辦法啊！」
「剛才不知道是誰，露出一副幸福的表情說：『好～』，有夠蠢的。」彩學我的樣子反讓我覺得更羞愧了…

「不然，優都是怎麼叫別的客人？」我問。
「嗯…都是叫綽號吧？什麼小雪、小亞美啊～甚至還有直接叫貓的。不過這個比較特別，是客人自己要求的。」彩回答。
「對啊，優小姐只有第一次見面時會叫『客人』，第二次就會改成比較親暱的稱呼了。」夏聽到後跟著說明。
「那為什麼優要一直叫我『客人』呢？」
「那是因為藏間先生都沒有指定稱呼吧？」夏說。
「我剛剛有要求她叫我名字，可是被拒絕了。」
「是因為不想叫變態的名字吧？」彩笑著說。
「對啊對啊～一定是藏間太色了，讓優很害怕，不想被人誤會跟藏間有關係。」春在旁幫腔。
雖然知道他們在開玩笑，可是又覺得很不安，畢竟我常常在無意間透露心意，難道優真的…開始厭惡我了嗎？

「不要亂說啦！藏間先生，請不要把他們的話放在心上。我想優小姐有她堅持的原因，絕對不是故意要跟藏間先生保持距離的。」夏急忙阻止春跟彩，
「這樣啊…謝謝妳，夏。我覺得還是不要隨便猜測優的感覺，對她才是最好的。」我露出沮喪的表情。
「藏間，不要難過啦～說不定是因為你很特別，所以優才保留這個名稱的。」春說。
「不過只是個名稱嘛～幹嘛那麼計較呀？我都嘛隨便叫。」彩說。
「優小姐跟彩前輩不同，她連這樣的細節都很注重的。」夏說。
「那妳們都怎麼稱呼客人的？」我問。
「如果客人沒有特殊需求，我都是在名字後面加上先生或小姐。」夏思考了一下。
「可是甜心都沒照要求叫我達令跟老爺耶～」春說。
「那是因為太害羞了嘛！這種稱呼會引來奇怪的眼光的！」夏臉紅地反駁。
「變成那樣我反而會很高興哦～」
「真的變成那樣我會很困擾的！」
「好吧～既然甜心都說了，我就不勉強妳。叫我主人一聲就好。」春壞心眼得瞧著夏，她的臉色依然很紅。
「好的…主人。」
「恩恩～這樣才對嘛～我的小夏好可愛呀～」

「那彩呢？」我轉過頭問。
「不就是直接叫名字嘛～像是藏間、拓也，也會叫阿弘之類的。」
「也是啦…連彩都會叫名字，為什麼…」
「什麼叫做連彩都？我是有差到哪裡啦？！說清楚啊你這混仗！」
覺得好煩呀…為什麼呢？到底是為什麼？優在想什麼呢…
「為您送上紅茶。」看到優走進來，大家趕緊裝成沒事的樣子。
優將杯子和盤子放在桌上，擺好湯匙。
「那我就不打擾您了。」優準備離開。
「等一下，優。」我叫住她。
「請問客人有什麼吩咐嗎？」優僵硬地轉過身子。
「過來這邊，陪我聊天一下。」
「如果超過五分鐘，就算是特別服務，這樣也沒關係嗎？」
「我不介意，快坐下吧。」眉毛有點抽搐，畢竟優的收費標準跟別的服務生完全是不同等級…
「哦哦～真男人。」春說。
優要拉開對面的椅子時，「妳在做什麼？」
「我按照客人您的要求，正準備坐下呢…」
「我可沒要求妳坐那麼遠。來這邊。」我指著身旁的椅子。
「那、那邊？！可是…」
「不管多少費用我都會出的。還是說，優覺得坐我旁邊很困擾？」
「沒有這樣的事！我會坐過去的。」優趕緊走過來。
〔我從來沒有看過優小姐如此慌張的樣子。〕夏說。
優坐下後，「請問要聊些什麼呢？」
「恩…這個嘛～我們先來聊『名字』吧。」
「這…」
「怎麼了？妳想要換別的話題嗎？」
「沒、沒有。」
〔我也沒看過這麼強勢的藏間呢～〕春說。
〔感覺有好戲看了。〕彩笑著。

我將臉移近優，「請、請不要靠得那麼近。」
「如果要我離遠一點，就先完成我提出的條件。」
「如果完成您的要求，您可以讓我離開嗎？」優問。
「當然。」
「請、請說吧！」
「我要…」
優吞了一下口水。
「我要優學彩的方式叫我。」
「彩前輩的…方式嗎？」
「沒錯。叫了之後今天就不會再刁難妳。」
怎麼樣啊？這下優就一定要叫我名字了！
「好的！我只說一次。請仔細聽，不可以耍賴。」
「恩，保證不會。」優深吸了一口氣，在場所有人都豎起耳朵。
過了一陣子……
「討厭啦～阿藏（ぞう），就想要我這麼稱呼你是嗎？」優用粗魯的口氣笑著，並輕輕打了一下我的肩膀……
「那我先走了，您路上小心～」優很快地離開。
我整個人傻住…她絕對是故意的！！！
明明就知道平常彩都會叫客人名字，竟然給我來這招！
「哈哈哈～藏間，被擺一道了呢～」彩笑到淚都流出來。
「藏間，我看你還是放棄好了。不管怎樣，優就是有辦法照她想要的走。」春邊笑邊勸我。
「唉～我覺得好累…」
「藏間先生，我看不然這樣好了…」夏在耳邊說了些話。
過了幾分鐘，「原來如此，我知道了。謝謝妳，夏。」我說。
「別客氣～能幫上忙我很高興。」
「春，你會待一整天嗎？」
「沒有～剛好今天有事，等下喝完咖啡就要走了。」
「很好，我們一起開心地回去吧～」
「幹嘛突然問這個？開心地回去又是怎麼回事？你怪怪的哦～」
「沒啦～今天想早點離開。而且之前不是說過我不會拋棄你嗎？」
「真是拿你沒辦法。」不久後，我和春離開咖啡廳。
「欸～藏間，你在計畫什麼啊？怎麼那麼快就要回去？」
「我想到一個辦法，說不定可以知道優在隱瞞些什麼。早點回家是為了要讀書，期末考試不是要到了？」
「原來是這樣哦。還有，不要在我面前提考試啦！藏間根本不用讀書也能考好吧？真是可恨的傢夥！分我一點腦袋啦～」
「腦袋是要怎麼分人啊？別老想著不勞而獲啦...不過，春要是碰到問題我會教你的。畢竟…畢竟你是我的損友嘛～」
「最後那句根本多餘好嗎？而且，要加油的是你吧？雖然不知道你在策劃些什麼，還是祝你可以成功。到時候要請我吃東西喲～」
「謝啦～說到計畫，這個方法是春給了我主意的。」
「是嗎？就說本大爺很會出點子吧～」
「好好，這次就認同你。」
「藏間就是一點都不懂得稱讚，難怪優要跑掉了～」
「你確定還要再說話嗎？」我默默舉起拳頭。
「…我不會再亂講了，原諒我吧！」
    
那天剩下的時間都埋首在書本裡，複習將近平常二倍的量。
過了學期中間，課程差不多都上完，接下來就是安排考試跟規劃暑假。為了實行計畫，接下來的每一天恐怕都得付出很多努力才行。
最近舅舅寫信過來，希望我能抽空回去，看來還有很多事情要忙呢。五天以來，我拚命完成了一堆作業，進度超前一個禮拜。
根據春和打工同事的說法，雖然表現變得很積極，效率上也提升，我的表情卻可怕得像是要砍人。
但也沒辦法，人生就是不斷勞累、吃苦，倒下後再站起來的過程。
只是，感覺上很久沒見到優了…
精神耗損異常地快。
雖然之前約定好她會找時間過來我打工的餐廳，不過後來發現，優光是來這邊，就要搭上一小時的車，再走路十五分鐘才能抵達。
還要一直在外面等到我休息的時段，講不到幾句話，又得離開了。覺得這樣太麻煩人家，就跟優說好每個月最多來一次。
上禮拜她來送我燙傷藥膏，然後就回去，根本也沒相處多久。
現在好想見優呀…竟然會有恨不得時間快點走的想法，明明平常都覺得時間在不知不覺中流逝。

星期天終於來臨了，心中有股莫名的感動。
「藏間最近好像很忙耶，去咖啡廳沒問題嗎？」
「恩，沒問題。應該說我就是為了今天才一直忍耐到現在的。」
「忍耐哦…真是辛苦你了。」
「不過，我今天不是來當客人的。所以春得一個人進去。」
「蛤？你不當客人是什麼意思呀？」
「我要以打工適應期的名義，暗自觀察店的狀況。」
「還店的狀況勒～看你八成是想藏起來，偷看優工作的樣子吧？藏間真是不誠實呢～」
「要…要你管！春就好好進去喝杯飲料，優問起我的話隨便找個理由。我可能要待很久，所以如果你有事先離開沒關係。」
「這種事交給本大爺準沒錯。藏間就努力做你的偷窺狂吧～」
「我才不是什麼偷窺狂。快點進去啦！」
「是是。」
    
春走進店面後，我繞到咖啡廳的後面等著。
那時夏說她一服務完春，就會來幫我開門。沒想到…
「快點進來。」伴隨熟悉的聲音和室內的光線，門被打開了。
「你這傢夥，有那麼想被誤會成怪人嗎？既然敢在女僕咖啡廳的後門探頭探腦。」
「我哪有妳說的那麼可疑！？不過，還是謝囉～店長。」
「真是的…要不是為了優，我才懶得理你。」
「為什麼店長會知道我來了？」
「因為夏拜託我幫忙。她雖然怕我生氣卻還是提起勇氣來問了，叫我怎麼拒絕？這全是因為你太軟弱了。這種時候，就應該要採用強硬的態度啊，像是在回家的路上堵優，或是威脅她不說清楚就要親下去之類的。」
【這也太糟糕了吧…】我小小聲地說。
「什麼？」
「沒有啦…要是變成那樣，店長絕對會第一個衝出來，然後狠狠揍我一頓吧？」
「那是當然～嗯…還是不要強迫優了。話說回來，你要怎麼讓她說出原因呀？」
「我不會讓優親口說，而是用眼睛觀察。」
「觀察？」
「沒錯。就是看優怎麼接待別的客人，再從她的行為推知。」
「幹嘛說得好像很厲害？不就是偷窺嘛～」
「怎麼連店長也說一樣的話…」
「不知道，總覺得一般的事情發生在你身上就是不正常。」
「請不要有先入為主的觀念好嗎？」
「好啦。上次順利完成任務也都是你的功勞，應該要多相信你一點。總之，要記住不要被優發現了，她可是很敏銳的。」
「好。如果想起什麼線索，也請妳告訴我。」
「嗯，你可不要騷擾優。」
「我也怕被妳打，好嗎？」
    
「啊～藏間先生已經來啦。」夏和我在走廊碰面。
「恩，是店長讓我進來的。」
聽到這句話，夏笑了一下。
「怎麼了？」
「沒有啦～店長原本還說什麼：『我死都不會幫忙那個變態的。』結果她只是很不坦率而已～」
「的確是店長會說的話。啊！現在不是說這個的時候。」
「夏，現在優在哪裡？」
「優小姐嗎？她以為藏間先生沒來，所以去擦桌子了。您可以到右手邊第二個房間找找看。」
「好，我知道了。謝謝。」
「不客氣。」
我走到房間裡，卻沒有任何人。
優不在這裡…該不會是去別的地方了？
要走出去時，外頭傳來聲音，我趕緊躲到桌子下。
「唉...為什麼客人沒有來呢？」
是優！客人…是在說我吧？
「是不是他今天很忙，所以沒辦法過來呢？」
優一邊自言自語，一邊拿濕布擦著桌面。
這個角度…剛好可以看到屁股…
優圍裙上的蝴蝶結左右搖動，大腿跟襪子非常服貼。
再低一點，說不定就能看到…等等，這樣我不就變成店長和春說的偷窺狂了？
「該不會…因為客人很在意名字的事，讓他生氣地不想見我了...」優的口氣聽起來很失望。
「這下該怎麼辦？客人一定很討厭我吧…」優好像非常不安。
我怎麼可能會因為這種事情生氣，更不可能會討厭妳呀…
我想起來解釋，頭卻撞到桌子。
「痛。」我摀住嘴巴。
「是誰？有人在這裡嗎？」優走過來，糟了…
這時候出去反而會讓誤會更多…
「優～過來一下～」店長在外頭呼喊優。
「來了～」
等優關燈了，我才從桌子下慢慢爬出來。
呼～好險呀…
「看看你，沒幾下就差點露餡。所以我才叫你小心的嘛～」
「我很抱歉...謝謝妳，店長。」
「真是的。」店長嘆了口氣。
「我下午有事情要出去，夏也得招待客人。之後你只能自己看著辦了。」店長接著說。
「好，我會注意的。」
「感覺你根本靠不住啊…」
「剛才是意外啦，接下來不會出錯了。」
要是讓店長知道我有那麼幾分鐘還盯著優的下半身看，一定會被碎屍萬段的…
    
「對了，優呢？」
「她說要去找跟你一起來的輕浮男問點事情。」
輕浮男？是指春吧？他的輕浮已經是眾所皆知了嗎…
「好。謝謝妳剛才掩護我。」
「沒什麼，被變態感謝一點意思都沒有。」
…她說得沒錯，我也覺得自己越來越像變態了…
可惡！好想反駁啊！
還有，優為什麼要找春啊？我走向平常待的房間，在門外停下來。偷偷往裡面探望狀況，看到優慢慢走向春。
「不好意思，為什麼客…請問藏間先生今天為什麼沒有來呢？」
春看了我一下，再看向優。
只要說我很忙或是去工作都可以，拜託你千萬不要亂說！
「不錯嘛～妳還會說藏間先生。上次藏間要求用名字叫他，妳怎麼就吐不出半個字？」
這…我明明說隨便敷衍一下就好，沒讓你為難她啊！
「我…」優低下頭。
「說呀～先說出原因，我再告訴妳為什麼他今天沒來。」春將音量提高。
「主人，請不要…」夏想阻止春，春卻表示他很認真。
優還在沉默，春繼續擺出刁難的姿態。
「看來妳也就只有這點程度嘛～連最基本的專業精神都沒有。」
受不了了！我要去扁那傢夥！這樣也太超過了吧！
「客人！客人…對我來說是非常特別的！客人跟別人不一樣，所以我才會…選擇不用名字稱呼他。」優忽然說話，一開始過於緊張而有點大聲，聲音到後面逐漸變小。
「是這樣嗎？」春說。
「嗯。」優的口氣很堅定。
「那我也告訴妳，藏間今天沒來是因為～他躲在家裡看成人錄影帶。」
「成人錄影帶？」優和夏都傻住了。
春…果然還是不能信任你呀！！！
「騙妳的啦。」春吐出舌頭。
「咦？原來是騙人的。那到底是為什麼呢？」
「不知道，妳應該自己去問他。不過有一點我能肯定，他絕對不是因為討厭妳才不來的。」春說，又看了我一下。
哦！春，做得好啊！
「是這樣啊…謝謝你。」優對春笑了。
春露出不高興的表情，臉頰似乎微微泛紅，接著要夏餵他吃東西。
優要出來了，我得趕快離開才行。
●
「主人，您剛才為什麼要為難優小姐呢？」夏問。
「那是因為我想確認優到底對藏間有什麼感覺。不這樣，優永遠無法察覺自己的心意，藏間也會吃更多苦。再說，他們兩個有夠遲鈍的。」
「原來是這樣，主人真替他們著想～」
「哼哼～還要本大爺親自出馬，有夠累人。小夏要多獎勵我哦～」
「好的。來～啊～」夏用湯匙挖起一口布丁給春。
「啊～」
優若有所思地走著，認真思考的樣子也好可愛…
「優～準備接待客人囉！」彩走過來。
「嗯！謝謝妳通知我，彩前輩。」優跟著彩走去外面。
終於要來了嗎？我突然有點緊張。
「小雪～歡迎回家～妳今天穿的真好看！」
優向一個穿著制服的金髮女孩敬禮。
「哼～女僕裝什麼的一點都不適合妳。為什麼不穿我給的那一套呢？」那女孩說道。
「因為小雪的那套衣服太裸露了嘛…」
裸露？！是哪種程度的裸露？！
「只要遮住胸部跟屁股就好了吧？」
「就算妳這樣說，我還是不會穿的。」
「哎～為什麼嘛～優明明就說有什麼需求都會盡量完成的。」
「那不包含穿上幾條絲線構成的服裝。」
究竟是什麼樣的衣服啊…好想知道呀！
「好啦～那戴貓耳總可以了吧？這是我最大的讓步哦。」
「嗯，這在接受範圍裡。」
「很好～下次我會把道具帶過來，還有尾巴也要穿上喲～」
啊～好想看優扮成貓咪的樣子…不對不對！我到底在做什麼！
店長和那個春都幫助我了，怎麼能沉浸在妄想裡呢！

趁著優出去吃中餐，我也在咖啡廳裡點了海鮮燉飯。
吃完後趕緊收拾，接下來優還陸續接待了琴子、亞美、 秋野、宇助四人，男女老少都有。我還以為女僕咖啡廳都是男性客人為主，不…好像只有優的女性客人比其他人多的樣子。
看店裡跟學校就知道，優的魅力會無差別地吸引大量的人們。
整體說來，優和每位客人都很親近，她幫雪梳理頭髮，替琴子搥背按摩，為睡著的亞美蓋被子，跟秋野討論喜歡的作品談得很起勁，按照宇助的歌單哼起懷舊的曲子。
真摯的情意加上專業的服務，每個要求都近乎完美地達成。難怪優只能透過指定方式來服侍客人，原來是為了保持優質的待遇呀…
這下我意識到了...
優總是能看見許多別人不會注意的細節，也因為如此，她的心思才能這般細膩地去替客人著想，達成連客人自身都不知道的需求吧。
彷彿一針一針用手編織出來的毛毯，給人滿滿的溫暖。
結果一整天下來，還是沒有得到結論…
不過，只要優能像平常一樣綻放笑容、有朝氣地工作，我想...
名字什麼的就無所謂了。

我露出滿意的微笑，正打算回家。
「客人！您是客人吧？」優看到我的背影，出聲叫住我。
我轉過身，驚訝地看著她。
「太好了！真的是您～客人今天一直都在吧？我可以感覺得到。」
「還是逃不過妳的眼睛呢。」
「當然了～每個人的氣息都是不同的，所以我才能分辨出來。」
「工作辛苦了～」我摸摸優的頭。
「不會辛苦！這份工作總是帶給我歡樂和新鮮的體驗。」優露出開心的表情。
「那個，優聽我說。」
「嗯！好的，請說。」
「抱歉上次那樣為難妳。是我太執著於名字這件事了。」
「不會，我才要向您說對不起。」優向我鞠躬。
「稱呼名字對客人來說很重要吧？」
「還好啦…我現在已經不那麼想了。優只要照自己的方式來就好。」優搖搖頭。
「我明白您的意思了。即使如此，還是必須告訴您原因才行。」
「好，我會認真聽的。」
「一開始是因為您不是我的指定服務對象，所以頂多稱呼您為客人而已。」
「那後來呢？」
「我不知道客人您的名字。」
「啊！這麼說來，我好像從來沒有跟妳講過…抱歉。」
天啊！我是笨蛋嗎？又沒告訴對方，還要人家叫我名字！
「沒關係的。我也沒介紹過自己，可是後來您卻已經知道我的名字了。」那是因為我第一次來，聽到夏大喊優的名字。
「是夏告訴我的…」我有點心虛地回覆。
「我也是詢問夏之後才知道客人的名字。因為客人都說了想指定我服務，就想自己也得更努力才行。」
真是個好女孩呀…
忽然覺得自己心胸太狹窄了。
「我曾經試著要開口，卻總是因為太害羞沒辦法好好說出來。」
原來會害羞是真的呀…我以為她那時只是為了敷衍才這麼說的。
「結果就這樣一再錯過機會…可是因為別的客人都直呼名字，叫您『客人』反而有種特別的感覺。我和店員談起您的時候，也是這樣稱呼的。我很感謝您的幫助，也知道您處處替我著想。時間一久，我越來越覺得使用『客人』這個稱呼，是為了表達對您的敬意。雖然很容易跟首次見面的客人搞混…我還是打從心底認為『客人』是最適合您的。」優說。
只不過是一個稱呼而已，優竟然想了這麼多…我都不知道，原來她在叫「客人」的時候，一直都是保持如此認真的態度。
看來我還不合格呢…對於這個名稱而言。
「優，謝謝妳。」我說。
「為什麼要謝謝我呢？」優不解地問。
「妳總是那麼努力工作，讓我每次來這裡都能度過開心的時光。」
「不用客氣～讓您感到開心是我的榮幸！說到謝謝…」優從口袋拿出一包餅乾。
「這個給您。這是為了補償您替我受傷的謝禮。」
「不用啦～那點傷根本不用在意。」
「怎麼可以不在意呢？客人應該要多保護自己的身體才可以。」
「妳說的是沒錯啦，可是…」
「原本想要上禮拜給您的，不過一直無法決定要做什麼才好。試做後味道卻不怎麼好，又重新烤了很多次…這一切都是為了要報答您。所以，還請客人收下！」優將餅乾舉了起來，手緊張地直抖。真是的，都說到這份上了。
「那就謝謝妳了～」我用雙手接下這份禮物。
「嗯！」優露出笑容。

將餅乾放進口袋裡，優一直盯著我。
「您的手...」
「哦～妳說這個啊。」我把手伸出來，好讓優看清楚。
「看來恢復得不錯呢。」優小心地不碰到傷口，輕輕地摸著我的手，查看復原的狀況。
天啊…每次優主動接觸我的時候，都會無法控制地臉紅。
不要再摸了…這種酥麻的感覺會讓我失去理智啊…不行了…
「優。」
「嗯？」
我正想抱她時……啊啊啊啊啊啊，張開嘴巴卻講不出話。
我用手指著外面，優也轉頭看過去。
春、夏跟彩知道被發現了，便走進來。
「哎喲～好可惜唷～為什麼不繼續呢？」彩說。
「討厭啦～藏間，還說你們沒有怎麼樣。」春笑著。
「不好意思，打擾你們了。」夏緊張地道歉。
「你們一直都在嗎？」優問。
「當然囉，這麼精彩的事怎麼能錯過？」彩說。
「我有試著阻止，可是根本沒用。」夏說。
「哎呀～剛才明明是小夏妳說要來看看的。」春說。
「我是因為…」夏還沒說完。
「總而言之，你們就是抱持著看戲的態度對吧？」我問。
「對呀～」
「沒錯。」
「才不是呢…」彩、春、夏分別回答。
「夏就算了，彩跟春你們這二個傢夥…」
我真的很想打人…
好不容易才有的氣氛，就這樣被破壞了。

「客人，請不要生氣。他們也是因為擔心我們才會這樣的。」
「既然優都這麼說了…」我好像不應該遷怒他們。
「就是說呀～藏間，我是你的哥們，替你操心是當然的。」春又說。還是忍不住揍了他…
「真是謝謝你哦。」我說。
「不…客氣…」春倒在地上。
這時店長回來了。她看到這幅景象，不知道該說什麼。
「我才出門一下，這裡怎麼就變成殺人現場了？」店長問。
「說來話長啦。」我回答。
「現在已經快八點了，店也要打烊了。你們兩個不要賴在這裡，還不快點回家。」店長說。
「好。」我將春抬起，準備要離開。
「替我跟春說再見喲～」夏說。
「恩。」
春這傢夥，有夠重的…
「那個，我來幫您吧。」優說。
「不用了，我來就好。」
「別看我這樣，我還是有點力氣的。而且，兩個人抬一定比較輕鬆吧？」
「真拿妳沒辦法。幫我撐著他的右邊吧。」
「好的～」優跟我把春搬到門口。
「到這裡就好，剩下的我來處理。真的不行，再把他打醒就是。」「那個，客人。」優好像想說什麼。
「期盼可以和您再次見面～」
優的笑容彷彿因為解開心結而十分爽朗。
「恩，我也是。」我說。

優走進去後，我準備把春拉起來。
「不用了，本大爺是假裝昏倒的。」
「…你知道你有多重嗎？」
「恩…這種小事不要計較了，和優一起合作的感覺怎麼樣？」
「這個嘛…要是我們中間沒有夾著一個大男人就好了。」
「藏間真的一點都不懂得感激人耶。」
「我覺得是被感謝的人有問題。」
「喂～好歹我今天也有幫到忙吧？」
「是沒錯啦，好吧～說說看春想要什麼？」
「我要你解釋『替優受傷』是怎麼一回事～藏間該不會是想要優用身體回報你，然後…啊啊不說了，請不要打我…」
「我才沒有那種想法呢！只是因為之前鍋子差點打翻，我幫忙擋下來而已。」
「哦？所以你這個禮拜一直看著自己的手傻笑就是因為這樣？」
好像有這麼回事…
「對啦！不行嗎？」
「沒有啦～想說你是不是腦袋燒壞了，沒事就好。」
「我一直都很正常好嗎？不過，今天謝謝你幫忙。」
「哎呀～有關戀愛的煩惱包在我身上就對了！」
「要是你不亂說我看錄影帶就更好了。」
「怎麼這麼說呢～成人錄影帶可是男人的夢想呢～」
「但是，夏今天被嚇到了吧？」
「是沒錯啦～不過天底下沒有不好色的男人！越是看起來正常的人，有時就越是悶騷。藏間就是那種內心明明就很飢渴還要裝正經的人。還不如像我這樣大聲把自己的喜好說出來呢～」
「雖然春說得有道理，不過我並沒有你說的那麼變態。」
「我就看你可以撐到什麼時候，悶、騷、的、藏…」
現在覺得打他好像變成家常便飯了。

瀨尾 晴（せお はる）
頭髮顏色：綠髮雙馬尾，髮尾呈現微粉色（染髮）
眼睛顏色：藍
身高：155公分
代表色：藍
因緣際會下成為優的後援會會長，算是2-A班上最接近「普通人」的存在。小惡魔系女孩，清楚自己的魅力點且運用自如。進入女校就讀、和優成為朋友後，漸漸不怕在人面前展現內心最真實的樣貌。 

【收錄片段】等不及
[【收錄片段】等不及] by 藤日記

●此篇採用春視角

今天是我和小夏的第一次約會，要好好表現才行。
隨著集合時間越來越近，我開始覺得有些緊張…
「啊…春～」一見到我，夏邊喊著我名字邊揮手。
我也向她揮手，小夏高興地往這裡奔來。
「春～～～嗚啊...喔哦！！！」
她一腳踩進地上的坑洞，整個人被絆倒。
我往前跨了一步，把小夏安妥擁在懷裡。
「別跑這麼快啦…要是受傷怎麼辦？」我說。
「嘿嘿...我好像興奮過頭了呢～」她輕輕吐出舌頭。
「真拿妳沒辦法。」為了掩飾臉紅的樣子，我刻意稍微撇過頭。
「抱歉…本來預定早十分鐘來的。但是我想打扮得更漂亮給春看，結果拖到時間了…」說完，她誠懇地向我鞠躬。
「不用道歉啦～我沒有等很久，也是剛才來的呢。」我趕緊說。
「這樣啊～那就好，下次我會再早一點準備的！」
夏握緊拳頭說著，我向她微笑。
「話說…小夏這套衣服真好看，髮型也很漂亮呢～」
「啊…嗯，謝謝你。」她先是吃驚一下，接著露出靦腆的笑容。
啊啊，好可愛...
提早一個小時來等果然很值得... 

