
類型: 原創
作者: 棉花冰
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-11 


睜開眼睛後，發現自己轉生到了一位名為琉璃宮蓮華的千金大小姐身上。好吧，既然都成為了千金大小姐了，那麼就可以奢華地享受這紙醉金迷的新人生了......怎麼可能啊。節約才是美德。而且——蓮華這傢伙是個刁蠻無禮，目中無人的父控。叫人退避三舍的事情幹了不少，喂喂，好歹是位名門望族的大小姐吧，為甚麼能搞出這麼多事啊！為了令自己和平地度過餘生，所以乖乖收拾她留下來的爛攤子……欸，但為甚麼，自己好像也和她半斤八兩呢？哈哈哈，我應該能修正好大小姐遺留下來的惡果，過上安穩的、安穩的......怎麼回事！我又又又不小心搞出事來了！——————每周必定更新三次，視乎情況加更；歡迎提出建議或者留言，謝謝！


前言(含閱前提醒) 
[前言] by 棉花冰

本作品僅屬虛構，內或含錯誤的專業知識，請見諒。歡迎指正以及提出意見，謝謝！
以下為可能需要注意的事項：
1）本作會應用現實中確實存在的作品和專有名詞，倘若遺漏注譯或者應用出錯，歡迎補充或者提出，謝謝！
2）由於主要採用第一人稱視角，內心戲所含有的是主觀看法，並不一定是事件真相。
3）慢熱、話多、碎碎念、偏日常

因為第一次用，所以也許會搞錯甚麼，請多多指教。

希望大家能從小說中的人或者話語中找到共鳴！

以下皆為作者的瘋言瘋語。如想盡快進入小說，請毫不客氣地略過下面的話。

－－－

大家好，我是不會取名字、不懂分篇章的新生，棉花冰。

《真不愧是你！》的第一篇（父篇）是我靠著氣勢寫出來的，寫著寫著覺得主角的心理活動真有趣，所以就繼續寫下去了。

仔細看的話可能會發現有許多不合邏輯的地方，還請見諒，畢竟我主要是抱著輕鬆搞笑的心態寫出來的。

因為目前還在創作中，所以故事的詳細走向會如何還是未定喔！但是女主會遇到的人物大致上都定下來了。

倘若看到錯字或者語法問題，抑或是其他各式各樣的問題，都歡迎各位告訴我！我會努力把故事呈現給大家。

故事裡或許滲入了我個人的人生觀，各位毋須覺得「呃，為甚麼和我的不一樣，是我的問題嗎」。每個人的人生和人生觀都不同，看待事情與人的方式也不同；如果你能透過這本小說發現「原來世界上有人會這樣想的」的這件事的話，我會非常高興的！

再次感謝大家願意看《真不愧是你！》，希望大家看得愉快！

p.s.我的起名品味有夠爛的，還望見諒
沒想到會這麼快過審，嚇了一跳——萬分感謝，辛苦了！
 

第一篇
1 
[1] by 棉花冰


當我張開眼睛後，看到的是白色的天花板，還聞到了藥水的味道。被子重重地蓋在身上，真的非常不舒服。我一邊想著，一邊撐起身子。

「欸......？」

我怎麼...在醫院？

我正躺在病床上，右手邊是醫療儀器，左手邊的窗子可以看到外面的樓宇。病房裡只有我一個人，而且這是單人病房。

「......」

我感到左手腕傳來一陣酥麻的疼痛，抬起手——怎麼這麼沉啊——卻發現手腕纏繞著一圈圈的繃帶。

「......蛤？」

這不是我的手！我的手才沒有這麼瘦還有白！天啊！試著用拇指和尾指圍起來來量度自己的腕寬，卻發現輕輕鬆鬆就可以碰到指頭......

欸！？不可能！

我用手觸摸自己的臉，迅速揭開被子，顧不上突然站起來的暈眩感、無視掉眼前突然一片漆黑，走到了剛才看到的角落裡的鏡子前。

我慢慢恢復視力，在我眼前出現的是一位有著白皙皮膚、黑長頭髮、碧綠眼睛的女孩子。雖然還帶有稚氣但長得很美，同時也散發出一種倔強混合著柔弱的異樣感。是身體瘦弱的原因吧？畢竟也在醫院裡。

整體給我的感覺就像是那種很浮華的溫室少女。不對，這......是我嗎？

正當我意識到這件事時，龐大的信息量在我的腦子中噴薄而出。

「哇啊！」

頭痛欲裂，我轉身衝進廁所，華麗地吐了出來。本來就瘦了，拜託不要......

整理好自己後，我憔悴地走回了床上坐下，疲憊地按下護士鈴，整理著自己新的人生。

簡單來說，我的靈魂進入了這具身體裡面了。啊哈哈，通常小說或者漫畫的主人公都會說「這又不是小說！」或者「甚麼我居然轉生了！」這樣的吧......

…...開甚麼玩笑！我怎麼就死了啊！啊啊，還是說，這是甚麼青春期的心理現象！

我想起了前世看過的一部漫畫：主角因為渴望成為其他人，於是便產生了精神認知障礙。欸～說不定我就是這樣...連樣子也不一樣的會是甚麼障礙！啊！不要逃避現實！

我敢說這不是夢，因為剛才的頭痛是那麼的真實......面對現實吧，我轉生了。

琉璃宮蓮華。嗚哇，連名字都這麼像某家的大小姐，好羞恥啊。

現在9歲，就讀明德學院小學部五年德班。不用說，學校的班名和校訓是「明德惟馨」吧。

父親琉璃宮伊森(Ethan)，知名國際企業Confort的老闆，集團旗下含括各種地產、餐飲、娛樂、能源開發、教育等大小企業。差不多是全覆蓋了吧......商界巨頭啊這是，能這麼犯規嗎，不能吧。

母親琉璃宮袁奕......已逝。外公陳季冬很疼愛被留下來的外孫女...也就是蓮華。

單是家庭構成就讓人頭暈了啊......不愧是千金大小姐。而且這位千金大小姐......還有很戲劇性的人生。

護士小姐和醫生走了進來，問了我幾個問題還有檢查了我的身體狀況。老實說我應該可以出院了吧？順道一提這家醫院是琉璃宮家建立的，可怕......

「請問，我的身體狀況還不宜出院嗎？」

「琉璃宮小姐，你要在醫院裡再靜養一兩天。你才剛送來這裡不久，必須調養好身體。」

「也許，我可以回家靜養？」

醫生苦笑。

「還是在這裡休養比較好，回家的話…不怎麼適合。」

醫生小心翼翼地觀察著我的反應說著，而後再叮囑了幾句，便離開了。病房回復了寂靜。

呃…我倒是想回家了……不過，醫生應該是擔心我又受甚麼刺激、做出甚麼傻事，才會建議我在醫院靜養吧。

更何況，我沒有辦法回自己的家。除了睡著後看看靈魂能不能換回去之外，沒有其他方法。現在這具身體的家，就是我以後的家了嗎？

醫生不知道的是，我不是回本家，或者回琉璃宮伊森的住宅，我只是回蓮華本人所居住的高級公寓罷了，所以也不會有甚麼大打擊吧。唔，不愧是千金大小姐，可以自己住高級公寓，還有專人服侍。

……也好，讓我先好好整理一下現狀和平復心情。

回到正題，琉璃宮蓮華，她的一生真的很戲劇化。

雙親是商業聯婚，也不知道兩人有沒有擦出愛的火花，但是從蓮華的記憶裡分析一下，應該是沒有愛，只有利益，畢竟是商業聯婚嘛。哎呀，對於結婚我真的沒甚麼好感啊，都說婚姻是愛情的墳墓，更何況那之前根本沒有愛情……咳咳，扯遠了。

兩人所生的唯一一個孩子就是蓮華。在蓮華一歲多的時候，母親就去世了。沒有人告訴過蓮華，她的母親是怎麼死的；不過她自己推斷是出了車禍的原因。

蓮華去過遠在異地的外公家生活一段時間後，就甚少見到父親了；本來父親就很忙，見不到也很正常。而外公把對女兒的愛全數轉移到了外孫女的身上。雖然外表看上去很嚴厲，但卻非常縱容孫女。他的溺愛，某程度上促成了蓮華那高傲無禮的性格。

想要甚麼就有甚麼，覺得自己是高人一等的選民意識……這樣的蓮華，在4歲生日會上被父親討厭了。原因是甚麼，記不起來了，或許蓮華根本沒有覺得自己是錯的吧。

悲劇的是，伊森每次和蓮華見面，都會留下極其不好的印象。沒有禮貌、高傲自大、無理取鬧。這令伊森愈來愈討厭蓮華。起碼我是這樣認為的，蓮華本人沒有被討厭的自覺。

可惜啊，蓮華真的很喜歡她的父親。她努力學了各式各樣的學藝：琴棋書畫，天文地理，文理哲學，在各個領域都很出色。當然是除了體育和禮儀。她每次拿獎都會到處炫耀，希望父親可以誇獎她。因為見不到父親、便想藉由其他人把自己獲獎的消息透露給父親吧。

然而伊森卻越來越討厭這樣的女兒。唉……真是不知道該說甚麼，本來就缺乏溝通，蓮華的品行也有許多惡習，所以才會討厭蓮華吧。

父親越是不待見蓮華，她的外公就越是放任她。這根本是惡性循環啊！結果在幾天前終於發生了悲劇。

伊森把自己的另一半和他們的兒子帶到了琉璃宮的家族聚會上。

從其他家庭成員的態度，他們應該早就知道這件事了。而伊森也是借此機會想把兩人迎進家門。也就是說，再婚。

看著其他人紛紛祝賀兩人，圍著自己同父異母的弟弟有說有笑，蓮華終於爆發了。就算是只看記憶，那怒氣和怨恨也令我顫抖。是因為這份扭曲的記憶嗎，還是轉生的後遺症，總覺得自己也變得有點灰暗。不要啊，我可是很開朗活潑的人！大概！

說起來，蓮華根本不知道父親有了再婚對象，甚至已經有了孩子。

欸也是啦，突然多了一個弟弟耶，不被嚇到反而很奇怪吧。

結果就是，蓮華衝進了人群裡，對兩人大踢大罵。這真的是大小姐應有的樣子嗎？不過被情感支配的話，真的甚麼都會做吧。

就像是想要得到父親的愛，所以拼命學習；就像是想要獨佔父親，所以對侵入者大打出手。不容得異物出現在她和父親的日常中。

幸好蓮華沒有學過體術，身體也柔弱得很，所以兩人沒有受傷。不過她表達感情的行為本身出錯了，這樣的她被自己所愛的父親打了一巴掌。

接下來，蓮華的記憶都很模糊，絕望、傷心、憤怒、痛苦，各種負面情緒都充斥著大腦。她不認為自己有錯。我也不太清楚她的觀念，太深沉，令人費解。就算得到了她的記憶和體會了她的感受，也並不代表我能全然理解。

她用有鋸齒的餐刀劃破了左手腕，讓血慢慢流光。雖然……我不贊成這種自殺方法，不過我總覺得自己知道為甚麼她選擇割腕。

她心裡還是有著期盼。她期望著父親會來向她道歉，或者告訴她這一切都是惡作劇。總之，她希望父親來找她，來關心她。

這期盼隨著時間與生命一併流逝了。

蓮華不在了。取而代之的是我。

不得不說，蓮華是個討厭的傢伙，同時也很可憐。

我閉上眼睛，思考著自己該怎麼辦才好。

既然我成為了琉璃宮蓮華，那麼這孩子以前所做的錯事我也要一併承擔了吧。尋找回到以前身體的方法？還是算了。

當然我不是出於同情，只是方法根本無從入手啊。再怎麼說我也是自私的人，就讓我享受一下千金大小姐的生活吧。雖然也談不上會很舒適吧。

總之，要先為蓮華做過的事道歉。就算不會獲得原諒也要道歉。啊，是啊，雖然很麻煩，但我不想被罪惡感纏身，所以要去道歉。

然後就是改過自新吧。變成一個彬彬有禮的淑女吧，蓮華大小姐。

蓮華的願望我恐怕是實現不了的。「想要得到父親全部的愛」。那甚麼，這個不是我的父親啊，要怎麼做我也不清楚。我能做到的，應該也只有盡可能不令琉璃宮伊森注意到我，讓他專注在自己幸福的生活裡吧。我也沒有興趣去和不怎麼見面的人討好關係。

而且全部的愛真的有可能嗎？蓮華給我一種滿滿的病嬌感......

嗯...很好。就先這樣決定下來吧。

我反復重溫著蓮華的記憶——大部分都是關於琉璃宮伊森的——慢慢地墮入夢鄉……
 

2 
[2] by 棉花冰


一天後，再三向醫生保證會珍惜生命，並且向照顧過我的醫生護士們道謝過後，我出院了。

是啊～沒有回到原本的身體裡呢......

睡了一覺後，情緒也沒有恢復正常。曾經聽過一個叫「悲傷五階段」的模型，因為遭遇到極大的傷痛所以會開始否定、懷疑、感到憂鬱等等......我現在不會就是這樣吧！

也許還有蓮華殘留的情感在作祟，影響了我的心情。唉......這要怎麼處理才好？

藤院先生到了醫院替我辦理好出院手續，把我帶回了公寓。

藤院勇，琉璃宮的傭人，從蓮華小時候開始便是她的司機兼保鏢。話說，琉璃宮的大小姐只有一名保鏢，真的夠嗎？印象中沒有其他保鑣呢。

回公寓的路上，我都沒有向他搭話。我沒有想要遵循蓮華的說話方式或者行為舉止……我記得如果接受了大腦移植的人，會繼承捐贈者的某些舉止或者嗜好。不過我的情況應該不同吧？我只是靈魂...是靈魂嗎？轉移到這具身體裡。

唉……我也不是甚麼聰明人，走一步算一步吧。

回到了公寓，負責照顧我起居飲食的兩名傭人，草間奧子小姐和林舒小姐正在玄關恭迎我回家。那甚麼，也太誇張了吧。

「大小姐，歡迎回來。」

我截停了她們想要幫我脫鞋子和擦手的動作，自己脫掉鞋子、把它放進鞋櫃，然後接過濕毛巾擦手。如果這種事都要人幫我做，我不但會感到羞恥，還會變成需要處處依賴他人的爛人啊！我可不想那樣！不想像蓮華一樣啊！

我察覺到他們三人都無法藏住臉上的驚訝——嘛，畢竟蓮華一直以來，除了學習和欺壓他人就甚麼都不會了吧。沒有任何生活技能的無禮才女，哈哈。

我裝作沒有看到他們的失態，看向藤院先生說到。

「藤院先生，請問你接下來有甚麼安排嗎？如果你有時間的話，不知可否移步至客廳，與我稍微聊幾句呢？不會太耽誤你的時間的。」

藤院先生有點迷茫地看著我，但他終究是出色的傭人，很有禮貌的頷首答應了。

「好的，大小姐。」

伊呀～被一名身穿高級西裝的中年帥大叔用迷人的聲線稱作大小姐，真的好羞恥……

我可不是大叔控喔。以後得適應這件事嗎......被人這樣前後擁戴著真的不適應。

「草間小姐和林小姐，我也希望與兩位談談，不知可否移步至客廳？」

再怎麼說，蓮華也是有學過禮儀的，外加我本來就擅長天花亂墜、用浮誇的詞彙包裝自己無聊的內含物，所以剛才的請求應該還算有禮貌吧？

於是，我便領著他們來到了客廳的沙發前。

「請坐。」

「大小姐您先…」

「謝謝你，但是我希望你們坐下聽我說。所以，請坐。」

蓮華大小姐的高壓氣場可能不小心滲了出來，他們三人都神情凝重地坐到了沙發上，挺直腰板看著我。唉，我需要學會控制氣場啊。不過我本來就沒有氣場，要怎麼學啊。

我看了他們三個一眼，然後深深鞠躬。

「謝謝你們三位一直以來照顧我。我過往對你們的態度和行為非常的…惡劣，我在此向你們誠懇地道歉。我意識到了，自己一直以來都在濫用著周圍的人們的好意與忍耐，做出了許多不可挽回的事情。我真的、真的覺得…很抱歉。謝謝你們一直以來的照顧，我很對不起你們。我知道我接下來的請求在我以前做過的事情的前提下，根本就是強人所難，但是，我仍然希望你們可以留在我身邊……非常對不起。非常感謝。」

我誠懇地保持著35度鞠躬說到。他們三位的確一直都承受著蓮華大小姐的怒意還有刁難，但他們一直都沒離開。我想是因為工資高吧，而且他們對琉璃宮家有一定的忠誠。應該是不想讓受害者增多，才一直讓固定的三位陪在蓮華身邊……好抉擇呢。

剛才那段話當然是我提前在醫院想好的。蓮華過去對他們做的事，就算再怎麼道歉，也無補於事吧。儘管如此，我還是要道歉。聽聽我自私但真誠的道歉吧！如何！

……沒有反應。啊咧？難道還不夠嗎？

「真的很抱歉。我會改過自新的，我知道單是話語並不足以代表甚麼，所以我會努力改正自己的！在那之前，我不會自認自己已經改變了的！」

啊啊……我會不會被他們認為我瘋掉了？蓮華大小姐的確不曾表示過歉意。啊，說不定他們會上報給伊森，啊啊……也好，慢慢地讓他知道我是有意改過的吧。

蓮華啊，一味的高壓不是好事喔，所以就禮貌點吧。

……我做得好不好呢？為甚麼沒有反應呢？

「大、大小姐！」

聽到了顫抖著的聲音，我悄悄抬起了頭。林小姐正淚眼朦朧地摀住嘴巴看著我，另外兩位都露出了複雜的神色。

怎麼了？難道真的以為我瘋掉了？

《驚爆！琉璃宮大小姐入住了精神科病房！》

為甚麼我會想到了這種八卦雜誌才會用到的標題。

「我真的很…」

「大小姐，我明白的！」

林小姐感動地說到。草間小姐也跟著說。

「嗯，大小姐，您的誠意我們感受到了……」

感受到了，並不代表承認。唔，要讓他們相信一個一直都很自大的人突然改過自新了、的確很難啊。不要緊，慢慢來。

「那個，請你們聽聽我訂下的目標。我希望以後如非必要的話，請你們不要幫助我做我本該自己做的事。例如更衣，我想我有能力可以自己換衣服。」

趁著他們混亂之際，我繼續連珠炮發。如果不這樣的話，我可能會退縮。我是膽小鬼啊。

「林小姐，謝謝你一直以來都嚴厲地斥責我錯誤的行為，從今以後我會努力嘗試接納你的勸告。」

「草間小姐，謝謝你一直以來都忍受著我的無理要求，我為我過往所做的一切表示歉意。我會消減自己的要求的。」

草間小姐動了動嘴唇，我想她是在說「消減」吧。嗯，我不可以過度溫柔喔，要確保自己的應有的權力嘛。不然的話，我想吃飯你卻不做的話我要怎麼辦。自己下廚也是可以啦......

「藤院先生，謝謝你一直以來接送我去各種地方。我想我以後會學習乘搭公共交通工具去…」

「那是不可能的，大小姐。那樣太危險了。而且，那本來就是我應該要做的事。」

哎呀，蓮華就是覺得你們本該接受她的所有要求才會變成這樣喔。

在他們動搖著的時候，我再鄭重地向他們道歉與道謝，然後便回到了自己的臥室。

嗯，我做得還可以吧。告訴他們自己注意到他們的付出，也為蓮華對他們做過的事道歉了，還保證自己會改過。

應該還可以吧。如果以後都要和他們繼續接觸的話，我還是傾向於友好相處。

啊……我不擅長成為管理層的人啊……就讓我繼續利用蓮華大小姐培育出來的高壓氣場吧。剛柔並濟，剛柔並濟。

我走進臥室裡附設的浴室，看著鏡子中瘦弱的女孩。

真的很瘦啊……而且感覺體力不怎麼好。需要好好鍛鍊一下呢。

直到晚餐時間，我都一直待在臥室裡，查看蓮華的所持物。

臥室可以通往蓮華的書房，而臥室對面的房間就是她的收藏室。按照記憶，收藏室放了別人送給她的禮物還有她買回來的奢侈品……唉，比起花錢買東西，我更喜歡存錢吶。

蓮華的藏書量堪比小型圖書館。各種各樣的書籍都有。蓮華雖然不是過目不忘的天才，但她的執著與努力真的是天才級別吧。她的優點就是這個呢，真厲害。

正當我探索得入迷時，林小姐的聲音伴隨著敲門聲傳入了我耳中。

「大小姐，晚餐時間到了。」

「好的，謝謝你。」

我放下手中的書，離開書房走到飯廳。藤院先生已經離開了，他本來就不是同住；這所高級公寓的保安系統真的是很高級，剛才回來的時候重重關卡嚇了我一跳，所以他也不用待在這裡吧。不過應該是住在附近……不知道他有沒有妻兒呢，蓮華的記憶中沒有更多資料了呢。

好歹給我了解一下身邊的人啊，信任的第一步就是了解啊！啊，這具身體連情緒激動起來都會覺得累，以往吹毛求疵、動不動就大聲挑剔的蓮華是怎麼做到忍耐著疲倦罵人的？也許是個惡性循環......

我坐到餐桌前，眼前放著一碟已經切好的牛排。哇，這碟子還有餐具看上去都很貴……這牛排也煎得太好了吧！不過……

「草間小姐，請問這是你幫我切的嗎？」

草間小姐低下頭。

「是的，大小姐，按照您吩咐的切好了。」

「草間小姐，謝謝你這麼體諒我。」

我叉起一塊，放進嘴裏。

……！我的天啊！肉融化了！太高級了吧！在家裡煮的！？草間奧子你是米芝蓮餐廳的主廚嗎！

「好、好吃！......謝謝你，草間小姐，不過，以後請你讓我自己切吧。我想要學會自己做自己能做的事情。」

草間小姐瞪大雙眼，不可置信的表情令我很尷尬。欸，她真的不相信我之前說過的話嗎。

林小姐用手肘碰碰她的背部，草間小姐立馬收起臉上的驚訝。看著她們的互動，我不禁笑了笑。

「如果兩位肚子餓，也可以一同入席喔？晚餐涼了就不好吃了。」

現在是21世紀，不能同檯吃飯之類的規定應該不存在了吧。

「大小姐，這是不可以的。大小姐是比我們高貴的存在。」

哈……階級社會。是為了讓主人保持一定的權威性嗎？但是有兩個人盯住我吃飯，我覺得很羞恥……

我把全部注意力集中在了晚餐上。牛排很好吃，我把它掃光了。雖然我比較喜歡黑椒汁，不過洋蔥汁也不錯。比起白湯我更喜歡紅湯，不過這麼美味也就無所謂了。不可以浪費食物，這是對生命表示的敬意！

雖然這樣說著，但我只是單純地覺得好吃、所以全部吃光而已。

「大、大小姐！」

把嘴巴擦干後，發現林小姐摀住嘴巴、感動地看著我，而草間小姐則是張口結舌地盯住空碟子，從嘴型看得出她在說「全部吃完了，那位大小姐，居然全部吃完了」。

啊……好像是有這麼一回事。蓮華大小姐從不把食物吃光，草間小姐曾按照蓮華的飯量減少了份量，卻被大小姐罵了一頓。原因是就算不吃，也要讓晚餐顯得很豪華，畢竟是琉璃宮家的千金，有著高貴的身分。

我是不清楚有多高貴，不過……好可惜，那些被浪費掉的食物……

——————
注：
悲傷五階段(Five Stages of Grief)意指人類在陷入困境時會產生的五個階段，順序細數為：否認與隔離、憤怒、討價還價、沮喪、接受。
 

3 
[3] by 棉花冰


吃完晚餐後，我打了電話給蓮華的外公陳季冬。

【何事。蓮華。身體該痊癒了吧。】(以下和陳季冬的對話皆為漢語)

看來琉璃宮家沒有告訴他蓮華割腕了。也就是說，只有當天參加家庭聚會的人知道嗎…...也對，自從蓮華的母親去世後，兩家就不怎麼親近了，陳季冬覺得琉璃宮家對蓮華不好，所以就更加不喜歡琉璃宮。這很正常吧，怎麼會有人喜歡這麼橫暴的大小姐。不過，生活起居都很高水準，倒不如說是蓮華要求過高呢，也沒有人惡劣對待蓮華。

「外公晚上好。我已經好了很多了，謝謝外公擔心。」

「……嗯。」

陳季冬以前是個地位很高的軍人，因此他的模樣不怒而威，表情常年不外露。這樣的他，卻極其護短。

互相寒暄了一會兒後，我便正式進入正題。

「外公，我想令身體變得強壯。」

原軍人的陳季冬極其注重身體鍛鍊，所以陳家人的身體質素都很高，武術也很強。

「你，做好覺悟了嗎？」

大小姐的外公那低沉的嗓音外加剛才說的話，聽起來真的很中二。要做甚麼覺悟啊。難道是和頭髮有關的......！

「嗯。請問除了跑步還有甚麼可以做的嗎？」

「我會吩咐你大舅把鍛鍊方法傳授於你的。裝備也一併，贈與你吧。」

好古風的說法……呀啊……好羞恥。

「謝謝外公。外公你要保重身體，不要著涼了喔。」

「哼，區區風邪，也敢來招惹我？」

呃，我覺得這取決於抗體啦。無論如何還是多穿衣服吧，都已經入秋了，天氣唰～地就會變冷了喔。

和外公通話完畢後，我回到了臥室洗澡。

以往蓮華都是在草間小姐的協助下洗澡的，像是準備換洗衣物和熱水。不過我就不需要了吧，貼身衣物我能自己拿。

洗完澡走到廚房打算看看有沒有水果，卻發現草間小姐一臉震驚地看著我打開冰箱。

怎麼回事，她只有這個表情嗎？

「大小姐，有甚麼需要的嗎？那個，不需要我為您準備洗澡用的…」

「啊，那個以後都不用了，我可以自己拿衣服，謝謝。還有，我以後會淋浴。」

她又無聲喃喃到「淋浴，那位大小姐要淋浴」。

……蓮華大小姐是有淋浴的喔，她的記憶是這樣告訴我的喔。淋浴節約水資源！然後雖然她很挑食、不喜歡吃水果，但我還是想吃的喔！

「水果……」

我自言自語到。蓮華甚少步入廚房，更別提打開冰箱了。

「大小姐，您要吃水果？......有牛油果，您要吃嗎？」

喔，牛油果。老實說，我還挺好奇它的味道的，聽說很好吃呢。

草間小姐拿出牛油果，我本來打算自己切開，不過她一臉嚴肅地請求我不要碰廚具。於是我看著她把牛油果一開為二，連同匙羹遞給了我。

「大小姐，如果您以後想吃水果的話，我可以在飯前時間為您準備好。」

「啊…謝謝。那就那樣好了。」

我本想站在原地吃，但想了想，還是按照用餐禮儀坐到餐桌前吃。

挖了一口牛油果，嗯…沒甚麼特別的味道呢，有點淡淡的奶味？有嗎？好像沒有？

草間小姐站在一旁盯著我。

「那個，你要吃嗎？一人一半？」

我歪頭看向她。她的臉色變得奇怪起來。

「不，大小姐您慢慢享用吧。」

我點點頭，也不再說甚麼，不客氣地把整顆牛油果吃完了。

正當我準備回臥室時，林小姐走到我面前。

「大小姐，關於您想強身健體的那件事。在您有足夠的體力前，我將會輔助您鍛鍊身體的。我現在就讓藤院先生為您調整日程。」

喔，說起來，林小姐是蓮華的母親帶到這裡的傭人。哎呀，那麼我想改過自新的這件事，是不是已經傳到外公那邊去了。

他會覺得我要改過嗎？如果真的愛蓮華的話，就不應該放縱她橫行霸道啊。給我好好管教她，現在我幫她處理後事很麻煩......

「謝謝你，林小姐。」

我和她坐在沙發上，我逼她坐下的，擬訂了鍛鍊行程，然後我便回臥室了。

從明天開始，我會和她一起去晨練，晚飯一個小時後會做簡單的舒展操，週末則會和她一起去做運動。

哇喔，好期待。

因為蓮華上了醫院，所以在學校以身體不適的原因請了一個星期的病假。甚麼病能請一個星期假啊，有點好奇。也就是說，在這段時間我可以好好地看一下她的筆記，盡量琢磨清楚琉璃宮蓮華這個人。也可以趁機用電腦收集一下資料呢。

成為琉璃宮蓮華已經兩天了，我看了一會兒書後便躺在床上想到。

床真的好大啊……我以前的床只是剛剛好一個半身位，而且床褥是硬的。這張床真的好軟、好大，都可以在上面翻筋斗了。

伊呀～我忍不住在床上滾來滾去，好開心～

我拿起了放在床頭的海豚布娃娃，高舉起來擋住燈光。

藍色的身軀，純白的肚子，按下去很柔軟……

突然，鼻子感覺酸酸的，眼睛深處湧來一股熱流。

「啊……」

蓮華哭了。身體擅自，和大腦深處令人懷念的記憶，產生了共鳴。果然，蓮華的情感還殘留在體內。

這個布偶，根據蓮華的記憶，是父親在她3歲生日那天送給她的。

他當天親自帶蓮華去了水族館，看到魔鬼魚和鯊魚後的蓮華覺得很害怕，抱住父親哭個不停。於是父親便買了這個布娃娃送給她。

對蓮華來說，父親是唯一一個能夠把全部愛意灌注給她的人吧。外公離她太遠，母親又不在了，爺爺奶奶又遠在國外。所以只有父親能夠做到。

只有父親，只能是父親，必須是他。

但是，為甚麼必須是他？總覺得有甚麼搞不懂。

我任由眼淚繼續流，用床頭櫃上的遙控器關了燈，在黑暗中想著各種各樣的事。懷念的事，高興的事，傷心的事。

意料之外的事。

思考，思考，不斷思考。

我知道蓮華對父親的情感總有一天會完全消失，到時候，蓮華殘留在這具身體裡的就只剩記憶了吧。取而代之的將會是我。

……蓮華，我雖然不能替你愛你的父親，也沒辦法讓他在此向你證明自己的感受了，但是，我想我可以令他幸福的。我會替你繼續看著他，你也很想看到他幸福地生活吧。

唉……如果你再溫柔一點，或者再開朗一點，會不會有甚麼改變呢？倘若你沒有那麼偏執，你的父親也向你投放多點關注的話......

雖然蓮華做錯過很多事，但我果然……果然不會恨這個女孩啊。討厭的話是討厭啦，但還是沒辦法就這樣放任不管。坦白說，自從進入這具身體後就變得多愁善感啊，這一定是轉生後遺症，還有情感殘留問題！

好麻煩......前世也是，就算我弟對我再怎麼壞，我再怎麼討厭他我也……都是罪孽啊啊啊！

我一邊在心裡罵著弟弟和蓮華，一邊流著淚，慢慢地睡去。

——————
注：
「要做甚麼覺悟啊。難道是和頭髮有關的......！」，蓮華這裡用了《一拳超人》的梗，變強了也變禿了......
 

4 
[4] by 棉花冰


成為琉璃宮蓮華的第三天，我一大早便醒了。當然是被鬧鐘叫醒的，蓮華的生理時鐘是7點半，而現在是5點45分。

梳洗完畢後已經是6點多了，想來叫醒我的林小姐驚訝地看著我精神奕奕的模樣。

哼哼，怎麼樣，我可是認真的喔，已經不再是以前的蓮華刁蠻千金了喔！I am a brand new me !

我們隨便吃了點東西，走到了公寓花園的跑道上，發現藤院先生正在那裏等待著我們。

欸～是擔心我跑步時會發生甚麼意外之類的嗎？不會吧。只是跑步而已。

只是，跑步，而已。

我真的沒想到蓮華的體力這麼差！跑了100米都沒有就開始上氣不接下氣，腳軟綿綿的使不上力，視野都模糊不清。

好弱！明明氣勢和性格這麼強硬，身體質素卻好弱！弱爆了！比我想像中的還要弱。

「大小姐，不要放棄！」「……大小姐，呼吸！呼吸！」

居然跑步跑到忘記呼吸……這不是我的錯，是身體的錯啊啊啊！蓮華！！！

偶爾路過的晨跑客疑惑地看著倒在離起點不遠處的我，還有我身旁兩位緊張的陪跑員。在缺氧和羞愧的雙重夾擊下，我的臉熱透了......

啊啊……看來鍛鍊身體的路異常的長……

7點半回到公寓，洗了個澡後，早餐的香味令我瞬間精神起來。不僅是體力，胃袋也要鍛鍊起來！

我試著邀請他們三人坐下一起吃，但他們仍舊拒絕了我，我只好在他們的注目下吃著早餐。他們就沒有其他事做嗎，非得看著我……

「請問你們沒有其他事做嗎？不需要盯住我吃早餐喔？」

不會突然嗆到啦。

三人連忙散開，在我的不遠處做事，同時偷偷觀察著我。

欸……怎麼覺得他們好像很怕我。啊，是覺得我會變回以前的蓮華嗎？

沒辦法，慢慢來，慢慢來。

我把注意力放回早餐上。牛奶麥片、炒蛋、司華力腸、番茄以及餐包。哦，英式早餐嗎，但好像少了些甚麼......

我大快朵頤地把早餐吃完，剩下的餐包還有麥片要一起吃才是王道哦！我拿起餐包，從已經切開的兩邊掰開...咦？

「咦？」

上面已經塗滿了牛油......

「大小姐，怎麼了嗎？」

草間小姐走到我旁邊問到。我抬起頭，又重新看了一眼餐包上的牛油，然後看向草間奧子。

「草間小姐，這是你塗的嗎？」

她好像從我的表情中感受到了執著與認真，便臉色鐵青地點點頭。

「是、是的，大小姐您以往都要我幫您塗完，再上盆。」

蓮華！你這傢伙！牛油當然得自己塗才有樂趣啊！慢慢把白麵包塗成金黃色，把牛油刀上黏著的牛油舔掉的治癒時刻居然被你除掉了！

「謝謝你，草間小姐。但就像我昨天說的一樣，我不想凡事依賴你們，我想學會自立。」

我大聲說到，讓林小姐和藤院先生都聽到我說的話。

「我，需要長大了。不可以，再像以前那樣了。」

不可以，也不想。蓮華大小姐，是時候長大了。是時候，不再任性地寵溺自己了。

屋子裡一片寂靜，我知道他們都在看著我，疑雲滿腹地看著我。

沒辦法啊，我做不到像蓮華那樣命令他人或者耍小性子，我不適合過那種生活。

「......大小姐，我明白了。」

草間小姐低聲說到。

「......謝謝你的理解。給你添麻煩了，抱歉。」

我咬下麵包，伴著麥片一起吃了起來。

嗯！果然很好吃！甜甜的牛油味和甜而不膩的麥片～

不過......我剛才居然為了不能自己塗牛油而胡言亂語了......簡直就是小題大作嘛。還說甚麼要成長，根本就是變得幼稚了！嗚，反省反省！

吃完早餐後，藤院先生走到了我旁邊。

「大小姐，少爺邀請您後天晚上共享晚餐。」

少爺。就是伊森嗎。因為他的父親是老爺，他就是少爺嗎。唉，怎麼這麼快又要見面，讓我有點心理準備啊。

「好，謝謝。」

是說，我也不能推辭吧。

「......當天，鈴奈小姐與其子也會出席。」

啊啊，是啊，大概是她提議要請我吃飯的吧，畢竟是個好人。上次就那樣不歡而散了呢。

鈴奈翔香，琉璃宮伊森的愛人，與他共育一子，鈴奈健樹，和蓮華年差4歲。兩人說不定都快改姓了吧。鈴奈的話......不行，蓮華完全沒有相關的記憶。被眾人瞞了這麼久，直到兩人快要結婚才被告知，當然會很受傷啊。

就算品行不好，也不代表不會受傷啊。壞人也是人喔。

「嗯，我知道了。」

我感受到藤院先生的視線。怎麼，以為我會大吵大鬧嗎？不會啦，因為我不是蓮華。

不錯啊，能找到兩情相悅的人，這不是值得祝賀的事嗎？恭喜恭喜。

我直接無視心中的抽痛，向藤院先生說到。

「我想要向我在學校裡騷擾過的人們道歉，不知道藤院先生可不可以載我一程？」

為蓮華收拾殘局仍舊是我的首要目標。其實她在學校裡也不是甚麼欺凌者，只是會仗著自己的家庭背景搶著做班長、被人撞到或者成績被超越的時候找對方挑釁、還有毫不客氣地指責人們的錯處罷了。因為覺得自己高人一等，所以不會主動和人說話。

嗯......給我察言觀色啊！到處拉仇恨是想怎麼樣啊！我在以前可是邊緣人耶，現在倒是成了另一種邊緣人了！引人注目的邊緣人！

…...算了。我放棄吐槽蓮華所做的一切了。

「那些，已經幫您處理了。」

「欸？」

處理了？是替我登門謝罪了嗎？不過是怎麼知道...啊，難道是有眼線在學校嗎，向家裡匯報我在學校的情況這樣？

唔，如果已經幫我道歉了的話，我就不需要再去了吧。再怎麼說，蓮華也是琉璃宮的一員，行為舉止應該代表著家族。既然家族已經出面替我解決了，我再去就不適合了，上流社會都講求面子，雖然蓮華的面子都丟光了。嗯，以後在學校裡遇到被蓮華欺負過的人們，就對他們友好一點吧。

又解決了一堆事情，偷懶萬歲！

我回到了臥室，拿出一本沒用過的筆記本，開始寫寫畫畫起來。字體果然不是我自己的字體，而是蓮華的啊，真有她的風格呢，鐵畫銀鉤。

現在道歉的事只剩鈴奈那邊了吧，琉璃宮的親戚和陳家的親戚不算其中，本來就很少見，蓮華也沒對他們做過甚麼。沒有吧？

蓮華在公眾場合還是會收斂一下自己的，在學校也是散發出一種生人勿近的氣息，只有處理公務或者想要諷刺他人時才出聲。

一出聲就無理取鬧，口無遮攔也是挺討厭的呢。我往後的校園生活要怎麼辦......為自己洗白嗎？怎麼做啊，說不定會被認為是刻意為之，而且本來就被討厭的人，無論做甚麼都不會有好的評價吧。

根本就是喊「狼來了」的少年。前科太多了。啊啊，我想起了尚萬強。難道我要轉學改名？

不了吧。明德學院是直升式，只要達到及格線就可以直接入讀它的大學，省了很多精力啊！說起來......

我打開書房的電腦，用了無痕模式搜查了鈴奈翔香。

鈴奈翔香，32歲，鈴奈造船的千金，目前是一名時尚記者。

哇喔！好酷！造船公司的大小姐，而且沒有依靠父蔭，自食其力耶！好厲害！真不愧是鈴奈小姐！不，鈴奈大人！哇啊！真人比照片還要美！而且看她就算被蓮華那樣對待，還是想好好相處的這件事情上——嗯嗯，她比伊森還要成熟！

呵呵，看吧蓮華，現在你也不得不承認對方完全配得上你老爸了吧！就讓我幫你把你搞出來的爛攤子收掉，讓你父親走向婚姻的墳...殿堂吧！

——————
注：
英式早餐包括香腸、培根、蛋、番茄、麵包、蘑菇、茄汁豆(焗豆)、蘑菇等。
「啊啊，我想起了尚萬強。難道我要轉學改名？」，蓮華這裡提到的尚萬強(Jean Valjean) 是小說《悲慘世界》中的角色，故事中的他決定改過自新後便改名換姓生活著。
 

5 
[5] by 棉花冰


到了星期五，也就是要和鈴奈大人共進晚餐的那天。

沒錯，我非常支持鈴奈大人，她是和伊森相愛的人，不是因為琉璃宮的地位顯赫才選擇伊森，而且在蓮華的事情上她沒有表示厭惡或者視而不見。光是這樣就要加分了！加一萬分！

這世界上溫柔的人可是很少見的。

我運用了蓮華的審美觀選擇了一條樸素但不會不識大體的裙子，草間小姐好像覺得我穿得太樸素了點，所以幫我梳了個髮型，再為我配了項鍊、包包和鞋子。

蓮華有自己的衣物室，裡面的衣服、鞋子、裝飾多到可以開時裝展。我沒什麼品味呢，所以不太懂怎麼搭配服裝，這方面只好交給草間小姐和蓮華了。

準備好後，我便跟著藤院先生出發前方用餐地點了。

要問我緊不緊張的話，那無疑是肯定的。我昨晚便在擔心蓮華殘留的情感會不會在見到三人的時候噴發出來，我還無法控制她的情感啊，希望不會出事，也希望我不會搞砸甚麼。

我坐在車上望著車窗外，卻根本無心觀賞風景。

道歉，有禮貌，祝福他們。道歉，有禮貌，祝福他們。道歉，禮貌，祝福。我稱這個作戰為「道禮福」。

在心裡默念著的時候，車子已經開到了一處開闊的停車場。

「藤院先生，請問我們在哪？」

「我們現在在Grâces，大小姐您也好一陣子沒來了。」

法國餐廳嗎。這種高檔餐館我還沒去過耶怎麼辦！我的打扮沒問題吧......

我慌亂地在蓮華的記憶中搜尋出用餐禮儀的知識。其實，除非我刻意操縱，寫字和進食都會是蓮華本來就用的方式，所以我要相信自己的身體嗎！不，是相信蓮華！

蓮華，給我好好幹啊！

真叫人不安......

我跟在藤院先生身後，深呼吸，抬頭挺胸，跟隨著他的腳步走向大門。

【請問有訂位嗎？】（法語）

【有，是琉璃宮先生訂的位。】

【哦是的，歡迎，請兩位跟我來。】

我聽得懂法語......應該是因為蓮華的緣故吧，真是厲害呢。

高跟鞋的鞋跟踩在了柔軟的地毯上，餐廳由幽亮的燈照著，盡頭是落地玻璃，大廳中央有一個巨型的水晶吊燈。每張桌子都隔得很開，由蕾絲罩著的燈掛在每張桌子上，配上悠揚抒情的法語情歌，顯得特別浪漫。

坐在光亮處，會看不清暗處吧。所以坐在桌子前，周圍都會變得不怎麼清晰吧。好棒的設計。

呃呃，我就像是大鄉里一樣......

服務員把我們領到了靠近窗邊的角落位置，伊森正在和鈴奈母子愉快地聊天。

啊，不妙。

我鬆開放在藤院先生手臂上的手，轉過身去，咬住唇、抬起頭拼命眨眼睛。

他們三人就像是——家人一樣。承認吧，蓮華，那裡現在沒有你的位置，不要嫉妒了。

他們在明，蓮華在暗。就像是蓮華永遠不可能成為他們中的一員。

蓮華這個笨蛋，你在很久之前，甚至在出生前——也許就沒有了屬於你的位置了。畢竟父母是商業聯婚。

怎麼努力，用自己錯誤的方式去爭取自己的位子、父親的愛，也許都是無用功吧。

不過。

不過！

努力過的，不會是白費力氣啊！蓮華！你只不過是努力的方式出錯了，所以才會造成今天的局面吧？

雖然我沒有甚麼能做的，我能做的只有不斷思考、還有——

我閉上眼睛深吸一口氣，然後轉身看向三人。

真是理想的家庭啊，上空瀰漫着的愛意濃似甘蜜啊！

我微笑著，踏前了一步。

前行。

不能停下來，對於現狀一定要做甚麼才能令蓮華擺脫傷痛呢。常常被她的情緒影響，我也很困擾。

「父親大人，鈴奈大人，鈴奈先生，貴安。」

我站到了燈光之下，左腳在前右腳在後，微微提起裙子向三人問好，然後笑容滿臉地看向鈴奈大人。

「今天被邀請來共用晚餐，我真的深感意外和高興。謝謝妳，鈴奈大人，邀請我來這裡。能再次見到你，我很高興。」

「啊…琉璃宮小姐，貴安。不用謝，我也想跟你好好地談談呢。來，快坐下吧，你應該餓了吧？」

不愧是鈴奈大人！近看更美！頭髮看上去很滑順，眼睛好大！而且睫毛好長啊！身材也很好……旁邊的健樹倒是長得像伊森小的時候呢，只不過髮色和瞳色都遺傳自母親。

「謝謝。在那之前，我想向兩位道歉。那天我在本家做的一切，都為兩位帶來了不快與傷害，我在此深切地表示我的歉意。」

我深深地朝他們鞠躬。

「欸？哎呀，琉璃宮小姐，那天的事…」

「我靜思反省過了，鈴奈大人你這般溫柔而且才情並茂的淑女，和父親大人相愛著，有甚麼是比這更加令人慶幸的事呢？我僅因自己的幼稚和魯莽就令你們感到不適，真的是太過分了！我不能為我過去的過錯挽回些甚麼，但是請容許我在這裡祝福你們！」

話音剛落，鈴奈大人便走向前輕輕抱住了我，拍著我的背說。

「琉璃宮小姐，我能明白的，你會感到失落和激動是正常的，所以我不介意。這證明你是深愛著伊森的，不是嗎？我...也要向妳道歉。對不起。」

蓮華的愛已經到達病嬌級別。雖然我對病嬌屬性並不討厭，但要我收拾殘局的確很麻煩啊。

「謝謝你的祝福。我真的、真的很高興能得到你的首肯……我會盡心盡力地對待你和伊森的！琉璃宮小…」

「哎呀，鈴奈大人，只要你有這份心就夠了！鈴奈大人你人真好，我以前怎麼這麼愚昧，根本沒有發現你的溫柔呢？你簡直就如同…」

「媽咪…我餓了……」

正當我想繼續blablabla地說下去的時候，一把童聲打斷了我。欸......讓我繼續說不行嗎，我想了很久耶......

「鈴奈先生，上次…」

「蓮華，夠了，先坐下吧，菜都要放涼了。」

等等，甚麼鬼，我只是想道歉耶！好吧，也有想把辛苦準備的話語全說出來的緣故。

我看向伊森。他有著一頭金髮，模樣簡直就如外國明星般帥氣，眼睛和蓮華的如出一轍，渾身散發出帝皇的氣場。

他在商界的確是君臨天下的存在呢。

我向健樹小子笑了笑，坐到了空位上。

一旁的服務生麻利地把冷盤放到每個人的前方，啊是耶，法國菜好像是每道吃完才會上下一道吧。那為甚麼伊森說菜會放涼......

「琉璃宮小姐的身體好些了嗎？那天你突然因身體不適前往醫院，我真的很擔心呢。」

「謝謝，我並無大礙。我以後也不會再做蠢事了。」

「好的？」

咦？那個反應……難道並不是所有在場的人都知道蓮華入院的真正原因嗎？嗯～算了，反正回家問一下藤院先生就知道了。

我盡量放鬆自己，把注意力放在食物上，讓身體幫我處理餐桌禮儀。

啊，全部都很好吃呢，前菜、湯品、主食也都讓人讚不絕口。唔唔，用麵包把餐汁清光吧，真的太好吃了，可惜量少……

用餐時他們三位都其樂融融地聊著天，鈴奈大人不時會問我一些問題，讓我加入到他們的對話中。但是健樹小子看上去很不樂意呢，伊森則是小心翼翼地觀察著我，好像我是隨時都有可能會爆發的活火山一般，又像是在尋找甚麼蛛絲馬跡。

真是的。如果是一般人的話，在那種針對性排斥的氣氛下，恐怕早就呆不下去了吧。沒辦法，我也不想在那裡被一大一小兩個男人警備著，如果不是因為「道禮福」戰略、還有早日解決蓮華的事情的話！

在上甜品前，我決定去一趟洗手間。怎麼說呢，想稍微喘口氣啊。

「失陪了，我先去一趟洗手間。」

「……我也去。」

伊森居然站了起來，帶頭走向洗手間的方向。

哈。有種不詳的預感。到底想怎麼樣啊......讓我中場休息啊。
 

6 
[6] by 棉花冰


我從洗手間走出來，發現伊森正在等我。

唉，我還特意在裡面呆久一點了，為甚麼還在等我......

「父親大人，讓你久等了，我們回去吧。」

「等等。你...你最近...前幾天...不，我們先在這裡說清楚再走。」

我抬頭看向他。他的眼底裡滿是不信任以及疲倦。甚麼啊。我想從善不行嗎？還是你希望我像蓮華那樣大鬧一場？

「父親大人？」

我決定裝傻。反正我本來就對鈴奈母子沒有甚麼惡意，他想從我這裡套出些甚麼是不可能的。

「我們坦誠相待吧。你以為這麼些年了，我還不知道你的性格嗎？任性，完全不知道自己所做的事會為他人帶來困擾。真的想知道你究竟是在想甚麼......」

他交叉著雙臂，瞥了我一眼。蓮華的情感殘留物開始在我的身體內顫抖起來。不要這麼冷淡地看著蓮華啊，我好不容易才安撫好的！但他說的是事實......

「我現在告訴你，希望你能夠理解我說的話。我已經決定和翔香結婚了，健樹也是我們愛的結晶。不要以為你可以做到些甚麼來阻止一定會發生的事，我...不想再後悔。而且，我已經仔細考慮過了。這是目前為止最妥當的做法。」

他搖搖頭。我拼盡全力才支撐住蓮華的身體，不讓她崩潰。

為甚麼感覺自己好像捲入了甚麼霸道總裁的愛情裡面。現實還真的有人會說這些羞恥至極的話啊！？真的，說出來，嗎！愛的結晶...說出來都覺得羞恥。

「以往你再怎麼任性也沒關係，但是從現在起，不要再為琉璃宮的名字蒙羞了。下次...像前幾天那樣...可就不一定能及時趕上了......你明白了嗎？」

怎麼他總是覺得我會對鈴奈母子做些甚麼過分的事，是啊幸虧你阻止了蓮華暴走……啊，說起來，以前好像有些女人想要攀上琉璃宮這個高枝，不斷纏著單身的伊森。蓮華用各種方法把她們都趕走了……

欸？蓮華也太厲害了吧？應該說真不愧是蓮華大小姐？

……蓮華根本沒有在外人面前收斂自己嘛！虧我前幾天還在想她還是懂得分寸的！

「父親大人真的很愛鈴奈大人呢。」

我深吸一口氣，保持鎮定說到。蓮華殘留的情緒影響了我的思考。他瞇起眼盯住我，好像想起了往事，搖搖頭。

「你如果再做甚麼可能傷害到自己或者他們的事，那就甚麼都難以挽回了！這次...雖然她不清楚發生了甚麼，但是翔香也是在擔心你的。你…不要再用那種方法表達意見了，那樣...不會有任何人滿意的。」

一股熱流湧上了眼眶，我握緊拳頭，把蓮華快要決堤的悲傷與歇斯底里壓回肚子裡。也許是記憶和情感的影響，我覺得伊森說的話，我真的無法理解。明明沒有很了解蓮華、沒有給她足夠的愛和關注……起碼我回看記憶是這樣認為的。

蓮華是做過很多荒謬過分的錯事，在那天對鈴奈母子我也不能用「因為她愛著自己的父親」來作藉口。錯了就是錯了，但是，他也不需要說得這麼絕情吧？

……反正我就是常常都隨便心軟啦！怎麼突然就開啟了上帝視角！啊，這位先生也只是在保護自己愛的人才說出這種話的，我必須好好回應他啊！不可以被蓮華的情感影響！

「父親大人，我知道我過去做了很多不可理喻的事情，我為你造成許多困擾，你一直都沒有因此而拋棄我，我深表感謝。」

我低著頭，承受著伊森散發出來的可怕氣場。我可不知道自己抬起頭的話會怎麼樣。

「如果你希望我不再打擾你的生活，我會照做的，請你放心，我不會再像以前那樣了。

「鈴奈大人是位很出色的人，父親大人和她一起的話一定能幸福吧。」

有愛情的婚姻才能細水長流。我苦澀地想到。這個想法還真是自虐啊。

「我不是那種意...」

「父親大人。」

我抬起頭，真誠地看著伊森。他的臉還真是搞笑，像是慌張得說不出話的樣子。就連這麼搞笑的臉看上去也這麼帥氣啊，真叫人嫉妒。

我覺得快要哭出來了，所以我笑了起來。

「蓮華，一直——都敬愛著你哦！」

一直、一直，全心全意、拼勁全力，祈求著自己全部的愛和你的是同等份量。雖然方式是錯的、扭曲的，但那份愛是真確的。

「希望你，今後都幸福。」

我轉過身，迅速逃離了那個快把蓮華逼瘋的場合。

現在想做的事，只有尖叫。大腦快要被這個想法塞滿。想要把心中的苦悶全數宣泄出來。

蓮華想要吶喊。畢竟從來沒有被自己最愛的父親訓斥過，也想不到會再次從他口中聽到他是深愛著鈴奈、並要和她結為連理的這件事吧。

自己一直以為握住手裡的，在不知不覺中被一個憑空冒出來的人全部奪走。

唉，剛才的告白已經是我的極限啦，「愛」這個字太沉重了，我從來沒有親口說過出來。我的初體驗獻給了琉璃宮父女了哦，所以蓮華你也是時候，正視現實了吧。

是希望父親幸福的吧？我保證，鈴奈大人一定會令他幸福的喔。我也會，替你好好看著他的。所以，不要這麼傷心，也不要懷抱著恨意了。如果你願意的話，就把悲痛全都交給我吧。我會好好的，連你的份一起活下去的。

蓮華，雖然你有很多討人厭的地方，但是你對父親的愛，我真的覺得很厲害喔。就算是壞的事情，也有值得敬佩的地方。

我回到了位子上，勉強地笑著，食不知味地吃完了甜點。伊森不斷用餘光瞄向我。無視無視，我想我的任務已經完成了，就按照剛才說的，非必要就不要打擾他。蓮華的事情，已經解決了吧？

我們離開了餐廳，我笑著對鈴奈大人以及伊森說到。

「謝謝你們今天邀請我，這真的是一段難忘的時光。」

「琉璃宮小姐，我也很高興能和你一起度過這個美好的夜晚。我以後可以叫你...蓮華嗎？」

「當然可以，鈴奈大人，這是我的榮幸。」

「啊，那我們交換一下號碼...」

「抱歉。」

我苦笑著搖頭。

「我沒有手機......」

這不是應酬話，我是真的沒有手機。以前蓮華有過一部，不過被她摔壞了；也許是覺得暫時沒有必要性吧，那之後就一直沒有得到新手機。

「這樣啊，那麼以後總有機會的。」

她邊說著邊用手肘撞了一下伊森的腰部。伊森會意過來，清清嗓子。

「蓮華，我送你回去，上車。」

欸～我才不要。

我在心裡翻了一個白眼。不想和你獨處，會很麻煩。

「不用了，我已經吩咐藤院先生在附近等我，他應該要來了。祝你們一路平安，再會。」

我向看著我的健樹小子擺擺手。他鼓起臉頰，拖住父母走向車子。

小朋友，那也太沒禮貌了吧，我又沒打算跟你搶人！

「欸？等一下啦，健樹，先等媽咪一下。蓮華真的沒有問題嗎？」

「......我們先上車吧。」

伊森一手抱起兒子，一手攬過鈴奈大人的腰，看了我一眼，點點頭，便走向了正在等待的車子。

那是甚麼意思！也太帥氣了吧！這不是赤裸裸的，「他們是我的人」的動作嗎！啊！辣眼睛！沒有想到我有生之年會親眼看到這種場景！我的人生目標完成了一個！Check！

我激動地在心裡嘮叨著，向降下車窗向我道別的鈴奈大人揮揮手，看著車子開走後，便盤算起了自己回家的方法。

老實說，我不確定藤院先生會不會來接我。

我在記憶中搜尋出他的號碼，向服務生借了電話，順利地請他來接我了。幸好蓮華記得他的號碼啊......

藤院先生終於來了，當我坐在了後座時，一直懸著的心終於放下了。唉......總覺得以後一切都會順利多了啊。

怎麼說呢。「道禮福」作戰成功。雖然附帶了一個額外條件，就是不再打擾伊森，不過我本來就不打算怎麼找他。反正蓮華一直以來都是和家裡的三位傭人一起度過的時間比較多。

下星期開始就要去上學了呢，各種日程也回到正軌。啊啊～蓮華大小姐的校園生活，很邊緣啊～還有各種各樣的興趣班。刪掉一些也是可以的吧，現在已經不需要再吸引別人的注意力了，就選一些有用的、有趣的來學吧。

從今以後，要好好的活下去！

連同琉璃宮蓮華的那份一起，好好的活下去！

不過，還真是希望蓮華殘留的情緒快點消散。雖然是自誇，但我本來可不是這種陰沉的性格。

我捲縮在車內後視鏡的盲區，靜靜地閉上了雙眼。
 

6.5 
[6.5] by 棉花冰


接到勇的電話，說蓮華因為自殺未遂正在被送往醫院時，我完全不敢相信自己聽到的是不是真的。

…...嗯？在本宅裡找了這麼久也沒找到，為甚麼勇打來的卻是這樣的電話？我走進某間書房，以防被人聽到我們的談話。

「......勇，發生甚麼事了？」

我想我是最清楚發生了甚麼事的人。因為我宣布要和翔香結婚，導致蓮華無法忍受，作出了那樣的舉動。是時機不對的問題？在她4歲生日時我告訴過她這件事，當時她竭力反對所以我決定拖延到她能接受的一天。現在時機應該到了啊？不，先不要想這個了。

可是我沒辦法停止思考其他事情來令自己分散注意力。

就在不久前的家族集會，我宣布了和翔香的婚事。接著蓮華激動地拿著酒瓶衝過來朝翔香和健樹發脾氣，嘴裡叨念著甚麼然後對翔香拳打腳踢。為了阻止她我忍不住拍了一下她的臉頰，當眾喝罵她......

失敗。我總算知道為甚麼正代和福之都送給我育兒書了。腦海裡好像迴響起袁奕的嘲笑聲......

蓮華雖然是個蠻不講理的孩子，但自尊心也非常高，我這樣做顯然是不對的。壓抑著想要吐的心情，我命令自己冷靜下來聽勇的解說。

「桃宮大人在廚房外的洗手間找到大小姐時，她已經神智不清了。我們現在正在把大小姐送到醫院。」

「我現在過去，你通知醫院了嗎？」

「是的，少爺。非常抱歉，是我失職了，不該讓大小姐自己跑開的，我作為大小姐的保鑣真是...」

「不，不是你的錯。是我的問題導致現在的狀況。」

「少爺......我認為，你已經盡力做到最妥當了。」

最妥當，不是最好。我們都不知道，甚麼才是最好的方法，當然，連那是不是妥當都不知道。我嚐到了鐵鏽味，這才發現是我把嘴唇咬破了。

的確是我的問題：如果從一開始有跟著袁奕一起去法國，那蓮華就仍然會有母親，現在的一切也不會發生。不，如果我沒有把蓮華送到公寓住......說著工作忙碌，為了她的安危甚麼的，都是我逃避她的藉口。

一切，都是在逃避自己的錯誤。

沒辦法在觸手可及的地方保護著袁奕，我明明承諾過，會保護好她的，雖然她都沒有在意這件事。其實，非得說的話，袁奕會發生意外，都是我的錯。如果我有好好處理好那個人殘留下來的勢力......

世上沒有那麼多如果，我把自己拉回現實。守護不了袁奕，現在就連蓮華也......

恐慌在我心中蔓延開來。我讓翔香和健樹先回去，自己開著車前往了醫院。

不，我相信蓮華不會那麼輕易就...說到底，我究竟是為了甚麼要把她送到公寓去住，不就是為了保護她嗎？為甚麼現在反而一切都出錯了。

錯位，從一開始一切都出錯了。

因為害怕，每次見她越來越像她的母親，然而性格卻大相逕庭這件事。以各種事當作藉口，雖然她的性格的確很差，但那其中也有我判斷出錯的原因。我一直逃避著這個事實。

跑到醫院時，醫生剛好從病房裡出來。他說蓮華需要在醫院休養一段時間，我把這個默記下來。必須得替她去向學校請假。

我走進病房，桃宮透和勇都不在，我站到病床旁。蓮華恬靜的睡臉抹去了平日臉上目中無人的氣勢，就像時間流轉，回到了3歲時的她。她真的沒事了嗎？醫生不會是在騙我吧？

我打算從她的手腕處確認心跳，看到那上面纏著的白色繃帶時，我愣住了。是了，她不是像她母親那樣遭遇了意外，而是自傷。

那是袁奕留下來的生命，她怎麼可以這麼不珍惜它？我搞不懂她的想法。平日裡見面時，我想我是打算好好了解她的，但總是事與願違。

我們根本無法溝通：我說的話無法傳達給她，她說的話也無法傳達給我。就像是對著鐵製牆壁說話，話語總會全數反彈。

此刻我的心情混成一團，我無法逐一分辨命名。我想，這也許是對蓮華感到的憤怒還有驚恐。我不知道她在想甚麼，外加我們每次都沒辦法好好聆聽對方說的話。

這都是我的錯吧......討厭她的同時，我更加憎惡自己的無力。繼續逃避下去，對我們雙方都不好。

如果她醒了，一定要好好地、認真地表示我不是在說笑，要好好訓誡她得珍惜自己的生命才行。

可惜，這個機會沒有到來。

每次晚上去看望她，她都在熟睡中，像是很累。她在住院第三天就出院了，醫生說她不停叨叨著自己沒事要出院。就我看來，這很奇怪。她想做甚麼，永遠都沒有人能完全猜透。

醫生...請你好好阻止她......我想她還想要休養的。

雖然健樹和她一樣聰明，但我還能理解健樹的思維和行動，蓮華就完全不能理解。就算從平日勇向我報告的事來看，她的舉動也難以預料。

她可以早上吃早餐時鬧著要換餐點，做好遞給她時突然反口；或者訂製禮服時選擇了綠色，裝作完畢後卻鬧著想要黃色。為周圍的人造成了很多困擾，因此每次都得替她去道歉。我試著耐住性子勸告她，她卻得意地說自己是琉璃宮家的大小姐，這種要求下人們理應做到。

他們不是下人，而是協助我們、為我們提供幫助的人，必須尊重他們。

為了好好和她再試著談一次、和健樹他們好好互相理解——我真的害怕她會再做出自我傷害或者傷害翔香他們的行為——所以打算約她到她最喜歡的餐廳吃晚飯。

讓她心情好起來，再對談一次。我想，在她最喜歡的餐廳裡，她也不會作出難以估計的舉動吧。

抱著她也許不會接受邀請的心情，但她如期赴約，還罕見地早到了。幸好我們事先前往了餐廳，不然她恐怕會大鬧。

「父親大人，鈴奈大人，鈴奈先生，貴安。」

訝異。不知道是不是穿著較往常簡樸許多的裙子的影響，我認為她看上去氣色很好，表情柔和了許多。更讓我驚訝的是，她微笑著向翔香和健樹問好了。

我看向她的左腕，上面戴著一個髮圈。是為了掩蓋傷痕，我心情複雜地想著。

「今天被邀請來共用晚餐，我真的深感意外和高興。謝謝妳，鈴奈大人，邀請我來這裡。能再次見到你，我很高興。」

再次訝異。好吧，我真的完全不能理解她的腦子是怎麼運作的。她向來不會和自己討厭的人作如此長並且禮貌的問好...等等，不是翔香邀請她的，是我......

她完全沒有和我有目光接觸，近乎友好地和翔香暢談起來。而且，還道歉了。

琉璃宮蓮華，刁蠻跋扈的琉璃宮大小姐，向自己最討厭的人，道歉了。

一直都對她無法好好道歉和道謝感到頭疼。她...應該不是傷到大腦了吧？醫生果然騙我了？我看向後方也瞪大雙眼看著蓮華的勇。究竟是發生甚麼事了......因為不能去她住的公寓，所以我也無法探望她，都是全靠勇的報告。

因為太震驚了，如果不是健樹出聲提醒，我都快要忘了我們是來吃晚餐，不是來驚訝著吃空氣的。健樹他，不喜歡蓮華。他本來貌似很期待有哥哥或者姐姐，但是被蓮華粗言相對後，好像打消了這個念頭。

「蓮華，夠了，先坐下吧，菜都要放涼了。」

我下意識用命令的口吻說到。搞錯了，第一句話就搞錯了。彷彿聽到了袁奕的爆笑聲。

服務生開始上菜。第一道菜是冷盤，這本身就是涼的呀......而且法國餐廳就是上完一道才上另一道，怎麼會有「菜都要放涼」的情況？真想收回剛才那句話，太失敗了......

我寧願和帝椿在會談中暗中爭鬥，也不想在自己的家人面前說蠢話。我這是在逃避現實吧。

我邊食不知味地吃著菜，邊小心翼翼地打量著蓮華。她拿著刀叉熟練地切著自己的魚排，我一度擔憂她的傷口會不會裂開然後倒下，但顯然甚麼都沒有發生。有哪裡很奇怪。是了，她沒有拜託我幫她切開主食。

上甜品前，她站了起來，說要去洗手間。我意識到這是我單獨和她對話的最佳機會，便立即站起來跟著一起去。

她在裡面呆了很久，我著急地看著門口。差點兒要讓服務員允許我和她一起入內查看情況時，她終於慢悠悠地出來了。她看到我在等她，臉色閃過一抹厭煩。

…...咦？說不定那不是厭煩，而是煩惱？討厭？聯想到的情感都是負面詞彙。

「父親大人，讓你久等了，我們回去吧。」

她很快就恢復成剛才平靜的模樣——太不習慣了——微笑著說。

「等等。你...你最近...前幾天...」

說出來，問她為甚麼要傷害自己......但我知道，是我的錯。沒有膽量從她那裡得知答案。我改變策略，決定先告訴她，和翔香結婚是刻不容緩的事吧。隨著蓮華年齡增長，越來越多人對她虎視眈眈。必須盡快處理好這件事。

而且，我向翔香承諾了，會守護她的。無法守護好袁奕，所以這次我一定要抓住機會。

「不，我們先在這裡說清楚再走。」

她裝作不知道我在說甚麼，我有點氣憤地說到。

「我們坦誠相待吧。你以為這麼些年了，我還不知道你的性格嗎？任性，完全不知道自己所做的事會為他人帶來困擾。真的想知道你究竟是在想甚麼......」

我真的不知道她在想甚麼。她今天的行徑，是真的決定改過自新了嗎？抑或，是另一種我不能理解的表達方式？我搖搖頭，不，現在不是嘗試讓她悔過的時候，不如說今天她已經做得很不錯了。

「我現在告訴你，希望你能夠理解我說的話。我已經決定和翔香結婚了，健樹也是我們愛的結晶。不要以為你可以做到些甚麼來阻止一定會發生的事，我...不想再後悔。而且，我已經仔細考慮過了。這是目前為止最妥當的做法。」

愛的結晶......因為袁奕之前的魔鬼培訓，我貌似無法擺脫這種像我爸一樣的詭異情話了。我稍微加重語氣，讓她明白事情的嚴重性。如果不把集中在她身上的視線分散，我不知道會發生甚麼事。不想再犯第三次的錯誤，悔恨的情感太折磨人了。

「以往你再怎麼任性也無關係，但是從現在起，不要再為琉璃宮的名字蒙羞了。」

蓮華對「琉璃宮」這個姓氏很執著，也很自豪，這樣勸告她的話，大概會令她消停一下自己的任性吧。就像今天一樣，雖然無法得知突然變得安靜的原因，但確實是她表現得最符合禮儀的一次。

「下次...像前幾天那樣...可就不一定能及時趕上了......你明白了嗎？」

我看著她的手腕，不自覺皺起眉頭。真的，如果透沒有即時發現並且把她送到醫院......她現在就不會站在這裡了。我希望她能明白我說的話。

「父親大人真的很愛鈴奈大人呢。」

為甚麼會把話題帶到了翔香身上？她眼睛裡蘊含著強烈的情緒。啊。糟了，不應該讓她對翔香燃起怒火的。必須在她作出甚麼無法挽回的事之前熄滅她的怒意。

「你如果再做甚麼可能傷害到自己或者他們的事，那就甚麼都難以挽回了！」

不，不應該用這種語氣說話。我放柔語氣。啊是了，讓她理解翔香很想和她好好相處的話——

「這次...雖然她不清楚發生了甚麼，但是翔香也是在擔心你的。你…不要再用那種方法表達意見了，那樣...不會有任何人滿意的。」

傷害自己，傷害身邊的人，最終只會令彼此都受傷。她也許，是想以自殺來表達自己的抗議，可是，以自己的性命來作交易，是我可以想到最可怕的一件事。為甚麼會有這種念頭？我不知道。

我小心翼翼地選擇著用詞，盡量避開敏感詞彙，生怕刺激到她。

「父親大人，我知道我過去做了很多不可理喻的事情，我為你造成許多困擾，你一直都沒有因此而拋棄我，我深表感謝。」

她低著頭看著腳尖。突然覺得不安。她的確是對自己周圍的人造成了許多困擾，但我不會拋棄她......雖然不知道該如何和她心平氣和地相處，但為甚麼她會認為我會拋棄她？

我們是家人啊，就算有時候再怎麼困擾，再怎麼厭煩，再怎麼害怕。我們也是家人。

「如果你希望我不再打擾你的生活，我會照做的，請你放心，我不會再像以前那樣了。」

為甚麼會解讀成這樣？我只是表示了結婚的決心，和勸告她不要作出傷害自己的愚蠢的舉動而已！？我們果然沒有辦法互相理解......

想表達的事情，沒有膽量說出來的事情，互相逃避去理解的兩人。

以為是妥當的做法，以為是為對方著想的方法，其實我們都無視了對方的想法。我所認為能夠保護自己在意的人的方法，也許根本就是錯誤的。不知道甚麼才是正確，不像工作時可以準確地下最佳判斷。

我不知道。因為我無法理解她，她也無法理解我。

家裡的育兒書不怎麼管用啊。和健樹相處時也沒有這麼困難。是沒有一起生活的原因......

「鈴奈大人是位很出色的人，父親大人和她一起的話一定能幸福吧。」

必須向她解釋清楚，我的意思是——

不要傷害自己。請你多珍惜自己。

「我不是那種意...」

「父親大人。」

她突然抬起頭，臉上的笑容簡直和記憶中的如出一轍，充滿了喜悅。我止住了呼吸看著她。

「蓮華，一直——都敬愛著你哦！」

…...我知道啊。

我也......

「希望你，今後都幸福。」

她說完這句話，不等我反應過來，就迅速離開了。

不是，這裡不是應該等我回應嗎！果然，我無法理解她。

我收拾好心情，回到桌子前時，她正在愉快地吃著甜點，連我的那份都自動拿來吃掉了。總覺得像往常的她，但又不太像。啊，我的那份

她沒有看向我，頻頻用奇怪的眼神看向翔香。我說的話，有成功傳遞給她嗎？

「謝謝你們今天邀請我，這真的是一段難忘的時光。」

離開餐廳後，蓮華繼續笑著和翔香說話。我拖著健樹的手，他晚餐時都盯住蓮華，我低下身子告訴他，那樣是沒有禮貌的行為。健樹瞄了我一眼，別過臉。好吧，我也有都盯住蓮華。可是我的盯住和你的盯住不一樣。

「抱歉。我沒有手機......」

翔香正在向蓮華問手機號碼。

蓮華以前有過一部手機，不過在某次宴會被她扔到某位不停跟著我們的小姐腳下，嚇退了對方，手機也壽終正寢。我想手機不是這樣用的。她沒有要求再買一部手機。也許認為手機不怎麼好用吧。

見我在想其他事情，翔香毫不客氣地撞向我的側腹。我反應過來，打算把蓮華送到勇現在的所在地。她拒絕了我，說勇就在附近等她。

健樹拉著我和翔香的手，想快點回家。蓮華死死盯住健樹，翔香則擔心地不斷看向蓮華。她真的可以嗎......

我打電話給勇，讓他立即來餐廳接她回去。我們在餐廳門口等了一會兒，見到勇終於開著車子出現時才回家。

她自從那天一起吃晚餐後，就沒有主動聯繫過我。我打過幾次電話到公寓，然而每次都是草間接電話，說她正在忙。

為了方便聯繫，我買了一部新手機給蓮華。某天鼓起勇氣想要打電話給她，結果卻是忙音。也許是交朋友了，每次都在和對方通話吧......

傷腦筋，快要到十二月了，如果她沒能理解我傳達的意思，該怎麼辦？

——————

有鑑於各位提議增加伊森視角在前面的篇章，所以我添加上了這一話。
對話和他的心理是參考第二次修改的情況。
關於伊森的處理，我以前做得不夠好。感謝各位的指正，我今後會努力再處理其他人物的描寫和性格！謝謝！

關於伊森這個人，我想有很多人都討厭他，不想讓他繼續出場……但我認為，這是蓮華人生中必須得面對的一個人，不管怎麼說，他們是家人、父女關係。
伊森對待蓮華的方法是錯誤的，他自己也承認這個問題。我個人沒有想過對伊森做出洗白之類的事，因為之前寫的時候就考慮過他的想法。他只是努力想去理解以前的蓮華，但無奈行不通（而且蓮華沒有去聽）；現在的蓮華改過了，但是因為記憶影響所以對伊森無感。
伊森其實沒有不去關心蓮華，只不過蓮華自己不知道，所以才造就了現在的情況。
我以後會注意解說清楚，歡迎指出錯誤或者討厭的地方，我會努力修正，謝謝！
 

7 
[7] by 棉花冰


我從可以記事那一刻起，就一直學習著如何成為一名出色的、供奉琉璃宮家族的人。

經得起歲月考驗的古老家族，同時一直都成長著的家族。

我侍奉的主人們都是極其出色的大人，特別是未來的家主——琉璃宮伊森少爺（我們都是這樣稱呼他的）。

他擁有出眾的外貌，還有不凡的能力。我崇敬著這樣的人。為了能夠成為他的貼身執事，我努力令自己成為最完美的輔助者。

結果在琉璃宮少爺的女兒出生那天，我被任命為大小姐的保鑣。

少爺的妻子，琉璃宮袁奕，是一名出色的、堅強的女性。可惜，她在前往法國出差時遭遇了意外、去世了。

那之後，少爺不斷用工作來麻痹自己。我想從那時起，大小姐失去的，不止是母親。

剛開始，我還覺得大小姐很可憐。然而自從大小姐前往母親的家鄉度過了一年後，她便完全變了。

她變得...強硬？恕我無禮，但大小姐她開始變得...蠻橫。作為侍奉她的人，我這種想法是不被允許的吧。

無視禮儀，對傭人們大聲吆喝，常常無理取鬧，在各種場合鬧事。大概只有少爺能夠制止他，因為大小姐對他的愛接近偏執。

琉璃宮少爺在她4歲生日後把她安排到了高級公寓裡居住，同住的只有兩人，以減少接觸者。

這樣的日常在不久前的家族聚會便中斷了。少爺把自己的愛人和兒子帶到本家，打算宣告兩人即將成為琉璃宮的新成員的這件事。

其實本家和分家的人都知道這件事，也由衷地希望著他們的幸福。添加繼承人是必須的，也是一種很好的保護手法。但大小姐不知道，她有太多事不知道了——她是當天才知道少爺和鈴奈大人之間的關係的。

我從未見過大小姐如此失控，她所做的事和以前的比起來簡直是天差地別。

她對鈴奈大人和健樹大人大打出手，還把紅酒潑到鈴奈大人身上。盛怒的少爺打了大小姐一掌，制止了她。

我當時居然...感到大快人心。我作為侍奉大小姐的人，已經完全失格了吧。

那時候，我看著大小姐不可置信地看著少爺，那像是被拋棄的眼神，還有那瞬間消失的高壓氣場。

她沒有哭，也沒有再說些甚麼，便跑走了。現在想起來，我已經很久沒有見過大小姐哭泣了。

那之後，桃宮大人發現了自殺未遂的大小姐，和我一起把她送到了醫院。我真的沒有想到大小姐會做出這種事，我真的是太失職了。

怎麼愧疚也沒有用。如果我有盡心盡力伺候大小姐、為她排解苦憂、對她的所作所為做出勸告的話，這樣的一天會來臨嗎？說著保護她，其實我甚麼都沒有做好。我們甚麼都沒有做好。

我究竟是為了甚麼要保護她，怎麼樣才是正確的，我已經分不清了。

大小姐出院當天，我本來打算辭去這個職務。沒想到，大小姐卻向我們道謝了。

那位，蓮華大小姐，道謝，還有道歉了。

她說她還需要我們，她說她會改變。

那時我看著大小姐瘦小的身影，才驚覺，大小姐不過是9歲而已。她一直散發出來的氣場讓我們覺得她不是小孩，但她不過9歲而已。

她只是走錯了方向，而現在，她想要回到正軌。

我這樣不稱職的傭人，怎麼能就這樣逃避自己的失職呢？更何況我比大小姐的人生閱歷要豐富。

連她也懂得，要為自己做過的事負責任，為甚麼我就只想用辭職的方式彌補過錯呢？我的職責，就是保護大小姐。為了大小姐，而保護她。

我在那刻決定，我要一生都跟隨大小姐。

可以自己意識到自己的過錯，更進一步去改正，這樣的她，不禁令我想跟隨她。

不同於少爺，我在大小姐身上看到了另一種東西。

我想要侍奉這樣的蓮華大小姐。

（by藤院勇）

——————

以上就是第一篇，父篇，的全部內容。
接下來的是第二篇，適應篇。謝謝！
 

第二篇
8 
[8] by 棉花冰


琉璃宮蓮華，明德學院小學部五年德班。德行是正數線以下，卻入讀德班，老師該不會是故意的吧。

我坐在後座，緊張地搓著裙腳。紅色的格子裙，純白的襯衣，還有紅色的細絲帶，外加純白的羊毛外套。

唉......本來我已經通過了義務教育，重來的人生卻要我從小5開始。

邊緣人的校園生活。我嗤笑著自己。

眾所周知，蓮華大小姐是個飛揚跋扈的無禮千金。雖然家世非凡，但大小姐卻是非凡到另一個境界。

她在學校裡惹的事不多，但每件都是惹人討厭以及懼怕的事。

例如，每年選班長總要搶著當，甚至在2年級時還威脅過競選者。現在的同學們好像已經自動默認了，如果琉璃宮大小姐到了自己那班，那麼班長就鐵定是她，提心吊膽的一年也會在那天開始展開。

例如，有人不小心踩到她，或者打擾到她，她就會咄咄逼人地把對方罵到哭。嘛，罵到哭應該是1年級的事，因為同桌在她旁邊不斷害怕地敲著筆頭，令她很煩躁，所以不耐煩地讓她停止手上的動作。不過在那之後，同學們都會離大小姐幾米遠，在她附近時凝神閉氣，以免惹火上身。

這樣的大小姐，當然也會有與人交談的時候——當同級的兩大派系圍繞著「王子殿下」們爭論不休時，其中一派的頭頭就會把大小姐牽扯進來。讓我覺得意外的反而是大小姐居然沒有對此做什麼，這分明是被利用了耶？不過她的介入總是會令她們的爭論平靜下來就是了。強硬地，讓他們停止。

說到「王子殿下」們，那是5年級生們給同級的那幾位男神所安的名稱。我覺得有夠老土的，以後會成為那些男生們的黑歷史吧。不知為何，和我同齡的出色男生特別多，在班上隨便找一個男生都有著賞心悅目的外貌。究竟是為甚麼啊？而其中最出色、家世最顯赫的就是「王子殿下」們。

人稱「負億°C的帝王」，帝椿陽。泛著微微藍光的柔順黑髮，年紀輕輕卻已經有人神共憤的容貌，小帝王般的氣場，運動全能，成績往往名列前茅。因為不怎麼說話，還有那冷酷的眼神而獲得了「負億°C的帝王」這個名稱。

究竟是誰取的名字，絕對零度只有-273度左右耶，負億是怎麼一回事。這個別稱真是令人慘不忍睹……順帶一提，蓮華曾因為對方搶了她的學年第一寶座而在他面前下了戰帖。真不愧是蓮華大小姐，帝王也毫不畏懼……

鹽谷疊浪，偏褐色的頭髮和眼睛，臉上常常掛著會感染他人的笑容，因為幽默風趣，在某些地方會意外細心而被稱作「笑容的魔術師」。

為甚麼會和魔術師扯上關係，我還以為小丑比較適合？鹽谷疊浪是少數會主動向蓮華搭話的同學。真是勇敢呢，是不是勇者的稱號比較適合呢？

西野實沢，同樣是帥氣挺拔的男生，他平易近人，熱心助人，體貼他人，往往能用親和力贏得別人的信任和支持。「榮金的騎士」就是他。

騎士大人不知道有沒有兄弟呢，可以被稱作「白銀的騎士」來湊一湊。騎士同學曾經和抽到了下下簽而哭泣的同學交換了位子，成為了蓮華的同桌。這種捨自為人的精神令我敬佩不已。如果是我的話，我不會想要換位子......

同級的這三位異常出色的男生被稱作「王子殿下」們也不是毫無道理。不過我覺得可以加多一位，成立一個「P4」組合。「大家好，我們是Prince 4」，說著這樣的話出場，一定會惹來尖叫。

順帶一提，這些資料都是眼線君透過藤院先生給我的。

「大小姐，按照您的吩咐，我們到了學校門前了。」

「謝謝你，藤院先生。今天放學見。」

為甚麼要停在校門，而不是開進停車場呢？主要是我不想引起過多注目。很多學生都和我同一時間到校，每次蓮華從車上下來都會迎來死寂，我可沒有令氣氛凝固的興趣。

自己打開了門，撫平裙子，背起書包關上車門。刻有「明德學院」幾字的校門就在我眼前，那後面是一個大操場，還有3層樓高的校舍。

明德學院已經有100年的歷史了，一直以來都提供教育給身份顯赫的家族的孩子們。近年來也開始招收擁有才能的學生了，不過那是中、高等部的事，初等部仍舊是遍地的富家公子小姐。

考入了初等部的話，只要過了及格線就能直升中學甚至大學的這點非常吸引人，外加這是身份的象徵、攸關面子問題，所以家長們爭破頭也想把子女送到這裡來唸書。貴族學校本來就有夠吸引人了？

對於琉璃宮蓮華來說，進入這裡是輕輕鬆鬆的事吧。

我向站在校門旁的老師和保衛點頭示意，他們全都勉強維持著笑容向我問好。不會對你們做甚麼，所以請放心喔。

「琉璃宮同學，身體無礙了嗎？」

問過藤院先生了，得知蓮華住院的真正原因只有寥寥數人。

「貴安。我已經沒有問題了，謝謝老師關心。」

我不擅長和老師交流啊，所以說完後就繼續向校舍前進了。

不少人在操場上踢著球。這裡的課程其實和普通小學沒有差別，一樣有中英數、科學、體育美術、音樂電腦。社團也是多姿多彩，足球棒球籃球游泳田徑美術合唱……怎麼說也說不完吶。

課程其實挺輕鬆的，學生們大多都開開心心地度過著校園時光，放學後再去參加不同的興趣班。我今天放學後也要去上書法課呢。

按照記憶回到了班級裡，一路上，學生們一見到我都紛紛貼在牆上，噤若寒蟬。受傷，我很受傷啊，為甚麼要這麼懼怕我，我可是人畜無害的小學生喔，在我旁邊不會被捲入離奇案件的喔～

蓮華好像對學生們的應對方式沒有甚麼不滿呢，是因為覺得自己高人一等吧......大小姐的想法我這個普通人真是難以理解。

我走到了班門前，深吸一口氣。嗯，接下來就要在這裡開始我的校園生活了呢。

在自己孤立了自己的寂寞之下展開校園生活！嗚嗚嗚！我不討厭一個人可是這也太令人難過了！孤獨和寂寞是兩回事！

想過要不要激動地推開門大喊一句「我回來了喔，大家想念我嗎！」，但是那樣感覺會冷場，而且絕對會被認為是瘋掉了。

「呀吼～琉璃宮大人！身體好起來了嗎？不見你一個星期，很不習慣呢！」

……因為可怕的魔王消失了一個星期，所以大家都覺得很開心吧！哼！今天是時候讓你們回想起被我統治的恐懼了嗎！

這種笑話只會令我覺得倍感難過......我只是想低調地度過校園生活。雖然已經過了渴求朋友的階段，不過，拜託讓我交到分組時願意和我同組的朋友啊啊啊！

——————

蓮華重返校園生活了，也希望開始新學年的學生族們身體健康、度過快樂的一年！
注：
「不過我覺得可以加多一位，成立一個「P4」組合。」，蓮華這裡借用了漫畫《花樣男子》中的F4。
「我可是人畜無害的小學生喔，在我旁邊不會被捲入離奇案件的喔～」，蓮華這裡借用了《名偵探柯南》主角們經常被捲入事件的槽點。
 

9 
[9] by 棉花冰


「呀吼～琉璃宮大人！身體好起來了嗎？不見你一個星期，很不習慣呢！」

我看向自己的右邊，一位滿臉笑容的男生正在向我搭話。搜尋著記憶，他就是鹽谷疊浪啊。疊浪勇者，你成為了第一個向我搭話的人！恭喜你！

哎呀，英倫式的校服真的很適合他呢，白襯衫、紅絲帶、吊帶紅格褲，還有長筒襪……給校服設計師一個讚。

「鹽谷同學，貴安。我的身體已經好起來了，謝謝。」

有想過要不要用蓮華以前的態度應對他，不過我做不到，所以算了。向我搭話的人我一定會回話呢，算是我個人無聊的堅持？

他聽到我的回答，臉上寫滿錯愕。

我尷尬地向他點頭告別，走進了教室，飛快地坐到自己的位子上。

最怕空氣突然安靜。啊啊啊……這教室也太靜了吧？大家不用在意我喔？和朋友們玩爆旋陀螺我也不在意的喔？不過這所學校的小學生會玩嗎？我前世的弟弟還在玩呢。

我把書本拿出來放進抽屜裡，看了一眼窗外。我坐在教室最後一排的靠窗位，漫畫中的男主角通常都是坐這裡的呢。哼哼，這種感覺真爽，甚麼時候來個不知道這裡情況的轉校生和我成為朋友呢。

我環視了教室一圈。這個可以看到全班同學的動向的位子真是太棒了！

我彎腰從書包裡拿出帶來的書。腹部因為最近不停鍛鍊身體而感到疼痛。體力通過進食和運動應該有所提升了，我感到一絲欣慰。

我要看的書是《莎士比亞全集》，蓮華早已看過了，但我本人很想再看一次。難得不用上圖書館找就能看到呢。已經用蓮華常用的碎花書套包住了，所以沒有人會知道我在看甚麼書。

「琉璃宮大人！你剛才，是向我問好了嗎？」

疊浪勇者居然走到了我的位子旁，雙眼發光、激動地說到。

是呢，以往蓮華對他採取的態度都是放置play，他也很會察言觀色，自說自話了2、3句後就會自己離開。

是個好人呢，願意和這樣的蓮華做朋友。哎呀，我居然抱持著家長心態來看待蓮華的交友情況了嗎，打住啊。

「怎麼了？就那麼奇怪嗎？」

我開玩笑地問到，但這好像嚇到了大家，附近的人都小聲地吸了口氣。

「不，我不是那樣的意思！呃，那個，你別誤會！啊啊，快要上課了，我先回教室了！琉璃宮大人，再見！」

疊浪勇者慌張地解說到，然後咻地離開了。

……嗯？難道他以為我在生氣嗎？那只是朋友之間的玩笑啦！這時候不是應該說「是啊～和平時一樣奇怪呢～」，然後「哪有！真是的！」，不是應該進行這樣的朋友對話嗎？沒有營養的互相接話呢！？

同學們小心翼翼地不和我有眼神接觸，欸，甚麼嘛……看來是我太激進了嗎？反省反省。我這自己一頭熱的惡習甚麼時候能改掉？

過了十多分鐘後，上課鈴終於響起，加油吧我……

下課後，我拿起上星期欠交的作業，追上了早已離開教室的老師。老師臉色有點蒼白、微笑著問我。

「琉璃宮同學，身體還好吧？」

「貴安。我已經無礙了，謝謝老師關心。老師，這是上星期的作業。」

我把作業遞給她，她動搖著收了下來。

為甚麼這麼怕我啊？搜索著蓮華的記憶，發現她以往都常常舉手挑戰老師的威嚴。像是老師的香水味很濃啊，老師解釋得不清楚啊，「老師你沒有發現和我同組的這個人身體不適嗎」等等。

身體不適完全是因為蓮華你太可怕的錯吧……

我嘆了口氣，有點沮喪地走回教室。大家甚麼時候才會對我改觀......

可惜，老天好像非要和我作對，我立即又碰上了令人糟心的事。

兩隊人馬站在了五馨班前，堵住了走廊。馨班門前的是有男有女的團體，而對著他們的是全女班的團體。全女那邊的領頭人正是之前提過會把蓮華牽扯進鬥爭中的人——鬼明凜悠。

「鬼明同學你不是這個班的吧？那就請你讓開！」

對立派系的其中一名女生朝鬼明喊到。

「誒～難道史密夫同學連別人來找朋友這件事也不允許嗎～？真是的。」

鬼明和她的跟班們咯咯咯地笑了起來。唉，甚麼時候能通過啊。附近的其他學生們都露出了無奈的臉。當然，他們都站得離我遠遠的。

「甚麼找朋友，你只不過是來打擾帝王大人的吧！」

「呵呵，是又如何？我和帝王大人是朋友啊。」

為甚麼要以中二的暱稱稱呼朋友。

「像你這樣的不可能...」

「你說甚麼...啊！」

啊，糟了，被發現了。

鬼明笑著跑向了我。不要過來！

「琉璃宮大人，你終於回來了啊！」

然後她小聲地在我耳邊加了一句。

「請你幫我趕走她們，我可以告訴你琉璃宮叔叔喜歡的偶像喔。」

難怪蓮華以往都願意幫你，原來是交易嗎！各取所需！

我實在不想幫她的忙，不過這樣擋住去路確實令人很困擾。

「請讓一下。」

我向鬼明笑了笑，然後朝擋住走廊的全部人說到。

他們很快就讓出了一條寬闊的道路，我無視了鬼明的目光，逕自路過了他們。

「啊，還有。」

我轉過身去朝他們笑了笑。

「操場或者花園比較開闊喔，建議各位下次去那裡討論。謝謝。」

可惡的現充們！我利用著蓮華的威嚴向他們建議到。我是不打算參與惹起關注啦，不過每次都這樣擋路然後被捲入也很麻煩，我是個自私的女人，不打算奉陪小學生們的吵鬧，所以就一次性解決問題吧。

值得慶幸的是，自從那之後，他們都不會在阻礙到別人的地方爭吵了。很好很好，值得稱讚。
 

10 
[10] by 棉花冰


秋去冬來，現在已經是11月了，離考試只剩2個星期，而我也逐漸適應琉璃宮蓮華的生活了。

每天我都是從晨運展開新一天，現在已經可以好好地圍著公寓跑完幾圈了。

常常與我一起，照顧我起居的三位大人們也都適應了蓮華的轉變，我開始慢慢放鬆下來，時不時的吐槽和非淑女舉動也沒有令他們覺得驚嚇。說不定以前蓮華給她們的驚嚇過多，現在的反而很普通。

我得到了新的手機，每天都會和鈴奈大人聊天，但我完全沒有和伊森見面或者通話了，大家也都沒有在我面前提起過他。比起那個，我比較在意的是，我的聯絡人少得可憐......

學校的生活還是一成不變，因為蓮華沒有參加部社所以沒有朋友，因為沒有人勇於接近蓮華所以沒有朋友，因為我內向所以沒有去交朋友......班長的工作也沒有在結交朋友上為我提供任何幫助，真是令人失望。

放學後，我仍舊得去上不同的才藝班，但是已經刪減了不少，所以也沒有很忙。回到家後我會做功課還有溫習，伸展運動也在做，臨睡前會看看書。

非常普通、悠閒的每一天呢。原以為會出席甚麼宴會或者社交應酬，但完全沒有啊。說不定是因為伊森不想帶我去了吧。

好平凡、好和平的每一天喔。

為了考試後的運動會作準備，今天舉行了班會。有蓮華在的班會一向都運作得很有效率，但是這次卻很慢。

運動會是按照四個班來分組的，一至六年級只要是同班名的就是一組。而唯一一個按學年分類比賽的就是班際接力賽。接力賽通常都是找田徑部的人出賽，不過今年德班裡沒有田徑部的人。

同學們都戰戰兢兢地坐在位子上看著黑板前的我。要知道，蓮華對勝利非常執著，以前她的班級曾經輸過一次，當時她氣得把帳篷架踢倒在地了。究竟是怎麼踢倒的......

不過我不是蓮華，而且我這次可是有備而來的喔！對勝利異常執著，只為了得到父親誇讚的蓮華，早就在體育課時物色合適人選了；最近的體育課上我也觀察了一下，並且把最終人選記在了紙上。

我沒有很執著於勝利，不過要讓大家都享受運動會的話，當然是選適合的人來場精采刺激的比賽比較好啦。如果我們班隨便派出選手的話，比賽的可看性就變低了喔。

「大神同學，山本同學，橋木同學，還有五十嵐同學，可以把主跑這個任務交給你們嗎？」

「「「「可、可以！」」」」

誒，真的不用考慮一下嗎？不過我是不會給你們拒絕的餘地的喔！快點選完快點搞定！

「另外，丸美同學和御同學，可以擔當後備嗎？」

「！？」「可以。」

同學們都望去丸美智冬的方向，而當事人的小臉都嚇白了。丸美外表看上去是文靜內向的文學少女，平時課堂上的分組都被逼和我同組。她是鬼明派的其中一員，不過對她們來說，這樣的成員多一個少一個也沒差吧。

「丸美同學？請問你不願意嗎？」

我友善地問到，但同學們顯然不認為我友善。丸美的臉更白了，眼眶都變紅了，活像隻受了驚嚇的小兔子。我沒有欺負她喔，其實丸美真的跑得很快，我也考慮了很久要不要讓她當主跑。

「我...我......」

「只是當後備而已，可以嗎？我們班需要你的力量！」

「嗚...嗚、嗯。」

「喔，謝謝你，那麼大家把報名紙填好傳出來吧。」

同學們都向丸美投以同情的眼神，但沒有人敢在蓮華面前安慰她或者頂替她。琉璃宮蓮華欽點，誰敢有異議啊。

把報名紙收好後，還有一段時間才放學，同學們都把握時間溫習或者做功課。班長五十嵐本來打算把整理報名紙的工作攬上身，不過他在我缺席的時候負責了整整一個星期的班務，所以我就讓他去做自己的事了。

整理了一會兒，我去了一趟洗手間。這一去，就把我本來計畫好的低調校園生活給攪糊了。

女生的洗手間，摘花往往只是附帶的，聊八卦才是它真正的功用。

「你們不覺得，琉璃宮很過分嗎？明明知道丸美不擅長運動，還硬逼她參賽呢，真是蠻不講道(理)。」

是蠻不講理啦。為甚麼我要矯正別人對我的評價用詞呢。我站在廁格內無奈地想到。

「是啊，是啊，真是過分！丸美，不如我們找鬼明大人說說吧，她和琉璃宮有時候不是會一起聊天嗎？」

那是賄賂，請不要美化它。

「不、不用了，不用勞煩鬼明大人。我，只是後備......」

Good Choice，丸美。

「這樣啊。哼，琉璃宮這個人，仗著自己家世好，到處欺負人！」

「就是嘛。不過啊，我聽鬼明大人說，她也快要失寵了！」

失寵......這是甚麼後宮嗎？誰開的！

「咦？真的嗎？」

「嗯嗯，聽說琉璃宮大人要再婚了，他好像對她還有她的兒子特別好呢！這是我聽鬼明大人說的！」

啊，是事實呢。鬼明......好像是Confort旗下公司的商業夥伴吧。欸～原來這個消息已經開始散播開來了啊。

「欸！真的嗎！哈哈，沒想到琉璃宮也有墮落的一天！」

還沒墮落，不要用我的姓來說這句話，墮落的話會很頭疼的！

「哈哈哈，就是說啊！我就知道會有這麼一天！說不定，以後還可以看到她向我們低頭的一天呢！哈哈哈！」

蛤？Excuse me？

「她還一副自己很了不起的樣子，那種人怎麼會有人喜歡啊？哈哈哈！」

「說得是呢，怎麼會有人喜歡呢？嗯？」

我微笑著打開門，正說得起勁的兩人就像生吞了肉一般，驚恐地看向了我。一旁的丸美無聲地吸了口氣，抓緊了裙子。

雖然我是避事主義者，但有人鬧到我頭上了，我怎麼能就那樣忍氣吞聲？我可是沸點很低的喔？居然在我眼皮底下議論蓮華，還要被我聽見，嗯？以為我威嚴盡失了嗎！而且，蓮華已經...不在了呀。

「那麼，不如我們繼續聊吧？剛才好像說，我琉璃宮家要墮落了？那是怎麼回事？芽山同學和沢沢美同學，原來我家的事業你們也有參與其中呢？」

兩人動都不敢動，臉上一陣青一陣白，哆嗦著不敢回答。也是呢，在蓮華的氣場下，誰敢動呢？早知如此，就請不要隨便嚼耳根吶？

「喔，我記得剛才說，這是鬼明同學告訴你們的吧？呵呵，她真是上心呢？要讓我家好好關照一下她家了呢！

「怎麼了，不想和我聊天嗎？啊啊，是想讓我低頭拜託吧？呵呵，低頭是可以，但你們得先臥倒在我前面，我才能低頭看你們呢？哎呀，不需要呢，畢竟，我本來就比你們高呢？」

各種方面都比你們高呢！

「剛才那精湛的用詞和獨特的見解也很是有趣呢！不過為甚麼兩位的成績，好像都有點強差人意呢？是不是因為常常像剛才那樣聊天，導致沒有時間溫習呢？」

我向她們走近一步。

「兩位，不好好學習的話，是不可能升學的喔？以後的工作，也會很難找的喔？我很是擔心兩位呢！畢竟，和我一起這麼愉快地聊了天，嗯？」

她們低著頭，身體不停顫抖著。

「聽不見嗎？不去溫習，真的好嗎？」

兩人連忙搖頭，其中一人已經咬住唇哭了起來。怎麼了，我剛才一句重話也沒說，只是在聊天喔？

「是聽不明白的意思嗎？真是傷腦筋呢？需要我協助兩位的學習嗎？我很樂意喔？」

「不，不，知道了，琉璃宮大人！」

兩人像是搗蒜般拼命點頭，然後頭也不回地衝出了洗手間。丸美還是站在原地，害怕得一動也不動。

我慢慢地洗著手，嘗試用涼水把心裡的怒氣壓制住。哼，氣死我了！不發威就以為我好欺負了？在洗手間說別人的壞話，真討厭，也想想那些不小心會聽到的人們的感受吧！

我走到吹風機下吹干雙手，然後對丸美說到。

「丸美同學，你如果真的不想做後備的話，可以告訴我喔，我會找其他同學頂替的。」

她連忙搖頭。

「不是的，不是的，我不介意，我、我想做！」

應該是被剛才的愉快聊天內容嚇到了吧，她變得更加害怕了。

「是嘛。抱歉呢，因為丸美同學真的跑得很快。謝謝你了呢。」

我朝她笑笑，然後便回到了教室。

剛才與我進行了愉快聊天的兩人正在拼命溫習呢，不錯不錯，加油吧？

我繼續整理運動會的事宜，剛好在放學前全部搞定了。
 

11 
[11] by 棉花冰


我是一個經常性作死的人。明明知道自己事後會後悔，但還是會敗在衝動之下。

衝動真可怕......

把五德班的報名紙交給了負責老師，坐上了車子準備去學外語的時候，我就陷入了深深的懊悔和羞恥之中。

啊啊啊，為甚麼我剛才就沒有忍住啊？這下好了，低調地、慢慢地讓他人習慣我的改變，然後愉快地交到朋友度過校園生活的計畫被我自己打破啦！

怎麼辦。我還跟兩名小學生斤斤計較了，啊啊啊我剛才的身姿和仗勢欺人的惡霸有甚麼區別啊啊啊！

羞恥，好羞恥。每次我都能令自己失望，啊啊啊……

「……大小姐，您沒事吧？」

藤院先生迷人的聲線治癒了我……嗚嗚，沒想到有人會擔心我……

「沒事……藤院先生，父親大人和鈴奈大人已經宣佈結婚了嗎？」

藤院先生的身體好像有點僵硬，他從後視鏡看了我一眼。是擔心我會做甚麼嗎？

「是的……婚禮會於今年12月在新天鵝堡舉行。」

哇喔～真不錯呢。恭喜恭喜。

「大小姐，您的行程我們已經安排好了，所以不必擔心。」

「欸？父親大人邀請我了！？」

不是說不要打擾嗎？我去真的好嗎？蓮華，怎麼辦！

「這是當然的。」

他又看了我一眼。也對，蓮華是伊森的女兒，當然會被邀請吧。不如說是必須得去。

「真是的～這麼重要的事也不告訴我～藤院先生，下次不要瞞著我喔。有甚麼事都要告訴我喔。」

「......好的，大小姐。」

「要穿甚麼去好呢？藤院先生你會去嗎？」

「關於您出席婚禮用的禮服，鈴奈大人想邀請您考試完畢後一起去挑選。如果大小姐想我陪同前往婚禮的話，我會向少爺請示的。」

「咦，可以嗎？不會打擾你嗎？」

「侍奉您是我的榮幸。」

我打了個哆嗦。為甚麼琉璃宮家的人都喜歡說這些羞恥的話啊？

「嗯，謝謝你？」

「不用謝，是我的榮幸。」

這樣說下去不就沒完沒了了。

「婚禮邀請了誰呢？」

「只邀請了兩位大人的親友，以及家族的成員。」

「……有邀請鬼明大人嗎？」

他們不會很麻吉吧？如果我剛才做的事傳進了鬼明她爸甚至伊森的耳朵裡的話！

「……弘得公司的鬼明大人嗎？沒有。」

真是險呢……不過這不能改變我以後的校園生活依舊會孤獨的這件事啊！嗚嗚…果然，以蓮華的身份來說，維持威嚴是必須的吧……我不想再遭遇剛才的事了，誰知道我會不會又失控做些甚麼，而且被人看輕的感覺不怎麼好。

尊貴是多麼的空虛……

努力溫習了最後的幾個星期後，考試終於結束了。考試完結後，學生們都開始為運動會作準備，開始了練習。我班的同學們因為蓮華的緣故，練習起來更是賣力。

因為擔心他們會不會勉強自己，所以我每天都要盯緊他們，硬是強迫他們定時休息、準時收工。

運動會前的周日，我答應了鈴奈大人的邀請，和她一起去了晚禮服店。我也沒有拒絕的權力吧。這還是我第一次和鈴奈大人單獨見面，我再三告訴藤院先生自己和鈴奈大人這天的計畫，而他只能再三無奈地點頭。

沒辦法，藤院先生是伊森的人吧，他一定會告訴伊森今天的行程。這樣就能讓伊森安心一點了吧！我沒有打算做甚麼喔，就算做了些甚麼，你們也會知道的吧？而且今天是鈴奈大人來邀請我的哦？我怎麼敢拒絕！

「蓮華，貴安。今天你真可愛呢！」

我和鈴奈大人在店門前碰頭，她今天穿了一件像披風般的米色寬身上衣，白色布帆褲還有平底鞋令她更添青春氣息。哇喔！好年輕！笑起來還真好看！

「鈴奈大人，貴安。我在此祝賀你和父親大人即將結為夫妻。」

我微笑著向她問候。

「呵呵，謝謝你。你可以叫我翔香喔，我一直都想和你更親密一點呢！」

我打著哈哈忽悠過去，瞄了一眼站在她身後的兩名保鏢。

「藤院先生，回家時會打給你的，你先回去吧。」

藤院先生早已習慣了這樣，他點點頭，開著車離開了。我不喜歡有人跟著，也不覺得會有誰突然跑出來綁架我或者傷害我。不如說保鏢的存在反而向其他人彰顯了自己的身份，這樣不是本末倒置嗎？

我們走進了禮服店，因為是貴客所以帶我們到了VIP室。鈴奈大人拿起一旁的冊錄，和我一起翻看了起來。

「今天是來選蓮華你的禮服的，如果有甚麼喜好可以說出來喔。」

「鈴奈大人呢？」

「哈哈，我的一切事情都準備好了喔，雖然大部分都是伊森負責打點的……」

「聽說是去新天鵝堡舉行婚禮吧？」

「嗯，在雪地上舉行儀式，然後去附近的酒店就宿……以前去那裏旅遊時就一直嚮往著能在那裏舉行婚禮呢！」

「那真是太好了呢！恭喜你。」

12月去不會很冷嗎，還是戶外婚禮……會很冷吧。白雪是很浪漫啦，但是會冷到結冰啦！

「呵呵，謝謝，蓮華也是女孩子，應該會喜歡那樣的婚禮吧？」

「哈哈哈……還沒想過這種事呢。」

不如說，不會有人喜歡我這種人吧。陷入一段戀情這件事，我從來都沒有想過呢。想像不到那樣的自己呢。

「是嗎？哈哈哈，蓮華真的和其他女孩子不一樣呢，我在你那個年紀的時候，還在幻想和白馬王子結婚呢。」

如果伊森聽到這句會怎麼想呢。我壞心眼地想像了一下。

「父親大人會嫉妒那位白馬王子吧……」

鈴奈大人愣了愣，隨之捂住嘴大笑了起來。

「哈哈哈……哈哈哈……蓮華，你真是個有趣的孩子呢！」

……甚麼意思！不要這樣說，我會害羞的！

我覺得臉有點滾燙，便快速翻動著冊子、偷偷製造涼風。

「蓮華，我可以請你當我的小伴娘嗎？」

「欸？我可以嗎！？」

曾對你不敬的蓮華，真的可以嗎！？伴娘？不行吧，我還沒參加過婚禮，更別提當伴娘了！

「我希望你能成為我的伴娘。因為你還沒成年，所以只要參加婚禮就沒有甚麼其他事情要做，很簡單的！只需要站在一旁……可以嗎？你願意嗎？」

她那雙美麗的大眼睛直盯住我。嗚！美女的請求！啊啊這眼神我無法抗拒啊！

「偶非常樂意！請多多指教！會努力的！」

啊，吃螺絲了。

鈴奈大人高興地笑了起來，她看上去已經心滿意足了。

「謝謝你！也請你多多關照～啊，快試一下禮服吧，蓮華的身材很好，而且很漂亮，感覺穿甚麼都很適合呢！」

因為鈴奈大人的伴娘團是穿粉色禮服的，所以最後選了一套船型領的蕾絲禮服，腰間點綴著細花，裙襬僅到膝蓋，外頭縫上了一層薄紗。因為德國12月的天氣肯定很冷，禮服內側會盡量使用保暖布料。

知道冷的話為甚麼還要在那裏舉行婚禮，12月耶！就算想要雪景也不用這麼大犧牲吧？

我完全沒有浪漫因子？不是啦，如果在廣告或者相片上看到雪景婚紗照是會覺得美，但是真實參與其中就只會覺得冷……

一生一次的婚禮啊……想留下最美好的回憶也是無可厚非呢。期望那天是大晴天吧，我會回家嘗試製作晴天娃娃的喔，雖然沒有做過。

因為試穿花了不少時間，鈴奈大人邀請我待會兒一起去喝下午茶。說起來，自從成為了蓮華，除了上次和他們三位用餐，我就沒有外出吃過飯了。好想念連鎖快餐店的垃圾食品啊～

服務員小姐把帳單拿到我們面前，鈴奈大人從容地接過，我瞄到了上面的價格——欸欸欸！？五個零！？我的天啊！這麼貴！？

我前世只不過是個小市民......這禮服需要這麼貴嗎？我畢業晚會穿的那條才兩百多！

看著鈴奈大人拿出信用卡遞給服務員小姐，毫不在意地繼續喝著茶，我不能自已地想到：啊，這個人和我這種寒酸的傢伙完全是兩個世界的人啊！遞卡時那份從容，我...誒，我以後也會變成這樣嗎？不會吧，不怎麼想啊。想像不到啊？

「謝謝你，鈴奈大人......」

她疑惑地看了我一眼，微微一笑。

「不用謝喔，你還是個孩子，而且是我請你來陪我的嘛。」

「但是，你......」

你甚麼都沒買，不如說是來陪我的吧！

「哎呀，這點不算甚麼啦。我倒是希望你能向我撒嬌呢。」

欸～！？怎麼回事！這是，母性的光輝！啊！好耀眼！不能用金錢來衡量的事物，就是這個嗎！

我一邊胡思亂想著，一邊回想自己這個月來看到的一切日用品。

說起來家裡用的消耗品，在我的勸說下換成了隨處可買的普通牌子。但是食材怎麼都是高級貨啊？

因為同學們都在普通地用著，但仔細回想一下，他們用的用品不都是名牌嗎？金錢觀念的教育不要緊嗎？嗯......門面對他們這些名門望族來說是很重要的吧，所以小孩子也要用著幾千塊的書包嗎......要維持尊嚴的話，就必須捨棄孩子的金錢觀念吧......

要把這記在腦子裡。就算再怎麼有錢，也不可能隨便亂花。身為琉璃宮家的人，自然要保持一定的風度和門面，但也不可以忘記，現在用的一切，都是要靠努力換回來的啊！不要把一切都當作理所當然，絕對不可以！不要忘記自己享樂的時候，同時有很多人在掙扎求存！

那之後，鈴奈大人帶我到了一家酒店的餐廳享用了下午茶。抱持著絕不浪費食物的決心，我把它們全吃光了。

以後每天的生活都要懷抱著敬意！我在心裡向製作出這些美食的關係者們，真誠地說了聲，謝謝。
 

12 
[12] by 棉花冰


我家的大小姐自從得知父親要再婚後，就變得奇怪了起來。

她沒有再那麼執著於父親，反而開始關心起自己來了。她開始鍛鍊身體，飯量也增多了；不得不說，這是件好事。

我本來就是隨著陳小姐嫁到琉璃宮的人之一。一直都陪著陳小姐一起長大的我，最近經常在大小姐身上看到她的身影。

明明擁有相似的面容，但是以前的大小姐卻非常的...自我中心。陳小姐是個開朗堅強的人，她為人一向豪爽，對自己人更是好得不得了，夫人和兩位少爺都說她是女中豪傑，二少爺更是每次見到陳小姐都退避三舍。但是大小姐卻很自私，明明樣樣精通，明明有才學，為甚麼會這樣呢？

我常常訓誡這樣的大小姐，但她從來都不聽，隨意朝我揮舞著瘦弱的拳頭。一直做著會傷害他人和自己的事，究竟是為了甚麼呢？我們陳家的人習武是為了保護他人，絕對不是為了一己私利。

看到大小姐慢慢地改變，我真的很欣慰，但她好像往奇怪的方向改變了。她吩咐我們以後把家裡的沐浴露啊，洗手液啊，全都換成普通牌子。幸好藤院先生想到了偷梁換柱的好辦法——把平時大小姐用的沐浴露倒進普通牌子的瓶子裡。

最近甚至說出「去菜市場買食材會更加實惠和新鮮吧」這樣的話，嚇得我們三人不知道說甚麼好。雖然我們可以出外購物了，但是去菜市場還是有點困難呢？

本以為已經差不多適應了大小姐的奇怪言論，但她最近好像變本加厲了？出發點也許是好的，但是大小姐的身體，可能適應不了啊！？也有一定的危險性。這樣勸告了她後，她一臉不情願地答應了，但表示以後家裡的一切開銷都要寫在開支本上。

…...為甚麼會變成這樣！？

雖然大小姐變得奇怪了，但她也變得更關心我們了。前不久和大小姐晨跑的時候，我打了個噴嚏，大小姐立馬對我噓寒問暖，回到家還讓奧子燉滋潤身子的湯水；奧子清潔傢俱時夠不著沙發底下的掉落品，大小姐不知從哪裏拿來衣架，把它弄了出來；現在我們每天都會和大小姐一起吃飯，本來自己在樓上居住的勇也常常來蹭吃的。

雖然大小姐變得奇怪了，但我很喜歡現在的她。

「吶～林小姐～陪我去趟附近的那家快餐店吧～？」

我回家看到大小姐慵懶地躺在沙發上，隨意地向我提出這件事時，我忍不住訓斥了她。

「大小姐！就算是在家裡也該有點淑女的樣子吧！而且，快餐店是不允許的！」

「咿！」

她迅速坐起來，不過坐姿也沒有好到哪裏去。

「大小姐如果想吃快餐店食品的話，我可以在運動會當日為您做炸雞便當。」

奧子在一旁搭腔。奧子不要啊，她會得意忘形的！

「真的嗎！草間小姐你真好，謝謝！也可以幫我做全班份的炸豬排三文治嗎？拜託了！」

她雙掌合十地懇求到。看吧，請求變得奇怪了！

「我會幫忙一起做的！請問可以...嗎？」

她偷偷看著我和奧子，抿起嘴做出拜託的神情。

…...不要用陳小姐的樣子做出這種請求啊！？

「好的，大小姐。」

奧子！？

「大小姐，我也會幫忙的。」

勇！？

「謝謝兩位！這樣就有四個人一起做了呢！」

明明我沒有答應啊！？

這樣出其不意的大小姐，有時候，還是令我挺困擾的。

(by林舒)

——————

本來打算這裡就是第二篇(適應篇)的完結，但感覺怪怪的，所以就把本來打算當作第三篇的運動會篇和這篇合併了。嗯，這並不重要呢。
接下來蓮華將會參加運動會，希望她所屬的德組會勝出吧！
謝謝！
 

13 
[13] by 棉花冰


萬眾期待的運動會終於在放聖誕假的三天前舉行了，學校的操場旁已經搭好了帳篷，老師和校工們都各就各位，我們班乃至整個德組也早已蓄勢待發。一臉繃緊地。

哎呀，之所以會緊張好像是因為有我在的緣故呢......大家可以不要在意我，好好地享受的說？

考試前在女洗手間裡的騷動好像在女生之間傳開來了，大家都認為我開始無差別攻擊無辜的人了。明明是對方先挑事的耶，怎麼我就成惹事生非的壞女人了？

至於我這個沒有朋友而且沒有人敢在我面前大聲交談的邊緣人是怎麼知道這件事的，是因為我拜託藤院先生從眼線君那裡得知的消息。

雖然不知道你是誰，但還真是謝謝你了......如果能成為朋友就好了，不知道是不是同齡人呢？

鬼明事後沒有替她的跟班們向我道歉，畢竟只是小學生之間聊的八卦，我也沒有很計較。不過以訛傳訛也太可怕了，現在的傳言完全偏離了真相啊......好像說是我嫉妒她們和鬼明之間的友情，所以威脅要令她們家的父母失業。我何德何能啊？而且我沒有嫉妒她們的友誼喔？難道是誰聽到我這個邊緣人的問題發言了嗎？

無論如何，我好像是令德組的人們這麼...亢奮的原因。

身為班長，我主要的工作是幫忙提醒同學們出場去報到還有看管他們。不過德組的人都很乖巧呢，大家都很自律。相反地，負億度帝王大人那組是一片混亂呢，哈哈哈。

受女孩子歡迎是需要付出代價的喔！吵起來吧！

我還沒參加過日本的運動會，吃麵包比賽好像很有趣，所以我就報名了。除此以外我只參加了全體學生都會參加的暖身操，哈哈。

運動會允許家庭成員前來參觀，也有和家長一起參賽的護蛋比賽。不過根據記憶，伊森從來都沒來過，所以我也沒有參加。藤院先生說他會在中午來觀賽，但是小學生的運動會有甚麼好看的啊......不過我很期待你帶來的便當喔。

說著「小學生運動會沒甚麼好看」的我，正津津有味地看著400米賽跑，同時像講解員那樣自己在心裡熱烈地直播中。

好，現在參賽者們都站在起跑線上了，值得關注的選手就是五年德班的大神同學大神圓文，上美術課前跑去校門拿忘記帶的美術工具時的身姿牢牢刻畫在我的腦海裡，可以知道她是名強手！喔喔喔！槍聲響起，起跑線上的選手一起往前衝了！大神同學和隔壁的那位不分上下呢，都遠遠超過了其他選手，比賽優勝將會鹿死誰手呢！啊啊，拐圈了，因為大神同學是內線所以有一定的優勢，啊！

「啊！」

我忍不住大叫了起來，而周圍的人們也倒吸了口氣，有些人也跟著喊了聲。我站了起來，往急救站跑去。

大神旁邊的學生不小心摔倒了，大神則倒楣地被他撞倒在地，沒有爬起來。我一邊在心裡想著糟了糟了，一邊打算去急救站等待她。

大神同學在老師的攙扶下來到了急救站，老師說她左手和左腳都擦傷了，左腳腕也扭傷了。感覺很痛......

我來到大神的身旁，懊惱地看著她身上的傷，又看了看她臉上的汗珠和站在她身旁的朋友們那緊張的神色。心好痛，看著她們的樣子，我的良心就像被譴責了。

我究竟在做甚麼啊......一直在事不關己地看戲，想著蓮華和我是兩個不同的人。

如果我把蓮華的生活當成是自己的生活，是不是就會有所改變呢？有我這樣的同學，他們一定、一直都在擔驚受怕吧。

和他們比起來，我一直都只是在意自己……會不會有朋友、他們對我的態度如何，一味不主動去改變自己，想著要他人遷就我。這樣的我和蓮華有甚麼區別？

我雖然是個自私的人，但因為自己的自私令別人難受的話，我也會不好受的。說著要代替蓮華好好活下去，卻一直沒有正視或者去背負她過去做過的事、甚至她的身份。

想著道歉就好了，接下來就是自己的生活，蓮華的事和我無關甚麼的。

還說甚麼要連同蓮華那份一起活下去啊，根本就是在胡說八道。

已經適應了現在的生活甚麼的，根本不是事實。

我只是在逃避現實啊，我已經成為了蓮華了，怎麼可以以旁觀者的態度去看待身邊的事呢？起碼，要有身為琉璃宮蓮華這個身份的決心才行。我兩個月究竟是怎麼搞的......我已經是琉璃宮蓮華了啊，要更有身為她而活下去的覺悟。我只是待在這裡就會影響到他人這件事，是時候察覺到了吧。

我不只是我，同時還是琉璃宮蓮華。想要改變的話，就必須自己努力，而不是讓別人來遷就我啊。

「大神同學。」

轉變了心態後，覺得自己是時候更加勇敢起來了。說到底，我能做到的，就只有不斷思考、不斷行動。不應該停下來。自從和伊森共進晚餐後，我就一直停滯不前啊。

能做些甚麼來改變現狀的呢，我想讓他們開心地度過這天，而不是勉強自己。

「你辛苦了，你已經做得很好了，好好休息吧。」

我像是要向她保證般自信地笑了。

「我們會連同你的那份一起加油的！運動會，就交給我們吧！」

我跑回了德組的帳篷，站在最前排、目光掃過自己班的同學們。我燃起來了！

「五德班的各位。」

同學們都立即站了起來，緊張地看著我，但也不敢和我有眼神交流。好了，該如何改變他們對我的看法呢！我是琉璃宮蓮華，想要捨去這個身份是不可能的！而且有人因為我的愚昧而受傷了啊！

「你們應該都知道，大神同學她為了我們班而受傷了。我對此感到遺憾，並不是因為她輸掉比賽，而是大家都沒有注意到運動會的目的！」

同學們都驚恐地盯住地面，不敢抬頭。

「運動會，是為了讓我們享受運動的樂趣，是為了讓我們團結一致、互相切磋！這是我所認為的運動會所蘊含的精髓。享受運動會，然後盡自己的能力獲得勝利的那一刻，那名為勝利的果實定會更加香醇！」

他們的目光有點呆滯，那我就再多說一句好了。

「請不要勉強自己，請好好享受運動會。你們想要的，究竟是甚麼？勉強自己而得到的勝利，還是享受一切過後的滿足與愉悅感？」

我接著對丸美說。

「丸美同學，因為大神同學無法參加接力賽，所以請你來代替她吧。請你過來一下。」

同學們都露出震驚的表情，丸美同學則像是失去魂魄般走到我身旁。我把她帶到無人的校舍旁，認真地看著她說。

「丸美同學，我之所以希望你能頂替大神跑第三棒，是因為你跑得快。我知道的，因為我一直在看。」

丸美在體育課時經常被逼和我一組；進行球類運動時，她常常能迅速地把飛走的球在打得太遠時帶回來。而且她的跑步姿勢很美，如果是她的話，我覺得可以頂替大神。

「欸，那個，我...」

「不用擔心，你之前都有在練習不是嗎？現在先和我跑幾遍，當作熱身，如何？」

讓她在我身邊適應緊張感，那麼出場時應該就不會過度緊張了吧。

慢跑了一陣子後，我讓她試著盡全力跑一次看看。果不其然，她跑得非常快、身姿非常美麗。

「辛苦你了，跑得很好呢。加油喔，盡自己最大的能力試試吧？」

她愣愣地點頭，我安心了一點，轉身走回帳篷。

哎呀，另一位後備的御居然來向我搭話了？

「琉璃宮大人，貴安。請讓我代替丸美同學上場。」

不怎麼想呢，老實說我讓丸美跑是有原因的。

「抱歉，不可以呢。」

「請問可以知道原因嗎？」

呵呵，丸美，看來有人願意為你挺身而出呢？

「因為御同學已經參加了很多比賽了，會覺得累吧？而且在接力賽開始前的護蛋比賽，不是和家人報名參加了嗎？」

「那、那種事！」

「和家人一起參加一年一次的運動會，不是挺好的嗎？好好享受吧，丸美同學會負責第三棒的。」

我直接截斷了他的後話，改變方向前往了急救站，把變更結果告訴大神。
 

14 
[14] by 棉花冰


啊啊啊......我剛才究竟做了甚麼。我抱著頭坐在洗手間裡思考著人生。

這一切自從大神受傷後一切就亂了套，我因為覺悟到自己必須好好面對現在的人生所以亢奮了起來，頭腦一熱就做了一堆羞恥的事。

那段演講是怎麼回事，好羞恥；自己認為丸美應該是適合跑步的所以不由分說地讓她跑第三棒是怎麼回事，好羞恥；那麼沒禮貌地打斷了主動像我搭話的同學是怎麼回事，好羞恥！

唉......我這種情況也不是第一次發生了，前世也試過幾次，而每次事後都會覺得很難堪。咦，好像之前在洗手間就有過這種狀況了耶，時隔真短呢？

啊啊啊，為甚麼我會這麼衝動，神啊。

我離開了洗手間，回想著自己羞恥的言行舉止。努力改變他人對我的看法是我的短期目標，我不想讓別人再因為我的緣故而不適或者痛苦了。盡自己所能令自己配得上琉璃宮蓮華這個身份則是我的長遠目標。加油啊，我。

…...剛才的我已經成為了黑歷史。我不會再繼續那樣腦殘下去了！不會！以後都不會！再見了，以前的我！

總覺得自己在立flag…...

我走向吃麵包比賽的集合點，決定先把精力集中在今天，如何消去他人對我的負面想法回家再想好了。著急也沒有用啊。

「琉璃宮大人也參加了吃麵包比賽啊？總覺得壓力大起來了呢！」

疊浪勇者一如既往地湊過來向我搭話。對耶，讓同學們看看我和他輕鬆的交流方式不就行了。「其實我已經改過自新了！」，會產生這樣的感覺嗎。

「啊哈哈，鹽谷同學真愛開玩笑呢，明明知道我體育很差嘛。」

知道還要調侃我，真拿你沒辦法呢～

……欸，怎麼反應好像和我想像中的不一樣？「提高聲量讓周圍的同學們都知道，我也是會和朋友互相說笑的！」這個計畫好像收益甚微？大家都擔心地看著疊浪勇者。

「我沒有和琉璃宮大人同班過呢，所以不知道琉璃宮大人的跑步速度呢。」

「和蝸牛比賽的話，我會輸喔。」

「是比誰比較慢吧？是那樣吧？」

這兩個月以來，疊浪勇者不時會來和我聊天，所以他大概適應了我的改變了吧，現在我們就像是漫才組合呢。

「比賽內容是…」

「琉璃宮蓮華。」

啊，老師點名叫到我了，我連忙應聲，並乖乖地排好隊。前面和後面的同學好像站得有點遠呢，是我的錯覺嗎？

和疊浪勇者的聊天時長通常都很短，而且盡是些沒有營養的內容。雖然想把他當作朋友，但是在他眼中我只是眾多聊天對象中的高危存在吧。

他是不是真的已經對我改變想法了呢，有時候會忍不住這樣想。

我做著熱身運動，看向賽道上夾在架子上的麵包。呼～不知道是甚麼味道的呢？紅豆味？奶油味？還是裡面甚麼都沒有呢？那個圓圓的麵包裡可是裝滿了我的期待！

第一組已經開始比賽了，因為我是第三組，所以好好地參考一下咬麵包的方式。喔，跳起來的同時要運用咬合力和腰力把它從夾子上咬下來，不可以用手啊。咬不下來的話……會被笑話嗎？

我想像著自己怎麼咬都咬不下來的身影，或者怎麼跳都夠不著的身影。嗯……肯定很滑稽。享受最重要！出醜甚麼的……不會有這種事發生的！這兩個月以來我都有在鍛鍊身體，我已經不是從前的我了！而且，我有身高優勢！

第二組的比賽開始了，我看看同為第三組的同學們，他們全都臉色蒼白。大家都很緊張呢！總覺得找到了擁有相同感受的人……

感同身受！

我走到起跑線上，標準地做出起跑預備動作。哼哼哼～麵包我來了！不過為甚麼其他人都只是隨便站著啊，不用做起跑動作嗎？

欸，說起來，這只是小學運動會，不用預備動作吧。

我尷尬地維持著姿勢。呃，現在改成像他們那樣站著的話反而會顯得我更蠢，所以我還是維持現狀好了……為甚麼我常常都會做出這種可笑的事情……難道我是笨蛋嗎？好像真的是呢......

「各就各位，預備——」

槍聲鳴起，我兩腳用力，視線中只有前方的麵包！來到麵包下方時，我右腳一蹬，漂亮地瞄準了麵包，一口把包裝袋咬下，叼著麵包繼續往終點衝去。

喔喔喔！總覺得剛才的自己行如流雲呢！有點感動！

衝過了終點線，我慢慢停下來，回頭看看其他人。欸！我第一嗎！不可思議！喔喔喔！自從前世小學的扔豆袋比賽以來，我就沒有在運動會項目中拿過第一！太棒了！

我無法抑止住上彎的嘴角，只能拼命用牙齒咬住臉頰肉。不要得意！哇吼！我贏了！如果有誰可以來和我擊掌，分享我的喜悅的話！

這時，我瞄到了站在賽道旁、拿著相機的藤院先生。

藤院先生！我興奮地向他跑去。

「藤院先生！你來了啊！藤院先生，high five！」

藤院先生看著我舉起的右手，無奈地舉起左手和我擊掌。喔喔喔！分享喜悅！哈哈哈，好開心！

「大小姐，恭喜您。可是，還請您注意一下……」

他面有難色地看著我。

甚麼？啊！

我突然想起自己需要保持琉璃宮應有的儀態與威嚴，啊啊……不久前才立下了目標，我太過得意忘形了……

我收起笑容，尷尬地假咳幾下。

「有誰注意到了嗎？」

「大小姐那雀躍的笑顏，想必會深深印刻在大家的記憶中吧。」

「……藤院先生，請你認真點。」

「失禮了。」

甚麼跟甚麼啊……不時說那種話的藤院先生，也不知道是認真還是在開玩笑。是開玩笑吧，不要隨便誇我喔，我會得意起來的喔。

「琉璃宮同學，那個麵包…」

老師走到我的身旁，神情有點僵硬地看著我手上的麵包。嗯？怎麼，對我的戰利品有甚麼意見嗎？

等等……這個麵包該不會是要回收的吧？包裝袋被我咬過的耶？

「……你想保留的話是可以的。」

喔喔！好耶！

「謝謝老師。」

說起來，交還了的麵包會被怎麼樣啊。扔掉嗎！？

「老師，請問剩下的麵包會怎麼樣呢？」

老師露出滿臉的疑惑和緊張。

「會送給想要的工作人員，或者送給孤兒院。」

「原來如此。謝謝老師。」

處理得不錯嘛，浪費不是美德喔。

於是，我為德組贏得了5分。也算是有點貢獻吧！
 

15 
[15] by 棉花冰


早上的賽程完結了，現在有一個小時的午休時間。因為是冬天，所以在暖陽底下坐著倒也不覺得熱。

藤院先生在學校花園的榕樹底下佔了位子，附近三三兩兩坐著一些學生，他們看到我接近時，都紛紛挪開了位子。

……我、我會努力改變你們對我的印象的！

我把麵包放下，打算洗完手後再吃。從洗手間返回的路上，發現了坐在一旁的椅子上、呆看著其他同學和家人一同享用午飯時光的疊浪勇者。

啊啦，勇者大人很寂寞呢，平時都和同學們談笑風生的勇者大人很寂寞呢！忍不住向同樣孤寂的他搭話了。

雖然學校裡的學生的父母大多都要工作，不過工作再怎麼忙也願意來出席子女的運動會呢。果然只要是父母，都不想錯過子女的成長，嗎。

「鹽谷同學，貴安。」

男孩抬起頭看了我一眼，笑了起來，但笑容感覺很勉強。在一旁陪著他的女人微微退下幾步。

「琉璃宮大人。恭喜你獲得第一名呢，剛才你的身姿真是…嗯，精彩？」

鹽谷同學的國文有點支離破碎呢。

「只是僥倖罷了，謝謝。鹽谷同學不是也得到了幾場比賽的第一名嗎？恭喜呢。」

「啊啊，謝謝你。」

寂靜。欸額，我是不是吵到他了啊？不過，感覺沒甚麼精神呢？吃飯也像是小雞啄米。

……獨自在熱鬧的人群中吃飯很寂寞的，這種感覺我懂。

「鹽谷同學，要不要移步至我用餐的大樹下呢？那裏沒有那麼曬喔。」

他雙眼發光地看向我。

「可以嗎！那我不客氣咯！」

「嗯嗯。」

打起精神了呢，應該是想和別人一起吃飯，但又不想破壞家庭氣氛吧。加入別人的家庭聚餐感覺的確很不自在。疊浪勇者，我懂你！

「啊～我的朋友們都和家人吃飯呢，還在想著「欸欸，難道我只能自己一個了嗎」的時候，琉璃宮大人就來邀請我，真是開心啊！」

他笑嘻嘻地和我並肩走著。這種感覺真不錯呢，說不定……！

「不用客氣，因為我們…因為我剛好也是一個人，藤院先生佔了許多位子，很空曠呢。」

啊啊……明明差點就可以做到「毫不在意地說出我們是朋友」這件事了！為甚麼我這麼擔小！要再勇敢點啊我！

莫名的空虛啊......

「喔，的確有很多位置呢。」

他向藤院先生打了聲招呼，脫下鞋子坐到了席子上。我也暫時坐下來，打算讓他覺得自在了點，再去給同學們送炸豬排三明治。

「不愧是琉璃宮大人，午餐真豐盛呢。」

我有點啞口無言地看著藤院先生放了出來的幾個便當盒－－炸雞塊、水果沙拉、握壽司、冷麵、天婦羅……你們也做得太誇張了吧！是因為排場嗎排場！

藤院先生跪坐在一旁。在外頭不能和他一起吃東西呢，這麼多食物怎麼吃得完啊......回去得好好和草間小姐說一下。

「鹽谷同學你也可以吃喔，這麼多，我也許吃不完呢。」

「真的嗎！那我也給你一隻炸蝦吧？」

我笑了起來，這是不等價交換吧。我愉快地打開麵包包裝，咬了一口。喔喔，是紅豆餡耶，好吃好吃。

「那個麵包，是比賽的麵包吧？」

勇者一邊吃著席子上的便當一邊瞪大眼睛問到。我咬著麵包點點頭。

「那個不太合我胃口呢，太甜了。」

喔，他不喜歡吃甜的啊，我記住了。

吃完麵包還有他送給我的炸蝦後（炸蝦很大隻呢），我便去送三明治了。不愧是勇者大人，已經和藤院先生混熟了，一邊說著「哎呀，真是美味呢，是藤院先生做的嗎？真厲害」，一邊接過說著「很高興能合您的胃口，還請多吃一點」的藤院先生給他的麥茶。

我拿著裝有全班份的「勝利！炸豬排三明治！」，在校園裡尋找五德班的同學。畢竟他們因為我而辛苦了這麼久，我怎麼樣也得有些表示嘛。

同學們都露出了惶恐的臉接過三明治，巒頂因為已經有三明治了所以和我交換了一個，然後我就順水推舟把他的三明治給了暗戀他的那位同學……呵呵呵，我可是甚麼都知道的喔！不需要害羞喔！祝你情場得意！

我也把三明治給了丸美，同時好好鼓勵了她一番。她的母親對我的出現表示驚訝，不過她很有禮貌呢，不愧是知書達禮的貴婦人！

我心滿意足地回到大樹下，發現絕對零度還是負兆度帝王——我忘記他的稱號了——居然一臉淡然地坐在了席子上。

「啊呃伊！？」

看到他的身影的那瞬間，我忍不住叫了出來。原來我能發出這種叫聲！？

按照記憶，蓮華二年級的時候曾經和他同班，被他狠狠打敗了一年。蓮華當時看到了自己成績單上的第2名時，跑去向他發戰帖，結果對方一句「你誰」，就把蓮華打擊得體無完膚。

被這樣的人爬頭對以前的我來說，很是侮辱吧……那之後，蓮華每次在他之下的時候，都會跑去找他吵鬧一番，結果對方對她根本沒興趣……我們兩家在業界上，是對手吧？良性競爭？為甚麼你對蓮華這麼冷淡？

為甚麼蓮華總是喜歡做這種事啊......

嗚哇……為甚麼他會在這裡......

「啊，琉璃宮大人。」

坐在帝王身旁的勇者發現了我，尷尬地笑了笑。

「帝椿同學，貴安。」

我保持著風度，微笑著向他打招呼，他頭也不抬地應了我一聲。喂喂喂，再怎麼說，你也不應該這麼隨便吧，你可是坐在…呃，是藤院先生佔的位置上。

藤院先生好像感覺到我的情緒波動。

「帝椿大人和鹽谷大人相熟，而且和大小姐您自小認識，所以就邀請他加入了。」

藤院先生！？好像只是在晚宴上見過幾次面而已，不算自小認識啦！而且根本沒有交流過！

這時，疊浪勇者在一旁幫腔。話說你應該知道我和他八字不合吧！說好的細心呢！？

「因為有很多人想和陽一起吃飯呢，所以我就請他坐下了。琉璃宮大人，可以嗎？」

都坐下了，還問我幹嘛！總不可能請他離開吧！我瞄向在遠處打量的女學生們，她們一注意到我的視線就連忙逃走了。

為甚麼同樣是五年生的頂端，和我可以有這麼大的差別啊！這傢伙也沒有禮貌，而且很冷淡吧！為甚麼他這麼受歡迎！因為是帥哥嗎！我也可以喔，成為偽郎甚麼的！

嗚...冷靜啊，都是因為蓮華有太多前科了......

帝椿這小子毫不在意地吃著自己的便當，可惡！這樣不就只有我一人在意了嘛！我把炸雞塊放進嘴裏，用美食來排解鬱悶。

啊啊，冷靜不下來！

「大小姐，請用茶。」

「是啊是啊，琉璃宮大人多喝茶，去火。」

「是呢，鹽谷同學也多喝吧，你正在引火上身喔。」

疊浪勇者撇開了臉，裝作欣賞藍天白雲，感嘆著「今天天氣真好啊～」。

這種時候我想要我的威嚴發揮作用啊啊啊！給我炎上吧！

……我咕嘟咕嘟喝了好幾杯茶，終於冷靜了不少。雖然看到帝王小子的臉還是會有點不爽，但還在能容忍的程度。

「琉璃宮大人你剛才是去哪裡了呀？」

「去了巡察。」

我隨意扔給他一個答案。哼，不理你。

「噗哧…咳咳咳。」

我瞪了正在偷笑的勇者一眼。這是甚麼意思、甚麼意思！

不過……這樣感覺真的很不錯呢。很懷念的、和朋友一起互相調侃的感覺......我忍不住跟著笑了起來。

「呵呵呵……」

他見我笑了，也就沒有再忍住了。

「哈哈哈……琉璃宮大人，其實你很有趣嘛，真是的！哈哈哈！巡查！」

「哎呀，多謝誇獎呢，你也很有趣啊，鹽谷同學。」

他笑嘻嘻地問我。

「琉璃宮大人的士氣提升演講真的很有趣呢！我沒有想過，原來運動會是這樣的啊！聽完後，我也覺得熱血沸騰了喔～」

我僵住了笑容。

「那個，只是我的、個人見解，讓你、見笑了。」

啊啊啊，為甚麼會被聽到了啊啊啊！

這時，我看到了帝王嘴角微微上揚了。啊啊啊，原來這麼多人聽到了嗎！

黑歷史......

「說起來，我和陽也有參加接力賽喔，琉璃宮大人覺得誰會贏呢？」

這是甚麼問題。

「我們班很團結的喔。」

因為害怕我所以很團結呢，在共同敵人跟前，大家都團結起來了呢！可惡，為甚麼我要自挖傷疤！

「我班可是有很多運動部的喔！所以一定是我們班贏！」

出乎意料的是，帝王也加入了談話。

「……怎麼樣都好。」

沒有含量的回答！說話和不說話都一樣！

「欸～不要這樣嘛陽，我知道你其實很想說自己一定會贏的喔～不要害羞嘛。」

帝王拍開拍打著自己的疊浪勇者的手。

「沒有的事。」

他別開臉，好像絲毫不感興趣。嗯～還以為會說「我贏是必然的結果」這種自大的話呢。這樣子隨意斷定他人性格的我可不好啊。反省反省。

剩下的時間裡，我和疊浪勇者有一搭沒一搭地喝著麥茶閒聊著，帝王時不時被我們扯進話題裡。呵呵，真是段愉快的時光呢。

果然和朋友一起吃飯會很愉快呢。
 

16 
[16] by 棉花冰


下午的賽程開始了，我正在看組別之間進行的拔河賽。喔，那位德組的男生真是熱血呢？說起來，他好像一直都在激勵德組的同學呢！是德組的靈魂人物嗎？是首領吧！

由他帶領的拔河賽，德組男生齊心協力，獲得了第一名。真厲害呢，我也想被那樣…欸，我做不到那樣的吧。如果能改變別人對我的負面看法已經很不錯了，不要想那麼多......

同學們都高興地圍著那名男生互搭肩膀。真是青春啊……如果我有相機，還真想把這幕拍下來，說不定會獲得某個攝影比賽的獎項，作品名稱就名為「揮灑汗水的青春拉力」。

時間慢慢流逝，終於快到班際接力賽了。如果計算正確，德組應該會獲得今年的第一名吧。我離開了座位，走到丸美身旁。

「丸美同學。」

她顯然沒想到我會來找她，嚇得立馬站了起來。坐在她旁邊的鬼明跟班縮到了一角。嗯嗯？怎麼了？不會對你們做甚麼的喔？

「練習了這麼久，辛苦你了。不過，不用有太大壓力喔。」

「那個……好、好的！」

喔！真是明確的回應呢，真好真好。

「還有，把頭髮綁起來不會比較好嗎？」

她連忙拿出褲袋裡的橡皮筋，準備綁頭髮，我連忙制止了她。這孩子，頭髮想不要了嗎，這麼漂亮的頭髮，用橡皮筋綁的話，會傷到的啊！

「你上午不是還有平時用的髮圈的嗎？」

她眨眨眼，然後扭捏著低下頭。我叫她稍等，從自己的包裡拿出頭繩——就是我平日用的純黑頭繩。雖然我左手上有髮圈，不過這個不可以摘下來啊。

「坐下吧。」

「欸，那、那個！？」

「怎麼？坐下吧，不然我綁不了。」

丸美顫顫巍巍地坐下，我高興地用手梳理著她的頭髮，熟練地把它們綁成高馬尾。前世我便不時幫朋友綁頭髮，所以這難不到我啦！

「好了。」

我走到她面前，左看看右瞧瞧，不錯呢！她羞澀地抬頭看向我。

「嗯，我覺得丸美同學真的很適合馬尾呢，很好看喔。」

我對她說了聲加油，然後便去找其他主跑者了。大家都努力了呢，加油喔。

參賽者都去聚集了，我也慢慢走向接近終點的跑道旁。我真的覺得挺抱歉的，因為他們都是因為我的緣故而害怕地參加著運動會吧。我希望他們能在運動會找到樂趣啊，而不是成為童年陰影啊......

疊浪勇者和實沢騎士所在的五明班，出賽者盡是運動部的人；其餘兩班的也是派運動部部員出賽，除了屬於回家部的帝王；而我們班則是全體非運動部部員。

呼呼，我們班的孩子可是很厲害的喔，因為不是運動部就小看他們，可是會後悔的喔！

不知道甚麼時候，五德班的同學們都走到了我附近，一起看著走到指定位置的參賽者們。大家……！

我一時間心中灌滿了莫名的感動，同學們眼中充滿的是為我們班代表加油的堅定目光，看來大家都在這次運動會中培養出了共進退的牽絆呢！

我總有一天也可以和他們結出名為友情的果實就好了。我要努力消除過去的惡果！

「各就各位。」

我這樣想著的時候，廣播器傳來了老師的聲音。

「預備。」

然後，槍聲響遍整個操場，觀賽的學生們也開始為自己支持的班吶喊助威。由於參賽者有「王子殿下」們，所以應援聲和高呼聲特別大，我覺得自己的耳膜都快要震破了；為五馨班加油的呼聲特別的大，是因為帝王嗎，是因為帥哥嗎！與之相反，我們五德班則是緊張地看著賽事。他們不會想要應援嗎？

啊啊，是因為緊張得喊不出來吧：如果輸掉了比賽，說不定我會做些甚麼過激行為，這樣認為著。

第一棒的山本保持著第二位，把接力棒完美地交到橋木手中，橋木比不過其他班的跑手們，回落至第四位。班上的同學們都倒吸了一口氣，臉上盡是驚慌。

我看向接到接力棒的丸美——她臉上浮現出認真的神情，然後就像離弦之箭般衝了出去。她跑步的姿勢特別美，手腳均勻擺動，保持著自己的節奏。我自從看到跑步的她之後，就一直認為她其實是喜歡跑步的，人們總會想認真對待重要的事物，不是嗎？專注於自己喜歡的事物的人，都會非常美麗的吧。

我，想為這樣的丸美加油。能夠擁有自己喜歡的事物是非常棒的事，如果她能夠在這次比賽後獲得信心，正視自己喜歡跑步這件事的話，就真的是太好了。

「丸美同學，加油——！」

我把手湊到嘴巴旁，大聲喊著。附近的學生們都被我嚇了一跳。在他們的認知中，琉璃宮蓮華不是會為他人加油的人吧。在那之後，我們班的一些女同學也紛紛喊著加油；也許是應援的力量吧，丸美穩健地超過了隔壁班的同學，甚至疊浪勇者。最後，她以第一位的身份把接力棒交給了班長五十嵐！

全班同學都歡喜若狂，他們跳著、拍著手，向班長喊加油。不得不說，我也想不到丸美居然能反超這麼多，也許這是友情的力量！

友情！努力！接下來不就是勝利了！

班長奮力保持第一，但最終還是被帝王輕鬆地超越了......這個傢伙究竟是小五生嗎，剛才他那班被拋至第四名了耶，這樣也能追回來也太帥了吧！

我們班獲得了第二名，我跟在同學們身後，走向終點迎接他們。

「丸美同學你好厲害呀！跑得真快！」

「是呀是呀，真是沒想到呢！」

「喂橋木，怎麼搞的啦，超慢耶。」

圍著四人的同學們注意到了我，紛紛讓開了一條路。這是甚麼，紅海人群嗎。我走到四人面前，山本和橋木都露出了害怕的神情。

「琉璃宮同學，我們，盡力了。」

班長毫無表情地看著我，擦去額頭的汗珠。我也回望著他。

「嗯，你們都辛...」

話還沒說完，疊浪勇者就拖著帝王走了過來，後面還跟著一個騎士。我說你真的不會看氣氛嗎！？

「琉璃宮大人！啊，你們很厲害呢！一個運動部的人都沒有，也能獲得第二名！」

怎麼了，為甚麼不讓我說話！

「貴安。諸位真的很強呢，無論是班級凝聚力還是實力，我想我們班都需要學習參考......」

實沢騎士笑著看向了我。

「琉璃宮大人，你班上的同學們真的很厲害呢，所以還請你不要這麼失望吧？」

喂喂，我沒有失望啊！不要在那裡自話自說！是說，那裡的勇者，不要和我班的同學們裝熟聊天啊！啊，不過你認識的人太多了呢。不像我這個邊緣人......

「......你跑得很快。」

周圍的人因為帝王對丸美說的一句話而引起了騷動，能被他主動搭話的人少之又少，用一隻手都能數出來。嗯？這麼說來，這傢伙也不是完全沒有感情吧，他對事物是有興趣的吧？我今天那個羞恥的演講也被他聽到了，如果不感興趣的話，就不會笑、也不會主動和丸美說話。

會造成這樣冷淡的性格的原因究竟是甚麼…...啊，難道是......嗚，反正和我無關。

「各位，辛苦你們了。」

我只好散發出一點威嚴，讓那三位消停一下。

「我知道你們都盡力了，所以，這次運動會，你們盡興了嗎...？」

我裝作隨意地說到。如果因為我的緣故，對運動會有了陰影怎麼辦。怎麼辦！他們都是孩子啊！

「琉璃宮同學，我認為大家都很開心喔。」

班長！嗚嗚我好喜歡你！

「是、是呢，多虧了琉璃宮大人，我、我覺得，自己真的，跑得快。」

「那是你自己本來就擁有的能力啊，能好好發揮，真是太好了呢，丸美同學。」

我看了一眼其他同學們，發現他們的臉上都有著淡淡的喜悅。喔喔！我沒有給他們帶來心理陰影嗎！真是太好了，大家看上去很高興！

「......大家辛苦了這麼久，能享受就太好了。」

完成慰問的我轉身離開，還是不要掃興了吧。他們開始恢復成不久前的興奮與雀躍，說不定還會玩起人浪呢。

我也過了充實的一天喔，參加了運動會，和同齡人久違地聊天，確定了自己的目標。

…...不能加入他們還是有點寂寞呢，不過就讓我以此為戒吧。我現在就算甚麼都不做，也會有人被我影響——所以必須有所改變。往好的方向改變。
 

17 
[17] by 棉花冰


運動會在德組獲得了冠軍、五德班的牽絆加深下落下了帷幕。要說我有沒有在運動會上交到朋友的話，那答案是沒有的。畢竟我之前沒有積極地改變印象嘛，這種結果也是在情理之中。

丸美貌似交到了朋友，因為她在接力賽時出色的表現，女生們都覺得她很厲害。自己的能力與努力為自己帶來了朋友，還真是可恭可慶。

「琉璃宮大人！請你稍等一下！」

丸美叫住了和藤院先生一起走向停車場的我，我站在原地，她很快就追了上來。

她沒有再綁著馬尾，把頭繩遞給了我。

「謝謝你，琉璃宮大人！」

她沒有再畏畏縮縮，渾身散發著自信，雙目閃閃發亮。是找到自信的神情呢。

「我、我的父母願意讓我加入田徑部了！我、我覺得要向你說一聲......謝謝你！呃...這個，謝謝你！還給你！」

看著她高興的樣子，我只覺得心頭一暖。找到自己喜歡的事並去追逐的她，真的很可愛呢。

「不用謝，恭喜你，真是太好了呢，加油。頭繩就送給你吧，以後跑步可以把頭髮綁起來啊。」

我向她笑笑，轉身離開了。剛才的表現還好吧，同時保持威嚴與親近很難啊。感覺自己只有在擁有這個意識時才能好好表現出來......

「不愧是大小姐，那位小姐是你選出來參加最後的接力賽的吧，真是別具慧眼啊。」

藤院先生又在開玩笑了嗎。我看著車窗外的風景，把今後的目標整理出來。

一、要表現出琉璃宮應有的身份與態度
二、要改變他人對蓮華（我）的看法
三、要保持一定程度的威嚴，同時令同學們知道我沒有威脅性

嗯......保持威嚴的同時要友善地改變他人對自己的想法，也太難了吧！怎麼辦！

好想哭，原來蓮華給我惹的禍不只那麼簡單啊！深度廣度難度都是天花板級別......

「藤院先生，請你認真回答我接下來的問題。」

「我一直都認真看待大小姐的問題。」

哈哈，有夠好笑。

「要如何令嚴厲和友善並存呢？」

「鞭子與糖。」

「甚麼？」

「給予懲罰後，再安慰對方。」

不在參考範圍內。我要懲罰誰啊！藤院先生的回答好可怕......

「大小姐，無論發生了甚麼事，你都可以依賴我們的。」

「......嗯，謝謝你。」

在你們面前時，我完全沒有威嚴呢......算了，如果在家裡也要保持威嚴，那我不是累死。面具常常戴著也會累啊。

我用手指輕輕點著座椅，想起了一件事。

「藤院先生，帝椿同學的父母，是怎麼樣的人呢？」

「兩位都非常的出色，無可否認，Quartz在業界中與Confort並列龍頭。」

沒有人要你自誇啦......工作上很出色嗎。

「作為企業家，很出色呢。」

「......帝椿大人處理事務非常的冷靜，工作能力因為不會受感情影響而非常卓越，對待任何事都能做到完美無缺。」

嗯哼，和伊森不怎麼像吧，因為伊森其實挺蠢的。面對翔香大人的時候，感覺完全就是妻管嚴？

所以，帝椿應該是因為家庭原因才會那麼冷淡的嗎。這麼完美的人，會對自己的兒子很嚴厲吧；說不定要他一直抑壓著自己對周邊事物的興趣呢......明明還是個孩子啊。

家家都有本難念的經呢。

運動會後，便是派發考試成績的日子。畢竟努力溫習了，所以成績不錯。我是不是應該再努力點，維持住自己身為琉璃宮的臉面啊？總覺得現在有點理解何謂面子和尊嚴了......

順帶一提，帝王考得了第一名。下課後，在走廊上被一群女孩子圍住的他，看到我後便快速走到我身邊。喂喂，怎麼了，你應該連我是誰都不記得了吧！

女孩子們一看到我就一瞬間散開了，難道我是被當成驅蟲劑使用了嗎？

「……雖然我沒有興趣，但是，我得到了年級第一。」

這是怎麼樣啊。我看著他眼底那些微得意和理所當然，不禁覺得有點搞笑。果然還是小學生呢，這樣才符合他的年齡嘛。

不過還記得以前和我爭第一的事，也太小家子氣了吧。啊，我沒有權力這樣說你呢，抱歉。

「帝椿同學，貴安。不愧是你呢，學年第一的位置對你來說可謂是手到擒來，努力溫習有回報真是太好了呢。恭喜恭喜。」

一瞬間，他那冰山臉有點崩塌了。喔，被我說中了啊，原來是個天才型的努力家呢！

「這、這對我來說，沒有甚麼值得一提的。很普通。」

在說甚麼啊。不想讓別人認為自己曾經努力過嗎？是因為家庭教育，覺得自己一定每件事都可以不費心力完美地做好嗎。

「喔，不愧是帝椿同學，對成績抱持著從容不逼的態度呢。這份冷靜與與生俱來的學習天賦真是讓人欽佩，我自愧不如，看來必須加倍努力才能達到你的境界呢！」

一不小心，就全力誇獎起來了。但他好像有點害羞，明明周圍的人每天都會奉承他啊。不過我不是奉承喔，只是把自己認為的事情包裝成得體的樣子罷了。

「嘛……就只是那樣吧。」

說完，他就裝作很灑脫地快步離開了。甚麼啊......悶騷冰山臉。

我看了周圍遠觀的女孩子們一眼，她們都害怕地跑走了。唉……

放假的前一天是學校舉辦的聖誕聯歡會，會有學生們在大禮堂的舞臺上表演，其他學生則可以享用學校提供的美食。

我開心地吃了一直都很想試試看的樹幹蛋糕，還有其他由酒店提供的派對美食。學生的表演節目水準挺高的，不愧是明德學院啊......

想起了前世的聖誕節時，學校也會舉辦聖誕聯歡會；當時的食物都是我們自己準備，和班上的同學一起享用的呢。那時候雖然為不知道該穿甚麼裙子去聯歡會而苦惱，現在想起來那還真是快樂的時光。

因為擔心食物安全，所以是不會讓我們自己帶食物來分享的吧。這麼說來，以前學校都會有聖誕彌撒呢，和同學一起昏昏欲睡聽神父講道的時光，今後不會再體驗到了嗎。

………………這個拐杖糖是薄荷味的呢，真是嗆鼻。

就這樣，我迎來了生為琉璃宮蓮華的第一個聖誕假期，或者說，寒假。
 

18 
[18] by 棉花冰


升讀小學之前，家人就很擔心我能不能適應。

「和棋君同年的孩子們，有那幾家的孩子在喔，真的不要緊嗎？」

好像是說，知名企業的少爺千金們也入學了。我們家只是開修車廠的，相比起來簡直就是雲泥之別，老爸是這樣說的。

老爸還真是畏首畏尾的啊，不要和他們扯上關係不就行了。

老爸再怎麼擔心也沒有用，註冊手續都辦好了，我在開學當天乖乖地被送到了學校。

不知是運氣好還是差，我在第一天被坐在附近的同學說了一句「你的樣子好像班長哦」，就被安排成為了班長。班長不就是打雜的嗎？

雖然和被稱為「王子殿下」們的幾位同班過幾次，也和同級的兩個派系頭領同班過，但我一直都有在察言觀色，在不會和他們扯上關係的情況下營營役役地做著自己的工作。

只做好自己應該做的事。

與「王子殿下」們同班時，也只是喧鬧的女生變多了；與頭領們同班時，則是有許多小道消息可以聽到；然而升到五年級時，我就無法置身事外了。

因為我和琉璃宮蓮華大～人同班了。從小一開始就廣為人知，因為她的家族是那個琉璃宮家，沒有甚麼人敢輕易接近她，有的話也被她那惡劣的脾氣趕跑了。怎麼說呢，和低調的我完全不一樣呢。

關於她的傳聞，數量可以說是堪比天上繁星，而且接近全部都是負面傳聞。四月開學的第一天，她散發出來的氣場比我以前遠觀時還要可怕。

毫無懸念地，我和她都被選為班長，她是自動當選，我則是很倒楣地被推了出來。

以往和我一起工作的女同學都是偏向溫柔文靜的，琉璃宮也很安靜，她的安靜是給與人壓力的那種安靜……

不幸中的大幸，便是她對班長的工作很上心，同樣有五年年資的我們，她打雜...工作速度顯然更快。有她在的班級基本上不需要費力管理：沒有人敢大聲吵鬧，通常都會準時交功課，班會也運行得非常流暢。

大家都是基於恐懼吧。怎麼說呢，以往幾年都很辛苦地維持著秩序所以幫大忙了啊。

琉璃宮和傳聞中有頗大出入，她沒有命令別人跑腿，也沒有惡意欺凌他人。她散發出「不要靠近我」的高壓氛圍，根本沒有人會主動惹她。

這樣的她連老師都懼怕著。有好幾次，英文老師的發音不正，琉璃宮大人便立刻舉手矯正；上課時老師寫字有點潦草，她也會舉手說老師的字很醜。怎麼說呢，老師真是可憐啊。

察覺到變化是在她大病後回校的那個值日上。

「這個星期辛苦你了，五十嵐同學。」

咦？咦——！？從來都把別人的付出當作理所當然、唯我獨尊連同學的名字都記不住的那個琉璃宮！？是發燒燒壞腦子了嗎！？

我開始在意起來。總覺得好奇怪。

她的飯量開始變多，體育課也不會跑得氣喘吁吁，上課時也沒有打斷老師教學了。

氣場也消失了。

正當學校裡傳著她也許得了不治之症的謠言時，鬼明派的兩位成員哭著從廁所跑了回來，然後琉璃宮也從教室外走了進來。

大家都好像被逼明白了些甚麼。那兩名同學被琉璃宮大人恐嚇了吧。我倒是想知道她們兩人究竟做了些甚麼，才會落得如此下場。

後來，學校裡流傳出琉璃宮是嫉妒她們和鬼明之間的友情才會恐嚇她們的這件事……怎麼想都是假的。但從那天起，琉璃宮的氣場總會微微弱弱地從教室角落傳出來……

嘛……反正也和我無關，我只是個普通的同學，只是因為當上班長才和她有了連繫，在她眼中我也不過是和她一起當班長的一個眼鏡男罷了。

我只需要做好自己的事，低調地過著校園生活。

運動會前，全班同學都拼命練習，好像把人生中的全部精力都投入到練習當中。過去，琉璃宮曾經因為自己所屬的組得到了第二名而大發脾氣，把第一名的帳篷弄倒了。聽說同學們因此承受了幾天的恐怖怒意。

我參加了50米短跑、扔鉛球還有接力賽，每天都和其他同學練習，感覺產生出了同甘共苦的情誼。

琉璃宮每次都黑著臉看我們練習，不斷叫我們休息、還有準時回家。怎麼說呢，因為她含糊的舉動讓同學們更加賣力練習了。

到了運動會當天，琉璃宮在我到校的那刻就把我扯到了一旁。

「五十嵐同學，請不要帶著同學去自主練習。」

因為比賽時是可以用校舍的空地練習的，本來我們也打算那樣做，但是向同學們傳達了琉璃宮的命令後，大家都乖乖地服從了。

真是太好了，我快要練到吐了。

不只是我們班，同組的學生都因為琉璃宮的存在而特別緊張。

負責接力賽第三棒的大神在400米中受傷後，琉璃宮居然向我們發表了演講。大概意思是讓我們注意身體，好好享受吧。因為沒想到她會突然說這些話，我也嚇了一跳。

她為丸美綁頭髮更是嚇壞了看到這一幕的人們，從來沒有見過有誰和她如此親近啊！？而且午飯時還給同學送了炸豬排三明治！她笑著問我好不好吃的時候真的把老爸嚇到翻白眼了。

在琉璃宮的班中還真是驚嚇連連啊......

接力賽裡，我們班獲得了第二名。大家都努力了，我實在不怎麼忍心他們被琉璃宮大人痛罵。咦，產生出這種感情的我，不是下定決心只管好自己的分內事嗎。不知不覺中，我已經無法低調地過校園生活了嗎？

看到她平靜地向我們走來的時候，我居然也意外地感到平靜。

總覺得，她沒有生氣。

我們好好地盡力了，也好好地享受了，這樣告訴了她。

她沒有發脾氣，我想這不是「王子殿下」們都在場的原因。

她單純地覺得高興，說了句辛苦了，然後轉身離開了。

怎麼說呢......

琉璃宮蓮華，無論她以前是怎麼樣的人，傳聞中的她又是如何；我想我對現在的她是抱有好感的。

她也沒有那麼壞嘛。不過還是不想和她扯上關係。

寒假結束後，新的一年開始了。在我和琉璃宮的年初共同值日那天，她給了我手信。

咦？咦——！？那個琉璃宮！？

「怎麼了，五十嵐同學，我想你會喜歡的，所以才買來當手信……」

她送給我的是科隆大教堂的模型，要自己DIY的那種。

「……謝謝你，琉璃宮同學。」

雖然我喜歡的建築風格是文藝復興式，但她居然送我手信......我真是過度驚嚇了啊。

怎麼說呢，我們是會送手信的關係嗎？

完全沒想過過會變成這樣啊......

(by五十嵐棋路)

——————

以上就是第二篇(適應篇)的全部內容。
接下來是第三篇，婚禮篇，寫這篇的時候各種糾結啊......總之，謝謝各位！

題外話：
班長是我原本沒有想過會出現的人，真的很低調地度過著校園生活呢；不過，試著從他的角度敘事，發現很好玩......
而且，在心中對他的好感度急升了......日後想要他和蓮華多互動呢。
科隆大教堂是哥德式建築。
 

第三篇
19 
[19] by 棉花冰


愉快的聖誕假要開始了，我在回家當晚就收拾行李，準備明天一早乘搭飛機前往德國。聽藤院先生說要乘搭超過14小時的機程，有點擔心呢......平民出身的我可沒有乘搭過那麼久的飛機。

其實我也不太清楚這次婚禮的詳情，藤院先生像是在顧及我、甚麼都沒告訴我，我也就沒有問。就算不知道了也不會有甚麼影響吧～我是喜歡別人替我安排行程的懶人～到達後才知道要去哪裏也挺有趣的～

草間小姐和林小姐本來打算幫我收拾行李，我以要學會自立為由，讓她們在一旁看著。這個是要帶的、那裡天氣冷所以帶比較厚的衣物、也把這個帶上吧，結果就裝滿了一個大箱子和一個旅行包。需要這麼多嗎......來回才一個星期左右吧？

難道說大小姐出遊就是這麼大陣仗的嗎。也許是因為保暖衣物多的關係吧。

第二天一大早，我就出發前往了機場，和藤院先生以及另外一名保鑣辦理完登機手續後便在VIP候機區等待上機。

「藤院先生，請問這次的婚禮究竟邀請了哪些貴客呢？」

在外人面前我都會保持大小姐形象。不，我本來就是很有禮貌的人。

藤院先生一連說出許多我完全沒有印象的名字。蓮華究竟有沒有想過要記住相熟的人家的名字啊，明明也不時和伊森出席社交活動啊。

「陳袁冬先生也會前往。」

啊，舅父啊。蓮華對他的印象只有長期在外工作，每次見面都對自己噓寒問暖而已。是個溫文儒雅的人呢。

除此以外，還有些微印象的名字就只有分家的人，還有西野這個姓氏吧。說不定是實沢騎士的家人呢。

我放棄了弄清楚出席婚禮的人有誰，回到令自己同時保持威嚴與和善的大計之中。

老實說，我完全沒有頭緒——

興奮地坐在頭等艙等待飛機起飛的我決定暫時把這個問題放在一旁。先好好享受這趟旅程吧！反正還有大把時間。

在飛機上鑑賞了四部電影，品嚐過兩頓頭等艙的飛機餐，外加轉過一次機睡了一覺後，到達慕尼黑已經是當地晚上6點了。離開了機場，一名穿著西裝的當地男子前來迎接我們，還非常紳士地替我們開了車門，用手擋住車框以免我撞到頭。

「說到慕尼黑，就是啤酒節吧。」

我邊說邊脫掉毛衣外套，車子裡頭的暖氣烘得身子暖暖的。

「......大小姐，您還未成年，我認為那種節慶對您來說太危險了。」

「啤酒節一開始是為了慶祝婚禮而舉辦的喔。」

「......大小姐，您真是知識淵博。」

重點不是這裡吧。真是沒辦法～再多給你點暗示吧～

「說到德國，就是啤酒。」

我微笑著看向坐在我旁邊的藤院先生。他面無表情地回望著我。

「......大小姐，這次婚禮所準備的是白酒和香檳。」

欸～嘛，我也不能喝就是了。

興奮地看著車窗外截然不同的街景，真的就有了到達異國的真實感，心臟跳個不停。將近一個小時後，我們終於到達了下榻的酒店。

「大小姐，得知你平安到達這裡，我便放心了。」

伊森的祕書林下先生親自來迎接我們，酒店人員幫我們把行李送到了房間。我禮貌地向林下先生笑了笑。

「林下先生，讓你擔心了，謝謝。」

我用餘光打量著酒店。喔喔，不愧是六星級酒店！到處都是六星級的氣味......六星級的氣味，哈哈哈，那是怎麼樣啊。

「呃，這是應該的。大小姐，請問你需要用餐嗎？如果太勞累，可以吩咐酒店人員把餐點送到房間裡。」

「我還不累，請問可以請你帶路去餐廳嗎？」

我不準確的第六感告訴我去房間的話會很糟糕，所以不想去呢。

「請問是給我準備了單人房嗎？」

先有點心理準備吧......

「你將會和琉璃宮大人以及鈴奈大人同住於套房。」

啊啊啊！怎麼會！和伊森同住，我豈不是胃痛得要死！不行啊！這樣我不就成了一個巨型電燈泡了嗎！不想、和伊森、同住！

「不可以把我安排在另一個房間嗎？」

「抱歉，已經定下來了，我無法安排。」

他冷冷地說到。這麼說來，我的大小姐脾氣在大人眼中應該是討人厭的行徑；之所以縱容我，是因為我的身份地位擺在那裡；之所以沒有矯正我，是因為我根本不重要吧。

啊啊，我突然想起來，除了我以外，家族裡的人都知道了鈴奈大人與健樹的存在。甚麼啊......心裡就像是被甚麼堵住了一樣，覺得好傷心啊。

蓮華，你究竟擁有些甚麼啊......

「......是嗎，那就這樣吧，謝謝。」

我要堅強起來，不過是沒有人在意嘛，我還有藤院先生他們三位不是嗎？......是的吧？

說不定也只是因為工作性質才會和我融洽相處......啊，不行，不可以陷入低落狀態。

懷著亂七八糟的心情走到了餐廳，正打算隨意找一張桌子坐下時，一名戴著金絲眼鏡、樣子總覺得很熟悉的男人走到我面前，笑著說到。

「好久不見啊，蓮華，你長得越來越漂亮了呢。要和我一起用餐嗎？」

「「陳先生，貴安。」」

喔，原來他就是蓮華的舅父啊。太久沒見，總感覺有哪裏不一樣了？

「舅父，晚上好，久疏問候，不知你近來可好？」

我跟著他走向靠窗的位子，林下先生把想跟上我們的藤院先生叫住了。我向看向我的藤院先生點點頭，表示他可以不用跟著了。他小聲地說到。

「大小姐，有甚麼需要的話，請立即通知我。我本人很樂意幫助您的。」

他微微一笑，然後和林下先生一起離開了。我覺得自己慢慢地平靜了下來。是啊，我現在並不是以前的蓮華了，只要我努力的話，總會可以改變的吧，無論那是多麼微小。

【他是位不錯的幫手呢。】（以下與陳袁冬的對話皆為漢語）

舅父轉換了語言，我笑著點點頭，坐了下來。

「想吃甚麼？」

「呃...舅父有甚麼好推薦的嗎？」

「那就來份燉牛肉吧。」

把追加的餐點告訴服務生後，他笑著看向了我。嗯，能感覺到是真心的笑容呢。

「聽說你幾個月前病了啊，身體還好嗎？有好好休養嗎？」

「嗯，謝謝舅父關心。」

他輕鬆地引領著對話，話題都是圍繞著我的學校生活還有他工作時遇到的趣事。應該是想讓我放鬆吧，真有大人的樣子。我是不是該學學溝通技巧啊？

不久後，我的餐來了：我看著碟子上的牛肉，酸酸的氣味令我食指大動。上次吃東西好像已經是3個小時前的事了吧，也不是很久之前？不過為了適應時差，吃東西是最好的選擇。

我把牛肉切下來，沾著醬汁的牛肉特別好吃～剛才的不安與不快一瞬間被吹飛了～

等到我吃完自己的份時，舅父靜靜地說到。

「蓮華，你以後要不要來我家住啊？」

啊？

——————

適應時差的最佳方法是吃東西，是因為蓮華你想吃而已吧。
注：
慕尼黑啤酒節，又稱十月節，通常在9月末10月頭舉行。
蓮華的舅父替蓮華點的燉牛肉，也是德國著名菜式之一。
 

20 
[20] by 棉花冰


「蓮華，你願不願意今後來我家住啊？」

！？

落地窗外的燈光映得舅父的臉不太清晰，我無法揣測出他話裡的意思。

是住，不是去玩吶。

我佯裝鎮定地拿起水杯，慢慢喝著水，腦內飛快推敲他的意思。

以前一直都沒有邀請過我，但現在卻邀請我了。現在和以前有甚麼不同的話……

伊森要結婚了，這件事。是覺得我會適應不了，會做甚麼衝動的事來嗎……蠢事已經做過了，現在的我不會再做了呢。

而且，是和他們分開住，所以不會有太大影響。

如果是擔心鈴奈大人的存在會對我造成甚麼影響，那我想是沒有問題的。她是個好人，應該不是裝出來的吧。琉璃宮家上下都認同她，所以不會是假扮成好人，而是個會給伊森帶來幸福的人喔。琉璃宮家也缺少能夠出席社交應酬的少夫人吧。

無論如何，和鈴奈大人結婚能帶給琉璃宮家的，盡是一堆好處。

我的話，也沒甚麼所謂。主要是蓮華能不能接受吧，本來的琉璃宮蓮華。

初次知道鈴奈母子的存在時，蓮華造成了大騷動呢。但之後換成了我，蓮華的情感殘片除了和父親對話那次以外，就沒甚麼太大波動了。

與其說是不能接受鈴奈母子，父親一直隱瞞自己這件事才是蓮華最不能接受的一點吧。

上流社會究竟對伊森再婚有甚麼看法呢？畢竟在還沒結婚前就有了孩子，還這麼大了，多少都會有閒言雜語的吧。就算琉璃宮家把輿論壓下去，別人心裡的想法也無法壓制住啊。

能挺住其他人一直以來的不屑視線，鈴奈大人很厲害呢。還有那小子也是。

如果我去舅父那邊生活，的確可以遠離這些雜音吧，但是……我不太想那樣。這是我和蓮華必須面對的事，只要琉璃宮這個身份還在，無論去哪裡也逃不掉。陳家說不定真的能把我從外界隔離開來，但是那樣不會過度保護嗎？不就像以前的蓮華一樣了嗎？

我不想步上她的後塵，我已經決定要好好面對難關了喔。一直以來蓮華都被討厭著吧，不爽的聲音肯定不比鈴奈大人承受的少。沒問題的，我能行的。蓮華應該也想待在父親身邊吧，我也承諾過會替她看著父親。儘管只是單方面的承諾，還是要遵守啊，不然我會良心不安睡不著覺。

還要繼續找理由的話......單純只是我懶得離開現在的家而已。

「謝謝你呢，舅父，有空的話會去你家玩的！」

我笑著婉拒了他的邀請。

「舅父不用擔心我喔，鈴奈大人是位很出色的人，我這次還答應了她，要當她的伴娘。

「倒是舅父，你不常常回家，舅母還有表哥都會很寂寞吧。」

他顯然沒有想到我會說這番話，如果是以前的蓮華說不定會大聲諷刺鈴奈大人吧。不…說不定連婚禮也不會參加。他難為情地笑了笑。

「啊啊，你舅母的確常常打電話來跟我抱怨……唉，看來我真的要把行程安排妥當，多陪陪他們啊。到時候，再邀請你來我家玩吧。」

我點頭答應。就這樣，舅父再也沒有提起過讓我去陳家住的事了。

吃完飯離開了餐廳，舅父把我送到了套房門前。唉……雖說我不想逃避，但我真的不想和伊森生活在同一屋簷下。說好了不會打擾他的生活，現在又和他同房是搞哪樣啊！？

「蓮華。」

我抬頭想向舅父道晚安，他卻一臉認真地看著我。怎麼了嗎？

「你要記住，陳家永遠是你最堅實的後盾；只要你要求，我們的劍也會為你所用。」

……本來是應該感動的場合，但是這中二的臺詞令人發笑。這是甚麼中世紀的騎士嗎！

「哈哈哈…舅父，謝謝你。我會記住的。」

他溫柔地笑了起來，然後按下門鈴。過了幾秒後，門被打開了，鈴奈大人滿臉笑容地站在門旁。

【蓮華，你終於來了嗎？長途跋涉辛苦你了，進來吧，你的行李已經送到了喔。啊！】

她說完一大串開場白，終於看到了站在我身旁的舅父。

「陳先生，貴安。」（以下對話回到日語）

「晚上好，鈴奈小姐。那麼，蓮華，我先回309號房了，明天見。」

「舅父晚安，明天見。」

看著他的背影消失在轉角處後，我便跟著鈴奈大人進入了套房。

裡面就如同高級公寓一樣，不過裝潢和設備更加豪華。我打量著客廳，沒有看到那兩個男人。我跟著鈴奈大人來到一間臥室前。

「你的行李都搬進去了，如果缺少了甚麼，可以告訴我喔。需要我替你收拾行李嗎？」

「哎呀，不用了，謝謝你，鈴奈大人。唔，我想我今天早點休息比較好。」

「是呢，你也累了吧。早點休息吧，晚安。」

「晚安。」

房間裡終於只剩下我一個人了，我疲倦但有點興奮地在房間裡研究一圈，打開電視，邊看邊收拾行李，然後去了洗澡。

自從成為蓮華後，我都是淋浴了事，今天嘗試了浸浴。坐在偌大的浴缸裡，嘗試把入浴劑倒進去。欸～是玫瑰味的……

難過大家都喜歡泡澡，真的很舒服呢～

唉，今天發生了好多事……社交界真是複雜啊，現在回看，覺得孤高校園生活真是一種奢侈的享受。

以往蓮華也有出席社交活動，但因為一直黏著父親所以也不太清楚社交界的事情。比如誰和誰是打對台的啊，哪家和自己家交好啊，不可以輕易得罪的是誰啊，這些她都不知道。

頭疼啊......我不擅長揣測別人的心思。

嗚……不覺得自己以後會遠離社交界，怎麼說也是琉璃宮大小姐。啊啊啊！怎麼這麼多事情要煩啊！

唉……這樣苦惱也不是辦法啊，走一步算一步吧。先達成自己訂立的目標吧。

洗完澡吹乾頭髮後，我便在黑暗中沉沉睡去了。
 

21 
[21] by 棉花冰


打開房門的聲音，打開窗簾的聲音，被子被揭開而發出不滿的聲音。

父親的聲音。

「起床了。」

「嗚……」

在你打開門的時候就起來了好不好……我撐起身子，伸了個懶腰，看向陽光射進來的方向。一片雪白。

「哇啊！」

我靈活地爬下床，隨意穿上酒店的拖鞋、跑到窗旁往外看。慕尼黑的雪景在眼前伸展開來：橙褐色的屋頂被厚重的白雪覆蓋，灰暗的雲層偶然穿透出一絲陽光，灑落在雪上。

哇－－雪景耶！好漂亮！我還是第一次親眼看到真實的雪景。這難道就是白色聖誕的感覺！情侶在飄雪的聖誕節裡，牽手取暖的橋段！或者把手放進對方口袋裡然後說「幫我取暖」，偷偷牽手的福利！喔喔喔！感覺會有好戲看耶！

「我說你，快點換衣服出來吃早餐。」

「啊，父親大人，早安。勞煩你來叫醒我，真是非常抱歉。」

我轉身向被我忘在一旁的伊森微微點頭。哎呀，小女孩看到雪應該會興奮吧，剛才的我不會太奇怪吧？

「那麼，失陪了，我先行整理自己了，謝謝你不惜浪費寶貴的時間來叫醒愚女。」

實在不知道該怎麼和2個月以來都沒有聯繫的父親聊天，所以把他趕出去了事吧。我對伊森沒甚麼好感，但還沒到討厭的地步，只是有點不自在吧。和蓮華相反呢，哈哈哈。不過一起住真的不要比較好。

我鑽進洗手間，保暖系統真強啊……和空調系統並列世界偉大的發明吧。在有如早秋的舒適環境中看雪，偉大發明造福人民。感覺能成為不錯的宣傳語。

快速換上高領毛衣和套上兩條褲子外加厚襪之後，我無視了身子開始發熱的事實，拿起厚大衣走出了臥室。

「大小姐，貴安。」

喔喔喔！藤院先生，一日不見如隔三秋！應景一點就改成三冬吧！

「藤院先生，早安。」

因為客廳還有其他人在，所以我沒有像平日那樣隨意地向他搭話。鈴奈大人笑著問我昨晚睡得好不好，而健樹那小子則警惕地走到母親的身旁。真是護母啊。

雖然可以在房間裡用餐，但我可不想打擾這三人的親子時光，於是便與藤院先生前往餐廳用餐。

「大小姐，請問您昨晚睡得還好嗎？」

「還不錯；比起這個，今天是不是要拍婚紗照啊？」

「今天的行程是前往福森進住當地酒店，因為大小姐您是伴娘團的一員，所以必須於今天前往。明天則是拍攝婚紗照的日子，後天就是婚禮了。」

喔耶～也就是說和伊森同房的日子很快就要結束了。心情很好地前往了餐廳，結果卻遇見了意想不到的人物。

西野實沢——！

他正和一位相貌華麗的微捲髮女士坐在入口附近的位置，親密地聊著天。

是不是該去打招呼啊......是應該去打招呼的吧......是啊，去吧。

我帶著藤院先生走向他們的方向。那名女士，我想應該是西野夫人吧，發現了我，挑了挑眉毛，散發出生人勿近的凌厲氣勢。欸......我以前對她做過甚麼嗎？呃，就算甚麼都沒做過也已經夠討人厭了吧。

我裝作感覺不到她對我的不滿，離兩人兩三步遠的位子停下，微笑著問好。

「西野夫人，西野同學，貴安。感謝你們來參加父親大人的婚禮，你們願意千里迢迢來參加婚禮，想必父親大人和鈴奈大人見到你們都表示了無上的喜悅吧！我在此也再次感謝你們。希望你們今天有美好的一天。打擾了。」

我絲毫不給他們反應的時間，說完便帶著藤院先生走到了昨天坐過的位子上，請服務生給我送一份早餐來。

「剛才我有說錯甚麼嗎？」

他們驚訝的視線不斷射向我，令我開始不安起來。蓮華對父親以外的人說這麼多話的情況很少見，更何況是這般禮貌的問候。我僅能依靠蓮華記憶裡的殘破禮儀知識以及自己的常識說出一堆我認為還算不錯的話。

應該好好讓林小姐重新教我禮儀了吧......

「大小姐......恕我直言，您的語速有點過快，除此之外一切都如大小姐般完美。」

「給我認真點。」

「失禮了。」

欸欸～說得太快了嗎？不會顯得咄咄逼人吧？下次講慢點好了。

服務生很快就把早餐送到了我的面前。津津有味地吃著早餐，把剛才受到的驚嚇壓一壓。

沒想到實沢騎士會來參加婚禮啊......本來就是只限親戚好友參加的婚禮，伊森的好友西野的兒子這個身份也可以出席的吧。

吃到一半，舅父便出現了。他看上去很匆忙。他是以甚麼尷尬的身份參加婚禮......也許也沒有很尷尬，作為妻兄出場祝賀對方仔覓良緣也沒什麼吧。

【蓮華，我明天才會前往福森，不能陪你了，很抱歉。】

他臉上寫滿了歉意。我沒有想過他會想整天陪著我耶，應該是擔心我會不會感到孤單吧。但是，我比較想一個人到處逛逛呢，你在的話我就必須賢淑起來。

【舅父，早安。沒關係，我自己一個可以的，而且我還有藤院先生的陪伴。舅父是有工作嗎？辛苦你了，請加油！】

外甥女的應援好像令他精神起來了，看上去也沒有那麼疲憊了。

「我會努力的。請你好好照看著蓮華。」

他向身後的藤院先生說完後，匆匆道別便離開了。真是來去如風啊。

藤院先生待舅父離開後不久，小心翼翼地對我說。

「大小姐，抱歉。我今天也無法全程陪伴您......在下真是失職了，請您允許我日後更加竭心盡力地服侍您。」

「用不著這麼誇張吧......能問一下你是要做甚麼嗎？」

「幫琉璃宮少爺處理公務。」

「為甚麼會是你來做啊......」

我低聲抱怨到，藤院先生卻突然激動地說到。

「非常感謝大小姐您的關心！我一定會更加努力工作，早日成為大小姐的專屬傭人的！」

努力的方向是不是搞錯了。嘛，不過他的工作就是照顧我，努力工作、有工作目標也是好事吧。但還是感覺很微妙呢，專屬是甚麼啊。

吃完早餐後，西野一家四口居然像是掐準時機般出現在我面前。西野先生是個有點微胖的男子，而實沢騎士的哥哥——他還真的有兄弟啊——則是長大版的實沢，差別只在於他的臉部線條更為硬朗，鼻樑也比較高挺，身體比較硬朗。

「琉璃宮小姐，貴安。好久不見了呢，剛才未能向你問好，真是慚愧。這次能出席伊森的婚禮，我們都很高興呢。」

他說著說著，就大笑了起來，看上去真的很為好友感到高興。

「西野大人，貴安。」

還以為是來圍攻我的，原來不是啊。

「琉璃宮小姐，你應該也為父親能再覓良緣而感到高興吧？呵呵呵！」

啊哈哈哈，是啊，可高興了呢～西野，你媽是故意的吧？故意往蓮華傷口上撒鹽的吧！？明明知道蓮華是個會在宴會上趕跑接近父親的女人的父控！？

「是的，父親能夠幸福，是我最期盼的事。」

多期盼每天都喂單身狗狗糧啊！我在心裡想著自己訂立的三大人生目標，臉上保持著禮貌的微笑。

「恕我無禮，大小姐，您的時間無多了，您必須於八點在旅店門口上車前往火車站。」

Bravo！藤院先生！非常感謝！

「喔，是有這麼一回事呢。非常抱歉，無法與各位繼續詳談了。請允許我先行離開。」

西野先生連忙請我快點去準備，我便笑著瀟灑離去了。

我剛才可沒有看漏西野夫人想說話卻被身後的大兒子制止的那一幕。她會對我有偏見也是沒辦法的吧，畢竟我以前真的很惡劣。必須要意識到這一點呢，有錯在先的是自己，不可以用年齡來當藉口。

藤院先生一語不發地跟在我身旁，臉上的神情好像比平時更加嚴肅了。

「藤院先生，以前的我真的很過分吧。」

「......大小姐願意改過自新，我認為是值得稱讚的想法。」

「哈哈，就別挖苦我了。」

我苦笑著回答，同時為他的支持感到一絲勸慰。嗯，有人認同自己的想法和努力，能令人有繼續堅持的力量呢。

「謝謝你，藤院先生，願意陪在這樣的我的身旁。」

「這是我的榮幸，大小姐。」

「啊啊，但還是希望你不要說這種話呢。」

「大小姐。」

藤院先生認真地說到。又想說些甚麼莫名其妙的話了嗎？

「再不趕快，您就真的趕不上八點的專車了。」

…...欸！？騙人！那個是真的嗎！？
 

22 
[22] by 棉花冰


慌張地回到套房收拾好東西後，便和伊森他們乘搭了專車來到慕尼黑火車站。火車站很大，很有現代感呢。

藤院先生幫我拿著行李，和我一起走到了頭等車廂。座位兩兩互對，也有單人座的；琉璃宮好像包下了整節車廂。如果現在是旅遊旺季的話，一定會給其他遊客造成困擾吧。

座位上已經坐了不少我不認識的人，因為是邀請了親友，所以大家都想早點到達目的地嗎？我跟著伊森他們，禮貌地向其他人打招呼，然後鈴奈大人轉過頭跟我說。

「蓮華，來這邊一起坐吧？剛好四個人，四個位子。」

請容我拒絕。兩個男人便直勾勾地看向了我，我想還是不要好了。而且我想自己坐呢。

「謝謝鈴奈大人的邀約，但是我想我還是獨自一人坐好了，因為還未適應時差，所以想休息一下。」

這當然是假的，我想邊聽音樂邊欣賞車窗外的風景；如果手裡拿著香草茶，大腿上放著打開的書就完全符合我印象中的鐵路遊了。

鈴奈大人也沒有堅持，我就和藤院先生坐到了盡頭的雙人位子上。

「大小姐，坐那邊的話，容易頭暈，因為是火車行駛的反方向。」

我乖乖地坐到了對面。這裡也不錯，不用看到背後那些不認識的人。我真的一個都不認識啦！除了西野一家還有對分家的姓氏有印象以外！

火車準時發動了，我把耳機和mp3拿出來，也把預先準備好的喉糖含進嘴裡。出遊必備，含在嘴裡的食物～藤院先生早就在旁邊敲打著電腦忙活著了。究竟在忙甚麼呢？

「琉璃宮大人，貴安。這裡的位子應該沒有人坐吧？」

這樣說著的男人，就那樣坐在了我的正對面。

眼前的人有一頭七三分髮型的棕髮，樣貌俊美的同時還給我一種吊兒郎當的感覺，褐色的眼睛毫不在意地盯著我看，打扮風格極其前衛，我不知道該怎麼形容，反正就是很前衛。

……誰啊這是！人到認時方恨少，蓮華的記憶裡有名字的人太少了啊！

「桃宮大人，貴安。」

藤院先生救場能手！桃宮……難道是分家的人嗎？

「桃宮先生，貴安。剛才的問題的回覆：那個位子有人坐了，抱歉。」

「欸～是嗎？」

這樣說著的他，完全沒有驚訝或者抱歉的表現，仍然毫不在意地賴在位子上。

「是的。除非他已經不把自己當成一個人了。」

因為突然坐在我面前，又死盯著我看，態度非常差劣所以我拐彎抹角地諷刺了他一番。我也不是那麼好應付的！這個人正在挑戰我的威嚴！我要誓死捍衛蓮華的威嚴啊！

「…咦？難道說我就是那個人嗎！」

他佯裝驚訝地喊到。

「哎呀，原來琉璃宮大人留位子給我了啊，怎麼辦呢，突然想坐另外一個位子了。」

這傢伙是不是也很討厭我啊，那個笑容完全就是在挑釁......

「任君猜想。失禮了。」

我決定無視他，戴上耳機聽起歌來。

火車駛進鄉郊很久了，一路上都是雪景，還有農村小屋以及光禿禿的樹木；但我也沒有覺得厭煩，靜靜地沉醉在自己的世界裡。幸好今天上空多雲，不讓我可能會得雪盲症。開始擔心接下來幾天的天氣了啊，希望會放晴吧，不然穿著禮服站在雪地上會冷死的。

「有那麼好看嗎？不是一直都是一片白嘛。」

桃宮向我問到，雖然很不想搭理他，但我還是摘下了耳機。

「有那麼好看嗎？不是一直都是這副模樣嘛。」

一直都感受到他的視線，他是不是在想些甚麼失禮的事情啊，例如如何把琉璃宮小姐嚇到尖叫，或者把蟑螂放進琉璃宮小姐的包裡。

「大小姐您的美貌百看不厭…」

「Stop，藤院先生。請繼續工作。」

「遵命。」

桃宮興致勃勃地看著我，笑容越來越燦爛。

「琉璃宮大人對我的態度還真是一如既往，但又好像有哪裡不一樣了呢。」

蛤？蓮華認識這傢伙嗎？仔細搜尋一下記憶。嗯～啊，好像有那麼一個人，每次家族舉辦的宴會，他都會來向我問好，然後冷嘲熱諷一番。好像就是這個人呢！

「倒是桃宮先生對待我還是一如既往呢！真是讓人懷念的關照呢！」

「我這個人可是不會輕易改變自己的為人處世的喔。」

「喔，這樣啊。」

沒甚麼興趣呢。只是出於禮貌才和你進行對話。

經過兩小時後，終於到達了福森。我以最快的速度，跟在其他人身後下了車。

乘搭專車兜轉了不久，我來到了天鵝堡的售票處前。因為已經預約過了，所以在工作人員的帶領下直接進入了園區。雖然是伴娘，但我年紀還小，不跟著去踩點也沒關係。我與其他不去的賓客們前往了旅店，全部都是年輕人。這次包括我在內的年輕人也不過有6個人，西野兄弟、健樹小子，還有另外兩名不認識的、稍微大一點的人。

其實我是想去踩點的啦，但是明天還有時間——重申一次，雖然是伴娘，但因為年紀小所以不用協助拍婚紗照——所以先去旅店探察一下房間也是不錯的選擇。而且，我終於可以住單人房了！萬歲！

愉快地探察完畢後，本來打算和藤院先生一起去吃午餐，但他好像非常忙碌，於是我自己一個人拿著預算金額去了附近的露天咖啡館找東西吃。

「琉璃宮小姐，你怎麼自己一個呢？請注意安全啊。不如讓我們和你一起吧？」

剛走出旅店不久，就碰到了西野騎士兄弟。欸……為甚麼不能讓我一人獨處啊。這裡沒甚麼危險的吧，旅客很少，而且有工作人員散落在園區各地啊。

他們帶著保鏢和我走到了咖啡廳，我叫了一盤炸魚以及蘋果卷，儘量不去在意和我同桌的兩人，愉快地吃了起來。甜甜膩膩的，也很好吃～平時吃的都是低鹽低油的菜式，草間小姐，偶然也煮一下油膩的食物嘛。

騎士兄弟沒有像他們的母親那樣對待我，他們自己靜靜地吃著午餐，聊著天。嗯～他們點的炸牛排看上去也很好吃呢。

「琉璃宮小姐，今天早上，我的母親…」

「哎呀，西野夫人非常熱情呢，我和她有同樣的想法喔，父親大人能和鈴奈大人在一起真是太好了。」

騎士兄弟互望一眼。

「琉璃宮小姐和鈴奈大人感情很好…嗎？」

他們究竟在說甚麼啊，隨便打探別人的心事，少女的心都要碎了喔。當然不是我，而是蓮華。

「前不久一起去喝了下午茶，鈴奈大人還送了我一套漂亮的禮服呢。」

就是挑結婚用的禮服那次啦，也只有那次而已。不過我們有用社交軟件聊天喔。

他們又不敢置信地互看了一眼，是在表演甚麼嗎？我哭笑不得地想到。

因為不太想在這尷尬的氣氛下待下去了，所以我站了起來，向他們道別，打算自己到處走走。附近的湖結冰了，看上去有種空靈感，感覺能在那裡參透人生。

「琉璃宮小姐，獨自一人很危險的啊，就讓這位陪你一起吧。」

穿著西裝的保鏢走到我身旁，恭敬地點點頭。

「……謝謝你，西野先生。祝你接下來有愉快的一天。」

我依照計劃，走到了結冰的湖旁邊，站在那裡看著灰色的天空、僅剩枯枝的樹木、還有黯淡無光的冰湖。感覺有甚麼要來了，就差那麼一點！

放空了不知道多久，覺得實在忍受不了寒風刺骨的我轉身走向湖旁的博物館，享受著裡面流淌著的歷史氣息。在那獨特的空間中，我覺得歷史就是如此偉大的東西——就算是過去的事物，也能令人肅然起敬。

開心地享受了一個下午，我在天色完全變黑時回到了旅店。餐廳裡全是參加這次婚禮的人，該不會是把酒店包下了吧。大人們有說有笑地吃著晚餐，真熱鬧呢，和昨天完全不一樣。

我孤零零地坐在角落的桌子前。雖然不能加入他們，但置身於這份熱鬧之中也很棒啊，很久都沒有感受到了呢，畢竟平時上學，無論走到哪都是一片寂靜。

真是不錯的晚餐時間呢。我笑著把最後一塊披薩投進自己的五臟府中。

——————

桃宮先生，之前曾經出現過喔，終於正式出場了呢～
 

23 
[23] by 棉花冰


因為昨晚做完功課後就早早睡下了，所以今天一大早就醒來了。今天要去高天鵝堡和新天鵝堡！吃完早餐後，我乘著這股氣勢離開了旅店，坐上馬車前往天鵝堡。之前預約的導遊姐姐看到只有我一個，便熱心地給我詳盡介紹每個廳房的特色。哎呀，天鵝堡真的很華麗壯觀呢，高聳的塔樓，宏大的城堡，在冬雪的覆蓋下就像是童話中的城堡……

難怪鈴奈大人會嚮往這種童話式婚禮呢。

聽到了關於這座城堡的故事，還真是叫人惋惜。主人未能在城堡完工就逝去了，也就是自己無法觀賞城堡的完全體，太可憐了。

明明是夢中的城堡......

不過，哥特式高塔真不錯呢；聳立在雪山上的城堡，承載著世人們美好的夢幻想像……

導遊姐姐非常友好地帶我去了瑪莉恩橋，說是從這個角度更能看到天鵝堡的美。前往的途中看到伊森一行人正在雪地上拍攝。今天天氣很好，陽光透過雲層照耀著天鵝堡，像是在為兩位獻上祝福一般。

不得不說，到橋上一趟真是賺到了。遠看的天鵝堡就像冬日裡的騎士，在白雪覆蓋的山上等待著主人的歸來……永遠等待著……

感覺自己快要開始胡思亂想出怪異的情節，所以便請導遊姐姐帶我離開橋上。

【真的很少見呢，像你這麼小的女孩獨自來天鵝堡旅遊。我好像也是第一次碰到這種情況。】

她笑著對我說。

【家人...家人要來這裡拍婚紗照，我就自己來看天鵝堡了。】

【喔，原來是預訂的客人啊。祝你們能留下美好的回憶。】

【謝謝你，大姐姐。】

她打算乘搭巴士下山，而我則決定走下山。她當然擔心地要我和她一起乘搭巴士，但坐馬車上來時，我已經把路記下來了，所以不會迷路。

而且，想自己走走散散心。總覺得自己無法集中精神......

走在被雪覆蓋的竹林旁，真覺得自己成為琉璃宮蓮華就是一場夢。人生真是變幻莫測啊，所以要好好地，活在當下。嗯，也趁機把大腦裡的雜念清空，好好享受獨自一人的時光吧。

邊哼著歌邊回到山腳，因為還有時間，所以就跑到昨天的湖畔觀光。剛剛運動完所以站久一點也沒所謂喔～

今天的冰湖因為些微陽光的映照，所以看得到那下面凍結的透著藍光的冰紋。真漂亮呢，白白藍藍的，看上去很像藍紋瑪瑙、令我感到舒心。我掂起腳，想要好好看清楚前面一點的湖底。

「琉璃宮——！」

喊叫聲從湖的另一邊傳過來，我疑惑地抬起頭，發現實沢騎士正滿臉著急地跑過來。咦，怎麼了？

難道發生甚麼緊急事故了嗎？暴風雪山莊！這樣的嗎？

身體深處突然滲出一股寒意，我無法制止地顫抖起來。難道是父親他發生甚麼事了嗎？剛才在山上看到他，不是還好好的嗎？父親他怎麼了！

蓮華冷靜點，不一定是他啊！

晃晃有點昏脹的腦袋，腦海中浮現的是父親和鈴奈......

欸，難道是鈴奈大人？難道是鈴奈大人出事了嗎！這麼冷的天裡拍婚紗照！

我邊想著邊往西野實沢那跑去，雪被我的步伐濺起並落入了靴子裡，我無視腳底的濕涼，跑到他身前抓住他的肩膀。

「喂，難道父親發生甚麼事了嗎！鈴奈大人呢？健樹那小子？不會是藤院先生吧？快點說啊你！啊！我說，不會是你有甚麼事吧！？」

我看著他漲紅的臉還有額頭上的汗珠，把圍巾脫下來圍在他的脖子上，然後不耐煩地在他眼前晃晃手。給我回答啊喂！啊啊啊，邊回旅店邊問他吧。

總覺得自己特別狂躁！

「呃…沒有誰有事……」

啊？

我停下剛踏出去的腳步，盯住一臉呆滯的他。

「……那麼...請問是發生甚麼事了嗎？」

啊……我剛才也太激動了吧，雖然一開始是蓮華殘留的情感因為恐懼而爆發，但後來我也暴走了。潛意識好可怕……巨大的海底冰山……

參加婚禮對蓮華還有我來說都太勉強了嗎......本以為過了兩個月，自己已經完全支配這具身體了......

「呃……沒有人有事，只是，今天看不到你，所以……」

看不到我？啊咧，就只是這樣？

「我今天去參觀天鵝堡了。」

「啊？」

他張大嘴巴、一臉迷茫地看著我。

「但是，你剛才站在湖邊...」

「看湖的話，站在湖邊是理所當然的。」

「你昨天吃飯自己一個人坐，然後很早就休息了……」

這是覺得一個人吃飯很奇怪嗎？真是抱歉！

「因為第二天想要參觀，所以我想快點吃完早點休息。」

「你昨天，不是站在這裡看了很久嗎！」

他急得快哭出來的樣子喊到。很、很激動呢......

「呃…我只是在看風景……」

總不能告訴他自己想要感悟人生吧……我是從何處來、又要往何處去......

我好像知道他這麼著急，還在天寒地凍裡跑得滿頭大汗的原因了。

「你、你每次都是這樣！稍微考慮一下、思考一下再行動啊！一直露出莫名其妙的表情、太奇怪了！還有，怎麼會自己一個到處亂晃啊！不知道報聯商嗎！你這個、這個笨蛋！」

惱羞成怒了嗎……因為我的緣故而令一個10歲男生哭，還真是過意不去啊……而且還是一向都表現得溫和的西野......

其實我昨天臨睡前有告訴過藤院先生自己計劃好的行程；由於無法陪伴我，在我詳細報告行程、再三保證會有工作人員和導遊和我一起後，他才勉強答應我，要我以半小時為單位向他報告。在這種事情上特別執著呢，藤院先生，明明我可以照顧自己。

呃……剛才走下山也有人的喔！偶而有工作人員，還有旅客的喔！

還是不要告訴西野好了，不然他豈不是會覺得自己為不必要的事擔心很蠢嗎，男孩的自尊心不可以因為我而粉碎啊！

「西野同學，謝謝你擔心我，」

「還知道自己令人擔心了嗎，你這個、笨蛋！」

「是的，我是笨蛋。」

我柔聲認同到，他皺著臉直盯住我。

「抱歉呢，不過我沒事喔，謝謝你。」

「你就是笨蛋啊！一直以來都是！成熟點啊！」

哈哈，成熟點，嗎。是呢，這點我和蓮華都仍然需要好好學習啊。

掌控自己的情緒，學會接受改變，還有正視自己。

「嗯，我會的，謝謝你，西野同學。我以後會的。」

「不要再做出這樣的、那樣的事了啊！」

我忍不住苦笑，他真的以為我會做甚麼傻事嗎？

「好的。西野同學，你說完了嗎？」

他吸吸鼻子，好像終於冷靜下來了，有點難堪地應了一聲。

「對不起，琉璃宮大人，我有點太激動了。」

基本上是因為你自己的胡思亂想而激動啦。不過算了，要他這個年紀就會冷靜處理這種事只是強人所難，我不也胡思亂想了一通嗎。

「你的確是太激動了。」

我板起臉、認真地看著他。

「報聯商有做嗎？」

「……咦？」

他又一臉迷茫地看著我了。

「你身旁沒有保鏢呢，是和家人或是監護人報告完自己的行蹤再來找我的嗎？」

「欸？那個…」

看樣子是沒有呢，眼神閃躲著。

「如果真的遇到了這種要尋找別人的情況，首先要告訴信得過的成年人喔。畢竟你還小，能做的事情不多啊。在雪地裡跑來跑去，很容易發生意外，也很容易感冒，所以下次請不要再這樣做了。」

「啊…對不起…是我沒有考慮清楚......」

他被我訓得一愣一愣的。明明剛才是自己在說教，為甚麼會變成自己被說教了呢？他是這樣想的吧。但是事後檢討還是要做的喔。

被你訓誡一番的話，我作為琉璃宮的臉面也要維持一下啊。

「思考出不同的可能性是值得稱讚的，但是不找人商量一下，很容易把事情複雜化喔。」

「是呢……」

看到他後悔地低下頭，不知道為何，我突然想起藤院先生說的鞭子與糖。原來是這樣用的啊。

「但是，謝謝你關心我喔，西野同學。」

他抬頭看著我，臉上還有淚痕，臉也被凍得紅通通的。我微微一笑。

「西野同學一直都很溫柔呢，也常常注意到微小的、別人注意不到的事，很會照顧別人呢？」

「欸……沒有的事……只是...呃……」

他不知所措地看向上方，我也跟著看向天空。天色開始變暗了呢。

「西野同學，我們回去吧？時候不早了，回去喝杯熱巧克力，洗個熱水澡，暖暖身子吧。」

「......好的，琉璃宮大人。」

「像剛才那樣叫我琉璃宮不就行了。」

試著和他搞好關係，結果他身子變得僵硬起來，手腳同步地走在我身旁。

不行嗎......

不過，威嚴and和善！鞭子and糖！我做到了喔！

一路無話地回到旅店後，騎士乖乖地回到了房間洗澡。他今天的行動真的是名不虛傳呢，不愧是「榮金的騎士」。

我洗完澡後在餐廳找到了藤院先生，感激不盡地向他道了謝，然後便和剛抵達的舅父一起吃了晚餐。今天的晚餐是炸牛小排～

為了明天早早起來參加婚禮，我做了一下拉筋運動就躺下了。

今天真累人啊......沒想到蓮華的情感爆發了，明天會不會出事啊。

早點睡，養足精神維持理性吧。想些高興的事！

今天的參觀真的很有趣呢，城堡很美，晚餐的牛排很好吃,看到了實沢騎士的其他表情也很有趣。

……等等，「一直以來都是」？「每次都是這樣」？

我在黑暗中瞪大眼睛，盯住房間裡模糊的輪廓。

說起來，西野先生和伊森是好友，說不定西野實沢和蓮華從小便認識了……翻找一下記憶，他的身影模模糊糊地出現在蓮華自幼的記憶裡。

……是青梅竹馬嗎！？琉璃宮蓮華！這種事給我記清楚啊！是朋友吧！？極少數的朋友！

…...我被青梅竹馬訓話後不甘心地回訓了啊啊啊！明明在學校裡都形同陌路人，誰會想到是這種關係啊啊啊！

值得慶幸的是，我現在腦子裡不再僅僅佔據著對婚禮的擔憂了。

——————
注：
「明明是夢中的城堡......」，蓮華這裡代表的是新天鵝堡為迪士尼樂園城堡的原型，然而背後故事很淒美；新天鵝堡的建造人一直幻想著能夠建築出夢幻的城堡，但他未能見證城堡完工便逝去，居住在裡面的日子也只有短短12天。
暴風雪山莊，一種推理小說或者懸疑作品常見的設定：若干人聚集在一個封閉的地方，無法與外界取得聯繫也因為各種原因無法離開，在場的人會慢慢遭到殺害的設定。
報聯商，意指報告、聯絡、商討。 

23.5 
[23.5] by 棉花冰


昨天聽到大和先生的匯報後，就一直都惴惴不安。自從琉璃宮叔叔要再婚的消息傳開來後，琉璃宮她就變得非常安靜。

異常的安靜。

以前那個無禮的兒時玩伴...其實也只是一起共用過幾餐的交情罷了，變得異常消極的樣子。以往常常見到她的怒容，現在一臉恬靜，反倒是讓我發寒。

曾在書上看過，想自行了斷性命的人，都會變得平和、食慾大增、常常臉帶微笑看著他人。琉璃宮和書上記載的一模一樣啊。

出發前往天鵝堡的那天，有禮貌地過來向我和母親問好了，對待其他客人也非常恭敬，連小時候不喜歡的海鮮也一臉滿足地享用完畢；而且，還站在湖邊望著遠方......

一直對她都並無過多好感，一直覺得她沒有表現出自己該有的身份，一直都是個以自我為中心的人。可是，如果她想要做出傷害自己的行為的話......真的是過份的行為。父母給予的身體，怎麼可以如此不愛惜？

想到這裡，我便前去她的房間，打算勸告她。沒人應門。

開始感到不對勁了，她不是那種好動的人啊，應該會留在房間裡才對。越想越覺得，她不會是傷心過度，所以打算做甚麼蠢事吧？

我連忙跑去找哥哥商量。

「欸～你不要胡思亂想啦，你也太愛操心了吧。」

哥哥根本就幫不上忙！只顧著打遊戲！

在我這樣慢悠悠地和哥哥商量著的時候，說不定已經沒有時間了！

我顧不上和哥哥爭論下去，自己跑到了湖邊找人。

湖面上結了冰，目前看不到上面有裂縫；環視了湖邊一圈，完全沒有琉璃宮的蹤影。

那個笨蛋，究竟跑去哪裏了，像昨天那樣沒有帶保鑣的話，會很危險的！

到底甚麼時候才會為周圍的人考慮一下！

我沿著小徑跑進樹林，四周到處都是高聳的灰幹，還有白得瘮人的雪。

沒有，沒有，哪裏都沒有！

我站在原地看向手錶，已經3點多了，究竟找了多久？

舉起右手摀住雙眼，現在僅能聽到自己急促的呼吸聲還有鼓噪的心跳聲。

明明可以阻止的，明明可以好好地和她談談的吧？明明知道她也許會這樣做，卻一直沒有告訴琉璃宮叔叔。

如果她有甚麼意外的話，我會......

放下了手，我看到不遠處好像有人在湖邊遊蕩。

難道是她！

我跑到湖邊眺望過去，那人脖子上戴的圍巾，正是昨天琉璃宮的那條！

然後，她現在正在靠近湖邊，就像是快要墜落一般。

想像著她落入冰冷的湖水，悄無聲息地下沉至永恆的黑暗——

「琉璃宮——！」

我拔腿狂奔，肺部拼命讓我吸入冷空氣，大腿也感到了酸痛。被呼吸模糊的視野中只有那個笨蛋，她表情蒼白地向我跑來。這個笨蛋！只會讓人為她苦惱！

跑到她面前時，我狠狠地盯住她。她說著莫名其妙的話，還幫我圍上了圍巾。怎麼回事，怎麼突然開始體恤別人了！

連續幾小時的擔憂和不安隨著安放的心一起脫口而出，我真的搞不懂，這個笨蛋怎麼總是這樣的不成熟！

她一臉困擾地看著我，但慢慢地露出令人安心的笑容。

「西野同學，謝謝你擔心我，」

比起道謝，不如修正一下自己的行為啊！

「還知道自己令人擔心了嗎，你這個、笨蛋！」

「是的，我是笨蛋。」

令人意想不到的回答，在她的口中蹦了出來。我在朦朧中看著她的綠眸，那是雙非常溫柔的眼睛，和過往裡面僅有的狂躁完全不同。

其實，在和她對話時，我就知道自己誤會了，但是......還是很擔心啊，也很害怕，如果這個笨蛋真的無聲無息地消失的話，自己真的會發現嗎？真的...能做些甚麼嗎？

「抱歉呢，不過我沒事喔，謝謝你。」

「你就是笨蛋啊！一直以來都是！成熟點啊！」

她眉毛低垂，露出了一個微笑，略帶傷感的微笑。

比起4歲的時候，我們都成長了，但是真的有變成熟嗎？我和她，還是太小了；一想到她可能會消失，而我只能後知後覺地發現的話。

像今天一樣，我甚麼都做不到，只有滿滿的自以為是，和無盡的害怕。

這樣簡直就像是在遷怒於她，僅僅只是發現了自己的不成熟，我就做出了這種我平日都不齒的行為......我真是，還是個小孩啊。

她靜靜地等待我冷靜下來後，散發的氛圍突然一變，目光嚴厲地看著我。

被訓了。這是理所當然的，我也知道，自己今天實在是有欠考慮，如果靜心思考，或者再和哥哥商量多一陣子多話。真是，太丟人了。

本以為不成熟的她，現在反倒在義正嚴辭地指出我的過錯，還給予我建議。

是嗎，她其實，比我更成熟了。明明不久前還以為，我比她要懂事。

「但是，謝謝你關心我喔，西野同學。」

突然的感謝令我猝不及防，我抬頭看向她。

「西野同學一直都很溫柔呢，也常常注意到微小的、別人注意不到的事，很會照顧別人呢？」

沒想到她會這樣評價我，這實在是意想不到。這令我更加察覺到，她已經不是我以前認識的那個無禮的琉璃宮了。

會注意他人，不再只考慮自己。

那雙眼中的溫暖，不就是最明顯的證據嗎？

回到旅館後，我馬上整理好自己，做著自我檢討。

如果，如果我變得更加成熟的話，像是今天這樣的擔憂，也會能夠冷靜成熟地解決吧。

琉璃宮說的溫柔，也就不會只是無力的溫柔，而是，可以把人從冰冷的深潭中緊握住的、能夠溫暖他人的溫柔。

看向了忘記還給她的紅色圍巾，我輕輕觸摸著、感受上面殘留的暖意。

下次、還給她吧。

——————

本來沒有打算從西野的角度出發，但是寫完婚禮篇後，對這兩位之間的關係變得在意起來，所以......
寫到一半哭了，不要問我為甚麼......
下次要把這份暖意還給蓮華喔，西野。

 

24 
[24] by 棉花冰


12月21日，琉璃宮伊森與鈴奈翔香舉行結婚典禮的大日子。

也是我第一次參加婚禮、當別人的伴娘、在冰天雪地裡穿著一條不怎麼保暖的裙子的一天。

在這天，一對幸福的夫妻將會誕生於世！在這個冰雪瀰漫的大地上，他們會向對方承諾永恆的愛，並把雙手緊扣在一起！

看啊，連天都放晴了，天空一片湛藍！昨晚上帝為兩人降下了新雪，兩人的未來將會如同白雪般的白紙一樣，慢慢一點一滴地塗上長相廝守的多彩顏色！

後方的新天鵝堡完全融入了這片澄清的藍空，見證過無數夢想的她一定也在為兩人獻上祝福吧！

冷死了！

我用手把大衣收緊，仍無法覺得溫暖。我把身子湊近攜帶式暖爐，因為是攜帶式所以不怎麼暖嗎！不是說孩子的體溫很高、不容易覺得冷的嗎！

也許覺得冷是因為心冷……我不自覺地想到。

我站起來，決定活動一下身子。說不定曬曬太陽會好一點。

我離開了臨時搭建的帳篷，在被剷平的雪地上走向新娘所在的帳篷。

被其他伴娘圍繞著的鈴奈大人察覺到了我，她僵硬地笑著向我招招手。我邊向其他人問好，邊走到她身旁。

「鈴奈大人，貴安。今天的你真美啊，就如童話故事中會過著幸福快樂的生活的公主般…比她們還美。」

說到我自己都覺得不好意思了。但是鈴奈大人卻樂開了花。

「呵呵呵，蓮華你這種形容我還是第一次聽。」

「鈴奈大人，我的榮幸。」

我沒有抄襲藤院先生……鈴奈大人對我的讚美沒有表現出害羞呢，是因為，伊森平日就對她說一大堆羞恥度爆表的情話嗎！

今天的鈴奈大人真的格外的美，化妝師替她把魅力更加凸顯出來，頭髮也盤了起來，露出白皙的脖子。她笑起來的時候，冰雪都像是要融化了，讓我心中暖暖的。她的婚紗是白紗縫製的百褶裙，上面縫上了碎鑽，在陽光下肯定能折射出七彩的光吧。

「蓮華今天也很可愛喔，這套禮服把你高挑的身形，和白皙的肌膚襯托得更為美麗了呢。而且，眼睛也比平時美喔。」

「謝謝鈴奈大人的稱讚，這證明了鈴奈大人的眼光果然沒有錯。」

其他伴娘面面相覷，我神秘地笑了笑。是呢，這是鈴奈大人替我選的禮服喔！

「父親大人能和鈴奈大人情投意合，真是他三生有幸了啊，畢竟鈴奈大人的眼光很好！」

鈴奈大人摀住嘴笑了起來，擦擦眼角的淚珠。伴娘們都一臉搞不清楚狀況的表情，看著我們聊天。

哈哈哈，盡情吃驚吧！我可是打算好好在社交界活下去的女人喔！

「蓮華，這樣笑話你的父親，他也太可憐了，呵呵呵……」

看到她放鬆下來的肩膀，我微微一笑。太好了，婚前緊張甚麼的，很常見的喔，畢竟是一生一次的婚禮。能放鬆下來實在是太好了。

「鈴奈大人，我先行離開了，請你注意保暖。祝你有此生難忘的美好一天。諸位，告辭。」

我離開了令我開始覺得溫暖的帳篷，重新回到寒冷中。為甚麼非得在這麼冷的時候舉行戶外婚禮啊！

伊森正站在我的右前方，嘗試窺探我身後帳篷的內部。這個男人究竟在搞什麼啊，看到你我覺得自己更加冷了。

「……父親大人，貴安。」

「嗯......」

他隨意回答著我，上下打量了我一次，把自己的外套扔給我，然後翹起雙臂，緊繃著臉盯住帳篷。因為實在是太冷了，我就乾脆披上他的外套。

婚前緊張×2。

「父親大人，今天的鈴奈大人真是明艷動人啊，她那融化凍泉、令春天降臨大地的笑靨灌溉了我乾枯的心靈。啊啊，難怪父親大人會如此喜愛鈴…」

「......我愛上翔香並不是因為她的外貌，而是因為她的性格。性格很重要，不要以貌取人。」

謝謝指導喔。我當然知道她是名出色的女性，對不起喔，剛才忍不住取笑你是相貌協會了。

「父親大人，你的臉怎麼了嗎？不要緊吧？看上去不像是將要把喜愛的女生迎娶進家門的模樣。」

他舉起戴著手套的手摸摸臉，有點不好意思地清清喉嚨。

「我、的臉、很僵硬、嗎？」

「科學怪人你有看過嗎，父親大人。」

他懊惱地繼續拍著臉頰。

「我認為鈴奈大人看到你的模樣一定會覺得有趣，說不定能紓緩緊張呢。」

我把裝在衣袋裡的糖果遞給他。我的牛奶味軟糖......我今天的心靈支柱......

「父親大人，這是鈴奈大人托我送給你的糖果，可以紓緩緊張。」

他愣了愣，從我手中拿過糖果。很久沒有和他說話，我拉黑了他的手機號碼，就算他打電話到家裡我也會裝作非常忙碌。很久沒有送東西給他了，外加昨天妄想所受到的刺激，蓮華的情感又跑出來了。

是很高興吧，父親正在吃自己給的糖果。不過那本來是我的糖果喔。

「嗯......這是翔香替你選的禮服吧，果然很適合你，人靠衣裝呢。」

想要誇就給我明天對著自己的老婆誇......「親愛的，你真有品味，居然可以選出適合蓮華的裙子......更有品味的是，你，選擇了我。」，這樣的情話如何。

「是的，鈴奈大人的眼光很好，不愧是時尚記者。」

「......原來你知道啊。」

上網查一查就有了喔。

雖然蓮華很高興能和父親呆在一起，但我覺得很尷尬，所以就回到了帳篷裡靜坐。

過了一會兒，桃宮走了進來，說是時間差不多了。

「琉璃宮大人，你今天真迷人，就如同西伯利亞的玫瑰，綻放在這冰天雪地之上，治癒了我這位苦行者的心......」

咦？好巧喔，藤院先生今天早上也說了相似的話呢。「大小姐，今天的你看上去很像西伯利亞的玫瑰。」，這是甚麼潮語嗎？

「桃宮先生也是呢，比平日更加俊美，不知道有沒有人向你投桃呢？」

「投桃？」

「今天的桃宮先生，一定會桃花朵朵開吧。」

爛桃花，朵朵開～

今天的我是不是冷傻了，總覺得腦子有點不正常。

我放下大衣，穿過並排的椅子，走到聖經架旁、其他伴娘已經站好的位子跟著站好。

好冷啊，雖然有太陽照著大地，腳下的冰雪也已經鏟剩薄薄的一層了，但還是好冷......

年輕的神父以及一臉認真的伊森站在聖經架前，等來客都紛紛落座後，結婚進行曲奏起，婚禮便開始了。

喔喔......在粉妝玉砌的雪景中出現的鈴奈大人，看上去真的好夢幻。

一時間，我忘記了自己是誰，只是靜靜地、屏住呼吸，看著她搭住父親的手臂，慢慢向新郎的方向前行。

裙襬拖在雪地下，留下一條路痕，就像是印證著她過去走過的路，經過這麼長的歲月，終於走到了這一天。

鈴奈大人的父親把女兒的手鄭重地交到伊森的手中，然後拍拍兩人相疊的手，給予伊森一個意味深重的眼神，然後轉身走向左邊的座席。

我激動地看著那一幕的同時，內心也異常的平靜。

前世的父親，沒能等到我的這一天啊......如果我沒有成為蓮華，也會有那樣的一天嗎？邂逅，熱戀，託付終生。共同終老。

會有可能嗎？

如果是現在的我，身為琉璃宮蓮華的我，又會有可能嗎？

看著鈴奈大人的父親，我突然能明白他剛才的眼神了。他年輕的時候，也是這樣迎娶自己的愛人吧，被愛人的父親託付了自己深愛的女兒；然後許多年後的今天，把辛苦養大成人的女兒託付給另一個男人；而那個男人總有一天也會將自己的女兒託付給......會嗎？

會有那麼一天嗎？

我止不住淚水；因為站在靠近觀眾席的那邊，所以會被看到吧。我倔強地看著新郎新娘，咬住唇，靜靜地流著淚。

我應該要笑的，但是，光是回想起前世的父親，還有理解到那麼意味深厚的交托儀式，我的感情就和蓮華的感情產生共鳴了。

沒辦法實現的過去，不知道會否實現的未來。為兩者哭泣的，現在的我。

神父說的話和兩人的答覆我都沒有聽到，但是當兩人擁吻的時候，我把目光轉移到神父身上了，並沒有看著兩人。給蓮華再多一點時間吧，說不定，我也只是在逃避罷了。

我跟著眾人歡快地拍著手，微笑著看著兩人。

伊森把摘下的頭紗遞給自己的伴郎，摟著妻子的腰，兩人開心地面向眾人。鈴奈大人接過兒子手中的花球，往上一扔，就被伴娘團中的某人接到了。我不知道那是誰，但是大家都歡呼著，向兩位道喜。

我飛快抹去臉上的淚水，用力吸了一口涼氣，冷風灌得我咳嗽了幾聲。好極了，我可以對別人說，因為吸入的空氣嗆到自己，在婚禮中必須忍住，所以忍到流淚了。

真是白癡的理由。

這時，我看到被伴郎隨手放在聖經架上的頭紗，被一陣大風給吹跑了......

欸！？不對，等等啊！那應該會成為被展示在本家的收藏室裡，日後伊森向孫子炫耀的，那樣的存在啊！

伴郎在搞甚麼啊！

我顧不上前去道喜了，追著飄走的頭紗跑了起來，最後在它將要落地時，完美地接住了。

請把我剛才的身姿紀錄在今天的紀念冊中，父親大人，我可是拯救了你的將來喔！向子孫顯擺幸福的將來！感激我吧！

我小心翼翼地捧著頭紗往回走，琉璃宮健樹不知何時帶著兩名保鑣跑到了我的身前。我狀態不好，一直在發呆啊。

怎麼了，小弟弟，你令我想起我前世的弟弟了喔。他緊繃著臉頰，抬起頭，向我伸出右手，但視線沒有交匯。

「健樹大人，貴安。」

聽到我叫他的名字，他好像有點不滿。

「請、請你把婚紗還給我！」

…...蛤？難道他以為我會對這位美女做甚麼嗎？剛才，我可是做出了英雄救美的行徑喔！？

——————
注：
科學怪人指的正是小說《科學怪人(Frankenstein)》中的人造人。
 

25 
[25] by 棉花冰


我和健樹大眼瞪著小眼，繼續沉默著。

嗯～他應該是警惕著我啦，但是怎麼覺得他態度這麼強硬啊？現在也可以說是一家人了，是不是應該和他搞好關係呢？他好像不願意原諒蓮華之前做過的事呢。

不過蓮華之前是很過分啦……是我造成了現在的局面，他這種反應倒也正常。

「健樹大人，我只是在把飛走的頭紗撿回來喔。」

「……哼，無法相信你！你曾經打過媽咪，還打過我！」

蓮華……我反對暴力！被情緒矇蔽雙眼的暴力，堅決反對！

「關於那件事……」

我蹲了下來，微微昂頭看著他。他下意識想要退後，不過被我輕輕拉住了手。

「真的非常對不起。我不應該隨便打人的。」

「……怎麼知道你是不是隨便說說而已……」

他嘀咕著別過頭。

「是呢。那麼，如果我以後再試圖惡意傷害你的話，你就告訴父親大人，讓他處罰我吧。」

「...我才不會做這種打小報告的事！」

喔，是這種性格的孩子嗎。

「那不如，讓我做些事來補償你吧？為了證明我的誠意，還有為了向你道歉。」

他看向我，然後看向腳尖，再看向我。究竟是想怎麼樣啊，小弟弟。

「那我想到再告訴你吧。」

「……好。可是啊，健樹大人。」

我繼續微笑著說。

「我曾經對你和...」

現在到底該如何稱呼鈴奈大人？

「琉璃宮大人，非常的無禮，是嗎？」

「......是啊。」

他彷彿是想起了第一次見面的那件事，不愉快地扁起嘴。

「那你一定知道被無禮對待的感受吧。你現在已經是琉璃宮的小少爺了，要學會對人抱有禮貌的態度喔。」

他瞬間明白過來，一臉慚愧地低下頭。我滿意地站起來。

「姐...蓮華大人，我為剛才的無禮道歉。」

喔，這不是做得很好嗎，比我弟，聽話多了！

「還有，請你記住你剛才的承諾！」

「我會的，健樹大人。」

我許下的承諾是不是有點太多了啊。

得知健樹願意給我一個機會後，我的心情的確是好多了。畢竟以後肯定會再見面的吧，和新弟弟好好相處吧。

我把頭紗遞給健樹，和他一起走回人群中。工作人員已經開始搬運道具了，畢竟真的很冷，所以舉辦完婚禮就要回旅店了。黃昏開始會在那裡舉行晚宴。

我走向在一旁親密地聊天的那對新人，他們注意到我的接近，同時轉過身來。

伊森的手和琉璃宮大人的手十指相扣，婚戒在陽光的照耀下散發出耀眼的光芒。

我心臟不停跳動，緊張地吸了一口氣，露出笑容向兩人道喜。

「父親大人，琉璃宮大人，恭喜你們，祝你們百年好合，健康幸福地一起度過美滿的新生活。」

琉璃宮大人露出了我見過最眩目的笑容，而伊森也溫柔地看著我，兩人的臉上是平和的幸福。一切景物在兩人的笑容前都黯然失色，和相愛的人一起得到別人的祝福，一定是最棒的禮物與回憶吧。從這天起，兩人就是命運共同體了。

興許是伊森那幸福的笑容，蓮華的感情波動慢慢地平靜下來。我從未感覺過如此的平靜。原來是這樣啊，蓮華想看到的，就是父親向她展現出這樣的笑容。

兩個月的潛移默化，還有我的推波助瀾，蓮華再也無法忽視，鈴奈翔香是能帶給伊森幸福的人了吧。

無法移開目光，所以之前很痛苦；那麼，現在能接受了嗎？其實，我也不太懂蓮華真實的想法和心情。

深愛著的父親能夠幸福的話......慢慢地感覺這樣也足夠了，這樣就安心了，漸漸淡薄的存在......

我放心地笑了。如果是現在的蓮華的話，也一定能給兩人獻上祝福了吧。

「恭喜你們。」

情不自禁地再次恭喜著兩位，總覺得心裡的鬱結正慢慢融解，有甚麼慢慢融化不見。

「謝謝你，蓮華。」

「謝謝。」

兩人笑著道謝，然後琉璃宮大人說到。

「蓮華，可以請你和我們合影嗎？」

我點點頭，轉身時擦了擦眼角。伊森把健樹和攝影師叫了過來。

「請新娘站過一點，是的。四位請看這邊，三、二、一！」

不需要勉強自己，我發自內心地笑了。

這一刻，我感到了無比的舒暢。

——————

之前寫這一話的時候不知道為甚麼莫名心塞，結果變得很短。
 

26 
[26] by 棉花冰


在晚宴來臨前，我大字型地躺在房間的床上放空了許久。

…...不知道要想甚麼，不想思考，甚麼都不想做。只是盯住天花板的燈發愣。

總覺得，在今天，蓮華遺留下來的情感，完全消散了。

情感的主導權，現在全都在我的掌控中了嗎......

究竟是該感到慶幸還是遺憾呢？

晚宴的時間終於到了，把禮服被我躺出來的皺褶撫平後，我走向了宴會廳，也就是旅店的餐廳。餐廳的圓桌集中在中央，上面放滿食物，還有結婚蛋糕以及飲料；椅子都靠牆擺放，讓賓客累了可以坐下休息。

大家都歡笑著，我向琉璃宮夫妻問好後，便拿著食物坐到了牆邊的椅子上。

當我吃得正歡時，西野騎士兄弟走了過來，兩人都西裝革履，真是帥氣呢。

「琉璃宮小姐，貴安。」「琉璃宮大人，貴安。」

「兩位，貴安。不知玩得是否盡興？」

參加婚禮的人基本上都是成人，而且今天還在雪地上呆了這麼久，應該不會玩得過癮吧。

「嘛，琉璃宮叔叔結婚了，我當然是很高興啊。」

西野騎士的哥哥哈哈笑著說。和弟弟性格不同，比較像鄰家的大哥哥般親切呢。

「昨天抱歉啊，我弟給你添麻煩了吧。」

欸，原來他知道發生了甚麼事啊，不會還有其他人知道吧......

「沒有的事，不如說是我給他添麻煩了；謝謝你呢，西野同學。」

他含糊地應了一聲，眼神飄向右邊。是想起自己搞出來的大烏龍了吧，畢竟平時都是完美的騎士，現在居然誤會了一件大事！

……說起來，這傢伙是蓮華的青梅竹馬。

現在連我也覺得尷尬了起來。

「蓮華。」

舅父在這絕妙的時機走了過來，西野兄弟識相地向我們道別。舅父在我身旁坐了下來。

【蓮華，今天還好嗎？】

【嗯，我今天很開心，舅父呢？】

他盯住我，確認了我沒有勉強自己之後，便點頭說到。

【開心啊，伊森他籌辦的婚禮一向很用心。】

一向，嗎。

【舅父，你有吃蛋糕嗎？很好吃喔。】

【……你很喜歡吃蛋糕嗎……】

【我現在很喜歡吃了喔。】

我看著人群中央笑得前仰後合的伊森，心裡除了淡淡的喜悅以及莫大的安寧以外，便再也沒有絲毫寂寞或者悲傷了。

嗯，確實完全是我本該有的感受了呢，怎麼可能會有遺和感呢。

婚禮完結的第二天，我便與藤院先生還有另一位保鑣搭上了返回慕尼黑的火車了，同行的還有舅父。另一位保鑣從抵達德國之後就一直沒見過了啊，這期間到底去哪了？

不知道為甚麼，桃宮也沒有在當地停留，反而和我們一同搭上了火車；其他人會待在當地一兩天的時間，參觀天鵝堡，享受假期。我嘛，則是因為蓮華之前報名參加了小提琴比賽，所以要提前回去了。

蓮華過去常常報名參加各式各樣的比賽，還有發表會，當然是為了引起伊森注意啦。現在已經不需要了，但我想我身為琉璃宮家的一員，也是應該適當地參加一下吧。不過次數還是減少比較好！我可是個懶人！

抵達慕尼黑後，央求藤院先生帶我去了BMW博物館！德國，汽車，寶馬！因為以前弟弟看過和賽車有關的動畫，害我對車有種莫名的興奮和憧憬。那個說著「Ride or die」的系列電影也很好看呢，不知道在學校裡面可不可以找到同好呢？

興奮地想著這些事情，看著炫酷的摩托車還有令人驚嘆的流線型車體。這些部分都是人手製作的吧，好厲害！無論甚麼時候，機器都不能替人類完成一切工序呢。造船也是這樣吧，下次問問琉璃宮大人好了。

不知道為甚麼，桃宮也來參觀博物館了，他很閒嗎？

回到酒店收拾好行李前去乘搭飛機，這趟的德國婚禮遊就正式結束了呢。歡樂的時間過得特別快......

不知道為甚麼，桃宮也搭上了我們這班機，還坐在了我們隔壁。

為甚麼！也太巧了吧！三次偶然就是必然了！

「桃宮先生，真的好巧呢？」

「是啊，也許我的桃花期真的到了。」

他偷笑了一聲，目光瞥向了我，然後忍著笑轉過頭去。這傢伙也太記仇了吧！原來他聽懂了我之前取笑他「桃花朵朵開」的弦外之音！是在說我就是那個爛桃花運嗎！啊啊啊！

一旁的藤院先生正在集中精力工作，於是我降低了聲量，把身子盡量湊到他旁邊。

「桃宮先生是對哪位空中服務員心生愛慕了呢？把對方的工作時間打探得這麼清楚。太窮追猛打會被拒絕的喔？」

呵呵呵，你會怎麼回應呢，桃宮先生！

他好像笑得更瘋了，極力保持微笑回答到。

「機會是由自己創造的，琉璃宮大人，請你緊記我的諫言。」

這種諫言究竟有甚麼用。

「經驗豐富呢，桃宮先生。多謝你的諫言。」

「哈哈，多謝誇獎。」

我們呵呵呵地互笑了一會兒，然後便停止了對話。

可惡，和他聊天用了太多寶貴的時間了！雖然很開心，但是也很可惜！

轉了一班機，快要抵達目的地時，我突然想起來，自己還沒把維持威嚴與和善的方法想好呢！於是便詢問了撐著頭、在一旁看著書的桃宮。

「桃宮先生，方便問你一個問題嗎？」

「剛才那個問題嗎？」

「請允許我再問一個。」

「喔，很樂意回答你的問題。」

但他完全沒有抬起頭，繼續盯住書本。

「請問桃宮先生，如果你想要保持住自己的威信，同時想和大家打成一片，你會怎麼做呢？」

「認真時認真，玩笑時玩笑不就行了嗎？」

「怎麼讓別人區分你是認真，還是玩笑呢？」

他抬起頭看向我，我仍舊一臉認真。沒有說你是個玩笑喔，沒有沒有。

「......這種事，自然而然就能做到了喔，琉璃宮大人。我認為，你只要做自己覺得適合的事情......在適合的時機做適合的事，就可以了吧。」

喔喔～不愧是年紀輕輕就是分家家主的人呢，過去蓮華就是常常在錯誤的時機做錯誤的事吧。方式錯誤、時機錯誤。

我也是啊，之前學會控制氣場後，就完全把氣場收起來，同學們當然會覺得奇怪。本來就該讓他們慢慢適應，知道我其實也並沒有那麼可怕後慢慢打成一片。真是的，我之前完全用錯方法和時機了啊。

該嚴肅時嚴肅，該和善時和善。

鞭子和糖也是相似的原理吧。

剛柔並濟，鞭子和糖，合適的時機做合適的事。

感覺能行！我能做得到的！哎呀，桃宮的一番話真是醍醐灌頂啊！

「這也許對琉璃宮大人來說太...」

「謝謝你的指導！我感覺自己明白了你的意思了！謝謝桃宮先生！」

真是高興！現在只要好好實行目標就可以了！

這兩天真是我近來最高興的兩天了。獲益匪淺啊！

——————
注：
BMW，知名的德國製車公司寶馬。
「那個說著「Ride or die」的系列電影也很好看呢」，蓮華指的是《速度與激情》(The Fast and The Furious) 中常用的台詞。 

27 
[27] by 棉花冰


回到那個闊別幾天的家的第一件事，便是把手信交到草間小姐和林小姐的手上。

「大小姐，歡迎回來...欸！？是、是給我們的嗎！會好好收藏起來的！謝謝您，大小姐！」

兩人誇張地捧著袋子，連連向我鞠躬。怎麼覺得不見幾天，她們對我的態度好像回到剛開始相處的時候了？

不過想要收藏的話，我買給她們的手信就不怎麼適合了......送給草間小姐的是茶包，給林小姐的是櫻桃核枕；因為朋友少得可憐，所以也只是買了5份手信。

咦？我根本沒有朋友？哈哈哈，好像還真的是呢......

回到臥室裡洗了個澡，然後便躺在床上，靜靜地享受著午後時光。

嗯，最近真的發生了許多事呢......從今以後要好好努力才行......

話說，她們沒有碰我的東西，只是幫我打掃了啊，真是貼心呢......

等到再睜開眼時，發現才過了半小時左右。我麻利地把行李拿出來收拾好，把今後的目標記在筆記本上後，便走出了房間。

「大小姐，您洗完澡了嗎？要來杯玫瑰花茶嗎？」

哎呀，那不是我送給她的茶包嗎？看到草間小姐這麼高興地享用著，真是太好了。

「雖然是茶包，但是味道和健康都沒有問題，大小姐可以放心喔。」

在你眼中我是只喝手工泡製的茶的人嗎！不過無法否認，蓮華是那樣的人呢。

「嘛，畢竟是我選的啊。」

我得意地說到。我不會買奇怪的禮物送給你的喔。

「說、說的是呢！不愧是大小姐！」

別這樣稱讚我，我會害羞的喔。草間小姐至今都沒辦法像林小姐和藤院先生那樣在我面前放鬆下來呢。剛才開玩笑的時機、我應該沒有搞錯吧？

「大小姐，您下個星期二有甚麼特別要求嗎？」

啊？那天是除夕夜吧，唔～

「......煎釀鯪魚...甚麼的，只是說說而已啦！哈哈哈，草間小姐，按往常那樣準備晚餐就行了吧？份量適量就好了喔，浪費食物可不好。而且最近家裡的開支，已經夠多了。」

我看到草間小姐臉上難以言喻的表情，連忙忽悠過去。雖然參加婚禮不需要錢，但是賀禮還有手信的錢，以及體育祭做的全班份三明治，開支真的很大啊。

當然，我也不是真的很想吃那個啦，只是懷念，以前母親的味道罷了。不過那個味道還是珍藏在心中比較好，萬一煮了出來，卻發現不是回憶中的味道，那也許會更失望吧。

有些東西還是不要得到比較好。可遠觀，而不可食用焉。

第二天，藤院先生把我帶到了小提琴比賽的會場，我同時也把一份帶回來的手信交給了他。

「藤院先生，請替我送給平日裡在學校負責照顧我的大家吧。」

就是眼線君呢，之前要來的學校資料就是由他提供，還有向琉璃宮家匯報我在學校的狀態也是他吧。雖然不知道你是誰，不過 thank you～

「大小姐......好的，我會把這個送過去的，不過下次不需要這麼多。大小姐，祝您武運昌隆。」

欸......如果沒有獲得甚麼獎的話，會不會被社交界取笑？啊啊啊，現在才想到這個嗎！我一直都把一切想得太簡單啦！

同時也只是我懶得想吧......

幸運的是，我得到了季軍。多虧了自己平日空閒時有好好練習呢。

「恭喜大小姐您獲得了季軍，非常的動聽呢，那悠揚的琴聲。」

「嗯，謝謝你，只是僥倖罷了。」

說真的，我只是抱著半吊子的心態去參賽，想著只要適當地參加一些比賽就好了。這樣根本不尊重其他參賽者呢。不要只想著應付，必須付出相應的精力和努力，去回應其他人才行。不能只是裝裝樣子......反省反省。

其實，要讓人覺得自己符合琉璃宮的身份的話，就必須有相當高的內涵吧。就算沒有，品學修養也該有吧......真是抱歉，裡面是我，一介平民......

「要更加努力才行了......」

「我認為大小姐已經很出色了。」

嗚......藤院先生你太看得起我了！

「藤院先生，請你不要再那樣謬讚我了。我還有許多需要學習的東西，也還有許多不足；所以希望你能多多鞭策我。」

嗯，有好好地傳遞到吧，這是需要認真面對的時刻。

藤院先生看著後視鏡中的我，緩緩地點頭。

「是的，大小姐，我會銘記於心的。」

喔喔，不錯嗎我！

立即就得意忘形了嗎。反省！我根本沒有大小姐應該要有的樣子嘛！

週日那天，為了證明自己真的已經和以往的我不同了、現在的我已經重獲新生了，我和林小姐以及藤院先生再次前往了兩個月前第一次去的山。

當時的我，簡直走得快要暈倒在山中，那座山在我眼中就如同喜馬拉雅山那般險峻；現在的我已經不一樣了！那種小山丘，我能夠順利地背著背包走完！保持著均衡的腳步與呼吸走到山頂的那瞬間，俯視山下風景的感覺真的很舒暢。

以後再來這座山時，應該會有不一樣的感受了吧。我有感而發地想到。真的很奇妙呢，人生這種事物。

很快，這一年的最後一天就要到了。今年真的是與別不同的一年啊，成為了琉璃宮蓮華後每天都很忙碌。明年會有更多等著我去完成的事和目標吧。舊的不去，新的不來......哈哈，真是適合形容我現在的人生呢。

明天要去本家拜年請安呢。有點緊張啊，會見到傳聞中的祖父祖母，還有分家的人。婚禮上只見到了櫻宮夫人、蘭宮家的女兒、還有桃宮。自己身為蓮華這種事越來越有不可思議的實在感......

「大小姐，祝您生日快樂。」

除夕那天醒來走進客廳時便得到了這樣一句祝賀。

「生日快樂，大小姐。」「大小姐，早安，祝您生日快樂。」

啊啊......是嗎，今天是蓮華的生日——因為和前世的不一樣所以都忘記了。

哈哈......蓮華再也沒有辦法慶祝生日，但是，我也是蓮華，所以也是可以度過生日的啊。

以後，我的生日就是12月31日了。真的，是琉璃宮蓮華了。

「謝謝大家！我真的、真的很高興！謝謝大家，願意為我慶祝生日......」

三人看著我激動的樣子，都有點不知所措起來。

「說甚麼呢，大小姐，這不是當然的嗎。今天是慶祝您誕生的日子啊，這麼重要的日子，怎麼能不好好慶祝。」

是啊，是這樣沒錯呢！哈哈哈，真是的......生日快樂啊，我。

那天，我高興地在家裡和他們一起看了電影，收到了許多禮物，還有吃了生日蛋糕、以及煎釀鯪魚。真的很好吃呢，就算並不完全是前世記憶中的味道，但這樣的味道也很不賴。

我很喜歡。

現在的生活，我很喜歡，也想要好好珍惜。

為了令自己今後還可以度過這樣的日子，必須更加珍重地、認真地，活下去才行。

——————

現在開始蓮華不會用「之前的蓮華」來區分自己還有前身，某種程度上的新生start！
話說草間沒有說過特別要求是食物吧，蓮華你只能想到吃的了嗎......
 

28 
[28] by 棉花冰


剛開始和伊森成為情侶時，覺得就算他把我當作袁奕小姐的代替品也無所謂。

隨著時間推移，我發現，伊森是真心愛著我的，並非只是填補空缺。自己的心意能和對方相通，我真的、真的覺得自己是三生有幸。

想要好好珍惜愛著自己的他，想要毫無顧忌地向他撒嬌，想要一直和他在一起。從小到大都謙讓著兩位弟弟的我，第一次有了這種想法，不禁覺得既害怕又舒暢。

「我想要照顧你一輩子，所以，你願意成為我的人嗎？」

聽到這句話時，我忍不住哭著點頭答應了。一直都想要有一個可以讓我依賴的人——伊森，我深愛著這個可以在我身後扶持著我的人。

那之後，他把我介紹給了父母，訂下婚約；然後我懷有了健樹，當時真的高興得不得了，他更是激動地說到：「婚禮得趕快了！怎麼籌備得這麼慢！」

但是，他出席完蓮華的生日派對後，一臉疲倦地告訴我，她不贊同我們在一起。

也是呢，畢竟那孩子很愛伊森，而且正常來說也不會歡迎後母的吧。我這樣安慰著自己。等到她適應了，自然就會接受我的。

可是隨著健樹慢慢長大，也不見蓮華有任何改變想法的徵兆。伊森又開始變得憂鬱起來。我也聽說了不少關於她的負面傳聞：刁蠻無禮的霸王，社交界私底下都這樣說著。

沒有人許多敢招惹琉璃宮家，所以大家都對這樣的她視若無睹，或者接近奉承著，背地裡取笑著她。

在那時候，因為未婚生子而受盡輕視與不屑的目光，我忍不住想到：這一切都是她的錯。

本以為終於可以和自己所愛的人在一起了，為甚麼會變成這樣呢？

僅僅只是相愛著，卻因為她而遭受他人的批評與拒絕來往；明明我和健樹沒有做出傷天害理之事，為甚麼要遭受這種對待呢？

還以為終於可以把自己託付給自己信賴的人。

為甚麼不承認我們之間的愛呢？

每天每天都故步自封、內心全是這種陰暗的想法；雖然伊森壓下了輿論，溫柔地陪伴在我的身旁，但我不是無知的小孩，人們的想法我終歸是知道的。

想要抓住屬於自己的幸福，不想再禮讓下去了。因此，我利用了蓮華。

現在回想起來，那時候的自己是多麼的軟弱還有醜陋啊。

我利用大小姐討厭我，所以不讓我成為伊森的妻子這件事，慢慢地讓其他人重新接納我。同情、關照、善意，一瞬間蜂擁而至。就是這樣的社會，漠視與關心僅在一線之間。

因為蓮華平日的品行問題，所以沒有人站在她那方。

雖然健樹和我再也沒有發現其他人的睥睨，但我心中總有一股被鞭責的內疚感，每天都刺痛著我的道德觀。用這種方式去填補、無疑令自己的內心更加空洞了。

在健樹6歲的時候，伊森表示他再也無法忍受蓮華的肆意妄為了。那時候，我的良心受到了自我猛烈的譴責。從伊森口中說出來的話，猶如當頭棒喝，不斷衝擊著我的良知。

我一直都在利用這個小女孩對我的厭惡，去做著不應該做的事。只是想和伊森在一起，沒有別的辦法了，是她活該：這些都只是試圖原諒自己做的無可救藥的事的藉口。

我漠視了她的想法還有苦衷，到頭來我只是個在意他人目光的自私鬼。謙讓甚麼的，也只是想被認同才做的事而已。

我和她一樣，一直用錯誤的方式，去做錯誤的事。這樣的我，還有資格愛著伊森嗎？

我們都僅僅只是因為愛著同一個人，不斷無意義地傷害著對方、自以為是著。

我想了很久，不斷地、不斷地道歉。內疚、悔恨、反省。我必須背負這份罪孽，因為是我自己造成的。我是個成年人了，有自己應該肩負的責任。

我不想放棄和伊森之間的愛，不想讓健樹再被指指點點，不想再利用那孩子，也不想辜負伊森一直以來的努力。

不想再錯下去了，想要繼續前行。

我決定，要好好面對蓮華。討厭我也好，厭惡我也罷，這都是我應該要承受的。

我想努力讓她接受我，同時也因為在她身上看到曾經的我的身影，我想要接近她。不想她繼續做錯誤的事，不想她步上我的後塵。

試著努力修補她和我之間的關係，改變她對我們的看法吧。竟然一直都沒有嘗試過去了解或者溝通，真是不可思議。明明只要面對面談談的話，說不定可以改變甚麼。

我必須要為我利用過她的事向她道歉。

那時候下定決心的我，突然被伊森帶到了琉璃宮本家。看到蓮華驚嚇的神情時，我的心咯噔了一下。

她激動地跑到我們面前，把我和健樹從伊森身旁推開，喊著「你這個女人是誰！憑空出現就想靠近父親大人嗎！」，把紅酒潑到我的身上。

情理之中的反應，萬幸的是她沒有對健樹做甚麼。

想要向她道歉時，伊森卻打了她一掌，制止了她。

「你夠了！一直以來都任性妄為，不知道自己給別人添麻煩了嗎！給我好好反省一下！」

不是的，儘管她有錯，也請你不要打她，也不要用這個方法阻止她......畢竟她一直都沒有得到過足夠的愛，也沒有誰去矯正她的想法。她只是像以前的我那樣，用盡方法捍衛自己想要得到的愛意罷了。

我比起她來，還要幸福得多：雖然父母經常要我讓著弟弟們，但他們還是愛著我的。

蓮華她，失去了母愛；因為安全緣由，也無法和父親在一起。

當晚，我認真地和伊森談論了這個問題，他貌似也對自己的做法抱持愧意，靜靜地跪坐著聽完我說的話。

怎麼做才是對的，怎樣的理由才能讓我們互相理解，如何能彌補自己的過錯：這些都沒有固定的、稱為正解的答案。

想讓蓮華原諒我，也許只是我想要變得輕鬆；依賴著自己的幻想和他人的看法，寵溺著自己的過錯——這種事，我不想再做了。

好好地看著蓮華吧，好好地對待她，好好地還清自己的罪。

我下了這樣的決心。

(by琉璃宮翔香)

——————

以上就是第三篇，婚禮篇的全部內容，謝謝！
接下來是第四篇，修為篇，終於可以不用這麼抑壓了......
寫的時候苦惱了很久，到結婚那裡寫得太high哭了兩次所以總覺得這篇非常抑壓。
因為蓮華心情混亂所以沒有辦法輕鬆的吐槽也是我覺得抑壓的原因...明明說好要輕鬆的感覺呢？
用鈴奈的視角寫也沒辦法好好吐槽，明明想說「又到了白色相簿的季節...」
啊，下一篇因為想不到取甚麼名好，所以就想了一個爛名，充分表示出我沒有取名字的天份。
 

第四篇
29 
[29] by 棉花冰


新年伊始，我便和藤院先生一起前往本家出席新年會。

這是琉璃宮家每逢新年的第一個重要的活動。雖然是家庭內部聚會，但所有分家以及傭人都必須出席。這也是少數可以見到全部家族成員的一個集會。

能見證自家的規模之大呢～真的好期待喔～昨晚都睡不著，一～直想著會不會被鄙視之類的，畢竟我以前是個問題兒童。

雖然服裝上沒有特別要求，但草間小姐還是讓我穿上了和服，幫我盤起了頭髮。淺黃色的和服上，有著蓮花花紋，腰間綁上了白紅相間的腰帶：是特意為我而訂製的嗎？我需要新年的開支本......

琉璃宮的本家豎立在山腳下，離市區挺近的，離公寓大約半小時的車程。出來參拜的人特別多，所以交通也特別擁擠，我坐在車子上聽著收音機裡面的交通報導。說起來，家的附近有一座神社，寺院和教堂也有，真是文化大熔爐啊。

車子停下來時，我發現自己並沒有抵達本家，而是到了距離公寓大概45分鐘的伊森家。

那甚麼，是不是搞錯了些甚麼。

「藤院先生，怎麼來到這裡了？」

「因為，大小姐應該希望和大少爺一起前往的吧。家人一起前往出席新年會比較合禮儀。」

他看到我苦澀的臉色，連忙加上了後面一句。

欸，如果是必須的，那就算了。不是因為過往的習慣便好。雖然很麻煩，但是要等齊家人一起出發我也是能理解的！

不過，大少爺嗎。是因為有了健樹小少爺了吧。

伊森的大宅除了比較大以外，基本上都和附近的民居差不多款式呢，雖然已經佔了4個普通大小的土地。為甚麼要建在普通住宅區裡啊……很顯眼啊。

玄關的門被打開了，我從大門外看到他們一家三口以及身後的傭人們有說有笑地走出家門。三人都穿上了比較繁重和鮮豔的和服，也許是因為結婚後的初次家庭聚會，所以要特別莊重吧。我也不太懂服裝方面的事，不過我穿成這樣，真的就可以了嗎……

「父親大人，琉璃宮大人，健樹大人，謹賀新禧，祝諸位今年萬事大吉，身體安康。」

我在藤院先生的幫助下下了車，向他們鞠躬說到。

「新年好。」「謹賀新禧，蓮華。」「新快～」

……欸，為甚麼這麼不正式！？這不是家人之間的「初問好」嗎！這麼隨便真的好嗎！甚麼都是新年的第一次喔！亢奮的只有我嗎！

「蓮華，你今天也很可愛呢！希望你今年身體健康，福笑臨家門。」

琉璃宮大人……！不，翔香大人！你真是猶如天使般溫柔！是神明大人的使者，福神大人的使者吧！在這麼尷尬的冷冽氛圍中，你的笑容就已經能給我帶來幸福與好運了！

「快點啟程吧，不然就要趕不及了。」

新年看到自己的女兒、反應好冷淡的這傢伙，被自己的兒子拉住了衣襬。

「我想和蓮華…大人一起坐。」

喔，是想到懲罰遊戲…咳，那個補償的內容了嗎？

伊森歪著頭看向兒子，有點吃驚地說到。

「是一起坐喔？」

「那麼健樹大人，請來我的車…」

健樹無法抑壓住笑容，開心地跑到我身旁，但伊森立即抱起了他，打斷了我的話。

「你也快點上來吧。堵塞道路會打擾鄰居，不要磨磨蹭蹭的，快點，趕時間啊。」

啥？

健樹也露出了著急的表情，被伊森塞進了車子裡。不對，是我去坐他們的車嗎？不是啦，讓我和健樹獨處啊！看，那孩子露出失望的表情了！不是，為甚麼要和你一起坐車，我的心靈在大喊「我不要——」！

「呃…那個……」

翔香坐進了後座前，微笑著向我招招手。

「快點來吧，蓮華。」

藤院先生幫我打開了他們車子的車門，其他保鑣嚴實地封住了我的退路！怎麼了！原來亢奮的不止我嗎！

「怎麼了？肚子疼？」

伊森疑惑地看了我一眼。我的確胃痛，現在是甚麼狀況。

不過，我和翔香大人以及健樹可以乘搭同一輛車的話，說不定就能讓家族的人知道，我們友好的關係了呢。

嗯，那就這樣吧，得把他們對我們之間的關係認知改改啊，畢竟之前我在本宅鬧出了那樣的事......

伊森的家離本家不過15分鐘車程，但我卻覺得很漫長。主要是因為伊森滿臉嚴肅地盯住我看的原故吧。我裝作很有興趣地聽翔香大人對健樹的叮囑，健樹扭動著身體地應著聲，應該是聽過很多遍了吧。

你是未來的家主喔，不給大家良好的第一印象的話，會被大家瞧不起的喔！雖然以前見過面，不過這次是以琉璃宮健樹，琉璃宮家的小少爺登場，所以一定要好好表現啊！

像我一樣，為了新形象奮鬥吧！

為了舒緩緊張，我拿起了車子裡的鐵糖罐，拿出一顆白色的糖、拆下包裝紙放進嘴裏。

……怎麼不是牛奶味！為甚麼是薄荷味！噁……好難吃……為甚麼會放這種味道！？我新年吃的第一顆糖居然是薄荷味，這簡直是天大的騙局......

就這樣忍耐著辛辣刺激的薄荷糖果，車子終於開進了本家。

本家非常的大，往返主屋和副屋之類的還是需要車子代步的。幸好主屋就在大門的不遠處，在大門附近的停車場下車後，穿過兩旁都樹立著松樹以及矮灌木的大道後，就到達了主屋。

之前提過，本家建在了山下，主屋後面那座郁郁青青的大山就是屬於琉璃宮家的山。屬於琉璃宮家的山......嗯，沒有錯。山上建立著一些房子，那是給傭人家屬還有訪客居住的獨立屋。

按照記憶，本家這裡的設施非常多，基本上都是歷代家主按照需求和喜好建立然後保存至今。有不知道第幾任家主喜歡玫瑰，所以建立了玫瑰園；不知道第幾代家主喜歡日式庭園，就請來專業人士建造了日式主屋；而現在的主屋則是伊森的爺爺——也就是我的…太爺？——建造的。是相對比較簡約大方的白色歐式建築，上面有著大膽雕刻出來的浮雕，屋頂是顯眼的紅色，窗戶都特別大，還有不少是彩窗，陽光透過窗子時映射的落影特別漂亮。

一進入主屋便是入口大廳，兩旁有彎形樓梯可以通往第二層。我和健樹跟在父母身後走進通往迎賓大廳的門，藤院先生還有其他從家裡帶來的傭人跟在我們身後。

迎賓大廳就像是電影裡面舉行皇室舞會的那種大廳，盡頭的大門可以通往主屋的其他房間和地方，而兩旁的直梯可以通往大廳的上層。上層的平臺圍繞著大廳而建，讓人可以把下層一覽無遺。所以入口大廳的樓梯是可以通往上層的呢。大廳還有可以通往花園的巨型落地玻璃。

因為採光度極高，所以白天不需要開燈吧，真是挺環保的呢。不過風大的話，玻璃不就危險了嗎……

本來大廳擺放著的桌子都搬到了角落，不少人已經聚集在裡面，向認識的人問好了。

我們穿過自覺散開而且向我們鞠躬的人群，來到了大廳盡頭。那裡有著熟悉的臉孔。

站在中間和一旁的年長女人談話的是我的祖父母。雖然年紀邁入50了，但兩人看上去還挺年輕健康：兩人都有著金色的頭髮，祖母的綠眼睛則是跟我和伊森的一模一樣。

祖父母都給人很和善的感覺，但是散發出來的氣場卻讓人不自覺地尊敬還有信任他們。真厲害呢……我想做到的就是這樣！建立起威望！平易近人的氛圍！

「父親，母親，新年好。你們都還健康就好。」

等等，你太隨意了吧！我忍不住偷偷瞪了伊森一眼。祖父琉璃宮伊凡(Evan)也重重地拍打著伊森的肩。

「哪能像你，肩膀瘦弱。」

忍住笑啊我！用力吸了一口氣，結果含在嘴裏的薄荷糖更加冰辣了……嗚嗚……

「父親大人，母親大人，新年好，晚輩謹祝兩位今年也能健康地度過。」

翔香大人恭敬地向兩人行禮，祖父點點頭，祖母琉璃宮伊莎貝菈(Isabella)則輕輕把兒媳婦拉到她身旁，親昵地用臉頰碰碰翔香大人的雙頰。吻面禮呢，畢竟是法國人。

「今後，要辛苦你了呢。加油喔，有甚麼需要可以告訴我，也要多依賴伊森…」

「麻煩甚麼的給他多添點。」

我繼續低頭咬唇忍住笑，兩位的日語都很好呢，真不愧是琉璃宮的祖輩人物！

伊森瞪了父親一眼，翔香大人在一旁笑了出聲。真厲害……兩句話就讓人放鬆下來了。

這時，祖父看向了我。我忍不住挺直腰椎，把糖果含到舌頭下。可惡的糖果，怎麼融化速度得這麼慢！

我偷偷用手推了推身旁僵硬的健樹，走到兩人面前，深深地鞠躬。

「祖父大人，祖母大人，謹賀新禧。晚輩謹祝兩位在新一年中可以健康幸福，願兩位安好。」

「新年好。蓮華，去年，你認為自己表現得如何？」

哎～呀～真的都知道了啊……非常抱歉……深刻反省......

「去年晚輩行事未能成熟、充分地思考自己所能帶來的後果，一直以來都為許多人造成了困擾。今後晚輩必定會繼續謙虛求進，為成為理想中的自己努力奮鬥，聽取他人意見，日益精進。」

我真的會努力的！為了達成自己的人生目標！

「希望你今後也記住你在年初所訂下的目標，精益求精，切勿不要放縱自己。」

「嘛，也不要過度勞累，要適當地休息喔。」

一個唱紅臉一個唱白臉，配合得天衣無縫啊，兩位……

「晚輩感謝兩位賜與的金玉良言！晚輩必定會緊記心中，時刻不忘！」

兩人對我積極的表現露出了微妙的表情，然後看向了站在我旁邊的健樹。

「啊，祖父大人，祖母大人，恭賀新禧！晚輩、謹祝兩位能在新年裡平安快樂、身體健康！」

沒有咬舌頭，真棒呢！

他鞠躬說完後，祖父居然抱起了他，呵呵笑著說。

「健樹，不用這麼緊張，這是你第一次參加新年會吧？以後要健健康康，用功讀書，像你姐姐一樣在學業上有所成就，知道嗎？」

「知道了，爺爺。」

祖父把健樹放下，然後揉揉他的小頭。我學業上的成就可以用作參考嗎？看來要努力溫習了。伊森在一旁潑冷水。

「呵，還以為你沒有抱過兒子呢。」

我忍不住捂住嘴，裝作咳嗽。伊森語氣好酸......

「我知道你沒有力氣抱，所以替你抱了。」

「誰說我沒有力氣，老頭子。」

「去年羽板球輸了給老頭子的糟小子，還真是弱呢。」

伊森不服氣地看向父親。

「因為去年我讓你了，老頭子。今年一定贏你。」

「勇啊，你今年替我出賽吧。等這肩膀舉不起小男孩的傢伙打贏你再說。」

「誒……大小姐，請問您允許我出賽嗎？」

藤院先生為難地把球拋給我。不對，為甚麼把我扯進來啊！藤院勇！

三個男人齊刷刷地看向了我。不是，我有決定一切的權力嗎！壓力更大了！我只是想在旁偷笑！

「在那個之前，先請父親大人和健樹大人對打吧。」

「噗嗤……」「呵咳咳……」

伊森不爽地瞪了我一眼。沒有喔～我沒有報仇喔～我沒有在意你隨便的問候喔～

「父親大人，請你加油，只要你認真地拼勁全力，想必勝利信手拈來！」

用全力對付一個6歲孩子呢，呵呵。加油吧。

我跟在已經轉向其他家屬問候的翔香大人母子、以及陪同她們一起的祖母身後，獨留那三個男人在原地偷笑和生悶氣。

「蓮華大人，新年好。你今年比往年更美了呢，哈哈哈！」

一名銀髮男子快步走到我身前，銳利的眼神以及飽歷風霜的臉稜角分明，薄唇微勾向我問好。呃……這位是誰啊。

他身旁跟著一男一女，男的英俊不凡、臉上的笑容彬彬有禮，女的則是面無表情、總覺得有點無精打采。啊，這女的參加了婚禮，是分家的蘭宮邱莉(Quillin)。那麼這位男子就是蘭宮亞歷山大(Alexander)了吧。另外一位...沒有印象呢。

「蘭宮先生，謹賀新禧。晚輩祝你新的一年裡身體健康，生意興隆。蘭宮小姐和這位先生也是，希望諸位身體健康。」

年輕男子微微瞪大眼睛，錯愕一閃而逝。怎麼了？我這麼有禮貌，不行嗎！

「琉璃宮大人，也祝你學業進步，身體健康。」

蘭宮小姐很有禮貌地回答到。

「蓮華大人，你忘記犬子了嗎？哎呀，要讓他多和你培養感情了呢！哈哈哈！」

他用力拍打著兒子的背。我get不到笑點，但還是禮貌地重新向男子問好，他開心地笑了起來，然後走上前，輕輕拿起我的右手——

欸欸欸怎麼了，突然怎麼了，想縮手但又很失禮吧，不過他打算做甚麼！我好緊張！伊呀～沒有心理準備！

「那個！」「琉璃宮大人！你在這啊！不是央求我說要聽我講快要上映的電影的事嗎！」

在我快速想著要怎麼把手禮貌地抽回來的時候，桃宮擠到了我和男子之間，滿臉笑容地說到。

喔喔喔！謝謝你啊，桃宮！幫了我一個大忙！雖然很沒有禮貌！不過電影嗎！洗耳恭聽！

「桃宮先生，謹賀新禧。祝你今年身體健康，心想事成，早日覓得佳人啊！」

為了平復怦怦亂跳的心臟，我需要用其他東西分散自己的注意力。

嗯...和空中服務員的進展如何了呢？機會把握住了嗎？桃宮！

「哎呀，琉璃宮大人，得到你的祝賀，想必我一定能早日尋找到自己的夢中情人呢！蘭宮大人，你也在啊，剛才，是不是已經向你說過新年好了？看我這調皮的記性，人太多了，都自主忘記已經和誰打過招呼了呢！沒關係，再說一次吧，新年好！」

年輕男子被人打斷和無視、倒也沒有生氣，仍舊保持著從容和笑容。真厲害呢......

「呵呵，不過是在和蓮華大人敘舊…」

「那你們敘完了嗎？」

桃宮看向了我，連阿歷山大的話也打斷了。

「嗯，我是時候向其他人問好了。蘭宮先生，失陪了，很高興今天能遇到你。」

「不，這應該是我的榮幸。」

「蓮華...我這幾天會去探望你的，請你撥出些微時間，好嗎？」

我只是笑笑，裝作沒有聽見，便和桃宮離開了。

會不會是我自作多情啊，為甚麼那個男的好像拼命向我表示好意。又是親手禮又是邀約見面，被遺忘時很驚訝，向他問好又很高興……不會吧……能被喜歡是很好啦，但我不覺得會有人喜歡以前的我。或者是現在的我。

不過我真的沒有關於他的記憶耶！蘭宮家的少爺...好像是叫卡西米爾(Casmir)來著？

「琉璃宮大人，真不愧是你呢，年紀輕輕就這麼有魅力。」

桃宮暗諷著我，眼裡盡是嘲笑。不知道自己做了甚麼才惹來的桃花運、有點不安呢......

「呵呵呵，桃宮先生才是呢，年紀輕輕就開始健忘了嗎？關於電影的事，是說電影票嗎？應該會大方地送給我的吧？畢竟我央求過你了呢！」

「啊啊，只要你一聲令下，把電影院包場也不在話下。」

「電影院營造氣氛的用途被抹殺了......」

聊得太愉快，不小心把心聲說出來了。他顫抖著摀住嘴巴，轉過臉偷笑。

……我知道的喔，你在偷笑，我是知道的喔！

——————

因為健樹第一次出席這種大型聚會，所以很緊張；幸好蓮華在一旁幫忙，雖然以前的她也沒有甚麼禮儀......
 

30 
[30] by 棉花冰


其實琉璃宮的家屬並不算很多。今天出席的除了分家的當代家主以及其家屬，還有祖父祖母以及祖父的姐姐的家人外，就沒有其他人了。相比之下，傭人反而更加多。

和姑祖母一家打過招呼後(姑祖母，她的女兒與女兒的丈夫，還有孫女)，桃宮陪著我去和櫻宮家打招呼了。

櫻宮一家也穿著和服，一家人都散發出濃厚的莊重氣息。櫻宮先生給人穩重莊嚴的感覺，櫻宮夫人和小姐都是大和撫子般的美人，有著烏黑亮麗的齊長髮。我的黑髮和她們的比起來簡直是小巫見大巫……

櫻宮小姐和我同歲，不過她並沒有和我很要好。也是啦，想當年我可是孤獨一匹狼，刁蠻無法擋。在互相祝賀時，她一臉淡泊但不失風雅地笑著，和我保持著一定的距離。高嶺之花……現在的小孩子水準都好高啊......

全員都祝賀完畢後，我回到翔香大人身邊，桃宮也跟著站在我旁邊。伊森早已經站上了後面的講臺——雖說是講臺，其實只是拼在一起的矮桌而已，不過站上去的人是伊森，所以看上去一點都不怪異。

「諸位。」

他剛出聲，全場並靜了下來，把目光放在了他身上。真厲害呢，沒有用擴音器甚麼的，僅僅兩個字，就讓大家把目光專注地投向他。這點倒是值得學習。

「去年已然過去，今年又是新一年。在這新的一年裡，我們或許會遇到許多困難、煩惱、挫折。我希望，我們可以一同跨過，一同向自己的目標前進，一同，為自己所愛的人奮鬥。」

他字字鏗鏘有力，說到一半，還笑著看向了翔香大人還有健樹。翔香大人注意到大家的目光，很有禮貌地向大家敬禮，健樹也跟著母親向大家敬禮。真可憐呢，伊森你的公開告白好像被當事人當眾無視了。

「有困難時，就讓我們互相幫助吧！有喜事時，就讓我們一同歡慶！謝謝你們一直以來的支持，沒有你們，琉璃宮家絕對不會有今天。讓我們一起繼續努力，也請在新的一年裡，繼續允許我們借助你們的力量。謝謝。」

他鄭重地向傭人們鞠躬。讓我驚訝的是，傭人們也向他鞠躬，有許多甚至跪下行禮。和我一樣，翔香大人和健樹也吃驚地看著眼前的一幕。

琉璃宮伊森，就是這樣的當代家主嗎。我看著眼前黑壓壓的人頭，心底一陣澎湃。好厲害……如果是我的話，也會想侍奉這樣的人吧。

相比之下，我昨天只是在倒數完畢後、向藤院先生他們說了句「今年也請多多關照，謝謝各位」就去刷牙睡覺了！

啊啊啊，我怎麼這麼失敗！新年第一天就搞砸了。果然我不適合當領導層！但我必須努力！

傭人們抬起頭後，臉上都紛紛露出比之前更加振奮的神情，眼中好像有名為鬥志的熊熊烈火在燃燒。天啊……這是加了甚麼buff，全體加buff耶。

新年演講完畢後，便是一年一度的新年活動。甚麼羽板球比賽、百人一首、搗年糕、放風箏、聚餐……目的應該是團結大家的志向，增強凝聚力，同時讓大家好好放鬆一下吧。

話說琉璃宮家有沒有新年口號啊，有點好奇。

正當我準備跟著人潮離開大廳，去附近的體育館看羽板球時——是啦，這裡居然建立了體育館——有人抓住了我的衣襬，害我差點踩到他。

回頭一看，是健樹呢。於是我按照記憶，把他帶到主屋裡的藏書室，關上門以確保沒有人偷聽。

「那麼，健樹大人，你想到了嗎？」

我指的是懲罰遊戲…補償內容。

「嗯！姐...蓮華大人，帶我去「Knowledge戰士☆一知必勝」的5周年展吧！」

他雙眼放光，興奮地昂頭看著我。我蹲下身子，看著他問。

「呃，請問知識戰士是誰？」

特攝片小夥伴嗎？怎麼辦，我對特攝片沒有深入研究過啊。

「是「Knowledge戰士☆一知必勝」啦！甚麼啊，姐...蓮華大人你不知道嗎？我學校的人都知道呢。」

為甚麼名字這麼長，通常不是會改些容易記的名字讓孩子們好記的嗎？那個「☆」有那麼必要嗎。

「我們年代不一樣啊。」

「姐...蓮華大人不也是小學生嗎？」

喔是耶，不過我以前一直～都沒有看電視，通常都是在學習喔。與其說在看知識戰士，不如說在看知識呢。

「呃，那個周年展，是不可以和父母去嗎？」

他扭扭捏捏地搖晃起身子。

「爹哋他很忙，不想打擾他，媽咪要去出差，所以不能一起去……和家裡的叔叔阿姨去的話，他們又冷冰冰的，總覺得他們不喜歡……」

喔，父母結婚前或多或少過著被人指指點點的生活，所以對他人的感受額外敏感吧。我看著他疑慮的神情想到。

「那為甚麼邀請我呢？我之前……」

不是對你做過很過分的事嗎？不怕我會怎麼樣嗎？

「因為，媽咪說過，姐...蓮華大人你不知道你有我這個弟弟，所以見到我時很害怕。媽咪要我好好和你相處，體諒你。」

喔～年級小小就這麼懂事，都不知道是好事還是壞事了。嘛，願意和我好好相處是好事一件呢。

「好吧，但是，有條件喔。」

「啊，我也有…請你也聽聽我的條件！」

「是甚麼呢？」

「我不想和黑衣叔叔一起去！只有姐...蓮華大人你和我！」

黑衣叔叔，保鏢嗎！帶著保鏢出門真的會很不自在呢，幸好我只有藤院先生。但是，琉璃宮小少爺，和我不一樣吧，不帶保鑣會有點危險吧。

「嗯……我能明白你不想黑衣人跟著的心情，但是那樣很危險喔，我現在還沒有足夠能力保護你。」

他看上去很低落地垂下肩膀。嘛，把我的話聽完嘛。

「不過呢，如果是帶藤院先生去，那如何呢？」

「藤院先生，是跟在你身旁的叔叔嗎？」

「是啊，他的話，不會常常不讓你做這個、不讓你做那個喔。是個很好的叔叔。」

很寬容的大人呢，和我一樣，哼哼。

「那……好吧！」

他裝作不情願地說到，但臉上的笑容早已出賣了他。

「耶！這下我就可以和健治一起去咯！好期待啊！謝謝你，姐...蓮華大人！」

好好好...等等，健治是誰。

「等等，健治是誰？」

「健治就是健治喔？」

他疑惑地歪歪頭，一臉不解。原來是健治啊！健治就是健治，沒錯呢！

「……your friend？」

「Yes！」

欸～欸～欸……不怎麼擅長，和小孩子相處啊我。

好吧，為了展現我的誠意，只能做了。不能辜負他們的期待啊！要回家惡補知識戰士！

「健樹大人，可以問你一個問題嗎？這個不算。」

從剛才起就很在意了。

「嗯嗯。」

他興奮地點頭。

「為甚麼叫我蓮華大人呢？」

「你...也叫我健樹大人啊。」

「但是，我叫你的名字之前，沒有莫名其妙的停頓啊。」

「那個…呃……唔…………」

他咬住唇低下頭。但是在我的位置還是能把他的表情看得一清二楚就是了。

「蓮華大人你，不是不喜歡我嗎……所以……唔……」

喔，是那樣啊，因為我之前表示排斥，所以不想再傷害我的心靈啊。真的很溫柔呢，就像翔香大人那樣。不過這樣讓我有點過意不去啊。

「你以前，也不喜歡我，不是嗎？」

他驚慌地張大嘴巴看向我，但很快又低下頭。就說我都看到你的表情了。

「但是啊，那是以前不是嗎？我很抱歉我對你做過的事所有錯誤的事，也想和你好好相處。畢竟，你現在是我的弟弟了啊。」

他再次抬起頭，眼神好像在閃閃發光。哇啊……最受不了這種了。閃亮攻擊......

「不會討厭嗎？不會被人笑嗎？你不會介意嗎？有人告訴我，會被人討厭的……」

有人告訴他，嗎。

「……不會啊，我們之間的關係是我們之間的事，怎麼應對也是我們的事，和別人沒甚麼關係喔。

「你看，有時候，如果自己覺得適合自己的事情，也不需要讓著別人，或者顧慮其他人的看法喔。

「健樹你還小嘛，稍微任性點也可以。」

不要像以前的我那樣就行了。

「像你以前那樣的話，是不行的吧。」

「是啊，以前的我是反面教材。」

我們相視而笑，然後開始大笑起來。靜謐的藏書室裡只有我們一大一小的笑聲，被吸附在書海中。

「哈哈哈，那時候，你真的打得我很痛啦！」

「欸～對不起啦，你那之後也對我很不友好啊。」

「哼！那個，我可以叫你蓮華大姐嗎？」

…...不對，不是姐姐大人而是蓮華大姐嗎！為甚麼！

「......那我叫你健樹小弟吧。」

大姐和小弟，喔喔喔！感覺好像統治了這條街的小混混組合呢！「蓮華大姐，東街的青龍來挑事了！」「哼，區區一條蟲子。走吧，健樹小弟，讓他看看我們的厲害！」

哈哈哈哈！不錯呢！真有品味呢！健樹小弟！

「那個，蓮華大姐？」

我回過神來，笑了笑。

「在外人面前不要這樣叫喔，他們會懼怕我們的力量的！」

「喔、喔喔！」

雖然很疑惑，但也笑著恩然接受了呢。

「我會把出遊計劃表寄給翔香大人的，你等著我的好消息吧！健樹小弟！」

「……！是的，蓮華大姐！你要趕快喔！」

我和健樹一起離開了藏書室，往體育館走去。已經能想像伊森戰意高昂地在等待著比他年輕許多的對手的孤獨身影了呢。

不過……剛才的話，是誰告訴他的呢？要一個小孩子覺得和我良好相處會被取笑、被討厭？把我們之間的信任關係的開始扼殺在搖籃裡的傢伙是誰？是、誰！

「健樹小弟，雖然不知道剛才的話是誰說的，但有些事情，並不一定如他們所說的一樣喔。事情的真相，往往需要自己去尋找喔。」

「就像是，蓮華大姐其實沒有那麼糟糕一樣嗎？」

咳呃。小孩子的話，真是刺人......

「那個的話，很抱歉，我是真的很糟糕，不過我在努力改正自己了。」

「像是Knowledge騎士的修正飛勾一樣，會被改正嗎？」

究竟是誰給的招式名，是在修改試卷嗎！甚麼時候也給我圓圈，不行嗎！

「雖然不清楚，但應該是那樣沒錯吧？」

「加油喔，無論被踢得多痛、飛得多遠都要加油喔？」

「......謝謝你......我會加油的。」

在他擔憂我會不會承受不了修正飛勾的注視下，我牽起他的手，走進了體育館。

——————

健樹是個好孩子～
「孤獨一匹狼，刁蠻無法擋。」by 琉璃宮蓮華

祝各位中秋節快樂！
 

31 
[31] by 棉花冰


羽板球的勝利，在大家為健樹小弟慶祝的歡呼聲中作結，祖父還說出了「真有我的遺風啊」這樣的話語。嗯，他好像用錯了呢。

伊森滿臉笑容地抱起兒子轉了個圈後，便落寞地退到了一旁。這是甚麼跟甚麼...總覺得今天看到了許多冷漠以外的臉孔呢。

伊森這個人嘛，平日精明能幹，散發著自信的帝王領導者氣場；在自己家卻表現得比較隨和呢，像是之前和翔香大人和健樹小弟一起時表情也是非常柔和，剛才和祖父鬥嘴時卻是意外的貧嘴......

喂！是只對我擺出冷冰冰嚴肅的臉嗎！不過，考慮到我之前那麼討人厭，這種態度好像是自食其果呢，哈哈哈。

此時，他正散發出「我是故意輸的，我兒子成長了呢」的氛圍，裝作不在意地看著兒子。真是可憐啊，臉上還被畫上健樹畫上了...赤鹿。又名歐洲馬鹿呢，真可憐。

於是，我叫藤院先生上去與他來場「愉快又不留遺憾的戲劇性比賽」。不愧是藤院先生，漂亮地完成了我的要求：先製造出自己一定會贏的局面，再為比賽來個刺激轉折點、伊森後來居上的猛烈進攻，最後以兩人平手而藤院先生留下一個「雖然平手、但真不愧是大少爺、我完全輸了呢」的背影為這驚呼連連的比賽畫上句號。

藤院先生真是演技派，最後轉身的那個「既生瑜何生亮」的神情簡直是畫龍點睛之筆。體育館內響起了轟雷般的掌聲，贏回自己在羽板球上的尊嚴與顏面了呢，伊森，恭喜啊，雖然根本就沒有贏到。

是平手呢！

那之後，愉快地享用了在花園草地上舉行的搗年糕比賽做出來的年糕紅豆湯，看了祖父揮筆寫下今年的「初書法」，在一旁孤獨地放著風箏......

新年會在黃昏時結束了，之所以沒有晚宴，是想讓大家與親人們好好團聚。我再次乘搭了伊森一家的車子，準備回到他們的家門前再解散。究竟有甚麼原因要這樣做啊......我又不是沒有車子接送，不覺得這樣更加浪費氣油嗎？

「蓮華，你送給我們的新婚禮物真的很特別呢，謝謝你。我和伊森都很喜歡喔。」

一臉倦意但是異常精神的翔香大人向我這樣說到，伊森則是裝作毫無關係地看向車頂。我送給他們的是放滿伊森照片的相簿，還有家庭旅遊以及雙人旅遊好去處整合本。都是我自製的喔！之前收藏起來的伊森照片多得令我發麻，所以現在送給翔香大人最合適了吧；當然，我自己保存了幾張。雖然他們回國的時候已經打過電話來致謝了，不過翔香大人好像覺得還不夠。

「也謝謝翔香大人送給我的聖誕禮物以及生日禮物，我很喜歡，會好好珍惜的。」

「是嗎，看來我選對禮物了呢。」「蓮華大姐你過了生日了！？」

「蓮華大姐！？」「健樹，你怎麼能這樣叫蓮華啊！」

因為我的緣故，車子裡一片混亂。司機先生，抱歉了呢。

「那個，是我允許健樹小弟這樣稱呼我的。」

「健樹小弟！？」「健樹，怎麼能逼蓮華這樣稱呼你！」

我和健樹小弟無語地對視了一眼。我給了他一個讓他安心的眼神。

「父親大人，琉璃宮大人，請安心。這是我們兩個孩子經過對方同意才這樣互相稱呼的，只會在私人場合用，請放心。」

「你們能這麼要好，真是太好了......」

翔香大人聽完我的解釋，欣慰地說到，而伊森則是一臉狐疑地來回打量著我和健樹。

「蓮華大姐，你甚麼時候生日的啊？」

「昨天。」

「欸！？爹哋怎麼沒有打電話跟你說生日快樂啊？」

「天啊，伊森！」「等等！我有錄音了啊，我有給錄音帶！」

「那有甚麼用！給我親口說啊！你不是也承認...」

她愣了愣，然後一臉歉意地看向我。

「對不起，蓮華，我應該盯著、讓他打電話給你的。」

欸～沒關係啦，就算打給我也會無視，打到家裡也會裝作肚子痛不能接電話。更何況，我在手機聯絡人那拉黑了他呢！就算打來了，也聽不到喔！再說，錄音帶甚麼的，家裡又沒有錄音帶播放器。

之前承諾過不會添麻煩了嘛......

「因為父親大人很忙，所以也是沒辦法的事呢，我沒有很介意。」

翔香大人聽到這句話，反而更加痛惜地看了我一眼，然後狠狠地捏了伊森的側腹一下。呃......我是不是搞砸了。我連忙補充到。

「父親大人送我的玩偶很棒喔，今年是擺著必勝手勢的應援裝呢，請來的設計師真是別出心裁。」

「欸...那個啊，啊，你喜歡就好，不過，我在這之後會送你別的。」

哇喔——好期待啊——一定又是公司吉祥物布偶呢——好期待——我都存到一整個系列了喔——

他尷尬地揉著側腹，表情難以言喻，混雜著無奈與懊惱。一定痛並愉快著吧，老婆愛的痛斥。真是可悲。

到了伊森住宅的門口，我下車換回自己的車子同時也拒絕了翔香大人「一起吃飯吧」的邀約。兩個一大一小的男人向我保證，很快會把生日禮物送給我。謝謝你們，我會期待的喔。

終於能回自己那溫馨的家了，我心神疲倦地坐在後座。

「大小姐，今天感覺如何呢？」

「棒極了～藤院先生，我和健樹搞好關係了喔！」

「那真是恭喜大小姐了。」

他看著後視鏡中的我、朝我微微一笑。我也看著鏡子中的他，向他笑著道謝。

「謝謝呢。啊，藤院大人，可以在路過寺院時，讓我去一趟嗎？」

「寺院？嗯......好的，大小姐，只是一小會兒的話。」

雖然疑惑，但也讓我去了。真是寬容呢，藤院先生，如果能讓我去快餐店或者便利店的話！

這麼晚還穿著和服走到寺院裡的我也許很奇怪，但我和藤院先生還是上了香，捐了點香油錢便準備回家了。

我回頭看看寺院上的木額：修為寺。咦？修為是武俠小說裡的那個修為嗎？

…...想看武俠小說了！

「這位施主，對本寺的名字很感興趣嗎？」

一位站在旁邊的老和尚問我。雖然我是內向的人，但還是回答一下比較好吧。

「嗯，請問這裡的修為，是指甚麼呢？」

「喔，在佛學裡，是指通過重重修煉，達到的一個境界喔。不過，如果是普通的解說的話，是指個人內涵修養喔。」

「內涵修養......」

我喃喃著他說的話。

「如果一個人的修為高，那他對社會的貢獻一定很大，因為他本身就能克制自我，懂得為他人思考，有超脫的內涵了吧。」

是呢，如果是那樣的人，一定會明白到自己對周邊的人的責任，對社會的責任了吧。想要自己能夠幫助別人，能夠為他人做出貢獻。

「感覺很難呢。」

「呵呵，只要有心，其實也不難喔。只要本著初心，關懷身邊的人，慢慢的、你的修為就會提高了。不過，只要有著關懷他人的心，還有勇於行動的心，就能做到了喔。」

原來如此......哈哈，我基本上是很自私的人，所以不會做到吧。

「不要否定自己的能力。」

「......謝謝你。祝你有健康快樂的一年。」

我和藤院先生回到車子上，獨自思索著他剛才說的話。

關懷他人，勇於行動嗎......其實，無論是誰，小的時候也曾經堅信過，自己會成為溫柔善良的人吧，能做到的又有多少呢？

我不覺得自己能做到呢，我只是不想背負上罪惡感、只是想好好過著現在的生活才行動。說到底，我只是個自私的人啊。

好好地朝著自己早已訂立的目標前行吧，剛才的對話不過是閒聊罷了。

待會兒回到家，我也要發表新年演講！提高士氣！喔！

這樣想著的我，在回到家時，剛才的念頭和偶遇就全部都被吹飛了。

「大小姐，我是林適，林舒的妹妹，今後會負責指導您武術，請多多指教。」

…...不對，等等。指導武術，誰！是不是誤會了甚麼！

身後的藤院先生和草間小姐都露出一臉「終於來了呢」的表情。欸！？你們早就知道了！？真的假的！為甚麼我完全不知道！我甚麼時候說過要學了！為甚麼就不可以告訴我一下，不要瞞著我呀！

「這位是小兒，郭脩巍，以後會成為您的武術陪練。」

甚麼跟甚麼，我沒有要學武術啦！

名叫郭脩巍的少年看上去有點像不良少年，黑髮刺刺的，左耳上釘著圓形耳釘，一臉不情願地瞪了我一眼。我也很不情願好嗎！太驚訝了，怎麼會變成這樣！

我之前是立過甚麼flag嗎？沒有啊！一次都沒有！不會是舅父安排的吧！因為我不去他家住，擔心我安危之類的！？

「我是，郭脩巍，以後，夜露死苦！」

他以不怎麼標準的日語說到，但夜露死苦這句話不至於會搞錯吧！還真是不良嗎！哪個時代的！暴走族是你嗎！

「「阿巍！」」

林家姐妹兩人同時用力拍向少年的背部，他踉蹌了一下、痛苦地彎下腰。我仍舊不知道發生了甚麼事，但我也想彎腰，因為胃痛。

不是，我從來沒有說過要學甚麼武術啊啊啊！

——————
注：
赤鹿，又名歐洲馬鹿，馬鹿在日語中是笨蛋的意思；按照板羽球的規矩，輸掉一球的人會被畫臉，健樹在伊森臉上畫了馬鹿。 

31.5 
[31.5] by 棉花冰


《健樹的筆記本》（4歲，節錄）

我知道了，自己其實還有個姐姐。

因為班上的大岈君有個哥哥，大岈君的哥哥不時會來接他回家，總覺得很好呢！所以我也想要哥哥或者姐姐，所以知道了自己有姐姐，我覺得很開心呢！

但是，媽咪和爹哋從來沒有和我說過姐姐的事呢？姐姐究竟是怎麼樣的人呢？很好奇啊！

會不會和我一起去公園玩呢？好想姐姐在我身後推鞦韆，也想和她一起玩翹翹板！幼稚園裡的同學都不願意接近我，所以還沒有玩過翹翹板呢！

甚麼時候可以見到姐姐呢？好期待！

———

媽咪和爹哋其實沒有結婚，之前幼稚園裡的同學們也常常這樣笑我，來幼稚園的叔叔阿姨都會用奇怪的目光看著我，然後說媽咪的壞話。那時候我常常想，他們為甚麼不喜歡我呢？因為，媽咪爹哋明明沒有結婚，我卻是他們的小孩的原因嗎？

一直都不敢問爹哋媽咪為甚麼，如果他們討厭我怎麼辦。所以我要努力學習，要好好做個好孩子！



《健樹的筆記本》（6歲，節錄）

最近開始上小學了，結交了許多朋友，非常開心！健治是我第一個朋友，他也喜歡「Knowledge戰士☆一知必勝」！

———

昨晚爹哋發脾氣了。我在睡覺的時候偷偷起來，走到房間門口偷看，爹哋好像在和媽咪討論姐姐的事，還說他真的必須要和媽咪結婚了。

好期待見到姐姐啊！不知道她喜不喜歡「Knowledge戰士☆一知必勝」呢？

———

今天終於見到了姐姐。姐姐真的很漂亮啊！

我本來以為，姐姐是個很好的姐姐，但她一見到我和媽咪就生氣地罵了我們，還打了我們。

她為甚麼這麼生氣呢？有一個叔叔說，那是因為她討厭我。我、我也討厭這樣的姐姐！

媽咪告訴我，要體諒姐姐，因為姐姐她不知道自己有弟弟，所以有點不開心——而且姐姐她沒有媽咪了。

但是，我不喜歡那樣的姐姐。為甚麼姐姐不喜歡我呢？明明我還以為，我也可以有個對我很好、很好的姐姐......

———

今天是第二次見姐姐，她非常有禮貌，向我和媽咪道歉了。

哼，我沒有想原諒她！反正她也不喜歡我！但是，媽咪說要原諒她，以前也常常告訴我要寬容待人......

如果她再對媽咪做些甚麼怎麼辦！她再惹爹哋生氣怎麼辦！我不要那樣！而且，我不想被姐姐討厭。

回到家後，媽咪和我聊天，說我剛才很沒有禮貌，要我和姐姐好好相處。

唔～如果她不會討厭我的話......我會加油的！

———

出席了媽咪和爹哋的婚禮，大家看上去都很開心呢！我也很開心！

姐姐說要好好補償我，所以我就給了她一個機會，說不定第一次見面時，她真的太驚訝了，所以才會打我和媽咪。

而且，我也想和姐姐好好相處。

Knowledge騎士也原諒了化學騎士，我也要像他那樣！

———

和媽咪爹哋一起在德國玩得很開心，同行的西野一家說下次要再和我們一起玩。

實恭哥哥說回到日本後要再次帶我一起去借DVD，還說會把實沢哥哥也叫上！嘿嘿，只從上次一次看DVD已經過了很久了呢！我好期待！

不過，要讓姐姐怎麼補償我，還沒有想到。

———

今天回到家了，剛好可以拆聖誕樹下的禮物！

媽咪送給我「Knowledge戰士☆一知必勝」的卡片還有新的大衣，爹哋送給我火車套裝。爹哋一直都沒有選禮物的品味呢，但我不能扔掉這個禮物。

姐姐送給我的是《日本童話繪本》，會送給我聖誕禮物，也就是說，她其實沒有那麼討厭我嗎？好開心！

———

今天，姐姐答應了要陪我去「Knowledge戰士☆一知必勝」的週年展，她還說，她並沒有討厭我！

我覺得好開心啊！媽咪說的都是真的！哈哈哈，我好開心！

姐姐很厲害呢在車子上時吃了超辣薄荷糖，但卻沒有吐出來。在向祖父祖母問好時也完全沒有害怕，還鼓勵了我。

但是，也有點可憐呢。在回家之前看到她站在本家的鏡餅面前，問保鑣叔叔那個可不可以吃。難道姐姐在家裡的時候吃不飽嗎？把這件事告訴了媽咪。

下次找姐姐玩時，給她帶點小點心吧！

———

為甚麼姐姐不可以和我們一起住呢？這個問了爹哋，他卻說會有人來打擾所以不行，也叫我不要告訴別人姐姐沒有和我們住一起。

這個爹哋已經說過很多次啦。

吃晚飯時，之前的叔叔又來打擾了。他又找我說話，不過我已經不會隨便相信他了！姐姐現在和我關係很好！

———

今天告訴了健治我也可以去看週年展了！好期待那天啊！

桂伊子今天又給了我糖果，不過我不太喜歡草莓味，所以送給了媽咪。

——————

本來寫的是健樹的視角，但改成了筆記形式。
 

32 
[32] by 棉花冰


如果突然有人說要傳授你武功秘籍的話，該怎麼做。在線等，急！

不是，不是，為甚麼會這樣！我的大腦已經停止運作了！

「那個，你好，林適小姐，但我想也許我們都誤會了些甚麼。」

我禮貌地打斷了林適小姐的解說。

「很抱歉，我沒有學習武術的意向。」

郭脩巍給了她的母親一個「你看吧，我早就說了」的表情。

「大小姐您不是想強身健體嗎，所以提出了要學武術嗎？陳老爺是這樣告訴我們的。」

喔～是外公呀～…...不對！我只是問了他一些強身健體的方法而已，只是那樣而已！他究竟理解成甚麼樣了啊！

「我只是想令身體強壯一點，所以詢問了外公鍛鍊身體的方法，並沒有提過想要學武術。讓你們誤會了，真的非常抱歉。」

林適小姐好像絲毫也不覺得失落，繼續說到。

「就算不學武術，也可以學習如何在被人傷害時進行回擊喔，我認為大小姐需要基本的防身術知識。」

呃......好有道理，我無法辯解。如果會了防身術，是不是就可以自己出門了！到處去玩甚麼的也可以了！

有點心動。既然有專人教學，那也不錯嘛。

「嗯，也是呢......那麼，可以請你教我基本防身術嗎？」

「非常樂意，大小姐。」

她向我鞠了個躬，站在一旁的郭脩巍不爽地嘖嘴。

「我們就住在樓下，請您每天晚飯後前來學習，大小姐。」

「好的......」

不是，樓下？欸！？那不就樓上樓下都是自己人了嗎！樓上是藤院先生，樓下是林適小姐！？

他們如風般道別、離開了屋子，我腦中仍然一片混亂。怎麼覺得才短短的一天，所有事情都脫離了我的想像與大腦可接受的範圍了啊。新年會、和健樹的約定、林適小姐的到來......

我默默地吃著飯，靜靜地洗完澡，呆呆地收拾好自己的作業。

…...啊，我忘了發表新年演講了！可惡，錯過最佳時機了！藤院先生已經在用過晚餐後回家了......新年演講不在新年第一天做的話有甚麼意義......

第二天，我把昨晚計劃好的出遊表寄給了翔香大人，她很快就回覆了我，說由我來陪伴健樹的話，她很放心，還感謝了我一番。

哎呀～翔香大人給予我這麼高的評價，得好好努力了呢～

接下來的假期，我全都用來看知識騎士了，畢竟是和健樹交流的話題之一，而且不了解的話怎麼去看週年展啊。原來它有整整4季，一年一季，每季48集，每集25分鐘左右。其實還挺好看的，教育知識特別多，也淺白易懂，演員們的外表出眾，更重要的是！武打部分也太好看了！特效也是！要知道，我最喜歡看這種精緻的特效了！好逼真啊！

我每天晚上都會去樓下學防身術，週六週日則休息。樓下的套房專門劃出一個房間來作練習場了。其實防身術比我想像中的還要實用，比如別人搭著你的肩時該如何擺脫啊，如何掙脫繩子啊，如何在遭遇危險時保持冷靜的心態等等。怎麼感覺像是在學物理版危機管理啊，不過的確很實用。

轉眼間，我又得回校上課了。帶著要達成目標的決心，我步入了教室。在要上課前的5分鐘，我走到黑板講台前，只是靜靜地環視了教室一圈，大家都立馬靜了下來、緊張地看著我。本來也沒有在吵鬧就是了。

「各位同學，新年好。」

我保持嚴肅地說到，把聲音傳遍了教室的每個角落。沒錯，我要進行新年演講！我可不希望又發生像運動會時那樣的事！不想再看到大家盲目地害怕我，而去勉強自己了！我想和大家建立起良好關係！

「我想稍微借用大家一點時間，謝謝。新的一年裡，我想在座的大家都會有自己的目標，我也和大家一樣。」

我適當地停頓了一下，繼續說著早已想好的話。

「去年的運動會上，因為我的緣故而令大家拼命練習，我真的覺得很抱歉。我並不是想大家為了計較勝負而令自己受傷，想必是我傳遞信息的方式不夠清晰吧。從今以後，我想和大家一起享受現在的校園生活，而非讓大家添加無形的壓力。如果大家能在每一項活動中都盡情參與其中，那想必我們都會留下美好的回憶。

「在今後的活動中，我希望大家能一起充分享受到每一個階段；請不要勉強自己，那並非是我們所希望的吧。那麼，謝謝各位願意撥空聽我的話了，祝各位今年身體安康，事事順意。」

呼，應該還好吧。雖然大家都一臉驚訝，但不是驚嚇就已經很成功了呢！今後就從行動上表示我的態度吧！

就這樣，我開始微微收起自己的氣場，和同學交流時也保持著禮貌和微笑。丸美好像已經不怎麼害怕我了，但我們之間的交流也僅限於體育課時的互相提點。總不能在對方和朋友聊天時插進去吧，她好像脫離了鬼明的派系，和班上幾名同學成為好朋友了。

女生派系是能這麼容易脫離嗎，不過也沒見芽山或者沢沢美對丸美做甚麼，有時候還能見到她們溫和地進行基本交流。嗯～我也不太懂女生團體的運作呢。

不過啊，願意和我主動交流的還是只有班長，丸美還有疊浪勇者呢～負億帝王時不時會走過來尋覓一絲安寧，實沢騎士也只是在校舍裡碰到面會互相打招呼......Hi-Bye Friend嗎！是那樣的吧！

一月末的某天，我上完小提琴課、乘著車回到公寓時，發現郭脩巍正慌張地跑進公寓大門，同時不斷回頭確認著甚麼。

我和郭脩巍沒怎麼交談過；他現在就讀初三，除了年齡差距這個問題外，我想他應該是討厭我的。在陳家應該也有聽說過我以前的傳聞吧，雖然一直遇到的陳家人對我都很友善，不過像他這樣的態度才是正常的呢。也有想過去和他搞好關係，不過每次搭話他都會回瞪我，隨意回答然後走開。

很露骨的迴避呢，所以我也放棄了找他聊天。

「藤院先生，在這裡把我放下吧，我想稍微散散步。」

「好的，大小姐。」

我不時會在回來後去花園散步，所以藤院先生也早已習以為常了。不過，也僅限於在公寓管轄的範圍內。真的好想出去喔～

我下了車，走向郭脩巍，擋住了他的去路。有點好奇他究竟在做甚麼，而且，說不定這是重新搞好關係的機會啊！
 

33 
[33] by 棉花冰


「郭先生，怎麼了？發生甚麼事了嗎？」

他臉色蒼白地看了我一眼，又回頭張望了一下。

【我趕時間！】(以下與郭脩巍的對話為漢語)

「後面有人在追你嗎？」

我也朝他背後看了看。

「我媽呀！」

是在說「我的媽呀」那個感嘆句，還是在指林適小姐啊。

「林適小姐怎麼了嗎？」

「她看到我用武術對付普通人了！」

對付......在做甚麼呢。代表正義懲治邪惡嗎。這附近治安很好，究竟是要對付甚麼人啊。難道是錯字怪人，或者顛倒博士嗎！

「那你為甚麼要用武術對付普通人呢？」

他不耐煩地看向我，眼裡盡是著急與擔憂。

「和你無...」

「你先不要害怕，深呼吸，讓自己冷靜下來吧。雖然不知道發生了甚麼事，但我也許可以幫上甚麼忙？」

他像是捉住了救命稻草般殷切地盯住我，臉頰轉紅。

「你、你要幫我！？怎麼幫！方法是甚麼！」

「請你深呼吸。然後告訴我發生了甚麼事我才能想辦法。」

他深呼吸了幾下，令自己平靜下來。

「我...剛才在街上用武術教訓了幾名高中生，被我媽發現了。」

教訓幾名高中生！？嘛，郭脩巍個子還是挺高的，而且有習武，以高中生為對手對他來說輕輕鬆鬆吧......不對，為甚麼要由你來教訓啊！你是甚麼伸張正義的使者嗎！

「呃，那你為甚麼要教訓他們呢？」

「啊？因為他們一直都在便利店門外大聲說話，而且還阻礙人行道，也沒有收拾自己扔的垃圾。從我路過那裡的第一天開始，一～直都是那樣，也太過分了吧！」

喔，原來如此。是替天行道嗎？不過就這樣隨便動手始終不太好吧。

「有事先警告，或者勸告嗎？」

他搖搖頭。

「不需要，反正他們幹了錯事啊！」

喂喂，一上來就直接動手，這傢伙有沒有想過再行動啊！給我三思而行啊！

唉，雖然很想說教，不過他應該聽不進去吧，所以先解決眼前的事吧。

「……被林適小姐發現會怎麼樣呢？」

他開始變得不安起來，不斷用腳尖咚咚咚地敲著地面。

「我們家有家訓，除非是自保或者保護他人，否則不可以對普通人用武術啦。」

他用一臉「你不知道嗎」的表情看著我。我大概猜到啦。

「林適小姐從一開始就看到你打人嗎？」

「我也不知道啊，抬頭就看到她出現了，然後就跑回來了。」

找個藉口忽悠過去不就行了嗎！說是他們先打上來的，所以自己只是正當防衛不就行了嗎！

我嘆了口氣，無語地看著眼前的人。是笨蛋嗎，笨蛋。

「那麼，現在來告訴你我想到的方法，請你一定要記住喔。」

他用力地點了幾次頭。

「首先呢，我因為想到外面走走，所以就離開了公寓。到了便利店附近時，不小心撞到了高中生們。要被他們欺負的時候，你碰巧放學看到，就救下了我。請你記住喔，看到我遭遇危險所以挺身保護我是重點。」

我慢慢地說著，他認真地聽著，時不時自己喃喃重複著。

「因為擔心他們還有同黨，所以抬起頭確認我的安危，結果發現我正在往家的方向跑；為了我的安危，你也連忙追上了我。就是這樣，有問題嗎？」

他皺起眉頭。

「我媽她會相信嗎？我救你？」

為甚麼要露出那麼嫌棄的模樣，你不會救嗎！欸！？

「呃…不會嗎？」

「因為你學防身術也半個月了吧？」

啊……基於我本身的能力的考量嗎？我鬆了口氣。如果他討厭我的程度已經達到遇到危險都不會救我的話……哈哈哈，那我還真是非常的討人厭啊。

「沒關係的，我是初學者，沒有實戰經驗，外加年紀還小，身邊沒有人陪伴，會害怕所以不能反應過來也是正常的。」

「喔～」

他恍然大悟地點點頭。雖然我的解釋很詳細、聽上去也很有道理啦，但怎麼覺得他好像很容易被騙到啊……再說了我的方法其實很普通。

「那麼，你再重複…」

「郭！脩！巍！」

呀，好像已經來不及預演一次了呢，直接上吧。我看著郭脩巍僵硬起身子的模樣，頓時覺得成功率減半。

我無論幫他與否，好像都沒有甚麼特大的好處啊？如果因為我而搞砸了，他不就會更加討厭我嗎！

真是糟糕......

「你這個不肖子，我跟你說過多少次…啊，大小姐也在啊。」

她靠近後，看到站在郭脩巍身後的我，臉色稍微溫和了點。

「大小姐，抱歉，我正在…」

「欸！那個，難道林小姐你發現了嗎！」

我裝作驚慌失措地喊到。

「......大小姐，難道是發生甚麼事了嗎？」

林適小姐疑惑地問到。我連忙擺手，眼睛看向地面。

「沒有，沒有，沒有的事，是吧，郭先生！」

「欸？啊，是啊。」

他的臉部表情僵硬得像石頭，嘛，這的確是我想要的效果。如果自己說起的話，反而會招來懷疑；如果是引起她的好奇心，讓她自己來問我們的話，就可以自然地說出來了。

「......大小姐，請您實話實說。」

咿——眼神好可怕，好像好難對付啊！

「只是、只是......我，我剛才，出去了一下......只是一下子而已......」

我抬起頭，裝作鎮定地說到。

「你自己去的？」

她目光銳利地眯起眼睛。我抖動了一下身子。哎呀，這不是裝的，她的眼神真的好可怕。

「只是，稍微出去一下，然後稍微遇到一點事，就回來了......請你不要告訴藤院先生，我擅自出外這件事！」

我踏前一步喊到。我的演技應該還行吧！一定行！畢竟剛成為蓮華的時候，可是很努力的喔！

「稍微遇到一點事？遇到了危險嗎？」

「欸！只是撞到別人，差點鬧了起來...不過，郭先生救了我喔！所以我沒有事！請你不要告訴藤院先生！」

輕描淡寫地說出是郭脩巍救了我，然後用請求來轉移焦點。

「郭脩巍，你救了大小姐嗎？」

見話鋒轉向了自己，郭脩巍嚇得連忙點頭。

「呃，放學見到了，有幾個人圍住她，就救了她......我不是有意要出手傷人的！」

他著急地說到，左手磨蹭著耳釘。

「......原來如此，大小姐，您不知道自己不可以隨意外出嗎？而且是在沒有人的陪同下。幸好這次遇到了小兒。」

林適小姐也太英勇了吧......敢當面叱責我的人可不多！好厲害！是不是女勇者呢！

「......我不應該自己隨意出去的。抱歉，我做錯了。」

我向她鞠躬道歉，她連忙叫我起來。

「下次不要再犯就好了，大小姐也學到教訓了吧？幸好沒有出事，如果您下次想出去的話，請記得向藤院先生通報，也不要獨自一人離開公寓範圍。」

她好像不生氣了，微微笑著勸告我。喔喔！這就是嚴厲加友善的標準示範嗎！的確，平日我覺得她挺友善的，但生起氣來就覺得毛骨悚然，不敢隨意說笑了！厲害！我記住了！

「好的......」

我有點低落地點點頭，她也沒有再繼續說甚麼，只是催促我們趕快回家。欸，我會不會裝得太誇張了啊，平時的我是這樣的嗎？完全不是吧！

…...這都是剛才被人圍住，受了驚嚇，所以才會和平日不一樣喔！再怎麼說，我外表也是10歲小孩，會害怕也是正常的喔！

我拼命安慰自己。一定沒有露出馬腳，放心啦......

莫名其妙地把自己被捲入了郭脩巍的事件後，他對我的態度好像好了一點。當天晚上趁林適小姐不注意時，他還向我道謝了呢！

哎呀，做了件好事呢，關係也變好了吧。希望以後也可以繼續好好相處吧！
 

34 
[34] by 棉花冰


二月初，我按照約定，帶著健樹前往了知識戰士的週年展。

藤院先生和郭脩巍也一起來了，我們在那裡和健樹的朋友健治匯合了。因為他的父母都需要加班，所以把他交付給我們照顧的時候還不停向藤院先生道謝。週末也要加班，真是辛苦呢。

知識戰士還真的挺受歡迎的，許多小孩子都帶著家人朋友前來參觀，展廳裡人山人海，到處傳來興奮的叫聲。

「哇啊～健治快看，那個是Knowledge戰士初代變身腰帶！」「是、是呢，健樹！」

哇啊，那個1比1知識戰士與他歡樂的小夥伴模型也太酷了吧！

「大小姐！請您不要擅自走開。」

藤院先生連忙止住了正打算走向一旁的模型的我，把我帶回健樹他們身邊。啊哈哈，一不小心忘我了。

「哇，好酷耶，雖然我沒有看過Knowledge戰士。」

經過了一個月的沈浸，郭脩巍的日語已經說得挺流暢了。

「欸！脩巍哥哥你沒有看過嗎！一定要看啊！我來給你說一下......」

為甚麼以前沒有給我解說啊！為甚麼！而且為甚麼會叫他名字！這麼快就混熟了嗎！明明我下了一番功夫才和健樹變熟......

還是說，笨蛋通常都比較容易和別人熟起來......也就是說疊浪勇者其實也是笨蛋嗎。總覺得這種藉口令我感到越來越空虛。

我緊跟在他們身後，琳瑯滿目的展示品令我很是興奮。看過全4季再來果然是正確的啊！觀賞到那些曾經出現過在劇情裡面的道具，真是太讓人興奮了！

我興奮地拿著手機到處拍照，當然也有幫健樹他們拍照。之後要傳給翔香大人呢！啊！明明翔香大人那麼信任我，我剛才卻被自己的慾望給吸引了注意力！真是太可恥了！反省反省！

現在起，我會緊盯著兩個小孩，好好陪他們玩的！

「哇啊～是Knowledge戰士獲得力量的big data方塊！」「哇～這樣看覺得自己也能獲得知識力......」

聽到了我的話，健樹驚訝地抬頭看向我。

「咦？蓮華大姐也知道嗎？」

「蓮華大姐！？」「嗯，我看完全4季了喔！」

健樹無視掉剛才還一起有說有笑的郭脩巍，眼睛閃閃發光地昂視著我。

「Knowledge戰士的經典台詞是！」「知識就是力量，你之所以被我打敗，是因為你沒有學！以！致！用！」

「顛倒博士最愛用的道具是！」「負離子放智器！」

「Grammar騎士的絕招是！」「Future tense！Gain Our Knowledge，Gain Our Future！」

我每回答一句，他的眼神裡就更添一份喜悅。

「蓮華大姐！你真的全看了啊！」

「我答應過你的啊。」

我向他微微一笑。哼哼，我是不是比郭脩巍更加適合當你的玩伴呢！這時，藤院先生輕咳了幾聲，拉回了我們的注意力。

「表演快要開始了，各位。」

「喔喔，那我們快走吧！」

我拉著健樹的手，健樹則是拉著健治的手，一起來到了展廳中央的表演臺。我們佔到了較前的位子，比較矮的兩個孩子可以清楚地看到舞臺上的演出。

不愧是知識戰士，登場的那瞬間真是帥極了！他的出現引來了孩子們的熱烈歡迎以及鼓掌。呃......他們的狂熱程度堪比巨星的歌迷們啊。

我拿出潤喉糖，遞給了他們四人，自己也吃了一顆，愉快地看著表演。

到了互動環節時，主持人說要邀請幾位孩子上台和知識戰士以及他歡樂的小夥伴們一起戰鬥，對抗顛倒博士以及其手下。

一直以來看電影都覺得，為甚麼敵人偏要玩車輪戰啊，來點佯攻或者夜襲不行嗎？而混亂博士正是不負吾望的狠角色，耍起陰招來很不要臉；他的初登場方式就是，把衛星系統全部黑掉，讓知識騎士陷入了大困境！

呃......我好像太激動了。健樹高舉起右手，一蹦一蹦地想要讓知識戰士們選擇自己。這時，知識戰士看向了我們這邊，健樹興奮地小聲喊了一聲，但知識戰士只是橫掃過視線，健樹也發現到了這點，有點失落地垮下了臉。

喂，給我選健樹啊。

我釋放出氣場，把附近的人的視線都集中了過來。知識騎士也感覺到了我對他發出的溫馨提示，連忙說到。

「那麼，就選那位一臉求知慾的夥伴吧！來吧，就是你了！願意把你的知識力，借給我嗎！」

哈哈哈，好中二！我微笑著向一臉驚喜的健樹點點頭，推了推他的後背。他興奮地跑到了舞臺上。我對坐在旁邊的藤院先生說到。

「藤院先生，準備道具。」

「遵命，大小姐。」

他舉起單鏡相機，開始了錄影。我則拿起手機，準備把健樹帥氣的表現拍攝成照片。

因為健樹是忠實粉絲而且很聰明，所以回答問題時輕而易舉地獲得了全對的成績。健治在一旁目不轉睛地看著朋友，感嘆到。

「真厲害呢，健樹......」

我看向健治。一起逛展廳時，就發現他挺內向的，和健樹的性格南轅北轍。我想要多了解健樹呢，畢竟現在是我的弟弟。

「健樹在學校裡是怎麼樣的呢？」

我好奇地問到。

「嗯...健樹他很厲害喔！朋友很多，老師問的題目、他都會，跑步也超～快，而且、班上很多女孩子都喜歡他喔。連桂伊子也喜歡他喔！」

誰是桂伊子。年紀輕輕就是現充，一定是遺傳至伊森......為甚麼我沒有遺傳到！我、我也想要受歡迎啊！起碼，有要好的朋友......

我在內心喊出了來自人生敗家的哀叫，健治沒有察覺到我的痛苦，繼續數著手指說。

「嗯，還有，有高年級哥哥欺負隔壁班的同學時，健樹他把對方打敗了喔！啪咔地打敗了！」

啪咔，是甚麼聲音，骨、骨折嗎！？

「小豆芽看上去快要死的時候，健樹也把他治好了。」

園藝方面也是專家級嗎？

「還有，桂伊子摔倒時，健樹把她背到護士姐姐那裡了喔！」

背？他有這麼大的力氣嗎！好可怕！這不是小一生吧！

「健樹很溫柔，他會借我鉛筆，也會在我哭的時候，陪在我身邊。」

喔......的確，他是個溫柔的好孩子，為人著想，寬容大量......會討厭這樣的孩子的人，應該不存在吧。

「而且，健樹他......」

我看著健治，他眼睛中映出了前方的舞臺——舞臺上的健樹，笑著和知識騎士擁抱，臉上的笑容天真無邪——這樣的健樹，真耀眼呢。

是大家眼中值得信任的領袖型人物吧。

…...我也要好好向他學習一下才行呢。

「健樹他，是我的朋友真是太好了呢。」

健治害羞地笑了笑。我微笑著揉了揉他的頭，他驚訝地看向我。

「也謝謝你和他做朋友呢，希望你們以後，一直～都可以做朋友喔！健治君！」

「蓮、蓮華大姐......」

為甚麼要那樣叫我，我的小弟越來越多了嗎！

「唔～健治小弟。」

讓我滿足你的願望吧，哈哈哈！我也想要成為值得信任的人。

「蓮華大姐～！」

「健治小弟～！」

我們兩人好像因為健樹的原因而關係變好了。

我無視了郭脩巍和藤院先生的刺眼目光，而健樹看到我們這麼友好，好像十分高興。看完表演後，健樹偷偷對健治說。

「我說了吧，我姐姐她是個好人喔！」

喔喔喔！我居然，被童言無忌、最為純真、最誠實的小孩子說自己的好人！好感動......努力果然會有回報的！我覺得我現在鬥志昂揚啊！

接下來的時間，我們三人感情融洽地討論著知識戰士，郭脩巍時不時加入我們的對話。歡樂的時間總是過得特別快，藤院先生把健治載到了他家門前，我和健樹依依不捨地向他揮手道別。

我已經和健治交換了電郵地址，郭脩巍也趁機和健樹交換了聯絡方式。可能是我盯住他們的緣故吧，郭脩巍向我解釋到。

「以後有時間的話，我會和健樹、還有他的朋友一起玩。如果你想的話，加你一個也是可以。」

呃......我不太會和小孩子相處。含糊地回答了一聲後，我們把健樹送回了家，然後就回公寓了。

我和郭脩巍都無聲地看著自己的手機，我把照片發送給在法國的翔香大人。真的很多呢，手機容量要爆掉啦！

「喂，你...真奇怪。」

郭脩巍突然認真地看著我說到。啊，說起來，我從來沒有在他面前露出過非大小姐的一面......

等等。我剛才，在健樹和健治兩人面前，不也，忘記了保持成熟了嗎！啊啊啊！我做了甚麼！可惡！這樣下去，我會不會在學校裡暴露自己的醜態，然後無法維持威嚴啊！

為甚麼，我沒辦法好好控制住自己啊......真的有在努力嗎啊......這樣和祖母以及林適小姐兩位模範相差得也太遠了！我應有的身分態度啊......

見我默不出聲，他繼續說到。

「那個啊，你平時那個樣子，和現在，相差好遠啊。」

我無言地看向他。他不會告訴別人吧，不要啊，我想成為的不是那種奇怪的人啊！

「嘛，不過，你今天這樣也很好啊。我比較喜歡那樣。感覺比較輕鬆。」

我也是...不對，我的目標怎麼辦啊！

他側側頭，露齒一笑。

「我本來很討厭你的喔，不過現在的你的話，我覺得可以接受！」

是喔......謝謝啊......我覺得我達成目標、培養內涵的路，還有很長......

心力交瘁地回到家後，發現健治給我寄來了「今天很開心，謝謝蓮華大姐」的郵件，心靈獲得了一絲治癒。

起碼，今天很開心呢。以後也努力和學校的同學們搞好關係吧！

——————

和健樹以及他的朋友關係變好了呢（不過到現在還沒有同齡朋友，蓮華你不覺得自己提升好感度的對象錯了嗎）

天氣轉涼了，各位保重身體！
 

35 
[35] by 棉花冰


最近，和琉璃宮的關係變好了。啊，怎麼說呢，為甚麼會變成這樣？

是自從她送我手信之後吧，她便會不時主動和我聊天，也積極地找班上的同學們聊天。只不過，同學們都退避三舍，唯恐自己得罪了她。

琉璃宮放完寒假後發表的那個莫名其妙的演說，好像是認真的呢，說甚麼要和同學們好好相處。怎麼說呢，琉璃宮的性格好麻煩啊，在全班同學面前進行這種演講不會覺得害臊，也很是厲害呢。

和這麼麻煩的人扯上了麻煩的關係，以前的我恐怕想都不敢想吧。

現在和琉璃宮說話也感受不到壓力了，她本身是個有點奇怪的人，說的話也挺有趣的。嗯，不過有時候聽不懂她在說甚麼，果然是個奇怪的人。

因為關係令人失望地變好了，和她開玩笑她也不會生氣，說話逗她也會給出有趣的反應。剛開始還是有點生硬的相處模式，現在已經可以隨和地互相接話。

理智告訴我，和她這樣相處說不定就像是在挑戰琉璃宮的底線，非常危險；不過......本來需要小心翼翼地度過的校園生活，現在也變得舒暢了許多。班上的氣氛也沒有那麼死氣沉沉了，琉璃宮的影響力真大啊。

琉璃宮在期末考試前，在課後舉辦了讀書會。雖說是讀書會，其實是蓮華單方面邀請有興趣的同學們在午休或者放學後留在課室裡半小時，簡潔地講述各科目的溫習重點以及注意點，為同學解答他們不明白的地方。

無話可說啊，居然能想到這種點子。起初，同學們都是懼怕琉璃宮才留下來參加讀書會，不過漸漸地，他們也全神貫注地吸收起她概述的知識。

我這種普通人完全無法企及呢，她這種出色的統籌能力。真是，每次發現自己和她之間的差距時，都令我感到驚嘆不已啊，經常能做到我想像不到的事。

不過，我也知道自己擁有她沒有的能力，所以也沒有過分頹喪。就像老爸說的一樣，人如果認清了自己的地位，視野也會變得更加開闊。嘿，怎麼說呢，有時候老爸的話，還是派得上用場的。

期末考試結束那天，我們班的同學都很興奮，私底下還說，琉璃宮的讀書會真是幫了大忙，自己不擅長的科目都進步了許多。現在的琉璃宮本質上是個好人，說不定大家都意識到了這點，但礙於她的身份，還是會敬而遠之。

怎麼說呢，還真是可憐吶，連朋友都寥寥可數。

派成績那天，班主任說我們班的成績特別好，她非常欣慰：這應該也有琉璃宮的功勞，同班鬼明派的同學再怎麼說也得承認這個事實。說起來，鬼明現在都沒有找琉璃宮了，兩人現在究竟是甚麼關係呢？有點好奇，有空的時候去打聽一下吧。

我的成績進步了許多，所以老爸說，春假會帶我去遠一點的地方玩。

因為對琉璃宮的認知改變了，在今年發表會上，同學們可謂是前所未有的鬥志激昂。還真是希望琉璃宮能夠不要搞太麻煩的事啊，話劇的舞台佈置、道具、服裝、後台，一切都由學生自己進行操作這件事，明德學院百年一遇的奇景啊......老師爽快地應諾了這件事也真是叫人驚訝。

因為是班長，所以要做的雜務更多了，做好自己的事之餘，還要和同學們合作。雖然很麻煩也很辛苦，但、怎麼說呢......有種前所未有的滿足感。

如果六年級還和琉璃宮同班的話，一定要讓她和我一起當班長。畢竟如果有她在，班上的事務會完美處理好，同學們也會乖乖聽話。六年級的畢業旅行，也不用這麼費神！

好處很多呢。

而且，六年級也繼續同班的話，樂趣應該會更多吧。

變成這樣，也是挺不錯呢。

（by五十嵐棋路）

——————

以上就是第四篇的全部內容，接下來是第五篇，賞櫻會篇，謝謝！
蓮華的同輩朋友終於可以正式登場了！好期待！
雖然在第四篇和健樹以及郭脩巍關係變好了，但始終不是同齡，多少會有點代溝......
p.s.班長的名字，就是五十嵐棋路......因為一直都沒有正式提過全名，蓮華獨白時也只是稱他為班長......
 

第五篇
36 
[36] by 棉花冰


郭脩巍，比我大五歲的這名初三生，好像真的是一名天真的笨蛋。

剛認識時很討厭我，連說都不願意和我多說，常常都兇巴巴的；最近，經常來我家找我聊天，常常裝作大哥哥。是不是過分容易聽信他人的三言兩語了呀，好擔心這孩子的未來啊。被人欺騙利用還渾然不知的未來......

「喂，琉璃宮蓮華，要我教你功課嗎？我會喔！」「要一起去玩嗎？有我在，沒問題的喔！」常常和我用漢語聊天，也許是沒有共同語言的朋友在這裡吧。

在我眼中，你不是「大哥哥」，比較像是想要裝成熟的纏人小孩。

不過，有人願意和我聊天，我還是挺高興的，而且還不用經常保持大小姐的模樣，非常輕鬆。

我已經想通了，在朋友面前卸下威嚴也是可以的，和朋友相處，輕鬆點也是可以的嘛。順其自然吧～不過要緊記自己的身份和目標。

今天，他又跑到了我的家來找我玩。問過他學校裡是不是沒有朋友，他卻給了我一個吃驚的表情。

「怎麼可能，在學校裡沒有朋友這件事，不可能出現在世界上吧？」

…...可惡啊啊啊！像他這樣一臉兇狠的笨蛋，為甚麼會有那麼多朋友！給我去找朋友玩啊！現充！

「咦？琉璃宮蓮華，你在做甚麼啊？」

我坐在客廳的茶几前，翻閱著一疊列印紙，寫寫畫畫做著筆記。

「這是學校發表會要用的劇本，我們班決定演話劇。」

「喔，給我瞧瞧。」

他不客氣地從我手中拿過劇本，隨意翻看起來，然後不爽地還給我。呵呵，是不想看了吧，武術笨蛋。

「喂，發表會，我可以去嗎？」

請你別來啊！如果你知道我在學校沒有朋友，豈不是會可憐同情我！不要啊不要啊！而且，我在學校的形象，被你打破了怎麼辦！

明德學院小學部並沒有文化祭，取而代之的是發表會。學生們會自行決定發表項目，可以是展示或者表演。發表會會邀請家長前來參觀，也會發放少量門票，供外部人員參加。

「只是小學生的表演，沒有甚麼好看的喔。」

「健樹也邀請了我去他們學校的文化祭了耶，你怎麼這麼小氣啊？」

「發表會和文化祭不一樣啊。沒有那麼熱鬧，你可能會覺得無聊。」

「無聊啊，那就算了。」

他失去了興致，舒坦地靠在了沙發上。太快了吧，放棄得太快了吧！給我堅持多幾句啊！

「這劇本是你寫的啊？字好多。」

「不是。」

這就是令我感到煩躁的地方。為甚麼我會在做這種事呢？這要從幾天前開始說起。

幾天前，學校剛考完學年最後一次考試的隔天，五德班圍繞著發表會開始了班會。

「請問大家有甚麼建議呢？可以隨意提出來，大家一起討論。」

在我這幾個月的努力下，我們班的氣氛平和多了，不再像往常那樣鴉雀無聲，但同學們還是會頻頻觀察我的臉色。明明我們平日都有友好地聊天（通常只是打招呼而已），就不要這麼見外嘛。

比較大膽的巒頂舉起手，我微笑著看向他。

「巒頂同學，你有甚麼好提案嗎？」

「展示照片怎麼樣。就是，全班同學的照片......」

「喔，不錯呢，把自己覺得有趣的景象拍下來並且展示出來嗎？挺有趣呢，謝謝你的提議。」

我繼續微笑著贊同他，然後向一旁的班長示意。他已經在寫了。嗯嗯，感覺拍照真的挺好呢，只要釘在板子上或者夾在繩子上就大功告成，非常輕鬆。

「那麼，還有其他提案嗎？」

全班同學都不敢和我有目光接觸。真是拿你們沒辦法呢～我本來不想點名的喔～那麼就選定是你了～

「芽山同學，有甚麼建議嗎？」

芽山露出僵硬的神情站起來。不用站起來吧，只是同學之間的討論耶。

「呃...美甲、怎麼樣！」

…...等等？是指怎麼樣的美甲！是發表會喔！不是文化祭喔！難道是，把美甲做出來然後坐在椅子上展示之類的！？

「是、是指購買假甲並且由我們自行裝飾嗎！嗯，感覺很有時尚感呢！五十嵐同學，請你先寫上...欸。」

黑板上寫上了：五德班全體同學的自拍。為甚麼會變成這樣！？不是照片展示嗎！為甚麼是自我展示了！？

我悄悄地走到他身旁，低聲問到。

「五十嵐同學，自拍是怎麼回事。」

「感覺琉璃宮同學的自拍會引起許多人的興趣。」

是班級的發表會，不是我個人的發表會啊！班長！

「五十嵐同學？還請你認真點喔？」

我在旁邊提起粉筆，劃掉他寫的選項，刷刷寫下「照片展示」和「美甲展示」，然後轉身繼續問到。

「各位還有甚麼有趣的提案嗎？」

寂靜。

我時到今日才明白，前世的班長還有班代表遇到這種情況時的無奈之情！真的很抱歉！一直都辛苦你們了！

「那麼，我也作個提議吧？話劇表演如何？」

畢竟已經有兩個展示選項了，再加多一個表演的充數，然後就投票吧。

突然，全班都舉起手。怎麼了，是要反對我的提議嗎！突然這麼投入參與，有點可怕。

「話劇很好！」「話劇，就是話劇了！」「沒錯！」

不，你們等等，這個是最麻煩的好嗎！為甚麼選這個啊！因為是我提議的嗎！失策了！

「呃...大家可以盡情選自己喜歡的喔？因為是發表會，是讓家人們見證我們累積的學習成果的時刻，所以，請務必謹慎選擇喔？像是巒頂同學提議的照片展示，不就可以向外展示出自己眼中的世界嗎？了解自己是很重要的事喔？芽山同學的美甲也可以展示出自己的手工技能呢！」

吶，不選這兩個嗎！明明這麼輕鬆！

班上的同學都迷茫地看著我。這時，班長在旁邊說話了。

「琉璃宮同學說的沒錯呢。為了運用我們一直以來累積到的知識，話劇是個好選擇。佈景和道具可以展示我們的美術技能，演劇可以展示背誦以及臨場發揮，劇本可以展示寫作能力。真不愧是琉璃宮同學，提出的建議含括了所有學習到的成果呢。」

班長你的口胡能力是不是比我還要高了。為甚麼我要提議話劇啊！如果大家又要累倒的話，我會後悔莫及的......

「但是呢，話劇的準備工作特別多，也需要時間排練，那個...」

「投票時間，一人一票，投話劇的請舉手。」

全班滿員。不是，你們怎麼全都一臉摩拳擦掌的樣子！就這麼喜歡話劇嗎......

「好，那就決定是琉璃宮同學提議的話劇了。」

他用力地劃掉我寫的那兩個被一致廢決的選項，力度強到連粉筆都斷掉了。你是在報仇吧！因為我剛才劃掉你寫的那個莫名其妙的東西！給我清醒點啊，班長！

「話劇，要有題目才行吧，但是，我們都還沒有想到呢？」

我做出最後的掙扎。

「我、我有提案！那個，把西方童話和日本童話混合在一起，創作一個全新的、有趣的故事...怎麼樣？」

在班上比較受同學歡迎的大神舉手說到。呃，感覺挺有趣......但怎麼有種濃厚的既視感......

「喔，不錯呢，感覺很新奇！」

掙扎的機會也沒了，一旁的班長把她的提議抄寫下來。大神坐下來後，向坐在自己旁邊的朋友笑了笑，豎起拇指，她的朋友則是開心地紅著臉點頭。

是她的提議嗎？記得她是蜂琦同學吧。蜂琦的作文能力的確很強呢，每次作文後，老師都會分享她的作文。

「那麼，劇本可以拜託...蜂琦同學嗎？」

她連忙站起來，臉更加紅了。

「欸！是！是的，琉璃宮大人！我一必定會寫出最棒的劇本！我會努力的！」

「謝謝你，但是請千萬不要累倒了喔。」

大神那次真的給我留下了心理陰影啊......

「那個，道具之類的，我們可以、負責嗎......」

一旁的班長所隸屬的男生小團體弱弱地問到。沒有記錯的話，他們很擅長手工藝呢，而且機械也很擅長。

「嗯，那麼，可以請你們擔當後台組嗎？同時負責後台、佈景以及道具。有其他擅長這方面或者對這方面感興趣的同學，可以加入他們喔，畢竟發表會不僅是展現自己所學到的，也是向其他不同專長的同學們學習的好機會喔。」

說完後，部分同學紛紛舉手，班長在一旁快速記下他們的名字。班長，有興趣中學時去學生會當書記之類的嗎？

「那麼，希望蜂琦同學可以盡快寫完劇本，讓我們一起定下演員。謝謝大家的參與，班會結束。」

同學們在我回到座位上後，都紛紛小聲地議論著，臉上盡是興奮不已的神情。

欸......原來小學生喜歡話劇表演啊。說起來，小學的時候只要一有以話劇形式演繹課本內容的活動，班上的氣氛就會很活躍......難怪了！還以為大家都會嫌麻煩，沒想到根本就是相反！可惡！沒有人覺得麻煩嗎！

選展示的話，就可以輕鬆多了......

第二天，蜂琦和大神就一起走到我的座位前，把劇本雙手遞給了我。真有禮貌呢，我也雙手接過吧。

「辛苦你了，我會回家掃描後，在明天的班會上和大家一起討論的。」

「我、我可以、掃描！」

欸，真的嗎。不過我有點好奇你寫的劇本，所以就我掃吧。禮貌地拒絕了她的主動請纓後，我午休就去了圖書館看劇本。

…...這是甚麼啊！人魚公主救下了浦島太郎，卻因為誤食了掉在海中的毒蘋果而在海底沈睡了一百年；醒過來後發現海洋污染問題嚴重，便想與變成了老伯伯的浦島太郎一起淨化海洋，最後發現愛才是淨化海洋的能源，便成為了邱比特以及月下老人的助手，替人們牽紅線......這是甚麼啊！

…...感覺好有趣。因為她寫的台詞很煽情所以感覺會既搞笑又感人，太有才了吧！而且還隨便宣揚保護海洋的信息！

於是，第二天，大神被選了飾演人魚公主，巒頂則是浦島太郎。原本還以為他們又會戴高帽，讓我當人魚公主甚麼的，幸虧沒有啊，一定是我的親民力發揮作用了。

「琉璃宮同學，導演就拜託你了喔。」

班長這樣跟我說，而其他同學都用閃閃發光的雙目看著我時，我瞬間想狠狠把自己揍一頓。雖然不是人魚公主，但是導演......我行不行啊！？

煩躁地拿著筆在劇本上標畫的我，打從心底裡覺得不安。

能力越大，責任越大......誰讓我是提出話劇的人，誰讓我是琉璃宮蓮華啊！

啊啊啊，如果我搞砸了的話，會不會再次陷入負數好感度啊！他們都很期待，我不可以失敗啊！

無視在一旁說個不停的郭脩巍，我認命地繼續參透劇本。

——————
蓮華一如既往，自己挖坑跳下去......
 

37 
[37] by 棉花冰


我們班的話劇表演如火如荼地籌備著。

把報告書交給老師時，她顫抖著告訴我佈景和道具不用自己做。在我的再三勸說與保證，一切作業都會是安全以及環保，服裝和道具也會用最低成本時，她才臉色蒼白地點頭。

原來本來是不能自己做啊。明德學院再怎麼說，也是飯來張口、衣來伸手的少爺小姐們的集中地嗎？不讓他們自己動手，是基於各種考量吧，雖然我覺得有點保護過剩。

雖說是少爺小姐們，但後台組已做好了大部分的小道具了，真的很厲害呢；我的手工藝很差啊，還記得前世上課時做的黏土作品慘不忍睹......

在發表會前，通常都不會教授新課程，所以學校裡的學生們都很悠閒地打球或者和朋友聊天，甚少有班級會為發表會作準備。有點羨慕啊，大部分用品都是學校提供，而展示物品的班級又不需要排練甚麼的，所以，很閒啊。

我可是每天都得在教室裡看劇組排練，時不時看看後台組的進度，然後適時讓他們休息啊。嗚嗚嗚......無論如何，大家有幹勁是好事，趁著年輕，多創造美好回憶吧。

時間過得很快，明天就是發表會了，我半威迫地讓同學們停止排練，好好休息一天。雖然沒有他們那麼累，但我也得讓身心休息一下。

因此，我悠悠地在校園裡閒逛著，享受著春日的暖陽。這裡的春天沒有潮濕到令人鬱悶真是太好了，小鳥們清脆的嘰嘰喳喳聲也變得動聽而不是令人煩躁。

說到春天，到底會不會有春天來拜訪我呢？雖然可能性很低，但我還是想想像一下嘛。可怕的戀愛腦。

我自身有甚麼值得別人喜歡的地方呢～嗯......

…...想不出來。

「在哪呢...怎麼辦......」

隨著春風吹來，我聽到了微弱的哭聲。跟蹤著聲音在庭院的走廊上繼續向前走，就發現一旁長出嫩芽的草地上，一個身影正站在其上來回張望。

咦......他看上去好像一副快哭的樣子，臉都皺在一起了。為甚麼臉皺在一起還能這麼可愛！我見到的人的顏值是不是都過高了啊！啊，這學校的人的顏值都很高呢。

「你好，請問你是在找甚麼嗎？」

是不是在找掉落的笑容～

男孩的目光看向我，然後臉色一瞬間變得更加蒼白了。他張大嘴巴，半天都沒有說出一個字，雙眼中盡是畏懼。

啊......他是在害怕我啊，畢竟是惡名昭彰的琉璃宮蓮華。

「你是掉了甚麼嗎？我可以幫你一起找喔。」

聽到這句話，他有點遲疑地瞥開了目光。起碼告訴我你弄掉了甚麼吧，不然怎麼開始找啊。

「不見了重要的東西的話，會很困擾呢。不知道我可不可以幫到你呢？」

「道具......」

他小聲地說到。我繼續追問。

「喔，是怎麼樣的道具呢？」

「是...有寶石的戒指......」

道具戒指啊。總之只要在草地上找到戒指就行了吧。這片草地，有點大呢......

「好的，我會一起找的。」

我用手抓住裙角，仔細地蹲在草地上開始尋找戒指。唔，如果是道具的話，應該不會看到寶石折射的光吧。有點難找呢。

不知道找了多久，還是找不到；我抬頭看向男孩，發現他只是隨意低著頭，在草地上來回踱步。

…...有你這樣找東西的嗎！戒指耶！這麼小的物件，不認真找怎麼找啊！

我站起來，等到昏眩感退去後便走到了他跟前。他像是受到了驚嚇般縮起身子，同時向我投以期待的眼神。難道是指望我幫他找到嗎。

「我那邊沒有呢，同學你這邊呢？」

他聽到這話，雙眼又變得無神，開始六神無主地捂住頭。

「怎麼辦......居然沒有找到...怎麼辦，那是媽媽的訂婚戒指啊！」

欸。

欸！？

不是，為甚麼道具會是母親的戒指啊！不是用學校提供的嗎！居然是真貨......

「那個，請問你為甚麼要用母親的戒指呢？」

他露出了一副「糟糕了說漏嘴了」的樣子。

「因為...因為，喜歡的人說，想要戴真正的戒指演出......」

也用不著拿母親的戒指吧！還是訂婚戒指耶！這孩子究竟...也太糊塗了吧！

「同學，就算是喜歡的人那樣說，也是有可以做的事，和不可以做的事啊。我們再找一會兒吧。放學前也沒有找到的話，你就如實向母親稟報，自己弄丟了戒指吧？」

他拼命搖著頭，慌亂地用水汪汪的大眼睛昂頭看著我。

「嗚嗚...拜託你了，琉璃宮大人，我不可以告訴媽媽啊，我沒有告訴她我拿了戒指，我、我會被罵死的啊......嗚嗚嗚，求你幫幫我......」

我看著眼前哭得止不住聲的男孩，有點無奈和頭疼。

說要我幫你，你倒是說我要怎麼幫你啊......本來就不是一定要幫你的耶......都是我自己作死，幹嘛要來闖這攤渾水。我只是想散心而已。

沒有問過就不要隨便拿別人的東西啊，不知道借東西前要問清楚嗎，這是基本禮貌。何況還是戒指！訂婚戒指！對母親來說一定非常珍貴吧！

忍住了想要罵他一頓的心情，我嘆了口氣。這時，一把男聲在身後傳來。

「小羽，怎麼了嗎！」

原來這個男孩叫小羽啊。基本常識比羽毛還輕，令人擔憂呢。

一名長得比我高的男生跑了過來，他的髮色和小羽的相似，都是栗色。有點面善呢......啊！我想起來這是誰了！

眼前跑到小羽旁邊、緊張地看著我們的男生是寶琢千鳥。千鳥這個名字真是有趣，究竟是在指搞笑團體還是某個忍術，亦或是密鋪花紋啊。他比我高一屆，因為運動神經發達，外加性格爽朗親切而很受歡迎，平日在操場上常常能看到他的身影。說起來，那個在運動會上一直激勵德組學生的精神領袖就是他呢。

「琉璃宮同學，請問小羽他怎麼了？」

他擋在小羽面前，神情緊張地觀察著我的臉色。不會是以為我在欺負他吧！雖然我是蓮華大姐，但我不會收保護費之類的喔！說「今天想去唱卡拉ok呢～但是碰巧沒有零花錢了呢」，然後向別人使眼色拿錢的事也不會做！

「這位同學他...」

在寶琢身後的小羽連忙向我拼命搖頭，怎麼了，不想我告訴他嗎，但是人手越多越好喔。給我為自己做錯的事負責任吧。

「他把作為道具的戒指給弄丟了，所以正在幫他找。」

「原來如此......謝謝你，琉璃宮同學，讓我也一起找吧！人多力量大！」

他安心地嘆了口氣，然後轉身對小羽說。

「你啊，怎麼又弄丟東西了。唉，戒指是吧，是學校道具那種吧？」

「啊...嗯......」

小羽含糊地說到，寶琢又看向我，笑了笑。

「再次謝謝你，琉璃宮同學，幫助我這個不成材的表弟，日後我定會報答你的！」

原來是表兄弟的關係啊。我微笑著說了聲不用客氣後，便繼續地毯式搜索。

雖然現在已經是3月了，但天氣還是有點冷。我吸吸鼻子，抬頭看看其他兩人進度如何。寶琢真在認真地搜尋著，但小羽卻更加心不在焉了，只是站在原地，不停看看寶琢或者我的進度如何，然後抬頭望天發呆。

喂喂喂！現在是誰丟失東西了啊！看著他漫不經心，完全寄望我們會替他找到戒指的樣子，我想起了前世的弟弟。

弟弟他，雖然長相不錯，但是性格有點糟糕。經常拜託我幫他做事，求人幫助時態度還很差劣；永遠不把自己的責任當作自己的責任，一昧地依賴他人。準確來說，是依賴我和我媽啦。

想起來就覺得氣悶......

說到底，都是眼前這個無所事事的男孩讓我想起了他。為甚麼可以完全依賴他人幫助自己呢？這樣下去他長大後真的會變成一個沒有自主性的男人。所以學校應該培養學生的責任感嘛。

一邊悶頭找著戒指，一邊想著自己的弟弟還有責任心輕得像羽毛的遊手好閒小學生。悠閒時光花在這種事上，被浪費掉的想法越來越強烈。給我認真找啊！羽毛小弟！

放學的鐘聲響起，寶琢走到我身旁搭話。

「琉璃宮同學，謝謝你幫我們找戒指。不過，現在是放學時間了，已經可以回家了喔，謝謝你，下次見面我會請你吃東西的。」

他苦笑著對我說完後，便對羽毛小弟說。

「小羽，抱歉呢，怎麼找都找不到。道具是向中等部借的吧？我陪你一起去道歉吧。」

羽毛小弟平復了不少的恐懼又重新蔓延到了臉上，他激動地抓住寶琢的袖子。

「不行啦，千鳥哥，那是、那不是在中等部借來的......」

嘛，講得直白點的話，是在家中偷來給自己喜歡的小女生看的呢。嘖嘖嘖，還真是我這位戀愛絕緣體千年難得一遇的搏取好感度手法啊。

「拜託你了，再幫我找找看嘛～」

…...啊啊啊，看到他我就想起弟弟！好火大！

我看向一臉為難的寶琢。嗯，真是一個好哥哥呢。而且責任感很強，也很有禮貌。如果我也有可以依靠的哥哥或者姐姐就好了......

看在寶琢的份上，我拿出手機，讓藤院先生替我請了書法班的假，然後對寶琢說。

「寶琢同學，我還可以繼續找喔。說不定會在粗心大意、沒有留心查看清楚的地方找到呢。一起加油吧。」

微笑著看向羽毛小弟、加重語氣說完了最後兩句，便走到了他剛才無止境地發呆的地方搜尋。

天色漸漸暗了下來，我揉揉疲倦的脖子，看向羽毛小弟。那個小子還在偷懶！他這是甚麼態度啊！

正想朝天長嘯的時候，我看到了前面的草根旁，有一道漂亮的亮光正在閃爍。

我湊近它，發現那是一個鐫有長方形寶石的戒指，寶石透明純潔，從不同角度看可以發現它時而黑紫色、時而灰色。

喔～找了這麼久，終於被我找到了嗎！萬歲！

——————

第三篇16話出現過的某名男生其實就是寶琢千鳥。
注：
「千鳥這個名字真是有趣，究竟是在指搞笑團體還是某個忍術，亦或是密鋪花紋啊。」，蓮華提到的是：名為千鳥的兩人搞笑組合，《火影忍者》中名為千鳥的忍術，名為千鳥格紋的密鋪花紋。
那個寶石，是鈹鋁鎂鋅石：由於很少被發現，成功切割的寶石也很少，所以非常稀有。
 

38 
[38] by 棉花冰


我撿起戒指，用手指拭去上面的泥垢，站起來晃晃頭，回復平衡感。

想要把戒指還給失主的那一剎那，我停下了腳步。

不對，不讓這個傢伙意識到自己的缺點的話，我無法接受啊！

明明是自己弄丟了從母親那偷偷拿來的貴重物品，為甚麼還可以那麼悠閒地在那裡踱步偷懶啊？「年紀還小」之類的藉口，我可不想再聽到了！讓我找了這麼久，是時候付出點代價了！小子！

嗯～好像是我自願幫他找才花費了這麼多時間？......我不管啦！

「抱歉，我實在找不到你丟失的戒指。」

我微笑著走到羽毛小弟面前，表面上風平浪靜但心底裡卻早已波濤洶湧。

他臉上露出了對我感到失望的表情，鼓起臉頰看向地面。喂，對我的失望之情不要這麼明顯好嗎！好歹也幫你找了耶！

我努力保持微笑，接著說。

「但是啊，這位同學？你有沒有打算自己認真反思一下呢？」

「欸？」

他縮起身子，害怕地看看我，然後看向自己的表哥，用可憐兮兮的眼神發出求救信號。

嘛，就算把你表哥叫來也沒用喔！已經沒有甚麼可以阻止我了！

「怎麼了嗎？」

寶琢急忙地走過來，看向我們兩人。

「嗯，其實這對這位同學來說也不算甚麼大事吧，但為了表示禮貌，我還是想提醒一下。雖然今天是第一次見面，不過，這位同學各方面都讓人擔憂呢。」

兩人一臉「她究竟怎麼了」地看著我。

「你，那枚戒指，是未經母親同意就拿走的吧。」

「欸！？」

無視一旁驚叫的寶琢，我死死地盯著眼前臉色開始變得慘白的羽毛小弟。

「本來不問自取就已經不是值得贊成的行為，你拿的，還是母親重要的訂婚戒指吧。」

「甚麼！？」

我交叉雙臂，嚴肅地看著他。

「你，不會分辨出甚麼是可以做的，甚麼是不可以做的嗎？所有事物都有一定的界線的。你拿戒指時有考慮過後果嗎？有想過母親發現戒指不見時的感受嗎？也許你覺得，還回去就好了，但是你本身的行為就已經打破了你母親對你的信任了喔？

「然後，丟失了重要的戒指這件事，也許在你眼中只是一場意外吧。但這真的是意外嗎？同學，把那麼貴重的物品帶到學校的話，是應該好好保管，而不是拿來炫耀的吧？不要只用意外來當作藉口去掩飾自己的粗心大意。」

他低著頭，所以我看不清楚他的表情。也許是在哭？

「丟失戒指後，你有認真尋找嗎？」

「我、我......」

「你在我來之前，就沒有好好尋找了吧？只是來回看著，是在找人幫忙嗎？在那之前，先給我行動起來，不是所有事情都會有人幫助你的。我和寶琢同學來一起找後，你也只是在旁邊看著吧。完全把責任推給別人了嗎？如果找不到，就用「這也沒辦法呢」來安慰自己嗎？那只是自欺欺人的行為。」

我冷哼一聲，氣場不自覺地往外放。哎呀，這樣就像是我在欺負他呢。

「首先，做錯事時就要有誠心彌補過錯的態度。不是每次都會有人來幫你，也不是每次都會原諒你。自己做錯的事，就自己努力獲得別人的原諒，努力修正錯誤啊。」

不要像我之前那樣，要努力改變自己啊。

「給我好好背負起自己的責任啊，已經不是任何事都可以撒嬌的年齡來吧。希望你能用你母親的戒指換來一次寶貴的教訓。」

我說完後，向一旁的寶琢點點頭，看了肩膀微微顫抖著的羽毛小弟一眼，便轉身離開了。

欸～你說戒指嗎～就讓他再找找吧，看看他有沒有要改過的決心。戒指就這樣暫時安放在了我的口袋裡。

也許家人一直也因為他的這種性格而感到困擾吧，說不定也唸過他很多次；但畢竟是家人，有時候孩子反而不會誠心接受意見，是覺得大家都會原諒自己吧。

這時候就需要外人來說了呢。好好感激我吧，有我這樣的前車之鑑真是萬幸呢。

其實只是我單方面想那樣做罷了，那種家裡有個麻煩的小孩的感覺，我懂啊......健樹是個好孩子還真是萬幸了。

我走回了教室，發現班長還在裡頭寫著東西。

「啊啦，五十嵐同學，你還在啊。」

因為剛才嚴肅地說了一堆話，現在語氣有點略微僵硬，心情也有點鬱悶。也有想起了自己前世的緣故在裡頭吧。必須要好好調整心態。

「大家都按照你說的回去休息了，我要完成值日生的工作，所以還在。」

我發現了他放在桌子上的值日生冊。哎呀，我只顧著幫羽毛小子找東西，忘記自己必須和自己的同學作會前演說了。真糟糕......我的責任感也不怎麼樣，事情也分不清楚輕重嘛！

「辛苦你了......我也來幫忙吧。」

「不用了，我快寫完了......琉璃宮同學。」

班長推推眼鏡，只是靜靜地寫著本子。他本來就是一臉認真的樣子，外加外表看上去很像優等生，而且戴上了眼鏡，所以真的是模範班長的最佳形象呢。

話雖這樣說，但他其實挺喜歡調侃別人的......前不久決定發表會的項目時也在調侃我。不過做事很認真、很可靠、也很有效率，所以也沒甚麼好抱怨的呢。倒不如說，他對我的調侃說不定代表我們是朋友！還真是希望我們是朋友......

是呢，平日裡和他聊天也挺開心的呢。畢竟是少數願意主動和我聊天的人......

我搬下椅子，坐在了他的對面，翹起腿把手臂靠在桌子上，看著他寫字。

「五十嵐同學，你知道寶琢千鳥的表弟是誰嗎？」

「啊，寶琢雛羽啊。」

他點點頭。同姓？

「原來琉璃宮同學也對他感興趣。」

很多人對他感興趣嗎？難道是因為，「會激發母性！」之類的？

「他是怎麼樣的人呢？」

「啊，因為家庭裡面，是年齡最小的後輩，所以很受喜愛。不過經常性糊塗地搞出大烏龍，是他的賣點...萌點...缺點呢。」

到底是甚麼點。我覺得算是缺點吧。

「是會受年上疼愛的人。」

「......五十嵐同學知道的真多呢。」

他低頭回到自己的工作上。

「很普通的常識而已。」

這和我所知道的常識不太一樣呢！？是因為我沒有朋友所以孤陋寡聞嗎！

如果是那樣，就可以解釋為甚麼他會覺得別人幫助他是理所當然了吧。還有無論做錯了甚麼都可以被原諒，所以一直都沒有感覺到應有的責任感還有分辨輕重的能力嗎。

我剛才會不會太嚴厲了呢，再怎麼說，他也只是個孩子。

嗯......算了，讓他長點記性吧，反正我待會兒也要把戒指還回去了。

「五十嵐同學，我們班有班群的吧？」

我也要有點責任感，自己訂下的事情要做好，所以必須把沒有說的話說完呢。

他點點頭，拿出手機。

「琉璃宮大人，您來陋群拜訪，唯恐我們招待不周啊。」

「為甚麼突然用敬語？」

果然有啊，之前辦讀書會時就隱約感覺到了，因為他們有共享我講解的題目。不過我還是不要加入比較好吧，雖然感覺被孤立了，但那是同學們唯一能夠自由發言的地方啊，沒有我的聊天室，一定非常溫馨！同甘共苦的大家一起互訴苦水，如果我突然出現，他們一定會嚇死......說不定會埋怨把我加進去的班長......

「我不會加入你們的班群，不過...請把你的手機號碼告訴我我把我要說的話傳給你然後你再傳給同學們吧請告訴我你的手機號碼。」

語速飛快地說了一堆話。

是啊！這不是好機會嗎！班上第一位同學的手機號，就決定是你了！班長！

「欸？抱歉，可以重複一次嗎？」

他一臉疑惑地說到，把手湊到耳朵旁，拉近椅子。

你絕對是故意的！是故意的吧！我好不容易才鼓起勇氣！

「五十嵐同學，請把你的手機號碼告訴我吧，嗯？你不會拒絕的吧？」

我微笑著說到。他裝作恍然大悟的樣子，點點頭。

「很榮幸能告訴您在下的手機號碼。」

交換了號碼後，我傳送了「我是琉璃宮蓮華，請多多指教」的訊息給他。

「......琉璃宮同學，你不會每隔五分鐘就傳訊息給我吧。」

我看上去像是那麼孤獨的人嗎！雖然你面無表情，但我感覺到你語氣中「好麻煩啊」的信息喔！

「不會，但我會每天和你道早晚安的喔，morning call服務需要嗎？」

「謝謝您的好意，您的心意我感受到了。」

我收拾好書包，把椅子放回桌子上，然後等待班長收拾完畢，一起離開了教室。

我在前往庭院和鞋櫃的分歧路上和他道別。

「五十嵐同學，辛苦你了，明天見。」

「明天見。」

看著他離開的背影，真是有種成為了朋友的感覺呢。我舒了口氣，往剛才的草地走去。

總覺得，有點想念以前的朋友了呢。不過，已經聯繫不上了啊。

…...還是專注於當下吧，努力結交朋友，加油！
 

39 
[39] by 棉花冰


走到剛才的走廊上時，就聽到了微弱的哭聲。心被淡淡的罪惡感籠罩著，我在意地看著草地上的動靜。

我真的做的太過分了吧，隨意對一個剛認識孩子喝罵，我自己也不是完美的人啊，怎麼可以吹毛求疵......

天已經慢慢暗下來了，但還是可以看到，草地上的兩個身影，一個蹲著、一個站著。

喔～羽毛小弟被我訓話之後，開始自己努力尋找戒指了呢，寶琢在旁邊看著，有點不知所措的樣子。無論如何都不會找到，因為戒指在我的口袋中，真是抱歉......

我站在走廊上看了一會兒，寶琢大概是注意到我了吧，他快步走到我身前。

嗚...很抱歉......我不應該隨便管教別家的孩子的......以前也沒有人來任意管教我啊！

他沒有生氣，也沒有不滿，只是欣慰地站在我旁邊。

「謝謝你呢，琉璃宮同學，小羽他，好像想要改掉自己的壞習慣了呢。」

「啊啦，那真是太好了。希望他能夠成為一名出色的人。」

我、我到底該擺出甚麼表情啊......

「因為他一直都太過依賴我們了，也不知道該怎麼辦才好......你一定是為了他著想才故意要責罵他的吧！真是萬分感激！同時也很抱歉！」

他轉過身向我低頭，我只能尷尬又著急地擺手。沒有那麼高大上的理由，真的只是我當時感到不爽而已！是自私的原因！

「沒有的事，我才是應該道歉。」

我也向他低下頭。

「隨意對那孩子發火，是我有欠考慮；再怎麼樣，也不可以那麼沒有禮貌。對於我剛才的言行，我深表歉意。」

「不是的，是我應該道歉才對，我是他的哥哥，本來應該是我的責任......」

他苦笑著說到，又看向了自己的表弟，嘆了口氣。

「這下我就放心了......」

我看著他的側臉。寶琢是六年生了呢，畢業前往中等部後，就不可以再幫助弟弟了吧。這樣的弟弟，能夠在自己離開前成長，的確叫人欣慰呢。

不知道他剛才有沒有也對弟弟訓話了呢。雖然心疼，但為了他的成長，也只能痛罵一頓了吧。唉......真是好哥哥呢，和我這個自顧處理自己的怨氣而隨口大罵的人完全不同！

我拿出口袋裡的戒指，把寶琢的注意力拉回來。

「寶琢同學，這個，是我剛才找到的。現在才返還，真是抱歉。」

他看著被我放到他手中的戒指，倒吸了一口氣。

「那小子！居然拿了這個！」

唉......是啊，居然拿了母親的訂婚戒指......

「真是的......謝謝你，琉璃宮同學，現在，真的、再怎麼道謝都不夠啊。」

我們家欠了你很大的人情呢。他苦笑著、真誠地向我再次低頭。

「不，我也不應該隨便把它藏起來，找到的時候應該立即交給你們才對......我處理得不夠妥當，對不起。」

人情甚麼的，不需要了啦。

「不，這件事的始末，我會轉達給家裡的。」

欸！？不會是因為我沒有立即還給他們吧！還是因為我罵了他們的心肝寶貝一頓！我想起了班長的話，只覺得後背一涼。

這次不會真的闖禍了吧。嗚哇......回想起之前在洗手間怒懟女生的那次了，這次好像更加大條了，開始感到害怕了......

「真的很抱歉！我不是有意要用沒有禮貌的語氣對待寶琢雛羽同學，也不是有意...也不是真的要把戒指延遲交還的！」

啊啊啊！不要對我做甚麼啊啊啊！

「欸！？不是，琉璃宮同學，你誤會了甚麼吧？沒有生氣，不會生氣的喔！？感謝還來不及呢！」

他慌張地拍拍我的背，我慢慢停下了鞠躬。

「那個...真的很抱歉......我會登門謝罪的。」

他苦笑著拍拍我的肩。

「不用道歉啊，是我要謝謝你。琉璃宮同學，其實是個好孩子呢。」

欸！？不要、不要誇獎我啦，突然在別人感到愧疚和害怕時，說這種話，犯規啦。

覺得臉有點熱，所以心虛地轉移話題。最好不要再想起我罵了他表弟還有藏起了戒指！

「那個，雖然很失禮，但我覺得讓那孩子找到戒指比較好。」

「嗯？」

他不解地歪頭。

「是你找到的啊？應該要讓他向你道謝。唉，他還真是的，居然把這個偷拿出來，還弄丟了......」

「如果是他自己找到的話，會變得更加有自信喔。原來只要自己願意努力，也是可以找到的啊。這樣慢慢培養責任...咳，自信心的話......」

我含糊不清地解釋到，寶琢想了一會兒，也認同地點點頭。

「好吧。不過無論如何，這都是琉璃宮同學找到的。」

啊哈哈......總覺得罪惡感越來越沉重......

我向他道別，忐忑不安地走向校門。不會生氣的吧，寶琢的家人......要不要事先了解一下呢？

回家途中，問了藤院先生寶琢家的事。

「寶琢家的兩位公子也在大小姐的學校就讀呢。」

藤院先生在後視鏡中看了我一眼，我心虛地乾笑兩聲。我今天就很走運地碰到他們了喔，好像還闖禍了呢！

「寶琢家是從事珠寶行業的家族，雕刻、鑑定、採購、拍賣、收藏，一切皆有接觸。」

所以是寶琢嗎......真是好名字。珠寶行業嗎......不太清楚這個行業呢，一般只是接觸到珠寶行，又或者寶石展覽。像他們家那樣，會是業界龍頭嗎？

「呃...寶琢的長輩們，很...呃，可怕嗎？」

「......大小姐，難道您......」

他眼中的擔憂令我心中咯噔一聲，保持平靜地回問。

「甚麼？」

我甚麼都沒有做喔～只是又是罵人又是藏東西。嗚......我錯了......

「......都是很和藹的人。大小姐，如果發生了甚麼事，還請您告訴我。我會適當地、處理的。」

我向他笑笑，道了謝，甚麼都沒說。

對不起啊！藤院先生！我總不能告訴你「我罵了他們家的小少爺，還隨便自作主張把戒指拿走了，嘻嘻」這樣吧！好不容易，建立起來的信任......

以後，真的要注意自己的言行舉止，不要再被情感牽著跑了......

怎麼覺得自己又在立flag…...這都第幾次了啊......
 

40 
[40] by 棉花冰


第二天回到學校，看到班裡的大家興致高昂的樣子，我內心感到一絲慰藉。

因為昨天的事，我難以入眠，但是也沒有那麼困......大概是精神亢奮吧。

同學們都沒有害怕或者擔憂的樣子，看來我昨天讓班長代寄的演講很有效呢！哼哼，那個我可是想了很久喔！

因為我們班的話劇被安排在下午兩點，所以我讓大家都去別班逛逛，好好享受了，12點半時再回來準備。

我們班是全校唯一不用學校提供的佈景、化妝師或服裝師的人，全部都是一手包辦。當然，有部分道具是向中學的話劇部借的。一點多時，雖然教室有點混亂，但演員們都好好地化妝完畢，道具和佈景也早就送到禮堂後台了。

我和班長帶領大家來到了禮堂，一路上遇到的人都一臉驚嘆地看著我們。哼哼～我們班很厲害吧！全部都是值得驕傲的孩子喔！

因為之前把線人君給的資料看了許多遍，外加這幾個月來的相處和觀察，我看待他們就像是我的孩子啊......好感動，就像是前世畢業禮上看到同學們成長的那種感動......

發表會真是太不可思議了吧，家長們都是以這種心情看著孩子們長大的嗎？

我沒有邀請任何人來發表會，以往的我每年都邀請伊森，但他只出席過一次。其實伊森除了一年級，就沒有參加過我邀請的學校活動了吧。

嗯，我也沒有在意啦，也不太想和他扯上更多關係。反正我又不會上台，只是個指手劃腳的導演罷了。喊「停！」的時候，心情挺不錯的斯巴達新手導演。

最近光顧著學校的事，都沒有看電影呢。記得四月份會上映一部很期待的科幻片，試著拜託藤院先生讓我去電影院吧。

站在後台等待被介紹出場時，我讓一臉緊張的五德班同學們聚集起來。

「各位都很努力了呢，辛苦了，接下來就是展現你們出色成果的時候了，緊張的話，可以在手心上寫人字吞進肚子裡。」

「琉璃宮同學，你還會那樣做嗎？吞人字甚麼的。」

班長嘲笑了我一番，大神和巒頂還有丸美也輕輕笑了起來；其他同學們見我沒有生氣，也開始跟著笑了起來。空氣中瀰漫著輕快的笑聲。

喔喔，原來班長是為了讓大家放鬆下來才那樣取笑我的啊！不愧是班長中的班長！經由眼鏡加持後變得更加值得依靠了！

不過我緊張的時候不會吃人字，只會想要吃糖果。

「接下來，讓我們期待，五德班的話劇表演，《當人魚公主遇上浦島太郎》！」

很尷尬的名字，老師，辛苦你了。

後台組早已把佈景和道具佈置好了，演員們都開始出場。第一句台詞很流暢，他們的表情也很到位，完全看不到緊張感。嗯，很棒呢！不能在台下看很可惜，但我是站在最近的台邊看的喔！特等席！

觀眾們的反應也很好，該笑的時候哄堂大笑，刺激的部分會驚呼，高潮時也很配合地一片寂靜......也許是後台組選的音樂還有打光都很到位吧，我也看得心情滂湃起來了。

劇終的音樂響起，我開心地用力拍掌——偶爾有失誤或者停頓，但大家都互相幫忙，好好地演完了一齣出色的話劇！我、我好感動～！

到了謝幕時間了，同學們都開心地一對對走出舞臺，跟著音樂打拍子，向觀眾致謝。觀眾們很給力地鼓掌歡呼，還有人給主演送上了花束。觀眾都是家長吧，也太熱情了吧，好有愛！

啊啊啊！我怎麼沒有想到預訂花籃！明明我的個人支出還有額度！可惡！錯過了給予成長勳章的機會！

「琉璃宮，怎麼了，是時候出場了喔？」

班長因為來回跑動的原因，額頭全是汗珠、被射燈照亮的臉也紅紅的，但他臉上的笑容十分燦爛，我從來沒有見過他這麼開心過。

叫我琉璃宮了呢，是關係變好的表現嗎。

我微笑著點頭。

「一起走吧，五十嵐君。」

我們並肩走到舞臺上，射燈照得我一陣熾熱，舞臺下只能隱隱約約看到許多興奮的臉孔。我握著班長的手還有大神的手，和全班同學一起向觀眾席鞠躬。

餘熱久久沒有退去，同學們都振奮地討論著剛才的演出。看到他們的笑容還真是令人開心呢。

終於結束了，發表會。

我慰勞完同學們並且告別後，便疲倦地走往校門。已經叫藤院先生來接我了，疲勞感一下子湧上大腦。

唉......一直都沒怎麼休息過的感覺。努力修補和同學的關係，努力保持威嚴和友善，籌備了考試前的讀書會，還有那之後的發表會，期間有各式各樣的才藝班......

我是不是太弱了點啊，這樣就累了。也許是因為昨天沒睡好......

「大小姐，恭喜您，演出非常成功呢，辛苦了。」

在我身後冒出來的藤院先生把我嚇了一跳。

「欸，咦？難道藤院先生來看了嗎？」

啊，他那個不是相機袋嗎？之前和健樹去玩時帶的那個。

「是的，我把全程都錄下來了，畢竟是大小姐的監督下完成的傑出作品。林小姐本來也打算來的，但是要準備賞櫻會的事，所以就沒有來了。我代她向您道歉。」

他微低下頭，我拉住他往車子走。

「哎呀，沒關係啦，我也沒有想過你們會來...那個，賞櫻會？那是甚麼？」

一起看櫻花嗎？以往蓮華都是自己看呢，因為沒有朋友、伊森也沒有和她一起看。我們家有賞櫻會這種東西嗎，沒有記憶呢。

「啊，是寶琢家舉辦的賞櫻會，很著名喔，被邀請出席的女性們都很尊貴以及出色；大小姐能獲邀參加，證明您很受矚目呢。」

蛤～？好累啊，大腦拒絕運作了。原來是社交應酬？

藤院先生替我打開車門，也許是發現了我一臉睡意吧。

「甚麼，獲邀？」

「當前夫人還在的時候...」

他頓了頓，把車子開出校門。

「是由她去出席賞櫻會的。那之後琉璃宮家就一直沒有出席賞櫻會，因為大小姐您還年幼，外加沒有年長女眷陪伴......」

啊唔，母親啊。好久沒有聽人提起她了呢。

「櫻宮夫人去年開始帶同櫻宮小姐出席了；也許是覺得大小姐您也是時候步入社交界了吧，因此就單獨發邀請函來了。」

之前參加宴會不算步入社交界嗎～？好難懂～

「呼啊～翔香大人呢～？」

「夫人也收到了邀請函。琉璃宮家終於有女眷出席各種社交活動了呢。」

是嗎～不錯啊～

「大小姐，您先休息一會兒吧。」

「到了叫醒我喔～」

賞櫻會啊......真是的，讓我休息一下不行嗎......

快要睡著之際，我才突然發現一件事。整個人都被嚇醒了，因為察覺到了這件事的嚴重性。

因為，那是代表著社會地位的宴會，雖然只是賞花，但只有社交界中的名媛才會受邀，所以代表著很高的社會地位吧。如果表現得不好，就不能改變自己的舊有形象了。

而且，舉辦的家族是，寶琢家。

寶琢千鳥和寶琢雛羽的家族啊啊啊！

——————

蓮華發的訊息：
「各位同學，貴安。明天就是學校的發表會了，我知道大家心裡都很緊張；但是，各位這些天來的努力不是白費的。盡情享受吧！不用太過擔心自己會否出錯，我認為大家都做得很好，盡力了。就讓家人們看看大家努力的成果吧，在這一年裡所學到、得到的東西，盡情發揮。此刻只是一次見證自己成長的時刻，我們還會繼續往更高的方向攀升。所以，享受當下吧，好好看著成長的自己，歡笑吧。大家辛苦了，共勉之。謝謝你們看完這番話。」

五十嵐收到後的回信：
「琉璃宮同學，好長啊......」
但還是乖乖地轉發到班群了。
 

41 
[41] by 棉花冰


心中充斥著混亂的思緒，我迷迷糊糊渾渾噩噩地參加完了結業式，正式升上了六年級。

說不定同學們都很高興，因為終於從和我同班的惡夢中解放了！很想為他們鼓掌歡呼，但我實在沒有甚麼心情......因為對我來說惡夢般的賞櫻會就要來了啊......說不定是鴻門宴，特意邀請我去問責的！到時候就是社會上的死......

在短暫的春假期間，賞櫻會預期到來，我緊繃地穿上了草間小姐為我準備的碎花長裙，把繡有和風花紋的腰帶纏在腰間。

啊啊啊，緊張得不行了，想要吃糖果壓驚，但家裡沒有零食。

因為是我第一次正式受邀出席社交活動，並不是由伊森帶同前往，所以家裡的三位都特別興奮，整天忙裡忙外的。本以為只要穿得正式一點就好了，但卻特別訂製了衣裝，頭髮也特意讓造型師幫我弄好了。林小姐還每天都在我耳邊提醒我該有的禮儀......

本來就為寶琢家擔心得焦頭爛額了，在家裡也不得放鬆下來真是快要心力交瘁了......

「大小姐，您早。」

我如坐針氈地坐在餐桌前，看著眼前小小的飯糰。

「草間小姐......你也要拋棄我了嗎......」

我唯一的心靈慰籍，就只剩您的廚藝了啊！

「大小姐，參加賞櫻會前不可以進食過多......今晚我為您煮砂鍋牛肉，請您忍耐吧。」

我抬頭看向草間小姐。啊，她就像是天使啊，我前方的路卻是通往刑場。為甚麼我就管不著我的嘴和手，為甚麼要去招惹寶琢家的寶貝孫子啊！

「謝謝你，草間小姐......」

我吃著少的可憐的早餐，甚麼味道都嚐不出來。林小姐從房間裡走出來，向我囑咐。

「大小姐，在賞櫻會裡不要吃太多。這將是您正式步入社交界的會席，請您注意自己的儀態。」

Behave myself，got it，Madam。

「請您保持微笑。」

我已經看到了啊......自己的出道宴會變成大型彈劾現場的未來......為甚麼偏偏是寶琢家，為甚麼偏偏是第一次的社交活動啊！

呼，我必須冷靜。我是琉璃宮蓮華，一定要完美才行。

不會被訓的，寶琢千鳥不也說了嘛，所以也不必這麼擔心。

有小六生的保證究竟有甚麼用？

嗚...因為太過緊張所以腦子都不好使了。

「大小姐，是時候出發了。」

藤院先生走進了飯廳，我機械地站起來，撫平裙子，接過林小姐遞給我的披肩。

「知道了。」

我閉上眼睛，深吸一口氣，收拾心情。

「呼～走吧，藤院先生，不要讓翔香大人等太久。」

我堅定地踏出腳步，前往了戰場——賞櫻會。

寶琢家的規模雖然不及琉璃宮家，不過也是不容小覷。爬滿常春藤以及其他攀爬植物的西式大宅，還有一大片散發著草味的草地。各種花卉井井有條地栽培在庭院各處，而那株健壯的櫻花樹更是讓人忍不住閉起呼吸。

粉嫩的花瓣緩緩落下，櫻花樹下鋪滿了可愛的粉色。聞著花香，總覺得自己的心也平穩了不少。

哎呀，這賞櫻會水準真高，不愧是名媛的宴會。

我盡量不去在意周圍的人們的目光，打量著舉辦宴會的庭院：幾張席子鋪在樹下，附近設有放滿食物的桌子，大多數都是一口份量。林小姐，我想多吃點也有困難啊。

我和翔香大人一同走到附近榕樹下，向坐在藤椅上的寶琢老夫人以及站在一旁的兩位寶琢夫人問好。

寶琢老夫人看上去非常慈祥，而根據藤院先生之前的解說，身高比較高、有著一副英氣臉孔的女子就是羽毛小子的母親寶琢榴虹；身高相對嬌小，散發著與老夫人一樣氛圍的女子就是寶琢千鳥的母親寶琢榴彩。

「「寶琢夫人，貴安。」」

我站在翔香大人身旁，低頭恭敬地微笑著向她們問好。

「貴安，歡迎光臨陋舍，來參加這次的賞櫻會。能見到琉璃宮夫人還有小姐，真是榮幸啊！」

老夫人哈哈哈地笑著，拉過翔香大人的手拍了拍。

「現在親口說一聲，祝你新婚快樂，琉璃宮夫人。」

「謝謝您，我很榮幸能獲邀來參加今年的賞櫻會。這株櫻花樹真美啊！」

「是啊，很多年歷史咯，你能喜歡就太好了。希望你今天能夠盡興啊！榴彩，你和琉璃宮夫人到處逛逛，介紹一下吧？」

寶琢千鳥的母親微笑著和翔香大人一起走開了，翔香大人不忘回頭向我點頭，無聲說了句「加油」。

喔喔喔！得到翔香大人的應援了！我會努力的，無論她是要殺要剮，我都會誠心道歉的！

「你就是琉璃宮家的千金吧？」

「是的，今日能獲邀來參加賞櫻會，晚輩真是受寵若驚，看到老夫人您身體安康真是太好了。」

我禮貌地微笑著，老夫人向我招招手，讓我走近一點。

嗚！不會是想，開罵了吧！？

「自從上次見你，已經過了9年多了啊......長大成一個漂亮的小姑娘了呢。」

她呵呵笑著，拉住我的手。怎麼辦......我真的不知道該如何和長者相處！我是邊緣人！

「啊，那時晚輩年紀尚輕，未能記住夫人您的尊容......」

「呵呵呵，真有禮貌呢。這些年，辛苦你了吧，要好好努力喔？」

我看著她的笑臉，心中有點暖暖的。雖然我罵了她的寶貝孫子，但還是不忙關心我啊。覺得有點不好意思呢......

「嗯，晚輩會謹記夫人您的教導的。」

「還有...」

她臉上閃過一絲疲態，我緊張地在心中想著早就預備好的道歉用稿子。

「我家的小孫子，給你添麻煩了呢。如果不是你的話......非常感謝你，幫助我們教訓了他，還幫我們找回鳩羽之淚，我代寶琢家向你道謝。」

她站了起來，正要鞠躬時，我回過神來制止了她。

「晚輩怎麼能受此大禮！夫人請您快坐下吧，關於您的孫子那件事，晚輩才是該早日登門道歉。晚輩不該自作主張，訓策寶琢少爺的！」

羽毛小子的母親突然走到我面前，向我彎腰說到。

「琉璃宮小姐，謝謝你教訓我那不肖子，還替寶琢家尋回鳩羽之淚，寶琢家日後定會報答你的大...」

「還請您抬起頭！晚輩只是多管閒事罷了！沒有甚麼值得您這樣做的啊！」

究竟是怎麼回事！和我這個星期以來所想的也差太遠了吧！有點可怕！我是不是在作夢！不要向我道謝了啊！大家都看著啊！

《驚爆！琉璃宮惡女威逼寶琢家的夫人們向她畢恭畢敬！》，我想像到了這樣的傳聞啊！

大腦運轉不來了，我一時適應不了現實的衝擊。

「我們打算在賞櫻會上在各位貴客面前向你正式致謝。」

所以這是非正式的嗎！？

「還請您們停下這個計畫，如果、如果真的想向晚輩致謝的話，有那份心意就足夠了......」

快點停止啊！以我現在的名聲，只會被人誤會！

幸好，兩位都敵不過我的央求，吩咐了一旁的傭人停止待會兒的儀式。究竟還有甚麼儀式！？頒發獎狀嗎！？熱心市民獎！？

「琉璃宮小姐，如果你日後有甚麼需要，我們必定會助你一臂之力的。」

我帶著這沉重的承諾向兩位暫時道別，大腦疲憊不堪地走到一旁。

「蓮華，沒事吧？還好嗎？」

翔香大人好像在和其他參加者打完招呼後就站在一旁等待我了，真好......寶琢千鳥的母親也走了過來，欸，不要向我鞠躬啊！

「琉璃宮小姐，在這裡向你道歉和道謝了。」

「寶琢夫人，您不需要這樣！請快起來！」

啊啊啊，為甚麼要這樣啊！我已經收到了，拜託不要再這樣啦我壓力很大！

她微微一笑，向我和翔香大人道別，便去和其他人聊天了。

「蓮華......沒事吧？」

翔香大人溫柔地輕拍我的背。

「啊啊，謝謝你的關心，琉璃宮大人，我沒事。」

只是收到了過份的驚嚇......以及意料之外的反轉......

「「琉璃宮夫人，琉璃宮小姐，貴安。」」

抬頭一看，原來是櫻宮夫人和小姐來向我們搭話了。櫻宮夫人今天還是給我一種值得信賴和景仰的大和撫子的感覺。說起來，我從來沒有想過要成為這種類型的人呢，怎麼說呢，不太適合我啊。記得櫻宮夫人是社交界之花啊，是我這種邊緣人無法企望的高嶺呢。

「櫻宮夫人，櫻宮小姐，貴安。」

喔喔，翔香大人已經適應了身為琉璃宮夫人應有的樣貌了嗎？不過本來也算是千金大小姐，也許只是地位高了許多吧。

「櫻宮夫人，櫻宮小姐，貴安。」

不知道為甚麼，有著端莊外表的櫻宮小姐正直直地盯住我。上次新年會也是這樣呢......

櫻宮黛理。記憶裡對她的印象就只有櫻宮家的小姐......我以前不會對她做過甚麼吧。可惜，在我的記憶裡伊森那傢伙佔有的比重太多了，都記不住其他人。

櫻宮夫人欲言又止地看著我，我看到櫻宮黛理緊握一下母親的手，然後就放開了。

「琉璃宮夫人，最近健樹少爺如何呢？」

趁著兩個大人正在交談，櫻宮黛理悄悄移步至我的身旁，臉上的笑容非常標準而且端莊，外加她標緻的臉孔，真的是美少女啊。大和撫子......

「琉璃宮大人，剛才寶琢老夫人向您鞠躬了呢，請問您是做了甚麼好事嗎？」

吹氣若蘭......這麼美麗的人在向我微笑！

「嗯，只是一點小事，不足掛齒。」

她露出「原來如此」的表情。

「就算只是小事，也幫助到有需要的人呢。琉璃宮大人，真是太謙虛了。」

…...嗯？怎麼覺得她剛才有點遲疑？

「......琉璃宮大人，恕我無禮......您有拜讀過，《你是我的摯愛》這部作品嗎？」

怎麼了，這孩子在找同好嗎？她的語調有點提高了，感覺很緊張呢。找同好的時候心跳會加速呢～我懂我懂。

「抱歉，我不知道這本書。」

「啊，琉璃宮大人您不需感到抱歉，是我無禮了。」

她低下頭，但我沒有錯過美少女臉上一閃而過的失望。

找不到同好的確會覺得失落呢～我懂我懂。

「櫻宮小姐，如果你不介意的話，我可以在拜讀過這部作品後，和你一起討論。」

為了安慰她，我如此提議到。她恢復了微笑，搖搖頭。

「抱歉，這部作品...已經不存在了。它是一部，網絡小說。」

欸？櫻宮家的小姐也會看網絡小說啊？不過，她突然問這種問題，是有甚麼原因嗎。

嗯？總覺得，這種對話，好像，在哪裏看過......是那種場合，那種，快要想起來了——

啊啊！是那個嗎！那個！難道！

因為大腦還沒從寶琢夫人那裡收到的刺激恢復過來，我腦中閃過了一絲念頭。如果放在平常，我肯定不會這樣想，也不會相信自己的怪奇想法。我激動地看向櫻宮黛理，聲音止不住顫抖。

「吶，櫻宮小姐，你知道甚麼是轉生嗎？」

——————

黛理終於正式出場了！等你等好久了！
雖然停在了莫名其妙的位置上，不過蓮華的問題、答案應該很明顯......
 

42 
[42] by 棉花冰


「吶，櫻宮小姐，知道甚麼是轉生嗎？」

櫻宮黛理先是迷茫地看著我，然後眼睛一亮，像是找到了寶藏般抓住我的手臂。

「琉璃宮大人！29歲，北海道人，人事部主管，百代千里子！」

欸欸欸！？還真的和我一樣是轉生者嗎！？不會吧！猜對了嗎！？居然、居然有一樣經歷的人！會不會成為朋友！可以成為朋友嗎！拜託！我想和你成為朋友！

「請成為我的朋友！」

「欸？」

「琉璃宮小姐，黛理她做了甚麼失禮的事情了嗎？」

在一旁的翔香大人和櫻宮夫人聽到了我的喊聲，都驚訝地看了過來。

糟了，因為遇到有相似經歷的人所以過度興奮了嗎！對不起啊！不過我真的好開心！說不定，可以有能互相了解的人了！轉生者，say yoooo～

咳咳，不可以嚇到她，要冷靜下來。怎麼辦，笑容收不起來了～

「抱歉，失禮了，只是櫻宮小姐和我有相同的興趣，所以有點興奮。櫻宮夫人，請問我可以邀請令媛到家裡作客嗎？不知今日櫻花會後是否有空閒呢？」

「欸？」

她露出了迷茫的表情。哎呀，真沒想到社交界之花的櫻宮夫人會有這種表情呢。

「那個，蓮華，那樣不太好吧？在沒有預約和商量之下邀請別人來家裡作客，櫻宮小姐，也會很困擾的吧？」

我看向了早已放開了手的同道中人，她恢復了一臉溫順的笑容。

「我沒關係的，只要父親大人和母親大人首肯，外加琉璃宮大人願意的話......」

「欸，但是......」「櫻宮夫人，先借一步說話好嗎？」

兩位大人神情緊張地走到一旁。怎麼了，來我家就這麼不方便嗎？是害怕我對她做甚麼嗎？不會啦，我這麼溫順。

「那個，可以叫你黛理嗎？」

我壓低聲量說到，她點點頭。

「你前世是......？」

「啊，我前世是22歲，大學生...不知道為甚麼睜開眼就到了這個身體裡了，是去年10月的事吧？」

總覺得是非常遙遠之前的事呢，明明也才半年......已經半年了嗎......

「喔，所以你不是從嬰兒時期開始啊，和我的情況不同。」

「欸！？你、是這麼久之前嗎！？」

她點點頭。

「現在，小說的內容記得的都不怎麼清晰了，可惜。」

說到小說，那究竟是甚麼網絡小說？正想繼續詢問下去時，兩位夫人討論完畢回到了我們身邊。翔香大人苦笑著對我說。

「蓮華，今天恐怕是不行呢，不如，改天約櫻宮小姐出來共進午餐吧？這樣如何？」

還是擔心我會對她做些甚麼嗎？不對，翔香大人的話，都信任我能夠帶健樹出去玩了，是不會認為我會對黛理做些甚麼的吧？

「琉璃宮小姐，如果是明天的話，可以嗎？去甜品店包廂享用下午茶，如何呢？」

欸，總覺得在家會比較隱密......啊咧，怎麼覺得哪裏怪怪的？之前也有過相似的感覺？

「......嗯，如果包廂裡只有我和櫻宮小姐的話，可以喔。謝謝你讓我和櫻宮小姐單獨聊天，櫻宮夫人。」

我適時地利用了自己作為主家千金的身分施壓，讓她承諾會讓黛理和我獨處。櫻宮夫人保持微笑點點頭。抱歉啦......因為我真的很想和黛理單獨聊聊......

「蓮華，我們去和其他賓客打招呼吧？這是你第一次正式參加這類型的宴會，來，我們一起吧。」

我只好禮貌地向櫻宮夫人說「晚點會聯繫您的」，便繼續我的社交界出道大戰了。

因為太過在意黛理了，所以我都沒怎麼吃東西，也沒有好好賞花；不過問好有好好地做了喔，因為是第一次和翔香大人一起出席社交活動，所以好好地向賓客展示「我們關係好得很～」的一面了喔。

賞櫻會終於在下午四點結束了，寶琢夫人們再三向我致謝，還表示近期內會正式登門道謝。我只能不斷向她們鞠躬還有制止她們。真是不知道該笑還是哭好......反正沒有我預期中那樣糟糕，還真是萬幸啊。

和翔香大人坐回車子上後，我長長地舒了一口氣。翔香大人微笑著對我說了句辛苦了，然後遞給我一顆糖果。

喔，是橙色的耶。我現在真的很怕會再吃到那種薄荷糖。

舒坦地靠在椅背上含著糖果，橙汁味在嘴裡蔓延開來......好治癒啊～

翔香大人在我旁邊閱讀著放在車子裡的時尚雜誌，就算是閒暇時間也努力吸取新知識呢，下次我也找找看她寫的時尚專欄或者報告來看吧。

「蓮華，晚餐要和我們一起吃嗎？」

她從雜誌中抬起頭問到。不行啊！家裡有砂鍋肥牛等著我！而且，我想自己整理一下思緒。

「抱歉，琉璃宮大人，我有點...想在自己家裡吃飯，因為草間小姐已經準備好了。」

咿——差點就說成今晚有事了，有事的話剛才就不會邀請黛理了啊！

她也沒有堅持，只是說下次有機會再一起吃飯。

現在平靜下來了，才可以好好想想黛理的事。

明天就能見面了呢，真期待～今天見面真的就有點強人所難了吧。

想起櫻宮夫人和翔香大人慌張的樣子，總覺得有哪裏怪怪的。

在伊森的住宅前換回了自己平時用的車，看到藤院先生時，我終於想到了自己覺得奇怪的地方。

為甚麼會這麼久才想到啦！接二連三的衝擊令我變蠢了嗎！

「藤院先生，希望你接下來能...唉，算了，請問回家後可以和我談談嗎？」

現在的話，可能會影響駕駛。我也想認真點，和他談談。因為想到的事情太過荒唐，也超脫了我的理解範圍。

「好的，大小姐，非常樂意。」

心事重重地吃完飯後，便把藤院先生帶到了書房裡。因為今天出席了賞櫻會，所以不需要練習防身術，真是太好了呢。

「大小姐，有甚麼事嗎？今天的賞櫻會，該不會出甚麼問題了吧？」

他挺立在書房中，我讓他坐到我對面的椅子上，自己則坐到了書桌前。

「沒有啦，我剛才在吃飯的時候不是已經匯報情況了嗎？」

當然沒有說寶琢夫人們向我頻頻致謝的事，因為那得從我罵人開始解釋清楚，可能會有大麻煩啊，主要是林小姐一定會對我訓話......我已經反省過了，所以這次就放過我吧......

「啊，我明天要和櫻宮小姐去吃下午茶。」

他說了句明白了，就直接在我面前操控手機，應該是安排有關行程吧。待他放下手機後，我繼續說到。

「今天，本來是打算請她來家裡的。」

藤院先生渾身的氣場突然變得緊繃起來，他皺起眉頭。

「大小姐，您邀請櫻宮小姐來這裡作客？」

這裡，我的家裡。不是擔心我對被邀請的人做些甚麼，而是擔心有人被邀請來這裡嗎。

「嗯......不過作罷了。藤院先生，下次就不用把我送到父親大人那裡再換車了吧，不覺得那樣很麻煩嗎。」

一邊說著看上去毫無關聯的話，一邊觀察著他的表情變化。

一直都覺得很奇怪：新年會那次特意前往他們的家再一起前往出席，還以為是為了證明我和翔香大人和健樹關係融洽；但是這次特意把我送到他們家再坐翔香大人的車前往寶琢家就顯得很怪異了。出發時太緊張所以沒有在意，但是現在回想起來只覺得非常奇怪。

分開去也沒甚麼吧，能解釋這種行為也只有、想要表現出我是和他們乘搭同一輛車的這件事。為甚麼這件事這麼重要？本來就不是一起住了，這種故意為之的行為很奇怪。

沒錯，我認為我們不是一起住的。

剛開始成為了這具身體的主人時，琉璃宮轄下的醫院裡的醫生，以為我和伊森他們住在一起所以讓我在醫院靜養；婚禮前夕，舅父說要我和他一起去他家那裡生活，就是為了不讓我和翔香大人以及健樹一起生活，以免我傷心。

以前覺得他們小題大作，是因為我知道自己並不是和伊森以及翔香大人他們一起住。但是，如果他們是在我和他們同住的基礎上說的那些話呢？我們對這件事的認知完全不一樣。

人們都以為我和他們三人一起住。

「......大小姐，今天的賞櫻會，和夫人一同前往比較有利您進入社交界。」

藤院先生的表情和平日沒有兩樣，但我們之間的氛圍顯然不尋常。是擔心我發現甚麼嗎？我知道剛才的話只是表面上的說辭。

「嗯，那明天，我可以帶櫻宮小姐來家裡玩吧？」

「大小姐，修改已經決定的行程有點...而且對方也不一定會配合到時間。」

哎呀，拼命遊說著我呢。掩飾、轉移焦點、還有甚麼能用的方法，就全用吧？

「藤院先生...你說過，你很樂意幫助我的吧？那麼，回答一個，我有權力知道答案的問題，應該難不倒你吧？」

他只是握緊放在大腿上的拳頭，低頭不語。對於他這樣的態度，我覺得我的猜想是正確的。

多想是一場誤會，正常來說會這樣嗎？我不知道，也很混亂。

「藤院先生，我住在這裡的事，和父親大人不是一起住的事，究竟有多少人知道呢？」

他身子微微一顫，我就知道，答案是甚麼了。

這不是單純的誤會，而是刻意製造出來的、人為的誤會。這麼說的話......

可以說是，我被藏在這裡了？是這樣吧？究竟是為甚麼，把我藏在這裡呢？之前認為，是伊森不喜歡見到我，才讓我搬到這裡的，現在看來，是另有原因？

琉璃宮家的隱情比我想像中的多啊......我究竟是怎麼一無所知地活到現在的啊。之前的我，也太遲鈍了吧！？

「藤院先生，能告訴我嗎？我...已經不是小孩子了，有能自主判斷的能力，也有接受的能力了。」

他靜默了一陣子，抬起頭下定決心般點頭。

「大小姐，這是為了不讓您被蟲...人騷擾。因為您的身份，很多人都想要接近您,也有不自量力的人想和您...訂下婚約；正因如此，才讓你搬到這裡長住。」

…...蛤？這是甚麼跳躍式的發展，深閨千金嗎我是！？我可是有種被軟禁的不安感耶，你告訴我是這種原因！？

一直都沒有戀愛運的我，因為琉璃宮大小姐的身份、而有一堆人像蛾一樣想貼上來！？

「如果被人發現您住在這裡，會有很多自以為是的蟲子...失禮了，登門拜訪，所以要保持隱蔽。」

這次不改正一下那個擬物嗎！

「但是，這和我需要特意前往父親大人的家沒有甚麼關聯吧？之前，不也是讓我前往寺院燒香，假期也隨意讓我和林小姐去鍛鍊了嗎？」

「那是有我們的陪同才得以實行。這附近的治安非常好，而且您出外前，我們都打點好了。外人都認為您是居住在大少爺的住宅裡，自然是需要前往那裡，再出發，以營造出假象。」

蛤！？是那樣嗎！？我...冷靜點，仔細想想。我的日程由藤院先生管理，一直除了學校還有學習才藝的地方之外，就沒有出過公寓。週末去鍛鍊身體時，通常都是在公寓會所或者附近的山上。

因為以前在學校沒有人會有膽量和我聊天，所以沒有人問我住在那裡，就沒有露餡；以前的我沒有朋友，所以也就沒有邀請人來作客。不對，除了林適小姐和郭脩巍之外，我就沒有遇見過其他人會出現在我的家裡。

「如果要做到，不讓別人知道我住在哪裏，林適小姐他們兩人怎麼解釋？」

「林適小姐和林舒小姐是陳袁冬先生的直屬下屬，外加和前夫人有深厚的情誼，不會把大小姐您的住處告訴別人的。郭先生，也被我們警告過了，他那種年紀有自我管制的能力。」

不對，他才是最大的地雷好嗎！不是，我還是不能理解，為甚麼會因為那種原因就讓我要避人耳目般住在這裡！

「因為我的身份，為了我著想，就把我藏在這裡？」

他低下頭，我看不見他的表情。

「抱歉，大小姐，這是我們想到的，最有效率而且最安全的方法。」

啊？蛤？不對吧？有人來就轟回去不就行了嗎！喔，因為是琉璃宮，所以不可以這麼沒有禮貌呢！是誰這麼沒有眼力見，琉璃宮家的大小姐也敢隨意打擾！？

這種方法，通常不會被用在現實裡吧！再這樣下去，我以後不會都得這樣過吧！？

「藤院先生，我認為這種保護方式應該改改了，你不覺得嗎？我很感謝大家如此擔心我的安危，林適小姐和郭脩巍就是出於我已經長大了的考量，才讓他們來教我學習防身術的吧？而且，我已經正式步入社交界，思想也比以前成熟了許多。」

我微笑著歪歪頭。雖然有種利用大家的感覺，但是，總不能這樣下去吧。我有分辨危機的能力，也有保護自己的能力。

「你們，總不會是想把我藏到成年吧？瞞得過別人，就沒有想過我對此的想法和感受嗎？」

保護過度了啊。只有你們三人和我一起住在這裡，也是為了減少知道這件事的人嗎？難怪以前一直都忍受著我的脾氣，也沒有換人。

這樣認真思考，一切都可以解釋得了的通徹感，真是可怕。

「如果實在不可以暴露我的住所，那麼，只要不讓外人知道我住在這裡，不就可以了嗎？是不相信我識人的目光？還是，不認為我有保護自己的能力？」

如果我的處境真的那麼危險，也不會開著同一輛車進出各處了吧，不怕被跟蹤嗎；也許以前的確有各種考量，但現在我長大了，一成不變的保護方式也是時候更改一下了吧，更何況是這種方式。

也許會給他們造成很多麻煩，但是，我不想這樣，像是被關著一樣啊......沒有人知道自己住在哪裏，不可以邀請別人來自己的家，不能任意外出......真的感覺很糟糕。

雖然我是很宅，但也會想要自由地出去走走。

「藤院先生，我，能得到你的答覆嗎？可以安排妥當的吧？我知道你能做到的，因為藤院先生，這麼些年來都很出色呢。」

我看著他，他抬起頭回看我，凝視著我好一陣子。

「......我明白了，大小姐，會盡快安排好今後的事情，給您一個滿意的回覆。」

得到了他的答覆後，我開始覺得有點抱歉了。

大家也只是為了我的安全著想，嘛，琉璃宮這個姓，承載著太多東西了吧。我剛才，是不是有點太過嚴厲了？因為事實太驚恐了，所以忍不住生氣了啊。說好不被情緒所影響呢？

舒緩一下氣氛吧。我放軟了語氣。

「藤院先生，只要能讓我外出就可以了...我會向你匯報行程，也不會自己突然出門；然後，也不會透露這裡的地址給任何人的，會和你商量的；也不會和陌生人隨意搭話喔，所以......」

我低下頭。

「謝謝你一直以來，無微不至地保護著我......」

但是，從今以後，希望你能放手，讓我成長。以前的我，可能也是因為這種保護，而變得太過無知了。

書房裡只有我們兩人的呼吸聲，不知道是不是錯覺，我彷彿聽到了一句。

「大小姐......長大了呢......」

…...嗯，是呢。所以不用擔心了喔。不要再有甚麼事情瞞著我了，適量的挫折與傷痕，也是人成長的必經之路啊。

我總會有一天要去自己面對外面的世界，所以，在那之前、請讓我有成長的機會吧。

——————

信息量有點大？

終於，開始正式觸碰背後的故事。
我認為，凡事都有兩面性的：蓮華一直看到的都是表面的、片面的事物。像是她過去接收到的記憶，都僅僅只是以前的蓮華的記憶，外加她自己的主觀性判斷。
現在開始，會慢慢跟著蓮華去接觸背後隱藏著的事。
啊，她當然不可能全部都能夠明白和發現，所以才有其他敘事者的存在嘛。

不過我還是比較喜歡輕鬆一點～背後那些亂七八糟又嚴肅的事情還是交給那些成年的敘事者來說好了（呼叫藤院先生）
 

43 
[43] by 棉花冰


蓮華大小姐，琉璃宮家的唯一一位千金。在大少爺再婚前，唯一的繼承人。

無論健樹少爺是否可以正式成為琉璃宮家的一份子，大小姐的身份，都是被世人所窺伺的存在。

她本人也許並不清楚了解這件事，但是，大少爺、桃宮大人以及櫻宮大人是絕對清楚了解這個事實的重要性的。特別是在原夫人遭遇那所謂的意外之後。

大少爺把大小姐從自己身邊、轉移到了現在居住中的高級公寓中，知道這件事的只有少部分的人。很榮幸地，我也是其中之一。

桃宮大人和櫻宮大人雖然不知道大小姐住在何處，但竭力排除了一切危險因素。儘管如此，還是不能就這樣掉以輕心，所以一直都小心翼翼地隱藏著事實。

健樹少爺的出現令好些人轉移了視線，當然不懷好意者已經被清除了許多，畢竟之前大少爺犀利地展示了自己的手段、快而準地消除了有威脅的勢力；但仍然有不少人關注著大小姐，畢竟健樹少爺沒有被正名

大少爺和夫人結婚後，健樹少爺作為另一名繼承人的身份坐實，也分散了眾人在大小姐身上投放的目光。

然而，就算是健樹少爺的出現，貌似也沒有制止某位大人的俏想。據說，他的兒子新年時又去大少爺的住宅登門拜訪了。也許，那位大人的想法只是我們的臆測，我們也沒有證據去證實。

雖然已經沒有以前那麼危險，但還是盡量與蘭宮大人以及其他求婚者少接觸為好。因此，仍然隱藏著大小姐的真正住所。小心駛得萬年船。大小姐可是高貴的存在。

無論再婚是不是一種有效的、保護大小姐的方法，但大少爺和夫人現在變得更加幸福了是一件值得慶幸的事。無論如何，我認為讓大小姐居住在隱密性高的高級公寓的決定是正確的。

大小姐還小，不可以讓她隨便被別有用心的人騙到呢。

這樣的日常持續了6年。

就在大小姐參加完第一個正式受邀的社交活動後，居然發現了自己的住所是不為人知的這件事。

我沒有想過她會發現這件事，也沒有預想過如何應對。真是失策了，長久以來的日常已經麻木了我的思考了嗎？

大小姐說她已經有自我保護的能力了，希望能讓她自由外出。

的確，現在不同以往了，只要在人多的地方，便不會發生甚麼意外，而且也有我保護著大小姐。

…...是我們太緊張了嗎？也有可能，是沒有好好地考慮到大小姐吧。她也會成長的。

以為自己保護著她，卻忘記了，讓她成長去自己保護自己，也是一種極其良好的方法。

她不再是以前那個任性的女孩了，更不再是我當年抱著她初來公寓時的小女孩了。

大小姐她，已經長大了。

事實上，是否早就已經有其他方法保護大小姐呢？只是我們都仍然被自己的猜疑心以及過去的那段日子所綑縛著，不肯放手、不肯改變、不肯面對，所以蒙蔽了自己的雙眼。

大小姐早就已經把我們拋在身後了，還遑論要我們去保護她？

不愧是大小姐啊，我再次意識到，自己能夠跟隨著她，是一件多麼值得慶幸的事。

盡快和大少爺與幾位大人商量一下吧，我們也是時候作出改變了。

我想要改變自己、去成為配得上去侍奉這樣的蓮華大小姐的人。

(by藤院勇）
——————

以上就是第五篇，賞櫻會篇的全部內容。
接下來就是第六篇，黛理篇，再次證明我沒有取名字的天份。謝謝！

我努力，把線索都埋在不同地方了。呃，我覺得不算是伏筆......沒發現也不會有甚麼影響，只是我自己寫著覺得high罷了。
其實我有想過，藤院先生算不算是看著蓮華成長的、某程度上的父親呢？雖然他回想起抱住蓮華蘿莉的那句很有愛，不過我還是比較喜歡他每次結尾都說要侍奉蓮華大小姐。（奸笑）

我另外附加了外傳《許久以前～新年會的四人秘密會議》，不過裡面的主要內容，以後也會在故事裡提到。
是啊，那次停更我完全沒有新存稿，因為被這個突然出現在腦海裡的外傳給奪去了時間......
 

第六篇
44 
[44] by 棉花冰


醒來後，昨晚的不適感已經消失得無影無蹤了。

也許只是昨天接收到的一切都過度刺激了吧，以為會被罵結果被傳達了謝意、遇到了同為轉生者的黛理、還有得知自己相當於被軟禁而且有不少人想要和我結下婚約。

婚約......是不是桃宮那傢伙給我的爛桃花運才會變成這樣啊，這效力好可怕。

再次領悟到自己的身份，在外人眼中是怎麼樣的存在了呢......

呃，不過我過去的性格某程度上令人聞風喪膽了吧，沒怎麼見有誰隨意接近我。說不定是藤院先生他們替我擋掉了？

算了，不想了，反正以後注意點就行了。

今天可以和黛理盡情交談了！好期待！我還記得昨天的約定喔！還可以去吃甜點～這個月的預支還有剩！

我哼著歌整理好自己，在約定時間來臨前都滿心期待地頻頻確認時間。

不知道能不能友好相處呢，如果能成為朋友就最好不過了！朋友！我也有能互相交談的朋友了！喔耶！我覺得這樣才是春天啊！我的心田開滿了純白的鮮花！

興奮地坐上車子後，不斷盯住車窗外的風景，連收音機在播放著甚麼都沒有聽進去。怎麼還沒有到啊！

最終，藤院先生在一家甜品店前停下了車子，我迫不及待地打開門，跟著他走進店裡。

「你好，我是預約了廂間「千層蛋糕」的藤院。」

這名字還真令人垂涎三尺？

前台人員連忙畢恭畢敬地把我們領到了二樓盡頭的房間，裡面放著一張圓桌，圍繞著圓桌的是看上去軟綿綿的米白色沙發，吊燈散發著柔和的光，從紗質窗簾往外看可以看到下面的十字路口。也許是隔音牆做得很厚實吧，完全聽不見下面的車聲和人聲。

「客人，有甚麼事的話，請打這邊的電話通知我們。希望您能在這裡享受到甜美的時光。」

那位服務員說完之後，便匆匆退下了。甜美的時光...說法感覺有點羞恥呢。

我走進頗為寬敞的房間中，看向桌子上放滿精美小點心的三層架還有一應俱全的茶具，不安地看向藤院先生。

「吶，藤院先生，會有收據嗎，需要記進開支簿中......」

潛台詞：這究竟多少錢？

「大小姐......這點錢我們還是有的。而且，這家店是公司旗下的甜品店，這個廂間是專門為大小姐您這樣的貴客而建的......」

欸。是這樣嗎。

「但是，還是要給錢的吧，促進消費......」

我嘟噥著，坐到了沙發上，給自己倒了一杯紅茶。

「大小姐......這種事，在外面時還是讓我為您做吧。」

我抬起手，制止了他。

「這點小事自己做也不會有失身份啦。藤院先生，你昨天的話的確很有道理，我必須更加意識到自己的身份是有多麼尊、尊貴。但我認為，有些可以自己做到的事，我還是能自己做的。請你放心，有需要幫助的話，我會立馬來求助於你的。」

我試著慫恿他坐下來喝一杯茶，卻被他苦笑著拒絕了。

「大小姐，我近期內將會把您的意見上報給大少爺。」

「喔，辛苦你了，謝謝你。」

正當藤院先生又開始說著「這是我的分內之事」之類的話時，有人敲門了。黛理和兩名黑衣人出現在了門外，我站起來向她問好。

「琉璃宮大人，貴安，感謝您今天邀請我來與您共度下午茶時光。」

「櫻宮小姐，貴安。請進；然後，請問可以讓我們獨處嗎？有甚麼需要會通知你們的，謝謝。」

見到藤院先生欠身退出房間，黛理的保鑣也只好站在門外了。藤院先生替我們關上門後，我立即請黛理坐下，替她泡了一杯紅茶。我相信藤院先生會把那兩位保鑣帶走的。

她說了聲謝謝便坐了下來，仔細環視了房間一周。怎麼了嗎？不會是擔心有竊聽器之類的吧，哈哈哈！

「那個，你好，我可以叫你黛理嗎？你也可以直接喊我的名字...放心吧，這是貴客的專用房，隔音設備和安全都是一流的......」

她優雅地拿起茶杯，微啜一口。這就是真正的淑女的優雅喫茶！像我這樣的冒牌需要苦練才行了！

「正是這樣才要小心為上。」

喔，和我這個隨便的人不一樣呢。感覺她在這十年裡接受的沉浸教育非常不得了啊。

「抱歉，本來想邀請你來我家的...不過因為種種原因......現在在商討中，總有一天會可以在我的房間安心地聊天喔。」

她點點頭，安靜地坐著，目光低垂。

怎麼辦......總覺得興奮的只有我而已？

「你...真的不知道《你是我的摯愛》這部作品嗎？」

「嗯，是啊。是網絡小說嗎？」

她有點苦惱地嘆了口氣。

「是啊，我們現在就是在那部小說的世界裡面。」

啊......雖然昨天隱約猜到了，畢竟和不是第一次見面的人說那麼奇怪的話，還提到了莫名其妙的作品名稱，也就有這種可能性......不過，欸！？在小說世界裡面啊！如果按照蓮華原本的性格，我不會是甚麼反派角色吧。

黛理就像是讀懂了我的表情般，平靜地說到。

「是的，你是書中的惡役...知道甚麼是惡役嗎？」

「知道...那個，請問可以告訴我這本書是說甚麼的嗎？」

「可以啊。」

她爽快地答應了，然後我們邊吃甜品邊聊起了作品內容。其實是她講我聽。

《你是我的摯愛》是一部戀愛類作品，因為各種老套的設定以及不可理喻的設定所以非常冷門；最重要的是，這是一部逆後宮作品。

嗯～難怪，我就覺得琉璃宮家的事業規模是犯規程度啊。

「女主名叫百戀林檎，在故事中幾乎所有的重要角色都傾心於她，故事結尾還說出了「我最喜歡大家了，從今以後都要在一起」的爆炸性發言。」

這好可怕，如果真的發生在現實的話，感覺會是很勁爆的場面......這是一腳踏多少船？為甚麼作者會想出這種的...啊，難道是為了滿足自己的幻想？

「故事是在明德學院高等部才拉開劇幕......你現在是就讀明德學院吧？有甚麼打算嗎？」

「嗯......畢竟再怎麼說，現在對我來講就是現實，而不是在小說裡......考慮到未來，我還是留在學校裡比較好。只要不和蘋果醬扯上關係就行了吧。而且，未來也有很多未知因素，說不定只是以小說的設定為現在的背景呢。」

因為是現實，就算小說故事完結了，時間也不會停滯不前啊。

黛理又直勾勾地盯住我看了。唔……我說錯甚麼了嗎。

「這樣啊……那麼，祝你好運。」

「謝謝。」

我們靜靜地吃著甜品，然後我想起了自己想做的事。交朋友！

「啊，你有手機嗎？以後也可以方便聯絡嘛，畢竟都是轉生者……」

她平靜地拿出手機。

「可以。不過，我的手機會被檢查喔。因為各種各樣的原因，你也是這樣吧？」

「啊，嘛...還真是辛苦你了啊……以後得到許可的話，一定會邀請你來我家玩的。」

她微微一笑，露出了我以前所見的淡泊笑容，就像是把我推開了般。意料之外的距離感令我無所適從……她討厭我嗎？

「謝謝你，我會期待的。」

和黛理的下午茶時間就這樣在接下來的無言中結束了，雖然我努力尋找話題，不過她都只是禮貌地回答著我。感覺她把我越推越遠，這和我想像中的推心置腹完全不一樣呢……

果然，交朋友一點都不容易啊。還是我這個人沒有甚麼魅力？哈哈，我是個無聊的人呢，真是抱歉，我太得意忘形了......

懷著失落的心情回家時，我坐在後座靜靜看著車窗外的路況。

「藤院先生，下次我可以邀請櫻宮小姐一起去吃午飯嗎？」

「如果大小姐您想的話，我可以安排…」

「謝謝你，不過下次的邀約讓我親自安排吧。這樣比較有誠意嘛。」

藤院先生有點驚訝。

「大小姐還真是喜歡櫻宮小姐呢。以前，喔，失禮了，不過大小姐以前對大少爺以外的人都不感興趣。」

「嗯，是呢。不過世界很大，我不可以總是只黏著父親大人吧。櫻宮小姐是櫻宮家的千金，而且年齡與我相近。想要好好相處呢，所以要表示出應有的誠意。」

儘管今天不如理想，但希望日後我們的關係可以變得更友好，所以加油吧。

「和其他人交流的確可以幫助大小姐您獲得更多社會經驗。不過也會有很多不懷好意的人會想要接近您，那時候，我會在旁協助您的。」

真是窩心啊，藤院先生。

「謝謝你了，藤院先生，真是可靠呢。以後就拜託你了。」

見到了我的笑容，藤院先生也罕見地、勾起了唇角。

——————

蓮黛必勝！咳咳，失言了，抱歉。
蓮華又要重回校園生活了，要升6年級了！（終於）

目前為止蓮華對他人的特別暱稱：
琉璃宮翔香：翔香大人
琉璃宮健樹：健樹小弟/健樹
帝椿陽：帝王/負億度帝王/絕對零度帝王/悶騷/冰山臉（蓮華很喜歡吐槽帝王大人呢）
鹽谷疊浪：疊浪勇者/勇者
西野實沢：實沢騎士/騎士
五十嵐棋路：班長
寶琢雛羽：羽毛小子
百戀林檎：蘋果醬

注：
千層蛋糕，這裡指的是法式千層酥(mille-feuille)，別稱拿破崙蛋糕的法國甜點；以前的蓮華喜歡法式食物。 

45 
[45] by 棉花冰


床頭的電子月曆已經翻到4月了，今天正是開學典禮，也是我升至六年級的第一天。

沒想到自己也有重讀六年級的一天......

這個學年裡，要好好地刷新別人對我的印象，朝著理想中的「琉璃宮蓮華」努力奮鬥！說不定升上中學後就可以認識更多朋友了！

在車上打開了手機，發現健樹和健治小弟都回覆了我昨天寄給他們的開學問候，兩人都向升上小六的我加油。

哎呀，在兩人面前要好好表現，不能辜負自己身為蓮華大姐的威信啊！

想像了一下誆騙小孩子的對話。

「你們的大姐我可是君臨小學部的喔！」

「真不愧是蓮華大姐！全校第一嗎！」「孤高的狼王...！」

……為甚麼自己的幻想也要揭我的傷疤，第一啊……我不想成為孤高的狼王，比較想成為睿智的藍鯨。那種，被人尊敬和信賴的、象徵睿智的藍鯨！

想去水族館了呢。

回覆著聯絡人們寄給我的開學賀詞，亢奮地想著些沒有內涵的幻想，久別一個星期的校門映入眼簾。

這也是最後一年在這裡度過了呢……前世因為不懂事所以小學畢業時並無太大感慨，不過那之後才發現小學是自己學生時代最純粹快樂的時光……

好好盡情享受今年吧，能夠重來一次的人生，我也是非常幸運了吧。

雖然可以透過電郵把分班表寄給學生，不過校方好像比較喜歡傳統模式，所以校門後的壁報板前站滿了查看班級的學生們。

因為和朋友同班而開心地擁抱在一起，因為和不喜歡的人同班而發出哀號聲，因為發現我的到來而紛紛散開的全體學生們。

開學第一天就製造出摩西分紅海的奇蹟，哎呀，我果然名不虛傳呢，真不愧是我。明明已經提早抵達學校，但還是有這麼多人啊。果然不能小看開學第一天。

一邊嘲諷著自己，一邊向彈開的學生們微笑點頭，我走到了六年級的分班表前。

飛快地在人名中尋找著自己的名字，最後終於在六馨班的名單上看到了「琉璃宮蓮華」。

雖然沒有朋友...雖然沒有朋友！但還是試著找找同班的同學中有沒有熟悉的名字。

帝王的話，是在六明班；去年很可憐地到最後都和我同組的丸美被分到了六德；和我同班的則有班長還有疊浪勇者。班長，又同班了呀，有聊得來的人真好......

除此之外，還有兩三個熟悉的名字，以及其中一個年級派系的頭頭，瑪莉亞·史密夫。

瑪莉亞嗎…...Maria Smith 是吧。雖然一直都被人圍住所以很少看到真容，不過有次我有幸瞄到了一眼，她有著與名字相符的波浪金髮以及海藍色大眼睛，長相非常討人喜歡。如果說黛理是日本娃娃，瑪莉亞就是西洋娃娃。這學校不只帥哥多，美女也多…啊！是因為小說嗎！因為以小說為背景，所以才會這樣嗎！

犯規的容貌、不可理喻的家世、莫名其妙的天賦！

喔喔，解釋得通耶！原來一直以來覺得誇張的事物都可以用小說設定來解釋！

為了讓其他同學可以隨心所欲地看分班表，我盡快離開了當地，前往自己的班級。

有班長和勇者同班，所以緊張的心被安撫了呢。那麼，為了不讓大家有太多壓力，新學年就來進行演講吧！我都準備好了喔！

推開門的那瞬間，本來就只有微弱交談聲的教室變得寂靜無比，連呼吸聲都聽不見。剛才一路走來，也是安靜到讓人發寒呢，只有路上遇到大神時和她打了聲招呼。

令人有點受打擊呢，就像是回到了半年前。

我徑直走到講臺旁，向全班同學鞠躬。

「各位同學，貴安。在新的學年裡能和大家同班我真的很榮幸，這代表我們有一定的緣分吧 。因為是小學生涯裡的最後一年了，所以希望能和大家好好相處，一起創造出最後的美好回憶。謝謝各位，佔用了大家的寶貴時間；希望各位今年能度過一個歡樂的學年。」

因為是隨便入座，所以我走到了和去年一樣的靠窗主角位坐了下來。

呼，應該還可以吧。先建立起良好的印象吧。

去年與我同班的三位同學都走到了我面前畢恭畢敬地問好，於是我微笑著請他們今年繼續多多關照。其餘同學則用像是仍在睡夢中的表情呆看著我。

「琉璃宮大人，能與您同班在下真是榮幸之極，今年也請您多多指教。」

一見面就在胡說八道呢，班長。感覺許久不見了呢。

「五十嵐君，貴安，今年還請你多多擔待……」

他直接坐在我前面，從書包裡掏出了甚麼，放在桌子上。

「這是今年度的貢品。」

「等等，甚麼貢品，不要亂說啊，我不需要…啊！」

看到桌面上的長方形盒子時，我頓感興奮，心裡樂開了花，差點要撲上去。

那是Pocky期間限定的櫻花口味餅乾棒！喔喔喔！這個供品我不可以收、但我的臉部肌肉已脫離了掌控！

「我、我不能收下～喔！」

「琉璃宮的說話方式變得奇怪起來了。怎麼說呢，這是我春假時偶然買到的，送給你吧。」

「可以、可以嗎？不是貢品喔！」

他推推眼鏡，露出了神秘的微笑。

「嗯，是回禮吧。之前不是給了我手信嗎，而且，今年也要繼續拜託你呢。」

我基本上已經沒有留心聽他說話了，我喜孜孜地捧起點心盒，小心翼翼地放進書包裡。

今天的點心就決定是你了～裡面應該有四包，今天就先吃一包吧～家裡的零食數目已經減少到接近為零，所以我甚少有機會吃零食。真期待呢～

「那麼，我先去那邊了。」

喔，原來沒有打算坐在我前面啊。有點失落地看著他走向自己的朋友們——班長的朋友還挺多的耶，和去年的不是同一群。

今天只上半天課，主要是處理班務還有進行開學典禮，所以我帶來了適合打發時間的讀物。為了培養自己的品味，帶來了翔香大人有負責編寫的時尚雜誌！仍然用書套包起來，畢竟不清楚是否允許帶雜誌回校。再怎麼說我也是個守校規的好學生。

「各位早安！」

疊浪勇者開朗的聲音從門口處傳來，和他相熟的人都弱弱地應聲，我抬起頭，他們便立馬別開了目光。是擔心會騷擾到我嗎。

「琉璃宮大人，早上好呀！」

他在朋友的旁邊放下書包後就跑到了我前面的椅子上坐下。現在是怎麼了，我前面的位子是謁見用的座位嗎。說起來，去年我的附近都很倒楣地坐了人，不知道今年會是誰呢？先為你默哀3秒。1、2、3。

「鹽谷同學，貴安。」

他笑嘻嘻地在座位上晃著腳，右手搭在椅背上，轉過上半身繼續說。

「沒想到終於能和你同班了呢！覺得有點小興奮呢！」

「啊啊，是呢，我也很期待喔。最後一年的小學生活，還請多多指教。」

他聽到我這樣說，臉上露出了些許失落。

「嗯……是啊，已經六年級了呢。」

欸，怎麼突然空氣變得凝重了，抱歉啊，不是有意讓你傷心的！

「一起留下最棒的回憶吧！」

在我想著該如何安慰他時，他自己就已經打起精神，重新綻放了笑容。不愧是「笑容的魔術師」！

「嗯！」

他接下來又和我聊了一下春假時做的事，然後就回到了自己的座位上了。

他剛回到座位，幾名圍著瑪莉亞說說笑笑的同學就一起走進了教室。瑪莉亞散發著夢幻的氛圍，跟著朋友們走到了早到的朋友為她預留的座位上。

嗯？這樣看的話，我們班的圈子已經分好了呢。瑪莉亞的派系自成一國，疊浪勇者的朋友們也群在一起，其餘的就是像班長那樣三三兩兩的坐落在空位上。如果沒有我的存在，大家都會很融洽地相處吧。

我也想，和大家融洽相處！

不過我的前面和右面都沒有人坐……

「琉璃宮大人，有人找你喔！」

疊浪勇者的大喊聲打斷了我的思緒，我朝門口看去，發現羽毛小子正在門旁偷偷摸摸地探著頭。這是甚麼小動物出外覓食時的可愛舉動嗎？

全班同學都不知所措地來回看著我們三人。沒有誰敢像勇者這樣大喊過琉璃宮蓮華；沒有誰會像羽毛小子那樣來找蓮華；更沒有誰見過我輕描淡寫地走到門前和其他人談話的樣子。

六馨班的各位，抱歉啊……讓你們受驚了……

還真是意外呢，第一天上學就有一堆人來找我。其實也只是六個……

我把羽毛小子帶到了靠近教室的後樓梯，那裡比較少人，但偶然也有同學用這條樓梯走到3樓。

「寶琢同學，貴安。請問找我有甚麼事嗎？」

他扭扭捏捏地動搖著，然後遞給我一個環保紙袋。

欸，這是怎麼了，上次我一時激動訓了你一頓，到現在我還是很過意不去呢。

「這個，這個是送給你的……上次你來幫忙，真是謝謝你。」

他舉著袋子笨拙地鞠了幾次躬，我覺得有點好笑和尷尬。

「唔，只是舉手之勞；有好好找回戒指了吧？上次自作主張、對你態度差劣，我真的很抱歉。」

他羞澀地點點頭。

「嗯，好好地找回來了，嘿嘿嘿…那個，是我找回來的！我、我有好好反省過了，回家後也好好向家人認錯了……我以後，會成為一個有責任感的人，會成為那樣的人的！」

他臉上的神情從高興變成得意，又變成了慚愧和害怕，最後信誓旦旦地看著我，挺起胸膛。喔喔，長大了呢。

「那樣很好啊，如果你能做到為自己做的事負責任，那麼你會成為一名出色的男子漢的。加油吧！不要半途而廢喔。」

我微笑著說到，準備離開時又被他叫住了。

「那個，這個是送給你的！還請你收下！」

「啊，不用了，我不能無緣無故地收下…」

「是幫助我的謝禮，是媽媽讓我給你…啊，也是我自己想給的！那個，總之，請你收下！」

我無奈地接過他塞過來的袋子。見我願意收下了，他便鬆了口氣。

「這個糖果是我用自己的零花錢買的！因為我很喜歡，所以就買了。」

他指了指袋子裡面的糖果，露出了小動物般的可愛神情。平時的話，我都不會在別人面前查看別人送給我的禮物；但因為他露出一臉「你喜歡嗎，打開看看吧」的表情，我只得打開袋子。

「喔，是硬糖啊。」

我喜歡吃硬糖，但是啊……

「寶琢同學你平日都是送自己喜歡的東西給別人的嗎？」

他歪歪頭。

「是呀，因為大家都會喜歡。」

因為是你送的所以喜歡吧……唉，反正都是教訓過他的人了，就給他一點我自己認為的忠告吧。追女孩很有用喔。

「寶琢同學，謝謝你特意為我挑選禮物，你有這份心意我真的很高興。」

他眉開眼笑，然而看到我認真的表情後就立馬緊張地收起笑容。

「但是啊，選禮物的話，最好還是選擇實用、或者他人喜歡的比較好喔。你想想，如果你送給不喜歡甜食的人糖果，那對方會感到困擾吧？

「有時候也要站在他人的角度想想喔。當然，你自己的想法也是很重要的。總之，謝謝你的糖果，我很喜歡。」

為了實行名符其實的鞭子與糖，我從袋子裡拿出一顆橙味糖果，遞給了他。

「謝謝你，寶琢同學。那麼，如果沒有甚麼事的話，我就回教室了。你也快點回去吧。」

當我走向教室時，他又突然大聲地叫到。

「啊！忘記了！琉璃宮前輩，貴安！那個，我可以叫你前輩嗎？還有，謝謝、謝謝你的教導！」

欸！不要大喊啊！同學們都看著了！嗚嗚好羞恥！前輩是嗎！好好好，你喊吧！

這一定是給予得意忘形的我的教訓……

放學時，班長告訴我，「琉璃宮開始使喚低年級生」的傳聞已經在學校裡流傳開來了……這學校流傳錯誤資訊的速度是不是快了點啊......

——————

在全班面前演講就不羞恥，真好奇蓮華你的界線究竟定在了哪？
注：
「開學第一天就製造出摩西分紅海的奇蹟」，摩西分紅海為《聖經》出埃及記中的一個情節，指摩西為了帶以色列人離開埃及，舉起手杖便在紅海分出一條路。
Pocky，百奇，一種餅乾棒零食，為固力果旗下產品；固力果春天會推出特別口味的百奇，如蓮華得到的櫻花口味。 

46 
[46] by 棉花冰


開學第二天，班主任讓我們選班長。班主任是六年級的訓導主任晃津，平日裡很是嚴格，想來學校為了防範我也下了不少功夫啊；不過我不會做甚麼出格的事情喔。

我呆呆地看著黑板，想著該送甚麼禮物給快要過生日的健樹和翔香大人時，突然被人點到了名字，立馬回過神來。

班長站在晃津老師身旁，兩人毫無表情地看著我，而其他同學則是偷偷用餘光瞄著我。

欸，欸？怎麼了？被發現我分神了嗎！

「琉璃宮同學，有人提名你為班長，你願意嗎？」

啊？又？不不不，在這裡我還是回絕比較好。說不定有其他人想當啊。正當我想拒絕時，站在老師身旁的班長無聲地動了動嘴巴。

波奇？啊，不是，是Pocky！可惡！昨天的原來是賄賂啊！收了就要和他一起繼續當班長的賄賂！提名我的人不會是你吧！昨天說的話，原來還有拜託我繼續和他一起管理班級的意思啊！

這下不能不當了，畢竟我收了他的東西，如今也不能還給他，因為已經吃過了……就把這個當作令自己成為有威信的友善領袖的訓練吧……

悔恨著自己昨天見到區區餅乾棒就喪失了思考能力，我保持著鎮定站了起來。

不用想了，只要我不回絕就絕對不會有其他人當了，在我答應的瞬間已經自動當選了……

「還有其他人選嗎？沒有嗎？」

老師等待了一會兒，最後只得無奈地把我和班長的名字記下來。

「那麼，五十嵐同學和琉璃宮同學，請兩位幫助我回收通告吧。」

由於第二天也是半天課，所以早早就放學了。我面對微笑地走到班長的位子旁邊。

此怒不發非蓮華！可惡！班長！

班長乖乖地跟著我走到我的座位前坐了下來。順帶一提，我前右兩方都是空位。被孤立的空虛，有誰能懂……

「五十嵐君～為甚麼要提名我呢～」

他平靜地看著我，聳聳肩。

「怎麼說呢，和琉璃宮一起工作非常輕鬆？」

「但是啊，學習氛圍會變得可怕喔，到處都瀰漫着害怕的氣息，不是應該提名民望高點的學生嗎？像是瑪莉亞...史密夫同學。」

他搖搖頭。

「她的話，不適合當班長，之前當過了，甚麼都做不好。」

給我小聲點啦，說不定會被聽見啊！？

「還有，琉璃宮你不想當的話，也可以拒絕啊。但你最終不也是答應了嗎？」

「啊啦，那不是五十嵐君你威脅我的嗎？」

「微臣惶恐…」

「Pocky…」

「哎呀，如果琉璃宮不把那個當成賄賂的話，就可以了吧？怎麼說呢，琉璃宮真是誠實的人呢？」

嘖，如果我無視你的話，我良心會過意不去的，以後看到Pocky就會品嚐到六年級的罪惡感！

「和琉璃宮一起工作真的很輕鬆，所以今年請多多指教咯？」

「五十嵐君，既然讓我成為了你的搭檔，就做好拼命工作的覺悟吧；為了我們班最後一年的快樂回憶，嗯？一起加油吧？」

我笑著把手搭在他的肩膀上，微微施力……

「知、知道了……」

哼，小子，利用我可是有代價的喔？多虧你，和同學們交流…咦？成為班長不就多了交流的理由了嗎。

哼，好吧，這次我就勉強原諒你吧。看在櫻花口味和交流機會的份上。

回家途中，藤院先生告訴了我振奮人心的大好消息。

「大小姐，和大少爺討論過後，允許您帶可以信任的人來家裡作客了。外出許可，也放寬了。」

Oh yes！萬歲！Très bien！

「哇啊啊，謝謝你，藤院先生！我好開心吶！謝謝你！你想吃甚麼，我在本月額度上扣除給你買吧！會請草間小姐烹調的！所以告訴我吧！藤院先生！萬歲！你最棒了！」

藤院先生像是被我突然撲倒他的座位後這個舉動嚇到了，僵直著身子說。

「大小姐！請您坐好！冷靜點！您的好意我收到了！」

我重新靠到椅背，喜不自勝地哼起歌。

「大小姐，為了試行這個變動，我自作主張替您和櫻宮大人聯絡了；按照行程，櫻宮小姐這個週日可以來作客。」

「藤院先生！你真的是位出色的大人啊！工作效率高、盡心盡責、思維靈活，而且車技很好，總會滿足我任性的請求，耐心聽我說話；喔！藤院先生啊…」

「大小姐！請您冷靜點！感謝您的稱讚！但我承受不起啊！」

雖然不怎麼喜歡肢體接觸，但是現在我真的很想環著藤院先生的脖子興奮地蹦跳。

哼哼哼，耶喔～

等到藤院先生停好車子後，我高興地跳向前環住他的手臂晃啊晃。

「嘿嘿嘿～謝謝你～藤院先生，今天吃飯的時候，就請你喝啤酒吧！」

「大、大小姐……您是不是太興奮了……您能高興就好……」

大概是被我的氣勢嚇到了，草間小姐愣愣地點頭答應我更改今晚的餐單，還答應了會買啤酒。無視一旁叫我注意儀態的林小姐說的話，請她幫草間小姐的忙準備晚餐。

呀——我也能邀請朋友來家裡玩了！朋友！會努力讓黛理成為我的朋友的！

因為太興奮，所以用表情符號騷擾了班長。雖然被他用「……」回覆，但這是無法阻止我的激動之情的喔！

一連以飄飄然的心情度過了幾天，大概是心情好的原因，做甚麼都非常的順利，連不久後的鋼琴比賽曲目都彈得得心應手。

終於到了翹首以待的星期天。我一大早便起來做了運動還有吃了早餐，提早把今天要溫習的範圍溫習好，確認好用來招待客人的食物，聽林小姐嘮叨了一陣子，便緊張地站在玄關前等待前往接黛理的藤院先生了。

「大小姐……您這麼閑的話，要不要幫忙確認一下午餐食材？」

林小姐緊握雙手站在我身旁盯住玄關。

「林小姐，你也很緊張嘛……」

「因為、是大小姐您的第一位客人啊！」

是呢是呢。我也很感動喔，是我自己爭取回來的機會與未來！

此時，門廊迴盪起門鈴聲，然後是電子密碼鎖的按鍵聲。我連忙整理一下服裝，緊張地走向前。

「櫻宮小姐，請進…」「櫻宮小姐，貴安，歡迎光臨寒舍！」

站在玄關的三人被我的喊聲嚇到呆在了原地。

「琉璃宮大人，貴安……」

「請進。可以換上這裡的拖鞋。向你介紹一下，這位是林舒小姐，還有一位草間奧子小姐在裡面準備招待用的茶點。」

我走在進入門廊的黛理身旁，領著她走到客廳。她今天穿了淺紫色的長裙，很有禮儀地移步至客廳，整理著裙子正坐在沙發上。

草間小姐恰準時機送來了茶點。

「敝人草間，歡迎櫻宮小姐光臨寒舍，招待不周、還望見諒。」

她從茶壺中倒出紅茶，把碟子放到黛理跟前，再把芝士蛋糕放到一旁。

「這是以大吉嶺紅茶為基底的調茶，還有豆腐芝士蛋糕，希望能合您的口味。」

「謝謝你，看上去很好吃。」

我們小心翼翼地看著她吃下一小口蛋糕：

「嗯！很好吃呢，有豆腐的甜味還有芝士的鹹味好好地混合在一起。我很喜歡這個味道呢，而且紅茶入口香濃，很好喝呢。謝謝你，草間小姐。」

在美少女的讚美下，草間小姐微微臉紅，說了句「您喜歡就好」，三人便任由我們兩人獨自相處了。

草間小姐，我也很喜歡你煮的飯菜的說，為甚麼面對我的讚賞你完全沒有表現出害羞呢！？

「黛理，要去我的房間嗎？」

「琉璃宮大人，如果不會打擾到你的話......」

我把碟子重新放回托盤裡，才拿著走了幾步，林小姐就前來替我拿進了房間。

「希望您能享受在這裡的時光。」

她輕輕關上了門，我嘆了口氣，拉出放在一旁的小桌子和座墊，把托盤放到桌子上。

「請坐。」

然後，我打開了牆上的電視。

「你有甚麼想看的嗎？」

她有點驚訝地問到。

「沒關係嗎？可以這樣嗎？」

我露出一個讓她放心的笑容。

「沒問題、沒問題～是邀請你來玩的嘛。而且，我在家裡都這樣啦，他們也習慣了。不過還是注意點，不然林小姐會在那嘮嘮叨叨的唸我。」

「喔，原來你是這樣作為蓮華去和其他人相處的。」

「在外面的時候，會像你剛才看到的那樣喔。」

她若有所思地點點頭，環視了房間一圈。

「我…我想看綜藝節目。韓國的綜藝節目。」

我把頻道轉到韓國綜藝臺，和她一起吃著蛋糕看了起來。

「黛理你家應該管得很嚴吧。」

「嗯，這10年來都要扮演好自己的角色。」

「那麼，如果你以後有空，我可以請你一起出去玩嗎？」

「欸……」

反應不怎麼良好？我連忙解釋到。

「前不久得到許可了，只要有人陪同，就可以到街上去玩了喔。看電影或者逛街甚麼的也能做到了呢。」

我從大笑著的藝人身上移開視線，看向呆若木雞的黛理。

「如果是我邀請你的話，你家也不會反對吧？所以有甚麼想做的可以告訴我喔。

「常常保持那樣子應該也會累吧，所以請盡情使喚我吧！畢竟我也想和互相了解情況的你一起去玩呢。」

見她默不作聲，只是微微張大嘴巴看著我，我不好意思地別過頭。

呃，難道是被我嚇到了。也是啊，才見過兩次的人就突然裝熟說這種話……不過我們的情況和一般情況不同啊，都是了解對方情況的人，按理來說，應該不會太過激進吧？

為甚麼我的思考模式就像剛交往就要求牽手的笨蛋情侶一樣呢。

「嗯……你最近在學校怎麼樣？」

她錯開了話題，我也沒再說甚麼，告訴了她最近的情況。

「所以你和奇術師關係不錯咯。」

連疊浪勇者的稱號都知道？是很喜歡嗎？我是指小說。

「因為他是少數會主動和我搭話的人呢。」

「嘛...你還真是辛苦，因為以前的蓮華、所以現在根本就是被害怕著。要動搖人們本來的固有思想很難吧。」

感覺她已經完全放鬆下來了，隨意地趴到了我的床上看著電視。

「像我這樣，一開始就轉生並且就讀其他學校就好多了～」

記得她是讀聖瑪莉女子學校吧？

「不過你知道鹽谷疊浪的稱號，是因為小說有寫嗎？」

我一時的好奇心居然勾起了她的興致，她騰起身子、換成了坐姿，高興地開始了解說。

「是啊。還是讓我告訴你一些有用的資料吧，畢竟以後你都會身在其中；先不管你有沒有打算遵從發展，但知道點還是有用的。我大概還記得比較重要的內容。嗯，不過比較多，就先說一些基本的、會用得上的內容吧。

「林檎的後宮裡有從小學部就出現的角色，分別有帝椿陽、鹽谷疊浪、寶琢兄弟——啊，不是真的兄弟，是表兄弟——還有鈴木大實。這些人最好注意一下。」

「咦……除了最後那位，我全部都認識……」

而且還扯上了關係！？啊啊，沒關係的，只是認識而已，不會有甚麼事的……畢竟那個只是小說...可惡，好像變得有點在意了。

「等等，那個，在那之前，蓮華在小說中的結局是怎麼樣啊，之前一直都沒有問……」

「喔，你啊……」

她曖昧地笑了笑。

「因為某件事件驚動到媒體，把林檎欺負到進了醫院之後，被趕出了學校，被後宮全員找上、罵了一遍後就沒有再出場了……」

「欸，就這樣？被琉璃宮家趕出家門的事之類的沒有發生嗎？」

按照伊森之前說過的話，我做出這種為家族蒙羞的事應該會被做些甚麼吧？

「不清楚呢，小說沒有講。畢竟蓮華只是惡役，故事焦點都會放在主角的戀情上。從正面角度來看，你是去當助攻的存在呢。」

欸，愛情丘比特之類的存在嗎...不對，這種事情倒是給我寫清楚啊，作者！？搞不好我可能會不知不覺中走上那條被逐出家門的不歸路啊！

雖說不在意小說，但說不定真的有可能會有那種未來啊啊啊！因為我已經和後宮人物有交流了啊！

冷靜點，冷靜下來！不過是認識而已，我不會做些甚麼去妨礙對方的，我本來就不是那種，隨便欺負其他人的人......如果可以的話，戀情方面，我也會鼎力相助喔！不會妨礙！

「那麼，黛理你本來的結局是怎麼樣的啊？」

她聳聳肩。

「我本來是屈服在蓮華的威嚴之下的跟班，被林檎解救後，就轉學了。然後就再也沒有登場了。」

是、是這樣啊。難怪她之前說只要不入校就基本上沒有問題......

「那就好......可以請問一下，為甚麼這後宮中沒有西野實沢嗎？」

「西野實沢？啊，和伊森交好的西野的兒子。他並沒有在故事裡出場，我也是在轉生後才知道他的存在。也許是沒有在明德學院裡就讀了吧。」

哦，還有這種操作啊......

「畢竟是現實世界呢......」

「現階段的話，只要注意這幾個人物就可以了......現在告訴你女主的資料吧。小說中的林檎她，家境清貧，一家九口住在一個破爛小平房裡，平日靠吃野菜和蒲公英根維生......」

「欸！？在這裡會有這種事發生！？」

忍不住把心中想到的喊了出來，正在擔心會不會嚇到黛理時，卻發現她笑得直不起身子了。

「哈哈哈...是吧是吧，所以這就是小說設定浮誇的地方。我跟你說啊，她還有女主特有的聖母屬性哦，蓮華之所以僅僅只是被刪除學籍，還是她為蓮華求情的原故。」

欸......以前的我和蘋果醬相比是惡魔與天使嗎！

「太可怕了......」

「還有，健樹他，以後也會喜歡上女主。不如說，喜歡她的人真的很多。基本上，是人見人愛的類型。」

好有魅力啊，應該慶幸這樣的人是個善良的孩子呢。如果是惡女的話...嗚哇，世界會變成一團糟吧。

不知道是不是察覺到自己太過興奮，黛理慢慢冷靜下來，回復成淡泊的模樣。

「無論如何，這些資料對現在的你而言應該就夠了。」

又隨意地聊了一會兒天，林小姐在午飯時間前來敲門了。原來已經過了2個多小時了啊。林小姐在門外說話時，黛理迅速地從床上跳下來，整理好自己的儀容。總覺得很熟練呢......

「今天的午餐是雞肉雜菌義大利燉飯，希望能合櫻宮小姐的胃口。」

因為有客人，所以他們三人只是站在一旁看著我們。我開心地用勺子兜起飄散著香味的金黃色米飯，津津有味地吃了起來。

黛理優雅地拿起勺子，遲疑地吃了一小口，然後慢慢地小口小口吃了起來。

「黛理啊，不用這麼見外嘛，吃得豪爽點也是可以的哦。」

因為覺得她想大口大口地吃所以提議到，結果被林小姐賞了一個爆栗。

「大小姐！櫻宮小姐那樣的才是應有的用餐禮儀！大小姐您一口吃得太多了！」

我委屈地揉揉頭頂，看向林小姐。

「欸！發育時期不是應該多吃點嗎！」

「大小姐的飯量的確比普通的多...」

「我有好好做運動消耗卡路里哦？」

「哎呀，讓您見笑了，櫻宮小姐，我家大小姐居然是這幅模樣......還請您多擔待。」

林小姐自作主張地把我認定成了沒有禮儀的野丫頭了！

黛理掩住嘴巴，眼睛彎彎地看著我們對話。喔，她身子沒有那麼緊繃了呢！這是讓客人放鬆的方法嗎？演小品？

吃完飯回到房間後，她告訴我，這是她第一次自己去別人家作客。原來你也是第一次啊！我也是第一次邀請別人來我家呢。

「你之前說，要我盡情使喚你，是嗎？」

她的微笑令我有種不詳的預感。

「呃，嗯，太不合常理的我做不到喔。」

她點點頭。

「只是下次，我想要再來這裡...嗯。還有，我想要看電影......」

雖然表面上看上去有點冷淡，但她漂移著的眼光告訴我，她其實很是緊張和期待。這是我們關係變好的跡象嗎！努力是有成果的！

「好啊好啊，你想要看哪部？啊，來書房用電腦看看吧！」

我們愉快地討論著哪部電影比較好，東拉西扯地聊了許久，直到藤院先生來敲門了，她才慢慢回復成原來的模樣。

「他們真的很放任你呢。」

我對她這句話表示贊同。

「所以你甚麼時候想來，可以用短訊告訴我喔。因為你的手機會被檢查，所以我們用個只有我們懂的暗號吧？」

她失笑看向我。

「好幼稚啊，除了身體、你的精神也變成10歲了嗎。」

「那是吐槽吧，是吧！」

因為聊了這麼久，我們之間已經能熟練地接話了。她表現出嫌棄的模樣。嘿嘿，我知道你其實也很興奮的喔！只有我們知道的暗語～

「我們就用「好幼稚啊」吧。」

她平淡地說到。欸。和你應有的態度不符吧！？櫻宮家千金對琉璃宮家大小姐說「好幼稚啊」，會被罵的吧？

「是想說「好幼齒啊」或者「好釉瓷吧」？」

「釉瓷？是怎麼樣才會想到釉瓷的？」

最後，我們把暗語定作了「好釉瓷啊」。

我把黛理送到了玄關，與草間小姐和林小姐說著歡迎下次再來，依依不捨地告別了。

——————

小說的蓮華：路障（助攻）
現在的蓮華：丘比特（助攻）

好像明白了些甚麼......
 

47 
[47] by 棉花冰


自從和黛理變熟了之後，總覺得孤獨的校園生活也變得能忍受了。總比參加宴會要好......不過我也不能逃避社交活動啊。

一個星期相處下來，我已經和班上大部分的同學有了簡單的交流，除了瑪利亞小團體的幾位同學以外。他們經常圍在瑪利亞周圍，走上前搭話也是由固定的人來回答我，要怎麼辦才好啊......

第一堂體育課可謂是決定了我以後的分組搭檔，所以女生們一整天都緊張兮兮的。嗚...我也不好直接走上前問「要不要一組呢」這樣啊，對方肯定沒有回絕的餘地，所以只能讓她們自己選擇一位女勇者了......總覺得自己就像是要強迫村民選出活祭品的魔王。

最後，疊浪勇者的一名朋友成為了我的搭檔，她的名字叫作寺島菁，是位挺開朗的女孩子。不過在我面前嘛，總是會害怕地提高一個八度和我對話呢。像是做柔軟操的時候，我問她「還能挺住嗎？」，她會邊努力保持冷靜邊尖聲說到「咿～是的，琉璃宮大人！」。

總覺得很對不起她，所以和她說話時更加溫柔，也把氣場收起來了......希望不要這麼害怕我啊，我不會吃了你的。

和班長一起工作時是比較舒心的時光，不過我們也不是經常在一起。大部分的休息時間，我都會跑到圖書館盡頭的角落位子坐著做作業或者溫習，這樣同學們就可以好好地在教室裡休息了。

忘記了哪天起，帝王發現了我獨自坐在圖書館做作業，然後也黏了上來，受不了女生包圍時就跑來圖書館坐在我附近，想要接近的女生也只能就此作罷了。

畢竟是圖書館呢，要保持安靜喔。

雖然黛理建議過我最好不要和後宮們扯上關係，但經過千思百慮後，我覺得和他們好好相處反而是我能和平地在學校裡生活的關鍵之一。搞好了關係，以後也可以減少發生衝突的機率嘛。逃避不能解決問題。

日後如果真的有個甚麼萬一，我被強制性欺負蘋果醬時，看在相處這麼久的情分上，拜託不要對我做甚麼可怕的事情……

當然，我不會隨便欺負人的。

嘛，我也只是不想廢心思想幾年後會發生的事罷了，光是改變別人對我的看法和做好自己的分內事就夠頭疼的了，所以讓我們好好相處吧。

某天午休完結後，我和帝王一起離開了圖書館走回教室，好奇地問他。

「帝椿同學，為甚麼以前沒有善用圖書館資源呢？」

翻譯過來就是，為甚麼以前不用圖書館當作庇護所啊。

「因為，曾經被圖書館管理員趕走了。」

哇，在圖書館也敢大吵大鬧嗎，你的粉絲團可真熱情。

「如果你想知道的話，不是因為太吵，而是因為人過多。」

「欸......帝椿同學，人緣真好呢？」

和我完全不一樣呢～

他有點厭倦地把書本單手抱在胸前。我最近也能看出他細微的表情變化了呢。

「對這種事沒有興趣。」

嘛，被人整天圍繞著的心情，也許真的不怎麼愉快吧。不過，對方也只是想多了解你吧；互相了解後，說不定能成為朋友，這種悶騷的性格說不定就能改善了呢？我本人沒有經歷過，所以也不好妄下定論......

咦，這傢伙的心情會不會就像是以前被我纏著的伊森的心情啊？

「說不定對方只是想多了解你。多認識幾位朋友，不是挺好嗎？」

他賞了我一個嘲笑的眼神。

「我沒有結交朋友的打算。琉璃宮你倒是很想要朋友吧。」

這傢伙有情感起伏的時候都這麼不可愛嗎。我站在原地微笑著看著他。因為身高差不多所以沒有被壓制的感覺。

「抱歉，雖然我的人緣比不上帝椿同學，但是朋友還是有的。」

他也停下來，黑色的眼珠平淡地看著我。

「鹽谷和大部分人都是朋友。」

你的朋友也只有他了呢！還好意思挪喻我！要不要來比比啊！？

「不是僅指鹽谷同學喔，五十嵐君、阿巍、健治還有櫻宮小姐都是我的朋友喔！」

「我沒有興趣知道……」

他垂下的手正在計人頭，我看到了喔，剛剛在說話的時候就在計了！真是不可愛！因為變熟了所以完全沒想過隱藏得好一點嗎！

還真是一隻手都數得來的朋友數量啊！

「還有...還有，西野同學！」

「咦？」

向傳來聲音的後方望去，發現實沢騎士和他的朋友正站在身後……原來我們站在了樓梯口附近啊……

我內心大喊著「糟糕了」，表面上平靜地看著他。糟糕了！我任意把對方當成朋友了！明明只是關係和路人差不多的青梅竹馬！

「各位，貴安。」

他的朋友同一時間不安地退後幾步，向我們恭敬地問好。

實沢騎士讓朋友們先回教室，然後站在我面前看著我。帝王裝作和自己無關般看向遠方。我也想就這樣看向遠方……被聽到了……有沒有洞可以讓我鑽進去......

「請問兩位剛才在說甚麼呢？我好像聽到了我的名字，是我做了甚麼嗎？」

他隨和地問到，我臉上保持著禮貌的微笑。

「說到了，西野同學是六維班的班長這件事呢。」

他點點頭，但明顯是不相信我所說的話。

「琉璃宮大人也是班長吧。還請加油。快要上課了，我就先回教室了，兩位也盡快吧？」

他笑著點頭表示告別，匆匆走向教室的方向。我看著他遠去的身影，想起黛理說他高中的時候就不會在這裡就讀的這件事。

嗯……有點不捨呢。雖然一直都沒有好好交談過，不過是個愛操心的好人呢。

我和帝王靜靜地跟在他身後走回教室，他又重新擺出了一副冰山臉。

為甚麼我要和小學生在這種事情上斤斤計較......

4月尾放學後的值日，我和班長正在幫老師整理同學上交的工作紙。

「聽說，學校和PTA已經開始商量這次的畢業冊該怎麼製做了。」

「五十嵐君很了解這種事呢。」

我俐落地把沒有釘起來的工作紙釘起來，把一旁的橡皮筋遞給問我要的班長。

「怎麼說呢，這是普通常識。」

不是的吧。畢業冊啊……

「不知道校方會找哪位同學繪製封面呢？」

見他沒有回應，我便抬起頭看向他。他注意到我在等待他的回答，便輕描淡寫地說。

「那個，畢業冊是由學校和PTA一起做的，學生不需要參與其中。」

……嗯？我們完全不用做甚麼嗎？

「本來，我們學生就不用費心去做甚麼啊。去年我們班的發表會，也只是例外而已。」

是呢......甚麼都是由學校幫忙準備，不也挺好的嗎。樂得輕鬆。

但是......一生一次的小學畢業，這樣就行了嗎？因為我重來了一次人生，明白小學生活對自己來說是最純真愉快的一個階段，所以就更加不想隨意地對待自己僅有一次的小學畢業了。

「畢業冊封面一直都只是印了校徽還有畢業年份......如果可以自己做，封面是由自己設計，或者可以加些甚麼個人化的東西上去感覺會很不錯，不過會很麻煩就是了...」

「就是這個啊，五十嵐君！你每次都能給出很棒的點子呢！」

是啊！前世的中學畢業冊，也是畢業生們自己設計的！如果是小學的話，把封面留白由學生們自己設計...不，讓學生們自己創作自己的書皮，套在校方裝作的畢業冊上不就好了嗎！這樣不就有個人特色了嗎！重要的畢業冊，小學生涯寶貴的回憶都在裡面喔！只是單調地印刷校徽有甚麼紀念價值啊！

越想就越覺得班長的主意非常好呢！喔喔，不愧是DIY小能手！亢奮起來了！做吧！就這樣做吧！

「......琉璃宮大人？如果我剛才說了甚麼無禮的話，我先道...」

「五十嵐君。你不需要道歉喔，不如說，做得好啊，五十嵐君。」

他露出了「大事不妙了」的表情，我連忙站起來、越過桌子按住他的肩膀。

「真是讓人眼前一亮的建議呢！一定可以成為大家小學生涯中美好的回憶......吶，五十嵐君，一起為最棒的畢業冊而努力吧？嗯？」

他僵直著身子，完全被我的氣勢嚇到了，微微點頭。

我放開了他後，他飛快地扶正眼鏡，悶聲埋頭苦幹。我也邊工作邊思考該如何令自製畢業冊書皮這件事成功。

接下來一整天直到睡覺前，我都在心裡盤算著，同時把要點紀錄在筆記本上，發訊息向班長諮詢意見。他給的意見都很中肯呢，雖然偶然會回覆一些調侃意味的信息，不過多虧了他，我想我的計畫應該還不錯吧。

當然，要實行這個計畫，最重要的還是同學們的支持，還有我身為琉璃宮蓮華在學校裡能行使的話語權......在PTA和校方的兩根高樑底下，我究竟能否令這個大計實行呢！

「琉璃宮，你真的打算要做嗎......會成功嗎......」

第二天班會前，班長再次黑著臉問我。從昨天向他諮詢開始就一直在問同樣的問題呢，這不是你提出的方案嗎，給自己多點自信啦。

「我認為是很好的提案啊，不試試怎麼知道能不能成功。放心吧，有甚麼後果，就由我來承擔，畢竟是我想要這樣做的。」

班主任通常都不會參加班會，因為是讓學生們獨自討論的時間——只有在這種地方給予學生發展空間嗎，真是奇怪的教育方針。

我走到黑板前，班長嘆了口氣，認命地站在另一邊。全班同學都專注地看著我。

「各位同學，今天的班會，我想與各位討論一下關於畢業冊的事。」

聽到這句的疊浪勇者坐得更直了，興致勃勃地看著我。喔喔，班上發言權最大的男生注意力get！

「大家應該知道，畢業冊一向都是有學校和PTA負責裝作的，每年都是相似的設計、相似的排版。也許大家此時並沒有很在意畢業冊是怎麼樣的，也仍然無法想像畢業後的自己會是怎麼樣的，但我由衷地希望各位能試著一起想像一下：

「10年後的你，已經成為了成年人，小時候那些無瑕純粹的記憶，也許已經變得模糊；你也許已經和現在最要好的朋友分別了，但也許你還和他一起歡笑著。無論如何，你們都有著共同的小學回憶。但是，隨著年歲增長，誰又能保證自己，不會忘記這愉快的六年時光呢？

「想要懷緬過去、回望過去的時候，卻發現自己手中的小學畢業冊，只是普通的冊子，裡面只有普通的合照和致詞，完全沒有學院日常生活的痕跡，沒有僅屬於自己和朋友相處的痕跡，這樣的畢業冊，真的是最好的嗎？

「想要把畢業冊做成自己的風格，想要讓朋友可以在上面留言，一起留下實體的回憶，當作僅屬自己與好友的時間囊；無論過了多少年，一看到封面就想起自己美好的小學時光，還可以與未來的親人朋友一起分享這份快樂。」

我深吸一口氣，逐一看向挺直腰桿露出各種神情的同學們。

「大家，不想擁有，這樣特別的、專屬於自己的畢業冊嗎！」

「想！」

疊浪勇者被我遊說得神魂顛倒，連椅子跌倒在地都沒有理會，激動地站著大喊。

「這個主意太酷了！只有我們自己專有的畢業冊耶！不是和過往一樣，而是每個人都不一樣的畢業冊耶！」

人們總是會因為「專屬」這兩個字而心動不已——僅屬自己的，獨一無二的畢業冊！同學們都開始興奮起來，紛紛輕聲討論，臉上浮現出興致衝衝的表情。

嗯嗯，反應良好呢！就是這樣！

「那麼，既然大家都感興趣，就讓五十嵐同學為大家講解一下我們構思的畢業冊方案吧？」

班長面無表情地用簡潔的風格概括了畢業冊的製作方案，同學們聚精會神地聽著。等班長說完後，我拿出一份印有全班同學名字的表單，舉起來讓大家看。

「畢業冊是凝聚了我們小學生涯的精華載體，希望大家能考慮今天提到的事；如果認為這個主意挺不錯，想要實行的話，想請各位在這張表格上簽名。」

我微微鞠躬，然後直起身子露出專業微笑。

「我這些天會去其他班級介紹這個方案，如果順利收集到各位的簽名的話，會前往與校方談判。各位不用擔心，簽名不會造成甚麼影響，在事件完結之後，我會將它消毀——我想請各位當作今天我的發言的見證人，同時好好考慮一下這個方案。」

他們似懂非懂地點頭應諾，我把表格放到了疊浪勇者的桌子上。

「鹽谷同學，可以拜託你替我暫時保管嗎？放學前會來回收，然後明天會再交給你。」

「放心吧！琉璃宮大人！」

喔喔，真是好呢！這樣同學們就不會因為害怕而不敢簽名，而且，勇者本人貌似對這個計劃很感興趣！朋友很多的勇者，宣傳就拜託你了！

「琉璃宮，你...」

「五十嵐君，已經無法停止了喔。」

不要制止我喔，已經沒有甚麼能阻止我了！

他一臉糾結地看著我。

「那麼，接下來打算遊說哪班呢......」

「六德，六明，然後六維。」

六德班的話，因為去年同班的同學比較多，所以氣氛應該不錯；六明班其次，單純是因為六維班比較麻煩。我瞄了一眼班上屬於鬼明派的幾位同學。

「所以，五十嵐君，可以請你幫忙聯絡其他班的班長嗎？要預先商量好呢。」

他露出「怎樣都無所謂了」的表情，答應了我的請求。

希望這計劃的第一階段能好好進行呢。

——————

完全沒有意識到自己又在一頭熱地搞事的蓮華。

我意識到自己也是頭腦一熱寫了這種莫名其妙的東西，所以就再發一篇吧......（存稿危險）
 

48 
[48] by 棉花冰


如同我想的一樣，遊說六德班可以說是非常順利——因為大神也熱情地在一旁幫忙說服同學，去年的同學們好像也不怎麼怕我，小聲地和同學們熱烈討論著，全班的簽名一下子就搞到手了。

六明班的情況，則是中等難度。因為有帝王在的原因，同學們都邊聽邊打量著他的臉色。而那個悶騷，只是一臉冰冷地看著科學雜誌。

這傢伙啊——！雖然我沒有資格說你，因為我也經常看雜誌還有走神，但起碼也給你的專用驅蟲劑一點反應啊！

「如果各位認為原本的設計比較好的話，也可以讓校方印刷本來的封面放進封面喔，設計上非常便利呢。」

我微笑著盯住帝王，他裝作不在意地瞄了我一眼。

再給我多點反應啊！

他大概也知道自己在同學們心中的份量吧，於是悠悠地拋下一句。

「無所謂，你們看著辦好了。」

那我就不客氣地幫你翻譯一下咯。

「喔！看來帝椿同學認為這個方案也沒有問題呢！想必也是希望和同學們留下美好的回憶吧！」

此話一出，六德班全班當天也把全數簽好的表格還給了我，帝王的簽名、我則在圖書館苦苦央求後得到了。

這個簽名賣給他的粉絲們的話，可以賺多少...咳咳，不要多想了！

真正棘手的在六維班，因為六維班有鬼明和她愉快的跟班們。

自從去年剛成為蓮華時無視過她一次後，她就沒有主動找過我了，在路上遇到也只是站在一旁看著我經過。

她的跟班小團體都是由幾名和她相似階層的女同學組成的，而手下大多是內向的學生，恐怕是想尋求庇護又或者不敢抵抗鬼明她們吧。

黛理提醒過我要小心鬼明一派。我領教過她們在校內的影響力喔，那個嫉妒她們友情的謠言，顛倒是非、謠言操控的能力真強。

走進六維班時，本來吵吵鬧鬧的教室瞬間靜了下來，但鬼明派臉上的不滿還有同學們神情中的困擾沒有隨著音量消失。實沢騎士和一旁畏畏縮縮的女班長站在黑板前；見到我進來了，實沢騎士勉強扯起一抹微笑。

「琉璃宮大人...」

「西野同學，山本同學，還有六維班的各位，貴安。」

鬼明那幫人對我的到來感到非常不滿，滿臉僵硬地盯住我看，鬼明本人則小心翼翼地審視著我。嗯，我回想起以前被她利用來對付瑪利亞的那些年了呢，雖然這不是最大的原因，但也造成了現在和我同班的瑪利亞小團體對我的防備有加啊。

…...去年那個嫉妒友情謠言我還記在心底裡沒有忘掉喔！？讓我們今天好好相處吧？嗯？

「今天之所以會來貴班的原因，想必大家都已經從西野同學，山本同學，啊對了，還有鬼明同學那裡聽說了吧？」

聽到自己被提及，她露出了一絲疑懼。呵呵，是朋友吧？我們很熟吧？你不會妨礙我的吧？還是在你眼中琉璃宮蓮華已經完全沒有威嚴了呢？

「是的，我想請各位為我們今年的畢業冊變動提出意見。」

我讓班長說完他該說的部分後，重新主導演講，散發出氣場，視線掃過六維班同學們臉上不安的表情。

不知道他們接收了多少，但是不屬於鬼明派的人，說不定也會不敢簽名。因為不知道會被做甚麼啊，雖然只是傳聞，聽說鬼明她們會排擠與自己意見不合的內向同學。黛理是這樣告訴我的。

就算我不想對她們做些甚麼，但也要保證其他同學們能安全地為自己心中的選擇而行動，不是嗎？

只要鬼明願意點頭支持這個計劃，她的跟班們也不會在明面上做甚麼來妨礙我了，六維班的其他同學也不會擔心忤逆鬼明派。

也許只是我把事情想得太過嚴重了，不過計劃是由我來推動，當然得好好做。其他幾班的同學也贊同了，不能在這裡以失敗告終啊。

無論如何，先讓鬼明願意簽名才是最重要的。

「謝謝你，五十嵐同學。那麼，不知道有沒有人對這個計劃感興趣，想要簽名給予支持呢？」

一旁一直默不作聲的實沢騎士突然走到我身邊，拿過表格，拿起講台筆筒裡的筆，在全班同學面前靠著黑板簽了名。

…...啊，幫大忙了呢。有了「榮金的騎士」的支持，鬼明她們的怨言也會減少吧。

「琉璃宮大人，我認為這個提案非常有意義。」

他微笑著把表格放在講台上，向全班同學說到。

「各位，就如同我剛才說的，這是一個保存我們記憶的好機會。我...也想設計自己的封面，然後請各位在上面簽名留念。」

他雙眉低垂，露出有點遺憾的樣子。欸...他不會是，小學畢業就要轉校了吧。不過，簽名真是個吸引人的餌啊，要不要把帝王的簽名也用一用？

他抬起頭，目光堅定地看向鬼明。不對，等等，他想幹嘛，剛才我們進來之前，好像就和鬼明她們鬧得挺僵了耶！這樣不符合你的稱號和印象，會掉粉的喔！

「鬼明...」「鬼明同學！」

我誇張地咧嘴一笑，打斷了他的話。無論他想說甚麼，我還是按照自己本來的計劃來吧！那樣比較安全！你傳遞資訊的部分已經完美完成了，所以接下來就交給我吧！最後一年的小學生活，還是不要把關係弄糟吧！

我個人也很想對鬼明當面嗆聲。

「我知道你對這個一定很感興趣，畢竟你之前聽到我的提案時還給予我肯定了吧！」

哈哈哈，之前只是剛才，肯定只是肯定的不滿，我沒有說謊喔～

班上的同學們露出了「是這樣啊」的安心表情，看向一臉鐵青的鬼明。

「之所以看上去不怎麼願意支持這個提案，也是為不敢把真實心聲說出來的學生們表達意見吧？畢竟有些內向的孩子，會不敢於表示反對，所以你就帶頭，好讓他們有拒絕的空間吧！」

噗噗，現在她的樣子就像是被扣上大善人的美稱一樣，班上的孩子們都露出「原來如此」的神情。

只是稍微顛倒了你的所作所為而已，還美化了你的形象呢；比起你來，我的謠言操作可是友善多了啊！是不是還不夠熟練的原因呢？

「各位，如果想要遵從校方原本的設計也是可以的喔，這次的計劃只是一個新嘗試。雖然我會盡力與校方交涉，但如果失敗的話，也不會過於介懷。畢竟只是想要讓大家的畢業冊可以更加精美，紀念價值更高。

「但是，也許已經簽名的其他三個班別的同學會覺得遺憾呢。帝椿同學，鹽谷同學，還有西野同學，不知道會不會也感到遺憾呢？因此，我會努力為了回應多數人的期望而向校方反饋的。

「我要在此謝謝鬼明同學，一定是仔細考慮過其他同學的內心矛盾，才會提出反對的吧。謝謝你呢，因為每位同學的真實想法都是珍貴的。」

鬼明用像是生吞了口香糖般的表情盯著我，我也不甘示弱地微笑著回望她。她這麼反對這個提案，說不定是害怕我會主導六年級的女生地位吧。她過往都是用伊森的情報和謠言操縱來給我套上項圈，不過現在的我可不是小狗狗了喔。鬼明，請給我認清一下，在這間學校裡，我琉璃宮蓮華可不是能被你隨便利用的道具，也不是隨便被你認定為敵人的存在。

再怎麼說，我也是琉璃宮蓮華，怎麼可能在這裡示弱。

她咬住右手拇指指甲，不甘地撇開視線。

「不...我其實，也認為琉璃宮大人的提案很好......」

搞定了！我在心中擺出勝利姿勢狂歡著，同時走到她面前，把表格放到她的桌子上。

「謝謝你，鬼明同學！請簽名吧，你的支持對我來說是莫大的鼓勵！」

她狠狠地寫上自己的名字，然後就扭頭不管了，別的同學也紛紛把自己的名字寫在紙上。檢查完畢後，我們再次向他們道謝，便離開了六維班。

「真的集齊了呢，全體六年生的簽名......」

班長在一旁死死盯住表格，一遍又一遍地確認著。

「嗯，這樣成功的機率就更大了。五十嵐君，我們一定能行的！」

我向他淺淺一笑，腦中盤算著下一步該如何部署。

——————

完全沒有意識到自己打壓了鬼明派的蓮華。
 

49 
[49] by 棉花冰


因為是星期五，所以我上完學藝班，練習完下個月要舉行的鋼琴比賽曲目後，便坐在書桌前整理著說服校方該用的資料。

「大小姐。」

藤院先生敲了敲門，在我的應諾下推門而入。

「打擾您了。但還請您記得，下個月您要參加夫人與健樹少爺的生日派對......」

啊。

啊啊啊！忘記了！禮物！怎麼辦！光顧著搞這個，忘記了，他們的生日，需要送禮物啊啊啊！

「大小姐，禮物的話，我可以...」

「我要自己準備...嗚......藤院先生，黛理也會參加生日會吧？」

我想到了一個好主意。自從上次來我家拜訪後，就再沒有和她見過面，互傳訊息也僅限於問好和討論學業。以選購禮物為由邀請她一起出外不是挺好的嗎！！剛好可以放鬆一下心情！之前她想看的電影也上映了。不過藤院先生，還有櫻宮那邊會讓我們去電影院看電影嗎？那就掩飾一下好了。

「是的，大小姐。」

我高興地站起來，拜託藤院先生替我撥出櫻宮家的電話號碼。

「我要邀請她一起去買禮物。就訂在星期天吧！」

「大小姐，那會不會太匆忙...」

「林小姐，我星期天想和櫻宮小姐一起去外面走走，我覺得我應該參考一下她的淑女禮儀！所以星期天的登山可能要取消了！對不起！」

林小姐從走廊盡頭探出身子，滿臉悅容。

「那真是太好了，大小姐！向她學習一定會令您獲益匪淺。」

藤院先生無奈地在手機上按了幾下，然後把它遞給我。因為我說過要自己邀約嘛。

接電話的人有一把優雅的嗓音，很有條理地說出自己來電的原因與請求後，他說了句請稍等就播放了等候音樂。

為甚麼是《風林火山》啊......櫻宮家喜歡大河劇？

聽了大約3分鐘後，前來回應電話的居然是黛理。

「琉璃宮大人，貴安。您近來可好？您能在百忙之中抽空邀請我陪同您一起去挑選禮物，我深感榮幸。」

好、好有禮貌......賢淑的少女呢！

「櫻宮小姐，貴安。我近來十分掛念你，自從上次與你促膝談心後，我便很想再與你見面。不知道你週日是否有空，願意陪我挑選禮物呢？」

電話中的她聲音更加柔婉，我不禁情難以禁地央求的語氣說到。

「我非常樂意。」

「那麼，我會讓藤院先生和...(藤院先生用口型表示櫻宮家執事的姓氏)坂垠先生商議詳情的，還請期待。」

「我非常期待與您相見，祝您晚安。」

「晚安。」

藤院先生接回我還給他的手機。

「那麼，我現在就去安排當天的保鑣...」

我喊住了他，甚麼保鑣啊，不需要啦。

「藤院先生，不需要保鑣。當天是週日喔，是休息天喔，偉大的週末假期喔。」

他露出嚴肅的神情。

「大小姐，您的安危最為重要，想必我們都會心甘情願去放棄區區一天的假期來保護您的。」

「給我休息啊。只是去選購禮物，不需要保鑣陪同啦，那樣不就是在告訴別人「我很重要快來綁架我」這樣了嗎。」

而且，有保鑣的話，要怎麼和黛理聊天！我想和她去看電影！

「但是...」

「讓阿巍和我們一起去不就可以了嗎？黛理也不需要保鑣，因為那樣會很顯眼；我相信阿巍的能力。而且週日人多，不會有誰在公眾場合傷害我們、或者接近我們的，放心吧，藤院先生。你也需要好好休息喔。」

在不斷遊說、搬出之前討論過的事後，他終於勉強點頭答應了，不過要我給他一份詳細的行程表，還要每半個小時向他報告一次行程。

興奮地計劃好真行程和偽行程後，藤院先生就和阪垠先生商量去了。哎呀，還沒告訴阿巍，他的星期天就這樣被我們霸佔了呢，呵呵。

週日那天，阿巍和我由藤院先生送到了市中心的玩具專賣店門前，然後站在一旁等黛理出現後再離開。

郭脩巍一邊和我討論著今天早上播放的知識戰士最新話，一邊用餘光掃著眼前不斷路過的行人。

真可靠呢，以後也要拜託你了喔，科科科。

一輛黑色的福特停在了藤院先生的車子後，幾名黑衣保鑣從車子上下來了，分別打開車門、撐起遮陽傘、左右兩旁護送著穿著一身粉色連衣裙的黛理來到我前面。

行人們都盯住這邊了啊！需要這麼小心嗎......不過是幾步的距離耶。這不是電視劇中千金大小姐出外時陣形嗎！我今天終於見識到了！

考慮到我為了躲避追求者——可以說是追求者吧，滿足一下我的妄想——而特意搬進現在的公寓，我們被保護的程度也是半斤八兩呢。

「哇啊，和你完全不同耶，琉璃宮蓮華。」

你不要說出來啊......不過我也沒有期望那種排場。

「琉璃宮大人，貴安。再次感謝您今天邀請我前來。」

保鑣們都警惕地打量著四周還有我。原來我在你們眼中是會對她造成威脅的對象嗎！？明明身邊還有藤院先生和郭脩巍兩個威脅性比我高的成年人？

「櫻宮小姐，貴安。那麼，我們走吧？」

我用手輕輕拍了拍藤院先生的背，他只好走到保鑣的身旁說了幾句話，我也趁機把黛理從他們的眼皮底下帶走了。得意洋洋地。

哼哼！看到了吧！黛理被我帶走了喔！現在起就是我們的兩人世界了喔！哈哈哈哈哈！

一不小心就得意忘形起來，也許這就是他們覺得我危險的原因？不愧是專業保鑣，對危機特別敏感啊。

走進專賣店後，我帶著她左右穿梭在貨架之間，走到店舖深處一個沒人的貨架前才停下來。

「琉璃宮蓮華，等等我啊。」

啊，是呢，還有你，差點忘了。見到武術笨蛋的黛理只是靜靜地看著他，而阿巍則是毫不顧忌地上下打量著黛理。

「我介紹一下，這位是我向你提過的櫻宮黛理；這位是郭脩巍，我特意拜託他來陪我們的。」

「郭大人，貴安。」

黛理向他欠身問好，但笨蛋不良顯然不認為自己要回禮。

【為甚麼要向我鞠躬啊，好奇怪啊。】

不要轉換語言啊，這讓我這個中間人很尷尬啊。

突然想起前世的友人向我介紹她的朋友給我時，空氣中也瀰漫著這種熟悉的尷尬......

「嘛，阿巍，接下來我們要去的地方和要做的事，你給我好好記住，但不要向任何人提起喔。」

因為這個傢伙是個笨蛋，叫他忘掉的話他反而會更想記住，所以就給我好好記住吧。

【欸～琉璃宮蓮華，你開始想學壞了嗎？哈哈哈，我倒是可以帶你去一些好玩的遊戲廳喔！

【不過她的話，可能就會很抗拒去那些地方了吧。看上去就是乖乖牌。】

黛理只是靜靜在一旁微笑著看著我們。有點可怕啊，那個笑容。武術笨蛋可不可以停止在本人面前大作評論的行為啊？

「我們要去的是電影院，這裡附近商場的電影院，才沒有打算去遊戲廳。我都安排好行程了啊，給我跟緊點喔。走吧，黛理。」

我們三人從玩具店的後門離開，前往對面馬路的大型商場。阿巍一邊和我說話一邊偷偷盯住黛理，而黛理則只是安靜地跟著我。這究竟是怎麼了......和兩個互不相熟的朋友一起的尷尬時光要維持到甚麼時候！無法一起好好地聊天啊！

我數次嘗試讓黛理加入我們的對話，但她都不為所動地回應著「喔」、「是呢」、「這樣啊」。

是生氣了吧，因為我沒有告訴她會有其他人在所以生氣了，而且還是個沒禮貌的笨蛋！真是抱歉...我家的笨蛋是個沒甚麼眼力見的笨蛋......

我拼命思考著該如何緩和這個氣氛的時候，郭笨蛋突然喊到。

【啊！我想到她像甚麼了！就是日本的那個，甚麼童子！】

那一剎那，黛理的氣場變得更加犀利了。雖然笑容依舊，但卻散發出惡鬼般的凌厲氣勢......這不是座縛童子，是鬼吧，惡鬼......我開始思考為甚麼自己要帶阿巍來了。不要說保護人身安全，你自己就已經在引火上身了啊！

【郭先生，請你不要以為旁人聽不懂你在說甚麼，就可以信口雌黃。對第一次見面的女性指指點點，是不是太失禮了呢？完全喪失了應有的男子氣概。你可以不去維護自己的禮儀和尊嚴，但介紹你給我認識的琉璃宮大人會因為你無禮的言行而喪失顏面。還請你記住這一點，如果你今天見的不是我而是外人，你的言行將會讓琉璃宮大人負上非同小可的代價。】

啊...果然聽得懂啊。黛理好可怕，就像是街頭大姐......黛理大姐，我想當你的小妹，剛才你真的太帥了......

「不是要看電影嗎？走吧，看電影不需要吵鬧的同伴，會顯得失禮呢。」

她仍然臉帶微笑，但棕色的眼睛裡沒有一絲笑意。冷冷地瞥了阿巍一眼後，她便自己事先走開了。

唉......對不起，黛理，讓你出面了，是我沒有事前考慮過你們兩人的想法的問題。

「阿巍啊，不要以貌取人啊，不覺得你常常都禍從口出嗎？你看，把女孩子惹怒了。下次要注意了，快點跟上吧。」

我小聲地對目瞪口呆的郭笨蛋說完之後，就緊跟上黛理的腳步，走到了放映板前。

「黛理，剛才真是非常抱歉，讓你有了不愉快的經歷。啊，我查過了喔，有黛理想看的電影，電影票也預約好了喔。」

我懷著歉意對她笑著說，她點點頭，頭也不回地說到。

「請郭先生去拿吧？不會連這種小事做不到吧，呵呵。我們去附近的咖啡廳坐著等吧，離開場還有點時間。」

「嗯，走吧，我請客，畢竟是我邀請你出來的。」

我把列印出來的預約紙塞給郭脩巍，向他使了個「好好表現」的眼神，然後就和黛理走向了那家連鎖咖啡店。

「沒想到你居然會帶那種口無遮攔的人出來啊，如果他洩露了今天的事，那該怎麼辦。」

她小聲地抱怨到，我擺擺手。

「剛才真的很抱歉。他雖然是個口直心快的人，但還是很講義氣的。只要是他的朋友，就不會背叛對方，是這樣的人呢。可能是和你不太熟，所以態度很差，我也是花了一些時間才能和他好好相處。」

她不滿地點點頭。雖然黛理平時看上去挺溫婉，但倘若有人挑戰她的底線，她就會毫不退讓地壓制住對方吧。有自衛能力不是挺好的嘛，感覺自己越來越想多了解她。

「嘿嘿，今天能和黛理出來玩，我好開心啊～」

我依上她的手臂，她雖然露出不爽的表情，但也沒有甩開我。傲嬌嗎～哈哈！

「邀請也來得太慢了吧，還以為你已經忘記了自己說過的話。」

「怎麼會呢！只是最近學校在忙畢業冊的事...啊！」

在咖啡店靠窗的座位上，我發現了一個熟悉的身影：只不過，他和平日在學校裡完全不一樣，渾身散發著陰暗沮喪的氣息，滿臉無助。

是疊浪勇者。你不是笑容的魔術師嗎，發生甚麼事了？

黛理看到我停下腳步，也順著我的視線望去。

「怎麼了？是熟人嗎？被發現的話、不會有事吧？」

是啊，如果被他看到的話，不知道會不會在某天被藤院先生和櫻宮那邊發現我們偷跑到這裡了......最好的應對方式就是立即離開他的視線範圍，裝作今天沒有見到他。

但是，他在我獨自一人的時候會主動來向我搭話，滿臉笑容地向我打招呼，是我少數的心靈慰藉。

他是我的朋友，我內心認定的第一個，朋友。

朋友正在露出求助的神情，一反常態的樣貌，我又怎麼能就這樣視而不見、坐視不管啊！

我苦笑著對黛理說。

「嗯，他是鹽谷疊浪。」

黛理再次看向了咖啡廳裡的疊浪勇者，然後遲疑地回看我。

「咦？他怎麼了嗎？」

「不知道，他平時不是這樣的，可能是有甚麼事吧...嗯，黛理，你可以在一旁等一下，或者在咖啡廳裡坐一下嗎？我想和他打招呼。」

黛理認真地看著我。

「......說不定會被發現，我們偷偷來這裡玩喔。」

是啊，但我已經下定決心了。疊浪勇者一向對我很好，我不可以在對方低落時不管他啊。既然決定了，就要行動。

「所以我自己去就好了。你不需要和他碰面，因為你盡力迴避了自己在小說裡應有的未來了，不是嗎？所以你還是減少接觸比較好。那麼，我去了。」

我剛向前走了一步，黛理就拉住了我的背包，我踉蹌了幾步，好不容易穩住身子。

「我也去。」

甚麼？不會吧，但她的表情，是認真的！？

「等等，好不容易迴避了和主要人物的接觸不是嗎！還是，你覺得自己一個人會有危險？阿巍很快就會來和你匯合了，不用擔心。」

她一臉「你傻啊」的表情看著我。

「你傻啊？」

還真的說了！？

「如果說不要和主要角色接觸，我從賞櫻會主動找你說話的那刻起，就已經犯了大忌了啊。」

…...啊。啊！是耶，我怎麼都忘了這一點！是因為和轉生者同伴相遇令我思考遲緩了嗎？

她一直想要迴避的，就是「成為蓮華的跟班進入明德」這件事，我卻不停纏著她！這樣她十年來做的一切不就前功盡棄了嗎？我、我也太笨了！好自私！

「不要胡思亂想。和你接觸是我自己下的決定，後果我可以自己承擔，而且我有我自己的考量。我是知道故事走向的轉生者，既然我已經不是明德的學生，和你的關係也不是上下關係，應該就不會受影響了。再說，我以前也有和主要角色接觸啊，我是櫻宮，忘了嗎？」

她說得輕描淡寫，但我想，她應該只是在安慰我。我不在意小說不要緊，但她很在乎吧，走錯一步都可能會功虧一簣。

「不和你認識的話，我也不能像現在這樣盡情使喚你啊。如果你真的覺得不好意思，就好好地被我使喚吧？」

實在是太抱歉了，目前我也不知道該如何幫助她，因為我知道的太少，也不可以否定會有幫倒忙的可能性。現在...就先處理眼前的事吧。

「是的！黛理大姐！你有甚麼需要幫忙的，請立即吩咐小妹喔！」

她臉上的微笑僵住了。

「我只是說說而已......那麼，一起去吧。」

我點點頭，和她一同踏入咖啡廳，向疊浪勇者那走去。

——————

寫完後好奇地去聽了一下《風林火山》，結果被那種磅礴的氣勢迷住了......怎麼辦......而且還真的差不多是3分鐘。

快完結的萬聖節快樂！
注：
大河劇，與時代劇類似的電視劇，每次都會選擇一個歷史人物或者時代為主題；《風林火山》為其中一部大河劇的主題曲。 

50 
[50] by 棉花冰


走進咖啡店後，我毫不遲疑地走向了低落的疊浪勇者，用手輕輕敲了敲桌面。

「鹽谷同學，貴安。」

他吃驚地抬起頭，完全沒有想到我會出現在他面前。

「欸？咦？是琉璃宮大人，本人嗎？怎麼回事？難道我其實是在做夢！」

他容光煥發地笑了起來，我同情地看著他。這孩子遇到了怎麼樣的打擊啊？寧願相信這是一場夢？

「很遺憾，你並沒有在做夢...我可以坐下來嗎？啊，向你介紹一下，這位是我的朋友，櫻宮黛理小姐。我想你們以前應該在宴會上見過？」

疊浪勇者露出了失落的神情，但還是勉強打起精神向黛理打招呼。

「啊...請坐。櫻宮小姐，之前在宴會上見過幾次呢，很高興能再見到你......」

「鹽谷大人，貴安。我也很高興能在這裡與你偶遇。」

疊浪勇者慢慢地捧起杯子，心不在焉地喝了一口。

和疊浪勇者說話還是直接一點比較好，而且他現在精神不濟呢。

「鹽谷同學，發生甚麼事了嗎？無精打采的樣子...有甚麼是我可以幫上忙的嗎？」

他不好意思地笑了。

「不...抱歉呢，讓你們看到我這幅模樣，哈哈，真是太遜了我......沒關係，很快就會恢復了，所以不需要擔心，哈哈。」

我和黛理互相交換了眼神。看著平日裡嘻嘻哈哈笑容滿面的他，這樣勉強著自己打起精神，總覺得很心疼啊。

「鹽谷同學，這並不是不需要擔心的事喔。正因為...是朋友，所以才擔心你。我很想幫上你的忙，因為鹽谷同學是一個和善的人；而且，有人聽你傾訴，不是可以讓你舒暢點嗎？」

他聽完我說的話，感動地看著我。

「琉璃宮大人......謝謝你。」

「那麼，我先失陪了，兩位慢...」

疊浪勇者阻止了想要站起來離開的黛理。

「那個，如果櫻宮小姐不介意的話，也可以聽聽我說的話嗎？」

「沒有關係嗎？」

「因為是琉璃宮大人的朋友，所以我很放心。」

他沖著我們笑了笑。嗚！是表示他很信任我吧！天使啊！疊浪勇者！不！以後我會叫你疊浪君的！

「......如果我能幫上忙的話。」

黛理微笑著坐了下來。喔，真聰明呢，讓疊浪君自己表示願意讓她在場旁聽，就不會顯得不合禮儀了。

「其實，是我和我的朋友鬧了點不愉快......」

他慢慢地把心事說給我們聽。

他的朋友，彬吉章介，是他從小認識的好朋友。彬吉比較內向，也不常表露心聲，兩人往常都相處得很好。不過最近分到了同一班後，總覺得彬吉和自己疏遠了，前幾天還吵了一架。

疊浪君很想和他再談談、坦誠相待，所以約了他今天出來見一面。

「我今天約他出來，但其實他根本沒有回覆我。他已經幾天沒有和我說話，也沒有看我的信息。我以為他應該會來吧，但等了一個上午了，他都沒來......他是我很要好的朋友，我不想就這樣，和他不歡而散......但他好像不是這樣想的。唉，我是不是，太自以為是了啊......」

原來是和朋友有關的苦惱啊......我這樣的邊緣人能給他像樣的建議嗎......

啊啊，本來幫助別人就代表自己也要負上一定的責任啊，隨便敷衍是不可以的。因為是朋友，所以希望能實在地幫到他。

「自以為是嗎。」

黛理突然在一旁說到，眼睛看著桌面，但思緒卻像是飄到了遠方。欸，她也開始低落起來了？

「對方不來找你，也許代表他並沒有看重這段友誼了吧......友情關係，總是會隨著時間而產生變化的......人生就是這樣，友誼長存甚麼的，是不可能的......」

這孩子怎麼了！？現在不僅是黛理，連疊浪君也被她帶動、變得更加消極了。我正處於低氣壓中心地帶......

「原來如此......」「都是自以為是......」

「但、但是，鹽谷同學，你是想改變現狀的吧？」

他默默點頭，我用力拍向桌子，兩人嚇得回過神來看向我。

「那就去改變吧！不是等對方找你，而是你自己找他！讓他看看你的誠意！雖然不知道為甚麼對方開始避開你，但就這樣不了了之，鹽谷同學你甘心嗎！在還沒有嘗試過之前，不要否定自己！」

我搖了搖坐在旁邊的黛理。

「不要這麼快就否定友情這種東西啊！人生充滿可能性，也是有長存的友誼的吧！」

你們兩個不要這麼低落啊！我不太懂怎麼鼓舞人心的。

不能否認黛理說的話有一定的道理，人生無常，沒有人能保證友情會永久長存。有時候，人們所嚮往的無須維繫的友誼更是難能可貴，稀少得可憐吧。所有關係都是雙向才能長久。如果就這樣放手的話，疊浪君以後一定會覺得可惜，想著如果自己有再積極點，盡力去和朋友和解的話——

沒有去行動、沒有去嘗試，又怎麼知道這會不會是一段長存的友誼呢！不要放棄啊，疊浪君！

「鹽谷同學！」

「在、在！」

他不自覺地挺直腰椎。

「請你去找彬吉同學！不想不歡而散的話，就去找他把自己的想法說出來！拼命纏住對方！去他的家吧！如果家長也在的話，他不會拒絕你的到來的！用盡所有方法向他傾訴自己真正的想法！也要想辦法讓他向你透露心聲！這麼低落可不像你喔！無論最後結果如何，你都盡力了！請給我手機號碼，無論是失敗還是成功，我都支持你！加油！」

連珠炮發對他說完一堆話，他愣愣地和我交換了手機號碼，微微打起了精神。

「是呢...我會努力讓章介原諒我的，謝謝你，琉璃宮大人...」

「不客氣，希望能幫得到你，加油喔。你能做到的，因為鹽谷同學一直都鍥而不捨地找我聊天嘛。」

他聽到我這樣說，有點不好意思地笑了起來。

「有琉璃宮大人的保證，我覺得現在自己甚麼都能辦到呢。真的、謝謝你，琉璃宮...可以叫你琉璃宮同學嗎？」

這是關係更近一步的表示嗎！其實可以直接喊我的名字喔，我都不介意！不過，慢慢來吧。

得到了我的允諾，他昂頭把最後的咖啡喝完後，便鬥志昂揚地向我們道別離開了。是去找彬吉了吧，加油！

「還有，黛理！雖然不知道是怎麼回事，但不要這麼快否定友誼啊！我和你的友誼會長存的！」

目光堅定地搭住肩看著她，她慢慢抬起頭，讓我看到她原本被長髮遮住的臉。欸...居然是嫌棄的表情。

「欸......這種事，難說啊。」

不要懷疑啊！我目光中的真摯，你感受不到嗎！

唔，也許過去真的發生過甚麼會令她對友情感到消極的事吧。按照我目前為止對她的了解，剛才她的發言實在很反常。時不時感到的隔膜感也是因為過去發生的事嗎？

啊，還有《你是我的摯愛》裡黛理和蓮華的關係也是其中的原因吧。

其實，我也認為人與人之間的關係是很脆弱的；即便如此，還是會情不自禁地想去建立關係，和人相處時還是會感到新奇、愉快、失望、傷心。真是奇妙呢，人心永遠是最難掌控的事物吧。

無論想要感受到甚麼，想要拒絕甚麼，想要改變甚麼——人類都是不斷成長的生物，所以隨著時間推移，看待他人的想法也會變得不同。

我也試過和朋友絕交，雖然很傷心，但當時的我把該說的話都和她坦誠公佈了，也沒有後悔和對方成為朋友。畢竟在相處的時候，的確從對方那得到了許多快樂與值得珍藏的回憶。

我想，只要雙方都願意為一段關係投入精力、時間和感情的話，那段關係想必會越年歷歲吧。

哈哈，我也是只會想些冠冕堂皇的說辭呢，真實做到會很難吧。與人相處之道，我其實也不怎麼熟悉。我現在不知道自己該怎麼和伊森相處呢，雖說過不會再打擾他的生活，但以我的身份來說是不可能的事吧。唔，這也是我的課題呢。

「唔，黛理，我並不是在說，我們之間的友誼一定會長存這樣的漂亮話。不過，只要我們彼此都願意，我想我們的友誼是可以細水長流的。」

她認真地看著我的眼睛，然後看向桌面，微微點頭。

「那麼，我去買飲料，你有甚麼想喝的嗎？」

她微微一笑，並沒有勉強的感覺。

「拿鐵就行了，謝謝。」

「Ok～」

以後和黛理相處的日子還長呢，我們就慢慢增進情誼吧。我暗自下定了決心。

——————

原來已經50話了呀，是不是該弄一下人物介紹了......
我相信她們兩人的友誼一定可以長存！
 

51 
[51] by 棉花冰


那之後，我們進了電影院看電影。我坐在兩人中間，想著疊浪君的事。

「他在小說裡，對朋友的定義特別敏感......也是因為害怕和女主沒有辦法繼續當朋友，才極力否認自己喜歡她。不過他是第一位向女主正式告白的主角，所以否認的時間很短呢。」

害怕因為表白而失去朋友的思考模式嗎。這種想法對我這個沒有戀愛經驗的人來說簡直就是奢侈的想法！

「雖然他現在年紀還小，但重視朋友的觀念正在深化。」

我思考著黛理的話，忍不住想要推敲她是不是對疊浪君很有共鳴。

電影是勵志電影，看著看著我就停止了思考，全神貫注地看著大螢幕。

到了電影高潮時，坐在旁邊的兩位都哭了起來，郭脩巍更是哭得聲淚俱下......笨蛋類的人都是這樣嗎，好感性......

看這類作品時，我頂多是覺得感動而已，哭倒是很少。

「琉璃宮蓮華，你也太冷淡了吧，剛才那幕明明那麼催淚......」

走出電影院後，郭笨蛋用重重的鼻音向我說到。黛理在我旁邊輕笑一聲。

「有的人很是熱情，但卻忘記了該有的基本禮貌......」

郭脩巍尷尬地紅了臉，惱羞成怒地喊到。

「我知道啦！向你道歉不就是了！真是小氣！剛才，我不該做那些不怎麼禮貌的行為，真是對不起！」

要道歉就給我好好道歉啊！？我無奈地向黛理翻譯到。

「他的意思是：很抱歉，我不應該那麼說你的，請寬容大量的你原諒我吧。」

黛理露出她的招牌淑女微笑。

「我原諒他了喔，畢竟蓮華這樣拜託了呢，呵呵。」

…...這不是根本沒有原諒嗎！？嘛，我也沒辦法勉強兩位。

我們去麵包店買了麵包。久違地吃到奶油麵包令我心情大好，滿口都是奶油真是棒！我拉著他們在商場內閒逛著，說著兩人都感興趣的話題。

我當然沒有忘記此行的目的，到書店買下了預先和翔香大人預先商量好送給健樹禮物，還有選了一款香橙味的室內芳香劑當作翔香大人的禮物後後，便要和黛理分別了。

「下次再找我的時候，希望某些人能學會基礎禮儀。」

「真是人不可貌相啊，禮貌甚麼的都是裝出來的，我這樣的才是真性情～」

「你們可不可以不要把我夾在中間去對話啊......」

不是挺好的嗎，黛理，不需要在阿巍面前戴上櫻宮大小姐的面具了呢。

因為和朋友度過了愉快而珍貴的週末，所以星期一上學時興致比以往都要高。

快點把畢業冊的事情搞定吧！和班長任晃津老師預約了放學後在會議室商討年級事宜後，我一整天都反覆在心中模擬著各種會議中可能會發生的狀況。說不緊張肯定是假的，這關乎了全體六年級的命運啊！

好像有點誇張了。

放學後，我帶著面如死灰的班長來到了一樓的會議室。班主任以及其他班的班主任都已經在裡面等待了，除了六明班的烏島老師之外。

我向他們禮貌地打招呼，拉過放在一旁的白板，站著等待烏島老師的到來。

比約定時間晚了半小時後，她才姍姍來遲，還毫不在意地隨意坐下來。

喔，看來反對者會是她呢！

「各位老師好，今天我想要和大家簡述一下我們六年級對於今年畢業冊提出的方案，並爭取獲得校方的支持與同意。」

烏島老師全程一臉無聊地看著自己的美甲或者滑手機，完全沒有聽我和班長的講解。哇喔～也表現得太露骨了吧，究竟是怎樣成為明德的老師的，素質有點......

「因此，我們希望能獲得校方對於這個方法的肯定與支持...」

「琉璃宮同學～如果只是你自己想要的話～就請你不要大費周章啊～老師們都是很忙的喔～晃津老師，你不是應該好好管理自己的學生嗎～？」

哇啊...還真的有這種老師啊，當著學生的面和敵對派系的老師抬槓？老師也很辛苦呢。晃津老師沒有理會對方，和其他老師一樣靜靜沉思著。

「我很感謝各位老師能在百忙之中抽出時間來傾聽我們學生的心聲，老師們作為學生與校方的橋樑，真的令人心生敬佩。這個...」

「啊，是呢，因為六年級需要修改的作業特別～多，所以我就先走咯～琉璃宮同學，也不要浪費時間～去做這種、毫無意義的事了吧～」

給我聽人說話啊，誤導老師...喔不，烏島老師。還是鳥島？鳥烏？島烏？抱歉呢～不值得尊敬的人我通常都不會記得名字的呢～因為你尾音拖超長我都不記得尊姓大名了～

「這是六年級各個班別同學對於這個計劃具現化的支持。」

我完全無視誤導老師，笑意盈盈地請班長把簽名表的副本發給他們。他們顯然沒有想到我會準備了這種東西，都目瞪口呆地看著副本。特別是烏島老師，她一臉彆拗地看著手中的資料。哈哈，以為我是來開玩笑的嗎，我可是認真的，是有備而來的。

「我相信校方一直都很尊重我們學生的意見，一直都在為學生的快樂校園生活做出最佳的判斷；這個計劃承載著全體六年級同學對於畢業冊的希望和支持，想必校方應該會認真回應我們的期待，並給出雙方都無憾的答覆吧。小學畢業對我們來說都是意義重大的，不是嗎，老師？」

「這個，真是...做了很充足且認真的準備啊，琉璃宮同學。」

晃津老師完全不像誤導老師，而是認真地審視著學生的意見呢！

其他兩名老師也點頭表示認同，還在紙上簽上了自己的簽名。

「這計劃真的很好啊，老師我認為，全體六年生能一起有這樣的想法，很不錯呢！」

「的確，琉璃宮同學，我們會負責交涉的，謝謝你願意代表同學們向我們提出建議。」

誤導老師在一旁一張一合地動著嘴巴，一臉狼狽地站在門旁，手中的紙都有點皺了。

毫無疑義的掙扎～

耶～老師的支持，get！接下來就是等校方的決定了！

我和班長離開了會議室後，我愉快地擺出了無聲的勝利姿勢。

走在茜色的走廊上，我想著這個令人愉快的六年級生活，心底裡哼起了快歌。

「琉璃宮，真的是厲害呢......」

我回頭看向抱著文件停在原地的班長，他苦笑著看著我。

「沒有啊，這是你的提案，所以厲害的是你吧？」

他舉起手揉揉自己的後項。在夕陽的照耀下，他的頭髮和瞳色都變成了非常漂亮的茶珀色。嗯，班長笑起來的話，其實還是帥哥一名呢！工作認真，而且作為班長也有一定的社交能力，也沒有因為被我拖著到處跑而抱怨些甚麼。

這麼看來，班長真的非常厲害呢，雖然我已經不是以前的我，但願意和琉璃宮成為朋友，難道不是很勇敢的行為嗎？

「沒有...琉璃宮你，行動力很高啊。」

畢竟我是只能依靠思考和行動的懶人一名。還常常想著些有的沒的，實際上做到的事卻非常少，所以很沒用呢。

「而且......」

他欲言又止地看著我，隨之好像意識到自己一直盯著我看，便移開了目光，看向外面。

是想說甚麼呢？啊，是想要得到我的認同嗎，畢竟最近跟著我跑，真是辛苦了。

「不，我覺得五十嵐君才是很厲害喔。成績好，人緣好，相貌堂堂，人品沒得說，而且也很努力完成自己的職責。關於畢業冊的想法也非常有趣喔。所以，」

我走向前搭住他的肩膀，對他豎起大拇指。他鏡片後的雙眼露出了一絲訝色。

「五十嵐君是很出色的人。以後會更加出色吧，我很看好你喔！」

他愣愣地看著我，隨後冒出一句。

「不...我剛才沒有在誇獎你；怎麼說呢，你的行動力在奇怪的地方上很高，是在奇怪的地方上很厲害......」

奇怪用得著說兩次嗎！原來是在調侃我啊！我誤會了還真是抱歉呢！

我尷尬地放下手，拿走他手中的文件。

「無論如何，我只是想說，辛苦你了，你很厲害！謝謝！沒有五十嵐君幫我的話，說不定這個計劃就不會進行得這麼順利了！」

我走了幾步，再回頭向他說。

「因為你很有才能，說不定升上中學後能在學生會混得風生水起！五十嵐君，加油喔！」

我快步流星走回教室，走廊上只迴盪著我急促的腳步聲。

嗚，誤會了他的意思，真是可恥啊！

無論如何，我都希望計劃能成功。

——————

我真的很喜歡蓮華和班長互動。（微笑）
 

52 
[52] by 棉花冰


百代千里子，年齡是秘密，生前曾是某家中小型公司的人事部主管，上有父母需要照顧的我，在生日當天喝了酒，醒來後就成了小嬰兒。

轉生後多了時間思考，便覺得自己作為父母的女兒，真是太失格了。還沒能好好孝順他們、甚麼都還沒做到，我就先走了......就像是輸給了命運一般，總覺得自己前世碌碌無為，甚麼都沒有留下。

沒有辦法幫助家人，沒有辦法...得到朋友的真心相待。過去的努力都是徒勞無功。

我決定拋下過去天真的自己，隨心所欲地過著新生活。幸好這個時代和生前的一樣，說不定我還可以找到以前的家人，偷偷幫助他們。希望一切不會太晚。

發現了這裡是我前世看過的冷門戀愛網絡小說——《你是我的摯愛》的世界、是我剛下定決心後不久的某天。現在的父親剛好在我醒著的時候來看望我，他一臉嚴肅，笨手笨腳地抱起了我。

「櫻宮大人，您太緊張了，小姐會感受到的，請笑一笑。」

「嗯...黛理，你今天有聽話嗎？」

就這樣，我在父親的臂彎裡得知了自己的新身份。櫻宮黛理。這個熟悉的名字，在小說裡是被惡役使喚的可憐人。當時看的時候覺得惡役真是蠻橫啊，櫻宮真是可憐，完全被當作是方便使喚的物品隨意對待了。難道，我以後也會變成她的專用奴隸嗎？

才剛剛結束了一個無能為力的人生，這次還要、再次連自己也無法保護嗎？我才不要。

小說中提及，惡役從小時候一直惡意對待櫻宮，當時還在想，為甚麼她的家人都坐視不管？現在我知道原因了。櫻宮家是世世代代輔助琉璃宮家的家族，有絕對的忠誠，是類似與家臣的存在。外加，櫻宮本人性格懦弱，從不反抗惡役。因為家族關係，我見到了小時候的惡役。她也沒有小說中表現的那麼討人厭，還有點可愛。但是，一想到之後她會變成那個專制的惡役，我就高興不起來了。

…...我想我已經沒有辦法向前世的父母報答養育之恩了，一切都已經太遲了，所以便把那份決心加倍付諸到現在的父母身上。兩位都是出色的成人以及父母，我不想讓他們失望，所以盡全力表現好櫻宮黛理應有的樣子，飾演自己的角色。

隨心所欲的生活，恐怕是不能實現了。但，我有了掌控未來的能力，我有前世的經驗，這次一定要好好活下去。我要改變小說中櫻宮的未來。要在不會對小說發展造成影響的情況下拔除flag，這樣我才能在知曉未來的前提下安穩生活。不想再冒險，不想再受傷。

惡役4歲時，開始顯露出小說中惡役擁有的品行，我更加避得遠遠的，父母也盡可能不讓我和她相處。我想，只要不成為她的跟班，還有不入讀展開故事的明德，就把flag都清理乾淨了吧。計劃儘量從簡，不要影響我所知悉的未來。於是，若非必要便不會接近惡役，也請求父母讓我就讀了另外一間女子學校。

雖然小說沒有關於故事展開前的詳細介紹，但我想一切都正在如同故事般發展著。太好了，櫻宮這個角色的退出並沒有影響到故事，惡役仍舊慢慢變成氣勢凌人的刁蠻少女，其他我見過的角色也好好地長大著，一切都是我知道的模樣。他們有他們的故事，我就過著自己安穩的生活好了，不需要和他們有所接觸。一切都仍在我的掌控範圍內。

事與願違，在10歲的秋天，原本安穩的生活發生了劇變。

琉璃宮伊森在家族聚會中公開宣告了他和鈴奈翔香的關係，正在我擔憂發展是不是有所轉變時，惡役居然擠入了圍繞著他們的人群中、激動地大吵大鬧著。原來她一直都不知道伊森和鈴奈之間的事嗎？

我不禁有點同情她，但想到她將來會做的事、可能會對我做的事，我就平靜了下來。我沒有想過去做些甚麼來改變其他角色的未來，變數越少越好。

興許是惡役的情緒失控阻止了伊森的想法，他表示結婚的事宜再度往後推，我高懸的心終於放了下來。因為，小說中的兩人是沒有結婚的。一切走回正路。

我真的沒有想到，在那之後才不過一星期，他們就再次傳出了結婚的消息。這並不是家族內部的消息，而是面向外界的通告。

究竟是怎麼回事？我慌神了。明明小說裡的兩人沒有結婚，才引起健樹對惡役的恨意，並且在小說中後期幫助女主啊。究竟是怎麼回事？

難道是櫻宮從故事裡退出引起的蝴蝶效應？為甚麼惡役那個父控沒有阻止到他們結婚？

本來，他們結為連理是一件值得慶幸的事，但我無法平靜看待這個劇變。未來和小說的發展不同，就代表變數和未知會增多，一切事物都會掙脫開我的掌控。以為一切都處理妥當；自己已經擺脫了小說中被惡意對待的未來，興許會在某天降臨。我又會變得無能為力。

恐懼吞陷了我。沒有可以傾訴的對象，每天都必須飾演著櫻宮的角色，對過去的後悔、當下的不安、未來的懼怕。我原本佔有的優勢全沒了。一無所有。

害怕會見到惡役，因此我沒有去參加婚禮，和父親一起留在了日本。然而，該來的還是會來的。

每年都必須出席的新年會上，我再次見到了惡役。和我預想中，與其他三人保持距離的場面不同，她居然和健樹並肩走著，面帶微笑地向長輩問好。惡役以往都只會向伊森示好，對其他人擺出愛理不理的高傲姿態，更不要說、那個標準的問候方式和禮儀了。

究竟是哪裡開始產生了變化？我完全想不到櫻宮的退出與這一切的變故之間的連繫。

我開始增加了偶然路過主臥室、不小心聽到父母談話的次數，篩選著有用的情報。我仍然是佔有優勢的，我的精神年齡不是10歲，較其他的同齡人成熟。我仍然可以重新取回未來的主導權的，我能依賴的只有自己了。

連續幾月的情報收集，讓我知道了幾件事：惡役主動向鈴奈和健樹道歉了，明明她從來都不會道歉；惡役在學校裡好像變得安分了點，明明她以往常常惹哭同學；惡役好像變得不再像以前那個目中無人的大小姐了，而是變成了更符合自身身份的存在。

在那短短的一個星期內，究竟是發生了甚麼事讓她改變得如此徹底？我知道這一定不是裝出來的，故事中的她不是會抑壓自己的人。難道真的發生了甚麼事令她改變了自己的本性？

改變本性。完全不一樣的人。新的開始。

和我一樣的轉生者。

我的理性告訴我，我不必要得到理解、不需要朋友、不想要再重複一次那種悲慟與無力感；然而內心深處，我仍然渴望著昔日那份模糊的暖意。

跟隨母親出席賞櫻會那天，看到了惡役渾身散發著與過往天差地遠的氛圍，我再次肯定了自己的猜測。她是和我一樣的人。我做出了這次人生中的第二次豪賭。

我詢問了她有沒有讀過《你是我的摯愛》。她有點困擾地微笑著。

「抱歉，我不知道這本書。」

意料之中、又是意料之外的答案，我心底裡同時感到慶幸還有失落。失落？就算她知道，又能怎麼樣？我又沒有打算和她深交、非要說的話，是她搞出這麼多與小說原本發展不一樣的事的吧。

我心不在焉地回應著她，她卻突然說出了一句：

「吶，櫻宮小姐，你知道甚麼是轉生嗎？」

不得不說，我真的被嚇到了。原本已經捨棄的期盼就這樣再次被燃點起來。我暫時忘記了自己本該保持文雅，忘記了自己要飾演的角色，忘記了前世經歷過的事。

就像是回到了以前和朋友們愉快的時光般，渴望著那份暖意的我激動地抓住了她的手。和我一樣的人，能理解我的人，我心底裡一直暗暗期待的人就在我眼前！

「請成為我的朋友！」

自我介紹後，她突然就雙眼發光地提出了交友宣言。我被她跳躍性的話題轉換速度嚇到了，同時也恢復了理智。

朋友。我沒有考慮過，證實出她是轉生者後和她成為朋友的這件事。我...仍然不想和外人建立過度親密的關係。在學校裡以櫻宮黛理的身份結識了一些朋友，相處模式並不如前世那般親密。以轉生者的身份並不能成為和她成為朋友的理由。我不希望她認為我們能成為朋友，她無須在我身上浪費精力和時間。我也無須，離開自己規劃好的路。這才是最安全的做法。

她邀請我去她家作客，作為櫻宮黛理，我有禮貌地模糊了答覆。

她和我情況不一樣，是最近才轉生的。而且，她沒有讀過《你是我的摯愛》。不要再被情緒衝昏頭腦了，我看著她離開的背影，重重告誡自己。她無法為你帶來任何利益，反而會給你增添更多變數，未來會更加難以掌控。想想以前你是多麼自以為是地信任著朋友，然後被他們......

我決定，明天的下午茶會過後，便不可以再隨意親近她了。她已經打亂了我的生活，我不可以再偏離自己預定該走的路了。從今以後，她和我只是琉璃宮和櫻宮這樣的關係罷了，不會再有其他可能性。我不會讓那種荒唐的事情發生。

和她共用下午茶的那天，我坦率地告訴了她一些小說的基本資料。她對此只流露出對待文學作品般的興趣，沒有很在意小說會影響到自己。她...有自己的一套人生觀吧。如果我成為了惡役，想必會勤勉地摘掉所有flag，好讓自己能在掌控範圍內安穩度日。

也許，這個方法在她眼裡只是消極的做法。她根本沒有看過小說，也無法理解自己有可能走向的未來是怎麼樣的吧。我沒有義務提醒她，她已經決定了自己活下去的方式了。幫助他人...是需要自己承擔責任的。

對於她熱情的未來邀約，我只是普通地做出了櫻宮家小姐對琉璃宮家大小姐應有的應對。她貌似有點失落，但我不想繼續讓事態失控了。我要改變小說中櫻宮的未來。

她應該感受到我發出的疏遠信號了吧，但她仍然鍥而不捨地、邀請了我去她家作客。

我以為我會去伊森的住宅，但父母不斷叮囑我不要洩露她的住處，也不要做出不符合櫻宮家小姐的行為。是的，我會好好戴上自己身為櫻宮黛理的假面，就如同這10年來一樣。我早就拋棄了以前的我了。

我乘搭著車子來到了高級私人公寓：真是沒有想到，原來小說裡的惡役一直都是獨自和傭人住在這裡。我不禁覺得她有點可憐。

…...和她成為普通朋友還是可以的，也沒有壞處。作為櫻宮家的人，和她好好相處是件好事。禮貌的相處模式還是可以允許的。

她和其他三人熱情地招待著我，讓我驚訝的是，傭人們對她都很是放任。她究竟做了甚麼，才把原本惡劣的關係修補到這種程度？小說中的惡役基於選民意識，對待傭人都極為粗魯，因此家族裡面也沒有人喜歡她。家族在學校裡安放的人，最後也站到了女主那邊去了。

她的生活模式果然和我的不一樣：我循規蹈矩，她隨心所欲。如果這裡不是小說的世界，說不定我也會像她一樣吧。在她的房間裡，我們看著我喜歡的電視節目、聊著令我感興趣的話題。時間彷彿以與外界不一樣的速度流動著，那麼的讓人熟悉，那麼的讓人...安心。

安心。這種舒適感將會成為毒藥，再次慢慢侵蝕我緊閉的心門。

我努力令理性回歸，但在她身邊待著時，那種熟悉的暖意一而再、再而三地令我忘記了自己本該維持的疏遠，以及我本該飾演的角色。那我現在究竟是誰？

其實......和她關係變好的話，對我沒有壞處。她是我唯一能放下櫻宮黛理這個身份的人，也是為小說發展帶來變化的人。既然未來很大程度上已經不可視了，在她的身旁，不是更能收集情報作出應對嗎？也可以再度掌握未來。況且，我已經就讀了聖瑪莉，和她不是同校，也不是小說中的上下關係。

只要我們結成聯盟，好好相處的話，也能互相有個照應。

我向她確認了她之前說過讓我盡情使喚的話。她雖然有點遲疑，但還是高興地點點頭。啊，我知道為甚麼自己想要遠離她，又情不自禁地接近她了。

她很像以前的我，以前那個、重視友情、願意為朋友赴湯蹈火的我。那時的我仍然懷抱著赤子之心，沒有絕望以及無力感。以前的我，已經不在了；已經被我遺忘在不知何處了。

那天晚上，我夢到了前世的事。殘缺不全的記憶，只能抱著模糊的殘片不停後悔、甚麼都不能挽救的我。全都已經太遲了，因為我太無力，而且已經回不到過去，也改變不了過去了。

——（以下夢境內容或令人感到不適，敬請注意）——

夢到的，是我試圖籌到父親入院做手術的高昂手術費，自己到處向朋友求助卻處處碰壁的片段。我站在舉辦同學會的餐廳包廂裡，知道這時候，夢中的我正站於門外聽著好友對我的嘲笑，說我是騙錢的虛偽者。原來沒有人願意幫助我就是這種原因啊，因為對我的不信任。我們認識這麼久，卻在我最需要幫助的時候，狠心地推開我。

雖說幫助他人時不應該期望回報，但為甚麼輪到自己需要幫助時，卻沒有人幫助自己。是我錯了嗎？我...不知道。只是日征月邁，許多事情都隨著年齡增長而改變了。忘記了曾經的自己，變得膽小無比，不再相信任何人。

我繼續麻木地看著一切，就像那是其他無關要緊的人的故事一般。他們對夢中的我突然現身而感到驚訝，好友惱羞成怒，說著「看吧，就說了是騙人的，不然怎麼會來」。夢境中的我崩潰了。沒有人上前，大家都只是站在原地看著我。我也只是，靜靜地看著那個泣不成聲的自己。

「甚麼啊，搞得像是我們做錯了一樣。」「我們也有自己的事情要顧啊。」「真的走投無路的話，不如先賣掉房子來應急吧。」

「說到底，只是她自己自以為是而已吧。」

自以為自己是他們的朋友，自以為對方會幫助自己。人始終能依靠的，只有自己嗎？我看著任由情緒暴走的自己，嘶吼著踢翻了他們的餐桌。包廂裡亂成一團。我始終看不清自己的臉，但那份悲傷的心情卻仍與我連結——

你們怎麼可以這樣！不是朋友嗎！明明以前你們有困難時，我都是二話不說來幫你們的！那時候說無論甚麼時候都會是朋友的那些話，我們相處過的那些時光，那些全部都是假的嗎！難道都是我自己想像出來的嗎！難道，一切都是假的嗎！

——那之後，我看著自己被帶去了警局，然後妹妹前來解釋以及與餐廳負責人和解。離開那裡後，妹妹哭著說了甚麼話，我都不記得了。只記得當時，她被自己的閨蜜和男朋友劈腿，每天都猶如行屍走肉、每日都以淚洗面。

那天之後，我就沒有見過她了。我被下屬陷害而丟失了工作後又被朋友拋棄，只得到處打著零工賺錢存父親的住院費和手術費。實在是不想借錢，因為父母以前借下的還沒還清。每天都過著起早貪黑的日子，閉起眼睛都是對未來的不安。

夢中場景轉換，我生日當天買了酒回家喝——我們還真的把以前的家給賣了，換成了一間1LDK的舊公寓。那天的冷意，在夢裏都顯得那麼的真實，冷得人記憶模糊。我任由客廳中的自己靜靜地灌著酒，看了一下在房間裡熟睡的、因為被騙徒騙走了一直以來存下來的血汗錢而變得歇斯底里的母親。她和父親的臉容我都已經忘記了，但每次在朦朧的夢境中看到那枯瘦的身影，總是會覺得萬分愧疚。我甚麼都記不清了，只是記住了那份不堪回首的悲痛，以及那份空洞的無力。

如果我能預知未來，我一定會盡我所能改變當時的狀況，我不會讓事情脫離我的掌控範圍。把心門鎖好、把自己和家人放在第一位。變得膽小懦弱，忘記過去的自己，不再信任任何人。

我甚麼都改變不了。我甚麼都挽留不住。我連自己也漸漸忘卻。

——（請勿忘記，你身邊總會有可以陪伴你的人）——

我從夢中驚醒，發現枕頭被淚水沾濕了。久違地從衣櫥深處拿出枕頭套換上，把被沾濕的藏好。我...是懷念著以前的自己嗎？但我現在，應該飾演櫻宮這個角色啊？

我們保持著基本的聯繫，直到四月底她親自打電話來邀約。實話說，我真的有點期待。我內心始終渴望著友情的暖意，也想在她身上看到以前的自己的影子。但我仍然緊閉著自己的心。

她帶來了一個叫郭修巍的保鑣，總覺得在哪裡看過這個名字；他居然非常失禮地說我像座敷童子。我記得學校曾經有位同學也這樣說過，被我禮貌地反駁了她的話後，她每次見到我就恭敬地鞠躬行禮。雖然不希望這位少年像她那樣，但起碼也不要讓自己的主人喪失顏面啊。

她真的訂購了之前我說過想看的電影，開開心心地黏著我一起到附近的咖啡廳坐一會兒。沒想到，居然碰到了主要角色之一的鹽谷疊浪。我對鹽谷的印象一直都是，他特別害怕失去朋友、孤獨一人的這件事。以前看小說的時候對於他的部分沒有太多感想，只是覺得有點杞人憂天；現在總覺得能夠理解他的想法。也許，是像我一樣，經歷過甚麼才會變得那樣的敏感。

聽著年幼的他說著自己的擔憂，我不禁感同身受，不由自主地抒發了自己的想法。自以為是。

如果我以前的家庭沒有產生變化，仍舊和家人們和和睦睦地坐在晚上的餐桌前，那我和那些人會不會仍然是朋友呢？我還會像現在一樣嗎？我不知道。我不想去想未知的可能性。

坐在我旁邊的她突然打斷了我們兩人的思緒，激昂地說著話。她抓住我的肩膀，眼中滿是擔憂和堅信。

「不要這麼快就否定友情這種東西啊！人生充滿可能性，也是有長存的友誼的吧！」

…...我曾經，也有全心全意相信著友情的時光。我回想起和朋友們一起放學後結伴遊玩的日子，在學校裡互相監督溫習的日子，傾訴自己內心秘密的日子。我曾在他們那，得到了許多，無論是希望還是失望。並非全部都是假的，我有確切地得到一些東西。

「還有，黛理！雖然不知道是怎麼回事，但不要這麼快否定友誼啊！我和你的友誼會長存的！」

…...這樣啊，她已經，把我當作是朋友了啊。不要擅自把別人當作朋友啊，這樣不就給了我期盼了嗎？害怕再度失望，害怕全心投入，害怕到最後才發現，只有自己自以為是，然後，無力改變。

「唔，黛理，我並不是在說，我們之間的友誼一定會長存這樣的漂亮話。不過，只要我們彼此都願意，我想我們的友誼是可以細水長流的。」

我知道，她是認真的。她的眼睛裡所含的真摯，緩緩撼動著我的心。「只要我們彼此都願意」。友誼之所以能夠長存，是因為雙方都用心維繫，互相尊重啊。

我前世之所以會變成那樣，也許並不是我的錯，並不是我自以為是。只是，我單方面的心意得不到回應罷了。僅僅只是，我沒有遇到和我有相似想法的人。

如果......如果你一開始就轉生成為惡役，如果我們前世有相遇，如果我想重新找回已經遺忘的自我......我能夠依靠你嗎？

我趁著她離開去買飲品時抹走了眼淚，她的話語所殘留在心裡的溫熱久久地充斥著全身。

她把我的拿鐵拿了回來，自己則兩手空空地坐在我旁邊。

自從轉生後，我總是害怕著事情脫出自己的掌控，害怕著再次和他人建立關係，害怕又得獨自面對未知的未來。她輕易就打破了關著我的房間，隨心所欲地讓我想起以前的自己，心門甚麼的現在只是裝飾品了。

「友誼之所以能長存，前提就是，必須得是雙向，對吧？蓮華。」

她對我說的話露出了困惑的神情，郭修巍剛好拿完票回來，我也就沒有繼續說下去了。

成為朋友啊。如果是你的話......我又做了人生的第三次豪賭。

自從認識你之後，我本來規劃好的人生都亂作一團。以後一定會更加混亂，未來也變得不可視。我要有這種心理準備。

所以你要負上責任在我身邊，陪我走更長的路喔，蓮華。

（by百代千里子）

——————

以上就是第六篇（黛理篇）的全部內容。
接下來是第七篇，夏日篇，又是到了伊森和桃宮出來的季節。謝謝！

題外話：
邊寫邊哭，其實我真的很喜歡黛理，我不是故意要虐她的......
我很小心地處理了她的自敘，要跳來跳去隱晦地對照真的越寫越覺得自己下手真狠啊......
黛理自敘時沒有說過話，最後才說了那麼一句，而且還終於叫了蓮華的名字——
蓮黛必勝！相信我，站這對不會有錯...咳咳，我有點太激動了。
 

第七篇
52.5 
[52.5] by 棉花冰


今天特意把日程空了出來，因為要去出席明德學院每年都會舉行的PTA例會。

因為蓮華是六年生了，所以之後也會有三方會談吧。她在學校裡的表現，我都透過勇的彙報得知了，她好像比以前改變了不少，本來以為是甚麼錯覺。

是因為我再婚，所以變成熟了嗎……或者，她的確理解到我說的話。但她過往的行徑是不可能輕易就消除掉的，人類的固有印象可是很難改變的。期待她之後的表現。

一邊想著她的事，一邊查閱著文件，直到抵達了學校的停車場。

「喲，伊森！」

好友西野福之和她的太太，同時也是翔香的朋友西野津夏剛好也在我旁邊的車位下了車。最近挺忙的，都沒有和他們家一起吃飯的機會。

「啊，福之啊，還有津夏。」

我們一起走往學校的大禮堂，福之滔滔不絕地說到。

「我聽我兒子說，你家大小姐她對學校提出了畢業冊的改革大計啊，也太厲害了吧。」

……不，我不知道這件事！？啊，就算是安插在學校的人也不一定會清楚知道蓮華的一舉一動吧……不過福之都知道了，為甚麼我會不知道！？

她又想幹甚麼……不能給我點心理準備嗎？

「看你的樣子，不會是不知道吧？」

「嘛…是不知道沒錯。應該沒有達到全校都知道的程度吧，所以不知道也不會...」

他驚訝地看了我一眼。不祥的預感。

「不是啊，她可是親自跑了全年級去收集簽名了，非常正式呢，我還以為你們的關係緩和了，這個方法是你教她的呢！」

…...甚麼！琉璃宮蓮華！你到底都做了些甚麼？我完全不知道……天啊，我想起了她之前因為輸掉跑步比賽而搞出來的事了。

一直對她的認知，都是勇的彙報、周圍的人的傳聞、以及她和我在一起的時候的表現……以往她每次見面都纏著我，對話完全接不上，因為我們都很難理解對方說的話；周圍的傳聞當然或多或少都會有其真實性。以我所知，她沒甚麼朋友，和人交流也不怎麼擅長。收集簽名？全級？親自？她嗎？是另外一個冒充她的名字的人吧？

這超乎了我的想像了啊，都變得有點毛骨悚然了。

「你對蓮華不要以偏概全啊，她是個好孩子，你要用平常心和她多相處才行啊。就是因為你以往沒怎麼和她好好推心置腹，才會變成現在這樣的。」

想起了翔香以前對我說的話。嗯……其實我也知道，自己是應該好好了解她。以往一直都在逃避般地不去正視蓮華，而且她過往的品性實在不怎麼討人喜歡，外加各種各樣傷腦筋的事就令我變得討厭她，也不想面對她了。

每次看到她有著和袁奕一樣的臉，不停做著討人厭的事……就變得討厭起她來。

但是，始終都是家人。再怎麼負面的情緒，也不會維持太久。因為是家人。

去年在家族聚會時，她居然蠢到傷害自己。那樣就能解決問題嗎？根本就沒有珍惜她母親賜與她的生命。每次想起來就覺得生氣。不過自那之後，她就改變了許多，也不斷道歉，沒有逃避自己的錯誤……這些，我當然都知道的。

其實，只是我在不斷逃避，不知道該怎麼和她相處，不知道…該怎麼做。

為了保護她而把她藏到公寓裡，究竟是不是錯誤的選擇；過去對她的態度冷淡，是不是造成她蠻橫的原因之一；現在到底該怎麼和她相處？

想過一些改善關係的方法，但每次一見到她心情就變得很奇怪。終究，我對她的認知都很片面而且狹小，也不夠了解她。這些紛亂的想法不斷重複著，然後翔香也不斷施威讓我去和她多多見。

我堂堂琉璃宮家家主，居然會為和自己女兒的關係苦惱不堪……這比當初和袁奕——

現在想想，如果袁奕知道我和蓮華的關係這麼差，她一定會氣得大罵我一頓。不，或許會偷笑著揶揄我。

還是找天約她出來一起吃個飯吧......讓健樹和翔香也一起，說不定會沒有那麼尷尬。就這樣決定吧。

再次嘗試理解她。讓她理解我。不可以重道覆轍。

決定好之後，福之剛好就停止了他的喋喋不休，而例會也開始了。

一如既往的歡迎致辭、財務報告、校園生活、學校政策。雖然每年都是相似的內容，但家長們都全神貫注地聽著。今年的負責老師怎麼有位說話時尾音怪怪的？

「接下來，就讓我們請六年級的學生代表，六馨班的琉璃宮蓮華同學，來為各位講解一下六年生向校方提出的畢業冊改善方案。有請。」

「欸，真是厲害呢！你女兒上台了耶！」

……等等。藤院勇你沒有告訴我有這個環節啊！校方派的小冊子裡，沒有這個環節吧！怎麼回事！

是啊。我怎麼忘了，她的行事風格就是這樣......

只不過，出現在講臺上的那個人根本就不是我所認識的琉璃宮蓮華——

這個琉璃宮蓮華，她有的是較為沉穩的魄力，而並非過往浮躁的個性；既然她提出來的方案能夠被校方如此重視，而且是沒有利用她琉璃宮的身份的前提下能夠在今天宣傳自己的方案，可見她的能力已經遠超出我的想像了。

她的學業成績和其他比賽的成績的確很優秀，但和人打交道這方面應該是很弱啊……也從未聽說過她有在多數人面前演講的經驗。

她字字鏗鏘有力，簡潔地配合著簡報作出演說。除了挑剔他人之外，我根本沒有見識過她如此流暢地說著話。那個簡報，不知道是不是她自己做的，數據非常清晰，排版也讓人看得很舒暢。

勇那傢伙，之前以替我處理假期期間的工作為由，來把自己的工作契主換成蓮華，不久前也完成了更改手續；說不定還真是他幫她做的，畢竟勇非常出色……

蓮華介紹完了方案後，還準備了問答環節。有人舉起手稱讚她的演講很出色，這個發言對方案沒有半點貢獻，但我對此表示認同。沒有想過她還有這種才能？以往都是偏向記憶性的。

津夏舉起手，一旁的老師連忙把麥克風遞給了她。

「琉璃宮同學，請問你有考慮過財務方面的問題嗎？這個方案需要多少經費呢？」

我皺了皺眉頭。這個應該就是校方和PTA的工作範圍了，學生只是把自己的想法呈報給校方。不如說，能把方案做得這麼詳盡而且吸引人已經遠超於小學生能辦到的事了。津夏的問題很刁鑽啊，金額回答不到位，很容易會被人數落和反對。這麼順利的演講，被一個問題難倒的話，就會給方案落下瑕疵。

但是，蓮華卻輕鬆地笑了。

「謝謝你的問題。關於經費方面，如果校方和各位家長都同意通過我們年級一致贊同的方案，我相信PTA會作出妥善的安排，做出出色的畢業冊的。雖然我不清楚財務方面的詳情，但我早前詢問過學校一直合作的印刷商，他們表示這種新的畢業冊和以往的價格相似，而且花費最高的原硬皮封面更改了，相對會變得便宜。

「自製封面，就像剛才我提到的一般，學生可以自行設計——這個獨特性還有小學生涯的記憶我想是無法用金錢來衡量的。我無法給出一個大約的數字，希望這個新的方案通過之後，由各位進行詳細的商討。」

其實小學生根本不用煩惱經費問題，畢竟是由PTA負責策劃畢業冊。這時候大大方方承認不知道反而給人良好的印象。嗯，這個回答挺不錯，懂得隨機應變呢。

新的畢業冊在家長間造成了大反響：人類都喜歡「獨特性」，而且畢業冊裡的照片由學生選擇的話，的確會更加討人喜歡。

「你家大小姐，長大了呀……孩子們都是在不知不覺中就會成長了呀。這個計劃我一定支持，因為我兒子也支持了嘛。欸，下次你就帶上大小姐來玩嘛。」

「上次帶上她不就搞得一團亂了。下次再看看吧。」

不知不覺中，就已經10歲了嗎……我看著微笑著向台下鞠躬的蓮華，心中百感交集。

現在對她是怎麼樣的感情，還真是說不上來。

開完例會，我聯絡了勇，讓他安排一下我和蓮華的午飯，然後走到他們的車子旁等待。已經讓我家的司機先回去了，吃完飯再來接我就可以。

「大少爺，貴安。」

勇獨自來到了停車場，替我打開了車門。

「嗯，她人呢？」

「大小姐應該還在和主席討論計劃。」

我瞥了他一眼，我還沒問你為甚麼選擇性告訴我蓮華的事呢，不是說好要一一稟報嗎。

「你很清楚嘛，我都不知道這件事呢，直到今天來到學校。」

他面無表情地打開收音機，調整了一下後視鏡。

「只要大小姐沒有闖禍，就毋須告訴您了。何況，這不是一個不錯的驚喜嗎？我知道大少爺您非常喜歡surprise。」

我怎麼不知道自己喜歡過驚喜？那她每天吃了甚麼，和誰一起度過午休，看了哪本書應該也毋須告訴我吧！？先後次序搞錯了！

「這種事倒是告訴我啊。」

「大小姐是用自己的力量完成這個計劃的，沒有借用琉璃宮家的能力。」

她當然沒有。她只是沒有光明正大地用罷了，她的身份始終是她的一部分。原來勇沒有幫她做嗎。

「藤院先生～PTA說如果家長投超過百分之七十的票的話，就可以…呀……」

蓮華興奮地坐進車子後，看到了坐在副駕駛座上的我，笑容僵在了臉上。

「那還真是太好了，大小姐。」

「是啊。父親大人，貴安。」

剛才還一臉興奮的模樣，現在則像是用一面高牆隔開了我，擺出了大小姐的禮貌模樣。

「父親大人，您的車呢？」

「先讓他們離開了。勇，去附近的法國餐廳吧。」

「大小姐，大少爺想和您吃午餐。」

她沒有我預期中的狂喜，反而露出了厭世的表情，不過一瞬即逝。

……明明以前巴不得要和我一起吃飯！？現在想想，我們好像已經超過半年沒有獨處了吧。啊......還真是的......

……總覺得有點糟糕。我從後視鏡打量著她，她只是看著車窗外的風景，而電臺則剛好播著憂傷的情歌，令我總有種不好的預感。她只是裝作不感興趣罷了。我這樣告訴自己。

真是諷刺，原來我們之間的關係都是由她對我的執著連繫的啊。以往她對我偏執的喜愛，現在變成了和他人無疑的禮貌疏離；以往我對他偏見的逃避，現在變成了想要和她改善關係。帝椿家的父子關係好像也很冷淡，大概就是我和蓮華現在的寫照？

無法順利溝通，無法理解對方，無法傳遞真意。

…...下次還真是要買在書店看到的《如何和孩子溝通的一百個方法》來學習了。說起來，蓮華好像把我從聯絡人名單那裡拉黑了。

「大小姐，您覺得法國餐廳如何？」

勇這傢伙現在完全無視我的命令了啊，算了，蓮華才是他現在的直屬主人。

「是父親大人請客嗎？因為我們家必須控制開支。」

我無語地給了勇一個「她還在搞啊」的眼神，他尷尬地回了我一個「非常節約呢」的眼神。不隨意揮霍是好事，不過她最近如非必要都不會用錢，還真是令人有點擔心。以前都不夠用來著？

「如果不夠的話，可以增加上限…」

她保持著疏離的微笑。

「毋須父親大人掛心。」

…...可以的話我還真不想管你的婚事，那些想和你訂婚的人不時來煩我，溝通起來真的很麻煩。雖然健樹分散了注意力，但為甚麼還是有一群人會跑來找我談婚事。這方面不管又不行，真的很麻煩。有點明白當年老爸逼我去相親的感受了。

「......是我請。滿意了？」

說著想要關係變好，但還是很難改變一直以來對她的說話方式。

「喔，謝謝父親大人。藤院先生，去吃韓式烤肉吧，限時無限吃的那種，拜託了！」

她雙眼發光，興奮地湊到了勇的座位後，抓住車椅請求到。

烤肉？她不是喜歡法國菜嗎？

「大少爺，您意下如何？」

還能怎麼樣。想去就去吧。我不可能連這種小事都滿足不了她。

「父親大人，不可以浪費食物喔。」

他們兩個，這是以我會吃不下為前提的對話嗎？

「你才是應該注意一下自己的挑食問題。」

「現在大小姐基本上甚麼都吃呢，連掉到桌子上的也…」

很不衛生啊。勇露出了遺憾的神情。

「只是桌子上啊，不是有十秒鐘規定嗎。」

還自己增長了五秒……難以想像這是剛才在講臺上面對一眾成年人妙語連珠的那個人。

到達了附近商場的烤肉店後，因為碰巧有卡位，就讓我們入座了。

「請先全部各來一份，謝謝。」

全部各來一份！？剛才是點了選擇種類最多的那個套餐吧，全部各來一份，不就有超過十樣了嗎！？她該不會比她母親還能吃？連胃口都可以改變的嗎？

「我去拿點生菜～還有飲品～」

蓮華完全喊不住，早就已經跑走了。不需要洗手嗎，她沒有衛生意識？

從洗手間回來，發現他們已經在烤肉了，肉的油花濺在鐵板上發出了兹茲的聲音，肉慢慢烤成了美麗的金黃色。蓮華目不轉睛地盯住它們，無意識地把不知道甚麼時候拿來的甜品放進嘴裏。

「……你洗手了嗎？」

「用了濕紙巾擦手。」

……還真是隨意……

肉終於烤好了，蓮華張大嘴巴、口水都要流出來了，然後定睛看著我。

「父親大人，請用。」

是要我先吃第一口？突然這麼客氣？

在她緊迫的目光下，我慢慢地夾了一塊，蘸上醬汁，吹了幾下，才放進嘴裏慢慢咀嚼。

喔，挺好吃的，很久沒吃過自助式，上次吃是實習時期了吧。

見我吃完後，蓮華這才催促勇也一起吃，自己則興致勃勃地把肉一口塞進嘴裏。

吃得還真歡……願意和勇他們一起同桌吃飯這件事，看起來是真的，明明以前非常抗拒。而且還會自己夾菜了。

她把肉夾到自己面前的碟子後，又拿起另一塊肉去烤，完全沒有間歇過。不一會兒，就已經吃了50多碟了。這傢伙，胃口比勇彙報的好上幾倍吧！

勇湊到我身旁，手蓋著嘴巴悄聲說到。

「在家裡時，因為怎麼煮也不會超過最高限制，所以看不出來她的食量如此之大……不愧是大小姐，連食量都不容小覷。」

…...在這種事情上誇她，會令她變本加厲吧。

「這樣，會變胖吧。」

她聽到了我的話，抬起頭，呆呆地看著烤肉。注意到了嗎……

啊，說起來，健樹說過說女孩子會變胖的話，會被討厭……

但是她只是把手伸向了一開始就拿回來的生菜，把肉放進去包住，繼續笑容滿臉地吃了起來。

真、真是厲害……這樣就有吃蔬菜了......

「發育時期啊……但是，大小姐，還是請您注意點，別吃過多……」

「安啦，藤院先生，反正我明天會做運動，沒問題沒問題。」

語氣變得隨意起來了。

「比起擔心我，我比較擔心父親大人，畢竟他每天都忙著工作。」

她微笑著上下打量著我。我還是有做運動的啊。

「我有空時會和健樹去騎自行車。」

「騎自行車啊……」

她像是想到了甚麼般微微一笑，繼續把更多的生菜包肉塞進嘴裏。究竟吃夠了沒啊。

看著她吃了2個小時後，我們重新回到了車子裡。勇說把我順便送回家再載蓮華去學藝班。

要怎麼可以和她搞好關係呢……以前她也在思考這個問題吧。最快捷的方法是，送給她想要的禮物吧。

「上次補送的生日禮物，還可以吧。」

她想到了甚麼般噗嗤一笑。

「是的，但比起串珠子玩具，我更喜歡公司吉祥物。」

…...林下的品味比我還要好的意思？我選禮物的品味真的有那麼差？

「那...你有甚麼想要的，就告訴我。」

在旁邊的勇看了我一眼，微微搖頭。欸，用這個方法行不通了嗎？

蓮華眼珠一轉，笑嘻嘻地問到。

「甚麼都可以？」

天上的月亮或者星星之類的我可沒辦法。

「我想要可以自己任意出去玩的許可～」

「「不行。」」

我望向勇，給了他一個「這傢伙真的明白自己的處境嗎」的眼神，他則無奈地聳聳肩。

「大小姐，您的安危更為重要。」

「我不會去人流稀少的地方，也會和朋友一起去的啊。會按時報告的，這也不行嗎？」

意外這種事很難預測。等等……朋友？朋友！？

「朋友！？」

蓮華微笑著看向把心聲喊出來的我。

「櫻…黛理是我的朋友啊。」

只有兩個女孩子出外玩也太危險了吧。

「不可以嗎？父親大人不是說甚麼都可以嗎？」

她有點強硬地靠到了我位子後面，死死地盯住我。

「……起碼，你們要再成熟點。等到你升上了中等部再作考慮吧。」

她倒也沒有表現出不情願的神情，只是重新靠在椅背上，輕輕嘆了口氣。那個看著我的眼神貌似是「怎麼這點事都答應不了」。

到了家門前，我解開安全帶，朝蓮華說了一句。

「以後，你表現良好再一起吃飯吧。」

「我表現得十分不良好所以不會再有這個機會。再有機會就吃窮你。」

她小聲嘀咕著，勇別過頭去，身子輕輕顫抖著。他又在偷笑了。沒可能會吃到窮吧。

「啊，謝謝你，父親大人。今天能和你吃飯真的是我上輩子修來的福分啊。」

我怎麼覺得她在說反話。

「嗯，好像很不情願，那麼就算了。還想著，下次要不要去嚐嚐大阪燒呢。」

這傢伙果不其然地上當了，她雙目發光，抓住椅背說。

「父親大人，我身為琉璃宮家的成員，自然會做出符合身份的事了，請你放心。大阪燒甚麼的手到擒來...我的意思是，我無時無刻都會緊記父親大人的教導的！」

原來食物是和她搞好關係的最好方法啊。她以後會不會被誰用糖果拐騙了啊。

「大小姐，矜持……」

「藤院先生，那種東西不能吃喔。」

他們兩像是漫才組合般一唱一和，我下了車子，想起了一件事，敲敲車窗讓蓮華降下窗子。她疑惑地看著我。

「你今天的演說...很不錯。只要不出意料，就會通過的。」

她靜靜地看著我，笑了笑。

「既然父親大人都這樣說，那麼同學們的希望想必會實現呢。謝謝你，父親大人。」

我點點頭，轉身走到家門前的臺階上，看著車子消失在視線中。

真的，在不知不覺中就長大了......

——————

關係貌似變好了呢。本來他們兩人就有各種誤會......
 

53 
[53] by 棉花冰


七月上旬，天氣明顯變得酷熱起來，知了不斷在樹梢上吵鬧著，學校操場上也減少了許多玩鬧的學生，大家都寧願呆在教室裡乘涼。

空調是個好東西，和暖氣一樣是世界最棒的發明...怎麼總覺得自己好像有過類似的感言......

因為畢業冊計劃被校方採納的原因，我現在走到哪裏都被人用奇特的目光注視著。無論是學生、老師、校工，還是偶然會看到的家長......因此，我也變得忙碌了起來，完全成為了和校方溝通的代表人。老師拜託我之的活動幫忙拍照，以增加放進畢業冊裡的照片選項。沒有想過會變成這樣，我還是想要悠閒點啊！

更令人悲傷的是，我為了和同學們友好相處而在期初考前再次舉辦了讀書會。雖說大部分同學都選擇原校升讀，不過打算報讀其他學校的同學還是需要努力溫習、以取得好成績去就讀心儀學校。努力覆述課堂重點，打算營造出自己友善的印象，但仍然沒有人願意主動和我聊天！每次找話題、自然地向他們搭話令我感到身心疲憊......

但願只是夏天的熱氣令我有了「完全不想動」的惰懶感。

說到七月，明天就是七夕了呢，要去參加琉璃宮家舉辦的七夕會。啊啊～七月和八月有必須出席的社交活動，還有比賽啊～想擁有和黛理一起出去玩的時間......想去海邊，泳裝啊......

「琉璃宮同學，有人找你喔。」

我把視線從窗外的白雲上移開，合上沒有翻動過的書，站起來走出教室。不出所料，是羽毛小弟啊......他時不時會跑到教室來找我，真是大膽呢，我小學時不會敢去高年級找認識的人。興許是他以前經常找自己的表哥，所以習慣了吧。

「寶琢同學，貴安。」

「琉璃宮前輩，貴安！」

他露出了小動物般的可愛笑容，用朝氣滿滿的嗓音大聲打招呼。不過這對我無效，我可是有健樹小弟和健治小弟他們更為可愛的笑容喔！還有我回憶中的弟弟的笑容！雖然很討厭但還是我弟弟......

「那個，琉璃宮前輩，明天...明天的七夕會，我和千鳥哥也會去參加，呃，出席......」

喔～之從賞櫻會後，兩家關係好像親近了不少，我每個月也會從雛羽小弟這裡收到貢品...咳咳、零食。一直都忘了問藤院先生，他們是不是真的登門道謝了。如果是真的話，伊森應該會來問責吧......？

使役可愛的學弟這件事，在學校裡真的成為了人人皆知的事了啊......雖然很想反駁，但我收下零食是事實，無法證明自己的清白！證物就放在廚房的食物櫃裡，每隔幾天被我享用著！可惡！我甚麼時候變成了自制力這麼低的人了！

「喔，是嗎，很期待和你見面呢。是第一次在學校以外的地方見面吧？呵呵。」

他臉頰微紅，扭捏著繼續說到。

「那個，那個，就是...我明天、可以和前輩你、一起玩嗎？」

是擔心沒有同齡人在一起，會顯得異常孤獨嗎？這種感受我懂啊，那就這麼愉快地決定了吧！畢竟，我也不會有朋友，黛理在他人面前又不可以隨意和我玩鬧，沒有人陪的我們剛好可以作伴！

「可以啊，我也正在為明天的事苦惱著呢。剛好可以一起，畢竟我們互相認識，也就不會那麼無聊了。」

不過，按照記憶，琉璃宮家舉辦的活動都挺有趣的。會有事先準備好的竹子讓賓客們掛短冊，還有一些小遊戲，贏了會有小禮品。天氣好的話，可以在庭院裡看到星空呢！夏季大三角甚麼的會不會看到呢？

「啊，真、真的嗎！謝謝前輩！嘿嘿，我好期待啊～明天我會早點去和前輩會合的！」

「好啊。還有甚麼事嗎？沒有的話，就明天見吧？」

「嗯！前輩明天見！」

他向我擺擺手，回頭高興地一蹦一跳跑下樓梯，我也連忙回到了教室。外頭可真熱啊～全球暖化的緣由嗎？我在家的時候，都會開電風扇來節省能源喔！只有睡覺時才開空調。我很環保的。

羽毛小弟會來邀請我，倒真是有點意想不到。通常被人罵過之後，不都會感到尷尬或者討厭嗎？他有點少根筋呢。嗯，有個關係好的學弟，感覺也不賴嘛。選擇零食的品味也很棒。

七夕會當日是平日，放學匆匆回家後，一邊換上輕飄飄的灰藍薄紗裙子，一邊聽著林舒小姐繞著我不斷碎碎念著我今天該注意的事宜：不要和不認識的男人有親密接觸啊，不要跟著別人跑啊，不要吃過多食物啊，不要這個不要那個。

我是個害羞內向、涉世未深的小女孩，不會隨便和陌生人說話的喔。而且在琉璃宮家的範圍內，誰敢對我動手動腳啊......

帶上了所需品後，我和藤院先生重新坐回車子上，出發前往本家。

「啊，我們先得去父親大人的家吧？」

藤院先生立即回答了我的問題。

「大小姐，只是去和健樹少爺會合，請您見諒...」

「哎呀，我明白的啦，專心開車吧，謝謝你，藤院先生。」

我向藤院先生展示了一個大大的笑臉，表示我並不在意。看來他還記得幾個月前我對他說過的話呢，記性真好。不過，我已經能理解為甚麼要這麼麻煩啦。

「還有一件事，大小姐，我今天恐怕不能在您身邊服侍您了，因為必須負責警備工作...」

「嗯嗯，我明白了，辛苦你了呢，請加油。啊，需要讓草間小姐替你準備宵夜嗎？」

藤院先生苦笑著望著前方。

「謝謝您，不過會有休息時間，我會趁著那段時間用餐的。」

喔～原來是這樣啊。

到了伊森的家門前，我在藤院先生的掩護下坐上了健樹所在的那輛車。

「蓮華大姐！好久不見，我很想你呢！」

他高興地挪到了我的身旁，笑嘻嘻地看著我。縮小版的伊森的笑容，好可愛！健樹好可愛！笑容最棒了！

「健樹小弟，我也很想你呢。放暑假一起出來玩吧？」

他雙眼冒光地拼命點頭。

「好哇好哇！把健治和脩巍哥哥也叫上吧！」

我微笑著答應了他。

「蓮華大姐，你聽我說喔，我幾天前啊......」

我興緻盎然地聽著他說學校發生的趣事，不時搭上兩句話弄得他笑得前仰後合。原來我送給他的書，他已經看完三本呢，不錯呢，我最喜歡的第四本不知道甚麼時候會看呢？

因為有健樹陪我聊天，感覺很快便抵達了主屋的樹蔭大道前。我和健樹在藤院先生和其他保鑣的陪同下，繼續小聲說著話。

和上次來的時候季節和時間不同了，亮起橙黃色燈光的大道上，蟬聲和蟋蟀聲不絕於耳，灌木叢間也長出了各種各樣的花。我隱隱約約伴著夏風聞到茉莉花的香氣。唔～真是讓人忍不住放鬆心情啊。這裡的夏天真好呢，也沒有特別熱，是避暑勝地呢。

我們走到一半，便拐進了一旁的石砌小道，直接通向了庭園的大草地。那裡已經四散佈滿了桌椅，中間有豎立著幾株大竹子，上面掛著彩線，放射性般連到附近的樹上。彩線上掛滿五光十色、形狀各異的燈籠，很有氣氛。

我隨意打量了附近的鯉魚燈籠下方的紙條。為甚麼是燈謎。欸～七夕要猜燈謎嗎？不是許願嗎？和我知道的有點不同？還以為猜燈謎是元宵和中秋的獨有活動。這種傳統的鯉魚燈籠，還有兔子和楊桃燈籠，真的不是中秋節用的嗎？

「哇～」

健樹張大嘴巴，像個孩子般雀躍地抬頭打量著燈籠。嘛，他的確還是一個孩子。藤院先生走上前一步、向我說到。

「大小姐，我需要去工作了，請您務必注意自身安全。可以的話，不要走到人煙稀少的地方，也儘量和健樹少爺呆在一起。有任何事的話，可以隨時呼喚我，我必定會即刻趕至您的身邊。希望您能享受今天的宴會。」

過了這麼久，還是不習慣藤院先生說這些話時的用詞......像是小說裡的台詞一樣還真是令人感到羞恥。啊，某種程度上的確是小說裡......

「嗯，我會注意的。辛苦你了，藤院先生，加油喔。」

和他道別之後，我跟著健樹慢慢繞著圈看燈籠。原來這裡還設置了流水素面的滑道，這樣、這樣不算是玩弄食物吧？

賓客陸陸續續來臨了，我帶著健樹走到前來的小道旁，向來賓問好。賓客們看到我都嚇住了，但不愧是成年人，還是好好地保持風度向我們打招呼。

我事先拜託藤院先生為我準備了賓客名單，把名字記起來，所以沒有出現叫不上名字的窘狀；健樹也有模有樣地學著我問好，所以賓客都很是高興，紛紛微笑著稱讚他。不知道笑容中有幾分是真心的，不過伊森應該不會邀請來鬧事的人參加自己家舉辦的活動。

而且還有我在，有誰想傷害健樹小弟就得先踏過我所剩無幾的尊嚴！翔香大人應該是在本家門前歡迎來賓，所以未能照顧健樹，保護他的重任就交給我來完美完成吧！

西野、寶琢、鈴奈家也都來了。寶琢一家整整七個人都來了，還圍著我噓寒問暖，引來了周圍的人的矚目。嗚哇——他們在議論紛紛，希望是關於我改變的事情，而不是甚麼謠言啊！

《寶琢家對琉璃宮刁蠻千金哈腰點頭》甚麼的。

我向羽毛小弟告知待會兒會去找他後，便繼續歡迎來客。

當然，帝椿家還有鹽谷家也來了。難道琉璃宮和帝椿表面上是商業對手，事實上是惺惺相惜的好朋友嗎。如果有機會，還真想親眼見見帝王的父親，不過今天出席的只有他的妻子還有帝王。

帝椿陽和他的母親帝椿夫人不怎麼像，但都是俊美到不可方物的類型就是了。帝椿夫人給我一種榮貴但親切的感覺，她笑著回應了我的問好。

「琉璃宮少爺，貴安，真有禮貌呢，是個好孩子。琉璃宮小姐，好久不見。我家的陽，平日裡受你照顧了呢。」

「不，我才是，平日裡受了帝椿同學許多關照，謝謝。希望能繼續和帝椿同學友好相處。」

我用餘光瞄向帝王，發現他正愛理不理地看著燈籠。

…...今天，也有很多年輕女子到場喔。學校裡的少部分女同學也會來喔，特別是鬼明。到時候不要來找我當驅蟲劑！夏天到了，就自己噴點好了！

帝椿家到場後不久，鹽谷家的夫人、三女兒以及疊浪君就來了。其他家族成員恐怕是有事不能來吧。

「啊，琉璃宮同學！謝謝琉璃宮家邀請我們來參加七夕會呢，能在晚上見到你，還真是稀罕啊！而且，你今天看上去很漂亮呢！」

呀，不要隨便誇我，我會得意忘形的。他一如既往地歡樂呢，而鹽谷夫人則毫不客氣地當眾賞了他一個爆栗。

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，貴安。我這個不成材的兒子太吵鬧了，我會好好管住他的。」

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，貴安。我這個笨蛋弟弟太笨了，非常抱歉，還望見諒。」

疊浪君委屈地揉著頭，我只好苦笑著安撫她們兩位。

「鹽谷同...君平日裡都很友善，在學校有很多朋友，我也很羨慕他這樣的性格喔，鹽谷君是同學們都認為值得依靠的好同學呢！我真的很榮幸自己能認識鹽谷君這樣樂觀向上、親切友好的朋友！」

嗯？是不是說得有點過分了？怎麼變成家長會一樣的氛圍了......

「琉璃宮小姐願意和這孩子友好相處，還真是謝謝你！啊，就先不妨礙你了，過一陣子有機會再聊吧，很高興能參加今天的七夕會。」

他們三人吵吵鬧鬧著離開了，周圍的人都紛紛愉快地走上前向他們打招呼。真厲害，原來他們全家都是這麼受歡迎的啊......

「蓮華大姐，朋友真多呢！」

健樹崇拜地看著我。沒有啦～呵呵呵，朋友100個甚麼的對我來說只是小case～

「琉璃宮大人，貴安。」

身後突然傳來一把女聲，我嚇得快要魂飛魄散了。轉頭一看才發現是黛理，是黛理呀！

「那麼，我先行...」「等等！請你等一下！」

最近都沒有見過你我好寂寞～我沒有黛理可不行啊～就如同魚脫離了水，動物沒有了空氣，我沒有了你......穿著和服的黛理好可愛啊......

「琉璃宮大人，不知還有何事？」

我湊到她身旁，低聲說到。

「海邊...有空去嗎？」

她微笑著搖頭。

「非常抱歉，唯恐無法滿足您的要求。我有幾項比賽需要參加，還需要溫習。」

欸欸欸！泳裝福利沒了嗎！黛理的泳裝！肯定很可愛！海邊！沙灘！不可以去了嗎！好遺憾——！

賓客差不多都到齊了，我也就帶著健樹靠近人群，把他帶到伊森那裡，讓他和父親一起和賓客聊天。我要去找羽毛小子時，他拉了拉我的尾指，我只好蹲下來看著他。

「那個，蓮華大姐...姐姐大人。」

他小心翼翼地打量著四周說到。

「你待會兒可以再來找我一起玩嗎？」

哎呀，我最近是走了甚麼運，孩子們都來邀請我，想和我一起玩了？這樣仔細想想，我都沒有可以一起玩的同齡人......不會是被同情了吧！？不是說我很多朋友嗎？是客套話啊！

「......好啊。」

把健樹交給伊森後，我在草地的邊緣位置找到了坐在椅子上默默吃著東西的雛羽。還以為他會被夫人們圍住餵食呢，啊，今年有健樹所以改變對象了嗎。

「啊，琉璃宮前輩！這個蛋糕很好吃喔，你要嚐嚐嗎？」

「好，我去拿。」

不需要餵食也可以自己找喜歡的東西吃嘛，多幸福啊。
 

54 
[54] by 棉花冰


「前輩，一起去猜燈謎吧！」

怎麼大家都對燈謎感興趣，燈籠下方已經有三三兩兩的賓客聚在一起競猜了。記得前世小學時的中秋晚會也會猜燈謎......我是只能玩「猜一個字」的謎題類型的笨蛋呢。

「嗯，好啊，你介意我叫上我弟弟嗎？」

羽毛小弟連忙擺手。

「琉璃宮前輩的弟弟嗎！不介意、不介意！完全不介意！」

不需要說三次啦。於是，我從伊森那拐走了健樹，三個人愉快地猜燈謎。不愧是健樹啊，幾乎全都猜對了，我和羽毛小弟則是迷迷糊糊地看著花燈發愣。也許是見我們太可憐了，負責發送小禮物的傭人給了我們糖果作安慰獎。我也太沒有大姐風範了吧......

因為肚子有點餓了，所以猜完燈謎後，我帶著兩人來到了流水素麵前。今天在場的服務人員都是琉璃宮家的傭人；客人們都沒有打算親自玩流水素麵，所以負責該區的人很爽快地答應讓我們自己嘗試放素麵和撈素麵。

健樹和羽毛小弟愉快地合作著，流暢地夾起對方放到水流中的食材；我在一旁研究著他們的步驟和動作，再出醜的話我不就比小孩子還廢了嗎......我身為琉璃宮蓮華，可絕不允許在這種事上失敗呀！

健樹拿著碗在一旁吸溜吸溜地吃著麵條時，我讓雛羽幫我把麵條放進水流中，掐準時機把麵條夾起來！

「哎呀，琉璃宮同學，不要灰心，加油！」

疊浪君不知甚麼時候，拖著一臉不感興趣卻頻頻瞄向竹臺的帝王走了過來，此時正站在我身旁為我打氣。帝王見我夾麵失敗，嘴角好像微微勾起了。

可惡啊......失敗了，還被人看到了我失敗的那一刻......這個冰山臉為甚麼在這種時候才會有表情？

「姐姐大人，秘訣在於筷子的角度喔。」

「嗯，謝謝你，健樹。寶琢同學，拜託你了！」

「好的，前輩加油！」

他再次放下麵條，這次，我夾住麵條時同時提起手腕，但麵條還是從筷子間流走了幾條......

「噗...咳咳......」

帝王假咳了幾聲，我無可奈何地瞪了他一眼。可惡啊，居然被這個悶騷給嘲笑了。

「嘛，琉璃宮同學已經很努力了。再、再試一次吧？」

「鹽谷同學...我會不負你所望的。」

我再次拜託雛羽放下麵條，這次，我把時機和手腕力度控制得剛剛好，成功地夾起了麵條！

「恭喜你啊，琉璃宮同學！」「前輩，恭喜！」「姐姐大人，真是太好了！」

「夾了三次才夾到。」

我微笑著直接無視帝王在背後低聲說的風涼話，愉快地退到一旁吃起麵條，看疊浪君熟練地夾麵條。自己努力的成果是最棒的。

「陽，你也來試試嘛，很好玩喔！」

「沒興趣。」

帝王別過臉，不過看得出來，他其實躍躍欲試，視線頻頻飄向滑道。疊浪君好像早就習以為常了，繼續慫恿他。

「來嘛來嘛，就一次不就好了。」

「呵呵，我相信帝椿同學是位百折不撓的人。」

換句話說，你會失敗超～多次才夾得到，呵呵。剛說完，他立馬拿起一旁的空碗和筷子，裝作一副「真沒辦法」的樣子。

「來吧。」

站在一旁待機的傭人放下麵條，帝王注意力異常集中，瞄準時機迅速出手——

甚麼都沒夾住。

「啊啦，帝椿同學，你的手法真是乾淨俐落，這歡快的空氣也能被你夾住，真是厲害呢！」

我忍住笑意向他說到。哈哈哈，還敢笑我，你不也是失敗了嘛！

他板起面孔，神情認真地說到。

「再一次。」

他好像玩上癮了，不斷一次又一次地嘗試著。既然這麼喜歡，就不要裝作毫無興趣的樣子啊。算了，他玩得開心就好。百折不撓的男孩。

「蓮華，許久未見，能在這個繁星漫佈的夜晚與你相遇，還真是倍感榮幸，想必這就是命運的指引吧。」

一道溫和的聲音從我後方傳來，我緊張地轉過身子，發現一名穿著得體、散發著柔和氣場的銀髮男子滿臉笑容地向我行禮，在朦朧燈火的照耀下顯得他的臉容夢幻既不真實。

他是誰？我拼命搜尋著記憶，終於想起了他的名字。蘭宮卡西米爾。

「蘭宮先生，貴安。沒想到你居然會遠道而來參加這次的七夕會呢。希望你享受這次的宴會。」

「嗯～如果我說，」

他微微一笑，微微彎腰湊近了我。他深灰色的瞳孔裡流出了謎樣的光紋，像是要把我的注意力悉數吸走。

「我是為了見你，才專程來的呢？」

嗚啊......想起來了，他好像是喜歡我的？我沒有被人喜歡的經驗，這種時候到底該怎麼回答啊！是我平日嘟噥著自己是單身狗的錯嗎！

晚風有點溫熱，我用指腹碰了碰自己開始發燙的臉頰，拼命轉著動不了的腦袋思考回覆。

「嗯，是嗎，就算是客套話，也真是令人高興呢，蘭宮先生。」

「不是客套話哦，是真心話。」

他輕輕笑著挺直身子，悠悠地把瀏海理到耳朵後面。甚麼回事...我們家的人是不是都很擅長說這些話？說出來都不會羞恥嗎！

「姐姐大人！我們去那邊看星星吧！」

這時，健樹緊緊抓住我的手，用哀求的目光看著我。

「喔，健樹少爺，好久不見，你好像長高了呢。」

卡西米爾仍舊笑著，語氣溫柔地向健樹打招呼，伸出了右手想要揉揉他的頭，但健樹巧妙地閃過了。

「蘭宮先生，貴安。姐姐大人，我們走吧，寶琢哥哥還有你的朋友都已經走了喔。」

他好像拼命想要讓我陪他去看星星。也好，我不知道該如何和眼前的人相處啊。健樹GJ！

「那麼，蘭宮先生，我...」

「如果你不介意的話，我可以陪同你一起去賞星嗎？我...想和你共處久一點。」

我好像沒有決定的權力吧，我又不能阻止他去賞星。我無奈地點點頭，健樹仍舊緊緊握住我的手，快步把我帶向羽毛小子他們所在的遼闊草地上。卡西米爾緊跟上來，走在了我的另一側。

「上次新年，我如約前往你家拜訪，沒有見到你真是可惜呢。」

啊？我們有約定過嗎？怎麼辦，我都不記得了！我不好意思地抬頭給了他一個帶有歉意的笑容。

「啊，嗯，我那天出外學習了，真是抱歉。」

他有點失落地笑了笑。

「沒關係，不過我下次可以再去探望你嗎？或者，邀請你出來？」

哇啊......鍥而不捨耶，如果是分家的人，應該會知道我並不是住在伊森的家吧。他明知這個還去那裡找我？難道是不知道嗎？

「我平時比較忙，所以不一定能安排到時間來和蘭宮先生你見面，也許只能在家族舉辦的活動上見呢。」

我禮貌地婉拒了他，他十分惋惜地點點頭。

「那麼我更要珍惜現在的時光了呢。」

呃哈哈......你喜歡就好......但我只覺得局促不安，畢竟一個沒見過幾次的人向自己不斷示好令我覺得很奇怪。還是說，他對所有人都是這樣的？

草地上鋪了坐墊，讓客人們可以隨意坐在地上看星空。再怎麼不自在，卡西米爾也是客人，我總不能讓他跟上來之後，把他拋在一旁吧。所以我讓健樹去和雛羽一起坐，但他倔強地坐在了我的右手邊，緊緊握住我的手。卡西米爾則坐到了我左手邊，因為俊俏的外表還有溫柔的氣質，所以坐姿看上去也像是完美的雕塑......

又被兩人夾住了......我想和健樹一起把夏季大三角找出來，但一旁的卡西米爾不斷和我聊天，我只能乖乖地回答他，健樹則在一旁暗暗盯住卡西米爾。嗚嗚，我申請場外支援......

不知道是不是聽到了我的支援申請，黛理在不遠處走了過來。感謝上天，快來把我從這窘境中救出來！

「琉璃宮小姐，琉璃宮少爺，蘭宮先生，貴安。不知道可否與琉璃宮小姐您借一步說話呢？」

「啊，是關於之前借給你的書吧？好的。蘭宮先生，失陪了。」

我盡量不顯露出自己的興奮站了起來，讓健樹去和羽毛小弟一起坐後，向卡西米爾點點頭便跟著黛理走開了。我感受到背後被盯住的視線，默默加快了腳步。

黛理帶我走到一旁竹林中央的涼亭，竹葉嘩嘩吹動，我透過高聳的竹林窺探著星空，舒坦地坐到石椅上。

「你和蘭宮很熟嗎？」

她端坐到我旁邊，正色問到。

「沒有啊，完全沒有。唔，不知道是不是我想多了，總覺得他對我有、有，有好感......」

我一想到這件事就覺得有點害羞。說出來還真是讓人不知所措啊。藤院先生，你們幫我趕走追求者的決定是正確的！我現在完全明白你們的擔憂了！被追著跑又不能顯得失禮真的令我左右為難！我的形象可是要由高端大氣不失風度來包裝的哦！

黛理白了我一眼——總覺得她在我面前越來越隨意了呢，真不錯——搖頭說到。

「你會覺得羞恥的時間點是不是搞錯了。有好感嗎......勸你要小心點。」

「啊？」

「小說裡，他並沒有登場過，所以，是不確定因素呢。雖然情報不足，但我不認為蘭宮一家有那麼簡單。」

黛理真的很重視小說裡的發展呢，但是現在，一切都是不肯定因素了啊。而且，這是現實世界......

「我會小心的，謝謝你。但，再怎麼說也是分家的人，還是得保持良好關係吧。」

比起這個，黛理在擔心我呢，好開心～這種感覺就像是看著原本不願意親近的貓咪慢慢靠近自己！

「不要傻笑啊。我是認真地在提醒你的，小心不要被吃掉了。」

吃、掉？不知怎麼想起了《小紅帽》的故事......啊哈哈，不要嚇我啊，我很膽小的。

「黛理，你有時候說的話真可怕......我有學防身術，所以不要緊的喔。」

她別開視線，看向星空。

「你的危機感有點薄弱......」

不是，我的危機感還算強喔。考試前還是會覺得緊張得手心冒汗，出醜後也會為自己的聲譽擔憂喔！

「比起那個，今天是七夕，不覺得我們像牛郎織女嗎～」

我偷偷靠近她，她不著痕跡地挪開身子。

「牛郎織女...哪裏像。」

「你看，我們很久沒有見面了，而且今天見過之後，不知道何時才能再次相見。」

我裝作非常失望地假哭到，她無奈地看著我。

「說甚麼啊，八月不是還有週年晚宴嗎，我也要陪母親出席不同的社交活動...你應該也需要吧。」

啊，是啊，還有我們家集團一年一度的巨型週年晚宴呢，按照記憶，規模會比我參加過的這兩次宴會大好幾倍。

「沒，我應該只出席週年晚宴......不想出席啊～」

那時候不認識的人會更多，要好好改善自己以前的印象。而且......覬覦著我的身份地位的人也會更多吧。我喪氣地背靠著柱子，黛理疑惑地看著我。

「不是挺好的嗎，晚宴。我一直都很喜歡呢，和不同的人交際。」

社交界的明日之花就是你嗎！好厲害！啊啊，現充的光芒正從她身上散發出來，好耀眼！把周圍的黑暗都抹消掉啦——

「抱歉，我是個孤零零沒有社交技能的邊緣人......我邊緣我活該......」

她一臉糟糕地看著我。

「你太誇張了。不過過往你的確是全程黏著伊森的呢，今年有甚麼打算嗎？」

「嗯，我打算黏在牆角畫圈圈。」

「不要畫地為牢啊。」

她嘆了口氣，不自在地看著地面，彆扭地說到。

「唔，如果情況允許，也不是不能，和你一起啦。」

「啊！可惜！剛才那段話沒有錄下來！拜託，再說一次吧！求你了，黛理大姐！」

「不是，你這傢伙，不要湊上來！不會再說了！啊，真是！誰是你大姐！」

羞紅著臉的黛理，真的很可愛呢。剛才那句話，我會保存在珍貴的記憶盒裡收藏的喔！

——————

可惡，我也想要產狗糧，呃不是，是想有親密事件發生！可是發展過慢的這件事不允許我這樣做！
所以我在下一話可以允許的範圍內添加了親密事件。（自high）
說到小紅帽的背後含義，嗯，嗯......有興趣可以研究一下......
 

55 
[55] by 棉花冰


我和黛理兩人聊了一會兒天後，便回到了會場。羽毛小弟和健樹已經沒有呆在草地上了，但卡西米爾還是坐在那裡和旁邊的賓客開心地聊天。對我有好感之類的果然只是錯覺吧。

不如就這樣，神不知鬼不覺地拋下他吧。這個想法好像被洞悉了一般，他發現我回來後便站了起來，走到我跟前。

「蓮華，你回來了。太好了，我們可以單獨聊聊天嗎，我...有很多話想要和你說。」

「不如，我們去拿點食物再說......？」

我裝作鎮定地提議到，想起剛才黛理的忠吿，還有之前藤院先生以及林舒小姐多次叮囑我的事。果然我之前太小瞧社交活動會給我帶來的危機嗎......說危機可能有點超過了，只要我好好保護自己就行了吧。兵來將擋......

我們回到人潮處，他走在我身旁替我擋開人流。我知道不可以和他單獨相處，當務之急最好是找到健樹來陪我。人往往只有在這種時候，才能理解獨自一人的可貴......每次參加這類活動都令我懷念和同學們在學校的鴉雀無聲校園生活......

「琉璃宮大人，貴安，好久不見了啊。」

一把熟悉的聲音叫住了我，我看向了聲音的主人，發現他又換了髮型，西裝上的花紋也很是繁複。怎麼覺得每次和卡西米爾有關聯時他都會出現......

「桃宮先生，貴安，許久未見，不知你身體是否安康？」

他微笑著走到我身旁，目光若有若無地飄向卡西米爾。

「還好。蘭宮先生，沒想到你今年居然來了啊，學業還有工作應該非常繁忙吧，還有空出席，我真是要向你好好學習，如何安排時間啊。」

卡西米爾仍然保持著一貫的溫和。

「因為想要更加了解集團旗下公司的情況，所以才來這裡觀摩學習，以及參加七夕會。不愧是本家舉辦的宴會呢，非常有意思，我學到了很多。」

「呀，是嗎，那就好。琉璃宮大人...」

「蓮華，你應該是餓了吧？我替你選了幾款小點心，來。」

卡西米爾打斷了桃宮的話，不知道甚麼時候便端著一個盛著各式點心的碟子，叉下一小口提拉米蘇遞到我跟前。

…...是要喂我吃？欸？我們這麼熟嗎？幹嘛不斷撩我，大家都看著啊！是、是西方國家的開放式教育文化嗎！我跟不上了！

這時，桃宮彎下身子，抓住卡西米爾的手，把提拉米蘇一口吃掉。

…...這是甚麼發展？欸？桃宮吃了？你們兩個是甚麼關係啊！站在中間的我又該如何是好！好想逃跑但我沒有這個選項啦！

「我剛好餓了，蘭宮先生，不愧是外國人，非常熱情的招待呢。看來你在這裡的確學了很多。」

「桃宮先生，不用客氣。但那本來是想讓蓮華嚐嚐的呢，不如我為桃宮先生找一位服務生來招待你吧？」

他們微笑著面對面站著，我好像聞到了硝煙的味道：實在不想在這場修羅場的中央了！三十六計，走為上策！撤退也是一種策略！這是我目前能想到最好的方法了！

「失陪了，我去洗手間整理一下...」

「蓮華，我護送你去吧。」

去洗手間也要護送！？是擔心我會在中途被綁架嗎！？在自己家裡！？

「嘛，蘭宮先生畢竟不是這裡人，人生路不熟，還是我來帶路吧。」

桃宮你也插進來幹嘛啊，我懂路，也不用你們來帶！

「抱歉，失陪了，下次再和兩位慢慢聊。希望你們享受今天的宴會。」

我撒腿就跑，生怕他們追上來。這下子好了，剛才附近的人都看到我的表現了，也不知道會說些甚麼！唔哇哇，我打招呼時好不容易建立的新第一印象全沒了！為甚麼那兩傢伙要纏住我不放啊！

跑在只有微微路光的小徑上，因為宴會中發生的事太跳脫了所以思緒有點混亂。黛理，你說的沒錯，我好像真的會被吃掉啊！碰到剛才那樣的事，防身術根本幫不上忙啊！因為沒有這種經驗所以不知道怎麼應對才是最好的方法。

甚麼走一步算一步啊，別人都跑到你身後擋住去路了，怎麼走啊。是我太天真了......需要反省......

前面不遠處正有人靠近，我連忙緩下腳步，站在一旁歇息。

那個人走到了附近，我看清了他的樣子——原來是伊森，他一臉疑惑地停在我身旁。

「父親大人，貴安。」

「啊啊。你...為甚麼在跑，發生甚麼事了嗎？」

呃...難道我要說，「你女兒我好像被一個熱情的人喜歡上了，對方不停纏住我，另一個人也跟著插進來導致場面異常混亂」這樣嗎。如果，知道之後又不讓我隨意出外怎麼辦！說不定之前說好的中學就可以獨自出外的事就泡湯了啊！

「......只是，想去洗手間。」

「那裡附近的東旭屋不就有洗手間嗎，為甚麼要特意跑回主屋...算了。大晚上的自己跑來跑去，毛毛躁躁的，注意點啊。」

還真是抱歉呢！我又不是真的想去洗手間......

「......你臉色有點差呢？」

因為碰到了意料之外的事啊。不知道該怎麼應對卡西米爾。我不怎麼擅長被沒見過幾次面而且不怎麼了解的人表達好意啊。

「吃得太多？」

他見我沒有回答，便繼續翹著雙臂問到。

「呃，吃了一點素面，還有蛋糕。」

「一點？」

他嗤笑一聲，便往主屋的方向走去。

「快點跟上啊。」

他見我只是呆呆地站在原地，便朝我不耐煩地說到。甚麼跟甚麼......起碼可以從他身上獲取一些平衡！雖然我不是抖M，但這種熟悉的說話方式剛好！我內心平靜了點，連忙跟上了他。

他把我帶到主屋的一間房間裡，裡面有兩三個身穿黑西裝的人正在休息，其中一個便是藤院先生。看來這裡是讓警衛人員們休息的地方呢，桌子上放滿了方便食用的食品。

趁著伊森和藤院先生說悄悄話的時候，我偷偷往嘴裡塞了一個火腿蛋三明治壓壓驚。回過頭時，卻看到兩人一臉無語的樣子。怎麼了？

「看來沒甚麼問題嘛；既然還能吃，就代表沒問題。」

「民以食為天。」

我不禁脫口而出。藤院先生點點頭以表示對伊森剛才說的話的認同。

「是平時的大小姐呢。」

在你們眼中的我平時是怎麼樣的！？

伊森拍拍藤院先生的肩，搖著頭離開了。藤院先生讓我拿了其他食物和飲品後，便和我坐到了房間角落的椅子上。其他警衛人員都很專業呢，並沒有看向我們。

「大小姐，您還好嗎？」

我把手中的炒麵麵包塞給他，讓他也一起吃。把炒麵和麵包合成一個主食總覺得有點怪怪的。

「嗯嗯，還好啦。藤院先生，你現在在休息吧，多吃點，不然沒有力氣工作喔。」

他只好邊吃邊問，但是因為麵包，完全沒有嚴肅感......

「真的嗎？沒有甚麼人打擾你吧？有好好照顧自己嗎？」

呃......打擾我的，是卡西米爾還有桃宮？桃宮算嗎？唔......

「沒有打擾，只是不擅長和對方相處。」

他點點頭。

「因為今年沒有大少爺的陪伴，所以害蟲...失禮了，某些人會想盡辦法靠近大小姐您。您還記得之前我們在書房談過的事嗎？

「從你正式步入社交界那刻起，會有更多人想要接近您，想要從您的身上得到好處，包括和您訂下婚約。也許他們會裝作仁慈，但心中裝載著的盡是惡念。我們當然會盡全力排除這種威脅，但有些事總是難以避免的。

「如果可以的話，還請您盡量與信得過的人在一起，不要與不熟悉的人獨處，不要隨意聽信他人言。您不是和寶琢家的小公子一起嗎？還有櫻宮小姐呢？健樹少爺呢？」

藤院先生好嚴肅啊......少見地說了這麼長的話。不過今天見到的人都沒有那種帶有惡意的人，而且我只是不擅長面對追求者，我又不會隨意就相信別人的話。

至於和信得過的人在一起......黛理的話，我們在外人面前還是會盡量少交流，畢竟她不可以隨意立flag。之前和疊浪君接觸過，也不知道會不會有甚麼影響，還是不要麻煩她了。羽毛小子和健樹小弟兩人都拋下我不知道跑去哪了......

「嗯，我會的。」

「實在習慣不了，可以先回家，大小姐您的安危與想法才是最要緊的。」

「不。我沒事的，社交界中還有許多值得我學習的事情。謝謝你的關心，藤院先生。」

我可不能逃避啊，在社交應酬方面我還是個新手，只有實戰才能獲得更多經驗。怎麼能逃啊，從現在起，我要克服這一切！勇敢面對！來啊！不就是說喜歡我，或者有一堆窺探著我身份的人嗎！哼！不要少看沒有經驗的人！我會成為能圓滑優雅地遊走在宴會中的存在的！走著瞧吧！

也許是被我的氣勢嚇到了，藤院先生微微昂後了身子。

「大小姐，無論如何，請量力而為，無須勉強自己。只要您需要，我會來幫助您的。」

完全沒有問題！

我抱著這份氣勢回到會場，桃宮和卡西米爾還在大眼瞪小眼。卡西米爾一見到我，就微笑著上前跟我說話，桃宮則是在一旁緊盯著我們。

我有禮貌地周旋於卡西米爾還有桃宮之間，努力適應著他們之間緊繃的空氣，最後勉強擺脫了兩人回到羽毛小子和健樹身邊。他們兩人已經成為朋友了，在愉快地討論著足球。你們知不知道在你們愉快地玩耍著的時候我正處於怎麼樣的水深火熱之中啊。給我來張紅牌也行，讓我中途退場！

真好啊～我也想在宴會上找到朋友！而不是被兩個火花四射的人夾在中間......

宴會快要完結、向賓客們道別時，卡西米爾貌似終於擺脫了桃宮，在伊森一家人沒有注意的時候把我拉到了一旁。又想說甚麼......

賓客在小徑上行走著、緩緩離開的身影還在我的視線範圍內，但卡西米爾向前走了幾步就遮住了我的視野。

「蓮華，你還記得...————嗎？」

他小聲地問到，但鹽谷家和伊森他們道別時的吵鬧聲掩過了他的聲音，以致我聽不清他說的話。聽不清楚，但我確實聽到了他說的字——然而我完全不知道他在說甚麼。

「嗯？抱歉，請問你可以重複一次嗎？我聽不太清楚。」

我昂頭看著他，他只是靜靜地觀察著我，像是想在我身上尋找些甚麼。不知道是誰慢慢地把懸掛在頭上的燈籠慢慢地調暗了，我漸漸看不清卡西米爾的表情。

「沒事，我只是想邀請蓮華你放假時出來玩，只要你有空，甚麼時候都可以。」

「......抱歉，我實在是很忙，所以不能陪蘭宮先生你了。」

總不能一直被他握住主導權，這麼久以來見到他的這兩次，我都是處於被動狀態，完全沒有辦法冷靜思考。不過現在我已經決定要好好應對這種情況了，那就當然不會坐以待斃。雖然沒有討厭你，但我只見過你兩次，記憶裡也沒有更多關於你的事，我們之間除了家庭關係便沒有其他連繫了。

「這樣啊，真是可惜了呢。」

他緩緩握住我的右手手指，彎下腰把臉頰湊近我的手。

欸。欸！？這怎麼似曾相識！等等，欸！？紅牌！紅牌！

我閉住呼吸，但沒有感受到任何觸感：認真一看，原來他親在了自己的手的拇指上。還、還以為他真的親上了我的手。哇啊，這在視覺上的效果也太刺激了。

他輕輕放開我的手，我隱隱看到他正在對我笑。

「不知道下次甚麼時候可以再見，不過希望下次，可以再和你相處久一點。我還有很多事想和你說——哈哈，這種感覺，有點像牛郎織女呢。蓮華，晚安。」

他說完，就向我點點頭，轉身離去了。我呆站在原地，燈籠裡的燈已經完全滅掉了。我抬起頭看向夜空中的點點星光，讓自己的心跳慢慢恢復正常。

剛才發生了甚麼......我這不是完全被玩弄在他的掌心之中嗎......要不要對吻手禮這麼執著啊，不就是上次新年會沒有完成嗎！都半年了耶！甚麼牛郎織女啊！不要用我對黛理用過的梗！

萬惡的七夕......這種現充的節日究竟和我有甚麼關係......不行，怎麼可以埋怨節日。我已經說了要鼓起勇氣去面對這種事情了！說起來，我還沒有掛上短冊！

雖然頭頂的燈籠已經熄滅了，但桌子上還是零零散散放著燈，我摸索著道路走到竹樹下，在紙上狠狠地寫下了「勇往直前」幾個字，拉過一旁的登高梯，把短冊掛得有多高就多高。

「你還在這裡做甚麼？」

「再等等，讓我把這個掛好。」

我滿意地看著掛好的短冊，從梯子上爬下來後才發現伊森正皺著眉扶著梯子。原來剛才的是他啊。

「現在行了吧？快走吧，要收拾場地了。」

我跟在他身後回到了下車的地方，健樹已經在車子裡等我了。因為伊森和翔香大人需要處理後續事宜，所以向他們道別後，車子便把我們載走了。我在伊森家門前和健樹道別後，便回到了自己的車上，和藤院先生回到了家，疲倦地洗完澡便早早睡下了。

——————

可能沒有人記得了，如果不是想加一點互動我也快忘了：29話時卡西米爾嘗試過親手但失敗的這件事（奸笑）
順帶一提，正規的吻手禮必須是受禮方先伸出手才能進行；蓮華兩次都是沒有伸手的

還有...最近一直有幾個問題困擾著我：
第一，我覺得自己的文章格式好像哪裡怪怪的，前幾天心血來潮在手機看了一篇，覺得快要瞎掉，也不知道是不是自己寫的原因所以感覺很奇怪......
第二，是不是應該直接在留言下方回覆比較好呢？我現在都是直接在正文末處統一回覆......
第三，大佬們究竟是怎樣做到日更的。咳呃，這好像是我太懶的問題而已，抱歉......
不知道各位有沒有甚麼好的提議或者方法呢？如果有我會感激不盡地採納的，謝謝！Orz
 

56 
[56] by 棉花冰


開始放暑假了，但我除了出去學習之外，就沒有離開過公寓管轄的範圍。

林舒小姐趁著暑假帶我去公寓的游泳池學游泳，我前世本來就會游泳，所以看到我輕輕鬆鬆就能在水中來回暢泳時，林舒小姐她驚訝得喝了幾口水。

是不是該裝一下啊......應該先從狗爬式開始嗎？

整個暑假都只是重複著早起跑步，出外學習，在家溫習，和阿巍去游泳，在家裡耍廢的循環。

其實我也不想在家溫習，但想起放假前帝王氣勢洶洶地在圖書館對我說「成績是看全學年」的彆扭樣，就忍不住想要挫挫他的銳氣......我不過是在期初考考了第一就被他下戰帖了，我不努力可不行啊。不過其實，我只是沒有朋友可以一起出去玩......

沒朋友......除了健樹和黛理之外，我也沒有其他交情好到可以一起出去玩的對象。雖然答應了和健樹一起去玩，但我們的時間都合不上。

轉眼間，八月到了，而我們家的集團Confort 的週年晚宴也到了。

也許是因為七夕會被藤院先生誤會我被人搭訕，所以這次阿巍也會和我們一起出席，也說好會在與賓客打完招呼後便去單間休息至晚宴結束。

阿巍穿上了深藍色的西裝，和我身上的水藍緞面小晚禮服倒是挺搭配的。是特意的嗎，是特意的嗎！

不過，果然還是人靠衣裝啊。用髮蠟把頭髮往後梳，衣扣都緊緊扣上，就顯出了他那有點危險的男人氣概呢！只要不開口，還是挺酷的嘛。

這次草間小姐讓我穿上了高跟鞋，我保持著平常心從家前往了停車場，阿巍在一旁搖頭晃腦地看著我慢慢走著。

我能有甚麼辦法！雖然家裡鞋子多，但穿高跟鞋是第一次啊！沒有失去平衡已經算好了吧！

【讓哥我直接背你走吧？】

【姐我能自己走，跑起步來比你還快呢！？】

我翻著白眼向他說。在前方打開車門的藤院先生輕咳一聲。

「大小姐，到了會場後，和郭先生說話時還是注意點語氣比較好。」

「嗯，也是呢，畢竟我不想被人認為我是笨蛋。謝謝提醒，藤院先生。」

【說別人是笨蛋的人才是笨蛋？我不過是文科差了點而已！剛好過了及格線啊！】

沒有人問你那種事，不要隨意暴露個人信息啊......還是你果然是笨蛋？

離目的地越近，我就越覺得緊張。這次不用刻意和健樹他們一同前往，因為剛學完茶道班。這次的週年晚宴比七夕會還要盛大，邀請了各地各界別的人士前來參加，還有集團旗下公司的主要幹部，不緊張也不行啊。

我已經想好了，這次先好好在問好時改變別人對我的印象吧，這件事真的急不得。趁機記下自己對不同人的印象，還有他們和我們家的關係也是這次的目的之一。

終於到達了舉辦晚宴的Confort 旗下酒店的大門前，不少名車停在了大門附近，絡繹不絕的賓客從車子裡走出來，由工作人員們引領進門。

藤院先生在我發愣的時候打開了車門，阿巍居然也早就下了車走到我旁邊被打開的車門前，向還呆坐著的我伸出了右手。

【幹嘛呢，大小姐，我都懂得要怎麼做了，你就不要呆坐著啊。】

呀，這個笨蛋居然在嘲笑我！不過，謝了呢，其實我緊張得頭腦發白了，多虧你，稍微平靜一點了。這傢伙是甚麼時候學會了這些禮儀的？感覺變成熟了呢。

我把左手放在他的手上，他微微施力，把我從車子裡拉了出來。

【謝謝你。】

我向他微微一笑，放開手，在工作人員的帶領下走進了酒店，來到了宴會廳所在的一樓。

宴會廳和往年的週年晚宴時一樣，依舊燈燭輝煌，會場裡觥籌交錯、衣香鬢影。就像是來到了上流社會的晚宴啊，也的確是上流社會沒有錯！

我不由得在心裡驚嘆著，克制住自己想要張大嘴巴環顧四週的衝動。我回頭看了看，阿巍倒是毫不介意地隨意打量著宴會廳。

【哇噻～這也太豪華了吧。】

他小聲地說到，而藤院先生也在旁邊解說。

「這是理所當然的，招待各界來賓，這種級別是基本禮儀。」

基本禮儀，這又是些甚麼我不知道的常識嗎？籌備晚宴的人也是很厲害呢，每年的佈置都要不同，才能取悅賓客嘛。厲害厲害......

我向兩人使了眼色，事不宜遲開始了問候賓客的行程。就像上次七夕會一樣，我早已牢牢記住了來賓的基本資訊，在向不同的人搭話的時候漸漸熟悉了如何交流。果然實戰經驗很重要呢。這次的晚宴，祖父母也來了，他們見我這麼勤奮，也就稱讚了我說我變得懂事了，總覺得有點不好意思。

當然，除了我親自去打招呼，也有人會主動前來向我搭話。像是我的兩個舅父，陳袁冬和陳袁愷就主動來報到了。許久未見，大舅父倒是未變的親切，但是三年多未見的二舅父就比較冷淡了，但還是給了我一個微笑。我想是性格使然吧，其實我也不太記得他是怎麼樣的人了。

對我釋放無限好意的寶琢一家浩浩蕩蕩地聚在了我身邊，熱情地向我問好，還說他們拜託了專員給我送了旅遊時買來的一大堆手信到我家——其實就是本家那邊。因為太熱情了我難以招架，無論他們說了甚麼也只管點頭，最後也是寶琢同學幫我解圍，讓我逃離了他家人的熱情牢籠。一大堆手信大概有多少，我並不想知道......

當然，也有不少不認識的人會帶著自己的妻兒前來向我問好，然後婉轉地向我介紹他們的孩子給我認識。我也僅僅只是向他們問好也就沒有再深入了解了，話不投機半句多；趁著我沒有跟著伊森就跑過來想要勾搭我之類的想法，說不定就是他們正在想的事吧。他們見我有點冷淡，也就放棄了我，轉向去找健樹了。

因為健樹是第一次在週年晚宴上亮相，當然就成為了眾人的焦點。幸好他的父母都在旁邊幫他攔住那些瘋狂示好的人，不然健樹可就慘了......

嗯，看來保持我琉璃宮蓮華應有的威嚴和氣場的確可以幫我趕走一些麻煩事呢！不錯不錯，以後就按照這個路線在社交界混吧！和在學校不同，這裡到處都是野心勃勃的成年人呢，還是要展現出自己的強大才行。

在進行了長達一個多小時的攀談後，我們終於達成了今日目標，起碼和碰上面的賓客都問好了。我的新印象成果應該挺不錯。

阿巍好像第一次參加這種盛大的宴會，整個人都變得呆呆的，跟著我去了拿食物。藤院先生事事先在樓層角落預定了休息室，我們坐在裡面享受著片刻的寧靜時間，但房間華貴的裝潢處處提醒著我，自己還在週年晚宴中。不過今天的計畫也就只剩在晚宴結束前去和客人們道別了。

【琉璃宮，你很厲害嘛......】

阿巍有點失神地躺在一旁的沙發上，盯著天花板。

【沒有吧，我的傳聞你不也很清楚嗎，刁蠻無禮之類的？某程度上來說，也是很厲害？】

我開著玩笑，但他好像感到愧疚了，坐起身子看著我。

【那個啊，我以前也是那樣看你的...就是，覺得傳聞的都是對的。不過，現在不那樣認為了。就是，對不起喔，曾經誤會你。】

居然道歉了......這傢伙性子直率的這一點，還真是挺不錯呢。不過很容易被騙......其實他沒有誤會，我本來就是個自我中心的人。那些社交界中關於我的傳聞，雖然我不太清楚，不過應該都是對的吧。

【嗯，我不介意啦。我之前也覺得你是個不良笨蛋，真是對不起，其實你是個好笨蛋。】

他氣憤填膺，站起來喊到。

【甚麼笨蛋啊！我只是藝術比較差！不是笨蛋！】

沒有人想知道你的學業如何啊？原來你不只文科，藝術也不太好啊。

【嗯，抱歉呢，其實你很會照顧人，也勇於發表自己的意見，是個非常直率的人。這我覺得很難做到呢，畢竟表達自己需要的不僅僅是自視自己的勇氣，還有面對他人的勇氣啊。】

他看著我，然後別過頭，摩擦著耳釘，耳尖泛紅。

【嘛，那是當然的啊！我年紀比你大，也比你成熟！以我作為學習榜樣也行喔！】

唔～我的學習榜樣，目前為止是祖母或者櫻宮夫人那樣的人喔？

我們邊吃邊聊，藤院先生則是在一旁拿著手機搗弄著。宴會就要被我們這樣耗去時間了嗎，感覺有點惆悵。好不容易來這裡，逛一下也是可以的吧？而且，剛才有位客人聊天時告訴我，這間酒店的空中花園還有夜景都很漂亮，想要去看看呢。

我以去洗手間為由，離開了休息室偷偷走到了通往2樓的樓梯前張望。有些人倚著螺旋樓梯的欄杆站著，輕聲聊著天。我挺直背樑走了上去，路過他們的時候微笑著點頭問好。我感受到他們都偷偷打量著我，直到我消失在通往花園的轉角處。呼呼，幸好沒有向我搭話。

我走進了花園，小徑旁的庭院燈亮著幽幽橙光，蟲鳴時近時遠，草皮和矮灌木都散發出夏天特有的味道。溫熱的風靜靜地在花園中留駐，我放鬆身心，慢慢沿著小徑走向花園的盡頭。因為酒店是建立在小丘上，所以左右兩旁都沒有高樓大廈，前方的夜景可以看得很清晰。雖然市區裡看不見星星，不過燈光璀璨的夜景也不錯啊。

本來還以為花園中除了站在入口旁的工作人員就沒有旁人了，但一個人影依在了玻璃欄杆上，因為只能看到背影外加光度不足，我一時間也認不出來他是誰。

在宴會舉行的前後幾天，好像是把酒店包場封鎖了吧，那麼應該就是來賓了。我思索著要不要去向他問好，但又擔心自己會打擾他。

哎唷，反正打完招呼走開也是可以的嘛。首先要建立起禮貌的形象。

【晚上好，希望你今天能有個愉快的夜晚。】（英語）

他轉過頭來，我這才發現他是桃宮。他又染頭髮了呀，這次是黑色，西裝也是比較常見的款式呢。這、這是甚麼新潮流嗎？返樸歸真？

「......呀，原來是大小姐呀。」

他眯起眼睛確認了站在他眼前的我，然後又百無聊賴地重新趴在欄杆上，看著前方宛如光河的公路。

這傢伙是受了甚麼重大打擊嗎，整個人都散發著頹廢的感覺：領帶沒有繫上，只是隨意地搭在左肩上，襯衫最上方的鈕扣也隨意地解開了。完全，就像是萎靡的失業青年一樣。

這傢伙不可能失業啊，他的娛樂公司業務不是蒸蒸日上、如日中天的嘛。難道是，受了情傷！雖然很想笑，但看到他現在的樣子又笑不出來了。

「怎麼了，大小姐，我現在沒有心情陪你玩，該去哪就去哪。」

「我已經10歲了，不需要由桃宮先生屈身陪我玩，謝謝。」

他對我的話毫無反應，只是繼續看著夜景，但眼睛沒有聚焦，像是在看著遠方的事物一樣。甚麼啊，真的是無精打采的呢，我還是讓他自己靜一靜吧。這應該是現在這種情況最適合的方法吧。

「桃宮先生，我就失陪了，請你注意安全。」

正想離開他走往另一邊時，他叫住了我。

「喂，等等，你知道下個星期二是甚麼日子嗎？」

哈啊？難道是你的生日嗎？

「是盂蘭盆節啊，搞什麼啊，你連這都、不記得了嗎？」

盂蘭盆節？呃......中元節？還是鬼節來著？老實說我分不清楚啊，我在腦中翻找著往年盂蘭盆節的記憶。

「喔，是呢，謝謝桃宮先生告知。」

「甚麼啊......你都沒有想念袁奕嗎？」

突然從他的口中聽到了母親的名字，嚇得我心跳都漏了一拍。嘛......其實我沒有特別想念她，畢竟我連見都沒有見過她，對她的事所知又少，周圍的人也不會刻意提起她的事。母親嗎？沒甚麼實感。

「我...沒有特別想念母親。不過我很感激母親懷胎十月把我辛辛苦苦地帶到這個世上。對此，我...」

他側頭看向我，不滿地說到。

「甚麼啊！就是因為你這樣，才會隨意做一些、會令她傷心的事嗎！」

呃...其實他是不是...喝醉了？他直起身子、搖搖晃晃地走到我面前，我無奈地任由他雙手搭住我的肩膀搖晃著。

「大小姐，你不可以這樣啊！你是袁奕留下來的，她所珍愛的寶物啊！怎麼可以、隨意傷害自己啊！你這樣對得起她嗎！啊～？」

是、是在提我剛轉生到這裡的那件事嗎？還是，我以前品行不好的事？

「對、對不起......」

我目光游離地看向對面大廈的燈光。原來桃宮他很喜歡我母親啊......究竟要晃我到甚麼時候啊？待會兒不會吐在我身上吧？

「不要用她的臉做這種事情啊！不要玷污她的名聲啊！不要傷害自己、給我好好保護自己啊！你這個小鬼！」

「桃宮先生！？」

這傢伙已經完全醉了！我無奈地從內側撥開他的雙臂，帶著他走到一旁的石凳坐下。他仍然在嘟嘟囔囔地抱怨著我，從他說的話中完全得不到和袁奕有關的資訊。

看他剛才酒後吐真言，之前在火車時剛見面時流露出的敵意，也許就是因為我以前的行為所致吧。明明討厭看到我任意妄為地做出袁奕不期望的事，但又得看著我在我身上尋找她的影子嗎？雖說我和袁奕長得相似，但我不是她啊。

也有可能，是因為我不珍惜自己而感到失望吧。我是袁奕留在世上的證明，看著這樣的我慢慢走上偏鋒......不過那也是以前的我的事了，現在我正在好好地活著。

桃宮單純是因為每年盂蘭盆節都會想起袁奕，才會喝醉酒搞錯以前和現在吧。

「桃、桃宮先生，打斷你很抱歉，但你究竟喝了多少啊？你知道現在自己在哪、是甚麼時候嗎？」

他不耐煩地擺擺手。

「知道、知道～反正我不需要再出場了。喂，你不會是想走了吧，我還沒說完啊。」

「呃，我只是想讓服務生幫忙拿杯水......」

我也想走啊！我又沒有看著醉漢發酒瘋的樂趣！如果不是怕你會做甚麼糟糕透頂的事，我還真是想走！

吩咐了服務生拿點水和食物過來後，我便回到了他身邊，繼續任由他碎碎唸。桃宮，你最好給我記住，這個人情我會要你還的。或者用這個當材料來備用也不錯，以後威脅你帶我去看電影。我拿著手機，陰森森地邊錄音邊想到。

「手。」

「手？」

他毫不客氣地抓住我的左手拉到自己前面，扯下了戴在手腕上的髮圈，眯起眼睛打量著。呀，這傢伙又想幹嘛！有沒有人有水桶，直接把水從他的頭上淋下去！

「我說你。」

他瞪了我一眼。

「你下次再敢用這種方法試試看！」

甚麼？甚麼？果然是在說我左手上的傷疤嗎？

「不，再怎麼說我也不會用了啊......沒有下次了。」

他滿意地點點頭，放開了我的手。

「你不把疤去掉嗎？」

「不，不會去掉。」

我縮回了手，撿起被扔到地上的髮圈戴上。沒有想過把疤痕去掉，因為它算是對我的一種警示吧。也是一種紀念——我轉生到這裡的一種標誌。

我接過服務生送來的托盤，拼命給桃宮灌水，拜託快點醒酒！

「喂，以後有甚麼事，不要用這種方法解決，也不要再做蠢事了。」

不知道喝了多少杯水後，他突然這樣說到。

「好...」

「有甚麼事的話，可以來拜託我啊。看在你是袁奕的女兒的份上，我會幫你的啊。」

他眯起眼睛，頭向後昂咧嘴一笑。

「說不定，你只要笑著拜託我、或者裝一下可憐，我就一下子幫你把事情都搞定了？我的能力和勇比的話，肯定是我更強啊？」

我哭笑不得地看著他。那是...以後有甚麼事都來依靠我吧，的保證嗎？不過，喝醉的人說的話不能算數吧？

我想了想，然後微笑著把手機舉到他跟前。

「桃宮先生，你現在說的話，是真心的嗎？認真的？」

他迷迷糊糊地點點頭。

「當然，君子一言既出，駟馬難追！我說到做到，從不食言！」

「喔，那是，以後無論我拜託你甚麼事，你都會幫我嗎？」

「是啊，不過你不可以，再隨便傷害自己！」

「好的，我向你保證，你也向我保證吧？桃宮先生？」

「我保證！」

Oh yes！獲得了桃宮的承諾啦！哈哈哈！我得意洋洋地在心裡大笑著。以後一定會用得上的！

讓服務生扛著昏昏欲睡的桃宮去了預留給客人使用的房間後，我便重新回到休息室。回去的路途上，藤院先生還有阿巍一發現我，都連忙跑到我身邊。哎呀，不用這麼緊張，只是順便取得了道具「桃宮的承諾」罷了，哈哈哈！

週年晚會結束前，黛理趁著賓客紛紛在互相道別之際走到我身邊，低聲對我說了一句「你不要傻笑了，完全沒有琉璃宮應有的威嚴」，我才不情願地把心中的得意壓下。

回到家時已經很晚了，今天的應酬雖然很麻煩，但長點見識、累積經驗而言也是不錯的嘛。下次我有信心，自己可以做得更好！

——————

某位笨蛋成長了，好感動，我很喜歡他的說。
本來打算繼續在這裡回覆留言，結果發現會變得比正文更長，所以放棄了......
從現在開始，我會乖乖在留言下方回覆......之前的也會盡量再回覆！謝謝！
 

57 
[57] by 棉花冰


到了星期二，盂蘭盆節當日。

我不久前翻找了一下記憶，發現以前的確會在這天去袁奕還有祖先的墳前拜祭。當然，今年也不例外了。雖然我對母親大人根本沒甚麼印象，但是為了表示尊敬，還是必須去的。

離市區一小時的車程，我和藤院先生來到了琉璃宮家的墓園裡。我下了車，跟著藤院先生身後，左右看著兩旁的白千層，不久後便離開大道來到了母親的墓碑前。墓前非常整潔，放置了許多鮮花，線香也已經點上了。也許是有人專門照顧吧。我和藤院先生兩人也整理了一下，把帶來的祭品放在早已鋪好的席子上，鄭重地上香、跪拜。

…...雖然您的女兒已經不在這裡了，但我會代替她好好活下去的。謝謝您把她帶來這個世界上，隔了這麼長時間才來問候您，我深感抱歉。

「大小姐，您還好吧？」

興許是見我一直跪著不動，藤院先生擔心地問到。我點點頭，站起來、再向石碑鞠躬，便和藤院先生離開了。

「......這次留得還真久。」

在走回停車場的路上，居然碰到了伊森。咦？他也會來啊？記憶中自從我升上小學後，好像沒有和他一起來過這裡，也沒有在這裡碰過面。

「大少爺，貴安。」「父親大人，貴安。」

他心不在焉地點點頭。

「大少爺，您今年還是打算留三天嗎？」

留三天？留甚麼，留在這裡嗎！這、這難道是甚麼習俗！欸，工作怎麼辦！？欸，三天！？如果這樣說的話，那我不是也得留下來比較好嗎！？

「啊，是...」

「藤院先生，我也留三天。」

哇啊，這種事應該嚴肅對待啊，早點告訴我啊，伊森都留三天了，我這個女兒自然也需要留三天啊！這是我應該要做的吧！不是說好要提前告訴我這些事的嗎！

「咦？大小姐您也想留在本家？」

他們兩人對視一眼，露出了「從未聽聞」的表情。甚麼留在主屋，不是在這裡嗎？我是不是又誤會了甚麼？

「那個，藤院先生，你過來一下。」

我扯了扯他的袖角，他彎下腰，我小聲附在他耳邊問。

「甚麼留在本家，請說明一下。」

「琉璃宮家會有盂蘭盆節的例行活動，大小姐往年都不會參加，只是會來掃墓。這個例行活動是為了向琉璃宮家的先祖們致謝，並與家人們聚首一堂。必須出席的日子只有第一天，其餘兩天都可以自行參與。基本上，只是在副屋設置的牌位前拜祭，一起享用午飯就可以了。」

欸。慎終追遠呢！？

「因為時代不同了。大少爺很體恤我們，讓我們放假和家人去祭典也是可以的呢。」

喔，祭典啊～是跳盂蘭盆節舞的那種嗎？祭典啊......為甚麼我沒有想過！暑假放了這麼久都只是在家裡偷懶！不是，現在必須嚴肅點。

「好的，謝謝，我果然也留三天吧。」

藤院先生點點頭，走到伊森跟前說了幾句話，然後便走到一旁打電話了。伊森和我無言地等待著他。

「我已經告知菱廊先生，直接讓大小姐在大少爺您住的那裡住就行了。」

伊森含糊地答了一聲，然後盯住我看，藤院先生保持著一臉平淡。不對，怎麼盯住我，是不想和我住嗎。我也不怎麼想和你一起住......不過房子應該挺大，所以也沒關係吧。

「那你們就先回去吧。」

「父親大人，不一起嗎？」

「哈...我還有事情。」

我瞄向了他手中拿著的一紮信封。

「既然如此，我們就先回去吧，藤院先生。」

我和藤院先生扔下了伊森，前往了琉璃宮本家。讓我意外的是，我們從側門入內，而不是從以往兩次的正門進去。藤院先生察覺到我心中的疑惑。

「這裡比較近，大小姐。」

「呃，不用向其他人問好嗎？」

不是說，是例行活動，所以大家都會出席這一天嗎？

「沒關係的，大小姐。」

欸～既然你都這樣說了，那就這樣吧。

我們來到了一棟挺別緻的、有著淡藍色屋頂的洋房前，房子大約只有兩層高，花園裡種有許多植物，還有一個小池塘，上面很有雅致地起了一座小木橋。

「哇，這裡真不錯。」

我看了看釘在庭院木門旁的木牌，上面刻著「Lily Valley」。啊？百合谷？

「這棟房子是大少爺和原夫人一起命名的。」

袁奕嗎？真意外啊。怎麼最近常常聽到人提起她。是因為盂蘭盆節嗎？

我還以為他們關係很一般，甚至是很差呢，畢竟是商業聯婚，而且我都沒有聽過伊森提起過她。不過仔細思考一下，我也只是單方面相信了自己的記憶吧，說不定他們其實關係非常要好？唔......

「藤院先生，這棟房子是......？」

「是大少爺為原夫人而建的。那麼，大小姐，請進吧。」

他替我打開門，我一邊打量著一邊走了進去。為袁奕建的？以房子為禮物嗎，好大手筆。開始更加好奇袁奕究竟是怎麼樣的人呢。

「藤院先生，母親她是怎麼樣的人啊？」

我走到池塘旁，看著裡面的荷花三三兩兩地單獨盛開著。

「......大小姐，您想知道？」

我有點尷尬地轉回身子走向房門。

「哈哈，抱歉，我不應該隨便問的吧。沒事，就當我沒問...」

「不是的，大小姐，因為擔心您會傷心，所以一直都沒有告訴過您。原夫人她，是名很出色的女性。」

他罕見地露出了懷念的神情，深深地沉醉在舊日的回憶中。

真是意外連連啊，先是桃宮，然後是伊森，現在是藤院先生；他們怎麼了，夏日熱嗎？

「原夫人是位把我們都視為家人的夫人，每次有需要舉辦活動都會親力親為、提出很多創新的點子，一直都很受大家愛戴，可惜......失禮了。」

他低頭用手摀住眼睛。天啊，藤院先生你是哭了嗎？那個一向都很冷靜的藤院先生？我把裝在袋子裡的紙巾拿出來遞給了他。

「藤院先生，給你。」

「謝謝您，大小姐。您近來越來越像原夫人了呢，我相信如果她知道您現在如此出色、並且健康地成長著，一定會感到很欣慰的。」

是指外貌很像，還是性格很像呢？

「啊，嘛，我沒有那麼值得別人感到驕傲啦...」

「不，大小姐，請您相信自己，您非常出色，而您將來會變得更加優秀的。」

被他用真誠的目光望著，我都變得害羞起來了。不要這樣，我會真的以為自己很出色的啊。

「嗯、嗯......謝謝。那麼藤院先生，我們進去吧？」

房子裡非常整潔，陽光投進了很有居家感的客廳，因為是開放式的緣故，廚房和飯廳連在一起，用一個吧台間隔開來。外面的蟬聲為整個家增添了一份夏日感。

我在藤院先生的帶領下來到了自己位於二樓的房間。房間裡居然放了一張符合我身高的床，整體裝潢的顏色也是以前的我喜歡的淡綠色。房間裡面的生活感比我想像的要濃厚許多，擺放了一些兒童經典讀物還有玩偶，以及一張橡木書桌。

我拿起一旁的書，快速翻動著。

「這裡本來是？」

「這是大小姐您的房間。本來就是屬於您的，不知道您是否記得？當時您還小，擺設也不大相同。」

當然不會記得啊，記憶裡完全沒有相關記憶。童年失憶症沒有聽過嗎。

「這樣啊。啊，藤院先生，可以請你替我回家裡取一些東西嗎？」

「換洗衣物的話，這裡已經添置了。」

真是準備周到！？是菱廊先生準備的嗎！真快呢！

「不，我想要拿一下書本。請你幫我把書桌上的書拿來。」

他點點頭，叮囑我不要隨意離開屋子範圍、有事可以直接用樓下的內線電話吩咐後，便離開了。嗯～離開了呢。

趁機探險！我興致勃勃地從一樓開始，在客廳找到了不少DVD還有黑膠唱片。黑膠唱片是誰的愛好啊？廚房裡沒有食材或者煮食材料，但廚具和調味料倒是一應俱全。站在客廳緣側處看了一下附近鬱鬱青青的大樹，又打開了其他一樓的房間偷偷從門縫打量了一下，便去二樓順序把房門打開。

我打開了樓梯旁的房門，我想這大概就是伊森的房間。他的房間比我的大一點，不過是以藍色為主色調，床頭櫃上放著一個四連框相架：右邊的大概是新放的，是婚禮那天我們四人的合影還有健樹站在校門前的照片，而左邊的......

是伊森、袁奕和我的合影，還有我小時候和伊森在水族館前拍攝的相片。合影我完全沒有印象，照片中的我也非常小，不過我的樣子的確越來越像袁奕了；讓我在意的是，伊森和袁奕兩人站在一起，顯得非常般配，而且臉上展露了幸福的笑容。

嗯......說不定，不僅是商業聯婚，他們也許也喜歡著彼此。起碼願意和對方組成家庭吧。我把視線從合影移開，看向了下方的照片。水族館這張，我反而有印象。因為放在我家床上、每晚陪我入眠的那隻海豚布偶，正被照片中縮小版的我緊抱著。

…...對伊森來說，這些都是值得他珍藏的回憶嗎？放在了床頭......

「嗯？你怎麼在這？」

我被背後的聲音嚇了一跳，連忙放下相架，轉過身擠出了大小姐式的微笑。

「父親大人，歡迎回來？」

他只是用和我相似的綠眼睛靜靜看著我，然後對我微微一笑。

「......嗯，我回來了。」

…...他笑了？對我笑了？可能是我看錯了。不過，我未經房間主人的同意就進來，是不是不太好啊？嗚哇，我錯了，我會反省的......

「對不起，我未經父親大人的同意就隨便進來了。」

他只是打開一旁的衣櫃，開始找衣服。

「啊？你一向不都是這樣嗎？」

這是甚麼意思。我不是一向都這麼沒禮貌好不好！

「還有，這裡不也是你家嗎？怎麼還學會客氣了？」

喔......是嗎，這裡也是我的家嗎。我低頭看向旁邊的相架。照片中的三人向我笑著。

…...這裡是我、伊森、還有袁奕的家嗎......

——————

蓮華和伊森這兩人之間的關係還真是難搞......
關於房子的名字，當然是大有來頭，雖然我取名字真的很爛，但都是有含義的！
 

58 
[58] by 棉花冰


在接下來的兩天半中，我基本上都是和伊森一起行動的。

先是我自己早上起來做晨運，然後和伊森一起吃從廚房那送來的早晨，接著便是在副屋以及家墓拜祭到中午兩點，回來吃完下午茶便一直留在屋子裡。

藤院先生送完書本給我後，我便沒有再見過他了，想必是很休閒地在和家人度假吧。不錯呢～一直以來都辛苦家裡的幾位了，請務必好好休息。

雖然見不到藤院先生，但倒是見到了桃宮。他也在墓園裡拜祭。看來染上黑髮的原因就是為了拜祭呢？他還是會注重這方面的禮節的啊。不知道是不是伊森在場的原因，他這兩天見到我的時候都只是欲言又止地盯著我。

啊哈，是不是想到了那天發酒瘋的自己呢？沒關係啦，我大人有大量，在我手機音檔裡的錄音就當成是賠罪吧，我真的很寬容呢！

這期間，我和伊森的交流都是一兩句就完結。我也沒有想要和他搞好關係啦，唔，還是必須得能和睦地進行基本交流比較好？不過，也沒有那麼不願意和他共處一室了。反正，也只是各自做著自己的事。

嘛，我始終和他有著所謂的血緣關係？再怎麼也不會長久保持著負面情緒和他相處。但還是有點不自在，如果翔香大人和健樹在的話會不會好點呢？

我試著問了管家菱廊先生，翔香大人和健樹去哪裡了，然後他告訴我他們第一天出席完集會後便回了鈴奈家度過這三天。

伊森空閒時都是在處理文件，所以我真的好奇他究竟有沒有時間休息的？但看他好像完全不會累的樣子。於是在最後一天的晚上，我鼓起勇氣，打破了尷尬的空氣問到。

「父親大人，你不需要休息嗎？」

他抬起頭，看了看掛在牆上的時鐘，然後便把文件收了起來，走到我身旁的沙發位子上坐下。

欸。不對，怎麼了。為甚麼要坐在我旁邊......到底該說甚麼，我和前世的父親之間的對話，也不怎麼多，所以不清楚啊。你、你對於全球暖化有甚麼看法之類的？還是，你覺得藍調和放克之間的關係可以用甚麼來概括？不對，果然還是要聊足球吧？

等等。為甚麼我要在這裡苦思冥想這種事啊。

「這是甚麼？」

他指了指電視上正在播放的電影問到。啊，因為想著要舒緩這尷尬的氣氛，我都分心了。我拿起遙控器，把整部電影回放。

「是侏羅紀公園系列的最新作品。」

他有點驚訝地盯住屏幕。

「出新作了？」

然後他皺起眉看向我。

「你這個年紀看這種電影？」

甚麼叫我這個年紀。是因為恐龍看上去很兇殘嗎？如果是這樣的話，那小孩子豈不是不適合看某部講述了22世紀藍色狸貓的動畫了？說到底，為甚麼22世紀的機械人專用油漆會被眼淚沖刷至藍色？作為保姆機械人這種問題必須認真看待並且解決！

啊，不小心有點過於興奮了，反省反省。

「很有教育意義呢。」

「你喜歡史前生物？」

「史前是非常神秘而且吸引力強的歷史，恐龍這種仍有待探索以及研究的生物當然會引起人的興趣。」

家裡的書櫃被我添置了不少不解之謎或者史前時期的書；我本來就挺喜歡這方面的事呢。

他若有所思地點點頭，重新把注意力放到電影上。

我們兩人全神貫注地看完了整部電影，意猶未盡地回味著完結後的那份餘熱。我失神地收回了光碟。呀，這電視機真不錯呢，解像度真高。

「很晚了。你該不會還不去睡吧？」

我看向時鐘。也是呢，已經10點多了，還是早點休息，明天早點起來晨練吧。今天是最後一晚和他共處一室了呢。

「父親大人，在我睡覺之前，可以問你一個問題嗎？」

他點點頭，我把一直藏在心底的疑問說了出來。

「父親大人，覺得母親是怎麼樣的人呢？」

最近從身邊的人對袁奕的態度顛覆了我一直以來對他們兩人關係的想法，所以我真的很好奇，伊森究竟是怎麼看待袁奕的。是單純的商業聯婚還是真的因為聯婚產生感情了呢？

他想也不想就直接答到。

「難以捉摸的傢伙。」

我忍不住抽動著嘴角。那是怎麼樣，角力賽還是捉迷藏？這種模糊的答案是怎麼樣！

「很出色、很有主見的人。」

喔......居然會誇獎別人啊，正罕見呢。我看著伊森認真地靜思著的臉想著。

「雖然常常都做些令人困擾和不知所措的舉動，但是，和她一起不會覺得不自在。」

…...這樣啊。

「嗯......是我珍愛的家人之一。」

他情不自禁地微笑了起來，表情非常柔和，也摻合了一絲懷念。

家人嗎......

…...說起來，雖然我現在是琉璃宮蓮華，也打算成為理想中的自己，但是...我真的有把伊森當作自己的家人嗎？袁奕呢？我有把她，當作自己的母親嗎？

我想起了前世的父母還有弟弟。

家人。我一出生就把他們理所當然地當作是家人，無論是歡笑還是吵鬧，他們是否能理解我；由始至終，我都一直把他們當作是家人。世上我絕無僅有的、僅屬於我的家人。

但是啊，現在我是中途轉生到這個身體上，成為了蓮華。我......要我突然把他們當作是自己的家人......

我把高級公寓當作是自己的家，因為那裡沒有父母的存在，所以沒有遺和感。

雖然知道自己以後都會以蓮華的身份活下去了，但果然——最親密的親情關係，我心底裡早已緊牢的根基難以動搖。真是，有點可笑。本來無庸置疑的存在，如今已經只存在在我的記憶中。

我看著靜靜看向虛空的伊森。嗯......果然，我和他之間的關係不是這麼容易就可以忽視的。也許...總有一天，我會真正把他們當作是自己的家人。

當然，以前的家人，我也會牢牢地、輕輕地放在心中最重要的位置。

慢慢來吧，我有確實地在前進。

然後，他回過神來，變回了原本的表情，皺眉看向我。

「這樣的答案，你滿意了吧？還不去睡嗎？難道還要人唱搖籃曲？」

哇，變臉還真快。難得我在進行感性的思考耶！

「晚安了，父親大人。」

「嗯，晚安。」

不知是不是我看電視看久了，總覺得好像看到了他的微笑。嗯～一定是我太累了，早點睡吧。

那晚，我夢到了以前和家人一起去水族館的這段回憶。真懷念呢，我的母親硬要我拖著弟弟一起拍照的這件事。雖然還是有點討厭......

第二天中午，我便回到了自己的家。不知道以後還有沒有機會再去百合谷呢？我想如果我是這樣希望的話，應該可以去吧。下次荷花開花時再去吧！

不過...為甚麼一開始不把我安置在那裡呢？雖說是為了避人耳目而搬到了公寓，但本家不會更加安全嗎？出入本家的人基本上只有通過檢查的訪客還有自己人吧。

自己人......令我想起對我百分熱情的卡西米爾呢，哈哈哈，不會是在提防他吧？

這個想法很快就被我拋在了腦後。

剩下來的暑假，我依然是百無聊賴地重複著一成不變的日程，直到開學為止，我都沒有和朋友出外玩過。阿巍那傢伙，倒是和健樹還有健治小弟一起去踢過足球，還和學校的朋友去過海邊了！可惡！學防身術時看到他都曬黑了，知不知道我有多麼嫉妒！

不是嫉妒曬黑，但曬黑是暑假的特有勳章啊！

可恨啊......如果我鼓起勇氣邀請別人，說不定就可以留下一個美好的小六暑假回憶了！

我抱著滿滿的遺憾，重回了校園生活。

——————

我又哭了。所以又變得有點短......
突然寫到某藍色狸貓的原因是：那位作者大人眾所周知的是個恐龍迷（微笑）
關於蓮華父母的故事，歡迎閱讀外傳《許久以前～邂逅的那天、你告訴我的事》。
 

59 
[59] by 棉花冰


我家的大小姐自從我家小妹來了之後，就變得更加鬧騰了。

鍛鍊身體固然是好，但她的警惕性也隨著鍛鍊變得越來越弱了。

妹妹在某天告訴我，大小姐居然幫阿巍那笨小子隱瞞了他對普通人用武術的事。當我聽到大小姐自稱自己獨自跑出了公寓範圍時，我嚇得心跳都要停止了。

以往大小姐都是宅在家裡，沒有朋友也沒有特別想去的地方，但她居然自稱自己很想見識外面的世界而跑了出去？小妹說這應該是謊言，因為阿巍說話時不斷摸著耳釘。他有撒謊時摸耳釘的小動作呢。

無論是不是謊言，大小姐變得好動起來是一件不能視而不見的事實。大小姐不像陳小姐那般世故，她還很天真。如果被別人騙走的話，我該怎麼像大小姐交代......

所幸的是，她結識了一位穩重的朋友，櫻宮黛理。小時候，大小姐也不時會和她見面，但時隔多年，我也沒有想到她們的關係會變好呢，畢竟大小姐以前的品行挺為惡劣。興許是初次步入社交界後，終於令大小姐脫變成了成熟的人了吧。

感到欣慰的同時，也開始擔心了起來——如果有不懷好意的人接近大小姐去利用她的話，或者有男性想要和大小姐接觸的話！想到這裡我就想起了小時候大大咧咧的陳小姐。

貌似不能用以參考。

我只能多次提醒大小姐，無論身在何處都要有自己身為琉璃宮千金的自覺，不要隨意接近陌生人，特別是陌生男子；在學校也要避免。她只是隨意回應著，肯定是沒有把我的勸告放在心上......

幸好有阿巍在，倘若大小姐想要出外，也可以把他帶上當保鏢。阿巍本來是不太願意，但上來拜訪過幾次之後，就和大小姐混熟了。大小姐的社交能力變好了，真是件好事。

大小姐終於小學畢業了，總覺得這六年過得特別漫長，但也異常飛快——剛入小學時的她還是一個陰沉乖僻的小孩子，現在已經是一名自律開朗的小姑娘了。雖然曾經有過想要放棄的念頭，但現在的大小姐如此出色，我真的倍感欣慰。

唯一不知道是好事還是壞事的，就是她成長得太快了，令人擔憂。不過，我、奧子和勇都會看照著她的，所以也不用擔心。成長路上的跌跌撞撞，她總該碰上的，只要我們默默守候著她，打開家門等待她就好了。她想必也會變成像陳小姐那般傑出的人吧！

我把大小姐有參與製作的畢業冊寄給了老爺和少爺，結果獲得一致好評。大家都說，大小姐長大了。

升上中學後的大小姐，好像變得更加忙碌了，也被允許自行出外了。某天放學後，她輕快地告訴我。

「林舒小姐，週日我恐怕不能和你一起去打羽毛球了。」

她哼著歌打開了放在冰箱裡的布丁。是認識到新朋友了嗎？說不定是約了黛理呢。

「嗯，我要和同學去看電影。」

雖然我不怎麼贊成大小姐去電影院，不過她貌似非常喜歡。

「和多少位同學一起呢？要注意安全喔。」

她又隨意地甩甩手，表示不用我操心。

「他說目前為止應該只有我們兩人。」

他？大小姐剛才是說他了嗎？「他」？

「大小姐，您要單獨和男生一起去電影院！？天啊！大小姐！」

她縮起身子，飛快把布丁吃完，然後拿到廚房裡交給奧子，想要快速溜回房間。

怎麼可能會讓你回房間！要先解釋清楚吧！大小姐！

「啊，林舒小姐，不會有事的～你看，我會防身術嘛～」

「那也不行！遇到意外怎麼辦！大小姐，這不行啊！」

她給了我一個微笑。

「藤院先生也已經批准了喔。」

勇！？

他一臉低落地站在一旁，原來他是跟在大小姐後回來的啊，因為很憂鬱所以感覺不到他的存在。批准了？勇你不可能會批准啊？

「......我的確、是批准了。」

像是被要脅了的樣子。

「草間小姐也會允許吧。」

「欸！我、我......」

她來回看著我和大小姐。奧子，不要淪陷啊！

「我支持大小姐的決定！」

奧子！？

「哎呀，看來是多數派的勝利呢。林舒小姐放心，我會定時報平安的。」

她趁我快要氣暈時，靈巧地從我身邊溜走。

大小姐啊！？

這樣亂來的大小姐，有時候，還是令我挺抓狂的。

（by林舒）

——————

以上是第七篇（夏日篇）的全部內容，接下來是第八篇，秋冬篇，謝謝！
秋冬嘛，顧名思義又到了秋季旅行的季節！
 

第八篇
60 
[60] by 棉花冰


從一事無成的暑假回到學校後過了一個多月，一年一度的秋季旅行就到來了。

由於是小六的秋季旅行，也就是畢業旅行，我們年級的同學都異常興奮。特別是，今年的畢業冊可以選擇自己想要刊登的相片，同學們就更加瘋狂了。也不看看是誰提出的建議，那可是我們未來的學生會棟樑之才——五十嵐君啊！

畢業旅行的目的地定在了名古屋，為期三天兩夜；為甚麼不是在國外，我想是因為家長和校方都不放心吧。小學生嘛，還是不要這麼奢侈啦，名古屋不就挺好了嗎？起碼我沒有去過！旅行耶～真好，可以趁機放鬆了！

旅行頭兩天是全級一起行動，分別會去名古屋城、大須觀音、熱田神宮和白鳥庭園。最後一天是自由活動，不用想，肯定是「P3拍攝會」的高潮了。哎呀，真是期待見到一堆女生圍著那三名「王子殿下」們拍照的熱鬧場景呢，競爭肯定非常激烈。拍攝會會不會附送握手券呢？哈哈哈！

抱著吃瓜看戲的心態這樣想著的時候，津島老師居然在小休時把我喊到了教員室，拜託我好好協助他們維持秩序。

…...是利用我吧？我難得的旅行時間要用來管那三個傢伙和其他小學生嗎！就算是樂善好施也超過了我作為學生能夠管理的範圍！不要！我是自私的人，我要自己獨享旅遊時光！

「只要情況失控時，琉璃宮同學能在旁協助就可以了，拜託你了。還有畢業冊的拍攝，也請你幫忙。」

…...嗚，她是知道了我的弱點嗎，我無法拒絕老師的請求啊！我只能微笑著答應了下來。

因為旅行要分成不同小組，我理所當然會成為了被眾人拋來拋去的包袱——本來是這樣想的，但班長、疊浪君、寺島還有其餘三名同學都熱情地邀請我加入他們的組別。是不是事先商量過了呀？「魔王對應組」的成員就是你們了嗎？還真是抱歉，因為我你們不能和朋友一組了......

幸好他們看上去都挺聊得來。班長和其餘兩名女生去年和我同班，疊浪君、寺島還有彬吉都是同一個圈子的夥伴；應該沒有問題，更何況有疊浪君在嘛。

因為是第一次獨自出外的長途旅行，家裡的三位都非常緊張，旅行前一個星期就開始幫我張羅行李了。也太緊張了吧？又不是不會照顧自己。不要把我變回以前的我啊。

以前的我秋季旅行時是怎麼過的？雖然只是短短的一天，但按照我那飯來張口的孤僻性格，是怎麼做到在戶外和同學們共度一天的？因為沒有太多記憶所以是個謎團呢......

「大小姐，您放心，我們已經加派人手去名古屋保護您的安危了。」

那會是怎麼一副光景！？一堆黑衣人圍著我到處遊玩嗎！？那我只能觀賞到寬闊的肩膀了吧！

「藤院先生！校方有安排安全方面的事宜！不需要你費神！」

「不，大小姐，校方的保全有一半人手正是由我們提供的。」

那另一半是其他家庭嗎。這個旅行究竟會變成怎麼樣啊？已經開始擔心起來了。不要這麼快令我失望......

因為我死纏爛打，草間小姐終於答應會為我買許多便宜的小零食，讓我帶去和同學分著吃。我清楚地把想要都的列在購物清單上，這樣她就無須破費買貴的了。她只得嘟噥著幫我買回來，塞進背包裡。

旅行中的兩晚將會和同組的女生同房共枕，所以我特意向阿巍借來了撲克牌，這樣就可以通過晚上玩遊戲和大家增進情誼，拉近關係了！我還特意和阿巍進行了大量的撲克牌遊戲訓練。哈哈哈，一切都準備妥當了！好期待！看我在這次旅行中如閃電般和同學拉近距離，展現出我友善親民的一面！

平日裡看上去遙不可及的琉璃宮居然會玩撲克牌！而且還是高手！這樣的反差，是不是更加有親切感呢？

在出發前的夜晚，我輾轉反側、難以入眠，但仍然精神奕奕地起床晨運，早早地讓藤院先生把我送到了車站。小孩子的身體果然很好呢，不睡覺也生龍活虎的。

我向藤院先生再三保證自己會每半小時向他報告一次後便說了再見。我獨自拉著行李箱走進車站大堂，左右打量著。啊，我好像忘記了，太早到的邊緣人往往都是孤獨的這件事！

像我這種邊緣人，早到會感受到看著其他人慢慢和朋友匯合的痛苦，晚到又會感受到沒人搭理孤零零一個的孤獨，反正怎麼都會尷尬！

我心中不斷埋怨著自己的愚笨，站在大堂的一根柱子旁，看著零零星星的同學和自己的朋友興奮地討論著接下來的旅行。連老師都還沒有到，我是笨蛋嗎......為甚麼要早到來虐待自己......

為了顯得沒那麼寂寞，我只能自己一個拖著行李，裝作對車站商鋪很感興趣地眺望著。

我沒有很寂寞喔～一個人不算甚麼～只是刺來的目光有點發疼～喔喔～

「琉璃宮大人，貴安。你還真早呢？」

同樣早到了一點的實沢騎士居然走過來向我搭話了，真稀罕呢，平日在學校都不會主動和我說話，感覺對我有點冷漠。因為是旅行，所以他今天穿著休閒服。就像是童裝模特一樣......

「西野同學，貴安。我要幫老師的忙，所以就早到了。」

這不算是藉口。他聽我這樣一說，便笑了起來。

「那還真是辛苦你了呢。不過，我想我會處理好自己班的內務的，琉璃宮大人你就放心吧，不會給你添麻煩的。也希望你能好好享受這次的畢業旅行，說不定是最後一次與同學們一起遊玩了，就...放寬心吧。」

我突然想起，他中學就不會繼續在明德就讀的這件事。雖然我們不熟，但好歹是少數會和我聊天的人。心中有點，空洞的感覺。

「嗯，西野同學你也是，希望你玩得開心。我會負責拍攝製做畢業冊所需的照片，你有特別需要的話，歡迎告訴我。」

我拍了拍藤院先生給我的相機袋，裡面裝有一台單鏡反光相機。他看了相機袋一眼，然後像是想起了甚麼，把手中的紙袋遞給了我。

「之前一直都忘記了，這個還給你，琉璃宮大人。」

「請問這是甚麼？」

他不自在地看著紙袋說。

「是你之前...在德國給我的圍巾。那次...真是謝謝你了。這麼久才還給你...真是抱歉。」

喔，那個啊。我想起了那時候他誤會我想要跳湖的事，不知不覺便笑了起來，伸手接過袋子。他不提起來的話，我也忘了自己借了他圍巾。

「嗯，不用客氣。」

他大概也想起了那次的事，紅著臉退後了幾步。

「那麼，我就先離開了。」

他僵硬地走開了，幾名女同學都紛紛圍了上去，高興地和他說話。我見晃津老師也到了，就拿著行李走到她身旁，協助點名。

新幹線出發時間快到了，我和班長已經提前把背包放到了自己的座位上，在車廂上再次清點自己班的人數。學校把整個車廂都包了下來，所以同學們都放飛了自我。幸好有我在的緣故，他們不會在通道上跑來跑去，頂多也就是大聲聊天或者唱歌罷了。真好呢～有秋季旅行的氣氛～

班長和我回到了自己的位子上，我迫不及待地拿出了背包裡的糖果，請坐在前面和後面的同學各拿了一顆後，自己也拿出一顆含在嘴裡。

班長也吃著自己選的糖果，從背包裡拿出了殘局棋譜的書。

「五十嵐君喜歡下棋嗎？」

「嗯，週末會和爺爺對弈。琉璃宮應該也會下棋吧？」

唔，因為我學過，所以也是會下的，不過得參考記憶，應該會很花時間吧。

「真想和你來一局呢。」

「不不，我很弱喔，和我玩不會有甚麼樂趣。不過，如果以後有機會，就請五十嵐君點撥一下吧。」

他聳聳肩，但嘴角的笑意讓我知道，他也挺期待的。

「琉璃宮有打算在最後那天做甚麼嗎？」

雖然我們是同組，但也不一定要在最後的自由活動時間裡一起行動。和我一起逛也會很不自在吧，他們也會想和朋友一起度過。所以我自己上網查了資料、準備了自己的行程。

「可以的話，我想去犬山城。」

「你對古城有興趣啊？剛好，我為你介紹...」

「想要吃糰子、白蘿蔔冰淇淋、還有蕎麥麵......」

我陶醉在自己的想像中，班長在一旁冷冷地說。

「根本只是想吃啊......怎麼說呢，琉璃宮比我想像中的還要貪吃。而且，你想吃的話，不是隨時都可以在家吃得到嗎。」

我義正嚴辭地向他解說。

「你這樣想可就大錯特錯了喔。不同的地方會有不同的風土人情，你知道甚麼最能體現出每個地區的特色嗎？沒錯，就是飲食！走到當地去找尋不同食物也別有一番樂趣！

「而且，不是隨時都能吃到喔，只有那個地方的那家店，能做出屬於自己的味道，所以不是在家都可以吃。不是的。」

他仍然冷冰冰地看著我，小心地挪開了一點。

「喔，嗯。不愧是琉璃宮大人呢，說的話在下完全無法理解。」

啊，我貌似太興奮了，反省反省。我重新靠到椅背上。

「不過，對古城也是很感興趣，才會想要去參觀的。五十嵐君對這方面很了解吧？這次的行程也有參觀名古屋城。」

他點點頭，雙眼發亮，開始長篇大論地和我解說起了古城的建築風格還有各個時代的建築特色。呀，有喜歡的東西還真不錯呢。

我們愉快地聊著天，窗外風景一瞬即逝，等我發現列車靠站時，才起來幫忙指揮同學們下車。還真是近的旅行目的地啊......藤院先生不會說著「好擔心啊」然後跑來這裡負責保安工作吧？我給他發了短訊，他告訴我他回家探望父母了。幸好啊，他沒有來這裡。

把行李箱交由旅館人員送去旅館後，我們分班坐上旅遊巴，先前往第一個景點，大須觀音寺。

我不明覺厲地聽著導遊小姐說著寺廟的歷史，在心裡暗暗記下她說的話。和全班同學們合影一張後，我便直接走入寺廟，拜了幾下後，就去偷拍...喔不，拍攝下同學們的旅行點滴了。

反正我也沒有甚麼願意一起逛的朋友，幫忙拍照也不錯啦。哇喔，那邊的不就是暗戀著某某某的女生嗎？喔，鬼明一行人正圍著帝王想一起拍照呢。哎呀，男生們都追著鴿子跑...果然還是孩子嗎！

隨後到了中午，老師便帶著我們一行人浩浩蕩蕩地走向商店街。我不時隱隱約約感受到了保安們的視線，看來安全措施真的很嚴密啊。我替同學們在商店街前拍下了標誌性的大紅燈籠。

說到商店街，當然就是吃了。老師以兩小時自由活動的緣由讓我們自己去吃飯，我便和自己的組別一起走進了附近的味噌烏龍麵店。雖然名古屋的美食通常都是茶色的，不過只要好吃就可以了吧！

店裡的人不算多，我毫不客氣地點了店內頗為昂貴的烏龍麵，反正不知道為甚麼，伊森特意給了我超額的旅遊費用！哼哼，只要之後買手信作為回禮就是啦！雖然是用他給我的錢。多出來的我會放進家裡共用金額裡面。

除了班長和疊浪君，其他四名組員都小心翼翼地吃著麵，時不時在意地看向我。我毫不在意地吃著麵，當然是有禮儀地、飛快地吃著，待我把麵都清掃完時，他們才吃完一半左右。

「琉璃宮同學吃得真快啊。」

疊浪君吃驚地看了我的砂鍋一眼。吃得慢的話，麵條會發脹的。

「因為很美味呢。」

我看向店外人來人往的商店街，發現帝王大人正被一堆女孩子圍住，動彈不得。這才第一天就不能自理了嗎！？你要怎麼存活下去！

「啊...我先出去一下。」

疊浪君也注意到了帝王的窘況。我拉住了正想離開的疊浪君，讓他坐回座位，他愣愣地看著我。

「鹽谷同學，烏龍麵泡久了就不好吃了。讓我去吧，可以幫我看著背包嗎，謝謝。」

我走出了店門，走向帝王。女生們見到我都紛紛自動散開，我掃了她們一眼，用嚴肅的口吻勸戒她們。

「身為明德學院的學生，就算不是穿著校服，在外時也要保持應有的禮儀。這裡是公眾場所，希望各位注意自己的言行舉止。我明白各位想要在最後的秋季旅行中與帝椿同學增進感情，但這樣步步追逼只會對其他人造成困擾，還請注意。」

我看了看商店街中央聳立的時鐘。

「現在是時候吃午飯了，就先讓帝椿同學休息一下，如何？」

她們當然無法反駁，也沒有人敢說「不」字，畢竟我說的都很有道理。她們垂頭喪氣地離開，我向帝王微微一笑，便走回了烏龍麵店。

「啊，琉璃宮同學，歡迎回來...咦？陽你也來啦，要坐下來一起吃嗎？」

哈啊......這傢伙怎麼跟著我走進來了！他坐到了一名女同學還有疊浪君的身旁，那名女生羞紅著臉，埋頭吃麵。哎唷，孩子，吃慢點，小心點。

這傢伙的組員究竟為甚麼拋下他了啊......冰山臉一臉木然地吃著麵時，疊浪君向我們提出了一項建議。

「如果大家不介意，可以讓陽在接下來幾天的自由時間和我們一起行動嗎？」

他們連忙搖頭，但同時也偷偷看向我。咦，你們搖頭是代表不同意吧？是吧？我不想管更多的事了，又不是志願者，幫老師的忙、班長的工作、畢業冊拍攝，還要添加照顧招蜂引蝶的帝王嗎！

「呃...帝椿同學的組員呢？」

他把嘴裡的食物吞下後，平淡地說到。

「和我同組會無法自由行動。」

你能考慮他人感受是很好的事，倒也考慮一下我們這組的感受啊。但是，三位女生好像對此非常歡迎，彬吉則是一臉無所謂......因為沒有人能制止粉絲的那份狂熱，所以我又得繼續當驅蟲劑嗎！

換位思考，他被粉絲圍住時，老師也有可能要我去管制一下......預先防備這個可能也是風險管理的重要一環......

如果讓他和我們一起行動，考慮到我組中的幾位女同學可能會被針對，所以得讓帝王盡量和我或者疊浪君黏在一起，減少他和她們的接觸比較好。這個人真是麻煩啊。

「那好吧，接下來幾天還請帝椿同學多多指教了。」

女生都樂開了花，高興地互相使眼色，班長則是面無表情地看了我一眼，便別過了頭。我才想從這一堆麻煩事中別過頭......

吃完午餐後，我們在商店街上逛了一會兒。不時有女同學走過來想和帝王合影，我也就任由疊浪君陪著帝王與她們一起聊天了。疊浪君也是有責任感的嘛，悶騷就交給你處置了。

雖說不是由我陪著帝王，但我就站在附近，所以女生都沒有湧過來，而是分組前來呢。總覺得挺有趣的。

近距離吃瓜也不錯嘛。嘖嘖嘖，真是青春啊，真是積極啊。

「琉璃宮，你究竟還能吃多少......？」

班長看著拿著炸饅頭棒、在麵包店前注視櫥窗的我問到。

「嗯？很好吃喔，五十嵐君你要嚐嚐嗎？」

看著我撕下來遞給他的饅頭條，他無奈地說。

「琉璃宮，雖然是旅行，但是還是注意點儀態吧......怎麼說呢，你可是在學校的秋季旅行中？」

啊。啊！現在是在和同學們一起旅行耶！可惡，不小心就邊走邊吃起來了！完全沒有了應有的儀態，剛才我還對別人說教了，自己卻明知故犯......

「饅頭棒！」

見我悲痛地看著手中的食物，班長轉過了身。

「快點吃完吧......」

我不是因為食物而傷感，是因為自己沒有節制而傷感啦！你一定是誤會了！
 

61 
[61] by 棉花冰


兩小時後，我們再度乘上旅遊巴，前往了著名的熱田神宮。

聽完導遊小姐的講解，我一邊忙著拍照，一邊跟著大隊移動。不愧是名勝之地，遊客特別多呢。

「聽說草薙劍其實下落不明了......」

班長在我旁邊說到。

「但導遊小姐不是說是供奉在殿內嗎？」

他聳聳肩。

「怎麼說呢，各有各的說法啦；反正我們也沒辦法看到真品。」

那還真是可惜呢......劍可是好東西呢～特別是用來砍過八岐的劍。

穿過鳥居後，同學們都紛紛走向購買御守的地方。我也好奇地跟著走了過去，隨便買了好幾個御守，準備當作手信之一。

老師把班級分開，帶領著我們在境內漫步。沒想到會這麼大呢，而且到處都有參天大樹，真是氣派啊。加上現在是秋天，葉子都染成了橙黃色，拍照效果特別好，我不停舉起相機到處拍著，也幫同學留影。

班長表示我只顧著拍別人，都沒有拍自己；我便讓他拿著我的手機，隨意地拍了幾張就算了。比起人，我更喜歡景色。呀，真是開心啊，如果沒有「王子殿下」們的粉絲在為和偶像們拍照的事而吵鬧的話，就真的是很棒的參觀之行了呢。

等我們走完神宮，天色已經轉暗了，我們去了附近著名的鰻魚飯店吃晚飯。不得不說這鰻魚飯還真好吃啊，而且按照網上說的，用了三種不同的吃法，就體現到不同的風味了！鰻魚真的好好吃，小時候的我很喜歡和父母去吃荷葉鰻魚飯。哎呀，可惜今天只能吃一份了......

很滿足地吃完晚飯後，我喝著熱茶，看著同學們小聲地和朋友們聊著天，臉上都洋溢著幸福的笑容。

真是太好了呢，大家都很享受，和朋友吃著美食的時光最棒了，是世間最寶貴的時刻。

我們這兩晚下榻的旅店是一家外觀古色古香的傳統日式旅店，雖然佈局都是傳統風格，但是房間裡有床。也許是擔心學生們不習慣才會訂了這家旅店吧。我和同組的三名女同學沉默地收拾好自己的東西後，便按照各個班級使用洗澡的時間前往了澡堂。

嗚，我背包裡的撲克牌會用得上嗎！

我們班的時間和維班的一樣，所以我很不湊巧地碰上了年級兩大派系頭領在澡堂裡對持的場景。唉，老師是故意的嗎？是想讓我從中調停嗎？

「史密夫同學，應該不知道使用溫泉的規條吧？所以還是使用單間浴室比較好，不是嗎？」

她好歹也在這裡生活了幾年，不會不懂吧。相反，我還真是不懂啊，一直都沒有經驗，所以我用了單間浴室。但是鬼明一行人是不是很無聊啊，洗澡也有必要吵架嗎？這是宣示主權嗎？在別人家的旅店就不要做這種失禮的事情啦......

「鬼明同學，你才是缺少經驗的那方吧。史密夫大人的家中可是有溫泉，她怎麼會不知道呢？」

家裡有溫泉！？欸！？好厲害！瑪莉亞家究竟是做甚麼的？

「呵呵，這可不一定。你...」

這時，鬼明看到了剛好洗完澡的我用毛巾擦著頭髮、正站在儲物櫃旁看著她們。欸，這即視感是怎麼回事，她不會走過來吧。

史密夫那邊也發現了我，兩隊人馬連忙閉上嘴巴，轉過頭整理自己的儲物櫃去了。

雖然我可以直接回房了，但我已經答應老師要幫忙看著同學，所以還是坐在這裡視察一下吧，以防她們大打出手。這裡是旅店，如果她們吵起來的話，丟臉的可是我們學校，還有本該看好他們的我啊！

我坐在一旁的木椅上，她們連忙安靜地收拾好東西，走進了澡堂。然後，我又待多了會兒，聽不到她們的爭吵聲，我便離開了。

真是麻煩啊......想要個和朋友輕鬆享受旅行的時間都沒有嗎？咦，我沒有甚麼朋友......

「啊，琉璃宮...大人。」

我在回去房間的路上聽到了有人喊我，我轉頭一看，發現實沢騎士正穿著充當睡衣的鬆垮便服，上面印有大大的「眠」字，右手正在用搭在肩上的毛巾擦著濕漉漉的頭髮，有點呆滯地看著我。

不會是泡傻了吧？不過，不愧是美男子，出浴圖還真是讓人受不了！那個穿衣品味比我還要奇怪啊！

「西野同學，可以不用叫我「大人」的。」

他只是側側頭，用有點失去聚焦的眼睛看著我。

「嗯？你以前不是讓別人那樣叫你的嗎？」

「以前和現在，都是會變的。」

也不知道他有沒有聽進去，他只是繼續擦著頭髮，走到了我身邊。

他的粉絲究竟知不知道他這幅模樣啊？看著他這樣，我也有點想睡......

我和他一起走著，當我看到不遠處的自動販售機時，便跑了過去，投幣買了兩瓶果汁，把其中一罐貼到他的手背上。

「呀！」

他被罐身的涼意嚇了一跳，我把果汁塞到他手中。

「西野同學，泡完澡後喝冰飲料，會很舒服的喔。」

他試著學我打開易拉環，慢慢呷了一口。

「......喔～真的很舒服呢。」

他恢復了點精神，向我笑了笑。總覺得比起過往他對我的態度，好像軟化了不少。

「謝謝你，琉璃宮大...同學。你懂得真多呢。」

「叫我琉璃宮就可以了吧？」

畢竟認識了這麼久，在你轉校之前就轉換對我的稱呼吧？

「那麼，琉璃宮。」

他有點困宭地喊到，我微笑著點點頭。沒錯沒錯，慢慢習慣吧。

「今晚的鰻魚飯真的很好吃呢，你最喜歡哪種吃法呢？我比較喜歡原味。」

「我喜歡茶泡飯。」

口味有點像老爺爺......我們坐在一旁的木椅上聊到喝完了果汁，他送我回到了房間門前便告別了。好了，是時候和同組的同學增進感情了！

其他幾位組員都已經在房間裡了。她們見我走了進來，都紛紛緊張地站起來，不知所措地看著我。是幹嘛呢。

「希望大家可以放輕鬆，畢竟我們是來旅行的啊。」

我微笑著走到自己的背包前，拿出了特意為現在而準備的零食！

「我帶了點零食來，不知道各位有沒有興趣吃呢？」

你們想的話，我們可以一起玩撲克牌！

她們戰戰兢兢地對望一眼。

「呃...對不起，琉璃宮大人，我剛才吃得很飽......」

「我也是，吃不下了......」

咦。這樣啊，真可惜。

我只好自己打開零食包裝，拿出幾塊吃了起來。

「那個，琉璃宮大人，請問你打算甚麼時候睡...就寢？」

就寢？為甚麼要用這種說法？現在我還沒有睡意呢。

「嗯...行程上說八點半開始可以吃早晨，所以我想我們明天八點左右起床......最晚就十點半睡吧？」

雖然行程上寫九點半是關燈時間，但沒有誰會嚴格遵守吧。

她們高興地點點頭，寺島又小心翼翼地提高聲音問。

「那個，琉璃宮大人，我們，可以去隔壁房嗎？不會在這裡打擾你的！」

不會打擾啊......呀，我忘了這是臨時組成的小組，她們都有自己的朋友在別的組吧。畢竟害怕著我，想減少和我共度一室的時間也是可以理解。但是，有點寂寞......

「嗯，可以啊。不需要特意得到我的允許也可以。希望你們玩得開心。」

她們保證會在九點半前回來，便邊鞠躬邊離開了。房間裡只剩我孤零零一人......

我乾脆打開電視自己看了起來。嗚......電視機傳出來的笑聲迴盪在房間裡，顯得我更加可憐。獨自一人的夜晚......我拍了一張照片傳給藤院先生和黛理，前者立馬已讀，對我噓寒問暖；後者則很不給面子地回了我一個笑臉......

是在嘲笑我嗎......我不像你這麼善於交際啦。甚麼？可以自己對著鏡子玩抽鬼牌？黛理你太狠心了......

我看向了房間角落的鏡子。

這時，有人在門外敲門，我沮喪地前去開了門。晃津老師出現在門外，她探頭看了房間內部一眼。

「琉璃宮同學，能拜託你和我一起巡房嗎？只要把我們學校訂的房間走一遍就可以了。」

為甚麼要我？這明顯超出我的工作範圍吧？

「琉璃宮同學，拜託你了。你現在應該有時間吧？」

沒有，我準備和鏡子同學還有空氣同學玩撲克牌。

我微笑著答應下來。反正肯定是因為我的威嚴能排上用場啦。

果不其然，讓在房間裡吵吵鬧鬧，或者都跑去騎士和帝王的房間的人們散開後，我覺得自己都快要成警報器了......疊浪君的房間已經聚了一堆派對達人，我和老師費了點時間才叮囑他們全員不要打擾到其他住客。

回到房間時，我已經心力交瘁了。為甚麼時間過得這麼慢......電視節目，只有自己一個人看有甚麼趣味啊？

明天會怎麼樣啊，我為甚麼就不能休閒地度過自己期待已久的旅行？

——————

蓮華的秋季旅行大概還會有兩話......我目前正在她升上中學後的生活中掙扎，因為一下子增加了一堆事搞得我和蓮華都很苦惱（笑）
是時候去設定加上人物介紹了～
 

62 
[62] by 棉花冰

和戰戰兢兢的女同學們一起在房間裡度過了一夜無話的尷尬晚上後，旅行Day 2 就到了。

今天會去名古屋城還有白鳥庭園，我是挺期待的，不過感覺又會像昨天一樣，成為攝影專員還有秩序專員。哎呀，誰叫我答應了老師了呢？總不能怠工吧。

吃完早餐後我們便前往了白鳥庭園。明明就在熱田神宮附近，為甚麼不把行程調動一下？跟著同學們漫步在庭園中的感覺特別好，因為是秋天，所以紅葉映照在湖水顯得特別的美，我毫不猶豫地拿著相機連拍，直到班長提醒我那是用來拍同學的，我才把他和他的朋友扯到湖邊拍照留念。

我們按照班別排成一列慢慢走上山，因為我現在身體非常好所以走多久也不累，小孩子的身體就是好用。但其他缺少運動的同學就不一定了，鬼明派一行人在隊伍最後面一臉鬱悶地走著，我壞心眼地拍下了她們翻著白眼看著瀑布的樣子。只是剛好入鏡而已，其實我是想拍瀑布的喔～看，紅葉隨著水往下流，真是寫意呢。

「那些帳篷一樣的東西是甚麼？」

我聽見走在前面的瑪莉亞好奇地問到，圍在她旁邊的朋友們爭先恐後的搶答到。

「是鳥籠！」「是支撐松樹的柱子！」「那種東西是鳥籠，鳥不都飛走了？」「繩索！」「Decoration！」

真好呢，連本該在別班隊伍裡走的朋友都來到了瑪莉亞身邊一起走。

「其實那是雪吊......」

一直在一旁走著的實沢騎士聽不下去了，所以走上前回答了瑪莉亞的問題。

「是為了美觀所以模仿了吊蘋果的方法，可以防止積雪壓斷樹枝。」

吊、吊蘋果？我不由自主地想到了蘋果醬，於是拿出了手機，把雪吊拍下來寄給了黛理。鬼明派的人見實沢騎士正在和瑪莉亞一派的人有說有笑，都紛紛露出了不爽的神色。

建議你們不要吵架啊，我可是在這裡的喔。

走到小徑盡頭在涼亭裡歇息片刻，我到處替同學拍著照，完全沒有休息。不知道為甚麼涼亭裡面放了一些小人偶，所以也惡趣味地拍下來寄給了黛理。老師說要開始下山了，我們便又原路返還——

鬼明派的人叫苦連天，無奈我走在她們附近，她們只得壓低聲浪抱怨。這麼看的話，鬼明派的人雖然很多，但是稱得上是朋友的只有那麼幾位吧。老實說我不知道她們的名字，經常見到固定的幾人和鬼明呆在一起，應該就是朋友了吧。

不知道為甚麼，實沢騎士又走在我附近。他放慢了腳步，等到我追上他的時候，又偷偷看了我一眼。

「琉璃宮，你身體還好嗎？」

「很好喔，我還可以來回走十遍。謝謝你的關心。」

我回頭看了看在後面累得上氣不接下氣的鬼明一行人，實沢騎士也看著她們。

「不用勉強自己，可以慢慢走的。受傷就不好了。我先去看看她們的情況，琉璃宮你有事可以叫我。」

我沒有勉強自己......在他眼中我身體很差嗎？可能是還想著以前的我吧。真是愛操心的孩子。

下山後，我們來到了清羽亭，學校包場在裡面舉行茶會了。同學們不是坐在軟墊上喝茶，就是好奇地和朋友在茶室裡穿梭著。

「那些石頭裝飾得很有趣呢。」

瑪莉亞坐在我的斜對面、看著外面悠悠地說到，她身旁的朋友又開心地小聲附和到。

「我記得那是汀步！」「是碎石呢！」「汀步不是在水上的嗎？你不要又亂說好不好？」「我記得那個是叫枯水山...」

我微笑著看著他們吱吱喳喳地討論著，看上去真的很開心呢，對話內容也很可愛。和鬼明派相比，瑪莉亞派真是治癒～那麼鬼明派就是致鬱了？

如果可以的話，真想和瑪莉亞成為朋友......

「其實那是枯山水......」

一直在一旁坐著的實沢騎士聽不下去了，苦笑著向他們介紹了枯山水的不同水紋。我一邊喝著抹茶一邊偷聽著他的講解。

逛完了白鳥庭園，秋日的太陽已經高高掛在頭頂了。我們吃完午飯後便去了名古屋城，順帶一提，我吃了親子蓋飯。

我們分成了四班，每班跟著導演小姐走不同的路線，我同時聽著導遊小姐的講解還有班長在一旁語速飛快地講述著建築特色，呃呃喔喔地點頭回應著。

自由時間前，我請導遊小姐替我們班在天守閣前拍了一張大合影，我本來還擔心自己會站在鏡頭外和同學合影，但疊浪君還有寺島很會察言觀色，他們把我夾在班別中心，讓我順利融入了他們。

喔喔！原來不會發生沒有人願意站在我旁邊一起拍照的事！我好感動！

不知道是不是和六馨班一起拍了照令我運氣大增，丸美和大神也在自由時間裡前來和我合影。不過替我們拍照的同學都是手抖個不停，以致照片模糊，他們還一臉要哭的樣子求我原諒......手抖我能理解啦，不用這麼害怕......最後我還是抓來了一旁在考察建築的班長替我們拍照。

我獨自一人在名古屋城裡閒逛著，時不時看到同學們就微笑著走上前替他們拍照。幸好他們沒有逃跑，不然我們就會在名古屋城裡上演你追我逐的戲碼了。

閒逛時看到實沢騎士和帝王都在和粉絲們合影，女生都排著隊等待拍照，老師甚至擔當了專業攝影師......這是甚麼偶像合影會嗎？真的要出名為「P3」的組合的話，疊浪君跑哪去了？單飛了？

在商品店買了當作手信的天守閣徽章還有筆記本後，我便回到了入口集合，愉快地搭上旅遊巴去吃晚飯。晚餐的味噌炸豬排真的很好吃，酥脆多汁，雖然這幾天都不停吃味噌口味的食物，但還真是不怎麼膩呢。

回到旅館洗完澡後，我殷切地請同房的組員吃掉我帶來的零食，她們不敢拒絕，不過也開心地吃了起來。我迅速和老師巡完房，打算打鐵趁熱請她們一起玩撲克牌，但回到房間時卻看到了令我目瞪口呆的一幕。

她們三人正咯咯傻笑著拿枕頭互拋，見我進來也不停歇。為甚麼拋下我自己玩起枕頭大戰了？這個可是我的夢想之一......

我邊撿起掉在地上的枕頭，邊查看了零食。啊，巧克力被吃光了......為甚麼包裝上印有「Whiskey」？酒味的巧克力？我回想著自己交給草間小姐的購物清單。不是啊，我只寫了那個五顏六色巧克力吧？

…...是了，這是我之前九月時打算送給伊森當作生日禮物，最後被遺置在食物櫃深處的巧克力......甚麼時候塞進行李中的？

我看著她們三位在榻榻米上咯咯直笑，頭髮亂糟糟地互揍的樣子。對不起，都是我的粗心大意害你們現在成了這幅模樣，酒醒後會不會羞恥到無地自容啊......讓未成年的你們吃了這個，我真的很抱歉！

她們很快就玩厭了枕頭大戰，寺島笑著拉著我坐在了不知道甚麼時候鋪上了被子的榻榻米上。她們一直笑個不停，這難道就是「眾人皆醉我獨醒」的感覺？有點、有點可怕......

「吶吶，我們來開始把，少女的深、夜、秘、談、會！哈哈哈！」

其實現在才九點多......我有點擔憂地看著抓住我手腕趴在被子上傻笑的寺島。

「嗯嗯，你們不覺得帝王大人穿著私服的那個樣子，很帥嗎！咿呀～」

山本摀著臉說到，也不知道是醉酒的原因還是害羞的原因，她的臉特別紅。

…...我還是第一次聽到其他人叫帝王的稱號，呀，真的有點羞恥的感覺。從口中說出那種稱號不會覺得尷尬嗎？帝王這種詞語，我還是在心裡說就好啦。還有，不過是普通襯衫牛仔褲，我反而比較喜歡校服？白色的長筒襪真的很不錯。

「贊同贊同！還有騎士大人，他今天，有戴皮帶呀——！」

她們興奮地小聲尖叫著，我覺得心很冷......縱使我一直都很期待和她們親密地交流，但這種不清醒的狀態，不是我想要的啊......

到手了，才發現不是自己想要的......桃宮，果然之後還是讓你在清醒時對我承諾多一次吧。

我是不是也需要吃點酒味巧克力來放飛自我？

「不過！鹽谷，才是最棒的！你們沒有看到、他帶著棒球帽時大笑的樣子嗎？我、我今天還和他合影了！我要把這張照片設作螢屏！」

「快設快設！」「現在現在！」

最好不要，你明天一定會後悔的。

我看著寺島在山本和田中的慫恿下設好了照片，三人看著手機咯咯傻笑了起來。之前就隱隱約約有這種感覺了，原來寺島是真的喜歡著疊浪君啊。不是朋友或者粉絲的喜歡，而是異性方面的喜歡。

你們是朋友，甚麼時候合影都可以吧。近水樓台先得月喔。

「我今天排隊去和帝王大人合影了...嗝！」「我也和騎士大人、合照了。」「要換成螢屏嗎？」「嘿嘿，之後可以買照片時，我一定要買、一百張！」

買這麼多是想用來做甚麼？貼滿房間牆壁和天花板？我試著想像了一下，總覺得不敢恭維......

「我能讀這個學年真是太幸福了～」「同感～」

「嘿嘿，現在的琉璃宮大人也不像以前那麼可怕，所以真的挺不錯呢～」

如果你們沒有醉，肯定不會說這種話！我苦笑著看著她們猶如小雞琢米般點著頭。

「我現在不可怕嗎？」

「唔～沒有以前那麼可怕，現在的話，是，覺得難以接近吧～因為感覺上、和我們不一樣～嘿嘿。」

「是啊是啊，嗝，琉璃宮大人平時也有和帝王大人、一起去圖書館複習，感覺真好啊～」

不是一起複習，是我單方面被當成了驅蟲劑。那個悶騷不會承認自己在複習。

「吶吶，琉璃宮大人！」

她們三人對望了一眼，傻笑著的山本興奮地湊前身子。有種不詳的預感啊......

「你沒有喜歡的人嗎？感覺，琉璃宮大人，如果有喜歡的人的話～嘿嘿！」

山本，為了你的未來著想，以後還是不要喝酒了，免得你會後悔莫及......

「琉璃宮大人當然是我們騎士派的啦！騎士大人那麼溫柔，怎麼會有女孩子不心動！」

我不能應付戀愛話題啊！這種東西通常都是想想就好了吧！為甚麼還要討論！？這就是秘談會嗎！是漫畫中常見的那種女子會！現實還真的會拿出來說啊！？

「呃...」

「田中你這就錯了！當然是帝王派更好！平日冷冽如喜馬拉雅山上的千年積雪的帝王大人，只會對你一人露出那迷人的笑容...這才是反差啊！」

「只對你一人展現那迷惑眾生的笑容」的感覺嗎。嗯，這個年紀的女孩子喜歡裝酷的男孩，我是能夠理解的啦。但實際上要去理解帝王說的話真的很麻煩。

「喂，當然是我們奇術師最好啦！其他兩位大人太高不可攀了，鹽谷...」

「寺島醬，我們都知道你最喜歡他了，所以不用為自己添加情敵啊。」「是啊寺島同學，對我們來說，奇術師比起戀愛對象，更像是朋友。」

疊浪君...有點可憐啊，原來女生都不把你當作戀愛對象。在學校裡，疊浪君的確很受歡迎，不過大家是喜歡和他作朋友，而不是像其他兩位「王子殿下」般被狂熱地喜愛吧。這樣倒也不錯。

「琉璃宮大人的話，應該是喜歡帝王大人...」「嗝！是騎士大人才對吧！」

我面無表情地看著山本和田中兩人為這種無意義的事大吵著，寺島在一旁小聲地對我說。

「琉璃宮大人，你可以放心告訴我喔，我不會告訴別人的！」

把秘密告訴醉了之後就變成這樣的小學生，我實在放心不了啊。

「我沒有喜歡的人。」

她們都靜了下來，然後紛紛對視一眼，像是想到了甚麼，憐憫地看著我。

「......琉璃宮大人，沒關係的，你總有一天會有喜歡的人的！」

「是啊，是啊，戀愛的感覺很棒喔！」

我覺得你們比較像是崇拜不是戀愛。還有怎麼總覺得她們誤會了甚麼？

「琉璃宮大人，就算你的父親...呃，也還是會有、更多更好的人選的！」

「田中你說甚麼啦！琉璃宮大人會傷心的！」「我小時候也很喜歡爸爸喔！不過現在爸爸只是個愛看賽馬的大叔！嗝！」

你的爸爸在哭喔。

「謝謝各位擔心，但我沒有喜歡父親大人，請各位不要誤會......」

她們有用可憐汪汪的表情看著我。啊，真是的！原來大家還以為我是病嬌父控嗎！我該不會是永遠都要背上這個莫名其妙的稱號吧！不要啊！我沒有喜歡他啊啊啊！

——————

收到信息後的黛理果斷已讀了蓮華。
 

63 
[63] by 棉花冰


昨晚花了好一陣子讓同房的三位冷靜下來，灌了她們幾杯水讓她們睡下後，我今天醒來時便看到她們三人臉色鐵青地正跪在床上看著我、身子不停發抖。

難道你們都在盯著我睡覺嗎？有點...像宗教儀式，好可怕！

「琉璃宮大人，昨晚，真是抱歉！」

她們一起低頭向我說到。嘛，我也聽到不少有趣的事，所以沒有生氣啦，而且也挺開心的。

算是了解到girl talk 是怎麼樣的呢，哈哈。

「不，應該是我向你們道歉。我沒有想到帶來的零食裡面有含酒精的食物，是我疏忽所引起的後果。你們還好嗎？身體有不舒服嗎？」

她們連連搖頭，仍然僵著身子看著我。為了安撫她們，我微微一笑。

「和你們聊天很開心呢，也更多地了解到了各位。以後有機會再聊天吧，現在先收拾行李吧？最後一天，大家都玩得開心點。」

見我臉上沒有怒意，她們這才稍微鬆了口氣，紛紛下床收拾行李。

沒錯，今天是秋季旅行最後一天了，是自由時間！我已經決定好要自己去犬山城玩了。難得不用盯住其他人或者幫忙拍照，就讓我自己好好玩一下吧！平時也沒有辦法自己外出，所以，獨自一人的微觀光之旅，久違了！

吃完早餐、聽完老師講說「報聯商」後，我便獨自一人背著背包前往乘搭特急電車。我已經把路線記下來了，迷路也可以問人，所以沒有甚麼好擔心的。

我在車站買好車票時，突然被人抓住了背包帶子拉到柱子後面，我下意識用手肘撞向對方的側腹，腿同時勾向他的小腿內側，想要讓對方失去重心——

「琉璃宮！」

我停下動作，回頭才發現原來拉著我的是我們的嚇死人冰山帝王大人。我假裝甚麼都沒有發生，默默地解除了防備姿態。他彎著腰摀住肚子，我故作平靜地說。

「帝椿同學，貴安。」

他扶住了柱子，有點不高興地看了我一眼。我甚麼都不知道喔～誰叫你先嚇我的～啦啦啦啦啦～

「......你怎麼先自己出發了。」

啊？怎麼說得像是我們約好了似的。

「雖然我對去哪裡沒有甚麼興趣，但，怎麼說都答應了你會一起自由活動了。」

他面無表情地說到。你甚麼時候說過會和我一起行動了？不要信口雌黃啊。

「帝椿同學不是和鹽谷同學他們一起行動嗎？」

「鹽谷拜託我和你一起行動，反正我無所謂。」

你無所謂我很有所謂。反正又是想把我當成驅蟲劑用了吧！的確是答應過讓你和我們一起度過自由時間，但比起和我，疊浪君那邊應該更有趣啊！

還有疊浪君，你給我把你的朋友帶走啦......

我瞄到了在車站裡走來走去、四處張望的鬼明一行人。想必剛才是怕被發現才要拽著我藏到柱子後面吧。平日裡就不要裝作無所謂，好好拒絕掉對方啊......

我無何奈何地攬下照顧帝王的工作。

「知道了知道了，走吧，我幫你買票。」

「我有卡。」

是有辦理交通卡之類的嗎...他遞給我一張信用卡。信用卡買車票？還是說他打算在過閘時刷信用卡？

這傢伙是哪裡來的大少爺！沒有常識嗎？

啊。我本來也是沒有常識呢。

「帝椿同學，這個世界發明了紙幣和錢幣。」

我微笑著別過頭，替他買了車票。他有點不知所措又想保持高冷地接過了車票，頻頻翻看研究著。

我們並肩坐著電車，半小時後就來到了犬山城。帝王一臉「我只是路過」的表情打量著四周。唉，居然都和他一起來了，就好好向他介紹，讓他玩得盡興吧。

「既然帝椿同學願意屈尊就卑陪我度過小六最後的旅行自由時間，就讓我全力以赴地來招待你吧！能和帝椿同學一起來這裡真棒呢！不如我為你在車站前拍照留念，如何？帝椿同學氣質軒昂，無論在甚麼地方，都顯得像與眾不同、天生麗質的模特兒！來吧，帝椿同學！你只要站著讓我來就可以了！或者你也可以指著車站牌擺「耶」！」

為了抒洩我被利用的鬱悶感，我拼命吹捧著他，他罕見地露出了不自在的表情。

「琉璃宮，你喜歡誇飾我是不介意的。」

我看你很介意啊，一邊說著一邊退後了幾步。

「沒有誇飾啊，我說的都是真的。帝椿同學外表和氣質很出眾的，請你自信一點。如果這裡有星探，說不定會來找你加入他們的事務所。」

他隨意應諾著看向河岸，但我看到了他微微勾起的唇角。這傢伙真的很悶騷啊......這樣對心理健康不好喔。

走到了古色古香的木屋街道裡，我跑到網上介紹的店舖買了兩個冰淇淋。帝王有點遲疑地接過一個，研究著上面的淺茶色粉末，然後看向了我。

「這是醃漬白蘿蔔冰淇淋。帝椿同學請試試合不合你的口味。」

我邊舔著冰淇淋，邊看他手足無措地應對著冰淇淋，然後咬去了頂部。他雙眼微微瞪大，沒見過的表情，是好吃嗎？

「是很好吃吧？我也覺得很好吃。」

「嗯，我對食物沒有要求。」

喔是嗎。我無視了他的辯解，無語地看著他小口小口地咬著冰淇淋。長得帥的人，連吃冰淇淋都像是在吃高級料理。我們邊走邊吃，時不時停下來看看路邊小店的小飾物時，他就裝作「真拿你沒辦法」地跟著欣賞商品。

「琉璃宮，這個部分是甚麼做成的？」

他已經吃到脆筒了，我還在慢慢舔著冰淇淋。

「麵粉啊。」

我隨意地回答到。等吃完這個就去買糰子吧。

「......可以吃？」

我看著他一臉認真地盯著脆筒，忍不住笑了。麵粉造成的食物當然可以吃？

「噗咳咳...哈哈哈！帝椿陽...哈哈哈，你是在...哈哈哈！」

他不爽地看了我一眼，顯然也知道自己問了一個蠢問題。

「抱歉、抱歉，原來帝椿同學沒有吃過脆筒嗎？是可以吃的。」

他仍然對我剛才取笑他感到很不滿意，喀嚓喀嚓地咬著脆筒。

「有沒有吃過都不重要吧......」

「是、是，帝椿同學對此不感興趣，是我失禮了。」

也許是性格或者家庭使然，才會沒有吃過吧。沒關係，我不介意以後請你吃零食的，所以別傷心了。哈哈哈！

吃完冰淇淋後，我買來了糰子，他拿起了製作得非常可愛精細的糰子，殘忍地把它咬了下來。

「啊啦，帝椿同學，不拍照嗎？可惜了，這麼可愛。」

他嗤笑一聲。

「哼，沒有意義的行為。你買來不就是吃的嗎？」

真是麻煩的冰山臉悶騷......我微笑著用手機不斷拍下他吃糰子的樣子。

「呵呵，帝椿同學喜歡吃這些可愛的糰子的話，可以再買喔。」

「......還好。」

他無視了我，直接繼續往前走。明明剛才還很在意邊走邊吃的說，這麼快就習慣了，真不可愛～

吃完糰子後，我們來到了三光稻荷神社。我見他屢次瞄向一旁的心形繪馬，便拉著他一起掛上了各自的願望。我寫了「希望能成為理想中的自己」，再誠心誠意地合掌祈求。

「這個神社是祈求財運和姻緣啊......」

…...甚麼？你怎麼不早點把介紹讀出來！我寫的不是和這兩個完全沒有關係嗎！

然後，我們一起參觀了犬山城的天守閣，我趁機借用了之前班長告訴我的知識，帝王聽得很入神。太好了，你開心就好，希望能給你帶來不錯的回憶吧。

再回到街上吃了點東西還有買了手信後，便是時候回去集合了。我帶著走得慢悠悠、好像完全不想離開的帝王一起回到了旅館。鬼明一派的視線像是要把我射穿一般掃射過來。是因為我帶走了帝王吧，真是抱歉呢，是這傢伙自己纏上來的！

就這樣，最後一天的秋季旅行在歡樂的回程路上結束了。在列車上看著倒退的景色，心中有點忐忑和期待。究竟是為甚麼呢？

當我看到藤院先生在車站迎接我時，我終於知道了原因。

「歡迎回來，大小姐。」

…...喔，玩累了之後，有人歡迎我回來的感覺真好。沒有甚麼地方，比有人等待你的家更叫人安心的呢。

「我回來了，藤院先生。我玩得很開心喔！」

他微微一笑，替我打開了車門。

「那真是太好了，大小姐。今晚草間小姐為您準備了您喜歡的土豆燉肉。」

草間小姐～我最喜歡你了～

我向組員們揮手道別，開心地坐上了車子。作為小學最後的秋季旅行，雖然很忙但也很盡興。我把頭靠在車窗上，閉上了眼睛，很快就陷入了夢鄉。

——————

雖然讓蓮華去旅行是很好玩，但找資料也挺花時間......這次比婚禮那次還難編排行程......
 

64 
[64] by 棉花冰


不知道是否只是錯覺，秋季旅行後的校園生活，好像稍微變得友善了點。稍微，我不想期望過高，失望時摔下來會很疼的。

和我同組的幾位同學變得願意和我搭話了，小休時間時不時會過來和我聊天或者請教功課。像是「剛才的課有點不懂呢」或者「今天天氣真好」的對話也令我感激涕零。

這、這是我一直以來努力的成果，一定是！

我把旅行時買回來的手信送給了家裡的五位，黛理還有翔香大人他們；健樹告訴我伊森收到手信時的臉色非常奇怪......唔，我送了甚麼來著？名古屋城的導遊圖嗎？導遊圖不是不錯嗎？我每次去不同的園區或者展覽館，最喜歡的就是導遊圖喔？一定是因為我只送了一種語言，下次會送多幾個版本的。

我也再次拜託藤院先生幫我把手信送給眼線君，因為不知道對方的年齡還有喜好，所以就送了食物。食物是最保險的選項，畢竟沒有人會嫌棄。

日子在忙碌的課外活動和溫習間溜走，考完試後，便終於到了運動會。

今年的運動會和去年一樣，我已經事先監察好人選了。今年我們班有田徑部的成員呢！而且還有瑪莉亞和疊浪君來擔當本班的凝聚力，真是再好不過了！我沒有很在意輸贏，安全第一、友誼第二、比賽第三！

去年大神的意外還令我記憶猶新......所以我特地在每天的訓練前都苦口婆心地勸戒大家量力而為、安全要緊。

在訓練時，隔壁班的丸美特意跑到我面前，眼中充滿了鬥志地說了句「我一定不會辜負琉璃宮大人的栽培的！請期待我的成長！」。

不是，我甚麼時候栽培你了，你的負責老師會哭的喔？自從她加入了田徑部，我上學或者放學都會看見她勤奮地在跑道上練習，聽說不久前的短跑比賽令她一戰成名。

她已經不時當初那個畏畏縮縮的小女生了。我很期待我們六馨班和六德班能來場精彩的接力賽跑喔！反正我只是在旁邊看。

不知道帝王是不是也興奮起來了，他在運動會當天居然有點神氣地到了馨組的帳篷下找我。旁邊的女生們見狀都紅著臉跑開了。他又想怎麼樣？

「琉璃宮，這次的運動會，還有期中考，我只會拿出百分之二十的實力。」

…...我莫名其妙地看著他一臉堅決的樣子。這孩子怎麼了，想要表示自己非常期待，但又要強裝淡漠嗎。期中考已經過去了，還有百分之二十是甚麼概念？

人類的潛能可是無可限量的吧。

「喔，帝椿同學平日都是沒有出盡全力的嗎！不愧是帝椿同學！勝利信手拈來！」

他有點得意地別過頭看向遠方，唇角不自覺地往上勾。這悶騷真的好麻煩......

「不過，我們班也是不會輸的喔！我們都努力練習了呢！」

帝王看向了我的身後：一堆同學圍著疊浪君嘻嘻哈哈地互相秀出自己帶來的零食，瑪莉亞身邊則和樂融融地聚集了一堆不同班級的人在喝茶。

…...你們是來郊遊的？

「......氣氛很輕鬆......」

呃...比起緊張要好吧。這是我訓練時對他們的勸告所展示出來的成果！

「這是自信的表現。」

我微笑著趕走了想繼續在我身邊避開粉絲的帝王。他離開後，鬼明一行人便湊了上去向他說話，不過他面無表情地聽她們說完後就回到了自己組的帳篷下了，只留下鬼明尷尬地站在原地看著他。真是不動如山......就算是鬼明，但這麼可愛的女孩子向他搭話都不為所動的餘裕感！今天一定要以邊緣人的名義贏過你！

走著瞧吧！百分之二十！

今年，我參加了800米跑還有吃麵包比賽。雖然我不擅長短距離衝刺，不過800米就可以好好展現自己鍛鍊了一年的成果了！而且，我還是去年吃麵包比賽的冠軍喔，小看我會被我帥氣地咬著麵包的身姿拋下的喔！

抱歉，我太自滿了，反省反省......

自娛自樂地做著白日夢時，我看著班長拿著相機為同學們拍照。因為旅行途中是我負責拍，所以今天是他負責拍。班長這個職務真是辛苦呢，中學就不要再做了......咦？之所以要拍照好像是我推出的畢業冊計畫帶來的副產品？

大概是疊浪君和瑪莉亞都在的原因，我們組的氣氛比去年的熱烈了好幾倍。原來疊浪+瑪莉亞>寶琢。

每次一到馨組上場，大家都會扯破喉嚨吶喊助威。真是熱情呢～我舒服地把腳伸到太陽底下烘暖，喝著草間小姐為我準備的熱茶，在班上的同學上場時才向他們說聲加油。

「琉璃宮你還真是閒呢。要不要把這麼閒的你拍下來呢？」

在一旁忙著跑來跑去拍照的班長終於稍微歇息了一會兒，面無表情地站在一旁俯視著我。我哈哈笑著縮起腳，把熱水壺放回背包裡，遞給班長一瓶水。

「辛苦你了，五十嵐君。不過你是班長中的模範生，為同學服務一定能為你帶來成就感...」

「比起那個，琉璃宮，你是不是該去點名區了。」

啊。這麼快就到800米了？我尷尬地在班長幽怨的注視下逃走了。

跑800米的同學一向不多，和我同組一起跑的同學們我基本上都不認識，頂多只是看過他們的臉。但他們都認識我、發著抖地站到離我幾米遠的地方。正因如此，我感受到的那股熾熱視線反而顯得稀罕。雖然很想看看是誰這麼熱情地盯著我看，但我還是忍了下來。

我最近結了甚麼新仇家嗎？以前認識的都不會這樣明目張膽地看著我。

我根據老師指示，走到了起跑線前，那道視線也靠近到我的左邊。我尷尬地看向左方，剛好和視線的主人對上了眼。那是一名有著男生短髮髮型的女生，她見我看了過去，居然沒有移開視線，反而更加堅定地盯著我，散發出凌厲的氣勢。

我之所以知道她是女生，是因為她是瑪莉亞的朋友之一，以往經常見到她緊緊跟在瑪莉亞身後、人影不離。

根據線人君以前給我的資料，她名叫傑拉爾丁（Geraldine），據說對瑪莉亞的忠心到達了偏執程度。就算是小說為背景，但這個年級裡普通的學生也太少了吧。我不記得自己做過甚麼令她記恨的事，也許是以前跟著鬼明和瑪莉亞對立的原因？

但為甚麼最近才開始這樣仇視我？

我壓下心中的疑惑，向她笑笑，重新看回跑道。跑兩圈啊......我可以的吧？

起跑槍聲響起，我控制好速度跑了起來，傑拉爾丁像活力充沛的獵豹般在我身旁呼嘯而過，很快就拋離了50米以上，還不忘狠狠地瞄了我一眼。這是甚麼，這是甚麼，下戰帖嗎！我！我身為琉璃宮蓮華，怎麼會！

怎麼會上當啦。激將法對我沒有用喔。按照自己的節奏跑才是王道，這是林小姐們教我的。

不得不說，傑拉爾丁的確跑得很快，她以第一名的身份衝過終點線時，我還在她的100米後方，以第二名跑過終點線。比我想像中要輕鬆，力氣也還沒用完，看來剛才是可以再跑快一點的？不要緊，有第二名就好了，幫自己組拿到了4分了。而且，這一年來的鍛鍊是有實質成果的！

傑拉爾丁用我能夠聽到的聲音冷哼了一聲。不明所以啊？究竟怎麼了？

老師臉色蒼白地走到我身旁。

「琉璃宮同學，第二名的成績、成績已經非常不錯了呢！老師覺得很厲害喔！」

我看著慌張地向我解釋的老師。啊，是擔心我會發脾氣嗎？不會啦，我又不是以前的我。運動能夠令人改變心境，大概就是這麼一回事吧。

「謝謝老師。」

我平靜地走回自己組的帳篷，同學們都坐立不安地看著我，連瑪莉亞也察覺到空氣中的緊繃，身上縈繞著的夢幻感減弱了不少。班長走到了我旁邊坐下。

「琉璃宮，沒想到你跑得這麼快、拿到第二名真是非常不錯啊。」

在同學們眼中，我仍舊很在意輸贏吧。不過我本來在運動上就不是特別傑出，所以也沒有很在意。能贏固然開心，但輸了也沒甚麼。我不是會在這種事上較真的人；比起這個，被人因為過去的事或者不明所以的原因而討厭反而令我更心塞......

不過，人也是沒辦法做到十全十美，總是會有被討厭的時候。以積極的態度面對吧！

「謝謝你，五十嵐君。鍛鍊身體果然是件好事呢，我可以分享我的鍛鍊技巧...」

「不。不用了，謝謝你的好意。」

他見我沒有不快，反而還在慫恿他鍛鍊身體，便立馬逃跑了。同學們見我沒有發怒，也就變輕鬆了。

接下來的吃麵包大賽，我再次奪得了第一名。今年的麵包，是甚麼味道的呢？

今年的運動會比去年的狀況安穩了不少，是因為我習慣了自己的生活了吧。這種日常不知道會持續到甚麼時候呢？無論如何，也不可以忘記自己的目標和初心。

午飯時間，疊浪君興致衝衝地從明班拉來了帝王，主動邀請我一起吃午飯。今年他仍然沒有家人來出席，和我一樣。我帶著他們走向了和去年相同的位置，藤院先生早就在大樹下佔好座了。我也和去年一樣派完了三明治就重新和他們一起共用午餐。

景色和人都與去年一樣，但心境不一樣了，一切看上去都是那麼祥和。溫暖的冬陽懶懶地照著學校，和疊浪君聊著天，吃著比去年更為好吃的紅豆麵包，一起挪喻帝王的時光真的非常愉快。如果以後回想起小學生涯，這段時光一定是我最珍重的時光之一吧。

前世小學畢業後，就漸漸地沒有和小學同學聯繫了，希望他們現在會為自己的人生感到幸福，我未來想起自己兩次的小學生涯也能會心微笑。

下午的賽事如荼如火般展開了。今年丸美參加了100米短跑，她果然跑得很快，姿勢也帶有自信，毫無懸念地贏得了比賽。我特意去終點線祝賀她，她居然激動得哭了起來......不要啊，我已經預知到《琉璃宮欺壓敵組冠軍》的謠言在校內流傳了......

不過，真的變成出色的短跑選手了呢。成為短跑新星指日可待！

很快就到了最後的比賽——班際接力賽了。不但是運動會的最後比賽，也是我們六年生的最後比賽了。疊浪君帶著他的隊友們自信滿滿地走到我跟前，四人挺胸收腹，像是軍人一樣在我前面立正。疊浪君雙目發光地看著我，這是在期待甚麼？

「各位，辛苦你們這星期以來的辛勤練習，相信你們的努力是不會背叛你們的，無論最後成績如何，你們從中得到的經驗永遠都是你們的。加油，辛苦了！」

四人意氣風發地一起喊了聲是，向我深深鞠躬後就一起去點名了。怎麼覺得自己像是訓練了甚麼東西出來了？這個班級的團聚力是不是有哪裡怪怪的？

「琉璃宮......怎麼說呢，你好像訓練獵犬的女王......」

班長不知道甚麼時候走到我旁邊，冷不防地說了這麼一句。甚麼獵犬......

「不是......五十嵐君真愛開玩笑呢。」

他聳聳肩。

「不是我說的，大家都這麼說。」

…...啥？我只是在大家練習的時候站在一旁觀看而已啊！？甚麼女王啊！喂！不要走，給我回來解釋清楚！

「琉璃宮大人，我們是不是要去終點為鹽谷他們加油了？」

寺島走到我旁邊提醒，我才拉回亂七八糟的思緒。原來同學都在等著我，就連瑪莉亞小團體也在靜靜地看著我。

不是，為甚麼要等我，大家可以先走啊？不會真的像班長說的一樣吧！？

我帶著他們走到了終點線不遠處的位置，本來站在附近的學生立即跑得遠遠的。現在這麼一想，我一直都只是在改善自己在班裡的形象，根本沒有改變在其他年級眼中的形象......啊，失策了......我果然該成為在學校花園裡對著植物微笑、說著「大家快長大吧」的外表孤僻內裡溫柔學生嗎！失策了！

我看著跑道上一臉認真的同學們，帝王和勇者不知道在說些甚麼，還互相碰了一下拳頭，惹得女生們呼叫連連。這是甚麼......青春競技嗎？

槍聲響起，同學們熱烈地呼叫著自己的班或者瘋狂喊著自己的「王子殿下」的名字。我看著第一棒的同學和隔壁班不分上下地跑在一起，第二棒暫且列位最前，但在第三棒就失去了優勢，和隔壁明班一起同時交接第四棒。這時，眾人們發出了驚呼：原來維班的第三棒在交棒前跌倒了，實沢騎士連忙扶起他的隊友，滾到了賽道上的接力棒孤零零地被無視著。

實沢騎士果然是個好人呢......如果是我的話，應該會在繼續比賽和幫助同學間遲疑不決吧。終究只是個普通人的我，看著這些性格各異但有傑出的孩子還真是百感交集。我只是個成事不足、敗事有餘的普通人而已......

我看著他臉色緊張地扶著同學，連六年級的比賽已經結束了也不知道。我理所當然地錯過了目睹勝者衝過終點線的那一刻，看到班上的女生們高興地尖叫著「帝王大人贏了」然後抱在一起才知道明班贏了。

我帶著同學們走向參賽者們，被隊友們圍著的疊浪君滿臉歉意地向我們低下了頭。

「大家，對不起，明明我們練習了這麼久，以為能在最後一年取勝，結果，我...因為聽到後面...不，無論是甚麼原因，我都對不起大家！真的很抱歉！」

他沮喪地低著頭，同學們都笑著拍拍他的肩膀，說著不在意。他飛快地用手背擦了擦臉才抬起頭，笑著和擁戴著他的朋友們說著話。

看來是因為在意跌倒的人才分心跑慢了啊。的確有見過他和那位跑手在走廊上聊天，應該是朋友吧。真不愧是看重友情的魔術師呢。也正因為他這樣的個性，才會有這麼多朋友。

「琉璃宮大人！」

我看向呼喚我的聲音的方向，帝王和丸美一起走到了我旁邊。

「丸美同學，辛苦你了。」

我無視掉有點怡然自得的凱旋帝王，向丸美笑著說。因為剛跑完步，所以她臉頰緋紅地向我鞠躬。

「都是多虧了琉璃宮大人，我才能有今天的成就的！」

快打住，這不就和前不久一樣了嗎。

「不，這其實和我無關。是你自己決定了要跑步的不是嗎？不是多虧了誰，而是你自己下的決定，旁人頂多只能左右你的決心；無論如何，決定權都在你手中。」

她若有所思地看著我，再次慢慢點頭。

「嗯...我明白了，謝謝你，琉璃宮大人。我會繼續努力的。」

喔，真是領悟力高的好孩子呢。

「......那個，帝椿大人，呃...我、我下次，一定會跑得比你快的！請、請你到時候，再和我比、比塞！」

她結結巴巴地向帝王說到。吃螺絲真是可愛，比塞嗎。變得更加大膽了呢，都敢於向帝王下戰帖了嗎！丸美的父母，請煮好紅豆飯！你們家的女兒已經長大了！

一向表現得對外界不感興趣的帝王罕見地點點頭。

「......嗯。下次吧。」

得到了帝王的恩許，丸美高興地道謝，向我們告別後便蹦蹦跳跳地離開了。之前就這樣認為了，我們的帝王大人是不是特別賞識丸美啊？很少見到他會回答女生的話。

「琉璃宮，我如常發揮了。」

是喔，知道你跑得快了，所以收一下你那得意的神情吧，都露餡了啊，冰山臉。

「恭喜帝椿同學，為自己的班別贏得了第一名，真是一場非常精彩的比賽。」

他聽到「自己的班別」時，身子抖了抖，別過臉應了一聲。呵呵，甚麼不需要朋友，到底還是想要牽絆的嘛。真是不可愛的傢伙。

他看向和朋友們說笑著的疊浪君，眼中的高興慢慢變成複雜的感情，氣場也頹落了不少。怎麼了？感覺像是...可惜？

在人群中的疊浪君注意到了帝王的視線，朝他舉起右手、豎立在胸前，做出抱歉手勢的同時一臉歉意地笑了笑。帝王只是點點頭，然後便一聲不響地離開了。

怎麼了？剛才還在沾沾自喜，怎麼現在就變得萎靡不振了？和疊浪君有關？我想到了他們兩人在比賽開始前的舉動。帝王會做那種動作本來就有點奇怪......

我心裡琢磨著他們的事，在一旁看著羽毛小子的接力比賽。因為羽毛小子跑得很快，所以他們班理所當然地獲勝了。

他高興地和隊友們擊掌，見我站在一旁看著他，便愉快地像小狗一樣跑到我面前，笑嘻嘻地說。

「琉璃宮前輩～你看到我的比賽了嗎？我贏了呢！你覺得，我厲害嗎？」

看著他期待的模樣，我覺得挺好笑的，便從衣袋裡掏出一顆糖果。

「恭喜你，寶琢同學，真的跑得非常快，很厲害呢。這顆糖送你。辛苦了。」

他高興地接過糖果，笑得更加歡快了。

因為已經沒有認識的人了，所以我向他告別後就走回自己組的帳篷，繼續想著疊浪君和帝王的事。我想起了剛才羽毛小弟和同學擊掌的畫面，又想起了比賽開始前帝王和勇者的碰拳，還有帝王的失落以及疊浪君的滿懷歉意的笑容。

啊，難道，他們是約定了些甚麼嗎？像是「最後一次的接力比賽，看看誰跑得快」之類的對決？因為疊浪君被跌倒的同學奪走了注意力，所以也就無法履行約定盡情比賽了......

對於疊浪君這種重視朋友的人來說，打破與朋友間的約定應該很痛苦吧，而且自己的朋友也在比賽中受傷了......朋友多也有許多煩惱事啊。

朋友間的對決嗎......對帝王這種悶騷來說，疊浪君是他少數的朋友，所以才會更加重視。雖然一直表現得滿不在乎，但卻願意和對方對決嗎？也是想在小學生涯中留下最後的美好回憶吧。真是麻煩的傢伙。

今年由我們馨組獲得了總冠軍，全組人員都高興地擁抱在一起，說著「太好了，最後了」歡呼著。應該和我無關吧，不會又是我的原因才令你們這麼努力吧，我要畢業了真是太好了呢，因為是最後一年了呢！

在老師宣佈散場後，我二話不說拉起疊浪君的手腕，跑向了明組的帳篷。帝王正一臉陰沉地被一堆女孩子圍著，我強硬地讓她們彈開，拉著帝王的手腕走到了校舍附近提供練習的地方才放開兩人。

「琉璃宮同學，怎麼了嗎？」

疊浪君偷偷瞄了身旁毫無表情的帝王一眼，傷心地垂下眉。我微微一笑，翹起手臂向他們說到。

「你們，要不要在這裡比一場？我看看...這裡剛好有一百米，如何？」

——————

他們兩個去年也有在接力賽對決，鹽谷還問過蓮華覺得他們誰會贏，不過蓮華沒有留意也沒有往那方面想
我剛開始寫的時候沒有想過丸美會成長到現在的模樣，總覺得好感動......
現在腦海裡有了未來的情節發展，丸美的存在就變得更加鮮明了T.T
和蓮華作比較的話，她們兩人一開始都是沒有朋友而且內心渴望改變的人，但現在蓮華仍然在努力向上改變他人的印象，丸美已經成功蛻變了
為甚麼我要自己分析來虐自己（無奈）
 

65 
[65] by 棉花冰


「你們，要不要在這裡比一場？我看看...這裡剛好有一百米，如何？」

疊浪君瞪大雙眼看著我，帝王也像是愣住了。

「比一場？欸？」

我點點頭。

「我來當裁判好了，兩位不願意比試嗎？」

疊浪君雙眼發光，高興得忙點頭。

「我願意我願意！陽，這不是剛好嗎？我們比一場吧？你...你可以再陪我多一次嗎？」

他殷切地看著帝王，帝王裝作無所謂地點點頭。

「好。」

疊浪君高興地蹦跳著走到白線的後方。真是太好了，雖然不知道我猜得是否正確，但可以遵守約定了呢。我拿出手機，開啟了錄影功能，站到100米開外的白線旁。

「各就各位，預備，開始！」

他們兩人同時彈起來、快步向前跑，帝王明顯拿出了百分之百的力量，疊浪君也不停加快腳步，但最終還是比不過帝王。他們兩人喘著氣站在終點線後，疊浪君開懷地笑著勾住了帝王的脖子，把他拉近自己。

「哈哈哈...到最後還是贏不了你啊，也太犯規了吧，跑這麼快，真是甚麼都能做好啊！」

帝王也笑了。明明笑起來會更加符合他的年齡，平日裡也多笑嘛。不過那樣就不是絕對零度了，哈哈哈。

「鹽谷你當然贏不了我。」

好欠扁喔。但是疊浪君只是開心地笑著。

「哈哈，下次，升上中等部後，再在運動會上比吧。我下次一定贏給你看！」

帝王目光溫柔地看著疊浪君，也微微勾起嘴角，僅僅回答了一句——

「好。」

真是，難以插足的友誼啊。他們一定有著兩人之間才明白的默契吧。雖然帝王看上去毫不在意，但他心裡一定也有把疊浪君當作朋友。

「啊，要謝謝琉璃宮呢。謝謝你，琉璃宮！」

「不用謝，只是畢業冊也需要蒐集更多照片......」

我的確希望他們至少能不留遺憾地參加完最後一次的運動會。不過，我當然不是甚麼大好人。更加重要的是拍到的這段影片～這可是好東西！究竟能賣多少錢，要不要找一下「王子殿下」們的粉絲團諮詢呢？哈哈哈！

運動會後便是派發期中考成績的日子，六年級需要進行三方會談，不過藤院先生表示不去也行，我就舒坦地坐在床上看書度過了一天。

「大小姐，寶琢家寄來邀請函，邀請您在寒假期間出席珠寶展。」

林舒小姐敲門而入，把邀請函遞給了我。華麗的淡紫色卡片上的確印著我的名字。寶琢家也太熱情了吧，連這種展覽也邀請我......咦？這不是...和Confort 旗下公司的合作展覽？

「林舒小姐，這是......？」

她點點頭。

「前不久，Confort 和寶琢家展開商業合作了。」

喔～原來如此。難怪寶琢家出席了上次的週年晚會。邀請我也在情理之中，是我想太多了吧，哈哈哈。

在下午短暫外出的藤院先生回來後便把我的成績單交到了我手中。喔，我全年級第二，哎呀，第一果然是帝王嗎。真是甘拜下風......

…...不是，我可是向兩個小孩說過自己君臨天下的啊，怎麼可以就這樣接受啊！可惡，帝王你給我等著！這可是全學年的拉鋸戰！

入夜後，伊森居然罕見地打電話到家中，我不情不願地從藤院先生手中接過話筒。

「我只是想問，你應該打算繼續升讀明德的吧。」

「是的，父親大人。」

這不是明擺著嗎。我也沒有想過這之外的選項。

「嗯......」

還有甚麼想說的嗎？

「父親大人，你是答應過，升上中學就允許我自己出遊吧？」

「......有嗎？沒有吧。」

你給我認真仔細地考慮了才回答我，不然我跑去向翔香大人申述。

「謝謝父親大人撥空考慮，我記得我之前也和琉璃宮大人提過這件...」

「啊——啊——我記起來了，會和勇商量的。倒是你...也並非一定要讀明德的。」

還沒等我問他為甚麼，他就對我說了晚安然後掛上電話。我鬱悶地聽著聽筒傳來「嘟嘟嘟」的聲音。給我解釋清楚才掛線啊。

聖誕聯歡會當日，六年級的同學們都額外亢奮，拉著朋友們到處拍照。「王子殿下」們身旁聚在一起的粉絲數量更多了。我吃著布朗尼，愉悅地看著被眾人擁戴著的三位男生。嘖嘖嘖，真沒想到自己有生之年居然可以看到這種只出現在電視劇裡的奇觀，嘖嘖嘖。

唔，如果是追星族，也許也會這樣圍著偶像吧？無論如何，我都只在電視或者視頻中見過這種場景。

我繼續看著學校請回來的樂隊現場拉奏音樂，獨自一人津津有味地獨享著派對美食。沒有人吃真是太可惜了，我不會浪費食物，所以由我來吃吧。

「琉璃宮。」

實沢騎士居然掙脫開了圍住他的粉絲們來到了我這邊，你也是來我這裡避難的嗎？

「西野同學，不去和朋友們一起嗎？」

他看著我手中的碟子想了想。

「嗯...琉璃宮不也沒有和朋友一起嗎？」

喔，你是來找碴的啊，是來挑畔的吧，我沒有朋友真是抱歉呢！

…...和小孩子計較甚麼呢，反省反省。

「這...是最後一次的聖誕聯歡會了吧？西野同學還是和朋友多留影吧？」

我想起他很快就會不在這裡就讀的這件事。

「......最後一次嗎......」

他若有所思地看向樂隊，這時正好奏起了《First of May》，我之所以知道，是因為我也不時會在聖誕節聽這首歌。怎麼總覺得有點傷感......冬天是傷感的季節嗎？空氣變得冷冽清澄起來，心情也會變得奇怪。

像是一切情感都能比平常更清晰地感覺到。

「我還記得，我們還是一年生的時候的聖誕聯歡會。」

我在腦海裡尋找著記憶，但全都是些模糊的印象。嗯，說真的，除了對伊森相關的事情比較清晰外，其他記憶就像是蓋上了一層滿是灰塵的布。

「我還記得，那時候的聖誕節，你還和我們家、還有叔叔一起出外吃飯。」

我的記憶真是不中用！給我好好記著你的朋友的事啊！好歹也是青梅竹馬！

「哈哈...是嗎，我都有點記不起來了，抱歉。」

我尷尬地說到。他有點困惑地看著我，然後說到。

「啊...這樣啊，沒關係，反正我也不是記得很清楚。」

他的語氣中像是有一絲惋惜。

我們兩人靜靜地倚著牆站著，呆看著樂隊還有同學們在歡鬧。雖說現在我是蓮華，但我缺少了以前的大量記憶，可以說現在的我是只有1年資歷的琉璃宮蓮華。記憶就像是新生兒......

「琉璃宮，雖然我們不是很熟，不過...如果以後發生了甚麼事，你也是可以找我的。」

我們之間發生過的事，不就只有你誤以為我要跳湖還有我誤以為你是我朋友的尷尬事嗎。不要提了，想起來都覺得尷尬。

「就是...唔，希望你記得，我會願意幫你的......如果有甚麼解決不了的事，你也可以找我商量......」

他撇開目光，雙頰有點微紅，害我心情也有點奇怪起來。

「喔，哦，這樣啊......謝謝你，西野同學。不過，我還不知道聯繫你的方法，不如，我們交換手機號碼吧？」

他聽到我這個提議，先是呆呆地看了我幾秒，然後高興地點點頭。

「我的號碼是...」

「請稍等，我現在沒有筆，也沒有紙。」

他愣了愣，看向我手中的碟子，有點慌張地笑了笑。

「啊，是呢，抱歉，是我想得不周到。」

他茫然失措地把手伸進自己的口袋裡翻找，我只好提議到。

「不如放學時，我們再交換吧。」

他停下了動作，懷著歉意向我笑了笑。

「好、好的...那我先去朋友那邊了。」

他同手同腳走了幾步，又快速調頭走了回來。

「祝你聖誕節快樂，琉璃宮。」

說完這句話後，他就很滿意地笑著離開了，留下我一個人茫然若失地站在原地。

甚麼？甚麼？他真的有點...天然呆吧？哇，都有多少年沒有被人面對面祝賀聖誕節快樂了，衝擊有點大，也有點高興。

我拿起一旁的橙汁，狠狠地把他們灌進嘴裡令自己清醒一下頭腦。沒自覺的帥哥真可怕，難怪他的粉絲這麼多，原來是撩妹於無形的高手，真是有失遠敬了。

實沢騎士離開後不久，帝王就走到了我身邊，他的粉絲們礙於我的存在都沒敢接近，只是遠遠地打量著我們。我是不是該為自己提供庇護的服務收費？

「帝椿同學，真是受歡迎呢。來我這裡不會過於冷清嗎？」

本來就冰冷的人，來到我這種小角落會有凍結加成喔。他悶悶不樂地看了我一眼，然後把視線投到我手中的碟子上。這傢伙...把我當成甚麼了？

我認命地把自己的碟子放在一旁，拿起一個新盤子裝了一些好吃的西餅和炸雞薯條遞到悶騷面前。

「帝椿同學，我這才想起自己不可以再吃了，這些，能請你幫忙吃掉嗎？」

他慢慢地接過盤子。

「沒辦法，你知道自己吃得過多就好。」

果然你還是不要吃了。

他轉過身避開了我的盤子搶回動作，連忙把薯條叉起放進嘴裡。我重新拿回碟子，打量著時不時停下來面無表情地看著台上表演的他。

「琉璃宮，你還想吃？」

他見我盯著他看，便停下進食看向了我。

「不是，只是見帝椿同學吃得很開心。」

他愣了愣，然後放低了手中的盤子。呀，真是麻煩的傢伙，還是不要揭穿他蹩腳的演技比較好嗎？

「不要浪費食物哦。」

他重新捧起盤子吃了起來。

「琉璃宮，成績單你看了吧。」

…...你果然還是不要吃了！

「呵呵，真不愧是帝椿同學，發揮了一直以來的高超學力了呢，這份高度集中在前位的精神真是令人敬佩。」

「這是必然的結果。」

他點點頭，我繼續笑著說。

「看來我必須加把勁，在期末考以你為目標，爭取在全學年取得優秀的成績。」

他挑挑眉，嘴角沾著奶油嗤笑了一聲。

「呵咳...隨便你。」

這裡應該來句「我不會手下留情的」啊。

他吃完了盤子裡的食物便打算離開，我連忙喊住了他。

「你擦擦嘴巴吧......」

「啊......」

他儘量不看向我、接過了遞給他的紙巾擦了擦嘴，然後風一般離開了。裝酷失敗真是羞恥啊......要記著不要學他才行。

在聯歡會結束後，西野在同學們的注視下來到了我班的教室，和我交換了聯絡方式。我目光忍不住向他手中那幾袋裝滿禮物和聖誕卡的手挽紙袋瞄去。真是可怕......

在今天，我的手機聯絡人中增加了一個新的聯絡人。

——————

冬天果然是西野的主場
 

65.5 
[65.5] by 棉花冰


我喜歡我的家人，也喜歡我的朋友們。

我喜歡蕭邦的曲子，也喜歡可愛的小狗。

我不喜歡會傷害他人的行徑，也不喜歡離別。

對於琉璃宮蓮華，我那位奇怪的兒時玩伴——我無法用清晰的界線去劃分她在我心中的喜惡區域。

我知道她已經變得溫和了點，但她的某些行徑還是令人費解。無論認識她多久，我仍然覺得匪夷所思的那些行為，以後也會繼續發生吧。

像是她來到我們班上推行畢業冊的更改時，我不理解為何她要笑著威脅鬼明同學。雖然鬼明同學以及她的朋友平日裡態度不怎麼好，但利用相似的態度去回應對方並不能改變甚麼。我比較推崇「動之以情」。

不管怎麼說，我還是沒辦法區分我對她的感覺。隨著時間推移，僅僅只是任由她聳立在模糊的界線上，盡量不去定義那含混不清的態度。

「西野你比較喜歡我們學校裡的哪個女生呢？」

秋季旅行的第二個夜晚，朋友向我提出了問題。

「我目前還沒...」

「那麼在意的對象呢？總該有吧？」

「在意？」

他們互相對視了一眼，臉上露出奸詐的笑容。這樣形容朋友貌似有點失禮，不過那笑容令我感到一絲不妙。

「就是，你只要有空時就會想到對方～」「甚至連學業都集中不了～」「想著對方是不是和我有同樣的想法呢～」「常常忍不住在人群中尋找她的身影～」「Oh yeah～」

那樣對其他人很無禮，也證明了自己專注力不夠吧？

我沒有經歷過他們所描述的情況，我想我仍然沒有喜歡或者在意的女生。

從旅行回到學校上學後，六年級的氛圍變得更加不一樣了，處處瀰漫著不捨的氣氛。更多女生會在小休時來和我聊天，我倒也不怎麼討厭，只是有時候也希望能夠有自己獨處的空間。

琉璃宮平日裡經常一個人行動，她是喜歡享有寧靜的一人時光嗎？她一向沒有朋友，但從六年級開始，和帝椿同學的關係好像變得親密了。他們兩人之間的空間，沒有人敢於踏足，我也僅僅如同其他人一般，遠望著他們。

令人喘不過氣的空間、伸手莫及的遙遠距離。

寒假前的聖誕聯歡會，我忙碌應對著同學們的請求，卻頻頻發現琉璃宮闖入自己的視線中。她獨自在放滿食物的桌子旁兜轉、站在角落裡孤零零地看著三五成群的同學。

在這種普天同慶的日子裡，她不可能喜歡獨自一人的時光。我擔心她會感到孤獨，就走到了她身旁。

「西野同學，不去和朋友們一起嗎？」

她雖然在笑著，但總覺得和我之間有著一段說不出的距離。

「嗯...琉璃宮不也沒有和朋友一起嗎？」

我想起了帝椿同學，不禁脫口而出。

她有點為難地撥弄著碟子裡的意麵。我並非是故意要使她難堪，只不過...覺得有點抑鬱。也許是最近都沒有好好休息，父親忙著處理文件去英國處理業務，我們家也整天忙上忙下。

因為自己脫韁的情緒而令她為難，我還真是不像樣。

她意外的——就算知道她已經改變了，我還是忍不住覺得訝異，真是無地自容——沒有生氣，放柔了語氣說。

「這...是最後一次的聖誕聯歡會了吧？西野同學還是和朋友多留影吧？」

最後一次。是啊，我和不少認識的同學都即將要分別了，所以是最後一次......

「......最後一次嗎......」

腦海中驀地掠過了剛入學時、第一次的聖誕聯歡會。

「我還記得，我們還是一年生的時候的聖誕聯歡會。」

那時候，我身旁圍著許多大姐姐，因為不知該如何應對而心緒不寧。而正在我緊張不安時，琉璃宮卻已經在會場中心大鬧起來，叨叨著食物不合她口味。

因為琉璃宮叔叔拜託過我在學校裡好好照看琉璃宮，所以我連忙告別了大姐姐們，跑去安撫了我也難以平撫的琉璃宮。

我還記得當時她造成的混亂，還有我們兩人被一旁撞倒的汽水從頭淋到腳，在寒冷中哆嗦著、在校務處裡等待老師給我們找替換衣物。

當時我比起討厭琉璃宮，更多的是對自己無法好好阻止她胡鬧下去的失落感。因為琉璃宮叔叔特意拜託了我，而我沒有完美做到，還給別人添麻煩了。我現在也仍然記得那種無力與負疚感。

興許我只是想要從幫助他人中獲得滿足感，從中認同自己。

叫人慚愧的是，唯有在琉璃宮這個人身上，我不知道該如何減輕那份無力感。那複雜的感覺很難訴說清楚。

我討厭自己無力又弱小的自我滿足行徑會越幫越忙，甚至傷害到他人。

不上不下、仍然不達標、無力地在深潭中撲騰的渺小的我。到底甚麼時候才可以快點長大成成熟的人，能夠餘裕有力地幫助到他人呢？

像是被關在狹小箱子裡的、對自己的未成熟所感到的焦躁感。未來像是遠在天邊。

「我還記得，那時候的聖誕節，你還和我們家、還有叔叔一起出外吃飯。」

我繼續喃喃說到。那天的聖誕聯歡會後，琉璃宮叔叔為了表示歉意，便請客吃飯了。

「哈哈...是嗎，我都有點記不起來了，抱歉。」

聽她這樣一說，我不禁愣住了。

原來她都忘記了。牢記在心的只有我嗎？像是僅有自己被遺留在過去的歲月長河中的一節記憶，我難以理解她能夠輕易忘記我清晰記得的事。

我終究對她琢磨不透。模糊不清的鈍痛令我不適。

「啊...這樣啊，沒關係，反正我也不是記得很清楚。」

我靜靜站在她身旁聽著樂團的演奏。呆在她身邊的平和感彷彿令世界延伸開來，令我感到不安。真是矛盾，看見她會見到無力弱小的自己，但和她一起時又會感到安適。

無法明確劃分的情感，喜歡和不喜歡之間的灰色地帶。

Don’t ask me why, but time has passed us by.

…...啊，是嗎，終有一天，琉璃宮也會離開我的人生，我們只是碰巧在剛開始的道路上有所交集罷了。

因為從小就認識她，所以一直沒有意識到我們可能會分開。

遑論我是否能夠區分對她的感受，但能夠肯定的是，時間是不會停下來見證的。

她已經忘記了我們以前的事了，誰能保證她以後會記得西野實沢這個人呢？

無法駐留的空間。

我這一刻頓覺，雖然我不知該如何形容我們兩人之間的關係，但毫無疑問，我不喜歡和她分別。離別總是叫我難以適從。

我不喜歡自己在她的記憶中被沖刷而去。

「琉璃宮，雖然我們不是很熟，不過...如果以後發生了甚麼事，你也是可以找我的。」

雖然仍力所不及，但我唯一能想到的，就只有「我可以幫助你」的選項。

「就是...唔，希望你記得，我會願意幫你的......如果有甚麼解決不了的事，你也可以找我商量......」

我看向打了臘的地板。儘管我還是一個稚嫩的小學生，一直以來也沒有好好地在你面前表現過自己，但我還是希望自己能夠幫到你。

我不希望以普通認識的同學的身分就這樣消失在你的記憶中。

所以請不要忘記我。

「喔，哦，這樣啊......謝謝你，西野同學。不過，我還不知道聯繫你的方法，不如，我們交換手機號碼吧？」

沒想到她會這麼爽快地答應，我一時激動得手足無措，連她沒有紙筆記下聯絡方式也忘記了。

真是狼狽。

回到朋友身邊後，我見到帝椿同學走到了她旁邊。她也知道帝椿同學的聯絡方式嗎？我在接下來的聯歡會中一直思考著這個問題。

我在放學後去她的教室交換聯絡方式時，問了她這個問題。

「嗯？帝椿同學的聯絡方式？抱歉，我不知道。你可以去問他拿。」

原來她不知道。

呼吸暢通了許多。

我小心翼翼地把寫有她的聯絡資料的紙張放進了外套內側的口袋裡，回到家拿出來時，紙條因為胸口的溫熱、還能感受到些微溫度。

我仍然沒有區分我對琉璃宮的感受，但我想我明白到了一點——我還是挺在意她的。

——————

我是在寫完整個秋冬篇才寫的西野視角，結果又敗給了他
Bee Gees 的《First of May》真的好配西野，我本來只是貪圖它歌詞裡面有說聖誕樹在長大後變矮的這件事很適合而已......
而且歌詞裡面有蘋果。
林檎：我還沒出場就無處不在了？
 

66 
[66] by 棉花冰


聖誕假期總算沒有暑假時那麼無聊，也許是假期比較短的原因，又或者是因為我已經約好了要和黛理以及健樹一起去玩，還有那個珠寶展的緣故，所以我非常期待。

我在放假後兩天內就做完了所有功課，也好好地複習了一下新學期要教的範圍。伊森和翔香大人的結婚紀念日當天，我便帶著健樹還有藤院先生一起去約好的地點找黛理。那兩個人就安心地去度過甜蜜的兩人世界吧，我也可以久違地找黛理出來一起聊天了～

我們先在「千層蛋糕」裡吃完早餐，然後便去了附近的商場逛街，順便選購聖誕禮物。藤院先生在我的請求下趕走了黛理的保鏢們，所以她悠然自得地走在我旁邊小聲和我聊天；和我在一起所以不需要被保鏢跟著的健樹也高興地拖著藤院先生東瞧瞧西看看。他們兩個真是可憐，相比之下我不需要有保鏢跟著，還有自己的公寓住著，真是挺不錯嘛，哈哈。

「蓮華大姐！」

「蓮華大姐！？」

黛理稍稍站遠了一點。不對，我沒有甚麼特殊癖好，不要那樣看我！

「你有甚麼想要的禮物嗎？」

我想要的禮物......我看了看黛理，又看向笑嘻嘻的健樹。

「嗯～想要的基本上都有了，所以沒有特別想要的東西。」

「琉璃宮大人真是無求無欲。」

我也不是清心寡慾的人，只是一時想不出來罷了。

「健樹呢？你會想要甚麼？」

他給了我一個大大的笑容。

「嗯～果然是想要Knowledge騎士的設定集呢！」

「這樣啊，只要你有當個好孩子，聖誕老人就一定會送給你的。」

健樹一臉震驚地看向了我，像是聽到了甚麼不可思議的事情。

「......蓮、蓮華大姐，那個，聖誕老人，其實是不存在的，他們、他們只是，頂多住在聖誕老人村......」

他放柔聲音、小心翼翼地向我解釋著，最後拍拍我的手，作安穩用途。

「那個，蓮華大姐，不需要傷心哦，我、我也可以當你的聖誕老人的！」

「大小姐，就算聖誕老人一直都沒來過家裡，但你還是最出色的孩子......」

「琉璃宮大人...咳、就算沒有聖誕老人，我、也會送禮物給、您的......」

藤院先生也同情地走到我身邊安慰著我，黛理則是摀住忍著笑、裝作心疼的模樣。

不是......你們都誤會了啊，我是為了遷就健樹的年齡才說有聖誕老人的啊！我當然知道是沒有啊！原來現在的小孩子這麼早就知道沒有聖誕老人的存在了？不過健樹不是普通孩子呢！

呃啊！為甚麼寧願相信知識戰士的存在也不相信聖誕老人！不是一樣的紅色打扮嗎！嗚嗚......

「呃...其實......」

「不要緊的，蓮華大姐，現在知道也不遲，那個，爹哋也是最近幾年才發現的......」

他也是以為健樹相信聖誕老人的存在嗎，我和伊森的想法居然是一樣的嗎......沮喪。

我把打算買下來送給黛理和健樹的禮物記在手機的備忘錄中，其他人的則是直接下訂或者買下。黛理每次買好禮物後，都會有一位黑衣人迅速跑來接過購物袋，然後眨眼間又消失得無影無蹤。為了提袋子而已啊......

「蓮華大姐，我相信聖誕節當天一定會有聖誕老人送的禮物放在你的床頭的！」

他剛才買禮物時好像把藤院先生拖到一旁商量了些甚麼，真是叫人哭笑不得。我已經想到他們想做甚麼了，是想偷偷把禮物當作是聖誕老人送的放在我的床頭吧。其實，我沒有相信過聖誕老人的存在啊......

應該沒有。

黛理趁著兩人走開了，就小聲來調侃我。

「蓮華，原來你還相信聖誕老人啊，噗哈！」

「你是故意的吧，是故意的吧！」

「沒有，真的。你想要甚麼禮物，可以告訴我。啊，我想要Lindor，不要給我海鹽味。」

本人還親自發話了！？這樣還算是送禮物嗎......？我把她的要求加進了禮物清單裡面，順便記下要特別多的海鹽味這件事。

我們還順便一起到西餐廳吃了豐盛的聖誕套餐（沒有火雞耶），看了購物街五光十色的燈飾後才和黛理分別，把健樹送回家。我在回家路上看著今天手機拍下來的照片，不由得傻笑了起來。今天真是開心呢～還得到了翔香大人對我照顧了健樹一天的道謝。

結婚紀念日嗎......我對紀念日這種日子都沒有特別的感情，節日或者特別日子一旦多起來就會變得麻木吧？麻木的話...真是擔心自己以後會不會過於適應這種生活而開始揮霍無度。趁著年末也做一下年末家用財政表吧。

兩天後，我由藤院先生帶著去了寶琢家舉辦的珠寶展。珠寶展的名稱叫《寶花》，真是很華麗的名字呢，寶石和花都是富有魅力的事物，放在一起就更有一種華美飄渺感。

展覽包下了一樓的全部展覽廳，設立在展廳外的立板還有花束在白亮光線的照耀下令我有種緊張感。嗯，這裡是必須保持嚴肅的地方呢。

寶琢先生和他的兒子寶琢千鳥前來迎接我了。許久不見，寶琢給我的感覺更為成熟了，在中學裡應該還好吧？

「琉璃宮小姐，許久不見，不知道你最近還好嗎？」

「寶琢先生，貴安，我近來還好，不知道寶琢家的諸位最近如何？」

「都好都好，在學校裡的小羽常常在我們面前提起你呢，哈哈哈。謝謝你今天賞面來出席，多虧了你才有和Confort 合作的機會，我們十分看重這次的展覽，畢竟是我們第一次的合作。」

蛤？我的微笑僵在了臉上。又關我甚麼事，我甚麼都沒有做過啊？

我偷偷瞄向藤院先生，只見他貌似非常自豪地點點頭。他見我正在偷看他，便微微向我一笑。

藤院勇你給我解釋一下寶琢先生話裡的意思啊？我甚麼都沒有做吧！？

「不如讓我的兒子帶你逛展覽吧？你們年齡相若，應該比我這個大叔當導遊更好。」

「呵呵，寶琢先生不是大叔，隨著年齡增長的睿智也是很有魅力的。那麼，就麻煩寶琢同學了。」

「嗯，爸，交給我吧。」

寒喧了一番後，寶琢先生離開了，藤院先生在要跟著離開時被我扯到了一旁。我朝寶琢說了聲失陪，然後盯住藤院先生。

「剛才寶琢先生說的，多虧了我是甚麼意思啊？」

他很自豪地回答。

「因為大小姐您之前幫助過寶琢家，他們前往本家登門答謝，最後和大少爺簽訂了商業合作。因為大小姐您出色的表現，才令我們兩家關係變好，真不愧是大小姐！」

嗯？欸？還真的登門道謝了！？不對，我隨意罵寶琢家小少爺的事不就被伊森知道了嗎！

還有你們作為商人也太厲害了吧！這麼會把握商機嗎！機會就是留給你們這種人的吧！倒是留點來給我結識朋友啊！

我無奈地讓藤院先生離開，回到了寶琢身旁。

寶琢爽朗地笑著看著我。

「啊，可以了嗎？說起來，我們好久不見了啊，琉璃宮同學。走著聊吧，你最近在學校還好嗎？小羽沒有打擾你吧？他常常提起你呢。」

「還好，不知道寶琢同學升上中學後情況如何呢？」

「嗯，很開心呢！你應該也會升讀中等部吧？不過，你不用這麼見外。」

他帶著我走到了燈光昏暗的展廳內，地面由軟毯鋪成，各式各樣的寶石在展示櫃裡折射著灼灼光彩，流光落在深色的鵝絨墊子上，很是迷人。像是無意間踏入了珠寶的世界......

「你可直接以叫我的名字，或者像小羽那樣叫我千鳥哥也行；還是你想要有其他稱呼？」

有關他的事情，我之前從黛理那裡聽過一些。黛理形容他為「值得信賴，責任感很強，非常有正義感，為人開朗，喜歡讓別人依靠他的大哥哥類型」。因為全部都是褒獎他的評價，我想黛理應該很喜歡他。

我對他也是抱有好感的，畢竟他是少數面對我時沒有臨陣退縮的人，而且之前幫羽毛小子找戒指時，也看得出來他是名有擔當的好哥哥。以他這種年紀的少年來說，真的是挺難得。

雖然挺喜歡他，但我沒有想過要叫其他人「學長～」，也沒有想過直接叫名字。直接叫名字，是很親密的人才有資格的吧。在心裡偷偷叫就算了，當面喊出來有點不好意思。

「唔...那，請問可以稱呼你為寶琢君嗎？」

他想了想，然後重新看向我。

「蓮華你叫小羽，是叫他「寶琢同學」吧？這樣看來，我們的關係比他好呢，那孩子可能會妒忌...不過也不錯啊，就這樣吧！你喜歡就好！哈哈哈！」

不知不覺他就自在地叫我的名字了呢。

他帶著我到每個展品前介紹寶石的特點，甚麼切割方式啊、歷史啊、折光率等等。我饒有興致地聽著他的解說。展廳內的人流不算多，但都是些身穿正裝，一臉認真或者入迷地欣賞著寶石的專業人士。寶琢說他們是鑑賞家或者設計師，也有一些是寶石協會的會員前來參觀。總覺得自己顯得格格不入，不過寶琢還是再三告訴我，這次的展覽是多虧有我才能舉辦的。

「因為是由蓮華你搭線讓我們和Confort 結下了友好關係啊，對雙方來說都是新嘗試。」

他殷勤地說到。寶琢是不是也有營商天賦啊？他有領導能力，待人熱情，應該會是位不錯的上司。

「為了感謝你，我們把展覽名字改成《寶花》了哦！我們寶琢家的寶，寶石的寶；還有蓮華的華，合起來就是《寶花》了！」

…...這種處處透著老土和明顯意味的命名，為甚麼我剛才會覺得華麗？把我對寶石就像花一樣綻放的幻想還給我！明明是這麼美的名字，為甚麼要把我加進去玷污掉啊！？

「這、這名字真是改得非常有意思呢。不過，用我的名字來命名，還真是過意不去......」

「不不不，這是應該的！因為你的緣故，小羽他真的改了不少他的不良習慣，而且，你還幫我們找回了我們家族的傳家寶，再怎麼感謝都是應該的...謝謝你。」

寶琢又深深向我鞠躬，我連忙阻止了他，心中連連哀號。不要再提起這件事了......不過傳家寶又是甚麼東西？

算了，還是不要深究了，免得又被他們熱情一家款待。

又逛了一會兒，寶琢拿出了手機對我說聲抱歉便走到一旁接聽電話了。我繼續看著眼前透著暗紅螢光的紅寶石。他回來時一臉歉意地告訴我。

「抱歉，蓮華，我要先去爸爸那一陣子，你可以在休息區等我，我會盡快回來陪你的。」

我點答應，讓他不用介意我，趕快去寶琢先生那裡辦正事。他再三向我保證自己很快就會回來，便跑開了。

我走到另一個展櫃前看著林列的鑽石飾物。咦，等等，這不是我可以偷偷自己一個人在展覽館閒逛的好機會嗎！沒有同伴，只有我一人！哇！我記得二樓還是三樓正在開設面向大眾的創意科學展覽，要不要去看看呢！

突如其來的一人遊歷機會令我興奮不已，我連忙往出口的方向趕去，結果走得太快、不小心扭到了腳腕。在林適小姐那學到的可不是裝飾品，我連忙向前走多幾步，就避免了摔倒在地的未來。哇，真是走平路都可以摔倒，我體現到了難能可貴的平地摔。

我裝作甚麼事都沒有發生地挺直身子，虛驚一場、虛驚一場。我抬起了頭，發現帝王正緊盯著我，嘴唇緊抿正在忍笑。

…...這個傢伙還真是不可愛！啊！我剛才被看到了！好羞恥！為甚麼他會在這裡！拜託時間倒帶吧！

「......帝椿同學，貴安。沒想到會在這裡碰到你呢。」

我忍住想要抓住他肩膀猛烈搖晃的衝動，微笑著向他問好。

「嗯......沒有摔倒並不代表沒事。」

他用目光向我示意了他的意思，我也跟著低頭看了看自己的腳。

「沒事的，沒有扭傷，謝謝關心。」

「不，我沒有關心你。」

他好像又想起了我剛才的糗事，忍不住低下頭微微顫抖起身子。

「帝椿同學，你沒事吧？怎麼在抖呢，難道是被自己的唾液嗆到了？還好吧？」

我搭住他的肩膀，微微施力。你笑啊你繼續笑啊，你這樣子長大後是不可能會討到蘋果醬的歡心的，你就繼續笑啊，臭小子。

他帥氣地摀住嘴巴裝作沒事發生，但我隱約借著昏暗的燈光看到他濕潤的雙眼。好啊，這還笑到哭了！

「噗咳...咳呃，沒事。只是...」

【亞當 (Adam)，我要上去了！】

突然有人在附近用我們都能聽見的聲量喊到，帝王回過頭，我也放開了搭在他肩上的手、探出頭望去。只見到一個看上去比我們小的孩子站在了不遠處的展櫃旁，因為光線太暗所以只能隱約看到他深紅色的頭髮。

「琉璃宮，學校見。」

帝王轉回頭向我道別。真是罕見呢，居然向我道別？

「嗯，帝椿同學再見，祝你聖誕節還有新年快樂。」

他點點頭，便走到了男孩身旁。原來剛才是在喊他啊。我感覺到了男孩的目光，然後他們兩人邊說邊走地消失在了盡頭的出口。

呃...帝王有弟弟？也許是親戚吧。他居然會陪親戚小孩來這種地方玩？那個悶騷？我試著想像了一下他裝作無所謂但其實很欣喜地帶著比他小的孩子出來玩的情景。

唔～不對，為甚麼他身邊沒有保鏢跟著啊？難道是，傳說中的「我和親戚翻牆偷跑出來玩」？哇喔，我下次要不也試試？

感覺會被家裡的兩位林小姐罵個半死不活。

我放棄了去別的展覽看看的念頭，乖乖地重新觀賞了一遍展品。如果寶琢回來後找不到我的話，應該會很著急吧。還是不要給他添麻煩了。下次和黛理出來玩時，再去別的地方吧。而且，我一定會爭取到中學獨自出遊的自由的！

寶琢回來與我匯合後再陪我逛了一會兒，便把我送到了出口等待藤院先生開車來帶我回家。我發現帝王和他的親戚還在館外的長椅上坐著，兩人看上去聊得很開心。

其實是男孩的嘴動個不停，帝王只是在一旁坐著。不過，原來他還是有能夠一起聊天的對象的啊。我微微一笑，向寶琢和寶琢先生告別後便坐上車子回家了。

——————

…...其實我小時候曾經在平安夜把襪子掛在床頭。
黛理的cp我一開始就決定好了～
 

67 
[67] by 棉花冰


平安夜當晚，我就像往年那樣吃完晚飯後在自己的房間裡看自己最喜歡的電影度過。也是可以在客廳看的，但總感覺林舒小姐不會喜歡我看一級以外的電影。

第二天的聖誕節醒來時，我看到了放在枕頭旁邊的米黃色長方形禮盒，無語地遠離了它。藤院先生他們在我走到客廳時都用溫柔的目光看著我，紛紛恭喜我從聖誕老人那收到了禮物......

那個禮盒，果然是......別再讓我覺得羞恥了......很明顯是你們放的吧！謝謝啦！

因為是假期，我和伊森他們三人一起去吃了自助餐，然後去看了健樹也適合看的《A Christmas Carol》歌劇。

前世在學生時期時，學校的話劇部就很喜歡改編這部名作作為聖誕表演節目，所以已經看了許多次了。不過好作品看多少次都不會覺得無聊嘛，而且很有和樂融融的節日氣氛，真的不錯。

回到家後，我拆開了放在客廳的聖誕樹下的禮物。家裡的聖誕樹看上去和去年的不一樣了，其實我已經囑咐過藤院先生不要買新的聖誕裝飾，直接沿用去年的就好，但總覺得他根本沒有按照我說的去做，那些裝飾和我記憶中的不大相同。

寶琢家和陳家寄給我的禮物多到堆成了一座小山，幸好都是一些食物和日常用品，不然就真的不知道以後該怎麼應對寶琢家的熱情了。祖父祖母也送給我一盒拼圖和一盒聖誕巧克力。剛好可以在無聊時拼拼圖作為消遣。

翔香大人送給我一枚漂亮的紫色花朵胸針，下次有甚麼宴會就用這個吧；健樹和健治小弟一起送了我一本...我的天是我最喜歡的作品系列的設定總集！不過他們怎麼知道我喜歡...啊，之前健樹生日時我送了他一整套。

黛理送給我某家和果子名店的產品，藤院先生三人分別送了我聖誕糖果——不知道為甚麼上面寫著無糖，沒有糖的糖果究竟有甚麼好——和餅乾禮盒，阿巍和林適小姐一起送了我一盒維他命保健食品。呃，為甚麼給我保健食品......

分家也送來了禮物：櫻宮家送了我書法畫掛——為甚麼聖誕節送書法畫掛——蘭宮家送給我一個大型泰迪玩偶，卡西米爾另外送給我一盒不同香味的護手霜，桃宮則是送給我一張電影院線高級會員卡。哇，桃宮，你太懂我了吧。裡面還附了一張聖誕卡寫著「期待著大小姐您的委託」。不是說會無償幫忙，上刀山下火海都在所不辭嗎。甚麼委託......我是甲方吧？

我逐一打電話向送我禮物的人道謝，同時也接聽來電接收謝意。忙完一輪，收拾好禮物後，我拿著設定集和會員卡回到了房間，分別把它們好好存放起來。我坐在床頭，這才發現自己還有一個禮物沒有拆——就是被當作是聖誕老人送我的那份。

我把淺粉色的蝴蝶結解開，打開蓋子後，發現一個精緻的玫瑰金手錶靜靜躺在軟墊上。錶框是圓形的，錶盤有兩條小小的粉色海豚，上面的數字採用了羅馬數字。我上了鏈，錶盤可視的齒輪部分喀嗒喀嗒地運行起來，秒針也隨著時間行走著。

喔喔，真是標緻呢。我撕開保護著錶鏡的透明保護套，放輕動作抓住皮夾錶帶翻過去看背面。哎呀，可惜後面不是透視性，看不到齒輪運行。後蓋上方刻著「SHAPPIRE」，看樣子是藍寶石鏡面，不是玻璃真是萬幸；下方則是刻著「PADMA」。

是設計師的名字嗎？不過這份禮物是誰送的啊？我拿起盒子裡的軟墊，但裡面沒有其他東西了，只有手錶布。知道聖誕老人計畫的應該只有藤院先生他們三人，黛理還有健樹吧？怎麼看都不覺得他們會買這麼昂貴的手錶送給我......

…...呵，算了。就當作是聖誕老人送的就是了。我把髮圈脱下來，試著把手錶戴在左手上。哦～因為我的皮膚挺白的，所以戴起來很適合呢！我抱住床上的海豚布偶躺下來，舉起手逆著光欣賞著手錶，內心有點甜滋滋的。

最近發生的都是些令人高興的事，真是恬美的生活呢～我一定要、好好活下去，守護這種日常......

因為聖誕節和我的生日很接近，所以我很快又收到了一堆禮物。不過相比之下，我還是比較喜歡收到的聖誕禮物，因為生日禮物盡是一些擺設還有飾品。唯一的安慰大概就是同齡人送給我的各種禮餅券還有食物了。

生日當天同時是除夕，所以和伊森他們一起去吃了懷石料理。是因為假期嗎，怎麼最近常常碰面？雖然每道菜的份量都很少，不過菜式繁多而且十分美味，所以吃得非常滿足。

我們被一群保鏢嚴嚴實實地保護著到了料亭附近的展望台上看夜景，我用手機拍下了幾張璀璨的夜景，打算在這裡等待倒數卻被伊森無情地拉走。就算明天有新年會我還是可以晚點睡的啦！讓我倒數迎接新一年！

有了去年的經驗，我努力令自己躺在床上睡了一會兒。雖然已經出席過幾次社交活動，將要到來的新年會也是比較輕鬆的活動，但我還是坐立不安。

會見到卡西米爾啊，又不知道會被怎麼樣，不過今時不同往日，我已經不再是任由你屠宰的小羔羊了！七夕會後我看了幾本教讀者如何與人交流的書，是時候實踐了！

我偷偷在出發前拿了幾顆放在食物櫃裡的糖果，像去年一樣在伊森家轉了車，前往了本家。今年只有我、健樹還有櫻宮一家仍然穿著和服，祖父祖母樂呵呵地和我們寒喧了幾句，然後我便緊跟著伊森他們三人去和其他人問好。

櫻宮一家和桃宮同時走上前來，互相問候一番後，蘭宮一家也走了過來問好。哇，這是甚麼場面，分家的人全都在這聚著啊。我瞥了一眼祖父祖母的方向，發現他們正在和姑婆他們一家愉快地聊著天。

真好啊～我不想呆在這個有點莫名其妙的氛圍裡。他們的氣場混在一起，讓人不敢輕舉妄動。不愧是在社會上打混的成年人。

「健樹少爺也升上三年級了呢，伊森你沒打算把他送到蓮華大人的學校繼續學業嗎？互相有個照應不也不錯嗎？啊哈哈，瞧我這記性，健樹少爺這麼聽話，不需要蓮華大人特意關照吧，哈哈哈！」

蘭宮阿歷山大和去年一樣，仍舊是滿臉笑容、但給人一種沉重的壓迫感。站在阿歷山大身旁的卡西米爾和我對上了眼，笑得更加燦爛了，而他的姐姐則是默然站在兩人身後。

「等到他升上中學再作打算吧。」

阿歷山大露出了可惜的表情，眼睛向下瞄了健樹一眼，眼底閃過一絲異光。

唔？怎麼感覺，有點不對勁？空氣變得更加緊繃了。

「啊，但是明德才是最好的學校吧，為了我們未來的小繼承人，不是應該給予最好的教育嗎？」

就算不是明德，也有許多其他好學校；而且只要有心要去學習，無論是在哪裡都總會學到有用的知識吧。

「這個...」「關於這個...」「父親，健樹少爺這般出色，無論在哪裡都會成為一名符合他自身身份的人的。」

伊森和櫻宮先生正想反駁，卡西米爾就微笑著出來打圓場了。桃宮則是站在一旁緊緊盯著蘭宮一家。

「說到明德，蓮華和黛理小姐也要升上中等部了吧？兩位看上去也更加聰慧了。」

卡西米爾微笑著輪流看向我和黛理，伊森微微動了動身子，擋住了我的半邊視野。

「是啊，都到了能自己做出選擇的年齡了呢。我們這些長輩也管不住現在的年輕人咯！哈哈哈，說不定也有喜歡的人了呢？」

阿歷山大仍舊笑著，但灰色的眼睛卻沒有在笑，像是在審視物品般看向了我。我渾身一顫，不自覺地感到忐忑不安。怎麼回事......我想起藤院先生說過的話。

「會有更多人想要接近您，想要從您的身上得到好處」。
「也許他們裝作仁慈，但心中裝載的盡是惡念」。
「很多人想要接近你攀上琉璃宮家」。

…...真是叫人不寒而慄，在這些人眼中我只是被利用的物品嗎？真是讓人厭惡。

因為櫻宮家和桃宮對我都挺好的，所以都快忘了，像琉璃宮這樣的大家族內部不可能沒有紛爭吧。一直以來都太樂觀，被保護得太好了。

阿歷山大也想從我這裡得到甚麼嗎？以他現在的地位，還令他不滿意嗎？與其把注意力放在我身上，不是關注著健樹比較合理嗎？雖然我完全不想讓健樹感受到那種淬滿寒意的目光。

「蘭宮先生，我年紀還小，並沒有喜歡的人。非要說的話，就是父親大人吧。」

我光明正大地把伊森搬出來用。既然不知道他想從我這裡得到些甚麼，那就拿我們的當家伊森大人來用一下就好了。拜託你咯，我好好地在外人面前維持自己的身份，你也就盡自己身為琉璃宮伊森的責任幫我擋一下吧。要好好利用外人眼中自己還瘋狂執著於伊森的形象。

I am 病嬌父控。

阿歷山大仍舊皮笑肉不笑，想必是在盤算該如何回答。

「阿歷山大，蓮華沒有那方面的對象，就算有我也會嚴格調查篩選審核評定的。倒是邱莉和卡西米爾，應該有了心儀對象了？真是期待聽到喜訊的那天，畢竟已經到了適婚年齡。」

…...20歲左右就是適婚年齡了？這是甚麼催婚大會嗎，是嗎！還有伊森你嚴格考核我的不存在對象的步驟好像有點過多啊？不愧是為了斷絕追求者而讓我搬到高級公寓避難的事也做得出來的人呢！有沒有過分為我著想！？

啊，也許是為了我那些不存在的「追求者」還有「對象」著想，不想讓他們被我荼毒！絕妙的判斷！

「哎呀，邱莉暫且不談，卡西米爾倒像是真的有喜歡的人。他經常在家裡莫名其妙地哼歌呢！哈哈哈！」

「是嘛，那還真是恭喜你呢，蘭宮先生，一定是有魔鬼身材、天使臉孔的魅力女性吧！」

桃宮在一旁酸溜溜地說到。怎麼，這傢伙嫉妒了？不要緊，新一年新氣象嘛。

「哈哈，是有在意的人，但並不是像桃宮先生說的那樣...比起外表，我更看重內裡靈魂的深度，究竟能否與我產生共鳴。」

卡西米爾微笑著回答了桃宮，然後目光溫柔地看向我。等等，不要這麼明顯，不要看我！你還是對我有興趣嗎！其他人也紛紛把視線投向了我。

想要把另一半身子也躲在伊森背後，但我已經決定要勇敢面對了！再這樣下去會被誤會，也會失去我的主導權......所以我踏前了兩步，正面對著卡西米爾。

「蘭宮卡西米爾先生真是名睿智的人呢！像是我這種沒有戀愛經驗的小女生，的確是經常看重外在因素呢：像是喜歡帥氣的外表，和我年齡相近的人，不會有代溝，非異地，只會對自己溫柔的對象。我年紀太小，還未能領會到你說的那種深奧境地呢！蘭宮卡西米爾先生的對象一定是名學識淵博，成熟賢能的大家閨秀，才能配得上你這樣的逸群之才！

「啊，我記得桃宮先生也是有過多次的情歷吧，但他依然看重外表；我想蘭宮卡西米爾先生一定是經歷過比桃宮先生更多種不同類型的戀情，才能領悟出那般高深脫俗的觀念吧！說來慚愧，我和桃宮先生還是站在庸俗的觀念上膚淺地看待這種事，實在是和蘭宮卡西米爾先生處於不同的世界啊！

「看來這也是文化差異的一種呢，蘭宮阿歷山大先生，你教育兒子的方式想必非常獨特，才能令他成為值得敬昂的賢人吧！我前幾次和他聊天，也深深感受到他話語中蘊含著的內涵，真的深感敬佩與慚愧！剛才你提過明德學院才是培養出英才的地方，蘭宮卡西米爾先生這般出色，而且是蘭宮家的下任繼承人，想必是我的學長嗎？」

我微笑著用浮誇的態度修飾了自己的話語：其實我的意思是，自己和卡西米爾完全不一樣，所以不會和他產生共鳴；順便也踩了一下剛才對我顯露出可怕眼神還有對我親愛的健樹小弟出言不遜的阿歷山大。

之前離間我和健樹關係的混帳傢伙搞不好就是阿歷山大。啊，當然也有我以前欺負過健樹的原因。

蘭宮一家怔住了，顯然沒有想到刁蠻無禮的我會說出這樣的話。

開玩笑～可不會任由你們隨意掌握主導權，給我看清這裡是誰的主場啊？是我耶？琉璃宮蓮華喔？前惡役千金喔？雖然是黛理說的但黛理可是不會騙我的喔？

眾人都只是呆滯地看著我，桃宮則是笑著接了下去，不愧是能和我愉快鬥嘴、而且對戀愛觀同樣膚淺的人呢～

「琉璃宮大人，那怎麼可能呢？蘭宮先生是在別處接受教育的，是我們不能任意模仿的高等教育啊？琉璃宮大人說的沒錯，是我太膚淺，沒能理解蘭宮先生的崇高理念。」

阿歷山大再怎麼說也是見慣世故的人，他很快就反應過來，哈哈笑著說。

「哈哈哈，蓮華大人真是過獎了！獨特教育甚麼的，我只是普通地教育他而已。是卡西米爾自己努力的成果啊！」

他讓步認輸，好好下了我為他準備的台階。他拍了拍卡西米爾的背，卡西米爾用深邃的目光看著我，慢慢移開視線，朝自己的父親微微一笑。

伊森轉過身子拍拍我的肩膀，給了我一個讚許的目光。哎呀，不要這樣，我會得意忘形的。

蘭宮阿歷山大......以後要小心注意他了。只要不打擾我的安穩生活......

伊森就像往年一樣向全體人員進行了演講——今年我也嘗試了在起床後向家裡的五位進行了新年演講——然後他便拖著健樹去體育館說要「互相切磋」，但其實是「一雪前恥」吧。我們都明白的，真是好勝的男人......

真是不妙呢，新一年就以鄙視伊森為開頭，反省反省～

因為卡西米爾的視線若有似無地向這邊飄來，為防他又過來對我說甚麼悄悄話，我便讓藤院先生早早帶我回家了。沒辦法觀看某人落敗的場面還有吃現煮的年糕湯真的非常可惜。我不是在躲避卡西米爾喔，有句話叫以退為進......

我坐在車子裡，得意地想著剛才的反擊。現在的暫時離別，是為了讓對方急躁起來！

哼哼，之前被玩得團團轉，但我可是有自己目標的人，看我重新拿回主導權！

「大小姐，您剛才的應對非常出色。」

「哎呀，那沒什麼，藤院先生過獎了。」

藤院先生認真地從後視鏡看著一臉得意的我，我清清喉嚨，他繼續說到。

「因為以前盡量減少了大小姐您和蘭宮家的接觸...我想現在是時候告訴您關於蘭宮家的一些事了，請您有一定的心理準備，認真看待我告知您的事。」

我想起了阿歷山大眼中的寒意，默默摩挲著車子把手。

「......好的，藤院先生，先回家再去書房說吧。」

——————

手錶是誰送的呢～（聖誕老人。）
至於「PADMA」的意思......又在被我玩名字
蓮華笑著爆發的身姿真的令我中毒...！
 

68 
[68] by 棉花冰


回到家後，藤院先生和我久違地兩人在書房裡面對面坐著。

「蘭宮大人，其實在年輕時曾經嘗試過謀奪琉璃宮家的家主之位。」

喔～這樣啊～

這是甚麼發展——！嗎呀——！第一句就這麼勁爆，不給我點心理準備嗎！之前就想過這個家族不簡單，現在你告訴我這種東西又想怎麼樣！哇啊！不要來打擾我安穩的生活！我本來就是為了好好活下去才訂立的目標，不要來攪和！

冷靜，冷靜。深呼吸。

「不過，在謀位時被前任家主大人制服了。因為蘭宮家始終是一直以來存在的分家，所以沒有被分割開來；但相對的，大少爺在後期削弱了他們的勢力。」

啊哈......做得好，伊森！我認識你這麼久，沒想到你真的這麼出色，好歹也做了一回好事，太好了！

「雖然已經沒有以前那麼強大，但是蘭宮大人依然渴望著琉璃宮家的權力，還有集團頂端的位子。」

他認真地看著我。依然野心勃勃嗎。

「所以，我們認為他企劃著利用蘭宮少爺來與大小姐您訂下婚約這種計謀。」

…...不...再怎麼說也還有健樹在啊，和我訂下婚約或者結婚能得到甚麼。這根本沒有直接關聯，阿歷山大的腦子裡裝的是甚...欸？等等......

「藤院先生，之所以會讓我搬來這裡的主要原因，是蘭宮阿歷山大先生吧？」

藤院先生微微瞪大眼睛，但不像是沒有預料到我會猜到。只是，臉容有點傷感。

畢竟要躲的話，躲在本家裡也無需在意安全問題，反而是頭號安全之地。既然沒有讓我住在本家，那麼可以說是在忌憚家裡的人，仍舊野心勃勃的蘭宮應該是頭號威脅。外加上，之前卡西米爾的表現，像是不知道我現在不是住在伊森家，所以是對蘭宮家隱瞞了我真正的住所。

全部都是因為蘭宮家啊......

「......雖然只是猜測，不過蘭宮大人，只要是為了達到目的，就會不擇手段。大小姐，您是應該小心提防蘭宮一家，包括蘭宮少爺以及蘭宮小姐。」

不是啊，那麼健樹呢？老實說，雖然我和他都是所謂的繼承者，不過領導他人這件事我肯定做不來，也不想做。太麻煩了。站在阿歷山大的角度來看——雖然很不願意這樣想——比起讓兒子和我結婚這麼麻煩又漫長的事，除掉健樹不是比較......

也許，是有甚麼顧忌嗎？尊嚴、道德之類的？啊，也許是比起那種搶回來的榮耀，更喜歡光明正大地得到手？和我訂下婚約的話，外界來看名份上也好得多。

但還是有許多地方講不通啊......不對，為甚麼我要推敲他的思考模式啊。

「當然，如果大小姐您喜歡蘭宮少爺的話，我們也無法阻止您......蘭宮少爺的確是位傑出的大人，這點我們無法否定。我們亦沒有證據證明這種猜測是正確無誤的，但願一切都是多慮。」

他表情猙獰、咬牙切齒地說到，貌似對我會喜歡卡西米爾的這份想像很不愉快。藤院先生你的思維跳躍得有點快！？這是怎麼，催婚攻擊第二波嗎！我在認真嚴肅地思考阿歷山大的事情耶！

確實，父親的債和宏願不應該由兒女來背負，而且卡西米爾除了熱情得令人不知所措外也是名不錯的人。

我對卡西米爾有沒有抱有喜歡之情嗎......我試著回想這三次和他見面的經驗。他的確是很體貼也很溫柔，對我也很執著，但是，總覺得我對他沒有「喜歡」的感覺。

雖然沒有戀愛經驗，但我前世也曾經有過喜歡的人......

……………...還是不要想那些令人頹喪的事了！忘掉忘掉！怎麼會想到了「還沒有開花就已經凋謝的戀情」這樣的頹廢句子！

根本就是不一樣的人、不一樣的情況，不可以因為過去就妄下定論！

嗯？過去？

「藤院先生，我以前有和蘭宮卡西米爾見過面嗎？」

藤院先生的低氣壓更嚴重了。

「是的，在大小姐您小時候，便不時有機會見面。」

這麼熱情地纏住我的人，應該不至於會忘記吧，但我在去年的新年會見到他時，完全沒有和這個人有關的印象。以前的我的記憶根本派不上用場！這個病嬌父控！

我試著想像了一下自己和卡西米爾在一起的未來：如果真的像藤院先生所說的那樣，那麼他從小就有可能被阿歷山大灌輸要和我訂下婚約的想法......咿！感覺會變成那種「我們一定會在一起」、「為甚麼沒有選我」、「你只能和我一起」的病嬌情人！可怕！以前的我的翻版嗎！

再試著想了另一個版本：嗯......如果我真的喜歡他，但因為他是蘭宮我是琉璃宮的關係，我們應該會說著「為甚麼你是蘭宮卡西米爾」之類的話，然後一起吃「夜鎖」...等等！怎麼會變成經典悲劇還有某部反烏托邦作品的情節了！打住打住！

不是。從一開始，我對他就沒抱有那種想法。現在沒有，以後也不會有吧。以後還是堅決點拒絕他的善意好了，應該不會變成第一種幻想的情況吧......下次會見到他的場合中要帶上阿巍，我也要去找一些教授如何保護自己的書來看。

我告訴藤院先生自己已經明白了，和他重新出外去與伊森三人以及祖父祖母匯合吃了一頓豐盛的晚餐後，新一年的第一天就這樣過去了......

真是漫長又讓人疲倦的一天。也太多事了，而且阿歷山大的目光還在腦海中纏繞不去。

…...不，咦？如果卡西米爾不是根據父親的命令行動，而是自己自發性對我有好感呢？

假設他真的對我有好感，那會是甚麼時候開始的事？去年對我的印象還沒刷新就擺出了喜歡我的姿態。也就是，喜歡以前無法無天的我......？

我回想起第一次和他見面時，他對我忘記了他所表現出來的失落......哇，不會吧，那樣的我也喜歡？是那種「連同你的缺點我也一併接受」的類型嗎？

以後不會再遇到這種稀有的人了吧！

喂喂！像我這樣的傢伙不可能會有人喜歡了吧！難道我別無他選？

啊，可惡！為甚麼我要為了這種事煩惱不已啊！所以就說我不擅長這種事了！

在床上輾轉反側了一夜後，我決定，關於卡西米爾的事，我放棄思考了。

雖說停止思考不會有甚麼好進展，但我也不知道該怎麼看待他。他和他的父親始終不是同一個人，也沒有做過會傷害我的事情，反而還非常熱情。

我是個不怎麼精明的人，光是集中在自己的人生目標上，就已經忙得不可開交。我想，我始終都只會把他當作蘭宮家裡一個對所有人都抱有善意的人吧。

好，所以這份苦惱就這樣被我扔掉了，像他那麼出色的人，值得比我更好的傢伙；雖然我也沒有資格去定義對他而言的「好」是甚麼啦。

唉......自相矛盾的想法，令我更為鬱悶。走一步算一步吧。

重返校園生活後，一切都變得忙碌起來，我也把蘭宮家的事拋諸於腦後了。在學校為畢業冊的後續跟進事項忙活了好一陣子，緊接著就是期末考，小學生涯最後的考試啊......為甚麼現在覺得考試都是這麼難能可貴的事，有點傷感。

期末考後就是準備發表會的日子了，想起了去年的發表會呢，內心不禁一陣暖意。嘻嘻，現在回看，雖然當時覺得很麻煩，但努力過後得到的滿足還真是很不錯。

啊，這並不代表今年我會這麼蠢挖坑給自己跳了。於是我隨意在班上說了句「各位認為在校園裡、每個自己心目中最棒的地方拍下照片展示出來這個提案如何呢」，就得到了班上同學們的一致贊成。大家都七嘴八舌地互相討論著自己想要拍攝的地方，我也乖乖地把電子產品使用表格交給了晃津老師。

對我來說學校裡最棒的地方有兩處：第一處就是可以享得片刻安寧的圖書館，第二處就是運動會和帝王以及疊浪君一起午休的大樹下。我乾脆把這兩個地方都拍下來，夾在了教室裡準備好的麻繩上。

發表會很快就到了，今年我特意訂購了花籃放在了教室入口；因為去年沒有去別的班逛逛，所以今年就自己一個人去了。羽毛小子的班別展示的是自畫像，他愉快地來迎接我、讓我猜猜哪幅畫像是他的，但其實我一眼就看出來了......長相像小動物般可愛而且背景有向日葵的自畫像。

他的畫功也太好了吧！為甚麼背景要有花？這是甚麼少女漫畫人物登場的背景圖嗎！他笑嘻嘻地說。

「是千鳥哥以前和我一起學畫畫的時候學到的！」

你們的畫畫老師究竟教了你們些甚麼？

六明班和六維班展示的都是帝王和騎士的相片和畫，甚至還有描寫他們的字帖或者作文，真是叫人不敢恭維。簡直就是黑歷史的煉獄，難怪我左顧右瞧都看不見真人的身影，原來他們也深感不妙啊。

他們的展品旁還真的有一堆女孩子圍著作品合照......山本和田中也在其中。狂熱的粉絲們，我還是快點離開吧，免得我被認作是其中一員......

因為畢業冊在發表會準備期間就派發了，所以同學們都在空閒時弄好了自己的封面，開始找朋友和老師簽名或者寫畢業感言。我嘛，因為不知道要找誰寫，所以就自己在上面寫了一些送給自己的話。

…...感覺這樣更悲催了。不過，也有人來找我要簽名的喔！像是疊浪君、丸美還有大神，所以我也請他們替我在畢業冊上簽名了。

發表會完結，我回到家後，黛理寄給了我一則訊息，上面寫著「好釉瓷啊」。這個暗號，難道是！

是遇到甚麼問題了嗎？我連忙讓藤院先生在甜品店預約明天用的房間，和黛理約好明天見面。

究竟是怎麼了呢？我們一直沒有用過這個暗號，都是直接打電話約出來玩。說不定是遇到了甚麼不能在電話上明講的事了吧。

第二天是派發成績單的日子，說不緊張都是假的，這可直接奠定了我在小學生涯中究竟能否君臨天下...咳咳，畫下完美句號的證明啊！我可是要在健樹小弟和健治小弟面前立下優等生的形象啊！

輪到我的學號時，我強裝鎮定，走到了晃津老師面前。老師居然罕見地露出了笑容，把成績單遞給我。

「做得好，琉璃宮同學，希望你升上中等部後能繼續努力，精益求精。」

我雙手接過成績單，向老師應諾一聲，回到座位後才偷偷瞄了一眼。

…...啊啊啊！我做到了！君臨天下！唯我獨尊！嗚嗚...我還得到了老師的稱讚，上次被老師誇獎是甚麼時候的事了？我完全記不起來了。大快人心的成果啊......真是太好了......老師，我升上中學後也會繼續努力，一定不會辜負你的教導和期望的！津島老師真是名好老師！萬歲！

今天只派發成績表，明天才是畢業典禮，我高興地在心裡哼著歌離開了教室。帝王站在我們班的教室門前，見我出來便裝作剛好路過、走到我跟前。哼哼，我可是全學年第一喔！怎麼樣！帝王！

「琉璃宮，從二年級你向我下了戰帖起，今年就是最後一年了。」

我二年級時向你下過戰帖......？咦？好像是耶，原來你還記得嗎！不對，那當時為甚麼要裝作沒有聽見毫不在意......難道你每年都有暗自和我較量？他看似很滿意地點點頭。

「我全學年首位。」

「啊...喔！那還真是恭喜帝椿同學了！一直以來的努力終於有回報了呢！」

「這沒甚...」

「我也終於能夠和帝椿同學並列了呢！總覺得自己能稍微看到帝椿同學一直看到的世界了！呵呵。」

他瞬間理解到這是全學年有兩位榜首的意思，冰山臉在那瞬間崩塌了一點，失落地看向地面。

「這樣啊。」

當作報復你裝作漫不經心，悶騷。

他很快就自己重振旗鼓，目光堅定地看向我，眼底貌似燃燒著熊熊烈火。難道我激起了他的爭鬥心了嗎，真是麻煩......早知道就不要刺激他了。

「那麼，明年再來吧。」

真的還要比啊？唔......那就來吧！良性競爭！我可是背負著期望的人啊！春假要把書本的練習題都做一遍！反正除了要出席賞櫻會之外我都很閒。

因為帝王的緣故，我也變得熱血沸騰起來，這就是相互激勵嗎！我直到抵達和黛理見面的「千層蛋糕」房內才冷靜了點。

黛理早就端正地坐在裡面了，放在她跟前的紅茶沒有被動過。等我把門關嚴實後，她便換轉了本來微笑著的臉，一臉鐵青地看著我。

「蓮華......」

怎麼、怎麼了？我連忙走到她身旁坐下。

「我...要入讀明德學院了。」

「......蛤！？」

甚麼！？黛理不是已經拔旗了嗎！怎麼回事！難道這是甚麼「Surprise！」之類的惡作劇？

「S、surpeise！」

她無力地推了我一下。

「我是認真的。」

啊......不對，遞交報讀學校的表格、應該是去年冬天的事啊，為甚麼現在才告訴我！？還有，不會是因為和我接觸的原因所以才......！還會有甚麼影響因素！除了我以外還有甚麼——

「被修正了。」

她雙目失神地喃喃到。

「未來，被修正了——也許，我們無論怎麼做，都沒辦法脫離《你是我的摯愛》的故事正軌了。」

——————

黛理：不要小看歷史的修正力
蓮華：未來掌握在自己的手中
 

69 
[69] by 棉花冰


第一次見到陽的時候，大概...是3歲吧。當時剛開始上幼兒園，我和他同校。其實同校的同學我到現在都還保有聯繫，不過其中最要好的還是章介還有陽。

呀，提到我和陽第一次相見，其實也沒甚麼特別的。不過，之後日子久了，就慢慢地在意起他來。

因為要小學畢業了，所以也就想起了和每位朋友相處的點點滴滴。就來回憶一下我和陽成為朋友的事吧！

———

唔...剛開始我也不是那麼喜歡他。因為他經常自己在角落看一些高深的書（對當時的我來說真的很難，不過現在我都會！），也沒怎麼見他和其他人一起玩。

我當時想和更多的人交朋友，所以就跑去和他一起玩，但他根本不理會我，連眼神都懶得給我一個。

我不知道為甚麼他那麼冷漠，自己一個不會孤獨無聊嗎？和大家一起玩不會更有趣嗎？那種書只有在我姐姐手中見過！一串奇怪的電話號碼和符號，有甚麼好玩的？

因為他對我不揪不踩（還是不揪不睬來著？我的國文不太好），我就更加想要黏著他。在家裡還有幼兒園裡，我可是喜歡惡作劇的壞小孩（其實在家裡經常被姐姐們玩弄），大家都很關注我，所以陽一定也會受不住我的騷擾的！

我和他比賽誰吃小點心吃得更快（我嗆住了好幾次，所以輸給了他），比賽誰畫的畫最多顏色，比賽誰跑得更快。

每次當我喊「來對決吧！」或者「來比賽吧！」，他都會當作沒事發生。

可惡的是，他每次都輕輕鬆鬆地贏過我，還會偷偷取笑我！這不是我想要的結果！

章介見我這樣，便常常裝作老成的小大人告訴我：

「要只取...咳，智取。諸葛亮認識嗎？他是blablablablablabla」

後面說的一堆和三國志有關的東西我不想說了，那樣會需要15分鐘才複述完畢。比起三國志，還是漫威更...啊，我說到哪了？對了對了，陽實在是太厲害了，但我怎麼可能會認輸！

明明他甚麼都沒做就可以贏得老師同學的關注，還這麼得瑟！哼！我在家裡就經常因為用詞錯誤被姐姐們笑了，不可以因為對決輸掉就被他取笑！

所以我在那時對他下了戰帖！

「帝蠢！我們來比賽吧！這次可不是一般的比賽喔！」（當時我還念錯他的姓，想來會不會是我念錯了他才會不理我？）

我和他都是放學後要留在幼兒園等待接送的孩子，所以可以盡情比賽。

「......」

「我們比賽，看誰能、用最快的速度，去幼兒園對面的公園找到蝸牛回來！最快的就是守護幼兒園的英雄！」（其實蝸牛和英雄有甚麼關係，我現在也搞不懂自己小時候的想法）

「......」

「哼！當你還在慢吞吞的時候，我就先走一步了！哈哈哈！」

雖然我看上去無所畏懼，但自己踏出幼兒園對年幼的我來說還是非常可怕的一件事。外面的一切看起來都高大可怕，我站在後門的門軌前不敢動彈。

「你、你、你真的不走的話，我就贏了喔哦哦～？」

「......」

陽還是不為所動，只是靜靜走到我身旁，好整一下（章介告訴我正確的應該是好整以暇？抱歉！）地看著我。可惡，怎麼能讓他小瞧我！

我鼓起勇氣，抬起腳——微微、碰了一下軌門。

「哈哈！你看到了吧！我比你快了喔！哈哈哈！」

「......」

見他仍舊不為所動，我便乾脆閉起眼睛跳過軌門。

「哈哈！成功了！你看！我成功...啊。」

只見陽輕輕鬆鬆就走過了軌門，像是那只不過是校舍裡的走廊，輕鬆地跨過了我難以跨越的裂谷！（我當時是真的這樣想的！）

「咿！甚、甚麼，我、我只不過是想等你，才慢慢走出來的喔！才、才沒有蓋怕！」（我咬舌頭了，應該是害怕才對。）

「......」

我同手同腳，提心吊膽地左右張望著走到馬路前，陽靜靜地走在我身旁。紅綠燈換成了綠色小人，陽打算踏出馬路時，我連忙拉住了他的手。

「等等！我可是知道的！媽媽說過，過馬路要拖手手！我、我不是怕你自己先到公園喔！」

我緊緊握住他的手，向他保證似的拍拍小胸膛。

「不要緊！有我來保護你！我可是小孩子的朋友！」（正義的化身～）

我說出了像是英雄會說的話，高興地牽著他走過了馬路。

「......」

到了公園，我立馬放開他的手，蹲到一旁的花叢中找鍋牛。

因為是小孩子，所以我很快就忘記了自己的目的，開始趴在草地上看螞蟻搬餅乾碎。過了好一陣子，才想起比賽的事。

「呀！是了！比賽！」

我連忙重新站起來，卻看到有一個怪大叔站在陽面前，拿著糖果和他笑著說話。

我想起了那時候二姐告訴我的故事：有兩個小孩子，走到了一棟由糖果製造的房子前，結果被壞巫婆用糖果騙進屋子裡吃掉了。難道陽要被吃了嗎！（二姐當時熱衷於黑暗童話故事，經常在晚上嚇唬我為樂）

我害怕得不得了，左右打量看看有沒有人可以幫忙。這時，我見到了幾位熟悉的朋友，連忙跑上前打招呼，讓他們跑去打退壞人！

「你這個壞蛋，不要吃掉帝蠢！壞蛋消滅掉！我可是英雄！走開走開！」

我的朋友們勇猛地撲上大叔，制止了他的計劃，大叔在地上連連求繞。（章介說是饒，抱歉！）

陽一臉害怕地站在一旁看著我的朋友們和在地上掙扎求存的大叔，我連忙抱住了他，拍拍他瘦小的背。

「陽，不怕不怕，我來救你了！」

「......」

跑到公園找消失了的我們的老師聽到了動靜，便連忙叫幼兒園的保安叔叔一起來接我們，隨便處理在地上哇哇大叫的大叔。

之後我們手牽手回到了幼兒園，老師溫柔地幫我們換了衣服，告訴我們隨便走出校園的話，爸爸媽媽和老師都會擔心的。

那天，我的爸爸媽媽都來接我了，媽媽惡狠狠地扯住我的耳朵罵了一頓，不過還是緊緊地抱住了我。我牽著陽的手等他的爸爸媽媽，但陽只有媽媽來接他。

那之後，我們就互相告別回家了。第二天回到幼兒園，我照樣會和他比賽，但心中早已把他當作朋友了。

———

長大後，爸爸重新對我憶述了那時候的事：原來那名大叔真的是想要拐走陽，多虧了我和我的朋友們，他才沒有得手。隨著年齡增長，我也知道了陽之所以這麼冷淡的原因了，全都是因為他的爸爸還有他自身對自己的嚴格要求以及自律性。

長大後的我也沒再那麼喜歡惡作劇還有扮演英雄，不過時不時還是會和陽比賽，他也欣然接受。

我想，他雖然表現得毫不在乎，但其實也是有把我當朋友的。他只不過是沒有說出口而已。有些事，就算不開口說出來，也是能互相理解的。每個人的性格和環境都不一樣，而只要相處過後，也是會、可以成為朋友的吧。

叫我不甘心的事大概只有那麼一件——我到現在為止，還是沒能在賽跑上贏得了陽。就連那次偷偷跑出幼兒園也是......

因為回到幼兒園後，陽把拿在手中的葉子給我看了，上面正悠悠地爬著一隻蝸牛。原來他是為了等我一起回幼兒園，不然他早就贏了......

算了，反正以後還有許多和他對決的機會，因為我們會是一生的好朋友！真希望，我們升上中等部後，能結識更多的朋友！那樣一定會很開心的！

（by鹽谷疊浪）

——————

以上就是第八篇(秋冬篇)的全部內容，接下來是第九篇——修正篇！謝謝！
蓮華和她愉快的小夥伴們終於升上中學，會有新人物登場，敬請期待！
因為課業所以仍未修改下一話的稿子，估計下星期一要停更一天......我大概也會趁機重新看一次之前的內容，改一下細節的！謝謝！Orz

題外話：
在正篇裡第一次完全沒有出現過蓮華......
鹽谷小時候真的很可愛，還有他錯字好多......
這裡說的章介就是之前和鹽谷吵架的彬吉章介
鹽谷找來的「朋友」其實是他認識的狗狗朋友
恭喜帝椿陽解鎖新暱稱：帝蠢
 

第九篇
70 
[70] by 棉花冰


被修正了。黛理以前改變了的未來，被修正了。

今天是愚人節的可能性為零，謝謝。

「我完全沒有想過會有這種可能性。我還以為自己會直接升上聖瑪莉中等部，究竟是哪裡出了問題？」

她有點抓狂地抱住頭，像是要哭了。我給她倒了杯紅茶，往裡面加入牛奶和蜂蜜，輕放在她面前，然後從背包裡拿出了自己提前帶來的筆記本。

「黛理啊，一起來整理一下吧，兩個人一起想，總比一個人獨自苦惱要好。為甚麼你會突然考了明德啊？」

她左手撐著頭，右手手指「咚咚咚」地敲著桌面。

「我也不知道！升中考試是由自己就讀的小學舉辦的考試，再把考試成績上繳的啊？那之後，會填寫報讀學校表格。我以為父母一定會讓我繼續直升聖瑪莉中等部，也就在回家後直接把表格給了他們，但他們居然填了明德，我根本不知道他們填了明德，就那樣交給了學校！應該要拆開信封來看的，我...！」

她沒有動我為她倒的茶，語速飛快地說著，激動地摀住臉。

「可惡！為甚麼我就是難逃小說的修正力！不過是想就讀其他學校、遠離故事舞台而已，就這麼難嗎！」

她激動地大罵到。呀...黛理大姐......

不過，學校表格是甚麼？我沒有收到那種東西啊？學校有派這種東西嗎？

修正力啊......是指強制性改回小說發展的路軌上嗎？我想到了自己本來在小說裡的未明結局，心中開始感到不安。被提出家族的可能性，不是零啊......被趕出去後，找工作會不會被抵制啊？

不，不行，黛理已經被修正所帶來的衝擊壓垮了，我得保持冷靜。冷靜點思考，找出和小說裡不同的地方，那會是證明修正力也不是那麼可怕，未來不是不可避的決定性因素。

再怎麼說，我始終不認為任何行動都無法改變未來。未來，是充滿未知的；如果被小說的未來發展困住而低迷起來，那就真的沒救了。要振作起來，不可以停止思考。

「黛理，接下來你思考並且回答我的問題就好了，可以嗎？能做到吧？來，先喝口茶，吃點蛋糕舒緩心情。」

她點點頭，機械式地接過我遞給她的茶杯，吃掉了我送到她唇邊的蛋糕。我誘導著她的思考，接著問。

「你認為，之所以會被改回原本小說的發展，是不是因為，你接觸了我呢？」

這對我而言是挺嚴重的問題。如果是的話，我會自責到無地自容的。我這是在逃避自己的責任嗎......她沒有回答，只是低著頭。

「不...那不是決定性的因素？以我們兩家的關係，接觸到你本來就是必然的情況。我父母也...小時候也沒有非得要我讀明德，所以贊成了我的請求，讓我就讀聖瑪莉。」

「但是，按照原本小說的發展，你真的一直都是我的跟班嗎？會不會，是中學才開始的？」

黛理搖搖頭。

「雖然沒有明確地提過，但是，兩人是自幼兒園以來就認識，並且形影不離的組合。黛理一直被惡役使喚的上下關係。」

唔～因為小學時沒有在一起，中學開始就被修正了嗎？所以黛理才會在中等部被入讀明德。

「黛理，不用擔心！我想，被修正的只有事件和處境，並沒有修正關係。」

黛理皺起眉看向我寫在筆記本上的「關係」兩字，讓我繼續說下去。

「你看，因為你小學就讀了聖瑪利，所以被修正的只有「蓮華和黛理本來是讀同一所學校」的這件事，但是我們之間的關係並不會因此變得差起來。我也不會因為你入讀明德就性情大變跑來使喚你啊。」

她還是苦著臉消化著我說的話。

「你也可以在入讀明德後裝作和我不認識！」

「不...我不會那樣做......畢竟再怎麼說也是櫻宮家，如果我裝作和你不認識，圈內人士會覺得奇怪。」

圈內......也就是說不是所有人都知道櫻宮家是琉璃宮家的分家嗎！

「我認為被修正的只有會發生的事件，還有本應發生的事件。」

黛理貌似沒有完全被我說服，於是我繼續小心翼翼地選擇著用詞。

「就像是...啊，那種，選擇類的乙女遊戲？存滿一定親密度，就可以在事件中有其他互動選擇的那種？有充滿親密度才會觸發的事件，但也有無論如何都會被觸發的事件；現在你要入讀明德就是觸發了這種事件，而我們之間的關係就是親密度——如果以前我們的關係很差，那現在我們的關係很好，就可能影響到未來，做出與小說不一樣的選擇了啊！

「而且，我認為黛理你一直以來和小說裡的表現不一樣的話，也不會走上小說的道路喔！乙女遊戲不是也有嘛，某個時期的分歧事件選項，會影響最終的結局。雖然發生的主線大多都相同，但結局總會有改變。縱使現在你入讀了明德，也不代表會在最後選擇轉校，或者被我欺負。」

黛理點點頭，看上去平靜了一點。

「我...大致上是以櫻宮家小姐應有的態度示人，但內裡性格總會有不同的......小說裡的櫻宮，一直都不敢反抗其他人......」

我高興地點點頭，她終於開竅了嗎！

沒錯，就算黛理表現出了有如小說中淑女應有的品德，但她內裏還是自己的人格，和小說的黛理不同。

黛理很在意小說發展，所以她表面上才會維持住櫻宮家大小姐應有的儀態。是為了減少未知的變數吧。如果一切脫離了掌控，就會覺得不安，畢竟她和我不一樣，從一開始就親身得知了未來的走向，也就會變得在意起那個未來。

從某方面來講，也是對自身發展極大的一個掣肘呢：被那個未來限制了行動，只按照著如何迴避未來規劃著下一步，選擇和思考空間都縮少了許多。人總不想事物脫離自己能應付或者了解的範圍，一旦脫離的話——我看向沉思著的黛理。就會變得像黛理那樣，很容易失控......

雖然我無法控制，但她能稍微放寬心的話，說不定就能更加從容了。希望我有幫上忙。

「......你有玩過乙女遊戲？」

「啊？沒有啊。」

這種玩法又不是乙女遊戲的專利。

「關係嗎......也是呢。」

「不如我們趁機總括一下與其他人的關係，看看有哪裡和小說不一樣，並且會有甚麼影響吧。」

現在最要緊的，是讓黛理放心下來。她接過我遞給她的筆，開始在紙上寫字。

「嗯......啊，你知道嗎？其實，原本在小說裡，伊森和鈴奈是不會結婚的。」

…...WHAT！？不會吧？沒有那種跡象啊？明明我記得，出院後和他們吃飯的那天，我被告知，無論我做甚麼都動搖不了伊森結婚的決心啊！？有甚麼其他外力制止他們嗎？不可能啊，唯一的阻力應該只有我才對！而我作為阻力也制止不了他們，還會有甚麼能阻止啊！

沒有結婚！？黛理！現在輪到我混亂了啊！？

「雖然不知道原因，但他們最終都沒有結婚，健樹也是以私生子的身份認識了林檎。」

她抬起頭，笑容古怪地看著我。

「所以，你的轉生完全搗亂了小說其中一部分。感覺就像是在和小說對抗呢？」

我看著她，腦中思緒亂轉。甚麼。甚麼？欸～？

我只是做了普通人會做的事啊，睡覺上學吃飯學習。我甚麼都沒有做啊！？

她喝了一口紅茶，見我混亂地呆看著她，終於恢復了平日的冷靜。人類真是奇怪的生物，見到其他人情緒大起大落，自己反倒會冷靜下來！

「我認為，是你的話，應該有匹敵修正力的能力。因為你不知道小說詳細內容，不會綁手綁腳地行動，而且完全改變了蓮華應有的性格。老實說，我一度認為，這個世界真的就像你說過的那樣，只是以小說為背景。但當我知道自己要就讀明德的時候，就...控制不住自己的情緒了。」

她嘆了口氣。是呢...基本上她只要不入讀明德就不會有出事的可能，不會被當作跟班，不會轉校，也不會捲入蘋果醬的故事中。

「按照你說的親密度就是影響以後一切發展的理論，那麼，梳理一下和其他人的關係的確是最好的方法。」

她在紙上寫著重點。其實，無論甚麼時候，和人的關係都是影響人生的大事吧......像我這種在學校沒甚麼朋友的人，理所當然地過得很鬱悶。

「如果處理不妥的話，說不定真的會走向小說裡的結局。」

見她恢復了理性，我也喝了口茶壓壓驚。

嗯，其實沒甚麼，就算是強制修正，也改變不了我定下來的目標。而且，本來沒有結婚的兩人結婚了，不也是好事一件嘛，沒有壞事。就算要把我趕出家族...可惡，我的私房錢，是時候點點數目了。

「嗯，不要擔心，無論它修正多少次，也改變不了我想要做的事。」

好不容易生活走上正軌，就算我再怎麼懶，也不會讓那甚麼修正力隨便打擾我。

黛理看著我，笑了。

「很好的覺悟呢。既然我也要就讀明德，就一起加油吧。現在來一起研究小說中我們和角色之間的關係，還有對比現在的關係，來看看有甚麼影響。知彼知己，才能百戰百勝。」

「嗯！」

她喝了口茶，開始了分析。

「本來，伊森和翔香不會結婚，健樹也不會成為正統繼承者；現在，他們結婚了...健樹和蓮華的關係也很要好。」

如果按照小說裡沒有結婚的發展，是不可能會要好的吧。

「真的沒有說過不結婚的理由嗎？」

黛理聳聳肩。

「小說裡的健樹好像說過，是因為惡役討厭所以才沒有結婚。」

「這不對啊，我出院後，伊森告訴我，無論我做甚麼他們都一定會結婚。已經下定決心了呢。」

黛理微微蹙眉。

「但是，有幾次我在家裡聽到，他們之所以一直不結婚，就是因為你反對喔。如果真的想要結婚，無視你的意願也是可以的吧？這方面解釋不通......」

甚麼反對不反對，我在那之前都不知道他們在一起了耶。不知道的事談何反對啊！

「那就...先不談這個吧。反正對未來沒有太大影響？」

她點點頭。

「只是會影響健樹會否向林檎敞開心扉這件事而已，對我們沒太大影響。而且現在你和健樹的關係很好。」

然後她在紙上寫下自己的名字。

「我本來只是拔掉了就讀明德、還有和你「友好」相處的旗子。基本上，我都是遵從黛理在小說中的外在形象行動的。啊，不過，我沒有她那麼膽小，也沒有那麼懦弱......現在我們的關係不像小說裡的上下關係，所以不會出現我被使喚的未來。」

我連忙點頭，怎麼可能會使喚黛理！

「我使喚你的可能性倒是有。」

不要毫不留情地說出這種話！

「因為我和其他後宮角色都只是萍水之交，偶然在宴會上見到會客套地打招呼的關係，所以和小說裡被他們看作是惡役的跟班不一樣。接下來就是你現在和後宮之間的關係......惡役和帝椿本來沒甚麼交雜，他一向都不會把感情外露，現在...」

本來是不會有交雜的嗎，但現在我被當成了強力驅蟲劑，還有良性競爭對手。

「現在我們關係應該挺融洽。但他仍然是個悶騷。」

「繼續友好相處下去應該是值得一試的，起碼不要讓他討厭你。鹽谷本來是後宮裡少數和惡役交好的人，後來也因為林檎被欺負而變得討厭她了。上次見他關係和你也不錯，可以繼續保持這份友好關係。」

「是的，疊浪君是我的朋友。」

黛理挑眉看向我。

「朋友？鹽谷和大部分人都是朋友。他和動物也可以交朋友。」

為甚麼要打碎我交到朋友的自豪感？

「你有見過鈴木嗎？」

學校裡總有那麼一兩位是姓鈴木的呀......

「沒有。」

起碼我沒有和哪位「鈴木」有關係。

「嗯，我也沒有見過他。鈴木大實，父親開辦了律師所，他本人很討厭惡役。如果還沒有改變掉在學校的形象，就不要隨意接觸他......他是風紀委員，小說裡和惡役可謂是互相對立，你要小心。」

討厭我嗎......討厭我的人很多呢，加多那麼一兩個我也是會頭疼的。既然是風紀委員，就盡量避開吧！不然可能會被濫用職權、罰寫檢討書？檢討我過往的過錯......

太多了，寫起來可能需要10張A4紙。

「寶琢兄弟，我和他們關係一般。最近寶琢家和集團有合作了，你知道嗎？」

「啊，我去了他們的展覽會。」

黛理瞪大眼睛看向我。

「寶琢千鳥和你很熟嗎？」

「黛理，不如我介紹你給他認...唔！」

她慌張地把蛋糕塞進我的嘴裡，堵住了我的下半句，強裝鎮定在紙上寫下寶琢的名字。哎呀，你喜歡寶琢君不是表現得很明顯嘛，在我面前不需要害羞喔！需要我的話，我可以幫忙撮合喔！

「不要胡思亂想。你們關係好嗎？」

我想起了熱情的寶琢一家。過份熱情......

「我，現在，大概～是他們家的，唔，關係不錯的人？比起寶琢君，我和羽毛...雛羽小弟的關係更好。現在的雛羽不像剛認識時愛撒嬌了，還是挺不錯的......」

她張大嘴巴震驚地看著我。

「咦？難道說，你改正了他愛依賴人的性格嗎？本來，改正性格的事是由林檎來完成的，那之後兩人關係會變得親密......」

咦！？那樣的性格維持到中學嗎！？蓮華2號！？不對，我越俎代庖了啊！蘋果醬，抱歉！我搶你的戲份了！

「你，不會無意間也讓帝椿變得坦率了？那也是林檎會完成的事。」

那個悶騷會變得坦率？嗯？

「看樣子是沒有。」

她點點頭，滿意地笑了起來。

「因為其他角色還沒有遇到所以就先放置。如果能繼續保持良好關係，說不定你就不會被他們當成是會欺負林檎的惡役了！以後要遠離林檎！這樣就算他們之間發生了甚麼事，我們也不會被捲入其中了。」

喔喔喔！感覺黛理很開心呢！太好了。我已經覺得累了......

「我會記住的。努力改善自己的形象！」

黛理聽到我這樣說，愣了愣。

「你...還沒有改掉以前在他人眼中的壞形象嗎？起碼，要讓後宮們知道你對林檎不能、也不會造成傷害......」

唔咕，我這般純良，想必他們有看在眼裡的！

「還有甚麼要注意的...啊！郭脩巍！我想起來了！」

黛理臉色大變，僵直地看向了我。怎麼，難道他也是甚麼重要人物，VIP嗎？他不過是武術笨蛋...難道小說中的我叫他去做綁架蘋果醬之類的事了？

「他是大學篇出場的角色...因為我沒有好好看大學篇，所以都給忘了......」

「大學篇！？」

那又是甚麼鬼！我現在真的很累了。雖然剛才雄心壯志，之前也說自己不會隨意相信小說，但這些情報給我帶來的衝擊還是不可小覷的。信息量好多......

「大學篇又是甚麼東西啊！」

「作者在故事完結後許久添加的篇章......因為當時我已經在工作了，就沒有仔細看，而且總覺得沒有之前的那麼有趣。」

她看向了我，神情凝重。

「郭脩巍是大學篇另一名後宮角色的手下，同時也是後宮之一。為甚麼會成為了你的保鏢呢？」

啊？他也是後宮之一！？不會吧！？

「啊......他不是我的保鏢喔，只是來幫我學習防身術的，從陳家那邊來的。」

「陳家？怎麼可能？他的主人不是那邊的人啊？怎麼回事......小說沒有提過......」

我不安地看了她一眼。希望她不會再次情緒失控。

「呃...小說中的蓮華和他有甚麼關係嗎？」

「不知道，不應該會有關係的，因為他是大學篇才出現的角色，而惡役沒有在大學篇登場。本來不會有交雜的......」

她看向我。

「你......又做了甚麼？」

「我只是，想要鍛鍊身體，陳家就把人送來了。」

這種事也會影響到故事發展嗎？黛理看上去很苦惱，不斷在紙的角落畫圈圈。

「你還真是厲害啊......先不要管那個笨蛋了，還是先處理好和其他後宮的關係吧。」

我應了一聲，然後問出了一直困擾著我的問題。

「黛理，你入讀明德是會影響到小說重要劇情的事嗎？真的，有那麼嚴重嗎？」

她點點頭。

「嗯，就像我之前說過，我的角色是導致惡役討厭林檎的最大原因。我本來是一開始就出場的角色，林檎會指出惡役惡意使喚我的事，然後惡役之後才會有一連串針對女主的行動。因為你是重要的惡役還有劇情推動角色，所以我對你造成的影響是必不可缺的。

「如果我入讀了明德，很大程度會影響到你，你會行動然後影響到故事發展。」

本來黛理沒有就讀明德，也就不用在意影響我的這種事；現在她入讀了，就必須正視這個可能性了嗎。

「就算你入學了，也不代表我會對蘋果醬做甚麼啊。事件——像是你和蘋果醬的入學仍然會發生；但我們本人不會改變啊。

「如果說被修正變成了完全另外一個人還比較危險，但目前為止我們都還能掌控自己的身體，做出該如何與人相處的選擇。

「無論如何，修正都是有可能會發生，小說事件也有可能觸發；我們無法完全迴避，所以擔憂也無補於事，不如做好自己要做的事吧。我會好好和其他人搞好關係，改變形象。黛理可以盡量迴避我和其他人。」

我拍拍她的肩。

「不需要太擔心啦，不是也有幾處和小說不一樣了嗎？那些地方一定會作為分歧影響未來，小說的結局也會被影響的。蝴蝶效應就是這樣吧？」

靜心思考的話，如果有些事無論如何都會發生，說不定我無論如何也會被趕出學校。不過，也只能硬著頭皮上了。

「嗯......也是。先著眼於眼前能做到的事吧。也許，是我杞人憂天了。」

我搖搖頭，不贊同她對自己過激反應的觀點。

「不，畢竟你看過小說，在這裡生活的時間比我長，會覺得不安是當然的；我們以後一起努力吧！不會輸給修正力的！」

她看著緊握著拳頭的我，然後微笑著點點頭，伸出拳頭輕輕和我相碰。

「我會按照自己的方式迴避後宮，蓮華你按照自己的方式繼續好了。反正，你都改變了這麼多事了，要負上責任，好好盡情大鬧，把未來全都改變。」

在你眼中我是甚麼人？隨便到處搞事的人嗎？

不過，黛理要來明德上學了啊。

其實，我有點高興呢。真差勁，明明她那麼苦惱，而我卻為此感到開心。罪惡感伴著紅茶的苦澀和蛋糕的甜味殘留在了心中.......

——————

喔，我居然能趕在今天修好稿Orz
反正就是，雖然有些小說中的事件仍然會發生，但是他們的關係和小說的不一樣的話，也是會有其他未來的
這種轉生到小說裡的設定為甚麼這麼複雜......
關於這話提到的《你是我的摯愛》中的背後故事，歡迎閱讀《蓮華與黛理 1》。

p.s.我前幾天突然想到了下面的東西：
 

71 
[71] by 棉花冰


畢業典禮當天，我一如既往早早來到了學校，坐在自己熟悉的位置上呆看著窗外。天空碧藍如洗，真是好天氣。

以後就不能再坐在這個位置上發呆或者看書了呢，畢業後就是中學生了，感覺自己又成長了。哈哈，明明已經是成年人的靈魂，再成長一次會不會太可笑了。不過人本來就是會不斷成長......重來一次人生後，日子想留也留不住，這麼快就要畢業了，真是有點不捨。

而且未來還要繼續為改變形象這件事頭疼......

「各位早安！」

疊浪君高興地跑進教室，但我從外表看得出來，他昨晚肯定哭得很兇，眼睛有點紅腫呢。真是多愁善感的勇者大人啊～

仍然有不少同學趁著最後一天，到處找認識的人要簽名，我想「王子殿下」們的粉絲一定像是瘋了一樣湧到他們面前前求簽名吧，會不會要求合影呢？最近在六明和六維班都只看到黑壓壓的一群人，沒有見過騎士和帝王的身影。我們的勇者當然也有粉絲，不過相對的比較溫和呢。

哎呀，沒有人找我這個魔王要簽名呢？好歹也有友情演出，我就這麼不受歡迎嗎～

「琉璃宮同學，請問可以請你幫我簽名嗎？」

畢業往往都會有一些驚喜，瑪莉亞同學居然親自來找我要簽名了！少年，被我的邪惡迷住了嗎！我爽快地答應了她，在她的朋友傑拉爾丁的注目下洋洋灑灑地簽下了自己的大名。附送合照，簽一送一，要嗎？

「瑪莉亞同學，可以也請你替我簽名嗎？謝謝。」

她笑著點點頭，我高興地把畢業冊遞給她，傑拉爾丁表情恐怖地看著我們。

「傑拉爾丁同學，請問我也有那個榮幸，能獲得你的簽名嗎？」

她顯然沒有想到我會問她，滿臉警戒地退後了一步，像是要抱起瑪莉亞拔腿就跑。我又不會吃你，再說了，你的身體質素比我好、運動能力比我強，不應該這麼怕我吧！

「來，傑拉爾丁～」

瑪莉亞把我的畢業冊傳給朋友，她只好遲疑地接下畢業冊，像是那是甚麼會咬人的怪物一般，謹慎地在上面一筆一劃寫上自己的名字。

「謝謝兩位，中學也要請你們多多關照了。」

瑪莉亞微笑著點點頭，便帶著傑拉爾丁回到了自己的小圈子裡。傑拉爾丁仍然不忘用警惕的目光一步三回頭看著我。真可怕...要不叫你忠犬好了？

上課鈴響起，晃津老師走進教室向我們作出最後的叮囑，讓我們按照彩排當天的流程走就好了。因為要上台領取畢業證書，同學們都紛紛整理起自己的儀容。我沒有甚麼好整理的，今天早上已經被草間小姐和林舒小姐圍著圈檢查了許久。

我們按照班級順序走到禮堂坐下，聽完校長說了一大段送給我們的話後，便乖乖地輪流上台領取畢業證書。

我的心撲通撲通地跳個不停，我居然還能再領一次畢業證書，這究竟是甚麼上天賜與我的禮物！我會將這個裱裝起來，接下來升上中學後也會好好努力的！我緊緊握住畢業證書，看著台下的閃爍的鎂光燈想到。

不要再閃了！眼睛要瞎了，快要哭了......

這一屆的畢業生代表是實沢騎士，雖然不是學年第一的我或者帝王令我挺驚訝，不過相比起我們，騎士大人更有親民的好印象吧。我看著他在台上聲情並盛地說著畢業致辭，想著待會兒必須要讓他在我的畢業冊上簽名才行。雖然我拿到了他的聯絡方式，但我一次都沒有找過他。不知道該說甚麼啊，「嘿，我的竹馬，今天你如何」這樣的話，看上去很快就會終結了對話。

平時見面都沒怎麼聊天，私底下更不知道該怎麼開始對話了。這樣下去，說不定他離開後，我們就會斷了交集。

畢業典禮結束後，同學們都興高采烈地回到教室帶走自己的物品，一窩蜂地湧到禮堂外或者花園中找朋友和家人合影留念。我也把畢業證書小心翼翼地放進書包裡，把正打算背書包離開的班長拉住。

「五十嵐君，請不要忘記，待會兒要和我拍照留念喔。」

他看上去有點驚訝，但也答應了我的請求。

我踏著輕快的腳步走下樓梯，到達花園時便見到同學和家長們都紛紛圍在校園各個角落、開心地拍著照片。櫻花花瓣在熱鬧的空氣中輕柔地隨風飄灑，我四處打量著，在人群中尋找著藤院先生，不知不覺便走到了以前運動會時吃午飯的大樹下。

其實那也是一顆櫻花樹，而藤院先生正站在樹下，他身旁還站著伊森、翔香大人、桃宮以及寶琢先生和羽毛小弟。欸，原來伊森會來啊？為甚麼桃宮也來了？他的髮型又換了...這次是櫻花紫色，究竟是在哪染的？

我走到他們身旁，微笑著打了招呼。

「大小姐，恭喜畢業。」

藤院先生手中拿著一束薰衣草乾花花束，但沒有遞給我。哎呀，看來我太自以為是了，還以為是給我的......

「蓮華，恭喜你畢業了。」

翔香大人拉著伊森走了過來，開心地抱了我一下。

「謝謝你，琉璃宮大人。」

「升上中等部後，也不可以鬆懈，要時刻磨鍊自己。」

伊森在一旁冷冷地說到，然後把抱在手中的向日葵花束塞到我的手中。桃宮和藤院先生在一旁似笑非笑地看著伊森。呃...有點意想不到呢，雖然連一句「恭喜」也懶得說，但也算是希望我升上中學後能夠發奮圖強？為甚麼要我自行猜度他的意思啊，就像是帝王一樣。我抱住花束向他笑了笑。

「謝謝你，父親大人。」

藤院先生也把他手中的花束遞給了我，相比起伊森給的，這個的確顯得更小了。

「這是我們五位的心意，大小姐您收下吧。」

喔～原來真的是打算給我的啊，為甚麼現在才給？是要大少爺送了花束後才能輪到自己的概念嗎？不過，真高興呢，你們有心了，我好感動......這小花束可是有他們五人往裡面注入的祝福啊！

我向他說了一聲謝謝後，一旁的寶琢先生和羽毛小弟就微笑著走到了我旁邊。

「琉璃宮小姐，恭喜畢業，這個，是我們寶琢家的一點心意。」

他拿出了一個盒子，我心中暗叫不妙。不要送我些甚麼名貴的東西...啊！他打開了盒子，裡面有一個晶瑩剔透的透綠色髮夾。

「寶琢先生，這對她來說有點過於貴重...」

「不不，這只是合成的綠水晶，但髮夾是我們自家人設計和製造的。」

喔...不對，由寶琢家出品的東西，也是很貴重吧！親手製，更加是包含心意......嗚嗚！不要對我這麼好！

我感激地收下他們的禮物，再三感謝。站在一旁的桃宮靜靜地盯住我手中的盒子，我連忙把它放進了書包裡。

「琉璃宮前輩，我們一起合影吧！」

我和他們一起拍了幾張照片，便要拖走藤院先生和我一起去找班長。翔香大人說等我拍完照，再一起和她拍一張，我笑著答應了。

我在找班長的時候見到了丸美和大神，便和她們拍了照。我遠遠的就見到疊浪君抱著那些要離開明德的朋友開心地笑著。總覺得他回家後又會爆哭一場，畢竟是個很重視友情的人呢。

希望他不要勉強自己......也許是想小組送走朋友，留下一個歡樂的美好回憶給他們吧。雖然也想和他拍照，但前去找他的人太多了，我沒甚麼勇氣踏入現充的世界。

這也是我交不到朋友的原因之一吧，太膽小了......

找到班長拍完照後，我這才發現沒有見到帝王。是回家了嗎，感覺他的家族也不會對畢業典禮感興趣，不然怎麼會有一個這麼彆扭的後代。我想...他其實也是想留在這裡拍照的吧，起碼和唯一的好友疊浪君拍一張。或者「王子殿下」們合影一張！這張照片一定大賣...咳咳。

如果三人真的一起拍了一張合影，說不定會是珍藏版，因為以後不會有機會了。不會有機會，再見到他們穿這套校服了！可惡，孩子們都長大得很快啊！

說起來，我要找要離開明德的實沢騎士要簽名呢。

因為怎麼找都看不到被粉絲圍繞的人，也就是找不到騎士的蹤影，於是便和藤原先生回到了櫻花樹下。原來騎士與他的家人正在和伊森他們在一起。我加快腳步走過去，騎士剛好轉過頭看向我這邊，視線和我的對上了。

哇，不愧是騎士，穿著校服站在櫻花樹下的畫面簡直就是畫作......命名《櫻下騎士》。

他向我微微一笑，感覺溫柔了許多。以往和他對話時，在他身上感受到的都是比較冰冷的客氣，我還以為是兒時玩伴長大後的疏離感呢。也許他也和我一樣，不知道該怎麼展開話題吧。有了共通點後，就覺得變親近了。

「西野先生，西野夫人，貴安。西野同學，恭喜你畢業了。」

「呀，是琉璃宮小姐，恭喜你畢業呢！感覺氛圍上，也變成熟了呢！哎呀，都長大了，就和我們家實沢一樣！」

西野先生一如既往地哈哈笑著，感覺他好像瘦了許多，脫變成有點壯實男人味的大叔了。

「啊，機會難得，不如你們兩個畢業生拍一張合影吧！哈哈，我記得你們小學一年級的開學典禮時也有一起拍照呢！剛好湊一對！」

真的！？唔咕，有點想看小隻版的騎士，記憶中都很模糊啊！

「福之，也不知道人家大小姐願不願意，你這樣不就在強迫她嗎？大小姐可不會做自己不願意做的事。」

西野夫人看上去是在為我講話，但語氣有點刻薄。她好像還是不太喜歡我呢。

「蓮華和實沢是朋友，不會不願意的。」

翔香大人有點不滿地看了西野夫人一眼，西野夫人假咳著移開視線。

「我當然願意了。」

我拿回之前塞給桃宮代拿的花束，輕扯著實沢騎士的衣袖，把他帶到櫻花樹正下方，伊森他們都識相地退到藤院先生旁邊。

「琉璃宮，恭喜你畢業。」

「謝謝你。我可以請你在我的畢業冊上簽名嗎？」

他有點生硬地點點頭，我放開了他的衣袖。

「你們兩個，靠近一點嘛，站得太開了，拍照不好看！親密一點！真是的，兩個都是認識這麼多年的朋友了，怎麼還像是剛見面一樣啊！」

西野先生在一旁叫著，其他人則哈哈乾笑，桃宮別過臉忍住大笑的衝動。可惡，這樣就像是被父母強迫著拍照的小孩子一樣，嗚......

但是，有點害羞啊......因為這一年多一直沒有和其他人深交的經驗，都快忘了怎麼笑著拍照了！我只得僵硬地往左邊移了兩小步，剛好實沢騎士也往右邊走了兩步，我們的肩膀碰在了一起。嗚，和青梅竹馬的相處模式究竟是該怎麼樣的！好難啊救命！

「兩位，請看鏡頭。」

藤院先生拜託快點連按快門。我盡力無視左肩的觸感，微笑著看向鏡頭。我的笑容一定很奇怪。藤院先生擺出可以了的手勢表示拍完，我連忙不著痕跡地移開了兩步。

「啊，琉璃宮。」

他突然伸出右手、踮起腳尖靠近了我。

咦？

他手指拿著一片櫻花花瓣，微微向我一笑。

「沒事了。」

…...只是花瓣而已！不用特意拿下來啦！也不用要此感到滿意啦！

「呃，謝謝你。西野同學，現在可以請你簽名嗎？」

我把畢業冊遞給了他，他拿著冊子在上面簽上名，還給了我。

「就算去了別的學校，也希望你學藝精進。」

咦？怎麼覺得句式怪怪的？

「嗯，西野同學你也是，希望你學業進步，每天都過得開心。這六年來謝謝你。」

他點點頭。我看著他回到家人身旁。其實，就算是轉校，又或者去留學，只要還在這個圈子裡，就總會有再見的一天吧。

願君崇令德～隨時愛景光～

「蓮華，我們也一起合影吧。」

翔香大人和伊森也來到我身邊，她搭住我的肩，伊森站在另一邊看著藤院先生，桃宮已經忍耐不住了，笑得彎下了腰。我打量了一下伊森，他臉色陰沉地看著狂笑中的桃宮。嗯，桃宮你大難難逃了。我微笑著看向了鏡頭。

拍好照片後，翔香大人走開了，讓我和伊森兩人獨自拍一張。我們僵硬地站著，也不知道拍出來會是甚麼感覺......

拍好照後，伊森氣勢滔滔地走向桃宮。桃宮見情況不妙，連忙逃到我的身邊。哦，逃宮，你好啊！

「咳，琉璃宮大人，恭喜畢業，上升初中很開心的，想當年的學生時代可是最愉快的時光。想必你很快就會過上多姿多彩的校園生活，哎呀，還真是想回到那個時光啊。」

他佯裝感慨萬千，抬頭看著櫻花樹說到。

「桃宮先生，感謝你的先見之眼。正所謂不聽老人言，吃虧在眼前。桃宮先生的忠吿我會牢記的。」

「不，我還沒有那麼老。」

「失禮了，男人四十一枝花，桃宮先生還是很年輕...」

「我才三十歲，琉璃宮大人還真是健忘！？這麼年輕可不要只顧著讀書啊！？」

他顯然對自己的年齡問題非常敏感，從容感都消失了。我呵呵偷笑著。誰讓你裝老的？

「來，琉璃宮大人，這個是我送給你的畢業外加開學禮物。」

他幫我拿著向日葵花束，遞給我一個長方形的盒子，有點重量，也不知道是甚麼。

「是手機，手機這種工具，多幾部也沒有壞處的。」

他有點困宭地看著向日葵。

「雖然不是花束也不是髮飾，不過我認為實用品比較適合還是學生的你。」

送手機不怎麼適合學生吧，我已經有一部了......哦，我想到用途了！我笑著向桃宮道謝。

「謝謝你，桃宮先生，我會好好運用的。桃宮先生，要一起拍照嗎？」

藤院先生幫我和桃宮合影一張，這次輪到伊森似笑非笑，死死地盯住桃宮了。這兩個傢伙能不能學學藤院先生，成熟點啊。

離開學校前，疊浪君找到了我一起拍照。我問他有沒有和帝王拍照，他耷拉著腦袋搖頭。哎呀，看來真如我所猜的一樣呢。我坐在車子裡，不忘回頭看向度過了六年的小學校舍。

再見了，謝謝你！有空我會再來的！

當天為了慶祝我畢業以及升上中學，伊森帶上了晚放學的健樹，我們四人一起去吃了牛排。牛排當然配黑椒醬汁！不過今天吃的是配了紅酒醬汁的牛排......有點可惜，不過回甘又醇厚的味道也不錯！

晚上回到家，家裡的五位也額外為我做了蛋糕，慶祝了我的畢業。阿巍告訴我，他也順利升上了高二。嗯～難道他的成績真的岌岌可危嗎，居然為了能升班而這麼雀躍，有點擔心這孩子啊。

畢業的確是值得慶賀的事，因為那代表著一段路途的終結，另一段未知的開始——是成長的證明呢。

沒有想到自己會得到這麼多人的祝福和祝賀，總覺得，不可以辜負了他們的心意！要繼續努力了！琉璃宮蓮華，加油！

——————

先不論歌詞和內容，但我覺得氛圍上和森翼的《すべり台》真的是絕配......
喔，這句話是不是暴露了甚麼......
上一話忘了說，蓮華說自己沒有收到學校表格，是因為她沒有去學校舉辦的三方會談；伊森自己去了，為了填寫表格所以晚上打電話問蓮華是不是打算繼續讀明德（自圓其說）
 

72 
[72] by 棉花冰


明德學院中等部，距離我家有大概45分鐘的車程，比小學部多了15分鐘的路程。

開學當天一大早我便穿上了新的校服，有點緊張地看著鏡子中穿著白色水手服的自己。沒想到自己有朝一日會穿上這個...像cosplay一樣，好羞恥啊！我的羞恥心受到了爆擊！

我在紅領巾上扣上校章後，草間小姐和兩位林小姐就高興地圍著我、吱吱喳喳地討論著我的新服裝，阿巍也上來這裡吃早餐了，一臉納悶地看著我。

【你為甚麼要穿那麼長的襪子？】

學校只有「必須穿著校服」的規定，並沒有寫明要穿甚麼襪子或者不可以自行搭配其他衣服。我瞪了他一眼，穿上了深藍色的毛衣。比起短襪，我更想穿長襪，有意見嗎？就算是春天，也是很冷的！

「大小姐，您不換個髮型嗎？我們可以替您預約造型師，大小姐您甚麼髮型都能駕馭得宜的！」

爆炸頭和光頭也能嗎？林舒小姐你是不是太看得起我了......更何況，我不太想剪其他髮型，稍微修薄倒是可以。

藤院先生在出發前替我拍了一張照片，沒有想到他對我的新造型也感興趣啊......

「大小姐，您看上去就像是位嫻靜優雅的知性女學生，而且散發出成熟的氛圍——大小姐，恭喜您成為初中生，希望您一切順利。」

「謝謝你，藤院先生；不過我本來就是嫻靜優雅啊，為甚麼是「像」？」

他不著痕跡地轉移了話題，裝作沒有聽到我的問題。喂！甚麼意思！我平日裡難道很聒噪粗魯嗎！

「大小姐，今天天氣非常好，而且路上百花齊放；看來連百花都在祝賀您的新開始呢。」

「藤院先生！？這句話有點過份了啊！？只是自然現象而已！？」

我家的幾位也太過興奮了吧，我可是很緊張耶！新開始必須要有個完美的開始！不允許失敗！這直接堅定了我接下來三年的初中生涯，稍有差池就會被恥笑或者懼怕三年了呀！

到時候，我的高中生活，大概會承接著初中的悲劇......不要啊......唯一希望的就是我的負面傳聞不要在新同學之間傳得那麼兇狠，我會招架不住的。

我含住糖果，在手機上回覆和傳出祝賀開學的訊息。嘗試了正式發出第一則訊息給實沢騎士——他到了別的學校還會被稱作騎士嗎——也收到了他的回覆。黛理看起來很冷靜，因為她沒有再找過我商量了，而且賞櫻會那天表現得就像往常一樣完美。

對了，我把桃宮送我的手機借花獻佛，送給了黛理當作生日禮物。她以前說過，自己那部由父親配給的手機會被檢查，所以給她一部新的、據說已經開通電話卡的手機當作秘密用機，那樣就可以隨心所欲地使用了！

快到學校附近了，馬路變得擁擠起來，反倒是附近的行人道人煙稀少。我往車窗外看，只看到用紅磚砌的牆壁還有後方的嫩綠的樹梢。不愧是明德呢，我上網查閱過圖片，雖然沒有內部照片，但從空拍的照片還是可以看得到校園佔地有多寬闊。

中等部的入口和高等部的入口在兩個對立的方向，普通學生不得擅自進入對方的校舍，唯有校園中央的設備是共用的。簡單來說，就像是兩個交疊的正方形，唯有交疊部分是公共用地的。

公共用地設有了中等部和高等部學生共用的食堂，我已經開始期待那裡有甚麼食物，只要不是乾巴巴的螺絲粉就甚麼都好說。要不要考慮一下帶自己做的便當呢？在新朋友面前打開便當盒：

「這是我做的，各位有興趣可以嚐嚐。」
「哇～真不愧是琉璃宮同學！這個煎魚味道剛好！魚皮脆軟、魚肉緊緻！」
「是嗎？XX同學你願意的話，我可以在放學後的烹飪室手把手教你喔。」
「琉璃宮同學～你真的不像傳聞中的那般陰險可怕！能無視成見認識你真是太好了！」
「呵呵，能認識你也是我的榮幸喔。」

嗯，想像一下美好的校園生活能令自己平靜下來，因為幻想總是和現實不一樣，令人空虛......已經沒有甚麼能打擊到我了，因為我已經懂得了事與願違的悲傷。再見，夕陽中烹飪室的XX同學，謝謝你幫助了我跨過最難的那道關卡......

再說了，我不認為草間小姐會允許我動她的烹調用具，所以從一開始自己做的便當便不存在。

按照藤院先生所說，中學的圖書館也會比小學的大上許多——基本上所有設備都會比小學先進和高級，不可能不期待吧。

花園也會大上幾倍，航拍圖也能見到有成群綠意包圍著校舍，學校貌似還有一個溫室，不知道裡面有沒有種植曼德拉草，說不定加入園藝部甚麼的就能塞著耳罩替他們換土......不對，我只是個麻瓜。我是不是太緊張了，大腦都變得奇怪了。

比起小學，中學的班數增加至六班，新生也增加了四成以上，而且還有特招生的存在——就是那些在某種方面表現出優秀能力的學生，校方會特意邀請他們前來就讀並提供獎學金。嘛，大概是想讓他們為學校取得不同範疇的出色成果，每間學校都會有這種招收人才的方針吧。

黛理說過，蘋果醬也是高等部的特招生來著？好像說是樣樣皆能，那不就像帝王了嗎？

在我想著些無聊的事情時，藤院先生已經在校門前停下了車子。因為今天只舉行開學典禮，很快就會放學，他告訴我可以期待午餐還有祝我開學順利後，我便打起精神走進了校園。

從今天開始，這裡就是我的新戰場！為我平穩的校園生活奮鬥！

我邊走邊左顧右盼：看到實物後才察覺，校園比我想像中的廣闊許多，而且鋪砌的磚路和白色的校舍都很新淨，整體上帶給我煥然一新的感覺。

我走到了一年級的班級閱覽板前，認識我的人都紛紛散開，只有少數同學見到我附近沒有人便走過來看板子。看來他們就是可愛的新生，真棒的感覺啊，有人主動接近我～

「琉璃宮大人，貴安。」

黛理不知道甚麼時候站在了我身旁，我壓住心中的喜悅，笑著向她問好。嘻嘻，我和黛理同校！有互相能依靠的人感覺真好！

「我和您...」

「請稍等，不要說出來，我想自己看。」

她微笑著點點頭，我便把注意力集中在板子上。

琉璃宮...琉璃宮......啊有了！在1B班，沒有和黛理同班......

「我在1D班，您如果...」

「櫻宮大人～！」

一個身影邊喊著邊從後面撞上了黛理，她一時失去重心，我連忙伸手攬住她——她掛在我的手臂上才沒有摔倒，但她的重量外加撞上她的人的重量一時還真是難以支撐。幸好我有鍛鍊，而且我比她高上許多才能輕易接住她......不過我的腳好痛！我被鞋跟狠狠地踩到腳趾了，真的好痛！

「啊，琉璃宮大人！失禮了！您沒事吧？真的萬分抱歉！」

黛理嚇得連忙找回平衡，我忍住想要彎腰的痛感，扶住她等她站好，微笑著看向她。痛啊，黛理大姐！

「唔，啊，我沒事，你呢？還好吧？」

周圍的人都閉著呼吸後退了幾步，戰戰兢兢地看著我們三人。啊～是呢，那個撞上來的女生真的闖大禍了。不知道這樣做很危險嗎？摔倒受傷了怎麼辦？不僅是別人，自己也會受傷啊。

那名女生顯然也察覺到自己闖禍了，她握住自己的雙馬尾髮梢，眼底盡是驚慌。

「呀...呀，櫻宮大人，你沒事吧？」

她差點有事，然後我的腳趾也有事。嗚......出師不利。

「這位同學，請問你注意到這裡是公眾場合，大家都聚在這裡查閱資料嗎？隨意衝撞的話，可能會造成意外。」

我嚴肅地看向她，凌厲的氣場不知不覺中釋放了出來。

「呃，可奈...可奈......可奈沒有想到......」

她咬著唇看著腳尖，瀏海擋住了她的臉。呃，這場面怎麼這麼熟悉？啊......之前教訓羽毛小弟的時候也是類似的情況......糟了。現在周圍都站著人啊！我想要創造的友善形象要破滅了！

不，比起那個，如果不在現在提醒這位同學，以後還有可能會再犯啊。她應該是見到黛理太過興奮才會這樣，那麼以後她每次見到黛理都要撞上去，那豈不是很危險？我的形象先放一旁吧，就當作是建立威信。不過我也放柔了語氣。

「幸好這次沒有人受傷。同學，要注意不要再這樣做了，對方沒有注意到的話，是很容易弄傷的。你自己也有可能會因此受傷，這是我們都不願意見到的結果，不是嗎？」

她連忙點頭，向我和黛理連連鞠躬。

「對不起、對不起，可奈下次，不，可奈以後都不會再這樣了！對不起！是可奈錯了！」

呃，我沒有太兇吧？我的情緒控制能力比起以往也成熟了不少，不會再隨意任由情緒擺佈了。我也不應該大庭廣眾地對你說教......試想想，開學第一天就被新同學罵看起來真的很慘！

「都沒事就好。同學，抱歉了。」

因為我一時控制不了情緒，本來不該這樣罵你的。我低聲在她身旁道了歉，然後對黛理說。

「櫻宮同學，以後再聊吧。」

我忍住走路時腳趾的痛楚，轉身快步離開。嗚......搞砸了，我感受到了背後眾人的視線，說不定是在咕唧著我有多麼小心眼還有過份！第一天就這樣被我搞砸了，我這個笨蛋！啊，連看個班級都可以惹事！

不可以就這樣放棄！快點去醫務室找點東西塗上，然後去教室進行開學演說！可惡，我居然第一天就去醫務室報到，從未試過的新體驗！當作是豐富人生經驗好了......

等到我找到醫務室、並從那出來後，就已經快到上課時間了。我快步走上樓梯，按照著標示找到了自己的教室，深呼吸，拉開門走進去。

裡面有一兩個學生見到了我，便噤聲不語，很快地，靜默便傳染開來，同學們有的盯住我看，或者迴避著我的視線。

哇，不會吧，才過了一個春假就變成這樣了？大家都像我一樣待在家裡刨書結果忘記了小學時的我最後的蛻變嗎？

其實，新的班上沒有多少熟人，只有丸美和我比較熟，其他的都是不認識或者只打過照面。同學們好像已經形成了小團體，三五成群地聚在一起，畏怯地看著我。

我走到講台旁，剛想說話，鐘聲便響起了。不會吧......有點倒楣啊？

「各位同學，很榮幸能和大家同班。新的中學生活，希望能和大家友好相處，請多指教。」

我只能言簡意賅說完自己準備好的演講主旨，灰溜溜地走到教室後方。同學們甚麼都沒說，視線跟著我移動。好安靜......

咕嗚，我想坐的靠窗最後排已經被一名有著一頭紅髮的男生給佔據了，我只好坐到他旁邊的位置上。其實還有其他空位，但是我比較喜歡坐在後排。被人盯住後腦勺上課，我不太喜歡。像是這個位子，大家回頭看我的話，我也能發現。

我朝看著我的同學們笑笑，他們全體回過頭，乖巧地回到自己的座位上。唉......失敗二連擊。

不過，旁邊的人的髮色還真是張揚呢？看上去不像是染的，很漂亮呢。不是，現在是欣賞別人頭髮的時候嗎......

唉，在眾人面前教訓了新同學，還沒能把早已準備好的演講好好地說出來，班上也沒有多少知道我已經改變了的人......

呀，說不定剛才的事已經在學校裡傳開了！《無需震驚，但請注意！魔王降臨中等部！呵風叱雨指日可待！》咿！為甚麼會變成這樣！突然覺得小學簡直就是天堂！

已經沒有退路了，必須咬緊牙關走下去！不能停下腳步！

到底有甚麼更有效的方法改變壞形象......

「各位同學，起立。」

一名男老師走了進來，我們全體站了起來向他問好。

「歡迎你們來到明德，我是你們的班主任烏島，負責任教數學。想必這裡有許多從原校升上來的舊生，也有新生；另外我們班上也有來留學的留學生，希望你們能友好相處，在這裡學到自己想要的知識。」

可惡，我也想要來段完美的開學演講......老師，我們可以交換一下位置嗎？

老師讓我們開始自我介紹，因為沒有從眼線君那裡得到情報——我想他大概也是學生吧，剛入學怎麼可能知道消息——所以我拿出了本子把班上同學的基本資料筆記下來。輪到我自我介紹時，我站了起來，微笑著說。

「各位同學好，我是琉璃宮蓮華，希望能在新學年裡和各位友好相處，一同成長。謝謝大家。」

我看到丸美還有一些熟悉的面孔專心地聽著我講話，感動得快哭了。嗚，也不是完全沒有認識的人，還算是一點安慰。

原來坐在我旁邊的那位就是留學生，他只是隨意站了起來，用英語拋下一句「你好，我叫阿方索」就坐了下來，繼續在筆記本上寫寫畫畫。我瞄了一眼，那上面全都是共價鍵還有分子結構......可怕的化學。這個人對化學有著狂熱的癡迷嗎？

老師對他的自我介紹感到不滿，讓他重新來一遍，但留學生也不滿地抬起頭。

【我沒有理由要隨意暴露自己的個人資料，而且，我認為剛才的已經足夠了。】

他說得飛快，老師恐怕英文不太好，畢竟他是教數學的，所以只能紅著臉放棄了回話。真厲害呢，居然敢對老師頂嘴。還是該說有個性？

自我介紹完畢後，我們去了禮堂參加開學典禮。新生代表居然是帝王，他上台時台下一片譁然，坐在我附近的女同學都陷入了癡迷狀態。為甚麼？這個傢伙看上去比我更容易相處嗎？區區冰山臉，為甚麼......

今天一事無成，還把第一天上學弄得一塌糊塗。我低落地在放學時背著書包離開學校。

失敗的開始，代表的雖然不是全部，但給我的打擊真的挺大的。人生諸事不順，需要在低落後儘快恢復心情和鬥志......

「琉璃宮、琉璃宮！」

走向校門的時候，我聽到了一道熟悉的聲音。回頭一看，發現實沢騎士一臉驚訝地向我跑來。呀，是你啊。

…...欸？為甚麼他會在這裡！？不是轉校了嗎！？難道我是低落過頭了出現幻覺？醒醒，這裡是中等部！

「西野同學...你不是轉校了嗎？」

他也迷惑地看著我。

「轉校的，不是你嗎......？」

我們呆呆地互相對視著，隨之，我忍不住笑了起來。

哈哈哈，甚麼啊，原來是我誤會了嗎？之前黛理告訴我，他並沒有出現在故事裡，我就以為他會轉校了；原來，哈哈哈，故事發展改變了嗎？看，修正力也不是那麼厲害嘛，我是可以做到的！改變惡役的結局！

他不好意思地摸著脖子看著我。

「原來琉璃宮，你沒有離開啊......」

「哈哈哈，看來我們這次都誤會了呢。」

我慢慢止住了大笑。笑出來後，心情爽朗多了。

「西野同學，今後還請多多指教了。」

他苦笑著點點頭。

「也請你多多指教。」

哈哈，甚麼嘛，原來他沒有轉校！認識的人又多了一個。

我心情微升，走向校門，發現藤院先生正在和伊森聊天。啊咧？伊森怎麼來了？我現在是時來運轉了？

「大小姐，辛苦您了，今天上學如何？」

他為我打開了門，然後和伊森一起坐上了車子。伊森偷偷從後視鏡打量著我。

「還好。」

「勇，就去我告訴你的那家大阪燒店。」

「請問是父親大人請客嗎？」

他皺著眉點點頭。

「還有，之前說過升上中學就允許你自行出外...」

「喔，父親大人你批准了嗎？謝謝你！」

哇！現在好事接二連三地來啊！今天也不是那麼糟糕嗎！

「......必須定時報告行程，事先告知目的地。」

我已經完全沒有在聽他說話了，一心陶醉在自己想去哪玩的計畫上到達了大阪燒店。

嗯，吃完這頓飯後，明天也要在學校努力！我重拾信心，默默記住了自己對自己許下的承諾。

——————

恭喜蓮華和她愉快的小夥伴們升上中等部！
同時也歡迎追著黛理來到明德的、新登場人物——上鳴可奈！
她真的完全是新角，我完全沒有想過會有這樣一個人在中等部出現......

p.s.今後會把「線人 / 線人君」改成「眼線 / 眼線君」，指的是在學校裡暗自監察蓮華的人
 

73 
[73] by 棉花冰


第二天上學的時候，藤院先生問我的腳好點了沒。

「啊...我有塗藥膏，所以好多了。謝謝你關心，藤院先生。」

我看著他流暢地轉動著方向盤。原來他知道我在學校發生了甚麼事？我是偷偷去的醫療室耶，昨天也沒有告訴藤院先生在學校發生的事，他事怎麼知道的？

啊，在學校的眼線君告訴他的吧。也太厲害了！？連我的腳弄傷了也知道？明明應該是只有我和醫療室老師知道的事......以前沒有想過這個問題，但他作出關於我的匯報的內容，究竟是根據自己觀察到的，還是收集而來的情報呢？

他這種能力，如果能幫我傳播一下正面傳聞該有多好......昨天班長發了短訊給我，說我的傳聞又更新了......我現在還變成了恐嚇外來生的惡霸了......不過，倘若這種傳聞也是匯報內容的話，藤院先生不可能不對此作任何行動啊？

唔......也許他根本不知道？眼線君，不得不說做得好，我也不想要再麻煩其他人解決自己的事情了。

果然單是靠這種慢慢改變別人對我的看法的方法是不足夠，無論我做甚麼，都可能被謠言操控成一個萬惡不赦的人。如果能找到眼線君的話，有沒有可能改變傳聞方向呢？畢竟是做情報收集的，說不定可以幫到我散播新的、對我有利的傳聞！

像是「琉璃宮其實是個很友善的人」之類的。感覺不錯耶......決定了！在學校裡試著找一下，誰才是眼線君吧！

剛開學的第一個星期是半天課，烏島老師——也就是班主任——在上課前找到了正打算走向教室的我。

「琉璃宮同學，能和你說幾句話嗎？」

老師找上我了，究竟是甚麼事？不會是我的傳聞都傳到老師那裡了吧！？我跟著他走到了附近一間空教室裡。

「能請你幫忙照看一下留學生嗎？剛好他坐在你旁邊，而且我想他日語不怎麼好，你可以用英語和他溝通，幫助他適應生活。」

喂喂。不是來訓策我的是讓人放心下來了，但是，我連自己的事都還沒搞定，還要幫你照顧學生！？這些老師是不是把當成看照人士了，秋季旅行時要我幫忙的事我還記得喔！

「只需要一年。拜託你了，琉璃宮同學。」

「好的，老師。」

可惡！晃津老師一定告訴了這個老師我的弱點！嗚，換個角度思考，幫留學生適應環境能改善我在同學眼中的印象嗎？好像還可以......落下助人為樂的好印象。好吧，做就做。

我長吁短歎地走進教室，發現有些學生正圍著留學生說話。正確來說，是圍著留學生的桌子，因為他比較矮所以我看不到他本人。這麼快就吸引了一堆人了啊，真的需要我幫忙他適應吧，看樣子熱情的人非常多？

呃...現在我該怎麼辦？這種情況就像是被現充或者不良坐在了自己的位子上不能接近啊！我坐在留學生旁邊啊！而且，我的位子也被人坐了......我沒有熟人，也不好直接坐在其他同學的位子上吧。啊，為甚麼會這樣？

於是，我乾脆挨在教室門旁等待他們散開。

【你來自哪？(你是哪裡人啊？)】

某位男生用蹩腳的英語問到。我聽到留學生悶悶的聲音從人牆中傳出。

【人類起源都是一樣的吧。】

【你頭髮，真的紅？(你的頭髮是真的紅色嗎？)】

【應該吧。】

他們一起哄堂大笑，看著他們誇張的笑容，我總覺得有哪裏不對勁。

「喂，聽到了吧？這種紅色也說是天然的，哈哈哈！」

的確，我也沒有見過那種烈火般顏色的紅髮，不過這裡是以小說設定為背景的現實，就算是有天然的藍髮我也不會驚訝。大概吧。

「哈哈，而且，他還留了長髮，是女生嗎？身高倒是比女生還矮，哈哈哈！」

哇......校規又沒有提到不可以留長髮。這種事情有這麼好笑嗎，真沒有禮貌，這些人是我們學校的人？

「喂喂，你們別笑了，看看人家小女生，越來越不耐煩咯！」

「不是吧？昨天不是敢對我們大哥破口大罵嗎？現在怎麼甚麼都不說了？害怕了嗎？嘻嘻嘻！」

我皺起眉頭看向周圍的同班同學，他們都害怕地頻頻看向留學生的方向，但沒有人敢上前阻止。

看來不是來認識留學生的人，而是來找碴的呢？也是啦，那些男生感覺不是善類，看來就算是明德，也是有這類學生的啊。是紈絝富二代之類的嗎？相比起來，帝王他還比較有禮貌。哎呀，兩者是天上的雲和地上的泥，不可以一起比較呢～

我和附近的丸美對上了視線，便朝招了招手，她快步走到我身旁。

「丸美同學，貴安。請問，那些同學是怎麼回事？」

她搖搖頭，臉上露出擔憂的神色。

「琉璃宮大人，我不清楚，他們早上就在教室外站著了，留學生回到學校後，他們就圍了上去......」

在一旁坐著的女同學靜靜地開口了。

「他們是高年級的學生，昨天留學生好像和他們發生了點爭執。」

我記得她是瑪莉亞派系裡的一位同學。說起來，鬼明和瑪莉亞的派系是不是會擴大啊？畢竟同學數目也變多了。

真是麻煩啊......偏偏是在我答應了老師幫忙照顧留學生後搞出這種事！我不知道事情的來龍去脈也很難插手啊！而且，我沒有嘗試過調停同學之間的爭吵......火上澆油怎麼辦？

【聾嗎？(你聽不懂我們說話嗎？)】

【......如果你們沒甚麼事，就離開吧，很吵啊。】

「這小子說些甚麼呢？喂！我們以後每天都會找你的喔？就看看你能不能繼續在這裡混下去？」

男生們像是生氣了，他們紛紛活動著手臂，站得離留學生更近了。

等等，是想做甚麼！這是甚麼黑道爭奪場地的劇情嗎！在學校裡混不下去是怎麼樣......可不可以不要在這裡吵架啊，這裡是我的班級耶！既然是「學長」，就給我成為好榜樣啊？

「丸美同學，發生了甚麼事的話，請你去找老師或者風紀委員。」

「琉璃宮大人...？」

我深吸了一口氣，微笑著走上前。

「各位學長，貴安。」

我站到了他們身後、剛好可以躲閃攻擊的位置。天知道他們會做甚麼。一名男生瞄了我一眼，對我甩了甩手。

「女同學，快點走開吧，不要多管閒事。」

這如果只是閒事就好了，但這明顯是影響到了我啊！留學生現在是我在管耶！搞出甚麼事會被問責啊！我的名聲會進一步變差啊！更何況，我們班的同學在困擾喔？

「抱歉，只是，我們擋住了我的位子；而且，那位留學生聽不懂你們說的話。」

「蛤？那又...」

站在前面一點的男生發現了後方的動靜，不耐煩地轉過頭。他一看到我，突然臉色變得慘白，連忙撞了撞旁邊同伴的側腰。

「怎麼了？」「是那位！升上了中等部了！」「咿！」

喔，我在高年生之間也很有名嗎？啊，是透過我的眼睛認出我來了嗎？

男生們紛紛散開，冒著冷汗看著我。站在留學生桌子跟前的高大男生察覺到同伴們的動靜，不爽地看向了我。

「甚麼？你是誰啊？小女生，不要裝好人插手，你會後悔的！」

這是甚麼台詞？這真的很不妙啊？你說這句話的時候不覺得尷尬嗎？我覺得很尷尬，為了讓你以後想起來不會覺得後悔，請閉嘴離開？

「Kay哥！她是那位！以前和你提過的，琉璃宮家的那位！」

哇，名字和學長你很配呢～你們說悄悄話可以再小聲點嗎？我微笑著看向凱哥。他大概也從同伴那聽過我那些不好的名聲，所以有點不高興又畏懼地看了我兩眼。

「抱歉，我並沒有想要插手，畢竟我不知道你們和留學生有甚麼過節；但是，想必各位學長知道，自己是有身份、接受過正統教育的學生，現在在明德學院就讀，這裡有許多同學都是新生；希望這些爭執你們能私下商量解決，而不是在這裡為其他同學造成不便。

「如果有甚麼糾紛的話，我也不介意作為中間人為兩方平息事件。但希望你們不要在這裡打擾到其他同學。我相信學長們都明白我的意思的，畢竟你們都是明德值得自豪的學生，不是嗎？」

凱哥假咳了幾聲，他的同伴也紛紛低頭看地。真乖巧，會吠的狗果然不會咬人呢？凱哥作出了讓步，不爽地看向了留學生。

「這個傢伙，昨天撞到我還不道歉！這是對前輩應有的態度嗎！琉璃宮同...大人，你也知道，被這種不知道自己身份地位的人質疑自己的威嚴是件令人無法忍受的事！」

不，我可不知道那種事。我看向留學生，他正一臉「與我無關、快點走開」的表情看著桌面的書本。他這是絲毫不在意自己的處境嗎？

【你好，請問你昨天有沒有撞到這位同學？】

他抬起頭看向我，然後瞄了一眼凱哥，咧嘴一笑。

【喔，我沒有興趣去記這種事情。你得知道，人類所能激活的大腦記憶位置是有限的，短期記憶必須反覆重溫才會變成長期記憶；所以我根本記不起來。不過，基本禮儀我還是懂的。】

不是，給我記住啊，這可是關乎你以後的校園生活啊，這個像是學級頭號不良的傢伙，通常都會用盡方法欺負我們這些弱小的普通學生啊，你想中學生涯在跑腿和借錢中度過嗎！？

…...既然有基本的禮儀知識，也就是說，道歉了吧？

「他告訴我他記得，並且已經向你道歉了。」

我微笑著向凱哥說。他愣了愣，輕咳著轉過頭問還站在他身旁的同伴。

「他昨天道歉了嗎？」

他的同伴面面相覷。

「Kay哥，當時我們不在啊。」「是你說他撞到你...」「所以是誤會嗎？」「我們沒有看到......」「所以沒事了？」

…...到頭來只有你自己知道嗎！為甚麼要為了這種小事成群結隊的來這裡討回公道啊！

「那麼，請問學長你在昨天和留學生相撞後，有哪裡受傷了嗎？」

他顯然也知道自己落於下風，便惡狠狠地低聲吼到。

「沒有！但我身為空手道部部長，怎麼能接受自己被這個人撞倒的事！他只是個沒有肌肉的矮子！他沒有道歉！我聽不懂他說甚麼！而且，我是空手道部部長！」

你是空手道還是平交道我都不想知道啦，還有，只要是人類就會有肌肉好嗎。簡單來說，這個人因為被撞倒而導致脆弱的青少年自尊心受挫，才來這裡鬧的嗎？好、好蠢...呃，也許這對他來說真的很重要，但我覺得，這真的好蠢的理由啊......

「學長，說不定留學生和你相撞後也受到了極大的創傷，你看，他看上去不是精神不濟嗎？學長你只是沒注意到前方才不小心和留學生撞上並且失去重心跌倒，而你也沒有因此受傷；兩位語言不通，留學生不能好好解釋清楚自己的歉意才導致你產生了誤會。是這樣吧？

「學長是空手道部的部長，而且在我們這些學弟學妹面前，應該不會斤斤計較、緊咬不放吧？既然雙方都沒有損失，留學生作為當事人也道歉了，不如...學長你就放過他吧？嗯？」

我倒是覺得你沸點這麼低是怎麼練的心體技啊，空手道部長？

儘管他仍然感到不滿，不過也知道自己鬧得太大了，經過我一番勸服後也冷靜了不少，外加擔心我會做些甚麼，便瞪了留學生一眼。

「也是。今天就這樣...不，這件事就這樣算了，我還沒有小氣到會和這種頭髮顏色亂七八糟的人計較。」

我看你還是很計較啊。除了我以外，這學校還有正常人嗎？這個，難得是，我說著「我只是一名隨處可見、過著普通日常的高中生」，然後獲得意想不到的能力、拯救世界於患難之中的發展嗎！不過我是初中生......

凱哥和他的同伴偷偷看著我，我笑了笑，他們連忙假咳著、一窩蜂地夾著尾巴離開了教室。甚麼啊，我又不是厲鬼，這樣我很傷心的耶。

不過，和解了真是可恭可慶？我瞄了一眼專注在書本上的留學生，希望他以後可以減少碰到事件的機率，不然我會很頭痛的。

我把書包掛在書桌的鈎子上，感覺到了全班同學的視線，便抬起頭給了他們一個微笑；他們連忙裝作甚麼都沒有看見，或者重新把注意力拉回自己正在做的事情上。

教室的空氣因為凱哥一行人的離開而舒緩了不少，不過我在同學們心目中的形象好像沒有甚麼變化......

諸事不順啊......

——————

最近變得更冷了，大家多穿衣服，保重身體！
 

74 
[74] by 棉花冰


趁著小休時間，我打算去二年級的教室找寶琢問好。我們現在兩家的關係挺不錯，所以是應該由我這個後輩前去打招呼啦......比起凱哥那堆高年級生，寶琢顯然才是模範學長！

剛才在班會上，我很無奈地再次當選成為班長。現在我覺得自己就像是吃了黃蓮......這才剛開學，就沒有一件事是順心順意的......明明昨天決定不再低落，卻還是忍不住感到心塞。

「琉璃宮大人，請您留步。」

為了前往二年級的樓層，我經過了1D班的教室，黛理在門口附近叫住了我，而在她身旁聚著的女孩子則不安地盯住我退後了幾步。她們好像都是外部新生，看來我的「威名」已經傳到了他們耳中了呀......這謠言的傳播速度是不是比小學時期還快了？

「請問您今天放學後有空閒嗎？能邀請您到共用休息室詳談嗎？」

甚麼共用休息室？她看到了我疑惑的神情，便繼續低聲解釋到。

「就是，公共區食堂上面的樓層的個別單間。我預約了P09號房間，請您在放學後前來詳談。」

我點頭答應後，便和她告別離開了。是有甚麼需要面對面才能說清楚的事和我相談嗎？是要一起整理一下現狀？嗚...黛理啊，面對自己的惡形象，我會繼續努力的......

我走到了三樓，順著走廊的窗戶打量著教室裡的情況。

寶琢千鳥、寶琢千鳥～快快現身～

「琉璃宮同學，請問你來這裡，有何貴幹？這裡是二年級的樓層，你是一年級的。」

迎面而來的三個人攔住了我，帶頭的、有著中分髮型的黑髮眼鏡男冷眼看著我，他身後跟著一男一女；他們的左胸前都扣上了代表風紀委員的銀色長方形胸章。今天是甚麼日子，麻煩都很熱情地來找我打招呼啊？

「貴安，我之所以前來此處，是為了向認識的人問好。」

眼鏡男顯然不相信我說的話。他皺起眉頭。

「你要找誰？告訴我，我替你找出來。」

語氣完全就是「說謊的話你就死定了」的感覺。以前我得罪這個人了嗎？我應該和高年生沒有甚麼交集吧？我在記憶裡找了一下，線索全無。

「謝謝你的好意，但我可以自己找，就不勞煩幾位了。辛苦了。」

還是不要隨便用別人的名字吧，寶琢是位有責任心的好人，我不想隨意利用他來擺脫現狀——雖然我是真的來找他問好，但總感覺眼前這個人不會這麼輕易就放過我。說不定會牽扯到寶琢，所以還是不要告訴他名字好了。

「風紀委員的工作就是維持秩序，執行校規，幫助他人；又怎麼會麻煩。」

呀，還真的緊抓住不放啊。現在的高年生都這麼咄咄逼人嗎？

「難道，琉璃宮同學連要找的人的名字也不...」

「蓮華，你是來找我的嗎？還真是令人高興呢！」

寶琢的聲音在背後傳來，我轉過頭去，他比起去年冬天長高了一點，感覺更成熟了。他好像正處於變聲期，所以聲音聽上去怪怪的。

「寶琢君，貴安。開學第二天才來問好，真是抱歉。」

GJ！寶琢！如果是你自己過來找我就沒事了！這個眼鏡男應該不會死死纏住我了吧！

眼鏡男見到寶琢自己前來和我相認，顯然被嚇到了。但他很快恢復正常，收起了臉上的訝異。

「原來你和琉璃宮同學認識嗎，寶琢同學。」

寶琢爽朗地笑了，我卻非常失禮地覺得他的笑聲也怪怪的......真是抱歉！

「是啊！我們家小羽和蓮華的關係也很好喔，畢竟蓮華是個好孩子。」

不要說出來啊，我會害羞的～

眼鏡男眼底裡盡是質疑，但他沒再說甚麼，只是盯住我的眼睛說到。

「琉璃宮同學，說完話就盡快回自己的班級。」

他放下了這句話就帶著其餘兩名風紀委員離開了，寶琢苦笑著看著他離開，然後回頭看向我。

「抱歉啊，他只是性格比較頑執，也許是你們以前有過爭執，他才會這樣子。」

甚麼，我們有過爭執？我努力翻找記憶的抽屜，終於在角落裡模模糊糊想起了一個小學時經常來對我說教的男生。因為轉生後就見不到這個人了，也許是比我大兩歲、升上了中學吧。可怕，在我不知情的情況下，以前的我究竟立了多少仇家？倒是給我記住自己得罪了誰啊！

「啊，是嗎。」

他點點頭。

「蓮華你來二年級的教室是為了甚麼事？我說不定可以幫上忙。」

「我就是前來向寶琢君你問好的？」

他有點驚訝，不過立馬笑意滿開地點點頭。

「呀，真沒想到啊！我好高興呢！啊，蓮華，你有想過要加入哪個部社嗎？要不要嘗試運動社團？」

運動社團......？我前世加入部社都只是為了滿足學校要求，硬要說就只是掛名部員，更何況那些都不是運動社團，也不是甚麼需要參賽或者表演的社團......

「不但可以結識更多人，還可以鍛鍊身體。蓮華你長得高，身體比例看上去也是黃金比例，應該會很受歡迎的！」

受歡迎？咳咳，不要讓我想歪。但是，說不定可以藉此變成受歡迎的人！

不過，說到運動社團，總覺得是現充聚集、社員們一起燃燒青春追逐夢想的地方，令人望而生畏。我這種半吊子還是不要以輕浮的心態加入比較好......

「哈哈，謝謝你的建議，不過我想我還是再考慮一下......」

他毫不在意地笑了笑。

「好啊，這的確需要慢慢想，畢竟關乎了自己多姿多彩的青春人生呢！哈哈哈！」

這好像誇張了點喔......

我和寶琢又聊了一陣子，眼看上課鈴快要響起了，我就向他道別回教室。

「蓮華，你以後有甚麼事都可以找我幫忙，有不懂的事也可以來問我，或者無聊時也可以來找我聊天。」

他笑了笑，拍拍我的肩膀。這笑臉真是叫人難以抵抗！真是個好人，這樣就更不能隨便利用你了啊！

「謝謝你，寶琢君。如果有甚麼需要，你也可以告訴我。」

他看著我好好走向樓梯才回到教室。哇，寶琢你真的是大哥哥類型的人啊，難怪黛理這麼喜歡你，我也覺得認識你真好......

放學後，我按照約定前往了休息室。我注意到門上的玻璃是單向玻璃，不知道黛理到了沒有，我也沒有房間的鑰匙，所以便敲了敲門。

「請進。」

我推開門，發現黛理早就坐在裡面喝著茶，而房間盡頭的百葉窗簾後方可以看見中等部的校舍。不愧是明德，休息室的配色非常休閒，房間中央放著一張長桌，兩旁設有了簡單的盥洗臺、熱水壺以及各種餐具和茶包，連看上去非常舒服的沙發也有。

這設計感覺真是保密啊......既然是休息室，是不是應該有被子和枕頭？

我隨意走到一旁的檯子，給自己倒了一杯水，坐在黛理對面。

「有甚麼事嗎？難道是手機被發現了？」

她無語地看了我一眼。

「才不會這麼容易被發現。有事的，應該是你......」

「啊，最近的確是挺多事啦，不過還算可以。」

我想著自己剛開學就遇到各種的麻煩事，現在我的腳趾還瘀青了......

「不是還算可以吧，你不知道嗎？你的傳聞...」

她湊前了身子，小聲地說。

「你的負面傳聞隨意打聽就知道一堆了！情況比我想像中的還要嚴重！這樣下去，你怎麼改善自己的形象？這才剛開學就傳遍了！」

呀？原來已經有一堆了？這才兩天，我做過的蠢事最多也兩件而已吧？

「全部都是亂七八糟的謠言，而且還說得像是真有其事！就像是，小說中的惡役給人的印象！」

我開始好奇那些傳聞究竟是甚麼了......不對，這真的有點不妙吧！我努力了一年多，印象都沒有改變嗎？想起今天那群高年生見到我便露出害怕的樣子，說不定也是一直傳承下去的影響。

唉......之前就應該制定周密點的計劃？不過我也不知道該怎麼改變一個人在大眾眼中的印象。

「黛理啊，小說中的我，搞不好也是像我這樣被誤會的？」

她搖搖頭。

「不是，她是真的，那些不是謠言。但是你現在的就是謠傳了！」

看到她這麼氣憤，我反而變得冷靜了。

「再這樣下去，你在其他人眼中就變成了小說中那樣的惡役了！這搞不好是修正了！你會被...正在被誤會啊！」

「嗯，我知道。但有些事也改變了呀。像是西野實沢，他沒有轉校；我和後宮們的關係也慢慢在變好。」

她聽到這裡，更加不耐煩地搖搖頭。

「不是，搞好關係的確很重要；現在更重要的，是快點改變你在其他人眼中的形象！」

「那樣很難啊......試著傳開自己是好人的傳聞如何？」

「比起正面傳聞，大家都更喜歡負面傳聞。」

她陰暗地說到。也對呢......

「你知道是誰開始傳開這些謠言的嗎？不如動用琉璃宮家的能力讓對方轉校吧？」

黛理有時候真的很可怕......我打著哈哈讓她放棄這個想法。說到散播謠言的高手，我只能想到——

「鬼明她們......」

她點點頭，像是很認同我的說辭。

「她們升上中學後，好像吸收了不少新人。不過規模在高等部會變得更大，畢竟，是曾經和惡役一起欺負林檎的女生團體。」

說得像是甚麼幫派一樣。印著鬼的旗幟......這裡真的是學校嗎？

「好，那就去打擊她們吧。我會試著告訴父親這裡的動向。」

「不...等等，黛理，不要這麼激動啊，這樣不就坐實了我是個隨意欺負他人的可怕傢伙嗎？根本就沒有從根本解決，謠言不會因為她們離開而突然消失。而且，我也沒有證據。」

她喪氣地轉著杯子。

「我知道的也只限於高等部的事......抱歉。」

「不，別在意，那樣已經幫大忙了。」

比起把她們趕走，握住對方把柄威脅她們不要再傳謠言比較好吧......說不定還可以讓她們幫著改變流向。但我實在沒有對方的把柄，也沒有她們亂傳謠言的證據。我的情報收集得實在是不夠......

五十嵐君好像知道不少學校的事，但也不可能把他拖進這攤渾水裡。糟糕，死胡同了，再這樣下去，我以後會不會真的被冤枉欺負了蘋果醬，然後被趕出學校啊......趕出學校後，就是被趕出家族！咿！可怕！為甚麼最近老是想到這個Bad End！

家族......家族！腦中靈光一閃，令我想起了一件事。

「黛理，你知道我們家安插在學校的人是誰嗎？」

如果把擅長收集情報的眼線君找出來，說不定就可以知道鬼明派的把柄了！還能拜託他替我操控一下謠言吧？畢竟是家裡的人，應該更容易合作以及溝通，他的情報量應該也會比五十嵐君知道的多吧。

但是......他說不定也不會幫我。

一直以來都沒有接觸過他，而且他沒有近來沒有向藤院先生匯報我在學校裡的負面傳聞。說不定一直都沒有匯報這方面的事......不確定因素太多，不知道他選擇性匯報的理由，不知道對方是誰，就連他對我保有敵意還是好意也不知道。

也許，他僅僅只是一位觀察者。

「唔......」

黛理沉思了一陣子，抬起頭說到。

「我不清楚......而且小說裡也沒有提及過這樣一號人物。」

說不定提過，只是我們不知道而已。

甚麼線索都沒有嗎......應該放棄這個方法嗎？平時慢慢累積同學好感的速度和成效不大好。不，或許只是我不夠努力。

「你是想透過他了解更多情況吧？我會幫忙留意的。」

黛理在自己的行事本上記下要點，我感動地看著她。既然她這麼給力來幫助我，我怎麼可以不努力啊！好！把學校翻遍也要找到眼線君！

「謝謝你！把他找出來說不定可以收集到關於鬼明的把柄，然後借以利用。」

黛理嘆了口氣。

「聽上去不錯，但會順利嗎......無論如何，只有三年時間了，加油吧。我也會幫忙留意的，現在我和鬼明同班，觀察她的時間更多。」

「謝謝，但是，要小心啊，畢竟你不是說過鬼明很危險嗎？」

「關於這個......實際上，她們以為我被你威脅了，昨天放學後還來邀請我加入她們的團體。」

威脅？啊，五十嵐君提過，有謠言說我昨天在告示板前威脅同學。

從她們的角度看，邀請黛理算是公然挑戰我的威嚴了吧。如果謠言真的是她們傳開的，就代表她們想把我形造成惡人，自己則是幫助被我「欺負」的人的善者嗎？抑或，是想透過謠言掌控我......真是的，離開了小學後，這些傢伙變得更加猖狂了啊，是因為規模變大了？

不過，問題始終不在鬼明派有多少人，而是鬼明信任的、親密的同伴究竟有多少人去傳開我的謠言。主腦才是重點關注對象。

真是麻煩......我只是想好好過著和平生活啊！你們想成為女生中的霸主這種事和我無關啦！和帝王良性競爭還比較有趣！不要把我拖進去或者利用我啊！真以為我任由你們操控的嗎？

「蓮華......」

我回過神來，發現黛理有點驚訝地看著我。我沖她笑了笑。

「放心吧，我會努力搞定的。你平時也儘量不要和我說話吧......抱歉，把你牽扯進來了。」

她搖搖頭，擔心地看著我。

「不，不是你的錯。以後想聊天就來這裡吧，我已經預約了一年；你也可以來這裡吃午飯或者休息，這樣就可以減少發生事件的機率了，謠言數目也會相對減少。」

這是要我孤立自己嗎......連朋友都沒辦法交了。

唔，走一步算一步啦！現在先要盡自己努力在班上和同學搞好關係，甚至擴大規模至全年級！還要把眼線君找出來！

在不驚動藤院先生的情況下，可以從他那打聽到甚麼嗎？我不想讓藤院先生擔心，也不知道他會不會一時衝動找伊森處理我的事......實在不想麻煩到自己家，牽扯進來只會令事情變得混亂。

「說到事件...黛理，和我看不對眼的風紀委員只有鈴木嗎？今天我去找寶琢君打招呼，有一位就來查問我了。」

她對我的問題引起了興致。

「有藍色頭髮嗎？不是說過小說中鈴木是有藍色頭髮的嗎？」

「不不，我見到的是黑髮的喔。」

她突然想起了甚麼，臉色變得有點驚慌。

「糟了，小說和現在的人會有不一樣的地方！像是鹽谷，他在小說裡是黃色頭髮，現在就是黑色了！你遇上的不會是鈴木吧？」

…...的確，黛理曾經告訴我，鈴木戴著眼鏡。

「他除了戴眼鏡，就沒有其他相似點了啊......」

「......按照小說中提及，因為惡役非常沒禮貌，和注重禮節以及秩序的鈴木完全不一樣；大概是性格相斥。

「不管你遇到的是不是鈴木，但最好不要被風紀委員發現你做錯事。鈴木在小說中是委員長，隨時可以透過匯報知道學校情況。而惡役，被鈴木收集了一堆罪證，最後作為證據被趕出學校了。」

欸。如果我今天對應得不好，也許就Game Over了嗎！寶琢！他不是頑執！這是像老虎一樣盯住獵物了啊！不愧是以小說為背景，這學校真的沒有正常人啊！突然覺得像是疊浪君和阿巍這樣的簡直就是瀕臨物種、珍稀動物......

「但是，你去找寶琢了嗎？」

我在擔心自己是不是真的遇上了鈴木時，黛理你卻認為這個是重點？

「是啊，他是個好人喔。」

她得意地點點頭。

「他當然是好人。不止如此，他還做事認真負責任；我有告訴你他是怎麼和女主認識的嗎？」

我聽過好幾次了。

「他和朋友踢足球時不小心把球踢向了林檎，本該可以閃開的林檎果不其然地像戀愛漫畫的女主一樣被球打倒。寶琢千鳥負起責任把她帶到了保健室——是用公主抱！公主抱！」

嗯嗯，臂力驚人呢。黛理紅粉緋緋，入迷地繼續說到。

「那之後，他被女主面對惡役的堅強打動，非常照顧和欣賞她，不時會在午休時對她餵食。在球技大會也親自去教女主打排球，之後還送她回家，買一堆食材給她為自己的家人做晚餐......」

嗯嗯，這就是女生都喜歡的溫柔大哥哥類型嗎......說到溫柔，我們有點天然的實沢騎士也是一樣啊。

「西野也很溫柔喔。」

黛理被我打斷了，便隨意說到。

「你說他還在明德，那也有可能是升上高等部時轉校。」

然後她便繼續滔滔不絕地表達著自己對寶琢的喜愛之情......這麼喜歡，有沒有打算和他交個朋友啊？不過，三年後便轉校嗎......也有這個可能性呢。有點失落了。

「黛理啊，你有沒有打算和寶琢見一面，交個朋友啊？我可以向他介紹你...」

「不需要。我會儘量不和角色扯上關係。」

她強硬地讓我打消了念頭。好吧，雖然你真的很喜歡他，不過為了未來，也有必須忍耐的時候。可是這真的是需要忍耐的事嗎？

和你不一樣，我得處好和他們關係啊......

——————

歡迎鈴木正式出場！
關於蓮華如何找出眼線君（就是那個監視蓮華的人），我終於想到了一個可以自圓其說的方法！
歡迎猜猜看是誰，其實這個人一直都在，起碼不是突然冒出來的......應該不算是吧......
 

75 
[75] by 棉花冰


我和五十嵐君仍有保持聯繫，大部分時間都是他在告訴我同學間流傳開關於我的傳聞。

升上中學後，他真的跑去加入學生會了。由於是一年生，所以只能成為助手打雜。在前去學生會遞交1B班同學的部社表格時，他正好是負責人。

「啊，琉璃宮。」

「五十嵐君，你果然很適合加入學生會呢。來，給你。1B班全班都收集好了。」

他接過數了數，點頭放下，重新看向我。

「琉璃宮你加入了甚麼部社？」

啊。老實說，我想加入的部社，明德都沒有......像是「電影同好會」或者「二次元同好會」。烹飪部又只允許中二以上的學生參加，外加上因為有美化委員的存在所以沒有園藝部，根本就沒有我想加入的部社。

「雖然有想過文學部之類的，但感覺......我讀過的書也沒有那麼多。」

他抬抬眼鏡，向我提議到。

「所以琉璃宮你還沒有填。沒有試過參觀部社嗎？」

呀，我試過有帶著留學生去參觀，不過他立馬就告訴我自己要加入科學學會，所以我沒有成功參觀。自己一個去參觀，感覺好孤獨......人類是群體生物啊......

「或許，你可以試著自己組建一個部社。怎麼說呢，「考前重點同好會」，如何？」

他邪笑著，我抽搐著嘴角呵呵回到。

「五十嵐君當我的副手的話，我倒是不會介意喔～」

在你眼中我就那麼喜歡開學習會嗎！考前重點同好會是怎麼樣，肯定只有我一個會員了啊！

「抱歉，那麼...「四季同好會」怎麼樣？」

那有是甚麼？司機？開車的嗎？

「春天賞花吃糰子，夏天海邊吃刨冰，秋天狩葉吃紅薯，冬天被爐吃蜜柑。怎麼說呢，不認為很適合你嗎？琉璃宮。」

喔～聽上去很好吃～不過這不就是吃喝玩樂的部社嗎！不會過審的！而且——

「五十嵐君，我看上去就像是一年四季只有食慾旺盛的人嗎？」

他聳聳肩。

「琉璃宮你的著眼點在後半句，我也沒有辦法。」

「五十嵐君！？」

你對我的態度是不是越來越隨便了！？

已經開學兩個星期了，班上的同學好像認知到我不會隨便找他們麻煩，所以和我共處一室時也沒有顯得非常害怕，頂多就是頻頻觀察我的臉色吧。威嚴過剩了......倒希望可以把這威嚴用在五十嵐君身上。

在剛開學後，我帶著留學生逛了一圈校舍，他貌似對實驗室和圖書館特別感興趣；之前時常見他看化學書，他本人也加入了科學學會，說不定很喜歡科學吧。

我發現，他除了非必要的對話，都不會主動和同學們說話。剛開始對他感到好奇的同學也漸漸冷卻了熱情，任由他自己在角落做著自己的事。當然，凱哥也沒有再來找過他。

上課時不時的分組，留學生都會和我同組，做完自己的部份後便扭頭不管。總覺得，他來上學不像我這般，是想結交朋友的啊......留學生不就是要來文化交流的嗎，不多多交流真的可以嗎......

難道是那種說著「我不需要朋友」的叛逆少年嗎！

不過，從經常自己一人獨處這方面來看，倒是和我很像嘛！可惡，領悟到這件事令我受盡打擊！不過，我還有同班的丸美！她不時會來找我說話，對此我還是挺高興的。體育課分組時丸美也會和我一組，總覺得很抱歉呢，明明她在班上也有朋友，不過對此她好像不怎麼在意，反而對我頗為熱情。

其實，說不定留學生沒有朋友是因為我坐在他旁邊......考慮到這一點，小休時我也會去休息室或者到花園走走。

關於眼線君的事，我偷偷在藤院先生那裡打聽情報，但沒有有用的資訊，反而是我在學校的事都被他知道了。藤院先生好像很擔心我在學校的交友關係......

從鬼明身上找弱點的方案也沒有起色，只是感覺她好像和以前有點不同了。是裙子長度問題嗎，不要摺得這麼高啊。這個可以是弱點嗎，可以向風紀委員打小報告嗎？

這兩個星期來，我時不時都會碰到眼鏡男；更正，其實他就是鈴木大實。不知不覺中我居然就和他碰面了......他每次見到我都會把我盯得緊緊的，像是要在我的背上盯出一個洞。

雖然無論甚麼事都處處碰壁，但只要習慣後，新的校園生活也沒有那麼令人緊張了。

除了午休時間。這真的令人倍感朋友的重要性。

中學和小學不一樣了，學校不允許我們在教室裡吃飯，所以同學們都會去食堂，或者在休息室和花園找地方和朋友一起共享午餐。我已經不可以很寫意地坐在窗旁的座位吃飯了......

像我這個人見人怕的魔王，怎麼能去食堂吃飯啊！而且！還是獨自一人承受全校的目光！就算是我也不可能心安理得地坐在食堂裡獨自吃飯......因此我就像黛理說的一樣，自己去她預約好的休息室吃飯。畢竟她給了我鑰匙，獨自一人在那也不錯，我還帶了一部收音機去邊聽邊吃，還算快樂......

真的很快樂喔......電台的主持人們都是我的朋友......每次想到這件事就會覺得心裡涼颼颼的。

每天午休開始後，我都會立馬用最快的速度走向了食堂。食堂非常大，入口處是購買餐券的設施和收銀台，食堂有兩邊都是領取食物的櫃臺，剩下的一面是設滿落地窗的採光設計，可以直接從玻璃門走到露天花園，那裡也放了不少圓桌，草坪上還有空位讓同學坐著吃。

因為我每次都早到，所以不會出現人潮或者被人退避三舍的情況。直接買好套餐就可以從食堂旁的樓梯拿上去休息室，真的是為我這種人設計的方便道路啊。

在休息室吃完飯後，我通常都會做作業；有時候黛理會來和我吃飯聊天，但頂多也就一星期一次。不管怎麼樣，還是會想要交到可以每天一起吃飯的朋友......這可以稱作「飯友」嗎？

…...來搞一個「飯友同好會」怎麼樣，和沒有人陪伴的同學們一起吃飯！這樣的社團。

試著向五十嵐君這樣詢問，結果被他無情地調侃了......我也知道這是不可能過審的！學生會都是人緣好的人嘛！根本不懂我內心對朋友的飢渴！

四月未的某天，因為留學生沉迷於和用刁鑽問題挑戰老師，在老師可憐兮兮的注視下，我只好把留學生強硬帶出實驗室。由於比平日晚了到達食堂，結果食堂已經聚滿了學生。

我花了好些時間（以我為中心被人隔開了半徑一米的距離）才買到餐券，走進食堂時，在我前方穿插走過的人群突然大聲喊了起來。

「天啊！史密夫大人！」「瑪莉亞，你沒事吧！？」「怎麼辦！」

附近的人們都倒吸了一口氣，靜靜地看著被朋友圍住的瑪莉亞，而有一名男生正呆呆地拿著餐盤站著，腳旁灑落了咖喱飯。是因為人太多不小心撞上的嗎？瑪莉亞的團體雖然沒有鬼明的那麼可怕，但男女皆有、每個人都有擅長的領域，而且對瑪莉亞都非常維護......

和我同班、之前凱哥來班裡時和我說過話的納戶在一旁把紙巾遞給瑪莉亞。雖然一直認為她沒有甚麼存在感，但算得上是瑪莉亞的左右手之一吧？我瞄了一臉蒼白的男同學一臉，又看了看納戶和瑪莉亞不知所措地擦著白色毛衣上的污垢。

那樣是不會擦乾淨的......我穿過人群走到瑪莉亞跟前，脫下自己的外套遞給了她。

「瑪莉亞同學，你先把外套脱了換上吧。」

我看向她毛衣上的咖喱污積，思考著該用甚麼方法洗乾淨。我記得前世母親好像會用牙膏吧？瑪莉亞在納戶的幫助下脫下毛衣，我小心地拿過她的毛衣，把自己的外套披在她身上，然後看向一旁嚇得發抖的男生，示意他跟我出去。

「啊......」

納戶好像想說甚麼，但我沒有管這麼多。男生一臉快要哭地跟著我走出食堂，我帶著他走到了運動社團會用的露天洗手台旁，把毛衣塞到他手中。

「同學，你自己弄髒的部分，請自己清洗乾淨。你先把弄髒的地方沾濕，然後...請等一下，我去拿點東西。」

他紅著眼睛乖乖打開水龍頭，我走回了食堂、試圖在人群中尋找黛理。沒辦法，我能想到的只有她了。

「琉璃宮！」

這時，實沢騎士叫住了我，很輕鬆就來到了我身旁——因為同學都會自動避開我，所以我周圍都沒有人流。

「剛才...」

來得正好！

「啊，西野同學，貴安。請問你有牙膏嗎？」

他一臉疑惑地看著我，但還是對我說了聲「稍等」，便走到了一旁坐著高等部女生的桌子旁笑著說了幾句話。膽子真大！？

我離開人來人往的通道站到門旁等待，剛好聽到身後桌子的女生們討論的話題。唔，我不是故意偷聽的！

「帝王大人的立領制服真的好帥氣！而且那冷峻的臉，呀，真不愧是「絕對零度的帝王」！就算被凍傷也無所謂！」

不對！冷靜點！毋需為那種冰山臉凍傷！原來帝王大人的暱稱從「負億℃」轉為「絕對零度」了？算是有個正確的黑歷史暱稱了呢，恭喜恭喜。

說起來，穿上了立領制服的「王子殿下」們貌似迷倒了更多女生，連一部分的男生也覺得他們看上去很酷。嗯～我還是比較喜歡小學的男生制服。

「沒錯沒錯！黑色制服與冷峻的臉下所隱藏的熱情，光是想想就要暈倒了～真可惜我沒有在那件事發生之前和他共用午餐......」

那傢伙會和女生共用午餐！？我想起了小學運動會和畢業旅行。他是會做這種事的人嗎？難道是學會給粉絲福利了？

「啊，好可惜......真的不知道是誰這麼過份，居然偷偷把針孔攝像機放在布偶裡面！居然想偷拍帝王大人！」

「咳！呃......」

甚麼！？針孔攝像機！？不會吧，這學校究竟是怎麼搞的！？

「不過，帝王大人居然沒有發怒，還說希望犯人可以主動去他的休息室承認......而且還沒有向學校和帝椿家報告......帝王大人，冰冷的外表下果然有一顆善良的心......」

「是啊是啊，可惜自從這件事，我們都不可以去和帝王大人一起吃飯了......」

聽著女生們繼續說著粉絲會有的對話，我皺著眉頭思考著。不...冰山臉才沒有那麼大意還有「善良」。按照我對他的認識，他不可能會壓著這件事不告訴學校或者家裡啊？他很聰明，知道該如何保護自己，不可能用這種消極的方法找犯人。

還真是發生了大事啊…...嘛，算了，反正和我無關......真是的，找時間去問問他不就行了，反正我們最近沒怎麼見面，當作去關...戲弄一下他也是可以的嘛。

實沢騎士回來時拿著好幾支牙膏。雖然很佩服你居然能從高年生那裡拿到牙膏，還甚麼都沒問就幫我...但拿這麼多做甚麼？用來畫畫嗎？

我隨意拿了一支牙膏便回到洗手臺旁，實沢騎士跟著我走到了男同學身旁。男同學見到實沢騎士跟了過來，好像鬆了一口氣。我見他已經把弄髒的地方沾濕了，便把牙膏擠在污垢上，讓他輕柔地搓乾淨。

洗了幾遍後，顏色終於變淡到微深的白色，我滿意地點點頭。有潛質呢，同學。

「現在你可以拿去還給瑪莉亞同學了，記得要好好道歉，並表示可以付清洗費來表達自己的歉意，知道嗎？」

他連忙點點頭，實沢在一旁插嘴說到。

「麻塢同學，我陪你去吧。」

原來你們認識啊。麻塢一臉感激地看著實沢騎士，我把牙膏還給他，讓他替我謝謝學姐們。他笑著點點頭，給了我一個「謝謝」的口型。我看著實沢騎士輕輕搭住麻塢的肩，邊和他說著話邊回到食堂。

嗯，這樣就夠了吧，瑪莉亞不是那麼斤斤計較的人，只要表現出足夠的誠意，她的朋友也會原諒麻塢的。

我在洗手臺洗洗手，然後把手伸進——

啊。我的外套借給瑪莉亞啦！還有我的餐券、小手帕和錢包都在外套口袋裡！

痛罵著自己的健忘，我連忙跑進食堂，站在門口附近左右張望著金色長髮的身影。沒有！人太多找不到！

嗚......多管閒事的報應嗎。我肚子倒也沒有那麼餓，可以應付的......

「琉璃宮。」

我嚇了一跳，轉過身才發現是帝王在叫我，而他身後的留學生正一臉不耐煩地想要趕走圍上來的女生，但無奈他的身高比堆在前面的高年生矮上許多，還說著英語，所以沒有甚麼用。

這畫面還真搞笑......

…...嗯？留學生在幫帝王趕走粉絲？......他們是朋友！？

悶騷居然有疊浪君以外的朋友！Unbelievable！為甚麼我沒有朋友！為甚麼！居然在朋友方面輸給了這傢伙！我、我不甘心......

帝王仍然是面無表情，但眼底卻少見地閃現出憂鬱，臉容也有點疲倦，用「幫幫我」的樣子盯住我看。

「......帝椿同學，我忘了帶錢包，不知道你可不可以請客呢？」

我用圍在附近的女生都聽到的聲浪說到，一些女生看到我的存在，都紛紛散開來，但仍然有些外部生和學姐不願意退開。

「就一次的話...去休息室吧。你的那間。」

他好像真的被逼得很急迫，拐彎抹角的說話方式也省略了。

【阿方索，給你錢，你買多一份套餐吧。】（英語）

留學生不爽地邊勸退著不願離開的女生，邊轉頭對帝王說到。

【喂！根本沒辦法買啊！雖然我說過想要調查一下的你異性緣，但這也太超過了吧！你快點自己處理一下！】

他好像真的很生氣，不過兩位真的是朋友啊，而且還是可以互相指使互相對罵的那種！？

【你說了會賠償我的。如果你今天早點下來就不會遇到這種事...我和琉璃宮先去休息室了。】

帝王把錢包塞給留學生，便自己走向了食堂出口，我看向一臉鬱悶的留學生。呃...他不知道去哪裏吧，畢竟剛才我和帝王說的話他都聽不懂。

【謝謝你，我們會在P09等你的。】

可以蹭飯可真不錯～我散發著氣場，從圍住我們的高年生中間穿過，她們默默地退開，而留學生也趁機脫出重圍去買飯了。

我到了休息室門前時，帝王已經站在那等待了。雖然不知道為甚麼他知道我的休息室在哪，但我還是乖乖用鑰匙打開了房門。幸好沒有把鑰匙放在外套口袋裡。

他罕見地解除了自己完美的冷淡姿態，疲倦地坐到沙發上。我走到一旁泡了三杯蜂蜜檸檬水——蜂蜜檸檬是我請草間小姐和我一起做的——拿起來遞給雙目放空的崩潰冰山臉一杯。

自從開學後，他就沒有來找我當驅蟲劑，還以為終於習慣了，甚至開始和粉絲互動。但根本就是愈演愈烈啊，偷拍都出現了。這種悶騷除了外表還有能力哪裡讓那些女生這麼癡狂？

咦，光靠這兩樣貌似就已經把普通人甩開幾十公里了耶。

「帝椿同學，你最近還好嗎？」

雖然想直接問他針孔攝像機的事，但很難問出口。

他喝著檸檬水，平靜地說到。

「如往常一樣。」

不是，根本就不是往常一樣吧！我小心翼翼地、用普通的語氣問。

「嗯，我聽說了攝像機的事。帝椿同學需不需要找學校...」

「不用。」

他堅決地折斷了我的話，慢慢喝著蜂蜜檸檬。

…...總覺得有點怪怪的，但又說不上來是哪裡奇怪。也許是有甚麼內情？

算了，反正他不在意，就輪不到我來操心吧。

「你最近沒有去圖書館。」

他以陳述的口吻看著茶杯說到。哈囉，你在和蜂蜜檸檬說話？還是在和我說話？

「我通常會來休息室。」

他隨意點點頭，有點喪氣的感覺。

啊，難道，是因為我沒怎麼離開過休息室，所以他沒辦法找我當驅蟲劑嗎！明明就知道我的休息室在哪啊？

興許，是不想主動來休息室找我。我好氣又好笑地看著他小心翼翼地喝著檸檬水。顧及事情的地方還真是磨磨嘰嘰的讓人看不下去！

「帝椿同學想來和我討論課業的話，隨時歡迎。」

他抬頭看向我，眼睛罕見地閃閃發光起來。表情控制！表情控制！

「......嗯。」

他拼命壓制住臉上的笑意，但嘴角還是微微上翹。真是個會給人添麻煩的悶騷冰山臉......

我也忍不住，微微笑了起來。

——————

其實我想像不到蓮華該加入甚麼學會...外加劇情需要就沒讓她加入了。
「春天賞花吃糰子，夏天海邊吃刨冰，秋天狩葉吃紅薯，冬天被爐吃蜜柑。」我也想加入這樣的社團......
大家這麼快開始猜眼線是誰，開始擔心自己能不能推理清楚......
 

76 
[76] by 棉花冰


有人在門外用力踹了一下，嚇得我和帝王都跳了起來。我走到門窗向外張望。唔，沒人啊。啊！留學生突然出現在我的視線中。正確來說，他退後到我能夠看見的距離上了。

我打開門讓他進來，他放下餐盤，坐在了桌旁的椅子上，把錢包扔給帝王。

【謝謝你。】（英語）

我高興地坐下來吃著留學生買給我的石鍋拌飯。他們兩人則一邊吃飯，一邊有一搭沒一搭地說著話。

【你有沒有打算進一步處理一下你的狂熱粉絲？我沒有精力和時間趕走她們。】

【......我無所謂。】

【你無所謂我有所謂，快點處理好！別想著依靠別人。】

他瞥了我一眼，然後把視線放回到帝王身上。怎麼了？我甚麼都沒有聽到喔。

【你的粉絲很煩人耶！每次小休都找我問找到人沒有。】

看來是在我小休消失時找上門的啊。一堆女生圍著一個個子不高的男生問別的男生的事，總覺得很可憐。要不要訓練一下，一次成為年度最佳助攻？

…...開玩笑的，像小說中的我那般成為助攻總覺得很可怕。

【你旁邊...不是有琉璃宮嗎。】

帝王看向了我，我微笑著回望他。還要充當你朋友的驅蟲劑2號嗎？

【為甚麼我非得要隨便借用其他人的同情？你帶給我的問題，你來解決。】

這句話說得還真是帥氣......沒錯！帝王！會裝針孔攝像機的狂熱粉絲問題，快點解決！你來我這裡只是權宜之計啊。

帝王沉默不語，只是吃著盤中的飯，也不知道他在想甚麼。總覺得氣氛有點尷尬，於是我接著說。

【想和帝椿同學做朋友的人比小學時期變多了，真是恭喜你。】

他顯然也聽得出來，我是在奉勸他注意安危，快點找到犯人，但他只是面無表情地看了我一眼，甚麼都沒有說。留學生反倒是笑了出來。

【比起做朋友，倒不如說是被他的相貌和家庭背景吸引。就繁殖後代而言，雌性是傾向於選擇有優秀基因和能夠提供優質生活給孩子的雄性的。】

為甚麼突然用生物學角度來討論這件事了。不對，為甚麼會開始討論這種事！帝王裝作不在乎，但他猛然灌了幾口水。他是想到了甚麼，還是被嚇到了......留學生瞄向帝王，繼續說到。

【因為你各方面都很出色，才會招蜂引蝶。最大的缺點就是性格了吧，不過在現在這個年紀的女生來說，你這種冷酷的反而是加分項。真是搞不懂人類究竟是在想甚麼的。

【而且，人類是群體生物，女性就更是如此了；每次聚過來找你的女生都是三五成群，就是想要讓你怯場。她們人數眾多，輪流來減弱你的精神承受力的策略可以說是非常聰明。

【動物在這方面都很聰明呢。是天性啊，雖然在這幾十億年內生物多次演化甚至滅亡，但繁衍後代的知識已經植根在基因裡了，還真是神奇。】

哇，好厲害......聽到我都一愣一愣的......而且還滔滔不絕地分析著帝王現在面臨的問題啊。他的粉絲真的這麼有謀略嗎？難怪人們總說愛情是戰爭，Love is War！

留學生吃了幾口飯停頓了一陣子，看向桌面的檸檬蜂蜜水，拿起來遞給帝王，自己另外泡了一杯茶。我還以為大家都喜歡檸檬蜂蜜，畢竟是大眾口味......

【星期天去看電影。】

剛才的話題說完了嗎？可惜，我還想繼續吃花生看戲的說。咦...我的勸告就這樣被帝王忽悠過去了！

【沒興趣。】

【我記得有上映驚悚類型和愛情類型。剛好可以研究一下。】

研究甚麼。吊橋效應嗎？

【沒興趣。】

他們兩人根本就沒有互相聽對方說話嗎？

【喔，那我告訴你的粉絲們已經找到「真兇」可以重新和你愉快地共進午餐互相了解好了。】

【......】

帝王盯住留學生，而留學生則是毫不在意地吃著飯。高招啊，留學生。

「琉璃宮，你去和他看吧。」

我停下了咀嚼動作，盯住帝王。他說甚麼？留學生皺起眉看了我一眼。

…...嗯？為甚麼提到我？我只是旁聽者！

「呃...」

【不用。你的粉絲這麼多，我現在出去隨便找一個也...】

「琉璃宮！......一個星期的午餐。」

帝王你需要這麼拼命嗎，難道是不喜歡驚悚片？不過留學生貌似不想和我一起看耶。留學生只是沉悶地看著我。

為甚麼會變成這樣......不過，看電影啊。不錯呢～

【呃，如果是看電影的話，我有興趣......】

留學生皺起眉打量著我，隨後像是想到了甚麼，哈哈大笑起來。欸，我上課時和他一起行動也有一段日子了，但也沒有聽過他的笑聲。無聲的笑容倒是見過幾次。

【甚麼！真有趣，哈哈哈，原來是這樣嗎？你也喜歡他？哈哈哈！】

甚麼跟甚麼......我喜歡誰？這個悶騷冰山臉，用午餐來交易的傢伙？帝王無語地看向窗外。不要因為留學生聽不懂就裝傻，不要當作和你無關啊！

我微笑著回應留學生。

【不，帝椿同學是名才學洋溢、有著宏大理想的出色人士，往往能夠拼勁全力達成自己的目的。我很敬佩他往往能透過一個寫滿人生睿智的眼神就能訴說到一切...】

我絕對會把你怕驚悚片的事情傳開來，隨便也把你苦苦哀求我的身姿描述得有聲有色。居然給你點陽光就燦爛...你的名字裡面有陽字，不如以後就笑稱你為太陽王好了？多麼諷刺的名字！

【哈哈哈...亞當，哈哈哈！】

留學生笑得上氣不接下氣，我只能沉著臉靜靜地看著他大笑。

太陽王，你給我記住...英文名字是亞當的傢伙......冷靜，冷靜，不需要和小孩子鬥氣。

不過，真的很少聽見有人喊帝王的英文名字，平時英文課老師都是用姓...嗯？我記得以前就聽過有人喊帝王的名字了，好像是，去年冬天？

我看向了留學生那頭張揚的紅髮，回想起了去年聖誕假期在寶石展中見到的那頭紅髮，還有和帝王和樂融融地聊天的情境。

身高，好像和那個親戚一樣！天啊！留學生就是那個人吧！是親戚小孩！不，抱歉，只是因為太矮了，所以我誤會了他是小孩子！

【請問，兩位是...親戚關係嗎？】

他們兩人一臉難以置信地看向我，留學生又開始大笑了起來，冰山臉則是罕見地一臉陰暗。

【哈哈哈...哈哈哈！從遺傳學上來看，我們根本不是...哈哈哈！親戚！哈哈哈，這還真是、有趣的假設！親戚！】

帝王鐵青著臉放下勺子，神情凝重地看向我澄清到。

「我和他才不是親戚。」

「啊，抱歉，是朋友吧。」

不知道為甚麼，留學生笑得更瘋了。是被自己是帝王的朋友的這個陳述句逗笑了？

自稱對朋友沒有興趣的帝王必須承認自己有朋友，還真是挺好笑。

「......」

帝王沉默不語。不要逃避現實啊，來，Repeat after me，「號稱孤獨才是無敵的我，有鹽谷還有阿方索兩個好兄弟和一大票粉絲」。

【哈哈哈...那麼琉璃宮，你就當我的研究對象去電影院吧。】

我剛才是不是聽到了participant 這個詞，還是我聽錯了？甚麼研究對象？宴酒？

說到電影院，我想起了桃宮送給我的影線VIP卡。因為年頭很忙都沒有用過呢。

【喔是了，我有電影院的VIP卡，應該可以免費看某些上映的電影...啊。】

我翻找著自己的裙袋，突然想起了卡在錢包裡。我忘記自己的錢包還在借給瑪莉亞的外套口袋中。

【我查查可以去哪家電影院再通知你，可以嗎？】

他無所謂地聳聳肩。

【反正就我和你，去哪都無所謂。】

呀，是呢，他和我一樣，還是沒有在班上交到新朋友。同道中人啊......一起看電影互相交流一下，成為朋友吧。反正我們都是同桌了。

那天午休後，和我同班的納戶便代替瑪莉亞把我的外套還了給我，裡面的東西還好好的，看來沒有不慎丟失。她對我傳達了瑪莉亞的謝意，我也高興地向她道謝，同時拿出VIP卡和旁邊的留學生約好了時間地點。

我本來想問他拿聯絡方式，但他一臉厭煩地拒絕了，說甚麼個人情報不可以隨便透露。

不是，沒有聯絡方式的話，怎麼集合？現在又不是沒有手機的年代......算了，只要早點到集合地點就行了吧。

回家途中，我向藤院先生通知了自己週日將會和同學去看電影的事。

「藤院先生，我今個週末約了同學去電影院鑑賞電影，我可以自己一人前往，請藤院先生送我到商場附近就行了，謝謝。」

他臉色陰沉地看著路面狀況。儘管伊森親自放話允許我獨自出遊，藤院先生還有林舒小姐對此好像很不滿意；起碼他們不想我和男生出外。不過，我已經隱瞞了留學生的身份，他不可能啟動了甚麼雷達，感知到對方是男生吧？

「我會定時報平安。」

我打量著他的臉色補充到。就算你不允許，我也必須去，因為我已經答應留學生了，反悔會顯得失禮。而且帝王答應會替我買一星期的午餐，我已經想好了要吃甚麼了！一星期的飯錢節省了！而且看電影是免費！一石二鳥啊！

「...是和櫻宮小姐一起去嗎？」

「不是，是和其他同學一起...」

「請問是男生嗎？」

他語氣怎麼這麼尖銳？真的不喜歡我和男生一起出外啊......我們學校的同學都很純良的喔，除了某部分以外......

「是的，不過不會...」

「大小姐，您想和男生單獨去昏暗的電影院看電影？」

他把車子停到一旁，按下緊急停車的車燈，難以置信地轉頭看向我。

「和大小姐您這麼尊貴的人，兩人單獨去看電影？在那種黑暗的封閉空間？座位如此相鄰？難以逃脫的密室？」

等等，我剛才沒有說只有兩人吧，藤院先生怎麼這麼激動？而且，怎麼從你口中說出來就成犯罪現場一樣了！藤院先生你推理小說看多了嗎？太誇張了！

「大小姐，恕我無禮，但您不能去。」

我無語地看著藤院先生激動地勸說著我。是因為我第一次和同學出去玩所以這麼緊張嗎？我也明白你是擔心我，也有點開心......

「藤院先生，請你冷靜。只是去看電影，而且我已經答應別人了。很安全的，電影院是公眾場所啊。」

他冷酷地說。

「大小姐，人心險惡，您得多注意自己的安危，所以還是請拒絕吧。您不介意的話，我也可以代勞。」

看來他沒有退讓的意思，當然，我也沒有想要投降。我嘆了口氣。只能使出絕招了，沒想到會這麼快派上用場。

「藤院先生，我明白了。請稍等，我要聯絡菱廊先生。請你先不要起動車子。」

他好像認為我認輸了，便重新背靠椅背，從後視鏡看向我。

「無需勞煩菱廊先生，他並不負責大小姐您的日常行程，我可以替您回絕。」

我微笑著點開手機的聯絡人。上次回本家出席新年會時，我向菱廊先生取得了聯絡方式。終於派上用場了呢！

「我知道。但我並不是和他商量我的行程，而是商量有關藤院先生你的行程。」

他沉默不語，頻頻在後視鏡看向我。

「讓菱廊先生替我們完美傑出的單身黃金漢藤院勇先生介紹門當戶對的絕妙姻緣...」

「大小姐！請您稍等！還請三思！」

他罕見地露出了慌張的神情，重新轉過身子看向我。

「藤院先生將和溫婉可人的相親對象獨自前往氣氛良好的餐廳面對面共度良宵，互相透露自己內心深處的想法...」

「大小姐！需要我幫您訂購電影票嗎？我十分願意為您代勞！」

「呵呵，謝謝你，藤院先生，不過我有桃宮送給我的VIP卡。」

他認命地敗下陣來，而我知道就算林舒小姐不同意，只要草間小姐也同意我就是勝利的多數派了。

呵呵呵，藤院先生，不要低落了，我也不是會強迫你去相親的人。不過下次說不定就一個不小心、告訴菱廊先生了呢～

——————

終於對上59話林舒小姐的視角！和阿方索去看電影～
另外，他說的話大部分都是我胡謅的，請不要隨意相信......
祝大家冬至快樂！
 

77 
[77] by 棉花冰


星期天，我九點多就到了約定好的地方等待留學生。藤院先生在一旁喋喋不休地繼續遊說著我。

「大小姐，我可以另外安排人手去陪同您的同學遊歷的，他想必會對名勝古蹟更感興趣，或者想體驗文化氣息濃厚的古村......」

我也不知道為甚麼藤院先生會知道和我一起看電影的是留學生，我明明沒有說漏嘴。大概是眼線君的傑作？究竟是怎麼知道的，也太厲害了吧？

「好了好了，藤院先生，你先回去吧，去休息一下，我回家時會通知你的。」

他面無表情地掃視路過的行人，緊張兮兮地盯住和我年齡相約的孩子。怎麼比我還要緊張......另外，就算你盯住和我年齡相約的人也沒用，因為留學生很矮。抱歉，我不該拿身高來開玩笑，我會反省的......

「大小姐......我就陪您等到您的同學到來再離開。」

我還記得藤院先生說過關於我的身份會引來窺探的話，不過畢竟我和留學生...也算是相處挺久了，都是同學，不會有甚麼問題的。你這樣反而會嚇到留學生。不過留學生給人一種無畏無懼的感覺呢，平日也經常拿出難題或者從刁鑽的角度來詢問老師。這方面和以前的我有點相似呢，哈哈哈～

【啊，琉璃宮你還真的來了？】

我嚇得從倚著的柱子上彈起，左右環顧，查看聲音的來源。

【我有這麼矮嗎！？】

我低頭一看，發現留學生正雙手抱臂、一臉不爽地站在我的左手邊。

【啊...早上好。】

他瞄了我的服裝一眼。

【琉璃宮，沒想到你還挺有先見之明。不錯啊。】

甚麼？為甚麼突然那樣說？穿長褲是因為怕冷啦，和先見之明有甚麼關係？

藤院先生發現我和留學生在聊天了，便連忙走了過來。

【想必這位便是波吉亞先生了，希望您今天能與琉璃宮小姐和平相處，我想大小姐回來後也會向我們分享兩位今日的體驗與經歷，琉璃宮先生也非常期待聽到相關的趣聞。】

藤院先生！快停止！不要威脅留學生啊！你看看他，他現在害怕...欸？

留學生禮貌地笑了起來。

【當然，琉璃宮是我的同學，在學校裡也常常幫助坐在隔壁的我。我也希望今天可以和她愉快地看電影，互相討論觀後心得。】

這個傢伙還可以這麼禮貌？嘛，不過我對他了解也不深。既然這麼禮貌，之前被高年生找麻煩的時候，起碼表示一下啊。

「呃，藤院先生，我們先走了，你就好好休息一下吧，難得的週末嘛。我會定時傳訊息給你的，放心吧。」

我朝他揮揮手，微笑著讓留學生快點離開這裡。

等到我乘上扶手電梯，轉頭確認藤院先生已經看不到我們時，才鬆了口氣。這時，手機顯示了有一則新信息，打開一看，發現伊森傳了我一則「我正在看著你」的gif 給我。

這兩個傢伙玩真的嗎！我想起了伊森在新年會對蘭宮阿歷山大說的話。他誤會了些甚麼啊......

【原來琉璃宮出門在外也需要特別關照。】

留學生陰惻惻地笑了起來。剛才的禮貌蕩然無存。

【不，我可以照顧自己，只是藤院先生擔心我罷了，就像是父母會擔心兒女獨自出遊一樣的心情。】

【喔？是那樣嗎？一般來說......】

他像是在想甚麼般沉思著，我們靜靜地走到了電影院。這家電影院總感覺比我以前去的要高檔許多......也沒甚麼客人。

【現在是週末的早上，明天開始是所謂的黃金週，按理說早場會有許多人，但電影院等級不一樣也會有不同情況。】

他拿出小本子飛快地紀錄下來。還真的是來研究的！？

【你很喜歡電影？】

他賞了我一個「明知故問」的表情。

【電影往往蘊含著在日常生活中找不到、或者難以接觸的事物，同時也滿足了觀眾對刺激的追求。】

簡單說一個「Yes」就這麼難嗎！

【那你今天是想追求哪種刺激呢？】

他看著「今日上映」的板子，指了指其中一部。

【先看這部動畫片吧。早場通常沒有那些吵鬧的噪音。】

小孩子是噪音啊！？不過我也不太喜歡在吵鬧的環境下看電影。

我們拿著VIP卡去換取了電影票，留學生踮起腳尖選了正後方的位置，真會選座位，看來經驗豐富。

因為快要上映了，我們就走進了2號劇場，裡面已經坐了好些人，大部分都是一家大小前來觀看。留學生叫我讓他先進，我邊跟在他後面，向已經入座的人點頭。留學生在前面開路，好不容易走到了中間，我正想坐下，留學生又叫停了我，讓我和他互換一下位子。

究竟是怎麼樣......難道是前面的人擋住了他的視線？我和他交換了位子，發現這個位子的視野根本開闊無比。唔......

本來想拿出外套穿上，但也沒有那麼冷，就乾脆把外套披在大腿上了。我轉頭看向留學生，發現他已經好好地穿上了外套。喔，他的位子應該是比我的冷呢。

【話說回來，你名字叫甚麼？】

他對上了我的視線。蛤？他不知道我的名字嗎？不過我也記不住他的姓......

【琉璃宮蓮華。】

他皺起眉看著我。

【不是這個。是「亞當」那樣的名字。】

【......拉蕾(Laleh)。】

我在記憶裡搜尋了一番才說了出來。因為沒有甚麼人會用我的英文名字來稱呼我，所以險些忘記了。

【喔...幫你取名的人還真有意思。】

甚麼意思，可不可以說清楚一點，不要勾起別人的好奇心又放置不管！

【請問你可以告訴我我名字的含義嗎？】

【啊？你連自己名字的含義都不知道就心安理得地用了嗎？用不知道底細的東西不覺得不安？】

他挑眉說到，語氣顯然是在諷刺我。名字令人覺得不安，你以為是——

【又不是某個沒有鼻子的黑巫師，怎麼會因為名字而不安？】

啊，不小心說出來了。他似笑非笑地看著我，我想要移開視線，但又不敢動彈。我沒有說錯，我沒有心虛。

【不知道名字含義的話，隨便亂說會給予他力量的。他會突然出現在你旁邊，來給你施咒。】

不要在電影快要上映前討論別的作品！也不用接下我的話啦！

他見劇場的光線開始轉暗，便轉過頭看向前方。

【你想知道自己的名字意思的話，就自己去查。不要都以為別人可以替你解答一切，只有自己學到的、了解到的才是真正屬於自己的。】

唔......也是呢。現在只要上網查一查就可以知道含義了，回家後問藤院先生或者自己調查一下也能找到答案。畢竟是我自己的名字，不應該問身為外人的留學生啊......

不過你知道的話，告訴我一下也是可以的吧？算了，我自己慢慢找。

電影一開播，有些小孩子就高興地吵鬧起來，坐在旁邊的留學生不爽地嘖嘴。不要和孩子斤斤計較啦，像我這樣，氣量大一點......

看完電影後已經快要中午了，剛才的電影還挺有趣的。我跟上了留學生，重新走到上映板前。

【接下來就看這部。】

我還沒試過一天內在電影院連續看電影，而他指向了一部名字看上去像是驚悚片的電影，《驚兇鏡》。我抬頭看向櫃臺上方正好在播放的預告片。這、這我行嗎......我記得前世曾經和朋友在晚上去看電影，開播前的預告片剛好是播類似的驚悚片，嚇得我們都摀住眼睛和耳朵不敢看大銀幕。

我行嗎......這是講述靈異事件的耶，沒有實體有點可怕......

【現在是正午，看完再看愛情片剛好。】

怎麼剛好？難得愛情片還有壓驚功能嗎！

【你覺得這個世界上真的有...這些透明的朋友嗎？】

我裝作不在意地詢問他。

【空氣朋友？】

不是啦！

【誰知道呢？是惡魔的證明。】

明明是喜歡科學的，居然會給出這樣的答案......我乖乖地去購票，不安地把票遞給留學生。他用手肘碰了我一下，指向一旁的小食攤。

【你可以吃爆米花的吧？】

爆米花嗎......也好，邊吃東西邊壓驚的話...如果有奇怪的手在爆米花裡伸出來抓住我怎麼辦，不對！不要胡思亂想！這只是在自己嚇自己而已！

他表示不用我付錢，自己走去買來了一份中量爆米花，塞到我手中。我拿起一粒爆米花放進嘴裡，嗚，是蜂蜜味的，拜託替我趕走恐懼！

電影開播後，我終於明白為甚麼帝王不願意陪留學生來看電影了。我不應該取笑他害怕驚悚片的。

好可怕！為甚麼音效這麼清晰！呀啊——就算知道接下來會發生甚麼還是好可怕！這個是甚麼啦！為甚麼坐在我旁邊的留學生可以這麼冷靜啦！呀啊——快點逃！為甚麼這種電影裡的角色心理質素都這麼強，可以自己去奇怪的地方亂逛啊！笨蛋，不要碰那個奇怪的鏡子！不知道你在一部名為《驚兇鏡》的電影裡頭開心地立著死亡flag 嗎！

等到電影終於播完，光線開始變亮後，桶裡的爆米花已經不知不覺中被我獨自一人盪掃光了。

【...可以走了吧。】

我被留學生的聲音嚇了一跳，放開手後才發現自己剛才一直拽著他的外套。啊哈哈...好羞恥！抱歉！

我顫顫巍巍地站起來，覺得自己好像瞬間蒼老了幾十歲。我是誰，我在哪？我為何而生？

我的腳自己跟著留學生動起來、離開了劇場，聞到了食物的香味後才把飄散的魂魄拉回現實。

留學生帶我到了附近的咖喱專賣店，我聞到了咖喱的辛香味，身子慢慢回暖。剛才的電影太可怕了，回家後一定要上網寫影評，起碼去砸番茄......

【你要吃甚麼？】

他讓我坐到卡位上，站著問我。

【...我想要咖喱豬排飯，請問你會點餐嗎？要不我來？】

他哭笑不得地看著我。

【怎麼可能不會，而且有這麼多樣品可供參考。】

他指指隊伍。其他顧客是樣品？我看著他走到收銀台隊尾排隊，等輪到他時則毫無障礙地和服務員點餐。

唔？服務員是在說日語的吧，那留學生是如何點餐的？也許服務員會英語，那我就放心了。

他拿著號碼牌和兩杯水回到我對面坐下，把其中一杯放到我跟前。我喝了一口，是溫的。呀啊，剛才的電影真的太嚇人了～

【啊，謝謝。請問剛才的套餐價格多少，我還給你。】

他不耐煩地晃晃手。

【不用還，我不喜歡欠人情。】

喔，原來他覺得今天我陪他看電影是人情債嗎？其實只是我想看...不過被你拖去看恐怖電影真的就得償還我了！

【剛才的電影，其實只是電影特技和化妝效果出色的表現。】

他突然開始說到。

【電影官方有時候也會公開拍攝手法啊，只要你知道這種類型的電影都是想要讓觀眾感到可怕，從中獲得刺激——有了這份意識就可以減輕恐懼了。】

說得簡單啊？

【你沒有害怕嗎？不覺得可怕？】

他聳聳肩，沒有繼續回答我的問題。這傢伙是不是只喜歡說自己想說的話......近朱者赤，近墨者黑，你和帝王不要互相學習啊！

他把我們的午餐拿了回來，我津津有味地開吃，試圖掩蓋剛才的驚惶。豬排炸得好酥脆，而且咖喱也不會膩口，雖然不怎麼辣，但真的很好吃！身子暖呼呼的～

吃完午餐後，我本來以為可以回家了，但他又說。

【愛情和動作，你選一部吧。】

真的還要看？我指向了動作片，然後便和他一起去換票。我不太喜歡看愛情類型的電影，也許留學生也不想看吧。

動作片比起驚悚片真的好上一百倍！喔！衝破玻璃吧！跑快點！好刺激！這才是適合我看的類型，下次真的不要再在電影院看恐怖電影了，我很膽小的。

我們離開劇場時，已經是下午四點了。他和我討論著地心引力——其實只是他單方面在說，我在聽——走到了商場地下的停車場。

【你找人來接你了？】

我已經通知藤院先生了，便朝他點點頭，想起自己還沒有他的聯絡方式。

【請問，我可以和你交換聯絡方式嗎？】

一整天下來，我們的關係應該稍微變好了吧？

【不可以。】

是嗎，不可以...不可以！？都已經是一起看過電影的同好了，給個手機號碼也不行嗎！呃咳，確實這是他自己的自由......

【在這種社會裡隨意洩露個人資料是很愚蠢的事。】

間接罵了百分之七十以上的世界人口了？

【你也不要隨意用社交應用程式，除非你想增加自己被捲入犯罪的機率。】

「有、有那麼嚴重嗎......」

我小聲嘀咕到，他冷笑一聲。

【不道德的事，說謊、造謠、網路霸凌、不負責任的發言、以訛傳訛；我以為你很清楚人言可畏？】

人言可畏。唔，的確，現在我就是被滿天亂飛的謠言所困啊。

【接你的人來了。】

他用頭向我示意了正在向我駛來的車子，我看到藤院先生好好地坐在駕駛座瞪著我後方。我轉頭一看，發現留學生已經走向扶手電梯的方向了。呀，我還沒和你道別呢？

「大小姐，您今天過得如何？」

藤院先生幫我打開車門，我再看了留學生的背影一眼，俐落地坐進了車子後座。

「很開心啊，獲得了不少經驗。」

「畢竟是大小姐您第一次去電影院，您能感到愉快是最好不過了。」

喔，是了，他們不知道我之前和黛理看過一次，所以這表面上是我的第一次。

雖然恐怖電影真的造成了心理陰影，我估計今晚自己盯住黑暗會怕得要命，短時間內看到鏡子會胡思亂想，不過還是很不錯的體驗。先不論這種經歷有沒有用，但還是有一定價值的吧。

「下次，藤院先生有空的話，也一起去看電影吧？」

他微微一笑。

「只要大小姐願意，我可以去辦理手續，包下整個電影院。」

「藤院先生你和桃宮說的話怎麼一模一樣！？」

放完黃金週假期後回到了學校，我一如既往地向座位周圍地同學道早安，把書包放下收拾好今天要用的課本。讓我感到意外的是，留學生居然把一張寫滿字的筆記遞給了我。

這是甚麼。啊，不過繼續叫他留學生好像不太好吧，他也有名字。嗯，以後就叫你的名字好了。

【想知道你對其他驚悚類型電影的觀後感，那上面寫著的有...】

【等等！為甚麼我要看恐怖電影！？】

前面的同學見我大叫，都紛紛降低了聲浪。咳咳，抱歉，是我的錯，我太激動了。

【為甚麼我要看恐怖電影？】

我瞪向留學生小聲問到，他看著我，笑了笑。

【我有找亞當讓他看，但他推薦了你。作為觀察對象，你的表現很忠實，所以也是個不錯的選擇。】

…...不是，之前陪你看完還不夠嗎！還有帝王你怎麼又把我推出來了！

【有那麼多需要研究的嗎？】

【對人類的研究永無邊界。】

關我甚麼事！這傢伙是甚麼，研究...科學的狂信者嗎！

帝王身邊有沒有正常一點的朋友？除了疊浪君以外。喔對耶，你只有兩個朋友，勉強加上我也才三個。當然，我是正常的普通人，所以不正常的只有這位狂信者！

【不......抱歉，我不怎麼喜歡看恐怖電影。】

他點點頭，然後拿出另一份清單放在我的桌子上。這又是甚麼？

【這是曾經獲獎電影的清單，你可以二選一，看完後告訴我觀後感。】

不對，說到底為甚麼我要告訴你觀後感。拒絕掉！拒絕掉！

我偷偷瞄了一眼清單上的電影名稱。喔～有些感覺不錯呢！不對，不要被帶著跑！

【我會酌情觀看的。】

他噗嗤一笑，在自己的筆記本上寫下了甚麼。我說了甚麼笑話嗎？還是這位狂信者的笑點比較獨特？

我終於搞懂為甚麼之前的學長覺得他在挑戰自己的威嚴了，真的有點欠扁......挑戰的也許不只是威嚴，還有底線。

我把兩張清單收進書包裡，拿出自己帶到學校的課外讀物看了起來，他也繼續沉迷在自己的科學雜誌上。

午休時，帝王和狂信者又跑來了休息間，非常不湊巧的是，今天黛理也來了。她打開門時見到我們和樂融融——算是和樂融融嗎——地吃著飯時，嚇到重新把身子探到門旁的牌子上確認休息間號碼。

「啊......櫻宮小姐，歡迎，請進來坐吧。」

帝王看了我們兩眼，便繼續低頭吃自己的意飯。黛理不愧是櫻宮家大小姐，未來的社交界之花，她很快就恢復正常、微笑著向我們問好，然後坐到我身旁。原來她知道狂信者啊，不過她收集情報的能力應該比我強上許多，畢竟她認識的人比我多。

兩名男生仍舊聊著天，對於多了一個人好像完全沒有感到在意。黛理時不時若有所思地看著兩人，突然像是想通了甚麼，僵住身子難以置信地看了我一眼。

「抱歉，不知不覺就讓他們來這裡吃飯了，你知道，帝椿那個針孔攝像機事件......怎麼了？」

我低聲問到，她瞄了我一眼，也小聲說到。

「放學後在這裡見面，我們要開會。」

她的臉色有點可怕，我該不會又闖甚麼禍了吧？難道是有和眼線君有關的線索了？

放學後，我把想在音樂室研究三味線的狂信者拖走後才前往休息室。黛理在門前等待著我，我用鑰匙打開門，她便快速走到桌子旁坐好，拿出筆記本。

「怎麼了？」

她有點急躁地說到。

「大事不妙。」

她讓我坐到她旁邊，把筆記本推給我看。上面寫著留學生阿方索的全名，阿方索・德・波吉亞（Afonso de Borja）。

「之前我沒放在心上，今天近距離見到才發現這件事。」

怎麼了，是一見鍾情還是曾經相遇？

「他是大學篇裡的角色啊！」

「甚麼？」

…...蛤？大學篇？之前阿巍也是這樣吧？現在狂信者也是大學篇的人？

「甚麼？不是，我們現在是中學喔？」

我摀住臉，讓她先暫停一下。

甚麼？我又和後宮攤上關係了？不會吧，這是甚麼爛運氣。

「就是啊，按理說他沒有在這裡留過學。徹頭徹尾是大學篇才突然冒出來的角色，和小說中的惡役完全沒有夾雜，一點關係都沒有。」

她擔憂地看向我。

「你該不會和他很熟？」

就～同桌、負責人、平日一起上課、一起吃過飯看過電影的關係～算熟嗎～好像是很熟！

「啊......他好像擅自把我當成觀察對象了。」

黛理的臉刷一下就白了。

「不會吧，你...你怎麼，這是甚麼能力，為甚麼和後宮角色都能攤上關係......而且還是大學篇的，這完全不能預測......」

她在本子上寫上「觀察對象」。

「林檎，也是因為引起他的興趣所以成為了他的觀察對象，這個角色超...麻煩，我也記不太清楚了，反正他非常聰明，對自己所追求的知識非常執著，人稱「研究所的托法娜」。」

我已經知道他很聰明，經常說些不明覺厲的大道。

「托法娜是甚麼？為甚麼這個稱號透著一股瘋狂科學家的氣息？不過這不是挺好的嗎？又有一件事情偏離了軌道，說明修正力也不是那麼強。」

黛理嘆了口氣。

「雖然這樣想也沒錯，但實在不想和阿方索扯上關係......按你所說的瘋狂科學家一樣，他就是類似那種類型的角色。如果他開始觀察你的話......」

她一臉「沒關係，我挺你」的表情搭住我的肩膀。

「不要讓他發現你是轉生者，也不要在他面前做些奇怪的事......」

這、這、不會有科學家相信轉生吧......

我的內心想法好像被她看穿了，她又無奈地說到。

「他不是傳統的那種科學至上主義，只要是感興趣的，就連神秘學還有神學都有研究......」

這傢伙，究竟是該說他厲害還是可怕......犯規啊，為甚麼會變成這樣。難怪他沒有否定神明鬼怪的存在......

如果被發現了會不會被送去研究所解剖？他的中二暱稱不會就是解剖師之類的意思吧？好嚇人......不對，不要忘記，他現在只是一名比較矮的中學生......

「一開始，我只是想要好好過著普通的校園生活啊......」

「不要想了，乖乖消除你在其他人眼中的壞印象吧，謹慎地、不要被他發現你180度的大轉變。」

這，貌似很難啊......

「如果有甚麼需要幫助的話，可以隨時找我。」

她微微一笑，我快要感動到撲上去了。嗚嗚...黛理，我會努力的......要注意的事又增加了一件。

「謝謝你，黛理！啊，如果可以的話，能請你告訴我一件事嗎？」

她躲開了我熱情的擁抱，嫌棄地點點頭。其實，我早就該去了解一下的。

「就是，關於琉璃宮家的歷史，你知道嗎？」

——————

那部電影純粹是我作的，事後上網查了查發現有一部叫《兇鏡》的電影......看上去很恐怖所以我不敢去看來參考。
阿方索的暱稱和名字是我最花時間起的名字！雖然我的起名能力真的很差......
以後找個時間，把人物名字的背後意思放到設定裡吧。
 

78 
[78] by 棉花冰


順理成章地從初等部畢業、升上中等部後，我決定加入學生會。

雖然一直以來都認為班長這份工作是純粹的打雜小弟，但是，琉璃宮之前說過的的話，讓我審視了一下自己的這份工作可以得到的利益。

怎麼說呢？其實也從中學到了不少，如何有條理地整理班務、梳理資料、和老師交談等等。外加上之前和琉璃宮發起的畢業冊新方案，我了解到了更多事。這份打雜工作比我想像中的對我有益處。

琉璃宮真的很厲害，雖然行動力總令人無話可說的怪異。也許，年級裡的那些知名人士都是如此的吧。如果是這樣的話，像我這樣的普通人，就更需要用努力和機會來裝備自己、達成夢想了。

想要成為建築師的夢想。

成為建築師，除了必須具備建築學的專業知識，還必須具備能與投資者和施工者兩方溝通的能力，成為他們之間的橋樑，貫徹自己的設計。

我想，從學生會中學習如何溝通應該是份不錯的經驗，況且還能豐富履歷，一舉兩得。

我沒有告訴過任何人我對未來的打算，連加入學生會的事也沒有告訴家人...其實我也不過是想嘗試一下，並沒有很堅持要成為建築師。

因為我家的家業是從祖輩傳下來的修車廠，如果老哥不繼承車廠，那麼就是我來延續祖業了。

老哥從小就唸著想要成為職業棒球隊的一員，他還是高等部棒球隊的成員之一。他打得如何我並不清楚，因為他從不讓我去看他的練習賽或者校際比賽。我想應該還是挺好的吧，他一直都有練習，我還記得他小時候打得很不賴。

因此，如果老哥要成為棒球運動員，那我就只能繼承車廠了。

倒也沒有不情願，畢竟有老顧客來關照生意，再怎麼也可以養活自己。況且，我也挺喜歡車子的。

不需要有擔心未來的驚慌感，不需要為尋找出路而努力，也沒甚麼不好的。倒不如說，有退路總是會令人安心...的吧。

…...但果然，不想放棄自己從小就有的夢想。

每次在雜誌上看到的那些高聳入雲的摩天大樓、奇特古怪的新奇建築、古色古香的歷史遺跡，就想著，倘若自己有一天也可以從零開始建造出叫人驚嘆不已的建築——

光是想想就不禁思潮騰湧。

老哥說過，老爸之所以把我們送到明德就讀，是為了尋找潛在顧客......我不知道這是否老哥在愚弄我，但我不可能不把握好這個機會。

所以，先努力一下，也是允許的吧？

自己有退路，所以不用擔心需要一往無前。有點狡猾，現狀正好給我一種安逸感。就算夢想墮落也無所謂，畢竟只有我知道自己的失敗。

無論如何，我加入了學生會。

剛加入學生會後不久，我就發現學生會的工作其實不怎麼多，大部分都是覆核文件或者分發通告。聽前輩說，高等部的工作才是真正意義上的繁重。外加上我只是在學生會當任幫手，只是負責派發文件、收集文件還有把通告貼到壁報板上的工作而已，倒也沒有那麼忙。

可是，學生會的成員們......怎麼說呢，每個都像很舒坦地在學生會室裡喝茶的悠遊感？無所事事的感覺。

除了加入了學生會，我還加入了科學部。原以為可以提前學物理知識，沒想到這個部的掛名部員佔了大半，剩下的都是對科學極度癡迷的部員。其中有一位女部員甚至說自己想試著在試管上鍍金，令我覺得異常不安。

試管鍍金......真的能做到嗎？這有待觀望。

已經遞交的入部申請無法在同一個學期內申請退社，沒有事先監察環境真是失策了......於是我極力勸勉前來學生會遞交社團表格的一年級同學們謹慎考慮，但他們大多都無視了我。

當然，今年我也成為了班長，這個打雜的厄運就算到了嶄新的環境也難以擺脫，班上分明有擁有「榮金的騎士」之稱的西野。果然就如同以前小一的那個同學說的，眼鏡的緣故嗎？

怎麼說呢，「有眼鏡就是班長」、「有眼鏡看上去就很知性」、「眼鏡提升了智力」，這些都只是短淺之見。眼鏡...是不可避的因素啊！就因為區區眼鏡！

班上的麻煩份子雖然不多，但各個派系的主要成員都在：史密夫派的孔蒂，鬼明派的西海，還有明德新秀櫻宮派的上鳴......可謂是一年級派系骨幹聚集處，每天表面上風平浪靜、實則已波濤洶湧的氣氛。

雖說比不上每年剛開學和琉璃宮同班時的那種窒息的氛圍，但她們的對峙持續很久的這件事叫人張口結舌。

一山不能容「三」虎的相同道理？幸好有西野在，不然他們恐怕會大吵大鬧起來。

經過和琉璃宮同班兩年的優質管理生活，重回這種令人胃痛的氛圍對我來說也許、不，簡直就是地獄。我此刻是有多麼想和那些唸著「和那位大人同班太可怕」的人們交換位置。

有琉璃宮在真的很方便......老爸知道我這樣想肯定得嚇到暈過去。

提到琉璃宮，她的傳聞好像到了另一種境界了，網上由舊校友開辦並且管理的匿名網站上每週都能看到關於她的帖子。甚麼「恐嚇外來生的惡霸」，「嚇退高年生的魔王」，「等待帝王派出勇士挑戰！」，諸如此類。

不知道她本人是否知道，但她表現得稀鬆平常，這方面總是令我難以看透。

甚麼時候開始我會想要看透她的想法了？啊不過，怎麼說呢，說不定裡面裝的全是吃的。我已經想像到她裝作沒事微笑著反對我這項指證的反應了。

新派系的頭領貌似和琉璃宮是認識的，不時看到她們在走廊上聊上兩句就分開的畫面，挺新奇的。興許是因為小學以來就甚少見到琉璃宮和其他人普通地聊天吧，而且她居然有朋友這件事也挺叫人意外。

那個琉璃宮有朋友......被敬而遠之的那個琉璃宮......

我從未在午休見過琉璃宮在食堂吃飯，聽說是去了自己的休息室裡用膳。相比起她在休息室吃飯的消息，帝椿——他的暱稱不知道何時變成了「絕對零度的帝王」，光聽名字就感到一絲徹骨的寒意——被粉絲纏繞的事反而在學生之間傳得更加激烈。

因為有人在他的休息室發現了攝像機，所以過往去他房間吃飯的粉絲都不敢接近了，擔心會被誤認為是犯人。

所謂休息室就是用來隔開喧囂、讓人休息的地方，她們早就不該隨意進入的。風紀委員貌似對此也很頭疼，所以粉絲們不再靠近對他們來說是可恭可喜的事吧。

這件事也有傳到學生會耳中，不過沒有人敢出面處理，畢竟是帝椿家的事。儘管高等部學生會中有西野家的大少爺，但我想他不出面解決也是有他的理由的。也許家族之間的關係也是緣由之一。

總覺得人脈也是家長們非得爭破頭讓自己的少爺千金們入讀明德的原因之一呢。人脈......嗯，也許我也要趁這個好機會多認識人......

但是那些家族的人我真的沒有膽量接近，琉璃宮一個已經是極限了。

反正，大少爺大小姐們的事，和我無關。我這樣的普通學生，管好自己、不掉進那淌渾水裡就已經足夠了。

所以，學校生活也不是那麼糟糕，還是挺有趣的。

「新丁，不要這麼努力，放鬆點；第一學期末開始直到第二學期末，整整半年都會有你好受的。」

學生會會長翹著腳坐在椅子上轉著圈圈，完全沒有身為學生會頭領應有的儀態。

…...怎麼說呢，這個學生會真的沒問題嗎！？

「現在就好好放輕鬆享樂。特別是今年，我們運氣可真是不好啊，新生之中居然來了琉璃宮家的那位大小姐。唉～活動策劃得不好可能就要被罵了。」

雖然我對琉璃宮的第一印象也是畏懼，但其實琉璃宮不是那麼蠻不講理的人。倒不如說，只要不觸碰到食物和底線，就是很隨和的一個人。

我沒辦法指責她，也沒有反駁前輩的膽量。心中也許也有些少愧疚吧，以前我同樣是那樣看待琉璃宮的，這讓我內心有種煩悶的感覺。

「前輩，請你小心隔牆有耳。」

她誇張地彈起身子，緊張地左右張望，然後舒坦地笑著看向我。

「新丁，你還挺喜歡嚇唬人的嘛。我們又不是帝王大人，不可能會有人想知道我們的動向的。」

我機械式地處理著手上的文件。真希望這個人可以做事，我此刻無比懷念和琉璃宮共事的那兩年。

假如我告訴她、我並沒有在嚇唬她，反而會把她剛才說的事告訴琉璃宮的話會如何呢？

我忍不住這樣想到。貌似，會有很有趣的反應呢。怎麼說呢，作為放輕鬆的方式也挺不錯？

（by五十嵐棋路）

——————

以上是第九篇（修正篇）的全部內容，接下來是第十篇——眼線篇，謝謝！
這一篇從一開始被告知修正的無力感，到最後發現其實有不少事物脫離正軌、還可以與其對抗，所以這篇就以這樣的希望完結了！（自圓其說）
下一篇我只存了兩話的量......假日反而會沒有時間，究竟是為甚麼？

題外話：
蓮華和黛理為眼前的事煩惱，其他人則是在為自己的夢想奮鬥，或者無所事事地謳歌青春；我挺喜歡這兩者之間的對比。
他們全都有自己的苦惱，無論是大是小，都必須面對、跨過、又或者逃避......
我喜歡五十嵐現在的心境！真是青春啊～
 

第十篇
79 
[79] by 棉花冰


黃金週假期裡，我致電給桃宮向他匯報VIP卡的感想。

「桃宮先生，貴安。謝謝你之前送給我的影線會員卡，我日前用了一次，真的是獲益匪淺，大感滿足。」

他好像是在聚餐途中，手機對面傳來嘈雜的交談聲還有碰杯聲。拜託不要再喝酒，我沒有錄下這段通話啊！

「抱歉，桃宮先生你在忙嗎？打擾你這位大忙人還真是不好意思了。」

他走到了安靜點的地方後才回答。

「琉璃宮大人，只是殺青後的聚餐而已。能被你喜歡真是我的榮幸。想必那些電影院都非常歡迎你的大駕光臨，只恨自己無法拿出最高服務來款待你。」

喔！殺青！電影殺青嗎！真好奇呢！

不對，說話方式能不能不要引起誤會。甚麼被我喜歡，我喜歡的只是那張黑色的會員卡！看上去很像黑卡的會員卡！不要自作多情啦......

「呵呵，桃宮先生你高看我了，比起奢華我更喜歡樸素，更貼近生活感的體驗；呀，不過桃宮先生的日常生活大概是如同你說的那般，眾星拱月呢，未能讓如此有威望的桃宮先生明白我所說的意思，真是抱歉。而且，打擾你聚餐真的很抱歉，沒有了桃宮先生的聚餐一定是黯淡無光，有如月缺之時......」

我倆一來一往地寒暄了一會兒，我才正式進入正題。我當然不是為了僅僅道謝才打給他的，而是想從他口中得知在學校裡的眼線君的線索。

目前為止對於眼線君的情報真的不多，我想桃宮應該知道是誰吧。

「桃宮先生，請問我可以問你一個簡單的問題嗎？」

「剛才那個yes-no question 嗎？」

可以再玩這個嗎？

「請允許我再問一個。」

「呵呵，當然，琉璃宮大人能夠向我提問真是我桃宮透上輩子修來的運...」

「請問你知道，是誰在我上學時監視我在學校裡發生的事嗎？」

我直接打斷了他的廢話，壓低聲線直奔主題。不可以讓藤院先生甚至家裡的幾位知道，不然他們會開始問長問短。我不怎麼想把事情搞大，畢竟「孩子」有「孩子」處理問題的方法。

「監視......琉璃宮大人想多了，保護你安危的人，不就是長期在你身邊的藤院嗎？」

「藤院先生無法進入學校得知我詳細的在校情況。」

目前為止，我還不知道眼線君究竟知道多少我在學校做過的事，也不知道他向上匯報了多少，為甚麼要隱藏某些重要的事情；但可以肯定的是，他對我以前闖下的禍非常了解。

剛轉生時考慮過去受害者、呃...我以前騷擾過的同學的家裡道歉，不過藤院先生表示已經全部替我處理了。我不認為他可以全數知道我在學校做過的事，但他表示已經全部處理妥當......藤院先生是會完美執行自己本分的出色男人，不可能會僅僅透過我犯下的、大眾普遍知道的事去作出應對。

倘若學校裡的老師告訴了藤院先生我做過的事的話，我不認為他會就此放心。老師對學生的了解往往只流於表層，學生才是知道得最清楚的一群。

所以可以推斷出眼線君有很大的可能性是一直默默觀察我的學生，而且他必須要和我同級才能更貼近觀察吧。因為是同級，所以才無需管上下關係，可以直接從同學口中套出消息。

目前我只能斷定眼線君是和我同齡，其餘的都不知道......

啊，還有他和藤院先生的關係，我大概也猜得上來。他們關係應該挺親密的，之前藤院先生也有幫我把手信送過給眼線君，好像還說過不用買這麼多？

而且，既然藤院先生之前這麼乾脆地說出自己已經全數替我處理妥當，那他一定是非常信任眼線君。

可是，我始終想不明白為甚麼要選擇性匯報。藤院先生沒有對此懷疑，那眼線君真的被完全信任著吧。

當然，也有可能是最近換了新的監察員，但我不這麼認為。因為換人的話，我在學校的負面流言不可能被新人隱瞞。

所以，我只知道眼線君和我同齡，而且和藤院先生很熟，一直都在監察我這三件事。完全～沒有～頭緒～

「喔？所以你覺得有人不知好歹地在學校裡監視你嗎？琉璃宮大人。」

他語氣輕快，聽上去像是樂在其中，不斷迴避著我的問題，現在還在誤導我。看來是真的知道些甚麼呢，要怎麼從他口中套出消息呢？

「不，我很感激對方一直在背後默默幫助我，所以想要道謝；不知道桃宮先生知不知道他的身分呢？」

「喔～哈哈，琉璃宮大人知道秘密天使是甚麼嗎？」

秘密天使......前世在學校有玩過，是那種抽籤後偷偷關心抽中對象的遊戲吧。

「如果被守護的人知道了秘密天使的存在，那秘密就不再是秘密，對方作為秘密天使的存在也沒有意義了。」

就像是間諜被發現的話，就會失去其意義了嗎？他這是在...叫我放棄尋找眼線君？

難道我真的得放棄這個方案......但我實在不知道有甚麼其他好方法了，甚麼都不做就不會有所改變，單靠我自己根本沒有辦法改變謠言，惡役的未來會不會在等著我......

指蓮為惡的日子要到了嗎！同學們都會成為趙高和見風駛舵的大臣們嗎！不，我要冷靜點。

「我...只是想成為秘密天使的秘密天使。」

我只得說出了這個自己都覺得爛透了的理由。甚麼秘密天使的秘密天使......虧我能想出來。

「......」

桃宮沒有回應。欸，不要靜下來啊，這樣會讓我覺得自己真的說了很羞恥的話。拜託，吐槽我也是可以的！

我想起了之前週年晚會上他說過的醉話：「有甚麼事的話，可以來拜託我啊。看在你是袁奕的女兒的份上，我會幫你的啊。」。是、是要拜託嗎？

「桃宮先生～拜託你，可以告訴我嗎～？」

我乾脆把心一橫，向他撒嬌到。噁，這樣的我好噁心，天啊，雞皮疙瘩都跑出來了！我犧牲了自己的羞恥心，這個方法最好見效！

只聽見桃宮噗嗤一笑，我的自尊心也喀嚓一裂。

桃宮......你這傢伙......

「呃...咳呵呵，琉璃宮大人為了轉型成為天使，還真是努力呢？努力的孩子，必須給予獎勵，你認為呢？琉璃宮大人～」

…...可惡——！不要忘了你的承諾，為甚麼我現在像是被哄的小孩一樣落於下風了！

嗚、好羞恥！

「我不知道琉璃宮大人所說的監視是指甚麼，但對於秘密天使...的姓氏，也許和我們家族跟隨者的姓氏有極大關聯，畢竟秘密天使通常都是在離我們最近、最容易忽略的地方......」

姓氏？琉璃宮家的姓氏有甚麼特別的？和其他三個分家都含有「宮」字這件事？我的腦子裡完全沒有關於我家的歷史......

家族跟隨者的姓氏嗎......如果知道了姓氏，就可以縮小範圍了！我的犧牲換來的情報果然是值得的！

「原來如此。謝謝桃宮先生，我相信也一定有秘密天使守護著你的。」

他沒有回應，半晌後才說。

「......是呢，多謝琉璃宮大人的祝福，這已經堪比天使的祝福了。」

你太誇張了。我只是普通人。

「那麼，桃宮先生，祝你身體健康，下次再聊。」

「琉璃宮大人，祝你好運，歡迎你任何時候來電，我必定會在5秒鐘內接聽的。」

機不離手嗎？

我把從桃宮那得知的事情告訴了黛理，當然沒有說我的那些醜事......

「嗯......所以，你才想從歷史中知道關於姓氏的事。」

沒錯，我想知道和我們家姓氏有關的歷史；名字裡，通常都是附有含義的，多虧之前某位狂信者說過我才能想到。黛理理解到我的想法，思考了一陣子然後繼續說到。

「唔，我都是在家裡藏書室的家譜上得知的，所以內容可能有經美化。」

「不要緊，你說吧。」

她慢慢地開始了解說。

「琉璃宮家，在許久以前好像是做琉璃工業的。但剛開始生意不大好，有家族成員因此離開了家出外另尋出路。不久後，琉璃宮家做的工藝品受到了極高的評價，名聲開始傳開來了，變得富甲一方。

「從那時起，家主認為必須開始擴展其他商機，就做起了買賣生意。這位家主就成為了琉璃宮家第一任家主。」

這是甚麼成功人士奮起實記嗎。

「那麼，琉璃宮這個姓氏，是因為從事製造琉璃的行業才起的嗎？就像是寶琢家因為從事珠寶事業所以有「寶」字一樣？」

黛理點點頭。

「嗯，按照記載，琉璃宮裡的「宮」字，其實是因為琉璃宮家曾經負責興建宮殿，才會有「宮」字。」

還真是厲害......哈哈，這讓我想起了凡賽爾宮的鏡廳。玻璃在古代也是琉璃吧？以前的玻璃一定很貴，更何況工序更加繁複的琉璃......

「至於之前外出尋找新出路的家庭成員的子孫回來投靠家庭了，但因為他們離開甚久，所以自己立了一個新的姓氏——蘭宮。」

「啊！」

甚麼？原來蘭宮家是這樣來的啊。本來就是同為一家。說起來，最近都沒有見到蘭宮家的三位。不見倒好，想起來就有點頭疼。

「而之後和琉璃宮家一直交好的朋友，和第一任家主展開合作關係，忠誠地侍奉琉璃宮家，這一家便是！我們櫻宮家！」

黛理不知道為甚麼自豪地挺起胸膛，笑著說到。她其實已經完全融入櫻宮黛理這個身份，也很喜歡自己的家吧，真不錯呢～相比起來，我則是個半吊子。我拍手起哄，她有點不好意思地清清喉嚨。

「哇喔～那麼桃宮呢？」

她搖搖頭。

「不知道......家譜沒有記載。我想你所說的家族追隨者，應該就是其他成為傭人或者工人的人了。他們由家主冠以姓氏，通常都是用與建築或者場所有關的字來區分。」

「......啊。像是藤院先生的「院」，菱廊先生的「廊」，草間小姐的「間」，這樣嗎？」

難道這就是線索？桃宮讓我從這方面入手？

黛理點點頭，認真地思考著。

「但是...這樣的姓氏有很多吧？先不論範圍定得有多廣，但是普通常用的姓氏中就有土屋、本間甚麼的，非得說的話大橋還有中村甚麼的也算得上？」

不，外加上和我同級還有從小一開始就是同學的條件的話，範圍應該會縮小。而且，他還要擅長收集情報，這種人一般都會有許多情報來源吧？

我把我的推斷告訴了黛理，她恍然大悟地點點頭，驚訝地看著我。

「沒想到，你還挺聰明的？」

再怎麼說，我也是曾經和帝王稱霸小學的學年第一啊！？在你眼中我有多蠢！？

「黛理，我沒有那麼蠢啦......無論如何，必須要弄到年級名單。」

黛理狐疑地看著我，明顯覺得我很蠢的樣子。不，我真的沒有那麼蠢！

「要年級名單，就要去問老師或者學生會......以防萬一，最好也把二三年級的搞到手。有點難呢......」

「這時候就顯出能收集到學生情報的眼線君究竟有多厲害了。」

老師大概不會給我吧，學生會我沒有認識的...啊！班長！不是，五十嵐君！他不是去當學生會助手了嗎！他會不會幫我呢......

「我會試著拿到名單。另外，除了找到那個人，要不你也試著改變外在形象？」

我不就是在改嗎？平日會為教室裡的植物澆水喔，說不定會有人注意到我深藏在威嚴之下的溫柔！

「我的意思是，外形改造。」

「甚麼？」

外形改造？染頭髮之類的嗎？像鬼明派的女生一樣變成辣妹？

我試著想像了一下自己穿耳環還有染髮的樣子。還有......

「把、把裙子摺高？」

黛理差點把茶從口中噴出來，她無語地看著我。

「你想到的只有這個？你是琉璃宮蓮華，那樣不符合禮儀。」

黛理不認可我的想法。喔！我知道了！

「我懂了！是想讓我穿像不良少女一樣的那種，長到腳裸的裙子吧！」

蓮華大姐的君臨天下感變強了！真不愧是黛理大姐！要來加入我和健樹小弟的幫派嗎！

「為甚麼會想到那裡去了！會嚇到同學吧！這不就是變本加厲了嗎！難道你還想拿棒球棍上學！？」

黛理激動地喊到，我不好意思地別開了臉。

哈哈，是耶......我太興奮了嗎。

不過，不覺得很帥嗎？摩托車加長裙，多麼浪漫......我有點明白阿巍為甚麼要模仿不良的問候語還有耳釘了。

希望他的成績也不要變得不良起來......

「蓮華，你前世該不會是不良少女吧？」

黛理苦著臉看向我。

「之前和你出去玩，你都是穿褲子......而且品味和在宴會見到的不太一樣。」

宴會的裝扮是草間小姐幫我弄的啊。我的品味真的有那麼糟糕嗎？我想還不至於？

她得意地挺起胸膛，笑著拍拍我的手。

「關於改變造型，就交給我吧：只要轉換一下髮型和化點淡妝，你也是可以看上去更親民的。明天早點來這裡，我幫你弄一下。」

她看起來很期待，總覺得我像是被當成換裝娃娃之類的東西了。

也許換型真的有用？不但是內在，外表也要改變。畢竟人們的第一印象都是從外貌入手。

不愧是黛理，給出了不錯的提議呢！

「黛理！謝謝你！」

我再次向她撲過去，她嫌棄地推開我。

「不要、黏過來！」

——————

這一篇會比較多蓮華的內心推理......
在第4話就初次提及的眼線到現在終於有點進度，我好感動！
更新了設定：添加了琉璃宮家的歷史
 

80 
[80] by 棉花冰


第二天，我一早就讓藤院先生把我送到學校，還特意在出發前好好整理儀容。藤院先生因為我反常的舉動還頻頻在開車的時候從後視鏡看我，真希望你專心開車～

「大小姐，您今天是有甚麼好事嗎？」

「嘛，也算是吧。」

我含糊其詞地回答到。就算是萬能的眼線君也不可能知道在休息室裡發生的事呢。

我提前到達了休息室，興奮地在裡面等著黛理。過了一陣子，她出現了，放下書包後從裡面取出了一個化妝袋。

「原來你家允許你有化妝袋啊。」

還以為櫻宮家管得很嚴格呢，畢竟貌似連手機都要察看，沒想到黛理會有化妝袋......不會是拿櫻宮夫人的吧？

不要隨便拿家裡的東西喔，想想羽毛小子的下場......

「因為出席社交活動的機會變多了，母親就讓我買了幾件化妝品。出席宴會時，我都是自己弄的。放心，我很有經驗，母親也說我化得很好。再怎麼說，我前世也是經驗者。」

「原來如此，說起來，我拿來了口罩喔。」

我拿出了從阿巍那借來的黑色口罩，她疑惑地看著口罩。

「為甚麼拿口罩？」

「不良不都會帶口罩，穿上有青龍白虎花紋的外套嗎？」

她沉下臉，拿起桌面的口罩，塞進了自己的書包。

「沒收。」

欸～明明感覺挺有趣的說～

她狠狠地瞪了我一眼，我移開視線。沒有，我沒有想把口罩拿回來～

「不要再想著打扮成不良了。現在開始一切都聽我指示。明白？」

嗯嗯，我會的，都聽你的！

她讓我先去洗洗臉，隨後讓我抹上不知道甚麼到臉上，便開始擺佈起我的臉。我閉著眼，她指腹輕輕在我臉上塗著甚麼，總覺得癢癢的、還有點溫熱的感覺。

「你的膚質很好呢，而且很容易上色，感覺素顏就已經很不錯了。如果化點淡妝拋出特點就更好了，像是你的眼睛......」

也就是在誇我長得漂亮？嘿嘿～不要那麼誇我，我會得意忘形的喔。平常心，平常心。

「嗯，就這樣吧。讓我幫你把頭髮梳好。」

我重新睜開眼睛，她已經拿著梳子輕輕梳著我的頭髮了。

感覺就像是回到了前世小時候，母親幫忙綁辮子的那段日子。雖然兩者不可比擬，但給了我相似的溫暖......

其實，找到了同為轉生者的黛理，我真的很幸運。

「......單馬尾不行嗎？」

「你綁的是高馬尾，整體看上去比較嚴厲，會讓同學難以接近的。」

喔～說真的，我沒甚麼這方面的品味。而且，這樣子最方便啊。

「好了！我幫你綁了一條小辮子，再和馬尾合流束在一起。你看看，這樣好多了吧？」

我看著鏡子中的自己。天啊，整體感覺的確是柔和了許多，氣場也減弱了點。

「我的威嚴不會受影響吧？黛理你技巧也太高超了，我好像完全變成了另外一個人了！？」

她無語地收起鏡子。

「你現在比起威嚴，更重要的不是解除人們的偏見嗎？多親近其他人更好吧，還要威嚴來做甚麼？」

「哎呀，你這就不知道了。」

我告訴了她小五時的事。她認真地聽著我說。

「如果我表現得很親切，有些傢伙會以為我好欺負。因為我以前做了很多惹人厭的事，太隨便地解除威嚴會有反效果。」

「真麻煩......不過現在就挺不錯了，你學學該怎麼化妝吧，不過我也不介意每天幫你。」

我感動地看著她。黛理大姐！

「黛理！」

「不要黏過來！」

我激動地撲向黛理時，門不知道為何打開了，我和黛理就維持著我撐著桌面、她向後彎著身子的姿勢看向了門口。

阿方索出現在門外，他看了我們兩人一眼，甚麼都沒說，直接走到沙發旁的小矮桌上拿走了上面的書。

我尷尬地直起身子，黛理臉色恐怖、散發著不祥的氣息盯住我。我給了她一個充滿歉意的眼神。抱歉，我知道錯了......

阿方索看上去像是甚麼都沒有發生，離開時看也不看我們一眼，直接關上門離開了。

不是，原來我們沒上鎖嗎？真的，我此刻能明白為甚麼電視劇裡面那些人都經常忘記鎖上房門了。

「呃，對不起......我錯了......」

明明開學時才對新生說教，不要隨便撲倒別人身上，我自己卻在做相同的事。反省......

對不起，雙馬尾同學，我不應該罵你的。

也許是黛理太有魅力，我們才會想撲上去抱住。感覺會和你聊得來呢！不知道學校裡有沒有黛理粉絲團呢！

散發著女神般的魅力的黛理只是靜靜微笑著看著我。有點可怕......

「你、給我、去好好地、解釋！」

「我、我知道了！遵命！黛理大姐！」

「不要再玩這個了！」

我向她行了一禮，把鑰匙放到桌面上讓黛理鎖門，拿起書包便衝了出去，尋找著狂信者大人。

呀啊～我是笨蛋嗎，闖禍了！幸好進來的不是風紀委員或者教務人員！不然就死定了！不是，見到的人是那個瘋狂科學家就已經夠糟糕了吧！

說到底，為甚麼他不敲門就進來了！？難道是敲了，我們沒有聽到？

他會到處散播這件事嗎？我感覺他不是那樣的傢伙。在班裡時，他通常都......

哎呀，通常都和我同組，還時常要我把他的注意力拉回正事上。偶然見到他和其他同學說話，不過因為溝通不了所以如非必要也不會有人找他。

目前只見過他經常和帝王聊天......

終於，我在前往溫室的小路上見到了他那標誌性的紅髮，便大聲喊住他。

「阿方索，請等一下！」

他停下來回過了頭。咦？甚麼？他這不是聽得懂我說話嗎！

他看著我跑到他身邊，歪歪頭。

【怎麼？你最好不要在學校裡跑步，不然撞到誰就會被找上。】（英語）

不要在現在和我說你以前攤上的事！

「不是，你聽得懂我說話嗎！？」

他露出了「啊～露餡了～」的樣子，聳聳肩。

【......我有說過我聽不懂嗎？】

我盯住他。的確是沒有，從一開始就只是我擅自以為他不懂。等等，這傢伙該不會也會說吧！

「該不會你會說日語？裝作不會...難道是為了觀察人類之類的？」

這個理由很符合他的性格。果然，他噗嗤一笑，看上去很高興。

【哇，看來你不是箱型水母。】

我皺起眉頭，忍住想拼命搖晃他的衝動。搞了這麼大半個月，結果這傢伙聽得懂？也會說？我這麼辛苦在回家後寫給他的筆記他都當成是甚麼了！笑話嗎！

這傢伙上課是不作筆記，還以為是聽不懂！現在想起來，他只是沉迷於自己的世界裡了吧！啊，這個傢伙！就像是太陽王一樣！這就是你們成為朋友的原因吧！

可惡，不要以為你們是宇宙中心！日心說已經被淘汰了！

【箱型水母是甚麼水母。】

我壓住怒氣問到。

【澳大利亞箱型水母是一種巨型的水母，外型像透明的箱子。和其他水母一樣，作為刺胞動物並沒有腦。】

…...這是變著法子說我沒有腦嗎！無腦！？也就是說我是笨蛋！？喂！

我忍不住用腳狠狠掃向他的小腿，他吃痛地蹲下身子摀住被我踢到的地方。知道我的厲害了吧？沒有腦能做出這種動作嗎？

…...啊，這傢伙雖然很欠揍，但我也不能真的打下去啊！情緒失控了——！

和這種傢伙較真就輸了！

【而且、還有毒...蜇人留下的毒素足以在半分鐘內殺死一個人。】

…...這是在說我的惡形象和水母毒一樣嗎！致命的威嚴！哈啊！？那你還來惹我！？還是在說我踢得你很疼？那還真是抱歉啊！老師可是讓我好好「關照」你喔～

【阿方索同學～？】

我彎腰湊到他面前，控制著怒意微笑著。情緒管理。不要失控了。

【剛才的事，我友善地奉勸你一句，不要說出去喔～你知道我的意思的吧？】

他揉著被我踢到的地方，挑眉說到。

【是指被你踢嗎？還是指你和平日態度不同的事？在這裡威脅我的事？】

不。那完全是你自己惹的禍......好吧，我承認，也有我的問題，我不應該隨意對你下判斷，認為你聽不懂也不會說的。但你也偽裝得太好了！他聳聳肩。

【其實只要認真觀察，就會發現你和傳聞大有不同。而且我沒有興趣和其他人說你的事。另外，踢技不錯。】

我愣了愣。咦......和傳聞不同？真的！？不過這傢伙是怎麼知道我的傳聞的？應該沒有同學會和他提起過吧？我們平時也一起行動，他也不可能會聽到其他同學的竊竊私語啊，畢竟有我在。

【你是怎麼知道關於我的傳聞的？】

他抬頭看向我，眼中僅是鄙疑。

【你不知道自己的傳聞是怎麼散播的嗎？人類還真是奇怪，明明對自己和自己身處的環境一無所知，還可以輕鬆無知地活著，真是叫人心寒。】

【這個你之前說過了，關於我的名字的時候。但是，全都知道是不可能的吧？有些事情保有神秘感反而會更好。】

他維持著半跪的姿勢點點頭。

【不能否認你這個觀點的好處，知道得太多不是好事。但是我無法以那種方式生存。有未知的箱子放在眼前，不就想要拆開嗎？就如同潘多拉的盒子一樣。雖然很愚蠢，但好奇心可以說是動物的天賦。】

【這樣啊...不是，你還沒有回答我的問題。】

差點兒就被他說的話迷惑住了。他看著我的眼睛，像是在從中確認著甚麼，然後說到。

【學校論壇。】

學校論壇？那是甚麼東西，從來沒有聽說過。

【那是甚麼？你是怎麼知道這種東西的存在的？】

他沉默不語，我也就繼續盯住他。

【......我乾脆給你看吧，跟你解釋你不會聽得懂。】

我伸手想把他拉起來，他遲疑了一陣子，然後自己站了起來。他慢慢吞吞地和我一起回到校舍，走向了圖書館。

開學後，我只是來過圖書館兩次，一次是帶他來參觀，另一次就是來借書。中學的圖書館真的比小學的大上幾倍，而這僅僅只是中等部的圖書館，在公用大樓的圖書館有兩層樓高，書架排到連我也需要用腳蹬才勉強碰到最上層。

早上的圖書館沒甚麼人，我們隨意找到了一台角落的電腦。阿方索在電腦上輸入了網站，敲著鍵盤，然後朝螢幕指指。

【就是這個，學校論壇。】

我拉過一旁的椅子，湊到電腦旁看。網頁介面上的確有種類似社交討論區一樣的帖文以及留言回覆。

他在搜索欄裡輸入了「魔王」——搞甚麼這真的是我的代號！？——下面的文章就出現了好幾則、全都是和我有關的帖子。

我仔細一看，甚麼「與帝王共進午餐」、「威脅留學生」、「把同學的作業扔到垃圾桶」……不是，最後一個是怎麼來的？誰會做這種討厭的事啊！發帖人是誰！

【這個網站每個星期都會將關於你的帖子洗掉，所以之前的都看不到了。】

啊？那他知道關於我的傳聞也只限於近期的吧。一個星期......足以讓人記得我的負面消息並且在學校散播開了。我看向了發帖人的名字。

【……全部都是匿名。】

他嗤笑一聲，隨意按進一個帖子，下面有一列留言，也都是匿名的。

【這是當然的。沒有匿名或者暱稱掩蓋自己的真實身份，你認為還會有人斗膽在網絡上寫這些不負責任的東西？這種東西就是這樣的存在。】

總覺得他說的話總是一針見血。的確是這樣，因為披著馬甲所以就任意發言，像是不用負上責任。唔，就算是我也會覺得討厭。

難怪升上中學後總覺得傳聞散播速度變快了。這個論壇的確比口耳相傳更快更安全。

【這個，一定是論壇的會員才能看嗎？】

還有你是怎麼知道這種東西的存在的啊？

【不是。你可以黑進去的話，也是可以看到。再加上，伺服器會留有痕跡，所以就算帖子和留言刪除後，只要動點手腳就能把過往的訊息全部復原。】

他用向小孩子解釋的口吻對我說。原來如此……不是，我是在說合法的方法啦！不要一臉自豪地跟我說黑客之類的事啊？

……要不今晚回家看那部荷里活黑客電影系列吧。

【請你不要光明正大地說這種事……你是怎麼知道這個論壇的？】

他面無表情地回答。

【我沒有說我是用那種方法看論壇的啊。我是使用正當手段。還有，你不要知道比較好，有時候不適當的好奇會害死人。】

他又狡黠一笑。

【水母也一樣喔。】

【不要再提水母了！】

【好奇害死水母。】

【滿足了就沒事。】

不對，不要再圍繞著水母展開話題了好嗎？

虧他能在看了這些帖子後，還能毫不在意地和我對話啊，難道不會受影響嗎？

【你不相信這上面的、關於我的描述嗎？】

他不快地看著螢幕，冷聲說。

【我又不是輕飄飄隨風吹的雲朵，或者隨著水流東遊的落葉；我有在觀察，而不是在看。】

為甚麼要說出某位大偵探的名言，你是在觀察而不是在看嘛，我知道了，推理與觀察的機器。

不愧是瘋狂科學家，而且還把別人玩弄在掌心之中，裝作語言不通嘛。

【你說你有在觀察，那還真是令人好奇，你觀察到了甚麼？】

我是真的感到挺好奇的，甚少會有人直接告訴我自己不相信我的那些謠言和傳聞......

他看著我，把椅子轉向我這邊，認真地說。

他一開口我就後悔了。

【從你平日的言行舉止可以分析出來：你剛開學時就算時間緊迫也要在全班面前說那麼幾句無用的話，就知道你想要在眾人面前表現出基本的禮貌，可是時間掌控方面實在是一大敗筆，看來是原訂計劃被破壞，就不懂得完美地隨機應變的類型。不過，補救還是做得挺不錯，雖然很無用。

【開學第一天不像班中的活躍份子般到處攀談，也散發出一種疏離感，看來是不想讓別人隨意接近自己，外加上大部分同學都對你表現出莫名的懼怕，就知道你大概是在學校裡某種上位的存在。如果你真的有如人們所說的自傲狂妄，大可不必有禮貌地應對他人。相比起認為自己高人一等，倒不如說是不知道自己該如何接近其他人，不想別人小看自己但又想表現得平易近人的矛盾思想，令你在平日裡瞻前顧後。】

等、等等，好長！你這麼認真地分析還真是讓我感到非常羞恥了，停住停住！

可是，他好像完全沒有打算停下來，繼續連珠炮發地發表著自己的觀察報告。

【你在當選班長的時候嘗試推辭，但最後又選擇當選，推測你沒有甚麼主見；但在班會上討論事宜時統領和概括得非常出色，有效率地帶動了全班的思考。大概是那種消極型的努力派。而你在第二天上學圓滑地趕走了那些煩人的傢伙，可以推測是偏向平和的濫好人。】

【等等，甚麼濫好人，我不是那種人。】

【通常說自己不是好人的傢伙都是口不對心的濫好人。而且，你會為「語言不通」的留學生做筆記不就是濫好人嗎。筆記很詳盡、很清晰易懂。】

你有看啊……

【平日小休躲在休息室裡，課堂互動時也只是和其他人作出低限度以及禮貌的交流，可見你不太懂得如何與外人把握距離：太接近怕嚇到同學，太遠又略嫌不夠。於是，慢慢的就從各種必要的談話入手，但那樣在同學心中根本沒有留下任何良好印象，頂多只是「這個人沒有發怒」的程度。】

用得著作出這般一針見血的評論嗎！不要一點一點地解剖我的內心想法！

【看電影時觀察你，可以見你只是個需要機會和其他人慢慢了解的人，和傳聞不符，沒有所謂的蠻橫自傲。如果以溫和的態度和同學相處，應該更能如你想要的那般融入人群，畢竟你和亞當那樣的人相似，只是一個有著上位身份的正常普通人。可是你對自己抱持的價值觀異常執著...】

他皺起眉，尋找著合適的用語。

【是個自相矛盾，自尋煩惱的水母。】

【說好不提水母的！】

他輕輕笑了起來。

【你這樣和同學交流不就好了。反正，這就是觀察，和任意相信傳聞不一樣。】

可惡，不要再提水母了，可以嗎？

喔，糟了。黛理，這傢伙好像已經把我分析得很透徹了，再這樣下去，我會不會真的被認為是轉生者啊。

為了轉移話題，我把焦點放回阿方索身上。

【說到觀察，我也有觀察你啊。】

他看上去很懷疑。我清清嗓子，開始說出自己的觀察。

【就拿之前和你去看電影的那次來說，你剛見到我時說的話其實是對我衣著的稱讚，而對藤院先生表示的禮貌則看得出來你是懂得把握分寸的人，有一定程度的禮儀。如果面對高年生時自己也能作出應對不就好了。

【在電影院裡和我交換位置，讓我坐到了視野開闊和沒有冷風的位置上，也是體貼的表現；之後在看恐怖電影時，送給我蜂蜜味的爆米花吃，在事後也向我解釋電影的拍攝方式，就是為了減低我的恐懼。】

雖然一開始不看就完全不用感到害怕......不過這個傢伙也不是會為了別人而選擇放棄自己的目標的人吧。

而且，一定又是以「觀察」為由，才看恐怖電影。

【後來也請了我吃飯，讓我選擇自己想看的電影。看上去雖然沒甚麼禮貌，但卻意外細心。也許無禮只是為了保護自己的一種舉動......】

不過裝作語言不通，還說我是水母真的令人抓狂。

我看向了他，卻發現他一臉嫌棄地看著我。喂！我基本上都是在找你的優點耶！

【那些，不是觀察。只是你自己擅自將別人的行為合理化，自我安慰的一種途徑。】

【不，你表現的就是善意吧......善意還有惹人厭地地方各個參半，或者用令人不爽的事情作遮掩……】

這種人通常都會被稱作是「看上去粗魯但是個好孩子」的存在。

他好像很不願意承認，陰沉著臉。

【不是。我的行為都沒有目的也沒有意義，那只是你自己擅自推測。看來你還有擅自揣測他人行為的習慣。】

他揉揉頭髮，繼續說到。

【你這樣，只會擅自給人賦予不該存在的形象。獨自期望又獨自失望。非常不智的行為。】

有那麼誇張嗎......不過總覺得，有點明白。

被擅自認為是甚麼都能做好的人，但其實根本就沒有那個能力，只是他人擅自主張；而當別人的期望落空時，又會怪罪在他人身上。擅自期待、擅自失望。

又或者，被人認為是無禮兇狠的人……

…...像我現在這樣！

【然而，你的想法始終都是由你個人決定。】

嗯……我仍舊認為和他相處沒甚麼不妥，雖然很毒舌，但說的話都蠻有意思的。再加上，他是一個好同桌。同樣沒甚麼朋友的好同桌！

他面無表情地關上電腦，我也就站起來，和他一起離開了圖書館。

我看著同學們逐漸到校，才想起了險些被我忘掉的事。

【啊，是了！我本來想說的根本不是這個！】

我重新攔著他的去路。

【剛才在休息室看到的，千萬不要說出去！】

為甚麼會跑題到這種地步！？太可怕了吧。他像是知道了我說的就是剛才我和黛理的互動，噗哧一聲笑出了聲。

【哈哈……我不像你會胡亂揣測。】

【是呢，畢竟你語言不通，沒辦法說出去呢。】

我賭氣般反諷他。他哈哈笑著，我們兩人走到了教室門前。

我想起了黛理幫我做的印象改變，不禁停下了腳步。如果……出現反效果怎麼辦。《驚爆！琉璃宮一反常態，恐怕是學校要被拆了！》出現了這種傳聞的話……

【你站在教室門外做甚麼？】

阿方索看著我站在原地僵硬的樣子，立馬反應過來。

【你這樣不是挺好的嗎？不要瞻前顧後，反正壞印象再加深一點也不會對我有甚麼影響。】

是在鼓勵我還是奚落我啊？

【阿方索同學，被我踢到的位置不疼了嗎？我不介意再來一次。】

【這個我很介意…】「琉璃宮同學，你剛才的發言還真是有其參考的價值呢，請和我詳盡地解說一下吧？從「被踢到」那裡開始。請。」

我被身後的男聲嚇了一跳，轉過身來，看到的果然是眼鏡兄…不，鈴木風紀委員！

咿！被抓到了小辮子！

他看到我的臉，目光一滯，然後無情地說到。

「校規第三條，學生必須保持儀容整潔。請你去洗掉你臉上的妝容。」

我欲哭無淚地看著他，然後回頭看向阿方索。他這才回過神來，給了我一個「瞻前顧後，逾時不候」的眼神，轉過身走回自己的位子。

啊～完蛋了～原來學校不給化妝嗎！我不想寫檢討報告之類的東西啊！

【波吉亞同學，你也必須跟我們走一趟，你的配合和證明是必要的。】

阿方索沒辦法裝作聽不懂了，他陰沉著臉走到我身旁。

有種幸災樂禍，或者同為淪落人的感覺……

【……有咖啡喝嗎？】

被阿方索這樣一問，眼鏡兄和他的搭檔都愣住了，面面相覷。

【沒有……】

……嚴肅點！不要在這種時候還拿電影橋段開玩笑啦！

——————

他們之後相互遮掩事實，逃脫了被鈴木審問的未來。
跑題高手、嘲諷高手、掃興高手：阿方索。

本來想明天也更新、當作2020最後一話，但修完這話發現自己無能為力……所以這一話是這一年的最後一話！
希望大家今年過得充實而且不留遺憾！謝謝！
 

81 
[81] by 棉花冰


五月回到學校後大概一星期，黛理仍然在努力收集同學的姓名，而我則一如既往地觀察著鬼明派。

說起來，自從那次被眼睛兄告知不能化妝回校，黛理就沒有再提出幫我化妝的計劃，不過我每天都會梳上她之前幫我弄的髮型。也不知道有沒有效果，但我會將一切友好的反響當作是髮型的功勞。

鬼明派的頭領鬼明最近好像沒有那麼鬱鬱寡歡了，雖然裝作毫無興致，但可以看得見她對即將到來的事也是十分亢奮。

當然，基本上整個中等部都洋溢著這興奮的氣氛。

體育老師告訴我們下星期就開始上游泳課了。班上一陣沸騰，同學們紛紛討論著游泳的話題。雖然經常游泳，但我也有點蠢蠢欲動起來。

夏天和秋天一直都有和阿巍和林小姐們一起去公寓游泳池游泳，但是和同學們游泳、在學校裡游泳又是另外一回事了！完全是南轅北轍的事！

仔細回想，前世的我除了學校游泳課還有水運會就沒有和同學以及朋友一起游泳的機會，現在、現在，說不定就是透過游泳認識朋友的時候了！寶琢說的「做運動認識朋友」這句話真是太正確了！

到底怎麼從游泳結識朋友？這還不簡單！首先展示我還算可以的泳姿，在大家驚嘆著「原來魔王會游泳！」的時候，趁機上前教不會游泳的同學游泳！手把手從頭教起，放學後一起在游泳池練習！

那些漫畫裡不都是這樣演的嗎？一起去游泳池，抓住對方的手，一步一步教導他/她，最後他/她就會有種「可以依靠這個人」的安全感！朋友煉成！

來參加琉璃宮特訓游泳班吧！完全免費，還能與傳說中的魔王近距離接觸喔！還等甚麼，快來嘗試一下吧！

做出這樣的海報貼在校園告示板上怎麼樣呢？總覺得會很成功呢！

怎麼辦？為甚麼我會想到這麼棒的點子！因為太興奮了所以忍不住在體育課後的午休裡找黛理說了自己的想法，結果她無語地掉頭就走。

…...被潑了冷水，冷靜下來了。看來這個五月的池水應該會挺涼呢。

因此，對於游泳課，我也是有點興致的。

把體育課要開始教游泳的事告訴了林舒小姐，結果她開始叨叨著「必須買新泳衣」這樣的話。

「家裡的還能用啊。」

我堅持環保。可是，這句話一說出來就惹來了兩位林小姐的否決。

「大小姐您之前每天游泳，磨損較大，是必須更換了。」

喔，的確，聽說泳衣用久了，彈性纖維會破裂，導致泳衣表皮破損之類的事。

「大小姐，我認為應該為您訂製一件合身，並且能覆蓋臉部以及腳腕的泳衣。」

藤院先生一臉嚴肅地插進了我們的對話中。他說的，是像知識戰士那樣的戰鬥服裝，還是穿著開機械人的那種緊身衣？穿那種的在學校游泳？

「藤院先生你確定那不是潛水服？而且，不需要訂製啦，那樣多浪費錢...」

「櫻宮小姐也是訂製的。」

你以為我會受朋輩影響嗎？我又不是青少年。

「去買就行了吧？林適小姐你知道哪裡有運動專賣店嗎？」

結果，週日那天，兩位林小姐就陪著我一起去了附近商場那買泳衣。藤院先生和阿巍本來也打算跟著來，但被我們拒絕了：前者是因為我知道他會在旁邊絮絮叨叨說著要買奇怪品味的泳衣，而後者則是因為他臨近測驗了。

平日去樓下練習防身術時，他也經常被林適小姐說教，說甚麼他經常和朋友去玩也不溫習～都高二了也沒有目標～到底有沒有擔心學業～之類的事。

…...總覺得就像是前世母親叨叨我的時候呢。阿巍，你就努力點，也算是報答你父母的養育之恩嘛。我知道的喔，你時不時會和健樹還有健治小弟去玩，你這樣下去會被他們比下去的喔。

而且和朋友放學後去玩確實令人嫉妒。我沒有在針對你喔，但你這樣子如何成為蘋果醬的後宮之一！看看其他人，他們都很出色！

不過你也有自己的特長和優點......

就這樣，我在週日去了商場買泳衣。商場好像也是屬於我們家旗下的，當作促進消費吧。

我在林適小姐的帶領下到達了運動用品專賣店，找到合適的泳衣後便去付錢，結果服務員小姐居然微笑著拒絕了我。

「抱歉，我們無法出售這件商品給您。」

蛤？為甚麼？這又不是甚麼菸酒......她進一步解釋到。

「抱歉，我的上司吩咐下來...不能出售無法覆蓋全身肌膚的泳衣給您。」

我目瞪口呆地看著她，然後又轉頭看向林小姐們。她們也難以置信地看著服務員小姐。服務員小姐給了我們一個尷尬又無奈的微笑。

藤院勇先生。

我對服務員小姐說了一聲沒關係，轉過頭撥出了他的手機號碼。

「親愛的藤院先生，請問這是怎麼回事呢～？我只能買會令人窒息的、未經研發的泳衣嗎～？還是乾脆不要出席體育課比較好～？」

對面的藤院先生好像根本不知道我在說甚麼，於是我乾脆告訴了他事情的始末。

「原來如此。大小姐，我想這是大少爺自身做出的堪稱完美的考量。」

伊森——！這不是完美的考量，我現在只想完美地烤了你這個想法！

我按下他的手機號碼，忍耐住想要跑到他面前抓住衣領搖晃的衝動。

「甚麼事？」

還甚麼事！你都對人家專門店下了甚麼奇怪指令！權威是這樣用的嗎！不要用在這種可有可無的地方！

我花費了好一段時間，搬出翔香大人的名字、答應他會買連身五分四角褲的類型，才讓他勉強答應撤下莫名其妙的命令。說起來，我還要準備翔香大人和健樹的禮物，真是傷腦筋，買甚麼好呢？

因為某個煩人的、毫無疑義的命令，我們花費了兩倍的時間才買好泳衣......打算離開時，居然剛好碰上了和哥哥前來買東西的實沢騎士。他今天穿了一身輕便的純色運動服，有一段時間沒見他穿便服，有點不適應。

「西野同學，西野先生，貴安。」

實沢騎士和他的哥哥笑著向我打招呼，實沢騎士像是沒有想到會遇到我的樣子，有點動搖地看著我。

「琉璃宮大人，你可以對我用平語。反正我們年齡也沒有差很遠。」

「那麼，西野同學的哥哥...也可以不用那麼客氣地和我對話。我不會介意的。」

白銀騎士擺手笑著說。

「像健樹那樣叫我實恭哥哥～也是可以的。」

「哥哥，請你不要勉強琉璃宮。」

實沢騎士無奈地停住了他哥哥的話，轉頭看向我手中的袋子，又看向我周圍。

「琉璃宮，你自己來的嗎？」

不是啊？我轉頭一看，發現兩位林小姐都躲在了陰影中。這是甚麼，密探嗎！還是忍者！？甚麼時候躲起來的，感覺這個隱身術很有用，請教給我！

然後，我想到了，她們和我出外的事說不定要對外保密。畢竟明面上，我應該由伊森的住宅裡的那些人陪同出外。

「我是自己來的。」

他們兩人對望了一眼，然後白銀騎士向我提議到。

「那麼，琉璃宮，你要和我們一起行動嗎？你自己一個的話，不怎麼安全。」

喔......這令我想起了之前在德國的事。我瞄了一眼實沢騎士，他微微一笑，也不知道是不是和我想到了同樣的事。

「而且，說實話，我弟弟的衣著品味不怎麼樣。如果有身為著名設計師為母親的琉璃宮大人幫忙的話，我想我弟弟就不會選些奇怪的款式了。」

泳衣還能怎麼奇怪？喔，抱歉，藤院先生的確就提出了一些奇怪的款式。還有，翔香大人是時尚記者，不是設計師。

「我的品味很正常。請哥哥你不要誤導琉璃宮。」

我想起了他之前畢業旅行的便服和睡衣的差距。唔......但從這很難評價他的品味呢。被粉絲們愛戴著的騎士大人，衣著品味應該不至於太差。

「如果兩位都不介意的話，我就恭敬不如從命了。」

我們一起走到泳衣區域，我看著實沢騎士隨意找了一下，拿出一件黃色、小孩子尺寸的泳衣，上面印有一個笑哈哈圖案。

…...你是認真的嗎？這種連身為小學生的健樹都不會穿！

「我認為這件不錯。」

真的假的！？白銀騎士看了我一眼，眼神中有著「看見了吧」的意思。看見了......可怕的品味。

「西野同學，這件，看上去不太適合你的年齡......」

他無辜地看著我，不解地問到。

「泳衣不是應該買小上許多的大小嗎？」

不，你這件是男童款的吧！？就算是要買尺寸小上一點的，你選擇的這個款式也讓人不忍直視。

「弟弟，這件比較適合你。」

我看向白銀騎士手中的那件泳衣，深藍色的側邊、黑色的泳衣。的確不錯。

「我認為西野同學的哥哥手中的這件挺適合西野同學。」

「看吧，弟弟。」

騎士同學臉色複雜地看著泳衣，然後別過頭再找了一件。這次的是夏威夷風格的......圖案好花......

「我認為這件也不錯。」

「否決。」「西野同學，這件略顯花俏......」

他好像很不服氣，又一連拿了幾件讓人莞爾的微妙泳裝。他是不是有把奇怪款式找出來的超能力？我忍住笑，看著他懊惱的神情。雖然平時看上去很成熟，但果然還是個孩子，噗哈哈哈......

最後，他只能選擇他哥哥一開始替他選的那件，而白銀騎士對此好像很得意——這傢伙故意讓他選這麼久來打擊他的吧......

本以為就這樣選完了，結果他們又讓我一起選泳帽和泳鏡。我又忍笑了好一陣子。

難道，實沢騎士家裡沒有這些游泳用品？而且看他剛才對購買泳衣的誤解......

他不會是，不會游泳吧......哼哼，那麼要來參加我的游泳特訓嗎？

在買完東西後，他們特意把送我到了停車場，見我坐上了車子才和我道別回家。林小姐們在他們徹底消失後才重新出現。

有人的品味比我還差的感覺還不錯。這種想法還真是罪孽，反省反省......

因為體育課是在星期五，所以我只能看著其他級別的同學們高興地從公用區的游泳池回到中等部。呀，大家都是孩子呢，還會為在上課時間裡游泳這件事而興奮。相比起來我就cool 上許多倍。

我沒有嫉妒，絕對沒有，不過是游泳而已，不過是在學校裡和同學們游泳而已！

難以集中地度過了一個上午，我有點愧疚地前往了食堂。我會好好反省，下午重新投入百分之一百的精力進入課堂裡的。

點餐的時候，我看到了前面的同學頭髮濕漉漉的，便知道他一定是上了游泳課...啊，原來他是疊浪君。

「鹽谷...君，貴安。」

他連忙轉過頭來，看到我後便給了我一個大大的笑容。

「啊，琉璃宮！感覺我們很久沒有聊過天了呢！」

畢竟不是同班，而且我大部分時間都待在休息室裡。他看上去好像長高了一點，穿著中等部的校服比起小學時變得成熟了不少。

只見到他獨自一人還真是罕見，畢竟，平時到處都能看到他和一堆朋友一起嘻嘻哈哈地嬉鬧聊天。

「是呢，鹽谷君你剛上完體育課嗎？」

他興奮地點頭，眼睛閃閃發光。

「是啊！學校的游泳池真的很大，如果添加上水滑梯甚麼的，感覺就更加好玩了！」

喔～原來很大啊～不對。這裡是學校，不是甚麼水上樂園，疊浪君你不要太興奮。

「暑假快來了，我打算和朋友一起去水上樂園玩，大家一起一定超～級有趣！琉璃宮你要來嗎？」

和朋友，去水上樂園玩。真有青春氣息呢。

可是我也一起去的話......總覺得能預見到被落單的命運。自己一個在那種遊樂場所裡玩究竟有甚麼意義，反而會被認為是孤單的孩子......

「哈哈，鹽谷君，現在才5月啊，連期初考也還未來臨，看來你很期待暑假呢。謝謝你的邀請，可惜我就不能去了......」

他一臉失望地看著我，說著「不要提起考試～琉璃宮沒有時間也沒辦法了……」，低落地點餐。

不要這麼失落，我也很失落啊......去年暑假已經無所事事了，今年也要這樣嗎？

沒朋友可約的假期......註定孤獨的我......要不來趟尋找自我的旅程……

因為疊浪君看起來就像是非常寂寞的兔子獨自耷拉著耳朵——垂耳兔？倒是挺像的——反正就像是全世界拒絕了他一樣……

是因為我提起了考試還是我拒絕了他的緣故？也許是兩者合起來的雙重打擊。

「鹽谷君，不知道可不可以請你一起吃飯呢？」

為了抹掉他的失落，我便邀請了他一起吃飯。他很快就恢復精神，雀躍地答應了我。反正就算帝王和某個狂信者在，對他來說也只是多了朋友一起吃飯吧。我們一邊在食堂裡等待著自己的餐點，一邊聊天。

「琉璃宮你平時都是在休息室吃飯的吧？自己一個人嗎？」

不要再揭我的傷疤了！你這個現充勇者！

「不，帝椿同學和阿方索也在。有時候櫻宮同學也會來。」

「原來陽去你那裡吃飯了嗎？那真是太好了～那個針孔攝像機真的有點可怕，我還是第一次見到真品。我勸他去另外的房間他也不願意，真是的。」

是呀......按理說應該會離開那個犯人可以進入的房間吧。

「應該會有空的休息室可以使用呢，為甚麼還要用那間呢......鹽谷君，發現攝像機時，你在場嗎？」

他點點頭，故裝神秘地湊到我耳邊、壓低聲線。

「我在！剛好我那天和他約好了吃飯。那個攝像機真的很小，就像是針一樣！沒想到阿方索會注意到，真是太厲害了！」

畢竟是說著甚麼「是在觀察而不是看」的傢伙，注意到也是很正常...嗎？

「不過犯人究竟是怎麼進到房間裡的呢？按道理說，鑰匙在陽的手裡，不會有其他人有鑰匙啊。」

我笑了笑，向他解釋到。

「不會只有一條鑰匙啊。學校應該也會保有一條來作後備......」

總覺得想到了些甚麼，但又說不上來是甚麼。好奇怪。

「可是啊，我聽說休息室的後備鑰匙只有租用房間的人可以借。我想，說不定犯人其實是——忍者！是用穿牆術進去的！」

我忍不住笑出了聲。哈哈，我們勇者大人的想像力真是豐富呢？

「哈哈哈...那他的忍術一定很高超，那樣還需要用可能會被發現的攝像機嗎？」

疊浪君笑著擺擺手指，裝作一副大偵探的樣子。

「琉璃宮，現在已經有科學忍具了！」

...噗哈哈哈，疊浪君，哈哈哈，你說的話還真是好笑......你是新世代的嗎？哈哈哈......

那之後，我們的討論往奇怪的方向發展，越來越不認真地說著天馬行空的想法。

我們有說有笑地走向休息室，在自己休息室裡的帝王見我來了，便連忙和阿方索走出來，和我們一起進休息室吃飯。

我們四人有說有笑地——其實帝王完全沒有笑就是了，然後阿方索在發表著自己的人生論，疊浪君在一旁哈哈哈地大笑著，我則忙碌地嘗試把他們說的話連結起來——吃著飯。我看著帝王舒坦地喝著我讓他自己泡的檸檬蜂蜜，完全沒有了警惕感，之前想到的事清晰可見地浮現在腦中。

啊。在帝王的休息室裡植入攝像機的犯人，原來就是他和阿方索啊。

與此同時，我終於推斷出眼線君究竟是誰了。

起碼，那個人是最符合條件的人。

——————

2021新年快樂！祝大家今年有充實的一年！
 

81.5 
[81.5] by 棉花冰


櫻宮大人稱霸明德之路！   秘！

03/27
櫻宮大人要離開聖瑪莉去明德就讀了！大家都很不捨，也很傷心......
為甚麼櫻宮大人沒有提前告訴可奈！可奈不是她的親信嗎......
大家決定好要讓櫻宮大人在明德裡也能稱霸全校，畢竟櫻宮大人可是最棒的！
於是，除了幾位會前往明德就讀的同伴，可奈也被大家託付了重任！

03/29
可奈去了參加明德的插班考試，試題很難但還是通過了！
可奈向櫻花和櫻宮大人起誓，一定要好好協助櫻宮大人！

04/03
今天開學第一天！櫻宮大人今天也一如既往的美麗！
而且櫻宮大人的水手服，真是太完美了！就像是度身定制的一樣！
可奈已經準備好要在明德裡面把櫻宮大人的美好傳播出去！
一起來到明德的幾位同伴也準備好了，內心High 度MAX.！
因為太久沒有見到櫻宮大人，所以太激動了......
差點傷到櫻宮大人，幸好有人接住了我們。
不過那個人，可奈有點害怕......被訓了，可奈也知道錯了......
長得很漂亮呢，而且明德的學生們都很不一般！
難道大家都是這樣的嗎？
總覺得，有點害怕起來了......

04/04
可奈沒有和櫻宮大人同班......好可惜！
明德的大家也沒有預想中的那麼可怕，可奈已經認識幾位新同伴了～
為了更加有效率地傳播櫻宮大人的power，可奈成為了班長！
和可奈一起成為班長的男生面無表情的，有點blue 的感覺......
把新同伴們帶去給櫻宮大人認識，大家都說櫻宮大人很漂亮！
哼哼～那是當然的，畢竟是櫻宮大人！
櫻宮大人和昨天看上去很兇的人說話了，可奈還是不知道她是誰。
稱霸明德小學的、叫鬼明的人和她的同伴來和櫻宮大人說話了。
她們說要櫻宮大人加入她們，櫻宮大人微笑著拒絕了。
是櫻宮大人的iconic 笑容！鬼明一行人輸了。
櫻宮大人首戰告捷！櫻宮大人打敗了小學霸主了！
真不愧是櫻宮大人！

04/05
自從櫻宮大人打敗鬼明派後，越來越多人來成為我們的同伴了。
聽說除了鬼明派後，還有一個派系叫史密夫派，總覺得是勁敵！
不過在小學升讀的同伴們說史密夫派相比鬼明派溫和多了。
當然，我們櫻宮派才是最溫馨的～
同班的同學中，有一位是鬼明派頭領親信：西海紺燕。
還有一位史密夫派親信：納戶淺蔥。
唔姆，那麼可奈當然就是櫻宮派頭號親信：上鳴可奈了！
櫻宮大人讓可奈替她多多留意鬼明派的事，櫻宮大人很信任可奈！
可奈會不負重望的！

04/09
櫻宮大人告訴可奈她要加入花道部，雖然可奈想跟去，可是可奈不會花道。
櫻宮大人讓可奈加入自己喜歡的社團就好了，所以可奈加入了輕音部！
輕音部的前輩們有「鏘～」的感覺，大家都好帥氣！

04/10
今天可奈在洗手間偶然遇到鬼明派的頭領鬼明和親信西海了！
她沒有和可奈打招呼，真是沒禮貌......
不過，她的親信，也就是和可奈同班的西海倒是比較有禮貌。
聽說，那位魔王以前和鬼明曾經是朋友。

04/13
有時候櫻宮大人不會和我們一起吃飯，可奈知道她去休息室吃飯了！
好像是和那位魔王一起吃飯......
聽說她很可怕，真擔心櫻宮大人！
不過，櫻宮大人每次見到她，好像都可以全身而退！
說不定連魔王也敵不過櫻宮大人的魅力！

04/14
櫻宮大人和史密夫派接觸了！他們的頭領和櫻宮大人相談甚歡。
看來櫻宮大人打算和史密夫派交好，不愧是櫻宮大人！
櫻宮大人這麼快就在明德一年級中佔有重要的地位了！
不但打敗了鬼明，和史密夫交好，還和魔王保持著不錯的關係！
向聖瑪莉的同伴們匯報，大家都很開心～

04/20
櫻宮大人最近心不在焉的，時不時會和小青鷺一起去足球場或者籃球場看比賽……
又或者，有時候會在食堂裡到處張望……
也有帶著可奈和同伴們一起在二年級的樓層靜立的時候！
同伴們都說，櫻宮大人有喜歡的前輩……
說不定，是在茶道部的前輩！
櫻宮大人……可奈會成為第一道防線的！
配得上櫻宮大人的人必須才德兼備、溫柔體貼、才氣超然、地位崇高、出類拔萃、英俊瀟灑……
反正，必須是極為出色的人！

04/23
櫻宮大人最近新的花道作品，可奈設成待機桌面了！
不愧是櫻宮大人，在社團裡也必定是最出色的member！

05/01
和櫻宮大人一起去CD店買《Paradise Lost》的新專輯！
路西法大人果然很rock！
不愧是櫻宮大人的哥哥！
新歌很好聽，可奈已經迫不及待想要回家試彈了！

05/03
聖瑪莉的同伴們都說可奈的紀錄寫得很詳盡！
美中不足的是，變得愈來愈像日記了……
是可奈寫得太多個人感受，所以失去真確性了嗎？
可奈會改的～

05/06
櫻宮大人說想讓我們幫忙收集全校同學的名字！
想必櫻宮大人終於開始想要稱霸明德了！
雖然她微笑著說不是，但可奈知道那是櫻宮大人iconic 笑容！
勢在必得！櫻宮大人太帥氣了！
大家都會加油的！

05/07
已經收集完三年級的名字了！
櫻宮大人讚許了我們的努力，還讓我們不需要這麼奮力，慢慢來。
櫻宮大人一向對自己的同伴很溫柔呢～

05/14
收集完全校的名字了！
上報給櫻宮大人知道，櫻宮大人很高興地說要請我們吃飯！
平日裡櫻宮大人也不時會送小點心給我們吃，同伴生日時也會特別慶祝......
櫻宮大人做的巧克力餅乾最好吃了～
櫻宮大人真是太好了！認識櫻宮大人是可奈人生中最smashing 的一件事！

——————

黛理很愉快並且某種程度上不知情地成為年級霸主之一。
因為上鳴可奈不是用「我」來自稱而是用名字自稱，令我有點頭暈......
因為來不及寫稿和修稿，所以下星期一要停更一天，非常抱歉！
（其實是因為我一時想不到黛理和可奈喜歡的那個樂團主唱該叫甚麼，查資料時越查越遠而忘記了做正事......）
 

82 
[82] by 棉花冰


「我把名單弄到手了。」

放學後，我和黛理再次聚集在休息室，這次我們記得鎖住門了。總覺得我們經常用這裡來開會，不出意外的話，這裡目前為止還是可以讓人放心談話的好地方。

「謝謝你，黛理。」

我拿起名單，在上面看到了我猜測的那個人的名字。喔！說不定我真的猜得沒錯！

「我想我已經知道那個人是誰了。」

黛理驚訝地瞪大眼睛，拍著桌子站起來，湊到我面前。冷靜、冷靜。

「不會吧？真的嗎？這麼快？你怎麼知道的？確定是那個人嗎？是誰？」

她根本沒有給我回答的時間，又重新坐到椅子上，拿出筆記本盯住我。

她、她怎麼比我還要興奮？

「我也只是推斷出來的，也許不一定是那個人。你可以幫我理清思緒嗎？」

多虧了疊浪君說過的話，我才能想到這裡。

我是從眼線君得到並且匯報的事情中推測的。

疊浪君說過，鑰匙只有租借休息室的人能持有並且借用，讓我想起了藤院先生無法知道關於我在休息室裡發生的事。

可是，之前和阿方索一起去看電影的事，按理說只有在休息室裡的我、帝王和阿方索知道，為甚麼藤院先生會知道呢？我沒有告訴他自己會和誰一起去看，所以唯一的可能性就是眼線君把「和我約定了一起去看電影的人」告訴了藤院先生。

也許眼線君偷聽到我們在休息室的談話這個可能性就浮現在我的腦海裡，不過我很快就刪去了這個選項。因為那樣的話，他聽到的應該還有更多，可是他都沒有向藤院先生匯報。起碼，在休息室裡的事情，除了看電影這件事之外，其他的藤院先生和眼線君都不知道。所以，我想眼線君無法偷聽休息室裡的談話。

既然無法知道休息室裡的事，那究竟是怎麼知道阿方索會和我一起看電影的？

我想起來，我第一次和帝王和阿方索吃飯前，把連同錢包的外套給了瑪莉亞。午休後拿回會員卡時，和阿方索約時間地點的那時候並不是在休息室，而是在走廊上。

我們的對話被眼線君聽到了。

「......所以，你就覺得是那個人了嗎？」

「因為，那個人的確是從小一開始就一直在我附近，而且，姓氏和桃宮給的線索相符喔？另外，那個人所身處的位置，也正好可以收集到不少情報吧？」

黛理難以置信地看著我，低頭想了甚麼，然後環顧了休息室一圈。

「你確定，真的沒有其他人借到休息室鑰匙，然後來裝上甚麼設備？畢竟帝椿的房間就被發現了攝像機啊。」

…...其實我也不敢肯定，不過，就算眼線君拿著我的學生證去借鑰匙，他也是借不到的。我笑了笑，安慰黛理。

「他房間的那個，是他自己裝上的。」

「甚麼！？」

黛理又嚇得站了起來，我連忙安撫她坐下來。冷靜、冷靜。

「如果我沒有猜錯的話，應該就是那樣了。如果要證據的話，就和我一起去校務處走一趟吧。」

我們拿起書包，邊朝擺放著備用鑰匙的校務處走去，邊討論眼線君的事。

「我們的休息室裡面應該沒有被裝上甚麼設備，因為眼線沒有順理成章地進去的方法。也許可以撬鎖進去，可是走廊盡頭有監控設備，而且風紀委員時不時會在走廊上巡邏，這個方法比較危險；

「也有可能是趁著晚上偷偷潛入，但這種作法也很危險，我不認為眼線會那樣做，風險太大。」

忍者甚麼的更加沒有可能。疊浪君的猜想純粹是他想多了，現在怎麼可能還有忍者啊。

「那也有可能是和校工們串通好了。」

呀，這我沒有想過。可是，那樣就必須用琉璃宮家的能力，必須確保協力者非常配合。眼線君一個就算了，藤院先生有可能會同時極度信任兩個人嗎？而且，桃宮給的提示，感覺只在討論一個人。

當然也有可能是升上中學後增加了人數，可是配合不恰當的話會很麻煩，藤院先生目前為止還是如過往那般信任著眼線的匯報，所以監視我的工作大概還是眼線君一人負責。

「嘛，你看著吧。」

我和她走到校務處的小窗口面前。我按下了呼叫鈴，一個女性連忙走了過來。

「你好，我想要借用休息室P09的後備鑰匙，謝謝。」

「學生證，然後在借用冊上填上姓名。」

我把學生證從窗口那遞給她，而她則推出了一本本子，然後走到了後面的電腦前查看。我趁機拽拽黛理的衣袖，把本子翻開。上面的是借用後備鑰匙的資料。

我們的休息室，除了我不見了學生證的那天被塗上了修正帶，此外的日期都是空白；而帝王的休息室則是完全的空白，沒有借用後備鑰匙的歷史。

黛理恍然大悟地看著本子。她舉起本子，用太陽光查看被塗上修正帶的內容。那上面寫著「琉璃宮」，我的姓氏。因為全校只有我一個琉璃宮，所以肯定是寫了我的名字。字跡也不是我的。

這時校務處人員回來了，她皺著眉頭說。

「你不是租借P09的學生，我不可以把鑰匙借給你。」

我微微一笑。果然，眼線君就算拿著我的學生證也是沒有辦法借到鑰匙的。眼線君最大的失算，就是以為我是休息室的主人。

「就算我是琉璃宮的...」

「無論你是誰，只要你不是租借人就不可以借！好了，快點走吧，回家去！」

我們把冊子還給她，她則是不耐煩地揮手將我們趕走。校務處的人好兇......

我們沿著石板路走向校門，我得意地看向黛理。

「看到了吧，沒有幫手，只有眼線一個人。起碼校務處的人不會提供鑰匙。」

黛理愣愣地點頭。

「帝椿如果是在自導自演，那他還真是很聰明。感覺比小說中的更厲害。」

「帝王的事，我們要保密，畢竟他都做到這種地步了嘛。」

我想他大概是受不了粉絲的糾纏，又不知道該怎麼趕走她們，便用了攝像機來借題發揮：設局只讓學生知道這件事，誤導他們有犯人的存在，最後表明犯人可以去認罪。如果有人隨意進入他的休息室，大概會被誤認為是犯人，這種瓜田李下的境況應該沒有人有膽量去冒險。

所以沒有人借用後備鑰匙去他的休息室安裝攝像機，從頭到尾都是他自己在瞞哄學生們。啊，也許阿方索也知道這個計畫，畢竟誰會可以隨便就發現針孔攝像機啊！

那個攝像機，說不定也是假的，只是他們指鹿為馬之類的......

不得不說，不愧是帝王啊......想出來的方法怎麼這麼奇怪，果然悶騷都不可低估。

「可是，為甚麼我們的休息室，有被塗去的借用紀錄？」

我不禁冷笑了一聲。這還不簡單嗎，眼線君想以我的身份借用休息室，卻不知道休息室其實是黛理借的。如果眼線君真的拿到了鑰匙，要做的事，也許是...裝監視器之類的吧。

我不認為藤院先生會允許。家裡的幾位一向挺尊重我的個人空間和隱私。

也許，眼線君對我抱有的感情並無好意。暴露在過多的情報之下，從小一開始就必須監視我，這些種種很可能是不喜歡我的原因吧。

信任的人所信任的人，自己卻無法信任。對我還有眼線君都是令人鬱悶的事。

如果可以友好相處就好了呢......想讓對我抱有負面情感的人幫助我的話，也許就只有威脅的方法可行？感覺很麻煩！

鞭子和糖。我想起了這句話。警戒後安撫。

…...感覺可行。

「那一天，我碰巧把裝有錢包的外套借給人穿了。」

黛理停住腳步，不過很快就明白過來。

「難怪你會推斷是那個人。看來是想趁機用你的學生證借用鑰匙，卻失敗了。」

我笑了笑，挽住黛理的手。眼線君不知道租借房間的不是我呢，雖然我每天都用。

「是啊～幸好有你在～」

她輕咳兩聲，別過頭。哎呀，害羞了？不過真的，如果不是黛理租借休息室的話......

不過我明白為甚麼同學們都對新校服這麼興奮了，水手服的黛理害羞的話真的很可愛。

「總覺得你在想些甚麼奇怪的事。那麼，現在該怎麼辦？直接找那個人？我建議你小心為上，那個人...也許在小說中是為林檎提供惡役情報的存在。」

…...蛤？甚麼？等等，這比我找到眼線君還要打擊大啊！？蘋果醬你無處不在嗎！

「難怪以前看小說的時候，瑪莉亞經常會知道惡役的動向。因為瑪莉亞和監視你的人認識。這樣就說得通了......」

她苦笑著看向我，看上去有點無奈。

「以前看小說時覺得的好事，到了現在居然變得有點煩悶。」

啊......是因為角度不同了，現在站在我這邊，所以才有這種感受嗎？

黛理，在擔心我呢。

唔......我不想坐以待斃，就眼線君一直的表現，那收集情報的能力我真的非常需要。

而且，如果眼線君真的不喜歡我的話，把這個不定時炸彈解除、或者放到自己身邊會更安全。

守護天使的守護天使，監視者的監視者。哈哈哈，感覺挺不錯！不過首先得讓眼線君自己現出真身並且現場捕獲。這個好麻煩。

一個簡單的計畫在我腦中形成，我把它告訴了黛理，請求她的想法。

「......能成功嗎？而且在短短數日內準備......」

我和她走到了校門前，給了她一個肯定的微笑。

「對方應該不知道我們已經知道了真相，外加現在只是中學生......我會確保萬無一失的，黛理你可以在旁邊協助我嗎？」

微風吹起了她的長髮，她看著我笑了起來，總覺得目光變得溫柔了些許。

「當然。我沒想過中途退出。因為你是我的朋友，朋友拜託的事，自然要幫了。」

這好像還是我第一次真正聽到黛理承認我是她的朋友。真正能理解我的處境的朋友......心中湧出酸甜的滋味，我笑著對她說了一聲，謝謝。

我一定會讓眼線君自動招認自己的身份，並且站到我這邊來。因為黛理在支持我啊！我怎麼能失敗！不允許失敗！

——————

我的邏輯思考真的很弱......很抱歉
下一話真的揭曉眼線的真實身份了！也許大家都猜到了。
 

83 
[83] by 棉花冰


星期五很快就到了，這天就是執行「眼線君現身吧！」計畫的日子。

這個作戰名稱自然是我取的。本來想叫「打眼線君！」，感覺就像打地鼠那樣捕抓對方的動靜。但我即沒有想要退治的意思，也沒有想要打擊來發洩的念頭，所以就叫做「眼線君現身吧！」比較好。

打地鼠啊～好懷念。現在我希望地鼠不會突然進化成三隻。

我和黛理今天一早便匯合在執行計畫的活動室裡，我從身為學生會成員的五十嵐君那裡借到了活動室的鑰匙。出門在外果然得靠朋友。

因為今天一整天、活動室都不會有人使用，所以學生會借用也是可以的。嘛，當然，事實上借用的人不是甚麼學生會，而是我就是了。作為幫助我的回報，我答應會教五十嵐君英語，讓他可以自由加入我考試前會舉辦的讀書會。

其實就算他沒有幫我，我也會很樂意教他。反正，各得其需也挺好的。

「沒想到你可以把這種東西搞到手。究竟是怎麼拿到的？問帝椿嗎？」

黛理看著我從帶來的手挽紙袋裡取出來的、偽裝過的錄影機，感覺很新奇。

「當然不是了。他們用的是針孔攝像機，我這個是拍攝電影或者電視劇也會用到的，偽裝錄影機。」

而且，那個冰山臉用的說不定是假的，我這個可是真貨！很貴的！我拍了拍偽裝成小音箱的錄像機，把它連接上電源。這個是我問桃宮借的，用完後必須得還。這樣子，就可以見到今天登場的主角甚麼時候出場了，非常實用。

實際用途不是這樣就是了......

其實，我也很擔心這個計畫能不能完美實施。因為怕麻煩，我盡量一切從簡，和黛理把計畫審視再審視。除此之外，一切都要隨機應變了。

緊張之餘，我還感到內心跳個不停，是興奮的感覺。

一直以來披著神秘面紗的眼線君因為我設的局自動現身！這能讓我不興奮嗎？找了兩個月，非得說的話找了兩年！終於等到了這一天！

毫無疑問，也有微微的氣悶。因為對方偷用了我的學生證，就算不是想進去休息室安裝設備，但利用我身份這件事足以令我感到不快。

害怕倒是沒有，想想這麼久以來，身旁都是一堆奇怪的人做著難以想像的事，我都快免疫了。哎呀，這樣可不好啊，習慣了的話就會變成怪人，喪失危機感甚麼的最糟糕了。

「為甚麼一定要選在今天......才過了4天，總覺得時間緊迫。」

「哎呀，時間久了，我們容易露出馬腳啊。」

而且，今天游泳課，可以消耗眼線君的精神力和體力，讓對方放鬆警惕！

我把錄影機的畫面連結到我送給黛理的手機上，讓她能隨時注意情況，然後便和她在門外分道揚鑣。我們裝作剛剛回到學校，各自走向自己所屬的教室。

進入教室時，坐在門旁的納戶同學便叫住了我，把一張疊好的小紙片遞給我。我微笑著看著她，接下了紙片，回到座位後才打開。

白紙上面用黑色的筆寫著：午休西棟3樓的活動室A見，詳談關於週日我們獨自出遊的事。落款畫著一個棋子圖案。

我按捺住唇角的微笑。回想起這個星期埋下的各種線索，想必眼線君一定不會坐視不管。呵呵呵，來吧，快點入局吧，用五十嵐君教過我的術語來說，就是「誆著」！

在那之前，得先上游泳課。大好晴天，萬里無雲，暖風吹拂，大家的臉上都洋溢著興奮的笑容！我知道同學們都非常期待，教室內氣氛也十分合諧。

在計畫達成之前，先享受一下游泳！泳池！我來咯！

在更衣室迅速換好衣服後——啊，我當然是用單間，和外面的女生聚在一起換實在是令我有無聲的壓力——淋濕了身體，然後便走到了泳池。

本來以為學校的泳池是室外游泳池，沒想到居然是室內的。50米的主池有10條泳道，還有起跳臺，池壁上裝的是觸碰感應板，用以精準計算時間。外加上旁邊的25米副池居然還附有彈板和跳臺！

真是太可怕了吧這學校！因為設備太完善了讓人覺得不可思議！難道明德還有「跳水部」這樣的東西？可以跳水的話，水深起碼4.5米吧。

我知道有更衣室還有沐浴室，搞不好桑拿房或者按摩水池之類的設備也有......

是因為富家子弟多嗎，就當作是這樣吧。沒錯，肯定是這樣，而不是因為這是小說筆下的學校甚麼的。

此時此刻看著頭上透光的高挑玻璃天花板，我終於明白為甚麼疊浪君說添加水上滑梯就更好玩了。

要不要加一個水上樂園特有的那種大水桶......體驗一下水傾瀉而下、瀑布的魄力......

其他同學陸陸續續走進泳池，大家都驚嘆連連，看來不是只有我會給出這種反應呢。好可惜啊～我也想去水上樂園玩了～

我戴上了泳鏡，期望著遮住了面容就會有同學上來搭話。可惜，我是女孩子中最高的一位，就算無法從臉、頭髮還有瞳色認辨，身高也早已出賣了我。可惡。

體育老師讓我們集合，先和我們一起做好熱身操，然後便把會游泳和不會游泳的同學分開。丸美不會游泳，讓我有點訝異的是阿方索居然也不會。西班牙耶，陽光與海岸，你居然不會游泳？

好吧，不會游泳也不是罪過。不會的話，學就行了。

不會游泳的同學們去了一旁的副池淺水區踢水，而體育老師就讓剩下的同學分組試水。我看著老師在一旁替我們計時，心裡盤算著待會兒究竟要不要用全力游。

如果游得快的話，會不會被同學們敬佩呢！說笑的，我的速度一般，只是耐力比較好。

我按照老師說的，用自由泳式游到池未，老師點點頭，然後說出了一句我沒有想到的話。

「琉璃宮同學，可以請你去教導一下不會游泳的同學們嗎？我做完這邊的事，待會兒會過去教的。」

咦？魔王被僱用了？你看了我幻想出來的海報嗎？

「拜託你了。」

真是拿老師沒辦法～這麼欣賞我的話會令我自滿的～不過，現在是不是全校老師都知道我的魔法咒語是「拜託你了」！拜託你們不要啊......

我和其餘兩位被老師僱用了的同學走到副池，開始嘗試教不會游泳的同學們游泳。為了避免同學們都被我嚇到在水裡掙扎，我就先從丸美開始教了。

我先讓她扶著泳池邊踢水，然後嘗試讓她拿著一旁的浮板在泳池游動，我則抓住浮板的另一側，讓她安心。

其他同學也開始像丸美這樣練習起來。喔，大家學得還真是快呢，而且看上去都很高興。我看向在一旁把頭撐在泳池邊上，身體漂浮著，緩慢地踢水保持姿勢的阿方索。他到底在搞甚麼。曬太陽嗎？是想要靠補充維他命D來長高？

老師看管完其他同學後便來到了副池，欣慰地看著同學們開始來回在水中踢來踢去。呵呵，這場面其實有點搞笑......

「波吉亞同學，請你開始練習吧。」

我知道他一定聽懂了老師說甚麼，但他仍然懶洋洋地發著呆。我游到他身旁，毫不留情地拍打著他耳邊的白地板。

【阿方索先生，請你醒醒，游泳可是包括在體育分數裡喔！】

他給了我一個毫無興致的表情。

【嘿，你剛才叫我先生？】

不要跑題，難道我剛才叫你小姐了？我乾脆抬頭對老師說。

「老師，這位同學貌似很怕水，只能保持這個姿勢，請問需要叫救生員嗎？」

怕水是因為身體泡水就會縮水呢，那樣就變得更矮了。可悲。

救生員就坐在高臺上巡視著情況。老師無語地看著我們，顯然知道阿方索只是懶得動。這可不是我的錯喔。

高興地在泳池裡半玩半游地耍鬧了一個多小時，下課鈴響起，老師吹響好幾次哨子，我們才願意去更衣。

我開始感到心跳加速。拜託讓我的計畫成功！

我換好校服，回到教室收拾東西，確定一切準備妥當，這才往西棟三樓的活動室走去。我在A室的門前敲敲門，黛理在門窗確認了是我，急匆匆地打開了門。

我走了進去，大聲說了句。

「五十嵐君，我來了。」

當然，房間裡只有我和黛理。

黛理趁著我在說話，把手機遞給我看。螢幕上的正是我們今天早上設好的錄像機的影像，可以清晰看見房間裡的人影。Bingo！不愧是拍攝設備，解像度令人亢奮。

我朝黛理點點頭，接過她給我的鑰匙，走到活動室盡頭。也不算是盡頭，因為這個活動室是由一個可移動的板子分割開了兩間房間。平日如果有活動舉辦，板子就會被推開，空間瞬間就翻倍。

我和黛理現在在A室，而B室就在移動板對面。

我特意選了這間活動室。幸好明德有這類型的教室，否則就得另想辦法了。我用鑰匙打開了通往隔壁活動室、我們今天早上安裝錄像機的房間的門。

我知道黛理就在我身後援助我，所以沒有感到不安。

我走進了活動室B，關上了門。

站在房間裡的人呆然地看向了我，顯然沒有想到我會在那裡出現，也不知道自己已經中了我的局。

「納戶淺蔥同學，貴安。」

終於抓到你了，眼線君，或者應該說，眼線醬？

計畫第一部分，成功！

——————

恭喜猜對！
這裡簡述一下蓮華推斷是納戶的原因：
1）納戶的姓氏和琉璃宮家的傭人結構相同，符合桃宮給的線索
2）之前借出的外套是納戶還的，當天學生證被借用了，納戶的嫌疑很大
3）和阿方索約定時間地點時，把外套還回來的納戶很有可能聽到了他們的對話
4）納戶一直都在明德就讀，而且是同級
5）納戶是瑪莉亞派的成員之一，收集情報很方便
 

84 
[84] by 棉花冰


納戶淺蔥，我的監視者、眼線醬，就那麼站在原地，滿臉不可置信地看著我。

Surprise！

我走到納戶面前，拉過一張椅子坐下。從容感，要表現出從容感，這樣可以震攝到她，傳遞出「你跑不掉了，我已經知道了一切」的信息。

我請她坐下來，但她動也不動，就像是被石化了。我不是美杜莎啊，不用擔心。只是想請你和我合作罷了。難道我震攝過頭了？

我想，她應該發現自己上當了。根本沒有甚麼五十嵐君，也沒有甚麼獨自出遊。一切都是為了引出納戶的誘餌。

「納戶同學，想必你已經發現，我知道你的身份了。」

她動也不動，僅僅只是看著我。為了說服她，打碎她想要繼續隱藏的意圖，我開始了解說。

「那麼，你想必很好奇我是怎麼知道你是監視者的吧。就讓我告訴你吧，歡迎指正錯處。首先，你的姓氏，納戶就是其中一個線索。其次，你應該也知道的吧？把我的外套還給我的人可是你。你應該很清楚，我的外套裡面有甚麼東西。」

她顯然也想起了那件事，眼神露出一絲慌張，但還是強裝鎮定。再怎麼說，她還只是中學生，能這麼冷靜已經很不錯了，而且她向來都只是在暗處收集情報。以為不會被我發現，所以很安穩地監視著我。

不過，你會慌亂起來就已經輸了喔。

「我只是...按照史密夫大人的請求，把外套還給琉璃宮大人。請問...您是在指甚麼？監視者是甚麼......？」

仍然在掙扎和偽裝。那麼就繼續吧。

「好吧，就當作是那樣。可是，為甚麼納戶同學，你會在這裡？現在是午休時間，為甚麼不在瑪莉亞同學身邊吃飯，而是在活動室裡？」

她張嘴想說甚麼，但又咬緊了唇。她知道，今天活動室不會有任何活動，最近我們班也沒有在這裡上課，所以不可能是「碰巧來到」或者「忘了東西」等藉口。

只能是有意前來。被我引誘至這裡。而她也清楚自己，自己會出現在這裡的目的只有一個。

「你，看了吧？五十嵐君給我的紙片。」

我拿出今天早上納戶自己親手交給我的紙，打開舉起來。她臉色變得如白紙一般。

「我不知道...」「午休時西棟三樓活動室A見。這裡是B，隔壁是A，不是嗎？」

她舔舔乾燥的唇，反駁到。

「那麼，請問為甚麼琉璃宮大人會在這裡？這裡是B，我只是借用了這個房間。」

呀，這個嘛，是我讓你借的啊。我拜託了五十嵐君，讓他告知校務處的人，B室的門匙會由另外的同學借用。明面上，這個活動室已經被學生會租用了，納戶不知道吧。她以為五十嵐君借了A室來用，但其實A和B都被租借了。除非我允許，否則不應該有其他人進來這裡。

然而你來了呢。

紙片也是我拜託五十嵐君親手交給納戶，要再三請求她「一定要交給還沒回校的琉璃宮」。升中以來藤院先生都不太願意讓我獨自出外遊玩，我和五十嵐君「獨自出遊」這件事對他來說肯定是重要的情報。納戶很受藤院先生信任，她肯定不會放過這次可以打聽情報的機會。

這就是她來這裡的目的。

五十嵐君真的幫了大忙了，沒有他的協助的話，這個計畫就很難成功。

「可惜，今天的活動室可是被包場了，你之所以可以借到B的鑰匙，是我刻意邀請你來的證明呢。

「你也是知道的，五十嵐君所指明的活動室是A，這裡是B，中間隔了一個可以聽得見隔壁房間的聲音的移動板。納戶同學，你就是為了獲得珍貴的情報，才來這裡的，不是嗎？真是可惜。」

各種方面都很可惜呢。她不知道該說甚麼，也找不到藉口來，只能看住我。我微微一笑，現在是時候開始讓她自主願意幫助我了。

「納戶同學，那天你還給我外套前，借用了一下我的學生證，我有說錯嗎？請指正。」

她沒有想到我突然把話題轉移到這件事上，連忙搖頭。

「沒有這種事...」「可是，我借外套給瑪莉亞同學的那天，剛好有人拿著我的學生證去借後備鑰匙了。不是納戶同學的話...那就是瑪莉亞同學了？畢竟她知道我的外套裡有甚麼。啊啦，這還真是有趣。」

她臉如土灰，終於徹底放棄了偽裝。

「那個和史密夫大人無關，是我自己說，可以替她把外套還給您。外套裡面...鑰匙...的確也是我去借的，而不是史密夫大人，她甚麼都不知道。而且，我沒有借到鑰匙。」

「納戶同學，謝謝你願意坦白交代。從現在開始，我們就坦誠相待，不要繼續遮遮掩掩了。這樣比較節省時間和心力，你意下如何呢？」

她僵硬地點點頭，髮絲從耳後垂落在臉上。

「......您究竟想從我這裡得到甚麼？琉璃宮大人。」

「情報。我想要請你把收集到的情報和我分享，並且幫助我改變關於我的流言蜚語的謬誤。」

我翹起了腿，靠在椅背上。

「我想你應該會願意這樣做。」

「我...是直屬舅父...藤院先生的，會直接向他匯報，沒有義務...聽從琉璃宮大人您的命令。」

喔，原來藤院先生是她的親戚啊。難怪會如此信任。

「藤院先生現在是我的專屬...部下。」

也就是說，藤院先生的部下也是我的部下，納戶可以直接歸我管。雖然我對統領或者管理部下沒有甚麼興趣，也不擅長給命令，但如果我真的想的話，直接給他們兩個下命令也是毫無問題的。

我不知道納戶知不知道這件事，她只是看著我。快點給我反應，我現在的說話模式、姿勢和氣場都好羞恥，令人尷尬！

「納戶同學，你選擇性地向藤院先生匯報，你擅自借用我的學生證，你在我未同意下查看我和朋友的對話——這些對我不利的事情，我都告訴父親大人的話，會怎麼樣呢？」

「咦？」

我看著她動搖著、思考著答覆，嘛，算是我個人的一點小報復。我不會讓伊森處理我的事，但是用他來警戒一下利用我的人也是挺不錯的。

「這個，和舅父...藤院先生無關！這些，都只是我自己決定要做的，我、我，他不知道我有做這些事。」

「納戶同學，請冷靜。我現在沒有想要責問你的意思。不是說了嗎，我只是想要請你幫助我。對等的關係。」

其實，從被我發現她做了這麼多侵害我隱私的事開始，我們的關係就不可能對等。本來還想友好相處的說，但她看上去不太喜歡我。

反正我也是想讓她幫助我，某種程度上也算是利用她吧。還說甚麼想「請」她幫我，對等的關係，呵呵，我還真是壞心眼～

「......幫助您...並不是因為我想幫您。而且，您不擔心我給您虛假情報嗎？」

「呵呵，納戶同學，你不會的。為了你的朋友還有藤院先生...難道這樣不足以令你幫助我？我說了，你會願意幫我的。」

雖然很不想威脅她，但我還是裝模作樣地釋出氣場。意思就是，不協助我的話，就把剛才的對話全部清零，擅自用我的學生證的人就會變成瑪莉亞，而允許納戶隨意看我東西的人就是藤院先生。也就是說，我會怪罪於納戶以外的人。

按照納戶剛才的反應，她應該很在意這兩個人。

我本來就不是好人，也不是甚麼濫好人。就算我知道被人利用的感覺很討厭，但是在這裡還是稍微...利用一下瑪莉亞和藤院先生好了。

「你！」

她狠狠地盯住我，完全沒有了平日平靜如水的感覺。連敬語都不說了耶，不過我也不介意啦。

現在我就像惡人。哈哈哈！你在意的人的性命可是在我手上！投降吧！哈哈哈！終於明白為甚麼大家都叫我魔王了。勇者，現在就來試著打倒我吧！

納戶調整好自己的情緒和呼吸，低聲說到。

「我會幫忙。但是，請您不要對史密夫大人和藤院先生做甚麼。」

「謝謝你。請放心。我不會把我們今天的對話內容透露出去。我還是不知道你的身份，你也不知道我已經知道了你的身份。我們的對話只有這個房間的人能知道。」

她表情凝重地點點頭。

「五十嵐同學......？」

「他不在。那個只是...幌子。」

她微微鬆了口氣。覺得有點不好意思，雖然五十嵐君不在，但黛理可是把我們的對話全都聽到了喔。

「那麼，首先，我想請你幫我收集鬼明同學的事。」

「......琉璃宮大人您應該更清楚鬼明大人的事吧。因為你們是朋友。」

呀，都忘記了以前我們是「朋友」了。不過我完全沒有和鬼明有關的有用記憶，遺憾。我上次和她的對話也是單方面的吧，好像是做畢業冊的時候？

呃，她這不會是在，諷刺我吧？

「儘管如此，還是希望你能幫忙。謝謝。」

她拿出手機，把我的請求紀錄下來。我看著她打字，突然想起了那個學校論壇。

「納戶同學，你知道學校論壇裡，關於我的那些帖文嗎？」

她停下了輸入動作，沒有看向我。她也許知道。

「你是那個論壇的成員嗎？」

「......我是管理員。」

甚麼管理員。

「......你是管理員。」

「是的。學校論壇是由以前的校友設立的，現在我成為了管理員。如果您想我禁止論壇裡再出現關於您的帖文，我也是可以專門為您更改設定。」

她居然很有耐心地向我講解。原來是以前的校友建立這種東西的啊，是很閒嗎。

唔？所以你就是論壇的管理員？那個每個星期清理一次關於我的帖文的管理員？

…...給我每天清理啦！大部分都是假的耶！

「請每天刪除掉那些虛假的帖文。不，請你不規律地刪除。」

如果全部刪掉，會顯得刻意為之，就像是在隱瞞甚麼。先隨意不定時地刪掉一些，應該會比較好吧。

「......好的。關於鬼明大人的資料，我會整理好然後向你匯報。」

她在手機中輸入了筆記，收起來後看向了我，等待著甚麼。喔，是想我請她離開了吧？我也沒有甚麼可以拜託她的事了。

「謝謝，期待納戶同學你的報告。辛苦了。」

「那麼，我就先行離開了，琉璃宮大人。」

她走到門旁，轉頭又追加了一句。

「希望琉璃宮大人記得您說過的話，不要忘記，您不會去找史密夫同學和藤院先生的麻煩，也不會把我幫助您的事宣揚出去。」

…...總覺得納戶的性格和我認為的有點不同，更像是冷靜地性格火爆。剛才明明還很慌亂，但提到情報收集就冷靜了許多。而且還有種反過來和我洽商的感覺。真是厲害呢......不愧是藤院先生的親戚。

「當然，我會信守承諾的。」

她把鑰匙放下，打開門離開了活動室。

…...喔耶！成功了！雖然計畫名很老土但是成功了！我拿起納戶放在桌子上的鑰匙，快步走回黛理身邊。

她笑著看向我，把手機遞給我。

「錄像成功。這樣就有憑證了。」

沒錯，錄像機就是這樣用的，用以記錄。我讓黛理旁聽，同時把影片存到雲端。我不敢擔保納戶日後會不會反口變卦，所以我需要保存一些證據。

無論如何，現在，我也有了可靠的情報來源了！

我把錄像機關掉，裝回袋子裡，和黛理前後離開活動室。還要把鑰匙還給五十嵐君呢。黛理在樓梯口等我，和我一起走往食堂。

「改變你形象的計畫終於前進了一大步。我沒想到學校居然有論壇。」

如果不是阿方索告訴我，說不定我也不知道，那樣可能就只是在做白工了。論壇流傳信息的速度很快，現在納戶會幫我控制謠言，我想情況一定會好轉的。和平的校園生活，就在未來等待著我。

「我想現在只要可以握住鬼明的把柄，就可以停止流言繼續催生了。」

黛理若有所思地從走廊看向庭院。

「可是，假設納戶真的拿到了休息室鑰匙的話，她想做的，會是安裝監視器嗎？」

我實在不想讓黛理擔憂，可是她說的的確是其中一個可能性。

「也許吧。」

「那她的監視器是怎麼拿到的？」

「......她不可能從藤院先生那裡拿到那種東西，因為藤院先生不會允許。也不是從桃宮那裡得到的，我借這個錄像機時偷偷在他口中套出了、他近來沒有和納戶有過任何溝通和聯絡。」

而且，剛開始我也問了他有沒有監控器之類的器材，不過他說沒有。就相信他吧。

「監視器不是可以從普通途徑入手的東西。特別是納戶還是位12、13歲的學生，一定是有人替她準備的。」

…...反正，她現在不可能做偷偷裝監視器的事情了。而且，為甚麼要以她是去裝監視器為前提來討論啊。我們現在是普通學生，討論的話題可不可以普通一點......

喔對了，我忘記了這所學校的學生都不怎麼正常。不對，戀愛類型的小說不是應該正常點嗎！？《你是我的摯愛》的作者的腦洞究竟是有多離奇啊！？

「以後會有機會問她的。」

「我很期待，又有機會看你與平日不同的面目了。」

甚麼不一樣的面目？

「雖然私底下常常說莫名其妙的話，在外人面前又保持著大小姐應有的禮貌，但剛才散發的氣場還真是到達了另一個層次。」

她微笑著看向我，總覺得有點可怕。說到另一個層次，黛理你不也一樣嗎......不要這樣笑了，有奇怪的威嚴滲透出來了。

「還是希望你以後不要在公眾場合裡散發出那種氣場，恐怕會嚇跑同學的。」

「不......再怎麼樣我也還沒到那麼可怕吧。」

說我可怕，黛理好過分～只是稍微有點嚴肅，以便震攝納戶罷了。

「說不準。今天就一起吃飯吧。」

於是，為了慶祝我們終於成功找到幫手，我們點了食堂裡比較貴的套餐，在休息室裡享受了一個悠閒的午休。

哎呀，終於可以輕鬆點了呢～拋下纏繞了我一個月的煩惱後，我再次想起，自己忘記了準備週日要參加的生日派對的禮物了。

——————

短時間內我都不會再寫推理方面的內容了，無論檢查多少次都覺得有毛病，寫推理小說的作家真的好厲害......
這話是星期六的更新，因為晚上會沒有時間，所以在換日更新了。 

85 
[85] by 棉花冰


沒有想到居然會被揭穿了身份。魔王很聰明，但沒有想過會有被她發現的一天。機率該有多微小呢？

而且，還被威脅了。用史密夫和舅父來威脅我，她近來的表現果然是偽裝的，內裏還是那麼專制。光是知道自己被發現，還有被威脅，就已經令人感到害怕了。

雖然舅父說過，「不要把個人無必要的感情投入到觀測中」，但我還是沒辦法停止討厭魔王。從小一開始就討厭她。

也許我的厭惡真的影響到自己的觀測，但我一直都讓自己表現得冷靜。冷靜地、質疑著周圍的一切。

還記得小一的時候，我曾經想要和魔王好好相處，成為朋友後方便觀察。可是，她沒有管我，把我當作了空氣，甚至還在全班同學面前罵我。

我自己曲解了魔王？但總不可能全級的同學都自主扭曲了魔王很可怕的這個想法。魔王只是個蠻橫的霸王，所以是魔王。

讓我變得徹底不想和魔王近距離接觸是在小一的期初考。還記得當時是在考英語，因為我怎麼也想不起來一個單字的拼法，所以有點狂躁地用筆頭敲著桌子。坐在我旁邊的魔王就那樣站起來對我喊「安靜點！好吵！」，然後全班同學都停下筆看向了我們。

對小孩子的我來說，那實在是公開的、不能忍受的恥辱。當時我不知道恥辱這個詞，只覺得全班的視線都停駐在我身上，像是在嘲笑我，身體變得異常的熱。老師說我是中暑了，就帶我去了保健室休息。

我討厭魔王。到現在還討厭她。每次聽到她的流言，都有種惡劣的優越感。看吧，自命清高的樣子，還不是被人討厭。不知道自己的影響力，不知道自己的與眾不同，做著令人不快的事。

我這種憤世的心態，當然沒有被誰發現。只有我自己知道。因為我的觀察還有情報收集很出色，平日裡也很冷靜，所以除了小一那次之後就沒有惹過甚麼矚目。普通地度過著校園生活。

史密夫和魔王是完全對立的兩種概念。我挺喜歡她的。一開始加入她的小團體只是為了避開被鬼明派吞食，但她真的是單純的友善。

也許性格會受名字影響。史密夫雖然被自己的父母還有家屬過度保護，不過她內心非常強大。不會輕易受影響，也很樂意和他人分享自己的東西，而且從來不會對人發脾氣。一直都很溫和。

利用了她的自己，有種過意不去的罪惡感。為了消除這份感覺，便問了她有沒有甚麼願望。她說，「想要認識更多不同的人，見識更多有趣的事物」。我便開始向她介紹適合她的、不同類型的朋友。漸漸的，史密夫派形成了，和鬼明派互相對立。

我沒有想過會有這種情況，而魔王顯然是鬼明派那邊的人。起碼，鬼明派的頭領顯然在利用著魔王。在和史密夫的朋友爭吵時，她會把魔王拖進來，以展示自己的強大。狐假虎威。

我也不知道魔王在打甚麼主意，每次都心甘情願地任由鬼明牽著走。也許是因為家族生意的原因吧。不能理解魔王，也不想去理解她。

反正，只要不接近鬼明派，也不去主動找帝椿，基本上就不會和鬼明派有爭執。鬼明喜歡帝椿，這件事人人皆知。微妙的平衡保持著，直到小五那年。

我如常在學校觀察著魔王，其餘時間則是和史密夫還有孔蒂去甜品店吃東西等等。投喂孔蒂還挺有趣的，特別是她平日裡都沉默寡言，但每次見到甜品都會像小狗搖尾巴的樣子。

小五那年的10月，我從舅父那裡得知，魔王因為自殺未遂，所以要暫時請假一個星期。然後，他還說他打算辭去自己身為魔王保鑣兼司機的工作。

我知道舅父一直都盡心盡力地工作，而且我也沒有想到魔王會做出那種行徑......我沒有想要去理解自己討厭的人的思考模式，不過，如果舅父辭去工作，那我也可以停止觀察魔王了吧。我是因為舅父拜託才願意做這份工作的。雖然收集情報挺有意思，不過我不喜歡魔王。終於可以停止工作了！

我把這份喜訊和壞消息告訴了邱莉，雖然她是蘭宮家的千金小姐，不過舅父讓我繼續和她接觸。反正我們挺聊得來，我倒也無所謂。邱莉是我少數可以放心暴露情緒的聊天對象。

過了一星期，我都沒有收到舅父辭職的通知，然後魔王回校了。本來沒有甚麼不妥的地方，但幾天下來，我察覺到了問題。魔王就算甚麼都不做，也一樣可以成為學校的話題中心。

她異常的安靜，太奇怪了。按理說，她應該會至少發一下大小姐脾氣，或者表現得心情很不好，畢竟她這次沒有得到自己想要的東西。為甚麼會這麼平靜？就像是換了個人似的。

學校裡開始流傳出各種奇怪的謠言，「不治之症」、「惡魔交易」、「守護靈現身」，應有盡有。可是在洗手間裡徹底爆發後，大家就知道魔王仍然存在。

反正，從剛開始我就不認為她可以改過自新。人的本性不是那麼容易改變的，就像我一樣，不討喜的性格仍然會存在。魔王不可能會改變，她可是那個魔王，會改變的機率非常低。

雖然還是魔王，不過她不會再對著身邊的人喝罵了。其實大部分人也不怎麼在意她的事，只要不接近她，便不會惹火上身。遠距離觀看總是安全的。所以我也從來不會靠近她。

可是，常常待在離魔王最近的舅父就不是這麼輕易能擺脫魔王了。他告訴我自己不打算辭職了，還要繼續留在魔王身邊輔助她。我想大概是魔王威脅他了，不久後他甚至告訴我自己成為了魔王的專屬...手下了！我就知道，魔王不可能改變。

「不要把個人無必要的感情投入到觀測中。」舅父曾經對被全班盯住看後、在家裡哭泣的我說到。他很溫柔地揉揉我的頭。

「不過，小淺蔥本來就是個感情豐沛的孩子。雖然你很討厭這份工作，又或者是自己的性格，可是舅父我認為，小淺蔥的性格、也是優點之一。

「重要的不是去強逼自己糾正它，而是學習和它共存，發揮自身優點。」

我目前為止還不知道舅父說的話的意思，我擅自解讀為，「相信自己的感情」。

我討厭魔王利用舅父，所以我隱瞞了她在學校的那些流言蜚語。反正大部分都不是真實的，這樣舅父就不需要再挨家挨戶地替魔王道歉賠禮了。

魔王每次都自己發飆、完全不懂得顧及其他人的感受，留下一堆爛攤子給身邊的人收拾。我很討厭她這種地方。這下子，不會有人再替她道歉了！活該！

魔王好像完全沒有在意那些傳聞，依然過著獨自一人的生活。以往會把她當作所謂的「朋友」，用她來裝腔作勢的鬼明也不再主動去找她。

朋友就是這樣，相互有利可圖才會稱兄道弟。史密夫不怎麼喜歡這種功利主義的想法，但我就是這樣認為的。如果不是在史密夫派裡有對自己有好處的事情，我想我會毫不猶豫地選擇鬼明派去收集情報。

倘若將這種事告訴史密夫，她應該會很傷心。可是，她自己身邊的朋友，不也是為了讓自己「結識更多朋友」這項目的才有的嗎？因此，從功利主義上看待朋友，是無誤的。

正因為史密夫這樣溫柔、和我以及魔王完全不相似，我才會喜歡她吧。

小六時，史密夫和魔王同班，我和孔蒂經常會跑到她的班別看守著她，免得魔王會對她做甚麼事。不知為何，現在史密夫對魔王沒有太大的戒心。

安穩無事地度過了一年，升上了中等部的我仍然要繼續觀察魔王的工作。因為魔王得到了和朋友外出遊玩的許可，舅父讓我特別留意她的行蹤，說是擔心她會被拐賣。

舅父也是過分擔心威脅自己、令自己需要對他人低頭的魔王了。為甚麼她這樣的人，總是可以得到其他人的關注而不懂珍惜呢？

…...我挺嫉妒她。

魔王自己在學校租用了休息室，為了能更好地得到她的動向，邱莉建議我在休息室裡安裝竊聽器。我沒有想過要做這種事，舅父也讓我做自己能力範圍內的事就可以了，可是，最近真的很難得到她的正確情報。

邱莉的方法，得到可貴情報的機率，可以大幅提升。舅父也許能因此擺脫魔王的機率...也上升了幾個百分點。

讓魔王知道，這個世界並不是只有她一個人可以肆意妄為的。背後有許多人，為了她隨心所欲的行動而付出代價。現在，她也應該學會這件事。

邱莉說，設備方面可以交給她，我只要潛入並且安裝上就可以了。

碰巧有一天，我得到了一個絕妙的機會。不知道為甚麼魔王居然把自己的外套借給了被咖喱濺了一身的史密夫，而且還忘記了拿回自己放在裡面的錢包。大意，自以為是，以為不會有人碰她的東西嗎？薄弱的警惕性。

我以把外套還給魔王的名義，從史密夫那拿走外套，拿著學生證去借休息室的鑰匙。只要得到後備鑰匙，我就可以進去安裝上竊聽器了。那樣，我和舅父就不用在她手下繼續受苦了！

當我在借用冊上寫上魔王的姓名時，校務處的人黑著臉把學生證還給我。「不是租借人，不能借用休息室！」我沒想過會有這種答覆。魔王不是休息室的租借人？可是，她有鑰匙，而且每天都會去休息室。

出錯了。興許是上天的諷刺。諷刺我不自量力。

只好把外套還給魔王，結果很湊巧地聽到了她和留學生的對話。他們要去看電影，於是我把這件事匯報給了舅父。舅父好像已經知道了這件事，還拜託我要密切留意魔王和其他男生的動向。

其實，如果我沒辦法偷聽到休息室裡的事，得到的有用情報會大幅減低。魔王究竟是如何租借休息室的，仍然是個謎。我仍然要繞著魔王旋轉。

那之後，我盡量從周邊收集正確的情報，家裡仍然放著沒有開封過的竊聽器。

五月某天，我一如既往提早回到學校，隔壁班的五十嵐便拿著一張紙片交了給我，「請納戶同學幫我交給琉璃宮，請務必親手交給她」，他這樣拜託我。

會主動來找魔王的人很少，我知道她和五十嵐挺熟的，那麼這張紙片...五十嵐這麼緊張的表情...我看著紙片。裡面說不定有重要情報。是時候決定，要不要拆開來看了。

我不是甚麼好人，為了自己最大的利益，我必須打開。迅速、小心翼翼地打開後，上面寫著的居然是秘密出遊的珍貴情報。西棟三樓的活動室A室...是那間由移動板間隔開來的活動室。只要我在另一間房間裡，就可以打聽到他們的情報了！

升上中等部以來都碌碌無為，這次正是好好工作的大好時機。我在校務處借來了B室的後備鑰匙，同時確認到五十嵐已經借了A室的後備鑰匙。缺乏警惕性。哈，魔王一定想不到，自己會被人偷聽。

那時我還不知道，缺乏警惕性的是自己，因為長期遠距離觀察的緣故，我忘記了魔王的可怕。我不知道自己將會被揭穿身份。

魔王一整天看上去都心不在焉，我也是差不多的狀態。等到午休時，我火速前往了B室。A室好像已經有人了，我想是五十嵐，因為魔王還在教室裡磨磨蹭蹭的。我耐心地閉氣等待，然後，「五十嵐君，我來了」便宣告了魔王的出現。

不知道會得到甚麼情報，我向前走了幾步。然後。移動板的門打開了。魔王從那裡出現，輕鬆地、像是早已料到了一切，向我打起招呼。

我想起了小一時的經歷。頓時停止了思考。我沒有和魔王單獨待在一個空間的經歷，也不想要這種經歷。究竟發生甚麼事了？魔王居然知道我的名字。她從來都不會花費精力去記住普通同學的名字。

「納戶同學，想必你已經發現，我知道你的身份了。」她知道了...？她用看透一切的目光看向我，我感到背脊一涼，大腦無法正常運作。她知道了甚麼，全部嗎，怎麼會。

她說我是監視者。不是的，我是觀察者，不是監視者。外套...所以她已經知道我擅自用了她外套裡的東西？我還以為，她沒有發現。她察覺到甚麼地步了？從沒想過，會被發現。那機率該有多微小，而這微小的機率就發生在現在。

「不要把個人無必要的感情投入到觀測中」，我強逼自己冷靜下來。慌張對我無利。我試著反駁她，然而卻像是被掌控了一般，一一被問住了。這是一個圈套，讓我主動現身的圈套。魔王是獵人，我只是在她手心上跳舞的獵物，還自以為能夠反攻。

魔王想要我替她收集情報。我本以為她想要我打擊鬼明派甚至史密夫派，但她沒有讓我做那種事，只是讓我收集情報，並且幫她改變她的惡劣形象。

如果她沒有散發著令人窒息的氣場，我倒有些微可能相信她是改過自身了。但現在的狀況只令我覺得，很可怕。她不可能改變，她一如既往，只是更加瘋狂地、讓旁人迷惑、繞著她轉。

她一直做的一切，都像是計劃了許久的陰謀。從一開始的狂妄無禮，然後突然變得安靜，現在在我面前毫不顧忌地威脅我。從哪裏開始，是她設下的詭計？騙過了許多人，騙過了舅父...我不會被她欺騙的。我不會幫助她做事！為甚麼她可以從容地操控其他人，令其他人為她的一丁點行動而動搖？那樣就像是......

我只是個普通人。一直以來和各種奇特的人相處，每天觀察著魔王，令我以為自己也許並不平常。但其實，我很普通。突然發現了這件事的我，開始害怕了。她開始提起史密夫和舅父，以他們兩人來要脅我。我只是個普通人，如果我從一開始沒有和魔王接觸，如果我沒有想要利用魔王的學生證，如果我沒有偷看到她的紙片......

不，也許就連借外套給史密夫也是在她的計劃之內。一切都是，她設的局。「過多的情報會影響思考」，萬戶曾經這樣說過。從哪裏開始，我們已經在魔王手中起舞？

必須冷靜下來。只要我答應幫忙，舅父和史密夫就不會有事。冷靜下來。我看向自己微微顫抖的身體。我害怕了。我只是個普通人，會感到討厭、會感到嫉妒、會感到不甘，只是個有著別扭性格的普通人。

我討厭魔王的原因之一，便是她一點也不普通。無論做甚麼事都會引起注意，僅僅只是存在在那裡便引起一堆關注。

和我完全不一樣。和史密夫相似的影響力。

我只是個觀察者，僅僅只是這樣。和其他人有甚麼不一樣呢，我們都在觀察著一些東西，只是我觀察的，是魔王而已。我以為自己可以對抗到她，向她反抗？

我討厭魔王，嫉妒著她，因為我只是個普通人。所以我也討厭自己。

那樣不代表，我沒有自己的情感。我是個普通人。就算被魔王耍著玩，我也是有喜歡的人、在意的人的！不會讓她利用舅父和史密夫！

我答應了她的請求。對等的關係，從一開始就不存在。我能做到的，只有聽令於她。但我不會讓她有掌控我的優越感，我討厭她。她請我把學校論壇的帖子也要清理掉，反正我本來就要每個星期清理一次去避免讓舅父知道，增加頻率也不會有甚麼不同。哈哈，這樣一看，魔王還不是要靠我才能做到這種事嗎？

苦悶的自娛自樂。魔王向我再三保證自己會信守承諾，也保證了只有我和她會知道今天的對談。還能做甚麼呢？其實我甚麼都沒有辦法做，只能自己娛樂自己，說服自己。

那個週末，我勤奮地整理情報，準備星期一向魔王匯報。小一時想過要在她身邊近距離收集情報；沒想到六年後反過來，她利用我來收集情報。互相利用的功利主義，到了現在就像是在嘲笑我的愚蠢。啊...我記得小五時她也透過舅父讓我收集年級同學的情報，說不定一切都是從那時開始。從那時起，我便落入了她的捕食網。

那兩天裡，我一直提心吊膽。我沒辦法向父母提起這件事，也沒辦法告訴舅父。都是我自己惹的禍，沒有勇氣讓別人替我收拾爛攤子，那樣和魔王有甚麼區別？而且和她說好了，不會把我幫助她的事告訴其他人。我不斷想像著魔王會反悔，我和舅父也許會被琉璃宮家趕走。會這麼簡單嗎？那可是琉璃宮家。雖然一直以來的福利和待遇都是業界中人人羨慕的上等，可是，我不敢肯定。

我想起了萬戶一家，不過他們是被蘭宮家根除的。同樣有「戶」字會不會令我家破滅的機率上升？也許家族興旺也會受名字影響？蘭宮...也許我也是被邱莉利用著。如果要我選，魔王和邱莉......我有選擇權嗎？

……把竊聽器還給她吧。我沒有辦法利用那種東西。現在意識到自己的愚蠢和平凡，就更加不可能用了。一個月前的憤世嫉俗，現在就像是一記悶拳打回自己身上。

再次意識到，自己的身份就連在學校裡也是很普通，自己的性格也更加的討人厭。

疲憊地回到了學校，史密夫很擔心我，讓我去保健室休息一下。可是我得向魔王報告，於是回絕了她的建議。我不敢耽誤時間，誰知道她會做些甚麼，設甚麼局？

我坐在魔王對面，以請教作業的名義，向她匯報我一直以來匯集的關於鬼明的情報。她在途中打斷了我。我想從一開始她也許就不需要我的情報。只是在懲戒我、或者玩弄我而已。幾天的失眠好像令我越來越憂慮。不想被魔王掌控，這種想法也許也在她的意料之內。哈哈，我真是活該被利用。

「納戶同學，你看上去很累，要不趁著沒上課前休息一下吧。不然接下來的課就沒精神了。」她看上去很擔憂地看著我。擔憂？沒錯，她眼睛裡的那抹擔心就像是史密夫擔心我的時候的眼神。

「這位同學，你很累嗎？要不在這裡一起午睡吧，我可以把枕頭借你！」就像是我第一次和史密夫對話時一樣。純粹的擔心，不是我所想的功利主義，和我完全對立的概念。

我聽從魔王的指令，伏在了她的桌子上，而她則坐到了留學生的位子上。我朦朦朧朧地閉上了眼。

剛入學時，她也幫助了留學生，趕走三年級的男生；史密夫被咖哩濺到，她也立即上前幫忙；有時候同學作業上有不會的地方，她也耐心地講解。也許......

「過多的情報會影響思考，過度的猜疑會影響判斷。」在夢中，萬戶半嘲笑地對我說。「你知道的，只不過你不想承認罷了。」

不想承認的事太過多。

「重要的不是去強逼自己糾正它，而是學習和它共存，發揮自身優點。」舅父也這樣對我說。我想，我多少也，開始理解他說的話了。

我一直讓自己抑壓感情，用理由去將自己的情感合理化，將它們轉換成理性的冷靜。喜歡和史密夫他們相處，我用「可以得到情報」來向自己解釋；魔王嘗試著改過自新，我用「本性難移」來向自己解釋。我只是，討厭不能改變自己別扭的性格，討厭自己這麼普通又無力，討厭自己其實...並不討喜。

我嫉妒著魔王能夠任意發洩情感，證明著自己和對方不同地、小心地掩蓋著自身情緒，令自己產生錯誤的優越感。其實我只是單純地嫉妒著她能受人關注、隨心所欲。

不要去強逼自己糾正它。我只是嫉世地逃避著現實。像個普通人一樣膽小，像個普通人一樣嫉妒，像個普通人一樣愚蠢。也許我甚至連想要改變的想法也沒有，和魔王一樣期望其他人來配合自己罷了。

學習和它共存。史密夫為了增廣見聞，所以常常虛心大方地和朋友相處；說不定魔王為了改變自己，這幾年才會有如此大的轉變。我用負面的想法去看待她們，只是我知道自己很普通地、甚麼都做不到。

發揮自身優點。我有優點嗎？觀察然後收集情報？只會收集，連冷靜地、不帶多餘情緒地處理都做不到。只會杞人憂天，過度的猜疑。影響了思考，影響了判斷。優點變成了絆腳石。

魔王叫醒了我。我看向了窗外的藍天。過度的猜疑。也許，魔王只是純粹想要我幫忙收集情報而已。我只是做了虛心事，才七上八下無法冷靜下來。報復、懲戒、圈套，都是我自己因為罪惡感，給自己憤世的理由。

雖然我討厭魔王，討厭她甚麼都沒做就能讓我心煩意亂，但很可恨地，我的確做錯了一些事。很多事。很多、愚蠢的事。我討厭自己有愧於魔王。

「對不起。」我看著她說到，視線不經意和她的對上，落入了她碧綠的眼睛中。第一次發現，她的眼睛和史密夫的有相似的透明度。看透一切的感覺。她也許真的看透了我在想甚麼，笑著說，「每個人都會有相似的經歷，只要知道這點、並且改過就好了。納戶同學還年輕，不是嗎？」

倘若是過往，說不定我會以為她在威脅我的性命。現在，說不定她只是在鼓勵我。

做過的事無法抹消，我和她應該都知道這個事實。我還是討厭魔王，不過，承諾了別人的事，已經不可以再讓人失望了。起碼，不想再對自己失望。

所以，我要努力收集情報，發揮自己的優點。就算是為了自己討厭的人...就當作是為了自己、舅父還有史密夫吧。我這樣向自己解釋到。

（by納戶淺蔥）

——————

以上是第十篇（眼線篇）的全部內容，接下來是第十一篇——鬼明篇，謝謝！
提醒一下，這一話提到的邱莉是曾經在新年會出現過的蘭宮邱莉，蘭宮家的千金小姐，卡西米爾的姐姐；
而孔蒂則是在運動會出現過的傑拉爾丁，全名就是傑拉爾丁．孔蒂，瑪莉亞的另一位好朋友。

題外話：
納戶真的一直都在的！第9話兩個派系剛出現時她在，之前小六去秋季旅行也在，她甚至還有加入瑪莉亞等人的對話（「那種東西是鳥籠，鳥不都飛走了？」/「汀步不是在水上的嗎？你不要又亂說好不好？」）
其實她一直都在，只不過蓮華沒有留意。
…...我承認這個真的是我在自圓其說。

「罵到哭應該是1年級的事，因為同桌在她旁邊不斷害怕地敲著筆頭，令她很煩躁，所以不耐煩地讓她停止手上的動作。」（第7話）
這是蓮華以前的記憶，看來和納戶的有很大差別呢，畢竟蓮華的記憶一向都不可靠。
納戶是個很有趣的人，起碼我認為她的內外表現都是一個有點憤世的青少年......對身邊一切都抱有質疑，裝得很冷靜，其實內心感情起伏挺大。
她想要自己的性格變得開朗一點，又或者有甚麼出彩的地方，可是她知道自己只是普通人，因此只能偽裝：裝成不在意、不嫉妒，非常冷靜的人。我覺得她的性格，真的很真實......
 

第十一篇
86 
[86] by 棉花冰


我的情報收集人員正式開始運作。好有成就感，覺得一切都已經解決了～可是甚麼都還沒開始改變就是了。

雖然我還會時不時觀察鬼明派，但現在主要工作都交給了納戶。因為我告訴她可以按照以前那樣向藤院先生報告，所以除了可以得到她的情報外，校園生活好像沒有甚麼改變。

當然，不用再擔心被人暗中監察，或者被流言風向帶著跑。反正，開學以來的煩惱解開了，現在覺得很舒坦。這麼和平真是太好了～

「琉璃宮大人，您又剪過頭了。」

黛理在我右邊悄聲提醒。我低頭看向自己手中的粉色月季。花道老師說這是月季，但老實說我完全不知道這和玫瑰有甚麼差別。不都是Rose 嗎，這樣說出來的話，教室裡的學生應該會睥睨著看我吧。

雖然翻看過家裡書櫃的植物圖鑑，但很難記住全部內容呢。我殘忍地剪掉莖枝上的葉片，把它放在一旁。只剪剩幾片葉子，說不定我真的剪過頭了。

我不是那種浪漫的人，畢竟我是沒有戀愛經驗的邊緣人。所以月季也好、薔薇也好、玫瑰也好，反正都是同一科屬吧。玫瑰除了可以泡茶或者做果醬還有甚麼用途；相比起來，蘋果可以做蘋果醬、蘋果派、蘋果茶，洗乾淨外皮就可以咬著吃，價格從便宜到高價都有，明顯有價值多了。

從價值高低來分析好像有點不對，畢竟玫瑰昂貴多了，還是示愛的王道道具。在求婚時送上玫瑰的話，會成為一生一世都難以忘記的珍貴回憶。這樣來說真的無法單純用價值來衡量，因為每個人心中對每件事的價值都是不同的......

「琉璃宮小姐，請問你在創造甚麼呢？」

欸？我抬頭看向花道老師。她眼鏡後面的眼睛嚴肅地審視著我的花道作品。

我低頭看向自己的白瓷花瓶。問得好，我究竟在做甚麼。花瓶中插滿了綠葉，我看向手中僅剩花朵的月季，把它插在最中間，認真地回答。

「我稱它為，《萬綠叢中一點粉》。」

「那麼，你想從中表現出......？你創作的時候的心境是......？」

問得實在是太好了，因為我甚麼都沒想，只想了一堆有的沒的。像是蘋果汁很好喝，或者快餐店的蘋果派和圓形蘋果派究竟有甚麼不同，這樣的無用心境，你想聽到嗎？

「我想凸顯出月季的粉色。」

她皺起眉，失望地搖搖頭。

「我是在問，更深層次的心境。像是，想要表現出物我合一、一心求上、捨我其誰，這樣的心境。」

沒有。我沒有任何有意義的心境。我想像中的花道不是這樣的。不是應該先學習一下插花技巧嗎？才試堂就直接實踐了？雖然俗話說從實踐中學習，但起碼教我一些基本的知識和理論啊。

我微笑著說了聲抱歉，她便讓我重新嘗試一個新創作。然後，她移步到旁邊的黛理前，進行了簡單的對話後，便在全班同學面前稱讚了她的作品。畢竟黛理從小開始學習嘛，而且作品看上去真的很漂亮，就像是高等日式旅館會擺放在玄關的那種，華麗簡潔的藝術品。

「櫻宮同學真是厲害。琉璃宮，我們一起努力吧。」

坐在我左邊的實沢騎士趁著大家都走到黛理的作品前觀摩時對我說到。我哈哈乾笑著回應了他。剛才的已經是我的能力極限了。

究竟為甚麼我會在這裡上花道課，原因就得回溯到翔香大人的生日會上。

因為忘記了——很抱歉，我真的不是故意要忘記的——提前準備翔香大人和健樹小弟的禮物，我只能臨時買來一瓶香水和一本書。到了生日會後才發現，大家準備的禮物無奇不有，非常有心思和有趣。相比起我的，真的......哈哈哈，真是顏面掃地。

雖然兩人都表示很高興，但我卻高興不起來。試想想，如果在自己的生日上收到了一堆和去年相似的、毫無用處和心意的禮物，我大概會很沮喪吧。推己及人，不可以再這麼隨便地挑選禮物了！

因此，為了明年的生日禮物作準備，我決定學花道、去親手製作一個可以放在客廳讓翔香大人顯擺的作品！我知道黛理在學花道，她寄給我看過的照片真的很漂亮。於是我便報讀了黛理學花道的課室的試堂。試堂也需要交學費，花道真不容易......

本以為只是插花，但我明顯小看了它背後所涵蓋的哲學與心靈反思。按照老師所說，花道也許是和佛教有關。而且，藝術這種東西，我不怎麼擅長啊......

今天也一起來試堂的騎士大人，則表示是為了親手製作一份漂亮的禮物去送給母親。真是孝子，反觀自己，已經開始覺得怎麼都好了，花道這件事，我沒有天份......

要展示心意的話，其實親手製作蛋糕也可以啊，為甚麼我要選花道。草間小姐就可以和我一起做蛋糕，而且不需要交學費。學習花道，想必是一時衝動吧。我現在鬱悶地重新選擇一個寬口的白色淺盤，心中責罵著之前興致衝衝地做決定的自己。

浪費了金錢和時間，為甚麼我要來學花道。聽上去很高雅，完全不是我這種才粗學淺的小市民可以駕馭！我在淺盤裡加入水，把一朵藍色小花放在其上。

Done. 老師，請不要再問我這是甚麼，這種事請你自己理解......

可惜，老師再次來到我面前，微微皺起眉頭，來回看著我的創作和我。

「琉璃宮小姐，請問你想透過這個創作表達甚麼？」

不要問藝術家的創作的背後含義，問自己感受到甚麼吧......既然你這麼想讓我回答，我就大發慈悲告訴你。

「色則是空，空則是色。」

她似笑非笑地挑挑眉。

「請詳細解說一下。」

…...你要我說是不是，又要問我背後意義了是不是？好啊，看看誰最能吹噓啊？反正我不會再上課了！豁出去了！

「水，可以說是萬物之源。生物是從哪裏來的？海洋。因此，我用水來做基底。然後，如老師您所見，這是一朵花。普通的，從枝頭上掉落到水中的花。開花，是植物生命的循環之一；它的掉落並不是悲傷的，而是象徵著生命的前進，最後回歸到萬物之源。這就是落葉歸根，一切都是過眼雲煙，回到了生命起初。」

「原來如此，但...」

我還沒說完呢？老師，我的心境可是很廣闊的喔？三言兩語說不完。

「而，如您所見。水中的倒影是虛幻的，那瀰漫著的花香和水氣也似真似假。其實甚麼才是真實的呢？永恆不變的事物是真實？但如果這樣說，那麼流逝的生命和時間就是虛假的嗎？不是的。甚麼是真，甚麼是假，其實都是由我們，人類來判斷。您看，人類把時間稱為時間，為時間訂立了意思，但那其實是不是設立了一個框框呢？其實，名字給予的意義，名字這種東西，又是真的還是假的呢？」

我侃侃而談，絲毫不給她插嘴的機會。如何，我很積極吧，我的想法達到你的要求了吧？我不想再上花道課了！所以不要再問我有甚麼創作理念了！任由時間流逝吧！我現在就是在很消極地等下課。

不知道是不是更加討厭我或者嫌棄我沒有才能，她最後只是點點頭，便忽忽走到了實沢騎士身前。甚麼啊，不對我出色又有深意的作品表達一下感想嗎？這可是我的畢生力作喔？琉璃宮蓮華的花道收官之作。

「喔，西野先生的創作，很不錯呢。」

我看向他的作品。一棵蘆葦傾斜著插在花盆中央，左邊是紅色的花，右邊是白色的花。這是甚麼，魚板上的麵條嗎？真是不錯的創作呢。

「謝謝您。我取名為《一念之間》，紅色花朵代表惡道，白色花朵代表善道。中間的芒草則是代表著思緒隨風搖曳，任何念頭都是在一念之間。」

原來不是魚板？也不是蘆葦啊。如果不看所在地，怎麼區分蘆葦和芒草啊......最近午飯都沒有吃過湯類餐點呢，畢竟拿到休息室比較困難。要不下次試試好了。食堂的餐點每個季節都會變更，所以要全部嘗試一遍真的挺難的。在嚐新和喜愛之間選擇，真是讓人苦惱啊。

老師高興地稱讚了他的創造，鼓勵他繼續報讀花道課程。欸，那我呢？我的可是大師之作喔？開玩笑的，我也不想繼續學，我可是有自知之明的。

等到下課，我和黛理在大樓前向實沢騎士道別後，黛理突然笑了起來。

「哈哈哈...哈哈哈，你有沒有看到老師每次經過你面前時的表情......哈哈哈，蓮華，你這樣不行，她會討厭你的...哈哈哈，色則是空...哈哈哈......」

我看著她笑得直不起腰，也跟著笑了起來。

「噗哈...不是，因為她每次都問我，真的很麻煩啊。說真的，我當時只是在想些無聊的事，既然她想我回答，我就隨便編了......」

「編得也太好了吧！？你好像不太適合花道......比較適合胡吹。」

唔，是啊，所以我已經不打算學了，反正這次只是試堂，收費的試堂。就當作是買到了快樂和教訓就是了。最可惜的也許就是我創作的兩個作品都不能帶回家。

我回到家做完作業和溫習後，發愣地坐在沙發前的地板上思考著自己究竟該送甚麼有意義、而且對方會高興的禮物。最好就是加上自己在製作時會感動高興這一條件。林舒小姐和草間小姐在一旁燙衣服，我便加入了幫忙折衣服的行列。

「大小姐，怎麼像是心事重重？」

我嘆了口氣，把折好的衣服疊起。

「我不知道該準備甚麼生日禮物。」

她們兩人互相對視一眼，草間小姐無聲地喃喃著「誰的生日禮物」。

「琉璃宮大人的生日禮物。我想準備一份飽含心意的禮物，之前送的，太寒酸了。」

林舒小姐堅決地搖搖頭。

「大小姐，只要有心，甚麼禮物都是最棒的。」

不是，我都差點兒忘記別人的生日，哪裡有心了？

「大小姐，您不是報讀了，花道班嗎？」

草間小姐小心翼翼地問。她發現我報讀花道班的動機了呀。

「可是，我不適合花道...」

「因為大小姐您的禮儀和心態培養方面還欠火候，所以無法心平氣和地創造出好作品。」

不不不，我還是有基本禮儀知識的啊。而且，我還算心平氣和喔，很冷靜地思考人生的真諦，只是好像不被人賞識。我只能自憐自艾地孤芳自賞。

「反正，我沒有打算繼續報讀了。」

「大小姐您需要向淑女的品德學習。真不明白，您明明有透過音樂來陶冶性情，防身術的修煉也講求心境平和，而且您的朋友也是非常標準的淑女……」

林舒小姐自言自語著，我無奈地看了她一眼。黛理可是在那之後和我一起偷偷找老師作樂，哪裡是標準的淑女了。和我一樣，都是偽裝。

「心境平和的話，為甚麼阿巍毛手毛腳的啊？」

她被我問住了，無奈地搖搖頭。

「雖然為人很豪邁，可是陳小姐她…啊……大小姐，抱歉。」

林舒小姐止住了自己想說的話，坐立不安地看向我。在談袁奕的話題？雖然我不介意，但是家裡的人還是把這個話題當作禁忌。我毫不在意地慫恿她繼續說下去。

「母親怎麼了？」

她觀察著我，小心翼翼地繼續說。

「她很喜歡照護花草。以前家裡的庭園，通常都是由她負責。」

是想說，因為是她的女兒，我的愛好應該會和袁奕相似嗎？我不會照顧庭院，而且以前陳家的庭院，應該挺曠闊啊！？大概不是她獨自照顧吧。

認真一想，插花用的通常都是除根的植物，為了裝飾而扼殺它們的生命，有點可憐。為藝術而犧牲，可以這樣說嗎？

「我認為，大小姐照顧植物也照顧得很好。」

我們看向陽臺上在黑夜裡靜立的植物。只是澆水、剪枝和施肥，沒有花道那麼難，也不像庭院那麼大。

「啊，那麼大小姐您可以試著栽種盆栽。作為禮物不是挺不錯嗎？」

林舒小姐你是認真的嗎？捧著一個沾滿土的花盆，在莖上綁上蝴蝶結，這樣送給人嗎？通常送給人的盆栽，都是在花店直接購入並且包裝好。

「……啊，是讓我送盆景嗎？」

盆景，確實不錯呢～無聊時我也可以照顧植物，作為禮物送人也很有心意。聽說，栽培得好的盆景可是很昂貴的！

喔！真不愧是林舒小姐！我突然對盆景有興趣了，說不定很有趣呢～

「盆景的話，栽種過程、和管理過程都需要經驗和心力的……」

草間小姐在一旁弱弱地補充。唔，也是呢，紮線之類的，好像需要技巧吧？我沒有相關知識和經驗……傷腦筋。難道也要去學嗎？

「奧子，你的父親不是在琉璃宮家從事相關工作嗎？」

蛤？我們家有盆景相關事業嗎？園藝公司那樣的？覆蓋的業界會不會太多？說不定，連乳酪製造，又甚至……咦等等，是耶，我記得能源開發也佔有一席之地。可再生能源，真是環保呢。

「我的父…家父的確是在本家工作……負責管理玫瑰園……」

她罕見地露出了疏離的表情，提到父親好像不怎麼令她高興。既然如此，我也不好拜託草間小姐為我引介。

「喔，不過，麻煩草間小姐的父親不太好…」

「不會。家父會非常榮幸並且萬分樂意教導您的。」

但你一臉不爽的表情啊。是和父親的關係不好嗎？

「呃，那我問一下菱廊先生......」

我折完衣服，把自己的那份拿回房間放好，便打了電話給菱廊先生。他說草間先生會很樂意教我。不過，在那之前我得先應付考試，因此我就把一對一教學安排在了六月。

還真是期待呢～這幾天就去圖書館找些相關的書籍吧！
 

87 
[87] by 棉花冰


雖然我說考試將至，不過其實還有一個月的時間準備。但是，因為和帝王約定要繼續比試，所以當然需要提早溫習。我可是不會因為你是小孩子就放水喔！這是我對你的敬意！

其他同學明顯沒有想要溫習或者為考試作準備的想法，仍然表現出鎮定自若的姿態，在球場玩耍或者和朋友悠閒地聊天。說不定，他們每天在家裡溫習直到半夜三更才睡覺，誰知道呢？升上中等部後外來生增多了，明德可是臥虎藏龍、人才濟濟的地方。

於是，某天休息室裡只有我一人，因為今天學校社團會有大型聚餐活動。當你們在花天酒地時，我可是已經登上寶峰了！說笑的，別當真。

真好呢，原來社團活動包括聚餐啊，是交朋友，認識同好的好時機呢～然而我至今一個社團都沒有加入，孤零零地在這裡和歷史人物進行跨時空的對談。不要緊，神交古人，也是好事啊，這份空虛都是錯覺......

帝王和阿方索都沒有來休息室，我知道後者是去科學部，但那個悶騷...難道去了自己社團的聚餐？他究竟會參加甚麼社團......而且還參加聚餐......想不到有符合他的社團存在。

我扭開收音機，準備悠閒地開始品嚐一大盤的魚香茄子時，門口傳來了敲門聲。

「櫻、櫻宮大人，你在嗎？」

來找黛理的？我打開了門，站在門後的是平日裡經常和黛理一起行動的，「我不清楚她叫甚麼名字反正就是那個人」的女孩子。她見到我時嚇得退後了一步，緊抓住自己的雙馬尾。就像受到驚嚇的兔子一樣，我不會吃人啦。

「貴安！琉璃宮大人，很抱歉打擾了你！可奈只是想問，喔不，可奈想請問，櫻宮大人在嗎？」

她縮起身子，聲若蚊蠅。是不是因為之前，我大庭廣眾下教訓了她，所以她才這麼害怕啊？真的很抱歉......

「對不起，她不在這裡。」

她低落地向我道謝，有點迷茫地準備離開，我叫住了她。

「那個，」

我在腦袋裡搜尋著她的名字。可奈，她剛才自稱可奈吧。我還沒有遇見過用自己名字來作自稱的人呢。

「可奈同學，不如你先進來吧，櫻宮同學去參加花道部的聚餐了，如果你不介意的話，可以進來等她。」

黛理通常每逢星期三都會來這裡和我吃飯，所以她找上門來也是有道理的。說不定聚餐完結後，黛理還會來這裡呢。

「欸......」

她遲疑地看著我，又看向走廊盡頭。然後，她的肚子發出了「咕嚕」的叫聲，她紅著臉、驚慌失措地摀住肚子。生理反應而已，我能理解喔。

「......今天食堂阿姨盛給我的飯菜有點太多了。你知道的，女孩子吃多了，會長胖，能請可奈同學幫我一個小忙，一起把它吃完嗎？浪費食物不太好。」

她的臉還是很紅，但也點頭同意了。走進休息室後，我請她坐下來，從一旁的櫃子拿出盤子，分給她一半的飯菜。幸好今天請阿姨盛多了菜。以免讓她顧及，我為我們兩人泡好檸檬蜂蜜，便率先吃了起來。她見我開始吃了，也拿出一條髮繩，把雙馬尾綁在一起才開始吃飯。吃飯時把雙馬尾綁在一起？我還是第一次見到有人會這樣做。

我們邊聽著音樂，邊靜靜吃著飯。我注意到她會隨著音樂節奏微微搖擺著身體。她是喜歡音樂，還是喜歡跳舞？

我等她吃完飯了，才開始和她說話。

「可奈同學，你沒有參加今天的社團聚餐嗎？」

她雙手接過我遞給她的紙巾。

「謝謝你！那個，可奈本來是要去的，只是、唔，中途離開了。」

這不算是中途離開，而是一開始就離開了吧。看這孩子平日裡和朋友相處時，感覺不是非常怕生的小孩啊。而且，放學後會有社團活動，再怎麼樣也應該和社員混熟...啊，學校這麼多人，社員應該也很多吧。哈哈，我這個用了兩年也沒有和小學同學混熟的人究竟在吐槽甚麼啊。

「原來如此。」

背景音只有音樂令我有種坐立難安的感覺。啊，究竟要和朋友的朋友聊甚麼？說到底為甚麼我會請她進來。不是，要找一些她會感興趣的話題啊！通常這個時候，就是一起談論不在的朋友的好時機。

「可奈同學，是甚麼社團的呢？我知道櫻宮同學是花道社的。」

現在提到花道就有種挫折感。

「可奈是輕音部的！鏘鏘～地彈電吉他還有對著麥克風盡情唱歌最棒...啊，抱歉。」

她突然停下了自己本來在說的話，用手指把玩著鐵勺。是喜歡音樂啊。我懂，電吉他很酷，該怎麼形容呢，每次聽到搖滾樂背後的電吉他就會忍不住跟著一起搖擺身子。唱歌嘛，我想我不怎麼擅長。

看來明德的輕音部不是每天喝下午茶、或者會穿著兔耳郎服裝登臺演唱的社團呢。比我想像中正常的感覺，嗎。

「聽上去輕音部不是一起聽流行音樂的社團呢。」

她搖搖頭，眼神閃閃發光。幸好雙馬尾不會受情緒影響而違反地心引力，不然我會被嚇到。

「大家可以在那裡學吉他喔，也有會彈bass 的同伴...前輩，大家都很帥氣！有幾位也組成了樂團，準備在文化祭來一場rock 的演出的說！」

文化祭。這個詞語對我這種邊緣人來說就如同天底下最大的諷刺。唉，我還是班長呢，怎麼辦，文化祭......大家都在一起玩的時候，我可能就自己在最冷清的地方度過。不過，文化祭應該有好吃的可以吃吧？也許我把那些橫掃一遍好了。

「那麼，可奈同學不打算自己組團出場嗎？」

她愣住了，不好意思地把玩著髮尾。

「可奈，自然是想的，可是，可奈...覺得還是讓前輩上台吧。」

有學長上台自己不能上的默認規矩嗎？難道是那種，學校裡莫名其妙的上下規則，低年生不可以把高年生比下去之類的？

「你不是想表演嗎？藉此機會不是挺好嗎？我認為你很喜歡唱歌？」

「可奈是喜歡...可是，每個社團只允許一次登台表演。前輩們應該會使用這次的機會，他們都快畢業了，可奈還有下次啊。」

她低聲加上一句。

「破壞了前輩們的表演，可奈會被討厭的......」

沒有他們表演你就不能表演的規則吧。自主報名不就行了，難道明德沒有這種機制嗎？

「你自己報名也是一種可行的方法。」

「不不，可奈沒有可以一起組團的同伴，而且，會影響前輩們的演出的。」

「怎麼會...啊。」

難道是那種：因為練習的地方只有一個，所以讓高年級使用；或者，因為後輩的表演太出色，導致前輩的表演成了陪襯？我想起了凱哥，他也特別在意面子。明德的學生非富則貴，面子或者尊嚴，對他們來說很重要。上下關係也很是看重。

真是麻煩啊。我可以看出來可奈是很喜歡音樂，而且非常想要表演的。因為是黛理的朋友，就稍微管一下閒事吧。

「可奈同學，你覺得我們為甚麼要參加社團？」

雖然我是沒有參加的、不合群的人。她傻傻地看著我。

「呃，為了認識同伴...？」

「那是其中一個原因。你看，學校就像是一個社會的縮影，而社團大概也是社會的縮影吧。也許你認為，這只是遷就學長，以後還有機會，不過，這次、這時刻的機會，就真的只有一次喔？」

她似懂非懂地看著我。我實在不怎麼明白為甚麼要把機會讓給那些前輩啦。如果說是畢業前最後一次的比賽，我倒是能理解。可是文化祭，不是讓每個學生都開心享受的祭典嗎？再加上，自主報名和社團報名沒有衝突啊？因為對方比自己年長，或者對方比自己的能力差，為了給對方面子就得捨棄自己此時此刻的機會，我實在難以理解。

人生只有一次，不會每次都湊巧有兩次。我不希望這個喜歡音樂的女孩以後會為自己的決定後悔。好像說得有點誇張了，而且我也不是當事人，才能這樣主張吧。

「你可以再認真思考一下，你想要表演嗎？是因為甚麼原因阻止了你的腳步？那個原因會為誰帶來好處？雖然人生在世，有不少事情需要互相遷就。但我認為，為了自己喜歡的東西，只要不是壞事，就可以稍微任性點；而且，你還年輕，怎麼這麼快就放棄了。」

她低頭看著自己的杯子。過了片刻，她抬起頭，眼神變得堅定了。

「可奈想要表演！可奈，會試著去爭取機會的！」

「喔，只要你不會後悔就行了。加油，我很期待能夠觀賞你的演出。」

她紅著臉喝完自己的檸檬蜂蜜，然後站起來看向我。

「那個，琉璃宮大人，謝謝你的提點！沒有想到琉璃宮大人會知道可奈的煩惱！那個，那個...請問，可奈以後見到你，可以向你問好嗎？」

不，我只是推測你的煩惱，連有沒有猜對也不知道。還有為甚麼問好需要批准？難道輕音部的部員的思維都這麼難懂嗎？

「當然可以，我也會向你打招呼的。」

她高興地咧嘴笑著、向我道別，風一樣離開了房間。

我拿出歷史課本，才看了一下子，就感到不妙了。怎麼回事？剛才我告訴了她甚麼。我好像自以為是地裝酷說了一堆好聽的大道理......甚麼任性點啊，好想抹消掉剛才的記憶！我究竟慫恿她去做甚麼了？

在那之後，可奈在教室外見到我都會開始向我打招呼。雖然還是有點靦腆，但起碼不是害怕了。她告訴我自己沒辦法登台演出，不過她可以等到明年。說這些話的時候，她的表情沒有之前那麼落寞。

有時候黛理來休息室吃飯，她也會跟著一起來。我想應該是信任黛理不會結識壞人，才漸漸開始能夠和我有流暢的對話。

午休時的休息室比以前更熱鬧了，第一次有六個人對坐在休息室裡，一起「和樂融融」地吃著飯時的那份感動，我終於體會到了。

雖然從旁人看，我們六人在一起的畫面一定很奇怪，但我卻很高興喔。因為他們都是我的朋友，我終於等到了和朋友一起開心吃飯的一天......不過，大家都是自顧自地說著自己想說的就是了！

黛理保持著微笑坐在一旁，可奈則是不斷討論著Billboard Top 10，疊浪君樂呵呵地說著最近的趣事，阿方索自己嘟噥著沒人能聽懂的實驗步驟，帝王則是面無表情地吃著飯。這些傢伙都是性格各異啊，為甚麼我認識的人都是這樣的？不應該期望大家會一起圍繞著同一個話題討論啊......

我只好勉強著把他們的話串連在一起，讓他們不至於會被落單。看上去和樂融融但其實都在自娛自樂，我帶到休息室的書和作業完全沒有碰過，真是太感動了。

誰能來幫忙治住這些人。蘋果醬，我開始好奇你是怎麼做到和喜歡你的人們聚在一起聊天和相處的了！

因為午休根本無法溫習，就算只有我、帝王和阿方索三人，帝王也會全程盯住我做功課，又或者阿方索會提出一些和考試完全無關的難題來問我......是我的定力太差嗎？還是這些都是帝王為了勝利的策略？

無論是甚麼奸險的陰謀，我唯一剩下能安心溫習的地方大概只有家裡了。但好景不長，阿巍那個笨蛋因為之前的測驗成績不太理想，在每天晚上的鍛鍊後，他都會和我一起溫習或者做作業。林適小姐說，近朱者赤，只要在我身邊，也許就能讓他勤奮起來。

我不認為我有那麼大的功效，反而浪費了我的時間和精力，因為我必須去回答他的那些問題......如果我們同級還能溫故啦，但是我外表上來看年齡比你小耶！不是應該由我來向你請教嗎？

其實他的成績也沒有那麼差，只是文科不怎麼理想。我認為他是覺得自己怎麼溫習都無補於事，所以完全放棄自己了。

於是，我只好想一個辦法，讓他不要每次都只是攤開書本然後趴在桌子上發愣。看著他真的會令我也想趴在桌子上。

【阿巍，你有喜歡的人嗎？】（以下為漢語）

他驚訝地直起身子，摩挲著耳釘，眼神游離。

「沒有！你不要這麼大聲，會被我媽聽到耶。」

在那之前，你先降低自己的聲浪啊。我們笑著把來查看情況的林適小姐趕走，然後繼續低聲交談。

「有吧。」

「沒有。」

「應該有吧，你是不良耶。」

「我不是甚麼不良。而且，我沒有，我看上去會是欺負弱小的傢伙嗎！」

也有正直的不良吧，大概。這樣聊下去有完沒完。我只好換個方式鼓吹他溫習。

「阿巍，你在暑假想做甚麼？」

他興奮地拍著桌子。

「水上樂園！」

找到了！笨蛋x2！又是一個現充！和朋友去水上樂園戲水的現充！我也想要去玩水！

「你想想，你喜歡的人會在暑假去水上樂園玩...」

他瞪了我一眼，執意反駁到。

「我沒有喜歡的人！」

嘛，怎麼也好啦。越是否認，就約有甚麼被你隱藏著。

「你的朋友們會去水上樂園玩。他們還可以去沙灘，看看那蔚藍的天空，金黃色的沙灘，嚐到鹽味的海風以及靜聽海鷗的叫聲...」

「夏天已經來了，好期待啊！」

讓我說完啊。

「然而，在你的朋友們高興地玩耍，度過美妙的17歲夏天的時候，你卻因為文科考試不及格而在學校裡進行補課和補考。」

「甚麼！？」

他激動地站了起來，不可置信地看著我。

「怎麼可以這樣！」

「還沒完呢。」

我得意地笑著。嘎嘎嘎，誰叫你可以去水上樂園玩，就讓我把你的願望打破吧！

「學校裡又悶又熱，教室冷氣需要維修，外面是吵鬧的蟬聲。你必須在熱到不行的教室裡聽老師講課，而且窗外吹來的風都是溫熱的，看著桌子上的書只會令你難以集中和忍不住打瞌睡。」

「怎麼會！這也太慘了！」

我們這是在玩相聲嗎。抱歉，林適小姐，我們好像根本就沒有辦法一起好好溫習。

「然後，那時的你會想甚麼？「喔！為甚麼我在考試前不好好溫習！如果我起碼記熟必考內容，上課時不是在折飛機...」」

「喂喂，你說得不對，我不是在折飛機，我是在默寫招式名稱。」

甚麼跟甚麼。默寫那種東西，還不如拿時間來背一下工業大革命之類的啊！？不要一臉憤恨地告訴我自己在上課時開小差啊！

「...甚麼招式名稱。修正飛勾之類的嗎？」

「不是，是在默寫次中量級拳王的那場經典之戰的拳擊招式。」

出現了奇怪的專有名詞。抱歉，我對拳擊的認識，大概只有漫畫水平。經典之戰？父子之戰我倒是聽過......

「你默寫的東西還真是有趣......」

他聽我這樣說，便興奮了起來，開始告訴我甚麼「漂亮男孩」之類的事蹟。不對，我們不是在討論拳王吧！？因為我們太吵了，再次引來了林適小姐的巡查。她離開後，我低聲湊到阿巍耳邊接著說。

「如果你不認真溫習，就不可以和朋友去海邊看美女，必須待在只有你一人的教室裡補課了喔！？」

「喂！我去海邊不是為了看美女啊！？」

他和我激動地小聲對喊著。甚麼啊，明明是不良，為甚麼這麼純真啊！這，好像只是我錯誤的認知而已，反省反省。

「反正，你給我認真複習！文科，把必考內容塞到腦子裡！這麼喜歡默寫拳擊，就把課文內容和拳擊融合來背啊？如果你考到60以上的分數，姐就帶你去吃好吃的！」

「喂，反過來了吧，我才是比你年長，應該是我來請你啊！讓你請我也太沒男人氣概了！」

他得意地拍拍自己的胸膛。不，從你一開始要我幫你溫習，我就已經沒有把你當作可靠的年長人了，所以不用這樣得意。我讓他有不懂的就問我，他試著用我教他的方法複習了一會兒，然後迷茫地抬起頭。

「清少納言是伊索寓言的續作嗎？」

…...從這裡開始搞混？不至於吧！？

因為實在沒有時間和精力陪他耗了，所以我用了終極武器——請藤院先生來為他惡補。藤院先生很有耐心，慢慢和他一起他梳理清楚思路。真厲害呢，我就完全不行，會忍不住吐槽然後一起聊天。

就這樣，在上學時被悶騷等人黏住、無法溫習，回到家又被阿巍搞到啼笑皆非，我感覺這次的期初考非常危險。

我可是和健樹小弟約定了，只要他考得好成績，就一定會在沒有黑衣人打擾的情況下，和他一起去海邊玩。去年我沒有遵守諾言，就已經讓我很過意不去了，今年可不能再食言。如果我的成績很差，那我還有甚麼顏面帶健樹小弟去海邊......

而且，我也很想度過一個美好的暑假。如果可以和黛理一起出去玩的話......怎麼辦，這樣東想西想，根本沒辦法集中在複習上！

——————

蓮華你的幻想力也太高了點......希望你可以去水上樂園玩。
 

88 
[88] by 棉花冰


考試前幾天，我幫老師忙把作業本都搬到教員室。和我一起行動的男班長放下本子後就飛也似的離開了，我只好自己一個人慢慢走回教室。

回教室的途中，我有幸目睹鬼明派和瑪莉亞派的對峙。這還是我升上中學以來的第一次看見她們面對面散發著閒人勿近的氛圍。她們仍然乖乖遵守著我之前告訴她們的條例，只在中等部西樓旁的花園，也就是沒有旁人的地方爭吵。

可是，這次意外地，瑪莉亞那方只有她和納戶兩人。我從來沒有見過瑪莉亞身邊會有少於兩位的成員，畢竟她很受歡迎，也被同學們密切關注著，只有她一人的時刻完全沒有出現過。相對而言，鬼明派則是聚集了全部的主要成員。這是以多勝少的策略呢。

納戶獨自一人和對手ABCD（我不知道她們的名字）對峙著；奇怪的是，以前往往親自上陣的鬼明本人居然在人群邊緣啃書。其實，鬼明真的變得和以前不太一樣了，如果說以前的她是高傲的化身，現在的她就是憂鬱的代表。她的同伴們都折起了裙子，只有她保持在膝蓋的長度。

風紀眼鏡兄，為甚麼不來取締一下這些人啊。

根據納戶的情報，她最近都沒有像過往那樣主動挑釁瑪莉亞派了，前去黏住帝王的習慣倒是依舊。除此之外，她和朋友還會在放學後去學校附近的商店街和商場與別校的男生見面。我不知道納戶是怎麼得到這些情報的，可是她有照片佐證，有一定可信度。

這一定，就是傳說中的聯誼！真是的，才12、13歲的孩子，就聯誼了！？現充真是！人生贏家！

當然，我不可以因為她們和男生見面就說她們是去聯誼......可是除此之外，我實在想不出其他解釋。學術交流會？網友會面？交友網站？不，這一定就是聯誼！

我為此特意查找了校規，發現上面有「禁止不純潔交往」，「禁止放學後穿著校服在街上逗留」的校規。有點可笑，但是我此刻為這兩條校規喝彩不已。我不是喜歡打小報告的人，可是用來威脅鬼明派，會不會效果顯拔呢？

不知道她們會不會擔心被老師或者家長發現。

如果是聯誼的話，鬼明應該不至於這麼陰沉吧，不是應該每天都眉開眼笑嗎？搞不懂這些人心中的想法。

反正，現在瑪莉亞和納戶正在被一群氣勢滔滔的女生圍住。真是可怕，女生的爭吵欠缺邏輯性......

我答應過納戶不會對瑪莉亞做甚麼，也沒有興趣加入她們的爭執。可是我不想待會兒回到教室就收到了《驚爆！瑪莉亞大人居然被鬼明派圍攻了！》的消息，然後兩虎相鬥令整個一年級都活在喘不過氣的昏暗中......

會不會是我想太多了，總不能排除這個最壞的可能性。

我沒有想要站在哪一邊，非得選的話我會支持瑪莉亞。可是，我想應該得停止她們的爭吵。如果風紀委員經過這裡，會發現她們在吵鬧然後被逮住。被我見到你們，算是你們運氣好吧。對佔上風的鬼明派可能就是運氣差了。

我從欄杆那探出頭往她們的方向大喊。

「瑪莉亞同學！兩壹老師請我通知你，去教員室找她！希望你可以盡快前往！」

她們全員看向了我，驚訝、不解、莫名其妙，各種表情顯露在她們的臉上。我不知道瑪莉亞是否明白我的意圖，但她緩緩點頭，朝鬼明派說了甚麼，然後就帶著納戶離開了現場。

剩下來的鬼明派成員只能看著她們離開。畢竟是我當面通知，她們總不可能截停兩人，以致我通報無效吧。她們還是知道不該惹我的。

我朝鬼明一行人點點頭，繼續返回教室。

可惜了，根本沒有老師在找瑪莉亞...啊，如果她真的去找老師了，那該怎麼辦？咿！

我連忙走向教員室，試圖在途中向她解釋清楚。沒想到，她和納戶先找上了我。

我們面對面站著，誰也沒有先開口。好吧，這像是決鬥的氛圍是怎麼回事？來吧，要比甚麼？

「瑪莉亞同學，貴安。非常抱歉，剛才的說辭，只是我用以把你們和鬼明同學她們分開的方法。」

她微笑著點點頭。因為已經換季了，所以穿著夏季水手服的她看上去很可愛，外加上散發著夢幻的氛圍，給我一種她是在二次元裡走出來的人物的感覺。她的金髮真的好柔順喔，在陽光下像是籠罩著聖光。

「這件事，我剛才已經找老師確認過了～」

欸！？我不由自主地看向納戶，試圖從她臉上讀出些甚麼。她臉無表情地看向外面。一個笑嘻嘻的、另一個面無表情，我該怎麼應對啊？

「開玩笑的～」

到底是真的還是假的！？我是不是被耍了......因為經常都是那種輕柔的氛圍，所以我分辨不出來啦！這就是蘋果醬的未來閨蜜，真是不簡單。

「謝謝你，琉璃宮同學。上次你也借了外套給我，這次也幫助我們停止糾紛。一直都沒有當面向你表示謝意，真是令我挺、過意不去。謝謝你。琉璃宮同學果然是好人～」

不，我不是...我只是因為看不過去才隨便說幾句話而已，不是甚麼濫好人。

「不用客氣。瑪莉亞同學，今天為甚麼只有納戶同學和你在一起呢？」

我想要和她稍微聊久一點。她賭氣地鼓起臉頰，語氣遺憾的說。

「我知道大家平日都對我很好，可是常常跟著我，都沒辦法做自己的事了。快要考試，大家都有點緊張，所以我就趁著這時機去我的秘密午睡地點休息了～」

午睡地點......學校的午睡地點，是所謂的天台嗎？校舍也有小樹林包圍著，我沒有去過，也許裡面會有舒服的地方吧。

也許像瑪莉亞這樣的人，會因為常常被人圍住，想要有自己的空間。我一向都是獨自一人，就算是前世也不曾經歷她的狀況，所以不太明白那份感受。

試著代入一下，被眾人擁戴並且無法隨心所欲做自己的事，真的會渴望著一人的時間吧。健樹也不怎麼喜歡被黑衣人圍著，黛理平日出外也會有幾位保鑣跟著。唔，看來受歡迎也有弊病。

「我可以推薦幾個好地點給你喔～」

「那就…謝謝你的好意，可是我在休息室休息就已經很不錯了。而且，我的作息時間都很有規律，不會有犯困的時候。」

差點兒就要問她學校裡哪裡適合睡覺了。學校不是睡午覺的地方，陷入了這個思維的話會變得一發不可收拾，以後在學校會想著睡覺的！

幸好，我現在很少會有身體疲倦的情況。我的身體在我的鍛鍊和均衡飲食下可是變得越來越健康。

「這樣啊……那麼，請問我以後可以去你的休息室叨嘮嗎？我想和琉璃宮同學成為朋友～」

……天啊！出現了！轉生後第一次有人想要主動和我交朋友！而且還是這麼可愛、像布娃娃般完美的女孩子！如果和瑪莉亞好好相處的話，說不定日後和蘋果醬有甚麼誤會時，能有所幫助。

不不，她願意和我成為朋友，就已經是我賺到了！Hey，Amica！

「如果瑪莉亞同學不嫌棄的話，當然歡迎。我也想要和你成為朋友。」

「真的嗎？那我們以後就是朋友了！」

她站到我身前，雙手輕輕握住我的手，微微搖晃著。她的手沒有我想像中的光滑柔軟，總覺得手感似曾相識。

如果我認真思考一下，說不定會想起那雙手帶給我的是甚麼感覺，可是被可愛的女孩子握住手，而且對方的頭髮有陣陣玫瑰花的香氣，令我迷失了自我。

呀啊～是天使的暖意。納戶，不要嫉妒我喔，我甚麼都沒做，所以不需要用那種難以置信的眼神看著我們喔！

「以後有機會，也歡迎拉蕾來我家玩喔～」

剛成為朋友就邀請我去她家玩啊！在家約會...喔不是，去朋友家玩！就連小學時做分組報告都沒有去過同學家玩！好懷念前世去朋友家一起玩紙牌遊戲、說著蠢話的時光......

「瑪莉亞同學也可以來我家玩......」

站在一旁的納戶聽我這樣說，表情從不滿變成了驚嚇，慌張地朝我搖頭。啊，糟了。

「我家有玫瑰園喔。」

「哇！一直都聽說，拉蕾家族的家很大呢！玫瑰園，一定很漂亮。」

納戶知道我是在指本宅後，才鬆了口氣，恢復冷靜看向外面的天空。

真是險啊，差點兒忘記了，自己的家不可以隨意請人去。目前為止也只有黛理來過我家作客。剛才和瑪莉亞一起感到很輕鬆，所以忘記了不可以隨意邀請別人去我現在的家。虛驚一場。不過，原來納戶知道這件事啊。

上課鈴響起，我們三人一起走回一樓教室，在E班前和瑪莉亞分別。好感動...居然會有送朋友回教室的一天。

納戶等到瑪莉亞進了教室後，順著人流走在我身旁低聲說。

「琉璃宮大人，希望您說話前三思。」

「謝謝你剛才的提醒。因為瑪莉亞同學是個溫柔的孩子，所以一時大意。」

她目光柔和了點，笑了起來。

「史密夫大人是與眾不同的。」

我嗅到了狂熱粉絲的氣息。好吧，有喜歡的人也是好事。

考試如期而至，考試期間都無需授課，當天的科目考畢就可以直接回家。由於我在考試前一個星期有舉辦志願性參加的讀書會，參加的同學在每次考完一個科目都會來向我鞠躬。那個場面真是太可怕了，就像是甚麼大型朝拜，所以我只好散發出「生人勿近」的氣場，同學們才停止那個奇異的行為。

也許我的形象真的開始好轉了，用阿方索送給我的帳號查看，發現學校論壇關於魔王的帖子大幅減少；讀書會也引來了B班以外的同學。我將這歸功於轉好的形象。

讓我感到高興和意外的，大概就是瑪莉亞和疊浪君也帶著朋友來參加讀書會。雖說帶著朋友，但其實都是我認識的，像是傑拉爾丁和寺島。沒有帶一大羣人來，還真是謝天謝地。

本來五十嵐君也要來的，可是他學生會的工作好像挺忙的。明明是幫手，要做的事還真多。我把準備好的重點列印出來送給了他，用晚上的時間替他解答難題。之前處理納戶的事時答應了他要教他學習，所以就算他沒時間出席讀書會，我也會盡力援助他的。

能幫上忙，而且改變他人對我的印象，居然能想出這一舉兩得的方法，真不愧是我！雖然有點麻煩，但是很值得。

最後的科目考完後，同學們都高興地在教室裡歡呼。還沒放暑假啊，大家這麼興奮不太好吧？我忍住想要上揚的嘴角，伸展一下身體。

坐在我旁邊的阿方索說他打算去實驗室繼續自己的實驗。他是班上唯一一個沒有參加我舉辦的讀書會的人，也許是很有自信，畢竟他很聰明。

【我不想知道你要去做甚麼實驗啦，也不感興趣，謝謝。】（英語）

自從他告訴我學校論壇的存在後，我和他相處時的態度都比較隨便。真是不知道是好事還是壞事。一時大意令他察覺我是轉生者怎麼辦……

「結晶化，是很基本的實驗。」

就說不感興趣了，請把我說的話聽進腦子裡。

「剛才有一道題我不太肯定答案......」

他沒有繼續自己的話題，只是沉悶地看了我一眼。

「你去食堂吃點甜食，就能忘記那道題了。」

是把我當成用食物就能解決心中煩惱的人嗎！

同學們都慢慢收拾書包，準備和朋友離開學校去放飛自我。我也只好把筆袋扔進書包，跟著人群離開教室。

因為不想這麼早回家，而且藤院先生說路上大塞車所以會遲到，我就去食堂點了一份菠蘿冰，慢慢等他前來。自己走回家也是一個可行的方法，但太陽毒辣，還是懶惰地讓車子送我回家比較舒服。

我記得前世吃的菠蘿冰是一小片冰凍過的菠蘿，不知道為甚麼學校裡賣的是類似於菠蘿果凍的菠蘿冰。味道不會很奇怪吧？還記得前陣子吃了一個食堂的香蕉味戚風，味道怪極了，混合了濃厚的生香蕉味道，有點難以下嚥。

食堂裡沒甚麼人，我就乾脆選了一個背靠著食堂入口、後面有植物陳列著的位子坐下。我挖起一小口，喔，酸酸甜甜的，而且經過冰鎮後含在嘴裏特別舒服。

就在我開心地吃著菠蘿冰，想著回家後要看甚麼電影時，一群人嬉笑著走到了我身後的長桌坐下。明明食堂這麼大，為甚麼要坐在我後面......我無奈地聽著她們的對話，才發現原來她們是鬼明派一行人。

我閉氣凝神，嘗試從她們的對話中得到一些有用的情報。可惜，她們談的都是暑假會去哪裡玩、最近買了甚麼新首飾、喜歡的偶像最近怎麼怎麼了。好吧，這些就像是朋友會有的對話，但總覺得她們是在暗中比較。

「西海同學，你們明天不是會去和一高的男生玩嗎？那個，我也有點興趣呢，可以帶上我嗎？」

聽到這句話，我豎起了耳朵，背緊緊靠著椅背。一高，是哪間高中嗎？原來她們真的是去和男生玩啊。聯誼......

「沢沢美醬，你也知道，鬼明醬不喜歡帶其他人一起啦。」

一把嬌嫩的聲音回絕了沢沢美的請求。西海，一直都在鬼明身邊的人呢。以前的我被鬼明用著來對付瑪莉亞時，她好像沒有和我有過任何交談。不過我的記憶太模糊了，所以也不可以隨意下結論。反正，她是鬼明信任的人。納戶提供給我的照片，貌似也只有鬼明和西海去和男生玩。

沢沢美，不要學壞了喔，還是和朋友討論買甚麼首飾比較有益健康。

……要試著從西海口中套出甚麼情報嗎？但是很麻煩，而且現在有納戶幫忙，其實不去找鬼明派的把柄也是可以的。雖然黛理說過，小說中的我會和鬼明合作對付蘋果醬，不過現在的我根本不可能那樣做。

因為形象正在轉好，我開始找不到非得知道鬼明把柄的意義了。現在謠言傳播大部分時間都是靠學校論壇，既然論壇被控制住，那麼鬼明派平日再怎麼說我，也不會有誰輕易相信吧。

以前對鬼明利用我這件事的確感到很不滿，但最近她們也沒有辦法再散播我的負面流言，所以對她們也漸漸變得毫無感覺。就像是，在我眼前小打小鬧的初生小貓。

打擊一下她們，讓她們改過也許是大好人會做的事。不過那樣只會令自己混入麻煩事裡面，所以現在最好的對應方法，大概就是放任她們。我不是老師，也不是家長，沒有甚麼興趣和責任去管她們。

鬼明的流言操縱能力，沒有了論壇的協助就事倍功半，自己的勢力在升上中等部後被削弱也令她無法掌控全局。明明剛開學時還以為她們的規模會壯大，但卻意外地減少了。

這會不會是鬼明最近變得憂鬱的原因啊。呵呵，真是野心勃勃的少女呢？

「我是真的很想帶大家去的，可是，鬼明醬不願意。」

也許鬼明想享受被美男子們環繞的生活。可是，依我對她這兩年的觀察和舊有認知，她仍然是帝王的忠實粉絲。以往也沒有見她對其他兩位「王子殿下」表現出喜愛啊，是青春期到了，開始想要認識更多異性嗎？

明德也有不少好對象吧。興許是不想被人知道。本來還以為，鬼明雖然是個狡猾的人，但唯一的優點是專一呢。

不想被她們影響心情，也不知道她們甚麼時候離開，我只好悄無聲息地矮著身子滑走，從花園露台離開了食堂。

就像是忍者一樣，來去無風，聽取他人的密談！可惜她們的對話沒甚麼價值……

考完試的第二天是學校假期，我貼在家裡的地板上做著伸展運動、看了一整天的書，肚子感覺涼颼颼的。以後還是不要用這個姿勢了，著涼了就要麻煩家裡的幾位照顧。

藤院先生有提議過使用空調，不過整天開著也太浪費電了。反正開著陽台的門，讓電風扇緩緩吹風的話，倒也不怎麼熱，同時不需要那麼浪費能源和金錢。環保至上！

考完試後有一個星期的時間讓老師們核對試卷，在那之後派發並且講解完才開始放暑假。也就是7月才開始放暑假，不過學校到處都洋溢著放假的氛圍。無論走到哪裡，都會聽到同學們互相說著自己暑假的安排，約時間出來玩。

我的話，只有健樹的邀約，除此之外......我還沒有約黛理一起出去玩，最近她忙著練習古琴，說暑假時需要考試。我也有樂器要練習，不過都只是隨著興致玩玩而已，現在已經沒有參加甚麼考試，偶爾參加發表會和比賽、對我來說已經足夠了。

暑假完全沒有預訂～我想我可以安排幾天讓自己出外走走，除此之外，都是空白。幸好明德無需寫暑假日記之類的東西，不然我每天都會是同樣的內容：

今天在家裡睡覺。
今天在家裡曬太陽。
今天在家裡翻跟斗。
暑假學會了50多項可以在家裡做的事，真是獲益良多。

這種日記誰會想看啊！慘不忍睹！

正當我無聊地在白紙上標記著哪天去本宅那裡住幾天的時候，疊浪君來到了1B的教室，引起了一陣笑聲和問好聲。怎麼，是來邀請朋友一起去水上樂園嗎，受歡迎的人1號。

可是，他徑直走到了我身前，高興地坐到了阿方索的位子上，身子靠前，笑得嘴不合攏地看著我。

「琉璃宮，你暑假有哪天有空的嗎？」

難道是來邀請我去水上樂園？之前不是說過了嘛，考慮到沒有人會願意和我一起玩，還是不要邀請我了吧。

「我家啊，最近開設了一個全新的渡假村！點子都是由我想出來的喔！」

他笑著指向自己。想我誇你嗎，厲害厲害。

「鹽谷君的點子啊，感覺會是一個很好玩的渡假村。」

他拼命點頭，對我的讚賞表示興奮不已。

「所以，琉璃宮你要來玩嗎？」

嗯？

——————

因為有了納戶幫忙所以給自己找藉口、令自己越來越懶的蓮華。希望你勤奮點，不要像我一樣都沒有存稿了......
雖然不能去水上樂園，但會有誰一起去渡假村呢！
 

89 
[89] by 棉花冰


整理一下疊浪君所說的話，就是他想要邀請我去即將開始營運的渡假村試玩。

鹽谷家貌似是開娛樂渡假營運公司的。某天鹽谷先生在家裡想新策劃時，疊浪君就提議「在小島上開設有各種水上娛樂和運動的渡假村！」。最近渡假村終於要開張了，他的父親就問他想不想邀請朋友去試玩。

「認識琉璃宮這麼久，一直都想找個和你一起出去玩的機會。剛好，渡假村可以看海還有嘗試各種水上運動喔！說到夏天就是海！海！」

我知道了，疊浪君是海派。和你的名字很合呢。

「我想啊，琉璃宮你可以找些你認識的朋友一起去玩，我會很高興能夠認識他們的！」

他笑嘻嘻地提議著。喔，這點還真是細心呢，為了不會讓我被孤立的慘劇上演，所以讓我找自己的朋友一起去。這時候終於符合你身為「笑容的奇術師」的稱號了。

不過，疊浪君你該不會想著，我認識的人你全都認識，因為你的社交圈子比我廣闊這種令人沮喪的事吧？

在小島上開設渡假村，虧你想得出來，而且你的父親還真的落實了計劃！兒子的一句話就建起了渡假村，可怕的行動力......本以為冰山臉身旁還有一個比較正常的朋友，但是，果真不容小覷，勇者大人。

這個邀請還真是吸引人，海邊、水上運動、渡假村！Combo 連擊！

「會有其他遊客嗎？」

「不會；如果琉璃宮想去的話，只要找到至少10人就可以了！你可以慢慢想，我等你的好消息！」

如果我想去就找夠10人，怎麼覺得哪裡怪怪的。難道本來是要20人，可是對象是我，就減至10人這樣的嗎？但願是我想多了。他輕快地站起來，想到了甚麼又追加了一句。

「抱歉～最近我都不會去休息室和你們吃飯！所以，你決定好了可以打電話給我或者來1A找我！拜啦，琉璃宮！」

和我道別後，他哼著歌離開了教室。10人嗎......以前我的朋友數量一隻手就可以數完，現在可能要加上另一只手和腳了喔！等著吧！

讓我想想，健樹是一定要邀請的，因為我承諾會和他一起去海邊。健治小弟也可以試著問一下；把阿巍也帶上吧！那傢伙考完試後就常常唸著「及格」和「放假」。

黛理是也一定要邀請的，最近都沒有找她出來玩，想必很不自由。唔，要不試著把丸美也加上？那樣的話，五十嵐君也可以試著邀請，還有就是——

【琉璃宮，如果你的愛人和家人同時掉入了海中，你會先救誰？】（英語）

阿方索在我思考的時候回到了學校，他嚴肅地正著臉孔，一頭紅髮亂翹。他該不會為了思考這個問題所以沒有睡覺吧？這不是那種女生問男生「我和她同時掉入水裡，你會先救誰」，然後喊著「你答不上來就代表不愛我咯」的問題嗎？

這種以偏概全的認知，我當然沒有經歷過。

「我沒有愛人。」

他皺起臉反駁我。

「就說了是假設。」

不對，為甚麼要以我會回答你的問題為前提啊！不會又是甚麼觀察吧？我認真想了想。

「......先救離我比較遠的人。詳細點說，先抱著救生圈跳下水，把它遞給靠近我的人，然後游去救遠一點的人。」

「……還真是符合你性格的回答。」

怎麼分辨的？只是那樣比較有效率可以成功救助兩個人而已，和性格無關！我哭笑不得地反問他。

「那你會怎麼選擇？想必是極有深見的回答。」

他聳聳肩，用手隨意壓平翹起的頭髮。

「我的家人...不會溺水，而且我也不會有「愛人」。」

「就說了是假設。」

我套用了他說的話，惹得他笑了起來。

「我會救曾經對我帶來最大益處的那個。」

「又是甚麼還人情的緣故嗎？」

「是啊，你這不是很清楚嗎。」

不對，為甚麼又被扯遠了話題！每次都輕鬆地讓我墮入他的奇怪問題中。

「現在輪到我問你問題了。還有，用水壓平頭髮比較好，光用手是不行的。」

他露出沉悶的表情。

「喔，甚麼，不要問我考試答案，那種事情沒有值得我去花費精力記憶的價值。快點問，我要去洗手間弄一下頭髮。」

「你暑假有空嗎？一起去小島上的渡假村玩吧。」

他挑眉看向我。

「……鹽谷邀請你的？」

「是怎麼知道的！？」

他想了想，然後少見地爽朗點頭。

「那麼，你也得找上亞當。」

他陰險地笑了起來。喔～我懂了，那個悶騷一定很想去，但又表現出完全不在意的樣子，想必非常有趣。呵呵，看來被我們兩人玩弄他的時間到了。

我打算午休時才和阿方索去「邀請」帝王大人。居然會和他想到一塊去了，還真是令人哭笑不得。

我想著還可以邀請誰，那個人就浮現在我的腦海裡。我離開教室前往了二年級的樓層，途中非常好運地碰上了五十嵐君。他左手夾著一卷紙、正在通告板前掂著腳尖釘海報。因為外面很熱，所以他眼鏡下滲著汗珠。

「五十嵐君，貴安。」

他的手微微一抖，勉強拿著的海報就飄落到地上。呃，抱歉，不是要故意嚇你的。

我撿起地上的海報，從他手中拿過圖釘，好好地釘到了通告板上。

「琉璃宮，謝了。」

他用手背抬起眼鏡，抱緊卷紙。學生會還真是辛苦。

「不用客氣。五十嵐君，你暑假有空嗎？」

他聽我這樣一問，黑著臉指向我剛才釘上的海報。《暑假海邊訓練營！》的藍色大字醒目地印在上方。

「學生會成員必須跟去，臨海學校。怎麼說呢，抱歉，我恐怕沒有時間。」

喔～臨海學校啊，聽過沒實際參加過呢。是做甚麼的？圍著營火跳舞？在海邊的話......

「不會有海產隨意吃。」

他似笑非笑地加了一句。我當然知道啊！？在海邊的話，就是一起玩仙女棒吧？渡假村在小島上，也可以放煙花！

邀約失敗，我和他道別後便繼續前往二年級的教室。不知道他們會不會有空一起去玩呢？我真的挺想去渡假村，前提是要找到10個人。

我走到2D教室門前，讓門口附近的同學幫忙找寶琢。寶琢兄弟，大概不會不給我面子吧？很久沒見過羽毛小弟了，不知道他會不會又變得愛撒嬌呢？

現在寶琢家還是會給我送禮物，相對的，我也會回送。這方面的事情不需要我去煩惱，家裡的大人們自動替我處理了社交應酬。我說過要努力融入社交界，但目前為止好像都沒甚麼進展。

「蓮華，你來找我了呀！」

寶琢的聲音還是怪怪的，忍住，不要笑，那樣多沒禮貌。

「寶琢君，貴安。不知道你暑假有空嗎？」

「有啊！你是來邀請我一起去玩的嗎？可以啊！我想小羽也會很想見你的！」

他連忙答應我，步步逼近。好、好熱情！我還沒說去哪裡呢？不怕我把你們騙走嗎？他眼神充滿期待，我只好繼續說。

「呃，其實，鹽谷君...就是鹽谷疊浪同學，邀請我去渡假村玩。他說如果找到了10個人就可以滿足人數要求了。」

他邊聽著邊點頭，沉思著看向我。

「10個...蓮華還有其他人選嗎？」

在你的認知裡，我真的那麼悲慘，連10個人都找不到嗎？

「有的。」

我確切地加重語氣，打消了他的擔憂，他嘆了口氣。

「那麼，我當然很樂意去。啊，可是小羽有一天沒有空，因為他必須去看牙醫。」

我想起那些戴著口罩的人拿著可怕的機器，在你疲倦之際肆意給與你恐懼與不安。

不，其實那是牙醫的工作，我說得太恐怖了。他們也不想看著我們的牙齒，還必須每天聽我們不高興地盯住他們啊。真是偉大的工作。所有協助社會運行的工作都太偉大了，像我這樣無所事事的學生沒有資格嫌棄甚麼。

也許是我露出了複雜的神情，寶琢連忙接著說。

「不用擔心，只是去拔走蛀牙而已！幸好那顆牙齒是可以替換的。小羽他吃的甜食太多了，所以才會這樣。平日裡我也有叮囑他不要吃過多糖果......」

蛀牙而已？不是而已吧！蛀牙耶！羽毛小弟，你是吃了多少糖才會蛀牙？

「那個，寶琢同學他每天吃多少糖果？」

寶琢不好意思地清清嗓子。

「......3顆左右。」

怎麼，一日三餐一糖果嗎？「每日一蘋果，醫生遠離我」我倒是聽過，現在羽毛小弟的情況是「每餐一糖果，牙醫接近我」了！給我制止他啊！把家裡的糖果和零食全都收起來！我一個月加起來才3顆……

搞不好他在吃的是我的回禮，我間接地令他蛀牙了。現在不是蛀牙代表身份高貴的時代了，羽毛小弟，請你控制一下自己的行徑。

「他近來吃東西時表情都很奇怪，我們才發現他蛀牙了。而且蛀牙時他也不停吃糖，直到被我們發現才被禁止。前陣子我還特意拜託他的朋友看好他，免得他上學時偷吃。唉，那孩子還是、需要看照呢。」

羽毛小弟你糖上癮？已經蛀牙了就不要吃糖，自制力不怎麼好啊......

我突然回想起，他的本性是得由蘋果醬來糾正的。喔，甚麼啊，難道是被修正了嗎？

不，這只是無法控制吃糖的慾望而已。

「因為沒辦法吃糖，他最近心情很差。我想，如果知道可以和蓮華暑假一起去玩的話，他會高興一點。」

可惜，蓮華得知羽毛小子蛀牙，變得有點難過。

「......寶琢君，你可以告訴他，沒有自制力的人，是不會受歡迎的。」

我記得，羽毛小弟有喜歡的人。不知道後來是不是被甩了，還是單純從單戀畢業，他變成喜歡上蘋果醬......無論如何，沒有自制力的話，就不是紳士了喔！

「想要成為出色的男子漢，就必須學會忍耐。要學會自己自律，不然永遠無法長大。」

寶琢貌似也知道自己的表弟有喜歡的人，又或者被我說的漂亮話打動了。他瞪大眼睛、佩服地說著原來如此。

「還是蓮華有辦法訓誡小羽呢，謝謝你的建議，我會試著這樣告訴他的。」

哼哼，再怎麼說，我也是曾經訓練過獵犬的女王，雖然是被強加上的謠言。

寶琢也是，要制止自己不去照顧表弟，應該很難吧。天性如此，很難改正，就如同我的惰懶。

「如果他能忍住的話，去渡假村時可以請他吃刨冰。」

「蓮華請的刨冰，看來他一定能夠忍住的！不過，到時候就由我請你們吃吧！」

大哥！請吃東西的人都是好人！

前提是，那裡得有刨冰。

我們說好會用短信保持聯繫後，我就走回了教室。這下子成功邀請了寶琢，那麼黛理應該也會來了。她可是很喜歡寶琢的，和喜歡的人一起去海邊，沒有人會抗拒得了這個誘惑！

來吧，黛理！

「......你是不是忘記了，我是迴避後宮主義的。」

在1D班喊出黛理、在無人的走廊上告訴了她前因後果後，她無奈地扶額說到。

「你現在，完全和他們混熟了！」

呀，啊——哈哈，那甚麼，好像是呢～？

「搞好關係，不會有錯的！」

絕對不是我顧著玩而忘記了這件事！我...是很蠢沒錯......連這種事都記不住，我就是金魚，不，水母......

黛理嘆氣再嘆氣，我恨不得想找個洞鑽進去。和她相比起來，我還不夠冷靜。

「事到如今，我只能跟著去了。」

是啊，她拒絕我也是理所當然的。

啊？我情不自禁張嘴看向她，她別過臉看向外面的風景。要來嗎！

「以防你做出甚麼難以估計的舉動，還有，和他們增進感情也是挺不錯的想法。」

我直著眼睛盯住她。黛理開竅了？

「寶琢...」

「和他無關。」

否定得太快了，一點有甚麼！她也察覺到了自己的反應，拍打著我的手臂為自己辯解。

「我對他的喜歡，不是你想的那種！只是，對於角色的喜愛！而且，我以前有男朋友好嗎！」

甚麼！？男朋友！？等等！現在是怎麼回事？我頓時覺得世界顛倒、天旋地轉。

男朋友？前世你有男朋友？背叛！你背叛了我！還以為我們同樣是零戀愛經驗者！你居然有男朋友！難怪有種我無法比擬的成熟！這是我近來聽過最具衝擊力的一句話！

黛理，你每次都能給我驚、不喜。

男朋友。櫻宮黛理，不，百代千里子的男朋友。現充。聯誼。寶琢。刨冰。

我的大腦一片混亂，自動當機了。黛理顯然也發現自己太激動說漏了嘴，連忙扶著我安慰到。

「我前世可是29歲了，沒有男朋友也，說不過去。」

也是，像黛理這麼出色的人，看不上她的人反而需要去眼科檢查了吧。抱歉，我只是打擊過大，只是我自作多情，只是以為她和我一樣，沒有戀愛經驗。

不，我也沒有很想有那種經驗，只是，實在很震驚。

「你、你應該，也有過？我前世，不是在有男朋友的情況下轉生的，所以，放心吧。」

這樣啊，那還比較好......不，我沒有喔，只有暗戀經驗。

好了，不要討論這個話題了，我已心力交瘁，再這樣下去會直接倒在地上，需要送往保健室。到時候，就說我是中暑好了。

黛理顯然也認為最好快點結束這個話題，柔聲繼續安撫我。

「我很想去渡假村，轉生後一直都沒有去過海灘，藉此機會去玩也是很不錯。謝謝你來邀請我，我真的很開心，開始覺得期待了！要先向父母匯報，還有甚麼人會去？」

你奮力安慰我了啊......哈哈，突然發現，自己忘記了必須向藤院先生報告這件事......去渡假村的話，最好還是住上一晚才能玩得盡興。要記得說服大人們。

黛理的男朋友......

在外住一晚上，找信任的成年人陪伴很重要。雖說我和黛理內心是成人，但身體還是孩子。阿巍還算不上是成年人，那麼......

黛理的男朋友......不是，別想這個了！

「目前還沒找全。找到了會通知你的。」

她友善地提議。

「不如也找上可奈。」

「可奈？好啊。那就交給你了。」

增加一起去玩的女孩子吧。

我匆匆向她告別，走向了1A班找勇者大人。他有點訝異地跟著我走到沒甚麼人的轉角處。

「哇，琉璃宮效率真高！」

「不，抱歉，我還沒有找齊10人。只是想問你，我們可以不帶保鑣，相對的帶上可以信任的成年人嗎？」

他面露疑惑，看上去沒有想過這個問題。

「是呢，他們又不能一起玩，只能看著我們得有多痛苦啊。別擔心，我想渡假村有高級的安全措施的！我會去和我爸談談。」

我不是為在酷熱下穿著黑衣看著我們的保鏢設想啦……

「如果，能請你的姐姐一起去，會不會也行呢？」

疊浪君有三個姐姐，因為和他家的人不太熟，所以也不好直接拜託她們來看照我們。

誰會想和一群不認識的小孩去渡假村，她們也有自己的假日。這只是我的想法、一己之私，如果她願意就是最好不過，不願意的話......

就只能帶上藤院先生，總比一群黑衣人要好。一個人看住一堆小孩，呵呵呵，辛苦你了，藤院先生，我會爭取替你加薪。

疊浪君罕見地垮下臉，不知所措地看著我。今天怎麼了，大家都露出了稀有度極高的表情呢？集起圖鑑會有甚麼獎勵嗎？

「呃，我姐啊，呃，還是不要比較好......她們不會願意的！而且，她們很喜歡捉弄我。反正，就是不怎麼好……」

他騷著頭、眼神游離地游說我。這樣啊。那就算了。

他答應我會好好和鹽谷先生商量。他是不是很怕自己的姐姐們啊？難道是從小被她們戲弄所以變得討厭姐姐？怎麼有種似曾相識的即視感，不是義妹之類的真是萬幸啊。

目前已經有8人了，只要再找上兩人，就可以去海邊玩了！夢想實現的那一刻！即將到來！

我在小休時找上了丸美，她抱歉地婉拒了我的邀請，說要和家人一起去布宜諾斯艾利斯。那是哪裡...喔，在阿根廷啊。雖然不知道為甚麼要選這種比較冷門的城市，可是能去旅遊還真好呢。不過，我去渡假村也可以算是短途旅行，應該知足了。

那麼，再找上誰好呢？我和瑪莉亞還沒有那麼熟，不方便邀請。是的，我面對那群人不禁怯場了。

午休時，我和阿方索一臉詭笑地等待著我們的冰山臉同學。他一進門，見我們瞇著眼、視線隨著他移動，表情有點崩壞地假咳一聲。

「考試成績，我仍未收到。」

不不不，我們不是在想那種無聊的事。考試成績甚麼的不要管了，反正我只有不好的預感。你的人生裡不是只有成績需要在意，來和我們一起玩嘛。

【亞當，如果你的愛人和你的家人同時落水，你會先救誰？】

雖然我想問的不是這個問題，不過就隨他去吧。也許是我們的笑容令他警惕心大增，他來回看向我們，抿緊嘴。

「穿救生衣是常識。」

…...甚麼？

「水上活動，一般必須穿救生衣確保安全。落水時，救生衣會提供浮力。發現落水的人時要盡快通知船員或者救生員，以便盡快提供救援。不自量力地跳入水中是不智的行為。」

……是這樣的答案嗎！？我目瞪口呆地看向阿方索，他已經忍不住彎腰捂嘴偷笑了。

不要笑啊，在那之前，誰來給帝王解釋一下這個問題的重點，不是落水或者遇險時的正確應對方法！而是、這個是哲學、是情商問題！這個傢伙真的會是以後追著蘋果醬跑的男人？

其實我不清楚他會不會追著蘋果醬跑，因為我沒有問過黛理。

現實的回答。不要道破這種問題的盲點好嗎。

「這個答案，真有帝椿同學的風格呢。看來是我學得太少，都不了解進行水上活動時的規則，真是慚愧。」

因為阿方索一直笑個不停，我和帝王就乾脆無視了他。他對我勉強湊出來的讚美感到很滿意。

「為了自身安全，最好在上船前看求生手冊。」

甚麼求生手冊。他搞不好是每次買了新電器或者用品，都會把說明書看一遍的傢伙。太認真了，或者，和我想的完全不一樣。是我想錯了嗎？總覺得他的回答根本沒有切題！

性格問題，是我們性格不一樣的原因，本來這種問題就沒有固定答案。

「其實，我想請問帝椿同學，你暑假會不會有空閒時間，可以與我們去鹽谷君的渡假村遊玩呢？」

他瞪大眼睛，叉好的義大利麵散落在盤子上。

「......我有許多事情要做。」

「呀，那還...」「可是，稍微重新安排一下時間，也並非不行。如果你們真的那麼需要我去，我也是可以考慮一下。」

他頻頻瞄向我的方向，嘴上說著「怎麼辦呢」，眼神表示的卻是「我要去！」。不悶騷就不是帝椿陽了。怎麼辦呢，不需要勉強自己騰出時間喔～

「其實，我沒甚麼興趣，但看在你誠意邀請我，勉強撥出點時間，還是能做到的。」

我微笑著裝作聽不懂他的意思。

「帝椿同學毋須勉強自己喔，我明白你平日非常繁忙，我們都無法體會到你的緊湊日程。不要緊，希望下次還可…」

他緊繃著身子，想要阻止我又不想表現得過分在意。真是麻煩的傢伙。

【小島的話，可以研究潮退潮漲，還能觀察海洋生態。對學習有幫助。】

阿方索不知道從甚麼時候開始止住了笑聲，好整以暇地吃著飯觀察著我們，甚至開始為自己的朋友找去渡假村的理由。

悶騷冰山臉見有人為自己發聲，暗中鬆了口氣。哎呀，抱歉，玩得稍微過頭了？

「那麼，我就去吧。畢竟實地考察也是有效學習的途徑。」

在那之前，請先學習如何直率地表達自己的感情。

「琉璃宮你找了多少人？作為共同學習的人，我需要了解一下。」

乾脆問有誰不就行了！不要用這種掩耳盜鈴的說法，我們都知道你很想去！

「你有對象嗎。」

「帝椿同學，我還是有朋友的。」

「5個。」

你還記得那個舊有紀錄？現在是時候刷新了！

你們怎麼都覺得我沒有朋友？就算沒有朋友，也是有要好關係的人。帝椿陽你大概是最沒有資格叨叨我的人。

「不，我有關心我的人，也有我關心的人。雖然說不上多，但對我來說他們都很重要。數量不是重點，用心相處才是需要銘記在心的事。」

我挺直腰背，不管他們奇異的眼光，繼續吃飯。

不要再對我的朋友數量作出質疑。

不過，人數還差一個。怎麼辦呢？

午休後，我邊想著人選邊和阿方索走回教室。可奈踏著歡快的腳步跳著來到我面前，雙馬尾甩啊甩。這個年級的學生都是美型，眼睛真是受不了。

「琉璃宮大人！貴安！」

她先是誇張地鞠躬——真希望她不要每次都這麼誇張——然後挺直身子握住拳頭。

「謝謝你邀請可奈一起去渡假村玩！可奈超期待的說！」

可以和櫻宮大人一起去浮潛！她興奮地喊著，但總覺得我們想的不太一樣。說起來，那個渡假村有甚麼可以玩？水上運動，第一項想到的就是衝浪。

我以往去海邊都只是玩沙或者喝海水。不是我不會游泳，而是在海裡和在游泳池的感覺完全不一樣。

「我也很期待可以和大家一起去玩。我晚點兒會開一個聊天群。那樣就可以更方便地安排時間。」

她連忙在裙袋翻找起來，然後讓我稍等，便跑去朋友那裡借來了筆和紙。我抬頭一望，原來這裡是他們班門口附近。本來和我一起走著的阿方索……已經自己先行離開了！

沒有期待你會等我。還以為可以一起重溫一下剛才帝王的精彩表情。

可奈把寫有自己手機號碼的紙條用雙手遞給我，我也雙手接過。其實，黛理可以幫忙把你加進群組裡的……

「上鳴同學和琉璃宮要一起去玩嗎？希望你們玩得開心。」

西野不知道甚麼時候走到了我身旁，嚇得我們兩人退後了幾步，可奈乾脆站得離我更近一點。說不定是小學時就讀女校，還沒適應和男孩子相處吧。和疊浪君他們3人一起吃午飯時也只找黛理或者我聊天。

「西野同學…是的，我們暑假要去渡假村玩，你有興趣嗎？」

這樣就可以10個人了！幸虧有你！他微笑著問。

「謝謝你的邀請。還會有誰一起去呢？」

果然，大家最關心的都是會有誰去啊。絕對不是擔心我找不到人，沒錯。

騎士大人你不會有樹敵的可能性吧，和誰去對你來說也那麼重要？

「健樹，上鳴同學和櫻宮同學，寶琢兄弟兩人，我的兩位朋友，帝椿同學和阿方索。當然，還有鹽谷君，因為是他先邀請我的。」

我緊張地看著他皺起眉頭。會來嗎！拜託來吧！最後一個名額了！先到先得，會比學校的甚麼海邊營更加好玩！

「西野同學，你要來嗎？」

「……可以請問一下，琉璃宮你、和波吉亞同學，很熟嗎？」

難道我們的騎士大人，和狂信者先生，性格相沖？阿方索獨特的性格的確很容易叫人不願深交。

「因為，我們平日有一起吃飯，而且是同桌。」

湊人數？也不可以這樣說。反正，我想他作為留學生，放暑假去和新認識的朋友玩也是挺不錯的體驗。

他瞭然頷首，眉頭舒展開來，重新展現出平日的笑容。

「我很樂意和大家一起去渡假村。好像挺有意思。」

YES！說定咯，答應了我的人都不可以反悔！

10人了！另外加上我就有11人，可以組足球隊！疊浪君拜託你當教練！

假期第一次有了確實可以期待的事情，我心裡開始盤算著要怎麼安排妥當安全的行程了！請放心，我會讓給我們最大限度的自由！黑衣人休息吧！

——————

本來阿方索的話會更多，可是大部分都是難以理解（是我難以理解）的話，所以乾脆請他簡潔點。
雖然我也很期待渡假村，可是還得先說完鬼明的部分。
關於寶琢雛羽吃糖的故事，歡迎閱讀《嗜・13%酸橙・糖》。
 

90 
[90] by 棉花冰


在放學後告知藤院先生我們一行人暑假的打算後，果不其然引起了他的激烈反對。

「和13歲正值青春期沒有自制力的男生一起去孤島上度過一個晚上？」

你說得有點過分了喔，大家都是好青年，怎麼會沒有自制力！啊，有一個對吃糖沒有自制力，有一個對口是心非沒有自制力，還有一個對科學研究沒有自制力。反正不是藤院先生你想的那樣！而且不是孤島！鹽谷家要哭了喔？

很快地，他明白到自己無法改變一群同齡人早已決定好的想法，只能非常不情願但又很有禮貌地答應我、會去和其他人的監護人安排這件事。

我再三強調不需要保鑣，他無奈地點頭。抱歉，是很任性並且勉強的要求。藤院先生，我把希望寄託在你身上了，加油！

因為距離暑假還有一段時間，而且藤院先生考試時都呆在家裡幫阿巍溫習，作為感謝，我便讓他和我一起去買盆栽。這好像只是單純地讓他來陪我？但他看上去很高興。

沒錯！終於到了，栽培出我理想中的盆景的這一天！聽說好盆景可以賣到上萬，甚至上百萬喔！這個禮物價值超高！

藤院先生按照草間先生給的指示前往了一個賣新苗的苗圃。下車後我就被栽種在大門附近的一株高大蒼勁的松樹吸引了。當然，我不是要種這種園林樹，可是通過栽培把這種喬木妝點在小盆子裡，放在自家中觀賞還真是一件難以想像的事情。真是神奇......

「喔，你們就是草間老弟介紹的客人嗎？是來找種子、樹苗還是小樹？我們這裡甚麼都有。」

一位六十上旬的老人家走到我們旁邊，邀請著我們往裡走。這個露天苗圃有很多不同種類的盆栽，連根的樹苗最高有我這麼高，還有一袋袋的小種子。園藝工具和盆缽也有大有小，各式各樣不同外型的、我不知用途的工具堆放著。

就像是走進了一個專業另類的國度。我矮著身子打量著不同生長程度的植物，藤院先生則在一旁聽老人家講解。

「盆景初學者啊？最好就賣小樹苗，喏，這邊的年輕灌木。只要修剪還有紮線，就能做到基本的盆景了！再練習一下，以後就能嘗試其他造型。嫁接也能做到，哈哈哈！」

我跟著他來到了另一個區域。哇，小樹好多啊，有銀杏、榕樹、楊柳，還有一堆我叫不上名字的品種。

「如何，小女孩，感興趣就隨意選吧！用心照顧就能創作出漂亮的盆景了！」

他開始碎碎唸著近來的年輕人如何沉迷手機、都不會玩盆栽的事，我和藤院先生禮貌地應諾著他。感覺躺著也中槍。挺想向他請教哪種比較容易照顧，可是想到他會喊道「想著容易照顧就不可能種出好樹」之類的話，就放棄了。

「大小姐，這個如何？杜鵑，就如同您一樣亭亭玉立...」

「藤院先生，請不要開玩笑。」

杜鵑，送給翔香大人當作禮物的確很不錯呢。我問了老先生價格，結果他開的價嚇了我一跳。

我尷尬地從杜鵑身旁離開，藤院先生倒是仍饒有興致地問著老先生如何照顧杜鵑。不，藤院先生，那個很貴喔！我這種吝嗇的性格，難怪不能找到適合送人的禮物！

為自己的小家子氣悶悶不樂，我走到另一列帶根植物前。啊，有楓樹。到了秋天就可以在自己家、室內賞紅葉，挺不錯呢！

「請問這個楓樹價格是？」

老人家不知道甚麼時候出現在我身旁，他瞄了植物一眼，有點憐惜地摸了摸葉子。

「這是槭樹，小女孩。三叉的才是楓樹，五叉的是槭樹。哎呀，可惜了，這株掌葉槭葉片被灼傷了，新來的人不怎麼懂照顧。要連忙處理才行。」

處理？該不會是扔掉吧？

「剪掉那個部位不行嗎？」

他高興地點點頭，稱讚我發現了正確處理方法。我看著微微泛白的葉片，也許是見我剛才說的話正確了，老人家笑著推薦我另外兩種植物。

「小女孩，這個連香樹挺不錯，秋天也會換色，而且還有香味。或者鋪地蜈蚣也適合新手。」

圓圓的葉片，有點像心型呢。連香，送給翔香大人好像挺不錯。我問了他價格，比起杜鵑便宜一點。

於是，我和藤院先生付錢買了三株樹苗，藤院先生對杜鵑好像很著迷。他喜歡就好......

買完植物後，我們直接去本宅找草間先生。草間先生是個堅實、看起來不苟言笑的中年男士，粗眉大耳、臉上曬痕挺重。本以為他會用斯巴達式地教我，可是，他很有耐心地讓我在園藝小屋裡、在他的指導下修剪根部和枝條。因為槭樹的葉子被灼傷了，所以修復起來花費了不少時間。

最重要的是，他送給我盆缽和各種工具了！還教我如何紮線才不會勒死樹枝。教得真好呢，總覺得自己也能成為園藝高手！

因為他心情莫名的好，所以還帶我參觀了自己負責管理的玫瑰園。說不定這就是草間小姐說他很樂意教我的原因......

究竟是哪一代家主想到要弄一座玫瑰園的，就像蜿蜒曲折的迷宮一樣，馥郁的花香令我暈乎，含苞待放或者絢麗地展現著嬌嫩身姿的各色玫瑰到處盛放著。

一簇一簇怒放的玫瑰，的確很震撼。草間先生給了我一袋曬乾的玫瑰花瓣，說可以泡茶喝。會不會是想讓我送給草間小姐啊，因為她喜歡喝茶。

我珍重地把買回來、已經修剪好的盆栽捧著拿回家，其他傭人想要幫忙，於是我便拜託他們幫我和藤院先生拿園藝工具。草間先生說甚麼時候都可以帶著它們來找他。真是充實的一天，藤院先生的心情也很好。

不過，我們回到家打開車尾箱打算拿東西時，卻發現那裡面裝滿了各種食物。

「......藤院先生，請解說一下。」

剛才放盆栽時還沒有的呀！我可是不相信甚麼小精靈的存在喔！？咦，這個蘋果派，看上去很好吃......

「大小姐，您以往回本宅，都會帶東西回家，有時候則是訪客送給您、暫時存放在本宅的禮物。您忘了嗎？近來您喜歡食物，而且許久不去造訪本宅，所以各位才會臨時準備如此豐盛的美食，讓您帶回家享用。」

這有點超過了吧。要吃多久才能吃完？我讓藤院先生把一部分送到櫻宮家。

難怪之前收到的、不怎麼常用的聖誕禮物和生日禮物都不見了，說不定是放在本宅了。

老師逐漸把考試卷發還給我們，我的成績還算不錯，但要贏過帝王可能有點困難，除非他也犯了和我相同的錯誤。算了，起碼是好分數！

健樹的成績也發了下來，他告訴我自己考得很好，而且很期待可以和健治還有我去玩。其實還有另外一個女同學也吵著要和他一起去，我不知道他們談得如何，只知道去渡假村玩的人數開始爆增。

阿巍說他有兩個朋友也想一起去，然後疊浪君一臉鬱悶地說他的姐姐們也要加入。不知道該如何安慰他，因為多虧了他的姐姐，說不定無需保鑣的願望也得以達成。外加上渡假村的工作人員會在旁提供協助，所以不需要擔心安全問題。

太棒了，我在心裡由衷感謝為我們出遊一起談洽的工作人員和監護人。

回到考試成績，午休時我保持平常心和帝王對視著，誰也不敢輕舉妄動。在一旁打算看好戲的阿方索被我們強迫著充當裁判，無精打采地看著我們寫在紙上的分數。

【得獎的是...亞當！】

為甚麼要用電影頒獎的形式說出這種話？帝王顯然不知道這裡應該發表一下感言感謝自己的父母，或者感動地摀住嘴巴，他只是裝作平靜地點頭。

「只是一次考試成績而已。」

我恨不得想要衝上去把他的分數紙撕碎，阿方索你不要笑了，安靜點！

「真不愧，是帝椿同學。我就只是個，被分數剝奪了從容的學生。」

咬牙切齒地說完這句話，結果阿方索笑得更厲害了。他怎麼了，吃錯了甚麼藥嗎？帝王甚麼都沒有說，悶頭吃著已經被清空的盤子上的空氣。

值得一提的是，我家那位笨蛋也順利地及格了！他為此還慶祝著讓我和他週末去玩，說甚麼「我來請客！」這樣的話。

那我就不客氣了，化悲憤為食慾。不想推卸責任，但說不定我輸給帝王的某些原因就是某人令我分心了。

於是，週日那天我們一起去了稍微遠一點的地方。我特意搜尋了那一帶大受好評的美食，準備讓他的錢包徹底清零。

我們乘搭地鐵來到目的地，雖然之前早已得到了外出許可，但除了那次和阿方索去看電影，我就沒有出來玩過。週末的行人和遊客特別多，大部分都是年輕人，大家都忙著走自己的路，低頭看手機，和朋友嘻嘻哈哈地聊天。

「不要看手機了，注意腳下。」

「等等，再聊一句就完了。」

從剛才開始，阿巍就一直在低頭看手機。真是的，注意安全啊，如果只有自己一個人在走，不小心撞到其他人怎麼辦。可能對方會捂住手說自己的骨頭斷了......阿巍大概會很兇悍地讓對方再說一次，事情就這樣不了了之吧。

外型可怕也有好處......他心滿意足地收起手機，打量起四周。

「我還沒來過這裡。從哪開始啊，你拿定主意吧。」

我按照美食攻略說的地址前往了附近的糰子店，站在擁擠的店內喝著冰茶、吃著熱呼呼的糰子。又甜又黏，夏日炎炎配上冰茶真是享受啊～

然後，我們又隨著人流走到了另一家店。聽說是吃炸饅頭，但和我一向吃的炸饅頭外表很不一樣。我和阿巍都表示還是那種外皮酥脆的黃金炸饅頭比較好吃，配上煉乳就達到了另一種境界的美味。

炸饅頭，好懷念，不如下次讓林小姐們和我一起做吧。

我們時不時看看路邊的商店，他戴上一個超人面具，興致高昂地擺出必殺技讓我替他拍照。我大笑著把照片拍下來，結果店主幽怨地看著我們，我連忙讓阿巍放下面具逃走了。

為了恭喜阿巍考試及格，我買了一個超便宜的灰色棒球帽送給他。他對此感到非常高興，立即把帽子戴到頭上。還真是個容易滿足的人啊，你一大早起來弄的髮型就這樣被遮住了喔？

因為精神上總是比他年長的，讓他付了幾次錢後，我乾脆開始搶先付錢。他對此表示了抗議，於是我就用他以後得好好溫習的條件讓他懨著閉上了嘴。

我們逛了好幾條街，肚子都要被街頭小食塞滿了。剛才那個人形燒真的很好吃，如果不是擔心吃不下晚飯，說不定我會再買一個。

路過一家寵物店時，阿巍笑得合不攏嘴地停在了櫥窗前看著朝他搖尾巴的動物們。比起去寵物店買寵物，還是去動物之家收養比較好喔。

「好想念我家的狗狗啊！」

阿巍在來這裡之前好像有在家鄉養狗。我沒有看過照片，但是他的頭像設的是一隻黑色的大狗。

「你家的狗叫甚麼啊？旺財還是大黑？」

他得意地笑了起來。

「喂，我家的狗可是很威風的！我們叫他阿靖！」

這個名字令我有種不祥的預感。果不其然，阿巍接著對我說。

「因為是我們家的狗狗，所以全名是郭...」

「夠了！快點停止！不要破壞我心中絕頂武俠的形象！」

他嘟起嘴，不快地繼續看向寵物店的動物們，重新笑了起來。居然起這種名字，我不知道該從何吐槽。太會取名字了吧！？他家隔壁鄰居姓楊的話，不會有另外一條狗叫阿康吧？

糟糕，這個場面讓人哭笑不得。

趁著他說要進去買點倉鼠食糧給他的朋友之際——他是想進去好好看動物吧——我循著一股香味走到了隔壁小巷中的一家小食店，買入了剛烤好的烤仙貝，乾脆地咬了起來。有熱茶的話，就是完美了。

退出小食店後，我聽到不遠處傳來爭吵聲，其中有一道聲音特別熟悉。

我邊咬著仙貝，邊偷偷探頭看向對面的街道。一個女生和一個男生正在打情罵俏...不，他們不是在打情罵俏，而是在為甚麼而爭吵著。

那個女生滿臉憤怒和不耐煩，皺起臉反駁著男生，頻頻往後退。

那個女生是穿著便服的鬼明。

——————

「大小姐，您洗完澡了嗎？要來杯玫瑰花茶嗎？」哎呀，那不是我送給她的茶包嗎？看到草間小姐這麼高興地享用著，真是太好了。——27話
突然發現，以前提過草間喜歡喝茶......
蓮華說著擔心吃不下晚飯，然後跑去買了另一種小食。
 

91 
[91] by 棉花冰


好吧，我沒有想過自己會在校外見到鬼明。真是見鬼了！

自娛自樂結束，我咬著仙貝偷看著他們。是聯誼失敗了嗎？抑或是，「不如我們偷跑吧」的那種搭訕套路？

「不要跟著我！我要走了！」

男生一臉不耐煩地接近鬼明，但又陪笑著想要繼續勸說她。

「你不要這麼激動嘛。他們只是在開玩笑，快點回來吧，那個人快要來了。」

「不，他們不是在開玩笑！哼，你們在取笑我！算了，反正我也沒有特別期待你們會有應有的禮儀！」

鬼明轉身想要離開，男生卻追了上去抓住她的手，咬牙切齒、勉強笑著說。

「嘛嘛，不要這樣嘛，我們也想幫你啊？」

「呀！你、不、要、碰、我！」

也許是年齡關係，還有這條街道沒有甚麼行人，偶爾路過的人都以為他們只是情侶在吵架。其實，鬼明顯露的表情明顯是厭煩還有不安。

「和我一起回去啦！你也想要見那個人才來的不是嗎？快點啦，你不要鬧了！」

「我沒有淪落到，被人肆意取笑還忍下去的地步！放開我！」

她無法掙脫開男生的手，因為對方體格比她大上幾倍。她左右打量，想要找人來幫忙，但根本沒有膽量開口。她急得快要哭了，紅著眼眶看著地面，站穩腳步已經很勉強了。哇，鬼明你聯誼的對象不怎麼優良啊。還是繼續迷戀發光發熱的太陽王比較好。

…...雖然不怎麼喜歡你，但看在同學一場的份上，還有需要阻止你繼續散播謠言，就稍微幫你一下吧。

早就想到了應對方法，我把手上剩餘的仙貝塞進嘴裡，拿出手機打開錄影功能。從現在起，我就是喜歡把紀錄下來的影片發送到社交平台上的中學生一名☆

在沒有被自己噁心到之前，還是快點搞定吧。

「鬼明同學，貴安。」

她和男生同時朝我的方向看過來，我走近他們，鬼明的模樣就像是吃了澀柿子一樣苦著臉。

「鬼明，這不是你朋友嗎？這不是剛好嗎，邀請她一起來吧。」

男生見我走近，連忙笑著分開了鬼明，裝作風度翩翩地向我打招呼。不用裝了，就算是我家的武術笨蛋，也比你好上一萬倍喔。鬼明縮起手、揉著手腕盯住男生，同時狐疑地看向我。

「...不，她不是我朋友，可能只是，我在學校的粉絲。」

是啊，我是鬼明頭號黑粉，請多指教。

「你也是明德的學生吧？其實，我們正在附近的餐廳一起吃飯，你也要來嗎？我們請客喔！」

我笑了笑，乾脆無視了他，看向鬼明。

「鬼明同學，你的手還好吧？我都看見了！剛才不幸地被人緊緊抓住，都留下瘀青了呢！」

我裝作誇張的語氣說到，男生臉色一時變紫了。

「那個，其實是鬼明她突然發脾氣，我想把她帶回去而已。今天的聚餐，是我們這些朋友特意為她準備的。」

承認了是自己弄傷鬼明的手了？那很好。

「啊啦，這位就是把你的手弄成這樣的罪魁禍首嗎？先生，你不知道，作為紳士，應該擁有基本的禮貌，和尊重別人的選擇嗎？

「如果鬼明同學的父母知道了他們最寶貴的女兒被粗魯的男性弄傷了，應該會很心疼並且憤怒吧？

「是朋友的話，就要好好對談，而不是動用暴力喔？」

他見我拿著手機鏡頭對準他，立即明白過來是怎麼一回事。他慌張地舉起手摀住臉，開始撕破自己偽裝成友善的臉孔。

「喂！你在拍甚麼？哇，明德的女生都這麼霸道嗎？大小姐又怎麼樣！」

他翻臉大聲嚷嚷著。我的確是沒有禮貌、蠻橫的大小姐，可是那不是外人可以講的事；只有了解過才能評價，所以我能接受林舒小姐的批評。你不認識我，我們只是說了幾句話，硬要說的話是你先對他人不客氣的。

想要別人怎麼對待你，就先得以禮示人。

「是這位先生你先對鬼明同學做出強迫以及強硬的行經，為了保護自己，我們自然要做出相對應的措施。」

「你這就說錯了！我沒有纏著她，我們本來是一起的朋友啊！她突然要走，我把她帶回去而已！」

他作勢要重新走向我們，把鬼明帶走。我伸手擋住鬼明，微笑著看向她。

「這位先生是這樣說的呢，如何，鬼明同學，你要跟著他走嗎？還是......」

那樣我就只是多管閒事了。她剛要開口說話，男生就著急地大喊。

「鬼明！你不要忘了誰能幫到你家！」

鬼明鐵青著臉，全身微微發抖。她抓住我的肩膀，憤怒地說。

「他騷擾我，而且還想把我帶走！我拒絕了他，他還是追上來！」

她給了我一個「幫幫我，拜託了」的眼神，眼淚忍住了沒有滴落。

…...真是沒辦法呢，記得我幫助你可是要有代價的喔。五年份的明太子之類的，如何？

「喂！你搞甚麼！」

男生用右手摀住臉，左手伸前想要帶走鬼明。我把手機和裝著仙貝的紙袋給鬼明拿著，把她往後推的同時鑽進男生的懷裡，趁他沒有反應過來，按照學過的知識用手指按捏住他耳垂後的穴位。

林適小姐說，這是能讓人感到劇痛的穴位，她利用阿巍示範過給我看，健壯的大男孩被她輕輕一捏就疼得雙膝跪地。

既然連精通武術、有心理準備的阿巍也無法忍受，那麼這個看上去沒有根底並且不知道我準備做甚麼的男生就更加無法抵禦了。果不其然，他疼得撲通跪倒在地上。

是不是和阿巍和兩位林小姐相處多了，處理方法都變多有點暴力。我抱著安慰自己和男生的心態說到。

「請放心，這是正當防禦，而且我剛才的動作對你無害，只會有一點疼。啊啦，抱歉，這對於被你粗暴對待的女生以及你們的父母所受的心疼來說，好像只是九牛一毛的程度呢。」

趁他疼得在地上打滾，我拉開距離，大聲喊阿巍的名字。已經讓鬼明關上手機錄影功能了，所以不打緊。

阿巍拿著裝有倉鼠糧食的塑料袋飛奔過來，一看就立馬明白發生了甚麼事，非常迅速地舉起男生，在他身後反扣住雙手。一系列的動作一氣呵成，他迷茫地抬起頭。

【發生甚麼事了？這個傢伙對你怎麼了嗎？】

恭喜你，這次你真正意義上看到我遭遇危險然後上來救援了。

【他騷擾我們。】

我從驚呆的鬼明那拿回手機和仙貝，打給了藤院先生，簡單交代事情始末。我還沒有能力能完美無缺地處理好這種事，所以必須麻煩他了。真是過意不去......

處理完一切後，我看向面如土色的男生。

「明德的女生，果然很霸道，惹不起呢。你說是嗎？先生。」

他被我的氣場嚇得直冒汗。阿巍在一旁皺起眉頭，他不會要向我抱怨甚麼吧？

【啊！你自己跑去買東西吃了！】

…...看看氣氛行嗎！

【你自己不也買食物了。】

【這個是給倉鼠吃的。你是傻瓜嗎？】

不怎麼想被你這樣說。我把特意留下來給他的仙貝塞進他的口中，轉向了鬼明。

因為接下來只要交給正在趕過來的藤院先生處理就好了，來和鬼明正式對談吧。我帶著她稍微遠離了阿巍和男生。

「那麼，鬼明同學？可以請你說明一下嗎？」

她沒有同伴的人數buff，害怕地咽口水，像是想起了剛才的事一樣。

「我的手機中，有我協助你離開某種強逼性聯誼的影片。」

我友好地向她提示，她聽我這樣一說，臉上的神色像傾倒了調色盤。

「不是聯誼！哼，怎麼可能會和、會和那種人聯誼！我、我喜歡的可是帝王大人！」

以前你持有的那份從容感完全消失了。嘛，就算不是聯誼，也不能改變你識人不善的厄運吧。我示意她繼續說下去，她有點不甘心地別過頭。

「......你、請你答應我，不可以告訴其他人。」

「鬼明同學，我幫助了你，你向我解釋清楚情況，是應有的禮貌。因為我無法知道，自己是否幫錯了人。一碼歸一碼，如果要算清的話，你欠我的還有許多。」

所以在基本上你不能和我討價還價。她氣得跳腳，抿嘴瞪著我。

「......我欠...請問我欠你甚麼了？以前，我可是有用琉璃宮叔叔的情報來換取幫助的。」

哼，這可能是等價交換，可是利用我的威名、讓我看上去像是站在你們那邊又是另外一回事了。而且那些情報對現在的我來說形同廢料。

「就當作是那樣吧。可是，你散播謠言這件事，可就不能這樣算了。」

「我沒有散播甚麼謠言！」

我掰起手指數了起來。

「是嗎？你對朋友說我失寵了，後來還說我因為嫉妒你們的友情所以責罵你的朋友；升上中學後，關於我的負面流言，不也是你們散播的嗎？」

她有點迷茫地看著我，而後微微收縮瞳孔。

「這個、這個...」

她咬咬唇，低聲說。

「是、是我做的......」

…...真的嗎？總覺得你不太想承認。不過這種事也沒有人想在當事人面前承認吧。

「......本來，我還以為是你的朋友們瞞著你傳播的呢？」

我試探地說出這句話，她苦惱地搖搖頭。

「我們可是一心同體的！」

「一心同體？那麼今天你們是一起來的嗎？」

她被我問到啞口無言，沉默地低下頭。

「......我今天來，是為了我爸爸的公司......」

你爸爸的公司和幾個隔壁高中的男生有甚麼關係？難道這些男生超強的，壟斷了你家公司的股票之類的？這些高中生真是不容小覷啊！？

「我家...我家......公司、破、破、出現了經濟困難！」

是想說破產吧。我看著她滿臉羞紅地說出了這句話。

「那請問這個與你今天有甚麼...」

「蓮華！沒想到會在這裡見到你，看來今天的我，真是非常幸運呢。」

一把許久未聽見的聲音從我身後傳來，我扭頭一看，銀灰色的頭髮、溫文的表情、讓人無法討厭的容貌，是卡西米爾。為甚麼他會在這種時候在這裡出現？也太巧合了吧！

「蘭宮先生，貴安。」

我瞥了一眼鬼明，發現她也收起自己的失態，朝卡西米爾問好。

「這邊這位迷人的小姐，我能有幸得知你的名字嗎？」

嗚哇——還真的會有人在現實中說這種台詞，現在是二十一世紀，是吧？鬼明的臉微微一紅，但也很有禮貌地回答。

「貴安，我名叫鬼明凜悠。」

阿巍聽到了這邊的動靜，連忙拖著人跑了過來。見到卡西米爾後，他居然眼神一亮，朝他親暱地大喊。

【蘭哥！是你嗎！哇！沒想到這麼巧能在這裡遇見你啊！】

喔？居然認識？難道，是在去年的週年晚會上認識的？阿巍算不上是容易親近他人的類型，不過，對方可是卡西米爾，這就是另外一回事了。

【阿巍，真的好巧！我能請問一下，現在是發生甚麼了嗎？】

他看到阿巍手中提著的男生，擔憂地問。鬼明聽不懂他們的對話，只能靜靜地站在一旁。

【這個人，騷擾琉璃宮蓮華了。不知道琉璃宮蓮華究竟有甚麼魅力，值得去搭訕。啊......對不起！蘭哥，我忘了！】

他不好意思地笑著對卡西米爾道歉。忘了甚麼，我聽得懂也無法介入他們的對話。比起向他道歉，先向我道歉啊，我知道自己沒有魅力，但也毋需大聲宣揚！

【那麼，我來幫忙吧？騷擾蓮華的人，可是必須嚴厲審問呢。我可以幫忙瞭解事情的來龍去脈，請讓我協助你，可以嗎？】

他認真地看向了我，目光中帶著真誠。到底是在想甚麼，真的只是單純想幫我嗎？總覺得這樣想的自己，在惡意揣測他人的善意。

【不、謝謝你，蘭宮先生，我已經通知人來處理這件事了。謝謝你的好意，我心領了，所以這件事情就毋需麻煩你了。】

已經叫來了藤院先生，讓他白跑一趟也不太好。

【是藤院先生嗎？我想他不會介意的。不過，蓮華這樣強調，我就不勉強了。】

他在妥當的時候抽身，但也幫阿巍看好男生。卡西米爾在這裡，我也不好繼續和鬼明說話，等到藤院先生帶著他自稱是律師的人到來時，我便趁著大人們繼續說話之際，把鬼明帶到車子裡。

因為要送她回家嘛。或者讓她的家長來接她也可以，但她不願意讓自己的家人知道這件事。

「鬼明同學，請你繼續說吧。」

我可是很期待你的故事喔。

她說，她家的公司出現了經濟困難。公司叫甚麼來著，我記得藤院先生曾經對我說過，叫弘得公司吧，Confort 的旗下公司合作夥伴之一。

因為家裡出現困難，她作為中學生只能無能為力地看著父親忙碌工作的樣子，很是心疼。原來鬼明還是個孝女。家人在她面前裝作沒事的樣子，仍舊給她最好的一切，令她覺得自己過往的日子過得太過奢侈了。

在學校裡必須為了面子，迎合朋友的趣味，但其實自己已經不想繼續那樣。可惜朋輩影響對青少年來說是非常可怕的一件事，朋友和愛情可是青春的象徵......所以，她在朋友面前只好強顏歡笑。她當然沒有把自己的那些想法說出來，可是我大致上可以推斷她的心態。

在我看來她完全變得更憂鬱了，她本人不知道吧。她開始努力學習，想著以後可以幫上家裡的忙。某天，她和西海一起去逛街，西海出手闊綽地買了她以前從來都不會買的化妝品。西海告訴她，最近她家的公司好像有一個超有錢的勢力在背後撐腰，所以生活質素變好了，零花錢也變多了。

只要是有潛力的公司，就可以得到援助。我認為這聽上去很可疑，但鬼明把這當成了救命稻草。鬼明啊，如果你家的公司真的有實力，就算宣告破產也是有機會被人收購，你父親還是可以繼續被聘請當作總裁的......

無論如何，西海帶著鬼明去見自己正在就讀高中的哥哥，因為他知道事情始末。他哥哥表示自己和那個投資者有過一面之緣，對方是個願意培養出色青年人的大好人。太詭異了吧......各方面都，很奇怪啊？

鬼明雖然不太喜歡西海哥哥的朋友們，但他表示下次再約出來詳談。第二次邀約，剛好就被納戶撞見了，並且拍了照片。那次的會談好像令鬼明更加不喜歡那些人，因為她提及他們的時候臉上的表情盡是厭惡。

「如果不是西海在，為了不落她面子，我才不會想多呆一分鐘。」

面子，所謂的朋友，同伴意識，對她們來說真的很重要呢。

而這次的邀約，則是投資者說很想幫助鬼明，所以約她在大眾餐廳吃飯對談。很想幫就給我去和鬼明的父親談啦！該不會是甚麼「很欣賞鬼明為父母著想的心」之類的原因吧！

因為西海兄妹去與投資者碰頭，就留下鬼明和西海哥哥的那群朋友在餐廳等著。鬼明認為他們在取笑和侮辱自己，實在無法忍受就跑出了餐廳。雖然家人很重要啦，但我認為你跑出來是很棒的決定！

不知道為甚麼，總覺得鬼明，你還真容易被騙呢......不是操縱謠言的高手嗎，現在的你完全不像。

最後，就回到了我剛才看到的場景。

「他們居然，還說為甚麼我不帶朋友去和他們認識一下......以為自己是誰啊，臉上的笑容噁心死了......」

我和她重新看著剛才拍攝的短片。說不定是有人聽她吐苦水，所以就算是在我面前，她也表現得非常健談。

「我才不會把朋友帶去見他們......也不去洗手間照鏡子，帝王大人可是比他們出色上億...」

突然，她停下了喋喋不休，直接搶過我的手機，來回拖放一節片段，臉色變得蒼白起來。怎麼，見到自己的帝王大人～在遠處發現你了嗎？無所謂啦，那個傢伙不會在意這種事。

說不定他每天忙著學這學那的，過一陣子就忘記了。

藤院先生打開車門，告訴我已經處理好了。怎麼處理，你把那個男生怎麼了？

「我們把他的姓名和學校記下來了，因為是未成年人，我方手上也有大小姐您拍的視頻，而且事件沒有對我方造成太大影響，就按照大小姐您所說的，簡單地口頭威...警告了。」

剛才你好像說了「威」這個字。我看著他深沉的臉，向他傳達我的意思。他點點頭，給了我一個「回家再和大小姐您詳談」的口型。

「蓮華，今天能在這裡遇到你，我真的很高興。希望我有幫上你的忙。我還有點事，無法送你回家，真是很抱歉。」

卡西米爾等藤院先生離開後，也探身對我說到。

「我也對能夠和蘭宮先生你偶遇感到驚喜。謝謝你今天的協助，我就不繼續打擾你了。」

「不需要謝，我無論何時都願意幫你的。」

他高興地笑著向我點點頭，和鬼明、阿巍還有藤院先生告別後，便瀟灑地離開了。我鬆了一口氣。居然會覺得緊張，是因為以前藤院先生告訴過我的事吧。還有就是，幸好他沒有表現得很熱情。我瞥向鬼明，她仍然拿著我的手機搗弄著。

「鬼明同學，請問你可以把手機還給我了嗎？」

她意識到自己還拿著我的手機，嚇得想要把它扔給我，但止住了這份衝動，好好地把它放到我手上。

等到阿巍坐到了副駕駛座，我們便往鬼明的家的方向開去。她全程看著車窗外，咬著指甲，沒有繼續對我說甚麼。還真是從容啊，她有自己的把柄握在我手裡的自覺嗎？看重面子，自尊心強，這些對自身的限制令我更容易和她交涉。因為藤院先生在這裡，我也不好和她繼續清算帳本。

寬容，寬容，她已經得到了自己應有的教訓了。在適合的時候做合適的事。而且，她沒有把自己的朋友帶到那群人那裡一起聯誼，喔不，是聚餐，也算是有義氣。

鬼明派......給我一種人人各懷鬼胎的感覺。鬼明作為領袖的自尊心很高，西海目前仍不清楚、但帶著朋友去對方討厭的地方真的好嗎？其他的成員，有的愛慕虛榮，有的喜歡吹噓；不過大部分都是會隨波逐流的孩子。

…...這時候，有點慶幸以前的自己起碼不會隨便屈折自己的本意。

「鬼明小姐，您的家到了。請稍後，我前去通報一聲。」

說完，藤院先生就下車走向了住宅。阿巍在前面冷聲說到。

【喂，琉璃宮蓮華，你怎麼跑去管這個人的事了啊？還真是多管閒事。】

【你不是喜歡懲惡勸善嗎？怎麼我做你就表示不滿了。】

他嘖了一聲，轉過身子看向我。

【那是因為我有經驗，而且能夠自保啊！不是你叫我要學會三思而行的嗎？

【另外，我不怎麼覺得這個女的是無辜的人。她好像不喜歡你。】

冷靜點。我也不喜歡她。這樣就扯平了。

【阿巍，我好感動，你終於學會分辨事情的輕重和嚴重性了呢！】

長大了，長大了。他白了我一眼，摩挲著耳釘轉過頭去。

【嘛，不過晚上的訓練，對你的確有好處！挺不錯嘛，那一招。】

你怎麼知道我用哪一招？

【謝謝，得到像你這樣的武學大師稱讚，我覺得我已經可以闖蕩江湖了。】

【不，你還差得遠呢。給我繼續練。】

在這方面還真是嚴格，讓我得意一下不行嗎？

「琉璃宮...大人，請你記得，你說過不會告訴別人，我找那些人幫忙的事。」

鬼明趁我們談完，迅速插入自己的話題。我看向她，她瞪大彎彎的眼睛，迫切又不甘地看著我。要低頭求我，對她來說是很痛苦的一件事。

「那麼，鬼明同學，你也得答應我，不會繼續讓你的朋友們散播那些不實的謠言。」

我敲敲自己大腿上的手機，表示我有幫助過她、可以威脅她的證明。如果短片流傳出去，不光是那名男生，她的形象也會大跌，而且在朋友甚至同學面前也會沒有面子。她這樣的人深知被眾人嘲笑的可怕。

按理說，她是不可以和我談條件的。算了，今天我心情很好！而且，我也沒有其他東西想要要求她......啊，是了。

「還有，請你以後不要欺負其他同學。」

雖然黛理又會唸我改變了未來的劇情，不過為蘋果醬防範未患，我自己也可以從中得利。本來小說中是我和鬼明合作欺負蘋果醬，現在鬼明不欺負同學的話，就不會有未來欺負蘋果醬的事情發生；那麼我被牽連去騷擾蘋果醬的機率就大幅降低了！

她瞪大眼睛，生氣地喊到。

「為甚麼我會去欺負人！你...請你不要小瞧我！欺負弱小才不是我會做的事！我可是知書達禮的淑女！」

我第一次聽見有人自誇為知書達禮的淑女！而且對方不是黛理，而是鬼明！那個平日跩到不行的鬼明！你如果知書達禮的話，為甚麼後來會欺負蘋果醬。而且，不是威脅內向同學成為自己旗下的羽翼嗎？

是我誤會了？仔細思考，她的確沒有做過叫「手下」去跑腿、或者把值日生的工作扔給別人的這些事。只是經常和瑪莉亞派有爭執，而且氣勢凌厲，是年級大姐頭而已。因為那樣，同學們都不敢反抗她們一行人，外加我們曾經是「朋友」......

勇於承擔錯誤是勇敢的表現。抱歉，看來你目前為止欺負同學的罪名無法成立呢。只是個沒甚麼禮貌，喜歡悶騷，愛面子的高傲女孩。

我是寬容的大人，以前的事就稍微原諒你吧。

「對不起，看來是我誤會你了。我在此向你道歉。」

她見我居然道歉，嚇得貼在車把手旁，乾咳幾聲。

「嘛，嘛啊，你知道就好。我原諒你。哼」

高高在上的語氣......我看了她一眼，她連忙打開車門下車。

「你、琉璃宮大人你說的事，我以後也不會做。」

不做就再好不過了。

「凜悠！沒想到你坐琉璃宮大人的車子回來了呀！」

她的父親是一名中年脫髮的男子，眼鏡後的雙眼中閃著精明的亮光。鬼明有點不好意思地紅著臉站在父親身旁。是那個吧，在認識的人面前，通常都表現得和父母疏遠。我懂呢。

「琉璃宮大人，謝謝你平日對我家凜悠的關照。她在家裡說你們...」「爸爸！」

鬼明連忙喊住了父親，情不自禁地跺腳。說我甚麼啊？真是好奇呢？鬼明逃避著我的目光。有點意思......

「鬼明先生，貴安。是的，鬼明同學平日裡對我也是多有「照顧」。呵呵，今天為了表示謝意，我特意邀請她去喝下午茶，傾聽她的苦惱。」

「喔！原來你今天就是和琉璃宮大人去喝下午茶啊！這個你就不用偷偷摸摸地告訴我們啊！」

看來今天是找了很美妙的藉口出門呢。鬼明慌張地看著我們兩人，警惕地盯住我。

「呵呵，鬼明同學說，擔心鬼明先生你最近工作過勞，所以正在想有甚麼方法可以孝順孝順你。」

「天啊！凜悠！」

鬼明先生感動地看著鬼明，而鬼明則一臉「她究竟想幹嘛」的表情偷偷看著我。

「於是，我建議她可以學泰式按摩。」

「天啊！凜悠！」「欸！？」

她們父女倆上演著「我好感動」和「我甚麼都不知道」的戲碼。

「她說鬼明先生你每晚都要熬夜，我便建議她可以為你烹調自己煮的愛心雞湯，而且，她還說晚上想要替你用藥草水洗腳呢！」

「天啊！凜悠！」「等等！？」

這貌似玩得有點過火了。鬼明先生感動得拿下眼鏡，偷偷擦淚，而鬼明的臉則是紅紫青白四色全有。藤院先生在一旁裝作甚麼都沒有看到和聽到。

「不過，鬼明同學最在意的，還是自己無法和家人一起共度珍貴的週末。鬼明先生，她希望你就算工作再繁忙，也可以抽空陪她...」

鬼明先生想要抱住女兒，但鬼明顯然不認為自己是被有脫髮問題的大叔抱的年齡，跳著避開了。多傷人家的心啊，不要傲嬌嘛，鬼明。

「凜悠，只要爸爸處理完最近的新專案，就可以在寒假帶你去你最想去的馬爾代夫旅遊了！」

「咦？咦？」

鬼明驚訝地看著自己的父親。新專案？原來不是破產嘛，只是最近太忙。你說的經濟困難也許只是資金週轉出了小問題......鬼明你根本沒有了解清楚情況啊！

鬼明的臉上忍不住蕩漾起微笑，但又不想表現出喜悅，只能似笑非笑哼了一聲。傲嬌女兒。這方面和悶騷倒是挺配啊。

「大小姐。」

藤院先生在一旁提醒，我看了一眼手錶，時針快要走到五點。於是我裝作接下來還有事，向鬼明父女道別了。

「琉璃宮大人，再次感謝你送凜悠回家。」

不用謝，不用謝。我微笑著向他點點頭，鑽進了車子裡。

回到家後，我迫不及待地跑去廚房看今晚吃甚麼，結果卻被認真下廚中的草間小姐趕了出來。我只好轉頭去聽藤院先生的報告。

「那位男子是一本高中的學生，年17，父母...」

「等等，藤院先生，我不是做人口普查的。」

也不太想知道那個男生的日常生活。他點點頭，直接跳到最重要的事情上。

「他們所說的投資者，只有西海家的公子小姐認識，據說為人慷慨，樂意培養有能力的企業和青少年。他們之所以會執著於鬼明小姐的到場，是因為她受那位投資者賞識。他們認為如果鬼明離開，那麼其他人也就無法趁機推銷自己了。」

甚麼跟甚麼......這個投資者也太慷慨了。為未來投資嗎？該說是大慈善家嗎？這樣的人，會在年輕人當中受到相當的關注吧......

「那麼，這位投資者，藤院先生你認識嗎？」

「不。很遺憾，那位男生也只知道他的名字。」

藤院先生搖搖頭，迷茫地說。

「他說他的名字是「坎比西斯(Cambyses)」。」

聽到這個名字的那瞬間，我感覺到一股隱形的電流竄過全身，一時無法動彈。

坎比西斯。好像在哪裡聽過這個名字。

「「「蓮華，你還記得...「坎比西斯」嗎？」」」

我不顧和藤院先生討論，閃身跳了起來，跑到書架前，拿出歷史書，按照記憶查看目錄，翻到其中一頁，輕聲唸出來。

「岡比西斯二世(Cambyses II)，公元前的波斯帝國阿契美尼德王朝的掌權者之一，以暴君之名聞名於世。」

總覺得有哪裡不太對勁。僅僅只是一個歷史人物的話，為甚麼我像是觸及到大腦深處被封塵的記憶？

究竟想要想起甚麼，想不起來！

…...這很奇怪吧？其實，以前的我記憶力算是不錯，畢竟是個常常看書，執著於被人誇獎的傢伙。看這間書房種類繁多的書就能明白了，我平日裡溫習也是多虧這個遺忘率低的大腦，反覆溫習就能挺輕鬆地記住課本和筆記內容。

嘛，不過記得的都是自己感興趣的事，或者從書上看到的知識。

現在仔細想想，其實這非常奇怪。記憶力很好，卻好像忘記了很多事？腦子中和人有關聯的記憶，基本上只有伊森，其他都是模糊的印象。本以為是父控的原因，但這根本不可能啊！

像是疊浪君，我只記得他會主動和我打招呼；像是鬼明，我記得她會時不時找我去和瑪利亞派對峙，但記不住交易的事；像是卡西米爾，從以前開始就對我這麼熱情的人，應該印象深刻的，不是嗎？

就算再怎麼喜歡伊森，應該也會有其他記憶。試著再努力回憶一下。

「大小姐？」

藤院先生擔憂地走到書房門口看著我，我向他笑了笑，說我正在想一道數學題。他知道我想要獨處，便點頭離開了。

試著回憶一下。從小時候，有記憶開始。就算是童年失憶症或者記憶減退，也不至於會記不住。正常來說，人類從3歲開始的就可以保存記憶。

最早的記憶是3歲，這個很正常。伊森和我去水族館的那次。

然後，記憶跳至4歲生日。記不起發生了甚麼，努力思考只是一片模糊，還有強烈的拒絕回想。3歲和4歲之間...是去了外公家吧？說到外公，最近我們通電話都像是用文言文的方式簡單交流，究竟是怎麼樣！拜託白話文！

集中精神！好，去外公家住了大概9個月，我居然甚麼都想不起來？這真的很詭異。

然後記憶跳到零碎的上學片段。憤怒、不甘、沮喪......大部分都是負面情緒的記憶。快樂點的，大概就是每個星期和伊森去吃飯。明明應該是珍貴的回憶，但只記得是一起去吃飯，連一次比較詳盡或者印象深刻的記憶都沒有。

沒有。

最後......就到了我轉生前發生的事。完結。

很奇怪吧！記得的回憶太少了！比前世的我還要差！這不應該啊，怎麼會這樣？

該不會是甚麼轉生的副作用吧？喂喂，這不可能，我在剛轉生時，不就通過了頭疼無比的記憶洗禮嗎？那次還吐了。這不是完全不知道身體的記憶的轉生類型。

所以......不是轉生的問題，是本來的、記憶缺漏。剛才那個古代君王的名字就像是線索幫助我提取記憶......可是我卻甚麼都沒有想起來。

有甚麼在記憶深處，可是無法提取。

…...被鎖起來了？總覺得這是非常重要的事，但想不起來。

唔......用暴君作為名字的投資者，會不會是我以前認識的人啊？可是藤院先生完全沒有聽聞過對方的存在。

說不定是我大驚小怪了。只是類似於，即視感的東西。這種情況不是常常有嗎？所以毋需驚慌。

我把這些推論寫到自己的筆記本上，決定再怎麼想破腦袋也沒用，順其自然吧。

去廚房再嘗試著看看今晚吃甚麼比較有用處～

——————

蓮華觸及到最重要的事，可是她停住了，她很擅長偷懶耶。好吧，就算現在怎麼想，她也不會想起來。
蓮華的記憶的確一直都很殘缺和模糊，以前她輕鬆地談及自己忘記了，或者沒有那種記憶，她以為那只是以前的蓮華懶得記住自己不感興趣的事，但顯然不是那樣。
說起來，不知道有沒有人發現，其實坎比西斯不是新名字，他出現在設定的後宮列表裡......
因此，目前為止只剩下一位還沒正式出現了。

雖然開始寫之前就想好了大致發展，但一直都欠缺邏輯；鬼明的後續目前在用殘破的腦袋自我推敲中，所以不知道星期一能不能順利更新......抱歉，我會努力想的！
 

92 
[92] by 棉花冰


再過幾天就開始放暑假了！而且，我們的渡假村之遊已經訂好時間了！就在我家七夕會後的那天開始！兩天一夜的愉快之旅，去小島尋找夏日的自我！那必定是小麥色的肌膚！曬痕！喔耶！

而且，不止是渡假村之遊，我還和黛理、羽毛小弟和健樹小弟約定了，七夕會當晚在琉璃宮本宅住下，第二天一早一起去碼頭和其他人匯合。說不定這就是所謂的睡衣趴！Party 這個詞一向與我無緣，我居然會有這樣一天，一定是我努力了這麼久的獎勵，以後我也會好好繼續成為理想中的自己的！

當然，還不單只是這樣！因為太興奮了，所以繼續通往高潮吧！沒錯，我在渡假村回來後，會到本宅住到盂蘭盆節完結為止！這代表著甚麼？我讓兩位林小姐還有藤院先生以及草間小姐放暑假，直接跑去本宅住一段時間咯！

雖然聽起來有點本末倒置，本來自己去公寓住就是為了不被別人輕易打擾，現在我卻自己跑去本宅住了？不過不要緊，因為只是短短一個半星期左右，而且那期間，無論如何都會需要參加Confort 的週年晚會以及家族集會，所以見到蘭宮或者其他所謂的「追求者」也無所謂。

我承諾過要努力訓練自己的社交技巧，因此實戰很重要。去本宅住一星期，其實也挺不錯啊，我挺喜歡「百合谷」，也想要帶著盆景們一起去接受草間先生的指導。

無法好好壓制自己興奮的情緒，以至於視野變得狹小了。在週末裡遇到鬼明後，上學的第二天，也就是星期二，納戶拿著數學作業來找我了。

她每次都會佯裝問功課來向我低聲匯報收集到的情報，唔，我們是不是該來點有氣氛的環境？像是——

我站在酒吧吧台後調酒，然後納戶前來低聲說「尼格羅尼，加冰不要橙，均勻搖晃」，然後我就會明白她的含義，用「琴酒」作回應，邀請她進入裡間詳談。多有間諜的感覺，氣氛上簡直就是完美......

這一切都只是無聊的想像，前提得是我會調酒而且我在酒吧工作，我們甚至還未成年。

「琉璃宮大人，近日，鬼明派貌似產生了內部衝突；請問這道問題是用x代入嗎？」

我微微停駐著目光，而後才繼續看她問的題目。鬼明派，內部衝突？她們不是，那甚麼「一心同體」嗎？

「是的，可是納戶同學你這樣列就不是等式了。應該這樣......你如何得知這個消息的？」

我看不大出來，我們班的鬼明派成員有甚麼影響，雖然她們並非是主要成員。

「請不要過問情報收集員收集情報的方法，那是機密內容。那是她們主要成員之間的衝突，與其他次要成員無關；好的，我現在嘗試解答。」

她見我瞄向了其他同學，輕聲補充到。

「鬼明大人不知為何被其他成員孤立了。」

…...甚麼？我一時用力，折斷了鉛芯筆的筆芯。這...只是一時的吧？朋友之間的爭吵。我深知自己的想法有多麼的矛盾。

鬼明派，是一群愛面子，喜歡跟隨大隊的團體，不會做出輕舉妄動，可能影響日後關係的事情。起碼不會在自己內部團隊裡毫無緣故地翻臉。

那麼......一定是有和鬼明相似的團體領袖帶頭孤立鬼明，其他人才會跟隨。不過，這個領袖得有一定的可信度、而且被人喜愛並且有和鬼明相似的家庭背景吧？否則，其他人怎麼寧願放棄跟隨一直是頭領的鬼明呢？

一旦選錯邊站的女子團體戰鬥，後果可是很慘的。可能會被逐出那個圈子，以後的校園生涯也會被孤立......所以，我才不怎麼喜歡鬼明派的氛圍，和瑪莉亞派相比，實在差太遠了。

可怕，這個女子團體真可怕。

被孤立的鬼明。她做了甚麼事會導致被孤立？家道衰落，但那個只是她杞人憂天。誤會還沒清除？可是她除了西海，就沒有告訴其他人自己家的事了。

西海。鬼明說，她家的公司近來蒸蒸日上，而且西海可以說是鬼明的左右手，在她們當中自然有一定的威信吧。難道是對鬼明在週末落了自己的面子而耿耿於懷？

會是這麼簡單的原因嗎？不至於可以帶動其他人加入孤立。不過，我也無法單純以自己的認知來判斷。我對她們還不夠了解。

「是的，你做對了，納戶同學；請問，被孤立的那位打算退出那個團體嗎？」

納戶翻到另一頁，面無表情地看向我。

「......抱歉，我不清楚。按照她的性格，肯定無法忍受沒有同伴的孤獨。那請問這題呢？」

「答對了，這個詞是重點，你有留心看題目呢；那倘若她退出了，鬼明派就不復存在了。」

她截鐵砍釘地否決了我的說法。

「不會的。只是沒有了作為頭領的鬼明而已，聲勢的確會減弱，但是人數只會減一。」

咦？為甚麼，大家不是害怕鬼明或者想尋求庇護，才加入鬼明派嗎？加入後因為害怕而無法退出，現在鬼明不在了，大家不也應該散伙嗎？

我想，孤立她的人們應該也有想到這一點。如果是故意那樣做的話......重新建立一個新的年級派系......會那麼簡單嗎？為甚麼非得除去鬼明？

「而且，最近鬼明也不算是掌有實權，她好像有點不在狀況。退出鬼明派，會被她們的人當作是離群的羊，肆意欺負的。」

我們都不清楚鬼明派內部是怎麼運行的。是那種嗎，鬼明充其量只算是代表。不過我認為她的確挺適合當頭領，畢竟她這些年來帶著鬼明派可不是隨便玩玩的。我不認為像鬼明那樣傲氣心高的人會任由自己被欺負。

鬼明說過自己不會欺負弱小的同學......也許在主要成員裡只有鬼明是那樣。其他主要成員會去欺負同學。鬼明不在了，就沒了約束力，那麼可憐的只是底下的同學們。鬼明退出派系的壞處，就是其他同學留下來，或者離開的壞處。

曾經加入了鬼明派，就算離開了，那些主要成員也可能會去騷擾她們。這也許是我想多了，但看著納戶的神情，我可以肯定這個想法並不是只有我擁有。

別忘了，除了鬼明，她的同伴也有負責小說中的「欺負蘋果醬」。我現在已經和鬼明沒有甚麼瓜葛了，就算蘋果醬日後真的被欺負也和我無關～這種事我說不出來！

還是儘可能壓抑住一切可能性比較好吧！我可不想無緣無故地被冤枉甚麼的！我只是想要平凡校園生活！

而且，那樣我幫鬼明的忙，其實就是白忙一場了！說好替我制止流言散播，而且不欺負同學！鬼明不再繼續壓制其他人的話，那麼現在根本只是換作另外一群人充當鬼明原本的角色了嘛！

Non！這不可以！

鬼明必須繼續當鬼明派的頭領，實權實質。否則只會令我功虧一簣。別想著退出啊，鬼明。

納戶看著我盯住題目不動，靜靜說到。

「琉璃宮大人，您...打算怎麼做？」

「你認為呢？你認為任由她退出比較好？」

我陰暗地問到，她只是聳聳肩。

「我不知道，琉璃宮大人。我只負責觀測，並且收集情報。而且......她平日裡實在對瑪莉亞大人並不友好。」

別孤立也是活該的意思嗎？哼～從某種方面，鬼明和以前的我很像嘛。

「那麼，瑪莉亞大人會把離群的小羊歸於自己的牧場中嗎？」

不知道為甚麼我想到了聖經中的牧羊人。納戶堅定地點頭。嘛，就算是那樣，鬼明離開了鬼明派，難辦的可還有我啊～

我嘆了口氣，解答完她的問題後便讓她離開，然後在上課時也思考著這個問題。怎麼辦......

不如找黛理大姐討論一下吧，說不定她可以給我提供一些有用的建議，因為我還是不怎麼清楚目前的狀況會對所謂小說的劇情有甚麼影響。真是麻煩啊......

我在小休時把黛理帶到了休息室，告訴了她事件的來龍去脈。她皺眉敲著桌子。

「你現在的確有鬼明的把柄了，可是如果她退出了鬼明派，那就根本毫無用武之地。而且不知道日後會不會有另外的人負責她的角色。

「如果她不退出，那麼就代表她必須贏回其他主要成員的支持。否則她只會變成她們之中的......」

因為她不知道該怎麼說，我就補上了「被嘲笑的存在」。

「那樣就無法繼續控制流言了......」

好麻煩。為甚麼這麼麻煩。我想像中的校園生活絕對，不是這樣的！最好在開始放暑假前解決掉，不然我會玩得不夠暢快。

破壞我暑假愉快心情的東西，需要撒鹽退散！說起來，西瓜上撒鹽真的會更加好吃嗎？去年草間小姐問我「要撒鹽嗎」的時候，我險些忘記了可以那樣吃...不是！集中集中！

「鬼明，在小說中和西海相處得挺融洽的。不過對於西海，她算是比較受喜愛的角色。因為她後來反戈到林檎那邊，向後宮提供了鬼明欺負林檎的證據和證言。」

哇喔......加入了主角隊的敵人，成為了有力的夥伴，一起去把魔王打敗吧！首先是魔王的得力副將，鬼明！開玩笑的......

「之所以會變成現在這樣，會不會是你...插入她們的事，結果改變了她們的關係？」

「我那時，可以說是在幫助鬼明脫離困境耶。」

我瞪大眼睛看著黛理，雖然那是我考慮清楚後做出的行動啦，她無奈地側著頭。

「那你打算怎麼辦？再次插手管鬼明的事嗎？那樣，你們會被認為很友好，說不定會導致他人誤會。」

「我和她不友好，她也知道。她不會再隨意利用我了，我手中有她的把柄。不管的話，日後其他原鬼明派成員繼續散播我的謠言怎麼辦！我好不容易和鬼明談好條件了耶！」

黛理在一旁安撫著我，我無奈地看著窗外。

是了。把柄，秘密。鬼明退出或留在鬼明派的面子問題先不提及，可是，她之所以沒有立即退出，也許是因為她有許多秘密被鬼明派的「朋友」知道。離開，則代表不再是同一個圈子，那麼就是黑歷史的揭穿！

留在鬼明派裡，也會照樣因為秘密被掌握而被利用，遭到不怎麼友好的對待。那樣無法壓制住其他人啊......

不過，她的秘密被知道的同時，她也知道著其他人的秘密，不是嗎？那樣簡直就是兩清。

那些傢伙之所以孤立鬼明，並不是為了除掉她。我突然意識到了這點。不，把她踢出自己的圈子根本沒有太多好處，她們是想要，暗地裡奪走鬼明的頭領角色。她會留在圈子裡，表面上仍舊是頭領，實際上是傀儡。

好難懂的心思啊，而且，這真的是中學生能想到的嗎！？是西海想的......？看上去不太像。這個派系有沒有混亂了點啊！她們這樣都可以去拍校園懸疑劇了！

冷靜，冷靜。好吧，我決定了該做甚麼了。雖然很麻煩，但為了我日後的生活著想，努力吧。

和黛理商討了一下對策，她顯然對我的做法頗有微詞，但不得不承認這是對日後處理最妥當的方法。

「為甚麼會變成這樣？這個世界不是套路戀愛喜劇的世界嗎？」

黛理看著天花板長嘆，不要吐槽，認真和世界較量之時，你就輸了！世界並沒有錯！

雖說是對策，但其實我只是把這個所謂的對策提供給別人而已。不需要扯上關係，不需要出面解決，幕後操控著一切的幕後黑手原來就是這種感覺！有點太過癮了。

午休時，我告訴阿方索自己不會去休息室。

【反正，你們的那間沒有危險。】

他挑眉看向我，臉上沒有震驚或者心虛。嘛，這傢伙做甚麼事都是一副心安理得的樣子啦。

【這樣啊。】

他知道我暗含的意思，同時也默默承認了。喔，所以你們真的搞出了那個假的攝像機，真的太可怕了，現在的中學生。

時代已經不同了，不再是在天台進行告白，或者偷偷把情書塞到別人抽屜裡的讀書時代了；或者只是這所學校的學生們太厲害！不，只是我這個年級的人太厲害！無論多少次，我都會重新提起這個難以置信的現實！

我前往了校舍旁的小樹林，高聳的樹木漸漸掩蓋了雜音，只剩下樹葉沙沙的聲響還有小鳥在樹椏間跳躍的樂聲。我到達了瑪莉亞曾經告訴過我的秘密午睡地點，那裡果然有一座白石造小涼亭，爬滿了深綠色的常春藤。

唔～如果是蘋果醬的話，來到這裡一定是會觸發秘密事件！像是偶遇熟睡中的未來閨密，或者偶遇在樹林中露出憂傷側臉，彷彿人間嫡仙的……她的後宮中貌似沒有這種類型的傢伙呢。可惜了。

等待了一會兒，黛理便帶著鬼明來到涼亭。她看了一眼涼亭，對我點頭示意後便把我和鬼明留在了這裡。鬼明憂鬱地看著我，不情不願地說。

「琉璃宮大人，貴安。你找…請問你找我有甚麼事？」

我站在涼亭裡，微微低頭看著她。

「鬼明同學，貴安。我找你來，是想衷心地、給你建議的。」

她不安地踢掃著腳下的草，對我們的站位感到不快。

「請你先上來這裡坐吧。」

等我們都坐好了，我才繼續開始說。

「鬼明同學，聽說你和你的朋友們，發生了點小爭吵。」

她抬起頭瞪了我一眼，然後急躁地轉過頭開始咬指甲。不要咬啦，需要我誠意推薦你防咬甲液嗎？聽說是失去初戀...喔不，苦澀的味道喔。

「琉璃宮大人，是特意叫我來嘲笑我的？哼，謝謝，我鬼明凜悠還沒有墮落到會、會……」

她說不下去了。

「鬼明同學，為甚麼會被…那樣對待呢？」

她默不作聲，幽怨地看著石桌。她能行嗎？只能試試了。

「那麼，鬼明同學，還請你聽聽我的提議。你現在被孤立了，那麼只有兩個選擇：一是離開自己的派系，二是繼續留在那。」

她冷哼一聲，但沒有發表意見，豎起耳朵專心聽我說話。

如果她離開或者解散了派系，那麼我和她作的約定就完全沒有用了。其他人照樣可以自立一個新的、沒有鬼明的年級派系，而且我無法控制她們散播流言。

我現在不認為謠言是鬼明負責操縱的了，也就是說高手另有其人。要找出來並且想辦法停止需要花許多時間和經歷，比起那樣，倒不如鬼明繼續當頭領。

「我想你這麼重視你們的友誼，應該不會想要離開派系。因此你留在那比較好，但你需要重新獲得其他人的支持。」

「不會！不會有人支持我！你滿意了吧！我只能被當作、當作提線人偶了！因為她們知道我的秘密！我離開的話秘密就會被散播，留在那裡則會被嘲笑！滿意了嗎！」

她歇斯底里地喊到。我讓她自己在那喊了一會兒，想著黛理告訴我關於鬼明的事。

在原作中，鬼明協助著我，以我的名號去欺負蘋果醬。和我一樣有著選民主義，認為自己高人一等的鬼明，每次都暗中搞小動作。直到後來被後宮們抓住了把柄和證據，手下、也就是西海出面作證，她才被眾人唾棄和孤立。

而我因為沒有了得意助手，最後也被打敗了。Happy Ending。

鬼明現在被孤立的原因，果然是我作為火引子引起的嗎？如果不去幫她脫離困境……好吧，當時我想不到那會對她在團體中的地位產生甚麼影響，黛理說那是「被落了面子的同伴心理」。

當時我只是想堵住流言源頭，改善自我印象。近乎自私的想法，真不愧是我。

我清清嗓子，喊得差不多的鬼明終於停了下來，氣喘吁吁地看著我。大喊也會累，這個親切感是怎麼回事。

「她們有你的秘密，你也有她們的秘密。」

她愣住了，顯然沒有想過這件事。

剛才說，她們想要把你當作提線人偶，想操縱你，我猜得沒錯，看來你對她們還是有用處的。

鬼明派之所以被稱為鬼明派，鬼明派之所以被忌憚著，鬼明派之所以在同年級裡仍有一定的話語權——是因為鬼明是她們一直以來的頭領、象徵。

「她們以為孤立你就能令你順從她們？不要被那種假象騙到了，你們本來就是在相同的位置，有著相同的優勢。而且，人類還未至於那麼脆弱。」

「你、你懂甚麼！一直都沒有朋友！你怎麼可能會懂！我、我又不像你那麼厲害！一個人就可以、可以，我不知道！」

…...是啊，因為我過往沒有朋友，所以落得需要孤獨一人改變形象。但是，我其實不算孤獨，有願意理解我的人，關心我的人。

我不會和小說中的自己那樣踏上一樣的路，那個未來，我不會讓它發生。未來可是我來決定的，就算再怎麼麻煩，我也不會說著「是小說決定的未來所以沒辦法」的話！

在知道那之前，我已經在努力改變！就算只有我自己，就算不知道腳下是甚麼路，就算未來不可視，我要做的事始終不會改變！我要好好地、連帶著以前的自己那份活下去！

我想自己承諾過了！不會、也不想，再被無力或者悔意操縱自己！

修正力？開玩笑！我自己的未來、身邊的人的未來怎麼會被那種莫名其妙的東西影響！

流言，我現在只剩下流言，解決掉這個問題，再努力改善形象，我就可以安然無事地度過校園生活了！

一個人能做到的事有多少，我不知道；是不是僅僅因為我是琉璃宮才能做到，我不知道；但是就算只有一個人！就算再怎麼麻煩！我也不想要輕易說，我做不到！然後在那裡哭著後悔！

重來一次的人生，不是沒意義的！我能做到的事，我會造成的影響，就算再無奈也要面對！不會是沒有意義，而且我沒有那麼厲害，但我只是想要改變！

不論是好是壞，起碼給我先思考並且行動起來！

我感覺到身子熱了起來，情不自禁地提高聲浪。在這個傢伙身上，我是不是看到了誰啊？

「你真的沒有朋友嗎？不是說一心同體嗎？剛好呢，鬼明同學，認清自己身邊的人吧。

「我確實不懂，可是，我不想再像以前那樣。所以我努力改變，這個你不會不知道吧？

「因此，你也要作出行動！一個人能做的事很少？那就給我思考！思考、思考、再思考！還是你需要和你的那些朋友一起才能動腦子？

「思考不到任何頭緒就暫時休息！思考完就行動！提線人偶？鬼明同學你有那麼弱嗎？我還以為你是有著自尊的、千金！她們孤立你、想要操縱你，那你就反過來操縱她們！證明給她們看，你不是可以被利用的對象！」

她嘴巴張大，可謂是目瞪口呆地看著我。我心底裏某處知道自己事後肯定會覺得羞恥，可是我沒有停下來。因為想要說的還沒有說完。

「既然她們想要你繼續留在派系裡當所謂的頭領，那麼她們不可能在派系裡令你完全沒有面子。表面上，在外人和其他成員面前，還是會稍微給你面子。她們只是私底下孤立你了吧？」

如果不是，恐怕年級裡早就炸開鍋了。《驚爆！鬼明派頭領大更換！》這樣的傳言。她點點頭，仍然呆滯地張著嘴。

「那麼就藉此機會，令內部分裂吧。」

「……甚麼？」

我揮揮手，皺起眉頭認真說。

「請你仔細思考：你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。既然她們孤立你，那你也換過來，孤立她們就行了。

「你的派系是只有你和那群孤立你的、隨意散播謠言的「朋友」嗎？不是！想想你的派系究竟是誰佔的比例更大！

「她們想的方法不錯，但卻有漏洞。讓你仍然在眾人面前保有威嚴？很好，那就利用這點來，反過來控制她們！

「和她們來場交易吧，你可以繼續當她們的象徵，但是代價是，她們必須繼續聽從你幾個要求。內部分裂、但表明上仍是一體的團體。」

「怎麼做……」

「請你自己思考，不是沒辦法像我一樣嗎？應有的提示我都提供了。」

她無聲地看著我，良久後才問。

「為甚麼……你要…給我建議？」

除了她無法繼續實質上管理鬼明派對我會造成的困擾，還有甚麼原因？當然有啊。

「鬼明同學，請你不要會錯意。我這樣做不是為了你，也不是表示你可以再次利用我。我和你的之間的關係僅僅只是同學。」

我冷冷地笑了起來，傾身看著她帶著莫名情緒的眼。她一動不動，一陣夏風吹過，掠起她的頭髮。

「因為你答應我，不會讓你的「朋友」們繼續隨意散播不屬實謠言；因為你答應我，不會欺負其他同學。我無法保證，你成為傀儡或者被徹底孤立後，你的那些朋友會作出我想要的成果。」

她看著我，怪聲怪氣地說。

「哦。所以，你也在利用我。」

我只是靜靜地回看她。

我沒有說過自己是好人，也沒有說過自己是好管閒事、樂於助人的濫好人。我只是，會說一些漂亮話，會嘗試著思考而後改變自己的、自私的普通人。

喔，我甚至不能好好管理自己的情緒，謝謝！

「你可以任意猜度。不能否認的是，你的確答應了我，我也答應了你。」

她不快地別過頭。

「我可沒有讓你來幫我！」

我沒有說過這是幫忙。她低下頭，臉上表情表示她心意已決。

「哼！這個建議還算可以，我就收下了！」

我舒了口氣，微微一笑。

「希望你成功，鬼明同學。你知道的，這也關係到你自己未來的校園生活。」

她抬起鼻子冷哼一聲，走下了涼亭，然後停住腳步。怎麼了？我還在從剛才的感情起伏中試圖恢復平靜。

「關於、關於以前利用你的事，這下子就算清了！琉璃宮大人，我就先行告辭了！」

知書達禮。這還真是，知書達禮啊，哈哈。

嗚......可是，我剛才好像對她說了甚麼完全不知書達禮的事？「你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。」是了，就是這句。

好像還有更多......啊啊啊！糟透了！大人的從容呢！蒸發掉了嗎！

隔天，納戶一臉納悶地在美術課時走到我身邊，說鬼明已經回到圈子正中央了。看來，我給她的建議成效不錯。

現在，我徹底搞定謠言的源頭了！哇哈！萬歲！

那晚，我夢見了青春色的校園生活，悄然地開始萌芽。當然，還有向以前生活的告別......

——————

我沒有想到蓮華會說出那樣的話，好吧，她的確不時會控制不了情緒，但這次真的是最...強的一次。
我寫的時候忍不住哭了一次，事後修稿又......
蓮華骨子裡沸騰的信念......
 

93 
[93] by 棉花冰


（此話皆為鬼明凜悠視角，話多且內容或令人不適，不喜者可直接跳至最下方看總結，謝謝！）

真是要瘋了。來回拖放手機屏幕上，琉璃宮拍攝下來的影片，真的太糟糕了。

影片中的我被琉璃宮——拜託，我完全不需要她的幫忙——協助著和那個「我完全不想再提起名字」的男生對峙時，西海出現了。事發時沒有發現，可是現在回看影片，那個穿著淺藍色裙子的女生，明顯就是西海。

天啊。她知道我被纏住，也不上前來勸停。那個男的可是抓住了我的手！強硬地、完全沒有禮貌！都瘀青了！更何況，為甚麼她的哥哥會認識這種人啊！叫人難以置信！

查看了手機，西海甚至沒有傳信息來問候我。好吧，我離開那個令人討厭的聚餐，她也不好奇原因？想要裝作不知道，是吧？

我很討厭那樣。她應該知道的。見到需要協助的朋友，居然不上前幫忙，甚至不來慰問一下！不是我太懦弱或者膽小以至於所以需要被人安慰，可是，這是基本禮儀！Manners！

快要氣炸了，簡直是胸悶。好吧，我的朋友甚至比這個琉璃宮更不在意我！而且，我還被琉璃宮威脅說不要再讓朋友們散播甚麼謠言和不要欺負其他同學！拜託！甚麼謠言？我根本沒有聽說過！

好吧，謠言。讓我想想。她說的那些......說不定都是朋友們在學校裡隨意散播的。我承認，那個琉璃宮「失寵」的是我告訴朋友們的猜測，誰想到沢沢美這麼大嘴巴，居然隨意在洗手間裡說出來；而琉璃宮嫉妒我們友情的那個，我只是和朋友們開玩笑般說出來而已！

也就是說，散播謠言的都是我的朋友們。天啊。我是她們的首領，所以這個必須由我來負責嗎？真是令人氣悶！

至於欺負同學，琉璃宮說的這個真是天大的冤枉！我從來沒有欺負同學，除非把和史密夫派的人爭吵也算上。升到中等部開始，我甚至都沒怎麼加入她們的爭吵當中，只是在邊上看著而已！

不再那麼執著與史密夫派的原因，我家貌似要破產了。如果被人知道了這件事，一定會很沒面子，我在學校裡的地位也會一落千丈。我只有把這件事告訴了說可以幫助我的西海......想起來就讓人覺得討厭。她哥哥的那些朋友居然要我帶朋友們去和他們玩！哼！那群傢伙，也不看看自己的樣子！毫無儀態可言！

琉璃宮居然好心地把我送回家，而且還露出古怪的微笑和我爸聊天。她一定是在想些甚麼奇怪的東西，我近乎快要叫她閉嘴了。她倒是信守承諾，沒有把我剛才的事、和一群沒有甚麼教養的人一起的事告訴爸爸。她最近學會了甚麼是禮儀了嗎？

爸爸說我們公司沒有破產，只是他最近忙著做一個新專案，他在琉璃宮離開後還告訴我，那是和琉璃宮家旗下的某間知名公司的合作。這是不是一個侮辱！我敢說琉璃宮近乎好心地把我送回來就是為了在這件事上嘲笑我，她知道我的煩惱只是杞人憂天！

那晚我為西海的事煩惱了很久，怎麼睡也睡不著。這對淑女的肌膚來說可是很不健康的。第二天上學一定要找她問清楚，雖然可能會令她很尷尬，但是我必須知道。

一大早就回到學校，教室裡理所當然地沒有甚麼人。我問了前面的同學、當然，她也是我們派的。

「三上同學，請問西海回來了嗎？」

她縮著身子搖搖頭。哼，如果被琉璃宮看到，她肯定以為我在「欺負」同學。真是討厭，為甚麼要這麼害怕，我又沒有對她做甚麼，這樣畏畏縮縮的，簡直就像小智......哼。

「抱歉，如果她回來了，請你把我叫醒。我想要稍微休息一會兒。」

她笑著點點頭。像她這種性格的人都是這樣...唯唯諾諾的，甚麼時候能大膽說出自己想說的話？

才瞇了一會兒，三上就把我搖醒了。我見西海微笑著站在我旁邊，拖著她走出了教室，來到了一個沒人的空教室。我必須知道理由。

面對面站著，我抱著手臂打量著她。

「西海，昨天是怎麼回事？」

「這個，我也想問鬼明醬，昨天回到餐廳時你就不見了，我真的很擔心。他們說你爽約離開了。」

她明明知道！明明見到了！

「哼！那是他們又在取笑我！你知道的，我不喜歡他們。」

「是的，我也明白，可是他們是哥哥的朋友......鬼明醬，明明只要忍耐一下，就可以幫叔叔的公司起死回生了......」

她語氣可惜，臉上的表情也很可惜。

「哼，我家公司沒有破產還真是抱歉了！那只是我誤會了！」

她愣住了，然後笑了起來。

「那很好啊！恭喜你，鬼明醬！」

「謝謝。不過，西海，我要問你一件事情。你昨天，不是看到我被他們之中的某個人纏住了嗎？」

你為甚麼不來幫我？我把這個疑問吞進了肚子裡。我才不是會隨便讓人來幫我的！示弱不會是我的本性！

「咦？沒有啊？」

她明明看到了。我知道她看到的，那條影片不是騙人的！

「不。我看到了，而且還錄下了影片！你就在那裡！西海，我只需要一個承認，還有一個解釋。我並不是想要...令你沒有面子。」

她低下頭，沒有說話。是心虛了？

「還有！你是不是隨意散播琉璃宮的謠言了？就說了不要再管她了，我們惹不起...」

「啊～啊！鬼明醬，甚麼時候變得這麼擔小了？就像是，害怕著琉璃宮大人的說。」

難以置信，她居然會說出這樣的話。不祥的預感，西海笑著抬起頭，但她的眼睛完全沒有在笑。

從來沒有見過她這幅樣子。

「鬼明醬是個大騙子。」

「我甚麼時候...」「噓，聽我說完嘛。」

我看著她，她繼續說到。

「鬼明醬不但膽小、還是個騙子。她害怕著琉璃宮大人，說自己和對方是朋友，但這個是謊言。騙人的。鬼明醬說著相信朋友，但其實根本就不相信我們。也是騙人的。」

她咯咯笑了起來。她、她怎麼了？

「鬼明醬，無論你家有沒有破產都無所謂了，怎麼都無所謂。因為，你已經不再是我們派的頭領了喲！啊，不過我們派是「鬼明派」，所以還需要你繼續當我們的提線人偶呢。」

甚麼，這個人突然、怎麼了？

她過去從來沒有這樣。我鼓起勇氣。

「甚麼、甚麼提線人偶，你在、說甚麼？」

「當然咯，鬼明醬。我不是說了嗎？你在我們眼中，已經不適合當頭領了。呵呵，按照你的話，就是地位根本不及我們了吧。」

為甚麼？我沒有做甚麼，丟人現眼的事啊？我還保有地位！為甚麼！？

「你想知道為甚麼，是嗎？那我就告訴你好了。

「鬼明醬，升上中等部以來，已經不是以前的鬼明醬了，不是嗎？看看現在，你為了父母而努力溫習？努力？哈哈，那真的不像你。

「而且，我們派現在，幾乎是最弱的一派。自從你沒有再找琉璃宮大人幫忙後...喔，你害怕現在的琉璃宮大人，是的，你忌憚著她。明明以前利用她的時候，甚至都可以笑著取笑她愚蠢呢？」

「利、利用！」

我不知道要說甚麼。所以，自從我升上中等部後，西海就看我不順眼了？以前的小學的那六年！她把那些當作甚麼了！

她沒有理會我，像是完全不把我放在眼裡。

「現在我們派，可是在史密夫派，還有最近新起的櫻宮派之下了。看看櫻宮同學，她懂得如何利用琉璃宮，她比鬼明醬有膽量多了！如果當時有成功把她拉進我們的派系，我想我們也不再需要鬼明醬了。可惜她是櫻宮家的人......」

她把團體、派系當甚麼了。她想要做甚麼？慌亂，我就那樣呆呆地看著微笑著的西海。

「你、你突然怎麼了？」

「怎麼了？沒有啊，我本來就是這樣，不是嗎？當初我加入鬼明醬的行列時，不是說了「把我們派系擴展成最強的校園派系」嗎？」

「我那是...」

「好了，鬼明醬。你差不多已經沒用了。唉，我已經厭倦要在鬼明醬這樣的人之下了。鬼明醬太溫柔、太無趣、太懦弱了。明明我們派系有這麼多人，卻不懂得利用。真是暴殄天物。」

「她們不是物品！」

我尖叫著，快要瘋了！這個人一直都在偽裝？虧我以前還這麼信任她！我甚至把我的煩惱告訴了她！

「哈哈，西海，你以為你把這些告訴我很明智嗎？我現在就可以把你從我們的團體中...」

「唉～鬼明醬，你還真的挺傻的呢。你覺得，我會在沒有任何想法下，就把這些告訴你嗎？而且，就算你說出去，也不會有人相信，我說了那些話喔。不會。」

她狡猾一笑。

「至於把我從團體中剔除？我想你可以放棄這個念頭。因為，你已經被我們孤立了喔！剔除我不會對你有任何好處，你也辦不到，呵呵。」

甚麼意思？孤立？

「我告訴大家，鬼明醬家裡的公司破產了。你知道，大家都很在意地位的，不是嗎？然後，我告訴她們，你為了幫爸爸的公司，跑去找一群高中男生了，多沒有品味！最後，我說，我打算勸告你不要繼續下去了，你卻罵我了！

「你知道的，大家都是喜歡站在弱小的那邊，就像你一樣。」

「你騙人！你才是騙人！」

簡直是瘋了！我快要氣炸了，但她還沒說完。

「當然了，鬼明醬你其實還是可以留在我們派裡的。我們再怎麼也會對舊日情誼有些微同情心，但你必須繼續當我們的頭領。當然，只是表面上的，實質是由我來操控你。」

提線人偶，是這個意思嗎？西海居然想我做提線人偶！？簡直就是侮辱！

「你覺得我會那樣做嗎？我會退出這個派系！你自己玩好了，其他成員都...」

「那樣真的好嗎？先不論你，其他成員們，可是不知道我們之間的對話喔？你認為她們會跟著一個突然拋棄自己建立的派系的、平日裡不怎麼友善的人嗎？」

我愣住了。平日裡不怎麼友善，其他人都是那樣看我的？

「如果有人跟著你離開，我們有辦法孤立她們，就像我孤立你一樣。如果她們留下，我也會好好利用她們的。我可不像鬼明醬喔。」

這傢伙！簡直就是毫無風度和禮儀！

「現在知道，平日裡的表現有多麼重要了吧？禮儀。像我這樣。大家比起相信你，會更相信我的。」

「你這樣只是偽裝！總有一天，你會明白、自己做錯的！」

她搖搖頭。

「我可不像鬼明醬，還有其他人。史密夫和櫻宮的確很有魅力，但是她們的目光太短淺了。呵呵。

「懂了嗎？鬼明醬。你只能留在派系，讓我來利用你。不要想著離開，因為我可是有你的那些秘密的。會讓你顏面盡失的秘密，完全失去地位的秘密，你無法忍受那種事發生吧？更何況，你可是被史密夫派的人所討厭喔？沒有了朋友的你會變得怎麼樣呢？」

瞞著父母和那群傢伙見面。光是這個就會在學校裡被人指指點點。更何況其他......太糟糕了。

「就如你所知，我很擅長散播謠言喔。琉璃宮也可以被我的謠言影響，你認為你呢？」

看看琉璃宮。她的那些謠言，我直到現在才知道，那都是西海傳出來的，我甚至不知道有些是不是假的。看看她，被那些謠言環繞的現狀......我不可自制地顫抖了一下。

西海，說不定連琉璃宮都沒辦法壓制。強大。

「這就是語言的魅力啊，多虧了坎比斯西大人的點撥。那麼，鬼明醬，就給你好好考慮的時間吧。」

我...除了屈服，就甚麼都做不到。無論是離開還是留下，都沒有路可以走。一個是公開的侮辱，一個是在團體內失去地位。只能被西海這樣的人利用！

好噁心。她掌握了我全部的弱點。好噁心。

好害怕。

回到教室後，我試著和其他朋友聊天。就如西海所說的，她們都無視了我。

好害怕。被孤立的話，我能做到的還有甚麼？我其實並不強大。西海無疑令我墮入了她的掌控之中。我根本沒有選擇的餘地。

午餐時，我甚至不想看著朋友們如往常一樣笑著前往食堂，我的空缺對她們來說已經不是一回事了。就算我跟上去又有甚麼用，只是丟人現眼！更加不可能和其他成員一起了，就像西海說的，沒有人會站在我這一邊！

沒有！

又失眠了。第二天上學，我強逼自己盯著課本裝作溫習，可是朋友們的笑聲不斷傳進我的耳中。西海是故意的，西海騙了她們，西海這個、這個沒有教養的傢伙！

孤獨。從來沒有這麼孤獨過。真不明白，那些喜歡獨處的人的心思。必須做決定了，但其實，就算選擇被西海利用，我也是無法回到以前。我們只能裝裝樣子，這樣令我討厭極了。

本以為被孤立的時間還會再持續多一陣子，可是櫻宮居然在小休走到了我面前。是了，甚少有我的朋友以外的人會主動找我，通常都是我去找她們；所以櫻宮是想做甚麼？

「鬼明同學，你的作業還沒交。」

是了，她是班長。因為我太煩惱了，所以都忘了交作業。把作業交給她時，她把甚麼、塞到了我的手中。趁著上課期間，我偷偷在書本間打開來看。

上面寫著：午休時，請鬼明同學自己一人前來校舍旁的小樹林，然後跟著我走。希望你務必前來。建議你撕掉這張紙。

櫻宮有話要和我說？要知道，她可是櫻宮派的頭領！她有甚麼話想和我說的？

反正沒有人和我一起吃飯，與其孤零零地找個地方待著，倒不如去聽聽看她要說甚麼。

我確定了西海她們一起坐到了食堂，她們好像命令三上幫忙去買飯了，我討厭這樣。我甚麼都做不到，我已經沒有可以控制這種事的能力了。我前往了小樹林，跟著櫻宮來到了一座涼亭前。

我不知道學校裡有這種地方，但是站在涼亭裡的人更加叫我難以置信。琉璃宮！她又和這有甚麼關係！我盯住她，她是叫櫻宮把我帶來這裡的嗎！？

「琉璃宮大人，貴安。你找…請問你找我有甚麼事？」

我還是好好地向她問好。西海說得沒錯，我討厭、並且害怕著琉璃宮。忌憚，西海是用這個詞。琉璃宮已經不是那個聽到自己爸爸的消息而喪失理智的傢伙了。

也不再是那麼強大的傢伙，說不定一開始她就不那麼強大。

「鬼明同學，貴安。我找你來，是想衷心地、給你建議的。」

居高臨下。全部都是這樣，想著自己在我之上。琉璃宮在學校的地位的確在我之上，可是西海？哼！

她讓我坐到涼亭裡。倒是要看看你能給我甚麼建議！

「鬼明同學，聽說你和你的朋友們，發生了點小爭吵。」

甚麼！？她怎麼知道的？西海說，只有孤立我的朋友們才知道！究竟、究竟有多少人知道了這件事！西海她因為我不給答覆所以乾脆地傳開我的秘密了嗎！一定都在背後嘲笑我！被孤立的「鬼明大人」！

「琉璃宮大人，是特意叫我來嘲笑我的？哼，謝謝，我鬼明凜悠還沒有墮落到會、會……」

沒有墮落到會被眾人小瞧的地步。將要、快要了。

「鬼明同學，為甚麼會被…那樣對待呢？」

喔，天知道。西海喜歡咯，那個沒禮儀的傢伙。

「那麼，鬼明同學，還請你聽聽我的提議。你現在被孤立了，那麼只有兩個選擇：一是離開自己的派系，二是繼續留在那。」

還真是多謝了！無論是哪個選擇，都是令人討厭！

「我想你這麼重視你們的友誼，應該不會想要離開派系。因此你留在那比較好，但你需要重新獲得其他人的支持。」

友誼！哈！孤立我的友誼，隨便相信西海說的話的友誼！支持！沒有人會支持我！

「不會！不會有人支持我！你滿意了吧！我只能被當作、當作提線人偶了！因為她們知道我的秘密！我離開的話秘密就會被散播，留在那裡則會被嘲笑！滿意了嗎！」

只是因為甚麼年級派系的蠢事！為了這種事！還說自己有遠見！根本就是胡言亂語！西海那傢伙！可是我甚麼都做不到！甚麼都、做不到！

喊叫了一會兒，徹底發洩了這兩天的恐懼。我意識到這樣根本就不理智，毫無儀態，便閉上了嘴。

「她們有你的秘密，你也有她們的秘密。」

甚麼？

「她們以為孤立你就能令你順從她們？不要被那種假象騙到了，你們本來就是在相同的位置，有著相同的優勢。而且，人類還未至於那麼脆弱。」

假象！那不是假象！她們確實地孤立了我！我現在已經不是過去的自己了，沒辦法做任何事！任何事！

我回想起剛才被命令去買飯的三上。雖然她是我們派的，但基本上沒有好好聊過天。喔，我們派和史密夫派以及櫻宮派多麼的不同，我們一直都以為自己的地位比其他成員高等。

過度的自鳴得意。琉璃宮怎麼能懂。她本來就是作為琉璃宮出生的！

「你、你懂甚麼！一直都沒有朋友！你怎麼可能會懂！我、我又不像你那麼厲害！一個人就可以、可以，我不知道！」

琉璃宮一個人就可以令全年級的人、甚至高年級的人，懼怕她；她可以自己耍著手段，讓畢業冊翻新；她可以自己跳出來、幫助我！

她是琉璃宮，而我呢？只是琉璃宮下面的人！比她弱小！她可以忍受孤獨，我不可以！她不介意面子，但我無法！我沒有她的那些能力，我只有自專心！西海知道，所以她掌握住了我的弱點！

不知道為甚麼，琉璃宮的氣場突然驟變。這是讓人情不自禁地保持嚴肅、沒辦法落下她說的每一句話每一個字的氣場。可怕，但並不是窒息。

「你真的沒有朋友嗎？不是說一心同體嗎？剛好呢，鬼明同學，認清自己身邊的人吧。」

…...是啊，她說的真不錯，我的朋友根本不是朋友。只是一群聚在一起的、愛面子的、講求地位的人。

誰才是一直都沒有朋友？

「我確實不懂，可是，我不想再像以前那樣。所以我努力改變，這個你不會不知道吧？」

我、我知道。就是因為這個，我才沒有繼續接近她。雖然很多人以為我們是朋友，但那其實只是、我借用了她的強大。我想要高人一等，所以我利用了她！

「因此，你也要作出行動！一個人能做的事很少？那就給我思考！思考、思考、再思考！還是你需要和你的那些朋友一起才能動腦子？」

思考？我能想到甚麼？沒有！西海斷絕了我所有的後路！

「思考不到任何頭緒就暫時休息！思考完就行動！提線人偶？鬼明同學你有那麼弱嗎？我還以為你是有著自尊的、千金！她們孤立你、想要操縱你，那你就反過來操縱她們！證明給她們看，你不是可以被利用的對象！」

那些只是假象。是了，琉璃宮剛才這樣說過。假象。西海只是在利用我的懦弱。

我有自己的尊嚴。沒錯，我不想被西海那樣的傢伙利用！

「既然她們想要你繼續留在派系裡當所謂的頭領，那麼她們不可能在派系裡令你完全沒有面子。表面上，在外人和其他成員面前，還是會稍微給你面子。她們只是私底下孤立你了吧？」

琉璃宮說的沒錯。她知道全部。

「那麼就藉此機會，令內部分裂吧。」

「……甚麼？」

內部分裂？現在已經分裂了啊？只有我被分裂了！

「請你仔細思考：你們可都是面子比天大，自尊心比天高的小姐們。既然她們孤立你，那你也換過來，孤立她們就行了。」

她剛才是罵我了，但我意外地沒有很生氣。自尊心......都是我的自尊心把我害慘了。自己一人，怎麼做到孤立一群人？

「你的派系是只有你和那群孤立你的、隨意散播謠言的「朋友」嗎？不是！想想你的派系究竟是誰佔的比例更大！」

腦海裡浮現出一列名字。三上、相原...小智......是呀，我都快忘掉了，因為一直以來都是和所謂的朋友在一起所以忘掉了——我剛開始成立派系的原因。

初心。

我們派系可是為了誰設立的！為了甚麼！不是為了讓西海為了無聊無禮的東西爭鬥！

西海不應該給我留有餘地，在其他成員面前，我仍然是鬼明派的頭領！沒有被利用、沒有被嘲笑！她想著要利用我的固有形象，那我只要反過來利用自己！

我不是可以任由西海那樣的人操控的！我是強大的，起碼我要強大！

不為自己找藉口！
不試試做做看怎麼會知道！
只有筆直前進！

琉璃宮沒有給我任何其他提示，但我要思考；要變得堅強。西海不會令我脆弱！

有甚麼方法可以讓我和西海在相同的位置上......想起了小六時琉璃宮在全班同學前讓我簽名同意畢業冊的事。是了，只要有其他人在，西海也不敢對我做甚麼的！因為她還需要我在眾人前的威嚴！其他人是最好的證人！

那樣的話，就在其他不知道發生了甚麼事的成員前宣布內部分裂！

沒錯！哈哈，太好了，我可以脫離西海的掌控......就算她想要操控我，也必須想想自己在我手中的秘密，還有她想要利用的成員們現在發現的事......分裂削弱了派系的能力。西海沒辦法如願以償！

琉璃宮還在等著我，哼，她這是甚麼意思，給我這種建議......

「為甚麼……你要…給我建議？」

「鬼明同學，請你不要會錯意。我這樣做不是為了你，也不是表示你可以再次利用我。我和你的之間的關係僅僅只是同學。」

利用。是了，我以前也利用過她。她甚至不知道自己暗中助長了現在我們派系的情況。甚麼風度、禮儀，我根本就，算不上是淑女！

想要尖叫，但自尊心作祟，最終沒有那樣做。

「因為你答應我，不會讓你的「朋友」們繼續隨意散播不屬實謠言；因為你答應我，不會欺負其他同學。我無法保證，你成為傀儡或者被徹底孤立後，你的那些朋友會作出我想要的成果。」

不，其實我無法保證自己仍然可以禁止她們散播謠言。哼，不過我會把這個列入交易清單。西海仍然需要我成為她的頭領，那麼就來交易吧。

琉璃宮，也只是在利用我，她從一開始幫我就是為了這兩個目的，現在只是收拾後續殘局。

「哦。所以，你也在利用我。」

「你可以任意猜度。不能否認的是，你的確答應了我，我也答應了你。」

真是讓人氣悶！雖然她沒有說要幫我、我也沒有求她幫我，但我總是覺得自己欠了她的。欠了琉璃宮的！這件事還真讓人討厭。

「希望你成功，鬼明同學。你知道的，這也關係到你自己未來的校園生活。」

簡直就像是在諷刺我！氣憤地離開了涼亭，我不想再和琉璃宮待多一分鐘、不，一秒鐘！不過，只不過，我還是需要向她道謝的吧？知書達禮，Manners。

「關於、關於以前利用你的事，這下子就算清了！琉璃宮大人，我就先行告辭了！」

跑回了教室裡，裡面根本沒有人，拿出手機開始逐一給其他成員發送訊息：XX同學，請務必在放學後立即前往1D教室，有要事宣佈。

有耐性！我必須冷靜點！正在此時，芽山鬼鬼祟祟地走到我身旁，打斷了我操作手機。啊！怎麼了！是西海讓你來的嗎？哼，還「朋友」呢！

「鬼明大人，雖然不知道發生了甚麼，但是、但是我、我是站在鬼明大人你這邊的！」

咦？芽山？你確定嗎？說不定這是來刺探我的狀況的！

「為甚麼？芽山，你不是也要孤立我嗎？哼，我不會成為你們的嘲笑對象的，我可是還有尊嚴的！」

芽山少見地期期艾艾了起來。認清自己身邊的人。哼，我不會再隨意相信和西海一起的傢伙！

在午休完結前寄出了全部訊息，目前只要等到放學...是了，也要把西海留下！

「等等，我有事要說！」

等到放學下課了，我立馬衝到西海面前喊到。她只是微微一笑。

「喔，鬼明醬，我想我們是時候該和解了。你願意原諒我了嗎？」

她究竟在別人面前說了甚麼？因為還有其他人在，所以她沒有透露出自己的真面目。你不用透露，就繼續這樣偽裝吧，被我將死在面具底下！

等到其他同學都走光了，我喊來的其他成員們陸續進來，西海大概感覺到不妥，便附到我耳邊微笑著輕聲說。

「鬼明醬，你忘記了嗎？我可是有你的秘密，你難道是想...」

不耐煩地離開了她，我走上了講台。全員都到了，除了小智...我沒有找她，她不來也是正常的。而且，她在為了秋天的跑步比賽訓練。

好，開始吧！西海！

「大家，我把你們聚集到這裡，是為了宣佈一件重要的事。」

西海急得在原地只能盯住我，哼，走著瞧吧！現在輪到你感到害怕了！

「我們派系，要正式分裂成兩派！當然，在外還是一派，可是我們內部將會有兩派！」

主要成員們嚇得跳了起來，西海也目瞪口呆地看著我，其他成員則怔怔地望向我。

「當然，這個並非是我們內部不和的原因，只是西海有自己想要特意達成的打算，我便認真思考出這個解決方法！我仍然會是鬼明派的頭領，請大家不要擔心！」

噗，西海的臉都黑了，哈哈哈！

「我會繼續保護大家的！就如同以前說過的一樣！西海是為了自己想要達成的目標！她答應了我，不會隨意散播不屬實謠言，而且也不會產生內部爭鬥！我們只是、稍微～分成兩個分隊而已！」

這樣如何？你還能達成你甚麼「偉大的目標」，我也繼續是你想要的「頭領」，但事實上，你不能控制我！

「鬼明醬，你忘了你的秘密了嗎！」

她走到我身邊小聲地、抓狂地嘶聲喊到，完全沒有了從容感。

「我也有你的秘密，這方面我們是相同的。」

「你的面子...」

「我仍然保有尊嚴，多虧了你，我還可以和你不再被視為一心同體了！」

「下面那些同學...」

「你不可以對她們怎麼樣，因為剛才我說了。我仍然是頭領，所以我說的話非常合理，哼，看，我還為你解釋了、和你的醜陋面孔符合！不是喜歡友善嗎？正好呀！你沒辦法利用她們了！還得多虧琉璃宮給我這個想法！」

就像是畢業冊那時琉璃宮的做法！我們不是物品，不要想著你可以隨意操弄！

可怕，那個可怕的眼神只閃過一瞬間，她轉頭對成員們說。

「喔，是的。就算我們分裂成了兩個分隊，但我們還是一體的。不過，現在就要決定看看，誰願意去鬼明醬的隊伍，誰願意去我的隊伍呢？」

我可以看到她得意地說「看吧，這就是平日表現的差距」。沒有人會支持我的！那最後到頭來，我還是甚麼都無法做到！不，我的確救得了自己，不用丟失尊嚴地位和被利用，也做到了琉璃宮的請求，但其他成員！會自願去西海那邊的成員！

西海！

「那、那個，大家！」

不，其實我沒有資格命令她們跟著我。琉璃宮是故意的吧！給我這種建議！她沒有想過其他人嗎！她不會不知道西海的事吧！

是，她不知道！好討厭，氣悶！

「反正，就是這樣！」

我拍拍桌子，離開了教室。再待下去我恐怕要哭出來！這一定，是因為我一直忘記了大家！只記得自己的面子！忘記了令自己變強！

我間接地欺負了她們！

「小凜！」

停下腳步，我聽到了熟悉的暱稱，還有喊聲。啊......到最後，我也只有她......

明明，我都很長一段時間沒有和她說話了。她真的變堅強了，不再是我常常唸「要大聲說話」的她了。

回過頭，我忍不住吸了一口氣。她穿著運動服，這我知道，她加入了田徑隊。但是，她身後的人......全部都是剛才還在教室裡坐著的其他成員。而我以前的那些所謂的朋友？則只有芽山。

「你們、怎麼......」

「因為，鬼明大人，是我們的、頭領嘛。」
「鬼明大人說過，會保護我們直到變得堅強......」
「雖然鬼明大人平日看上去很兇，但只是習慣而已。」
「鬼明大人是傲嬌......」
「鬼明大人會在生日時對我說生日快樂。」
「鬼明大人曾經幫助過我們。」

沒有想到她們會說出這麼多理由。然後我一直以為我沒有幫到她們！

我、我沒有認識錯誤的人，只是我一直都，以為面子才是重要的！我忽視了最重要的事！

不需要偽裝，因為有些事情從心底裏是怎麼也偽裝不了。

強大，並不是靠人數或者外表，而是靠內心！

所以西海並沒有很強大。假象。

忍不住哭了，我連忙轉過身擦淚。太沒有面子了！小智把紙巾遞給我，我胡亂擦了一通。

我一定、一定不會再認錯身邊的人，一定會繼續勇往直前，成為強大的、可以保護她們的人！

西海，再見了！你就去做你的「遠大目標」的夢吧！

晚上，我睡了一頓好覺。第二天，西海扭曲著臉孔，微笑著走到我面前。

「鬼明醬...」「不要那樣喊我。」

「現在我們在外人眼中是一體的，鬼明醬。昨天，真是沒有想到。呵呵，你提到了琉璃宮大人了呢，看來你們還是朋友！」

她提高聲浪，我皺起眉頭。

「你還是我們的頭領，而且不會阻止我，這樣就夠了。謝謝你，鬼明醬。」

哼，最後還是我贏了！看到她的樣子，還真是讓人心情舒暢！

（by 鬼明凜悠）

——————

以上是第十一篇（鬼明篇）的全部內容，接下來是第十二篇，渡假村篇，謝謝！
關於鬼明派建立的原因和過程，歡迎閱讀外傳《許久以前～鬼明派的誕生》。
想讓蓮華和她愉快的小夥伴們把水上活動都玩一遍......

總結一下這一話：
西海認為鬼明已經不適合當作頭領，因為她不夠狠心，沒有去利用自己最好的牌去超越其餘兩個派系。
她必須控制鬼明，因為鬼明是「鬼明派」一直以來的招牌，沒有了她的話威力會減退；自己另立一個派系是費時且不明智的，西海對外的形象以及她的目標不允許她這樣做。
因此西海用幾個方法令鬼明自己心甘情願被控制：
1. 在朋友間傳開鬼明地位下滑的謠言
2. 利用他人的同情心去造成鬼明被孤立的形象
3, 利用其他成員的未來威脅鬼明
4. 利用鬼明自己的自尊心
鬼明如果保持冷靜，願意思考，她會不被恐懼擺佈，可惜她還年輕......

蓮華提供給鬼明的方法為甚麼是最妥當的：
1. 離開鬼明派會令鬼明的秘密傳開，其他成員會被利用，謠言也無法壓制
2. 留在鬼明派當傀儡會令鬼明沒有地位，其他成員被利用，西海計劃通，謠言無法壓制
3. 留在鬼明派但內部分裂，因為在眾人面前宣佈，鬼明可以留有地位和面子，和西海分開不被控制，作為交易壓制流言，跟隨鬼明的同學不可以被利用（西海不可以暴露自己的真面目）
自圓其說......
本話用到了AKB48的《RIVER》內的歌詞。沒錯，鬼明是AKB48飯。不過她認為這不符合自己形象所以沒有告訴給別人知道。跟隨她的那些同學倒像是發現了......
歡迎提出邏輯謬誤！
 

第十二篇
94 
[94] by 棉花冰


暑假開始了，我用頭兩天的時間把全部暑假作業清空。唉，從來沒有這麼勤快過，也許這就是夏天的魔力。

到了七夕會那天，我穿上了和去年款式有點不同的淡綠色A字裙襬百褶裙，這是草間小姐說的，老實說在我眼中就是一條很漂亮、穿在我身上簡直就是浪費的長裙。

再怎麼說也是宴會，我就把之前翔香大人送我的胸針和寶琢家送我的髮夾別上了。在鏡子前自戀地照了一陣子。喔～人靠衣裝這句話果然說得沒錯呢！

我打算把收拾好的、這幾天要用的行李和盆景一併帶上，但藤院先生說會替我送到本宅，明天再替我送到碼頭。而盆景則是放在本宅讓人代替照顧。我可不想自己去渡假村玩的時候他們變得心情低落......阿巍貌似還沒有收拾行李，兩位林小姐都到樓下監督他去了。

阿巍的兩個朋友也會去渡假村......會不會都是不良呢？說不定是小弟般的人！那種留著飛機頭或者梳著背頭，打招呼大喊「夜露死苦」，和阿巍相似的傢伙！說起來，阿巍有時候會和朋友去玩，他們會不會是開著摩托車去集會甚麼的......

真是好奇呢。

藤院先生像去年一樣，到伊森家把健樹小弟接上，然後我們一起到達了本家。今年沒有再掛燈籠，而是換成了裝有姿態各異的金魚的水缸，水中有會發出微微亮光的水草，而水面則是放著蓮花燈。不得不對設計出這種會場的人表示驚嘆啊，真是非常夢幻的場景。

站在小道附近和賓客打完招呼，我帶著健樹小弟打算去拿食物，沒想到一群人湧到了我身旁，七嘴八舌地向我問好。剛才不是已經說過了嗎，這社交應酬和我以往體會過的相異也太大了！？

救命！我保持著臉上的微笑、在心底裡吶喊。是我的緣故還是健樹的緣故！我猜應該是兩者皆有吧。琉璃宮家大小姐和未來的家主，這個完美的組合真是太吸引人了。

「琉璃宮大人今天還真是美呢，哈哈哈，禮服和犬子的服裝顏色相像啊！」

不是帽子相像真是萬幸，還有我不認識你兒子。

「謝謝，夫人您今晚的妝容也很美，淡青色流露出淡淡的儒雅感呢。」

「哎呀，琉璃宮大人你看出來...」「琉璃宮大人，今晚的月亮可真美......」

給我找夏目漱石去！

「姐姐大人......」

比較矮的健樹拽拽我的衣袖，抬起雙眸發出了求救信號。不，我也想離開，那邊那盤點心看上去很可口，可是這些人都堆過來是怎麼回事？我總不能用凌厲的眼光讓他們退散吧？

好吧，我學過怎麼向人打招呼和接話，但我不知道怎麼禮貌地離開人群！

SOS！

「蓮華，你沒事吧？失禮了，女士和先生們，請容許我借走琉璃宮大人一會兒。」

因為人太多，光線也沒有很亮，我只感覺到有人拉住我的手往人群外走去。

抱歉，是我和健樹小弟的追求...咳，太多了。我升上中學，這些人就更加瘋狂了吧。外加上我和健樹站在一起，根本沒辦法分散人群，失策了。

旁邊的傭人和保安人員幫忙疏散人群，我拉著健樹，跟著拉著我的人走到了比較空曠的地方。他轉過身子，輕輕朝我笑了笑，放開手。呃，是卡西米爾......

「蘭宮先生，貴安，謝謝你的幫助。大家都很喜歡七夕，所以有點激動呢。」

他朝我微微欠身。

「不要緊，蓮華，只要你需要，我隨時都會幫助你。」

不......你的好意我心領了，可是我不怎麼想麻煩別人。呃，熱情的追求者就更是如此，可能會令人會錯意，這樣不怎麼好。

「姐姐大人，不如我們去找小羽吧。」

健樹還沒等我回應，就把我從卡西米爾身旁拉走了。等等等等，這樣很沒有禮貌喔，健樹！我帶著歉意朝卡西米爾禮貌地頷首。

「姐姐大人，不要太過接近蘭宮先生。」

健樹小聲地說。難道他知道蘭宮家的事嗎？我好奇地問。

「為甚麼？」

「......因為不喜歡。」

你不喜歡和我有甚麼關係啊......嘛，我也不太喜歡熱情追求者就是了。想從我這裡得到甚麼，但其實我沒辦法給他些甚麼。

我隨手在桌子上拿了花朵形狀的巧脆，和健樹一起咬了起來。邊走邊吃不怎麼符合「禮儀」，所以我們站在了魚缸旁看著魚。興許大家都冷靜了點，所以賓客開始慢慢一個輪著一個來向我和健樹說話。

你們是輪流來消耗我的精力嗎？最終大Boss 是誰？唉，社交活動，唉......

正當我在和一位女士寒喧時，一群人向我們的方向靠攏，我偷偷打量了一下。一群女孩子圍著一個男生。喔！那標誌性的冰山臉，緊閉的雙唇，散落著美麗陰影的碎瀏海，是我們的太陽王大人啊！連晚上都發光發熱，吸引趨光性的粉絲呢！好吧，我們現在大概也是同病相憐......

我的視線撞入了他鬱悶的黑眼睛中。

「......」「......」

心照不宣地，我們兩人走到了一起，互相當起了彼此的驅蟲劑......沒想到我會有需要他幫助的這一天......

「帝椿先生，貴安。多謝你平日裡和家姐愉快相處。」

健樹微笑著向帝王問好。不對，我們沒有愉快！是我照顧他的時間較長耶！帝王居然有點得意地微微抬起下巴。你得意甚麼啊。

「琉璃宮...先生，不用謝。我甚麼都沒有做。」

就是啦，你甚麼都沒有做，站在那裡就可以吸引一群人了！賓客們現在見我和帝椿家的公子站在一起聊天，都沒有人敢前來打擾。

「帝椿先生叫我健樹就好...請問我可以稱呼你為帝椿大哥...哥嗎？」

「隨便你。」

剛才健樹想叫他大哥嗎。帝王有點僵硬地別開了頭看向魚缸中呆張著嘴的琉金。好吧，他不太擅長和小孩子相處，和我差不多......居然和這傢伙有相似的地方......要開始懷疑人生了。

「帝椿哥哥明天也會去渡假村嗎？」

「是。去考察學習。」

去渡假村考察學習甚麼，你還想挖出化石嗎？鱟之類的怎麼樣？

「喔～帝椿哥哥在放假也會學習呢，真是勤奮好學啊！我就沒辦法了......」

帝王那瞬間的臉色變得很微妙：被比自己年幼的人稱讚自然會感到得意，然而他是自稱「毋需努力」的努力型天才，怎麼能讓人覺得自己很勤奮才有成果？

難以理解的想法。他胡亂拿起一旁的麵包塞進嘴裡，我想那個是用來給賓客們投喂金魚的。

「沒有，的事。」

「健樹，你要多多學習帝椿同學喔！他在學校裡很受歡迎，而且運動學業樣樣皆能，非常厲害！你姐姐我，也不得不甘拜下風。」

「喔～那還真是厲害呢！好帥氣啊！」

我們兩人你一言我一語地把帝王捧上天，他用手握成拳頭擋住嘴，遮掩住自己上勾的唇角。

「健樹，琉璃宮前輩！貴安！」

羽毛小弟大概是少數敢打斷我們對話的人了，他跑到我們身旁時才看清楚另外一個人是帝王，嚇得跳了起來。

「還有帝椿大人，貴安！」

帝王露出「怎麼來了一個後輩」的樣子。

「小羽，明天帝椿哥哥也會去渡假村。」

「我知道！」

因為帝王也在我開設的聊天群裡，所以羽毛小弟比健樹的消息更為靈通。雖然說在群裡，但帝王除了剛開始的問好就沒有說過話了。至於他的兩個朋友，一個不斷分享生活點滴，另一個連人影都沒有。他的朋友都走向兩種極端。

「蓮華，帝椿同學，健樹，晚上好。今年的七夕會和去年不同，但也都很有趣呢。」

帝王露出「怎麼來了一個前輩」的樣子。沒辦法啊，寶琢兄弟就是前輩和後輩常常在一起的組合。寶琢打量起我的頭髮。

「蓮華你有用我們送給你的髮夾！看上去真適合你。」

寶琢興奮地說到，兩個小弟都踮起腳尖想要看我的髮夾，而帝王則是用餘光偷偷瞄過來。

「是的，謝謝寶琢家的禮物。非常漂亮，我很喜歡，請再次讓我向寶琢家表達謝意。」

我微微鞠躬，然後寶琢連忙擺手。

「不需要這麼客氣...」

「啊！那個款式，是千鳥哥你之前畫的設計！哇，用在琉璃宮前輩身上，真的很好看呢！」

羽毛小弟你糖吃多了，說的話都這麼甜嗎？間接性地在誇獎自己的表哥......原來是寶琢設計的啊，他哈哈笑著說。

「沒有，我的設計還沒有那麼好...不過，這也是我的自信之作！」

「寶琢君會設計啊......總覺得很厲害呢。」

他愣住眨眨眼睛，然後笑容更大了。

「哈哈哈，沒有啦！蓮華居然這麼看得起我啊，哈哈哈！」

「千鳥哥比起設計，更喜歡畫畫！」

唔，也許從小都在寶琢家的家庭環境裡沉浸著，就會有驚人的審美觀吧。羽毛小弟之前發表會的作品，也畫得很漂亮。我們閒聊了一會兒，寶琢也把帝王拉進了我們的對話中。不需要啦，反正他也只是點頭搖頭或者「我沒有感興趣」。

「真是期待明天，沒有想到可以和帝椿同學去渡假村！而且還有琉璃宮家，西野家，鹽谷家，櫻宮家，這些成員真讓人意外啊！」

寶琢看起來很高興。呃，這個成員真的有那麼意外嗎？

…...好像真的很不妙，都是學校裡的知名人物耶！咦，我認識的都是這類型的人，真的好嗎？一天中第二次的懷疑人生。

「......如果是琉璃宮的話。」

「是呢，是蓮華的話。」

「畢竟是琉璃宮前輩。」「真不愧是姐姐大人。」

他們四人用「地球圍繞著太陽公轉」的語氣說到。不，是我的話又怎麼樣？是出人意料還是預計之內，能不能把話說全啊！

我們幾人嘻嘻哈哈地吃著小吃聊著天，偶爾只有一些賓客過來和我們寒喧兩句。除了宴會剛開始時見過黛理，那之後就沒有見過她了。而疊浪君一如既往地在一群年輕人的中心。

時間飛快，終於到散會時間了。這次，健樹提醒了我要去掛短冊。寶琢兄弟說他們已經掛了，寶琢便在一旁囑咐著羽毛小弟今晚的事項。我還記得去年的事，想起來就忍不住臉發熱。

我瞄到了不遠處的卡西米爾正在和一位賓客聊天，他看向我的方向，我連忙低頭寫字。今年的願望......

「希望接下來幾天的天氣晴朗。」

帝王居然側身看著我的短冊讀了出來。喂，為甚麼要偷看別人的願望！我注意到他沒有動筆。欸～你不寫嗎，怎麼能行呢？

「帝椿同學，你不寫嗎？」

他微微搖頭，看向自己前面的粉藍色短冊。

「我知道的，帝椿同學的願望全已達成，所以沒有甚麼可以祈求的。哎呀，連牛郎和織女也不及帝椿同學呢！」

「我雖然不需要努力，但我不會怠慢工作。」

不是，牛郎織女不是浪漫愛情故事嗎，你說的「怠慢工作」怎麼就像是《螞蟻與蟋蟀》的故事？

蟋蟀冬天不能生存也是很正常的，畢竟他們的壽命週期本來就沒有那麼長...不，不要和寓言故事較真！

「寫下感謝的話語也行喔。」

我把筆塞到他手中，便在梯子下看著健樹小弟掛上短冊，然後輪到我。最後，帝王貌似也寫上了些甚麼，但是我不會偷看，我可是有基本禮儀的。

掛完短冊，我們和他們說了再見。

「小羽，你要聽話啊！明天見！」

「會準時到達的。」

冰山臉冷冰冰地說了一句。

「哇，帝椿同學知道準時的重要性呢！」

他有點不高興地瞄了我一眼。

「不，那個是我寫在那上面的字。」

你在短冊上寫「會準時到達」？你期待到希望自己不要晚上輾轉反側結果遲到嗎？真沒有想到呢！冰山臉也有會期待的事情！喔，放心，就算你遲到，我們也會等你的。

「需要我製作一個《渡假村旅遊團》的橫額嗎？」

他沒有再理睬我，和自己的母親匯合後便頭也不回地離開了。真是可惜，本來想像遊學團一樣，在碼頭上讓你單獨拿著橫額拍照留影呢。

黛理不知道甚麼時候重新出現在會場，我推著她和兩個小弟往本宅走，總覺得卡西米爾在盯住我所以快點走啦！我不想又被拖住說些莫名其妙的話了！

我們從落地門進入了本宅，羽毛小弟張大嘴巴打量著四周，菱廊先生把我們帶到了深處的房間。我和黛理一間，健樹和羽毛小弟一間。不知道睡房是不是客房，總覺得比酒店房間還要大。我們洗完澡後，便坐在了小客廳裡吃著水果消磨時間。

「寶琢同學你的蛀牙好了嗎？」

他傷心地摀住右頰。

「醫生說最近不可以吃甜食......健樹，你也要注意，不要吃太多糖......」

健樹吃著水果，點點頭。

「不要擔心，媽咪...媽媽把家裡的零食櫃鎖起來了。而且我不怎麼吃糖果。」

零食櫃鎖起來了！？我、我要不要也試著鎖起來呢？羽毛小弟對於「零食櫃被鎖起」這件事感到非常驚訝。

他們兩人吃著水果討論著足球，而黛理則絮絮叨叨地和我說著最近學校的事。兩個小弟不知道提到了甚麼，健樹問在旁待機的傭人拿來了一塊木板，然後羽毛小弟蓄力反轉、提腳一踢，便把木板踢裂成兩半。在場的傭人都鼓起掌來，黛理也淡定地拍著手。

「哇，寶琢同學你還真是厲害呢！？」

羽毛小弟高興地跳上跳下，被健樹興高采烈地稱讚著的他好像很得意。我偷偷走到拿著碎木板的傭人旁，敲了敲木板。

「抱歉，大小姐，這不是空心，也沒有事先砍開。」

呃，就算是學過跆拳道也不至於會踢破2 cm的木板吧！？這比拿斧頭砍破酒店木門還讓人覺得厲害！？

我回到沙發上，黛理在一旁悄聲說到。

「這只是一個開始。」

「甚麼意思？」

「他在小說裡，把體育倉庫的門踹開了。」

學校的體育倉庫，我上體育課時路過幾次。那扇門......

「那不是，鐵製的嗎？」

而且有鎖，是要踹開！？黛理見我難以置信的表情，滿意地勾起嘴角。

「當時林檎就像是許多戀愛作品的套路一樣，被反鎖在體育倉庫裡，寶琢雛羽就跑去救援了。不是很常見嗎？主角的能力都非同尋常，帥氣地踢開門的分鏡。」

「還需要畫集中線嗎！？」

再怎麼樣這戰力也太誇張了！？踹開鐵門！？鐵門耶！

現在健樹拿起了一袋薯片，持平在羽毛小弟身前——不，他這根本就不是羽毛，而是金剛石——等等，你們想幹嘛！？

「請稍等...」「等等！你們兩個，不要想著用那種方式打開薯片啊！？」

會噴到到處都是喔！？他們兩人無辜地看著我，掃興地放下了包裝。

羽毛小弟，還是多珍惜自己的腳吧，那可是會用在將來你耍帥的時刻啊。

「寶琢同學，還是不要再隨意踢東西了，你的身體要緊......」

「沒關係的，我有學跆拳道！」

跆拳道、截拳道和空手道的分別是甚麼來著？嘛，不論是甚麼道，我認為阿巍應該也可以踢到。

「阿巍該不會也踹過門吧？」

我好奇地問黛理，她嫌棄地皺起臉。

「大學篇的我都不太記得細節，更何況是那種笨蛋。」

「那有其他人踹過門嗎？」

她眯起眼睛，愉快地微笑著，輕輕說。

「喔，那倒沒有，不過寶琢千鳥對林檎用過公主抱。」

這個你說過了喔，很多次了！我看著她難以自制地沉醉在小說故事裡，墮入了粉紅色的泡泡裡，又看向旁邊兩個開始說要舉辦知識戰士馬拉松的小孩。

「好了，大家，明天要早起，所以還是去睡吧！」

我拍拍手站了起來，慫恿著他們上床睡覺，旁邊的傭人也開始收拾東西。兩個小弟雖然有點不情願，但想到明天就變得安分下來了。

拜託，知識戰士馬拉松，那豈不是要用上一個星期的時間！？光是只看劇場版就要8個小時！

十點半時，我和黛理已經關燈爬上了床。月光透過薄紗窗簾爬進房內，明天應該會有好天氣。

「真沒想到可以去渡假村玩......」

黛理在我右手旁的床上喃喃到。

「嗯，跟著我就有好吃的和好玩的喔～」

我聽見她嗤笑一聲，也忍不住偷笑起來。

「那是怎麼樣，像是要誘拐我似的。」

「嘿，你沒有察覺，你已經不介意和他們接觸了嗎？」

比起以前「要避開後宮們」的那時候，現在的確更願意接觸他們了。

「因為某人的原因。」

我甚麼都不知道～

「明天一定是好天氣，因為黛理也來了，太陽不可能不出來。而且我剛才在短冊上寫上了這個願望。」

「這作為願望也太莫名其妙了......」

她打了一個呵欠。

「更何況，不是有晴天娃娃這種東西嗎......」

不，那也太不科學了，而且如果倒轉了，那就糟糕了！兩個都是不科學的事物，我究竟在計較甚麼。

慢慢地，我聽著黛理變得均衡的呼吸聲，也沉入了夢鄉。
 

95 
[95] by 棉花冰


夏日，藍天，碧海，薰風！哇吼～好興奮～

一到海岸碼頭，我就跳下了車，跑到欄杆旁看著浪花拍打石牆，深吸了一口氣。如果問我是海派還是山派，那當然是夏天的海以及秋冬季節的山了！

黛理用右手壓著頭上純白的寬檐帽走到我身旁，她身後跟著一名黑衣人。看上去真熱。

「呵呵，琉璃宮大人，今天真的是好天氣呢。」

那是當然！我轉過身去，看到寶琢已經在向另外的黑衣人確認羽毛小弟昨晚的狀況，還向伊森道謝。當然，伊森並不同行，他說自己只是來送行。

「櫻宮大人～」

可奈的聲音從右方傳來，她穿著有可愛圖案的背心和五分褲，一如既往的雙馬尾用藍色髮帶綁起來，拖著小行李箱跑向我們。她跑到我們面前時硬生生地停下，確認四周情況才把自己拋到黛理身上。心理陰影嗎？

「琉璃宮大人，貴安。」

她笑著向我打招呼，我也回以微笑。她興奮地繼續叨叨著。

「吶吶，你們看，我帶了甚麼！」

她在原地蹲下來，打開行李箱，我和黛理互看一眼。好吧，我只是帶了一個背包，裡面塞著洗滌用品和衣物。可奈拿出一塊黃色的塑膠。

「看！是巧克力外型的浮床！」

她期待地等待著我們驚喜的叫聲。怎麼辦，我不想說出渡假村也會有浮床提供的事實！黛理倒是看上去很驚喜地回應了。

「呀，可奈，你居然帶了這麼可愛的浮床！你準備得真是周到。」

可奈高興地喊著「呀～櫻宮大人～」，再次撲到黛理身上，黑衣人則默默地接住了她拋走的浮床。嗯，大家情緒都很高漲呢，呵呵。

【呀！琉璃宮蓮華！】

阿巍帶著藤院先生和他的朋友走了過來，他的一名朋友是看上去很陽光的男生，另外一名則是皮膚略為黝黑的女生。女生穿著短袖白襯衣和短褲，這才是夏天應有的裝扮嘛……

阿巍走近我們，看到了黛理，瞬間露出了微妙的神色，介乎於害怕和不甘之間。這兩人八字不合啊。

【呀，還有你啊。早安。】

「郭先生，貴安。」

總覺得他們兩個之間又有那種令人汗顏的閃電劈啪作響。嘛，起碼他們會互相打招呼......

「你們好啊！我是阿咻～的朋友，全名金子山！」

「噗咳......」

我記得阿巍說過他有個朋友叫「阿金」，但這個名字是怎麼回事......抱歉，我不應該取笑別人的名字，這樣很沒有禮貌，我會反省自己的。

我轉過臉控制臉部表情，而可奈則是躲在黛理身後抖著身子笑著。真佩服黛理，她和冰山臉都是表情管理的一流大師。

「哈哈哈，是吧，我也覺得我的名字很好笑！我爸想要我以後賺很多錢，像山一樣多，就給我取了這個名字。」

「「噗咳......」」「你的父親為你取了個好名字，金子大人。」

黛理保持著標誌的禮貌微笑。褐膚女生跳了出來。

「哈囉～我是白銀咲那！水靈靈的17歲少女一名！耶～」

「「耶、耶～」」「白銀大人，你好，很高興能認識你。」

因為我和可奈完全靠不住，所以黛理乾脆成為了我們的代言人。藤院先生去幫我們放行李到船上了，所以阿巍的朋友、剛才金子山叫他作阿咻～了吧、都在打量著我們。

「你好，很高興認識兩位，看來阿巍平日裡在學校認識到很好的朋友和同學呢！那我就放心了，謝謝兩位平日關照他。」

「是我關照他們...」「哎呀，不用客氣，阿咻很有趣的說！」「呵呵，確實是關照他呢！」

他們三人開始吵鬧起來。寶琢兄弟和健樹還有他的兩個小同學走了過來，他們這才稍微笑著平息一切。

「話說，你就是阿咻～常常提到的大小姐嗎？」

金子山看向了我，笑嘻嘻地側著頭。阿巍你經常在學校提到我嗎？真擔心你會不會把我家的事說漏嘴。

「他說你是笑面虎，是座...」

阿巍嚇得趕緊從身後摀住朋友的嘴，白銀則在旁邊捧腹大笑，轉身開始向其他三人自我介紹。座敷童子嗎......我瞄向黛理，她身上散發出厲鬼般的氣息，臉上的笑容、有點可怕。

「居然說櫻宮大人是...他真的不想活了......」

阿巍顯然也注意到這點，他慌亂地放開露出惡作劇笑容的金子山，摩挲著耳釘。

「那甚麼，是這傢伙自己說的，我甚麼都沒說...哇！你用得著這麼狠嗎！」

他單腿跳著、摀住自己的腳丫子。看來黛理偷偷踩了他一腳，因為穿著涼鞋所以傷害值大幅直升吧。這個笨蛋真是的......

他們兩人開始一冷一熱地鬥起嘴來，我讓可奈跟著我走到寶琢他們身邊，決定乾脆讓他們慢慢吵好了。

健樹的朋友，健治小弟我是認識的。我向他打了招呼，而另一名女孩子我倒是沒有見過。她瞪大圓滾滾的眼睛盯住我。

「你好，我是琉璃宮蓮華。」

她鼓起腮子，沒有說話，健治小弟在一旁救援。

「她是七玖桂伊子，是我們的朋友...」

「不，不是朋友，只是同學啦！」

她的臉紅得像蘋果，跑向了正在和伊森聊天的兩位大人，也許是父母吧。我懂，這個年齡的小女生都不會承認自己和男生是朋友，男生也不會說自己和同齡女生玩。我懂，我懂。

「七玖妹妹是害羞了吧。」

寶琢笑著說出了真相，健樹迷茫地看著他。喔，我想起來了，她就是健治小弟告訴我的，喜歡健樹的女孩子之一！哇，健樹小小年級就有帝王之風了？

難說這是否好事一件。

說起來，帝王那個傢伙，不是說不會遲到嗎。

一輛銀色MPV停在了我家的車子後，一個戴著墨鏡的男生輕快地拉開車門、跳著走到我們身旁。

「呀吼～大家，早安～」

我們一起回了聲早安。是啊，這麼朝氣蓬勃的聲音，除了疊浪君還有誰。突然，他拉下了自己長袖外套的拉鍊，脫下來把它扔到空中。

「呀啊！」「哇喔！」

喂喂，不要亂扔衣服啊。在附近站崗的黑衣人跑上前接住了他的外套，欸，黑衣人的用途不是貼身保護而是撿東西嗎？我舉起手遮住了站在我前面的可奈的雙眼，而不知甚麼時候站在我們身旁的黛理則不由自主地瞪大眼睛。

本以為會看到疊浪君的上半身，結果外套下面穿的是印有黃色花朵的夏威夷衫。

「哈哈！很有夏日風情吧！」

「哇！你很不錯嘛！」「鹽谷同學，身體鍛鍊得不錯呢。」「剛剛那個登場方式，絕了！」

其他人都大笑著走上前圍住疊浪君。喂喂，讓我選10個我的朋友，真的有任何不同嗎。而且有的是他第一次見面，交朋友的能力也太厲害了吧，勇者大人，請教我！

「這和在學校有甚麼不同。」

黛理冷靜地吐槽了。

「寶琢大人也喜歡那種事呢......」

我移走自己的手，可奈嘟噥著這句話。嗯？難道她知道黛理喜歡寶琢？

「琉璃宮，櫻宮同學，上鳴同學，貴安。」

實沢騎士很普通地走到了我們身旁打招呼，很普通地穿著襯衫褲子，很普通的登場方式。

我錯了，在3P這個組合中，你一直都是最正常的。不，甚至放眼全校，你的騎士道的精神，在明德裡一直都是一股清流。明德需要你這樣的人才，有你在真是太好了......

「琉璃宮？你沒事吧？」

嗚嗚......我沒事，只是對於我認識的人之中有一位像你這麼正常、善良、溫柔的青梅竹馬，真是太好了。

「啊，實沢，你怎麼穿得這麼不夏日風情。我們這可是去小島喔，是海喔！我還有一件夏威夷，不如我送給你吧！」

疊浪君跑了上來，熱情地對明德的清流建議到。你不要想著再把他的品味弄得更糟糕！

「鹽谷君，西野同學現在這樣已經很好了。」

他們兩人看向了我，我堅決地點頭。疊浪君剛才坐的車子現在停在了我們旁邊的馬路上，車門滑開，三位穿著不同長度裙子的女生走了下來。她們是疊浪君的姐姐吧，疊浪君瞬間瞇起眼睛。

她們三人都戴著墨鏡，等到三人都好好站在地上後，她們順序帥氣地摘下墨鏡，大喊到。

「大海！」「我們。」「來了～！」

疊浪君摀住臉，發出嗚鳴，其他人則高興地舉起雙手喊著萬歲。我究竟邀請了些甚麼派對狂人？難道我天空中的太陽其實是一顆巨型的派對鏡球？

啊，疊浪君，你用不著感到羞恥，你剛才的舉動在我眼中和你的姐姐們一樣。

當金子山正在和疊浪君的大姐搭訕時，寶琢走到我身邊。

「蓮華，還有誰沒到？」

「帝椿同學和阿方索。」

也許是昨天挫了神的面子，所以願望無法實現了。一群人聊了一會兒，姍姍來遲的大人物帝王與科學家終於到了。主角總是要遲到並且壓軸登場也許正是這樣……

帝王拉著阿方索的後衣領，他家的黑衣人護送他到我們身邊，然後朝自己的少爺鞠躬離開了。

「帝椿同學，真可惜，你的願望沒有成真。」

他看上去很沮喪，阿方索掙脫開他的手，活動著雙臂關節。

【我想他是因為太期待所以來晚了。】

【不，我是因為你遲遲不出門所以來晚了。】

【我說了你可以不管我啊。】

阿方索皺著臉說到，疊浪君笑著搭上兩人的肩，把他們拉到自己兩旁。

「耶！那麼我們現在可以出發了！Go go go！」

我們一行17人浩浩蕩蕩地走到3號碼頭旁，孩子們都向家長揮手告別，伊森和藤院先生也看著我們走上遊艇。遊艇是鹽谷家的，而且，也太大了！？

從甲板走進船艙內，白色的柔軟沙發前放置了盛滿水果小吃的矮桌，打了蠟的地板看上去很新淨，舵手室呈開放式展現在我們眼前。而且，遊艇是雙層的，外頭的甲板也挺寬闊。這就是鹽谷家的遊艇，真厲害......

「說到海，當然就是遊艇。」

「航海大姐說的真好！」

嗚哇，金子山成為鹽谷家大姐的迷粉了。我看著他搖著隱形的狗尾巴和她聊著天，微微苦笑。

「喔，準備好了嗎，孩子們？那我們就要出海咯！」

喔～是誰住在深海…咦？我看向了通往上層的樓梯上，桃宮高興地大喊「開船啟航」，我和黛理呆站著看向他。

咦，藤院先生之前提到的監護人難道是他嗎？不是疊浪君的姐姐們？他穿著和疊浪君相似的夏威夷衫，撥開自己的瀏海，笑著走了下來。

疊浪君的三姐叫了出聲。

「呀～是托尼奧大人！」

那是誰啊！可奈也在一旁叫了起來。

「那個，Tonio 大人嗎！」

哪個啊！黛理在一旁拍了拍我，我這才收起自己震驚的臉，坐到了實沢騎士身旁，黛理也跟著坐下。

「桃宮不就是負責演藝界的事業嗎，那是他的別稱。」

可奈和疊浪君的三姐嘰嘰喳喳像粉絲一樣和桃宮說起話來，可奈的怕生在桃宮面前神秘的痊癒了。

三名穿著夏威夷衫戴著墨鏡的高壯男人走進船艙，開始準備出航，那件夏威夷衫在他們滿是肌肉的身上顯得很唐突。

「啊，是我家的保鑣。」

我認真打量起忙碌的夏威夷衫人，有一位我剛才在健樹身旁見過。好吧，只有3位我就應該感謝上天了，可是為甚麼要穿那件衣服啊！連褲子都是相似的花紋，還有給我扣上釦子！啊，好奇怪！和他們平日黑色嚴肅的形象完全不同！而且他們的表情好認真，令我好想笑......

「琉璃宮大人，今天真是適合出海的好日子呢。你認為我們可以釣到金槍魚嗎？」

桃宮從一旁陷入船艙的櫃子中拿出魚竿。甚麼魚都無所謂啦！釣到了就給我做成刺身好嗎！為甚麼會是你在這裡啊！

「呵呵，桃宮先生是來海釣的嗎？想必是釣魚大師呢，平日都釣桃花魚的吧。」

或者在手機遊戲的甚麼釣魚遊戲上釣魚 ，多治癒～

「哎呀，琉璃宮大人知道的真多呢，可惜，7月6日已經過了。」

這個和7月6日有甚麼關係。船開始向前開，實沢騎士見我一臉迷茫，在我身旁低聲補充。

「7月6日就是...就是......」

他說到一半就支支吾吾起來。是甚麼？

「接吻日。」

黛理在一旁微笑著說到，西野紅著臉，拿起桌子上的水喝了起來。喔～糟糕，這次我輸了，接不下去桃宮說的話，可惡！

「桃宮先生，沒想到會在今天見到你，是藤院先生請你成為我們的監護人嗎？」

他得意地笑著，坐到了旁邊的矮凳上，擺擺手。啊，他的笑容就像是在炫示自己的勝利！和一個比自己小這麼多的孩子比甚麼啊！

「不是，我是去渡假村踩點的。有一部電影打算在那裡取景，我就讓這三位友善的先生和我一起去了。你知道的，安全很重要。」

他環視了正在高興地聊天的少男少女們一眼。好吧，我懂他的暗示了。他說要帶感興趣的人一起去船尾甲板上，四個小學生還有三個高中生就興奮地跳了起來。

船身隨著前進和海浪的波動蕩搖著，我吃著桌子上的炒花生，見在旁邊的騎士同學低著頭，便把花生遞到他面前。

「西野同學，你要吃嗎？」

他抬起頭，看上去臉色鐵青，冒著虛汗慘淡一笑。

「不、不用了，謝謝你，琉璃宮......」

「西野同學，你難道是暈船嗎？」

他露出了猶疑的神情，最後低落地點頭。身體感到不舒服就要說出來，不需要感到不好意思。我找來了黑衣...呃，花衣人，他給騎士吃了暈浪丸，讓他躺下好好休息。他不單單是不會游泳，還暈船啊......

仔細想，騎士通常都是那種中世紀騎著馬的貴族吧？和惡魔交易，或者行俠仗義，再者圍著圓桌開會。榮金的騎士，聽上去就是穿著金燦燦的盔甲，拿著燃燒著火焰的大劍為自己的騎士精神揮舞的形象。沒聽說過騎士會打水戰，或者游泳......

我走到甲板上，不打擾他閉目休息。藍色的天空中掛著一絲白雲，蒼藍的大海則是白色浪花滾滾，還真是天海一色，真漂亮。吹著海風看了一會兒風景，我回到了船艙裡，不經意間看到帝王身上穿著的橙色救生衣。

還、還真的會穿上啊。

黛理坐到了寶琢和可奈之間，我回到了實沢騎士旁邊。他休息過後看上去好多了，他重新坐好，後枕靠在靠墊上。

「西野同學感覺好點了嗎？」

「是的，謝謝你。」

我給他倒了一杯水，他再次說著謝謝接下了。

「你第一次乘搭海上交通工具？」

他想要放下水杯，我便把它拿過放回桌子上。

「小時候坐過，也許是太久沒有搭過船，有點不習慣而已。」

「如果是第一次乘船的話，還是注意一下自己的身體，不需要硬撐。」

「我...下次不會了。」

下次就不是第一次了......他不會游泳，也暈船，那為甚麼還要答應我的邀請去海上的小島玩啊？不可能不知道，是要乘船和在水裡玩。

「你答應了我的邀請，真令人高興...不過，西野同學看上去，不像是熟知水性？為甚麼，會答應我的邀請呢？」

他被我問住了，看著天花板想著答案。

「因為，被人好意邀請卻拒絕對方，是拒絕別人的好意的行為。」

真是溫柔，被邀請了，就無法拒絕。是天性吧，他本來就是以禮待人的性格。

「所以你沒能拒絕我的邀請...」

「不是的，我也很期待和各位去遊玩。趁機體驗也是很不錯的，多虧琉璃宮邀請了我。」

他連忙說到。你能覺得有意思就好。

過了大概15分鐘，負責掌舵的花衣人喊道。

「各位公子小姐，前方就是本次的目的地，八環島。」

我好奇地向前看去，一座鬱鬱青青的小島出現在眼前，小島邊界圍繞著金黃色的沙灘，可以看到一個小碼頭正在被翻騰的浪花拍打著。

渡假村，到了！我打開背包戴上帽子，興奮地看著船緩緩停在碼頭旁，渡假村的工作人員幫我們綁好繩子，而花衣人們則，咦，等等。

他們甚麼時候換上了泳褲！？因為太驚訝了所以一時忘記了站起來。阿巍和他的朋友早已帶著健樹他們上了岸，乾脆地脫下衣服往海灘跑去，一旁的工作人員不知所措地看著他們跑走。。原來他們裡面穿了泳衣......

泳、泳褲人協助著我們上岸，可奈一時不知道該看向哪裡，又或者應是不是該把手放在對方手上，疊浪君的大姐就扶著她上岸了。我和寶琢合力扶著還有點站不穩的騎士同學上岸，而桃宮則是大搖大擺地讓泳褲人一左一右一後、像VIP一樣圍繞著他。嗚哇，他是不是得意忘形了。

工作人員說會把我們的行李送到宿舍，我的背包不算是甚麼貴重行李，直接隨身攜帶就可以。

我跟著寶琢從碼頭走到沙灘旁，看著細碎的沙子在前方伸延，不禁壓抑不住嘴角。

是熟悉的海邊啊！前世看著覺得無感，現在我只心中只有「感動」兩字......

——————

感謝提供黑衣人穿上泳褲的點子！
他們貌似有迅速換衣的能力......
其實夏威夷衫是桃宮讓他們穿上的。
 

96 
[96] by 棉花冰


我到更衣室換上泳衣，塗上太陽油，便高興地跑到了沙灘上。就算沙子滾燙也無所謂，因為我穿著人字拖這種偉大的發明！

阿巍和他的朋友看上去像是不良，但很擅長哄孩子開心。他們讓面對著我時感到害怕的桂伊子和其他人互動著，互相潑水玩鬧著。我拿起可奈還沒充氣的浮床，走到疊浪君身旁用充氣腳墊為浮床充氣。疊浪君拼命踩著自己腳下的腳墊，但是泳圈無動於衷。

「鹽谷君，你是不是還沒插上插嘴？」

「不是呀，我插好了？」

他的三姐悠悠地走過來，舉起滿是白色太陽油的雙手笑著湊到疊浪君面前。

「小弟，我來幫你塗防曬霜吧？這可是大放送喔，姐姐我對你多好。」

「不、不需要！那種黏黏的東西塗在身上很不舒服！」

去年暑假回校後，疊浪君曬得像全身抹上黑色顏料一樣，真的很可怕。那樣很不健康的，從陽光吸收的維他命D還是適量比較好。

我邊奮力踏著腳，邊冷眼看著他們兩人一個大笑一個大喊地上演著塗太陽油的鬧劇。真是歡樂。寶琢拿著一個扁掉的沙灘排球走到我們身旁時，疊浪君和他的姐姐已經跑到了沙灘的另一頭。他高興地接下了疊浪君原本的工作。

其實......應該有工作人員可以幫我們充氣的吧？算了，自力更生才是王道，少爺小姐們是該學習如何自我照顧。

我把浮床橫放在頭上、拿到了可奈身旁，她說我們可以一起躺在巧克力上、在海上漂浮。說著說著，她看向了我身後，眼睛一亮。

「櫻宮大人！」

黛理的泳裝！我激動地轉身看過去，是學校游泳課會穿的泳衣，不是那種戀愛漫畫裡會特意放上全身圖的泳衣！雖然有點可惜，但這樣也足夠好了，謝謝黛理大姐......她的肌膚很白，黑髮少見地盤起，露出了後項。

她走到我身旁，笑著捏了我的手臂一下。痛、痛、痛，我沒有在想甚麼奇怪東西啊！

我們三人走向海邊，海水溫柔地沖刷著我的腳，呼喚著我投入她的懷抱裡。我雙手合起向前伸，順勢沒入淺水。海水清澈見底，陽光穿透了海面，在海沙上投影出蕩漾的光紋。

是海水的味道。我划動著四肢，海浪令我有點難以前進，但我還是游到了不遠處的浮臺上，坐在邊緣踢水，看著岸邊的其他人拿著借來的水槍互相射擊。

我不是來游泳的，是來和大家玩的！是不是獨自一人的時間太長了，都忘記了這件事！？我連忙重新帶上泳鏡，悄悄游到了健樹身旁，「哇」地跳出水面嚇了他一跳。

我們拿著水槍把其他人都當作目標，大笑著完全忘記了自己的身分。

「嘿——你們要去玩水上摩托車嗎——」

過了不知道多久，疊浪君在一旁朝我喊到，我身旁的幾人都興奮地說著要。於是我們便上了岸，走到疊浪君身旁。他最終還是被迫著塗上了太陽油，臉和身體都泛著光。

除了疊浪君的姐姐（她們說要曬日光浴，令疊浪君質疑那為甚麼要塗太陽油）、黛理（她表示要陪可奈）、可奈（她表示自己不擅長玩摩托車）、西野（貌似不太想下水）還有阿方索（登島後就消失了），其他人都跟著工作人員來到了小島的另一個地方。

工作人員講解了該如何令摩托車前行和操控，還有安全需知後，便讓我們穿上救生衣上車。我發現一名泳褲人已經騎著摩托車在海上帥氣地破風前行，開始思考他們是不是藉機來渡假的。也好，平日硬邦邦地嚴肅穿著黑衣，多辛苦啊。

不知道現在得到了長假的藤院先生他們在做甚麼呢？

我和健樹共乘一輛摩托車，按照解說向前扭動把手，便感覺到身體被無影之力往後扯，風在耳旁呼嘯的刺激感。

「呀～蓮華大姐～好快啊～」

「健樹小弟，我們化成風啦～」

就在這天，我們小混混二人組初次嚐到了飛馳的快感！在海路上狂馳著，水花在我們身後化成氣勢磅礴的尾飾！水上摩托車真是太刺激了！

我慢慢減速，看向了其他人。寶琢兄弟正在不停兜圈，而帶著健治小弟的阿巍貌似迷上了飆車，飛快地在海面滑行。總覺得健治小弟的臉色都發青了，還是快點停下吧......

相較之下，凡事一向都要做到最完美的帝王反而慢吞吞地試探著摩托車的忠誠度，小心翼翼地扭轉著把手，一下一下地前進著。那臉上的凝重感，彷彿正在舉行一場重大賽事......

疊浪君圍著好友轉圈，在跟他說著甚麼。健樹小弟說想要再試一次剛才的爽快感，我便開始加速，在海面上乘風破浪，向明天前進——

說笑的。我試著握住健樹小弟的手、放在把手上讓他駕駛摩托車，旁邊的工作人員也好好地進行解說。很快他就掌握了竅門，暢快地在水上兜風。

與此同時，疊浪君和帝王貌似展開了比試，兩人直線前行，一個超前時另一個就會加速，最後帝王不小心調轉方向、摔到了水中。水花激起，摩托車悠悠地前行一段距離然後停下。呀，看上去很痛......

我憋住笑，盡量不去想像平日裡甚麼都很優秀的帝王落水的那瞬間。疊浪君熟練地繞到朋友身旁，看著他重新爬回自己的摩托車上。拐彎可是考驗技巧的，無論是陸地上還是海上。

帝王對疊浪君說了甚麼，然後轉頭往海岸的方向開去。這次，他再次控制不住方向，把自己狠狠甩進了水中。他再次爬上摩托車，重新嘗試了一次。他這種百折不撓的精神還真是叫人佩服。

「健樹小弟，如果你日後遇到無法克服的難關，也要像帝椿那樣努力嘗試，知道嗎？心態很重要，不要輕言放棄。」

「知道了，蓮華大姐！」

我們慢慢地在水上滑行，看著帝王不斷失敗然後重來。真是太勵志了，這一定是講述一個努力家如何征服水上摩托車的故事。

太陽升到了我們的正上方，大概是時候上岸吃飯了。不知道甚麼時候和阿巍一起共乘的白銀抱緊了她前面的阿巍，大笑著衝向岸邊、時不時發出興奮的尖叫。真會玩呢？

我和健樹上了岸，帝王還在摩托車上勤奮練習。最後寶琢不知道對他說了甚麼，他才慢慢地把摩托車往我們的方向開來。事後我好奇地問了寶琢，他說他慫恿帝王補充體力後再繼續練習。還打算練啊，是想要徹底戰勝自己的好友，還是打算參加錦標賽？

我們回到其他人所在的沙灘，發現他們正忙著修建一座沙雕。這是甚麼東西，圓塔嗎？真是厲害，我連用水桶堆起一個牢固的圓丘都有問題。圓塔上細緻地刻有花紋和貝殼，可奈得意地展示著這個作品。

「這是櫻宮大人和西野大人合作製作的，Birthday Cake！是為鹽谷大人做的！」

原來是生日蛋糕！？這麼說來，真的很像耶，而且旁邊還寫有祝賀疊浪君的字句。疊浪君高興地跳了起來。

「真的嗎！？謝謝你們！哇噻，好精緻！」

疊浪君的三姐在一旁得意地說到。

「喂，小弟，是我告訴他們你的生日日期的喔！哈哈！感謝我吧？」

疊浪君沒有搭理自己的姐姐，實沢騎士連忙接話。

「很抱歉，如果我們提前知道就可以替你提前慶祝了。這個蛋糕是多虧了平日裡花道老師教導有方才能好好地呈現出來，希望鹽谷同學喜歡。」

「當然喜歡！謝謝你們，這份生日禮物真的超棒的！」

疊浪君拿出手機繞著沙糕拍照，看上去真的非常感動。花道老師教導有方？實沢騎士還在學花道啊，沙雕和花道究竟有甚麼關聯......

「不如我來加上一個衝浪小人吧！」

寶琢突然說到，然後便蹲下身子忙碌起來。

「我、我也可以幫忙！」

健治小弟熱心地在旁邊弄起沙子，健樹和桂伊子見狀也幫忙兜起沙子。一起為疊浪君做沙糕是很溫馨的行為，但大家的胃也需要我們親切的關心......我走到疊浪君的大姐身旁說到。

「鹽谷小姐，我認為現在的陽光有點毒辣，前往陰涼處稍作休息才是上策，你認為呢？」

她別有深意地看了我一眼，隨後爽朗地笑起來，朝疊浪君喊道。

「喂，小弟，你想要讓女孩子們都曬成像你去年那樣的黑色嗎！你姐姐我餓壞了，不要拍了，先去吃飯！」

疊浪君聽自家大姐這麼一說，連忙心虛地收起手機，推著健樹他們往十點鐘方向走去，其他人也跟著放下手中的沙子，鬧哄哄地走向吃飯的地方。真不愧是鹽谷大姐，一聲令下就讓大家都服從了。畢竟是在場最年長的人。

阿方索不知道甚麼時候重新出現在大隊中，和帝王聊著自己的發現。我期待地坐在一間外表粗獷但很有特色、掛有漁網和藍白色帆布的大木屋中，期待地看向服務生放在我眼前的海鮮炒麵。有大蝦、扇貝、還有斑塊！紅蘿蔔絲和豆芽菜看上去也很可口，炒麵泛著微微油光。

我夾起一大口吃了下去。唔！太美味了！說不定是經過海水的洗禮，加上外頭夏日炎炎，總覺得這個炒麵有海島的味道！太神奇了，難以置信！

我一口接一口，加上一旁的番茄醬合著吃，很快就掃光了盤子。坐在我身旁的黛理難以置信地看著我。

「您、您的速度，很快呢，琉璃宮大人。」

「因為運動過後，胃口會大開嘛。」

我替坐在一旁的三個小學生把他們餐盤上的意麵混好，最後靠在木椅上喝起自己的冰麥茶。呀，真是舒服。如果可以在椰子樹間掛上吊床，旁邊的矮桌放上切開的新鮮椰子水，聽著海浪懶散地睡懶覺就最好不過了～

等到所有人都吃完飯，舒適地等候消化時間，工作人員告知我們準備好去附近的珊瑚礁潛水的準備了。潛水！我從沒試過浮潛或者水肺潛水，不知道會是甚麼感覺。海底真的會如同紀錄片中見到的色彩繽紛嗎？

大家都紛紛表示要參加潛水活動，最後不諳水性的實沢騎士也在工作人員保證有專員陪同的情況下表示願意嘗試一下。我們一行人浩浩蕩蕩、分開兩條小船前往潛水的地方。實沢騎士沒有暈船，說不定是太害怕接下來的潛水。

「不會有鯊魚來把我們、吃掉吧？」

因為是浮潛，所以孩子們也可以參加。潛水教練被桂伊子的問題問住了，我想他沒有想過這種「童趣」滿滿的問題。同船的其他人也愣住了，健治小弟吞著口水抓住健樹的手臂。

「這、這個......」

如果阿方索或者帝王在的話，說不定會給出正確的答案，可惜我們這裡的乘客年均11歲。

「不用擔心，這裡的海很淺，鯊魚游不進來。」

我探出頭打量著海，能看到海底礁石，應該不算深吧。所以我隨便編了一個理由安撫露出懼怕表情的其他人。而且，鯊魚吃人是很罕見的，比起鯊魚，沙灘上的椰子更加致命，砸下來就糟糕了。

哎呀，都是因為傳媒誇大了鯊魚的危險性，才令我們把鯊魚和極度危險的食人猛獸劃上等號。

「的確，而且有專業的教練先生們在旁，如果有危險會立即協助我們離開的。」

黛理給其他人打了一注強心針，大家都偷偷舒了口氣。

我穿上蛙鞋，按照教練指示把面鏡戴上，從小船梯子沒入如透藍果凍般的海水中。海面上被太陽直射了一段時間，有點溫溫的，但模仿著教練那樣擺動雙腿下潛就感覺到清涼感直透心底。

海底透入了微微陽光，照在珊瑚上是真的如電視中的彩色！非常漂亮，難怪潛水這麼受歡迎。

我浮上水面，等待著其他人下水。健樹他們三個小孩有教練陪同，所以我沒有特別擔心。我在黛理和可奈身旁划動著蛙鞋，時不時一起在多彩繽紛的珊瑚前停下，看著感受到動靜而縮起來的魚兒們。

沒想到我，孤高的魔王，居然會有和朋友們一起在海裡暢泳，嘻嘻哈哈地看著珊瑚的一天。也許這是甚麼flag，對抗強敵前必會有的假日。呵呵，強敵想必就是可怕的紫外線，但我完全無懼怕之心，我很歡迎曬痕喔，因為是暑假的特有勳章啊！

要感謝邀請我的疊浪君，真是帶來笑容的魔術師！我左右環顧尋找他的身影。我見到不遠處的健樹正在十分友善地教桂伊子如何下潛，我想那女孩就算學會了也會裝不懂，好讓他們之間的互動時間延長；我還見到了騎士同學努力地在水面划動四肢；還有被魚兒圍繞著的鹽谷家三姐妹。

被魚兒圍繞！？我眯起眼睛看過去——她們三人真的被銀白的魚兒們圍繞著。真好呢，我每次靠近魚群，它們都會「咻」地遊走。如果有魚叉的話......

我感到口中唾液分泌加快，連忙停止了這種想像。真是危險，我可不想自己在水中嗆死的原因不是海水而是口水。那樣太悲催了。

不過，她們為甚麼能吸引這麼一大群的海洋生物，是海的女兒嗎？喔，我懂了，是名字的恩賜！鹽谷航海，鹽谷遠洋，鹽谷悠遊，甚至連鹽谷疊浪，不都是和大海有關的名字嗎！

如果是這樣說的話，我的名字......我的名字......蓮藕湯？

「！！！」

正當我想著些無聊的東西時，可奈在一個岩石旁激動地朝我揮手，我游了過去，發現那上面橙色海葵中有小丑魚在游動。可奈興奮地指著小丑魚，朝我做了一個口型。她說「Nemo」。

呃，現在的孩子們都把皮克斯角色和海洋生物劃上等號了？我想起了剛才桂伊子提到的鯊魚疑問。如果這裡真的有鯊魚，希望他們是吃素的......

我招手讓黛理也過來一起看小丑魚，她貌似很高興地拍了拍可奈的頭。

愉快地度過了悠然的海底之旅，教練讓我們浮上水面，說海流將要開始變急，讓我們上船回岸。我抬頭看向天空。太陽開始朝西邊移動，是快要到黃昏了吧。我們拖著沉重的身子回到船上，但心情非常輕盈。

健樹在回程時告訴我桃宮答應晚上會帶他們一起去釣墨魚。真好呢，釣墨魚我前世也嘗試過，可惜船家最後無情地收下了全部墨魚，我無法得知是烤著吃還是煎起來比較美味。

不知道釣墨魚的方法是否一樣，我今晚也參加夜釣大隊吧！這次一定要吃上自己釣的墨魚！

回到岸上時，天已經染成了淡金色，白銀提議大家換完衣服後一起去看日落。桂伊子不會在渡假村過夜，所以便依依不捨地和我們告別離開了。真可惜。

我快速換好衣服，回到沙灘上時發現只有帝王一人蹲在疊浪君的沙糕旁弄著甚麼。我走上前去，輕輕喊了他一聲，他嚇得彈了起來，連忙裝作自己只是在拉筋。不用裝了，你腳下寫的字我都看到了，「生日快樂，鹽谷」。

嗯～他也變得會稍微用文字表達自己的悶騷想法了嗎？

「帝椿同學，抱歉，我不是有意要令你感到驚嚇的。」

他繼續做著伸展運動。我想起了一整天都沒怎麼見過的阿方索。

「阿方索呢？」

他沒有停下動作，用頭示意。我看向了他指示的方向，那是連結著另外一個小島的連島沙洲。

「可是，快漲潮了，而且，我們不是要一起去看日落嗎？」

「日落每天都能看。他會自己注意的。」

話雖如此，但他也不禁多看了沙洲幾眼。真是麻煩啊，到底為甚麼要自己一個去遊蕩啊？因為人是我邀請的，所以我是應該負責吧。今天都沒有和他說過話，作為邀請人很無禮呢。

於是，我往沙洲走去。

——————

「大家的胃也需要我們親切的關心......」
翻譯過來：我很餓，可不可以去吃飯了？
「如果有魚叉的話......」
魚都感受到了威脅，所以從蓮華身邊游開了。
蓮華，不要再想吃的了......
 

97 
[97] by 棉花冰


連島沙洲，連結著八環島的兩個小島的自然橋樑。因為從上空看像是數字 8，所以叫八環島。老實說，那樣比起數字 8，我認為更像葫蘆。

我踏著輕快的腳步走在鋪滿純白珊瑚石的小路上，避開旁邊尖銳的岩石。海好像比起剛才升高了些，再過一段時間，這裡就會被海水淹沒而無法通行。我提升速度，腳下石頭發出清脆的碰撞聲。

我看到了阿方索標誌性的紅髮，他正在海水中看著甚麼。幸好這裡的視野不會被石頭遮擋，不然他這種高度我要怎麼找。

【嘿，阿方索！是時候回去了！快要漲潮了！】（英語）

我走到他旁邊的高地上，他眼睛閃閃發光地看向我，抬手給我看他手掌上的東西。那是一隻有著白色背殼的寄居蟹，有著紫色的身軀。欸～還有這種寄居蟹啊，藍色的椰子蟹或者龍蝦我倒是聽過，但紫色的寄居蟹？

【為甚麼他是紫色的？】

阿方索語速變得飛快、興奮地進行著長到嚇人的解說。

【這是Coenobita purpureus，你看，他已經成年，所以有紫色軀體；你看看這裡，他的底部沒有黑色斑紋，這也是他的特徵；還有這裡，眼睛附近的地方，是彎曲的！】

真是詳盡的介紹，比起那個，那C甚麼perper究竟是甚麼？我的英語還沒好到能聽懂專業名詞，給我講些無相關知識的人也能聽懂的話！興許是見我沒有給出任何回應，他轉換成了我也聽得懂的說法。

「紫陸寄居蟹！」

從一開始就這樣說出來不就行了，明明可以用我也明白的話去講解。

【原來如此。把他放生吧，我們要回去了，快點。】

他雙手小心翼翼地合攏，護著寄居蟹從海裡走上來。我轉身想要離開，卻聽到後面一陣水聲，回頭看過=去，碰巧看到阿方索往後摔去，而他的著地點將會是凹凸的岩石！

【手護住頭啊！？】（漢語）

我顧不得腳下的斜度，朝他跑去伸出手。但他顯然沒有想要用手自保或者拉住我的意欲，腳下踉蹌，幸運地沒有撞到背後的石頭，跌坐在水中。不過那樣也很痛吧，感覺尾椎和盤骨在哭泣。

一個海浪衝打到我旁邊的岩石上，我閉起眼睛不讓水花濺進來，艱難地抬腿走向阿方索。等等，為甚麼腳底碰到了青苔......我低頭一看，發現自己右腳上的人字拖不見了。

呀啊，穿在腳上、偉大的發明、塑膠製的我的鞋子，今天加入成為海洋垃圾大軍的一員......非常抱歉，真的非常抱歉......

我走到阿方索面前，他皺著眉查看手中被他保護的寄居蟹。倒也給我在意一下自己的安危啊！？這個傢伙是不是喜歡不斷給自己惹麻煩啊！？

【還好吧？】（英語）

我朝他伸出手，他把寄居蟹放到我的手中。不，我是讓你伸手抓住我啦。

【他還好。】

【不是，我是在問你。】

我無奈地接下小寄居蟹，然後看著阿方索繼續皺眉，順著他的視線看向他的腳。他的小腿沒入了海水中，我只能看到那附近微微染紅的顏色。

【還行？】

他居然用不肯定的語氣回答了我的問題，彎起膝蓋檢查著自己的傷口。我也探身看了一眼，看上去不是還行啊，挺深的。雖然沒有撞到石頭，但取而代之腿被劃傷了。

我身上也沒有甚麼多餘的衣服或者急救工具處理傷口。而且，現在海水越漲越高，還是盡快回去較好。我們可以用手機叫人來，同時慢慢走回去，這裡只有一條直路，不會發生找不到我們的情況。

可是我沒有帶手機......因為一直都是團體行動，而且我偏向在和人相處時不使用手機。這種習慣在這種時候還真是糟糕透了！

【你有手機嗎？】

【沒甚麼電，而且剛才摔倒時壞掉了。】

他拿出手機，試著打開電源，但屏幕一片漆黑。還真是......先把他扶起來然後回去吧。

【來，我扶你回去。】

他露出奇怪的表情，看了我一眼，解下自己綁在腰間的外套綁住傷口止血。

【不，你先走，去找人來。這個給你。】

他把自己的右鞋脫下來遞給我。不，你搞錯了，已經沒有足夠時間去找人了。

【等我找到人來救你的時候，你已經被海水淹沒了。】

我冷聲說到，繼續堅持己見。

【用「救」這個詞未免小題大作。順便一提，我會游泳。】

你會游泳！？那你過往幾堂的體育課是怎麼回事！？他滿不在乎地揮揮手。天已經開始變成深沉的橙黃色，真的沒有時間和他吵了。

【你會，游泳。好，就算你會游泳，那你的傷口也不能碰海水吧，那會令變得更糟糕，而且入夜的海很冷，海流不穩定，受傷獨自一人非常危險。】

【在你說話的時候，潮水已經在上升。快點走吧，你可以把他放在樹林旁的沙灘上，他自己會回家。】

我忍不住翻了個白眼。喔，是了，這一定又是甚麼不喜歡欠人情的爛理由！我不管你喜不喜歡，但我扶你回去是最妥當的處理方法吧！

【快點起來，給我先管好你自己！你借我鞋子、我扶你回去就是人情兩清，懂了嗎？快點！】

我忍不住大喊到，而這次居然有效了，他有點不情願地伸手抓住我，我把他扶起來，將寄居蟹放進口袋裡，套上他的涼鞋。

他搖頭，我嘆氣。我把他的右手搭在自己的肩上，彎起身子遷就他的高度。我又更加領悟到，有時候高也不會有好處......

我配合著他的步伐，回到沙洲上，沿路返回。

【下次你可以不要單獨行動嗎？】

【本來，我已經打算回程了。】

【不，我的意思是注意自己的安危。】

【紫陸寄居蟹可是稀有物種，價值比起我高許多。】

啊，這麻煩固執的科學狂信徒！冷靜、冷靜。

「接下來是要說人類是危害生物的存在了吧，瘋狂科學家，研究所的托法娜。」

我低聲咬牙切齒地抱怨著，不幸地，被我旁邊的狂信者聽到了。

【托法娜？你知道這個東西，還真是...意想不到。】

【喔，不，我完全不知道那是甚麼。】

而且不是人嗎？為甚麼說是東西。他哈哈乾笑著，一瘸一拐地向前走著。

【哈哈，你不了解的事物，就不要隨意使用。這是忠告。】

謝謝你的忠告，那可是你的稱號。我提醒著自己要控制情緒。冷靜，我可是寬容的成年人。我見他緊鎖眉頭，貌似很痛苦，便繼續進行對話來分散他的注意力。

【幸好，我現在明白自己名字的含義了，所以可以隨意使用。】

【恭喜。】

【拉蕾是花朵的意思，也是鬱金香的意思。而蓮華則是蓮花，也是花朵。】

我有點自豪地炫耀著，他輕輕笑了起來。

【喔，這對於水母來說真是...】

【不要再提水母！】

【真是突破界線的大發現。嗯，那很好啊。

【然而，我說的有意思不只是這樣。鬱金香代表著名譽、祝福、還有...反正在一些地區是神聖的存在。而蓮花則是代表純潔和神聖。同時也是，佛教裡西方淨土的象徵，孕育靈魂的極樂世界。】

他輕聲說到，就像是溫柔地對孩子講故事的語氣。我想起了黛理說過，這傢伙很聰明，而且不區研究任何領域的知識。他連佛教都能說出來了，那接下來還會和我說甚麼？孕育靈魂......天啊，不會是發現我是轉生的吧？

【剛才，你情不自禁脫口而出的，為甚麼不是母語？】

啊哈哈......就是母語啦......是我前世的母語......黛理，我好像露餡了，永別了，我將會被送去研究時間旅行或者靈魂的秘密實驗室，面對自己被關起來研究的下半生......我這個笨蛋，再怎麼後悔也沒有用......偏偏是這種時候提起，他真的不是故意的嗎？難道是想我把他扔下？

雖然心底裡亂嚎一團，但我表面上仍表現得很平靜。

【我小時候去母親的家鄉所遺留的習慣。嘿，你今天為甚麼不願意來渡假村？剛開始不是約好了嗎？】

我輕描淡寫地帶過，轉換了話題，他也沒再說甚麼，只是平淡地敘述著。

【我本來就沒有說過要來，我只是提議你邀請亞當。】

我回想著他說的話，的確沒有提過自己會來，但按常理來說，那樣回答當然會被認為是答應了邀請啊。

【提議我邀請他，看來你很擔心朋友的交友狀況。】

他搖搖頭，努力往前走著。

【不，我沒有權利干擾別人的交友情況。而且，我又不是擔心他才讓你邀請他。】

這傢伙也是口嫌體正直嗎，然而他接下來說的話把我嚇得快要把他甩開。

【我是讓你行動起來。】

為甚麼讓我行動起來？

【你不是迷戀亞當嗎？】（You have a crush on Adam？因此下方蓮華用了crush的另一個意思來吐槽。）

…...欸？

咦！？甚麼？誰？在說誰，我喜歡帝椿陽！？就算我沒有戀愛經驗，也知道戀愛是甚麼感覺的好嗎！不要小瞧我啊！？

「誰喜歡他啊！那只會粉碎我！我現在才知道自己喜歡他！？」

他迷茫地看著我，貌似是疼痛令他弱化並且無法好好思考，呼吸也變得有點凌亂。

【通常，人們剛開始、都不會承認、自己喜歡某個人，這是自我否定。】

否定甚麼啊！他是腦子不好使了嗎？

【你現在，只是在把自己的認知強加於我。】

我把他對我說過的話用在他身上，他哼了一聲。

【難道不是嗎？之前的寶石展，我看見你和他說話時滿臉通紅，那是腎上素釋放導致血管擴張的原因；他讓你代替他去看電影，你答應了，表示你想要討好他；而且，我認為你挺關心他的安危，攝影機和平日午飯時間就可以展示出來。而且你不是如同其他粉絲一樣，僅僅只是癡迷於他，你會和他真正地對話。】

我快要暈倒了，這個你可以替我用生物學來解釋嗎？不要這麼巨細無遺地錯誤推測啦！

不，我不喜歡他，我和他只是朋友關係啦！而且，如果未來他真的如同黛理說的喜歡上了林檎......我的天，那我不就如同那些小說那樣，被認為是「喜歡的人」被搶走了而暴走嗎？會有這個可能性嗎？

戀愛就是戰爭，特別是《你是我的摯愛》這種套路滿地的小說！這個誤會必須澄清，不能讓他把這個錯誤推測宣揚出去。

【不，我不是你想的那種喜歡。給我清醒點，OK？不是很擅長觀察嗎？】

說到底，我喜不喜歡他，和你讓我邀請他有甚麼關係......

【......你該不會是在想，這樣就是還我人情甚麼的吧？】

他迷迷糊糊地點頭。還甚麼啊，一切都搞錯了！透過牽線把人情還給拉蕾吧，你這傢伙是這樣想的嗎！

【我再說一次，我不喜歡他。再說，我又沒幫過你做過甚麼。】

【學校。】

呃，那是老師拜託的。告訴他這件事的話，總覺得有點讓人傷心。別人幫助自己，只是受人之託？起碼我個人不怎麼喜歡這種說法。

【那個就別管了，總之現在不要再誤以為我喜歡他...啊。】

我看見阿巍、實沢騎士還有一位...花衣人朝我們跑來。萬幸啊，雖然我有鍛鍊身體，但維持著這個姿勢把人扶回去還真的有點困難。我把麻煩透頂的阿方索交給花衣人背去處理傷口，他在離開時還不忘叫我把寄居蟹放回去。實沢騎士擔憂地跟著他們兩人離開了，而阿巍則把我的背包遞給我。

【你不是去看日落了嗎？】（漢語）

我看向西方，太陽正在緩緩落入染成深橙色的海平線，天空從橙轉紫，非常迷人。

【你傻啊？日落每天都能看啊，又沒有甚麼不一樣。】

說出了和帝王一樣的話，真是不浪漫......黃昏時在河堤旁和人打架，然後結成兄弟不是不良的經典願望嗎？雖然只是我的一己想法。

【唉～看來白銀小姐會很失望。】

他皺起臉，疑惑地嘟噥。

【這和她又沒有甚麼關係。】

所以說你是個笨蛋啊，雖然不想如同阿方索那樣會意錯誤，但我認為白銀喜歡這個武術笨蛋。

【你是怎麼知道我在這邊的？】

【西野實沢去問了帝椿陽，然後因為擔心潮漲，便把保鑣也帶來了。】

這樣啊......他帶著我走向渡假村的方向因為沒有帶來多餘的鞋子所以必須去買。我趁機拿出手機，查了查托法娜究竟是誰…甚麼東西。

結果托法娜是一種十七世紀興起的化妝水......有毒的化妝水。所以他叫我不知道就不要隨便用嗎？但這個究竟和阿方索有甚麼關係，會用作稱號啊？難道他在大學篇裡是研究這種東西的？

唔……還是「王子殿下」們的稱號比他的正常多了。

雖然剛才轉移了話題，但我還是擔心他會不會發現我是轉生者。真是可怕，原來蓮華這個名字還有那種意義嗎？孕育靈魂。我想這只是過度解譯。

我們走到了渡假村，一排可愛的白色小洋房豎列在一所圓形的建築物後方，建築物左方朝海，用玻璃製成觀景窗，可以讓人欣賞海景。而沿著旁邊的小徑深入，就可以看到在海上用木樁架起的一所所木製尖頂圓房。就像是馬爾代夫常見的風景照上的圓房呢！

「琉璃宮大人，你不是與其他人去觀賞美麗的日落了嗎？」

我們走進了圓形建築物，這裡應該就是大堂吧。剛才花衣人帶著阿方索和騎士走進了後面的某間房間，也許就是醫療室。桃宮在和櫃臺人員說著甚麼，見我走進來便燦爛一笑。

「有點事。桃宮先生，請問你待會兒會帶健樹去釣墨魚嗎？」

「是的，我現在在和工作人員談這件事。琉璃宮大人，你對釣墨魚感興趣嗎？」

我無視他的似笑非笑的表情，直接走到櫃臺人員那裡買了鞋子，隨便問她我們的房間在哪。

「喔，琉璃宮大人，我很榮幸自己能為你帶路，這邊請。」

桃宮誇張地鞠躬，手往大門的方向一擺，讓我先走。於是，他把我們帶到了海上的一間木屋。雖然只有一層，但裡面的空間非常廣闊。一個大廳，三間睡房還有微微陷入木地板上的床，以及兩間浴室。這個房子可以看到外頭的無敵大海景，不知道要多少錢一晚。嘛，不過我是來試用的，所以不需要錢！哈哈哈！

等我放下背包後，我們回到剛才的圓建築。夕陽已經完全下沉，透白的彎月掛在天上。其他人已經回來了，阿方索也被騎士扶著重回隊伍。我們坐在可以看到海景的餐廳，我高興地吃著菠蘿海鮮炒飯。

「你剛才去哪了？」

黛理趁著沒人注意，附到我耳旁問。

「我去沙洲上散步了。哈！黛理，難道你是在擔心我嗎？」

「吃你的菠蘿吧。」

她不管我誇張的揶揄，繼續吃著自己的海南雞飯。寶琢按照他所約定的，給我買來了刨冰，但他也為其他人買了一杯。羽毛小弟因為蛀牙還沒有完全康復，按照牙醫指示不能吃甜食或者冰品，只能可憐巴巴地看著我們吃刨冰。

這個刨冰和我想像中的不一樣，我還以為是堆放像小山的水果或者芋圓在碎冰上，結果只是把糖漿淋在純粹的碎冰上。啊啊，算了，這樣也挺好吃的。我淋上了草莓糖漿，瞇著眼睛吃了起來。

疊浪君不喜歡甜食，但他也吃了一杯巧克力糖漿刨冰。帝王則......他面前堆起了幾個杯子，以為沒有人看到，若無其事地把他們推到朋友面前。掩耳盜鈴的行為有甚麼意義？

吃完飯後，我、健樹、健治小弟、寶琢兄弟以及疊浪君的二姐一起由桃宮領隊去釣墨魚。本以為疊浪君也會來，但他貌似對這些將要被釣起吃掉的墨魚產生了惻隱之心，就沒有跟來了。

對食物產生惻隱之心……不如一起尊重他們並且懷有感恩之心吃掉。

我們坐著船來到了漆黑的海面，工作人員打起強光以引誘墨魚。這裡的釣墨魚是用釣竿，而且附上了墨魚喜歡的餌。我們很輕鬆地釣到了許多活蹦亂跳的墨魚，有一隻還頑強抵抗，羽毛小弟和他對抗時不幸被射中了墨汁。啊～真可惜，那也是寶貴的食材。

我們回到了渡假村，桃宮和花衣人在小橋上烤墨魚，其他人都已經洗完澡圍在大廳裡玩遊戲了。等到我悠閒地坐在座墊上吃著墨魚時，他們正在玩把撲克牌堆疊起來的遊戲。

「各位，已經到了晚上九點了，是時候開始，講故事大賽了。」

疊浪君的二姐用飄渺低沉的聲音幽幽說到，伸出雙手扮出了鬼臉。講故事，是指一群好友出外過夜時的靈異故事大賽嗎！一群人圍著忽明忽暗的蠟燭，黑影投射在身後的牆上，大家一起透過恐懼產生更親密的情誼......

「咿！」「二姐！這裡沒有人想說鬼故事！」「哈哈，不用怕，健治弟弟，那些東西都是不存在的。」

因為大家嚴肅地拒絕了這個提議，所以話題改成了聊聊大家的暱稱。為甚麼要互揭傷疤？

「我先說、我先說！我小時候，被大家喊作「只要想做就能做到的鹽谷」！」

這是哪位老師的評論？這個說了等於沒說的標準答案，疊浪君應該是「帶動班上氣氛的熱情學生」才對！

「不是「愛哭鬼小鹽」嗎？」
「不，不，小游你記錯了，是「眼淚是鹽」才對。」

用眼淚鹹鹹的特徵和鹽谷這個姓氏取暱稱……還是「笑容的奇術師」比較適合他。疊浪君對幾位姐姐爆出自己的黑歷史覺得很害羞，便慌張地轉移話題。

「陽小時候也被人稱作「帝蠢」喔！」

「噗哈哈哈......」

我立馬摀住嘴巴倒在黛理背後大笑了起來，當然不止我一個，起碼鹽谷家的四人都豪不畏懼地笑了起來。認識了這麼久，所以可以光明正大地取笑帝王。

帝王當然不認為這是甚麼好笑的事情，他停下了伸進薯片包裝裡拿食物的手，沉著臉盯住疊浪君。

「沒關係的，帝椿同學，這樣可愛的暱稱，我們都有嘛！我小時候也被稱作「小鳥」。而且據我所知，現在你在學校的稱號也很帥氣啊！「絕對零度的帝王」，我聽見同學這樣稱呼你了！」

這是甚麼公開處刑的可怕場合。帝王當然不認為這是甚麼可愛的暱稱，周身的溫度下降至零度以下。可奈突然說到。

「那、那個！以前帝椿大人是被稱作「負億°C的帝王」的！是櫻宮大人她改正了大家的誤解...唔！」

黛理在一旁迅速把巧克力條塞進了可奈的嘴裡，停止了她的危險發言。原來是黛理你改正了那個舊的稱號嗎！

「我認為帝椿同學的稱號完美呈現了他絕對的、無可置疑的優秀能力。」

我直起身子，正經八百地評論，而黛理連忙在旁附和。稱讚在他這個悶騷身上一向都很有用。果不其然，他很滿意地恢復了平日的冰山臉，繼續吃著薯片。

「我想琉璃宮也有類似的暱稱。」

他默默在我心中投下重雷，悶騷也太斤斤計較了，而且不識好人心，居然把苗頭指向我！原本歡樂的氣氛瞬間凍結，和我同校的人還有同在社交界的人都微妙地避開了我的眼睛。

「琉璃宮蓮華的稱號，大小姐嗎？」

阿巍在一旁沒頭沒腦地說到。真希望他有讀空氣的能力。他的朋友連忙一左一右地撞向他的側腹，讓他暫時性閉嘴。做得好，他說不定接下來會去踏黛理的雷區了。

「不......唔，琉璃宮沒有啦。」「是呀，我沒有聽同學提過，蓮華你不用介意。」「琉璃宮前輩在我們後輩眼中是很...厲害的前輩喔！」

他們慌張地向我解說，而一旁的黛理則忍笑抖著身子。啊啊，怎麼都好了，每次一群人聚在一起總會討論到我的事，請快停止，不要再想我是甚麼父控或者踢倒帳篷的大小姐。

我的過去是不是成了眾人在心中吐槽的笑點了？不要抖了，黛理！

「嗯，我不介意。我記得金子同學的學校快要舉行文化祭了吧？不知道是怎麼樣的呢？因為我沒有參加過。」

因此，話題就順利地朝文化祭的方向前進。呼，萬幸萬幸。

夜幕低垂，桃宮在十點多時便進來把我們趕上床了。我們幾個女生躺在並列的床上，白銀和鹽谷家的三人聊了一會兒眼影黑色還是膚色比較好的問題，便靜了下來，慢慢傳出細微的呼吸聲。

我瞌了一陣子，因為一陣涼意而醒來。原來是落地窗沒有關好，而且可奈的睡相非常迷幻：她可以做到翻到了我身旁，奪走我的被子然後滾回自己的位子上抱住隔壁的白銀這一連串的動作。她家裡的床是有多大才能養成這種習慣！？

我哆嗦著關上了窗門，起身去大廳喝水。房子的門雖然關上了，但我從門的小窗子中看到有兩個人在連結著房子和陸地的橋上。其中一個應該是黛理吧，因為她睡在我和可奈中間，但剛才看不見她在床上。

她和誰在一起啊......難道是寶琢？呀～黛理，明天可以輪到我取笑你了嗎？

——————

阿方索從第一次見蓮華就覺得她喜歡帝椿了XD
上網查了一下資料，發現鬱金香又稱旱荷花。荷花就是蓮花，為甚麼這麼巧......
繼續說下去恐怕很久都說不完，但蓮華的名字真的很棒，她的父母給她取了個好名字。
 

97.5 
[97.5] by 棉花冰


《健樹的筆記本》（8歲）

今天才回家寫日記，所以要把這幾天的都寫回來。

前天七夕會真的很有趣，雖然剛開始和姐姐被客人們圍著有點難受，可是爹哋說過男孩子要堅強才能面對一切難題，所以我好好地回答了客人的問題。

幸好姐姐很快就帶我離開了熱情的客人們，可是帶我們離開的人我不喜歡！要讓姐姐多多留意他才行！

我第一次和朋友一起過夜，而且爹哋媽咪都不在！

和雛羽哥哥一起聊了英超，而且他還示範了踢板，真的很厲害！就像Knowledge戰士一樣！

那天晚上姐姐很早就把我們趕上床了，可是我和雛羽哥哥偷偷在房間裡聊天看視頻，等到實在是睏了才睡覺。沒有人進來打擾我們，感覺真自由～

———

姐姐信守承諾，帶上了健治和我一起去海邊玩了！

姐姐還帶上了她的其他朋友，我從來沒有和姐姐的朋友聊過天，除了阿巍哥哥、金子哥哥還有實沢哥哥。

當然還有昨天，（應該說前天？）見到的帝椿哥哥。帝椿哥哥說他是去考察的，但這兩天都一直在玩，也許那就是初中生的考察方法！我也想要快點長大，那就可以邊考察邊玩了。

我不是沒有去過海邊玩，但去小島上，和一群歲數不一樣的人一起去小島玩倒是第一次！這個感覺很新鮮，我覺得大海也比平日的要藍！

桂伊子也一起來了，她放假前聽到我和健治的對話，好像也很想去渡假村玩。

我們用遊艇前往小島，桃宮叔叔（他說要喊他哥哥，但爹哋讓我喊他叔叔，而且阿巍哥哥喊他大叔，應該無所謂吧？）帶我們到船尾一起海釣。

我是第一次釣魚，我和健治甚麼都沒有釣到，但是白銀姐姐和桂伊子釣到了一條石斑。

本來我們想在午飯時吃掉的，但是桂伊子看著我說小魚好可憐，就只好把他放回大海了。有點可惜吶。

到了小島，阿巍哥哥帶著我們換好衣服，從不知道哪裡拿了水槍，我們高興地比賽著，看看誰射中別人的次數最多。

比賽中途，姐姐還有她的兩位女生朋友加入了。我認識櫻宮姐姐，有時候在家庭聚會見到她，她都很有禮貌地和我打招呼。

櫻宮姐姐槍技很高超，每次都射中阿巍哥哥。真的百發百中！

最後他們兩人變成了一對一對決，鬥得難分難解。幸好鹽谷哥哥喊停了他們，一起去玩水上摩托車了。

我沒有玩過水上摩托車，原來是不需要像陸上摩托車那樣考試的！不知道有沒有會飛的摩托車呢？

喔，是了，姐姐送我的書裡就有會飛的摩托車！

水上摩托車真的很好玩，特別是身後坐著的不是黑衣人先生而是姐姐！

姐姐不會說著「小心點，少爺」或者「請注意，少爺」，她會馬力全開帶著我在水面飛，海風呼嘯而過的感覺，超級爽～

姐姐還讓我握住把手開摩托車！真的超級好玩！真是搞不懂為甚麼以前自己會覺得姐姐很討厭……是了，那件事已經過去了，現在的姐姐最棒了！

桂伊子本來是想和我一起坐的，但因為我們都年紀小，所以她由一位工作人員帶著玩。

玩完摩托車後，她告訴我自己很害怕，然後健治青著臉說阿巍哥哥的車他再也不敢坐了，桂伊子就連忙說剛才非常刺激。

究竟是怎樣呢？反正桂伊子看上去很高興。

吃完午餐後，我們一起去浮潛了！我也從來沒有試過浮潛，不知道會不會見到翻車魚呢！

桂伊子也許是想要看鯊魚，便問了教練哥哥會不會有鯊魚出現。大家看上去都很不喜歡鯊魚，健治抓住了我的手臂不敢動彈。

不過事後我才知道，桂伊子也是害怕鯊魚出來吃她才問的，並不是喜歡鯊魚。唔，鯊魚很帥氣的說。

桂伊子潛水時怎麼也潛不下去，於是我便在一旁幫她學習。她很快就學會了，教練哥哥稱讚我有教人的天份。

我也不知道是不是真的，但桂伊子每游幾步就忘記了該怎麼下潛，結果我又要從頭教起……唔......

實沢哥哥也不會潛水，其實他貌似游泳也有困難。不過他邊掙扎邊回頭查看我們的情況，非常的貼心。

桂伊子第一天晚上就要回家了，不會和我們一起住在渡假村。當時她依依不捨，直到我和她說回校見、她才蹦蹦跳跳地離開。

健治說她不想就離開，我想我明白，因為渡假村真的很好玩。

可惜我們只能在那裡待兩天……我現在也好像回到那裡去玩。

去看日落時，不知道姐姐去哪裡了，幸好回到渡假村便看到了姐姐。實沢哥哥說有人摔傷了，我希望他早日好起來！

姐姐的朋友基本上都很友善，雖然大家性格都非常不同。我們釣了墨魚後在客廳玩遊戲，比我們年紀大的哥哥姐姐都不會欺負我和健治，或者因為我們年紀小就不管我們……

就像是和同年的同學相處！這種感覺很新鮮。有時候有人來我們家拜訪，他們都把我當作3、4歲的孩子看待，我不太喜歡那樣。

那晚我們玩了撲克牌，聊了許多學校的趣事。到了很晚，桃宮叔叔（哥哥！）把我和健治拖回了他的房間，我們兩人又聊了一會兒明天（也就是今天）打算做甚麼才入睡。

———

今天，我們吃完早餐就去沙灘玩了！雖然可以玩水上摩托車，但姐姐和帝椿哥哥一起去坐滑翔傘了，我沒辦法自己玩。不太想和工作人員坐著慢慢玩，沒什麼意思。

其他人可以去玩滑水，但我和健治都還沒夠高和年齡太小，所以沒辦法玩……

不過沒關係，櫻宮姐姐和上鳴姐姐和我們一起在沙灘堆城堡，昨天為鹽谷哥哥堆的蛋糕還在。我挖了護城河，健治堆好了尖塔城堡非常酷！

我們堆完城堡便去石灘抓魚，我抓到了8條小魚還有3隻小蝦，健治抓到了7條魚和5隻蝦。小蝦常常跳來跳去，很難抓的，健治真是厲害。

那之後，我們去渡假村的手工工作坊做小禮物。健治建議我為桂伊子做一個，以彌補她的傷心。於是我為同學們都做了一個小吊飾，為桂伊子做了一個彩沙沙漏。

櫻宮姐姐做了一個非常漂亮的相框，貼上了在沙灘撿來的貝殼，就像是在外面買的一樣！

我把我做的其中一個吊飾送給了回來的姐姐，她高興地把它掛到了自己的錢包上。嘻嘻，我送禮物的能力可是比爹哋高！

到了3點多，我們就要回程了……鹽谷姐姐說，下次歡迎我們再來玩！

我長大了一定要回來玩滑水，感覺很好玩！在回程時聽阿巍哥哥他們描述就覺得更加好玩了！

回到碼頭，爹哋和藤院叔叔都在等我和姐姐。我們四人一起去吃了海鮮，那些扇貝還有石斑（和桂伊子釣到的顏色不一樣，這條是紅色的）都很好吃～

爹哋說我和姐姐都要把他吃窮了，姐姐很平靜地說吃窮這種事根本不會發生在我們家身上。也是呢，每天才吃3頓，怎麼可能會那麼容易吃窮，爹哋有時候說的話有點笨呢。

這3天都玩得很開心，明明暑假還有很長，但總覺得這3天就是最棒的3天了！希望明年也可以這麼開心！

要睡了，明天再寫，晚安～

——————

健樹童言無忌......桃宮要哭了
 

98 
[98] by 棉花冰


在渡假村的第二天，也就是最後一天，我一大早就醒了過來，便乾脆到附近散步當作運動。沙灘上很靜，只聽見海浪聲以及偶爾的海鷗啼叫。老年到海邊居住也不錯呢～我散完步後便直接到了餐廳吃早餐。

我坐到了黛理旁邊，健樹小弟、健治和桃宮都在旁邊的桌子坐著。男孩子都還沒有出現，想來他們是全體賴床。我向其他人打了招呼，接過工作人員遞過來的早餐。

「親愛的，你昨晚和寶琢有甚麼進展啊？」

她給了我一個「你在說甚麼」的眼神，低聲回答。

「我和他沒有進展，我和他沒有關係，我昨晚沒有和他做甚麼。」

啊？那昨晚她和誰一起啊？我看著黛理若無其事地繼續吃著司康，便也開始吃早餐了。老實說，我這樣調侃黛理，是不是就和那個瘋狂科學家的做法一樣了？

吃到一半，那群男生終於出現。他們有說有笑地聊天，坐到了我們的桌子前。我看向坐在我旁邊的阿方索的腳，被繃帶包紮著，看上去要一段時間才能康復。

我吃著炒蛋，看著疊浪君和實沢騎士聊天，然後把帝王也加進來一起說話。說起來，很少見到這三位「王子殿下」一起的場景呢，早知道昨天就應該拍照把它們賣給粉絲團！失策了......

疊浪君看著自己碟子中的司康，突然兜起它遞給了黛理。

「櫻宮你喜歡這個嗎？我的也給你吧！」

黛理頓了頓，但還是微笑著收下，然後坐在後面桌子的羽毛小弟也轉過了身子。

「櫻宮前輩，我的也給你！我不能吃甜食......」

「那麼我的也...」「給你吧！」

大家好像非常慷慨地把自己的司康給了黛理，我想他們是不怎麼喜歡吃吧，我用叉子戳了戳，外殼就像石頭般硬。黛理倒不怎麼介意，稍微推辭後便收下了司康，優雅地配著可可吃了起來。我轉過頭看向右邊，帝王正若有所思地來回看著黛理和自己碟子中吃到一半的司康。

…...哈！這傢伙，是喜歡吃甜食和垃圾食品吧！因為看見黛理碟子上有一堆，所以感到羨慕！我得逞地笑著，對自己發現了他的秘密感到滿意。

「帝椿同學，你不介意的話，我可以把我的這份司康給你。」

他微微瞪大眼睛看向我，裝作不介意地聳肩。

「琉璃宮你不喜歡吃的話......」

不，其實我也想嘗試一下味道，不過逗悶騷很好玩，所以我就把司康送給了他。真有趣，也許是在家時沒有吃過垃圾食品，所以昨天也不停吃薯片和花生。我重新把注意力放回自己的早餐時，上面卻又出現了一個司康。

現在是傳球遊戲嗎？該不會是黛理給我的吧？但在其他人面前，她不會做出這種不太符合禮儀的事。算了，我咬著司康想著，其實味道挺不錯，有股蜜糖的香味。現在這種和樂融融的氣氛，就像是家庭聚餐......

吃完沉浸在溫馨氣氛中的早餐後，我們還有大概六小時的時間才回程。疊浪君說這裡有滑水可以玩，我興致衝衝地想要跟著去滑水的阿巍走的時候，阿方索拉住了我。他臉上詭詐的笑容令我有不祥的預感。他轉過頭對帝王喊到。

【亞當，我想拉蕾不會介意和你去玩那個的。】

帝王挑眉看向我。不是，「那個」是甚麼？你不是要去和朋友比賽水上摩托車嗎？不會是要和我比吧？

「琉璃宮，你對水上滑翔傘感興趣？我不介意和你一起坐。」

甚麼是水上滑翔傘？雖然很想這樣問，但那樣不就顯得我很無知了嗎？不過，虛心向學也是好事。

「甚麼是水...」【喔，她當然感興趣了，她非常想和你一起試一試。】

阿方索繼續用他那詭異的笑容輕快地說到，這麼爽朗令我很想問他究竟想做甚麼。我抓住他的襯衫，勾住他的肩把他拖到一旁。

【等等，我不是說了我對他沒有抱持任何喜歡的想法嗎！】

【再確認一下，實驗也是需要反覆嘗試試驗。】

【這不是實驗！】

他甩開我的手，高興地繼續說著。

【反正，你試試吧。仍然沒有心跳加速、口渴、臉紅的跡象，那你就是不喜歡他了。】

我清楚知道自己喜不喜歡他好不好？而且戀愛才不是那麼簡單。因為這個腦子裡滿是科學理據的人不斷和我說著怎麼樣分析一個人是不是墮入愛河的事情，我決定還是退一步海闊天空，便跟著帝王一起走向另一個方向。

他不是要和疊浪君比賽嗎，為甚麼又對甚麼滑翔傘感興趣啊......不會是跳傘吧？

一邊想著甚麼是水上滑翔傘，一邊走到船上，工作人員讓我們穿上救生衣坐到了膠椅上、扣好安全帶，我這才看到我們後面有一個巨大的彩傘。我看著傘上的繩子連結到船尾的機械中，肚子攪成一團。

喔，我知道水上滑翔傘是甚麼了。是船拖著我們在空中飛的水上活動。很想讚嘆鹽谷家的渡假村甚麼活動都有，但這個實在是有點可怕......試想想從高空掉落到水裡，那肯定會四分五裂啊！？救生衣都沒有用！

我懷疑阿方索也許是在想「吊橋效應」之類的事。這一定會心跳加速啊！誤會了自己的生理反應，那還怎麼分別是害怕還是甚麼啊！就說了我不喜歡帝王啊！阿方索——！

工作人員把船向前開，確定好風向和速度後，便對我們笑笑，一番操作後我感覺到風把滑翔傘吹起，而我則是往天飛去——

呀啊——雖然我沒有恐高症，但沒有幾個人會在雙腳碰不到地、身體由風操縱、下面是一大片海的情況下抱持平常心態吧！

我弱弱地喊了一聲，緊抓住旁邊的繩子，閉住呼吸看向海平線，身體在空中蕩漾。海面在陽光的照耀下泛著點點金光，綠色島嶼隨意點綴在寶石藍海弧上，風景教人心曠神怡。

適應了飄曳的感覺後，其實水上滑翔傘還是挺好玩的，就像是高空盪鞦韆。旁邊的帝王對在空中飛翔的感覺貌似非常滿意，他少見地露出了符合年齡的笑容，在位子上左顧右盼著。我忍不住問他。

「帝椿同學喜歡飛翔的感覺？」

他像是被嚇到一樣看向了我，有點狼狽地收起自己臉上的喜悅，但是不怎麼成功，我還是看到他忍不住傻笑。

「空中看到的景色更為廣闊。這是...地理考察。」

嗯～地理考察是吧，我就相信你的說辭吧，看來帝王是打算審視這個世界，然後畫一張世界地圖出來了。《帝椿陽地圖》，聽上前不錯。

我沒有繼續再和他說話，只是繼續盪著腳看風景。等回到了船上，我仍然覺得自己在雲裡飄，腳步浮空，心情愉悅。

是很不錯的經驗呢！習慣了也就沒有剛開始那麼可怕了！回到小島後，我得意地走向了坐在一旁石頭上研究著藤壺的阿方索。他還真是熱心向學，昨天才剛在岩石堆裡摔傷，今天就毫無畏懼地在石堆中研究了？

【真是可惜啊，「吊橋效應」沒有起效，而且我本來就不喜歡帝椿陽！】

他沒有抬起頭，隨意地回了我一個「哦」。你給我上點心好嗎，這件事是因你而起的耶。我清清喉嚨，試圖引起他的注意。

【所以，你以後不要再亂猜了！我不喜歡他，OK？】

他停下了筆，皺著眉看向我。

【你說你不喜歡他，我明白了，之前都只是我的誤會，對不起。】

【呃，你明白就好...】

他突然這麼誠懇地道歉還真是令我有點意外，結果他下面一句就令我很想下去抓住他的肩頭搖晃。

【真是可惜，還以為能夠近距離研究人類墮入愛河時的表現。】

我朝他翻了個白眼，沒有繼續管他，跑去找黛理了。冷靜冷靜，他只是想研究愛情學！

身邊沒有可以被他研究的人，所以就在開始對異性產生興趣的青少年中尋找觀察對象！哦，我敢說他在小說中就是用這種理由去接近蘋果醬的！啊！也有可能是那種老套的，「因為我想要理解愛是甚麼，所以我要親身體驗一下，結果自己墮入愛河」！

哈哈哈，等著瞧吧！以後就是輪到我來取笑你的時候了！我滿意地在心中預先嘲笑了他一番，沒想到有朝一日會用小說中不肯定的未來作樂......

我還沒找到黛理，便被帝王帶去當裁判了。本以為疊浪君去玩滑水，沒想到他和寶琢正在為實沢騎士進行水上摩托車的特訓。實沢騎士小心翼翼地開著摩托車，身子趴在車身上盡量抱持著平衡，不想讓自己掉進水裡。

我的游泳特訓班還是開放的哦，有來參加的意欲嗎？

我和帝王在工作人員的協助下坐上了摩托車，開到了他們身旁，他們都用燦爛的笑容迎接了我們。

等等，這、這不就是3P的夢幻組合聚集的畫面嗎！而且還是海上版！啊，可惜，我沒有拿手機過來，失策了！

正當我在懊惱之際，帝王、疊浪君和寶琢好像達成了甚麼共識，他們駛到一旁，列成一排然後看向我。

「蓮華，拜託你了！」

寶琢興奮地喊道，你也要和他們對決嗎？我和實沢騎士慢慢開到100米開外的地方。

「西野同學，你覺得誰會贏呢？」

他思索了一下。

「三位的贏面都是均等，因為他們都很厲害，我完全只能望塵莫及。」

「西野同學也是很厲害的。」

明德的清流，和後面那三位散發著熱浪簡直不是同一個等級。嘖嘖嘖，這份爭鬥心我有點難以理解。

西野謙虛地否定了我的稱讚，和某悶騷的得意忘形完全不一樣。

「不，我真的不厲害，現在也是難以操縱水上摩托車。不過，謝謝你的安慰。」

水上運動你是不怎麼擅長，但是陸上運動會你的表現都很出彩喔！

我朝對面蓄勢待發的三位舉起手，然後奮力下揮示意開始比賽！他們發動引擎，水花拍打海面的聲音漸漸靠近我們，身後的水沫喧囂地飛洩在彼此身上。

這注定是一場難分難解的賽事！看啊，帝椿選手要使出「乘風破浪」的絕招了！直線前進像是要排除千軍萬馬！對手寶琢不甘示弱，加快了速度、如離弦之箭般向我們觀眾朋友的方向飛馳而來！說是觀眾朋友其實也只有附近的工作人員！難道他要奪得這個「不知道在為何較勁水上摩托車大賽」的冠軍了嗎！

喔！天啊，一直都韜光養晦的鹽谷選手從兩人之間輕鬆地穿插而過，他使出了「浪花飄移」，多麼純熟的技巧與姿勢！後方兩位選手都吃了他甩出的水花！鹽谷選手率先衝過終點線，他贏了！他贏了！

鹽谷誇張地、像是配合了我的內心直播一般舉起雙手，喊出了一聲「YES！」。帝王也跟著擺出悔恨的表情，一個抓不住又落入了水中；只有寶琢秉持著比賽精神，高興地恭喜鹽谷。

「哈哈哈，真是一場精彩的比賽！鹽谷君，恭喜！」

實沢騎士也上前恭喜了疊浪君，同時對其他兩名選手表示敬佩。帝王顯然對自己的表現感到不滿，他可是不懂「放棄」為何物的人，也不會甘願成為敗者。他表情平淡、眼睛裡噴薄著激情地向疊浪君下了明年份的戰帖，疊浪君爽快地答應了下來。

總覺得他回家後會拼命查找資料和練習，以彌補自己和疊浪君之間的差距。嘛，畢竟帝王是第一次接觸水上摩托車，疊浪君倒像是玩過幾次，只能說是經驗的差距。像帝王這種天才努力家，努力應該就能追上朋友的。

對於勝利的執念，悶騷可是非同可小的強。

我們到了昨天吃午飯的地方吃了炸魚三明治，在那之後，我本來是想和黛理談談昨天和阿方索發生的事，結果羽毛小弟說想和我一起游泳，便又把我拖走了。為甚麼偏偏是這種時候我才這麼受歡迎。

本來說是游泳，但後來我們和阿巍他們一起玩了沙灘排球。在沙子上和太陽底下揮灑汗水簡直就是夏天的代名詞......我們玩到桃宮過來喊我們去收拾物品準備回程才停止。大家都露出了樂此不疲的神情，高興地討論著這兩天的事。

收拾行李時，健樹小弟把他在工作坊做的吊飾送給了我。吊飾上串著淺藍色珠子，還有一個白色的貝殼。因為挺喜歡的，所以我掛在了錢包上。

這麼說來，我也需要準備一下紀念品送給朋友吧？五十嵐君，丸美，瑪莉亞還有納戶。呼呼呼，暑假準備紀念品送給朋友的感覺真棒。

於是，我在走向碼頭的路上撿了幾個看上去完整漂亮的貝殼，準備到本宅的時候製作。剛好可以用上以前伊森送給我的串珠子套裝，在此不得不感謝他送禮物的品味......

我們登上了來程時的遊艇，依依不捨地看著八環島一點一點地縮小。實沢騎士提前吃了藥，正乖乖地正坐在一旁不敢亂動，其他人則高興地聊著天。大家都混熟了呢～

「櫻宮同學，請問可以陪我去上層坐一坐嗎？」

趁著還沒有回到碼頭，我必須向黛理大姐回報一下阿方索的事。她停下了和鹽谷家大姐的對話，識相地跟著我坐在了上層的白長椅上。

因為沒有牆壁，海風來去自如，正好給我們接下來的談話作消音處理。我和黛理挨近身體，同時注意著樓梯口。

「昨天，我不是沒有去看日落嘛。那時候阿方索告訴了我一件事。」

我咽咽口水，想像到了黛理接下來會有的反應，故裝輕鬆地說到。

「他以為我喜歡帝椿。」

「甚麼！？」

黛理控制住聲浪喊了出來，臉上的驚訝盡露。

「這又是怎麼回事？你...喜歡帝椿？」

她小心翼翼地觀察著我的表情變化，我搖晃著黛理喊道。

「清醒點！連你也這樣嗎，我沒有喜歡他啦！很麻煩耶！」

「因為、你平日、對角色的、相處方式、都很隨意。」

「我還沒有隨意到那種地步啊！？」

真的有那麼隨意嗎？我是有點「順其自然」的心態，但還沒有到那種程度吧！？我沒有喜歡悶騷冰山臉——

「啊～好傷心～明明我的心已經被櫻宮黛理小姐奪去了，為甚麼還會這麼傷心～」

我癱在椅子上唱到，黛理好笑地踢了踢我的腳。

「快點起來，我沒有奪走你的心。那你如何回答他的？」

我告訴了她我的回應，黛理認真地思索起來。

「嗯......原來如此，所以他來的時候才會不情不願。」

是了，我被冤枉喜歡帝王和他不願意來有甚麼關係？仔細一想，其實他根本沒有正面回答我的疑問。每次都是被他帶著跑......

「為甚麼？」

黛理用「這不是明擺著嗎」的眼神看著我。

「因為，不想當電燈泡啊！」

「抱歉，我不像你們那樣有戀愛經驗，他來不來和電燈泡有甚麼關係？」

就算他不來，還有14盞又大又亮的電燈泡耶。黛理嘆氣解說。

「帝椿平日裡只會主動和你、鹽谷還有波吉亞說話；這次出遊如果波吉亞不來，那帝椿就只能和你說話了，畢竟鹽谷雖然是帝椿的朋友，但他身邊人太多，帝椿不會主動靠近。」

我恍然大悟地點點頭。所以給我和帝椿製作機會，就是他所謂的還人情？雖然這種機會不需要啦......黛理繼續分析。

「按照你說的，他整天都自己一個人遊蕩也是有原因的，那樣你就可以和帝椿單獨接觸；而且波吉亞讓你自己先回去？那是想讓你爭取和帝椿相處的時間。」

「不，我不需要那種機會和時間。」

黛理笑著看向我。

「哈哈，看來波吉亞很在意你們的「戀情」。」

從來都沒開始過的戀情，有甚麼好在意的......黛理，不要笑了。

「是因為你平日和帝椿相處習慣了，所以才沒有發現。波吉亞的推理其實也是於情於理都能夠理解，你有澄清吧？」

「當然！我想他應該撤清了這個誤會了。」

黛理點點頭。

「那還好，如果這個誤會繼續下去，後果會很糟糕。你知道的，鬼明喜歡帝椿，誤會繼續下去可能會把她逼急。」

這真的只是冤枉啊，大人！他每次主動黏上來是因為把我當驅蟲劑啊！

「所以我一開始就說，遠離麻煩源頭。」

黛理得意地笑著看向我。我摀住眼睛，嘆了口氣。

「事先聲明，我沒有後悔，我們只是朋友。」

他們都是單獨的人類，我不可能把他們當作角色看。黛理點頭，還是笑著看向我。

「呵呵，你和帝椿...哈哈哈！」

夠了，哪裏好笑了，我笑不出來。

「我說，該不會在旁人眼中，我和帝椿真的......」

我不能言語地用手指比劃著我和地板，黛理止住笑聲，擦擦眼淚。

「嗯？按照你們的身份，站在一起倒是挺適合的。」

果然，第二學期要把他轟出休息室。

「雖然是需要密切留意，但我想你也不會做出疏遠的事。沒關係，你在同學眼中還是有戀父情結的大小姐，而且，你不是和帝椿單獨相處。」

她忍著笑說著。父控這個認知是不是一輩子都是我翻不過去的黑歷史了。啊，我已經不想知道是被誤會自己和帝王的關係、還是被繼續當作是父控比較好了。

不。這兩個都不好，我要選項三。

船開始靠岸，我看看手錶，已經五點多了。我推著黛理走下樓梯，和其他人一起上岸。天空已經染成了橙色，我和健樹發現伊森和藤院先生都在岸邊等我們，心中不由得一暖。

「我們去吃海鮮。」

伊森淡然地說到。幸好我沒有海鮮過敏，不然就虧大了。

「琉璃宮，健樹！下次再一起玩吧！」

疊浪君朝我們揮手，我們也向其他人揮手告別。兩天一夜的渡假村遊就這樣結束了。最後，我當然沒有忘記要和大家合影一張。真希望明年的暑假也可以這麼難忘！

當然，今年的暑假也才剛開始不久......

——————

「為甚麼偏偏是這種時候我才這麼受歡迎。」
蓮華，不要說了，你提醒了我情人節快到了......
 

98.5 
[98.5] by 棉花冰


作為櫻宮黛理步步為營地活了十年以上，沒想到進入明德就讀後，我就連連步入了未知的未來。未來的未，就是未知的意思，我幾乎可以肯定如果是蓮華，她會說出這樣的話來敷衍我，她往往都顯得隨心所欲。

再怎麼樣，我也沒有想過會有這樣一天——和一眾《你是我的摯愛》的主要登場角色去渡假村兩天一夜遊。當初我為甚麼會答應了蓮華的邀約？是了，其中一個原因是我想要去渡假村遊玩放鬆，也許還有在蓮華的醺導下變得鬆懈起來的原因。另外一個原因，現在就坐在我身旁。

「鹽谷大人，可奈也非常喜歡那位明星！」「叫我悠游姐就可以了！」「悠游姐！」

不是可奈的原因，而是坐在我另一邊的，曾經是我很喜歡的角色的這位男生，寶琢千鳥。他正在侃侃而談，向我介紹著水上運動。能夠近距離接觸曾經是二次元裡的本命，說不定我還是很幸運的。

雖然沒有表現出來，但轉入明德後其中一個最大的樂趣，就是能夠近距離觀察他，比書頁之間更近了一步。有時候閒來無事，我便會去二年級的樓層逮捕他的身影，或者去運動場看他當替補。

我自然沒有和他有過櫻宮和寶琢之外的交流，他是一個角色，我只是作為粉絲喜歡著他。我已經決定，要好好用手機拍下一切。蓮華和可奈常常喊著想看我的泳裝，我心底裏也想看寶琢的泳裝。

僅此而已，我不會和他有更多的接觸。

到達了小島後，一切卻陽奉陰違地進行著。雖然前世發生了很多事，但現在在我身邊的朋友都是很好的孩子們。既然我把可奈帶來了，自然就得陪著她。可奈...稱得上是我的妹妹，她從我在聖瑪莉起就一直跟著我，由於不是出現過的角色，所以我很放心和她在一起。

我們互相輪流替對方塗上防曬霜，邀請我們來的那個人早就自己跑進水裡游泳去了。有時候，我很懷疑她究竟是否習慣了獨自一人。儘管她經常抱怨自己沒有朋友很孤獨，但我認為蓮華就算只有自己一個也能活得好好的。

能夠依賴的只有自己，這種感覺在認識了蓮華後變得難以直面；我終究是渴望著互相扶持的存在，那種獨自站在懸崖峭壁難以前行的感覺，我不想再承受了。她究竟是怎麼自娛自樂毫無懼怕的？

對於蓮華，我不能理解的事還有許多。例如，她為甚麼會去隨意接近角色們，又或者是如何忍受得了郭脩巍的。被他用水槍狠狠地擊中了背部後，我沉睡已久的戰鬥基因被喚醒，毫不留情地拿起水槍反擊。

一直以來都裝扮成像是淑女般的千金模樣，久違的破功居然是在一群人面前。幸好，除了健樹還有郭笨蛋之外，其他人都並非是登場人物。

在和角色相處時，更需要規劃好下一步的行動，要保持距離才能安然度過人生。因此，儘管我非常想體驗水上摩托車，但還是留在了沙灘上。一同留下來的可奈和西野都不是小說角色，其餘三名鹽谷家小姐，也只有大姐出現過在考驗林檎的故事情節中。

西野是位不錯的聊天對象，我們都在同一所花道教室學習，因此關係不錯。內心不是12歲孩子的我，對於玩沙子並沒有太高的興致，鹽谷家的三姐在旁告訴了我們鹽谷的生日，西野提議我們一起用沙子為他做一個蛋糕。

沒辦法，雖然不想和鹽谷扯上關係，可是這幾個月來每次在學校裡碰面，他都會興高采烈地朝我打招呼。想要和這種陽光型、而且「大家都是我的好朋友」的男生拉開距離是非常困難的事，我只能表現出最基本的應有禮儀應對。

午餐後的潛水活動，我倒是參加了。一直都想要嘗試潛水，櫻宮家的保鏢在一旁緊張兮兮地看著我。父親和母親沒有帶過我去海邊玩，在他們的認知裡，自己的女兒自然是不會游泳的。

多虧蓮華終於有集體行動的意識，我才能好好地體驗潛水的樂趣。作為櫻宮黛理無法體驗到的活動，只要蓮華把我叫上就能放寬心地去嘗試。由衷地感謝她，可我的心意不能被她知道，否則又會惹來一陣熱情的死纏爛打。

潛水完畢後，白銀提議我們一起去看日落。蓮華不知道跑到哪裡去了，如果可以我也想要遠離這些人......唯有保持距離，才是自保的最佳辦法。

帝椿說蓮華跑去找波吉亞了，對於大學篇的角色，我了解並不多，沒有膽量去賭上自己的人生去和他們接觸。有郭笨蛋一人就夠傷神了，希望蓮華不會又做出甚麼奇怪的事；但倘若會改變後續發展的話......希望她不會越陷越深，她的未來仍然是不安定的。

西野和郭笨蛋去找他們兩人了，沒想到郭笨蛋對蓮華有一定的忠誠，真不知是好事抑或壞事。

我告訴過蓮華，郭笨蛋是《你是我的摯愛》大學篇一位後宮角色的忠實手下，但她對小說的上心程度並不高，有時候她做出的決定看似是考慮過小說，可那只是給我打的定心針。

雖然我踏出了一步，但我始終無法踏出下一步。

我沒有去深入了解角色的膽量，甚至對於寶琢千鳥，我也僅僅只是作為櫻宮黛理去和他交談。禮貌，但也疏遠。

我不知道蓮華和郭笨蛋之間究竟是好事抑或壞事。小說中的惡役出場時長僅僅到高中便消失，與大學篇角色沒有半點關聯。

可是，蓮華說郭笨蛋是她母親那邊的人。那麼，郭笨蛋在大學篇裡效忠的人，也是蓮華母親家的人嗎？時代久遠，我僅僅記得那個人是多次幫助林檎，宛如長腿叔叔般的存在。我不記得他的名字，但肯定不是姓郭或者陳，也不是姓林。

是僅有名字沒有姓氏的角色。謎一般的存在。

我不會想要接近這種我不知道的角色。

由於小說中是他推薦並且幫助林檎入學的，我也曾經考慮過要不乾脆完全中斷他會幫助林檎的可能性。最後，我當然是選擇了在自己能掌控並且了解未來的情況下安穩生活，直到蓮華轉生到惡役的身上......

郭笨蛋日後會不會離開日本，直到大學篇才再次出現；會不會為了林檎而背叛蓮華；會不會把他在小說中對主人的忠誠改成了對蓮華的效忠......凡此種種都是需要考慮的，蓮華如此輕鬆地接納他令我感到不安。

並不是我針對這個每次見面都和我吵起來的傢伙，只是不想再令情況更加龐雜。因為蓮華，現在被修正或者按照原本劇情發展的事看似不多，但拜此所賜，未來也有了更多不確定因素。

可以的話，我還是希望未來能夠像小說那樣易於預見，只是沒有我和蓮華的登場......

想著這些，我拖著健樹的手走向鹽谷找到的小徑、前往附近看日落的好地方。琉璃宮健樹，並非鈴奈健樹，他臉上仍舊帶有孩子的純真，和小說中帶有戾氣的少年完全不一樣。

真希望這種改變是長久的，如果不是的話，他將會變成小說中憎恨蓮華把母親和自己害得無法得到幸福的少年。蓮華雖然沒怎麼和我談論過健樹，但我想她還是很喜歡這個新弟弟的。

我不忍心看到她被最親近、自己曾經付出過信任的人所傷害。那種悲傷，她無需體會。

「琉璃宮少爺，您喜歡琉璃宮大人嗎？」

我忍不住握緊他的手低聲詢問，其實此刻的答案並不能證明甚麼。

「喜歡啊！姐姐大人是個好姐姐。」

「希望您記住琉璃宮大人對您的好......有些人，對我們的好是無償的，但那並不代表我們可以肆意利用和唾棄。」

不自覺地說了這麼一句，我懷疑他是否能聽懂，但健樹是非常聰明的。

「我知道了，櫻宮姐姐。」

他認真地答應了我。我能為蓮華做到的並不多，但我是她人生資歷上的前輩，一點小事還是可以做到的。

我們來到了看日落的地方，遼闊的海在夕陽的染調下添上了茜色，如畫卷般在眼前展開。大家都對此美景讚嘆不已時，一陣風從後方樹林鑽出，把我的帽子卷到了空中。

其實，那頂帽子是哥哥送給我的。不過，吹到了我們所站的岩石下方，要撿回來很困難。

「黛理，不用擔心，交給我吧！」

我和可奈打量著帽子的所在地時，寶琢千鳥笑著輕拍我的肩膀，自信滿滿地轉身開始下攀。保鏢想要制止他，但他已經一氣呵成爬到了我的帽子旁。

他剛才用名字來稱呼我，而且還幫我撿帽子！如果不是可奈在我身旁興奮地尖叫著，說不定我會幸福得暈過去。

這一切都發生得太突然了，我甚至沒有半點心理準備，沒有時間思考自己該怎麼像櫻宮黛理般表現，他就回到了我的身旁，笑著把帽子帶到我的頭上。

深栗色的眼睛裡調皮地跳著光芒，他爽朗地給了我一個令人心跳加速的燦爛笑容。

「看，我拿回來了，不用擔心。」

他拍拍帽頂，也就是間接性地拍了我的頭。我不知道自己說了甚麼來回應，但那之後前往渡假村的路上，我都拉着帽沿擋住自己的臉。

幸好蓮華不在，不然她會拿這件事來說上一個星期。可奈在一旁高興地說著「寶琢大人真溫柔」、「櫻宮大人真是太好了」這樣的話，像是在打從心底裡為我高興。

可奈挺害怕和男生交流相處的，她表現得如此賞識一個男生真是罕見。我想她沒有其他意思，只是單純地對寶琢千鳥表達尊敬，但聽在我耳裡就成了另外一種意思......

失策了，居然和後宮角色有如此這般...這樣那樣...的互動。

是的，我前世看小說時喜歡寶琢千鳥，就單單是因為他對於給與幫助毫不吝嗇，不求回報，單純想要幫助他人。

就像是我對健樹說的，這份無償的好意，怎麼能讓人輕易拉開距離？

除此之外，他只是一個紙上的角色。套路滿滿的後宮型戀愛小說中的一員。

想要令自己討厭他，或者不去關注他，很難，因為是我喜歡的角色。

到了渡假村的餐廳，蓮華才再次出現。我想著要不要和她再討論一下郭笨蛋的事，但人多耳雜，而且她完全沉迷在自己的晚餐中。

接下來也沒有機會讓我和她獨處，也許這是天意。她最近終於令自己謠言的源頭消停了，正在休閒的狀態中歡喜著，我不該拿這種未知而且忘得差不多的事來煩擾她。

在大廳和大家坐在一起玩遊戲，就像是回到了學生時代的修學旅行。差點兒就要忘記自己現在的身份，而且需要繼續和角色保持安全距離的這件事。聊天的話題，一起玩的遊戲，都太普通了，完全不像小說角色會做的事。

本該跨越一個次元的相異，這種熟悉感令我生畏。

再這樣下去，我會像蓮華那樣接近他們嗎？

躺在床褥上輾轉反側，想著這一天的事，盡是半年前的我極力迴避、難以想像會發生在自己身上的事。

其實，他們都太普通了，會做普通人會做的事，就像是日常生活的每一天。很難想像這些人以後都會喜歡上林檎，和蓮華對立，展開小說中的情節。

修正力會在他們遇見林檎的那一刻開始，迷惑他們的思考嗎？強制把他們轉變成愛情的奴隸，忘記掉現在蓮華的改變。

雖然蓮華說未來都是現在和過去累積的成果，但誰敢保證一切都是順意發展呢？本人不會改變，但其他人會變。想起當初得知自己入讀明德，那還真是叫人心慌意亂。

這一切只是我過度焦慮，如果我能和蓮華的輕鬆隨和心態互相平衡一下......

可奈滾過來奪走了我的被子，我實在睡不著，只好離開了房間，獨自去外面吹風散心。再怎麼樣，保鏢們也是需要休息的，不可能會跟著我出外，所以能夠有片刻的清靜。

然而，有人也像我一樣睡不著覺，獨自坐在木橋上看著空無一物的夜空。

「櫻宮同學，你也睡不著嗎？」

視線還沒適應黑暗，但我認出了對方的聲音。雖然比起平日少了些活力多了絲溫和，但那還是鹽谷疊浪的聲音。

平日我們周圍都有許多人圍繞著，就算是那次出門偶遇也有蓮華在旁，兩人獨處倒是第一次。

他在剛才像個鄰家男孩般說著自己的暱稱來作樂，然而小說中卻為了自己對林檎的心意感到極度不安，不想要踏出自己的舒適圈。

我想要回到屋子裡，可那樣表現得很不禮貌，便只好站到了距離他一米開外的地方。

「謝謝鹽谷同學邀請我和上鳴同學來渡假村遊玩，這裡風景如畫，而且工作人員都非常熱心。」

我小心挑選著客套話，顯得不會過份親近，也不會過份疏遠。禮貌，但不疏遠。和角色獨處的經歷，除去轉生後的蓮華，這還是第一次。

蓮華究竟是怎麼做到，知道對方會在未來影響到自己還毫不在意地接近的？或者是我，只會想避之如蛇蠍、尋求心靈安穩。

「哈哈，我還擔心你會不會玩得不夠盡興呢！因為櫻宮同學給我的感覺像是喜歡室內活動的人，和我的姐姐們完全～不一樣。」

我當然會給人那種感覺，畢竟櫻宮黛理這名小配角就是那樣的性格。不過，雖然像是在自誇，我本身可是一名喜歡社交、外向活潑、戶外派的普通女生。

我靜靜地站在他身旁，盡量不去想該如何拿捏好時間回到屋子裡。在小說裡較為輕鬆的角色，在現在的我眼中危險度極高。

「其實，我沒有想過會有和大家出來玩的一天。」

我被他說的話嚇了一跳，還以為他看穿了我的心思，但他接著說。

「以往都是和同齡的朋友出來玩，但是琉璃宮邀請的人盡是不同呢！哈哈哈，那樣也非常有趣，我從來沒有這樣玩過！所以今天非常開心......」

我含糊地回應了一聲。

「以後有機會還要邀請琉璃宮一起玩，櫻宮同學你感興趣嗎？」

被他這樣一問，我也只能點頭了。他很高興，不管我的反應如何，繼續自言自語著。興許是還沒到小說中的年紀，他貌似還不太會察言觀色。

他們......還在成長階段啊。被自己這樣的想法嚇到了，就算是成長階段，也不可改變未來的他們。

可是，蓮華不就改變了健樹和寶琢雛羽嗎？內心有一把聲音這樣說到。那是不一樣的，我沒有辦法無視已經知道的後續發展，我向自己解釋。

「啊，櫻宮同學應該對觀星感興趣吧？女孩子通常都喜歡浪漫的東西。」

他指向夜空，告訴我哪顆是織女、牛郎和天津。我看向夜空，原本以為只有闇黑的夜空，居然能看到幾顆比較亮的星星，再花上一點時間仔細觀察，一大片浩瀚的星海其實暗中在發光。

只是我沒有投放精力和時間而已，其實星星一直都閃爍著自己的光輝。

「那個就是夏季大三角！」

「鹽谷大人懂得真多。」

「嘻嘻，沒有啦，只是陽很喜歡，我才去看了看相關的紀錄片。我和他也一起去過天文館喔！別看他那樣子，其實感興趣的事很多的！」

天文館。我記得小說中，帝椿曾經在鹽谷的協助下邀請林檎一起去天文館，那可謂是高冷的帝椿劃時代的一小步，縮短了兩人距離的一大步。但是，小說中沒有提及帝椿喜歡觀星。

小說中沒有提及的事......也是他們的一部分。

「他小時候還想過當一名宇宙飛行士...啊，這個不要說出去。」

他昂頭看向我，雖然看不清楚，但我想他大概是在衝著我笑。

「真是個步月登雲的夢想。」

夢想。小說中從來沒有提及過他們的夢想，僅僅只是林檎的奮鬥和戀愛，後宮們不能自已地喜歡上了林檎的故事。

單純只是作者自己喜好的擴展。然而，今天短暫接觸了他們後，我發現了更多。

他們也是有夢想的。他們也有過去，現在和未來。

「小說中的未來只是一個可能性」。蓮華曾經這樣說過。

他們不僅僅只是角色。因為我先入為主的觀念以及自顧自的迴避，忘記了這顯而易見的事：他們不是小說中的那些角色，只是有可能會成為那樣的人。

就像是我們的未來，我們有可能會成為總裁、文員、運動員、甚至無業遊民......我僅僅只是看著未來的一點，而無視了其他可能性。

我現在明白了，為甚麼蓮華可以輕鬆地看待小說，而我無法——因為我一直把這個世界看作小說裡的世界。

琉璃宮蓮華一定是惡役，但我忘記了在那之前她不可能一出生就滿懷惡意；琉璃宮伊森和鈴奈翔香一定不會結婚，僅僅因為小說中是那樣的設定；櫻宮黛理必定會成為惡役的手下，而只有遠離那一切才能迴避小說中糟糕的結局。

這一切，都只是以小說為未來的前提而作出的鐵論。

事實上，他們不是角色，不是主角、反派或者配角，他們都是會互相改變、有自己的思維和人生的...人。

和我一樣的、過著自己日常生活的人。

只是我一直以來沒有去了解。我看到的只是表面，沒有去看那些一直存在的事物。就如同星空，我忽略了許多其他璀璨的可能性。

典範轉移，我突然想起了這個詞。世界就像是再次傾倒，從接納蓮華開始的一步，到現在接納其他人的另一步。

過去，我只是，為了其中一個未來而在焦慮罷了。

其實，那個未來可以輕易改變。沒有命運、天定或者修正，一切只是曾經做過的事，累積而成的後果。蝴蝶效應。

如果我和蓮華真的甚麼都不做，僅是迴避，那未來很大可能就是像小說中的那樣。

然而人生不是小說，沒有既定的結局，能夠把一切掌控在手是不可能的。未知是構成人生重要的一部分，無論那是痛苦抑或幸福。

如果我率先改變了自己的想法，或者踏出一步去改變身邊的事......

典範轉移，櫻宮黛理並不是一個我要扮演的角色，而是由我來待續的人生。

我們的人生都沒有既定軌道，我一直都被小說限制了視線。

哈哈哈，蓮華輕易就能想通的事，我居然到現在才明白。人生的前輩，意外地被蒙蔽了雙眼，直到現在。

因為轉生到認識的小說裡，所以造成了自以為是的短視。

我把視線從點點星光中移開，看向一旁的鹽谷。他是一個朋友至上的好人，也是願意邀請蓮華來玩的人。不要用有色眼鏡看待他。把小說當作借鑒，那只是一份參考，並不是答案。

「鹽谷大人，您喜歡您的朋友嗎？」

「喜歡啊！大家都是我很要好的朋友。」

「那麼，請問您最喜歡誰呢？」

他沉默不語。先從改變自身開始，再去改變身邊的人。一步一步慢慢來。

「我...沒有......大家都是我心中特別的存在。」

果然，對他來說，這種人生取捨，總有一天會需要面臨的。

「這份想法非常有您的特色......

「可是，日後您必定會有需要取捨的一天。

「人生中，有事物或者人比一切都重要並不是錯誤，也不是偏心，那只是我們想要珍惜對方的一種表現。」

我的情況，是前世的家人；鹽谷的情況，我...還不知道。也許是林檎，也許是其他我仍未發現的事物。

我對他說出這樣的建議，換作半個小時前的我，肯定會百般退避。

如果不是碰巧出來遇到了他，說不定我也不會發現自己一直以來犯的邏輯性錯誤，說不定我會一直為那個「必然的未來」而焦慮。

「到那時候，大膽地說出，自己有特別珍重的人，比其他一切都要在乎的事，是一種很勇敢、並且美好的行為。因為，那也是構成自我的一部分。」

偏愛一件事物並不是過錯，小說中、甚至現在的鹽谷，已經有把朋友當作世界至上的傾向。如果我的一席話能夠提點他，那何樂不為呢？

不要一味的否定和逃避，在那之前，要先嘗試了解對方。

不要這麼早對他們的未來下判定，鹽谷還是可以改變的。

在這片安詳的星空下，我終於明白了這件事。

感覺，已經不需要過份執著於迴避他們的事了......

——————

黛理心態上終於有所轉變了！所以第二天才會輕鬆地接收了其他人給她的食物，還開始在以前在意的事情上和蓮華一起笑。然而她的哥哥仍然在潛水......
千鳥居然用摸頭殺，太厲害了，他究竟撩動了多少人的心......

關於阿巍的身份，之前黛理也提過他是另一位後宮的手下，而自己同時也是後宮的一員。
黛理很遺憾地忘記了那個人的名字，其實答案很重要，也很明顯。（因為我擁有後宮名單，所以很明顯）
關於《你是我的摯愛》中健樹的故事，歡迎閱讀《健樹與蓮華》，謝謝。
 

99 
[99] by 棉花冰


從渡假村回來後，我直接去了本家的小洋房住上了半個月。本來是打算只住一個星期，但反正在哪也一樣，倒不如讓家裡的幾位多放幾天假。

而且，其實琉璃宮本家非常好玩，簡直就像是旅遊景點，如果可以開放遊客參觀會不會有一筆可觀的收入...可是那樣就打擾了日常生活，還是不要好了。

言過其實？真的沒有，光是在主宅我就玩了幾天，每間房間都進去仔細探索一番，很過癮。反正依照我的身份，沒有人敢違抗我。哈哈哈哈，這種感覺非常爽的同時，但也讓我有點尷尬。

明明甚麼都沒做，沒有甚麼特別的成就，比我年長的大人們卻畢恭畢敬地對待我，真讓人過意不去。

在我第一天到達百合谷時，我高興地發現自己的盆景正好好地放在了花園的手工木架上曬太陽。草間先生說過，到了夏天就要全天候日曬，看來他幫我把他們打點好了。

我和小美浦，也就是我的槭樹親密地打著招呼，問候他最近看不見我的日子有沒有好好吃飯，結果被剛從房子裡走出來的女傭人看到了。她用驚嚇的臉看著我，意識到自己失儀時連忙90度鞠躬向我問好和道別。

回想起那天的窘況，我真的好想在花園挖個洞鑽進去，太羞恥了......

第二天，我試著自己打掃房間以表示自己的腦子很正常，但她卻有點傷心並且焦急地拜託我讓她來打掃好了。也許是因為自己該做的工作被我搶了，所以受打擊了吧。

我也嘗試過前往主宅的廚房去試做點心，在公寓裡草間小姐總是禁止我進入廚房，就像是捍衛著自己的領地一般。可惜，本家的廚房也禁止我進入，廚師長失魂落魄地把我請了出去，拜託我千萬不要任意踏入廚房，否則他們會後悔終生。

本來我以為以前自己曾經展露過暗黑料理的精髓，但以前的我根本就是十指不沾陽春水的大小姐，怎麼會親自下廚。認真思考過後，我想到了原因：他們是擔心我會否再次做出甚麼傻事。上一次進入本家的廚房，我就拿走了尖銳物品試圖傷害自己。在他們眼中，我仍舊是那般脆弱嗎......

除此以外，在本家生活還是很...寫意的。廚師變著法子做出各種菜餚給我享用，恐怕也是以前的我種下的禍根；每次去運動場玩，傭人們都會拿出十二分精神來和我切磋，努力讓自己輸了比賽；在某天我對著盆景們拉奏小提琴時，負責打掃房子的傭人們甚至在完結後鼓掌誇讚我的表演。

太誇張了各位，難道是擔心我對伊森投訴你們嗎。我不會玩解僱遊戲，輕鬆點，我只是個外表柔弱的小女生，我沒有那個權力。

在本家期間除了去草間先生那學習照顧盆景的知識，我也製造了準備送給朋友的吊飾。我從我的專用倉庫裡——是啦，我居然有專用倉庫，真是叫人難以想像——找到了伊森之前送給我的串珠子玩具。

除此之外，倉庫還堆放了許多我以前收到的禮物，包括蘭宮家送給我的大型布偶熊。其實，蘭宮家送給我的玩偶非常多，但我從來沒有把它們放置過在公寓裡。真是奇怪，質地明明很鬆軟，為甚麼會不喜歡呢？

在百合谷住了大概四天便到了週年晚會的日子，這次我學聰明了，沒有和健樹一起，自然就少了許多人過來向我攀談。

我在主宅的藏書室找到了幾本傳授對話技巧的天書，和貴客們的對談比起過往更加順利了。可惜，書或者藤院先生給我的客人名單並沒有他們的詳細資料，我始終難以在某個圈子裡混熟。

要知道，每個小圈子裡或者熟人之間都會有心照不宣的笑話還有注意事項，就算我從小就有出席各種社交活動，但我完全沒有這種知識記載在腦子裡，自然就無法加深認識了。

唔，我並不介意自己在房間或者角落吃著東西發呆，隨便知道別人的秘密也是有代價的。例如，在偷聽某段密談後離開時碰掉了名貴花瓶，被人發現結果被滅口......

哈哈哈，看的電影太多了，最近在百合谷的夜晚我都看一部阿方索給我的名單上的電影。我可是要在回校後狠狠地把一疊觀後感甩到他的臉上，居高臨下地看著他痛苦的臉色。我有看你推薦的電影喔，而且每部電影都寫了1000字觀後感，是不是很感動！

參加完週年晚會後，不知為何卡西米爾也住進了本宅。幸好他不知道我住在百合谷，否則我懷疑他會每天都來找我。就算不是那樣，週年晚會後那天在雕塑室探險的時候，見到他一臉笑意地從維妙維肖的白色石像後冒出真是把我嚇到差點打碎了身後的另一尊雕塑。

因為不想被他知道自己住在哪棟房子，我只好每天都和他玩著捉迷藏，可是他每次都會找到我......太強了，每次找到我都說「這一定是命運的指引」或者「我不自覺地被蓮華吸引」，令我每次都尷尬地笑著找藉口跑路。

再聽他對我說些甜掉牙的話，我說不定會像羽毛小弟那樣蛀牙。也許我們家族的人都是這樣，伊森說的情話已經令聽者無地自容，現在加上一個卡西米爾......期望健樹長大後不要變成像他們那樣，實在太打擊人了。

就那樣被他跟了幾天，我終於決定反跟蹤，看看他究竟是怎麼找到我的。

結果令我非常沮喪，由於他頂級的容顏外加上溫文的紳士言行，女傭人們往往都紅著臉告訴他我在哪裏出現、甚麼時候出現、做了甚麼又前往了哪裏。為甚麼，大家都是顏控嗎？還有隱私嗎？而且我長得也不差，可卻偏偏被人害怕著，為甚麼，在學校和在本家都是這樣！

可惡，太帥果然是一種罪。我在心裡審判你！

最後，由於盂蘭盆節將至，伊森住到了本家，卡西米爾才終於沒有繼續和我「偶遇」。萬歲，我在這種時候萬分感激伊森！

在被卡西米爾黏了一段時日後，我發現如果要談誰最受傭人們歡迎，那我肯定是第一名，倒數的第一名......

因為不是在本家常住，要他們對待我的方式就像家裡的幾位那樣是不可能的，再怎麼說我還是需要維持自己的威嚴。而且，總不可能突然變得溫順可愛起來吧？想到自己必須裝成小女生那樣說「廚師叔叔，我...」，等等，重來，那樣不可愛。

裝成小女生那樣昂頭眨著眼睛、嗲聲嗲氣地說「廚師哥哥～蓮華可以吃你做的蛋糕嗎？你做的特別甜～蓮華好想吃喔～」我就想暈倒。

不，那不是我的形象，光是想像就羞恥到想撞牆，我絕對不會把自己的剩餘的寶貴尊嚴都扔掉！

為了讓自己在傭人們的心目中提高順序，起碼不要把我當作易碎品或者洪水猛獸，我決定從老一輩、已經退休在本家裡安享晚年的前傭人下手。咳呃，當然不是威脅他們，只是乖乖地在他們下棋或者喝茶時坐在一旁聽他們說話，陪陪他們。

雖然不擅長和老年人相處，可是人類都是害怕孤獨的，有像我這樣的、和卡西米爾相比外貌也毫不遜色的、年輕人在自己身旁陪著總是會感到一絲暖意的吧！嘎嘎嘎，我這種想法真是太邪惡了！為了賺好感度，既然利用人類的弱點，多麼高傲自大！

拜託改變對我的固有印象吧，求你們了。

懷著謙卑的心和老人家們相處，下棋聊天喝茶賞花鳥蟲魚其實也挺休閒的。我有從五十嵐君那裡學過一點下棋技巧，所以切磋起來倒也還行。

聽他們講琉璃宮家以前的故事也很有趣：哪一代的家主帶領著他們一起度過金融危機（說是一個員工也沒有辭退）、蘭宮家在不為人知的地方有不為人知的島嶼（既然是不為人知那他們怎麼知道的也是一個槽點）、以前菱廊先生和他的弟子如何稱霸某條街（他的弟子就是我家的藤院先生）、哪家和哪家的秘密情事（說到這裡時他們連忙轉移話題了）......

無論如何，在本家還是過得很愉快的，而且也有不少收穫。在最後一天離開時，廚師長給我送了一大罐牛油曲奇，一個老傭人也送了一餅珍貴的茶葉，草間先生想送我肥料，但我拒絕了。自己的東西要自己親手照顧，不可以借助外力。菱廊先生一如既往地說我可以隨時來玩。

真的嗎，你們揮手向我告別時好像特別興奮，那不是從半個月惡夢解放的笑容嗎？

嗯......玩夠了就得回歸日常了。回到久違的公寓後，我終於開始了學習。第一學期輸了給帝王這件事，我可是有點介意的。我的勝負心雖然沒有他那般強，可還是會有那麼一點介意。可惡，第二學期一定要把他超越！

懷著這份幹勁，剩下來的暑假天數都被我用來溫習、鍛鍊身體和學才藝班去了，只空出了兩天去參加數學比賽和陪黛理看電影。我就不信自己這次會輸給帝王！

開學前一個星期，為渡假村之遊而開的聊天群開始被組員們轟炸了。本來從渡假村回來後，大家只是偶爾友好地分享一下笑話和趣事，然而暑假到了尾聲，聊天群就變成了哀號和求助的地方。也許是升上中學的作業質量和小學不同了，中一生們不太適應。

「慘了，我功課還沒做完」
「鹽谷同學加油，我還差讀後感。」
「讀後感隨便寫第一段和最後一段就行了，沒有老師會看的www」
「不要教壞後輩好嗎」
「拜託各位前輩，這題怎麼做，SOS」
「不會......」
「那道題目需要注意時間，那樣就能填對文法了。」
「ネ申！Orz」

每天都是這樣的訊息，剛開始還有點幸災樂禍，誰叫他們每天都在玩，還去了祭典。然而，到最後一天聊天室直接演變成戰場。

疊浪君和阿巍他們不斷瘋狂傳著訊息，就連可奈和羽毛小弟也時不時打句「剛做完一頁，還有xx頁」。我說，你們有時間打字聊天，不如把手機關掉做作業啊！我終於忍受不了了，直接關掉了來訊提示。

林適小姐顯然也是這樣認為的，在晚上的訓練時，她直接讓阿巍坐在她的眼皮底下做作業，手機放在了她身旁不讓碰。真可怕，幸好我提早做完了......

無論他們最後有沒有熬夜做完作業，第二學期還是照常開始了。我一大早起床打算跑步開始新的一天，可惜外面正在下大雨。有種不安的即視感，第一學期的時候，我也是諸事不順啊......這會不會是甚麼預兆。

忐忑地回到了學校，同學們還是會在走廊上躲得我遠遠的，而1B班的同學們則是在我走進教室後變得乖巧起來，小聲地和朋友聊天。

「琉璃宮大人，貴安。這個送給您，是旅遊的手信！」

丸美小心翼翼地站到我面前，雙手把一個紙袋放在桌子上。天啊，是朋友的手信！呀！我好想哭。

我眨眨眼睛，收拾心情露出禮貌的微笑。

「丸美同學，貴安。你看起來氣色不錯，看來有一個很快樂的暑假。謝謝你的手信，這個，也是我為你準備的一份小禮物，雖然和你的比起來相對寒酸，但還望笑納。」

我把自己手工製的貝殼吊飾放到她的手心上，她張大嘴巴露出驚喜的神情，雙手合攏放在胸前連連鞠躬。

「謝謝你！琉璃宮大人！謝謝！真的非常感謝，我會好好保管的，一定！」

太激動了吧，不過我也是呢。

「請問我可以看看你的手信嗎？」

我在她期待又緊張的目光下打開了紙袋，裡面裝的是一套書頁有點泛黃的書，總共7本，紅色硬皮上印著法語，《À la recherche du temps perdu》。

「那個，因為我知道琉璃宮大人會法語，而且喜歡看書，所以我就在舊書店買了這套書...唔，也許看上去不太新，但是，保管得很好！那個......」

她慌張地打量著我的臉色解說到，我翻開書，一股書墨味幽幽傳來。這套書的名字，好像在哪裡見過，但暫時無法翻譯成自己熟悉的語言......我蓋上書本，高興地給了丸美一個笑容。

「謝謝你，丸美同學，我很喜歡！我會珍惜這套書的！」

她紅著臉點頭，向我告辭後便同手同腳地回到自己的座位上。因為瑪莉亞身邊的朋友不會讓我輕易靠近她，所以我把為她準備的吊飾交給了眼線醬，拜託她轉交。當然，我也有準備她還有忠犬小姐的份。

剩下的一份吊飾，我特意送到了五十嵐君那。他們班的同學們本來在忙碌地互相檢查和參考作業，一見我進來便紛紛倒吸一口氣，停下了手中的動作。我尋找著五十嵐君的身影，而西海微笑著走到我身旁打招呼。

「琉璃宮大人，貴安，請問你來這裡，是有甚麼要吩咐的嗎？」

呃，我從來都沒有和她說過話，外加上鬼明派的事，我對她也沒有甚麼好感。也算不上討厭就是了。她怎麼突然主動向我搭話了？

「西海同學，貴安。我只是來找人處理私事，謝謝你的好意，我可以自行解決。」

我公式化地拒絕了她，見五十嵐君不在便退出了教室。鬼明派和我沒關係了，不要來煩我喔！

上課鈴響起了，我還是找不到他，只好回到了教室，便見阿方索正在打量我掛在桌子旁的紙袋。喔，終於來了。我得意地走到座位前，拿出書包裡厚厚的一疊的觀後感，重重放到他的桌子上。他抬起頭看了我一眼。

【突然看這類型的書，還給了我一疊...報告？】

他隨意翻動著觀後感，有點狐疑地皺起臉。

【那可是觀後感，你之前給我的名單的電影的觀後感。期待你看完之後的評價。】

哈哈哈，真是太爽了，他搬起磚頭砸自己的腳！讓你自把自為地叫我寫觀後感吧，我可是記得的喔！

【哼～你不會歸納總結？簡短匯報？】

【大學論文都是千字以上。】

【真不知道，你還讀過大學？】

【......】

我讀過。呀～不會又露餡了吧？我清清喉嚨。

【道聽塗說。】

他給了我一個奇怪的眼神，然後笑了起來，打開筆記本寫下了甚麼。

【那我也期待你看完那套書後會有甚麼感想。我想想，那得有一萬字，著作值得這個字數。】

我深吸一口氣告訴自己要冷靜。可惡，帝王和他的朋友都要向我挑戰嗎！很快你們就知道，自己惹錯人了！

【在那之前，可不可以告訴我這是甚麼書。我好像見過，可是想不起來了。】

他給了我一個「你這樣真的行嗎」的眼神。

【那是...】

他頓了頓，改變了語言。居然在教室裡改變語言，你還是第一次啊！？

「......《追憶似水年華》。」

噢......好像真的不行。丸美，在你眼中我是可以看這種深奧的書的人嗎？這次，輪到我搬起磚頭砸自己的腳了，要怎麼寫一萬字讀後感啊！？

——————

晚了更新，十分抱歉！
小美浦，Maple，是蓮華為自己的槭樹起的名字，雖然是槭樹但卻用了楓樹的音譯......
 

100 
[100] by 棉花冰


「第一學期末開始直到第二學期末，整整半年都會有你好受的。」學生會會長的這句話就像是魔音一樣在我耳邊迴繞，事到如今我才徹底明白她那句話的真確性，領悟到甚麼是「忙到眼前發黑」。

需要處理的事源源不斷，第一學期末的臨海學校只是一個開始，籌備第二學期的秋季旅行、運動會、文化祭、聖誕舞會還有各種社團的大小事真是讓我忙到忘記自己到底是為甚麼要加入學生會。

為了那個夢想，還是為了提前適應社畜生活。

這根本是黑心奴役會。本來閒得喝茶的其他成員也開始忙碌起來，程度比我更甚。

明德讓學生自由籌備活動、培養學生策劃活動的能力、寬鬆的自由度本來是入學一大亮點，但又有人為在背後審批並且作為校方與學生橋樑工作著的學生會著想嗎？沒有。

學生會的負責老師們是盡責並且願意提供幫助的老師，但學生會會長才是一個更大的問題、更高的高牆。怎麼說呢，她不按常理出牌。

有時候偷懶不來學生會，副會長或者秘書便要去把她拖回來；每次在學生會室都吃東西，搞得滿桌子碎屑；經常提出一些奇怪的點子，把我們這些在下面工作的人搞得頭大。

唯一的優點，也就只有認真起來會工作神速，可是她認真起來的模樣我只見過兩次。怎麼說呢......唯一的優點也被一堆缺點毫不吝嗇地掩蓋過去了。

這樣的會長，沒有誰能降伏，連老師也拿她沒辦法，因為是位大大咧咧的前輩，意外地挺受同學喜愛。作為學生會門面，這算是好事，但其餘成員只能連天叫苦......

而得知能令這樣的會長變得不再保持輕鬆心態的存在，是在暑假的臨海學校期間。

在暑假帶領報名參加了臨海學校的同學們前往往年舉辦活動的地方，由於往屆的學生會一直有舉辦經驗，一切手續以及活動安排並無相異，還較為輕鬆。

唯一的壞處，也只有礙於我身為學生會一員，必須坐在救生站附近的集合地點，好讓有需要的同學隨時能前來求助。整天坐在同一個地方，根本沒有人前來交談，能有甚麼好處？

當時我百無聊賴地坐在椅子上看手機打發時間，其他學生會成員前往照看同學或者準備活動去了，由於我是唯一的一年生才給了我最輕鬆的工作。諷刺的是，這幾個月以來忙東忙西成了習慣，一時之間只有自己閒下來反而覺得不安。怎麼說呢，還真是叫人啼笑皆非。

無論如何，當我在看手機時，隨著我們一起前來協助活動進行的一位風紀委員走到了我旁邊坐了下來，詢問我桌子上的樽裝水能否拿走一瓶後，便呆著不走了。

風紀委員是除去學生會以外，在學校裡也能擁有一定權力的組織。由於需要一定的威嚇力以及優異的品行才能成為風紀委員，所以人選通常都是老師選出或者風紀委員向校方推薦。

風紀委員需要巡查學校並且找出違反校規的同學，在很多人眼中是吃力不討好的職位，容易得罪許多人，特別在明德這種學校，就更加令人退避三舍；就算能有好看的履歷以及優裕的待遇，工作性質本身就沒多少人喜歡。

其實，成為風紀委員也可以獲得不錯的經驗，為甚麼我非得加入只是做雜活而且累得要命的學生會。再怎麼後悔也來不及了，就像我為了學校而加入了科學部後，現在儼然成為了掛名部員。科學部根本沒有教授任何有關物理的知識，只是一個聚集了科學菁英的同好會而已。

「五十嵐同學，加入學生會後還適應嗎？」

我被風紀委員突然出聲說出我的名字而感到訝異。在學校裡，我一直都是存在感低的普通路人學生，在周圍的人都是非富則貴的情況下，我早就學會了隱略自己的存在。同學喊我都是「班長」，學生會的人則是隨了學生會會長的「新丁」，頂多只有朋友和琉璃宮會喊我的姓。

仔細一想，眼前這位有著凌厲眼神的風紀委員知道我的名字也並非奇事，學生會和風紀委員都能查閱學生名單，外加上有時候我們雙方也需要傳達消息來合作，他從某種途徑得知我的名字並且記下了。

可我印象中並無見過眼前這位風紀委員與學生會溝通。學生會和風紀委員說不上很親近。也許我們有擦肩而過，但他又是為何引起對我的興趣？

「還好，謝謝前輩關心。」

他義正嚴辭地繼續對我說。

「當值時請不要看手機，那樣不僅會對視線造成損傷，令大腦疲勞後還會影響工作效率。有意外發生時，由於過度投入虛擬世界而忽視周邊環境也是身為當值人員的一大失責。」

原來是前來說教的。未免生是非，我連忙應聲收起手機，再怎麼說對方也是前輩。他見我收起手機，不動聲色地拿出一本書，推到我面前。

「這本書是救生手冊，你可以翻閱以便不時之需。」

原來前來說教也早有準備。怎麼說呢，真是心思周密！

「倘若你翻閱過了，也可以看這本，我推薦給你的。這本書可以提升你的眼鏡光學知識，畢竟，」

他姆指與食指握住眼鏡桩頭抬了抬。

「我們都有戴眼鏡。」

…...怎麼說呢......就算戴眼鏡也不需要學相關知識吧！？眼鏡又怎樣，又不是我想戴的！？

這時，學生會最麻煩的前輩外加上司...也就是學生會會長出現了。她本來一臉高興，見到風紀委員的瞬間就冷下了臉。我從沒見過學生會會長如此不快，平日都是哈哈大笑著給我們惹麻煩。

雖說學生會是以領隊並且輔助名義前來，沒有明確指出不能參加活動，但她穿著泳衣拿著泳圈地偷懶也太明目張膽了。

明明社交能力無懈可擊，可是卻經常偷懶。真希望選學生會會長的方式不是學生競投，而是內部選出能者當選。即確保能力，也確保其他成員的滿意度。

「眼鏡狂魔，你不要纏著我家的新丁啊。」

學生會長叉著腰走到風紀委員前居高臨下地看著他。眼鏡狂魔......這個稱號令我想起了秘書曾經告訴我的事：一位中等部三年級的風紀委員一向和會長不對盤，每次見面都吵個不停。看來這位就是那位風紀委員了。

風紀委員冷靜地看向會長，不知道是否我的錯覺，總覺得他眼神游離但又忍住沒有移開視線，看著穿著泳裝的會長，後項有點通紅。那樣就不能算作冷靜，頂多是表面冷靜。

「咳，小幡同學，請你穿上衣服。你現在是當值期間，是不該玩樂的。」

「一如既往的死板。現在是暑假，風紀委員也該休息，那麼我們學生會也該休息啊！甚麼當值期間，我又不是風紀委員。」

「這是學生會代理學校舉辦的活動，以學校為名義在外，身為活動組織人應該站在自己的崗位上有效率地辦事，而非讓其他成員辛勞，自己去玩樂。再者，身為前輩，我們有責任做好榜樣。」

「我就是和後輩一起，為他們創造更多美好回憶啊。只有親身去接觸才能明白他們的需求，怎麼能像你這樣木頭一樣站著啊。剛才你也在訓我家新丁吧，看你把人嚇得，欺負後輩可不是前輩該做的事。」

我沒有被嚇著，只是你們可不可以不要把我夾在中間鬥嘴。

有人對會長訓話真是令我有些微感動，但我想要認同會長說的話。

「小幡同學，請你理智地就事論事——」
「眼鏡狂魔，不要對我家新丁推銷你的眼鏡教——」

我不是你家的，也對眼鏡光學沒有絲毫興趣。最後，副會長和另一名風紀委員把他們間隔開來，本來眼鏡風紀委員還在不停說教，但同伴說了句「先讓她穿上衣服！」，他就完全恢復了理智，機械人似得離開了；而會長還朝他的背影大喊著「你房間床底一定藏有A書」這樣不堪入耳的話，副會長需要讓我站到會長面前才能停止她大喊大叫。

其實，我已經習慣了，老哥不時會把奇怪的書落在我房間裡，心平如水地幫他收拾已經習慣了。怎麼說呢，所處的環境總能培養一個人的耐性這句話，說不定是真的。

臨海學校那幾天，他們兩人每次一碰頭就明槍暗箭地互相對喊，我的心目中眼鏡風紀委員已經和「喜歡說教和秩序、但對著會長總會失去冷靜的眼鏡狂熱者」劃上等號。這也許是在會長的目染耳濡下產生的偏見，但這與我何關，我沒有想去緩和他們兩者的關係。

以後遇見他們還是避開為妙，我在心底裡記下了這點。

之後，我明白了他們兩人之所以每次見面都大鬧，只是因為單純的相性不合，天生死對頭。

會長天性愛玩、常常有些奇怪的點子冒出來、不按常理出牌、不太計較後果；眼鏡風紀委員則是一位喜歡秩序、完美、一切按照規則進行的人。兩人相遇宛如火星撞地球，自然不會有心平氣和地相處的一天。

現在，我沒有憧憬成為風紀委員了，我的處世方針是迴避主義，風紀委員太顯眼。

學生會的工作在第二學期剛開始就撲天蓋地地湧來。雖說大部分活動都是中等部和高等部學生會合作舉辦，但要做得會聲會色也是難題。

特別是，會長說今年有琉璃宮和幾位「王子殿下」的存在，就更加不能馬虎了。怎麼說呢，我想琉璃宮已經不會介意這種事了，只要文化祭有好吃的打發她就行。

我自然沒有把這件事告訴學生會。

第二學期剛開學的第一天，高等部的學生會會長就讓我們一早抵校開會。會長一邊抄作業，其他人一邊開會真是讓人無話可說。

怎麼說呢，在學生會光明正大地抄作業，她恐怕是第一人。

談到了體育祭，會長各種奇怪的點子就蹦了出來，甚麼在體育館舉行蹦極比賽，把游泳池凍結作成溜冰場，不如乾脆向學校申請建一所溜冰場，推廣冬季運動的體育祭，到最後完全成為了冬季運動的話題。

我知道會長是單板滑雪的愛好者，也加入了學校的冬季運動部，但這顯然與我們本來的目標不同，從討好那些尊貴的大人變成了討好自己。高等部的學生會會長一臉生無可戀地看著她還有自己的助手、也就是高等部學生會的其他成員興奮地聊個不停。

明明高等部副會長西野是我年級中的那位溫柔和藹的西野的哥哥，為甚麼差別如此之大，居然可以和會長談笑風生，列出各種怪誕的想法。

怎麼說呢，高等部的學生會長，慘況和我們中等部的一眾成員一樣，真是同病相憐，可憐程度或許比我們更甚......

最後我們肝膽相照，製作了兩份計劃書，一份是為了滿足學生會的那些瘋子，另一份則是正常的版本。老師果斷地採用了後者，老師是正常人真是萬幸。

如果說體育祭是滑稽劇，那文化祭和聖誕舞會的會議才是惡夢。他們說著要租用熱氣球、請馬戲團來炒熱氣氛、改裝禮堂成為舞廳、添加一個萬聖節派對，到最後高等部會長說了句「不如來個由動物組成的空中馬戲團怎麼樣，像夢工廠的動畫一樣！」，他們居然大笑著說「不切實際」，把會長氣得由我們安慰了好一陣子才冷靜下來。

怎麼說呢，按理說明德的學生會本該是人才濟濟、菁英中的菁英的聚集處；但顯然，現在的學生會根本是希望與絕望的融合體、鬧劇的最佳演繹。

這樣的學生會真的沒問題嗎！？

在第二學期裡，我唯一期待的活動，也許只有一年生必須出席的校際棒球賽和寒假開始的那天了......

往年老哥去參加棒球賽，我都無法去觀賽，今年終於有機會了。如果老哥身為二壘手防守失敗，那我就可以好好取笑他一番了。

畢竟是他最後一年出賽，能夠一睹他的英姿也是我的願望。老哥的英姿，難以想像啊。

（by五十嵐棋路）

——————

以上就是第十二篇（渡假村篇）的全部內容，接下來是第十三篇——完全比賽篇，謝謝！
五十嵐，辛苦你了，明德的學生會、不會有正常的一天......但好消息是，你好像成為了每一篇最後一話的固定主持人！
順道一提，這裡提到的校際棒球賽就是甲子園，至於為甚麼不是8月頭......非常抱歉，這是劇情問題……
 

第十三篇
101 
[101] by 棉花冰


從一個半月的暑假重回校園，大家仍然沉醉在假日氣氛中，外加外頭陽光明媚，教室裡空調低鳴著吹送冷風，也難怪同學們都難以收拾心情。

當然，我可是名有19、喔不、21年上學經驗的成年人了，心性成熟懂得把握分寸，又怎麼會無法收拾心情呢！這不，看我多盡忠職守，學生會說星期四放學後要舉行會議相討文化祭的事，我立馬就當機立斷，讓活動委員在班會時間和同學們商量文化祭的事了。

第一學期選活動委員時，我還在想為甚麼要搞這麼多職位，班長不也是得負責活動委員的工作嗎？畫蛇添足的舉動......但現在，我可得感謝學校的抉擇。呀～終於不用我這個被推著當班長的懶人來煩心了，活動委員萬歲！明德萬歲！

說到暑假完結，自然就是秋天的開始。在明德，秋天舉行的活動特別多：秋季旅行、運動會、文化祭，比起第一學期，第二學期的生活可謂是多姿多彩。如果只有班長的話，說不定我會痛恨地捶地，但現在有我們萬能友善多才多藝的活動委員們！我這位班長在一旁打下手就行了！耶！

秋天可真是多事之秋...不是我的事罷了！哈哈哈！

我翹著腿坐在自己的位子上，托腮看著黑板前的兩位活動委員拿著我從學生會那拿到的資料，在全班面前講解著。

明德的文化祭每年都會有設獎，獲獎的班別、社團或者同學除了獎狀外，貌似會有甚麼特別獎勵。說不定是列在成績單上吧，我沒甚麼特別動力去獲獎，我們班的同學貌似也沒有甚麼動力。

「不如我們表演話劇吧？琉璃宮大人你認為呢？」

活動委員今井緊張地笑著看向我，然而琉璃宮大人沒有甚麼感想喔，只有「也太麻煩了吧！」這種消極想法。是不是有點懶過頭了......我重新挺直腰樑。

「今年我們一年生也需要佈置校園...今井同學不如先把選項寫在黑板上，讓同學投票選擇吧。」

我輕輕迴避了她的問題，我可不想因為自己隨便的一句話而影響其他同學的選擇。今井連忙在黑板上寫下「話劇」，然後詢問同學們有沒有甚麼其他意見。

同學們都用餘光看向我，我裝作甚麼都不知道，低頭看桌子。呀，這木桌的膠面真乾淨，閃閃發亮，都能當鏡子照了，辛苦校工在暑假期間把校園打掃得一塵不染，感激不盡。

同學們連續舉出一些點子，但同時也注意著我的喜怒哀樂。我只是微笑著看向黑板，全程保持友好姿態。

在投票前，我提議全班同學都伏在桌子上舉手，這樣就不用擔心隱私或者他們擔心的那件事了。同學們都感激地趴在桌子上，我也閉上眼睛趴下。哈哈，這樣同學就不會因為我的選項而動搖不已了。唉，安穩的學校生活真難。

最後，我們班選擇了書法展示，每個人選自己喜歡的文字寫在紙上，方法和題材不限。反正有東西展示就好，拿不拿獎無所謂啦。

以前小學發表會滿口大道理的那個人絕對不是我。

到了星期四，我帶著其他三人來到了公共區的一間大教室，裡面坐著幾個人，他們亦步亦趨地跟著我走到教室後方的空位子、在我附近規規矩矩地坐下。有種被跟班們擁戴著前去開會的老大的感覺......

學生會和其他班級的同學慢慢填滿了教室的座位，一年生不知道是達成了甚麼謎之共識，都坐到了教室最後方，也就是我的附近。難道是甚麼傳統嗎，早知道就先向眼線醬打聽一下了。

「哈囉！琉璃宮，你們班會做甚麼啊？」

疊浪君比起我在渡假村見到他時黑上了許多，按照他在聊天室發的訊息，應該是在那之後玩過頭又曬黑了吧。他燦笑著朝我們班的其他三人打招呼，徑直看著我問。

「鹽谷君，貴安。我們班打算展示書法。」

周圍的人見我和疊浪君如此友好，都小聲吸了口氣。畢竟我和疊浪君時不時一起吃飯的事情並不是人人皆知，當然我們的友好關係也是如此，人們都以為只是他單方面找我說話，我不會怎麼回應吧。

「欸～書法啊？我們班打算扭氣球喔！C班打算收集汽水瓶蓋，D班展示畫作，E班話劇表演，F班拍攝藝術照喔！」

「哈、哈啊，是嘛，聽起來各班的活動都很有意思呢？」

其他就算了，汽水瓶蓋......是甚麼年代的收集品？但這又與我何關啊，幹嘛興致衝衝地告訴我，我都沒有問！這麼輕易洩漏情報真的好嗎？疊浪君笑了笑，向我們道別回到自己的座位上。

會議開始了，但這顯然是高年生以及運動部爭吵不休的辯論大賽。概括一下，他們的對喊都是這樣的：

「你們去年已經佔了那個位子，是時候給我們足球隊用了吧！」
「表演甚麼，在室內表演踢球？」
「你們在室內全壘打？」
「我們班是鬼屋，需要那個活動室。」
「我們班也是鬼屋啊！比你們班的更恐怖好不好！」
「都還沒開始準備呢你怎麼知道自己班的會很恐怖！？」
「反正我們社團要在校門旁的位置。」
「校舍這麼大，不如你們去後門吧？」

扯著嗓門喊著相似的對話，完全就像是菜市場喊價的場面嘛～「我這條魚比隔壁的新鮮多了！」「來看看喂～新鮮的大白菜喂～」「大減價大減價，十塊三個、十塊三個」，只不過是內容有點相異，但都是在爭嘛。

我無聊地用右手撐著頭看好戲，在我旁邊的班長山內顯得躁動起來，他低聲向我請示。

「琉璃宮大人......我們不需加入嗎？」

你想要加入？看看他們對罵得多兇，弱小一點的社團都不敢作聲，我會自動跑去槍口前撞上？我可是很愛惜自己安穩的日常的，而且也很膽小內向。

這時，茶道部的部長站了起來，她長得挺漂亮的；當然要我說的話，長大後的黛理和瑪莉亞肯定比她漂亮多了。

不應該以貌取人！反省反省......

她站起來微微一笑，喊得最起勁的棒球隊和足球隊怔怔看向她，其他人也慢慢靜下來。哇，厲害，在下佩服不已，和我會帶來的死寂完全不同呢。

「我們茶道部會和花道部合辦活動，如果各位沒有意見，那我們想要茶道部和花道部的部社，謝謝。」

當然沒有人有意見了，畢竟人家是在自己的部社搞活動，而且那種榻榻米房，也沒有其他部社需要吧。

她說完之後，其他文藝部部長也開始弱弱說出自己的請求，因為沒有人打斷或者提出異議，學生會便一一紀錄下來，在白板上的圖紙畫上表示。話說，剛才那麼吵，學生會都只是在旁看著，無能為力......有點可憐，我朝五十嵐君投以一記安慰的眼神。

突然，我想到了一個好主意。雖然是好管閒事，但這個方法總比挑剩下的位置要好。明德佔地廣闊，但真正在文化祭對外開放的地方只有主校舍還有主要道路，按理說自己的班別和社團用自己的教室就萬無一失，但總有班別會想要使用其他較便利或者好處多的位置。

如果讓其他班別都選去了好用的位置，那我們一年生不就很可憐了？雖然我們是一年生，但並不代表我們是好欺負的喔！甚麼前輩後輩在我眼中其實沒有那麼分明，畢竟實際上算起來我比在場的各位...呃，除去黛理...年紀還要大！

不像其他年級一樣獨自分開請示，只要一年生們齊心一起提出自己想要的位置就好了。人多力量大，而且一年級中不會有紛爭，畢竟是事先商量好的。我問了問坐在附近的其他一年班想要哪個位置後，趁著文藝部的人們選完位置後的空缺時間先下手為強。

我舉起手，在眾人的注視下站了起來，簡單概述了一下我們六個班分別想辦甚麼活動和選取哪些位置。

「以上是我們一年級各班別想要選擇的位置，如果有其他部社或者班別需要，也可以另議。謝謝。」

我站在原地，靜待著剛才吵得不行的高年生們出聲抗議，但他們都啞口無言地看著我。文藝部的部長們都是高年生，我這個一年生他們居然也如此禮貌。

看來是我的名聲在外呢，不愧是死寂的氣場，哈。高等部的學生會長反應過來，舉起筆微微抖著指向我剛才提到的幾個位置。

「如果沒有、其他人、想要這些位置，那當然是、可以安排給你們的。有人有、呃，其他意見嗎？」

不用這麼緊張，我又不會吃人。沒有人有異議，於是我們一年級六個班的位置就順利地訂在了還不錯的地方，E班甚至得到了離禮堂不遠的教室，他們的班別本來距離禮堂最遠的，但是話劇表演嘛，當然得方便前往禮堂咯。

在我們一年級決定完位置後，剩下的班級和社團也開始有禮貌地提出自己想要的位置，堪稱友好地互相謙讓著，就連吵得最兇的棒球隊和足球隊也只是眼神兇狠地盯住對方。呀，剛才是菜市場的話，現在就像拍賣會場。

不錯不錯，這樣才有受過教育的樣子嘛。剛才那麼吵鬧，我真的有一度擔心老師會不會衝進來罵人。我這個年紀，冤枉地因為連坐法而被老師罵可是會很羞恥的。

開完會離開了教室，其他同年級的同學連連向我致謝，我微笑著一一回應。好不容易把他們送走，想著終於可以放學時，五十嵐疲倦地從教室出來，走到我身邊。

「琉璃宮大人，剛才的風姿真是讓在下大開眼界。」

「從你的語氣，我完全聽不出來有任何崇拜或者興奮，只有滿滿的棒讀感......」

他抬手掩住嘴巴，打了個呵欠。我和他並肩走向樓梯。學生會還真是辛苦啊，而且五十嵐君還是1C班的班長。

「看來學生會很忙。」

他垂著肩膀，拖著腳步疲倦地接話。

「因為，會長說有你還有帝椿他們在，所以要額外上心......今年文化祭最受歡迎的班別或者社團還可以在聖誕晚會上領舞，高松和大井怎麼會不激動......」

聖誕晚會上領舞？我還以為聖誕晚會就像聯歡會一樣，只是吃吃喝喝玩遊戲的呢，還要跳舞？這真的是獎勵而不是公開懲罰？以前的我沒有學過跳舞，我對舞蹈的認知也很片面。應該可以選擇站在一旁吃東西吧？

「呃，請問高松和大井是誰？領舞又能怎樣？」

他給了我一個奇怪的眼神，隨即明瞭地點點頭。

「高松...前輩和大井前輩是棒球隊和足球隊的隊長。」

喔，就是剛才長得很高大威猛但吵來吵去都是那幾句的兩人啊。

「他們都喜歡有田...前輩，就是茶道部的部長。」

真是混亂的關係，不過我能理解，畢竟我這個第一次見茶道部部長人也認為她挺有魅力。

「是想要邀請她跳舞嗎？」

「學校有傳聞說，在舞會上與自己喜歡的人一起領舞，戀情便會開花結果。所以兩位...前輩想要領舞的話，就得拿到一個好位置、拔得頭籌，獲得勝利，才能擊敗情敵。」

聽別人的八卦還有戀愛情事還真是有趣呢？不過...為甚麼他們這麼有信心只要自己贏了，心上人就願意成為他們的伴舞！？不會是斗得太開心，忘記了確認對方的心在誰身上了吧！？說不定她兩人都不喜歡呢......

呀，我當然是希望他們戀途順意，但愛情這種事，自古又有誰說得清？

感覺自己成為戀愛大師了，哈哈哈！

那個傳聞根本算不上是傳聞嘛：如果願意成為對方的舞伴，那當然是有好感才答應的啊？這種迷信可是不會迷惑到我這位戀愛大師的。

「五十嵐君很了解這種事呢。」

「怎麼說呢，這是普通常識。」

我停下腳步看向五十嵐君，他也楞著看向我。然後，我們不約而同笑出了聲。

「哈哈...怎麼感覺以前我們也說過這話？」

他彎起眼睛點點頭，表示自己也記得。我看了看手錶。

「呀，已經快要五點了。」

他瞪大眼睛，拔腿就跑。

「先走了，還要去學生會。」

「明天見，要注意休息啊，五十嵐君。」

我朝他奔馳而去的背影喊到，他向我揮揮手，便消失在了樓梯處。還真是忙啊，疲於奔命就是在描述他吧。幸好我還算閒。

第二天星期五，在班會上向同學們告知了我們班的位置後，放學後又得去開關於運動會的會議。運動會不再像小學那樣分成五組，而且是中等部和高等部合辦。我們班是紅組，和全校的A、B、C班同組。

看來又有機會看3P強強對決了，不知道當天會喊啞多少少女的嗓子，秒殺掉多少相機菲林呢？嘖嘖嘖，真是一群罪孽深重的男人。

現在都不需要用菲林了吧。

我目無表情地聽著紅組組長高松的激昂演講，和他有所共鳴的體育型學生們聽得眼淚直流。喂喂，不就是為了在自己喜歡的人面前展示自己的帥氣嗎，為甚麼說得像是奧運會得獎宣言？你們還沒得獎，不需要這麼激動，冷靜！

「為了擊敗大...白組，我們紅組一定要上下一心！為了紅組的勝利，在所不惜啊啊啊啊啊！」

高松哭喊出最後一句，我自動腦補成「為了把勝利獻給有田女神大人！」。這份熱情就像熱浪一樣漫燃到教室每一個角落，大部分人都激動地跟著喊「紅組必勝啊啊啊啊啊！」或者「白組必敗！」。

早知道會這樣，我就帶耳塞來了！沒想到這些人會這麼熱血，我前世的運動會都是在觀看台上咬梅干和聊天而已啊！？

我看著在不遠處的疊浪君激動地在揮舞著拳頭，不安地湊到活動委員身旁。

「今井同學，今年體育祭有甚麼特別之處嗎？」

我沒有收到學生會的文件，她搓著手表示聽不清楚，我便加大聲量把話再說一遍。她露出驚慌失措的神情，把放在大腿上的紙雙手遞給我，我道謝接過。

…...等等，這上面寫，中等部和高等部一年生需要加入應援團是甚麼意思，一年生在你們眼中究竟是甚麼，年輕力壯的好用工作人嗎！？又是去棒球比賽打氣，又是在文化祭佈置校舍，現在還要在運動會充當應援團！？WHY！？

紅組的應援團會是甚麼，不會是啦啦隊之類的吧，我不想穿，不要啊，我琉璃宮蓮華的一世英名、有英名嗎？反正，我不要穿，好羞恥啊！？這又不是甚麼青春音樂劇，拜託不要——

我覺得周圍的一切都在離我遠去，為甚麼這些傢伙可以這麼興奮啊？喔，是了，他們不是一年生，又或者這裡的人的血液裡都有好鬥的分子！這是我們祖先遺存下來的寶貴遺產啊，所以為了定時釋放好鬥之心，就出現運動會了嗎？到底是誰發明的運動，誰發明的運動會，可以把鍋甩到希臘神話身上嗎？

不，這一切都是啦啦隊的錯，說到底為甚麼要拿著啦啦球跳舞，這比起體操還要奇怪不是嗎？那兩個只會製造不可回收廢物的啦啦球究竟是誰發明的，不可理喻，有沒有為像我這樣靦腆的女生著想？沒有！

啊，我又陷入了懷疑人生的境界。其實一切都不是他們的錯，只是我的錯而已，是我無法拋下可笑的尊嚴，反省......

「琉璃宮大人！」

身旁的今井搖了搖我的肩膀，我這才回過神來，發現在場的人都臉色鐵青地看著我。怎麼，想我也一起喊「紅組萬歲！」嗎？

「不知道，琉璃宮...大人咳哼～有甚麼話想說嗎？」

為甚麼要那麼模糊地加上尊稱，倒不如不要加。我想說「拜託不要啦啦隊，打call倒還是可以」，行嗎？

「......我希望友誼第一，比賽第二；紅組代表著我們心中那團永不熄滅的火，與自我切磋、與自我比試、超越昨天的自我，達到更高的水平吧！自我精神不滅！體育精神不滅！紅組精神不滅！」

我站起來隨意胡扯了一兩句，想到紙上的那句話就實在提不起精神。在場的人張大嘴巴盯住我，直到我沮喪落座，他們才反應過來，吼叫著「自我精神不滅！體育精神不滅！紅組精神不滅！」。

不用這麼在意我說的話喔，也無須看我臉色......

真是夠了，這是甚麼學校啊......運動會可以曠課嗎？我絕望地想著這種消極的事，耳邊不斷傳來熱血的喊聲。

——————

抱歉，又晚了更......
蓮華懶癌發作了嗎XD
注：
「這又不是甚麼青春音樂劇」，蓮華這裡指的是《歌舞青春》(High School Musical)，可以去聽劇中的《We're All In This Together》。
「可以把鍋甩到希臘神話身上嗎？」，希臘神話為最早記載運動會的載體，故而蓮華認為是神話的錯。 

102 
[102] by 棉花冰


那天放學後，我拖著正在走向校門的黛理發了一陣子牢騷。

「這...有哪裡奇怪的嗎？」

她用不明所以的眼神看著我。應援團不奇怪嗎？原來大家都覺得很正常，奇怪的只有我！

「再說了，明德之所以規定一年生需要參加應援團，是因為設定...作者喜好和讀者福利。」

「還是後宮的福利呢！？林檎的啦啦隊服，是給後宮們看的福利吧！？」

我炸毛般喊著，她推搡著我黏到她手臂的手。

「應援團不一定是啦啦隊服。現在的校服，對他們的粉絲來說也是一種福利。」

「不，抱歉，我不懂立領制服的魅力。」

她用「聞所未聞」的目光盯著我，開始不斷推銷著立領制服的魅力。禁慾感，青澀感，甚麼的。

「對不起...是我孤陋寡聞，不知道它的魅力所在。」

從校舍到校門，我接近聽她叨叨了十分鐘。真是禍從口出，下次，不，沒有下次了。

回到家冷靜下來後，仔細一想......這其實也是可以看到「王子殿下」們穿女裝的一大機會吧？光是想像一下他們穿著短裙的樣子......噗哈哈哈，悶騷冰山臉穿著短裙，這個可以！哈哈哈，如果白組願意讓他這樣穿的話，我也就甚麼都不介意了！

不，他會穿嗎，倒不如說，他的粉絲會明白女裝冰山臉的珍貴性嗎？

沒關係，就算他不穿，我也可以看到黛理校服以外的服裝，那一點小犧牲總是需要的，沒有付出怎麼會有收獲？

星期一，我盡量按照以前的觀察挑選適合參加各項運動項目的同學，也讓他們自由選擇參加與否。無論個人還是團體賽，每個同學最多只可以參加五個項目，體育部的只可以參加三個。我慫恿著同學們量力而為，但他們看到我和藹的笑容，都激動地選了至少三個項目。

反效果嗎？我想紅組的領隊應該會很高興，畢竟他那天呼籲我們要多找人報名參加運動項目。既然他們都選了三個，那我作為班長，也只能選三個了吧？真是的......

又過了幾天，中等部一年級和高等部一年級全員前往觀看校際棒球賽。我對棒球的認知只有魔球和全壘打，為了有效地利用時間，我特意上網簡單閱讀規矩。這樣觀看比賽時，就算只有我一個孤零零地坐著也不會無聊了。

到達會場後，我隨意選了一個靠後的長凳，爬上階梯、坐下後把背包放在腳下打量著四周。我沒有看過棒球比賽，也沒有見過棒球場。我的位子在投手丘的右側，大概不會出現被球打到的狀況吧。

…...應該不會吧？被棒球打到的話，會受重傷的。當然，這只是我的錯誤觀念。不過，被棒球打中，總覺得會為自己輝煌的黑歷史畫上濃重的一筆。

無所事事地看著同學們在附近興高采烈地挑選著位子，有意無意地和我隔開一段安全距離。我是郊野公園的野生動物，需要保持安全距離嗎？

這時，我看到了一群女孩子唧唧喳喳地跟在帝王和阿方索身後走著，想要爭取坐到「帝王大人～」的身旁。帝王沉著臉，鬱悶地左瞧右顧。阿方索皺著眉對身後的女生們說了些甚麼，理所當然地沒有人搭理他；然後他抬起頭，剛好看向了我。

有沒有這麼巧......心跳猛然漏了一拍，有種不好的預感。他沉著地用黑眼睛盯住我一會兒，咧嘴一笑，踏上一級台階對帝王說了句甚麼，然後走向了我的位子。

蓮華牌驅蟲劑，功效一等一。

阿方索帶著帝王走到我身邊，身後的女孩子立刻失落地離去。他們很隨意地坐了下來，無論我怎麼盯著他們看都感覺不到我扎人的視線似的。可惡，為甚麼要發現我，為甚麼要坐到我身邊，讓我安安靜靜待在自己的小角落裡種蘑菇不行嗎。

「帝椿同學，阿方索，貴安。」

我燦爛地笑著向他們問好。

【皮笑肉不笑，臉部肌肉不疼嗎？】

【哎呀，臉皮厚的阿方索同學不會懂甚麼是禮貌的呢。】

他聳聳肩，也笑著看向我。

【甚麼？你想我用對應成年人的方式對待你？】

我回想起了之前和他看電影時的事。還是不要了，都是平輩，那麼禮貌幹嘛......

【還真是棘手呢？】

說不定他接下來會說「就像水母一樣」的話，我乾脆地扭頭無視了他。

無言地坐了一會兒，比賽終於要開始了，我注意到有不少電視台、記者和職業棒球隊的人在場，而其他學校的人們也興奮地指著他們。這是甚麼明星賽嗎......

或許是來挖角的。

【會棒球嗎？】

帝王沉默地點點頭，我則冷笑著反問了阿方索。

【怎麼，要來討論壘球和棒球的區別嗎？】

【要來討論馬格納斯效應嗎？】

那是甚麼，好像是力學詞彙。不要在棒球場討論物理好嗎？他們開始用我也能聽見的聲線討論著壘球、棒球和力學，我無話可說地聽著他們說話。兩位今天都額外話多，說不定是因為能夠和朋友一起看棒球比賽而高興吧。

但討論的話題還是輕鬆點好嗎......

棒球比賽開始了，我們學校居然動用了銅管樂團——還是該叫吹奏部？——來助威。不會還有明德棒球隊的吉祥物吧？我直起身子打量，但沒看到類似的東西，應該是沒有的。

我們學校為先攻，我方的打擊手拿著球棒嚴陣以待，等到防守方投手投出了一記我只能勉強追蹤到的快球，打擊手用力一揮！居然是全壘打！？這下馬威也太給力了！好強、好帥！

我們學校和大部分觀眾熱烈地為這開局一棒喝采，我也興奮地拍手叫好，完全陶醉在熱烈的氣氛中忘卻了自我。

【好看嗎？】

「好啊！」

直到我回答了旁邊的人的問題後，才從賽事中回過神來。我看著他在筆記本上寫寫畫畫，無語地移開視線。還真愛棒球呢？

「剛才那個是首局首場首打席全壘打。」

帝王冷冷地說完，解說員就跟著給出了同樣的解說。他微微勾起嘴角，對自己比解說員還要早判斷出種類暗自竊喜。

為甚麼我旁邊要坐著這樣的兩人。

精彩絕倫的比賽持續到中場休息時間，目前明德零失誤，真是令人可畏。剛才帝王有提過「完全比賽」，也就是投手沒有讓對方拿任何一分......目前為止，我們學校的棒球隊就是在往這個目標靠攏的樣子。

我拿出帶來的椰絲麵包，和隔壁的兩位一起分著吃掉了。

「兩位如此喜愛棒球，沒有想過加入棒球隊嗎？」

帝王停下了嘴部動作，掩住嘴把麵包吞下。

「我對這種事不感興趣。」

剛才對著我們侃侃而談的人究竟是誰，誰把你調包了？

【我入了其他部，而且快要離開了。】

啊，是了，他是在明德就讀為期一年的留學生吧。

比賽再度開始，明德也一步一步地贏下了剩餘的局數，最後完美地以完全比賽勝出。賽場一片狂熱，連對棒球不怎麼感興趣的同學也站起來歡呼著。

我覺得這場比賽非常精彩，原來明德的棒球隊這麼強嗎......

「其實完全比賽是甚麼概念啊？很厲害的那種嗎？」

我略過阿方索問帝王，他輕咳一聲，卻掩蓋不住自己嘴角的笑容。

「不只是投手，其他隊友也必須零出錯。完全比賽是極致的境地。」

「也就是說很厲害。」

「......是很厲害。」

他有點不快地別過頭。被我逼迫著稱讚了其他人，明明自己也很佩服棒球隊嘛。

趁著閉幕典禮前，我去了一趟洗手間。在想要返回觀看席時，卻聽到了附近有人喊五十嵐君。我好奇地探頭看去，兩個穿著乾淨棒球服的男生站在飲水機前拿著一堆水瓶裝水。

「唉，五十嵐前輩，我們今年也沒辦法上場......」

身形較矮小的男生對旁邊高大的「五十嵐前輩」說到，語氣低落。我記得五十嵐君有個哥哥，原來是棒球隊的啊。這麼說來，剛才上場的選手都只有固定的幾個人，其他隊員都在一旁待機。

唔～雖說是團體比賽，但還是有的人無法上場的。無法親自上場，只能在一旁看著，想必也是一種遺憾。

「你努力練習，還有機會，我就沒有了。」

五十嵐君的哥哥放下一個裝滿水的水瓶，拍了拍後輩的肩膀。

「五十嵐前輩，明明也有努力練習......」

「嘛～天份也是很重要的啊！像我這種普通人，是...」

他頓了頓，像是意識到自己說錯了話。

「你還是有機會的啦！只要不害怕受傷，你一直以來的努力是不會背叛你的！」

「五十嵐前輩說出了像是熱血運動漫畫的話......」

吐槽了我想吐槽的事......五十嵐君的哥哥笑著搭住後輩的肩膀，摘下他的帽子揉著頭，後輩笑著搶回帽子。

「你前輩我當然是熱血的啦！不過也老了，身體大不如前咯！」

我笑了笑，打算離開不再偷聽他們說話，卻在這時聽到他們提起五十嵐君。呃，只是再聽一會兒，就一會兒！抱歉！

「可惜啊，我作為哥哥可是太失敗了......我老弟今天有來觀賽。」

「啊......他是一年級吧？是在期待前輩帥氣的一面嗎？」

「不要說笑了，那個傢伙一點都不可愛。不過，我作為哥哥，當然想在他面前耍帥啦。結果，哈哈，這幾年都沒有機會出賽，只是在不斷練習......那傢伙大概以為我很厲害，但其實我真的...啊～好沒面子！」

我靠在了柱子上。是啊，可以出賽自然是有壓力、也能證明自己的能力；但是有些人，再怎麼努力也是無法出賽。為了團隊的勝利，需要犧牲的是某些人的夢想和熱情......

怎麼努力都沒辦法得到的認同；不廢吹灰之力、與生俱來的天賦。

「前輩，我們是不是運氣不好啊？」

運氣嗎......現今社會是菁英主義為上，人們當然會選擇表現得更加出色的人——也就是說，結果比過程重要。

但我也認為，現下的結果並不代表一切；我不認為他們的努力是白費的，日後一定會有用得上的地方！現狀看似前路迷茫，但也只能不斷裝備自己、繼而前進。

「啊～糟了，肯定會被老弟笑死！太沒面子了！」

五十嵐君的哥哥摀住臉、靠著牆滑坐到地上，我偷偷看著他，心中默默對兩位說了句加油，便離開了。

我居然偷聽了這麼久，真是太沒禮貌了！因此，我會補償的！我跑到了觀看席，在人群中找到了五十嵐君，跑了上去。

「五十嵐君，貴安。請問可以借一步說話嗎？」

他的朋友們閉著嘴看向我，五十嵐君連忙站起來，跟著我走到一旁的柱子後。

「我剛才見到你哥哥了。」

他歪著頭沈默不語。

「你哥哥他，平日是不是很努力練習棒球？」

「......是，琉璃宮怎麼知道的？不過今天沒有上場。怎麼說呢，真搞笑......得要好好取笑他。」

五十嵐君奸險地笑了起來，我不禁為他哥哥默哀了三秒。五十嵐君的調侃，我可是見識過的；平日倒還好，但今天他哥哥如此低落......

「五十嵐君，我可以給你一個建議嗎？不要取笑得太過頭了喔。努力了這麼久，沒辦法上場而且被自己的親人取笑甚麼的......我自己作為一個姐姐，想想就感到一陣心酸。」

無論是多親近，也是很傷人心的。就像是一直以來的努力被否定。

「怎麼說呢，琉璃宮，還是一如既往地多管閒事。」

他點頭說著，我輕咳了一聲。

不是，誰多管閒事，只是因為偷聽了別人說話要負責而已。而且，我對於他們的現狀感同身受。如果有親人在旁支持自己，一定會振作起來。

一定會的。

「我會注意的。老哥他，的確一直都很努力。」

我笑了笑，知道他會把我說的話放在心上，和他告別回到了座位上。他們會自己解決，我已經給出建議，心中偷聽的罪惡感也消失了。

那天觀看完棒球比賽後，興許是受到了影響，在體育課上，同學們都積極地為運動會訓練著。

喔，所以讓一年生去觀賽也是有好處的，推動同學對運動的興趣，自然就可以令他們身體更健康，心態上也更開朗。

這只是我隨意說說而已，但誰知道呢，學校決定這個活動時，一定得寫些好聽的原因吧。

這次運動會，我只報名參加了100米跑、400米跑還有障礙賽。沒有選擇田賽，是因為我不認為那是自己的強項。一直以來都有做運動，但都是訓練體能的帶氧運動，短暫爆發力的無氧運動都沒有觸碰過。

雖然前世的體育課上學過，但那時的我也沒有很出色，只是拿到了普普通通的成績。所以，要選當然是選擇自己擅長的，而且，我可是有天生優勢！

我個子比同級的大部分同學都要高，步伐自然較大，贏面也會較大。聽疊浪君之前提過，障礙賽最後一關是咬麵包比賽，那我當然是報名參賽了！我可是吃麵包比賽的常勝將軍！

雖然只有短短兩年的時間，但也是連續贏了兩年，請讓我對此自豪一陣子。

一年級同學們連放學後的應援團額外訓練也顯得特別積極，唯獨我意志消沉嗎？紅組的應援團有中等部和高等部一年級的學生，還有一些毛遂自薦的學生。真的很熱情呢，居然會選擇自薦。

應援團團長由一位高年級的女生擔任，她信誓旦旦地說我們今年會拿下應援獎為紅組加分的時候，我忍不住翻了個白眼。

抱歉，這樣很沒有禮貌，但我對此只有不祥的預感。是甚麼令她如此有自信？

在她拿出畫好的應援團團服時，女生情不自禁地嘆氣，男生連連喝采。為甚麼你們要喝采，是因為想看暗戀對象或者女朋友穿成那樣嗎！

可惡！為甚麼不是不良那樣的服裝！在黑大衣背後縫上「紅組必勝」不是更帥嗎？明顯是這種類型的更有氣勢吧！

我，還是死心吧，乖乖練習然後表演，反正這將會在日後成為集體黑歷史……

——————

黑歷史有增無減呢（微笑）
很期待蓮華得知障礙賽不僅僅是吃麵包時的表情。 

103 
[103] by 棉花冰


第二學期的第一項全校期待的活動，便是秋季旅行。

秋季旅行，作為邊緣人不就是獨自在一旁看著其他人嘻嘻哈哈，自己和空氣朋友嘀嘀咕咕的好日子嗎。

秋季旅行......去年秋季旅行還算可以，沒有想像中那麼孤單；但今年，就只是前往郊外野餐而已。

說到野餐，不就是在綠油油的草地上鋪上紅白格子布，拿著野餐籃和家人朋友共享三明治的活動嗎？

呵呵，和朋友野餐。我的第二學期也是過得如同上一學期般潦倒，我的朋友，都有其他朋友陪伴啊！像是黛理，她大概會和自己的一群朋友一起；像是疊浪君，這位受歡迎的勇者大人根本無須多慮；像是瑪莉亞，至今我們都沒甚麼機會好好聊天增進感情，更別提一起野餐了！

班主任在九月末的班會裡宣布了旅行地點，同學們都忍不住發出了「欸～」的一聲，想必是對此決定感到失望。呵呵，失望又怎麼樣，到了那天，你們不也會高興地跑來跑去。小孩子的慾望，其實很微小。

班主任讓我們分組以方便當天清點人數，呵呵，分組，為甚麼必須把人分成不同組別，分組這個舉動我無法理解。人類應該友愛相處，分組只會令人類矛盾增加不是嗎？

我的內心不斷散發著黑暗能量，微笑著思考自己的下一步的行動。無論是自己去找組員，還是讓別人自動找來，都不是好辦法！每次分組都這樣磨磨蹭蹭的，我究竟甚麼時候才能變得大膽起來！

【嘿，阿方索，你有組嗎。】

【沒有，我認為這很明顯。】

是呢，沒有人靠近我們。我看他還在研究數學書，不禁佩服他能夠如此冷靜。我可是為了自己正在被孤立的事感到傷心不已呢。

【不如我們一組吧。】

【啊...甚麼？你在為分組緊張？就算不被社會接納，對你也不會有影響。】

嘖嘖嘖，接下來是要說「我不需要朋友」嗎？不愧是帝王的朋友。

【想要被社會接納是社會現象。】

【我寧可做自己。】

我沉默著看向他的側臉。

嘴上說說和現實大相逕庭，磨去自己的菱角去融入社會是大部分人為了排解孤獨會做的事。

「琉璃宮大人，請問可以邀請你來我們組嗎？」

丸美走到我桌子前問，我連忙坐直身子、故作冷靜答應了她。萬歲！我有組員了！丸美大人萬歲！

「丸美同學那組有多少人了？」

「還有兩個空缺。」

我接過已經寫上組員名稱的紙條，在上面寫上了自己和旁邊那個人的名字。

反正組別也只是為了安全事宜而設，分組被落下才是我真正擔心的事。現在有組別，當然就安心下來了。嘖嘖，人的慾望真是微小。

「那麼，現在大家來決定一下旅行當日玩甚麼遊戲來促進感情吧。」

啊......我黑著臉看著活動委員在黑板上寫下同學提出的遊戲。是要玩甚麼啦，我不擅長玩遊戲。玩丟手絹嗎？明德的學生會玩這種遊戲嗎，還是玩進化版丟手機？散發著有錢人的氣息。

不，再怎麼說也不會玩這種遊戲。說不定，是一起手牽手、在青青草地上唱「Hills are Alive」。想到這個場面，我忍不住笑了起來。

唔......既然是明德，應該會有機會學習音樂劇吧？如果可以帶我們去看音樂劇，不也是一項不錯的活動嗎？

我的想法是不是正在被現在富足的生活所改變......要謹記初心，反省再反省才行。

秋季旅行當日，旅遊巴士載著全體一年級前往了郊外，我們沿著階梯往下走，來到了一片開闊的草地，周圍種植著足以遮蔭的樹木，草地盡頭正對著一片美麗的山谷風景，紅葉林間偶爾點綴著點點深綠，秋空中隨性飄著長綿的純白細絮。

真是野餐的好地方。對著山谷大喊「我並不邊緣～」一定會很解壓。

烏島老師讓我們集合在草地上，提議我們先把遊戲玩了再自由活動。這是甚麼必做任務嗎？我發現其他早到的班別也紛紛開始玩集體遊戲。

同學們決定下來的遊戲還真的是丟手絹，真有童趣。我們圍成了圓圈坐在草地上，由於同學們都不怎麼敢於靠近我，我身側明顯出現了空缺。現在我就如同山寨王般盤腿坐著，周圍的人都是我的手下，瑟瑟發抖地等待著我下命令。

嗯～那麼就率先攻下這塊山頭吧，找個良家婦女來當本魔王的壓寨夫人，哈、哈、哈。

我想大概不會有誰敢於把作為遊戲道具的紙巾扔到我身後，便完全專注於研究眼下的草。這片草地維護得不錯呢，不遠處有其他學校的學生在踢足球。草地不會輕易變禿，真是片好草地，是大自然的禮物。

「琉璃宮大人...那個，您、您的身後......」

坐在本王身旁的手下、更正、女同學一臉緊張地看著我身後，我扭身一看，右手碰到了一包紙巾。不、不會吧，誰這麼大膽暗算本王！？是沒有見識過我的能力嗎！人稱「邊緣山的魔王」喔！？

我拿起紙巾、撐著地面站起來，眼睛對上了站在圓圈對面的納戶。她也許是想讓我也加入到遊戲裡去，好融入班級改變形象，但這對來說我同時是一封戰書喔？雖然我對玩遊戲沒有甚麼興趣，爭鬥心也不高，但接下的戰書，我可是會全力以赴。

或許是感受到了我的氣場，納戶微微變了臉色，我立馬衝向左邊朝她跑去。納戶是位右撇子，我往左跑的話就能正面碰上她。呵呵，我不會因為你是我的眼線醬就放水喔，我對帝王也從來沒有放水喔！

她跑了兩步，察覺不妙，轉身往反方向就跑，可惜為時已晚。我感受到風在耳邊呼嘯而過，伸手抓住納戶的肩膀。她一個重心不穩，我順勢扶著她的手肘，而後把紙巾塞回她手上。

「抓到你了！」

我放開了她，拍拍肩膀，有點得意地跑回到自己剛才的位置上。同學們突然鼓起掌來，我有點訝異地看向他們。這種事情有甚麼值得鼓掌的？我會得意忘形的，快點停止......

「接下來納戶同學要表演了！琉璃宮大人，請問您想到的表演節目是甚麼？」

原來是為了表演鼓掌啊。輸了就要接受懲罰，勝者為王，敗者為寇。有甚麼不會令她感到尷尬的懲罰呢？

「......請你把圓周率背至小數點後的第12位。」

因為納戶是12歲，所以就這樣吧。我的要求很正常，不會造成任何心理創傷，親民又能考驗知識！

納戶和其他同學紛紛露出搞笑的表情看向我，最後納戶反應過來，流暢地把圓周率背完。

同學們又玩了一陣子丟手絹，最後老師滿意地讓我們去自由活動，我們才高興地拿起一旁的書包去找朋友。真好啊，我的朋友都在別班，找到朋友便替我向他們敬禮握手好嗎？

我的組員們一臉嚴肅地走到我身旁，我讓他們自己去找朋友玩，但要謹記保持聯繫，他們這才紛紛把背包裡的一些零食進貢給我，興高采烈地跑走了。

為甚麼要給我零食。我像是健忘程度達到了會忘記帶食物的人嗎？不過還是謝謝了，你們希望我獨自一人也玩得開心的心意，我收到了。

我找到了一顆沒人霸佔的大樹，在樹蔭下鋪上帶來的野餐布，舒暢地大字型躺在上方，眯眼看向樹杈間的光隙。在草地上吃完東西睡覺，是不錯的享受呢。

我坐起來，把貴重物品隨身攜帶，前往洗手。在那裡碰巧見到瑪莉亞和她的兩位朋友，納戶和傑拉爾丁。傑拉爾丁對我的戒心仍舊很大，相比之下納戶就友善多了。

「拉蕾，早上好。謝謝你之前送給我的禮物，我很喜歡。」

她指的大概是那個手工製吊飾吧。瑪莉亞穿著體育服的樣子、把髮型綁成低雙馬尾也很可愛～我瞄向她的手，運動服剛好合身，所以沒有萌袖這一大福利。可惡，瑪莉亞超適合萌袖的啊！

「瑪莉亞喜歡就好，我也很喜歡你送給我的禮物，它已經成為我書桌的擺設了。」

我們隨意地聊著天，傑拉爾丁還是一如既往地盯住我，但提到吊飾時眼神柔和了點。

「是了，拉蕾也來我們那玩吧！我昨天特意為今天的旅行做了小甜品呢～」

聽到這句話，旁邊兩位臉色突然變得陰沉起來，就像是想起了可怕的惡夢。該不會是和瑪莉亞的甜品有關吧？稍微有點好奇，我便跟著她們來到了瑪莉亞派的位置。

男生和女生們見我走在瑪莉亞身旁出現，都紛紛露出了微妙的神情，乖乖地向我打招呼。瑪莉亞跪坐在墊子上，神秘兮兮地從手挽袋裡拿出了一個塑膠盒，我隨意坐到了附近的草地上看著她。

「大家，我做了甜品，歡迎試吃～」

「天啊，史密夫大人！」「真的假的！？」「顏色真特別呢...？」「辛苦你了！史密夫大人！」

嘴上這樣說著，但大家看向瑪莉亞手中盒子的內容物時，都忍不住露出了微妙的表情。盒子中的東西，外型凹凸不平的不規則形狀，顏色就像是混合了黑色和褐色的迷樣深色。也許是餅乾，我倒是聞不到有甚麼奇怪的味道，但外型已經令人望而卻步了。

我一直以為，漫畫中那些會把菜烤成黑炭或者雞蛋放進微波爐的都是些誇張的表現手法，如今才知道山外有山、人外有人。這就是大名鼎鼎、我從來都沒有膽量嘗試的、傳說中的黑暗料理嗎！

真是，令人發自內心感到畏懼！

「瑪莉亞，你往裡面放甚麼了？」

傑拉爾丁毫不客氣地問了一句。我也想知道，是放了甚麼神奇的東西才會這麼黑？髮菜嗎？

「基本甜品材料，杏仁醬，黑芝麻糊還有巧克力～」

以上三種食材可以放到一起烹調嗎！？聽、聽上去很正常，起碼不是鹽醃鯡魚甚麼的。

眾人在瑪莉亞的催促下也沒有輕舉妄動，我每次都很好奇，這些黑暗料理傳人是不是喪失了味覺或者嗅覺，不能預先試吃嗎？

「瑪莉亞沒有嚐…嗚嗚！」

「請問你有嘗試過嗎......」「咳咳！」

我才剛提出問題，納戶就在一旁大聲咳嗽起來，蓋過了我的疑問。是擔心我打擊了瑪莉亞的熱情嗎？

「唔？大家都可以嚐嚐的，我做了足夠多的份量～」

我見大家都左右推搡著，只好硬著頭皮從盒子拿起一塊餅乾，把它放入嘴裡，牙齒一咬。眾人都把目光投向了我。

……好、好硬。這是甚麼，甘蔗般的硬度，居然無法單純以門牙把它咬下！我借力用犬齒咬下一小口餅乾，餅乾在口中喀噶喀噶地被我奮力咬碎。

這是一塊訓練咬合力和牙齒硬度的餅乾。是石頭吧？我不是鳥類動物，無須用石頭磨碎葉子。瑪莉亞用閃閃發光的眼睛看著我，眨著長睫毛。

「如何？好吃嗎？」

怎麼說呢……沒有味道。雖然很硬，乾巴巴的沒有水分，但沒有味道。

「口感新奇？」

我尋找了一個中性的評價。傑拉爾丁見我慢慢地把餅乾繼續往嘴裏送，也不甘示弱地拿起一塊放進嘴裏。

「……！？」

她把整塊餅乾放進口中，發出了奇怪的悲鳴，旁邊的同學立馬掩蓋住她，同時臉色發青。納戶見狀，連忙轉移瑪莉亞的注意力，左右手真忙。

「史密夫大人，我們會吃的，也請你嘗嘗我們帶來的食物。」

瑪莉亞派的同學紛紛認同起來，有人把瑪莉亞的盒子蓋上蓋子放到一旁。瑪莉亞有點失望地看著消失在眾人遮掩下的盒子，我看著其他人內疚但不安的神情，明白他們既不想食物中毒，又不想令瑪莉亞傷心。

食物中毒……我不會有事的，我的胃可有銅牆鐵壁之稱。但是，那盒餅乾該怎麼辦？納戶朝我投以一記眼神，我不禁開口說到。

「瑪莉亞，請問你可以把餅乾送我嗎？因為我沒有帶足夠的食物來吃，瑪莉亞同學做的餅乾很有意思。如果你願意的話，可以留下幾塊給你和你的朋友一起吃，下次我也會送上我的禮物的。」

「史密夫同學，琉璃宮大人真可憐，就送給她吧！」「我們以後可以再一起做餅乾的！」「既然琉璃宮大人這麼喜歡，就送給她吧！」

其他同學也連連點頭，恨不得把餅乾快點送走。那可是你們瑪莉亞大人的餅乾喔？瑪莉亞見我態度這麼誠懇，只好把盒子遞給我，同時有點喪氣地說。

「其實，這個是華夫餅，不是餅乾……」

其他人連忙哈哈乾笑著道歉，我拿起盒子道謝後就開溜了。

我回到大樹下，把盒子放到墊子上，又拿出背包裡的三明治和我拜託草間小姐替我買的紅薯干，和組員送我的零食放到一起。看來今天就是你們陪我過了呢。

我吃著三明治，看著不遠處的人們在草地上放風箏。放風箏啊，很久沒有玩過了。以前的我試著在本家新年會上玩過，儘管伊森替我拿著風箏，我扯著線跑，線還是纏到了我的身上。自那以後，我就再也沒有玩過風箏。

正在我想著這些往事時，實沢騎士出現在我的視線中，他向我的方向走來，我左顧右瞧，這附近只有我一人。他低頭微笑著看向我，手中拿著幾袋薯片。

「琉璃宮，請問我可以坐下嗎？」

得到我的應諾後，他脫下鞋子、盤腿坐到我身旁，把手中拿著的薯片放下。然後，他注意到了一旁散發著不祥氣息的盒子。

「這是琉璃宮自己做的餅乾嗎？」

我想要澄清那不是餅乾是華夫餅，同時也想指出那並非是我的傑作，而且那個會把牙齒咬碎。可是他已經拿起一塊，另一隻手墊在下方吃了起來。

「......」

他表情微妙地吃完一塊，我聽著那喀喀聲也不禁心驚膽顫。不，這不是我做的，但我卻感到莫名心虛。

「那個...」「原來，琉璃宮你喜歡這種餅乾？親手製作的，真用心。如果沒有其他人吃的話，我可以再要一塊嗎？謝謝。」

我呆滯地看著他的笑臉。他拿起另一塊「餅乾」，輕皺雙眉露出猶豫的表情，但還是咬了下去。哇......這人為了不傷害我的心，特意多吃一塊嗎？還真是紳士的代表，我好感動......

只是吃一塊也許會令我認為餅乾不被喜歡，吃三塊則會令我誤會他非常喜歡吃，吃兩塊便是介乎於嫌棄和喜歡之間的絕對正答！太有禮貌了！剛才我怎麼沒有這樣做，反倒是從瑪莉亞那拿走了一整盒......

實沢騎士揉著下巴，我慚愧地向他獻上了紅薯干。我要向你學習！騎士大人！

「呀吼～琉璃宮！西野！」

疊浪君的聲音從遠處傳來，陽光在他的褐髮上疊上了一層淡金色，大笑著拉起帝王跑過來，帝王手中則是拉著瘋狂科學家的衣領。他們的登場方式總是令我大開眼界。好友三人組，還是該叫你們笨蛋三人組？

「我們來玩咯～帶來了脆餅和蝦片！」

疊浪君愉快地坐了下來，拍拍身下的墊子。

「這是野餐布嗎？琉璃宮準備的真是周全！我們那邊根本沒有人帶，大家都坐在草地上了。不過草地有太陽公公的味道，也挺舒服。」

太陽公公。疊浪君是會把月亮喚做月亮姐姐的人嗎？我和實沢騎士朝三人打了招呼。

「這是甚麼？琉璃宮做的嗎？」

「啊，那是...」

我話還沒說完，疊浪君就把「餅乾」拋進了嘴裡。又是一個壯烈犧牲的壯士，不愧是勇者大人！牙齒碎掉不要怪我。

他咬下餅乾的瞬間露出了怪異的表情，摀住嘴巴轉頭吞下「餅乾」，喝了幾口從帝王那搶來的水。

「唔咳，太好吃所以我不小心吞掉了，可惜沒有嚐到味道！」

他心虛地說到，同時拿起一塊「餅乾」塞到旁邊欲言又止的帝王口中。冰山臉罕見地崩塌了，帝王機械系地咬著「餅乾」，以難以置信的目光瞄向我。

其實我只要澄清誤會就好，但會有人相信嗎？說不定只會認為我不想承認自己「差勁的廚藝」，進而用關愛的眼神看著我。

我已經想到了，學校很快就會有《魔王企圖用自己毀滅性的廚藝誣陷天使般的史密夫大人》，或者《魔王使出闇黑之力攻擊王子殿下》這樣的傳聞。

冤枉啊，各位大人......而且那是華夫餅......正當我無奈地想著這些事時，帝王正在強迫著阿方索吃下另一塊「餅乾」。互相傷害的意義何在，居然令你犧牲自己冷靜的外殼？

實沢騎士在一旁勸著帝王，但最終阿方索還是吃下了「餅乾」。正當疊浪君提議一起吃蝦片（他居然說「洗去剛才獨特的味道」）時，黛理和可奈一起來到了我們的位置，手裡也拿著食物。

「這是我做的蝴蝶酥，如果各位不嫌棄，可以嚐嚐。」

今天的黛理把頭髮綁起來了，她把盒子放在食物堆旁，漂亮的蝴蝶外型和黑如碳的謎之食物造成鮮明對比。黛理看了看華夫餅，又看向了我，噗嗤一聲笑了。

啊，我真是百口莫辯，他們已經有了「琉璃宮廚藝很差」的固有印象了。

眾人高興地吃著食物（疊浪君吃著黛理的蝴蝶酥，居然哭了，可惡），我也沒有預想中的孤零零一人。有朋友真好～

途中，大神和丸美分別拿著食物來與我合影，而疊浪君、實沢騎士和黛理他們又回到了自己的朋友圈中，剩下我和帝王以及科學家在原地看著風景，吃著剩下的一堆食物。

我看看手錶，差不多是時候得前往集合地點了。

【有誰會爬樹嗎？】

阿方索趴在一旁的草地上看著大樹，不停吃著蝦片的帝王頭也不抬地回覆。

【現今已無須爬樹這一技能。】

【你這話就不對了，學習就是為了日後的不時之需，而且爬樹是一項重要的求生技能。倘若你在亞馬遜流域遇到鱷魚，可以爬樹躲避；又或者在沙漠迷路，到了綠洲可以爬樹鑒察地形；而且...】

【前提是我們會去亞馬遜流域和沙漠並且不幸遇險。】

我冷淡地停止了他滔滔不絕的演講。剛才還自持冷靜的帝王站了起來，拍拍褲子，嚴肅地走到大樹旁。

【區區大樹，不足掛齒。】

他的說話方式逐漸和我的外公同化了，而且還真是興致勃勃？我看著他緊緊抱住大樹聞風不動，疑惑地問。

「......帝椿同學，請問你是在爬樹嗎？」

「......這是模仿樹熊的爬樹方式。」

阿方索聽到這句，大笑著在草地上打起滾來，我也咬著下唇忍耐著想要大笑的慾望。

「唔～不愧是帝椿同學！從大自然中學會生存的技巧！我認為你也可以嘗試、咳哈、用樹懶的爬樹方式、嗚咳！」

我終於忍不住了，便把頭埋在膝蓋處呵呵偷笑。阿方索聽完，笑得更瘋了。好不容易止住了笑聲，我擦擦眼角，抬起頭看向帝王，見他鬱悶地回到原地埋頭吃著紅薯干。不吃尤加利葉嗎？

「咳哼！就讓我來試著爬樹吧。」

我得意地站起來走到大樹旁，回想著自己看過的電視頻道。三點定律，貼近樹身，找到支點，四肢使力往上爬。

我的身體比我想像中的還要輕盈，很快我就爬到了目測三米高的樹椏上。樹上的景色很開闊，也很新奇。

呼呼，我居然有爬樹能力！我得意地看向地面的帝王，他一臉不甘地看著我。然後，我看到了不遠處的老師。

糟糕，烏島老師好像在班會上告訴了我們旅行時的注意事項，不能爬樹不能游泳不能採野生植物不能喂野豬，我現在正在明目張膽地爬樹耶！我連忙反身開始回到地面，卻悲劇地發現，爬到樹上雖然容易，但爬到樹下卻是另外一回事了。

我抱住樹幹，轉頭試圖尋找落腳點。我以後再也不會得意忘形了......

「哇！」

我不小心失去重心，將要掉落到地面時，反射性抓住附近的樹枝，把自己蕩到地面上。我舒了口氣，發現帝王和阿方索兩人正左右拿著野餐布站在大樹下方，驚訝地看著我。

「......」「......」「......」

阿方索裝作甚麼都沒有發生，走向帝王、把野餐布疊起來。他們兩位，是打算把野餐布當作救生墊嗎？我不禁笑了笑。

「謝謝，不過我現在沒事了。」

帝王裝作甚麼都沒有發生，抬頭望天；阿方索裝作自己在認真收拾，充耳不聞。無論如何，還是謝謝了。

我走上前一起收拾，卻發現除卻華夫餅，其他食物都被清光了。黛理他們離開時，還剩下很多啊？我可疑地看向帝王，發現他正在把最後一塊紅薯干放進嘴裡。

…...你家是不允許你吃飯嗎？

我們收拾好行李，到達集合地點後，便開始沿路返回。由於有長長的階梯，外加體力耗盡，不少同學都氣喘吁吁地走著。等到上了巴士，同學們都疲倦地陷入了昏睡，與來程時的吵鬧相比，實在是靜得嚇人。

我看著車窗外瞬逝的風景，帶著這次旅行的特產——鍛鍊牙齒的華夫餅回家了。

——————

「Hills are Alive」是「The Sound of the Music」裡的一首歌。
其實我到現在都不清楚那首歌是叫「The Sound of the Music」還是「The Hills are Alive」，上網查到的都沒有固定名字......
 

104 
[104] by 棉花冰


在長達兩個月令我崩潰不已的密集應援團訓練後，運動會終於到來了。感謝蒼天，我終於不用再練習了。

我一如既往和家裡的幾位製作了全班份的炸豬排三明治，還特意為瑪莉亞多做了幾份，以表示秋季旅行時送我硬掉牙華夫餅的謝意。

運動會在學校運動場舉行，紅組和白組分庭抗禮，左紅右白地在看台掛上了自製的橫額，紅組的橫額畫上了漂亮的紅色火焰和寫上了華麗的字體，是由紅組中擅長畫畫的同學製作的。

同學們也把代表自己所屬組別顏色的頭巾綁上。我一直都很好奇，他們是怎麼把一條薄布穩綁在頭上，我研究了半天，還是會鬆開掉到肩上，我便乾脆摘下手錶綁在左腕上了。

運動會由早上八點開始，直到下午五點才結束，田賽徑賽同時舉行，應援團的表演則是安排在午休時間。我坐在看台上津津有味地看著正在舉行的比賽，紅白組的同學們都時不時為自己的朋友和組別加油，運動場上氣氛高漲極了。

「琉璃宮大人，是時候要去集合地點了。」

同樣報名參加了百米跑的丸美和我一起前往了集合地點，紅組的組長高松突然從左方衝出來，嚇得走在我跟前帶路的丸美硬生生後退了兩步。高松激動地握緊拳頭，方臉因為過度激動而一片通紅。

「紅組精神不滅！一定要獲得三分以上，知道沒有！」

與小學時的規則不同，第一名可以獲得5分，第二名可以獲得4分，第三名可以獲得3分，第四名可以獲得2分，而其餘的選手則是達到最低要求便能獲得1分。

「是、是！」

然後他把狂熱的目光投向了我，我不自覺地撇開視線。他是棒球比賽當天的打擊手吧，為甚麼當時和現在的差距這麼大，比起當時帥氣的身姿，現在他令我想到的是暴怒的大猩猩。

「後面的同學，你是哪個組的？是來刺探敵情的嗎！」

啊，足球隊隊長是在白組的吧，所以這是認為領地被侵略的大猩猩，我幾乎可以想像到阿方索會說「被挑釁的靈長類動物」之類的話。運動會究竟有甚麼敵情可以刺探？不就是出場然後比賽而已嗎！？還有策略可言？

他看到了我的臉，慢慢就冷靜了下來，尷尬地移開目光。

「喔，是琉璃宮...大人咳哼～，你的頭巾呢？」

他看到了我綁在左手上的紅巾，訕訕地讓我們加油便更換了目標人物。

我幸運地在比賽中得到了第四名，為紅組贏得了兩分。那之後又得馬不停蹄地去參加四百米賽跑，獲得了亞軍，為紅組贏得四分。接下來我要參加的比賽只剩下吃麵包比賽了，但在那之前，得參加應援團的表演對抗賽......

悲哀的午休時間到了，紅組的應援團團員都換好衣服走到了面向看台的賽道上。我們的應援服惹來了觀眾們的讚嘆聲，應邀出席的家長紛紛為自己的女兒拍照。呀，幸好我沒有讓伊森或者家裡的幾位前來觀賞，否則我會就地挖地三尺。

根據應援團團長的解說，紅組的應援服是參考了「紅組不滅精神」而設計的，每一個人都代表著小火苗，團結一致便成為了會把全場的氣氛點燃至最高點的熊熊大火。

紅色的上衣和短裙外縫上了半透明的絲綢，隨著動作輕輕搖跩著；團長還說為了能夠完美呈現火的靈魂，便乾脆不穿鞋子，在腳腕綁上了紅絲，連同妝容也畫上了烈紅火焰。這究竟是運動會還是舞蹈比賽。

音樂響起時，我們全員都跟著深深刻印在記憶深處的動作有節奏地行動起來，同時也大喊著口號。

既然都要出醜了，不如就拼命去做到最好吧。我邊想著，邊心無旁騖地喊著口號擺出各種動作。想必在表演完畢後，我的臉會紅得像火一樣，還真是符合紅組精神呢。

隨著最後一個音符落下，紅組應援團完美地拼出了最後「紅組加油」的字樣，我的羞恥忍耐度也到了臨界點。觀眾在看台上歡呼著，紅組高喊著口號，場面一度狂熱不已。

我們走到一旁好讓白組應援團上場，應援團團長感動地誇讚了我們，說今年紅組應援團勝券在握。是啦，我都拋棄掉自尊心了，裁判最好不要落我面子，否則這次便不再是拆掉帳篷這麼簡單，這個運動場也拆了才能解我心頭之恥。

不，我要在三年後拆，到那時候就無需再上場表演了，哈哈哈，我是天才嗎！

白組登場時，全場再次騷動了起來，女生的尖叫聲慢慢如漣漪般擴散，在我身旁的女孩子們也紛紛尖叫起來。我不知道白組的服裝是甚麼，便好奇地從人群間探頭望去。

白組應援團由男生組成，他們清一色穿著純白的西裝，戴著白手套和穿著白色的皮鞋。紅白兩組雖然有學生會發下來的經費，但白組的裝束肯定超出了經費額度，想必是組員額外補貼的。真是可憐，不僅要表演，還得自己付錢上場。

在白組應援團中，有幾位額外帥氣、散發著魅力十足的氣場的團員，其中當然有帝王的身影。西服把他搖身一變，變成了真正的「王子殿下」。他只是微微撩起碎瀏海或者眨眼睛，就惹來一群女生的歎息聲。

太厲害了，這就是我和他的差距嗎？我們在別人眼中都是拒人於千里之外的類型，而且他還是悶騷——正是因為是顏好的悶騷才會如此？我長得也不賴啊？

說真的，要不我考慮一下成為偽郎吧。現在的孩子都喜歡有點危險氣息的壞男孩，我認為我能夠勝任這個設定。

可惡，為甚麼我有種輸了的感覺。

白組的表演沒有背景音樂，只有鼓手敲著大鼓。團員們隨著鼓聲變換著隊形，一致性地喊著口號。在我身旁的一位學姐可惜地說，如果自己在看台上觀看就好了，這個角度根本看不到他們擺出的圖案是甚麼。啊，是嗎，說不定是箭喔，表示已經射中了你的心。

我獨自走進更衣室把體育服穿上，白組也剛好結束了表演，紅組應援團團長臉色凝重地坐在更衣室的長椅上嘟噥著。

「白組也太狡猾了，居然利用這種美男計，真是太狡猾了。」

我們紅組的女生也很可愛，但絕對比不上白組男神們可以得到的熱愛。除去男生，我們組沒有瑪莉亞這種受歡迎的女生，只有如同瘟神般的我。比賽結果甚憂啊，得和藤院先生商量一下如何把運動場剷除了。

午休時，我與送午餐來的藤院先生碰面，他微笑著把盒子遞給我，肩上背著攝像機的袋子。

「藤院先生，你剛才不會看到了吧？」

我死死地盯著他，他自豪地挺起胸膛。

「大小姐您舞動時那美麗的身姿深刻在我的大腦和記憶卡中，那份英氣將會永久流傳...」

「還請你立即馬上一定要忘掉。Delete！」

我鬱悶地拿著炸豬排三明治在運動場附近遊走著，把三明治分發給同學們。他們都紛紛哭喪著臉接下三明治，連丸美也有點不安地看著它。我把三明治送給納戶時詢問了她最近有關我的傳聞，試圖找出原因。她拿著三明治，不自在地搓著衣襬。

「由於...您旅行當日拿走了史密夫大人的餅乾...華夫餅，現在學生們都認為那是您的...傑作，您自製的食物在以訛傳訛的威力下成為了...毒物的代名詞。」

不會吧，我的預感成真了，然而這無法令我高興起來。心情低落地吃完了午餐，下午的賽程開始。我看著計分板，現在是白組領先。這時，看台的觀眾們紛紛發出了嘈雜的抱怨聲。

原來實沢騎士的跨欄比賽不幸地被分到了對手全是體育部的回合裡。由於是隨機分配，也無法更改決定，因此惹來了他的粉絲和朋友的抱怨。不過，我認為他還是有辦法能得到前三名的，小學的運動會時，他已經證明了自己是一名猛將，只是水上運動較弱而已。

槍聲響起，八人同一時間自起跑線衝出，騎士輕鬆地以標準姿勢跨過了第一道欄杆，那之後仍在不斷加速，第二、第三、第四...跨過最後一個欄杆後，他正與兩名對手並列最前，而在衝過終點線時，三人仍舊不分上下，分別用自己最快的速度抵達終點。大屏幕上顯示出最終結果，實沢騎士居然拿到了第二名。

雖然知道他的能力，但這也太強了吧！？其他人可都是體育部，而且是高年生耶！

這種能力也太打擊人了。果然不是普通人。

終於到了吃麵包比賽，我到達了集合地點，發現大部分參賽者都是體育部的高年生。負責點名的五十嵐走到了我身旁。

「琉璃宮，你是第三回合的6號。」

他給了我一個意味深長眼神。

「加油。」

怎麼了，不過是吃麵包而已，說不定中途會有小水溝和小欄杆要跨過而已，為甚麼大家都緊張兮兮的。

這時，司儀高興地介紹著今年運動會的特別得分賽——障礙賽，我這才知道自己誤會了。徹頭徹尾地誤會了。

這不是奧運會般的障礙賽，也不是小學時的吃麵包比賽。

特別得分賽，我在今井給我的紙上看過這個詞，可是當時被應援團奪去了大部分注意力，填寫報名表格時也只是聽說吃麵包比賽會出現在障礙賽中才報名的。

居然被區區麵包給奪取了魂魄！只是區區麵包！

司儀繼續進行著介紹和朗讀比薩規則：去年的特別得分賽是拔河，今年便是障礙賽。參賽者必須首先攀過一個35度傾斜的木板斜坡，再走上20米長的平衡木，在繩網下匍匐前進，以袋鼠跳的方式前進50米，最後把架子上的麵包咬下衝向終點......完好無缺地通過5個關卡的話，便能為自己的組別贏得10分，第一名更能獲得20分，是讓自己組別大幅提升分數的比賽；每個組別和年級的參加人數有限，一年級今年只有三位參賽者。

其中一個還是白癡，為了區區麵包報名。為甚麼沒有人告訴我這些事情。我現在才知道是這樣的比賽，體育課訓練時也沒有練習！同為參賽者的疊浪君高興地蹦到我身旁。

「沒想到琉璃宮也參加了！障礙賽聽起來很好玩！」

注意到我和疊浪君的寶琢也走了過來。

「這應該是參考了斯巴達障礙賽。真是可惜，如果是完全參考的話，一定會有趣多了！不過得按照我們的能力去選擇適合的項目...」

「斯巴達障礙賽！那是甚麼？」

我四肢無力地聽著他們討論障礙賽，對這兩位熱愛運動的男生感到羨慕。為甚麼我要為了吃麵包而參加障礙賽，如果第一關就輸了，那我的威嚴會大幅下降的！不會令人有親民感，反而會被認為太自大結果害自己的組別輸掉比賽！我抱頭蹲下，寶琢擔心地看著我。

「蓮華，沒事吧？不需要太緊張，好好享受過程就可以了。」

好好享受被喝倒彩的過程嗎？我笑了笑，裝作自己只是在做熱身運動，看向了看台。紅組的橫額清晰無比，兩組正在激動地為自己的組別喊口號，然而我完全沒有被激勵的感覺。

顯然，我並不適合在他人期望過高之下、在眾目睽睽之下，做自己不擅長的事。

如果人生可以僅僅選擇自己喜歡或者感到舒適的事，那必然會減少許多不快的情緒。但人生並不是那樣的，我得為自己的決定負責，無論結果如何，全力以赴。

居然為了麵包，我不是那麼貪吃的人啊？為了麵包......

我試圖自我催眠，這是為了未知而選擇報名，不是為了麵包。沒錯，我只是想知道那個麵包是甚麼味道，對我來說是未知......

我收拾心情，在一旁看著其他年級進行比賽，眼睛緊跟著他們的移動方式，在心中記下要點。很快就到了我的回合，我的對手都是中等部一、二年級的同學，其中包括寶琢。另外一名一年級同學便是傑拉爾丁，我朝她微微點頭以示友好，同時把手腕上的紅巾綁到額頭上。唔，手腕上的疤痕不會有人留意的吧？

她看著我的動作，隨後也向我點點頭。我瞥了一眼其他參賽者，包括我在內總共有4名白組組員和3名紅組組員。我們一年級的都是在同一陣線。

是了。這不是個人比賽，而是紅白兩組的比賽。剛才司儀提及的比賽規則中，並沒有提到場上選手不能幫助其他選手！如果可以的話，我希望協助疊浪君或者傑拉爾丁通過！

為了避免讓白組得知我的策略——說不定他們也想到了——我故作冷靜地走到疊浪君身旁，低聲說到。

「鹽谷君，紅組的勝利，就交給你或者傑拉爾丁了。」

疊浪君愣了愣，但不愧是通情達理的人，他馬上就明白了過來，向我笑著點頭。白組的選手們完全沒有交談，只是警惕地看著前方。哈哈，比起他們，我們這邊已經結成同盟了喔！

我們站在起點線前，老師在一旁說著「預備、開始！」。槍聲落下的一瞬間，我感覺到跑道上瀰漫著一片兇狠的寂靜，也冷下臉瞪了旁邊的二年生一眼。嚇唬誰呢？

我跑到了第一關，比起白組落後了一點，把注意力集中在腳下，登登登地爬上傾斜的木板。傑拉爾丁和疊浪君暫時無需我的協助，我沒有站直身子，直接左手一蹭，抓住最高點垂下的繩子滑下地面，接著迅速跑向第二關。因為障礙賽無需根據起跑時的賽道，我理所當然地選擇了內線。到達第二關時，我小心地跟在白組選手身後走上平衡木，舉起雙臂保持平衡。

突然，前面的選手腳步不穩，快要掉下平衡木時下意識抓住了在他前面的傑拉爾丁！碰到地面便會失去資格。

我不假思索地踏前兩步，張大雙腳橫站著保持自身平衡的同時抱住了往平衡木外摔的傑拉爾丁。傑拉爾丁甩開白組選手，在我的幫助下迅速恢復平衡。

白組選手理所當然地失去資格，但也大聲嚷嚷著我們犯規。我沒有心思理會他，朝他笑了笑便讓他暫時閉上了嘴。如果我犯規，在一旁待機的風紀委員會吹哨子，然而他們毫無動靜，也就說明我沒有犯規。

畢竟沒有規則說選手不能幫助選手嘛！

我和傑拉爾丁前後跳下平衡木，她放慢腳步跑在我身旁，紅著臉說了甚麼，但看台的喊聲太大而且風不斷灌進我的耳朵，我只能通過口型推斷她在說甚麼。

甚麼？鱷魚？難道她是在想像剛才的平衡木是非洲的一塊浮木，掉下去便會被鱷魚吃掉，以提升自己的專注力嗎？剛才的白組選手說不定就是鱷魚，然後傑拉爾丁野性十足地甩開了他。（Alligator，口型與謝謝相似）

要不我也用想像力去提高自己的專注力吧。畢竟人類在遇到危險時，潛能便會爆發。

到了第三關，我和傑拉爾丁揭開放在地上的網子，趴在地上如蜥蜴般前行。唔，用想像力的話，就是在非洲大草原見到了獅子，必須趴在高高的草叢中小心前行吧。

前方的疊浪君和寶琢也正在努力爬行，我和傑拉爾丁互相用手舉起網子，一起合作著爬到疊浪君身後，再三人一起合作逃脫繩網。旁邊的寶琢貌似理解到我們的戰略了，可惜他的組員還在後方掙扎，停下來等待反而會錯失領先的優勢，只能咬牙繼續伏地前行。

「哈哈哈！琉璃宮，真有你的！太棒了！」

我們三人朝第四關跑去，疊浪君在一旁大聲喊道。還以為他會對拋下寶琢感到傷心，但他並沒有，畢竟他是白組的，也就是我們的對手。我們分別鑽進準備在賽道上的麻布袋，拿著袋口慢慢往前跳。

「傑拉爾丁，你可以加快速度的！只要紅組能贏就行！」

我見旁邊的傑拉爾丁注意著我們的速度跳著，便柔聲慫恿她先行離開。她眯起眼睛盯住我，點頭然後加快了速度。

「哇，真是厲害，琉璃宮，我們也加油吧！」

我們跳了50米後，傑拉爾丁已經在最後一關帥氣的扯下了麵包，往終點飛快衝去。我也高興地加快速度，踏步起跳咬下麵包，在疊浪君身後衝線。紅組就這樣合作著得到了40分，我笑著看向計分板，拿下了口中咬著的包裝。一旁待機的五十嵐走上前來，傑拉爾丁也慢慢走到我們身旁。

「恭喜琉璃宮同學，鹽谷同學。」

不知道為什麼，他對疊浪君的態度有點冷淡，但當事人絲毫不在意。

「謝謝！哇，沒想到會這麼好玩！多虧了琉璃宮說要合作呢！真是太棒了！」

「因為兩位跑得很快，而且這是紅組對白組的比賽，並不是個人賽。恭喜你獲得第一名，傑拉爾丁。」

她的臉還是很紅，踢著腳下的賽道低聲說了甚麼，便頭也不回地跑開了。

「呃，不好意思，你們有聽到她說甚麼了嗎？」

五十嵐君看著離開的結論爾丁搖搖頭，疊浪君則高興地笑著。

「孔蒂同學允許你喊她的名字！不過你本來就喊她的名字啊？」

呀，因為和瑪莉亞與阿方索一樣是外文，所以一直都沒有留意，早已習慣了。

我們回到點名區，高松感動地想要衝過來抱住我們，但看到我的眼睛時就硬生生地停下了，但還是叨叨著我們是紅組的驕傲，他很自豪甚麼的。疊浪君熟絡地拍著他寬大的後背，也稱讚著高松作為隊長的出色統領力，激勵了無數紅組組員，當然不包括我。

我和五十嵐無語地看著他們感動地互相稱讚著，最後我獨自回到看台，舒服地伸了懶腰。不少同學都前來恭喜我，白組的氣勢好像弱了不少。

到了班際賽跑的時間了，與紅白組無關，是讓校方趁機統計兩組分數的時間，也是讓同學們觀看「王子殿下」們的對決，高松與大井為愛而戰的時間。也許其他年級的同學也會有這種對決吧，只要公平比賽就行。為了展示自己的強大而比賽，人類自古至今都是如此，無論科技再怎麼進步也會一樣吧。

我看著高等部三年級的班別瘋了一樣跑著，為自己高松或者大井聲援的聲音額外熱烈，忍不住替這混亂修羅場的女主角默哀了三秒。不過，為甚麼高松和大井可以參加這麼多比賽？他們分明是體育部的，按理說只能參加3項項目啊。向納戶提出了這個問題，她平淡地給了我答案。

「為了運動會，他們暫時退出自己的社團。不少體育部的成員都會這樣做。」

「可以那樣嗎？」

「每個學期的開始都設有加入或者退出社團的制度，第二學期的文化祭也允許開放入部，到時候再次回到部社就可以了。」

不是，校方對此不會給出警告嗎！？為了運動會退出自己的部社，而且還是體育部！？哈...說不定這種制度就是為了這些學生而設的啊，真是謎一般的制度。

說不定設立這個制度的人以前也就讀明德，而且非常想參加多項比賽。

我至今為止仍舊沒有加入任何社團，文化祭的時候去各社團的攤位逛逛吧。

到了一年級的班際賽跑，3P罕見地站到了一塊兒討論著甚麼。自從渡假村之遊後，他們在一起聊天的次數好像增多了，以往都只限於打招呼。說不定是對於有強勁對手感到興奮不已吧，真是難以理解。

雖然我們班上有丸美和其他三名體育部的部員上場，但還是無法得到前三名。有3P在的班別太強了，就像開了外掛，實沢騎士和傑拉爾丁在的1C班更是如此，因此他們得到了第一名。帝王沉著臉離開了賽道，疊浪君倒是笑著恭喜了實沢騎士。哎呀，騎士大人，你說不定會被帝王大人記在心上喔，那傢伙很偏執的。

終於來到了運動會的尾聲，司儀和學生會會長宣布了每個項目的總冠軍、亞軍和季軍，依次頒獎。到了應援團項目時，我終於稍微打起精神，畢竟這可是決定著明德運動場的去留。

「恭喜，紅組獲勝！」

紅組男生們發出了吼叫聲，興奮地為自己的組別喝采，畢竟贏得應援團表演便可得到100分，基本上決定了勝出的組別。女生們有點遺憾地鼓掌，想必是在想著帝王的驚世容顏居然沒能獲獎。唉，某位悶騷一定覺得很沮喪，輸了一切的自己......我把還沒開封的梅干遞給了阿方索，他心領神會地收下。

送梅干，會不會剛好代表了他酸澀的內心、深秋的遺憾呢？其實我沒有這種意思，只是想要安慰他而已......

果不其然，紅組勝出了，高松在頒獎台上哭著向紅組致謝。

「謝謝你們！是你們讓我實現了夢想，實現了戀情！一定會邀請你們來出席我的婚禮！」

等等，你的戀情並沒有被實現，文化祭還沒開始呢？聖誕晚會的領舞也還沒決定下來！而且對方也沒有任何表示好嗎！說不定對方覺得很沉重喔！？

紅組得勝，我還是感到滿意的。這樣就不需要想出鏟掉運動場的計畫了。萬歲！

——————

蓮華有點過分激動（和熱血），居然想為了終止3年後的應援團表演而鏟掉運動場......情緒控制還需要多多練習。
 

105 
[105] by 棉花冰


緊張刺激的運動會閉幕後，學校裡又悄悄擴散著另一種興奮。文化祭是明德唯一一項會對外開放校舍的活動，同時也充當著吸引新生並且展示自己培育學生的能力的作用。

我個人認為，明德的學生都是一群各有特色的人，簡直就是怪才聚集處，而且大部分都非常熱血......這種動力對將來就業也是一種優勢吧，沒有誰想找懶散的邊緣人替自己工作。

真是糟糕呢，像我這種想要散漫舒適地度過下半生的人來說，找一份合適的工作可是非常困難的。從現在開始為將來考慮吧。

一年級開始為文化祭的校舍佈置作準備，基本上只是準備門拱裝飾、標示、垃圾箱。製作垃圾箱是為了讓來校的人保持校園整潔，可是讓明德的公子小姐們製作垃圾箱是一項令人啼笑皆非的想法。因此，自尊心較高的孩子都會避免選擇製作垃圾箱。

我對此倒是沒有抵觸，畢竟是製作全新、乾淨的垃圾箱，只要在校工那裡要來大紙箱，在外殼畫上圖案，套上垃圾袋就行了。比起需要和一群對我唯唯諾諾的同學一起製作門拱或者畫漂亮的標示，製作垃圾箱更適合我。

製作垃圾箱更適合我......垃圾......不知為何有點悲傷的事實。

文化祭是在週末兩天舉行，文化祭開始的前三天，學校特意縮短課堂去讓學生裝飾自己班分配到的位置。我們仍舊是在1B教室展示書法，除卻把桌子拼成一列以及打掃教室，也沒有甚麼可裝飾的。

在文化祭開始的前一天，同學們都把自己的作品帶到了學校供我評價。我坐在一張桌子前，面前放著同學的作品，作品的創作者緊張地等待著我的評價，而他身後還有一整列隊伍等待著被審。哈～我現在是在做甚麼？點評家嗎？

大部分同學的書法都是俳句或者名言，偶爾會出現奇怪的內容，如對自己初戀的描寫或者藏頭詩：我看懂了其中一首的迷底是「帝王粉絲歡迎入團」。這是眾裡尋同好的活動嗎？

基本上每一份作品都很優秀，我逐一稱讚，讓他們把作品放在自己喜歡的地方。我的書法作品是在家裡俐落揮筆寫下的「友」字。是的，我想要透過書法尋找朋友，哈哈哈。

我把自己製作的垃圾箱放到學生會指定的教室內，風紀委員會把他們放到指定位置上。由於沒甚麼可做了，我便在全班同學跟前說了一段慰勞的話語，然後解散。

我獨自走在前往校門的路上，環顧著四周的攤位。校舍已經綁上了飄揚的彩旗，同學們在攤位和校舍間來回走動，拿著大包小包為自己的攤位作最後調整。在校門旁的位置由足球隊預訂了，他們的攤位是射龍門遊戲以及製作章魚燒，旁邊居然還有桌上足球機......現在的孩子還知道足球機的存在啊！

學生會和一群風紀委員在校門旁添置著桌子以充當售票區和檢票區，我見眼鏡兄正在搬動著桌子，為了避免被他發現然後說教，便低著頭溜出了校門。

藤院先生在校門外的街道上等著我，見我出現便替我打開了車門。

「大小姐，請問您拿到入場券了嗎？」

藤院先生從幾天前就一直反覆詢問這個問題，伊森和翔香大人也不時發送訊息隱晦地問我文化祭的事。我早就拿到學校派發的入場券了，但不怎麼想給伊森和藤院先生啊，特別是藤院先生。

我在運動會後偷偷拿下攝像機的SD卡在電腦查看，結果發現裡面放了一堆和我有關的偷拍照片，運動會、發表會、小學畢業典禮......他居然還把應援團的表演錄下來了！我當天問藤院先生借了他的手機，果不其然他居然和伊森互相通訊，傳送一堆應援團的照片！

我懷疑納戶也有參與其中，因為有一些照片是藤院先生無法拍攝的......納戶你甚麼時候拍的！？太可怕了，果然不可小瞧你的能力！

因此，我完全不想把入場券送給伊森和藤院先生。誰知道他們會不會在學校裡誤聽到我的傳言，又或者拍下我的書法作品和垃圾箱。《魔王的垃圾箱前居然有怪人把它當作藝術品瘋狂拍攝》，這樣的新傳聞會在學校裡散播開來啊......

「沒有，藤院先生不需要來。」

「這可是大小姐您第一次的文化祭，一生僅有一次，必須把它紀錄下來。」

「不需要吧......藤院先生的第一次文化祭有紀錄下來嗎？」

他沉默了一陣子。

「大少爺的作品有紀錄下來。」

「那是甚麼？」

我對伊森的作品感到好奇。想像不到學生時期的伊森啊。

「倘若大小姐願意給我們入場券的話...我自然會詳細描述他的作品給您聽。」

啊～啊～不需要了，這代價太大了，我支付不起。

家裡的武術笨蛋也讓我邀請他去文化祭玩，但他學校的文化祭和我的撞期，真遺憾。

文化祭到了，當日秋高氣爽，學校附近的交通異常繁忙。我在離學校不遠的地方下車，在威逼和利誘下慫恿藤院先生離去，才走向校門。校門處非常擁擠，各種界別和年齡的人士都在等待文化祭開放。

早知道就走後門進入了，或者翻牆...我只好釋放氣場，在人們紛紛退開的小路上快步進入校門。

「啊啊！那位就是明德傳說中的，「榮金的騎士」嗎！」「他旁邊那位也好帥！」「咿呀～我就是為了見帥哥而來的！」

明德不是練習生宿舍啦！要見帥哥去娛樂公司門口候著！

我沉著臉在蠢蠢欲動的年輕女孩中前進，好不容易擠過了校門，發現風紀委員們在校門口嚴肅地站立著維持秩序。真是辛苦了，同志們。

我走向了1B教室，同學們都在作最後檢查。

「同學們，請記得各自的值班時段，有任何意外可以聯繫前一時段的同學。還有，希望大家好好地表現出符合明德學生的品德，以禮待人。各位這段時間辛苦了。」

同學們齊聲答應，我祝他們玩得愉快，便一起前往禮堂出席文化祭開幕儀式。開幕儀式其實只是校長叮囑我們要遵守校規，表現出應有的禮儀，然後就是希望文化祭順利舉行。

「我正式宣佈，第127屆文化祭，開幕！大家盡情享受吧！」

說完，禮堂中響起了始起彼落的歡呼聲，同學們奔出禮堂，紛紛前往自己的教室、攤位或者找上朋友一起逛文化祭。

我的值班時間在下午三點，還有整整六個小時的時間。和朋友一起逛文化祭？黛理答應我明天可以一起逛，所以今天是孤零零的一天。

「琉璃宮大人，請問我們可以一起逛文化祭嗎？」

丸美拖著一個人走到了我旁邊，我歪頭嘗試看向躲藏在她身後的人，而對方則突然抬起頭、挺起胸膛、交叉著手站到我身前。

「哼、哼！琉璃宮大人看起來很孤獨呢！哼，也不是不可以和你一起逛，畢竟小智...丸美同學這樣要求了嘛！」

丸美慌張地摀住了鬼明的嘴巴，兩人像是玩著摔角般在我眼前掙扎起來。唔～現在是甚麼情況？丸美來邀請我一起逛文化祭我是很高興啦，但是......

丸美和鬼明很熟嗎！？不，我知道丸美以前是鬼明派的成員，但她不是退出了嗎？兩人之間的關係居然這麼好？

「甚麼啦！她是孤獨啊！」「小凜聲音太大了！琉璃宮大人聽到會傷心的！」「她怎麼會傷心！你選她，還是選我？」

對不起，我都聽到了喔。鬼明你一副怨妻的表情，我沒有想要成為又大又亮的電燈泡，而且我們關係已經斷絕了。

「謝謝邀請，但我還是不打擾兩位了。謝謝。」

我朝她們點點頭，任由她們仍在原地大聲碎碎唸著。

然而，兩人卻像是決定要黏上我，緊貼在我身後逛著文化祭。呀，這樣我感覺更加孤獨了。正所謂「三人行必有孤獨」。我走到一旁名叫「飛吧！拖鞋」的小攤位玩遊戲，攤位值班的同學戰戰兢兢地說。

「琉璃宮大人，貴安！我們、我們只有，便便便便宜、的、拖鞋。」

我毫不在意地脫下鞋子穿上拖鞋，腳用力一踢，拖鞋便飛到了攤位帳篷上方，再垂直掉落。我們都無言地盯住掉落的拖鞋。

「噗哈...」

我聽見身後微弱的偷笑聲，轉頭看了鬼明一眼。

「......真巧啊，鬼明同學，居然在這裡遇見了你。」

「只、只是巧合。」

啊是嗎。我重新接過同學遞過來的新拖鞋，再次瞄準前方板子的洞口踢去。遺憾，這次也落空了。嘗試了5次後，我還是沒辦法把拖鞋射入洞口裡，值班同學連忙雙手遞給我一根棒棒糖。

「這是送您的獎品！」

「安慰獎嗎？謝謝。」

她蒼白著小臉把我送出了攤位，我站在一旁看著鬼明鼓著臉頰踢拖鞋，同樣全滅。呵呵。

我邊走邊玩，每次都與丸美和鬼明「巧遇」，我也沒有揭穿她們的用意。正午時，我遇到了疊浪君，他帶著小丑鼻子、臉上也畫了橙色的貓鬍子，但我還是認出了他。

他看到了我，眼睛一亮，蹦跳著走過來。

「琉璃宮！鬼明同學和丸美同學也在啊！要氣球嗎？」

剛想拒絕，畢竟我不是小孩子，但他已經扭出一個兔子耳朵，興奮地放到了我的頭上。

「哈哈哈！很適合呢！」

「啊哈哈哈......」

我尷尬地笑著，見他一臉興奮又不忍心拿下耳朵，只能忍耐一小段時間。他熟練地做出了一隻氣球小熊，示意鬼明抬起手讓小熊「爬」在她的手臂上。鬼明毫不客氣地拒絕了。

「抱歉，這個很蠢，你覺得我鬼明凜悠會喜歡這種給小孩子玩的氣球嗎！？」

哇，這傢伙真的只會對冰山臉表示善意呢。鬼明拿過小熊，把它放到丸美的手臂上，滿意地點頭。

「很適合你。」

這是甚麼鬼明式傲嬌還是鬼明式侮辱嗎？丸美並沒有在意，只是羞澀地向疊浪君道謝。疊浪君跑到一旁為小孩子扭氣球時，我和鬼明心照不宣地快步離開了當地，我把兔子耳朵拿下來放到丸美的頭上。啊，很可愛。

「很適合你呢，丸美同學。」

「啊？謝謝你，琉璃宮大人！」

她傻笑著看著我，鬼明又露出了怨妻的表情。

「誰的更適合？」「欸？小凜？」

說悄悄話可以降低聲浪嗎？你們派系的人都聲若洪鐘啊！

下午兩點，我記得瑪莉亞在文化祭準備期間邀請我去觀看他們班的話劇表演，便前往了禮堂。鬼明顯然也知道我想做甚麼，跟在我身後喊著「呀～不想去看史密夫那傢伙～」「只是區區史密夫！」，而丸美則在一旁弱弱地笑著。

等我們到達禮堂時，裡面已經坐滿人了。不愧是瑪莉亞，十分受歡迎。

「哼！我是來看我們派的孩子們的！史密夫出場的話，我會閉上眼睛！」

站在旁邊的同學給了她一個不爽的表情，我微微左移兩步，以示自己和她只是陌生人，她的意見並不代表我的意見。

話劇開始了，1E班表演的劇目是《玫瑰公主》，瑪莉亞穿著漂亮蓬鬆的裙子出場時，全場都發出了滿足的感嘆，只有我旁邊的鬼明小聲嘖了一聲，但並沒有閉上眼睛。

話劇演到一半，我才發現這是《睡公主》的劇情。瑪莉亞的演技很好，我情不自禁地全心投入到這耳熟能詳的童話故事裡，直到布偶裝火龍出現，我才回到了現實。

這火龍也太出戲了，而且根本不是佩羅版和格林版，而是動畫版嗎！我看著舞台上笨重地移動著身體的布偶裝火龍，旁邊的鬼明興奮地對丸美說。

「是相原同學！演得太好了！」

唔～我只能看到現在的布偶裝火龍摔倒了並且撲在王子身上，然後兩人一起摔角耶。演得好...難道鬼明派主修摔角？

最後，王子把火龍推回側台，取得勝利，跪到了公主身旁，慢慢靠近公主……

全場一片嘩然，不少男生都喊「不要毀掉我們的天使～」，還有一群長相兇狠的男人站起來喊著義大利語「Fermare！」。怎麼了，各位冷靜，冷靜。我們校風淳樸，不知道甚麼時候眼鏡兄和他的隊友已經在一旁準備上台把王子架走了，又怎麼會親下去呢。

突然聚光燈滅掉了，全場一片漆黑，而燈再亮起時，公主已經醒了過來，在舞臺上轉了幾個圈，金髮在空中迴旋、裙擺輕柔撫過地面，然後面向觀眾停下、提起裙子行禮。

全場觀眾都站起來鼓掌，不少人把鮮花扔到臺上，鬼明在一旁為自己派的同學叫好，但可惜聲勢薄弱。客場作戰的悲哀...你的主場不在這裡。

我們重新回到禮堂外，門後的謝幕音樂仍透過木門滲到外面的世界去。

鬼明低聲嘟噥著甚麼，丸美不知所措地四處張望。突然，她臉色由憂轉喜，指向不遠處的小庭園。

「鬼明大人，那裡！帝椿大人！」

我們沿著她所指的方向望去，發現不少人穿著奇裝異服在那裡排隊，而冷冰冰地立正與人拍照的正是冰山臉帝王。

「呀啊！帝王大人的班級是藝術照啊！」

我無語地看著鬼明向前跑了幾步，意識到自己的奔跑行為並不「知書達禮」，便停下來，加快腳步重新出發。

丸美看向我，飛快地鞠躬。

「那個，琉璃宮大人，我們告辭了！」

然後便跟在朋友身後走向帝王的班別。真是會營銷呢，利用與帝王合影去聚集一群粉絲，不知道收費多少。我也有不少「王子殿下」們的秘照喔，可以請你們高價收購嗎？

我看看手錶，已經到了需要我值班的時間了，便乾脆前往了教室。其實值班只是負責紀錄入場人數和維持展示正常運作，倒也沒甚麼難度，只是不幸抽到下下籤必須和我一起值班的同學和我沒有共同話題，所以有點悶罷了。

第二天的文化祭，我和黛理去了不同社團的攤位參觀。昨天只是在室外遊逛，大部分都是體育部的攤位，室內的社團應該比較適合我加入。

其實明德有許多奇怪的社團，黛理說這也是學校賣點之一。甚麼集郵同好部，聖詩隊，古埃及研究社；光是和藝術有關社團的就有十多個，油畫、拼布、縫紉、素描、雕塑、黏土，為甚麼不乾脆全部合體為藝術部。

因為我沒有藝術天份——以前的我還有但現在的我沒有——所以沒有加入藝術部。古埃及研究社倒是挺有趣的，但當我問到「請問你們知道千年積木是甚麼嗎？」的時候，他們居然迷茫地搖頭，這就令我有點失望了……黛理為此還冷笑著諷刺我年代不同。

由於我會一點樂器，而且加入樂團甚麼的，大概能和同學們產生出情誼。畢竟音樂是世界的共通語，想必我的樂聲一定可以傳達我的友好。然而，跑去演奏廳觀賞了銅管樂團的演奏後，我和黛理都被深深震撼到了，過了良久才恢復正常。

呀…我這種半吊子的傢伙，怎麼可以隨意混進去呢？我可不想濫竽充數。我們還發現，明德居然有Didgeridoo部。

學生的家長到底是在想甚麼......從現在開始，如果他們讓自己的孩子學西塔琴或者合成器甚麼的，我也不會感到訝異。再也不會了，這所學校根本不是我這種普通人能夠理解的學校。

唯一遺憾的是，這所學校居然沒有電影研究部，也沒有黛理本來想加入的偶像研究部。她帶著我前往了自己要負責值班的花道×茶道部教室。

與其說教室，倒不如說那是一棟豎立在我沒有去過的校園區域的建築。那是連成一個環形的建築物，只有一樓高，教室裡面則是鋪滿榻榻米。弓道部，茶道部，花道部等都是在這個區域進行活動，黛理說這裡喚作「環區」。越來越奇怪的學校。

我在環區外排隊等候，不少老年人也在排隊，他們說明德的茶道部盛名在外。輪到我的時候，穿著草色茶道服的黛理帶領我走入內庭，讓我根據她的吩咐去做，便能獲得很棒的體驗。

「你不是花道部的嗎……」

「是的。但我對茶道也略懂皮毛，因此得以侍奉客人。」

幸好明德沒有甚麼侍奉部或者FFF團，如果有後者，我想我不介意被勸入社。

我根據黛理說的，先拿柄勺潔手，再脫鞋步入鋪滿榻榻米的房間。黛理說正規是該用茶室的，不過那裡無法容納太多人，便選了花道部的教室。

她讓我在一個花道作品和字畫前欣賞一陣子，我呆看著花和字，想起了之前花道教室的經歷。呃，今天的活動不包含嘗試插花吧？

幸好，黛理回來了，她雙膝下跪，雙手橫放在膝蓋前、手掌緊貼在榻榻米上，對我誠懇地行禮。我連忙也依樣畫葫蘆。她低聲訓誡我的背脊要挺直，我努力改正。

林舒小姐想我學的就是這種嗎？難怪她認為平日的我很沒禮貌！這是茶道才用得上的禮儀吧......我比較喜歡草間小姐的英式調茶，或者外公送我的那套青花瓷茶具我也用得得心應手喔！畢竟我前世上茶樓也會泡茶。

但茶道我就一竅不通了。小六秋季旅行時雖然有在白鳥庭園喝茶，但那時比較休閒……我跪坐在軟墊上，看著黛理動作行雲流水，洗茶具、攪拌茶水、倒茶，再把裝有茶和小點心的小盤子推到我跟前。

「品茶前要先行禮，右手捧起茶碗、左手掌心托碗，雙臂虛懸…沒錯，請慢用。」

我按照她示範的動作捧起茶碗，淺嚐一口。

「很有層次的…鮮味？」

我見黛理低垂著目光看著茶，便說出了我的評價。她勾唇一笑，向我行禮。

「能得到您的喜愛，是我的榮幸。」

剛才那句，我想要錄下來。我似是而非地應了一聲，有點不好意思地又抿了一口。嗅著在空氣中堆積的茶香，口中瀰漫著回味無窮的海苔味。啊～茶道部就是這樣吃吃喝喝的嗎？我看向了盤子上的點心。

「請問這是……？」

「草餅。」

我拿起深綠色的草餅，左手虛掩著放入口中，茶味包裹著粒粒紅豆，口感黏而不膩。

「請問學校裡有和菓子同好會嗎？」

她保持著禮貌的笑容回答了我幼稚的問題。

「學校裡有傳統食品研究社，但本次文化祭所用的是落鷺屋的和菓子。落鷺屋著名的落雁於昨日用罄，因此今日只能為您奉上草餅。」

我喝著茶點點頭。落鷺屋啊，做出來的點心是不是全都有著閉月羞花，沉魚落雁的美味呢？

「那個…落鷺屋？你去年聖誕節送給我的和菓子，不就是落鷺屋的嗎！」

她點點頭，茶道部部長有田喚了她一聲，她便朝我行禮離開了。喔喔，那家店其他款式的和菓子也很美味呢。說起來，黛理好像有個朋友叫青鷺吧？可奈平日在休息室常常提到的名字。

會不會是落鷺屋的女兒呢？每天都吃家裡做的點心...會厭倦嗎？

黛理重新回來了，她讓我出去外面等她，我和她互相行禮後便離開了。她換回了校服和放下頭髮，手中拿著兩小袋燒餅。

「值班完畢了？」

「有田前輩讓我去休息，說文化祭將要完結，收尾工作茶道部做便好。」

她把其中一袋燒餅打開遞給我，和我一起吃了起來。

「也該到閉幕典禮了。」

「明德的文化祭居然沒有甚麼後夜祭啊～像是圍著火跳舞，放天燈甚麼的。或者一起跳舞的兩人會成為伴侶甚麼的傳說。」

「你說的那是聖誕晚會？」

「不是啊，某間學園的後夜祭也有這個傳說。」

「你是看了哪部漫畫得出的結論。」

她冷靜地和我一來一往地對答著，來到了公共區庭園的舞臺前，閉幕典禮的頒獎已經開始了。司儀看著結果宣佈著得獎班別。

「這屆文化祭最受歡迎的是……足球隊！恭喜！請足球隊全體上台並邀請你們的舞伴吧！」

這是公開告白的節奏嗎！這個是懲罰吧！黛理若有所思地看著上台的同學，有的人開玩笑般地活躍氣氛，有的則是光明正大地邀請伴侶成為他們的舞伴，而大井則得瑟地看著一旁悲痛地皺著臉的高松。

高松，別傷心，開始新戀情吧。

「我想邀請，6E班的有田同學成為我的伴舞！」

他意氣風發地在台上大喊，同時在起哄的人群中尋找著愛的蹤影。黛理在一旁輕笑了一聲。

「走吧蓮華，我們回家。」

我回教室背起書包，和黛理一起走向校門。不少前來遊玩的人也陸續開始離開，我看著暮色沉穩地降下，回頭看了一眼亮起燈的明德。

雖然是所很奇怪的學校，但我還是很喜歡。

「啊，你覺得有田會答應大井嗎？」

她神秘地笑了。

「有田前輩不會答應他的，也不會答應高松，這是我們茶道部和花道部心照不宣的秘密。有田前輩不贊成早戀。」

欸……所以兩位都是敗者嗎！剛才的公開告白，有田沒有出現，就是為了迴避尷尬情況吧。私底下再拒絕，能夠保存雙方的面子。

「有田前輩已經多次拒絕他們，但他們還是不放棄。」

真有毅力……其實，根據不同人的看法，也會有人認為他們是死纏爛打或者這份心意太過沉重吧。唔……真是諷刺，相似的舉動放在不同人身上，會有不同的結論和評價。

如果是放在受歡迎的人身上，便是深情；如果放在被忌憚的人身上，便是偏執。

感情上的事，並沒有正解，也沒有對錯。

幸好大家都沒有奚落兩位，畢竟每個人愛的方式都不同。

「啊啊～本該讓你和寶琢一起逛文化祭的～真可惜～」

「又來這套嗎……」

她微笑著狠狠擰了我的手臂，我哈哈大笑著喊痛，跑向了校門。

——————

結果蓮華還是沒有加入社團。
「黛理送給我某家和果子名店的產品」—— 67話
「時不時會和小青鷺一起去足球場或者籃球場看比賽……」—— 81.5話
以上便是青鷺和落鷺屋曾經出現的地方。
 

106 
[106] by 棉花冰


星期一回到學校，文化祭的標示和裝飾還沒完全拆除，因此仍殘留著慶典歡樂的氣氛。

1B班的教室裡只有零零星星的同學在睡眼惺忪地盯住天花板或者桌子，顯然還沒有從前兩天的氛圍恢復過來。納戶坐到我前面的座位，機械地匯報了文化祭我們班的總參觀人數，告知我得獎的班別和社團。帝王所在的1F班居然得到了「最佳創意獎」，是因為粉絲的加持嗎？總算贏到了一個獎項，為自己贏得一絲安慰了呢！

「是了，納戶同學，請問你平日裡會把我的照片傳給藤院先生嗎？」

我手指輕敲著桌面看著她，她愣了愣，極其平淡地回答。

「是的，那是我的工作。」

「文化祭的照片你該不會也傳了吧？」

她微微搖頭。

「文化祭期間我得到了短暫的休息，而且，琉璃宮大人有前來參觀文化祭。」

我當然有參加...啊，是指伊森嗎。他哪裡來的入場券？納戶像是讀懂了我心中的疑問。

「可以在校門附近的售票處購買門票......根據舅父...藤院先生所說，琉璃宮大人曾經致電告知您他的到來。」

…...可惜，他仍在我拒聽來電的黑名單中！甚麼啊，原來來了嗎，應該不會聽到甚麼奇怪的謠言吧？按照他目前沒有任何行動來看，大概是沒有聽到。

聽到的話，會做些甚麼嗎？

我也不清楚為甚麼自己會有他會做出甚麼措施的想法。畢竟是關乎琉璃宮家的顏面？但以前我的傳聞應該傳得更瘋吧......是因為能分辨事實與編造的假象嗎？

反正，這不是我需要多想的事。怎麼都好了，我半強迫地讓納戶答應以後拍照時要知會我一聲。我可不想被偷拍。

文化祭完結並不代表變得休閒起來，還有更多需要我心煩的事等著我。

其中一個煩心事，便是我的小美浦。他嬌嫩的綠葉最近變得無精打采，低垂著頭的樣子令我不知所措。我每一步都遵照了草間先生的教學來照料的呀，而且要送給翔香大人的連香樹非常健康，不知道為甚麼小美浦卻病懨懨的。

草間先生說，那可以是因為買回來時的狀態不甚良好，外加我是新手，家裡陽台的陽光在秋季無法接收到足夠陽光才會這樣。

可是，我不想拜託草間先生替我照顧他。雖然我肯定草間先生也會細心為他施肥剪葉，但小美浦是我帶回來的，我自然要負責到底！這是培養我責任心的試煉！

另外一件令我煩心的事，便是12月中旬的考試。這可是決定我和帝王第16場的宿命之戰的勝負！關乎到我的尊嚴！輸給一個孩子令我這個內心是成年人的傢伙很不痛快，先不論和13歲的孩子計較輸贏的我是多麼的幼稚......

唔，如果是前世的我，和弟弟有這種無聊的爭鬥一定會惹來不少麻煩，真的，我可是冷靜的成年人，為甚麼要和孩子為成績比賽？不，作為成年人比他們做得更差，才會導致我不甘心的現狀。

距離考試還有一個月的時間，儘管我平日也有複習，但也不可以鬆懈！人生中有許多不可避的災難，我必須盡可能把知識放在我的守備範圍內，那樣，就不會突然被某些笨蛋打擾，也不會顧著聊天而忽略自己自尊的防線了！

在文化祭結束後，悶騷冰山臉維持了一段時間的、像是被石油污染的黑冰山臉。是對自己第二學期的表現不甚滿意吧，他居然也開始主動把教科書帶到休息室，在午休時坐在我對面認真地複習起來。

那位一直以來強調自己的勝利果實都是理所當然、掩飾自己背後的努力的天才居然在光明正大地學習！在他的宿敵琉璃宮蓮華面前！學習！

「帝椿同學，難道你是在研究該如何計算這個統計圖的標準差嗎？」

我在見到他把數學課本放到長桌上的第一天時非常傻地問了這個問題。沒辦法，真的很讓人震驚嘛！阿方索也驚訝到忘記了自己正在喝牛奶，杯子舉到半空中看著朋友重做書本上的題目。

「...我們現在還沒有學到標準差。」

【拉蕾上課不專心。】

你才是上課不專心的那個，我看到你昨天在數學堂拿著磁鐵和一堆工具研究如何消磁了喔。

見帝王開始不再躲躲藏藏地溫習，我也提起百分之一百二十的幹勁去回應他的改變。良性競爭就是這樣嗎！

雖然他僅在我和阿方索跟前才撤下高冷天才的面具，但我認為這是一個好的進步。一直把想做的事和真實感情悶在心裡，長大後會變成奇怪的大人，只能等待蘋果醬那種類型的人來理解自己，也太被動了。況且，蘋果醬那樣的人，現實中很罕見吧。

能決定做出改變自己的行徑的人，始終只有自己。

我也開始連哄帶騙地把家裡的那位笨蛋塞到書桌前溫習。自從上一次考試過後，藤院先生仍然有為他每星期補習一次，真不愧是我家傭人的典範！然而，除了補習的那段時間或者默書小測前一天的惡補，他基本上都是在悠閒地任由腦子生鏽。

作為旁觀者，看到他明年就要畢業了，但卻仍然無所事事，真是令人擔憂。啊，這就是家長的心態嗎？

我壓下惆悵的心情，使出了一個新方法讓他自主溫習。

我讓健樹小弟出場了。他配合著我的計畫，在手機那頭對阿巍說了一堆話，無外乎是「阿巍哥哥成績一定很好～（不、並沒有...）」、「阿巍哥哥以後可以教我學習嗎？（要哥哥我教你學習，完全沒有問題！）」還有「我在班上告訴同學們阿巍哥哥有多麼厲害了！（哈哈哈，我當然厲害了！）」。

阿巍可是一名正值青春期，在乎面子的男生。他理所當然不想在小孩子面前出醜，便燃燒著鬥志在書桌上埋頭苦幹起來。再怎麼說，他不會在孩子面前撒謊，說了自己會教健樹學習，也承讓了自己很厲害，自然就要身體力行。

哎呀，健樹小弟真是太厲害了，居然可以輕易馴服不良，不愧是我的小弟。

溫習倒是能靠自身毅力解決的難題，但小美浦的健康，我真的不知道該怎麼辦才好。隨著冬天的腳步慢慢靠近，家裡陽台能夠照耀到陽光的面積真的越來越少，而且亮度不高。到底有甚麼地方能夠讓小美浦可以在我看顧之下盡情享受日光浴的呢？

然後，在寒流侵入城市的那一天，我發現了那樣的地方。

那天是11月末，我穿著厚大衣、戴上毛巾、連腳都穿上了黑襪褲還是被北風吹得一愣一愣的。我家的小美浦無法在室外逗留，只能搬到了我的房間的窗旁。

在校門被眼鏡兄嘮叨了一陣子，他說我穿著襪褲是不符合校規的，因為那是褲子的一種。

「鈴木同學，理論上來說，褲襪是短褲和長襪的結合，而就道德觀念上來說，你是不應該看到一名女生在裙子下方穿了短褲吧？」

我壓制住想要打顫的牙齒，微笑著挑釁了他。他怎麼知道我這是襪褲而不是黑絲襪啊！？光是這個就有夠奇怪了，對我的執著程度已經到達了要學會分辨出襪子類型了嗎！？

他的臉紅得像是火爐，旁邊的風紀委員連忙道歉並且讓我離開了。甚麼跟甚麼...是因為現在年紀還小，所以沒有達到黛理說的嚴肅程度嗎？抱歉，我好像也捉弄過頭了......

明德的校舍也非常的冷，但教室開了人類偉大發明之一的暖氣，同學們都沒有像往常那樣在走廊或者室外逗留，而是和樂融融地堆在了溫暖的教室裡。

我看著窗外搖晃的樹杈，就想到了休息室可以看到的大樹。休息室窗戶旁的位置可以直接被陽光照射......

因此，第二天一早我就把小美浦帶到了學校，放在了休息室窗戶旁的矮桌上。休息室有暖氣供應，小美浦不用擔心霜凍問題，而且還有充足的陽光，我也可以看護到他！

從來沒有這麼感激自己從小培養的觀察能力！

把小美浦安放在休息室的那天是星期三，來休息室吃飯的朋友們都好奇地圍在小美浦身旁。小美浦畢竟是由我來照顧的，自然也不會因為別人的目光刺眼而表現出懦弱或者膽怯。嘛，像我一樣心裡會不安就是了。

「琉璃宮，這是我們休息室的室...草嗎？」

疊浪君好奇地看著小美浦提問到。室草不是形容你或者帝王的嗎？

「我個人認為鹽谷君和帝椿同學這樣出色的男生才是室草？美浦只是我的小盆景。」

雖然裝作專心致志地研究著眼前的煎蛋卷，但帝王不自在地輕咳起來。是對自己被人當作「草」而不爽還是被稱讚而害羞了？

「琉璃宮大人、它好像有點depressed 的說！」

可奈說完後才意識到自己那是在間接地說我照顧不周到，慌張地捂住嘴巴向我鞠躬道歉。我的確是照顧不周，是我的錯。

【美浦...楓樹？】

「如果我沒有認錯，這應該是槭樹？」

黛理微笑著問我，但卻像是在吐槽阿方索。阿方索嘖了一聲，但也沒有回應黛理說的話。他對黛理和可奈、甚至其他同學仍然表現得很疏遠。作為留學生來這裡究竟是為了甚麼，不是為了結識朋友，而是為了嚇唬我和黛理這種轉生者嗎？

「是槭樹沒錯。」

【有趣的名字。】

阿方索諷刺地說到，回到帝王身旁坐下繼續吃午餐。本來還以為要上植物課......

自從小美浦來到休息室後，疊浪君出現的次數又加了不少，而且還會坐在他身旁小聲說著悄悄話。

「不愧是能和任何人成為朋友的奇術師，現在連植物都不放過了。」

黛理冷淡地吐槽著，我總不能說，自己有時候也會對著小美浦說悄悄話吧。有些心事無法告訴其他人，便只能尋找途徑一吐為快。就像是有些人會對著布偶說話，我選擇小美浦而已。

多愁善感的疊浪君，最近也有甚麼不可告人的心事嗎？

我一如往常在考試開始前舉辦了讀書會，鬼明貌似沒有因為自己家的誤會解開而鬆懈下來，居然也悄悄坐在角落前來參加。考試一眨眼就到了，不得不說我對這次考試胸有成竹，但不可以太自傲，必須保持冷靜的頭腦才能穩定完成考試。

考試完結的那天，丸美高興地跑到我面前說自己大部分題目都會回答。呵呵，我也是呢！我已經預知到帝王落敗於我腳下的未來了！

回到家裡，我完全沒有想到自己會被草間小姐和兩位林小姐拖入了衣帽間。實話說，我近幾年進去的次數五根手指頭就能數完。她們三位的眼睛中閃著令我不安的亮光，草間小姐在一旁打開電腦，開啟了視頻通話，螢幕上方出現了翔香大人的笑臉。

喔......不會是我想的那樣吧......

「蓮華！考試如何？還好嗎？最近你們那邊很冷，要注意身體，所以我們會為你選擇保暖的布料的。」

天啊。甚麼裙子，我完全不想知道。

「呃，我最近很不錯，謝謝關心。那麼琉璃宮大人你那邊如何呢？」

我拖延著時間，不想面對被她們擺弄的未來。翔香大人最近去參加海外的時裝展了。

「我這邊昨天下雪了，很美，待會兒我傳一些照片給你看。現在，我們為你量度尺碼...」

可惡，該來的總是會來嗎。這只是聖誕晚會！又不是參加甚麼週年晚會，需要這麼認真嗎？林舒小姐讀懂了我厭煩的眼神，開始了許久未聞的說教。

「大小姐，這次的聖誕晚會是您第一次在學校裡參加的大型社交場合。在場的都是未來會與您同在社交圈子裡的公子小姐，從適當的穿著以及儀態表現出您端莊識體的一面，是一個重要的開始。雖然您已經步入社交界，但有鑑於您的...過往，仍然缺乏出席社交場合的機會。外加上，當晚會邀請畢業生還有一些特別嘉賓，是為您開始鍛鍊社交能力的主要訓練。作為第一印象，良好的外表幫助您奠定好自身的地位...」

她說個不停，我放空神識聽著她說一堆意思相近的話，林適小姐和草間小姐都靜靜地挪開了兩步，翔香大人適時地停止了林舒小姐的喋喋不休。

「我這裡，也有很多衣服啊。」

我隨意揮揮手示意旁邊掛在衣架上的裙子。雖然不常穿，但每一件自然都不是便宜的商品，甚至有許多我都沒有穿過。賣了他們會有可觀的收入吧......

「蓮華，那些嚴格來說，都不太適合你了。畢竟你長大了。」

「我記得，有新衣服不是嗎？」

我看向了草間小姐，她無聲地嘟噥著「新衣服」，拉來了旁邊的衣架。不知道為甚麼，每年都會有一些全新的衣物鞋子送來我家，我現在已經沒有逛街的興趣了啊。

我和她們爭論了一會兒需不需要訂做新裙子這件事，她們最後只能妥協，但希望我穿著她們為我搭配的造型去出席聖誕晚會。到底是誰要去參加晚會啊！？你們還是我？

我無奈地按照指示換上不同的衣物，穿上鞋子來回走動以顯示效果，想著如果可以大吵大鬧著讓這換裝遊戲結束就好了。

最後，她們決定了一套點綴著粉色珍珠的白禮裙還有淺粉色的平底鞋，配搭上淺黃色的披肩。本以為終於完結了，結果她們還研究了一整天到底該畫甚麼妝容和做怎麼樣的髮型。直到我問翔香大人「你不需要工作嗎」，得到了一句令人愉快的「幸好，我今天不需要」，我便放棄了思考這個得甚麼時候完結。

想到一個星期後的聖誕晚會還需要被她們這樣擺弄，甚至是往後的晚會都會這樣......人生總是得克服許多難題，不是嗎？總比在大眾前出醜好，我安慰自己。而且，我挺感謝她們為我考慮這麼多......

是的，很感謝。

考試完畢後，學校開始充斥著假日氣氛，大家都討論著自己聖誕節會去哪裡。當然，我也非常高興，因為考試成績發下來了，我得到了令人滿意的成績，而且還打敗了帝王。

他在那之後都用幽怨的目光看著我，那之中自然也有熊熊燃燒的新鬥志。呵呵，這次承讓了，但我下次也不會放水！

我不介意和你繼續比賽喔！畢竟互相競爭，也能提高自身的能力嘛！
 

107 
[107] by 棉花冰


我在5歲的時候，第一次接觸棒球。我只記得爺爺帶著我到河堤旁拋接球，帶著手套的手接到棒球的那一瞬間，我便愛上了那聲音和觸感。

升上小學後，我便加入了學校的棒球隊。那時候打棒球對我來說是一種最棒的娛樂，和隊友一起在棒球場上蹦跑著，用簡單的方式訓練著基本的基礎，每天都很愉快。

沒有競爭激烈的比賽，只是純粹享受著孩子會有的簡單樂趣，滿足著自己的熱情。

現在回想，當時的確是我最愛棒球、純粹地愛著這項運動的時期。沒有多餘想法，僅僅只是喜歡著和隊友打棒球。我整天都會在晚飯時和家人談論著棒球，我那臭臉老弟還是可愛的小孩，會憧憬地昂望著他神采飛揚的哥哥。

是的，小時候我的夢想，的確是成為一名職業棒球員，加入職業棒球隊追逐我最喜愛的棒球。我想當時的我在老弟眼中應該是一名值得追隨並且效仿的哥哥，畢竟，談及夢想時，我都是抱有無限憧憬和期待。

這對老弟來說是好的影響，懷抱夢想並且奮力追逐。我應該是位成功激勵到弟弟的哥哥，起碼我想成為那樣的哥哥。

童年時的夢想往往都是美好，並且令人會心一笑的。長大後才發現，當時的夢想已褪色，或者已經忘卻，沒有能力去追夢。

我想我的夢想開始褪色是在升上中等部後。我當時還為了自己終於可以在自己喜愛的事物上大展身手而感到自豪，卻想不到青春色的中學生活對我來說，也是夢想褪色的開始。

小學時，我還能夠與隊友一起參加一些小型比賽，那時互相合作著朝同一目標進發對我來說是莫大的喜悅。團體比賽的精髓，和自己的隊友共同奮鬥、進步、有笑有淚，本該是這樣的。

小學後，我才發現，以前的日子只是單純的...團體遊戲。當團體項目涉及更重要、更高層次的目標時，單單只有對棒球的喜愛，是無法維持太久的。

熱情是會被消耗的，當熱情退去，剩下的只是難以斷捨的惋惜，用這份惋惜又能堅持多久呢？

我其實只是個普通人，沒有甚麼長處，也毫無天賦。在明德棒球隊裡的第一場新生練習賽中，我諷刺地發現，其實自己只是一個有滿腔熱情、毫無天份的幼稚小子。

和我一起升到中等部的隊友不在少數，中等部新生也不少，但我從沒想到過我們之間的差異。甚至連朝夕相處的隊友...也在新隊友的加入下產生了新的化學反應。我當時就發現了自己在新隊伍中的不協調感。

團隊的整體能力取決於成員的個人能力，以前的小學棒球隊相比之下就像是同好活動。我的能力只能引導出隊友少部分的潛能，因為我自身並不是很有天賦的人，無法讓隊友使出全力。

我除了棒球以外，沒有甚麼值得驕傲的特長。相較之下，我輸了許多。

一直以來引以為傲的棒球，也只是普通水準，我真的受到了打擊。我和隊友有著相似程度的熱情，天淵之別的能力。起跑線是相同的，但我們自身擁有的一切本就不同，最後能抵達終點的也只有那麼幾個。

現實是現實，不是歌頌團體精神或者友情，而是踏著其他人爭取自身進步；人生便是一場與自己和他人的比賽，我輸給了更有能力的人...也輸給了自己。

在學校裡沒有甚麼特長、沒有帥氣的容貌、沒有優良的成績品行的普通學生；在家裡是一名喜歡在弟弟面前吹噓的哥哥。哈哈哈，我被自己身為哥哥的自尊心困住了，完全輸給了自己，只為維持那早已不存在的面子。

我只是想在老弟面前保有舊日的威風，身為哥哥自然得為弟弟立一個好榜樣。或者說，也只有我老弟和家人會笑著認為我很厲害。

13歲時的我，已經很少會在家裡提及棒球了，然而那個暑假老弟突然問我，「怎麼哥哥沒有再吵著讓我們去看你的棒球比賽了？」。

當時的我被問住了，看著他期待崇拜的眼神，我不想他失望。隨即一個謊言脫口而出。

「你老哥我比賽時太帥氣了，你見到會嚇著。」

「喔～那哥哥你加油，我等著以後在電視上看到你。現場和電視氣氛不一樣，我不會被嚇到。」

那時，我覺得自己的夢想貌似離我越來越遠了。如果我輕易放棄夢想，不僅對不住自己一直以來對棒球的熱愛，也會令我的老弟失望。

我已經是個沒甚麼特長的學生了，難道也要成為一名沒用的哥哥嗎？不得不承認，一切都是那可憐脆弱的自尊心作祟。

在這場人生比賽中，懷抱著夢想的我輸給了現實。

輸得一敗塗地。

維持著謊言，維持著僅剩的餘熱，維持著自尊，我努力、拼命地練習。每天都期待著成果，等待著明天的一點點進步：是，我是有進步，但比起隊友那些飛躍性的進步，我的簡直不值一提。

不夠努力，抑或是天賦問題？這樣的練習和疑問，一圈又一圈、一天又一天在生命賽道上循環著。

我有高不可企的前輩，大相逕庭的同輩，望塵莫及的後輩。慢慢地，我甚至不知道是甚麼令我堅持著待在棒球隊，每天就像是一個新舊交融的笑話，偏偏我的自尊心作祟，在後輩面前擺起了前輩的模樣，幫助他們練習。

說不定我的褪色夢想可以延續到這些孩子身上，說不定我的堅持可以讓我在老弟面前保持尊嚴。

我厚顏無恥地繼續待在棒球隊，參加著內部或者小型的練習賽。起碼，那也是少有的愉快。

到了高中生涯最後一年，我仍舊沒有出賽的機會。青年棒球員的夢想，應該都有出賽校際棒球賽這一列吧，我也曾經有過這樣的憧憬。

現在......只要能打棒球就行了？只要能夠維持自己的面子。

「老哥，我期待明天看到你的比賽。」

比賽前一天，老弟在吃飯時面無表情地說到，一如既往地不可愛。小時候那個追著我跑的小孩已經長大成了一個喜歡嘲諷人的臭小子。我不知道他是否知道我不會出賽，但我同時發現，謊言是時候被打破了。

無論如何，在我撒謊的那瞬間，我已經不是一個及格的哥哥，為了不被失望而欺騙弟弟，怎麼會是人生模範。

他知道曾經威風無比、自己緊緊跟隨的哥哥只是一個普通得不能再普通的普通人的話，會有甚麼感想呢？

我已經想像得到他的冷嘲熱諷。意料之內，畢竟我們平日也經常互相鬥嘴。

如果是敢作敢當的男子漢，我現在就應該把真相說出來。在家人面前說出自己的普通，然後他們便會感到失望。

然而我甚麼都沒說，只是再次假笑忽悠過去。

害怕被揭發的懦弱，害怕被打擊的失望，害怕被拋下的腳步。

直到當時，我一直都只是在繞著自尊轉圈，跑在賽道上的我只能看著別人奔馳而去，自己則抬著自卑的步伐前進。

沒有辦法勝利，只是形式上的參與，無法證明任何事物，毫無意義。

作為老弟的人生前輩，徹底的慘敗。

比賽當日，我坐在選手區，打點著水和補充品，心裡想著比賽和老弟。

我的隊友自然是處於最佳狀態，他們本來就天賦異稟，今年也是勝券在握。只是，他們的目標不只有獲勝，更想達成完全比賽，極致的境界。我無法達到的境界，是目標的不同造就了我們的區別。他們為了超越自我，我僅僅是為了......

為了甚麼？我是為了甚麼而打棒球，自己、弟弟還是那褪色的夢想？

模糊不清的目標，我理所當然不能進步。不僅僅是天賦，還有心態上的問題。

也許在意識到自己無法達到他們的境界時，我已經明白自己再怎麼訓練也沒有用，因此也就沒有了可觀的進步。作繭自縛啊，但我捨不得放棄，因為惋惜。

明德棒球隊不出意外地獲得勝利，還達成了完全比賽。我一方面為此高興著，一方面詛咒著這一切，還有厭惡著自己無力的藉口。

團體比賽的友情、努力、勝利，僅僅是漫畫中用以鼓舞人心的台詞——現下，我連鼓舞我老弟的資格也沒有了，更何況我根本就知道這種話是漂亮的謊言，平日還對他叨叨甚麼「不要放棄！」？

想著這些，替隊友加水的同時和後輩聊了起來，「唉，五十嵐前輩，我們今年也沒辦法上場......」

嚴格來說，就連勝利也不是屬於我們的。真是諷刺，明明是棒球隊的一份子，但卻連普通學生也算不上。普通學生起碼也可以宣揚自己學校的勝利，但我這種沒有上場的隊員，基本上就只能噤聲。

沒有在賽場上付出努力，怎麼能自豪地說自己是棒球隊的呢？只是棒球隊裡打雜的，只能獲得白眼。

「你努力練習，還有機會，我就沒有了。」

作為後輩，他其實還是挺有能力的，如果能夠得到更有力的指導、而非我的指導，應該能夠在技巧上學到更多。我作為一個前輩，也是在拖後輩的後腳啊。

「五十嵐前輩，明明也有努力練習......」

「嘛～天份也是很重要的啊！像我這種普通人，是...」

我不該說這種話來打擊他。我便是前車之鑑，一旦被「天份」打敗，就會輸掉自己的勇氣，作繭自縛。

「你還是有機會的啦！只要不害怕受傷，你一直以來的努力是不會背叛你的！」

「五十嵐前輩說出了像是熱血運動漫畫的話......」

的確是熱血運動漫畫會出現的台詞。我甚至不能用自己的人生經驗去給出意見，因為那只是糟糕的全敗。諷刺的是，我這個沒有資格的前輩在擺出前輩架子指導能力比我高的後輩，用的是自己全然不信的人生哲學。

又一個謊言，Out。

「你前輩我當然是熱血的啦！不過也老了，身體大不如前咯！」

我只能自我嘲笑著，就像是平日裡老弟揶揄我般。

我的老弟，也比我有能力多了。雖然一點也不可愛，嘴巴很毒，但工作能力很強，升上中等部後也加入了學生會。他以為我不知道，但其實我全都知道。

他已經不再是跟在我後面跑的小弟弟，而是比我更出色、跑在自己新比賽中的男孩。

我也只能在他面前擺著哥哥架子，而今天就是散架的日子。

「可惜啊，我作為哥哥可是太失敗了......我老弟今天有來觀賽。」

「啊......他是一年級吧？是在期待前輩帥氣的一面嗎？」

說不定早就看透我的偽裝，對我失望透頂了。唯一希望的是，他早就對我失望了，所以不會更加失望？

「不要說笑了，那個傢伙一點都不可愛。」

真的一點都不可愛，小時候經常把口水流到我的衣服上，長大後口中吐出來的話也很毒辣，而且面對我這個哥哥越來越沒禮貌。

但我還是……很喜歡他。作為他的老哥，我為他的成長自豪，也想要繼續成為他的路標，作為人生前輩指引他正確的道路。

可惜我只是個失敗的哥哥，倒塌的路標。作為負面教材倒還行。

「不過，我作為哥哥，當然想在他面前耍帥啦。結果，哈哈，這幾年都沒有機會出賽，只是在不斷練習......那傢伙大概以為我很厲害，但其實我真的...啊～好沒面子！」

在後備面前大訴苦水，太沒面子了。

「前輩，我們是不是運氣不好啊？」

「啊～糟了，肯定會被老弟笑死！太沒面子了！」

用一切謊言掩飾著自己的本意，用輕浮的語氣掩蓋自己的不甘。

不甘心。

我想證明自己，然而無能為力。

我不甘心。

我不甘心，明明我一直都很喜歡棒球，從5歲就開始喜歡了，第一次玩棒球就喜歡上了！我喜歡和爺爺拋接球，也喜歡和老爸討論棒球，看著棒球比賽也會心情高昂，喜歡在球場和隊友訓練，喜歡修護棒球手套，更加喜歡著自己喜歡棒球的心情！

我對棒球的喜愛絕、對！不會輸給其他人！

我不甘心，自己一直都努力練習，不顧下雨泥濘、烈日當空、寒風刺骨，我一直都有做基礎和體能訓練，一直努力、拼命努力著！難道真的只是因為沒有天份嗎？我的努力在天賦面前不值一提，我對棒球的熱愛在毫無成果之下只是空轉，我一直以來付出的都只是白費力氣嗎？

All out，連證明自己的機會都沒有便 out了。

我是為了甚麼才堅持到現在？

我想要證明給某些人看，努力也是可以贏過天份；我想要可以在頒獎台上大方說出自己最喜歡棒球；說實話我只是想對自己付出的一切感到驕傲！

我也是有好勝心的，想要有那麼一次證明自己，在人生這場比賽中獲勝。

沒有偽造、沒有面子、沒有謊言。我只是，想要純粹地為我的夢想塗繪色彩。

僅是如此。

現在好了，我根本沒有那種能力，也無法成為一名值得依靠的哥哥。

我對自己很失望。

我想我老弟也會對我很失望。

「前輩，你已經很努力了......你的弟弟會明白的。我們後輩都覺得前輩很棒！」

淪落到要被後輩安慰的我，徹底沒了面子。

看著隊友上台領獎，然後我們一起把物品搬向校巴。在那時候，高松說我老弟來找我了。想要逃避，但那顯然不是我該做的事。我不允許自己逃跑，而且這是遲早要面對的事。男人要敢作敢當。但我不想在隊友面前被取笑啊，真的會忍不住哭起來的。男兒有淚不輕彈，但在這種事情上我也很難忍耐。

「喲。」

看著比我矮的老弟，我不知道該從哪說起，平日我們的相處都是毫無顧忌，當下我卻膽怯。「抱歉讓你失望了～」「其實老哥我一直～都沒有比賽喔！」「哈哈，驚不驚喜，意不意外？」，笑著蒙混過去，會怎麼樣呢？這明顯是觸犯規則的膽小行徑，逃避著承認自己的無力。

「老哥。」，他猶豫了很久，像是小心翼翼地用尋常語氣、但又帶有罕見的拘謹。

「怎麼說呢......就算你沒有辦法上場，我認為你還是...」

他張張嘴，猶豫不決實在不像他。我替他把話說完，「哎呀，我這個做老哥的，很失敗吧。

「其實只是想要繼續打棒球，只是想證明自己還是可以繼續下去......過去我都沒有出場啊，形象破碎了吧！哈哈哈。你說得沒錯，我真的不像前輩。」

只是想要逞強，想要做到自己根本無法做到的事，卻無視了能力極限，令自己疲憊不堪。說著想要給老弟和後輩作榜樣，其實只是好面子而已。

雖然不是及格的棒球員，但我也是好強的啊，不想輸給這強大才能贏的該死比賽。

「老哥是不像前輩......但老哥就是老哥，就算是擺著架子的老哥，也是我的老哥......」

老弟說了一句我們兩人都聽不懂的話，而他甚少會說煽情或者意義不明的話。

「怎麼說呢......我，從老哥身上學到了很多，雖然不想承認。老哥你不能隨便對自己失望，否則我無法繼續取笑你......

「我知道老哥很努力，雖然像我一樣普通，但仍然非常努力。在這方面，你還是值得我尊敬的。」

老弟一直都追隨著我，理所當然也看到了我努力的背影嗎。我沒有想到他會說自己尊敬我，畢竟他平日裡對待我的方式很隨意。

「無論老哥你怎麼想，但你還是我老哥。老哥你不是常說，努力不是白費的。因此，就算你失敗了，也仍然是我的老哥。很遺憾，你攤上了我這麼個弟弟。」

他根本算不上是安慰，而且還是一如既往的毒舌。哪有弟弟會對自己哥哥邊說教邊打擊，還順帶安慰的？也許只有我家的老弟了。

我並不是單純為了老弟的期待才繼續打棒球。倒不如說，那只是我的藉口。其實他早就知道我的現狀了吧，我的努力，是為了我自己。

我想證明給自己看，我是可以為了夢想努力，也可以因此值得被驕傲。能夠出賽便是我努力成果的最佳證明，但也許，被老弟認可，才是我得到最棒的證明。

有甚麼比家人的認可更棒的獎盃呢？

「老弟，你是想說，我是你引以為傲的哥哥嗎？」

我笑嘻嘻地搭上老弟的肩膀，他嫌棄地推開我，但力量和身形上自然是比不過我了。他還是個比我弱的臭小子。

「怎麼說呢，您非得以此作為自命不凡的勳章，我也無話可說。」

一如既往的毒舌！

「不不，你這個不可愛的小子。你也是我引以為傲的小弟弟喔！」

我們互相推搡著回到了家，家人一直以來都沒有對我的夢想說過些甚麼，就算是消極派的老爸也沒有說過甚麼打擊我的話。其實，他們一直都任由我追逐著夢想，縱容著我的自尊作祟，沒有拆破我的偽裝。

「引君，你這次比賽是最後一季了吧？」

「是的......」

爺爺意有所指地讓我坐到他對面，「感覺如何？」

其實，我的夢想早已褪色，只是想要向自己證明努力不是白費而已。老弟已經認可了我，這就已經足夠了。我前所未有地感到輕鬆，沉重的心情撥雲見日。但我不知道。我不知道未來該怎麼辦。

我仍舊沒有甚麼特長，也沒有新目標。

夢想，始終是努力的原動力；沒有目標的努力，會是如何？

「你爺爺我，以前曾經想成為棋士。」

爺爺非常喜歡下棋，這個曾經的夢想在我意料之中。

「可是後來，我發現自己沒辦法成為出色的棋士。怎麼練習都無法更進一步，只能停在原地打轉。」

「沒辦法進步是因為沒辦法看到棋盤上的血跡...」

「臭小子你給我閉嘴。」，老爸被兇了一句，我只能說是他多嘴活該。但是，爺爺的經歷，和我很相似。沒有天份，怎麼努力也沒有進步。

「我也曾經迷茫過，但後來，我迷上了汽車，所以就開了修車廠。也只有你老爸這種蠢貨認為這家修車廠很沒價值，整天在那妄自菲薄。

「引君，有時候愛好可以成為夢想，有時候人也會沒有目標，有時候夢想會實現，有時候夢想可以碎滅。但，無論何時，你走過的路都不是白走一趟。沿途接觸過的一切都成就了現在的你，努力過的結晶只是屬於你的。

「他人的成功或者失敗，並不代表他們和你相比而強大或者弱小。每個人都有自己的路，縱使相同，但得到的經驗和體悟，都盡不相同。

「現下沒有了夢想，振作起來後可以再找一個新的。找不到也不是甚麼沒面子的事，因為那樣也可以獲得與眾不同的經驗。努力不是引擎，空轉也不會有害，他們會成為組成你生活的一部分。」

我聽著爺爺說教，知道他是在提點我。我的努力並不是白費，倒不如說我努力過去追逐夢想了，現在...放下也是可以的嗎？不會惋惜嗎？

人生就是一場比賽......我還沒有輸，也沒有勝出，仍然在努力向前跑著。我大致明白了爺爺說的話：我常常追逐著前方，在意著後方，認為自己的努力是白費。但我一直都在前進，一直都獲得僅屬於自己的比賽經驗。

「作為你的家人，我們都會支持你。只要不犯法，不做違心事......」

老爸老媽，還有老弟都看著我。就算我認為自己只是個普通人，但在我的家人眼中，我是他們獨一無二的孫子，兒子和哥哥。無可取代。一直都在支持著我。

「謝謝你們......」

謝謝你們縱容著我的驕傲，謝謝你們為我感到自豪，謝謝你們成為我最忠實的支持者。

我證明了自己能夠成為他們的驕傲。

高三生畢業前，棒球隊每年都會有例行的畢業送行賽。高三生會和後輩對賽，每個人都有出場的機會。

這會是我中學生涯中最後一次在明德的球場上打棒球了，我一如既往選擇了最喜歡的二壘手位置。

「五十嵐，nice catch！」

我補接了一記界外高飛球，隊友們高呼著我的名字。無論如何，我還是喜歡棒球的。這場比賽我玩得非常盡興，就像是回到了第一次打比賽的那天。接住棒球的重量，手套的悶熱，球速與奔跑的風聲。

我全都很喜歡。

盡情享受著，向我的青春色中學生涯以及褪色夢想道別。

「感謝指導！」

比賽完結後，後輩在我們面前整齊列隊鞠躬。看著他們佈滿土灰的鞋子和衣物，我想他們之中也會有誰有我這般的經驗吧。努力去證明自己，互相比賽著。

教練讓我們前輩輪流說一些話，我甚麼都沒有準備。作為前輩真是失策。

「作為你們的前輩，我這幾年擺架子你們也厭倦了吧。」

和往常一樣說著笑話，全隊都輕鬆地笑了起來。我的後輩們自然知道我平日有多嘮叨多麻煩。

「作為你們最平平無奇的前輩，我想希望你們...努力練習。無論再怎麼辛苦、再怎麼無望，你們的努力也不會白費。這是我作為雞婆前輩的諫言！」

全隊人都再次笑了起來，但也齊聲說著「感謝五十嵐前輩的指導！」。我想，我也算得上是個不錯的前輩吧，雖然是不成功的前輩。

「五十嵐，你還是打算成為職業棒球手的吧？」，和同輩們在更衣室換衣時，高松問到。

「......不了～你們也知道啊，我能力很一般。」

站在我旁邊的隊友們小心翼翼又疑惑地說。

「但是，你很努力啊。一直都。」「是啊，如果不是看到你這麼努力，有很多次訓練我都想翹掉。」「而且，作為二壘手，你的能力一直都很強。」

他們七嘴八舌地挽留我反而令我輕鬆了不少。我一直都在環形賽道上和同一群人比賽著，我感到不甘、感到羞恥、感到無力。但，與我同場競技的人都沒有惡意，我們只是在用我們所有的能力前進著。

「不了不了，我決定了。而且，我又不是放棄棒球，只是不再想成為職業棒球員。世界很大，嘗試新事物也不錯。」

是的，棒球仍然是構成我人生的一部分，但我可以繼續擴展我的人生。而且，我老弟打算嘗試努力追逐自己的夢想了，我這個他最喜歡的模範老哥，怎麼可以視若無睹呢？

「高松，如果你真的介意的話，就連同我的那份也一起加油吧！上電視的話，要提及你最感謝的人有我喔！買車也可以來我家修車廠維修保養，八折優惠，如何？」

我的中學棒球生涯，在最後的笑聲中畫上了終點線。

人生是一場比賽；倒不如說，人生是無時限、無終點、無規條的馬拉松比賽。終點由我訂製，跑到哪停下來由我決定，我不能忽視跑在前面和後面的他人，但我跑的路僅屬於我自己的。

極致的比賽早就開始了，儘管不一定是perfect game，但它僅會染上屬於我的、獨一無二的色彩。

（by五十嵐引道）

——————

以上是第十三篇（完全比賽篇）的全部內容，接下來是第十四篇——喜好篇，謝謝！
已經逐漸不懂得如何替篇章取名字……

五十嵐兄弟都有妄自菲薄的性格，雖然是「普通人」，但也有擅長的東西。
明明是兄弟，但五十嵐的哥哥英語比弟弟更好，而且經常玩雙關語。
 

第十四篇
108 
[108] by 棉花冰


「聖誕節快到了呢～拉蕾有甚麼計畫嗎？」

我和瑪莉亞並排坐在學校溫室的長椅上，捧著剛從保溫瓶中倒出來的紅茶取暖。為甚麼我會在學校溫室，為甚麼學校會有溫室，為甚麼我們會在溫室喝紅茶，還有為甚麼會有茶杯子，我全部都不想細究。

為甚麼？因為和天使般可愛的女孩子在開滿紫色小花的風信子花圃前喝茶，是冬天裡一大樂事。

真是太悠閒了，我甚至差點兒忘記了應有的儀態，勉強壓制著上翹的嘴角。

「大部分時間都呆在家裡。瑪莉亞有甚麼計畫嗎？參加子夜彌撒之類的？」

她小口小口地喝著茶，臉頰因為低溫染上了玫瑰粉色，溼潤的大眼睛中含著驚訝看向我。

「拉蕾也是天主教徒嗎？是的，我們家族會去參加子夜彌撒。你是哪家教會的呢？」

「喔，不是的，我並沒有信教，只是知道子夜彌撒罷了。」

「原來如此～知道的真多呢～」

她甜甜一笑，我乾笑著喝茶，任由她打量著我。

「唔……拉蕾有討厭的東西嗎？」

這話題跳得真快。討厭的東西，突然問我這種問題，很難回答呢。喜歡的東西我倒是可以洋洋灑灑地列滿一張紙。

「……因為沒有接觸過的事物很多，因此難以斷言。」

她點點頭，認同著我的話。

「世界有很多新奇有趣的事物～如果可以全部都嘗試一遍就好了～」

然後她開始對我說起最近她的朋友在學製作蛋餅，用甚麼牌子的材料更好吃，要如何攪拌之類的瑣碎事。我們喝完茶，把杯子放回溫室裡下午茶部的櫥櫃中，步回校舍。

下午茶部……算了，我已經不想知道明德還有甚麼罕見的社團了。

「我很期待明天的明天、學校舉辦的聖誕晚會～我從未參加過這種類型的派對。」

真是意外，本以為瑪莉亞是會邀請朋友去她家玩的那種類型，或者朋友們會熱情地邀請她來自家作客，畢竟她有一群狂熱的朋友。

「請問你沒有參加過生日派對嗎？」

瑪莉亞遲疑了一陣子，有點漫不經心地看著樹枝上的白霜。

「有的。不過，舞會沒有參加的機會。」

舞會。這是哪個世紀啊，舞會！啊，聖誕晚會需要領舞，也算是一種舞會呢。如果是舞會，以前的我也沒有參加過吧。

「舞會，我也沒有參加過……」

瑪莉亞開心地揪住我的衣袖。

「拉蕾和我一樣呢！我不會跳舞，我們家族沒有人會跳舞……最近我在向朋友學習喔，她會芭蕾，還有一位會拉丁舞，你也可以一起來學～」

舞會用到的是標準舞，甚少會跳拉丁舞吧！芭蕾又是怎麼回事，是要表演《胡桃鉗》嗎！

難道是我太小瞧學校的聖誕晚會了？總覺得同學們都很期待。林舒小姐前幾天的說教我也沒有聽進去，但如果是以舞會形式舉行......回家後拿禮儀書籍看看吧，舞會和晚會完全是兩種應對方式。

「謝謝你的誠意邀請，不過…」

【嘿，拉蕾！】

喔，走開。我看著阿方索拿著一疊紙和一本書走過來，無奈地想著自己整天早上都迴避他，但還是被逮到了。他瞥了瑪莉亞一眼，甚麼也沒說，繼續試圖把紙和書塞給我。

「抱歉，瑪莉亞，失陪一陣子。」

我讓阿方索跟我走到一旁，但他無動於衷，我只好低聲和他對話。

【阿方索，你給我也沒用，不是說了一起在網上做嗎？不需要在假期期間出外，也不需要你的手機號碼。】

【那是你們說的，我沒說。這裡是資料，你選著用，反正我不會在網上做。】

音樂課需要做小組匯報，然而這個猜疑心超重的小科學家沒有打算暴露任何個人資訊，手機號碼、電郵地址、甚麼時候有空閒，通通避談。他打算直接把收集整理好的資料交給其他組員，由我們打到簡報上。

【我認為這分工很合理。我負責收集資料，你們負責匯報以及製作ppt。我無法理解你為甚麼拒絕這個分工安排。】

【不，再怎麼說你負責的也太多了！資料基本上就是報告重點啊！而且我猜你不僅僅是收集資料，還重整並且編排了吧！那我們剩下的不就只有打字和匯報了！】

分工根本不均衡。他獨自完成資料收集和重組整理，就是為了不想洩漏自己的「個人資訊」！啊，這防守也太徹底了！我甚至開始為自己的懶惰感到慚愧，明明只是這個傢伙不願意合作而已，為甚麼我必須心懷內疚！

【你自己把全部內容做出來，那我們就沒有其他事情可做了！】

我意識到瑪莉亞在一旁饒有興趣地看著我們，便再度壓低聲音喊著。就算轉換語言，瑪莉亞也聽得懂我們說話吧，那究竟有何意義？阿方索有點吃驚地挑眉看著我。

【喔？這個，便是你所在意的？我想大部分的人都會很樂意接受輕鬆的工作。】

這個喜歡隨心所欲的麻煩傢伙在和我討論隨波逐流嗎！我忍住想要拼命搖晃他的衝動，假笑著說。

【我不想我的心情變得不輕鬆，謝謝！】

他已經收集好資料了，我不接受的話就像是白費了他的時間和精力！這個傢伙太狡猾了！讓我陷入了道德陷阱進退兩難的地步！他把東西塞到我懷裡，在瑪莉亞的注視下，我也不得不收下。連旁觀者的存在會令我難以拒絕的局面也預料到了嗎！多麼邪惡的科學家！

雖然和瑪莉亞喝茶只是小休時收到的意外邀請，但我還是在心中咒罵著邪惡科學家的計謀。

【那麼，我的部分就完成了。】

我拿著阿方索塞過來的書和紙咬牙切齒地緊盯著他遠去的背影。可惡，狡猾的傢伙！

「波吉亞同學真的很奇特呢～」

瑪莉亞貌似對他很感興趣，也許同為外國人的親近感？嚴格定義，我也是外國人喔，精神上的！不要對他那種麻煩的傢伙感興趣，選擇我比較好。

「啊，對不起，我並不是在指、你的朋友很奇怪、而是...唔，很...」

她著急地看著我、嘗試解釋自己的話，我冷笑著替她解圍。

「特立獨行。」

「啊！是的...唔～好像有點不對。」

「他的確是很奇怪，你不需要為抱有這種想法感到抱歉。」

瑪莉亞歪著頭想了想。

「拉蕾和波吉亞同學很熟呢～我知道他平日裡都不喜歡和其他人交流，比較...冷漠？」

說得真是太好了！我一直都期待著有人這樣評價他！每天都和他一起上課、吃飯，我快要懷疑自己是不是錯看了他！果然其他人也認為他很奇怪！

「不過，我能明白，為甚麼他喜歡和拉蕾相處～因為拉蕾是好人～」

「謝謝，可我不是好人，只是因為老師請我照顧留學生，我才和他有所交流。」

「是嗎～？」

她顯然不相信我說的話，露出了可疑的笑容和我繼續走向校舍。

「拉蕾是打算在舞會上和他跳舞嗎？」

「啊！？」

我忍不住大叫一聲。誰要和他跳舞啊！？不是說我戴有有色眼鏡，但身高是一大問題！而且，我才不想和他跳舞！瑪莉亞你怎麼了！？說出了這種話，你也對這種事感興趣嗎！

「喔......我還以為兩位關係很好，因為，你們以名字相稱，日本不是只有家人和非常親密的朋友才以名字相稱嗎？」

…...啊，大意了。我本來就是用名字去稱呼阿方索、瑪莉亞和傑拉爾丁，因為不是日語而是外語啊！前世的習慣！我錯了，必須好好反省，以後不會再輕易喊陌生人的名字了......

「不，呃，我，獲得了他的允許。」

抱歉，我撒謊了，他根本沒有允許過，雖然也沒有禁止。是啊，以我的身分，本來是該親切而有禮貌的，怎麼會隨便喊別人的名字！黛理就算了，就連認識許久的疊浪君我也只是以「鹽谷君」稱呼，只是到了名字為外語的時候！就出包了！

瑪莉亞沒有責怪我，高興地附和我。

「我知道，傑拉爾丁也允許你以名字稱呼她了～謝謝你運動會當日幫助了她。」

嗚、對著這樣善解人意的人撒謊的內疚感在心中蔓延，我含糊地回應了她。

「嘛，如果以名字相稱就是關係親密，那我想我和瑪莉亞的關係也很好。」

瑪莉亞高興地握住我的手，可愛的笑容在臉上蕩漾開來。

「真的嗎！我好高興，能夠被拉蕾認為是關係親密的朋友！」

「如果可以的話，能夠有幸在聖誕晚會邀請你跳舞嗎？可愛的小姐。」

我開懷大笑，回握她的手，誇張地鞠躬行禮。

【È stato un piacere, mio amica.(這是我的榮幸，我的朋友)】

她向我屈膝行禮，顯然是明白了我的玩笑。我們有說有笑地回到了校舍，我和她在1E班前分別，走向自己的班別時便被黛理拉到了一旁的空走廊上。

怎麼了怎麼了！

「你上哪去了，找你半天，你班上的同學說你去了洗手間，我還以為是在洗手間迷路了才這麼久。」

「哪個笨蛋會在洗手間迷路...等等，在你眼中我是那樣的笨蛋嗎。我只是在那之後被瑪莉亞邀請前往溫室喝茶。」

她沒有理會我的回答，甚至沒有否認自己認為我是笨蛋，兩眼發光地看著我。

「聖誕晚會那天，我替你化妝吧？這是一個顯示你無害但強大的機會！是改變你形象的機會！」

我被她的熱情嚇到了，失望地拍拍她的肩膀。

「抱歉，我家裡的幾位已經替我從頭到腳、全部決定好要怎麼弄了。」

她也沒有失望，依然興致高昂。

「也對，畢竟伊森也會出席，和你配合衣著比較好。」

「伊森也會出席是甚麼意思。」

我頓時皺起眉頭，黛理只是聳肩。

「我父母也會出席，你知道他們都是校友吧？我聽說伊森也會出席。這是個好機會去證明你不再纏住他了。你不是很介意「父控」這個稱號嗎？」

太介意了。但並不代表我知道他會出席！

「我的傳言！我的那些奇怪的傳聞怎麼辦！」

冷靜、冷靜，不會有人在他跟前提起的。只要我黏著他，就不會有人斗膽提起。不給他惹禍，我以前可是作出了這樣的承諾。

黏著他要怎麼去除父控稱號？

「還有，為甚麼你們都這麼興奮啊？我不怎麼喜歡這種大型社交活動。」

「聖誕晚會可是讓學生學習如何建立良好社交關係，擴展自己社交圈子的活動，是由學校舉行，不是商界或者社交界的活動，相對容易入門，不少明德學生都給予了良好評價。有很多地位較高的人也會舉辦宴會或者社交活動，像是桐生家，或者寶琢家，你不也出席過嗎？明德舉辦的較輕鬆，因為大部分參加者都是同輩。」

黛理冷靜地分析情形，安慰了我。她說的話和林舒小姐說的相似。

「我懂，這是透過社交活動劃圈子的行為嘛，尋找與自己階級身分相符的人。我除了寶琢家和琉璃宮家的宴會，就沒有參加過其他人舉辦的活動了，是建議我趁機加入圈子嗎？」

如此看來，聖誕晚會對我來說的確挺重要的。可以訓練交際能力外，還是展示出自己有符合琉璃宮蓮華身分的機會。而且，我自身的社交圈子小得可憐，在週年晚會上就察覺到了自己不合群。

再怎麼不擅長、不喜歡這種活動，考慮到將來的日子裡需要在同個圈子、面對著同一群人的話，還是得努力混進去吧。唉，為了消除自己的不協調感，人類還真會做一些自己討厭的事去令自己感到安心。

啊啊～貫徹自己的道路，為了一身傲骨而脫離塵世還真難，我只是一個普通人，為了合群而隱藏真實的自我。

「沒錯，所以聖誕晚會是你少有的機會，只要被人認可，就無須擔心不被邀請前往更多社交活動了，是打通人脈的好機會。沒甚麼需要擔心的，社交也很有趣。既然你說中了社交活動的目的，那你應該清楚知道自己該做甚麼了吧？」

我看著她興奮的笑臉，想起了她是社交界的未來之花。呃，櫻宮家。

我被自己這種想法嚇了一跳。以別人的家庭去衡量一個人可不是我該做的事，反省反省。

「那是因為，我有學過，在大學裡。」

「你學過社交？真是意想不到。」

「喔不，我學過的是《食物與文化的關聯》。」

我輕快地說到，再怎麼樣我只是一名普通小市民，對宴會的認知一直都是電影或者油畫中穿著華麗的裙子、綁上束腹的中世紀大型貴族聚會。她冷漠地看著我，眼神就像是在說「果然如此」。

「食物。我打賭，你報讀課程是因為有「食物」二字，後來才發現課程不是你想像的那般。我還可以賭你本來以為聖誕晚會是開心的小學生聚餐活動。真是的，認真時想吃的，休息時想吃的，進食時也想吃的，你有不想吃的時刻嗎？倒不如說，為甚麼你滿腦子都是吃的，還可以保持身材？」

我嬉皮笑臉地黏上她的手臂，她滿臉不快地推開我。

「我可以把那個當作是讚美吧？嗯？親愛的～」

「這個死纏爛打、毫無儀態的人是誰！走開，我不是你的親愛的，別得意忘形！」

我適當地退開，黛理耳尖微微泛紅，整理著衣袖。

「咳哼～我食量還不算很大，飲食均衡，也有做運動。我聽說，聖誕晚會也是舞會，跳舞也是運動，到時候我可以邀請你一起跳舞喔？」

她惡狠狠地瞪了我一眼，我訕笑著把身子往後挪，她深深吸氣然後嘆氣。

「跳舞，並不是規定的。而且，同性跳舞通常都是不被接受的行為。」

「為甚麼？」

「女性和女性共舞，代表兩位都想要尋找舞伴，算得上是公開徵求；男性和男性共舞，便是對落空女性的失儀。」

好麻煩。這是現代！不是中世紀！

「現在，倒也沒有那麼講究了......被邀請的話，和你跳也不是不能忍受。」

黛理......

我們討論完了聖誕晚會，其實只是我單方面被提點了一番，便離開了走廊。在轉角處我不小心撞上了一位女同學，她手中的文件夾掉落到地上，裡面的紙散落一地。

女同學和她的同伴臉色蒼白，連連低喃著「對不起」，我和黛理打算幫她把東西撿起來，她卻說不需要我的慷慨，以免玷污我的雙眼甚麼的。

只是偶像的照片，不會玷污我的雙眼啦，這樣貶低自己喜歡的事物真的好嗎......

「那麼，琉璃宮大人，希望您一切順利。」

我把黛理送到了1D班門口，她禮貌地笑著，委婉地叮囑我要好好表現。老實說，沒甚麼自信啊，我不知道有甚麼話題可以和陌生人聊。

聖誕晚會在星期六晚上舉行，一大早運動完吃完早餐，我便被帶到了美容院。本以為是在家裡弄好造型，沒有想到會來美容院。看來這次晚會對我來說真的很重要？我依舊沒什麼實感，只是空洞地擔心著，提不起幹勁。

我依稀記得以前也來過這所美容院，一名造型師和她的兩位助手笑著恭敬地迎接了我。因為帶著禮貌、款待客人的面具，我也無從得知她對我的真實想法。

我乖乖地扮演著砧板上的魚，任由她們處置。啊，雖然是個不錯的體驗，但被人任意觸碰身體，還真不好意思和不安。

「大小姐您很久沒來了呢，但頭髮和肌膚仍然保養得很好。」

造型師小姐笑著和我聊天，我也禮貌地笑了笑。我的身體還年輕啊喂！

「我努力不讓...小玉小姐，在幫助我時顯得不知何從下手，因此平日有注意。」

她驚訝地和她的助手交換了眼神，就像是在為我的轉變感到詫異。呀，這種目光可真是久違了。

在替我做好護理，處理好髮型和化妝，換上服裝後，站在鏡子前的我簡直就是......驚艷？有種強大但柔韌，自信的美。

「大小姐您認為如何？」

造型師小姐緊張地等待著判詞，但我不知道該如何形容現在的感受。看著這樣的自己，我莫名得到了勇氣。第一印象很重要，單單靠氣場是不行的，現在的我顯然能夠做到，有自信、大膽地去展示自己。

好好正視自己的弱點吧，我顯然需要一個可以融入的圈子。

以前的宴會，無論是客人還是主人，我大部分時間都是打完招呼後便躲起來，或者被動地任由其他人來搭話。但那顯然已經行不通了。不可以忽視掉未來，現下建立的社交基礎是很重要的。要主動地，去面對。

「......謝謝你，小玉小姐，這實在太厲害了，帶給我滿滿的自信。」

「這是我身為造型師得到的最好的評價。大小姐，您很美，我相信您會成為晚會耀眼的明珠的。」

不要誇我，我會得意忘形的喔！？

晚上坐上了伊森的車前往了學校，不得不說伊森和藤院先生都打扮得似模似樣，顯得我這個最近才發現晚會的重要性的笨蛋很無知。現在不可以被動地參與社交活動了，要主動地、投入地。

因為很緊張，所以下意識從車上的鐵糖罐中倒出糖果含住，絲絲牛奶味在口中擴散。不是薄荷味了嗎？

伊森下了車，在車門旁朝我伸出手。還是得和這傢伙黏在一起，不過總比自己進場好。我深吸一口氣，微笑著擺起大小姐應有的架勢，把手滑進他的手。

我要交到朋友，我要擁有自己固定的社交圈！

沒有能阻止我！

聖誕晚會在學校大禮堂舉行，禮堂佈置得堂皇冠麗，正中央空了出來，而且旁邊還有一個由寬口酒杯堆疊成的酒杯塔。這是學校活動吧，為甚麼會有酒杯塔。

我移開了視線，跟著伊森向人打招呼。幸好他認識不少人，我只要跟著他說的話延伸發揮就行了。

我們順時針方向走著，到了帝椿家三人面前便停下了腳步。伊森身上散發出來的氣場更甚了，然而帝椿先生也不甘示弱，同樣昂起頭如尊貴的王者般看向伊森。

這還是我第一次見到帝椿先生的真容，他有著酷似悶騷冰山臉的臉，只是冷意加倍，稜角更分明。我收緊了披肩，挺直腰板看向了一旁的悶騷。他的氣勢比平日更為凌厲，細碎的瀏海往後梳露出了額頭，面無表情地回看我。因為平日相處的時間較多，所以我感覺到他貌似有點緊張。

This Is 商界死敵 The・Dad（喔不，應該是Dead）・會晤・Conference嗎！我已經不知道自己在胡說八道些甚麼了，只是禮貌地向帝椿家問好。

伊森和帝椿先生握手問好，但我見他們握了很久，手背青筋突現，誰也不願鬆手。要比腕力可以去一旁比，我不介意替你們充當裁判。

「帝椿先生的手勁一如既往，據我所知，應該沒有運動的習慣吧？」

「多虧琉璃宮先生謙讓，令我工作量增多；而且，我毋須陪伴兒子運動。」

「無論工作如何，家人和身體才是最重要的，帝椿先生可別操壞身子了。」

他們兩人明槍暗箭地相互說著「客套」話，令我忍不住在心裡不斷吐槽。

站在我對面的帝椿夫人露出了和我相似的苦笑，我想著令這兩個針鋒相對的男人移開注意力的方法，便想起了禮儀書中寫到的、「必須向舉辦宴會的主人問好」。

聖誕晚會的舉辦人……學生會？還有代表學校的校長吧。我偷偷移動視線，便看見校長剛帶著特別嘉賓進場，慢慢朝我們的方向接近。

謝天謝地，我拉了拉伊森的袖子，他看向了我。

「怎麼了？餓了？」

「……不，聖誕晚會的主辦人……」

他看到不遠處的校長，而帝椿先生也因為停下了對話察覺到了同一件事。我們六人走到校長身前問好，校長向我們介紹了特別嘉賓，是研究再生能源的博士。

「哈哈，帝椿同學和琉璃宮同學，希望你們和朋友今晚玩得開心。」

校長笑著朝我們眨眨眼，便帶著嘉賓離開了。是啊，這不是以我們學生為主角的晚會嗎！這些大人是在這裡比甚麼啊！喧賓奪主！

「呵呵，畢竟太久沒見舊同學，有點忘乎所以了呢。陽，你去找朋友吧？我和你父親就在這裡和老朋友敘舊。」

不，女士，我很遺憾，但孤高的帝王大人沒有朋友。帝椿夫人藉機解放了帝王，伊森也拍拍我的背。

「唔，蓮華，你也去找…朋友吧。」

他一臉心虛地說到，像是在為自己剛才說的話感到不安。怎麼，是懷疑我沒有朋友嗎！那甚麼，我可是和朋友去了渡假村玩，你還親自接送的耶！

哈，走著瞧，我一定會順利融入一個女生社交圈內的！和她們一起拿著羽扇呵呵笑著喝下午茶聊八卦，我會做到的！

「還有，不要和其他人跳舞。特別是異性。」

啊？

我皺起眉頭、看著他轉頭對帝王說話。

「我可以放心讓蓮華和你一起玩吧，陽君？」

這個人怎麼突然這樣喊帝王，怪滲人的。藤院先生在後方搭嘴說到。

「啊，大少爺，我相信帝椿少爺一定如同帝椿大人般，擁有良好的品德。」

這句反話說得真是高超。你們要鬥法可以不要牽扯到我們這些小孩子嗎？帝王謹慎猶豫地點點頭，我乾笑著推走了他，遠離後方鬥氣高昂的是非之地。

「他們兩位是怎麼回事啊……」

我低聲嘟噥著，沒想到悶騷居然聽到並且回答了我的問題。

「他們以前是同學。」

他瞥了我一眼，淡然但眼睛中有火光。

「和我們一樣，學業方面…旗鼓相當。」

以前和我們一樣用成績比賽，現在用業績……宿敵啊……難道以後的我和悶騷也會這樣嗎！不，我沒有打算繼承 Confort喔！

「……帝椿同學，你可以考慮一下家弟，他在校的成績也是名列前茅。」

考慮把他當作宿敵，畢竟健樹也是很厲害的孩子，是由我認證的好對手。我可是非常認真的。微妙的神情短暫顯露在他的臉上，但他甚麼都沒說。

我們靜靜走著、不時遇到人便問好。為甚麼氣氛這麼尷尬，啊是了，平日裡都有其他人在，我們甚少獨處。而且，在見過對方的家長後，就變得不知該如何相處了……

不行，再這樣下去，我要怎麼找僅限女生的小圈子加入！

「琉璃宮。」

我朝帝王示意的方向看去，阿方索正拿著個酒杯、微笑著向一位成年人說話。看來穿上西裝還附帶禮貌效果啊，拒人千里的感覺減低了不少。

我們走到他身旁，帝王貌似鬆了口氣，肩膀微微下垂。

【晚上好，你們一起來啊。】

【晚上好；還有，不是。】

我看向了他手中裝有琥珀色液體的酒杯。

【這是酒？】

他給了我一個奇怪的眼神，張開嘴正要回答，但隨即想了想。

【哼～你是這樣想的？亞當，喝嗎？】

帝王盯住他塞過來的新酒杯，阿方索慵懶地和他碰杯，說了句「Toast」就把酒杯中的內容物一乾而盡。我看著他臉上可疑的笑容，明白了他的小計謀。這也太有趣了。

「帝椿同學，你毋須理會他的，就算是朋輩壓力...抱歉，你不會有那種壓力；就算是不符合禮儀，你也不需要勉強自己。」

本來還猶豫著的他立馬昂頭把酒杯中的東西喝光，臉上罕見地浮起了紅暈。

「……這也沒甚麼。」

怎麼辦，我很想笑。那是蘋果汁吧，就算有成年人參加晚會，學校也不可能提供含酒精的飲品。帝王大人完全，被我和阿方索玩弄了。

在帝王的認知裡，他剛才喝了酒，所以行為舉止也開始比平日隨性得多。明明晚會還沒正式開始，但他在喝完幾杯蘋果汁後已經笑著和阿方索聊著不遠處的酒杯塔。

如果他神智清醒的話，就會發現我和阿方索喝完相同的「酒」後也完全沒事，然後明白自己被騙…不，是誤會了吧……

冰山臉一世英明，栽在了蘋果汁…不，蘋果醬的手中……

嘖嘖嘖，一醉不起。

高台上的管弦樂團奏起了第一首曲子，揭開了聖誕晚會的劇幕。足球隊的隊員在舞伴的陪同下站到了禮堂中央特意空出來的位置，開始伴隨著緩慢的旋律跳舞。

真是可惜，大井真的邀約失敗了。

曲子到了一半，其他同學也紛紛加入了中央的舞廳。有些人在附近頻頻向我們的方向投以奇怪的目光。

是的，大名鼎鼎的琉璃宮蓮華站在兩名男生之間，然而卻沒有人邀請她跳舞。《就算全世界的人都消失了我也不會選魔王》作為聖誕頭條不錯啊。

我也沒有很想跳舞，可是這兩個人在我旁邊討論著國標舞比賽令我非常不爽。算了，我要去找圈子加入，這兩個笨蛋就自己聊天吧。

「失陪了。」

我放下吃光的盤子，整理好披肩打算離開。

【你去哪？】「等等，琉璃宮，你走了會很糟糕的！」

我朝兩個小男生翻了個白眼。在醉酒狀態時被女生們追求，說不定會放下面子盡情享受呢？

「洗手間。喔，還有，帝椿同學，我想你也需要去洗手間洗洗臉，或者問學生會成員有沒有醒酒湯？我想那瞬間你就會醒來，並且意識到這一點都不糟糕了。」

想把我當驅蟲劑？醒醒吧，先生！

他瞪大眼睛，阿方索在一旁噗哧一聲笑了。我無視了他們，直接往禮堂外走去。

——————

在邀請瑪莉亞共舞後被黛理激動地拖走。蓮華，這不是修羅場真是萬幸……
說到冬天、聖誕節、派對，就是騎士的回合！遺憾的是打出來的比構思長了一倍，結果他得下一話才出場。
 

109 
[109] by 棉花冰


從洗手間回到禮堂，第二首舞曲已經開始了。我站在入口附近尋找著合適的目標，想著該如何禮貌地混進去。

雖然平日裡同學們都組成了自己的小團體，但還是會有可能和其他擁有相同興趣或者有共同朋友的人一起相處。現在禮堂裡的人們大多分成了男生圈子和女生圈子，偶然混合的性別圈子通常都是由疊浪君那樣的現充作為中心人物。

那麼，該如何混進女生圈子裡去呢？首先得選擇合適的人選，不會害怕我的圈子......

「琉璃宮，晚上好。」

我轉頭一看，發現實沢騎士正微笑著站在我身旁，身後不遠處站有一群女生咯咯笑著看向他。他今天穿著一套修身的藏青色平駁領西裝，雙排扣上後更加凸顯出他的菁英氛圍。穿得真是正式呢，他也是需要擴展自己的社交圈子嗎，明明品行良好所以可以輕易吸引一群追隨者......

「西野君，晚上好，你今晚看起來比平日更加帥氣了呢。」

他彎起眼睛、無聲地顯露出樂滋滋的心情。

「琉璃宮你也很美，這條裙子很襯你的...膚色。」

說到最後，他掩住嘴角移開了視線。沒有形容詞就不要勉強自己用了，多可憐啊......我的膚色很慘淡，然後我的裙子很慘淡，我不介意你這樣說。不過我認為造型師小姐還有翔香大人她們替我做的搭配還是挺不錯的啊？

我沒有服裝品味，總不至於那些專業人士也沒有品味。喔是了，眼前的這位的衣著品味幾乎為零。

「我是真心的，而且，很久沒有見你放下頭髮的模樣了，你今晚真的非常美。」

他認真地看著我，努力地讓我相信他說的話。差別真大，和剛才那兩個人相比，騎士大人顯然更加深知紳士之道。就算是客套話，我也挺高興的喔！

「如果你不相信，我還可以繼續說明...」

「不用了，謝謝你，西野君。」

我連忙阻止了他，如果再繼續下去，我會想挖洞鑽進去。客套話，還是點到為止吧！

「不過，西野君不需要上台表演嗎？」

我知道他是管弦樂團的團員。

「哦，一年生不需要參加，前輩們想讓我們好好體驗一下聖誕晚會。」

「原來如此。看來六年的聖誕聯歡會並沒有打消同學們對聖誕晚會的熱情。」

他輕笑幾聲，看起來比過往和我聊天時輕鬆多了。

「我希望這次不會有打翻飲品的突發事件發生，以至於我的熱情被澆熄。」

甚麼打翻飲品，為甚麼我無法理解他說的話。見我一臉疑惑的樣子，他明白了過來並解釋到。

「抱歉，我忘記了，你記不起來...那是小學一年級的時候，你打翻了汽水，導致全身都濕透了。」

我不想再知道更多以前的我的傑作......而且是從別人口中得知。

「請問那是甚麼汽水？」

「可樂。」

我究竟是在做甚麼，會把可樂倒在自己身上？

「那我想我得額外小心了，今年我穿的是白色的裙子。」

他捂嘴偷笑，看了我的裙子一眼。

「雖然只是我個人的想法，但我真的認為，今天你的打扮很適合你。」

不要再重複了！太讓人害羞了！我含糊地說了句謝謝，然後和他一起呆看著別人跳舞。就在去年，我還以為他會轉校，然而現在他仍然在我身旁。

有能夠正常對話並且了解我的過去的人在身邊總是好的，我想。

「琉璃宮，或許，我有個疑問...準確來說，不是疑問，是邀請......」

他慢吞吞地看著地板說，我耐心等待著他，給他足夠的時間。很少見他會如此猶豫不決呢。他鼓起勇氣，深棕色眼睛閃爍著不知名的情緒定定地看向我。

「作為朋友，不知道你是否...」「拉蕾～」

實沢騎士見到瑪莉亞喊著我的名字走過來時便閉上了嘴，眼底閃過一絲懊惱，臉頰也染上了緋紅色。他是怎麼了，話說到一半不說是很讓人抓狂的哦！

「西野同學也在啊，兩位晚上好。」

我們互相問好和簡單寒暄，瑪莉亞左右打量了我們幾次，然後一臉了然地點點頭，向實沢騎士說到。

「西野同學，不知道我是否可以請琉璃宮同學與我共舞一曲呢？」

我人就站在這裡，為甚麼要問我的青梅竹馬？啊，禮儀書上好像寫過，如果想和有舞伴的人共舞，那麼就必須徵得對方的舞伴的首肯......

瑪莉亞同學是不是誤會了些甚麼？正當我想澄清，實沢騎士已經以更快的速度回答了這個問題。

「史密夫同學，很遺憾，我沒有得以邀請琉璃宮跳舞的機會...我的意思是，我會很樂意和她跳舞，可是沒有，我們沒有跳舞，我不是她的舞伴，我只是以朋友的身分，和她進行了一場朋友之間的愉快交流。我們...還沒有跳舞。」

他拼命解釋著，好像我不知道自己是世上最後的選擇般。所以剛才那些讚美的話都只是紳士的表現，還有很樂意跳舞甚麼的也只是委曲的推辭，讓我不會那麼難堪。

老實說，我一點也不介意，仔細想想，隨便答應別人的邀約也會令我惹上麻煩；實沢騎士這種有禮貌的人縱使被一群粉絲包圍，也沒有出於禮貌去邀請他人共舞，恐怕是擔心對方會成為眾矢之的。畢竟是「王子殿下」之一嘛，怎麼可以隨意邀請別人跳舞？

況且，青少年嘛，不都喜歡亂傳謠言嗎？例如只要被目睹了和異性有親密互動或者獨處，就會出現誰和誰一起坐在樹下的歌、兩人的名字寫在一把傘下之類的揶揄。看看那個科學狂，居然也因為一些空穴來風的觀察並且「客觀」判斷而認為我喜歡帝王！嘖嘖嘖，謠言可畏啊。

不過他需要不斷重申著我們是朋友這件事嗎......啊，難道他喜歡瑪莉亞，不想被她誤會？哼～但感覺不太像。

「瑪莉亞，我們只是在聊天，至於你的邀約，我自然是十分樂意答應的。」

我向一臉微妙的實沢騎士點點頭，拉着瑪莉亞走到了空地上，因為附近的人都沒太講究舞步，有的人還手牽手跳起集體舞，我和瑪莉亞也就乾脆握着對方的手轉圈。

瑪莉亞閃著微微金粉的頭髮晃動著，她看起來很開心，我也不自覺被她的愉快感染了，舞步也輕快了幾分。

一曲已終，我把瑪莉亞帶回她的小團體裡，邊走邊聊。

「拉蕾，你和西野同學認識很久了嗎？」

「我們很小的時候就認識了...算得上是青梅竹馬？」

「我認為，他很適合成為騎士。」

畢竟將會成為人生黑歷史的稱號就是「榮金的騎士」。瑪莉亞繼續慢悠悠地說到。

「騎士，通常都是為女王殿下獻上忠誠的、很帥氣勇敢的人……劍只為女王殿下一人揮舞，為了自己的主人無畏無懼……」

瑪莉亞的幻想每次都很夢幻以及富有歐式色彩呢……

「為甚麼是女王而不是公主？」

瑪莉亞吃驚地看向我。

「童話故事裡的公主殿下，都是被王子或者國王所救的呀！」

好像是呢。白馬王子或者鄰國的國王，見到美麗的公主便愛上了她。不過我不太喜歡這種類型的童話故事，我比較喜歡冒險類型的。

「那麼，瑪莉亞女王殿下，我現在就要把你送到你的騎士身旁了。」

我把瑪莉亞送到她的忠犬身旁便笑著道別離開了。老實說，剛才不是我嘗試混進她們圈子的最好時機嗎！可惡，裝甚麼瀟灑退場啊！不過，也不見得傑拉爾丁想要我加入她們。雖然她對我的戒心降低了，但昔日根深蒂固的觀念不會那麼容易就被消除。

「呀，是琉璃宮同學啊！好久不見！」

我苦惱地思考著瑪莉亞派對我的想法時，一群人在我附近朝我打招呼了。準確來說，第一位喊住我的是疊浪君的三姐，她在明德高等部就讀二年級。

「各位學長，貴安。」

她身旁的朋友都面面相覷，其中一位大膽地說到。

「琉璃宮同學，不是應該喊我們前輩的嗎？」

其他人緊張但也帶著看好戲的神情等待著我的回應。你們又沒有教過我甚麼，我幹嘛要喊你們前輩，學長就可以了吧？就連寶琢，我也沒有喊過他「前輩」。

「喂喂，不要對後輩下馬威啦！」

鹽谷三姐拍了拍她的朋友，然後笑著回望我。

「琉璃宮，你不用管他，小可奈沒有和你在一起嗎？」

我搖搖頭，看向四周，發現黛理和她的朋友正在一群女生中間聊得不亦樂乎。

「上鳴同學和櫻宮同學在一起。」

她有點失望但理解地點點頭，本以為這樣就結束了對話，但她卻繼續在我身旁說個不停。真是奇怪...其實在渡假村時，我們也甚少交流。她對可奈的興趣較高。

「琉璃宮有喜歡的偶像嗎？有吧？應該有的！」

然後以期待的神情看著我。不，偶像…沒有呢。作為一名及格標準的宅女，我喜歡的是另一個次元的存在，這樣回答會不會很奇怪。其實轉生後我都沒怎麼碰自己前世的愛好了。

她叨叨個不停，旁邊的幾位朋友也開始加入、向我介紹她們自己的偶像，男生則是有點疑慮地看著我。正聽到興起時，一把嚴肅的嗓音卻嚇了我一跳。

「各位學長，校內不允許攜帶與學習以及社團無關的物件。」

我轉頭看去，一名頭髮整齊中分，面容乾淨但箭眉緊鎖的男生站在我身旁，眼神中滿是不讚許。其他人臉上都是「呃這誰啊」的表情，但我總覺得眼前這個人很眼熟。

「我們沒有帶啊～」「你看，我們手中只有食物……」「你是後輩吧，不要管我們的事啦。」

他收起眼底的不滿，整理了一下領結，我發現領帶上全是眼鏡圖案……該慶幸自己沒有密集恐懼症。

啊，他是眼鏡兄！因為沒有戴眼鏡所以一時認不出來！沒有眼鏡的遺和感太重了！

難道眼鏡才是本體嗎……

「剛才我聽到各位學長說，把與學業無關的東西帶到學校了。」

「沒有啊，學弟，偷聽別人說話是不可以的喔！」

見他們快要吵起來了，鹽谷三姐連忙提高聲線。

「琉璃宮，我們先離開了，下次再談吧！隨時來找我也是可以的！我在5F，歡迎你喔！」

然後他們就風風火火地離開了。哈……我和疊浪君的姐姐甚麼時候這麼熟了？這就是談話術嗎！自來熟，隨意地拉近距離...需要學習。

我轉身朝眼鏡兄禮貌地笑了笑。

「那我也先行告辭……」

「不，等等，琉璃宮同學，我有事要和你談談，請給我一分鐘的時間。」

我沒有事要和你談！自從上次在校門口一時衝動的挑釁後，我基本上每次見到他的身影都會往反方向走。在暑假和卡西米爾玩躲貓貓鍛鍊了躲避能力真是萬幸。

那次在他的同伴面前挑釁了他，他肯定會記我小過或者抓住我寫悔過紙！抱歉，我那天不該這麼衝動的！讓你出醜真的很抱歉！

像個膽小鬼般逃避著，真的太不像我了，但我真的不想和一個討厭我而且在校權力蠻大的風紀委員對上啊，雖然他平日裡也不時會抓到我然後說教，但光明正大地回嘴還是第一次……

風紀委員啊……和老師一樣不擅長應付呢……我乖乖低頭等待著他的說教，想著待會兒得道歉，但得到的卻是另一樣東西。

「很抱歉，前些日子，準確來說是11月29日在校門口對你的衣著做出了批評，是我的錯失。畢竟是衣物問題，本該由同性的風紀委員提醒才是禮貌的提點，但我卻大聲直斥你的過錯，實在是我思慮不周。到了現在才向你謝罪，也是我的過錯，十分抱歉！」

他像是在朗誦教科書般說完一大段話，但最後眼底流露出的懊悔和歉疚並沒有被我忽視。他雙手放在後背，朝我誠懇鞠躬，然後又說了句抱歉。

附近的人們都朝我們投以好奇的目光，真的夠了，為甚麼每次都得這樣？《魔王強迫男生邀請她共舞，卻被對方真誠拒絕(笑)》的誤會要在校內散播開了！

如果我前陣子沒有避開他，就不會有這一刻！都是我自己立的flag！逃避的懲罰降臨了！

「那個，鈴木同學，我也有錯，的確不應該違反校規…」

「沒錯，那種穿著是違反校規的。」

他重新抬起頭認真地說到。我在心底裡朝他翻了個白眼，自我訓誡一番，繼續說。

「我很抱歉。那天我也不該那樣對身為學長的你說話。」

「不，有錯就必須糾正，那只是因為我對你做了錯誤的事。」

待人待己都很嚴格呢......我隨意點點頭，想著該如何把他打發走。

「蓮華，晚上好！小實也在啊？這組合還真是罕見......」

寶琢來到了我們身旁，我緊張兮兮地打量著他身後。安全，沒有寶琢家的人在，不然我又會被他們的熱情淹沒。

「寶琢同學，請注意你對學長的措詞，現在是在學校裡。」

「可是，現在是聖誕晚會，你也不需要這麼緊繃吧？輕鬆點吧！

寶琢毫不介意眼鏡兄盯住自己，哈哈笑著搭上他的肩膀，然後又是一場說教。剛才，他喊眼鏡兄「小實」？據黛理所言，眼鏡兄的名字是鈴木大實...吧？原來他們認識啊......這世界還真是小。

…...等等，帝王和疊浪君是朋友，阿方索和帝王是朋友，寶琢和眼鏡兄是熟人，寶琢和羽毛小弟是兄弟......為甚麼這些人在小說中同時喜歡上蘋果醬也沒有造成修羅場？這、這是甚麼奇蹟！It's a miracle！

哈啊，現實真是令人迷亂，人生總是複雜的。

他們兩位還在爭論著措詞問題，帝王和阿方索就重新出現了，這次還帶上了疊浪君和他愉快的小夥伴們。帝王貌似恢復了正常，我們互相問候了一番。我打量著站在疊浪君身旁的寺島，她今晚顯然精心打扮過了。我偷偷移動腳步走到她身旁。

「寺島同學，今天你額外可愛呢，不知道有沒有心儀的男生邀請你共舞呢？」

我含蓄地問她疊浪君有沒有和她一起跳舞，她紅著臉尖著嗓子開始說話，但很快就降下聲量。

「琉璃宮大人，我！我...我沒有，和鹽谷跳舞，沒有......」

「啊啦，鹽谷君真是沒有眼光呢......寺島同學，加油？」

我猶豫了一會兒，但還是拍了拍她的肩膀以示安慰。她哆嗦了一下身子，但還是感激但羞澀地看了我一眼。

愛情的魔力，足以令一個平日裡活蹦亂跳的孩子變得緊張不安啊。

「琉璃宮大人！可奈來找您了！」

可奈帶著幾位朋友來到了我身後，有點扭捏地看著我身後的人群。不要問為甚麼，我也不知道為甚麼會有這麼多人聚過來。她向我簡單介紹了她身後的朋友，我注意到她們同時是黛理的朋友，而且是外來生。

「上鳴同學，櫻宮同學呢？」

「櫻宮大人正在和前輩們聊天，因為...唔，見我們不怎麼適應，便讓我們來找琉璃宮大人玩。」

我看了看她身旁有點六神無主的朋友們，完全不認為她們待在我身旁會覺得好玩。黛理，就算你擔心我沒有同伴，也勉強自己的朋友來陪我啦......

幸好，黛理的朋友很快就融入了我身後的人群，而可奈則乖巧地待在我身旁，顯然還是不怎麼適應和男生相處。不想嘗試接觸一下嗎？像是疊浪君這種比較遲鈍，而且朋友至上，平日也認識的陽光型男生，可奈應該會聊得來吧。

可奈算不上是內向，只是缺乏機會和一個開始。

於是，我把疊浪君拖了過來，讓他來和我們聊天。疊浪君當然不介意了，他的朋友也在和寶琢愉快地聊天。可奈見是自己熟悉的人，也沒有那麼緊張了，對疊浪君說的話表現出一定程度的興趣，時不時也會小聲說上兩句話。

平日裡在休息室都是黏著黛理，現在倒也願意獨自嘗試和男生交流了呢，這不是努力了嗎？

我見可奈開始主動和疊浪君聊天，欣慰地揉揉她的頭，她疑惑地看了我一眼。

「琉璃宮大人！可奈、可奈的頭髮要亂掉了！」

「哦，抱歉，我見上鳴同學很努力，所以一時控制不住......抱歉。」

她紅了紅臉，疊浪君笑著說。

「我的姐姐們也經常...亂揉我的頭。」

他的臉色沉了幾分，但很快就變回原狀。

「那種時候我也會超～抓狂。」

可奈抬起頭看向我，小動物似的眼神叫我更想揉她的頭。

「那個，可奈沒有抓狂，也沒有炸毛，只是...沒有想到琉璃宮大人也喜歡揉可奈的頭。」

【是身高問題吧。】

阿方索冷不防地從和帝王聊天中轉移了注意力、對我們說了一句。我暗中狠狠地踩了他一腳，微笑著咬牙說。

【如果是那樣，我也不會介意揉亂你的頭。你看，畢竟是身高問題而已。】

「櫻宮大人也喜歡揉我的頭，如果琉璃宮大人也喜歡的話，可奈不會介意的！請！」

疊浪君大笑了起來，其他人不知道甚麼時候也留意到我們的對話，開始跟著疊浪君吃吃傻笑。為甚麼會變成這樣！這都是甚麼對話，為甚麼要圍繞著這種話題聊天？我哭笑不得地看著可奈認真地靠近我，便溫柔地抬起手拍拍她的頭頂。

為甚麼，像是在馴獸......這是甚麼可愛的生物......

我想起了五十嵐君以前說過的，訓練獵犬的女王的傳聞......拜託，我今天晚上新添加的傳聞真是五花八門啊......

我們這奇怪的圈子仍舊聊著天，疊浪君的三姐和她的朋友也加入了我們，可奈愉快地和他們聊著偶像的事。

這時，丸美靜悄悄地接近了我，緊張地對我小聲說。

「琉璃宮大人，抱歉打擾了您，那個，請問您有空嗎？我、我有重要的事情想要單獨和您聊一聊。不會耽誤您太久的！」

其實，在她到來之前，我都幾乎忘記了自己是在聖誕晚會，必須尋找一個圈子去融入。但是......我看了看身旁滿臉笑意地聊著天的人們。看來，我也不是完全沒有一個可以容納我的圈子。

我有朋友，雖然我的朋友們都有其他朋友，但他們也會很樂意與我相處。我是這樣想的，稍微自以為是一點，也不是壞事吧？

我重新看向丸美，朝她溫柔地笑了笑。

「好的，丸美同學，我先告知我的...朋友們。」

寶琢注意到了我和丸美的對話，笑著拍拍我的肩膀。

「蓮華，我們會等你的，我們待會兒還要一起在香檳塔前拍照！」

我心頭一暖，向幾位注意到我要離開的人點頭示意，便跟著丸美離開了圈子中心。我會回來的，沒有人會拒絕，無須擔心。

其實......我也沒有自己想像中的那麼糟糕，如同所有人際關係，去尋找一個屬於自己的圈子也是雙向的。我認為自己在別人眼中很可怕，因此努力改變形象，僅僅只是單方面的想要解除他人的戒心。

但，我也忘記了，自己得解除心中的過度憂慮。我有朋友，不是礙於我的身分才逼不得已和我成為朋友的朋友，而是發自內心想要更加了解我的朋友。當我在嘗試加入他們或者尋找一個可以容納自己的圈子時，對方也有為我留有一個位置，甚至會主動接近我。

今晚，不就有很多願意主動接近我的人嗎？一直以來被人躲避的魔王，現在也會有人願意接近。

我想，今晚我的目標早就達成了。如何與人相處的課題，我還是有待學習呢。身邊有這些溫柔的人們，真是我的福氣。得好好珍惜才行！我在心中再次給自己定下了這必定會遵守的承諾。

——————

西野，嘖嘖嘖，你這舞甚麼時候能跳？瑪莉亞你知道的太多了......

「就會出現誰和誰一起坐在樹下的歌、兩人的名字寫在一把傘下之類的揶揄」，前者是在說一首美國童謠《The K-i-s-s-i-n-g Song》，後者就是相合傘；蓮華甚麼時候可以考慮說得清楚一點，不要這麼含糊其詞......
「It's a miracle！」，蓮華同時是在說一個真人秀電視節目，節目主要談論生命中的奇蹟。
 

110 
[110] by 棉花冰

人物提要：
丸美=丸美智冬，鬼明的朋友還有蓮華的小粉絲
西海=西海紺燕，鬼明派的主要成員、就是試圖操控鬼明派的那位同學
蘋果醬=百戀林檎
寶琢君=寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
西野先生=西野實沢的父親
鹽谷先生= 鹽谷疊浪的父親
蘭宮亞歷山大=琉璃宮家分家家主、以前試圖謀奪琉璃宮家家主之位的那個男人，卡西米爾的父親


丸美帶著我離開了禮堂，前往了食堂外的庭院。那裡佈置成了一個漂亮幽靜的小花園，冬青灌木盆栽有序地圍繞著中央的聖誕樹擺放著，還纏繞了緩緩閃光的小燈串。

我拉緊披肩，深吸一口氣，松柏的香氣混合著冷冽清純的空氣令我心情愉快。那麼，丸美是想和我聊甚麼呢？

步入了灌木間預留的空隙，我們沿著小路繞圈走，一對情侶咯咯笑著坐在放置的長椅上。嘛，因為有灌木叢遮擋，而且氛圍浪漫，這也是難以避免的......不過我還是得說，我也反對早戀！

堅決反對！可惡，像你們這麼大的時候，我還在單身過著聖誕節呢！堅決反對早戀，眼鏡兄，這裡有破壞淳樸校園風氣的人！

幸好這裡沒有槲寄生，否則我得看學校裡的情侶接吻了。可憐的槲寄生，只有在聖誕節才會被世人記起和喜愛，而且被逼看著別人親熱，如同我一般。

微笑著朝那對戀人禮貌點頭示意，他們嚇得連滾帶爬地離開了。不要這麼緊張，你們又不是羅密歐和茱麗葉，光明正大地在我面前灑狗糧不就好了。

我們來到了聖誕樹前，我半放棄狀態地想著丸美會不會是真心話大冒險輸掉了所以要玩惡意告白時，坐在長椅上朝手心呵氣的鬼明激動地站起來瞪視著我們。

事先聲明，我沒有對丸美做些甚麼，但鬼明氣勢兇悍，我忍不住退了一步。

「琉璃宮！你先給我說清楚，西海不是你教唆的吧！我現在甚至懷疑你之前給我的所謂建議是你們之間的計謀！」

這沒頭沒腦的一句是甚麼意思？之前的建議，是指鬼明派內部分裂的建議？她認為是我和西海設的局？我疑惑地看向丸美，她正忙著安撫過於激動的鬼明。

「鬼明大人！請冷靜！我相信不是琉璃宮大人做的！琉璃宮大人不會做那種事的，我們討論過的！」

……又是西海。西海到底是甚麼人啊，是在搞甚麼，可以不要把我拖下水嗎，我沒有冬泳的興致。是發生了甚麼事令鬼明認為我和西海混在一起了，我甚至沒有和西海說過五句話以上！

「抱歉，鬼明同學，可以先請你冷靜下來嗎？我目前為止並不知道你在說甚麼，而且擁有冷靜的頭腦才是客觀分析所需要的先決條件。」

我釋放氣場、冷眼看著鬼明，她的臉和鼻尖在燈飾和庭院燈昏暗的映照下顯得一片殷紅，說不定在寒冬中等很久了。

「請深呼吸。丸美同學不介意的話，可以告訴我發生甚麼事了嗎？」

鬼明深呼吸著恢復冷靜時，丸美拍著她的背告訴了我事情的來龍去脈。

就在一個星期前，有鬼明派的成員告訴鬼明，西海那群人在欺凌同學。說是欺凌其實不大正確，她們是仗著校規裡「不得攜帶與學業以及社團無關的用品回校」而擅自作出令人困擾的舉動：她們會弄壞同學的私人物品、或者「不小心」扔掉。

喂喂，身為明德學生的品德去哪了？利用校規為藉口，以為學校正法的名義做出這種事可是大錯特錯的喔？

這種事情以往鬼明派都不會做，因為鬼明嚴禁成員欺負弱小學生。可是當鬼明派內部分裂後，西海為首的人們就開始作出這種滋擾行為了。

踐踏他人去得到空洞無實的優越感，這我無法認同。

可是這與我何關？不要忘了，我和鬼明派一行人已經沒有瓜葛了。

「我找西海對峙，她說，自己甚麼也沒有做，甚至安慰了被欺負的同學。當我問那些被欺負的同學時，她們告訴了我，是你讓西海她們那樣做的！說你討厭她們的喜好！要整頓校園風氣甚麼的！」

我是和平愛好者，而且是個討厭麻煩的人，為甚麼要去整頓校園風氣？

西海……是用了甚麼方式擺脫了自己的罪名，把一切都扣到我頭上了嗎？操縱謠言的高手，不是鬼明而是西海。

可是……為甚麼是我？我和她無冤無仇，按理說把黑鍋扣到鬼明頭上會更好吧？是因為在其他人眼中，鬼明仍然是首領，只好令我成為命令她們去欺負同學的幕後黑手嗎？

西海很大膽嘛，連我也會去利用。

我看著鬼明氣呼呼的神情，心中長嘆一聲。

「所以，鬼明同學就這樣跑來找我對峙了？在曾經被西海同學...」

她慌亂地搖頭，我意識到她不想被丸美知道自己被西海背叛。說起來她是如何順利做到我之前的建議的？眼線醬並沒有查出來，我也沒有問過鬼明。

就算我和她關係不怎麼樣，也互相看不對眼，但還未置於會破壞她和丸美之間的信任關係。

「你知道的，先不論我甚麼都沒有做卻導致了現下的局面，鬼明同學你有證據證明嗎？這一系列惡劣以及無禮的行徑、甚至是在那之前，都是我和西海同學共同策劃的證據。」

她深吸一口氣，而後把目光移向我。

「......我沒有。」

丸美在一旁迷惑地來回看著我們，卻礙於我們的氣場甚麼都沒說。

「那麼，在一整輪未經細慮、打草驚蛇、誤會冤枉後，請問你得到了你想要的...結果了嗎？」

她不快地努努嘴，小聲說了句。

「......對不起，是我誤會你了。」

「Pardon me？我沒聽清楚？請問你介意重複一次嗎？」

我惡趣味地把手放到左耳旁側著頭，她無奈又生氣地看了我一眼。

「我誠懇地向你表達我的歉意以及不成熟，琉璃宮大人！」

喔～這才對嘛，我可是很害怕再被誤會然後傳出甚麼奇怪的謠言。雖然，她剛才說的話正確無誤的話，有些同學已經接受了這個謠言。

是哪裡做錯了嗎？當初就不該管鬼明派的事，該任由鬼明被趕出圈子或者被利用......不，讓我再重新選一次，我還是會給出相同的建議吧。

「鬼明同學，以前不是答應了我的幾件小事嗎？」

基於丸美在場，我就不把她的承諾挑明了。不散播我的謠言，不欺負同學，和我之間恢復普通同學關係。

在我的注視下，她不安地玩弄著手指，低頭嘀咕著，白色霧氣在空中消散。

「是那樣沒錯...但西海違背了我們的交易，我能怎麼辦......」

是甚麼交易……魔鬼的交易嗎，提前吞噬了你的靈魂，所以跑來找身為魔王的我？這根本不好笑。

「你可以公開表明。而且不要忘了，她在其他同學眼中還是...」

我看了一眼丸美，她看起來早已知道了這件事。鬼明是在自己派系裡公開宣佈了內部分裂？真有趣，倒是把我的建議演繹得很到位嘛。

「還是屬於你的派系，一舉一動都代表著鬼明派。所以，不是西海在欺負其他同學，而是鬼明派在欺負其他同學。」

「這個，我知道！」

她沮喪地把手舉到唇邊，但壓抑住了咬指甲的習慣。

「這根本，就和原本會導致的情況沒有不同嘛！」

「起碼有人在身旁陪伴你、理解你，你也並非孤立無援，完全處於被動狀態。」

西海需要的是鬼明這個象徵人物，現在已經得到證實了，但她為甚麼要用這個頭銜去欺負人？保有年級派系地位還不夠嗎？但欺負別人顯然不會令鬼明派比瑪莉亞派更受歡迎。

啊，真是麻煩，西海這個人究竟是怎麼回事，根本不會是蘋果醬的盟友吧！是牆頭草吧，究竟是想做甚麼！把我正在好轉的安穩校園生活還來！

「無法遵守那些小事的事宜先放到一邊——我不認為你把我請到這裡來是為了一些莫須有的罪名指責我？」

按照鬼明的脾性，直接在公開場合指責我反而像是她的做法，更不要說那樣可以幫助鬼明派洗脫更多罪名，畢竟只要身為首領的鬼明指出是我的指使或者威脅，她起碼能從中脫身。就像西海把鍋甩給我，鬼明也可以這樣做。

公開指責對我當然不是好事，好不容易變好的名聲會再次開始變差，而且伊森也在場。說不定就是因為伊森在場呢，反正我很慶幸她沒有那樣做。

唔？好像想到了甚麼重要的事......隱隱約約察覺到了甚麼，但又模糊不清。

「...哼！不是我沒有辦法，而是逼不得已才告訴你，畢竟這件事也和你有關。」

我目光冰冷地看著她，她嚥下口水，收起趾高氣揚的姿態。

「就是，你總不可能任由自己被誤會吧！所以......」

所以就是這樣引起我的注意，利用激將法激怒我好去對付你的好對手西海嗎？試圖令我認為我給你的建議出錯然後收拾殘局，或者借此試探我的反應。還順帶把氣灑在我身上了呢！好計謀啊鬼明，真沒想到你的鬼點子越來越多了。

「如果我說，我相信鬼明同學可以自行解決呢？你知道，畢竟你答應了我的，而且我們之間的關係已經…兩清了。」

她像魚一般張大嘴巴，又合起來，重複了幾次後，終於不情不願地放下身段。

「琉璃宮大人，我向你表達我的歉意，還有，請你慷慨地，運用你的智慧為我解囊，平息事件！」

平日裡經常聽藤院先生的恭維話，鬼明的倒顯得有點單薄......習慣真可怕，現在的我就像是逼迫著高傲的手下敗將向身為魔王的我跪地求饒、看著對方獻上自己的尊嚴似的！咿！我根本就是邪惡的化身！

雖然我不是好人，但對這種play沒有甚麼興趣。

對於要不要幫忙這件事，我本想考慮考慮。現在好了，都讓鬼明這麼愛面子的人低下她高傲的頭顱了，而且是在她的朋友丸美的見證下；本還打算找黛理商量一下，現在我倒是直接堵死了自己的退路！

我就是一個笨蛋，目光短淺的笨蛋。

和這種疑似校園欺凌的事件扯上關係對我來說不是好事...我並不是甚麼好人，也不是大善人，我就像是許多其他的旁觀者一樣，不會想要被扯進這種糟糕的校園關係。

沒有極強大的心理質素和能力，胡亂插手只會自身難保，還有可能令加害者變本加厲。

告訴老師或者家長甚麼的也不能根除問題，沒有證據，被害者也不敢表明，因為害怕會招來更多怨恨。

說不定只有轉校……所以黛理說過，小說中的她選擇了轉校？

嘛，我雖然有強大的靠山，但說好了不再給名字招黑。有前科的人，跑去現行犯面前說「不要欺負別人了，那樣做是不對的！」就像是惡人先告狀；又或者「不要欺負別人了，不然我欺負你們！」就像是變本加厲……

更何況！我沒有介入這種事情的經驗啊！前世是個普通人，在班上乖乖做著路人甲的角色，而且學校風氣也很健康......是有同學會由於性格內向而成為邊緣人，但不會有被欺負的時刻。

唔，但其實與社會脫節也是一種痛苦的事，畢竟人際關係是生命必需品。和同為邊緣人的他們聊天我倒是沒有問題，但是現在根本不是這回事耶！現在鬼明說的事件，就是校園漫畫裡常常會發生的，辣妹欺凌事件！

以偏概全是不行的，反省反省……

哈...不去幫助鬼明的理由有一堆啊。

先了解一下情況，也不是甚麼壞事。

「抱歉，丸美同學，可以請你替鬼明同學去拿件外套嗎？謝謝。」

她點點頭，我朝她說了句「慢慢來，注意腳下」後，便走到聖誕樹前的長椅坐下，同時招呼鬼明坐到我旁邊。她不情不願地坐到了離我最遠的距離，抱起雙臂、抬起下巴翹起腿。我把披肩解下扔給她。

「披上。還有你的禮儀？」

她咬牙切齒地放下腿，披上我的披肩，得到暖意後嘆了口氣，轉身正對著我。

「我還沒決定是否要...幫助你們，畢竟這件事與我無關，是西海同學她們惹出來的事，我只是無辜地被牽連。所以，先請你告訴我更多資料吧。」

說起來，眼線醬也沒有告訴我這種事...是判斷了與我無關嗎？

「還有甚麼可說的......」

「她們那種舉動是甚麼時候開始？動機？被害者主要是哪些群體？以甚麼方式欺負同學？目前她們在你面前的表現？」

她盯著我，拉緊披肩然後回答了我的問題。

「大概是...文化祭後開始的。動機，就是為了...擴展成校內最強的校園派系吧，透過恐懼施壓......哼，真是毫無儀態可言。」

你和我以前也沒甚麼儀態和優雅可言吧，我可是恐懼的代名詞。

擴展成校內最強派系？這是甚麼黑道世界嗎？打倒年級最強就能成為不良的頭目！拜託，這裡是奇才雲集，有著優良傳統及禮儀的學校！明德！

「被欺負的同學，大部分都是比較內向的同學，或者擁有違反校規的物品的同學。她們會弄壞那些違規品，或者直接沒收。風紀委員在這種時候派不上用場，真沒用！」

在說甚麼呢，畢竟是違規品，不可能告訴風紀委員吧。說不定就是瞄準這一點。

「她們在我面前裝作甚麼事都沒發生，看到那副裝無辜的樣子就叫人氣悶！欺負人的時候也是在沒有人的地方，不會眾目睽睽地做那種事。」

鬼明很不高興地說完，把玩著微卷的髮尾看向我。

「你…請問你有辦法的吧？琉璃宮...大人。」

…...有辦法也不想被牽連進去，很麻煩啊。我也是受害者好不好？我把垂落的髮絲撥到背後，漫不經心地說。

「鬼明同學，你知道這件事基本上與我無關。只有你們還有一些同學以為這都是我指使的。當然，我沒有證據證明自己的清白，你們也沒有確實的證據證明目前西海她們欺負同學了。

「人是沒辦法擁有完全無垢的歷史，我也沒有令全世界的人都認為我是好人的天真想法。」

目前我的形象在大部分同學眼中，只剩下敬畏、只要不去招惹就沒有威脅。我有了一群朋友，只要安穩度過剩下的校園生活，愉快地吃著爆米花看蘋果醬收集後宮就幸福美滿了。

現在，我已經不怎麼介意被同學躲避著；習慣了，或者知道自己不再孤身一人。只要還有人理解我就行了，不是嗎？

她瞪大眼睛看著我。

「你、你剛才，讓我向你請求了！然後你現在、打算拒絕！？」

是甚麼令你認為我一定會幫你......我壓下心頭湧起的愧疚和罪惡感。

解決問題的方法，我倒不是想不出來，只是需要一個理由去幫助她。一個足以說服我自己，不是被強迫而是自願性去幫助的理由。

我不是濫好人，這種可能會導致自己身敗名裂的危險事情，自然是需要合理、同價的理由與動力。

「理由。一個足以令我想要答應你的請求的理由。只需要這個。」

「你被西海亂傳謠言，被欺負的同學都認為是你教唆她們的！甚麼都不做就是包庇西海！」

她激動地小聲喊道，我揮揮手。

「你只從一部分同學口中得出了這種說辭，沒有確實性的證據；而且我剛才說過了。」

「......你現在不介意損壞你名聲的謠言。」

只要規模不大，沒有十足證據，散播速度慢，我自然是不介意。因為我有足夠時間去扳倒那些謠言。

她咬著指甲想著，丸美還沒有回來，她可以不去擔心自己醜態百出。

「......丸美同學也被欺負了嗎？」

「沒有。她們怎麼敢！」

那我就更加沒有幫助的理由了啊。我認識的人都不是會輕易被欺負的人。

「那麼，那些違規品究竟是甚麼？啊～難道是秋葉原偶像團體...」

鬼明噌的一下站了起來，不知道是因為寒冷還是生氣抑或羞恥，身體顫抖著。我才是更冷的那個！

「你、你、你！你說甚麼！我沒有喜歡！她們、她們也最好沒有破壞那種...周邊！」

我沒有在說你啊。去年的秋季旅行聽到了鬼明把團體的出道歌設作了來電鈴聲，僅此而已，看來她是真的喜歡那個偶像團體。

「她們破壞的是那些動漫的周邊和書籍，漫畫、胸章甚麼的。還有從同學手中搶走了韓星的海報或者卡片。」

「......你是說，她們破壞了，二次元的商品？」

我微笑著看向鬼明，她被我壓抑著的怒氣嚇了一跳，但還是點點頭。

好啊，很好啊，非常好啊，好得很！這所學校沒有動漫同好會，也沒有偶像研究部，所以就專挑這些來搞事嗎！

好啊，就算說我以大欺小也制止不了我，就看我用知識戰士的修正飛勾修正你們的傲慢與偏見！這是對我的挑釁！

糟蹋別人的喜好和心靈支柱，西海你給我走著瞧！想成為最強是不是？就讓你看看，誰才是這所學校的頭目！

「容我再問一句，她們沒有搞上瑪莉亞和櫻宮同學吧？」

「史密夫和櫻宮派？應該沒有......」

櫻宮派是甚麼？櫻桃派的朋友？我怎麼不知道，現在一年級是三派鼎立的局面嗎！鬼明你就是被西海箝制著去率領諸侯的天子嗎！

冷靜下來，深呼吸。我也跟著站了起來，問她要回我的披肩。

「我大致上有方法可以解決現狀，但你也得自己思考。」

「要變得堅強。哼，我知道。」

她皺著眉別過臉去。

「還有，希望你去接觸這次被西海她們欺負過的同學，盡可能得到更多證據。我想好了方法後，會透過丸美同學聯繫你。」

我轉頭打算離開，然後又轉身朝呆站在原地的鬼明說。

「這次事情解決後，希望你仍然能記得你的承諾。徹底，處理好，自己的那些關係。」

她張大嘴巴，想說甚麼但最後還是氣憤地閉上了嘴。

「不需要琉璃宮大人擔心，我已經能夠認清身邊的人了！謝謝！」

傲嬌真是麻煩，這點倒是和帝王很合拍嘛，都是麻煩的傲嬌。我對她說了句再見就離開了，丸美剛好回來，我讓她和我保持聯繫便回到了禮堂。

禮堂非常溫暖熱鬧，把外面的寒冷隔絕。我本來也是可以無憂無慮地享受著晚會，為甚麼又會被那種麻煩的事情纏身？

這不會是甚麼強制性的修正力吧？我背脊一涼，連忙拋開這種想法。走一步算一步吧，找個時間和黛理談談。

「大小姐，您剛才獨自去哪了？請問您沒事吧？」

藤院先生在禮堂門口旁等我，我搖搖頭給了他一個安撫的微笑。

「只是，和朋友去庭院聊了會兒天。」

「不會是被...表白心意了吧？告訴我是惡作劇的那種。」

伊森不知道從哪裡冒出來，冷著臉打量著我身後的寒夜。究竟是在想甚麼呢，自己和他想到的如此相似還真是令人不甘。

「父親大人，我想對方會理解到，我並不是適合惡作劇的對象。既然對象是我，當然是會真誠地對談了。我們的關係很健康，請你毋須掛心。」

我故意說了這樣一句話，便轉頭朝朋友的方向走去，完全無視藤院先生和伊森在我背後難以置信地互相對望著。

「琉璃宮！來來來，我們去拍照吧！」

疊浪君見我回來了，便愉快地讓大夥兒一起移步至酒杯塔前。在我消失期間，黛理還有瑪莉亞（with忠犬傑拉爾丁）也加入了圈子，瑪莉亞也邀請了在一旁路過的實沢騎士加入我們的拍照行列，疊浪君把打算跟著父母離開的帝王強制拉了回來。

混亂地找好站位，我發現自己站到了帝王身旁，一名剛認識的高年級生則在我的另一邊。

「帝椿同學，你的朋友阿方索呢？」

他平淡地整理著自己的領帶，頭也不抬地回到。

「特別嘉賓在和他對話。」

我看看手錶，快到散場時間了。我在和鬼明對談時錯過了特別嘉賓的演講。

帝王現在沒有否定自己擁有朋友，要不要稍微捉弄一下呢？我奸險地假笑著看向他，沒有注意到負責拍照的鹽谷先生倒數結束並按下了快門。

…...可以要求重來嗎？疊浪君和一部分人跑去看照片，大笑了起來，表示再拍一張。不是在取笑我吧，嗚......

這次我沒有分神，好好地露出了自己最燦爛的笑容。

晚會結束，帝王冷酷地跟著他的雙親離開；鹽谷家和寶琢家也熱情地向我說再見，疊浪君說「回家會把照片傳到群組上，下次也私底下開個聖誕派對吧！」。不愧是疊浪君，怎麼玩也玩不夠啊......

我和黛理以及實沢騎士跟在聊著天的大人們身後走向停車場，礙於騎士大人在場，我無法告訴黛理關於鬼明的事。今天沒有找五十嵐君打招呼，不會顯得無禮吧？

「琉璃宮今天，除了史密夫同學還和誰一起跳舞了？」

我們安靜地走著時，實沢騎士突然問了這麼一句。我疑惑地看了他一眼，路燈的朦朧之下，他沒有平日掛著的淡淡笑意、但依舊散發著溫柔。

「我只是感到好奇，並沒有打聽你的隱私或者其他意思。」

他注意到我的停頓，連忙微笑著解釋。

哼～如果這句話是由別人口中說出來，我就會認定是奚落了喔。

「不，我只和瑪莉亞跳了舞，因為我們前幾天約好了......啊。」

我轉頭看向黛理，抓住她的肩膀。

「等等！櫻宮同學。」

我按照禮儀書教的在她身前立正，微微欠身面帶微笑，優雅地朝她伸出右手。

「美麗的小姐，請問我有那個榮幸，可以請你陪我跳隻舞嗎？」

怎麼可以忘記和親愛的黛理跳舞呢！她好笑地看著我，禮貌地伸出左手放在我的右手上。

「好的。」

幸好大部分人早已散去，目前石板路上只有我、黛理和實沢騎士。大人們已經走到了轉角處。我握住黛理的左手，手輕輕放在她的腰側。

燈光幽幽地引導我們的舞步，深藍的寒穹上掛著潔白的月亮，月光灑落在道路兩旁光禿禿的枝枒上，點綴了幾分浪漫與安寧。

我們隨意跳了一會兒華爾茲，然後在實沢騎士的善意提醒下快步走向停車場。我還故作紳士地把黛理送到她的車子前，再次鞠躬。

「謝謝，和你跳舞真的非常愉快！」

她偷偷翻了白眼，打開車門時讓我彎下腰、湊到我耳旁輕聲說。

「別玩上癮了。還有，你今天表現得很不錯，辛苦了。」

能夠得到您的賞識是我的榮幸！

肯定是平日裡和藤院先生相處時間太長，才導致我學了他的口頭禪。我飄飄然地向櫻宮先生和櫻宮夫人道別，跳著走向自己的車子，更正，伊森的車子。

伊森還在和西野先生聊天，我打開車門鑽進後座，實沢騎士走到車門外伏下身子，我放下車窗。

「琉璃宮，晚安。祝你聖誕節快樂。」

我笑了笑，又是這句嗎？

「西野君，我們不是有雙方的聯絡方式了嗎？」

聖誕節當天再說也是可以的啦，雖然到現在為止，我也沒有單獨找過他，通常都是在群組裡一起聊天。

他認真地想了想，像是沒有考慮到這件事。

「是呢……不過我認為親口說出來更好，琉璃宮你介意的話，那以後我會用手機。」

已經考慮到以後了？還真是認真，今年都還沒過呢。

「不，西野君喜歡就好，我並不介意，只是指出這個可行的方法而已。謝謝你，也祝你聖誕節快樂。」

我們相互道別，伊森坐到我身旁，車子便發動了。

「大小姐，您在寒假期間，有任何安排嗎？」

負責管理我的日程的藤院先生問出這種問題，實在是很奇怪。

「寶琢君說…」

「寶琢君？」

我無視了伊森驚訝的語氣，繼續自己的話。

「寶琢家今年也邀請我去看寶石展，你知道的，Confort和寶琢家的合作……」

藤院先生點點頭，等待著我繼續說下去。但我已經沒有預定了耶。

「呃，說不定會去逛街看電影？」

「和誰？上次的那個波吉亞？」

伊森冷哼一聲，我繼續無視他。

「請問是和誰一起呢？大小姐。」

怎麼他們兩人都小心翼翼的？是因為我晚會時為了堵住他們的嘴的那句話嗎？

「蓮華沒有那方面的對象，就算有我也會嚴格調查篩選審核評定的。」偏偏在這時候想起來伊森曾經對蘭宮亞曆山大說過的話。

可怕，太可怕了。我只是說了一句話，你們就開始防範未然了嗎？倒是去給我管管健樹的早戀情史！

我、我可是打算過一個單身的聖誕節啊！


這是一個關於我打算出於禮貌邀請(過於遲鈍意識不到自己早已喜歡上、但卻忍不住去在意的)她，結果她被女生在我跟前帶去跳舞；為了滿足莫名的好奇心(醋)禮貌地問了她還和誰跳舞了，結果她轉身就在我跟前和另一名女生跳舞的故事。
西野：………………？？？
真的很抱歉，我本來沒有打算讓黛理和蓮華跳舞，但蓮華記起來了，我能怎麼辦？

「父親大人，我想對方會理解到，我並不是適合惡作劇的對象。既然對象是我，當然是會真誠地對談了。我們的關係很健康，請你毋須掛心。」
伊森：……她那是甚麼意思！真的有人對她告白了！
藤院：大少爺，請稍等，我現在就去查看CCTV，把那個自以為是黏在大小姐身上的蟲…失禮了，徹底用殺蟲劑清除。
伊森：勇，收一下你身上的殺氣，太誇張了；不需要那麼大費周章，蟑螂會爬回蟑螂屋中的。
藤院：不愧是大少爺，真是高招。
蓮華：……你們都太誇張了，而且我還是驅蟲劑呢？
蓮華大致上猜到他們想歪了XD

和黛理跳舞後——
蓮華：謝謝，和你跳舞真的非常愉快！
黛理：玩夠了嗎？
蓮華：還沒有！永遠都玩不夠！
黛理：還玩上癮了！？
蓮華：所以你要負責？畢竟我已經對你上癮了。
黛理：不要。(逃走)
在旁待機的黑衣人：......好亮。(抬頭看黑夜，默默戴上墨鏡)

還有的補充資料晚點放在留言，謝謝！ 

111 
[111] by 棉花冰

人物提要：
草間先生=草間奧子的父親，也就是蓮華家裡的草間小姐的父親，在本家照看庭院，蓮華在向他指教盆景的事
小美浦=目前是蓮華照顧的槭樹
羽毛小弟 / 小羽哥哥=寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
寶琢=寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
林舒小姐=林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華
林適小姐=林氏姐妹中的妹妹，負責教蓮華鍛鍊身體
卡西米爾=蘭宮卡西米爾，蓮華追求者之一



聖誕假期開始了，我首要任務便是帶小美浦去草間先生那裡查看情況。儘管休息室的陽光充足，小美浦的情況卻不見好轉。

草間先生一如既往的面無表情，向我宣告了惡耗：現在已經回天乏術，恐怕只能看著他慢慢失去活力。

喔不......

我把小美浦放在主宅一個主廳的桌子上，看著傭人們在附近擦彩窗，毫無幹勁。

小美浦，陪伴我度過了夏天和秋天的小美浦；每每我拉著小提琴都不會嫌棄，陶醉地聽著成為我知音的小美浦；我悉心栽培、會對他傾訴心事的小美浦，只剩下半年的時間了......

站在一旁的藤院先生安慰我說不是我的責任，但誰知道呢？

如果要細究起來，身邊的一切其實都需要我們去負上責任。全球暖化、沙漠化、海洋污染、各種不道德的事件。

啊～越扯越遠了。我把頭靠在沙發椅背上，看著高挑的米色天花板。

時間正在一點點流失，生命總是有限的，我得好好感謝小美浦出現過在我的生命裡。拍照吧！把他的身姿留下來！

於是，我抱著小美浦、拿著手機在本家裡亂逛。因為舉止太奇怪，嚇得見到我的人們都擔憂地遠望著我。

我的精神很正常，只是在感嘆世上的一切生靈都是有其意義而已，不要那樣看我！

我很正常，只是有點傷心。一點而已。

疊浪君如約把照片上傳到了群組裡，阿巍和他的朋友都對此表示羨慕，因為他們的學校並沒有這種聖誕晚會。

【我往常都不怎麼慶祝聖誕節。但是這看上去不是很好玩嗎！】

為了購買禮物，我和阿巍帶著健樹出外遊玩。他大聲抱怨著，貌似真的很想參加聖誕派對。

【聖誕派對可以收禮物吧！】

【是交換禮物，而且不是規定的活動啊。】

他不高興地撓著頭髮，街道上來來往往笑著的行人和一臉惡相的他截然不同。因為身形高壯，外加上那凶神惡煞的模樣以及不良般的髮型，路人都選擇遠遠地避開他。

【有禮物總比沒有好吧！】

【阿巍哥哥，沒有收過聖誕禮物嗎？】

健樹小弟有點同情地看向阿巍。

【我家都不過聖誕節。喂，為甚麼要過聖誕節！那不是那誰的生日嗎！為甚麼他的生日就必須被人慶祝啊！】

哇啊，這個高中生在對誰發脾氣，不要說出那種會被人揍的發言啊。

「健樹，不要學他，怨天尤人是不好的，那只會令我們陷入負面情緒，不能解決問題，知道嗎？」

我柔聲對健樹講起人生道理，阿巍顯然對此感到不服。

【喂，怨天尤人可不是我會做的事！】

那怨聲載道咯。

【我去年不是送給你曲奇當作禮物了嗎？】

他替我和健樹拉開商場的大門，臉上依舊寫滿不快。

【今年不如送給你...升學指南吧？】

【阿巍哥哥就快要讀大學了嗎！好厲害～】

健樹崇敬地抬起頭看向阿巍，後者害羞地摸著耳釘。

【還沒決定...不要送書給我，我不喜歡看書。】

給我在健樹跟前好好立起榜樣啊。就像我這個稱職的姐姐一樣！

不過，他有打算讀大學嗎？或者，他有甚麼目標啊？因為平日裡都遊手好閒，我甚至質疑他有考慮過未來的事。我看著他的背影，拽住了他的衣服。

【阿巍，你對將來有甚麼打算？】

【停！給我打住，不要問！在家裡就每天聽著我媽在那裡唸個不停了，你就別管啦，煩死了，你又不是我媽。】

他滿臉鬱悶地努了努嘴，我悻悻地放下了手。

啊，我懂。對未來沒有過任何想法，或者很迷茫的時候，被問到「打算怎樣」這種問題便會很煩躁。能有甚麼打算呢？回答不上來，感覺就更為急躁了。

像是因為停在原地而被責怪……

健樹察覺到我們的不對勁，擔心地來回看著我們。

「蓮華大姐，阿巍哥哥沒事吧？」

「他...對自己的將來感到迷茫和不安...」

【沒有不安！只是還沒想到！】

我降低聲音，彎著腰小聲和健樹說悄悄話，免得再被前面暴躁的笨蛋聽見。

「他再過一年就是成年人了，那代表是時候成長，學會照顧自己。所以，會對未來不安。不要被他發現你察覺到他的心情，他會害羞的。」

健樹雖然不太能理解為甚麼會對成長感到害怕，但他還是點點頭。

「我不會說的。不過，蓮華大姐，阿巍哥哥才17歲！20歲才算成年！」

呀，忘記了這裡的成年年齡有點不同。

因為被阿巍盯視著，所以我沒有買升學指南作禮物。朋友人數增多了，選禮物也是難事呢。

重複的話顯得沒心意，送食物恐怕又會被笑話，因而小心翼翼地避開了買食物送給黛理和五十嵐君。

健樹和健治小弟仍然熱衷於知識戰士，挑選禮物給他們就容易多了。要我說，最大的難題是羽毛小弟和悶騷。

最近我都沒有送甜食給羽毛小弟了，我可不想背上導致他再次蛀牙的罪名。但除了甜食，我不知道他有甚麼其他喜好。我對他的認知不是太多呢，找寶琢商量，結果卻得到了「不必蓮華費心！」這樣毫無價值的回覆。

送《世界甜點巡禮》這種書如何；貌似很惡趣味，只能看不能吃，他忍受得了嗎......

我忍痛把視線從書上色彩繽紛的奶昔移開，決定不再踏入這個家事分類區域。我不會讓另一個人品嚐到我現在所忍耐的痛苦！

「蓮華大姐，不如我們去精品店看看吧！」

健樹被精品店櫥窗中的車子模型吸引了注意力，拉著阿巍直接跑了進去，我緊跟其後。精品店裡有不少孩子嘰嘰喳喳地看著展示櫃中的商品。

精品店通常都是販賣玩賞類的商品，我比較傾向於實用的東西呢......

「蓮華大姐，不如送這個給小羽哥哥吧！」

健樹拿著一個裝有某足球運動員的模型的盒子給我，我不知道那是誰。

「健樹小弟，你介意以我們兩人的名義送這份禮物嗎？」

健樹高興地搖頭，好～搞定難題一號，接下來是難題二號。

送給悶騷的禮物，得是能夠被他父母接受的禮物吧？他家給我的感覺很嚴厲，玩笑性質的禮物否決，食物（他貌似不會在家裡吃零食）否決，書本（說不定看過了）否決。

難道只能送華而不實的觀賞性禮物了嗎！我不知道琉璃宮家會不會送禮物給帝椿家。這是我以個人名義送的禮物，某程度上也是代表了自己家。

禮物好難。收禮的人難伺候更難。悶騷就不能對某件事表現出濃厚的興趣嗎！這讓我怎麼選禮物！

趁著阿巍和健樹一大一小在研究菲比精靈，我連忙找個較為安靜的角落聯繫了疊浪君。秒回，他是整天候在手機面前的？

「疊浪君，你好，你知道帝椿同學喜歡甚麼嗎？我想要一份參考來為他準備聖誕禮物，謝謝！」
「他現在和我在一起，你直接問他吧？」

疊浪君！你的眼力見兒跑去哪了！我果斷掛斷了來電。

「？？？」
「？？？」
「(@[email protected])？？？」
「疊浪君，可以說人話嗎？」

他又打來，我哭笑不得地再次掛斷。不是讓你打電話來說話。

【拉蕾，隨意把手機號碼給別人的後果便是會不斷得到騷擾電話。當你擁有了手機號碼，便代表你的資訊已經被登記，商鋪以及】

我只是想從疊浪君那得到一點幫助，為甚麼他說話的方式突然和阿方索的一樣了？這是甚麼魔術戲法嗎？

「琉璃宮，你接電話可以嗎？」
「Sorry，不可以。」
「那你等等，我幫你問」

帝王拆禮物的驚喜就這樣被自己的好友變沒了？

「我們現在在天文館！」

然後他傳了一張他、帝王和阿方索站在太陽模型前的自拍照給我。帝王和阿方索都沒有看鏡頭，只有疊浪君一個人高興地笑著。哈......我不想知道你們在假期裡友好地混在一起的事！玩得開心還真是太好了！

「陽喜歡看星象儀」

哇，明天家裡的人就得幫我送禮物了，我去哪裡找星象儀？而且，星象儀是超大型的、放在天文館的那種機械嗎？

「陽是牡羊座的！」

牡羊座...土象星座還是火象星座來著？

「我到現在都還沒有收過他的聖誕禮物T.T」

因為疊浪君不斷和我閒聊，我冷漠地回覆一句「謝謝，在忙，再聊」就關掉了手機。

疊浪君也派不上用場......我可是在他身上寄託了厚望......

我看向在一旁玩鬧的阿巍和健樹。不如我買菲比精靈送給他吧，讓他學習如何與人交流，悶騷必備玩具，挺不錯啊？

不需要朋友，可以培養出最適合你的聊天對象。

好，就送這個，我真是太有才了。

我挑了一個彩虹色的，應該符合帝椿家貌似高尚的品味，畢竟會有寶藏嘛；代表了財富以及祝福，還能訓練溝通能力和責任心，真是不錯的禮物。

我邪笑著買下了模型和精靈，無視櫃臺人員奇怪的目光。

平安夜當晚，我和伊森、翔香大人以及健樹一起出外吃晚餐。我約了黛理明天來我家玩，順便在我家住一晚，所以明天不會和他們一起去看音樂劇。

伊森帶我們去了訂好座的餐廳，餐桌上居然有火雞......我好奇地切下一片嚐了嚐。

…...哈......味道和我想像中的不同，肉的質地粗糙，唯一補救了我的失望也只有烤得流油的黃金外皮和裡面的填料。但伊森意外地喜歡吃，還配著葡萄酒享用起來......

真享受，我只能喝清水。

吃完晚餐回到家，我把阿巍拖到了自己的公寓單位，強逼他在客廳坐下陪我看電影。不是我害怕，只是聖誕節獨自一人在臥室裡看電影也太悲催了。他本來還在抱怨，但電影開播後就立馬閉上了嘴。我看的是科幻巨作，他也無法以「我不看這種玩意兒」來拒絕我。

第二天醒來後，我發現枕頭旁又放著一個禮物盒。我現在已經是中學生了，他們還以為我相信聖誕老人的存在？我嗤笑著打開盒子，裡面放著的是...一根魔杖。

…...欸！？

為甚麼，會有這種東西！？

我現在已經快要12歲了！

是誰！誰打探了我的喜好！我甚少和別人討論我的一切喜好耶！

…...啊，是了，健樹小弟不就知道嘛，我還送了他整個系列當作生日禮物。

健樹，不要向伊森洩漏我的個人機密啊。

我拿著魔杖把玩了一會兒，便換上運動服出外跑步了。阿巍打著呵欠在公寓花園的緩跑徑等著我，昨晚扯著他看電影至午夜。

【早，你拆禮物了嗎？】

他呵欠連連地搖著頭。呵，我很期待他收到禮物時會有甚麼表現。

跑了一個多小時後回到家裡吃完豐盛的早餐，我興致勃勃地坐在聖誕樹下拆起了禮物。

大部分的禮物都是食物，桃宮直接送了我一本《街頭美食攻略》還有一疊餐廳招待券。雖然我很高興，但在你們眼中我究竟是甚麼？貪吃鬼嗎？我沒有那麼貪吃，只是在處理人類的慾望之一而已。

我在林舒小姐不贊許的目光下打開一盒巧克力，毫無儀態地把貝殼形狀的巧克力拋進嘴裡。

寶琢家又送給我自製的飾物，這次是白銀製的手鍊；還有卡西米爾送的鏡子。鏡子很漂亮，玫瑰金的邊框，雕空的花紋鑲在鏡盒上，打開後一面是平面鏡，一面是放大鏡。

哼～真是費盡心思的禮物。

「藤院先生，你可以先替我拿著嗎？謝謝。」

我把鏡子連同盒子一起塞到藤院先生懷中，把食物都塞進食物櫃裡，然後再重新拿回鏡子。藤院先生從善如流地把它還給我。

【琉璃宮蓮華！】

公寓的門被可憐地撞開，阿巍激動地衝了進來，林舒小姐對此非常不滿，她的妹妹跟在自己的兒子身後跑了進來。家裡瞬間變得熱鬧起來。

「阿巍，你沒有你該有的禮儀嗎！隨便衝進來，還對大小姐大喊大叫！」【你幹嘛送給我升學指南！】【那是我送的，你這野小子！】「請各位冷靜......」【那琉璃宮蓮華送給我的是這本甚麼...學習目標日記嗎！】「那是我送的，不要用這樣喊大小姐。」

我愉快地看著他們吵鬧著，品嚐草間小姐遞過來的茶。果茶真好喝。

呀，聖誕節就該熱鬧點嘛，像喜劇般歡樂的氣氛剛好。我打開手機，發現群組上一片熱鬧，實沢騎士則真的傳來了聖誕祝福。

「大小姐，您不...阻止他們嗎？」

草間小姐看著他們，無聲喃喃著「天啊，在大小姐面前吵架，不要命了嗎」。我只得清清嗓子，愉快地大聲擊掌。

「藤院先生，我想是時候請你去接櫻宮小姐了！林小姐，你不介意的話，可以和草間小姐一起準備一下招待用的食物嗎？謝謝。」

他們止住了快要打起來的衝動、紛紛應聲，林適小姐想把阿巍拖回家中，但我讓他留了下來。他咬牙切齒地揉著被自己的母親和姨母捏過的耳朵。

【真是喜...慘劇啊......沒事吧？】

【我當然沒事。】

他瞪了我一眼。

【還有，你送給我甚麼了？】

【問比自己年紀小的女生要禮物......】

他鬱悶地看著我，看起來又要爆發了，我偷笑著把準備好的禮物遞給他。他盯著手中的盒子，看向了我。

【那升學指南和那堆練習本是怎麼回事！？】

那些不是我送的，是我建議兩位林小姐和藤院先生送的。非得說的話...是我的主意，所以也是我送的。

哈哈哈，是時候緊張一點了吧，阿巍。作為像是家長一樣看待你的我，希望你能夠找到自己的目標呢。

我不是你的母親，也有一堆方法足以令你煩得要命，呵呵。

我和阿巍坐在聖誕樹旁玩了一會兒撲克牌，黛理就到來了。阿巍一見黛理款款步來，就像被踩到尾巴的大狗一樣蹦了起來。

「座敷童子怎麼在這！」

來歡迎客人的幾位大人眼神可怕地盯住阿巍，他沒有向威嚴屈服，但卻被黛理的那個可怕微笑制服了。

「琉璃宮大人，還有旁邊這位...每次見面都令我耳目一新、猶如初次相識的郭先生，貴安。聖誕快樂。」

每次都見面都刷新對阿巍脾氣暴躁的認知嗎，黛理的嘴巴在幾位大人面前也毫不在意地毒辣起來......

我請黛理坐下，她端莊地坐在後方的沙發上，享用著草間小姐準備的茶。家裡的大人們讓我們三個孩子自己玩，紛紛離開去做自己該做的事。

【為甚麼她會來這裡！不是說不能讓外人知道嗎！我在阿金那些傢伙面前可是非常小心的！】

「喔是嗎，那真是辛苦你了。不過黛理知道我住這裡啊，她可以信任。」

阿巍顯然對此感到十分不滿，我沒有管他，邀請黛理一起來玩撲克牌。

「Full Hound.」

黛理的打牌技術很好，而且牌品很好；相比之下阿巍的牌技雖然也是一流的，牌品就很差了。也許是黛理在這裡，他比起平日更躁動不安。

「喂，full hound是甚麼！Hound是甚麼啊！」

「郭先生不知道英語嗎？」

「哈！座敷童子對我這個人類說英語！？」

「抱歉，我忘記了汪汪叫的犬科動物可以看到靈異事物。」

「誰是狗！？你說誰是狗！？」

「Full Hound.」

「所以是甚麼啊！？你這不是葫蘆嗎！？」

「抱歉，因為看到了犬科動物，不小心把house說成hound了。」

你們吵夠沒有。我無聊地拋下自己手中的牌，看著他們兩兩對決，完全無視了我的存在。已經進入了白熱化階段了嗎？我怎麼覺得我在此時就像是白熾燈，打擾你們兩位了？

黛理全程露出滲人的微笑，阿巍則是全程罵罵咧咧的。哈......其實黛理的牌品也沒有很好嘛，不斷玩弄著對手。

我無聊地把玩著另一副撲克牌，等待他們大戰三百回合。

「大小姐，是時候用午膳了，櫻宮小姐和阿巍......」

草間小姐恐怕是嚇怕了，今天早上的吵鬧和現下兩人在我面前吵得不亦樂乎，她也許想起了以前的我會對此給出甚麼激烈的反應。

「謝謝你，草間小姐，今天吃甚麼呢？」

「漢堡肉扒，牛油玉米，炸薯條，白米飯，還有水果沙拉。」

「有準備白汁和番茄汁嗎？」

草間小姐點點頭，仍然不安地看著鬥嘴的兩人。

「先吃飯再繼續玩吧？」

我走到他們身旁說，兩人只是草草應了一聲。完全投入到兩人世界中了。

「濃郁的白汁配上蘑菇，番茄汁中有香甜的洋蔥。」

他們立馬收拾好撲克牌，跟著我走到了餐桌旁。阿巍就算了，黛理也跟著降低情商了嗎？這也是好事，起碼在阿巍和我面前不用把自己偽裝成一名淑女。

沒想到，黛理在我家的大人面前也忘記了自己得是一名淑女，和阿巍爭論起醬料。

我咬著炸薯條，聽著這場世紀辯論大會解悶，大人們的表情非常搞笑，但見我沒什麼反應，也就沒有制止他們在餐桌上吵鬧。各位，我不是沒有禮儀的人喔，起碼我會在用餐時保持安靜。

黛理吵著吵著，終於意識到有其他人正在聽著他們爭論，迅速把話題往我這邊拋，試圖掩飾自己的失態。

「不知道琉璃宮大人，您有何高見？」

學術研究嗎？我吞下口中的食物，優雅地擦乾淨嘴巴，有點得意地瞄了林舒小姐一眼。

「我認為各種醬料都有自己的優點和特色，每人都有自己心目中的最佳選擇，無須比較哪種更好...」

「哈？明顯是番茄汁更好吧！百搭！」

阿巍非常直白地喊到。

「奶油燉菜並不會有番茄。」

「那種又甜又膩的東西怎麼好吃了？而且還有紅蘿蔔。」

「挑食對身體是不好的。」

「兩位，不要吵了，如果真的想我說句公道話的話。」

他們看向了我，期待著我支持他們的喜好。

「黑椒汁才是王道啊！」

有了共同的敵人後，他們沒有再繼續爭論下去，給了我一個嫌棄的眼神後默默吃著自己盤子裡的食物。

怎麼？黑椒汁不好嗎？

吃完飯後，阿巍被林適小姐拖回了他們的單位。我準備進臥室與黛理進行秘密會議前，林舒小姐面無表情地拿著裝滿食物的托盤遞給了我。

哼哼～鑒於剛才的事，她這下子不會繼續在我面前說黛理是「值得大小姐學習的淑女」，「淑女的典範」之類的話了吧！哈哈哈！

「大小姐，像櫻宮小姐那樣有禮貌地發表自己的意見，並且擁有獨特的見解以及學識，是你該好好學習的優點。」

…...果然不可以小瞧黛理，生氣的時候也能令人覺得優雅......

——————

阿巍好吵......
卡西米爾居然送鏡子給蓮華，進攻技巧厲害；但我再也想不到下次可以送甚麼禮物了。
菲比精靈(Furby)是孩之寶旗下的產品，可以學習語言(?)、還會作出各種表情的機械人。我不認為帝椿會和它說話，所以蓮華你究竟為甚麼要送這個
Full House指的是撲克牌牌型的一種，也就是葫蘆；黛理說的hound是獵犬。
 

112 
[112] by 棉花冰

人物提要：
林舒小姐=林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華。
林適小姐=林氏姐妹中的妹妹，負責教導蓮華防身術。
可奈=上鳴可奈，黛理的朋友。
櫻宮先生=黛理的父親。
翔香=伊森的現任妻子。


我和黛理坐在臥室裡，拿著盤子吃著樹幹蛋糕，電視機傳來陣陣笑聲。

「每年聖誕節，我家都沒甚麼特別的慶祝活動。」

黛理舔著黏在嘴上的巧克力糖霜說到。

「你家？不會買連鎖快餐店的炸雞吃嗎？我聽五十嵐君提過，那是很多人會做的事。」

我也很久沒有去連鎖快餐店吃垃圾食物了，好懷念一手炸雞一手汽水的頹廢增肥套餐。現在草間小姐煮的菜餚，還有學校食堂的餐點都很好吃也款式多樣，營養搭配均衡，但偶爾也想吃對體重造成不良影響的垃圾食品啊。

「你在說甚麼......我在說的是現在的家，櫻宮家。」

喔。她提到家，我還以為是在說前世的家。我放慢了咀嚼，右手拿著叉子心不在焉地撥弄蛋糕、把他們分成更小塊。

「今天是要做年終檢討嗎？」

黛理把我從記憶深處拉回，我們清空小桌子，在上面進行著年終檢討，同時把鬼明的事還有我的計劃告訴了她。

我試圖把帶周邊回學校的行為合理化，而得出的結論就是成立一個新社團，電影、偶像、漫畫、遊戲集合為一體的社團。既然是社團，那麼和社團有關的東西就可以帶回學校，西海他們就沒辦法說那是違禁品，算是杜絕後患。

呀，當然，上課期間可不能顧著欣賞周邊而分心。

黛理一臉嚴肅地聽著，最後舒了口氣。

「為甚麼，你總能令自己身陷麻煩之中？」

我聳聳肩，不想再思考這種令人沮喪的問題。

「不過你這個計劃...真的可行嗎？」

「嘛～鬼明只是想我平息事件嘛，我當然不會選擇硬碰硬......電影中超級英雄那種遇到問題就打一架，喊著「為正義而戰！」甚麼的橋段，我可做不到。」

「是嗎。」

黛理顯然不想聽我說話，只是看著我的計劃書。

「黛理，沒想到你居然有自己的派系啊，櫻宮派。」

對於我的竊笑，黛理有點尷尬地揪緊了手中的紙。

「我沒有想成立那種派系...可奈她自作主張組的。」

「西海那群人沒有欺負你的...追隨者吧？」

黛理狠狠地剜了我一眼，我縮起脖子。

「是朋友。沒有，她們沒有那個膽子......聖誕晚會的前天，我們不是在轉角處撞到了一位同學嗎？當時她拿著的東西...她大概是從西海那裡聽信了你的謠言。」

啊......難怪她的反應這麼激烈。

「你的計劃是好的，但是實施計劃的第一步，就已經很困難了，成功率不會高。」

「我會親自出動，而且，學生會有我的熟人。」

「是在指五十嵐？我不認為他會在前輩面前替你說話。」

我沒有想過要再麻煩他，收集資料已經幫了我很大的忙了。我說的熟人，可是實沢騎士的哥哥。雖然和他也不算太熟，但我相信他的本性——不會任由生活中的一點小樂子從自己眼皮底下溜走。

黛理見我一副自信滿滿的模樣，就沒有再說甚麼了。

「只要你不親自去和西海她們對峙，就隨你喜歡。西海...現在看來真的和小說有很大差別。」

「拜託，黛理，小說和現實本來就不可以混為一談啊～小說，總會把角色的性格簡化突出從而變得更鮮明不是嗎？現實的我們可是在模糊界別徘徊，自相矛盾的個體啊～」

她爬起來躲開了我靠過去的身子，我用雙臂撐住地才沒有躺倒。

「而且，小說中那種女主角對著惡役打臉的場面，可是有違人類避事主義的思維！腦子裡裝的究竟是甚麼才會這麼勇敢當面把惡役的詭計拆穿，進而無意識地羞辱對方！這種行為不就是圖個爽嗎！反套路都成套路了好不好！」

「這個人突然說些甚麼沒有用處的大道理！是在對甚麼抱有反抗意識！看來完全不冷靜！」

「要怎麼冷靜！我現在可是又被捲入了這種麻煩事當中！」

「剛才不是很有自信嗎！沒辦法！你是琉璃宮蓮華！」

「不要這麼簡單就把我遭遇麻煩的原因總結成一句精華！」

我賣力吐槽著自己，而黛理則吐槽著我的吐槽。最後，我們輪流吐槽著各種套路，檢討大會變成了吐槽大會......

我承認，鬼明帶給我的難題真的很麻煩，我完全沒有十足信心可以解決問題。但也只能努力去做了。

晚上吃完晚餐後，趁著黛理洗澡時，林舒小姐問我是不是和黛理吵架了。呃，我們剛才的大會太吵鬧了嗎，原來不可以過分依賴房間的隔音功能啊，下次會降低聲浪的。

「這還是我第一次在別人家過夜...不把前世列入討論範圍中。我是睡在地上？」

穿著紫色睡衣的黛理神色自若地站在我的臥室中，黑色髮尾還掛著水珠。

「你覺得林舒小姐會讓符合淑女標準、淑女中的淑女的櫻宮小姐睡在地上？當然不，你會和我一起睡。」

她看了我的大床一眼。放心，那可是足夠讓我在上面翻跟斗的，躺兩個人綽綽有餘。

「...沒有客房嗎？」

「當然有，在樓下。」

我見她眼睛一亮，便狡猾地勾起唇角。

「和阿巍，當然還有林適小姐一起。那是他們的家。」

她瞬間沉下了臉，毫不客氣張開雙臂撲到床上。

「不要這麼嫌棄嘛，這還是我第一次邀請朋友來家裡過夜。」

她抱著我的海豚布偶，坐起身子盤起腿。

「你過去...前世沒有邀請過朋友嗎？」

沒有，也沒人邀請我去家中過夜，所以我自然會挺好奇傳說中的睡衣派對或者深夜密談會......不過秋季旅行那次的密談會徹底被嚇傻了。

黛理盯著我，然後拍了拍手。

「那麼，我們來做些在朋友家過夜會做的事，讓你體驗一下！」

體驗甚麼，「臉紅心跳♡女子夜談」嗎？我不需要再聽黛理討論自己的戀愛情史或者寶琢的故事......在朋友家過夜，通常會看舊相冊之類的？我倒吸了口氣。

「等等，我床底可是甚麼都沒有喔！」

「床底？」

我還來不及阻止，黛理已經拉起下垂的床單，往床板以及地面間的秘密空隙打量，拉出了一個盒子。

「......這是甚麼？」

我瞧了一眼，safe！她拿出來的是以前的我藏到床底下的箱子。以前的我曾經對家裡的幾位大吼命令著不須碰床底下的東西，所以箱子一直都不為人知地藏在那個秘密空間裡；現在那個空間也正被我善用著。

「那個，是以前的我，的收藏品。」

我還沒從剛才的驚嚇中緩過來，斷斷續續的句子反而令黛理對盒子產生了濃烈的興趣。

「要來體驗嗎？過夜的經典活動，對朋友的秘密刨根問底！」

這活動是要一群人起哄才能做到的吧！還真是「臉紅心跳！女子夜談！」是因為羞恥才臉紅心跳，不是因為粉色泡泡！

嗚，就算不是我的收藏品，但還是，會令人感到羞恥啊！

黛理打開盒子，她目瞪口呆地盯住裡面的東西。一綑綑的照片，沖洗的、雜誌或者報紙剪裁的、伊森的照片。

房間一片死寂。

「名副其實的...父控。」

起初看到這個盒子，我也嚇了一跳，差點兒想把它扔掉；不過當時還殘留著以前的我的情感，所以就任由它呆在床底了。呀～被發現了～好羞恥～

「這還真是...為甚麼你還保留著？」

黛理給了我一個奇怪的眼神。

「你現在...不會還......？」

喂！你是怎麼看待我這個朋友的！我看起來像嗎！我可是不擅長應對父親的！沒有開始過，不會用到「還」這個字！

「不，我已經送給翔香一堆照片了，之前的結婚禮物也是送了一整盒的份量，現在剩下的已經很少了。」

黛理的臉上寫滿了忌畏，看了一眼裝得滿滿當當的盒子，默默關上、放回床底。

「幸好，我以前沒有和她有太多交集......」

「真是幸好啊，哈哈哈......」

我們倆低落地坐了一會兒，黛理突然僵著身子轉頭看向我。

「床底下，還有幾個盒子......她該不會，有收集伊森用過的東西的癖好吧？」

我懷疑黛理和我想到一塊去了：用過的吸管，筷子，鋼筆之類的......

當然，以前的我沒有做那種事，只是收集照片......這個癖好還在能接受的範圍內吧？

可是，如果我否認了，黛理想看其他盒子的話該怎麼辦，我不想被她發現其他盒子裡裝的東西！一定會被取笑的！

「...當然沒有。再怎麼說，我可是琉璃宮家的大小姐，怎麼會紆尊降貴去做那種事。」

「不過，收藏室裡，倒是有一些我沒有查看過的箱子。要去一起偵查嗎？」

黛理頗感興趣地答應了，我順利地引開了她對床底其他盒子的好奇心！我們走到臥室對面的收藏室，打開燈，各式各樣的奇特物品在燈光下靜靜等待著被人再次發掘。

在我拉出箱子時，黛理注意到一旁架子上的布偶。

「你有Confort 吉祥物全套系列！第一代到最新一代...特別版也有！」

我拍掉手上看不見的塵埃，挺直身子看向那一列擺放得整整齊齊的吉祥物布偶，皺著鼻子拿下其中一隻。

「你喜歡？」

「不，我認為設計有點...我的父親很喜歡。」

哈......櫻宮先生的品味和伊森的一樣微妙啊。我拍拍黛理的肩膀，一起靜靜地看著那群吉祥物布偶。

「看久了，也挺可愛的。你這一整套的收藏價值很高。」

「倘若以後我沒錢了，就把他們變賣給櫻宮先生吧......請給我一個好價格。」

「你不會沒錢。」

黛理堅定地否定了我的話。這可說不準。

她指指我拉出來的箱子，我會意過來，打開了它。裡面當然沒有伊森用過的物品，而是放著一些玩具，應該是小時候的我玩過的。我好奇地拿出一個球型物體，打開蓋子，球體上面的圖案就像是把一片星空剪貼下來。

「這是甚麼？真漂亮。」

黛理好奇地蹲在我身旁，摸了摸光滑的弧面。我搜索著記憶，發現這個球體是小時候伊森買回來讓我每夜放在床頭的伴眠小夜燈。我拿著球把黛理拉回臥室，關上門和燈，在黑暗中通上電源。

一整片星空映照在房間每一個角落，黑暗和點點閃光相映出無限安寧，時間和星幕緩緩流轉在這一刻。

黛理驚嘆地小聲吸氣，朦朧的碎星也灑落在她屏氣凝神的臉上，兩者都小心翼翼地打量著對方。

「這個是星空投影燈。」

我下意識放柔聲音，不想破壞這一刻的溫馨。

「真美。我們可以一直開著它嗎？」

雖然挺浪費電力的，但黛理想的話......

「當然。」

那天夜晚，黛理和我輕聲細語地說著不著邊際的話，我不知道她看著星空多久才入睡，但到了早上醒來時，星星混合著窗簾縫隙偷偷溜進來的日光，那場景還是挺令人安心的。

更欣慰的當然是黛理睡在我旁邊，看上去做了一個非常甜美的夢。

我偷偷爬下床去晨運，結果回到家裡時，就撞見了黛理和阿巍為早餐爭論不休的場面。

…...這也是日常，不過一大早就雄辯滔滔不會低血壓嗎？

——————

雖然不太明顯，但蓮華以前收集的照片、伴眠燈和吉祥物都曾經被提及。
 

113 
[113] by 棉花冰

人物提要：
伊森=琉璃宮伊森，蓮華的父親
納戶/ 眼線醬= 納戶淺蔥，負責在明德監視蓮華的工作
卡西米爾/ 蘭宮先生=蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
蘭宮亞歷山大=卡西米爾的父親
羽毛小弟/ 寶琢同學/ 寶琢先生/ 小羽=寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生悠真=寶琢雛羽的朋友
櫻宮先生=黛理的父親


這一年很快就到了尾聲，而我也成為了12歲的少女。我現在已經踏入青年期了吧，歲月如梭啊～

今年我收到了更多朋友送的禮物和生日卡，我把它們全都好好保存起來。

由於生日當天也是除夕，伊森便如同往年般帶我去吃飯了，今年去扒房吃肉扒，肥瘦相間的玫瑰粉色牛排，放進口中就像是融化在舌尖，黑椒汁也配上了蘑菇，味道真的宛如天堂一般！

果然，生日就得吃肉嘛！不是白肉，而是紅肉！餐點也配有甜點，塞滿栗子泥的蒙布朗非常好吃，我快要成為栗子的粉絲了！

新年第一天，一如往年前往出席本家的新年會。我特意在人群中尋找納戶的身影，卻發現她根本不在。說不定，作為我的專屬監視人員，眼線醬是不需要出席這種聚會，以防被認出來。

可惜，早就被我發現了。

伊森發表完演講後，祖父提議一起去神社祈福。姑祖母（也就是祖父的姐姐）他們表示留在本家，所以去的只有分家和琉璃宮家。我不太想被卡西米爾搭訕，便緊跟著黛理和健樹，裝作忙著和他們聊天避開了追求者的熱情。

到底要怎麼做才能令他放棄我......是那種嗎，把自己弄得超醜，或是擺出一副不可一世的姿態對待他？

到達了附近的神社外，不出所料的人山人海。我有點慶幸自己穿著的是草間小姐和林舒小姐為我準備的和服，因為和我同行的人是在是太顯眼了......

金髮、銀髮、綠眼、灰眼，還有桃宮新染的火紅色頭髮......除了五顏六色、令人質疑顏色的髮色外，我們這群人的高顏值也惹來了不少人的矚目，我不自覺地慢慢跟在隊伍的五米外，試圖說服自己和這群各有特色的人不是一夥兒的。

但是，我的瞳色早已出賣了我。而且，就在我企圖落單時，無處不在的卡西米爾逮到了我。可怕，你是裝有接收我的電波的天線嗎？

「我還沒嘗試過新年的這些小攤位會有甚麼有趣的事物呢，如果蓮華願意的話，可以請你成為我一日的嚮導嗎？」

我也沒有來過新年的神社啊！慶典甚麼的都沒參加過！我連忙左右張望，黛理他們早就跟著人流消失在了我的視野中。我下意識把手伸往口袋，可是我穿的是和服，手機被我落在車上了。我只好答應卡西米爾。再怎麼說，有成年人在身邊還是會讓人安心的，說不定還可以令他對我死心。

不是死心塌地，而是徹底死心。

我隨意帶著他走到一旁的攤位，穿著巫女服的女孩把兩個裝滿黏厚米色液體的杯子遞給了我，我呆滯地接下，把其中一杯遞給卡西米爾。他邊護著我、不讓行人撞到我，邊接過杯子嚐了一口。

別人給的東西就這麼隨意喝下真的好嗎！？

「蘭宮先生，請問你不擔心嗎？我也不清楚那個杯子裡的是甚麼。」

我想了想可能會令他遠離我的說辭。

「說不定那裡面有口水。」

他淺淺一笑，好像答案天底下最明顯不過的唯一真相。

「就算蓮華給我的是毒藥，我也甘之如飴；而且，我可以先為你試一下這個是甚麼，能夠幫助到蓮華是我的福分。至於唾液，我相信蓮華還不至於會做出那種不符合身份的舉動。」

我哈哈乾笑兩聲，心底裡慌張但還是保持鎮定地帶著他前去賽錢箱前排隊。為甚麼他可以面不改色地在人群中說出這種羞恥度滿爆的話。難道，這就是愛情的副作用？

不，這不是愛情。我不會承認他是喜歡我的。只是作為成年人的禮貌，還有一直以來的固執？刻在習慣裡，有點過火的禮貌......

「那麼，請問這是甚麼？」

他看著手中空掉的杯子，皺起眉頭——顏好的人連沉思的時候都像是一座完美、巧奪天工的雕塑，但他的生父是蘭宮亞歷山大而不是羅丹啊！

「抱歉，我也不清楚；但我以我的姓氏發誓，這是無害的。」

你的姓氏可信度有多大？我看著有點渾濁的液體，想著唾液酸、鄭和之類的事。

也許這是一種試飲品，就像是賣場裡經常會有的，漂亮的小姐姐拿著盛滿小杯子的托盤請顧客試喝的飲品。

我昂頭喝下後才意識到，這裡是神社不是超級市場，今天是元旦不是促銷日，所以這個是酒。

我真是笨蛋，這不是常有的嗎，神社元旦時發送的酒！為甚麼不是年糕紅豆湯！琉璃宮家就是做年糕紅豆湯的！

其實我無須這麼激動，也無須有被背叛的感覺。但是...雖然我不討厭酒，但為了身體的健康，未成年喝酒這件事我不打算去做。

算了，都喝了還能怎樣，下次要小心再小心。

由於酒精濃度低，所以我也沒有暈眩感，目不斜視、步伐穩健地帶著卡西米爾繼續往前走。我們在排隊等候時，卡西米爾問了我一些最近的狀況、學校的生活、交友情況等，我盡可能有禮貌但冷淡地回答了他的問題。

可是，他貌似意識不到我的企圖建立的疏離感，一個勁兒地微笑著。唔，謝謝你的喜歡，但我們是不可能的……

為甚麼我要說出這種奢侈的話，明明從來都沒有對象。

我們把錢扔進賽錢箱裡，明明有錢，為甚麼沒有手機去聯絡其他人？我的情況是把手機忘在車子裡了，但卡西米爾該不會是打算趁機和我相處才佯裝沒有手機吧！愛情就是策略性遊戲嗎！

毫無證據地質疑別人的一舉一動是有失公允且多疑的行為。這樣是不對的。

我搖鈴拍手，合起雙掌。雖然不相信神明的存在，但拜託！請讓我學會成為一個出色、能夠控制情緒的人，並且把麻煩的人和事驅散掉吧！我誠心誠意祈求著，直到卡西米爾友善地提醒我，才回過神來走下台階。

新一年就要尋找精神寄託，這樣下去我還行嗎……

「蓮華，那邊有很多人像是在做有趣的事，你想去看看嗎？」

卡西米爾溫柔地笑著問。其實，這傢伙除了過分熱情還有對我抱有我不需要的執著外，還真的是一個很不錯的人？像是實沢騎士？但卻隱隱覺得本質上有很大差別。也許就是那說不上來的差別，令我不怎麼喜歡待在他身邊。

「如果蘭宮先生感興趣的話。」

我們走到人潮前，才發現原來是在抽籤。這是，傳說中的神籤嗎！我搖出了棒子，按照上面的號碼去拿籤，顫抖著手打開小袋子。

不過是迷信而已——我會得到大吉！拜託給我大吉！我一定會努力做到最好的所以拜託給我大吉！

然而神籤就像是真理之口，狠狠地咬住了我的希望。是質疑我未來的動力嗎，怎麼會預知到未來的我，不過這是占卜……

吉凶不分末吉是甚麼意思。又是吉又是兇，後面還要加上末吉？數學題目嗎？正、負、正，相乘不就是負嗎！絕對值，我要求採用絕對值！嘖，這種東西果然不可信！我命令自己冷靜，不要無理取鬧，同時閱讀上面的字。

失物：失去的無法尋回，但會以別樣型態降臨
塞翁失馬的概念嗎？不失去一些東西，你永遠無法得到新的東西。某程度上只是自我安慰，人生中當然會有得有失。

待人：遠方的國度
這還直接叫我出國了！？待人是甚麼意思，要學會如何像淑女一樣待人接物就必須去遠方學習嗎？是要找語言學教授嗎！

交涉：尋回或者遺忘
我看不懂，果然不應該認真對待這種不可信的東西。

而且戀愛這一列......戀人間的吵嘴是愛的革新是甚麼意思。我沒有戀人，更不要提鬥嘴。這怎麼就革新了，是徹底要換新的了吧！

「蓮華，你的運勢如何？」

卡西米爾比我高，所以輕易就看到了我籤上的文字。我沒有看他的樣子，但他說話的語氣中顯然有同情。

「如果你願意的話，請和我交換。務必和我的交換。」

他把自己的籤遞過來，上面寫著「大大吉」。嘖，不要嫉妒，也不要相信這種迷信的東西，不然就會自證預言。這種東西都是這樣運作的，人們會把生活中必然發生的一些事解讀成預言的真確性。

「不，謝謝你的好意，但這是屬於你的運氣，不可以分送給其他人。」

我微笑著拒絕了他，見旁邊的繩子上掛滿了神籤，便打算也把自己的綁起來。霉運不需要帶走，就留在這裡被淨化吧......

卡西米爾跟在我身後，找到了一條還有空位的繩子，旁邊的小樹旁有疑似情侶的男女在爭論著。我的神籤應該是屬於他們的吧，戀人間的吵嘴會給他們帶來革新。

「算了吧，你身高和我差不多，我自己綁就可以。」

「說甚麼呢！我比你高1.76釐米！」

我認出了男聲的主人，便走上前問好。

「寶琢同學，謹賀新禧。」

羽毛小弟停止了和同伴爭吵，轉身抬起頭，見到我後臉上綻放出元氣滿滿的笑容。今天他也穿上了和服，但他的同伴只是穿著羽絨服和牛仔褲。

「琉璃宮前輩！新年好！」

他恭敬地向我鞠躬，他的同伴打量了我一眼，也面無表情地微微向我鞠躬。

「新一年第一天就見到琉璃宮前輩，我今年果然運氣很好！」

他無辜地笑著，舉起自己的籤紙給我看。大吉。這運氣根本不是羽毛級別！

「啊啦，那還真是恭喜你了。」

女生偷偷抬起手肘撞向羽毛小弟，看向了我身後的卡西米爾。卡西米爾識相地加入了對話，風度翩翩地朝兩位年輕人問好。

「敝人蘭宮卡西米爾，很榮幸能在新年認識兩位新朋友。」

突然就成為朋友了，難道這就是交際的基本手段？他們互相問好，那名女生說出了自己的名字，桐生悠真。桐生家嗎...在賞櫻會見過同姓的人，不知道是不是她的家人呢？

「原來蓮華在學校有朋友，那真是太好了，我本來還有點擔心，畢竟蓮華有點害羞。謝謝你們願意和我們家的蓮華成為朋友。」

害羞......？桐生連忙激動地擺手搖頭。

「不不，抱歉，我們只是琉璃宮大人的後輩，並非是朋友，並非如此。非常抱歉。」

我瞄了卡西米爾一眼，他一臉驚訝。說不定就是這個！讓他不被愛情蒙蔽雙眼的方法！我決定順著桐生小朋友的話接下去。

「同校同學關係，也並無前後輩之分。我不擅長照顧其他人，特別是後輩。」

我冷著臉玩弄手指，摀住良心不去看羽毛小弟失落的表情。老實說我並沒有承認我們不是朋友......我只是試圖令較為溫柔的卡西米爾看到我對向我釋出善意的人冷酷無情的一面。

我還是不太想讓卡西米爾知道我的交友狀況，而且剛才像是在宣泄對我的主導權是甚麼意思。我不是你們家的，也不需要他去向和我成為朋友的人道謝。那我獨自就能做到，謝謝。

「原來如此。不過，蓮華試著稍微卸下心中的防禦如何？我想很多人都樂意認識你，多交朋友對你更好，那樣將來遇到困難也可以共渡難關。」

他安慰似的把手輕輕放到我的肩膀上，微小的電流竄過我的手臂直至指尖，和服遮掩的手臂想必起滿了雞皮疙瘩。

他認為我還是那個高傲的大小姐，而我也這樣表達自己，然而他還是不肯放棄。給我放棄啦，何必因為一棵樹而放棄一座森林。

卡西米爾向桐生提議幫助她把神籤綁到樹上，桐生爽快地指示著他往最高處綁，我趁機把羽毛小弟拉到另一邊的繩子旁，遠離他們的位置。

「琉璃宮前輩，我令你困擾了嗎？」

他有點受傷地看著我，我微笑著把自己的神籤遞給他。

「我把寶琢同學當作朋友看待喔。我的運勢是這個，這便是我信任你的表現。」

我誠懇地說到，用蹩腳的理由試圖安慰他，而他看到神籤上的運勢時便瞪大了雙眼。

「呀！琉璃宮前輩！媽媽曾經告訴我，把神籤給外人看不會有好運氣的！」

本來就不是好運氣了，無所謂。

「你剛才不也給我看了嗎？這是信任的表現，相對的。我信任你，你也信任我，所以我們是朋友。」

他呆呆地看著我，喃喃問到。

「不只是後輩嗎？或者同校同學？」

然後他的表情開始明亮起來。

「那麼，琉璃宮前輩，叫我小羽吧！我也喊琉璃宮前輩蓮華！哦...對不起，我太得意忘形了！」

他想起了自己必須收斂自己的嬌縱，吐吐舌頭重新說一遍。

「那個，琉璃宮前輩，懇請你叫我小羽！也請你允許我用名字稱呼你！」

因為他表情太過嚴肅，我忍不住笑了起來。只是喊名字，為甚麼會這麼認真，他的表哥可是不知不覺就隨意喊我「蓮華」了耶！這方面，他比他的表哥謹慎多了。我調教過的後果？

我清清喉嚨，也認真地板起面孔。

「當然可以，我以後就喊你小羽，也允許你喊我的名字。」

「那麼，蓮華大姐！」

等等，為甚麼會變成這樣。被健樹和健治小弟傳染了嗎！我的小弟真的增多了！甚麼時候這條街會由我統治。

羽毛小弟自告奮勇幫我把神籤綁上，雖然他比我還要矮，但我還是讓他綁上，以示友好。

我看著他掂起腳尖，高高興興地替我綁籤，心中罪惡滿盈。多麼自私的我，為了把追求者甩開，傷害了身邊的朋友，多麼邪惡自私。

沉醉在自己短暫的自我嘲諷裡時，羽毛小弟已經綁好神籤，卡西米爾也走了過來。

「寶琢先生替蓮華綁好了籤嗎？謝謝你。」

他像是在替我道謝，我裝作冷淡地對羽毛小弟點點頭。

「蘭宮先生，我們走吧，不要打擾別人了。」

卡西米爾往前走，我回過頭朝兩個小學生擺擺手便跟著他離開了。伊森在繪馬旁找到了我們，不著痕跡地站在我和卡西米爾之間。我在心中舉起雙手大喊萬歲，慶賀自己終於被找到，不用和卡西米爾單獨相處。

我緊緊黏著伊森，卡西米爾也沒有繼續和我對話，只是時不時和伊森說上兩句。有時候，父控的名聲也蠻好用的。

伊森帶著我們走向停車場，中途忍不了我不斷走神看向旁邊的攤子，便停下來買了烤香腸給我拿著吃。走到停車場時，見我拿著香腸吃得高興的藤院先生、櫻宮先生和黛理都情不自禁地摀住了臉。

怎麼了，不允許我邊走邊吃東西嗎？但是祖父也在一旁吃炒麵啊。

我瞄了卡西米爾一眼，果然是在我蠻狠的時期就喜歡我的人，我現在這種行為也沒有令他退避三舍。甚麼方法都行不通，怎麼辦......

剩下的假期裡，我把時間編排得滿滿當當的，溫習、才藝班、看書房裡的書；假期快完結時，聊天群組裡又在為了作業吵鬧，我也透過丸美向鬼明交代清楚要做的事項；開學日到了。

我今年，可是準備了新年講稿！提早回到學校，精神奕奕地站在教室黑板前，誠懇地演講，完成度完美！一定是把神籤綁到繩子上所以驅除了厄運！

我保持著好心情直到放學後去約定好的地點找鬼明。路過C班時遇到了實沢騎士，我有點著急但也還是停下來和他打招呼。

「西野君，貴安。」

他看到了我，表情有點微妙但還是向我笑著問好。

「琉璃宮，新年好。」

然後他盯住我沒有說話，我咽了咽口水，看向手錶。

「那，我先行告辭了，西野君回家路上小心...」

「啊，等等，琉璃宮，稍微借用你三分鐘，可以嗎？」

我只好點點頭，他小心翼翼斟酌用詞、最後下定決心。

「...琉璃宮，你最近...還會做以前做的事嗎？」

甚麼以前做的事？我和他做過甚麼事嗎？沒有記憶啊，畢竟以前的我連他是我的青梅竹馬這件事也不太重視。

「我認為，任意評擊其他人的興趣，是不好的行為......你認為呢？我理解琉璃宮可能不喜歡一些...你認為「平民」的事物，但是......我認為批評那些無傷大雅的愛好是不好的。」

…...欸？我花了一點時間盯住他著急但認真的臉，才知道他在說甚麼。西海亂傳的謠言傳到他耳中了？以前的我的確會做這種事，排除一切不合眼的東西，但現在的我已經不會了。

先入為主的觀念，早已根植在心中的認知果然不會那麼任意根除啊～

「謝謝你的勸告，雖然我不知道你指的是不是某些同學的個人物品被肆意破壞的事，但我並沒有那樣做。我現在已經沒有瞧不起其他人的興趣了。」

他有點疑惑，但同時又鬆了口氣。

「不是你做的......呼，好的，我明白了。那，請問你有甚麼需要我幫助的嗎？我可以幫你澄清。」

他關切地提供援助。

「謝謝你，我想，只要你相信不是我做的便可以了。」

只要實沢騎士這種樂於助人的人對我的謠言擺出不置可否的態度，那麼其他同學也會知道，這只是謠言。畢竟同學們都知道，騎士大人可不會放任有人被欺負而已知的自己甚麼都不做地看著吧。

就算是認識的人，他也會去作出勸告，責任心不允許他包庇任何人。

「如果是那樣的話，我自然可以做到。還有甚麼可以幫上忙的嗎？」

好熱切......這種人才是濫好人！

「不，沒有了，謝謝你。那麼，我趕時間，西野君，再見。」

告別實沢騎士，我急步走向學生會，鬼明一臉不快地拿著文件夾站著，見我出現便哼了一聲。

「琉璃宮大人，貴安。你遲到了。」

「五分鐘，是的，抱歉。你準備好了嗎？」

她拿起文件夾遞給我，我推了回去。她瞪大眼睛。

「你讓我準備的！」

「理論上來說，我們的計劃是，我僅會協助你建立好社團，剩下的就是你的部分。我只是負責說服學生會批准你的申請。」

「欸？」

她露出了有點慌張的表情。

「可是...」

「你給社團起好名字了嗎？」

她收起自己的動搖，遮住下方僅給我看社團名稱。動漫偶像電影遊戲研究部。這部名也太直白了吧......

「鬼明同學，你知道我們的計劃主旨是甚麼嗎？使同學的興趣愛好在學校裡合理化，這種名字有點過於...娛樂性。一個較為學術性的名稱會更容易被接受和尊重。」

「那你有甚麼意見嗎？」

她扁起嘴，等待我的提議。

「......The Pleasure Society.」

「哼，這哪裡學術性了？」

欸，學校的辯論隊不也是用英語表示嗎，感覺很酷。

「人類現在已經不單單為得到溫飽而滿足了，人類想要的是更高的生活質素、高尚的生活水平。這個社會必須變得更加宜人，享樂是人類的終生追求。而作為生活的調劑品，有甚麼是能顯出自己的品味呢？甚麼能令我們感到歡愉呢？甚麼才是自己的興趣喜好呢？在我們PS便能找到屬於你的喜好、同好、美好...」

「好！我改，我改行了吧！」

她有點激動地拿出筆改掉名字，雙頰微紅。

「見你興致高昂就可以了！你一定可以成功的吧！」

我不敢輕易保證，只是帶著她走向學生會。

「鬼明同學，可以的話，請讓我主導洽談。」

「我還有選擇嗎，計劃不就是成立社團，把同學招攬為成員，然後去找西海他們對峙嗎。」

她乾巴巴地盯住學生會室的門，我微微一笑。

「我只會協助你成立社團，只會做第一步，其他都是你的選擇。」

她沒有應聲，我敲敲學生會的門，在別人應門前推門而進。中等部和高等部的學生會今天聯合開會，這是由五十嵐君提供的情報，所以見到他們齊聚一堂時，我完全沒有感到驚訝。

我裝作很有信心，放出氣場環視了他們一周。雖然是提出申請的那方，但顯得禮貌不會令我們有優勢，反而會有可能被人認為我們好欺負，那就很難令對方認真起來。

也許是我想多了，畢竟我的出現就已經令學生會全員如臨大敵，他們都倒吸一口氣、緊繃著身子看向我和鬼明。

哈囉，一年級鬼明派還有傳說中的魔王來砸場子咯～開玩笑的。

「打擾了，我是前來申請創立一個新的社團的。」

高等部學生會會長盡量顯得冷靜，有點尷尬地回答我。

「抱歉，琉璃宮同學...現在是第三學期，你只能在每學年開始、第一學期時申請創立新社團。

我挑眉冷笑，他強逼自己看著我、喉結隨著咽口水的動作滑動。

「也就是說，我們目前無法受理你的申請。」

——————

其實蓮華抽到的籤是很準的。當然，這只是我的一面之詞。
伊森以為蓮華還喜歡法式料理(以前的蓮華喜歡)，所以帶她去了法式服務的扒房，而且餐後甜點也是法式甜點。
 

114 
[114] by 棉花冰

人物提要：
眼線醬=納戶淺蔥，在明德負責監視蓮華的工作
白銀騎士=西野實恭，西野實沢的哥哥，同為高等部學生會副會長
小美浦=蓮華目前在照顧的槭樹
丸美=丸美智冬，鬼明的朋友

「抱歉，琉璃宮同學...現在是第三學期，你只能在每學年開始、第一學期時申請創立新社團。也就是說，我們目前無法受理你的申請。」

鬼明不知不覺間更加靠近了我，貌似想從我身上尋求解答。別擔心，這一切盡在我意料之內，你以為我沒有提前收集資料嗎？多虧五十嵐君和眼線醬，現在對於申請創立社團的規條，我可是非常了解的。

我沒有告訴鬼明詳情，是希望她的表現盡可能自然，否則接下來要達成目標會變得困難。

「甚麼！？請你再說一遍？」

我倒吸一口氣，裝作難以置信地看向學生會會長。學生會室裡空氣凍結，在場的人都如坐針氈，坐立不安起來。我有成為影帝的天賦呢，更加感到害怕和愧疚吧，讓罪惡感吞噬你們，哈哈哈！

「我們，目前無法批准，你的申請。」

我皺起眉頭，死死盯住他，直到中等部的學生會會長湊到他身旁，用我能聽見的聲量小聲說到。

「還是答應她比較好嗎？」

「不行，不可以因為她的身分而給予特權。」

「我們學生會會被拆掉的！」

放心，在拆掉你們之前，我得先拆掉西海的自以為是，所以我得先處理這次的事件。

「只要學生會批准我們成立社團，這個學期我們便不需要社團經費。」

成員們有點驚訝地互看一眼，對我的讓步感到驚奇，我仍舊擺高姿態看著他們。

「......抱歉，但根據校規，我們無法批准。」

「啊......」

我裝作一副受打擊的模樣，而身旁不知道我的盤算、以為我失敗了的鬼明表情更為沮喪。鬼明本色演出令學生會更為不安，全員露出一副愧疚的表情。

我知道，我的以退為進法成功了。本來就沒有想過能夠打破校規，讓他們批准我申請創立社團，所以只能利用一下他們的責任心和不安感。

從一開始當我豪邁地打開學生會的大門，他們已經為我的出現感到慌亂，「琉璃宮居然出現了，要小心應對！」這樣的想法會在心中成立。

然而，他們卻不得不一次又一次地拒絕我的請求。第一次拒絕我，因為那是不可能答應的請求，他們堅守自己的立場，貫徹著自己身為學生會的責任，但心中已經埋下了不安的種子；第二次拒絕我，他們會感覺到自己的良心被叩問，他們無法答應我的請求、無法回饋我的讓步，明明是在做合理的事卻感到愧疚，因為再次拒絕了我。

兩個離譜的請求被拒絕後，接下來只要我提出一個更為合理的小請求，他們應該會不得不答應，以顯出自己明理並且有同理心。來吧，拜託答應我，讓我的計謀成功！

「那，我們便再退一步...我們可以等到新學年再獲得批准...」

「琉璃宮大人！」

鬼明在我身旁嘶聲說到。做得好，鬼明，那樣他們就認為我們做出了很大的讓步。

「但是，我們希望預先獲得一個房間當作社辦。僅此而已。」

這才是我真正的目標。無法在短期內創立社團，就製作一個假象。其實，同學們通常都會把有社辦的社團當作真正存在的社團，沒有誰會去學生會查看這個社團究竟是不是真正存在。只要被人們認為是真的存在便解決了問題。

就像是關於我的那些謠言，是否真實並不重要，重要的是......大家都認為是真相。

「哦，如果是那樣的話，是可以的。租借房間是可以的，當然。」

會長顯然舒了口氣，爽快地答應了我，拿出一張表格準備填寫。我帶著鬼明走到他的桌子前，拿出文件夾裡的社團申請表格。

「在那之前，還請你查看一下我們的社團申請，並且保存起來，以留待新學年處理。」

好吧，我們終究還是得讓學生會批准的。一直以來學校都沒有相關的社團，不知道會不會符合規格所以我有點擔心。他接過申請表格，中等部會長和實沢騎士的哥哥白銀騎士都湊到了他身後打量。

「Pleasure？歡愉？」

白銀騎士摀住嘴轉過身子，學生會長疑惑地看向我。我拍拍鬼明的肩膀，讓她解說。

「......就是，人類現在已經不單單為得到溫飽而滿足了，人類想要的是更高的生活質素、高尚的生活水平。這個社會必須變得更加宜人，享樂已經成為了人類的終生追求。而作為生活的必須品，有甚麼是能顯出自己的品味呢、令我們感到歡愉、追求自己的興趣喜好呢？我們PS想要提供一個場所，給同學們找到屬於他們的喜好、同好、美好...包圍的生活。」

等等，你這不是已經記下了我說的話，還背誦起來了！？喂喂，不是很不爽我的嗎！她紅著臉不去看我，我抽搐著嘴角，微笑著看向目瞪口呆的學生會成員們。

包裝效果完美。

「是的，就如同鬼明同學所說的。」

「天啊，天啊，這個社團的宗旨，太偉大了。怎麼可以不批准，真是可惜，如果現在可以批准的話。」

白銀騎士笑著用誇張的語氣感嘆，這傢伙是覺得很搞笑吧。學生會會長清清喉嚨。

「這個社團是可以批准成立的，但是如同我剛才所說的，必須等到新學年。」

「別擔心，琉璃宮，批准申請只是走形式，現在基本上我們已經允許了你的社團的存在。」

不是我的社團。不過太好了，社團是可以成立的。我對白銀騎士笑笑，表示感激。學生會會長開始填寫社辦租借表格。

「會長，可以的話，能請你填上租借社辦的是我們社團，而日期是從這個學年開始嗎？」

這只是一個小小的請求，他並沒有拒絕。

「有哪個房間是空的？」

五十嵐君迅速給出答案。

「S30是空的。」

「S30？」

會長皺起眉頭。

「那個房間......已經很久沒被使用了。」

五十嵐君看了我一眼，微微點頭。我相信他的決定。

「沒關係，就S30吧，畢竟我們現在還沒有正式得到批准。」

會長縮起脖子。

「抱歉，琉璃宮同學，關於那方面我們真的...如果你還有甚麼合理的請求，學生會是可以提供幫助的。」

喔，這是一個承諾？給我的補償嗎。五十嵐君想幫我得到的就是這個？我沉吟半响。

「......可以的話，我想要一份社辦租借表格的副本。蓋上學生會印章的副本，以防風紀委員認為我們擅自佔用房間。」

「如果你是擔心這個，風紀委員會得到這方面的資訊，並不會有那種事發生。呃，當然，你想要的話......」

他讓手下把副本複印給我，鬼明接過放進文件夾。我又想了想

「還希望你們把申請表格放進一個整理好的文件夾，以防忘記。」

白銀騎士笑了起來，拿出一個貼有「社團資料」的文件夾，把鬼明的社團申請表放進去。

「放心，這樣就不會忘記了。每次學年開始和學年完結，學生會都會整理社團文件；如果你還是不放心，可以直接來找我，我會幫你處理。」

學生會會長疲倦地把手放在額頭上，但意識到我還在，便立馬挺直身子。

「謝謝你們，我們先告辭了，辛苦各位了。」

我得到了滿意的結果，便領著鬼明颯爽轉身離開。距離學生會一段距離後，鬼明立馬攔住了我。

「那個，琉璃宮...大人，這樣就可以了？如果等到新學年到來才能成功成立社團，整個一年級的同學都會被她們欺負過了！」

我聳聳肩，漫不經心地走向窗旁看著校舍。客場作戰有點可怕。

「已經可以了。本來就不指望能打破校規，獲得特權成立社團。」

「但是，社團沒有成立啊！」

她小聲喊到，我看向了滿臉擔憂的她。嘿，這樣真不像她。

「只要人們認為它確實存在就可以了。學生會的人們不也說了嗎？實體已經存在，只剩下走形式。你已經有了蓋有學生會印章的社辦表格，就算西海不相信，她去學生會打聽消息也只有社團確實存在的回覆。」

她瞪大眼睛看著我，又看向了自己手中的文件夾。

「喔。哼，原來如此。你...早就想到了嗎？會變成這樣？」

「大致上。」

嘛，我想如果我提出了過分的請求被拒絕後，之後的小請求通常都會被接受的。更何況，我魔王的名聲在外，他們不敢多次拒絕我，不然學生會會被拆掉。

當然，我不會拆，我很溫柔，人畜無害。

「那麼，接下來就全靠你自己了。鬼明同學，請你這次切記你答應我的事。」

她恢復了平日裡高傲的模樣，抬起下巴哼了一聲。

「當然，我不會忘記的。西海這下子可不能繼續得瑟了！」

幸好她沒有叉腰高笑，否則我會直接掉頭離開。但現在的她已經有夠得意忘形了......希望她不要害我們做的事前功盡棄啊。

現在已經沒有我的事了，只要等待好消息～當晚我睡了一個好覺。

第二天的午休時間，我愉快地在休息室吃著西蘭花炒魚柳，無視阿方索有點嫌棄地看著西蘭花的神情。這不是白灼，是蒜炒的喔。

「說起來...帝椿同學，你和小菲比有好好相處嗎？」

我帶著看好戲的心態抬起頭問打量著休息室的帝王，他瞬間冷下了臉。哈哈哈，真是太有趣了，試著想像悶騷冰山臉和菲比精靈聊天的場面，一定非常搞笑。

【誰是小菲比？彩虹小馬的朋友？】

【你是小馬迷嗎？】

【我對於友情就是魔法這種毫無科學根據的說法保持高度懷疑......】

夠了，可不可以不要再討論這個，你令我很想吃布郎尼。而且，不要吐槽奇幻的真確性！你給我的電影列表也有不少非現實的作品吧！認真就輸了！

「所以，小菲比。」

我任由阿方索繼續自言自語，把話題轉回到帝王身上。他抿緊雙唇，冷冷看了我一眼。

「土衛...那個機械人，根本不會說...人話。」

喔，是嗎。剛才你好像說了甚麼其他東西，你替他取名字了？原來帝王是會替玩具起名字的類型。

「關於他的語言，我進行了分析。」

這個話題轉向我完全沒有想到。你分析了菲比語？

「他說「嗶嘰～」的時候，就是代表你好。」

聽到他模仿菲比說話時，我忍不住笑了。趴在桌子上，毫無儀態地，笑了。阿方索停下了自言自語。

【......亞當，你剛才說甚麼？】

帝王顯然認為自己被嘲笑了，甚麼都沒有說，可是瘋狂的科學家不會輕言放棄。研究精神令人敬佩。我止住呼吸看著他們。

【你知道嗎？每當人類研究一種新的語言，都是對人文科學的偉大貢獻。】

「......咿喀～」

【「噗哈哈哈哈哈哈——！」】

我和阿方索很不給面子地大聲爆笑，我擦著眼角的眼淚，看見帝王極為不爽地板著臉悶聲吃飯，又忍不住埋頭繼續笑。

天啊，其實帝椿陽也挺可愛的，認真程度很可愛......哈哈哈......

「......笑夠了嗎。」

他終於忍不住了，下巴緊繃著盯住我們。我們驕傲的帝王可由不得旁人來嘲笑他。我微笑著，用慈祥的目光看著他。

「抱歉，只是帝椿同學的發音非常標準，令我佩服不已。」

他這次沒有對我的奉承買帳，陰沉著臉岔開話題。要知道帝王主動提起一個話題可是很罕見的，我欣然順著他的話聊下去。

「這裡少了甚麼。」

我疑惑地打量休息室一圈，沒發現有哪裡不對勁，除去阿方索剛才大笑時弄髒桌面以外。

「請恕我眼拙，並沒有發現有哪裡不妥，請問你可不可以指引我的思路？」

「綠色的。」

綠色的？我下意識伸手摸向眼睛。帝王有點無奈地輕微搖頭。那是甚麼......

難道，我剛才吃的西蘭花裡面有菜蟲？我有點懼怕地看向盤子裡的西蘭花。

「......樹。」

樹？啊～是指小美浦啊。我把噩耗告訴了他，他保持著鎮定點頭繼續吃飯。原來他也有注意小美浦的存在啊。

【喔是了，水母...拉蕾送給你的禮物，你取了甚麼名字來著？】

阿方索被好友狠狠瞪了一眼，仍舊嬉皮笑臉的樣子，還真是令人佩服......

帝王當然沒有告訴我們他替玩具取了甚麼名字。

放學後，丸美在我收拾書包時走到我身旁。

「琉璃宮大人！今天我們可以去看社辦了！」

坐在前面的同學好奇地瞄向我們，見被我注意到了便忽忽回頭站起來，太著急以致不小心踢到桌子腳，差點兒摔倒。總覺得很抱歉，明明不是我的錯......

「啊，恭喜。希望你們社團一切順利。」

說起來，丸美是田徑部的吧？不過加入兩個以上的社團並不會造成衝突。咦，這麼說來，我還不知道帝王是哪個社團的。

「琉璃宮大人快點一起去看看吧！」

欸？欸？丸美興高采烈地看著我，我糊裡糊塗就跟著她到了公共區社辦大樓的一個教室前，上面的牌子寫著「S30」。一群人在那前面站著，五十嵐君和鬼明就在門旁，我這才注意到他們身後的人大部分都是鬼明派的成員。難道他們全部都是被西海她們欺負、鬼明招來的社團成員？

等我到達後，鬼明和五十嵐君朝我點頭打招呼，其他人齊刷刷地鞠躬問好，走廊上迴盪著「琉璃宮大人貴安！」的回音。快點停止！好羞恥！這種濃厚的尷意是怎麼回事！你們的首領鬼明還在旁邊看著呢！

果然不該被丸美迷惑到這來。

「咳哼哼！」

鬼明吸引了大家的注意力，我可以趁機悄無聲息地溜走嗎？

「今天大家來這裡，想必都是...」

「等等，鬼明同學，你想做甚麼？我們的計劃仍未成功，還是讓大家認為這是一個去年春天就已經成立的社團比較妥當。」

我嚇得連忙附到她耳旁說到，她冷哼一聲。

「我相信我的成員！他們都深受西海所害，不會背叛的！」

這是甚麼，黑社會火拼，你們要為兄弟們扣下復仇的扳機嗎？為甚麼要把普通的社團弄成這樣！？

「不，我是指西海的朋友可能會在走廊的盡頭......」

「我已經派人駐守這層樓的出入口，還有人巡邏。」

不不不，只不過是得到社團教室，用得著這麼勞師動眾的嗎！駐守、巡邏？這裡還是學校嗎？

我半放棄狀態聽著鬼明演講，原來站在旁人的角度去看，我一時興起的演講也是這樣的嗎......她說著甚麼「社團團結我們！」、「我會保護你們！」、「加入我們PS！」這樣的話，這是甚麼反派集會嗎......

明德果然沒有正常人。

「那麼，就讓我們一起在社團裡歌頌神七的...哼！反正，哼，五十嵐同學，開門吧！」

她紅著臉轉過身子，沒有注意到其他忠實的成員們都用慈愛的目光看著她。呀，鬼明喜歡秋葉原少女團體的事貌似是公開的秘密呢......我也加入到慈愛目光的隊伍中。

五十嵐君用鑰匙打開門，門吱呀一聲被推開：房間是挺大的，非常大，但是雜物放得到處都是，黑色遮光布遮住了窗外的陽光，令房間陰森恐怖。鬼明慘白著臉不敢前行。

怎麼了，剛才不是還很興奮的嗎？我直接走進教室，按下燈的開關。光管不情不願地閃了閃，在厚厚的灰塵間慵懶透出微弱的光線。

「哈啊......」

「五十嵐同學，請問這是怎麼回事！」

鬼明有點生氣，惡狠狠地瞪了五十嵐君一眼，他冷靜地回答。

「這是空閒教室中最大的房間。前不久剛找回丟失已久的鑰匙。」

哇吼，這所學校是有後備鑰匙的啊，而且，鑰匙不見了可以找拆鎖專家啊。鬼明顯然也認為不可理喻。

「沒有人打掃嗎！」

「啊......這裡不就是明德神秘事件之一的死亡金屬之間嗎......」

事情變得迷幻起來了！剛才不是還在黑社會火拼嗎！現在輪到恐怖校園傳說了！？

「不。明德沒有這種傳說吧。」

幾個同學點頭認同男生的話，一起否定了剛才提出明德神秘事件的女同學。

「靈魂是不朽的，也許他們仍然徘徊在裡面。」

不是在說音樂的死亡金屬？

哈啊......我打量著房間，大步走到窗旁拉開窗簾。也許那個事件在學生會和校工間也有流傳，所以沒有人前來收拾房間。但是，我身為轉生者，某程度上也是靈魂，所以並沒有太害怕。大概。

「只要收拾乾淨，這裡就是屬於社團的了。」

我朝堆在門口的同學們說到，同時開始著手收拾東西。同學們只好紛紛收起自己嬌縱或者害怕，開始合作清掃起來。慢慢的，教室裡開始有交流聲，畢竟是有著共同喜好的人們，所以很快就熟絡起來。

我走到在一旁翻開箱子上的雜誌的五十嵐君身旁。

「五十嵐君，謝謝你的幫助。」

他聳聳肩。

「這房間雖然很久沒被使用，但確實是最大最好的。」

「那個神秘事件...真的存在嗎？」

「怎麼說呢，其實只是以前使用這裡的社團比較奇怪而被誤會。」

到底是甚麼社團會被人誤會成那種程度！？見我一臉疑惑，五十嵐君繼續解說。

「以前這房間被人使用...大概是20年前，社團名稱是硬派研究部。」

這個名稱也太硬核了！還是PS比較酷。

「社員會燒烤，所以房間角落有煤油爐，也有鐵網。」

我看向角落，的確是有一個生鏽的煤油爐。在室內燒烤？他們是在冬天烤紅薯嗎？太享受生活了吧！

「因為燒烤時會打開窗戶，所以以前的學生見有黑煙冒出便以為是有幽靈。而且，社員貌似鍾情於搖滾樂，經過的同學以為是狼嗥鬼叫，便成為了神秘事件。」

不不，沒有人去問一下這個社團的成員究竟是怎麼回事嗎。

「這個，不就像是四季同好會的參考版本嗎？」

我還記得五十嵐君開玩笑建議我建立一個四季都在吃的社團。他眼底滑過一絲賞識。

「的確，硬派研究部在夏天也會吃刨冰。聽說因為紅色糖漿灑在門上結果被誤會為血跡。」

「也太巧合了吧！」

為甚麼這種社團可以坐擁這麼大的房間。好吧，我這個不隸屬於任何一個社團的人沒有權力對此作出評價。

我看向周圍愉快地討論著某款遊戲的同學，唔，我要不要也加入這個社團呢......但是，這是鬼明創立的社團啊。為了不要和她再扯上太多關係，還是三思為妙。

——————

蓮華不用擔心，你會加入一個你喜歡的社團的！

蓮華說的談判方法聽上去很扯，但其實是真實存在，名叫「以退為進法(door-in-the-face technique)」，提出一個離譜的要求被拒絕後，緊接著提出較為合理的要求會比較容易被接受。
彩虹小馬(My Little Pony)，同為孩之寶旗下系列產品，洐生動畫為《彩虹小馬：友情就是魔法》。
彩虹小馬的粉絲會自稱為小馬迷(Brony)，布朗尼(Brownie)發音很像前者，所以蓮華後來提到自己很想吃布朗尼；雖然蓮華認為阿方索的話題很偏，但他們經常在同一頻道上......
 

114.5 
[114.5] by 棉花冰

人物提要：
西海=西海紺燕，舊鬼明派成員之一
沢沢美=鬼明以前的朋友，現在跟隨了西海
三帆=鬼明的社團PS的社員
鈴木=鈴木大實，循規蹈矩的風紀委員

我覺得，我認為，身為年級首領的琉璃宮，自然是需要盡與自己權力相符的責任。強大的人自然需要保護弱小，哼，我是這樣認為的。

派內有成員告訴我，她的朋友被西海她們欺負了。她的「本命」的吊飾被沢沢美還有我以前的那些朋友當面亂畫一通，哈哈大笑著離開後，西海友善但也遺憾地出來安慰了她。

真是可笑！自從知道了西海的真面目後，她的一舉一動都顯得虛偽得令人作噁。我很高興能有一個去揭穿她的真面目的機會！哈，那樣就不需要再擔心被她握住把柄了！

「鬼明醬還是很天真，性情也一如既往的浮躁呢。」

某天放學後，我在後樓梯堵住了西海，打算向她討個說法。我的成員的朋友被欺負，就在我的管轄範圍內，我當然得管！

「我說了不要那樣喊我！哼！沒想到自從我離開了你們，你們就成為了一群不入流、只會用一些無禮行為突顯自己貧乏教養的人了呢！」

在之前贏得了成員們的支持，我無疑是認為自己能夠鎮壓住西海的。為甚麼不呢！我不需要再多的無力與懦弱，不，那個並不是我鬼明凜悠的作風。

「鬼明醬在說甚麼呢？」

「你和你的朋友們肆意損壞他人物品！」

她噗嗤一聲笑了，然後又裝起了無辜的臉，真是叫人氣悶！以為擺出「我甚麼都沒有做」的神情就可以騙得我了嗎？

「有證據嗎？你只有一位證人，我們的人數比你多；再說了，那位同學的遭遇我也深感同情...可是，這不是她的錯嗎？把違禁品帶到學校來。既然做出那種事，就必須承擔損壞的風險。」

對峙，輸了。我再次輸給了西海，真是令人心生不忿，可是我的確沒有證據。我甚至沒能反駁她說的話，因為那些與學習無關的物品的確是違禁品。

「是了，幸好你是在後樓梯和我說這樣的話，如果是在人多的地方...呵呵，那還真是會令人心情愉快。不過你不會那樣做，因為你自譽為有教養的淑女。

「你知道嗎？君子往往是會輸給流氓的，因為他們擔心失去的實在是太多了。

「而且......這一切，說不定是琉璃宮大人吩咐我做的事喔，排除礙眼的東西甚麼的，不是很像她會做的事嗎？」

我只能乾瞪著眼任由她離去。

惡人，並不是往往都會被懲治的。我不是小孩子，不會相信「正義是無敵的」這種騙孩子的話。

如果從一開始，琉璃宮只是打算除掉我、為虎作倀的我，而設立了一連串陷阱，最後以援助者——當然，我不需要她的幫助也能解決問題！——的姿態來到我身旁趁虛而入......性格上的忽然轉變，也許她就像西海一樣只是在偽裝。

為了更遠大的目標。想要成為學校最強。琉璃宮蓮華不滿於現狀。

西海說的話，雖然很討人厭，但也不無道理。

可惜，我不會讓西海如願的。不要被那種假象騙到，她只是又在玩弄我的思想。甚麼是真實，甚麼是假象。

不要被假象騙到，我要相信自己的判斷。分辨出喜歡和討厭，是我一向擅長並且熱衷的事。喜歡的事物便是喜歡，我會竭盡全力去保護自己喜歡和在乎的事物，無須多餘理由；就如同討厭一件事、一個人，我也不需要其他理由。

討厭就是討厭，喜歡就是喜歡，就是那麼簡單。

我討厭西海，她的虛偽令我無法忍受，真是令人討厭。

我並不討厭琉璃宮，說不上喜歡，但絕非討厭。哼，我知道她幫助過我，感激之情我還是有的。

我不相信西海這個沒有教養的傢伙說的話，她可是敗在了琉璃宮的計劃之下，琉璃宮甚至沒有親自出馬。西海也不過是一個只會煽動人們內心最害怕的事物、令人氣憤的騙子罷了。

這種虛偽的人，我才瞧不起呢！

西海她們的行徑並沒有停止，我試著去被欺負的同學那裡收集情報，但他們認為我和她們同流合污！我！和那些無禮的人！也太令人氣悶了！簡直就是貶低了我的身份！不過，誰叫我們表面上還是一個派系的，哼，那種人才不配自稱鬼明派！

我必須解決這個事件。這關乎我的面子，鬼明凜悠居然管不住自己手下的人，這個消息傳開了可是會很丟臉的！

逼不得已，真的只是走投無路，才只能出此下策！我在聖誕晚會那晚放棄了也許能和帝王大人共舞的機會，前去向琉璃宮獲得一些建議。不是請求幫助，只是取得建議。

我試著讓她想起她該盡的責任，畢竟她是年級的首領，當然得管理好年級風氣。但她沒有上當，還理所當然地反過來責備我無理取鬧。太沒面子、太討厭了！我被迫著向她道歉，放低姿態請求她幫助後，她居然輕描淡寫地說這與她無關。

風紀委員派不上用場，因為西海她們並沒有前科；我也沒有證據，唯一能夠教訓她們的人只有琉璃宮了，她居然說與她無關！

我不禁忘記了自己必須保持良好儀態，對她大喊大叫起來，最後她還是答應了。那瞬間，雖然不想承認，但我的確是感到安心。

我知道琉璃宮一定有辦法，就如同我知道自己可以信任她一樣。

琉璃宮告訴我的計劃是：申請一個社團，把同學們的喜好合理化。把喜好合理化，很美好的幻想，哼。

我沒有想過要公開自己喜歡女子偶像團體的喜好。我有自知之明，那在眾人眼中是一個不入流的喜好。當然，我為自己的喜好感到自豪，可是，我沒有想要令自己受眾人奚落的想法。

當然沒有，那叫人如何忍受：被嘲諷的目光盯住、指指點點，成為眾人的笑柄可是我最最厭惡的一件事。我差點兒就變成那樣了，被西海那種不值得的傢伙。

那麼我的喜好值得我被取笑嗎？如果大聲承認自己的喜好......令人洩氣的是，我無法想像出被接納的場面。

按照計劃，準備好了社團申請表格，前往學生會辦理手續時，高等部的會長居然說無法成立。那一刻我真的很想尖叫。我知道明德一直都沒有相關社團，我也是鼓起很大的勇氣才出現在這裡，然而他說無法成立？

琉璃宮也一副難以置信的樣子，我還以為是失敗了，嚇得快想把一切都掃落在地。

但不知道為甚麼，最後她一退再退，達成協議，還滿意地和我離開了學生會。焦躁，我完全不知道她在想甚麼，令人討厭的是我想不通她的計劃。那不就代表我比她蠢？不會的！明明第一步就出錯了，為甚麼還能如此平靜？就像是只有我在乾著急，這更令我急躁不安。

我相信她能夠解決，但她好像辦不到；信任她的內心深處和我憤怒羞愧的感情在體內交戰，快要把我逼瘋。不可以再等到4月，那樣同學們都會被欺負到哭！

還有，作為鬼明派首領的我也會成為失敗中的失敗，喔天啊，那樣太失敗了！

然後，琉璃宮說一切盡在她的掌握中。只要以惡制惡...以虛偽制虛偽，騙倒西海，騙倒眾人，最後真確地把假象變為真象：也就是說，我們現在就像是擁有一個社團，而社團真正成立是在下一個學年。

我討厭說謊，也討厭虛偽地假裝。

這個作法和西海有甚麼不同？當然，初心是不同的。西海用假象來操縱人心、以廉價的道德心欺瞞他人；琉璃宮用假象制止對方的惡行，最後還會使假象變為真相。

僅僅成立一個社團，便制止了她們以所謂的大義欺負同學的行為，同時也公開宣告了鬼明派並無欺負同學一事。因為PS正是由喜歡二次元以及偶像的同學組成，而組成它的人便是我，鬼明派的首領。

我是不怎麼喜歡這個做法，但沒有誰被傷害，也沒有令人討厭的事會發生。只是單純地創立一個社團，給予同學們聚集的場所。甚至說得上是皆大歡喜的行為。

這種狡詐的方法，我覺得有點討厭，因為太聰明了。我不會想到的方法，而琉璃宮輕易想到了，這令我感到氣悶。

更令我不爽的是，琉璃宮是PS的社長，而我只是副社長，我討厭比別人低一個頭！但出於禮節，我也只能這樣做，哼，我可是知書達禮的！

安頓好社團的大小事後，便是前去討回公道的時候了。由我獨自去完成這個部分，琉璃宮甚至沒有提起過，但她準備好的一切都為我指明了這條道路。哈哈！等著瞧吧！西海！你會後悔自己惹毛了我！

正義並不是無敵，但站在正義的那方不會令人心情不爽，這樣就足夠了。

對我來說，討厭的東西就是邪惡，那喜歡的東西自然就是正義；雖然喜歡並不能解決一切問題，但心情不能造假。把別人喜歡的事物破壞以及貶低，真是討人厭啊！完全沒有禮儀可言！

也許，隱瞞著自己的真實心意，也是輕視喜好的行為。喔，我害怕自己會被瞧不起。我喜歡女生偶像，那不符合我的形象；我隱藏著喜好，我討厭自己非得躲躲藏藏。

我注重我的面子，但我討厭為自己的喜好感到羞恥。不該是這種心情的，我該感到自豪。

哼，不想這些了。

口袋裡裝著琉璃宮說「不知道是哪來的，但反正就是有了，所以送給你當作社團成立禮物吧」的錄音筆，相信著自己能夠辦到剩下來的部分。我能做到，因為多年來與史密夫派對峙，兇悍的氣息以及令人畏懼的姿態已經深刻在我體內。

哼！西海！與我敵對，你會後悔的！

我知道西海她們都會選擇沒人的地方欺負同學，我也知道她們今天會一起行動；她們往往都會一起行動，就如同過往我也需要陪伴才認為自己是強大的一般。

然而，內心的強大才是真正的強大。直視自己內心才是強大。

我還未夠強大，但對付西海這種人已經足夠了！

為了抓住現行犯，我不得不讓一位社員完成這份艱鉅的工作。我討厭自己得等待著她被欺負，但是為了以後，我得有耐心。

我的社員三帆和我坐在後樓梯，當我們聽到西海一群人從樓上傳來的談笑聲，我給了三帆一個堅定的眼神，離開了她躲在附近的工具間。

我討厭這樣，明明沒有做錯事，只是單純喜歡自己喜歡的事物，沒有打擾任何人，但卻得惹來他人的不屑眼光。我討厭自己得忍耐這種事，也討厭自己為自己的喜好感到一點點的...羞愧。

我討厭這種感覺。

「呀！你手上的是甚麼！你不知道那是違反校規的嗎！喂，你，把它交給我。」

我緊握著口袋中的錄音筆，抑壓著衝出去大喊的衝動。我討厭這個部分，我得聽著三帆拿著她的周邊被確實欺負，以收集證據；為了正義的犧牲，理所當然的令人氣悶。

想要得到甚麼，總得犧牲甚麼，我討厭這樣。但我不是孩子，我有足夠成熟去忍受這種不甘心。

校規是得改改了，風紀委員也是一群必要時不出現的人，說到底校園欺凌本來就令人討厭。

樓梯迴盪著那群野蠻人的刺耳笑聲，雖然三帆是毛遂自薦來完成這份艱鉅的任務，但我還是討厭得獨留她在外面對付她們的這件事。

是時候了，我急匆匆地撞開工具間的門，重新現身在樓梯間，站到三帆身前。哼，現在我已經在這裡了，看你們還敢怎麼樣！

「好啊！你們全部都被我抓住了！」

她們顯然嚇了一跳，紛紛露出了害怕的表情。沢沢美佯裝鎮定，強逼自己看著我。

「鬼明大人，我們只是在為學校...」

「停。我沒有興趣聽沒有教養的傢伙說話，那樣會降低我的格調。哼，沢沢美同學，很好啊，你甚麼時候學會欺負同學了？你的父母知道了，肯定會氣得要命。他們辛苦教你應有的禮貌，你卻拿來這樣對待同學？」

沢沢美的父母都是很好的大人，我想起以前去她家作客，他們都熱情開朗地歡迎我。如果他們知道自己的女兒在學校裡欺負同學，一定會很生氣並且傷心。

沢沢美滿臉潮紅，我有點希望她會改過自新，但那只是很小很小的希望火花。

「鬼明大人，你這話也太過分了！」

我無視她，又喊了其他幾位在場的人、我曾經的「朋友」的名字。她們都惶惶不安地看著我，與我對立。

以前，我們曾經是朋友，有著相似的想法，想要有高崇的地位，任何時候都一起行動著；無憂無慮的自己自以為是地笑著，分不清甚麼才是真正重要的事物的那些日子已經過去了。

現在，我們不再是朋友，我們的喜好、理念、目標本就不同，她們聽信西海孤立了我，而我從中找回最重要的寶物。我的確懷念過往和她們的日子，但我討厭現在的她們。因為她們在踐踏其他人的喜好。

是甚麼改變了這一切，我所認識的沢沢美，雖然是個管不住嘴巴的、愛慕虛榮的女孩，但從來沒有欺負過別人。

啊，那是我還是她們的一分子的時候，現在西海才是她們的主心骨。內芯壞掉了，所以污染了旁邊的人。

哼，那個只會躲在別人背後興風作浪的西海並不在這裡，真是令人討厭的狡猾傢伙！

「你說你們是為了遵守校規才欺負別人的？校規可沒有教我們欺負同學！」

「不，我們沒有欺負她，是她帶了違禁品回校，我們只是…勸戒她！再說了，那種東西只是給孩子玩的！」

自以為是的傢伙！不知悔改！

「自去年文化祭開始，你們不是欺負了很多同學嗎？」

「沒有！再、再說了，鬼明大人你沒有證據！」

做了的事就要勇於承擔，不然一開始就不要去做！

「沒有證據？他們那些被你們破壞的物品，還有被你們欺負的人的記憶不就是證據嗎；哼，人數可是比你們多喔！只會以多欺少的算是甚麼有接受良好教育的人！」

我忿忿拿出社辦表格，擺出冷姿態舉高給她們看。

「你們並不是在處理違禁品，你們是在公然破壞社團物品！你們才是違反校規的人！」

「甚麼……」「不可能！文化祭看過了，根本沒有這個社團！」「鬼明大人，造假可是不好的行為！」

哼，這些愚蠢的傢伙，不會看字嗎！

「哼，給我閉嘴看著！這可是學生會的印章，如假包換！而且，我們是去年開學就已經存在的社團！」

撒謊有點心虛，但琉璃宮讓會長把社辦租借日期設為去年四月開始，可就是為了讓這些傢伙閉嘴！這是社團一直存在的最佳證明！

她們呆然看著表格，我自然感到滿意。這下子她們可沒話可說了吧！哈！

「怎麼可能……你沒有告訴我們，你加入了這種社團！」

為甚麼她們要露出被欺騙的表情，真可笑，以前孤立我的可是她們！因為在意地位而聽信西海的謊言的可是她們！我才是需要露出被背叛表情的那個人，不過，我不會那樣做。那只是懦弱的人會露出的脆弱一面。我是強大的！

「你也沒有告訴我，你聽信了西海的胡言亂語啊。」

「西海醬才沒有胡言亂語！這、這可都是琉璃宮讓我們做的，她最討厭看不順眼的東西在學校裡存在了，你知道的！」

這些人已經被西海洗腦了嗎？我感到可怕，幸好我沒有成為她的提線人偶，那也太噁心了。

西海在利用她們，一如她當初想要利用我和我的成員們。哼，怎麼會讓她得逞！

看著以往的朋友不成器的樣子，想到自己也有可能會變成那樣，做些違背自己原則的討厭的事……我真的非常討厭西海。

我也討厭這些人隨意聽信西海的話去誣告琉璃宮。

以前的琉璃宮雖然霸道蠻橫，但她基本上不屑與比她地位低的人說話，可以說是不屑一顧。因此，她不會無故因「看不順眼」就欺負其他同學。

我當然並不贊同她那些蠻橫的行為，但那只是在不符合她的心意——往往都是輸了比賽、老師出錯、妨礙課堂、感到自己被輕視——才會出現。

她自譽為琉璃宮大小姐，再怎麼樣也不會做出西海她們現在做的事。高傲的人，是有自己的規條的，絕對不會越線去做不符合自己身份的事。

像是我再怎麼討厭西海，也不會公開宣揚她的真面目，這是面子問題。我的面子問題。

我們以前，也胡亂散播著琉璃宮的謠言，以為那都是真相。現在看來我和她們並無不同。真令人討厭。

我們都沒有資格對不了解的事做出任何無禮的評價。

「琉璃宮大人才不會做出你們這種無腦行為！她可是我們社團的社長，怎麼會認為動漫和偶像是不順眼的東西！你們這些愚昧的傢伙，推託責任也找個適合的人！

「不要忘了你們還拿著琉璃宮大人改良後的畢業冊！有本事就給我燒掉！哼！不要再胡亂傳那種未經證實的謠言！還有，給我向你們欺負過的同學道歉！」

我咄咄逼人，向前走了兩步，她們驚嚇地往後退到牆邊。喔，如果史密夫派那群人也可以畏懼我就好了，那我找帝王大人時就不會被打擾。

「你們當然可以不道歉，無視一切應有的禮儀。但我會不小心、把你們的惡行告訴你們的家長…又或者不小心告訴了校長…喔當然，還有被你們冤枉的琉璃宮大人。」

心情愉快，又有點令人討厭的失望。我也曾經和她們相似。

「我想琉璃宮大人所謂「看不順眼」的東西，就是你們這些敗壞她的名聲的人吧？哼！非議別人之前，先給我思考一下！」

我冷酷抬起下巴冷哼一聲。

我和這些人不同，我不想再隱瞞著自己的喜好！看不順眼？那和我有甚麼關係！在我眼中的寶物被別人貶低，我怎麼可能會忍聲吞氣！

「喔對了。你們知道我是PS的副社長吧？不要想著動用你們劣質的行為去碰我的社員們，也不要想著嘲笑我們的喜好。你知道的……啊，抱歉，你們不知道呢！」

我為我喜歡的事感到驕傲！那沒有甚麼可恥的！喜歡就是喜歡，討厭就是討厭，就是那麼簡單！

「給我聽著，我是J-Pop的粉絲！以前聽你們在那裡無知地嘲笑我喜歡的事物就夠讓人討厭的了！再被我聽到，小心你們的面子！三帆同學，我們走！」

終於說出來了，雖然害怕被人們以嫌棄的目光鄙視，但我的喜好沒有罪！我們的喜好都沒有罪！是美好的、為我們帶來快樂的事物！

我帶著三帆同學得意地打算離開樓梯間。我拉開門，但它已經被推開了。

西海和一位戴著眼鏡風紀委員出現了，他凌厲的眼神令我頓時感到害怕。害怕西海？還是害怕風紀委員？但是我沒有做錯事。手中的表格，是高等部學生會會長親筆書寫，並沒有觸犯校規。

但西海無辜的臉就像是在諷刺我。

「前輩，就是這裡，你看到了，鬼明同學想欺負她旁邊的女生，威迫我們要服從她的命令，不然她也會欺負我們！我、我太害怕了，只能想到找你來幫忙！」

如果不是三帆緊緊抱住我的手臂，我恐怕會控制不住自我衝上前打西海一巴掌。這虛偽小人！令人噁心、討厭的存在！西海！

我全身顫抖著、心裡默唸歌詞以保持冷靜。禮儀，禮儀，我才不屑降至與這種滿口謊言的傢伙同等級！為了我的驕傲，我不會讓她得逞！

風紀委員嚴肅地掃了我們一眼，然後看向我身後的沢沢美一行人。

「近來，我有聽聞一些奇怪的傳聞。琉璃宮同學指示其他人欺負同學，這樣的傳聞。可惜，我一次都沒有發現現場，也無法妄下決定。」

看著他嚴肅的臉，我想起來了。在小學時，有一位高年生看不慣琉璃宮的刁蠻作為，不時會對她說教但往往被無視。眼前的風紀委員便是那個學長！

我感到不妥，這個人早就認定琉璃宮不是善類，說不定會真的會聽信西海的一派胡言。

「你說謊！西海！」

「鬼明同學也是被琉璃宮同學威脅了。」

我突然啞口無言。是了，在外人眼中我們還是一個派系，一個整體，如果我此刻和她鬧不快，只會讓她得逞……鬼明派是最棒的，我不允許西海污蔑它，也就是說我得包庇這種狡猾的傢伙！？

這件事需要私底下解決，可是她找上了風紀委員。她想要告訴我，我是不可能壓制她，佔有上風的是她，令人討厭的是她的謊言太真實了。

風紀委員看向三帆。

「你還好嗎？三帆同學。我為我們風紀委員的無力向你道歉，現在，我請求你的協助，請告訴我事情的經過。」

我一時感到不安，但三帆握住我的手臂，堅定不移。

「我不知道是誰教唆誰，我只知道鬼明大人幫助我免於受欺負。她保護了我們。」

我想要緊緊抱住她尖叫，這才是值得我深交的朋友！就算她不是我們派系的成員，只是社團的社員，但她不著痕跡地維護鬼明派！

「我們。」

「是的，我喜歡看漫畫，可是明德很多學生認為那是不值一提的興趣。鬼明大人為我們創立了名叫PS的社團，現在我每天都很開心。」

她說的話……令我感動。沒錯，PS是我創立的，我為自己的勇氣自豪。風紀委員並沒有對此作出不屑或者嫌棄的表情，仍然保持著嚴肅。

「PS，是的，是有這個社團。」

然後他看向沢沢美她們，我瞥見西海臉上閃現的驚訝。

「你們是被教唆，還是自發性對其他同學展開人身以及語言攻擊？」

她們可是嚇壞了，雖然以前我們算得上是放縱，但也沒有違反校規。我怎麼可能違反校規。

「沒有…我們，以為他們，帶的是違禁品，只是勸告……」

「你們可以適當地口頭提醒，但你們沒有權力行使那以上的行為。更何況，我們風紀委員和老師會分辨是非。」

怎麼不見你們在同學被欺負時出現？哼，只會用嘴巴說說。

「風紀委員並不會濫用權力破壞同學的個人物品，只是會沒收，留待放學後發還。目前為止，我沒有親眼看見你們欺負同學，但我鄭重警告你們，任何欺凌行為都是不道德的行為，而且違反校規，輕則記過並且見家長，重則刪除學籍，也就是退校。

「請仔細思考自己的行為所帶來的後果。」

沢沢美她們一臉蒼白，西海則是不著痕跡地挪開了兩步。

「前輩，關於琉璃宮同學…我們害怕…」

西海這個傢伙還想把鍋往琉璃宮身上扔！？她不懂看風向嗎？風紀委員只是認真地看向西海。

「西海同學，我不是你的前輩，請叫我學長。」

哈哈哈！西海吃癟了！但她還是保持著虛偽的表情，哼。

「至於琉璃宮同學…」

「抱歉，失禮了，我貌似聽到了我的名字。各位同學，貴安。」

我難掩驚訝，琉璃宮怎麼會在這裡！難道她剛才一直在偷聽，天啊！

西海顯然也很驚訝，沢沢美她們更加露出了畏懼的神情。風紀委員則是罕見地動搖了，露出一絲尷尬。

「啊，琉璃宮同學，你出現得剛好。」

「喔，我只是剛好在附近，你也剛好在附近嗎？鈴木同學，真巧呢，呵呵呵。」

風紀委員耳尖微紅，但還是保持嚴肅的臉。究竟是怎麼回事？我到底甚麼時候才搞得懂琉璃宮在做甚麼？

「我需要得到你的證言。你有教唆同學去欺負其他同學嗎？」

琉璃宮微笑著，彷彿在聊天氣般輕鬆自如。

「欺負同學是不對的，更何況針對他人的喜好。不過是與自己的價值觀相異，就得用盡所謂「合理的方法」貶低對方的興趣，我認為這是無禮無知的行為。還希望那些因此種原因去欺負他人的人能夠改過自新。」

哼，雖然不想承認，但琉璃宮說的話往往都很有道理，她還巧妙地迴避了與鬼明派的關聯，表達了自己的立場。

「所以，沒有。」

「所以，當然沒有。我沒有那樣做。」

西海可是啞口無言了，她根本沒有想到琉璃宮會出現在後樓梯，畢竟她平日午休都是在休息室。與帝王大人一起！令人鬱悶！

「因此，西海同學，我推斷你是誤會了。希望你能夠有切確證據證明，否則任意誹謗他人可是…無禮無知的行為。」

如果不是知道風紀委員向來不喜歡琉璃宮，我幾乎可以說他是站在琉璃宮的那方。也許，他只是站在正義的那方…他當然得站在正義的那方！

「這件事是一場誤會。無中生有。希望在場各位管理好自己的行為。」

我、三帆和琉璃宮，幾乎沒有指控西海一群人過份的行為，雖然很不爽她們就這樣輕易逃脫，但她們保證了會道歉，而且不再欺負同學；更何況，雖然很討厭，但她們仍然掛著鬼明派成員的稱號，我可不想她們被抓。

哼，算得上是完美收場吧。我也沒有興趣降低身份去繼續與她們置身於降低格調的爭吵中。私底下，我們已經處理好這件事，西海的計謀也被打破了，哈！

然而風紀委員還沒說完，他喊出了沢沢美等人的名字。

「你們的校服不符合校規。」

他紅著臉摀住嘴巴輕咳。我看向沢沢美她們的校服，裙子捲了起來。

「鈴木同學，你不介意的話，我可以代你解說。裙子太短沒有過膝，違反校規；穿著褲襪，違反校規；耳環長過耳垂，違反校規；染髮，違反校規；飾物過多，違反校規；化妝，違反校規；不符合校規的衣著，違反校規。」

琉璃宮微笑著說出一連串的違規事宜，壓抑著的怒氣沖斥在樓梯間。哼，還說不介意謠言，其實非常在意。就算盛怒也微笑著，這我無疑是做不到的，讓人不甘心。

「是的。請你們立馬整理好自己的儀容，並且在放學後前往委員室寫檢討書。」

這真是令人愉快的懲罰！風紀委員也不是光說不做的！

西海她們從樓梯往下走，風紀委員緊跟著她們以確保她們立馬整理儀容，我、三帆和琉璃宮拉門離開。

「哼，琉璃宮大人，沒想到你有偷聽的興趣。」

西海等人輸掉了，而且抓到了琉璃宮的小辮子，我自然有點得意。

「不，我只是剛好碰巧路過。鬼明同學，辛苦你了，想做還是可以做到的。不過我個人建議你讓她們重新添置社團被破壞的那些物品。」

她冷笑一聲，綠色眼睛散發出幽幽邪氣。

「弄壞了別人貴重的物品總得賠的，不是嗎？這是培養責任心的...小小教訓。」

我怎麼沒有想到呢！

第二天，沢沢美一行人來社社辦道歉了。我不允許她們踏進神聖的社辦，還把整理出來的價格表遞給她們，讓她們重新買回被她們親手破壞的周邊。

她們氣得臉都紅了，看到價格後更是臉都青了。真不愧是琉璃宮，事件就這樣解決了，而且我還擁有了同好！

我並沒有佩服她，只是有一點、有一點的對她刮目相看。一點而已！

——————

蓮華經常被鈴木盯住，剛好她去觀望鬼明談判，然後鈴木也在遠處放哨。西海偷跑去找風紀委員，結果就找到了碰巧在附近的鈴木。失策啊......

鬼明其實是敬佩蓮華的，但她是個傲嬌。
她極其愛面子，不過承認自己喜歡AKB時也很有她強硬的風格......
恭喜蓮華在自己不知道的情況下成為了社長。
最近在寫愚人節特別篇，結果越寫越放飛自我......
 

115 
[115] by 棉花冰


在鬼明委託我的事件完成了幾天後，納戶的臉色比平日陰沉了幾分地出現在我前面的座位上。

「琉璃宮大人，恭喜您成功成立社團。」

我頗感興趣地湊前身子。我還沒有聽說過其他人對PS的意見和想法，是好社團還是被看穿了是只有空架子的社團呢？

「寒假時琉璃宮大人向我查詢的有關社團的資料，原來是為了與鬼明大人合辦社團。」

怎麼覺得她貌似有點不高興？雖然鬼明自稱沒有欺負其他同學，但她和瑪莉亞派的關係說不上是友好呢，還是不時會看見她和瑪莉亞的朋友在草坪上面對面吵架。這說不定就像是貓和狗相見會打架，或者黛理和阿巍見面會吵架一般......

不過，沒有見過瑪莉亞本人和鬼明對峙。哼～真是難懂呢。

我沒有告訴納戶鬼明派內部分裂了，她至今仍然認為她們是一個整體。我沒有散播別人隱私的興趣，想必鬼明派的人也懂得保密。雖然以前認識了損友，但現在身邊的都是些好孩子嘛，不要揭穿她的努力好了。

真希望我身邊也可以增加好孩子人數，都是一群問題兒童令我有點想哭。倒不如說，經常和我呆在休息室的帝王和阿方索都是最麻煩的問題兒童。

「不用擔心，納戶同學，我自有分數。社團的反響如何呢？」

「我沒有擔心琉璃宮大人的意思，我只是情報員，沒有批評您的權力。有很多同學都對社團的家用遊戲機抱有興趣，前天鹽谷大人與他的朋友想去參觀，但卻被拒絕於門外。」

問題兒童A出場，問題兒童B趕走了A。如果帶上問題兒童C，我想B應該會呈花痴狀態歡迎A和C。真是令人高興不起來，我居然這麼了解問題兒童的習性，要不寫一本名叫《明德問題兒童大全》的工具書吧，恐怕讀者只有我......

我發現納戶眼底有一絲猶豫，真奇怪，她通常都是有話直說的啊。哈，難道是有甚麼奇怪的傳言！最近我沒有做甚麼奇怪的事啊？除卻前天美術課用黏土做了一隻海龜結果被老師詢問是不是海格力斯長戟大兜蟲（為甚麼老師的推測會這麼微妙，而且這不是我的問題吧？），或者昨天想吃學校每月特選菜式椰漿飯時卻被告知已經售罄...等等，後者貌似太普通了吧，根本不是奇怪的事。

「怎麼了？納戶同學不用介意，直說吧。」

「...琉璃宮大人是怎麼順利申請創立社團的呢？」

我愣了愣，沒想到她會不知道社團還未正式成立。我是沒有告訴她計劃詳情，但我以為眼線醬是無事不知的呢。為甚麼我會有這種天真的想法，她以前不就是栽在我的手中了嗎？她也不知道鬼明派的事。先入為主的觀念可不好，反省反省。

既然眼線醬也無法察覺到社團並未成立，也就是說我的計劃很成功吧。呼呼呼，我有這種沒甚麼用處的能力呢～真令人傷心。

「這個，算得上是機密。我沒有借用琉璃宮家的威力或者做不合法的行為，一切都是按應有的程序進行，請放心。」

我是沒有借助家裡的能力，但在不知道的時候不小心發動了自動技能「魔王的威嚴」甚麼的也是有可能。她沒有繼續追問，但臉上表情仍然陰沉。唔？還沒完嗎？

「琉璃宮大人，事實上我要匯報的是近來關於您的傳言，還有被我禁發的學校論壇帖子。」

又怎麼了嗎，麻煩不斷找上門啊？我是驅蟲劑還是吸麻煩機啊？

「請看。」

她遞給我一疊印滿字的A4紙，注意著我的神情，我保持鎮定接過開始閱讀。

「......欸？」

《魔王仍舊是父控！》，《魔王疑混入帝王與留學生的爭風吃醋中！？》，《壁花魔王》，《騎士與魔王——明德版羅密歐與茱麗葉》，《笑容的奇術師在魔王身上使用了甚麼愛情把戲》，《魔王與她的使魔學弟》，《魔王和學長的那些關係》，《新學院勢力的興起！？》，《魔王的伙食》......

等等，甚麼跟甚麼！這些人也太八卦別人的私事了吧！我飛快閱覽內文，十有八九都是戀愛範疇！？中學生的腦子裡裝的都是甚麼...咦，好像都是戀愛事耶，青春期特徵：對異性產生興趣？前世的我身邊不也有一群戀愛腦的同學嗎......

不要和孩子計較，反正也不是甚麼很嚴重的負面傳聞。只是一堆猜測，我不認為對我有太大影響。哼，我已經不介意這種傳聞了！

我翻到《魔王的伙食》那一頁，有點好奇究竟寫了甚麼......「魔王的用餐室有巧克力噴泉」「魔王威脅留學生替她買午餐？」「魔王每次都會請食堂阿姨給她多盛兩勺飯，蒼蠅王啊」......

………………是誰說我暴食啊？我只是按照正常需求吸取身體所需的養分！我要推翻五秒前的我說的話，這些人說話太過分了！居然說女孩子暴食！

「......納戶同學，這不會是...」

「不是的，是由其他不同的帳號發送，每則的口吻不同，推測是「那位同學」以外的目標發帖。關於這些帖子，我沒有上報，否則藤院先生和琉璃宮大少爺會萬分躁動，推測琉璃宮大人不會想到達那個局面。」

呀～不想被別人知道我在學校暴食嗎？啊哈哈。這個帖子誰發的！為甚麼關注這種小事啊！我吃多少和世界和平無關吧！

貌似有關，廚餘、消耗、需求、糧食短缺，甚麼的。

「納戶同學，我正處於發育時期，這種事也是很正常的。」

見她沒有回答，我抬頭一看，發現她用詭異的目光看著我。怎、怎麼了？難道我真的吃得太多了？

「琉璃宮大人...實不相瞞，藤院先生吩咐我留意您與其他異性的互動與相處模式，據說您被告白了，而且這些帖子大部分與戀愛關係有關。我必須得到一個合理的解釋上報。」

我們不是在討論暴食問題嗎？那個誤會還沒有從他們心中消除嗎！？好煩！好麻煩，就像是前世母親和弟弟不斷說「姐姐，你是時候去認識男孩子了」，相似的纏人程度！

所以納戶給我看這些帖子，就是為了套口風，還有得知該如何匯報啊。不過這個數量，擔憂也是能夠理解的？

「納戶同學，我在討論的是關於我的午餐的帖子。藤院先生和父親大人擔憂的事只不過是空穴來風。」

我耐著性子向她解釋。她仍然一臉凝重。

「空穴來風，未必無因......關於這方面的傳聞，有很多。」

啊，我看到了，「3P」全數入選，其他的只是說過一句話也可以大做文章。明德的學生是閒得無聊嗎？要不拿出壓箱寶「3P的SSR照片」來分散他們的注意力。我還沒有賣給粉絲團，他們還躺在我的秘密藏寶地，現在購買有折扣喔？

「這種傳聞都是無實之言的，我對3...「王子殿下」們沒有興趣。」

我斬釘截鐵地說到，她的表情蒙上了一層我沒有見過的未知面紗。

「理解，琉璃宮大人喜歡寶琢大人那種鄰家類型的，或者留學生那樣的獨立特行。」

為甚麼會得出這種結論？我為納戶的腦迴路驚嘆了兩秒。

「不，納戶同學？我接下來要說的話是非常認真的，請你嚴肅對待。」

她挑眉表示洗耳恭聽，我吸了一口氣。

「我，沒有，對身邊的任何人產生戀愛的想法，有的僅是作為朋友的喜歡。請你和其他人不要誤會了。當然，我無法控制你們的想法，但我清楚了解自己的心情。謝謝關心。」

她沒有移開盯住我眼睛的目光，我鎮定地回望她。終於，她勉為其難地點點頭。

為甚麼會變成這樣......奇怪的謠言變成戀愛預言了......

「納戶同學認為為甚麼同學們會有這種想法呢？」

因為她也是其中一員，所以會有意外的想法提供吧。我除了用青春期少年特徵來作總結就想不到其他的了，

「......我個人認為，是琉璃宮大人太神秘了。也沒有與同性友人在公開場合互動的跡象。」

我怎麼就神秘了，我超級普通，內在超級沉悶。

至於同性友人......我和黛理的確很少在多人的地方聊天，瑪莉亞也是僅在沒有朋友跟著的時候來找我。丸美嘛，我們只是分組活動時同在一起，其他時間我都甚少打擾她。

「琉璃宮大人以前...現在沒有太多負面傳聞，也有和同學互動。但是，互動時都巧妙地沒有談及自己的事。好奇的人們，自然會透過自己所看到的，去進行揣測。」

有點道理。當無法得到足夠信息，便會從僅有的信息分析情況。很正常的做法和思維，我也經常這樣。

「如您所見，您少數算得上正確的傳聞只有《魔王的伙食》標題下的帖子...」

「請稍等，這哪裡正確了。」

為甚麼連別人吃多少飯也要被觀測到啊！

「不是指其正當性，而是真實的傳聞。倘若琉璃宮大人您想減低其他人對您的好奇心，讓同學多了解您是一個好方法。琉璃宮大人對很多人來說仍然是神秘的存在。」

讓別人更加了解我啊，要怎麼做，發行一份《魔王日報》嗎？開玩笑的。

讓別人更加理解我，果然是有共同喜好比較好吧？

比起那個，為甚麼你知道是真實的，你也知道我每天吃了甚麼？我沒有故意隱藏，但每天都知道我吃甚麼也夠可怕了。

「我接納你的提議...但...帝椿同學也很神秘，為甚麼他沒甚麼緋聞...傳聞？」

「不，帝椿大人也有傳聞，但相比起琉璃宮大人的卻較為正面並且數目少。」

嘛，我大致上也知道原因啦，畢竟以前的我並不像帝王那樣有良好的品行。看來要變得親民，加入社團比較好，起碼不會顯得整天都和帝王呆在一起。

帝王身旁也有很多女粉絲啊？是因為近來都和我待在一起，所以顯得只有我黏在他身旁了？

「琉璃宮大人，也請您減少與異性友人獨處的時間，尋找同性友人相處比較穩妥。」

「我明白了，謝謝你的匯報。」

果然日常行動也必須改變一下，整天呆在休息室的確會很奇怪......和品行良好的女孩子相處會比較好吧？首要人選果然是瑪莉亞或者黛理。

我也是有同性朋友的。

幸好算不上是麻煩事，倒不如說我蠻樂意不用照看帝王和阿方索。思考著這些事，到了午休時間，我立馬衝出教室去隔壁班找黛理。帝王就去用自己的休息室吧，反正也沒有女生有進去的膽量。黛理拿著錢包與幾位朋友走出教室，見到我便走了過來。

「琉璃宮大人，貴安。請問有甚麼可以幫到你的嗎？」

「貴安，其實並非甚麼大事，只是——」

我感覺到了同學們好奇的視線。我和黛理是朋友這件事究竟有多少人知道？哈，不，按照黛理迴避未來事件的方案，她應該不太想和我在學校有交流吧？

…...咦？我這一年都是在做甚麼？為甚麼有種混沌的感覺？一年級本該是精彩青澀的一年，為甚麼我的回憶中只有處理鬼明派的大小事還有整天和帝王以及他的朋友呆在休息室裡？

究竟是哪一步搞錯了......

「只是想問我可不可以和你一起吃午餐而已。抑或是需要排隊等候？」

她表面上不動聲色，眼神卻充滿好奇。

「當然可以與琉璃宮大人共進午餐。去休息室嗎？」

不，我們需要公開進食，讓大家看看我是有同性朋友並且能正常地吃飯的！

我們一行人在其他人好奇的目光下前往了食堂，我仿照黛理點了石鍋拌飯。趁著人多她讓我微微彎下身子。

「怎麼突然想在食堂吃飯？發生甚麼事了？」

「我貌似被認為經常和帝椿黏在一起，伊森感到很不妙，懷疑我有男朋友之類的；所以，需要減少與他相處的時間。」

「還真是辛苦。」

我和黛理來到了食堂中央，和黛理的其他朋友打了招呼，可奈高興地請我坐在她身旁，我答應了她便去取餐。

「......你是不是被人盯住了。」

黛理不動聲色地問我。我聳聳肩。

「日常。但我想你指的是風紀委員先生？」

自從眼鏡兄向我道歉，我就放鬆了防禦，任由他一如既往地盯住我。其實也沒有甚麼不便，知道自己被人盯住，某程度上也可以向風紀委員證明我甚麼都沒有做，只是普通地學習。

「他是鈴木大實？和你是死對頭。」

你告訴過我幾次了，叫我要時刻注意，但他自己要跟著我我也沒辦法。

「只要不違反校規，就沒有問題了。他經常盯住我，也是一個另類證據吧？證明我沒有欺負同學。」

「也是......」

黛理曾經提到，他在小說中是收集證據趕我出校的風紀委員，如果他見我品行良好，自然就不會有最壞情況發生咯。要放遠目光！

我們拿好餐點回到桌子上，可奈嘰嘰喳喳地和我說話，其他聖誕晚會聊過幾句的同學也和我說上了兩句。不需要和問題兒童聊天的午餐時間，天堂！

我趁機關注一下其他同學的飯量。有的同學挑食，不愛吃蔬菜；有的則吃了幾口就不吃了；只有幾位把全份餐點吃完。

為甚麼反而珍惜食物的我會被笑話。是因為我吃太多了嗎......要開始實行節食計劃。

吃完午餐後，我跟著黛理一群人一起去散步消食。因為仍是冬天，外頭雖然沒有風但還是挺冷的。我們隨意圍繞中等部校舍走著，我豎起耳朵在心中默記下她們的聊天話題。

突然發現，自從這兩年轉生以來，我都沒有甚麼和同年女孩子詳談的機會。黛理算不上同齡，丸美通常只和我聊課堂上的作業，瑪莉亞比起普通女孩子又比較奇特......大部分時候我和女生的對話都是禮貌客套的。難怪會有那些戀愛傳言，失策失策......

「琉璃宮大人平日裡都是看甚麼書的呢？」

「最近在看朋友送的《追憶似水年華》。」

她們露出了敬佩的表情。果然剛才不應該誠實作答。

「琉璃宮大人的音樂造詣應該很高吧？我記得以前曾經和您在同一會場比賽。」

「不，只是略懂音理，還差得遠呢。」

她們露出了更加敬佩的表情。究竟是怎樣，現在的女生都是討論這些的嗎？不會議論老師的秘密，或者家裡的搞笑事情嗎？時下潮流呢？「車站附近有新開張的咖啡廳，放學後一起去嚐嚐吧～」這樣的對話，我也想要嘗試一次！

可惜，她們只是不斷和我聊學業上的事，我只好微笑著一一回答。再這樣下去就成了問答大賽了啊！

「說起來，最近那名知名的服裝設計師又出新作了！不知道各位知不知道呢？」

我隨意在近期的記憶裡抓了一把資料脫口而出，說完後立馬就後悔了。昨天剛好看了翔香大人的新專欄，所以記住了這個沒甚麼用的資訊。然而她們貌似也知道這件事，換上了興奮的表情討論起來。

「琉璃宮大人也喜歡那位設計師嗎！我也喜歡她最近的復古設計。」「啊啊，上個月我的媽媽也買了一條復古白裙，穿起來很好看！要不要去借來穿穿呢...」「下個月百貨公司化妝品減價，要一起去看看潔面乳嗎？」「喔～好啊，我是用那個牌子的，你呢？」

女生果然會對這種話題感興趣嗎......我記下了。我到現在還是沒有甚麼時尚觸感，但我會努力培養的！

我聽著她們興高采烈地聊天，直到午休時間結束才回到教室。和她們一一告別時，我看見納戶在一旁盯住我。我有點得意地向她微笑，她面無表情地點頭。哼哼，我就當作是承認了我的努力了？

要讓別人了解我，最好就是從了解對方然後從喜好入手。對方喜歡甚麼我就笑著說「我也喜歡呢」，然後我們就會嘻嘻哈哈地討論著那些事......這想法貌似有點太天真了，但還是嘗試看看吧。

所以，必須開始查找相關資料，變得博學起來！

——————

蓮華你的原意是甚麼來著？看來思緒完全被自己東想西想而帶跑了呢。
注：暴食為七宗罪之一，而其形象通常為蒼蠅。 

116 
[116] by 棉花冰

人物提要：
丸美=丸美智冬，鬼明凜悠的朋友。
眼線醬=納戶淺蔥，負責在學校監視蓮華的女生。
蘋果醬/ 林檎=百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角。
寶琢/ 寶琢君= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥。
鹽谷君/ 疊浪君= 鹽谷疊浪，蓮華和帝椿陽的朋友。
小美浦= 蓮華目前照顧的槭樹。

明德的圖書館藏書量極為豐富。先不提含有多少本書，光是它有兩層高，書架高度達至天花板，就已經讓人感嘆不已。而且，我在說的是共用大樓的圖書館，不是中等部的圖書館！明德有三所圖書館，作為一所中學還真是厲害......

圖書館不單有書籍，還有光碟、雜誌、報紙、電腦之類的多媒體資訊可供使用；提供給學生溫習的區域也很大，採光度充足，環境舒適；不想坐在桌子前閱讀，也有舒服的單人軟椅可供使用。

理想的圖書館，當然就得環境幽靜，書本添置會與時並進，充斥著書墨的香味，知性的氛圍，令人不由得感到恬靜。

我也沒有去過太多圖書館，但我認為明德的圖書館簡直就是最棒的圖書館。

說到中學的圖書館，就是那個吧，那個。想要拿高處的書卻拿不著，然後會有人站在你背後輕鬆地替你拿書；或者你在書架間徘徊時被不知道誰書架咚！那種戀愛漫畫經常出現的橋段。

咦，難道太老套了嗎？我與時代脫節了？現在的都是怎麼樣的，把暗戀對象看過的書全看一遍，然後在書後的借閱卡上寫上自己的名字......不，現在都不會用圖書借閱卡了吧！

真是可惜了。如果蘋果醬日後真的入學，我想要見證以上其中一個經典畫面，不知道小說裡有沒有這種橋段呢？有時間去問問黛理吧。

…...不對不對，圖書館是神聖的地方，我怎麼可以有這種奇怪的想像。退散、退散！現在，我必須專注在找書的工作上。

圖書館的分類很清晰，按照類型和編號就能輕鬆找到書。第三學期加入社團的時限已過，所以我仍然沒有加入任何社團。為了和同學有更多交流，只能從各種話題入手了。因此，增進知識，成為對任何話題都手到擒來的人！

「好厲害！琉璃宮大人懂得真多～」是我想讓同學對我的評價。以此作為目標奮鬥吧！

我找到了幾本自己想要的書，拿到借閱處借閱，在圖書委員支支吾吾地告訴我還書日期後，便抱著書離開圖書館。本來只是想借兩本，但不小心就借多了，有點重啊。

我走到了走廊上的轉角處，卻看到了兩個熟悉的人影，下意識就躲到了柱子後。為甚麼我要躲起來？我好笑地想著，探出頭打量走廊上的兩人。

丸美正在把一張摺疊好的紙雙手遞給帝王，臉色微紅。

「帝椿大人，這個請你收下。」

帝王只是看了紙張一眼，沒有任何細微表情變化便收下了。丸美連忙鞠躬告辭，跑向走廊盡頭消失了。我重新收回視線，背靠著柱子。

我剛才看到的...咦？難道那是情書！？等等，丸美不會是喜歡帝王吧！？欸？鬼明才是喜歡帝王的人，難道是代交的情書？

按照鬼明的性格，應該不會讓其他人代替她送情書。

…...為甚麼我會認為那是情書，難道我的腦子逐漸和身邊的同學同化了嗎？究竟是好事還是壞事......

突然，我的右肩膀感受到了被觸碰的重量，嚇得我下意識把手中的書本往右方全力向上撞去。

「等等，琉璃宮！」

聽到了帝王的聲音，但我的動作沒有來得及停下來。幸好帝王的反射神經拔群，沒有被我打到，但還是跌坐在了地上。

我瞪著眼維持著舉起書的動作，帝王打破了冰山臉，一臉驚訝地坐在地上抬頭看著我。我們就這樣維持著這可笑的動作好一陣子。

哈啊......闖大禍了！我做了甚麼！在阿巍和林小姐們的熏陶下，變成了會隨便行使武力解決問題的人嗎！習慣真可怕！

我居然令天上天下為我獨尊的帝王摔倒了。

我尷尬地微笑著放下手，單手抱著書朝帝王伸出友誼之手。應該沒有被其他人看到吧，堂堂帝王居然被我嚇倒在地這件事。我會被他的粉絲團所憎恨的，每天都會被惡意撞肩膀甚麼的！

「帝椿同學，非常抱歉，我沒有注意到你的接近，令你受驚了。我向你表示我誠摯的歉意，十分抱歉。」

拜託不要記恨於我。悶騷的執念可是不容小覷的，單看他記住了我小二時的宣戰好幾年就知道了！

他仍然維持著坐在地的姿勢，收回驚訝的表情，目光深邃地看了我伸出的手一眼，便自己撐著地面站起來。我的手無處安放，便尷尬地收了回來。

即視感。帝王和他的瘋狂科學家朋友一樣，都是不願意接受幫助的人。說不定是想我更加內疚，嗚，我的確是錯了。

真的很抱歉……我會反省的……不過為甚麼你每次都要無聲無息地嚇我，是忍者的後裔嗎，明明名字裡有「陽」這個字……

「……你為甚麼躲在柱子後。」

他倒是沒有責怪我，只是疑惑地問了一句。呀，我剛才在偷聽喔！看到你收到情書了呢，不愧是「絕對零度的帝王」！

我絕對不敢這樣說。

「因為，剛從圖書館出來路經此地，見有人交談不想打擾便站在這裡等候。」

他對此說辭不置可否，不滿地扁扁嘴。

「快步離開不就行了。」

那是你的做法吧。不過也對，為甚麼我要躲起來，是不可解的謎題。

他看向了我剛才用來討伐他的武器、不對，是書本。我為了轉換話題便舉起書給他看。雖然很想問他剛才那個是不是情書，但這種涉及兩人隱私的事還是不要隨便問比較好。

「帝椿同學對我手中的書感興趣嗎？」

他面無表情地搖頭。

「啊，說不定你都看過了……畢竟你博學多才，我這種入門的書，你都看過了。」

「……並沒有。」

他居然這麼誠實地說出這種話，看來今天的心情很好呢。

「那帝椿同學看過的書有哪些呢？」

「我不怎麼看書。」

還以為帝王是經常看書的類型，原來不是啊……如果不看書，他空閒的時候會做甚麼？不像是會看電影或者電視劇的類型。是玩報紙或雜誌的填字遊戲嗎？或者數獨。

「那請問帝椿同學平日裡會做甚麼？」

他微皺起眉頭，我連忙擺擺手。

「我只是想要參照一下而已，畢竟帝椿同學會利用閒暇時間來做些有意義的事吧？」

他有點滿意地點點頭，真是麻煩。

「我沒有閒暇時間。」

是指每一分每一秒都用在做有意義的事情上，根本不會有無意義的一刻，所以沒有「空閒」嗎！意外帥氣的回答！

「雖然不需要溫習，但我沒有那種空閒去做無意義的事。」

仍然對自己是天才的設定很執著啊，但天才也是需要溫習的，不要否認了，我都知道。

無意義的事……這樣看來，並不是指自己的閒暇時間是有效利用的，而是真的指自己沒有閒暇時間。

是那種每天都必須上一堆才藝班的孩子啊，帝王。完全按照時間表，除了睡覺便沒有休息時間的孩子；吃飯是在移動至另一個才藝班時急急忙忙嚥下的孩子；在家裡會有專人或者攝像頭監視一舉一動的孩子……帝王……

我不知不覺憐憫地拍拍他的肩膀，他沉著臉移開幾步，顯然是感受到我自以為是的同情目光。

「帝椿同學，我個人認為讓腦細胞得到充分的休息也是很重要的……過度勞累對身體也不好。」

因為是自家公司的接班人，所以有很多事情需要學習，以成為出色的人才。說不定在學校的時光是少數的悠閒時間，我平日裡經常玩弄你真是抱歉！

他給了我一個「在說甚麼呢」的眼神。是不明白為甚麼要休息嗎？

「你看，帝椿同學，如果不休息一下來做自己喜歡的事，人是會累積許多壓力的。等某天到了臨界點，情緒和疲勞就會像火山爆發一樣，砰！地噴湧而出，後果會不堪設想，也許需要長期休養才能恢復，那樣就得不償失了。

「但倘若定期釋放壓力，令自己開心點，那就不會有爆發問題，也可以讓大腦放鬆，身心健康就是從此開始啊。壓力還是保持在正常值比較好，太少或者太多是不健康的。」

我絮絮叨叨地勸告他，他也許是聽進去了，低頭思考著。畢竟是朋友，我不希望他變成只顧著埋頭工作而不懂享受僅有一次的人生的人。他現在還年輕，繼續他現在的生活說不定會積勞成疾。

「帝椿同學有甚麼興趣嗎？平日可以適當安排時間享受一下。」

「……學習。」

「唔，學習的確是很有趣，但學習放鬆也是很重要的。」

據我所知，他的常識很薄弱也是因為每天都只顧學習吧。他對零食的認知少得可憐（連脆筒可以吃也不知道，對薯片炒花生之類的零食表示出初接觸般的興致），電影也不看（聽不懂我和阿方索關於電影的對話），音樂也不怎麼聽（可奈提到的歌和收音機播放的他都沒有聽過）……人生三大享受：吃、看、聽，他都不怎麼了解啊！

喂喂，這樣可不好！

說不定是家人的威懾令他沒有反抗地接受了密密麻麻的時間表，嚴厲的生長環境令他沒有機會接觸大眾文化以及食品。呼，每天都辛苦地學習，那變成悶騷冰山臉也不是不能理解。

「那帝椿同學有除卻學習以外的興趣嗎？像鹽谷君就喜歡打籃球，寶琢君喜歡運動…那樣。」

糟糕，他的朋友太少，我甚至沒有辦法舉例子。阿方索那種應該不能算作參考吧，每天都隨性而行。比較正面的參考對象只有疊浪君和寶琢，實沢騎士和他不熟所以不能列在參考範圍內。

他皺起眉頭認真思考，嚴肅地問到。

「琉璃宮會做甚麼？只是參考。」

我啊……真是慚愧，明明是你的「競爭對手」，相比之下卻閒得要命。以前的才藝班被我消減了半數以上，只留着自己感興趣或者有用途的繼續報讀。在家裡也每天都有時間可以休閒地在床上滾來滾去……

這麼說，帝王真的很強啊，完全不見疲態。我這個成年人只能甘拜下風……主要原因是太懶惰了……

「看書、看電影、澆花。」

我說出幾項值得推薦的活動，他用疑惑的眼神看著我，我明白了過來。

「除了小美浦，我家裡還有其他植物……」

提起了自己的傷心事……小美浦……我打算春天再去買盆栽，但不會再買小美浦2號。

「啊，有一種樹種叫姬蘋果喔！帝椿同學感興趣嗎？」

日後送給蘋果醬一定飽含意義～他冷冷地看了我一眼，我想起他還沒遇到蘋果醬，所以不知道我在揶揄他。抱歉，我又忍不住玩弄你了。

「如果帝椿同學是室外派的，也可以選擇做其他事情。」

他沒有說話，只是盯住我。不會是不懂室外派的意思吧？

「外光派？」

「是指比較喜歡戶外活動。」

為甚麼他的知識這麼偏門……知道藝術概念和運動規則，卻不是對他們感興趣。不，我想他應該挺喜歡運動，渡假村不也玩得很開心嘛，看棒球比賽也全神貫注的。

「帝椿同學可以騎自行車，或者游泳，登山甚麼的。不但可以強身健體，還可以令心情愉快。」

「游泳不是興趣的一種。」

是因為有學過嗎……對他來說甚麼才是興趣啊！定義究竟是甚麼！

「反正，會令你心情愉快的事，不妨找時間做做。」

他沒有給我回應，但我想他會認真思考這種事。畢竟適當休息也是對身體有益的合理安排。

上課鈴適時響起，我和他一起回到中等部校舍，他一路上都擺出了沉思的臉。好好思考吧，少年，要珍惜七彩斑斕的青春啊。

到了午休，我跑去找黛理吃飯。一個星期一次，我都會找她一起在食堂吃飯，根據眼線醬的情報，現在關於我的緋聞已經逐漸減少了許多。而且，我也開始減少在學校的食量，盡量參考黛理的點餐，那樣就不用擔心被說是暴食。

黛理飲食上的喜好和我不太相同，我偏向喜歡選擇自己喜歡的或者沒有嚐過的餐點，而她則會選擇較為健康或者味道比較濃厚、有大海味道的餐點。嘛，嘗試一下不同食物也是不錯的，我也沒有太介意和她點相似的餐點。

由於對蘋果醬的興趣愛好有點好奇，便詢問了黛理。

「為甚麼想知道？」

她疑惑地抬頭看了我一眼，我若無其事地用手揉揉脖子。

「也沒有特別原因......」

如果帝王開始培養自己的興趣，那去建立蘋果醬也喜歡做的事，那不就有更大機率和她聊得來了嗎？像是育成系，看著帝王慢慢成長然後和蘋果醬互動貌似很有趣。相似的人往往會更容易建立好關係。

「林檎...喜歡比價？」

甚麼？比價？比較同一商品價格的那個比價嗎？

「因為家庭原因，對鎮上的超市和商店價格瞭若指掌。哪家超市進行大促銷，問她就行。」

這是甚麼蘋果搜尋器嗎？「為你收錄方圓百里的商店資訊～」這樣的嗎？

「這個，是生活技能吧？」

她又想了想。

「她喜歡縫紉。入學後加入了手工部。也挺擅長DIY，文化祭的服裝是她自己做的。」

「生活技能點滿了！」

「也喜歡烹飪，不過不擅長做點心。」

「是因為家裡沒有相應材料和道具吧......」

「是的。家裡的大小事她都有包辦，也從不抱怨。」

好、好實在。像這種樸實而且女子力高的樂觀女生，難怪會受歡迎啦！

「運動也很拿手。因為是騎自行車上學，腳力很好。」

「現在是在討論她的喜好還是能力？」

為甚麼擅長運動的女生會被球打到然後被寶琢公主抱到保健室也是一個謎題。看來是時候來臨就會自動降低能力的常見bug。

黛理回過神來，停止了自己的滔滔不絕，用微笑掩飾自己對小說的熱情。

「興趣啊......植物學？她對植物的各種食用功效很了解。也知道哪種植物可以編織繩子，或者用以生火。」

「野外求生技能！？」

好強......太強大了。如果世界末日到來，看來她可以好好活下去。而我這種懶惰的人恐怕會驚訝得不能動彈，無法在野外生存而被老鼠或者野狗啃光。被自己想像的真實度嚇到了，太可怕了，還是不要繼續細想比較好。

「她也很喜歡露營，等到我們升上高中，會有強制性的林間學校。到時候就可以看林檎大展身手！」

林間學校？很熟悉的名字......

「那是甚麼？」

我們把餐點拿回桌子上，她坐到我身旁繼續聊天。

「就是...戶外教學的一種？林間學校就是林間學校，我沒有想過要怎麼定義，讓我想想。」

她吃著飯慢慢思考著。林間學校...啊，暑假的時候，明德不也有舉行臨海學校嗎，看來是親戚關係。

「是漫畫裡常見的，一起煮咖喱、晚上圍著營火大型告白場面、獨自跑到森林裡扭傷腳、或者去男孩子的房間玩時老師查房便和男主躲在了被子下的林間學校嗎？」

「你對林間學校有實質上的誤會。但是，是的，就是那個林間學校。」

她有點沮喪地看向我，我嘻嘻笑了笑。

「我一直在想，為甚麼躲在被子下就不會被發現。他們全體都用被子蓋住頭了，老師不會覺得奇怪嗎？那樣睡覺會缺少空氣，很危險吧。」

「......不要對這種橋段認真起來......」

「而且，去查女生房間時不就發現人都不見了？」

「不要這麼認真地推理。」

林間學校嗎。有點期待起來了，我沒有甚麼野炊的經驗，說不定很好玩！在大自然的饋贈下，享受著自己辛苦製作的食物，雖然不太好吃，但感受到自己切實活著；與大自然共存，而非征服。哇，太有意義了。

雖然黛理說蘋果醬會有一整個後宮，但我當然是希望現實並非如此。看著他們互動是會很有趣啦，但我不認為會那麼和平地喜歡上同一個女生，嘻嘻哈哈地互相共存著。那樣的情況在現實中會是修羅場吧，喜歡蘋果醬的男生，暗戀著那些男生的粉絲，暗戀著粉絲的那些人......大型胃痛的場面，吃的瓜會變成苦瓜，我可不想見到這種場面。

戀愛這種事當然得是你情我願，而且是當事人的事。但我身為他們的朋友，應該可以管一下閒事吧？像是讓帝王提前培養出蘋果醬的興趣。

偏心？不是的，只是我們的悶騷很悶騷，必須有人在背後推一把。沒辦法，就讓我來吧。

…...好吧！我承認我只是想要看戲和捉弄帝王！並非是甚麼高尚的理由！反正這樣很有趣不是嗎！我是最差勁的朋友，哈哈哈！

回家後，我收集了一下各個商店的資料進行比價，發現意外的好玩。網上平台的商品類型千奇百怪，價格和性能一一比較還是挺有意思的。不過，說到比價果然是想親臨超級市場啊～

明天找帝王商量一下，把他拖到超級市場去貌似是個刺激的活動。看著他站在零食的架子前故作冷靜地評論垃圾食物的種類多樣，然後揶揄他......呵呵呵，太好玩了！

前提是，藤院先生會允許我去超級市場啊......自從轉生以來，我都沒有去過超級市場，還真是懷念那些時光。

——————

蓮華日常想太多，帝椿並沒有她想像中的那麼忙。
近來比較忙，這兩個星期都沒怎麼更新，非常抱歉！大概下星期會閒下來，到時候會加快補上缺掉的話數。謝謝！

注：
外光派，也稱外光主義，意思是直接在室外的日光下作畫，以表現出精確細緻的光線表達；起源於印象派時期。
 

117 
[117] by 棉花冰

人物提要：
蘋果醬= 百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角
波吉亞同學/ 阿方索= 也就是阿方索，帝椿的朋友
瑪莉亞/ 史密夫= 瑪莉亞，蓮華的朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，中等學生會的成員之一，蓮華的朋友

隔天午休時間，我告訴帝王蘋果醬——呃，應該說是我個人特別推薦他去培養——的興趣，他一臉木然地看著我。

「請問你認為如何？」

「......烹飪和縫紉。」

他看上去很不愉快。怎麼了，男生也可以做這種事的啊。

「還有比價。」

「......為了甚麼。」

欸～這個嘛，為了你的未來桃花運，還有我的一點私心。

【比價，可以對比市場價格的不同，探討商品所需工序和原材料為甚麼會造成如此差價，最後延伸至全球化以及階級意識；為甚麼相似的衣服設計和物料，僅僅因為商標不一就有不同的價格？為甚麼人類會為了區區名牌而一砸千金？他們想要的其實不是衣服，而是背後的品牌影響力，想要建立與別不同的地位...】

「對帝椿同學日後的工作也很有幫助喔！想要了解顧客消費的心態，就必須親身到他們消費的場地去體驗，才能提升自己公司提供的服務。」

為了截停阿方索的長篇大論而說出的話，卻像是在為自家集團的競爭對手提供支援。我沒有背叛！我是站在Confort 這邊的！沒錯，這是提升良性競爭對手的能力，好給予己方壓力更進一步！

【還可以研究價格體系...】

「阿方索，我們不是在討論如何調節經濟......」

【......無論如何，去超級市場逛逛是不錯的休閒活動。就算是櫥窗購物也可以舒壓。】

他說的話突然變得不一樣，令我產生出他可以正常談話的想法。欸，他不是應該說一堆讓人聽得頭暈眼花的專有名詞嗎？或者嘲諷，現在像是朋友般勸說帝王休息簡直就像是變了一個人。

【我知道你在想甚麼。】

他沉悶地看了我一眼。我沒有移開視線，只是訕訕笑著。

「那麼，帝椿同學，我們找一天一起去超級市場視察吧。春假貌似不錯，或者考完期末考後，正好可以好好輕鬆一下。」

「我沒有說要去。」

是了，也找上Confort 的未來繼承人琉璃宮健樹吧，我為帝王內定的競爭對手喔，剛好兩位一起切磋一下，我會從旁支援健樹，畢竟我是琉璃宮家的人。認為不公平的話，我不介意你找朋友一起去，前提是你有朋友。

「嘛，阿方索要研究的話也可以一起。」

我微笑著說到，他卻聳聳肩。

【我已經研究過了，去年的黃金週。】

原來看電影只是研究中的其中一環......

【而且，那個時候我已經到達英國。】

…...啊，我忘記了。他作為留學生只會留在這裡一年。為甚麼我經常會忘記，身邊的人並非會一直陪伴在我身旁呢？人生總有離別。

這裡的春天是離別的季節嗎......真是可惜，好不容易有聊得來的對象，有點莫名心塞。

不是，誰和他聊得來啊！這不就承認了我和他擁有一樣的思維，所以才聊得來嗎！這是甚麼陷阱，太可怕了！差點就要為這種事感到傷感！

雖然我臨崖勒馬，但多愁善感的人可就一頭栽了進去。疊浪君滿臉糾結地站在門旁，握住把手的右手慢慢滑下，然後跑向阿方索。我可以看到阿方索的表情有一瞬間的不安和驚訝，但很快就化作了嫌棄。

「你要走了嗎！甚麼時候？我們來為你舉辦歡送會吧！」

他淚眼婆娑地把臉湊近阿方索，後者特意表現出嫌棄的表情拼命往椅子上退。他們的關係還算不上好嗎，明明都相約在假期去天文館了？

【不用。】

「你放心，我會好好包辦的！有提出渡假村經驗的我，派對也是很擅長的！」

疊浪君自豪地拍著胸膛，吸吸鼻子露出燦爛的笑容。是和誰都能成為朋友的勇者之笑容！唯獨對阿方索無效。真是可惜啊，但無須傷心，你還有難以攻陷的帝王作為你笑容的俘虜。這樣說好像有點不對，算了。

「唱甚麼歌好呢？你喜歡《啟程的日子》還是其他的？」

我可以點首《Today》嗎？我看著疊浪君熱情地對冷淡的阿方索說著派對的安排，已經遇見到某人當天會躲到學校實驗室的未來。

和帝王一起去超級市場的計劃就先擱置在旁吧，反正我有他的通訊方式，隨時都可聯繫。

二月到來，很快期末考就要開始了，學校此刻也燃起另一股前所未有、劍拔弩張的氛圍。男生女生都緊張兮兮，時而在走廊上打量著其他班別的同學。帝王的表情更為嚴肅，連帶疊浪君和阿方索也不知為何滿臉緊張。

大家都在擔心期末考嗎？看來這次的競爭會很大，我要努力向上！

同學們不僅是為了期末考奮鬥，還有為學生會選舉感到亢奮。我向五十嵐君問清楚了，他說這只是學生會會長的選舉，勝出者會自行選擇其他成員，又或者等待新同學加入學生會。

反正和我無關，我對於誰會當選，他們的宣言是甚麼沒有太大興趣。反正按照我的經驗，選誰都一樣，說會改革學校，成為學生與校方的橋樑，其實還不是一樣，不會有太大差別。

也許是我的偏見，或許明德的學生會比較特別，起碼權力較大......

我認為學生會會長只是競選誰比較受歡迎，並不是按照能力投票。畢竟同學都比較了解和喜歡受歡迎的人，親和力和實力相比，果然是親和力更勝一籌。

如果是風紀委員長，就會選擇實力強、有威嚴的人。不同的職位也需要不同性格的人啊......像我這種懶惰的人會有甚麼職位呢，床褥測試員？

反正，只要不會影響到PS，不會對我造成負面影響就好。一年生也有投票權，我想我會投白銀騎士一票，至於中等部的參選人，我一律不認識。

因此，在二月中的某個星期三，我獨自孤零零地坐在休息室裡。今天是社團最後一次的聚餐日，也許也是社長交接日。對於我這個沒有參加任何社團，仍舊在為聊天話題奮戰的人來說，自然是與空氣朋友進行模擬對話的好時機。

空氣同學，今天你的臉色透白透白的，沒事吧？一起去保健室吧？欸，你說天氣很冷嗎？那你知道每一片雪花都有不同的圖案嗎？就像是我們一樣呢！每個人都是與別不同的！雖然你看上去和旁邊的那些空氣並無大異，但你在我心中是獨一無二的，因為你是我的朋友！

收集資料和特訓貌似有回報呢，空氣同學已經變得歡快起來，雖然還是透白的臉色。

我究竟在做甚麼......幼稚程度令人髮指。

這時，門外傳來敲門聲，我好奇地走到門前窺探。那頭金色的波浪長髮立馬告訴我來者何人，我扭開門把。

「瑪莉亞，貴安。」

「拉蕾～請問我可以前來打擾嗎？」

我移開身子，朝室內擺擺手以示歡迎。她高興地笑著走了進來，我探頭朝走廊打量，看來只有她獨自前來。她好奇地環顧四週，優雅地在桌子前坐下。

「這裡很舒服呢，陽光照進來暖暖的。」

我點點頭，坐下來問她是不是已經吃完午餐。她慢吞吞地把玩起桌子上的擺設。

「我在剛才的社團聚餐吃過了，是吃披薩，但不知道為甚麼上面放了菠蘿，好奇怪...唔，我不喜歡那樣所以就離開了。」

「是會有人認為披薩不應該放菠蘿呢...」

「是吧！是吧！」

她像是找到同類般用閃閃發亮的藍眼睛看著我。

「拿坡里披薩自然不會有甜味！而且、而且，披薩怎麼會有水果！濕濕的！已經有芝士的鹹味，菠蘿就弄巧...弄巧...」

「弄巧成拙。」

我代替她說完後半句。真是激動呢，她是反菠蘿派的啊。不過放了菠蘿的披薩是夏威夷披薩，並非是傳統的拿坡里披薩。嘛，我覺得好吃就行了，管它是披薩還是錯誤。

這樣說出來感覺會被瑪莉亞疏遠，所以還是不要告訴她了。如果她覺得噁心而離開聚會，也就是說甚麼都沒有吃？我從櫃子裡拿出牛奶麵包分給她吃，免得自己在餓著肚子的她面前吃飯感到不好意思。

瑪莉亞是話劇社的一分子，她和我說著自己最近在社團裡的生活，臉上滿是高興的神色。

「瑪莉亞是喜歡話劇還是社團本身呢？」

「兩者都喜歡喔～」

立馬就回答了。對自己非常了解才能這麼乾脆吧。如果問我喜歡甚麼的話，我一定回答不上來。

當然，我是喜歡看電影的，但我對電影並沒有那麼深入的了解；看書也是如此，只是停留在自己喜歡的類型、片面的認知。如果是真愛，自然會自主去了解關於那些事物的一切，我是這樣認為的。

我只是半吊子，無論何事都只是一知半解。

「拉蕾，有人在敲門～」

我回過神來，的確有人在急促地敲門，彷彿非常不耐煩。我連忙跑過去打開門，鬼明舉起的手停在半空中，不滿地眯起眼睛。

「琉璃宮...大人，請問你今天為甚麼沒有來社團教室？」

她責問著我，然後看看走廊，降低聲量。

「哼，我們進去再談。」

等等等等，各方面都稍等一下，為甚麼我要去你的社團聚餐，而且不要進來，你的好對手瑪莉亞在裡面......

我還沒有發聲，她便自作主張從我身旁經過走進休息室，瞪大眼睛看著瑪莉亞。我飛快摔門，在她提高一個八度大喊前成功阻止聲音外洩。

「咦——！？」

她不敢置信地指向瑪莉亞，瑪莉亞雙手拿著的麵包舉到嘴旁，也呆然地張開嘴看向鬼明。

「為甚麼、為甚麼你會在這裡！」

鬼明慌亂地喊到，瑪莉亞還是呆呆地來回看著我們。為甚麼我會想要逃離這個現場。

「琉璃宮，你和她吃飯，是忘記社團聚餐了嗎！」

不，這兩者貌似沒有甚麼關聯吧，我無辜地被兇了。

「鬼明同學，請先冷靜，深呼吸。」

她在一旁按照指示深呼吸時，瑪莉亞終於恢復正常，閉上嘴巴。

「鬼明同學，貴安。」

「哼，我和你沒有熟到可以打招呼的地步，史密夫同學。」

「我沒有想和鬼明同學爭論的意圖。」

「我也沒有，不要想著破壞我的好心情。大部分時候都是你們先找我們吵架的吧？」

「但是，鬼明同學和你的朋友們每次見到我們都很兇地盯著我們...」

「哼，現在你的小夥伴都不在呢，沒有誰可以替你說話了！有甚麼不滿就現在直說！」

瑪莉亞罕見地沒有笑容，而鬼明則是一貫高傲地抬起下巴對話。真是直爽，有甚麼不滿就直接對本人說，也只有鬼明你可以做到。

「我對你們的關係沒有甚麼意見，但如果兩位要討論的話...」

「去操場或者花園那種比較開闊的地方討論嘛，哼，我知道。這裡也很開闊，反正沒人。」

我對你的記性感到驚訝，但真的，拜託不要在這裡吵起來好嗎？

「拉蕾是人喔！」

我對瑪莉亞的吐槽感到慶幸又無奈。

「不，這裡的確是空曠，但也是暫時屬於我的休息室，在我的名下。請不要在我的空間內吵架，我也沒有興趣聽兩位的爭吵。」

雖然瑪莉亞是我的朋友，但比起在吵架時站在她那邊支援，倒不如在那之前泯滅掉她們吵架的可能性。以和為貴，和平萬歲。

她們看著我，然後不甘心地互看一眼。鬼明冷哼一聲，坐在距離瑪莉亞最遠的位子上，交叉雙臂翹起了腿；瑪莉亞則偷偷瞄著鬼明，繼續小口小口吃麵包。

居然立馬就乖乖停息戰火，真是意想不到。變成熟了呢～

我坐回椅子上，卻發現空氣是凝固的窒息。哈，那接下來該怎麼辦，好尷尬。

「鬼明同學你剛才說，我沒有去社團聚餐？」

她看向我，滿臉不滿。

「是的！你為了...算了，也沒有甚麼特別的，不過是一起吃飯，你是否出席才不重要。哼，我已經吩咐他們午休完結前要收拾好社辦，保持整潔了！」

她先是兇狠地看我一眼，然後得意洋洋地看向瑪莉亞，等待著我們說些甚麼。但我除了「這樣啊～」以外甚麼都想不到。

「這樣啊。」

我也的確這樣說出口，她愣了愣，貌似有點不甘心地多加一句。

「身為社長，就算...」

她意識到瑪莉亞在場，嚥下了本來打算說的後半句。

「可是得好好盡自己的責任的！」

所以說為甚麼要滿臉期待地看著我，這是甚麼潮語想我接下去嗎，很可惜我聞所未聞。

「的確，要為自己的職權負責任。」

她賭氣地別過臉，看向窗外。我搞不懂辣妹的想法，是想我怎麼說才滿意啊。

「那個社團，是PS社？我聽朋友提過，和動畫有關，貌似很有趣呢！」

瑪莉亞柔柔地加入對話，適時拯救快要被凍結的話題。

「沒錯，你感興趣可以去參觀...」

「史密夫同學不了解的話，還是不要隨便去社團參觀比較好，不適合你。」

她是在趕走新社員嗎。

「唔～就是不了解才想去參觀了解。」

瑪莉亞微笑著任由鬼明死死盯住她。

「如果不去嘗試接觸，就永遠不會知道。鬼明同學在文化祭時也來看我們班的話劇了呀～」

不去看就無法評論，想要深入了解就得先接觸，是這個意思吧。鬼明可疑地紅起臉頰。

「我才沒有去看那麼無聊的表演！」

你去看了，站在我旁邊聚精會神地看著。

「咦？可是我的朋友看到了…是和鬼明同學樣子相似的人嗎？」

雖然明德遍地俊男美女，但不可能找到與鬼明的氣勢相符的人。就是她本人哦。

「而且…鬼明同學對動畫很了解嗎？」

瑪莉亞歪著頭，鬼明的臉更紅了。她還是位隱性偶像迷。

「又、又不是只有動畫！」

「PS集合了有不同喜好的人，可以在那裡尋找自己的同好，是很棒的社團。」

鬼明不想再討論這個話題，別過了臉，我便替她接話。瑪莉亞饒有興致地來回看著我和鬼明。

「打擾了。」

休息室的門沒有被敲，反而直接被推開。我剛才忘了鎖門，但今天是怎麼了，研究用推還是敲較好的日子嗎？

黛理走進休息室，見我們三人齊刷刷地看向她，立馬又說了一聲打擾了便退出門外，查看休息室的門牌號。你沒有走錯房間，只是選錯了時間……

她關好門微笑著重新走進來，坐到我的對面、瑪莉亞的旁邊，用可怕的目光盯住我。不是，我甚麼都沒有做，不要責問我為何會走到這個地步。

我看著坐在桌子旁互相打量的三人。不要看了，我們剛好湊齊四人，要不要打麻將？我可以做莊家。

我突然察覺了一件非常不妙的事：一年級派系的頭領都共聚一堂了！在我的（好吧，其實是黛理的）休息室裡！非常不妙啊，這是三家分晉還是三國鼎立，為甚麼我會在這裡，我是以甚麼身份坐在這三人之中……

懷疑了一會兒人生，我清清喉嚨引起她們的注意力。

「既然各位有幸共聚一堂，不如就進行自我介紹互相認識。」

「我們早就認識了啊。」

鬼明非常不給面子地吐槽。

「再自我介紹一次，我們以前都沒有好好坐下來談話的機會不是嗎？」

瑪莉亞很配合地舉起手，露出甜美的笑容。

「那麼我先來～我是瑪莉亞・史密夫，13歲，喜歡做點心和戲劇，是拉蕾的朋友～」

最後那句很讓我感動，但自我介紹需要包涵這句話嗎？黛理微笑著接話。

「我是櫻宮黛理，與鬼明同學就讀同一班別，雖然不才但仍是花道部的部員。與琉璃宮大人自幼相識，請多多指教。」

「櫻宮同學小學時不是明德的學生呢，還習慣嗎？在明德上學。」

「謝謝史密夫同學關心，明德的同學們都非常友善，我很喜歡這裡的學習環境。而且，有琉璃宮大人的提攜，我非常幸運。」

怎麼感覺她話中有話，我保持笑容呵呵回望黛理。

「櫻宮同學客氣了，你和我的關係還談甚麼提攜不提攜。」

「所以櫻宮同學是為了和拉蕾一起上學才轉來明德的！原來兩位關係很親密呀～」

我和黛理抖了抖，我猜她也想起了自己入讀前的事。呀啊，瑪莉亞你誤會了，她連自己報讀明德也不知道。可是黛理沒有糾正她的想法，神秘莫測地說了句「究竟是不是這樣呢」便沒有再說。

那我自動更改一下記憶，改成黛理是為了和我一起上學才來明德的咯～嘖嘖嘖，沒想到我這麼受你的歡迎呀～

我們看向鬼明，她哼了一聲，站起來大聲說。

「我是鬼明凜悠，相信你們都認識我。還有，我是PS的創立人之一，也是與琉璃宮有共同喜好的人！」

最後那句純粹是多餘的！為甚麼你們自我介紹都要和我扯上關係！你們是商量好來嘲諷我嗎？我只是為紓解氣氛而提議自我介紹耶！

「大家好，我是琉璃宮蓮華，是你們的好同學，好同好，好舊識。當然，希望以後能與各位加深了解，成為好朋友。」

說出像是廣告宣傳語的話，她們都咯咯笑了起來。嘛，我就不再計較了，我可是成熟的大人。

「史密夫同學喜歡做點心，那你幾天前有做嗎？」

「有啊～不過我的家人都哭著吃下我做的巧克力餅乾，我想也許是用了黑巧克力的原因。」

不，我想那是害怕自己的牙齒會掉落的原因。雖然已經和家裡的幾位一起吃完她之前做的華夫餅，但我的牙還印刻著那堅硬的觸感和記憶。

「我做了提拉米蘇，雖然有點蹋了，但味道還好。希望二年級的烹飪課會教授一些特別的食譜。」

二年級會有烹飪課啊，這麼說來，學校不也有烹飪社嗎？下個學年要不要加入呢！我見到那個未來，與社員們一起在夕陽中的烹飪室裡製作餅乾、假日一起去遠處的咖啡廳品嚐特色蛋糕的未來！

哇喔！不錯耶！很有青春氣息！

瑪莉亞注意到我呆滯的神色，同情地安慰我。

「不要緊的，拉蕾，只要多練習就可以做得很好，我保證！」

你的保證沒有甚麼可信度，很抱歉。鬼明在一旁奸笑。

「琉璃宮大人沒有甚麼煮東西的天份吧，聽說你自製的食物...」

「鬼明同學！只要努力就可以進步的！」

只有我覺得這場面很好笑嗎，那些被稱為「毒物」的食物本該是瑪莉亞的獨創品，然而她渾然不知，還在替我聲援。

「看來鬼明同學有烹飪天賦咯？」

我沒好氣地瞄向她。她高興地把手放到桌子上。

「嘛～巧克力難不倒我！」

巧克力是近期的潮流，大家都要做和巧克力有關的點心？

「難道鬼明同學得到了得以參觀巧克力工廠的金券？」

「你在說甚麼？」「哈哈......」

好吧，在場的人除了瑪莉亞，誰都聽不懂我說的話。

「請問巧克力是怎麼做的？」

我倒是有點好奇了，我沒有自製巧克力的經驗，畢竟我不會有需要送巧克力的對象。

「真沒辦法，就讓我告訴你吧！」

鬼明得意地坐直身子，我任由她繼續得意忘形。

「把巧克力切碎，融化攪拌，倒入模具雪藏，灑上巧克力粉，登登登登～生巧克力就完成了！」

好快！？

「反正都是巧克力，從巧克力製作巧克力算不上製作吧？」
就像是把冰塊融化成液態水，再凝固成冰塊，有甚麼意義？

在場的三人像是看笨蛋一樣看著我。怎麼了？黛理善意地向我解釋。

「琉璃宮大人，生巧克力加入了鮮奶油，比起普通巧克力更為柔軟，入口即化。有很多巧克力料理都會融化後重新塑型，或者加入其他材料。」

原來是這麼高深的一門學藝。我吃巧克力都只會買貨架上的巧克力耶。巧克力融化再做巧克力，就像是雞蛋打碎後可以做成不同雞蛋料理一樣吧。相同的理論，這樣我能明白。

「我做的巧克力，爸爸也讚不絕口喔！」

你也是父控？以前的我未曾做過巧克力給伊森，倒不如說以前的我不會步入廚房半步。人類究竟為甚麼把送巧克力視為示愛的動作呢？難以理解。

她們三人貌似暫時放下芥蒂，如火如荼地討論著巧克力，多麼融洽的畫面，我快要哭了。

上課鈴聲響起，她們有點失望地停下討論，重新戴上禮貌的面具。要重回被跟班們擁戴的生活，真可憐。

「下次再來玩吧。」

我柔聲邀請她們，瑪莉亞和鬼明同時露出期待的表情。

「會再來的！」「嘛，如果琉璃宮大人堅持的話。」

她們異口同聲搶著說到，然後互看一眼。我打開門，她們走到門外，還算禮貌地互相點頭。

「哼，不代表我和你有甚麼其他關係。」

「鬼明同學，拜拜。」

得到甚麼共識的兩人分別沿著牆壁往同一方向離開，不一會兒便有跟班圍住了她們。從其他休息室裡出來的人也紛紛往自己的教室走去，我鎖好門和黛理並肩而行。

「櫻宮同學，你的其他朋友呢？」

「也許已回教室，我沒有被眾人擁戴著前行的癖好。」

「別這樣說，人類是群體生物，百獸之王獅子不也會群體狩獵嗎？」

「琉璃宮大人懂得真多。」

我忽視她諷刺的語氣，裝作高興繼續說。

「而且通常都是雌獅負責狩獵的喔！無論是人類還是動物，其實都有相似的特性呢。」

「您是被波吉亞同學灌輸了甚麼動物學知識嗎？」

哈哈，雖然很麻煩，但你們這些頭領在一起的畫面挺像高峰會，取名為「櫻鬼史高峰會」如何，下次我會為你們準備一些美食盡一下地主之誼。

興許是上天認為我的想法太頑劣，隔天居然給我安排了一個天大的笑話。

我在小休前往教員室交作業時遇到了五十嵐君，便停下來和他說了幾句話。他告訴我之前西海前往學生會詢問了關於PS的事，她見學生會成員把社團表格從資料夾裡拿出來時就已經放棄追究、轉身離開。真可惜，明明再待一會兒就會發現真相。不過也得慶幸她沒有那份耐性。

「啊，琉璃宮，你終於整統年級勢力了？以後學生會有關三大派系的事情可以直接向你請示嗎？」

「甚麼整統？」

我完全被嚇壞了，他在說甚麼，整統年級勢力？這是甚麼黑道電影嗎！

「史密夫派，鬼明派，櫻宮派；怎麼說呢，你不是已經正式公開自己身為首領的身分，舉行一次會議了嗎？」

「不，我們只是在聊天？」

他挑眉看著著急的我。

「沒有人知道你們在休息室做甚麼，但很多人看到你們一起從休息室裡走出來。櫻宮就算了，但史密夫和鬼明呆在同一密封空間裡還安然無恙......」

他搖搖頭。

「不可能。只有你在場她們才願意那樣做，更何況聊天。」

「我們真的只是聊天！」

我忍耐著想去拼命搖晃他的衝動。是誰，是誰把這種事傳開的！不該是《魔王有同性朋友啊》這種令人熱情減退的事實嗎！

昨天是社團聚餐，大部分休息室都被預約作為聚餐用途，從旁人眼中來看，貌似真的是我舉辦會議，所以黛理她們才會一同出現在休息室。巧合、碰巧、剛好——真是世界上最可怕的魔力。

碰巧昨天只有我在休息室，很巧合地話劇社吃夏威夷披薩令瑪莉亞提前離開，剛好鬼明又因為PS的事來找我，黛理則是勉強在預計範圍內前來休息室。

我的運氣也太微妙了！這是甚麼爛運氣！五十嵐君幸災樂禍地看向懊惱的我。

「怎麼說呢，也沒甚麼大不了，這本來就是大家心照不宣的事實，不過是被擺上檯面。」

我想澄清一點，我從來都不是甚麼管理問題兒童的首領，更加不是甚麼統領者！

——————

鬼明：驕傲嬌   蓮華：狀況外   瑪莉亞：有點懵   黛理：全瞭然
這難道是甚麼天團的誕生......抱歉，並不是。
其他人都在為情人節緊張，蓮華卻以為他們在關注考試和學生會。

注：
價格體系，管理學學術名詞，地區內各種商品、服務和生產要素價格間互相聯繫以及約制的關係，乃一個整體。
櫥窗購物(Window Shopping)，只瀏覽商品，看而不買。
啟程的日子，旅立ちの日に，一首日本流行的畢業歌。
Today，John Denver的一首歌。
拿坡里披薩，起源於義大利南部拿坡里的披薩，餅上只放番茄、水牛起司和羅勒葉。（雖然還沒提到，但其實瑪莉亞是半個義大利人，所以討厭披薩放菠蘿）
夏威夷披薩，並不是起源於夏威夷，而是當初用名為「夏威夷」的菠蘿罐頭做的披薩；放有菠蘿、起司、番茄醬、培根。
「管它是披薩還是錯誤」，蓮華這裡用了一位知名廚師（真的要問我是誰嗎？好吧，是Gordan Ramsay）說過的一句話：「這不是披薩，而是個錯誤」
「研究用推還是敲較好的日子嗎？」，蓮華指的是反覆推敲的那個成語故事。
「難道鬼明同學得到了得以參觀巧克力工廠的金券？」，蓮華指的是《查理與巧克力工廠》中的劇情。
如有錯漏，歡迎補充，謝謝！
 

118 
[118] by 棉花冰

人物提要：
五十嵐君= 五十嵐棋路，中等部學生會成員之一，蓮華的朋友
西海= 西海紺燕，前鬼明派成員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
小美浦= 蓮華以前照顧的槭樹
草間先生= 琉璃宮家負責管理庭院的人，草間奧子的父親
烏島老師= 蓮華的班主任


自從五十嵐君告訴我被眾人當作是年級首領的事後，我總覺得無論走到哪裏，眾人投向我的閃爍目光都帶有迷樣的敬畏，比以前更甚。以前只有畏而沒有敬，也是啦。

哈，原來提升他人的好感度是這麼困難的事，宛如行走在一個沒有出口處處碰壁的迷宮中。為甚麼遊戲中的好感度得以被量化，我也有點渴望某天醒來後就能看到能看到好感度。可惜，那樣挺犯規的，也有可能令我變得不在乎與人相處的真正意義。

好吧，我也是時候從過度在意他人的目光中畢業，轉而令自己的生活變得更愉快。經常想著別人給自己立的形象，是困住我前進的障礙物啊。

於是，為了稍微轉換心情，我在二月末放學後去了一趟PS參觀。自從上次和同學們一起整理後，這還是我第一次步入PS的社團教室。抱著會被鬼明趕走的忐忑心態敲門，一位男生卻畢恭畢敬地恭迎我入內。鬼明和一位女生坐在一部不知道哪來的電腦面前看著影片，瞄向入口的我點頭示意，意外的沒有把我趕走，我便鬆了口氣，再次打量起房間。

現在的社辦非常乾淨，地面鋪上彩色巧拼地墊，所以要在入口換鞋進入，可以隨意坐在地上這一想法值得稱讚；燈光換上了較為柔和的黃光，窗簾仍然是黑色遮光布但被拉開了任由陽光灑進室內。

教室貌似劃分成幾個明確的角落，每個角落放有不同物品：唱片櫃、電腦、家用遊戲機、放滿手辦的展示櫃等，牆上也貼有各式各樣的海報。每位在場的同學看上去都很高興，這個空間還真是教人舒心又愉快。

「琉璃宮大人，請問閣下願意架尊來參觀一下鄙人等的展示品嗎？」

為甚麼說話方式這麼客氣。替我開門的男生滿臉笑容地迎著我前往他和他同伴的角落，他的小夥伴們都透著一股濃厚的歷史味。喔不，我知道他們是甚麼迷了。他們貌似認為我的成績很好，所以歷史也很好，把我當成了同好。

我聽著他們激動地對我發表著他們的研究，原來他們大部分都是高年生，曾經成立歷史研究社卻慘被前任學生會會長廢社，原因是沒有拿得出手的展示成果，還有某成員從自己家裡帶了日本劍到文化祭展示，違反了規則。

這就是大名鼎鼎的廢部危機...不過，日本劍嗎。學長，這真的有點超過了吧！？我左右環顧，幸好他們學乖了沒有拿來展示，否則我會想建議鬼明把他們退社。好不容易設立好的社團可不能被毀於一劍。

可是...認真一看，旁邊那個色彩繽紛的針織印地安帳是甚麼東西。是美術社的作品還是露營社的用品？我們學校有露營社嗎，抑或是野外活動同好會甚麼的。

「請問那個是甚麼？」

他們相互對視一眼。

「唔，不用管她，她喜歡自己一個。」

欸，裡面有人，而且又是一位獨行俠嗎？我有點好奇地多看了一眼，便走到另一旁參觀。那裡的男生女生們都緊張地從漫畫後探出頭偷瞄我，視線從不同角度刺來。我好整以暇地端詳起書櫃。呀，整個書櫃都是各類型的漫畫和輕小說，哇喔，還有公式書？

「請問這些都是...」

「是鬼明大人替我們添辦的，並沒有違反校規！」

他們七嘴八舌地拼命解釋，我沒有表現出反對或者厭惡啊，他們這麼激動幹嘛。呀，還有韓漫呀。喔，歐美作品也有？這裡是收藏室嗎......

會不會是誑騙西海她們得來的。我之前的確建議鬼明把損失的物品討回來，但這真是出乎我的意料。挺厲害嘛，鬼明。

「這裡的收藏真是驚人的豐富。」

我朝他們友善地笑笑，然後指了指一旁畏畏縮縮盯住我的女生正在看的漫畫，她緊張地縮起肩膀。

「這本我也有拜讀過，老師的情感表達非常細膩感人，令我為之動容，哭了好幾回。」

這不算劇透，而女生聽見我說的話便放鬆下來，其他同學也就很快放下戒心，柔聲介紹幾部他們一致喜歡的作品。這個社團真是太溫馨了，我好想加入......但是，不行！我必須堅守自己已經忘記了原因為何的底線！

我又走到一旁正在玩遊戲的同學身旁，他們熱情地把手柄遙控器遞給我。我沒有玩過這玩意兒，動作幅度過大差點兒砸到旁邊的同學。

真的很抱歉，我貌似太投入了，反省反省......因為感覺到不知道哪來的視線，我想我霸佔遙控器過久，便離開了遊戲機角落。最後，我到了鬼明所在的電腦前，她和一位同學正在看MV。現在終於放棄掩飾了嗎，恭喜恭喜。

「鬼明同學會跳這首歌嗎？」

我打趣般問到，結果卻收到一記兇悍的瞪視。

「哼，我怎麼可能不會！」

還真的會跳！？抱歉，我低估你的能力了。我偷偷打量她在冬季校服下的身形。看上去倒像是挺健康的，但明明每次秋季旅行都看到你氣喘吁吁地走在隊伍最後面啊。跳舞和走路同樣是有氧運動，倒不如說跳舞更需要體力好嗎！

難以理解，我盯住她的後腦勺認真思考體力分配的問題，她回過頭不耐煩地皺眉看我。

「琉璃宮大人，你有想看的影片嗎？」

咦？突然問我我也說不上來，我隨意從記憶中抓取一個字不假思索地說到。

「ASMR...之類的？」

鬼明表情古怪，迴避著我的注視，而一旁懵懵懂懂的女同學乖乖地在搜尋器上打「ASMR」。呃，我只是隨意說說而已，並非是認真的......

「琉璃宮大人喜歡看別人吃東西？」

實際上我並沒有認真聽過ASMR，我個人比較偏向聽歌。但螢幕上滿屏的食物是怎麼回事，我從來都不認為看陌生人吃東西而且發出令人垂涎三尺的聲音是甚麼治癒的事！如果在深夜看會想吃宵夜吧！太邪惡了！

「ASMR不是美食頻道啦。琉璃宮大人，你平日好好休息比較好。」

這和休息有甚麼關係，但鬼明是在擔心我嗎？我欣慰地拍拍她的肩膀，卻因為她下半句的話收回了手。

「像是喝愛心雞湯或者做泰式按摩之類的，放鬆心情。」

她也太記仇了！絕對是故意的！唉，怎麼樣都好，我不想看別人吃東西，所以就找理由離開社團回家去了。

PS的確是個很棒的社團，聚集了很多不同界別的人，為他們提供一個愉悅的場所。不知道鬼明設計好海報沒有，我有點期待看到海報的那天。

過了一個星期左右，學生會選舉開始了。它佔用三堂課的時間，全校師生都必須在禮堂聽他們演講並且進行問答比賽。我是不知道為甚麼有這麼多人參選，說不定是為了炒熱氣氛。反正，觀看完他們的選舉大賽後就回教室進行投票，第二天公佈結果。

人手點票感覺很辛苦，而且如果有人亂報票數怎麼辦？反正校方會處理這個問題，我隨意想想便把它拋諸腦後。

第二天回到學校，看到站立在校門、春風滿臉的白銀騎士精神奕奕地向同學們問好，我就知道他當選成為高等部的會長了。感覺肩上掛上白帶就會成為世界小姐冠軍一般，那笑容也太飄飄然了，真是令人哭笑不得的揚眉吐氣臉，不怕被落敗者仇視嗎？小心鞋櫃裡被放置寫有名字的稻草小人。

我向他的方向走去，畢竟是熟人，還是打個招呼道賀比較好。

「西野君的哥哥，貴安，恭喜你當選成為學生會會長。」

他高興地朝我打招呼。

「謝謝，我會努力為同學們帶來更多有趣的活動，希望今年運動會可以在天台設計蹦極。」

你是在開玩笑吧？他一副企盼的神情，令我深感不妙。看來新一屆的高等部學生會非常的不妙。學校天台，是給懵懂少年們收獲青澀戀果或者吶喊青春痛楚的地方吧，和極限運動有甚麼關係啊！

「還有，琉璃宮也太見外了，可以忽略「君的」這兩字。」

想讓我喊你為西野哥哥？還是不要了，我沒有喊別人的哥哥作哥哥的癖好，也搞不懂為甚麼他們這麼執著於被喊作哥哥。難道會覺醒甚麼隱藏的能力嗎？

「還請哥哥你不要捉弄琉璃宮。」

實沢騎士背著一個黑色箱包走到我們身旁，笑著對我說早安。原來是在捉弄我，可我沒甚麼被捉弄的感覺。

「我們只是在聊天。琉璃宮都已經改稱你為「西野君」了，那也是時候叫我實恭哥哥～了吧？」

但我和你沒有那麼熟啊，白銀騎士。實沢騎士直接無視自己的哥哥，仍然微笑對我說。

「一起走可以嗎？」

我禮貌地向白銀騎士道別，和實沢騎士一起無視在他在身後喊「我弟弟真冷淡～啊啊～」這樣的話。實沢騎士有點尷尬地握住背包帶。

「抱歉，哥哥他只是個笨蛋，你下次可以不用理睬他。」

「不，是我先向他搭話的。」

「琉璃宮...和哥哥那樣的人交談只是浪費時間，我明白禮貌很重要，但不需要對他太禮貌，他會得意忘形的。」

「唔...可是，你的哥哥成為了學生會會長，你不為他高興嗎？」

「雖然不想承認，也不喜歡這樣說...但我為他能否盡自己的本分做好應盡的責任表示質疑，就算他是我哥哥，我也這樣認為。」

笑著說出這種話的我的青梅竹馬有點可怕，難道普天下的弟弟都瞧不起自己的兄長？搞不好健樹也瞧不起我，每次聽我吹噓都是抱著「真可憐吶」的心態。

說不定阿巍那個笨蛋把我平日裡在家裡懶散度日的偉績都告訴他了！上次見健樹是上個星期六一起吃晚餐的時候，是我的錯覺嗎，現在回想起來那眼睛中貌似透著同情的光芒。

唔咕！靜心反思，我除了成績較好之外，就沒有甚麼值得自誇的長處和優點了！身高算得上是優點嗎，啊啊，原來我只是一位沒甚麼優點、缺點卻一堆的懶人。這不是我早就瞭然於胸的事實嗎！

總結：不要在孩子還小的時候胡亂吹噓，他們會記住一輩子然後嘲笑你一輩子。

「琉璃宮？」

而且我還經常走神！我拉回思緒，朝實沢騎士笑了笑。

「西野君，那個袋子裡裝的是甚麼？」

「是我的薩克斯風，樂團要為畢業典禮作準備。」

畢業典禮...我看向路旁的樹上冒出的尖尖綠芽，春天已經悄然降臨了。

「你有認識的、即將畢業的高年生嗎？」

「有的，透過社團認識的，還有幾位我哥哥的朋友。」

我沒有稱得上認識的呢～非得說的話只有眼鏡兄和凱哥（學年初來1B包圍阿方索的那人）。我們隨意閒聊著，他和我走到1B班門口便告別了。

因為期末考僅剩下幾天而已，我和帝王為此在休息室裡整天互問互答得難分難解。可奈和疊浪君本來還蠻常來的，但見我們一臉惡相，又或者只是不想面對考試，便再也沒有出現。班上的同學開始願意主動來向我請教不明白的內容，放心吧，我會使盡渾身解數去解答你們的難題的！

期末考完結後，疊浪君讓我按照早前擬訂好的計劃把阿方索帶到休息室。雖說是要給他一個驚喜，但我想當事人全都知道了。他一臉嫌棄地看著我。

【我不會去。】

【我甚麼都還沒說...】

【觀察，明白嗎？我沒有時間。】

【可是，考試期間所有社團活動都停止了。】

【我不是去科學部。我要回...】

他皺皺眉頭，沒有把話說完。

【好吧，就當作是被騙了。歡樂地慶賀我離開也是很多人想做的事吧？恭喜，那個孤僻的波吉亞終於要離開了！】

他奸笑著背起書包，總覺得他話中有話。你還不能用上孤僻，只是聒噪了點。反正，他乖乖跟著我到了休息室，我正準備敲門，他突然拉住我的背包，一臉認真地問。

【你認為我該表現得很驚喜還是嚎啕大哭較好。】

【我認為兩個都不符合你的形象！？】

【形象這種東西，只是人們強加於人的吧？】

也是呢。他下定決心該給出甚麼反應，朝我點頭，我打開門。

「阿方索！你來了！快點進來快點進來！」

阿方索貌似以為打開門後會有人拉彩炮，所以摀住了耳朵。他小心翼翼地打量著來迎接他的疊浪君和寶琢，其他人站在室內笑意盈盈地看著他，有人在高處掛上「路上平安，要再來玩喔」的紅色橫額。好像那種大賣場裡的「歡迎下次光臨」......

我跟著他們熱熱鬧鬧地走到桌子旁，上面放滿派對食品，中間放著一個紅色蛋糕。這貌似是我第一次見呢，紅色的蛋糕。是因為和阿方索的髮色相似才選的嗎，疊浪君真有才。

【這是...紅絲絨蛋糕？】

這蛋糕有名字！？我還以為是特製的。疊浪君欽佩地點頭。

「是呀！紅色代表你嘛。」

我們高興地唱歌、聊天、吃東西，寶琢用視像通話打給了渡假村群組裡的其他人，他們都笑著祝阿方索一路平安。阿方索雖然擺出混合了尷尬和驚訝的表情，但我想他還是挺高興的。

【波吉亞同學，這是我為你準備的踐行禮物，只是小小心意，希望你不介意。】

實沢騎士遞出自己準備的禮物——不是吧，我沒有聽說要準備禮物，但應該不是只有我空手而來。

【這是甚麼，歷史書嗎？】

【你可以打開看看。】

實沢騎士有點不好意思，阿方索聳聳肩，把禮物放到一旁。令我心中警鐘大響的是，其他人、甚至連可奈，都準備了禮物。只有我嗎？甚麼都沒準備的只有我？把筆袋中新買的原珠筆送給他...也太沒誠意了。

趁著大家不注意，我悄悄溜到把玩著桌子上的禮物的他身旁。

【呃…阿方索，對不起，我沒有為你準備禮物，但我希望你回去後在學校也過得愉快，結識更多志同道合的朋友。】

他高興地抬起頭，到現在為止我仍然搞不懂他究竟是在想甚麼，這種時候是該笑的嗎？

【喔～我一直都不明白歡送會的意義。告別，詞性本該是負面的，為甚麼要舉辦一個派對去送走別人，還送禮物慶賀，難以理解。說起來，我比較喜歡adiós，farewell這個詞拆開來解釋，我不怎麼喜歡……】

是呀，離別之時通常都是傷心的，特別開一個餞行會之類的派對，也只是想表示我們很喜歡你，想表示一下自己的感受吧……他這樣說我也搞不懂歡送會的意義了，不過別那麼較真啦。

【是想表達「不用擔心，你離開後我們會記掛你的，所以去了另一個新環境也要好好生活喔」…你認為如何。】

【把自己的期望和感受強加在別人身上？為了達到甚麼目的？】

我看著開始大聲唱歌的可奈她們。我沒有參加過甚麼歡送會，無法給出正確答案，但現在是不是比較像是考試完結派對。

【離別，是為了下次的相遇。】

我故作認真地看著他的黑眼睛說。嘛，這是我前世聽一位朋友說過的話。她認為這句話很有意境、很浪漫，我不太能理解那其中的浪漫；如果要選擇，我當然不會為了甚麼再次相遇而分別。但那只是人們為了把事情美好化、正面化的一句句子......

【還真有信心，我認為我們再次相遇的概率很低。】

你有計算過嗎？我沒有問他，否則他又會說一堆廢話。

【我只是為了解答你剛才的疑問，還有氣氛使然而已。】

他恍然大悟地點頭，拿出筆記本紀錄下來。你還在做那東西！？還真是沒有怎麼改變啊。

【你得知道，在78億人口裡要再次相遇的機率微乎其微。就像是在大海裡找到一隻你以前見過的水母般困難。】

【可以不要甚麼都扯到水母身上去嗎？】

我思考著他說的話。其實也沒有那麼難以再會啦，畢竟我們有相互都認識的帝王，現在通訊科技很發達，相較起以前可是簡單多了。

【啊？你不喜歡水母嗎？】

這不是喜不喜歡的問題，而是我對被你稱作無腦水母這件事感到很火大。

【我比較喜歡鯊魚。倒是你，是不是對水母有甚麼偏見。】

他可惜地搖頭。

【雖然它們對海洋生態造成了失調，但拋開那些不論，水母還是可愛的，我挺喜歡。】

你喜不喜歡水母都不是重點。

【不…剛才我們不是在討論這個。】

他朝我攤開手，晃了幾下。

【好吧，那麼，我的禮物呢。】

真是狂妄。有種不好的預感，我硬著頭皮裝作理直氣壯。

【甚麼禮物？你剛才說歡送會不應該歡樂地送禮物的呀，我很尊重你的想法。】

因此，沒有禮物這種東西，哈哈哈，活該，誰叫你經常說我沒有腦子！我的腦子裡可沒有裝有「為阿方索準備禮物」這種資料喔！

【如同科學理論，後人會推翻前人說過的話。順帶一提，我沒有說過不需要禮物，只是質疑歡送會的本質。】

你現在正在做的事正在被自己質疑著，很好很好。

【沒有禮物？真有趣。喔，說不定得是我送你禮物，恭喜你擺脫了我。】

【遺憾的是，算不上擺脫，和你聊天令人沮喪的趣味盎揚。】

我沒好氣地拉過一旁裝有蛋糕的碟子狠狠叉起來吃掉。再怎麼說，多一個人多一份歡樂，而且他成為我的鄰桌一年的時間，我才沒有鐵石心腸到少了一個吵吵鬧鬧的人在身旁還毫不動搖的地步。他鄙夷地用眼尾掃向我。

【奇怪的愛好，你得改改你那個濫好人性格還有隨便的心態。按理說坐在我身旁十五分鐘你就得無法忍受而要求換座位。】

【這可輪不到你來說……】

瘋狂科學家都是把自己關在自己的實驗室裡神經質地自言自語……雖然我能理解，但他的小學生涯發生了甚麼才會有那個「按理說」。他的自我嘲諷技能有點高啊。

【你沒有禮物那我就自己選。我選Ace。】

甚麼王牌，棒球看多了，還是你想要鑽石？鑽石的話，我可以替你問寶琢。

【甚麼王牌？】

【……小美浦，雖然在英文上和楓樹都是Maple，但我用他所屬的科的學名，因此簡稱Ace。】

你居然想指染我的小美浦！？還胡亂改他的名字！哇，你真的是獅子大開口啊！

「小美浦最後的樹生不可以交給你！除非你得到我的認同，或者踏過我的屍體，否則我不會承認你！」

「怎麼了怎麼了？小美浦怎麼了？」

聽到許久未見的朋友的名字，疊浪君趁著帝王和騎士在玩掰手腕——自持冷靜的帝王和溫柔近人的騎士玩掰手腕，這場面真的是異常奇特——便湊到了我身旁。

【她沒有怎麼樣。】

說不定即將會被怎麼樣，被當作活祭品，或者小白鼠，被瘋狂科學家拿去做實驗……

【我感受到了自以為是的惡意。】

不要開心地說出這種話。疊浪君想要叉起碟子中的蛋糕吃一口，卻慘被阿方索拖走了碟子。因為太可憐，所以我替疊浪君重新切了一塊蛋糕。

咦？說起來，剛才疊浪君想吃的是我的蛋糕吧，我都還沒介意，阿方索你介意甚麼。

「唔，說起來，最近都沒有見到小美浦，他還好嗎？」

疊浪君之前經常和他聊天，所以現在想念他也不奇怪。我沒有告訴他關於小美浦的近況，現在該怎麼辦，說實話嗎？他會不會控制不住情緒哭出來啊......

【他會好的。】

…...草間先生貌似說過，有藥可以為植物治病的來著？我也見過一些生病的大樹上會插著類似點滴的物體。

【是嗎？】

【這就是我常說水母沒有腦子的結果之一...】

【不要再扯到水母了！】

我在桌子底下狠狠踹了他一腳，他嘶嘶喊著。

【不要踢我的右腳！像被刺了一樣疼！】

【你應得的，不需道謝。好吧，我明天把小美浦帶來，如果你虧待了他！】

我在脖子上比劃一下，疊浪君哈哈大笑。

「如果小美浦健康就好～不過你們就像是電視劇的那些、不願意把女兒交給別人的戲碼呀！哈哈哈！」

哪裏像了，而且小美浦是男生。

「是了，阿方索，就算你離開了，我們以後還是朋友，你可以隨時找我玩！」

阿方索瞪著我揉揉腳，隔著我對疊浪君說。

【不要隨便把不一定能做到的事說出口。你會後悔的，專注在真正重要、更加值得的事情上才更有效益。根據...】

因為他又開始長篇大論地說一些沒有半個人聽懂的事，我和疊浪君相視而笑，靜靜吃起自己的蛋糕。

歡送會很快就來到尾聲，我僅僅知道掰手腕的大贏家是寶琢，可奈唱了一個多小時的歌，還有冰山臉罕見地露出寂寞的表情。那是我們一行人離開休息室時的事，雖然只有一瞬間，但還是被我看到了。

畢竟帝王和阿方索這一年來經常黏在一起，這我還能理解並且為他的成長而感動；但疊浪君剛離開休息室就告辭跑去廁所哭就有點......真是多愁善感的少年。

「這樣之後可能發生的情節就銜接起來了，他不會出現在林檎的高中生涯裡。」

黛理附到我耳邊冷靜地分析到。我還沒有想到這點呢。我們走到校門前，紛紛向阿方索道別，但他應該還會上學吧，明天見面想起今天說過的話，你們不會覺得羞恥嗎！

我與眾人告別，回家為小美浦收拾行李。隔天，我依依不捨地把小美浦交給他。他雙手接過。

【記得不要在陽光猛烈時澆水，我想他快要換盆了，還有他比較喜歡聽貝多芬的那首...G大調第一小提琴浪漫曲。】

我滿意地把筆記下來的栽培要點和心得遞給他，他頗感興趣地研究著。我趁著他分散注意力時問了一個我一直都很想問的問題。

【所以...你會給我聯絡方式吧？我要時刻追蹤小美浦的最新動態。】

【怪獸家長。明天見到你再給吧，水母。】

他怎麼都不願意改一個稱呼是吧。我期待著他打破規則，把自己隱藏至今的聯絡方式給我，然而到了明天，到了後天，到了派發成績的大後天，我隔壁的人都沒有再出現過。

哈......我不會是被騙了吧，他說見到我再給，其實早就知道自己不會見到我，所以就不用給了！狡詐的傢伙！

小美浦～沒想到原來這是我們的離別，我完全沒有實感！我要起訴！居然拐帶小美浦，他還是個孩子！啊啊啊——

「琉璃宮同學，你這一學年的表現非常好，希望你下學年繼續努力，加油。」

我勉強扯起嘴角回應老師。喔，我期末考成績的確很好呢，不知道能不能贏過那個騙子的朋友帝王呢，呵呵呵。

「啊，還有，謝謝你這一年幫老師我照顧留學生。我會把你的表現寫進檔案的。」

「烏島老師，謝謝，請你盡量寫好一點，以彌補我的傷痛。」

興許是見我眼神空洞、嘴角上揚的表情非常可怕，老師臉色有點鐵青地關懷到。

「琉璃宮同學，沒事吧？老師我明白，讓你自己一個照顧他有點困難...」

你明白些甚麼！可惡，我現在的心情你怎麼可能了解！

任由我心底裡驚濤駭浪，但班上的氣氛卻是喜氣洋洋。當然，我很快就把心情調整過來，我還有帝王為後備方案嘛，他肯定知道怎麼聯繫阿方索。如果被我知道你傷了小美浦任何一片葉子或者根枝的話...呵呵呵，下次相遇之時就會是你與世界別離之時了，阿方索。

冷靜、冷靜，無須動氣。

「琉璃宮大人，恭喜你成為年級第一。」

我在小休時打算去圖書館還書，結果卻在人頭湧湧的走廊上遇見了黛理和她愉快的小夥伴們。我朝她手指的方向看去，發現通告板上居然釘著全學年一年級前三十名的排列次序。

甚麼！？我目瞪口呆地看著第一名旁的我的名字。得到全學年第一名我自然是很高興，但這種東西會公開嗎！？欸！？

「恭喜琉璃宮大人。」「琉璃宮大人第一名，真厲害...」「帝王大人居然第二！不過兩人的分數很接近呀。」「是本人，那個傳說中的魔王！」

喂，我全都聽到了。我壓制著想要捂臉逃走的衝動，擺出綽綽有餘的自信微笑從自動往走廊兩旁退開的人群間通過。到底是誰的主意，隨意公開學生的排名不會打擊到其他學生嗎！根本沒有問過當事人的意願，反對，堅決反對！也太羞恥了！

步伐平穩地轉過角後，我幾乎是用跑的前往圖書館。幸好沒有被眼睛兄逮住，否則我會想要找個洞鑽進去算了......

——————

話很長的阿方索終於離開了，拜拜。
沒想到才中等部一年級就寫了這麼長，雖然有很多都只是興趣使然加進去的...不過，蓮華的新朋友終於要出現，我感到很興奮。

注：
「抑或是野外活動同好會甚麼的。」，野外活動同好會出自《搖拽露營》。
ASMR，自發性知覺神經反應，指收到感官刺激的身心反應，每個人的觸發點不同。
「甚麼王牌，棒球看多了，還是你想要鑽石？」，蓮華在用《鑽石王牌》的作品名字。
「我現在的心情你怎麼可能了解！」，出自《數碼暴龍》；我想這個不是這樣用的，但我很想用那麼一次，所以......
 

118.5 
[118.5] by 棉花冰

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，喜歡著鹽谷但當事人不知道
章介= 彬吉章介，鹽谷疊浪的朋友，喜歡著寺島菁但當事人不知道
小美浦= 琉璃宮蓮華以前的槭樹，鹽谷疊浪的朋友
櫻宮同學= 櫻宮黛理，明德櫻宮派的頭領，鹽谷疊浪的朋友

我的朋友帝椿陽的朋友很少。

朋友貴在精而不在多？（喔，是兵在精而不在多？但我現在不是在討論兵法）但陽對交朋友貌似真的沒甚麼興趣。他認為自己不需要朋友。

我很喜歡交朋友，朋友當然是越多越好啦！人多熱鬧，能夠成為很多人的朋友，令我感到很開心。

為甚麼會開心？欸……被人當作朋友的感覺很好啊。我沒有仔細想過這種問題啦。就是，順其自然去結識朋友，不知不覺就會變得想要認識更多人。

回到正題，我很擔心我的朋友的交友狀況。為甚麼不想交朋友呢？不需要朋友，就代表孤獨。我絕對無法忍受孤獨，那對我來說絕對是最痛苦的經歷。孤獨會令我感覺，自己不被世界接納、被眾人拋棄、不被任何人所關心。

孤獨，沒有朋友，怎麼能開心起來呢？

陽卻完全不在意自己一人。雖然他平日被許多形形色色的女孩子圍著，但他和她們完全沒有溝通，就像一座任由海浪拍打也毫不動搖的孤島，拒絕和外界接觸。

爸爸常說，人是無法獨自生存的，所以有家人，有朋友，有著與人的聯繫。陽不喜歡與人交流這點，也許是隨了帝椿叔叔，他很尊敬自己的爸爸。

我不想看著陽一生孤獨，作為他的好朋友，我自然要幫他找朋友！

說到朋友，通常都是有著相似性格、興趣、或者相處很久才能成為朋友吧。雖然我交朋友完全沒難度就是了！

只要以笑容接近其他人，那他人也會被你的笑容感染。可惜，陽和我一起時也不怎麼笑，更別提對外人笑。

不過，我當然是想到幫助他的辦法。

在小學的時候，我在英語課學到了「pen pal」這個詞。和遠方的外國朋友用信來交流，「Dear Tommy,」這樣以英語交流，好酷的感覺！就算是不喜歡說話的陽，也可以用書信交流嘛！那樣就可以交朋友了！

於是，我那時候興高采烈地向陽提議：

「陽！你試著找鍋友吧！」

「……甚麼鍋友。」

「鹽谷君，是pen pal，不是pan pal。」（那個時候的章介已經很博學）

「都是一個發音啊。」

「但是意思不同啊。」

「無論如何，陽，你把信放進瓶子裡扔進大海就可以了！很方便吧？」

我小學時認為瓶中信很好玩......反正，我建議陽找個筆友後，他便真的去網上交友區找到了一個筆友。從此我便肯定，其實他也是想要有朋友的！只是太害羞而已！

他一直和筆友保持通信六年之長。陽是個很有毅力的人，他對自己的要求很高，非得達到自己滿意的境地才會心滿意足地收手，和他一派冷硬的外表完全不同，內心很是熾熱。

平日把那份熱情用在與人相處上，該有多好。

我以為他交到筆友後，會願意和其他人交流，但完全沒有。唯一的例外，也就只有琉璃宮吧。

琉璃宮以前的性子和陽相似，同樣不喜歡和人交談，也很好勝。我還記得當時小學二年級，陽在一次考試中獲得全級第一名，琉璃宮便生氣地衝到陽跟前宣戰。

當時這件事可是全校譁然，因為兩人在學校都頗知名。無論是好的方面還是壞的方面。我告訴爸爸這件事後，他也感慨地說甚麼「他們的兒女也是這樣啊……」。

爸爸以前就讀明德時認識帝椿叔叔，所以大概也認識琉璃宮叔叔。

陽每件事都做得很完美，起碼在學校是這樣表現的，所以沒有人有膽量向他發起挑戰，連這種念頭都不存在。琉璃宮是第一位……啊，我才是第一位，琉璃宮是第二位。因為每次都輸給陽，所以我也快要忘記自己是挑戰者了。

與其說想要贏過陽（嘛，我當然是想贏的），不如說是想要和陽比賽。

結果不重要，重要的是過程，沒錯！

我很喜歡陽充滿動力時的模樣，完全投入的忘我姿態，他不知道自己在那時候會不知不覺露出興奮的笑容，為一些值得高興的事情真正透露自己的感情。

可以讓陽毫無顧忌地全心投入的事情，也許只有當人們向他挑戰吧。平日裡一副冷漠的樣子，是等待別人邀請他的信號。

陽和琉璃宮的對決維持至今（我和陽的也維持至今！），在小五的運動會把陽也拉到琉璃宮那吃午飯的決定果然是對的！那之後陽增加了琉璃宮一位朋友。

陽沒有明確指出過琉璃宮是他的朋友，但他會主動找她聊天，這正是朋友會做的事！實在是太好了，陽。

所以現在陽有三位朋友：我，琉璃宮，和他的筆友。

升上中等部前的那個寒假，陽罕見地打電話到我家裡，告訴我他的筆友申請成為明德的留學生，為期一年。

我沒怎麼聽陽提到過他的筆友的事，但他會如此興奮地打電話告訴我，兩人一定是相處融洽。說不定他的筆友是很溫柔的人......

所以在開學後見到他時真的挺驚訝的。陽的筆友阿方索，性格上不太像陽。剛才說過了，我認為朋友是有相似性格的人，也許他們的興趣相近吧。相處時間也夠長的了。

阿方索起初見到我時，完全聽不懂我在說甚麼。幸好我的英語聽力還好，但我口語不行啊......原來交朋友不是光靠熱情就能成功啊。

我想請陽替我翻譯，但陽無言地拒絕我。是認為我是時候學好英語嗎！所以我苦練了一段時日，終於可以稍微說上兩句。

但......阿方索說的話都好難懂。我沒有遇見過像他那種類型的人。事後經過一段時日的相處，我知道他不喜歡暴露個人信息，所以當初是怎麼和陽成為朋友的？他應該不喜歡告訴別人自己的電郵地址。我到現在都不知道他的聯絡方式。

阿方索貌似上過幾年小學後，便在家自學。我不太清楚願意，他甚至沒有明確提起這件事，對自己的事很是保密。

是了，說到興趣，我慫恿陽加入學校的天文部，我也加入去陪他作伴。因為陽的關係，我可是懂一點天文知識的喔！像是太陽和地球的距離是1AU，冥王星是矮行星，陽的名字靈感來自太陽這樣。

欸，他的名字和天文知識沒有半點關聯所以不算？但陽也是因為自己的名字才對天文學感興趣的！(好吧，我曾經以為1AU指的是an universe，還跑去告訴老師one和an可以一起用，結果被老師惡補了一堂英語課。)

陽在天文部裡沒怎麼交到朋友，天文部也沒怎麼舉辦活動……真可惜啊，本以為可以在觀星時讓陽結識更多朋友。我自己也有加入籃球隊，籃球是很好玩的運動，但最近我覺得自己有點…力不從心。（這個詞是這樣用的嗎？）

我加入籃球部，只是想和其他喜歡打籃球的同學一起玩、互相切磋。去參加聯賽，爭取成為先發球員甚麼的，我根本想都沒有想過。但，事實就是這樣。

我是喜歡籃球，也喜歡和朋友們比賽，但不是這種…相互要把對方比下去的程度……我對這件事挺是苦惱，但朋友們都不能理解我的想法。我喜歡比賽，但不喜歡競爭……競爭的輸家，代價太大我不喜歡。

太苦惱了，但我向小美浦傾訴心聲，就感覺好多了。（小美浦現在跟阿方索離開了，希望以後有機會再見......我會想念他們的。）

哎呀，自己的事情說太多，真是抱歉～自己的煩惱不太好讓別人一起苦惱，現在就回到陽的事情上。

陽在升上中等部後，願意交談的人和朋友一定是變多了。也許多虧常常陪著他的阿方索和琉璃宮吧，雖然我和陽也是朋友，但我並不是經常和他待在一起。

陽的休息室出現針孔攝像機後，我本還擔心他會不會處理不來粉絲太多太狂熱的問題，但琉璃宮出面處理後，女生都冷靜下來了。這就是有朋友的好處之一！我希望陽能明白。

自從那次事件，陽和阿方索都呆在琉璃宮的休息室，我也不時去串門。他們三人都是在外人前顯得寡言的人，私底下究竟是聊甚麼呢？有點好奇，但卻無法得知答案。

在去年暑假，我邀請琉璃宮去渡假村玩。她也邀請了陽，所以陽認識的人就更多了。我對於琉璃宮認識如此多不同類型的人感到挺驚訝的，特別是外校的學生。

要知道，我們這些從小學開始便在明德就讀的學生，要認識外校生比較困難。我也是以前的小學朋友們去了別的學校後才認識上幾位外校朋友。

仔細一想，我對於琉璃宮真的不怎麼了解。她其實是個挺隨和的人，只要不介意她安靜時端莊、讓人難以接近的氛圍，和她相識後便會發現聊天很愉快輕鬆。

但也就止步在這裡，我對她的為人挺理解，但有時候她總會做出令人驚訝的舉動。和阿方索有點相似，都是聊天時話多，但對他們的了解仍然只停留在最開始。

陽就容易猜測多了，只要明白他的思維模式，就不難預測他的下一步。我也是挺聰明的！

是了，琉璃宮還有一個地方令我琢磨不透，就是她和櫻宮同學的關係。

本來我以為她們是很要好的朋友（一起出門遊玩了嘛！），但在學校時卻不常看到她們親密地聊天，只是疏遠地打招呼，然而在休息室卻很和平地相處著。

女孩子的關係真難懂。（不過我現在知道，櫻宮同學屬於琉璃宮家的分家。）

琉璃宮，在我不知道的時候認識很多新朋友，而陽也在我沒有注意到的地方，變得更加直率了吧。

當朋友都有所成長時，我會被拋下嗎？

總覺得有點寂寞啊。

我在寒假時邀請陽和阿方索一起去天文館，除了想一起在假期出遊以外，還有另一個原因。

我想知道陽有沒有喜歡的女生。

這聽上去很突然，但其實也並非那麼突然。陽一向都很受歡迎，但從來沒有傳過甚麼緋聞。但在前陣子（準確來說是聖誕晚會前幾個星期），我聽到了傳聞。

據說陽和琉璃宮成了一對。

我想這個傳聞不是真的，只是因為他們常常在一起度過小休和午休，並不代表在交往。而且阿方索也在呢！不可以因為他矮而忽視掉他啊！

但是，陽說不定真的對琉璃宮有那份心情。就是，喜歡琉璃宮，不是朋友間的喜歡，而是...想要成為戀人的喜歡！唉！

我不太理解朋友們常常偷偷討論的、關於戀愛的事。我知道甚麼是戀愛，但我不太明白那和友情有甚麼分別。（這樣就不能說是知道甚麼是戀愛了？）

都是想在一起聊天、吃飯、玩耍、學習，不都是喜歡嗎？為甚麼戀人就比朋友特別？不明白呢。

在我心目中，大家都是重要的朋友。要我排名或者區分，我不會想去做。

其實因為這種戀愛問題，我曾和章介有過一場爭吵。章介一直都是我的好朋友，所以當時和他鬧翻的我嚇得六神無主。

他說甚麼來著，是了：

「我一直都很喜歡寺島，但寺島喜歡你……為甚麼你不知道啊！」

我真的不知道，寺島喜歡我？但喜歡一個人的表現不是滿臉緋紅，說話結巴，會變得可愛嗎？（姐姐買的漫畫都是這樣畫的）寺島平日裡經常和我一起玩，我在她身上完全察覺不到墮入愛河的任何要素。

寺島不可能喜歡我，我也沒有甚麼特別的優點啊。

於是我當時說：

「章介，你誤會了！寺島不是喜歡我，她前陣子才剛說我是笨蛋。你成績比我好，她當然是喜歡你也不喜歡我。」

「戀愛才不是這樣的！」

那戀愛是怎麼樣的？比完成式還要難懂！

真是紅顏禍水，正所謂愛情會破壞一段友情。（貌似有哪裡不對，我是不是用錯了詞語？）

幸好我最終和章介修復好關係，但經過那次的冷戰後，我真的怕了。

為了一段未知的關係去破壞現下的友情，戀愛好可怕。如果要用友情來換取愛情，那我寧願不要了。

孤獨對我來說比失戀還嚴重。

失去朋友的話，我甚至不想去想像那個未來。

所以如果陽有喜歡的人的話……我會…我不知道我會如何。難過致死？笑著恭喜他？我真的不懂！沒有朋友找過我商量戀愛的事情，因為他們都知道我雖然點子多，但戀愛真的不在行。

於是，當天在天文館的餐廳裡吃午餐時，我幾乎是用一秒五字的速度問陽他有沒有喜歡的人。

「陽你有喜歡的人嗎有我也不介意喔只是想知道是誰而已你不想說也是完全ok我只是問問所以你有沒有喜歡的人？」

阿方索幾乎是在我的問題脫口而出的一瞬間大笑起來。他的笑聲很好聽，其實只要他多笑笑，人氣也會提升吧。學校的人都說1B班有兩大問題學生：魔王的琉璃宮和怪才的阿方索。陽有時候也被想提並論（抱歉，應該是相提並論），冷(藏)庫的帝椿陽。

魔王，怪才，冷(藏)庫。只有陽的比較奇怪呢......

「阿方索你知道嗎？」

【哈哈，根據觀察，目前還沒有。】

「戀愛很浪費精力和時間。」

【認同。一段不穩定的關係帶來的情感傷害過高。因此，不互相往來就沒有悲劇發生。】

「可是……戀愛是不可預計的啊！」

這是我的一位女生朋友告訴我的，在墮入愛河的那瞬間前，你都不能預計，不能防備，就那麼一剎那喜歡上了，像是打開不知道被搖晃過的汽水。

「………………雖然我不怎麼好奇…你有喜歡的人了？」

「沒有啊。」

【不要看向我，我是不會有的，愛人。】

「怎麼能那麼肯定呢？不是無法預知嗎？」

如果可以，我也想要參考一下阿方索的預防方針，他非常聰明嘛，說不定真的有辦法。

【抱歉，是無法預知。我的方法只適用於我，因為我有經歷。】

阿方索有失戀的經驗！這我真的沒想到。

【不，不是我。就說了我不會有。而且，我認為你遲早會脫離單身。通常人類的戀愛以及婚姻觀都是取自於原生家庭。】

我的爸爸媽媽是在高中認識，但後來工作再相遇才開始交往。他們的相處方式算不上和平，因為我們家男女比例失衡，所以都是媽媽在家裡發號施令，我整天被姐姐們命令……

「難道我會成為爸爸那樣的妻管嚴！」

陽認真地思考著，然後睜開眼睛。

「我父母那樣是完美的。」

雖然我也有羨慕陽作為獨生子的時候，但他的家太嚴肅了……帝椿夫人是很體貼溫柔，可是，總覺得還是我的媽媽比較好。

說起來，我三個姐姐還曾經騙我說我小時候整天吵著要和她們三人結婚。（然後二姐說我得先把她們帶到印度或者泰國）

「啊，但我不想因為有了女朋友而失去朋友……」

【你會有需要取捨的一天。甚麼更讓你認為是重要的、值得的，這些你都需要自己經歷。而且，並沒有研究指出有了伴侶會令你的朋友也隨之離開，沒有這樣的正相關。】

阿方索……他願意開導我……

「櫻宮同學也對我說過類似的話呢，有些事情比一切都重要，而那是想要珍惜對方的一種表達……」

那是我們去渡假村時，櫻宮同學對我說的話。當時我還不太懂為甚麼她突然跟我說那番話，但現在我有點明白了。

總有一天，我需要取捨……

如果是那樣，那我喜歡上的人一定對我非常重要。不可以因為害怕失去而卻步。

【她？看來水母的朋友並非如表面般簡單。】

「櫻宮同學待人很親切禮貌喔！像是大和撫子般，我們年級有很多男生都景仰她！」

【哈，那只是表面，你要觀察裡內。】

「我覺得她是好人。」

櫻宮同學在我們年級的男女中都很有人望。大家不會集體出錯的。

【希望你日後不會被自己的想像擊潰。】

現在陽暫時還沒有喜歡的人，真是萬幸。我忍不住想，如果我和他之間發生之前我和章介的事該怎麼辦？

我不想失去陽這個朋友。

真的、真的不想失去。

如果以後我和他同時間、像姐姐的漫畫裡那樣喜歡上了同一位女孩子……應該不會那麼巧合吧，哈哈哈！

我想我和陽絕對沒法比較。陽比起我來帥氣多了。

反正，無論如何，在戀愛的預感來臨前，還是先讓我享受一下沒有任何雜質的友情吧！

——————

「他在小說裡，對朋友的定義特別敏感......也是因為害怕和女主沒有辦法繼續當朋友，才極力否認自己喜歡她。不過他是第一位向女主正式告白的主角，所以否認的時間很短呢。」
年代久遠的一句話，但原作中的鹽谷正是這樣慢慢變得害怕「戀愛」；現在被人生導師們開解貌似變得能夠試著接受，太好了。
所有錯字都屬於鹽谷，不屬於我。


因為大致上CP都訂下來了，所以最近想到一個煩惱：
1）不正式公佈，任由各位猜測，但可能吃不到他們互動時的糖
2）正式公佈，便於吃糖，但減低了猜測空間和趣味
因為各有利弊，所以難以決定......其實我個人無論怎麼搭配都覺得很開心，因為他們的互動都各有特色。
如果各位有任何建議或者想法，歡迎告訴我！謝謝！
 

119 
[119] by 棉花冰

人物提要：
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
寶琢/ 寶琢君/ 寶琢前輩/ 寶琢公子= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
林舒小姐= 林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華的起居生活
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華並且料理三餐

帝椿陽是個執著、不知放棄敗退為何物、努力求進的少年。執著程度已經登峰造極。在得知自己只有全學年第二名後，他整天都用令人不寒而慄的陰沉目光在背後緊盯住我，還散發出冷冽的氣場。我懷疑他是不是想把我變成冰棍。

和悶騷的比試要到甚麼時候才能結束，難道真的是一生的對手？我厭倦了。當然，就算厭倦我也不可能放水，那是沒有誠意和敬意的做法。我尊敬我的對手，我可是精神年齡22+12=34的成年人......他可以和我打成平手可是非常厲害的。更何況，我在他這個年紀的時候，成績可沒這麼好。

為自己感到自豪吧，帝王。

他在結業典禮那天又、再次、重新站到我面前，眼睛裡燃起鬥志的激烈火花，說著下學年會拼勁全力擊敗我。好吧好吧，就那樣吧，我也會努力奮鬥的。

你的全力究竟是多少，全拿出來給我看看吧。

結業式後的第二天，我跟著伊森一起去出席明德小學的畢業典禮。因為去年我畢業時寶琢家也有來祝賀，所以今年羽毛小弟畢業自然就輪到我們家去祝賀。

我特意訂購了一束向日葵送給羽毛小弟，費用當然不是從我的開支裡扣，我可是小心翼翼地管理著我的帳本。伊森在我們拿花付錢的時候倒是沒有說甚麼，讓我好好拿著花就出發前往小學了。

自從畢業後，我還真的沒有再來過小學，但學校還是記憶中的模樣，櫻花在空中飛舞著，然而站在樹下的人們盡是生面孔。我跟著伊森找到寶琢一家，羽毛小弟滿臉笑容，捧著不知道誰送的玫瑰。抑或那是月季？我仍然分不清楚兩者的區別。

「小羽，恭喜畢業，希望你升上中等部後努力朝自己的目標進發。」

我把自己手中的向日葵遞給羽毛小弟，他驚訝地吃吃笑著接下，轉身給寶琢看。羽毛小弟的母親擰著他的耳朵，笑著對我說。

「琉璃宮小姐，琉璃宮先生，兩位有心了。呀，寶琢雛羽！在炫耀之前你應該有其他事該做吧！」

伊森有點不知所措地看著兩人，羽毛小弟淚汪汪地喊著疼，因為雙手抱著花所以難以掙扎。他乖乖地向我們鞠躬。

「謝謝琉璃宮叔叔和蓮華大姐！」

「「「蓮華大姐！？」」」

羽毛小弟的母親又抓住他的耳朵罵了起來（「怎麼這麼沒禮貌」，要說沒有禮貌也是我的錯......），我和寶琢先生連忙上前安撫。羽毛小弟，以後還是喊我「琉璃宮前輩！」比較好。忙亂完一場，伊森和寶琢家的人在一旁寒喧，寶琢和我站在一旁看著羽毛小弟跑去找朋友。他笑著拉起朋友的手，然後和她一起跑到另一名女生身旁拿起手機合照。

啊，難道那位黑長直女生是他的初戀！我好奇地看向寶琢，他察覺到我的視線便朝我笑笑，肯定了我的猜想。黑長直朝我們的方向跑來，我有種不祥的預感，便偷偷退後兩步抬眼望天。她的臉上寫著膽怯和絕不動搖的決心，握緊裙襬喊到。

「寶琢前輩！我不會放棄的！我會努力，成為一名出色的、毫不遜色的大人！」

還真是......這是甚麼混亂的關係！寶琢，你這個罪孽深重的男人！在學校受歡迎還不夠，得到了黛理的獨愛還不夠，還要偷走黑長直的心！魅力值太高了吧！更可怕的是，暗戀你的對象是崇拜你的弟弟的暗戀對象！混亂三角中心的寶琢倒是表現出不符合年齡的成熟，溫柔笑著回答。

「堀北，恭喜畢業，到了新的學校也要努力，以後...」

他遲疑了一秒，又重新笑起來。

「以後有機會再見吧！希望你每天都享受著生活喔，哈哈哈！」

我瞪大眼睛看著黑長直離開，然後寶琢摸摸脖子，朝我走來。

「......」「......」

我們無言地站在原地，歡笑和泣聲如甚麼事都沒發生般環繞著我們，直到我打破沉默。

「那樣好嗎？」

他若有所思地看向遠方，我朝他的視線望去，羽毛小弟正在笑嘻嘻地把糖果塞進朋友的口中，然後跑去找其他朋友合照。

「唔，老實說，我不知道怎麼才是最好的。」

他斟酌著用詞，緩緩說到。

「她沒有對我說過甚麼，我也不好隨便猜度；我不希望給別人錯誤的希望...哈哈，可能琉璃宮不能理解吧。」

不...我能明白。卡西米爾不就是常常熱情地黏著我，讓我以為他是喜歡我。說不定他沒有喜歡我，我也不好把那薄紗挑破。不想放任他向我投入沒有回報的時間和精力，但也不想把關係搞得很尷尬。

「......面對感情問題，的確很難劃清界線，甚麼是黑甚麼是白，沒有所謂的正解。」

如果猜錯了會很尷尬；如果知道她的心意但裝作不知道，是很失禮的做法，但視乎情況也可以說是尊重別人的決定；如果乾脆地拒絕會傷害小孩子的心靈；如果曖昧地搖擺不定又會對不起自己和她。

也許她很快就會放棄現在的心情，也許她會默默繼續懷抱著希望。除了如同平日般的相處模式外，還能怎麼樣呢？我沒有評論他們之間的關係的資格，畢竟我不是當事人。

「哈哈，聽你這樣說，我感覺好多了。琉璃宮經常有一些獨特的見解，能和聊聊真是太好了。」

比起你，我貌似才是更沒有經驗的那個好嗎。他輕快地繼續說。

「我不怎麼贊成早戀呢...啊，琉璃宮沒有喜歡的人吧？我不是在針對你，如果令你覺得不舒服可以告訴我。」

喔～替黛理打探到重要情報，寶琢沒有喜歡的人！

「不，我不介意。」

羽毛小弟的母親在附近呼叫寶琢，他向我告別後，伊森走到我身旁，問我可以離開沒。我回頭看向校舍。

「父親大人，你也是在這裡念小學的嗎？」

他對我的問題表現出驚訝，但還是回答了我。我懶得翻找記憶，所以你直接告訴我好了。

「我從小學至大學都是在明德就讀。」

這是好事還是壞事啊......我讓他稍微等我一下，便按照記憶中的路線往校舍走去。我路過以前和帝王他們一起吃午餐的櫻花樹，從初次遇見寶琢兄弟的小徑走入校舍。

不知道下次再來會是甚麼時候，前世小學畢業後以為自己還有機會再回母校，想著「下次再去吧」這樣一直拖延著，結果一次都沒有回去。也沒有機會回去了。

無法回去母校，無法回到那個時光。

小學階段對人類來說的確是最重要的時期吧，雖然印象模糊但每次回想總會感到溫馨愉快，特意申請新的畢業冊方案果然是正確的決定。

我在校舍隨意逛著，直到有人喊住了我。

「抱歉，今天校舍不予對外開放...喔，是琉璃宮同學，好久不見，你最近還好嗎？」

以前的班主任晃津老師朝我走來，還是穿著類似的套裝還有頂著嚴肅的臉。沒想到她還記得我，不過也對，我說得上是問題學生...等等，那我不就和我身旁的那群問題兒童們一樣了嗎！

我緊張地朝她鞠躬。

「晃津老師，我在中等部的生活很順利，謝謝老師過往的教導。」

她點點頭，看著我的眼睛說。

「琉璃宮同學，雖然小的時候有點與別不同，但我相信只要你做好自己，就會成為很出色的人。」

這不是那種「只要努力就能辦到」的評語嗎？她微微一笑，輕拍我的左臂。

「加油，相信你自己是可以做到的。」

我只能看著她的大致輪廓遠去，抬起頭看向天花板。

老師原來是這麼溫柔的、這麼鼓舞人心的存在嗎！啊，我並沒有否定老師這個職業，也並不是想要責罵老師，但我認識的老師都只是負責教書的喔！？喔喔喔！晃津老師！不，晃津大人！我會為了未知的未來而努力的！你那席話實在太感人肺腑了！

那之後回到家，我鬥志昂揚地衝進房間預習二年級的課題，藤院先生讓我稍微休息我也充耳不聞。這份熱情維持了三天左右，直到我看到之前擱置在抽屜中的賞櫻會邀請函。

我始終不怎麼喜歡參加社交活動。但沒辦法，還是得出席的。

賞櫻會當天，我向滿腔熱誠的寶琢夫人們問好完畢後，便如同往年般獨自呆在一旁賞花。翔香大人本來是和我一起的，但我把她勸走了。陪我無聊地站在一旁對她建立關係沒有甚麼幫助。

寶琢家的花園種有很多不同品種的花，我看著眼熟但喊不出名字。我在一叢鵝黃色的六瓣小花前好奇地嗅了嗅，有人從一旁出現，我連忙裝作自然地挺直腰椎。

穿著寬袖華夫格粉衣和棕色A字裙的長髮女生衝我笑笑，白皙修長的手指輕輕抬起灌木的幼枝，把鼻子湊近。她雖然比我矮，但年紀應該比我大。

「我也很喜歡迎春花的香味，淡淡的，像是春天的味道。」

春天的味道是霉味...咳，沒甚麼。原來這是迎春花，好一朵迎春花～人人都愛它～我忍不住在心裡哼了起來，心情也變得歡快許多。

「貴安。」

我禮貌地向她打招呼，飛快掃視她的面容。她貌似去年也有出席賞櫻會，但我無法成功配對她的名字和面容。

「琉璃宮小姐，貴安，我的名字是桐生紗那。」

她貌似察覺到我不知道她的名字，便自報家門了。

「家妹也即將升讀明德中等部，興許兩位有幾面之緣。」

她淡淡、溫柔地笑著，身上貌似有股若有若無的花香。她的氣質令我想起了黛理。

唔？桐生？羽毛小弟不就有位朋友姓桐生嗎？喔，她們說不定真的是家人。我左右打量。

「不知道令妹在...？」

「說來慚愧，家妹不喜出席這類型的活動。」

突然感覺和羽毛小弟的朋友多了幾分親近感。我也想待在家裡～

「啊啦，桐生小姐，還有琉璃宮小姐，兩位怎麼都在角落呢？」

一位女士笑意盈盈朝我們走來，我和她只見過幾次面，和她說不上熟，但桐生貌似和她很熟，笑著隨意寒喧了幾句。正當我尷尬地打算找個時機告辭時，女士笑咪咪地看向我。我心中冒出不祥的預感。

「說起來，琉璃宮小姐和寶琢家的大公子同讀明德吧？我問你喔，寶琢公子在學校有花心嗎？」

「黑石夫人！」

桐生無奈地笑著輕聲喚到。

「怎麼了？你們兩個年輕人有婚約嘛，我替你問問琉璃宮小姐，看看他有沒有守約！」

……………...寶琢千鳥，有婚約。他的婚約對象，是眼前這位禮儀端莊的淑女。

寶琢有婚約。

欸——！？甚麼！Wait a second！寶琢！？人不可貌相啊！？這甚麼年代還有婚約？怎麼回事，說好的不贊成早戀呢！不是同為反早戀聯盟的盟友嗎，你原來早就叛變了！是間諜、敵方的間諜！

我像是被雷擊中般呆立在原地。黑石夫人捂嘴咯咯笑著，眼睛閃著機靈的光，桐生則是無奈地笑著看向我，我在她開口前迅速打斷。不想聽你炫耀。

「抱歉，失禮了，我先失陪一下。」

我掛著大大的笑容，踩著平底鞋氣勢滔滔地在花園遊走，執著尋找黛理的身影。有了，我向她走去，和她溫和地聊著天的年輕女孩們都自覺地默默退開。黛理微笑著向我問好。

啊！你還笑！這一點都不好笑！我壓制住想大叫的衝動，深呼吸，壓低嗓子。

「黛理，緊急狀況。你先預備好，不要驚慌，不要暈倒，我可沒有嗅鹽。」

她保持著微笑，用眼神示意自己準備好了。

「寶琢千鳥有婚約。」

她呆滯地看向我，然後單手撐住我的肩膀，低頭捂嘴顫抖著。寶琢這個罪孽深重的男人，比「王子殿下」們還過猶不及啊，就算你是我的朋友我也不能輕饒；雖然你沒有錯，但我還是不能讓你傷透黛理的心。我把手放在黛理的手上，堅定地握住。

「黛理，你放心，我會讓大家都知道你是一位好女孩，然後你可以找個更好的男孩。」

桐生和黑石夫人找到了我，急匆匆地向我趕來。我甚麼都不想管，情緒佔據了我的整個大腦和身體，我微微移動身體擋住黛理。

「那個，琉璃宮小姐，你誤會了。」

誤會甚麼，你們不單有婚約，還兩情相悅嗎！恭喜！桐生臉色有點蒼白，但目光沒有離開我。

「我和寶琢君...寶琢少爺並不是你想的那種婚約關係，那只是我們的祖輩鬧著玩的酒後醉言，並不是真的。」

「是呀，在圈子裡我們都知道是一個善意的笑話。我沒有想要嚇你，孩子。」

黑石夫人柔聲說著，像是想要安撫我。

「......原來這種事情是可以隨意提出來作為話題和笑話，是我的無知造成了如此誤會，讓各位見笑了。」

我淡笑著說到，稍微恢復理智，看向周圍圍觀的人們。她們有點尷尬但也紛紛附和。

「沒事沒事、我們能夠理解。」「也很久沒有人提到這件事了，今天提起只是為了活絡氣氛。」「只是玩笑話、玩笑話。」「盡量不再提了吧，看看兩位當事人，每次都被我們這些長輩捉弄。」「真的，還是別提了。」

最好是這樣，謠言可畏啊，不要亂嚼舌根，真的會有人信以為真的。像是我這樣的笨蛋。

大家友好地散開後，我轉身看向黛理，發現她不是在哭，而是...在忍笑。

喂！喂！我剛才可是做了很讓人羞恥的事，然後你其實都知道嗎！這就是那個吧，小圈子裡共享的秘密話題！我是跳梁小丑嗎！

惱羞成怒，就是形容我這種人吧。

「琉璃宮小姐，真是抱歉，我只是想讓你也一起聊聊天，沒想到讓你誤會了。」

黑石夫人走到我身旁禮貌道歉，我在心中嘆氣。我大概明白，她只是想讓我不要被孤立，想把我拉進剛才的對話中。

「我理解黑石夫人你的好意，我方才也感情用事，打擾了兩位的愉快交談，真是抱歉。」

雖然心裡還是被石頭悶堵著，但我還是認真地做好善後工作。桐生在一旁說到。

「我和寶琢少爺...」

「桐生小姐，不必介意，你可以繼續喊他寶琢君。」

「並沒有婚約。我們自幼便認識。」

哼嗯～也沒有表明你對他是不是有好感，高明的解說。

我和她們客套兩句後，她們便退開讓我和黛理獨處了。好，櫻宮黛理小姐，現在可以向我解釋該解釋的事情了吧？

她沒有繼續摀住嘴，臉色潮紅地用手帕擦著眼淚，我在一旁拿起一杯水遞給她。

「哈哈...蓮華，你真的...哈哈，太棒了。謝謝，謝謝你的心意，我心領了。」

我僵硬地任由她拍著我的肩膀，勉強勾起嘴角。

「櫻宮小姐，看來你早就知道那件事。」

她隨意揮揮手。

「知道，我第一次得知時也是像你一樣驚訝，畢竟小說裡沒有提過。這件事算得上是入圈測試，把秘密告訴你，然後你就成為了我們的一分子。這便是遊戲規則，想要融入圈子的必經之事。」

如果要進入一個圈子便代表要開一個我開不起的玩笑、一起說一個人的壞話，一次保守一個極為私密灰暗的秘密，那我寧願獨自一人。

在不知情者前說著黑話，以不知情者的反應作為精神糧食，這我可......

我和她們都一樣，我沮喪地想到。我也常常玩弄帝王，我和她們都一樣。人類的劣根性，無論自以為多麼正直的人，只要在群體中生活，就會墮入的泥沼。

我們都以為自己是特別的，但其實都一樣。

而我會因為意識到這種事而停止捉弄帝王嗎？不會。所以這個寶琢婚約笑話也會持續下去，下一次還會有人被騙然後解開誤會，不停重複著這個周回。

「好吧，但我想你也許有情敵。桐生紗那。」

「她和寶琢千鳥不是真的有婚約。而且，我也認識她，她是個很好的人，我們以前是同一所學校的。」

聖瑪莉女子學校是培養淑女的學校嗎。就算不是真的有婚約，也可以喜歡上對方。自幼認識，也就代表相處時間越多，感情自然越好，我想黛理應該明白這個道理。

「還有，我並沒有喜歡寶琢千鳥。」

我皺起臉看向她。

「你喜歡他，你經常提及他，而且每次都忍不住在人群中尋找他。」

可奈都告訴我了，你經常跑去球場看寶琢和同學打球，還不時在走廊等候他經過，來場「偶遇」。黛理翻了個白眼，耐心地向我說明。

「聽著，我真的沒有喜歡他，我只是憧憬、崇敬。」

她見到我擺出一副「你在開玩笑吧」的表情，深吸一口氣然後呼出。

「好吧，我是有喜歡過他，但不是你想的那種喜歡。」

洗耳恭聽。

「你要知道，這個世界上的喜歡並不是只有那種情侶間的喜歡。你還年輕，所以...」

「我不年輕，我能分辨。」

我大聲說到，她搖搖頭。

「我不是在質疑你的情商，而是你的經驗不足。我對寶琢千鳥抱持的是粉絲般的喜歡，如同追星那般。」

這是在諷刺我沒有戀愛經驗是吧，情場高手。我幽怨地看著她，她從一旁拿起一塊餅乾塞進我的嘴巴裡，停止我打算說的話。

「真的不是，你想多了，我一直都有重申。」

好吧，好吧，是我一直以來想多了，隨便吧。我狠狠咬著餅乾，怎麼是香草味。

絕對不要喜歡上一個受歡迎的人，我在心中默記下這點教訓。絕對不要喜歡上一個超級受歡迎的人，會很麻煩，因為會有一群人追求他，我會不斷質疑自己、把自己看得很卑微，我可不想再那樣。

而且受歡迎的人一定有一堆傳聞，會有人莫名其妙地來考驗你的戀情。我不懂為甚麼那些愛情小說和電視劇每次都會有配角跑出來測試主角間的感情，「考驗感情」「看看你們是否適合」「你真的信任他嗎」這樣的理由根本不是允許別人隨意插足兩者關係的藉口。哪有關係是會在被刻意間離後還能堅固不摧的。

無論如何，絕對不要喜歡上一個受歡迎的人——！

我自己生著悶氣，直到散會才冷靜下來。

嗯......我是不是又闖禍了，在別人舉辦的活動會場散發著氣場到處亂闖，還質疑了別人內部的無害笑話。哈哈、哈哈......

翔香大人沒有說甚麼，只是告訴我她第一次聽說這件事時也傻傻地恭喜了桐生。不，我的反應和她的貌似天差地別。

為了驅散糟糕的心情，我私訊帝王問他要不要一起去超級市場逛街，畢竟說好了要去超級市場學習嘛。結果他說自己沒空。沒準是在閉關溫習，打算徹底擊潰我。我只好把阿巍帶上。

我愉快地在久違的超級市場裡推著手推車，在貨架間遊逛，因為實在忍耐不住美食的引誘，便買下了一堆零食。放在學校休息室好了，說起來開學後也得再申請休息室的租借批准。也放一些不會有味道和吸引昆蟲的零食在床底吧，溫習累了就可以吃。

【阿巍你打算怎麼辦，你高三了吧？】

他摩挲著耳釘，裝作對一罐蜂蜜很感興趣。

【沒打算。怎麼都好，我沒有夢想沒有目標，行了吧？】

這可算不上是答案。對前路感到迷茫了嗎！讓我這位人生前輩指導你吧！

【我還以為你對拳擊很感興趣。】

他不爽地瞄了我一眼，煩躁地抓起一把頭髮。

【我們家的家訓，不能把武術用在這方面。】

是說不能用武術對付普通人的家訓嗎？

【拳擊手不是普通人啊。】

【那也不行，而且看拳擊只是我的興趣，興趣不能當飯吃。】

從年輕人口中聽到這句話還真是叫人心酸。為了安慰他，我買了幾盒速食飯和他在超級市場附屬的食堂試吃。他新奇地吃著飯，我也細細品味著其中的味道。

真方便呢，雖然味道沒有平日熱騰騰的新鮮飯菜那麼好吃，但還不錯。突然想要吃客家釀豆腐，可惜草間小姐和兩位林小姐都不會做，她們又不讓我試著下廚，我明明會做的說。

我把買回家的零食藏在廚房食材櫃的深處，讓草間小姐幫我看管並且保密。我可不想被林舒小姐叨叨著「這些食物不健康」，雖然草間小姐也對垃圾食品頗有微詞，但她沒有膽量反駁我。

明天就是開學日，我開始為即將到來的新學年感到緊張不已。希望會有認識的人同班，否則分組可就成為一大難題......

——————
蓮華你的床下空間也太大了。
注：
「好一朵迎春花～人人都愛它～」，出自賀年歌曲《迎春花》。
嗅鹽，一種可以令人從昏迷中甦醒的藥品，以前上流社會的女士必備品。
 

120 
[120] by 棉花冰

人物提要：
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的好朋友
小青鷺/ 和菓子同學= 青鷺莓，可奈和黛理的好朋友，家裡開有和菓子店，因此蓮華今後稱她為和菓子同學
大神/ 大神同學= 大神圓文，蓮華小五時的同班同學，一直有和蓮華打招呼
眼鏡兄/ 風紀委員= 鈴木大實，明德高等部一年級生，是常常盯住蓮華的風紀委員
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會主席


我從車子上下來，準備去看班級閱覽板。深呼吸，不會有事的，拜託把我分到一個友善團結的班級！有認識的人在的班級！

我向藤院先生說再見，挺直腰板步入校園。中二生活，我來也！

閱覽板前站滿人，黛理和可奈穿過人群來到身旁空了半徑一米的我身旁。可奈雙眼閃閃發亮，不知道是不是我的錯覺，她的雙馬尾貌似比往常高出幾分。是情緒使然嗎......

「琉璃宮大人，今年請多多指教！」

我挑眉看向閱覽板。琉璃宮蓮華，琉璃宮蓮華......有了，在C班。喔，可奈和我同班呢～

「上鳴同學，今年還請多多指教。」

「可奈也請琉璃宮大人多多指教！還有小青鷺也是！」

小青鷺，是她們的那個和菓子朋友。我重新看向分班表。青鷺莓，原來青鷺是姓？這個名字看上去很好吃。

還有誰是認識的呢？啊！大神圓文！和丸美一樣，就算小五分班後、遇見我還是會主動打招呼的好孩子。

還有，還有西野實沢。實沢騎士和我同班？怎麼總覺得有好戲可以看了。有「王子殿下」在的班級總是有許多有趣事情圍繞著他發生。我勾起唇角，笑咪咪地看向黛理。

「請問你在哪班，櫻宮同學。」

「2E。和帝椿大人同班。」

我拍拍她的肩膀，偷偷朝她豎起大姆指。她輕輕用手肘撞向我的側腹，示意自己並不是來看戲而是想要迴避麻煩的帝王大人。哈哈，和悶騷同班吶，有得是你受的！每個小休都必定有一群同學圍住他犯花痴，哈哈哈！

我邀請可奈一起前往教室，她說要等和菓子同學，我便自己先行前往新教室。還要來場開學演講呢！我愉快地站在黑板前，聲情並繹地演講完畢便走向教室最完美的座位——最後一排的靠窗位子。

去年被阿方索霸佔所以無法坐到這個神之位子，後來換座位也一直被安排坐在他旁邊，沒有機會在那個孤高的位子昂望藍天思考人生意義。哈哈哈，我現在可以欣賞窗外的風景了！多麼藍的天，多麼嫩綠的葉子！

堪稱頂級VIP座！

「呼呼呼，吾感知到命運流向，命運之輪指引吾未來之路......」

甚麼，我好像聽到了甚麼。我眯起眼睛定睛一看，在窗子外的大樹上看到了一抹紅色。那是中等部女生制服的領帶，我順著領帶附近仔細一瞧，發現女生的大致輪廓。這裡是二樓，然後教室外的大樹上有位女生。

唔……學校可以爬樹嗎？

今天果然不像是我的幸運日，不，今年根本不是我的幸運年。

因為那位女生突然撲向了我。

準確來說，是從樹幹撲向我旁邊的窗子上。幸好窗子不是外推式而是橫拉式，而且我剛才坐下前已打開窗子，所以她安全地握住了窗框，發出「吭——」的一聲。

不，這一點都不安全好嗎！這裡是二樓，失足掉落非同可小，摔傷尾椎或者頸椎的話！班上的同學們全都嚇傻了，女生們短促尖叫，我立馬站起來、把手伸出窗外拉住她的手腕。我注意到她手腕上戴著銀藍色的月光石手鍊。這不怎麼重要，但人在危機關頭貌似總會注意到一切微小的事物。

「喂！你快點下來！」「不是，她快點進去比較好吧？」「為甚麼會變成這樣！」「我是風紀委員，這裡發生甚麼事...」「風紀委員，你不要遮住眼睛啦！怎麼辦！」「非禮勿視！」

樓下的人們亂作一團，我專注控制手上的力度，以協助女生進來。一雙手伸了過來抓住我，和我一起把女生拉入教室。她輕快地從窗子跳落到地面，我舒了口氣，用手背抹去額頭上不存在的汗。

呀……幸好沒發生慘劇……

我看向協助我的人，發現是大神，便衝她笑笑，然後嚴肅地重新看向女生。

她留著及肩的黑髮，右面的頭髮僅至耳朵，左面的則綁成了垂落在肩膀上的細麻花辮，我注意到裡面混綁著一根紫色髮繩。她的臉偏瘦削，眉眼分明，有種睿智的感覺。她的左眼被黑色眼罩覆蓋，很是神秘。

中二病。我的大腦下意識做出了這樣的判斷。現實中的中二病。

「同學，請你不要再做剛才那種危險的舉動。請多為自己的安危著想。」

她瞪大黑色的眼睛，張嘴剛要說話，班門外便傳來一陣騷動，她又立馬閉上嘴，表情重新蒙上神秘的陰影，令無法解讀。

我相信只要假以時日，我必定會看得懂。連冰山臉我都能解讀，更何況中二少女！

「剛才那位爬窗的同學，請你跟我來。」

眼睛兄適時趕到，喘著氣但還是盡量抱持威嚴說到。他撥開稍微亂掉的瀏海，嘛，他穿著高中制服倒也挺適合，看上去沒那麼兇悍，又或者只是氣息亂掉所致。我看著中二女生往眼鏡兄走去，然後眼鏡兄看向我。

「琉璃宮同學，請你也一起來。」

為甚麼。是因為我剛才探出頭，他發現是我拉著女生，所以認為我是同夥嗎？大神踏前一步，我微微伸手制止了她。如果是要受罰，那也無須把只是善意搭把手的大神拉入渾水。而且，眼鏡兄還是能分辨是非，算得上公正的人，我去作證就夠了。

我們還有剛才在樓下大喊的幾位高等部女生（為甚麼她們能進來，眼鏡兄濫用職權！）跟著眼鏡兄走在走廊上，同學自動散開、頻頻朝我們投以好奇的目光，但見到我在隊伍中後便迅速回頭。

恭喜我啊，開學第一天就去風紀委員室喝咖啡。是了，你們這裡沒有咖啡，我也不怎麼喜歡喝就是了。我的遭遇是不是比去年更糟糕，難道這種事每年都要經歷一次？不會吧，我只是想要和平日常......

可求不可遇的peace～

途中我看到了實沢騎士和他的朋友們一臉驚訝地看著我們，而偶遇的鬼明則是難以置信又有點生氣地盯住我。為甚麼，我明明沒有做錯事，卻感到胃中沉墮的罪惡感。

意外的是，我們的目的地並不是風紀委員室，而是保健室。眼鏡兄請老師幫中二女生檢查身上有無傷口，同時開始審問。

「這位同學，請告訴我你的名字。」

「吾繼承黑月女神之名，以月亮與黑魔法之名義存在於充斥罪孽之現世，以幽青之焰引導徘徊在大海、陸地、天空之迷失罪魂，開啟通往斷罪之獄之道。」

她毫無間斷地以動聽的聲音說出一連串設定，真厲害，我忍不住在心裡為她鼓掌。她低聲笑起來，原來還沒完啊。

「在世上受盡磨煉、傲慢無禮之靈魂喔，將吾之名深刻在心中，叩跪以洗滌自身所犯之罪吧！吾名為，Hecate！」（以後統稱黑卡蒂）

我真的忍不住鼓起掌來，如果不是被其他人用奇怪和迷茫的目光看著，我說不定會配合她、彎腰以示尊敬。

太棒了，真是太棒了。

「......琉璃宮同學，請你嚴肅認真地協助調查。」

眼鏡兄顯然沒有想到問個名字也會變成如此局面，但他還是極力維持場面秩序。

「我坐在教室位子上時，黑卡蒂同學從窗外的大樹上躍到我旁邊的窗子上，為了協助她入內，我便拉了她進教室。」

「你知道為甚麼...這位同學要爬樹嗎？」

號稱記得全校師生名字的眼鏡兄居然不知道黑卡蒂的大名！黑卡蒂耶！希臘女神，宙斯都敬她三分！這全是我從記憶裡抽取的知識。我搖頭表示不知道，轉去問黑卡蒂。

「請問黑卡蒂大人是否願意告訴鄙人你尊駕此地的意圖呢？」

「吾繼承女神之名，所欲僅為引領渡魂，其餘時間皆為一介學徒，在此間學府學習煉金術。」

等等，煉金術，是在說化學嗎？

「吾在一個滿月之時間前，曾與彼等罪人有接觸，吾感知到彼等身上所攜之物乃此間學府之違禁品，但亦非蓄意損壞。唯獨彼等血液中所流之傲慢蒙蔽彼等心智，今日再遇吾而使闇黑之氣纏繞心靈。吾曾立誓，絕不對仍未成魂之人動用魔力，便聽從命運流向，被引導至喬木。」

「她說她一個月前遇到幾位學姐，當時發生了一點意外，無意間弄壞學姐們帶來學校的...違禁品。學姐今天見到她便感到很憤怒，她一時情急便爬樹到校舍內躲避。」

我流暢地翻譯著，眼鏡兄沉吟半响。

「就算是如此，也不該爬樹而且爬入校舍。雖然校規沒有提及，但攀爬校內建築並不安全，而且並非是學生該做的事。」

他宣佈了黑卡蒂和其他女生們的懲罰，然後邊在紙上寫著甚麼，邊讓我們離開。

「這位同學的名字。」

他看向了我。我裝傻回答。

「琉璃宮蓮華。」

「不，我是指那位同學。」

他用手明確指向黑卡蒂。唉……好吧，我問。

「呃，黑卡蒂大人，請問你擁有其他偉大並且顯示你的強大美麗的名字嗎？」

眼鏡兄顯然聽得懂我說的話，但他沒有指責我，只是奇怪地看了我一眼。

「用心銘記吧，吾名為星野佳琳。爾方才協助吾，吾向爾表示至高謝意。在此給予爾恩典——接受吧，爾名今後為海爾芙拉。」

還是不要了吧，嫌我暱稱還不夠多嗎。海爾芙拉是甚麼......海的魔王嗎？海中霸主的話，大王烏賊？或者是水母......就當作是水母吧，畢竟毒性很強，這樣我也比較好受，起碼是一個已有的暱稱......

話說回來，為甚麼我要被賜名。至少給我個「精靈之友」之類的名號吧。

我轉過頭對眼鏡兄說出了黑卡蒂的名字，然後便回到教室。剛好上課鈴響起，班主任也步入教室，我連忙坐下。

「各位同學好，我是你們今年的班主任山下。你們如今升上了二年級，成為了學長學姐，我希望你們能夠樹立一個良好的榜樣——當然，那代表不違反校規，在課堂上保持安靜，積極回答老師問題。」

她徘徊在課桌間，凌厲的目光掃視著每一個角落的同學。不知道是不是我的錯覺，她貌似好幾次都瞄向了我的方向。

是被我的美貌所吸引…編不下去了，我自己也覺得太自戀。

「希望你們有身為明德學生的自覺，在我的班上，我不允許任何學生越雷池半步。」

老師，我可從未用走的方式去渡湖，而且我是喜歡和平討厭麻煩的人，所以不要盯住我不放，我會害羞的。

她開始處理班務，我對這老師的第一印象便是嚴肅和注重紀律。要小心不要在她眼皮底下犯不必要的錯誤，我在心中暗記。

處理完班務我們便前往禮堂進行開學典禮，大神溜到我身旁輕輕拍了拍我的肩膀。

「琉璃宮大人，貴安。你剛才...請問你剛才沒事吧？」

她露出了關切的表情，我心中一暖，也就笑著回答。

「沒事，只是風紀委員想要向我了解情況。謝謝你的關心，大神同學。你可以隨意點，叫我琉璃宮就可以了，畢竟我們並非完全陌生。」

說得好啊我！她有點驚喜地頷首答應，跟著我走入禮堂。我坐在一列座位的最邊緣位置，大神猶豫了一下，便坐到我身旁。

有同學，自願坐到我身旁！不是因為學號排序甚麼的原因！

這份幸福降臨得太突然，看來塞翁失馬的道理是正確的！後面的人拍拍我的肩膀，我回過頭便發現可奈咧嘴對我笑著擺手，像我的小粉絲一樣。

「琉璃宮大人！」

坐在她旁邊的和菓子同學還有其他朋友也對我揮揮手，班主任走到我們身旁居高臨下地盯住我們，我這才若無其事地回過頭。幹嘛這麼嚴格啦。

我看向我們班的同學，班裡沒有大神的朋友呢。大神算得上是年級中頗受歡迎的人，雖然和大部分人都聊得來，但通常只和固定幾位朋友黏在一起。坐在大神旁邊的是黑卡蒂，大神問她有沒有受傷，得到的回覆卻是「吾有月光加護之力護身」。

不，不要沉迷過頭了啊，加護之力也不是萬能，下次不一定這麼走運。大神疑惑地歪著頭，聽不懂她在說甚麼，我便替她翻譯。

「她的意思是，她沒事，謝謝你剛才的幫助。」

開學典禮開始了，今年的新生代表我並不認識，中等部的新學生會會長倒是上個學年見過的一位學生會成員。五十嵐君也站在講台上，默不作聲地把自己隱藏在另一個人身後，他現在成為了學生會秘書。他有打算明年成為會長或者副會長之類的嗎......

開學典禮完結，我們回到教室，老師讓我們自我介紹。

實沢騎士站起來時，女生和男生都跟著起哄，老師大聲喊了幾次肅靜才把熱烈的氣氛稍微壓制。

「很高興能和各位成為同學，如果可以的話，希望和大家好好相處，有難處時便互相幫助。」

他剛想坐下，又立即站起來，耳尖泛紅。

「啊，是的，我是西野實沢，請多多指教。」

說話次序顛倒了！

全班同學都笑了起來，紛紛鼓掌或者發出花痴的嘆息。實沢騎士禮貌地笑笑，女生們更加瘋狂了，連老師也有點動搖。

這荷爾蒙是不是分泌過剩，太誇張了吧！不過不可否認的是，隨著年齡增長，「王子殿下」們都變得越來越帥氣。我還以為自己已經差不多對帥哥免疫，特別是當我去年一整年都對著帝王那張如天神般完美的臉時；但實沢騎士是另一種帥氣，混合著紳士的溫柔和那讓人忍不住想要親近的犯規笑容......

破壞力超群。

那之後幾位同學的介紹都變得可憐的單薄，女生們都忍不住分神打量實沢騎士，男生們也沒有對此表示妒忌。嘖，男女通吃；我也是男女通吃喔，雖然是指恐懼方面的。

「吾名為黑卡蒂，繼承黑月女神之名，以月亮與黑魔法之名義洗滌世間徘徊之惡魂。奉勸在座罪人切勿被闇黑之力蒙蔽心靈，修煉自身的靈、魂、體，在餘下的人生中盡力洗脫罪狀吧......」

自我介紹變了！我崇敬地看著黑卡蒂的背影。她因為太晚選位子，所以目前站在正中央的黑板前方位子，正背對著同學們自我介紹。為甚麼不轉身看我們啦，因為是罪人嗎……

班主任顯然對此介紹很不滿意，我想她每個字都聽懂了，但組合在一起就完全不懂。明德過往說不定沒有中二病的出現，像這樣的高等學府，這種事很正常。

我鼓起了掌，大神和可奈她們也怔怔地鼓掌，直到實沢騎士也開始鼓掌，全班便一起默默鼓掌。

你們真的知道為甚麼要鼓掌嗎！那需要多麼大的勇氣，才能在老師和同學面前貫徹自己的設定！嘛，不過這個時期的青少年通常都認為自己是世界上擁有著特別身份的人。

我前世像她這麼大的時候，也曾以為自己是哪個英靈的御主啊，自己強大的力量被封印啊，某天會有邪惡魔法生物勸我簽訂契約成為魔法少女之類的；

成為英雄拯救世界，喊一句魔法咒語展開魔法陣保護世界，和代表絕對的惡的敵人進行生死對決。

我心底裡深知自己只是一個普通人，但仍然想成為特別的存在……

想要變得特別，然後被人接納。其實只是想被關注、被稱讚而已。想要變得…與眾不同。成為某些人心中永遠存在的記憶。

………………

嘛，這些中二的小心思當然是被我秘藏心中，所以我很佩服黑卡蒂在眾人前毫不膽怯地盡情中二。

明明是很厲害的一件事，怎麼從我口中說出來就變得有點搞笑了？盡情中二是怎麼樣……

接下來的同學也各有特色地自我介紹著，特別是可奈。

「大家好，這裡是上鳴可奈☆可奈今年想要招募同伴組Band，歡迎喜歡音樂的同伴來參加！如果你喜歡巧克力就更棒啦！」

全班同學都哈哈大笑起來，可奈高興地坐下，也許認為自己的宣傳很有效果。其實大家都以為你只是在開玩笑……可奈想要組團啊，是想在今年文化祭以樂團身份演出吧。我支持你，但我沒有加入的意願，我想大部分人都是這樣想的。

雖然是朋友，但不會加入你的樂團。聽上去很無情，但我對音樂一知半解，也沒有那份決心和熱情。所以我只能表示衷心支持。

輪到我的時候，全班同學都不約而同摒住呼吸，把全副精神投放在我身上。被眾人盯住的我有點緊張起來，但還是以平穩的聲線介紹自己。

「各位同學貴安，我是琉璃宮蓮華。今年在班上，有我認識的同學，當然也有不認識的，既然有這種緣分成為同班同學，我僅期望與各位融洽相處，互相扶持一起歡笑共度這一學年。請大家多多指教。」

要不要來點新鮮的，刺激的。我嘗試笑得更加歡快，用輕鬆的語氣說。

「我目前也在招募新朋友喔！有意無意者都歡迎來找我洽談，我保證不會咬人，所以毋須這麼害怕喔！謝謝！」

效果如何！呃，貌似不甚理想，全班同學包括老師在內都目瞪口呆地看著我。

……失敗了。還以為勇敢點以及參考可奈那樣說點笑話就能引人發笑，紓解緊張氣氛。這果然是不可能的。不要哭，這是一次好的嘗試和教訓，不要哭！

我禮貌地朝前面盯住我的同學示意，她緩過神來，茫然若失地自我介紹。坐在她前面的幾位同學也擺著相似的表情，其實全班同學都擺著相似的表情。

呵呵…呵呵呵……是我太得意忘形了，我會深切反省……

終於放學了，我打算去校務處遞交休息室申請表後便回家面壁思過，大神在我身後叫停我。

「琉璃宮大人～請等一下！」

因為她跑得很快，所以我剛轉身她就來到我身旁。她有點忸怩地轉動起自己的手腕，看向我左側的地磚。

「有甚麼事嗎，大神同學。」

「我，我想請你…」

她搖搖頭，把書包翻過來拿出手機握在胸前，鼓起勇氣說。

「琉璃宮，我們交換手機號碼吧！」

唔？是想把我拉進班群嗎？我從善如流，爽快把手機號碼輸入到她的手機上。她接回手機後，在我面前飛快滑動拇指修改對我的聯絡人頭像。她用的是以前秋季旅行和我的合影，然後抬起頭對我笑著揮手。

「琉璃宮，我們明天見！」

她向後跑了兩步，我還沒搞清楚剛才發生甚麼事，她又轉頭對我喊。

「你要看手機回覆我的短訊喔！拜拜！」

風也似的離開後，我愣在原地盯住她離開的方向。

我被人問手機號碼了。那個魔王，被人問手機號碼了！

「Yes！蓮華，好樣的！徵友宣言效果拔群！」

我抑壓不住心中沸騰的愉悅，握緊雙拳屈膝喊叫。我踏出了，被接納的一大步！有人主動問我拿號碼，不是為了加入班群，而是為了和我成為朋友！我的天啊！今天真的是太刺激，我的心情宛如坐過山車，大起大落。

「琉璃宮，怎麼說呢，可以打擾你了嗎。」

五十嵐君不知何時站在我身後，嚇得我跳起來。

「五十嵐君，貴安。」

我立馬換上禮貌端莊的笑臉，他面無表情地看著我。

「琉璃宮……唉……」

甚麼意思，為甚麼萬般無奈地搖頭。

「……怎麼當初沒有發現，她竟是如此的殘念……」

你是不是說了甚麼非常失禮的話，我全都聽到了。他重拾平日淡漠的表情。

「走吧。」

「好、好。」

我想他也是去公共大樓，在校務處想要分道揚鑣時，他指向樓梯。

「怎麼，會議室在樓上。」

甚麼會議室？喔，今天是開學日，學生會要開會。

「喔，那五十嵐君加油。」

他攔住我，我真的搞不懂他想幹嘛。

「你的社團已經在三月被批准了，因為西野前輩的堅持。」

「真的？謝謝，辛苦你們了。我要去校務處遞交表格，所以先行一步，明天見。」

「今天是社團會議的日子，開會優先。」

那與我何關？他見我遲遲不願跟著他走，突然瞪大眼睛。

「不會吧！？你不知道！？」

「五十嵐君，冷靜下來，我知道你們今天開會。」

「不，怎麼說呢，你不可能忘記，所以你根本不知道？歡愉社也必須參加會議。」

「甚麼歡愉社，是The Pleasure Society...」

說到一半，我笑不出來了。

難怪，鬼明屢次向我提起PS的情況，吵著要我去聚餐，眼線醬知道我成功成立PS後的表現，同學們也用《魔王的社團》來提及PS。

一切線索如同光點被我用線連成星圖，導向了唯一一個結果。

我是PS的社長。

在我本人不知道的時候，我成為了社長。

想必一開始填寫社團申請表時，鬼明把我的名字寫上去了。鬼明的傑作，好一份大禮……

我跟著五十嵐君進入會議室，坐到鬼明身旁。其他人都竊竊私語著，時不時向我們投以敵意視線。

「鬼明同學，請解釋。」

我沒有看向她，只是看著在螢幕前準備資料的學生會成員們。她壓低聲量說。

「今天是搶社團預算的日子，每個社團的份額都不一樣，通常是根據社團的成績而分配。我們起碼要得到比普通預算高百分之…三十，不，五十的預算，才符合我們的價值。」

「是嘛，調查得真仔細，做得好，我這個社長今天才知道自己是社長呢，是我的失職。」

我感覺到她在我身旁默默縮起身子。喂喂，借我的名號有先問我嗎？說好的不再扯上關係呢？

「哼，確實，這個學年我們社團才剛成立嘛。」

她委屈但依然嘴硬，我給她一個「喔是嘛」的眼神，白銀騎士開始說話。

「各位，今天我們又開始新一個學年，我高等部會長西野實恭，會竭盡所能令同學們都有一個刺激好玩的一年。在座各位的努力也必不可少，我想你們應該準備好招收新社員了吧？在我們進入正題前，就先匯報一下財務狀況。」

開學的第一周，同學可以參觀各個社團以體驗社團生活。我沒有參觀社團的機會就是了，本還以為可以加入烹飪社，但現在的我很清楚社團的規則：社長不能參加別的社團，在長達一年的任期完結前不能退位。

也就是說，我強制性成為PS社長一年。

爭奪預算大賽在螢幕升起後開始，一些不懷好意的社長把箭瞄準了我們新社團PS，說我們不會需要太多預算，只能勉強算是一個同好會。

鬼明緊張地挨近我，惡狠狠地盯住那些口沫橫飛的人。沒辦法，誰叫我們是新社團，而且社長和副社長都是全場年齡最小。

可惜，校園的上下關係在我這裡行不通。我舉出幾個我們社團可以報名參加的比賽，還故作嚴肅說著我們社團對同學們身心健康成長的重要性，提出了合理的請求，也就是鬼明所說的百分之一百五十。

因為其他社團的社長和副社長都被我唬得一愣一愣的，我順利達成目標，拿到了想要的預算額度。我想應該有社員願意代表我們社參加一下比賽吧，如果沒有的話......欸......到時後再想吧。

抱歉，其他社團的大家，我現在心情不大好，特別在你們用充滿敵意的目光盯住我這種愛好和平的新人後，就更加不爽了。想不到吧，我們戰鬥力也很強的喔，哈哈哈。

太棒了，人生充滿不可預測的大小事。

今天絕對是我經歷過的開學日之中最最最莫名其妙的一天。希望紀錄不會被刷新，這種事不需要突破自我界線，不需要！

——————

我本來以為黑卡蒂是類似可奈那樣的無鐵砲，結果卻是睿智神秘......想像和現實最大的落差啊......
蓮華終於發現自己是社長。
 

121 
[121] by 棉花冰

人物提要：
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生/ 桐生小妹/ 桐生同學= 桐生悠真，寶琢雛羽的朋友，詳見《外傳》
蘋果醬= 百戀林檎，《你是我的摯愛》的女主角
山下= 蓮華班別現在的班主任
大神/ 大神同學= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二病朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，蓮華的吉祥物朋友
小青鷺/ 和菓子同學= 青鷺莓，蓮華的和菓子朋友

第二天上學的時候，羽毛小弟帶著他的朋友桐生來找我。

我剛走進教室，便看到羽毛小弟坐在我的座位上，被班上和隔壁班慕名而來的女生們團團圍住，那附近彷彿飄散著代表溫馨和治癒的粉色小花的場面。桐生小妹妹獨自百無聊賴地站在一旁，時不時偷看一眼圓圈中心的羽毛小弟。

寶琢兄弟的魅力也太強大，我突然不想走進教室驅散人群。原來這就是所謂的「會受年上疼愛」的具現化。

把故事延伸至未來蘋果醬降臨，很有可能會發生這樣的故事：

羽毛小弟喜歡上蘋果醬，但蘋果醬只把他當作弟弟看待並且疼愛。羽毛小弟一直都在蘋果醬面前裝出成熟的模樣，然而因為踮起腳尖裝成大人模樣也太可愛了，所以蘋果醬沒有把他當作帥氣的後輩看待。

直到他出現並踢飛體育倉庫的門，拯救蘋果醬於危難之間！在逆光中，蘋果醬發現，羽毛小弟稚嫩的臉上有著不遜於他哥哥的堅毅，寬敞的肩膀已經足以保護自己，而當他公主抱起自己時！

咦？為甚麼就連想像中也是用公主抱，果然是兩兄弟。在這裡羽毛小弟喊一句「蘋果，不要怕，有我在！」就完美了。

我走到桐生小妹身旁，她注意到我後便朝我微微點頭問好。因為她也不喜歡社交活動，所以我對她頗有好感。她的全名是甚麼？要不要問問看？

「桐生同學，方便請教你的名字嗎？」

「桐生悠真。」

名字和疊浪君的三姐悠游還真像呢，都是好名字。

「桐生同學，請問這是怎麼回事？」

我們看向羽毛小弟在傻笑著收下別人送的糖果，放到已經鼓得漲滿的口袋中。距離我想像中的形像還有很長的路要走......

「小羽想來向琉璃宮大人問好，結果，嗯，被圍困了。」

「在送糖果呢。」

「已經有蛀牙的經驗，真是不長教訓。請放心，琉璃宮大人，我現在就去制止他，把他抓回來給你訓誡。」

她是不是知道我以前責罵過羽毛小弟的事。我看著她有點艱難地擠入人群中，想著要不前去幫忙，但她一臉樂此不疲的樣子......哼～原來如此。

桐生小妹對羽毛小弟說了甚麼，後者抬起頭看向我，表情更為明亮地站起來，走了幾步後才記起要向其他人告別，便在鞠躬後朝我走來。

「蓮...」

「等等，小羽，我們出去再說吧？」

在這裡喊我「蓮華大姐！」會被女生們都聽到，我不太想死在她們審問的目光下。放過我吧，群眾的暴怒很可怕的。

我們走到較為幽靜的走廊處，羽毛小弟在我面前張大雙臂，興奮地轉圈。

「蓮華大姐，你看，我現在已經是成熟的中學生了！我有變得更可靠了吧！有吧！」

被他用小動物似的目光看著，我實在很難說「沒有」。但他口袋鼓起的糖果，出賣了他努力想要維持的帥氣形象。

「真可——帥氣呢！」

我咬住舌頭止住自己本來想說的話。羽毛小弟聽後，變得更加得意，氣宇軒昂地裝起他表哥的模樣。桐生小妹沒那麼容易被騙到，在一旁呵呵冷笑著，走上前用手指彈向羽毛小弟的額間。

「別模仿了，你和千鳥哥是兩種類型，不用非得學他。」

「欸！？」

羽毛小弟大受打擊的絕望表情並沒有令桐生小妹對他產生絲毫同情，她眼中帶笑，但表情認真地朝他伸出手，絕情地宣告。

「把糖果全都交出來，你說過讓我替你保管的。」

羽毛小弟不情不願地拿出口袋中的糖果，咬牙把它們放到朋友的手中。還真多，心生一計，如果帶著羽毛小弟巡遊學校，不就能省下買糖果的錢了。

真不妙，這種想法必須在萌芽前徹底扼殺。

桐生小妹把它們放進隨身攜帶的一個小袋子裡。原來桐生小妹能駕馭羽毛小弟，還早就準備好袋子裝糖果。能為你管理飲食健康的朋友還真好。我忍不住在心裡偷笑起來。

「我總有一天，會把他們拿回來的！」

今天嚐到的恥辱，我會盡數奉還的！我聽到了這樣的心聲。我拍拍羽毛小弟的肩膀。

「小羽，有聽過臥薪嘗膽嗎？你今天的忍耐，會作為你成長的食糧。」

「蓮華大姐，我不喜歡苦的東西。」

不要這麼誠實。

「你不去學會減少糖分攝入量的話，會被...」

啊，他失戀了呢。「會被你喜歡的女孩子討厭」這個方法不管用了。那稍微換一個吧。

「喜歡你的人會很心疼的。如果你又蛀牙了，對方會很擔心。為喜歡自己的人考慮，是男子漢該做的事！」

「喜歡我的人......」

他歪著頭，看看我又看看桐生小妹。我期待地等待著他察覺到真相。

「千鳥哥會擔心我呢！」

不斷妨礙自家弟弟的戀情的人，寶琢千鳥。

不是啦！雖然他也喜歡你，但我在說的是另一種喜歡！笨蛋！桐生小妹很明顯是喜歡你吧！我的直覺絕對沒錯！你們兩位的相處模式不是老夫老妻模式嗎！

因為一直都在身邊，所以察覺不到。好吧，讓我好好守護你們吧！我嘆著氣直搖頭，桐生小妹在一旁警惕地眯眼盯住我，令我想起被打擾睡眠時間的貓。

「小羽，你先回教室吧，我想把糖果藏起來。」

羽毛小弟聽話地離開，桐生小妹直直盯住我。

「琉璃宮大人，請問你剛才的話是甚麼意思？有人喜歡小羽？」

「他不是深受女同學歡迎嗎？我也認為他挺可愛的。」

她默默鬆了口氣，毫不猶豫地反駁。

「你們只是認為他很孩子氣很可愛，視為弟弟喜歡著，並不是那種喜歡。」

只有你能發現他的特別之處，是這樣的對話嗎？

「所以你認為我在說的那個喜歡他的人，並不是那些僅僅把他當作弟弟的人，而是在說...你。」

我裝作一副恍然大悟的樣子，她的臉刷的一下紅起來，但很快就恢復正常。但這樣就夠了，我的推斷果然沒錯。桐生小妹並不是作為普通朋友喜歡著羽毛小弟。

呵呵呵，真是青春啊，我認識的朋友們都很年輕呢～

「我並沒有...琉璃宮大人這樣真的好嗎，自己的事都還沒處理好便多管閒事。」

嗚咕！直中紅心！我的確在多管閒事！但我沒有打算揭穿你的心思，別激動！

「是呢，謝謝桐生同學的提醒。我會加油的，你也加油吧，我支持你。」

我笑著朝她揮手道別，獨自回到教室裡。寶琢家和桐生家的孫輩關係真是混亂，還是我家比較好，過得舒心隨意，看來被認為是父控也是有好處的。

今天的班會上，班主任直接欽點一男一女作為2C班的班長，她選了實沢騎士和一位眼鏡女生，沒有被選中的我倒是樂得清閒。太好了，我不再是班長，萬歲！

然而其他同學似乎沒有我想像中的那麼輕鬆，他們若言又止地看向愜意托著腮聽老師說話的我。怎麼都用混雜著驚訝和可惜的目光看著我，這不是好事嗎？從窮兇極惡的魔王統治下解放，由溫柔的騎士大人管治，可謂樂土。

「有沒有問題？沒有的話我們繼續...」

被點名的新任女班長連忙舉起手，我不認識她，她昨天的自我介紹也是偏向普通的類型。這正是老師們普遍喜歡的學生吧，乖巧認真。

「山下老師，我、我不想成為班長。」

我還以為她是那種完全聽從老師吩咐的乖巧學生呢，果然不可以以貌取人。

「伊東同學？有甚麼原因嗎？」

老師，班長是很辛苦的。不需要甚麼原因，麻煩的事情不會有誰樂意去做吧。不過這位女同學的確得說出一個合理的原因去推辭這份工作。「因為不想做」、「因為很辛苦」、「因為很麻煩」這種說辭，在成年人的世界中可是行不通的。

見伊東同學絞盡腦汁地想著理由，班主任乾脆溫和地提議。

「是有同學想成為班長，所以希望你推辭這份工作嗎？」

「咦？不是的。」

…...所以我說，我不擅長應對老師。她這句話怎麼像是在針對某人，像是某個曾因為無法成為班長而大鬧的學生。希望這只是我的錯覺，我放下手，認真地看著老師。她讓女同學坐下，然後掃視全班，用嚴厲的口吻說。

「在座的各位同學都有能夠成為班長的可能性，我希望不會有任何人企圖威脅自己的同學，或者用任何不正當的手段抹殺其他同學的決定和想法。」

是針對我而做出的發言嗎？老師你的點名也抹殺了其他同學的選擇和想法，而且你現在正做出為了澆熄我的氣焰而連帶責罵其他同學的寧枉勿縱行為。

班主任見同學們只是盯著她、沒再有任何異議，便繼續剛才沒有說完的話。

「你們今後的學校方針必須...這位同學，你有甚麼問題嗎？」

一位男生把手高高舉在空中，被點名後便站起來提問。

「老師，你還沒有點名活動委員。」

班主任愣了愣，隨即說到。

「是的，那麼兩位班長，請上來主持選舉。」

她退到教室一旁緊緊觀察我們。啊，我好想念去年的班主任，他處事方式挺隨和，和同學們也能打成一片。

實沢騎士正在問有沒有同學有合適人選提出，一位男生舉起手來——推舉我作為活動委員。山下老師有點驚訝地看著那位同學，我也難以置信地盯住他。

為甚麼！我還以為徹底從班務逃離了！活動委員？那不是現充的工作嗎！

「這位同學，你確定嗎？」

「是的老師。」

「那其他同學也贊同嗎？」

全班同學一致舉手。雖然我真的不想擔任這個職位，但同學們的態度是不是有哪裏改變了。我無法明確辨識，而且沒有其他女生被提名，我只好乖乖成為活動委員。

活動委員，很辛苦的......文化祭該怎麼辦。我需要一條「社團社長不得擔任班中職務」的校規。

班會完結後，老師讓黑卡蒂在小休時去教員室找她。看來是要為昨天的事訓話，她已經成為老師集中關注名冊上的問題兒童。

真是感同身受，我們問題兒童要互相鼓勵，一起搞事...喔不，改過自新。

大神和新上任的班長們走到我桌子前，我微笑著向他們問好。

「琉璃宮大人，我、我會努力做好自己的工作的！如果有任何做的不妥當的地方，還請你多多包涵！」

女班長也太認真。我哈哈乾笑兩聲。

「伊東同學，有困難的話也是可以找同學們一起協力解決的，班長只是一個代表，毋需把全部事物都獨自扛到身上，累壞身子就本末倒置了。」

「放心，伊東同學，我會協助你的，一起加油吧。」

實沢騎士溫柔地對女班長說，後者臉紅得令我懷疑她是不是要暈倒，幸好大神在一旁扶住她。實沢騎士對自身的魅力渾然不知，和我打過招呼便與男活動委員有說有笑地離開教室。

我看著他剛離開教室，便有幾位隔壁班上的女生圍上去。這場面還真有趣。既然這麼受歡迎，那總該有人向他告白吧？他是怎麼拒絕的呢？

說不定他的粉絲團私底下有協議，告白行動必須得到全體首肯才能開始。真是有系統的運作。連告白心跡也需要被嚴格監督的粉絲團......

下午的體育課，我在更衣室單間思考著自己會哪位「幸運兒」同組這種每年必思考的大問題。

丸美今年沒有和我同班，而可奈與和菓子同學大概會一組吧。去邀請大神和我同組的話，她會答應嗎？

像我這樣的邊緣人，分組可是人生大事，特別是你必須面對同一群人六年的時間，稍有差池沒有獲得同伴的話，便會被人認為不合群、而永遠都不會被視為具有同組潛在力的人！

分組真是可怕......我在心中嘀咕著，鼓起勇氣走向和同學聊天中的大神。

「大神同學，抱歉打擾一下；請問你體育課已經有搭檔了嗎？如果你不嫌棄，請務必讓我成為你的搭檔。」

「可以嗎？那就一組吧。」

喔喔！我在心中歡呼，慶祝自己今年脫離沒有搭檔的未來。我們班的人數是單數，而女生人數也是單數呢。太好了～我可以有搭檔。

體育老師讓我們兩兩分組做熱身操時，沾沾自喜的我已經和大神坐在一起。我不由自主在操場上尋找黑卡蒂的身影，發現她有點迷茫地站在一旁，想要向前找搭檔，卻害怕被拒絕的樣子。

我常常控制不住自己去關注這孩子呢......

「大神同學，你介意讓黑卡蒂加入我們嗎？」

體育老師的數學不怎麼好，單數可是我們這些邊緣人最忌畏的數字。

「黑卡蒂...星野同學嗎？好啊！」

我站起來走向黑卡蒂，輕鬆地朝她提議。

「黑卡蒂大人，如果星星沒有給予你指引，那要和我們一組嗎？」

我這句像是在嘲諷她的設定般的話是怎麼回事......她看向我，露出高興的笑容，但很快意識到自己的設定得是神秘的，科科笑了兩聲。

「呼呼，海爾芙拉，既然是爾滿懷誠心之盛大邀請，吾自然願意接納。」

我們三人輪流協助對方做起熱身操，大神不知道為甚麼突然問。

「星野同學，你被山下喊去教員室了吧？她對你說甚麼了？」

這種事情也可以隨意詢問，不愧是現充！以自然的話術和態度得來情報，我必須學習。

「吾特准爾稱呼吾之名諱。彼若威逼吾之父母透露吾身為黑月女神後裔之秘密，但吾之父母乃盡力清洗自身罪名之良人，任何形式之誘供對彼等無效；彼若使吾放棄渡魂之使命，然吾已對高潔之月以吾之性命發誓，必會將凡世徘徊之可憐魂魄歸還地獄、進入新輪迴，因此吾無須聽令於彼。」

老師的動作真快，還致電通知黑卡蒂的家長了呀。大神遞來求翻譯的目光。

「山下老師把昨天的事情告訴給黑卡蒂大人的父母聽，然而她的父母沒有和老師就責罰和教育黑卡蒂一事達成共識。山下老師今天找她，想令她不要...呃，不要......」

該怎麼說，不要犯中二病嗎？

「不要再做那種危險的事情，並且盡量與同學們融洽相處。然而黑卡蒂大人決定要貫徹自己的信念和道路，沒有採納老師的建議。」

黑卡蒂被大神按著做柔軟體操，大神高興地把她的身子按到底，黑卡蒂毫無難度地把身子摺疊起來。柔軟度真高，這也是月亮之力嗎？

「星野同學！從今天起我會變得非常尊敬你的！山下聽到你那樣說後，表情變得怎麼樣呢？」

大神！？你為甚麼這麼興奮？不是應該尊敬老師的嗎？黑卡蒂有點得意地和我互換位置。

「在吾之魔力浸透下，彼之容貌化作陰郁，終日惶惶不散。」

這不太妙吧，學校老師，特別是班主任，可是我們這些懵懂無知的孩子惹不起的狠角色啊。

「陰...郁？也就是說她很不高興咯？哈哈哈，太棒了！真是帥氣啊，星野同學！」

「大、大神同學！」

大神顧著大笑，手猛的往前推，我覺得我的腰要斷了。我好像聽到「喀啦」的一聲，是幻覺嗎，人在經歷極大痛楚時產生的幻覺。

「咦？抱歉！琉璃宮大人！你沒事吧？我真的很抱歉！」

敬語都跑出來了！黑卡蒂在大神驚慌失措時輕按著我的肩膀，輕聲在我耳旁耳語。

「解放自身界限之方法，首要條件為把身心皆交予風與光。感受萬物之靈，吐出汙濁之氣，吸納神聖之息......」

這教學太中二和玄幻，我無法集中。我試著像她教的那樣深呼吸，果然身子柔軟了許多，手也可以好好碰到腳尖。不愧是黑卡蒂大人，看來在我身上用了神聖之力......

我猛地回過神，好險，差點就進入冥想狀態。

大神一直自責著，不敢和我有目光接觸，直到量度身高體重時，我開著玩笑說「我的身高上漲不少，說不定是大神同學剛才舒緩我的關節了呢！謝謝你」，她才開懷大笑，放下心來。

「不過，琉璃宮真的好高啊......會不會比班上的男生還高呢？」

我們望向不遠處緊張地等待量度身高的男生們。唔......以肉眼觀測所見，令人遺憾的，大家都比我矮。

「僅是因為同學們還未正式發育。」

「此乃大自然之詛咒，向對萬物不敬之人賜與天罰......」

「因為挑食造成營養不均衡的毛病，所以長不高。黑卡蒂大人如是說。」

我沒等大神向我求助便自主翻譯。大神有點擔憂地摀住自己的肚子。

「怎麼辦，我也偏食，會永遠停留在這個高度嗎？」

「大神同學不喜歡吃甚麼？」

「紅蘿蔔。」

世人究竟和紅蘿蔔、西蘭花、青椒有甚麼深仇大恨。

「每個人都會挑食的，從其他食物中攝取所需營養就好。不要吃過多油炸食品，也不要吃過量加工食品，多喝水做運動，注意作息時間，就可以長高了。」

我善意安慰大神並給予建議，附近的同學們都若有所思地看著自己的身高體重表。真是年輕啊，為自己的身高擔憂的日子對我來說已經遠去了。

「矮也有矮的好處的說！」

可奈氣鼓鼓地跳了過來。我忍不住伸手揉揉她的腦袋，她眯起眼睛享受著，但很快就反應過來，從我身旁逃離。

站在我身旁會顯得更矮的緣故嗎？

「可奈聽說，女生矮一點的話，比較容易找到比自己高的男生！」

這是逆向思考嗎？可奈，這樣是犯規的喔。

「像可奈這樣147厘米，是最好的！小青鷺你說是嗎？」

和菓子同學把筆放下，拍拍可奈的頭以安撫她。

「小鳥依人的甜蜜畫面，很不錯呢～」

「說起來，我前陣子也在街上看到相差30米以上的情侶呢，男生摟住女生保護她不要被人撞到，真的超萌～」

大神！不是30米而是30厘米吧！相差30米以上難道是指心的距離？

我和黑卡蒂算是比較高的女生，所以只能默默聽著她們激烈地討論。總覺得一旁的男生開始露出認真的表情，是考慮到自己未來的身高會影響自己的幸福嗎，大家都很年輕啊～

「黑卡蒂，不如一起去量度體重吧？」

我的體重當然是在正常範圍內，黑卡蒂毫不在意地讓我替她看重量，真是帥氣呢。

「說到最萌身高差，據說是14 centimeter喔！」

可奈還耿耿與懷地對自己進行催眠，拼命說服自己不高也沒有關係。

「往好處想的話，如果天塌下來了，你也不會先被砸中呢。」

和菓子同學一派輕鬆的安慰貌似沒有對可奈造成半點作用。

「沒關係，上鳴同學，我會為你撐起一片天。」

我微笑著向可奈說到，然而她更沮喪了。

「謝謝琉璃宮大人的好意......可奈很感動，真的......」

看起來不怎麼感動啊。大神量度完體重便走到我身旁，完全沒有剛才擔憂自己身高的憂愁表情，反而是一臉滿足。是因為有人比自己矮，所以產生了優越感。

「我剛才刻意沒有吃午餐，只喝了玉米濃湯，體重真的減下去了！」

這種自欺欺人的行為是為了甚麼，不吃午餐會對胃產生負擔的。我就好好地吃，然後好好地做運動了！今天的體重並不代表明天的體重，體重磅顯示出不理想的數字的話，該好好以此為戒，怎麼可以用旁門左道去欺騙自己，然後抹殺改正過錯的可能性呢！

「大神同學，還是按時用膳比較健康。」

我把牛奶糖果遞給她，以免她因為血糖不足而暈倒。可奈從磅上下來時一臉生無可戀的表情著實嚇了我一跳。

「是因為巧克力吃太多吧。」

和菓子同學冷靜地吐槽，可奈的雙馬尾貌似病懨懨的。真是神奇的雙馬尾。

「食慾乃爾等此生所背負之深重罪狀之一，誠心詰問吧......」

快別說了。

「琉璃宮，上鳴同學沒事吧？」

察覺到有人需要安慰和幫助的實沢騎士走到我身旁，疑惑又同情地看著精神不振的可奈。女生的體重秘密還是不要告訴男生比較好。

我湊近身子偷瞄一眼實沢騎士的身高體重表。161啊，借來一用吧。

「上鳴同學，不要喪氣，無論如何，我還是認為你很可愛，很有女孩子魅力。161厘米的西野君，你認為呢？」

「咦？上鳴同學是很有活力的人，每次看到你的笑臉我都會精神飽滿，所以希望你能高興起來。」

實沢騎士雖然不知道我為甚麼提及他的身高，但還是連忙安慰可奈。真正有安撫人心能力的人，只需一句話便能令人恢復精神，而且對你說的話毫無質疑。騎士大人就是這樣的人。

可奈稍微抬起頭，看向滿臉笑容的我和實沢騎士，弱弱問到。

「真的嗎？」

「上鳴同學，失禮了。」

我伸手抓住可奈的上臂，用適當的力度揉捏著，她忍不住咯咯笑起來，我認真地點點頭。

「上鳴同學，你有柔韌性很高的肌肉呢！說不定是苦練吉他的成果！」

「勤勉乃人類美德，足以抵銷爾食慾之罪。」

「上鳴同學，我也因為吹薩克斯風而肌肉變得結實了！有肌肉是好事。」

我們你一言我一語地哄著可奈，她逐漸尋回離家出走的笑容。

「161厘米的西野君，為了有足夠的體力和精神去吹奏你喜歡的薩克斯風，一定需要進食增重吧！」

「是的，如果沒有力氣，就無法吹奏好曲子。努力訓練後胃口大開，身體也變得健康了，很有活力。」

我滿意地對一臉迷茫但好好地回答我的提問的實沢騎士點點頭，可奈已經完全恢復精神，信誓旦旦地向自己承諾。

「那可奈也要努力吃、努力練習guitar！」

我們幾位以溫柔的目光看著她元氣滿滿的模樣。真和平啊～去年那些麻煩事果然都不是正常初中生該經歷的，又是找眼線，又是處理鬼明派的事。中學生活就得和朋友為一點普通的煩惱憂鬱，為一些平凡的樂事大笑。

「161厘米的西野君都這樣說了，可奈你就放心吧。」「161厘米的西野同學，薩克斯風也加油～」「161西野，願音樂之神阿波羅與太陽之啟蒙之力與爾同在。」「西野大人的161厘米幫大忙了，謝謝。」

「欸、欸？不用謝，我會努力練習薩克斯風的。」

因為和可奈有著最萌身高差數值，所以他說的話對可奈會更有說服力吧。

實沢騎士被我們幾位女生反覆說著「161厘米」，明顯露出動搖的神色。他不好意思地悄聲問我。

「琉璃宮不介意的話，請問可以告訴我你的身高嗎？」

「喔，165厘米左右。」

肯定還能繼續長高，因為遺傳基因佔有一半的影響力。我自然沒有告訴正在興奮討論著下星期的烹飪課的大神她們這件事，否則她們會歸心似箭，回家確認父母的身高。

「這樣啊......我會努力的。」

「西野君的哥哥也很高，我相信你一定能到達他的高度的。」

他露出微妙的表情，含糊點頭然後回到自己的朋友身旁。激起少年的好勝心的話，他肯定就能更加努力。加油喔，實沢騎士。

幾天後的小休，我特意趁著2E班剛上完體育課便去找黛理。

「櫻宮同學，請告訴我你的身高。」

「琉璃宮大人，貴安。我的身高是151釐米，請問有甚麼事嗎？」

喔～我們有最萌身高差！我一臉邪笑地哈哈笑著拍拍她的後背，她微笑著歪頭，試圖向我傳達無聲的壓力。

「我們之間的差距貌似被稱為「最受人羨慕情侶」呢！」

我得意忘形地笑著，結果被鞋跟狠狠地踩中腳背。只是稍微轉換詞彙，我的本意就被你發現了嗎！不愧是黛理！

——————

我有預感，新的謠言又傳開了......
謝謝各位的回應，我會繼續採取現在不公開CP的作法，謝謝！
 

122 
[122] by 棉花冰

人物提要：
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
眼鏡兄/ 鈴木同學= 鈴木大實，無處不在的風紀委員
藤院先生= 藤院勇，負責擔當蓮華的司機和保鏢

過了一個星期回到學校，學校貌似出現一個嶄新的潮流：與自己身高相距14厘米的人便是你命中注定的那位。

這種毫無科學根據的說法是誰傳開來的，誰！絕、絕對與我無關！

女生們一大早在教室興奮地嘰嘰喳喳著，想要打聽「王子殿下」們的身高情報；男生則是交換自己得來的、心儀女生的身高資料。他們最好只是打聽到身高，而不是三圍甚麼的。

今天早上醒來後看到日曆的我沒甚麼高昂的心情，只是放空神識在一旁看著同學們熱烈討論。大神坐在我前面的座位上好整以暇地看熱鬧。

「大家還真是的～這很明顯是迷信啊。」

我隨意應聲，然後大神神秘兮兮地閃著眼睛靠近我。

「不過，琉璃宮真的不知道帝王大人的身高嗎？應該知道吧，畢竟兩位很熟。」

大神！？你不也很興奮嗎！？原來你是冰山臉的粉絲......不，我不知道他的身高。

「大神同學，帝椿同學比我矮喔。」

我的回答貌似令她冷靜些許，繼續看著同學們互相嬉鬧。別這麼在意，近來帝王也開始在午休時喝牛奶，想必在與甚麼戰鬥著吧。

今天我打算去PS巡視，與新入社員打招呼。社長該做的事還是得做的。

而且我今天不太想回家。

精神恍惚地度過一天，放學後PS的社辦裡，我發現六位新社員一臉緊張地排成一列站在鬼明面前。這是甚麼，新兵訓練嗎？齊步——走！

「你們，願意保證自己的忠誠嗎！」

「願意！」

「大聲點！怎麼這麼沒有魄力！要被人小瞧嗎！啊？」

「願意！！！」

他們相互咆哮著，彷彿在比較誰的聲線更洪亮。

各位冷靜點！？只是入社而已啊！？我沒有走錯地方吧？這裡不是運動社團啊？一瞬間以為自己到了哪部電影的片場，鬼明你是哪來的中士嗎？

「啊，琉璃宮大人，你來了。這些小的是新來的，要讓他們好好見識見識我們的厲害。」

鬼明神秘兮兮地奸笑著湊到我耳邊說，我把她拉到一旁，聲音沙啞地問她。

「鬼明同學，請問你在做甚麼？」

剛才那個真的太像幫會新人訓話了吧！這裡的校園傳說，難道是真的？你被甚麼附身了嗎？

「讓新社員打起精神，我們的初次亮相不能輸給其他社團。」

「初次亮相？」

她堅定點頭，瞳孔中燃起似曾相識的火。是悶騷燃起鬥志時的鬥志之火。

「為了讓我們的社員可以抬頭挺胸地在學校過著愉快的日子，必須在文化祭和運動會好好表現，讓全校都知道，我們不是任由他們那些強社屠宰的弱社！」

畫風一轉，真的變成熱血競技漫畫了！是上星期社團會議被打擊到了嗎？

「我們的目標是，稱霸全國！」

「琉璃宮大人，你的目標太遠大，而且我們的創立社團的宗旨是為了讓同學能夠在學校找到一片樂土而設立......」

不，我們創立社團的原因是西海惹我不愉快，並不是那麼偉大的初衷真是抱歉了。時代不同，鬼明居然聽不懂我在說甚麼啊......

我走到新社員面前，他們的背挺得更直了，和其他悠閒地享受社團時光、還拿著仙貝喀嚓喀嚓吃著的同學形成極大的對比。我盡可能擺出自認為最溫柔的表情，詢問他們的名字和興趣。

「來到這裡後，希望你們可以放鬆地與同好共享悠閒時光，做自己喜歡的事。但是，盡可能不要否定別人的興趣，每個人都有自己選擇喜好的自由，就像你們也有自己的喜好。和平相處，理性討論，好嗎？」

他們搗蒜般連連點頭，我解散他們後，他們便四處分散開來。我走到歷史迷那裡聽他們匯報自己的近期發現，然後走到電腦前和幾位同學聽了一首大熱的韓團的新曲。

甚麼《Paradise Lost》，我前世從來沒有聽說過，也許是近來新秀吧。看起來像是視覺系搖滾，還帶有濃烈的情感核風格。

我見天色已晚，便依依不捨地告別社員們，獨自背著書包走在寂靜的走廊上。天空染成紫紅色，透著淡淡的憂愁。

感到憂愁的只是我，間接性地把自己的心情投射到環境中。憂愁的原因，也沒甚麼特別的，只是突然有點傷心。我靠著窗子旁看著上方淺得透藍的天空。

…...好吧，如果我沒有轉生，那今天的我將會是25歲。

25歲的我會是怎樣，我前世大概有個模糊的念頭。在自己的工作上努力完成目標，回家後教導自己的弟弟學業，恐怕還是單身，真是令人發笑的幻想。

也許有另一個靈魂取代前世的我。我無從得知。

22年的人生，中途軌道突變，我成為另一個人。一切都是陌生，從頭開始也不可能，因為我是成為了9歲的女孩啊。

啊啊～今天好鬱悶。我需要來點配樂，然後在字幕打上「為何而愁的女子中學生」。

不太想回家，暫時需要時間收拾心情。可以的話，真想跳上列車隨意去未知的站台。不過那樣是鬧失蹤吧，伊森和藤院先生肯定會大鬧。

我慢吞吞地走到地層的走廊上，發現黑卡蒂正背對著我，蹲在走廊邊盯住旁邊的草地。她在看甚麼？好奇佔據我的心頭，我走到她身旁仔細觀察。

「......是瓢蟲！」

我小聲驚呼，黑卡蒂頭也不回地讓我噤聲，飛快地解釋。

「這是七星瓢蟲。瓢蟲代表著幸運的說法是很普遍的，占卜中也有用到瓢蟲的情況。真是幸運，能夠看到它在這裡駐留。」

她抬起頭，臉色紅潤，雙目也炯炯有神，顯然為自己的發現感到興奮不已。她見到我好奇地回望她時，便驚訝地吸氣，然後神秘地摀住自己的臉。

「......海爾芙拉，現為逢魔之時。爾需速速離去，否則將被邪物佔據爾之體，腐蝕爾之魂。」

哎呀，說話方式毫不猶豫地變回去了。

「那麼，黑卡蒂大人要如何抵禦邪物呢？」

她咯咯笑著摀住自己的左眼，是那個嗎，「眼睛開始隱隱作痛，啊，力量要瘋湧而出了，快點遠離我」的中二典範！我期待地等待她下一步的行動。

「吾黑卡蒂以黑月女神之名，通往冥界之匙寄宿於左眼，照亮地面一切罪孽，暗黑之物無以遁隱。」

她揭開自己的眼罩，而且還擺出很華麗的姿態和手勢。我想她早就想這樣做了，只是苦無機會。

「以黑月女神之名，解鎖冥幽業界之門！懺悔吧，爾等罪人！Unlock！」

她左眼透著紫光，我這才發現那是紫色的美瞳。有點尷尬，雖然高舉起手的動作很華麗，但我現下難以入戲。狀態不佳啊。

「前面的兩位同學，天色已晚，請盡快離校...星野同學，請問你的左眼是怎麼回事。」

黑卡蒂迅速摀住眼睛，我轉頭望向身後，眼鏡兄背著書包走到我們身旁。剛才的那幕不會是被他看到了吧？雖然我不是黑卡蒂本人，但我的胃要燒焦了。

黑卡蒂和眼鏡兄對視著，誰也不願讓步。戴美瞳是違反校規的，黑卡蒂......這才開學一個星期，又被抓到了？

「鈴木同學，她的左眼貌似患上紅眼症，所以平日用眼罩遮住；剛才眼罩的繩子不小心斷掉了。」

眼鏡兄狐疑地看向我，我保持著「我說的是真相喔」的表情。

「那，星野同學，希望你早日康復。請注意不要在人前脫下眼罩，紅眼症傳染性很高。」

他向我們兩人點點頭，便大踏步離開了。我們等他徹底走遠，才放鬆下來。我忍不住輕笑，黑卡蒂裝作若無其事地重新戴上眼罩。最帥氣的時刻被人打斷，真的會情緒低落。

「黑卡蒂大人，幸好沒有被潛伏在學校中的敵人發現呢。」

她的設定裡有敵人嗎......黑卡蒂點點頭。

「彼之魂於逢魔之時染上矯枉過正之色......」

不，你的確是違反校規，這次算你走運。

「黑卡蒂大人，不如一起走到校門吧。」

她答應我的邀請，矮下身子多看一眼瓢蟲，便走在我身旁。

「下次不要再做危險的事情了，我很擔心黑卡蒂大人的安危，畢竟你被交付重任，還是多愛惜自己為好。」

「爾正以何種身分與吾交談？」

「朋友的身分。」

可以被稱作朋友吧？我偷瞄她一眼，發現她的眼睛透出驚訝的光彩。

「我，呃，吾......」

「黑卡蒂大人，沒關係的，你選一個你感到舒適的方式交流就好。」

她玩弄著自己的辮子，沒有看向我。

「爾不會感到奇怪嗎？吾深知自己的喜好與別人相異......爾與吾成為朋友，也會被他人在背後品頭論足。」

我沒有認為你的中二設定很奇怪，與之相反，那不是很帥氣嗎？而且我本來就有一堆謠言，如果多一位朋友代表多一條傳聞，那也是值得的。朋友的價值是我來決定，而那絕對高於謠言所需的代價。

黑卡蒂不是十惡不赦的人，也不是毫無道德觀的人，犯校規嘛，那個學生沒有試過？我還為她的勇氣深感佩服呢。

「我不介意。不知道黑卡蒂大人是否願意試著和我深交？」

不要瞻前顧後，試著以更溫和的方式和自己想要了解的人相處。我笑著伸出右手。

「黑卡蒂大人，你願意的話，就請和我結締朋友契約吧！」

喔！我也是能說出中二的話的人嘛！想試一次「結締契約吧」這句話很久了！放心，不會變成魔法少女喔！

黑卡蒂看向自己的右手，遲疑一陣子，然後表情變得堅決，把手和我的握在一起。我感到心和手一樣溫暖，無論何時，交朋友果然是讓人高興的事。

雖然困難，但還是樂在其中的事，在人生中常常遇到吧。

「海爾芙拉，也以交換個人部落格的程序，完成友人契約吧。」

雖然說話方式變得易懂些許，可還堅持著一些自己的想法，真不錯呢。

「抱歉，我沒有社交帳號或者部落格，只有通訊應用程式。」

她有點失落地垂下頭。我是真的沒有開通那種部落格形式的帳號，因為目前為止不太想用。

「我回家試著開一個帳號，開通後告訴你，到時候加朋友吧。」

我見她開心地點頭，便看向天空。夕陽完全下沉，但我真的不怎麼想回家。

「......黑卡蒂...我可以這樣稱呼你吧？」

得到她的首肯，我便繼續說。

「你相信轉生這種事嗎？」

並不是要告訴她我是轉生者，但她這種年紀的孩子，但凡接觸過異世界轉生之類的話題，應該都很感興趣吧。果不其然，她回答到。

「相信。吾的工作便是引導徘徊在世間的迷茫靈魂，讓他們進入輪迴。吾認為靈魂是相同的，轉生後會獲得新生命、新身分，但內裡靈魂始終無二。因此，人在世時需洗脫靈魂之罪名。」

喔～她的設定也是遵循自己的理念啊。真是精細的設定。

「也就是說，每個人都是轉生者嗎？」

好玄學的說法啊......好像和我問的問題有點不同！

「在世上時，吾想做好吾可達成的事。誰也無法得知未來將會如何，或者來生將何去何從。既然此生獲得現下的身分和生命，就好好以自己現下的身分發掘未來。」

有著不符合年齡的觀念啊，真不錯......

「黑卡蒂很睿智呢。這種事我想很久才想明白，而且就算想通了，也並非一定能做到。」

莫名其妙轉生到這個身體上，下定決心要好好以琉璃宮蓮華的身分活下去，但時不時還是會回想起前世，被前世所困。

無法回去，像是被逼停留在這裡，以前的遺憾將會永遠留存。想要勇敢踏前一步，但總被自己的已有觀念綁手綁腳。

我知道自己該好好珍惜現在擁有的一切，但就那樣把前世拋下，就像是背叛了曾經的自己、曾經的那些生活。

唔～我想我還需要時間，也許以後每逢這個日子我都會想起來前世的事，心情變得低落。但沒關係吧，停下來休息一會兒，去遠方走走，和朋友一起，重拾心情後再重新前行。

人必須不斷前行，以昨日為動力。

不想往後後悔，就再珍惜一點現在的生活。

每一天再用心體會多一點，總有一天我能夠變得更加成熟。

唔，就這樣吧。一步一步來，我不是一直都是這樣慢吞吞的嘛。腳踏實地走好每一步，我有我自己的步調。

「謝謝你，黑卡蒂。」

和朋友聊天果然會令人想通很多事。

「爾與吾之間，毋需言謝。」

「那我們快點走吧，我想盡快回家，已經這麼晚了，黑卡蒂獨自回家也不安全吧？」

她又輕笑起來，摀住自己的眼睛。

「吾乃持有鑰匙之人，毋需擔憂。」

啊哈......

我先請藤院先生把黑卡蒂送回家，黑卡蒂雖然說著自己有坐騎（「只需須臾便能帶吾騰雲駕霧，俯瞰世界的光與暗......」），但也還是乖乖坐上車子。

「黑卡蒂，路上小心。」

我把她送到家門前，坐在車子裡朝她揮手，她認真看著我，開始亮起的路燈柔和了她的臉部線條。

「海爾芙拉，明日學校見。」

呀，這還是我第一次送朋友回家！好棒的感覺～真的有朋友的感覺！鬼明那次不算。

「大小姐，今天的晚餐是糖醋排骨，蒜香香菇炒雞。」

哇，我好餓。回家好了，還是家最好。今天混沌地度過，還是回家吃飯洗澡充實心靈最棒。

「等等，藤院先生，我甚麼都還沒問。」

「我猜想大小姐肯定想知道。」

你是怎麼看待你家大小姐我的！？

「藤院先生真了解我。謝謝你。」

他驚訝地從後視鏡看向我，勾起嘴角給我一個微笑。他最近笑的次數比我剛認識他時增加了。不會是，有女朋友了吧！我奸笑著猜想他的女友的樣子。

「大小姐，雖然您能在我面前放下防禦令我深感榮幸，但希望您注意您的表情。」

「只是想到藤院先生甚麼時候請我喝喜酒而感到興奮而已。」

「大小姐！？」

我哈哈笑著，提醒藤院先生注意前路，任由他露出苦悶的表情一路把車子開回家。

——————

蓮華心情低落，但吐槽還是很有精神......
關於她的前世，總有一天會提到的。

注：
「一瞬間以為自己到了哪部電影的片場，鬼明你是哪來的中士嗎？」，蓮華指的是《鋼鋸嶺》的中士；題外話，《鋼鋸嶺》真的很好看。
「我們的目標是，稱霸全國！」，蓮華在說《灌籃高手》的名台詞。
視覺系，一種樂團類型，會以誇張華麗的外形表演，造成視覺和聽覺上的雙重震撼。
情感核(Emo)，情感核音樂，是朋克搖滾的一個分支，非常情緒化的音樂類型。
 

123 
[123] by 棉花冰

前方中二注意：
此話含有大量中二病視角的想法，如：
以自我認知定義事物
渴望被理解但又不想被理解
認為自己很獨特
意味不明地引用高深字詞
中二發言與想法
謝謝！



「她是個好奇心重的孩子，而且很聰慧；但是不怎麼合群，如果可以主動和其他孩子一起玩，那就更好了。」

當我還在就讀幼兒園時，老師這樣對我的父母說。我當時在逗弄從花圃泥土裡挖到的西瓜蟲，滿手都是泥巴。老師說的話我全聽到了。

事後我問媽媽，怎樣才可以和其他孩子一起玩，媽媽告訴我：「媽媽也不清楚呢～互相遷就，時而玩佳琳喜歡的遊戲，時而玩其他孩子喜歡的遊戲，如何？」

於是，第二天上學，我試著和其他孩子一起玩他們喜歡玩的遊戲。過家家，超人戰隊，滑滑梯......其實我也挺喜歡滑滑梯和在遊樂場玩。遊樂場的樹上有鳥窩，鳥兒吱吱喳喳叫個不停。

也許是鳥媽媽忘記自己的寶寶還在餓肚子。我好奇地試著爬樹時，老師前來阻止我了。

「小佳琳，不可以爬樹，那樣是很危險的！」

她把我抱下來，自以為親切地笑著「推薦」。

「去玩滑梯，或者跳繩好嗎？和那邊的女孩子玩布偶也可以啊。」

看似給予我選擇權，但其實只給我選擇她認為「有趣」和「安全」的遊戲。為甚麼爬樹是危險的？如果我不去嘗試爬樹，那爬樹對我來說一輩子都是危險的。

我看著老師溫柔的臉，還有眼角的笑紋，做出了我當時不明何故的反應。

我決定和坐在室內的女孩子們玩布偶。

我喜歡的是室外活動，看螞蟻搬食物、追著蜜蜂跑、玩泥巴......但是我選擇了普遍女孩子更喜歡的布偶遊戲。

那是我個人對外人期許做出的第一次屈服。我違叛自己的意願，做出了成年人想讓我做的事。

安全、被認可、多數人認為「好」的事。我那天成為一天限定「合群」好孩子。

回家後，爸爸問我在幼兒園玩了甚麼。我回答說，玩布偶。爸爸驚訝地放下正在進行保養的相機，讓我坐到他的大腿上聊天。

「佳琳，你不是喜歡玩滑梯和盪鞦韆嗎？還有看螞蟻大軍呢？」

「可是，老師讓我去和其他人一起玩。還有，我今天想爬樹，樹上有小鳥，老師說危險。」

爸爸失笑，揉揉我的頭。爸爸的手很大也很溫暖，透著泥土的味道，我非常喜歡。

「老師說，那你說呢？」

「我想學爬樹。會爬樹就不危險了。」

那天過後，爸爸有空便會帶我到野外郊遊、露營，教我一些野外求生技能。爸爸是野外攝影師，對大自然很了解。我很高興自己有一位能理解我、並且給我提供我所需的知識的爸爸。

儘管這些知識在人們眼中顯得沒什麼用途。

我學會用工具爬樹，又學會徒手爬樹後，爸爸問我：

「佳琳，你現在覺得爬樹危險嗎？」

我回答說，不危險。爸爸搖著頭，認真地告誡。

「不，還是危險的。大自然的威力強大，我們永遠都無法自譽為「大自然的征服者」。我們無法征服大自然，無法完全了解她；我們需要意識到她的危險之處，學會與她共存。你記著爸爸告訴你的話，說不定你以後便會了解，還能有自己的體會。」

我直到現在，還不太理解父親諄諄教誨中的含義。



我升上小學後，交到許多朋友。

那時候父親要拍攝一套新的攝影集，我們全家便搬離城市前往鄉下。我在村裡唯一一所小學就讀，那裡民風淳樸，和我同齡的孩子們都喜歡在放學後到小溪戲水，或者到田裡捉牛蛙。

我在那裡度過愉快的三年時光，然而小四的時候，一切都變得不一樣了。

本來男生女生都喜歡一起戲耍玩鬧，毫無隔膜，但青春期的到來令我們都意識到男女間的差異。

本來大家都喜歡在黃昏中踏入反射著閃爍水光的溪中相互撲水嘻笑，但手機遊戲的流行令他們喜歡上對著泛藍光的螢幕傻笑。

本來大家都喜歡晚上坐在空地上看星空，我會告訴他們星座的故事，但他們開始為離開普通安逸的鄉下、前往嚮往的都市奮鬥。

本來喜歡做的事，都成了童年時的幼稚玩意兒，未成熟的代表。

我拿著捕蟲網挨家挨戶找朋友一起去玩時，大家都拒絕了我。

他們說：「我現在已經不玩這個小孩子的遊戲了。」

我又變得獨自一人。朋友們漸漸和我無法交流，認為我是時候「長大」了。

究竟甚麼才意味著成長？拋棄幼年時的喜好，變得和大夥兒都一樣，削去自己的與眾不同嗎？

長大意味著融入群體？長大意味著抹殺自我？長大意味著拋棄過去？

我不想變成另一個人。倘若我不再喜歡自己熱愛的事，倘若我變得不再對昆蟲的爬行感興趣、不再觀察藤本植物的生長方式、不再爬到樹上看餘暉灑落在地平線上......

我無法想像那種人生。但那天說不定正在逐漸逼近。

「媽媽！我不想長大！」

一個晚上，我忍住淚水對媽媽說到。媽媽把我帶到空地上，指著夜空輕聲說。

「佳琳，你看到甚麼？」

「雙子座。」

「你知道我占卜到甚麼嗎？佳琳你啊，是個會為自己所熱衷的事一心投入的人，全心全意奉獻全部經歷，你想要成為這樣熱情有幹勁的人嗎？」

我思考好一陣子。我想要做好，自己喜歡的每一件事。我喜歡的事情，都是值得喜愛的、美好的事物。因為有它們，我的生活才變得更充實。

是融入社會，獲得朋友；還是堅持自己的喜好，孤高活著？

我一時間無法決定。

「不需要這麼著急下決定。成長不是一瞬間就完結的事；直到現在，我也還在成長喔！」

媽媽的指腹溫熱，輕輕撫過我的前額。我很喜歡媽媽的觸碰，那給予我一個安穩的心。

「真的嗎？可是你三十多歲了！」

「成長無分年齡...你怎麼知道我的歲數的？年齡可是女人的秘密啊？」

只要拿身分證看一眼就能得知的事，媽媽卻為此大驚小怪的，為甚麼呢？

我不喜歡長大。但我的確無法停住時間，就算用時光機倒回一秒，那一秒也一眨眼就溜走。

我討厭這不知道是誰訂下的規矩，任意去決定甚麼對我是「好」的，甚麼是「正確」的，甚麼是符合規範的，甚麼時候該長大。

很久以後，我才知道，定義和規則，都是為了給人們一個指引，去保護人們的自由和監管人們的責任。

我的確有自由去選擇自己的未來，但我也要為我的選擇負責。

人人都希望自己做一個正確的決定……但只有未來才能知曉結果。

我選擇走自己的道路。那會是一片未曾發掘的星河，還是早被踏足的圍柱式古殿？

未來是可以被占卜的，因為我現下的決定肯定影響我的未來。只是我不知道會造成甚麼影響。

我稍微明白媽媽說的話了。



中學對我來說是個未知的、殘酷的、新奇的、忐忑的、希冀的新生活。

爸爸說：「明德是所好學校。起碼我那個時候是，那裡有新聞部，很有意思的，你可以去看看。」

媽媽說：「佳琳，你會交到朋友的，星星這樣告訴我。來，把這個月光石戴上吧，可以保佑你。」

我希望能在中學交到志同道合、能互相理解、一輩子的好朋友。

然而朋友不是想想就能交到的，於是我用媽媽交我的方法，「投其所好」。

因為我會一點占卜，以這份長處吸引同學也是可以的吧？

「我的名字是星野佳琳，你們也可以叫我Jaylyn，意思為冠藍鴉。我喜歡占卜，可以的話，希望能和志同道合的人成為朋友。」

「吶，我說，為甚麼你要取外語名字啊？反正用不上啊？」

自我介紹完畢後，幾位看上去刻薄的女生在前去出席開學典禮前走到我旁邊，我不怎麼喜歡她們眼神中的譏笑，也不怎麼喜歡她們居高臨下地看著我。

我們才剛見面，我沒有甚麼比她們差勁的地方。

應該是沒有的。我只是一個和她們一樣的女孩。

唯一不同，便是我沒有朋友。

我渴望友誼。那是孤寂的解毒劑。

「啊，是那個吧？中學出道！不都是會用一些特別的方式吸引別人的注意力嗎？」

女生們哈哈大笑。

我也跟著乾笑幾聲。

吸引他人的眼球？是的，我是想那樣做。

不要無視我，我也想要有朋友……

人類是無法抵禦孤獨的生物。我們需要他人的溫暖，與他人交流所得到的快樂，需要互相理解的心。那份悸動一試難忘，是融化冬雪的春雷。

在小學嚐到了與朋友一起的歡樂，那是忘乎一切外事，僅僅個體間的交流與歡欣。朋友漸漸遠離我後，我開始感到自己格格不入。

我想要被接納。想要自己的喜好被接受，自己的性格被包容。

想要有人笑著對我說：「我也喜歡喔！」，或者願意傾聽我的發現。

我想要魚與熊掌兼得。

「那麼，要一起嗎？」「一起走吧！」

啊……原來如此。

朋友不是想想就可以交到的。而是更主動的那方才可以交到。

簡而言之，想要融入社會，便要由社會主動接納。

我貌似交到朋友了。



「星野醬，我告訴你喔，在這學校裡，想要開開心心和朋友度過3年，千萬不可以得罪兩個人。」

學校就像是小型的社會。排擠著「不合群」的人，懼怕著「不尋常」的人。

一群有著獨特喜好的人，會被稱為「有品味」，人人提倡尊重別人的喜好，或者想要加入受人矚目；一個有著獨特喜好的人，會被稱為「很奇怪」，人人都在背地裡取笑他的喜好，沒有人想要和他被認作同類。

社會。群體。多數表決少數。

我現在是「合群」的人。

「千萬不要得罪於琉璃宮大人。她可是有把你趕出學校刪除學籍的權力。她家是那個琉璃宮家喔！她手段很高明的！而且……得罪她的話，我們也許就不能再是朋友了……」

西海看似很傷心。我內心一陣惆悵。人際關係的維繫也是很難的。

但我同時也好奇，為甚麼西海知道這麼多。

「就算琉璃宮大人表現得很溫柔，也不要被她的外表欺騙……因為我很喜歡星野醬，所以只告訴你喔！實際上，她只是偽裝的，千萬不要相信她……」

我在心中默記下一點。

無論是誰，都會偽裝真實的自我，以一層層的外殼包裹自己。

自從升上中學，我便隱藏起自己的興趣：露營、觀察動物。剩下的只有占卜和化學。較為「普遍」，被大眾接受的活動。

我不怎麼高興。

像是背叛自己的心情，認為自己的喜好是可恥的。

我為自己感到可恥。不想孤獨，想要盡情享受自己的興趣，這兩件事根本不可能共存。

我無法同一時間擁抱這兩件事。

在乎他人的想法，順從他人的意見，隨波逐流。

我投其所好，卻沒有人來投我所好。

心中空盪盪的，缺少了構成自我最重要的核心。

我長大了。我討厭長大。

「還有另外一位是鬼明大人。她是琉璃宮大人的跟班，也是我們鬼明派的頭領喔。得罪她們兩人，你的校園生活就會過得很悲慘……啊，不用擔心，只要佳琳是我們的人，就不會有事的，鬼明大人對這種事很堅持～」

西海說著「放心吧」，笑瞇瞇地告訴我這件事。

如果不是她們的朋友，會被怎麼樣？我有點好奇，但甚麼都沒說。

說不定我早就意識到後果。

學校的學生們貌似都如西海所言那般，懼怕著琉璃宮。光是存在便惹人注目，以一己之言便能揮動決判的大鐮。

這樣的人會感到孤獨嗎？不需要隱藏自己的喜好吧？

但也許人們都會用各種方法偽裝自己。

我想要真誠地對待自己的本心。可是，我做不到。

我在一天的正午時分，遠遠看到準備前往游泳池的別班。琉璃宮在隊尾，以自己的步調走著，看上去很自在。

我突然發現，琉璃宮的眼睛就像是露營時，清晨帶著睡意所看到的、被晨光照耀的嫩綠色葉芽。濃縮著整片樹林，美麗的綠色。

我很喜歡露營，那是拋卻一切煩心事，僅僅與大自然交流的美妙活動。

我對自己的發現感到興奮不已。

值得我期待的事很多，我的好奇心還存活著，等待著新的感觸。

我想，琉璃宮也不一定如同西海所說的那樣可怕。

我只是這樣幻想，這樣好奇著而已。



暑假，沒有任何人邀請我去逛街，所以我獨自去黏蟬，還有去圖書館看書。

不久前，我和西海她們絕交了。沒錯，我們本來就不是同道中人。

本來就不算是朋友，只是我一時得到別人的關注，得意忘形而矇蔽心眼。

我們不是朋友。我想要的朋友不是這樣的。

我是愚人。

說著「想要這樣這樣那樣那樣的朋友」，但沒有人是完美的。

我也在以自己的筆替他人定規條。甚麼是「好」，何謂「不合群」，符合我朋友標準的表現該是如何。

我想像中的朋友太完美，而變得虛幻。

我貌似變成我小時候不能理解的大人了。

沒有人是完美的。我不可能兩方兼備。那樣太狡猾了。

倘若一個月前，我沒有在西海她們取笑別人時站在她們的對立面，冷靜地指出她們的錯；我是該一起笑，摀住心眼，把自己的本性扼殺，那樣我就是一個「合群」的人。

倘若小學時，我沒有死心眼地固執己見，獨自在小溪和夜空下徘徊；我也跟著朋友們拋下童年的幼稚，對戀愛、模擬遊戲、城市的煩囂披著狂熱的外皮，那樣我就是一個「合群」的人。

倘若幼兒園時，我沒有喜歡獨自觀察昆蟲爬行，喜歡在烈日下看著樹上鳴叫的蟬；我是該傻笑著和女生扮家家，或者在老師對爸爸媽媽說話時在一旁徹底投入於自己的世界，那樣……

「她是個乖巧的孩子，而且很聰慧，和其他孩子也相處融洽。能夠好好地和其他小朋友一起玩，真是太好了。」

太好了。

合群的我，不曾存在的我。

誰要那樣。

想要被理解、被接納，拼命喊著「我與你們不同」「為甚麼不接納我」「想要有朋友」「想要沉溺在自己的世界」！

那只是我的小遊戲，安穩地縮在蛋殼中，一味想被接納，忽視自己內心深處的吶喊。

不去冒險，不去做「危險」的事。

只是被動地等著，自己主動被其他人拋下。

我沒有辦法成為老師所認為的「合群」的孩子。

人生在世，就是不斷反覆掙扎，自我否定又自我認同，是意志的考驗。

人人都希望做出一個正確的決定，一個導向理想的生活的選擇。

然而，並不是說這瞬間的決定將會立即導向天堂或者地獄，一個選擇不會令人成為天使或者惡魔。

只是人們在決定後，根據結果和自我觀念，把自己或者他人的選擇視為一念天堂，一念地獄。

選擇的準確性，在於自我肯定。

不合群又如何，這是我選擇的路，我的真誠，想繼續發現更多未知的風景。

我不想後悔。我不後悔自己學會爬樹，不後悔嚐到朋友帶給我的暖意，不後悔獨自一人在溪澗踏水。

我要盡情做自己想做的事。我不會背叛喜好，因為他們永遠不會背叛我。

我做出了像是沒有朋友的人會做的決定。

我不再欺騙自己了。張開心眼，還有更多悸動等待我。



笛卡爾說過：「我思故我在。」

我給出的理解是，人生不斷為一個想法掙扎著，不會有「滿意」的決定。

我決定好好做自己喜歡的事，獨享著其中的喜悅；但也總想著有人能理解我就好了。

理解我，認同我，接納我。

我的爸爸媽媽當然是理解我的，他們沒有對我的決定說甚麼，一向都支持我。

正因為我作為人類，生活在群體世界裡，就更不可能徹底擺脫想要被接納的想法。反覆不斷、無止境地渴望，扭頭推開又被引力拉近。

不斷思考著這些事，更加證明我是一個自相矛盾的人。

會有誰是純粹的、僅為一項目標而活嗎？像是漫畫或者勵志電影中的那些，由始至終貫徹自己道路和理念的人，是怎麼做到下定決心後完全不再去懷疑自己呢？

也許他們有像我這樣的心路歷程，可是社會把「勵志」的標籤貼到他們的人生上，把真實藏起來。

我們都想把人生中壞的一面藏起來，讓世界只要有美好和希望......但是，僅僅只有生命中的美好就足夠了嗎？占卜雖然可以預知未來，但那也僅僅是一種心理暗示。

就算知道這種事，我還是相信並且喜歡著占卜。

想要讓人相信這個世界上充滿信念，那就必須有與之相反的暗黑存在。

像是鬼明派那樣的。暗黑存在。

西海她們開始奉琉璃宮的命令在學校進行清掃。

學校根本不存在有意思的新聞部，爸爸的年代已經變了，現在是鬼明派橫行的年代。

琉璃宮不喜歡我們這些有著非主流喜好的人，因此下令清掃。學校被暗黑的不祥之雲籠罩，我們這些人彷彿成為卑微無比的小角色，被嘲笑和諷刺自己心愛的物品和信念時，只能吞著淚水和恥辱，心中發誓日後必當全數奉還。

按理說，應該有正義之士在灰霧中現身，拯救我們於水深火熱之中。但人類是膽小並且只求自保的生物，只要不牽連至自身，笑笑或者撇開目光便置若罔聞。

漠不關心是這個世界的罪。

我幻想著自己是代表正義曙光的英雄、率領被貴族欺壓的人們反抗的自由女神：在鬼明派想要撕碎別人的漫畫時站了出來。

她們沒有權力決定甚麼是「正確」。只有我們自己能決定。

「怎麼？現在又想逞英雄嗎？哈哈哈，很會出風頭嘛，青鳥。」

是冠藍鴉。

學校就像是小型的社會。排擠著「不合群」的人，懼怕著「不尋常」的人。

「我也喜歡喔！我喜歡爬樹，也喜歡占卜。我預知到了，因為艾瑞斯告訴我，你們會自食其果的！」

她們驚訝地互相打量，沒有想到有人敢反抗她們，惡狠狠地放下狠話走了。

然後西海一臉著急地走來，哭著對我們說對不起：

「我太膽小了，沒辦法幫助你們，沒有膽量反抗琉璃宮大人......對不起，對不起......」

她也害怕被社會拋棄，害怕無法融入社會。

社會性的死，無疑是被社會孤立、拋棄、忽視……

人類是膽小的生物，害怕孤獨，為此漠不關心地犯下許多罪孽。

如果停止思考自己的行為，停止思考現實與幻想......我便不能再是我了。

說不定那就是我變得合群、真正「長大」的一天。

我仍然討厭長大。



本該是代表校園黑暗的魔王，開始一系列清掃行動，最後卻終止一切。

就像是獨角戲。我對她的真正想法感到好奇。

琉璃宮和鬼明，兩位學校風雲人物，合力成立一個叫歡愉社的社團。

「如果沒有容身之處，就由我來為你們創立！」，海報上是這樣寫的。

被狠狠傷害過的人們，從高山摔下來遍體鱗傷的人們，總是無法制止自己再去建立新關係，希望被接納，攀上可望不可企的高峰。

冒著被灼傷的風險再次靠近太陽，想著「再一次！」，最後只能在滲涼的月光下孤獨地舔舐傷口。

我也是那樣的、不被理解的孤傲野獸，再次想被接納而前往集合地點。

集合地點位於學校神秘事件之一的「The Room of Death Metal」。處處透著幽冥之氣的神秘事件，metal和mental也很像，是已死的精神，昇華成金屬般不朽的存在。

雖然大家都認為這是傳說，但我酷愛這些神秘、帶有恐怖氣息的故事。

我不會再隱藏自己的喜好，再不。

歡愉社不如我想像般的，琉璃宮和鬼明以正義為由創立的獨裁天地。身為社長的琉璃宮幾乎不出現，呈放任狀態；身為副社長的鬼明被社員以關愛的目光看著，倔強地隱藏自己的興趣，卻時時露出「鬼」腳。

在這裡，毋需擔心被視為不合群，因為大家都只是做著自己喜歡的事，僅此而已。喜好不同，但我們和平相處著。

我喜歡上了這個社團。

科學部的參與也很自由，但實驗室的管理員往往禁止我做「危險」的實驗。我曾試著為試管鍍金，結果被制止了。

相比之下，歡愉社更加自由。沒有老師規管，只要不破壞教室和貶低他人的喜好便能隨心所欲。

我詢問鬼明能否在社辦弄一個帳篷，被回答「你喜歡吧」後，便著手立起一個可以用以占卜和冥想的帳篷。

有一天琉璃宮前來視察，本以為她會下令拆除帳篷，但意外的並沒有。

也許那雙綠色眼睛的主人也不被世人真正理解。

「歡愉社？明德還是老樣子，有一些奇怪的社團。」

爸爸聽我說完後，哈哈笑著感歎：

「那你有交到朋友嗎？歡愉社，應該有很多有著不同興趣的孩子吧？」

我不想再去勉強自己交朋友，能夠被接納、有一片寬容的小天地，我已經很滿足了。

我仍然是不「合群」，但我被寬容地接納了。



升上中二，我仍舊沒有朋友。

我不需要朋友，因為我有使命——以黑月女神之名起誓，將惡魂引渡、洗滌人類的罪惡、把世界導向平衡。

有暗才有光，我便要成為那引導暗之人。

人類的罪惡、迷茫、軟弱、漠不關心，全部都融入在血液中。那是從40萬年前延續至今的傳承，乃歷史的罪、一切的根源。

月亮一直看著這一切，歷史長河逃不過我的眼睛。

人類以為自己能夠率領他人、御使他人的心、污染他人的純真。

人類以為自己在不斷成長，其實根本裡，還是一樣為了征服他人而編結規則。

我便是抱著悲憐、裁判、洞悉眾生而來。

我是智慧的先知與生命的啟迪者。

征服、非也，人對待生命和自然該抱有敬畏之心。

畏懼我吧，把我的名字刻在心底。

我會不畏寂寞與誤解，演繹我想要的一生，讓自己配得上自己的喜好。

吾名為，Hecate！乃不合群、不尋常、要開闢自己所愛的道路之人！

(by Hecate) (by 星野佳琳)

——————

以上是第十四篇（喜好篇）的全部內容，接下來是第十五篇——家族篇，謝謝！
估計會收一些伏筆，例如瑪莉亞，蓮華的生母，還有那張神籤。

寫這一話的時候不斷想起《孤高之人》和《東京嘇種》，為甚麼呢......
然後……黑卡蒂最後有了朋友。
為甚麼我有點嫉妒。
晚一點補上註解。
 

第十五篇
124 
[124] by 棉花冰

人物提要：
桃宮= 桃宮透，琉璃宮分家桃宮家家主
小美浦= 蓮華以前照顧的槭樹
藤院先生/ 藤院勇= 藤院勇，蓮華的保鏢兼司機
伊森= 琉璃宮伊森，蓮華的父親
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神同學/ 大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
白銀騎士= 西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華起居飲食
林舒小姐= 林氏姐妹的姐姐，負責照顧蓮華

我坐在書房的電腦前，再三確認個人資料輸入無誤。這是歷史性的一刻，我要按下去了！註冊！

我註冊了一個部落格帳號。

前世我的確是有部落格帳號，剛轉生成蓮華時好奇地用電腦登入帳號查看，卻發現帳號不存在。

不僅是社交帳號，一切和前世的「我」有關的資料、情報、存在，都從這個世界上抹去。

不僅是我，和我關係較為親密的人：家人、親戚、朋友、相熟的同學都不存在。就像是從未出現過在世上，只在我的記憶中。

呀，以前看轉生或者重生類型的小說，都在想為甚麼不去找回以前熟悉的家人朋友，原來是如同我的個案一般，因此從未打算找回到原本的身體的方法，哈哈。

不是同位世界，而是異位世界，原來如此，原來如此。

回憶時間完畢，我重新把注意力拉回自己新建立的帳號上。帳號名稱就設成「小美浦laleh」，頭像就設作小美浦的瀟灑身姿。好想念小美浦啊，他和我完全失聯。

好了，作為我的第一號朋友，自然是要加黛理。我剛想聯絡她，三條好友申請就彈出視窗。怎麼回事，我只是一個默默無名的人，為甚麼會有人想和我交朋友，有點可怕。這就是網上交友要謹慎的真正意思嗎？我好奇地按進其中一人的個人版面。

透明的桃子
I've never wanted more, until I met you. 桃子究竟是透明還是桃色的？

欸？這頭像是桃花的人，語氣怎麼這麼像桃宮？而且自我簡介怎麼這麼色氣......咦？帳號被舉報？這麼突然！？為疑似桃宮的人默哀三秒後，我按進了另一個人的帳號。

藤院勇
暫無介紹

果然是你們三個啊！我早該知道的！這種感覺如同父母發現你的小帳然後要成為你的好友般尷尬！藤院先生，掩飾一下比較好吧，連頭像都沒有，你真的不是剛開設帳號嗎？究竟是如何找到我的，好可怕......我按進最後一個帳號。

Ethan0923
Here is Ethan, nice to meet you all!

名字加上生日日期，伊森一如既往的各種方面都沒有品味......為甚麼頭像是Confort 的吉祥物。我沒有理會他們的好友申請，直接跑去找黛理，結果她告訴我櫻宮先生不允許她未成年使用這種程式。

…...除了我以外，我們家真的有正常人嗎？

我按照約定般與黑卡蒂交換帳號，也向群組中的大家還有大神遞出好友申請。然後，我隨意搜尋自己認為有趣的帳號追蹤了。

我滑動屏幕，看到一個有趣的帳號。帳號的主人分享許多如何挑選新鮮蔬果的知識，還有貓咪以及生活近照。這則關於「如何挑選新鮮飽滿多汁的草莓」的帖子真是太實用了！我迫不及待地遞出好友邀請。

第二天回到學校，第一堂烹飪課如期而至。我本以為男生會上木工課程，但明德顯然不是這樣安排課程的。因為第一堂烹飪課主要是教授烹飪工具使用方式和安全事宜，所以今天僅會試做簡單的水果沙拉。

明德需要學生自備食材，我拜託草間小姐替我選購水果，結果她替我買來各式各樣的水果，香蕉、蘋果、草莓、獼猴桃、芒果......居然還買了西瓜和蜜瓜，她是想我做幾人份的？不，我該怎麼拿到學校去啊？

老師讓我們順著學號兩兩分組，我和一位男生一組。終於有老師明白按照學號分組的偉大含義了，對於我們這些邊緣人來說，這是世界上最美好的分組安排。

聽天由命，與自己不熟悉的人互相交流，訓練交際能力；按照學號分組便是你最好的朋友。

我把全部水果從環保袋中拿出來，男同學張口結舌地拿著自己的三個蘋果、看著桌子上滾動的水果。

「啊，剛好，琉璃宮同學，你把水果分一點給這組的同學吧，他們忘記購買食材了。」

我大方地分出一半，但我們組所擁有的水果還是很多。男生自告奮勇地用危險的方式拿起水果刀，在我擔憂的注視下開始處置蘋果。

「琉璃宮大人，毋需擔心，請交給我！」

不，我同樣擔心著你的手還有你手中的蘋果......果不其然，他把蘋果削至僅剩蘋果芯了。抱歉，蘋果醬，我未能保護你的同伴。究竟是怎麼削皮才能變成這樣。這興許也是需要天賦的。

「琉璃宮大人......我很抱歉，我會重新切的！」

他氣勢洶洶地重新拿過一個蘋果，刀下留果啊！

「我也想嘗試一下。可以把刀放下讓我試試嗎？謝謝。」

我盡可能溫柔地安撫他低落的心情，在桌子上拿過刀，俐落地削獼猴桃。雖然轉生以來就沒有機會下廚，但看來生活技能仍在，只是稍微生疏而已！呼呼呼，看著吧，這便是推翻關於我是「黑暗料理魔王」的傳言的那一刻！

我迅速把大部分水果切好，在一旁監督並且指導男同學嘗試不要把果肉清除殆盡，然後一併放入鹽、酸奶和沙拉醬，好吃的水果沙拉便做好了！

男同學感動地捧起盛到自己餐盒內的那份沙拉，跑到朋友那炫耀。我貌似聽到了「沒有見血」「真是萬幸」「太好了」這樣的對話。你們究竟是認為我會對同學做甚麼，難道我像是吸血鬼，會透過誤切手指的同學獲取食物嗎？

雖然老師曾再三聲明不能在課堂期間進食，但這可是烹飪課，不試吃又怎麼知道自己是否成功，下次該如何改進呢？於是我好奇地偷偷嚐了一口。唔！芒果的香甜還有酸奶以及沙拉醬的味道，是天堂！我看到了天堂！

我心滿意足地蓋上盒子、好奇地打量起其他同學的進度。不遠處的大神和實沢騎士被分到同一組，然後，他們桌子上......甚麼都不剩了。

…...不會吧......

這裡是案發現場，被害人「水果」的遺體四分五裂，分散倒臥在一汪果汁中。犯人實在是心狠手辣，手段又如此高明，試圖令警察無法調查被害人的真正身分！

哼哼，可是，這難不倒我！以我爺爺琉璃宮伊凡的名字發誓！雖然他不是甚麼大偵探但我還是想要說一次這句台詞！謎團已經全部解開了！

沒錯，顯然易見，犯人就是你！西野實沢和大神圓文！連兇器也不藏起來，一人手持水果刀，一人手持菜刀！想必犯罪動機便是沙拉的誘惑！被害人頑力抵抗，令犯人惱羞成怒，故將被害人碎屍萬段，成為可憐的果汁！哈哈哈！這就是演繹法！

實沢騎士和大神手足無措地看著案發現場，老師游刃有餘地走到他們的桌子旁巡察，看到現場一片狼藉也沒有表現出任何情緒，只是讓他們自己清理桌面。想必在明德場任職多年，各式各樣的料理刺殺場面都見過了。

「但是，你們需要補課。連削蘋果也不會？我不能允許這件事發生在我的廚房裡。是時候告別媽媽的殷勤伺候了，學好削蘋果，回家展示自己的成果吧。今天放學留校練習。」

原來烹飪課也有補課......真可憐。正當我得意洋洋地看著熱鬧時，老師環顧四週，然後與我四目相對。一股寒意從心底升起，不祥的預感蔓延開來。

「要找一位刀法不錯的同學監視你們呢。琉璃宮同學，請你稍微過來一下。」

我抽搐著笑臉走到他們身旁，兩位朋友都好奇地看著我。

「琉璃宮同學，我見你剛才刀法不錯，蘋果皮都連在一起呢。老師從你去年的班主任烏島老師那聽說了不少你樂於幫助同學的事。能請你今天放學留校監督你的同學嗎？」

不能。No。堅決反對。我很忙，翔香大人和健樹小弟的生日快到了，我要回家為連香樹盆景做最後的調整工作。這關係到我的面子問題，顯然比削蘋果重要多了。

「拜託你了，琉璃宮同學。」

老師微笑著說出驅動我的魔法咒語。這套路你們不會感到厭倦嗎！每次都用「拜託你了」來蠱惑我為你們做事！老師得擔當自己應有的責任啊！

「好的，老師。」

然後我也是一個心甘情願被驅使的學生......

果然不該隨便用祖父的名字發誓，必須留校監督大神和實沢騎士就像是一計悶雷把我從偵探幻想中驚醒。我錯了，不該得意忘形的......

大神和實沢騎士面面相覷，待老師離開後，大神握緊拳頭對我說。

「琉璃宮，我會加油的，特訓就拜託你了！」

啊哈哈......既然都答應下來了，那我必當盡力......

由於我見兩人都沒有成功製作簡單的水果沙拉，便打算把自己那份實在是過多的沙拉分給他們。班上的女同學見狀，都紛紛如餓狼般衝到實沢騎士身旁，吵著把自己的那份分給他。我和大神互看一眼，心領神會地退下。

總覺得，我和大神的牽絆加深了一點。

午休時間，我拿著自己的水果沙拉走向休息室，實沢騎士也拿著自己的那份（貌似費了點時間才勸熄同學的熱情，但也從每人處各取些許）走在我身旁。路上的同學見到我們都自動退開，因此一路暢順。現在我不再是帝王專屬的驅蟲劑了嗎......

我在上星期成功申請續租休息室，並把租借人從黛理改成我。自從上次在休息室一起舉辦歡送會後，曾前往渡假村的朋友們貌似把我的休息室當作聚集地了。今天疊浪君說要為羽毛小弟的入學開一場歡迎會，所以實沢騎士也跟著來了。

現在我但休息室都成了甚麼地方了......

我仍舊不知道疊浪君是從哪弄來這麼多派對食物，也許食堂有專門預訂販售吧。這次的歡迎會主角是羽毛小弟，疊浪君的三姐和白銀騎士也來湊熱鬧了。休息室真的很大呢，居然能容納這麼多人。

「那麼，歡迎小羽加入中等部，乾杯！」

「「「乾杯！！！」」」

我們有吃有喝有說有笑地在休息室裡喧鬧著，反正這裡隔音效果不錯，也不用擔心吵著別人。仔細一看，除卻眼鏡兄和仍未入學的另一位後宮，高中篇的蘋果醬後宮現今正齊聚一堂。

欸......我認識和後宮相熟的機率是不是有點過高啊？以後這裡不會成為他們爭鬥或者舉辦戀愛會議的場所吧？後者我是不介意，但前者就......

「嘿，這兩盒水果沙拉是誰拿來的？」

我吃著雞翅膀指指我和在一旁被帝王威迫著掰手腕的實沢騎士。帝王的好勝心很強，騎士大人加油～

被瑪莉亞的華夫餅迫害過的人都停下動作，臉色慘白地看向沙拉。疊浪君不愧是勇者，他大膽地把自己的想法說出來。

「為甚麼，看上去和吃起來這麼正常？」

喂。你把我當成甚麼了？在大釜前熬製冒泡綠色謎樣物體的巫婆嗎？

「這是烹飪課上製作的沙拉，無害無毒無損健康。」

雖然沙拉醬的卡路里挺高，不過無所謂吧。他們瞭然地點頭，沒有再擔心食物中毒。疊浪君放心笑著說。

「幸好琉璃宮的組員廚藝很好，哈哈。」

我微笑著沒收他的沙拉，他「欸欸～」地抗議著，但也沒有膽量拿回來。

趁著可奈和鹽谷三姐討論著近來的新曲，房間內鬧哄哄的，我湊到黛理耳邊問。

「黛理，你說櫻宮先生不願意讓你開辦帳號，但我給你的手機可以開辦啊。」

「我的確用那部手機開設了帳號。不過，你的帳號會有與家族有關的人吧？藤院勇和伊森不可能不加你為好友。他們肯定會逐一調查你所加的好友的情報，排除一切危險因素。我不怎麼想被父親從中發現我的帳號。」

我想起昨天桃宮的帳號。唔咕，說的還真是沒錯。儘管如此，黛理還是告訴我她的帳號名稱。就算不追蹤或者互加好友，也是可以翻看的嘛。我發現她的頭像和帖文都是與《Paradise Lost》有關。看來黛理也喜歡這個樂團啊......

唔？怎麼哪裏有點怪怪的？

「因為是我的哥哥，我自然要了解。而且，他們的確很有實力。再說了，Paradise Lost是Confort 旗下的娛樂公司的組合。」

她見我好奇地看著她，便解釋到。欸......內部消費啊......哥...哥？黛理是會對著自己喜歡的偶像喊「歐巴～」或者「歐尼桑～」的人啊，總覺得自己輸給了誰。是稱謂直接代表親密度的原因嗎？

「是嗎，是你的哥哥啊......」

「為甚麼這麼低落？」

甚麼事都沒有。我吃著義大利麵重拾心情，看向正和帝王比腕力的寶琢。

「你有想過喊寶琢千鳥為千鳥哥嗎？我想他會很樂意。」

她狠狠捏著我的側腹，疼得我彎腰。

「不是已經結束這種無意義的猜測了嗎？」

好吧，好吧，換個話題。

「現在我是很認真的。黛理，我仔細思考過了。」

「我對你會想出甚麼其他奇怪東西毫無興致...不過，還是稍微聽聽吧。」

「你的轉生是屬於甚麼類型啊？」

她臉色一僵，我緊張地舔舔嘴唇，連忙解釋。

「不是在問你轉生前的事，而是...唉，你不是轉生到小嬰兒時期了嗎？也就是說，你是13年前就轉生，和我2年多前轉生的情況不同。」

「不，我是回溯時光。回到十三年前。也就是那時候我回到十年前。」

甚麼意思？打個比方，就是2021年的千里子轉生成2011年的黛理嗎？和我同時間死去並且轉生的情況不一樣呢......

「也就是說，你提前知道彩票中獎號碼，還有股票市場的情況咯？」

「真是現實的切入點......別想多了，我怎麼可能記得每個月的彩票。我年紀不夠也不能買，父親也不會買彩票。」

真可惜......好吃懶做的機會變少了。

「你認真思考的問題就是這個？」

「非也，非也，還有一個問題，你前世的學生時期已經有網絡小說！？當時智能手機還沒普及吧？」

她鄙夷地看了我一眼。

「那時已經是翻蓋手機普及的年代，互聯網也出現一段時日，自然會有網絡小說。」

啊。差點兒忘了翻蓋手機這古早玩意兒。轉盤電話甚麼的，在形似馬賽克般的手機螢幕上玩貪吃蛇甚麼的，藍莓機甚麼的，各式各樣的電話真是懷舊啊～

「真是久遠的年代呢～老了老了，現在的年輕人都不知道那個年代的存在。」

「據我所知，你剛才也不知道，你是在說我老了但你很年輕嗎？」

被她用那危險至極的笑容盯住，我哈哈笑著摀住腰部提防被捏。

「接下來才是我認真思考過的大發現！」

她以毫不抱有期待的目光等待我公佈我的發現。

「所以，小說中的蘋果醬所經歷的年代和我們即將經歷的不同啊！他們那個時候沒有智能手機！」

黛理愣了愣，認同我說的話。

「的確......」

「是吧！」

「所以呢？」

黛理冷靜的反問澆熄了我的激情。呃...所以呢？

「令人震驚地察覺、這個發現居然沒有甚麼用......」

和黛理聊著天，午休很快就完結了。我發現我的盒子裡空無一物，升起了惡作劇的心，大聲宣告。

「其實，今天的水果沙拉的製作過程，我全程都參與其中，所以這是我的烹飪課結晶。」

他們面露恐懼，一致用手摀住腹部或者嘴巴的場面也太有趣了。實沢騎士為我辯解和解釋，但他也無法列舉任何證據。我哈哈笑著任由他們混亂地溝通，獨自溜回教室。有點期待下次烹飪課製作甚麼食物來「毒害」他們了。

放學後，我通知藤院先生毋需準時接我回家，便與大神和實沢騎士前往了烹飪室。有幾位烹飪社的社員正在裡面製作點心，一位高等部學姐見我們走進來，便把我們領到一旁的桌子。

桌子旁的地板上放著一箱賣相不大好的蘋果，學姐讓我們隨意使用，切歪了也可以用來榨果汁，因此不會造成任何形式的浪費。

可是，今天這兩位毋需榨汁機就能製作一大杯果汁了喔。

我首先向他們示範握刀的正確手法以及如何運用手腕的力度去削蘋果，他們神奇地看著我完整削好一個仍然保持著原本形狀的蘋果，躍躍欲試地拿起水果刀練習。

我本還以為大神廚藝還算不錯，說不定懂得製作餅乾甚麼的，但她發表的一個有趣言論，徹底打消我的想法。

「為甚麼蘋果不能像蜜柑那般呢？只要用手掰開就行，為甚麼這麼麻煩呢？」

她有點沮喪地看著自己坑坑窪窪的蘋果，我只好無奈地鼓勵她，讓她多練習。

「我也不是一天就學會如何削好的，我相信大神同學只要多練習便能成功。現在這樣也很不錯了，對比起烹飪課時，不是進步神速嗎？」

她高興地點點頭，然後看向一旁與蘋果苦戰的實沢騎士。表情認真，全神貫注的實沢騎士看上去的確足以令女生迷倒在他專注的神情之下，但他手中的蘋果，卻慘不忍睹。在他的粉絲眼中這便是反差萌吧。

蘋果好可憐......

「西野同學，你可以試著放鬆點。」

我在旁指導他，但他仍然不得要領，我便乾脆把手擦乾，然後在一旁握住他的手，讓他習慣和理解削皮力度。

雖然我比他高，但他的手感覺比我的大呢。

「明白了嗎？」

不知為何，他神色更加緊張了，臉也變得通紅，棕黑的眼睛默默看向了我。

「琉璃宮同學，這樣很危險的，還是快點放開手吧。」

他乾巴巴地說著，我意識到這樣的確有點危險，而且距離過近不好使力，便鬆開握住他的手。他微不可察地舒了口氣，又有點迷茫地看向自己的手。

「西野同學，多練習便可以做到了，要對自己有信心。」

他點點頭，默不作聲繼續埋頭練習。奇怪，為甚麼花道能夠好好製作的人在廚藝上會這麼不熟練啊。藝術和生活技能的差別嗎？

我轉身看向大神，打算看看她的練習成果，卻見她失神地看著我。我四處張望，發現其他在場的烹飪社社員也呆看著我，見我疑惑地回望，他們才匆匆低下頭繼續製作點心。

我讓大神繼續練習，她回過神後才繼續削蘋果，但貌似心不在焉。老師在五點多時前來視察，那時大神和實沢騎士的蘋果都削得挺不錯了，她便滿意地宣布補課結束。

拜託以後不要再託付我這種工作。

我們三人一起走到校門口，和實沢騎士分別後，大神仍然站在我身旁，欲言又止地看著我。

「大神同學，你不需要趕車嗎？還是我載你一程？」

她連忙擺手。

「不不，不需要琉璃宮費心。只是，想要問你一個問題。」

我用眼神示意她繼續說下去，她咽咽口水，認真發問。

「請問，和西野同學牽手的感覺是！」

這是甚麼問題？需要這麼認真嗎？而且，我們沒有牽手啊，只是我抓住他的手削蘋果而已。

唔，所以剛才在烹飪室裡的人都一臉「天啊」的表情。你們都別胡思亂想。

「那個，我支持琉璃宮喔！琉璃宮長得漂亮，學業成績也很好，學識豐富，而且其實很親切...所以，我支持琉璃宮喔！」

你是不是把黃昏烹飪室的浪漫搞錯了。烹飪室的浪漫，是和同學製作餅乾，滿室牛油和幸福的香味。絕對不是削蘋果。

我現在稍微明白黛理被我調侃的心情了，大神絕對是搞錯了甚麼。牽手不代表喜歡對方，而且我和西野實沢連手都沒牽！

「大神同學，我只是在教他削蘋果，並沒有其他意思。學校流傳的傳聞並非屬實，請不要誤會。」

她目光閃閃地邪笑起來。不要吧，我已經預測到話題走向了。

「那琉璃宮喜歡誰呢？啊，你不想說也可以不說，我只是想要聲援你而已！」

在你們眼中我不是父控嗎？如果我說「沒有喜歡的人」，她肯定會認為我只是不想說。我可以把伊森的名字搬出來用嗎......藤院先生，快來救場啊！

「大小姐，久等了，我來接您回家。」

藤院先生...！適時出現，好帥氣！我喜歡的是藤院先生！

「啊啦，辛苦你了，藤院先生。大神同學，我們明天再見，回家請注意安全。」

大神倒沒有繼續追問，爽快地笑笑，朝我揮手道別。她不會繼續用短訊追問我吧？下次就借用藤院先生的名字，畢竟是我引以為傲的執事先生。

我以在烹飪課學會做沙拉的名義，終於在晚餐後能夠正式步入廚房站在流理台前。哼哼，就讓你們看看琉璃宮大小姐的刀法！

我在草間小姐擔心的注視下，把西瓜和蜜瓜切開，再將果肉切丁。雖然西瓜還是整片地吃或者挖著吃最爽，但我要做水果拼盤，那樣才能說服家裡的幾位讓我下廚！

我把水果丁整齊有序地放在玻璃盤子中，再以小番茄點綴，完美！我把水果平盤放到客廳茶几上，林氏姐妹感動地看著成品，藤院先生在一旁以各種角度瘋狂按下快門。

你們太誇張了......

「不就水果拼盤嗎？這麼激動幹嘛。」

阿巍說出我想說的話後就被林舒小姐賞了一計爆栗。

「這是大小姐做的啊！那位十指不沾陽春水的大小姐...從沒自己拿過餐刀的大小姐...也長大了......」

我一直都會用餐刀啊？你們不要大驚小怪的。阿巍揉著被打的位置，小聲嘀咕著甚麼，打算叉起一塊蜜瓜時，藤院先生罕見地激動大喊。

「等等！這必須製作成標本！」

「藤院先生！不要太誇張了！？」

最後，在我的瞪視和氣場的威迫下，大人們終於含淚開吃。阿巍倒是不需要我催促，便自主開動了。

我在回到房間後，特意去書房查看其他人的最新動態。咦？藤院先生有第一則帖子。「那位尊貴的大人製作的水果拼盤，人生中的至高體驗，死而無憾。」，附有一張我製作的水果拼盤的照片。

無可救藥。

我注意到伊森也有新帖子，便點進去看。「看上去很好吃......原來喜歡吃的人廚藝也是與生俱來的嗎？」，同樣附有另一個角度的水果拼盤照片。

…...沒救了，全都是一群笨蛋。

——————
是了，黛理其實有個一直在潛水的哥哥（以前有稍微提到），蓮華甚至不知道她有哥哥，畢竟她的記憶中沒有關於他的資料，也沒有人對她提過，因為大家都以為這是共識。
注：
「I've never wanted more, until I met you.」，桃宮的個人簡介出自《格雷的五十道陰影(Fifty Shades of Grey)》，因此向蓮華遞出好友申請時被舉報了。
「以我爺爺琉璃宮伊凡的名字發誓！...謎團已經全部解開了！」，蓮華使用了《金田一少年之事件簿》的主角名台詞。
演繹法，從客觀以及已知的證據上，推論出與前提有所關聯的結論。
「...想必在明德場任職多年...」，蓮華借用了蘇格蘭場，也就是倫敦警察廳的代稱。

題外話，關於伊森的帖子：
Ethan0923
「看上去很好吃......原來喜歡吃的人廚藝也是與生俱來的嗎？」
留言13
藤院勇：現在的明德對學生的生活技能很是重視。
櫻宮正代：黛理會製作西式糕點。
Ethan0923：@櫻宮正代，是因為朱法有從旁教導？蓮華是自己練習的。說起來是甚麼時候練習的？
藤院勇：@Ethan0923，大小姐學習速度一向很快，想必是遺傳至兩位大人。
透明的桃子：@藤院勇，這應該和血緣無關吧？我怎麼不見大小姐的父母會下廚（笑
翔：蓮華的手藝真好呢，切得很完整
櫻宮正代：桃宮，注意你的言辭。黛理前陣子在我上次的生日製作了一個蛋糕。
透明的桃子：@櫻宮正代，不要在這裡洗版炫耀好嗎
透明的桃子：說起來，昨天誰舉報我
透明的桃子：而且，大小姐會看到你們的留言和帖子啊，忘記了嗎
Ethan0923：OH NO。
藤院勇：貌似只要把桃宮大人再次舉報就能隱蔽他所有的問題發言。
透明的桃子：你們這是在欺負後生之輩啊！！！
 

125 
[125] by 棉花冰

人物提要：
羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟的小弟
眼鏡兄/ 鈴木同學/ 小實= 鈴木大實，執著於尋找蓮華錯處的風紀委員
黑卡蒂/ 星野同學= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
小美浦= 蓮華以前照顧的槭樹
丸美同學= 丸美智冬，鬼明的朋友

升上明德高等部後的前・想要第一時間捕獲野生琉璃宮違反校規・眼鏡兄，現在貌似成為了想要第一時間驅趕圍在羽毛小弟身旁的女生的男人。

總覺得他特別癡迷於這種暗地裡監察然後出現的工作。是對此有甚麼浪漫情結嗎？忍者之類的？

自從開學那天起，我就沒有見過他的身影，本以為是因為高等部的學生無法進入中等部的校舍範圍，結果在某個小休時間，我前往一年級找仍未遞交社團費用的一年級生時，便目睹了他行使權力的瞬間。果然風紀委員是可以在中等部和高等部來去自由。

由於我曾經被他跟蹤過，所以輕易便感知到他的存在。他隱身在一根柱子的陰影中，沉著看向不遠處正被一群女生包圍的羽毛小弟。羽毛小弟的確很受年上歡迎，而當一位高年級女生捏捏他軟呼呼的臉蛋時，眼鏡兄出動了！

「不純男女接觸，在就學期間是不被提倡的。」

這怎麼不純了......我躲在另一根柱子後看著好戲。眼鏡兄噼哩啪啦地對圍住羽毛小弟的女生們說教，把她們全部趕走後，才回過頭對羽毛小弟說教。

「寶琢同學，如果你沒有被觸碰或者打擾的意願，請明確說出來。每次被女生包圍會對學校的學習風氣造成滋擾。」

他一臉嚴肅，可惜他的這份威嚴對羽毛小弟貌似沒甚麼用。我可以把這個發現當作是我在羽毛小弟的眼中比眼鏡兄更加可怕嗎？羽毛小弟精神奕奕地對眼鏡兄大喊。

「小實哥哥，早安！」

在附近路過或者看熱鬧的同學聽到威風凜凜的風紀委員被人稱為「小實」，都忍不住偷笑起來。眼鏡兄仍是一臉木然，我不禁為他感到胃痛。

啊，我懂的，我明白你的感受。回想起羽毛小弟大聲請我允許他喊我作琉璃宮前輩，我都感到一陣汗顏。有精神是好事，但這也太精神了......寶琢家的人全都很熱情，而且嗓門大啊。

「......請以姓稱呼我。寶琢同學，你該學會明確拒絕別人，否則每每被打擾會令你心力交瘁，也會給你身邊的人造成一定的影響。」

「唔...可是，千鳥哥也是寶琢啊？」

毫無緊張感的羽毛小弟，而且兩者的對話方向不在同一直線。

女同學圍到他身旁只是單純想要被他的可愛治癒，並不是為了甚麼不純男女關係。眼鏡兄繼續著他的說教，我自知接下來沒甚麼好看的，便默默離開了。

那之後，我發現眼鏡兄大部分時間都會去一年級的樓層監視羽毛小弟。我終於從他的監視中正式解脫了嗎！與其監視羽毛小弟，監視帝王比較符合你杜絕不純關係的原意吧。我當然不會把這件事告訴他就是了。

無論如何，他不再對我感興趣對我來說是好處多於壞處。黑卡蒂說要教我爬樹，我便高高興興地跟著她到校舍後方的樹林學習。沒有眼鏡兄監視，行動也方便許多，真是太棒了！

雖然我去年秋季旅行曾經爬過樹，但那棵樹有許多落腳點，黑卡蒂說那是難易度一星的樹。她從家裡拿來繩索和輔佐工具，和我一起練習爬樹。有做安全措施就安全多了。

在學校裡學爬樹貌似有點太過分了......但真的很好玩喔！學校是學習的地方，我以這樣的歪理說服自己。午休時，我們會一起在樹林中享用午餐，然後爬樹。這樣維持兩星期的訓練，我已經能夠徒手爬樹了！

嘛，這才是學校體育課該教的東西！多實用啊！

一天，我和黑卡蒂坐在樹上聊天時，她突然摀住左眼。我本以為她只是一如既往開始「探察幽魂」的時間，她卻神情凝重地看著我。難道我被附身了？

「海爾芙拉，吾等陷入陷阱了！」

甚麼陷阱......她指向不遠處。因為我們坐在樹上，所以可以看到頗遠的地方。我看見眼鏡兄正往我們的方向走來。欸！？這裡算得上是樹林深處喔！？根本沒有其他人，所以來到這裡唯一一個理由，便是追尋我。他的追蹤雷達是怎麼回事，好可怕！？

我們連忙往下爬。黑卡蒂建議我們往反方向戰略性撤退，但我認為與其在樹林中玩捉迷藏，倒不如光明正大地坐在樹下裝作野餐。她贊成我的方案，便和我背靠著樹幹坐下。剛整理好工具，眼鏡兄便微微喘著氣出現了。

「琉璃宮同學，星野同學，請問兩位在這裡是為了甚麼？」

真是高招啊，眼鏡兄，原來熱衷於監視羽毛小弟僅是假象，只為故意讓我放鬆警惕，等待我自投羅網嗎！雖然我不犯校規就毋需擔心被抓，但爬樹的誘惑太大了......好吧，這全是我得意忘形的錯。

「我們在這裡吃午餐。」

我盡量把裙擺往下拉，遮住自己穿在下方的短褲。呀，我究竟是為甚麼要以身試法......我的理智都被情感燃燒殆盡了嗎？

「雖然沒有明確規管，但風紀委員並不贊成在樹林裡吃午餐的想法，畢竟迷路會需要動用人手尋找失蹤者。」

這樹林沒有那麼大吧。他眯起鏡片後的眼睛，打量著我們。

「午餐需要用繩子？」

「此非普通繩子，此乃揉和了大自然與人類智慧結晶之繩。」

不也是繩子嗎。不過多虧黑卡蒂的中二發言，眼鏡兄被迷惑了。他選擇向我求助，便看向我，以眼神表示「請翻譯」。

「我們在練習編織繩結，繩結是人類智慧的象徵，古時人們用以固定石斧，興建木屋等賴以生存的工具，都是使用繩子。繩結能夠協助救難，還是多項極限運動的好搭檔。俗話說，打得一手好繩，闖出一片天下，可見繩結對人類的重要性。在古人生活的環境中學習更能令我們體會當時的人們的生活。因此，我們在樹林裡學習編織繩結。」

眼鏡兄顯然沒有想到我會一本正經地胡言亂語，更加動搖起來。我可以想到他滿腦子都是「繩結？為甚麼是繩結」，「為甚麼會扯到石器時代」，「搞不懂這兩人」這樣的想法。

我微微一笑，試著以瑪莉亞那種足以令人放鬆並且思考能力變得遲緩的方式說話。

「鈴木同學，你也要來編繩結嗎？我們這裡有多餘的繩子喔。不過，你來容易迷路的樹林，想必是有甚麼要事吧？打擾你真的抱歉了，不過你想學編織繩結的話，歡迎隨時來我們社團。」

他無言地看著我，然後閉上眼睛搖搖頭。

「風紀委員會找時間進行社團突擊檢查。請兩位注意安全，不要試圖做違反校規的事。」

「呼呼呼，人類本已背負許多罪孽，吾等毋需再聽從惡靈之意識去做出違反世界規條之事......」

眼鏡兄顯然認為我們已經無法正常溝通了，看向我們最後一眼後便轉身離去。沒能抓住我，真是抱歉了呢！

「他究竟是從何得知我們在這裡的......」

我皺起眉看向他離開的方向。黑卡蒂摀住眼睛擺出華麗姿態說。

「吾以黑魔法偵察到真相，校園各處皆散佈著以電魔力驅動之魔具，想必彼可以操縱魔具供彼所用。」

喔，學校某些地方的確是有監控鏡頭，原來樹林外的校舍外牆也設置了啊。風紀委員的權力真大呢，不但可以來回於中等部和高等部，還能給予違反校規的同學懲戒，翻看校園監視鏡頭，突擊檢查社團是否符合校規。這要是被濫用職權的同學當上，可不得了。幸好要成為風紀委員，就必須透過老師和風紀委員的嚴密審查。

事實上，小說中的我也是因為眼鏡兄提出有力證據才被退學吧。這麼看來，風紀委員是我的頭號學校生活大敵。

我徹底無視只要自己不違反校規、安分守己，便毋需擔心被風紀委員監視和捕捉的這點。

唔？等等，社團突擊檢查？

「黑卡蒂，鈴木同學是不是提及社團突擊檢查了？」

「是，此乃每年彼等皆會進行之傳統儀式。但吾已為吾等之社降下祝福，毋需擔憂。」

黑卡蒂也是PS的社員，角落的帳篷便是她的所有物。原來每年都需要檢查啊......雖然我很想就那麼放鬆下來不去擔憂社團突擊檢查，但如果被發現甚麼違禁品或者處於灰色地帶的活動，我們辛苦建立起來的社團就要毀於一旦啦！

為甚麼我要故作鎮定地引狼入室啦！我連忙拿出手機聯絡鬼明。由於她是副社長，我前不久得到了她的聯絡方式。真是的，想做的事往往與現實背道而馳啊。

按照眼鏡兄的性格，我想他很有可能今天放學就會帶著一隊人馬登門拜訪。於是放學後，我火急火燎地與黑卡蒂快步前往社團教室，在路上遇到鬼明，她以想要把我生吞活剝的可怕神情瞪著我。

「琉璃宮，你究竟是做了甚麼才會常常引起風紀委員的關注！？平日裡的關注量還不夠多嗎！？」

「人僅僅是存在就會有一堆不幸事件發生，所以樂觀面對才是不枉此生的活法。」

「請爾平靜心靈，傾聽星月之指引。」

「你們究竟在說甚麼！翻譯一下啦，琉璃宮！」

鬼明是不是見到誰都喜歡吵架啊，只有在面對帝王是像溫順的貓咪。我們三人同時達陣，一起推開門。然而風紀委員們早已到來，正舒舒服服地坐在軟呼呼的坐墊上喝著熱茶，不少人的鏡片都被霧氣模糊，很是搞笑。

怎麼回事。難道風紀委員中嚴肅的只有眼鏡兄嗎！為甚麼大家都在喝茶，要喝茶可以去茶道部，謝謝。鬼明把一旁的女生招來。

「這是怎麼回事？」

女生有點不安地看著風紀委員們。

「剛才風紀委員說要突擊檢查便進來了，因為琉璃宮大人說過要熱情每一位前來的同學，以禮相待，我們便拿茶點招待他們。」

鬼明嘆氣摀住臉。

「我們社團給人的印象越來越懶散了不是嗎！完全不強大！」

「PS並不是運動社團，鬼明同學。」

嘛，我是在社員招募期間說過這句話，為的便是讓同學賓至如歸然後加入社團，擴充新血，但你們居然把那句話沿用至現在......也是好事啦，幸好社員們都是溫順的孩子，知道要拿茶點招待客人。

以現在的情況，應該是敵人才對？

「但是，他們怎麼這麼悠閒！不是來監察嗎？他們不是我們的社員，會弄髒我們社團的空氣！」

這裡是甚麼神聖之地嗎？他們悠閒點，不就對我們社團的印象更好了。我拍拍鬼明的肩膀，點頭向她示意。

我們一起走到一位看上去像是頭領的風紀委員跟前。他正舒服地喝著熱茶嘆氣，見我們走到他身前才回過神來，調整姿勢重新站起。他見他的夥伴們仍然沉醉在茶香或點心中，有點尷尬地假咳幾聲。

「啊啦，你沒事吧？雖說現在是晚春，但還請保重身體。我們這裡的茶葉是請教了茶道部的部員，為補身而特選的茶，請不要客氣，多喝點補補身子也是可以的。」

因為是在自己的地盤上（算得上是我的地盤吧，魔王的巢穴甚麼的，哈哈），房間的暖色調令我難以變得嚴肅，結果我忍不住出口調侃。其他風紀委員都尷尬地站起來，整整齊齊地立正。眼鏡兄不在其中。

「非常可惜，我們今天不是來貴社品茶的。而是前來進行社團檢查的。」

「是這樣嗎？原來風紀委員需要檢查社團？」

我佯裝驚訝和鬼明對視一眼，鬼明抑制住朝我翻白眼的想法，哼地看向風紀委員們。

「是的，風紀委員會突擊檢查。那麼，希望貴社可以允許我們四處參觀一下社團活動。」

「當然，請便，但請注意不要破壞社團物品或者傷害到我們社團的成員。」

我揚起頭微微一笑。

「不過風紀委員們應該不會做出那種有損公正形象的事吧？」

「這次只是每年皆有的例行檢查，不會打擾你們的社團活動的，請放心。那麼，你們分散開來，去看看社團的情況。」

風紀委員對後面的夥伴下令，看來他的確是頭領。鬼明小聲在我身後說。

「你為甚麼突然那樣說話？和他們硬碰硬有好處嗎？」

「當然得先搞清楚他們會查到甚麼程度，向他們下馬威，總不能讓他們隨意亂翻吧？」

「這種時候倒是靠譜，倒是少去惹事生非啊……」

鬼明嘀咕著時，風紀委員們已經四散到各個角落。雖然社員們都有點緊張，但他們還繼續如常度過。風紀委員們貌似對家用遊戲機是否合規格感到非常疑慮，紛紛走向遊戲機。

呃，這下好了，遊戲機是不是真的違反校規了？然而，當他們在旁觀看一會兒後，在那玩高爾夫遊戲的社員忍不住了，便邀請他們試玩。

剛開始，風紀委員們還有點猶豫，互相推搡著。但玩著玩著，他們貌似玩上癮了，紛紛發出「喔～」這樣的驚嘆聲。

……這樣不太好吧！？會不會被PTA投訴，我們社團影響本來品學兼優的風紀委員們的好學心啊？

「歷史小組，歷史小組！」

我連忙讓歷史控們前去把他們從遊戲深淵中拽出來。我對站在一旁風紀委員頭領開口說到。

「我們有嚴格控制使用高科技產品以及遊戲機的時間。」

他看向牆壁上貼的紅色大字「30分鐘！」，明瞭地點頭，也走到另一邊熱愛模型的社員那裡視察。

半個小時後，當姍姍來遲的眼鏡兄敲門進來時，他臉上的表情變得很是滑稽，眼鏡都像是在下滑的樣子。

本該嚴謹不苟的風紀委員們都享受著在PS的美好時光，打破了對我們這些「不認真學習只顧著娛樂」的人們的想法，和樂融融地相處著。多麼溫馨的畫面。眼鏡兄卻一臉狐疑地走到我身旁詢問。

「琉璃宮同學，請問風紀委員們為何如此...鬆懈？」

這和社畜去貓咪咖啡館吸貓為同等道理，我們社團的氛圍對他們來說是未知的安適新世界。

「畢竟我們社團是這樣的理念。」

「沒有記錯的話，歡愉社的理念是給同學們找到屬於他們的喜好、同好、美好的生活。」

你還記下了我們的社團理念？哎呀，我們是這麼受歡迎，值得去了解的社團，真是太棒了。所以接下來不需要你們來查水表了喔，畢竟你們很了解我們！

「喔，歡迎爾來到吾神聖之領域，爾被傲慢之罪孽以及暗黑之力所侵蝕本該剔透無瑕的心靈，倘若欲除之，吾可傳授爾結繩之法，把一切孽緣與罪編入繩中......」

聽上去像是詛咒之物。黑卡蒂把仍然一臉懵逼的眼鏡兄拖到她的繩結教學中。她的教學很受歡迎，風紀委員們都恍然大悟地感歎著「真有用呢～」，「安全性能很高」，「值得參考」這樣的話，同時還喝著我們提供的茶以及吃著我們常備的點心。

眼鏡兄本來對拋下本該做的檢查工作去進行意味不明的活動感到很是不甘，但求知慾很快就勝過自尊心，他全神貫注地打著稱人結，勢必要學好它才善罷甘休。

愉快的時光過得飛快，當我善意提醒在場的所有人已經五點半時，風紀委員們才故作冷淡，紛紛站起來，列隊走到我和鬼明跟前。頭領雙手放在背後，高聲宣佈。

「歡愉社是一個及格的社團，我們會記錄在案，希望你們能夠謹記社團初心。這次突擊檢查完畢，感謝你們的配合。」

我呵呵笑著、也向他微微鞠躬。我們只是來喝茶參觀的，根本不像是來視察！雖然我也沒甚麼好抱怨啦。

「辛苦你們了，感興趣的話可以再來我們社團休息以及參觀，我們隨時為抱有善意的人們敞開大門。」

他們向我們道別，一窩蜂離開社辦，教室瞬間冷清下來，剩下的社員們也開始收拾物品。

「幸好沒有發生甚麼事。哼，琉璃宮大人，請你下次注意點，不要再牽連到社團了！」

鬼明依然耿耿於懷。我是成熟的大人，不會和小孩子計較。

「剛才風紀委員提到，這是例行檢查，每個社團都會被檢查。」

「本來該是第二學期的事啦！」

「呵呵，那好的，如果鬼明同學下次遭遇甚麼要事也不會來求助於我的話，我會考慮注意自己的日常行為舉止。」

「誰求你了？只是諮詢，諮詢！」

「前去律師行諮詢也是要收費的。」

我貌似無法成為成熟的大人。社員在一旁見我們歡樂地吵著架，便弱弱地插嘴。

「那個，琉璃宮大人，鬼明大人，我們先行離開了......」

「路上小心，注意安全。」「唔？怎麼還不快點回家，遇到壞人我可不管！」

因為這件事，社團貌似更上一層樓了呢，可喜可賀，可喜可賀。

「我怎麼聽這都是很莫名其妙的經歷......而且這是明德唯一比較認真的風紀委員集團墮落的故事......」

我在等待領取餐點時告訴了黛理這個事件，黛理一臉微笑地精確吐槽。這話怎麼可以這樣說呢，給予疲倦的風紀委員們一絲慰籍的便是我們PS喔。

「再說了，為甚麼要學爬樹。」

我心虛地岔開話題。

「你推薦的茶葉很受歡迎呢。」

黛理這個學年加入了茶道部。真好，我也想加入烹飪部。

「我想沒有你用預算買的點心這麼受歡迎。」

「那是必要開支，不是挪用公款。」

「我還甚麼都沒說呢，琉璃宮大人。」

我們拿著餐點前往休息室，發現正在門外躊躇的丸美。我主動朝她問好，她連忙朝我們鞠躬，我注意到她手中提著一個大型硬紙袋。

「丸美同學，許久不見，你在新班級還適應嗎？」

「琉璃宮大人，櫻宮大人，貴安！那個，託琉璃宮大人的福，我過得很開心！」

和我有甚麼關係。但是能夠適應新班級是最好不過了。

「丸美同學來這裡有甚麼事嗎？如果你願意的話，可以告訴我。」

她指向手中的紙袋，吞吞吐吐地解釋。

「這個，是家父吩咐我，給帝椿大人的。是給帝椿大人的父親的！希望可以轉交！」

還以為是甚麼給帝王的禮物呢，原來丸美的父親和冰山臉的父親認識啊。

「那麼我替你喊帝椿同學出來。」

「咦！那個，如果琉璃宮大人可以代我交給帝椿大人的話，我會很感激的！」

為甚麼要由我來交，自己親手交付會更放心吧，是擔心被誤會嗎......我還先進休息室放下餐點，再從丸美手中接過紙袋。交接前，丸美囑叮囑我要小心；交接那瞬間，紙袋差點兒砸中我的腳。

這裡面都是甚麼？太重了吧！石頭嗎？石雕？

我讓丸美停止道謝，一鼓作氣把紙袋拿入休息室。丸美腕力真好啊，是體育人的原因嗎。我把紙袋重重放在帝王腳旁，他疑惑地看向我。

「這是丸美同學的父親讓她轉交給帝椿同學的父親的。」

他明白過來，雙手使力抬起紙袋，把它放到桌子上，拿出裡面的東西。那不是石雕，而是一本本厚重的硬皮書。是給他的父親的話，也就是說大隻的冰山臉喜歡書？

可惜，他的兒子不喜歡看書。儘管如此，帝王還是認真地拿著名單細心檢查著書本數目。

「......帝椿同學和丸美同學一直都有這樣的往來嗎？」

有點好奇了，之前我無意中看到的情書事件，搞不好只是丸美的父親和帝椿的父親的往來。是沒有其他聯絡方式嗎，居然把兒女當作傳音筒。

丸美認識帝王，那可以為鬼明牽線吧。唔...回想起來，帝王從來沒有提及過其他同學的名字。他在班上是怎麼和同學溝通的？

「並不。只是被託付任務。」

他重新把書本放回去，然後坐下來繼續吃飯。他想到甚麼，停下筷子抬頭對我說。

「阿方索讓我轉告你，樹很好。」

小美浦的消息！我激動地湊前身子，等待他的喜訊，他卻沒有繼續說往下去。好心焦啊，難道這就沒有了？我不相信那個聒噪的傢伙會僅僅寫下那麼一句話。

「帝椿同學，沒有後續了嗎？」

他不情不願地撥弄著食物，和他談論關於小美浦的話題就這麼讓人不耐煩嗎？

「是有照片。」

「倘若帝椿同學有空的話，可以轉發給我嗎？」

「你直接問他。」

如果我有他的聯絡方式，還用得著問你嗎？實不相瞞，想起他以文字遊戲欺騙我純真的心靈我就胸悶。我可是只有12歲，仍在兒童期喔！怎麼可以騙小孩子！

…...我承認裝嫩真的不符合我的形象，全身都起滿雞皮疙瘩了。

「抱歉，我沒有他的聯絡方式。」

帝王看著我一臉歉意，居然有點震驚。有甚麼好驚訝的，誰不知道阿方索是個嚷嚷著「個人資料保密！」、有些微被害妄想、住在高山上自言自語做研究的瘋狂科學家。有他的聯絡資料的人也許只有你喔！

這麼說的話，帝王對阿方索來說真的是很特別的朋友。日後真的會喜歡上好友喜歡的人嗎......這修羅場真是大亂鬥。

「......我把他的聯絡方式給你，你們自己談。」

「這可不行！」

我不假思索地拒絕了他。

「不是由他本人給我，就沒有意義了！」

黛理和帝王都用難以理解的目光看著我。最後帝王微微頷首，再怎麼說也是阿方索的朋友，自然了解他的性格。

「的確，否則他會直接換電郵和手機號碼。」

喔，居然和你達成共鳴。完全感動不起來。

「所以，拜託帝椿同學有空閒時把小美浦的近照傳給我！」

他悶聲點頭，我滿意地坐回自己的位子上。

「只有我完全不懂嗎......」

黛理在我身旁低喃著，我趁帝王低頭吃飯便拍拍她的肩膀。

「不需要理解這些問題兒童的想法，會頭疼的。」

「我倒是理解到你身邊總會有怪事和怪人出現，而那些遭遇通常只會出現在同等奇怪的人身上。」

不要拆穿這個事實啊！

「不會傳染吧......有點擔心。」

她故意拉遠與我的距離。唔，我相信我們心的距離是不會變遠的！

——————

黛理：只有變得奇怪才能在明德生存？
蓮華：像我這樣努力保持正常吧！
黛理：......看來距離我墮落的時日不遠了

帝椿以前有主動和丸美交流，所以他們的關係算得上友好。 

126 
[126] by 棉花冰

人物提要：
翔香大人= 琉璃宮翔香(鈴奈翔香)，伊森現在的妻子，健樹的母親
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者
桃宮= 桃宮透，琉璃宮分家桃宮家的家主
知識戰士= Knowledge戰士，健樹喜歡的特攝片中的主角
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華飲食
草間先生= 草間小姐的父親，負責照顧庭園
大神= 大神圓文，琉璃宮的現充朋友
黑卡蒂= 星野佳琳，琉璃宮的中二朋友
上鳴同學/ 可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友

我為翔香大人準備長達一年的禮物倍受青睞，在她的生日派對當日，我把連香樹盆景小心翼翼地捧進她的家時，她驚訝地摀住嘴，問我是從哪裡買來這麼秀麗的盆景。

「是我自己買來樹苗培植的成果，因為植物的名字和琉璃宮大人的有點相似，所以就自作主張，把他培養起來。希望琉璃宮大人喜歡。」

「當然喜歡！天啊，蓮華你太厲害了！還散發著香味呢…謝謝你！我可以把他放到玄關嗎？」

於是，連香樹成為了伊森家玄關的入門美景(和香薰擔當)。我也沒想到經過裁剪和攀扎，他會如此茁壯而美麗地成長，如今看到自己精心準備的禮物深受他人喜愛，自豪之情也油然而生。

說不定我有這方面的觸覺和天份呢！

「蓮華，你連培養心得也為我準備了？謝謝你，這真的是…最棒的生日祝賀！」

她走上前來，輕輕抱了我一下。這感覺還不錯，可惜她很快就放開手，笑著請我進屋吃蛋糕。

我來過伊森家兩次，他們家的佈局溫馨，而客廳沙發後的牆上掛滿照片：除了有健樹的照片，也有我的照片。用以掩人耳目的吧？

我不知道翔香大人看到這些照片的心情會是如何，但她貌似沒甚麼所謂。我們四人在婚禮當日拍的合照也掛在那上面。

翔香大人的生日會邀請了她的家人還有琉璃宮分家的人。唔？這麼來說，我不住在這裡的這件事不就全被知道了嗎！過往兩年我都早到所以無所謂，但今年我和藤院先生在研究著如何穩定盆景於後尾箱內花了一點時間，所以就遲到了。

但客人們貌似對我的姍姍來遲沒有太大的反應，唯獨卡西米爾殷勤地迎上來。

「蓮華，許久未見，你變得更美麗了。」

和家族有關的事就代表卡西米爾也在……他又想要親我的手，我不著痕跡地用右手攏頭髮，翔香大人也輕輕翹起我左手。GJ！這樣他就沒辦法對我下手了！

卡西米爾沒有介意，他露出一如既往的溫煦笑容。

「蓮華很忙呢，每次我登門造訪你都出門學習各式各樣的興趣班。無法經常碰到你，看來我運氣欠佳。」

原來是以出外為由啊……多虧以前的我行程表都是塞滿的狀態。我想你見不到我不是運氣問題，而是我們沒有緣分。

「是呀，所以蘭宮少爺你也毋須經常來我們家，常常跑來跑去的，多折騰啊。」

怎麼不單是健樹，就連翔香大人對卡西米爾也是充滿敵意的感覺。我們朝他點頭示意，便走到客廳另一旁。我邊感受著卡西米爾的視線，邊朝鈴奈家的人打招呼，他們也有禮貌地回禮。

翔香大人有兩名弟弟，她的親戚裡也有和我年齡相若的人，但老實說我和他們不太熟，也沒有打算處好關係。在我的認知裡，和最貼近生活的人們相處好就可以了，這就是為甚麼我的社交圈不能像黛理那般大的原因。

「蓮華，你要多注意蘭宮少爺，知道嗎？」

翔香大人讓我坐到沙發上，把蛋糕拿給我亦同時叮囑我。喔，是雜果蛋糕。你們還真是擔心我呢，我看上去像是不諳世事的天真小女孩嗎？我是沒有戀愛經驗沒錯啦……

「是因為他父親過往的下克上嗎？」

「你知道！？咦？」

她無法抑制地小聲驚叫。我向她解釋兩年前的新年會後藤院先生告訴我的事，她憂心忡忡地托腮看著地板。

「天啊，蓮華……我不知道，這些複雜的事情不該讓孩子們知道的……」

我不是孩子喔。從旁人的角度來看，這些家族背後的陰暗面的確不讓孩子知道比較好吧。不過我不是孩子，了解更多也只是為了防備最壞情況。

最壞情況也不過是我迷上卡西米爾迷住卻發現自己被利用，我有絕對的自信自己不會迷上他：論樣貌，帝王甩他幾條街；論溫柔，騎士更貼心而且沒他那般黏糊；論成熟，我個人認為寶琢和眼鏡兄更值得我尊敬。

人是會相互比較、爭鬥的生物，卡西米爾完敗。抱歉呢，你正在被一個戀愛經驗為零的人大肆批評中……

翔香大人又囑咐我幾句，然後便任由我自己獨處了。黛理在和鈴奈家的人在聊天，我不想加入，便拿起一旁的最新期時尚雜誌翻看起來。雖然沒有時尚觸覺，但我還是保持著這個習慣。

「琉璃宮大人，怎麼獨自坐在角落呢？」

桃宮吊兒郎當地走過來，坐到我旁邊。我下意識往旁挪開，爛桃花運會傳染的。

「桃宮先生，怎麼向孤僻的我攀談呢？」

「哎呀，見你孤零零的怪可憐，同情心泛濫就過來了，真是管不住自己的腳。」

「管不住的不僅有腳，還有嘴巴呢。」

我們呵呵呵地假笑，一如既往地鬥嘴。聊得熱火朝天之際，健樹小弟跑過來擠在我和桃宮之間。桃宮佯裝驚訝地說。

「健樹小少爺，你怎麼屈尊來與孤僻的琉璃宮大人聊天了？」

健樹投以桃宮一記白眼，我忍住笑拍拍他的頭。

「健樹，就算遇到再討厭和沒禮貌的人，也該保持自己的尊嚴與尊重自己的身份，得先以禮相待，否則會淪落成自己討厭的那種人，知道嗎？」

「知道了，姐姐大人！」

「好，現在和只能與孤僻孩子共處的桃宮先生問好吧。」

「桃宮叔叔，貴安，歡迎來參加生日派對，我替母親祝你玩得愉快。」

我們無視桃宮在一旁叨叨著「真是童言無忌啊～」，聊著最近的知識戰士最新集。

「不知道接下來知識戰士會如何拯救Grammar騎士，真是讓人期待呢！」

「喔，你們想知道嗎？他會以調虎離山之計拯救夥伴，再以夥伴的招式past tense回到過去打敗boss喔。」

為甚麼你會知道？桃宮得意地微笑著翹起腿。

「咦？兩位不知道嗎？Knowledge戰士也是由我負責的公司策劃的。健樹少爺，我往年送給你的生日禮物，都是限定品，正因為是我負責的才能拿到啊。」

健樹一臉備受打擊的樣子，顯然無法相信為正義與知識奔走的知識戰士居然是眼前這位輕浮男參與其中的大型計畫。就算是你負責的，也不要劇透啊……

桃宮只是老闆，知識戰士是他手下的僱員設計的吧......我彷彿聽到健樹小弟心碎的喀啷聲，他的空白表情宣告著憧憬的破滅。恭喜桃宮，你終結了一個孩子的童年......

「桃宮先生，下次試著做一個致鬱的企劃吧......」

我站起來去拿水果塔給健樹當作安慰，卡西米爾見縫插針地瞬間移動到我身旁，笑咪咪地裝作也在拿食物。

「蓮華，你送給夫人的禮物非常特別呢，原來你是盆景專家，不知道栽種盆景有甚麼注意事項呢？」

「你過獎了，我也只是透過看書和請教草間先生才學到不少。」

「哦～原來如此。我有一個疑問，不知道蓮華願不願意解答呢？」

我盡可能客氣地看向他，等待他的問題。

「蓮華要瞞著夫人在家裡培植盆景，應該挺困難的吧，是如何做到的呢？」

他想必是猜到了，我實際上並沒有與伊森他們同住。我自然不會自露馬腳，也不可能告訴他我現在居住何方。他還真是有毅力啊，居然提出這種疑問試圖從最渺茫的機率中得到答案。被他知道我住在哪裡然後整天過來作客那可不好。

「我的家人都很尊重我，允許我擁有個人隱私，不會隨意步入我的空間內打擾。而且，我有時候會拜託草間先生替我照顧。」

我想他大概聽明白我話語中拒絕的意思，遺憾地適時退身。

「原來如此，很謹慎的做法呢。蓮華，只要你過得安逸就好，無論遇到甚麼事，我都是在你這邊的。」

看似神秘地給我留下這句話後，他便走到一旁與鈴奈家的人聊天。有鍥而不捨的追求者還真是麻煩。他是不是對我和翔香大人的關係產生甚麼誤會了？以為我仍然討厭著她之類的。

哼......我始終認為他身上飄散著違和感。

不過，這次的生日派對我也是有收穫的，那便是盆景作為禮物送人非常的有誠意和獨特！我決定找個時間再前往苗圃買樹苗或者種子，哼哼，以後的生日禮物毋需絞盡腦汁也能想到了！盆景能自行設計不同造型，培植不同植物也有不同意義，對我這種懶人來說太方便了！

隨著黑板上的月份改成5月，天氣也變得陰沉潮濕。今天早上下了一場綿密小雨，現在太陽昏沉沉地透過厚實的灰雲透出朦朧的光。大神每個小休都會坐到我前面的位子上和我聊天（坐在前面的同學每次都自動離開去隔壁班找朋友），今天她心事重重的樣子坐到我前面。我蓋上植物圖鑑，等待她開口。

「琉璃宮，我最近在為一件事苦惱。」

看得出來。是梅雨季令你頭髮難以整理，還是腦袋發霉導致小測不及格呢？洗耳恭聽。

「母親節快到了，但我不知道該送甚麼！」

母親節？其實，我沒有把母親節當作節日的習慣，前世也只是做一桌子豐盛的菜以表示感謝。

母親節……那是甚麼時候的事？她鬱悶地趴在我的桌子上，手指反覆劃弄桌面。

「我想要送點特別的禮物，但又想不到送甚麼......」

我推薦盆景喔！不過時間不夠呢。

「親手製作的卡片，如何？」

她搖頭。

「我前年送過了，再送有點沒意思。」

「那麼...親自下廚？」

「我不會煮飯......恐怕會炸掉廚房。」

喔是呢，你目前仍是廚房新手。不過也有簡單的菜式可以嘗試。

「我推薦咖喱。只要把咖喱塊放進煮滾的菜裡攪混，就可以上桌。削馬鈴薯和就像削蘋果一般，牛肉片直接從超級市場買回來放入即可。」

她訝異地抬起頭。

「琉璃宮經常下廚嗎？咦，該不會...我一直還以為...真的很抱歉！」

為甚麼要以同情的目光看著我？她不會是誤會甚麼了吧？不要把自己的妄想加在我身上喔，就算我把烹飪課的成品展示給家裡的大人們看，草間小姐至今仍然拒絕我下廚或者幫忙。

「不，我只是旁觀，然後擅自認為咖喱是簡單的菜式。實際上我也不肯定。」

「呼呼，吾家之魔力香料補品，融合參丹以及月桂葉之精華，品質一流。」

那不是東南亞式的咖喱嗎......儘管黑卡蒂已經簡化了繁複的言辭，我還是主動替她翻譯。

「黑卡蒂家的咖喱是椰汁咖喱呢。」

大神瞭然點頭，然後笑著指向自己。

「我家的是咖喱配醃菜喔！醃茄子最好吃了！」

醃菜！？咖喱可以配醃菜嗎！？等等...喔，是在指福神漬。大神和黑卡蒂開始議論起誰家的咖喱最好吃，我聽了一會兒，突然察覺我們的話題走向嚴重偏離軌道。

「......我們，本來不是在討論咖喱，而是在討論母親節禮物。」

她們這才停下議論，開始沉思禮物方案。順帶一提，草間小姐做的咖喱是配有許多馬鈴薯和紅蘿蔔的日式咖喱，每次都盛上一大盤子的白米飯，濃而不膩的咖喱淋在米飯上所混合的香味簡直是令人食指大動。

「使用煉金術製作撲滿星塵與夜色的鎮紙。」

「可以自製鎮紙喔。」

「咦！？那也能做到嗎！？」

黑卡蒂胸有成竹的模樣，大概是真的可以DIY吧。大神興奮地詢問黑卡蒂製作方式，然後低落地垂下肩膀。

「我零花錢不夠買材料......」

這才剛踏入5月耶，零花錢就全沒了？不是我的金錢觀念出錯，但我的零花錢恐怕比明德大部分學生要多上幾倍。伙食費和零花錢分開交付給我，完全搞不懂為甚麼要給我這麼多錢。

我當然是不會嫌棄錢多，錢可是好東西，但我非常擔心我的金錢觀會被篡改，於是每月頭都會把三分之二的零花錢和伙食費放進銀行戶口。這樣存下去，我會迎來不需要工作也能揮霍過一年日子的未來嗎？

這樣果然不太好，額度如此之高的錢放在戶口裡單靠銀行利息滾大，貌似挺浪費的。兒童戶口貌似也是可以投資股票的吧？唔......值得考慮投資問題。

「大神同學的零花錢都是如何善用的呢？」

她不好意思地把手伸向後項，目光游離。

「沒啦...沒有善用，大部分情況都是用在放學後和朋友去玩。」

我嚥下古怪的笑聲。喔，現充的櫻色生活呢，穿著制服和朋友去商店街試衣服，一起買成對的掛飾，然後去遊戲廳拍大頭照是吧。現在的年輕人都是和朋友玩甚麼的，我居然不知道！

啊，太失敗了！明明努力爭取到外出許可，但我卻如同得到玩具的小孩瞬間失去熱情，每天都宅在家裡打滾！得不到的才是最美好的嗎！

可惡，我也想和朋友一起傻笑著在街上吃雪糕，被旁人搖頭望天感歎「青春啊～」！

黑卡蒂也露出了那麼一瞬間渴望的神情。是同伴呢......我鼓起勇氣邀請黑卡蒂以後一起出去玩，她欣然同意了。呵呵，看來我也是預定偽櫻色生活的學生了！

「母親節禮物啊......上鳴同學，你會準備甚麼呢？」

我把在一旁路過的可奈召到身旁，她蹦跳著走過來。

「可奈會送康乃馨！」

說到母親節果然是康乃馨。其實我真的沒有過母親節的習慣，買康乃馨是要去花店吧？感覺很貴。

「一支康乃馨的價格多少呢？」

「對不起……可奈通常都是買一束，所以不清楚。」

買一束花？難道這才是正常的慶祝方式？我兩個人生合起來也才買過一束花，就是送給羽毛小弟的那束！

不、不過每個家庭的慶祝方式都不同吧？我期望看到其他人臉上驚訝的神情，但她們卻像是理所當然地點頭。

「海爾芙拉毫無以綻開著魔力的康乃馨表示感謝之情的經歷？」

「星野同學！」「小星野！」

大神和可奈慌張地拉住黑卡蒂，黑卡蒂歪頭表示不解，我也花了點時間才明白她們為何不安地偷偷觀察我的臉色。我保持淺笑擺擺手。

「沒關係，我的確沒有送過康乃馨。」

大神懊惱地低下頭朝我道歉。

「對不起，琉璃宮，我沒有...我向你提起母親節並不是想要...」

「沒關係，我很高興大神同學能來向我諮詢母親節的事。」

可奈試圖緩和低沉的氣氛，便提高聲調提議。

「那個，改編歌曲唱給母親聽如何呢！或者RAP！嘿唷，祝你母親節快樂、伴我成長至大人、每天早餐加雙蛋，咚滋咚滋我愛你！」

突然RAP起來了......是窗戶開太大了嗎？感覺有點冷，我站起來默默掩上窗戶。

「......蘊含著以愛為魔力的一曲...吟唱？」

「我、我節奏感不太好呢，恐怕唱不了......」

「對不起，可奈幫不上忙，還搞砸了......」

不要集體包圍著我然後擅自低落起來啊......同學們都感受到角落傳出的不祥氛圍，紛紛朝我們投以擔憂目光了喔。

「親手製作感謝卡，然後當天負責操辦家務，不但能表達心意，還毋需花費金錢。」

我看不下去了，便說出自己的建議。大神點點頭，說著「始終還是這樣好……謝謝琉璃宮」然後便站起來。我忍不住多說一句。

「雖然母親節是感謝母親的日子，但平日裡也要好好感謝父母。畢竟長大後說不定就會礙於面子不敢表達真心話，也會因為年齡增長而變得單調不耐煩。」

她們似懂非懂地點頭，回到座位等待上課。不僅僅是在母親節當天需要特別獻恩情似的奉承母親，平日也要想起自己小時候對父母的眷戀和他們給與我們的愛就好了。

因為經歷太多事而對特別的事物變得麻木，情感變得遲鈍，慢慢就認為一切都很乏味。那樣也太…遺憾了。

雖然她們目前聽不懂我在說甚麼，但我也僅僅是想要把這件事告訴她們。類似於自我肯定或者自我提點吧。

怎樣都好，反正我目前為止不需要為誰慶祝母親節，翔香大人嚴格意義上算不上是我的母親，當天傳訊息祝賀她就可以了。

回到家後，我立馬鑽進書房並把門反鎖起來。我可是想到了，如何可以在未來好吃懶做也有源源不斷、足以支撐我活下去的方法！

無可否認，我果然是不求上進的懶人。但如果現在稍微動點腦筋就能保我日後衣食無憂三餐溫飽，那沒人會選擇不去嘗試一下吧？

有甚麼是可以休閒地躺在沙發上賺錢的呢？沒錯，就是收取租金！只要買到地段優裕、有利發展的房子，就不會沒有租客，財源就確保了！

哎呀，我其實也挺聰明的嘛！自我吹噓著打開電腦，開啟無痕模式搜尋心儀樓宇。當然是選擇剛建成或者開放預售的一手房，我瀏覽著網頁，查找樓宇興建商以及發展商是否值得投資，還有樓宇的周邊發展。

亢奮的心情令我飛快吃完晚飯和學習好防身術就重新投入到資料的茫茫大海之中。我已經選好了，那是一個新發展商負責的大型住宅區企劃，設計圖的庭園設計看上去很棒，而且住宅區內的設施非常齊全，附近也有不少知名學校，環境不錯。

買樓花的風險是蠻大的，而且還是這種新發展商的企劃。但成功的話不就有很大的成就感嗎？我從一開始就在這裡做投資了！這樣不是很帥氣嗎？

不得不說，我已經被自己高昂的情緒操控著思考模式，愉快地撥打了桃宮的手機號碼。他接通了，我精神滿滿地向他問好。

「琉璃宮大人，你怎麼還沒有入睡？現在已經很晚了，難道是發生甚麼事了？」

我低聲笑起來，然後壓制不住便又高聲大笑。桃宮在另一邊遲疑地問話。

「琉璃宮大人該不會是喝酒了？還是精神壓力過大，終於變得更加不正常了？真是讓人擔心。」

「哈哈…桃宮先生，我呆會兒再和你討論我怎麼是「更加」不正常了。我想到一個對你有莫大好處、非常值得投資的方案。」

「琉璃宮大人的思維，我這種普通人跟不上，所以還是不聽為妙…」

你沒有選擇權。洗耳恭聽或者掐著你聽，自己選吧。我把自己買房子以後好收租的想法告訴他，他邊聽邊應聲。

「現在，我誠意邀請桃宮先生加盟成為我的合作夥伴。」

「哎呀，能夠被琉璃宮大人器重，我真的深感榮幸，但琉璃宮大人為甚麼突然想要以這種途徑增加收入呢？零花錢不夠可以告訴你親愛的父親啊。」

就是因為零花錢夠多了，才想要投資啊！攤手問別人拿錢不是我的風格。我迴避著他的問題回答。

「桃宮先生，投資土地是絕對值得的。有土地，便有無限可能。試想為何從地球誕生生物開始，爭奪地盤的大小爭鬥就不停發生呢？沒錯，因為土地代表地位、代表能力、代表財富！

「既然有足夠的能力，為甚麼不把錢投資到現今代表土地的房子中去呢！土地是不會背叛你的！那是長久以來，不會頹敗、不會與時代脫節、不會背叛拋棄你的少數存在！那是實質的快樂啊！」

「我怎麼不知道大小姐的口才變得如此得了了。」

桃宮先生小聲嘀咕，但全被我聽見了。我誇張地歎氣。

「桃宮先生，我們就是在不知不覺中增長年歲，逐漸變老……為了桃宮先生將來老無依靠也能存活，現在有效率地把精力和金錢投資到未來的養老金上，不是未雨綢繆嗎？我也是為桃宮先生的未來著想，才來邀請你的。」

「我仍然年輕力壯，而且以我的條件，恐怕不能達成琉璃宮大人所想的老無依靠狀態。真是遺憾。」

「但，我在你身上看到藤院先生孤寂的身影……」

「是時候讓藤院去相親了呢！」

前一秒不還游刃有餘嗎，怎麼現在這麼緊張。放心，你的名字不會背叛你的，桃花運還是會有的。

「琉璃宮大人可以去找藤院先生或者大少爺商量這件事。我相信他們不會只是買入零散的套房，而是會直接以你的名義興建一棟住宅。」

還是不要了吧……蓮華大樓，這樣嗎？感覺好羞恥。

「只有自己爭取得到的，才是自己的。」

「那琉璃宮大人找我也是無補於事。」

「怎麼會呢？」

我忍不住偷笑，本該嚴肅認真但我就是止不住自己得意的心情。

「桃宮先生曾經對天發誓，無論我要求甚麼，你都會義無反顧去做。」

「我怎麼對這件事完全沒有印象。」

「沒關係，為了讓你記起，我不介意告訴父親大人、櫻宮大人和藤院先生，那天桃宮先生在仍是小學生的我跟前發酒瘋…」

「啊～啊～我當然記得！哎呀，我剛才只是在開玩笑活絡一下氣氛。」

我怎麼記得教我「認真時認真，玩笑時玩笑」的人是你，現在在嚴肅氣氛中突然開玩笑的怎麼也是你？

「哎呀，琉璃宮大人還是一如既往地喜歡以這種方式令人被動地行動呢。」

「呵呵，現在桃宮先生可以開始主動地去買房子咯。」

他連連嘆氣，我打開剛才收集到的資料。

「我已經貼心地為桃宮先生找好資料了，就買名為「亞斯格特」的住宅區中的五間套房。」

「難道發展商是那部作品的北歐篇粉絲……」

「桃宮先生，請別忘記，我和你的年齡差距宛如水手號谷般闊大，我聽不懂你說的具有年代感的評論。」

「琉璃宮大人喜歡拿年輕人的年齡來開玩笑的幽默感我也不太懂呢。」

我們呵呵呵地笑了一會兒，便繼續回到正題上。

「請去把樓花簽下，日後我會把所需的金額慢慢還給桃宮先生，還清之日請把樓宇轉交到我名下。」

「剛才還說著為我的年老生活擔憂，現在卻斷絕我的後路，不愧是琉璃宮大人，這橋拆得真快。」

「桃宮先生可以額外自己添置房產啊，但有5套必須歸我所有。日後租金七三分，當作我同時交還向你借來買房子的錢和利息。」

「我是甲方，可以把這換為八二嗎？」

「哎呀，桃宮先生，沒想到你願意我八你二呢；當然可以。」

「原來剛才的是你七我三？琉璃宮大人意外地會掩蓋真相。」

沒有的事，只是模糊了真相，做了點誤導而已。你自己誤會可與我無關。

「買樓花啊……這風險有點大，發展商是…？」

「重虹地產。這樓花有八折喔。」

「你真有發現嶄新未知事物的本領。」

不要誇我，我會害羞的～

「倘若桃宮先生擔心住宅區的未來發展，可以自行投資去穩定日後發展啊。沒有風險就不會有高回報。」

「琉璃宮大人，興許你貴人多事忘記了，但我是負責娛樂事業，並非地產。」

「桃宮先生還年輕力壯，擴展事業完全沒問題的！」

對面傳來一陣咳嗽聲。就算你突然裝弱也已經不能下船了，哈哈哈，看來我未來的收入基本上已有著落了！

過了一星期後的週五，我和伊森他們一起出外吃晚餐時，伊森黑著臉問我。

「你零花錢不夠嗎？都用到買食物上了？」

這是甚麼話。翔香大人在一旁笑著說。

「提前學習投資不是挺好的嗎？」

伊森嘀咕著甚麼「這已經跳脫小孩子投資了」，我喝下果汁，尷尬地咬住紙吸管。桃宮這傢伙，居然洩漏商業機密！Out！作為我的夥伴，出局！

「班主任說，要學會規劃未來。」

我裝作認真地申明。班主任當然沒有那樣說，她只是整天反覆強調遵守校規的重要性。我的收租未來現在是破滅了嗎……

「你想要不工作，靠收取房租維生？」

伊森眼中閃過一絲精明，我盡可能冷靜地保持微笑。不要心虛，我沒有那樣想過喔～

「那只是保險措施，我還是會工作的。」

一直低頭吃著炒飯的健樹突然抬頭搭話。

「蓮華大姐就算不工作，我長大後也可以養活你的！媽咪也是！」

「天啊，健樹！」「謝謝你…健樹！」

我和翔香大人感動地把自己的食物放到健樹的盤子裡以示感動，伊森在一旁靜靜用叉子切著小蕃茄。在健樹小弟的眼裡，你的地位究竟有多低？

「咳咳，回到正題，我想琉璃宮家還是有能力負擔你的伙食費的。」

「父親大人，你給我的伙食費我還存到銀行裡幾乎沒動呢。」

他露出了「那這孩子在擔心甚麼」的表情。唉……看來沒有人懂我日後想要獨立的懶人想法啊……

——————

雖然是日常，但每次都控制不住想要他們一直聊天說廢話的心情......我會適當調節的，非常抱歉。

注：
參丹，在某些國家(如馬來西亞)的椰漿別稱，常用於料理之中。
月桂葉，月桂的葉子，常用作咖喱香料；總合推斷，黑卡蒂家的咖喱應該是馬來西亞的咖喱。
福神漬，包含蘿蔔、茄子、白蘿蔔、蓮藕、紫蘇、紅刀豆、黃瓜等的日式泡菜，大部分時間配著咖喱吃。
鎮紙，用以壓紙的用具。
樓花，也就是預售屋，仍未完工的地產項目。
亞斯格特，北歐神話中的神界，以彩虹橋與人界連結。
「難道發展商是那部作品的北歐篇粉絲……」，桃宮指的是《聖鬥士星矢》的TV原創北歐篇；蓮華雖然指自己聽不懂，但顯然是聽懂了才能指出年齡差距問題，但我是完全聽不懂的。
水手號谷，位於火星的峽谷，為太陽系最大最長的峽谷。

桃宮：我被我們家大小姐迫害了
藤院：不是你家的。
伊森：她怎麼突然想投資地產了？
桃宮：她說，因為土地不會拋棄她
藤院：……(大小姐居然在擔心這種事……)
伊森：……(是指擔心我們家會破產嗎？)
櫻宮：那天，我見到蘭宮少爺在和大小姐聊天。
桃宮：我要對蘭宮家加以制裁！
藤院：臭蟲子又在我們嬌貴的花朵身旁亂轉？
伊森：我讓林下給我安排一下與重虹地產的會晤。
櫻宮：各位，請冷靜，稍作商討再行動。
桃宮：大小姐說不定會和你家女兒商討合作，一起投資喔
櫻宮：無需擔心，我現在立即為大小姐準備買樓花的所需文件。
 

127 
[127] by 棉花冰

人物提要：
草間先生= 草間奧子的父親，在琉璃宮家管理玫瑰園
奧子/ 草間小姐= 草間奧子，負責蓮華的飲食
菱廊先生= 琉璃宮本家的管家先生
瑪莉亞= 瑪莉亞・史密夫，蓮華的朋友
大少爺/ 伊森= 琉璃宮伊森，蓮華現在的父親

這次盆景就選老人家上次推薦的鋪地蜈蚣好了！名字聽起來很可怕，但根據植物圖鑑上的圖片顯示，鋪地蜈蚣正值秋天時，墨綠的枝頭上會掛滿紅燈籠般的小果實，看上去很是賞心悅目。

付款時，我趁著藤院先生與老人家交流栽培杜鵑的心得之際——明明大部分時間都是我負責照顧的！——拿下一旁的草莓種子一併買下。

我看到部落格上有人自家栽種草莓，紅通通的草莓看上去色澤鮮潤很鮮甜。試著栽種的話，說不定我也能吃自家種植的草莓！看著她長出嫩白花蕾，慢慢結成肥美的果實，然後吃掉。

哇......我開始明白養成遊戲的真髓了。百感交集的成長都是為了開花結果。

今天和草間先生約好了要去聽他解說鋪地蜈蚣的培植方式，但到達往常進行教學的房子後卻看不到他的蹤影。藤院先生在一旁職業病發作，開始打掃雕花長椅，我實在無聊得很，便跑去玫瑰園逛逛。

雖然我的確不怎麼喜歡玫瑰園濃郁的香氣，但走在爭奇鬥豔的花海中還是讓人心情愉悅的。我以前答應過瑪莉亞要邀請她來玩，今年暑假試著邀請一下吧！

我走到一道花朵拱門前，卻看到前面倒臥著一個人。我走近一看，發現草間先生一臉蒼白（他的臉滿是曬痕，反正我認為他臉色蒼白）地摀住手捲縮在地，滿頭大汗。

「草間先生！」

我跪倒在他身旁，慌亂地從腦子裡找出應對方式。呃，首要是保持冷靜，那樣我才能做出適當判斷。先看看他還有沒有知覺，不知道是怎麼了所以不要隨便移動他，也許只是中暑。

「草間先生，草間先生，你聽到嗎？請說出自己的名字，出生日期和居住的地方！」

幸好，草間先生還有意識，但他只能斷斷續續、氣若游絲地回答我。我試著問他哪裏疼，他慢慢地指指手還有背部。啊，多麼聰明，他摀住手那當然是手疼！

我看向四周，沒有旁人，一旁花牆上的玫瑰被四散碰落，地上除了有受傷的草間先生，還有一列橫躺的折疊木梯。我想草間先生大概是摔下來骨折了。

我站起來拿出手機。現在養成閒逛也帶著手機的習慣，真是萬幸。該打給誰，醫院嗎？救護人員可以隨便進來本家嗎？我下意識最近的聯絡人。

「大小姐，請問你在哪裏？」

我回過神來，發現自己打通了藤院先生的手機號碼，便盡可能清晰地把草間先生的現狀告訴他，他說他會立馬聯繫醫院，讓我安心待在原地不要亂動。

我試著不斷和草間先生對話，以免他失去意識。玫瑰花牆為他造成了一片陰涼的蔭影，我退後幾步，打算搞清楚草間先生是怎麼掉下來的。

我甩甩腦袋，打算驅散濃郁花香帶給我的昏沉感。我發現花牆最高處放著一把撐開的黑傘，那肯定不是草間先生的，畢竟他工作時只會戴草帽，不會撐著傘，他現在不也戴著嘛。現在也不是多風的夏天，只是多雨而已，傘不可能被吹飛到那裡。

我走近查看倒在地上的木梯。這個木梯......偏上方的踏腳處完整地缺掉一根，那根木頭就在木梯不遠處，沒有斷裂。

草間先生是想把壓住玫瑰的傘拿下來，結果失足掉落吧。我暫時拍下現場作證。

藤院先生趕過來了，很快地，救護人員也拿著擔架步入了玫瑰園，菱廊先生和幾位傭人也在一旁幫忙。我自然也跟著藤院先生開車去了醫院，途中想起要打電話告知草間小姐這件事。

雖然他們關係貌似不怎麼好，我幾乎沒有聽到草間小姐提及過父親，也沒有聽過草間先生提及女兒。但這種時候管不了那麼多吧？說不定腰椎也摔傷了！

我想了想，讓藤院先生停在路旁打電話給草間小姐。不知道他們兩人聊些甚麼，磨磨蹭蹭的，我便直接讓他給我手機。

「但是，我不……」

我乾脆地打斷草間小姐的後半句。

「草間小姐，你的父親因為工作，不幸從高處墮下，目前所見是手部骨折，腰椎恐怕也摔傷了，目前正趕至本家最近的醫院。如果你不想來，沒關係，你可以在家裡為父親祈禱，或者整晚翻來覆去搖擺不定，那都與我無關。」

「我、我現在就通知母親和妹妹一起趕過去。」

我把手機還給藤院先生，讓他告訴她地址。草間小姐有時候真的是優柔寡斷，但我也沒辦法責罵她。畢竟我也有猶豫不決的時候，所以只能在她背後推一把了。

趕到醫院，醫生繼續為草間先生診治，我和藤院先生坐在走廊的長椅上，我這才發現這裡是我剛轉生時待的那家醫院。

哇……醫院的消毒味還是一成不變啊。

草間家三人終於趕到醫院，她們著急地站起來又坐下，草間小姐不自在地站在一旁，像是不知道手和腳該往哪處放。

醫生出來告訴草間家草間先生的情況，藤院先生也跑去旁聽，草間小姐沮喪地坐到我身旁。怎麼了怎麼了，你不是該去一起聽嗎。

「草間小姐，你不去聽嗎？」

她乖乖站起來，趕到家人身旁。

草間先生被轉移到另一層的病房，藤院先生陪著草間夫人去辦理入院手續，我跟著他們一起走了。有點尷尬，我是作為僱主站在這裡還是甚麼，雖然不是我弄傷草間先生，但還是感到愧疚。這算是工傷意外嗎？

我坐在一旁等待他們辦理好手續，便一起前往病房探望草間先生。草間小姐站在病房外踢著看不見的灰塵，她的母親遺憾地直搖頭。

「奧子這孩子……他們父女兩都是這麼固執。」

「請問草間先生和草間小姐之間發生甚麼事了？我甚少聽他們提起對方。」

她看向我，搖頭晃腦地說。

「說來話長……大小姐，既然您想知道，我就告訴您吧。」

也不用勉強啦，感覺要進入甚麼回憶隧道，所以還是不要了。草間夫人像是陷入許久以前的回憶中，開始用我聽得到的聲音喃喃自語。藤院先生已經向前走入病房了，真是太奸詐了！等等，我們討論的當事人就站在不遠處哦？

「奧子的學業成績一直不怎麼樣，孩子他爸便想讓她也成為服侍琉璃宮家的一員。奧子就讀完短期大學後，孩子他爸便讓她前來服侍大小姐您。這可是一份光榮，但奧子她……唉，我想她現在是很樂意服侍大小姐您的。」

不……我不太懂為甚麼跟隨一個人、服侍一個人會是一種榮譽。藤院先生是經常把「為大小姐服務是我的榮幸」掛在嘴邊，但我不認為那是值得高興的事。和單純的僱主僱員關係不大相同……但貌似也是一樣的。興許是從中獲得了使命感。

「那孩子當時與她父親吵了一架。我從沒見過奧子如此激動，那孩子的性子一向都是比較溫和的。自從吵架後，奧子就直接去大小姐您家了，只有她父親不在時才偶而回家，也沒有和她父親交談。孩子他爸當然也沒有主動找她說話，兩人都是固執得很啊……」

的確很固執，堅守自己的廚房不讓我入內……我看向不遠處開始在原地轉圈的草間小姐。

「請問草間小姐是修讀甚麼的？」

「她是讀營養學的。」

「妹妹呢？」

草間夫人眼角顯起笑紋，流露出自豪的神色。

「喔，那孩子是在大學雙修教育與英語，現在在高中教英語呢。」

啊……那我能理解為甚麼草間小姐不喜歡來照顧我了。先不論以前的我是個自大的小鬼，大學剛畢業，二十歲左右的花樣年華便要去照顧孩子；就算薪酬優厚，我也不會願意把大好青春浪費在照顧孩子身上。

不是幼師或者保母，而是被視為傭人般的存在。

自己辛苦讀完短期大學，發現學到的東西其實都是為了走父母訂下的路，而這條路是自己絲毫提不起興致的。自己的妹妹前途比自己更光明，而父親卻像是偏心般把自己困在一個刁蠻千金身旁。

嗚哇……光是想想就覺得悲傷。

但，他們也總不能這樣冷戰下去。等待著對方給自己道歉，不願意先行退步，那會浪費多少時間。有時候，作為晚輩，就是得先低頭道歉。

因為是家人啊，世間沒有存在比這更堅實的牽絆。與家人賭氣不會令人心情愉快，在最親密的人面前低頭讓步又何妨呢？始終抱著悔恨，停駐在往事可是對這段關係沒有任何好處。

並不是光靠討厭或者埋怨就能單方面結束的關係，無論如何，血緣關係是不能以無視就切斷的。

我跟著草間夫人走到草間小姐身旁，她埋怨似地推搡著女兒。

「奧子，你也該消氣了吧？都八年了，你也沒和父親說過一句話。」

草間小姐忍耐力也太強了！？不過忍耐力不強的話，貌似也無法忍受住我以前的壞脾氣。我可以看到她臉上的掙扎，便讓草間夫人先去探望丈夫，由我來進行勸說。

有時候面對外人更容易放鬆警惕，把心聲盡數吐露。我放柔聲音，對草間小姐說。

「草間小姐，不想進去探望父親嗎？」

她心不在焉地把玩著醫院的綠蘿，避重就輕地答到。

「他不會想看到我。」

「那你想看到他嗎？」

「……大小姐，我的想法在他眼中一直都是不重要的。」

她語氣酸澀，分明就是想見父親卻找著一堆藉口搪塞過去，膽怯著不敢面對父親。沒交談八年的時間，可謂是形同陌路。我在此就不去吐槽你們的關係了，但是這可真讓人看不下去。

草間先生雖然沒有明確提及過女兒，但他不時會冷酷地問我「飯菜好吃嗎」或者「上次送你的花瓣好喝嗎」，稍微動點腦筋就知道他在向我打聽草間小姐的近況。

我想草間小姐也有經常從母親和妹妹口中得知草間先生的身體情況吧。我代送的花瓣也美滋滋地用來泡茶。

現在猶豫不決的模樣可真讓旁人捉急。急死人啦！

既然好言相勸不管用，就用激將法好了。但是我得犧牲一下自己在草間小姐心中不知道是否存在的好感度了。嘛，隨便了，能彌補這段關係比甚麼都重要。

我試著輕笑幾聲。

「也是呢～這怪不了你，草間小姐。」

她疑惑地看向我，無聲地說「這是甚麼意思」。我聳聳肩，面露嘲諷的微笑。

「嘛，畢竟草間先生和我的父親大人不一樣，只是一名園丁，長相也十分兇惡，如果我是她的女兒，也會感到無地自容，草間小姐能忍耐至今還真是厲害。」

她張大嘴巴，目瞪口呆地看著我，像是被我的眼睛變成了石像。我的頭髮可不是蛇喔。

「再想想，草間小姐是因為家境貧窮才沒辦法讀大學的吧，聽說成績也不太好。就我所說，這都是草間先生的錯呢，所擁有的財富和一個人的地位品德成正比，可想而知草間先生不怎麼樣，也就連累草間小姐了呢。辛苦你了，草間小姐。」

她皺起眉頭盯住我，要知道她從來都不敢直視我的雙眼。看來有效。

「啊啦，草間先生真的算不上是好父親吧？成為傭人還自鳴得意，讓自己的女兒也被人差使，草間小姐的妹妹的學費，說不定也是靠草間小姐的薪金繳付。所以我也能明白草間小姐討厭自己父親的心情，直到如今還未斷絕關係，草間小姐真是…」

「大小姐你根本不明白！甚麼斷絕關係！」

她突然尖聲喊叫起來。她眼眶蓄淚，不甘示弱地盯住我，像是在維護自己的父親般嘶聲叫喊。

「我的父親雖然沒有大少爺那般富有，但教會我很多事，也照顧我長大！雖然我很笨，但他也沒有因此責罵我，反而替我打點好一切！那是關心我的表現！只是我太笨了發現不到這個事實！父親他為自己的工作感到自豪，你沒有權力這樣數落他！」

呃，我是不是說得太過火了，冷靜點，這裡是醫院。呀……我好像選錯方式了，給草間小姐製造一個嫌棄她父親的敵人，雖然會令她激起保護欲、說出自己的心聲，但對我的傷害也太大了！

咿！醫護人員都以不讚許的目光看過來了，十分抱歉！都是我的錯！好羞恥，我要回家面壁思過！

藤院先生還有草間家也驚訝地打開房門看著我們，我向他們擺擺手，制止他們前來勸告，任由草間小姐繼續抒發隱藏至今的心情。我搞出來的事，我自己承受吧……是我得意忘形了……我就是笨蛋......

「父親是好父親！我一直都尊敬著他能為自己的工作感到自豪，任勞任怨地默默做事！我敬愛我的父親，就算是大小姐，也不可以隨意詆毀他！」

是、是的……我保持冷靜說出最後一句話。

「那為甚麼你不願意進去病房呢？距離你敬愛的父親只有一步之遙而已。」

她顯然想起這裡是醫院了，而且還對著自家大小姐大喊大叫，臉色紅白交替，最後挫敗地垂下頭。

「……我為我剛才的失儀向您道歉。」

我嚴厲地把雙手放到身後。

「但你不後悔自己說了那樣的話？」

「……是的。」

「那我認為你該向你的父親道歉，而不是對我道歉。你該表現得坦率的對象不是我，而是你的家人。」

她驚訝地抬起頭，我只是冷冷地回望她。

「你連大罵我的勇氣都有了，向自己父親道歉的勇氣反而沒有？」

她合上張開的嘴巴，朝我深深鞠躬然後走向病房。藤院先生和草間家都自動退開身子給她讓路，門被草間小姐輕輕關上。我走到被施了定身術的草間家跟前，向他們鞠躬。

「我對剛才所說的無知的話表示我誠摯的歉意，作為補償，草間先生的一切醫療費用都會由我繳付。」

「……我大概能明白琉璃宮小姐剛才的用意，我們才是該向你道謝。謝謝你及時發現家父，他才能迅速送往醫院進行治療；謝謝你...推家姐一把。」

草間小姐的妹妹僵硬地回答，臉上仍然是震驚的表情，同時朝我鞠躬。藤院先生在一旁悶聲指出。

「草間先生的醫療費用本就是琉璃宮家所包含的福利，我們會處理的，大小姐。」

喔，不用我自掏荷包嗎？真是太好了。咦，我完全沒有悔改之意？然後，我也走進病房向草間先生道歉。草間家四人都盯住我看，各方面都很尷尬，為甚麼我會想到這種騷主意，激將法果然都是騙人的。

騙人的——！

我以後都不會再隨便攙和別家的家事了——！

這次只是我運氣好，才沒有被暴打一頓。在醫院被暴打一頓，治療很方便呢......我以後都不會隨便自以為是地處理別人的家事了......我會反省......

草間小姐和草間先生貌似和好了，但兩人的對話還是很僵硬，不斷重複著「最近好嗎」「還不錯」這兩句話。是個好開始，慢慢來吧。

我和藤院先生離開醫院，讓草間家獨處。藤院先生散發著低氣場，我若無其事、信步走向車子。

「大小姐。您沒有甚麼話想說嗎？」

「多虧藤院先生處理得宜，草間先生才沒有拖延治療。」

「不，那都是歸功於大小姐及時發現，並且作出精準適宜的判斷。」

他不滿地散發出更低壓的氣場。啦啦啦～今天天氣真好呀～

我們回到車子上，我端正地坐在後座，手指有節奏地輕點手把。

「藤院先生，請先回本家一趟，再回家。」

他從後視鏡中看向我，頷首應聲。事情可還沒完，還有許多後續工作要處理。

我們回到本家，菱廊先生前來恭迎我，我離開車子站得遠遠的。

「大小姐，貴安，您是回來取盆景的嗎？我已經為您準備好了。」

「謝謝你，但我想車子貌似有點毛病，說不定是誤入了不該存在的垃圾；請問這裡有洗車廠嗎？」

他露出凝重的表情回答我說有。到底是為甚麼有洗車廠，難道是有史塔克的車庫般多的收藏……算了，我不想對這裡的設施再做任何吐槽。我對已經鎖上車子走到我身旁的藤院先生說。

「藤院先生，請把車開去洗車廠，把裡裡外外清潔乾淨。」

他立馬明白過來，轉身離開。

沒準兒我是和伊森緊張兮兮的作法達成一定程度的共鳴，甚麼會被商業對手打擊、被殺手追殺、被狂熱追求者跟蹤之類的。但草間先生從高處掉下來這件事真的挺奇怪。

「菱廊先生，可以請你陪我去拿盆景嗎？」

「當然，大小姐。」

他沒有指出自己已經替我收拾好了，很紳士地走在前方帶路。

我們重新來到玫瑰園，像是走迷宮似的來到了剛才的事故現場，然而木梯已經被收走了，花牆上的傘也不見了。

「菱廊先生，請問木梯在哪？」

「因為踏腳處已經破毀，因此處理掉了。」

處理掉了......可以換個說法嗎？

「那麼，在花牆上的傘是怎麼拿下來的？」

「傘？」

他不知道我在說甚麼。我抬頭看著空蕩蕩的花牆上方沉思起來。

剛才離開病房前，我問過草間先生，他告訴我那把木梯是新買的，用過幾次結實得很。

木梯現在壞掉了，傘是怎麼拿下來的？菱廊先生知道木梯壞了，卻不知道傘的存在。

我轉動著手腕上的手錶，看著掉落在土上的粉色玫瑰。她仍然開得燦爛，是剛才被草間先生不小心打落的。

人為的。

「這可是草間先生悉心照料的玫瑰園。」

也許只是單純的意外，但我不怎麼相信這種事。如果真的有犯人，他或者她的動機是甚麼？是我精神過度緊張而已嗎……明明早上去買盆景還很和平的說。

「說起來，我們家的傭人們，都是像草間先生和草間小姐那樣的嗎？」

「不是的，由於琉璃宮本家所佔面積遼闊，也有面向外界的員工聘請。我們經過嚴格審查篩選，也有進行面試。」

真是謹慎呢……每年在新年會看到的，都只是內部員工嗎。

「很好，玫瑰園就交由我照顧吧，我是草間先生的首席弟子！」

「琉璃宮大人！？毋須您費心！？」

菱廊先生平日雖然表現得非常穩重，但顯然跟不上本該嬌生慣養的大小姐的步調。嘛，如果是藤院先生，他肯定會「大小姐真厲害，玫瑰真是幸運」這樣不停吹噓。

草間先生不是會結仇的人，雖然外表兇悍，但其實是個細心的好人。那麼這次的意外，說不定就是偷花賊造成的！

玫瑰園有不少珍貴的品種，以傭人的身份潛入，鋸斷踏腳處使它無法承受重量，以傘為餌把玫瑰園園丁弄傷然後取締他的位置！真是邪惡的計畫，誰能想到玫瑰的香氣居然是狼煙，如此嬌嫩的花朵居然引起犯罪事件！

甚麼的～全都是我瞎猜的。還是以樂觀心態看待吧，別大驚小怪杞人憂天。

先入為主的觀念很危險，沒有證據也不可以妄下判定。能做到的只有小心謹慎。

「菱廊先生，適當清理一下本家吧。貌似有煩人的塵埃。」

「遵命，大小姐。」

藤院先生的禮儀肯定是你教的，不要說出讓人臉紅耳赤的話啊，甚麼遵命啊！是哪個世紀的執事嗎！

藤院先生來電告訴我車子已經一塵不染零毛病了，我便讓他把開至後門，打算從那離開。最後，我向菱廊先生借來手機，鑽進車子裡致電給草間小姐。

「草間小姐。」

「琉璃宮大人，貴安！剛才對您做出的無禮之舉，我深感抱歉！」

她剛接通電話，聽到我的聲音便慌張地朝我喊到。接下來是不是要喊「要我做甚麼都可以，求你別解僱我」這樣的話了。

「草間小姐，請深呼吸，聽我講。我對剛才自己任意發表有關你父親的評論深感抱歉，我認為草間先生是名為自己工作負責人的人。」

「啊……不是的，本該是我們向大小姐您致謝才對……」

雖然現在說這句話容易產生誤會，但我還是得說。

「草間小姐，你先休息一段時間，直至草間先生康復吧。好好陪陪他，我讓林舒小姐替你收拾行李。」

「大、大小姐？」

聽起來像是我在叫她捲鋪蓋走人，但其實不是啦。只是預防措施而已。

「等到草間先生痊癒，草間小姐再回來吧，我會惦記你煮的飯菜的。趁此機會休假、多陪父母，如何？」

「……好的，大小姐，我明白了，我會趁著休假增進廚藝的。」

她沒有問我讓她休假的真正原因，真是萬幸啊，畢竟原因只是毫無證據的猜測、預防措施。

草間小姐是我的人，雖然不知道這件事有多少人知道，有誰從醫院開始跟蹤她回到我居住的公寓，那豈不是很不妙。

我打開車窗，藤院先生和菱廊先生神情凝重地小聲在不遠處討論著甚麼，見我正好奇地盯住他們看，便停下對話。

大人有大人的方法，我也有我的方法。別管他們了。

我把手機還給菱廊先生，然後藤院先生便開車與我回家，途中繞了點路，我對此毫無意見。

回到公寓，我讓林氏姐妹和藤院先生在客廳集合，等到他們紛紛落座，我才告訴他們我讓草間小姐休假去陪伴草間先生的事。

林氏姐妹面面相覷，藤院先生若有所思地點頭。

「處理得非常周密，大小姐。」

可沒伊森想的這「把女兒安置在公寓裡躲避」的想法周密，但卻是相似的神經質。真是打擊人，居然和那個傢伙有相似的想法。

「那……大小姐的胃…餐點該由誰負責？」

林適小姐剛才該不會是想說「大小姐的胃袋該由誰來滿足」吧？不是的吧？我才沒有那麼挑食？人類可是雜食的喔！

「我可以親自下廚喔！」

我微笑著磨拳擦掌，他們愣了愣，哈哈笑著隨意敷衍過去，無視我繼續進行三人會議。喂，這是甚麼意思。我的高貴地位在你們眼中形同擺設？

「我們懂的菜式沒有奧子的多……」「每天吃餃子和方便麵也可以的話……」「我只會烤肉，非常抱歉，我現在就去進行美食修行。」

我們連忙拉住想要前去進行美食深造的藤院先生，好言安撫他。Sit，藤院先生，Sit！

「林舒小姐，不是曾經自己捏過湯圓嗎？」

那樣的話，麵條、腸粉、包子甚麼的，應該都會做吧。

「大小姐，湯圓可不能當作主食，血糖會超出正常標準的。」

我沒有說要拿來當作主食，我知道那是甜點。

「難道每天都要叫外送？」

沒營養，想想那些食物上的油光和調味料；不環保，想想那些用以盛菜的一次性塑膠盒子。

「早餐可以用粥或者麵包店買的麵包解決。」「有速食食品，說不定可以…」「那真的健康嗎？」

乾脆讓我下廚還比較健康方便。嘖嘖嘖，看來草間小姐在我家是舉足輕重的大人物，要給她漲薪金才行。

我默默摸著鼻子回到自己的房間裡，隔絕了他們的討論聲。

我在吃晚飯前登入部落格帳號查看那個經常寫關於蔬果和貓咪帖子的追蹤帳號。沒錯，我要學習種植最好的草莓！

帳號名字叫八@百萬蔬果，看這名字就知道帳號主人肯定精通蔬果知識，因為名字很好笑，以後就稱呼他為哈哈君吧。

哈哈君有一則教人種草莓的帖子，可惜沒甚麼人點讚或評論。我看看，把種子分開灑在泥土中，要稀鬆的泥土，每天澆小水，注意不可以用太深的花盤……欸，草莓真是嬌貴。

我偷偷溜到陽臺種草莓時，大人們還在討論如何分配下廚這份工作。真希望他們盡快商量好，我今天只吃了早餐和床底下放置的夾心餅乾。

等到我小心地蓋上土，為所有植物都澆上水，他們才討論完膳食安排。藤院先生一臉認真卻故作輕鬆地對我說。

「大小姐，我們今晚吃蕃茄意麵。」

他們三人閃爍的目光，令我有不祥的預感啊……

果不其然，他們煮的義大利麵有黏黏的味道，嗆在喉嚨裡的異樣感根本無法消除，而蕃茄則是化成一灘水，連阿巍都對此表示嫌棄……煮蕃茄不需要加太多水啊……

食不知味地吃完晚餐，上網查閱骨折康復需時多長，結論是三個月。我開始為接下來三個月的晚餐感到不安了……以後早餐和午餐都在學校食堂吃吧……午餐盡可能吃多點，不要模仿黛理的份量了……

不，也許我需要節食三個月。哈哈，哈哈哈。就這樣吧，節食減肥，就這樣吧！

——————

草莓感到很害怕，自己仍然是種子的時候就被人窺探著。
八@百萬蔬果......再次證明我沒有取名天份。

注：
鋪地蜈蚣，也就是栒子，主要為觀賞性植物，結果繁多。
「像是被我的眼睛變成了石像。我的頭髮可不是蛇喔。」，蓮華這裡說的是希臘神話的女妖美杜莎，據說直視她的雙眼的人都會變成石像。
「...難道是有史塔克的車庫般多的收藏...」，蓮華這裡指的是安東尼・史塔(也就是鋼鐵俠)的車庫。
 

128 
[128] by 棉花冰


藤院先生真的沒有半點烹飪天份。在吃過由他下廚的第三頓飯菜後我如此堅信。

太可怕了......他居然烤白蘿蔔。也許只是我見識淺薄，但烤白蘿蔔......我從未聽聞，美食的世界很遼闊呢。但蘿蔔被烤成熔岩巧克力蛋糕般黑糊糊的樣子......這致癌物質會不會過多了？

偏偏他還一派認真地說「烤白蘿蔔不是和烤肉一樣的嗎」。

不是一樣的喔，藤院先生。肉類和蔬果的處理方式根本不一樣喔。

沒有草間小姐的日子實在是苦不堪言，唯一存在的安慰大概便是在明德食堂的嶄新發現。

那天吃完混合著古怪鹽味味與生味的義大利麵後，我和阿巍心照不宣地在隔天晨運完畢後直接換校服，不在餐桌前作任何逗留地離開。雖然很對不起準備早餐的大人們，但我寧願去學校吃早餐。

明德食堂供應的早餐款式不多，但意外的都很好吃，份量充足，就連雞蛋的烹調方式或者麵包種類也任君選擇呢！

與沒有草間小姐的公寓相比，明德食堂簡直如同天堂。清晨的陽光靜謐地灑落在露天花園的白圓桌上，心靈祥和地享用熱騰騰的正常早餐，看著附近草地上的麻雀勤奮地為雛鳥們找蛋白質，就如同在渡假般呢～

不知道鳥類有沒有味覺呢？對於吃蟲子我還是有點……不過動物比起享受食物，更加注重於食物可以獲取的營養吧。

這樣想的話便會為自己是人類的這個事實歡呼。

眼線醬不知從何得知我開始在學校享用早餐的情報，在學校吃早餐的人屈指可數，她也會把握這個機會向我匯報最近的狀況。現在我的傳聞大部分都不痛不癢，一切都很正常。

除此之外，我也在早上的食堂偶遇以前的好同學寺島。她也不時在學校吃早餐，我們一致認為火腿蛋鬆餅是食堂最好吃的早餐。現在她便坐在我對面吃著上面的培根。

「然後，鹽谷那個笨蛋，他居然說我做的歐姆蛋味道一般！」

她每次和我聊天，話題都會從日常八卦偏移向疊浪君。說真的，如此昭然地提及自己的暗戀對象，疊浪君居然會察覺不到！？在重要的事情上不會察言觀色呢......

都是遲鈍系笨蛋男生們。說到遲鈍系就是後宮……哎呀，蘋果醬難道是遲鈍系女主？那可真有趣。

「寺島同學可以試著在他生日的時候製作蛋糕送給他，那樣他應該會理解你的心意。」

上面用粉紅糖霜畫愛心，鋪上滿滿的櫻花粉，如何。她咬著唇，臉頰微紅地搖頭。

「我不知道......他是個笨蛋，說不定仍然不會知道。而且......」

她猶豫著放下叉子，眼神閃爍、支支吾吾地看向我。

「琉璃宮大人，請問我可以問你一個問題嗎？」

「如果我可以解答你的難題的話，請問。」

「嗯...就是，那個，請問你和櫻宮同學的關係，很親密嗎！」

我們不是在討論笨蛋疊浪君嗎，怎麼扯上理智的黛理了！因為不知道她想說甚麼，因此我避重就輕地回答。

「我們關係還不錯。」

她緊張地把手放到桌子上，湊前身子像是擔心會被人偷聽到般輕聲問。

「那，或許你知道，她有沒有喜歡的人？」

唔咕！嘛，我已經不再調侃她喜歡寶琢的這件事了，而且隨意把她的私事透露給旁人聽也有違我的保密原則。

「抱歉，她沒有對找聊過這種話題。」

都是我找戀愛大師千里子聊的，黛理沒有和我聊過喔。寺島失望但理解地重新靠在椅背上，與其在對我說，倒不如是在說服自己。

「也是呢，畢竟櫻宮同學沉穩內斂，不像是會與人討論這種話題的女生......」

提及鹽谷君後又提到黛理，寺島該不會是認為，黛理是自己的情敵吧？欸？據我所知，他們兩人沒怎麼交流過啊？面對男生感到害羞的可奈還要更親近疊浪君呢！

「寺島同學，為甚麼會有這種疑問呢？」

「其實，我覺得......鹽谷好像很在意櫻宮同學！」

甚麼？甚麼？是八卦的味道！我壓制住上翹的唇角，點頭鼓勵她繼續說下去。

「鹽谷，不是會不時和琉璃宮大人與帝王大人吃午餐嗎？貌似每次只要櫻宮同學在，他都會出席！」

「是因為人多比較熱鬧。」

她繼續提出自己的理據。

「櫻宮同學和鹽谷去年暑假一起去渡假了！」

等等，你是不是無視了其他的十多名同行者？我們都是空氣嗎！

「我和西野同學以及帝椿同學也跟著一起去了。」

「鹽谷前幾天和班上的同學們討論起喜歡的女生類型，他說喜歡大和撫子般的溫柔女生！」

大部分人都喜歡溫柔的人吧。而男生特別喜歡讓人激起保護慾，或者有賢妻良母品性、善解人意的女生。更像是與生俱來的本能吧。

就像是，比起長相一般的人，更喜歡美女。很正常，漂亮、美好的事物總是受歡迎的。

我比較在意的是，原來明德的男生也會討論這種「喜歡的類型」或者「想和她約會排名」的事啊。

「我也喜歡大和撫子般沉穩、但只有和我在一起時展露自我的女生哦。」

寺島滿臉迷茫，對自己搖搖頭，還是對自己的猜測抱有莫名的堅持和自信。這是戀愛中的人的第六感嗎？

「鹽谷，他上星期把烹飪課裡做的三明治特意分給櫻宮同學吃了！」

啊～這個，黛理有提過，說是偶然路過，正在和朋友分享成品的疊浪君就把盒子中的一塊三明治分給她了。因為黛理家教嚴格，不能邊走邊吃，便把三明治給了當時在自己身旁的朋友。

…...寺島，擁有手持菜刀說「你只能愛我」的病嬌屬性呢......本以為疊浪君你的戀愛運很悲壯，但看來只是比較獨特啊......不同意義上的悲壯。

「寺島同學，我認為你只是想多了。與其猜測，倒不如去表白。」

我真是站著說話不腰疼呢～但我想如果我以後真的有喜歡的人，大概不會變得如此疑神疑鬼佔有欲Max.吧。應該不會。

她低落地垂下頭，用叉子戳著流液的蛋黃。

「我不知道......」

告白所需要的勇氣真的很大呢。如果失敗了，以後說不定連朋友都當不成了。

真是神奇，世界這麼大，與你萍水相逢的人這麼多，是怎麼在芸芸眾生中正確找到與自己相稱、可以互相尊重扶持、產生正面化學反應的那個人呢？

偏偏世上的情侶那麼多......比我想像中的簡單嗎？真是難以理解。我單身太久，對愛情的認知都只是空想與理論，沒有實際操作過。

啊，我當然有初戀，但現在認真回想，那究竟是不是戀愛呢？說不定只是「想要戀愛」所以自認那便是戀愛......

被我懷疑那究竟是否戀愛的戀情也真是悲慘。

認真思考就會發現這戀人關係真的好複雜，天啊。

「抱歉，寺島同學，這方面我幫不上甚麼忙。」

她慌張地直擺手。

「琉璃宮大人願意傾聽我的煩惱，我已經知足了！不需要勞煩你來解決的！」

但你露出了想要被伸出援手的表情。

「嗯...我方便問一下嗎？為甚麼寺島同學如此執著於櫻宮同學？我和鹽谷同學也是相熟的。」

而且比起黛理，我和我們的勇者大人更熟好嗎。我難道就沒有甚麼威脅性？是因為父控的名義嗎！雖然不想被誤會，但被排除在疑慮之外，我的自尊心受損了！

她顯然從未考慮過這個問題，思考許久才戰戰兢兢道。

「因為......琉璃宮大人...唔，對不起，我不太能正確地表達我的意思，但琉璃宮大人是不會喜歡上鹽谷的。」

這是甚麼理由？你讓我相信這個毫無邏輯的說法？第六感真是神奇的東西！

「為甚麼？這種先入為主的觀念很危險哦，說不定我會乘虛而入。」

她皺起眉頭，說不定是把我說的話想像了一下。

「琉璃宮大人，不會那樣做。因為...你會表現得很清楚，你喜歡著誰。」

甚麼意思？是我的情商太低導致聽不懂她在說甚麼嗎？我自認在他人面前，還是表現得高深莫測的。

我也不是那種愛恨分明的人，那應該是以前的我...啊，寺島是以以前的我來作標準吧？如果我喜歡疊浪君，就會像以前我喜歡著伊森那般瘋狂。

真是可怕，難怪男生們和我說話時都不敢對上我的眼睛，是擔心被盯上啊......

你們對自己也太有自信了。

隨著六月初夏到來，明德的同學們開始換上夏季校服，學校陷入了考前混沌期。今年的夏天貌似會比往年的熱，才剛踏入六月，同學們都露出被悶壞的表情，全都嚷嚷著熱。

黑卡蒂倒是精神得很，上月她生日時我送給她一本昆蟲圖鑑，最近她愉快地翻看著，時不時舉給我看（雖然我不怎麼害怕昆蟲，但也沒有仔細研究的心情），彷彿對考試將近毫無壓力。

她本來在手臂上貼了一張月亮形狀的紋身貼紙，結果被眼鏡兄抓到了，在旁的我也被訓誡一場，因為我沒有提醒同學上學時不可以貼這種東西。

我又不是班長，與我何關啊......黑卡蒂在那之後，便用繃帶包住手臂，她難道不熱嗎？中二感更盛了。

考試前兩個星期，我開始舉辦讀書會，這次許多過往認識的同學都跑到2C班上來互相學習，連天才努力家帝王也在某天裝作意外路過，冷著臉盯住我好一陣子，惹得女同學們完全失去學習的動力，只顧著討論帝王有多帥氣。

「帝椿同學喜歡和自己知識水平同等級的孩子哦。」

我微笑著說完這句話，女生們才燃起鬥志繼續溫習，帝王也抬高鼻子離開了。光明正大地刺探情敵，還擾亂軍心，帝王真是可怕的對手！

所幸的是，我考試照常發揮，如果輸給他我也心服口服，畢竟我努力過了。我毫無大志啊......

在等待老師核對試卷的那幾天，同學們都在討論暑假去哪裏玩，會做些甚麼。休息室裡今天又堆滿人，熱火朝天地討論著今年的暑假。

「我和千鳥哥會去法國巴黎哦！今年那裡有畫展，千鳥哥想看許久了！」

「保羅・塞尚。」

帝王罕見地插嘴，寶琢愉快地把身子湊前。

「啊，帝椿同學也認識啊。我喜歡他以色彩去表達對比，沒有明確線條，運用很柔和的色塊。」

「我喜歡的是未來派的巴拉。」

實沢騎士嚥下食物，也加入了談話。

「我喜歡魯本斯，他對人體的光暗色彩表現我都很喜歡，而且細節也很精細。」

「巴洛克時期不都那樣。」

他們三人開始為自己喜歡的派系爭論不休，我們這些不懂藝術的便默默吃著飯，羽毛小弟被夾在他們三人之間很是尷尬。

「沒想到寶琢喜歡藝術。」

黛理小聲對我說，我聳聳肩。

「不意外，畢竟他家的事業和藝術也有點關係；他小時候也有學畫畫，我有一個髮夾也是他設計的。」

哎呀，是不是說太多了，黛理會介意嗎？她皺起眉頭，然後舒展開來。

「你永遠都不會完全了解一個人。」

那是當然的。我誇張地嘆氣。

「是啊，墮入寶琢魅力中的女生可不止那一兩個。啊，我不是在說你喔，畢竟你戀愛經驗豐富，不會這麼容易墮入情網嘛。」

她冷冷地瞄了我一眼，抿嘴微笑。我不該逞口舌之快的……

「呵呵，琉璃宮大人知道的真多，我甘拜下風，五體投地啊。想必您已經能預知您的日後良人是誰了。」

「沒有沒有，沒有的事，及不上你。」

我默默退開，不能拿這開玩笑啊……疊浪君可憐兮兮地對我說。

「琉璃宮，你們也在聊畫嗎？」

因為可奈今天不在，所以被剩下的疊浪君貌似感到孤獨了呢。我壞笑著捉弄他。

「是呀，我喜歡莫內的畫。」

他有點失望，但很快就得意地說。

「那我喜歡浮世繪！」

你只懂這個嗎？美術課都神遊宇宙去了？我順著他的話繼續著話題。

「哦，最喜歡美人畫嗎？」

「欸？呃，是...」

黛理立馬打斷了似懂非懂的疊浪君的回答，微笑著說。

「鹽谷同學，琉璃宮大人她說的話，你大可不用上心。她在逗你呢。」

疊浪君對此毫不在意，哈哈笑起來，繼續和我們聊天。

「我今年暑假打算和陽再去渡假村，因為我們約定好要再比試水上摩托車。」

我記起來了，但悶騷帝王真的有在練習嗎，我對此抱有疑慮。是怎麼練啊？

「我會趁著暑假去進行三味線的學習。」

學這個來幹嘛......黛理你學的東西是不是越來越偏了。正在聊藝術的文青…大概吧…男生們終於停下討論，重新聊起本來在聊的事。

「櫻宮同學，我聽聞花道界在暑假時有展覽，請問你有興趣一起前去觀賞嗎？」

「我很樂意，我會向我父母取得同意。」

「可奈打算去夏日搖滾音樂祭哦！」

可奈不知道甚麼時候進來的，愉快地坐到空位上。

哎呀～大家的暑假真充實呢～是說我甚麼活動都沒有！可惡！去年被疊浪君邀請只是走運而已，今年我甚麼預約都沒有！

說到暑假，果然是海邊吧。去年疊浪君整天說著水上樂園，我也想去......可是，提不起勇氣邀請朋友們啊！被一臉尷尬地拒絕會想哭的......

在返回教室途中，我拉住黛理，她有點退縮地看著我。

「有甚麼事嗎？琉璃宮大人。」

「櫻宮同學啊，你暑假除了三味線和花道，應該還有空餘時間吧？能否撥空與我出遊呢？」

她拍下我的手，冷酷地扭頭。

「抱歉，琉璃宮大人，我著實沒空。也許您可以試著找您的同班朋友？」

嗚，你好狠心啊，還在記仇嗎？你就忍心看著我孤零零如同夏末的蟬般孤寂而終嗎？

「或者與孩子們遊玩，我認為你很擅長照顧孩子。」

是在說我只能和健樹他們玩，連同齡朋友都沒有嗎！黛理越來越毒舌了！

我如臨大敵般回到教室，走向正在喃喃自語的黑卡蒂。因為不知道她在叨念甚麼咒語，我只好等她停下來看向我。

「黑卡蒂，不知道你暑假是否有空，和我一起出外遊玩呢？」

她呼呼呼地笑著摀住眼睛。

「吾與爾曾訂下友人契約，自然是需要以時間為引，增強吾等之間之締。」

黑卡蒂大人～嗚嗚，吾友！好感動，我說不出話來了！

「你們要去玩嗎？加我一個吧！甚麼時候？」

大神笑著加入我們，嗚嗚，你們都是好孩子......

「呼呼，吾等去靜謐之森尋找心靈沉睡之處吧......」

「黑卡蒂說一起去森林露營吧。」

我和大神面面相覷。露營？說真的，我沒有嘗試過啊。

「也去吃可麗餅吧！」

大神拿出一張紙，在上面寫下露營和可麗餅，然後看向我，等待著。

「那麼...看電影。」

「去往洗滌罪惡之心靈......」「去看深山中的瀑布。」「我也想去買衣服！」「想要試試貓咪咖啡廳。」

我們把想要做的事寫滿在紙上，這顯然沒辦法全部達成吧！大神笑著收起紙，輕鬆地說。

「沒問題沒問題，我們還有寒假、春假，明年也可以繼續啊！」

這、這是以後的假期出遊預訂嗎！有現充為朋友真是太棒了！順其自然便約好了以後的行程，太強了！

由於暑假可以和朋友出遊，我哼著歌放學走到藤院先生的車子前，見他的表情比過往都要陰沉，便收起笑臉好好端坐。

車子開在鋪滿熾熱白光的柏油路上，藤院先生才靜靜說到。

「大小姐......很遺憾，林舒小姐和林適小姐，以及郭先生因為要事，要暫時回鄉一趟。」

喔。那麼，家裡不就只剩我和藤院先生了？我憂慮地皺起臉。

「請問發生甚麼事了？」

他輕輕說到，像是把這對話排練了幾次。

「我很遺憾，郭先生的爺爺離世了。作為親屬，他們三人必須回鄉弔念。」

喔。

喔......

車子裡的溫度和街上判若天淵，冷和熱隔著車窗，就像是兩個世界。我聽阿巍提及過他的祖父好幾次，每次都眉開眼笑，想必是很喜歡他。

「大小姐，您認識他嗎？」

「我很抱歉，我不認識他。」

藤院先生貌似鬆了口氣。是擔心我以前前往外公家時認識的吧，說不定我真的認識，但我不記得了。

自己認識的人所親近的人去世時，該如何安慰呢？我沒有這方面的經驗啊。

我根本不擅長應對這種事。

——————

「想和她約會排名」我也想知道這個排名誰排第一XD

注：
火腿蛋鬆餅(Egg Benedict)，也稱為班尼迪克蛋，瑪芬為底，上方放有培根、水煮嫩蛋、荷蘭醬。
歐姆蛋(Omelet)，也稱為奄列，把餡料放在煎蛋黃中捲起的料理。
保羅・塞尚(Paul Cézanne)，法國畫家，印象派和立體主義派之間的知名畫家。
賈科莫·巴拉(Giacomo Balla)，義大利畫家，未來派的著名畫家。
彼得·保羅·魯本斯(Sir Peter Paul Rubens)，佛蘭德斯畫家，巴洛克風格的天才畫家。
克勞德·莫奈(Claude Monet)，法國畫家，印象派的代表畫家。
浮世繪，彩色印刷的木版畫，有不同題材，美人畫就是其中之一。
三味線，一種日本弦樂器。
 

129 
[129] by 棉花冰

人物提要：
林舒小姐= 林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華
林適小姐= 林氏姐妹中的妹妹，郭脩巍的母親
阿巍= 郭脩巍，蓮華的朋友，看上去像是不良
琉璃宮夫人/ 翔香大人= 琉璃宮翔香(鈴奈翔香)，伊森的現任妻子，健樹的母親

我走進公寓，發現林氏姐妹正在忙進忙出，收拾著行李。她們見我回來，便停下手中的動作，走過來向我稟報事項。

她們兩人都臉容黯淡，眼睛失去往日的神采，彷彿非常、非常疲憊的樣子，悲傷緊緊縈繞著兩人。我在她們兩人開口前搶先道。

「林舒小姐，林適小姐，我很遺憾……希望你們可以盡快好起來。」

「「大小姐……」」

她們兩個擦擦眼，林適小姐繼續說。

「大小姐，恐怕我這次離開後，便不會再回來照顧大小姐您了。您的防身術已經學好七成，只要緊記我的教導，便足以自保。」

……欸。欸——！？這我可沒聽說！？我下意識看向林舒小姐。

「喔，大小姐，我會回來的，請放心。」

我不著痕跡地鬆了口氣。雖然我算是個自立的人，但看來我已經習慣有她們的陪伴。真是的，這樣依賴他人可不好，這個習慣得改。

再說了，她們比起我來更需要關心，我卻只顧著自己……我果然是個自私的人。

她們繼續收拾著東西，我把校服換掉，在公寓裡走了一圈。

「嗯…阿巍呢？」

在一旁把衣服放進袋子裡的林適小姐回答我。

「他？回家後便把自己關在房間裡沒有出來了。」

這、鐵漢柔情……我搖搖頭，不該在這種時候還沒正經地吐槽。我趁著藤院先生不注意，溜進電梯前往上層，打算看看阿巍的狀況。

這麼說，他也是跟著母親林適小姐一起離開，再也不回來嗎？有點寂寞吶。

會寂寞吧，吵鬧的傢伙又少了一個，而且他在我剛轉生後不久就一直陪伴在我身邊。

以後還會再見嗎？

但是，他和他的祖父再也不能相見了。

我站在他房門外的走廊上，日光沒有從客廳的落地窗延伸至此，我輕輕敲響他的房門。

【我有在收拾！行了吧！】

他是傷心時脾氣會變得更暴躁的類型嗎？

【我是琉璃宮蓮華，不是你的媽媽。】

沒有任何回應。我盯住門板上的木紋，試圖繼續和他進行對話。

【關於你爺爺的事，我很抱歉……如果你想自己待著，我可以離開。】

我不知道他是在傷心時喜歡自己待著還是有人陪伴的類型，雖然他沒有讓林適小姐陪他，但恐怕是覺得在母親面前露出軟弱的一面很沒面子吧。

啊咧，不過他願意在朋友面前示弱嗎？我們是朋友吧？起碼我是這樣認為的。

我準備轉身離開時，他打開了門，橙黃的餘暉落在他身後。他看上去很沮喪，頭髮無精打采地垂下；沒有哭，但眼眶紅了。

【……你可以進來。】

他放開抓緊門把的手，轉過身重新走到窗子旁，溫熱的夏風從窗子吹進房間裡，與夕陽一起散發著最後的餘熱。我進入房間後隨手關上門，偷偷打量著四周。

這裡的佈局和我的臥室相差無幾，除了床是單人床，牆上貼著幾張拳擊和西部電影海報，地板散落著幾件衣服和傾倒的書以外。

很好，現在該怎麼辦。我不懂安慰別人，說真的我來這裡幹嘛。但我還是跳過地上的障礙物向他走去。我看到一旁櫃子上放置著他和他的祖父的照片，照片中兩人的時間定格在那綠油油的菜田之中，阿巍看上去剛上小學的樣子。

我站到他身旁，順著他渙散的視線往下看。從這裡可以看到我們這兩年半來一起晨跑的緩跑徑。

【……在我小的時候，他會讓我坐在摩托車上和他一起兜風。】

他的聲音低啞，其中還抑壓着失去至親的哀痛。我靜靜站在那裡，沒有看向他，以免自己看到他落淚，令他自尊心受損。

【每次兜風，他都會給我買許多好吃的，花占餅、梅干、烤蕃薯、甘蔗。我媽每次都會唸我越吃越胖，還浪費爺爺的錢。

【爺爺也教我游泳、騎自行車、武術……我從他那得到許多。

【我每次回去探望他，他都會讓我吃三大碗飯，說甚麼男子漢就是要長得壯才能保護自己喜歡的人。哈哈。

【他還會讓我放鞭炮和煙花，有一次我放鞭炮閃得太慢，火花彈到手臂上，他邊罵我邊替我上藥。】

他只說著一些零碎的瑣事，我從未聽他如此平靜、但卻又不平靜地說話。他吸吸鼻子，我趁機放柔聲音回答。

【你爺爺是位很好的爺爺。】

【是啊。但我再也見不到他了。你知道嗎？回到家鄉，我再也看不到他坐在藤椅上等我回來，再也聽不到他喊我去練習武術，就算我受傷了他也不會在那裡邊訓我邊給我上藥了！】

他激動地喊著，我還是沒有看向他，因為他的聲音中帶著哭腔。

【他走了，我再也不能看到他了！】

我等他急促的呼吸聲平穩下來，才緩緩說到。

【你會想念他的。】

【我當然會想念他，琉璃宮蓮華你傻嗎？】

【他走了，但他還在。】

【在個頭啊！】

不要激動到連方言也罵出來啊。

【因為你還想著他啊。林舒小姐，林適小姐，你的父親，他的朋友親人們，都仍然記得他啊。

【他還在你們的心中，你們的回憶裡。只要你回想起來，他就仍然在。

【雖然他去世了，但每次你想起他，都會想起曾經有人對你好、愛著你；為了成為讓他引以為傲的人，你會繼續努力活下去，不愧對他給予你的愛。】

你會的。無論你需要多少時間才能習慣他的空缺，你總會有那麼一天想起他的一切，好的抑或壞的；也許你會再次痛哭，也許你會微笑著接納。

無論何時，只要你心中有他，他便仍活在你的心中，成為你生活的動力。

【他已經看不到了，那有甚麼意義？他不能看到我成年，不能等到我孝順他的那天……我甚至不知道自己該做甚麼，我還是…我不知道，我能不能成為他想要我成為的人。

【他已經看不到了！我也、我也沒辦法令他為我感到驕傲！全都來不及了，你懂嗎！】

原來阿巍也對自己的前路感到迷茫，每次我提起都一臉不耐，是因為他自己也不清楚。

不知道自己將來會成為怎麼樣的人，對未來感到害怕，但卻無法把時間停下。

不安迷茫後悔的各種心情塞在心底膨脹起來，現在徹底爆發了。

【他看不到，你也得做到啊。如果你對自己失去信心，他也會感到失望的。】

【但我不知道自己想成為甚麼！我快18歲了！】

他抱著頭喊著，我瞥向他一眼。

【只要你沒有走上歧途，我認為你的祖父會支持你的決定。因為他陪伴著你成長，他也塑造了現在的你……嗯，所以你的決定，他會支持的。如果你堅持不懈，他一定會為你感到驕傲。】

我試著伸手拍拍他的背安撫他，他慢慢垂下緊繃的肩膀。

【現在不知道也沒關係啊，人生沒有所謂絕對正確的道路，只要你不留遺憾就好。】

【……你說得倒是輕巧。】

他惡狠狠地嘀咕著，貌似回到了平日的狀態。

是啊，說總是比實際行動簡單。毋須負責任，貌似可以讓人認為自己甚麼都能做到。

【嗯哼，說話可是一門藝術。】

他哼哼唧唧了一陣子，然後繼續說。

【……我真的會想念他的。】

【嗯。】

【真的、真的會想念他。無論你認為我有多矯情。】

【想念自己喜歡的人並不是可恥的行為。那代表你有情有義。】

走出失去至親的傷痛並不是代表忘卻，而是接納和擁抱。思念並不是耿耿於懷的表現，而是憶起自己成長的方式，從中獲得繼續向未知進發的力量。

【你是那樣認為的？】

【嗯，我是這樣認為的。】

雖然我沒有看向他，但我想他笑了。

我們看著落日餘暉化作逐漸深沉的夜色，悲傷也好、迷茫也好，全都會融化在夜晚的黑暗中。等到明天被晨光驅散，便又是新的開始。

【喂，我問你。雖然我媽不讓我向你提起。】

他停頓一陣子，像是害怕驚動到誰般輕聲細語地問。

【你…還會為你媽的事難過嗎？】

………………誰？

【我只是問問，因為我現在明白了。】

你明白了甚麼？因為沒有開燈，所以我看不到他的表情。他也不會看到我臉上的訝色。

實話實說，我不知道。我沒有為陳袁奕感到傷心，就算是盂蘭盆節掃墓也只是對她恭敬地按程序行禮罷了。

我不該對她這麼冷淡，比起母女更像是陌生人－－但我對她一無所知。有對她感到好奇過，可也僅此而已。

我真的會把她當作自己的母親看待嗎？之前曾經想過這個問題，但被我不了了之。

我目前對她產生不了任何除卻同情的感情。不僅是我，連以前的我也是如此。只有「哦，她是我母親啊」，這樣平淡的感想。

人們每次提起她都說「是好人」「行動力高」「很漂亮」……我也只能從他人口中認識她，我永遠不能知道她是怎樣的人。

還必須把我前世的父母納入考慮範圍，我真的能接受袁奕是自己的母親的這件事嗎？

我決定還是誠實回答比較好。

【……沒有，我沒有甚麼感覺。】

【蛤？但是，她是你的媽媽！】

對剛得知祖父死訊的阿巍來說，我如此冷淡的反應顯然不在他的預料之內。我為此感到抱歉和愧疚，但我真的沒有感到傷心。

【但是，我不認識她。】

我真的不怎麼認識她，所有人都統一口徑般，不怎麼會在我跟前提起她。就算提起也僅是一句便止。我只知道，大家都很喜歡她，但那並不代表我會喜歡她。

【那，你不感到好奇嗎！】

阿巍對我的無動於衷感到驚訝，也許還有氣憤吧。

【如果不認識，就去問啊。】

我羞愧地低下頭。居然被笨蛋說出了我的缺點，真是讓人無奈。

沒有興趣的事，不感興趣的事，明明與自身有關但不想去知道的事。

隨便因為一時好奇或者興起，失去興致後便束之高閣。

雖然已經成為琉璃宮蓮華很長時間了，但從來不想去認真了解過往的事。無論是伊森，袁奕，還是我的家族史，我都摀住眼睛和耳朵裝作不知道。

這便是我的缺點，與以前的我相似，掩耳盜鈴地無視便以為不用去面對。

就算我仍然無法把現在的父母當作是我的父母，我也應該去了解的。沒有理解便把人拒之門外，也是逃避的行為。

【是啊，我該去問的，你說的對。】

【你當然得去了解。真奇怪耶，你甚至不知道自己是誰也能安心過活嗎？】

也是呢，為甚麼我可以如此悠哉呢？家族史是黛理和藤院先生告訴我的，我從來沒有想去主動了解。

我一直認為，就算不知道自己是誰，自己的父母是怎樣的人，也能活下去吧。

我只是，以自己的方式去解讀身邊的事，自我中心的自私的人。只對自己感興趣的事感興趣，其他事都只是被動地解決著。

甚麼日後再想，不要停下來回望過去，總有一天會解決……不面對自己的過去，又如何直視現在和未來的自己呢？

我在改變的，是他人對我的印象，而非改變著自己。對自己沒有益處的事，我不會去做。我不知道改變自己究竟有何益處。

然而改變並不是指我要去迎合他人，而是，該成為更好的人吧。只是一味前進，自己卻沒有成長的話……

一直說著似是而非的漂亮話，如今被阿巍直截了當地說中道破我的問題核心。

【我會去了解的。謝謝你的提醒。】

【我也會，試著你說的方法。就是，想念會化作動力那個。】

我朝他笑了笑，用力拍打他的肩膀。他叫喊著退到門邊，打開房門出去客廳開燈。

我仍然站在黑暗中，看向本該是緩跑徑的下方。

第一次見到阿巍時，他是個沒甚麼禮貌的男孩，現在他已經能夠理解我說的話了。他會繼續以自己的方式成長，任何時候都有話直說，率直地面對難題。

他現在的確是對前路感到迷茫，但以他的性格，想必會邊吵鬧著邊領悟更多關於自己的事。因為他不像我啊。

我也開始迷茫了。

我珍惜現在的生活，我有願意關心我的人，我嘗試著改變自己——其實我只是改變他人印象中的我。

但是，有那麼一些、生命中不可或缺的東西，是無法靠努力得到的。

草間小姐和父親和好了，現在正互相彌補這八年的空缺；阿巍的祖父去世了，但他把他最愛的人們連繫起來，仍然守護著他們。

一時間，每天都與我生活的五人當中，四人已經回家了，而藤院先生的家一直都在琉璃宮本家。

世間沒有存在比家人更堅實的牽絆，它是命中注定的、本該是不能更改、不能抹消、不能締造的。

………………那屬於我的家又在哪呢？

第二天一大早，我準備去晨運時，發現林氏姐妹和阿巍都在客廳默默地吃早餐。啊，睡了一覺後，差點兒忘記了他們要今早趕飛機的事。

為我衰退中的記憶力乾杯！

【早安。林舒小姐，你會甚麼時候回來呢？】

【大小姐，早安。我打算處理完事情後就回來。】

【要不你也休假吧，直到暑假完結。】

然後大人們又開始「天啊，大小姐！」這樣驚呼起來。持續了好一陣子的混亂，我想著用會打擾鄰居為平息的藉口、卻悲劇地發現根本沒有鄰居時，林舒小姐終於決定，看情況做決定。

這是甚麼決定啊……

我把他們送到電梯口，林氏姐妹輪流給我一個溫暖的擁抱，叮囑我要記得保持應有的儀態、少吃對身體無益的食物、還有勤做運動後，阿巍放下箱子，也走上前張大雙臂抱住了我，一股熱氣湧上我的臉。

Caution！Caution！戀愛經驗為零、不習慣肢體接觸的我正在被蘋果醬的後宮擁抱著！

蘋果醬，請原諒我！

由於他比我高，我只能勉強從他的肩膀處看到藤院先生目光不善地盯住阿巍，我尷尬地抬起手拍拍阿巍的背，他這才放開我，摩挲著耳釘說。

【琉璃宮蓮華，下次見。】

這也是謊言嗎？剛才我想起來，你是蘋果醬就讀大學時才出現的吧？所以我們下次見面得是五年後？

不辭而別是狡詐誘拐犯的作風，但這樣正式與朋友告別也挺讓人難受。不過，總會再見的，我們也有彼此的聯絡方式。

【希望下次見面時，你不會像第一次那般兇我。】

【當時我還以為你是個被寵壞的千金大小姐…】

【【阿巍！】】

林氏姐妹一人捏著他一邊的耳朵，藤院先生也毫不留情地用手刀打向他的頭頂，我忍不住大笑起來，結果得到了阿巍的一記狠瞪。

哎呀，家裡沒有了這笨蛋耍寶的吵鬧聲，我會很寂寞的。

今天上完課後的外語班，藤院先生說要帶我去和伊森他們吃飯。今天是平日，本來我是週末才會和他們吃晚餐，但想到現在只剩下藤院先生的黑暗料理可供選擇，我無限期待外出吃飯。

如果是藤院先生，說不定會願意讓我在他的監視下下廚！我思考著該如何遊說以獲得他的同意時，車子已經來到了餐廳前。

我愉快感恩地在包廂中吃著芝士雞排飯，為自己暑假的三餐哀悼著，發現翔香大人正在不斷向伊森使眼色。

怎麼了？夫妻吵架？我看向健樹小弟，他注意到我望過去便連忙低頭裝作對盤子中的三色豆很感興趣。據我所知，他應該是討厭吃三色豆啊……

今天找我一起吃飯，難道是有甚麼要事商討？我現在才開始思考這不尋常邀約的背後原因，肯定是最近攝入身體的營養不均衡才導致我腦筋轉得更慢了。

伊森拿起紙巾擦擦嘴，綠色的眼睛認真地看向我。我忍不住停下咀嚼、身子也不自覺地挺直。

「蓮華，那個，咳哼。」

甚麼意思？生病應該去看醫生，而不是看著我喔。我不是你的良藥。翔香大人恨鐵不成鋼地嘆了口氣，我很想笑，但伊森仍舊一臉認真，我只好把口中的米飯嚥下。

「蓮華，有鑑於照顧你的草間小姐和林舒小姐都暫時休假了，你要不要來我家和我先住著。」

我沒有喝水，否則真想試著把水噴到他認真嚴肅的臉上去。

沒，欸，甚麼——！？

「P、Pardon？」

是住，不是去玩吶！？

他繼續認真地告訴我他的想法。

「沒錯，倘若你現在繼續住在公寓中，便只有勇負責你的安危和飲食起居。再怎麼說，他是男的，不能面面俱到，而且，他的廚藝很差。」

我震驚地看著他，他再次說到。

「真的很差，是難以下嚥，慘不忍睹的程度。我想你最近應該有嚐過？非得說的話，我的廚藝比他好不是那麼一兩級的。」

啊哈……多謝告訴我這個無用的資訊。

「如果你來我這裡暫住，就不用擔心食物中毒的問題，我相信廚師可以做到你要求的任何菜式來滿足你。除此之外，還有安全問題。

「你現在知曉自己為何居住在公寓了？我對這個安排感到抱歉，很遺憾，那是我能想到最妥當的辦法。也許你根本不喜歡住在公寓，但是……」

不，我喜歡住在公寓。以前的我也喜歡，因為自己擁有屬於自己的公寓套房真的爽爆了。所以謝謝，不用擔心，我喜歡住在那裡。

現在和你一起住不就前功盡棄了，別這麼突然就放棄自己本來的計劃，堅持到底啊！

他像是剛才沒有跑題般重新回到正題上，流暢地繼續說服我。

「安全問題不但由勇負責，還有其他的保鏢也會負責處理存在威脅。無論是食物還是安全都可以提供，你可以放心。」

他見我只顧著瞪視他，便尷尬地微微一笑。那瞬間我看到他眼底深藏的不安，然而他很快就擺出說服力高的姿態。

「當然，你和我，還有翔香以及健樹同住感到不舒適的話，可以隨時回到公寓，我可以加派人手負責你的安危……」

不要了吧，多辛苦黑衣人們啊。

我今年的運氣真的很差？不要，不要，我不想和伊森同居！翔香大人和健樹小弟倒好，但伊森？

我可以選擇去本家住嘛。但認真一想，那樣做的話過往的障眼法就無效了。畢竟在外人看來，我是住在伊森家的，無緣無故跑到本家住顯得非常奇怪。

欸，這傢伙斷絕我所有後路了嗎？還以食物和安危為籌碼和我交易！這我根本沒有拒絕的可能啊！

理智告訴我搬去伊森家住穩賺不賠，反正只是暫時性的；但我不想退讓。

我看著和我相似的綠眼，突然間想起了阿巍昨天說的話還有自己作出的思考，便把拒絕嚥回肚子裡。

我不可能永遠視若無睹。要改變自己，就得先了解自己。

是該試著理解，然後接納。

無論結果會如何，總得先嘗試一下，否則會後悔莫及的……

好吧，就把這當作一個契機。來吧，誰怕你啊！不就同居嘛，盂蘭盆節的時候也有經驗。

「父親大人，我很樂意。琉璃宮大人，健樹，這段時間還請多多指教了。」

我在餘光中看見伊森舒了口氣，翔香大人和健樹都高興地表示萬分歡迎。

「蓮華大姐，你的房間和我的房間相鄰喔！我晚上可以來找你玩嗎？」

等等等等，不要一臉興奮地看著我，同時偷偷把三色豆放到我的米飯中。我的房間？早就準備好了？伊森你給我解釋一下！

我回到家收拾行李，沒想到我也要離開這裡啊……世事難料這句話果真無誤。

這一切也太突然了吧！

我收拾一些替換衣物和日常用品，還把陽臺的盆栽全都搬到後尾箱。我的草莓和盆景可得好好照顧。

第二天放學後，藤院先生直接把我送到伊森家門前。他一臉猶豫地抓住方向盤，然後轉身看向我。

「大小姐，您的行李已經全部送到新居所……如果您有任何需要，請立即告訴我、大少爺或者琉璃宮夫人。任何人、任何時候、任何理由都可以，我們會盡全力滿足你的。」

看來大家仍然有心理陰影啊。我看向右邊的房子，翔香大人正在打開鐵門，準備歡迎我的到來。

我扭頭朝擔心著我的藤院先生毫無疑慮地笑了笑。

「謝謝你，藤院先生，請放心，我不會闖禍的。」

「大小姐……」

「我還為能夠減輕藤院先生的負擔感到高興呢。」

每次看到你走入廚房我都膽顫心驚，現在終於可以不需要你下廚了。

他感動地看著我，顯然是誤會了甚麼。嘛，隨他去吧，我拿起書包打開車門，翔香大人溫柔地笑著替我拿過書包。啊咧，我可以自己拿喔。

「蓮華，歡迎回來，你今晚想吃甚麼？」

我跟著她走進鐵門，從小花園的石板路上走到屋子門前。

「義大利麵和餃子以外的，我都可以接受。」

「蓮華比健樹好多了，不怎麼挑食呢。」

不，我很挑食，老實說藤院先生和瑪莉亞的料理我堅決不想再碰。

她打開門，有點侷促不安地往裡攤攤手。

「嗯，我知道蓮華你來過幾次，這裡雖然不及本家，但它也是一個家。我也希望蓮華你可以把這裡當作一個家……請隨意、舒服地在這裡度過暑假吧。」

不僅是我，翔香大人也以自己的方式和勇氣嘗試著適應我。我們…都在朝更好的方向改變著自己。

我走進房子，說了句「打擾了～」。

——————

昨天忘了吐槽：「我也喜歡大和撫子般沉穩、但只有和我在一起時展露自我的女生哦。」，蓮華你不掩飾一下，所指的人也太明顯了！
我果然還是喜歡阿巍。

以下重新提及一下蓮華抽到的籤：
蓮華的神籤：吉凶不分末吉
失物：失去的無法尋回，但會以別樣型態降臨
待人：遠方的國度
交涉：尋回或者遺忘
戀愛：戀人間的吵嘴是愛的革新

我明天會儘量放上一則外傳，謝謝！提前祝各位母親節快樂！ 

130 
[130] by 棉花冰

人物提要：
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
苗間先生= 伊森家的廚師
哈哈君= 網名為八@百萬蔬果，蓮華結識的網友

「小瑪莉亞，我有話要對你說。我是不會把你放走的，無論你前往哪方，我都會找到你。」

我用右手扶靠在校舍的牆上，把瑪莉亞困在我的懷裡和牆壁間，眯起眼睛向她步步逼近。

瑪莉亞臉頰浮現出可愛的紅暈，海藍色的雙眼宛如激起無數水沫的浪花，翻騰著各種情緒：驚訝、羞澀、悲傷......各種情緒匯聚成悅耳的聲音從她的朱唇中傾洩而出。

「抱歉，琉璃宮大人，但我的心......是永遠都不會屬於你的！請原諒我的無禮，但那是我至誠的回答！」

啊～啊～不要誤會，我不是在逼娶民女，也不是在向瑪莉亞告白。不是的，我看上去像是這種公然調戲別人的輕浮女嗎！不是！

但為甚麼會變成現在這幅《驚爆！魔王居然對瑪莉亞天使下手了！》讓人不忍直視的畫面，得從不久前的小休時間開始說起。

期初考試的成績在放暑假前一天，也就是今天發下來了。我取得不錯的成績，打算意氣風發地前往2E班和帝王核對成績，結果中途被老師攔截，替他把一疊文件送至一年級；在一年級班級的走廊上遇到羽毛小弟，被他塞了幾顆不想被沒收的糖果；在回二年級樓層的時候遇到無法把本年林間學校的海報釘到通告欄上的五十嵐君，便幫了他把海報釘到所有的通告欄上......

五十嵐君，這種工作不需要秘書來完成吧......

我以為自己終於可以去找帝王時，卻看到在庭園草地上悠轉的瑪莉亞，好奇之下走上前和她搭話，然後她就高興地把我拖到無人的校舍後方。

「拉蕾，請問你可以幫我一個忙嗎？」

試問美少女的昂視央求有誰能狠心拒絕呢！所以我答應了她。她給我一個可愛至極的笑容，開始解釋。

「其實呢，我們話劇社暑假有合宿～今天發下了需要演練的劇本，但這裡有個地方我不太懂......」

合宿啊......就是那種漫畫裡經常有的合宿嗎！體育部的地獄式練習！有點嚮往，但是個不可實現的願望。PS應該不會有合宿吧？請原諒我是一名不及格的休閒社長，把社團事物都交給鬼明負責。

瑪莉亞舉起劇本，把不懂的部分指給我看。

「王子：艾麗，我有話要對你說。(壁咚)」

我迷茫地看向瑪莉亞，不太明白她有哪裏不懂。她一臉認真地發問。

「這裡的壁咚是甚麼意思呢？根據這個舞台指示，王子可能會有不同的語氣和動作。究竟是很著急地喊著艾麗，還是深情地凝視？我認為這個很重要！是凸顯王子性格的重要部分！可惜我不懂壁咚的意思......」

哈啊......這可真是一個難題。現在的年輕人都不知道甚麼是壁咚？應該未至於吧？

我隨意翻看其他台詞，發現全都不是經典的話劇，而是自創的。話劇社的劇本家是誰，就不能寫一些適合全年齡觀看的劇本嗎？或者用《馬克白》之類的經典劇目也行啊！不喜歡《馬克白》可以用《仲夏夜之夢》！我該怎麼告訴瑪莉亞壁咚是甚麼......

「瑪莉亞，壁咚通常是指，男生把女生逼到牆邊，然後以手扶靠牆壁的動作。」

「唔～為甚麼要扶住牆壁？牆壁要倒塌在女生身上嗎？地震？」

相反，是男生想倒在女生身上...不對不對，不要胡思亂想！

「不，那是為了阻止女生離開，讓她聽自己說話吧？」

我儘量用語言解說，瑪莉亞定眼看著我，然後用拳頭拍向左手。

「啊～我懂了，也就是這樣嗎？拉蕾，你先站在牆邊，接下來我演釋一下，如果有錯的地方，請你告訴我，謝謝～」

我只好走到牆邊，她閉上眼呼了口氣，睜開眼的瞬間氣場變得凌厲，眼神中彷彿帶著威脅。唔？是不是有哪裡不對？

她突然衝到我面前，左手抓住我的領巾往下拉，我的視線與她持平，然後她右手險險擦過我的耳朵、用力往牆壁一拍。牆壁沒有倒塌吧，好擔心，瑪莉亞的戰鬥力是這麼高的來著？她臉上露出從未見過的兇相，粗聲粗氣地說。

「喂，你小子，給我站住！還不快把麵團交出來？想被做掉嗎？啊～？是不想要手指或者耳朵了嗎～？」

欸！？咿！抱歉！我現在就給！麵團？麵團是甚麼啦！這不是威脅，是恐嚇啊！？

她收回氣場，幫哆嗦著身子的我整理好領巾，眼神閃閃發光地等待著我的評價。我弱弱地舔舔發乾的嘴唇。話劇社好可怕！這學的都是甚麼？

「抱歉，瑪莉亞，壁咚不是恐...威脅的意思......」

太可怕了，真的太可怕了......林適小姐，你教我要在被威脅時保持冷靜，但我有違你的教誨啊，弟子慚愧......

「咦？是嗎......抱歉，拉蕾，我誤會了，你還好嗎？」

還好還好，我拍拍心口安撫自己。為了不再鬧出甚麼奇事，我向她提議。

「不如讓我來示範一下吧？你看，壁咚通常是這樣的。」

我自己轉身朝著牆壁撐起右手，瑪莉亞在一旁神奇地觀看著。

「艾麗，我有話要對你說。」

我唸完台詞，轉頭看向瑪莉亞，她卻難掩失望之意。

「拉蕾，你可以放開自我去表演喔！不習慣也沒關係的！人人都需要嘗試～不要感到害羞～不如，我這次和你對戲吧！」

我抬頭望天。啊～好熱，為甚麼我會在這裡來著？由於烈日當空，我幾乎快要喪失思考能力。

「要為角色注入靈魂喔～拉蕾，加油～」

瑪莉亞握住拳頭為我打氣，站到我面前。啊，怎樣都好了，快點示範完畢回教室享受新世界吧。

於是，我按照瑪莉亞說的放開自我束縛，雙眼注視著她，慢慢靠近牆壁。

「小瑪莉亞，我有話要對你說。我是不會把你放走的，無論你前往哪方，我都會找到你。」

我用右手扶靠在校舍的牆上，把瑪莉亞困在我的懷裡和牆壁間，眯起眼睛向她再走近兩步，直到我的臉快要碰到她的頭。

瑪莉亞臉紅了，呀，演技真好啊。

「抱歉，琉璃宮大人，但我的心......是永遠都不會屬於你的！請原諒我的無禮，但那是我至誠的回答！」

唔？這貌似是剛才那個劇本後面的台詞呢。讓我想想，這句之後是甚麼來著？

我輕輕用手指抬起她的臉，微笑著回答。

「不，你的心、你的靈魂、你的一切——我都想獨佔。」

究竟是誰寫的劇本，這種羞恥度爆滿的台詞是怎麼回事啦！說不定是把自己無法實現的夢想寄託在劇本中了，莫名悲傷的感覺......

說不定劇本家是故意寫這種黏糊糊的台詞的，為的就是看著演員滿臉認真地說出這種羞恥的台詞…...抖S啊......

「琉璃宮大人......」

瑪莉亞目光朦朧地看向我，入戲太深了！我退開一步，尷尬地清咳一下。

「那麼，瑪莉亞你懂了嗎？壁咚是會令女生臉紅心跳的一個行為，不是用以威脅他人的。」

瑪莉亞回到平日的狀態，點點頭，高興地在劇本上做筆記。那我可以回去了吧？幸好沒有其他人看到我們剛才的舉動，否則謠言又會滿天飛。我會被瑪莉亞派的人用眼神執行凌遲之刑。

「謝謝你，拉蕾，我合宿會加油的！」

我與她告別，回到教室舒爽地沐浴在涼風之中。

啊！忘記找帝王了！今天上學時間縮短至半天，錯過這次機會就必須等到暑假後了！

上課鈴在我站起來的瞬間響起，我沒有機會了......雖然有帝王的聯絡方式，但他基本上都不會回覆他人的訊息。

下課後，我打算把這次的考試當作是帝王落敗而逃的時候，他自己背著書包來找我了。班上的同學們倒吸一口氣，紛紛用餘光打量我們兩人。

「啊，帝椿同學，貴安。不如我們邊走邊聊吧？」

帝王顯然也不想在眾目睽睽之下被人偷聽我們的對話，便跟著我離開了教室。我們離開校舍後，他才從口袋中拿出一張寫著成績的小紙條遞給我。

「帝椿同學的成績一如既往的優秀，可惜......」

我把我的成績單遞給他，他慢悠悠地接過，看了一眼後便甩了回來。哈哈哈！是我的勝利！

他陰沉著冷冰冰的臉瞪了我一眼，我裝作無辜地把紙條還給他。

「琉璃宮，第二學期的運動會文化祭期中考...我會贏。」

他散發著怨氣從我身旁快步離開，我把手放到嘴邊朝他的背影大喊。

「帝椿同學，和鹽谷君的比試還請加油喔！」

他走得更快了，我忍不住得瑟地偷笑起來。我始終認為在水上運動方面，帝王是不能從疊浪君手中取得勝利的。

放學後回到家，更正，是伊森的家，我把書包放回了自己二樓的臥室中。臥室的佈局與百合谷的臥室佈局驚人的相似，翔香大人說這房間是預留給我的，一直都有打掃。

哈......伊森的心思還真是難懂呢！？

我們四人的房間都在二樓，一樓則是客廳、廚房、飯廳、還有休息室。雖然健樹小弟曾指出家裡的黑衣人過多令他無法自由行動，但我發現那只是在他外出時才會採取的安全措施，屋子裡並沒有常駐黑衣人。不過一群黑衣人圍著自己外出也不會舒服吧。

廚師和負責打掃的阿姨並不會同住，但也只是住在附近的房子中。黑衣人也有幾位就住在隔壁。

在伊森家住了四天，倒也沒甚麼不方便的，反倒是非常舒適。晚上我們會吃晚餐（有時候伊森會不在），然後健樹小弟和我會在收拾乾淨的餐桌上做作業，不懂的地方我會教他。

事後有空閒時間，他會拉著我去看最近他迷上的科幻劇。他對知識戰士的熱情減退，這一切都是桃宮的錯。

我還發現，伊森家中的沐浴露和我在公寓用的驚人的相似。奇怪，我在公寓用的明明是普通牌子的沐浴露，為甚麼聞上去還有色澤和伊森家的名貴沐浴露一模一樣？

我問了藤院先生這個問題，畢竟他也負責採購公寓的日用品。結果卻得到一個輕飄飄的「大小姐您多慮了，其實所有的沐浴露都是一樣的」。不一樣吧......我質疑藤院先生和林舒小姐他們是不是對公寓沐浴露的瓶子動了手腳。

嘛，算了。

我把自己搬去和伊森暫住的消息告訴了黛理，她起初沒甚麼反應，但聊著聊著就皺起眉頭。我試著問她是不是有甚麼問題，她卻說自己也不清楚。

「欸...該不會是和《你是我的摯愛》有甚麼關係吧？」

「我記不起來了，畢竟年代久遠。」

她沉思著，絲毫沒有發現自己剛才下意識承認了自己的年齡問題。

「也對......這麼說來，那些轉生至小說或者遊戲裡的轉生者，記憶力不會太好了嗎？大部分細節都記得！」

「不要在這種事上深究，更何況，投入一定時間和喜歡的話，能夠清晰記得劇情也是情理中的事。」

我認為你也非常喜歡原作小說......

「也許，我認為有違和感，是因為現在我們家的距離很相近。」

我興沖沖地等待著她的後半句，她卻故意閉口不談。

「所以，你的地址是？」

「怎麼可能會告訴你。」

雖然被拒絕了，但我從翔香大人那得知了櫻宮家的地址，的確很近，十五分鐘左右的路程就到了。我已經打算好，在明天前往她家突擊探訪了！黛理的家會是怎麼樣的呢，好期待！

我換上居家服便走下樓梯前往客廳，發現卡西米爾又～來了。自從我搬到這裡居住，卡西米爾就每天都來訪。他果然發現甚麼了吧，否則怎麼會在我入住期間才每天造訪啊！

不僅是卡西米爾，其實前天也有其他客人來訪，但那是翔香大人的同事。

我此時此刻才深刻理解到獨居並且隱藏住址的重要性。拜託找個誰來趕走卡西米爾吧！我暑假非得每天流連在外躲避追求者嗎！

我堆起笑臉走進客廳，正在和健樹小弟有一搭沒一搭地聊天的卡西米爾看見我的瞬間便連忙站起來向我問好。

「蓮華，歡迎回來，上學辛苦你了。」

甚麼歡迎回來，這裡又不是你家。他是很閒嗎？每天都來找我，而且現在是中午，他是從何得知我今天是中午放學的？

「喔，蘭宮先生，你今天也來了？歡迎。最近毋需處理公務嗎？」

健樹在卡西米爾看不見的地方扮了個鬼臉，把盤子拿進廚房。卡西米爾繼續微笑著回答我。

「為了見蓮華，我勤奮地把今天的工作做完了。」

你老闆是誰？我可以寫信為你引薦，讓他把更多工作給你這位優秀勤奮的員工喔！

我坐在桌子上，負責烹飪三餐的苗間先生把午餐放到我跟前。住進來的這幾天的菜餚都很豐盛、很美味。可是，再這樣吃下去，我體重不增加才怪吧！

暑假要多做運動了。我還保持著晨運的習慣，借用伊森的自行車每天清晨騎上四十五分鐘才去上學。伊森讓一位黑衣人先生跟著我，真是辛苦他了，一大早就得工作。

我打算在暑假調整運動時間，早上做伸展運動，下午就去附近的游泳池游泳吧。今年會有一個充實暑假的預感。

「蓮華明天開始放暑假了嗎？真懷念學生時期的暑假。」

我咬著青菜隨意點頭。

「蓮華暑假會做甚麼呢？我每天都會工作，當然，也會來探望你。」

我漫不經心地應了一聲，想著再晚點要去花園給草莓和盆景們澆水。翔香小姐在花園也有種植一些花草香料，其中我就認出了薄荷草和茉莉花，還有迷迭香。

「蓮華暑假有空的話，我可以邀請你一起出遊嗎？」

「喔啊…」

「等等，蘭宮先生！」

我回過神來，發現自己剛才差點兒就墮入卡西米爾的陷阱中，多虧健樹救場！我再怎麼閒也未至於想給追求者先生一個錯誤的機會。

健樹小弟叉著腰站在我旁邊。

「姐姐大人非常忙碌的，沒有辦法和叔叔你出去玩！」

卡西米爾苦笑著，貌似很無奈。

「健樹少爺，我是哥哥，不是叔叔......」

對我們兩個來說，你的確是叔叔。那麼，叔叔，你甚麼時候離開，否則我要撒鹽了喔。

「抱歉，蘭宮先生，我的確有很多事情要處理，所以無法陪你出遊。多謝你的邀請，我心領了。而且，你也需要工作，所以還請加油。」

他還想說些甚麼，卻被突然出現的伊森制止了。伊森往常都在晚上七點左右才回家，也許今天他也異常勤奮地把工作做完了吧。他驚訝地看著坐在自家餐桌前的卡西米爾。

「蘭宮卡西米爾，你怎麼來訪了？」

我和健樹都沒有告訴伊森和翔香大人卡西米爾每天都來的事，卡西米爾微笑著站起來和伊森寒暄。伊森不知道用了甚麼方法或者說了甚麼話把他趕走後，便語重心長地對我們說。

「以後不要隨便放奇怪的人進來，很危險。像是站在玄關的銷售員也趕走既可，生命水、神奇的寶石、濾水器都不需要買。」

舉出的例子真是具體，難道你曾經歷過嗎？買下奇怪的壺，喜馬拉雅山的水......我很不厚道地笑出聲來，伊森納悶地看著我，完全不知道我在取笑他。

我為植物們澆完水，便回到房間，拿出手機找朋友們聊天。首先果然是得由我這位不及格社長問問鬼明我們PS有沒有合宿吧。

「合宿？沒有，琉璃宮大人你想搞嗎？」

才不是。已經過了申請期限了吧？PS的合宿會有甚麼特色，一起開電影馬拉松嗎？貌似還不錯。

這麼說來，文化祭究竟要辦甚麼活動好呢，趁著暑假好好策劃一下吧......

阿巍回鄉後也有繼續用通訊程式和我聊天，但我們所說的話題、應該說他大部分時間想聊的話題，都是他家的狗。整天說著「阿靖變強壯了！」、「阿靖的手，你要看嗎」或者「琉璃宮蓮華，你是犬派的吧？」。

我雖然也喜歡狗，但我更喜歡魚......

除了和阿巍聊天，我也和哈哈君混熟了。前不久我試著把草莓苗的照片放到部落格上後，他便跑到我的帖文下留言，然後我告訴他我是按照他的教學種植的。

他貼心地告訴我種植優良草莓的心得，時不時也會單純地跟我聊天。哈哈君給我的印象是一位淳樸熱情的農村男生，和他聊天我也不自覺地被治癒了。

我所認識明德的常識人沒幾個，所以只能從校外找尋治癒。

「前幾天，我製作了草莓冰淇淋，味道很棒！」

今天我們也在聊天，他傳給我一張盛有滿滿草莓冰淇淋的大木碗。雪糕是可以自製的嗎！？我怎麼從來都不知道！我這麼多年活著究竟是學到了甚麼！？

「原來可以自製冰淇淋嗎？真厲害，看上去就像是在超級市場買回來的一樣！」

看上去很好吃，真好啊～我也想自製冰淇淋，那樣就能有源源不斷冰淇淋可供享用......是天堂嗎，雪糕的天堂......

「哈哈，自製更加便宜，而且霜淇淋也可以做！我告訴你製作方法，請等一下。」

哈哈君你是神嗎！看來我需要找個時間借廚房一用，試做冰淇淋了！

熾熱的暑假，就這樣開始了。

——————

「幸好藤院先生想到了偷梁換柱的好辦法——把平時大小姐用的沐浴露倒進普通牌子的瓶子裡。」——12話
呀，藤院先生，你的計謀貌似被大小姐察覺了。

注：
「還不快把麵團交出來？」，瑪莉亞說的麵團(Dough)是一種黑幫黑語，意思為錢。

瑪莉亞：傑拉爾丁～我今天在拉蕾那裡學到了一個新知識～你想看嗎？
傑拉爾丁：好。
瑪莉亞：(站起來勾起坐著的傑拉爾丁的下巴，手按住後方的牆) 傑拉爾丁，你是屬於我的。
傑拉爾丁：我、我、我當然是永遠忠於瑪莉亞的！
淺蔥：......（琉璃宮對瑪莉亞做甚麼了！？比起擔心琉璃宮被騙，倒不如擔心一下因為她而淪陷的人啊！？）
 

131 
[131] by 棉花冰

人物提要：
七玖小姐/ 桂伊子小妹妹= 七玖桂伊子，健樹的同學，暗戀著健樹
健治小弟= 健樹的朋友
傑拉爾丁/ 孔蒂同學= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的左右手
納戶/眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，同時也是負責監視蓮華的人
星野/ 黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友

晨光在寧靜的民屋間穿梭，天空藍得不可思議、一小片的白雲也沒有的澄淨。今天是好天氣呢～我飛快地騎著自行車跟著黑衣人先生，心情輕飄飄地想著。

在這麼美好的早晨，如果黛理發現我到訪會露出怎麼樣的神情呢！因為有家人在旁，所以肯定得微笑著散發友善歡迎的氣息，等到無人見到的時候才狠狠地炮製我！

我不是被虐體質，只是單純認為突然到訪挺有趣的，我還真是惡趣味呢。

溫熱的風在我耳邊呼嘯而過，現在我正踏在前往櫻宮家的路上。我已經提前告知櫻宮夫人自己會於今天早上到訪，本來還擔心會不會過早，但對方卻說無限歡迎，還會為我準備早餐。

他們一家都是過著早睡早起的規律生活，黛理也提過櫻宮先生會早起晨練：坐禪，空揮木刀等。黛理沒有從父親那學劍道還真是奇怪呢，明明會很帥氣的說。

我們到達櫻宮家門外時，我的手錶顯示快要七點了。我抬頭打量櫻宮家：那是一座有著古色古香、日式風格的房子，佔地頗為遼闊，就像是漫畫中常見的那種大戶人家的木造屋子。屋頂貌似採用了廡殿頂，淺灰色的瓦片在陽光照耀下散發著正氣，大門的虹樑上刻有櫻宮家的代表花櫻花，屋牆內也有不少茂盛的綠樹把枝枒伸展到屋外。還真是頗有格調的古式建築呢......

黑衣人替我敲響大木門上的櫻型門環，不一會兒便有一位上唇上方留著短平鬍子、穿著赭色和服的中年男子前來應門，我見過他幾次，他是櫻宮家的管家坂垠先生。

「琉璃宮大人，歡迎您光臨寒舍，還請您隨我入內，您的自行車會由我們暫為保管。」

嗚哇，語氣好恭敬。我保持微笑，有點拘謹地跟著他穿過和風庭園，走到玄關按照指示換上室內鞋。櫻宮家的屋子也是木造的，在夏日散發著清涼感，但由於是清晨，腳步聲迴盪在廊道上顯得有點過於安靜的恐怖。我跟著坂垠先生走在走廊上，他替我拉開紙造拉門請我入內。

我步入了一個寬敞的、由榻榻米鋪陳的房間，房間對側可以直接看到外頭的庭園，屋子和庭園間還有緣側。是那種吧，坐在那上面吃西瓜或者喝彈珠汽水、聽風鈴叮呤作響的美妙空間。

櫻宮夫人跪坐在一旁的長矮桌上，微笑著歡迎我到來。這裡是很有氣氛沒錯啦，但我總覺得莫名緊張，幸好她沒有穿和服，否則我會同手同腳地走過去。桌子旁有四個位子，我是客人所以被邀請到主座下側入座。

傭人替我們捧上早晨和熱茶，喔，他們家是吃飯為早餐啊，蘿蔔泥、照燒鯖魚、味噌湯、蘿蔔乾還有白米飯，看上去很好吃。櫻宮先生在我和櫻宮夫人聊天時也出現了，他穿著草色和服，坐在主座宣佈開飯。我看向旁邊的位子。

「抱歉，我能請問一下櫻宮小姐在哪嗎？」

櫻宮夫人微笑著回答我的問題。

「那孩子恐怕還在睡覺呢。」

黛理，你家的家教不是很嚴格嗎，還賴床了！？

我規規矩矩地享用著櫻宮家的早餐，本以為會調味清淡，但意外地並非如此，而且米飯和味噌湯裡都有小魚乾還有蝦米。櫻宮家都喜歡吃海鮮嗎......

「父親大人，母親大人，早安...」

穿著碎花裙子的黛理拉開拉門走了進來，但在看到我沖她微笑的瞬間又退回去關上了門。不用質疑你的眼睛了，沒錯，魔王降臨到櫻宮家了喔！

「那孩子，究竟是怎麼了？」

櫻宮先生皺起眉頭看向拉門，黛理再次進來時，她又掛上了完美無瑕的笑臉。

「父親大人，母親大人...琉璃宮大人，早安。不知道琉璃宮大人在今晨突然起意光臨寒舍，有失遠迎，實屬慚愧。」

「櫻宮小姐，早安。因為想和櫻宮小姐增厚感情，便自作主張前來叨嘮，還希望你接納。」

她呵呵呵地笑著坐到我身旁，無言端麗地吃完早餐後，得到父母的允許便帶我到庭園走走。

「我說，琉璃宮大人，沒想到您居然真的找到這來了呢？」

她果真散發著可怕的氣息呵呵地笑著。我裝作毫不介意地聳聳肩，默默退後一步。

「我親愛的櫻宮小姐，我想拜訪一下你的家人，看看你長大的地方啊。」

她隨意攤攤手。

「您看到了，我家有美麗的庭園，夏涼冬暖的房子。」

「每天都必須講究禮數，感覺非常的累呢。」

「習慣了就沒事了。而且有禮貌是好事。」

話說如此，但我果然比較喜歡我家隨意的氣氛啊～

「你不帶我去你的房間參觀嗎？」

「哪有客人主動提出要主人帶對方去房間參觀的！？」

話雖如此，她還是帶我登上木梯前往二樓。黛理的房間挺溫馨簡約的，掛著米色窗簾，書架上有不少線裝書和琴譜。我說了句「打擾了～」便蹲在地上往床底下伸手。

「你幹...琉璃宮大人，請問您在做甚麼！？」

我無視她驚訝的喊聲，得意地拖出一個行李箱。你之前翻找我的床底，現在自然是輪到我了！但我們都是喜歡在床底下藏東西的人嗎......

「這是甚麼？」

她敏感地回頭看向緊閉的門，走到我身旁低聲說。

「是哥哥的海報、唱片、寫真等不可以被父親發現的藏品。」

啊～櫻宮先生看上去的確挺頑固的，應該不喜歡自己的女兒接觸偶像的事吧。唔？那她這些物品是怎麼入手的？

「有時候是托可奈替我買，有時候直接就寄到家裡了。坂垠先生或者母親會簽收。」

所以只有櫻宮先生不贊成女兒的興趣愛好啊。只有他被蒙在鼓裡，也挺可悲的。我拍拍黛理的肩膀。

「你和鬼明應該能成為好朋友吧。」

「不。她喜歡的是日風，我喜歡的是韓風，不一樣的。」

需要這麼狠絕地撇開關係嗎！她交叉著手看著我。

「還有甚麼事嗎？沒有就請回吧。」

你對我是不是越來越無情了！直接請客人滾蛋了？禮貌跑去哪了？我們不是無事不談的超級密友嗎！

「你甚麼時候有空，一起出去玩吧。我趁機會和你父母談洽。」

她搖搖頭，有點奇怪地看著我。

「抱歉，我真的需要去學三味線。那是一個特別的集訓班，需要到老師的家借住修行。」

「是這麼認真的嗎！？」

果然是我太小看上流社會了——！我還打算約她一起去參加祭典，或者每天下午一起去游泳。是我太閒了嗎......

她小心翼翼、有點同情地看著我。

「你真的沒有朋友可以一起去玩嗎？邀請小學生...健樹陪你怎麼樣？他會很樂意的。」

我像是淪落到要由小學生來陪伴了？我把她的行李箱放回去，看向黛理。

「我還想請你借我一樣物品。」

「請說。」

「你家藏書室的家譜，借讀後會完整歸還。」

她皺起眉看向我，對我想借家譜的緣由到很疑惑。

「你怎麼知道我家有家譜的？」

「你以前自己說的啊，你還背誦了上面關於我們家的歷史給我聽。」

她貌似記起來了，但還是沒有得到自己滿意的解答。

「你為甚麼想要看我家的家譜？你家應該也有。」

怎麼說呢，找不到啊，本家太大不知道會藏在哪了。

「反正我們廣義來說是同一家的。櫻宮家編寫歷史會比較詳盡吧。」

她只是靜靜看了我一眼，無奈地搖頭，便站起來離開了房間。我呆坐了一陣子，她便拿著一個木盒回來了。

「這裡便是家譜，和櫻宮家歷代編寫有關琉璃宮家的歷史。」

她把木盒推到我身前，我答應她會儘快歸還。

「我會有一段日子不在家，你還給我母親或者坂垠先生即可。是了，你為甚麼突然想了解了？終於開竅了？」

「有人建議我多了解自己，所以便從家族開始。」

她理解地點點頭，輕輕笑了起來。

「你的確是得多了解，我們的餘生可都是得以這個身分活下去。那個人是誰呢？能夠提點你還真是不錯。」

我奸笑著說出她不想聽到的名字。

「是阿巍喔。」

她立馬黑下了臉，低聲嘖了一下。禮貌呢？

黛理把我送到她家大門外，我把木盒好好放在摩托車的箱子中。黛理走到我身旁附耳低聲說。

「你...多依賴一下別人也是可以的吧。」

我歪著頭看向她棕色的眼睛。在說甚麼呢，我可是常常麻煩別人，不願意自己動手的懶人喔？

從櫻宮家告辭回到自己家後，我便立即聯絡大神和黑卡蒂，與她們約好明天出來見面。我當然有朋友一起出去玩！看到了吧，她們都很樂意喔！

由於我成功說服伊森和藤院先生讓我去公共游泳池游泳，下午時分我便和健樹還有數名黑衣人踩著自行車到達了游泳池。游泳池對面還有體育館和圖書館，說到夏天果然要提到圖書館啊，每天都在圖書館遇到一位你很在意的人，隨著夏天兩人關係不斷升溫......

健樹小弟也找來了健治小弟，我步入更衣室直接把外面的衣服脫掉，因為裡面早已穿好泳裝了！像是我很期待似的，但只是貪圖方便喔。

這裡的公共泳池比我想像中的大呢，居然還有疊浪君心念的滑水梯！除了有供給孩子嬉鬧的淺水池，自然也有提供給泳客暢泳的50米賽池。和公寓的游泳池相比，這裡人流絡繹不絕，我和黑衣人（現在不是黑衣而是泳褲呢）緊盯著健樹和健治兩個過度興奮的小學生，以防他們被人群沖散。

「琉璃宮同學！沒想到能在這裡碰到你！」

一個女生僵硬地出現在健樹面前，我想起她的名字，七玖桂伊子，是健樹的小粉絲。健樹沒想到自己會在泳池見到同學，禮貌地向她問好。

「桂伊子，你好，很高興能在這裡見到你，還真是巧啊。」

「是啊！怎麼會這麼巧呢～真的為甚麼會這麼巧呢！真是非常巧呢！」

她貌似在慌張地掩飾著甚麼，健治小弟木然地看著她扭扭捏捏的樣子，我瞬間明白過來。喔，她是向健治小弟打聽了健樹的行程啊，為了攻略健樹，這行動力真高！現在的小學生都是這麼積極的嗎！

健樹顯然對桂伊子小妹妹反覆重申巧遇這件事感到很不解，我為桂伊子小妹妹掬一把淚，居然喜歡上這麼一個遲鈍的傢伙。

「七玖小姐，請問你是自己來的嗎？」

她對我如此客氣地對她談話感到很驚訝，嚇得跳了起來，然後迅速表現出成熟的模樣。真有趣……就像是我前世一本正經編故事的時候我弟弟的表情。

「是，是的，呃，大姑…咳，姐姐大人。」

……我抽搐著嘴角，實在不知道該說甚麼比較好。大姑子？那不是對自己丈夫的姐姐的稱呼嗎！你已經以健樹的妻子自居了！？還有我不是你的姐姐喔！？現在的小學生，是進擊的小學生嗎！

我驚恐地看向其他人，黑衣人們默默裝作警備周圍情況而扭過頭，健治小弟則是一臉「還真敢說啊」的生無可戀臉，健樹直接歪著頭說。

「大姑…姐？喔，是指桂伊子你的親戚嗎？」

不是啦！健樹你到底有多遲鈍！？

「咦…呃…是、是的！」

戀愛中的孩子不要隨便就認同自己喜歡的人說的話啊！可惜桂伊子小妹妹已經深墮於這個愛情深淵了……

我今天從小學生的愛情中學到了一課：墮入愛河的意思，是指你會因為太愛一個人而溺水，在愛情中完全失去自我……

小五的孩子意外的自立呢。我重新笑著對她說。

「那七玖小姐不如和我們一起吧，認識的朋友一起玩不也挺好…」

「不是朋友！」

她著急地喊到，意識到自己對一個中學生（絕對不是自己未來的「姐姐大人」甚麼的）大喊大叫後，她又禮貌地說。

「我們現在是同學。」

現在……不承認是朋友……對健樹勢在必得啊，不想被當作普通朋友，而是想成為你的女朋友！

看看，寺島，這才是你該有的氣魄。

桂伊子就算不被我邀請，好像也下定決心要緊緊黏著健樹。可惜健樹是戀愛笨蛋，只是把她當作朋友，三人一起聊著天。正確來說，是健樹單方面和兩人聊天，健治和桂伊子完全無視著對方。

你們不是互通情報的夥伴嗎？還是健治小弟你被女生們威脅了，要協助桂伊子小妹妹和自己的好友修成正果？

這群小學生還真的不簡單......怎麼就不見明德的女生或者男生如此積極了？

雖然很想自己去賽池游泳，但我決定先和他們玩一次滑水梯。泳池的滑水梯有三層樓的高度，彎位挺多，可以兩人共滑。我看著桂伊子雙眼冒心地看著健樹，突然心生一計。

「你們要嘗試雙人共滑嗎？感覺會更好玩呢！」

桂伊子雙眼冒光，看向我的眼神多了一份崇拜。呼呼，好好感謝我的神助攻吧！健治貌似明白了我的想法，便羞澀地對我笑笑。

「蓮華大姐，拜…」「好啊，健治我們一起滑吧！」

桂伊子和健治的臉在那瞬間變得灰暗無比。總覺得很抱歉，是我出的爛主意……

「我們換着組合滑，如何？下次我和健治小弟滑。」

我連忙提議，然而健樹眼神變直了，他堅決地說。

「不行。姐姐大人，你不可以和健治玩滑水梯，因為他是男生喔。姐姐大人你要更加小心才行。」

為甚麼我會被一個小學生教訓了……而且他是健治小弟啊！咦，難道我真的沒有半點危機感？才不是呢！

我感覺到身後的保鏢們正在竊笑，便淡淡地瞄了他們一眼，效果立竿見影。

「健樹，健治和我只是朋友。」

「不行不行。姐姐大人太有魅力了！健治會被你迷住的！」

聽到你一臉認真地讚賞我，我卻高興不起來！為甚麼！健樹繼續滔滔不絕道。

「姐姐大人學業成績很好，也會演奏不同樂器，熟練多國語言，而且非常親切！也非常漂亮！姐姐大人是會輕易相信他人的濫好人，所以需要多注意才行啊！」

「健樹，謝謝！但你說得太誇張了，我才沒有那麼厲害！」

而且我不是濫好人！排在前面的人好奇地回頭打量我，然後又臉色鐵青地飛快轉回去。黑衣人先生們騷安勿躁，不要被健樹小弟說的話激勵啊！

因為被健樹小弟的言論嚇到了，我沒有再提出共滑的建議。當健樹和健治小弟兩人愉快地從高處滑下後，我尷尬地抱住桂伊子小妹妹，她一臉憂鬱地給了我一個失望的眼神。我不是健樹還真是抱歉......

我為甚麼要搬起石頭砸自己的腳……戀愛的丘比特果然不是我這種戀愛新手可以當的……

那之後，我在賽池來回游了二十多次才消除那份羞恥感。可惡，該不會是伊森向他灌輸的觀點吧，我剛認識健樹小弟的時候，他可是位排外心很強的孩子喔！？

我讓兩名黑衣人各自護送健治和桂伊子回家，桂伊子依依不捨地問健樹明天會不會來游泳，健樹小弟毫不留情地說。

「我不知道，不過應該不會。」

真是可憐啊……健樹小弟難道你的遲鈍是裝出來的嗎？我是不是也該學習一下，以應對卡西米爾呢？

我們在兩位黑衣人的陪同下騎著自行車回家，健樹在路上給我補上最後一刀。

「蓮華大姐，如果你有了喜歡的人，要告訴我喔！」

「為甚麼？」

「因為我要為你把關，不及格的就直接出局。」

健樹小弟！？

「蓮華大姐太…怎麼說來著？隨和，而且被蘭宮叔叔那樣的人不斷糾纏也毫無緊張感。」

我怎麼沒有緊張感了！？他每次出現我都很頭疼喔！

「健樹小弟……放心吧，你姐姐我沒甚麼戀愛運……」

「姐姐，戀愛運不需要多，一次就夠了。」

不要義正詞嚴地說出這種話啊，你明明沒有經驗，為甚麼給出戀愛建議時表現得如此熟練？

只有一次的話，不就是卡西米爾嗎！

唉……我真搞不懂現在小學生的想法……倒不如說，我怎麼又和小學生們混在一起玩了？

不過，和小學生玩耍的日子僅限一天！因為在緊接著的第二天，我與大神和黑卡蒂出外遊玩了！

第一次！與在學校結識的女性朋友！出去玩！

我特意選了一套較休閒的牛仔吊帶裙，裡面穿著白色襯衣，採取翔香大人的珍貴建議穿上仿麻繩編織的涼鞋。和女孩子出去玩可得穿得更有青春氣息！

我提早半小時到達約定好的列車站，等了一會兒便看到穿著粉色七分褲和衣擺繫有絲帶的白背心的大神向我招手而來。

哈啊，這便是現充的夏天衣著搭配！厲害～好清爽的感覺。

「琉璃宮～哈囉，好久不見！」

我淺笑著與她打招呼，然後她開始和我聊起衣服，問我這身行頭是在哪買的。其實我也不清楚，有時候公寓會冒出一些新季度的衣服，我便隨意選著來穿了。

「真好奇星野會穿甚麼衣服呢～蘿莉塔風？」

「黑卡蒂會更適合龐克或者歌德風呢……」

結果，黑卡蒂穿著迷彩運動服，還背着登山背包登場了。她難道剛從露營活動回來？現在才暑假Day 2……

「精靈告訴吾，今日之陽光充溢著濃厚之光魔力……」「黑卡蒂說，今天的陽光很充沛。」

「是呢！幸好我出門前有塗上防曬乳。那我們走吧？Let's go！」

喔！我往商場的方向走去，卻發現黑卡蒂往列車站檢票區前進，大神往我的反方向走開了。

怎麼回事？其餘兩人也發現了各人的路向不一，便又回到剛才的集合處站好。大神眨著眼睛問。

「那個，難道我們今天真的只是出來見一面？」

哪有這麼蠢的事。

「吾等非欲踏上尋找祥和之旅，步入找尋迷境之綠界？」「黑卡蒂說，我們不是去森林…我們是去森林嗎？我還以為今天是去看新上映的電影。」

「不是一起去逛街嗎？」

「吾特意換上探索綠界之裝備，此處為世界的交叉點。」「黑卡蒂說，這裡是前往森林的換乘站，她還特意帶上了所需裝備。」「這裡不是有超便宜衣服買嗎？去淘貨不好嗎？」「這裡的商場的電影院，我擁有會員卡可以優惠......」

哈啊......我們呆呆地輪流看著對方，然後大神彎起嘴角，大笑了起來。

「哈哈哈......原來我們都誤會了呀！我們真的沒有說過今天要做甚麼呢！」

我和黑卡蒂糟糕地互看一眼。第一次的外出，搞砸了......

「......不如，我們先找家餐廳吃午餐吧。兩位還沒用膳吧？」

她們接納我的建議，一起走在有樹蔭遮蔽的大街上。大神突然指向一旁潔白櫥窗上放滿甜點的店鋪，右手滑著手機。

「這裡！很受女性歡迎喔，最近還在搞活動，是甜品自助餐。」

我和黑卡蒂佩服地看向現充大神，跟著她走向甜品店。我看了甜品店的店名一眼。唔？這不是...我不時會光顧的、我家集團旗下的甜品店同系列分店嗎！

為它貢獻點營業額吧。店員領著我們走進室內，店內裝潢淡雅舒適，柔和的光搭配著悠揚的鋼琴聲，感覺真不錯。

「拉蕾？」

有人喊我的名字，我回頭一看，發現剛才擦身而過的桌子旁正坐著瑪莉亞與她歡樂的小夥伴x2。大神回過頭來，也發現了瑪莉亞、傑拉爾丁和納戶。

「琉璃宮大人，星野同學，大神同學，貴安。」

不愧是眼線醬，居然連神級別高機密的黑卡蒂大人的真名也知道！

「吾允許爾喚吾之真名。」

「星野同學的真名是甚麼～？」

「吾名為黑卡蒂，乃黑月女神之繼承者，於闇夜降臨此界之時，以匙開通連結冥界之門，成為遊魂之指標！」

自我介紹變了！傑拉爾丁和納戶迷茫地看著她，但是瑪莉亞貌似很興奮。

「是神諭者嗎？」

兩者並不相同吧。因為瑪莉亞對黑卡蒂非常熱情，而且我們都是熟人，便坐在了她們那桌的旁邊。讓人匪而所思的是，黑卡蒂和瑪莉亞說的話根本風馬牛不相及，但她們的對話居然能順暢進行。

「黑卡蒂，喜歡戲劇嗎？」

「吾從大自然中聽取諫言，化之為行動之力。」

「這裡的千層蛋糕很好吃，我建議你嚐嚐～」

「吾於晨光破曉之時，重回這混沌之界。」

不知道是不是習慣了，眾人都沒有對她們作出任何評價或者投以任何奇怪的目光，而是享受著自己拿來的甜點。

「傑拉爾丁，你要嚐嚐這個巧克力撻嗎？很好吃喔！來，啊～」

傑拉爾丁板著的臉露出一絲動搖，她遲疑地來回看著我們和瑪莉亞舉到她跟前的叉子，終於抵擋不住誘惑，往叉子咬去。

她的臉在那一瞬間變得非常戲劇化，滿足的表情像是顯得非常幸福。納戶也面無表情地舉起一塊馬卡龍朝她伸去。

「我不吃了。」

話說如此，她還是張大嘴巴把馬卡龍吃乾淨了。喔，這是甚麼餵食環節嗎？大神被逗樂了，也叉起自己蛋糕上的草莓。

「孔蒂同學，也嚐嚐我的吧！」

「呼呼，吾往此稻品注入祝福之力，特賜之於爾......」

大神餵食完畢後，黑卡蒂居然也把自己的芒果麻糬冰淇淋送到傑拉爾丁面前。今天的黑卡蒂心情很好呢，居然會去主動接觸其他人。

傑拉爾丁雙頰塞滿食物，滿足又微帶罪惡感地眯起雙眼，然後警惕地看向我。

怎麼了？我可不會給你餵食喔。我比較傾向於把完整的甜品吃下，所以不會分給你的，放心吧。

我沖她笑笑，用勺子挖起抹茶奶凍，愉快地享用起來。

——————

黛理希望蓮華依賴一下自己的家人，但蓮華對自己的過分獨立毫無自覺。

注：
廡殿頂，一種屋頂樣式，有一道正脊和四道垂脊，以及四面斜坡的外型。

（在伊森家的第一個早晨）
蓮華：父親大人，請問我可以借你的自行車用嗎？我有晨運的習慣。
伊森：可以，我會讓保鑣騎著摩托車保護你。
蓮華：！？（騎摩托車！？）
（在伊森家的第二個早晨）
伊森：晨運如何？
蓮華：謝謝父親大人借我自行車。（原來是公路自行車才能跟上摩托車的速度......）
蓮華：父親大人，我能問一個問題嗎？你為甚麼會買公路自行車？你有參加公路賽嗎？（可能是學生時期喜歡自行車？明德有自行車部嗎......）
伊森：（總不能說因為看上去很帥氣才買的吧）......難不成我要用淑女車？
蓮華：（伊森on淑女車，哈哈哈，我覺得也很適合！）......呵呵，很符合你的品味。
伊森：（是在說公路自行車符合我的氣質，也就是說我很帥氣？）......呵呵呵。
在場的其他人：......（他們兩個究竟在笑甚麼......）
 

132 
[132] by 棉花冰


愉快的甜品自助餐繼續進行著，趁著其他人去拿甜品，瑪莉亞微笑著對我說。

「拉蕾的朋友們都很有意思呢～」

「瑪莉亞的朋友們也各有特色啊。」

她的朋友男女皆有，實屬罕見。

「是了，我以前曾經說過，要邀請瑪莉亞去參觀我家的玫瑰園吧？請問你暑假有空閒時間嗎？」

瑪莉亞跳起來拿出手機。

「我有哦！除了社團合宿，我還有時間！」

於是，我們約好了在盂蘭盆節期間邀請她到本家玩。又有一個新的活動預定了，好開心！

由於瑪莉亞她們比我們早到，所以當她們離開甜品店後，我和我的朋友們仍然坐在店內舒服地吃著蛋糕。

「唔，琉璃宮，你介意我問你一個問題嗎？」

大神放下叉子，小心翼翼地問到。

「為甚麼你和史密夫的關係突然變好了？你們以前…關係很緊張，是有甚麼故事嗎？」

是說以前的我被鬼明派用以對付瑪莉亞派的事吧。關係變好只是單純因為現在的我對派系爭鬥沒甚麼興趣啊……

「沒有特別的原因，只是發現以前的自己錯誤地對待不少事物，現在仍然在嘗試改正，試著改善和同學們的關係而已。」

大神若有所思地看著蛋糕，然後給我一個燦爛的笑容。

「琉璃宮真厲害呢，願意承認自己的錯誤並不容易吧？我很高興能和現在的琉璃宮成為朋友！」

「我也很高興能和大神同學和黑卡蒂成為朋友。」

大神佯裝生氣地叉腰鼓起臉頰。

「琉璃宮，你怎麼可以叫星野她的名字，卻不叫我的名字呢！」

欸？黑卡蒂比起是名字，更像是稱號吧？

「叫我圓文醬吧！」

可以不加「醬」嗎！說出來感覺很羞恥！

「那麼，圓文……」

她高興地晃起身子。

「嗯！蓮華！」

「呼呼呼，爾亦可喚吾之真名，圓舞之人啊。」「黑卡蒂說，你也可以叫我佳琳喔，圓文。」

「佳琳！」

我們和樂融融地互相喊著名字，這便是茶會的魔力嗎，能直接使女生們的感情直線飆升，太厲害了……

熱呼呼的茶和甜滋滋的點心果然是令人和平相處的必備品。

那天之後，我們每隔一天便相約外出，輪流做每個人想做的事。我們去了電影院，奇怪的古董店，喝了珍珠奶茶，去河邊釣魚，吃冰淇淋……

唯獨就是沒有一起去海邊或者看煙火！夏天代表性最高的事反而沒做——！泳衣和浴衣呢——！

七夕會當日，我想要去圖書館借閱書本時，被翔香大人喊住了。

「蓮華，今天是七夕會，我們必須去做造型喔。」

就那樣，我首先被帶到了美容院，不知道被做了甚麼，只感覺自己渾身上下都有檸檬香；然後被帶到造型屋，臉和髮型都被逗弄了半天；最後換上一套深藍色的網紗短禮裙，也穿上了淺藍色的皮鞋。

終於……大功告成……天啊，這樣已經折騰到黃昏了。原來過往我的準備都不甚費時，而且很隨便……不愧是時尚記者，有敏銳的時尚觸覺……

我乖乖地坐在車子上和笑瞇瞇地對我的打扮感到滿意的翔香大人前往本家。原來一整天都泡在美容院的生活真有其事，翔香大人該不會早就想替我打扮了吧？

到達本家時，七夕會還沒開始，健樹小弟和伊森都仍未到場。我在旁旁聽翔香大人為宴會作最後檢查，趁機學習一下管理一席宴會的知識。

時間快到了，我便走往大廳門口。今年七夕會的主場設置在主屋的迎賓大廳，落地窗都打開以方便客人出外賞星。

卡西米爾和他的姐姐從門廳走向大門，我下意識挺直胸膛擺出笑臉。

「蓮華，貴安......今天的你如同星河般璀璨。」

卡西米爾一如既往地誇讚著我，但這個形容是不是太奇怪了。他的姐姐邱莉倒是普通地向我問好。普通萬歲。

「蘭宮先生，蘭宮小姐，貴安。感謝兩位也依照出席今年的七夕會，希望你們有個愉快的晚上。蘭宮先生，我也很喜歡這套禮服，看來我們的意見在這方面是統一的。」

他苦笑著說。

「除了禮服，蓮華你自身也很美麗。其實，我希望我們的想法在更多方面是一致的，所以才想多了解你。因此，直到下一位客人來訪為止，不知道可不可以借用你的時間來聊天呢？」

呃，突然變得更加紳士了！可惡，好難拒絕，但這裡果然得狠下心來…等等！蘭宮小姐你要去哪！為甚麼一副淡然的表情，把你弟弟給我帶走啊！這註定是無望之戀，不要任由他身陷泥沼啊！

我抬頭看向卡西米爾溫和的微笑，他的眼睛裡僅僅倒映著我。

「蘭宮先生，蘭宮小姐…」

「啊，不用管姐姐的，她不怎麼介意獨處。」

她不介意，但我很介意和你獨處！逼得太緊會被女孩子討厭的喔！

「蓮華最近還好嗎？」

「謝謝蘭宮先生關心，我的暑假每天都過得非常充實。」

「那真是太好了。最近不怎麼安全，所以蓮華要多注意，就算在家裡再怎麼難過，也不要獨處喔。如果你受傷的話，我會很傷心的。」

他露出擔心我的眼神，被人關心是挺不錯，但你有更值得關心的事吧……快點放棄我，也好放過自己和我啊……

不過，他這句話是甚麼意思。我在家裡不會難過，難道他認為我和翔香大人同住是在勉強自己？而且......

「請問，為甚麼最近不怎麼安全？」

新聞報導沒甚麼怪事發生，伊森家附近也沒有奇怪的人在遊蕩。他沉吟好一陣子，表情認真起來，那副樣子意外地令人心跳加速緊張起來。

「雖然不該讓蓮華擔驚受怕的，但畢竟蓮華是未來Confort 的繼承人……」

「不，打斷你說話我很抱歉，但我對集團沒有興趣；不出意外的話，繼承人會是健樹。」

我可不想又傳出甚麼傳聞，便連忙糾正他的想法，但他只是笑笑，沒把我說的話放在心上的樣子。

「是嗎？但我認為蓮華你會改變想法的。世事難料，不是嗎？

「最近集團引起一些小騷亂，因為以前金融風暴時被解僱的員工家庭貌似成立了激進的反對派，對我們Confort 發表了一些激烈偏見的言論。

「蓮華你不必擔心，那只是小事，實際上對集團也沒造成實際影響，目前已經有人在著手處理了。但我還是擔心他們會對你做出甚麼過激行為。」

那種嗎，因為被裁員後變得難以尋找工作，引發各種不幸的事，最後把一切歸於把他們辭退的公司……據我所知，Confort 的員工福利一向比其他公司優裕，但集團旗下也有許多子公司，市場蕭條時進行裁員也是逼不得已吧。

雖然認為他們很可憐，也為他們感到抱歉……不是，再怎麼樣也不會發生卡西米爾所擔心的事吧！我的長相又不是公開情報，伊森才是更需要被你擔心的人喔！

「謝謝你告知我這種事，我會注意的。」

他右手放在心口上，看上去很深情地凝望著我。

「蓮華對我來說是非常重要的，我不希望你被其他人弄傷。」

這句話聽上去很古怪，還是說給你未來的愛人聽吧！難道我的愛情運到此為止了？不要啊——

「是了……阿巍那孩子，沒有負責保護你了嗎？」

武術笨蛋的名字意外地從他口中出現。是了，他們貌似是互相認識的……阿巍那個笨蛋，該不會是告訴卡西米爾甚麼重要的情報了吧！我使用著以前被林氏姐妹告知的藉口忽悠過去。

「不，他並非是負責保護我的。他是母親那邊的人，來到日本生活一陣子時拜訪過我而結識的。」

卡西米爾對我的說辭沒有表現出不解，只是點點頭。

「是的，他有告訴過我。但他的武術的確高強，讓他成為你的保鏢，基本上就毋須擔心被襲擊的問題，不是嗎？他在週年晚會也曾陪同你出席。」

「那僅是想讓他見見世面，湊人數罷了。」

卡西米爾顯然說得有理，我的藉口則是爛透了。嘛，阿巍的確是很可靠的人，再怎麼說他也是另一名蘋果醬後宮的忠實手下，也會武術，可靠度已經滿溢。

真希望黛理可以告訴我那位後宮的名字，我有點好奇呢，會被那樣的武術笨蛋獻出全部真心的傢伙會是怎麼樣的人。

難不成，是被他打敗了，或者曾被幫助過，而產生尊敬之心？感覺很符合阿巍的思維。

「他最近還好吧？近來他並沒有聯絡我。」

欸，你們還有對方的聯絡方式啊。不過他就有找我聊天喔！在這種事上有優越感的我，恐怕是未能成大器的人才……

「他的故鄉發生了點事……他的祖父去世了。」

如果他們兩人互相認識，那這種事告訴卡西米爾也是可以的。果不其然，卡西米爾露出遺憾和悲傷的表情。

「這樣啊……我為此深表遺憾。阿巍他沒事吧？」

「他決定勇敢面對沒有祖父的生活，回鄉去了。」

卡西米爾罕見地低落起來，灰色的眼睛顯得陰沉和幽暗。我偷偷瞄向門廳，祈求有誰快點來打破這灰沉的氣氛。卡西米爾自己恢復正常，臉上抱著歉意對我笑笑。

「抱歉，我失儀了，只是想起自己的母親，有點傷感。」

這麼說來，一直都沒有見過蘭宮夫人……記得是去世了。提到阿巍的事，令他想起自己的亡親之痛了吧。我不由得柔聲道歉。

「對不起，蘭宮先生，讓你回想起傷心的往事。」

「不，沒關係，蓮華，母親教了我重要的人生道理，所以也不是只有悲傷。」

這樣啊，感覺是位好母親。我和他都失去了母親……咦，說不定他就是因為這點相同之處而喜歡上我的！？「啊，我在她身上看到過往的自己」，這種發展！

如果是我的話，是不會愛上過去的自己的……在別人身上看到過去的我，反而會令我生氣。不過每個人都會有不同想法，我也改變不了他對我的感情。

這可怎麼辦……有點可憐起他來了，以後對待他時稍微溫柔一點吧……

「謝謝你，蓮華，下次也請容許我在你傷心時替你抹去淚水。」

這種說話方式和用詞還是改掉吧！

期待已久的新客人終於來臨，卡西米爾又想對我行吻手禮，我急中生智提起裙擺向新來的客人問好。卡西米爾離開後，我才鬆了口氣。雖說是聊天，但大部分時間都是他在說話嘛。

黛理因為前去修行所以沒有出席七夕會，我這次學乖了，沒有和健樹黏在一起。他跟著伊森學習接待其他客人，我和站在人群中的帝王對視一眼，心照不宣地聚在一起。

沒有誰想同時巴結琉璃宮家和帝椿家，畢竟兩家是死對頭，討好一方卻得罪另一方可沒甚麼好處，於是聚在一起便斷絕大部分人想要接近我們的想法。

不過，帝王你是未來的繼承人吧，不去進行社交活動真的好嗎？

他面無表情地從自己的西裝內側掏出一個信封遞給我，但黑曈中閃爍著好奇。他甚麼都沒說，我也不指望悶騷會告訴我這是甚麼，便接過打量起來。白信封上甚麼都沒有，我只好打開拿出裡面的明信片。

明信片上的照片是一隻綠色的海龜，正在幽藍的海中嚼著……透白的水母。

「嘖。」

不用看後面的內容，我已經知道這明信片是誰給我的，便忍不住露骨地表現出不爽。帝王像是被我突轉的態度嚇到了，但很快就把臉上的震驚收起來。

我翻到背面，上面被人以綠色圓珠筆寫著：近來聽了一課海洋生態學，再次為水母的天敵如此之少，海洋生態深受人類工業發展所害感到唏噓不已。海龜、翻車魚、你喜愛的鯊魚……你不認為翻車魚的學名很有趣嗎？

………………果然是熟悉的口吻，可惡啊，我平息已久的躁動又升起了，這個瘋狂科學家！整天水母水母有完沒完啊！他以後的研究所是研究甚麼啊！水母嗎！

翻車魚的學名不就是石磨石磨嗎！是想我用石磨磨碎這張明信片所以有趣嗎！

興許是對我的怒氣感到不適，悶騷冰山臉、那個科學家的代言人指向我手中的信封。

「琉璃宮，裡面還有東西。」

我拿出剩下的東西，那是一疊照片，上面全是小美浦的英姿！心中沸騰的火氣很快就被熄滅了，我心中充滿喜悅地看著小美浦的成長記錄。哼，這次就放過阿方索，我是成熟的成年人，才不會計較孩子的童言童語。

他也沒說我是水母，我不該隨意對號入座，冷靜、冷靜。我從旁拿過一張短籤，揮筆寫下我想對阿方索說的話，把它對折遞給帝王。

「帝椿同學，能拜託你原封不動地把我的話傳達給你親愛的朋友嗎？謝謝你。」

他沒有拒絕，甚至沒有否定阿方索是他朋友的說法，僵硬地伸手接下紙張，仔細一瞧，他額頭上有細小的汗珠。怎麼了，今年特意把會場設在室內，可是為了提供涼爽舒適的環境喔。

「短籤......」

他低喃著。喔，是擔心我會把「希望阿方索出門的時候不小心和大地來個親密接觸」這種願望掛到竹子上嗎？哎呀，我不會浪費自己的願望呢～

接下來的七夕會，我和帝王默默地吃著宴會的食物。我問他和疊浪君的水上摩托車大賽如何，結果他沉著臉說起碼自己水上飛板贏了。總覺得有點抱歉，所以拼勁全力讚美他，他的心情才恢復正常。

真是的......他恐怕不會輕易放棄，會一直挑戰疊浪君直至自己在水上摩托車的較量中取得勝利吧。

七夕會過後的社交活動便是週年晚會，這天我一大早便被翔香大人拖去美容院，直到六點多才到達會場。翔香大人真是太可怕了，我貌似對她興奮的笑容有心理陰影了。

週年晚會一如既往的華麗，今年阿巍不在，桃宮先生便取代了他的位置，結果更多人向我們搭話了。不過我也沒有臨陣退縮，好好地和他人交流，直到中途我才去洗手間稍作休息。

然而無論是學校的洗手間還是這種大型晚會的洗手間，其實功用都是一樣的......我又得站在單間內聽外面的人們聊是非。洗手間就那麼好，值得你們在這裡站著聊天嗎？比較尖銳的女聲說到。

「今年的晚會還是如此熱鬧呢，不過混進了掉格的人。」

幸好不是在說我，但我還是不太熱衷於偷聽不認識的人的是非之事。一把偏中性的聲音說。

「你是在說那甚麼介的那家吧？噗呼，你們有看到她身上穿的那套紅色酒會服嗎？來琉璃宮家舉辦的晚會還穿那種禮服？真是貽笑大方。」

聊八卦當然是三個人最為完美，所謂「三人行必會聊八卦」，所以第三個人說到。

「還有她的珍珠耳環，那麼大而光滑的珍珠，怕不是在告訴別人她現在很有錢嘛。」

「我看她丈夫的衣著品味也沒有好到哪去。聽說他們有個兒子，想必也不怎麼出色。」

「暴發戶嘛，不都那樣，沒有涵養就像混進我們的圈子？沒門！」

不不不，話不可這樣說吧。他們能一夜致富，也必定是有能夠一夜致富的頭腦或者好運氣，而能夠被我家邀請，也就是未來有不容小覷的可能性喔。為未來投資，不做無意義或者無益處的事，是生意人的原則。

這種以為自己高人一等的想法可是與現今急速進步的時代落伍了喔。比起數落他人或者彰顯自己的優越，倒不如腳踏實地做好自己的事吧，否則以後被人超越，哭的可是你們。

我也不太懂上流社會的事，但不引進新血，就沒有進步，會漸漸被淘汰。再說了，有誰不是白手起家，慢慢令自己的事業發展起來的？和善地對待後輩不好嗎？和平最棒。

外面的人還在聊個不停，我已經開始感到不耐煩了。藤院先生以為我暈倒在洗手間裡，引起騷亂怎麼辦。怎麼這種事都可以反覆聊個不停啊，內容全是相同的......

「還有，你們知道嗎？聽說琉璃宮家的大小姐，又在學校裡欺壓其他同學了！」

本來我正在無聊地數瓷磚上的流紋，考慮著要不若無其事地走出去，但聽到她們提及我，我忍不住凝神屏氣，豎起耳朵仔細聽她們的談話內容。

「咦？但我見她最近都顯得更圓滑了...」

「肯定是裝的啊！不表現出更加符合自己的身份，她的繼承人位子可就會被自己的新弟弟霸佔了！為了紓解平日累積的怒氣，就用同學來解氣咯。」

哇，我是甚麼遊戲人物嗎？怒氣槽滿了所以放大招？你們聊這些之前，先給我了解清楚情況和消息來源的可信度吧？

「也是呢...當年琉璃宮夫人還沒和琉璃宮大人結婚時，那個蠻橫大小姐不是特別激動，對他們母子倆特別抗拒嗎？西野夫人也親口這樣說，你們都知道，西野家和琉璃宮家一向交好，她和現在的琉璃宮夫人當時便是朋友......反正肯定可信！」

哈啊，這我無法反駁，畢竟以前的我的確憎惡著翔香大人和健樹小弟，對於這指控我無從辯解。實沢騎士的母親，也就是西野夫人不喜歡我的原因，也是因為我以前對待她的朋友並不友好吧。這樣就講得通了。

「我就說為甚麼她突然變得如此溫順了，原來是打著這種小算盤。」

不，我只是轉生了，非常可惜，你猜錯了。

「按照她以前的人品，怎麼可能還會有人相信她會突然變好啊？人的本性才沒有那麼容易改變！」

我沒有想讓你相信，也不需要你來相信。我只需要我重要的、珍視的人們了解我。所以閉嘴好嗎？

我盡可能不散發氣場，以免暴露自己的存在，繼續聽著這群沒禮貌的貴婦人說笑。

「可憐蘭宮家的少爺，這麼優秀的孩子，居然喜歡她！我女兒還比她好一萬倍呢，起碼懂得甚麼是尊敬師長，甚麼是禮貌！」

你要卡西米爾這位女婿的話，我可以大方爽快地把他讓給你。不過卡西米爾也不是我的。外面幾人笑得花枝亂顫，一把透著威嚴而蒼老的聲音喝住了她們。

「想不到現在的年輕一代都喜歡在別人背後嚼舌根了？」

這聲音，是寶琢老夫人！哈哈，你們慘了，現在直接得罪對我熱情如火、喜愛有加的寶琢家了！我當年批評羽毛小弟後懷有的忐忑感，現在是該由你們來嘗嘗了！

「寶、寶琢夫人！沒想到您居然來了！」

「哼！老人家就不可以來洗手間？」

我想她們的意思是問你怎麼來出席晚會了......

「我不來的話，蓮華那孩子豈不是被你們這些人在背後說得一文不值了？怎麼，你們當中有誰沒有犯過錯事嗎？居然對一個孩子改過自新而說三道四？難道知錯不改才是正確的人生態度嗎？」

寶琢老夫人，晚輩成為您的粉絲了！

「抱歉，我們只是…」「而且，我們寶琢家無條件信任蓮華那孩子。她不會做出欺負同學的事，你們的兒女是在明德就讀嗎？」

「不是……」

三位女人弱弱回應，寶琢老夫人語氣更加嚴厲了。偶像！我的偶像！這便是威嚴與慈愛的最佳集合體！

「那你們為甚麼說得這麼起勁？我家兩個孫子，在明德就讀也從未聽聞這種事。胡亂把這種敗壞別人名聲的消息外傳，便是你們這些有教養的新生代所做的事嗎？」

外面三位八卦女人默不作聲，恐怕是被罵得無顏以對。這下子可以離開了吧？我高興地想著終於可以離開這裡，但寶琢老夫人話還沒完。

「至於蓮華的伴侶，也不需要你們來操心。蘭宮家那孩子雖然出色，但年齡和蓮華相差太遠。蓮華可是有更多好選擇，我們寶琢家、還有帝椿家、鹽谷家、西野家，無論是哪家，蓮華那孩子都選得起。」

不要以陳述的口吻胡說啊！？我同意卡西米爾和我合不來，但其餘那幾人幾乎都是蘋果醬的後宮喔！？和受歡迎的人交往可是很麻煩的，所以謝謝不用了！

我渾身冒著冷汗，那三位女人離開後，寶琢老夫人絮絮叨叨地對自己的小女兒抱怨（「現在的年輕人，都盼不得別人好了！」），她們也離開後，我才虛脫地離開洗手間。

寶琢家替我打抱不平我是很感動，但為甚麼每次都要用其他話來打消我的感激之情呢……

回到宴會廳，伊森一行人都擔憂地走到我身旁，問我是不是餓暈在洗手間了。餓暈在那種地方也太慘了......

把伊森他們打發走後，我在會場內環視一周，發現了剛才說自己的女兒比我更出色的那位夫人，便微笑著請卡西米爾跟我走一趟。

藤院先生和桃宮狐疑地跟著我，而卡西米爾則是一臉感動，畢竟這是我第一次主動找他。我繞了點遠路，裝作是碰巧走到那位夫人面前。她和她的女兒正和其他人聊天，我堆起假笑走上前。

「各位夫人小姐，貴安。」

八卦夫人見我微笑著散發危險氣息，臉色不禁發白。嘛，說別人閒話的時候要看清楚周圍環境啊，否則後果自負。

雖然寶琢老夫人替我教訓了你們，但那不代表我的怒氣全消。我現在已經在好好管理我的情緒問題，而適當抒發也是管理情緒的要點喔！

我裝模作樣地和她們聊了幾句，把話題扯到她的女兒身上。

「說起來，上杉小姐，你好像和蘭宮先生的年齡相若吧？」

她的臉一紅，有點羞澀地瞄向英俊不凡的卡西米爾。呵，看來有戲，這不是讓卡西米爾移情別處的大好時機嗎！

「蓮華？」

卡西米爾貌似察覺我的用意，一直以來的溫煦笑臉都僵住了。其他夫人可不知道發生甚麼事，紛紛起哄撮合兩人，想替卡西米爾早日脫離「苦海」，而那位夫人的臉則是越來越蒼白……

「請問，琉璃宮小姐，剛才是去哪裡了呢？」

她恐怕是擔心我剛才在洗手間把她們的話全都聽到了，便氣若柔絲地問到。我笑瞇瞇地回答。

「上杉夫人，我自然是在會場中，畢竟這是我琉璃宮家舉辦的晚會，我怎麼可能會離開呢？倒是有不少貴客可能會中途離場，然後等待下次邀約來臨…吧。」

敢在主辦人舉辦的宴會中議論主辦人未經實傳的事，真有膽量呢？被我們禁止入場，可是你們家的損失喔？她嚇得腳跟一扭，藤院先生連忙扶著她，以免她摔倒在地。

「上杉夫人，請小心，注意腳下。」

藤院先生的話裡沒有別的意思，但聽在八卦夫人耳中可就像是「再亂說話，你們家可是連立足之地也沒有了喔」這樣的恐嚇。她慌亂地點頭，拉著依依不捨的女兒離開，遠遠的待在角落。

「……琉璃宮大人啊，她們是怎麼了嗎？」

桃宮像是在唱歌般說到，看向我的眼神中是滿滿的了然。我也以相似的方式回答他。

「想必是被藤院先生的氣場嚇跑了吧。」

藤院先生扶住額頭嘆氣。我本來可沒有想要嚇跑她喔，只是想單純地聊天而已。趁著卡西米爾被女人們團團圍住，我心情舒暢地離開了那個狂熱的小團體，繼續和其他客人進行交流。

一位穿著復古西裝的男人和紅色禮服的女人走到桃宮身前，微笑著打招呼感謝他。桃宮狡黠地看向我，為我介紹這對夫婦。

「琉璃宮大人，他們便是重虹地產的總裁和夫人，就是你已經購買了房產的那個項目的負責人。」

喔喔！你真的替我辦妥了啊，雖然告訴伊森這件事需要扣分，但做得好！桃宮！你在我心中的地位從負數回升些許了喔！

「原來這位便是琉璃宮家的千金，久仰大名，今日一見果然名不虛傳。」

這是甚麼俠客間的溝通方式嗎？我笑著打了招呼。

「敝姓蒲之介，非常高興能夠一睹琉璃宮千金的風采。」

你聽到關於我的傳聞都是負面為主的吧！？我魔王的英姿，可是一看難忘，會成為你最後的記憶喔！

不開玩笑了。蒲之介，不就是剛才那些愛聊是非的貴婦人說的那個新進商人嗎？看上去是和我相似的普通人呢……桃宮在一旁低聲向我解說。

「因為琉璃宮大人你想要購買房產，所以現在琉璃宮大少爺和重虹有合作關係了。」

……甚麼？不就是我想要買樓花日後好以收取租金休閒生活嗎？你們還真的跑去投資摻和了！？行動力在奇怪的地方異常之高！

「多虧琉璃宮家與我們合作，很多部分都能找到業界最出色的公司加入這個項目。我們重虹必定會開發出劃時代的住宅區，敬請你們期待。」

雖然被人們取笑為暴發戶，但很有志氣，談論到工作時眼中也冒著火光。這不是胸懷大志，慢慢平步青雲的人所擁有的意志和決心嗎？比起那些只會嚼舌根的人好多了。

加油喔，我的後半生可就全靠你們了！

暑假期間需要出席的社交活動全部完結後，我幾乎要耗盡自己的社交力了。我果然比較適合成為孤零零的邊緣人嗎……

隨著盂蘭盆節將至，我住進了本家的百合谷。說起來，哈哈君給我的冰淇淋食譜我至今仍未試做，因此經過我一番威逼利誘後，本家的廚師長終於讓我步入廚房。

由於廚師們堅決不讓我碰刀子，於是我著手製造牛奶冰淇淋。按照食譜的教學，用攪拌器不斷把冰淇淋雛形攪拌，放進冰格靜待三小時，把這個動作重覆兩遍再冰上一晚……

第二天起床後，我迫不及待跑到廚房查看。結果，冰淇淋大功告成！我興奮地用挖球器把冰涼的純白冰淇淋挖成完美的球狀，在傭人們訝異的目光下把它放到買回來的脆筒上。看吧，我不是黑暗料理的傳人，我非常正常！

一口咬下去，牛奶香醇的味道，外加上冰爽香滑的口感！It's paradise！我要把這個冰淇淋試作品一號命名為！皚白之夏！

彷彿阿爾卑斯山的冰雪在夏日消融成涓涓冰水，乳牛歡樂地在遍野的夏日綠草上吃草，脖子的鈴鐺聲在山間響徹……

告訴哈哈君自己製造的冰淇淋非常完美，並且再三感謝他所提供的食譜後，他高興地恭喜我，然後和我討論起甚麼口味的冰淇淋才是最棒的。他喜歡曲奇口味，我則是不喜歡薄荷味。

「我想知道椰子口味是甚麼味道的，但總覺得很難製作。首先，椰子就很難買到手，也不知道是用椰漿、椰子水還是椰子粉。逐一嘗試很花費金錢。」

真是專業啊……於是，我告訴他我可以試著做椰子冰淇淋，那他就毋須在需要多次嘗試不同組合的材料費上花錢。

趁著瑪莉亞到訪前的那天，我用自己的零花錢買了材料，瘋狂做起雪糕。健樹小弟知道我會做好吃的冰淇淋後，也跟著跑來本家住，充當我的幫手。有誰不喜歡冰淇淋呢，能夠自己製作時就更加令人蠢蠢欲動，冰淇淋的製作方式也算不上難，我便也讓健樹小弟嘗試自製。

廚房中的人們都下意識離我遠遠的，只有廚師長辛勤地替我處理椰子。辛苦你了，成品我會算你一份的。

隔天起床後，我首要任務便是去檢查冰淇淋的完成度，卻發現健樹小弟已經在試吃。他面前放著盛滿白色冰淇淋的玻璃盤，拿著勺子正一口一口地往嘴裏塞。

「健樹……一大早便吃冰淇淋，對身體不好喔！」

因為伊森去工作了，而翔香大人今早去了鈴奈家，祖父祖母去度假沒有參加這次聚會，本家裡除了我便沒有人管得住他。我把他玻璃容器，放回冰箱中，他失望地看著我，嘴角還黏著冰淇淋痕跡。

「蓮華大姐，我還沒嘗到味道……」

你都吃好幾口了，怎麼會沒有嚐到味道。說謊可不好。

「等到我的朋友來玩，你再吃吧。」

今天是瑪莉亞來本家玫瑰園遊玩的日子，我打算讓她替我試吃冰淇淋。吃過她的華夫餅並且了解她的能力後，我想她多少對自己的可怕料理有一定抗性，那麼吃我的冰淇淋也不會有事吧。

讓朋友試毒？不，這沒毒，很安全喔，只是嚐嚐味道，比瑪莉亞的料理安全多了。

我和藤院先生開著車子去約定的地點接瑪莉亞進入本家，由於是盂蘭盆節，家裡的傭人稀少，大部分都回鄉或者出外遊玩了。這樣正合我意，被朋友認為我被一群人服侍著可不是我樂見其成的事。

瑪莉亞嘖嘖稱奇地從車窗打量著本家，今天的她穿著一條吊帶碎花連身裙，金色的波浪卷髮也綁成雙馬尾，超級可愛～

前來迎接客人的菱廊先生紳士地扶著她下車，瑪莉亞夢幻地對我說。

「那位是執事先生嗎？好厲害，真正的執事，像是騎士大人一樣……」

藤院先生在旁聽到她這樣一句話，便對我伸出左臂。

「大小姐，您願意的話，可以把我當作您的馬或者拐杖。」

「藤院先生，適可而止喔，你可是活生生的人類。」

幸好瑪莉亞向來慢悠悠和有點天然，也沒有對藤院先生說的話表現出半點詫異。

我把兩位執事先生打發去看著健樹，以防他偷吃冰淇淋，便充當起小導遊帶著瑪莉亞前往玫瑰園。

菱廊先生在那次草間先生的意外後，對外僱的員工進行了縝密的調查，還乾脆找來以前老園丁的兒子來暫替草間先生的工作。現在照看玫瑰園的園丁也是琉璃宮家的追隨者，所以毋須擔心。今天他不在，和家人去遊玩了，正好不用被打擾。

瑪莉亞還沒見到玫瑰園，便說自己嗅到玫瑰的香氣，飛快地往前往跑去，我在後面追趕。

「Ah，però！好大的玫瑰園！哇～拉蕾，我可以進去嗎？可以嗎？」

她看上去非常興奮，頭髮和眼睛在陽光的照耀下金燦燦地閃著光。我從一旁的木架拿下兩頂草帽，把其中一頂好好地替她戴上。

「當然可以，小心不要迷路了，有甚麼事便大聲呼叫我的名字吧。」

她拉住帽沿，咯咯笑著原地轉圈，然後衝進了玫瑰叢中。果然女孩子都是喜歡玫瑰嗎……特別是瑪莉亞這種愛幻想的孩子，應該認為這很浪漫吧？

我跟著她步入玫瑰園，她繞著圈子跑了幾圈後，開始央求我實現她的人生夢想。像是單膝跪地獻上玫瑰花，或者咬著玫瑰和她跳舞。佛郎明哥的話，還是讓阿方索來吧......

話說如此，我還是滿足了她的要求，但到最後我提出「為甚麼每次都是我主動表演呢」，她便重複一遍剛才我對她做過的事。好羞恥......

我們愉快地在玫瑰園度過一下午，直到我看看手錶，覺得差不多是時間請她喝下午茶了，便把她帶到主宅去。菱廊先生和藤院先生都不見蹤影，健樹小弟坐在某個客廳的蓬鬆沙發上拼拼圖，聽到我說要喝下午茶便歡呼著跟在我身後。

「你好，你便是拉蕾的弟弟君嗎？」

健樹乖巧地向瑪莉亞問好，因為我曾經告訴他瑪莉亞的名字，所以他能夠喊出她的稱呼。

「史密夫小姐，貴安，歡迎來我們琉璃宮家作客。」

真是乖巧，作為獎勵就給你滿滿一勺冰淇淋。瑪莉亞微笑著看向健樹。

「弟弟君真是乖巧呢～而且是位小紳士，比我的家人有禮貌多了。」

「瑪莉亞也有弟弟嗎？」

她搖搖頭，有點失望地走在我身旁。

「沒有，但我有很多brothers和sisters～」

是在說教會的教友們嗎？真是有容乃大的心胸呀。傭人們把多碗三球雪糕放到我們跟前，因為都是白色所以無法單從外觀分辨口味。

「這些都是我和健樹一起做的。」

「咦，原來冰淇淋可以自製嗎，看上去很美味，下次我也試著做做看。」

瑪莉亞高興地看著冰淇淋，一個可怕的念頭貌似在她腦海中浮現。抱歉了，瑪莉亞的父母和朋友們，你們可能需要忍受下一頓瑪莉亞特製美食了……

瑪莉亞在傭人的帶領下前去洗手，本來我也打算跟著去，但是有一位男傭人把我喊住了，有點焦急地告訴我。

「大小姐，有一群人跑來鐵門前說要找史密夫小姐。」

唔？怎麼回事？為了了解詳情，我接著問。

「他們…是史密夫小姐的家人？」

「他們是如此自稱的，可是……」

他有點惴惴不安地抿起嘴。

「現在我們的人手不夠，恐怕無法制止他們入內……」

唔......瑪莉亞應該有告訴自己的父母她去朋友家玩了啊？難道是她的父母特別擔心女兒，見女兒遲遲未歸，便乾脆找上門來了？被家人和朋友深深保護著呢。我能夠明白，因為瑪莉亞很可愛，如同天使一般，雖然她所造的食物是毀滅性的可怕。

不過本家這裡的黑衣人太弱了吧？居然區區兩個人也攔不住。

「菱廊先生和藤院先生呢？」

「他們外出了……」

哈，真是不走運，現在本家沒有太多人，看來只能我親自去處理一下了。我向大門的方向走去，健樹小弟和男傭人都拉住了我。

「姐姐大人我也一起去！」「大小姐，危險啊！」

我拍拍健樹的肩膀，故作嚴肅地說。

「健樹，招待瑪莉亞的事就交給你了。我相信你可以勝任這份工作，同時把她的家人前來拜訪一事告訴她。」

健樹立馬停下，胸有成竹地拍拍胸膛微笑。

「遵命，蓮華大姐！」「蓮華大姐！？」

趁著健樹轉身走回客廳，我邊走邊對被嚇到的男傭人說。

「無須擔心，我直接跟他們談談，邀請他們來喝下午茶也是可以的。我們琉璃宮家的待客之道，可不是一開始就拒人於門外。請多給自己自信。」

他在我的鼓舞之下平復不安的心情，露出淡然的表情回應我的要求。

然而，我走到主屋前的大道上就明白為甚麼他如此緊張不安了。

抱歉，我貌似誤會了甚麼。

說不定這是騙子集團說著「我是你兒子的朋友」，這樣的騙局來騙老人家的把戲！

我愣在原地，看著一群若有數十名凶神惡煞，散發的氣場宛如惡鬼的外國人氣勢洶洶地向我的方向走來，寥寥無幾的黑衣人根本無法攔住他們。他們肌肉發達，身形高大，天啊，這是闖入民宅，報警，快報警！

說好是瑪莉亞的家人啊！這是怎麼回事！哪裡搞錯了嗎！

「請你快去報警，並且通知其他人趕快前往安全地方避難！」

男傭人連忙拿出手機往回跑，我也想跑，但是他們發現我了，開始嚷嚷著讓我站住給他們一個合理的交代。

「綠眼睛小姑娘，給我站住！」「把我們的瑪莉亞交出來！」「你對我們的天使做了甚麼！」「瑪莉亞可是我們的公主殿下啊！？」「留下你的命！」

咿！剛才是不是有人讓我留下我的命？這些人真的認識瑪莉亞！？他們是誰啦！公主殿下？還真有成年人這樣稱呼瑪莉亞？雖然手上沒有武器，但光憑他們的身形和拳頭，林適小姐教我的防身術完全派不上用場！

保持冷靜！我深吸一口氣，站穩腳步不去顫抖，散發氣場沖著他們大喊。

「雖然我不知道你們和瑪莉亞是甚麼關係，但那並不代表你們可以擅闖民居！」

帶頭的那位還有點理智，離我有一段距離時停下來，有兩位黑衣人瞬間跑到我身前保護我。雖然很感激你們，但你們就像是大象跟前的小螞蟻，只是螳臂擋車呀……

「我們的公主瑪莉亞被你藏到哪了！」

濃眉小眼睛的方臉男朝我兇道，我的氣場完全震懾不住他嗎……

「瑪莉亞是我的朋友。今天我邀請她來我家作客，那請問你們是誰！」

「兄弟們，別忘了，她可是在學校欺負瑪莉亞的人！不要相信她，一定是她綁架了瑪莉亞！」

人群中有人喊道，好不容易平靜下來的壯漢們又激動起來。

……這是甚麼電視劇劇本？我想像的日常可不包涵綁架他人和被一群彪形大漢闖入自己家喔！？現在是怎麼回事，普通的中學生果然不存在嗎！？

「申請增援了嗎？」

我保持冷靜問黑衣人，他們點點頭。

「大小姐，現在情況嚴峻，請您先前往室內避難。我們已經通知菱廊先生和藤院先生了。」

哈啊，但看來我們趕不上進去避難了呀，他們又開始衝過來了。如果回到室內，那裡面的人不會有危險嗎？面對多人的鬥毆，對人數處於下風那方來說，的確是狹窄的環境比較好。

我退後幾步，黑衣人奮力攔著，這時瑪莉亞在我身後不遠處以我從未聽過的聲量大喊。

「你們快點停下！在對我的朋友做甚麼！」

雖然移開視線很危險，但我還是回頭看了一眼。健樹跟著快要哭起來的瑪莉亞向我們跑來。笨蛋嗎！？說起來我還不知道這些危險的人和瑪莉亞究竟是不是真的認識，而且現在究竟是甚麼情況啦！

「瑪莉亞！」「天啊，她真的綁架她了！」「等我們來救你，公主殿下，不要哭！」

甚麼拯救公主殿下啦！你們或許去換上水管工的服裝再來也不晚！

瑪莉亞一出現，這些闖入者瞬間暴動起來，我連忙飛快地拔腿往瑪莉亞跑去，讓她和健樹快點回到屋內。黑衣人努力維持的防線崩潰，幾名身形矮小的男人還有方臉男朝我們跑來。

「這還有完沒完啊，就說了瑪莉亞是我的朋友，擔心她也給我適可而止啊！」

這都是甚麼跟甚麼啦！我只是想和朋友度過愉快假期也不行嗎！？把我的普通日常還給我！

興許是我的凜冽氣場加兇悍無比的語氣嚇住了他們，衝過來的闖入者都情不自禁地放慢腳步，然而有一位沒有停住，直直往我們跑來——

「拉蕾是我的朋友，你們快點住手，我可要把這件事告訴爸爸了！」

闖入者完全停下動作，我本以為那位朝我們跑來的矮小男子也會停下，但他沒有。

我看到了他手中緊握著在斑駁陽光下泛起幽光的鋒利小刀，也沒有時間暗自吐槽瑪莉亞喊「我要告訴爸爸喔」這種嬌貴孩子的發言。

我拉住瑪莉亞的手往右閃，然而他直直略過我們，彷彿目標從來不是我和瑪莉亞。

而我的身後站著被我們遮擋視野的健樹。

那個混帳矮子竟然敢持刀往健樹直衝上去。

——————

晚更了，非常抱歉！我下次會注意時間的，非常感謝各位的體諒！
行動力在奇怪的地方異常之高，不是蓮華你們家的傳統嗎？
而我也停在了奇怪的地方，但這一話字數居然破萬......

注：
翻車魚，也就是曼波魚，學名Mola Mola，拉丁語的意思為石磨。
水上飛板(Flyboard)，一種水上運動，使用者腳部裝上噴射裝置，排水孔噴出水柱時能令使用者在海上躍起。
酒會服，這裡指的是cocktail dress，通常是出席非正式或者半正式的雞尾酒才穿戴的穿著，在週年晚會這種正式場合顯得有點格格不入。
「Ah，però」，瑪莉亞說的是義大利語，是表示驚嘆的感嘆詞。
佛郎明哥(Flamenco)，一種西班牙的藝術形式；佛郎明哥舞蹈通常很個性化而且節奏感強，瑪莉亞要求咬著玫瑰跳舞通常被用在佛郎明哥舞蹈中。
「甚麼拯救公主殿下啦！你們或許去換上水管工的服裝再來也不晚！」，蓮華這裡提到的是任天堂的電子遊戲瑪利歐系列。
 

133 
[133] by 棉花冰

人物提要：
矮子= 持刀襲擊的人
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作
小羽哥哥/ 羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟的小弟

情緒過度高漲，手持凶器闖入本家的，各方面都過於矮小的混帳男居然朝我家的健樹小弟直刺過去。我的心卡到了嗓子眼，發不出聲音。

健樹小弟反應了過來，也跟著向右避開，險避過刀尖。混帳矮子居然煞車轉身想再往健樹身上揮刀，我伸長手臂，抓住健樹的衣領把他拉入我的懷中。

此時此刻無比慶幸自己長得高，手也夠長，力氣足夠拉動一名小五生。

這時瑪莉亞冷靜地踏前幾步，我還沒來得及制止，她已經抬起右腿90度一踢，踢向男子的手腕，小刀噹啷一聲掉在地上，男子吃痛地捂住手。

然而瑪莉亞的攻擊還沒完，她右腳落地之時旋轉腳腕和腰部，迅速迴轉以左腳踢向男子的頭部，直接把對方踢暈在地，帥氣地轉身盯住地上的男子。

這攻擊怎麼似曾相識......

「是後旋踢！小羽哥哥示範過的！」

啊，去年暑假羽毛小弟的確打算用後旋踢打開薯片。瑪莉亞會跆拳道！？黑衣人和方臉男協力制伏地上的男子，但人都已經被打暈了，他們可以做的事就少得可憐。

我放開健樹，檢查著他身上到底有沒有傷口。

「健樹，身上有哪裡疼嗎？還好吧？」

他豪無大礙地張開手臂，眼睛閃閃發亮。

「我沒事，剛才好危險啊，姐姐的朋友真是厲害，她能操控原力嗎？」

現在不說是知識戰士的修正飛勾了嗎？我揉揉健樹柔順的頭髮，看向正在被壯漢們包圍著的瑪莉亞，還有和黑衣人爭論的方臉男。

現在是時候要處理後續事宜了，真是麻煩。我首先拉著健樹，在一名黑衣人的守護下走到看上去像是首領的方臉男跟前。

「你好，我想我們該坐下來好好平靜地討論剛才發生的事。」

他狠狠地瞄向我，我毫不退縮地直視他的眼睛。他獰笑一聲。

「小姑娘，你還挺勇敢的嘛。我為我們的成員打算傷害你和那位小朋友的事道歉，但綁架我家公主殿下就是另外一回事了。」

成、成員！？你們果然是甚麼黑道嗎？說是肉體改造社甚麼的，我可不會信喔！？

「我沒有綁架瑪莉亞。但請問你們是瑪莉亞的...？」

他默不作聲，強硬地把話題轉向自己想問的問題上。

「但我們可是收到消息：你在瑪莉亞的學校裡欺負她，不是嗎？哈？看來我們的瑪莉亞誰都可以隨意欺壓了？」

他威脅似的把手指掰得啪啪作響，那樣做對手指關節可不好，用自己的健康來威脅我，代價也太大了。

「里奇先生，請不要恐嚇我的朋友！」

瑪莉亞從噓寒問暖的壯漢間鑽到我身旁，鼓起臉頰不滿地看向方臉男。

「就說過，不要給我的朋友帶來困擾了！」

瑪莉亞貌似很想哭，我關切地拍拍她的肩膀。

「瑪莉亞，謝謝你剛才幫助了我和健樹，託你的福，我們都安然無恙。你真的超～厲害呢，像帥氣的騎士一樣。但是有受傷嗎？沒事吧？」

她吸吸鼻子，燦笑著抬頭看向我，鼻尖有點發紅。

「我沒事，倒是給拉蕾帶來了不少麻煩，還害你和弟弟君差點兒受傷......」

她低落地咬著內側臉頰，默不作聲地揪著裙擺。方臉男有點吃驚地看著我們對話。

「大小姐！」

大道上傳來一陣此起彼落的引擎聲和沙塵揚起的塵霧，一列騎著摩托車、以藤院先生和菱廊先生為首的黑衣人出現在大道盡頭。壯漢們紛紛喊著「哪個家族的！」「居然被斷後了！」「突圍！突圍！」這樣的話。

這是甚麼混戰場面，我寧願回去明德面對問題兒童們。

「你們，這位...里奇先生，是嗎？由於這件事純屬誤會，而你們又擅自闖入民居，我想請你們和我們討論一下如何平息這次的糾紛，也是可以的吧？」

「里奇先生！」

在我和瑪莉亞的雙重夾擊下，以及藤院先生他們聲勢浩大的登場模式前，方臉男朝自己的手下大聲吼到。

【兄弟們！不要動手！現場待機！】（義大利語）

我神奇地看著方臉男的命令湊效，再次好奇起瑪莉亞和他們的關係與身份。

義大利語......該不會是傳說中的義大利黑手黨？瑪莉亞時不時迸出一兩句義大利語，她會跆拳道這件事，而且她的手並沒有我想像中的纖滑也就可以解釋了！之前文化祭不也有一群長相兇狠的人在觀看瑪莉亞班別的話劇表演嗎？種種跡象連繫在一起，瑪莉亞剛才說要找父親告狀......

欸，瑪莉亞的父親該不會是Boss 吧？欸欸欸——

自己的朋友是黑手黨教父的女兒，完全沒有實感啊！？剛才這群人的確是挺恐怖的，但面對著天使般可愛的瑪莉亞，我完全恐懼不起來啊！瑪莉亞在他們之中就像是悍戾野獸間的嬌嫩玫瑰！

我仍被這項驚天大發現驚得說不出話來，增援的黑衣人已經從摩托車上下來、團團圍住黑手黨成員們。一位黑衣人向菱廊先生進行報告，而藤院先生則是急匆匆地趕到我身邊。

「大小姐、小少爺，請問兩位是否安然無恙？抱歉，我居然沒有在您們遭遇危難之時在旁保護兩位，實在是失職了，我愧對列祖列宗！」

他滿臉自責，對自己的姍姍來遲感到忿恨不已。瑪莉亞不敢作聲，也懊惱地縮成一團站在我身旁。

「藤院先生，我和健樹都沒事。好好招待客人，別打起來了，我們還需要了解清楚情況，和平解決這次事件。」

我目光冷冷地看向被黑衣人看守著，仍然昏迷的矮子。藤院先生深深吸氣，重拾平日的專業姿態。

「大小姐、小少爺，請放心，您們現在安全了。我已經通知大少爺了，他現在正往這邊趕。」

怎麼事情好像越搞越大了。說起來，我是報警了吧？咦，這裡的成員會不會都被抓走，然後下次來襲擊我就不是單純誤會而是真正的尋仇了！

「藤院先生，我吩咐傭人報警了耶。」

我低聲對他說，他只是點點頭。

「大小姐，這件事我們會處理的，您無須擔憂。」

瑪莉亞在一旁弱弱地說到。

「拉蕾，那個不需要你擔心，但是，我真的非常、非常對不起，就算你和我絕交，我也不會反對的。」

她看上去很傷心，在學校也沒有聽說過她是黑手黨老闆的女兒這種傳聞呢，是瞞著大家了吧。就算是明德這種奇人雲集的地方，瑪莉亞的身份還是比較特殊的。

「瑪莉亞，雖然今天真的被嚇了一跳，但我不會因此和你絕交的。」

我說不出「他們是他們，你是你」的這種話，家庭對孩子的影響尤其重大，和瑪莉亞扯上關係說不定真的很危險。但是在發生這種事情後，如果因為絕交而被他們盯上我，不就更危險了。

我也不想就此放棄和瑪莉亞的友情，她是個好女孩。是不是轉生後對危險的定義改變了，身邊有人和黑手黨關係緊密的話，本該是退避三舍才對吧......

但那樣對甚麼都沒有做的瑪莉亞也太殘忍了。我仍然會把她當作朋友看待，也盡量不去改變我們之間的相處模式吧。雖然很困難，但我會嘗試的。

「拉蕾...我向我主起誓，這種事絕對不會再發生了！」

「瑪莉亞！不要隨便立誓！」

方臉男對瑪莉亞的決定慌張不已，但瑪莉亞眼神堅定，毫不動搖。我也連忙說。

「瑪莉亞，你不需要這樣的。不如我們進去再談吧，冰淇淋都要化掉了吧......」

由於方臉男看起來像是這群人的首領，也不願意離開瑪莉亞，我們便讓他跟著進入了主屋。冰淇淋並沒有化成水，傭人們把他們放進冰箱了。我請其餘四人坐下，傭人便奉上冰淇淋和熱茶。

「請用。這是我自製的一點粗食，我這幾天也有在吃，味道還可以。」

我打消了方臉男對冰淇淋的顧慮，瑪莉亞和健樹小弟邊吃冰淇淋邊說好吃。等到氣氛稍微舒緩了點，我對方臉男說到。

「那麼，里奇先生，不知道你可不可以告訴我，為何認為是我綁架了瑪莉亞呢？」

藤院先生目光冰冷地看向他，而方臉男則是皺起了臉。這兩人不會打起來吧？

「小姑娘，你在責問我？」

我舉起手制止藤院先生做出任何動作，然後冷靜地交疊起手放在桌子上，目光穩穩地看著他。

「並不是。我只是在了解情況，把這次發生的事件梳理清楚。畢竟我也是事件中的當事人，自然有權利了解情況。根據你給出的答案，我方才可以合理公正地作出判斷。你們的人馬可是擅自闖入我琉璃宮家的地盤，襲擊我的弟弟，影響了我家的日常運作，而且。」

我把手向瑪莉亞的方向擺動。

「你們還影響到了瑪莉亞。你們以她的名義擅自作出影響他人以及影響她心理健康的舉動，無論出發點是好是壞，你們在今日也對我的家族以及瑪莉亞造成不可忽視的影響。因此，我建議你方採取和平友善的方式，與我們合作解決今天發生的事。」

方臉男瞪大他的小眼睛看著我，而藤院先生則是自豪地挺直身子。

我自然是希望和平處理掉這件事，剛才那種嚇人的混亂我可不想再經歷一次。那是在玩命啊。

「倘若你在簡述自己的部分時有甚麼疑問，也可以向我提出，我會盡量解答。」

他沉著臉打量了我好一會兒，終於點頭答應我，開始慢慢道出他們進攻我魔王城的原因。

進攻魔王城的只能是勇者！普通冒險者進來這裡可是犯規的！

根據他的說法，他們的確是前來這裡紮根的義大利黑手黨，因為老闆的妻子、也就是瑪莉亞的母親是日本人，而老闆深愛著她，所以便把整個家族移到了這裡。

金髮碧眼的瑪莉亞長得非常可愛，也被家族上下老小所疼愛著，但幼兒園時也因為非凡的外貌以及她家的背景而被孤立。瑪莉亞自此便隱瞞著自己是黑手黨老闆女兒的事，也讓其成員不要來打擾她的生活和朋友。

嘛，現在是被我發現了，逼不得已才告訴我這件事。

接下來才是重點：他們一直暗中守護著瑪莉亞，聽聞瑪莉亞在學校也成立一個幫派（其實只是學校小圈子啦），而且還和對立幫派爭奪地盤（感覺是鬼明派自己衝上去的吧），他們為此感到驕傲，他們的公主殿下瑪莉亞能夠保護自己了（文化差異啊......)。

但瑪莉亞升上中學後，他們開始接收到瑪莉亞在學校被一名綽號「魔王」的女生欺負。由於瑪莉亞嚴禁他們插手管她在學校的事，他們只能恨得牙癢癢地忍氣吞聲。

然而，一位女兒在明德就讀的家長告訴他們，瑪莉亞在學校被我狠狠地欺負，還讓她交保護費。不僅是瑪莉亞，很多其他同學都被要脅要交保護費，否則就會過上如地獄般的生活。

喂喂，阿巍的高中也不會做這種事，我又怎麼會讓人交保護費啊！就算小學生們喊我作「蓮華大姐」，我也不是甚麼大姐頭喔！

「打斷一下，我並沒有要求同學交保護費。是不是哪裡誤會了呢？」

「你不是會從同學那收取貢品嗎？那位家長的孩子是那樣說的！」

貢品......是指羽毛小弟一直都給我的糖果和禮物嗎！

「那只是誤會。貢品也許是指朋友間互相分享的零食？只是那位同學誤會了。有時候，與我交好的學弟會送我糖果等的小點心。」

「是呀～拉蕾也不時會送我點心吃喔！」

方臉男皺起眉頭繼續說。

「但我們可是有有力證據。你在無人的角落，掐住瑪莉亞的下巴威脅她給你保護費的證據。朋友間會作出把對方逼至牆角的事嗎？哈？」

逼...牆角？我和瑪莉亞對視一眼，忍不住笑了起來。

「哈哈哈...里奇先生，我和拉蕾只是在排戲～拉蕾還好心地教會了我甚麼是壁咚呢！」

健樹小弟笑了起來，鼻子上不小心沾上冰淇淋。

「所以，這只是誤會。」

斜斜透射過彩窗的暮光落在客廳中，除了瑪莉亞和健樹小弟毫無緊張感的吃吃笑聲，便只剩下方臉男發出的錯愕聲。

這時，菱廊先生帶著三人走了進來，其中有兩副熟面孔：伊森和傑拉爾丁。還有一位一臉肅穆的男人，和傑拉爾丁長得非常相似，想必是他的父親。

【顧問！】

我抽搐著嘴角，看著傑拉爾丁坐到瑪莉亞身旁。她、她想必是在學校擔任瑪莉亞的保鑣了！？還真的是獵犬啊！難怪她以前看著我目中帶恨！她們不僅僅是朋友，更是司長和士兵啊！

【誰讓你們擅自行動的？這是違反了家族的規條！看看你們做出來的好事！趁著老闆不在就開火？唉！】

不需要用外語溝通啦，除了健樹小弟不怎麼聽得懂以外，我們在場的全都知道你們在說甚麼喔。

「你們兩個都沒事吧？」

伊森走到我和健樹小弟間，輪流打量著我們問到。

「我和姐姐都沒事，姐姐還保護我了！」

沒、沒啦，只是手長，順手而已。伊森對我微微一笑。

「那就好。對不起，讓你們被嚇到了，沒想到會發生這種事。保護弟弟很勇敢呢...姐姐。」

不要表揚我，我不擅長處理這種微妙的心情。我含糊地回了句「這是應該的」，便重新看向在場的所有人。

藤院先生總結了一遍今天發生的事，還有我剛才與方臉男的對話，我們的討論便繼續延伸下去。

「然後，你今天把瑪莉亞綁架到這裡了。」

「請問是誰告訴你的？」

「之前提到的那位家長。」

…...哈，那個人知道得真多呢。我的思緒飛轉。

「正如我之前所說，我只是邀請她到我家探訪。」「不是的，拉蕾沒有綁架我！」「之前瑪莉亞曾經告訴我，她今天會來琉璃宮家玩。」

沒想到傑拉爾丁會替我申辯，畢竟我們的關係算不上好。我對她表示感激地頷首，她只是瞄了我一眼，沒有說話。方臉男脖子青筋凸顯，拳頭往桌子奮力一敲，顧問瞪了他一眼，他才喘著粗氣說。

「你的意思是，這全都是誤會！？一直以來，全部的一切！你從來都沒有欺負過瑪莉亞，這一切都是...瞎扯的！？」

也不是...以前的我的確是和瑪莉亞對立著，但也算不上欺負。鬼明派和瑪莉亞派向來旗鼓相當。伊森瞄了我一眼，開口說到。

「小女過往、小學時期的確和史密夫小姐鬧了點不愉快，但那件事我已經和史密夫小姐的母親談過，並獲得了原諒。現在她們是朋友，不是嗎？」

這也在藤院先生以前提過的，替我處理的事件當中？還真是多啊。我和瑪莉亞直點頭，伊森笑笑，看向對方。

「不打不相識的道理，我想諸位應該最清楚不過。是的，我認為這一切僅是誤會，無論是小女在學校欺負史密夫小姐，或是綁架她。」

方臉男懊惱地抱著頭重重坐下，顧問和伊森討論了一些後續事宜，像是如何進行賠償，如何處理這次的侵入等，但我心中還有幾個疑問沒被解開。趁著他們稍作休息時，我插進他們對話的空隙中。

「抱歉，我還有事想問里奇先生，關於提供消息...」

「各位，剛才那位意圖襲擊少爺小姐們的男人醒了。」

大人們紛紛從座位上站起來，讓我們這些孩子好好待在座位上。我只好把問題押後。那個混帳矮子，切莫輕易放過啊！

那麼，來整理一下吧。由於瑪莉亞深受她的家族歡迎，而瑪莉亞本人不想他們打擾自己的生活，所以家族成員們甚少知道她在學校發生何事。這時一位自稱是同校家長的人為成員們提供情報，正好可以滿足他們的需求，但那全都是瑪莉亞被我欺負的假情報。

稍微把事實扭曲，換一種說法去解釋我的行為......

一切都好麻煩啊......真是頭疼，我是惹麻煩上身的體質嗎？

大人們一臉陰鬱地回到客廳，伊森疲倦地坐到椅子上按壓著太陽穴。顧問以陳述的語氣說到。

「琉璃宮先生，就我個人認為，琉璃宮小姐應該是無法接觸到我們的成員的。我方建議，由我們把他回收拷...詢問，是我們這邊的失誤，而且我們這邊也有各種考量和規矩。」

你剛才是說拷問了吧？這裡有孩子喔？但他的第一句話是甚麼意思。「我無法接觸到他們的成員」？

「請問...可以告知我剛才發生甚麼事了嗎？」

大人們以奇怪的表情互相對視一眼，統一口徑說。

「沒什麼。不用擔心。」

倒是告訴我啊！？挑起我的好奇心後卻放置不管？

「那麼我想詢問一件事。關於提供消息的那位家長，為甚麼你們會相信他說的話？你們又是甚麼時候開始進行接觸的？」

方臉男皺起眉頭。

「你在質疑線人的可信度？」

線人...喂，你們是黑手黨，不是警方啦！我懷疑他不是理所當然的嗎，對方說的都是謠言耶。

「我不可以告訴你我們是怎麼認識的，但大概是從瑪莉亞升上初級中學時認識的。對方是傳媒人士，女兒又在和瑪莉亞的學校就讀，來往幾次後就相熟了。我們也想知道瑪莉亞在學校的情況，可是她從來都不告訴我們......」

「那麼我可以知道她是誰嗎？那位家長的女兒，也就是我們的同學。」

「當然不可以。再怎麼樣，我們也得保密。」

都告訴我這麼多了，再多一個姓氏也無所謂吧？學校裡有誰的家人從事新聞或者傳媒工作嗎......這方面我不怎麼清楚，下次問問眼線醬吧。

「你剛才提到有證據。是甚麼證據呢？照片？」

「是啊，他把你威逼...（瑪莉亞不滿地瞪了他一眼）和瑪莉亞排練的照片給我們看了，說你在欺負瑪莉亞。」

如果可以的話，真想看看那張照片。那天是放暑假前一天吧，是有人偷拍嗎？但當時我和瑪莉亞所在的地方可是校舍和樹林的交界，一個人影都沒有跟著我......

不，不需要跟著，不是嗎？學校有監控鏡頭，從中取得照片並不奇怪。而調查監控鏡頭影像的只能是學校的保安人員、老師或者風紀委員...嗎。

…...是故意為之，還是單純好心卻誤會了？慢慢小心地、把頭緒理清。

「那麼，對方又是如何說服你們，瑪莉亞被綁架的呢？」

「哈，他只是說，看見瑪莉亞上了你們的車子，我們沒有聽說瑪莉亞今天約了誰，便以為是你綁架了她。」

他遲疑了一陣子，突然站起來向我深深地鞠躬，同時以粗啞的聲音大喊。

「誤會你了，真是抱歉！要怎麼賠償你，要我砍手指也可以！」

不需要啦！我要大叔的手指來幹嘛！手指餅乾的原料又不是手指！

「他沒有給證據你們嗎？像是，拍到瑪莉亞坐上我們車子的證據，或者我把她拉進車子的證據。」

「這倒沒有，因為、因為我們單信他一面之詞，搞出了這麼多誤會！把外人牽扯進來，真的非常抱歉！」

他喊得更加大聲了，該不會我不接受他的道歉，便會被威脅吧？但我也說不出「那就原諒你吧」這樣的話啊，剛才我可是直面恐懼與死亡的威脅耶！我和健樹小弟！誤會真是太可怕了！

只是，對方是怎麼碰巧看到我的車子，並且知道那是我的車子的？我去接瑪莉亞時，可是連車門都沒有碰，只是坐在車子上放下車窗向瑪莉亞打招呼，讓藤院先生自己開門請瑪莉亞上車的喔？

我的確是坐車上學和回家，但我不認為會有誰「碰巧」記住我的車子型號和車牌號碼。那個家長很了解我嘛，還是說，這是傳媒工作者的職業病？

「碰巧」知道的都是我的謠言，「碰巧」看到我壁咚瑪莉亞並得到照片，「碰巧」在今天看到瑪莉亞坐上我的車子，「碰巧」有一個失控的人激動地朝我們揮刀？

我的運氣沒有背到這種程度吧？

伊森同意繼續和黑手黨保持連繫，把矮子交給對方審問。由於我和瑪莉亞是朋友，對方答應以後不會再惹我們麻煩，還和伊森起擬一堆合議，這次的事件就初步落幕。

但我還有很多疑問沒得到解答啊，全都堆在腦子裡快要決提。

為甚麼那個矮子衝向我們時...不是瞄準我，而是瞄準我背後的健樹？我才是「綁架」瑪莉亞的人，健樹不過只是一個孩子。一個對方不知道他是我弟弟的孩子。

…...真的不知道嗎？

這麼執著於健樹的原因......我目前只想到一個。

因為他是Confort 的繼承人，我的弟弟、伊森的兒子。

對方知道他的身份，所以趁著這次混亂襲擊他。

健樹的外貌並非是公開情報，知道他的身份以及相貌的人，想必對琉璃宮家有一定程度的接觸和了解。

他們剛侵入本家時，我有那麼一瞬間是勸停了他們，可是有人從中調唆，再次挑起他們的怒意。

突然興起的襲擊？情緒過分高漲？不。在矮子直接略過我和瑪莉亞時便可以發現，他的目標是健樹，這是設計好的計畫。

倘若我的推斷真的無誤，那要混在黑手黨中侵入琉璃宮家，可就不是單純偶然，或者伺機行動隨機應變的計畫了？而且，這不是矮子個人策劃的計畫，起碼得有數人以上才能啟動這個計畫。

一個組織。

雖然很恐怖，但我還是忍不住想——

從一開始慢慢把「琉璃宮蓮華欺負瑪莉亞」的想法根植在黑手黨成員的認知中，在這天把一直鋪陳的導火線燃點，達成「襲擊琉璃宮健樹」。這樣的計畫。

但這推論有一個巨大的空洞需要被填補。

一、對方需要確保瑪莉亞來我家玩。嘛，這也不太難，可以藉故引瑪莉亞離開自己家，然後對黑手黨成員說瑪莉亞被我綁架了。那麼把這個推開。

二、對方必須確保健樹會出現在本家。這不是很困難嗎？但是，如果這個組織中有人潛伏在本家裡......互通消息，得知瑪莉亞會來玩，健樹小弟也在，便趁機侵入襲擊。

這樣的話，對方不需要見到我接瑪莉亞也可以告訴黑手黨成員們我綁架了瑪莉亞，畢竟他們已經知道我開車去接瑪莉亞到本家。這個也可以解釋。

但如果是這樣的話，那便代表——

三、對方必須有一個異常聰明而且會隨機應變的軍師。瑪莉亞來本家玩，健樹小弟剛好在本家，而今天在本家的黑衣人和傭人剛好很少。對方恐怕是一直伺機等待一個時機，而我給了對方這個絕妙的時機。

事實上，健樹今天本該跟著翔香大人一起去鈴奈家，但他昨天臨時起意想和我製作冰淇淋才留在本家。

這顯然是一個突然從天而降的機會，對方聰明地抓緊這根細絲，把火點燃。因此需要冷靜靈活的頭腦。

混入黑手黨、從明德那獲取二手情報、成為混在本家的眼線......這不是一個組織才能做到的事嗎？

矮子恐怕只是一名棄子，高級的人員把全部罪名推給這位士兵後，自己便得以金蟬脫殼，策劃下次的行動......

黑手黨只是一個幌子，居然敢利用他們來遮掩自身，到處分佈棄子......

這是甚麼幫派電影啊！對方的頭領是柯里昂家族的人嗎！搞甚麼啦！

這一切都只是我的想法，但越是細想，就越覺得是事實。人類就是這樣自己嚇自己的吧，伊森應該會處理好這件事的。我想。

是我看的電影太多嗎，為甚麼要杞人憂天。我把這個想法記在心底，打算今晚寫到筆記本上。

我們陪同瑪莉亞他們前往鐵門，把他們送走。我走到瑪莉亞身旁悄悄說到。

「瑪莉亞，今天很感謝你出手打到襲擊我們的人。能再拜託你一件事嗎？」

她連忙點頭。

「剛才里奇先生說的證據——也就是照片，能請你查看一下嗎？還有收集那位家長誤傳的情報究竟是甚麼。謝謝。」

「我很樂意，今天拉蕾不僅邀請我來玩，還請我吃冰淇淋，也仍然願意和我做朋友......謝謝你，拉蕾。」

我們已經走到鐵門旁了，她緊緊抱住我，身子暖呼呼的，還帶著一絲玫瑰香味。我也輕輕回抱她一下，見傑拉爾丁的眼睛在黑暗中散發著幽光直盯著我們，便尷尬地讓瑪莉亞放開我。

我們送走黑手黨和瑪莉亞他們後，我站在路燈投影的光圈下抬頭看向伊森。他一臉認真地看著深沉黑暗中的前路。

「父親大人，這真的只是一場誤會嗎？」

他沒有看向我，只是把手搭到我的肩膀上，手心的熱量透過布料傳到我的身體裡。

「我是如此希望的。越是看似簡單明瞭的事件......」

他沒有繼續說下去，但我擅自替他接上後半句。

越是看似簡單明瞭的事件，其背後一定還含有其他仍未發現的深意。

墨菲定律嗎......把我的和平日常還回來，退一萬步來說，這裡本該是以老套戀愛青春後宮小說為藍圖的世界吧！？

——————

題外話：最近看完綾辻行人的《Another》，感覺自己寫出來的東西有點恐怖元素。
如果有甚麼邏輯漏洞或者錯誤，歡迎指出！非常感謝！

注：
「她能操控原力嗎？」，健樹這裡提到的是《星球大戰(Star Wars)》的原力(force)，蓮華之前提過他迷上了科幻劇。
「說是肉體改造社甚麼的」，蓮華這裡提到社團出自於《路人超能100》。
手指餅乾(Savoiardi)，義大利的一種餅乾。
「對方的頭領是柯里昂家族的人嗎！」，蓮華提及的柯里昂家族是《教父(The Godfather)》的主角。
墨菲定律，凡事只要有可能會出錯，便一定會出錯；結論之一有：任何事都沒有表面看起來那麼簡單。

義大利黑手黨，源於義大利西西里島，家族結構為：
身為首領的老闆(Boss)，發號施令的人；
法律顧問(Consigliere)，主要負責把家族的行為「合理化」，也有充當老闆或者二老闆的護衛的情況；
二老闆(Underboss)，總指揮、只聽令於老闆；
行動指揮(Caporegime)，指揮士兵作戰的人，不得在老闆未下達命令時行動；
士兵(Soldier)，下層的行動人員。
蓮華這次遇到的情況是未經傳令便自己出動的成員......
 

134 
[134] by 棉花冰

人物提要：
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者之一
邱莉= 蘭宮邱莉，卡西米爾的姐姐
阿歷山大= 蘭宮阿歷山大，琉璃宮家的分家家主
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作

經歷了莫名其妙又心驚膽顫的襲擊後，瀰漫在本家的緊張氣氛很快就恢復正常，傭人們都敬業地回到自己的崗位上。真是專業呢。

我在回去伊森家前的日子裡，每天都打量著傭人們和居住在本家的人。自從上次菱廊先生進行嚴格清查後，居然還有奇怪的傢伙混在本家啊，這樣想就感到毛骨悚然。

到底會是誰呢？說到底，襲擊健樹小弟，卻不襲擊我的用意何在？襲擊健樹小弟成功的話，得益者會是誰？

因此，我在蘭宮邱莉打算離開本家時，帶著最近緊黏著我的藤院先生去為她送行了。

我沒有和邱莉單獨聊過天，她的外貌和蘭宮父子完全不一樣，應該是遺傳自母親。

她見我向她走去，一向淡然的臉閃過慌張和不安，但還是對我點頭問好。

「琉璃宮小姐，貴安。我聽說了前天發生的事件……事後沒有來問候你們，十分抱歉。你和琉璃宮小少爺還好嗎？」

我微微一笑，想著要如何查探一些消息。應該甚麼都不會打聽到，但我還是想和她聊聊。

「託你的福…」

我看著她的反應，她只是看著我的臉沒有任何表示。

「我和健樹都安然無恙。」

她暗地裡鬆了口氣，淺笑著說。

「真是太好了。」

死寂。對話斷了……我把對話方向轉向她的父親和弟弟。

「怎麼這次聚會不見兩位蘭宮先生呢？」

她搖搖頭。

「家父近來公事繁忙，沒有回來；而家弟前陣子出國了。」

咦？這便是現實嗎？長大後，家人都各奔東西……我和健樹以後也會這樣嗎？老實說，我還以為一輩子都被束綁在一起了。

都不在嗎。就算不在，也有可能透過手機互傳訊息，命令組織進行襲擊。又或者，根本不是蘭宮家？但在七夕會上提醒我要小心的卡西米爾，非常可疑。

「前幾天，健樹被襲擊的時候，我真的嚇了一跳呢。沒想到會產生這種誤會……」

她半垂著眼簾，我不知道她在想甚麼。

「我聽傭人們說，琉璃宮小姐十分英勇地保護了弟弟……」

「如果是蘭宮小姐的話，你也會保護蘭宮先生…」

「不。」

她堅決地打斷了我的話，目光中透著厭惡和無可奈何。咦……他們關係不好？她很快就恢復平日的淡漠，微微搖頭。

「卡西米爾能照顧好自己，不需要別人去多管閒事。」

她目光閃爍地看著我，彷彿想讓我知道些甚麼。但我和她並不熟悉，實在不知道她想透過眼神告知我甚麼秘密。

「琉璃宮小姐，卡西米爾...對你深深著迷著，如果你對此感到不適，還望你盡可能遠離他較好。」

「謝謝你的忠吿，蘭宮小姐。」

我當然想遠離他，但他每次自己靠上來，我能怎麼辦！她露出了有點憂傷的笑容，和我道別後便由專車送往機場了。結果甚麼都沒有打聽到......

回到伊森家幾天後，伊森說著要去拜訪瑪莉亞的父親，我纏著要跟去結果被「你不要去比較好吧」的安全理由，令我無法得知事件後續。

我從瑪莉亞那得知了照片的角度和解像度，感覺正是從監控鏡頭那拍的。我已經讓眼線醬替我調查一下誰家的父母從事媒體工作，以便日後小心注意他們的動向。無論如何，以後還是避開監控鏡頭才做奇怪的事吧。

說到底，監控鏡頭根本不是用以監視我的，好嗎！

藤院先生跟著伊森從瑪莉亞的家回來後，我強勢地把他拉到我的房間讓他告訴我事情後續。他本來不太想告訴我這些「大人管的事」，但在我指出我該清楚了解發生甚麼事才能好好判斷如何保護自身安全後，他只得不情不願地告訴我審問結果。

「如我們所預料的那般，那名男子是由被解僱員工家屬、近兩年組成的組織中的一名成員。由於不滿我們集團解僱他們的家屬，一直累積怨氣並創立了這個組織。」

呃......怎麼有種牽強地把問題怪罪在我們頭上的感覺。這個組織便是之前卡西米爾提過的組織吧？

「那麼這件事和...我們家的誰有關嗎？」

藤院先生自然知道我所指的是蘭宮家，他遺憾地對我搖頭。

「不，並沒有發現和他們有關的線索。」

啊...蘭宮阿歷山大真是難搞啊。我回想起他以前看我的冰冷眼神，說不定從那時起便一直策劃著這次襲擊。不過事件就這樣完結了？好草率啊，總覺得缺了點甚麼。

「大小姐，請放心，我們這次會解決掉事情根本問題，好讓您無後顧之憂。」

究竟會如何解決，把對方從歷史上泯滅嗎。我想了想，又問到。

「藤院先生，那天那位矮子...蘇醒後，究竟和你們說了甚麼？」

他的臉色變得很難看，猶豫許久，才故作平靜地說到。

「......他聲稱是大小姐您雇用他前去襲擊健樹少爺。」

我嚇得從椅子上彈起來結果踩到腳摔到在地上。藤院先生愣了愣，連忙站起來朝我伸出手。

「大小姐，您沒事吧？」

我維持著坐在地上的姿勢，一動不動地呆看著他。

我，僱用，矮子，襲擊，健樹？

的確有點道理，我是繼承人之一，而且我以前有對健樹小弟抱持怨恨的不良記錄；矮子沒有襲擊我，在旁人看來說不定就是不襲擊僱主的作法；事後他襲擊失敗，我主張和平解決，營造出自己是被誤會的事態——我自己都認為矮子的指控很合理了！

「不可能好嗎！那個混帳矮子——！」

冤枉的滋味和怒氣在我心中急速滋長，我一骨碌站起來，直接衝到客廳。難怪那天傑拉爾丁的父親說甚麼「認為琉璃宮小姐無法接觸到黑幫」，廢話，我在那之前連瑪莉亞是黑幫大佬的女兒都不知道啊！

「大小姐！？」

藤院先生在後面追著我，但我沒管，直接找到坐在客廳獨自看電視的伊森，擋住他的視線。他疑惑地看向我。

「不是我！我沒有僱用那個矮子！我甚至不認識他！我和健樹可是好朋友喔！？」

伊森嚇了一跳，拿起遙控器降低電視的聲量，埋怨似地瞪了藤院先生一眼，再重新看向我，冷靜地說。

「我沒有相信他的說辭，那根本不合常理。而且，你最近不是熱衷於買賣股票和樓花嗎？我不認為你對繼承Confort 有甚麼想法。」

…...欸？他相信我？我像是漏氣的氣球般軟軟坐到一旁的沙發上。喔。我還以為自己又被誤會了。原來沒有啊。

我發現自己手心全是濕黏黏的汗水，是我太激動了......也沒有人說過懷疑我或者以異常的目光或態度對待我，只是我自以為沒人會相信自己。

說不定對自己最沒自信的人便是我。

「父親大人，我再次聲明，我對繼承Confort 沒有任何野心或者想法。」

他若有所思地點點頭。

「不過，你的能力足夠繼承集團。儘管如此你也不想做嗎？」

總不能說太辛苦了很麻煩不想做吧？我心虛地哈哈笑到。

「我對別的事情較感興趣。」

他輕笑一聲嘀咕了甚麼，我是不是聽到「吃」了？

那之後，我回到自己的房間，藤院先生擔憂地跟著我。

「大小姐，請放心，沒有人認為是您指使那名膽大包天的臭...矮子襲擊小少爺的。」

是啊，我之前怎麼沒想到，能從襲擊健樹中得益的不僅是蘭宮家，還有我。這事倘若傳出去，恐怕不熟悉我的人都會誤以為是我做的吧。

那個矮子，看上去可沒那麼聰明。從一開始就和組員想好這個說辭了嗎......如果蘭宮家是想藉此除掉我和健樹，他們便可以成為Confort 的繼承人。根據黛理借給我的家譜，那上面的確寫著，琉璃宮家沒有繼承人的話，會從分家中選擇適合人選，男性優先。

櫻宮家只有黛理一個女兒所以出局，桃宮家是新興分家所以不行吧？如此這般，便只剩下蘭宮家了。

雖然事發之時蘭宮家三人中的兩人都不在國內，不過也足以令襲擊進行了。雖然最後失敗了，但仔細一想，這個計畫太複雜，而且襲擊的那部分也太潦草了吧！？像是在玩遊戲一樣！？設計上不甚平衡啊！？

算了，不要吐槽了，光是襲擊就有夠可怕......我得感謝他們在執行計畫上的粗陋，否則健樹小弟可能就——

我搖搖頭，決定不再細究下去。但總覺得自己漏掉了甚麼的違和感仍殘留在心中。

「藤院先生，這個組織的資金來源，無法追查嗎？」

「我們目前在與史密夫家族合作處理那個組織，組織只是一個小規模聚會，按理說的確不會有足夠資金運作。我們仍無法得知資金來源。」

這樣啊......說到提供資金的話，我突然想起一個名字在意許久的名字。

「藤院先生，這個組織大部分成員都是年輕人嗎？」

「是的。」

「坎比西斯。藤院先生，你記得嗎？那次鬼明同學的事件，那位投資者不就是坎比西斯嗎？說不定這個組織也是坎比西斯提供幫助的！」

我為自己找到關於「坎比西斯」的線索感到興奮不已，藤院先生皺起眉頭。畢竟沒有任何緣由，僅是我的直覺，憑空推測也太隨意了吧？但藤院先生還是聽取我的意見，答應我會從這方面著手調查。

我慵懶地度過了剩下的幾天暑假。看著群組中的朋友們一如既往地喊著「還沒做完作業」，總覺得健樹被襲擊這件事宛如隔世。不現實的感覺交錯於現實世界。

我把製作椰子冰淇淋的正確食譜告訴哈哈君後，他告訴我自製成功，萬分感謝。快要開學時，黛理從修行回來了，傳給我「好釉瓷！」的暗號，我便趁著空閒前往甜品店的「千層蛋糕」房和她相會。

「呀，黛理，修行如何啊？學會用三味線製作魔音了？」

她神情冷漠地坐在白色房間裡看著我自娛自樂的開場白，手中拿著飄散茶香的紅茶杯。

「本家發生的事我聽說了。被襲擊還能如此精神，看來是沒事？」

她目光掃視著我全身，我張開手臂轉了一圈，裝作害羞地說。

「黛理，不要以如此熾熱的目光看著我啦。」

她給了我一個熟悉的鄙視，我笑嘻嘻地坐下，把一塊餅乾放進嘴中。

「很好，能一如既往地開玩笑也就代表沒事。」

修行回來的黛理，目光越來越冰冷的感覺。我們先隨意報告了一下雙方在暑假的情況，然後黛理便進入正題。

「先告訴你好消息。蘭宮阿歷山大正式從海外部CEO退位，蘭宮家的股份也被奪走了大半，現在上位的卡西米爾實權掌控也很少。蘭宮家幾乎只剩外殼了。」

這消息太突然了！這麼誇張！？藤院先生，這便是你說的毫無後顧之憂嗎！伊森你是不是比你的父輩還要狠啊！？黛理悠悠把牛奶倒入新的茶中，又悠悠地說到。

「聽說，他們策劃削弱蘭宮家很久了。這次蘭宮家搞出這麼大的事件，伊森他們也坐不住了。」

「不是沒有證據證明是蘭宮家做的嗎？」

「無論是不是他們做的，隱患早點處理掉比較安全。」

嘟噥著「早該如此了」的黛理很冷靜呢......

「看來以後的生活可以安穩點了......可以愉快地看蘋果醬和後宮們互動！」

「是百戀林檎，不是蘋果醬。還有一個...我不知道是好消息還是壞消息的發現。」

「是甚麼？」

「我不是提過，健樹本來不會正式成為琉璃宮家的正統繼承人嗎？」

啊，的確。小說中伊森和翔香大人因為我的妨礙沒有順利成功地結婚嘛。

「但這按理說不會讓健樹對惡役造成如此深的恨意。我重新整理了小說的時間線，本來健樹是在我們高二時才會入讀明德，但小說中，健樹在我們高一時就入讀明德，也就是，早了一年。」

健樹很聰明，早讀也毫不費勁吧？

「那位襲擊者不是說是你僱用他行兇嗎？小說中有提過，翔香臥病在床，我不怎麼認為無法結婚會嚴重打擊到她，總合這次的襲擊，我認為......

「小說中的襲擊者成功了。他雖然沒有襲擊到健樹，但他對翔香造成了不可復原的傷害。也許使用槍械。健樹因此對惡役的恨意升至另一個高度，那之後惡役被刪除學籍時伊森沒有對此採取措施也可以被解釋。畢竟惡役做的壞事太多。

「但是，現在你改變了許多身邊的人對你的想法和印象，襲擊者也沒有成功傷害任何一人，因此他誣陷你時，才沒有任何人相信。」

咦......不對，有太多地方都不對勁了吧！？以前的我、小說中的我，應該未至於會做這種事吧！？

原來這次襲擊，在小說中也有發生，還關係到未來。

「不是，欸！？控槍法呢！？沒有證據嗎？為甚麼就那樣認為小說中的我真的指使他人傷害健樹！？」

黛理無奈地搖頭。

「因為惡役做的惡事過多，不會有誰想相信她。而且，有證據。現在也是有指向你僱用襲擊者的證據，但就連我父親也不相信就是了。肯定是有誰想誣衊你而製造的假證據。」

按照卡西米爾對我的態度，他總不至於會讓他父親隨意誣陷我。自以為是是大忌，但現在我開始對自己的判斷產生些微動搖。真的不是蘭宮家嗎？

黛理不知道我腦子裡的紛亂，只是淡淡一笑。

「真是太好了，一直以來的努力沒有白費，和瑪莉亞結交也是正確決定呢。」

累積的因，必定會彰顯在未來的果上嗎......我看著自己的雙手，有種奇妙的感覺。我的確改變了身邊的人對我的態度。

「櫻宮先生真是信任你呢，甚麼都告訴你。」

她別過臉，含糊地應了聲。原來是偷聽的啊......

開學前一天，藤院先生來向我匯報關於坎比西斯的事。

「那位襲擊者承認，的確有一名叫坎比西斯的人為他們的一些成員提供可觀的援助金去進修學業，但並無法就此推斷那是組織的資金來源，或者坎比西斯支持他們的活動。

「這名投資家不僅給這個組織的成員提供過支援，同時也有幫助孤兒院、教育設施、學校獎學金等。給組織提供援助金，恐怕只是巧合。大小姐，我會繼續跟進事件的，請放心。」

這樣啊......我把這件事寫在了筆記本上。始終認為坎比西斯這個名字對我來說很熟悉。但從藤院先生收集來的資料來看，真的像是名慈善家呢，但總覺得有點不安啊。

混亂的暑假完結，第二學期開始，蘭宮家既然被消減了不少權力，我想短時間內卡西米爾都不會來纏住我了。永遠都不要纏住我了！

就這樣，我抱著愉快的心情重新開始校園生活。是秋天，也就代表一連串學校活動在等著我！有朋友的陪伴，今年一定會有趣得多！

——————

小說：襲擊者襲擊健樹，被健樹的母親擋下，健樹自此徹底怨恨蓮華
現在：襲擊失敗，蓮華還保護了健樹，沒有誰相信那些造假證據

最近在重新整理後續，所以更新有點緩慢，感謝體諒。
然而我還沒想好今年他們的秋季旅行是去動物園還是牧場較好。 

134.5 
[134.5] by 棉花冰


《健樹的觀察日記》（9歲的暑假觀察日記）

請同學在暑假期間寫20天的觀察日記，並於第二學期開學日呈交。

第一天
放暑假一段時間了，我決定寫關於我姐姐的觀察日記！
今天下午時下暴雨，姐姐去公共游泳池，沒有帶雨傘。
騎自行車時如何一手撐傘，一手握住手柄呢？
下雨時雨水迎面鋪來，用傘擋住前路的話，不就甚麼都看不到了？
我一直都對下雨天騎自行車感到好奇。
我以為姐姐回來時會變成落湯雞，濕漉漉的。
但姐姐超級帥氣，由黑衣叔叔為她開路，而她則穿著黃色大雨衣騎自行車回家了！
害怕雨水遮蔽視線，所以戴上了泳鏡！
回家後，姐姐舒適地在客廳喝了薑茶，我不喜歡那種辣辣的味道。

第二天
今天也下著暴雨，姐姐趁著今早暫時放晴，為花園的盆栽們做了點保護措施。
姐姐很用心照顧著她的盆栽們，我們家的玄關也放著姐姐的盆景。
盆景和盆栽有甚麼分別呢？
姐姐說盆景需要處理的工序比盆栽多，才能把如真實大自然中的景色縮顯在小小的盆景中。
我記得實沢哥哥會插花，問了姐姐為甚麼不插花，她說：
「插花是一門高尚的藝術，而我參透不來。」
總覺得非常深奧，姐姐的學校有插花的社團，真期待以後我也到姐姐的學校就讀！

第三天
今天也是下雨。
我在落地窗上發現了很大的一隻蝸牛，叫姐姐一起來看。
姐姐和我討論起蝸牛與蛞蝓的分別。
姐姐說有一種軟體動物是半蛞蝓，因為殼演化到一半，只剩薄薄一層……
姐姐不太喜歡這三種動物，因為他們是害蟲。
我問姐姐是不是喜歡吃法國蝸牛（Escargots），因為爹地說過姐姐喜歡法國菜。
結果姐姐堅決say no。
爹地的情報落伍了。
然後姐姐跑去廚房做了薑汁撞奶，原來姐姐會做甜品。
我聽到薑汁，就不想嘗試了。
可是姐姐說薑汁燒肉和薑汁撞奶都有薑汁，我喜歡薑汁燒肉，但總覺得有哪裡不同。
薑汁撞奶很好吃，姐姐口若懸河地說著鋸子、惡魔還有支配。
我想她的意思是薑汁撞奶好吃到支配世界吧。

第四天
今天終於放晴了！
姐姐出去和朋友玩了，回來時表情凝重地告訴我：
「健樹，如果有女生穿得和平日不一樣，記得要稱讚對方。知道嗎？」
不知道姐姐究竟發生甚麼事了，有時候會變得怪怪的，說些奇怪的話。
但在吃完作為晚餐的節瓜粉絲後，就恢復正常了。

第五天
今天和家人一起去feast。
Feast除了有宴會的意思，還有盡情享用食物的意思。
但姐姐一直都不太喜歡出席宴會。
今天一大早，媽咪和姐姐就出外了，爹地中午帶我去吃拉麵。
媽咪不贊同我吃拉麵，因為很油膩。
但拉麵真的很好吃！
在晚上見到姐姐的時候，我謹記她說的話，每次見到認識的阿姨姐姐都說：
「xx小姐真美麗/ 可愛呢！」
結果她們都紅著臉，對我更加親切了。
真不愧是姐姐，說的話都很有道理！
可惜，姐姐餓暈在廁所裡了。
雖然是feast，但餓意像beast一樣襲上姐姐呢……

第六天
今天沒有甚麼特別的，姐姐和我吃了蜜瓜。
蜜瓜很好吃，又冰又甜。

第七天
今天姐姐和我說起melon這個詞究竟有甚麼深意。
她說到了compound word。
Watermelon直譯是水瓜，日語發音也像是水瓜，但姐姐說水瓜也是絲瓜的意思，所以她比較喜歡稱西瓜為西瓜。
姐姐邊說邊查百科，結果臉色奇怪地沒有繼續討論西瓜。
Muskmelon，直譯是麝香瓜，姐姐說蜜瓜又稱香瓜、甜瓜甚麼的，我已經被搞混啦！
哈密瓜是蜜瓜的一種，然後現在的蜜瓜包沒有蜜瓜，只是有曲奇……
蜜瓜包和菠蘿包、墨西哥包、脆皮奶酥蛋糕相似……
其實我已經不知道姐姐在說甚麼啦。

第八天
Melon可以叫做梅洛，姐姐這樣說。
如果有人叫蘋果，那也可以有人叫Melon吧，姐姐這樣說。
我不知道該對沉迷在melon世界的姐姐說甚麼。

第九天
姐姐一臉嚴肅地問了我一個問題。
「為甚麼有西瓜、南瓜、冬瓜，但是沒有北瓜呢！」
姐姐用漢語把這三種瓜的名字寫出來，然後寫上四個方位的名字。
真的耶，為甚麼沒有北瓜呢？
因為北方是北極，太冷沒有瓜嗎？
然後姐姐呼呼笑著說：
「有人說，北瓜的確存在喔！是外型像西瓜、品種為南瓜、果肉似冬瓜的北瓜！」
太神奇了！居然是三種瓜的合體！
姐姐非常興奮，彷彿哥倫布發現發現新大陸一般……

第十天
今天家裡有了許多西瓜，圓滾滾的很大。
我邀請朋友健治來家裡玩打西瓜。
家裡的叔叔給我們一個棒球棍。
健治沒有打中，但我順利打中了西瓜，它裂開成許多大塊。
我們高興地想要繼續玩，然而姐姐從二樓的房間探出頭喊停了我們。
「怎麼可以玩食物！看看，西瓜的汁都浪費掉了！」
我們有點害怕，因為姐姐不常生氣。
然後姐姐說。
「還有，玩打西瓜前也喊我來玩嘛，我想試著打西瓜很久了！」
姐姐萬歲！
我們吃完被打碎的西瓜，便又打西瓜。
成功打碎的那幾個西瓜被做成了西瓜汁、水果拼盤、水果冰沙……

第十一天
姐姐種的小草莓發芽了。

第十二天
沒有甚麼可以寫。
我今天看了和複製人有關的電影。
真的好酷啊，如果我也有一個複製人……
會有人察覺出我們誰才是真正的健樹嗎？
他是二號，我是一號。
他不會認為自己才是真貨嗎！
姐姐推薦我看比爾導演的電影，說是特效非常棒。

第十三天
姐姐居然可以自製冰淇淋！太厲害了！
我也想做冰淇淋，所以加入了姐姐製作冰淇淋的小隊。
冰淇淋！可以自己做冰淇淋！
那樣就甚麼時候都可以吃了！
以前的同學大岈君曾經說，他留學的哥哥經常都捧著一大盒冰淇淋吃。
我也可以，而且自己做的冰淇淋健康多了！
耶，冰淇淋！

第十四天
自己做冰淇淋的方法很簡單，因為想知道成品的味道，所以不陪同媽咪回去外公外婆家了。

第十五天
今天，發生了像是Knowledge戰士中的場景。
有一群怪人跑到我們家，還向我們展開攻擊！
可是姐姐保護了我，而姐姐的朋友超強的，會控制原力。
我問她如何變得這麼強，她回答我：
「大小不代表一切。」
就像是小羽哥哥，雖然身高和我相差無幾，但也很強呢！
我高興地把這個發現告訴姐姐，結果她笑著說：
「大小確實很重要。」
咦……

第十六天
媽咪從外公外婆家回來後，抱著我和姐姐哭了。
她很擔心我們會不會被怪人嚇到。
我和姐姐都不約而同地說沒事。
因為我們真的沒事呀。
怪人還被我們踹走了。

第十七天
姐姐最近在聽搖滾樂。
「滾石和搖滾樂，這兩個名字都很有趣。」
姐姐和她的朋友聊天時，我聽到了她這樣說。
我問她有沒有甚麼好推薦，然後她給我聽了一首和潛水艇有關的歌。
像是兒歌一樣呢……這不是我認識的搖滾。

第十八天
糟糕，姐姐推薦給我的歌太洗腦了！
我一整天都只顧哼著這首歌，連上古典課時也是如此！
結果被老師說我不專心上課……
搖滾真是太厲害了！

第十九天
音樂無分邊界，是全人類的共通語。
我記得有一本書這樣說過。
姐姐說，外星人也會以音樂和我們溝通。
真的有外星人嗎？
我認為沒有。
畢竟長久以來，都沒有其他外太空生物，向我們傳送電波。
史前文明是外星人的痕跡和科學，我也不怎麼相信呢。

第二十天
暑假快完結了。
今天的姐姐吃了炸冰淇淋。
這次的觀察中，我更加了解了姐姐的習性。
姐姐非常喜歡吃，但她不這樣認為，也許是天性使然，已經深刻在DNA裡所以認為吃是維持生命的重要大事。
不過，吃對於所有生物來說都是非常重要的，生存一環。
唔……以後繼續觀察吧！

老師的評語：
健樹同學的姐姐……非常有趣。
我希望健樹回來上課後不要因為搖滾樂而無法集中。
健樹對於外星人的想法也很有趣，可以去圖書館借閱關於宇宙的書籍。
不過，請問健樹的姐姐今年幾歲？總覺得看過的電影……好像不太符合年齡限制。
給健樹一朵大紅花！


老師：我究竟看了甚麼，還以為小學生的觀察日記會是種植牽牛花？

注：
法國蝸牛(Escargots)，一種開胃菜，並非所有蝸牛都可以食用，調理前也需小心處理。
薑汁撞奶，一種中式甜品，含薑汁、牛奶、糖。
薑汁燒肉，一種日本特有中華料理，除了與薑汁撞奶同有薑汁外，和下方提及的作品梗有點關聯。
「姐姐口若懸河地說著鋸子、惡魔還有支配」，蓮華指的鋸子是電影系列《電鋸驚魂(Saw)》，惡魔和支配則是藤本樹的《電鋸人》。
Compound word，複合詞，也就是兩個詞合在一起成為一個新詞，蓮華又開始亂吹。
北瓜(？)，也就是魚翅瓜，原產地美洲，和健樹後面提及的哥倫布發現新大陸同為美洲。

「我今天看了和複製人有關的電影」，健樹看的是《星球大戰(Star Wars)》。
「姐姐推薦我看比爾導演的電影」，米高=比爾(Michael Bay)當任導演的電影《The Island》，也是講述克隆人，我覺得譯名都不夠傳神，反正這部真的很好看，沒想到是2005的電影，太好看了。
「大小不代表一切。」(Size matters not.)，《星球大戰》中的電影臺詞。
「大小確實很重要。」(Size does matter.)，《哥斯拉(Godzilla)》中的電影臺詞。
「滾石和搖滾樂…」，蓮華這裡指的是滾石樂團(The Rolling Stones)，還有搖滾樂(Rock and roll)。
「和潛水艇有關的歌」，健樹聽的是披頭四樂團(The Beatles)的《黃色潛水艇(Yellow Submarine》。
「外星人也會以音樂和我們溝通」，見電影《第三類接觸(Close Encounters of the Third Kind)》。 

135 
[135] by 棉花冰

人物提要：
山下/ 山下老師= 蓮華班別的班主任
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華飲食的人
林舒小姐= 林氏姐妹中的姐姐，負責照顧蓮華

返校當日，天氣晴朗，蟬茲茲地喧囂著，趁著夏末尾巴努力彰顯自己最後的存在感。

秋天，也就是秋季旅行！哈哈哈，今年的我有朋友陪伴，想必會比去年更加好玩！去年那位表情灰暗地坐在角落的我已經不在了，現在的我是由友情滋潤著新生的琉璃宮蓮華！

真期待呢～今年的秋季旅行會去哪呢～

「鬼明同學，貴安。」

我走在通往校舍的石板路上，保持著就連見到鬼明也會主動向她打招呼的好心情。她頂著憔悴的臉容看向我，黑眼圈令她看上去很暴躁。

「琉璃宮...大人，貴安。」

她怎麼沒精打彩的，平日應該會氣勢洶洶地打招呼呀。

「請問，你想好我們社團文化祭的活動了嗎？」

看上去有點竭斯底里的鬼明，正努力維持著自身禮儀，然而我......把構思社團的文化祭活動這件事給忘了。剛放暑假時還牢記在心的，發生太多事，也就忘掉了！

很抱歉，鬼明！

鬼明的表情實在太可怕，我只能硬著頭皮說。

「我的確是想到了一些初步方案，需要和社員們商量，聽取他們的意見才能做決定......」

「琉璃宮大人，你知道我們星期四得出席學生會的會議吧？」

「知道。鬼明同學，你還是多休息吧......」

她隨意點頭，說著「不用你擔心」便快步走向校舍。她真的是為了PS盡心竭力呢，反觀我，真的是位不及格的社長啊。

果然明年得退任。

今天的班會上，我本來得負責主持大局，和同學相討文化祭的事，可是班主任卻搶先站上講台，對全班同學宣佈。

「去年，我負責的班級以抄寫形式，把全球知名的文學故事抄寫在紙上拼貼起來展示。我對他們的毅力和透過文化祭學習的精神感動不已。因此，今年我們班也將做同樣的事，好傳承他們的信念。沒有異議？那就這樣決定了，我已經把活動概要交給學生會了。」

全班一片譁然。老師，你這樣是先斬後奏，自己決定了文化祭活動，自然會惹同學不快。就算同學們再怎麼懶散，自己決定的事和老師決定的事可是有完全不一樣的意義。

話說如此，同學們都敢怒不敢言，只是不滿地盯住老師。在小休時，他們紛紛聚到我座位附近，裝模作樣地大聲對喊。

「啊——真希望有人向學校提出新活動！」「甚麼抄故事啦，分明就是不想出醜！」「她自己喜歡而已嗎！」「有誰可以替我們伸冤——」

他們七嘴八舌地吵著，我都不知道，同學們對班主任有這麼多怨言。

不過，在我座位附近喊，還偷偷瞄向我是甚麼意思。我可沒辦法解脫你們的苦難。實沢騎士舉起雙手安撫著同學們狂躁的心，然後轉過頭苦笑著對我說。

「就是這樣，琉璃宮。我也認為山下老師有點太武斷。不如我們一起找她再商量一下？」

同學們以懇求的可憐目光看向我。嗚，他們是商量好的嗎？以這種方式來打動我冰封的心？我轉動手錶一圈，小心地選擇著用詞。

「我明白大家都對山下老師這次、無視我們全體意願的決定感到不怎麼滿意...但老師已經呈交活動概要，我們必須有心理準備，可能無法更改文化祭的活動。」

他們有點喪氣地嘆氣。抄寫故事的確挺無聊，如果想獲獎就更為無望。老師是認為這個活動不用費心監視我們吧。我接著說。

「不過，我們齊心協力朝著目標進發的話，校方也不會無視我們的意願。首先，我們必須有替代老師提出的活動的方案，才有談判籌碼。因此，各位有甚麼建議嗎？」

他們有秩序地喊著「遊戲！」「咖啡廳！」「鬼屋！」這些常見的活動，男活動委員同學在黑板上寫下同學提出的活動。必須選個和老師提出的抄寫活動不相違的活動啊。既不落老師面子，也可以讓同學盡興的活動......

我在黑板上寫下手偶劇。同學們都噤聲看著我寫的活動，我解釋到。

「山下老師想讓我們抄寫古今中外的名著，那童話故事或者兒童文學作品也含括其中。手偶劇，便是以由人手在舞台看不見的地方操控布偶的小型話劇...」

「像是皮影戲...或者芝麻街那樣吧？」

實沢騎士輔助解釋到，同學們都露出恍然大悟的表情。實沢騎士喜歡吃餅乾的怪獸...？

「感覺很不錯耶！這樣也不會被山下討厭吧！我贊成！」

大神舉起手笑著說，其他同學也紛紛附和。欸，真的嗎？我只是隨便一提......

敲定板磚後，我們活動委員和班長離開教室去找老師談判。我想了想，決定分成兩組，一組前往學生會試著更改活動概要，我和實沢騎士則去班主任那提出新活動。

我知道班主任不怎麼喜歡我...不，說到底老師都不會喜歡我這種經常惹出麻煩的學生。雖然成績優異，但老師通常都喜歡乖巧勤學的類型。這只是我的偏見。

無論如何，我總不能去學生會揮舞我的威嚴大槌吧？傳出去又會被人認為我在胡亂利用琉璃宮家的頭銜。實沢騎士也不去學生會的原因，是因為他的出現可能會引起他哥哥的偏心。

山下老師不喜歡這種不公義的行為，所以就由我和實沢騎士去找她好了。

「西野君，待會兒拜託你來向老師說明，行嗎？」

他貌似明白我的顧忌，點頭答應下來。老師不太喜歡我，我提出的建議她未必會採納。我們在教員室找到了班主任，實沢騎士微笑著向她打招呼，我盡量隱藏自己的存在感，在一旁緊閉嘴巴。

「山下老師，我們班認為老師您的抄寫活動可以錦上添花，所以想要在那之上增加一個手偶劇的演出。來我們班參觀的人除了可以觀賞我們抄寫的故事，還可以在小舞台欣賞故事。大人孩子都可以享受手偶劇。山下老師，你認為這樣可以嗎？」

班主任瞄了我一眼，微笑著問實沢騎士。

「這是西野同學你的點子？」

「不是的，是我們全班同學一致達成的共識。」

實沢騎士聰明地迴避了老師的問題，還告訴老師同學們的想法。

「那琉璃宮同學你認為呢？」

「我沒有特別想法。只是西野同學認為由身為活動委員的我陪同來找老師你比較合適而已。」

我只是路過，沒有影響同學們的判斷喔。所以你快點下決定。她露出沉思的模樣，然後說。

「好，那就按照你們說的那樣做。希望你們緊記自己明德學生的身份，不要在手偶劇中使用不適合的道具或者用詞。」

我和實沢騎士答應下來，離開教員室後鬆了口氣。真是麻煩，一開始讓我們學生自己決定活動就不用這麼麻煩了呀！

「不知道伊東同學他們那邊如何......」

「不會有事的，學生會是尊重同學的決定的組織。」

果不其然，他們成功修改了活動概要。看來今年身為活動委員的我有很多事要處理。放學後，我前往PS與社員們商討文化祭的事。

其實，社團並非一定要參加文化祭，但我們PS沒有甚麼實績，那就得透過文化祭證明自己社團的能力。

「果然必須是變裝咖啡廳！」

我才剛推開門就聽到社員們這樣喊到。然後便是此起彼伏地不斷喊著咖啡廳。這裡是甚麼異世界入口嗎......暑假一過，大家都變得熱情無比。

「不但可以穿上江戶時期的衣服，還可以穿上偶像服、女僕服，我們歡愉社是聚集了不同特色的社團嘛！」

雖然這位同學說得很有道理，但我從心底裡抗拒變裝咖啡廳。我不怎麼喜歡...穿上奇特的衣服，好羞恥不是嗎？

但是，也沒有指明需要我當前台服務員。如果是在後方提供援助......那麼咖啡廳的想法挺不錯。我放下書包走到他們身旁坐下，他們紛紛精神奕奕地朝我問好。

「你們剛才討論的咖啡廳...預算會超乎我們能得到的金額嗎？像是服裝方面，飲食方面，有甚麼打算？」

幾位女生小心翼翼地舉手。

「我們...可以自製服裝。前不久的Cosplay大賽的服裝，也是我們自製的。」

甚麼cosplay大賽？鬼明的朋友芽山在我身旁提醒我。

「夏日舉行的大賽...社團有幾位同學出賽，結果獲得銅獎。」

太厲害了吧！？我不禁朝她們投去敬佩的目光。社員們爭先恐後地開始說。

「我可以負責設計，前不久的設計大賞，我也入圍了。」「我可以查查看哪家餐廳或者食品公司願意提供餐點，以前我的班別有舉辦咖啡廳的經驗。」「負責化妝的工作，就交給我吧！」「設計圖可以交給我...漫畫比賽中，我也有入圍。」

大家參加的比賽比我想像中的多？我是提出過讓同學們多多參加比賽，累積經驗。事實上只是替社團累積實績。PS人才濟濟啊......

我乾脆拉出一旁的白板讓他們寫下自己可以負責的崗位。原來食物不需要自製啊。如果自製的食物令客人吃壞肚子，會很麻煩，所以才會從食品公司那訂購。明白過來了。

「教室可以用我們的社團教室吧？」

他們都紛紛點頭。那樣就不需要和運動社團的人爭位子，有這麼寬敞的社辦真是太好了。

「我來晚了！現在開始討論吧！」

鬼明粗魯地推開社團教室的門，氣喘吁吁地看著我們早已討論好並且寫滿安排的白板。我朝她豎起大姆指，她腳一軟，坐在了門旁。

「討論、討論完畢了？」

我故作深沉地走到她身旁蹲下，拍拍她的肩膀。

「鬼明同學，無須把事情都獨自扛到肩上喔。大家都可以為你分擔，一起討論不就能更快捷地找出適合的方案嗎？」

社員們紛紛用慈愛的目光看向鬼明，鬼明因為快速趕來的臉變得更紅了，不滿地瞪了我一眼。

「你甚麼都沒做，我才會這麼累吧！」

「我看你樂在其中...」

「哼！不過是個小社團，我才沒有很在意！」

我們都一致用溫柔地看著傲嬌口是心非的目光看著鬼明。鬼明惱羞成怒，大聲嚷嚷著「討論完了嗎！還不快點繼續！」。這孩子有時候還是挺可愛的嘛。

接下來，就只需好好籌備文化祭了！

上完小提琴課回家途中，我告訴藤院先生我們社團的打算，讓他替我留意一下有沒有甚麼值得信賴的、價格實惠的食品公司或者餐廳可以為我們提供食品。我把他說的記下，打算第二天交給負責食物採購的社員們，讓他們自行去交涉。

由於暑假完結，我也該回到公寓了，所以在伊森家收拾好剩下的行李，獲得翔香大人歡迎我任何時候都可以回去吃飯後，我便回到了闊別已久的公寓。

「「大小姐，歡迎回來。我們休假期間未能照顧您，實屬失職，從今天起會加倍盡心服侍您的！」」

剛打開門，草間小姐和林舒小姐便鞠躬、誠懇地對我發誓。這態度不對吧！你們沒有假期後症候群嗎？按理說應該覺得工作很麻煩厭倦才對！為甚麼這麼積極啦！

我被她們恭恭敬敬地迎進客廳，嚇得我以為她們是不是打算像小時候那樣替我更衣，幸好這種事並沒有發生。我關上臥室的門，換好衣服後感動地撲到自己熟悉的床上打滾。

果然是自己的狗窩好～

由於是時候吃晚餐了，我收拾好自己，便走到了飯廳。草間小姐正在把米飯放到桌子上，藤院先生不知道在櫃子裡翻找甚麼，林舒小姐則在擺放筷子......還有阿巍坐在餐桌前等待開飯。

這個場面實在是太熟悉了，久違了，但是......為甚麼郭脩巍會安然自若地坐在我家的餐桌前啊！他看到我出現，便隨意地舉起手晃了晃，很酷地說到。

「喲。」

「喲甚麼喲啊！？」

我忍不住喊了出來，走上前抓住他的衣領嘗試搖晃起來。為甚麼他在這裡！不是和母親回鄉讀書去了嗎！

「你怎麼在這裡！？不是回鄉了嗎！？」

「大小姐...您在我休假期間把禮儀全忘了嗎！」

我無視林舒小姐的訓策，散發出駭人的氣場俯瞰著阿巍。

「你怎麼在這裡？」

「我為甚麼不在這裡！不要晃了！」

他輕鬆地掰開我的手指頭，然後也站起來俯瞰著我。這是甚麼意思，比比看誰更高嗎？一個高中生和一名初中生比？

「我可是下定決心，要在這裡完成學業了！我找到人生目標，我的高中朋友都在這裡，而且你也在啊！」

藤院先生，不要以想和阿巍搏鬥的目光盯住他！再說了，我在這裡和你有甚麼關係啊！？我陷入混亂。然而其他三位大人看上去倒是對笨蛋郭的存在毫不質疑。

「藤院先生，你早就知道阿巍會回來了？」

他點點頭。阿巍不滿自己的話被打斷，又喊了起來。

「喂！琉璃宮蓮華，我也告訴你了啊！我會回來的打算！」

「你沒有吧？每天只是傳大黑的照片給我。」

我的手機容量快被阿巍家的狗塞爆了。他不耐煩地皺起眉頭。

「誰是大黑啊，他是阿靖！而且，我的確有告訴你...啊。」

他拿出手機一看，發現自己真的沒有告訴過我，便悻悻地摩挲著耳釘。

「阿巍，誰讓你對大小姐喊個不停的？還沒有把重要的事情告訴大小姐！」

林舒小姐教訓著他，草間小姐尷尬地在一旁宣佈開飯。

這是甚麼混亂場景......我忍不住勾起唇角。是熟悉的混亂。

我在吃飯時聽著草間小姐的匯報：草間先生康復了，草間小姐眉飛色舞地說，還告訴我他們一家向我表示衷心的感謝。她還說自己學會烹調更多美食，信誓旦旦地保證會滿足我的胃。

滿足我的胃......在你們眼中我是反芻亞目的動物嗎？

事隔多日，再次吃著草間小姐做的糖醋排骨，真是太幸福了。是我所喜愛的酸甜度，外皮酥脆但也極為軟嫩，還有滿滿的甜椒......草間小姐最棒了！

飯後，我和阿巍到樓上練習掙脫術。林適小姐不在了，阿巍會和藤院先生同住。

「說起來，還沒做那個。」

訓練到中途，阿巍突然單膝跪地，我疑惑地看著他，想著是不是訓練膝技的時候，他卻抬起下巴，刺刺的黑髮微微垂落到眉間，以往暴躁的黑眼如今沉穩不少，正堅定地看著我。表情比起兇悍，倒不如說是...英？

他開口以低沉的嗓音穩穩說到。

「我願意成為你最堅實的後盾，以及最鋒銳的利劍。我向你獻上我的忠誠。」

…...唔？我打量著四周。這裡不是中世紀城堡，沒有磚牆和燭臺。武術笨蛋在做甚麼？他說了甚麼來著？感覺是非常羞恥的話語。

他把目光緊鎖在我身上，耐心等待著我的答覆。耐心這個詞用在急躁的他身上簡直是異乎尋常。他怎麼了？難道真的打擊過大，腦子不好使？還是他也轉生了？

「我說，快點回答啊。」

「不是...你怎麼突然說這麼...黏糊的話？」

他仍然保持著耐心解釋。

「是傳統，表達自己忠誠的意思。你怎麼不懂啊？好了，快點答應。」

這是哪門子的傳統！？我前世可沒聽過！是你家自創的傳統吧！說起來，舅父以前也對我說過類似的話。咦，但是，為甚麼阿巍要向我表達忠心？

他應該不喜歡被人束縛吧？還要向年齡比自己小的女生表示忠心？是了，他以後不是會對另一名後宮表示忠心嗎！阿巍，你搞錯甚麼了——！

這，我完全無法理解。大腦就像當機一樣，宣佈停工。

「不，你為甚麼要向我表達忠誠...」

「你快點答應下來啊！要我跪多久啊！」

「我怎麼可能隨意答應啊！這對你來說很重要的吧！」

對我來說也很重要！這像是求婚的姿勢，抑或是降伏？人類為甚麼要設立出這種姿勢以表臣服？他皺起眉頭嘆氣一聲。

「因為陳叔叔表示，如果我願意跟在你身邊保護你，就可以拿錢啊。」

他食指和姆指比出圓形，其他三根手指豎起，給我一個「ok」的手勢。不，那是錢的意思。

居然屈服在錢的威嚴之下！？買回來的忠誠！？

「這...就像是保鑣嗎？」

「本來是那樣建議啦，但我更想這樣做。所以你快點給我答應下來，我討厭這樣跪著。」

那你從一開始就不要跪啊。做普通朋友不好嗎？非得表示甚麼忠誠。欸......我不能明白笨蛋的思考方式。雖然想仔細考慮一下他的意圖，但總不能讓他一直跪著，不答應他的話他肯定會一直跪下去......

「好吧，請多多指教。」

他這才重新站起來，開朗一笑。

「那，以後有甚麼事便叫我來幫忙。學業以外，我會拉風帥氣地趕到。」

我愣愣地答應下來，愣愣地回到臥室，在床上想了一晚上都搞不懂，他為甚麼突然效忠於我了。果然是錢的魔力嗎，我懂......

「黛理，你會為了錢而獻上你的忠誠心嗎。」

第二天的午休時，我神情凝重地在休息室裡問黛理。其他人都在互相分送手信，沒有人在意坐在沙發上的我們。

「又是這種奇怪的問題......在公司裡為上司工作也是相似道理，為了工資，自然會對上司或者就職公司表現出歸屬感和自豪感。」

所以現在我是阿巍的上司一樣的角色？搖錢樹？

那個不受控制的武術笨蛋，被我控制住了？為甚麼會這樣，完全沒有真實感。

不對。我本來就是普通的正常人，突然被還算可以、好吧其實挺帥氣、的男生宣告忠誠？怎麼可能會若無其事地適應和接受啊！

「我啊，貌似把阿巍那傢伙納入麾下了。」

正在把寶琢送的茶色馬卡龍放進嘴中的黛理驚訝地看向我。

「你，又，做了甚麼？」

我甚麼都沒有做，好嗎？我喪氣地看了她一眼，黛理搖搖頭，把注意力拉回到馬卡龍上。

「算了，我已經不再會為你感到驚訝。恭喜，續與眾多後宮角色成為朋友後，終於把「忠志之士」收為手下。是一匹勇猛的狼呢。」

這是值得慶祝的事嗎？

「好中二的稱號......」

「比「絕對零度的帝王」好多了。」

「你不認為有「之」字的稱號都很中二嗎？瞬間便成為黑歷史了。」

「名字中有「之」的人都在這一瞬間可憐地成為中二病。」

「還有，阿巍比起狼，更像是大型犬吧？看上去很兇，但其實挺溫順的？」

「阿拉斯加犬嗎......」

黛理敷衍著我的碎碎念，對此毫不在意。已經完全對偏離小說主軸免疫了嗎......有點懷念那個慌張、為我擔憂的黛理。

幾天後的學生會會議上，我和鬼明代表PS出席。未能代表2C班很遺憾，不過有實沢騎士在，我們班也爭取到很不錯的位置。

今年的運動會，CDE班被編到了紅組，也就是說，我和黛理是同組！今年我們二年級無須參加應援團，我邪笑著看向那些一年級學生。呼呼呼，不用害羞喔，盡情展現自我吧！我會在看台上為你們喝彩的！
 

136 
[136] by 棉花冰

人物提要：
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理和蓮華的朋友 
和菓子同學= 青鷺莓，黛理的朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員

是清新不含濃煙的空氣，混合著家畜的味道，還有自由暢玩的氣息！呀吼～是牧場！

我壓抑住內心的興奮，冷靜冷靜！我可是成年人！怎麼可能會像孩子一樣感到興奮不已。不過是牧場而已，只是在綠海翻騰的草地上，會有捲雲在藍得如透潔寶石般的天空低低掠過而已！

「吾聽見了...大地之母的呼喚......」

啊啊，是的，黑卡蒂，蓋亞正在呼喚我們！

今天，在這值得歡騰的秋季旅行日，我和我的朋友——沒錯，我的朋友！——來到了位於邊郊的牧場！

秋季旅行原來是會令人夜不能寢的活動嗎？而且，也有朋友和我同組！我與大神、黑卡蒂、可奈、和菓子同學一組，愉快地從車子上下來。

微微颯涼的清風吹起我們的衣袖，在我們跟前是一大片以矮木欄包圍的牧場，而前方便是牧場的入口，以馬克筆在木板上寫著「歡迎到來！」。

各班別的班主任讓我們在入口前集合，由班長負責點名報數。可憐的實沢騎士，在分組當日被班上的女生們激烈爭奪著，他的男性朋友都弱弱地躲在牆角自成一國，迴避著騎士大人無聲的求救。最後，實沢騎士成為女生群中的唯一一位男生，現在也正被女生們團團圍住。

呵呵，果然是在旁看戲最棒了，會不會有人趁著今天向3P告白呢？

「可奈想要試試這裡的牛奶巧克力，聽說很好吃～」

「我想要買乳酪，當作每天早餐夾著麵包吃也不錯。」

大神，不是麵包夾著吃，而是夾著麵包吃？欸？是口誤吧？

「今天我們來訪牧場，除了是讓各位同學放鬆休息、貼近大自然外，也是一種課外學習。注意聽了！」

老師拍著手掌，把同學們的注意力拉到他身上。雖然大部分人還在興奮地交頭接耳，但老師也繼續說。

「今天我們會分成三組去體驗牧場的活動，然後便是一小段自由時間。身為明德學生，請你們注意自己的儀態，不要破壞環境或者影響他人的作業，知道嗎？」

同學們相繼大喊「知道了～」，然後老師便把我們每兩個班級分成一組，往牧場進發！

聽著我的女性朋友們一路上嘰嘰喳喳地打量著四周，看到有牛經過時，同學們都「喔喔～」地停駐在原地觀看。由於是平坦的大路，也不用擔心迷路，但還是快點趕上老師的步伐吧。

我鼓吹他們趕快前進，待會兒還有更多牛可以看，他們便立即收回用以拍照的手機，小跑著趕上老師。

「各位同學，歡迎來到牧場～現在呢，我們來擠牛奶吧！各位，和我們今天的朋友——小哞打招呼吧！」

牧場工作人員亢奮地拍拍身旁有黑斑的乳牛，同學們都不是孩子了，紛紛尷尬地看著她，只有疊浪君笑著舉手。

「Hello～小哞！很高興認識你！」

他連牛都可以成為朋友嗎！只見牛動動耳朵，抬起頭看向疊浪君的方向。哇...我們的勇者大人，莫不是馭獸使？

工作人員一邊向我們講解如何溫柔但正確地使用力度擠牛奶，一邊用清潔過的雙手示範給我們看。牛奶啊......雖然我不怎麼常喝，但待會兒當然得嚐一杯。這可是新鮮、無添加劑的牛奶啊！

「牛...會想起七夕呢。今年七夕，我和朋友一起去了七夕祭。」

原來有七夕祭這種祭典嗎？可惡，我至今可是一場祭典都沒去過！

「吾曾聽聞，銅牛之大名......」

雖然現在陽光普照，但聽黑卡蒂這樣一說，我全身的毛髮都要豎起來了。黑卡蒂盡是喜歡這些恐怖的傳說和故事。

「銅牛？那是甚麼？」

可奈以好奇的目光看向黑卡蒂，我在她開口回答前苦笑著搶先掩飾過去。

「是指，華爾街的銅牛！不過，說到牛，不就是十二生肖的牛嗎？」

我及時變換話題方向，黑卡蒂沒有在意，而和菓子同學點點頭。

「水果籃子啊～」

不是......這不是現在年輕人會看的漫畫吧！

在我們聊天時，實沢騎士已經自告奮勇前去擠牛奶。不知道他是不是曾經嘗試過，他非常輕鬆便把牛奶擠到鐵桶中。工作人員拿出一個小杯子，給他盛起一點煮熟後的牛奶，他便高興地跳回原位。啊啦，原來現擠的牛奶必須加熱去殺菌。

工作人員讓我們分好小組，去找在附近悠哉吃草的牛禮貌地問好。我和朋友們走到一匹看上去很溫順的牛旁，打過招呼後便由可奈開始嘗試擠牛奶。

我打量著四周，剛好與在附近蹲下來準備擠牛奶的鬼明四目相對。她挑釁似地對我挑起眉頭，然後把手伸到牛肚子下方。這時牛貌似等得不耐煩了，慢悠悠地走往另一邊。

鬼明嚇得尖叫一聲，失去平衡跌坐到地上，滿臉驚慌。我摀住嘴，忍不住轉過身偷笑起來。只顧著看我的下場，哈哈哈！

我也試著擠了牛奶，然後把鐵桶挽到工作人員身前，交換了五杯溫熱的牛奶。

我抿了一口。唔～好像和超級市場賣的盒裝牛奶沒什麼區別，但貌似奶味更濃？反正挺好喝的。

接著，我們前往附近餵飼動物。鬼明生著悶氣走在隊伍後方的表情真的很有趣。

本以為是餵羊，結果映入眼簾的是一大片水池以及餵飼活動的主角——水豚。胖乎乎的身軀，還有看上去很困的雙眼，惹得女生們歡笑連連，喊著「呀——好可愛！」。

老實說，比起可愛的生物，我更喜歡看老虎那種比較兇猛的動物......嘛，當作療癒人生吧。

「各位同學，知道這位朋友叫甚麼名字嗎？」

小kruuu嗎？還是小几？疊浪君積極地舉起手。

「我知道！是水豚！」

原來不是問名字，而是問生物名稱嗎！工作人員微笑著說。

「沒錯！他便是水豚君！大家和他打招呼吧～」

沒有以擬聲詞命名了嗎！女生們都柔聲向水豚打招呼，水豚愛理不理地瞄向她們一眼，又惹起一陣「好可愛啊～」的騷亂。

這不公平。為甚麼對著水豚君你們就打招呼，但對著小哞你們就毫無反應？果然是因為十二生肖的排名！我要替小哞提出控訴！

「那麼，你們知道水豚君是甚麼類的動物嗎？」

老鼠嘛，不就是齧齒類動物嗎？可奈在一旁興奮地說。

「好可愛～原來有這麼可愛的動物！是豬吧！畢竟是水豚！」

附近的同學也紛紛附和。不不不，這是老鼠喔，不要被名字給騙了。

「不是豬喔！水豚君好傷心啊！」

工作人員假裝水豚君的聲音哭訴，我有點敬佩地看著她。工作真辛苦......也許她是樂在其中吧。

「不是豬！？」「海獺的近親！」「長腿的海豚！」

不知道誰這樣說到，我忍不住笑出聲來。大家都有豐富的想像力啊。

「是齧齒類動物啦！」

動物的友人疊浪君終於忍不住了，大聲喊到。

「沒錯！水豚君是地球上最大的老鼠喔！」

「「「欸～！？」」」

不知道的同學們都驚訝地叫著。可奈慘白著臉，難以置信地看向水豚。

「居然...是老鼠......」

看來飽受打擊啊。工作人員讓我們拿著長草餵水豚。起初可奈還有點忌畏，但很快就把水豚是老鼠的認知拋於腦後，愉快地踮腳尖餵著水豚君。

可惜沒有與悶騷冰山臉同組，我還真想看看他餵食時的表情。那畫面一定很珍貴，拍下來賣給粉絲團會大賺一筆吧。

餵食完畢後，便到了人類的用餐時間。呀，我還挺期待的。結果我們學生的餐點是咖喱燒肉飯，蔬菜都是用牧場種植的蔬菜，為甚麼牧場會種植蔬菜，倒是一件未解之謎。

我與朋友們圍著桌子坐在一起，首先嘗試蔬菜沙拉。因為可奈不喜歡，便也把她的那份給了我。真可惜呢，新鮮採摘的生菜很清爽，配著沙拉醬還有股讓人想一直吃下去的慾望。

咖喱也很好吃，馬鈴薯和紅蘿蔔都超大塊，配著燒成金黃色的燒肉，真是大滿足啦！

「剛才的水豚，可奈真的以為是豬......」

「嘛，你這樣認為也不奇怪。海豚也有豚字啊。剛才我還聽到有人說水豚是長腳的海豚，哈哈哈！」

大神無惡意地笑著，但附近一桌的某位男生低落地垂下肩膀，他的朋友們都嘻笑著安慰他。原來長腳的海豚是你說的啊。

我絕對不會告訴朋友們，我前世小時候在午餐菜單上看到「豚肉」兩字，便以為是海豚，並為此感到震驚。

「除了有海豚和水豚，還有河豚以及江豚......」

「好奇怪啊，為甚麼只有水豚是老鼠？」

大家都是哺乳類，算得上是遠親？

我們邊聊著天，邊把盤子吃得一乾二淨。我開始擔心接下來的活動會不會和吃有關。

午餐後，我們跟著老師走上大道。走路消食，走路消食。

遠方的草地上有一群羊慢悠悠地被工作人員追趕著，遠處的大道上也傳來馬蹄踏地的聲音。真是悠閒，大自然果然是饋贈給萬物的寶物，日後倘若我的收租計畫真的成功，便也到鄉下過悠閒生活......

完全沒有上進心。

「啊！那是！」

不遠處的樹蔭下有一個小推車，我悄無聲息地離隊跑過去一看，果然是冰淇淋！我瞄了一眼價格，呼呼呼，無須擔心，錢包就是在這種時候發揮作用的！

我可是搜查了資料，這個牧場的冰淇淋很好吃，值得一試。

「你好，請給我一個純牛奶味的。」

是用這裡的牛奶自製的冰淇淋！一定和我做的有不同的味道！我接過紙杯，把挖下一小口冰淇淋的勺子放進嘴中。唔～好吃！是絲滑的奶香味！厲害，怎麼做到這麼好吃的！看來我要努力研究冰淇淋的自製方法。

「琉璃宮？你在這裡做什麼？」

在隊伍末端的五十嵐君走到我身旁，看到我手中拿著的冰淇淋便露出恍然大悟的表情。

「哦，明白。打擾了。原來你還沒吃夠。請放心，接下來的活動是摘草莓。」

喂喂，你這是甚麼意思！這是飯後甜點，懂吧？不可抗力！不是在偷吃哦？罪惡感在心中湧現。我為了吃冰淇淋離隊？開甚麼玩笑。

不，這都是因為這個冰淇淋很稀有啊，僅此一家。我相信五十嵐君只要嘗過就會明白。

「五十嵐君，你要吃嗎？」

為了減輕吃得太多的罪惡感，我必須把他也拉下馬。我拿起另一個新勺子，趁五十嵐君想要說話時，把盛滿冰淇淋的勺子塞進他的口中。

啊哈！你也吃了！我笑咪咪地問。

「好吃嗎？好吃吧？能理解我為甚麼要吃嗎？這是新體驗，新鮮牛奶手工製冰淇淋，別的地方可買不到！」

「哎呀，小妹妹，你很懂嘛。買第二杯的話，便給你半價吧。」

我在五十嵐君呆滯的目光下買下第二杯，把它塞到他手中。

「五十嵐君，我請客，來。」

「不了......啊，謝謝......」

「五十嵐同學，你在這裡做甚麼，身為班長不是應該看照同學......」

鬼明氣呼呼地走過來，來回打量著我和五十嵐君，看到我手上的冰淇淋後瞳孔一縮。

「琉璃宮...大人，在吃冰淇淋？」

哈啊！不！我不是那麼貪吃的人！你嚐一口就能明白了！

「鬼明同學，要嚐嚐嗎？」

她哼地別過頭。

「不過是冰淇淋而已，又沒甚麼特別。而且，身為淑女應該減少食量。」

「鬼明同學，你這樣說可就大錯特錯了。這可是由這片美麗的草地孕育的牛群們所生產的牛奶製作的手工制冰淇淋，無添加劑，比市面上的健康多了。你回想一下剛才擠牛奶時的辛酸，就明白這一杯看似普通的冰淇淋，究竟有多麼寶貴了！是蘊含著大自然想告訴我們維持生態圈秩序的重要性的冰淇淋啊！」

鬼明被我唬得傻住了，五十嵐君諷刺地彎起嘴唇，吃著冰淇淋看戲。

「呀，小妹妹，說得真妙！來，這杯冰淇淋就送給你的朋友吃吧！」

鬼明呆楞著接下冰淇淋。

「我不是你的朋友。」

是是，我們不是朋友。她猶豫地含住一口冰淇淋，兇悍的表情瞬間融化。

「也、還可以，挺好吃的。」

「琉璃宮推薦的食物都是上乘的。」

五十嵐君，我會把你這句話當作是稱讚。我們吃著冰淇淋，享受著這一刻的平靜。

「鬼明同學，可以嘗試請帝椿同學吃冰淇淋，他很喜歡。」

她驚訝地看向我，我裝作神秘地露出微笑。

「......不是要去溫室嗎？」

經五十嵐君的溫馨提醒，我們飛快吃完冰淇淋，馬不停蹄地趕上其他同學，來到一個溫室。裡面全是一列列高至小腿的綠色植物，綠葉叢中點綴著紅通通的六角形果實，那必然便是草莓！

「各位同學，請你們對待草莓要小心溫柔，像這樣、把他們摘下來。摘好的草莓放到籃子裡，完成一籃子的同學，便可以試吃草莓哦！」

摘到的全部都歸我們所有嗎？哇，牧場太佛心了。我要挑完全成熟的完美果實才行。

我拿著籃子小心地踏在土溝上，蹲下來看那些美麗如紅寶石般的草莓。我家的草莓會不會也長得如此美麗飽滿呢？努力生長，便是為了讓人看到他們果實纍纍的姿態。

「生長至今，便是為了這一刻......」

我心懷恭敬，掰斷草莓上方的軟莖。這也是生態循環的一節，我會滿懷感激地把你吃下。原來學校讓我們來到牧場，便是想讓同學們明白生生不息，永遠不要自以為人類能統治大自然的道理。明德不愧是明德，把這種大道理融入到玩樂之中，真是一所出色的學校啊......

我愉快地摘著草莓，很快就摘滿一籃子，然後跑到工作人員身旁。

「你好，我摘完一個籃子了。」

她微笑著收下，本以為她是打算洗乾淨還給我，然而她把草莓籃子放到一旁，然後遞給我一個裝著大約五六顆草莓的膠杯。

「來，同學。摘草莓有趣嗎？」

我看著手中的膠杯，有種被欺騙的感覺。空虛......這也是生態圈的現象，弱肉強食，被騙了......

我承認，只是我自以為能把籃子的草莓吃完。可是、可是！

「請問我摘的那些草莓，可以賣給我嗎？」

工作人員有點驚訝，也許是沒有聽過學生有這種要求。我認真嚴肅地讓她相信我。

「我的家人，都喜歡吃草莓，他們讓我有機會的話，便把摘到的草莓買回去一起品嚐。」

她理解地點點頭，用秤量好重量，我付過錢後，草莓便是屬於我的了。我坐在一旁的長椅上看著同學們滿臉殷紅地勤奮摘著草莓，心想他們待會兒得失望了。

唔，這草莓真多汁，而且味道酸甜，果肉新鮮飽滿。自己摘下來的新鮮草莓，味道特別棒。

摘完草莓後本就可以自由活動，但我必須等待黑卡蒂，可奈和疊浪君。疊浪君在秋季旅行前的午休時間提出自由時間一起逛牧場，我答應下來了；本想把大神也拉過來一起玩，但她決定和別班的好友一起，所以便只剩我和黑卡蒂。

三人摘完草莓來到我身旁，疊浪君便宣佈。

「好！一起去找櫻宮同學和陽吧！」

「喔、喔！」

我們吃著買來的草莓（我也買下了黑卡蒂摘的那籃，零花錢正是這樣用的），悠悠地走在秋日下，與站在路口的黛理和帝王會合。

「你們剛才看到水豚了吧？很可愛對吧？」

疊浪君雙手握拳放在下巴下裝可愛，結果被兩人投以尷尬和無言的表情。可憐的孩子。我們商量了一下，打算去看剪羊毛。

「說到剪羊毛，便想起一件事呢。」

「控制經濟嗎？」

帝王罕見地露出感興趣的表情。不是，怎麼可能在秋季旅行時討論經濟術語啦！

「帝椿同學見識廣博，可惜我想到的是一首歌......」

這次輪到可奈眼睛發光，開口唱起來。

「Click go the shears boys，click，click，click～」

我拍手稱讚可奈唱得好，順帶揉揉她的頭，其他人都一臉迷茫地看著我們。甚麼啊，你們沒聽過這首民謠嗎？

我們閒聊著走到一半，疊浪君突然指向不遠處的馬場，拉拉帝王的袖子。

「嘿，陽，那不是馬嗎？你不想騎嗎？」

帝王故作清高地別過臉，悶聲說到。

「沒興趣。」

疊浪君一臉壞笑，搭上好友的肩膀戳著他的臉。帝王不會突然給他來記過肩摔吧？

「但是，你小時候可是說過，想要騎獨角獸的。」

我和黛理忍不住嗤笑一聲，互相忍耐著不要把表情表現在臉上。帝王小時候真可愛，騎獨角獸！披著深紅披肩威風凜凜的帝王，黑碎髮在風中飛舞，騎著一匹純白的獨角獸登場，這不是很帥氣嗎！

帝王黑著臉甩開笑嘻嘻的疊浪君，狠狠地給予他一記眼刀。

「獨角獸體為純白之潔，首為朱，目為碧，角蘊含著能起死回生之魔力......」

黑卡蒂解說到，由於黛理沒有正式和她有過對話，所以她一臉驚訝地看向我。我清清喉嚨翻譯到。

「獨角獸有白色的身軀，紅色的頭，藍色的眼睛，聽聞他的角有起死回生、醫治百病的能力。帝椿同學渴望看到獨角獸也不奇怪啊。」

帝王故作鎮定地點頭，這不就默認自己曾經相信獨角獸的存在了。疊浪君拉著他往馬場走，我們也跟上去。

馬場上聚集了不少緩慢地騎著馬的同學。看來並沒有很多人會騎馬，我還以為明德的學生大部分都會騎呢。啊，我是不會騎馬的，以前的我不喜歡運動。

同學們看到疊浪君和帝王的出現，都面露驚喜。和帝王以及勇者在同一個馬場騎馬呢，好光榮啊。

「要比嗎？」

「這是矮馬。」

疊浪君跑到一匹馬的身旁，熟練地上馬，笑臉在陽光下顯得特別淘氣。

「所以你怕輸給我咯？再次？」

帝王對激將法真的沒轍，他抿起唇，俐落翻身上馬，附近的女生都尖叫連連。兩人踢著馬肚子，馳馬狂奔，工作人員在一旁嚇得讓他們停下也毫無效果。

他們究竟在幹什麼啊......我苦惱地走到工作人員身旁向他解釋他們兩人訓練有序，黛理也幫忙平息他的驚慌。那兩傢伙，回來後我一定要說教。

等等，我們不是要去看剪羊毛嗎？怎麼變成騎馬了？

黑卡蒂和可奈也興致衝衝地挑選著馬匹，黑卡蒂貌似會騎馬，很輕鬆便上了馬背，較為矮小的可奈在工作人員的幫助下，戰戰兢兢地彎腰握緊韁繩。

我替兩人拍著照，黛理在一旁問我。

「你不去騎嗎？」

「很遺憾，我不會騎馬。在同學面前可得保持威嚴，不會騎馬實在太遜了。」

「這是甚麼理由......」

「那你不騎嗎？」

「我是文靜溫婉的淑女。」

你這理由不是和我的相似嗎！但很快地，黛理便放棄了矜持，在可奈的邀請下也上了馬，我趁機多按幾下快門。

由於快到集合的回程時間，騎馬的同學們都相繼回到上馬的地方。我見帝王神清氣爽、昂首回來的表情，便知道他贏了。嘛，但這並不改我要說教的想法。

「帝椿同學，鹽谷同學，請你們下次緊遵規矩。在馬場上隨意快跑很可能會發生意外，除了會傷害到自己，還會給其他騎客帶來影響。請看這裡的騎馬須知。不得快跑......」

我絮絮叨叨地說著，帝王沮喪地低下頭，疊浪君則不安地擺動著身子。唔？總感覺視線很扎人，想必是我說過頭了，惹他們的粉絲團不快。但我可不會退讓，本來還以為可以去看剪羊毛！結果得替你們收拾善後！

可奈和黑卡蒂下馬後，聚在一起聊天，黛理也回來了，我完結說教，走到她身旁迎接她。

她趴在馬背上準備下來，卻踩了個空，我連忙踏前一步接住她，兩人一起倒在地上。附近的人們一陣騷動。不用擔心，沒人受傷，只是地上很髒......

說不定他們是在擔心我會向大地洩憤，為大地感到擔心。

「天啊，櫻宮同學，琉璃宮，你們沒事吧？」

疊浪君跑過來拉起黛理，我又感受到刺人的目光。躺在地上向左看去，便見到寺島一臉空白地以可怕的目光看著兩人。喂喂，寺島，他們只是朋友之間的關心和互動啦！

「......琉璃宮，地上很多細菌。」

帝王走到我身旁居高臨下地看著我。看看，這便是絕對零度的帝王，開口諷刺不代表慰問啦！我自己爬起來，黑卡蒂和可奈趕來，一個替我拍走身上的沙子，一個圍著黛理轉圈。

「琉璃宮大人，您無恙吧？謝謝您剛才接住我，我才毫髮無傷。」

黛理擔憂地走到我身旁，我擺擺手，現在的我在同學眼中應該還算帥氣吧？

「沒事沒事，美麗的小姐要掉下來，我怎麼可能不接住？」

「你是巴魯嗎！？」

黛理忍不住吐槽，看到疊浪君和可奈驚訝的眼神後，裝作甚麼事都沒發生地繼續感謝我。我們走往牧場的紀念品商店，不少人都圍在水豚君的吊飾前選擇著款式，大神發現了我和黑卡蒂，笑著跑向我們。

「蓮華，佳琳！來，給你們的！」

附近的同學聽到有人膽大包天地喊我的名字，都訝異地轉頭看過來。我微笑著回望他們，他們便立即回過頭去。我接下大神遞給我的小紙袋，倒出裡面的東西。是一個水豚布偶吊飾。

大神舉起自己拿著的、一模一樣的吊飾，笑嘻嘻地說。

「我們三個都是一樣的喔！不知道你們願不願意，掛在書包上......」

天啊，大神......這便是朋友之間的代表物！一樣的飾品！大神你是神嗎！黑卡蒂也感觸良多地雙掌合在吊飾上，輕笑著看向大神。

「萬分感謝，此物吾定當保管妥當，畢竟此乃吾等友誼之象徵。」

「謝謝你，圓文，我會掛在書包上的。」

單是一句謝謝根本無法表達我內心的澎湃！大神推薦我買了幾塊乳酪，我也買下幾盒巧克力。我看見疊浪君在角落給黛理選擇紀念品的建議，而寺島則在一個旋轉架後幽怨地看著兩人......

這是甚麼單方面默認的三角關係。

我們六個班別的學生依序上車，可奈沒有與和菓子同學一起坐，反而跑到我身旁坐下。

車子開出後，車上一片寂靜。同學們都玩累了正在休息，而可奈扭捏地湊近我，輕聲問到。

「那個，琉璃宮大人，能拜託你一件事嗎？」

「請說。」

「就是...可奈今年的文化祭，打算組Band 上台表演......」

喔，不錯嘛，可奈！我很期待！

…...該不會是來邀請我加入的吧！？不不，我不會玩任何搖滾樂器喔！她握住雙馬尾的髮尾，神秘兮兮地說。

「你...你可以，替可奈邀請西野同學加入，成為Band 的同伴嗎！就只是這一次！拜託了！」

她握住馬尾，雙手合十、搓手向我請求。欸。欸！？為甚麼是實沢騎士！？是因為他的粉絲很多，讓他加入能夠吸粉嗎！還是你仍然記得那個最萌身高差的校園傳說？那是假的！

更何況，為甚麼是由我來邀請他？

「上鳴同學為甚麼想要西野君加入？」

「因為，他會吹薩克斯風！」

可奈，你不是玩爵士樂而是玩搖滾樂的吧！？可奈繼續說著。

「可奈，沒有足夠的勇氣，和男生說話，更別提邀請他加入了......」

我看著可奈羞紅的臉，昂天長嘆。你在平日裡對著全班同學說話就沒關係，但對著實沢騎士那種溫柔的男生說話就膽怯了！？登台表演真的沒問題嗎？

我決定，要好好改正一下可奈恐男的心態了。

——————

從這天開始，明德傳出了《魔王聲稱草莓便是為了被她吃掉而生》的傳聞。

注：
蓋亞(Gaia)，希臘神話裡的大地女神。
水果籃子，又名《魔法水果籃》，是高屋奈月的漫畫作品。
剪羊毛，除了是經濟術語，也是一首澳洲民歌。
「你是巴魯嗎！？」，黛理指的是《天空之城》中的男主角，在女主掉下來的時候接住了對方。


（瑪莉亞小團體的自由時間）
瑪莉亞：聽說，這裡的牧場可以自製冰淇淋～還開放了工作坊～
眾人：冰淇淋、沒辦法自製的吧！？（集體恐慌）
瑪莉亞：但是，拉蕾就成功自製了，我還吃過呢，是吧，傑拉爾丁？
眾人：（那個同樣製作黑暗料理的魔王？）
傑拉爾丁：......是的。（回想起冰淇淋有多麼美味，而自己居然為此感到愉快而低落著）
眾人：（傑拉爾丁的表情不妙啊...看來黑暗料理者的味蕾都有問題！）
結果還是制止不了瑪莉亞，在工作坊後被逼吃著味道奇怪的冰淇淋。
 

137 
[137] by 棉花冰

人物提要：
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
眼鏡兄= 鈴木大實，常常跟蹤著蓮華的風紀委員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
丸美= 丸美智冬，鬼明的朋友，擅長短跑
傑拉爾丁= 傑拉爾丁。孔蒂，瑪莉亞的朋友
白銀= 白銀咲那，阿巍的朋友，暗戀(?)著阿巍
金子= 金子山，阿巍的朋友

秋季旅行後，同學們都開始為運動會進行特訓，我作為活動委員也有負責幫助同學報名項目還有為紅組準備甚麼的，但仍然很閒。

大家都非常介意讓我工作，冒著汗請我在旁監督就行，我也沒有反對，樂得清閒。

於是，我趁某天小休把連連想逃跑的可奈拉到實沢騎士的座位前。

「琉、琉璃宮大人！」

可奈嘶嘶作響，躲在我身後想要隱藏自我。不要害羞嘛，有我在。

「西野君，貴安。上鳴同學有事想拜託你，請問你可否撥空聽聽？」

實沢騎士從座位上站起來，身子微微左傾看向我身後的可奈。

「不知道是甚麼事呢？請說。」

我在此之前已經叮囑過可奈「怕生的毛病得從勇敢踏出第一步開始改善」，還特意給她上了一課「如何與異性交流」，結果她卻小聲嘟噥甚麼「琉璃宮大人為甚麼懂這麼多呢」。

真是抱歉啊，要我這個戀愛經驗為零的邊緣人給你講解。不如你去拜託黛理吧，反正她是戀愛大師，和實沢騎士也蠻熟的。

我移開身子，鼓勵性地拍拍可奈的後背。她深吸一口氣抬起頭。

「可奈想要邀請西野同學加入可奈的band 一起在文化祭表演你的薩克斯風超級棒我們很需要請成為我們的同伴不想的話也沒關係不用勉強十分抱歉！」

她像是饒舌般說完一大段話，然後拍著心口舒氣。我和實沢騎士都無語地看著她。除了「可奈十分抱歉！」以外，我甚麼都沒聽懂！為甚麼要露出安心滿足的模樣！

「可奈，努力過了呢。」

對於害怕和男生交談的她來說，這已經是極限了吧。做得好做得好，要給予適當鼓勵，我揉揉她的頭。

「重新試一次吧。抱歉，西野君，請你給予這孩子時間與支持。」

實沢騎士完全在狀況外，但還是友善地給予可奈一個肯定的微笑。可奈絕望地看向我，顯然沒有想到需要再說一次，然後她再次鼓起勇氣。

「西野同學...可奈，想要請你加入可奈的band，在文化祭上演出！」

這次終於把請求說出來了，我和實沢騎士都同時鼓掌，可奈不好意思地抓起馬尾隱藏自己的臉。

「上鳴同學，謝謝你來邀請我。不知道是想要我演奏甚麼樂器呢？」

「薩、薩克斯風！」

我和實沢騎士又開始鼓掌。沒錯沒錯，適當的鼓勵是需要的。

「我想我是可以加入的。只是在這次文化祭上表演，是吧？」

「是、是的！十分抱歉，還請你多多指教！」

我又鼓起掌來，當然，這次鼓掌的目的是恭喜他們一起組團了。榮金的騎士的舞台演出啊......一定有很多粉絲捧場吧。

「上鳴同學不需要道歉。很高興能幫到你。」

「這時候該說謝謝。」

「謝謝！琉璃宮大人和西野同學！」

就這樣，實沢騎士加入了可奈的樂團；與此同時，一年一度的運動會也到來了。

今年的運動會，我可是查看清楚活動章程才報名參加比賽項目的！這次運動會有社團比賽，也有去年所沒有的兩人三足。幸好沒有甚麼奇怪的項目，五十嵐君是這樣告訴我的。

由於是活動委員，我大部分時間都在紅組那負責幕後工作。疊浪君也是活動委員，我們便有說有笑地紀錄同學的比賽成績。疊浪君和帝王報名參加了兩人三足，雖然不是同班，但同為紅組所以是可以允許的。

我隨意參加了跳遠比賽，由於沒甚麼爆發力，跳得也不是很遠，但總比徑賽要和人爭鬥要好。壓力很大啊，被眾人盯住希望我贏得比賽。

午飯前的應援團表演，我坐在一旁看著紅白兩組的一年級生們作最後準備，有一抹白色的身影跑到我身旁。

「蓮華大姐！快看！」

目前在學校裡會這樣喊我的只有羽毛小弟。我抬頭看向右方，發現羽毛小弟栗色的柔軟短髮上戴著一個白兔髮箍，毛茸茸的白色長耳朵在他的頭上隨著他的動作搖動著。

甚麼回事。羽毛小弟的臉上也畫上白色的可愛妝容，運動服也是白色所以全身上下為白色居多。這、這是甚麼回事！？是兔子！哇喔！羽毛小弟好可愛！

「蓮華大姐？」

我回過神來，發現自己不知不覺中站起來捏住他的兔耳朵了。呀，毛茸茸的，品質真好。

「抱歉，很痛嗎？」

「髮箍是死物，沒有感覺的。」

我尷尬地哈哈笑著收起手。這時，司儀開始宣告應援團表演開始。

「小羽，加油喔，你很可愛。」

他高興地笑著點點頭，連被說作可愛也不在意了，轉身跑回自己的隊伍中。甚麼！原來連兔子尾巴也有！？白組應援團的設計師是誰！太有才了！

白組的兔子裝扮果然風靡全場，他們開始表演時，大家都尖叫著喊「好可愛～！」。紅組的應援團團長在我身旁連連嘖嘴，令我好生尷尬。

紅組的應援服是紅色披風外加紅頭巾，相比白組顯然是遜色許多。我發現紅組應援團中居然也有眼鏡兄的身影，他正一臉嚴肅地喊著口號擺手勢。他是高等部一年級，自然也得參加應援團。這算得上是黑歷史嗎？可以在日後犯校規時用這個來和他交易嗎？我想著這種不著邊際的事。

和曾經一起去渡假村玩的朋友們吃完午餐後，便到了下午的賽事。

疊浪君和帝王參加兩人三足，兩人的腳被綁在一起站在起跑線前。由於是特別加分項目，贏得比賽會很風光吧，因此兩人都一臉認真地看著前路。

那個悶騷帝王居然會同意參加兩人三足。正在慢慢變得坦率呢，真不錯。

比賽開始，他們兩人非常有默契地喊著「一二、一二」齊步以飛快的速度、互相搭肩往終點跑去。不愧是青梅竹馬，兩人全程以統一的速度跑完全程，更加創下這個項目的新紀錄。

全場一片歡呼聲，當疊浪君開懷大笑著撈過微笑的帝王的肩膀、舉起綁住兩人雙腳的繩子時，女生們更加狂熱地尖叫起來。

運動會後居然沒有假期，真是可惜，同學們的嗓子肯定需要休養啊。

兩人三足完結後，我得代表PS參加社團比賽。

在運動會前的幾個星期，鬼明已經威風凜凜地在社辦中宣佈一定要在運動會奪冠這樣的豪言壯語。真不知道她哪來的自信，明明體育很差。果不其然，在集合時她一臉蒼白地站在我身旁，像是要吐了。

「鬼明同學，你還好嗎？」

「...哼！不用你擔心，不要小瞧我！」

我見你的雙腿抖個不停才問的喔。

「各位老師、同學和來賓！今年我們的社團對抗賽，沒錯！便是尋物比賽！」

司儀開始講解規矩。每個社團派出兩名選手，選手A跑到100米開外的長桌上，隨機抽取一張卡片，把卡片上的內容告知選手B後，選手B得去尋找符合卡片上條件或描述的物品或者人；交由選手A後，選手A得帶著物品或人往回跑，回到起點交由裁判判斷是否符合條件。

值得一提的是，物品或者人都與各社團有關。

「獲得優勝的社團，可以獲得在寒假前往溫泉旅行的機會喔！」

站在我們附近的選手們全都興奮地大喊起來。老實說，這獎項我完全沒有動力。鬼明的瞳孔中燃起熾熱的火花。

「琉璃宮！我們一定要贏！神擋殺神！」

等等，你也太誇張了吧！？由於我跑得比較快，我便成為了選手A，站在起點線上和對手交換了一下眼神後（帝王居然也有參賽，但我仍然不知道他是甚麼社團的），便在槍聲響起時衝了出去。

我是第五名跑到長桌前的人，鬼明著急地站在我對面，我隨手拿起一張卡片，大聲唸給鬼明聽。沒辦法，比賽規定選手B得站在2米外，恐怕便是想讓其他社團的社員們接收消息然後藏起其他社團想找到的物品吧。

「請去找到被譽為「OOOO之父」的艾倫・圖靈(阿蘭・圖靈)的老鼠。
注：OOOO便是提示喔！」

「那是甚麼意思啦！」

鬼明抓狂地喊到，我還沒回答她便跑去一旁找PS智囊團了。我只得在原地乖乖等待。其他社團抽到的卡片也千奇百怪，甚麼「找學校最年輕花道家」、「把達文西的《最後的晚餐》所用的顏料工具找來」、「太陽系最大的圓形」、「高等部學生會會長認為最幽默的老師」等等等等。

有一兩個社團已經找到物品並開始往回跑，鬼明這才火急火燎地跑回來，氣喘吁吁滿頭大汗把手上的東西塞給我。我剛接過便知道沒錯了，對她喊句「辛苦了！」，立馬拔腿就跑。

裁判是一臉壞笑的白銀騎士，他是故意出這些奇怪的題目的吧！剛才有一題是「學生會長認為最幽默的老師」！是來捉弄同學的吧！

「喔喔～歡愉社也找到了？讓我看看...沒錯！答案就是滑鼠！而且滑鼠後貼有電腦部的貼紙！Bingo！」

我重重地舒了口氣，走到一旁休息，PS的社員連忙跑上前來恭恭敬敬地給我遞水。不需要以崇拜的目光看著我喔。

我抬起頭看向賽場，發現無論是跑道還是觀眾席都一片混亂，有參加社團的同學們都滿臉興奮地在運動場和不遠處的校舍跑動。那個滑鼠也是在校舍找到的吧，鬼明還真是拚了，居然能跑這麼遠。

選手們帶回來的東西千奇百怪，有的拿著榨汁機，有的穿著棒球護具，還有一位男生穿著奇怪的白色裙子、滿臉通紅地跑到裁判處。白銀騎士笑呵呵地看著想要找洞鑽的選手們，感嘆一句。

「今年還真有趣啊！哈哈哈！」

…...居然把自己的愉悅建立在別人的混亂之上，今年的學生會不太妙啊。我終於明白為甚麼實沢騎士這麼嫌棄自己的哥哥了。

社團對抗賽的最終勝者是書法部，據說他們有創意且完美地達成題目「人到中年最不想被人發現的是？」。我完全不想知道出題人究竟經歷了甚麼，但是學校某些男老師們都一臉微妙地摸摸自己的頭髮......學生會太狠了......

接下來便是班際賽跑，我們班上不擅長運動的人居多，所以也沒什麼奪冠期望。倒是別班的選手都是高手，特別是A班，前陣子突破某比賽紀錄的丸美還有疾如獵豹的傑拉爾丁，這組合站出來就夠引人注目了。

不出所料，A班果然奪冠，E班則是第二名。帝王一臉生無可戀地抬頭望天。嘛，接力比賽不是一個人的比賽，是需要四人合作才能取得勝利。E班能與丸美和傑拉爾丁一較高下的人只有帝王。

這時，他看向了我這邊，剛好和我對視。我禮貌地展現出微笑，他卻更加低落地扭過頭。該不會是以為我在嘲笑他吧？自尊心變得這麼脆弱了嗎！？

順帶一提，我們班倒數第一，導致全班同學都戰戰兢兢地看著我，實沢騎士也被他們推著前來安慰我。我完全沒有任何感受，雖然沒人相信我就是了。他們認為我是因為過度悲傷而麻木了。

今年的運動會由白組獲得優勝，不知為何，C班瀰漫著更為憂愁的氣息，連大神在聊天時也小心翼翼地打量著我的臉色。放心，我沒有想要拆掉運動場，但升上高等部時可就不敢保證了。

運動會完結，學校又投入到準備文化祭的氛圍中。雖然我是活動委員，但工作意外的少，除了偶爾查看一下同學們的進度或者給予改進的意見，便是無所事事地坐在椅子上發呆。想要幫忙，同學們以「琉璃宮大人請放心！我們不會令你的努力白費！」的藉口趕走了我。

恐怕是想力挽狂瀾，把運動會上的失敗補救回來。

由於班上沒有太多需要我幫忙的事，我便跑去PS進行協助，做一個及格社長該做的事。社團大部分物品都堆到教室一角，燈管處掛上彩帶，牆上也貼有不少社員們自己的畫作。負責製作衣服的社員表示已經到了修整階段，負責採購食品的社員也把試吃品給我過目品嚐。

作為咖啡廳，食品當然不容忽視，得好好把關。幸好食物都很美味，有幾位社員也把家裡的咖啡機帶回學校以便文化祭期間使用。

我不會沖泡咖啡，畢竟前世沒有喝咖啡的習慣，所以看著社員弄出咖啡拉花時，我拿著社團用相機拍了幾張照片，還稱讚她的手藝，害得社員滿臉羞紅地跑出社辦。

校園生活每天都過得很充實，校外生活的時間也排得密密麻麻。最近都沒有休閒度日的時間......這麼想著時，阿巍拿著他的學校的文化祭入場券來我家找我了。

【喂，拿著。你會來的吧？這可是我最後一年的文化祭。星期六，你也沒事做吧？找個朋友一起來，就這樣說好了。】

兇巴巴地把入場券拋到我身上後，便在林舒小姐的追趕下逃走了。我拿起黃色的入場券查看時間。雖然他完全沒有給我拒絕的餘地，但在週末出去逛逛也不錯。我還沒有去別的學校的文化祭玩過，說不定是很棒的體驗！

星期六當日風和日麗，我把黛理叫上，一起前往阿巍的學校。我沒有告訴黛理要去哪玩，她一看見學校門口寫著「東二高中歡迎你！」這幾個字，就甚麼都明白了，想要轉身離開卻被我緊緊抓住。她狠狠地瞪我一眼。

「我可沒聽說要來那個笨蛋的學校！」

我裝作驚訝地瞪大眼睛，拖著她走進校門。

「甚麼？哪個笨蛋的學校？哎呀，黛理，你不說清楚不行啊，我怎麼知道你的心裡想著誰？」

「請不要說些誤導他人的話語。」

她一臉陰沉地跟著我到檢票處，然後木然地跟著我在熱鬧的操場上閒逛。阿巍的學校自然比明德小上許多，但設備齊全，連棒球場和游泳池也有。學生們穿著西裝校服，滿臉笑意地邀請來訪者到他們的攤位玩。

我和黛理買了份量不太夠的可麗餅邊走邊吃，來到阿巍的班別前。他們班舉辦的活動是室內射擊遊戲，可以選擇單人對決或者多人對決，在教室內尋找掩護並且擊敗對手的遊戲。黛理本來不想玩（「我為甚麼要替笨蛋增長營業額」），但我強硬地把她也拖了過去。

阿巍並不是在這個時間段負責當值，但他的朋友白銀認出了我們，興高采烈地跑過來歡迎我們。

「呀！你們不就是阿咻的朋友嗎！來我們學校玩了？哈哈哈，放心，這槍是雷射槍，不傷眼睛，注意不要被敵方射中衣服上的感應器喔，不然就死翹翹啦。玩得開心☆」

哪裡借來的設備呢？我還沒來得及問她，便已經被推進了教室裡。

我和黛理在略顯昏暗的教室中適應地形，蹲下身子慢慢往前走。是不是該大膽出擊呢？還是聲東擊西，引起聲響把對手引過來？我和黛理交換一個眼神，她無聲點頭。

黛理抓住一旁的椅子、拉出聲響，對手從對面的一塊紙板前探出頭往發出聲音的方向看，我抓緊這次機會瞄準對方肩膀上散發幽幽綠光的感應器，拉下扳機然後擊發「子彈」，感應器變成了紅色。

「啊～我中彈了～啊～」

對手誇張地喊到，我和黛理無語地對視一眼。也許是剛才我們的動靜令對手發現了我們所在的位置，一個人影閃到黛理身後，我把她拉到一旁，對手便「射中」我心口的感應器。

我是不是也該演戲？於是我戲劇性地往後倒，本以為黛理會至少接住我，但她無視「砰」地躺在地上的我，颯爽地半蹲身子，以標準俐落的姿勢「射殺」對手。對手喊著「我會報仇的～」然後便倒下了。

「黛理...不要被...仇恨遮蔽心靈...你要...連同我的那份...活下去...」

燈光亮起，我不自覺地眯起雙眼，看見黛理居高臨下嫌棄地看著我。

「......打斷你演戲很抱歉，但是我們已經贏了。而且，我沒有被仇恨遮蔽心靈，倒是被羞愧遮蔽心靈了。」

嘖，誰打開燈的啊。我把黛理的反應歸咎於氣氛，沮喪地撐起身子。黛理接過作為獎品的子彈形掛飾後，便與我離開教室。白銀叫住我們。

「等等，你們要不在這裡等會兒？阿咻他正在往這邊趕，讓他帶你們逛吧☆不過得把時間留給我一點喔～！」

於是我們站在教室前的走廊上看著校園，等待阿巍的到來。

「你剛才得抱著我，喊「不要死！你死了我怎麼辦！」才對嘛。」

黛理把玩著掛飾，看也不看向我。

「你是不是越來越奇怪了......」

我無視她的評價繼續沉醉在自己的世界中。

「以我的死為回憶殺，揭開復仇神槍手黛理的神秘面紗。最後，黛理會被一個人從復仇的輪迴中拯救，想起我說的那句「活下去」......」

「已經有一個故事了！？」

我和黛理和樂融融地聊了一會兒，阿巍便神不知鬼不覺地出現在我身後，嚇得我差點兒一個肘擊撞過去。他嗤笑著擋下我的手肘。

「琉璃宮蓮華，想要打倒我，你還差得遠。」

「黛理！這便是你的仇人！快點拔槍！」

「不是說不要被仇恨蒙蔽心靈嗎！所以給我恢復理智！」

我們在走廊上喊著，行人們都咯咯笑著看向我們。嗚，大意了！就算是在別校和認識的人在一起，也得保持威嚴才對！我禮貌地看向那些打量我們的人，他們立馬心虛地回過頭。

阿巍帶著我們逛了幾個別班的攤位，我們嘗試製作肥皂，也有製作沙樽；吃了別的攤位的炒麵，還有味道有點生的章魚燒。阿巍的學校也有表演，樂團演出、相聲、街舞，雖然沒有我們學校的同學多才多藝，但氣氛良好，大家都很捧場。

讓我在意的是...有時候會有一臉兇相的人跑到阿巍面前喊「大哥好！」這樣的事。阿巍該不會真的統領了這附近學校的不良吧？不是，現在已經沒有不良了吧！？都甚麼年代了！

我們玩到下午五點多，黛理想要回家，阿巍嘖嘖嘖地搖起頭來。

「你可以走啊，反正接下來的節目，你這種女人也不懂欣賞。走吧走吧，不想再見到你。」

黛理微笑著散發出惡鬼的氣場，阿巍也不甘示弱地回瞪她，同時默默護住腳板。你是擔心又被踩吧，那為甚麼要挑釁對方呢？

「不，既然有連沒品味先生也認為精彩的節目，我當然得給面子地留下來好好觀賞。」

你們要鬥嘴是可以的，但不要每次都把我夾在中間。

天色開始變得昏暗，掛在操場上方的彩旗慢慢亮起一串串的柔和燈光，校舍外牆也亮起五顏六色的燈飾，很是漂亮。

「像是祭典一樣吧？」

的確，隨著燈光亮起，在攤位間穿梭就更有祭典的感覺了。

「沒品味笨蛋沒見識過何謂精彩，這種程度的燈飾...噗呵。」

黛理聲音毫無起伏地嘲笑阿巍，但目光還是停駐在流轉的彩燈上。

「啊，看來你的學校肯定是比我們學校更厲害？是在朝我下戰書，我很樂意奉陪啊！？」

阿巍露出兇悍醜陋的表情，鼻翼外張地恐嚇黛理。你們夠了吧......

「喔，抱歉，我的學校貌似不能讓會咬人的狗狗入場。」

「誰是狗啊！你這傢伙在說誰呢！放虎出山的學校肯定有問題！」

「我們學校全是猛獸，小狗狗恐怕會嚇得夾住尾巴嗚嗚叫。」

「看來是群比我們更沒教養的傢伙啊？空有外表有甚麼用啊？」

我任由關係友好的他們嬉鬧著，致電給藤院先生和櫻宮家的坂垠先生，讓他們來接我和黛理回去。

「黛理，我已經通知坂垠先生派人前來接你了。」

她這才冷笑著收起氣場，不再理會阿巍。阿巍一肚子怒氣無處安放，便對我說。

「琉璃宮蓮華，給我搞張你們學校的文化祭入場券來！」

我瞄向黛理一眼，她冷漠地轉過身去。我嘆氣看向我家的笨蛋。

「你想要兩張還是三張？」

「我要那麼多幹嘛？」

「和白銀小姐一起來我們學校玩？」

「這和她有甚麼關係？我是去敵場潛入作戰！不是去喝茶！」

你的潛入作戰被明德的魔王知道了喔。唉，都是畢業年了，難道白銀不打算向阿巍告白？還是我真的誤會了，她並沒有喜歡這個武術笨蛋？

藤院先生和櫻宮家的黑衣人來了，我推著黛理、在阿巍的護送下往校門走去。黛理坐上自己家的車子後，我朝仍然站在一旁的阿巍揮手。

「阿巍，你去和白銀小姐玩吧，對待女士得紳士一點喔。」

「所以這究竟和白銀有甚麼關係！？」

他莫名其妙地瞪大眼睛看著我們揚長而去，然後才消失在校門口。

這次到別校的文化祭玩，收穫不少呢。去年明德的文化祭也沒什麼晚上的節目，所以歡樂浪漫的氣氛沒那麼濃烈。不知道今年的學生會打算搞出甚麼名堂來，我便拭目以待吧。

當晚阿巍回到家後，我問他和白銀玩得怎麼樣，他卻說自己和金子等的男生一起混到最後一刻。

…...和朋友一起也不是不行啦...但好不容易有被暗戀的高中生涯，你就這樣錯失被告白的良機了！可惡，太讓人焦心啦！

——————

注：
艾倫・圖靈(Alan Turing)，又譯為阿蘭・圖靈，英國的科學家、數學家，被譽為電腦科學之父。
 

138 
[138] by 棉花冰

人物提要：
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
芽山= 鬼明派的成員之一
傑拉爾丁= 傑拉爾丁。孔蒂，瑪莉亞的朋友
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作
可奈/ 上鳴同學/ 小可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友，想要組樂團
和菓子同學= 青鷺莓，黛理和可奈的朋友
眼鏡兄= 鈴木大實，高等部一年級學生，經常緊盯蓮華的風紀委員
里奇/ 方臉男= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一


帝王在運動會落敗後（其實也算不上落敗），貌似陷入了全新的奮鬥狀態。

高傲的他表示要在文化祭獲得好成果，也就是說，他想獲得最受歡迎班級/社團獎。不為領舞機會，僅為自尊而戰。這太酷了，帝王大人。

「雖然不怎麼感興趣，但是文化祭也是一項重要的學校活動。作為學生，自然得全心全意投入參與。」

連藉口都為自己找好，還滿臉理所當然地尋求休息室中其他人的同意。陛下您滿意就好。

據我所知，他們班的活動是巨型疊疊樂吧。那個究竟如何在文化祭中獲獎？建造一個校舍般高的疊疊樂嗎？嘗試突破金氏世界紀錄？塌下來會砸傷人吧？

反正，到文化祭就能知道他想搞甚麼名堂。

於是，文化祭在全校同心協力的準備下開幕。今年我需要在PS當值，2C班則只需當值一小時，其餘時間便是自由時間——才怪，原來活動委員也需要在學校裡巡查，那不是風紀委員的工作嗎......

聰明如我當然早就想好解決方法，邊逛邊巡查就萬事無憂！畢竟巡查也就是要近距離觀察每一班和每一個社團的活動舉辦情況，所以是可以邊玩邊工作的！

我這樣會不會太隨意了點......

2C班的手偶劇挺成功的，表演的故事為《哭泣的赤鬼》，班主任山下對我們的選材頗有微詞，但也沒說甚麼，反正來玩的孩子們都看得很高興，大人們也被旁白和演員們的深情演說感動得連連落淚。

男活動委員建議同學們製作一些指偶商品以販售給來參觀的客人們，好增加收入，真有商業頭腦呢。

自己班的活動無須我去擔心，當值完畢後我便直接前往PS的社辦。剛走到社辦所在的樓層，便可看見教室門前有不少人排著隊等待入場，而負責接待的黑卡蒂則一如既往地本色演出，讓客人們隨機盲抽待會兒負責服侍他們的社員的裝扮。

今天的黑卡蒂穿著一身深藍色的長袍，還戴上兜帽遮住前額，外型有點像占卜師。說不定有不少人以為這是占卜攤位才聚過來一探究竟。嘛，這也是吸引人流的好方法之一！

「呼呼呼，迷失的靈魂啊！選擇爾想要的Card吧！精靈會指引爾之前路！」

兩名女生笑著抽到了「武士」，如此一來，便是打扮成武士裝束的男生來為他們點餐和上菜了。女生期待地打開門走進教室，我也趁機溜進去。教室內的位子都坐滿了人，穿著奇裝異服的社員們都認真地投入到自己的角色中，氣氛良好。

太敬業了，如果是我，恐怕會想要躲在洗手間度過這兩天。

我負責後勤工作，便走到隔板後的食品準備區，正式開始工作。由於大部分食品只需加熱盛起，飲品方面我則只需負責泡咖啡以外的飲品，倒也不算忙。

「一份香蕉船冰淇淋。」

鬼明滿臉寫著「本小姐很不爽」，把客人點下的餐點告訴我們。我看著她穿在身上的服裝，又忍不住奸笑起來。

鬼明在分工時自告奮勇地表示要當前台工作人員，結果不幸抽中「魔法少女」服裝。現在她穿著輕飄飄的粉系服裝，頭髮、裙子、鞋子......渾身上下都有粉色蝴蝶結和奶油色蕾絲，她的右眼下甚至被芽山畫上一個可愛的心形。

呼哈哈哈...真不符合她的風格，導致每次一看見她我都得忍笑，說不定快要憋出內傷。

我熟練地從冰箱中拿出桶裝雪糕，挖出兩個完美的球體，再加上香蕉，在上方灑上巧克力米，把玻璃盤放在托盤上讓鬼明拿出去。

她勉強堆起笑臉走回客人身旁，我探頭望去，發現教室中大部分客人居然是瑪莉亞派的成員，他們全都以哭笑不得的表情打量著快要爆發的鬼明。

這些人是來幹嘛的，砸場子嗎！

「啊，拉蕾～我來找你玩了～」

自從得知瑪莉亞的家族背景後，我覺得現下這幅場景真的像是黑幫大佬帶著手下來敵對勢力叫板耶。

我用濕毛巾擦擦手，便直接跑到瑪莉亞的桌子旁。傑拉爾丁和納戶一如既往地作為左右手坐在她兩側。

「瑪莉亞，歡迎光臨，招待不周還望見諒。」

瑪莉亞笑著擺擺手，指向桌子上的草莓蛋糕。

「我覺得食物很好吃喔，而且角色扮演也很好玩啊！有人打扮成武士，有人打扮成啦啦隊隊員，有種時空混合的新鮮感，很棒呢！」

我輕輕一笑，右手放在心口上向她鞠躬。

「能令客人感到高興，是我們的榮幸。」

「喔～拉蕾很有執事先生的感覺！你是扮演執事嗎？」

「不，很遺憾，我只是一介廚師；剛才的是從我家的執事那直接搬用的。」

納戶在一旁停下吃蛋糕的動作，無語地轉過頭。附近的同學聽到我是廚師，都忍不住停下一切動作，像是被石化般看著桌子上的食品。喂喂，真是失禮，再怎麼說我都上了一個學期的烹飪課呀。

啊，考慮到他們的首領瑪莉亞是位經驗豐富但怎麼煮都能做出黑暗料理的狠角色......抱歉，我太天真了，沒有考慮到你們一直以來承受的悲痛，居然認為區區學校的烹飪課能夠淨化瑪莉亞的功力，是我的錯！

你們一直受苦了，現在遇上我這個道聽塗說的黑暗料理高手，自然會感到害怕！而且那個傳聞的起源其實是你們的首領無意中生起的！太可怕了，原來黑暗料理傳人的稱號可以傳遞給他人的！

瑪莉亞派的成員們吃完餐點後便紛紛離座，瑪莉亞還特意邀請我明天去觀看他們班的話劇表演，我點頭答應。

瑪莉亞的班別是不是每年都要搞話劇才滿意啊......

大概下午兩點時，大神來找我和黑卡蒂一起出發前往禮堂。我們約好一起去看可奈她們樂團的表演，順帶一起在文化祭找點東西吃。

我們邊吃著烹飪社販賣的甜甜圈，邊有說有笑地往禮堂走去。我們推開禮堂的門，台上的表演者正在表演撲克牌魔術，觀眾們都發出「喔～」的驚嘆。大神帶著我們走到舞台前的位置，魔術表演便剛好完結，接下來便輪到可奈樂團的表演。

「小可奈的樂團叫甚麼啊？」

「抱歉，不清楚，她沒有提過。」

「目前好像是叫「CHOCO」喔。」

站在我們旁邊的一群女生微笑著向我們搭話。她們看上去不像我們學校的女生，身上散發著得體的禮貌氣息，感覺...像是初識黛理時她身上散發的那種氛圍。

「請問你們是聖瑪莉的學生嗎？」

聖瑪莉是以前黛理和可奈都就讀過的女子學校，如明德那般有小學、初中和高中。剛才向我們搭話的女生點點頭。

「是的，請問你們是上鳴可奈同學的朋友嗎？」

「是的，你好，很高興能遇見上鳴同學別校的朋友。」

「不，我們這邊才該感謝你們，包容可奈那孩子，謝謝你們和她成為朋友。」

她們朝我們優雅地微微欠身，我們三人連忙倉促回禮。不愧是女子學校，真有禮貌啊。林舒小姐知道後說不定會讓我乾脆轉學去聖瑪莉學禮儀......可惜，我轉過去的話恐怕會成為問題學生，被老師列入黑名單重點關注。

禮堂傳來一陣口哨聲，原來是可奈他們登場了。我沒觀看過他們排練，但時不時倒也聽到他們討論練習方針，可奈甚至拿過自己創造的歌給我看。但由於歌詞太滑稽，我便提議她換成表演可改編和翻唱的經典歌曲。

不要小瞧remix喔。

可奈拿著電白色的吉他入場，把麥立在地上，身後跟著同為吉他手的和菓子同學，友情出演的薩克斯風騎士，以及...我未曾聽聞的、戴著面具的鍵盤手。

誰啊。我看向聖瑪莉的那群女生，她們同樣一臉迷茫。我眯起眼睛，在禮堂的喝采聲中仔細打量那名鍵盤手。台上的光線目前較為昏暗，但我還是能看出來，對方是名女生的這件事。不是黛理，身高、體型和髮長都對不上。

「呀～騎士大人真的登台表演了！好帥！」「會玩薩克斯風，太帥氣了！」「是上鳴前輩！還有青鷺前輩！」「吶吶，你們說那個彈...鋼琴？的是不是櫻宮前輩啊！」

是電子琴喔。

黛理她們在新入的一年生中同樣很有人氣，想要稱霸全校指日可待啊，可是......

「「不，那位鍵盤手(女生)並不是櫻宮同學(大人)。」」

我和聖瑪莉的女生同時開口糾正身後的女同學，她們驚訝地看向我，我看不清楚她們的表情。哼～黛理在校外的人氣也不低嘛。

朋友圈究竟有多廣闊啊！？

可奈猛一個刷弦，破音在禮堂牆壁多次反彈，全場都靜下來看向台上的四人，竊竊私語紛紛消失。可奈高興地露出一個我未曾見過的表情，像是為自己支配全場而感到單純的愉快。

作為想要玩樂團並且登台演出的人，自然想要吸引觀眾目光。

記得不知道有誰說過，人在接觸到自己擅長或喜愛的事物時，氣場便會改變。現在的可奈便是如此。

實沢騎士收到可奈的眼神，點頭示意後便吹出流暢的轉音；可奈開口的瞬間，我對於她的聲音能如此沉穩感到驚訝。畢竟，平日她的聲音比較高，完全不像是現在那麼紮實。

「I love you more than I can say～」

欸。欸！？難怪開頭有點熟悉，他們居然把抒情歌改成搖滾風格了！？很能幹嘛！

「真不錯……」

黑卡蒂都忘記自己的人設語氣了！

四人配合雖然有點瑕疵，每個人也有缺漏，但是整體感覺很舒服，觀眾們也慢慢地跟著搖擺身體。能帶動現場氣氛呢！雖然沒有鼓手，但薩克斯風也很棒！

「Do you mean to make me cry～」

一直注意著舞台上其他人的節奏的實沢騎士得空看了觀眾一眼，目光掃向我的方向。哇喔，這帥氣的臉真不是蓋的，笑起來特別好看。

「剛才騎士大人對我笑了！咿呀——」「他才不是對你笑，他是在對我笑啦！好帥氣～」「甚麼！？」

喂喂，安靜點，粉絲打架就給我出去。我滿心怨念地默默瞟向身後不遠處的女生，她們貌似感受到我的視線，紛紛閉上嘴。

嘖嘖，我這個青梅竹馬的殺傷力太強大，一個眼神就已經讓人爭風吃醋。

這一曲在和菓子同學完美的吉他尾音中完結，全場鼓起掌來，大喊著安可。

「超～讚的！」

大神把雙手放到嘴邊向著舞台大喊，我對她和黑卡蒂回喊到。

「我們去禮堂後門找他們吧！」

我們在擁擠的人群間勉強穿梭，不少人貌似聽聞明德三大「王子殿下」之一在禮堂表演，都紛紛湧至這裡湊熱鬧，我只得乾脆在前面開路。原來我還能充當開路機啊。

我們來到禮堂後門，雖然有風紀委員守著，但他們都是不時來PS玩的熟面孔，知道我是來找朋友後便讓我進去了。大神神奇地看著為我們開門的風紀委員，緊跟在我身後。

後台的人算不上多但也絕對不少，我們在一個角落找到可奈四人。可奈高興地抱著一束滿天星和面具女生聊天，和菓子同學與實沢騎士正在收拾樂器。

「恭喜你們演出成功，剛才的表演臨場感太棒了。」

我走到他們身前打招呼，可奈跳到我面前，握住我的手。

「謝謝你！琉璃宮大人，如果沒有你的建議，我們一定不會這麼成功的！謝謝你！可奈覺得離自己的夢想更進一步了！」

我們都很給面子地鼓起掌來，可奈得意地抬起她的小腦袋。我看向一旁的面具女生。

「不知道這位是...？」

面具女生提起裙子朝我們行禮，聲音柔潤。

「貴安，我是可奈的朋友，鳥泉螢。」

「鳥泉前輩是聖瑪莉的學生，表演開始前我們才突然發現別校的學生不可以登台演出，情急之下就請前輩戴上面具。可奈，下次多注意啊～」

和菓子同學解答我們心中的疑惑。原來如此～可奈沒有仔細閱讀報名細項啊。我們一起離開禮堂，一大群女生圍在後門外，見我們出來便露出興奮的表情。甚麼！難道全是實沢騎士的粉絲！？

「大家！」

可奈興奮地喊著撲到某人身上去，和菓子同學與鳥泉也跑上前去，熟絡地融入那群女生當中。

我看向站在我旁邊的實沢騎士，他微笑著歪頭回望我。

「我剛才還以為她們是西野君你的粉絲呢，畢竟你剛才的演奏非常悅耳，不少人都成為你的俘虜。」

我這甚麼話。明明最近都沒聽家裡的大人們說奇怪的話，為甚麼突然從我嘴裡就冒出「俘虜」這種詞語了！？難道是家族遺傳？太可怕了！

實沢騎士看上去也被驚到了，他開口問。

「你覺得我吹得很好聽嗎？」

這裡是重點？

「是的。而且演奏時看上去很輕鬆自如。是練習的成果吧？」

「哈哈，你過獎了。我的技巧還需要精進，這種程度還沒足夠擁有粉絲。」

…...這傢伙，難道不知道自己一直都有粉絲嗎！？在奇怪的地方顯得特別遲鈍......

「不不，我認為，西野君平日學業成績出色，樂於助人，而且對待他人都很溫柔，一定早就有人成為了你的粉絲，並且想向你告白。」

他的表情更為疑惑了。

「那都是應該做的事，而且...」

他的臉開始變紅，低聲嘟噥到。

「也沒有人曾經對我、對我、告…告白。」

…...啊。我是不是踏到男生的尊嚴地帶上了。從未被告白，零經驗，青春之恥。貌似誇張了，不過我也沒被告白過喔！恥中之恥便是我！

但是，他是「榮金的騎士」耶！3P中最溫柔的那位，怎麼會沒人向他告白！？

該不會是別人告白的時候，他誤會了對方的意思吧！？

會這麼遲鈍嗎？不會吧。

……咦？在我身邊的男生，都是遲鈍男嗎？

第一天的文化祭在我懷疑人生的時候落幕，第二天的文化祭，阿巍、伊森、藤院先生和健樹都說他們會來玩。我在早上有活動委員的工作，需要在校舍內巡查情況。

我光明正大地跑到2E班門前，在靠近走廊的窗戶外偷看裡面的情況。2E的疊疊樂雖然挺受歡迎，但遠遠及不上拿獎的程度。帝王究竟在想甚麼啊，他不是那種隨便大放厥詞的人。

近年來每次說「要贏」的最後都輸掉就是了，真可悲。

「琉璃宮……不要打我！」

我被身後的聲音嚇到，差點兒揮手打向後方時，便被喝停了。我順勢收起手，裝作整理頭髮。

「帝椿同學，貴安。」

他露出一臉「你剛才又想打過來吧」的表情，暗中鬆了口氣。這麼害怕的話，就不要在我身後偷偷出現啊，你是暗殺者嗎。

「......刺探敵情？」

「我聽聞帝椿同學的班別所籌劃的活動非常有意思，便過來觀摩。原來是將娛樂和刺激合成一體的疊疊樂，沒想到居然能做出如此巨大但不會砸傷人的用具，貌似是使用環保材料，是愛護地球環境的第一步。這想必會成為明德開始關注環保議題的重要一步。有言，帝椿的一小步，人類的一大步...」

「你誇張了吧。」

話說如此，他還是滿足地哼了一聲，赦令讓我進去參觀。真難伺候。

我看著客人玩了一場，覺得沒甚麼意思，而且要繼續工作，便悄悄離開了。

活動委員的工作完成後，我回到PS繼續後勤工作。到了中午時分，鬼明一臉慌張地跑到食品準備區的角落轉起圈子。又怎麼了？

「鬼明大人？」

一位社員向她了解情況，總結一下，便是帝王和疊浪君來玩了，然後他們偏巧抽中鬼明的角色——魔法少女。

「我、我、我這樣走出去，以後就沒有、沒有臉面再面對帝王大人了！」

她嗚嗚嗚地捂臉呻吟，滿臉通紅。

「鬼明同學，你昨天也出色地在陌生人前完成自己的工作...」

「帝王大人怎麼可以和普通人相提並論！」

搞不懂。在宿敵瑪莉亞前可以穿著這身輕飄飄的裙子到處跑，但在自己喜歡的人面前卻不可以？這不是展現自己新一面的好方法嗎？

「或許，帝椿同學喜歡魔法少女...」

「不要小瞧帝王大人啊！？」

「不要小瞧魔法少女啊！？」

鬼明和一位男社員開始激動地討論起帝王和魔法少女。能夠積極表達自己的想法，互相討論磨合是好事，但目前還是先去接待客人比較好吧？

「反正，我無論如何！都不會穿著這身！出去的！」

「怠工給帝椿同學的印象更差。」

鬼明狠瞪我一眼，旁邊的女生突然一個響指把我們的注意力拉到她身上。

「那麼，琉璃宮大人換上魔法少女服裝去接待，可、可以嗎？因為，帝王大人...我們都沒有資格去和他交談。」

和同學談話還需要資格？你們真的認為他是王嗎！？需要特別引薦還是粉絲團內部輪取號碼牌？

不對，為甚麼要換成我去接待啊，還得換上那套衣服！？我絕對不行啊！

「也只有這個辦法了...」「琉璃宮大人的話，帝王大人也會接受。」「畢竟常常一起吃飯，沒問題的。」「是啊是啊。」

在那之前，聽一下我的想法啊！？揣測帝王的想法就可以嗎！社員們看到我一臉錯愕，便連忙說。

「別擔心！琉璃宮大人穿甚麼都適合的！」「是啊是啊！琉璃宮大人本來就很漂亮！可愛風也能輕鬆駕馭的！」「琉璃宮大人可以更有信心的！」「迷倒客人們吧！」「不許迷倒帝王大人。」

我不是在擔心自己可不可愛啊！你們搞錯重點了！

鬼明恭敬地對我鞠躬，我從未見過她對平輩如此畢恭畢敬。

「琉璃宮大人，拜託你了。我鬼明凜悠日後必當報答你的大恩大德。但請不要讓帝王大人迷上你。」

不要啊啊啊啊——

我被逼上梁山，換上魔法少女服，還化了妝。

本以為會不合身，但負責修正服裝的女生實力過硬，替我修好不合身的地方。

我厭倦這個世界。

魔法是甚麼？Cosplay又是甚麼？為甚麼會有粉紅色這種顏色的存在？

我的尊嚴和羞恥都被鬼吞噬殆盡，剩下的只有空虛。

社員們吱吱喳喳地圍著換好衣服的我傻笑，滿臉崇拜。我已經不再渴求人們的尊敬，代價太高太大，我承受不了。

再見，過往高傲的我。

沒想到昨天才取笑鬼明穿著這身服裝的我，今天會換上這是服裝。

風水輪流轉啊……

我木然走出間隔用的隔板，本來還挺熱鬧的教室瞬間變得鴉雀無聲。

早戀果然不是好東西。鬼明給我失戀吧。

我勉強堆起浮誇的笑容，走到目瞪口呆的疊浪君和目不轉睛的帝王面前，深吸一口氣。

「你好☆我是你們召喚的魔法少女蓮華☆今天也為了守護愛與和平，來選擇你想要的魔力補充套餐吧☆」

起初各個角色都特別準備的台詞以及餐單，我認為非常有特色，現在我討厭極了這種畫蛇添足的想法。甚麼愛與和平。我本人的內心鐵定不和平。

「噗...噗嗤...啊哈哈哈哈哈......！」

帝王非常不給面子地開始大笑起來。在我的印象中，我可從來沒有聽過他大笑，但現在他正趴在桌子上笑個不停，常年堆積在臉上的冰山都化成春水，表情變得溫煦，滿臉緋紅。

雖然帝王的新一面非常新鮮，但我完全提不起勁。

疊浪君驚訝地來回打量我和帝王，我強忍著想暴揍帝王一頓的心情。這一定是受阿巍影響，暴力可不好。我繼續燦笑著。

「你感受到笑容的魔法了嗎？你有成為魔法少女的潛質呢！要來成為魔法少女嗎？」

我雙目毫不帶笑地從上冷冽瞪視帝王，但這顯然對他威脅不大，只能令他笑得更瘋。我感覺到一陣異樣，轉頭看去，發現疊浪君正拿著手機拍照。在做甚麼呢！？魔法少女不可以被拍的，是都市傳說！

「魔導具會影響魔法的強度，請收起來！」

疊浪君呆呆地「哦」了一聲，收起手機繼續神奇地看著把臉埋在雙臂間大笑的帝王。

「那麼，兩位想選擇哪個魔力補充餐點呢？我推薦「恢復的O☆RICE」哦！」

疊浪君像是大腦當機，對我點點頭。

「那個，呃...魔法少女蓮華？請你再幫我們各人選杯特飲吧。」

不要突然這麼合作地用那個名字稱呼我啊。想絕交嗎。

我成功讓他們點了最貴的蛋包飯，也為他們親手調配最貴的特飲。呵呵，當然有注入我的魔力咯☆

社員們見我雖然臉上帶笑，但散發出來的氣場卻是煞氣，都嚇得在角落哆嗦。懂了吧？你們社長我也不是可以隨意使喚的，可是有代價的哦！

「兩位～魔力補充餐點來了☆「恢復的O☆RICE」以及「MAGIC☆PASSION」！全都吃乾淨才有力氣守護愛與和平哦！」

帝王在我去拿餐點的時候恢復正常，但再次看見我時，又忍不住把臉埋進手中偷笑起來。他是不是笑上癮了。

「不要哭！喝了這杯MAGIC☆PASSION就能變快樂了喔！」

「魔法…琉璃宮，這杯飲品是…」

「請叫我魔法少女蓮華☆要守護愛與和平就得有始有終☆不可輕言放棄！來，跟我一起喊，魔法少女蓮華☆」

我從未見過疊浪君如此狼狽尷尬的樣子。我為甚麼要為了一時的口舌之快而逞強呢？看來我果然是笨蛋。

「那…魔法少女蓮華……」

唉，果然不該糾正他。愛與和平不可以靠逞強去守護

帝王抖動得更厲害了。是不是壓力過大導致腦部過度發電而引發癲癇了？守護人類和平的我很擔心你吶。

「這杯是甚麼？」

「MAGIC☆PASSION。」

「可以不要使用魔法咒語嗎？」

「魔法☆熱情。」

「………………」

平日裡元氣滿分的疊浪君貌似打擊過大，已經懶得再問下去，直接拿起吸管喝了一口橙黃色的冰飲。

「有荔枝的味道！」

「MAGIC☆PASSION～」

疊浪君同情地看向已經壞掉的我，然後在桌子底下踢了帝王一腳。帝王滿臉漲紅，眼角還有眼淚。他收拾著心情，倒也沒有在意被人們看到自己冰山臉以外的表情。

嘛，他這個座位的角度，只能被我和疊浪君看清楚表情就是了。帝王恢復正常，冷淡地對我說。

「我在做市場調查、查閱相關資料發現，這種女僕咖啡廳可以為蛋包飯施加魔法。」

你做的是甚麼市場調查。你的興趣是這方面的？女僕？

「我是魔法少女喔，不是Maid。不要小瞧愛與和平的魔法少女！」

「常常在口中叨叨著愛與和平。實則何謂愛與和平？」

這甚麼問題，你是哲學家嗎？突然認真思考甚麼是愛與和平......

「愛是世間一切的真理，我們所感受到的一切美德，都只是愛的殘影。愛在任何時候都是終極、完美、無可置疑的。」

「至善的理念……」

不是。我胡亂瞎扯的。帝王沒有被我說的話扯遠，不愧是體驗過阿方索跑題能力的強者，他指向蛋包飯。

「請你施加你的…噗呵，魔法。」

「要另外加費喔☆就算是魔法少女，魔力來源也是金錢☆」

「愛跑哪去了！？」

我無視疊浪君的吐槽，首先在他的蛋包飯上用蕃茄寫上魔法咒語。

「魔法完成☆請享用～」

他看著蛋包飯上的字，不安地動搖起來。上面寫著「敢把今天的事透露出去☆便盛大絢麗地炸裂喔」。

然後我為一臉壞笑的帝王施加魔法「笑☆死」。魔法少女不再是專攻魔法，物理上的攻擊也很強喔☆

他們被我寫的話外加似血般的紅色蕃茄醬嚇住，乖乖謝過我後便開始吃蛋包飯。

帝王看向特飲，用吸管攪混，觀察著上面的黑色小球。

「這是？」

「「MAGIC☆PASSION～」」

我和恢復正常的疊浪君異口同聲地說到，帝王面無表情地看著我們。

「熱情……」

「魔法料理的原材料是秘密喔！不過你有成為魔法少女的潛質，我就告訴你吧☆是青蛙卵喔！」

「女巫？」

「No～是魔法少女☆」

他自然不會相信我說的話，但還是滿足地把特飲喝完。我無視掉向他們道別時帝王發出的笑聲，把他們趕走後，便飛也似的到隔板後換回校服。

社員們有點可惜地看著我，喜歡cosplay的甚至說「沒有合影好可惜」，但礙於我怒氣值不斷上升便沒有再說甚麼，全體感謝我後便讓我去休息了。

今天的事將在我的黑歷史上畫上濃厚的一筆，琉璃宮蓮華居然裝扮成魔法少女的模樣......

我獨自前往禮堂觀看瑪莉亞班別的演出，這次我發現在場的確有不少曾經見過的黑手黨大哥，正興奮地拿著錄影機把瑪莉亞的演出錄下。

然後，聽聞今年學生會在室內籃球場弄了一個巨型彈床，我好奇地跑去觀看，再次肯定今年的學生會很瘋狂，因為他們甚至弄了滑索。觀看完畢後，我便回到PS去。

我見在門口排隊的居然都是我家的黑衣人以及瑪莉亞家的肌肉大哥們，心生不妙，安慰門口的接待員兩句便跑進教室。果不其然，黑衣人和黑手黨大哥們各佔一方，社員們則是戰戰兢兢地為他們點餐。

為甚麼我才出去一會兒，世界就變了模樣？

由方臉男里奇率領的黑手黨成員們一見我進來，便齊刷刷地站起來跪下，雙手放在身前大喊。一道黑影閃現在我身前，我在不知道從哪竄出來的阿巍身後探頭看向黑手黨大哥們。

「對不起！琉璃宮小姐，之前我們誤會你了！還打擾你的生活，萬分抱歉！任何處罰我們都願意執行！」

鬼明滿臉迷茫以及難以置信地看向我。不對，那是甚麼眼神，我沒有征服這一帶的勢力喔！雖然我曾與健樹小弟自稱稱霸這條街，但那是以前的想像而已！

昨天瑪莉亞的小團體到訪後，今天輪到真貨嗎！給我休息時間可以嗎！

「這件事已經解決了，只要你們日後小心處理收到的情報就好。」

「日後有甚麼事，都可以拜託我們幫忙的！」「沒錯！再怎麼說我們也還是有點勢力的！」

我不想知道這是不是惡勢力，反正你們可以不要跪著嗎？我很尷尬耶。

【琉璃宮蓮華，要攻擊嗎？】

攻擊甚麼啦！把好不容易停息的事件再次挑起嗎！

【給我稍安勿躁！退下退下！】

他只好揮揮手，讓跟著站起來待機的黑衣人坐下。阿巍你的權力甚麼時候變得這麼大了！？

我讓黑手黨大哥們坐下，投其所好地聊了幾句剛才瑪莉亞的傑出表演後，便讓阿巍跟我來到食品準備曲。讓社員們不用擔心，把最貴的餐點都上給外面的客人後，我挑眉看向阿巍。

在文化祭中賺到的錢一半會捐給社會福利機構，一半則歸學生。所以客人們點的越貴越多，我們便賺得越多。

【這就是你的刺探敵情？歡迎來到咖啡廳喝茶。】

他摩挲著耳釘，瞇起眼睛看著我的臉，然後指向自己的右頰。

【你的臉上有東西。】

我疑惑地摸著自己的臉，發現芽山替我畫上的臉妝還沒有洗掉。

所以，我剛才頂著這個粉色系的妝容到處在學校遊蕩，而且右頰上還有一個愛心。

…...需要眼鏡兄提點的時候，他偏偏不在！風紀委員究竟是幹什麼的！

【……我想研發一種可以清洗掉人類特定記憶的藥物。】

【……好？但不要給我用。】

我嘆氣扶額，回到正題。

【你怎麼把黑衣人都帶上了？】

【我沒帶上啊，來這裡喝茶…嘖，刺探敵情的時候，看到外面那群不好惹的傢伙來砸場子，我自然也要替你維護點面子，便把大哥們叫來了。】

等等，我跟不上你的思維。雖然我沒有告訴他暑假時發生的「瑪莉亞綁架事件」，但黑衣人是他的大哥又是甚麼回事。

【他們怎麼成你大哥了？】

【啊？他們以前也是不良啊？】

不要自認是不良啊……黑衣人們以前是不良！？完全看不出來啊！？到底是在哪裡學會忍讓和禮儀了！？

【那你怎麼叫得動他們啊？】

【你在說甚麼啊？現在我表面上不是你的貼身保鏢嗎？雖然是在藤院下方。給我調上去啦。】

我是不是錯過甚麼重大事項了……你不是來秘密教導我防身術的嗎！？陪練甚麼的！

最近兩天我腦子超載，請讓我緩緩，冷靜一下。我皺起眉頭思考起來。

【所以，現在你真的是以我的保鏢的身份在我家工作？】

【啊？不是，你怎麼這麼簡單都搞不懂啊。我不是向你立誓了嗎？不是歸屬你家，只是歸屬你啊。】

這種完全不現實的事情你讓我怎麼搞懂。算了，反正他現在的身份是公開了吧。和藤院先生一樣的職位，那麼能調動黑衣人也是能夠理解。

不過不要為了這點小事調動黑衣人啊，這會驚動學校的吧！

可惜，還沒驚動學校，卻已經驚動今天帶著健樹來玩的伊森了。他剛走進教室，全體人員包括黑手黨大哥們在內便整齊恭敬地站立行禮。

「「「琉璃宮大人！」」」

伊森的表情看上去很胃痛，我也覺得胃部正在翻天攪地。這是甚麼難忘的文化祭啊......

我想把這天徹底從我的記憶中抹去……

最後，我們社團還有2C班都沒有獲獎，2E自然也沒有，獲獎的是利用全息投影和環繞音效做出末日火山爆發逃脫遊戲的高等部2F班。這已經不是高中生程度了……吐槽也開始變得疲憊無力了啊......

雖然沒有獲獎，但我們社團的咖啡廳還是有利潤的。把一半存至社團經費後，剩下的便分發給各位社員了。

封口費？不不，怎麼可以這樣想呢，我們可是歌頌愛與和平的社團，自然不會把今天發生的一切機密事項外洩了。

從這天之後，PS的社員們都統一口徑，表示這年文化祭第二天平安無事……自欺欺人，掩耳盜鈴，妙哉妙哉。

——————

大型迫害水母場面。蓮華，請原諒我。

注：
哭泣的赤鬼，作者為濱田廣介的兒童文學。
金氏世界紀錄(Guinness World Record)，又稱吉尼斯世界紀錄，紀錄世界之最的工具書；貌似真的有和疊疊樂有關的世界紀錄。
香蕉船(Banana Split)，冰淇淋外加各放一邊的香蕉為主的甜點。
Remix，重混，把歌曲的原來版本重新編排的音樂技術。
可奈在本話唱的歌是《More Than I Can Say(愛你在心口難開)》。
「恢復的O☆RICE」，蛋包飯的英語是Omurice，混合歐姆蛋與米飯的和製英語(？)。
「MAGIC☆PASSION」，百香果，又名熱情果的英語Passion fruit，因此蓮華製作的特飲是百香果特飲。
至善的理念(Form of the Good)，古希臘哲學家柏拉圖的哲學理論；蓮華說的話大部分時間純屬瞎扯，敬請見諒。



（樂團表演時）
粉絲A：呀～騎士大人看過來了！他朝我拋媚眼！
粉絲B：他不是在看你，是看我！而且騎士大人不會拋媚眼，而是伸出手邀請我與他合唱一曲。
粉絲A：甚麼！你明明是走音怪，怎麼會邀請你！妄想症！
粉絲B：反正他在看我！
蓮華：（望向兩人）半斤八兩。而且，他是我的青梅竹馬。
粉絲A、B：？？？（雖然不知道何事但還是閉嘴好了）


（樂團表演後）
騎士：你們，有被、被、被告白的經驗嗎？(臉紅)
友人A、B、C：？？？（他終於開竅了？）
友人A：你被誰告白了？（可惡的現充）
騎士：沒有，我從來沒有被…被告白的經驗。
友人B：你耶！？你耶！？（雖然知道他不會說謊，可是他是那個西野耶！？）
友人C：嘖嘖嘖，你們不懂，女生都不會喜歡那種被萬人爭奪的男人；她們喜歡普通的，像我這樣。
友人A：像你這樣一臉得意，很欠揍。
友人C：哈哈哈！嫉妒吧！前不久有女生向我告白了！（我贏了！）
友人B：可憐的傢伙，居然得了妄想症。(冷淡)
友人A：其實是這樣吧，趁機接近你，然後和西野變熟後再甩了你。(譏笑)
友人C：你們甚麼意思！嫉妒我嗎！
騎士：好了好了，你們不要亂猜，我不會搶朋友的…另一半。
友人C：……西野！(感動)
騎士：而且，普通沒有甚麼不好的！就是因為你這麼普通才顯得更加特別！她一定是因為你普通才喜歡你！不要因為自己普通就自慚形愧！
友人C：……西野！(盛怒)
友人A、B：（活該，明明知道西野經常無惡意地直刺別人的要害......果然天然很可怕）
 

139 
[139] by 棉花冰

人物提要：
眼線醬 納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作
寺島= 寺島箐，鹽谷疊浪的朋友與暗戀者
桐生= 桐生紗那，寶琢千鳥的(偽)婚約者，聖瑪莉的學生
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
黑卡蒂= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
五十嵐君= 五十嵐棋路，中等部學生會秘書


PS社員還有文化祭最終日在場的人都沒有把我裝扮成魔法少女的事到處宣揚，看來大家還是注重並且尊重他人隱私的好孩子。我就暫且放心，讓眼線醬替我多多留意奇怪傳聞便好。

帝王雖然沒有在文化祭中獲獎，但他貌似心情和狀態都異常的好，好幾次都聽到同學說他在體育課上如何完美射門、小測驗和默書全都滿分、作業和寫作完成度都出色得不像話。

午休時間時，他時不時會目光帶笑地看向我，怪滲人的。

肯定是想到了那天我穿著代表愛與和平的魔法少女服裝時的模樣——不，那天甚麼都沒發生，回想起來的那刻便代表輸了。

「帝椿同學，為甚麼經常看著我的臉偷笑呢？請不要迷上我，我知道你寬容大量，連同別人的缺點都可以接受並且擁抱。」

他立馬移開視線。

「我認為天文部的活動比起你的那種更加有意義。」

天文部？沒有去參觀呢......

「非常抱歉，我這種普通人無法把時間掰開用，所以沒有看天文部的活動。」

他以世界末日來臨的表情看著我，那之後便再也沒有以奇怪的目光來打量我了。甚麼啊......我居然搞不懂他在想甚麼，雖然明白他的想法不是特別重要的事。

過分在意就輸了。

文化祭後不在狀態的不只我一個，黛理也有點失常地連連唉聲嘆氣。

在將要踏入十二月，天氣已經完全變冷的一天，我把黛理帶到圖書館聊天去了。圖書館不可以喧嘩，但可以輕聲交談，躲在書架後就沒人在意，是休息室外的秘密聊天好地方。

今年的文化祭我沒有和黛理一起閒逛，那之後也一直沒有機會聊天。

「黛理，你最近怎麼經常嘆氣啊？戀愛了嗎？不要偷跑啊。」

「你腦子裡只有戀愛嗎？琉璃宮大人。」

戀愛腦不是符合我的形容詞，但你經常像個憂愁少女般45度昂頭，看著憂傷的白雲飄過天空，說不定會說出「天空是憂鬱的藍色」的話，這種狀態怎麼能令人不擔心。

「來吧，敞開心扉與我暢談青春！Come on！」

「你每天的心情都這麼高昂啊......」

僅對你一人高昂喔！

黛理又嘆氣，揉揉眉心開始說出自己的煩惱。

「最近，貌似被纏上了，各種方面。」

「被纏上？跟蹤狂嗎？還是被繁重的學業纏上。」

我覺得目前學業不算繁重，還是挺輕鬆啊。

「被...自以為我是她的情敵的人。」

…...寺島嗎？我目前只能想到這位疊浪君的暗戀者。

「自從秋天開始，貌似一切都諸事不順。」

黛理開始告訴我她最近的煩惱。

纏著她的人除了寺島，還有寶琢的暗戀者。哇，黛理被許多人視為有力競爭者啊。

寺島擔心黛理成為她的情敵的理由可多了，黛理認為，由於與疊浪君的班別相鄰，帝王又與黛理同班，疊浪君不時會到他們的教室，碰上黛理便聊上幾句，這成為寺島擔憂的理由之一。

其次，秋季旅行當日黛理被疊浪君扶起來的事貌似成了導火線一號，由於疊浪君拉起黛理卻不拉起在她身下的我，選購紀念品時又繞著黛理轉而令寺島開始懼怕。

運動會當日在社團對決賽舉行得如火如荼時，黛理被疊浪君拉著跑到裁判處，黛理推論寺島想的便是：「鹽谷明明不是主選手，卻忘我地拖起櫻宮就跑，明顯是在意櫻宮！」。可惜啊，這場面我沒有看見，肯定很有趣。

「為甚麼鹽谷君要拉著你跑啊？」

「因為他們籃球部的題目是最年輕的花道家，今年花道社沒有新進部員，我就成了最年輕的花道家。」

恐怕疊浪君是腦袋發熱，靈光一閃想到答案便拖起黛理就跑吧。帝王也是比賽選手，疊浪君秉持著與帝王對決的想法，便跑上賽道。

「最糟糕的還是文化祭......」

文化祭當日，黛理在完成自己的值日後跑去寶琢的班別參觀。寶琢班的活動是人像臨摹，黛理恰巧被安排在寶琢負責的那組排隊。當時寶琢正在為堀北——也就是暗戀他的那名黑長直小女生——臨摹，寶琢表面上的婚約者桐生紗那則是站在一旁與妹妹對待寶琢輪班完結。

「你明白那是一種多麼尷尬的場面嗎？在你前面正在被畫的人暗戀寶琢千鳥，然後你認識的婚約者在你身旁和你聊天——我明明只是外人，為甚麼會摻和在這種事中！」

「多角戀啊～真是青春。」

「不，我不喜歡寶琢千鳥，所以我是局外人。我作為局外人居然被認為是潛在情敵！這不是荒謬嗎！」

黛理把這些話悶在心裡一段時間了，現在一次性爆發導致有點竭斯底里。

文化祭的最後一天，黛理輪著被寺島、堀北以及桐生叫到沒人的地方，明槍暗箭又或者拐彎抹角地說了一堆「我喜歡他、但他好像喜歡你、你喜歡他嗎、不喜歡便滾吧」的話。

我努力命令自己不要笑，要嚴肅，但無奈效果欠佳，被黛理惡狠狠地瞪眼。我認真安慰她。

「其實，你也算不上是局外人，你是我朋友，我和寶琢家相熟。」

「朋友的朋友不就是不太熟的人嗎。」

你的萬能社交能力跑哪去了？

「桐生不是不喜歡寶琢嗎？賞櫻會她這樣說的啊。」

「誰會直白地把自己的心意告訴別人，特別是桐生那樣有教養的女生，就更不可能。況且，她並沒有明確表示自己喜歡寶琢。」

口是心非嗎？好混亂啊......

「我只是想要安靜地欣賞自己的偶像，只是想看日後林檎和他們互動，為甚麼現在我也被牽扯進去了？」

「唔...小說中沒有寺島這個人吧？」

寺島箐，害怕把心聲告訴自己喜歡的人，目前努力驅趕情敵，結果卻淪落至為未來的蘋果醬清掃道路......

「與其在這裡畏首畏尾，提心吊膽的，倒不如去告白啊......」

黛理搖頭解釋。

「沒那麼簡單；戀愛可是攻防戰，不是也有人說，先喜歡上的人就輸了嗎？同等道理，告白被拒絕，會成為終生難忘的惡夢。」

是自尊問題吧？自己喜歡對方的同時，也希望對方喜歡自己；人們總是希望事情如同自己所期盼般去發展，擅自期待擅自失望。

比起面對敵人或討厭的人，說不定面對自己喜歡的人更令人害怕：擔心著自己的一舉一動會不會被討厭、考慮著如何能令對方更在意自己、企圖讓對方與自己抱持同一種心情。

但每個人的主觀感受都不盡相同，沒人能保證世上有兩人的感受是完全相同。因此，期望與現實無法達成一致時，人類便會沮喪、失望。

由於不想正視這個未來，所以不去坦白自己的想法。呀，戀愛真難。

「戀愛大師，不要拿這種高難度問題來和我這位戀愛新手討論啦。」

「是你讓我說的。」

「所以不要去喜歡上受歡迎的人啊，普通就好，普通。」

「這對你來說不太可能。」

…...為甚麼我要在圖書館討論自己未來究竟有沒有對象的問題。

「你是琉璃宮家的千金，已經步入社交界，不找一個門當戶對的對象，會被說閒話。」

「我找對象和陌生人有甚麼關係啦！？找不到還真是抱歉喔！？」

我也是明白黛理的話是甚麼意思的。以我的身分，貌似也不能過前世那般普通平凡的生活啊。我前世也是母胎單身就是了！

「那黛理你也考慮一下寶琢或者鹽谷君那樣的...」

「我看待寶琢如同看待偶像那般！鹽谷太年輕，我對年下無感！」

「否定得可真快！？你們只是相差三個月啊，這不算甚麼吧！」

「才不是相差三個月，算上前世的年齡，相距三十年啊！？」

「為甚麼要這麼認真地算啊！不要算心理年齡啊！」

「同學，請你們保持安靜。」

矮小但散發出濃烈不滿氣息的圖書館老師不知道何時站在我們身後、嚴厲地瞪住我們叮囑到。我和黛理乖巧地閉上嘴巴，向她道歉，然後狼狽地逃離圖書館。

我們低落地站在可以眺望體育館的走廊旁，黛理又嘆氣道。

「我投降。怎麼都好，反正最近我會遠離寶琢和鹽谷。」

這樣不就顯得你很在意他們嗎？會造成反效果吧？

黛理也很辛苦呢，我也要加把勁努力才行。不是戀愛方面的努力，是學業方面，可惡，我才沒有很在意這種事。

考試將近，我盡可能把知識點都塞進腦子裡。阿巍每天放學後都一臉生無可戀地找藤院先生陪他複習。考生真辛苦啊。

將要考試前，健樹興奮地打電話聯絡了我。

「蓮華大姐！告訴你一個好消息和一個超級好消息，你想先聽哪個？」

「那就好消息吧。」

「媽咪要去倫敦時裝周啦！聽說是四大時裝周之一喔！爹地也要在寒假去海外工作！」

這是好消息？難不成健樹小弟想讓我在聖誕節陪他每天玩通宵？

「健樹小弟，翔香大人要去的只是早秋時裝周吧……」

12月的話，就是春夏與秋冬時裝週期間的空白期穿插的早秋時裝周呢。

「是嗎？我記住了。超級好消息便是，我們也可以一起去玩！出國旅遊咯！」

他在手機對面喊著「萬歲！好棒！」，我內心也忍不住激動起來。

喔喔喔！除去前些年去過德國之後，我就真的沒有出國玩過呢！每次聽到學校同學討論假期去哪玩，我也有點心癢難耐。

唔？但聖誕節期間，不是伊森和翔香大人的結婚紀念日嗎？我們這兩枚電燈泡去打擾會不會不太好？

「為了去玩，我一定會努力複習！蓮華大姐也要加油！到時候一起去玩！」

我還沒回答，健樹便已經掛斷通話了。我聽著忙音，嘆了口氣。健樹，這個不禮貌的習慣得改啊……

出國旅遊嗎？呼呼，不錯呢。要在阿巍面前炫耀一番才行！

有目標便有動力，為了聖誕節能好好玩，加油！

努力的也不只有我，連眼線醬也盡心盡職地表示要做年終匯報，我便任由她自己在我旁邊讀報告，我則研究一下讀書會的重點複習範圍。由於是在冬天早上的食堂，不必擔心被打擾。

「…關於琉璃宮大人你日前想要查找關於女風紀委員中、家庭成員從事傳媒工作的調查，其結果為零。」

「零？」

我豎起耳朵抬起頭。也就是說沒有符合條件的人？

哇，該不會是身份造假吧？方臉男被騙得很徹底啊。納戶沒有回應，繼續看著報告書解說。

「撇除風紀委員這一條件，家庭成員為媒體工作者的對象倒是存在的。就二年級而言，除去琉璃宮大人不熟悉的人選，西野實沢大人的母親也是傳媒工作者。」

白銀騎士和榮金騎士的母親，西野津夏。我記得，是在大學時與翔香大人認識的吧？翔香大人是時尚記者，西野夫人則是自由記者，有時候也會撰寫專欄文章。

不會是西野家啦。

「西海紺燕的家族也經營著傳媒公司，西城報。前些年公司改為電子報後，營運能力以及熱度節節上升。」

西海？我思緒飛快運轉，同時接過納戶遞給我的報告書。納戶是不是很閒啊，居然有時間製作這麼厚的報告書……不，該稱讚她盡職才對。

「謝謝你，納戶同學，做得好。」

我掃視著上方的名字，最後把目光鎖定在西海的名字上，輕輕以手指叩桌。

西海紺燕。這次事件難道真的和她也有關聯？但她最近與她的小夥伴都安靜了許多。

「西海告訴我，她家的公司近來進行改革，背後也有勢力強硬的投資者提供資金……我便想請她幫忙引薦。」
去年的鬼明派事件，鬼明曾經這樣說過。

為西海家的公司進行改革的那個投資者是...坎比西斯。

「坎比西斯。藤院先生，你記得嗎？那次鬼明同學的事件，那位投資者不就是坎比西斯嗎？說不定這個組織也是坎比西斯提供幫助的！」
沒想到我當初隨意的一句話，現在與西海家的傳媒公司串聯起來，彷彿變得更可信了。

坎比西斯並不只是單純的慈善家或者投資者，這個名字帶給我的感覺就像是濕滑陰暗的蛇緩緩將我的脖子纏緊，意圖緩慢地、神不知鬼不覺地……

把我困在他的牢獄中。

……………...哼，再認真思考，更加仔細地。

西海家改革成功的時間大概是去年春天，也就是鬼明以為自己家公司破產的時間；剛好與黑手黨大哥們開始接收來自傳媒人士的情報為同一時間段。

坎比西斯利用西海家發送假情報？意圖對付琉璃宮家？為了甚麼？是和蘭宮家合作了？

說不定便是如此吧。沒有甚麼特別原因，僅是因為蘭宮卡西米爾是位出色的年輕人。喂喂，無論是給解僱員工的後代資金，抑或慫恿蘭宮家下克上，貌似都不是甚麼好事吧。

這個叫坎比西斯的傢伙是不是很無聊啊……

不敢再去細究，我忽忽在自己的秘密筆記本上記下這幾點，再次向為我辛苦工作的納戶道謝。

「琉璃宮大人，倘若你想要表示謝意，請給我你於文化祭期間的照片。」

「咳咳咳咳……甚麼照片？」

納戶一臉淡然地無視我忐忑不安的心情。

「……魔法少女蓮華☆的照片。」

我差點兒直接把那本厚厚的報告書撕碎。為甚麼會知道！是誰！我要讓他見不到明天的太陽！

「納戶同學，對各社團的活動都異常了解呢。」

「我有一定的渠道得知消息。」

給我封鎖這種渠道啊！納戶見我呵呵呵地散發著可怕的氛圍，便把食指放在自己的雙唇上。

「琉璃宮大人，請放心，這個消息是不向外流通的秘密。」

在某個封閉小圈子內流通已經夠糟糕啦！納戶a夢，拜託給我一枚遺忘藥！

在我疑神疑鬼地盯著所有在我身後竊竊私語的同學的時候，期中考不知不覺便開始，然後飛快地結束了。

說不定這便是帝王的策略，把我的黑歷史散播出去以影響敵方（也就是我）的軍心和士氣！帝王，給我堂堂正正地對決啊！和魔王對決的時候1v1不行嗎！

當然，無論我的成績是好是壞也是可以去旅遊的，但果然還是希望在考得好成績的情況下去玩啊。

派發成績當日，我走進校舍走廊時，卻驚訝地發現，走廊天花板上掛滿槲寄生。

……今年的學生會，果然很crazy……

不了解槲寄生意義的同學們抬頭看著綠叢中的紅色果實，感嘆著聖誕氣氛，但我完全不知道該如何進入校舍，只能像呆子一樣站在鞋櫃旁……

「海爾芙拉，發生何事，難道遊靈在此地歡歌……」

剛回到學校，越過我身後看到滿天花板都是槲寄生的黑卡蒂也跟著變得安靜。

「槲寄生……乃聖物……吾等，需堅決越過……以決心...克服......」

黑卡蒂，不需要勉強啊！

「黑卡蒂，我認識學生會的人，讓我來解決吧。」

我直接打電話找來五十嵐君，他一臉陰沉地出現在走廊上，向我走來，我飛快進入正題。

「五十嵐君，貴安。這種裝飾品，會影響學生的心智良好發展，我請求學生會撤下。」

他雙眼無神地回望我，黑卡蒂在一旁低語。

「彼被疲憊包圍，無法保持健康愉快之心靈……」

哎呀，也對，第二學期的學生會很忙吧。五十嵐君基本上沒充裕時間稍作休息，便要投入到另一項活動策劃中。

「辛苦你了...放假期間好好休息，這麼年輕便成為社畜，對身體不友好啊。」

五十嵐君腦中的弦貌似斷掉了，他雙目有如死潭般笑著說。

「為同學服務是學生會的本質，一起來舉辦史上最有意思的運動會、文化祭、聖誕舞會，耶～」

那位一直保持正常中堅的五十嵐君壞掉了！啪唧一聲壞掉了！

「五十嵐君！多麼偉大的犧牲！我不會忘記你的，因為有你，明德才會更進一步！」

「為爾奏一曲安魂，為爾指引安祥之路......」

「黑卡蒂，看來我們得爬樹入內了。」

「吾等可借用登山學會之工具。」

「兩位玩得很開心啊。」

五十嵐君終於恢復正常，我也鬆了口氣。明德學生會可經不起喪失吐槽役的打擊啊。他有點疲倦地從鏡片後方揉揉鼻梁。

「抱歉，沉醉在學生會的日常中一時難以自拔。找我甚麼事？不會是敘舊吧？」

學生會究竟是甚麼地方......

「五十嵐君，要多休息啊。你的狀態令人擔憂。」

「因為高等部學生會都在弄一堆亂七八糟難以實行的事情啊...不，我不是來訴苦的。琉璃宮，請進入正題。」

我指向天花板。

「走廊上，掛滿了槲寄生，請告訴我通行的辦法，或者盡早清除掉這些妨礙學生的裝飾品。」

五十嵐君也擺出厭倦的表情，罕見地繼續發牢騷，帶著我和黑卡蒂往校舍另一個入口走去。

「只是在那一帶掛了裝飾而已，會長還有學生會成員都瘋掉了，聖誕晚會還想弄甚麼亮燈儀式，冰雕，一群瘋子......風紀委員想要阻止也無技可施。」

真是辛苦呢，像五十嵐君這種認真的人，在學生會吐槽恐怕也得累得不得了。

我們安全地在校舍後門進入，其他走廊上果然沒有槲寄生。幸好明天便是聖誕晚會，不需要再經過那可怕的走廊。

成績派發下來了，與故裝冷靜的帝王對比成績後，發現他這次終於贏過我。他滿意地握緊拳頭，慢條斯理地把成績單收起，故意延長顯擺時間。我隨意稱讚幾句，把他捧上天後他才滿意地回到自己的班別。

聖誕晚會來臨，由於對旅行過份期待，晚會就顯得沒那麼值得在意了，但還是不得不說上幾句——學生會這次下了重本，校舍外牆掛上拼砌成雪橇和聖誕老人圖案的燈飾，中庭上方也懸掛著以燈和細鐵絲繞成的聖誕樹。

禮堂更是比去年的華麗，雖然沒有冰雕，但卻有好幾個造型特別的巨型蛋糕，天使造型、星空顏色、如真似假的聖誕紅......

學生會的資金是哪來的？

伊森與他的舊同學們敘舊，我便跑到黑卡蒂身旁一起討論旅遊該遊玩甚麼景點。舞曲奏響，今年實沢騎士必須以管弦樂團一員的身分活躍在舞池旁了。我看著在舞池中旋轉的同學，黑卡蒂貌似對跳舞毫無興致。

我也沒有想要跳舞的意思，便與黑卡蒂一起開心地成為壁花，中途還溜到無人的晚上校舍內探險去了。

聖誕晚會完結，聖誕假期如期而至，我收拾好行李箱，愉快地把門甩在一臉幽怨的阿巍臉上，踩著運動鞋坐上車子抵達機場。

呀吼，去旅行咯！

這次的旅行藤院先生也會跟著一起去，而健樹和伊森也帶著兩名黑衣人出現。翔香大人於幾天已經抵達目的地，我們會到當地入宿的酒店和她匯合。

「蓮華大姐，時裝展有甚麼好玩的嗎？」

「一般人應該是進不去的吧？健樹對時裝設計感興趣？」

坐在我身旁的健樹搖搖頭。

「媽咪的工作和時裝有關嘛，所以我想知道。唔，蓮華大姐的...母親，的工作...不也是和時裝有關嗎......」

他越說越小聲，有點不安地打量著我的臉色。

…...我的母親？袁奕嗎？我在腦中查找記憶，卻發現完全沒有和她的工作相關的記憶。倒不如說，以前的我對袁奕不感興趣啊。

……她的工作和服裝方面有關！？我怎麼不知道！？

咦？好像有人提過，「著名設計師為母親的琉璃宮大人」，好像是有這樣說過吧？我當時還以為是在說翔香大人，原來是在說袁奕！？

「父、父親大人！？請問我、我、我的母親是從事甚麼工作的！？」

坐在旁邊查閱平板電腦的伊森吃驚地看向我。

「你不知道她的工作是甚麼！？」

「和時裝有關的！」

伊森絕望地抬頭望天。非常抱歉......我就是對家族的事一無所知的笨蛋......

「你的母親是服裝設計師！自己也有開品牌店，名字是RoLand，這次也有參展。」

這品牌的名字怎麼有點耳熟，好像在哪見過......突然，我想起公寓衣帽間裡的那些衣服，還有時不時會憑空出現的新衣物......貌似也是這個服裝品牌的耶......

…...甚麼！？原來這種情報一直都放在我腳邊任由我去撿嗎！

這一天，琉璃宮蓮華坐在候機區內徹底反省自己對身邊事情漠不關心的態度。無知不是罪，但無知很難在現今世道生存啊......

——————

蓮華從來不去買衣服，但卻有衣服穿的原因。
接下來是回憶之旅(？)！


（學生會）
會長：冰雕、蹦極、彩燈、噴泉、華麗……
五十嵐：會長，請問哪來的資金搞這麼多東西？（為甚麼每次都說出一些不可能實現的事）
會長：校友會啊，學校不少資金和設備都是校友會捐贈；我爸也在校友會，不需要擔心資金問題。
五十嵐：有錢人的發言！（但真的很實際地有用途！）
（五十嵐家）
五十嵐：老哥，你有捐贈甚麼給明德嗎？
兄：有啊，以前的棒球雜誌。
五十嵐：給我捐點有用的東西啊！像是介紹建築學留學之路的門道！
兄：我畢業還沒滿一年呢？
（學校）
蓮華：呀～五十嵐君，幫大忙了，學生會真是辛苦啊。
五十嵐：（琉璃宮的雄厚財力＋琉璃宮的社交圈＋琉璃宮的辦事能力=可以為學校直接設立與建築設計有關課程以及升學計劃！）
五十嵐：琉璃宮，來學生會吧，我需要你。
蓮華：是懷念與我共事的時光嗎？（看來學生會是可怕的地方）
【已經瘋狂的學生會與逐漸同化的五十嵐棋路。】 

139.5 
[139.5] by 棉花冰


我點開流傳在明德論壇的秘密網上會議連結，輸入口耳相傳的房間名稱和密碼後，便正式進入網上會議室。

本以為僅有寥寥可數的會議成員，然而窗口上方的人數卻顯示超過50。必須真正嚴肅小心地對待這次的會議。雖然無須公開影像，但單憑聲音還是能辨認出發言人身份的。

「那麼，第七次「王之秘議」正式開始。」

「王之儀仗隊」是這群人自稱的名號，並非是「絕對零度的帝王」帝椿陽的粉絲團，而是魔王琉璃宮蓮華的粉絲團。

雖然魔王不喜歡別人稱她為魔王，單看每回向她進行匯報、提及「魔王」時的深沉臉色便能明白。但如今全校師生都公認琉璃宮的名號為魔王。這樣的魔王也是有擁戴者的，她本人恐怕毫無頭緒。

我也是於文化祭準備期間偶爾得知這個秘密結社的存在，由於被任命為魔王的觀察者的同時，也必須向她匯報這類型與她有關聯的學生活動，便從多個途徑和渠道打聽加入會議的方法。

並非成為粉絲團的一員，僅是想在網上會議中獲取必要情報。我不會成為魔王的粉絲。

「那麼，請加入的各位以私訊模式傳送本月的暗號給我們的主持人。」

這個粉絲團每月都會更改暗號，隱秘性高，也不允許成員隨意散佈粉絲團的情報，特別不能讓魔王得知粉絲團的存在。可想而知，我在查找這個會議登入方式、打通各路關係時花費多少精力以及時間。

我輸入暗號「魔王在讀書會單獨指導我」，然後等待不會出現的踢出通知——這表示暗號輸入正確，我順理成章地繼續留在會議室，主持人繼續她的演講。

大抵上是一起分享魔王近來動向，非常溫馨愉快的會議，我也獲益良多。我不禁想著讓這個粉絲團的成員們充當我的耳目該有多好這種不可能發生的事。

「因為魔王大人的讀書會，我的英語成績有所提升！家人說要帶我去度假呢！」

魔王的讀書會不知從何時開始便大受好評，我也曾經陪同史密夫參加過幾次，成效的確顯著。

「前幾天看見魔王大人與一年級的後輩聊天……我也想成為後輩，喊魔王大人一聲「前輩」。」

與魔王關係好的後輩，也只有寶琢家的那位小少爺而已。其餘的都是社團後輩。

「貓頭鷹同學是學長吧？被魔王大人稱為「前輩」不也是一種樂趣嗎？」

這裡的成員都是以頭像的圖片為代號相稱。

「不不，你們有聽過魔王大人喊誰作前輩嗎？」

「沒有……都是稱為同學吧？」

「對著高等部學生會會長不是喊「哥哥」嗎？有點羨慕會長呢。」

「是「西野君的哥哥」才對吧？」

「魔王大人的騎士啊......我也想被冠以「君」作稱呼啊……西野真幸運。」

「只是青梅竹馬吧？」

琉璃宮大少爺和舅父都有吩咐我好好留意魔王身邊的男生。最值得留意的，果然還是整天和魔王相處的「王子殿下」們。真的有必要大驚小怪嗎？魔王有時候也很在意男女關係的傳聞。

「被稱作「蟻民」不是更好嗎？」

「不要把你的癖好加在魔王大人身上，你個抖M蟻民。」

如此這般大家都聊得很融洽。那個曾經令人聞風色變的魔王也會有被千古傳頌的一天，就算親歷會議也讓人難以置信。

「是了，這次新加入的朋友，還沒發言呢！」

我意識到自己被點名，便用史密夫教過的腹部呼吸法拉高嗓子，打開音訊。

「大家好，我是藤蔓，能夠認識各位，我很高興。」

我以藤蔓作為頭像，因此代號也自訂為藤蔓。他們熱烈歡迎我，有人疑惑地開始考驗我的真誠，而我早已準備好答案。

「藤蔓同學，你為甚麼喜歡上魔王大人呢？」

我對魔王仍然是滿滿的不喜歡，但敬意還是有的。這些人的用詞令我不甚滿意。「喜歡上」？

「談不上喜歡上，我遠遠比不上魔王大人的傲然地位，只能在一旁遠遠觀望......我之所以對魔王大人生起敬愛之心，是因為我曾經見識過她的霸氣……就算一語不發地坐在教室後排，我也感受到她強悍的氣場……她帥氣地翹起腿露出狂傲的微笑時，真是太帥氣了……我的心靈深受震撼，世界彷彿只剩下最為奪目的她......」

我投其所好地抒發著自己被發現身份時的可怕場面，稍微扭曲點事實，便順利矇混過關了。

「是啊，我曾經見過她對著鬼明派的人微笑……明明只是微笑，卻硬生生折斷對方的氣焰，讓對方乖乖讓路……」

「還有，有人想無禮地打擾王子殿下們時，她也會霸氣地以一個眼神便讓對方退下……」

「之前空手道部的人想要在食堂插隊，魔王大人帶著一名風紀委員走到他們身後盯住，他們便乖乖遵守規矩排隊了！」

其實，我本次來參加會議還有一個目標。為了這個目標，我是時候開始行動了。

「我也聽說，在文化祭當天，有人去魔王大人的社團砸場子，結果魔王大人把對方也馴服了！」

我自然知道那是史密夫的家族以及琉璃宮家的人在鬧事，結果魔王三言兩語便擺平了——魔王就算得知史密夫的家族背景也面不改色地和她相處，這讓我感到敬佩。

小學時我見到那些黑手黨成員時，還以為是來追債的，嚇得當場愣住了。

「啊，那個啊……魔王大人下令不讓我們討論的……」

「頂針同學，沒關係，我們只是透過站在社團外面的人來推斷，沒有想要打聽裡面發生的事。」

頂針同學是歡愉社的人，她的聲音儲存在我的記憶庫中，因此我知道。從這個人開始入手貌似行得通。

「我還聽聞當日魔王大人親自招待客人了……真想看看換裝後的魔王大人……」

雖然會議室瞬間安靜下來，但我能感受到那些頭像後方期盼以及渴望的眼神。大家都想看魔法少女蓮華。

「……各位，不會把秘密泄漏嗎？保證？向魔王大人發誓？」

「「「向魔王大人發誓。」」」

雖然無法理解魔王的名號究竟有何等威力，可以借用來起誓，但我也跟著誠心誠意地念了一遍。

「會議可是有錄影的，一切紀錄在案，那麼……只有30秒。」

頂針同學分享畫面，穿著蓬鬆浮誇、滿身都有蝴蝶結的淺粉魔法少女裝束的魔王出現在我的電腦屏幕上。我冷靜地拿起早已在旁待機的拍立得相機，按下快門，同時也把屏幕截圖。

這是琉璃宮大少爺吩咐下來的工作，得到「魔法少女蓮華☆」的照片。

接下來該實行魔王吩咐的工作，把這照片從根本上清除，阻止它往外流通。

「……這照片被魔王大人發現的話……」

「絕對不會被發現！」「這是將會成為傳家寶的照片！」「魔王大人也非常適合粉色系的服裝！」「嗚呼！」

變成傳家寶的話，琉璃宮家和魔王都會來找你封口的。

「真的……魔王大人相信我們，不會把這件事外傳……」

這是另一位歡愉社社員BLINK同學，她的話引起大家的注意。

「我想，魔王大人既然信任我們，我們也該回應她的信任……把照片刪除……」

接著，釘鞋同學的話引起大家的共鳴，剛才的熱情換作領悟，我聽見粉絲們點擊滑鼠的聲音，溫柔地目送各自的截圖或者照片前往回收桶。

尊敬著魔王的儀仗隊，這份敬意幫大忙了。

「我們下次的會議，便由抽到籤的同學安排吧。」

他們又聊了一會兒來年身為魔王粉絲的抱負，我把它們紀錄在案後，會議便來到尾聲。我退出會議室，鬆了一口氣，拿起拍立得的照片打量魔王的笑容。

魔王在和哪位客人說話？我湊近仔細研究。這是……鹽谷？鹽谷疊浪？如果是他的話，魔王會處理好的。

這張拍立得，真的該上交給琉璃宮大少爺嗎？這可是我歷盡千辛萬苦得到的照片……珍貴性Ultra Rare。

更何況，我接下魔王的任務，制止照片以及文化祭的事流傳於世。

我屬舅父手下，舅父屬魔王手下……也就是說，琉璃宮大少爺不是我的直屬上司，無權命令我。

是的，魔王的命令列在一切命令規條之上。

我把魔法少女蓮華的照片放進相框，端正地放在書桌上。

看著這可笑滑稽的魔王，我心中充滿動力。收集不為人知的魔王趣事，貌似也是調劑生活的一大樂事。

——————
只是想證明蓮華還是威嚴滿滿。

（事後）
伊森：照片呢？
淺蔥：抱歉，沒有。
藤院：得到照片了嗎？
淺蔥：抱歉，沒有。
桃宮：我需要製作一個治(致)癒(鬱)系新策劃，是琉璃宮大小姐提議的，所以需要借用照片。
淺蔥：抱歉，沒有。
蓮華：如何，那些甚麼文化祭照片處理得怎麼樣呢？
淺蔥：報告琉璃宮大人！全部處理完畢！交給我的任務完滿達成！
蓮華：（看你這麼興奮，總感覺自己被抓住把柄了......）
 

140 
[140] by 棉花冰


倫敦煙雨濛濛，街燈在風雨中透著微弱、發暈的橙光為人們指引前路。街上沒太多行人，大部分都是用大衣裹緊自己、匆匆而行的人們。是趕著回家吧，那個屬於自己的家。

「蓮華大姐，我們到了！」

健樹小弟的喊聲把我的視線從車窗外拉回，重新穿上厚外衣，我兩手空空地跟在眾人身後走進旅館。這次訂的仍然是套房，藤院先生替我把行李箱放進臥室，翔香大人叮囑我要多穿衣服以免著涼，我只好拿上外套一起前往餐廳。

其實翔香大人無需擔憂，旅館的暖氣給人如置春天的溫暖。吃著餐盤上的晚餐，我卻有點食不知味。

「蓮華，你沒事吧？還好嗎？」

也許翔香大人發現我散發著陰暗的氣息，便有點擔心地問到。我哈哈乾笑回應。

「謝謝關心，我沒事的。」

「感覺沒甚麼精神呢......」

「我知道，是時差嗎！」

「健樹卻很有精神啊...時差問題，靠吃便能緩解。」

翔香大人不滿地給了伊森一個嫌棄的眼神。

「蓮華又不是你，她甚少坐著飛機到處飛啊，怎麼可能靠吃便能解決問題。」

「涉入足夠份量的碳水化合物有助睡眠，吃完便去休息吧。」

我們三人狐疑地看著精神奕奕的伊森。嘛，算了，吃完便去睡咯......感覺會變成豬。在晚餐後走進臥室前，伊森喊住了我。

「不了解的事慢慢去了解便行，不用急躁。晚安。」

我眯起眼睛看著他的背影遠去。我的想法難道很容易被讀懂嗎？

…...好吧，看來我還是洗完澡便睡覺好了，變得懶惰就懶惰吧！反正是旅行！

第二天醒來後感覺好了些許，一定是因為早餐要比晚餐好吃多了。伊森今天要工作，而翔香大人也要去時裝展繼續採訪。健樹罕見地纏著她，讓她把自己也帶上。

由於有多出來的邀請函和員工證，翔香大人無法拒絕健樹的哀求，便把我們也帶去時裝展。

「不會打擾工作嗎？」

前往會場中的我還是有點擔心，翔香大人笑著搖搖頭。

「不會不會，這次的時裝展同時歡迎實習生去觀摩學習，比起其他時裝展要開放。」

「如果是米蘭或者巴黎那樣的，就不會這麼鬆寬吧？」

「蓮華你知道挺多的呢！」

因為惡補過不少時裝雜誌還有書刊啊，知識總有一天會派上用場的。我們來到會場的準備處，不少穿著獨特的人在大廳的走廊上奔走，來來回回打開房門。翔香大人走到一旁向熟人打招呼，我按住健樹的肩膀，兩人目瞪口呆地看著眼前的場景。

感覺......有股凡人莫進的氛圍。專業以及認真的氣氛在走廊上散發著，退散一切想要懶散度日或者魚目混珠的想法。

「蓮華，不如先帶你去探望你母親的合作夥伴們吧。」

欸！？我沒有心理準備，我昨天才知道袁奕是設計師耶！這樣對他們太失禮了！

翔香大人帶我們走到一個寫有「RoLand」門牌的房間前，敲門後便有一位淺藍色鮑伯頭的女人開門看向來者。她的鼻梁上架著眼鏡，看上去三十來歲、有設計師的氣息，向翔香大人微微點頭後看向了站在她身後的健樹...和我。

女人霎時間瞪大眼睛，雙唇顫抖，我感到一絲不妙，後腳剛移開半步她便衝上前來抱住了我。

【天啊！是你嗎！奕！我好想你啊......】(義大利語)

我尷尬地舉著雙手不知道往哪放。我和袁奕也沒有那麼相像好嗎！我五官更為深邃，眼睛也是綠色的耶！而且我敢說我的氣質與袁奕完全不同！

【非常抱歉，我是母親陳袁奕的...女兒，並非是她本人。很高興認識你。】

所以能放開我嗎？女人這才連忙鬆手，搭住我的肩膀仔細打量我。

【喔，是的，你身體還沒完全成熟，而且眼睛也和她不一樣...天啊，你穿著我們的大衣了！？不錯啊，這搭配！果然如我們想像的那般！進來進來！喔，你的外語果然說得很不錯！不愧是袁奕的女兒！】

我不自覺皺起眉頭，翔香大人也沒想到女人這麼熱情，有點懵了。唔，要了解袁奕的話，果然是從這些人身上下手比較好。

「琉璃宮大人，你可以待會兒再來找我的......」

翔香大人答應下來，讓我有事便打電話給藤院先生或者她，我便被拽進房間裡了。裡面的人們疑惑地停下手頭上的工作，一位模特兒正在換衣服，我有點尷尬地轉過頭假咳兩聲。

【天啊，難道她是...？】

人們紛紛圍到我身旁，目光中深深帶著崇拜、懷念以及哀傷。我把心中躁動的鬱悶壓下，微笑著向他們問好。幸好我長得不矮，不然接下來我就會被人團團圍住窒息而暈倒。

【好像陳小姐啊......】【嗨，小姑娘，對成為設計師有興趣嗎？】【身材很好，完美均等，做模特兒也不錯！】【她身上的衣服不就是我們設計的嗎？】【長得真像奕呢！】

他們七嘴八舌、嘰哩呱啦地圍著我說個不停，一位綁著馬尾、看起來威嚴並且專業的中年女人拍拍手，停下他們的討論。

【專心工作，不要嚇住人家了。】

人群這才依依不捨地散開，藍色鮑伯頭女人還想對我說甚麼，但馬尾女人喊住了她。

【里佐，工作去，我來招待小客人。】

【欸～比安奇獨佔奕的女兒～】

雖然這樣抱怨著，但她也聽命回到自己的崗位上。被稱作比安奇的馬尾女人找來一個茶包鐵罐，開始為我泡茶。我手腳僵硬地坐在一旁被清出空位的椅子上，打量著其他人工作。

【感興趣嗎？】

【欸？】

看上去寡言少語的馬尾女人突然向我搭話，真是嚇了我一跳。我道了聲謝，接過她遞給我的紅茶，隨意輕抿一口便放下。有牛奶味道呢，但還是比較喜歡我自己泡的茶......

【服裝設計，你感興趣嗎？】

【抱歉，我對於這方面只是一知半解......】

這我倒沒說錯，我只是自己看過一點書去了解基本知識而已。她點點頭，沉默一陣子，又說。

【剛才他們引起的紛亂，你別介意。只是我們都非常想念奕，而你跟她的確很像。】

這我到底該如何回答，「呀，和母親長得像，我好高興啊！」這樣嗎？

【沒關係，我能理解。】

她又停頓許久，然後問我。

【我想說說奕的事，你想聽嗎？】

我還沒回答，她已經從自己與袁奕相遇的過程開始訴說，完全沉醉在回憶中。這些藝術家、設計師都是這樣的嗎，自顧自地滔滔不絕，和某個人一模一樣啊。

她從相識說到袁奕的日常習慣，從她們去過的地方說到她們一起開店，又說到袁奕結婚後貌似過得更開心之類的話題。我在一旁努力聽著，嘗試更加了解這個本該被我稱為「母親」的人。

可惜，我完全無法投入或者代入，除了感到佩服以外，就像是在聽陌生人的人物傳記一般。

陌生人......

【然後...奕她就...她就那樣走了......】

馬尾女人看上去非常悲傷，這令我更為不安了，昏暗的罪惡感在我內心滋長。我問了一個失禮的問題。

【請問，母親她是怎麼走的？】

她默不作聲了許久，突然站起來讓我等著，便離開房間。我拿出手機請翔香大人他們不用等我，便繼續等待馬尾女人回來。過了許久，她抱著一個大箱子重新出現，把它放到桌子上。哇，這是甚麼，不妙啊。

她拿出一本相冊讓我翻看。我隨意翻動著，看著照片上和我相像，但更加爽朗的美麗女人。氛圍上和我果然不像啊，只有外貌相似。

【然後，這個......】

她把幾張被剪下來的報紙雜誌遞給我，我雙手接下。褪色報導上的大字映入眼簾：

「車子失控衝上行人道，意外撞死路人。」

每篇法語寫成的報導都是相似的內容，其中居然也有日語報導。馬尾女人在一旁說。

【因為我們都不想張揚這件事，奕也不會喜歡在死後仍然被議論，便限制了報導內容......】

馬尾女人說，當年夏初，她們到巴黎參展時裝展，袁奕在時裝展開始的前天有事出外，眾人再聽到她的消息時，便是警察打來的悲報......

【她本來還有許多機會的，明明還很年輕，也有許多設計沒有完成......】

果真是交通事故啊。看著油墨印的文字在眼前宣告著事實，我一時間不知道該給出甚麼反應。

甚麼反應、甚麼感覺也沒有。

每天的新聞一直以來都有交通意外，導致我早就練成習以為常的觀感。在我身邊發生但同時也是在我並不認識的人身上，看過太多次，都已經被資訊泛濫成麻木狀態。

現在盯著眼前黑字白紙的報導，也僅有「這樣啊」的感想。平淡的這份感情，令我窒息。

對我而言，袁奕和我眼中的其他陌生人一樣。就算我現在更加了解她，發現她的身影在我生活中無處不在，他人都極其懷念她——

我內心也無法掀起任何波瀾。

淡漠地、淡然地、聽著這個本該是我現在生命中最重要的人的故事。

對於這樣平淡的自己...我感到害怕。

從認識自己開始，去更加理解自己；但倘若發現自己並非是那麼完好的人，該怎麼辦才好？

我知道自己算不上是名好人，也絕非出色，沒有甚麼特長；但我沒想到自己在了解袁奕後會是無動於衷地擺出面無表情的模樣。

遲早都會習慣現在的生活，會繼續往前走，會把伊森和袁奕當作自己的父母：我認為只要時間充足、作好心理準備、決定要好好面對將來、接納對方便可以做到的事；腦子和思維都跟得上，但心卻跟不上進度。

看到電影感人處依然會落淚，回想起自己懷念的事物依然會傷感，但現在看著眼前袁奕遭遇意外而亡的報導，我卻傷心不起來。

比我想像中的更為冷血的自己。

糟了，我這樣會不會太糟糕，應該悲痛落淚的吧，我可是袁奕的女兒耶，糟了糟了糟了。

我盯住報章上「一屍兩命」的字體，卻完全無法理解報導的意思，感覺它們在眼前浮動，心情越來越煩躁以及恐懼。

就連身為袁奕的前同事、僅僅是認識她的人們都為此感到哀傷，但我身為她的女兒，知曉更多關於她的事情後，還冷漠地看待著這一切。

甚至為此感到驚慌，僅因為自己比自己想像中的還要差勁。

到最後都只是在思考著自己，自私的人。

我為此想哭。

這樣差勁透了。

【拉蕾，你沒事吧？】

原來這些傢伙知道我的名字啊，我還以為我對他們僅是「奕的女兒」。我吸吸鼻子，抬起頭微微一笑。

【沒事。謝謝你告訴我這麼多關於...這些的事。】

我沒辦法說出「母親」這個詞。馬尾女人搖搖頭。

【只要你想知道更多關於奕的事，我們都願意說的。】

但我不太想知道了。我為自己感到可恥。

馬尾女人把一個小黑盒子珍重地遞給我。

【這是奕發生意外當天，在手提包中的物件......我們一直忘記把它交還，現在便還給你了。】

我努力不讓她看見我的手在顫抖，接過盒子道別後便飛也似的逃離了那個充滿我不能踏足的回憶的房間。

說到底，我也只是個膽小鬼。總是不願意面對自己差勁的一面，想著不斷前進便可以把那個差勁的自己拋下。

我衝出會場，跑到溼冷的街道上，霧白的煙在眼前飄散，我卻完全不覺得冷。

藤院先生護送我到車子上，健樹還在等我，我們一起去了各個附近的觀光景點，但我全程心不在焉。老實說，這裡常年大霧外加陰天，像是要把人永遠關在鬱悶的心情裡，有點討厭。

健樹小弟貌似察覺到我的低落心情，也變得默不作聲，我們只好掃興而歸。我獨自提早吃晚餐，然後回到臥室鎖上門，三思過後還是把馬尾女人給我的盒子打開。

鵝絨毛墊上安躺著一枚銀白色的胸針，點綴著微小的珍珠，胸針上方有張卡片，以秀麗的字體寫著「結婚兩週年，評分暫且滿分——by 你的家人」。

我閉著呼吸，把墊子拿開，果然在盒底發現胸針正式收據。這種胸針一般都是訂製品，會有證書，而上方的取貨日期是，袁奕去世當日。

喔。所以她是在取來結婚紀念日的禮物後，在街上走著時遭遇意外......

不僅是伊森對袁奕抱有家人間的親情，袁奕對伊森也是以家人的方式看待。

沒有愛情，但卻有親情。

原來夫妻間還有這種相處模式。說到底，我也不清楚家庭中正常的相處模式是怎麼樣的啊。

…...但是，這麼看來，我貌似根本沒有一席之地。如果是以前的我，的確會把伊森和袁奕視作父母，但是現在的我......也只是一名入侵者，無禮地攪合在別人的生活中。

我不是她們的女兒，在這個世界中我誰也不是。

因為這個世界不是我前世生活的世界，前世的一切：家庭、朋友、生活，都僅在我的回憶中。

不存在、毫無實體，我無法回到回憶中的那個家，呆在這裡也只是一個贋品。

我甚至沒有辦法把現在的家人當作自己的家人，想要珍惜現今擁有的一切，但我根本沒辦法做到。

不是沒有辦法，而是...沒有資格。

家人，本該是無法取締的。那是絕對的血緣牽絆。

我和伊森以及袁奕的確有相似的外貌、血緣——但裡面的內含物卻是另外一個不該存在於此的靈魂。

徹頭徹尾的外人，因此沒有資格。

這裡沒有屬於我的地方。

轉生以來，我甚少感到真正的寂寞。我算得上是習慣獨自一人，但現在的感覺與獨自一人迥然不同。

我的世界貌似完全反轉，一切都是陌生的、不屬於我的，甚至連這軀體也是陌生的。

沒有與我相似的人。

就連黛理也算不上是相似，因為她是完全的轉生，從一開始便適應這個世界。

適應力強的並非是我，我只是一直把情緒壓在心底視而不見。

我......究竟在這裡做甚麼？玩扮家家酒遊戲嗎？

那夜我在黑暗中盯著胸針一整個晚上，最後在清晨時才走到桌子上留下便條，穿上衣服還有拿上錢包，偷偷溜出旅館。

我需要找個地方冷靜一下，這段低落期肯定會過去的，但是現在我感到非常難受。時間不斷拉延，同時也飛逝而去。今天的我完全不想思考，於是交由心去判斷自己想做的事。隨心所欲。

我跳上一輛巴士，任由它搭載我去任何地方。

我在一處仍未甦醒的市中心下車，環顧四週的迷霧。不是，不是這裡。

我再次坐上巴士，到了一條鄉村小道，高大的杉木在路的兩旁聳立。也不是這裡。

我等巴士到來後又上車，窗外慢慢開始下雨，然後變成細雪，目光所及之處也化成一片純白。

我在一個看上去挺古老的城鎮下車，街道上的雪積得不高，而且我穿了可以防水保暖的靴子，也沒有過於擔心。雖然是陌生的城鎮，但對目前的我來說，陌生的自我站在陌生的地方不是甚麼可怕的事。

以黑卡蒂的說法，便是「孤魂遊蕩在迷世」。

我信步走在石板街上，看著其他遊人與親友一起歡笑著遊逛，店鋪掛滿歡樂的聖誕裝飾。我下意識盡往沒人的地方闖，不知不覺走到一座橙色的西式建築裡，隨意在雪地上來回踱步。

有些問題是花耗一生都無法解開的。自己究竟是誰？究竟為甚麼人類會感到孤獨？為甚麼身體和心的想法無法交融......

我回想起前世的事情，那些還沒完成的事，家人的事......說不定他們已經忘掉我的存在，或者從失去我的傷痛中走出來；我希望他們不要惦記我，但同時希望他們的生命中依然有我的身影常存。

矛盾又自私的想法。希望他們會想念我，就如同伊森也不時會想念袁奕。那樣，貌似我便仍然存在，有屬於自己的地方。

甚麼生活的動力啊，用以安慰他人的時候盡說些漂亮話，輪到自己的時候不也難以說服自己嘛。

…...如果，也有誰的靈魂取代我前世的人生呢？就像是現在我成為蓮華一般。我心中湧起一陣恐慌，捲襲我一切理智與平和。

不會吧？不，那也是有可能的。也就是說，我的家人、朋友，連我已經消失掉也不知道，我的存在徹底被另一個莫名其妙的人取締，我也完全地被遺忘。

也就是說，無論是現在我身處的世界，抑或是前世的世界，都沒有我的存在嗎？

我對本來的琉璃宮蓮華也做了相似的事，就像是布穀鳥般；她也只能在另一個世界哭喊卻無人理應嗎？

蠶食著彼此的存在，最後甚麼都不剩。

我深知自己在鑽牛角尖，但狂瀾的思緒無法停止運轉；一旦出現假設，想法一經改變，貌似便難以變回原來的自己。人會不斷改變，是變得更好還是更壞，只有時間能夠定奪。

但無論我成長為怎麼樣的人，前世養育我的父母也都沒辦法見證了。我還甚麼都沒有做去回報他們，現在也只能滿腔後悔地坐在雪地裡哭。阿巍說得對，全都來不及了。

我的歸宿已經不存在了，而蓮華的家又在何方？

「蓮華，對不起......」

我哭著向不可能聽見以及存在的人道歉，向前世的家人朋友們道歉，也向那些想在我身上尋找蓮華或者袁奕的人道歉。

我只是一個冒牌貨，也許我轉生來到這裡時就應該告訴醫生自己是轉生者，然後被送到精神科進行治療甚麼的，說不定蓮華還有機會回來！

任何事都太晚了，慢慢成長改變也太慢了，時間根本不夠用，也只會無情地溜走。

等到最後發現自己甚麼都沒有留下，就如同現在的我這般......

沒有人渴求絕對的寂寞，每個人都想要有屬於自己的一片天地。

對我來說，家便是我的歸宿，但現在的我擁有甚麼？

雪地上只有我的哽咽以及簌簌落雪飄蕩著，我任由自己發洩情緒，浸泡在冷寂中。

「......琉璃宮蓮華，你再坐在雪裡，恐怕就得凍傷了。」

我被搭話的聲音嚇到眼淚也止住了，胡亂用手擦走臉上殘留的痕跡後，我轉頭看向背後。

——————

本來想把下一話一併整合修改後再一次性放上來，但貌似不行啊，時間不夠......
簡單來說，蓮華積累的情緒爆發了。
 

141 
[141] by 棉花冰

人物提要：
小美浦/ Ace= 蓮華以前照顧的槭樹
苗間先生= 在伊森家工作的廚師


我胡亂用手抹走眼淚的事被嫌棄了。


「真髒……」


穿著橙色長羽絨服的科學癡阿方索擺出奇怪的表情看著我，我現在才感覺到自己全身濕冷，哆嗦著身子想要站起來，卻發現腳麻了。


「……」「……」


果然不該隨意坐在雪地中，我學到了一課教訓。


他嘆了口氣，抓住我的上臂、施力幫我站起來，然後又嫌棄地把一整包紙巾扔給我，我渾身顫抖著擦走鼻水。


「嘖嘖嘖，真髒……」


「用得著說兩次嗎？在這裡根本沒有學到當地應有的文化氣息嘛！不是紳士嗎！」


阿方索一如既往地擺出欠揍的表情，因為太冷了，我也沒有力氣用腳踢他。這份狂躁的心情真是久違了。


……唔，剛才的絕望感倒是變淡了。等等，這傢伙從哪開始看的？為甚麼會在這裡？為甚麼不說英語了？不是自諭不懂日語的嗎！


「你剛才是從哪裏開始看的啊？」


他抬頭望天，裝作認真思考。


「一開始？」


那你倒是看得很開心嘛！


「那你為甚麼說日語了？」


「用本地的語言來溝通，他人不就能輕易從中獲取我的個人信息了？從對話中可是可以了解一個人的性格、品德、涵養。」


也太神經質了！


「......跟我來吧，起碼也做點保暖措施。」


我實在懶得繼續吐槽，便慢吞吞地跟上他的腳步，來到建築物裡。他用鑰匙打開一個房間的門，以手勢表示讓我跟著進去，也讓我脫下鞋子。


房間裡面就像是一間資料收集室，牆的兩旁放著堆滿資料夾的櫃子，幾張桌子的桌面上也放置不少文件。仔細一看，桌子上也有光學顯微鏡和培養皿。這裡是甚麼地方？


我看向左邊的一扇門，上方寫著「實驗室」。咿！把我帶回來不會是想解剖研究吧！？我不是真的水母喔！？


「不要光是像呆子一樣站著。」


我把鞋子放到一旁的烘乾機前，換上拖鞋（為甚麼會有拖鞋），接住他拋給我的毯子，坐到沙發上把腳蓋起來。這裡開著暖氣，隔絕了室外的寒冬，令我放鬆不少。


我看向前面的桌子，小美浦正健康地站立在上方！喔喔！小美浦！好久不見！讓你被壞人綁架，真的很抱歉！


「所以，你為甚麼會在這裡啊？」


我為小美浦修剪枝葉，隨口問在角落搗弄著甚麼的綁架犯。


「我沒有義務回答你的問題...我是來當幫手的。在研究菌類繁殖。」


種蘑菇？挺適合你那陰沉的性格呢。我看向他的背影，他的頭髮比起年初時長了不少，但身高還是那麼矮就是了。


「為甚麼不去研究如何長高呢？」


「我倒是想去研究無腦水母的生態。附加資料，我長高了1.76釐米。」


「呵，1.76。」


「總比智力沒有增長要好...啊～沒有智力便無法增長，我居然犯了基本的邏輯錯誤。」


我們假笑著一來一往，他把一杯熱可可塞給我，我坐回沙發上小口小口地喝著，身體總算沒有那麼冷了。


「......你根本沒有回答我的問題啊！」


我這才發現自己又被他的節奏帶著跑。


「我有提過自己來英國了，所以你我相遇機率自然會提高。」


他坐到我對面的椅子上，推著桌子輕輕一轉，面向了我。


「現在交換角色。你離家出走？」


我被他問住了。我還從來沒想過我這個舉動是離家出走。我只是想獨自一人冷靜一下，平復心情後再回去。這是離家出走？不，目前我並沒有家。


「不是。」


「這樣啊。」


他轉過椅子，繼續做自己的事。這就完了？本以為他會有更多問題。看來針對我的研究已經告一段落。我瞄向一旁矮櫃上的文件。咦，原來這裡是劍橋......？


「你是趁著聖誕假期來替父母做研究嗎？」


畢竟，他一個孩子，也不可能隨意獲得許可進來研究室。大概是父母在這裡工作吧。他頭也不抬地回答。


「怎麼可能。」


「喔...學校怎麼樣？」


「......我沒有上學。」


甚麼意思，自主在家學習的類型嗎？我倒是第一次見這種人。唔？他來這裡做研究？這傢伙比我想像中的還要厲害啊！？


我等待著他的解釋，他卻沒有再說話了。我也沒有理會，自顧自把小美浦搬到身旁，繼續自言自語。


「這裡有甚麼好玩的嗎？說起來你根本沒有長高耶。那種明信片你自己留著就是了，我不想再看到和水母有關的東西。說到菌類繁殖，你是研究無性生殖還是有性生殖？


「......你剛才提到離家出走，你認為我像是離家出走？」


他總算回答我的提問了。


「沒有成年人在旁陪伴，也沒有混在一起的狐朋狗友，不是離家出走，便是迷路。你不可能會因為迷路就坐在雪地哭吧？當然，我也不排除這份可能性，人類行為學博大精深。」


我也算是迷路吧。對前路感到迷茫。


「這麼說，你也是離家出走啊，你現在也沒有成年人陪伴。」


「……喔，這種解釋也是可以的。」


他沉悶地回答，總覺得他有點不在狀態。我靜靜看著小美浦，房間僅有鉛筆的沙沙聲還有暖氣的低鳴。


「阿方索，你對「家」有何高見？」


他算是我身邊見解最另類的人，說不定可以給我一點啟示。我實在走投無路了，不斷在自己畫上的牢籠裡原地打轉。


他又把椅子轉向我，總算對我的話題提起興致，翹起腳問我。


「抽象的問題會有抽象的解答。廣義上來看「家」是住所，一處特定的場所。但就人類角度來看，是由特定人群組成的團體。有那些特定人所在的特定地方，便是「家」。」


我思考著他說的話。對我而言，前世的家人才是我的家人，現在變換環境和對象，自然就難以把這當作是家。


「通常來說，那些特定人群都有血緣關係。」


「那要怎麼把沒有血緣關係的人當作家人呢？或者說，要怎麼把你不認為是家人的對象當作家人......」


「這種事不可能強求吧？人類社會本就很複雜。不過，家也是分作原生家庭和新生家庭。原生家庭無法選擇，但新生家庭是可以選擇的，所以要謹慎、小心地組成。


「組建一個家庭並非易事，維持一個家庭也並沒有那麼簡單；崩毀卻是一瞬間的事。一點小磨擦、不一致的想法、或者外界因素……人際關係一向都是脆弱的。」


他的表情變得有點難以琢磨，但很快就恢復了興致勃勃的自信。


「每個人都有不同見解，主要是看你自己如何判定。答案要由自己去尋找和決定，不要試圖讓別人替你承擔人生。」


我看著杯中剩餘的熱可可，開始思考自己的想法。我之所以在聽到眾人討論袁奕後變得情緒失控，恐怕是因為我找不到自己的歸宿。對我而言，家就是歸宿，它不是一個場所，而是...回憶、習慣。


我無法回到過去，或者說前世的回憶中，因此我認為自己在這個世界沒有家。


但家也是可以創造的......自己的歸宿由自己去尋找、創造、守護。沒有誰能替我決定我的想法。


始終能解決煩惱的僅有我自己。


「那麼，對你來說，「家」是甚麼呢？」


我好奇地問阿方索，他露出糾結的表情，隨意把頭髮繞到耳後。


「……信仰。」


宗教嗎？他看透我的想法，接著解釋。


「信仰是指人選擇去相信的價值觀，並非是單指宗教意圖上的信仰。我可以選擇甚麼時候去相信、甚麼時候去獲得、按照我自己的想法去創造出「信仰」。」


總覺得很深奧。


「但是，信仰相對價值觀而言，不是較為堅定不移的嗎？」


「所以家是一種信仰啊。它會存在於那裡，無論我選擇相信或者被去相信，依賴或者不去依賴，裝作視而不見充耳不聞也好，它都會在那裡。」


他微微一笑，繼續申述他的觀點。


「我希望它在那裡。會與我同步成長，不會輕易被打垮。不會盲目地依賴，也不是在需要時才出現，而是它始終存在，值得我去捍衛。」


「也就是說，「家」和你是互相支撐的，它不會成為你的束縛？」


「啊啊。它不需要完美。」


如此模糊的觀念，那幾乎就是不存在的啊......不過，在阿方索的意念中是存在的，說是他個人的信仰也沒錯呢。


「真不錯啊......你的「家」。」


他把椅子轉回去，邊工作邊說。


「也就那樣吧。現實和幻想總是差別很大，不可以硬把想像中的強加於現實中，否則麻煩的不只有你自己，還有身邊的人。」


…...是啊，我總是想著回憶中前世的家庭才是自己的家，但現在呢？


我想成為這裡的一分子。想要擁有自己的歸宿，自己的存在能被肯定，而非一直被過去的陰影籠罩。


「你的話，我認為可以擁有。你想像中的家。畢竟你有難以規限的毅力。會找到支撐你的想法的人的。」


他只是聳聳肩，沒有回應。


創造自己理想的新生家庭嗎……感覺對我而言遙不可及，從沒參考對象，也無法想像未來的自己和別人墮入愛河。


光是想想就起雞皮疙瘩。還是專注於現在擁有的去做決定吧。


「阿方索，你有甚麼建議嗎？對於修復父子關係。」


「自己的答案自己思考，我不想給出錯誤答覆然後負上附加責任。」


唔～無外乎便是先嘗試溝通吧。就像草間小姐和草間先生那般。無論結果如何，首先要保持開放心態去溝通。


和伊森溝通嗎……在記憶中根本沒有可以用作參考的記憶。


要和伊森說甚麼，我毫無頭緒，僅有必須溝通的念頭。自從轉生以來，和伊森單獨聊天的次數寥寥可數，畢竟我不擅長面對父親這種角色。


到頭來橫豎在我前方的障礙仍然是伊森嗎……


「你欠缺的仍然是信心。無論是對自己或是他人。」


「我自認還是挺自滿的人喔......」


阿方索沒再理會我，轉身繼續做自己該做的事。我玩弄著毯子上的毛球，解讀他話中的含義。


因為對自己沒有信心，害怕失敗，認為自己無法擁有任何事物；沒有信心的表現，自卑的表現。


或許真的該再勇敢一點，多相信自己，還有身邊的人。那樣才是尊重自己和他人的正確作法。


我放下杯子站起來，檢查靴子的狀況，重新穿上。既然已經想通了，心情也平復下來，那便回去吧。我對小美浦說再見，很遺憾沒辦法帶他回去，阿方索也跟著站起來，穿上自己的羽絨服。


「呃...你知道哪裡有地鐵嗎？我要回去倫敦市中心。」


「水母還真是麻煩的生物。」


「那不是在說我吧？不是吧？」


明明都打算送我走了，為甚麼還要說句令人討厭的話？故意的吧？


他帶著我來到街道上的巴士站，路上說著一堆關於蘑菇的繁殖方式，直到車子緩緩駛進車站他才向我告別。我想起一件事，連忙在上車前拉住他。


「你之前說過，再見到我就給我聯絡方式吧？快點交出來，我要實時追蹤小美浦的狀態。」


「是Ace，不是小美浦。」


他露出一臉「我居然忘記這個陷阱」的表情，哈哈，被自己的計謀給反攻了吧！我神清氣爽地記下他的電郵地址，跳上巴士後還不忘露出一副得勝回朝的模樣，看著他的身影遠去。


我在車上小睡一陣子，大約一個多小時後終於回到旅館附近，也頭一次在抵達這裡後見到西垂的落日，破開灰霧、融化了街上的積雪。


好，回去吧！


我緩步走回旅館，旅館門前的接待員剛見到我便連忙跑上前迎接，連帶旅館經理以及在旅館待命的黑衣人也一臉釋然地把我迎進大廳。


【小姐，我們還以為你失蹤，再過幾個小時就得去報案了！】


誰失蹤啊！我有留下紙條告知自己出去散心好嗎？不過我現在是12歲的孩子，在成年人眼中孩子跑去散心12小時以上貌似不合常理。


翔香大人以及健樹從旅館外跑進來，她心焦地拉著我檢查一輪後，才安心地放鬆下來，拋開雙臂抱著我反復喃喃「幸好沒事」。所以我有留下紙條告知自己會在入夜前回來啊......


翔香大人雙手緊環住我的肩，身上還殘留著外面的冷意。我在這個世界也並非無容身之處啊，我心中湧起暖意以及愧疚，輕輕把手也搭在翔香大人的背上。


離家出走......或許我根本還沒有完全長大，想著以這種方式來試探自己究竟在他人心目中的地位高低。當然，我離開時並沒有這種明確的想法，但潛意識還是渴望著被擔心吧。哈哈哈，作風居然和以前的蓮華有點相似啊。


不知道過了多久，翔香大人終於放開我，臉上也露出慍色，一言不發地在黑衣人的護送下回到套房。總覺得氣氛不太對勁，我摸摸亂跳的心臟令自己冷靜下來。


剛關上套房的房門，翔香大人便開始對我進行長悶的說教：獨自在陌生都市閒逛、發生意外怎麼辦、有心事可以傾訴、不可以再做出這種危險的事。


我雙手放在身前，糾結以及內疚地聽著她的話，不時低聲回應。翔香大人生氣的時候果然好可怕......


說教進行到尾聲時，房門被撞開，伊森和藤院先生喘著氣走進套房，見到我好端端地站著聽翔香大人說教的無辜模樣，鬆了口氣的同時又像是想要摔門。


伊森讓藤院先生把負責地毯式搜索的人撤下回到崗位上，我不禁想像到底有多少黑衣人滿大街地找我，新一波的歉疚也跟著湧上心頭。我真的很抱歉，會面壁思過反省自身的......


這種沒頭腦的行為我絕對、不會再做了！不會再給別人添麻煩！


翔香大人見伊森回來，便為自己的說教作結尾，把我放走。還以為終於能好好休息，吃頓晚餐，伊森一臉陰沉地跟著我走進我的臥室。啊，是新一輪的說教嗎......


我總覺得自己該對伊森說些甚麼，但卻又不知道從何說起。嘛，反正船到橋頭自然直，上吧。


我關上房門，他坐到靠窗的沙發布椅上，讓我也坐到他對面。我如坐針氈，想著該說些甚麼好。首先，深呼吸保持冷靜，給自己多點勇氣和自信。


我呼了口氣，發現伊森也正緊張地交叉雙臂，喉結上下滾動不斷嚥口水。


…...甚麼啊，他也在緊張嗎？因為甚少好好認真觀察他的動作，但他面對我的時候，每次神經都會繃緊的樣子。


在一個家庭中，為家庭關係苦惱的不僅有兒女，還有父母。由於我沒有當過父母，所以很難從他們的角度代入。不知道該如何和家人相處的，不只有我，伊森也一樣。


這樣思考，彷彿輕鬆多了。沒有人是完美並且能解決一切人生難題的。


「......」


他張開口，又立馬閉上，皺起眉頭絞盡腦汁地思考開場白，最終裝作淡然地說。


「發生甚麼事了？昨天RoLand的那些設計師對你說甚麼了嗎？」


我本想一如既往地移開視線，但說話時看著別人的臉才是應有的禮貌。想要溝通就得表示尊重，我抬起頭看向伊森那雙與我相似的綠色眼睛，那其中的熱度不會騙人。


「他們，只是告訴我母親的事而已。」


他早就料到般點頭，但又像是很沮喪。他低頭發現甚麼後便鬆開緊交的雙臂，不自在地把手放到大腿上。


「哦，這樣啊，呃，他們告訴你了。」


這話題的走向好尷尬，但我也想不到到底該說甚麼，便只好任由尷尬氣氛瀰漫。伊森深吸一口氣，真誠地看向我，目光中帶有濃厚的倦意和悔意。


「......我，我真的很抱歉。對於你母親的去世，還有想到的那個爛方法。逃避並不是解決問題的最佳方法。所以...對不起。」


他朝我深深低下頭，我嚇得連連往椅背上靠。我的天，這人是誰，不是伊森吧！？你也是轉生者！？我總算知道你之前看到我360度大轉變時的心情了！這是在搞甚麼鬼！？


不不不，在懷疑他人前，先試著接納。相信別人，相信自己。


「母、母親的去世和父親大人無關吧......」


「不。有關。我該派人跟著她的，不該讓她隨意獨自在大街上走；不，說不定從一開始不與當時的琉璃宮家扯上關係才是最好不過；如果我有跟著她一起去法國，後面那一連串意外便不會發生，而你也不會那麼小便失去母親！所以這都是我的錯！」


最近流行在我面前竭斯底裏嗎？伊森這只是，在怪罪於自己吧？


「父親大人，意外是不可避免的。你只是...在把一切壞結局歸咎於自己。那樣並不健康，一點也不。」


「......是啊。是啊，也許你說的沒錯，但我向她承諾過，會好好照顧她，我在你外公把她託付給我時，已經發誓了啊！」


在他的聲音中，莫大的悲傷緊緊殘繞著我，令我實在不知道該說甚麼去回應。對於過分自責的人，我一向不知該如何面對。同性相斥的原因吧。


自己陷入自責時倒毫無感覺，認為自己活該；但看到別人陷入自責時，便會為對方感到不值。


沒有誰…沒有人是該被無中生有的罪疚奪去快樂的。


「......父親大人，你是不是太自以為是了？」


他被我嚴厲的語氣嚇到了，迷惑地看向我。


「不要單靠自己的一廂情願一概而論啊。甚麼承諾、發誓、保證；不要小瞧其他人啊！」


我已經不知道自己在說甚麼了，從對伊森怒吼的那刻起我的情緒便脫離掌控。甚麼啊，我還在陷入自卑情結中呢，你在我面前比甚麼自愧啊！


「一切都是父親大人的責任嗎？我並不認同。母親知道的話一定也認為你太自以為是了！母親的死是你的責任？別開玩笑了！難道世界要毀滅、隕石撞擊地球、下一個冰河時期來臨也是因為你的緣故嗎？才不是！


「不斷陷入自責有何用處？那只是一場意外，該發生便會發生，無法阻止的！除非你是預言家！父親大人你是預言家嗎？」


「不、不是......」


他滿臉驚訝，但還是認真地回答我的責問。


「所以說啊！在這種事上愧疚對於過去、現在和未來根本無補於事！母親的事不是你的錯！」


「但是，我該死的讓你自己住在那該死的公寓裡就是該死的我的錯！」


用這麼多「該死的」是怎麼回事！伊森激動地站起來，我也忍不住跟著離開椅子揮動手臂。


「哦，是啦，讓我自己住到公寓的想法真的爛透了！如果不是我現在住得超級舒服，我都快要懷疑這個爛方法究竟是如何出現在大企業家的腦袋中了！」


「那不是我想的！」


「這不是會分攤責任嗎！在母親的事情上也給我這樣做！母親的性命不是屬於你的，她自己也有責任，肇事司機更需負責！」


「但以前在和你溝通上真是我這名大企業家的一大敗筆！人生污點！居然連自己的女兒都無法保持良好溝通！」


「都是因為你在母親的事情上過分自責產生心理陰影了！該去看看自己有沒有PTSD！任意讓我糾纏你也是不健康的心理發展啊！」


由於伊森認為袁奕的死是自己造成的，因此對唯一的女兒的安危也變得過分敏感。我不能清楚指出他的心結嚴重程度，但那必然影響到他對於我的看法以及態度。


小心翼翼、不知所措、迷茫不安。


「而且，就溝通而言，無論你說甚麼，以前的我也絕！對！聽不進去！我們都是特定的社交障礙者！」


「這種事情不需要自豪地說出來。」


伊森失笑地抓起頭髮，我也忍不住笑了出聲。


啊...有點爽快。無論結果如何，我認為我更了解伊森了。但這貌似不是溝通，而是大吵大鬧了吧？兩個心理年齡都超過20的人在吵甚麼呢......


我們之間的氣氛出乎意料地緩和下來，伊森低頭看著我。


「以前，我真的很抱歉。沒有更加努力去嘗試和你溝通、對你也欠缺耐心，然後還令你......」


他沒有說出那個詞，我也沒有接下他的後半句，那是一個昭而不宣的共識。有些已經發生的事情，光憑三言兩語是無法抹去他們所殘留的痕跡的。


「我知道，我絕對不是名好父親...」


「哈，這個嘛，我不知道。但人無完人，理想和現實的差距總是很大的。父親大人你的理想中，也有自己想要成為的模樣吧？但實際上...我們都不能達到那個目標。」


以前的我渴望伊森身為父親的想像，伊森自己身為人父的想像，是無法交匯的。


我平靜地走到梳妝桌前，撫過裝有胸針的盒子。他輕輕說到。


「但你母親就做到了。」


「你認為她很出色，但在她眼中，她自己也不一定是那麼出色哦。」


「......這樣啊。每個人...都是一樣的。」


是啊。不斷在現實以及想像的夾縫間徘徊，追求更美好的人生，尋找著自己活著的意義，途中會遭遇挫折、自卑、失敗、悲傷；有的可以跨越、有的會停駐在最痛的傷口中等待著痊癒。


我們都在不斷成長，永不停歇。


沒有人在成年後便註定完美無缺，給自己或者其他人一個機會去發現自己的好與壞，不也是人生的一環嗎？


「也許真的如同父親所說，你並不是一名好父親。」


我轉過身，他正在認真地聽我說話。他也變了不少呢。


「但是比起以前，我認為父親已經進步許多了。不過，還有待觀察。父親大人，我們一起努力吧。」


我把盒子遞給他，他輕輕一笑，疑惑地接過盒子，打開後發現裡面的胸針和卡片，瞬間愣住了。


「母親倒是給你滿分了呢。」


伊森看著卡片上的字，眼睛微微閃著濕潤的光，溫柔地把胸針拿出來，別在我的衣領上。


「這是母親給你的，不是給我的。」


他沒有回答我的話，自顧自地問我。


「你知道這胸針是以甚麼為範本嗎？」


我看著那像是植物的胸針，搖搖頭。伊森沒有給出答案，故作神秘地說。


「這是你母親最喜歡的植物。你快13歲了，就當作是她送給你的禮物吧。」


「但是，這是送給你的。」


這麼重要的東西，給我貌似不太好吧？唔？不過他現在收下也不妥當？畢竟現在的結婚對象是翔香大人。


「不，她的禮物我已經收到了。在很久以前已經收到了一生份的禮物。」


那會是甚麼啊......我有點糾結地看著胸針，伊森拿出卡片放進口袋中，然後把盒子放回梳妝桌上，往房門走去。


「下次出外前，要提前告訴我們，不然大家都會擔心的。整理好便出來，一起去吃晚餐。」


他小心翼翼地舉起右手揉揉我的頭，給我一個意味不明的笑容後便離開了臥室。


「......？」


我心情奇妙地摸著自己的頭頂。上次被別人揉頭都是上輩子、十多年前的事了吧......


我珍重地把胸針放回到盒子中。這，算得上是好結局吧？腦海中模擬過好幾十個溝通失敗的畫面，但全都沒有發生。


我對鏡子中的自己笑了笑。以後，生活會更加好起來的，我暫且這樣堅信著。


剩下的那幾天，翔香大人和伊森都處理好自己的工作後，我們四人便一起遊玩各個景點，也買下不少手信和聖誕禮物。如何把所有東西帶回去是個問題，翔香大人自豪地拉來兩個大型行李箱，花了一晚上的時間把所有東西打點好。


原來手信過多導致要買新行李箱的事會真實發生在自己身上，這種紙醉金迷的生活會令人上癮，真是不妙。


離開倫敦安全回家那天剛好是我的生日，翔香大人建議買一個蛋糕一起慶祝，也讓我直接到伊森的家裡住，明天一起出發前往新年會。


我實在難以拒絕他們期待得閃閃發光的眼睛，便跟著他們一同回到屋子前。


我們自己把行李撤下，和藤院先生以及其他司機告別後走進小花園。


「媽咪你會煮甚麼啊？」


「雖然我的手藝不及苗間先生，但長壽麵還是會煮的。蓮華，可以嗎？」


「可以的，只要不是藤院先生煮的菜，我都可以接受。」


「勇煮的東西除了烤肉，其他都不可以被稱作食物。」


烤肉……肚子餓起來了！


翔香大人打開門，健樹喊著「到家咯」飛奔進去，我幫忙提著行李袋，回頭看了一眼附近一列屋子亮著的溫暖燈光，再回頭看向眼前堆放著行李、映著橙金燈光的玄關。


我笑著趕上其他人，走進房子，說著「我回來了～」順手關上門。


－－－－－－


本來想著溫和地讓蓮華與伊森緩解這2年多來的隔膜，結果他們卻意外地吵起來。
本想著伊森這種性格的人不會道歉啦，結果他卻出乎我所料地道歉了……
果然這個人很難懂，每次出現都一塌糊塗地難搞。


重申一次，鈴蘭的花語是「幸福歸來」。


我希望明天可以放上伊森和袁奕的外傳……最近進度嚴重趕不上，非常抱歉！
 

142 
[142] by 棉花冰


我不擅長的事情有很多，但我想沒有誰是樣樣精通的吧；世間萬物總是存在缺憾、不完整的地方，沒有任何事是完美的。

把這種觀念以不鏽鋼釘敲定在腦褶深處後，便得以衍生出一堆一概而論的動聽藉口：由於是女生，所以體力較男生差也是正常的；由於人類沒有保護自己的硬件，所以使用科技和機械大肆破壞也是正常的；由於不會不懂不明白，所以做不好也是正常的。

由於是家人，所以也是沒辦法的。

這樣林林總總的藉口，我也用過許多次，數不清的許多次。

我絕非甚麼超凡之人，只是一名普通的市井小民。沒有特色，沒有優點，沒有長處——啊，不對，我有一個長處，那便是，我非常清楚自己的缺點。

不擅長的事物，我可以輕易寫成一列兩米長的卷軸。現在便可以列出來給你看！

我不擅長玩團體遊戲或者參加團體比賽。

嘿，如果是自己害得整個團隊輸掉比賽，那可是非同可小的壓力，這絕對不是誇飾。為了一個遊戲，把自己置於水深火熱之中......這可一點也不好玩。

我也不擅長應對小孩和老年人。尊老愛幼，我倒是不難達成，但要去和他們暢快地聊天，討他們喜歡便是另外一回事了。

在我弟弟出生前，我很清晰地記得家裡的長輩是如何無視我這個家族裡唯一的女孩子。男生自然比女生要好，那是甚麼樣的話，我的名字也很男性化啊！但說不定我無意間也墮入了這個陷阱。

由於被無視而變得自卑，認為自己得遷就弟弟；畢竟生活經驗豐富的長輩是那樣說的，在見到我悉心照顧弟弟後才罕見地對我露出微笑承認我的存在，我才發現自己的存在是必須由其他人認可的這個事實。

他人肯定才得以彰顯的存在。

有時候有的人，的確會有天生的優越。

因此，我不擅長與孩子和老年人相處。如同對待易碎品要小心翼翼，如果我一時出錯導致兩者都不高興，我的自卑情結恐怕會有如洪水決提。

比起老人與孩子，我更不擅長應對的便是學長學姐。有的學長姐總會在後輩面前擺出一副自鳴得意的模樣，憑仗著自己的年齡去指使別人做這個做那個；不過是嫉妒我們較為年輕的心靈和身體嗎！

在就學期間，我曾有一段灰暗的階段，黑暗的歷史，也就是人稱「中二病時期」，在自己小小的幻想世界中尋找獨一無二的自己，故裝高傲地在心中扮演各種狂拽角色，或者在現實中分組落單也擺出一副「世人皆醉我獨醒」的拒絕接受現實態度。

自卑、自戀。

我絕非是那種受歡迎的類型，但也並非是受排擠的類型——認識挺多人，但還不夠資格被劃入「親密好友」的領域。當世界認為你很奇怪、難以理解、無法被歸類的時候，你的存在便變得可有可無，我大致上便是處於那種狀態。

我倒沒覺得很孤獨，獨自一人也能活下去，我如此堅信著，每天都泡在圖書館的書堆裡面與書作伴。直到那天，我認識了李學姐。

我當時沉迷於一本名叫《惡之華》的法國詩集當中，雖然不懂內涵深意，但詩句措詞有股中二感撲面而來，感覺很華麗很酷便天天抱著啃。用以驅除在家裡得到的鬱悶情感也是不錯的。

李學姐便是在某天我讀著《惡之華》的午後，當艷陽穿過百葉窗投在我的腳邊木板時，她便如同那溫煦陽光般悄然降臨。

「你在讀甚麼？」

她的臉在我的記憶中已經變得模糊，但我隱約記得她有一雙水潤的大眼睛，各種情緒往往寫滿在那眼睛中。我不認識她，自然會抱著些許疏離和基本禮貌，如果讓我重來一次，我恐怕也還會以同樣的態度回答她的問題。

「《惡之華》。」

我把封面給她看了。那並非是學校圖書館的書，她有點驚喜地繼續追問。

「有趣嗎？」

如果我在看《大亨小傳》，我會反問「你是永澤嗎」，但我看的是頹廢作品（而且不怎麼看得懂），便含糊地答了句「挺有趣」。

從那天之後，我們成為了書友。她每天都會到圖書館推薦或者和我討論她喜歡看的書，有的書我沒看過，便在晚上惡補、好理解學姐的世界。我在圖書館和學姐度過一段美好的時光，每天都期盼著學姐能早點吃完午餐與我碰面。

每天都期盼著。

難道這便是戀愛？我也曾經想過這種事。戀愛也是我不擅長的事，到底人類如何界定自己是否戀愛了呢？

「學姐有喜歡的人嗎？」

有一天我這樣問到。學姐當時的表情貌似很害羞。

「有是有...你不要告訴別人，我喜歡的是......」

看到學姐興奮的表情，我有點失落但也為她感到高興。學姐喜歡的是一名姓歐的學長，我衷心祝福她能夠和那名學長在一起。

然而，事情往往不會按照我所希望的方向前進。

我不擅長的還有聽別人搬弄是非，特別是那些在朋友背後對朋友指指點點的傢伙......我能明白每人都有缺點，但真希望他們不要光明正大地討論，像是被我聽到也無所謂一般。

在教室、在禮堂角落、在更衣室、在洗手間......也許是我的存在感太薄弱，人們總是可以無視我的存在去聊八卦。

但我不怎麼想聽流言蜚語，特別是未經証實的流言蜚語。

「嘿，你們認識李學姐嗎？那位很溫柔的學姐。」

「認識認識，怎麼了？」

「聽說她喜歡的人是歐學長。」

我在更衣室聽到了這樣的對話。我不知道李學姐很受歡迎，也不知道那位歐學長是何方神聖。

學校的傳聞總是傳得很快，學姐那陣子都有點心不在焉。任何愉快的時光都會迎來終點，任何良好的關係都會迎來尾聲。我一如既往地與學姐相處，但她貌似越來越沈默寡言。

我有點提心吊膽，不知道是不是自己做錯了甚麼，還是學姐有不愉快的事情騷擾著她。

某天在圖書館，我被學姐邀請坐到她的朋友們中間一起聊天。她的朋友們都對視一眼，交換著我不能理解的視線。那瞬間我便知道，自己不被她們所接納。

要融入一個成形的圈子是很難的，特別當這個圈子對你抱有偏見和敵意。

她們興高采烈地聊著韓星話題，我諾諾地坐在一旁陪笑。學姐的一名朋友笑著看向我。

「你呢？怎麼不說話，你喜歡哪個團？」

老實說，當時我對韓星沒甚麼感想，好半天也想不出來一個名字，便如實作答。

「抱歉，我沒有喜歡的。」

她們又相互交換一個小團體內才懂的眼神，學姐在一旁笑著打圓場。

「你平日喜歡看書，也要多點接觸潮流新事物才能交到朋友啊。」

我並非是沒有朋友，但我認為她說的話很正確。於是我用兩個星期惡補韓星資訊，全都相似的臉、相似的名字，差點兒把我搞瘋。但音樂的確很棒，幸好有把學姐們的話聽進去。

李學姐又把我邀請到她們之中聊天，這次我終於接上話了，然而她們露出的表情很是怪異。他們沒想到我突然精進不少，一位學姐語氣很酸地說。

「不過是後來居上的，沒有甚麼好得意的吧。」

然後，她們轉換話題了。等到下次我問她們「你們不喜歡韓星了嗎？」，她們說自己脫飯了。我很失望，熱情居然可以如此快地冷卻，她們的喜歡也不過如此，憑甚麼趾高氣揚地嘲笑我？

努力迎合一個圈子是沒用的，因為他們輕易便可以把你甩飛。

後來我才得知，「我喜歡上歐學長、故意接近李學姐便是為了清除情敵」的奇怪傳聞在校內流傳了。我甚至連歐學長是誰也不知道，而李學姐的朋友們更在一天理直氣壯地跑來低年級教室堵路。

「李惟欣對你這麼好，見你沒有朋友還陪你，讓我們也陪你聊天，你還搶走她喜歡的人！」

當時我和學姐已經沒有來往了，這簡直是發生過在我身上最廣為人知的事。透明人出名的方式真是獨特。雖然平日裡很隨和，但被冤枉真的叫人無法忍受。

無論在哪我都得逆來順受？別開玩笑了，面對我弟弟一個便夠煩了。於是我對學姐們回嗆。

「就事論事的話，當初是學姐在圖書館向我搭話，然後每天來找我聊她喜歡的書。我很高興能認識學姐，但我相信朋友關係是雙向、對等的，並非只有她有付出，我也付出時間和精力。」

「你便是這樣和前輩說話的嗎！」

所以說，我真的不擅長應對前輩。我們都是學生，平等的關係，為甚麼她們自認高我一等。更何況，我真的不知道歐學長是誰啦！

由於引起騷亂，老師出來平定了。學姐們齊心合力把一切罪名推給我，老師為了快點結案（特別是這種校園戀愛問題，怎麼看都是被校方所反對的），讓我們各自思過。我必須寫5000字檢討書，是學姐們全部加起來的字數，太棒了。

自從那天起，我便對前輩和老師抱有一股莫名的敬畏之意......如果能變成這樣就好了，我只是變得更不擅長應對學長姐、老師、以及流言。

由於這次事件，與我交好的朋友也對我淡漠起來。過了許久才恢復正常關係。流言可畏。

至於李學姐，在路上碰到她也會不自然地別過頭看向另一個方向。我的某些感情貌似隨著青春凋謝了。

想要被理解、想要自己的存在值得被信任——我這種邊緣人是無法做到的。這也是我用以安慰自己的藉口。

之後，我辛苦考上大學，努力兼職以及學習到最後一年；我的生命驟然終結。

說到生命終結，死亡，去世。我想能樂觀面對的人不多，能擁抱死亡的人就更少。我絕對是不擅長探討死亡話題的人。

那是十月份的時候，秋風涼爽，我站在家門外聽到父母一如既往地大吼大叫，這次是關於我弟弟的學費。

「說真的，你看看別人家，錢都是留給自己用的，你全給你的兄弟姊妹了！」

我們家家境普通，稱不上小康之家，但也並非三餐不得溫飽。我本以為父母又在圍繞著老話題吵架，心態漠然地打算拿鑰匙開門。

「那又怎麼樣！姐姐替弟弟繳學費，天經地義！」

我停下所有動作，滿頭冷汗地繼續聽他們的爭吵。他們在門內，我在門外，一門之隔，清晰的線畫在我們之間。

「有你這樣做父親的嗎！讓女兒替你教兒子學習、照顧兒子、還得出錢繳學費！？你是家長還是她是家長啊？」

我的心中莫名掀起一陣悲催，老實說，我根本不樂意照顧我那對我反叛的弟弟，家中的事情都繞著他打轉，連同我的生活也繞著他打轉。像是我的存在便是為了他。

「你胡說八道些甚麼！我養育她這麼辛苦，不過讓她照顧一下弟弟就不行了！？那我養她幹嘛！？」

我的心碎了。可有可無的存在、消失也無所謂的存在、為了別人而活的存在——「我」只是一抹幽魂嗎？

壓抑的情緒控制我全部思考，如同那天我對學姐們嗆聲一般，我激動但也平靜地打開門，眼中恐怕燃燒著濃濃怒意，因為父母都被我的突然出現嚇了一跳。

「你也沒對我盡過甚麼責任嘛，這麼激動幹嘛。」

我深知自己說錯話了，肯定這個事實便是否定我一直以來的自欺欺人。父親生氣地收起五指在半空中揮動著拳頭。

「我辛苦工作賺錢養你和你弟，多辛苦啊！怎麼就沒有盡責了！」

「是呀，辛苦你了，養小貓小狗也是同等道理；不，恐怕照顧他們會更讓你上心和滿意。這之後便去找你的兄弟姊妹過活吧，他們是你的弟妹，照顧一下你不會有甚麼不行的。天經地義！」

我無視他臉上驚愕不已的表情，轉身衝出家門，直奔家附近的巴士站。每次難過時我便會任由巴士帶著我跑，隨便去哪，反正我想要暫時遠離這個毫無容身之處的地方。

其實，我是幸運的，我不該過分敏感：起碼我有可以保暖的衣服穿、小但是舒適的家可以住、好吃的居家菜可以吃、父母健在還有一群不錯的朋友。

沒什麼可挑剔的，沒有悲慘的過去但卻經常陷入自卑情結，我討厭那樣的自己。

我不擅長面對如此自私的自己。

我看著車窗外綠意飛逝，把自己的回憶像是幻燈片般重播。

小時候，父親會讓我騎著他的肩膀玩、也會帶我去騎自行車或者到沙灘堆沙子、還會讓母親做我喜歡吃的煎釀鯪魚。

一直都靠著回放這些記憶，不斷告訴自己我對父親是重要的，並非可有可無，父親對我是很好的......

曾經是我最喜歡的父親。

我也是有歸宿的......不斷這樣說服自己。

道歉...其實我不怎麼願意道歉，畢竟這次父親真是太過分了。我可是成年人了！來一次冷戰也是可以的！反正我要和他比比耐力，看是誰沒了誰會活不下去！

心中滿溢這股只有三分鐘熱度的邪惡念頭，我聽著耳機中的韓團新曲，發現巴士來到一座石橋上。

我往下望去，發現泛著粼粼波光的河面上有一抹鮮豔的紅色。是花嗎？我眯起眼睛仔細看，不知為何自己正在往湖面掉落。在我的視野陷入全黑前，我彷彿嗅到泥水的味道。

我的生命就這樣終結了。回顧著林林總總自己不擅長的事，完全沒有任何貢獻和特點。這樣的一生完結了。

還沒來得及向父親道歉。



當我張開眼睛後，看到的是白色的天花板，還聞到了藥水的味道。被子重重地蓋在身上，真的非常不舒服。我一邊想著，一邊撐起身子。

「欸......？」

我怎麼...在醫院？不是在坐巴士嗎？

我正躺在病床上，右手邊是醫療儀器，左手邊的窗子可以看到外面的樓宇。病房裡只有我一個人，而且這是單人病房。

我抬起酥麻的左手，上面纏著一圈圈的繃帶。

「......蛤？」

這不是我的手！我的手可是有手繭的！這手腕寬度對不上，太瘦了吧！

欸！？不可能！

我驚慌失措地跑到鏡子前，回視我的是一名有著綠眸的美少女。

這......是我嗎？

記憶和信息蜂擁而至，在我的腦中瘋狂叫囂著，我頭痛欲裂，衝進廁所嘔吐起來。

整理好自己後，我疲憊地拖著腳步回到病床上。

這已經脫離擅長或者不擅長、生存或死亡的領域。簡單來說，我的靈魂進入這具身體裡面了。有誰會擅長轉生嗎？或者不擅長？這都是影視作品的幻想產物吧！

…...開甚麼玩笑，我怎麼就死了！

我沒有辦法回自己的家了嗎？我回顧這具身體的記憶。嘿，這個叫琉璃宮蓮華的小女生，也在等待著父親向她道歉啊。

這期盼隨著時間與生命一併流逝了。無論是她還是我，我們都沒辦法道歉、也沒辦法等待道歉。

…...既然回不去了，就讓我享受一下千金大小姐的生活吧。

總之，要先為蓮華做過的事道歉。就算不會獲得原諒也要道歉。啊，是啊，雖然很麻煩，但我不想被罪惡感纏身，所以要去道歉。

好，就這樣決定了！

無論如何，務必要道歉。不是出於同情，只是出於私心。我是自私的人。

只是，想要對遙遠世界的父親說聲來不及的「對不起」。

我會可以在這個新人生裡找到接納「我」的存在的地方嗎？我重溫著蓮華的記憶，慢慢墮入夢鄉......

（by連生南）

——————

以上是第十五篇（家族篇）的全部內容，接下來是第十六篇——前輩篇，謝謝！
從草間家，到阿巍家，然後瑪莉亞的family，最後是蓮華自己的一大長篇。
下一篇，蓮華繼續著不知道網友是林檎，兩人開始愉快地玩在一起的三年級......
然後潛水許久的黛理哥哥也會出現！

註：
《惡之華》(Les Fleurs du mal)，法國詩人夏爾・波特萊爾(Charles Baudelaire)的作品。
「如果我在看《大亨小傳》，我會反問「你是永澤嗎」」，這裡提及的是村上春樹《挪威的森林》的情節，兩人的對話有點相似。 

第十六篇
143 
[143] by 棉花冰

人物提要：
阿金= 金子山，阿巍的朋友
上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友，正在創立自己的樂團

不知為何，今年的新年會比起往年的更讓我期待。與伊森他們一起出發前往本家後，我堪稱熱情地向我認識的傭人們打招呼，反常地主動擁抱祖母，甚至非常友好地對桃宮說了句「相信你今年一定會找到命定之人的，桃宮大人！」。

由於蘭宮家被打壓得很嚴重——我絕對沒有幸災樂禍——今年只有蘭宮邱莉到來。她看上去有點高興，說不定只是我情緒過度高漲而誤會了。

順帶一提，阿巍作為我的保鏢也跟著藤院先生初次來到本家。本來還有模有樣地模仿著藤院先生的步姿以及儀態，但見到黛理的瞬間便破功了。

我和櫻宮家互相問好後，給瞠目結舌緊盯著黛理的阿巍使了個眼色，他卻一動不動地死死盯著黛理。

自從升上中學後，我便再沒有在新年穿和服；然而櫻宮家極好傳統風格，櫻宮先生平日裡也每天穿著羽織。黛理今天穿著的是紅白格子點綴著梅花織錦的振袖，頭髮也用簪子盤成髮髻固定在後腦，露出潔白的脖子。

而阿巍現在正緊盯著這副華麗新年裝扮的黛理看個不停。

我想了想，和櫻宮夫人寒暄幾句後，她便扯著丈夫到姑祖母那，把時間留給我們這些小孩了。

雖然我們三位理論上都已經成年……

【我說，阿巍，不要盯住我家黛理看個不停啦，我知道黛理很美，但你想和她約會就得先打敗我！】

為了緩解尷尬氣氛，我站到阿巍面前擋住他的視線，誇張地向他宣戰。他這才反應過來，無聊地看了我一眼。

【你早就被打敗了啊。】

甚麼時候的事？我才不是那種未戰先輸的懦夫或者弱者！

「是的，琉璃宮大人不是還叮囑我不要陷入仇恨連鎖，因為會有人來教懂我甚麼是愛嗎？」

你們甚麼時候自成一國了？我無語地摸著鼻子走到一旁，他們兩人以緊繃的氣氛面對面站著。啊～又要開始了。

「琉璃宮大人，請告訴我，當狗狗一直盯住你的時候，你該怎麼做？」

三個月前你還告訴我他是狼呢？為甚麼面對本人時就演化了？

【哈！居然連這也不懂嗎？我家阿靖一直盯著我的時候，便是在向我傳達他有多麼喜歡我！】

我忍不住發出一聲怪笑，黛理也用像是看笨蛋的目光看著得意洋洋的阿巍。我明白阿巍只是想炫耀他的愛犬有多聰明、多喜歡他，但是……阿巍，黛理指的是你盯住她的這件事啊！

黛理散發出可怕的兇氣，臉露危險微笑。

「呵呵呵，原來如此，郭先生真是學富五車，見多識廣。你的狗狗一定深愛著這樣單純的主人呢。」

黛理，虧你能接下去……

【阿巍，狗盯住你的時候還有另一些意思吧？在觀察主人情緒，或者想要得到幫助之類的……不過你不要死死盯住黛理啦……】

阿巍這才明白過來剛才對話的含義，亂叫一聲、激動地反駁。

【你故意的！你絕對不是犬派！】【小聲點！】「仍然是會亂吠不停…」

不要火上澆油了啦！黛理你忘記我們在本家嗎？

順帶一提，黛理絕對是犬派。她的部落格滿滿都是狗的照片，不過她比較喜歡金毛尋回犬那種類型。

【我才沒有喜歡你！我告訴你，今天你穿著這身才有點符合你外貌般的文靜禮貌！】

那是稱讚吧。我看著阿巍氣憤地移開目光的神情。是稱讚呢。

「多謝稱讚，雖然多你一個可有可無的讚賞對我來說也只是如嚼雞肋。」

【新一年就得和你吵真是叫人不爽！】

「今年是狗年嗎，琉璃宮大人。」

【是豬年，所以有豬在不斷叫！】

阿巍，不要說了，究竟有哪次和黛理鬥嘴不是你落在下風的啊，我為你感到悲催……我好言相勸，把他們分隔開來騙回大人們身旁。

伊森發表完新年演講後，健樹拉著阿巍說要去玩羽板球。我看著在旁邊跟上櫻宮先生腳步的黛理，有種不祥的預感。

果不其然，我們剛到體育館，阿巍和黛理就把我和健樹拖到戶外決一勝負了。我和健樹悠閒地你一球我一球，雖然沒有玩過羽板球，但我意外地打得不錯。

阿巍和黛理卻像是互相廝殺般狠狠地把球往地下擊打，本還想著黛理穿著不方便移動的和服該怎麼辦，但她很熟練地以自己的身體柔軟度為優勢，不斷把球救起來。

說不定很適合當自由人呢，或者體操運動員甚麼的。

阿巍本來就毫無紳士觀念，扣球又快又狠，即便如此臉上還是被黛理畫上幾道明顯深刻的黑印。

為了不讓來傳喚我們的人看到黛理這副與平日優雅毫不掛勾的模樣，我自主推著他們去吃紅豆湯。然而今年準備的食物並不是紅豆湯，而是祖先親傳食譜的國王餅。

我只有在書上看過這種圓形雕花的酥皮派，國王餅餅皮焦脆還有漂亮的花瓣雕花，看上去很好吃。我們整個家族按照祖父母說的傳統，圍著桌子站立，讓年紀最小的健樹鑽到桌子底下，喊出獲分餅的人的名字。

我愉快地吃著滿滿杏仁香味的派餡，桃宮突然驚叫一聲，手中拿著一個彩瓷偶。

「看來透是國王呢！今年一定能順順利利，找到意中人！」

眾人哄堂大笑，桃宮假笑著走到健樹身旁，試圖把瓷偶塞給他。健樹義正詞嚴地拒絕了。

「桃宮叔叔，比起我，你更需要這份運氣。」

「不是叔叔，是哥哥；為甚麼？」

「因為爹...父親說，你需要桃花運，否則愧對你的姓氏。」

「……」

桃宮幽怨地看向伊森，伊森無辜地看向健樹。其實那句話不是伊森說的，是我在去年暑假和健樹嘮叨時提到的……真抱歉。

「是了，櫻宮小姐，Paradise Lost春天有演唱會，剛好在明德春假期間，你要去觀看嗎？我可以替你安排機票和住宿，附送VIP門票。」

桃宮悄悄扭頭對身後的黛理搭話，不理會其他人的哄笑聲。但我可是聽到他們說的悄悄話了。雖然偷聽很沒禮貌，但還是…失禮了。

「抱歉……家父未必能允許我前往觀賞演唱會。」

「那個頑固的傢伙，就是因為頑固才落到如此田地。」

我看櫻宮先生混得不錯啊。黛理露出得體不失禮的微笑，我想她是非常想去看演唱會的。樂團演奏嘛，現場以及CD的震撼感可是完全不能相提並論的，更何況可以近距離支持自己的偶像！

「桃宮先生，櫻宮小姐。」

我吃完國王餅後溜到他們身旁，朝黛理眨眨眼。黛理的願望由我來實現！

「剛才貌似聽到兩位在討論音樂相關的事情，不知道可否讓我加入、分享喜悅呢？」

「喔～琉璃宮大人知道Paradise Lost嗎？」

雖然沒有再留意新團資訊，但失樂園是我唯一會去追蹤動向的樂團。畢竟黛理、可奈以及PS的部分社員都喜歡這個樂團，作為聊天話題可是不二之選。

「略懂略懂。」

「琉璃宮大人果然每次都會給人意想不到的驚喜呢！本以為你只對古典樂感興趣。」

我很不厚道地內心嘀咕，桃宮你的生活圈子應該有很多新奇事發生吧，還是你年級大了身邊接觸的都不是年輕人了？

「怎麼會呢？我是多方面涉獵的，「深紫」、「齊帕林飛船」、「黑色安息日」等等。」

「60年代嗎！？」

「史密斯飛船也很喜歡。」

「迷幻的味道！」

真是失禮呢，對音樂前輩們說甚麼話呢。桃宮搖搖頭，裝作語重心長地勸告我。

「琉璃宮大人，有些偶像的經歷，千萬不可以去嘗試啊……」

……我像是沒有自制力的年輕人嗎？

「我也尊敬著香卡大師喔。」

「印度樂也懂嗎！」

「略懂略懂。」

其實是前世音樂課被逼著做的小組報告。好了，不玩了，回到正題吧。

「剛才提及Paradise Lost……」

「是的，琉璃宮大人想看嗎？我可以為你提供全程費用。」

這種熱門樂團的購票系統都是剛開始購票便癱瘓的吧，桃宮是拿到內定票的？

「唔…是甚麼時候呢？櫻宮小姐有興趣嗎？」

「剛好在明德春假期間，趁機去趟短途旅行也不錯。」

「桃宮先生你也會去？」

「如果我有這個榮幸作為你們的監護人同行的話。」

他誇張地行禮，我直接無視他，看向黛理。

「我們也可以邀請上鳴同學，或者她的樂團……桃宮先生，你可以拿到多少門票呢？」

「10。」

這是團體票嗎！？好貴的感覺……

「為自己人賺錢，價格算不上甚麼大事。」

自己人？黛理在一旁替我解說。

「Paradise Lost是桃宮大人的娛樂公司旗下樂團組合。」

難怪我前世完全沒有聽說過這個樂團……琉璃宮家的勢力無處不在啊……

「姐姐大人，我也可以跟著去嗎？我想看看那位大哥。」

健樹一直都在旁聽，終於找到機會插嘴了。這樣的話，起碼有7人了呢！

「呀，琉璃宮大少爺倒可能允許，但櫻宮大人就……噗呼，沒有誰能勸得動他，如同牛一般頑固。」

牛可是值得尊敬的動物喔。不過是區區櫻宮先生，我不可能無法遊說成功。我可是多次把黛理從櫻宮先生手中帶走、四處遊玩的人耶！

我給了桃宮一個「走著瞧」的眼神，往櫻宮先生那走去。

「櫻宮先生，貴安，今日還未向你正式問候，祝你在今年也萬事順意、身體健康。」

櫻宮先生見我如此禮貌地特意向他搭話，嚴厲得要把人嚇哭的目光也柔和了些許。

「琉璃宮大小姐，敝人也祝願你今年學業進步、身體健康。」

「託你的福，我今年必定可以學習更多新知識……呵呵，我想起去年文化祭中茶道部的熱情款待，讓我對茶道部的好學心和包容心感到敬佩，想多學習相關知識了。」

這自然是亂吹的，我去年沒有去茶道部玩。我也不太擔心謊言被揭穿，只要勾起櫻宮先生的興趣即可。

「小女正是茶道部部員，倘若大小姐感興趣，可以讓她指導你必要的知識。」

他語氣誠懇向我建議，我微微嘆氣搖頭。

「不，櫻宮小姐也正在研究呢，因為茶道部是願意學習各種新事物的社團，並非只是古老傳統的社團……茶禮方面，櫻宮小姐了解的也不多。」

「茶禮？」

「沒錯，朝鮮茶禮。如果是茶道或者茶藝我倒是略懂，但茶禮……當日在文化祭被用恭敬茶禮招待，體驗非常新鮮，我感受到那其中的誠意，深受感動。」

櫻宮先生此時此刻應該完全不知道我在說甚麼，於是我接著遊說。

「要深入了解一個傳統文化，就得去她的文化發祥地，親身體驗並且感受那個特定場所的氛圍，才能有助人們學習那段文化。如今韓風大盛，K-POP，韓劇，彩妝，這些都只是現代的產物，要更加深入了解新舊交融，從中探究文化歷史，就得去當地來趟深度遊。」

我接著又列出一堆原因說個不停，把櫻宮先生徹底迷惑，然後才帶出請求。

「因此，我想邀請熟知茶文化的櫻宮小姐一同在春假前往當地。同行的會有明德的幾位對韓國文化十分感興趣的同學，幾人組成遊學團前往韓國學習，我特意前來向櫻宮先生你取得批准。」

他沉思好一陣子，然後重新看向我。

「琉璃宮大人也同意這趟旅程？」

「自然，為了讓年輕人的好學心得到滿足，父親大人會同意的。」

伊森同意與否根本不成問題。櫻宮先生鄭重地點頭。

「那麼，我會安排適當數量的保鑣，並且做出行程調整。」

「那就太麻煩櫻宮先生你了，行程安排就讓我來吧，費用、住宿、以及機票也請交給我來處理，這是提前的社會實習；出發前會把這次的計畫書給櫻宮先生過目的，到時候還得麻煩你。」

「好。那，我的女兒就交給你了。」

「請放心，無論健康亦或疾病我都會...」

「小孩子別亂起誓。」

伊森走到我身後輕敲我的腦袋，截停我的優秀演講。真是可惜，剛才可是到最精彩的部分了。既然已經達成目的，那我便可以功成身退。在我打算走向黛理宣告好消息時，櫻宮先生喊住了我。

「請不要去觀看演唱會，任何演唱會都禁止。」

我露出驚訝的臉。

「當然，我們只是去研究文化。」

櫻宮先生真的不喜歡自己的女兒接觸新潮流呢，明明櫻宮夫人就很開明。櫻宮先生和伊森討論著「遊學團」的事，剛才看到健樹事先機靈地找伊森聊天，我猜伊森已經知道是怎麼回事了吧，沒有拆穿我的意圖真是萬幸。

我得意地回到桃宮和黛理身旁，桃宮驚訝地挑眉歡迎我回來。

「沒想到琉璃宮大人真的辦到了呀，佩服佩服。」

嘛，只要不斷拿出聽上去很有道理的話騷擾像櫻宮先生那種性格的人，他們最後通常都會點頭答應。黛理感激地衝我笑了笑，我霎時間覺得一切都值得了！

那之後我又被拖去看著黛理和阿巍打陀螺。我怎麼嘗試都學不會這種傳統玩法，真無奈。

時候不早了，與本家的各位告別後，我坐上伊森的車，到達家門前才換回久違的專用車。路過神社時，我想起去年的神籤，便把阿巍和藤院先生拖下車一起入內走走。

藤院先生跑去拿米酒時，我買了烤香腸和阿巍一人一半吃著，來到抽籤的地方。

【去年，我在這裡求籤了。挺準的。】

除去戀愛運，其他倒都挺準的。說不定是我根本與戀愛無緣。啊～單身這麼久，常常想著戀愛戀愛，是不是不太妙啊？

【你自己來？】

【和蘭宮…】

阿巍單手啪的一聲折斷手中竹籤，隨手把它扔進垃圾桶。我靜聲看向他。

【說到蘭宮，你怎麼沒有告訴我暑假發生的事啊？】

【暑假？喔，那個啊，不是都過去了嗎？而且你還有其他事在忙。】

【喂，你也太不夠朋友了吧？】

他有點生氣地喊著。不夠朋友？我嗎？我仔細想了想。

【喔，對耶，朋友在有困難時會互相幫助？】

【就是說啊。如果不是別人告訴我，我到現在都還蒙在鼓裡！】

我也把竹籤扔進垃圾桶中。

【誰告訴你這件事的？】

【陳袁愷啊，就是你二舅。不過和蘭宮家有關聯的是大哥們告訴我的。】

二舅還有黑衣人先生們嗎……阿巍沮喪地皺著眉騷頭，弄好的髮型變得有點亂翹。

【說真的，蘭哥會做那種事？難以置信。】

我剛才並沒有提及卡西米爾吧。因為阿巍好像很喜歡卡西米爾，所以聽到蘭宮家的事情才會感到鬱悶。雖然不敢一口咬定是卡西米爾給組織提供消息或者知曉這個計劃，但他是蘭宮家下任家主，已經成年，不可能一概不知吧。

更何況，七夕會的時候，是他率先提及那個組織的。也算是給我一個提點？

【阿巍，你認為卡西米爾和這件事無關嗎？】

他糾結地把右手移到耳釘上，不知道該如何回答我這個壞心眼兒的提問。我看著他的眼睛，他正看向地面。

【我不知道……我希望無關……唉，不過要選的話，我自然是站在你這邊。】

…...雖然不感到意外，但我還是有點高興。有人支持自己是令人心情愉快的事。抱歉吶，問了你個惡趣味的問題。

【嘛，謝謝了，反正我沒被怎麼樣……說起來，你是甚麼時候知道的。】

【去年9月。】

這都過了三個月你才來問候我！？超有誠意！

我看著他豪爽地求籤，由於不想看到「大凶」這樣的預言，我便沒有求。

本來打算偷看阿巍抽到甚麼籤，但想起羽毛小弟提過的禁忌便作罷了。

【你戀愛運如何？】

他認真地看著籤回答。

【這上面寫著...不是，我為甚麼要在意這種事！】

他憤怒地把籤收起來以掩蓋自己對戀愛感興趣的這種事。他很久以前好像提過，自己有喜歡的人吧？真是青春啊～

…...算了，我不想知道，反正我就是一直單身的傢伙。我們聊著天回到車子上，藤院先生沒有喝米酒，倒是喝了紅豆湯。他是司機，無論度數多低的酒，為安全起見自然是不喝較安全。

【阿巍，你快考試了吧？你是打算報考甚麼科啊？】

【你是我媽啊，常常問個不停...體育啦體育。】

由於藤院先生以嚴厲的目光瞪了阿巍一眼，他立馬不耐煩地回答我的問題。

【欸～為甚麼？】

【很多大哥都是讀體育的，那之後也可以考試拿教練證甚麼的。】

看來阿巍也查過不少資料嘛，還主動問黑衣人們；太感人了，居然學會為自己的未來打算。

【那你的朋友打算讀甚麼？】

【阿金？他打算修讀甚麼汽車維修課程，他成績不太好，就不打算升學了，哈哈哈。】

你也沒甚麼資格取笑別人吧。汽車維修啊，是因為他懂得自己修車嗎？暴走族自己修愛車，那樣的概念。

【啊，我有認識的人在做汽車維修，要替他介紹一下嗎？】

我瞄向藤院先生，他正面無表情地看著前路。他應該很清楚我的人際關係，所以會知道我在說誰吧。阿巍為自己的朋友感到興奮，連忙拿出手機告訴金子這個好消息。

【哇，琉璃宮蓮華，沒想到你還認識蠻多人的。】

哼哼，盡情對我感到敬佩吧！我可是很厲害的喔！

阿巍和藤院先生剛回到公寓便開始作考試複習，我便在臥室裡把聖誕和生日禮物分門別類，也把買回來的手信整理好。

接下來就等開學回校了，許久未見班上的朋友們，我開始期待開學那天了！

——————

註：
「說不定很適合當自由人呢」，這裡指的是排球中的自由人。
國王餅(galette des Rois)，千層酥外加杏仁內餡的圓形法國派，通常在年初食用，吃到含有瓷偶的那片便是當日的國王。
「深紫」、「齊帕林飛船」、「黑色安息日」，Deep Purple、Led Zeppelin、Black Sabbath，全是60年代硬式搖滾樂團，被合稱為重金屬三大元老。
史密斯飛船(Aerosmith)，另一支硬式搖滾樂團。
「迷幻的味道！」，上面幾支樂團都有迷幻搖滾風格，外加上成員的生平事蹟，才導致桃宮這樣說。
拉維・香卡(Ravi Shankar)，西塔琴大師，西塔琴是一種古典印度樂器。

黛理：你在那個「遊學團」期間想吃甚麼？
蓮華：肉！(眼睛發光)
黛理：......我懂了。
（另一邊）
團員：嘿，你妹妹會來看我們的演出吧？當天我們就空出時間一起吃晚餐吧！她想吃甚麼？
藏智：事先警告你們，別想著和黛理對話、微笑、對視......乾脆不要呼吸同一空氣好了。
團員：（這個過分的妹控。）
藏智：她想要吃肉......流出油花的上等豬肉......
團員：你妹妹是這種類型的嗎？（還以為是喜歡吃清淡一點的！？）
藏智：肯定是想要犒賞我！黛理～
團員：（這個煩人的妹控。）

我好像預知到蓮華和黛理她哥之間的戰爭......
 

144 
[144] by 棉花冰

人物提要：
白銀騎士/ 西野先生= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
五十嵐同學/ 五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會成員
西海= 西海紺燕，原鬼明派成員
眼鏡兄/ 小實哥哥= 鈴木大實，常常盯住蓮華的風紀委員
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，在明德負責監視蓮華的工作
傑拉爾丁= 瑪利亞的朋友，同時也是史密夫家族的一份子
寶琢/ 寶琢君= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
小羽/ 羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
桐生小妹= 桐生悠真，寶琢雛羽的朋友


在家中預習課本幾天後，便到了返校日。我挽著三大袋手信到達校門，重量不是問題，但三個袋子外加書包，而且穿著厚外套就顯得很我非常笨重。

《驚爆！魔王度過寒假後驟然增磅！》這種誤導性並且令人心碎的傳聞，我可不想聽到。

我搖晃著走到一半時，有兩人緩慢地接近了我。實沢騎士和他的哥哥脖子上都圍著淺灰色的喀什米爾羊毛圍巾，帶著不一樣但和善的笑容走到我身旁問好。

「琉璃宮，新快～哇，你袋子裡裝的是甚麼，看上去很重。」

實沢騎士朝我伸出右手示意。

「琉璃宮，我幫你拿點。」

我只好把較輕的一袋給他接過，他的哥哥則直接拿走我左手的另一袋手信。雖然不怎麼好意思讓別人幫我拿東西，但真是幫大忙了。早上享受一下帥哥騎士服務也不錯。

「謝謝兩位，如果可以替我拿到社辦…P09就真是太感激了。」

我們邊走邊聊著聖誕假期的事，基本上是白銀騎士自己在說個不停，我則在旁邊應聲。實沢騎士只是發著呆走在他哥哥身旁，看上去像是還沒睡醒。

我們來到有暖氣供應的公共大樓，冒著薄汗爬到最高一層，在社辦裡把袋子放下。我再三向他們道謝，拿出社團的零食當作謝禮，給他們補充流失的體力。

白銀騎士打量著社辦，對我說。

「琉璃宮，你把社團經營得不錯嘛。照這樣子看肯定能續社。」

大部分時間處理社團事務的是鬼明。不過PS的確沒有看上去的那麼普通，我們的社員也是有在各個比賽中拿獎的，貢獻度和人數已經足夠令社團不被廢除。

而且，風紀委員們也挺喜歡來PS坐坐，不會那麼容易被廢社的喔！

「是了，你有打算參選中等部學生會會長嗎？」

我發現白銀騎士正看著我，便明白他是在對我說話。不要開玩笑了，不可能，我才不擅長做那種事。決定學生福利的事務耶！不可能，不可能。

而且，為甚麼社團社長不能加入其他社團，但能加入學生會？完全不能理解。

「不，我沒有參選的意願。」

白銀騎士意味深長地看了我一眼，然後笑著拍拍自己弟弟的背。

「這樣啊，真是可惜，琉璃宮當會長肯定很有趣。不過，我家弟弟打算參選，這樣就少了強勁的對手了！你說是吧，琉璃宮？」

「等等，哥哥請你不要替我下決定。」

實沢騎士悶苦地退開兩步，躲過哥哥的拍擊。

「我還沒想好。」

實沢騎士一臉冷淡，還以為他對於服務同學的工作會積極地毛遂自薦呢，沒想到會露出抗拒的一面啊。五十嵐君前陣子也曾邀請我加入學生會，但說真的，我完全沒有意欲加入學生會。

也許能令簡歷添色不少，但我平日已經有不少能夠取得各種資格的才藝班還有能獲獎的小型比賽了。

更何況，我參選學生會會長不就代表自動當選嗎！不是我自負或者自戀，而是害怕被報復的同學們肯定會投票給我，否則便會被制裁——這只是他們的幻想啦。

如果只是加入學生會，其他成員也會光顧著看我臉色做事，那學生會就成了我個人的學生會......還是實沢騎士這種受歡迎的人來擔任會長的職務比較適合。

「哎呀，怎麼這樣！這可糟糕了，中等部參選人數不夠啊，起碼得五名以上，現在只有兩名。」

咦......搞不好，大家都在等著我參選，所以沒有報名？又或者是，得為學校活動負責任，如果活動舉辦得不夠好，會被魔王肅清！

你們的想像力也太好了，這樣根本不用擔心舉辦活動失敗啊。把對我的想像放到舉辦活動上！

「倘若直到選舉當日也僅有兩人參加，那會如何處理？」

「那便沒辦法了，只好兩名候選人互相競逐。你有把握誰會勝出吧？」

白銀騎士對我露出狡猾的笑容，實沢騎士則平靜地搭話。

「自然是票數較多的人當選。」

這不廢話嘛。我趁白銀騎士狠狠揉亂弟弟的頭髮時，從手信中找出要送給兄弟兩人的禮物，他們高興但也驚訝地收下。

「前陣子琉璃宮家不是送來了禮物嗎？還有年賀卡。」

「這是以個人名義送的。」

「啊……那我晚點補上個人名義的生日禮物給你。」

實沢騎士真誠地向我保證，我怎麼回絕他都已經下定決心了。禮物太多也沒用啊，玩賞用的都堆到本家倉庫中了。

「弟弟，你先走吧，我還要和琉璃宮聊會兒天。」

聊甚麼呢？白銀騎士把實沢騎士推到門邊，後者拼命抵抗。

「哥哥你想對她說甚麼，請你不要隨意騷擾別人，會被帶走的。」

「你就這麼想你哥哥被警察帶走嗎！」

他也沒說是被誰帶走啊。怎麼，難道你想對我做甚麼嗎！我警惕地看著白銀騎士，擺出備戰姿勢。

「你看，你把琉璃宮嚇到了！」

哈哈哈，好了好了，不玩了。我請實沢騎士放心，如果他的哥哥對我做出會被請去喝咖啡的舉動，我會以鎖喉技勸服他放棄。（白銀騎士還喊著：「那時候我想不放棄也不行了吧……不是，為甚麼你們要以我會對琉璃宮做出甚麼為前提！？」）

實沢騎士擔憂地離開後，他的哥哥便坐在一旁的椅子上看著我找出送給黑卡蒂她們的手信。

我和白銀騎士獨處的次數寥寥可數，該說是前所未有。現在被他盯著看，我也不知道該作何反應，只好隨意開啟話題。

「西野君的哥哥，考試準備得還順利吧？」

「琉璃宮還是不願意喊我哥哥或者前輩啊，我留在學校的日子只剩下三個月左右，那之後你可能就再也沒有機會喊我前輩咯！不把握當下嗎？」

為甚麼他對這個稱呼這麼執著啊……

「是的，那現在就來為未來練習：西野先生。」

「還是換回去吧。」

他虛幻地歎氣，又回到先前的話題。

「不過呢，我真的即將要離開明德了，所以非常擔心學弟學妹們未來的校園生活，特別是我那個弟弟。也許這便是畢業生的哀愁。」

他偷偷瞄向我，像是希望我回答出他想要的答案似的。這話題走向究竟是甚麼？我略作思考，故作輕鬆地問到。

「西野君的哥哥真的很擔心後輩呢。有這樣的學生會會長是明德的好運氣。」

「不不，我只是想要策劃自己想策劃的活動才去參選學生會長，能得到大部分同學的支持才是我的榮幸。學生會會長，比起實力，得票率更重要，我是這樣認為的。」

欸～對於學生會的想法居然和我相似。但是不是支持率，而是得票率嗎……

「我能理解你的想法。請問今年中等部學生會候選人有哪幾位呢？我有點好奇。」

「琉璃宮不知道嗎？我想兩位你都認識。和你同級的五十嵐同學，還有一年級的服部同學。」

五十嵐君我倒是認識，原來他真的跑去參選了呀，按照他的性格，恐怕是被找去湊人數的。

但後面那位是誰啊，忍者嗎？我可不認識現實中姓服部的人，為甚麼白銀騎士認為我認識這個人呢......是在開玩笑嗎？不，他的眼神是認真的。

「我認為，校園生活的平穩取決於校園的氛圍，而決定和締造校園氛圍的通常都是學生會。學生會作為與校方和他校的溝通橋樑，同時也負責統籌活動，進而影響學校風氣。

「明德的學生會在校內的權力和影響力都非同可小，校友會的委員也多為歷屆學生會成員。因此，學生會的目標和理念，會直接影響他們面對挑戰時所採取的行動以及態度，從而影響學生校園生活。」

雖然白銀騎士統領的學生會給人瘋瘋癲癲的印象，但他也帶給學生有趣愉快的一年。想必他們也思考了很多，並非只是單純想做自己的事吧。

不過明德的學生會也太酷了，我前世學校的學生會大部分時間只是擺設。

「所以，我自然希望下屆的學生會，無論是中等部還是高等部，下學年還是再之後的學年，都能為同學提供安穩的校園生活，而非是被捲入大大小小的...麻煩中。」

總覺得他話中有話呢。此時白銀騎士的棕色眼睛滑過一絲暗芒，確實是在審視我。為甚麼要對我說這種話呢？大概已經不是在勸誘我參選學生會長。

啊，他想確認我的想法，對於未來學校風氣的想法。那位服部同學......如果他認為我認識那個人，綜合他所說的話，那位同學搞不好是屬於西海那群人的手下。

我敢說鬼明肯定沒有叫自己的成員們去參選，她全副心思都投放在社團活動中了，也就是說，肯定是西海！

西海……參考小說的話，是鬼明派的「好人」；但按照鬼明告訴我的事實，她是為了成為明德最強吧？格鬥漫畫的走向。

代表西海這個惡勢力參選的人，想必也不會為學校帶來良好風氣。光是想想她們在PS成立前對同學們所做的行徑便能理解。

白銀騎士之所以在和我說這些話，是因為就算我不參選，他也認為我命令「自己的手下」去參選的機率很大。

沒有許多人知道鬼明派內部分裂，而由於我和鬼明成立了PS，鬼明仍然是表面上的鬼明派首領，普遍來說都會認為我仍然是鬼明派的靠山。

所以說，我為甚麼要為自己立Flag，當初果然就該與鬼明派恩斷意絕！

唉，算了，其實一切都是西海的錯。西海紺燕，真的超級麻煩。每年都要搞事嗎！很閒啊！？搞事的頻率比我還多！

白銀騎士是想我出面解決問題，給個清晰的立場，是支持代表混亂的那方，還是崇尚和平。參選會長並不代表我不支持「鬼明派」，在他甚至同學們的眼中，無論是我還是服部成為會長都代表我的勝利。

不參選會長也無法清晰表明立場，我可是所謂的幕後boss，藉由代表人服部擔任會長幕後操縱校園，同樣是同學們所擔心的。

陷入進退兩難的局面，雖然可以無視一切當作與我無關，也的確與我無關，但實在是不能安心啊。這所學校的人就沒有普通度過校園生活的美好想法嗎？

「你說的對，我也希望能有安穩健全愉快無憂的校園生活。畢竟是一生僅有一次的校園生活，可不能莫名其妙地度過。」

我輕輕微笑，向他提議。

「我本人不打算參選，但是，我可以介紹一些同學參加。只有兩名候選人也略顯沉悶，而且不符合參選條例，不是嗎？」

既然擔心我會指使服部，那就增加對手，選出能夠匹敵鬼明派甚至我這位魔王的人選。這樣就能向白銀騎士表示我熱愛和平的想法了吧？

「喔，如果琉璃宮願意幫助我們找出適合人選的話，那當然是最好不過。」

「公平公正地，選出適合的學生會成員，才能有所謂的美好校園生活。我的確認同你剛才說的話。請你期待吧，我相信大部分同學還是渴望有這樣一場公平精彩的學生會選舉，人越多選擇便越寬。」

他高興地拍拍手掌。

「那真是太好了！能得到琉璃宮的保證，我還真是走運啊。不知道有甚麼可以代為效勞的呢？」

意思就是，讓我幫忙有沒有甚麼代價吧。真的很麻煩啊，剛開始新學期就要忙碌起來。不過關乎到我的校園生活就是另外一回事了。

「......可以的話，請你在這次選舉加上一個支持者為候選人演講的環節。」

「喔，那個啊。你想藉機上台為自己介紹的同學們演講嗎？」

「不是。我會乖乖坐在台下看台上的演講者緊張兮兮地演講。」

「哈哈哈，是嗎！好，我會試著加入這個環節，感覺非常有趣，可以炒熱氣氛。那我便在學生會中安坐，等待新的中等部候選人出現了。好，我得回教室去核對一下今天有沒有忘記帶甚麼作業或者表格。琉璃宮，謝謝你，回頭見。」

我向他揮揮手，目送他離開社辦。唉......和學生會會長說話好難，聽眼鏡兄說教時直來直往的方式比較適合我。

既然答應白銀騎士要幫忙，那就又得忙起來了呀......給我一個安寧的校園生活不行嗎！我想和朋友放學後去咖啡廳！或者在學校裡和朋友吶喊青春！而不是在這裡想辦法對付西海不按理出牌！

其實，我沒什麼打牌天份，每次和阿巍玩撲克牌都會輸。別多想了，試著想想辦法解決現狀吧。

我把手信拿回班上分發給朋友和同學，打算午休時再把其餘的分給會到休息室聚集的朋友們。天氣仍然很冷，但我還得拼命活動腦筋。

午休時，我帶著送給大家的手信到達休息室並且派發，帝王貌似對我選擇給他的手信（薯片）很滿意，回贈我一個他買回來的手信。

帝王，那個悶騷，居然送我手信！被他的粉絲知道的話，我會不會被暗殺，手信也被偷走供奉起來？

幸好帝王不是單單送我手信，也送給其他人了。我們要一起面對帝王粉絲團的嫉妒目光。悶騷帝王送手信……不管盯著包裝多久，我依然懷疑我的眼睛是不是出現問題，其他人也露出受寵若驚的神情。

由於可奈和羽毛小弟都迫不及待地打開包裝，我也就跟著拆開查看。小紙袋裡裝的是一串有手有腳有眼睛的三文魚扒吊飾。

……這是甚麼品味。我偷偷看向其他人手中的手信，他們的同樣是吊飾，但卻是可愛馴鹿、姆明精靈、維京船等的款式，沒有誰是三文魚扒……

雖然送我手信令人欣慰，但這奇怪的吊飾，掛在書包上會很醜。

「還有這些零食，連同吊飾也是我和陽一起買的！」

為悶騷朋友有所成長而感到自豪的疊浪君拿出好幾袋糖果，羽毛小弟垂涎三尺地看著桌面上不同口味的糖果，寶琢立馬把他拉到一旁勸誡，大致上是讓他不要過度吃糖。

帝椿家和鹽谷家在聖誕假期一起坐郵輪去旅遊，所以兩人才合資買了這些手信。

「鹽谷君，能問問你們選吊飾款式的基準是甚麼嗎？」

他爽快地笑著回答。

「呀，是陽他按照你們的愛好選擇的！」

我的愛好是長出四肢的三文魚扒？開甚麼玩笑！實沢騎士在我身旁苦笑著說。

「琉璃宮，可惜這是帝椿同學精心挑選的，否則我便可以和你交換了……我挺喜歡那個吊飾。」

騎士大人，你的安慰對我來說沒甚麼用途啊……

午休完結後，我在寶琢離開休息室前跑到他身旁一起走往校舍。有些事情要確認。

「寶琢君，你快要考升學試了，溫習進度如何？」

「哈哈，謝謝關心，不過我不怎麼擔心，畢竟是校內升學，聽說試卷比外部生考試要簡單。」

雖然這並非是我找他聊天的本意，但寶琢的應試態度看似挺輕鬆的。

「升上高等部後，也要選課吧？」

他高興地點頭，過了一個假期，他比我高了些許，是身高增長期吧。

「是呀，我打算選語言系的……但是明德貌似只有法語漢語之類的可以學。那些比較偏門的，像是僧伽羅語都沒有呢。」

那個是甚麼語言啊……我試著翻找記憶，發現那是斯里蘭卡的官方語言。唔……

「葡萄牙語還是有的吧？」

他聽我這樣說，表情變得更亮了。

「我有打算選這個！蓮華你知道我為甚麼要選語言系啊！小羽他就不明白呢，我有的朋友也以為我會選較熱門的課。」

因為寶琢得繼承家族嘛，既然是珠寶業，學習寶石出產國的語言也不算奇怪。

「沒打算選藝術嗎？是含括設計的吧？」

他飛快笑著擺手，眼底倒是露出一絲猶疑。

「沒有沒有。那只是興趣而已。」

「是嗎？不過，寶琢君有打算加入高等部學生會嗎？」

「有，蓮華很懂我呢！哈哈哈！」

他笑著拍打我的背，我也跟著乾笑。如果你多次聽寶琢千鳥忠實粉絲黛理反復敘說寶琢史，你也會記得，她多次提及寶琢在小說中是學生會成員之一，也有和眼鏡兄合作保護蘋果醬還有尋找魔王的犯罪證明。

看來情況沒變，寶琢還是打算加入學生會，很好很好。

「那寶琢君，希望你考試順利。」

我們在中等部校舍二年級樓層告別，各自往自己的班別前進。既然確認了寶琢升上高等部後的打算，明天就開始遊說目標人物去參加會長選舉吧！

當天晚上回到家後，我通知納戶關於學生會選舉的事，也讓她替我調查一下服部是誰。

第二天小休時，我去社辦拿要繼續送人的手信。我也有為PS的社員們買手信，家庭裝食品在這種時候總是非常合適。當然，我不會把這算為社團費用，這可是我的一番心意。

我拿著三份手信，冒著寒風到達約定好見面的溫室，走到涼亭下，瑪莉亞和納戶已經在那裡喝著茶等候我了。我們互相打招呼，我把手信送給她們，瑪莉亞高興地給了我一個擁抱，還代替不在場的傑拉爾丁向我道謝。

每次瑪莉亞偷跑出來，身邊便不會有傑拉爾丁陪伴，倒是會由納戶陪同。我趁瑪莉亞心情特別好時問到。

「這麼說來，瑪莉亞你有打算參選學生會會長嗎？」

納戶不動聲色地看了我一眼，倒也沒有說甚麼。瑪莉亞瞪大眼睛看向我。

「咦？拉蕾你不是要參選嗎？」

在你們眼中我究竟有多熱心工作。啊咧，按照以前的我的個性，的確是會想成為學生會會長，但怎麼就沒有參選呢？

「沒有這回事，我已經是社長了，而且我不適合加入學生會。學生會會長必須受同學愛戴和歡迎，還有願意為同學著想吧？我就沒以上特質。」

瑪莉亞歪著頭思考，納戶默默開口。

「史密夫大人加入學生會，也能嘗試更多新事物，是一次好機會。」

我昨天晚上告訴她我打算遊說瑪莉亞加入學生會，雖然納戶不知道我為甚麼要那樣做，但她也是贊成瑪莉亞加入學生會的吧，那樣就能和鬼明派抗衡。先不論瑪莉亞有沒有那方面的意識，但納戶是絕對想要捍衛瑪莉亞派的。

「不只如此，有時候學生會也會和其他學校進行交流，會認識更多不同類型的人吧。」

「史密夫大人的話，加入學生會後會站在學生角度想出好活動。」

「我贊成。倘若有新入生不適應校園生活，瑪莉亞也會幫助他們適應，加入學生會就更容易推行計劃吧？」

瑪莉亞看著我和納戶一人一句慫恿著自己，忍不住笑了。

「總覺得你們很想我加入學生會呢～好吧！我就試著成為會長吧！」

瑪莉亞果然很容易答應請求。搞定一位！

「是了，參選的話，必須選一位學生為你進行演講，大致上便是讓同學們更加認識你。」

「往年有這個環節嗎～？」

「是新加的。今年的學生會想要嘗試新事物呢。」

「那該選誰呢......」

「選擇熟悉的學長姐比較好吧？他們給出的想法會比較成熟，也可以讓人信服。」

瑪莉亞眼睛一亮，高興地點頭，看來是想到人選了。

我趁著小休還沒完結，匆匆喝完紅茶便回到校舍，走向一年級的樓層。接下來要勸誘No.2目標獵物。

「蓮華前輩，貴安！」

我在走廊上找到與朋友聊天的羽毛小弟，他一見到我便飛快跑到我跟前立正。未免被附近的人們誤會我又在指使他人，我便把他帶到沒甚麼人的走廊上，開始勸誘。

「小羽，你有打算加入學生會嗎？」

「學生會？我嗎？」

他指住自己，感覺很意外。

「是的，我認為你挺適合。可以試著報名參選學生會會長。」

聽完我說的話，他更加慌張了。

「咦？不可能不可能，我又沒有那種能力。蓮華前輩才更加適合！雖然我成績不算差，但是…」

「加入學生會看的不是成績，而是社交力，以及能否有耐心處理事情的耐力。我認為小羽符合以上條件。」

他紅著臉，不好意思地揉揉後腦。

「嘿嘿，謝謝稱讚…但我沒有千鳥哥或者蓮華前輩那麼厲害。大家都說，你打算成為學生會會長！」

果然，謠言亂飛啊。

「我不打算參選喔。不過說到寶琢君，他也打算加入高等部學生會。這是磨練自身成為男子漢的好方法，不斷挑戰自己的能力。小羽有學跆拳道吧？「道」指的不就是心靈修行嗎？」

他倒吸一口氣，思考著我說的話的道理。其實全都是我瞎掰的，加入學生會會忙到吐血吧。

「參選會長選舉，是加入學生會的好方法喔！就算落選，通常也會被邀請加入學生會。」

特別是今年的三年級離開後，職位空缺就更多了。

「和千鳥哥一起在學生會嗎？」

羽毛小弟滿臉期盼地看著我。唔，老實說我不認為現在的他亦步亦趨地跟著寶琢是好事，對羽毛小弟來說，寶琢就是自己的楷模吧，但一味模仿也會折殺自己本來的能力。

「小羽，我認為你和寶琢君有不同的長處，兩者都可以在學生會發揮長處。有些事是你能做到，他不能做到的。」

「像是甚麼呢？」

「嗯，好問題。像是寶琢君身為哥哥的特質，與你身為弟弟的特質不同吧。寶琢君能夠帶領群眾，但你可以與人親近交流互補，所以是各有所長。」

他又羞紅著臉，害羞地笑著。

「蓮華前輩，你再稱讚我，我就要得意忘形了……」

就那樣！得意忘形然後報名！

「加入學生會吧，發揮所長，鍛鍊自我，還可以讓自己喜歡的人看到你積極的一面！」

羽毛小弟跳了起來，不可思議地看著我。

「蓮華前輩，你連我喜歡的人在明德也知道嗎！」

……唔？甚麼？我只是隨口說說，但你已經墮入新戀情中了嗎！羽毛小弟！？意外的輕浮嗎！？他繼續向我介紹他喜歡的人。

「那位前輩，真的很有前輩的感覺……」

原來不是桐生小妹！你喜歡御姐型的嗎！我回想起那位黑長直。的確像是精明成熟的女性。不喜歡溫柔系的嗎？

羽毛小弟的母親，也是御姐類型的吧。明明害怕著母親發怒，喜歡的對象卻盡是像母親那樣的類型……

「喔喔...那你可以考慮一下讓前輩成為你的支持者？」

我向他解釋今年新加的環節，他邊仔細聽著邊點頭。

「唔，可以的話，我想讓小實哥哥協助我。」

眼鏡兄嗎，很不錯呢！無論如何，羽毛小弟已經決定要參選了。很好，如果實沢騎士也決定參選，那人數就滿5個了！

我對自己的選擇頗感滿意，畢竟勸誘對象都是偏向易於說服的。那接下來就看西海那邊會如何應對了吧？我不認為在這種情況下，她還能平靜地和朋友聊衣服首飾，除非她接收情報的能力很弱。

——————

本來打算一段便帶過的選舉部分，但某天散步想到西海怎麼可能放過這個機會！然後便變成現在這樣。

註：
「但後面那位是誰啊，忍者嗎？」，蓮華指的是服部半藏，日本戰國時期伊賀忍者一族，說到伊賀就是忍法帖。
姆明(MOOMIN)，芬蘭童話小說的白色精靈，不是河馬。
「學習寶石出產國的語言也不算奇怪」，根據網上資料，斯里蘭卡、巴西、緬甸、南非、泰國被稱為「五大寶石產地」，所以蓮華和寶琢千鳥提及斯里蘭卡和巴西的官方語言。


（西野離開社辦後）
實沢：哥哥他究竟想做甚麼，明明和琉璃宮不熟。我在這裡再等等吧。
（五分鐘後）
實沢：聊甚麼聊這麼久......
（又五分鐘後）
實沢：報警吧。
實恭：咦，弟弟你在等我啊？就這麼想和我一起離開公共區嗎？
實沢：不，我想報警。
實恭：就說你誤會了！？需要這麼大驚小怪嗎！

（帝椿家和鹽谷家旅行時）
帝王：（！這個三文魚扒味道還算可以！）
鹽谷：陽，我們待會兒也買點手信送給朋友們吧！
（紀念品店）
帝王：啊。（發現三文魚扒吊飾，回想起那個好吃的味道）
帝王：......送給琉璃宮吧。
鹽谷：咦！？她會喜歡嗎？（有點醜耶）
帝王：很好吃啊。
鹽谷：喔～我懂。（達成共識）
 

145 
[145] by 棉花冰

人物提要：
羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責監視蓮華的工作，卻被她說的廢話迷惑了
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
西海= 西海紺燕，前鬼明派成員


利用花言巧語讓瑪莉亞和羽毛小弟答應參選會長後——不對，我只是為了他們的全能發展以及同學們的福利著想，絕無誘騙成分——過了一星期，他們都決定好宣傳方法以及協助者了。

我時不時向納戶或者羽毛小弟打探他們的狀況，兩人都積極地籌備著選舉。我特意說服他們截止報名的前一天才遞交表格，這當然是有含義的延遲。

實沢騎士也表示要參選，他也按照他所承諾的給我送了他自己準備的生日禮物，是一隻櫻色M尖賽璐珞鋼筆，非常典雅的材質。

不過，我沒有用鋼筆的習慣，以前曾認為很優雅而嘗試過，結果太難把控，一氣之下把鋼筆筆尖砸爛了。

砸爛鋼筆……那些可以掰斷鉛筆的人已經令我感到驚訝不已，更別提鋼筆了。

要在他生日時給他回禮……幸好實沢騎士有特定喜歡的物件，我無須費心思索禮物。

今天是星期三，剛好是遞交學生會會長參選表格截止日的前一天。我約納戶午休在休息室見，她一臉謹慎地如約到赴。

「納戶同學，歡迎，請坐。」

她拿著買來當午餐的長棍麵包，裡面夾著番茄、火腿和生菜，安靜地坐到我對面。長棍麵包硬得像石頭，看著就想問納戶是不是在美術課用來擦素描畫的。我比較喜歡鬆軟的麵包。

「琉璃宮大人……」

她疑慮地環視這個房間一眼，我給她一個讓她放心的微笑。

「請放心，這裡沒有竊聽器。而且，今天是星期三，社團聚餐的日子。」

「琉璃宮大人無須出席嗎？」

我是個不稱職的社長，經常缺席聚餐，免得大家面面相覷尷尬肅靜。哼哼，雖然不稱職，但我也是善解人意的。

「不，不用在意。先吃完午餐，我們再聊。」

我們草草吃完午餐，便開始進入正題。

「今天，史密夫大人、寶琢大人以及西野大人已遞交報名表格。」

「喔，我在食堂時也有聽到一些聲音。很好。」

太棒了，大功告成，接下來就不在我控制範圍內了，當然也不在西海的掌控內。納戶猶疑著開口，我請她有話直說。

「這樣已經足夠了嗎？為甚麼…為甚麼您要做出這種會影響到自己的事。」

啊。對耶，她不知道鬼明派內部分裂，和許多人一樣仍然認為我是鬼明派的靠山。年級首領，五十嵐君曾經這樣說過。

在納戶眼中，我的行徑是自相矛盾並且無法理解的吧，有機會同齡學生會增強勢力，卻又自己增添對手。雖然也是可以告訴她現況，但坦白說，我無法完全信任她，而且那是機密。校園機密，聽上去真酷。

「維持平衡，是很重要的，而鬼明派正試圖打破這個平衡，所以我必須制止。」

我擺出理所當然的模樣，就像是統治明德的女王的發言……反正她都這樣誤會了，就讓她自己理解我說的話吧。偶爾我也會想裝帥。

明德的和平由我來守護，哈哈哈！不，這裡應該是：有光就有暗，我便是那黑暗，把世界導向平衡的魔王！嘎嘎嘎！

和黑卡蒂成為朋友後貌似變得中二了……

「光是如此，便足夠相互牽制嗎？」

「怎麼不能呢？參選者們都擁有各自的能力、不同領域的聲望，足以彼此壓制。」

「我能理解史密夫大人的作用，她和鬼明派向來是對立的。」

「的確。而寶琢雛羽則與服部為同級生，他在一年生和高年級學姐中也備受喜愛。」

「但他身為跆拳道部……也有不利因素。」

「為甚麼？」

「……跆拳道部與空手道部一向是合併的，因為人數不多，成績也普通。本來是由空手道部的人管理預算，但寶琢大人加入後，由於他有得到不少跆拳道比賽的獎項，流派在跆拳道中也有一定知名度，因此被空手道部的成員忌憚與怨恨著。」

不至於怨恨吧……厲害的後輩出現，導致無法亂花預算，因此討厭羽毛小弟嗎？空手道部……

這學校也太亂了吧。如果我不主動攙和進來，倒也無需在這裡頭痛不已。可惜不可以中途退出，做事必須有始有終。

「這並不會造成太大的影響。因為焦點在於西野君。他與鬼明派不是在同一層面，鬼明派不會因為他參選得勝便惹起紛爭。」

「……您已經斷定西野大人的勝利。」

納戶以陳述的語氣平靜地說。那當然啊，騎士大人的勝利是可以預見的。

「那是最理想的結局，西野君為會長，五十嵐君則為副會長。」

「五十嵐大人？」

「如果西野君成為會長，他會優先選擇有經驗的人成為自己的副手，五十嵐君有兩年的經驗，比起其他新人可謂是不二人選。雖然是被用以充人數的，但不想投票給其他四人、或者想保持中立人，就可以投給安全圈中的五十嵐君。」

「……最壞情況，便是服部成為會長，把學生會徹底大換血？」

雖然沒甚麼可能會演變成那種狀況……是的，那樣會很荒謬，但也很討厭。

「那不會發生，無視其他候選人，只選擇自己的人加入？鬼明派沒這能力招惹麻煩，那樣太愚蠢了。不會全數大換血，但，只要等待一年，明年開始中等部便是她們的小天地。」

「……既然有這種可能性在，為何琉璃宮大人您不作出永除後患的措施……不把鬼明派連根拔起？」

納戶說出了可怕的話。我可是柔弱的小女生，不可能辦到那種事，你以為我們在哪啊？玩土地沙漠化嗎？不會有好事發生喔。

雖然無法令麻煩的西海消失掉，但她的勢力並沒有外人所看的那麼強大。大部分都是濫竽充數、靠誤會填充起來的充氣氣球，內裡空空如也。只不過這個氣球外殼有點過硬，外界溫溫頓頓的氣壓無法壓破。

「不，目前無法剷除鬼明派，不可以剷除。青少年之所以會成群結黨，是因為想要歸屬感，害怕孤獨。獨自一人意味著被孤立，不正常；社會性死亡也是如此，人類是害怕孤獨的生物。

「為了不孤獨，為了讓人認同自己，便去選擇加入一個團體。同類會聚在一起，而成為一個團體的一分子後，便會產生安心感。不想被拋下，想被繼續接納，不想改變。這也是為甚麼會不斷做出這種派系之間產生磨擦的事，把對立的人當作共同敵人，令己方成為一體。」

「One Family......」

納戶鏡片後的雙眼瞪圓，喃喃到。

「家族？唔，雖然和真正的家族有點不同……但這樣也好，你不會嘗試拆散一個家族吧？單靠外力是行不通的，唯有從內裡分化、削弱。如果我們真的搞垮鬼明派，那後續呢？誰來管理那些同類型的人？那只有鬼明派能夠駕馭啊。」

那種辣妹型的女生，我不擅長應對，也只有鬼明她們自己能互相理解，但鬼明已經和她們決裂了。瑪莉亞和黛理都無法處理那些辣妹成員吧，更何況人類是厭惡改變的生物。重新融入和接納，是很麻煩的事。

「因此……抱歉，稍微扯遠了，回到剛才的問題上。」

好吧，這扯得太遠了，偏偏納戶還一臉認真嚴肅地聽我胡扯……

「這次的選舉，光是有其他三人報名，便已經起到威嚇作用。就算西野君真的邀請服部加入學生會，也要看看她們有沒有這份膽量。這已經足以令鬼明派明白自己位置不利了。」

「為何？」

「想想看，今年新添加的要素。」

「會有人協助為候選人演講……原來如此。」

由於協力者可謂是以支持候選人的身份演講，找到願意擔任、並且有能力找到有聲望的協力者非常重要。對其他人來說就像是下馬威，對自身能力的表現。

「拿瑪莉亞來作例子，她選擇的是話劇社的社長。話雖如此，她在鬼明派眼中頂多是與己方勢均力敵的對手。」

話劇社在明德可謂是一個重要的社團，人數很多而且每年在大大小小的比賽中都能獲獎。

「寶琢大人……選擇了風紀委員。」

「沒錯，學生會和風紀委員向來都必須互相合作，有風紀委員的支持如虎添翼。我知道鬼明派中也有風紀委員。可是寶琢千鳥升上高等部後也想加入學生會，寶琢雛羽可得到的支持不可小覷。」

西海有身為風紀委員的同伴，但羽毛小弟有眼鏡兄。眼鏡兄在未來可是風紀委員中的委員長。有了寶琢兄弟的加入，西海想讓自己的成員滲透在學生會中是不可能的。前路以及後路都斷絕。

「五十嵐大人，是找來高等部學生會成員提供協助。」

「五十嵐君在鬼明派眼中算不上威脅，但你不可排除他的確會一直待在學生會中，而且受其他成員仰賴。

「最後的西野君，不僅他本人深受歡迎，而且他的哥哥如今是學生會會長。雖然他選擇同級的朋友為他演講，但這正突出他自身的優點，比起鬼明派親民多了。」

「面對這等陣容，就算琉璃宮大人支持服部，學生也能更自由地投票。」

沒錯，因為大家都勢均力敵，可以與我給同學們帶來的心理陰影抗衡。但我不會支持服部，我打算投票給五十嵐君喔。

「西野君倘若真的勝出，他會把其他幾位落敗者也拉進學生會吧。服部就算加入了，鬼明派也不會感到高興。她們沒辦法混入學生會，處處受阻，就算等到明年，也有寶琢雛羽在。在高等部加入學生會，仍然有寶琢千鳥、西野君等人阻遏。」

「掌控學生會的路被阻斷了……」

順利的話，這狀況會持續到我們畢業。畢業後再控制一所學校也是對自己毫無益處的事，更何況，畢業後就能對西海說拜拜。

感覺如同利用了朋友來對付西海，心裡有點罪惡感。為了學校的安寧，便摀住良心吧。

納戶靜靜坐在原位盯住桌面，我等著她繼續發問。

「……琉璃宮大人，請恕我失禮……但這一切都是您親手策劃的嗎？從服部遞交申請表格開始，直到這一步。」

怎麼可能，我才不是那種沒事搞事的人啊！？我是被動參與其中的。

「不……率先出牌打亂陣腳的總是別人，我是被動善後的一方。」

她露出明瞭的表情，沒有再說話。我舒了口氣。

其實，還有一點納戶無法得知，那便是西海應該能明白自己走到死路了。無論西海能否明白我傳遞給她的消息，我都希望她消停下來。

在同學們眼中，五位參選者都不分上下；而在參選者之間，服部是唯一被若有若無地孤立的人；西海自己也明白，她完全是在狐假虎威。

不清楚情況的人誤以為我支持鬼明派，實際上鬼明派分裂了，西海自以為能借著虛有名號的旗幟試圖把學生會納入手中，如今卻被我制止。她會明白自己處於極其不利的局面中。

西海實際上被一群她完全無法對抗的人包圍住了，她深知我並非站在她那邊，鬼明和她的朋友也不會支持西海。

「不要自以為是，看看你的四周，可是自主落入被我佈下的後續，因此收手吧」是我想透過這次選舉警告她的事。

雖然打牌不在行，但下棋我還是玩得挺不錯。

不過……剛才我和納戶的對話完全是針對打壓西海，而非是自己所說的校園平衡嘛！被套話了！

上課鈴聲響起，我們無聲地離開休息室，裝作彼此不太熟悉般往校舍走去。就在這時，一位綁著馬尾的女生身後帶著一群女同伴，神情緊張地走到我的身前。

這是做甚麼？納戶悄聲提醒我。

「是服部，一年級的那位候選人。後面的人是她的朋友，不是鬼明派的。」

欸。服部的外表看上去像是優等生呢，但怎麼帶著人湧到我身前了？我支持1v1，但不支持車輪戰。

「琉璃宮大人，貴安。」

她盡可能大聲地對我打招呼，同時鞠躬行禮。

情況有點不妙啊……我刻意讓瑪莉亞他們臨近截止日期才遞交報名表格，就是為了讓西海沒辦法快速應對，也讓其他同學以為我不會報名而試著參選……現在不會是自作聰明搞砸了吧。

西海的確反擊了。

「琉璃宮大人，我想請您成為我在選舉中的協助者！」

還真來這招啊，完全豁出去了。我是鬼明派的幕後boss一向只是眾人知而不宣的傳聞，如今倒是被放到光明之下了啊。

當然得拒絕，要我為西海打call，我才不幹。西海知道我會拒絕還讓服部在眾目睽睽之下來問我？

我瞥見四周的同學們圍繞我們，屏息以待。而我可以看見外圍，鬼明正在與西海等人走在一起。西海微笑著對她說了甚麼，鬼明隱藏著自己對她的厭惡往我們的方向看來。

啊。我拒絕的話，便是鬼明去幫服部的忙了。我拒絕也不會令西海造成太大損傷，因為我和鬼明共同開立了PS，之前還為了令鬼明派繼續存在而建議鬼明秘密分裂內部，所以我和鬼明在同學們眼中關係緊密。

我突然明白白銀其實和納戶所疑慮的事了。他們認為這一切只是我在自導自演。

他們認為這一切都是我策劃的：從讓服部參與選舉開始，惹起學生會的疑慮然後我以讓其他人加入來打消疑慮，最後來這麼一齣戲，以我的拒絕徹底切斷和鬼明派之間的關係。那之後，由於我認識學生會大部分的人，便可順理成章地秘密操縱學生會……

不相信我會變得熱愛和平，也許有很多人都認為我從小五開始便在偽裝。

哇，不會吧，是不是想太多了。當我想著這種事時，說不定已經落入西海的陷阱。

我一時晃神，心中緊張不已。我只能拒絕，而拒絕之後鬼明會被邀請，鬼明超～討厭被西海利用。

我把視線移回眼前的服部身上，發現她的身體由於緊張而變得僵硬，同時微微顫抖著。

等等，如果服部是真的想成為會長為同學服務，只不過是被西海威嚇，或者被我自以為是地壓迫……所以我討厭這些女生玩小團體對峙。我想每間學校都會有這種問題，但我不想參與其中。

糟糕，我開始對這一切都沒信心了。

「服部同學，我…」「服部同學，你不是說好了讓我成為你的協助者嗎？怎麼找上別人了！」

鬼明插到我和服部之間，忿忿不平地對著服部說。服部顯然沒料到鬼明突然跳出來，我也沒有想到，遠處張大嘴巴的西海也沒想到吧。

「做人要有honesty，懂嗎？嘿，你們看甚麼，還不回去上課！」

鬼明毫不客氣地驅散周圍的人群，納戶連忙躲到一旁的柱子後繼續觀察。西海走到服部身旁，微笑著看向我，眼神像是在說「看吧，你始終沒有改變甚麼」。

「琉璃宮大人，貴安。」

這一切，都是因為你。明明失敗了，她卻可以笑意盈盈，可惡。我燦笑著對她頷首，而她們則被我突然全開的氣場嚇住了。我轉向服部。

「服部同學，你欠我的朋友一次。」

「……朋友？」

「我是指，你欠鬼明同學一份人情。給我好好記住了。」

我沒有再看向西海，只是對鬼明喊。

「鬼明同學，我們走吧，來聊聊PS的事。」

本來跟在西海身後的幾人立馬離開她，跟著我們走向校舍，原地只剩下西海還有服部她們孤零零地站著。

「哼，琉璃宮大人，你應該來聚餐的，那樣就不會發生剛才那種事。」

「鬼明同學，你那樣做真的可以嗎？」

鬼明可是很討厭西海，光是平日和她裝熟一起吃午餐就已經是極限，更何況幫助她。真是失策了。

「……琉璃宮大人，你剛才是被西海嚇住了？哼，那樣可不行，請振作點，那個人只是有空架子。就算輸了，也會給人一種她贏了的假象。」

鬼明氣鼓鼓地狠狠踏步，我任由她繼續說個不停。

「你可不能答應她，那個一年生和她狼狽為奸。我是沒辦法擺脫才勉強自願成為協助者，你在可以撇清關係時就該撇清。」

這句話從小學時經常把我拖下水的你口中說出來沒甚麼說服力……

「琉璃宮大人你就是想太多了，因為你是濫好人，才被西海嚇到了！」

她意識到自己失言了，連忙摀住嘴巴，她的朋友們慌張地扯開這方面的話題。

濫好人嗎……確實啊。

「鬼明同學，謝謝你。」

我心情慢慢平復。剛才的確出乎我意料之外，但那一切只是我的假設……胡思亂想果然對心臟不好。

鬼明聽我對她說謝謝，雖然很訝異但還是故作得意地回答。

「不用謝。」

——————

真的夠了，只是學生會選舉而已，用得著這麼複雜嗎……
 

146 
[146] by 棉花冰

人物提要：
草間小姐= 草間奧子，負責照顧蓮華的飲食
林舒小姐= 負責照顧蓮華，郭脩巍的親戚
大神/ 圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友
眼鏡兄= 鈴木大實，常常監視蓮華的風紀委員
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
桂伊子小妹妹= 七玖桂伊子，健樹的同學，單戀著健樹
傑拉爾丁= 瑪莉亞的朋友，史密夫家族的一份子


二月中旬時，屋外依然寒風凜冽，緩跑徑兩旁的樹光禿禿的只裹著一層薄霜。阿巍已經收到大學的錄取通知，前幾天我們在家吃了一大鍋熱騰騰的酸菜魚和紅燒肉來慶祝。

草間小姐居然會做酸菜魚，不僅僅是像吃火鍋那樣把魚和菜隨意扔進鍋子裡煮熟，而是把與烤得表皮焦脆，其他配料和調味料也毫不減料地按比例加進鍋子中。是去年讓她放長假的成果，充足休息才能精進廚藝，我學到了一課。

阿巍今天沒有陪我晨練，或許是嫌天氣冷。我回到家裡洗完澡後，才在餐桌上見到他。他露出狡猾的笑容，朝我攤開手掌。我疑惑地回望他。這是在做甚麼？玩拍掌遊戲？

【巧克力！沒有巧克力嗎？】

…...喔！今天是2月14日，情人節！我一直都不過情人節，所以直到他厚臉皮向我索取巧克力，我都毫不知情。

拜託，單身如我，過情人節是幹嘛？雖說現今不少人都表示情人節是向自己愛的人、包括家人朋友、表示愛意的日子，但在我眼中難免還是認為那是單身狗的藉口......

此話一出，世界各處的人都會對我進行圍剿吧。

【我當然沒有巧克力。】

【我是指，你沒有要給我的巧克力嗎？】

快點停止這種向我討要巧克力的無意義行為吧，站在你背後的藤院先生表情像是從驚悚片中跳出來一樣喔。

林舒小姐把一盒聖誕節收到的巧克力放到阿巍打開的手掌上。

【你的巧克力。別煩著大小姐，你也快點吃早餐然後上學去。】

【太好了，能拿到巧克力了呢。】

【家人給的巧克力不算吧！】

他憤怒地把巧克力盒放到一旁，我無話可說。不都是巧克力嘛，不要嫌棄了！

【我可沒有巧克力要送你。】

我吃著薯泥回答，他沮喪地抱頭哀號。今天是情人節啊～也就代表回校後有好戲可以看！P3中的誰會得到最多巧克力呢！女生又會用甚麼方式送巧克力呢！

我天馬行空地想像著明德今天的好戲，興致衝衝地出門上學。抵達校門前時，藤院先生沉著臉對我說。

「大小姐，您應該沒有要送巧克力的對象吧？」

藤院先生白擔心了，我甚至沒有準備巧克力。我狡猾一笑。

「有啊，那便是藤院先生喔！」

他一臉驚訝，我趁機跳下車子奔進校門。今天眼鏡兄沒有站在校門旁，說不定是在學校裡維持良好風氣！有女生想把巧克力送給男生時，他便跳出來以沒收為名搶走巧克力。

喔，真是聰明的做法，沒收的巧克力全部歸他所管。

我來到鞋櫃前，把手探進架子中，卻摸出幾個精緻包裝的小盒子。

………………這是，惡作劇嗎。真是膽大包天，居然敢對魔王開玩笑？我打開其中一個往裡面窺視，盒子裡安放著一個巨大的球狀巧克力，一股香濃的奶味滲透而出，我連忙盒起來。

是真的巧克力……Real chocolate。我，琉璃宮蓮華，活了26年，第一次在情人節收到巧克力！

「放在鞋櫃裡也太缺乏衛生常識了……」

我不禁感動地吐槽，聲音不大不小，附近的同學剛好可以聽到。我看見有位女生僵住了準備把盒子偷偷放進鞋櫃中的手，然後默默把它放回書包中。

我不會吹熄了別人燃起的勇氣吧？加、加油，女同學，直接正面上啊！

「蓮華，早安～」

大神單腳站著在我旁邊換上鞋子，看向我手中的盒子。

「喔！恭喜啊，來，我這裡也有想送給你的巧克力。情人節快樂！」

我邊接過邊道謝。情人節果然是朋友間互傳情誼的日子，情人節萬歲，我再也不會質疑你存在的必要性了。

我們並肩往教室走去，我把巧克力小心翼翼地收到背包中常備的環保袋中。

「圓文，這是你自己做的嗎？」

她連忙擺手否認。

「不不，雖然廚藝有進步，但還是沒辦法自己做巧克力。是我買的，希望你不介意。」

只要不是薄荷味，我都可以接受喔。

我們來到二樓，發現走廊上的幾個班別門前有女生在咯咯傻笑，興奮地探頭往教室裡面看。

「一定是我們班和E班的。」

已經能預見，帝王和騎士受追求者包圍，以愛心瘋狂轟炸城牆的壯觀一幕。不過，像帝王那樣的悶騷，是如何收下巧克力的？平日的情況，他都是無視圍在身旁的女生們，或者直接跑來找我。

木然地、流水式地接下女生遞給他的巧克力，連「謝謝」也不說嗎？哇，這完全就是暴君，無情的暴君。

像是坐在以粉絲送的巧克力堆砌的甜蜜王座上，連手指也不需動，一個眼神便迷倒眾生，全都尖叫著把巧克力雙手遞奉上。

嘖嘖嘖，世界真大，收巧克力的方法千奇百怪。

「哈哈，蓮華有打算送嗎？巧克力。」

我正經八百地對大神鞠躬道歉。

「對不起，圓文，我沒有準備巧克力，下個月一定回禮！」

以我祖父…喔不，琉璃宮的名義發誓！

大神連忙說不介意，我們繼續和樂融融地擠過教室門前的人群。剛走進教室，便可以看到坐在後排的實沢騎士展現出他完美無缺的溫柔笑容和圍在他身旁、送巧克力的女生聊天和道謝。

「粉絲服務優良……」

「可以開辦握手會了……啊。」

大神閉緊嘴巴，對自己說出剛才的話感到不安。沒關係，我從很久以前就認為P3可以合辦一個握手會。

班上的男生緊張悽悽地聚在角落，憂傷地看著和自己成反比的實沢騎士。沒有嫉妒，全是因為實沢騎士品行良好，不會樹敵。

我放下書包，仔細看向角落的那群男生－－他們正在黑卡蒂的座位前聚集，顯然不是獲分發巧克力。黑卡蒂才不是會派巧克力的人。

我和大神走到黑卡蒂身後看個究竟，發現她在為男生做塔羅牌占卜……因為黑卡蒂說過不少牌陣的知識，所以我知道桌面擺放的是戀愛占卜的牌陣。

「爾所渴望之人，爾之時間有如流沙……冷靜應對，即可長存。」

男同學似懂非懂地點頭離開，由於我的出現，男生們也都散了。大神坐到黑卡蒂座位前的椅子上。

「在情人節當日替人占卜，還真是精明～來，佳琳，你的巧克力。」

黑卡蒂驚喜地接下巧克力，真誠地向大神道謝。大神讓她以為她占卜來充當謝禮，黑卡蒂答應了。

「爾所需之勇氣，從門扉之音開始……」

大神完全不明白她的意思，我想是讓大神去按某家的門鈴吧。我沒有把猜想說出來，因為這是大神的占卜，該由她自己去遄測。

雖然我不相信占卜，但黑卡蒂的占卜還是挺準的，起碼比早上看新聞報告的那些「今天是魔羯座的你的好運日！」要好。

「佳琳你可以為自己占卜吧？這樣就能知道自己的未來了～」

要注意，占卜是針對事物而作出判斷，通常答案不會很明確，也有關於過往、現下、關係的占卜。黑卡蒂搖頭把卡疊好。

「吾不為自身占卜，會影響月之魔力。」

「圓文，你說的像是預言，不是占卜。說到為自己占卜，瑪雅人也會以曆法為孩子占卜吧？他們也預言了自己的滅亡。」

「是那樣嗎？」

大神貌似沒有聽說過這件事。瑪雅預言可是很著名的喔～

「古文明瑪雅之五大預言……」

「欸～但預言是真的嗎？」

「你沒聽說過嗎？他們也預言了自己的滅亡。關於2012時世界末日的預言，是瑪雅人的預言。」

大神露出震驚又迷茫的表情。

「世界末日？那是假的吧？我們現在不還活著嘛。而且，世界末日的題材…都已經被用過許多遍了。喪屍、病毒、外太空移民，電影也有這種題材啊。」

在2012年之前，這可是哄動全球的恐怖預言啊，畢竟其他四個預言都實現了。大神當時剛出生不久，不知道也不算奇怪。再次感受到年代感，當時我可是十幾歲了……

「瑪雅曆與現世所用之太陽曆相異，也非吾所用之月亮曆。有人云，曆法偏差方導致末日預言失準。」

「這我也聽說過，但2012年時的確發生了太陽風暴。末日預言說不定仍然生效喔，只是因為曆法偏差，末日會發生在未來。」

大神臉色有點蒼白，搓搓手臂想令自己溫暖起來。

「今天是情人節，但你們卻在討論世界末日……」

因為有情人節，才會有人大喊「現充世界爆炸」這種陰陽怪氣的話。

「正因為世界末日，才顯得愛情可貴。圓文，要珍惜現在和平的日子，要告白、追求愛情便去吧，不要拖到最後一刻。戀愛比世界末日更重要。未來說不定會需要住到地底下去，因為地表環境被人類徹底破壞了。」

「在龐貝古城擁抱愛情至生命終結，歌頌熾熱之歌。」

「沒錯沒錯，像羅密歐與茱麗葉那樣。死亡阻隔不了愛情。或者，梁祝也可以。愛情模範。」

大神被我和黑卡蒂的不知所云嚇得不知所措，總覺得很抱歉，我們的本意並非是想嚇你。

「剛才提到的只是淒美愛情故事。關於現實點的世界末日，你想了解更多的話，可以看那部講述2012末日來臨的電影。」

大神悶聲回應，我和黑卡蒂對視一眼，然後我提議到。

「黑卡蒂，可以請你替我占卜嗎？謝謝。」

於是，我隨機抽取一張卡，黑卡蒂看了然後搖頭說。

「……無須傷心，贈送爾之心意，未來之時間長河還有如天上繁星般的機遇……」

黑卡蒂，你是認真的，還是為了鼓舞大神士氣才這樣說的？是後者吧？再說了，我可沒有想送巧克力的對象。大神憐憫地看著我。

「蓮華……明年可以再送的。」

我送巧克力從未失敗，因為我從未送過巧克力！為甚麼要被你們以同情的目光看著，快點停止好嗎。剛回到學校的可奈高興地蹦到我們之間，打破了那份尷尬。

「各位早安～今天是Chocolate Day呢！」

「非也，今天乃Valentine's Day。」

我想可奈的意思是，今天可以收到許多巧克力，所以是巧克力日吧。

「可奈做了生巧克力，要嘗嘗嗎？」

她拿出甩在背後的袋子，打開裡頭的盒子請我們吃她自製的巧克力。喔，這便是生巧克力啊。軟軟的口感，在口中融化了！

「很好吃！謝謝你，上鳴同學。」「怎麼做的呢？」

可奈開始教大神如何製作生巧克力，我則回到自己的座位上收拾書包。我把書本放進抽屜中，卻發現裡面有甚麼塞住了。

我探頭看去，拿出幾個盒子。是巧克力嗎！今天的我怎麼這麼受歡迎！不再是僅受麻煩的喜愛了！

情人節萬歲！

由於盒子上全都沒有寫名字，所以不能排除是放錯了嗎。應該不會，我就心懷感激地收下了。

小休和走動到特別教室時，不少擦身而過的女生都會望著我們班的騎士同學犯花痴，有幾位甚至被朋友推出來，害羞地朝他遞上巧克力。

我好奇地在美術課時偷偷問他，到底是如何處置如此之多的巧克力。

「我會放在家裡，按照食用日期前後去吃。雖然是義理巧克力，但因為是大家的心意，所以我該好好感謝。」

我忍不住看向他放在椅子底下的袋子裡的盒子。全都是用漂亮的緞帶包裝，繽紛的花紙上別著心型或以粉色水筆寫字的卡片。這些都是本命巧克力吧。受歡迎的人真厲害……

「那如果是本命巧克力，你會怎麼做？」

他的臉唰地一下紅得像是我們正看著素描的蘋果。

「會、會珍而重之留到最後再小口小口地吃掉！還有留下盒子留念。」

我不是在問你怎麼吃，而是問你會怎麼回應對方的心意。他收巧克力的時候收得如此有風度，是因為他以為是友情巧克力啊……

如果被他知道這些全都是本命巧克力，那他的家裡恐怕得留一個房間放空盒子了。

「你的哥哥也會收到巧克力，不會搞混嗎？」

「哥哥把巧克力拿回家前，大部分都在學校吃掉了，因此帶回家的數量很少，可以放在自己的臥室中。」

……我認為不是他提前吃掉，而是收到的巧克力沒你那麼多。我為白銀騎士有這麼個受歡迎的弟弟感到悲傷。我理解你的痛苦，西野實恭。

午休時，我發現食堂的空氣中好像多了一絲甜意，除了食堂今天兜售巧克力蛋糕，不少校園情侶也來食堂吃午飯。食堂會變成到處都有閃光彈炸裂的戰場，風紀委員在哪？快點來把他們抓回去！

幸好學生會沒有像聖誕節那樣，做出在校園掛滿心型氣球或者在熱氣球上灑巧克力雨的舉動，但貌似有為沒有得到巧克力的人派發巧克力的活動。會有人去拿嗎？總覺得去了就輸了。

「啊，拉蕾，情人節快樂～」

我在等待餐點完成時遇到瑪莉亞和她的一群朋友們，但那之中卻沒有傑拉爾丁。

「瑪莉亞，情人節快樂。」

「今天是情人節，明天就是單身節了呢～」

單身節？那不是11月11日嗎？瑪莉亞自顧自地繼續對我說。

「昨天我做了巧克力，本來打算帶來學校送給大家的，但是爸爸把他們全燒掉了……以為是酒味巧克力，可以點燃，結果就燒光了！唉！」

雖然瑪莉亞悶悶不樂，但我由衷地為這件事感到慶幸。史密夫先生，感謝你犧牲自己在女兒心中的形象來搭救我們，否則我們就得淪為瑪莉亞黑暗巧克力的犧牲者，躺在病床上呻吟。

「總會有機會再做的。」

但我不會吃喔。

「傑拉爾丁呢？她沒有和各位在一起，真是罕見。」

瑪莉亞身後的朋友都露出悲痛以及慶幸的複雜表情，我好像明白了。

「她感冒了。每年情人節都會生病，可憐的傑拉爾丁。」

是啊，可憐的傑拉爾丁……你的愚忠害慘了你。我幾乎可以想像犯罪現場：瑪莉亞笑著露出潔白的牙齒，手中捧著一大碟黑乎乎的不知名的有害物質，傑拉爾丁無法面對逃避的自責，便把毒物哭著吃完了。

每年都是如此，之後還得為自己的哭泣解釋：是因為太好吃了，我感動得落淚！

天啊！傑拉爾丁！你的犧牲多麼令人悲痛，但也令我們自豪！你會一直名列「瑪莉亞毒害名單」頭位的！

我真的認為該找個抵擋得住瑪莉亞的魅力的人來告訴她真相。有夢想是好事，但這夢想毒性太大，我們承擔不起。

能把這重任寄託給未來的蘋果醬嗎……

「名為「如何令真善美版技安停止黑暗料理」作戰……」

「拉蕾你剛才說了甚麼嗎？」

「我是在說，我的餐點可以領取了。各位，先告辭了。」

我一溜煙拿完餐點，立馬趕回休息室。今天休息室居然只有我一人，大家都去歡度情人節了嗎……明明你們仍然是單身！還是你們成為叛徒了！？甚麼時候背叛的！

過了一會兒，叛徒A和叛徒B艱難地推門而進。悶騷帝王的餐盤上堆滿巧克力盒子，而跟在他身後進門的疊浪君的盤子上也是相似的情況。你們打算中午吃巧克力？好奢侈！

兩人合力把巧克力堆放到桌子上，帝王見我完全停下手中的動作看向巧克力，便以明顯的得意語氣說。

「巧克力太多，借休息室來暫放。」

用你自己的休息室啊。疊浪君解開外套苦笑著說。

「他說的是事實，他的桌子兩旁掛滿巧克力，重量不平均的話，桌子恐怕就要翻側啦！這些全是剛才在食堂點餐時女生們送給他的！」

你為朋友自豪個甚麼勁啊。我還是第一次聽說巧克力會導致桌子翻側，你到底收到多少巧克力了！？

「我替他出略…粗略估算過，大約150以上了。真厲害，我這幾年收的加起來也才到達這個數字。不愧是陽！」

疊浪君愉快地拍打著朋友的背部，悶騷帝王則一臉「這沒甚麼大不了」的滿足表情。數量和質量都齊備的巧克力，帝王的魅力果然令我無法理解。

明明只是區區悶騷冰山臉，帝蠢而已！

「兩位…該不會有比誰收到的巧克力多吧？」

帝王無語地看向我。

「琉璃宮，我對這種事不敢興趣。必勝的比賽毫無意義。」

後半句是多餘的，倒是謙虛一點啊！

「因為我無法理解像帝椿同學這樣受歡迎的人的想法，所以問了一個愚蠢的問題。帝椿同學如此慷慨地回答我，真是不勝感激！看來以後也能夠獨自面對想和你成為朋友的熱情同學們了！」

他聽得出來我在諷刺他，便閉上嘴巴不再自吹自擂了。喪失驅蟲劑對他來說可是嚴重損失。

「琉璃宮，他沒辦法獨自面對女生們啦。今天我還特意跑到E班替他解圍。」

帝王不滿地盯住疊浪君，但後者完全興奮得停不住嘴。

「我本來打算裝作E班同學，整天待在陽附近幫忙，但卻被朋友出賣了－－！」

不，為了幫帝王收巧克力而跑去別班上課真的有點過份了。

「……我自己也可以應付。」

喔～是嘛。我和疊浪君以懷疑的眼神看向他，他心虛地拆開巧克力包裝。我和疊浪君討論著近來的課程進度，沒有繼續管安靜無聲的帝王，直到午休完結，我才發現桌子上的巧克力好像消失了一大半。

……情人節完全就是為帝王提供巧克力的好日子啊……他恐怕連自己吃的巧克力是誰送的也不在乎。

放學後，我打算和黑卡蒂一起去商業街買巧克力，鬼明跑到我的班別，把一大包散裝巧克力放到我的桌子上。

「這是我們社團合資送的。」

然後便跑走了。沒想到社團的成員們會送我巧克力，好感動，要哭了！我一個月後絕對會回禮！

我和黑卡蒂在超級市場買了幾盒送給家人的巧克力，也互相請對方吃了巧克力冰淇淋後便各自回家了。

由於藤院先生憂慮地盯住我的環保袋的目光太扎人，我便提前把自己買來的巧克力送給他，他這才沒有盤問我關於學校和巧克力的事。

晚上，我和伊森他們一起去餐廳吃晚餐了。作為甜品的巧克力蛋糕很美味，但真希望今天不要再吃巧克力了。會長胖的，我絕對不要變成那樣。

我問健樹有沒有人（我指的是桂伊子小妹妹）送巧克力給他，他先是裝模作樣地說「蓮華大姐啊～」，後來才承認有女生送他巧克力。

「因為媽咪說過拒絕他人的好意很沒禮貌，所以我只能收下。」

還以為這年紀的孩子收到巧克力會很高興，但看起來彆扭的成分較高。

回到公寓，我把巧克力送給家裡的各位，感謝他們一直以來的幫助。林舒小姐看上去要哭了，我在她發表自己的心得前溜回自己的臥室中，免得她到最後會開始說教。

我把今天的收穫全放到桌子上，拍照放上社交網站，卻看見伊森和藤院先生又把我送給他們的巧克力放到自己的版面上了。

好羞恥……下次還是不要送了，看著他們的點讚和留言，我覺得無地自容。

我把巧克力盒拆開，有貝殼形狀的牛奶巧克力、楓葉形狀的果仁巧克力、抹茶口味的條狀巧克力，還有一盒是來自黛理的。呀～黛理送我巧克力了！

我單獨把她送給我的巧克力放到我的個人版面上，半小時後，她對我說，以後別想著再得到她的巧克力了……

究竟是哪裡搞錯了？



櫻宮先生：來自我的女兒的巧克力，真拿她沒辦法。
黛理：哇啊……這個男人每次都瞞著我在個版上發我送給他的禮物……
蓮華：我最要好的朋友送的巧克力！我愛你，my friend！
黛理：哇啊……原來笨蛋不止一個，這是家族遺傳的弊病！

註：
「可以看那部講述2012末日來臨的電影」，指的是科幻電影《2012》。
單身節，在義大利，2月15日是單身節。
「如何令真善美版技安停止黑暗料理」，蓮華提到的技安為剛田武，同樣精通黑暗料理。 

147 
[147] by 棉花冰

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，高等部學生會會長
服部= 西海紺燕的朋友之一
西海= 西海紺燕，原鬼明派成員
眼鏡兄= 鈴木大實，常常監察蓮華的風紀委員
眼線醬/ 納戶= 納戶淺葱，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作

情人節剛過，便是學生會選舉的日子，因此校園裡的氣氛還是很熱鬧。

那天午休我前去PS吃午餐，鬼明神神叨叨，緊張地啃著指甲讀演講稿。她緊張咬指甲的壞習慣總是無意識的，我只好走上前拍拍她的肩膀，她立馬停下來看向我。

「琉璃宮…大人。今天不是星期三，您心情奇好居然微服私訪大駕光臨啊？」

她語氣刻薄又怪異地帶著敬語，也太緊張了吧。早知道會被如此對待就不特意前來看望你咯，反正你不需要，一定是胸有成竹，上台發言時能侃侃而談發表一番偉論。

「鬼明同學，我只是來祝你演講順利。」

「演講順利。哼！演講「順利」！」

她瞪了我一眼，我只是微笑著面對她的壞脾氣。日常，這是日常，我們自然沒有安穩地相處過，我也沒有打算和她處好關係。

我心情愉快地坐在一旁吃午餐，若無其事地聽鬼明讀稿子。嗯，是中規中矩的演講稿。看來沒問題。

到了午休後，全校前往公共大樓的地下禮堂集合，觀看高等部和中等部的選舉大會。高等部的候選人我全都不認識，只能聽大神在我旁邊說個不停來了解他們。但中等部的我都認識！看來，我在明德認識的人還是挺多的嘛！

這種自我安慰的說法只令自己徒增傷悲，因為這其中有三位都是我介紹他們進入學生會的。

反正我的確對高等部候選人「男友是校外生」、「父親是PTA成員」、「曾經對低年生破口大罵的選民思想者」之類的事完全不感興趣，那又如何，我就是人際網絡薄弱！

今天，實沢騎士的表現很出色，一個月前明明看上去不怎麼樂意參選，但如今已經完全投入其中，登台演講時全程都好好地帶動起全校的氣氛，他的朋友更是告訴同學們實沢騎士的全部閃光點。如果允許的話，說不定他的粉絲會拿著橫額或者自製團扇搖個不停。

相對而言，五十嵐君的存在感低得不可能再低，恐怕大家都明白他僅是陪跑員。但我用盡全力為他鼓掌，還在他追隨掌聲望過來時給他一個大大的笑容，他連忙移開視線。

有種看著孩子長大的母親的自豪感。台上那位眼鏡秘書，是我的朋友喔！我早就知道他有潛力，曾經說出「你適合加入學生會」的話喔！

選舉大會完結後，我讓大神她們幾個先回教室，便擅自逆著人流走向通往禮堂後臺的門。平日與眼鏡兄不時共同當值的風紀委員在門前攔住我，請我跟著漸漸稀少的人流回教室投票。

「沒關係，讓她進來吧，是我請她結束後便過來一趟的。」

白銀騎士從門後拉開木門，風紀委員皺著眉頭和他議論了一下風紀委員與學生會的職責，但最後抵不住我們兩人無聲的微笑，只能放我進去，緊盯住我的背影直到轉角。

「琉璃宮，你認為這次的選舉有趣嗎？」

我們踏上狹窄但不會令人感覺侷促的水泥樓梯，白銀騎士停下腳步轉身笑著問我，身子倚在樓梯左邊的牆上。想要選舉變得有趣公平的人不是我吧。

「我只有觀看過兩場學生會會長選舉的經驗，恐怕不能妄下評論。倒是西野君的哥哥經驗是我的兩倍之多，應該能比我擁有更客觀全面的想法。」

我把球輕輕推回去，他不再繼續賣關子，直接回答。

「嗯，雖然沒有質疑過琉璃宮的學業成績，但除了那方面，你也有許多有趣的一面。真是意想不到。」

「不如傳聞般？呵呵，你過獎了，我甚麼都沒做，只是鼓勵有能力的同學參加選舉。」

他無所謂地聳聳肩。

「怎麼樣都好，反正結果很理想，謝謝你。來吧，和大家打聲招呼。」

我只是為了自己的悠閒校園生活，沒甚麼好謝的，所以快點停止。他請我繼續往上走到後臺，認識我的四位候選人都走到我們身旁。

「各位辛苦了。演講很特別，最後的答辯也很精彩。」

他們開始互相稱讚，氣氛異常和平。這群傢伙……關係也太要好了。不過我也能理解，畢竟實沢騎士、羽毛小弟還有瑪莉亞本來就是不愛惹事生非、偏向和平的人，而五十嵐君則貫徹小心翼翼低調生活的宗旨。

不遠處的服部一臉躊躇地看著我們，看起來也很想過來聊天。或許是出於禮節想向其他競選人告辭，但這氣氛融洽的圈子太難加入了。

雖然我不怎麼喜歡西海，但服部嘛……我真的不清楚她的想法。

「我想我要回去教室了。雖然見不到另一名候選人，但你們今天的表現真的令全校都很興奮！看來明年學生會也會同樣的傑出。」

實沢騎士連忙扭頭尋找服部的身影，我趁機離開後臺獨自走回教室。

說起來，實沢騎士到底對我們級別勢力分佈的事了解多少呢？男生一向都表現得對女生的小圈子關係毫無興趣、事不關己，但實沢騎士喜歡幫助別人，如果不知道女生間的關係會惹上很多麻煩吧？

像是兩隊人馬互相對峙時，他會站在哪一方呢？比起站在某一方支持他們，他會選擇尋找兩分和解的方法吧。調停紛爭，而不是單方面助長一方勢力，或者只幫助弱者？

唔？其實也沒有人會想幫助強者吧？因為那樣被視為助紂為虐。但強者也會有脆弱的時候。

好複雜，我發現自己搞不懂實沢騎士的思想。是個好好先生，但是動機……果然只是心地善良而已吧。沒甚麼動機，不求回報。真是罕見呢，單純想要幫助每一個自己看見陷入困境的人。

這樣的他，能持續到甚麼時候呢？這想法令我有種沉墜的傷感。

從剛認識他時每次遇見都會向我露出和善的微笑的西野實沢，這樣友善的他，總有一天會變得不再那麼天真純粹，僅存於少年時期的某些迷人特質會逐漸消失……

前世十多歲的我也曾自以為不會變得像大人那般愛計較，但長大後卻發現……

這便是成長啊。不僅是得到一些步入成年必備的事物，不僅是失去一生一次可以狂妄的青春，還得失去那無瑕的純真善良。

哦。我明白為甚麼西野實恭這麼擔心他的弟弟了。因為，他擔心西野實沢在自己無法時常守候的地方，突然成長、變得陌生。

他是個好哥哥呢。和五十嵐君的哥哥一樣。這麼看來，我算不上是及格的姐姐嘛，比起他們兩個自私多了！？欸，好受打擊！

我走進教室，向班主任山下解釋為甚麼自己會遲到，便拿過投票表格填寫。

成長也並非是壞事……我相信實沢騎士的善良本性就算步入暮年也不會消失。要對朋友有信心，如果他真的這麼不巧走歪了，就把他掰正。家人和朋友，不就是為了這種時刻能夠互相幫助嗎？

我滿意地把表格投入投票箱，收拾好心情放學回家。

晚上在研究數學題目時，疊浪君的三姐在渡假村聊天群中發佈消息，把實沢騎士成為中等部學生會會長的大好消息公諸於世。羽毛小弟倒也沒有表現出不高興，爽快率直地如同群組中其他人般向騎士大人道喜。

果然是實沢騎士成為會長，毫無懸念。我忍不住在床上翻了個滾，哈哈大笑起來，嚇得草間小姐弱弱地敲房門來關心我。

沒事沒事，我沒瘋，不用擔心。

第二天，新交接的中等部學生會成員名單新鮮出爐，副會長如我所料，是五十嵐君。服部也被邀請成為一份子為同學們服務，而她答應了。

我在小休時看到鬼明跑去E班向帝王搭話了，很久沒看到這個場面所以有點新鮮，我便在走廊上的E班窗子旁駐留一陣子看熱鬧。黛理走到我身旁請我放學後和我聊聊，笑容散發著極其可怕的氣息。

又來開甚麼檢討會之類的嗎？每次黛理用危險笑臉說「琉璃宮大人，請問您放學後可撥空予我嗎？」，我都開始有種不安感。

我最近有做錯甚麼嗎？沒有吧，只是上個星期與黑卡蒂一起在樹林中空曠的地方學習製作繩網而已。除了這個，應該沒有其他事情發生吧？製作繩網也並不違反校規。

眼線醬的定期匯報沒有任何問題，我立即跑去找五十嵐君打探消息，但他說我大概是一如既往，黛理也沒有甚麼奇怪傳聞。最後我甚至跑去找眼鏡兄，他以懷疑的目光看向我。

「琉璃宮同學，難道你在上課期間逃課，入睡後夢遊？」

不，我從不逃課，精神和身體狀況也好得很，上學期間不會疲倦。

「抱歉，我只是想到最近沒遇見你，因此在想自己是否做過甚麼違規或者違反你的規條的事。我認為夢遊症在寶琢雛羽同學身上發生的機率比較高。」

我極力表現出自己的嚴肅，他以右手托起眼鏡。

「為何？」

「因為他攝入巧克力的數量過多，據調查會誘發夢遊症……」

咦，那可奈夢遊的機率不是更大嗎？她之前在渡假村睡覺時，也做出了異常流暢的搶被子高難度動作，難道那便是夢遊症的一種！一個月後和她一起去旅行，半夜醒來會不會被她嚇到……

自娛自樂過後，我便被眼鏡兄打發走了。真的沒甚麼特別事情發生啊，那黛理為甚麼要找我？

放學後，我慢慢移動到休息室，自行入內等候黛理。她來的時候還是一臉令我想心虛地移開視線的笑容。不是，我沒有做錯甚麼啊，為甚麼會一陣心虛。

「琉璃宮大人，還真是感謝您願意來和微不足道的我談話。」

她繼續微笑著坐下，我哈哈乾笑著為她倒茶。

「黛理，快坐快坐，我們慢慢聊，最近都沒有好好聊天的機會呢，哈哈哈。」

「你也知道我們最近沒怎麼商量過任何事嗎？我還以為你打算所有事都瞞著我做呢？」

她拿出筆記本和文具，等待著我的視線和她的對上。我只好看向她。我瞞著她做甚麼了？

「你還不知道我指的是甚麼？學生會選舉！這麼重要的事你也沒有來找我商量一下！」

咦？這個啊？因為黛理奉行不沾惹麻煩事的原則，所以我沒有告訴她這件事。也不是那麼重要吧？但黛理貌似認為我對她隱瞞這件事實在很過分。

「因為，我自己也應付得來啊。別擔心，我想不會影響到我們以後的未來，對蘋果醬多一層保護不也是好事嘛。」

她看起來更生氣了，手抖著在空中揮了半圈，但甚麼也沒說。

「......我不是在和你談小說的事！那種事我已經沒有那麼在乎了好嗎！重點在於你有事卻不告訴我這點！

「我們是朋友，你有事也可以找我幫忙，但你沒有......唉，你每次都是那樣自己橫衝直撞。而且鬼明是在做甚麼？怎麼突然找人加入學生會了？」

橫衝直撞？我甚麼時候橫衝直撞！這次納戶有替我把關喔！

「這件事與鬼明無關。」

我向她解釋了這次選舉以及我對西海的想法。她的怒氣稍微平息。

「西海。真奇怪。按照你的說法，她想要「統治」明德？但在小說中她可是因為不滿惡役欺負林檎而倒戈了。林檎在明德也並非是甚麼重要人物，只是一名成績很好的特招生，不至於令西海放棄她當時的位置。」

「現實中總會有不同的吧。蘋果醬有一大群後宮耶，西海也招惹不起。我認為西海是表裡不一的人。而且，我總覺得她和坎比西斯有關聯。」

黛理愣住了，重複我剛才的話一遍。

「坎…？坎比西斯？」

我點點頭，她只是皺著眉緊盯著我，但注意力並不是集中在我身上。我沒有告訴她坎比西斯的事，便把兩年前鬼明的事件以及去年暑假的事重新說一遍，告訴她我的想法。

說完後，她停下瘋狂筆記的筆，托着額頭說了句我無法理解的話。

「……怎麼能忽視你與後宮角色們扯上關係的機率總是異常之高呢？」

她見我疑惑地歪頭看著她，便解釋到。

「我一直想不起來大學篇最後一位後宮的名字，但現在你提醒了我。是坎比西斯。你又和一名林檎後宮相識了，恭喜。」

不，我不認識他！甚麼！啊，這個小說的作者在想甚麼啊！後宮這麼多幹嘛！給我專情點啊！

「這作者是在搞甚麼……」

「因為是按照自己喜歡的類型設定角色。喜歡鄰家哥哥類型時，便出現了寶琢千鳥那樣的後宮。」

我微微一笑。以寶琢來作例子，黛理還是蠻好懂的。黛理見我心境祥和地看著她，別過頭不理會我。

「不要試圖轉移重點。坎比西斯，是林檎的入學資助人。明德高等部學費高昂，還有一系列的行政費和雜費，他便是默默資助林檎的人，於是被林檎稱為長腿紳士。」

「蘋果醬是喜歡蜘蛛嗎！」

「原來你也知道長腿叔叔的名字來源…不要再轉移話題！所以，我推測西海在小說中之所以站到林檎那邊，是由於林檎是坎比西斯喜歡的人。西海家的公司由坎比西斯提供資金援助，那她不可能欺負自己家公司資助人喜歡的林檎。」

我本來還以為坎比西斯是老年人呢！？真是受夠各種誤會了！先入為主的觀念是不對的。要徹底自我反省。

「她現在大部分時間都針對你，讓你背黑鍋、散播不利於你的謠言，是因為你在明德是被敬畏的人物，先不論事實如何。」

後面那句是多餘的。

「雖然林檎不是在學校裡不是重要人物，但能夠打擊重要人物的琉璃宮蓮華，對西海這種想要成為校園霸主的人來說還是很不錯的事。」

「我不怎麼理解，為甚麼西海這麼執著於甚麼校園領袖啦……」

「也許是不想被人瞧不起。或者，只是單純想令目光都放在自己身上。你沒看過《嘉莉》嗎？那裡面有位小團體女生也是如此，因為看不慣便做出令人生厭的事。」

我能理解不想被孤立的想法，但想要被每個人關注的想法倒是無法理解。黛理繼續想著事情說。

「本以為你不會欺負林檎的話，會有另外的人頂上你的位置，像是西海……小說都是這樣寫的。但你不去欺負林檎的話，這樣看來西海也不會去招惹林檎。」

「那很好啊，蘋果醬能有安穩的校園生活。」

她不滿地給我一記眼刀。

「但西海還是會騷擾你吧。光是初中這兩年，就在各種影響到你的事情中頻頻出現。果然得施行必要手段拔除惡瘤。」

不要說些與眼線醬一樣的話。

「短時間內不會有甚麼動作吧，我已經透過這次選舉清楚表明她危危可笈的地位，沒有學生會以及鬼明的助力，她可以做到的事相對也變少。」

「不要以自己的常識去推斷這種人的想法。該說幸虧她是幕後運籌帷幄的人嗎……學生會啊……」

我不知道該如何告訴黛理我對坎比西斯這個人感到惴惴不安的緣故，因為一切只是我的想法。

「黛理，你不覺得奇怪嗎？坎比西斯和去年試圖襲擊健樹的組織有關……」

「不算奇怪。我記得不清楚，但坎比西斯的確是位慈善家，喜歡資助有需要的人。西海家與那個組織扯上關係，單純也是如同西海和林檎的關係那般。」

「想要討好資助人的原因？」

「嗯。說不定坎比西斯本人根本不知道這種事，如果知道就不會繼續提供幫助了。他在大學篇對林檎很好，願意慷慨地資助她入讀明德已經看得出來。」

黛理有點心不在焉，用筆頭敲打著桌面思考。她的話始終無法說服我，不過先這樣吧，我也沒辦法對從不露面的坎比西斯做甚麼。

黛理又露出那種令人不寒而慄的微笑對我說。

「倒是該讓我們的琉璃宮大人明白把重要的事情隱瞞的壞處。」

我不是故意隱瞞的，而是根本沒怎麼考慮要把這些事告訴你而已……我承認，我的確沒有把煩惱和想法告訴身邊的人的習慣。

「抱歉，下次我真的會告訴你我的煩惱的，不會有所隱瞞！」

我雙掌合十向黛理道歉，她嘆氣收拾書包。

「說話要算數，雖然你一直以來都是這樣獨行獨往，但你身邊的人還是會擔心的。多為自己的安危著想。」

黛理……是在擔心我啊。好感動！

「黛理～」

「別抱上來！」

我們一起離開休息室，她看著我把鑰匙收進書包，又以平淡的口吻對我說。

「就算學生會會長是西野，他壓制西海的作用也只能發揮一年。」

「他成為會長又不是僅為壓制他人，還有幫助同學啊。再說了，升上高等部後也能繼續加入學生會…」

我驀地停下來，拔下鑰匙看向黛理的側臉。她想說甚麼。

「不是說不再在意小說的嗎？他也不一定會在明年離開。」

而且，為甚麼黛理這麼執著於高等部不會有西野實沢的這件事？因為是朋友嗎，而且在同一間花道教室學習。朋友離開是會令人傷心，但我們現在也沒辦法肯定他會離開。

「他的哥哥準備到北歐升學。」

我大步離開休息室門口，她連忙緊跟在我身後。

「而且，他的父母也準備去那邊發展事業。既然如此，一家人都跟著搬家也不是奇怪的事，僅留下西野實沢是不可能的。」

我在樓梯間的平臺停下，她慢慢走到我身前。

「所以……他明年便會退學，離開這裡，前往地球另一邊。」

我忍不住笑了出來，但黛理實在很平靜，所以我很快就不再笑了。

「咳哼。所以，你知道我小學畢業時就是因為這種自以為是的推斷而搞出大烏龍了嗎？」

「我是聽父親講的，不是自己推斷。家人都離開，他不可能自己留下來，你知道的，他並非是成年人，無法好好照顧自己。」

「我和他關係還不錯，真有這樣的事他會告訴我。」

黛理微微一笑，輕柔地說。

「啊，但你也不會把重要的事情告訴其他人，所以他也不一定把這麼重要的事情告訴你。」

我無語地瞪大眼睛看著黛理，發現她有時候真的挺小心眼的。


想到西野實沢長大後也許會變得不一樣……突然令我有點傷心。

註：
「蘋果醬是喜歡蜘蛛嗎！」，由於林檎稱贊助人坎比西斯為長腿紳士，與《長腿叔叔》中的情節相似，因此蓮華如此吐槽。
「你沒看過《嘉莉》嗎？」 黛理說的是史蒂芬金(Stephen King)的作品《魔女嘉莉(Carrie)》。
如有缺漏，歡迎補充，謝謝！ 

148 
[148] by 棉花冰

人物提要：
白銀騎士/ 西野先生 = 西野實恭，西野實沢的哥哥
和菓子同學= 青鷺苺，可奈和黛理的朋友，目前與可奈組成樂團
桐生小妹= 桐生悠真，寶琢雛羽的朋友


黛理絕對是故意的。哪有朋友會把朋友將離開的事掛在嘴邊對人進行洗腦的。

「反正我不相信。不是不相信事實，而是...而是......」

我不知道該怎麼表達。雖然記憶模糊，但他從我還是嬰兒時便一直都在，絕對是我的青梅竹馬。說起來，我都快忘記他會離開了。黛理露出信不信由你的表情，勾起嘴角提議。

「你可以問問他本人。你有他的聯絡方式。」

我邊走邊拿出手機，忿忿不平地點開通訊錄，滑到名為「榮金騎士」的聯絡人時又停下，沒有按下撥打。

仔細一想，我沒有和他通電話的經驗。基本上除了家人，我都沒有和朋友打電話聊天的經驗。用聊天應用程式已經夠了啊，聽到聲音會更加尷尬！

再說了，我和實沢騎士面對面聊天時，都有其他人在旁。要我和他單獨對話，而且提起升學的事……為甚麼突然覺得按下通話鍵，甚至連以短訊聊天也這麼難？

「……蓮華？」

我看著綠色撥打符號好一陣子，然後輕巧地滑動觸屏，點開與白銀騎士的聊天框，無視黛理挑眉的動作。

剛要打字時，眼鏡兄就在我身後不遠處喊著，制止我繼續使用電子產品。我連忙把手機滑進外套口袋中，裝作甚麼都沒發生。

「琉璃宮同學，在校內期間時嚴禁使用電子產品、如手機。櫻宮同學，你也該制止你的同學，請她遵守校規。」

由於課外時間經常看見同學們拿著手機使用，都快忘記這是一條校規了。黛理誠懇地向眼鏡兄鞠躬道歉。

「很抱歉，我未能及時制止琉璃宮大人，有違自己身為明德學生應有的禮數：互相提醒、互相提點。」

我抽搐著嘴角看向遠方。是黛理你讓我用的耶！居然打乖乖牌，犯規！

眼鏡兄也明白黛理平日的優良學生表現，便沒再多說甚麼，只是走在我身旁嘮叨著「學生不該…」的一系列校規。我懷疑有些是不是他個人提倡的禁例，黛理卻像是非常認同他說的話般不斷給出自己的意見。被兩人轟炸的我感到百般無奈。

黛理是想做甚麼啊……我隱約猜想到，但不太明白她那樣做的好處。我們走到校門便向嘮叨眼鏡兄告別，黛理在走向自己的車子時低聲對我說。

「好好思考我今天對你說的話。琉璃宮大人，明天見。」

反正你就是想告訴我把重要事情告知別人的逼切性以及重要性而已。我坐到自家的車子裡，再度拿起手機。

「藤院先生，你有聽說西野家打算移居的事嗎？」

藤院先生看著前路微微點頭，我的心又沉了沉。

「不過，您的同學，西野家的小公子，會於明年離開，由於他在校擔任學生會會長的原因。」

難道實沢騎士原本遲遲不願參選的原因便是這個嗎？還沒下定決心，要中途退學還是自己留在這裡繼續就讀一年。這種事情的確需要慎重考慮。

我用短訊方式問白銀騎士是不是打算去外國升學，他說是，然後又扯了一堆毫無關連的話。

「那西野君就得自己留在這裡了。」

「他會住在爺爺奶奶家，大概、一年而已。」

一年而已啊……黛理說得沒錯。

接下來那幾個星期，我幾乎每次看到實沢騎士都會盯住他的後背或者側臉傳遞怨念。喂，再怎麼說也是青梅竹馬，就沒有甚麼話要告訴我嗎？我時不時都在食堂聽到人們討論西野退學的事了！

我盡可能無視黛理得意（我自己想像的，但不得不說她最近笑起來都特別高興）的笑臉。隱瞞重要的事對他人來說還真是很煎熬的一件事，我會記在心裡的。

期末考開始，我姑且拋開鬱悶心情，認真仔細做考卷。大神一臉絕望地表示，她的科學完全不行。黑卡蒂安慰她說春假可以替她惡補，得到大神痛苦的應聲。

成績派發下來後，我沒甚麼心情拿去向帝王核對，因此他自己跑來我的班別，惹起一波混亂，最後還是得由我這個驅蟲劑還有「碰巧」經過的眼鏡兄疏散人群。

這次期末考我贏過了帝王，但全年總排行卻比他低了一名。嘖，他那副「盡在我掌握之中」的神情還真是令人想遠離他，不過我還是一番好言稱讚，徹底把他捧上天。 

就算是比你低一名，也只是相差幾分而已，需要這麼得意嗎。

這次我好好地看了看我們年級的成績分佈。喔～果然中等部才入學的同學都很厲害，黑卡蒂有前十呢！黛理和瑪莉亞中規中矩，都在20-30名的段位。

這張排名表只顯示36名前，也就是大約全級人數的前百分之二十。P3都榜上有名，就疊浪君那個語文水平居然能擠進排行榜，看來他其他科目應該很好吧。

我沒有驚訝……好吧，是有點驚訝。

轉眼間，這一學年又過去了。我履行承諾，在白情那天送巧克力餅乾給朋友和社員們。有一部分的巧克力不知道是誰送的，但大致上猜得到的都回禮了。

高等部畢業禮比其他年級的結業式早，因為有認識的人，我便在當天拿著兩小束滿天星回校。其中一束送給鹽谷三姐，另一束送給白銀騎士。

櫻花無聲飄落著，讓今天的主角們大聲哭泣或者歡笑。我趁伊森和西野先生寒暄時把花束送給白銀騎士，他驚訝地笑了起來。

「沒想到琉璃宮會來，還送我花束啊！謝謝你。」

「恭喜畢業，這幾年來多謝你的關照。」

我儀式性地向他彎腰鞠躬，他把我的花束放到家人送的花束旁邊，回過頭對我說。

「我沒怎麼關照你吧？客套話就不必多說了，我們也算是老朋友吧！」

客套話可是社交必備，而且你最喜歡的就是客套話啊。他朝我輕輕抬起下巴示意，便往較吵鬧的地方走去，我跟上前走在他旁邊。

「既然我畢業了，就告訴你吧。其實我挺擔心，我那個弟弟能不能適應這個社會啊。你看，他太溫柔，很容易被人利用。」

他滿臉笑容地時不時向熟悉的人點頭打招呼，面不改色地對我說。

「西野君不是笨蛋。」

他意味深長地看了我一眼。

「嗯，我也沒說他很蠢，或者是笨蛋。他只是品味有點…微妙。面對不喜歡的人也會心軟。

「你和他認識這麼久了，應該也挺了解他的性格。有時候過於優柔寡斷，想要尋求不傷害任何人的做法。過於溫柔。」

他怎麼突然向我分析他弟弟的性格，這走向有種似曾相識感。

「我不是說那個想法或者性格是錯的，倒不如說那是一種最為理想的方法，值得被推崇的美德……但現實社會中這種溫柔對待所有人的態度，通常都是不管用。不是八面玲瓏，他的確是想面面俱到。

「所以，當這溫柔不管用，或者這份溫柔傷害到他人，以我弟弟那種性格，會大受打擊，開始懷疑這個世界的運作方式。他並不是脆弱的，但每個人在某些事情上都會變得特別易受打擊。」

「有西野先生你在的話，令弟不會走到那種地步的。」

我堅信地說。他又仔細打量著我的表情，我無聲回望。

「這麼快該稱西野先生了？但是，很可惜，我和他朝夕相處的時間會越來越少，不可能24小時盯著他看，也不想做那種事。」

「我還以為，西野君明年便會跟著去，北歐。」

「事實上，是瑞典。他會不會跟去還是未知之數，因為他還在考慮；這可不要告訴我的父母，是我信任琉璃宮才告訴你的秘密。」

他神秘兮兮地對我說。啊～真是奸詐的傢伙，居然用這種方式來令我產生優越感和同伴心理。不得了啊。我也跟著露出神秘笑容說。

「西野先生，會成為非常出色的下任公司掌門人呢。」

「哈哈哈，琉璃宮，還有我弟弟在，我那個很厲害的完美弟弟啊！」

「啊啦，剛才我還以為你想讓我們達成共識，讓我認同西野君不適合從商的這件事。」

我們兩人假笑著，開始調頭往回走。別想騙我喔，白銀騎士，我想我們可都是同類人。

「哎呀，既然琉璃宮是聰明人，那我就直說吧！我想拜託你稍微看照一下我家的溫柔完美小弟弟，起碼在他仍就讀明德期間。」

雖然笑著，但他的眼睛中卻寫滿認真。要我看照實沢騎士啊，雖然他算不上問題兒童，但我的看照列表上又多了一名不得了的人物。

白銀騎士還真的很適合從商嘛，連自己的弟弟也瞞著去算計。讓他加入學生會，便是為了給他更多時間考慮是否要跟著去瑞典，除此之外還保住同學平穩的校園生活。

讓我替實沢騎士鋪好成為會長的道路，還順帶確定我的態度：究竟是站在西海那邊，還是實沢騎士這邊。我們都知道，實沢騎士參選的話，可是必定會獲勝。

確定我的想法、把我拉上這條船後，便讓我幫忙。拒絕並非不可，但他也許是看透了我的性格。起碼是明白我不會半途而廢，而且也會幫助朋友。

哎呀，真是勁敵，得讓健樹小弟注意。

「像西野君那樣溫柔的人，如今很罕見了呢。」

不是說我認識的人們都不溫柔，但大家難免都會被家族啊、社會階級啊、外界謠言等所影響。純粹的溫柔已經很少見了。

「琉璃宮，你不知道對男生來說，「溫柔」是發好人卡的表示嗎？」

「但西野君的確很溫柔。」

「哈哈，他可真是可憐啊～」

不不，我以前稱讚他很溫柔的時候，他可是一臉高興害羞的樣子。被稱作溫柔總比我被稱為濫好人要好。

「他真的還沒想好要不要到瑞典升學嗎？」

「是的，如同我所說，他有時候異常優柔寡斷，也很遲鈍。所以，琉璃宮你不想他離開的話，直接告訴他，他說不定立即就能下定決心。」

「可惜，我不會做出影響朋友大好前途的事。」

雖然會捨不得，但去瑞典讀書肯定比這裡的教學要好。起碼能認識更多世界各地的文化，這裡上下階級禮儀也太多了……我從來都不遵從就是了。

「那，琉璃宮，這件事能拜託你嗎？只是在他看上去很困惑的時候稍微推他一把就行，拜託了。」

誰教你這個魔法咒語的！WHO！

「西野先生，幫助朋友當然是應該的。西野君也曾幫了我不少忙。」

「哈哈，那真是太好了！」

他伸出右手，我輕輕握上去，肯定地向下一搖。合作愉快。

我們回到西野家所在的地點，實沢騎士狐疑地看著他的哥哥，然後一臉抱歉地看向我。

「琉璃宮，我希望我的哥哥沒有給你帶來任何不快。」

白銀騎士甚麼都沒反駁，讓我自己回答。好吧，那就別怪我了。

「西野君的哥哥只是向我訴說他在明德的點點滴滴，懷緬過去的幸福校園生活，感嘆青春已逝而已。」

「哥哥……」

實沢騎士拍拍自家哥哥的背，白銀騎士尷尬地笑了笑，這笑容反而令實沢騎士以為他真的很傷心，便給了他一個擁抱。

我忍不住轉過身去。當然不是被他們兄弟兩的感情感動得落淚，而是被逗得無聲大笑。

伊森說要帶我去吃烏冬麵，我便與西野家告別了。我把實沢騎士不一定會去北歐升學的事告訴黛理，被她回以一個驚訝的表情符號。

結業式隨即而至，班上瀰漫著些許不捨。我趁班主任還沒來，向同學們發表演講，大致上就是感謝各位同學今年的陪伴，希望下個學年再見時大家都更有精神。

道別除了演講，當然少不得派發糖果。注意，不是賄賂！是感謝的贈禮！小學生才會因為收到糖果而高興，這絕對是無稽之談！

我與大神、黑卡蒂、可奈還有和菓子同學一起走向禮堂出席結業典禮，大神走到一半指著不遠處的一大群褐色飛鳥，我們便呆站在走廊圍欄旁看了一會兒。

「希望明年還能與大家同班。」

大神喃喃道，和菓子同學看也不看便反駁。

「嗯～可能性不大。」

大神失笑著輕推她一下，和菓子同學任由她推搡。可奈看著鳥，托著腮說。

「可奈倒是希望可以和櫻宮大人同班。這兩年都不同班，太叫人洩氣了！」

我也希望能和黛理同班。真想看看她平日上課時是如何把真面目偽裝的。

「三年級畢業旅行，同班就好了呢！」

啊。原來這才是最重要的盛事！對啊，畢業旅行，肯定不是一日遊，也就是說，和朋友一起同住同行同樂的旅行！如果班上沒有朋友就糟糕了！

「嗯……黑卡蒂你怎麼想呢？」

她略為沉思，然後回答。

「儘管天各一方，爾等仍是吾友。」

「佳句！」「說得太好了！」「開學碰面不要裝作不認識喔！」

最後那句還真是一針見血……

在禮堂聽完校長和學生會致詞，看完得獎者上台領取獎狀後便可以放學回家。明天我和黛理還有可奈的樂團朋友們將會於機場集合，前往韓國！

由於黛理今晚會和我去伊森家住一晚上，明天和伊森還有健樹一起整點出發，我便到E班和她碰頭放學。然而黛理卻不在教室，我只好前往校門口等待，途中還遇到羽毛小弟，被他熱情地道別。

站在春日底下還是挺舒服的，所以在等待大約半小時後我也不覺得煩躁。黛理一臉歉意地一路小跑到我身旁，我們朝藤院先生停車的方向走去。

「抱歉，有事情耽誤，讓你久等了。」

「沒關係，我也是剛到而已。真期待呢，今天的約會。」

「……原來你和我不在同一頻道，我不玩這個初次約會短劇。」

欸～你應該接下去嘛。「我們今天會去哪呢？」「放心，今天全程交給我吧！」這樣的臺詞。

我們靜靜地坐在車子上，看著道路兩旁開始爆開春芽的枝條。

「黛理，今晚你和我一起睡喔。」

「大小姐！？」「咦？」

藤院先生和黛理異口同聲地發出叫聲，藤院先生立馬緊急停車在一旁的道路上，轉過頭對我喊。

「大小姐，那樣不符合禮儀！您年紀還小！」

「藤院先生你想到哪去了啊！同一間房間而已！懂嗎！而且我和黛理聖誕節也一起睡過啊！」

「甚麼！那請問當時準備好的客房呢？」

「給聖誕老人休息的！」

「兩位請冷靜下來，我相信琉璃宮夫人已經準備好今晚的過夜安排......」

就是啦！藤院先生大驚小怪幹嘛！你和女生睡在一起，與我和女生睡在一起的意義本來就不同啊，你是男的！我和黛理是朋友！

…...難道說在藤院先生眼中我的言行舉止與男生相差無異，他才這麼激動？這可真叫人過意不去。

翔香大人倒沒有打算讓我和黛理一起睡，她替黛理準備了客房。得知此安排後，藤院先生才安心下來，誠懇地向我道歉。

吃完晚餐後，我和黛理以及健樹小弟趴在健樹房間的毛毯地板上討論抵達後可以去哪玩。行程早就規劃好了，但也不阻我們對旅行的興奮。

「明天晚上就可以見到櫻宮姐姐的哥哥了，真期待！」

「健樹小弟你也知道《Paradise Lost》嗎？」

有點驚訝，因為他平日裡看的都是動畫片和特攝片，而且黛理喜歡樂團這件事，我還以為沒甚麼人知道。他點點頭。既然健樹也知道，那要瞞過櫻宮先生不是很困難的一件事嗎？

第二天清晨五點左右，我們便被翔香大人叫醒，我神清氣爽地吃完作為早餐的麵包和麥片，幫忙把背包放進車子裡，向翔香大人告別後便出發前往機場。

我們在機場等了5分鐘左右，便等到可奈和她的團友們陸陸續續到達。據我所知，除了主唱的可奈、吉他手和菓子同學、鍵盤手鳥泉以外，她們也新招收了一名鼓手，但我不知道是誰。

所以，看到桐生小妹出現時，我依然感到驚訝。可奈興奮地向我介紹。

「琉璃宮大人，小桐生便是我們的鼓手喔！她說你們是互相認識的，是吧？」

桐生小妹的頭髮剪得更短了，她對我禮貌地笑了笑。

「琉璃宮大人，貴安。」

「桐生同學，貴安，真沒想到會是認識的人加入上鳴同學的樂團。很期待看到你們的共同演出。」

「我剛開始接觸鼓，可能離能讓人聽的水平還有一大段的距離。」

「小桐生，多練習就好了！可奈前輩剛學吉他時也總是走音，還要不斷看指法。」

可奈對著低年生時，自稱就變成「可奈前輩」了！我為這個發現樂了半天，直到桃宮出現，樂團成員們都憧憬地看著他為止。

我們前往辦理登機手續，安全檢查以至於在候機區等待時，樂團四人都興奮地圍著桃宮問問題，連黛理時不時也插進去聽上一兩句。哇啊，桃宮在女學生之間也很受歡迎啊......

坐飛機時，黛理坐在我旁邊讓我把失樂園的歌全記熟。我是聽過他們的歌，但要把歌詞全部記起來也太強人所難了！

「黛理，你的追星狂熱是不是冒出來太多了......會發燒的。」

「我還以為這趟旅行是你特意安排給我的生日禮物？你找來可奈她們，不就是這層意思嗎？」

的確，因為她們是你的朋友，而且興趣和你合得來。但是，但是！這和我要背歌詞無關吧！

「看演唱會也是要做事前準備的，我們還是VIP席位，互動環節需要對唱，唱不出來對他人很失禮。乖，你的記憶力便是在這種關鍵時刻發揮作用的。」

絕對不是！我的海馬體不是用來做這種事的！

在黛理的慫恿和各種利誘下，我只好把歌詞都背起來。

失樂園是視覺系的搖滾樂團，樂團有五位成員，藝名都是以墮天使的名字命名，極其中二。可惜，大概與黑卡蒂聊不來，畢竟起源不同。

樂團以主唱的路西法和鼓手彼列最受粉絲歡迎，不過我個人比較喜歡電吉他手亞貝頓。他的瀏海有紫色挑染，妝容比起其他成員淡，但黑紫色的眼線很帶感。最重要的是，他的技術真的不是蓋的，我這個門外漢來看也明白那完全是超一流！電吉他在樂團中通常都是超搶眼，所以電吉他好聽的樂團我通常都會喜歡上。

抵達首爾時不過早上九點多，桃宮說好了為我們提供住宿地方，便替我們把行李都運到這兩晚住宿的酒店去了。

由於時間還早，我們便先按照假行程，也就是用以忽悠櫻宮先生的行程，去景福宮遊玩。由於穿韓服免門票，桃宮不知道從哪弄來一堆韓服放在我們車子上，我們換上後便走到宮門前，剛好看到換崗儀式。

穿著藍色宮服的守衛舉著各種顏色的旗子，兩排分開浩浩蕩蕩地走到宮門前。換崗後，不少遊客都與守衛合照，意外的是守衛居然會合作地擺出笑臉。可奈和黛理也找到一位守衛來合照，我舉起相機替他們拍下好幾張自認不錯的照片。

「琉璃宮大人，去年有去白金漢宮嗎？」

和菓子同學走在我身旁問到。我擺弄著淺灰色的腰帶，著實對穿這種類型的古代服裝很不適應。

「不，很遺憾，我並沒有去。這裡的換崗和白金漢宮的換崗模式自然是不同的，而且這裡的守衛…更加熱情。」

我們到處走著，在略帶粉色的走道以及壯白的石砌宮牆前拍照。黛理說，她前世來這裡的時候是秋天，當時有金黃色的梧桐葉作背景，非常漂亮。不過現在有滿枝條粉櫻的櫻樹，也蠻有意境。

不得不說，穿著韓服在古代宮殿中拍照更為上鏡。桃宮熱切地找我與他合影，故意使喚伊森替我們拍照。伊森拍開他搭著我肩膀的手，但桃宮在他按下快門的瞬間又把手重新搭上來。

「……抱歉，剛才的照片刪掉了，再拍一張。」

「父親大人，桃宮先生只是想要證明自己今年桃花運很不錯而已。」

「琉璃宮大人，你這是在自己誇讚自己的美貌嗎？」

「姐姐大人，你說錯了，應該是桃花運非常差！」

健樹小弟突然插嘴，然後桃宮很高興地咬餌了。

「為甚麼？」

「因為美貌與智慧並存的姐姐大人不會對想被稱為哥哥的桃宮大叔感興趣。所以桃宮大叔桃花運極差。」

「……」

「姐姐大人學校裡就有不少和她年齡相符的大哥哥，真的總比假的好。」

「……」

伊森和我似笑非笑地看著笑容僵硬的桃宮。沒想到吧，健樹小弟的攻擊力其實很強的。

「透，say cheese。」

桃宮假笑著和我合影，沒有再把手放在我的肩膀上。真可憐，照片沖洗出來後便給你一張作留念吧。

那之後，桃宮寧願和可奈她們一起走，為她們當導遊也不願意和我們三個琉璃宮一起走了。你的心甚麼時候變得如同玻璃一樣了？

在逛完景福宮後，有著脆弱玻璃心的大人帶我們去吃午餐。我們去了附近吃遠近馳名的蔘雞湯。包著糯米飯的雞肉很嫩滑，而且雞的鮮味也滲入糯米中。以各種中藥材料燉煮的湯呈米黃色，中藥味比我想像中的淡，挺好喝的。

我們六位女生都對蔘雞湯表示滿意，但健樹小弟很嫌棄其中的中藥味。以後要不要讓苗間先生多烹調含有西蘭花、三色豆、紫蘇等的菜餚給他吃呢……挑食是壞習慣。

吃完午餐，桃宮先生便讓我們啟程前往舉辦演唱會的體育館。途中我們會經過一些公園，黛理會下車隨意拍兩張照片傳給櫻宮先生以應付假行程。

失樂園真不愧是當紅樂團，就算我們提早到場，也早就有一大群粉絲在體育館門口聚集。可奈興奮地跳上跳下，雙馬尾不斷隨著她的動作擺動。

「可以看到哥哥大人，好興奮好期待！」

我轉頭對到處張望的桐生小妹問。

「請問，你們的樂團現在還是叫「CHOCO」嗎？」

「不，是叫「COCOA」。青鷺姐和上鳴姐共想的名字。」

直接用巧克力的原料可可來命名，還真有可奈的風格！

「上鳴姐打算求Paradise Lost給她們簽名，然後也把自己樂團的名字簽在一起。那樣很有開聯合演唱會的感覺！她是那樣提出這可愛的想法。」

你的語氣中充滿對可奈的揶揄。我看向開始抱著黛理手臂搖晃的可奈。比起學姐，更像是吉祥物……實在是太可憐了，我把話題導向羽毛小弟。

「請問小羽加入學生會後還好嗎？我最近都沒有和他聊天的機會。」

「因為交接工作非常忙碌，他們好像打算在新學年弄個甚麼迎新策劃，主要針對新來的外部生。你擔心他做不來學生會的工作嗎？」

羽毛小弟已經長進不少，不會再時常依賴他人了。

「我不怎麼擔心，只是與他人合作需要磨合期。」

桐生小妹笑了笑，真是罕見，她對著我一直都是面無表情。

「這方面，小羽不會有問題的。他有惹人喜歡的能力。他現在有了喜歡的人，也想努力表現出自己能幹的一面。雖然表現方式挺笨拙啦，說不定對方根本沒有留意他，哈哈哈！」

討論到羽毛小弟就笑了！還是在討論他喜歡的人，這孩子的心臟真強壯！

我們又隨意地聊著她即將會有的烹飪課，直到桃宮先生讓我們入場。由於是VIP席位，我們便坐在了Y型伸展臺正前方，伸手便可以與偶像握手了吧。

黛理與可奈她們坐在我們前方，我們琉璃宮家和桃宮就坐在她們後方。黛理拿出手機拍照，我還以為是禁止拍照的。

「我給了許可，可以讓櫻宮小姐在待會兒的演唱會期間拍照。我想櫻宮夫人未能到來會感到遺憾，櫻宮小姐可以把照片給她看。」

桃宮理所當然地說到。感覺有點酷，只需桃宮一聲令下，便可以讓黛理隨意拍照，這真的不是犯規？

「啊，諸位可能不知道，Paradise Lost主打叛逆、勵志、背德，主唱完全符合以上標誌。」

網上的簡介不是這樣寫的啊，桃宮。那上面寫的是狂熱搖滾，抒發內心深處的一切情感，讓你的真心無所遁形。

「正代聽到你這樣說，你就別想著繼續獲得批准了。」

伊森非常不滿地狠剽桃宮一眼。

「爹…父親大人，甚麼是背德？」

這下子輪到我嫌棄地瞪了桃宮一眼。伊森艱難地向健樹解釋何為背德，真是悲劇。之後，他也解釋甚麼是叛逆。

「叛逆期是每位青少年都會經歷的階段，無論後果是好是壞，有叛逆心態都是正常的心理發展，只是不要去做些傷天害理的事，知道嗎？」

健樹非常有自信地點頭。

「父親大人放心，我不會叛逆的！」

你怎麼知道自己會不會叛逆？桃宮在一旁哈哈大笑。

「小少爺，叛逆這種事是很難說得準的，越想著不要、便越會產生叛逆心。」

「健樹，不必聽他亂說。自己叛逆然後把別人也帶得叛逆起來，還很自豪地說叛逆是標誌的人，完全不可信。」

我又看向桃宮。喔，甚麼啊，桃宮你原來是這樣把失樂園的主唱拐騙的嗎？太背德了。

「父親大人，你不必擔心我會被桃宮先生騙走，因為我的叛逆期早已過了。」

「這麼快就過了？也對。」

「很快嗎？我個人認為太久了。」

從4歲到9歲，5年吧？雖然那算不上叛逆？但我現在可是成年人，根本不可能叛逆了。

桃宮在一旁吃吃笑著，健樹繼續發問。

「那為甚麼韓星都特別受歡迎呢？」

「因為有經過包裝設計。而且，他們的歌通常都是外判給知名作曲、編曲、填詞人，混合歐美又或者全球性的風格。副歌有英語，主歌之間有rap也很重要。」

「琉璃宮大人很瞭解呢！真想請你畢業後來我的公司發展！不過，Paradise Lost有百分之八十的歌都是他們自己作曲、填詞的。」

這我有看過，網上的論壇有寫。多才多藝的樂團，雖然歌詞很中二，但自作曲的點擊率也能達到千萬以上甚至破億，我認為非常厲害。

「應該快開演了。待會兒可不要錯過他們出場的方式。」

我和健樹小弟把頭重新轉向前方。黛理她們不知道何時拿出了可以發光的手舉板還有螢光棒，顏色是失樂園的應援色銀紫。

此時，體育館裡的射燈變暗，只有螢光棒以及各種應援板煥發出一片銀紫色的光海。我倒是想知道他們會怎麼登場，失樂園的話，從上方墮落到演唱會場中間？

我抬起頭，會場的白燈猛然閃爍了一下，我反射性地閉上眼睛，再次睜開時便看到，三位戴著黑白相間、在燈海中反射點點閃光的羽翼的人從前方舞台緩緩降落。

還真的墮天啊！？不過為甚麼只有三個……主唱路西法吶喊般地唱出演唱會的第一個音，聲音中帶著嘶吼的悲壯感，徹底攏絡我的注意力，讓我全心放在他身上。

我曾經看過一次演唱會，但那是老歌手的金曲演唱會，和失樂園完全是不同風格。演唱會的迴響音效果然很強！

全場觀眾驟然狂熱起來，不是發出尖叫聲，而是足球賽得分時的那種低沉歡騰聲。舞台上方的三人降落到地面時，台上噴出艷紅的舞台小煙火，電吉他以及貝斯的高低音從我的後方傳來。

我扭頭看去，後方一大片高聳的銀紫海浪中，兩名褲邊和靴子垂落黑白閃帶的人專注地彈著吉他和貝斯，沿著Y字臺的兩方走向大舞臺，與自己的墮天成員會合。我這才看清楚，他們身上的不是羽翼，而是衣袖的設計給人羽翼的感覺。

第一曲早已開始，這是他們的出道曲「Are you Lost」，歌詞大意是迷失的人如何尋回自我。

桃宮有一點說的沒錯，雖然他們的歌詞大多用詞中二，前半也很黑暗，但歌曲帶出來的意境是勵志的。先精準說出人們灰暗情緒的原因和感覺，再開始餵心靈雞湯。

主唱的聲音極具渲染力和穿透力，誓死要把他們曲子裡的想法唱到你心中去，打動你的心……奪走你的一切注意力。

外加上有絢麗的電吉他、堅實後盾貝斯、旋律簡單但也上耳的鍵盤、節奏狂熱但一絲不苟的架子鼓——這便是當紅樂團Paradise Lost。

難怪在場的不僅有女粉絲——通常男團都是女粉絲較多——但失樂園是技術紮實華麗的搖滾樂團，因此男粉絲也很多。

曲子一首一首接著唱，中途會有一些互動時間，全場氣氛high到不行。有好幾次可以走動的三名樂團成員走到我們的小舞臺前和觀眾互動，主唱路西法都積極熱情地朝我們這區的觀眾拋媚眼或者近距離對唱。

「呀～櫻宮大人，是哥哥大人！」或者「櫻宮大人，他在向你飛吻！」便是這時可奈不斷對黛理說的話。

按理說，會認為偶像正在對自己作出互動吧，可奈真的很喜歡黛理呢。

到了最後半小時，失樂園的四人表示四月三日將是他們的主唱路西法的生日，一個黑森林櫻桃蛋糕被推到舞臺上，路西法便請大家一起為他預慶生日。

「啊，沒想到他們自己加了這個環節。四月三日，很好懂吧？」

桃宮咧嘴笑著對我說，我不太明白哪裏好懂。

「櫻宮小姐也是四月三日生日。」

「但他的真實生日可不是四月三日，而是八月。」

這種事對我說真的可以嗎？說不定我會把這當作情報賣給主唱的粉絲們。

【親們，一起唱生日歌好嗎！】

全場起哄說好。路西法帶頭為自己唱起生日歌，不知道為何不是韓語而是英語，唱到「You」時五人還指向前方觀眾。是粉絲福利嗎？反正全場都晃著螢光棒歡呼。

那之後，失樂園貌似完全沒有因為先前唱了兩小時而感到力不從心，主唱不知道哪來的力氣，唱得更加賣力、更加輕鬆自在。

終於，演唱會以最後一首「charmED」作結，觀眾粉絲依依不捨地退場，桃宮拿出幾個工作證給我們戴上。

「我們要去後臺嗎！」

可奈的雙眼閃閃發光，桃宮點頭微笑時，她興奮得撲在和菓子同學身上。娛樂公司大佬是這樣利用職權的啊……我不禁這樣想到。但我肚子餓了，而且精神還停留在剛才演唱會的熾熱氣氛中，所以沒有可以見到當紅偶像的興奮感。

我們從體育館中的暗門走進一條燈火通明的通道，不少工作人員忙碌地收拾物品還有準備出去收場。桃宮挺直腰走在前頭帶路，目不斜視地散發著氣場帶我們走到一間別有「Paradise Lost」的房間前，然後退開。

「櫻宮小姐，不如由你來？」

我呆然地看著黛理點頭，整理外套、深呼吸、握住門把、扭開。

一切都發生得太快，以至於我忘記了接下來事情的先後順序。

黛理打開門，吉他手說「她們來了」，可奈四人倒吸一口氣，健樹緊張地抓住我的衣袖不放，桃宮和伊森臉上帶笑。

黛理喊了聲「哥哥」。

我想著為甚麼一向自制力很高的黛理會突然對非常熟悉的陌生偶像喊哥哥，而且是眾目睽睽之下。

一直來回踱步、看上去焦躁難耐的主唱路西法，還沒換下舞台服，但是衣領下解開了兩個鈕扣，看上去很狂野的路西法。

他定在原地，看向黛理時戴了彩瞳的金色眼睛看起來熠熠生輝，他本就俊美的外貌瞬間抹去狂躁，取而代之的是狂喜的笑顏。

「黛理，我摯愛的妹妹！」

他在我懷疑自己是不是因為飢餓而產生幻聽時，張開雙臂跑向黛理，固定好的髮型也飄逸地散亂在前額。

「好高興！你來看你最愛的哥哥了嗎！」

他緊緊、溫柔地擁抱著黛理纖細的身子，黛理抬起雙手回擁他，頭擱在他寬大的肩膀上。

哥哥，妹妹。妹妹，哥哥。

生日，拍照，叛逆，櫻宮先生，自己人。

如果不是看到桐生小妹張大嘴巴驚訝不已的樣子，我恐怕會以為這是一個天大的玩笑。

我，琉璃宮蓮華，認識了櫻宮黛理3年，今天才知道她有一個哥哥。



（失樂園巡迴演唱會開始前）
鼓手：我們有三間雙床雙人房，如何分配？
貝斯：輪著來不就好了。反正有五天，剛剛好。
藏智：就請各位哥哥們先用頭四天吧。
鼓手：喔，我們的末子會尊重前輩了嗎！
藏智：最後一天黛理會來看我，我們可以一起睡。
鼓手：......妹控。
貝斯：變態。
吉他：報警？
鍵盤：牢飯。
藏智：我們作為兄妹的心智仍然保持在分別的那一天！很純潔的！
鼓手：不，沒有這種說法吧。
（蓮華和黛理乘搭飛機時）
蓮華：黛理，你今晚可以和我睡了喔！我們同房。
黛理：......（怎麼有不祥的預感）
下集預告：爭寵
 

149 
[149] by 棉花冰

人物提要：
可奈/ 上鳴同學= 上鳴可奈，黛理的朋友，組了一個名為COCOA的樂團
失樂園= Paradise Lost，黛理的哥哥所在的視覺系搖滾樂團


我想我並沒有被隱瞞著，但如今才得知黛理有哥哥的這件事令我深受打擊。

她是真的有哥哥啊......難以置信，那她以前提及小說的時候，怎麼沒有討論到她的哥哥？

「藏智，先別抱著櫻宮小姐了。來和其他人打個招呼吧。」

聽到桃宮稱呼自己的妹妹為櫻宮小姐時，緊緊擁抱著黛理的少年微微皺起眉頭，不捨地放開自己的妹妹。原來他的本名是櫻宮藏智。黛理，藏智......這兩個名字的風格明顯出於櫻宮先生之手。

綜合剛才桃宮和伊森的討論，藏智便是由桃宮帶離櫻宮家，來這裡成為練習生，進一步成為樂團主唱吧。叛逆，因為在櫻宮先生眼中，他的兒子「叛逃」自己的家族和責任，因此非常不贊成黛理接觸到自己的哥哥的事，其中包括KPOP，擔心黛理走上自己哥哥的路。

難怪之前看櫻宮家家譜的時候看不到他的名字！櫻宮先生還真是對自己的親生兒子也毫不心軟。一切都連繫起來了。

剛和桃宮打完招呼的失樂園其他成員也跟著走上前，桃宮開始向他們一一介紹我們一行人。他首先恭敬地介紹伊森。

【這位便是主管Confort 的琉璃宮伊森先生，特意來視察這邊的情況。打個招呼吧，孩子們。】（韓語）

【會長好！】【總裁好！】【琉璃宮先生好！】【董事長好！】

你們統一稱謂再喊豈不是更好？伊森倒也沒說甚麼，只是向他們點頭問好。呀......完全開啟工作模式了，我是不是也該露出職業微笑。

桃宮也一併向他們介紹我和健樹，成員們友好地與我們輕輕握手，除了藏智以外。他先是和健樹問好，然後直接經過我。

在我微笑伸出右手說「櫻宮先生，很高興能再次見到你」時，他直接經過了我。

他戴著金色彩瞳，所以我難以讀懂他的眼神，但我敢肯定他剛才的確見到了我；而與我目光接觸的那瞬間，從他眉間的皺褶便可看出，他不喜歡我。

久違了！他人對我這濃厚的厭惡感！如果是以前的我，肯定會喊著「你以為你是誰！不過是家族叛徒！」這樣的話。我仔細搜索記憶，試圖找到和他有關的過去。

唔～沒有呢！因為以前黛理時常迴避我，連帶他哥哥也沒有出現在我的記憶中。這大腦真沒用，該記住的人際關係都不記住。搞不好我對他做過甚麼過分的事，才令他這麼討厭我。

咦，不過，他是因為喜好被櫻宮先生否定才離家出走嗎？還是因為其他原因？

算了，慢慢來，我和黛理的關係很好，他和我相處過後便會理解我現在完全無害。

可奈等人緊張又興奮地顫抖著向樂團眾人問好，然後藏智高興地逐一握手向她們問好。

「啊！想必幾位可愛的小姐便是黛理的朋友了！黛理經常向我提及你們，還請你們以後繼續和她好好相處。你們餓了吧？我們已經預訂了上好的烤肉店來招待你們，希望這幾天可以好好和你們聊聊，多知道黛理的事。」

…...哼～要玩這套啊。我不會因為這樣而嫉妒，反正我也不是你的粉絲。

因為失樂園要先整理衣服，還有向工作人員道謝等的後續工作，我們便先行前往烤肉店了。本想向黛理抱怨一下，告訴她我的烏龍誤會，但健樹小弟不知為何臉色陰沉地拉著我的手腕，我便只好和他一起慢慢走向停車場。

桃宮和伊森高興地談論著藏智最近的成長，更令我感到坐立不安。健樹小弟也對突然冒出來的櫻宮大哥沒太大反應，是早就知曉這人的存在來吧。也就是說，只有我和桐生小妹不知道。

桐生小妹不是我們家族的人，和黛理也沒甚麼牽扯，不知道也不奇怪。但我可一直都是同家族的人，還自稱為最了解黛理的朋友耶！居然不知道黛理有哥哥！

這令我更受打擊，幸好沒有向黛理提及自己的誤會，否則就表示我對黛理根本毫不關心了。事實不是這樣的......

終於到了萬眾期待的烤肉店，我們進入預約好的包廂，包廂內沒有高桌，我們必須坐在地板上的矮桌前，而矮桌下方有深凹的位置可以讓客人放腳，是挺舒服的設計。桌子有兩張，並列擺放但中間有可以放置食材的小架子。

可奈等人懇求桃宮讓她們與失樂園坐在同一桌，沒有人有異議，於是便這樣決定了。我們琉璃宮家和櫻宮兄妹還有桃宮坐一桌，感覺就像是家族聚餐，挺有趣的嘛。

可是接下來的烤肉派對卻證明我的想法是錯的。這根本不有趣。

被討厭對我來說並不是新鮮事，但因為被討厭而被無視……徹底無視，外加上被不斷打斷我和朋友的互動就是另外一回事了。簡單來說，就算再怎麼被懼怕和厭惡，我也從未以琉璃宮大小姐的身份被無視過。

要說為甚麼我會變得如此焦躁的話，得從烤肉說起。

當我烤好第一輪的肉，愉快地把肉分給被我強迫著靜坐不動的伊森和桃宮，正把肉放到黛理面前的盤子時，失樂園的眾人來了。黛理坐在我的正對面，她的哥哥便坐到她旁邊，把我給黛理夾的肉吃掉了。

好吧，便把這舉動當作是他以為那肉是黛理自己烤的，這沒甚麼，我可以再烤。但接下來才是問題。再怎麼說我也是長幼有序，在外會乖乖遵守倫理道德的人，便打算把下一塊烤肉放到藏智的盤子中。

他裝作甚麼都沒看見般把盤子拿開，不讓我放肉。好吧，這次歸咎於我太自來熟的原因，也有孩子不喜歡別人替他夾東西嘛。我這樣的邊緣人主動接近可是很罕見的事，給我多注意我脆弱的心靈啊！

但接下來的烤肉時間，他不斷與黛理聊天，或者親密地喂黛理吃烤肉，我夾給黛理的肉也被他吃光，而他連眼睛都不往我這裡瞄。

這真的不是故意無視我嗎！？

在我跟前玩「黛理，多吃肉，啊～」這樣的戲碼，但我每次和黛理搭話都被打斷！？這我無法接受！

對此，桃宮和伊森想說甚麼似的，但我以眼神示意他們不要插手。哭著找大人幫忙是小孩子才會做的事。

我命令自己冷靜，用生菜把抹上辣醬的烤肉和配菜包好。

「櫻宮小姐，你要嚐一口嗎？是有塗辣醬的生菜包肉。」

黛理剛湊前身子想要咬下我手中的生菜，那個藏智就飛快包好一個生菜包肉，站起來先我一步把生菜餵進黛理口中。

「黛理，吃點清爽無辣的，我知道你不喜歡吃重口味的食物。」

然後他在這飯桌上第一次與我有目光接觸，那酷似黛理的眼睛是滿滿的挑釁與警告，因為得逞而勾起的唇角更添加火藥味，彷彿在說「你別想接近黛理」。

咿嘎——！這個妹控居然敢挑釁我！這便是你的戰書嗎！本來打算看在你是黛理的哥哥份上，想努力與你打好關係，卻被你如此對待！

如果這個藏智——該為他改個「智障」這樣的稱呼嗎，智障大哥——的眼睛沒有如此神似黛理，如果他只是我的同學或者不熟悉的甚麼人，那我恐怕不會任由情緒吞噬我，但很抱歉，他居然把我餵食的樂趣搶走！

黛理喜歡重口味的食物，你這個從未出現的妹控懂甚麼！

走著瞧，智障大哥，我會讓你知道我琉璃宮蓮華不是可以隨便挑釁的對象！妨礙我與黛理的互動是重罪！

我把生菜包肉塞給一旁無聲來回看著我和藏智的健樹，然後開始與那個妹控比誰包得更快。

「黛理～我親愛的妹妹，很久沒和哥哥吃飯，果然是你哥哥我餵給你的最好吃吧？有哥哥我在沒有人會不讓你吃東西的。」

噁，好油膩！這個妹控居然敢說著這麼油膩的話包清爽健康的生菜！

「櫻宮小姐，趁著來遊玩便多吃點吧，過了這幾天便要回去了。來，啊～」

智障大哥惡狠狠地把他剛包好的生菜塞給一旁的桃宮，我心中狂笑不已，但表面上還是貼心地為黛理用紙巾拭去嘴角的油跡。男生就是不夠貼心嘛，硬把食物往黛理口中塞的人，把我們美麗的黛理弄得滿臉油了！

黛理以無奈的目光看著我，我裝作察覺不到，問她是不是想再吃。

於是接下來便變成了一場競賽：能夠餵黛理吃到東西的人獲勝，而一場空的人把食物往旁邊的人嘴裡賽，再接再厲。

吃完晚餐，黛理便被比我高出一個頭的智障大哥護著（絕對是挾持）走往門外，我慢了一步，便導致回程時無法坐在黛理身旁的結果。

可惡，既然是藝人，就給我跟著自己公司的車回自己住的酒店去啊！哼，算了，反正我是不會讓你走進我和黛理的房間的，一根腳趾頭也別想！

回到酒店拿好門卡，我轉過頭打算親密地挽著黛理的手離開時，黛理卻不見了。可奈她們興高采烈地討論著今天的得益，看上去不像是發現黛理不見了，但我還是走上前去問。

「呀～路西法大人對櫻宮大人真的好溫柔！剛才走出餐廳也護著她不被行人撞到！」

「但是，他和琉璃宮小姐之前貌似有點過節。」

「真的，沒見過琉璃宮大人這麼積極的樣子......」

不會吧，我忘了要依循在學校和黛理相處的方式行事了。真失敗，今天的我是失敗的代名詞嗎。

「……上鳴同學啊，櫻宮同學怎麼不見了？」

可奈被我突然在她身後說話而嚇了一跳，目瞪口呆地回答。

「櫻宮大人，她、她好像跟著哥哥走了……」

「走了？去哪？是梳洗以及就寢時間，難道那位先生不知道經過長途跋涉、一頓奔波勞動、大腦受到各種刺激的人是需要好好休息才能在明天保持清醒嗎？」

「可奈…可奈……」

可奈嚇得揪緊馬尾，還是由她的前學姐解救她。

「琉璃宮小姐，請你不用太擔心，我想櫻宮小姐的哥哥會有分寸的。他們好像也是住在這所酒店。」

有分寸……呵呵呵，面對我這樣比他年輕的小女孩，我可看不出來他有甚麼分寸了。我向她們道謝，大踏步走向剛走進酒店旋轉門的失樂園成員，禮貌地擋在他們的去路前。

【你好，我是櫻宮小姐的朋友。打擾各位實在是不好意思，但請問你們可否告訴我貴團主唱的房間是甚麼號碼？因為本來和我同房的朋友與她的哥哥一起去了他的房間，我需要拿行李給她。謝謝。】

他們理解我的難處，告訴我妹控大哥的房間，還把能管制住他的桃宮的房間號碼也一併告訴我。太感激了，各位！

我把黛理的行李箱從自己的房間拉到那個人的房門前。哼，如果你不是黛理的哥哥，如果你不是黛理的哥哥，我早就不會再去理睬你！

我按響門鈴，等待了好一陣子，房門突然打開，藏智從門縫間給我一個職業性微笑。

【我現在不需要客房服務，謝謝。】

然後「鏘」地關上門，獨留我一人面帶微笑站在門口吃閉門羹。無論是「砰」還是「鏘」都不重要了，這個男人究竟是想幹嘛，從我身邊搶走黛理，還不給她換洗衣物和日常用品！

客房服務？是啊，那種特工電影主角通常都會偽裝成酒店員工去執行任務，我也要再次把黛理接回來……

此時此刻，這扇門宛如將我和黛理相隔的銀河……

我想起來酒店配有行動熱點，那樣連沒有跨國服務的我也可以和黛理聯絡了。回去後要換一個數據套餐才行……

黛理收到我關切的慰問，終於輪到她打開房門，而她的大哥還在喊著「外面很危險～」，跟著她走到門前。

「哥哥大人，我想單獨與琉璃宮大人談話，只要十分鐘就可以了。」

妹控大哥不敵妹妹的請求，便向我投以一記警告的眼神，隨即想起自己該把我當作透明人，搖搖頭便回到房間裡。我和黛理走到樓梯間。

「呀，黛理，你要和你哥哥睡同一間房間要提早告訴我嘛。你知道我剛才心都要碎了嗎？嗚嗚嗚。」

我故作心疼地捂心，黛理溫柔地主動拍拍我的肩膀。

「對不起，我也沒想到他會讓我和他聊通宵。因為是哥哥，而且許久未見，便由著他了。」

「公子，你捨得讓妾身獨自一人獨守空房嗎？」

「……你不加入話劇社真是一大遺憾。」

「過獎了。好吧，你回答我一些問題我便原諒你，我很好搞定吧？」

「......洗耳恭聽。」

雖然有很多問題想問，但要速戰速決。

「為甚麼你哥哥這麼討厭我？還有，沒聽你提及你哥哥會如何影響小說的事呢。」

黛理看著我好一會兒，然後忍不住笑出了聲。

「哈哈...蓮華，你直到今天才發現我有哥哥，對不對？」

「不要取笑我了......」

可惡，提問方式未經細慮，被發現了。我感受到自己的臉紅得滾燙。

「哈哈哈哈...第一條問題，還是不回答較好。你轉生到這具身體前，原來的蓮華，品行不怎麼好。」

「不，有必要的話得向你哥哥道歉。但我把小時候的事都忘個精光了。」

「真奇怪，你的記憶力是頂級的，卻忘記自己小時候的事。」

「不擅長記情節記憶吧。還希望你能告訴我以前我對你哥哥做過甚麼。」

黛理沉思片刻，把記憶和言語整理後說。

「見面次數雖少，但每次見面都會朝哥哥惡言相向，命令他做事，否則會向父親打小報告，或者做些令人困惑的小動作，例如踩腳趾。因為父親站在你那邊，每次都會懲罰哥哥。」

哇，大小姐好無聊，惡霸啊這是。

這令我想起我前世的表弟。雖然我一年才見他兩次左右，但每次見面他都會欺負我，被我反咬時會哭著找成年人，惡人先告狀的麻煩精。

啊，那樣的確很討人厭，我大致能明白為何藏智要離家出走。繼續留在櫻宮家，就代表以後要如同櫻宮先生般在我底下做事，在藏智眼中就如同被奴役。

「至於你的第二個問題，由於不成問題我便從未提及。剛轉生到這裡後，我也為自己有一位哥哥感到驚訝，後來他在我7歲左右離家出走，父親一怒之下便把他的名字從家譜上剔除。我推斷這便是小說中沒有提及我有哥哥的原因。更何況，我只是配角，影響程度不深。」

喔，她這推論倒也正確，但沒想到這麼簡略便概況了整件本該錯綜複雜的事。

「原來如此。但是，如果他想回家，那該怎麼辦？」

「我和母親有嘗試軟化父親的想法。但兒子突然離家出走令他深感挫敗，認為是……他被蠱惑步入歧途……」

黛理靜默下來，我也沒有繼續讓她說話。被蠱惑？被音樂之類的嗎？櫻宮先生，喜歡的都是經典古音樂，所以不喜歡自己的兒子玩搖滾樂？

唔……櫻宮家的水也很深啊。

「你還有其他兄弟姊妹嗎？或者，我們家族有其他分支？」

我把黛理從她的小世界中拉出來，她又笑了起來。

「我怎麼知道你現在對我們家族的認知是怎麼樣的。你看過的家譜，大致上是正確的，除了我哥哥以外。」

「那就好……那你哥哥，他現在想回家嗎？」

「哥哥他，有家也不能回去，我也不清楚他的想法。他獨自一人留在異國，想必很辛苦，但他從來只是報喜不報憂。」

她對我露出一絲苦澀的微笑。

「很令人苦惱的哥哥，所以今天他對你的態度極差這件事，我會和他談談的。努力說服他，讓他對你改觀的。今天真的很抱歉，為他那惱人的態度，還有為我可能無法和你在這趟旅程時刻在一起。」

黛理誠懇地朝我低頭道歉，我連忙讓她不要這樣做。還以為藏智是主動，黛理是被動的那位，但黛理也是很喜歡自己哥哥嘛。

好吧......唉，就算是為了黛理，我也是該道歉的吧，向那位妹控大哥。

剛才的我又為甚麼如此憤怒，怒火冷卻下來後便覺得自己仍然不夠成熟。回到房間後面壁思過吧……

我替黛理把行李箱推到她哥哥的房門前，她的哥哥倚著門站立，剛見到黛理便眼睛一亮，走上前攬過黛理，還從我手中搶走行李箱。

「櫻…路西法先生，我...」

「黛理，我們進去慢慢聊，你在那個家族裡的每天肯定過得很鬱悶，我們黛理天使般的笑容被蒙上陰影，腐舊的枷鎖把那雙潔白無瑕的羽翼勒緊……」

「哥哥大人，我有朋友以及母親大人的陪伴……」

他大聲說著莫名其妙的話蓋過我的聲音，然後又把門在我眼前摔上，我只能在最後看見黛理對我眨眼睛。

…...剛才立定的想法只是我的囈語，小子你給姐等著，你想無視我，我偏就要讓你無法無視我，你就繼續啊，看誰能贏到最後！

我滿身戾氣地回到房間，洗完澡後試圖以冥想令自己冷靜下來，卻沒什麼用途。這時，有人按門鈴找我，我只好暫且去看看來者何人。

「健樹小弟，時間不早了，你還沒休息嗎？」

我見是健樹，便開門讓他進來，給他倒了杯清水。

「晚餐吃得太撐，睡不著。」

這是對我失態的指責嗎，還真是抱歉……我心虛地讓他坐到我的床上，打開電視作背景音。

他酷似伊森的模樣此時很是沉悶，渙散著令人刺痛的感覺。這種感覺似曾相識，我便坐到他身旁搖搖他的肩膀。

「健樹，發生甚麼事了嗎？」

他勉強對我一笑，但表情很快又黯淡下去，喪氣地用手擺弄膝蓋。

「蓮華大姐…呃...姐姐大人，你覺得櫻宮姐姐的哥哥...怎麼樣？」

他怎麼語氣必恭必敬的。該怎麼回答呢？老實交代我討厭那小子的事實，還是為健樹建立良好榜樣？藏智那傢伙看上去不討厭健樹。

我還在思考該如何回答，健樹便自顧自地看著放在膝蓋上的手說了起來。

「我努力按照姐姐大人和媽…媽說過的話去做。不要單憑第一印象和片面的了解去判斷一個人是好是壞，就算遇到討厭的人也要以禮相待……

「但我不喜歡他。是知名的藝人又怎麼樣，桃宮大叔比他好幾十倍！」

這孩子怎麼了？他握緊拳頭往自己大腿一拍，很忿恨的樣子，身上散發出對藏智的濃濃不滿。

是了，這種感覺，我很久以前也感受過幾次。當時我和健樹小弟還不熟，在他眼中我就是個欺負他母親的壞人。

向對自己家人不利的人如同刺蝟般豎起自己的尖刺，便是現在健樹對藏智所激起的反應。難道，健樹是為了我而生氣？他來之前好像說過很期待見到藏智吧。

「那...你為甚麼討厭他？」

「因為，他對姐姐你很不客氣。姐姐向他問好，他卻沒禮貌地無視姐姐。姐姐明明是為櫻宮姐姐烤的肉還有做的生菜包肉，他卻搶來吃！太沒有男子風道了！姐姐，你不要幻滅，那種偶像不值得姐姐你喜歡！」

健樹，你先冷靜點，我的偶像是寶琢老夫人。你在自己的小學中不是被稱為處事完美的小學生嗎？為甚麼每次在自己家的脾氣會如此火爆？我揉揉他的頭，笑著說。

「健樹，謝謝你這麼擔心我。我沒有太在意他搶了烤肉和生菜包肉。」

這句話，顯得我很在意剛才的晚餐食材似的。我在意的是黛理好嗎。

「姐姐，我努力不去討厭那位大哥，但是，我做不到！還有，我感覺你剛才也沒有對他客氣。」

嗚咕！以身作則的教育失敗了嗎！

「不不，我剛才還是有頗禮貌地和他對話。無論你或者他的感覺如何，表面上我依然是遵守禮儀的那位，所以我並沒有佔於下風。」

健樹點點頭，反芻著我的說辭。

「有時候，有些事情無法死守規條。我和你母親提的只是建議，供你參考用，你可以有自己另外的體悟。」

「……我明白了。」

「健樹啊，如果我明天對待那位哥哥沒有應有的禮儀，還希望你能提點我。還有，暫時不要稱他為櫻宮哥哥。」

他看似非常不情願，但還是咬牙回答。

「......如果這關乎到姐姐的自尊心，那好吧。我會給姐姐你加油的！不要輸給那種男人！」

那種男人是哪種男人啊，有點好奇。健樹小弟比我還熱血地揮舞著拳頭，我略作安撫，便把他送回房間去了。

第二天醒來後走到酒店的餐廳吃早餐，發現黛理和她的哥哥早就坐在一張桌子前開吃了。他的哥哥滿臉笑意對自己妹妹餵食。搞甚麼啊，黛理不怎麼喜歡早餐吃培根或者香腸耶！

我從自助餐區拿了點食物，以微笑武裝自己，走到他們的桌子旁。

「路西法先生，櫻宮小姐，貴安，今天有一個陽光明媚的早晨呢，兩位昨晚睡得好嗎？請問我能夠坐在你們旁邊嗎？」

藏智聽到我換了稱呼，臉色稍微和緩了點，但仍然很不客氣地別過臉。黛理輕輕瞄了他一眼，也微笑著對我說。

「琉璃宮大人，貴安，請坐。承蒙琉璃宮大人的邀請，我才能來與哥哥見面。昨晚休息得很充足，還希望今天能與琉璃宮大人一起在首爾街頭度過愉快的一天。」

不知道黛理是不是在桌子底下對藏智做了甚麼，他含糊地瞥了我一眼、低聲說了句甚麼。黛理微不可察地對我搖搖頭，露出歉意的笑容。

啊。這個男的真的是智障大哥啊，沒想到睡一覺也無法令我平息不滿。

我讓黛理來這裡可是為了讓她高興、散散心，不是為了替你道歉。也許，他確實不適合繼承櫻宮家，不懂觀察遭週空氣，也不懂掩飾自己的情緒。

呼，我也得冷靜點。我吃著早晨，時不時微笑著和兩人對話，藏智始終不理會我，只是不斷和黛理互動。其他人陸陸續續醒來吃早晨，我便不再執著於藏智，試著與其他人聊天。

哼，就讓你看看，誰才配得上給黛理幸福！黛理，抱歉了，用你來當作我對藏智感到不爽的理由！

因為行程是按照黛理與她的朋友們的喜好編排，於是我們前往了東大門。雖然商品沒有明天會去的明洞那麼便宜，但去這知名的批發市場逛逛也不錯。

女孩子們手挽著手在各鋪位前遊逛，桃宮帶著伊森去視察公司情況，說是會在黃昏與我們會合。我隨意帶著健樹東走走西看看，帶著口罩和帽子遮住相貌的失樂園也陪著我們一起逛。

因為是視覺系樂團，平日都是以華麗的妝容面對外界，還以為可以無須喬裝呢。但街頭上時不時看到樂團成員們的廣告，眼尖的粉絲說不定也會認出他們的素顏。

【諸位難得的休假，也是可以去做些自己喜歡的事情的。】

走在我旁邊的鍵盤手笑了笑。

【像這樣到處走走也是我們樂團休假的活動，可以獲得靈感。】

【而且讓我們的主唱陪陪他的妹妹吧。從認識他的那天起，他就不斷說著那位小姐。我們就算再忙，每月也總是可以見到家人，但他...等太久了。】

…...嗯哼，所以他該感謝我。因為我的安排，黛理才能說服櫻宮先生到這裡來。

【不過，那孩子性格有點...固執，他對小姐你沒甚麼禮貌的事，我們替他向你道歉。】

這不是你們該道歉的事吧。我內心皺起眉頭，但也沒說甚麼。

【他平日裡對其他人不是那樣的，再不喜歡也會認真問好，也能收好情緒請教對方......】

【嗯，幸好他只是對著我不客氣，因此我多擔待也是應該的，是嗎？真是我的榮幸。】

我剎不住車，不小心便說了尖酸刻薄的話。他們連忙搖頭說不是這個意思，我也向他們道歉。

唉，和朋友的哥哥相處好真的難啊，先不論我的主觀感受，藏智既然在娛樂圈混得不錯，也就代表他有一定的能力。後臺嘛，桃宮不是那種行使權力太超過的人，那麼藏智平日的確是需要點眼力見才能生存。

呵，那麼便是對我仍然有誤解，認為我會欺負黛理，才這樣嗎？在他看來，以前欺負他的人突然拼命示好，也挺詭異的，所以企圖以無視我的方式令我遠離他們兩人？

可惜，我不是那種人。連問題兒童們都能愉快相處，又怎麼會無法搞定好朋友的哥哥！起碼要讓你和我對話！

於是，接下來一整天我都對藏智笑臉相迎，其他人可謂是看得膽顫心驚，欲言又止。

我們在黃昏時去卡啦ok房吃點東西和唱歌。可奈真的有在向失樂園請教唱功、指法等事，看來是一次有收穫的旅程。

「黛理，我為你唱首歌吧！」

藏智趁其他人在聊天，便自己點了一首情歌，對著黛理不斷拋媚眼，把深情全投放在歌詞中。這是一首講述異地戀的情歌。不過是唱歌而已，我也會啊。

我點了一首失樂園的歌，歌詞大意是尋尋覓覓到最後找到真愛。我站起來走到屏幕前，優雅地以右手擺出手槍狀態指向黛理，還仿照剛才藏智的眨眼。

「獻給你。」

黛理忍不住偷笑一聲，藏智迷茫又不快地看著我唱他的樂團的歌，而健樹小弟則配合地搖起沙槌，但他目光深處的意思卻是：蓮華大姐，你搞砸啦！

沒有搞砸，我在與妹控用音樂交流，像是用音樂與外星人交流的相似方式！

然而藏智貌似和我槓上了，在我唱完一首後居然又點歌，這次是關於吃醋的。他吃甚麼醋啊，這個妹控！從昨天起我和黛理在他面前聊天不超過十句好嗎！每次黛理都沒有成功回答我！

「上鳴同學，請問你要點唱嗎？」

「欸？不，琉璃宮大人，給你。」

可奈把點唱機遞給我，健樹弱弱地搖晃我的手臂，但我無視他以及內心的喝罵，再次點歌。

這次，我唱了首關於撲朔迷離、分不清真假的歌，而且完全是對著藏智唱。剛唱完他便把我擠走，唱了一首關於「你根本不懂我的心情」的歌。

這時，黛理站起來，我和藏智立馬停下對戰衝上前去。

「黛理啊，你想去哪，我陪你去吧！」

「哥哥大人，我只是想去洗手間而已。」

「櫻宮小姐，剛好我也想去，一起吧。」

「黛理，我護送你。」

哈啊？去洗手間也需要護送？不過幾步的路程耶！我在離開房間前，看到健樹無奈地用手遮住雙眼嘆氣，其他人則面面相覷地以不安的表情迎送我們。

喔，糟了……又搞砸了。



雖然不怎麼討喜，但我被藏智圈粉了。
題外話：本來也寫好下半部分，但我以為上半部已經五千字便想著先放上。然而字數顯示…好像不太對勁啊……


伊森：其實藏智挺大膽的。
桃宮：因為他獨自離家出走，在陌生國度生活？
伊森：不，是因為他吃了我女兒的烤肉。
桃宮：……那其實是大小姐給櫻宮小姐的。
伊森：還有他居然截攔蓮華的餵食行為。
桃宮：重點是，那是給櫻宮小姐的……
伊森：更重要的是，他打亂了蓮華進食節奏！
桃宮：這是重點嗎！？
（與櫻宮正代通訊時）
伊森：其實你們家也有敢於承擔風險的勇士。
櫻宮：？？？ 

150 
[150] by 棉花冰

人物提要：
妹控/ 路西法先生= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，失樂園的主唱
托尼奧= 桃宮透，琉璃宮家分家家主
失樂園= Paradise Lost，櫻宮藏智所在的樂團


黛理默不作聲地往洗手間的反方向走，我和藏智都察覺到她散發出來的危險氣息，不約而同地安靜跟在她身後。我們站在一個沒甚麼人經過的角落，黛理仍然微笑著說。

「哥哥大人，琉璃宮大人，無論你們過往有甚麼紛爭，我也希望兩位能夠暫且放下成見去互相了解。兩位現在的行為不僅給我帶來困擾，也影響到身邊其他人的情緒。」

我想起這兩天可奈她們臉上的尷尬，確實是給朋友們帶來困擾了。被我和妹控大哥夾在中間的黛理應該更是頭疼。

這不就是黛理和阿巍鬥嘴時我的感受嗎……冷靜下來後發現生氣時完全忘記自己的初衷。站在我旁邊的藏智抬起頭。

「黛理，我…」

「哥哥大人，你身為比我們年長的長輩，應該以身作則，而非因為自己的喜好或者情緒去無視他人。琉璃宮大人這兩天一直以禮相待，然而你卻無視她，我不認為這是哥哥大人你該有的態度。就算你脫離家族，也該保持自己的儀態。」

噗呵，被訓了！我忍住不露出嘲笑的表情看著旁邊對妹妹諾諾應聲的藏智。

「琉璃宮大人，您也同樣需要注意自己的在外形象。」

啊，我也被罵了。嗚，我的確是忘記了自己在外的高姿態。

「然後，哥哥大人…」

「黛理，在你繼續指出我該改正的不足前，我想提出：你這比重不公平！對著我滔滔不絕說這麼多，對著她…這位小姐就那麼一句！？」

「路西法先生，正因為令妹深愛著你，為你著想才處處好意提點你。」

他狐疑地看向我。看來沒有櫻宮先生那麼好騙啊。

「琉璃宮大人言之有理。哥哥大人，你應該清楚謠言可畏，自己確認真相然後作出判斷才是智者的基本功，請記住我昨晚和你討論的內容。」

藏智痛苦地閉起眼點頭答應自己的妹妹，黛理這才滿意地笑了。

「那麼，希望兩位盡早解決自己的內部紛爭，整理好關係。我就不打擾你們，先去洗手間。不用跟上來，謝謝。」

黛理留下我們兩個乾瞪著眼，意思很清楚，便是先和解，而後再回去面對其他人。

我得先開口嗎，說甚麼比較好，「嘿，你這妹控也該給點時間我和黛理相處吧」這樣嗎。正在我想著該如何開口，他嘆氣道。

「好，好，因為是黛理希望的，所以，我們來談論一下日後的相處方針吧。」

他沒有再嬉皮笑臉，恐怕那是妹妹專用表情。

「首先，我很抱歉，我不該當作透明人般無視你；無論你是否真的如托尼奧或者黛理說的那般已經改過自新，我也不該無視你的問候。那是極其不禮貌而且違反我自身原則的事，對不起，我以後會以最低限度的禮儀對待你。」

他35度標準地朝我鞠躬，語氣雖然挺誠懇，但話語中仍然攙雜對我的不信任。這方面我能理解，只要他以後不再無視我，令我面子無處安放便行。

他原來能如此認真地對話，倒是令我挺驚訝的。看來我也無法平靜地判斷他的本質。

「我也該向你道歉，小時候不應該那樣欺負你；我無法以任何藉口去美化我自身的行為，淡化給你帶來的傷害，但我向你表達我真誠的歉意。」

我也向他行禮道歉，片刻後，我們兩人重新直起腰。他仍然一臉不滿地皺眉看著我。

「……我是看在我妹妹的份上才和你進行對話，並不代表我原諒你，但我接受你的道歉。」

他繼續對我滔滔不絕地說話，好像要把這兩天無視我而缺少的對話全數補償。

「我會以我的雙眼觀察你是否真的對我妹妹抱有真心實意，或只是虛偽的表面功夫。我妹妹可是聚可愛、善良、溫婉、一切美好特質於一身的好女孩。」

這也太誇張了吧，像是活潑和文靜，這如何聚一身啊？

「我妹妹值得最好的，如果你敢傷害她，或者讓她受傷…」

「我不會做那種事。櫻宮小姐在我孤獨無助的時候出現，給與我前所未有的安心感以及快樂，我不會任由任何不良事物騷擾她。我希望能保她一生幸福。」

所以，倘若以後在學校發生甚麼糟糕的事，也不要令她受牽連。藏智揚起眉看著我。

「我注意到，你稱她為櫻宮小姐？呵。」

「因為櫻宮小姐在我心中是神聖不可侵，但她極為親切，不想我喊她作「大人」，因此便稱她為「櫻宮小姐」。」

我在胡說八道些甚麼。華麗的對話方式會傳染，管不住自己的嘴真是太可怕了！

「哈哈哈，琉璃宮家也會對櫻宮家的人稱「大人」？特別是你…琉璃宮家的千金大小姐？」

「我們是同一個家族的成員，無分上下，互助互愛。」

「哈啊，我那位大公無私的父親大人可不是這樣說的。」

藏智的臉上顯露出諷刺的表情，眼底浮現出一絲遲鈍的悲傷。我不喜歡他這副表情，因為他的眼睛和黛理非常相像。

稍微試探一下他的態度吧。

「櫻宮…大人，近年來態度軟化了許多。他也允許櫻宮小姐來韓國遊玩，我們平日也會一起出門散心。」

「我想，是因為你的要求吧。他對琉璃宮家可是殷勤得很。不過，這次把黛理帶來這裡，謝謝了。」

「我也只是希望櫻宮小姐高興而已，因為她經常關注貴團的資訊。關於你剛才對櫻宮大人的看法，那已經落後幾年了。

「事實上，直至我明白自己的錯誤並且改過，櫻宮大人也沒有讓櫻宮小姐接近我任何一步。

「倘若你真的如此討厭我們琉璃宮家，比起留在櫻宮小姐身旁保護她，自己逃離個人所認為的牢獄豈不是對櫻宮小姐的傷害更大。」

我平靜地直擊紅心，他一時露出痛苦的神情，咬唇悶不作聲，放在身側的雙拳緊握。

我知道他並非討厭琉璃宮家，光靠他面對伊森和健樹也能和顏悅色地問好聊天便知道了。

他真正討厭的也並非是我，而是透過我看到的自己的父親。

代入他的角度來看：由於是櫻宮家長子，從小便被教導要輔助琉璃宮家，偏偏大小姐是個惡霸，父親站在她那邊也不站在自己兒子這邊，要對著那種不值得的大小姐忍讓低頭陪笑……雖然櫻宮先生從來不笑，但我想藏智對此很難受。

自己的父親，然後是自己，全都要按照這莫名其妙的家族規則行事。從討厭父親態度開始，蔓延至討厭這種家族規則。

於是……他離家出走，叛逆，同時被拋下妹妹的罪惡感縈繞心頭。看看他作詞的歌便足以知道他內心的煎熬。

但我想黛理根本不在意這種事。雖然她喜歡自己的哥哥，但對小說在意得要命。藏智離家出走說不定她還興奮得翻跟斗……我想沒那麼誇張，但總會放心下來，用全副精力迴避與我有所牽扯。

嘛，最後還是和我成為了朋友。

「所以，你是在責怪我，說我不值得去愛我自己的妹妹嗎。」

他的聲音有點沙啞，眼睛也變得微紅。不不，我不是那種喜歡說教的人，那是眼鏡兄喜歡做的事。但因為你是黛理的哥哥，我才在這裡和你對談。

「不，我並不是那個意思，你自己已經能夠理解曾經犯下的錯誤。我在談論我們的相處方式。

「我的提案是，既然我和你同樣都珍惜並且喜歡著櫻宮小姐，我認為我們起碼在對待櫻宮小姐的事上，該放下成見、專心一意、達成共識，盡可能把最好的一切獻給她。」

我在說甚麼，居然能一本正經地說出這麼尷尬的話。

他摀住眼睛深吸一口氣，重新露出冷靜的臉看向我。

「……贊成。我妹妹當然值得最好的。起碼讓她從那個家的教育逃離、鬆口氣也是挺不錯。」

「那，我們以後在櫻宮小姐面前，起碼保持最基本的良好關係。讓她煩惱是我們最不願見到的事。」

「關於這方面，我想我個人便足以擔當那個令我妹妹舒心的角色，無須你的幫助。」

哈啊？想獨佔黛理？沒門！

「櫻宮小姐如今也並非是當年那位7歲孩子，口味、興趣愛好，都改變了許多，有我在旁協助是最為理想的。」

「今天晚上黛理還是歸我，她想必很想念她的哥哥，想把握每一分每一秒和她的哥哥相處。」

因為入鄉隨俗嗎，每次說到哥哥都說成「歐巴」，真的很氣人。忍住啊，我的腳，不要踢過去。

「與櫻宮小姐聊得太久，可能會令她精神欠佳。還是讓她與我休息，第二天再精精神神地和你聊天。」

「我才不會令她覺得累。昨晚我們只聊了93分鐘46秒。」

你計時了嗎！是按時收費的粉絲對談嗎！不但是妹控，居然還有控制欲。

「嘖，其中有58分鐘左右都是在聊你。」

他小聲抱怨著。這種事可以大聲說出來，不用害羞嘛。

「因為我是櫻宮小姐的好朋友。青少年最重視的便是朋友。」

我和黛理都已經脫離青少年範疇，但為了證明我的重要性，我開始瞎扯。他默默注視著我。

「……這有待觀察。你和我交換聯絡方式吧，平日以電郵或者信和黛理交談很困難，我便把自己的私人帳號和號碼給你，請好好保管。」

想我把黛理的日常生活告訴你？你以為我是你的眼線嗎！

我們在靜默中交換聯絡方式，他朝伸出右手。

「最後，重新來一次吧。琉璃宮大小姐，貴安，我是你許久未見的櫻宮藏智，接下來還請多指教。」

自我介紹還是會用上姓氏啊……

「櫻宮先生，貴安，很高興能再次與你見面，這是何等的緣分；我們家隨時歡迎你。」

我伸出手和他相握，他沒有問是歡迎他「造訪」還是「歸來」，但我已經向他保證了一條回家的道路。

我很是清楚有家不能回的感受啊……

回到房間，桃宮和伊森不知道甚麼時候來了。黛理微笑著歪頭看向我們，其他人也繃緊氣氛偷偷打量我們。

「……呵呵，與路西法先生討論了一下他的填詞，果然很有天賦！」

「能被粉絲喜歡，是我們這些音樂人最高的評價。」

見我們笑著溝通，在場的人都驚呆了，畢竟見過我們無聲互鬥的都不會認為我們能如此輕易地和解，更別提如同好兄弟般友好地勾肩搭背。黛理顯然也認為我們裝得太過了，但她只是給與我們一個讚許的笑容。

藏智高興得心花怒放，坐到黛理身旁繼續慫恿她吃水果。雖然他還是獨佔著黛理，但還是由他去吧。就算停戰了，最終勝利的還是我，哈哈哈！

失樂園的各位帶我們去吃附近好吃的炸雞。我問他們不擔心體重嗎，他們目光游離地說平日練習量充足，不必擔心卡路里。

服務員把一籃又一籃剛炸好的炸雞放到我們的桌子上，還有大人們點的生啤。失樂園中除了主唱和貝斯，其他人都可以喝酒了，於是奸笑著揶揄兩個小孩無法喝酒。

「哥哥大人就算成年也不會喝酒去傷害自己身體的，是吧？」

「謹遵我的公主的吩咐。哈哈，你們有為自己健康擔心的妹妹嗎？」

得意忘形的智障大哥反而比較像是早已喝醉的那位。我倒是很想喝酒，和著又辣又香脆的炸雞一起吃肯定很爽～！

我嘗試了店家提供的三種口味，還有不同的雞隻部位，全部都很好吃，讓人愛不釋手，吃完還想把手指頭也舔乾淨。但我還是忍住了，用紙巾惋惜地擦去殘留在指頭的香味。

吃完晚餐，失樂園成員們帶我們去附近的清溪川散步消食。因為三月末的晚上還是挺冷的，特別是走在小溪旁，我們都吐著白煙在步燈照耀的道路上緩步前行。

小溪涓涓流水聲混和著不遠處車輪飛馳而過的聲音，如真似假。溪旁的草坪種了幾棵枝垂櫻，在朦朧步行燈以及河面閃爍下顯得些許夢幻。那透白的粉色的確挺美，冷風吹來時更會往溪面灑落花雨，那絢麗的場面極為淒美。

「是了，黛理，我們來自拍一張給母親看吧。」

藏智親密地攬著黛理的左肩，與她站在比較亮的地方朝著夜櫻自拍。黛理順從地任由藏智觸碰，也跟著開心地微笑看鏡頭。

「不愧是我的妹妹，在晚上自拍也同樣上鏡。」

那甚麼，自拍的解像度通常都很低吧，特別是在夜晚，黑漆漆的一片，你是怎麼看得出來很上鏡的。

「櫻宮小姐，路西法先生，不如由我為兩位拍幾張合照吧。」

黛理答應下來，拉著自己有點不情願的哥哥走到渡過小溪的幾塊石頭上。藏智小心翼翼地牽著妹妹的手，引領她走到小溪中間，剛好一陣風搖晃著櫻花枝條，花瓣飄散盤旋在兩人間，我連忙把那一幕拍了下來。

兩人站好後，我又調整鏡頭為他們拍了好幾張不錯的照片。我滿意地給他們一個OK手勢。

「櫻宮小姐，我也可以和你合照一張嗎？」

黛理點點頭，藏智只好放開黛理回到河堤上。

「嘛，琉璃宮大小姐，你需要我扶你過去嗎？路有點危險，掉到水中會感冒。」

這傢伙想對人客氣的時候，倒是很紳士嘛。

「路西法先生，你和我認識的兩位朋友很像。謝謝你的提議，但我可以自己來。」

「不要誤會，你掉進水裡黛理會傷心而已。不要把我當作你朋友，我可是討厭你的。」

我輕輕鬆鬆便拋下嘶嘶低喊的他走到黛理身旁，親密地挽著她的手打算向藏智示威，卻發現他手中拿著我交付給桃宮的相機，一臉愉悅的笑意。啊，糟了。

桃宮！你怎麼這麼不負責任！是因為喝醉了嗎，只是啤酒而已耶！

藏智連續按下快門，向我們舉手示意，然後把相機塞回桃宮手中，跑過來把黛理護送回岸邊。

我從桃宮手中拿回相機。啊，果然，有好幾張都是模糊聚焦不清！只有那麼一張是正常的，故意的吧！

「啊，琉璃宮大小姐，真的很抱歉，我第一次用這種高性能相機，不懂操控，實在很抱歉。」

這個單反相機是幾年前的款式，而且可以調作自動模式啊，有在攝影棚裡工作過的人怎麼可能不知道！

藏智一臉遺憾地搖搖頭。

「可以的話，我也想替兩位重拍，畢竟是我那如櫻花般甜美的妹妹和她的朋友的合照。可惜，黛理好像覺得冷了。」

他摸摸黛理的雙手，然後居然很帥氣地把自己的毛呢大衣脫下，蓋到黛理肩上，還替她扣上鈕扣固定！哈啊！？為甚麼他的撩妹等級這麼高？你以為這是在拍電視劇嗎！？劇名，《櫻色之戀》。

可惡，要和他鬥，我還是太年輕了點嗎。是戀愛經驗的差距？現在的偶像還有不可戀愛的條例嗎？

因為時間不早了，我們便回酒店休息。我沒有再去和藏智爭論黛理該睡哪，早早躺下睡覺了。

最後一天到了明洞遊玩。我們的行李都放在車子上，在這裡逛夠了便可以直接去機場離開。最後一天是分組行動，因為不想再看到藏智有意無意地向我展示他的招數，我便和伊森還有健樹一起逛。

健樹看到藏智對我的態度有所改善後，對他的不滿也減輕了許多。

「健樹，你有甚麼想買的嗎？」

「海苔。」

我們找一家手信商店買下好幾袋海苔，健樹說要送給朋友們當作手信。我也買了幾包薯片，也在商品推薦區選購其他食物。為了顯示自己並非是只買食物，我也在店員的推薦下買了幾盒面膜。

翔香大人有拜託我買護膚品還有化妝品，不拜託伊森的原因是他肯定會把購物清單扔到一旁，被售貨員遊說去買一些昂貴又沒什麼用處的產品。

我們路過一家賣玫瑰花外型冰淇淋的店鋪，伊森見我和健樹盯著看，便買給我們吃了。吃玫瑰的感覺真不錯，瑪莉亞會喜歡吧。不知道這能不能自製呢？

買完手信後，我們隨便去小吃街吃了海苔飯捲和魚糕串。健樹小弟很喜歡海苔飯捲，想必回家後會拜託苗間先生再現那份美味。

「蓮華，你沒有需要買的東西嗎？」

吃魚糕串的時候伊森疑惑地問我。

「手信都買好了。」

「其他呢？自己想要的東西。」

他怎麼這麼熱切地讓我買東西。我沒甚麼想要的呢。

「你只想買食物？」

他似笑非笑的表情徹底惹怒我了。說得好像我只懂吃。一氣之下我跑去買了一些化妝品和彩妝，還微笑著請伊森替我拿回車子上，他默默接下了這份重任。

與朋友們會合後，我們一起前往機場。藏智不斷在車子上和黛理聊天，問她學校的情況如何如何，像是要把最後相處的時光也以聊天作結。

辦理完登機手續，失樂團的眾人向我們道別。藏智依依不捨地把背包還給黛理，然後緊緊擁抱著她，絮絮叨叨地說著「要多吃肉」、「注意不要著涼」、「不高興時可以隨時找我」這樣的話。

到最後時間變得緊迫，他的團員把藏智拖離黛理，我把黛理拉回自己身旁，對拼命瞪著我的藏智說。

「櫻宮小姐的哥哥，請放心，她由我來照顧。」

哈哈哈！最後還是我的勝利！直至下次你們再見面，黛理都是我的了！哈哈哈！

「那麼，琉璃宮大小姐，如果有甚麼緊急事件，請你通知我這位黛理的親哥哥。」

「當然，身為能時常在她身旁的朋友，這點事我自然能輕鬆做到。」

他看上去很想撲上前把黛理留下，我連忙笑著推黛理走往伊森他們那邊。

「實話實說，你們兩人好幼稚。」

「生物間的鬥爭便是如此啊。黛理，這次旅行玩得開心嗎？」

她笑了笑，眼角閃過一絲水光。

「挺開心的。謝謝你。」

不用謝，因為接下來我會盡情每天發一張我和你的照片給那個妹控看。到時候還要請你合作呢。 

151 
[151] by 棉花冰

人物提要：
林小姐= 林舒，負責照顧蓮華的工作
草間小姐= 草間奧子，負責蓮華飲食的工作
五十嵐君= 五十嵐棋路，蓮華的朋友，中等部學生會副會長
丸美= 丸美智冬，鬼明的朋友
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的中二朋友
圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
哈哈君= 蓮華的網友
眼鏡兄/ 鈴木= 鈴木大實，常常觀察蓮華的風紀委員


由於去旅行而錯過了寶琢家的賞櫻會，我和黛理都分別把自己的盆景和花道作品送去當作陳列品，以此作為補償。

羽毛小弟說客人們很喜歡我的杜鵑盆景，其實那是藤院先生的，可是打理盆景的人主要是我……反正藤院先生不會介意別人稱讚我吧，心情有點微妙。

自從阿巍升上大學並跑去大學宿舍居住後，家裡就清淨了許多。不過是吃飯和飯後時間少了一個人，卻像是失去了家裡所有熱鬧氣氛般。因為是負責娛樂大家的笨蛋嗎，唉……

最後一次見到阿巍的時候，他讓我想要出外時便通知他。

【我會以最快速度趕來護駕。】

【護駕……】

【交通工具是摩托車。】

你認為藤院先生會允許我坐在你身後抱著你出外遊玩？我是不討厭坐摩托車啦，但為了你的人身安全，我們還是坐地下鐵吧。

為了讓他打消這個念頭，我還特意玩弄…不，該說是認真說服他一番。

【說到護駕，你知道甚麼是駙馬嗎？】

【你以為我傻嗎？駙馬就是古代那些公主的丈夫啊。】

他當時還因為自己答對了而一臉自豪。

【嗯，這是後來的延伸之意，但本來是一個官職，在皇帝出遊時乘打副車隨行的官員。】

【……你的意思是想說我是駙馬？噁，我可不喜歡你。】

【我是在解說本來的意思！你為甚麼要有知道本來的駙馬嗎？】

【像是馬夫那樣的工作？】

【不，他們是替身的一種。副車和皇帝坐的轎子差不多模樣，讓駙馬坐在裡面用以混擾刺客或敵人的一種方法。】

【所以？】

【所以要保護我的安全的話，你得找多兩個人騎乘另一輛和你的摩托車相似的車。】

【那也太麻煩了吧！我只是想收保護費而已！】

原來他是把我當成ATM了。驅蟲劑後升級到ATM我完全不覺得高興。為此我決定短時間內都不找他陪我出外了。好好享受大學生活吧，大學生。

轉眼間，四月到了。這個新學年可能是我最後一年的安穩學年，黛理提過的強制修正力不知會否在我遇見林檎的那刻發生……也許我會被外星人控制自己的想法，然後世界被外星人統治……

扯遠了。所以，我要好好享受這一年的生活！

在享受之前，得先看看今年會有哪些幸運兒與我同班。能和魔王同班可是你們幾輩子修來的福分喔～這個故事教導了孩子們要多做好事，否則就會倒大霉，在魔王的厲視下戰戰兢兢地活著……

我坐在車子裡，真的開始感到坐立不安。過去兩年恰巧有朋友同班的好運氣，到今年說不定就用完了。也就是說我得孤零零地和敬畏著我的同學們度過秋季旅行嗎？

在秋季旅行前和同學們打好關係，讓他們對我放下心防的可能性……很低。都已經五年了，貌似還沒甚麼起色，這不是機率很低是甚麼。

再次明白到，遇見黑卡蒂和阿方索這些不太理會謠言的人真是難能可貴。

由於太緊張，所以打開手機來搗弄，結果看到阿方索大半夜傳來的電郵，問我小美浦換盆換哪個比較好，還有一堆該如何換盆的問題。由於有時差，再加上我快要上學了，便讓他等待我放學後的回覆。

我滑了滑部落格，居然發現了一記驚雷。哈哈君…哈哈君…是女孩子！？而且和我一樣是學生！？

她罕見地在自己的學校門口與朋友拍照，雖然樣子都被後期處理蒙住了，但下半身的裙子，我不可能看漏眼！和我想像中的淳樸熱情農村男孩相距甚遠啊……

她寫著「珍惜最後一年」，難道是高三了嗎？為了掩飾自己誤以為對方是年上男生的愧疚感，我在帖子底下留言祝賀她開學順利。

嗚，真是人生一大敗筆。原來是女孩子啊～突然覺得心身都放鬆下來，世間沒甚麼好介懷的了。

車子在學校門口的不遠處停穩，藤院先生由衷地祝願我。

「大小姐，祝您今年的校園生活一切順利。」

「承蒙吉言。」

我盡可能平靜地走進校園，中等部學生會今年在校門和同學們，特別是新生，打招呼。

五十嵐君在春假時向我解說過學生會今年新舉辦的迎新活動，我想他大概是想我給他點意見，但我認為活動已經很不錯了：

在開學第一天，學生會將到各個一年級班別介紹校園生活以及注意事項，有興趣了解更多的同學還可以在放學後留校參加嚮導團，也很歡迎新生們隨時找風紀委員或者學生會成員幫忙。

這學校終於有點像樣的新生活動了啊……校園太大，我到現在還是不知道怎麼去茶道部所在的環區呢，校舍外圍的樹林也挺容易令人迷路。

我走到班級閱覽板前查看自己分到了哪班。喔，喔喔？是F班，而且還與疊浪君、五十嵐君同班！黛理也在F班！我和黛理同班了！

讓我瞧瞧還有誰。都是些熟悉的名字，黑卡蒂和丸美也在。可惜，大神在B班。哎呀，老師是不是為我進行分班時感到特別頭疼啊，今年把與我相處過的同學都編到F班了。看來是想讓適應魔王生態的同學進行討伐戰，我懂的，辛苦各位了。

太棒了，如此看來，秋季旅行可以玩個痛快了！可奈，抱歉，和黛理同班的大好事被我奪得先機了！哈哈哈，看來連這個世界的法則也站在我這邊！魔王無所不能，我此刻很滿意同學們給我的這個稱號。

我先前往PS放下手信。可能會有新社員加入，那當然要把PS的最大賣點呈現給他們。舒適的交流環境，以及讓人放心的氛圍。其中自然少不得好茶和點心，這可是連禁慾的風紀委員們也無法抵抗的誘惑！只要有更多的社員加入，便能有更多的預算；獲得更多預算便能為社員們提供更好的社團活動……

我滿意地走向F班。要如何登場呢？打開門大喊「愚民們！魔王降臨了！」這樣會不會很有震撼感？

結果，我只是很普通地拉開前門走進教室，普通地向同學們發表演講。

「很高興能再次與各位同班。今年是我們在中等部的最後一年，同時也是中等部其他低年生們的前輩。希望能與各位一起享受最後一年的初中生活，同時把這幾年明德教給我們的知識好好學以致用。還請各位多多指教。」

也許是習慣了我的開學演講，同學們都熱情地鼓掌，有的甚至用看似熱切和崇拜的表情看向我。是我想多了吧，敬畏還能理解，但崇拜？呵呵呵。想多了，蓮華。

同學們貌似特意把我最喜歡的最後一排靠窗位子留給我，我安置好物品後，丸美第一個跑到我前面的空座位前向我打招呼。

「琉璃宮大人！很榮幸能再次和你同班！也許這樣想是我太自負了……但我也希望能夠和琉璃宮大人一起創造最棒的一年。請、請多多指教！」

加入田徑隊的丸美，皮膚曬黑了，個子也長高了，說話時也洋溢著自信。但在我面前時還是有點結巴。真是可愛的孩子，我忍不住從書包裡拿出一顆糖放到她的手心上，微笑著請她也多多指教。

丸美高興地跑離教室。看到丸美我就想起來，她送我的書我還沒看完……

接下來，除了瑪莉亞派的成員，班上的同學們都三兩成群來向我問好，令我感覺自己像是等待臣子來朝見的王……你們真的把我身前的空位定作朝見座了嗎？不會是五十嵐君讓你們這樣對待我的吧？

我認真把班上不同小圈子的關係默記下來。朝見時間完結後，上課鈴很快就響起。我發現今天還沒見到黑卡蒂和黛理，便坐在原位四處張望。

班主任走進教室，是我們從未見過的老師。想想去年的山下老師，我希望今年的班主任會較為寬鬆。但是，讓新老師成為三年級的班主任？還是有鹽谷家、櫻宮家、琉璃宮家孩子們的班別的班主任？今年的明德還真是有趣。

新班主任年紀輕輕，穿著正裝看起來很有精神而且認真。

「各位同學好，如你們所見，我是今年新入明德的老師，我的名字是田中一郎。」

……這是哪個年代的名字啊……男老師貌似讀懂我們全班的心聲，笑著說。

「很老套、普通的名字吧？但正因為這個普通老掉牙的名字，我也能更容易地被記住。因為我是新老師，也不像其他的老師曾經在這裡就讀，有很多事情都還未熟悉，但很高興能有這個機會成為你們的班主任。希望我們今年一起努力，朝自己的目標進發！」

田中老師好熱血……是初出茅廬的新老師，仍然懷抱著育才的赤子之心呢。為何不把他放到一年生那裡呢？應該更能帶動氣氛，還有教好學生。

而且，他不了解這所學校的某種習性。由於是雲集有錢有地位的少爺小姐們的學校，難免會有自以為高人一等，討厭「普通人」進入明德的學生。以前的我也是那樣。老師在我們班申明自己是「外來者」的消息很快就會傳開，有的學生就更可能會針對新老師，無視他的權威了。

我和本就熱情的疊浪君領頭鼓掌，其他同學也跟著拍起手來。田中老師有點受驚若寵的樣子，但還是向我們鞠躬致謝。哇……不擺架子的新人教師，好罕見！

「謝謝各位同學。嗯，我任教的科目是物理還有數學，大家有甚麼不明白的，可以隨時來找我，我很樂意解答大家的疑問。」

還是同時擔任中等部和高等部的教師啊……厲害，能夠在明德拿到這種工作，肯定是有甚麼過人之處。疊浪君舉起手。

「田中老師，我現在便有一個問題想請教你。」

「哇，真高興。這位同學是…鹽谷同學吧？請說。」

喔，連同學的樣子和名字都記熟了呢！

「老師是明德大學的畢業生嗎？」

「是的，我雙修物理和數學，也獲得了教師資格。」

全班同學發出「喔～」這樣的聲音。明德大學啊……疊浪君還真是給面子呢，輕而易舉便替老師在班上建立威信。雖然沒有在明德讀過中學，但是在明德大學就讀便夠厲害了。

明德一向對於外部生的收生要求都很嚴格，最低要求比起內部生高好幾倍，大學就更是如此。能在明德大學雙修學位的新人老師，看來在明德不會被學生刁難了呢。可恭可慶。

老師高興地讓我們自我介紹，同時拿著小本子寫寫畫畫，對著同學微笑點頭。好熱情……

到禮堂集合參加開學禮的廣播打斷了自我介紹，老師立馬跳起來帶領我們前往禮堂。我試著尋找黑卡蒂或者黛理，卻苦無結果。

我失落地離開教室，卻看到一個熟悉的身影站在門邊等待我。沒有戴眼罩以及彩瞳的黑卡蒂見我走出教室，便從牆邊離開。我驚訝得合不攏嘴，上下打量著她。

「黑、黑卡蒂……」

「請稍等，海爾芙拉。你以後不能再稱呼我為黑卡蒂了。」

她一臉認真又帶著悲痛地說。這、這是怎麼了？中二病還真的在中二完結後就痊癒了？但她說話語氣還是有點神秘。

「發生甚麼事了？還好吧…佳琳。」

「由於我觸犯繼承黑月之名、冥界之鑰的規條，寄宿在左瞳中的鑰匙以及那不可侵的名字被收回了。」

對於從中二病畢業的人來說，這說明還真是詳盡而充滿中二感？我該表示遺憾還是祝賀？

「為甚麼收回了呢？我認為你是繼承那份力量的最佳人選。」

我並不是在嘲笑她，只是我覺得有更加明確的原因……她觸犯了自己給自己訂立的設定規條，所以畢業了？

「……我的使魔返回世道輪迴之中了。」

………………她的使魔？誰啊。

「她是我在去年夏祭定下契約的金色水靈，於不久前季節迭換之時，去世了。我想要使用黑月女神的能力挽回她的性命，但生死是天意，無法被扭轉。我犯下規條，因此失去力量。」

也就是說，她在夏日祭典得到的金魚死了，她突然領悟到人生道理，便從中二病中畢業？我怎麼覺得她的畢業理由仍然是中二的延續……

「佳琳……就算你失去能力，我們還是朋友！」

「謝謝你，海爾芙拉。」

我貼心地拍拍她的肩膀以示安慰。真希望她能管我叫蓮華。

我們走到禮堂，黑卡蒂拍拍我的肩頭，抬起下巴示意我看向左方。黛理正在和一位風紀委員對話，而她胸前的那枚銀色勳章……

黛理成為了風紀委員。儘管有料想過，實際上見到還是令我不自覺發出嘆聲。我還以為我和黛理的關係在其他人眼中不算親密，但黑卡蒂貌似很精明，看破了一切。

「我們恐怕不會是成為風紀委員的好人選呢。」

我邊說邊坐下，黑卡蒂認同地點頭。

「春假期間，我和爸爸去磯釣了。」

這話題怎麼突然轉變了？

「雖然先階段我的等級還無法挑戰海釣，但磯釣也非常有趣。如果你黃金週有空，我們可以一起去我知道的一些好場所釣魚。」

「把圓文也叫上吧。」

「嗯……可以在學校先練習如何使用釣竿。」

這才是你的重點吧！為了證明我們不是好好遵守校規的學生，所以在學校釣魚！

開學典禮完結後，我們回到教室繼續進行自我介紹。黛理的自我介紹意外簡潔，只是一句「敝人櫻宮黛理，很榮幸與在座的各位成為今年的同學，不周之處請多多包涵，萬分感謝」便完了。

外在包裝得比我還要好，時刻都挺直腰背，雙手安放在桌面，臉上帶著一絲恰到好處的微笑……真是偽裝的前輩啊，甘拜下風，完全不是我能模仿的！

「那麼，趁著大家還沒忘記同學們的自我介紹，就來選班長和活動委員吧！」

我絕對不要成為其中之一。我釋放可怕的威壓，期望同學們理解我的意思。疊浪君第一個舉手。

「我提名五十嵐棋路同學成為班長。」

五十嵐君雖然面無表情，但我覺得他很想掐住疊浪君的脖子。想要隱姓埋名在明德生活的五十嵐君，是一班之長以及學生會副會長，實在是一個天大的笑話。

「呃，五十嵐君也是學生會的成員吧！班長這個職務，你可以同時兼任嗎？」

班主任看起來很擔憂，但我們五十嵐君的專業意識不由得他拒絕！再怎麼說疊浪君也不是五十嵐君有膽量推託的對象，於是他沉著臉答應，然後舉手說。

「我提名琉璃宮同學成為班長。」

……你絕對是故意的。全班同學立即鼓掌。你們為甚麼鼓掌，我還沒拒絕呢，怎麼如此興奮？

老師也露出迷茫的表情，彷彿搞不懂班級氣氛的走向。我也搞不懂。

「琉璃宮同學？那，你願意成為另一名班長嗎？你好像也有社團要職。」

五十嵐君轉過身子朝我豎起大拇指，意思是一起為學校愉快地爆肝吧。我手頭上的事還不至於對我的肝造成影響……

唉，我認命了。每年都這樣周而復始多沒意思。

「我沒問題的。」

「那還有其他提名者嗎？」

「「「沒有！」」」

同學們幾乎是同一時間咆哮著，老師只好宣佈。

「那麼，五十嵐同學和、琉璃宮同學，會擔任我們班的班長這一職務。兩位辛苦了！」

同學們熱烈地鼓掌，由於面向走廊的窗戶是打開的，我想我們班的掌聲是傳遍了整個三年級樓層……這個班別的同學我都認識，但他們以前對這種事沒有這份高昂的熱忱啊……

大家在這個春假期間都發生甚麼事了？生長熱燒壞腦子了？那不是幼兒階段才有的嗎！為甚麼我要自己吐槽自己的想法……

「那，活動委員，各位同學有甚麼好人選嗎？」

疊浪君的附近一陣騷動，一位男生輕笑著被推起來。

「哈呃，我推薦…我提名，鹽谷同學成為活動委員，以上。」

「好的，鹽谷同學……那麼還有其他人選嗎？」

一位我記得是櫻宮派的女生舉手站起來。

「我提名櫻宮黛理同學成為活動委員。」

過往兩年，黛理也有成為班中幹部的經驗。呀，派系首領也不好當啊，同學們會趕著推舉你，因為他們對你的崇敬之心已經達到想無時無刻追隨你的地步……

……這絕對不適用於我身上。

由於同樣沒有其他提名人，疊浪君和黛理也自動當選。哇，我們F班的組合還真是強得難以置信，fantastic！

放學前，田中老師又多說了幾句他讀書時發生的趣事，不少同學跟著起哄大笑。唔，新老師能受自己教導的學生喜愛，是好事呢。

今天除了是開學日，同時是黛理的生日。我把準備好的生日禮物直接送到她家了，但還是想親口向她道賀。

疊浪君已經走到她的位置旁遞上生日禮物，黛理微笑著向他道謝。我沒有錯過疊浪君笑著向她說再見，轉身後的表情－－不是平日那種充滿陽光氣息的笑容，而是壓抑不住內心激動的那種笑容。

我難以置信地盯住他，他注意到我的視線，愉快到近乎要跳著走地向我揮手道別，然後哈哈笑著回到他的朋友身旁。

……啊？修羅場示意圖的箭頭要增加了嗎？

「櫻宮同學，祝你生日快樂……還有恭喜你成為了風紀委員。」

「謝謝你的祝福與賀喜，琉璃宮大人。」

我隨意點頭，離開了教室。往年要在今天去參加學生會與各社團的會議，但今年由於迎新活動的緣故，會議推遲到明天。

各個社團會在新生嚮導團途經道路招募新成員，我和鬼明不會去招生，因為我們的氣場太可怕了，會嚇到他們。

我在腦內進行著「中學生是否該早戀」這種答辯大會，回到家後把換盆方法重新告訴阿方索。「祝水母隨波逐流的校園生活能展開新旅程」？這傢伙是不是非得提一次水母才高興。

我留意到哈哈君－－該改稱哈哈醬嗎？－－剛剛回覆了我的留言，便乾脆直接找她道歉。

「哈哈君，恭喜你升讀最後一年的學習生涯！很抱歉，我以前以為你是男生，造成不少誤會。」

她之前已經默許了我稱她為「哈哈君」，她也覺得這個名字很有趣。很快，她回覆了我。

「真的嗎！哈哈，我還以為你是認為我的興趣男孩子氣所以用「君」稱呼我。」

「能夠對植物和料理有如此深刻獨到的認識，還會自主研究，你在我心目中宛如男神般厲害！」

透過文字交流，果然甚麼羞恥的話語都用得上。

「我沒有那麼厲害(*^^*) 大部分都是爺爺奶奶教我的。

「其實我現在是初中三年生，是不是該用敬語和你對話呢？」

我差點把鍵盤給砸了。這不是和我同年嗎！？我以前還以為，她是在鄉村長大的憨厚農家男孩！？她搞不好是City Girl！

「不不不，我也是初中三年生，所以我們一如既往地聊天吧！誤會了你真的很抱歉，我深表歉意……」

「！我也很抱歉！

「其實，我之前以為拉蕾小姐你是成熟美麗的粉領姐姐……真的很抱歉！因為你說話的方式很有魅力很成熟所以……」

其實哈哈君沒有猜錯，按照心理年齡，我算得上是輕熟女一名。我一方面為我的真實年齡痛苦，一方面又想告訴林小姐有人認為我的說話方式是極為有魅力的。

我們都互相誤會了啊……難怪她有時候會夾雜著敬語和我聊天。成熟美麗嗎……被這樣說令我有點害羞。

「看來我們都相互誤會了呢。我能請問一下，除了說話方式，為甚麼認為我是上班族呢？」

「因為拉蕾小姐的消費能力和水平，感覺不像是學生。」

咕嗚！的確，我每次放到部落格上的照片，都是食物或者盆景，那些食物都是伊森請客，或者出自草間小姐的妙手。

哈哈君，也許只是如同前世的我那般是普通人。我受現在的生活環境薰陶，生活水平的認知已經漸漸往高處移了。

怎麼可以忘記自己的根本呢？我曾經向自己發誓，絕對不可以改變自己的金錢觀，不要受環境影響，也不要忘記現在的生活都是來之不易的。

實在是慚愧。現在的這些，都不是靠我自己的努力得到的啊。像是向其他人炫耀一般放到網上，我究竟是在做什麼？

如果是前世的我，見到這種不斷炫耀不屬於自己的資本的帖子，通常都會感到討厭。說不定哈哈君也討厭我。好不容易有一位我主動認識的常識人朋友的說……

「對不起，我的帖文令人不快……」

「不是這樣的！拉蕾小姐無須道歉，其實，我看的很開心！因為拉蕾小姐的帖子通常都是想與人分享快樂。」

在安慰我！哈哈君果然是善良的人……

「因為，我周圍認識的人都是和我相似的經濟環境，能夠接觸到另一種類型的生活，真的很新奇。世界很大，然後有和我生長環境不同的人願意和我成為朋友……我覺得很高興！感覺接觸到更多事，所以，拉蕾小姐不需要向我道歉，反而是我該向你說聲謝謝！」

這孩子，年紀輕輕就有這種想法！哈哈君的偉大地位在我心目中斜線直升。

「我很高興能認識拉蕾小姐，所以也希望日後可以作為朋友繼續和你聊天。」

「我也從哈哈君那學到很多蔬果和料理知識，你不需要對我用敬語，我們是同齡的朋友嘛，可以用更輕鬆的方式聊天。」

於是，我們聊了會兒玫瑰花冰淇淋的事。雖然她不會製作玫瑰花冰淇淋，但卻懂得做玫瑰饅頭，還把食譜分享給我。嗚嗚，這個世界上的好孩子真不少，我好感動……

吃完晚餐在書房裡溫習課本時，黛理用我送給她的秘密手機打電話過來了。真是罕見，大晚上的是有甚麼事嗎？

「黛理，晚上好，怎麼了？」

電話對面的她貌似在街上而不是在家。

「想打電話來謝謝你的禮物，還有告訴你一些風紀委員內部的事情。」

「你這是在哪裡？」

「放心，我在補習社，沒有監視。」

咦。她甚麼時候開始要補習的？

「補習？甚麼時候開始的事？」

「今天開始。我的科學不太好……」

「喔，我懂。有時候我也要問藤院先生。風紀委員做得還爽嗎？」

「請注意你的用詞。你好像對我成為風紀委員不太驚訝。」

之前和你討論過西海的事情後，你便主動和身為風紀委員的眼鏡兄進行接觸了。無論是自薦還是被推薦，黛理要成為風紀委員都不難。

「我挺驚訝的喔～不過，如果是你的話，我心甘情願被你抓住。」

「甚麼？」

「我，大名鼎鼎的怪盜，沒有甚麼是無法偷到手的；然而你的出現，卻讓我明白甚麼是「心被偷走」。來吧，把我抓走帶到你的心裡去！」

「不要以為沒有其他人在旁就可以得意忘形。你要不把這故事寫作劇本給話劇社？」

不需要給話劇社。PS本身也可以用這些劇本啊，畢竟是甚麼興趣都可以發光發熱的社團。

「無論如何，你成為風紀委員真的沒問題嗎？不是避事主義嗎？」

「我看上去是讓朋友獨自面對困難的人嗎？」

黛理……你不要每次都在這種時候耍帥，我會再次迷上你的。

「你是故意在電話中說這句話的吧？嗚嗚，黛理，謝謝你。」

「小事而已。回到正題，你想讓我抓到你違反校規是不可能的。風紀委員內部有專門負責監視問題學生的小組……你歸鈴木的小組管。」

我是問題學生……居然會被這樣認為，太過分了，我通常都是犯擦邊球校規而已！

「被命名為「魔王討伐小隊」。」

「風紀委員會取這種名稱嗎！？」

「說笑的。」

不要在這種事情上開玩笑啊！

「你目前並沒有嚴重違反校規。但是，一位西海的小夥伴是在鈴木小組裡的。」

「這還真是……」

「雖然我無法加入鈴木小組，但卻可以監視西海她們。

「鈴木在小說中以風紀委員的權力收集可以使惡役退學的證據；那我現在同樣也可以辦得到。」

黛理開始輕笑起來，有點毛骨悚然啊。被她鎖定的人真是可憐。

「如果她們日後還想用甚麼謠言或者不正當手段誣蔑你……那就等著退學通知單寄到她們父母手中吧，呵呵。」

黛理從很久以前就想把人從明德趕走呀……這樣危險的黛理也好有魅力！


差點兒手誤寫作「適應水母生態」，蓮華，抱歉，最近滿腦子都是水母。 

152 
[152] by 棉花冰

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥，目前留學中

答應了遠走高飛的白銀騎士的事情自然要好好做，這可是拉攏未來西野家的重要一步。為了我長大後可以遊手好閒，現在與他培養良好關係，往後健樹小弟也會想起我當年的功勞，不會怪責我懶散度日！

第二個上學天，我特意提早抵達學校前往學生會，美其名曰提交社團活動計劃，實際上是查勘實沢騎士的情況。

家中的狀況西野家當然會內部互相通報，但學校就得靠我來把實沢騎士的情況告訴他的哥哥了。青少年在學校裡通常會隨意得多，表露情緒的同齡對象增加也是讓他們放下心防的原因之一。

實沢騎士很溫柔，我幾乎沒有見過他情緒失控。但觀察就是這麼回事，要發現那些微不可察的變化。

我在學生會門前敲門，按照實沢騎士的個性，他會早到的。

「請進。」

我推門而進，實沢騎士見來者是我，高興地笑著站起來。

「琉璃宮，早安。」

「西野君，貴安。打擾你工作真的很抱歉，但我是有事前來學生會的。」

他走到一旁的資料架翻弄著，語氣輕快地說。

「學生會自然是為同學服務的……嗯，有甚麼事可以幫到你嗎？」

他甚麼也沒拿，又走回自己的座位前。

「我想向學生會提交社團活動計劃申請書。」

社團活動計劃和普通社團活動不同，歡迎其他社團外部學生參與。例如烹飪社會舉辦烹飪課程或者試吃大會。我們PS一直沒有這種活動，只是社團成員們嘻嘻哈哈溫馨地呆在社辦內。

再怎麼說我也是社長，那就得搞些可以受同學歡迎的活動了。即能改變同學們心目中對我的印象，也能令我們社團的歡迎度蒸蒸日上，一石二鳥，豈不快哉？

實沢騎士接過計劃書，請我在一旁沙發上坐下等待，然後便聚精會神站著翻閱起來。學生會的沙發是兩邊對放，我選擇可以正面看到他而並非背對他的位子，在他閱讀期間觀察他的情況。衣著打扮仍然整齊乾淨，臉容也並不憔悴，襪子是同色的……看起來過得不錯。

他快看完時我開始若無其事地問。

「西野先生、西野夫人和西野君的哥哥最近還好嗎？」

實沢騎士雙目迷茫地看向我，然後才知道我在問甚麼。

「是的，他們已經安頓下來了，謝謝你的關心，他們身體狀況良好。」

「這真是令人安心的喜訊。那西野君你近來還好嗎？」

他放下計劃書，微笑著點頭。

「我很好，有祖父母的陪伴，我也懂得照顧自己。」

一個品味極為奇怪的人能否好好照顧自己，我深感疑惑。不過品味差也不是衡量生活能力的標準之一啦。

「喔，那就好，如果是我的話，可能會難以自理呢。」

這當然是不可能的。我也並非沒有金錢來源，就算獨自一人生活，衣食住行也不會成問題。

「雖然家人不在了會感到不適應，但我想很快就可以調整過來。」

「西野君是明年也會離開嗎？」

他愣住了，有點尷尬地撥弄脖子上的髮腳。

「……抱歉，這個問題，我還未能準確給與你一個答覆。」

「沒關係，這種問題的確得好好考慮。關乎自己未來的事，得三思而行。」

我向他表達我的理解，他這才稍微放鬆下來，然後認真沉思著。

「西野君，有甚麼煩惱的話，和朋友傾訴，從各方面得到建議也不失為一個好辦法。」

所以，來吧，告訴我吧，有甚麼煩惱，我們一起刷刷地搞定，然後我就可以向白銀騎士交差了！

「琉璃宮，如果你……不，沒甚麼。」

他重新拿起我的計劃書，重拾平日的溫和表情，坐到我旁邊。剛才究竟是想問我甚麼呢？算了，來日方長，這種事不能逼得太急。

「我認為這個活動很有趣。每月讓同學們鑑賞電影，然後一起討論。電影方面也有列上限制。但也許可以給我們一份清單嗎？」

不給清單，自然是有原因啊。我故作煩惱般嘆氣。

「倘若這個活動被批準，關於電影方面，我想我們社團每個月都會來學生會相討適合同學們觀看的電影。由於場地也會影響電影播放效果，其他社團也可能在租用各場地有更逼迫的需求，所以我們每個月都來學生會確定日期時間地點會更好。你認為呢？」

他理解我的想法，撕下一張便條紙墊著大腿寫下我們的討論。

「好，那我會繼續與其他成員討論歡愉社的計劃，結果出來後會通知貴社。」

我站起來感謝他，他也立馬站起來說不客氣。我微微昂著頭看他柔軟的黑髮，他疑惑地歪歪頭。

「琉璃宮？」

……喔～！我跕起腳尖，用手在我和他的頭頂上空比劃了一下。喔～！

「西野君，你是不是長高了？」

我語速迫切地問他。喔喔！是呢，男生們的成長期也該到了！這種像是看著鄰家孩子長大的心情好奇妙！他的臉龐染上粉色，不知所措地退後一步。

「應該…沒有。」

這種時候應該～為自己長高的可能性感到興奮才對吧！真是的！我興奮得像是鄰居的阿姨般向他步步逼近。

「怎麼會呢？我想你是真的長高了。要來量度一下嗎？」

「那個，琉璃宮，這裡並沒有身高尺……」

他不自覺地把雙手微微舉起，想要制止我繼續追問和逼近。這可是大喜事，可以向白銀騎士匯報！我開始理解眼線醬為甚麼每次都會整理一大疊報告給我了，這種發掘新事物的時刻，實在是令人感動！

「不需要身高尺也可以量度。我們這裡有兩個人。」

他一臉驚訝地看著我繞到他身後，想跟著轉身卻被我按住肩膀。

「琉璃宮！？你想做甚麼！？」

「西野君，你站直了，目視前方，挺直腰，雙腳合併，不要亂動。」

「抱歉，但眼下這種情況…真的，請問你想做甚麼？」

「兩個人、不用尺量度身高的方法，便是背靠背站著。」

「……欸？」

我趁他僵住身子時放開他的肩膀，背貼著他站立。小時候鄰家的阿姨們不都會讓自家小孩和別家小孩背靠背站著比身高嘛～不過我和西野君現在的身高差異不太明顯，感覺不到甚麼啊。

這時，五十嵐君和一位高等部學生會會員推門而進，我微笑著朝張大嘴巴的五十嵐君招手讓他過來。

「兩位，貴安，打擾了。五十嵐君，你來得正好，過來一下，替我和西野君看看誰比較高。」

我重新站好，震驚但還是乖乖聽從指令的五十嵐君繞著我們走了一圈，然後說「可以了」。

「如何？」

他目光有點奇怪地看著我。

「……目測的話，仔細比較的話，西野…較高。」

我高興地用力拍了五十嵐君的背一下，他一個趔趄但也沒有跌倒。實沢騎士仍然乖乖僵直著身子，我走到他面前，他滿臉通紅地抿著嘴。

呃，難道他不喜歡這樣？是回想起甚麼童年陰影了嗎？被鄰居逼著比身高，卻發現自己每次都比別人矮？

「西野君？你沒事吧？恭喜你，的確是長高了！」

他倒吸一口氣，然後僵硬地用手朝臉搧風。

「啊，啊，喔，是嗎？這裡，暖氣開得太大，有點熱呢？」

有嗎？也許他是不習慣與人有肢體接觸，特別是女生。呵，沒被告白過的騎士大人嘛。

……純情少年？總覺得，有點抱歉。

「暖氣，的確是有點大。」

另一位站在門邊的學生會成員也滿臉通紅，語調有點怪異地調節著暖氣。該做的事都做完了，回教室去吧。

「那麼，我先告辭了。我們PS會靜心等待學生會的討論結果的，感謝你們撥空討論。」

我離開了根本不熱的學生會，重回飄蕩著冷空氣的走廊上，五十嵐君跟著我走出來，還順手關上門。

「怎麼說呢，琉璃宮，身高這種事，等到體育課量度後不就能更準確地得到數值嗎。」

呃……讓我想想該如何解說我剛才一時衝動的行為。

「五十嵐君，你現在想吃西蘭花雞肉義大利麵的話，就得現在買。」

「甚麼？」

他震驚地看著我，不懂為甚麼我會突然討論食物。我忍住笑一本正經地回答。

「因為我們學校星期一才有西蘭花雞肉義大利麵。而今天是星期二，你想吃的話得等一個星期；所以你現在想吃的話，需要午休時自己出去買，或者外送。」

他側目看著我，好半天說不出話來。哎呀，許久沒面對面聊天，你的吐槽能力下降了？是時候跟新吐槽系統了，五十嵐君。

「……首先，我不喜歡吃學校的西蘭花雞肉義大利麵。」

「所以從外面買入啊。」

「琉璃宮，這不是重點！怎麼說呢，學校食堂的那個根本不是義大利麵，而是長通粉吧！」

「是啊，為甚麼餐牌上寫的是義大利麵？這種掛羊頭，賣狗肉的行為，還請學生會盡早向食堂反映。」

「為甚麼要用那種歇後語。這和義大利麵有甚麼關係！」

「因為，食堂想透過錯誤名稱解決滯銷餐點，欺騙無辜學生贏取營業額？」

「給我打住！先不要繼續針對食堂的營運方式！」

我哈哈笑了起來，五十嵐君難以置信地露出奇怪表情看著我。

「五十嵐君，我們可以在文化祭合作表演漫才呢。我裝傻，你找碴。」

「怎麼說呢，找琉璃宮大人的碴，我用不著有後半生了。」

你太誇張了吧。

「我們正在討論體育課量度身高，這和義大利麵有甚麼關系。」

「舉出義大利麵的例子來證明，現在想知道的事就得現在去發掘，隨性經不起時間考驗；不是經由自己發現的事，感動會減半。想到就要立即去實行，這便是我的意思。」

五十嵐君皺著眉微微搖頭。

「五十嵐君，有甚麼話想說便說吧，憋在心裡很難受的。」

「我經由自己的接觸和觀察，發現琉璃宮越來越殘念，但我絲毫不為這種發現而感動。」

不要這麼快把你的真實想法和盤托出啊，真是叫人傷心。

「看來你已經練成紋風不動的沉著心態了。」

「怎麼說呢，我完全不是那個意思……琉璃宮，你不會每見到男學生便抓住對方比身高吧？」

我像是會時常做出這種騷擾性行為的人嗎？我可是很內向的。

「不，我向你保證，這是第一次，初犯，而且不會再犯。」

「是不能犯。」

「畢竟大部分的其他男生，光是用眼睛便能確定他們比我矮。」

「…………」

我裝作無辜地笑了笑，他低頭嘆了口氣。

「那，高貴的琉璃宮大人，來學生會有甚麼要緊事嗎？」

我看看手錶，發現時間已經不早了。我粗略向五十嵐君概括一下活動計劃內容。

「每月電影？我想你不需要每月都來學生會確認地點時間，我們學生會整理一份表格給歡愉社選擇便可以了。」

我對他搖搖食指。

「No，五十嵐君，我來學生會的目的不僅是社團活動。」

「……喔，是嗎。」

為甚麼一臉興致缺缺的臉，是你先問我的耶。

「反正，五十嵐君，拜託你也稍微替我留意一下學生會的情況。就是…鬼明派的那孩子。作為報酬我會為你作個別英語輔導。謝了。」

我拍拍他的肩以示鼓勵，趁他還沒拒絕便向他道別。

發現實沢騎士的變化後，我開始留意著同級孩子們的變化，發現大部分同學都踏入成長期，特別是男生。

他們開始長高，好像也變強壯了，踏入變聲期。不知道為何，疊浪君雖然長高了，但聲音卻沒怎麼變。反之，帝王完全變成啞巴。

不是聲音沙啞或者喉嚨疼得說不出話，而是根本不願意開口說話。班長與活動委員開會那天，帝王也出席了，在場的人都為帝王居然願意擔任班別要職而感到驚訝，紛紛把話題拋給他所屬的E班。

然而帝王卻只是讓同班同學代答，自己則面無表情地盯著桌面看，散發著冷空氣。

每天的午休時間，我和疊浪君都輪流試著讓他開口說話，他卻只是點頭或者搖頭。再這樣下去，你的悶騷帝王角色會變成三無少年，這樣真的好嗎！三無現在已經不是人氣屬性了！

直到某天，我真的忍無可忍，便微笑著威脅他。

「帝椿同學，沒辦法聽到你那動聽的聲音真的令人好寂寞，無法溝通也同樣令人孤單。不如我介紹一位會手語的女同學給你認識吧？她好像一直都很尊敬你，想和你成為朋友呢～」

他的頭搖得像波浪鼓一樣，但我可不想再解讀他的肢體語言了。

「難道帝椿同學最近在學習印度的搖頭文化？那剛好，我也認識一名對印度文化深感興趣的女同學……」

「……不用了。」

他終於願意打開他的尊口，其實聲音也並非很奇怪，只是比起之前低了幾分，顯得更加成熟、冷淡而已。我和疊浪君對視一眼，同一時間以去洗手間為藉口離開休息室，站在門口大笑起來。

「真的…哈哈哈哈…明明不是很奇怪…哈哈哈……」

「鹽谷君，你這樣也…嘻嘻…太沒禮貌了……啊哈哈哈！」

帝王也太可愛、太在意面子了吧！因為是完美主義者，所以對自己有點破的聲音感到害羞，明明還是很正常啊！

我們兩人在門口下定決心要守護這位悶騷少年的自尊，重新笑瞇瞇地回到房間裡。帝王雙眼冒著陰暗的光斜斜打量著我們。

「結伴去洗手間，無法理解。」

我們訕訕笑著，由我開始說。

「帝椿同學，變聲是很正常的一件事，其實你不需要過於介懷。我認為你的聲音還是很好聽！」

「是啊，陽，Don't mind！」

「……你們兩人沒有變聲，懂甚麼。我也沒有很在意，這也沒有對我造成甚麼影響，只是音樂課比較麻煩而已。」

疊浪君抬手重重按住我的肩膀，我得拚命揪著自己的外套袖口才能壓制住大笑的衝動。原來帝王是在音樂課會乖巧地唱歌的類型。

想像一下，那個帝王一臉嚴肅地，唱教科書上的《Something wonderful》和《Shall we dance》……啊哈哈哈哈！

「陽，變聲期很快就過去了！多喝琉璃宮做的蜂蜜檸檬水吧！」

「……補充資料，寶琢的變聲期長達兩年多。」

甚麼。你問過他啊？還是你自己統計的？分明是很在意！

「相信我，女孩子們不會介意你的聲音和以前變得不一樣的。是吧，琉璃宮？」

是啊，你這種悶騷固執高冷性格也沒有人在意，反而大受歡迎，聲音相比之下根本不成問題。頂多，就是為了沒能給以前的少年音錄音感到失望吧。

「帝椿同學仍然很有魅力，我以名字發誓。」

經過我們一番苦費心機的安慰後，他的臉色才微微轉好。

「琉璃宮，這不是甚麼大事，用不著以你的名字發誓。」

「不，我用的是你的名字。」

帝椿陽很有魅力，以帝椿陽的名義保證。

疊浪君顫抖著說了一聲「我去趟洗手間」，便跑到門外去了。帝王不快地看著緊閉的門說。

「琉璃宮，不要用我的名字，用你自己的名字。」

剛才還說這不是甚麼大事，擺出完全不在意的姿態的人不是你嗎。

「還有，在別人背後偷笑還是找個高明的藉口比較好。你們的智力倒退程度挺嚴重。」

難道要像你一樣在別人面前大聲嘲笑才是智力高的表現嗎。

「哎呀，帝椿同學，我們的智商都換作情商了。無法和你並肩，真是過意不去。」

終於，智商高情商低的帝王決定再次閉上嘴，不再理會我和疊浪君的任何甜言蜜語了。


歡樂的一年。天氣熱，各位多喝水，保重身體！

註：
蓮華提到的兩首歌都出自於音樂劇《國王與我(King and I)》。

【選班長時】
蓮華：不要選我不要選我不要選我（威壓）
同學：琉璃宮大人很積極地讓我們選她，這還用明說嗎？當然是一致贊成！（崇拜）
【體育課時】
蓮華：大家都變高了呢～還是比我矮就是了（微笑緊盯）
同學：琉璃宮大人在看著我們！咿呀～！（狂熱）
【買午餐時】
蓮華：帝椿同學，說話嘛，快點說話，單音節也好，不會有人取笑你的（玩弄心態）
同學：琉璃宮大人能夠每天都和帝王大人開心地聊天，真厲害……（迷戀）
【事後某天】
蓮華：五十嵐君，真的不來一起玩相聲嗎？
五十嵐：我只是普通的平民百姓，萬萬不敢，會被狠狠教訓的。
蓮華：哈哈哈，怎麼會，我又沒有像帝椿同學和瑪莉亞那樣的粉絲團。
五十嵐：哈、哈。（因為大家都心照不宣，沒有人敢在你面前表達真實想法啊……） 

153 
[153] by 棉花冰

人物提要：
田中老師= 蓮華三年級的班主任
烏島老師= 蓮華一年級的班主任
眼鏡兄/ 鈴木同學= 鈴木大實，時常監察蓮華的風紀委員
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的前中二朋友

今年的班級真的挺奇怪。散發著一股溫馨休閒的氛圍。讓我感到不太尋常和危險。人類總是不習慣改變，無論是好的還是壞的。

往年的班級，倘若我在教室裡時，氣氛通常都是有點緊繃、如履薄冰，很簡單便可以確認同學們對我的看法；為了讓同學休息，我通常都會在小休到處閒逛。

但今年的同學卻是抱著另一種我未曾體驗過的態度，在小休時都非常輕鬆地與朋友交談，有時候也有別班的同學有膽量走進來找人。我呆在教室裡時，同學們也能散發出溫馨的氛圍，就像有許多白花網點佈滿背景一樣！

這是怎麼了！？各位，清醒點！如果這是代表我的威嚴已經完全不管用，那對我來說可就太糟糕了。

雖然我常常叨叨著想受歡迎、被人親近，但事實上那是不可能的事，我也不希望過著那種被人環繞的生活。現下這種有朋友而且依然被敬畏著的生活我就很滿意了。

威嚴完全不管用，糟糕的可就不是我了。那樣會箝制不住西海啊！真是傷腦筋。

我本以為我身為琉璃宮的威嚴完全被削弱，可是每次向同學答話，他們都畢恭畢敬、彎腰至臉都要貼到自己身體上地以普通無傷大雅的單字答覆我。

像是前幾天，我請一位之前忘記帶作業的同學把作業交給我來處理，他誠惶誠恐地不斷朝我彎腰鞠躬，反覆念誦謝謝，然後跑到自己的朋友身旁無聲尖叫。不知道的還會以為我在欺負他。

完全搞不懂這是在做甚麼，這種態度究竟是隨意還是過分提防，你們表態明確點行不行。

「五十嵐君，你有何高見？」

我在工藝課時壓低聲音問和我同工作檯的五十嵐君。他正埋頭在木板上畫草圖。

到了三年級，烹飪課開始與新科目工藝課輪番交替著上。根據我們的好學長寶琢的說法，工藝課很受男同學歡迎，相反，女同學則認為很麻煩或者會弄得手皺巴巴的而不喜歡。

嘛，我對木工DIY並不反感，比起黏土，可以根據設計圖切割拼砌的實材木頭顯然更得我心。就好比對我來說虛無迷幻的花道以及可以從大自然中取景的盆景，我更喜歡後者。

喜歡建築學的五十嵐君對工藝課非常熱情，上課時聚精會神的，一反平日透明路人的氣場。

「甚麼？」

他顯然沒有留意我說的話。如果我有其他能遊刃有餘打探校園熱話的朋友就好了，可惜最近眼線醬為瑪莉亞奔波勞動著，黛理也為自己的風紀委員職務而忙碌，所以我只剩五十嵐君了。

「我認為，班上的氛圍有點奇怪。身為你所說的年級首領，我自然得留意並且關注自己班上的氣氛。根據我近來的觀察，班上同學的動向和心態有點奇怪；他們的現況會影響我修訂讀書會的材料和時間表…」

他聽到一半，終於抬起頭禮貌地打斷了我。

「琉璃宮，所以你想讓我打聽的是如往常一樣，同學們對你的看法。」

「是的，如果你方便的話。謝謝。」

「怎麼說呢，我個人認為你不需要憂慮......」

他後面繼續嘟噥著甚麼，我沒聽見，他也沒有重複，繼續埋頭畫直線。

再過幾天便是黃金週了，我希望他能給我一個好答覆吧。

今天黑卡蒂帶來魚竿，說要和我一起練習釣魚。大神因為有事所以不能參與，自從不同班後便鮮少有機會一起相處，有點寂寞呢。

我們兩人放學後才練習，我想釣魚不算違反校規吧？據我所知校規沒有列明「不許釣魚」，算得上是灰色地帶。我和黑卡蒂本來就不是特別在意校規的人，比起流言蜚語，顯然是朋友比較重要。而且，雖然這樣說讓人討厭，但違反校規應該可以讓同學疏遠我。

黑卡蒂帶我走到環區。以前文化祭與黛理來過一次，當時人多沒有好好看清楚，但社團部屋環繞著一個古色古香的小庭園，有流水庭閣，更重要的是有一個大池塘，水道在庭園間穿插，配上四周的木屋挺雅緻的。

嗯，這看上去就像是琉璃宮本家的其中一處庭園嘛。池塘裡有不少色彩斑斕的錦鯉以及淺黑的草魚，大小不一。

「那麼，開始練習如何捕獲水靈。」

黑卡蒂的中二病還沒完全退散啊……在庭園池塘釣觀賞魚？這還真是…新鮮？

在黑卡蒂整理釣具時，我打量著在水中愜意暢泳的魚。啊～這麼說來，一直都沒有機會去水族館。不，我根本就沒有去動物園、遊樂園、水族館這種約會勝地的資格嗎！

……這裡的錦鯉很健康的樣子，有人在照顧吧。校工？我們在這裡釣魚弄傷牠們的話，會被投訴嗎……一直都有一個疑問，錦鯉好吃嗎……

「海爾芙拉，倘若你認為捕獲水靈很殘忍，可以把這想作生命循環的重要一環。我們只是練習，會把他們放回所屬之地的。」

黑卡蒂悠悠地安慰我。真是抱歉，恐怕要讓你失望了，我不是疊浪君那種感性泛濫的人，剛才還在想這些錦鯉能不能吃……

我只是好奇而已，好奇。還是不要把這告訴她好了。

「好，那要怎麼釣呢？」

黑卡蒂先教我一些基本的釣魚需知，按理說要先了解釣魚環境，但這裡沒甚麼好留意的，大概只有水不算深還有留意周圍的假山吧。她還說磯釣通常會用誘餌，選誘餌需要注意比重、擴散、顏色、遠投甚麼的，大部分術語我都聽不懂。

黑卡蒂是聊到自己的得意範疇便滔滔不絕的類型，目前只是練習算不上實戰，她也沒辦法詳細示範給我看，但她帶了幾個「路亞餌」還有誘餌粉給我看，然後把誘餌粉撒到池塘上方讓錦鯉游上來吃，輕鬆釣到一條。

釣魚是這麼簡單的嗎。黑卡蒂你等級其實很高吧。

「由於水離我們較近，能清晰看到魚，難度也較低。適合練手，海爾芙拉來試試嗎？」

我接過魚竿，在黑卡蒂的教導下練習觀漂和起桿技巧。

「釣魚真是一件不錯的休閒運動呢～等待著魚上鉤的期間，與大自然冥合……」

「是的，在風景更壯闊的地點釣魚更有海闊天空之意境……」

「我倒是想請兩位解釋一下你們現在的行徑與目的。」

突然有第三者的聲音加入對話，我和黑卡蒂都嚇了一跳，立馬轉身擺出備戰姿態。穿著明德的純黑弓道服的眼鏡兄緊皺著眉，鏡片後的雙眼透出厲光。

「鈴木同學，貴安。」「貴安。」

我和黑卡蒂保持鎮定地向他問好，表現得很自然。呀～還是被逮住了。他只是向我們點點頭。

「那，現在請解釋。」

「請問是要解釋甚麼？」

我繼續保持正常自然的姿態，落落大方地看著眼鏡兄。他看向我手中的釣竿。哈啊！我怎麼會拿著證物，是誰要誣陷我！

「為甚麼會在校園內的池塘釣魚。」

「因為是社團活動，因此來到有池塘的地方釣魚。」

「社團活動？獲准了嗎？你們並非是在自己的社辦內進行活動，而是在此地進行活動。」

嘖，原來不行嗎。還打算繼續用社團活動糊弄過去的說。眼鏡兄一本正經地對我們說。

「常規的社團活動是可以被批准，歡愉社的性質較為複雜，但目前被允許的活動範圍都是在社辦內。兩位先前在樹林中練習繩結，由於樹林是公共地區因此沒被視作違反校規；但在校園內的特設建築中釣魚便被視為違反校規。」

我們當時的說辭是吃午餐而並非進行社團活動吧。不要扭曲本意。

「這庭園是特別人士贊助興建的，池塘中的魚是風水魚。」

我倒吸一口氣。欸，風水魚！？釣風水魚不會被詛咒吧？我以眼神詢問黑卡蒂，她只是吃驚地聳聳肩。我們都不懂風水玄學啊……

「倘若不清楚社團活動是否違反校規，可以向社團顧問老師查詢。你們的社團顧問是……」

他輕輕晃頭，貌似嘆了口氣。因為不想被嚴格管控，當時申請的時候便找了放任主義的烏島老師。他真的很放任，至今為止一次都沒出現過，眼鏡兄不提及的話我都快把他給忘了。

「歡愉社目前有多少名社員？」

「......釣魚我們兩人的想法，與其他社員無關。」

「了解。超過50人嗎？」

他緊追不放，我只能點頭。

「50人以上的社團通常建議由兩位老師共同擔任顧問。」

這是在給我們建議？不是在為我和黑卡蒂定罪嗎？居然會提及另一樣事情。

「你們現在的所作所為是違反校規。稍等，我換回校服便處理你們的案件。」

案件……黑卡蒂，看來我們要去風紀委員對魔王決策組吃炸豬排飯了。

眼鏡兄去換校服時，黑卡蒂有條不紊地收拾釣具。我沒有違反校規然後被當場抓住的實感呢。過往有不少被眼鏡兄說教的經驗，也許有被紀錄在案，但對我來說沒甚麼阻嚇作用。

不是我膽子大，而是除了被停學或者退學，這種說教貌似不足一提？我所違反的校規也只是些雞皮小蒜般的事……

另外，眼鏡兄的態度也有點耐人尋味。

「佳琳，莫非我們這次闖大禍了？難道，這個庭園是由歷代校長興建、魚是今代校長所養的！？」

《驚爆！魔王居然窺伺校長的寵物魚，還意圖就地火烤！》明天會不會在社交界有這種傳聞傳開，然後往後的禮物都是金魚甚麼的來嘲笑我……可惡，都開始胡思亂想了。

黑卡蒂非常冷靜，這孩子現在就沒有危機感嗎！？前不久還不斷說世界被汙染很危險，需要被導正的那個孩子！？

「嗯？這些是校長的水靈？我還以為是學校的學生不想養而放生的。」

棄養動物！？欸！？我們不是在討論我們的行為嗎？

「那邊那一棟房子。」

黑卡蒂指向環區邊緣的木造屋。

「是魔物小屋。」

我們學校是甚麼魔法學校嗎。等等......

「我們學校有動物小屋！？」

「愛護魔物同好會的功勞，把校內學生無法繼續飼養養的使魔暫時照顧，直到新主人出現。在魔法網絡上也有放存照片找人領養。」

怎麼說呢，好有系統的魔法世界！？同時也好現實！

「原來這些魚是歷代校長們棄養的啊。難怪會這麼多、體型也不一。不符合辦公室品味就把他們放置到這裡嗎，真是破壞生態平衡。」

「毫無責任心的作法。」

「看來兩位毫無愧疚之意。」

我和黑卡蒂兩人忿恨地找理由抨擊著校長大人時，眼鏡兄冷冷地打斷了我們。

「那些是風水魚、觀賞魚。」

「學校網站的照片顯示，校長室裡有魚缸……風水不好嗎。」

「………」

眼鏡兄放棄和我交談，用手勢示意我們跟著他走。哎呀，搞不好是帶我們去校長室打小報告。真是的，我開玩笑也要分場合啊。

我們沒有去校長室賞魚，也沒有去風紀委員室吃飯，反而是去了教員室。眼鏡兄找到我們的班主任，巨細無遺地上訴我們的罪狀。我以後都不會再想著吃風水魚了，報應立竿見影啊。

不過，眼鏡兄居然是找我們的班主任嗎……我不算是理解他，但我認為他是一位公正的人…吧。居然是找班主任，真有趣。

按照正常程序，這種事可以直接經由風紀委員處理，根本不需要去麻煩老師。風紀委員會把同學違反校規的事編寫成檔案存放在電腦中，供學校和其他風紀委員查閱。

一向做事一板一眼的眼鏡兄居然放過這次可以在我的檔案上畫上濃重一筆的機會？找老師也是挺嚴重啦，但今年我的班主任不是去年的山下老師，而是還不太熟悉處理方法的田中老師。

這不符合眼鏡兄本該有的作風，最近還真難觸摸人們的想法。

「琉璃宮同學和星野同學，你們兩人平日在課堂上表現良好，為甚麼會突然想在學校裡釣魚呢？是想吃自己釣的魚？」

田中老師顯然沒想到居然會有人在學校裡釣魚，試著鎮定地了解情況再作判定。我居然和田中老師想到一塊去了啊......

「因為釣魚是調養性情的活動，而且我們想練習釣魚。還有，觀賞魚吃的魚糧通常含有對人體有害的物質，不推薦食用。」

田中老師眼角忍不住抽搐起來，眼鏡兄無語地輕咳一聲。原來不可以吃，明白了，黑卡蒂，還是由我來吧。

「我們誤以為釣魚含括在被允許的社團活動中，沒有得到批准便自行去釣魚了。對於這種未經考證是否違反校規的行為，我們深感慚愧。」

我深深鞠躬，田中老師無奈地說著這樣啊。

「釣魚，的確是好活動，但通常都會到適合釣魚的地方釣魚。看在你們不知情而且態度誠懇的份上，下次可不要再犯。」

他不太清楚這種奇怪的違反校規行為該如何處理，便看了一眼眼鏡兄。

「田中老師，不僅是口頭上的勸誡，同時也需要實質性的處罰，那樣才能給與學生們警告。」

「當然，還是必須要給你們懲罰的。這樣吧，從今天開始，到黃金週後的一個禮拜，這段時間你們便取代班上值日生的工作。」

呼，這樣還好，應該不會對我的威嚴造成太大影響。偶然做點壞事，讓同學們不會認為我純良也是保持威嚴和距離的作法。想要像黛理那樣被人親近、敬畏、愛戴著始終很難，所以我早就放棄了。

眼鏡兄沒有對這種懲罰提出意見，只是面無表情地盯著我。

「田中老師，我還有一件事情想請求你。能否成為我們PS的另一位顧問老師呢？」

「我嗎？那另一位老師是？」

「烏島老師。」

他擺出恍然大悟的神情，但也爽快地答應了我，還說會盡早告訴學生會這件事的安排。老師，你答應得太快了……

我們三人離開了教員室，眼鏡兄這才繼續進行說教。

「這次事件到此結束，老師已經給出適當處罰。」

……啊，是那樣嗎。有點明白他的想法了。老師從他手中接管我，那他身為風紀委員的工作便交給了老師，可以做到隻眼開隻眼閉。

他本身是不會做出這種包庇同學的事，所以迂迴曲折地讓老師代理。他是為了甚麼而違背自己的規條呢？

「琉璃宮同學，希望你表現出應有的自律和嚴謹精神，身為社長，你更應該坐言起行，表現出符合身份的態度和正確行為。

「許多同學都在注視著你的一舉一動。」

他又低聲附上一句，我忍不住仔細打量他，試圖從他的表情讀到他的意圖，他只是不為所動地回看我。他這是在提點我？真是叫人意外。

「我理解我的行為會為同學們帶來影響……鈴木同學你這幾年來對我的觀察，應該能引導為維持校園風氣的風紀委員們達成對我的判定。

「倘若能和風紀委員合作的話，那些所謂的我的影響可以被導正。你認為呢？」

我試探性地問他究竟是否察覺到我和西海他們不是同路人；黛理能增加一個強力後援也是好事吧。眼鏡兄只是臉帶糾結地看著我，最終語氣肯定地回答。

「風紀委員有自己的尊嚴，就算被混擾視聽和感情，也會披荊斬棘直到尋得真相。」

這個人真的很固執。雖然聰明，但偏要直說直話，否則就是迴避回答帶有私心的答案。我輕輕微笑。

「風紀委員不允許被利用。」

「是的。雖然不會參考漢摩拉比法典…但無論是何人，違反規條就該被正法。琉璃宮同學，你也是，請你下次不要再試圖違反校規，那樣也會給我們以及其他同學造成混擾。」

他緊皺眉頭表現得很不適。顯然，這是他能偏頗我而透露的極限了。我點點頭，他又對著黑卡蒂說起另一輪純粹的說教。

「時間不早了，兩位盡快離校回家吧。」

「鈴木同學也要盡早休息。」

「謝謝你的體諒。我現在便是去拿回我的書包然後直接回家。」

他咬牙切齒地說完便離開了。果然，把我們帶到老師那領罰就是為了不把這件事記錄在案。他的良心在隱隱作痛吧，抱歉，我下次會守校規，以示對你的尊敬。

黑卡蒂和我走向校門準備回家，她對我說。

「海爾芙拉，感覺你很高興。」

「是的，近來運氣很不錯。」

「以那種等級的懲罰換來對立者的擔保，很划算。」

我暗地吃驚。沒想到黑卡蒂聽懂我們兩人的對談，成績果然不是死記硬背得來的。她繼續平淡地說。

「其實，我以前曾經和鬼明派的人一起共度一段時間。」

咦！？這我倒不知道呢！？

「一言括之，內部關係混亂。」

抱歉啊，好像是我搞成如今這副更加混亂的模樣的呢。

「嘛，佳琳你還是遠離這些事比較好。以防萬一……今天的事，我們就當作沒發生吧。」

總覺得西海不會就這樣善罷甘休，眼鏡兄也這麼小心翼翼的話……應該還會發生甚麼事吧。不想枉費眼鏡兄的心意，便對今天的事閉口不談。我可不想朋友被牽扯進來。

「如果這是你所希望的。」

「謝謝你，佳琳。」

「我才是該感謝你奉陪我的任性。明天見，蓮華。」

我們笑著在校門互相告別，直到我坐到車子上，我才發現，剛才黑卡蒂是喊我蓮華了吧！？


鈴木和蓮華的對話目前有點晦暗難懂，但之後會解釋。

註：
路亞(lure)，一種使用擬釣餌的釣魚方式，路亞餌通常外型像魚。
漢摩拉比法典，古巴比倫的法典，其中含有著名的「以牙還牙，以眼還眼」。
若有錯漏，歡迎補充，謝謝！ 

154 
[154] by 棉花冰

這一話包含認真嚴肅風紀委員的喋喋不休說教(廢話)，我盡力重現他們的想法，也許有錯誤部分。
第一節可以選擇省略，謝謝。

鈴木律師所，是我的祖輩們建立並且濃縮著他們一生心血的地方。

年幼時，我認為律師是正義的化身，總是為正義伸張，為不公道的事發聲。但其實律師並非是那樣的工作。

正義的化身，與其說是律師，倒不如說是警察更為合適。

我小時候也曾為律師的真正職務、蒙蔽良心收費、義務性工作的本意，而討厭身為律師的父親。

長大後才細思，所謂正義又是甚麼？Justice，正義，其實真的是那麼輕鬆，能毫不遲疑地做到嗎？

平等才是正義？抑或是精英制度才能保持社會安穩？捨棄不必要的廢子，為了世間萬事能正常運作？應報正義又真的是正義嗎？

關於正義這個話題，各界學家窮極一生去辯論、主張己論也無法得出一個絕對正確無誤的結論。

在此，我並非是想討論自己對正義的看法，也不是在不孝地詆毀父親的職業－－不，被社會所肯定以及認定的地位和必要性，早就證明律師是必須存在的職業。我現在也正在往這個方向奮發。

歷史往往是無法撼動的，無論野史或者未經考究發掘的真相是甚麼，它們早已是已定的鐵則。歷史有其一定的規律，是完美和缺憾相互補缺的緊密拼圖。它們是既定事實，無論人們對它們有何感想、作出甚麼評論，那也只是人們的主觀想法。

我想，法律和規條也是這樣的存在。雖然會被修正、雖然可以被創造或者廢除，但它們大多濃縮了人類上千年來的智慧以及教訓，是一直傳承下來的、為了令後代過上安穩生活的存在。

他們顯而易見，協助本性殘留著好鬥心的人類有條不紊地生活。無論人們違抗、無視、無知，他們依然存在，就如同我們內心給自己設置的規條。

倘若所有人都遵守著這些規條、這些全人類在歷史長河中遺留下來的堅固銘碑，社會便能堪稱完美、均勻地運作。

烏托邦式的想法，但倘若是我本人開始做起呢？慢慢一步一腳印地去導正其他人，從個人、家庭、學校、社會……這並非是不可能，起碼在我身邊的圈子會能夠均衡完好地生活。

在此，我想提出的便是我這樣的想法：我從某刻起逐漸想通並為自己建立規條，發誓要緊遵自己訂下的鐵規，那樣我便能成為一名如同我理想中完美的人。

為了記錄自己的日常，為了反思自己每天做過的事，為了讓我的一舉一動成為無法撼動的歷史，貢獻給往後的所有人－－

我編寫了這本記錄冊。



我從能記事起便認識寶琢千鳥和寶琢雛羽。鈴木家從祖輩開始，便為寶琢家處理出入口憑證、商標等的法律業務，這種互利的關係成了兩家人相熟的橋樑。

由於兩人的年齡比我小，因此我下定決心保護他們兩人，成為他們的榜樣。

我的確是努力把守規則，聽成年人說話的重要性灌輸給兩人，但收益甚弱。

兩人至今仍然以小時候的稱謂「小實」稱呼我。本該是要不卑不亢，有明確長幼觀念才對，但兩人顯然不甚在意這種事。

話雖如此，但他們還是互相愛護的一對表兄弟。美中不足的，便是兄長太縱容幼弟，幼弟過份依賴兄長。有責任感是值得肯定的好事，但這造成寶琢雛羽的任性，根本無益於他的成長。

三月末，寶琢千鳥於小學畢業當天，他對我說，要放手讓寶琢雛羽長大離巢。

我當時認為，他只是說說而已。本性是不會那麼輕易改變，特別是寶琢千鳥這種責任心重的人。挖空了對幼弟的照顧之心，那只會令他的人生出現空缺，無法平衡。

令我訝異的是，他真的做到了。不管是兩人相隔而減少相處時間的原因，還是單純的毅力。寶琢千鳥開始淡出凡事幫助稚鳥的惡性行為。

寶琢雛羽也欣然接受兄長的遠離和旁觀，開始自主處理自己的份內事。做的不算好，但正逐一適應著。這對於任性、好逸惡勞、凡事依賴他人的寶琢雛羽來說，可謂飛越性進步。

老鷹讓雛鷹學會飛行的方式，便是從高處把雛鷹往下拋，任由他自由落體；無論是以張開翅膀成功飛翔作結，還是落得血淋淋的命運終結，不可否定的是老鷹那忍痛放手的教育方式。

寶琢千鳥對待幼弟的方式，雖不近亦不遠矣。我無法得知他突然放手的原因，但他把本來照顧幼弟的時間投放在學習繼承家業上了。

寶琢千鳥並非是長子的孩子，但他目前的能力和心智的確比寶琢雛羽更成熟。

寶琢千鳥還有一個我認可的特點，便是不如其他同齡人般在意兒女私情。他的偽婚約者還有一眾追求者也影響不了他專注在家業以及學業上的決心。

早戀是需要被反對的。心智未成熟便身陷情慾之中，對青少年的整體發展毫無益處。寶琢千鳥懂得獨善其身，我認可他的毅力和決心。



自小學起，琉璃宮蓮華便成了我的重點觀察對象。她的言行舉止毫無疑問需要被糾正。

她目無尊長，橫行霸道，欺負弱小，成群結黨，自以為高人一等。完全違背一切道德觀和我心中的規條。

一系列關於她的負面傳聞在校內散播，外加她對他人毫不客氣的態度語氣，宛如墮落的種子狡獰發芽生根在年幼孩子的純真心靈上，令人懼怕。

對師長說話時不使用敬語，打斷別人的對話，取笑他人家境或者持有物「低等」，旁若無人地宣洩情緒：彷彿這個世界該視她為中心運作。

於是，我開始導正她的歪曲行為。

可惜，她目中無人的態度導致她不會用心聆聽並且理解自己不認同的話語，我說的話只是對牛彈琴，做出的事情只是白費力氣。

有一次的運動會，由於她所在的班別輸了比賽，她甚至推倒遮陽帳篷發泄怒氣。那一幕仍然刻印在我的腦海中：周圍一片歡樂，然後一聲不像話的高聲尖叫劃過全場，帳篷嘎擦聲響，一陣混亂的騷動和哭喊。

大混亂。Chaos，這詞語就像代表著琉璃宮蓮華般。混沌的中心，毫無秩序的風向蔓延。

我對無規律、無秩序、無道理的行為厭惡至極。琉璃宮蓮華想必就是我的天敵，本來就該厭惡的對象。

我與她同校期間，極力糾正並且喝止她的無理行為。同校的其他學生以及老師都沒有那份制止她的行徑的勇氣，然而我擁有的並非是他們所缺少的勇氣、或者多餘的明哲保身，我只是想遵從自己心中訂立的規條而已。

人如果偏離了自己心中的那條線，掙脫給自己安全設立的鏈鎖，便會成為無法自控、給他人與自己造成麻煩與不便的人。依循規則才是最為完好的作法。

因此，琉璃宮蓮華一而再，再而三，反反覆覆制造出來的惡果，最終只會令她自己完全墮入不安穩的生活中。

所以，需要被導正，她的所作所為。



升上中等部後，我開始著手改善校園的風氣。首當其衝自然是加入代表廉正自持、學校正法者、維安者的風紀委員。

責任和權力是相輔相成的。有了能夠管理校園安穩、對違反校規者作出處罰的權力，要令學校變得整潔、杜絕不良風氣的責任感也隨之上升。

風紀委員中有不少與我志同道合的學長姐，我們營營役役地守護學生們的校園生活，讓他們遵守為了他們健康成長而設的校規。

與我同級的一位男同學，緣下凱，品行不甚良好，剛開學不久便成群結隊、讓不少見風使舵的同學歸順於他的霸道跋扈之下。

倘若琉璃宮蓮華是以自身的絕對蠻橫把恐懼深植他人心中的魔王，這位緣下凱便是透過自身的丁點威迫與誤用的力量聚集群眾的鬣狗。

兩者比較，自然是欺善怕惡的後者更易於把控。這些人每年都會找一名懵懂弱小的新生去欺負，然後由我們風紀委員出面作戒懲罰，消停一段時間後他們又會找到新目標。

如此不斷循環。不止是在校園裡，社會每天都有大大小小類似於這種事發生的。

但我想完全截停他們這種無意義的作法。除了能從中得到一瞬間支配與欺辱的快感，給受害者以及加害者帶來的只剩錯誤的觀念與價值發展。這條道路上向來只有負面影響的循環。

我向委員長提出這一點，得到的答覆是：「那是不可能的。他們本性便是如此，我們當場抓住他們這麼多次，你見他們事後有任何悔意嗎？」

另一名學姐則說：「也許他們是有甚麼理由。嘗試理解的話，說不定對於讓他們從善有所幫助。」

本性，是無法移除、無法轉變、無法根治的固有性質。天性。在人類史的漫漫長河中一直潛伏在每個人的根本中。

因此，本性難移。

因此，才有性善論與性惡論。那是絕對的、不可逆的，如光如善影隨心頭的神靈，如血如詛潛伏心底的惡魔。

如同歷史，不可脫變的本性。

嘗試理解其中原因，便得以無視他們犯下的錯嗎？並非如此。犯錯而導致的後果，需要自己承擔。

委員長繼續說：「如果鈴木同學你真的想杜絕現在的麻煩源頭，那找出證據，讓對方停學、甚至退學…」

「不，這種方式根本不能改善問題根本。」我說。

「問題根本……你是指學校本質，還是學生本質？學校是社會的縮影，每所學校都會有惡勢力，所以才有我們風紀委員的存在。」他說。

以陳述「有光必有影」的口吻說。是事實，是定律。是應當存在的？

「雖然這樣說不太好……但老師可是不會管這種校園問題喔。校方通常都會選擇私下和解，除非事情真的鬧大得人盡皆知。」他說。

「明德算是很開明很正氣的學校了，因為學生都是名門望族、企業名人的孩子們，除了搞搞女生小團體、你推我撞的輕微肢體衝突以外，幾乎也沒有別的嚴重敏感事件。」他說。

「同學就算被欺負、被孤立也會忍氣吞聲，不想承認自己是「弱者」；而轉學也並非是好選擇，因為明德是數一數二的好學校，有就業升學支援。」他說。

「家長知道自己的子女被欺負，通常也會認為只是他們太敏感吧。無論如何都想像不到、不敢相信自己的兒女是所謂「校園欺凌」的受害者。」他說。

「所以，要解決這種問題的根本，不就是杜絕加害者的存在嗎？」他說。

他以理所當然、斬釘截鐵的語氣說。

我不是那樣認為的，我說：「但旁觀者也是加害者。知道這種事在某處發生卻視而不見的老師、同學、家長，甚至在網上論壇肆意留下不負責任的發言的陌生人，也都是加害者。」

接著，委員長說了一句對我的評價，我甚至無法得知那是褒抑或貶：「唉，鈴木同學。你也太正直了吧。把邪惡全部消滅－－原來你不是會說出這種天真話的人。」

我只是想走自己認為正確的道路，跟從自己為自己訂立的規條而已。為自己所做、自己所說、自己所想，負責任。

因為這樣做是正確的。

「反正，如果你真的想暫且改變當下的話，我提議的方法是最有效的。考慮一下吧，收集證據到檔案中，等待合適的時機公開……也許利用一下環境制造陷阱。」他說。

風紀委員的權力是這樣使用的嗎？不是教正歪斜的地方，而是直接拔除？

「我會考慮的，前輩。」對著學長，我只能這樣回答。



琉璃宮蓮華所在的年級，與其他年級有莫大的差別。

他們的年級有多位父母於大集團工作的學生，包括琉璃宮家、帝椿家、鹽谷家等。不平凡的一個年級。

在此之上，琉璃宮蓮華的存在感壓倒性的強，仍未入學已經在校園裡引起一波不安的騷動。

本該是前後輩主義分明，但在琉璃宮蓮華的眼中沒有前後輩之分。我不求理解她的想法，無禮與違規本來就是錯誤的，我要做的事由始至終只有一件。

我請求新委員長成立專門處理琉璃宮蓮華違規問題的小組，被指名成為組長，獲派兩名成員。男生木下與我是舊識，女生尾月是外部生，但對琉璃宮蓮華非常了解。事前做調查工作是值得讚許的。

琉璃宮蓮華入學第二天，便挑戰目前三年級霸主緣下凱成功，把對方狠狠踩在腳下蹂躪的傳聞傳到了風紀委員室。

那些人本來便是欺善怕惡之人，居然毫無計劃地挑上琉璃宮蓮華為新目標，實則魯莽的行為。如此一來，琉璃宮蓮華在中等部的威嚇力更強了，風紀委員必須出動以平衡目前傾斜的新形勢。

在巡查期間，我們碰上了闊別兩年的琉璃宮蓮華。琉璃宮蓮華的氣勢一如既往，甚至更甚，來到二年級是打算鞏固自己的權威嗎。

她說自己是來找認識的人問好，我推斷這只是藉口。琉璃宮蓮華在這兩年學會隱藏自己的本性了，居然表現得客氣而有禮，這是她以前不屑做的事。

眼前陌生的琉璃宮蓮華，代表著她的棘手程度大幅上升。

更讓人措手不及的事發生在後頭：寶琢千鳥走過來向琉璃宮蓮華問好，而且兩人相談甚歡，是真的互相認識。

寶琢千鳥不是魯莽的人，相反，他處事謹慎，才有著被眾人景仰的領袖素質。同時，他也絕不會讓任何壞因子影響到寶琢雛羽；允許琉璃宮蓮華接觸寶琢雛羽，是他表示信任的行為。

看來，關於琉璃宮蓮華的情報，需要重新整理了。



琉璃宮蓮華對策小組中，尾月非常積極地收集各方面的情報。在混合著虛假與誇大其詞的情報中找出真實有用的部分需要時間與精力，木下與尾月把這工作接下，我則負責監察琉璃宮蓮華。

琉璃宮蓮華的日常與小學時期無太大差別，唯一差別便是人際關係。

一直以來把自己關在獨立世界中的魔王，開始與外界接觸，並且不再如我推想般的單向溝通。

小學的琉璃宮蓮華，唯一的交際，便是與以鬼明凜悠為首的女生團體一起行動，對峙瑪莉亞=史密夫為首的團體。

鬼明凜悠以琉璃宮蓮華為堅實後盾，曾傳出她威迫同學跑腿、代購、欺負同學的傳言。

雖然真偽仍然未被考究，但從一個人平日的言行舉止、周圍環境便能看出那個人的性格習慣，借此推斷本性。

傳聞可以造假，但絕不是無中生有。有傳言的出現，便代表傳言是有其一定參考價值。一個人的品行良好，本來是不會傳出對他不利的謠言；除非有人想故意中傷，從中獲利。

目前一年級是明德中最為混亂的年級，女生團體分成三大派，其中又有表面態度模糊但實則支持鬼明凜悠的琉璃宮蓮華。

最百思不得其解的，是甚少有流傳瑪莉亞=史密夫和櫻宮黛理的傳聞。琉璃宮蓮華的傳聞佔據許多學生的心頭，但在那之中只有與她有所牽扯時才出現瑪莉亞=史密夫以及櫻宮黛理的相關傳聞。

如同把全部目光、純粹的惡集中於一人身上，在口耳相傳間成為真相。人類的本性，比起平淡無奇的真相，更喜好添油加醋的傳聞。藉此又大肆發表自己的正義想法，罔顧傳言真實性。

這種現象，如今也在明德發生著。言語是人類最鋒利、威力最具毀滅性的武器。因此有「言靈」這一說法。

琉璃宮蓮華，對自己的影響力究竟有多少自覺，這也是觀察重點之一。



琉璃宮蓮華，小休與午休時間會前往食堂上方的休息室。通常與她一起的學生，是帝椿陽以及留學生阿方索=波吉亞。

波吉亞家族一向在知情者間臭名昭著，除了家族歷史並不光彩，現在更是沒落退至帷幕後方，卻仍掙扎著要捲土重來東山再起。

不清楚這位留學生來明德留學的主要目的，但這三人經常在休息室共處，偶爾有其他學生進出，無法得知他們在裡面的活動。

不知是否經過特意安排或偽裝，琉璃宮蓮華與鬼明凜悠的團體完全沒有溝通跡象。

文化祭前後的時間，琉璃宮蓮華終於開始浮現真面目：她聲稱要清掃明德。由她旗下的沢沢美等人為首，對小部分同學進行欺壓。原因為：他們攜帶與學習及社團無關的物品回校。

學生們早已在期待－－這種說法不正常但很貼切，人們不會相信一個惡人會如此簡單洗心革面－－這類型的事發生似的。打著琉璃宮蓮華的旗幟，以「正義」為名作出欺壓他人的行為。

他們的作法絕非正確，但風紀委員無法行動。由於部分同學攜帶的物品的確不符合規定，而且我們每次都無法及時趕到現場。每回都晚了，人早已散了。非常聰明謹慎，比起那位緣下凱還要小心翼翼。

一方面大肆宣揚自己的行徑，一方面又偷偷摸摸地進行著這種越俎代庖的行為。極其矛盾，想要把琉璃宮蓮華的可怕深植校園的作法。

無法當場抓住這些人，也總是沒有決定性的證據－－風紀委員陷入左右為難的窘境。從未感到規條會如此綁手綁腳，理智上認為這些人該盡早被記錄在檔案上以及被處罰，但卻無法無緣無故地給與處罰。那樣不符合風紀委員的行動方針。

與我同組的尾月提議：「擒賊先擒王－－鈴木同學，我們必須把這件事加入到琉璃宮的檔案中。不可以再任由她為所欲為，這關乎風紀委員的聲譽。」

琉璃宮蓮華自開學以來沒有犯過甚麼校規，偶爾的瑕疵單靠口頭警告便可。現在的事件，算在她名下也不為過。

她義憤填膺地補充：「就算沒有切實證據，也沒有同學勇敢地成為證人，我們也足夠推斷，琉璃宮蓮華是學校的害群之馬！必須被取締！」

風紀委員們圍繞著這件事討論時，我無論如何都認為琉璃宮蓮華本人目前的態度模糊不清。像是對這一切一無所知的模樣。如果這一切都只是演技……可能嗎？

爾後，第三學期開始，本以為仍然陷入膠著狀態的風紀委員，從學生會那收到消息：S30被租用了。

S30一直以來都是封鎖狀態，因為後備鑰匙一直都對不上，房間的木門又非常貴重，所以一直是封閉的。

來告訴我們消息的學生會成員西野前輩說：「甚麼？你們不知道嗎？之前這房間就已經分配給一個社團……啊，你們還在忙「那件事」？現在，我想他們會自主處理的。你們就不要再做無用功了。」

記憶力一向是我的強項，我記得S30並沒有分配給任何社團。我去學生會詢問關於那個社團的資料。

「果然你會來。我們都被拖進去校園漩渦中了呢，真傷腦筋。給你看，社辦租借表。」西野前輩輕快地把表格遞給我，彷彿為現狀感到興奮。學生會一直毫不正經，因此與風紀委員關係也不大好。

表格上面的確寫著一個名為「歡愉社」的社團，在這個學年租借了S30為社辦。

「由於社辦鑰匙最近才尋回，所以他們最近才能開始搬進去……這個社團並不為人熟知呢。很奇怪吧，明明社長是那個琉璃宮，副社長是鬼明。」他說。

這我完全沒想到，琉璃宮蓮華有社團的這件事。沒有相關的消息，悄無聲息，突然從黑暗中冒出的社團。

風紀委員與學生會之間的關係向來差劣，只有最低限度的交流溝通。但這並非是我如今才知道歡愉社存在的原因。為何琉璃宮蓮華會做出這種搬石頭砸自己的腳的行為？

歡愉社存在的消息不脛而走，社團的社員許多都是屬於鬼明凜悠的團體的同學。琉璃宮蓮華此舉為何意？這個消息傳開後不久，我便得知了答案。



一月中，我一如既往地觀察著琉璃宮蓮華。

風紀委員們慢慢停下把「清掃事件」加入到琉璃宮蓮華檔案中的爭論，我本來便對此事不甚熱衷，因為它令我不斷想起前委員長關於「收集證據並令人退學」的話。

琉璃宮蓮華徘徊在後樓梯間的門外，可疑的舉止。然後，一名屬於鬼明凜悠團體的學生突然出現，向我指出鬼明凜悠在樓梯間受琉璃宮蓮華的指示欺壓同學。

我跟著她來到後樓梯，本來在那附近遊蕩的琉璃宮蓮華不見了。

西海紺燕，雖然是鬼明凜悠的友人，但品行良好，沒有違反校規的記錄，在學生間的印象也不錯。一直無法及時趕到現場，如今反倒被她們內部的人邀請。

後樓梯果然站著鬼明凜悠等人，還有一位拿著本該是違禁品、現在是社團物品的女學生三帆。

我向三帆問話，她避而不談重點，但表明鬼明凜悠在幫助她。

「PS，是的，是有這個社團。」我說，同時觀察著其他人的表情。果不其然，我的出現以及她們所做的事原形畢露都令她們驚慌。我訓策著這些同學，讓她們理解自己所做的事的嚴重性。

西海紺燕重新提及琉璃宮蓮華，表現得很懼怕，懼怕她的報復。如今這在我看來完全是無稽之談。

情況已經明朗。琉璃宮蓮華不可能指示他人去做出清掃行動。由於那些違禁品都是社團物品，身為社長的琉璃宮蓮華不可能不知道。

現下，被害者認為鬼明凜悠在幫助自己，鬼明凜悠表現的態度與其他人也不一樣，便可得知她們團體內部發生了點分歧。

成立社團是琉璃宮蓮華想出來的解決方法，因此西野前輩建議風紀委員可以放下此事，還以爽朗方式告訴我琉璃宮蓮華在此事中扮演的角色。

我無法得知琉璃宮蓮華用了甚麼方法能夠突然成立社團，但現在的琉璃宮蓮華顯然無法控制她旗下的羽翼。

狐假虎威的加害者，被深植的恐懼震懾的被害者，其中還有被利用著其名號的琉璃宮蓮華。

我所見到的兩個琉璃宮蓮華，本性南轅北轍。

然後，琉璃宮蓮華出現了。她否定自己與沢沢美等人的關係，清晰表明自己沒有命令他人清掃校園。

小學時，我記憶中的琉璃宮蓮華就像是一場夢，然而那些都是真實發生的事。但是，本性不可能改變。本性只會被條例約束著，因此人類要緊遵法則。

本性不可能改變，但琉璃宮蓮華卻發生了天翻地覆的改變。近來我的觀察，不會有錯。只是各種謠言，以及以前的形象把她打造成作惡多端的人。

我草草把其他人以校服不符合規格的理由帶到委員室，觀察著她們失魂落魄的表情，以及焦躁不安的表情。

關於琉璃宮蓮華，她如今就像是一幅重新拼砌的拼圖，完全與我所知的不同。這點需要繼續思考。



我把我的推論告知其他風紀委員，推論有二。

一、琉璃宮蓮華的本性真的有所改變，目前她的名聲被利用著。
二、琉璃宮蓮華在偽裝，這一切都是她自導自演。

風紀委員們完全陷入混淆地，再次迎來新學年。寶琢雛羽入學，他成為一名能夠自力更生的人。他的入學也令校內風氣變差，因為女生們都會熱情地湧至他的教室。

為此，我只得暫且把監視工作交給另外兩名組員，趁空檔思考琉璃宮蓮華的事。

如今她的傳言漸趨平淡，琉璃宮蓮華與鬼明凜悠的關係耐人尋味。

我追加得到一項新情報，推翻我認為琉璃宮蓮華與沢沢美等人產生分歧的想法。

那天，四月末，尾月通知我，她從監控鏡頭發現琉璃宮蓮華把同學帶入樹林中，懷疑是再次露出真面目，意圖威脅同學。

我前往樹林，發現琉璃宮蓮華與沢沢美的朋友在樹林中吃午餐。兩人表現得很自然。倘若琉璃宮蓮華已經清楚知道自己被利用著，為何還要接近這些人？開學時也替這位同學脫罪。

為此，我安排風紀委員於當日前往歡愉社視察。歡愉社中並無日前在後樓梯聚集的沢沢美等人。

鬼明凜悠現在仍然會與她的同伴行動，或許是解開紛爭了。也就是說，琉璃宮蓮華的意圖再次陷入死路。

如今，琉璃宮蓮華的日常再度平穩狀態。在接下來的幾個月裡，我透過觀察琉璃宮蓮華去留意鬼明凜悠的同伴。琉璃宮蓮華本人只是悠閒地上學，她的檔案也再無添加任何大事，大致上呈一片空白。



如同需要間歇性的發洩，琉璃宮蓮華再度在學校掀起波浪。鬼明凜悠旗下的一位一年級生服部參選學生會，倘若沒有別的後選人，她恐怕會直接成為下一屆中等部會長。

這是否琉璃宮蓮華指示的動作？許多人本以為琉璃宮蓮華會直接以自己的名義報名。為何要讓一名顯而易見屬於自己勢力的人報名，也不自己參選。

在得知這個消息的寒假期間，我一直試圖解讀琉璃宮蓮華這個人。她比起小學時候更為安靜，但偶爾卻做出令人無法理解、自相矛盾的事。

她的目的究竟是甚麼，難道一切都如某些傳言說的，只是偽裝？相信自己的眼睛和判斷，但我無法選出正解。僅僅只有一步之遙，但那一步踏入的地方是無底深淵。

第三學期開始，寶琢雛羽請我成為他參選學生會會長時的助手。風紀委員與學生會的關係仍然處於低迷狀態，因此我是從寶琢雛羽口中得知本年度選舉的新增環節。

倘若寶琢雛羽加入學生會，我便能更輕易替風紀委員從學生會那獲得資訊。加入學生會對寶琢雛羽而言也是有許多益處。我答應他的請求後，他說了一句耐人尋味的話：「我會努力不負小實哥哥和大姐頭的期望，加入學生會的！」

我從未聽聞寶琢雛羽認識「大姐頭」，便問他那是誰。

「是蓮…琉璃宮前輩啊。是她推薦我加入學生會的。」他說。

琉璃宮蓮華為何又要這樣做？徒增競爭者對她並無好處。這難道也是偽裝的一環？還是，令校園達到平衡的舉動？

中等部學生會會長最終由西野實沢擔任，他同時邀請其他競選者加入學生會；琉璃宮蓮華對這樣的結果表現得毫不在乎。

做事不需要目的、只是想攪亂他人的理性思考。我不贊同這種毫無秩序的思維邏輯。琉璃宮蓮華究竟為何要這樣做？

高三的學長姐畢業，我作為後輩前往送別。西野前輩找上了我，說想和我談談。我和他一向不太熟，只是作為風紀委員和學生會會員交流過。我有點在意他對琉璃宮蓮華的態度，便答應他的邀請。

「寶琢兄弟都加入學生會，相比起以前，學生會與風紀委員的關係會變好吧？你是重要的橋樑喔，鈴木同學。」他說。我無法肯定也無法否定。

「風紀委員還有那個甚麼……琉璃宮對策組嗎？你還是領頭？」他問。我點頭肯定。雖然是專門為提防琉璃宮蓮華而成立的小組，但近來都只是如同其他成員般進行例行巡查。我也把重心轉移到校園的戀愛風氣上了。處理情報的任務仍然由尾月來做。

「能夠理解你們如此在意她的原因……在風紀委員看來，不，在大多數同學看來，她都是站在鬼明派身後的裡boss吧。我本來也是這樣認為的。」他說。本來，也就是說如今不是這樣認為的。但他畢業了，再怎麼多說也無用。

「告訴你一件事吧。這次學生會競選的新環節，是她向我提議的。寶琢和史密夫，也是她遊說參選的。」他說。琉璃宮蓮華和瑪莉亞=史密夫的不對盤是眾所周知的，近來兩人關係看似很好，但也有人認為是假象。

女生之間的關係非常複雜，表面上笑著互稱好友，轉過身把對方貶低也是常見的事。我也一直反覆猜疑琉璃宮蓮華的一切行為。真實，抑或偽裝？自導自演，還是毫不知情？

「看似是中立的立場，但實則，卻把對方吃得死死的感覺？鈴木同學，就算是你所看到的，也不一定是事實。作為前輩，我給你一條建言。」他說。我不知道他說的「對方」是指誰，琉璃宮蓮華會有敵手？連風紀委員的我們也被她玩弄在掌心。

「清空一切思緒。不知不覺中，無論是多麼正直的人，潛意識都會偏向認同爆光效應得到的資訊。還是該稱為刻板效應？對於琉璃宮蓮華那樣的人早已有自己特定的想法。」他慢條斯理、逐字逐句對我說。

「老實說，你不認為現在的琉璃宮蓮華很被動嗎？那前後不符的行為……不是很怪異嗎？比起攻擊，更像是反擊。如果她是裡boss，那傳開其他女生團體的負面傳聞，壓制自己的不利謠言會更好吧？但現在卻是相反……反正，你好好想想吧。只是建言，不需要有壓力。」他說完後，便走開了。

的確，琉璃宮蓮華的行事作風為何要自相矛盾，彷彿兩個人迴然不同的風格。被動地反擊，收拾殘局……一年前不正是琉璃宮蓮華親自解決風紀委員也措手無措的事件嗎？我起初也想到這一點，後來想法卻被推翻。

看似中立……她並沒有站在任何一方，她連自己的傳言也毫不在意。為何如此？種種傳言在不知不覺中已然滲入每個人的判斷中，導致觀察到的、接收到的訊息也會被歪曲真意。這是她所希望的？被人誤解？

先不論小學時的琉璃宮蓮華如何，如今她是否被自己的惡果報復－－現在的琉璃宮蓮華並非是那個專制、不可一世的魔王。

她的底線在哪呢？



想要找出真相，就得整理現有的情報。新學年到來，我查閱琉璃宮蓮華的檔案，上方堪稱潔白的寥寥數句證明琉璃宮蓮華的確沒有犯事。

我借機翻看其他檔案，停在琉璃宮蓮華正下方鬼明凜悠的檔案前，點擊進入。

難以置信的、密密麻麻的罪狀。絕大多數牽連上琉璃宮蓮華。其中大多數我沒有見琉璃宮蓮華做過的事，單純的傳言。我看到其中一條寫著「威脅同學交出社團物品」。

目前鬼明凜悠身為歡愉社的副社長，被社員擁護的副社長，不會做出這種事。再者，她向來遵守校規，在社辦內也不時警告琉璃宮蓮華不要隨心所欲地行動。

鬼明凜悠如此多觸犯校規的條目，為何風紀委員的會議上從未被提及？倘若這是風紀委員們共同編寫的檔案，為何無人上報給委員長或者老師，要求進行輔導？犯規次數如此之多，根本不可能就這麼被無視。

風紀委員通常以小組模式行動，方便互相提點對方的疏漏。有人故意隱瞞嗎？這種行為可是違反當初成為風紀委員時的宣誓。

「鈴木同學，你在看甚麼？」與我同為琉璃宮蓮華對策組的尾月問。她看到電腦頁面，驚訝起來。

「鈴木同學，你怎麼在看鬼明凜悠的檔案？」她問，彷彿早已知道檔案的存在。

「如果這份檔案是真的，那麼就需要告訴老師，並且見家長了。」我指責到。

「鈴木同學，你認真點看看鬼明的檔案。幾乎全部都與琉璃宮蓮華有關。我們不可打草驚蛇，把真正的作惡者放走。琉璃宮很狡猾，如今沒有犯下甚麼事，很多時候都是把罪狀推給其他人。所以我們要等待時機。」她義正詞嚴地說。

她早就知道檔案的存在。還有多少人知道？風紀委員都隱瞞著這件事？上面的一切都是真相嗎？我不這樣認為。把錯誤訊息輸入檔案中可是違背良心以及真理的行為。

「不，琉璃宮蓮華與這些事無關。我時常觀察她，她沒有指示他人做過這些事。倘若有，也不僅是鬼明同學一人來承擔後果，其他人也該留下記錄。但這裡沒有其他人的檔案，只有鬼明的……」我停下來，忽然想通了一件事。

之前的清掃事件，風紀委員每次都無法及時趕到現場的原因，會是有內應通報嗎？後來得知不可以再打著正義旗號欺負同學，便有人主動找上在附近觀察琉璃宮蓮華的我，企圖把問題推到鬼明凜悠身上。

那之後，時機剛好地，我被琉璃宮蓮華與沢沢美朋友同吃午餐的一幕推倒「琉璃宮蓮華不再同流合污」的推論。投入到別樣的事情上，把情報工作交給尾月。

西海紺燕，「作惡多端」的女生團體中的一股清流，獨善其身。這有可能嗎？倘若這才是令琉璃宮蓮華被動反擊的那個人……

那比起琉璃宮蓮華和鬼明凜悠，西海紺燕更危險。而且，風紀委員中有內應。那個人也許就是此時站在我身後的尾月，甚至還有更多。

「……我們正在收集證據，然後令琉璃宮蓮華連同鬼明凜悠退學吧？」我問。

「那不是最好的方法嗎？她們兩人都是害群之馬。」她回答。她們退學後呢？不是還會有下一個琉璃宮蓮華，源源不絕、解決完一位又是另一位嗎？

最有效應對現狀的方法。根本沒有一勞永逸的正解，永遠會困擾著人類。這便是本性與理性，永無休止的拉鋸戰。

絕對正義只是童言童語，把邪惡全部消滅是不可能的夢。有光必有影，兩者互相平衡，如拼圖互補。

雖然我不喜歡無視法規的人的存在，但那只是我的主觀看法。我只是想要腳踏實地執行自己訂下的規條，任性也好、無用也罷，那是我對自我的堅持。

為自己負責任的作法。鈴木大實的作法。

「西海同學那樣的好學生，被這樣無視校規的人利用，真是叫人心生痛惜。」我說。

「是啊！所以為了這些被欺壓的同學，我們對策組也需要努力收集證據。」她說。

此時，我肯定了西海在這些事件背後所扮演的重要角色，也為風紀委員的同伴被利用感到痛心。本該是為同學服務，導正同學走往正途的風紀委員。如今卻成了誣賴他人的人。

無論琉璃宮蓮華本人是善是惡，沒有做的事便是沒有做，不應該因為她是惡就隨意加疊與她無關的罪狀。

我無法容忍這種事發生。然而目前我沒有切實證據，也無法單方面把內應從風紀委員中驅除。我甚至不清楚數目。

利用風紀委員的權力收集證據，把錯誤的資訊傳遞給內應然後輸入檔案，以風紀委員擺脫被發現犯事的可能。這種事我絕不允許發生在我眼皮底下。從現在開始，要重新掌控大局，密切監視，不再讓對方有可乘之機。

過去一年分心到別的事情上，如今要回到正職上。只要我逐一證明，便可把鬼明凜悠檔案上的誣告刪去。得知誰才是真正要監視的學生，我便不可再被各種幻象誤導了。



本以為有充足時間處理西海紺燕的事，卻得到成為交換生的名額。我無法放棄去獲得寶貴經驗，但學校的事同樣令人擔心。

不知道風紀委員中對琉璃宮蓮華抱有誤解，無法自持的人有多少。倘若琉璃宮蓮華再次被動地需要反擊，那可能便是最終局面：只要再多一次的違規，只要有一個適當的時機，陷阱便會觸發，她可能會被退學。

琉璃宮蓮華目前雖不會目中無人，但她對於遵守校規沒有堅定的想法。

我擔心自己暫時離開後，事態便會一發不可收拾。寶琢兄弟信任琉璃宮蓮華，但他們始終不是風紀委員。果然得提醒琉璃宮蓮華目前的狀況，讓她小心為上。

在四月末時，我得到一個提醒她的機會，然而當時她違反校規，在池塘中釣魚。

如此輕易便違反校規，我本該把這件事寫在檔案中。這片小庭園是50多年前由校友建造的，池塘也是當時挖掘，爾後裡面飼養著觀賞魚。琉璃宮蓮華現在的舉止無異於破壞校園設施。

是從實把這件事記錄在檔案上，抑或無視她的違規行為？逼不得已，我只能想出把她交由新老師處置的方法。

這折衷的方法令我感到不快。雖然是給與警告，但卻缺乏本該做的記錄步驟。我提點琉璃宮蓮華不要再做出令人為難的行為，那樣我才能清楚探查西海紺燕的動作。

叫人意外的是，她很快便明白並接納我的提點，還反問我是否打算與她合作。不，我並不會選擇站在任何一方，風紀委員一向是中立的維安者，我不會任由西海紺燕利用風紀委員，也不會與琉璃宮蓮華合作。

我們始終站在不同的立場，灰白的對立面。如今提點她已經是極限，本來就不該透露風紀委員的真正動作給她知道，她身旁也站著沢沢美的朋友，所以我只能模糊地提點。

那之後，我仍然在學期間，琉璃宮蓮華安分守己地度過著校園生活，我也逐一把鬼明凜悠的檔案條目查閱。

成為風紀委員的櫻宮黛理找上了我，表示自己和我的決心相同。現在就算是暫時離開明德也有後援保障，如果西海紺燕再有下一步行動，我會立即跟進，讓她不會再任意利用任何人。

（by鈴木大實）



以上是第十六篇（前輩篇）的全部內容，接下來是第十七篇，澎湃篇。謝謝！
晚了幾天才更新，非常抱歉！下一篇內容絕對休閒，我短時間內不想再看到這些高智商的學長了……

邊寫邊頭痛，我真的無法好好演繹這種性格和敘事風格；寫了幾天，而且修到最後才發現鈴木與鬼明性格極為相像的地方，因此兩人某些風格很像，原來兩位一直都是讓我晚更的泉源 

第十七篇
155 
[155] by 棉花冰

人物提要：
苗間先生= 負責琉璃宮一家四人飲食的人
黑卡蒂/ 佳琳= 星野佳琳，蓮華的前中二朋友
大神/ 圓文= 大神圓文，蓮華的現充朋友
哈哈君= 蓮華的網友
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，暗戀著鹽谷疊浪
彬吉= 彬吉章介，鹽谷疊浪自幼的朋友，暗戀著寺島菁
山下= 寺島菁的朋友，曾經與蓮華在小六同班的同學


黃金週假期開始，我到伊森的屋子住個一星期，也讓草間小姐他們好好放假休息。我之前種的草莓都成熟了，不需要繼續頻繁照料，甚至可以播新種。

之前和黑卡蒂與大神約好去磯釣，所以我在釣魚前一天對伊森說明情況。

「父親大人，我明天會和朋友去釣魚。」

藤院先生肯定把這件事上報給他了，但他還是裝模作樣地問。

「是嗎……和誰去呢？去哪裡？幾點出發？何時回來？是了，你外公派來的那位孩子，把他也帶上以保安全。」

他連珠炮發地對我嘮叨著。好麻煩……雖然這是關心我的表現，但重活一次，還是覺得很麻煩啊……當然，我最後還是把這次釣魚的詳情告訴他。我才不會帶上阿巍，會嚇到我的朋友們的。

「我明白了。你有釣魚用具嗎？」

啊……這我倒是忘了。黑卡蒂說會為我們準備誘餌等工具，但釣竿得自備。釣竿很昂貴的吧……

「從現在開始自製木頭釣竿的話，會來得及。」

伊森哈地笑了一聲，這是對我的諷刺嗎？挑戰嗎？難道你是釣魚大叔…呃，釣魚大師！

「本家倉庫還保存著一些釣竿。讓勇帶你去看看吧。」

「父親大人，你會釣魚？」

「……」

他別看了臉，裝作在看報告書般舉起文件。為甚麼不回答。難道就像自行車那樣，是買著收藏的？你有集物癖嗎……

本來想自己騎自行車前往，但藤院先生極快出現在門前，我只好乘車前往。抱歉，藤院先生，今明兩天都要打擾你的休假了。

我在前往本家的路上和哈哈君聊天，不知為何從草莓提到我要去釣魚這件事。她好像對釣魚很感興趣，說著「想做魚料理呢」這種話。

我懂，釣魚是求生技能，自然是為了吃魚才釣魚。我問了黑卡蒂和大神是否介意我多找一個人來，她們都表示歡迎，於是我試著邀請哈哈君同行。

她很快便答應了。這想必，便是面基！應該用面蕾嗎。總覺得心情有點奇怪。

這還是我第一次主動找校外的朋友吧……而且是網友。小時候常被教導：「不要隨便與網友見面！」，「拒絕網友的邀約！」，「提防被拐走！」這樣的提點，所以真的要與網友會面時，還是會感到忐忑不安。

在黑卡蒂的建議下挑選好兩根魚竿，風和日麗陽光普照的第二天，我背著背包和魚竿，站在列車站出口等待其他人。

我是由藤院先生駕車送來的，下車後請他下午來接我，但他卻以想看看我的朋友藉故留在原地。是想看看我的朋友究竟是否會對我造成危害吧，我的朋友都是好孩子喔。

此時，他站在遠處樹蔭下，眼神銳利地遠望著每一位經過我身旁的路人。這似曾相識的一幕……藤院先生是會把我的朋友背景調查清楚的人，成為我的朋友還真是沒有任何私隱……

咦。藤院先生該不會是連同哈哈君也調查了吧？人家可是普通人喔，不要對普通人下手——！

哈哈君傳訊息給我，問我是不是站在廣告牌旁背著魚竿袋的女生。我抬起頭，發現不遠處有一位打量著我的短馬尾女生。

她見我看向了她，便快步走到我跟前，有點羞澀地對我露出可愛的笑臉。哈哈君有深棕色的髮色和眼睛，雖然比起一般人可愛漂亮得多，但在帥哥美女遍地的明德就讀多年，我對美貌幾乎免疫。

不過，哈哈君身上有一股友善溫馨的氛圍，像是蓬鬆軟綿的積雲，又像是沁人心脾的溫潤湖水。在被眾人以懷疑與小心翼翼的目光注視過長時間後，都快以為第一眼便對我有好感的人根本不存在了！看看哈哈君眼中的真摯，不是強裝鎮定的！

是嘛！就該這樣！再怎麼說，我也是有著遺傳至父母的美貌，在社交界中也是數一數二的美女好嗎！第一眼看到美女就該有驚歎的表示。

如果沒有「魔王」、「病嬌父控」、「蠻橫大小姐」這樣的形象，我完全就是那些漫畫小說中有著絕色天姿、才學淵博、學校的優等生，有著「高嶺之花」稱號的配角A大小姐啊！

「你好，請問你是拉蕾小姐嗎？我是哈哈君。」

哈哈君的聲音清亮柔和，現在我大致可以為她傳給我的訊息配音了。我收起自己所有的氣場，以熱情但不失優雅的微笑向她問好。

「你好，我是拉蕾沒錯。很高興能在線下見到你，真的如同平日的對話所表現的那般，是可愛的孩子呢。還請你今後也多多指教。」

我微微鞠躬，哈哈君也連忙朝我鞠躬。

「我這邊也是，希望以後能和拉蕾小姐的關係更親密，一起聊更多有意思的話題。」

然後，她看著我一陣子，又嘻嘻笑了起來。

「拉蕾小姐真的很漂亮，讓人一不小心就看呆了……如果今天我盯住拉蕾小姐太久而令你感到不快，還請立即告訴我！」

啊啦！原來哈哈君還有著無意間撩人的技能嗎！你要看多久我都不介意喔！要我擺姿勢嗎？

不是，給我謙虛點，琉璃宮蓮華！

看來是初遇網友太興奮，我本來對著第一次見面的人也不甚外向，所以對著認識已久的哈哈君有點難以拿捏態度啊。

「不，其實我並沒有你所認為的那麼漂亮…」

「我認識拉蕾小姐可以自信點的。如果我有你的美貌，我恐怕每天早上都會晚出家門。」

「為甚麼？」

「因為早上刷牙…梳洗時，會光顧著看鏡子中的自己而耽誤時間。」

甚麼！居然是這種導入話題的撩撥手段！先引起別人注意，再一舉命中我的心防！可惡，我輸了！居然還有這招，真是防不勝防！

我起初轉生到這具身體時，也自我感覺良好。但老實說，除了偶爾的場面話，家裡大人們的濾鏡，以及純情男實沢騎士的讚美，我幾乎就沒有聽人說過我的顏好！

「哈哈，哈哈君你太誇張了……我在學校並不受歡迎喔，因為有更多比我好的人。我倒認為哈哈君更討人喜歡。」

會煮好吃的料理，這早已俘虜一群人了。哈，難道我們現在正在進行互相稱讚加自我貶低的朋友互動！？

「海爾…拉蕾，早上好。」

黑卡蒂到場了，穿著依然是運動風，背著一個單肩釣箱。她意識到有外人在場，便沒有稱我「海爾芙拉」或者「蓮華」。

我替她們兩人互相引薦，黑卡蒂顯得有點僵硬，畢竟是位內向的人。最後，大神也到了，她今天穿著挺輕薄，我也向她介紹了哈哈君。大神本來就是社交技能點滿的現充，所以和哈哈君相處無難度。

由於是網友，所以我和哈哈君都沒有互相透露真實姓名或者就讀的學校。大神和黑卡蒂也很有眼力見地沒有提及，也用我的社交帳號名稱稱呼我。

「圓文，你這樣不冷嗎？現在還算是春天。」

「不冷不冷，我們出發吧？釣魚，GO！」

我們一行人跟著黑卡蒂乘上公共汽車，來到海邊後，她帶著我們沿後方的樹林小徑走，來到一處堆著巨型填海石的沙灘上。

「石頭上有螃蟹在爬！」

「在哪？」

「這裡的確會有很多螃蟹。」

我們拋下反應不過來的大神，跑到一旁的石縫前，打量著黑影。

「可惜，逃掉了。但我想那些螃蟹不能吃，體型太小。」

「是小螃蟹，並非是能吃的海蟹。」

「裡面感覺有東西在爬，是海蟑螂嗎？」

「你們不要這麼冷靜地討論蟑螂啦！不是來釣魚的嗎？」

剛跟上我們的大神神經質地叫喊著跳開。

「海蟑螂並不是蟑螂。」

「外型很像！」

大神已經逃到剛才我們來的樹林小徑邊，扯大嗓門對我們喊。

「如此一提，螃蟹也長得很像蜘蛛。」

「我全都聽到了！不要再提昆蟲好嗎？」

「蜘蛛不是昆蟲。」

「原來大神同學害怕昆蟲......大神同學，你快點過來吧！自己一人很危險。」

哈哈君跑去把大神拉回來。我看著大神緊張兮兮盯住四周石頭的模樣，忍不住笑了。

「真是可愛呢。」

「昆蟲的確很可愛。」

不，黑卡蒂，我在說大神，不是蟲子。哈哈君聽到我們的對話，忍不住苦笑起來。

「啊哈哈......我聽說海蟑螂能用來製作料理。」

「夠了，不要再提那個字好嗎？」

我有一個壞習慣，就是忍不住會繼續戲弄朋友。我微笑著對大神說。

「其實，以前人們把龍蝦當作低下階層的主食。龍蝦的古英語和蜘蛛相似，如今演化成lobster。」

大神一臉懷疑地看著我。這些都是我從阿方索那聽來的，有一定可信度啦。

「然後啊，因為以前的龍蝦數目實在太多了，所以被人嫌棄地稱為海蟑螂。」

「我以後不會再吃龍蝦了。」

大神絕望地垂下肩膀，哈哈君溫柔地向她提議。

「拉蕾小姐懂得真多呢......我們還是去釣魚吧？別擔心，岩石上沒有海蟑螂，他們感覺到有人靠近的話會逃走的。大神同學跟在我們身後就安全了。」

大神低聲嘟噥著甚麼，但也乖乖跟著我們爬到巨石上，小心謹慎走到靠近海邊的岩石上。眼前是一大片湛藍海域，浪花激打我們前方的巨石，發出陣陣響亮的拍擊聲。

「那麼，來釣魚吧。」

我把其中一根魚竿遞給哈哈君，大神用她的親戚借給她的魚竿。我們按照黑卡蒂所教的設置好魚竿，把餌撒進大海，然後笨拙地把魚鉤扔進海中。

晚春的海風依然冰冷而強勁，我把多餘的外套借給大神，她貌似被打擊得太大，已經開始累了。

我們隨意地聊天，在這期間黑卡蒂釣到兩條黑鯛。我和哈哈君目光如炬地看著她放在箱子中的魚。

「我還以為釣魚也有新手運。」

「釣魚遊戲的話，通常都是玩到後面才有大魚呢……」

我首先想到的居然是小時候玩的那種釣魚遊戲機，然後才明白哈哈君在說的是手機遊戲。果然是年齡差距......

「果然不能小瞧老手的技巧和硬實力。」

「只是爸爸經常帶我去釣魚，所以多了練習機會。」

這便是真・釣魚大師的餘裕啊……MasterAngler……黑卡蒂你不再是黑月女神，而是釣神吧。

我們釣到中午，陽光開始直直照射到我們身上，哈哈君提議先吃午餐，於是我們走到一旁的樹蔭下坐下。

哈哈君居然事先準備好地毯和便當，是用紫蘇裹著的飯糰和甜雞蛋卷，其中還有一小盒青葡萄。反觀我們三人只是帶了扁掉變冷的麵包……

「我多做了一點，如果大家不嫌棄的話，可以嘗嘗。味道只是家常口味，而且樣式比較簡單。」

「哇～哈哈君你手真巧呢！好好吃！」

大神高興地吃著飯糰，已經完全和哈哈君混熟了。大神本來就喜歡吃這種家常菜式，反觀黑卡蒂則小口小口地咬著米飯，不太願意吃裡面的酸梅乾和外面的紫蘇葉。

一直看著哈哈君不時放到社交網絡上的食物，如今終於嚐到了，果然色香味俱全。

「雖然今天仍未釣到魚，但平日裡在學校也有不少釣魚的機會。」

哈哈君笑咪咪地說，大神亮起眼睛，連忙點頭。

「我懂我懂，我也經常在學校釣魚喔！這種事情是不是不應該這麼自豪地說出來呢......」

大神和哈哈君歡聲笑語地討論著在學校釣魚，我和呆然的黑卡蒂互看一眼，面面相覷。

原來，在學校釣魚是稀疏平常的事！？雖然頗有事後諸葛的感覺，但釣魚可是違反校規的喔！身為學生，我們不是該遵守校規嗎？

大神注意到我和黑卡蒂默不作聲，便好心向我們講解。

「在學校釣魚指的是上課時打瞌睡；打瞌睡時頭不是會一點一點的嘛，像釣魚一樣。」

啊！我怎麼給忘了，還有這一說法。

「不是真的在學校釣魚，畢竟那不可行。學校也沒有魚......」

抱歉，我們學校有魚，而且我和黑卡蒂曾經興高采烈地跑去釣了......黑卡蒂貌似無法認同大神說的話。

「為何上課時會睡覺？不是在上課嗎？」

寂靜。呀，學生時期的話，上課打瞌睡是常見現象吧。因為我精神狀態一直都不錯，所以這五年來也沒有上課打瞌睡的紀錄，黑卡蒂的情況則是，認真好學使然。

「咦，佳琳，你沒有試過嗎？有的課特別無聊的時候，或者精神欠佳睡眠不足，就會想睡。你下次可以試試，老師不會發現的，只會以為我們在點頭認同他們說的話。」

你以為老師們是笨蛋嗎。站在講台上可是能把全教室的情況盡收眼底。既然要睡覺，那就用手撐住額頭，裝作沉思比較好吧。

…...不是，不要慫恿你的朋友上課睡覺啊！

「如果是睡眠不足的話，還是培養良好作息比較好，大神同學。」

大神誇張地露出被背叛的表情看向插話的哈哈君。

「哈哈君，不是我的瞌睡夥伴嗎？」

顯然不是啊。要睡覺夥伴可以找知曉學校午睡好地點的瑪莉亞。

「哈哈...其實我也不常在上課時睡覺，只是聽講座或者校長演講時會不小心睡著。上課聽講很重要，比起課後花大把時間複習要有效率得多。」

這我也認同。上課聽老師講解，然後回家把當天學到的重點複習一遍，會比不聽課自己複習更有效率。

「大家是晚上幾點睡覺的啊？我是一點左右，然後早上七點起床。」

「大神同學，好像太晚睡了，那樣對皮膚不好。我是十一點睡，六點起床。」

「我是十點睡，六點半起床。」

「我是十一點睡。」

就不要告訴大神，我的睡眠時間和她相同了。一點睡真的太晚了吧......

「啊～原來大家都這麼早睡嗎？不過，如果隔天有科學課，我是會早睡的。但還是很難不打瞌睡。」

大神輕鬆地說著，黑卡蒂難以置信地看向她。

「抱歉，你剛才說甚麼？科學課睡覺？」

「啊。」

黑卡蒂追著立馬逃跑的大神，喊著「那麼有趣怎麼可以睡著！」。我喝了一口保溫瓶中的溫水，看著她們你追我逐。大神，你踩到黑卡蒂的地雷了。最近黑卡蒂有幫大神複習科學，知道大神上課不專心，會生氣也是正常的。

我和哈哈君把剩下的食物吃掉，收拾起餐盒便爬回巨石上釣魚。大神可憐兮兮地被黑卡蒂牽回來，為甚麼我完全不感到同情呢——

我們又釣了幾小時的魚，黑卡蒂和哈哈君開始變熟，居然在討論元素週期表。這期間黑卡蒂又釣到兩條笛鯛屬的魚，哈哈君也釣到一條石斑，她高興地拉著魚線請我替她拍照。

「你們想要魚嗎？不想的話，我便放回海中了。」

鄰近黃昏，黑卡蒂告訴我們要準備回程，同時問我們要如何處置這些魚。

「原來不是帶回家烹調的。」

「我釣魚的習慣是放回海中。你想的話也可以拿回家。要嗎？」

呃，我還以為我們會弄個篝火甚麼的直接烤來吃，拿回家甚麼的我沒想過，所以還是不了。

「如果可以的話，我想把自己釣到的石斑帶回家。」

哈哈君本來就是想做魚料理才被我邀請來的呢。她現在兩眼放光地看著自己釣到的魚，貌似已經在盤算該如何處置他。可憐的魚。

黑卡蒂大方地把自己釣到的魚也為哈哈君包好，哈哈君推辭一陣後感激地收下。我們坐車回到列車站，其他三人婉拒我送她們回家的提議，然後我們便分道揚鑣了。

「今天真的玩得很高興，希望下次還可以和拉蕾小姐出來見面！」

哈哈君愉快地向我道別，我看著她的背影消失，然後找到藤院先生的車子坐上。今天過得還真不錯，久違地和大神一起聊天，還遇見極為友善的哈哈君。

那天晚上，苗間先生在晚餐準備了煎三文魚。釣魚之後果然得吃魚啊～

黃金週過得很快，我找阿巍陪我去看了幾場電影後，便需要重新上學了。

我和黑卡蒂沒有忘記值日生的工作，每天放學都會留校打掃教室。剛過完一個假期，高等部便有球技大會這一活動。不少同學都跑去湊熱鬧，黛理也興致勃勃地以風紀委員維持秩序的名義去觀看比賽。

我想她是把桐生大姐的警告拋諸腦後，繼續自己的「欣賞偶像」活動，去看寶琢的籃球比賽了。

既然已經比平日晚放學，我便邀請黑卡蒂在放學後一起去商店街玩。穿著校服不應該流連於大街？街頭可是我的聖域喔！前不良們都是我的手下敗將——只是手下罷了。

我們整理好教室，鎖上門前往校務處歸還鑰匙時，碰上了慌張又滿臉笑容地離開教室的大神。我喊住她。

「圓文，我們打算去商店街，你有空嗎？要不一起去逛逛。」

大神注意到我們，笑著擺擺手。

「抱歉，下次我會空出時間和你們一起去玩的！我今天約了男朋友，掰掰，明天見！」

說完，她便迫不及待地跑下樓梯。我目瞪口呆地看著她離開。

現在是春天沒錯，而春天往往都是戀情綻放的日子，夏天則是戀愛結果的日子......

但是，大神是甚麼時候有了男朋友的！堅決反對早戀！啊，怎麼會這樣！我們不是單身小夥伴嗎！

「正如塔羅牌所顯示的那般，看來她心懷勇氣踏出了一步。」

黑卡蒂低笑著說。欸，你早就知道了？甚麼時候的事......難道是指情人節時的那個占卜？不會吧！？

「海爾芙拉，無須過分介懷，你的機會，該來時便會降臨。」

那我一生都不會有機會降臨怎麼辦。不要慌，不過是一個我的朋友脫離單身罷了，冷靜點，好好恭喜她吧。

祝你幸福，大神，我心裡淌流的只是高興的眼淚，不需介意。

我們走到商店街，因為黑卡蒂對遊戲廳外的娃娃機很感興趣，她便買來代幣嘗試著夾玩偶。我沒有玩娃娃機的天份，所以在一旁看著她聚精會神地觀察爪子落下的方位。

該說不愧是釣神嗎，黑卡蒂成功在第五次夾到了白菜外型的玩偶。釣魚和娃娃機好像沒甚麼關聯...不管了。

我們走進遊戲廳看看有沒有其他娃娃機，卻在跳舞機旁碰上了同學。

「琉璃宮大人！貴安！」「沒想到、沒想到會在這裡遇見琉璃宮大人！」

一男兩女手忙腳亂地站起來向我鞠躬，三人我都認識，是經常和疊浪君玩在一起的同學。我點點頭，看向在跳舞機上跳得忘我的寺島。

「琉璃宮大人，很抱歉，今天寺島醬心情不太好，所以注意不到你。啊，不是，該說是她太投入了......」

注意不到我也不會令我傷心，不需要這麼緊張。

「發生甚麼事了嗎？」

兩個女孩有點不安地對望一眼，吞吞吐吐半天也沒有告訴我實情。倒是和疊浪君相熟的彬吉章介忿忿不平地說。

「寺島被甩了，所以才...」

「「彬吉！」」

怎麼今天到處都是這種事啊。春天不僅是戀情綻放，同時是戀花凋謝的日子。我的確是不該隨便打聽寺島的傷心事。

「抱歉，我不該深入這種個人問題。那麼，我先離開...」

「琉璃宮大人，不要緊，這事已經過去了......」

寺島跳完舞，走下台階坐在我旁邊的長凳上。呃，她的眼睛紅腫，顯然是哭過，面容也很憔悴，不像是已經過去了。我不太知道該如何安慰失戀的人，只好輕輕地扶著她肩膀，給她一點溫暖。

「寺島同學，現在你還想念著他是正常的...不需要說服自己這件事已過去，給自己點時間去適應，我祝願你能好起來。」

現在趕著離開不太好，我以眼神示意黑卡蒂可以先離開，但她輕輕搖頭，繼續站在我身旁。我的安慰起了效果，不知道是好效果還是壞效果，寺島又開始抽泣起來。嗚，如果大神在的話，她肯定知道該如何安慰寺島。

寺島的一位朋友坐到她身旁，攬著她的肩膀，甚麼都沒說。寺島哭著說。

「嗚嗚...我知道他不會答應我...我為甚麼要說出來，都搞砸了......今天我都不敢見他......我還是喜歡他，怎麼辦......」

疊浪君你究竟回答她甚麼了？他應該也很苦惱，畢竟他把寺島視作朋友，拒絕她就肯定會傷害到她。今天午休時，疊浪君坐立不安，一驚一乍的，也許便是和寺島有關。

另外兩名同學請我走到一旁，黑卡蒂仍然站在原地，把紙巾遞給寺島。女同學山本神秘兮兮地對我說。

「琉璃宮大人，我告訴你發生甚麼事，但請你不要說出去。」

「這是寺島同學的私事，不告訴我也是可以的，我不會介意......」

「但是，琉璃宮大人不是曾經給寺島醬建議嗎？而且是鹽谷同學的朋友。」

山本瞪大眼睛看著我。說是給建議，其實也並沒有真的去幫寺島實現戀情啊......她繼續說。

「其實，昨天寺島醬和鹽谷同學一起看球技大會時，寺島醬不小心把自己的心意說出來了。她便乾脆告白了。」

告別時的氛圍很重要，在看比賽時告白算得上是失策嗎？更重要的是，兩人對雙方抱持的感情不一。疊浪君一直把寺島視為朋友，但寺島一直把疊浪君視為喜歡的人。這之間的差距總是令感情更深的那方難受。

投入感情，希望對方回報，但從一開始兩人的想法和感情便是平行線。

「然後，鹽谷同學拒絕了她...」

「才沒那麼簡單。」

彬吉嘖嘴說，對朋友的回應很不滿的樣子。山下嚇了一跳，意外地看著彬吉，拼命給他使眼色。但他交叉著雙臂，看著地面說。

「他居然還想繼續和寺島做朋友！如同以前那樣相處，怎麼可能啊。」

疊浪君的回應還在我的理解範圍內。畢竟他一向都是這種個性，不想失去朋友的心態是意料之內。

「他就沒有想過寺島的心情。只是想、只是想，只是想著自己！」

如果說疊浪君過分在意友情而無視愛情，那麼彬吉便是在意愛情多於友情。我不會去評論哪方是正確的，愛情可是無分對錯，沒有正確答案。

但我不太認同他說的疊浪君只想著自己。

「鹽谷君也只是想表示兩人今後還是可以做朋友。他如果只想著自己，是那種自私目光短淺的人，那就不會有如此多的朋友。你也是他的朋友，應該比我更清楚了解他，不是嗎？」

彬吉瞄了我一眼，不服氣地別開臉繼續看著地板。山下驚訝地問。不知所措地看著他。

「你、你怎麼知道這件事的啊？」

「他告訴我的。這種事很光榮嗎？為甚麼要告訴我，他以為那樣我會高興嗎？唉。」

彬吉是疊浪君的好朋友，他想要找個人諮詢一下，看看自己有沒有處理得宜也很正常。怎麼我好像是站在疊浪君的那方？明明寺島更讓人擔心......是因疊浪君是我的好朋友，所以我才不自覺地向著他。

真是過意不去。這時候需要理性點啊。山下不知道該如何回應彬吉的抱怨，只得硬著頭皮繼續說。

「其實，寺島醬也沒有想過被拒絕後該如何繼續和鹽谷同學相處......和拒絕自己的對象該如何相處，好像真的很難想到答案......她現在還喜歡著他。」

「那疊浪也不該認為他們可以像以前那樣相處吧。他有那份淡定心態和寺島如同往常一樣聊天嗎？說得倒輕巧。」

有的人認為狠心拒絕告白的人，徹底切斷對方的希望才是適當的作法；但有的人認為在心意無法被回應後，能仍然成為朋友好好相處才是溫柔的作法。每個人的想法都不同，人類的感情本來就無法百分之百同調。感情上的問題，真的很難說清楚。

「喜歡這份感情是不會那麼簡單，被拒絕後便完全消失的。就像火被水熄滅，也還有餘煙和熱度殘留。」

「那疊浪就該在這段時間盡量不要接近寺島。那樣才能令寺島盡快好起來。」

我冷笑著看向彬吉。他喜歡寺島這件事，疊浪君肯定知道。這件事挺明顯的，小學時我們同班，我也能看出彬吉對寺島的感情。明德到處都是修羅場。

「這麼說，彬吉同學你如此在意寺島同學，你也可以選擇現在向她表達自己的心意，不是嗎？趁她傷心時給她安慰，填補她心中的空缺，那樣也能令寺島同學盡快好起來。」

「那樣不就是乘虛而入了嗎......忽視寺島對我的想法...啊。」

他注意到自己剛才在間接地表示自己喜歡寺島，連忙臉色蒼白地閉上嘴，眼神游離地看向另一邊。

「你在乎寺島同學現在的感受，那鹽谷君不在乎嗎？他並非是沒有把寺島同學的心意放在心上。正因為珍惜著這位朋友，才會好好拒絕，而非草率地答應對方，不是嗎？寺島同學的心情不容忽視，那鹽谷君的心情也同樣的重要。

「鹽谷君想要兩人如同以前那樣相處，也是不想兩人的關係從此就變僵。不是從此無視寺島同學的想法，而是藉此證明寺島同學的心意並非是一種友情上的負擔。如同臨時填補空缺，逃避也不一定能解決問題。

「那，倘若是彬吉同學站在兩人的立場上，你會怎麼做？」

「我......！」

他糾結地抿緊嘴。他不是對著疊浪君責罵，而是對著我們抱怨，內心也是明白好友的想法並非是冷血的表現。只是心情上不想讓寺島傷心，才遷怒疊浪君。

我就不在此評價他們的友情，或者做甚麼人生導師了。這種事不由得我這種路人插手。現在更重要的是幫助寺島恢復精神。

「鹽谷君的作法也許是有缺憾，但那也是鹽谷君和寺島同學之間的事。就算我們有自己的個別想法，也無從插嘴，或者改變他們的真實想法。現在還是好好讓寺島同學平靜下來吧。該做出選擇的是她自己。」

山下連連點頭，彬吉沒有再說甚麼，只是傷心地看向仍然坐在長凳上的寺島。

唉，這些人的關係怎麼這麼亂啊。

我們回到寺島身旁，一人一句安撫她，讓她不要那麼自責，替她分析我們剛才討論的後續方法。寺島終於慢慢恢復心情，平靜下來。我叮囑她好好回家休息，有甚麼事可以找朋友傾訴，便和黑卡蒂與他們道別了。

「戀愛真是複雜。」

我嘀咕到，黑卡蒂聽到了，便平淡地回應。

「Love is War。」

No，Love is Peace。

「希望圓文的戀情能長久延續，能和她的男朋友共同克服一切困難......」

安慰失戀的人真的好難，我不需要更多練習，現充就給我一直現充下去吧！求你們了！




註：
龍蝦(Lobster)的古英語為loppestre，受蜘蛛的古英語loppe影響。
「MasterAngler……黑卡蒂你不再是黑月女神，而是釣神吧。」，蓮華用了《MasterChef(我要做廚神)》的名字，Angler是釣魚者的意思。
「街頭可是我的聖域喔！」，這裡提及的是森恆二的作品《捍衛聖域》，主角被街頭上的人稱為「不良少年殺手」。


【去磯釣。】
大神：終於有新朋友加入！去年暑假陪著蓮華和佳琳去露營，跟著她們到處跑都快要累死了～有不怎麼熟悉的新人加入，她們會收斂點的！
哈哈君：啊，是螃蟹！（帶著黑卡蒂和蓮華跑走）
大神：為甚麼！？只有我跟不上狀況嗎？
【吃午餐。】
黑卡蒂：釣不到魚也許是沒有活餌的問題。魚和人相似，喜歡新鮮食物。
大神：這樣啊......（有種不妙的預感）
哈哈君：那我們去樹林找些蚯蚓吧。
蓮華：圓文，不用害怕，孑孓也是可以的。也能斷絕蚊子來源，一舉兩得。
黑卡蒂：孑孓得用水容器養殖，我們目前沒有時間，還是抓昆蟲較快捷。
大神：我來釣魚不是為了釣魚，是為了修養心性的！
【結果哈哈君用自己抓來的蚯蚓釣到了魚。】
 

156 
[156] by 棉花冰

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，仍暗戀著鹽谷疊浪
彬吉= 彬吉章介，鹽谷疊浪自幼的朋友，暗戀著寺島菁
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥
服部= 西海紺燕的同伴，曾競選學生會會長，現在是學生會成員

這幾天，我每天早上回到自己班上時，都會路過3B班去問候寺島。那天在遊戲廳被朋友們開導後，她的狀況和心情已經好多了，今天還感謝我，說不用勞煩我每天都去看望她了。

「我、我打算讀完這一年便轉校了。雖然，現在和鹽谷相處會很尷尬，但我也希望自己可以身為他的朋友度過這一年……」

她小心翼翼地以高八度的聲調對我說。我打量著她，試著找出其中是不是有一絲違心。

「嗯……你有你自己的打算，那希望你升學考能順利考得好成績，保重身體，寺島同學。」

我離開教室，想著她究竟是不是因為失戀而決定轉學。應該...不會吧。希望她能和疊浪君談清楚，否則造成的心理影響會很大。

仔細一想，現在寺島、疊浪君和彬吉三個人的關係已經足以編一個戀愛故事了。那些戀愛漫畫不是經常有這種情節嗎，女主暗戀的男生必定有位好友，然後好友會被女主陷入戀愛的努力模樣所吸引。

女主因為暗戀而痛苦時，好友便會跑去對男主喊「如果你不喜歡她，那就由我來給予她幸福！」。然後呢，兩人會大打一架、就此反目成仇，或者男生會突然發現自己的占有欲和真心……

這種情節代入疊浪君等三人貌似不太對。我也不太明白為甚麼要喊「如果你不喜歡她，那就由我來給予她幸福！」這樣的話。比起和情敵爭鬥，倒是想想如何令自己喜歡的人喜歡上自己吧。抑或這是一種愛情上的犧牲，激將法還真是偉大……

依照我這幾天的觀察，疊浪君的低落程度比寺島高出好幾倍，不清楚他性格的人會以為失戀的是他。

以往一個星期才來休息室一次，最近拒絕寺島後，午休卻都呆坐在休息室沙發上，機械式地咬麵包，食不知味，像是在咬橡膠般。

寺島和他是同一個朋友圈的，如今那個朋友圈中的人都跑去安慰寺島，疊浪君也很有自知之明地沒有去露面。

他的確有很多其他圈子的朋友，但每逢他一個不注意，便會露出呆滯憂鬱的表情，嚇得平日看慣他沒心沒肺、嬉皮笑臉的人都不知所措地問他是不是發生甚麼事。

疊浪君不想把寺島的事廣而告知，只得輕笑帶過，那表情很是悲壯，惹得他的朋友更加心驚膽顫。我在教室裡看著這種情境每天反覆上演，也挺是心驚肉跳的。

不斷陷入這種鬱悶所以被擔心，不想別人擔心便強顏歡笑，結果更加被人擔心的死循環……

這便是朋友多的壞處嗎。被人爭先恐後地擁來關心。我該慶幸自己的表情控制還算不錯，還是我的朋友很少？

最後，疊浪君只能躲到休息室中。冰山臉同學本來就不會隨意探究他人私隱，而且他最近很少開口說話；我也不會隨便打擾想要空間獨處的人，疊浪君便得以安穩地露出憂鬱臉。

他憂鬱，我也變得有點憂鬱了呢～學生會一直沒有活動「每月電影」的消息，不知道是不是事情太多忙不過來的原因。每次向五十嵐君提及這個問題，他都露出逃避現實的冷笑臉。

「歡愉社的文件已經處理妥當，但或許你還會找到需要修正的地方。我建議你有空的時候親自跑一趟較好，可以即時修改。」

五十嵐君的曖昧態度只好令我找個空閒時間親自出馬，也能順便查看實沢騎士的狀況。於是在一天的課間小休時，我獨自前往學生會。

敲門進入後，卻發現房間裡只有中等部學生會成員們。他們很閒地圍坐在房間內最大的木桌旁，和睦地捧著瓷杯喝茶。

奇怪。我這是走錯地方了嗎？這是紅茶會還是學生會？

「啊，迷路的小貓，你是被茶香吸引過來的嗎～呼呼，真是貪吃的小饞貓呢～」

瑪莉亞在椅子上晃著雙腳，笑瞇瞇地對我說著迷樣的話。她的笑容莫名帥氣輕浮，我渾身起滿雞皮疙瘩。

幸好學生會其他常識人也和我有相同感覺，他們尷尬地把杯子放下，坐立不安地來回打量我和紅茶，走也不是留也不是。

看來，瑪莉亞是在投入某種角色之中，在排練戲劇呢。但為甚麼要在學生會練。

「琉璃宮，你也要喝茶嗎？請坐。」

實沢騎士微笑著向我示意桌子旁還有空椅子。你是不是太入戲了！？不要這麼享受啊？不過，喝茶啊，清香的茶香的確很吸引人，桌子上還有曲奇……

不對不對，雖說第一學期學生會通常很閒，但你們也太閒了吧！？毫無威嚴和緊張感！你們把沉重色調的傢俬所營造出來的肅穆拋去哪了？與白糖一起加到紅茶裡攪混喝下了嗎！瑪莉亞你給我認真點！作為會長的實沢騎士幹嘛被她牽著走啊！打起精神來啊！

「謝謝你的邀請，但其實我是來詢問前不久遞交的社團活動計劃。」

在一旁忘我地吃曲奇的羽毛小弟反應過來連忙擦乾淨嘴巴和手，跑到一旁拿出文件。他是負責社團事宜的。

「有有有，在這裡，按照所允許蓮…歡愉社條件批准第一次的電影播放活動。因為是首次活動，所以定在可容納五十人的多媒體室，下周五，請核對一下。」

哇喔，像模像樣啊，羽毛小弟！當年那個悠悠忽忽僅等待別人搭把手的羽毛小弟！姐姐我好感動，那個稚嫩的孩子已經長大了！

我接過文件，對他溫柔一笑。

「謝謝你，寶琢同學。」

看完文件後又滿意地低聲稱讚。

「工作已經上手了呢。做得好，小羽，繼續努力，經驗不會背叛你的。」

「是！」

他高興地應聲，像被稱讚的小動物一樣用大眼睛看著我，真可愛，好想揉揉他的頭以示鼓勵……

「呼呼，小貓咪，我也希望你能把那甜美似初春蜜糖的微笑與我分享。」

瑪莉亞，不要破壞這溫馨的氣氛啊！

「咳咳，史密夫同學，還是…」

「請稱我為肯，西野卿。」

快點停下吧，瑪莉亞，我這個旁觀者都開始感到羞恥了！不過，作為出色舞台表演者的瑪莉亞不會有這種羞恥心，反而會有表演欲吧……

等等，肯不是芭比的男友嗎。肯是這種形象的！？話劇社的劇作家還真是天馬行空。

「肯、肯，我們還是處理文件吧？」

不要苦笑著說知道，給我說不可以！

「但這裡的文件我們全部都看過兩次了。」

學生會成員們無語地低下頭。這是值得自豪的事，不要這麼低落。

「連文件排序方式也修訂了。整個房間都由美麗的我親自打掃得一塵不染，蒼蠅也會打滑的程度。」

蒼蠅打滑是甚麼程度，有蒼蠅已經很不妙了吧……難怪五十嵐君不願意前來學生會，因為太閒所以得沒事找事做，不然吐槽會憋不住。

「比起那種無聊的事，倒不如來稱讚我這驚為天人的美貌。來，開始吧，不必害羞！我允許你們欣賞我的盛世美顏。」

這個肯還真是自戀。請務必告訴我這是一個關於傲慢貴族落魂後變得謙虛的故事。我舉起左手指向手腕上的錶。

「氣度不凡、耀目若日、灑脫不羈的肯啊，午夜鐘聲即將敲響，是時候回到平凡的生活中去了。」

我以棒讀的語氣請瑪莉亞消停點，她挑眉看向我，然後閉眼呼出一口氣，很快就調換角色，恢復到自己平日的人設上。

「原來已經這個時間了呀～謝謝各位答應我的請求，陪我練習～」

瑪莉亞甜美的笑容瞬間融化眾人的窘況。

「不不，我們不在意，反正很閒，能幫到前輩就好。明天也可以繼續的。」「是啊是啊，沒事做的每一天裡能幫到前輩，我們身為學生會成員也值得了。」

你們有那麼閒嗎……我瞄向一旁早已雙目放空的服部。自己被這種問題兒童打敗，而且還與一群怪人共事，想必令她很是混亂。早已做好被打壓的心理準備加入學生會，結果現實與幻想居然判若雲泥。

「既然有空閒的時間，那何不預先為接下來的學校活動制訂方案？更多時間討論，也許便能構思出更好的活動。」

我實在是看不下去了，便向他們提出建議。實沢騎士連忙挺直腰。

「沒錯，我們的確可以先計劃好第二學期的活動。今年的海邊學校也預先計劃……三年級的畢業式也是，那第二學期便可以遊刃有餘地處理各種突發事項了。謝謝你的建議，琉璃宮。」

眾人「喔喔喔」地叫喊起來。閒得發慌找事做的學生會……你們還是學學風紀委員吧，找他們要點工作不也可以嘛。

因為要上課了，我被他們充滿希望的臉包圍著離開學生會。這屆學生會也不正常。怪才遍地的學校只能由頂級怪人管理，我明白了。

最近白銀騎士時不時發電郵問我他弟弟在學校的情況。今天探察後，我該怎麼回答他的電郵呢？

「你弟弟和肯興奮地開著茶話會，嘰嘰喳喳地討論著各自的愛犬喔！」顯然是一種諷刺和嘲笑。再加上，肯究竟是誰啊！

果然還是「他的校園生活很順利，正打算為蒼蠅們在學校走廊的地板建立零摩擦力溜冰場！」。多歡樂和平的校園生活，充滿慵懶的地蠟油味道。

唉……沒事可匯報卻得找事來寫，這是讓我製作「榮金騎士研究報告」嗎……此時真羨慕西海的造謠能力，那份想像力是我現在所需要的……

既然已經定了時間地點，那就和社團的各位商量一下播放甚麼電影好了。之前在實沢騎士面前說得頭頭是道，但其實我們還沒決定好播放甚麼電影。

放學後，我把社辦中的成員們聚集到活動白板前，請他們提出意見。雖然是甚麼興趣都被允許的社團，但意外的，喜歡看電影的人不多。

「現在都是在油管看mv和短片的，看電影很花時間。」

看電視劇不是更花時間嗎。

「那，各位有甚麼推薦的好電影嗎？因為是第一次的活動，要符合同學們的大眾品味，才能展現出電影的魅力，進行學術討論。」

一位女同學舉起手。

「我推薦《歡樂滿人間》！」

在那之前要不要先播放汽船動畫。科普一下歷史，可以作為有意義的電影史教育活動。

「那是甚麼？該不會是黑白片吧？還是選些近代的比較好。沒有人來看不就顯得我們很失敗嗎？」

鬼明皺起臉反對了這個意見。原來會沒人來看嗎？這可是免費播放電影，不是該大受歡迎嗎？

也對，我喜歡看電影，不代表其他人也喜歡。放學後有更多吸引同學去參與的事，為甚麼我會認為電影能吸引他們？我怎麼沒有想到這件事！失策了！無論那部電影多好看，在電影史上有多重大的意義，在圈子內備受好評——如果沒有人看也是空談，完全白搭啊！

現在已經不是電影的時代，而是網劇的時代了。悲涼感撲面而來，我垂下肩膀，興奮感熄火。

「琉璃宮大人，也可以選擇自己喜歡看的電影來播放的……」

「我們會去捧場的！」

要靠內銷嗎。這樣才是真正的失敗。面向全校的活動，最終還是變成社團內部鑑賞。

「那個……超級英雄系列的電影又如何呢？每次上映都會造成熱話，而且，每個故事拆開來看也不會影響觀看……」

「喔～也是，就算是很多年前上映的英雄電影也仍然很精彩！像是，我很喜歡那句「能力越大，責任越大」！」

「每部電影都很有正能量呢～都有中心思想，光看特效也很不錯～」

大家......！電影還是有價值的，找些巨製大片不就行了。先吸引人潮，讓同學產生興趣再播一些別的好電影。

「哼，我們都不是孩子了，還會喜歡英雄故事嗎？」

鬼明這句話惹來社員們充滿慈愛的注目。哎呀，你是想唱白臉來令我們的活動更進一層樓啊。她被大家的目光弄得羞紅了臉，把玩著髮尾喊。

「怎、怎麼了！我也是有看過才說的，和爸爸一起看的，兩個英雄打在一起，還說甚麼白天對戰黑夜，根本晦暗難懂。」

你說的和我們討論的根本就是兩家對手的作品啊。觀眾層不一樣，內容也大相逕庭，怎麼可以放在一起討論。

「鬼明大人，你說的是另一家公司的……」

「咦？不也是超級英雄嗎……」

一名社團成員把鬼明拉到一旁講解，剩下的成員們便一起投票選出播放的電影。

電影是選好了，成員們也說當日會帶自己的朋友去看，但我還是覺得宣傳得不夠啊。

現在製作海報也來不及，反映熱烈的話可以下次再製作。現在邀請具影響力的人去看電影會更有好效果。像是首映會那樣呢！哎呀，要不要找人寫評論呢！可惜明德沒有廣播部或者新聞部，學校年刊也是學生會和PTA共同製作……

不管了，找來有影響力的人這任務，全包在我身上！

第二天午休，相熟的人都一如既往來休息室吃午餐。呼呼，來吧，朋友們，一起看電影！說不定以後我們可以搞個汽車電影院！復古又浪漫，不是挺好嗎？

我在聊天期間不經意地提起每月電影的事，邀請他們前來觀賞。

「我肯定會去的，這是我加入學生會後第一項親自完成的工作！」

「既然小羽去的話，我也會去。那之後可以一起回家。」

「千鳥哥！」

他們兩人歡笑著互相擁抱。真是兄弟情深啊，但吃飯時還是不要抱在一起比較好。

「我也會去看的。」

「感謝琉璃宮大人的邀請，我也會作為風紀委員去視察。」

我把眼鏡兄和我的談話內容告訴黛理後，她便忙得分身乏術。在這種情況下也來捧場嗎？黛理，我的朋友！

「我也會找有空的朋友一起去的，陽你也去看吧？電影！在學校看電影的機會很難得！」

疊浪君看上去恢復了以前的活力，搖晃著帝王說。也許他和寺島以及彬吉間的關係緩和了。帝王一言不發地別過頭喝蜂蜜檸檬水。怎麼他隨著年齡增長卻越來越麻煩。

P3都賞面來看電影的話，肯定能造成話題，吸引更多同學！無論他們是來看帥哥還是電影，我提出的活動都不容失敗，這是我對電影的執著。

趁著上課鈴響起，我跟在帝王身後擺出最無辜的微笑問。

「帝椿同學，你真的不願意賞面來觀賞電影嗎？這是學習潮流事物的第一步，電影一直都佔據著人類娛樂的重要地位，蘊含著人文智慧，背後還有不少科學理論。因為我們是朋友我才告訴你的……」

他聽到這句時停下了腳步，趣味盎然地看向我。

「難道Pleasure Society 打算再次穿著奇裝異服？」

你是除了我以外，第一個用正確名稱稱呼PS的人。原來你也並非是不感興趣，但你肯定是想起我之前魔法少女的裝扮了吧？居然露出奸險的笑容。

忍住啊我，現在不是讓他封口的時機。

「不，很遺憾，但是電影中的主角會穿著奇裝異服登場呢？而且是在全世界人面前穿著，肯定很符合你的品味～」

他露出無趣的臉。這是甚麼意思，除去我以外的人都不能引起你的笑慾嗎？

「剛才我還沒說完，其實，我打算準備爆谷，邊看電影邊享用……因為你是我的朋友，我不介意你坐在我身旁一起分享的；和朋友分享快樂是我的幸福，特別那位朋友是才貌雙全、對學習特別熱情的帝椿同學。觀看完電影，我們會有討論大會，真想讓同學們知道帝椿同學在各方面都有獨特創新的見解。」

他聽到這裡，便開始沉思起來。沒錯，靠垃圾食物和讚美的話來攻略吧！

「爆谷可是看電影必備的食物，帝椿同學不想體驗一下嗎？電影文化。往後與人進行交易時，也會需要一些輕鬆的話題去緩和氣氛，電影是好選擇。」

雖然我平日在家看電影是吃水果的……不過這點拿來吸引悶騷帝王倒是不錯。

「……我的喉嚨狀態不好。」

請你吃東西看電影還挑三揀四的。

「不過，一天而已，既然你誠心邀請我，那也無大礙。」

他擺出高傲的姿態答應了我。太棒了，P3都來，要不要讓眼線醬替我散播一下消息呢！反正這不會對任何人造成威脅！

「那麼，就這樣說定了，帝椿同學，謝謝你！我會準備好爆谷……焦糖口味的！敬請期待下週五。」


題外話：到了夏天就想要每天看電影。

註：
「肯不是芭比的男友嗎」，此處提及的是玩具公司美泰兒(Mattel)旗下玩偶芭比娃娃(Barbie)和她的官方男友肯(Ken)，有些年代的肯養有愛犬。
「不要苦笑著說知道，給我說不可以！」，肯的英語發音類似可以，而Ken有「知道」的意思。
《歡樂滿人間(Mary Poppins)》，華特・迪士尼監製的歌舞電影，後面提及的汽船動畫則是第一步有聲動畫《汽船威利號(Steamboat Willie)》。
「你說的和我們討論的根本就是兩家對手的作品啊。」，鬼明說的是DC漫畫，蓮華和其他人討論的是漫威。
 

157 
[157] by 棉花冰

人物簡介：
眼線醬= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，平日負責在學校監察蓮華
寶琢/ 寶琢前輩= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
阿巍= 郭脩巍，蓮華母親家裡的少年，自稱效忠於蓮華

學生會終於擺脫碌碌無為的日常，開始設劃第二學期的活動安排。五十嵐君雖然叨叨著「副會長只是打雜中的打雜工頭」，但從他神采飛揚的神色中也看得出來他很享受現在的充實感。

「每月電影」的當天，我把借來（其實是從本家直接順走的，反正沒人在意）的藍光牒，早已準備好的爆谷和潤喉的蜂蜜檸檬水帶到多媒體室。

眼線醬在我的請求下，在學校論壇發佈了P3會來看電影的消息，近日在走廊上也聽到女孩子們興奮地討論著這件事。「王子殿下」們齊聚一堂對同學們來說可是稀有事件。所以，來吧，屈服於美男計之下吧！嘎嘎嘎嘎！

前來觀賞電影的同學陸續到場，有好幾個女生小團體都興奮地提前來選好位子，和朋友們頭碰頭地擠在一起尖聲討論。女生談話，還真是一如既往的聒噪。

「呀啊～是騎士大人！」「天啊，他身後還跟著寶琢前輩！」「笑容好閃眼，我此生無憾……」「振作點！不想看奇術師和帝王大人的基情四射地登場嗎！」

實沢騎士與寶琢兄弟一起有說有笑地走進來，對我笑笑便各自找空位坐下。騎士同學剛坐好便有附近的女生高興地圍上去。

雖說觀眾熱情是好事，但他們不是來看電影，而是來看帥哥的呢……待會兒看看情況，再決定下次的安排。

鬼明氣勢洶洶地走進來，向吵鬧的女生們剮了一眼坐到我的左邊，凌厲的目光掃射全場，眼睛像是發出熱視線。

「琉璃宮大人，怎麼來的都是一堆嘴巴不懂得閉上的烏鴉？」

「鬼明同學，還是注意你的用詞比較好。」

不僅是眼睛，嘴巴也一如既往的毒辣。

這時，轟雷般的尖叫聲直刺我的耳膜，我默默摀住耳朵，不去看左邊鬼明緋紅的臉頰或者右邊閃耀登場的帝王和勇者。

我百無聊賴地把手臂放到桌子上，雙手仍然摀住耳朵。有人拍拍我的肩膀，我向後看去，帝王本人正挑眉看向我。

「帝王…帝椿、大人！貴安！」

鬼明在旁結巴著說到，聲音變得極為甜膩。戀愛中的少女啊……

「沒想到帝椿同學真的來看電影了呢！歡迎你大駕光臨，請坐。是來體驗爆谷文化的，是嗎？」

他拉開我右邊的椅子，隨意坐下，女生們終於安靜下來，竊竊私語著。啊？我當然不會讓帝王坐到她們之間，那不就引起大混亂了？我會好好扮演驅蟲劑的角色。

「我並非是為爆谷而來。」

他對我的說法表示不滿意。我訕笑著說。

「是的是的，我口誤了，帝椿同學當然是為了體驗電影文化而來。」

他這才滿意地靠著椅背，期待地微微左右轉著椅子。鬼明對著自己面前的電腦屏幕整理頭髮。其實電影開播後便漆黑一片，沒有人會在意她的頭髮，更別提帝王向來都對女生採取無視策略。算了，由她去吧。

多媒體室的座位不夠，有的同學從隔壁教室搬來椅子，直到房間實在滿員、再也放不下椅子了，我便讓社員把門和燈關上。

我站起來，全場漸漸噤聲。

「歡迎各位，在今天前來出席Pleasure Society 的活動，每月電影。這是我們社團今年舉辦的新活動，意在讓同學們透過觀賞電影了解電影文化與電影史。

「在此我想請各位注意幾點。一、播放電影期間，請不要大聲喧嘩，以免影響其他同學的觀看體驗。二、各位可以進行飲食，但請不要弄污教室，離開教室前也要自行清理垃圾。三、電影播放完畢後，我們會有簡單的討論會，同學們可以圍繞著電影主題與背後訊息進行無人身攻擊、理性的討論，抒發自見。

「希望大家尊重自己與身邊的人，一起打造一個舒適的觀賞環境。如果有甚麼需要，可以舉手讓我們的社員提供協助。那麼，相信各位都等不及電影開播了，那我就不再耽誤了，敬請各位觀賞今天的電影。」

我坐回椅子上，操作著電腦。電影順利在大螢幕上播放，音響也好好地從音箱中傳出。我調整好聲音大小和語言字幕後，便舒服地靠在椅子上看眼前的電腦屏幕。

同學們也許是把我提出的規則聽進去了，又或者他們多少有點教養，全場變得非常安靜，聚精會神地看著大銀幕上的電影。

我感受到右邊的視線，便拿出爆谷桶，打開塞到帝王手中。他這才收回視線，翹起腳看著電腦屏幕，毫不懷疑地把爆谷往嘴裏送。早知道買芥末味給他吃，嗆哭他，然後散播出「絕對零度帝王居然被英雄電影感動到哭」的傳聞。

右邊的視線剛剛解決完畢，左方的視線又緊緊盯住我。我踢著椅子，滾動到鬼明身旁。

「鬼明同學，要不我們交換位子，你就可以…」

「不、不用！這樣就很好了！」

在黑暗中，我看不清她的表情，但恐怕是害羞了。我只是想問你要不要換個位子，那你就可以吃爆谷而已，你往哪想了？

我和帝王吃著爆谷，喝著蜂蜜水，電影眨眼間就播放完畢。重新打開燈管，帝王飛快把掃蕩一空的爆谷桶放到我前面的桌子上。不少同學都活動著肩膀，愉快地和朋友討論剛才的電影。

我讓社員把門打開，任由同學離場。討論會並非是強制性參與，他們喜歡留在這裡討論便繼續留著，想要離開便離開。我們社團很自由的，有心動嗎？

我站起來把大螢幕收起，鬼明甜蜜地笑著向帝王答話，後者愛理不理地胡亂應聲。這傢伙還真是，以為自己帥氣就能這樣對待別人嗎，哼。

「蓮華前輩！電影很好看，同學們都覺得這個活動很棒！」

羽毛小弟跑到我旁邊說。我高興地拍了一下手。

「真的嗎？呵呵，這還多虧了我們社團和學生會的合作呢。其中美中不足的，恐怕就是人數太多，場地太小容納不下……」

「放心，我會為蓮…歡愉社申請一個更大的場地的！交給我吧！」

羽毛小弟還真快上鉤。我微笑著點頭。

「那就辛苦你了。下次的每月電影，還真是期待呢～有能幹的社團事務幹部真是太好了！」

「琉璃宮，你不要把小羽捧上天了。」

寶琢離開剛才與他交談的同學，苦笑著走到羽毛小弟身旁。

「嘛，不過小羽是真的做得不錯！」

他們兩兄弟又一個崇拜一個寵溺，懂得察言觀色的我當然是默默退下。鬼明還在單方面與帝王談話，我收拾好東西打算離開，剩下的交給負責的社員們做就可以了。

才走兩步，我便發現帝王若無其事地跟著我。剛才完全沒有聽到他對鬼明道別耶。介入兩人的關係真的好嗎......但鬼明很可憐，而且帝王也該學會和女生交流才行。我回頭走到鬼明身旁。

「鬼明同學，你還有事要忙嗎？一起走到校門口吧。」

本來一臉苦澀的她立馬背起書包，用手甩了一下自己的長髮。

「哼，真沒辦法，畢竟是琉璃宮大人邀請嘛，就一起走到校門口好了。」

帝王的冰山臉一瞬間碎裂，在人群中試圖尋找疊浪君救援，然而疊浪君正在和學長姐討論電影討論得如火如荼。他握緊拳頭不再看疊浪君，還真是搞笑。

「帝椿同學，要一起離開嗎？還是你打算與鹽谷君的朋友們一起走？」

他沉著臉跟著我，鬼明激動得不斷把玩她的髮尾。

我被他們兩人像三明治一樣夾在中間。鬼明試圖與帝王聊天，然而帝王只是「嗯嗯啊啊」地回應著。如果鬼明不在場，我肯定會笑著問帝王是不是回溯到嬰兒學語時期。

走到半路我本來想藉故離開，但鬼明緊抓住我的上衣不放，帝王以足以令萬物凍結的目光盯住我，我只好像個電燈泡般行屍走肉。

鬼明，這時候你該問帝王「我可以和你交往嗎」，因為帝王只會習慣性地回答「嗯」。我建議你順便錄音，這樣他就無法反悔，呵呵。

終於到了校門口，帝王朝我們揮手以示道別，這對他來說已經很難得了，因此鬼明在他離開後立馬興奮地抓住我的手臂。

「帝王大人向我道別！向我道別了！好高興...啊咳，沒甚麼。」

她若無其事地放開手，但還是滿臉羞紅。

「呃，嗯……鬼明同學，我只是單純的感到好奇而已，並不含其他意思，但你究竟喜歡帝椿同學哪點？」

像我這種擁有脆弱自尊心的人，與其不斷被喜歡的人無視，倒不如躲在角落做自己喜歡的事。鬼明在敢愛敢恨這一點上，還真是讓我敬佩不已。

帝椿陽嘛，這種性格在二次元中也許會被認為可愛，但在現實完全就是悶騷。整天冷著臉，不與人交流，想不通他在思考著甚麼。因為有著帥氣的外貌還有強大的背景，這樣陰沉也會被視為「絕對零度的帝王」。

但倘若去掉外貌和家世...感覺就是叛逆陰沉少年了呢。成為邊緣人也是有可能的。

再說了，他在學校裡甚少與同學有交流，比起我更加神秘莫測。人們對他的了解只是源於自己的幻想和那些天馬行空的誇大解義。越是神秘，便越被人所喜愛嗎？總覺得很危險。

她哼了一聲，理所當然地回答。

「因為帝王大人是帝椿大人啊！不可能有人討厭的。」

他真的不討人厭嗎……雖然我沒有聽說過有誰在他背後指指點點，，就算存在這種人，說不定也被他的粉絲們馴服了。但我向來沒有打聽男生間的關係，也沒見過他有除去疊浪君以外有其他要好的男性朋友。

因為帝椿陽是帝椿陽所以才喜歡嗎？鬼明的說法莫名直白。

「帝王大人帥氣又成績優異，是樣樣皆能的天才！完美無缺的強者！我喜歡帝王大人，和其他人那種膚淺的感情不同！」

現在選丈夫仍然是如石器時代般選擇強者的嗎？

「但他對待其他人都挺冷淡的，也寡言少語。你對他又了解多少呢？喜歡他的人很多，你又如何認為自己與其他人不同？你對他的喜歡，會投注一定的幻想嗎？」

倘若期待與現實不一，帝王的粉絲會很傷心吧。幻想和現實之間的落差向來使人空虛，落差越大，空隙也會無限放大。最後，人們說不定會怪罪於帝王。這對雙方都很危險。他是因為不想他人對他產生錯誤的期待，才選擇遠離他人，不需要朋友的嗎？

人們總是擅自期望，又擅自失望。

「琉璃宮大人，你這是在說你對帝王大人的了解比我多嗎？哼，不能否定你的說法，但如果是琉璃宮大人的話…如果是你的話……」

她握緊拳頭，像是想要說甚麼驚人的話。該不會是「我不會輸給你的！」這種話吧？

「我是不會輸給你的！我不會放棄！你走著瞧！」

來真的嗎！？我只是好奇為甚麼你喜歡那種悶騷冰山臉而已，只是想讓你思考一下我說的話，不是在向你下戰書甚麼的啊！？

她鬥志高昂地向我道別，我目瞪口呆地看著她跑走。不是，你搞錯了，你的情敵不是我，你的情敵甚至還沒入學啊啊啊？

我無奈地拿出手機，傳訊息給鬼明澄清誤會，她半信半疑地回覆我，仍然說著「不會輸的！」「張大眼睛看著吧！」這種話。唉……算了，隨便她吧，反正以她的性格，是會堂堂正正地面對自己的感情吧。我不管了。

「每月電影」非常成功，田中老師說我們可以把下次活動安排在期初考後，那就有更多人來看了。田中老師不像放任派的烏島老師，不時會來社辦和同學們聊天，社員們也很喜歡這位興趣與自己相近的親切老師。

接下來的時間過得很快，而且平和安穩，完全是我所喜歡的校園生活。在校園中散步時，偶爾有些低年生遠遠站著，興奮地交頭接耳，不時向我投以一記難以名狀的目光。

我不太清楚他們這舉止的意義何在，眼線醬的匯報中都只是些無傷大雅的無聊傳聞，與他們的奇怪舉止沒有任何關連。

今年其他非主要科目的考試才是我們三年生的頭疼源頭。烹飪課要我們製作春捲，注意，是從春捲皮開始做起，全級一片哀號，瑪莉亞卻非常興奮。我非常好奇她過往的烹飪考試是怎麼及格的，老師害怕被送進醫院所以只靠外貌評分嗎？我很好奇。

工藝課需要四人一組製作一把木椅。我們明明只學了如何刨木、削木和鋸木，做過最複雜的便是木劍，老師究竟是為甚麼認為我們能做木椅？幸好我和五十嵐君一組，否則我可能會直接輸給帝王。但是，五十嵐君也太熱血了，居然從圖書館找來一本傳統木結構的書，讓我們不花費半枚釘子、以榫卯形式結合椅子。呵呵。

體育課是進行背泳和蝶泳的考核，不少同學百米池游到一半便吐著泡泡掙扎，看得我哭笑不得；資訊科技是製作一齣動畫，考卷上根本沒有半點指示，只寫著「製作爬出洞口的兔子吃紅蘿蔔然後被捕獵的動畫」。

老師們監考時都一臉得逞的微笑，是壓力太大嗎？我反對這種考試內容比平日教導內容難百倍的作法！

在某一天的讀書會後，我回想著自己的動畫檔案究竟有沒有改對名字，一位沒見過的矮小女生跑到我面前，連連鞠躬。

「琉、琉、琉璃宮踏、大人！貴安！」

她發現自己吃螺絲後，臉紅得像要冒煙，扭捏著盯住腳尖。我不知道她想說甚麼，便先微笑著向她問好。

「那個、我、我、我其實，可以的話，那個，」

「不要緊，深呼吸，慢慢來。」

她深吸一口氣，又戰戰兢兢地說。

「其實！」

「琉璃宮，還沒回家…啊。」

剛從後方洗手間出來的疊浪君打斷了好不容易能平順講話的女生，她喊完「嗌！泡歉打稿了！」後，便一溜煙像兔子一樣跑走了。我瞥見她左手上拿著一封信。

疊浪君不好意思地走到我身後，雙掌合十。

「抱歉！我打擾你們了。我可以打聽一下那位女生是誰，然後看看能不能讓你們再次對話的。」

看在你的確不是故意的份上，原諒你……但剛才的貌似是情書吧。是吧！這是努力多年的成果，終於有人想向我告白，但是卻被懂得「察言觀色」的疊浪君打斷了！果然不可原諒你！

「你怎麼知道我不認識她？」

我半埋怨地看著他問。他滿懷歉意地摸著後項回答。

「因為，琉璃宮的朋友我大致上都認識啊。我可以幫你找到的，後輩中有認識的朋友可以幫忙。」

是哦，我的朋友就是你的朋友，你的朋友還是你的朋友，剛田主義嗎。因為我認識的你都認識，朋友遍地的鹽谷疊浪！孩子王喔不對，朋友王！

我讓他盡可能打聽一下，看來考試期間還是有好事可以期待的。

期初考開始，大部分科目都寫得很順手。考數學那天五十嵐君問我考試最後一天有沒有空，說是有事和我談。也許是剛開學時我拜託他調查班級氛圍的事吧，現在我已經習慣了，真是可惜。但我還是答應了他。

做完最後的試卷，老師收起卷子後，全班都歡呼起來。在明德中等部，三年級有三次考試。現在的期初考，第二學期為升學考試準備的校內模擬考，還有最後一次的升學考。內部升學的話當然得考升學考，否則就是前往自己想要升讀的學校考試。

哈哈君對升學考表現得很緊張，減少了許多研究料理的時間。她好像打算報讀自家附近的女子名校，我衷心祝願她能成功。

想比起其他同年齡的他校生，我們明德的學生的確很休閒，根本沒有緊張氛圍。大家都還年輕啊，都喜歡和朋友一起玩鬧。

因為五十嵐君需要出席學生會會議，我便出校去超級市場買了幾盒布丁和泡麵回休息室享用。休息室中有熱水壺，下面的食堂也有微波爐，完全不用擔心無法在明德吃平民美食。我沒見過疊浪君以外的人吃泡麵，不清楚泡麵是不是不受同學歡迎。

我泡了一盒海鮮味的，悠閒地聽著收音機吃完。其他剩下的放在櫥櫃中下次再吃。太久沒有吃泡麵了，滿滿調味粉的味道還真讓人懷念。

我隨意坐在沙發上吃著布丁時，五十嵐君來到了休息室。我打開門請他進來，他小心地打量四周，最後才走到桌子旁。

「不用擔心，這裡只有我們兩人。」

「……休息室不是曾經傳出有針孔攝像機嗎。」

「不是這間，而且那是藏在一個布偶上，已經被處理了。這學校裡沒有人會想偷聽我說的話。」

說完都覺得好笑，起碼會有兩人想偷聽我說的話就是了。不過其中一個在我方。他放下手中的平板電腦，請我坐到他身旁。

「琉璃宮，接下來的事關乎到你以後的舉動，更加影響你的未來……你還可以選擇現在退出。」

這是甚麼拯救世界於危難中的末日遊戲困難模式嗎？選項「繼續」和「退出」。嘛，我當然會想聽下去，因此簡單地朝他點頭。

我看著他操作著平板，登入學校的論壇，加入到一個加密會議中。這是甚麼會議？「拯救世界於塑膠中」的秘密會議嗎？堅決反對外賣盒！這樣的會議？

我抱著開玩笑的心態看著屏幕上顯示的人數。大約一百多人，全部都不露面，僅以圖片為頭像。

「這是甚麼？」

「該怎麼說呢……你看完就能明白。」

一把高銳的聲音響起，一位頭像是藤蔓的人開始說話。

「歡迎各位，我宣佈第十一次「王之秘議」正式開始。」

這聲音……有點奇怪啊。王之秘議又是甚麼，這是甚麼邪教，或者中二集合會議嗎？

「請各位私下傳送本次會議的暗號給與會議主持人。」

哇，哈哈，好神秘，還要暗號啊。我看著五十嵐一字一字地輸入。充、滿、夏、日、氣、息、的、魔、王、大、人、臉、上、笑、容、必、定、璀、璨。

………………甚麼？我皺眉看向五十嵐君，他迴避著與我有目光接觸的可能性。魔王笑容？誰啊，我嗎？這肯定會被踢出會議……咦咦咦——？允許了？為甚麼？

啊，我懂了，這是反魔王勢力，靠著想像我會在夏天到海灘撿海洋垃圾時的痛苦表情，苦中作樂的團體！

「再次歡迎各位參加本次會議，願魔王大人威勢長存！」

眾人連同五十嵐君也打開麥克風喊「願魔王大人威勢長存」。

「......五十嵐棋路，請你給我解釋一下。」

他還是沒有回答我，只是把手指放到嘴上讓我安靜，再指向屏幕讓我安靜地觀看。我完全摸不著頭腦地看著這個奇怪會議繼續進行。

「眾所周知，後天將會舉行「每月電影」。爭取到學校禮堂了，我們必定要去捧場。」

「沒錯！如果可以在播放完畢後與魔王大人討論……我死而無憾。」

你的人生目標需要賭命啊？我很感謝你們來看電影捧場，但你們要珍惜生命啊！一開始說話的那個蔓藤，其實是我們家的眼線醬納戶吧？你居然沒告訴我有這種會議？

「今年是魔王大人最後一年的初中生涯……」

「秋季旅行一定要給她留下最美好的回憶。」

「沒錯，一起守候她，讓她玩得開心。」

「盡量湊合她與朋友一起happy……」

「有可靠情報指魔王大人秋季旅行會去曼谷。」

這種情報倒是先告訴我啊，納戶！我以手勢問五十嵐君這情報的準確性，他朝我聳聳肩。你是學生會的，怎麼可能不知道，別裝了！

「參觀時為魔王大人找好最好的觀賞位，食物也為她排隊準備。」

你們距離成為跟蹤犯只有一步之遙了，我可不想自己成為誘惑他人犯罪的根源。快點醒醒，不用做那些事情來幫助我啦！

「一切都是為了我們尊敬的魔王大人！」

「魔王大人美麗與智慧並存！王座永恆不朽！」

「想必這會是魔王大人最難忘的一年。」

太難忘了，我居然有一群秘密粉絲……為甚麼你們要說這麼肉麻的話，快點停止吧。這個會議還真是會影響我的未來，成為集體黑歷史回憶，終生難忘啊……

我的大腦像是飄浮在混沌的雲霧中，聽著這些同學繼續進行會議。有些社團中的社員被我認出來了，難以想像他們平日居然有注意我在做甚麼。

全身滾燙地聽到最後，會議終於結束了，我感覺自己的身心都備受煎熬。我默默灌下一瓶水，沉默許久，五十嵐君開口調侃。

「無論如何，恭喜你，擁有自己的粉絲團。」

NO！壓力好大！為甚麼我會突然受人歡迎？不是突然，這粉絲團想必早已存在了一段時間，因為這次會議是第十一屆。怎樣都好，粉絲團？我？

「我不需要粉絲團……說到底為甚麼會有粉絲團。」

「那是自稱「王之儀仗隊」的粉絲團。是由被琉璃宮你的魅力折服的人們組成。找到他們可花了我一段時間。」

王之...儀仗隊。好羞恥......

「還真是謝謝啊，辛苦你了。」

「不，我也獲益匪淺。」

我寧願一輩子都不要知道這個粉絲團的存在，謝謝。現在我該思考如何解散這個團體吧，那樣才是我該做的事。這個粉絲團是不需要的，不需要，沒錯，不需要。

「隱密性比「王子殿下」們的粉絲團要高，還真是符合粉絲團的名稱。」

不要再取笑我了。

雖然愛戴我是他們的自由，但我對此感到非常不適應。沒被人討厭已經很不錯了，居然還喜歡我？我以前可是做過不少不可理喻的事，那些都不能就這麼輕易翻章。

發生了便是發生了，就算我怎麼改變，曾經被我欺負的人們會感到痛苦也是不可輕易改變的事實。所以居然有人喜歡我……嗯……

這些都只是我難以相信這件事的藉口罷了。我很高興有人支持我，但進行到「王之儀仗隊」這地步還真是太令人羞恥了！我以後要如何面對附近可能是我粉絲的同學們啊！

「所以，我是時候收取報酬了。」

這個人真是淡然……

「你也是…這個…那個…粉絲嗎？」

五十嵐君噗哧地掩嘴偷笑一聲，然後恢復平日乏味的表情。甚麼意思，給我說清楚。

「我這次違反了這個那個粉絲團的規則。本來是不該透露這個團體的存在給琉璃宮你知道的。所以我今天和你一起觀看會議是冒著極大風險。」

為甚麼要不被我知道，你們是暗部還是忍者甚麼的嗎，明明名字是儀仗隊？

「怎麼說呢，每次都感覺自己這種平凡弱小的學生在幫你的時候，就像是走錯一步便會被圍毆。」

太誇張了！雖然無法反駁，但太誇張了吧！我確實是常常拜託五十嵐君做事……

「如果這次被人發現我向你透露粉絲團的存在，恐怕五十嵐家的修車場會被鐵球吊車拆掉。」

「五十嵐君，我還是有點常識的，現在都不會用那種破壞球了吧。」

他靜默了一陣子，又面無表情地裝可憐。

「琉璃宮大人，又怎麼會明白打雜小弟的悲傷。唉......」

「行了行了。告訴我吧，你想要甚麼報酬？我們學生可不能進行金錢交易喔。」

「報酬是我們年級的畢業典禮。交給你處理了，拜託。」

誒。不是，怎麼會變成這樣！？

「太好了，有琉璃宮就放心了。粉絲團的粉絲也會很高興吧。」

我感覺自己像是被周遭的一切所背叛了。那不是學生會的工作嗎？五十嵐君你居然算計我，太過份了，我看你是真的想流浪街頭。

我實在不知道該如何處理關於王之...魔王粉絲團的事。難怪班上的氣氛這麼奇怪，也許大部分同學都是我、我的粉絲。這樣說真是令人害羞，我只是一名普通學生而已，居然有粉絲甚麼的。

把這件事告訴黛理的話，恐怕會被她撕成碎片，明明我只是被眾人所喜愛而已，我有甚麼錯。這樣說著倒真的挺白目的。

除了黛理，我也不知道該找誰商量這個問題。難不成找伊森嗎，會大事不妙。告訴阿方索肯定會被他追問然後寫成一份論文。其他問題兒童們根本幫不上忙，他們都太受歡迎了，不能理解我青春的苦惱……

阿巍大學的第一學期完結，他暫時回來住一陣子，於是我走投無路，在晚上久違的對練中問他。

【如果你有一群喜歡你的粉絲，你會怎麼做？】

【琉璃宮，你難道給喜歡你的人都發好人卡了？你沒有想過，他們是你這輩子脫離單身的最後堡壘嗎？】

我氣得抬腿踢往他心口的護具上。他退後兩步朝我豎起拇指。

【踢得好！】

【謝謝，比起那個，不會用的詞句就不要用，笨蛋！】

果然不應該指望這種武術笨蛋，居然會找這種刺手的救命稻草，我還真是山窮水盡啊。甚麼脫離單身，我在談的是粉絲團！

第二天上學時我仍然在思考處理方法。絞盡腦汁也想不出個所以，便乾脆讓大腦歇息。今天也吃泡麵吧，垃圾食品又怎樣，陷入困局時就該吃垃圾食品。

我走進休息室，往泡麵加熱水。帝王不知道甚麼時候走到我身後，好奇地看著我面前的泡麵。

「......不是感興趣，只是想增長知識。這是甚麼？」

「泡麵。」

他茫然地看著我。原來有錢小少爺真的會不知道甚麼是泡麵嗎？

「帝椿同學想要嚐嚐味道嗎？如果你不嫌棄，我這裡還有。」

他從櫥櫃中選出一盒炒麵，我讓他自己學著加水，結果他準備把水倒去時過分用力，弄得水槽中全是亂七八糟的炒麵。

此時他的表情只能用絕望來形容。他不知所措地看著炒麵，不知道該如何是好。哼哼，這時候就由我來教你吧。

「帝椿同學，就算是老手，也會有失誤的時候。再來試一次吧！這裡我來清理。」

他微微張嘴、傻傻地看著我找來袋子清走炒麵，扔進垃圾桶。我無辜地對他笑笑，他重新拿一盒泡麵加水等待。因為耽誤了時間，我的泡麵變成一坨發大的麵條。我一時間沒注意看著帝王，他便想要把泡麵中的水倒去。

「等等！炒麵和泡麵不同，不需要倒的！是湯！」

「湯？水變成湯？」

他難以置信地看向泡麵。今天他的表情真多變，真有趣。他疑惑地夾起一條麵條，像是小雞啄米般咬下去，結果麵條斷了。哈哈，他究竟是在做甚麼啊。

「帝椿同學，泡麵要大口大口地吃，才是正確吃法。那之後再喝一口熱騰騰的湯，味道更佳！」

他看著自己面前的泡麵，嚥下口水，決定相信我，大口地把麵往嘴中放——

「我們來了！」

「噓——噗咳咳！」

疊浪君與可奈和羽毛小弟突然推門而進，嚇得帝王把麵都吸進嘴中，落入被啃住的下場。疊浪君你真的不是故意的嗎？時機也選得太妙了。帝王好不容易把泡麵嚥下，然後乾脆捧起盒子喝一口湯壓驚。

「咦，你們在吃泡麵啊？真好～」

疊浪君笑嘻嘻地坐到朋友身旁，帝王放下泡麵，臉上露出滿足的神情。我們四人對視一眼，滿足的帝王很罕見呢。

「是了，陽，這個給你。有幾位一年級女生讓我代交的。琉璃宮，之前找你的孩子，其實是想請你代給情書。」

疊浪君把幾封漂亮的信封放到帝王面前。喔，原來不是找我告白，而是找我代替告白......

「我不知道這樣代交是不是好事，但她們都很害羞。說不定日後會更加有勇氣把自己的心意告訴你。陽，你好歹也看看吧，這些都是別人的心意......其實寫情書已經很有勇氣了？希望我有一天也可以有這種勇氣。」

代交情書啊。原來如今還盛行這種風氣嗎？

「咦？鹽谷同學，你有喜歡的人了嗎！」

可奈興奮地喊著。羽毛小弟也在一旁「喔～」地起哄，而帝王則是第二次被嗆到了，不斷咳嗽著。

「啊？我剛才...咦？」

疊浪君的臉瞬間紅了起來，他不好意思地笑著，不知道手往哪放。

嗯？咦。原來你真的有喜歡的人了嗎！？
 

158 
[158] by 棉花冰

人物提要：
寺島= 寺島菁，鹽谷疊浪的朋友，仍暗戀著鹽谷疊浪
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
小羽/ 寶琢先生= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
可奈/ 上鳴小姐= 上鳴可奈，黛理的朋友，目前在玩樂團
丸美= 丸美智冬，鬼明凜悠的朋友
佳琳= 星野佳琳，蓮華的前中二朋友
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友

大家好，歡迎來到魔王♡心跳加速諮詢室！我是你們的戀愛新手同伴，琉璃宮蓮華的說！

今天，我們有幸邀請到一位特別嘉賓！他便是日前身陷三角戀緋聞、攪得滿級風雨的勇者先生，鹽谷疊浪先生！

那麼，在開始正式進行我們的心跳加速諮詢前，先來介紹我們的戀愛專業諮詢師吧！

首先，是遊走在甜蜜花叢間，以可愛笑容俘虜一眾姐姐媽媽婆婆的小動物系男生，寶琢雛羽！不要看他年紀輕輕，可是曾經歷過一次五年以上的明戀，以及經歷過一次失戀的經驗者喔！

然後，便是現役搖滾少女，博覽羣漫的戀愛知識中堅者，擅長從女生角度出發分析的上鳴可奈！不要少看在小學六年的純女子生活，那是累積到那小小身軀中的財富！

最後，我們冷漠理智、文武雙全、被眾多女性視為王子追捧的帝王風男生，帝椿陽也同時在此！作為有多年被女生所喜愛、身居「最想被冷眼相待」榜首、鹽谷先生最佳好友的他，又會為我們帶來甚麼獨特的見解呢？

現在，第一屆心跳諮詢，開始！

「鹽谷同學你有喜歡的人了？」

「喜歡的人？」

「……人？」

三位諮詢師率先詢問我們的特別嘉賓。帝椿先生貌似對鹽谷先生有喜歡的「人」這件事感到很驚訝呢。

「喜歡，還是該說，在意嗎……」

看來鹽谷先生對自己的感情仍然抱有疑慮。不要緊，只要來到我們諮詢室，便必定會給你一個滿意的答覆！

「這是初戀嗎？」

上鳴小姐舉手問出了第一個關鍵性問題！沒錯，初戀抑或有多次經驗都決定了今後的一切策略！

「啊，是…」

「不，他的初戀是他鄰居家的吉蒂小姐。」

喔喔！一向發言精短簡要的帝椿先生為了好友很上心呢！

「是一條古代牧羊犬。」

震驚！鹽谷先生的初戀是隔壁家的狗狗女士！現在鹽谷先生已經開始細數他認識的動物朋友們了！呀，我們的嘉賓還真是位多情少年啊。

「那麼，鹽谷同學你現在喜歡的人，可奈會認識嗎？」

上鳴小姐又來了一記右勾拳！鹽谷先生爽快地點頭承認了！他承認了！究竟是誰呢？

「那麼，我們來幫忙，為前輩搭橋吧！」

寶琢先生直接提出了建議，但鹽谷先生看上去有點彆扭？難道是！已經告白了？

「其實不用啦，因為，感覺會對寺島很失禮……」

寺島小姐便是鹽谷先生三角戀中的重要關係人。但，戀愛是這種需要在意各種事的麻煩存在嗎！多情男鹽谷先生，還是著眼於自己的幸福比較好喔！

「但是鹽谷同學你已經拒絕寺島同學了呀！不是以「有喜歡的人了」來拒絕她嗎？」

「不是的，只是認真拒絕了她……但總覺得現在我有喜歡的人好像不太好……」

「太過在意另一段關係，對你不是好事的說！」

上鳴小姐一語中的！真不愧是專業的呢！各位觀眾聽到了嗎，專注在自己真正喜歡的人身上，優柔寡斷或者畏首畏尾反而是壞事！鹽谷先生開始沉思起我們的諮詢師所說的話了呢。少年，勇敢點吧！

「咳哼，所以，鹽谷同學你喜歡的人是誰？」

「喜歡的是誰？」

「是誰？」

上鳴小姐終於投球了，是一記漂亮的直球！鹽谷先生的答案會是……？

「咦？啊……是櫻宮同學。」

果然不出我所料，鹽谷先生喜歡的正是目前在校園以「擁有那個笑容的那個人」聞名的櫻宮黛理小姐！不知道鹽谷先生的成功率會有多少呢？

「喔，她啊。」「櫻宮前輩是好人～」

兩位男諮詢師對此關係抱有正面態度呢，相反，我們的主力上鳴小姐則……咦？

「甚麼！大意了！櫻宮大人的魅力，可奈居然忽視掉了！不可以！堅決反對！要得到櫻宮大人的垂愛，就得踏過可奈的身軀！鹽谷同學，來戰吧！以rap來對戰的說！賭上可奈的尊嚴來阻止你！」

這是...！各位觀眾，非常抱歉，我們先看一段廣告再度回來諮詢室吧！

出外遊玩，宅在家裡，月黑風高，旭日初升，想要免於昆蟲滋擾？用魔王牌驅蟲劑，只需一發，Strike！還不快點下單訂購嗎？

各位，久等了，歡迎回來我們心跳加速諮詢室！剛才由於放送事故，我們的上鳴小姐需要暫時休息！沒關係，這裡還有我，你們的諮詢室主持人，以及兩位專業諮詢師！

「上鳴前輩每次談到櫻宮前輩都很激動呢～」

「所以，我的事還是算了…」

「鹽谷前輩，我支持你喔！我們是同伴！」

「謝謝你，但是…」

「我們來想想要如何令櫻宮前輩喜歡上你吧！」

寶琢先生很可靠地使用自我中心的技能了！每次嘉賓一旦陷入否定或者自我懷疑，寶琢先生都會自說自話，幫助嘉賓們吐露心聲！專業的果然不同！

「幸好是我們都認識的人，可以一起在暑假找時間出來玩，到那時候我們為兩位前輩創作機會獨處就可以了！」

非常方便簡單的計劃呢！

「要對方喜歡上你，就得展露出自己最好的一面！事事滿足對方！啊，最重要的是，讓對方把你視為有志氣的男生而不是普通朋友！」

「他本來就是男的…」

「帝椿前輩，你這樣說就錯了！女生有時候只會把你視為小孩子，而非男子漢！」

寶琢先生深受以前的失戀所荼毒的感覺呢！原來如此，這是過來人的經驗！

「夏天有祭典，便邀請櫻宮前輩去看吧，然後在煙花綻放時告白！」

「告白！？我還沒有想到這麼遠。」

「沒錯！鹽谷同學你根本不知道甚麼是戀愛！」

充分休息後的上鳴小姐重返現場了！如同恐怖片最後敵人重生般的震撼感！上鳴小姐此話又是甚麼意思呢？

「鹽谷同學，你對櫻宮大人的感情，真的是戀愛的喜歡嗎？

「不是憧憬、朋友的喜歡、或者誤會嗎？你又為甚麼喜歡櫻宮大人？喜歡她哪一點？從甚麼時候意識到自己喜歡她？

「如果你是以這個為藉口去擺脫對寺島同學的歉意，可奈是不會原諒你的！來Battle吧！」

不愧是女生的心聲代表，上鳴小姐！狠狠地擊發一記又一記的直球！應接不暇的鹽谷先生會如何回應呢？

「我……我也不清楚，甚麼是戀愛呢？」

氣氛變得嚴肅起來來！

「每個人對喜歡的定義都不同，如果兩個人喜歡對方的模式、程度都不一樣，那該怎麼辦？大家常常說著喜歡，但其實那種喜歡只有自己才清楚是怎麼樣的喜歡……連自己也不清楚的話，那份感情又是甚麼？是毫無疑義的嗎？

「唉，所以，戀愛其實是甚麼？」

鹽谷先生被問傻了，開始質疑起戀愛是甚麼！就像是質疑起人生是甚麼一般！我們的諮詢師們也沒想到鹽谷先生會說出這種有深度的話呢，都被嚇到了。

「戀愛就是，對特定對象心跳加速，常常在意他呀。」

「看驚悚片時也會這樣，很在意兇手或是超自然現象啊。」

戀愛則是驚悚！？上鳴小姐的話被否決了！One down！

「戀愛的話，就是想把最好的自己展現出來，想要對方注意自己！想要令對方開心～」

「對待家人也是這樣啊......想要父母注意自己。」

戀愛不是家人的意思！寶琢先生也被擊敗了！One to go！

「陽，你認為呢？甚麼是戀愛？」

「……之前我們不是討論過嗎？看來以智商換回來的情商不怎麼樣。」

帝椿先生記憶力超群，居然連這種事也記得！不過小氣的男人不受歡迎喔。

「那個只是戀愛及婚姻觀。」

原來帝椿先生和鹽谷先生私底下會討論婚姻觀！是在深夜的居酒屋中舉杯對談嗎！

「我認為，人必須保持理性。戀愛是感性範疇，所以…」

「陽，你跑題了。」

帝椿先生的戀愛觀，看來與他的為人般理性呢……

「戀愛，便是婚姻吧。」

「啊，我懂！女生都很憧憬結婚戒指！」

兩位諮詢師的戀愛觀都是以結婚作結的！？這種沉重的期望和壓力！難道，這便是專業的看法？

「雖然可奈覺得兩位是搞錯了，但是！沒錯！」

究竟是錯還是對！？身為戀愛新手的我快要因為槽點過多而搞暈了！

「鹽谷同學是想以結婚為前提與櫻宮大人交往嗎？可奈和同伴們不會允許你戲弄櫻宮大人！

「想要和櫻宮大人交往，便請拿出相應的覺悟和聘禮！」

原來談戀愛是必須考慮這麼多的嗎！好複雜，只是想要和喜歡的人膩在一起的甜蜜戀愛，卻變成得一輩子在一起！原來諮詢師們是婚姻介紹所的成員？學生階段便需要準備聘禮嗎！

「鹽谷前輩！覺悟便是拿出婚戒！聘禮的話，我推薦各色碧璽！」

「就條件來說，櫻宮的確符合鹽谷家的標準。聘禮還是純金較好。」

原來戀愛專業諮詢師也兼備說媒能力？這是放送事故嗎？

「等等，你們怎麼都擅自幫我做決定了！？小羽，結婚不是單靠戒指就可以的。」

「鹽谷同學，戒指是代表著你的心意。還有，請你好好反思一下，你對櫻宮大人的感情究竟是甚麼！也請你想想櫻宮大人對你究竟有多重要，否則可奈和同伴們會成為鹽谷同學的頭號對手！」

宣戰了！看來上鳴小姐對兩人的戀情很上心呢。那麼，本次的心跳加速諮詢會就此完結，感謝觀看！

上課鈴聲響起，可奈撅起嘴離開了休息室，我們四人也收拾好東西回教室。疊浪君一聲不吭，是在思考可奈說的話吧你們的對話真的需要認真審視嗎，槽點過多啊。

不過，疊浪君真的喜歡著黛理啊……我認為這是不需要懷疑的。我沒有可奈那般激動，是因為我支持疊浪君。畢竟是朋友，比起其他不認識的人，我自然更支持自己的朋友。

但兩人在一起的機率嘛……果然還是取決於黛理？我不太明白她對寶琢的想法，而她之前甚至說過自己對疊浪君毫無感覺。再加上她對小說的執著程度，雖然已經減輕，但身為主角的鹽谷疊浪喜歡自己，會把她嚇到歇斯底里。

「琉璃宮，你認為呢？我對櫻宮同學的感情……你認為是正確的嗎？」

「我？」

「嗯，剛才你沒有說話，而且你和櫻宮同學關係不錯。」

能看出我和黛理關係不錯嗎……嗯……反正我們是同一班的，邊走邊聊也是可以的。

「首先我想請問，你是否方便告訴我你是甚麼時候發現寺島同學喜歡你的？不是指旁人提醒，而是你自己察覺。」

「二年級時隱約感覺到了。」

「那你對她的感情有因此改變嗎？」

他慚愧地搖搖頭。

「沒有。我沒辦法回應她的心意。因為，她是我的朋友啊。只是朋友。」

「如果你沒有喜歡上櫻宮同學，你還會這樣想嗎？」

「無論我有沒有喜歡櫻宮同學，我還是會，只把寺島當作朋友……」

他說到這裡，意識到自己的想法，便開始沉思起來。

「沒錯，你對待兩個人的感情是分開來看的，不是嗎？參照你對寺島同學的感情，以及你對櫻宮同學的想法來對比，不就能夠明白自己對櫻宮同學抱持的是友情還是戀情了嗎？」

他抬起手摀住嘴巴，含糊地說。

「總覺得很對不起寺島…」

「鹽谷君！你這種思考模式必須改正！你是為甚麼感到抱歉？因為拒絕寺島同學，還是因為無法回應寺島同學的心意？你感到抱歉，難道你就要答應和她交往嗎？那樣才是真正對她的感情的失禮！」

他愣住了，有點尷尬地放下手安撫我。

「啊，我不是那個意思，就是……剛拒絕寺島，然後便喜歡上櫻宮同學，感覺自己背叛了兩方的感情，這樣。哎呀，我說不清楚。」

也是，並不是所有感情都能直截了當分開說明。人的感情是複雜的，疊浪君現在也很混亂吧。

「鹽谷君，沒有任何人能夠得到所有人的喜愛。那樣是狡猾的表現。我無法對你的感情作出正確的評論，因為我不是你，每個人的想法和價值觀都不同，經歷過的事、那之後的感想，也會有所不同。

「人類的感情，沒辦法相通，也不會變得百分之百一致。有些事，始終得取決於你個人的想法。決定拒絕寺島同學，決定繼續和寺島同學當朋友，決定喜歡櫻宮同學，這些都是你自己的決定。不能依靠別人。

「也許會有其他人反對你的決定……但只要你做出自己不會後悔的決定便足夠了。因為那是你的感受，你的想法所組成的決定，其他人無法完全理解啊。自己的事始終得自己負責。」

我們走到了自己的班門前，他停下來若有所思地說。

「要做出……無悔，是這個詞吧？無悔的選擇。」

「沒錯。上鳴同學她有點激動了，因為她很喜歡櫻宮同學。而小羽還有帝椿同學的都只是給你參考的建議，最後下決定的還是你自己。

「還有，我支持你和櫻宮同學喔，喜歡便是喜歡嘛，你還年輕，不需要想到結婚那麼遙遠的事。」

再說了，疊浪君為了這種事苦苦思考這麼久，肯定不會是始亂終棄的人。人品還是有保證的。

我們回到教室，他緊皺眉頭思考著坐回自己的座位上，附近的朋友向他開玩笑他也只是略略回應。沒錯，春日苦短思考吧，少年！

戀愛結果的夏季到了呢……身邊的人都一個接一個地跳入愛河解暑了嗎！嗚，我也想要談戀愛！

考完試後的「每月電影」，我特意留意來看電影中的熟人。那其中有我...的粉絲團的...粉絲。嗚，現在都無法以正常目光看待每個人了，要盡早習慣才行。因為完全想不到解散粉絲團的辦法，所以只能任由其壯大嗎......

這次的活動在中等部禮堂舉行，特意允許高等部的學生進入觀看。人潮還真不少，活動可謂是極其成功！這可是觀賞電影的活動，怎麼可能不受歡迎呢～

然後，各級都開始公佈成績。我認為自己考得不錯，但已經漸漸追不上努力天才家的步伐了。這便是普通人和天才的區別嗎，有些許失落。帝王對此感到非常得意，在我面前毫不顧忌地連連冷笑。

「是了，帝椿同學，日前的泡麵以及炒麵，你必須歸還給我喔。連本帶利。帝椿同學不是那種不會還禮的人吧？」

我只能在這種無聊的地方從他身上搾取些少優越感；還真是醜陋啊，嫉妒。

成績都派發下來了，我也放鬆了心情，開始計劃最後一個初中夏天。說到夏天，自然是遊樂園了！大海甚麼的已經過期了，現在是遊樂園的時代！

和朋友去遊樂園瘋玩一天，夏日的熱度伴隨著我們的歡笑聲，好期待！於是，我直接跑去找可以與我同去遊樂園的朋友。

「遊樂園？要去也可以，但不熱嗎？一起去水上樂園比較好吧！琉璃宮你也找上櫻宮同學吧！」

「你自己去邀請吧。」

這個臭小子居然想看黛理的泳裝，想得美！而且你還是先想辦法說服黛理派的女同學們吧，她們最近看著你的眼神很可怕。看來疊浪君是沒辦法和我去遊樂園了。帝王那傢伙，想也不用想，很難引誘他去遊樂園。

「西野君，你暑假有空去遊樂園嗎？」

「抱歉，我會去找父母和哥哥，所以時間上比較難。」

他看上去的確是因為要探望家人而顯得雀躍。

「啊啦，那還真是可惜，我還打算一併把畫展的門票給你。是巴洛克畫派的畫展。」

他臉上本來還帶著歉意的表情瞬間亮起來。我記得他是喜歡巴洛克時期風格的畫作，剛好丸美昨天給了我兩張她用不上的門票，我也用不上就是了。沒有回絕她的禮物，是因為她是我的粉絲團中的一員......我的心性太薄弱，拒絕不了，便收下了。

「我有聽說那個畫展，門票很難得到呢。」

大概是和丸美家的事業有點關聯吧，她家是古書商的，同屬藝術範疇。

「那麼我把票給你吧。」

我把兩張票遞給他，他疑惑地收下。

「咦......兩張？琉璃宮你不去嗎？」

「嗯？你可以和朋友去看。」

唉，看來實沢騎士也不行呢。

「佳琳你呢？遊樂園？」

「我暑假會與父親一起去澳洲自駕遊。我會拍烏魯魯然後以魔法道具傳送給你。」

去澳洲自駕遊那不就是呆上很久嗎！唉，你們都趁著升學考前去放鬆，我卻只能孤單地呆在家裡宅？

「不要撿石頭帶回來喔。」

「雖然對詛咒感到好奇，但我會遵從大自然的法則。」

不要對那種東西感到好奇啊......

我也去問了寶琢兄弟，結果寶琢的回答嚇得我敬謝不敏。

「遊樂園啊...不行。我和小羽都報名參加一個運動健身俱樂部了，整個暑假都有活動，後天就開始，蓮華你有興趣嗎？可以一起加入啊，做運動強身健體。來吧來吧，朋友更多更有動力！」

我對運動還沒有熱愛到這種地步，每天晨運已經足夠了。為了逃離他的繼續勸誘，我沒有再去學生會邀請他去做任何事，連在路上碰到都想轉身逃走。

瑪莉亞表示她可以在合宿完結後陪我去，這麼一說今年PS還是沒有舉辦合宿。但她說她家的家庭成員們恐怕會跟著她一起去遊樂園，也就是說我會和一群凶神惡煞的黑手黨成員一起坐過山車嗎......沒想到我居然開始為有人陪伴而感到挑剔。

其他人都說大夏天去遊樂園會很熱，不然就是會去旅遊，真是太過分了......到最後，大神安慰我說。

「蓮華，我們可以一起去啊！我也很想和你一起去遊樂園。」

大神！以往一直說你是現充，真的很抱歉！她接著笑著說。

「不過兩個女生一起去有點不方便......好，我把我男朋友也叫上吧！」

大神你只是想和男朋友一起去吧！可惡的現充，還是給我留在家裡溫習吧！我們緣盡於此！

就這樣，我孤獨的夏天開始了。

——————

魔王のドキドキ相談室根本就是在亂來

註：
「以rap來對戰的說！賭上可奈的尊嚴來阻止你！」，可奈這裡在說RAP企劃《催眠麥克風》。
「只需一發，Strike！」，保齡球用語，指第一次投球便全倒。
碧璽，又名電氣石，被譽為「落入人間的彩虹」，不同顏色的碧璽對應不同作用。
烏魯魯，又名艾爾斯岩，位於澳洲的巨型紅色岩石；據說擅自把該地的石頭撿走，會遭到詛咒。
 

159 
[159] by 棉花冰

人物提要：
白銀騎士= 西野實恭，西野實沢的哥哥
瑪莉亞= 瑪莉亞·史密夫，蓮華的朋友
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
藏智= 櫻宮藏智，櫻宮黛理的哥哥，當紅樂團主唱
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者

在有朋友的陪伴下愉快地度過一年後，便會發現突然空無一人的暑假是無聊又貧乏著刺激。

每天的日程便是晨運，做作業，複習，上才藝班，游泳，練習樂器，睡覺。重複著這種枯燥的日子三天後，我已經把暑假作業大致完成，太可怕了！甚至連三篇寫作以及兩份讀書報告都做完，頭一次為自己的工作速度感到害怕！

原來那種因為力量太強大而藏匿著自己的強者便是這種心態！這種能力需要封印。

唉。好無趣。

本來想找健樹小弟一起去遊樂園玩，但他卻說自己和健治小弟參加了學校的夏日活動，每天都有好玩有趣的節目。他已經到了不會與家人一起玩的年紀了啊……

自己一個人去遊樂園的話，需要的是勇氣。不是被搭訕的勇氣，而是被指指點點的勇氣。我已經想像得到，結伴同行的人會毫不在乎自己聲浪有多大，笑著和朋友打趣「哪有人自己來遊樂園玩…Ooops糟糕！有呢！」這樣的話。

不是被害妄想……

這個社會真的給獨自一人出遊的勇者施加很大的壓力啊。有些場所沒有一定程度的勇氣根本沒辦法獨自前往。一個人吃自助餐，一個人坐摩天輪，一個人逛祭典……

乍看之下很帥氣，但那背後付出了多少麻木和孤獨。帥到令人落淚，我也將要成為這樣的人嗎？獨自去甜品店吃限定甜品？哇……

於是，快被自己的妄想以及乏味弄得無所事事的我答應了實沢騎士的邀請，與他一起去看畫展。

「西野君，貴安。抱歉讓你久等了。」

我抵達約定的列車站出口時，實沢騎士早已在那裡耐心等候了。我提早了十五分鐘抵達，沒想到他比我還早。

今天的他穿著中袖亞麻襯衣，下擺收進了修長的黑褲中，還搭配了皮帶。怎麼感覺他穿得很正式。他對我微微一笑。

「其實我也剛到而已。」

哈啊，這種對話，怎麼這麼像約會用的開場白？不愧是天然撩，在不自覺時會說出這種話的男人！

「你今天穿得很帥氣呢！」

「謝謝稱讚，哥哥推薦我這樣穿的。琉璃宮你今天的穿著也顯得更加青春。」

居然學會稱讚女生的服裝了！該不會也是白銀騎士指點迷津的？我本來還以為他今天會穿著印有奇怪圖案或文字的衣服赴約，但白銀騎士已經料想到他的微妙品味，為他準備好一系列的服裝搭配了嗎……

真是為了弟弟勞心勞力的好哥哥。

我們開始往畫展的會場走去，實沢騎士從袋子中拿出一把遮陽傘撐起，還主動走到靠近車道的右側。這也是白銀騎士的指點？他注意到我驚訝的目光，便解釋到。

「女孩子不是會擔心日曬問題嗎？所以我帶了傘。畢竟是我邀請你的，總不能讓你曬黑。」

好細心！？這根本不是純情男程度吧？不是因為哥哥的提點，而是出於他自身的性格考量嗎……

其實我出門前有塗抹太陽油，也不是很在意被曬黑。倒不如說我有點羨慕每年暑假都被曬黑的同學，那是假期期間玩得很盡興的證明。

「其實陽光含有維生素D，曬太陽也是有好處的。」

「但是琉璃宮的膚色很白，暴露在強光下會令膚質變差，那樣就太可惜了。我的母親也很擔心雀斑問題……所以還是透過別的途徑攝取維生素D吧。」

輕描淡寫地稱讚著我的膚質還順帶出賣了自己的母親！天然好可怕，毫無自覺好可怕！我含糊地答應了他。

走了大約十分鐘後，我們完全沒有迷路地來到了藝術館前。

藝術館坐立在一片廣闊的高地上，前面有一串寬大的步階，呈將近半圓形環繞著高地。步階有以幾列種植著灌木叢的花道間隔，沿途還有石像雕塑以及街頭藝術。三三兩兩的年輕人與朋友在藝術品前拍照，不算熱鬧但給人休閒愉快的文藝感。

我問實沢騎士要不要先到處看看，他爽快地答應了。我們四處在步階上慢悠悠地逛著，欣賞著3D藝術，還被裝扮成看報雕塑的表演者嚇到大笑個不停。

逛了一圈，終於抵達了目的地的藝術館內。實沢騎士收起傘，領著我走向二樓的展覽館。藝術館內懸掛著巴洛克畫展的大型畫報，館內充斥著莊嚴文雅，令人不敢大聲喧嘩。

以前的我對參觀藝術館沒有半點興趣，當然，去遊樂園遊玩也沒興趣……還真是僅關注自己喜歡的事物，閉門不出的宅女啊。現在的我也沒有資格評論就是了。

為甚麼明德沒有校外教學呢，參觀藝術館，觀賞歌劇舞蹈之類的。還真是奇怪，雖然在學校裡也有不少以前校友的作品和捐贈的藝術品，但還是藝術館更有藝術氣息吧？

「琉璃宮，我想展館裡會比較冷，你有帶外套嗎？沒有的話我可以借給你。」

「啊，有的，謝謝你的關心。」

實沢騎士向工作人員出示門票，然後我們便被允許進入展覽館了。館廳裡光線較暗，唯獨畫作上方投射著足夠人們觀賞的燈光。幸好館內沒有太多人，所以不會發生看不清路而碰撞的意外。

「琉璃宮，這裡有舉辦導賞團，一小時而已，你想參加嗎？」

實沢騎士自從踏入展覽館就顯得很興奮啊。他滿臉期待地看著我，我實在不好拒絕，便點頭答應。於是我們加入了一旁即將開始的導賞團。

導賞員是一名中年女士，而參加的人只有十多位，大部分是老年人，還有幾位拿著筆記本作筆記的青少年。是暑假作業吧。

導賞員向我們介紹甚麼是巴洛克藝術，然後又逐一詳盡地解說每一幅畫，背景、構圖、色彩、意義，全部一一分析。實沢騎士津津有味地聽著，昏暗中的雙目彷彿併發出輝輝亮光，飢渴地吸收所有關於畫的資訊。

能夠接觸自己喜歡的事物，感覺真的很棒。導賞團完結後已經是中午了，但館內沒有設置窗戶所以這裡還是一片黑。實沢騎士心滿意足地歎氣，然後不好意思地對我說。

「剛才的導賞團講解很詳細，聽的人都很入迷。琉璃宮你會覺得無聊嗎？」

「啊，不需要擔心我，我看得也很開心。聽完導賞員的講解，對巴洛克藝術也了解更多了。」

他高興地點頭，然後回頭看向館內的畫作。他大概是還想仔細地品味一遍吧。

「我們再從頭逛一遍，好嗎？」

我向他提議，他有點遲疑地回答。

「如果琉璃宮你有興趣的話，我當然是求之不得……但我希望你也能夠享受這段時間，所以…」

「真的不用擔心我，雖然了解程度不及你多，但我也是有讀過巴洛克建築風格的書。」

我把他帶到一旁的畫作前，指著背景中的小宮殿。

「像是那座宮殿的環頂，採用了巴洛克建築最喜愛的金色和藍色，建築的曲面和浮誇的雕飾也是巴洛克風格……畢竟是巴洛克時期的畫作，所以建築是這種風格也不奇怪。但細節都很細膩，畫家真的很厲害。

「還有，館內播放的音樂也是巴洛克時期創造的歌曲，雖然鋼琴不是用古鋼琴這點略顯失真……抱歉，我一時間說得太多了。只是，我想告訴你，我也有以自己的方式享受著畫展。」

他輕聲笑了出來。

「你看得高興就好。欣賞藝術品向來都是主觀的，從甚麼角度欣賞都是取決於個人。我放心了，剛才導賞團聽得太入迷沒有注意到你的想法，我擔心你會覺得沉悶。因為我的朋友們對藝術不太感興趣，你答應我的邀約時我還擔心會不會是我勉強你了。知道你也以自己的方式享受著，我就放心了。」

其實我是每一天都太無聊了，以至於對不太感興趣的巴洛克藝術也可以接受而已。不過來這一趟倒是認識到更多其他範疇的知識，所以也沒有覺得沉悶。實沢騎士多慮了。

我們慢慢走著，重新欣賞畫作，不時互相討論自己對畫作的想法，大部分時間都是他講我聽。

「不過，沒想到琉璃宮知道的還真多。建築和音樂……我們學校的優等生真的很厲害呢！」

呀，別隨便誇我，我會得意忘形的。

「音樂是因為我有學樂器，建築是因為我有一位朋友喜歡建築，所以我看過一些相關的書籍。為了朋友的興趣而去了解，這樣便能更愉快地相處；我是這樣認為的。」

他看著畫作沉吟著。

「原來是這樣啊……那你有看關於魯本斯的書嗎……」

魯本斯？沒記錯的話，是他所喜歡的畫家吧？

「啊，我剛才的話沒甚麼特別意思，只是…哈哈，沒甚麼，你不需要在意！」

他意識到自己剛才說的話被我聽到了，突然慌張地擺手解釋。他這麼緊張是怎麼了？會有甚麼特別意思啊。

「西野君，我們是朋友沒錯啊。如果你有推薦給我的書，我會很高興的。」

他突然安靜下來，我感覺到空氣有點壓抑。怎麼了？總覺得今天的他有點奇怪。

「嗯……也對，你有興趣的話，我下次借一本關於巴洛克畫派的書給你吧。」

他很快就恢復了平日的溫柔，臉上的嚴肅重新變回微笑。剛才究竟是怎麼回事？我說錯甚麼了嗎？

難道我們不是朋友？

該說成青梅竹馬嗎？實沢騎士不是會為這種事生氣的人啊。到底是怎麼了，搞不懂～！

我們繼續看著畫，他還是如同平日那般的紳士作風，向我講解明暗對照法，但總感覺我們之間又產生了些微不平衡的距離感。是我的錯覺嗎……

我們離開藝術館時已經是三點多了，從昏暗涼爽的展覽館走到炎熱的晴空下，陽光照得外面的世界一片眩白。我瞇起眼睛適應強光，一片陰影很快籠罩著我，隔絕了些許熱氣，使我重新看清前路。

實沢騎士默默在我身旁撐起傘，然後淡淡笑著問我。

「琉璃宮，你通知家人來接你回家了嗎？」

「我自己乘列車回去，剛才也是獨自出門的。」

本來藤院先生聽到我要看畫展，還打算讓阿巍跟著我去。但我說是和實沢騎士一起後，他便表示放心了。藤院先生的態度轉變也太大了，分明就是差別待遇。

「不過，在回家前，不如先一起去吃點東西吧？」

我有點餓了，便向他提議。

「啊，是呢，我又失誤了。你有甚麼想吃的嗎？」

我說無所謂，他便帶我到馬路對面的咖啡廳，找空位坐下後，他又問我想吃甚麼。

「蛋糕可以嗎？」

我看了看手錶。回家後不久應該會開飯，所以現在不要吃太飽較好。

「可以。我給你所需的金額…」

「啊，不用。請讓我請客吧，今天是我邀請你出來的，還令你錯過午餐時間，實在過意不去，所以讓我請客吧。」

我還來不及反駁，他已經悠悠走到櫃檯前點餐了。在咖啡廳喝下午茶或者吃午餐，感覺挺符合他的品味呢～我個人會比較喜歡吃量多的餐點，這點無論如何都改不了。

我們吃著蛋糕和三明治，輕聲聊了聊暑假作業完成進度。實沢騎士為我點了白咖啡，我平日甚少和咖啡，所以不太習慣那股味道。

我們安靜地喝著咖啡。咖啡店內的環境很舒適，很安靜，隔絕了外界的繁囂。我耐不住安靜，便向坐在對面的實沢騎士提問。

「西野君經常來這邊嗎？」

「有時候會去藝術館看作品展，這附近也有氣氛很好的書店，所以空閒時會來。」

難怪前來藝術館時看起來駕輕就熟。這個暑假我要不要也坐著列車來趟隨意個人遊呢～

休息了一會兒，實沢騎士把托盤放到回收站後，我們便準備回家。在列車上站著聊天時，我才得知他現在所住的祖父母家中真的有養狗，在學生會中能極快地與成員們磨合也多虧了大家都是犬派。

原來同為犬派也能協助溝通嗎，是先入為主的同伴感嗎……但為甚麼阿巍和黛理經常吵架啊。

「你在哪一站下車呢？」

我把站名告訴他，他便點頭說。

「那我也在那一站下車。」

他不會是想送我回家吧……需要這麼講究嗎，我的住址不能被發現！

「西野君不是住在下一站附近嗎？」

「但是我不能讓女生獨自回家，這是基本禮貌。」

有這種不成文規定嗎？送女生回家是約會套路吧，不要這麼溫柔啊，騎士大人！

「我沒關係的，而且我想繞路到附近的商店街買點東西。」

他輕輕皺起眉頭，柔聲說。

「回家路上繞路不太安全。」

「天色還早，沒關係的。你回家收拾行李較好吧？」

我不斷打消他想要送我回家的念頭。他後天要去瑞典找父母和白銀騎士。

「瑞典也有巴洛克風格的城堡吧？真好呢～」

我輕鬆地錯開話題，他順著我的話接下去。

「是的，哥哥去看過了。嗯…琉璃宮你會有甚麼想要的伴手禮嗎？」

喔喔，手信啊。說到瑞典，就是傢俱嗎？我不太了解。

「只要西野君你有這份心我就很高興了，謝謝你。」

「沒甚麼，我也會買伴手禮給其他人，所以你有甚麼想要的話可以告訴我。」

他若有所思地看著我，然後別開眼思索著。最後，他還是陪我下車，送我到了閘門口。

「琉璃宮，開學見。希望你到那時候已經和史密夫同學他們討論出畢業典禮的安排。」

啊。不不不，我沒忘！當然沒有忘記五十嵐君的請求。是啊，我還得和負責籌辦活動的瑪莉亞洽談，所以暑假也算不上無所事事。

告別實沢騎士回到家裡後，我讓納戶傳送歷屆畢業典禮的舉辦記錄給我參考閱覽。反正她有在協助瑪莉亞收集資料，所以我的要求在她能夠應付的範圍內。

在瑪莉亞合宿、我閒得可以發霉的這個星期，我把歷屆資料和別校公開的畢業典禮程序對照一遍，大致上有個籌備的方向了。

琉璃宮家一年一度的七夕會來臨，今年特意邀請了史密夫家來參加七夕會。我不清楚現在兩家之間的關係如何，但邀請黑手黨家族來自己家舉辦的宴會……

儘管和瑪莉亞是朋友，但我還是感到不安啊。畢竟是黑手黨，這個發展真的好嗎？

我這次一大早便來到本家，先找草間先生交流一番最近盆景的培植方式：前陣子買來了更多不同品種的盆景來研究，我對這個興趣越來越熱愛了呢。

然後我又問了本家中的長者們西蘭花的種植方法。就這樣在本家裡東跑西奔，不時出現在廚房擔任試食員，暮色很快就在天邊聚合。

今年健樹小弟跟著翔香大人在大門處迎賓，我獨自一人在作為會場的草地入口等待客人到來。

帝椿家今天來得特別早，而且帝椿先生居然也到場了。他擁著帝椿夫人的肩，時不時低頭耳語，而他的兒子則遠遠跟在後面盯住自己的父母。

「帝椿先生，帝椿夫人，帝椿同學，貴安。歡迎三位前來出席本年度的七夕會。」

「琉璃宮小姐，貴安。今年的佈置還真是別出心裁呢，燈火好美。」

這次七夕會主打燒烤，爐子都架設在草地上，桌子和長凳旁都擺放着天燈造型的燭燈。

「如果帝椿夫人有興趣，可以在待會兒放天燈祈福。」

我笑著和帝椿夫人寒暄，盡量無視一旁以絕對零度目光打量我的帝椿先生。為甚麼他們兩父子都散發著如此冷冽的氣場，天然冷凍庫嗎？

「琉璃宮小姐，犬子在學校讓你勞心了。」

他終於說出入場以來第一句話。不，是我認識他以來第一句對我說的話。

「但我必須聲明，我不贊同…」

話還沒說完，帝椿先生便倒吸了口氣，臉色發青地閉上嘴。不贊同甚麼，我的垃圾食品餵飼行為嗎？

帝椿夫人呵呵笑著，搭住丈夫的手臂步入會場，而帝王則走到我身旁，不知為何表情顯得有點得意。

「……帝椿同學，發生甚麼好事了嗎？你看起來很高興。」

由於他默不作聲地站在我身旁，催促著我搭話的表情很煩人，我只好主動發問了。

「其實只是小事。」

我注意到他的嗓子沒那麼破了，便立馬恭喜道。

「恭喜帝椿同學的聲音變得更加動聽了！聲音間接決定一個人可以表現出來的氣質，我在帝椿同學聲音中感覺到，不同凡響的氣質！想必是能幹大事的人才！成熟的人格成就成熟的聲音，不愧是帝椿大人！」

「咳！咳！」

我天花亂墜、口若懸河地奉承著帝王，如果在古代說不定我會是個勢利小人呢，哈哈哈。帝王中途試圖打斷我好幾次，但效果不佳，最後他只好以假咳制止我。

「變聲不過是青春期的必經之路，毋須大驚小怪。」

大驚小怪的人是你才對吧，帝蠢。

「我想說的是，水上摩托車，我贏了。」

……甚麼？他雙手放在背後，等待著我回話。但我的腦袋一時無法正常運作。

「抱歉，這個消息對我來說真是喜出望外，以至於我無法相信；能否請你再說一遍？」

他耐心地重複一次，眉梢仍然顯露出喜色。

「水上摩托車，我取勝於鹽谷。」

你們還在比水上摩托車嗎？還有，這有甚麼好向我彙報的！是因為此事對你來說意義重大，才要把好消息分享開來嗎！你的情商令我無話可說！

「呵…呃，那還真是大喜訊呢！我就知道帝椿同學只要努力，便沒甚麼是做不到的！天才的帝椿同學根本不會把區區鹽谷君放在眼裡！肯定是以極速甩了鹽谷君滿口鹽水！多麼厲害啊！這種大好消息，得分享給全世界，就讓我放到社交程式上…」

「唉，琉璃宮。」

我立馬停下掏出手機的動作，裝作興奮地眨眼看著一臉沉悶的帝王。

「雖然我不介意，但你說的話不是出自真心的吧。」

呀，看來我說得太過份了呢～一時按耐不住便停不住嘴。我嚴肅地搖頭。

「不不，我是以百分之百的真心，把帝椿同學視為學習榜樣的。」

他勉強相信我說的話。這時穿著黑西裝的阿巍走了過來，見到帝王還禮貌地點頭打招呼。

「帝椿先生，晚上好。」

帝王隨意朝他點頭，便離開我回到父母身旁。我又驚又喜地拍了拍阿巍的背。

【意外的能幹呢？大學生活令你脫胎換骨了嗎？】

他摩挲著耳釘，不快地扯著領帶結。

【我本來就很能幹。唉，這套衣服熱死了，真是搞不懂大哥們是怎麼忍受的。】

一年三百六十五天都穿著西裝的黑衣人們，也許衣服底下貼了冰涼的退熱貼。

【再這樣下去，我的皮膚將會長滿熱痱。】

【好現實……你可以去主屋裡面巡邏啊，那裡有空調。】

【我的主要工作是當你的守衛…】

他看向我身後，然後有禮貌地低下頭。

「晚上好。」

我轉過身繼續迎接賓客。過不了多久，被帝王打敗的疊浪君與他的家人們出現了。今年罕見地，他們全家人都到場出席。互相寒暄後，疊浪君沒有跟著家人去向其他賓客打招呼，而是留在我身旁神秘兮兮地說。

「琉璃宮，告訴你一件事。」

又？今天的朋友們怎麼如此熱情呢？

「帝椿同學終於從你手中奪得勝利的榮譽嗎？」

「甚麼？他一直都是長生將軍啊？」

阿巍在我背後因為疊浪君的錯字而偷笑了一聲，在客人前要禮貌的這一點還有待改進。

「長勝將軍。」

「對對對，我就是這個意思，哈哈哈，真是搞不懂國語呢～」

我輕輕向身後偷笑個不停的阿巍使了記肘擊，半斤八兩的人幹嘛取笑別人呢，你們是同伴耶。

「帝椿同學不是終於在水上摩托車超越你了嗎？」

他兩眼發直立馬否認。

「甚麼？他是這樣告訴你的？唉，這件事是我們私底下的秘密，不要告訴陽。」

他湊得更近對我耳語。

「他是贏過我一次，但我們今年已經來回比了五十多場。再加上過往兩年的話，他的勝率不怎麼樣啊……」

今年外加過往兩年的比賽場數，也就是帝王的勝率勉強只有百分之一……這種如同運氣般的勝出居然令悶騷帝王如此興奮，我已經無話可說了。

「我要說的是關於櫻宮同學的事。我仔細考慮過了，我果然是喜歡著櫻宮同學。」

疊浪君暗自握着自己的拳頭，目光熊熊地看向遠方。我偷偷瞄向身後的阿巍，他只是難以置信地看著疊浪君。

「我決定要努力追求櫻宮同學！」

這種事用得著大聲在我跟前宣揚嗎？我是你的感情見證人？

「鹽谷君，加油？我支持你？」

「謝謝支持！」

他高興地笑著點頭，然後便跑去找朋友了。阿巍依然用詫異的目光追隨著他的背影，我則繼續歡迎來賓。

櫻宮家終於到來，今天的黛理穿著和風款式的裙子。我們家黛理已經成為婷婷玉立、被男人們所膜拜的美女了呢。

我把她拖到一旁，替她拍了全身照，然後又親密地摟著她的腰，讓阿巍替我們兩人合影一張。

「琉璃宮大人，請問你是在…？」

我奸笑著滑動手機，把照片傳送給藏智。

「沒甚麼，只是與藏智進行友好交流。」

「沒想到琉璃宮大人與哥哥的關係已經這麼好了呢。」

接著，她便向我暫別，繼續去當她的社交花。我看著疊浪君試圖上前問好，卻被附近的女生們擋住了，一步也無法接近黛理。

可奈是把甚麼消息傳遍社交界了？她的影響力有這麼強來著？不，應該是黛理本身就人緣廣遼，連校外的朋友也多到數不來……

大意了！原來真正的現充一直都在我身邊！朋友多，成績優異，有曖昧對象；這不就是人生贏家嗎？櫻宮黛理，沒想到你深藏不露啊！

【……她的哥哥？】

【啊，你不知道嗎？她有一名哥哥，名叫藏智。】

【我知道。不就是像叛徒一樣的人嗎？你和他很熟？】

原來你知道？所以到頭來不知道的只有我嗎……

【與其說是叛徒，倒不如說是妹控？】

阿巍皺起眉頭，不滿地嘖舌。

【你還真是寬容。不過那種可怕的女人為甚麼這麼受歡迎？喜歡她的人品味也太差了吧？】

你非得自損八百傷敵一千嗎。我鄙視著他說。

【……我也喜歡她喔。不如說是最～喜歡了。】

【你品味本來就不太行啊。】

【嗯，我品味不太行才答應你成為我的「守衛」。】

【這和那是兩碼子的事！】

我乾脆無視這個笨蛋，走進會場和其他客人交談。今年的七夕會給我一種不太熱鬧的感覺，和我相熟的賓客不多，所以聊的都是些乏味的場面話。

由於西野家遠在北歐，所以今年缺少了與琉璃宮家最要好的家族在場，這也是令我感到有點寂寞的原因嗎？

朋友們都開始長大了，疊浪君喜歡上黛理，而黛理也儼然成為新世代的社交花。寶琢兄弟也因為年歲增長，所以被不少人圍繞著根本無法脫身；一向受歡迎的帝王就更不用評論。呀，我的朋友們都很出色呢，相比之下我貌似越來越碌碌無為了！？

因為不會繼承家族而且不常露面的緣故嗎，主動接觸我的人越來越少。嗯，想必成年之後，投資以及出租賺回來的錢都會完全由我作主，然後我便可以試著來趟環球旅行嗎！

獨自一人！環球旅行！感覺很帥氣，這未來真不錯呢！

咦，等等。我再次仔細環顧草地。怎麼不見史密夫家的人？

【奇怪，阿巍，這次的七夕會，有誰謝絕了邀請嗎？】

【沒有。】

他往自己的嘴裏不停塞著烤肉，然後想起了甚麼般，把肉嚥下後再度開口。

【蘭宮家沒來。】

啊啊，的確。蘭宮家比起那個妹控主唱更加像叛徒吧。

【你好像越來越清楚了解琉璃宮家的事了？】

【藤院大叔讓我務必要背下來。】

他提及藤院先生時露出又敬又畏的神情。沒想到考入了大學還需要出席藤院先生的友情課堂，真可憐。藤院先生在協助阿巍溫習時可是化作了惡鬼。

「琉璃宮大人，貴安，今天的你還真是宛如天上銀河般耀眼呢。」

【喔，是桃宮大叔。】

「……郭先生，我和藤院先生很熟的。」

阿巍完全聽不懂桃宮話裡頭的意思，我忍住笑對桃宮解釋。

「桃宮先生，阿巍他比較適合用直截了當的話語去溝通。不過，我也不明白桃宮先生剛才的意思呢，呵呵。」

「……喊我哥哥。」

「桃宮先生。」

阿巍立馬改口，桃宮這才滿意地點頭。

「桃宮先生，許久不見，這次的七夕會還是無法有緣目睹你與佳人共同出場呢。」

「哎呀，琉璃宮大人，你就別取笑我了，我好不容易才從催婚大隊中逃脫出來呢。」

他偷偷指向後方，我看見不遠處帶著女兒的夫人們圍在一起談笑風生。

「不是說男人四十一枝花嘛，怎麼大家都想讓我結婚呢？」

我聽說的版本是男人四十要出嫁耶。

「不是繼承問題嗎。」

阿巍突然間插話。幸好我們都是自己人所以沒有在意，但以後還是提醒他不要隨便插話比較好。

「繼承問題？」

我來回看向阿巍和桃宮。桃宮默然不語，搖晃著紅酒杯中的深紅美酒。

「嗯。我家本來也有這種問題。誰來繼承房子之類的。因為我們家是武術世家，所以內部也有點爭鬥。」

你去年回鄉該不會是為了這種事吧！有點難以想像，雖說我上輩子的父方那邊也有類似的問題，但我是女生，所以壓根兒沒去在意過這種事。

難道是我小瞧這個世道了？之前卡西米爾還有其他許多人也一直認為我會是琉璃宮家的繼承者……以前的我拼命學習也是考慮到這件事嗎？抱歉，我完全沒有往這條道路考慮過？

從公元前開始的爭奪權力根性，直到現今的法治時代還一直深植在社會中啊。嗚哇，總覺得我身邊的人都好認真，這便是上流社會的真面目嗎？我這種被動的兵來將擋真的沒問題嗎？

雖然經歷過不少事，但我從來沒理解過這種想要獲得權力的心態。蘭宮家的事，健樹的身世，我都沒有從繼承方面思考過。動機與目的是權力我能夠推敲出來，但單論權力這件事……

不感興趣的事我向來都不會去關注。呃，我果然不適合成為繼承人。

「所以爭鬥的結果…你沒事吧？」

「沒事啊。雖然爺爺最疼我，但我很爽快地聲明自己是跟隨你的。然後直接跑去和陳家的爺爺和大叔談，最後就回來了。」

我是扮演著這麼重要的角色的嗎！？對我來說阿巍身為我的「守衛」這件事，我還是感到很不現實。

「兩位聊得很愉快呢，我是不是不應該在這裡打擾你們呢？」

我看向一旁依然年輕帥氣的桃宮。嗯……因為桃宮家是琉璃宮家的新生分家，所屬區域是大有前途的娛樂界，所以才會不斷被人催婚吧。人人都想攀上這條大腿呢。

「桃宮先生，請你加油。」

我賞給他一個安慰性質的笑容。他抽搐著嘴角回答。

「琉璃宮大人，請毋須為我擔憂，接班人我還是有的。」

甚麼！？緊急事態，難道是私生子！？桃宮，你居然是這種玩出火的花花公子嗎！

「這種對兒童心智成長造成嚴重影響的事，請你暫時不要告訴我的弟弟。」

「琉璃宮大人是不是誤會甚麼了？我也毋須告訴琉璃宮小少爺這種事吧……接班人你也認識的。是了，其實我前來是想邀請你出席電影首映會。」

逃避問題了！我不信任地看著他滿臉笑容地繼續說。

「之前租用鹽谷家的渡假村拍攝的電影，即將要上映了。如果你感興趣的話，可以邀請你的朋友們一起前來觀看。」

「桃宮先生，是想讓孩子們做甚麼呢？」

利用我們的名聲推廣電影嗎！聽完阿巍說的話，我都要變得神經衰弱了。

「請恕我無能，但琉璃宮大人你的意思是？我只是想讓琉璃宮大人和她的朋友們來欣賞電影，作為暑假期間的休閒活動……」

「青少年暑假的時間很寶貴，休閒活動很多，看來這部電影是有一定的價值和特點才值得我們撥空去看呢？」

「不敢當不敢當，只是我們用心製作的拙作，如果能請尊貴的少爺小姐們屈尊前來欣賞，想必是我們團隊莫大的榮幸。」

姿態需要放得這麼低嗎。你的製作團隊在哭喔，就算是為了他們也給我自信點。

「既然你這樣說，我就問一下我的朋友們有沒有空吧。」

這時，草地入口那傳來一陣騷動，附近的客人們都好奇地看向同一方向，竊竊私語著。我和桃宮對視一眼，他立馬走在前方開路，我和阿巍則緊跟在他後方。

一位穿著西裝的魁梧男人散發著修羅般的氣場站在樹林小道的出口，他牽著一位嬌小但身材傲然的美麗女人，女人穿著純白的碎珠晚裝，身上散發出來的夢幻氣場很像我的一位朋友。

桃宮踏前一步，但我搶先在他身後行禮問。

「晚安，請問是史密夫先生與史密夫夫人嗎？歡迎前來出席琉璃宮家舉辦的七夕會，我是琉璃宮家的琉璃宮蓮華。」

男人（應該是瑪莉亞的父親，因為看上去很像黑手黨大佬）以可怕的臉和足以把人嚇暈的眼神掃視著我，附近的賓客們都倒吸一口氣，嚇得退後好幾步。

「啊，拉蕾，晚上好……」

瑪莉亞從她的父親身後探出頭來，雙頰緋紅，羞澀地向我揮手。比起平日泰然的態度來看，害羞的瑪莉亞很是反常啊。

我回想起一年級的時候，曾經說過自己沒參加過任何派對的瑪莉亞。因為家庭原因，所以不會獲邀參加這種較為「文雅」的宴會。我能理解，當初第一次前往賞櫻會的忐忑感我深有體會。

「瑪莉亞，晚上好，很高興你與你的家人們應邀前來。這裡的路不好找吧，可以的話請讓我帶你去吃點好吃的燒烤，如何？」

我主動走上前向瑪莉亞伸出手。她吸了口氣，偷偷看向自己面無表情的父親。起初史密夫先生不為所動地把女兒護在身後，但史密夫夫人微笑著把手放到丈夫的手臂上。

「我們說好了吧？瑪莉亞，你去找朋友玩吧。」

瑪莉亞的母親以微笑鼓勵著她，於是瑪莉亞從父親背後踏出一步，伸手回應我。她的父親右手微微一顫，但沒有做出制止的動作。

我笑著牽住她的手，向史密夫先生行了個禮。伊森終於趕來，我朝他微微點頭，他以微笑回應後便去和史密夫先生打招呼，順帶向賓客們介紹史密夫家。

「瑪莉亞，你覺得緊張的話，把這想成是戲劇會比較好嗎？想要認識更多新朋友的女孩初次出席宴會……」

她恍然大悟地喔了一聲，走路方式也變得落落大方起來。史密夫家應該不是以黑手黨的身份來出席七夕會的吧？我該如何向其他人介紹她？

「那麼，先來認識一下我的朋友，你應該沒有見過？這位是郭脩巍。」

我向她介紹了阿巍，他們對視的那瞬間，我感覺到瑪莉亞牽著我的手突然收緊，阿巍的表情也變得認真起來。

「……」「……」

空氣中充斥著緊繃的氛圍。這是甚麼意思，強者相遇時的一觸即發嗎？你們正在以內力互相試探嗎？

「你……」

阿巍接下來不會說「來打一場吧」這種話吧！？畢竟他的家訓在會跆拳道的瑪莉亞身上用不著啊！

「很強呢。」

是怎麼看出來的？強者雷達嗎？強者間的磁場感應？

「你是拉蕾的騎士先生嗎？」

瑪莉亞又搭錯哪根線了！？

「不。我是盾與劍。」

這裡是中世紀的宮廷嗎。你們說這種話不會害臊嗎！瑪莉亞發出「哼～」的聲音，然後恢復了平日悠然的神情。

「瑪莉亞，我帶你去看看天燈吧？」

「好啊～」

為了不再徒生波折，我牽著瑪莉亞來到不遠處的草地上。如果我有黛理的人脈，就可以讓瑪莉亞好好融入人群中，認識更多人了吧。瑪莉亞本來就有令人舒心的氣場，可惜現在陪在她身邊的人是我！

「拉蕾？怎麼了嗎？」

「我只是在想，瑪莉亞你沒關係嗎？不是不想被人發現你的家庭…嗎？」

「那個啊～Non fa niente(沒關係)～自我介紹時我都是說，我的家業是與酒吧還有其他娛樂服務有關的～」

其他娛樂服務這句很可疑啊。雖然我想問她會不會繼承他父親的位子，但還是問不出口。問了又能怎樣？我又不能做些甚麼，只是單純地知道而已。

「這張紙便是天燈嗎？可以做到動畫裡那樣的場景嗎？好浪漫～」

萵苣姑娘那樣的場景的確是很美，但本家裡沒有那麼大的湖，做不到那種效果。

我看著瑪莉亞興奮地在紙上寫下願望，寶琢兄弟也走了過來打招呼。

「是了，瑪莉亞，我們暑假找個時間討論一下畢業典禮，好嗎？」

看到學生會的三人聚集在一起，我便向瑪莉亞提起這件事。

「好啊好啊，這次輪到我邀請你來我家裡玩吧！」

瑪莉亞的家，會是怎麼樣的呢……去朋友家玩，感覺很有趣，我期待著你的邀約喔！

「蓮華，你不寫嗎？天燈可以祈福。祈願升學考順利也可以啊。」

寶琢把一盞天燈遞給我，我接過後看著米白色的紙，思索著要寫上甚麼。

「你們在寫天燈嗎？不如我們一起放一個吧！」

疊浪君拉着悶騷冰山臉來到我們身邊，然後左右環顧四周。

「要寫就自己寫。」

帝王低聲抱怨著，把疊浪君的手拍開，然後別過頭站在那不動。悶騷還真是好懂，不喜歡就直接走開嘛。

「可是我已經寫好了……」

羽毛小弟大受打擊地垂下肩膀。

「沒有規定一人只能寫一盞啊。是吧，琉璃宮？」

「是的。我們準備了充足的數量。想與喜歡的人共同放天燈也是允許的。」

聽出我話語中的弦外之音的人都看向正挑選著天燈的疊浪君。羽毛小弟主動跑開，把黛理找了過來。

黛理與瑪莉亞笑著和平地寒暄了一會兒，然後看向我。

「請問我們是要一起放天燈嗎？」

「是啊，在這裡找喜歡的空位寫願望吧！」

疊浪君連忙把從我手中拿給天燈遞給黛理，黛理寫完後便把天燈遞給我。

「琉璃宮大人，輪到你寫了。」

我瞄了疊浪君一眼，他以眼神催促我快點寫。搞甚麼啊，還真的一起寫嗎！？我還以為這是他與黛理一起放天燈的藉口……

我表示還沒想好願望，把天燈傳給羽毛小弟。羽毛小弟又含糊地把天燈傳給寶琢。寶琢盯住天燈好一陣子，然後豪爽地在天燈上以大字寫下自己的願望。

寶琢究竟對現在的情況了解多少？這群人的關係真混亂。我看向身後的阿巍。

「……阿巍，你要寫嗎？」

「蛤？我又不是小孩子，怎麼會玩這種玩意兒。你們這些孩子慢慢玩吧，有事喊我。」

一直站在我身後的阿巍聳聳肩，轉身走到遠處的樹下站著遠望我們。還真是……笨得可愛的傢伙。想當初孔明設計天燈可不是為了玩喔。

寶琢把天燈傳給瑪莉亞，她有點驚訝地看著我們。

「我、我也可以寫嗎？」

「寫吧寫吧。」「我們是朋友嘛。」「放兩盞也是可以的。」

瑪莉亞喜孜孜地接過天燈，揮筆寫下願望，然後又回傳到我手上。我寫下願望後，疊浪君接過再次寫上願望。

「這樣也可以嗎？」「哈哈哈，願望多不也挺好嗎？有野心！」「可以啦，我們把它寫滿吧！字寫大一點～陽，我把你的那份也寫吧，就寫「祈願變聲期快…」

帝王立即從疊浪君手中拿走天燈，遮住天燈不讓其他人偷看自己寫下的願望。我們輪流不停寫著願望，很快就把天燈給寫滿了。

我們熱熱鬧鬧地回到烤肉爐旁大快朵頤，有些客人來向我們搭話時，黛理他們也向客人介紹了瑪莉亞。太好了，瑪莉亞認識的人變多了呢。人脈會成為財富。

到放天燈的時間，整個會場的人都走到空草地上。我們團團圍住天燈，一人一手提起下方的框架。阿巍拿來打火機，幫我們把下方的蠟點著。

草地各處都漸漸亮起點點橙黃溫暖的燭光，映照著在一旁拿住天燈的人臉上驚喜的笑臉。

不知道誰喊了一聲「飛起來了」，天燈陸陸續續從人們手中放飛，緩緩搖擺著上升。全場歡聲笑語。

在旁邊放完自己的天燈的羽毛小弟和瑪莉亞飛快轉身走過來，伸手握住天燈下擺。寶琢提議到。

「我們數到三便一起放手吧？一，二，三！」

我們放開手，把天燈往上推，紛紛退開一步，昂頭看著天燈往上搖搖晃晃地飄去。空中佈滿溫馨的小火光，在夜空中相互搖盪、陪伴至更暗也更高的上空。

真希望所有人的願望都能實現，無論是多黑暗的前方也有同伴相隨。

「無意義的行為。上升到一定高度會遇到冷空氣，熱空氣會…唔！」

今天的帝王格外聒噪呢。我繞到他身後摀住他的嘴，把他拖到一旁後才放手。

本來站在他身旁的疊浪君完全沒有注意到朋友消失了，他只是看著天燈緩緩化成更小的光點，站在他身旁的黛理也保持著相同的姿態。

直到天燈飄向遠方，漸漸化成星星般的光，黛理才低下頭走回烤肉處。疊浪君轉頭跟著她走了一步，但隨即又停下。

他究竟在幹嘛，剛才大好時機可以聊天培養感情的！悄悄牽手之類的，四目相對感情升溫之類的！大好時機浪費了！

「啊啦……」「鹽谷前輩，怎麼不上呢！」

原來瑪莉亞和羽毛小弟也站在我身旁目睹了一切。瑪莉亞是不是也察覺到疊浪君的心思了？

愛情膽小鬼勇者尷尬地笑著走到我們跟前。

「今天的七夕會也快完結了嗎？」

「比起那種事，鹽谷前輩究竟是想怎樣啦……」

「甚麼想怎樣？」

「唔！史密夫前輩，我帶你去看看那邊的竹子吧？」

羽毛小弟恨鐵不成鋼地朝疊浪君搖頭歎氣，然後帶著瑪莉亞跑開了。疊浪君有點緊張地搔搔頭。

「是我不夠積極嗎？本來我想一步一步來的，果然搞不懂分界線呢，哈哈哈……」

帝王終於注意到自己的朋友已經下定決心，挑眉看向了黛理消失的方向，然後回頭看向疊浪君。

疊浪君的考量倒也符合常理。過度推進恐怕會讓黛理無法接受而逃走。

「與其說不夠積極，我想循序漸進也是一個好的方向……還有，是不是需要讓櫻宮同學慢慢注意，在意你呢？不是身為朋友，而是身為喜歡她的人。」

「……琉璃宮，你很懂？」

被一個自喻不需要朋友的男人質疑了。

「只是給點建議。那帝椿同學又有何高見？」

「送純金…」

「駁回！」

帝王閉上嘴，沒有再說甚麼。嘖嘖嘖，你也就這種程度。我才是在你之上的人。

如果對象不是黛理的話，說不定我還能問問身為戀愛大師的她，給疊浪君出主意呢。

宴會開始散場，我逐一向賓客告別。瑪莉亞握住我的手說會找時間邀請我去她家玩，她的父親仍舊以令人畏懼的表情瞪住我還有其他路過的人；寶琢家在離開前依依不捨地向我道別，又拖延了五分鐘；疊浪君讓我密切留意他的短訊，還感謝我的支持。

我和阿巍回到藤院先生的車子上。回家路上我閉上眼睛假寐，車子中只有引擎轉動的聲音，接著藤院先生和阿巍開始壓低聲音交談。

「有可疑目標嗎？」

「……叛徒…櫻宮家的逃兵和帝椿家的面無表情男。」

「櫻宮少爺？大小姐是如何和他接觸的？」

「通訊程式。」

藤院先生不知道春假去韓國之旅的真正行程。我也從來沒有從他口中聽聞藏智的消息，所以對藤院先生來說，我和藏智的交流很意外。

兩人又靜了下來，最後藤院先生說。

「兩人都配不上大小姐。」

「藤院先生！？」

我跳起來抓住他的椅背。他微微瞪大眼睛，但沒有表現得很驚慌。

「大小姐，雖然我沒有權力影響你的決定，但我希望你的後半生能夠幸福……抱歉，我僭越了。」

我的前半生還沒走到一半呢？我的品味在你們眼中有這麼糟糕嗎？

「我是反對早戀的。」

「大小姐英明。」

口上這樣說著，但他眼中卻充滿不安……我的可信度在藤院先生心中很低啊。


題外話：用手機發文有點奇怪，有的地方好像缺漏了？如有錯漏，歡迎指正，謝謝！

當別人都考慮著繼承家業還是走自己的道路，蓮華想的是休閒人生。出發點本來就不同呢……


蓮華：這是七夕會的櫻宮小姐（傳送黛理單人照）
藏智：喔喔喔！黛理越來越漂亮了！肯定有些不知所謂的男生喜歡上我家妹妹！
蓮華：和我的合照（傳送兩人合照）
藏智：但頭號威脅還是你啊！把手從我可愛的妹妹身上拿開！ 

160 
[160] by 棉花冰

人物提要：
寶琢/ 千鳥哥/ 寶琢前輩= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
羽毛小弟/ 小羽= 寶琢雛羽，寶琢兄弟中的小弟
路西法/ 藏智= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，當紅樂團主唱
上鳴同學/ 可奈= 上鳴可奈，黛理的朋友

我瞇眼測量著反射亮光的水面下方，熾熱的陽光穿過葉縫投灑在我的背上，但我還是一動不動，張開雙手等待著獵物鬆懈下來。

我緩慢地把手深入沁涼的水中，身體在水中造成的陰影吸引了獵物，我猛地把雙手往獵物身上合攏，到手了！

我緊抓著魚舉高雙手，在魚池中轉了個圈慶祝自己的成果。

「哇！琉璃宮，你抓到了！？」

本來對魚有惻隱之心的疊浪君在提出抓魚這一活動時，想必早已決定要犧牲小我…不對，是決定了甚麼更重要。

我把魚放到一旁的水桶中，差點兒把持不住想要昂天長笑。在魚池中徒手抓魚沒有我想像中的這麼難呢！

不要擔心，我並非是在學校魚塘中抓魚，我已經決定不會再在學校做些會惹人非議的事了。今天的我和朋友們一起出外遊玩，但其實本來的計劃不應該是這樣的——

七夕會過後不久，就在幾天前，疊浪君在我新建的「戀情應援小隊」聊天室中邀請「心跳加速諮詢室」的團隊出來玩。我猜是諮詢工作吧，特別嘉賓疊浪君也變得不簡單了呢，居然會藉故找我們出來聽他的諮詢。

於是，無所事事的我、氣勢洶洶的可奈、想要逃避俱樂部活動的羽毛小弟，按照約定時間到達約定地點。幾輛轎車出現在馬路邊，把我們迎上車，就這樣任由司機帶我們走向未知。

「琉、琉、琉璃宮大人，這些人，是誰？」

可奈緊捱著我，像受驚的貓咪一樣四處張望著；羽毛小弟完全相反，吃著車裡的零嘴便完全失去戒心。怎麼感覺我成為保姆了。

「上鳴同學，不用擔心，他們是來自帝椿家的。」

話音剛落，坐在前面的黑衣司機便點點頭以示禮貌。上車前我可是注意到黑衣人中有不時出現在帝王身邊的熟臉孔，所以才悠哉地跟著上車。我怎麼可能會帶朋友坐上陌生人的車子。

「為甚麼是由帝椿大人來接我們？」

不知道耶。問了疊浪君後，他只是神秘兮兮地說「快點來就行」。

我們坐的車子慢慢減速，抵達寧靜優雅的豪宅區，停在一扇華美的鐵門前。因為白磚牆擋住視野，所以無法看清裡面的環境，但羽毛小弟驚奇地指著車窗外說。

「是帝椿前輩的家，剛剛看到門牌了！」

喔喔！帝王的家！這還真的要好好參觀。我們好奇地打量著車窗外，車子繞著一個造型精緻的噴水池，在大理石路上緩緩繞了半圈，最後停在一棟算不上很大但散發著華美簡緻的白大宅前。

我們下了車，我注意到庭園修理得非常整齊有序，四處都有散發著生機勃勃的綠意，灑水器也在庭園中噴出清爽的水幕，機器的聲音混雜著蟬鳴。想必帝椿家應該是精心照料著自己家的庭園，在大夏天也不算熱，可以稱得上避暑山莊了。

帝椿家啊。我自然是沒有來過。我們在帝椿家的管家歡迎和引領下走進大宅，一陣冷意撲面而來，牆上裝置的大面積玻璃窗讓足夠的陽光投射到宅子裡，所以根本不需要開燈。這和本家的主屋差不多嘛，但大宅裡沒有夏天的悶熱感。

帝椿家的擺設稀少，除了最基本的傢俱以外便只有室內綠木盆栽；我所看到的傭人也寥寥無幾，顯得整棟不算特別寬大的屋子徒添寂涼。在這種寂靜而且簡約的環境中長大，也難怪帝王會變得這麼冷酷。

「嗨～！你們終於來啦！快點進來吧！」

疊浪君的聲音在二樓寬長的廊道迴盪著。他站在走廊尾端的房間內向我們招手，管家朝我們鞠躬後便退下了。

「帝椿大人的家好大啊……」

這時的可奈才敢發聲，她揪著我的衣袖，緊跟在我身旁四處張望。羽毛小弟聳聳肩。

「我家更大，而蓮華前輩的家最大喔！下次邀請上鳴前輩來我家玩吧～」

可奈難以置信地倒吸一口氣。哈哈，我懂你的感受，當初新年會前往本家時我也怕得晚上睡不著。

其實，那些平民嫁入豪門的戲碼，在現實中應該會很難適應吧？無法適應新的價值觀和物質觀，新鮮感被沖淡後，兩人剩下的感情會不會被成長環境造成的距離產生更大的裂縫呢？

人生可不是童話故事，不是一句「從此以後，他們過著幸福快樂的日子」就能總結的。太多的困難和高牆需要共同跨越，旁人光用一句話概括背後的辛酸也太讓人難受了。

蘋果醬真的能適應被這些貴公子們追求的日常嗎？好端端的為甚麼要開後宮模式……啊，這是作者自己喜歡被一群美男圍繞的生活，把自己代入到蘋果醬身上吧。

真是的，不要小瞧這群性格各異的問題兒童啊，被他們圍著的生活很頭疼的。

我們走進疊浪君和帝王所在的房間，那裡面空間廣闊，放著與房間裝潢同為米色系的傢俱，還有莫名其妙空出來的一片鋪有軟毯的地板。

「這裡不會是帝椿前輩的房間吧？」

羽毛小弟好奇地邊問邊坐到米色沙發上。疊浪君擺擺手回答。

「陽的房間沒有這麼明亮，這裡是會客室。雖然客人在帝椿家很少出現就是了。我是常客喔！」

看得出來，很隨意地在如此安靜的房子裡大喊大叫嘛。我還真想參觀一下悶騷帝王的房間，不那麼明亮，難道是純黑的佈置？

這時，管家帶著一名傭人走進來，在茶几上放好一個巧克力色的圓蛋糕以及五個塞滿鮮奶油與鮮果的牛角麵包。甜點看起來非常精緻，而後他們居然還在我們面前放上上層蓋著香草雪糕以及巧克力碎的巧克力特飲！

這，會，糖分超標。羽毛小弟，我開始為你的牙齒擔心。

「是巧克力！」

可奈滿臉陶醉，口水都快流出來地看著自己眼前的甜點。管家先生在一旁恭敬地說。

「少爺為他的朋友們準備了香濃綿滑沙哈蛋糕，那其中您將可以嚐到濃郁的巧克力以及酸甜的杏桃混合風味。」

怎麼突然開始解說了？你還兼任食評家？因為主人寡言少語所以兼任解說員嗎......

「Des Fruits Crème Croissant 則是搭配鮮果，如奇異果、芒果、草莓等，與低糖鮮奶油搭配佈滿在酥香鬆軟的可頌上，一口咬下去您將會嚐到夏日午後嫩草地上的溫風。」

喜歡吃甜點的可奈和羽毛小弟已經完全沉醉在管家先生的評點中，雙眼都快變成愛心的形狀。但那個甚麼溫風的形容真的貼切嗎……還有那個文法奇怪的名字，乾脆說牛角麵包不行嗎？

「最後喝一口怦怦心跳CreamChoco，冰涼厚滑的巧克力會滑過您的舌尖，巧克力所組成的美妙旋律將會紓緩您在夏日炎炎中的煩悶……」

「感覺很好吃！」

沒有人對管家先生認真的一派胡言提出異議嗎！？這根本只是奧地利甜點組合好嗎！怦怦心跳是甚麼，命名品味比我還要糟。

帝王平淡地揮揮手，管家先生和傭人兩人向我們鞠躬後便安靜地退出房間並且關上門。可奈和羽毛小弟目中透著期待的光芒看向帝王，他點點頭做了一個請的手勢，兩人便興奮地開始切蛋糕並且平均分配給每人。

因為疊浪君不喜歡吃甜點，所以他只是客氣地吃了一小片蛋糕，其餘都推給了帝王。不知道是不是在自己家的原因，穿著便服的帝王看上去很放鬆，說了句「真拿你沒撤」便把疊浪君給他的牛角麵包和飲品接下。

說是為朋友準備，實則是自己想吃而找的藉口吧。悶騷學會自己為自己找堂皇冠麗的藉口，有甚麼是比這個更叫人忍俊不禁的？

沙哈蛋糕的鏡面做得很漂亮，巧克力味道也的確是香濃美味。帝椿家的點心師真厲害呢。

吃完甜點，大家都慵懶地坐在沙發上看落地窗外的陽光。疊浪君終於開始他的感情諮詢。他認真地坐直身子，雙手放在膝蓋上，眼神專注地看向可奈。

「我很感謝大家願意來聽我說說我現在的想法。」

可奈立馬豎起耳朵，不滿地盯住坐在她對面的疊浪君。疊浪君握緊拳頭，信誓旦旦地喊到。

「我是真的喜歡著櫻宮同學，並不是把她視為普通朋友。我的確尊敬著她身上那些我沒有的特質，我也明白自己仍然有許多不了解她的地方，當然也有不及她的地方！但正是因為這樣，我才想要成為她的戀人，我想發掘那些我仍然不知道的關於櫻宮同學的事！也想成為一名配得上她的男人！

「想要成為她特別的人，也想讓她成為自己心中特別的人！我不知道未來會怎麼樣，但我對櫻宮同學是真心的！我喜歡著櫻宮同學，我會努力給她我所能給的、無限大的快樂！會努力讓她喜歡上我，所以拜託了，我需要大家的幫助！」

帝王微微張大嘴巴看著自己這位開誠布公的朋友，羽毛小弟吸著早已空掉的杯子、發出空洞的吸吮聲，而可奈則是滿臉通紅地用手摀住嘴巴。我把偷偷拿出來的手機放回包包裡，發現自己的臉同樣燙得不可思議。

居然...疊浪君的決心原來這麼大啊？但這些私密的感情用不著全部透露啦。之前咄咄逼人的可奈也沒有想到疊浪君會如此認真地給予答覆，被攻了個措手不及。

「鹽、鹽谷同學你、你......」

可奈面紅耳赤得話也說不出來，還是羽毛小弟驚歎到。

「鹽谷前輩真的很喜歡櫻宮前輩呢......我決定要應援前輩！單相思的人都是我的夥伴！」

羽毛小弟，你這句話有點諷刺啊。疊浪君感激地越過茶几握住羽毛小弟的手。

「謝謝你，小羽！我也會支持你的戀情的！」

單相思聯盟就此組成嗎？我絕對不想成為這個聯盟的夥伴。帝王清清喉嚨，表示自己仍然在場，然後平靜地說。

「鹽谷，作為參考，告訴你專家的意見。」

這個「專家」指的不是你本人吧？如果你真的是專家，就不會搞不定自己的萬千粉絲了！

「愛意的表達有五種基本的方法，被稱作「愛的語言」。」

雖然我很想問他是從哪裏學到的知識，但我決定還是不要打斷他。無論這知識是否可靠，我還是可以聽聽的嘛。

「肯定的言語，精心的時刻，贈送的禮物，服務的行動，肢體的接觸。」

羽毛小弟和疊浪君連忙點頭把帝王說的話記下，我趁機湊前身子問他。

「帝椿同學，還真是博學多才呢。這些難道是你個人的想法嗎？」

「不是。阿方索告訴我的。」

他低聲回答。那傢伙連這方面也有研究！？不過，看來你對戀愛很感興趣啊？他很快補充到。

「我並不感興趣，只是替鹽谷問的。」

他別過頭不讓我看到他的表情。雖然悶騷一直不說，但其實他也在以自己的方式關心著朋友。這小子還真是可愛......產生這種危險的想法可就糟了！

當機的可奈終於成功重新啟動，她騰地站起來，不認可地抓住自己的雙馬尾，雙頰鼓鼓的。

「可奈，絕對！不會認同！」

我扯住可奈的衣角勸告到。

「上鳴同學，你不是非常喜歡看漫畫嗎？那種戀愛漫畫中常見的「婆婆」角色，不認同男女主角在一起，從中作梗……你現在情緒激動，所以與那些角色格外相似。」

可奈愣了愣，驚訝地低頭看向我，臉上居然浮現出笑意。

「真的嗎！嘻嘻，可奈現在是保護櫻宮大人的先鋒！不會讓你接近櫻宮大人的！」

本想令她冷靜下來，但反而更興奮了！？我該提醒她這種人通常都是助攻，是給戀人們使絆子然後令他們關係更緊密的存在嗎……

男生們迷惑地看著可奈，然後疊浪君喃喃自語到。

「戀愛漫畫嗎……回家求姐姐借給我看吧……」

笨蛋，不要參考漫畫裡的作法啊！？你以為你是攻略之神，可以透過二次元獲得的經驗攻略現實女生嗎？

「鹽谷同學必須打倒三道障礙才能被接受的說！可奈和同伴們是第一道，路西法大人是第二道！」

那第三道呢？前面兩道的合體？

「路西法？」

疊浪君陷入更深的迷茫中，他的單相思聯盟同伴立馬出來救場。

「我有聽悠真說過，路西法是一個知名樂團，《Paradise Lost》的主唱！」

「喔！那個櫻宮同學很喜歡的團體！」

可奈得意地哼哼笑了起來。

「沒錯！路西法大人是櫻宮大人所尊敬的兄長大人！路西法大人很疼愛櫻宮大人的，鹽谷同學你要說服那位大人根本是不可能的事。」

繞口令嗎。疊浪君瞪大眼睛，叫喊到。

「櫻宮同學有哥哥！？」

是吧！很驚訝吧！但帝王和羽毛小弟居然毫不驚訝，真奇怪。疊浪君來回看著他們。

「你小時候也見過。」

帝王冷靜地切下一片蛋糕說。這個人的記憶比我還要好，可惡，是悶騷屬性的額外加成嗎。

「我有聽千鳥哥和大人們提及過。」「我…」「那麼也就是說櫻宮同學的家人也是我必須說服的對象。我明白了，就像是見家長同樣的道理。」

疊浪君歪著頭看向可奈。

「但是第三道障礙是誰？櫻宮同學本人嗎？」

要攻陷黛理的心，所以這個第三道不成問題，但同時也是最必然的關鍵。

「不，是……不行，這是櫻宮大人要隱藏的心意，可奈不能說。」

「是千鳥哥啦。」

羽毛小弟毫不含糊地接話，但疊浪君卻皺起眉頭。

「很棘手吧？櫻宮大人可是很尊敬那位大人的！」

所以說，每次有寶琢出現的場面都是修羅場，真是罪孽深重的男人。我已經屢次被黛理搞混了，也不清楚她是不是對寶琢抱持異性的喜歡，因此沒有提出自己的想法。

「但，這還只是櫻宮前輩的想法而已！只要令前輩喜歡上鹽谷前輩就沒問題了！」

曾經是自己哥哥的手下敗將的羽毛小弟，說這句話時的樂觀是從何而來的？

「寶琢千鳥……鹽谷，你以智商換回來的情商恐怕難敵對手。」

這種時候還不忘反諷，這個小氣的男人。

「比起勝過對手，把心思投放在自己喜歡的人身上才是重中之重。」

我冷靜地為疊浪君分析，他若有所思地點頭。

「我想櫻宮同學只是把他視為尊敬的學長而已。不過我和前輩比還真的比不上……所以還是努力向櫻宮同學表達心意好了。」

然後他笑著朝重新坐下的可奈說。

「謝謝你告訴我這麼多事，還提醒了我，上鳴同學。」

「可奈可不是在幫你，是在勸你放棄！」

「我不會放棄的，我喜歡櫻宮同學。」

我揉揉可奈的頭，她瞬間放鬆了肩膀。

「上鳴同學，鹽谷君的決心堅如磐石，這倒是令人放心的覺悟。」

可奈也意識到疊浪君已經下定決心，有點沮喪但欣慰地陷入沙發深處。

「那我現在該做的，果然是讓櫻宮同學注意到我！」

我們「喔喔喔」地起哄，開始愉快地討論如何引起黛理的注意：羽毛小弟表示得在女生前表現出男子氣概，帝王表示得送禮物，我表示要一起遊玩以及趟開心扉聊天，可奈表示要大喊「我討厭你」（這個被疊浪君大笑著、理所當然地駁回）。

我們聊得熱火朝天之時，有人推開門走了進來，手搭在羽毛小弟的沙發椅背上。

「孩子們，日安，歡迎你們光臨敝舍。」

我們抬頭望去，發現帝椿夫人正朝我們溫柔地笑著問好。我們連忙站起來向她回禮。光顧著看帝王長大的地方，忘記了到別人家時要先向家中長輩問好了！失策，我要面壁思過。

「你們坐下來吧，不用這麼客氣。我和陽的父親經常不在家，所以陽可能會感到孤單。真的非常感謝你們能成為他的朋友，陪伴在他身邊。」

帝王的臉色變得很微妙，想要開口讓自己的母親停下來，卻又不敢在我們面前對母親不敬。坐立不安的表情真有趣。我笑著朝帝椿夫人說。

「我們都很高興能成為帝椿…君的朋友。帝椿君在學校裡也深受同學喜愛，有大家的陪伴，我想他是不會感到孤獨的。」

帝王的冰山臉再次被我徹底打碎，他張開嘴巴像缺水的魚一樣動了幾下，然後把羞紅的臉埋到自己的手中，裝作很疲倦地把身子往前藏到腿上。

疊浪君見狀也跟著嬉笑接話。

「是啊是啊，帝椿夫人你不需要擔心！陽有我們這群朋友在呢～出去玩的時候也會帶上他的！」

帝椿夫人顯然知道自己兒子的外冷內熱性格，瞄了彎腰裝傻的兒子一眼，又給與我們親切的微笑。

「陽這孩子有這麼多貼心的好朋友，我也就放心了……這孩子自小就對自己非常嚴格…」

「母親，我想你是時候去與客戶見面了。」

帝王終於忍無可忍，抖著身子把正想開始「我的兒子小時候怎樣怎樣」分享大會的母親請出門外。帝椿夫人露出燦爛的笑容對我們點點頭。

「那，希望各位玩得愉快，有甚麼需要直接告訴陽或者管家先生。招待不周還望見諒。」

我們向來去匆匆的帝椿夫人告別，然後尷尬地看向重新木著臉但不斷顫抖著的帝王。

就算是帝椿夫人這種完美的貴夫人，也是一位母親呢；就如同天底下許多母親一樣，為孩子操心的母親。

「……阿姨一如既往的優雅呢～」「帝椿大人的母親好漂亮，可奈都看傻了。」「帝椿前輩，以後也請多多指教！」

帝王抖得更厲害了，我忍住笑向他提議。

「帝椿同學，不知道是否坐得有點久了，我總感覺這裡的溫度有點低。不知道是否能調高溫度呢？」

帝王不知為何不滿地瞥了我一眼，然後站起來走出房間。帝椿家的空調好像是統一調節的設計，甚至連走廊上也關上窗戶讓冷氣飄逸在整棟大宅中。

「他們家的冷氣每到夏天就冷得要命，我以前讓他調節溫度他也不願意。」

疊浪君撅起嘴，繼續與羽毛小弟討論單相思的話題。果然環境造就人，絕對零度的帝王就是這樣誕生的！每天都泡在冷空氣中，人自然也變冷了。

畢竟是恆溫動物？看似很有道理但完全是無稽之談。

得向帝王灌輸更多環保有點的知識才行，空調就得調在25度啊。

「所以，果然是要邀請櫻宮同學出來玩。」

聊了半天無關緊要的話題，疊浪君終於走回正道。

「邀請她去水上樂園吧！」

結果他被可奈指著鼻子大叫。

「鹽谷同學居心何在！可奈不會讓你成功invite 櫻宮大人的！你只是想看櫻宮大人的泳裝！」

黛理的泳裝的確是令我百看不厭啊？因為肌膚白得如同純白的雪一般，烏黑順滑的頭髮盤在頭上，露出纖細的脖子真的會激發人的保護欲。

「我沒有那樣想，因為櫻宮同學穿甚麼都很漂亮啊？而且我並非是沒有看過櫻宮同學穿泳裝時的樣子。學校泳池沒有滑水道真的很遺憾，我只是想約她出來玩水，讓櫻宮同學開懷大笑而已。」

鹽谷同學的居心意外純良！反倒是我，只顧著看泳裝了不是嗎！完全輸給了疊浪君！

可奈悻悻地閉上嘴，和我一起失落地看著自己的手。

「不過，水上樂園也許真的有難度，櫻宮同學的家教很嚴格。唔……」

疊浪君滑動手機尋找靈感，然後打了一記響指。

「有了！去抓魚吧！然後可以用抓到的魚作材料吃火鍋，接著遊河，吃刨冰，怎麼樣？」

他興奮地向我們徵求意見，我們紛紛點頭認同他的點子。為自己喜歡的人獻上自己捕獲的獵物，真的很石器時代呢。

「那麼！我發送了！」

羽毛小弟的手機提示音響起，他擔憂地說著「大概是千鳥哥叫我去俱樂部」拿起手機。

「咦！？鹽谷前輩！？」

可奈好奇地探頭看向羽毛小弟的手機，然後驚訝地回頭對我說。

「琉璃宮大人，還有帝椿大人，請快點看手機！」

我疑惑地跟著掏出手機，渡假村聊天群有來自疊浪君的新訊息：

「有誰有興趣在星期五一起去長瀞玩嗎？行程包括徒手抓魚，乘舟遊江，刨冰火鍋！」

除去疊浪君，我們其餘四人都滿頭疑問，完全被弄糊塗了。

「鹽谷君莫非是發送錯誤？」

「不是在說和櫻宮前輩一起去玩的嗎？」

「不是啊？的確是大家一起去玩。人多熱鬧。」

看著他一臉笑容，我壓制住想要上前拼命搖晃他的衝動。他究竟有沒有開竅啊？不是要和黛理單獨去玩嗎？把我們這些大型電燈泡帶去是要如何增進感情！

我向羽毛小弟和可奈傳遞一個眼色，他們明白過來，便開始在手機上打字。可奈有點不情不願，不過還是不會拒絕我的要求的。我讓阿巍聯絡他的朋友，讓他們不要參加這個活動，然後又勸服了小學生們，他們本來就有暑假活動所以很簡單。

疊浪君看著一個接一個的「沒空呢」「有事抱歉」，失望地對我們說。

「為甚麼會這樣？」

是啊，為甚麼呢～我居然完全沒有頭緒。

「當然是你們單獨去玩更好。前輩加油！我為了你又得重新參加俱樂部了。」

羽毛小弟擺出苦瓜臉。那個運動俱樂部真的很嚴謹嗎？我看寶琢過得很開心充實啊。疊浪君緊張地抱著頭喊。

「我現在還沒辦法單獨邀請櫻宮同學啊！所以才打算一群人一起玩時也可以增進情感，時機成熟時再邀請她單獨出遊的……」

喔～原來是有好好考慮過才作出這種決定。也對，櫻宮先生是看在我的面子上，才一直允許黛理陪我到處遊玩。也就是說，除非有我的幫助，現階段的疊浪君根本不可能成功邀請黛理。

……怎麼辦，好麻煩，突然想乾脆把黛理藏在我家算了，任何人都不要想著見她，黛理可是輝夜姬那般的存在！

「哼哼～這麼快就遇上挫折了！櫻宮大人不可能被允許出來玩的，可奈和同伴們還沒試過成功邀請櫻宮大人呢！」

可奈為了這種聽起來很可憐的事洋洋得意著。如今還是有深閨少女的存在啊……因為我不時都會找黛理出來玩，所以完全不知道其他人的邀請會被一律拒絕，本以為櫻宮先生的防衛網會因此下降呢。

「可是，之前櫻宮前輩不是曾經和我們一起去渡假村嗎？還過夜了。」

「說起來，我也曾經見過琉璃宮和櫻宮同學一起出來玩。你記得吧？小學的時候。」

喔，剛撫平黛理的警惕心的時候啊，那時的黛理非常可愛呢。

「沒想到時光飛逝，兩位都長大成俊男美女了。」

感歎不禁脫口而出，帝王別過臉嗤笑了一聲。我乾脆地無視他。

「櫻宮大人和琉璃宮大人有這麼熟嗎…？」

不熟的話就不會帶著你們乘飛機去看演唱會，更加不會把機票和住宿費都包了。

「平日裡在學校不太能察覺兩人的友好關係呢。感覺只是君子…之交？」

「琉璃宮是在我們之中唯一能成功邀請櫻宮同學的人吧！所以，如果可以的話，能暫時陪伴我們，直到我能成功單獨邀約櫻宮同學嗎？拜託了，琉璃宮！」

疊浪君站起來向我深深鞠躬，用不著這樣啦！就算你不唸咒語，我也不是那種不願意幫朋友忙的人。

而且……老實說，吃瓜看戲是我的至愛。你們一起玩的時候，我保證我這個電燈泡會偷笑著躲到離你們最遙遠的角落。

「也並非不可以，但我有一個條件。」

「謝謝你！說吧！琉璃宮以後有甚麼需要我幫忙，我都會在所不辭的！」

「你必須得在暑假完結前成功單獨邀請櫻宮同學出外。」

可奈歡呼著「不可能」，我認真地看著疊浪君繼續說。

「建議你達到可以單獨邀請她去祭典或者煙火晚會的程度。」

「晚上的話，難度更高。」

沒錯，所以，讓我看看你的決心和能耐吧。想要成為黛理的男朋友，還有琉璃宮蓮華這位魔王擋在前路給你考驗喔！

「做不到嗎？」

「不，我會努力的。謝謝你，琉璃宮。」

當天我們又聊了一會兒暑假作業，便準備回家了。我答應疊浪君會搞定邀請黛理的事，可奈嚷嚷著要一起去——於是便組成了今天的出遊隊伍。

現在，我看著可奈不斷黏住黛理，兩人與其說是抓魚倒不如說是在嬉水。其實，如果可奈真的想阻止兩人的關係往戀愛發展，她只要告訴藏智那妹控就能解決大部分問題。

【家鄉附近也有小溪，小時候我們也會去抓魚。哈哈哈，你那次還掉水中了，想起來也真是笑死人，哈哈哈，那之後還得靠蘭哥把你哄回家，明明溪水很淺……】

我漫不經心地隨意應聲，看著不遠處疊浪君試圖教黛理抓魚，可奈則試圖阻礙他接近黛理。

【你有沒有在聽啊？】

【沒有。噓，我在探察情況。】

不知道他們三人是不是推來推去太愉快，黛理腳下一滑，眼看就要往前掉入池中，疊浪君連忙矮身接住她。呼，還真是，嚇我一跳。

兩人互相扶著對方，水花飛濺到他們身上，疊浪君鎮定地讓黛理重新站好，這才手忙腳亂地走上岸邊，可奈則是後悔地向黛理道歉。

……就這樣？疊浪君你就這樣？剛才大好機會吧，為甚麼這麼快放手，說一句「我會永遠扶著你」或者「我的雙臂永遠為你展開」也是可以的吧！？

那之後我們把依依不捨的帝王拖上岸，換掉濕掉的衣服後走到室內的餐廳吃火鍋。火鍋配料豐富，我們抓到的魚也在咕咚咕咚的鍋中翻滾著，湯頭喝起來格外清甜。

吃午飯時，疊浪君不時為黛理夾菜，可奈也忿忿不平地學著他的做法。黛理落落大方地謝過兩人。嗯……好像看到我和藏智的翻版了呢，站在旁觀的角度看還真是尷尬。黛理怎麼經常性遇到這種事啊，一定是魅力惹的禍。

乘船遊河時，我以安全為由建議男女一組分著坐，可奈向我露出大受打擊的失望表情，我率先說。

「帝椿同學，請問我可以和你一組嗎？」

他頷首答應後，黛理立馬走到疊浪君身邊微笑著說。

「那我們就是一組了，鹽谷同學，還請多多指教。」

我早就料到黛理不會願意和阿巍一起坐，否則他們會吵得不可開交，然後黛理優雅的一面就徹底毀在眾人面前了。可奈可憐地顫抖著走到阿巍身旁，她現在還有點害怕男生，更別提臉相兇悍的阿巍。委屈你了，但我家的笨蛋不會咬人，放心。

遊河時，疊浪君和黛理和樂融融地欣賞著美景，而我們這些盡力降低存在感的人卻是被低氣壓縈繞著。

按照行程，遊河後便是吃刨冰，然而疊浪君帶我們前去的刨冰店遠近馳名，門口大排長龍。疊浪君早有準備，居然拿出幾把電風扇遞給我們。

「夏天出門帶這種便攜式電風扇最方便了。」

我們在炎陽底下緩緩移動著，幸好有氣氛活躍者疊浪君在，不然我們可能會變得無精打采。聽說這家店的刨冰真的很好吃，為了刨冰，我要堅持不懈才行。

快輪到我們入店時，我看準時機把可奈拉到一旁說。

「上鳴同學，我們認識許久了，其實我想向你請求一件事……」

她警惕但也高興地看著我。

「請問我可以稱呼你為可奈嗎？」

「琉璃宮大人！當然可以，可奈非常願意！」

「可奈真是好孩子。」

我揉著可奈的頭，趁機讓有空位可以入內的疊浪君先帶著黛理進去。調虎離山之計真是百用不厭的好方法。

「咦？櫻宮大人呢？」

我趁可奈還沒反應過來自己被我轉移了注意力，又接著說。

「可奈不想以名字稱呼櫻宮同學嗎？」

這句話觸及了某個黛理頭號粉絲開關，可奈開始喋喋不休地向我訴說自己對黛理的崇敬。我和她共坐一桌，順便請客俘虜人心。

刨冰真的好吃極了，份量很大，入口時宛如棉花般輕飄飄地在口中融化成甘甜的冰水，澆上各種糖漿後味道達到更多重豐富的層次，吃得人一口接一口，嘴角上揚。

我們離開刨冰店，可奈再次看到黛理時才發現自己被我轉移了注意力，低落地叨念著「可奈失策，無臉見同伴了」。

阿巍看了看失魂落魄的可奈，輕瞥我一眼，語帶抱怨地說。

【真是為了達成目的，連朋友也玩弄在其中啊……】

甚麼呢，我只是單純想和可奈的關係更親密，沒有其他目的喔。當然，我的行為對其他人造成積極的影響則只是附帶作用。

吃完刨冰便要解散了。我們等著自己家的車子到來前，疊浪君邀請我們下星期去別的地方玩。我裝模作樣地問黛理要不要去，在疊浪君感激的目光下再次順利為他約好了黛理的行程。

還真是期待這兩人的感情發展究竟會不會如疊浪君所希望的順利發展呢～不過最終的一切都得看黛理的決定和心意。



如果更新慢了幾天，絕對不是我要放棄，只是修改和打字需要時間而已，還望見諒，謝謝！

註：
沙哈蛋糕(Sachertorte)，一種奧地利巧克力蛋糕，由巧克力蛋糕、杏桃果醬、巧克力鏡面組成的蛋糕。
可頌(Croissant)，也就是牛角麵包，據說起源於奧地利，而後才由奧地利公主傳入法國。
「愛的語言」，出自婚姻專家蓋瑞・巧門(Gary Chapman)的作品《愛的五種語言(The Five Love Languages)》。
攻略之神，出自於《只有神知道的世界》的男主角桂木桂馬的稱號。
 

161 
[161] by 棉花冰

人物提要：
白銀= 白銀咲那，高中時期暗戀阿巍的女生
大神= 大神圓文，蓮華的現充朋友
阿方索= 阿方索・波吉亞，蓮華和帝椿陽的朋友，熱愛研究各種範疇
坎比西斯= 坎比西斯，謎一般的人，大慈善家
寶琢= 寶琢千鳥，寶琢兄弟中的大哥
邱莉= 蘭宮邱莉，蘭宮家的大小姐，卡西米爾的姐姐
卡西米爾= 蘭宮卡西米爾，蓮華的追求者
桃宮= 桃宮透，琉璃宮家分家的家主
藤院先生/ 勇/ 藤院= 藤院勇，負責擔任蓮華司機與保鑣的工作
里奇= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
納戶= 納戶淺蔥，瑪莉亞的朋友，負責在學校監視蓮華的工作


Confort 週年晚會前，疊浪君又透過我的幫助找黛理出外遊玩了數次。每次我和阿巍都有參與其中，說實話，看熱鬧雖然很有趣，但除去黛理和疊浪君兩人還算不錯的氣氛，我們其他人都尷尬得要命。

特別是常常站在我身旁譏笑疊浪君品味的阿巍，真的令我尷尬得要命！

他的真正想法究竟是甚麼，我完全摸不清。平日倒是直來直往有話直說，但每次遇到這種事總是彆扭費解得令人頭疼！

白銀的情況也是，到現在我也不知道他究竟有沒有發現對方的好意。難道我還得像是聊日常天氣般問他：

「嘿，你知道嗎？白銀以前喜歡過你，不知道你現在還有沒有戲。還有，你究竟是不是喜歡黛理啊？哈哈哈，品味很好嘛。」

他肯定會惡狠狠地摩挲著耳釘回答。

「蛤？開甚麼玩笑，你真的以為她魅力這麼大嗎？那種座敷童子？」

真是麻煩，既然是真心如此認為，就不要摸耳釘啊！每次閃爍其詞地說反話都會摸耳釘，這個小動作真會令人混亂。

我把一切的錯都蠻不講理地推到罪孽纏身的男人，寶琢千鳥身上。戀愛真複雜，拐彎抹角逃避本意真的夠了！

雖然能夠明白他們為甚麼想把戀情埋藏心底，但我還是認為，喜歡就該直接表現出來，無論是透過言語還是行動。

我也沒有對他們說教的立場就是了……畢竟我也曾經把喜歡的心情深藏在心中，最後任由它枯萎化成隨風消散的粉塵。

每個人戀愛的季節不是說來就來，但它來臨的時候還真會叫人措手不及。比起被喜歡的人，先喜歡上對方的人果然是更擔驚受怕吧。贏家和輸家。

所以，我本來還想，《你是我的摯愛》中的後宮先生們，都是想博蘋果醬一笑的苦情男，但事實上根本不是那樣嘛！

目前為止除去反對校園戀愛的眼鏡兄以外，其他人實際上全都被喜歡著啊！雖說我不太了解那甚麼大學篇為甚麼是一群怪人輩出的新篇章，可是阿巍是個武術笨蛋，阿方索是位研究狂人，坎比西斯是個錢太多的慈善家，三位貌似都沒有被誰喜歡著。但為甚麼我的心理如此不平衡呢……

應該是受環境逼迫吧，看著身邊的人們都有曖昧對象，自己卻每天在看戲歌頌單身萬歲？

或者僅是「寶琢多到爆角戀」令我感到頭疼而已。前幾天突發奇想畫了一幅以寶琢為中心的關係圖，結果我差點兒想把圖給撕碎。

試著參考一下大神談戀愛前的心態，結果她告訴我：

「我們以前就是鄰居，是青梅竹馬。一直都互相暗戀著。」

她一臉幸福地傻笑。原來是雙向暗戀......對我還是疊浪君都沒什麼參考價值啊。戀愛為甚麼這麼難？為甚麼世間要有戀愛？問世間，情為何物？

「感情是一種你直接感受、感知、非常主觀的事物。結合思考、行為、感受，每個人對感情都有不同的解讀。互利、片利...時間、方式、質量上的差異......」

我看完一大片阿方索寄給我的解說，反而更加混亂了。果然我活該兩輩子都單身？

我在晚會當日被翔香大人拖著去美容院被打扮時決定放空思緒。管他的，這是他們當事人之間的事，只要不是弄成大型悲劇收場，便任由他們自由發揮得了。

船到橋頭自然直，苦惱退散，我只要負責旁觀就行。

至於我的戀愛前路......肯定是雜草叢生，除草機也沒辦法清除雜草，所以放棄吧。塞翁失馬，焉知非福。我如此安慰自己。

今年我穿著淡紫色的雪紡禮服去出席晚會，頭髮也放下來用水晶髮夾別在耳後。我們琉璃宮一家四處走動，向來客問候，忙活半天後我終於得以喘息。

【還真忙呢？】

作為我的保鏢出場的阿巍早就坐在一旁開吃了。為甚麼你能吃得這麼歡。

【怎麼最近你好像經常在吃？】

失戀所以暴飲暴食嗎？他咀嚼著口中的食物，歪頭看向我。

【呃有啊？(沒有啊？)】

【控制一下食慾啊。】

我坐下來把他替我拿來的食物拉到自己身前，剛想開始餵飽肚子時，卻有人走到了我們的桌子旁。

我沿著酒紅色的禮服往上看，見到的是許久未見的熟臉孔。蘭宮邱莉恬靜地站在離我一米開外的距離，依舊是不卑不亢地降低著自己的存在感。臉上雖然化上精緻的妝容，但還是無法掩蓋她的疲倦。

「琉璃宮小姐，貴安。許久未見，你的身體仍舊健康實在是令人歡喜。」

這開場白……是想說甚麼呢。我默默看向她身後，沒有發現有卡西米爾或者蘭宮先生的身影。

「蘭宮小姐……貴安。托你的福，我健康還算過得去。不知道蘭宮先生是否安康？」

她苦笑著露出一絲破綻，眼底佈滿委靡與沉痛。

「多謝琉璃宮小姐關心。實不相瞞，家父目前病得挺嚴重的。」

是指精神上還是身體上呢？我想他早在許多年前想獲得Confort 主導權想到走火入魔了吧。的確是重病。心病啊。

「啊…我對此深感遺憾與抱歉，還希望有子女陪伴在旁的蘭宮先生盡早康復。」

「......承蒙琉璃宮小姐吉言......」

她緊張地左右環顧，確保沒有人在旁後，又看向我身旁只顧著吃雞翅膀的阿巍。

「蘭宮小姐，還有甚麼事嗎？我願意洗耳恭聽，並且保證對話不會外洩到閒人耳中。」

她咬咬唇，踏前一步彎下腰湊到我耳邊嘶聲說。

「琉璃宮小姐……無論是甚麼身份地位，對於病重的父母的願望，我們通常都是不得不實現的，還望你明白……」

她重新直起腰，內疚地低頭看著自己的鞋子。不得不實現…也就是說她也並非是願意搞事的啊。邱莉的存在感在自己的父親和弟弟的比較之下顯得特別低，彷彿是常年懦弱地藏在陰影中。

她和卡西米爾都分別給了我好幾次的暗示呢。其實他們也並非是想按照父親的想法行動，甚至被操控嗎……父母經常會把自己的遺憾寄望在兒女身上。要脫離父母掌控也並非易事。

「還真是孝順呢……雖然是否愚孝就得另作考量了，你認為呢，蘭宮小姐。」

她沒有回話，只是繼續低頭看著腳尖。嗯……看來她現在還不想脫離父親的掌控啊。這個家族還真是混亂。還得繼續小心提防呢。

「謝謝你，蘭宮小姐，真是非常有意思的談話。」

「我的話能引起琉璃宮小姐的興趣，我很高興。另外，琉璃宮小姐，其實家弟仍然喜歡著你——我在此先告辭了，祝你有個愉快的晚上。」

「呵呵，蘭宮小姐，我也祝你有一個輕鬆充實的晚上，還請盡情享受今晚的晚會。」

我堆起假笑把她送走後，狠狠地把叉子叉進肉凍中。

【幹嘛這麼激動，你們不只是普通地互相問候而已嗎？】

這個笨蛋完全沒有察覺到我們談話內容背後的含義啊……藤院先生，我可以替他申請額外補課嗎？

【是了，阿巍，你是第一次來晚會時認識卡西米爾的吧？】

【啊？】

他皺起眉頭，不知道該如何回答。這只是是非題耶，難道背後還有甚麼隱情嗎……

【他今天沒有來呢。】

據說是接管父親的位子後變得非常忙碌。反之邱莉卻很悠閒地代替蘭宮父子出席家族聚會……是想表示現在的蘭宮家是無害的，還是韜光養晦等待時機的作法？唯一能肯定的是，他們也不想直接傷害我...嗎。

【蘭哥現在還喜歡你啊……我以前一直都為他感到不值，但如果真的喜歡你，去年就不應該做出那種事。出局了。】

早在我不喜歡他、想要拼命迴避他時已經出局了好嗎。為甚麼我要坐在這裡聽你細說我的追求者。這麼一看，我就變得像那群問題兒童一樣，有被喜歡著了。不！我不想和他們同流合污，我才沒有曖昧對象！

【他也只是收到了自己父親的指示…】

【打住，你幹嘛替他開脫，怪噁心的。他不適合你。】

我只是看在你喜歡他的份上才那樣說的，你卻不懂我對你的關心嗎！是要互相傷害，是吧？

【阿巍，老實說吧，你不也喜歡著黛理嗎？】

他手一抖，食物飛到了桌布上。他抓狂地狠瞪向我，然而對我來說恐嚇效果微乎其微。我得意地翹起腳聳聳肩。

【你別拿這種事開玩笑！我才不喜歡那種座縛童子般的可怕女人！你不要笑啊，我很認真的！我、不、喜、歡、她。】

【要我把她喊來，你親口對她說嗎？】

【喂！】

我看著他慌張害怕的樣子，忍不住笑了。

【那，你以後不要在我面前提起卡西米爾，我也就不會說你喜歡黛理。成交？】

【成交！】

呀～耳根清淨，心情真不錯。我吃完盤子上的食物後，找伊森說了蘭宮先生病重的事，然而他早就知道了，讓我不必擔心。好吧，這種事就交給伊森了。

我愉快地帶著阿巍，在酒店所提供的一所房間中找到桃宮。他沒有爛醉如泥，見我進來便匆忙對著平板說「待會兒再聊」，然後乾淨俐落地飛快關掉屏幕。

他春風滿面地笑著，還真是可疑。不會是，他的情人！哇喔，恭喜你啊，桃宮！

見我似笑非笑地看著他，桃宮擺出迷人的微笑問我有甚麼事大駕光臨。我奸笑著問他拿了電影首映會入場券，他爽快地給我一張團體入場券。

「桃宮先生，甚麼時候會向我們介紹你的美好姻緣對象呢？」

「琉璃宮大人，我這點小事是入不得你耳的，我倒是比較擔心琉璃宮大人你的戀情呢，校園戀愛可是青春的一環啊，想必才貌雙全的琉璃宮大人在學校也深受眾人追捧！」

這個人明明知道我在學校的情況，還這樣取笑我。不過我的確是被自己的粉絲團追捧著，才貌雙全也大致上正確。我就把你的話當作稱讚咯！

「想必不及桃宮先生的學生時期那麼受歡迎。」

「琉璃宮大人還真愛開玩笑，學生時期的我可是一名像藤院般的小混混呢！」

我愣住了。現在，我面前有一名前不良，後面跟著一名現役不良。哈哈哈，哈哈哈，世界真細小。

「是了，琉璃宮大人，亞斯格特明年春天開盤，今年十二月會舉行宴會，還邀請你出席呢。」

亞斯格特？喔，那個之前我拜託桃宮投資的項目啊！太棒了！甚麼時候可以開放給外界租房子呢？我的第一桶金——早已在股票中獲得收益，所以這是我的第二桶金？

「那我自然得去湊熱鬧。」

「我想蒲之介家族會很榮幸，能夠邀請到琉璃宮大人的。」

能夠幫助到新的企業家，也是一件不錯的事啊～

我邀請了曾經去過渡假村的朋友們一起在首映會當日浩浩蕩蕩地前往電影院，雖然缺了幾人，但我會把他們的份也一併欣賞的。

帝王第一次在電影院看電影，他盡可能表現得很鎮定，但飄忽不定的眼神底下難掩的激動完全出賣了他。他自己以體驗電影文化為由買來了一大桶爆米花和汽水。

沒有人告訴他，看電影時喝汽水會導致想離場去洗手間，這宛如天人交戰的惡夢……好好體驗吧，帝王。

疊浪君被自己的姐姐們纏住，以至於錯失與黛理坐在一起的大好良機，可奈高興得坐在黛理旁邊不斷晃腿。

可惜她高興得太早了。電影開場後不久，她便涉涉發抖地摀住雙眼。電影是末日求生類別，講述地球被喪屍佔領，主角們在病毒爆發時前往了小島渡假，因此沒有陷入危險。可是他們需要面對另一種人性的考驗，尋找著世界上其他倖存的人類，同時也提防著被黑暗佔領心中的人類……

這是在看《蒼蠅王》的改編嗎。電影播放完畢後，製作團隊在前面的座位上接受採訪，我們這些普通觀眾則是默默離場。

這電影是甚麼跟甚麼！陽春白雪嗎？看不太懂啊，最後那個開放式結局我完全感受不到任何希望。

末日題材的作品都好寫實，試想你身邊熟悉的一切在一日間全數崩塌，未來完全沒有規矩可言……這種未來也太具挑戰性了，我大概會淪為被感染的喪屍而非求生者。不過如果真的有喪屍，那他們冬天來臨時不會全部冷死嗎？

抑或他們發展出智能，懂得穿衣服了？新人類！這是人類進化的重要一環嗎……

「人類進化的下一步便是喪屍嗎。」

我不自覺喃喃自語到，可奈嚇得以震驚的表情看向我。

「如果是那樣，我寧願不進化。」

疊浪君故作認真地走到我身旁附和，這只令可奈更加不認可他。疊浪君，你的路還很長啊……

盂蘭盆節將至，瑪莉亞邀請我去她家住一晚，討論畢業典禮的安排。去朋友家住一晚，這個提議很吸引人，所以我迫不及待地向伊森提出請求，結果他立馬否決。

「不行，很危險。雖然我們兩家已經和解，目前關係也尚可，但在史密夫家中過夜實在很危險。」

「父親大人，瑪莉亞是女生。」

「那不是問題所在，我知道她是女生。不過就算是女生……」

他狐疑地看了我一眼。那是甚麼意思。現在全世界的人都被他視為對我的威脅了！？

我也明白在瑪莉亞家過夜也許很危險，我只是普通人，對著黑手黨總會怯場，但我的好奇心勝過擔憂。

瑪莉亞的家耶……黑手黨的領地……這是在吸引人去一探究竟啊！密探！黑手黨的家！瑪莉亞的身世之謎！

那些儘管知道前路灰暗獵奇也想去一探究竟的愚蠢恐怖電影主角們，一定是抱持著和我一樣的心態，一步步靠近黑暗。

我真的想去瑪莉亞的家。

我只好去向翔香大人提出申請，在被她語重心長地勸告一番後，她見我心意已決，便與伊森詳談。

最後，我在一旁加油添醋柔聲遊說下，伊森勉強允許我去瑪莉亞的家玩。他開始忙碌地與史密夫那邊的人溝通，貌似造成一陣騷亂後，雙方終於談妥了我與瑪莉亞的雙人小合宿。

藤院先生會跟著我一起去借宿，而且我不可以離開瑪莉亞半步，還要經常打電話報平安，保證自己會乖乖留在瑪莉亞住的房子裡。

如此勞師動眾，令我有點過意不去。我的要求是不是太過分了？冷靜下來後便認為前往史密夫家住一晚真的挺危險的。但好奇心戰勝理智。

就當作是兩家的友好溝通合宿！我這樣說服自己，在和瑪莉亞約好當日出發前往她家。

除了「瑪莉亞家中有溫泉」以外，我沒有從瑪莉亞派的同學口中聽說過任何關於她家的事。瑪莉亞自稱是對朋友們隱瞞真相，所以在學校中知道瑪莉亞身份的頂多只有我，她的左手傑拉爾丁，也許還有右手納戶。誰是左手誰是右手來著？隨便啦。

我知道藤院先生自去年暑假起，便時不時會在休假時與史密夫家的士兵一同暢飲。因此他對這次的過夜活動沒有太多異議，但仍然保持著高度警覺。

我們在一棟看似很普通的三層樓高大樓前停下車，方臉男里奇看到藤院先生護著我下車，便走上前來與我們會合。

「喲，勇，以及琉璃宮家的小姐。」

他以有點彆扭的口音向我們打招呼，藤院先生點頭回應。

「希望你們緊跟著我，我們的boss對你們的到訪很是緊張……不只是他，其他人也是，畢竟瑪莉亞可是我們可愛的公主殿下。」

從一個長得粗獷的男人口中聽到「公主殿下」這個詞還真令人心情雀躍啊。我木然地想著。他們對瑪莉亞的看法，以及瑪莉亞對「公主」的看法顯然大不相同。

藤院先生在後方緊跟著我，我們隨著里奇走進大樓間的小巷子，穿過巷子後便來到了一條無法供車子行走的小路上，路的一旁排列著兩至三層高的房子或者外牆單調的大樓。有的孩子在小路上玩著滑板或者標槍遊戲，口中嚷嚷著的顯然是義大利語。

我只是瞥了周圍的環境一眼，便感覺到四周的暗處或者屋子裡都有人以警惕及好奇的眼光打量著陌生的新來者，孩子們更是停下手中的動作，好奇地看著我和藤院先生。

我沒有多說或者多看，重新保持平靜目視前方，跟著里奇登上一個矮樓梯，走進一面牆中的門後。續帝王的家後，我來到了瑪莉亞的家。

「很抱歉沒辦法從正門招待你們……不過你們也不會想從正門進來吧，哈哈哈！」

我搞不懂他的笑點。難道從正門進來代表得開著車衝進屋子裡，或者帥氣地拿著機關槍掃射？還是會有一群黑手黨大哥面目猙獰地對來者散發修羅般的氣場……

難道前來探訪的禮物應該帶雪茄才是正道嗎。但我拿來的是茶葉，這可怎麼辦。

「嗯，沒關係，我也較為喜歡隱秘點。我能理解你們的擔憂。」

像是地盤侵入路線被發現之類的～其實我對現實中的黑幫不太認識啦。正常來說會是怎樣運作的？傷腦筋。

「要讓瑪莉亞與其他人接觸的確會令我們擔心。但孩子都會長大啊，我懂，畢竟我也是這樣走過來的。」

我偷偷瞄向身後的藤院先生，他只是低垂著眼，沒有應聲。而里奇雖然說著很明理的話，但我能看得出來他顯然不放心讓孩子獨自長大。起碼不放心讓瑪莉亞脫離他們的照顧。

「瑪莉亞在學校裡也有許多朋友，她不是獨自長大的。」

我試探性地向他說到，提醒他瑪莉亞一直都在與其他人接觸，並且還平安無事，而且成長這種事不能靠成年人來為孩子作定論。

瑪莉亞一直都深受家族成員以及學校的朋友們保護呢……我沒有想插手管別人家的閒事，我只是想和朋友以自己的方式相處。

「是啊，但是學校裡有傑拉爾丁代替我們照護公主殿下。」

傑拉爾丁和瑪莉亞同齡倒是可以駁倒他的好論點。但我只是微笑點頭，沒有再和他聊下去。我們正站在一個狹小的草地上，前方是一棟兩層樓高的磚房，牆邊放著不少舊椅子或者箱子，大概是被放置不用、還未丟棄的雜物。

我們離開那裡，來到姹紫嫣紅的花園中，走上房子旁的木造露臺。本來托著腮子坐在露臺桌子旁的瑪莉亞一見到我，便高興地瞇起眼笑了，跳下椅子走到我身旁。

「拉蕾，感謝你來到我家。歡迎，很高興你真的能來～」

瑪莉亞的說辭有點奇怪，不過正正是她的心聲吧。我微笑著把手中的袋子遞給她。

「瑪莉亞，感謝你的邀請。這是一點心意，你收下吧。打擾了。」

上次去帝椿家沒有提前準備禮物，但這次有預先準備好。琉璃宮家的大小姐不可以不懂禮貌！

里奇和藤院先生讓我們兩人自己好好玩，藤院先生讓我有事時打電話給他就可以了，我點點頭，他們便從剛才的後門離開了。

「那麼…拉蕾，你把這裡當作自己家便可以了！」

瑪莉亞有點僵硬地揮動手臂。那樣有點不妙吧！？我會被黑手黨大哥們像拆家一樣拆散的。

「瑪莉亞，那種話不是對著很熟的朋友的話，最好不要隨便說出來......」

「我們不熟嗎？」

瑪莉亞以水靈靈的大眼睛看著我，我實在無法抗拒這種昂頭眨眼的動作。

「我們，還不夠了解對方的事……」

「那只要了解便可以了嗎？我可以告訴你喔～不過……」

她說到一半，苦笑著看向我。甚麼意思，難道是家族辛祕嗎？那就別告訴我比較好，會被埋在後山的，我還有你們家的秘密一起……

「其實，這是我第一次邀請朋友來家裡玩。我也沒有去朋友家中玩的經驗……」

前半句我能理解，但後半句卻無法理解。

「瑪莉亞的朋友很多，居然沒有去他們家作客嗎？」

她溫婉一笑，不好意思地低頭摩挲桌面。

「我的家族成員們很保護我……上次呢，去拉蕾家也是瞞著他們，只告訴傑拉爾丁和媽媽的。」

上次啊……如果可以的話，也調查一下上次的事件吧！

「不過，你可以出外遊玩，卻不可以去朋友家作客……」

「出外遊玩，是因為有傑拉爾丁還有其他人在……但去朋友家，其他人跟上來有點麻煩。」

居然嗎。原來外出會被一群人尾隨？比我家的情況更守備深嚴！

「上次也是努力甩開其他兄弟姊妹，在傑拉爾丁的掩護下前往拉蕾的家！不過最後卻被誤會了，真是對不起……」

那樣難怪會被誤會啊！？這裡還有正常一點的普通人嗎？像是父親只是營營役役需要還房債的打工族，母親是喜歡和阿姨們聊天的家庭主婦，孩子是在學校嘻嘻哈哈的學生，我身邊沒有這樣的家庭嗎！

遺憾，結論是沒有。

「不，沒事，誤會都已經澄清了。那麼，瑪莉亞，也許你可以先帶我參觀一下你家？你的家很溫馨的感覺呢！」

「好啊～跟我來～這裡是客廳～」

她愉快地帶我通過落地窗走進她家，說不需要換鞋子也可以。瑪莉亞的家就像是森林中的渡假小屋般，有木造的地板還有樑柱，牆上還掛有一副鹿的骷髏骨頭。

我一直都有一個疑問，這種骷髏裝飾究竟是為了展示甚麼？財力還是權威的一種表示？我實在不太願意讓自己家中出現這種裝飾。瑪莉亞的家搞不好還有虎皮地毯，浮誇燭台，蕾絲床幔出現。

這，究竟是鄉村風還是歐式復古風，我開始混淆現實與幻想了。

瑪莉亞見我直直盯住骷髏骨頭，便自動解說。

「那個是真的喔！在我上幼兒園時就已經在了。」

原來是真的啊……我有聽說過有人喜歡收藏動物頭骨，難道史密夫家也有這種愛好？我被自己的過分幻想嚇怕了，不禁左右打量，同時護住自己的脖子。

客廳牆壁還有展示櫃也放有不少瑪莉亞的照片。小時候的瑪莉亞超級無敵可愛，帶有嬰兒肥的臉頰看起來很軟很有彈性，像白麻糬一樣。

「還有，那個壁爐也是真的。冬天時可以生火。」

我立即回頭看向骷髏骨頭正下方的壁爐。那是真的！？我以為只是裝飾而已！

我獲得瑪莉亞的批准後，她替我打開壁爐板門，我忍不住湊近打量。哇，壁爐耶！雖然本家有一棟房子裡有沙坑地爐，但壁爐才是真正的浪漫！當然還有篝火！

「請問，用的燃料是甚麼？」

「是木頭。」

喔喔喔！木頭！有夠浪漫的！木頭燒起來時的霹靂啪啦聲，還有併發的星火，說不定還有木香味嗎！

「聽說壁爐可以預測天氣。」

我興奮地抬頭看向瑪莉亞求證，她瞪大眼睛也跟著蹲到我身旁。

「真的嗎？我都不知道！」

我們兩人興奮地圍在壁爐旁嘰嘰喳喳地議論紛紛，直到一聲驚叫打斷了我們。

「天啊！瑪莉亞！你在壁爐旁做甚麼？很危險的！」

我抬頭看向朝我們匆匆走來的女人，認出了她是誰。是瑪莉亞的母親。我有點心虛地站起來，晃走昏眩感，朝她問好。

「史密夫夫人，貴安。感謝你接待我到這溫馨的房子造訪。」

她急忙關上壁爐的鐵板門，這才笑著對我問好，但眼底卻閃過對我的疑慮。

「琉璃宮小姐，貴安。歡迎你來作客。讓我為你們準備茶點，好嗎？瑪莉亞，你為甚麼不帶你的朋友去你的房間玩呢？」

我沒有說話，只是意味深長地環視一周，看到瑪莉亞的母親雙手緊張地握成拳頭，還有客廳裡的椅子桌子牆角全是圓鈍的這件事。

「請問需要幫忙嗎？獨自一人拿著熱水不方便吧。」

「喔，不用擔心，我們家沒有熱水。現在是夏天呢，我為你們準備冰涼的飲品吧！」

我不再多說甚麼，只是跟著瑪莉亞走過一條小廊道，走上鋪有軟地毯的樓梯，來到了二樓。

「瑪莉亞，你家的飲用水是直接從水龍頭裡出來的嗎？」

「是的，安裝了過濾器。拉蕾你家不是這樣的嗎？」

「我家也有過濾器，但飲用水還是會用電熱水器沸騰再喝。」

「喝溫水？哈哈，好奇怪啊！」

我記得，有的人的確沒有喝溫水的習慣。

「冬天時喝冷水對我來說很痛苦。瑪莉亞你不也有帶熱茶回學校嗎？所以你家也有電熱水器的。」

「那是媽媽事先替我準備的。除了和媽媽做點心，我不被允許進入廚房。」

欸～嘛，算了，不管了。我倒是認為黑暗料理應該被杜絕。

「不過瑪莉亞的房間在二樓啊？」

「以前在下面喔，最近才搬上來的，是生日禮物。」

話說如此，但瑪莉亞看起來興致缺缺。

「歡迎來到我的房間，請進～」

瑪莉亞推開一扇掛有「瑪莉亞，我們的公主殿下」門牌的房間，我忍住笑打算走進去，看到地面的淺粉色天鵝絨軟毯，霎時停下了腳步。

這，比我的房間更甚啊？

我站在門旁打量著瑪莉亞的房間。粉色，到處都是嫩粉色淺紫色鵝黃色。這種軟萌公主房，是怎麼回事……

牆壁上畫著玫瑰花與枝葉花紋，如夢似幻般的房間還散發著一股輕柔的玫瑰香；桌面、椅座、一旁的矮沙發、燈罩、櫃門、抽屜……舉目所見，都有精巧雅緻的蕾絲網罩。

不僅如此，還有不少看起來很可愛的布偶以及柔軟的墊子散落在各個角落，整間房間瀰漫著甜蜜少女風格。

而且，還真的有床幔！白色輕薄的圓頂床幔隨意散落在床邊，增添了幾分私謐貴雅。瑪莉亞走到窗邊，見我沒有走進來便轉身看向我，陽光在她身旁折散開來，顯得瑪莉亞有點模糊透明。

那扇窗裝上了枝葉造型的鐵欄。

在這色彩柔和輕快的房間裡，瑪莉亞顯得如夢一般，隨時會被風吹散的虛幻。

真是...難以置信。這種過度保護意識，這種溺愛成病程度……

「怎麼了嗎？拉蕾？」

我張開嘴，卻發現聲音卡在嗓子裡無法發聲，不甘與惋惜的情感在心中聚集。我壓下這些感情，因為我完全無能為力。可惡，我該問黛理更多關於瑪莉亞的事的，那些也是可供參考的情報啊。

我不認為瑪莉亞喜歡這種生活，明明是在家裡，卻像是凡事都不合心意。

「沒事，只是你的房間看起來很乾淨，我想我還是把鞋子脫掉較好。」

「那好吧。」

我沒有看向瑪莉亞的臉，逕自脫掉鞋子，踏在不踏實的地面上。聖母瑪利亞，感謝上蒼，伊森是個較為正常的人真是太好了，他的品味相較之下就是藝術家級別，獨居萬歲！

我小心翼翼地坐到一旁的矮沙發上，咽著口水把玩蕾絲花紋。粉色的房間，還真把瑪莉亞當公主一般供養著啊？瑪莉亞輕輕坐在我對面的床尾上，從床因為瑪莉亞體重而下陷的程度，可以看出來床非常柔軟。

每天睡在這麼軟的床上，是想培養出豌豆公主般的敏覺嗎。

「瑪莉亞，你的房間……是依照你以前的房間裝修的嗎？真夢幻。」

「嗯……是爸爸和其他兄弟們弄的。你會喜歡嗎？」

老實說，我不喜歡這種風格。實話實說會怎麼樣呢？我不擅長面對這種事啊——

「和我房間的風格不同，各有特色，不過我還是比較喜歡我的臥室。畢竟是自己休息的地方，早就習慣了。」

不知道瑪莉亞有沒有察覺我迴避著她的問題，她只是輕輕一笑，柔聲說。

「喔，拉蕾的房間一定很棒。我的朋友們的房間都很有自己的風格，但我沒辦法習慣自己的房間，但這是爸爸給我佈置的，而且是我要求的生日禮物……嗯，所以我只能喜歡了～」

不要笑著說這種可怕的話。想要拒絕，但對方花費的精力和時間卻讓人由不得說不。這時，瑪莉亞的母親出現在房間外，她笑著把托盤放到一旁的書桌上。是聽到了嗎，走進房間前完全沒有腳步聲，也許早就站在忘記關起來的門旁了。

「來，這裡是茶點。吃完放在這裡就可以了，我晚點兒會來收拾的。你們玩得開心點喔！」

她向我投以一記放心又有點哀傷的眼神。是拜託我照顧瑪莉亞嗎？然而我不想對她做出任何承諾，因此只是普通地笑了笑。

她關上房門獨留我們在房間裡。瑪莉亞拿來冰茶，和我默默對飲起來。

我不知道瑪莉亞或者瑪莉亞的母親對我抱有甚麼錯誤的期待，但我沒打算摻和朋友的家事。瑪莉亞的現狀算不上很有趣，我們也沒有交換人情，或者利益互補。

我並沒有懷有溫柔的濫好人性格，行動時通常都是興趣使然或者有目的性的利益關係。瑪莉亞的事太麻煩了，如果蘋果醬真的擁有女主角的溫柔性格，那麼就讓未來的蘋果醬來解決就好。

我抱著隨便的心態喝茶，瑪莉亞這時開口說。

「原來拉蕾喜歡壁爐啊～不過，我們家還有窯爐喔！」

……窯爐！

「烤薄餅的那種嗎？」

哇啊啊，好棒……

「今晚我們會自製薄餅喔！也會燒烤，沒有菠蘿所以請放心～」

甚麼！還有燒烤！可惡，你這是在威脅我！我是不會就這麼屈服的，我、我絕對不會屈服！

「哇，聽上去很豐盛呢！」

「不過不要吃太多喔～」

她偷偷湊前身子小聲對我說。

「晚上我們還要偷溜出去逛祭典。」

甚麼！祭典！？有好吃的好玩的好看的？

哼哼，瑪莉亞，你就由本魔王給罩了。有甚麼要求便告訴我吧，要我協助你離開囚閉公主內心所可望的象牙塔也是可以的，區區這點小事，我怎麼可能搞不定！

情緒直線高漲，開工吧！

「那我們就得加緊腳步處理畢業典禮的事了呢！然後才可以去逛祭典。」

「拉蕾…！」

她感動地看著我。

「嘻嘻，果然拉蕾是不按常規行動的人。真有趣呢～」

你這話是甚麼意思。我甚麼時候不按常規行動了？難道在脫線的瑪莉亞眼中，我才是不正常的那位？


希望明天修好下一話。

註：
「問世間，情為何物？」，出自於金代詩人元問好的《摸魚兒・雁丘詞》。
《蒼蠅王(Lord of the Flies)》，威廉・高丁(William Golding)的作品，講述一群被困荒島的兒童如何面對人性考驗。
 

162 
[162] by 棉花冰

人物提要：
傑拉爾丁= 傑拉爾丁・孔蒂，瑪莉亞的朋友
藏智= 櫻宮藏智，黛理的哥哥，當紅樂團主唱
里奇= 里奇，史密夫家族(黑手黨)成員之一

我拿出平板電腦，但瑪莉亞臥室的書桌比較狹窄（而且花俏），於是我們到了飯廳的桌子上討論。瑪莉亞的媽媽不知道去哪了，家裡靜悄悄的，只有空調嗡嗡的低鳴聲，還有街上小孩不時傳來的大笑聲。

雖然有點好奇這裡的生態環境，但我還是決定專心討論畢業典禮。我提議在頒發畢業證書後，邀請畢業生以及家長老師們到草地或者禮堂內進行歡送宴會。

「往年頒發完證書後，畢業典禮就完成了。可是我們增加的這個小宴會，可以讓同學們有更多時間與朋友和老師溝通道別，感謝他們的陪伴。基本上與謝師宴同等道理。除了畢業證書，我認為也可以準備一點小禮物送給畢業生。」

有些人典禮完結便會閃人，但用這段時間交換聯絡方式，鞏固人際網絡也是好事。我相信明德的學生都明白，這便是在明德就讀的收益之一。像帝王那種，小學畢業便急著走掉的人...呼呼，可不會讓你有機會逃走。

「和高等部的畢業典禮很相似……」

「高等部舉行的是畢業晚會。我們現在的計畫只是在典禮後有一個小茶聚而已。雖然前幾屆沒有先例，但我認為值得一試。」

「就像小學時的畢業冊一樣呢～拉蕾每次都突破傳統呀～」

別提了，我的臉都紅了。這只是普通的畢業典禮，沒甚麼創新，不過是以前的學長姐們沒嘗試改變而已，喜歡依照傳統流程行事而已。那樣比較省力。但我的威名不允許我普通地循規蹈矩，所以只能增添這種在中等部未出現過的小宴會咯。

瑪莉亞翻滾著文件，然後悠悠問到。

「但是，資金方面充足嗎？」

「文件最下方有附預算。不過實際上應該可以比那個價格更低。」

我在宴會佈置、餐點準備方面有人脈喔。剛好對方也答應過甚麼都願意幫忙。

「PTA會通過嗎？」

「他們不會不想給自己的兒女留下美好回憶。再說了，包含著感謝老師這一元素時，他們不會拒絕的。資金不充足的話，找校友會就行。」

根據小學時的經驗，明德的家長都挺在乎兒女的。起碼，是想要擁有獨特性，能夠顯示出自己的與眾不同。畢業典禮後的小宴會，能夠與其他各個業界的知名人士交流，這可是求之不得的機會啊，怎麼會反對呢？

五十嵐君曾經告訴我，資金不足找校友。他說學生會或者社團有時候也會向校友會申請格外補貼，但其實是找自己在校友會的親戚幫忙啦。雖然有點作弊的感覺，不過是透過正規手法、填寫表格提出申請，並非私下援助。我想只要我好好填表格，身為校友會一員的伊森不會介意借資金給明德，頂多我日後還他就是了。

那之後，我們致電給相關人士談好初步合作，再把畢業典禮的計劃書寫好。做完後，已經是四點多了，藤院先生和里奇提著大包小包來準備晚餐。

為免瑪莉亞說出「我來幫忙」然後製作出新鮮度熱氣騰騰的黑暗料理，我遊說瑪莉亞回到房間裡。那一片粉色海洋依舊令人不安啊。

趁機來和瑪莉亞促膝長談吧。我環顧四週，決定從瑪莉亞感興趣的話題入手。

我走到一旁的書架前，輕輕揭起純白紗布以看清楚裡面擺放的書。除了有教科書和習作本，還有不同語言和版本的童話故事，以及一系列的旅遊書，含括七大洲五大洋。

「瑪莉亞，你真的很喜歡童話故事呢。」

她坐到自己的床上，抱著狗狗布偶淺笑著回答。

「嗯！因為那裡的世界總是色彩繽紛，結局雖然有開心和傷心的，但所有故事都是奇幻而且閃閃發光。每次翻開書頁，就像是去了另外一個世界。」

是嗎～我意味深長地重新看向書架。這些童話書，看起來像是經過現世改編，而並非是原來的版本。由於大部分原版的童話或者寓言故事都偏黑暗，所以現在的童話故事都是透過改編而變得適宜閱讀。

虛構之上再以虛影模糊。不過，史密夫家做的工作還真是萬全呢，完全為他們的公主殿下屏蔽一切被視為不好的事物啊。活在周圍的人們以善意為名，為自己構建虛構的小城堡中......

瑪莉亞真的有辦法脫離這種生活嗎？嬌嫩的花朵，一旦脫離悉心照料，便會以肉眼可見的速度凋謝。掙脫保護的自由和喜悅也許只有一瞬間。

由於過往一直被家人和朋友完好無缺地呵護著，隔絕一切可怕醜惡的事，所以瑪莉亞會有那種心理韌度，去面對與現在完全不同的世界，並且保持現在所擁有的純真嗎？

說不定，她在面對真實的人性時，會因為失望和精神上的負擔走向崩潰和毀滅。現在在我眼前，如夢一般讓人憐惜的女生便真的會化為夢的殘片。

這，便是史密夫家族無法放手讓瑪莉亞獨立的原因嗎？不想讓他們純白的公主殿下毀在自己手上。

「所以啊～」

瑪莉亞的輕柔說話聲拉回我的思緒，我眨眨眼睛看向她。

「我想要見識更廣闊的世界，認識更多有趣的人。加入話劇社就令我學到了更多不同人身上發生的事喔！拉蕾你提議我加入學生會，我也很開心，能觸碰到許多新奇的事～」

是啊...瑪莉亞也有自己的想法，自己努力著。我總不能單方面一概而論，認為她沒辦法面對任何挫折和困難。

「我有和你提及過嗎？我成年後，打算去環遊世界！」

喔喔喔...我記得她的確有跟我說過吧？

「那麼，在那之前，你得先說服你的父母？」

她鼓起臉頰嘀咕著。

「我成年的話，他們也沒辦法管住我咯。」

這個嘛，我很懷疑。瑪莉亞輕輕歎氣，眉間又變得柔和起來。

「我知道，爸爸媽媽，還有大家都很擔心我。他們都愛著我，我也愛著他們。可是，嗯...有時候我總覺得，很累。無論是我還是他們。我沒有對任何人說過這種話，就連傑拉爾丁也沒有，因為她肯定會...唉，我覺得她不會明白。」

她疲倦地向後躺在床上，雙手把玩著布偶。

「也許她會理解的。」

「也許吧。」

瑪莉亞敷衍著回答。我想了想，又問。

「瑪莉亞，你剛才說你沒辦法習慣這所房間，那為甚麼不告訴父母呢？他們很疼愛你，我想不會拒絕你的請求的。」

她聽完我的問題後，無趣地闔上眼簾。

「那只是在他們可以接受的情況下。」

「那是……」

「他們認為威脅到我的話，就不會允許。」

瑪莉亞語氣強硬地說著，是真的對此感到不適。我回想著這所房子的佈置，就像是家裡有孕婦或者嬰兒般。但其實被保護的對象是本身戰鬥力不低的瑪莉亞……戰鬥力超群......

「瑪莉亞，你…沒有夢遊吧？」

「哈哈哈，當然沒有，我們家沒有人有夢遊症。」

真的想要改變現狀的話，本人的態度是極為重要的，我是認為瑪莉亞不喜歡這種備受呵護的生活，但想要改變還是得靠她自己下定決心。不是被動改變，而是主動改變，這才是正確的心態吧？

「雖然有時候會覺得很累，也會討厭大家大驚小怪...」

我以為瑪莉亞是睡著了，所以她突然說話真是嚇我一跳。太陽已經移到房子另一側，所以房間裡的陽光一片柔和。瑪莉亞輕聲說著話，如同喃喃囈語般。

「但就像我剛才說的，我真的、真的很喜歡我的家族喔～大家有困難時會一起面對，有誰生日時會一起慶祝，聽說吵架時打一架就可以解決了。」

打架解決問題，你以為是在拍攝甚麼動作片嗎？

「我為自己能夠誕生在這個家感到榮譽。但是，大家太擔心我了，對待我就像是玻璃一樣……」

是指易碎品吧。

「我一直都很想養狗，但大家總是反對著；我也想從正門離開去上學，但那樣的話，爸爸會安排好幾輛車護送我去學校......所以我只能從後門走，孔蒂叔叔會開車送我和傑拉爾丁上學。」

我想開車去上學也不算低調，但在明德就讀的話，的確是很低調？

「所以呢，每次看到其他人可以和朋友們普通地去玩，或者和兄弟姊妹打鬧，總覺得，真好呢～但因為大家都對我太溫柔了，所以我反而甚麼都不能做。」

每個人渴望的生活都不同，也會有人渴望如今瑪莉亞的生活吧……人生總不是事事都能如願，風平浪靜的。

「嘻嘻，可能只是我太任性了吧？大家都對我很好，很照顧我，但我也想自立。做自己喜歡的事情，無論有甚麼困難或者問題，都試著自己解決……我可以養很大的狗，也可以和朋友在街上自由自在地玩。如果甚麼事都讓大家幫助我，不讓我接觸任何事，那我就變成…玩偶了。」

我瞥向窗子旁的玩偶。漂亮、可愛，但無法靠自己的意志行動，被留在主人身邊，一旦沒有了主人便漸漸變得舊破。

太過依賴旁人而失去自主性的話，獨自一人時該如何生存呢？所以，瑪莉亞是該慢慢學會自力更新。

「因為這樣，我覺得我的世界很狹小……」

瑪莉亞抬起雙手，伸出拇指和食指，合攏成一個長方形。

「我有很多事情想去嘗試，但如果我一直被大家保護著的話，我會不會變成……那個是怎麼說來著？青蛙王子？」

「……井底之蛙。你不會的。」

我走到她的床邊，她迷糊地抬眼看向我。

「瑪莉亞，你想要改變嗎？」

她被我嚴肅又堅定的語氣嚇住了，一時間慌張了起來。

「你真的想拋棄現在的生活？你認為你有辦法嗎？請你說說看。」

「想…我是想的，可是……不知道自己能不能做到……」

「為甚麼呢？」

「因為…我想要見識更多有趣的事物。但是，如果我受傷，爸爸媽媽又會傷心……」

「所以，你剛才說的話都是空談嗎？只是自我滿足的幻想？」

我態度很強硬。瑪莉亞得有堅定不移的決心才行，決心則是只能靠她自己建立。要從現在開始，培養出一定的自主性。

「不是的！」

「但你目前為止可甚麼都沒有做，不是嗎？」

我讓瑪莉亞坐起來，她眨著眼睛，挫敗地看著我。於是，我放柔了聲音。

「瑪莉亞，受傷可是成長必經之路。不要害怕受挫！跌倒後再站起來就是了！

「你要讓父母知道，要讓大家知道，最重要的是要讓你自己知道！成長雖然很可怕，改變也許會打破平衡的常理，把你始終如一的熟悉日常搞得一團糟，但你不一定是獨自一人。

「成長不是代表孤寂，當然，有些路你要自己走，但總會有人支持你，你可以在家人和朋友身上獲得堅持下去的力量。所以，不要只顧著擔心，也不用以為依靠別人代表你沒辦法掌領自己的人生。

「起碼，我願意在旁支持你，而我沒有試圖控制過你，不是嗎？」

我觸碰自己的胸口，朝瑪莉亞露出鼓勵的微笑。啊，除了黑暗料理以外，我的確沒有制止過瑪莉亞做她想做的事喔。心靈雞湯餵夠了，就再問一次剛才的問題，讓我們看看瑪莉亞的決心吧！

「瑪莉亞，你想要改變嗎？」

她瞪大眼睛，目光中凝聚著她訴說夢想與幻想時的熱情。

「想！我不想再一味被大家保護著，我想要以自己的力量，完成自己想做的事！」

「很好。只要你下定決心堅持到底，你的家人和朋友們總有一天會認同你的努力的！」

她坐直身子，雙眼撲閃著看向我。

「那，我該怎麼…」

「等等，瑪莉亞，這你得自己想。循序漸進，用不著著急。從簡單的開始做出改變，習慣後再進一步......當然，在這之前和你的父母談談也是好事。溝通很重要，你試過把自己的想法告訴他們嗎？」

「沒有……」

「那，你要事先聲明一下。好好溝通，表明自己的立場。要緊記你的決心。」

雖然，我想她的父母也決定開始放手了……但瑪莉亞自己做出決定，告知父母也很重要。在父母面前表明決心，應該是有效率的做法吧？

瑪莉亞跳下床，握緊雙手。

「我現在就去說！」

喔喔，好啊。與父母溝通這方面我沒甚麼經驗...等等。我才剛反應過來瑪莉亞想做甚麼，她已經跑出了房門。糟了……我會不會把事情導向最糟的情況了？瑪莉亞，你不需要打草稿預演嗎！？

我戰戰兢兢地衝到樓梯旁，想要把她喊回來，可惜瑪莉亞的聲音已經在樓下傳遍屋子了。

「爸爸媽媽，我有事想和你們說！」

啊，怎麼辦，我想要給不久前的我賞一巴掌。果然不該介入別人的家內事此時此刻，我的心可謂涼颼颼的，就像是一片荒野。

「我、其實，我，不是小孩子了！」

瑪莉亞你行不行啊，好緊張……我手心冒汗，抓住樓梯欄杆，心跳不斷加速。黑手黨家庭內部矛盾是怎樣的啊，拿起高爾夫球桿把家裡的東西砸爛嗎？

「瑪莉亞？」

「我知道，大家都很擔心我……但其實，我也想學會獨立！我已經不是孩子了，我已經長大了，想要學會自己照顧自己。我總不能一直被大家照顧啊，我是爸爸的女兒，總有一天我也要保護大家的！」

這是打算繼承家業？我說，環遊世界的夢想呢？

「所以，我希望，你們可以，放手讓我成長……讓我自己處理自己的問題，也讓我做自己想做的事。」

我聽得滿頭冷汗。倘若瑪莉亞的父親決定讓她徹底獨立，那該怎麼辦。從此以後都不再理會她，怎麼辦。會不會變成第二個藏智......咿——！我豈不是搞砸了，我這個得意忘形的笨蛋！

「我，今晚要和朋友們一起參加晚上的祭典。我一定要去，因為我想要放寬眼睛！」

是擴展視野啦……瑪莉亞，你還是用義大利語和父母溝通吧。我深感絕望地跪在地上。神啊，請賜與瑪莉亞逢凶化吉的好運氣。

「瑪莉亞……」

樓下一片寂靜，只有瑪莉亞的父親沉重急速的呼吸聲。他那低沉，充滿威嚴的聲音響起。

「瑪莉亞，你確定？我不認為你能在這個危機四伏的世界獨自生存。你都已經習慣了現在優渥的生活，你覺得你可以在槍林彈雨、爾虞我詐的世界生存下去嗎？」

這些人眼中的世界究竟是甚麼。有大蟒蛇的叢林嗎，還是斷瓦殘垣的戰場。權力與金錢的世界，遺產的鬥爭！我只想好好活著！人生好難！

「我知道。但是，我有朋友，也有家人們的幫忙，我不是獨自一人。」

「你剛才不是說要獨立嗎？」

「獨立，並不是孤獨的啊！爸爸，你也有家人們的陪伴，大家的支持，才能維持住這個超級棒的家族！我也想要...」

「那你究竟是想獨立，還是想要大家的幫助？」

兩人越喊越激動，我在樓梯旁縮成一團，為瑪莉亞祈禱著。

「這不是學校考試時的選擇題！我的確是想像其他同齡人一樣，試著做些自己可以做到的事。」

「但你不是其他的普通人，你是我唯一的女兒！」

我聽到桌子被猛烈一拍的聲音，然後一陣沙拉咕咚的聲音，好像有東西掉到木地板上了。緊接著的是一片寂靜。

我舔舔乾燥的嘴唇，整個世界一片安靜，彷彿只剩下我的心跳聲。接著又一陣唏喱沙拉的聲音，瑪莉亞柔和的聲音劃破死寂。

「爸爸，我只是想告訴你，就算我長大了，也還是你的女兒啊。」

不，你剛才不是想告訴他這件事吧。我是不是穿越了時空，錯過了甚麼？這都是些甚麼發展。我聽見腳步聲走近樓梯，連忙撲回房間裡。達陣！

呀～這還真是～我幹嘛要作死啊！果然不該介入瑪莉亞的事情中，我該如何補救這一切啊？家庭關係破裂的話，都是我的錯咯？光是談談就能解決的話，還需要心理輔導員嗎？我又沒有執業牌照，完全是不專業人士，只是一個普通人，怎麼可以隨意提出意見？

剛才還很神氣地對瑪莉亞鬼話連篇......我該去道歉，為了自己的愚蠢.....怎麼可以讓別人重蹈覆轍，這種經歷不需要讓瑪莉亞嘗試一遍。這是可以避免的挫折。

「拉蕾？」

我彈起來看向瑪莉亞，她居然意外的精神飽滿，看起來心情暢快。

「謝謝你，我覺得跟爸爸媽媽談過後，輕鬆多了。我終於踏出第一步了～」

家庭破碎的第一步嗎！？流浪者的輕鬆！？

「瑪莉亞，我真的很抱歉！讓你和父母吵架，真的...」

「哎呀，拉蕾，你不需要道歉！這種事在我們家族經常發生的～只有我從來沒有對父母說過真心話，也沒有吵過架。現在做到了，還挺有成就感呢！我果然是史密夫家的一份子～」

不不不，你們家族的常識究竟是甚麼？

「可是，你們以後的關係...」

「不會有事的～拉蕾，我是可以自己承擔責任的！」

…...不，我也有責任吧，悔青腸子了，這下不會造成兩家關係不和吧？我是誤會瑪莉亞的母親給我的眼神了吧，啊，好想挖個洞躲進去......

那之後，傑拉爾丁上來告訴我們可以下去吃晚餐了，我模模糊糊地跟著瑪莉亞走出房間，甚至不敢去看傑拉爾丁。我甚麼都不擅長，一切都搞砸了，哈哈哈，萬歲，我連自己的事情也處理不好，卻自以為是地去幫助其他人！以為自己是救世主嗎！明明被稱為魔王！

傑拉爾丁走在我身後，我感受到她目光如炬地盯住我的後背。是想對我使過肩摔，還是直接埋在後山呢？能不能拜託她把我扔進海底，我想要回歸海洋的懷抱，生物的起源......

瑪莉亞的父親在一旁與里奇和伊森對飲，傑拉爾丁的父親孔蒂先生與藤院先生則在烤肉。為甚麼伊森也在這裡？也就是說現場的這些人都在不久前出席瑪莉亞的偉大演講時間了嗎？歷史性的一刻......

「琉璃宮小姐，你想要幾分熟呢？五分？七分？還是全熟？」

目光凌厲的孔蒂先生看向我，是在問我想被如何烤熟嗎？我不好吃喔，尖叫聲只會造成噪音，所以下手時請溫柔點......

「我想要生的......」

想要生存下去，請讓我生存下去！

他們疑惑地看向我，我心中淚如雨下。

「Ah, ha, ha, ha, stayin' alive, stayin' alive～ Ah, ha, ha, ha, stayin' alive——」（歌詞大意：活下去）

「大小姐？」「琉璃宮小姐？」「她是怎麼了？」

「不知道？剛才還很正常的？是不是沒有午睡的原因呢？」

瑪莉亞和傑拉爾丁開始竊竊私語。我在所有人詫異的目光下唱得更悲情了。再顯得煽情可憐一點的話，會不會放我一條生路？

「Life going nowhere, somebody help me～」（歌詞大意：人生已到盡頭，誰來幫幫我）

「琉璃宮小姐，唱得可真好呢！瑪莉亞，如果可以的話，你能來幫幫我嗎？」

瑪莉亞的母親在廚房對我們說，瑪莉亞給了我一個興奮的眼神，然後立馬走到母親身旁幫忙拿盤子和餐具。

「音樂品味不錯。來，你的八成熟烤肉。」

孔蒂先生把裝滿肉的盤子遞給我，我乖乖接過，迷茫地看向傑拉爾丁。不是要把我烤了或者埋了嗎？這是，吃飽好上路？傑拉爾丁只是面無表情地回看我。

話說，學校的同學們也不時會給我食物，好像獻上貢品就能讓魔王息怒一般。也許我可以效仿他們。唉，因為害怕自己所造成的後果，腦子都變得不靈光了。我鼓起勇氣，拿著肉走到伊森他們的桌子旁。

「欸，小姑娘，我們在喝酒，你最好不要接近。」

這是些甚麼話。我把肉放下，看著瑪莉亞的父親說。

「我只是替各位把肉拿過來而已。」

其實是貢品，還望龍王息怒......他沒有看向我，只是悶聲喝著酒。伊森對他們說了句「失禮了」，然後對我使了個眼色，我們走到雜物堆那裡，伊森挑眉看向我。

「所以，剛才史密夫家最寶貝的獨生女說的話......」

哈啊……我知道錯了……Is it too late to say I』m sorry now——（歌詞大意：我現在道歉會不會太遲了？）

「我…」

「你也是那樣想的嗎？」

…...甚麼？是指被埋嗎？因為天色較暗，所以我看不清他臉上的表情，感覺是深思的表情。

「我的安排給你很大的壓力……」

啊，只是這個啊。不是，我能理解為人父母的擔憂。只是父母和孩子的需求和想法上有所差異，才會造成許多問題。

比起那個，我為史密夫家族造成的問題才是現在的重中之重啊！

「雖然有時候藤院先生跟著我會很麻煩，但為了安全我能接受。不過，瞞著我調查我的交友情況、在學校安排內應觀察我，這些我想都是令我困擾的事。」

「看來也算不上瞞著你，因為都被你發現了。」

我看向伊森背後，確保沒有人再壓低聲音問他。

「關於史密夫家的事……」

「喔，我贊同瑪莉亞說的話。這個家族的人實在是過度保護了。我也做過曾經類似的事…嗯，為朋友而行動不是甚麼需要道歉的事。你做得很好。」

不不，結果是必須被納入考量的！考官，你不及格啊？希望你不需要親自面試屬下員工。

「史密夫先生不會把瑪莉亞逐出家族吧？」

伊森偷笑了幾聲，帶著笑意對我說。

「別擔心，不會的。是自己的女兒，又不是發生了多大的事，不會趕出家族的。」

這我可笑不出來。看看藏智，再看看小說中被作者嫌棄的我。嘖嘖嘖，但我做的事比瑪莉亞做的過分一百倍就是了。

「況且，他們家族內部對這種爭吵習而為常。史密夫先生和夫人本來就打算開始放手了。不過，看著孩子長大還真的……」

他默不作聲，倒是給我繼續說下去啊，甚麼時候變得能言會道了？

「你的朋友不會有事的。她已經好好和父母談過，會互相理解的。」

「但願如此……但是藏智…」

「你甚麼時候和他這麼熟了？」

就是這樣！太敏感了！我一本正經地對伊森說。

「父親大人，您的這點也令人困擾。我已經不是小孩子了，懂得自己分辨好壞是非的。如果我真的有喜歡的對象，每逢假日我就不可能整天呆在家裡。」

咦……我這是達成甚麼有史以來的壯舉了嗎？和父親討論自己的戀愛煩惱，這種不可能的任務！

「……你沒有喜歡的對象，但總會有人喜歡你的。」

我覺得這個世界甚麼事都有可能發生，也許浩瀚宇宙中真的有外星人。畢竟我已經經歷過與伊森站在黑手黨家的後院，討論我的戀愛問題這種不可思議的事了。哇，這種體驗真是新穎獨特呢，令人不想再嘗試第二遍——

「父親大人，我推崇自由戀愛，反對商業聯婚。」

回想起伊森和陳袁奕的開始，我立馬向他做出聲明。

「……我像你這般年紀時，還未想過戀愛和婚姻。」

他咬牙切齒地說到。怎麼會，原來母親大人是你的第一個女人？這種說法有點奇怪。

「父親大人，我相信您一直以來都具有耀眼的魅力。雖然當時您沒有喜歡的對象，但總會有人喜歡您的。」

我忍住笑意，語氣謙卑地以牙還牙。

「所以你也察覺到自己很受歡迎。」

你的回答在各方面都有問題！「也」察覺到自己「很」受歡迎？你如此自戀的嗎？還有我根本不受歡迎！只是和一群問題兒童成為了朋友而已……

「父親大人，如果我真的有喜歡的對象，我會告知您的。所以還請您和藤院先生不要隨意猜測了。」

問題是，我根本沒有那樣的對象！哈哈哈，是不是很驚喜！說不定以後你會對我進行催婚，世界的變遷可真快！

不過，一般而言，人們會拿自己的戀愛問題與父母討論嗎？

……這種事以後再想就好。

「那好。我明白了。如果有那樣的對象，我會徹底…邀請對方與我會面。」

大概是感覺到我的視線，他中途就改口了。很好，看來短時間內不用再聽到藤院先生說些過分猜度的話了。

「不過，你和藏智…」

「因為他現在不是櫻宮家的人，所以不能稱他為櫻宮先生。僅此而已。」

我連忙解釋，截斷他的後半句。他小心翼翼地選擇適合的措辭。

「你知道的倒也很詳細。」

「父親大人，我已經不是小孩子了，我並沒有你想像中的、或者以前那般懵懂無知。」

但不知輕重嘛～興奮起來時會橫衝直撞的壞習慣還是改不了。這絕對是我一生的缺點。

「是啊。」

他只是輕嘆著說到，感覺像是蒼老了許多的嘆息聲。

「父親大人，史密夫家真的會沒事嗎？」

「如果你是擔心瑪莉亞會成為第二位藏智的話，不會。因為他們家庭間的相處模式不同，瑪莉亞也清楚地和父母進行溝通了，他的父母本來也就認為該讓瑪莉亞接觸更多新事物。如今聽到女兒的想法，更是下定決心。藏智當時...沒有那樣做。」

經過幾次確認後，我才稍微鬆口氣。櫻宮家與史密夫家，或者我的家的運作方式本就不同。以後處理這種與家庭相關的事情還真的得額外小心......

欸，我這種想法，不就代表還有下一次！？還是繞了我吧，我舉白旗投降！以後不要再管別人家的家事，頂多觀望一下櫻宮家就好！

我跟著伊森回到眾人聚集的地方，放鬆下來後便得以愉快地大啖美食。烤肉香氣撲鼻，灑在上頭的香料以及熱度刺痛了舌尖，烤肉焦脆多汁，再配上麥金色的...不是啤酒，是冰麥茶，真的非常好吃。剛才的擔驚受怕都被吞進肚子裡消化掉了，因此現在只剩釋懷的愉快。

瑪莉亞走到我身旁，給我拿來瑪格麗特薄餅。

「拉蕾，不要忘記，我們今天晚上說好要偷偷溜去祭典的！」

我差點兒被餅皮嗆到。說起來，她貌似告訴自己的父母她會去祭典玩吧？這樣還算是偷溜嗎？我看向站在她身後的傑拉爾丁。她與我四目相對，然後迅速移開視線。甚麼意思，你是共犯還是間諜？

「請問，傑拉爾丁也會一起去嗎？」

「我無需偷溜，但我會負責協助瑪莉亞。」

也就是說我得自求多福？好吧，反正伊森說過我得時刻跟在瑪莉亞身邊，被逮到的話就以這個當作藉口。而且，剛才瑪莉亞已經大聲聲明，說不定會有黑手黨大哥偷偷跟在我們身後，安全不成問題的。

我們吃完所有烤肉、蔬菜以及薄餅後，瑪莉亞在母親的邀請下愉快地幫忙收拾餐具，由於我是客人所以被制止協助。伊森準備離開了，他特意走過來叮囑我。

「記住乖乖留在這裡，不要給別人添麻煩。這所房子是安全的，不要到處跑。特別不要帶著那點小心思、幾個女生獨自跑去祭典。知道嗎？」

「Yes，sir！」

我乖巧地點頭答應。史密夫先生在一旁獰笑著大聲宣佈，好像要刻意讓全部人都聽到他說的一字一句。

「放心，他們會在我們的密切關注下留在家中。不可能溜出門，也不可能懂得去祭典的路。翻牆是不可能的，牆上有感應器；正門或者後門也不可能，會有人看守；翻窗爬樹也不可能，因為窗子有欄杆。如果在重重關卡下還能突圍而出，那麼，我們也不會反對他們去祭典。」

這人是喝醉了吧？伊森，這和你說的不一樣！？瑪莉亞的父親狠狠地居高臨下看著我。

「我不會把瑪莉亞交給你的，小姑娘。」

那和我有甚麼關係。我是被邀請去玩的人啊。而且，我已經有黛理了！？櫻宮先生可是把黛理託付給我了，雖然那是春假旅行時的事......

如果能離開這所房子，他倒不會反對我們去祭典啊......這是給瑪莉亞的考題呢。

瑪莉亞失望地與我回到房間裡。

「本來是沒有看守的，可以偷偷溜出去的......媽媽雖然給了我後門鑰匙，但我們沒辦法離開了，抱歉，拉蕾......」

但我只是平靜地確定手機電源，也從一旁的籃子中拿出兩個防狼警報器遞給瑪莉亞，自己也拿了兩個。

既然都已經被瑪莉亞的父親討厭了，既然我今天都做了這麼多令人後悔的事，那偷跑去祭典也只是小事啦。反正我們會回來，也已經告知瑪莉亞的父母了嘛。瑪莉亞的母親把鑰匙給瑪莉亞，也就是支持自己的女兒。很好，行動吧。

「瑪莉亞，你還想去祭典嗎？」

「想...」

「那就要證明給史密夫先生看看，你是可以獨自出外的！就像是去年暑假一樣。」

瑪莉亞驚訝地看向我。

「去年那樣...又會被誤會的......」

「也許吧。但這次不只有傑拉爾丁，還有我在。」

作為保險手段，我聯絡了阿巍，讓他去逛這附近的祭典。然後站起來。

「瑪莉亞，接下來得由你來帶路了。我是第一次來你家的客人，所以對這附近不太熟悉。來吧，這也許是史密夫先生給你的考驗。」

瑪莉亞湛藍的眼睛看著我好一陣子，然後她站起來，走到鏡子旁綁起頭髮，換上了一套方便行動的運動服。

「好，跟我來！」

瑪莉亞信心十足地打開房門，我保持房間處於開燈狀態，這才跟著她躡手躡腳地離開房間。

瑪莉亞輕巧地走下樓梯，走到最後一階時飛快轉身閃入樓梯後方的黑暗空間。我盡量放輕腳步跟著她。

「我還是第一次偷溜出門呢～」

她的雙眼在黑暗中因為興奮而折射著微微亮光，她推開牆壁上的一道暗門，縮起身子鑽進去。我們來到了後門處小草地的雜物堆中，瑪莉亞不知道哪來的力量，迅速推開了幾個塞滿書本的箱子，還有一輛自行車。我用一張紙皮塞住剛才的暗門，以防回來時被關在門外。

「瑪莉亞，現在該怎麼辦，聽說門外有看守。」

「那個，我本來沒有想到會有看守，剛才就不該透露給父親，我想去祭典這件事......」

「不，我認為你沒有做錯。只有在有難度的情況下才能顯出你的能力，讓你的父母放心。」

她含蓄地點點頭，然後打了通電話，悄聲與電話對面的人溝通。

「我已經拜託傑拉爾丁來幫忙了，不知道她會不會來，因為這是爸爸直接下來禁止的事......」

這時，門外傳來幾把聲音，我們連忙躲在雜物堆後的暗處。後門被打開，傑拉爾丁拿著一個袋子走了進來，後門喀噹一聲又被關上。

「傑拉爾丁！喔，你為甚麼是傑拉爾丁？」

瑪莉亞陶醉地說到，這種時候還在演戲？該說瑪莉亞是大膽還是缺根筋。

「......瑪、瑪莉亞，你為甚麼，是瑪莉亞？」

傑拉爾丁僵硬地棒讀著台詞。用不著配合啊。瑪莉亞輕笑著跳出雜物堆，拿過傑拉爾丁的袋子，立即開始準備。她拿出一頂金色假髮的時候，我完全搞清楚她想做甚麼了。

「傑拉爾丁會裝作是我，然後飛快跑出去！甩開看守們～」

傑拉爾丁的確跑得很快，但那之後呢？起碼得使些小手段蒙混過去。雖然只是暫時性的，但也夠了。反正只要成功離開房子，便是我們的勝利。我從一旁找到一個滑板，遞給傑拉爾丁。

「跑到拐角處時，希望你可以踩著滑板逃走。不過，也許你沒辦法去祭典了。」

她質疑地看著我手中的滑板，我解釋到。

「那樣才有人留下來替瑪莉亞掩飾行蹤，就說你在等自稱要洗澡的瑪莉亞就好了。那麼你們的家族成員便不會認為你違反Boss的命令。」

漏洞百出的計畫，反正瑪莉亞的父母知道瑪莉亞去哪了，也就不用費心掩飾。但傑拉爾丁是家族成員，不能違抗命令，所以她得留在家裡裝作甚麼也不知道。

「但那要如何解釋帶著假髮的人是誰？」

「你不需要解釋。你甚麼都不知道。他們可以把她認作是琉璃宮蓮華。」

瑪莉亞和傑拉爾丁不確定地看向我。我聳聳肩，微笑著說。

「反正，史密夫先生沒辦法對我做甚麼，他只能通知我的父親。如果他真的發現實際上瑪莉亞和我一起去了祭典，那只能表示我們有夠聰明，瞞過看守。

「但你得以最快速度、無論發生甚麼都別管地趕回來，那樣才能在看守發現自己被騙前入門。我們會在後門門縫夾上紙板，那你就可以輕易前往瑪莉亞的房間。」

傑拉爾丁猶豫了一會兒，咬牙接下我手中的滑板。

「好。為了瑪莉亞...還請你好好照顧她。」

「請放心，我們會在十點前回來的。」

她朝門外的看守喊了聲「開門」，看守們認出傑拉爾丁的聲音，真的打開後門，而傑拉爾丁就在那時衝出門外！

【是公主殿下！】【快點追上去！】

瑪莉亞偷偷以腳制止後門自動關上，探出頭打量街道，然後對我點頭。我把袋子夾在門縫間，轉身跟在瑪莉亞後頭跑過小路，穿越大樓間的小巷子。我拿出防狼警報器，猛地拉響，扔在地上。

警報聲在小巷子中響起，我不管不顧地催促瑪莉亞快跑。希望警報器能引來看守，替傑拉爾丁爭取時間。不過，只有兩名看守，小路上完全沒有人巡邏，瑪莉亞的父親也太隨便了！？

我們跑到了今天中午我下車的大樓前，沒有停下繼續往前跑，直到馬路前的紅綠燈才停下。

「哈、哈哈！哈哈哈，好好玩喔！」

瑪莉亞捧著肚子，喘氣大笑著，惹來不少行人的目光。我呼出一口氣，想著待會兒到了祭典一定要買點飲品解渴。

「瑪莉亞，接下來的路你會走嗎？」

「會的。雖然沒有走過，但我知道該怎麼走。來吧，拉蕾～」

綠燈亮起，瑪莉亞拉起我的手，帶著我開始她的第一次逃脫祭典。


蓮華你真的不是來搞笑的嗎？

註：
蓮華唱的第一首歌出自於樂團比吉斯(Bee Gees) 的《Stayin』 Alive》。
蓮華在心中唱的第二首歌出自於小賈斯汀(Justin Bieber) 的《Sorry》。
 

外傳
設定 
[設定（更新至人物介紹）] by 棉花冰

或含劇透，建議50話後觀看，謝謝
設定或有些微出入，或者有足以成為本人黑歷史的介紹（如人物稱號）；不定時更新



1）關於網路小說《你是我的摯愛》
《你是我的摯愛》（You are the Apple of My Eye）是一部網路戀愛小說，作者未知，作品本身很冷門，處處都是套路，設定很誇張，沒甚麼邏輯；設定直接影響到現在蓮華等人所在的現實世界。
女主：百戀林檎（Margaret）
主要男角：
「絕對零度的帝王」帝椿陽（Adam）
「笑容的奇術師」鹽谷疊浪
「魅惑之厄洛斯」蒲之介半絳
「鐵之正法者」鈴木大實
「玫瑰雙晶」寶琢千鳥、寶琢雛羽
「研究所的托法娜」阿方索・德・波吉亞（Afonso de Borja）
「長腿紳士」坎比西斯（Cambyses）
「忠志之士」郭脩巍
惡役(boss)：琉璃宮蓮華，鬼明凜悠
女主好友：瑪莉亞・史密夫（Maria Smith)，大神圓文，森鳥坊

在本作中......
黛理和蓮華都是轉生者：前者是嬰兒時期就轉生，是小說的粉絲，於是拔旗和對未來的認知有一定優勢；後者是以前的蓮華住院後才轉生，沒有讀過小說，沒有拔旗照樣隨心所欲地生活著。
黛理認為她們直接轉生到小說的世界，基於個人原因和對未來的擔憂對小說發展很在意。
蓮華認為這個世界是以小說設定為藍圖的現實，外加專注於自己訂立的目標所以沒有過分在意小說。



2）關於明德學院
貴族名校，但是近期也會招收有才華的學生作為特招生，會給予他們獎學金或者支援去培育他們。
有小、中、大學；如果小學就開始入學的話，只要通過及格線，基本上就可以一路直升。

小學（初等部）的學生通常都是中上和上級階層的人；學習進度非常輕鬆，基本上和普通小學無二。因為《你是我的摯愛》的小說設定，所以蓮華那一代的學生質素超高。
女生校服：白襯衣上繫上紅色的細絲帶，紅格裙，外加純白的羊毛外套
男生校服：白襯衫上繫上紅色細絲帶、吊帶紅格褲，白外套還有純白長筒襪
小學活動：4月開學典禮，6月中期初考，7月中暑假，9月第二學期，10月秋季旅行，12月初期中考，12月中運動會和聖誕聯歡會，1月第三學期，3月期末考和發表會

中學（中等和高等部）和小學距離15分鐘的車程，初中和高中的校舍分開，各自佔地面積都很大，但運動設施、食堂等公共空間是共用的；
校規有初中生不能隨意進入高中校舍、高中生不能隨意進入初中校舍的規條，只有維護秩序的風紀委員還有學生會會員才能來回走動。
因為小說設定，中學開始有特招生的存在，這種學生往往被某些有嚴重選民意識的學生排擠。
中等部：
女生校服：水手服——上半身為北海道襟、領襟為深藍色、襟線為白色、袖口同為深藍加白線的服飾，下半身為深藍百摺裙；紅色領巾上必須扣上校章
男生校服：詰襟——全黑立領校服，金色鈕扣上有校徽
活動：4月開學，6月期初考，7月合宿/林間學校/海邊學校/暑假，10月秋季旅行和運動會，11月文化祭（合辦），12月期中考/聖誕舞會（合辦），2月期末考
高等部：
女生校服：西裝式——白襯衣，紅格領帶，黑色西裝外套，紅格裙
男生校服：西裝式——白襯衣，紅格領帶，黑色西裝外套，黑西褲
活動：4月開學，5月球技大會，6月期初考，7月暑假/合宿/暑輔，9月步行籌款，10月秋季旅行和運動會，11月文化祭（合辦），12月期中考/聖誕舞會（合辦），2月期末考

大學各科系在全球的排名都靠前，特別是商科。原校生（高等部學生）要考進大學並沒有外部生那麼難，只要通過大學最低收生要求就可以，但某些科系還是需要通過該科系的平均收生線以及考核。



3）關於琉璃宮家族及其分家
歷史：
琉璃宮家許久以前是以製造琉璃工藝為生的家族，因為世道艱難、無法以此為生，便有家族成員選擇脫離家族另尋出路。
仍然以製造琉璃為生的家族成員爾後巧獲機遇，所製造的工藝品在上流社會中炙手可熱。當時剛上任的家主接下了製造宮殿的請求，同時把姓氏改為「琉璃宮」。因為他明白琉璃工藝品的潮流無法長存，於是開始另闢蹊徑，與值得信任的好友開始了新的、更為親民的事業。這位好友爾後改姓為「櫻宮」，極力協助琉璃宮家，成為其第一個分家。
出外另尋出路的家族成員的後代回來投靠琉璃宮家，為了區分，他們把姓改為「蘭宮」，意思為由外地來的人。追隨琉璃宮家的人開始變多，他們紛紛折服或者崇拜琉璃宮，於是琉璃宮替他們改姓。

近代：
第八代家主開創了集團「Confort」，意為舒適；延續了前代家主們想要為各個階層的人們提供和創造更舒適的生活，以此理念命名。
Confort 旗下有許多子公司，而子公司旗下有很多分支，是一家根基遍佈全球的集團，因此琉璃宮家勢力雄大，在各業界以及上流社會中佔有舉足輕重的地位。
琉璃宮現在有三個分家：最早的櫻宮家，其後合併的蘭宮家，以及近10年才出現的桃宮家。
現在的櫻宮家是以輔助琉璃宮家為主的家族，對琉璃宮有絕對的忠誠；蘭宮家主要負責管理海外企業；桃宮家則是負責近期新進軍的影藝界。
現在已知的傭人/追隨者有：藤院，草間，菱廊，坂垠



4）登場人物基本資料
琉璃宮蓮華
本作主要敘事者，喜歡吐槽、個性隨意的人。《你是我的摯愛》裡的惡役擔當，轉生到蓮華9歲時便以她的身份生活著。
生日：12/31
別稱：拉蕾（Laleh），魔王，大小姐，蓮華大姐，水母
外貌：黑長髮，綠眼睛，皮膚白皙，屬於外型華麗的美少女
氣質：在外人面前保持著威嚴，在熟人面前則是比較隨意
喜歡...：除了麻煩事以外，基本上都喜歡（自稱）
討厭...：麻煩事，薄荷味道的食物
擅長：適應力強
夢想：成為理想中的自己
性格：有禮貌、隨和、樂觀、懶惰

櫻宮黛理
本作主要人物，穩重認真的人。《你是我的摯愛》裡的惡役手下擔當，轉生成為剛出生的黛理後便以她的身份小心翼翼地活著。
生日：4/3
別稱：擁有可怕笑容的那個人，座敷童子(白)
外貌：黑長直、齊瀏海，棕色眼睛，皮膚白皙，屬於大和撫子類型的美少女
氣質：優雅穩重的御姐氣場，時不時透出一絲危險的溫柔
喜歡...：漂亮的小飾物，淡紫色，Paradise Lost，COCOA
討厭...：暴力場景，事情脫離自己掌控，被稱作座敷童子，無力的自己
擅長：偽裝、化妝、理性思考（自稱）
夢想：度過平穩人生
性格：冷靜、溫婉、穩重、重情義

帝椿陽
本作主要人物，個性冷淡的努力型天才。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著只在乎學業以及自己的生活......？
生日：3/25
別稱：亞當（Adam），負億度帝王，絕對零度的帝王，帝王大人，王子殿下；帝王，冰山臉，悶騷，太陽王
外貌：泛著藍光的黑色柔順短髮，短瀏海，黑眼睛，屬於霸氣型無敵帥哥
氣質：霸氣，帝氣，帥氣，獨裁領袖型氣場，有著招蜂引蝶的魅力
喜歡...：Nil（自稱） 垃圾食品，動物，天文學
討厭...：Nil（自稱） 被人纏住，輸給別人
擅長：全部，臉部表情管理
夢想：Nil（自稱） 成為像父親一樣的一流企業家
性格：冷淡，才思敏捷，固執，喜怒不形於色

鹽谷疊浪
本作主要人物，感性開朗的氣氛活絡者。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著和朋友嬉笑玩鬧的開心每一天。
生日：7/29
別稱：笑容的奇術師，奇術師大人，王子殿下，小弟；疊浪勇者，勇者大人，勇者，魔術師
外貌：偏褐色的短髮和眼睛，笑起來有酒窩，屬於陽光活力型男孩
氣質：天生帶著會吸引人的陽光氣場，有他在就充滿歡樂
喜歡...：運動，交朋友，笑容，遊樂場，遊戲，碳酸飲料
討厭...：和朋友鬧不快，朋友傷心，甜食，寂寞
擅長：交朋友，引導對話，察言觀色
夢想：大家都能開心
性格：感性，風趣幽默，平易近人，重情義

西野實沢
本作主要人物，溫柔愛操心的濫好人。蓮華的兒時玩伴，過著如同紳士般的愛操心微天然生活。
生日：1/26
別稱：榮金的騎士，騎士大人，王子殿下；實沢騎士，騎士，青梅竹馬，竹馬
外貌：黑色短髮，微過眉毛的瀏海，深棕近黑眼睛，屬於紳士型帥哥
氣質：溫文儒雅，令人忍不住親近的氣場
喜歡...：經典文學，古典音樂，咖啡，狗
討厭...：誤會，蠻不講理的人，任意傷害他人的人，水
擅長：安撫他人，文科，益智遊戲
夢想：開設一間琳瑯滿目的藏書店
性格：文質彬彬，細心，天然呆，樂於助人

寶琢千鳥
本作主要人物，鄰家大哥哥般的學長。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，喜歡照顧他人、開朗麻利地履行著自己的責任的大哥哥。
生日：8/12
別稱：玫瑰雙晶的大哥，千鳥哥
外貌：清爽的栗色短髮，眼睛也是深栗色，屬於鄰家爽朗大哥型
氣質：讓人忍不住想要信賴的領袖氣場
喜歡...：運動，弟弟，學弟學妹，畫畫
討厭...：梅雨季，運動節目被天氣報告插入
擅長：運動，畫畫
夢想：成為畫家或者健身教練 繼承家業
性格：大方，樂於助人，有責任感，自來熟

寶琢雛羽
本作主要人物，撒嬌黏人的可愛學弟。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，經常依賴他人的任性弟系角色，最近努力改變壞習慣中。
生日：2/12
別稱：玫瑰雙晶的小弟，小羽；羽毛小弟
外貌：微卷的栗色短髮，眼睛也是淺栗色，屬於可愛弟弟型
氣質：小動物般惹人憐愛的氣場；認真時異常可靠
喜歡...：千鳥哥，甜食，糖果，英雄
討厭...：解決不了的事，溫習，西蘭花，苦澀的食物
擅長：跆拳道，撒嬌
夢想：製作混合了自己喜歡的口味的糖果
性格：善良，天真，任性，堅強

蘭宮卡西米爾（Casmir）
本作主要人物，文質彬彬的紳士。琉璃宮分家——蘭宮家的少爺，過著替父親管理公務、到處學習的忙碌生活。
生日：11/21
別稱：Nil
外貌：銀色頭髮，深灰色眼睛，嘴角下方有痣，是個外型奇幻的美型帥哥
氣質：溫文有禮，卻有點難以解讀的氛圍
喜歡...：蓮華，自己家族的歷史，電影，《君王論》
討厭...：辣的食物
擅長：溝通，觀察
夢想：為自己渴望得到的事物奮鬥
性格：禮貌，斯文，溫和，聰明

坎比西斯（Cambyses）
本作人物，一切資料未知的神秘人。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男主擔當，多次幫助林檎的紳士，過著不為人知的神秘生活。
生日：11/21
別稱：長腿紳士
外貌：戴著墨鏡和穿著花俏西裝 Unknown
氣質：Unknown
喜歡...：幫助有潛能的年輕人
討厭...：計畫被打破
擅長：言語魔力
夢想：幫助有潛能的年輕人
性格：Unknown

阿方索・德・波吉亞（Afonso de Borja）
本作主要人物，自我中心的科學狂信者。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男角擔當，有著隨性而行、力學不倦的人生。
生日：5/7
別稱：研究所的托法娜；狂信徒，瘋狂科學家
外貌：火紅色中長髮，瀏海修剪整齊，墨黑眼睛，屬於魅力性
氣質：天才、偏執的氣息，但也有讓人忍不住敬佩的狂熱氣場
喜歡...：電影，書本，數據，研究，人類行為，生物學，家人
討厭...：戀愛，不能理解的行為，自我犧牲，逃避現實，夜郎自大的白癡
擅長：研究，諷刺，理科
夢想：在有限的生命中學到盡可能多的知識
性格：固執，細心，直率，偏執

琉璃宮伊森（Ethan）
本作主要人物，Confort 集團出色的總裁，琉璃宮家第十二代家主。是琉璃宮蓮華的父親，因為缺少溝通所以和女兒的關係不盡人意，目前苦惱中。
生日：9/23
別稱：高嶺琉璃
外貌：亮眼的金髮，綠眼睛，屬於明星型亮眼帥哥
氣質：君臨天下的君王氣場
喜歡...：Chateau Petrus 的紅酒，家人，搖滾樂
討厭...：失去重要的事物，醫院
擅長：工作，談判
夢想：集團蒸蒸日上，和蓮華搞好關係
性格：固執、聰明、認真、懷舊

桃宮透
本作人物，個性鮮明隨意的人。琉璃宮家新進分家的家主，因為沒大沒小、造型多變、點子新奇而在娛樂圈聞名的老闆。
生日：11/7
別稱：萬戶透，Tonio，托尼奧
外貌：造型多變，眼睛為褐色，屬於魅力型帥哥
氣質：平日給人隨和奇特的感覺，工作時非常嚴厲；吊兒郎當的氛圍
喜歡...：愛情故事，調侃自以為是的長輩，玩遊戲
討厭...：蘭宮家，紅蘿蔔
擅長：和人搞好關係
夢想：蘭宮阿歷山大為自己做過的事負上代價
性格：沒大沒小、隨和、感性、享樂主義

鈴木大實
本作人物，嚴守規則的優等生。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，喜歡按部就班的生活的完美主義者。
生日：11/28
別稱：鐵之正法者，風紀委員；眼鏡兄
外貌：黑色中分髮型，粗框眼鏡（因為有幾副所以顏色不太一樣），深褐眼睛，屬於古風智慧型俊男
氣質：不怒自威，正氣凜然的統帥者氣場
喜歡…：古蹟，歷史，眼鏡，生涯規劃
討厭…：違法者，遲到，計劃偏離，琉璃宮蓮華
擅長：眼鏡，記憶力強，策劃
夢想：成為律師或者法官
性格：認真，有條不紊，死板，實事求是

郭脩巍
本作主要人物，活力充沛實力兇悍的武者。《你是我的摯愛》裡的大學篇主要男角擔當，喜歡做自己熱衷的事，大大咧咧的男孩。
生日：8/7
別稱：阿巍，阿咻～；武術笨蛋，不良笨蛋，我家那位笨蛋
外貌：黑色頭髮看上去刺刺的但其實挺柔順（估計有用髮膠），表情很兇，左耳有耳釘，深黑眼睛，屬於剛強帶痞氣的類型
氣質：拒人千里的兇悍感，但熟悉後就像搖著尾巴轉圈的大型犬
喜歡...：武術，勾踢，外公做的煎魚，帥氣的東西，體育課，鍛鍊身體，狗
討厭...：胡蘿蔔，小混混，文科，考試測驗，苦瓜
擅長：武術，體育
夢想：精通十八般武藝
性格：耿直，天真，堅毅，目光短淺

蒲之介半絳
本作人物，外表華麗的輕浮(?)男。《你是我的摯愛》裡的主要男角擔當，過著經常和女生一起行動的日常生活。
生日：9/11
別稱：魅惑之厄洛斯，花花公子，輕浮男，暴發戶；拌醬，愛神，丘比特，厄洛斯
外貌：淺棕色長髮，長瀏海（用髮夾別起），淺棕色鳳眼，眼角有淚痣，屬於魅惑型的美男子
氣質：魅惑，不由自主便會被他的容貌吸引注意力。
喜歡...：歷史、美術、可愛的東西、服裝設計
討厭...：自己、會飛的蟲子
擅長：烹飪、裁縫、演戲
夢想：能夠交到同性友人，聊自己喜歡的事物
性格：優雅、自卑懦弱、善於傾聽和照顧人、感性

五十嵐棋路
本作人物，隱藏自我低調做事的班長。避世主義但卻因為外型而被推選處理各種事物的男生，目前為自己的前途苦惱。
生日：10/13
別稱：班長，小棋，棋君，新丁
外貌：棕色頭髮和眼睛，黑框眼鏡，屬於「摘掉眼鏡意外地帥氣」的類型
氣質：存在感比較薄弱，散發著優等班長的氣場
喜歡...：建築，歷史，汽車
討厭...：打雜，不做事的上司，打雜，被當做眼鏡班長，打雜
擅長：打雜，調侃他人，收集情報
夢想：建築師
性格：腹黑，精打細算，避世主義，貧嘴

瑪莉亞・史密夫（Maria Smith）
本作人物，夢幻氛圍的受歡迎女生。《你是我的摯愛》裡的林檎好友擔當，想要學會獨立、被眾人寵愛的大小姐。
生日：12/10
別稱：史密夫大人，天使瑪莉亞
外貌：金色波浪長髮以及海藍色的大眼睛，眼睫毛很長，鼻子小巧嘴巴紅潤，象牙白的皮膚，屬於夢幻型的可愛女孩
氣質：夢幻，給人治癒和輕鬆感。
喜歡...：做點心，大狗狗，幻想，話劇，音樂劇，睡覺
討厭...：被過度呵護，打雷
擅長：跆拳道，演戲
夢想：認識更多人，見識不同事物 探險家
性格：乖巧，天然黑，友善，天真

傑拉爾丁・孔蒂（Geraldine Conti）
本作人物，外冷內暖、不善於表達的孩子。瑪莉亞的好友和迷粉，很在意自己中性的外表。
生日：5/18
別稱：左右手，忠犬
外貌：淺褐色短髮，褐色雙眼，樣貌屬於中性的帥氣女孩
氣質：兇悍，給人嚴律、尖銳的感想；對待自己人則會非常溫順以及殷勤
喜歡...：瑪莉亞，瑪莉亞，瑪莉亞 瑪莉亞，淺蔥，甜食，跑酷
討厭...：對瑪莉亞不敬的東西，欺負瑪莉亞的東西，自己的樣貌
擅長：瑪莉亞 田徑
夢想：和瑪莉亞一起周遊列國，變可愛，穿可愛的裙子，化妝
性格：寡言，忠誠，衝動，自卑

納戶淺蔥
本作人物，存在感較低的學生。瑪莉亞的朋友，蓮華的幫手，不喜歡普通的自己、但同時喜歡著自己的普通。
生日：2/22
別稱：左右手；眼線君，眼線同學，眼線醬
外貌：深褐頭髮和眼睛，平日戴細框眼鏡，齊瀏海，屬於清秀型
氣質：普通，存在感薄弱。
喜歡...：舅父，史密夫派，電腦編程，收集情報，餵食
討厭...：引起關注，為所欲為，BUG，輕浮的人，普通人的自己
擅長：收集情報，輔助，混入人群
夢想：Nil
性格：嫉世，毒舌，耿直，喜惡分明

上鳴可奈
本作人物，元氣滿滿的可愛女孩。喜歡搖滾樂和黛理的女孩，想要和同伴們組成樂團而奮鬥著。
生日：6/1
別稱：可可亞，可可，Coco，Cocoa，吉祥物
外貌：深棕雙馬尾、斜向短瀏海，表演時會染成粉色，棕色眼睛；屬於可愛元氣女孩
氣質：讓人忍不住微笑的健氣，受眾人寵愛
喜歡...：櫻宮大人，櫻宮大人，櫻宮大人 巧克力，可可豆，黛理，電吉他，搖滾樂，Paradise Lost，COCOA，QUEEN，輕音部，同伴，熱血漫畫
討厭...：巧克力停產，全球暖化，買不到特典CD，懦弱的自己，喜歡的漫畫腰砍
擅長：烹調與巧克力有關的食物，電吉他，唱歌
夢想：在巧克力噴泉派對以樂隊形式表演 
性格：天真爛漫，輕微無鐵炮，元氣，容易沮喪

鬼明凜悠
本作人物，外表華麗氣質強蠻的辣妹系女生。《你是我的摯愛》裡的惡役手下擔當，是位重情義，敢愛敢恨的傲嬌女生。
生日：3/3
別稱：小凜
外貌：棕色長髮、髮尾微卷，棕色上吊眼，皮膚白皙；屬於外貌華麗的女王類型
氣質：有著讓人不想招惹的辣妹氛圍，生氣時火氣直飆，但熟悉她的人都認為她像是炸毛的小貓
喜歡...：AKB48、強大的人、帝王大人、琉璃宮、鬼明派、家人、禮儀、跳舞、咖啡
討厭...：西海、情敵、沒有禮貌的人、運動、鬼
擅長：唱歌
夢想：未知 帝王大人的新娘
性格：嬌蠻、高傲、孝順、重情義







......不定時更新...... 

Q & A(歡迎提問) 
[Q & A] by 棉花冰


謝謝各位一直以來的支持與鼓勵，以後我會繼續盡我所能把故事寫好的！
歡迎大家在本文下方給與評價或者提問，私訊也無限歡迎，感謝大家！
1）添加更多互動
2）令劇情和情感處理更流暢
3）添加上出現的梗和作品出處


以下為碎碎唸：
真的非常感謝各位一直的評價和支持……也感謝大家指正我的殘弱邏輯！因為是第一次寫小說，很感謝大家的意見，令我學到了更多還有進步了不少。
關於日後劇情發展，我想其實大致有個方向……希望蓮華和她身邊的人都有所成長。
至於我最擅長（笑）的自圓其說，我也不知道到最後是否能解釋到令人滿意，但我會努力的！
關於伊森，我想很多人都很討厭他，嗯請繼續討厭，可是，他最後是會和蓮華修復關係的。
歡迎大家評論！像是「文筆完全是小學生」或者「完全沒邏輯」之類的都可以。
也歡迎提出疑問，像是「誰和誰可以多點互動嗎」或者「誰誰誰的名字是怎麼來的」之類的。
意見或者點子也無限歡迎，感謝大家！
 

許久以前～新年會的四人秘密會議 
[許久以前～新年會的四人祕密會議] by 棉花冰


「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」
「還以為你要說甚麼，果然不可以對你抱有期望。你看不見琉璃宮大人的手...」
「正在蠢蠢欲動。」
「那麼，這裡剛好有麻將箱。各位大人們，承讓了。」

麻將結果喜聞樂見地，由藤院勇成為了大贏家。

——————

在琉璃宮本家主屋的某間房間裡，四名男人正一臉嚴肅地坐在桌子的四個方位上，房間裡的空氣就像停止了一樣，瀰漫著凝重的氣氛。

看上去最為年輕，頭髮染成了深紅色的男子無法忍受房間裡的靜謐了，他拍了拍桌子，打破了沉默。

「真是的，我們是來討論如何保護袁奕的女兒的安危的吧！如果昨天，她沒有事先回家，說不定就會…像袁奕那樣了啊！」

一個不怒而威、穿著和服、外表一絲不苟的男人皺起眉頭。

「桃宮，她是琉璃宮的大小姐；不要這麼激動，衝動並不能解決問題。」

「那麼就快點開始討論啊。」

一旁恭恭敬敬地挺直身子坐著的西裝男子深深低下頭。

「抱歉，如果我有注意到車子上被人裝有有危險物品的話……」

「勇，你已經做得很好了。如果你沒有拉我，說不定我就不會在這裡了。」

有著英俊容貌、散發著帝王般的氣場男子，一臉疲倦地揉揉鼻樑。他顯然是四人中的統領者。其餘三人都看向他放在桌子上的右手，神情悲痛。

「我就說了，蘭宮那老傢伙…」

「沒有證據就不要隨意妄測，注意點，桃宮。」

雖然和服男子說著不贊同的話語，但他心裡也非常認同紅髮男子的指控。

「沒有證據，我們就不能作出對策了。你們也不要一口咬定是他做的，說不定犯人就是故意想讓我們這樣想的。先不要討論誰是真兇了，反正只要我展現出自己的手段，對方就會知難而退了吧。」

統領者露出了狡詐的笑容，想著該如何清除這些心懷不軌的人。

「少爺，您的安危是我們都必須關注的問題。不如加派人手來保護您吧？」

「嗯，你安排一下吧……」

西裝男子點頭答應，從內側口袋裡拿出小本子記錄下來。

「所以我們甚麼時候進入正題？我覺得，還是讓袁奕的…好啦，琉璃宮大小姐，去安全的地方，先避一下風頭再說。我們就趁機清掃一下。」

「目光要放長遠點。現在琉璃宮家只有一個繼承人，不久前有人向我打聽，她是否有婚約對象。」

「婚約個頭啊！」「是哪個不識好歹的臭蟲…失禮了，蟲子的量詞是隻、或者條。」「甚麼時候我琉璃宮家的事都要外人來管了？」

和服男子萬分無奈地看著三位激動地噴發著怒火的人。

「咳咳，所以必須為大小姐的未來作考慮。琉璃宮大人，你自己日後有甚麼打算嗎？」

他極其隱晦地說出了心中的疑問：有想過再婚嗎？

統領者面無表情，他早已聽過這種問題上千遍了。每次出席宴會，商業夥伴或者來套近乎的人都會向他打探消息，偶然有一兩個還會給他說媒，但他都輕描淡寫地忽悠了過去。

「還沒有打算。」

和服男緊皺起眉頭。

「琉璃宮大人，這個問題事關大小姐她的未來啊！還有你的未來！」

如果琉璃宮不打算再婚，那麼他的繼承人就只有他的女兒，想要攀上琉璃宮這高枝的人肯定會想盡辦法接近她，日後奪權之類的事也有可能發生；如果琉璃宮打算再婚，眾人的焦點就會轉移到他身上，說不定繼承人只有一位的問題也可以迎刃而解。

「現在先解決人身安全吧。」

「這件事一定會儘快處理好，但也請少爺您考慮一下櫻宮大人的提議。」

西裝男也遊說著統領者。

「如果，我只是說如果，我是某個人的話。」

紅髮男邊說話邊留意著眾人的臉色。

「殺死繼承人這種事也在考量之內吧，所以昨天的事才會發生。」

琉璃宮臉色鐵青地用左手撐住額頭，西裝男往他的杯子裡倒入熱茶，推到他面前。

「桃宮…不要再討論真兇了。更何況，對某個人來說，這是下策啊。這種事很容易會惹起懷疑和露出馬腳…」

「袁奕的事不就沒有露出馬腳嗎！」

「那是因為車禍很難查明啊！犯人也在車禍中喪命，無法查清啊！通常車禍都不會有犯罪動機啊！」

「知道她當天行蹤的，只有同時在法國，會招待她的…某個人啊！他的勢力不就是那邊嗎！」

「某個人不會！選擇這種方法！他很聰明；奪回他所謂「自己的位子」是他想要的，但家族的名譽對他而言更重要！」

兩人激動地各發己見，西裝男在一旁適時地打斷了他們。

「血統，對他來說也很重要。」

兩人呆了呆，停下了爭論，靜靜地捧起西裝男為他們準備的熱茶。

「血統啊……」

一直看著幾人討論的統領者喃喃說到，突然勾起一抹冷笑。

「哈哈哈…你們的對話成立的前提，不就是蘭宮家嗎。當年祖父和父親壓制住他正位的那件事……他的確不會再做出明目張膽的動作來了。搞垮集團或者家族的事情他都不會做，因為他想要的，就是那個至高的權力名譽啊。怎麼可能弄壞自己想要的東西。他是個自負的人，不會想去弄髒自己的手。」

他冷冷地看向桌子的某一處，繼續說到。

「沒有證據證明那場車禍是不是他搞出來的，也沒有證據證明昨天的事是他做的，所以就先不提這件事了。蘭宮有個兒子，你們知道嗎。」

和服男和紅髮男面面相覷。西裝男在一旁拿出了電腦，打開了某份加密文件。

「請看，這是早前調查得到的資料。」

兩人都飛快地看完了文件上寥寥無幾的資料，然後盯住文件中男孩的照片。

「琉璃宮大人，你難道是說...他打算讓這孩子和大小姐...定下婚約？」

「櫻宮你的思考模式真是跳躍。這臭小子比袁...琉璃宮大小姐，大10歲啊！而且，蘭宮的心思，簡直就是，司馬昭之心，路人皆知啊！怎麼會想讓自己的兒子和琉璃宮大小姐結婚！」

和服男瞪了紅髮男一眼。

「你腦子怎麼用的。想要用正當方式奪回自己的位子的話，就是和現在公認的繼承人結婚，為自己的血統正位吧。這比你剛才提到的那個荒謬的方法更符合他。而且，琉璃宮大人剛才提到血統，又提到這個孩子，這不就證明了某個人的想法就是這樣嗎。他對血統以及權力的執著已經到了連自己的兒子都會利用的程度了。」

「我沒有證明。只是，提供一種可能性。」

「我認為這種可能性還是很大的，也是他會用的手法。」

四人沉默了一陣子，看著屏幕上那個容貌端正的男孩。

「櫻宮，你家那個少爺...」

「桃宮！你說話不用腦子嗎！怎麼在娛樂界混的！？」

「一和蘭宮那個老頭子扯上關係的話題我就不會冷靜了啊！」

「那就請你好好學一下如何管理自己的情緒！」

「我就是因為感性才...」

「桃宮大人，是想讓大小姐先定下婚約作為防蟲網嗎？」

西裝男在一旁充當和事佬說到。

「不...如果隨意訂下婚約來當防蟲網，就一定要把婚約的消息傳開來。這種傳聞日後很難處理。退一步來說，婚約對象配不上我們家的話，就沒有甚麼效用了。」

「所以這個方案被否決了。我們仍然沒有辦法去阻止某個人利用這個孩子去正位，也沒有解決大小姐日後的安全問題。」

「櫻宮，你根本就是和我半斤八兩啊。某個人...還不如像我這樣明講。」

和服男向紅髮男投以一記眼刀。

「你光明正大地仇視他，但我還是要和他維持表面上的良好關係。再怎麼說，我們也沒有證據證明他真的有這種想法。」

「明明我們都這麼露骨地以他來作討論中心了......」

紅髮男嘀咕著，眾人又靜靜地喝著茶。

「我提議，把大小姐送到陳家避一避風頭吧……等到清掃完其他可疑份子和勢力，琉璃宮大人也紮穩根基後再回來。」

「……真的只能這樣了嗎......」

「起碼，不會那麼容易被找到，某個人的勢力也觸及不到，這樣比較安全。」

把小繼承者送到她的外公家就這麼先定下來了，但四人依然心情沉重。

「既然說觸及不到……那麼把琉璃宮大小姐藏起來不就行了。」

三人齊刷刷地看向紅髮男。

「假象，防蟲網，藏匿，三者一起做不就行了！」

他激動地拍著桌子站起來。

「難道是想把她偷偷送到陳家長期居住，製造出她還在這裡的假象嗎。這很容易被揭穿，她必須休學很長一段時間。」

紅髮男擺擺手，滿臉興奮地說。

「當然不是了，我的計劃可是超高水準的！

「我們照樣把大小姐送去她外公家，在她去避難的這段時間，我們剷除掉蘭宮在這邊的勢力、規劃好這個藏匿計劃。

「讓大小姐和你分開住吧，伊森。」

統領者露出了驚愕的神情。

「這件事必須小心進行，知道的人也只有信得過的人就好。在外人眼中，你和她仍然是一起住。這樣外人就不會輕易找到她了！

「你充當她的防蟲網。別人來向你提婚就拒絕掉，有甚麼宴會或者社交活動也緊緊黏著她，不讓那些不三不四的人靠近。」

「你說的倒是輕鬆，出入問題怎麼解決。」

統領者點點頭。

「勇啊，替你找處房子吧。保安系統森嚴，Confort旗下的物業。你以後就開車從那裡出發來我家，蓮華剛好在車子裡面，直到情況變得可觀吧。」

「出入問題搞定了呢。」

和服男板著臉看著西裝男在小本子上筆記。

「大小姐走漏了風聲怎麼辦。」

「我會叮囑她的。」

「這還真是...全是漏洞的方法。某個人會發現的。」

西裝男笑著對和服男說。

「櫻宮大人，填補漏洞、令方案更加完善就是我們的工作了。我會全力輔助您的。」

和服男的表情舒緩了點，默默地點頭。

「這不是最好的計劃嗎！這樣蘭宮老頭子不可以讓這個小子和琉璃宮大小姐套近乎，不在伊森的附近時，可能遭受的襲擊也會減少！」

統領者對此沒有表示反對，但仍表現得悶悶不樂，低聲嘟噥著。

「我本來，和蓮華的關係就比較......」

西裝男微微一笑，看穿了主人的心思。

「不要緊，大小姐會諒解的。」

「不可以告訴她原因，不知道會不會說漏嘴。」

「櫻宮很喜歡掃興呢。」

統領者宣告了這次會議的結束。

「謝謝你們，一起努力吧。大家都散了吧。」

紅髮男連忙提議到。

「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」

——————

「原來我家的事業你們也有參與其中呢？」by蓮華
「甚麼時候我琉璃宮家的事都要外人來管了？」by伊森
嘖嘖嘖，這對父女真是。

這些人的思維非常跳脫，也很喜歡隨意猜度某個人的想法呢。

手癢弄了個有顏文字的開頭：
「四個人剛好可以打麻將，不來一局嗎？」( • ̀ω•́ )✧
「還以為你要說甚麼，果然不可以對你抱有期望。你看不見琉璃宮大人的手...」(｀_ゝ´)
「正在蠢蠢欲動。」( ⊙ω⊙ )/
「那麼，這裡剛好有麻將箱。各位大人，承讓了。」(*＾ー＾)
 

許久以前～邂逅的那天、你告訴我的事 
[許久以前～邂逅的那天、你告訴我的事] by 棉花冰


琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。每年的春天，那裡都會佈滿白色的小鈴鐺，在風中輕輕搖擺，彷彿要將無聲的鐘聲奉送至蒼穹上——

——————

琉璃宮伊森覺得很煩躁。他煩躁的源頭當然不是大學的專題報告，那對他來說易如反掌，根本不足以成為問題或者煩惱。

他之所以覺得煩躁，是因為他的父親又幫他找來了相親對象。他攪拌著咖啡，陷入了記憶的漩渦......

「小子，你有女朋友了嗎？」

幾天前，琉璃宮伊凡在晚飯時間冷不防地向兒子問到。

「你不是讓我去集團實習嗎？怎麼有空做那種事。」

琉璃宮伊森沒好氣地翻著白眼回答，他實在沒有找伴侶的想法。但他卻被父親大笑著嘲笑了一番。

「哈哈哈，你都幾歲了，還沒有談過戀愛？你父親我中學時就…」

「伊凡？」

琉璃宮伊凡見妻子伊莎貝菈正滿臉笑容地看著自己，心跳頓時漏了一拍。就算是那般危險的笑容，他也情難以禁，彷彿再次墮入了愛河……

「媽，我覺得爸他根本沒有意識到自己說錯了話。」

琉璃宮伊森狡猾一笑，適時補刀。伊莎貝菈呵呵笑著點頭認同。

「是呢，媽媽我也是這樣認為。所以今晚…」

「等等，等等，我知道錯了，那些邂逅都只是上天賜與我的磨鍊，好讓我結識此生最愛的女人…」

「祖母要哭了。」

「臭小子你給我閉嘴。」

琉璃宮伊凡反怒為笑，精光在眼底閃過。

「總之，為了讓你也像我一樣，可以遇到此生與你共度一生的愛人，我決定介紹一位女孩子給你認識…」

「What！不會吧，你又來這套？」

琉璃宮伊森剛才臉上得意的笑容瞬間消失了。

沒錯，琉璃宮伊森已經不是第一次被他父親介紹相親對象了。他還記得，上次的那位女生見到他時只是拼命和他討論自己的新衣服和首飾有多麼名貴；再上次那位則是只會以點頭和搖頭來回應他；前不久的宴會上更有一堆濃妝豔抹的女性圍在自己周圍推銷自己，或者有人一臉諂笑地介紹自己的女兒給他認識。

他總是厭惡這些煩人的事情：他知道自己必須找一個配得上自己、能夠相互尊敬甚至相愛的人來共度餘生，但每次見到的人都只是想要自我炫耀，根本沒有想過要去了解他這個人。又或者，只是看到他的表面：地位、財產、相貌、資歷……

他當然知道，這些都是他的一部分，他無法與這些事分隔開來，但他還是忍不住覺得厭倦。

如果有人可以把這些人從他身旁支開該有多好。無論如何，他已經不想再參加甚麼相親了。

「這位女孩是那個在券商中的知名家族陳家的女孩…」

「啊，啊，我不會去的。」

琉璃宮伊凡皺起眉頭，認為自己的兒子真的是時候到了娶老婆的年齡了。這麼久都沒有聽過他有過任何戀情，他都快懷疑兒子的腦子裡究竟裝的都是些甚麼了。

「你看福之已經…」

琉璃宮伊森已經聽他說過很多次，自己的好友已經結婚並有了孩子的這件事。既然你這麼想我認識女生，就替我去相親好了？反正是你想嘛。他惻惻地想著。

「爸，你可以代我去啊，相親。我吃飽了。」

琉璃宮伊森說完就離開了座位回房間了，獨留下父親面對微笑著憤怒中的妻子。

「不是，你這臭小子不要亂說話！我此生只愛你母親一個，怎麼可能替你相親去啊！」

「菱廊先生，看來最近需要好好清掃一下家裡那些保險櫃，或者特大圖書的內層了……」

琉璃宮伊凡聽到妻子這樣說，真是嚇得又驚又喜。自己的私房錢和收藏品被妻子找到的話，又得挨罵；不過，想到自己珍愛的東西被老婆找到的那份喜悅感，這還真是難以取捨！

「呃，伊莎貝菈，別生氣啊，生氣對身子不好……」

雖然沒有再令父親提起這件事，但琉璃宮伊森知道，自己恐怕是逃不過這次相親的，就和前幾次一樣。畢竟已經和別人約好了，始終都是要給點面子去出席的，這才是他應該做的事。

談戀愛嗎……琉璃宮伊森完全無法想像，自己會像好友西野福之那樣整天向周圍的人灑狗糧的樣子，也無法想像自己將來會過著和父母一樣的婚後生活。

他停止了攪拌動作，靜靜地捧起杯子，喝了一口咖啡。

【你好，請問可以坐在這裡嗎？】（以下兩人的對話為英語）

一名長相秀麗，皮膚白皙，眼神清澈又併發著熱情，身子高挑的黑長髮女生正笑意盈盈地站在琉璃宮伊森的對座旁，用她清潤的聲音問到。她的發音很標準，但並沒有混雜著口音。

琉璃宮伊森清楚知道咖啡店裡還有許多空座位。他經常來這裡喝咖啡，是因為這是大學裡最人煙稀少的地方。即便如此，除了熟客外還是時不時會有人特意來這裡，就是為了「巧遇」琉璃宮家的少爺，未來的商界霸主之一。

經驗告訴琉璃宮伊森，他最好先答應對方，然後以最快速度收拾包袱閃人；但對方貌似只是形式性地問問而已，還沒得到回應，便已經自顧自地放下挎包坐了下來。

琉璃宮伊森不自在地捧起杯子，快速地喝起咖啡。女生反倒是非常愜意地拿起飄散著茶香的杯子，悠閒地呷了一口。

「這裡真的很清靜呢，環境真好。」

這時，店內播放出了另一首悠揚的爵士音樂，女生高興地隨著音樂輕輕搖晃著身體。琉璃宮伊森只想快點離開這位莫名其妙的人。

「嘿，你知道這附近有甚麼好吃的嗎？如你所見，我是一名留學生。」

她燦笑著向琉璃宮伊森問到。琉璃宮伊森完全不想和她進行對話，想來下一句就是「要不要一起去吃」了吧。

他用最簡潔的單詞回答到。

「學生餐廳。」

最多元化的佳餚，任君選擇。女生挑眉，繼續追問到。

「但是，我聽同系的同學說，學生餐廳的菜式好壞參半耶。要逐一去試的話，也太浪費時間了。」

琉璃宮伊森在心裡連連歎氣。

「喔，告訴你我喜歡的食物種類比較好吧？我可以吃辣的，也喜歡吃甜食，素菜也可以接受喔！怎麼樣，你有甚麼好推薦嗎？」

女生從放在旁邊空椅上的挎包裡拿出一冊小本子，用閃閃發亮的清澈眼睛看著琉璃宮伊森。

她喜歡哪種食物和他有甚麼關係？琉璃宮伊森覺得又納悶又好笑。

「東明德大學街街尾有一家餐廳，雖然看上去很簡陋，但他們的咖哩很好吃，料也很足。」

「叫甚麼名字呢？」

「沒有名字。」

女生邊點頭邊筆記下來，然後直勾勾地看著琉璃宮伊森。

「還有甚麼事嗎？」

琉璃宮伊森無奈地回望着她問到，但女生沒有移開目光，大膽地迎上了他的視線，看著他的綠色眼睛。

「你喜歡吃咖哩嗎？」

琉璃宮伊森勾唇一笑。

「那不是你想的咖哩，是印度咖哩。」

女生興致勃勃地坐直身子，再度在本子上寫上「印度」兩字。

「所以是印度菜館啊，有旁遮普菜嗎？」

琉璃宮伊森沒有想到女生了解得這麼詳細，只得點點頭。

「有，不過他們的喀拉拉邦咖哩魚比較好吃。」

「喔我知道了，所以你喜歡那道菜。」

琉璃宮伊森對自己無意中透露了個人訊息而感到懊惱，沒有繼續看向滿臉笑意的女生，別過臉去、盯住窗外的鵝卵石小道。

琉璃宮伊森繼續自己被打斷的咖啡快飲，女生就像是故意要打斷他，狡黠一笑。

「喔，你該不會是在等女朋友吧？抱歉，我不懂察言觀色，現在就離…」

琉璃宮伊森聽她這樣一說，嚇得口中的咖啡都要噴出來了。他連忙嚥下了咖啡。

「……咳，我看起來像是有女朋友的人嗎？」

「像啊，畢竟你看上去很帥氣。」

女生哈哈笑著，重新坐下。琉璃宮伊森甚少聽到有人直白地說他「帥氣」，心裡有點癢癢的。

「如果要送禮物給喜歡的女生的話，建議你送植物喔。」

琉璃宮伊森不知道該怎麼回答這個跳躍性的建議，強裝冷靜喝著咖啡。

「你看，她每次看到你送過給她的花或者盆栽，就會想起你。」

女生絲毫不在意坐在對面的人有沒有聽他說話，完全陷入了自己的想像中。

「而且，如果有心思的話，可以送帶有特別花語的植物給對方，女生都喜歡浪漫的。你有喜歡的植物嗎？」

琉璃宮伊森被她直盯得無所適從，只好想了想、回答到。

「櫻花。」

女生笑著點點頭，好像非常認同他的喜好。

「不錯呢！你可以送帶有櫻花的禮物給她，那對方每次看到櫻花就會想起你啦！這個追女生的技巧是不是很實用？」

琉璃宮伊森見女生為了一個陌生人的戀愛之路表現得這麼積極，也有點難為情。他沒有喜歡的對象，也完全不知道這是不是真的有用；就算知道了也用不上。女生繼續說到。

「喔，抑或你是喜歡男生？那也可以試著和他…」

琉璃宮伊森沒有把口中的咖啡噴出來，但卻一時手抖把咖啡都打翻了。女生連忙拔了幾張桌面的餐用紙巾遞給了他，然後走到吧台前請老闆給她一塊抹布。

老闆前來擦桌子時，琉璃宮伊森覺得自己很是狼狽。他真的想知道女生的腦子裡裝的都是些甚麼，之前的女同學也會私底下寫些他和好友之間的妄想故事。他真的沒有想到話題會突然跳躍！

「你沒事吧？沒想到你會這麼激動呢，哈哈哈。」

女生爽朗地笑著，完全沒有想到自己的話給琉璃宮伊森帶來的驚嚇有多大。琉璃宮伊森黑著臉說到。

「不，我不是homo。」

「喔，那就是bi咯。」

「也不是！」

琉璃宮伊森一時情急，忍不住大聲對女生喝到。女生沒有表現出害怕或者驚訝，只是靜靜喝著茶點點頭。

「這樣啊，抱歉呢，因為我對你不怎麼了解，隨意猜測是我不對。」

女生向他表示了歉意。琉璃宮伊森見對方突然這麼禮貌，也意識到自己剛才的失態，便重新靠回到椅背上。

「只是沒有對象，請你不要憑自己的看法去一概而論。」

女生對琉璃宮伊森說的話表示贊同。

「是吧，不要對所有事都僅憑自己的想法一概而論，先生你剛才就是那樣喔。」

琉璃宮伊森愣住了。她是指自己剛才一見到她就想快點離開的這件事，還有他對她不搭不理的態度嗎？

「喔，不過，我的確是特意來這裡，向你搭訕的！」

琉璃宮伊森看著女生笑嘻嘻的樣子，完全不知道她在說甚麼，意圖又是甚麼。他甚麼都沒有說，只是默默地摩挲著杯耳，看著眼前繼續喝著茶的女生。

正午的陽光慢慢從窗口流淌到咖啡廳內，女生放下空無一物的茶杯。

「不過，我的建議是真的喔！送盆栽給自己喜歡的人，或者和對方一起培植是很棒的一件事。因為，以後你們每看到那些散發著綠意的小生命，就會想起你們一起度過的那些時光啊。」

她把擱置在桌子上的小本子和筆放回挎包裡，站了起來。

「那麼，希望我們下次可以再見吧，先生。」

琉璃宮伊森含糊地說了聲再見，女生便笑著從他身旁走過。他聽到店門碰撞門鈴的聲音，漸漸舒了口氣。

剛才究竟是怎麼回事……他迷茫地想著。

「喔，是了，」

一隻手突然拍在了琉璃宮伊森面前的桌面上，他心跳猛然加速，順著手把視線往上移，結果又見到了剛才那位女生。她笑嘻嘻地站在他身旁，心情好像非常好。

「你剛才告訴了我你喜歡的植物，禮尚往來，我也應該告訴你我喜歡的植物。」

她歪歪頭，瞇起眼笑了起來。

「我喜歡鈴蘭喔！」

說完，她就向琉璃宮伊森擺擺手，再次走開了。這次，琉璃宮伊森看著她切切實實離開了咖啡廳，消失在附近建築物的轉角處，連墨黑的髮梢都看不見了才放心下來。

他坐在椅子上，看著桌子上兩個空杯子，任由剛才的奇怪對話在腦海裡回放。

不知過了多久，他只覺得身體慢慢燥熱起來，精神也變得有點恍惚。原來日光已經完全漫延到自己身上了。

琉璃宮伊森站起來，晃晃腦袋，想要把睡意和剛才那名女生從自己的腦子裡趕走。

反正不會再見了。就當作自己遇到了怪人一個吧。

他不知道的是幾天後，自己將會再次遇到那名女生，而對方正高興地和他的母親在家裡喝著下午茶；他當然也不會料到幾個月後，自己將會和那名女生在旅途中相遇，還一起度過了整整一個星期；更不可能預知到幾年後的未來，女生會捧著花束在紅地毯上向他緩緩步來，許下成為家人共度一生的諾言。

他今天知道的，就只有女生告訴他的、那些莫名其妙的事罷了。

——————

鈴蘭（Lily of Valley）花語：幸福歸來
糖味的玻璃渣，我不行了
蓮華的父母的故事，我打算寫個三部曲，第一就是《邂逅》，第二就是《結婚》。
如果想繼續了解兩人的故事，歡迎閱讀《許久以前～結婚的那天、我承諾你的事》。

「如果有人可以把這些人從他身旁支開該有多好。」by伊森
你未來的女兒不就幫你做到了嗎？（奸笑）
 

許久以前～結婚的那天、我承諾你的事 
[許久以前～結婚的那天、我承諾你的事] by 棉花冰


琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。那裡的地下室放著一套潔白如雪的長襬婚紗以及高級西裝，還有一本承載著滿滿回憶的相冊，靜靜訴說着主人曾擁有的那段日子——

——————

婚禮舉行前一天，琉璃宮伊森覺得非常緊張。他已經整整幾天沒有睡好覺了，也從來沒有想過自己居然會為未來感到如此迷茫。

和他相比，他的未婚妻陳袁奕看上去倒是一如既往的樂天，每天歡迎前來道喜的親朋戚友。說不定自己會覺得迷茫就是因為陳袁奕的模糊態度。他苦悶地想著。

陳袁奕看起來的確不怎麼緊張。她見自己的未婚夫整天緊張兮兮的，不禁覺得又可憐又可笑。他這是婚前恐懼嗎？

於是，陳袁奕決定把他拖出家門，去江邊的小酒吧消除心中鬱悶。也許這只是藉口，她自己也想要喝得酩酊大醉。

「你沒有聽過「舉杯消愁愁更愁」嗎？」

「你沒有聽過「行樂須及春」嗎？」

琉璃宮伊森看著陳袁奕一杯接著一杯地喝著，還高興地吃著下酒菜——是不是有哪裡搞錯了？為甚麼她完全不緊張，而自己思前想後的就像是個傻瓜……他疲倦地揉揉鼻樑，把小酒杯中的酒昂頭干掉。

「你究竟是怎麼看待我們...這件事的？我們之間，明明就沒有愛情。」

陳袁奕挑眉看向在她對面喝紅了臉的琉璃宮伊森把玩著酒杯。她發現他有時候的話還挺像個純真的大男孩，讓人忍不住想要捉弄他。

「怎麼會呢？我很喜歡你呀？」

琉璃宮伊森皺起眉。

「你不喜歡我。我也不喜歡你。起碼不是那種喜歡。」

「甚麼喜歡呢？伊森你有一個缺點，就是重點表達得非常含糊，你知道嗎？」

琉璃宮伊森臉一熱，他裝作是喝醉了的原因，再往酒杯裡倒酒。

「你知道的，就是戀人之間的喜歡。」

陳袁奕笑嘻嘻地看著他，心裡想著作弄成功了。

「是呢～但是，你不也知道嗎？人生世上，不是事事如意的；更何況，我並非不能接受和你成為家人。倒不如說，還不錯呢！

「你看，很多人都想成為琉璃宮家的一分子，我多麼幸運啊！而且，我能穿自己設計的婚紗，算是很不錯吧？」

琉璃宮伊森冷冷地想著：她根本就對琉璃宮家沒有興趣，這種流於表面的話令他不快。

她輕笑著說，往琉璃宮伊森和自己的杯子裡倒酒。

「你…不會不甘心嗎？你還有退出的餘地。」

「哈哈，這種情況下，都是昂求著別人嫁給他的吧？你怎麼還反過來叫我悔婚？」

她仔細想了想該如何回答他。

其實陳袁奕對親情、友情和愛情之間的定義區分較為模糊：她喜歡把家裡的傭人們都當作自己的兄弟姐妹呵護著，也常常把朋友當作自己的手足去相處。想要好好守護自己在意的人的心情都是一樣的，而且會同樣感到幸福，為甚麼硬要區分才能接受這段關係？

充其量也只是名義上不同，大家都是在她心目中獨一無二的、重要的存在。

「其實，我真的認為不錯。就算是表面上看起來是商業聯婚也沒關係，那是其他人的看法，我不能阻止。反正，只要我們覺得開心不就好了。我們結婚也沒甚麼壞處啊，反而好處比較多。

「安心吧，只要過得安穩快樂，我是不會不甘心的。」

她舉起酒杯，琉璃宮伊森遲疑著，但也舉起了酒杯。陳袁奕坐近桌子，拿著杯子的手環住琉璃宮伊森的手，扣住他的手腕，琉璃宮伊森的寫滿錯愕的綠色眼睛中顯現了她的笑臉。

「呀，這不是甚麼兄弟結義的交杯酒。因為總覺得你會膽小地跑掉，所以就先喝下這杯象徵相親相愛、友好相處的交杯酒，這樣你就安心了？」

「欸？咦？」

不知道是酒的效力抑或是被陳袁奕突如其來的舉動搞得昏頭轉向，琉璃宮伊森只是注視著她那快要把他吸進去的黑眼睛，呆呆地和她碰杯，然後昂頭一干而淨。

「喔！你喝了！那麼我們都不能後悔了喔！哈哈哈！」

琉璃宮伊森晃著有點暈乎的腦袋，總覺得舉高手歡呼著的陳袁奕也是醉了。明明剛才還好端端的，難道是忍住了醉意嗎？

不過，得到她的肯定，琉璃宮伊森覺得自己的心也安穩了點。

兩個人東歪西斜地走出了小酒吧，互相搭著肩膀扶持著走到江邊。陳袁奕甩開琉璃宮伊森，舉起雙手、像是在走平衡木般在江邊的凸起的石基上走著。

「不要掉下去了……」

「哈哈哈，我會游泳的～之前去旅行你不也和我比賽了嗎？」

琉璃宮伊森也是喝高了，想起了那次在旅行時「碰巧」遇到陳袁奕，哈哈大笑得上氣不接下氣。

「你那時候輸給我了啊！」

「我沒有輸！只是忘了做熱身運動而抽筋，真的要比的話現在比也是可以…」「喂喂喂，不要瘋了，冷靜！Stay！Stay！」

雖然現在是夏天，夜裡的江水還是很涼。著涼生病的話，明天就不能如期舉行婚禮了。琉璃宮伊森抱住想要跳進水裡的陳袁奕，向後一倒，兩人一個大笑不止、一個無言以對地躺倒在草地上。

「哈哈哈，這裡的草濕答答的！」

「不是你拖我出來喝酒的嗎？為甚麼醉的反而是你？」

陳袁奕哈哈笑著。其實，她也對明天的到來感到緊張，這可是人生大事，誰會不緊張呢？只不過之前一直看著琉璃宮伊森茶飯不思的樣子，她才轉移了自己的集中力。

剛才灌酒灌得太急，酒精上腦就變得毫無節制，想說的話全都湧到了喉嚨、不知該如何表達。

「我說，我不會煮飯喔，不要奢望、我會給你做吃的。」

琉璃宮伊森在心裡暗暗推敲陳袁奕現在是在做甚麼，轉過頭看向她的側臉。

「我家的人可以做，不用你下廚。」

「我要掌控我們孩子的改名權利！女孩子要有花字，男孩子要有樹字。」

「怎麼想得這麼遙遠……嗯，一起起吧。」

「我和你結婚只是為了報答父母的養育之恩！我本人是單身主義者！是個工作狂！你有喜歡的人也是可以和我離婚的！我不介意！不要被擋住去路的東西停下腳步！你有這種缺點。」

琉璃宮伊森好氣又好笑。這個人的腦子裡究竟是裝了些甚麼？還沒結婚就談離婚了？他忘記了幾小時前的自己也在擔心這個問題。

「不會，既然已經答應了你，我就會好好負起責任照顧你。」

陳袁奕終於看向琉璃宮伊森，他眼睛彎彎勾唇一笑。

「怎麼現在到你勸我悔婚了？不行啊，剛才已經喝了交杯酒，我是不會放手的，你也不須反悔了。」

陳袁奕的心微微一顫，隨即大笑起來。

「哈哈哈……你不愧是琉璃宮家的人啊……哈哈哈，剛才說的話...「我是不會放手的」...哈哈哈，這句話，你的情話功力和伊凡伯父還有透同等級耶！哈哈哈！」

害得她都懷疑自己心動了。她用手扇著緋紅的臉 ，笑得停不下來。琉璃宮伊森的臉變得更紅了。他一直都很看不慣他父親每天在家裡和母親放閃，說著輕飄飄的話；但在這二十多年的耳濡目染下，這項技能已經深深根植在他的腦海裡。

「那、那是我抄襲他的！」

「哈哈哈！沒有原創的嗎？應該有的吧！你獨一無二的、只屬於你的情話！哈哈哈！來，說給姐姐聽，幫你評評分，好讓你以後找到喜歡的女孩！」

琉璃宮伊森覺得快要羞愧而亡了，他恨不得要跳進水裡冷靜一下。

「沒有！不會有那種人！不會再說了！陳袁奕你聽著！快點忘掉！」

兩人嘻嘻哈哈地在岸邊打鬧著，偶而路過的一對老夫婦看著他們。老人家搖著頭，很不客氣地說。

「現在的年輕人，唉，世風日下啊！」

他的妻子平靜地說到。

「是啊，世風日下。那時候你每晚來我家門前，五音不全地彈著吉他唱自己創作的歌，鄰居都很友好，沒有抱怨你吵，還來給我做戀愛諮詢。唉，現在的人，見到別人年輕大好年華，就在那裡抱怨，也不想想當年的人多友善啊！唉，世風日下啊！」

老人家惱羞成怒，咳嗽著尋找著反駁的話。他的妻子微笑著安慰他。畢竟已經是幾十年的老夫妻了，他的脾性自己早已琢磨透了。

「他們看上去很快樂，這樣不就足夠了嗎？老爺子。」

老人家看向笑著的兩人——的確，他們看起來非常快樂，一股和樂的融洽感瀰漫在空氣中。他最後勉強承認了自己的錯誤，乖乖地從了媳婦，回家去了。

琉璃宮伊森和陳袁奕不知道自己是怎麼回家的，但第二天都分別由家裡的人叫醒，在眾人井井有條的協助下完成化妝、穿著等準備事項。

等到陳袁奕從酒店前往了宴會廳，搭住父親的手臂等待入場時，她才感到了一絲不真實的平靜感。

一切都像是昨日一般，但踏入這扇門後，她就會有完全不一樣的身分了。

陳袁冬罕見地微笑著，左手搭在女兒的手背上，像是安慰也像是保證、輕輕地拍了拍。

「吾的女兒，亭亭玉立。」

陳袁奕微笑著幫父親整理了一下領帶。

「吾的父親，英姿颯爽。」

宴會廳的門被打開，陳袁冬抬頭挺胸，牽住女兒步入會場。陳袁奕看不清眼前的路，但她知道，無論是甚麼事，她過去、現在、和未來的家人，都會在她身邊陪伴著她。

陳袁冬把女兒交到琉璃宮伊森手中時，緊緊地握住他的手。琉璃宮伊森一度懷疑他是不是要碾碎自己女婿的手。

兩人在司儀朗讀稿子時，很不專心地交頭接耳。

「所以你想好了嗎？」

「甚麼？」

「伊森版情話。」

琉璃宮伊森想起昨晚自己的失儀，簡直就想回到過去毒打自己一頓。

「不要害羞嘛，成為家人不就是了解對方的事然後接納嘛。我不會取笑你的。」

「……」

琉璃宮伊森和陳袁奕分別拿起遞過來的戒指，琉璃宮伊森低頭替陳袁奕戴在了無名指上。

「我向你承諾，成為了你的家人後，我會更加努力的。」

他微微一笑，把自己的手也伸向陳袁奕。她握住她的手，感受到了疊加的溫度。

「努力甚麼？」

「我會試著改掉壞習慣的。努力理解其他人，不要一概而論，還有貫徹自己的道路？」

「哈哈，好像想起了我們第一次見面的時候。」

陳袁奕替琉璃宮伊森戴上戒指。

「起碼…我會努力，讓你覺得有家的感覺。你應該比較喜歡這個？還有，不會讓你無聊。會讓你...安心的。」

戒指交換完畢，全場一片喝彩和掌聲，琉璃宮伊森笑著牽住陳袁奕的手。

「會讓你覺得，和我組成一個家是件快樂的事，不會讓你說出「後悔了」或者「不甘心」這三個字。」

陳袁奕...覺得這樣很不錯。也許，她也一直拘泥於感情的區分吧。她喜歡琉璃宮伊森對她作出的承諾，那樣讓她有了想要守護著未來的日子去見證一切的念頭。

「嗯，看來這就是你的獨創品了？評分……以後再告訴你吧。」

琉璃宮伊森無奈地看著陳袁奕。怎麼覺得自己以後都要被她壓制住了？

「你告訴我的事，貌似都非常重要。」

「所以你要好好記在心裡啊。不要忘掉，13年後會再來問你。」

13年......就像是遙遠的未來。琉璃宮伊森笑了笑。

「因為是鈴蘭嗎？」

陳袁奕沒有想到他還會記得。

「你記性很好呢。」

「不是你說，要讓我記住的嗎？」

琉璃宮伊森和陳袁奕的父母都欣慰地看著兩人，陳袁奕的二哥拿著手帕擦着眼淚，大哥則微笑著鼓掌。

「小妹出嫁，你就這麼不捨？」

「不是！我這是對能脫離她而感到高興！」

藤院勇和西野福之在一旁偷抹著眼淚，沒有想到那個琉璃宮伊森居然會結婚！那個、人稱「高嶺琉璃」的琉璃宮伊森！

桃宮透拿著相機，讓新人望向鏡頭。

「恭喜你們啊！笑得開心點！要拍照了！」

陳袁奕停下了和琉璃宮伊森的閒談，手肘撞了撞他的側腰。

「透說要笑，你不要笑得那麼僵硬啊。」

「不可抗力……欸哈哈…等等，不要碰，好癢……哈哈哈！」

陳袁奕兩手騷著琉璃宮伊森的側腹，琉璃宮伊森忍不住開懷地笑了。桃宮透和攝影師連忙按下快門——

幸福，有時候是不期而遇；也許是伴着未知而來，也許隱藏在苦惱之中，但只要攜手同行，人們總是會感覺到那份喜悅的。

就像是兩個本來毫無關係的人，也是可以成為互相依靠的家人。

陳袁奕就是從琉璃宮伊森的承諾中，發現了這段嶄新的關係中的樂趣。

——————

結婚13年又叫作鈴蘭婚。
我挺喜歡他們的相處模式，但袁奕去世後，伊森記還緊記她說過的話這件事...有點可憐......
三部曲的第二就是《結婚》（還是《承諾》比較好？）
袁奕的父親把女兒交給伊森那裡讓我想起第三篇的婚禮......試著想像伊森會把蓮華交給別人......唔，我可以想像到混亂的場面。
如果想繼續了解兩人的故事，歡迎繼續閱讀《許久以前～衍變的那天、你我的單程訊》。
 

許久以前～衍變的那天、你我的單程訊 
[許久以前～衍變的那天、你我的單程訊] by 棉花冰

本話多為書信節錄。
人物提要：
陳袁奕= 蓮華的母親
伊森= 琉璃宮伊森，蓮華與健樹的父親，琉璃宮家家主
津夏= 西野津夏，西野福之的妻子，西野實沢和西野實恭的母親
福之= 西野福之，伊森的朋友，西野實沢和西野實恭的父親
透= 桃宮透，桃宮家家主
正代= 櫻宮正代，櫻宮家家主
翔香= 琉璃宮翔香，伊森的妻子，健樹的母親
勇= 藤院勇，負責照顧蓮華的保鑣

琉璃宮本家的後山中，坐落着一棟藍色屋頂的小洋房。白色新漆的木欄上掛著一塊木門牌，上面歪歪斜斜地刻著「Lily Valley」，旁邊的自製郵箱也靜靜等待著來信——

——————

（琉璃宮伊森25歲、陳袁奕25歲）

「喂？津夏？是撥錯號碼嗎？這是我的號碼，不是福之的...」
【伊、伊森，你先冷靜下來聽我說......冷靜，好嗎？】
「哈哈，該冷靜下來的是你。放輕鬆，有甚麼事嗎？」
【陳袁奕！不對，應該說琉璃宮袁奕！她...嗚……噁咳咳……嗚……】
「津夏！你先深呼吸，然後再慢慢告訴我，她究竟怎麼了！」
【咳……呼……她、伊森，我很抱歉，她去世了，被車撞到後…當場死亡……】
「………………」
【伊森？我很抱歉，也很遺憾……】
「……發生甚麼事了？你現在在哪？」
【我也在法國啊，為了採訪…反正，我剛才吃完午餐，你那邊是晚上了吧？我吃完午餐準備回會場，看到陳…琉璃宮袁奕她離開會場……因為她是獨自一人，我有點擔心便跟了上去，結果…她被一輛衝上行人道的車給…給……】
「……這是謀殺，那個司機是誰？」
【伊森，你可要冷靜，我明白…】
「林下！替我訂一張前往法國的機票！津夏，這不是意外，也不是單純的車禍！是畜意謀殺！」
【伊森……你別這樣……】
「……呼，抱歉，津夏，你也該嚇壞了。但我需要你的幫助，拜託了，告訴我目前的狀況。」
【警察在處理這起意外，我確認了琉璃宮袁奕的身份，她的同事也來了，我提前打電話來通知你……】
「我明白了，謝謝你，剩下的我會處理。但你可以替我盯緊那個司機嗎？可以嗎？」
【伊森，冷靜點……那個司機也在意外中死掉了，因為衝撞力度太大，連街上的商店也被牽連……】
「……這樣嗎。最好不要被我查到和那些傢伙有關，老奸巨滑的混帳……津夏，到時候見，晚安。」

「袁奕，拜託，接電話，告訴我這是一個過期笑話……」
【你好，你撥打的電話已關機……】
「……哈，哈哈哈……為甚麼會變成這樣……？」



《西方特快報》

Confort 前總裁夫人意外身亡
繼承人之王座何去何從？

本報於昨日（6月18日）接獲消息人士透露，Confort 前總裁夫人琉璃宮袁奕女士中午一時許於交通事故中意外身亡。

據報一輛黑色本田奧德賽七人座車於巴黎街頭超速行駛，警方懷疑七人車切線時離合器失靈，失控直衝左邊行人路，撞向路過的琉璃宮女士並直撞身後一家領帶專門店。店舖的玻璃櫥窗碎裂，店主以及職員被玻璃碎片刮至輕傷送院治理。

警察及救護人員接報到場，琉璃宮女士當場證實不治死亡，男司機搶救不治死亡。警方將此次交通事故列作奪命車禍處理，正在調查車禍原因。

Confort 集團為知名跨國企業，現總裁琉璃宮伊森與其夫人琉璃宮女士共育一女，繼承人問題目前為商界熱話。海外部門負責人蘭宮先生表示，會竭力支持兩人之女成為下任繼承人。然而，琉璃宮夫人為何獨自流連於街頭，是否約見了不可告知的人士，目前疑問仍未得到解答。



（琉璃宮伊森26歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

自從你去世後，一切貌似都在往更壞的方向發展，但我相信一切都會好起來的，不是嗎？

最後你的事故被判定為意外。簡直不敢相信，那名司機和蘭宮家沒有半點關係，僅是酒醉駕駛而引發的意外。不得不說，這步棋走得真是高明，誰也沒辦法把這件事和蘭宮家扯上半點關係……撇得一乾二淨，或者根本只是一場意外，哈哈哈。

我總有一天要把一切都查清楚，要讓你再等上一段日子，不過你也不在意這種事吧，「生命中有其他更重要的事」。

蓮華最近去參加幼稚園的面試了，那個孩子很聰明很可愛，不必擔心，我會好好保護她，絕對不會重蹈覆轍。

我仍然與岳父他們保持聯繫，但他們不怎麼喜歡我……這是我應得的，幸好他們對蓮華非常好，前些天還送給她一個換裝布娃娃，蓮華不怎麼喜歡就是了。

RoLand還運作得好好的，雖然這樣說很失禮，但一切都很好，不必擔心。蓮華長大後，我便重新把經營權轉移給她，所以RoLand必須歷久不衰。

透那小子最近提出自行成立新分家，他加入演藝界的決心更為堅定了。都在往好方向發展，不是嗎？只希望他不要被憤怒操縱，他的家人，外加上你……他失去太多重要的人了。

商界那些虎視眈眈的傢伙們，都在向我推銷…你懂的，他們這是把人當作商品嗎？幸好老爸發話不會要求我再婚，畢竟他和媽媽也很想念你。他們也尊重我的選擇吧，或者在後悔？

……我倒是有點後悔。

我會繼續寫信給你的，這是我自己決定的事……你就繼續期待聽我訴苦吧。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森27歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

嘿，告訴你個好消息，我的手已經痊癒，但我沒有繼續戴著婚戒，待會兒告訴你原因。

我把蓮華送到她外公家暫住。我和勇、正代還有透商量出一個挺不錯的主意，可以保護蓮華的人身安全。最近世道不太平，裁員、區域勢力更換、盡量把已知的蘭宮家殘留勢力連根拔起……不太平，但會變得和平的。

蓮華的同齡朋友不多……她比較喜歡自己待在角落看書或者玩樂器聽音樂，這樣是好事嗎？我想她沒有母親是寂寞的，但她不熱衷於交朋友。

櫻宮家的孩子和她年齡相若，按照正代所言，他家的女兒也喜歡待在家裡……這有點不對，我小時候喜歡到處跑，你小時候也靜不下來，為甚麼蓮華這麼安靜？

雖然暫時減少外出更為安全，但是……唉，我只是不怎麼知道該如何照顧孩子。西野家的兩個孩子都是男生，帝椿家也是男生，鹽谷家也是男生……

怎麼都是男生。鹽谷家倒是有女生，但我和他們家不怎麼來往，畢竟他們家和帝椿家相熟。

所以蓮華目前在她外公家裡。他們很不贊同我以後打算採取的方法，這是當然的。他們說可以乾脆讓蓮華長住在他們那，但我不贊同，我不想讓歷史重演。

回到戒指的話題上，我比你更早一步，有在意的人了。那發生在……某次RoLand也出席的時裝展中……我遇見了她。

她，沒錯，是她。不是他或者它，不要搞錯。

你是我第一個告知的人，我認為你有知情權。

我自然是想和她在一起，但她會願意嗎？還有蓮華，她的父母，陳家，我家……

我想沒甚麼阻止得了我的感情，但蓮華說「不」的話，我便只好死心。罪惡感……蓮華的記憶中沒有你，而我不想強塞一位母親給她。

這些都是我造成的問題，我會自行解決。一切都不是任何人的錯，都是我的錯。

我認為大學課程該涵蓋相關知識，多少人因為情感糾紛而過得痛苦。

下次再給你寫信。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森28歲、陳袁奕）

袁奕，

一切安好，不必掛心。

你的家人，
伊森



袁奕，

對不起，上次的信我撒謊了，我和蓮華的關係變得很糟糕，和陳家的也是。

我把一切都搞砸了，damn it，全都搞砸了！

我試著告訴蓮華我和翔香的事，但她聽不進去，還把自己的生日派對搞吹了。太可怕了，她居然…我不願意這樣說我們的女兒，但她居然尖酸刻薄地嫌棄傭人還有其他孩子們為她精心準備的生日派對，說的話真的不怎麼好聽，還大打出手。

相信我，你不會想知道細節，反正，櫻宮家的藏智被嚇壞了，西野家那兩個孩子也沒有好到哪去……

我該慶幸櫻宮家的黛理跑得夠遠，才沒有被劃破裙子嗎？哈，哈哈，哈哈哈……到底是哪裡開始出錯？我居然不知道該如何與蓮華相處。

她對我貌似有依存症……不，沒事。我會好好嘗試和她溝通的，安心吧。

你的家人，
伊森



袁奕，

嘿……你還好嗎？我這裡還是那副模樣。

事情不算糟，但我越來越不懂蓮華。我試著和她聊天，每星期帶她去玩或者吃晚餐，但她…像是沉迷在自己的世界中。我不知道她在想甚麼，我從未認為看懂一個人是如此困難。

前些天打電話問陳家蓮華當時在陳家的狀況，他們不怎麼高興，告訴我是不是在懷疑他們分化父女情感，還說把蓮華接回去算了。

好吧，我和蓮華的關係並沒有很壞，但挺極端的。我想不是陳家的問題，而是蓮華自己的心結問題。

我與幼稚園的老師談過了，蓮華在幼稚園都是與自己作伴，倒沒有欺負其他孩子，只是偶爾教訓孩子王。

我的教育哪裡出問題了？我的父母都是放任型教育，完全不能夠當作參考；櫻宮家是專制型，蘭宮家別想著參考了……

透真的成立一個新分家，進軍演藝界也有聲有色起來。他把萬戶改成桃宮，桃宮透，不錯的名字。

希望下次能告訴你蓮華的好消息。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森29歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

和翔香一起照顧健樹令我想起當年和你一起照顧蓮華……

我真的是個很差勁的人，學生時期的我知道未來的我的狀況肯定得把勇和他的小弟們喊來暴揍未來的我一頓。

也許有誰來揍我一頓、讓我清醒過來會更好。現在我和翔香是未婚狀態，健樹會被外界稱為私生子，然而蓮華也不懂如何接納新家人吧。到頭來都是我的錯，失敗的男人。

蓮華快要上小學，我替她報讀明德，我的母校。希望她升上小學後有願意結交的朋友。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森30歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

突然有個想法，我和蘭宮阿歷山大也沒甚麼不同。

他有一個大女兒，然後在外有名私生子；便是我向你提過的蘭宮卡西米爾，大概12歲時才被正式接回蘭宮家。

蓮華和健樹……我家現在不正是處於這種渾沌狀況嗎？

每每想到自己和蘭宮阿歷山大居然如此驚人的相似……便對自己更加失望。

我不希望健樹小小年紀便因此被人欺辱，按理說該盡快與翔香結婚，這也是我們所期望的；但蓮華，唉，我是在以蓮華充當藉口嗎？

我和蓮華的關係還是很差，如果翔香和健樹成為她的新家人，情況會更加混亂。

不該拿這種事情來打擾你，抱歉了。你的兩位哥哥最近過得不錯，我們也有合作。他們也贊同我和翔香結婚，但你父親的態度仍不明確。

我不該如此猶豫不決，真的。是年紀大了，做甚麼都變得畏首畏尾，不想改變了嗎？

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森31歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華在學校有一群小跟班，其中有鬼明家的孩子。

她在學校裡的表現很優異，各方面都很出色，體育以及人際關係除外。在她做得好時以禮物獎勵她，惹出麻煩時試著給她分析利弊，但她沒有專心聽我訓話。

倘若她以為我因為她做壞事而給與獎勵的話，該怎麼辦才好……哈……

除此之外，蓮華在社交界的名聲戲劇性地變得更差了。大家仍然稱讚著你，但認為蓮華沒有遺傳到你的社交天份……

都是蓮華個人的問題，社交界在討論蓮華時突然愛上性惡論了。每次提起蓮華，我都感到羞愧－－為自己羞愧，你唯一留下來的女兒我居然沒有成功指導她正確成長。

說不定，我也會漸漸相信社交界的人們對蓮華的評論。她對我以外的人都沒有任何禮貌可言，媽媽試著對她進行禮儀指導，但指導完結後她立馬便忘個精光。

她不屑於尊重自己不在意的人，而她在意的人少得可憐。

我不想變得討厭我們的女兒……但她待人接物的態度真叫人擔憂。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森32歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

惡耗，櫻宮家的藏智離家出走了。

透那小子，把藏智拐到韓國當他的練習生計劃小白鼠，正代幾乎被他們氣死。

我之前提過，正代和藏智的關係最近不怎麼好……青春期嗎？怎麼感覺蓮華的青春期從4歲就開始了？

藏智很不滿意自己以後得成為櫻宮家家主去協助琉璃宮家－－不，他只是不喜歡蓮華，我知道的。蓮華在同齡人間也不怎麼討喜。

藏智自然認識健樹，但他不認為蓮華會讓健樹搶走她的繼承人位置，真不知道他是不是如同正代一般，大河劇看多了，小小年紀便輕信那種勾心鬥角爾虞我詐。

我唯一提防的只有蘭宮家，對於藏智的幻想真是啼笑皆非。

透也不知道怎麼搞的，居然同意帶藏智離開……這下子正代連勸也勸不住，直接在家譜上刪掉自己兒子的名字。

正代是家主，他日後想要重新把藏智的名字加回去也是輕而易舉，但真希望他們慎重考慮。在這種地方賣弄男子漢本色完全無趣。

斷絕父子關係……我不禁想到我和蓮華。唉，我們家的家庭關係是不是有橫向影響？

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森33歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

10年了。現在蓮華也小學三年級了。

你的時間永遠停駐在那天，但我們的時間不斷推移……

你永遠是25歲，直到蓮華長大成人，也成為25歲的時候……你也還是25歲。

對不起……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森34歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

我下定決心要和翔香結婚了。正式向她再次求婚，我很感激她一直在等我，我能堅持到現在還不崩潰，絕大多數的功勞都屬於她。

健樹快要升讀小學，我希望他在自我介紹時能自豪、光明正大地說出自己的名字：琉璃宮健樹。

嘿，所以，我附帶一封翔香寫給你的信。我們現在是一家人了。我認為你們會聊得來……這種想法會很奇怪嗎？

期待我的好消息。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森35歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

我錯了我錯了我錯了我錯了。

從一開始便是我的錯，一步錯步步錯。

上次你遭遇意外，我趕不及救你；現在發生在我眼下，我來不及救蓮華。

喔，你在笑我吧？笑吧，盡情笑我這個超級失敗的父親。

我有預想過蓮華的反應會很激烈，但……我們的表達方式都錯了，我和蓮華。

她沒事真是萬幸，但我……我希望一切都可以好起來……

她也不會沒事吧。經歷過這次的死裡逃生，一切都會改變。

我們會改變，但卻仍然得活下去。這對活著的人來說太殘忍、太艱難。

如果她再以自殺威脅我一次，我想我真的會很絕望。對自己，對她，對一切。

我不會再向翔香提及婚禮，但也不會再去管蓮華的事。

人類心態的惡劣程度真是難以置信啊。連我也對自己的想法感到畏懼。

你的家人，
伊森



袁奕，

天啊，蓮華居然變了。我想這並非是我的一廂情願，勇他們也認為蓮華變了。

謝天謝地；她終於沒有愧對於你。

健樹和蓮華的感情也變好了；我和翔香也結婚了；蓮華變得有禮貌了。

真的、真的……不是夢……

一切都在變好……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森36歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華對我沒有以前那麼熱情了。好事抑或壞事？

她甚至送我導遊圖當作旅遊手信。導遊圖！哈哈哈哈……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森37歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華知道蘭宮家的事了。

真希望卡西米爾離她遠點，但那小子各方面都無可挑剔，除去和他父親同色系的頭髮和眼睛。

還有，蓮華有朋友了。大部分都是男生，其中還有帝椿家的孩子……唉……

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森38歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

蓮華和我好好溝通了一次，我們談了許多事……關於你，關於她，關於我。

她認為我過分自責，你認為呢？好，我已經知道答案，你們肯定是一國的。

你的禮物，我收到了。但原諒我，我已把它轉送給蓮華。

謝謝你……一直寫信給你也是支持我活下去的動力，謝謝你聽我傾訴。

我和蓮華會活得更久，比你活得更久！

適當的時機來臨時，我再當面向你道謝。

我愛你，一直以來謝謝了。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森39歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

明德貌似變得很亂，但我相信蓮華可以解決。

她讓我相信她；當然，我會相信她，也會給她所需要的支援。

她貌似不需要；孩子的事情由孩子解決，我明白他們的想法，畢竟我曾經也是喜歡自己處理問題的青少年。

校內的事由她和她的朋友們解決，校外的事便由我來擺平。

不僅是我，我不是孤單的：西野家、寶琢家、鹽谷家…甚至不怎麼熟悉的一些家族，連那個帝椿家也與我們合作。

團結一致。

那些家族居然都是蓮華認識的朋友，她的社交能力是不是遺傳自你？或者遺傳自我，哈哈哈！

我從來沒想過會有這麼一天，真是愉快，像是回到學校社團大鬧一場。

沒關係，就算孩子們失敗，我們也可以替他們收拾麻煩。在這剩餘的時間裡，守望著他們的成長，或者任由他們依靠……

這便是父母該做的事。我終於明白了。

你的家人，
伊森



（琉璃宮伊森40歲、陳袁奕25歲）

袁奕，

不要取笑我，但我想蓮華有對象了。

這次真的不是杞人憂天或者過度懷疑，而是，真的有男朋友了。

光是說「男朋友」這三個字便讓我牙癢癢，我和蓮華搞好關係花了十多年的時間！憑空出現一個「男朋友」，我能不生氣嗎！

這次是千真萬確，沒騙你。真的。

一想到我終有一天也會把蓮華的手交給一個完全不知道會是誰的男人……

你應該會明白那份心情。我希望蓮華的眼光比你好，那到時候，我會安心地看著他們在我面前許下諾言。

只希望那天可以來得慢一點。

希望現下的和平不會改變。

你的家人，
伊森


伊森和袁奕的三部曲完結，非常感謝！
伊森從抑鬱變得闊達的記錄。

「我瞄向了他手中拿著的一紮信封。」
這話的書信便是57話蓮華看到伊森拿著的信，全是給袁奕的。

「「過多的情報會影響思考」，萬戶曾經這樣說過。」
「我想起了萬戶一家，不過他們是被蘭宮家根除的。」
納戶提過的萬戶便是桃宮透以前的姓氏，所以他很討厭蘭宮家。

蓮華看過櫻宮家家譜，但也沒有發現黛理有哥哥的原因。
祝各位端午節快樂！ 

許久以前～硬派研究部的追憶！ 
[許久以前～硬派研究部的追憶！～Like Father, Like Child] by 棉花冰


人物提要：
帝椿/ 帝椿先生/ 晴君= 帝椿晴，明德高等部學生會會長，本次外傳系列的吐槽擔當，帝椿陽的父親
琉璃宮/ 伊森= 琉璃宮伊森，明德硬派研究部部長，帝椿晴的宿敵，琉璃宮蓮華的父親
鹽谷= 鹽谷海斗，明德高等部學生會康樂幹事，帝椿晴的好友，鹽谷疊浪的父親
藤院/ 勇= 藤院勇，明德硬派研究部部員，貌似是統領地區不良的裏番長
櫻宮= 櫻宮正代，明德硬派研究部部員，櫻宮黛理的父親
西野= 西野福之， 明德硬派研究部部員，忠愛一切搖滾音樂，西野實沢的父親

帝椿晴從明德小學的禮堂離開，一片櫻花瓣輕柔地落在他的臉頰上。他把它拿下，放在攤開的手掌心上。

他一向不怎麼喜歡櫻花，因為它們飄落的聲音、被踏過的聲音，都一一令他想起喧鬧不已的往事。

他喜歡追求心靈的平靜，而非聚在一起吵鬧著的慶典。

「今年也不賞花嗎？謝謝。」

他的妻子走到他身旁，他替她披上海軍藍的流蘇披肩，然後走到離櫻花樹最遠的地方站著等兒子。

「不。你想賞花的話，可以把陽也帶上。」

帝椿夫人笑了笑，站到他身旁。

「你知道的，陽像你，也不愛熱鬧。」

帝椿點點頭，無法指出這是好事抑或壞事。他希望自己的兒子能時刻抱有冷靜的頭腦審時度勢，但他不希望他的心是冷的。

「啊，帝椿先生，帝椿夫人，貴安。這麼快孩子就長大了呢，真是慨歎啊！」

鹽谷夫婦走到他們身前打招呼寒暄，這時，帝椿陽已經走到父母身旁了，他們一家三口便朝鹽谷夫婦道別。

「咦？陽不和朋友們拍照留念嗎？這是畢業典禮喔？」

帝椿看向自己兒子一臉淡漠的表情，陽搖搖頭，說了句「不需要」便離開了。

帝椿見鹽谷夫婦一臉遺憾和擔憂地看向兒子的背影，心神恍惚。鹽谷在一旁吃驚地喊著。

「天啊，晴君，那孩子是不是越來越像年輕時的你了？」

帝椿沒有回應，只是給了鹽谷一個「閉嘴」的眼神，便跟上了妻兒的步伐。

這麼說來，兒子有除去鹽谷疊浪以外的朋友嗎？慢慢地，陽的背影貌似和帝椿印象中的自己重疊起來……



「帝椿大人，硬派研究部申請在下學年五月於校舍掛上鯉魚旗。」

帝椿晴的完美面具在聽到「硬派研究部」的那瞬間裂開了深逐的微小縫隙，他咬牙切齒地把筆狠狠插進筆筒中，深呼吸命令自己冷靜下來。他不該如此激動，父親的教誨便是冷靜對待所有事。任何事。

冷靜，只不過是那個琉璃宮伊森和他的同伴又在搞事了。像是沒有足夠的注意力以及崇拜的視線集中在他們身上似的。他揉揉眉心，有耐性地看向一旁的秘書。

「再說一次。」

「硬派研究部申請在下學年五月懸掛鯉魚旗。」

「為甚麼是鯉魚旗。」

「呃……因為是端午？男孩節？」

帝椿並不是想知道為甚麼要掛鯉魚旗，而是為甚麼他們想掛鯉魚旗。他也沒有打算從秘書那得到合理解答，他只是把抱怨說出來。

不，抱怨並不是他該做的事，與其抱怨，倒不如切實地解決問題。

他翻找出硬派研究部的資料，盯著看了會兒。目前社員只有四個，而社團最低人數要求是五人。

帝椿心中升起一股熱切希望，幾乎要把他的理智沖毀－－他終於不需要再聽到任何與硬派研究部有關的事情了。他忍不住哈地冷笑一聲，在紙角用紅筆寫下大大的「廢社預定」。

「不需要處理申請。」

他把申請書從秘書手中搶過，爽快俐落地放進碎紙機中，把自己一直以來從琉璃宮伊森那贏得的挫敗感隨之粉碎。

基本上在明德就讀的學生都知道，帝椿晴和琉璃宮伊森根本無法和平相處。他們就像是兩隻盤守在同一座山頭的、勢均力敵的猛虎，每次見面必定掀起一場爭鬥。

帝椿從幼兒園到高中都與琉璃宮就讀同一所學校，他們小時候比身高，長大後較量成績，大大小小的比賽都會比個高低。有時候，連見面都要來一場口舌之爭他們才善罷甘休。

每當帝椿輸給琉璃宮，他心中的無助和挫敗感就上漲一分。把成績單或者比賽成果遞給父親看時，他都會失望地看著他，無言離去。

毋須言語，那失望的眼神如刀子般片割著他的心、他的偽裝。無論他再怎麼表現得像是幾乎完美，那眼神也會告訴帝椿，他是多麼的令人失望以及不完美。

而每當帝椿勝過琉璃宮，他心中的不安才減弱一分，對自己的肯定也多了些許。他的父親會對他說「這才是你該達到的水平」，但那僅是代表他仍然沒有達到父親心中的標準。仍未達標。

因此，他真的不怎麼喜歡琉璃宮。琉璃宮看上去根本不在意自己的成績，沒有目標，整天傻兮兮地沉迷於對學業和未來沒有半點幫助的事。偏偏這種人能夠與他旗鼓相當，甚至勝過自己。

帝椿晴無法接受這種不及格的對手。因為對方毫不費力便辦到的事，他卻只能成為輸家。那樣就像是自己的努力沒有價值……就像是在承認琉璃宮伊森這個人是天才。

帝椿知道，這也是一種抱怨。怨恨對方的能力並非是解決問題的方法。這種情緒根本不能解決任何問題，反而會生出一堆禍患。

去年，帝椿為了展示自己的能力而成為學生會會長，然而琉璃宮伊森像是對他叫板似的，成立硬派研究部，不斷提出奇怪的活動批准：甚麼抬神蹻(不被允許)、放煙火(不能玩火)、大型死亡金屬節(不知所云)、摩托車引擎展示(不可實現)……

如果不是深知琉璃宮的性格，他肯定會直接動用學生會權力把研究部廢社。但沒有正當理由，琉璃宮是不會善罷甘休，肯定會大鬧學生會。

現在……他可是能正式廢除硬派研究會了。

——————

「帝椿晴！」

三月末，帝椿和康樂幹事鹽谷海斗在學生會做年終檢查時，琉璃宮伊森和一位女生氣勢洶洶地衝進學生會。本來在向帝椿講冷笑話的鹽谷挑眉看向來人，然後低聲提醒帝椿。

「是將會被廢社的社團社長們。」

帝椿自然是認識自己的對手琉璃宮的，但他一向對其他人沒投放注意力，也就不知道那名女生的名字。

這次面臨廢社危機的有硬派研究部和新聞部，女生應該是新聞部的部長。

「我們收到廢社通告，但我相信新學年會有新社員加入的，因此希望延後正式廢社日期。」

帝椿看著琉璃宮胸有成竹的樣子，心中連連冷笑。怎麼可能會有人想要加入那種奇怪的社團，但他倒不介意看到琉璃宮垂死掙扎最後絕望地發現早已回天乏術的模樣。

帝椿從善如流，答應他推遲至新社員招攬期結束為止。

四月新學期到來，帝椿不單要為學生會事務操勞，還要瘋了般地準備入學試，實在是忙到喘不過氣。他打算根據父親安排那般到外國升學，因此每天都反覆練習外語。不單是英語，他的父親還讓他必須掌握多國語言。

才剛上了五天學，他便感覺自己像是完成了半年的學習進度，頭疼的要命，四肢也軟綿乏力。時間遠遠不夠用，他在學生會室給自己沖了杯咖啡。

「哇……好難聞。」

帝椿本來正疲倦地在與文件上跳動的字戰鬥，但聽到這熟悉的聲音後，他立馬清醒了，看向一同進來的鹽谷和琉璃宮。

帝椿張張嘴，想要諷刺他根本不懂咖啡的美妙之處，但他又不太想在這種幼稚和無意義的事上和琉璃宮爭吵。他的時間很寶貴，便沒有理睬他、默默喝上一口咖啡。

「晴君，你這都是這星期第九杯咖啡了！」

事實上，是第十三杯，因為他在家裡也有喝。帝椿對鹽谷指出的錯誤事實毫無想法，低頭繼續看文件，但最終還是忍不住開口諷刺。

「是來進行正式廢社手續的？」

琉璃宮沒有回答，但帝椿感覺到那透徹的綠眼正盯住自己看。

「帝椿，這才開學第一週。」

「你忘了，學生會給硬派研究部放寬的時間僅到新社員招攬期完結，也就是今天。」

「我是在指你上學才一週，但臉色比期末考時還要可怕。」

帝椿愣住了。他被自己的對手同情了？他壓下心底升起的酸苦。他不需要自己的對手來告訴自己的能力有多低，想要無視他但還是忍不住說。

「啊，我想我們都不是你，毋須溫習就能拿到良好的成績，一群人會把你捧上天。」

剛說完，他就後悔了。他這樣就像是在抱怨或者嫉妒，但他完全不嫉妒琉璃宮。他討厭他，討厭他得意忘形的見鬼人生，整天在自己眼前晃來晃去，到處都能聽到琉璃宮這個名字。

連他的父親也會提到琉璃宮。

「他比你出色多了。」

帝椿左手捂住眼睛，把手肘撐在桌子上。他很累，但他不應該感到累，因為他根本沒有時間可以讓他感到累；他不知道自己在做甚麼，一切都像是在證明自己有多無力，每次挑燈夜讀都是一次次的空虛。

他不想抱怨。

但他真的很累。

「晴君……這樣還不夠嗎？」

「還不夠。」

帝椿希望自己的聲音沒有他害怕的那般洩露出自己的疲倦。

「……是誰認為還不夠呢？」

「………………」

帝椿沒有回答。他不想抱怨，也不想回答無意義的問題。他感覺到有人把東西放在桌子上，傳來窸窸窣窣的聲音。

「蓋印吧。」

帝椿直接拿起一旁的印台，蘸墨用力蓋下。

「喔，歡迎你的加入。」

帝椿顧不得整理自己的狼狽相，抬起頭看向邪笑著的琉璃宮。

「歡迎加入硬派研究會。」

帝椿看向桌子上的紙，他本以為那是廢社通知書，但那是入社表格。

上面寫著他的名字，加入的社團是硬派研究部。

然後他以學生會印章蓋印了。這已經是不可逆的行為，也就是在畢業前他都是硬派研究部的部員。

帝椿晴驚訝得所有壞情緒都變得一片空白。他聽到自己很蠢地問。

「誰是帝椿晴。」

然後琉璃宮也用很蠢的答案回答他。

「你可以讓勇開著摩托車帶你尋找自我。」

雖然一切都很蠢，但不知道為何，帝椿晴忍不住笑了。

——————

「我要退社。」

帝椿晴坐在硬派研究部的社辦中，看著眼前奇怪的飲品大聲說到。

「你是學生會會長，應該知道入社後一整年都不能退社。」

琉璃宮像是在陳述一個事實，雖然那的確是事實，但帝椿認為他在取笑自己。

「……這是甚麼飲品。」

在一旁大口大口喝著的鹽谷舔走殘留在嘴角的泡沫回答了帝椿。

「有香蕉的味道。香蕉飲品很罕見呢！」

「據說還有紅棗。」

帝椿對這種聞所未聞的配搭感到不安。他推開杯子，開始打量起社辦的佈局。

帝椿首先看向社辦的門，因為他非常渴望離開這個是非之地－－不知道為甚麼改裝成鐵門，連社辦的牆壁上也有著色彩繽紛的塗鴉。社辦堆積著一堆新奇物品：奇怪的木雕、詭異的戲服、用處未明的工具、甚至還有一面鼓以及高級音箱。

「……好亂。」

「怎麼？你有潔癖？我們的擺設還是有規可循的，只要你習慣了就能明白。」

帝椿不認為自己會習慣，他甚至不想去習慣。他要退社，但他無法退社。都是因為琉璃宮以下三濫的欺騙手法讓他同意加入這個奇怪的研究部。

說到底，他甚至不知道硬派是甚麼意思。

他本來決定不出席社團活動、熬過這學年就萬無一失，但琉璃宮和他的同伴架著他來到社團，連筆記和練習本也不讓他帶上，甚至連鹽谷也背叛了他。

帝椿對自己的想法感到驚訝。不，他和鹽谷從來都不是朋友，只是認得他的臉和名字的一個人。所以不會有背叛著一說法。

「所以，我們是要做甚麼？」

琉璃宮得意地看向發問的鹽谷。

「待會兒你就知道了。」

帝椿對著一臉神秘的琉璃宮和一臉興奮的鹽谷無法抑制地翻了個白眼，獨自在腦海中默念英語單詞。

Stupid，dumb，foolish。

琉璃宮的同伴西野福之高興地走進來，然後帝椿便又被三人興致沖沖地架走。他已經不想抵抗了，就看看這些人是想搞甚麼新花樣吧。

他們來到學校的櫻花樹下，粉色花瓣在春的歎息中飄零，帝椿看著滿世界的粉色，不禁覺得很美，心也漸漸往平和靠攏。

琉璃宮的同伴二號藤院勇和三號櫻宮正代在櫻花樹下設好了野餐布，還放上許多食物。帝椿只記得自己小時候曾與母親在公園賞花，那之後就再沒有賞過花。

父親說，與其花時間做些無聊無用的事情(賞花)，倒不如去多做幾道數學題。帝椿不得不認同他說的話。

「說到春天，當然是賞花！」

「Music on！」

其他五人無須他人吩咐便拿起杯子和食物，嘻嘻哈哈地聊著無聊話題，吵鬧的搖滾音樂和笑聲比著高低，帝椿從來沒有處於這麼熱鬧的人群間。這和他參加的那些社交應酬不同，僅僅是單純歡笑著。

音樂很吵、談話很吵、櫻花飄落到肩膀的聲音很吵。自己的心跳在耳中鼓動也很吵。

「晴君，試試這個吧，超級好吃！」

鹽谷把一根插着粉白綠三色的糰狀食物放到帝椿手中，那上面沾上透金色的糖漿。帝椿見過這食物，但他想不起來那叫甚麼名字。他只有在仍是孩子的時候吃甜食。

他咬下粉色的糰塊，糯糯的口感黏著牙齒，還有他不適應的草莓甜味在舌上擴散。

「怎樣？很好吃吧？」

帝椿搖搖頭，然後西野把放了炸雞和三明治的紙碟遞給他。

「這也很不錯喔！」

裹著金色脆衣的炸雞在帝椿看來不太健康，三明治中泛著油香的炸豬排也是如此。他匪而所思地看向其他人大快朵頤地吃著一切油膩不健康的垃圾食品，不知道他們的父親是如何管教他們的。

帝椿猶豫地把炸雞放進嘴裏，酥脆的炸雞在他口中炸開，肉汁混和著滑嫩的雞肉，令人由不得一口接一口地把炸雞球往嘴裏送。

帝椿告訴自己要克制，然後櫻宮往他跟前的杯子倒入了黑色的飲料，飲料冒著氣泡滋滋作響。帝椿發現這是碳酸飲料，又是一個他從來不去嘗試的東西。

他開始認為這是一個騙局。讓他墮落至地幔深處的騙局。其他幾人都是引誘他做一些自己不常做的事的惡魔，沒錯，帝椿要做的是立即離開這裡，斷絕一切慾望。

他帝椿晴是清高的、冷眼看待世事的人。

他喝了一口可樂，覺得有一股前所未有的戰慄感從尾椎一直綻裂至喉嚨。他已墮落在這漆黑糖漿之中……

「這、這便是，傳說中的可樂嗎！？」

「西野，不要在我耳邊說話，也不需要你替我發聲。」

帝椿看著這群瘋子豪邁地拍著大腿哈哈大笑，真想就這樣離開了。西野笑瞇瞇地舉起一瓶裝在玻璃瓶中的可樂，把它塞到帝椿手中。冰涼的玻璃令帝椿感覺意外舒服。

「我們硬派研究部，一直在研究何謂男人的浪漫。」

琉璃宮慢慢說到，拿起一瓶可樂。

「然後我們發現，一口氣把可樂灌乾，也是一種豪邁感！」

西野興奮地舉起自己手中的可樂瓶，拿起開瓶器。帝椿驚嚇地望向自己的瓶子，大感不妙，但他立馬擺出冷靜的臉。帝椿家的人不該表現出自己的情感，驚慌抑或興奮自然也是不行的。

「喔～所以是要一口氣幹掉可樂嗎，聽上去很有意思！」

鹽谷也拿起一瓶可樂和開瓶器，振振欲試地等待著。帝椿現在覺得手中的玻璃瓶就像是冰涼的毒蛇，那之中的可樂宛如毒液。不是他們幹掉可樂，而是他們被可樂幹掉。

帝椿躊躇不定，他有種喝完這玻璃瓶的內容物便一去不復返的預感。

「沒錯，帝椿，你是不敢嗎？」

琉璃宮挑起一邊的眉毛看向帝椿，帝椿沉下臉，拿起開瓶器。每次對上琉璃宮的挑釁，他都無法保持冷靜下判斷。

「看看是誰不敢。」

藤院倒數三聲，他們六人同時打開瓶蓋，空氣炸裂的聲音，汽水在瓶內翻騰的水聲，還有男孩們不斷吞嚥的聲音以及咚茲咚茲的樂聲是櫻花樹下僅剩的喧鬧。

「哈！嗝！喝完，承讓！」

帝椿有點暈乎地感受著氣泡在喉嚨裡劈啪作響，發現藤院已經喝完自己那瓶，顛倒玻璃瓶以示瓶內已空。

「噗哈！我也完成了！」

西野帥氣地舉起瓶子，也顛倒它上下晃動以示裡面空無一物。櫻宮瞄向琉璃宮，發現他快喝完了，便情不自禁地把頭昂得更後。

已經完成的兩人吆喝著，帝椿真希望他們不要這樣做，因為這個比試簡直幼稚。他只在幼稚園的時候和琉璃宮比賽誰吃午飯和茶點速度更快。他把最後一口汽水嚥下，不自覺提高嗓門喊到。

「喝完！」「完成！」

琉璃宮也在同一時間舉起空掉的玻璃瓶，用手背擦拭嘴巴。帝椿差點兒想把瓶子摔到地上，讓琉璃宮和他再比一局。幸好理智回籠，告訴他這不恰當。

帝椿低哼一聲，站起來想要離開櫻花樹下，西野抓住了他。

「等等等等，帝椿同學，我們還沒唱歌呢？你看，那是賞櫻的傳統。」

帝椿不知道那是不是傳統，但還是不自覺地乖乖坐下，等待其他人被可樂幹掉。

「那麼我們開始吧。誰先來。」

「我先來。」

櫻宮站起來，裝模作樣地把手放在背後，抬頭看漫天飄渺的粉色，朗聲吟誦。

「 春天的末尾，
     在櫻花上，
     依依不捨。」

「喔～不錯呢！」「不愧是櫻宮大人。」「有備而來啊！」

帝椿認出了俳句的出處，也跟著微微點頭。櫻宮是這群瘋子中較為正常、守序的一位，畢竟他是風紀委員。

「那麼接下來就是我。」

藤院站起來，手中有不知道從哪拿來的沙槌，雙手慢慢跟著節奏大幅度搖晃起來。

「桜～　桜～
    野山も里も～」
（sa ku ra～
    sa ku ra～
    ya yo i no so ra wa～）
（櫻花啊～櫻花啊～
    陽春三月晴空下～）

帝椿並沒有意識到自己眉頭緊皺著，但藤院都唱得跑調了，帝椿旁邊的西野和鹽谷都笑著一起打拍子，櫻宮和琉璃宮則像是很享受地搖頭晃腦。

原來這群傢伙沒有一個是正常的。帝椿再次告訴自己。

他忍受著魔音，懷疑櫻花都被藤院的聲波震得凋零速度加快。終於，藤院毫不知情地鞠躬，彷彿自己是知名歌唱家般。帝椿希望接下來的琉璃宮不要做甚麼奇怪事。

「那，我就來首，Bed of Roses。」

西野和鹽谷都吹起口哨，帝椿感覺自己與其他人的熱度大相逕庭。琉璃宮的歌喉比藤院的好多了，他深情演繹，時而捂心口，時而跪在地上裝作拿著麥克風般嘶喊，帝椿不知道眼睛該專注在他的表演上還是怎麼樣。

一直以來和自己對峙的競爭對手居然絲毫不正經……這個事實再度讓帝椿感到有點疲倦。

終於唱完一曲，鹽谷興奮地站起來，一手還拉著帝椿。

「晴君，一起唱吧！」

帝椿不自覺地鬆了口氣，兩人一起出醜總比一人好。說到底，他究竟為甚麼要配合這些瘋傢伙們……

「那…就唱Today。」

帝椿小聲唱著，鹽谷則誇張地邊笑邊唱，兩人好不配合，但帝椿很慶幸鹽谷是熱情奔放的人，這樣才不會顯得自己很不自在。

兩人唱完便坐到地上，鹽谷笑嘻嘻地拉住想要離開的帝椿的手，死死拽住不讓他離開。西野興奮地站起來。

「終於到我了！今天就以這一曲終結這一天！」

帝椿看著他不知從哪掏出一把駁上音響設備的電吉他，開始瘋狂刷弦，其他幾人都跟著站起來，舉起雙手或者裝成自己也有電吉他，像搖滾樂團般甩起頭髮。

帝椿當然沒有聽搖滾樂的習慣，他只是恰巧在街道上的電視或者大屏幕上瞥見。

帝椿霎時間覺得這裡不是他所敬愛的、純樸凜然的明德，而是群魔亂舞的渾沌魔界，這些櫻花正是催使人們發狂的妖艷之物……

「你們沒有申請在戶外使用音響設備！Stop！」

帝椿被電吉他的電音沖刷著全身各處的細胞，他這才想起這些人算得上正在進行違規行為。不是算得上，根本就是違規行為！

「有會長大人在，不就被允許了嗎！哈哈哈，Come on！Put your hands up！」

藤院試圖用足以覆蓋電吉他的聲音高喊，狂野地大笑著。帝椿覺得自己要瘋掉了。硬派研究部果然不是甚麼正常的社團！一開始為甚麼會被審核通過！

「賞櫻是該抱著虔誠、平和的心態，不是喧囂不止！」

帝椿完全沒有發現，自己已經拋卻了冷淡對待事物的作風，成為這群他自認是魑魅魍魎的一份子了。他也開始跟著大吵大鬧，氣得大笑起來。

從此以後，明德流傳著一個名為「狂櫻」的傳說：倘若學校的櫻花樹盛大地綻放之時，狂熱的天樂便會迴響不絕，其中貌似還夾雜著吆喝與笑聲……



帝椿打量著坐在自己面前靜靜看著車窗外風景的兒子。他只是單純地看著，彷彿任何風景都引不起他的興致。

帝椿感到一陣恐慌，他不想兒子步上自己年輕時的後塵。他的確不懂如何教導兒子（貌似和自己的宿敵琉璃宮相似），他所知道的唯一方式只有從父親那學到的方法，但他不會那樣做。

唯獨這方面，他不會跟隨父親的作法。

但是，兒子的確越來越像以前的他了。

他的妻子貌似讀懂了空氣中凝結的緊張與恐懼，她一向都能讀懂帝椿冷淡如霜的臉龐背後的意義，微笑著提議。

「不如我們經過公園時去賞一下櫻花吧？」

陽偷偷看向父親，而帝椿注意到妻子的用意，便吩咐司機找一個適合賞櫻的公園。

不過十五分鐘的車程，帝椿便發現自己站在了一處滿地鋪滿粉色花瓣、遊人如鯽的公園前，陽也呆站在他身旁，兩人都對如此熱鬧的場合不知所措。

帝椿夫人不知從何處買來了帝椿回憶中的粉白綠食物，遞給自己的丈夫以及兒子一人一根。

帝椿仍然記不起這種食物的名稱，但他的兒子在接過時卻驚喜地喊到。

「啊，花見糰子。」

帝椿低頭看向兒子，他目光深處透著喜悅與滿足，張口咬下軟糯的糰子。

「……你怎麼知道這是花見糰子的。」

帝椿擔心自己會洩漏語氣中的好奇，他不想表現得自己比兒子所知道的少，畢竟他是成年人，是父親。

「……畢業旅行時，琉璃宮告訴我的。」

「琉璃宮伊森！？」

從自己兒子口中聽到自己宿敵的名字比股東大會還要讓帝椿感到胃痛。琉璃宮伊森又在搞甚麼事！

陽抬頭繼續吃著糰子，狐疑地搖搖頭。

「不，是琉璃宮蓮華。」

「琉璃宮伊森與陳袁奕小姐的女兒，與陽同級。」

帝椿這才反應過來。的確，琉璃宮伊森有一位女兒，聽聞她蠻不講理、而且是位極端父控。琉璃宮伊森真的無論甚麼時候都可以搞出事情啊……

「喔……她和你是朋友？」

帝椿看到兒子眉心緊鎖，把吃乾淨的竹籤扔掉，然後平靜地、有點得意地回答。

「是對手。」

帝椿差點兒想把手中的糰子摔到地上。他們帝椿家和琉璃宮家究竟有甚麼孽緣！

「你父親他和琉璃宮先生在學生時期是好朋友…」

「是旗鼓相當的對手！學業方面的！」

帝椿咬牙切齒地說到，狠狠地咬下糰子。

「所以，陽認識多一位朋友了呢，真是太好了。」

陽甚麼都沒有說，只是努努嘴。帝椿再次認為，自己的兒子和琉璃宮相交是壞事多於好事……

「既然都來到了，那我們就一起去公園走走吧！」

陽雖然表現得一臉漠不關心，但還是緊緊跟上了母親。帝椿在心中嘆了口氣。來日方長，他總有辦法讓兒子不會像他年輕時那般被琉璃宮哄騙的。

他總有辦法的。



又名《帝椿餵食記》《帝椿是如何被玩弄的》《真！四季同好會》......
預計這系列的外傳有四話，伊森和袁奕那個系列還有一話......
這一話是發生在小學畢業典禮當日，以及帝椿陽父親的回憶。

注：
櫻宮吟誦的俳句是與謝蕪村創作的俳句。
藤院唱的是日本民謠《櫻花(さくらさくら)》。
伊森唱《Bed of Roses》是搖滾樂隊Bon Jovi 的歌。
帝椿和鹽谷合唱的為John Denver 的《Today》。




「直到現在，我也還在成長喔！」
「媽媽已經是大人了，也會成長嗎？」
媽媽輕輕在我的額頭上落下一吻，滿天星空襯托著她無比慈愛的臉。
「佳琳每天都在陪伴媽媽成長喔。謝謝你。」
因為你，媽媽了解到自己仍未成熟；因為你，媽媽想要變得堅強來保護你；因為你，媽媽為自己仍然有成長的可能性感到歡喜。謝謝你，佳琳。

之前123話寫下卻發現不是黑卡蒂視角的一段。
祝普天下的母親們母親節快樂！
 

許久以前～硬派研究部的追憶！！ 
[許久以前～硬派研究部的追憶！！Like Father, Like Son] by 棉花冰

人物提要：
帝椿/ 帝椿先生/ 晴君= 帝椿晴，明德高等部學生會會長，本次外傳系列的吐槽擔當，帝椿陽的父親
琉璃宮/ 伊森= 琉璃宮伊森，明德硬派研究部部長，帝椿晴的宿敵，琉璃宮蓮華的父親
鹽谷/ 鹽谷前輩= 鹽谷海斗，明德高等部學生會康樂幹事，帝椿晴的好友，鹽谷疊浪的父親
藤院/ 勇= 藤院勇，明德硬派研究部部員，貌似是統領地區不良的裏番長
櫻宮/ 正代= 櫻宮正代，明德硬派研究部部員，同為風紀委員，櫻宮黛理的父親
西野= 西野福之， 明德硬派研究部部員，忠愛一切搖滾音樂，西野實沢的父親
津夏= 本堂津夏，新聞部部長，西野實沢的母親


在Quartz的辦公室內，中央空調發出微不可察的低鳴，輸送與窗外熱氣呈反比的涼風到室內。

帝椿晴正在翻閱再生能源計劃的檔案，桌面上的私人用手機突然亮起藍光，他隨意瞥了一眼，卻停住了視線。

手機屏幕上顯示的是一個陌生號碼，知道他私人手機號碼的人不多，10根手指頭都數得來。帝椿盯住來電顯示大概10秒鐘，認命地拿起手機接通、放到耳邊。

「你好，請問是哪位？」

「喔，居然接通了。帝椿先生，貴安，我是…」

來電的人還沒說完，帝椿便迅速掛斷通話，飛快地把手機扔到左前方的真皮沙發上，像是剛脫手易爆品般，以驚嚇的表情看著手機掉落的方向。

手機的確是易爆品，當它過熱時……帝椿想著這種無關緊要的事，完全無法理解剛才究竟發生了甚麼事。

那個商業敵手琉璃宮伊森居然知道我的私人手機號碼，還友好地打電話給我向我問好？就像我們是多年不見的好友，剛見面便互相勾搭肩膀一樣？

難道是天氣太熱燒壞了腦子？

帝椿覺得自己太過於大驚小怪，他故作鎮定，機械似地走到沙發旁，如履薄冰般探頭瞄向自己的手機。

琉璃宮伊森又打過來了。

帝椿不想表現得在害怕手機似的。他只是無法理解琉璃宮為甚麼要打電話給他，而且語氣友善。不是害怕，而是疑慮。

的確，琉璃宮一向對待外人的態度都是文質彬彬、談吐得體；但你只要從他散發出來的王者般的氣場，還有那綠眼中的自信，便可看出這個人不一般。

帝椿撈起手機，手肘靠著沙發椅背接通來電。他得探出這傢伙想搞甚麼鬼，然後再把他拉入黑名單。

「貴安，帝椿先生，我是琉璃宮伊森，如果你那由於工作而過度超載的大腦能容納關於我的資料的話，我想你會明白我並非是推銷員。」

帝椿心底冷笑。商人和推銷員沒甚麼兩樣，只是透過更系統化的包裝向他人推銷自己的產品和服務罷了。

「你怎麼知道我的手機號碼的？」

「同為OB，外加上你是委員，怎麼可能查不到。」

萬惡的舊校友會。帝椿心情奇差。

「甚麼事？」

和琉璃宮禮貌溫和的語氣相比，帝椿簡直是冰涼無情粗魯。但在他的認知中，他可不會對琉璃宮示弱，甚至表示出任何友善。

「也許你還不知道……但鹽谷家的小兒子與我琉璃宮家的大小姐邀請了一些朋友一起在暑假去鹽谷家新建的渡假村玩，其中也包括你的兒子。」

帝椿還真不知道。自己的兒子居然會與琉璃宮家的那位大小姐一起去玩？關係已經親密到一起去玩的地步？自己過往幾月的提點算是甚麼？

其實帝椿只是晦隱地對兒子說：不要接觸陌生人、注意糾纏不清的人際關係、不要搭理不懷好意的人等的警語。

「他們關係怎麼這麼好？」

帝椿忍不住低聲吐槽，琉璃宮哈哈乾笑了幾聲。

「就是啊，為甚麼呢。不過關係差也是可以一起去玩的。」

帝椿瞬間明白他說的是甚麼意思了，那可謂是他的學生時期之恥……



帝椿站在木板上，看著眼前金燦燦的沙灘以及反著白光的大海。海的氣息鑽進他的鼻子裡，自從前年的學校活動去過海邊後，他便再也沒有再臨海灘，直到今天。

由於學生會每年都會舉辦夏季合宿，今年是臨海學校，因此學生會以及風紀委員帶著報名參加的學生們開始為期三天兩夜的活動。

帝椿如今是高三了，他的父親本來十分不樂意讓兒子浪費寶貴的溫習時間，跑到落後無聊的海邊瞎鬧騰。無奈帝椿是學生會會長，他以「身為領導級人物必須做事盡責」為由勉強說服滿心不滿的父親。

帝椿也不明白為何自己想要來海邊，他不是喜歡海的人，也不是喜歡游泳，戶外活動也不怎麼喜歡－－那他為甚麼想要離開24小時呆在家裡溫習的大好機會，不去遵從父親給他計劃好的行程呢？

就像他不想正坐在家裡書房的書桌前、就像是他想遠離父親的監督、就像是他在——

帝椿搖搖頭。不可能，他應該學習的，為了達到父親的要求。那是他該做的，他才不會想要逃避。

但是，現在帝椿對自己的決定感到後悔不已。

十分、萬分、億分……的後悔。

「大海！萬物的母親！你的兒子我來了！」「來玩沙灘排球吧！」「把我和晴君也加進去吧？吶，晴君，快點過來，不要傻站在那！下來！」

帝椿看著硬派研究部的四位成員，鹽谷以及不知為何仍未被廢社的新聞部在沙灘上打轉，打從心底裡感到疲憊。

明明才剛到達目的地，他卻已經想搭上回程車了。

「我要工作…」

「請交給我們吧，前輩！這是您最後一年的高中暑假，請和朋友們玩得開心點！」

學生會與風紀委員的後輩們滿臉笑容對帝椿說到，他們果然正井然有序地處理著各自的事務。

「……」

雖然帝椿很想說「那堆腦子裡裝著迷彩色硬塊的瘋子不是我的朋友」，但他深知解釋起來會更麻煩，便乾脆默默走向鹽谷。鹽谷笑著重新看向琉璃宮他們。

「嘿朋友，來玩吧！Beach Volleyball！」

「我去把大家的行李放好，順帶看照一下後輩。」

櫻宮這樣說著，便朝行李堆走去。

「我必須向當地的同行們問好，祝各位玩得愉快。」

藤院如此說完，便獨自往一旁蹲著抽菸、猛往這邊瞪眼威脅的幾位刺頭男走去。他們的眼神令帝椿隱約覺得不安。

「那我們就在旁攝影！」

幾名新聞部的社員興奮地設置三腳架，拿出攝影機等設備。帝椿看過過往新聞部的每月新刊，大部分都很無趣，只有近年的才變得有趣起來。

現在的新聞部很大程度是倚仗著匯報有關琉璃宮還有帝椿的事，還有學生們都愛聽的八卦。

帝椿不太想被拍，便打算走到太陽傘下坐著溫習。然而，西野和寶琢一人一邊架住他往球網走，帝椿已經無力還擊了，便任由對方把自己拖到網子前。

「啊，鹽谷同學，我和你一隊，把我們學校的兩大校草打得落花流水！」

帝椿本來打算和鹽谷一隊，但聽到西野的提議還有看到鹽谷臉上浮現的奸笑，便立馬知道自己被他們玩弄於股掌中。

「……我不要和琉璃宮一隊。」

帝椿咬牙切齒低聲說到，他也不想自己表現得像是發脾氣或者抱怨，但他真的不想和琉璃宮站在一塊兒。這時的琉璃宮正在為排球打氣，彷彿聽不到朋友們正在安排兩位宿敵組成一隊。

「欸～但晴君，你體育不怎麼好吧？我們同隊，可能會輸；想輸嗎？輸給琉璃宮？」

帝椿深知鹽谷僅是在一派胡言，但勝負慾還是戰勝理智，他黑著臉走到網子對面。琉璃宮只是瞥了他一眼，露出一個詭異的笑容。

「你還真過來啊……真好騙，東郭先生。」

「驕兵必敗。」

琉璃宮聳聳肩，把外套解開，露出結實的胸膛，而鹽谷和西野早就把上衣脫掉，甚至專業地戴上墨鏡。琉璃宮把排球往上拋，起跳後卻發出一個軟綿綿的發球。

「啊，沙地上好難使力啊！」

帝椿無語地看著熱血沸騰地來回切磋的三人。不過是一場遊戲，需要如此認真嗎？

然而才過5分鐘，帝椿就完全進入亢奮作戰狀態。

「琉璃宮，剛才那球可以救吧？」

「我才剛跳起來，怎麼可能這麼快就跑回後場啊？」

「天下無難事，只怕有心人！」

「你們兩個別打情罵俏了！看球不行嗎！我們又得分了喔！」

「「誰打情罵俏啊！」」

在兩人爭吵之際，已經配合得天衣無縫的西野和鹽谷又輕鬆地贏得一分。帝椿真心認為，自己和琉璃宮完全合不來。

結果，鹽谷和西野大獲全勝，鹽谷還得意地朝帝椿伸手。

「真是場好比賽！是吧，晴君！」

那一刻，帝椿明悟了。無論他在哪一隊，他都會輸，因為他的運動神經是四人中最普通的。鹽谷剛才不是為他著想，而是鹽谷自己不想輸。

帝椿有生以來第一次想揍人。琉璃宮不知道從哪拿來一把水槍，往鹽谷的嬉皮笑臉射水。

「咳咳咳，琉璃宮，你幹嘛！」

「絕對是故意的吧，你絕對是故意的，為了想贏我和帝椿……那既然你贏了，就好好陪我玩玩吧，鹽，谷。」

「聽我解釋啊啊啊！」

琉璃宮和帝椿不約而同地追著鹽谷跑，把他逼進海裡後潑水攻擊。西野笑瞇瞇地在旁勸解。

「兩位，看寬心，勝敗並不重要，友誼才……」

「友誼小船說翻就翻啦！虧你還是硬派研究部的！」

「等等，我不是研究部的！為甚麼剛開始便在針對我！」

「鹽谷，是見習的吧。」

「不是啊！」

最後，西野也被濺了滿臉的海水，而鹽谷則是被帝椿灌得滿口海水……帝椿一面覺得這樣打水仗實在是太幼稚了，但同時也感到異常舒暢。

合夥把自己騙進研究部的人，鹽谷，終於受萬物之母降下制裁。

那之後，他們與其他同學匯合，玩了好幾場別的集體遊戲，直至再也看不清前路，海洋也安詳地潑打著溫順浪花才準備去民宿休息。

帝椿收拾著剩下的物資，跟在隊伍最後頭打算離開時，突然感到後腦被一記重物砸中，視野全黑、耳朵也發出警告的低鳴，便不可自制地倒在地上。

琉璃宮碰巧扭頭看向落後的帝椿，目睹了他被襲擊的一幕，直接搶過新聞部的架子往襲擊帝椿的人跑去。

「勇，正代！」

藤院和櫻宮收到自家少爺的指令也立馬跟上，鹽谷、西野還有風紀委員們則負責疏散同學和報警，新聞部的部員們東跳西竄地拍照留證。

琉璃宮把架子棍扔給擅長劍道的櫻宮，自己和藤院則用拳頭；十五分鐘後，三人合力把襲擊者收拾得貼貼服服。藤院提起其中一人的衣領，從他滿是鼻血的臉容辨認對方身份。

「你們……不就是今天早上來找碴的小混混嗎？呵，趁著夜色偷襲？你們這樣還是男人嗎！」

櫻宮趁藤院還沒開始爆發，把那些不良混混聚在一起進行說教，讓藤院和琉璃宮去旁邊休息。兩人走到帝椿身旁，盡量不去翻動他的身體，檢查著他的狀況。

「是腦震盪吧？我看見有渣滓拿著木棍。非常抱歉，都是我清掃不乾淨。」

「唉，藤院，也並非是你的錯，別自責了。」

鹽谷拍拍低落的藤院的肩膀，黯然看向雙眼緊閉、失去知覺的帝椿。警車以及救護車終於到來，藤院懊惱地站起來。

「那些廚房廢料的渣滓，衝著我來就是了，為甚麼要襲擊無辜人士……」

「勇，你是為了讓我們在這裡玩得開心才去處理那些盯著我們的人，他們輸了後發難也並非全是你的責任。輸了就得坦然面對，不去傷害無辜的人……這才是男子漢該走的路。」

鹽谷聽著琉璃宮說著大道理，心底卻忍不住嘀咕：剛才輸了排球然後小家子氣追著我打的男人不也是你嗎？



帝椿重新醒來時，發現自己正躺在昏暗的車廂中，隧道昏黃的燈化作殘影不斷掠過車窗，為黑暗增添一份淡涼。

帝椿呆滯地躺在原地，聽著車子發出的低鳴以及忍受著後腦的強烈鈍痛，完全不知道該從哪開始整理現狀。

他是被綁架了嗎？他撐起身子，坐在副駕駛上的男人扭頭對他說。

「少爺，請躺好休息，我們現在正在回帝椿府邸的路上。請放心稍作休息，不要激烈運動。」

在車子裡可以怎樣激烈運動？帝椿重新躺下，不明白為何自己昏迷前還在沙灘上，昏迷醒來後卻在自家的車子上。

喔。在自家的車子上，正在回到那空洞的家中。沒有豔陽也沒有歡聲笑語。

難道只是一場夢？和鹽谷他們在海邊的時光只是他大腦幻想出來的產物？

那也太滑稽了。為甚麼自己會有那樣的想像……他根本不渴望與他人在海邊瘋玩。

帝椿回到家後，家庭醫生替他檢查狀況。畢竟已經在醫院做好緊急處理，醫生要做的事也不多，檢查完畢後便叮囑帝椿去好好休息了。

帝椿隔天醒來後才從管家口中了解到事發經過。當地的不良混混與藤院有衝突，為了報復便趁著夜色來偷襲，結果把帝椿錯當藤院。那之後硬派研究部擺平不良混混，與他們一起接受警方詢問，自己則被送往醫院。

按照校規，在校外活動時造成這等大騷亂，還有人受傷可是得嚴懲的。課後輔導、悔過書、見家長甚麼的不在話下，就算是琉璃宮家的公子也沒有特例。

帝椿對此無話可說，看來硬派研究部得廢社了。

那晚，他的父親說「這便是不按照我給你安排的行程行事的一次教訓」。帝椿不知道父親僅是不滿兒子脫離掌控，還是「這次事件是一個警告」的意思。

他不敢多想，醫生命令他休養一天後，帝椿便再次遵從斯巴達式溫習的時間表。

第二學期開始前，他回到學校處理學生會事宜，暗地裡向硬派研究部負責老師打聽事件後續。

老師說，有鑑於對方沒有向校方投訴，而且是對方先攻擊明德學生，新聞部有拍照片作證，「自衛」的同學並沒有被嚴懲，但需要在暑假回校進行生活輔導以及見家長。

「沒有，硬派研究部不會被廢部，放心吧，只是在開學後被停止社團活動一個月而已。」

帝椿認為老師誤會了，他並非是在擔心研究部得廢社，他是渴望著研究部被廢社……

心情變得輕鬆的帝椿離開教員室，關上拉門時被走廊遠端的人喊住了。

「啊，帝椿同學啊，來得正好，快來快來。」

帝椿罕見地露出嫌棄的表情看向遠處的西野，快步往反方向走。然而另一邊的樓梯卻剛好有走上樓梯的琉璃宮以及鹽谷。

「……」「「……」」

帝椿拔腿就往樓上跑，身後的兩人就算手裏拿著袋子也照樣像被餓了整星期的獵犬追著靈敏的雄鹿般趕在帝椿身後。

為甚麼每次都是這樣？這些人究竟想糾纏我到何時？怎樣他們才滿意？他們究竟想從我身上得到甚麼？

想著這些的帝椿跑到公共大樓最頂層，回頭張望後方惡鬼般笑著的兩人，沒有注意前方，結果狠狠地撞上了人。

一大攤紅色顏料似的液體淋在帝椿和來人的身上。藤院絕望地看著傾倒的紅色糖漿，又看向自己眼前一臉驚訝的帝椿以及在他身後憋笑得滿臉通紅的鹽谷和琉璃宮。

他立馬跪在地上，呈現出標準的土下座姿勢。

「帝椿大人，前些日子由於我的疏忽大意，對帝椿大人您造成傷害，實屬我藤院勇的錯！如今又弄污帝椿大人的校服，實在是罪該萬死！我不祈求您的原諒，我會自己去領罰的！」

去哪領罰？帝椿看著自己滿身都被紅色覆蓋，濕嗒嗒的很不舒服，而且還有股甜味飄散在空氣中，頭髮貌似也沾染了甜味。藤院繼續大喊。

「琉璃宮大人，我無法完成您交付我的簡單任務，辜負您的期待，還請降罪！」

他以前是這麼麻煩的人嗎？帝椿在鹽谷哈哈大笑之下被扶起，琉璃宮也笑著讓藤院不要介意。

當然不用介意，被淋濕的又不是你。帝椿滿心憂鬱地抹走臉上的糖漿。

帝椿看到左邊的門上也被淋滿紅色顏料，而幾個人正舉著攝影機以及本子對著他們。帝椿聽到快門不斷按下的聲音，不滿地命令。

「請你們停止拍攝。」

他們立馬滿足地停下，一位女生嘰哩瓜啦地說。

「很好，這次的標題便是《校園驚現古代武士幽魂！》」

「然後附上滿身是血的武士對著主公土下座的照片，表示要切腹！」

「啊咧咧，已經死掉的幽靈，切腹自盡貌似不算懲罰？」

「然後武士切腹濺出的血漬染黑了社辦的門！慘敗主公的怨氣以及失責武士的自卑，化成濃稠的不祥，把門變成詛咒之門！快把門的照片拍下！」

帝椿看著新聞部的人對著大門一陣亂拍，認為新聞部該改成「瞎扯部」。

「不過，同學們看到照片就知道了吧，照片中的人穿著校服……」

「你不知道甚麼是附身嗎？鹽谷前輩。」

「那這已經是命案了吧……」

已經沒有甚麼能阻擋新聞部的決定了。西野緩慢地捧著箱子走到眾人身旁，驚訝地看了看現場的混亂。

「怎麼不去清洗身子啊？快去借衣服，然後洗澡吧。還有，地上的混亂也清理一下……嘿，津夏，我邀請你的部員們來是一起吃刨冰，不是講鬼故事的！」

幸好西野還算有點常識，替補了最有常識和理智的櫻宮的位置。眾人開始收拾殘局，半個小時後，他們重新聚在硬派研究部的社辦內。帝椿看著仍然有一灘紅色痕跡的門，忍不住開口問。

「這門是怎麼回事。」

他精確地記得，那門本該是厚重的鐵門，並非是普通的門。藤院站起來微微鞠躬，眼神中透出得意。

「失禮了，那是我安裝的門，略顯粗糙，讓各位見笑了。」

「真厲害，門也會裝！？」

「學弟，學著點，你可是我們新聞部唯一的男人，起碼要學會裝門。」

裝門和新聞部有何關係？以防日後被胡亂記載的同學上門尋仇嗎？帝椿實在沒辦法聽這群瘋子的對話了。重點是在，為何學生可以擅自改裝學校公共設備吧！

「是誰批准你們擅自改裝公物的？」

琉璃宮失望地嘆氣搖頭，帝椿覺得自己被看扁了。

「唉，社辦目前是歸硬派研究部管理，那門自然也是歸我們管理。」

「之前的鐵門也是藤院裝上的。」

帝椿險些要暈過去。他敢說這是房間熱氣逼人的緣故，絕非是被這些傢伙氣暈。

「我們把海邊學校的照片拿來了喔。」

新聞部把照片放在桌子上，帝椿看著照片，覺得像是加了濾鏡。

「喔～可以拿走嗎？」

「當然，請便。」

帝椿看著桌子上的照片。仔細一想，他還真的沒有與同齡人的合影。

兩個社團開始合力拿出刨冰機和社團角落冰箱內的大冰塊，鹽谷轉動手把，把容器中的冰攪碎掉落至空碗中，然後把滿滿的刨冰遞給年紀最小的女生。

「喲，好了，加上自己喜歡的糖漿，嘗嘗味道吧！」

「帝椿前輩，之前的海邊學校，你中途回家真是遺憾，我們跳了篝火舞，還吃了特大刨冰。」

帝椿完全不覺得羨慕，他看著女生把黃色糖漿淋在潔白刨冰上，滿足地和另一名女生吃著綿軟的刨冰。

不過是冰塊而已，上面黏著許多細菌，對腸胃不好的意味不明食品……

帝椿咽咽口水，移開視線看向窗旁的玻璃風鈴。叮啷作響的風鈴以及喧囂的蟬鳴，外加上喀哩喀啦的碎冰聲居然意外的調和，相互交織成夏日的交響曲……溫熱的風吹醒人們的睡意，就這樣閉上眼的話……

帝椿發現自己居然聽得如此陶醉，連忙站起來打算離開。他還有事務要處理，怎麼可以在此懶散度日！

「晴君，你的份！」

「哇，鹽谷前輩你故意給他這麼多的吧，偏心～」

帝椿看著推到自己跟前、盛得高高的刨冰，鹽谷正露出狡黠的笑容繼續碎冰。

「……哼，就這麼一次。」

眾人露出慈愛的微笑，看著帝椿重新坐下拿起勺子。

「等等，要加糖漿！」

「綠色蜜瓜味最棒了。」

「紅色才是真理！」

「要選，就選藍色夏威夷。」

幾人把各種口味的糖漿往帝椿的刨冰上澆淋，通透的刨冰頓時變得色彩斑斕。帝椿挖了一口藍色的刨冰放進口中含著，涼意從舌根直透心扉。雖然沒甚麼特別的味道，但就是讓人想一口接一口地挖著吃。

帝椿東挖西啃，各種顏色都嚐一遍，很快就感到一陣冰涼的刺意直達腦門。他倒吸一口涼氣，盡可能平靜地摀住額頭。琉璃宮得瑟地吃著自己的那份說。

「怎麼，帝椿，吃得太急了？沒想到你居然喜歡刨冰？」

「心急吃不了熱豆腐！」

「這是冷的。」

他們幾人在夏日的樂聲中安靜享用完刨冰，懶散又滿足地坐著，享受冰涼的餘韻。

「這麼說來，怎麼不見櫻宮前輩？」

硬派研究部的數人露出痛苦的表情。西野開口道。

「永遠懷念我們的好兄弟，櫻宮正代。」

藤院接著悲壯地說。

「他為了大義，目前被敵軍俘虜，嚴刑拷問。」

琉璃宮長嘆一氣。

「等到重聚當日，我們仍然是一條硬漢！」

鹽谷趴在桌子上拼命抖動身體，帝椿很肯定他是在偷笑。

「櫻宮、櫻宮啊…多…多麼偉大……」

畢竟櫻宮是風紀委員，闖出這等大事，學校和家裡都追著他狠狠教訓一番……

「……不是被禁止社團活動嗎？為何你們今天還聚在這裡。」

帝椿終於想起這件重要的事——他怎麼會突然忘記了呢！琉璃宮平靜地回答。

「那是開學後的事吧，現在是暑假。」

「而且，我們換了門，校方暫時沒收鑰匙也沒用。」

帝椿從來沒想過，這群瘋子會為了延續社團活動而特意把門換掉！

帝椿晴最後的高中暑假就這樣完結了……



與琉璃宮進行人生第一次也是最後一次（帝椿如此希望）的通話後，過了一個月，帝椿陽終於從渡假村回家了。

那天晚上，帝椿發現自己的兒子散發出「我很開心」的氣氛，輕快地把碟子上的魚排切開時，他真想打電話給鹽谷家的末子問問自己兒子的腦袋究竟是搭錯哪根線了。

他居然在吃晚飯時哼歌！自從升上小學後，陽便不曾在餐桌上哼歌！

帝椿驚慌失措地看向自己的妻子。她抿抿嘴，給帝椿一個具安撫性質的微笑，然後對兒子說。

「陽，吃完晚餐和我們聊天吧，我和你的父親想知道你在渡假村的經歷。」

雖然陽說著「沒甚麼可聊的，很普通」這樣的話，但父母兩人都看得到兒子眼睛閃閃發光。

晚飯後，帝椿家三人坐在客廳，帝椿父子表情嚴肅，讓人以為他們在進行甚麼認真的會議，然而談話內容卻是：

「大意了，沒想到我居然會輸給鹽谷。」

「我在學生時期，勝負也是和鹽谷五五開。」

帝椿晴完全沒有提及自己每次體育比試大都輸給鹽谷或者琉璃宮的事。為了在兒子面前逞威風，需要隱藏真相。

「也吃了刨冰。刨冰是一種冰品，將冰刨碎再淋上調味品。」

陽以為父親不知道甚麼是刨冰，然而帝椿其實吃過刨冰，還因為吃得過急而頭疼。他自然不會告訴兒子。

「噢，那刨冰好吃嗎？」

「普通。」

帝椿陽完全沒有提及自己吃了5杯以上的刨冰，比琉璃宮還多的事。為了在家人面前保持高冷，需要隱藏真相。

帝椿夫人看著兩人說著無傷大雅的小謊，忍不住輕輕笑了。

「……其實有拍照片。」

「喔……」「可以給我看嗎？」

帝椿陽把手機放到母親手中，帝椿晴忍不住挺直背偷看照片。那是一張大合照，帝椿陽站在中央，旁邊是鹽谷家和西野家的小兒子，還有一大群人圍在一起，緊挨著對方露出燦爛的笑容。

看著照片中兒子的淡淡微笑，帝椿回想起自己學生時期從新聞部那得來的照片：照片中的自己與硬派研究部還有鹽谷在海邊互相潑水，臉上也是帶著這種滿足的笑容。

——————

本話發生在渡假村篇前後。
註：
「真好騙，東郭先生。」，伊森這裡指的是《中山狼傳》的東郭先生，因為濫用慈愛之心而把自己害慘。


祝各位父親父親節快樂！
（蓮華剛上幼兒園時）
蓮華：父親父親，我的名字有甚麼意思啊？
伊森：希望你像蓮花一樣，出淤泥而不染，在現世中仍然保持自己的特色和想法。
蓮華：那你喜歡我的名字嗎？
伊森：喜歡，是個祝福你的好名字。
蓮華：那你喜歡我嗎？
伊森：喜歡，你是我可愛的女兒啊。希望你可以永遠保持著最純正的自己。(抱住蓮華親額頭)
（健樹剛上幼兒園時）
健樹：爹地爹地，我的名字有甚麼意思啊？
伊森：希望你像樹木般健康成長，未來可以頂天立地，保護自己重要的人。
健樹：那你喜歡我的名字嗎？
伊森：喜歡，是個能賜給你力量的好名字。
健樹：那你喜歡我嗎？
伊森：喜歡，你是我的兒子啊，希望你可以健康長大，不受疾病侵擾。(抱著健樹往上拋)
 

許久以前～鬼明派的誕生 
[許久以前～鬼明派的誕生] by 棉花冰


現在在明德學院中等部就讀的學生，如果聽到「年級派系」和「女生團體」，第一個想到的，都是後起新秀「櫻宮派」。

你說「史密夫派」？不，那個派系比較特殊，男女皆有，我們這裡在說的是女生年級派系。

第一個想起的是「櫻宮派」，那麼緊接著的就必然是「鬼明派」。在初等部就存在的派系，由鬼明凜悠以及一群性格強硬的女生率領的派系，因為規模宏大而被人們敬畏著。

「有沒有很討厭她們派系？嘛，外表上來看，都是辣妹嘛。不過，只要不去騷擾她們，就沒事了。」
「我有朋友是那個派系的說，可是那只是一種自我保護的行為吧？歸入那一派就可以獲得保障之類的？又或者是被威脅的？」
「鬼明派？不就是鬼明率領的那個派系嘛。和史密夫派鬧超兇的～」
「哈？鬼明派的起源？不知道喔，不是一群辣妹想要收集手下嗎？」

雖然眾說紛紜，但貌似沒有很多人知道，那個如今由外表華麗的女生們統領的派系，剛開始究竟是如何成立的。

因此，現在開始，就讓我們來說一個，派系興起的故事吧。

——————

請看，那位正在幼兒園角落書櫃旁看著書、留着兩條可愛的小辮子的女生，就是丸美智冬。這個女孩和鬼明派沒有半毛錢的關係？嘛，別急，請讓我繼續帶大家看下去。

這名乖巧可愛的女生，丸美，正在看書。她從小都被書圍繞著長大，所以看書識字對她來說大概就如同呼吸般簡單。

一位髮尾起卷兒，看上去很華麗的女孩子走到了丸美身旁。她坐了下來，好奇地打量著丸美在看的書，然後放棄了一般用小手搖搖丸美。

「小智～和我一起去玩跳繩吧！剛才老師示範了跳花繩，超～厲害的！快點和我去啦，不要看了！」

丸美被女孩催促了好一陣子，終於滿意地放下圖書。

「我、我不會跳繩啦，小凜。」

沒錯，頭髮微卷的女孩子就是日後大名鼎鼎的鬼明派頭領，鬼明凜悠。當然，現在的她只是一個快要升讀小學的孩子，甚至連「頭領」的意思也不清楚。

「哼！你怎麼不會跳繩啦！你有腳有手啊。」

跳繩才不是這麼簡單的喔，鬼明。丸美無法拒絕朋友的邀請，便和她一起前往櫃子拿繩子。

她們高興地選著繩子，丸美發現了箱底剩有一條彩色繩子，要知道，孩子都是喜歡五顏六色的東西的。她高興地拿出來，正打算和鬼明報告自己的發現，突然，一個高大的男孩子跑了過來，把丸美撞倒，搶走了她手中的繩子！

「呀！小智！」

鬼明嚇得連忙蹲下來扶起朋友，而那名仗著自己高大便欺負別人的小霸王則指住地上掙扎的丸美笑了起來。

「蛀書蟲，你跳甚麼繩子啦！蟲子沒有腳的！哈哈哈！」

大部分蟲子是有腳的，可是這個男孩子顯然認為它們沒有——更何況，被稱為「書蟲」的衣魚，其實有三對腳。無論如何，男孩子不但搶走別人手中的東西，而且還嘲笑別人，無疑是名問題兒童。

鬼明看著朋友在地上掙扎，憤怒地看向那名小霸王。

「把、把繩子還來啦！」

「為甚麼呀？這是本大爺拿到的喔！喂，蛀書蟲，你說，是不是本大爺拿到的？」

丸美縮起身子。她經常因為喜歡看書而被小霸王取笑，更何況，小霸王和他們這些同齡人比起來，真的像頭肥大的熊。丸美沒有膽量去和他對抗，老師進行勸說也毫無起色。他根本甚麼都不怕，反而是同學們都害怕著小霸王，沒有人敢忤逆他。

被搶走了繩子，丸美當然感到傷心。但那條繩子是在箱子裡找到的，她又能說甚麼呢？

「唔、唔……」

丸美皺起臉，不敢看向朋友和小霸王。鬼明又能怎麼辦呢？她沒辦法對付小霸王，因為她也害怕著對方。

小霸王這個熊孩子得意地笑了，他揮舞著繩子、就如同揮舞勝利品一樣。而就在此時，他覺得屁股一痛，然後有甚麼從他的肩膀處灑落。

認真一看，原來那些都是褐色的蟬衣！不得不說，大家都被嚇到了，呆呆盯住地面的蟬衣。過了半响，小霸王才反應過來，開始大吵大鬧起來。

「呀啊——！誰，是誰！」

他扭頭一看，一名有著黑長髮，臉上表情很陰暗的女生死死地盯住他。女生比他矮了一個頭，但在女孩子當中是最高的孩子。當然，僅僅只是身高，是不會嚇到小霸王的；但是眼前這個女生，可是有著令小霸王感到恐懼的威力。

為甚麼？因為在他的記憶深處，這個女生曾經把他從同學手中搶過來的麵包偷偷換成了石頭，導致他咬下去時，門牙咬掉了。這並不是最可怕的事，更精彩的在後面——

他還記得自己害怕地看著石頭，舌尖碰不到門牙的驚惶。然後，女生在一旁陰惻惻地說：

「吞下了門牙嗎？牙齒會穿破你的胃，然後綠色的胃液會慢慢從內部融化你的身體……直到你某天發現，自己快要被融化掉，躺在你肚子上的門牙……」

相信大家都發現，女生說的都不是真的。可是對孩子來說，把牙齒這種骨骼吞進肚子裡可是極其可怕的事，就如同把西瓜種子吞近肚子裡會長出西瓜一樣。

嘛，那麼各位應該猜到小霸王將會有的反應了。再怎麼霸道，他也還是個孩子。沒錯，見到女孩的他尖叫著扔下了繩子，看到地上的蟬又大喊著跑開。

小霸王退場，這是英雄救美的故事嗎？不是，當然不是。

丸美和鬼明的表情混合著驚訝和畏懼。她們當然認識這位女生，她可是琉璃宮蓮華。鬼明的父親也告訴過小鬼明，要和琉璃宮好好相處。

琉璃宮沒有理會兩人，她撿起地上的彩繩，在原地艱辛地跳了兩下，便洩氣地扔下繩子，氣呼呼地離開了。

小霸王搶了可憐的丸美的繩子，然後琉璃宮搶了強大的小霸王的繩子。沒錯，正是這次的小爭奪戰，讓小鬼明理解到，只有強大的人才能得到自己想要的。強大，才是保護自己的真理！

所以，故事就開始變得簡單易懂起來。既然一個人沒辦法變得像他們那樣強大，那一群人在一起就能變得強大了！就像是加數一樣，小鬼明還是能算出來的。

「小智！我們也要變得，像琉璃宮那樣！」

鬼明對自己的頓悟感到愉快，而丸美就沒有那麼興奮了。她支支吾吾地說。

「唔，我覺得小凜一定能變強的！可是、可是我就不行了……」

鬼明看著朋友懦弱的樣子，皺起眉頭，拍直她的背。

「沒關係！在小智變強之前，就讓我來保護你！哼哼～」

丸美淺笑著點頭。她不怎麼認為自己會變得「強大」……她很膽小，而且無疑是內向的。

把時間快進，現在兩位朋友一起升上了小學，沒錯，就是大家熟知的明德學院初等部，鬼明派的發源地。鬼明開始了自己的強大計劃：要在學校裡變得強大，誰都不可以來欺負她和丸美！

開學第一天坐在鬼明旁邊的，是一名內向的小女生。鬼明自豪地向她說出自己的名字，而女生則怯生生地說出自己的名字。

「相原同學，你不可以這麼膽小！要大聲點、自信點才可以喔！」

相原無奈地點點頭。好吧，她根本不知道該怎麼鼓起勇氣。有時候，勇氣這種東西，膽量這種東西，不是與生俱來，也不是可以培養的。

鬼明看著旁邊的相原站起來自我介紹，臉紅得像蕃茄，聲音細得如同蚊子，而且有些同學根本沒有好好聽她說話。哼！真沒有禮貌！鬼明不甘心地想著。

輪到鬼明自我介紹時，她氣勢洶洶地站起來，把同學們都嚇了一跳。

「我是鬼明凜悠，想要變成堅強的淑女！」

全班都噤聲看著她。不得不說，鬼明無論是小時候還是現在，都有一種領袖魅力，和史密夫或者櫻宮不同——那是讓人忍不住靜下來看向她的凜然正氣。

鬼明邀請了相原成為自己的朋友，漸漸地，她找上了越來越多和丸美還有相原想像的孩子。這便是鬼明派，由90%的弱系女生和10%的強系女生組成的派系！明德學院初等部當屆一年級中最早出現的派系！ 

「我會保護你們不被欺負的！」

鬼明這樣說到。的確，那時候有的男孩子喜歡惡作劇和欺負同學，特別是那些不怎麼說話、內向的女生。每當這種情況發生，鬼明就會氣勢洶洶地趕走男生。

男生都挺害怕鬼明的，但那又怎樣？當事人沒有反抗的決心，而且鬼明也並不是每次都能夠趕走男生的。

喔，是的，鬼明一個人的力量太弱小，無法保護好她旗下全部女生。要讓她們堅強起來才能解決根本！為甚麼鬼明要這麼執著於內向的孩子？也許大家都會這樣喊到。

正如同剛才所說的，不是所有人都可以像鬼明那般堅決。也可以說，她們不敢得罪欺負自己的孩子，也沒有膽量反抗。孩子的心思總是單純又複雜，害怕，是令她們難以前進的枷鎖。

為甚麼鬼明這麼執著於內向弱小的孩子們？

「哼！因為欺負其他人很討厭！而且，她們就像小智一樣。我有能力可以保護她們喔，我很強的！」

極高的自尊心，鬼明從小就有自己的尊嚴。她自然無法容忍和自己好友性格相似的同學被欺負了。

「你們要稍微堅強起來，那些男生才不會欺負你們啊！Be strong！」

鬼明對於自己的無力還有朋友們的努力感到生氣又無奈。她能怎麼樣呢？外界逼迫並不是成長的萬靈藥！

於是，鬼明知道她必須找個方法。她必須讓男生們都知道，欺負她的人是不會有好果子吃的！

又或者，她必須找個幫手，和她一樣強大的幫手。就在這時，就如機械降神般，西海紺燕，日後人人皆識的鬼明左右手，出現了！

「鬼明大人，我可以加入你的團體嗎？我也想要，幫助你！」

鬼明自然很歡迎這位看上去溫文可雅的女生加入了。西海給了她一個建議。

「鬼明醬不是認識琉璃宮大人嗎？你們是朋友，她一定會幫你的！」

其實她們算不上是朋友，琉璃宮不屑於和其他人交朋友，她感興趣的只有自己的父親。就算是在幼稚園時，她們也甚少有非必要的交談。

可是，鬼明醬還是挺聰明的。是的，鬼明父親的公司和琉璃宮家有點關係，所以有時候可以從他口中得知一些琉璃宮家主的事。

鬼明自己的主意非常得意，如果自己和那位琉璃宮是朋友的話，那無疑，她就是學校最強的了！

就如同各位所見，現在的鬼明有點得意忘形了。自我膨脹，自我陶醉，自我吹噓……怎麼說都可以，反正，她開始自鳴得意起來。

幫助比自己弱小的同學——她是如此聲稱的——便可以成為一名強大的人。現在更加可以讓同學們認為自己和琉璃宮、全校聞風色變的琉璃宮是朋友！這對開始在意聲望以及面子的小女生來說是多麼誘人的一件事！

這是「不要吞下自己無法消化的事物」的寓言故事嗎？當然不是了，這是一個派系興起的故事，不是甚麼寓言故事。

於是，鬼明跑去向琉璃宮請求合作。對方理所當然地無視了她，而在鬼明拿出關於琉璃宮家主的情報時，琉璃宮滿意地接受了。

得到琉璃宮的加持，鬼明派可謂是氣勢大增，如日中天。連史密夫派也無法抵擋有琉璃宮在背後的鬼明派。

而鬼明派的頭領鬼明，自然也被眾人仰望著。她和自己原本的朋友們慢慢疏遠，也許是和自己一樣「強大」和愛面子的朋友在一起才能令她覺得自己很強大，更何況她立於她們之上。

總覺得鬼明忘記了自己的初心？嘛，也可以那樣說。那麼，到現在為止，派系興起的故事就說完了……

——————

欸？為甚麼沒有後續？這個根本不像故事？丸美和相原的事？這個嘛，哎呀，那樣的話，要講很久都講不完呢。

值得一提的是，在鬼明派中的成員，都不會被欺負……是的，不會。那算是一種庇護吧，相同性格的孩子聚集在一起，互相扶持著。

因此，現在在明德學院中等部就讀的學生，如果聽到「年級派系」和「女生團體」，第一個想到的，都是後起新秀「櫻宮派」。

畢竟「櫻宮派」裡的人彼此關係親密，和其他同學也積極交好，每一位都是品學兼優、或者知書達禮的好學生。

而緊接著提起的，就必然是「鬼明派」了。她們的辣妹強系女生們，都被大家所畏懼著。至於其他人嘛……

「咦？鬼明大人，你來我們這裡一起吃飯嗎？」
「哼！怎麼？不可以嗎？」
「當、當然不是，不過這樣好嗎？西海同學她們……」
「喔！那個毋需在意！我們現在是兩個分隊。」
「鬼明大人要嚐嚐我的炸雞塊嗎？」「我的麵包！」「我親手試做的餅乾～」

然後眾說紛紜，貌似大家都發現，鬼明派比起過往更加「一心同體」了。那個一直都由一群普通的孩子、一位強大的頭領組成的派系，如今雖然沒有過往那般氣勢凌人，但在年級中總是佔有了一個重要的地位。

所以，以此作尾，就讓我們來說一個，連結未來的故事吧。

——————

丸美和鬼明是朋友，沒錯。
蓮華好像曾經以為丸美從鬼明派全身而退，但其實她們沒有規定不可以和其他人成為朋友...... 所以她們還是好朋友！
 

嗜・13%酸橙・糖 
[嗜・13%酸橙・糖] by 棉花冰


我不喜歡太甜的食物，可是我的朋友，寶琢雛羽卻很喜歡。

更正一下，他非常喜歡全部帶甜味的食品：蜂蜜、巧克力、雪糕、布丁......其中最喜歡的就是糖果。

我從小認識他到現在，他都是無糖不歡。是個極度甜控的完全體。

除了糖果，他最喜歡的還有他的表哥，寶琢千鳥。他剛學會走路就跟著千鳥哥到處走來走去，連學會說話後都經常奶聲奶氣地喊著「哥哥、哥哥」。聽寶琢家的長輩說，回想起那時候，他們的心都要似糖般融化了。小羽的確有一副討人喜歡的模樣。

他最喜歡的人當中，初戀，堀北瑛，也佔有非常重的一席之位。我不知道他是從甚麼時候開始喜歡堀北同學的，幼兒園開始？就當作是那樣吧。

實際上，我知道他的初戀只能以失戀收場。因為堀北同學不喜歡他。

小羽是個天真可愛，深受年上憐惜的孩子。每逢在走廊上遇到認識的前輩，甚至不認識的前輩，大家都會笑著捏捏他軟白的臉蛋，或者送他零食。小羽每次都會高興地收下，當場拆開分給前輩，然後咔吱咔吱地吃起來。

我也試著捏過他的臉蛋，那觸感就像冬天裡暖烘烘的麻糬。大家都把他當作可愛的吉祥物一樣對待了，他本人像是沒有特別在意，反正有零食可以收取。

因為在學校和家裡都深受大家喜愛，所以很愛撒嬌。沒錯，非常擅長撒嬌，大家都拿他沒轍，每次他撒嬌的對象臉上都樂開了花。我想這也是他會喜歡上堀北同學的原因：因為堀北同學並不會縱容他、也不會對他的喜愛有過多表示。

我並不是說，堀北同學會凶神惡煞地責罵他，或者沒有禮貌地無視他。但是，她不會主動去接近小羽，也不會對他進行投喂。大部分時間，都是小羽自己跑去找她。大概，在她眼中，小羽只是個沒甚麼用途的可愛布偶。

與其他人毫不相似的對待，也許就是讓小羽覺得她非常特別，並且喜歡上她的原因。

那麼為甚麼我會認為，堀北同學不喜歡小羽，小羽只能以失戀退場？因為堀北同學喜歡千鳥哥。

每次小羽跑去邀請堀北同學一起玩時，堀北同學都會問同樣的問題：「寶琢前輩會一起玩嗎？」小羽這個天真的笨蛋以為那樣代表自己可以同時和兩個他最喜歡的人一起，所以通常都會爽快地邀請千鳥哥。

有時候小羽送生日禮物或者手信給堀北同學，她都會問：「這是你和寶琢前輩一起挑選的嗎？」如果小羽說「是」，她就會露出歡喜的表情、珍而重之地雙手收下；如果小羽說「不是」，那麼她就會淡然地笑著拒絕他的好意。

看著小羽不亦樂乎地向堀北同學頻頻示好，變著法子用盡渾身解數逗她高興，對方卻無動於衷的情形，我這個朋友真的為此感到唏噓不已。

孩子總會對自己得不到的東西表現出超乎想像的執著與渴望？大人不也一樣，只是我們想要得到的東西不同而已。我們不會糾結於投入多少，是否會有相等的回報，我想我們孩子就是這樣。小羽執著於堀北同學，堀北同學鍾情於千鳥哥，千鳥哥則……

千鳥哥說不定知道堀北同學喜歡自己。但是他沒有表現出來，我無從得知。唯一眾所周知的事實，便是他很疼愛小羽。

這個混亂的三角形，完全無法令局外人插足。

也許有個人可以加入這場大亂鬥，那就是千鳥哥的…「婚約者」，我的姐姐桐生紗那。雖說是婚約者，但其實只是兩人的爺爺在姐姐她們還小的時候、喝醉後的玩笑話，至今仍被用來當作活絡氣氛的玩笑。

我不清楚千鳥哥和姐姐怎麼看待這件事情，但是他們關係挺不錯的，畢竟是從小認識的朋友。

在我看來，小羽是個挺可憐的傢伙，自己的初戀對象喜歡自己最親的哥哥，明明不會有結果，卻如同上癮一樣喜歡著對方。單純地喜歡著她。

不知道這份心意，會不會在某天融化消散。


千鳥哥快要小學畢業了，小羽對此好像沒有特別大的感觸。終究每天都能在家裡見面，畢業對他來說只是代表少了見面的時間和場合。但其實，我本以為他應該會表現得更惆悵，可是他沒有。他仍舊追著堀北同學跑，也不知道該為此感到慶幸還是無奈。

堀北同學倒是為此感到悶悶不樂，她甚至開始不耐煩地無視小羽。小羽對這個變化感到不知所措，還不時向我求助。

「怎麼辦，堀北同學最近臉上都沒有笑容了！」

「送給她她喜歡的東西。」

「我送了啊，糖果。」

他委屈地瞪著眼睛，咬著軟糖托腮思考。送給自己喜歡的人自己珍愛的東西，對小羽來說是最棒的禮物。可是，堀北同學不一定會這樣想。

「就算女孩子再怎麼喜歡甜食，也不可以每天送糖吧。用行動表示，如何？」

他的行動大概也只是黏著她找她一起玩吧。他寂靜了好一陣子，開始遠遠地看著堀北同學。是察覺到對方不願意見到自己喜歡對象的弟弟了嗎？他甚至開始減少了跑去找千鳥哥的次數，同樣只是遠觀著他。是戀愛之心消停了。

然而，他後來作出的行動卻讓我大跌眼鏡。不要忘了，這個笨蛋是願意把自己最珍惜、最珍貴、最珍愛的重要事物送給喜歡的人的笨蛋。

單純到令人啼笑皆非的笨蛋。

他從家裡拿來了傳家寶「鳩羽之淚」。那是寶琢家很久以前開採並切割出最完美型態並且稀有的寶石之一，收藏價值極高，一直用在寶琢家的訂婚儀式並且繼承典禮中。

小羽對堀北同學中毒過深了。沒有結果，苦澀的初戀，投入過重的真誠，受傷的始終只是他啊。可是他沒有想那麼多，只是想要讓堀北同學高興地笑一笑，就心滿意足了。

我看向他偷偷給我看的寶石，它正靜靜地、透着幽幽灰芒躺在軟布中，顯然不知道自己會被拿來展示給某個女孩看。

「小羽，還是還回去吧。阿姨會氣到不行的。」

他顯然也意識到事情的嚴重性，但沒有把我的話聽進去，俏皮笑著讓我保密。抱著不會被發現的心態把它帶來學校，不見了那可怎麼辦……

那天是我們班發表會的話劇預演，小羽並沒有出現。他本該在話劇中擔任騎士A的角色，沒辦法，我只好暫時扮演他的角色。我把小羽失蹤的事告訴了千鳥哥，他便連忙放下手中的事、火急火燎地去找人了。

同學們漸漸離開，最後連堀北同學也回家了，寶琢兄弟兩人才終於回到教室。

小羽眼睛紅紅的，明顯是爆哭了一場。他手中緊緊攥著「鳩羽之淚」，想到他有可能是弄丟了才一直消失，我覺得又好氣又好笑。找人幫忙不就行了？為甚麼要躲起來。

「對不起，千鳥哥，我真的不應該、隨便拿走它的……」

他又開始哭了起來，豆大的眼淚直往下掉，讓我看得一陣發汗。還是平日裡傻兮兮、笑意迎人的表情比較適合他。

「我會、努力改的……你畢業之後，我會變得、更加更加、乖的......」

千鳥哥無奈對我一笑，把糖果塞到小羽嘴裡讓他不要哭。我不知道他們究竟發生了甚麼，但是從升上5年級開始，小羽的確變得更加「乖」了：不那麼依賴他人，也沒有再隨便撒嬌。

以往每逢他忘記帶課本或者文具，同學或者前輩都會爭先恐後地把自己的東西借給他；現在，他都會自己承擔責任了。以往有不會或者無法自己完成的事情，他都會呆站在一旁，因為一定有人注意到他的困惑；現在他都會先自己嘗試著做，實在不行才和他人一起合力。同時，他也更喜歡幫助他人了。達到了日行一善的地步。

興許和他前不久的哭泣有所關係，小羽開始跑到六年級的教室裡找人稱「魔王」的琉璃宮蓮華。跟在他身後看到那幅場景的我萬分驚訝。他從來都和那位琉璃宮前輩沒有任何互動或者關係，他也受那位前輩的喜愛嗎？

當然，他並非是移情別戀，他每天都會騰出時間來看有沒有甚麼可以幫上堀北同學的忙。他不再僅僅送禮物或者糖果給堀北同學，而真的是透過行動去嘗試打動她。

「因為我知道了收到幫助其實是很難得的一件事，而且幫助他人是很棒的事！我想要成為，值得信賴的男子漢！」

「是想成為值得堀北同學依靠的男子漢吧……」

「所以你也可以和大家一樣依靠我呀！讓我當作練習嘛～」

這種事情上可以撒嬌，也是他的特色。千鳥哥升到了中等部，也是推動小羽成長的催熟劑。看著好友變得愈來愈成熟，但仍然那麼純潔的感覺還真不賴。

我希望，他不會因為過快的成長而超出負荷。有甜食幫忙舒緩心情，應該會平安無事吧。


成為小六生後，代表著我們成為了學校中的最高年級，被信任和俯視的前輩。小羽吃糖果的頻率又上升了不少。成為最高年級的前輩，沒有年上可以依靠令他有點手足無措，因為沒有可以參考和徵詢意見的人在。

他竭力不把這種迷茫表現出來，仍然保持著樂於助人的習慣，也經常跑去看堀北同學。終於，他吃糖果還培養出了自己特有的心得。

羊乳片奶味很濃，漢堡軟糖分開、重新組合會有不同味道，冰淇淋糖的脆筒軟淋淋的，小休時和同學一起吃口哨糖很開心，還有小熊軟糖骨膠源豐富……

他有次甚至跑去把堀北同學叫出來，送給她戒指糖。戒指糖，比起真正的戒指，更適合小羽。我不知道堀北同學的反應是甚麼，但可以肯定的是，小羽完全成為糖果專家了。

他小時候曾經說過，想要把自己喜歡的糖果口味都混合在一個糖果裡，製成終極糖果。那根本不會是甜味，而是微妙的苦味，他避之不及的味道。我沒有把這殘酷的真相告訴他，那可是他從小到大的夢想，我不忍心摧毀。

六年級時，他對糖果的癡迷達到了顛峰，同時也迎來了下坡路。某天他偷偷把我帶到花園裡，哭喪著臉、張大嘴巴讓我看牙齒。我沒有意欲看他的嘴巴，但還是瞄了一眼。

他蛀牙了。如果攝入如此大量的糖分，會蛀牙也在情理之中，然而他從來沒有想過自己會蛀牙。

「怎麼辦？好疼啊！」

他邊說邊把棒棒糖放進嘴裏，我只能壓住他、把糖果扯出來。雖然任性的程度降低了，但隨之增長的卻是糖分。他求我不要把這件事告訴千鳥哥，我以此作交換讓他去看牙醫。

一直以來沒有長胖都是他恆常運動的原因，可惜不能補救牙齒。

不知道在害怕甚麼，他遲遲沒有把自己蛀牙的事告訴家人，看牙也是和我一起打電話去預約的。直到某天，千鳥哥讓我監視著、不要讓他偷吃糖果，我就知道，他與糖果的緣分也斷了。

只有和同學們聊天或者找堀北同學時他臉上才有笑容，其餘時間都幽暗地唸著糖果的名字來排解嘴巴沒有糖分的孤獨。真是可憐，但發現他偷偷把糖果藏著各種奇怪地方後，我就完全成為了嚴厲的督察員。

有一次，我在他的手機套裡找到了一塊未開封的口香糖，因為沒有誰會拆開手機套所以這個地方真是絕妙；還有一次，我居然在禁止飲食的圖書館裡發現他埋藏糖果的地方。

他從家裡拿來了一個外殼是書本模樣的盒子，把糖果都裝進裡面。因為是不能外借的特大書籍，就算打開書皮也難以發現那其中的秘密。我也是碰巧看到他把書頁拿起，才發現了這個藏「糖」點。

最讓我瞠目結舌的要數那一次，我借用了他的牙膏刷牙。結果，那個居然是牙膏巧克力！那股甜到令我作嘔的巧克力味彷彿還殘留在我的牙齒上，小羽還真是一位鬼才......

直到暑假開始了，他才一掃陰霾，告訴我自己決定痛改前非，在治好蛀牙前都不吃糖，還帶我前往他所有的藏「糖」地。那天還真是一場大型尋寶遊戲，我對他藏東西的能力佩服得五體投地。他爽快地把全部糖果都交給我保管，這對我來說只是一場災難。

我姐姐就讀的學校，聖瑪莉女子學校要舉行文化祭了。寶琢兄弟和我一起去遊玩，堀北同學也跟了上來。因為蛀牙治好了，小羽拉着堀北同學到處去不同攤位吃東西和玩遊戲。

堀北同學頻頻站到千鳥哥身旁，如果不是千鳥哥負責接合對話活絡氣氛，小羽和堀北同學恐怕都只是一頭熱。

姐姐的班別籌備的咖啡廳很有情調，有人在現場表演悠揚的古典音樂和輕柔的藍調音樂，黃昏的色調和夕陽照片混合了咖啡香氣，讓人感到滿滿慵懶的愜意。

堀北同學坐下來不久後就完全沉醉在了這舒適的氛圍中，姐姐為我們點單時，她甚至忘我地看著教室中央的表演者拉着小夜曲，蛋糕來了後也津津有味地舔著叉子。這個模樣和小羽一模一樣。

直到姐姐休息加入我們的隊伍一起遊逛時，她方才想起自己來這裡的目的。刺探情敵。當初她拜託我帶上她一起來的目的就是為了看看自己的「情敵」是怎麼樣的。

在比自己大兩歲的人跟前，她可是佔有絕對的不利，而且我們只是小學生，和中學生完全不是同一階級。她和姐姐的差距，就好比小羽和千鳥哥的差距。

堀北同學在這場也許只是她自己宣告的戀愛大戰中戰敗了。雖然是我的同學和同齡人，但我沒有替她感到傷心。小羽貌似感覺到她的失落，想要把剛買到的棉花糖送給她，結果卻被冷酷地拒絕了。

可憐的小羽。時機不太對。他孤零零地看著自己手中被回絕、開始縮小的棉花糖。

堀同學獨自跑開了。千鳥哥表示要去把她找回來，讓我和小羽去姐姐的店等他。小羽靜靜地小口小口吃著熱可可上的棉花糖，本來買回來的糖絲棉花糖已經完全化成黏膩萎掉的糖團。

直覺告訴我，他知道堀北同學為甚麼自己跑開了。自己的初戀喜歡自己最親的哥哥，這種感受想必很難過。

特別是自己從小開始就跟著到處跑，被對方疼惜著的哥哥，那樣就更讓人不是滋味來。因為他沒辦法討厭自己最喜歡的千鳥哥。

我用上洗手間為藉口，在禮堂後的一隅找到了堀北同學。她紅著眼睛、看到我後期盼的神色瞬間黯淡，把頭埋在膝蓋間擦擦眼睛。

「是你啊，桐生同學。」

是來取笑我的嗎？她聲音悶悶的，想必是哭鼻子了。

「小羽他，就算知道很困難，也會迎難而上。」

我半取笑半鼓勵地回答了她的疑問。只是來說你連小羽都比不上而已。

「來的是我而不是千鳥哥，還真是抱歉。」

「不要在剛受創的人面前喊她喜歡的人的暱稱啊。」

「嫉妒嗎？」

那你想必不只嫉妒我和姐姐，也嫉妒小羽和其他後輩。

「是啊！我嫉妒你們！對上你的姐姐，我根本沒有勝算！一點微小的空隙也沒有！」

想必是看到姐姐剛才替小羽擦走臉上的奶油，和千鳥哥對視無奈一笑的互動，收到打擊了吧。根本沒有外人的位置，親密無間的牽絆。

不過，那是他們認識許久所產生的默契，不一定是戀情的萌芽。只是小羽本來就很馬虎，備受寵愛的產物。

「我知道，自己一定沒辦法成為比她更出色的女生。贏不了。」

「小羽，就算沒有辦法成為像千鳥哥一樣的人，他也努力改變自己喔。」

「寶琢同學和寶琢前輩不一樣。寶琢同學再怎麼改變，也是有著孩子氣的行徑。」

「堀北同學和姐姐不一樣。堀北同學如果不試著改變，就怎麼都沒辦法成長。」

我們暗中互相抬槓，最後盯住對方，噗嗤一笑。

「桐生同學，你挺…毒舌呢。」

「你也不簡單啊，堀北同學。」

她還是紅著眼眶，但臉上露出了一抹淺笑。

「我想，我還是會繼續喜歡寶琢前輩一陣子吧。抱歉，我沒辦法這麼快就停止喜歡的心情。」

如果小羽失戀的話，想必他也不會這麼簡單就接受。那可是6年以上的初戀，就如同他對糖果的癡迷，不是那麼容易戒掉的。

大人們都認為我們不懂甚麼是愛，但其實我們不是笨蛋。我們，包括小羽在內，也許在這方面的感知比他們更為敏感，只是我們不太懂如何表達。

小羽的表達方式，就是撒嬌和給與自己最寶貴的東西；堀北同學的表達方式，就是追隨與認清自己的能力；千鳥哥的表達方式，就是看照與無私照顧的心。

小孩子般的表達方式，不像大人那般成熟。就像我們的口味不如大人般，能輕易接受苦澀的咖啡。

我們回到了咖啡廳，我用堀北同學便秘的緣故解釋了她突然跑開的行徑，結果被姐姐柔聲訓了一聲以及被堀北同學暗中踩了一腳。

在那之後，小羽仍舊常常去找堀北同學，就如同堀北同學仍然喜歡著千鳥哥。而堀北同學對待他時表現得稍微溫柔了點。小羽對此表示非常高興，他說自己像是看到了一道曙光。

那也許只是想要表現得成熟的改變，我沒有說出自己想的事。


時光飛逝，悠閒的小學時光開始進入了最後倒數；感性的同學變得寡言起來，而神經大條的同學則變得更加聒噪。快將畢業前的某天，堀北同學把我叫到了人跡罕至的花園。

「桐生同學，其實，我要離開明德了。我還沒有向朋友們提起，但我覺得可以先告訴你。」

我知道那不是指畢業那麼簡單，而是她不會繼續升上中等部，不會繼續和我們一起學習了。事先告訴我的原因，是因為我可以給她比較客觀的反應。或者，也是希望我可以告訴小羽。我只是說了一句「這樣啊，希望你到了別的學校能夠生活順利」。

她把弄著手指頭，遲疑著要不要接著說話。我靜站在原地等待。

「其實，我想要快點成為大人。」

她鼓起勇氣朗聲說到。比起想要成為大人，我更想要把時間停留，或者讓時間走得再慢點。

「如果成為了出色的大人，說不定，就可以向寶琢前輩表白心意了。嘻嘻。」

兩歲的相隔，在大人眼中只是一個單純的數字，但在我們眼裡卻有如伊瓜蘇瀑布，世界最寬的瀑布，跨越了非常遙遠的距離。

為了喜歡的人改變自己，不再依賴自己的弱小，堀北同學和小羽，是那麼的相似。但他們之間不會開花結果。

她轉過身背對著我看向掛滿花苞的大樹。

「所以，我不喜歡寶琢同學。他...太孩子氣了。」

和寶琢前輩不同。她輕聲說著。我無法認同她不喜歡小羽的理由，因為，努力改變自己的小羽，在我眼中也是堅強如千鳥哥的人。

因為小羽，是單純的孩子。為了自己喜歡的人，可以給出自己最珍貴的東西。因為是孩子，所以有時候可以盡情表達心意；因為是孩子，所以有時候無法好好地表達心意。

因為小羽，只是單純喜歡著堀北同學。想和她分享自己喜歡的糖果、一起玩耍、給予快樂。大人的戀愛...說不定是互相遷就、適時地退場、以及難以給予自己珍愛的一切。總是保有餘地，所以兩歲的相差不算甚麼。

因為小羽，堀北同學在他身上看到了還是孩子的自己，沒有膽量像他那樣坦率地撒嬌的自己，還有不可以站在千鳥哥身邊的自己。無法似大人般瀟灑地砍斷緣分，只能似即若離地緬懷著初戀的甜蜜。不單是小羽，堀北同學的初戀也無法開花結果。

又或者，結出的只是未成熟、酸澀的果實。所以，她想要成為大人。

「覺得自己就像是敗犬呢。」

我能給她的回覆，只有「這樣啊」。我自己，也沒辦法替她覺得可憐。

回到教室後，發現小羽不見了。之前也有過類似的情況，那時候也是發表會的準備期間。這次沒有千鳥哥去找他了，因為沒事做，我只好獨自開始尋找他的蹤影。

很快的，我在剛才和堀北同學聊天不遠處的教學樓外找到了他。他坐在長椅上看著眼前開始發芽的草地發愣。我走過去坐在他身旁，呆望著蓬鬆的白雲。

不知道過了多久，身旁傳來了抽泣聲，我就知道，他聽到剛才的對話了。

自己的初戀對象，喜歡的人是自己最喜歡的哥哥，得知這件事的他，也無法單純表示高興。當然了，他不是孩子了，也不是大人。他正在慢慢成長為自己理想中的男子漢。不是狡猾地掩蓋自己內心的大人，也不是想要獨佔一切的孩子，也許不是以前樂意分享至愛的他。

間隔於兩者之間，想要成為大人，但其實仍然未脫稚氣。這種事，沒辦法強求。

我翻找著衣袋，但裡面沒有紙巾或者手帕，只有幾顆糖果。這個，是之前小羽交給我保管的糖果。雖然我不喜歡吃糖，但卻能接受這個味道。我拿起一顆、學著千鳥哥那樣把它塞到小羽手中。

他任由淚珠掉落，打開透明的包裝紙，把晶瑩剔透的糖果放進口中。

「為甚麼、你給我的糖果、好苦啊......」

他哭得更傷心了，但沒有把糖果吐出來，只是閉緊嘴巴抽搐著身子。我也把糖果放進口中，微酸又略帶甘味的滋味從嘴裡蔓延至全身。

「這是你之前給我保管的糖果啊。」

「我都不知道、糖果可以、這麼苦......為甚麼、不甜的糖果、沒有糖分的糖果、要叫、糖果呢？」

「這我怎麼知道，你不是糖果專家嗎？你自己去找答案。」

因為吃得太多糖，對健康不好啊，笨蛋。要戒掉嗜糖，是很難的。

坐在長凳上陪著他直到夕陽西下，天邊染成了橙紅色，我們才離開學校回家。第二天的發表會，他已經完全恢復了。起碼表面上是這樣。又或者，就像大人所說的，是我們根本不懂愛，所以很快就能放下吧。瀟灑地退場。

就像大人們一樣。

畢業當天，小羽不知道從哪裡收到了一束向日葵花束和一束粉白色的月季，他笑著跑到堀本同學那給她看花，然後遞給她一顆糖果。

「堀本同學，恭喜畢業，這是我送給你的畢業禮物！希望以後你能過著像糖一樣甜的日子！還有不要忘記我們喔！我們是朋友嘛！」

堀北同學瞄了我一眼，笑著向小羽應諾。我們一起拍了一張照片，然後小羽悄聲告訴我。

「我知道你給我的糖果為甚麼不怎麼甜了！」

「那個糖果是你給我保管的。」

他拿出另外一顆、與送給堀本同學的相異的糖果，在我眼前晃了晃。包裝紙上用小字寫著：橙味。

所以是橙味水果糖啊。他得意地拆開包裝，把糖果塞進我口中。我能接受這種味道，是酸酸的橙味。

「這個牌子的水果糖通常沒有那麼甜，所以我才會覺得苦！」

我沒有告訴他，他之所以會覺得苦，並非是糖果的原因。算了，我比較喜歡他這樣、仍然單純的模樣。

也許是因為，單純的他，才能像現在笑得這麼高興吧。

——————

本來以為只是一個講述雛羽如何戒糖的超短外傳，結果是隱藏式發糖。
其實嗜糖對健康有很多不良影響，請控制份量還有建立良好生活習慣喔！

以下是出現的物品的含義：
棉花糖：拒絕、不喜歡、討厭
水果硬糖：喜歡你
向日葵：沉默的愛，勇敢追求幸福
粉白色月季其實是龍沙寶石，藤本月季的一種（從龍沙寶石就發現這束花是誰送的……）

我對雛羽的印象一直都是任性、愛撒嬌的男生，但寫完這一話，我又發現了一些新的特質：他不會吝嗇於分享，而且願意改變自己。
雖然有點被動，有時候還會習慣依賴他人，但可以發現他正在努力改正、開始成長起來；而且本質上是一個樂意為人帶來快樂的人，所以我挺喜歡他......
雖然拿了傳家寶這件事很任性，但那也是他自身性格的表現。
所以，我終於決定了第二對CP了！（算上蓮黛就三對吧）
 

聖誕節的十二則短劇 
[聖誕節的十二則短劇] by 棉花冰


1）馴鹿車 1
【蓮華小六時的聖誕節當日。】
蓮華：(盯住藤院先生打著引擎的紅色汽車，上面裝飾著兩個毛茸茸的鹿角裝飾與紅鼻子)
藤院：大小姐，您喜歡嗎？我想您應該會想試著坐一下馴鹿雪橇。
蓮華：等等……為甚麼是紅色？
藤院：......Rudolph the red nose reindeer～♪
蓮華：藤院先生……（因為這個才特意用紅色車子！？快停下不要唱了！）這是車子不是雪橇……
藤院：(想了想，一臉認真)現在時代不同了，聖誕老人都是坐這種來派發聖誕禮物。
蓮華：……（騙誰啊！起碼告訴我空中巴士才是聖誕老人專用車啊！）
【最後在蓮華的威迫下，換回了原本的車子。】



2）馴鹿車 2
【伊森家門前。】
蓮華：父親大人、琉璃宮大人、健樹，聖誕節快樂～
三人：聖誕節快樂～
健樹：(拉住蓮華的衣袖)蓮華大姐，你收到聖誕老人的禮物了嗎？
蓮華：(尷尬)哈哈，我收到了。
伊森：！(轉過身握緊拳頭)
健樹：(把蓮華拉到車子旁)蓮華大姐，你快看，這是聖誕老人特意借給你用的馴鹿雪橇喔～
蓮華：！？(看著眼前和出發前一模一樣的紅色馴鹿裝飾車)
翔香：(欣慰地笑了)真是太好了呢，蓮華。
蓮華：……啊哈哈……（為甚麼還是變成這樣了！）
【最後四人乘上了馴鹿車(笑)，前往歌劇院。】



3）黛理的聖誕禮物
【櫻宮家庭園的松樹下。】
正代：黛理，快點拿完禮物回屋裡去。
黛理：好的，父親。（所以為甚麼每年都要把這棵樹當作聖誕樹？明明甚麼裝飾都沒有……還在室外……）

【黛理來回走了幾趟才把自己的禮物全搬到家中。】
黛理：(拆開蓮華的禮物)海鹽味巧克力！？
黛理：(連忙打開蓋子)裡面還有一個盒子！？
黛理：(再打開蓋子)啊，是普通口味的……
黛理：……（所以剛才的是為了作弄我？俄羅斯套娃嗎！？）
【蓮華把本來盒子裡的海鹽味巧克力，全數裝在塑料袋裡送給了伊森當作聖誕禮物。】



4）櫻宮家的聖誕禮物 1
【櫻宮家拆禮物中。】
朱法：呀，這個化妝品，是我很想要的化妝品。(高興)
正代：……(找著自己的禮物)
黛理：母親，這個特別版CD，我們以後一起聽吧。你看，還送來了有全員簽名的海報。
正代：…………(鍥而不捨地找禮物)
朱法：哇，真棒……這是全球只有我們家有了吧？呵呵。
正代：………………(裝作沒有在失望)
朱法：老爺你又沒有收到嗎？(勝利的微笑)
正代：哼，誰會想收到那個不孝子的禮物。
兩人：……（我們沒說是誰送的啊。）
黛理：(拿起聖誕卡)啊，聖誕卡上有提到父親。
正代：(裝作不在意，豎起耳朵)
黛理：「我最親愛最可愛最美麗，猶如純潔的天使落在人間，為我在這暗無天日的世界帶來一絲光明的女神…」
正代：坂垠，別讓這個人再和黛理通信了。
【全家人都裝作沒有聽見櫻宮先生說的話。】



5）櫻宮家的聖誕禮物 2
黛理：……「我在經歷了精神上痛苦的煎熬後，千辛萬苦特意remix了某人最～喜歡(笑，某人沒有品味)…」
正代：誰沒有品味？(挑眉)
黛理：「某人一定擅自對號入座了，真是太看得起自己了。」
正代：誰對號入座？(皺眉)
黛理：「說的就是你，和服男，現在甚麼年代了，裝酷嗎？省着點。冬天還拿著扇子。」
正代：起碼比起那種奇怪的全黑團服好。 (不屑冷哼)
黛理：「某人一定是每天吃納豆，那種黏糊的口味真是大叔(笑)。」
正代：聖誕太妃糖不也是黏糊的東西？誰是大叔呢？(怒)
黛理：「抱歉，不是大叔，是老頭。哎呀，真是擔心我親愛的妹妹的安全啊！」
正代：這個小子！我要把他從家譜上剔除！(大吵)
家裡的其他人：……（這兩父子每年都能這樣隔著信紙吵架，真是厲害……）
【其實很了解對方的父子兩人。】



6）櫻宮家的聖誕禮物 3
【信中的人和櫻宮先生都恢復冷靜。】
黛理：……「我remix了某人最喜歡聽的大河劇op和俳句，把Death Metal和聖誕氣氛混合成一首精華濃縮的曲子。因為始終不懂某人的品味，所以算是廢品，就施捨給某人吧。」
朱法：太好了，老爺，收到特別禮物了呢。
正代：把死亡金屬混進去的東西怎麼可能會好聽！(抓狂)
黛理：「我命名為，You better not yell cuz Natto Kimono is coming to Tokyo。」
正代：誰是納豆和服！(怒吼)

【坂垠先生按照櫻宮夫人吩咐，播放了音樂。整個櫻宮家地面隨著音樂震動起來。】
正代：快點關掉！這不是我熟知的俳句！
朱法：呵呵，很適合當作老爺你的手機鈴聲呢。
正代：夫人不要啊！？
【那之後櫻宮先生被家裡的人全數設作「納豆和服」為聯絡人名稱。】



7）鹽谷家的聖誕禮物
【鹽谷一家在互送禮物。】
父母：來，這是你們的禮物。(順著排序派發)
大姐：(高興)這不是Chanel Les Exclusifs嗎！哇，謝謝爸媽，我一直都超想要這個系列！小弟，來讓我試用！
疊浪：找你的男朋友試啊！(逃走)
二姐：(興奮)這套書是！伊藤潤二系列！謝謝爸媽！小弟，陪我看完！
疊浪：我才不要看啊！(逃走)
三姐：(歡喜)這是…gesgep的妝前保養霜！哇，還有化妝品！謝謝爸媽！小弟，來讓我用用看！
疊浪：自己用不就行了嗎！(逃走)
疊浪：終於輪到我了……(打開一看，疑惑)這是甚麼？
母親：這不是護腕嗎？打籃球用的。
疊浪：這個是醫療用的！不是運動用的！
父親：(搭肩)算了吧，小弟，你的禮物比我好……我只有這個聖誕版小丑鼻子當作禮物……
疊浪：爸……(淚眼)
【父子倆今年也互相安慰著度過了聖誕節。】



8）帝椿家的聖誕晚餐
【帝椿一家三口坐在餐桌前吃著聖誕晚餐。】
三人：(寂靜)
傭人：這和平時有甚麼不一樣……？
管家：你才剛來所以不了解。看看夫人的酒杯，用的是香檳杯，不是白酒杯；而且夫人今天喝香檳。
傭人：喔～（老實說，我看不出來有甚麼不同……）
管家：少爺今天被允許吃巧克力蛋糕了，是比利時的巧克力做的。
傭人：喔～（少爺喜歡吃巧克力？等等…那是白巧克力！？太甜了吧！？）
管家：老爺今天的椅子和餐盤，比起平日移前了5毫米。
傭人：喔～（原來是5…毫米！？究竟是怎麼知道的！？）
管家：要達到我這樣的水平，需要常年的鍛鍊，這樣你也能讀出各位大人的心思。他們都對聖誕節感到雀躍不已呢。
傭人：喔～（有種微妙的感覺！管家先生太厲害了！）
【帝椿style聖誕節。】



9）聖誕禮物的品味 1
【袁奕不在後，輪到伊森思考該買甚麼聖誕禮物送給女兒。】
伊森：(沉思)林下，你通常送甚麼禮物給女性？
林下：呃…香水？（其實我沒有經驗……）
【伊森買了牛奶味的香水送給快滿2歲的蓮華，結果被她很嫌棄地打碎了。】

伊森：(深思)林下，你通常會送甚麼禮物給女孩子？
林下：我愛人說過，只要是陪她去玩也可以當作禮物。（哈哈！這個聖誕節我不再孤獨！）
【伊森帶了蓮華去水族館，結果把蓮華嚇哭離場。】

伊森：(苦思)林下，你通常會送甚麼給女兒？
林下：我沒有女兒。不會有那個機會了。（我已經被甩了，怎麼可能會有女兒！）
伊森：是嗎？那麼小孩子呢？
林下：……布偶吧。剛好集團推出了新造型的吉祥物，不如就送這個吧。(喪氣)
伊森：也是呢，收集成一套也是不錯的收藏品，很有價值。
林下：是的，我們集團的吉祥物可是非賣品……（空虛的聖誕節……）
【結論：不要向沒有經驗並且心不在焉的人諮詢禮物事宜。】



10）聖誕禮物的品味 2
【伊森把吉祥物送給了蓮華。】
蓮華：父親大人，你知道嗎？聖誕老人送了超醜的布偶給我。(不滿)
伊森：…那個其實…(慢吞吞地說)
蓮華：真的超級醜！聖誕老人的品味很差！
伊森：……！(受到爆擊)
蓮華：超級奇怪！所以我讓藤院塞到儲物室裡了！(得意)
伊森：…………那你喜歡甚麼禮物？(放棄矯正蓮華對於聖誕老人品味差的想法)
蓮華：(燦笑)只要是父親大人送的～我都會喜歡～一定每天都放在床邊看～
伊森：……（究竟是怎麼樣！？那個吉祥物就是我送的！？好困擾！）

【感到混亂的伊森，決定再向林下諮詢。】
林下：那都是騙人的，女人心海底針……（聖誕節的相親失敗了……）
【伊森最後決定每年送吉祥物和蓮華經常吵著想要奢侈品。皆大歡喜(笑)。】



11）聖誕禮物的品味 3
【31話後舉行的一年一度秘密會議完結後。】
桃宮：我想問，你們去年聖誕節送了甚麼禮物？(好奇)
琉璃宮：集團吉祥物。(理所當然)
櫻宮：字帖。(自豪)
藤院：零食。(淺笑)
桃宮：……（只有藤院的品味比較正常？）
櫻宮：我每年送字帖給女兒，她都會掛在自己的書房內。我決定今年送草書版的「節日快樂」。(得意)
桃宮：……（這個傢伙不知道那只是自己女兒對父親禮物表達的謝意而已嗎！這種品味是哪裡的老人家嗎！）
琉璃宮：櫻宮，你的禮物不怎麼好啊……
桃宮：（伊森果然比櫻宮正常！）
琉璃宮：再怎麼也寫個全年可用的字帖吧。「一心求進」如何？
櫻宮：不錯呢。(點頭)
桃宮：（重點是那裡！？）

藤院：兩位大人的禮物都別樹一幟呢。
桃宮：(使眼色讓藤院勸告兩人)
藤院：(會意，打開電腦)我送了零食給大小姐，因為現在的年輕人比較喜歡消耗品，像是食物……所以我在網上選購了幾款零食當作禮物。
櫻宮：(凑前)不錯呢。這裡寫：熱量低，有益健康，送禮必選！
琉璃宮：勇，做得好。(點頭)
桃宮：讓我看看。（怎麼覺得怪怪的？）
桃宮：各款堅果，健脾開胃；無糖點心，送禮必選－－老人零食…老人！？
三人：？(看向大叫的桃宮)
桃宮：你們的品味都是老人家嗎！(崩潰大喊)
【最後三人被桃宮老師上了一堂課。】



12）假日氣氛
【寒假來了，阿巍和蓮華晚上都在家裡一起聊天玩耍。】
阿魏：琉璃宮蓮華，不過是放假就這麼興奮，像小學生一樣！哈哈哈哈！
蓮華：笨蛋郭修巍，我的確是小學生啊！你怎麼跟著我玩吶！？哈哈哈哈！
家裡的四位大人：……(看著兩個小孩在家裡發瘋)
【一個高中生和一個內裡是成年人的傢伙完全沉醉在假日氣氛裡了。】

－－－－－－

不論年齡，希望大家聖誕快樂！
還有提早說一句，新年快樂！
 

蘋果聖女VS水母魔王 
[蘋果聖女VS水母魔王☆迎來美好世界！] by 棉花冰


在一片喚作明德的大陸，
某天，魔王橫空出世，
使得明德生靈塗炭，民不聊生；
為了驅散黑暗，為了帶來光明，
為了帶領人們離開魔王邪惡的觸手，
「你」被召喚來到這個世界……


注意：本遊戲人物純屬虛構，如有雷同，純屬巧合。

【「你」從昏迷中醒來，發現自己來到了未知的草原。】
？？？：你好，聖女大人。歡迎來到明德。
「你」：！
？？？：我是「旁白」，你可以叫我「打雜風」。
「你」：？
打雜風：沒錯，我知道這是一個「遊戲」，而你是「玩家」。現在就讓我們回到正題上，請告訴我你的名字，聖女大人。
【「你」輸入名字：蘋果】
打雜風：「蘋果」……這真是一個充滿魔力與希望的名字，想必你一定可以拯救我們明德。......怎麼說呢，其實你的名字是「蛀蟲」也無所謂，因為「系統」往往想讓我們讚美「玩家」，令「玩家」認為他們是特別的存在。
蘋果：……
打雜風：好了，現在就讓我們開始旅程吧……順帶一提，你不認為你也是為我們世界打雜的人嗎？
蘋果：…………

食人魚ABC：嘎嘎嘎！把食物交出來！我們是群體行動的無敵軍團！
【「食人魚軍團」來襲！】
打雜風：現在開始「新手教學」。別擔心，這個世界有不成文的規定，戰鬥才用「回合制」，也就是說不會被「偷襲」，對方會乖乖被你瞄準攻擊。準備好了嗎？那就試試「普通攻擊」。
【「蘋果」使出「普通攻擊」：兔子☆蘋果，單體傷害值222。
食人魚A愛上吃蘋果，放棄自己的肉食性本質。
獲得物品：剛烤好焦金色香味撲鼻羅勒烤魚。】
食人魚BC：你這個背叛者！
打雜風：很簡單吧？再試一次。
【「蘋果」使出「普通攻擊」：兔子☆蘋果，單體傷害值222。
食人魚B認為兔子蘋果有夠可愛，決定前往修行以切出完美的兔子蘋果。】
食人魚C：走著瞧！我會回來的！
【食人魚C逃走。「蘋果」勝利。】
打雜風：怎麼說呢，就算她真的再次出現，我們也認不出她來，因為造型全部一樣。接下來，就來試試「招募後宮」吧。

蘋果：！！！
打雜風：「不想要後宮，但一起共渡難關的同伴能夠接受？」沒辦法，「系統」是這樣設定的。試試「招募後宮」，當然不會給你免費招募券甚麼的，給我欠帳。
【「蘋果」「招募後宮」。
金光閃現，一名滿臉笑容的戰士出現。
獲得後宮「笑容的勇者」！】
勇者：讓笑容如海浪般席卷而來☆Smiling！
蘋果：………………
打雜風：聖女大人，恭喜你獲得了腦子看上去不太好使每次登場都必須喊尷尬開場白的後宮。
蘋果：………………～
勇者：喔！聖女大人，你好！能夠和你一起為大家帶回笑容，真是我遇過最開心的事了！
蘋果：……？
打雜風：聖女大人，不要吐槽「為甚麼大家都在水深火熱之中你還覺得開心」這種事。怎麼說呢，不要太較真。

魔鬼魚：哈哈哈！沒想到你們居然到了這裡！聖女、勇者！
【Caution！「魔鬼魚不是魔鬼喲～」來襲！】
勇者：甚麼！居然是水母魔王的親信，魔鬼！
魔鬼魚：不是魔鬼！是魔鬼魚！真是無禮！
打雜風：解說是我身為「旁白」的工作。請不要搶走我的工作。
蘋果：！！
魔鬼魚：聖女！你說甚麼！「看上去很兇但其實很溫和」！？
打雜風：「只吃小魚小蝦」，聖女大人真了解。
魔鬼魚：怎麼可以這樣小瞧我！你、你應該把這說成欺負弱小、邪惡無比！哈哈哈～！
勇者：聖女大人，這裡就讓我來大展身手吧！
【勇者使出「特殊攻擊」：不喜歡甜食！但可以接受情人節的巧克力喔☆，單身狗暴擊值999999999。
魔鬼魚使出「防禦」：只有帝王大人能夠打破我的♡心之防禦，普通特殊攻擊buff失效。】
勇者：甚麼！那個防禦的名字！有我的友人的名字！
蘋果：！
【「蘋果」「招募後宮」。
彩光閃現，一名(令全場空氣降至冰點、明明朋友自稱會為人們帶來笑容然而好像沒甚麼說服力因為來人臉上沒有表情、看上去)很酷的帝王出現。
獲得後宮「絕對零度(笑)的帝王」。】
帝王：………………這根本沒甚麼。
魔鬼魚：啊啊啊！帝王大人！您、您、您、您今天也冷得讓我灼傷！
【魔鬼魚被自己的戀情灼傷，捂心逃走。「蘋果」勝利。
獲得物品：巧克力熔漿傾瀉而流吃完想喊ooooooz心太軟。】
打雜風：不愧是能夠拯救這個世界的聖女大人，居然不戰而勝。
蘋果：………………。
打雜風：「很冷很奇怪」？這個「遊戲」是有點奇怪。怎麼說呢，不要太較真，我也有點冷。

虎鯊：貴安。看來你就是聖女……如果你能夠完成我的任務，我就告訴你從魔王手中奪去勝利的致勝之道，如何？
【CCCaution！「笑面虎虎鯊不是座敷童子誰這樣說我就咬誰」來襲！】
勇者：啊……是水母魔王的零號親信……抱歉，聖女大人，我下不了手。
打雜風：就說了解說是我的工作，勇者大人你已經是勇者了就不要再搶我的工作。
帝王：………………今天的風，真是喧囂。
蘋果：？
虎鯊：你接受任務嗎？很好，那麼就給我帶來「玫瑰貴公子」，注意，不是「玫貴瑰公子」「玫瑰貴公主」「公子沒玫瑰」「沒貴貴公子」，而是「玫瑰貴公子」。
【「蘋果」接下「任務」。
「蘋果」「招募後宮」。
棕光閃現，一名看上去壞懷的不良拳術家出現。
獲得後宮「不良修為不良」。】
不良：沒有笨蛋！沒有笨蛋！我不是笨蛋！夜露死苦！
打雜風：怎麼說呢，通常大喊自己不是笨蛋的人都有點笨。
不良：啊！是座敷童子！
【虎鯊進入「憤怒狀態」，使出「特殊攻擊」：那個可怕的微笑咬殺，群體攻擊值58585858。
「蘋果」使出「全體治癒」：蘋果肉桂鬆餅加大量甜絲絲蜜糖♡，全體治癒值Max。
不良被虎鯊嚇跑，惶惶離開。
掉落物品：熱騰騰暖呼呼紅蘿蔔土豆洋蔥豆芽番茄牛肉湯。】
虎鯊：沒有禮貌的傢伙。聖女，你還有兩次機會。
打雜風：這個敵人也太好了，還有機會……

【「蘋果」「招募後宮」。
黃光閃現，一名可愛的正太出現。
獲得後宮「玫貴瑰公子」。】
正太：糖果、BonBon、Candy、Sweet！給予你玫瑰色的甜味～
蘋果：～！
正太：蘋果姐姐你好～大哥哥們你好～很高興認識你們！要吃糖果嗎？
虎鯊：這是「玫貴瑰公子」，不是「玫瑰貴公子」；聖女，你還剩一次機會。
【「蘋果」「招募後宮」。
橙光閃現，一名肌肉滿滿的劍士出現。
獲得後宮「玫瑰貴公子」。】
兄貴：胸肌、腹直肌、肱二頭肌、股四頭肌！給與你玫瑰色的健身～
蘋果：？？？
帝王：………………不過是肌肉，我也有。
勇者：喲！你今天的肌肉仍舊很棒啊！
打雜風：怎麼說呢，只要是人就會有肌肉。
虎鯊：沒想到，你真的完成了我的任務……來吧，給我最後一擊，然後撿起掉落物品即可。
【兄貴使出「特殊攻擊」：和我做完健身運動再喝乳清蛋白喔喔喔！，提升傷害，暴擊傷害值100000001。
虎鯊決定去兄貴的健身中心報名參加健身，爽快離開。
掉落物品：玫瑰貴公子的肌肉乳情蛋白，由瑪莉亞友情提供番茄莫札瑞拉乳酪沙拉。
「蘋果」完成「任務」，獲得獎勵「分享便是美德」。】
蘋果：？
帝王：………………如果你不需要那些食物，我不介意替你處理。
蘋果：～
正太：帝王哥哥，不需要傷心，我可以給你糖果！

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
蘋果：！
打雜風：是啊，剛才全部都只是「新手教學」，完全沒有前進。怎麼說呢，這個世界很迷，不要太較真。
？？？：請各位止步。你們之中誰是聖女？
蘋果：......？
打雜風：是啊，明明這裡只有一名女生，聖女又不是聖男，為甚麼要問。
？？？：你好，我想要加入你的團體，前往討伐魔王。我要為公義、為正義、為法規而戰！
【青光閃現，一名本來就在原地的眼鏡弓箭手出現。
「蘋果」獲得後宮「眼鏡之正法者」。】
蘋果：？
弓箭手：好，那就讓我來為你展現一下我的能力。
【弓箭手使出「全體攻擊」：眼鏡的知性魅力以及流行性還有反光時的氣場爆滿，全體攻擊值11111111。
掉落物品：蜂蜜芥末蛋沙拉with法國長棍金剛麵包。】
蘋果：！？
勇者：好箭法！連堅硬得似金剛石般的麵包也能在千米高的空中射中，而且還沒有傷及麵包的身軀！
弓箭手：這都是眼鏡的功勞。
正太：可惜，太硬不能吃呢......
兄貴：都是用來製作槓鈴。
蘋果：！？

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
？？？：呼呼呼，可愛的小姐，你真是有如蘋果般甜美，讓人想要在你紅潤的臉頰上咬上一口 (´▽｀)ノ～☆
帝王：無禮的男人，你知道你在和誰說話嗎？
？？？：在下的名字為厄洛斯，親愛的小姐，很榮幸成為親吻你裙擺的男人之一。(◦'ωˉ◦)~♡ 
【紫光閃現，一名本來就在原地的俊秀魔法使出現。
「蘋果」獲得後宮「歌頌愛的魔法使」。】
蘋果：？？？
打雜風：如你所見，後宮可以自主加入，無須招募。
帝王：無禮的慾望，給我速速離開，她不需要你來親吻裙擺。
魔法使：美麗動人的小姐，你就是我賽姬，誘惑我離開伊甸園的蘋果，我的靈魂、我的陽光、我的愛。沒有你，我便不再是我。(つД`)
帝王：知善惡樹上的甚至不能斷然是水果，你不要接近她。
蘋果：………………
打雜風：「我本來就是蘋果，所以有如自己般可愛這句話很難分辨是稱讚還是諷刺」，「從來沒有後宮，所以不會有之一」，「誰是賽姬我不認識」嗎。聖女大人，怎麼說呢，我認為你可以靠吐槽來拯救這個世界……
魔法使：你是填滿我生命缺憾的女神，你不需要之一的話，請讓我成為你的唯一。( ˘ ³˘)♡
帝王：繼選擇性失聰後，你可以嘗試強制性消失。
【帝王與魔法使進行對戰。
「蘋果」選擇繼續前行。】

海蛞蝓：聖女大人，請讓我加入你！
【CCCCCaution！「只是小人物藍天使海蛞蝓」來襲！】
勇者：甚麼！是魔鬼的親信無殼中毒藍色鼻涕蟲！
蘋果：！！
打雜風：不要，搶走，我的，工作。還有，聖女大人說的「粉紅色殼蝸牛」是住在鳳梨裡的那隻？
兄貴：各位！不要怕！我這裡有鹽！
海蛞蝓：等等！我不是鼻涕蟲，我也不是...哎呀，這麼多槽點怎麼來得及說完！我是來棄暗投明的！
【兄貴使出「普通攻擊」：主肌群鍛鍊後汗水中的鹽分揮灑！全體攻擊值5844277。
海蛞蝓驚恐萬分，原地溶化。
掉落物品：特大份多汁香甜滋啦～夏里亞賓牛排。】
蘋果：？
正太：哥哥好厲害……
勇者：蝸牛是牛嗎？
兄貴：鍋牛不是放在鍋子裡煮的牛肉嗎？
打雜風：還以為會掉落香草牛油蒜蓉香焗蝸牛，但居然掉落牛肉。是「系統」出bug了嗎？

【「蘋果」與後宮們繼續前行。】
？？？：你好，孩子，你體內有很濃厚的魔力，你有著不凡的命運；代表闇也代表光，如果你跟我走，便可以獲得光明大道……
蘋果：？
勇者：聖女大人當然有不凡命運！
弓箭手：這種像是騙子一樣的話語，說不定是人口販賣，需要就地正法。
蘋果：！
打雜風：是啊，為甚麼大家都會相信那種帶著兜帽自稱預言家的人說的話……「為了神秘感，而且通常是晚上觀星，白天睡覺，未免曬黑而遮得嚴嚴實實」？怎麼說呢，不錯的推論，聖女大人。
？？？：我想要幫助你，但你不可以給我寫信，也不可以問我問題。
蘋果：！
正太：蜘蛛！？這個人是蜘蛛！？
兄貴：蘋果說的是是長腿叔叔，不是蜘蛛。
蘋果：。
？？？：很遺憾，很遺憾……那麼，祝你好運，年輕人……

【「蘋果」一行人抵達魔王城門前，「食人魚軍團」正在此等候。】
蘋果：？
打雜風：不要問為甚麼「新手教學」後甚至沒有九死一生的障礙、大戰後一群人許願的祭典、同伴間的灑淚與磨合之類的經歷就來到了魔王城。
蘋果：？
打雜風：也不要問為甚麼他們不集體攻擊我們，這不是「策略遊戲」，而是「回合戰RPG遊戲」。
弓箭手：聖女，最好把所有戰力集中到此處。
【「蘋果」「招募後宮」。
彩光紫光閃現，帝王與魔法使出現。
紅光閃現，一名紅髮煉金術士出現。
獲得後宮「煉金術士的研究對象是無腦水母」。】
術士：喂！為甚麼要召喚我！把我送回魔王城，我在做研究。
蘋果：？
術士：那我自己來。
【術士使出「終極魔法」：時間是一條線所以我想要前後移動，不要告訴我不可能因為科學永無邊界。
「蘋果」失去後宮「煉金術士的研究對象是無腦水母」。
掉落物品：在經歷了兩個人生後果然剛煮好的香噴噴白米飯才是王道。)
打雜風：等等，自動脫離後宮！？那不是bug嗎！
【「蘋果」接下「隱藏任務」。】
蘋果：？
打雜風：「隱藏任務」顧名思義是隱藏的，你不會知道是甚麼任務。
【「食人魚軍團」來襲！】
帝王：………………沒甚麼大不了，交給我。
【帝王使出「全體攻擊」：粉絲很多但我悶騷所以無法擺脫，單身狗全體暴擊值一兆。
食人魚軍團全數狗糧吃撐無法動彈。】
魔法使：美麗的我的愛，請看著我來洗去剛才映在你純潔的瞳孔上的野蠻行為。ヾ(´︶`*)ﾉ♬
帝王：光說不練，效率奇差。
【帝王與魔法使進行對戰。
「蘋果」選擇繼續前行。】

水母：等等！進來前請先脫鞋子換上拖鞋！
【MORTAL DANGER！！！「他說我把腦子裝進了胃袋溶解才成為無腦水母但我不是水母也不是無腦」來襲！】
勇者：甚麼！這就是那個偷吃掉明德全部食物的水母！？
蘋果：？
帝王：………………把我的炸薯條還來。
蘋果：？？
正太：我的全部口味糖果！
蘋果：？？？
兄貴：為甚麼不來我這喝乳清蛋白！
蘋果：？？？？
弓箭手：你應該交稅了。魔王不代表能逃稅，你的魔王城佔地遼闊。
蘋果：？？？？？
魔法使：我只要有我的光就夠了～✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
蘋果：..................！？
打雜風：去吧，聖女大人，終結掉覆蓋明德的混沌！吃光了所有食物的魔王！
蘋果：！？！？！？

？？？：等等！刀下留水母！
水母：不是水母！
術士：就說了是無腦水母。
？？？：我是海母的青梅竹馬騎士。其實……海母並不是壞人，她不是故意要把明德的食物吃光的。
水母：不是海母！甚麼跟甚麼啊！
弓箭手：你是想證明無意者無罪？
騎士：其實，很久以前，明德還是滿載歡聲笑語，居民都豐衣足食，全明德都過著幸福的生活。那時，我和果凍魚前往友人瑪莉亞家拜訪，我們吃完造型奇怪的甜品後，一切就陷入了黑暗。醒來後，我發現自己大意燒掉了果凍魚的「魚生菜單」。
水母：......你還是叫我水母吧。
騎士：水母深受打擊，她的魔力過分強大，如果不進食就會魔力泛濫以致明德變成食物，所以她才情非得已必須透過進食來找回自己的菜單……
術士：我認為她不是情非得已，而是心甘情願。
水母：不要在別人進行回憶時打岔。
蘋果：？
打雜風：聖女大人，你覺得這個世界會有正常嚴肅的時候？
騎士：其實，她真的是個好孩子……請大家不要消滅她……
水母：不，我有那麼弱會被輕易消滅嗎？
術士：據我所知，聖女的攻擊是食物。
水母：我準備好了，來吧，用最好吃...最強的招式攻擊我。我準備好被消滅了。
弓箭手：我絲毫感覺不到被告的悔改之意。

蘋果：！！……？
水母：咦？真的嗎？
【「蘋果」使用獎勵「分享便是美德」：
由瑪莉亞友情提供番茄莫札瑞拉乳酪，
熱騰騰暖呼呼紅蘿蔔土豆洋蔥豆芽番茄牛肉湯，
剛烤好焦金色香味撲鼻羅勒烤魚，
特大份多汁香甜滋啦～夏里亞賓牛排，
在經歷了兩個人生後果然剛煮好的香噴噴白米飯才是王道，
蜂蜜芥末蛋沙拉with法國長棍金剛麵包，
巧克力熔漿傾瀉而流吃完想喊ooooooz心太軟，
玫瑰貴公子的肌肉乳清蛋白。】
兄貴：喔！原來是這樣用的嗎！
術士：個人認為最後的飲品可以改良一下。
水母：天啊！這些，你都願意與我分享嗎？
蘋果：～！
水母：嗚……你真好，這是用來代替我被燒掉的「不是水母生菜單」嗎……你人真好……
【水母消耗物品。】

明德籠罩著的黑暗緩緩消散，
隨著水母魔王每嚐一口，
天空就劃過彩虹的顏色：
紅、橙、黃、綠、藍、靛……

帝王：………………我能感覺到，力量回來了。
水母：......可是，為甚麼飲品是乳清蛋白。
兄貴：水母！一起健身吧！
【空中烏雲來襲，天色黯淡無光，還未完成的彩虹消失。】
正太：水母姐姐不喜歡乳清蛋白……怎麼辦……
魔法使：呼呼呼，那來嘗嘗我特製的愛情魔藥吧！<(￣︶￣)/ 
騎士：這種魔藥恐怕不符合道德；水母，喝清水吧。
弓箭手：紅棗枸杞茶，養生。不過考慮到我們要除掉你……但你還沒有交稅……很困難的抉擇，需要陪審團相議。
術士：......喂，聖女，你就攻擊我吧，那樣就有掉落物品了。
蘋果：……！
【「蘋果」使出「全體攻擊」：蘋果！蘋果！超多嘎吱嘎吱香脆新鮮蘋果～全體攻擊值819819819。
術士忙著咬蘋果忘記了戰鬥。
掉落物品：香甜冰鎮新鮮蘋果蜂蜜汁。
「蘋果」使用獎勵「分享便是美德」：香甜冰鎮新鮮蘋果蜂蜜汁。】
水母：唔！這個蘋果鮮味，還有絲絲甜意的濃郁蜂蜜，以及清爽的感覺！就像是春日明媚的早春坐在漫天花雨的蘋果樹下野餐！太好喝了～

此刻，彩虹劃過整個明德上空，
天空下起蘋果料理，
人們都歡呼著慶祝，
明德恢復了歡聲笑語。

【「蘋果」完成「隱藏任務」，獲得「稱號」：引發神蹟的蘋果。】
打雜風：第一「周目」就完成了「隱藏任務」！？
蘋果：！！！
打雜風：你不想再玩了！？你要回去！？
水母：「沒有比家更好的地方」嗎……說得好呢，聖女，為表謝意，就讓我送你回家吧。
騎士：謝謝你幫助了水母，拯救了世界。我們明德永遠歡迎你。
水母：那麼，你的托托在哪裡？
魔法使：我的主人，我願意成為你的托托，請你帶走我的心吧！(´▽`ʃ♡ƪ)
帝王：托托是狗..................蘋果，你想的話，我也並非不願意與你一起離開。
水母：來，一起吃完這「不是水母生菜單」，你就可以離開了。

「你」吃了一口牛排，
身體慢慢化為粉色光粒……
輕輕地、輕輕地……
向藍天飄去......

恭喜玩家：通關Ture End。



林檎睜開雙眼，難以置信地回想著剛才的夢。

「真是太奇怪了。」

她大聲對自己說到。4月1日，今天是她升上高中的開學日，而剛才的夢……那個名為明德的大陸，與她即將開始新生活的學校名字一模一樣。

「說不定，我真的會認識夢裡的那些人……喔，我感覺我們已經成為朋友了！」

她開心地跑到自家樓下的店舖；林檎家是蔬菜店，每天一早她都會幫忙整理貨物。然後，煮好早餐，喊弟妹們起床，換上校服。

「姐姐～校服好漂亮～」

「哼哼，是吧？小青豆你穿著校服也很神氣喔！不過姐姐幫你看上去清醒點吧！看我的！我搔我搔～」

「咿哈哈，姐姐不要啦，哈哈哈，我醒了，醒了！」

林檎滿意地放開弟弟，跑到廚房拿起自己今天早上榨的新鮮蘋果汁。

「哎呀，林檎，是要帶回學校和同學分享嗎？到了新學校也要加油喔！來，這是我和爸爸去神社求的平安符。」

林檎接過媽媽給的平安符，別在了書包上，給媽媽一個擁抱，然後走向玄關穿上鞋子。

「我出門了～」

「路上小心～」



蓮華睜開雙眼，難以置信地回想著剛才的夢。

「乳清蛋白？太可怕了，寶琢君不會真的迷上肌肉鍛鍊了吧？」

她慌張拿起床頭櫃上的手機，在春假期間她沒有見過寶琢兄弟，只顧著聽黛理和她複習《你是我的摯愛》。

她聳聳肩，飛快把夢境拋出腦內，換上體育服。每天一早她都會自主晨運，然後回家吃早餐，聽上家裡的傭人們圍著她嘮叨兩句，最後坐車抵達學校。

「琉璃宮大人，貴安。」

「櫻宮同學，貴安，借一步說話……我昨晚夢到蘋果醬了。」

「林檎，不是蘋果醬。那麼你還夢到甚麼？」

「還有，夢裡的食物很好吃，特別是蘋果汁...」

「告辭了。」

蓮華笑嘻嘻地跟在黛理身旁，連哄帶騙地說個不停。

《你是我的摯愛》故事開始的時間，4月1日。而蓮華的為了，會不會如同小說中的那般呢？


愚人節快樂！ 

原作背後的故事
前言 
[前言（導讀？）] by 棉花冰


其實我本來是想把這些加在正篇裡的，但是不知道該怎麼加，所以就另外開了一個，專門分析和回述《你是我的摯愛》的...分欄？

關於《你是我的摯愛》這部黛理看過的網絡小說，所描述的故事主要圍繞著百戀林檎的戀愛故事展開，對其他角色（如蓮華）的背後故事都沒有描寫，只停留在表面。

所以以下是以《你是我的摯愛》中出現的情節以主軸，帶出故事背後的那些事——也就是現在的黛理和蓮華都不知道的那些未來與過去。

《你是我的摯愛》的作者當然也不知道自己按照癖好寫的小說背後其實有那麼一段不為人知的世界......

說不定我也會放一下《真不愧是你！》中其他出現過的人的故事，像是那些只有姓氏的同學......

我把格式分成了兩個部分，上面的是《你是我的摯愛》的情節，下面的則是故事背後沒有提及的事。（然後還有我自己手多的分析，哈哈哈）

題外話：
我很喜歡東野圭吾的《惡意》，雖然只看過一遍，但到現在那份震驚感都殘留在心中。
所以，我想我在以蓮華為第一人稱視角出發的時候，也想要由蓮華帶出一些她本人誤導性的觀點......
雖然她看到的都足以讓她推論出背後真正的含義，但人總是會想歪、或者被固有觀念和第一印象影響......
所以，我也想試著寫出蓮華沒有發現的，小說裡的蓮華的真實內心世界！而不是單純由《你是我的摯愛》中提供的資訊看到的事。
我究竟想說甚麼......每個人和事都是兩面性的，從表面可以發現的蛛絲馬跡，就是發掘背面的線索。
我在說甚麼......
 

蓮華與黛理 1 
[蓮華與黛理 1] by 棉花冰


林檎看到同班的櫻宮同學今天又獨自在課室裡當值日生，便走了進去幫忙。她的搭檔應該是那位琉璃宮同學吧，不知道為甚麼每次都沒有見她一起值日，體育課也不會出席。

「……今天也謝謝你，百戀同學。」「不客氣，我們是同學嘛，見到同學需要幫忙，上前出一份力是應該的！」

林檎開心地笑著、勤快地抹桌子。她覺得能夠幫到同學是令人開心的一件事。「而且，我也想和櫻宮同學關係變得好一點。算不算是有一點私心呢，嘻嘻……」

櫻宮同學看向林檎，忍不住問到：「為甚麼你想和我關係變好呢？」

林檎想了想，笑著回答：「因為，我覺得，和大家友好相處是一件令人高興的事。在自己開心時候，其他人也可以感到快樂，不是很好嗎？啊，我這種想法是不是很天真，我弟弟也常常這樣說我。」

櫻宮同學靜靜地聽著，淡淡一笑，笑容看上去很憂傷。

「你不知道，我和琉璃宮大人很親近嗎？我們從小便認識，所以我很了解她：她不喜歡特招生，所以百戀同學還是不要接近我比較好。」

林檎聽到琉璃宮同學的名字，想起了她平日在班上、甚至一年級之中就已經很惹人矚目了——她想也許千金大小姐就是這樣子的，那是家裡可憐得一貧如洗的她不能觸及的境地。她現在仍然覺得，自己能來明德上學，就像是在做夢。
——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華還記得自己第一次見櫻宮黛理的那一天。那時候甚麼都還沒有變，父親大人仍舊會在回家後給她讀睡前故事，週日時不時陪她出去玩。那時候的她，還是抱有小孩子擁有的善良的童真，沒有扭曲、也沒有沉淪在極端思想的跡象。

那時，她已經3歲了。在新年會前往本家的那天，她一眼就在人群中見到了那個猶如小仙女般可愛溫順的女孩。黑色的及肩短髮，修剪整齊的瀏海，如夢幻紫般透着光澤的眼珠，小巧玲瓏的鼻子以及襯得嘴巴粉嫩粉嫩的白皙皮膚，身上穿著繡有朝顏的淡紫色和服。

就像人偶般可愛的孩子，是她見過最可愛的孩子！琉璃宮蓮華還沒入讀幼兒園，所以認識的人不多，自然就認定了這個女孩是世上最可愛的女孩。

就像是她想像中、或者在腦海描繪出的那些童話裡的天使、仙女、甚至神大人一樣。好漂亮，就像是遺落在人間的紫光。

她情不自禁地掙脫開父親的手，搖擺著身體跑向了女孩。

「你、你好！我是琉璃宮蓮華。想要，成為你的朋友！」

櫻宮一家都被她的突然出現嚇了一跳。櫻宮夫人蹲下身子，拉住兩位孩子的小手。

「琉璃宮大人，我相信黛理會很樂意成為你的朋友的。」

琉璃宮蓮華高興地牽起櫻宮黛理的手，左右搖晃著。

「真的嗎？你好漂亮啊！我告訴你，我爸爸很厲害，他可以幫你滿足所有願望喔！你為甚麼會降落到地面呢？是翅膀受傷了嗎？羽衣被藏起來了？我可以幫你的！」

以一個三歲孩子來說，琉璃宮蓮華看過的童話故事很多，說話也非常流暢。櫻宮夫婦苦笑著互相對視了一眼。

「我妹妹不能只用漂亮來形容，她有如天上的月亮般美麗皎潔，笑起來就有如月光溫柔地灑落在夜晚，照亮了在黑暗中的路，讓迷路的小羊們都可以找到回家的路。而我就是那隻被她迷住的小羊，如果我是月兔，我恨不得立馬到月亮上和她相遇，就算是跳入火盤為代價也在所不辭。我妹妹的魅力不止如此，她...」

琉璃宮蓮華沒有留心聽旁邊的男孩說的話，櫻宮先生氣得摀住了兒子的嘴。一說到妹妹就停不下來的毛病該怎麼治好？琉璃宮蓮華眼神閃閃發光地等待著櫻宮黛理的回答。

「呃，嗯，好、好啊。朋友，我們是朋友了！」

櫻宮黛理瞄了一眼母親，怯生生地回答了琉璃宮蓮華。

「太好了！你要不要來我家住啊？我家很～大，有很多玩具，還有軟綿綿的床！書上說，如果白衣童子在家裡長居的話，就可以帶來好運氣！吶吶，你要來我家住嗎？」

琉璃宮蓮華黏住了新朋友不願離開，熱情地邀請她來自己家作客。她真的很想很想和可愛的仙女一起玩。

「那個……」

「我妹妹是我家的白衣座敷童子！不是你...唔嗚！」

櫻宮黛理小心翼翼地看向父母，琉璃宮蓮華的父親走了過來，和兩人低聲商量著，三人都無視了在櫻宮先生懷裡掙扎的櫻宮藏智。然後，櫻宮夫人笑著向女兒點點頭。

「好、好的！」

琉璃宮蓮華開心得快要飛到天上了！心情輕飄飄的，就像是坐在了彩雲上漫遊。這也是仙女給她施的法術嗎？

「等等，母親，怎麼可以把妹妹送走！她是我們家的...」

「「櫻宮藏智！」」

琉璃宮蓮華從頭到尾都沒有把櫻宮藏智的幽怨視線放在眼裡，如漆似膠地黏住櫻宮黛理。

那天下來她都一直和櫻宮黛理一起玩耍，兩個小女孩竊竊私語，時不時咯咯偷笑著。直到了晚上要睡覺前，琉璃宮蓮華都沒有注意到父親沒有在家。她拽著櫻宮黛理爬到了自己的床上，床頭的伴眠燈緩緩轉動，映照得滿房都是昏黃色的小星星。

「黛理，我告訴你一個秘密！其實，我聽說我媽媽成為了天上的仙女了，黛理你有沒有見過她啊？你和照片中的她，都好漂亮啊，所以你也是仙女吧？」

櫻宮黛理不知道該怎麼回答。她們對「生死」還沒有太多或者深刻的見解，櫻宮黛理只是隱隱覺得，琉璃宮蓮華的母親應該是不在了。她不知道那會是甚麼感覺，但她試著想像自己的母親消失的話......

「蓮華，你很想見到你的媽媽嗎？」

琉璃宮蓮華舉高手去抓床帷上的星星，倒也沒有覺得很難過。

「唔～因為現在我認識了黛理，所以也沒有很想見。黛理你會以後一直在我身邊嗎？你不會回天上去吧？」

櫻宮黛理連忙搖著頭，因為動作太大所以在兩人頭上的玩偶都倒在了兩人的臉上。

兩人嘻嘻笑著，外面的林舒小姐察覺到了房裡的動靜，才進來叮囑她們快點閉上眼睛睡覺。

第二天，琉璃宮蓮華的父親偷偷溜進房間偷看時，見到的便是兩個小女孩恬靜地躺在床上，睡顏就如同天使般可愛。他欣慰地笑了笑，因為自己不懂得怎麼和女兒玩，如果有同齡人的話，琉璃宮蓮華就不會這麼孤獨無聊了。在那之前，得先送琉璃宮蓮華去她外公那裡暫避一下風頭......

琉璃宮蓮華根本不知道，惡意正在悄悄接近，180度地完全顛覆了她往後的人生以及價值觀；她還在純真無瑕的睡夢中，做著和海豚以及櫻宮黛理戲耍的夢……

——————

黛理就是從小說中的那句「我們從小便認識」推斷出自己應該從小遠離蓮華才能避免小說的結局。
而在《你是我的摯愛》中，小時候的蓮華本來還很可愛的！雖然話很多也很熱情（大概是隨了母親），但真的是個純真的孩子......可憐的是長大後扭曲了思想......
沒錯，黛理在小說中是紫色眼睛，和現在的棕色不一樣，因為少女戀愛作品當然得五顏六色。
還有這是她的哥哥第一次正式登場，這個妹控一直都在潛水真是......

蓮華之所以這麼喜歡黛理，是因為她認為那就是自己認知中想像出來的「神」、「仙女」、「天使」的最佳實體化；也許也是因為黛理和她母親帶給她的感覺很像，所以就不由自主地被吸引。

最後，恭喜林檎登場，本來是在高等部才出現，現在就在這裡統治全場吧。
 

蓮華與黛理 2 
[蓮華與黛理 2] by 棉花冰


林檎坐在櫻宮同學旁邊，櫻宮同學只是低著頭，把玩著手指。林檎知道，這個時候是該等待她自己把心事說出來，便靜靜地在腦海裡複習著今天學到的知識。

「我...其實不喜歡做那種事。」林檎看向櫻宮同學，夕陽下的她看上去很哀傷。

「我不想...替琉璃宮大人去排擠其他同學，也不想再被她命令......我不喜歡那樣，去做一些自己討厭而且不受歡迎的事。」她深吸一口氣，林檎注意到她快要哭了，便從書包裡拿出了紙巾遞給她。

「可是，我不可以不做，父親會失望的......我家必須得侍奉琉璃宮家，而琉璃宮家唯一正統的繼承人就是琉璃宮大人......我不可以拒絕琉璃宮大人，那樣會為家族蒙羞的！」櫻宮同學流著淚說，林檎覺得她很可憐，同時也很美——為甚麼會讓這麼美麗的人傷心呢？林檎不清楚上流社會之前的事，但她還是明白櫻宮同學內心不想讓父母失望但感受。

她亦不想讓辛苦照顧她成人的爺爺奶奶和爸爸媽媽失望，所以她非常努力去學習，也經常幫家裡做家務和照顧弟弟妹妹，就是為了讓辛勤工作的父母能夠輕鬆點。也許這份心情和櫻宮同學的相似吧，可是櫻宮同學卻在為父母考慮時感受到了痛苦——她必須捨棄掉重要的東西去協助琉璃宮同學。

「櫻宮同學，你...和琉璃宮同學是朋友吧？你還喜歡她嗎？」林檎想，兩人既然認識了這麼久，如果是為朋友著想，再怎麼的歪路都會想盡辦法把對方拉回正路的吧。她想起平日琉璃宮同學狠絕的作風，不知道該怎麼幫助兩人。林檎還是太善良了，她不知道琉璃宮同學心底蘊含著的是真正的、純粹的扭曲與惡意。

「我...一直都把她當作朋友，但...她好像從來不那樣認為。只是把我當作方便使喚的工具人罷了......」林檎輕輕拍著櫻宮同學顫抖的身子。如果兩人可以好好談談自己內心的想法，那樣對兩人會不會輕鬆點呢？林檎認真地思考到。她下定決心，把自己的想法試著告訴櫻宮同學。

「櫻宮同學，不如試著和琉璃宮同學談談吧！也許，你們雙方都有甚麼誤會；而且，櫻宮同學你也想要讓琉璃宮同學試著改變吧！這樣下去，你們兩人都只會痛苦。為了自己，你也要好好試著，作出改變，和琉璃宮同學試著溝通！」她不希望櫻宮同學繼續苦惱下去，也希望琉璃宮同學會因為好友的勸告作出改變。如果一切——都像林檎所想的那般發展就好了。

櫻宮同學靜靜想著林檎的提議，最後下定了決心。「我、我不想再默默承受下去了！我想擺脫琉璃宮同學的掌控！」櫻宮同學顫抖著握住林檎的手。

「百戀同學，可以請你和我一起去談嗎？我、我擔心我的決心不足！如果有你在的話...」她停下了請求，畢竟是去見那位琉璃宮同學，想必林檎也會害怕吧。可是林檎並沒有害怕，她認為自己是說出提議的人，當然就得負責。

「如果櫻宮同學不介意的話。到時候你們談話，我會迴避的。」林檎並沒有太擔心和害怕，她顯然不知道，自己這時的決定會影響她的高中生涯，影響她整個人生——

命運的齒輪，悄然轉動起來......
——《你是我的摯愛》節錄


「那麼，我先離開了，兩位慢慢聊。」林檎給了櫻宮同學一個加油的眼神，剛想離開，便被琉璃宮同學不屑地叫住了。

「你站住。是想玩甚麼花樣呢？黛理，說吧，這個外來生是不會說出去的，她沒有那個膽子。」琉璃宮同學示意櫻宮同學繼續說下去，林檎注意到櫻宮同學握緊了拳頭，便在心中為她打氣，希望她不要緊張。

櫻宮同學咬住唇，低頭看著腳尖，扭捏著想著要說的事情。她不想再看到琉璃宮同學仗著身份欺負其他同學，也不想再幫她這樣做。沒錯，她想要阻止她......

琉璃宮同學不耐煩地多著腳，來回看著櫻宮同學和林檎。「這個外來生跟你說了甚麼無聊的事嗎？雖然不知道是甚麼，但像她這樣的人不可能有獨到有用的觀點吧？好了，黛理，不要管那些人了，他們和我們身份不同...」

「哪裡身份不同了！」櫻宮同學大聲喊到，林檎從來沒有見過她這麼激動，更沒有聽過她大聲說話的樣子。「為甚麼你一直都要那樣！我們都是同齡，為甚麼要用高人一等的姿態說話！」

琉璃宮同學像是被嚇到了，她皺起眉瞪了林檎一眼，林檎被她乖僻的氣場嚇住了，身子微微一顫。「百戀同學，謝謝你，你先離開...」「不！為甚麼她要離開！我知道了，這些話都是她讓你說的吧，黛理！你只是一時被她迷惑住了！就像是那個女人一樣！這些人都是口口聲聲說著Peace and Love，可真是笑話！」

林檎看著兩人激動地喊著，她只能試圖安撫兩人。她本以為她們可以好好心平氣和地說出心中的話，難道是自己攪局了嗎？她不知道的是，琉璃宮這個人根本不可能「心平氣和地聽別人說話」，她是個自以為是的蠻橫大小姐，怎麼可能會乖乖聽別人的意見？

櫻宮同學氣得不知道該說甚麼，她哆嗦著，尋找著令自己冷靜方法。然而琉璃宮顯然沒有注意到她的努力，繼續說著自己想說的話。「黛理，我知道你也認同我的想法——這個可笑的外來生以為自己就讀了明德就高人一等了！哈哈！真是愚昧無知！走吧黛理，順便把這個外來生趕出學校，明德可沒有這種人的位置…」

「為甚麼你總是這樣自以為是！你不知道那樣很討人厭嗎！」林檎和琉璃宮聽到櫻宮同學這樣說，都紛紛用不可思議的目光看著她。林檎開始覺得不妙，她知道櫻宮同學太過激動了——雖然林檎的確有被琉璃宮的話打擊到，但也沒有過份在意；而琉璃宮則是不敢相信，一直在她手下被她呼來喝去的人居然會反抗自己！從來、沒有誰——！

「琉璃宮大人！我，櫻宮黛理...今後不會再聽從你的命令了！」櫻宮紅著臉，用盡全身力氣喊到。

「我不是你的奴隸！你、你一直命令我做的事！我都很討厭！我不喜歡對其他同學惡言相向，也不喜歡被你使喚！不喜歡用你的態度對待其他人......我也想要、普通地和其他同學成為朋友！」「甚...」琉璃宮臉色從白變青、又變成紅，看上去很氣憤。

「我一直，都很討厭你這樣子！」「櫻、櫻宮同學！」林檎生怕櫻宮同學再激動下去會做出些甚麼意想不到的事，她走上前安撫著她，櫻宮同學則是淚流不止。琉璃宮愣在原地許久，終於意識到自己剛剛被親信的跟班給拒絕了，氣得跳腳，直向林檎和櫻宮同學走去。

「都是你！你這個女人！對黛理說了甚麼！」「咦？」林檎驚訝地看著琉璃宮氣勢滔滔地向她走來，下意識把櫻宮同學護在身後。「琉璃宮同學，請你...」「我不是你這種傢伙的同學！你很快就會離開這裡！我會親眼、親手讓你離開！」

林檎被琉璃宮的氣勢逼得步步後退，而櫻宮同學則拉住林檎，自己走上前擋住了琉璃宮。「你總是這樣！無論甚麼都認為自己是正確的！不要把你自己的觀念強加在別人身上啊！我退學！你不可以讓百戀同學離開這裡！我不會讓你那樣做！」

「櫻宮同學！你不可以退學啊，你的父母...」「我決定了！我要退學！反正，琉璃宮你下一個要清除的就是我了？那我不如自己離開！」琉璃宮震驚地停在原地，身子氣得發抖。林檎不知道，為甚麼會變成現在這樣？

其實，這樣的結果是琉璃宮一手造成的，她的專橫自大令身邊的人紛紛離開了她。如果有誰看到了事情發生的經過，都會認為琉璃宮活該吧。然而，琉璃宮仍然不知道是自己做錯了，她覺得自己的威嚴和身份被質疑和否定，她為此感到非常憤怒，任意把一切緣由歸咎於林檎身上。
——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華討厭這種和她地位不平等，卻自以為是的人。這讓她想起了某個之前想要奪走她父親的女人。

眼前的外來生是叫甚麼來著？反正肯定是個幼稚、低等的名字，她一向都不屑於記住和她身份不同的人的名字，她可是琉璃宮蓮華啊。

但是，眼前這個人，居然迷惑了櫻宮黛理？黛理不可能會對她說這些話，甚麼「高人一等」？黛櫻宮理一直都很順從自己，而且，不會反對她。

這個外來生甚麼都不知道，櫻宮黛理許久以前就陪在自己身邊，她們有許多美好的回憶……雖然她都記不太清楚了。

甚麼Peace and Love 都是人們隨意說說而已，想要的東西可是得搶回來，才能屬於自己的。不那樣做的話，就只是廉價的低等品，沒有任何價值。

而她，琉璃宮蓮華，自然會得到一切自己想要的——無論是父親的關注還是朋友的追從。

「黛理，我知道你也認同我的想法——這個可笑的外來生以為自己就讀了明德就高人一等了！哈哈！真是愚昧無知！走吧黛理，順便把這個外來生趕出學校，明德可沒有這種人的位置…」

「為甚麼你總是這樣自以為是！你不知道那樣很討人厭嗎！」

討人厭。琉璃宮懷疑自己是不是聽錯了。櫻宮黛理......討厭她？

這一定是哪裡出錯了。

錯位。世界又開始傾斜。

不可能。不可以。她不相信。

「琉璃宮大人！我、我不會再聽從你了！

「我不是你的奴隸！你、你一直命令我做的事！我都很討厭！」

奴...隸？不是的，她從來沒有...很討厭？琉璃宮蓮華無法思考。從來沒有誰對她說過「討厭」，人們一直都是說......

說甚麼？她一直都只是選擇聽自己想聽的話。

「我不喜歡對其他同學惡言相向，也不喜歡被你使喚！不喜歡用你的態度對待其他人......我也想要、普通地和其他同學成為朋友！」

琉璃宮蓮華不知道自己的態度哪裡出錯了。她一直主張自己的身份比其他人高，這樣的她怎麼可能會有錯？難道不就是這樣嗎？

朋友......難道她不是櫻宮黛理的朋友嗎？

琉璃宮蓮華無法理解櫻宮黛理說的話，她認識的櫻宮黛理一直都是溫馴優雅，從不會露出如此激動的一面。

「我一直，都很討厭你這樣子！」

琉璃宮蓮華難以置信地看向櫻宮黛理，她眼中的淚水令琉璃宮蓮華心跳驟停。她一直都很喜歡那雙紫色的眼睛，然而，現在那雙眼睛中的失望卻令她手足無措。

啊，是了，一定是那個外來生對櫻宮黛理說了甚麼才會導致現在的狀況。她沒有錯。

「都是你！你這個女人！對黛理說了甚麼！」

「咦？」

琉璃宮蓮華氣憤地朝百戀林檎走去。她討厭這個外來生，討厭的事物，就必須消失在她的眼中。

「琉璃宮同學，請你...」

「我不是你這種傢伙的同學！你很快就會離開這裡！我會親眼、親手讓你離開！」

她見百戀林檎護著櫻宮黛理，心中的忿恨就更加強了。她以為自己是誰？想從她這裡奪走櫻宮黛理嗎？

突然，櫻宮黛理走上前攔住了琉璃宮蓮華，琉璃宮蓮華驚訝地停下腳步。為甚麼？

「你總是這樣！無論甚麼都認為自己是正確的！不要把你自己的觀念強加在別人身上啊！我退學！你不可以讓百戀同學離開這裡！我不會讓你那樣做！」

退學？琉璃宮蓮華心中直喊。不，她不是想讓櫻宮黛理做出這種選擇，她只是......只是想要自己的情感得到得以安放的位置。

「櫻宮同學！你不可以退學啊，你的父母...」

「我決定了！我要退學！反正，琉璃宮你下一個要清除的就是我了？那我不如自己離開！」

琉璃宮蓮華覺得自己越來越不懂櫻宮黛理這個人。她怎麼會想要櫻宮黛理離開？她怎麼能那樣做？

為甚麼......她是被櫻宮黛理拋棄了嗎？為甚麼？

琉璃宮蓮華失去了理智，而後，她只知道自己被拉住，而櫻宮黛理則帶著百戀林檎離開了。

琉璃宮蓮華直到黛理轉校後都不知道，這一切的原因都是因為兩人之間無法彌補的裂縫所造成的——琉璃宮蓮華每次提出難以達成的要求，櫻宮黛理都會忍耐著去完成；而每次櫻宮黛理的遷就就進一步膨脹了琉璃宮蓮華的虛榮心。

惡性循環。

琉璃宮蓮華認為，無論是何事，櫻宮黛理都會替她完成，這是她接受她的任性的證明。

她可以把自己的情感安放在櫻宮黛理那裡，而櫻宮黛理會無條件接受她。

就如同她的父親一樣，他們當然必須接受她的愛，滿足她的愛；接受她的行為就代表他們也愛著她。

琉璃宮蓮華，這扭曲的思想早已盤根錯節地紮根在她的腦海裡。強詞歪裡，巧言令色，花言巧語：埋葬了琉璃宮蓮華本該擁有的純真，栽培了她扭曲極端的盲目自信。

當然，這些都沒有人知道，而琉璃宮蓮華本人......更加不可能會知道。

——————

顧著和我弟弟看電視，結果修稿修得很勉強......晚點再補上自己的分析

雖然現在的蓮華是個很不錯的人，但是小說中的蓮華還有以前的蓮華大概就是上面的感覺。因此很難不令黛理產生出「必須遠離」的想法，身邊接觸到蓮華的人也無法接受這樣的她。

小說中的蓮華就如同上面說的，有著「自己想要得到的東西不可能得不到」，「討厭的事物必須消失」，「倘若自己喜歡別人，別人也就得喜歡她」這樣的觀念。所以她理解不了黛理說的話，也不想要理解。

至於為甚麼她會有這種價值觀……也有許多原因呢，暫且不提。

小說的作者——呃其實也是我不過反正就是《你是我的摯愛》的作者－－不知道蓮華的心理活動，所以任意把她歸納為純粹的惡，畢竟是惡役……因此黛理看完後自然很怕和蓮華扯上關係。

蓮華之所以欺負林檎，真的就如黛理70話說過的「我的角色是導致惡役討厭林檎的最大原因」，不過黛理以為是蓮華的自尊心被挫才會如此，因為小說裡寫「從來沒有誰敢於反抗她」；事實上，蓮華欺負林檎是因為「林檎奪走了黛理」。

之前提過，蓮華把黛理當作最好的朋友(甚至是母親的角色)，她無法接受父親再婚時作出了過激的舉動，現在再次重演自己無法接受黛理離開的舉動，就是欺負林檎。她認為林檎是導致黛理離開的原因，而沒有想過其實是自己和黛理之間的關係已經很脆弱了……

伊森和黛理對蓮華來說都是重要的存在，她需要把自己的情感投放在兩人身上，不然無處安放的情感就只是廢品；很諷刺的是她這種錯誤的表達方式進一步讓她最喜歡的人離開了她……

題外話：
所以我說，站蓮黛一定沒有錯，只不過網絡小說中她們的收場是遺憾……
而且蓮華沒有把林檎趕出學校就是因為黛理說過她不會允許蓮華那樣做。蓮華有聽進去了。
關於蓮華和黛理的故事還有1話。
 

蓮華與黛理 3 
[蓮華與黛理 3] by 棉花冰


「謝謝你，百戀同學，因為你我才會有勇氣向琉璃宮大人...琉璃宮她說出我一直以來埋藏在心底裡的話。」櫻宮同學開懷地對著林檎笑著說，這是她一直抑壓著的情緒抒發後的解放。她從琉璃宮那徹底解脫了！

林檎其實不知道這樣是不是真的為最好的結局。但她見櫻宮同學如此高興，心底裡也暗自為她歡喜。

「可是，櫻宮同學，你真的要...退學嗎？」「是的。在這裡待下去，只會令自己繼續被她困住。我擔心我決心不夠...所以我必須離開。百戀同學，你也要轉校嗎？你可能，已經被她視為肅清對象了。」林檎感到挺意外，雖然剛才琉璃宮的確很生氣，但應該不至於櫻宮同學說的那般可怕吧？

林檎她想錯了，她完全低估了琉璃宮的偏執和復仇心態，那就像是黑漆漆的黏漿，難以擺脫。但是，林檎是一位善良、心中充滿希望的人，她不會被琉璃宮的惡意擊倒，而且，她一定會因為自身的善意與美好，而得到身邊的人們的幫助！
——－－《你是我的摯愛》節錄


林檎不知道琉璃宮最後怎麼樣，她只是從淺蔥口中得知，她已經被學校退學了。

「不要再想她了！那個傢伙！只是退學真是便宜她咧！」鳥坊氣鼓鼓地喊到，其他人都紛紛點頭贊成。

「林檎醬沒事就好～」瑪莉亞笑著把餅乾不停塞給林檎。林檎笑著接過吃下。大家都沒有把他們一起去找琉璃宮罵了一遍的事告訴林檎。

「百戀...你在啊。可以和你說幾句嗎？」陽從休息室門旁探出了頭，看上去臉色有點鐵青。難道是和他家的事有關嗎？林檎連忙答應，跟著他走到了天台。
——－－《你是我的摯愛》節錄


櫻宮黛理不知道是從甚麼時候開始，琉璃宮蓮華變成了人們所稱的「刁蠻無禮的魔王」、「蠻不講理的惡女」。

她只知道，現在一切都已經太遲了，一切都錯位了。也許她和琉璃宮蓮華之間的關係在許久以前就早已崩塌，只是兩人裝作毫不在意地拼命維持著碎屑。

櫻宮黛理對琉璃宮蓮華敞開心扉，告訴了她自己一直以來的感受後，琉璃宮蓮華就一直迴避著她。櫻宮黛理轉了校後，見到琉璃宮蓮華的機會就更少了。

起初，櫻宮黛理覺得很輕鬆。終於不用再被控制，不用再為自己做的事而後悔，不用害怕著面對琉璃宮蓮華。她擺脫了過去！

可是，過了不久後，她開始在意起琉璃宮蓮華的生活。

她還好嗎，午飯的時候是不是又在挑食，現在沒有人吃她挑出來的食物了，又或許有誰代替了自己的工作？

她還好嗎，體育課時如果不拿糖果慫恿她上課，她就會賴在教室裡不願活動，連老師都叫不動她......

她還好嗎？說不定......百戀同學幫助了自己後，正在被琉璃宮蓮華當作出氣筒使用。

櫻宮黛理覺得很不好受。她為甚麼會想起琉璃宮蓮華？也許是因為，她們是朋友。她不喜歡被琉璃宮蓮華當作跟班去使喚——她們本來應該是朋友般相處的，不是嗎？雖然一開始，父母吩咐她要和琉璃宮蓮華好好相處，但後來，她也喜歡上了和琉璃宮蓮華一起看書聊天的時光。

琉璃宮蓮華的性格固然很惹人厭，但在櫻宮黛理的心底深處，她還是懷念著小時候那段快樂的時光。

曾經和琉璃宮蓮華是朋友的時光。沒錯，她們曾經——是朋友。

如果她留在明德沒有離開，情況會不會不一樣呢？如果琉璃宮蓮華並沒有變，她們會依舊是朋友嗎？櫻宮黛理不知道。

現在已經於事無補了，時間無法倒流，一切都回不去了。

18歲的時候，櫻宮黛理得知了琉璃宮蓮華因為霸凌百戀同學而被退學的事。她知道嗎？她現在在眾人眼中的樣子，根本不是高貴的琉璃宮家大小姐，而是琉璃宮家的恥辱......

為甚麼要那樣呢？滿身泥濘地滿足了自我後，她得到的是甚麼？又或者，她真的如願以償了嗎？

不過，櫻宮黛理也不知道琉璃宮蓮華真正想要的是甚麼。她恐怕根本就不了解那個人。

她也沒辦法從琉璃宮蓮華那裡得到任何答案，隨著歲月推移，在她心中，對琉璃宮蓮華只留下了淡薄的舊日情誼罷了。

大學開學前，櫻宮黛理在整理書本時發現了一本似曾相識的花卉圖鑑。她打開了書籤凸出書頁的那一頁，因為被重物壓住太久了，書籤正面被黏在了書頁上。

櫻宮黛理看著書頁上的花：Anemone，銀蓮花。書上的圖片中，擁有各種顏色以及重瓣的豔麗花朵默默綻放著，因為是圖片，所以保存了最美的一刻，永遠不會枯謝。

銀蓮花。櫻宮黛理在心中喃喃到，腦海中浮現起過往的記憶。

「蓮華蓮華，你看！這個也是你！」

小時候的櫻宮黛理在學校圖書館小聲地把自己的發現告訴了一旁的琉璃宮蓮華。琉璃宮蓮華停下手中的筆，探頭看向圖片上的花朵。

「哇，是呢！」「好漂亮呀～」

她接過圖鑑，翻到目錄，然後又翻到某一頁，攤開給櫻宮黛理看。

「黛理黛理，你看，是朝顏！」

櫻宮黛理不知道為甚麼，每次琉璃宮蓮華看到朝顏時都會讓她看。也許她很喜歡朝顏，櫻宮黛理想到。

「你知道嗎！朝顏又叫作Morning Glory！對我來說，黛理你就是...My Heart，My Soul，My Glory！」

櫻宮黛理當時仍然不太會英語，她不好意思地歪著頭。

「那是甚麼意思？」

「哎呀！黛理你怎麼這麼笨啊！這樣會被人看不起的！你是我的朋友，所以必須好好學習！」

櫻宮黛理尷尬地笑了笑，琉璃宮蓮華點點頭。

「嗯！我之後買這本圖鑑給你吧！連同辭典也給你！」

然後，兩個孩子繼續一起翻看著圖鑑，陽光懶洋洋地從窗口溜進圖書館，兩人忘記了時間，導致上課鈴響起才匆匆收拾東西離開。

櫻宮黛理苦笑著。沒想到自己仍然記得這件事。因為看到了記憶的載體，所以回憶也變得鮮明起來。

她輕輕拿下黏住的書籤：上面畫有一朵朝顏和一朵銀蓮花，還有熟悉但又略顯稚嫩的字體寫著「我們永遠都是朋友！」。

櫻宮黛理呆呆地看著書籤，她完全忘記了這個小時候許下的承諾——她沒有繼續陪伴在琉璃宮蓮華身旁，她不但背叛了琉璃宮蓮華，更背叛了小時候的自己。

對櫻宮黛理來說，這不是玩笑話，她知道當時自己是真的有要一直陪伴著琉璃宮蓮華的決心。為甚麼自己會忘記了？那麼琉璃宮蓮華呢？她......會忘記了嗎？

世界上也許有許多細水長流的親密關係，但她們之間不會再有這種可能了。此時此刻，櫻宮黛理最清楚不過了。

琉璃宮蓮華直到最後都對她的忠誠，以及自己的愛深信不疑。儘管扭曲、錯誤，但仍然期待著他人能夠接納她的全部。這便是琉璃宮蓮華表達自己的方式。

櫻宮黛理察覺到，她並沒有擺脫過去。她只是從琉璃宮蓮華身旁逃離，背叛了她的期待，把她拋棄在自娛自樂的自我合理之中。

她只不過是不想面對自己無法改變任何事的無力感，所以選擇逃避。

她以為自己一直把琉璃宮蓮華當成朋友，只是對方利用了她的忍耐和善意。但是，朋友不是這樣的。

如果是朋友的話，她本來就應該阻止琉璃宮蓮華——不要用這種自傷傷人的方式去愛，不要走上暗無天日的路，不要抹去過去剛認識時那份真摰的心。

她們從甚麼時候開始變得不再是朋友了，起碼不是高等部才開始的事。在更久之前，她們就各自在分歧路上分別，沒有理解、沒有尊重、僅僅付出著自己認為是對的精力與感情。

單方面的投入與情感，錯誤地放置。

兩者之間的關係裂痕越大，便越是失望 ，而後便更加傷害著彼此，看不見對方和自己腳下的路。

如果她們互相理解、對等地交流，扶持著走下去、用心維繫這段友誼，那麼她們會變成現在這樣嗎？

櫻宮黛理不知道，她任由眼淚滑落，對她們這段毫無結果卻又深深地傷害了對方的過去感到悲傷。

她就那樣哭著，直到哭累了，餘暉都灑落在房間內才疲倦地收拾好自己。

她不知道的是，世上有很多事情、很多悲痛、很多回憶、很多後悔、很多的情感，都會隨著時間逐漸流逝。剩下的也許就只有淡淡的懷念……


黛理好奇地看著和服店裡的布料花紋，任由母親替她選擇。

「黛理，這個怎麼樣，挺可愛的呢！」

黛理看著母親蹲下身子，和職人一起在自己身上比劃著淡紫色的布料。其實怎麼都好，她只是在擔心著新年將會與那個小說中的「惡役」碰面的這件事。她隨意低頭一看。

「請問，這上面繡著的是甚麼？」

職人笑著回答。

「這是朝顏喔。」

黛理想起了前世每次放暑假都要種植牽牛花，朋友也會拜託自己幫他們照顧。家裡小小的庭園橫列著一排由她獨自照顧的牽牛花，頗為壯觀。老實說，想起來覺得有點可怕。

「淡紫很適合我們黛理呢，哥哥看到一定也會說你很可愛。」

黛理尷尬地保持著微笑，那個哥哥不是怎樣都會說自己可愛嗎？

她把視線投向了一旁的布匹，上面用金線繡著看上去像是蝴蝶的花紋圖案。

「請問，那個是蝴蝶嗎？」

職人和櫻宮夫人順著黛理的手指方向看去。

「喔，那個是鳶尾花，櫻宮小姐喜歡嗎？」

黛理想了想，覺得總比牽牛花好，於是點點頭。

不久後的新年會上，她已經準備做好心理準備，如果見到「惡役」就要遠遠避開，不要扯上關係。

果不其然，「惡役」也來了，她和小說中描寫的形象有很大的差距；再怎麼說，小孩子也不會太可怕吧。

琉璃宮伊森牽著惡役的手走進迎賓大廳，黛理對伊森不怎麼了解，但她見他的右手打了石膏、纏上了繃帶，看上去很痛。

這時，黛理和被牽著的未來惡役視線對上了。那模樣、外加綠色的眼睛，真是可愛……黛理心中咯噔一聲，提醒著自己要遠離她，便躲到了藏智身後。

「哥哥，我...黛理有點想去洗手間，你可以陪黛理嗎？」

黛理見未來惡役蹬著小腿跑向她的方向，連忙向藏智央求到。

「我可愛的妹妹的請求我當然答應！死而後已！」

「哥哥你只是在門外等黛理而已......」

惡役發現黛理拖著一個大哥哥離開了，只能站在原地，喃喃自語。

「好可愛......就像是小仙女一樣......」

黛理並不知道，她就這樣迴避了和琉璃宮蓮華的初遇。因為，這些都是小說中沒有描述的，關於她們背後的故事。

－－－－－－
這3話的重點就是下面……
銀蓮花花語：失去希望、漸漸淡薄的愛、期待被拋棄
牽牛花花語：無法實現的愛、短暫虛幻的愛
鳶尾花花語：友情永固（以及其他一堆）
小說中的蓮華的名字意義大概就真的是銀蓮花吧……
其他我晚點再寫……
 

帝椿陽與一如既往的情人節 
[帝椿陽與一如既往的情人節] by 棉花冰


今天是2月14日情人節，林檎從來都沒有感受到過如此濃厚的節日氣氛。她初中放學時經過商店街，也只是看看櫥窗各種款式的巧克力而已，畢竟她沒有錢去買巧克力，也沒有材料費去為家人朋友做巧克力。

但來到了明德學院這所貴族學校，她人生中第一次感受到氣氛中蘊漾著的甜蜜旖旎。她當然是感到驚訝的，早在一個星期前，學校的學生就在討論著這一天，當時林檎也只是聽聽而已，沒有上心，直到昨天瑪莉亞得知自己沒有過情人節的習慣，才提議放學後到她的家做巧克力。

林檎把做完的巧克力在今天早上送給了家人，他們都很高興地稱讚了林檎的手藝。因為把巧克力送給家人表示了平日的愛意，林檎現在的心情非常愉快，她哼著小曲，看著周圍的同學們的心情同樣很愉快。

走到班別所在的樓層時，她發現了一絲異樣：人太多了，一整列的女孩子都興奮地排著隊，臉上浮現出紅暈，每人手上都拿著包裝別緻的巧克力。林檎沿著隊伍前進，發現隊伍源頭居然是自己的班別。她想要走進去，但女生們以為她是來插隊的，便把她堵住了。林檎想要解釋，卻發現眼前的人是鬼明同學。

「哼！還以為是誰呢！原來是特窮生、喔，抱歉，特招生！呵呵呵！」她的跟班們跟著笑了起來，不屑之情盡露臉上。林檎愣了愣，她知道鬼明同學和琉璃宮都不喜歡自己，但她又能怎麼樣？「無論別人怎麼對你，你也要友善待人，成為一個對得起自己的人。」，那是她已經去世的外婆常常說的話。

想起了自己的外婆，林檎不禁有點懷念和哀傷。如果外婆也能嘗嘗自己做的巧克力，想必也會笑著撫摸自己的頭髮，掰開一半讓自己一起吃吧。

「鬼明同學，西海同學，沢沢美同學，芽山，高畂同學，早上好。」林檎收起自己的想法，笑著向鬼明同學和她的跟班們打招呼。鬼明同學只是冷冷一哼，藐視著眼前一臉笑容的林檎。她很看不慣林檎，無論對她說甚麼都像是無動於衷，只會露出那幅偽善的臉！

當然，像鬼明同學這樣的人，是不能理解林檎心中的純淨和美好的；就像是灰暗之物看到燦爛美好的光會不自覺地感到厭惡退縮一般。「你不會是想要不排隊就把巧克力送給帝王大人吧？哼！像你這樣的人做的巧克力，抱歉，帝王大人才不會要！不要以為自己和帝王大人很熟就可以為所欲為！帝王大人只是對你貧民的生活感興趣而已！」

林檎當然知道，帝椿同學並不是鬼明同學說的那樣。其實他只是一個不擅長表現出心中所想的男孩。林檎對鬼明同學說的話並沒有很在意。也許是塞在門口的人太多了，引起了騷動，有人便走到了鬼明同學身後查看情況。

林檎抬頭一看，便發現帝椿同學一如既往冷著臉，墨藍色的雙眸打量著幾人，冷硬的表情絲毫沒有影響他的英俊。「帝、帝椿大人！這個、這個，是我特意為你準備的，義大利Venchi黑巧克力！希望，你能收下！」

鬼明同學轉身看見離自己只有幾釐米的帝椿同學，臉上一紅，和剛才咄咄逼人的姿態完全不同，顫抖著雙手把巧克力遞上，眼中流露出瘋狂的迷戀。林檎微微吸了口氣，她認為自己不應該在這種時候打擾他們，畢竟是情人節送的巧克力，就算沒有慶祝過情人節的她也知道這是怎麼回事。

帝椿同學面無表情地看向鬼明同學手中的巧克力，不知為何，餘光掃向站在一旁臉露興奮的林檎。他接下巧克力，用低醇的聲音說到。「我收下了。」

鬼明同學激動地看著帝椿同學，旁邊的跟班們紛紛低聲恭喜她。然而，她們沒有想到的、林檎也沒有想到的是，帝椿同學走向了林檎！他抱著雙臂，左手還拿著鬼明同學給他的巧克力。

「咳呃，百戀。」林檎疑惑地看著帝椿同學，他的目光有意無意地看向她縫滿補丁的舊書包。「帝椿同學，早上好…貴安。」林檎立馬改口，無論是多久，她都不習慣這種用語。

林檎見帝椿同學仍然站在自己身前，周圍的同學都看著他們竊竊私語。她也不知道為甚麼帝椿同學站在自己身前，像希臘神祇的雕像般動也不動，只管用深沉的目光盯住自己。「帝椿同學，你身體不舒服嗎？」

她小心翼翼地問到，踮起腳尖用手背碰了碰帝椿同學的額頭。周圍的同學都倒吸一口氣，紛紛洩出一絲叫聲，鬼明同學看向林檎的目光就像是餓鬼。林檎當然沒有想那麼多，她仔細地看著帝椿同學的藍色眼睛，試圖找出病徵。

帝椿同學感受到林檎冰涼柔軟的手，忍不住閉起呼吸、身體更加僵硬了。他本來以為林檎也會給自己巧克力，但沒想到她居然用手觸碰自己！他看著眼前林檎認真的神情，溫柔的棕色眼睛中僅僅倒映著自己錯愕的表情。從來沒有哪個女生，會這麼自然地接近他！從來沒有！

帝椿同學不知道，其實很早之前，自己就已經喜歡上了林檎。他以為那只是林檎和其他女生不同，但他不知道那份不同正是自己的喜愛所造成的。堂堂的「絕對零度的帝王」，只是個遲鈍的男生，到現在還不知道自己墮入了愛河！

他只是覺得腦子暈呼呼的，就算是考試前夕自己也沒有過這種溫熱的感覺。林檎完全不知道他在想甚麼，只是感覺自己的手背挺燙的，連忙收回手。「帝椿同學，你好像發燒了！」難怪今天的他比平日看上去更加奇怪！「我帶你去保健室！」

林檎見帝椿同學仍然愣在原地，便心領神會地拉起他的手腕在前面帶路。在走廊上的同學見到這一幕，都紛紛張大嘴巴驚訝地看著兩人。從來沒有誰敢這麼大膽地去碰帝椿同學！也只有鹽谷同學會大大咧咧地靠上去！也許是太愕然了，女生們都自動讓開了路。

帝椿同學看著自己的手被林檎穩穩拉着向前走，感到自己就像是在雲中飄著，心情像是吃了許多酒味巧克力般的醺暈感。他不自覺地跟著林檎走，來到保健室門前停下時，他的心中居然有著失落感。如果教室和保健室的距離再長點的話……

林檎當然不知道帝椿同學翻騰的小心思。她知道冬天時發燒的感覺有多難受，她認為帝椿同學一定是害怕不上課便落下了進度，她自己也曾有過這種擔心。不過，還是身體要緊！她拉開門，說了聲打擾了，但裡面根本沒有人。

她讓帝椿同學進來，然後立馬關上門，把他推到床上，替他蓋上了厚厚的被子。她打算走到窗邊打開窗子通風，卻被窗旁床舖上的人嚇了一跳。因為拉上了白簾，所以剛才沒有發現。一個有著紫色及肩頭髮，瀏海隨意散落在臉上，絕美的臉容透着一絲輕浮的男生吃著巧克力看向了林檎。

林檎記得他，他就是曾經用奇怪的話語來和自己說話的蒲之介半絳。蒲之介同學的床上撲滿五顏六色的巧克力糖紙，林檎有點尷尬地朝他笑笑，同時打開窗戶。「蒲之介同學，早…貴安。」

「小蘋果，好久不見，你這麼想念我，跟著我來到保健室了嗎？你真是頑皮！」蒲之介同學用誇張的語調說到，林檎很不擅長應對他這種類型的人。突然，一滴腥紅的血滴落在了白色的床單上。

「蒲之介同學，你流鼻血了！」林檎驚訝地喊到，蒲之介同學愣了愣，有點尷尬地從一旁的矮櫃抽出紙巾，想著這一點都不優雅。林檎這才發現，他床邊的垃圾桶堆滿了紙巾。

「百戀！」帝椿同學揭開掛著的白簾，看到蒲之介同學緊急處理著自己嘩嘩直流的鼻血，而林檎則是在一旁協助他。「帝椿同學，你先躺下，我幫你找溫度計。」

其實帝椿同學沒有發燒，但他甚麼都沒說，只是警惕地盯住蒲之介同學。蒲之介同學收拾好自己，然後從口袋裡拿出了一個小盒子，裡面有一顆精緻小巧的松露巧克力。他見旁邊的帝椿同學盯住自己，有點得意地勾起嘴唇。

「帝椿大人，你想吃巧克力嗎？可惜，這是我的粉絲送給我的，我不可以把他們的心意拱手讓人。」蒲之介同學把巧克力拋進嘴裏，朝帝椿同學咧嘴一笑。帝椿同學甚麼都沒說，只是冷著臉盯住他。

「蒲之介同學，你流鼻血的話，最好不要繼續吃巧克力。」林檎擔憂地拿著溫度計湊近帝椿同學的額頭，看了一眼那些巧克力盒子。她從來沒有見過一個人會收到這麼多巧克力……「如果小蘋果願意送我巧克力，那我現在就停止。」

「我也收到了許多巧克力。」帝椿同學平靜地說到，蒲之介同學笑了笑，林檎疑惑地看著他，不懂為甚麼帝椿同學突然這樣說。他那是吃醋了。「帝椿同學，你體溫正常……」

這時，保健室老師回來了，林檎向老師解說清楚情況，然後向帝椿同學笑著說。「帝椿同學，就讓老師幫你看看吧！不用擔心，我可以借給你筆記的！希望你好好休息。」

林檎不知道的是，離開保健室後，帝椿同學在老師為他診斷時問了一個很蠢的問題。「老師，我雖然沒有發燒，但我的心跳很快，有時候不能自已地做出一些平日不會做的事，精神無法集中。我查看過醫學書，但沒有發現有關症狀的病。」

老師迷茫地看著帝椿同學，蒲之介同學卻心領神會地笑了起來。「哈哈，帝椿同學，讓我猜猜：你是會在見到某個特定人物時才有你剛才提到的…症狀，會不由自主地看著那個人，想著那個人的事，想要和那個人說話，是嗎？」

老師也明白了過來，笑著搖頭走開，帝椿同學對自己的症狀被對方全部說中，莫名感到不快。「是。」蒲之介同學大笑著拿出巧克力，老師嚴厲地看了他一眼，他輕咳著收起來。

「帝椿同學，你這個病……是戀愛啊！」

——《你是我的摯愛》


今天是2月14日，Valentine's Day，我一向對於節日…都是抱持可有可無的心態，反正節日都成為了商業化的買賣，除了街上掛著莫名其妙、誇張失實、籠絡人心的廣告和商品，人們嘻嘻哈哈為著無聊的事情嬉笑著，吃吃特製食物交換禮物以外，我實在不認為節日究竟有哪裡值得人們特殊對待。

先不論Valentine's Day的起源究竟是否聖瓦倫丁學說，在這天特意制作那些迷人濃郁、原材料逐漸稀少的巧克力以送給意中人本來就是難以理解的事。為甚麼偏偏是這一天，只不過是變得跟隨大眾潮流風氣而變得特殊的一天，真的不明白為甚麼偏偏是這一天。

為甚麼偏偏是這一天送巧克力。心情有點混亂，但還在我能控制的範圍內。在這種節日裡，能保持冷靜的心態才是一個出色的人。冷靜，自持，理性。喜歡一個人這種感情，說到底天底下的愛情，都是感性的，並非理性。

我自認為自己沒有能力…沒有興趣因為一個人而搞亂自己的思考，Valentine's Day只是為了喜歡黏在一起，歡頌著愛情至上的情侶們專設的節日，在這一天商人狠狠地刮收一大筆生意的日子。對於我家來說那當然是好事，可除此之外，沒甚麼特別。

我個人對Valentine's Day沒有特別感想，如果硬要強加一個形容詞，那就是煩悶。每年Valentine's Day，學校的女生都會送來巧克力，牛奶味的我還能接受，但是黑巧克力……吃得苦中苦，方為人上人，作為帝椿家接班人，像要像父親般出色，我自然得學會遊刃有餘地面對一切。今年就如同往年一樣，沒甚麼特別的……

可是，為甚麼心七上八下的，像是被懸在黑暗中不知道如何是好的感覺。手心微微出汗的原因，想必是車子裡暖氣調的溫度比平日高了。不過是收巧克力的日子，沒甚麼好擔憂的；不過是人類刻意加設的特別日子，其實毫無特別之處；不過是人類按照喜好添加的節日，毋須介懷。

回到了學校，鞋櫃裡果不其然有幾盒巧克力，我保持著應有的冷靜表情，將它們放進提前為今日準備好的袋子裡。這個袋子我用了好幾年了，每年都能裝下三分之一的巧克力，書包裡還有兩個相同的大袋子，未雨綢繆。

今天的明德空氣額外燥熱，我眼看前方走著，自然就會看到靠在走廊旁的女生們都紅著臉看向我。平常心對待，沒甚麼特別的，平日也是這樣。我沒有辦法讓別人停止對我投放目光。我握緊袋子，拉開門走進教室。

疊浪坐在我前面的位子上，我目光追蹤著教室前排的一個位子，而位子的主人還沒有回來。為甚麼我會這麼在意這種事？反正管好自己的事就好，毋須對那種事感到介懷……不過，那種事究竟是甚麼事，我居然會不知道答案，只是潛意識裡有一個模糊不清的想法。未知的答案真是讓人不快。

疊浪說很多女生已經在等著了，我只是應了一聲，沒有理會他臉上古怪的笑容。雖然我不感興趣，可是每年情人節，他收到的巧克力都比我少。這是當然的，無論何事都要達到完美境界是我的座右銘之一。

冷靜地坐到位子上，教室前門同時間打開，女生們一個接著一個走進來。這位去年也是送這個牌子的巧克力，這位今年則是送了手工巧克力，這位前輩今年要畢業了，這位大概是外來生因為我對她沒有印象，今年又是巧克力Macaron，La Maison的松露巧克力……一如既往地一份一份收著，可不知為何心情不如往年般輕快。

不斷看向門口，我也不知道自己是想看到甚麼。那種事重要嗎？女生絡繹不絕，終於，我看到了門口騷動中央的百戀。終於？為甚麼我會鬆了口氣，再怎麼說，百戀只是我班上的同學，只是和我比較聊得來的人，沒甚麼特別的。

我離開座位，快步走向百戀。為甚麼自己想要走向她，我不清楚，最近我常常不自覺地做出一些我無法解釋、對我的學業以及前途沒有半點用途的舉動。也許我應該回到座位上，繼續做著如同往年Valentine's Day會做的事；不是也許，是非得。

我走到她附近，因為鬼明等人擋住了所以沒辦法更近一步，有點…不快。擋住教室門會影響其他同學，我一定是因為這個理由才走向她們的，沒有其他特別的原因。見義勇為不是我的性格，無論如何，現在我已經走到她們身後了。

鬼明見到我，結巴著遞送了自己準備的巧克力。特意為我準備的？我看向眼前的巧克力，不知道百戀會不會也有為誰特意準備巧克力。

哼，百戀特意準備的巧克力。我看向百戀一如既往的笑容，不知道有甚麼好高興的。女生對於情人節的想法，我揣摩不透……百戀有想要送巧克力的對象？想著這件事，我收下了鬼明的巧克力，走到百戀跟前。因為是女生，所以百戀肯定有準備巧克力的，我幾乎可以保證那個巧克力是在她的書包裡。

那會是送給誰的？希望不是疊浪，他們平日挺熟的，而疊浪的朋友很多。我不需要朋友，所以百戀只是我的同學不是朋友。那個巧克力，疊浪別想得到……我為自己這種無聊低俗的想法嚇了一跳。只是巧克力，沒甚麼好介意的，我對此不感興趣。可是，心跳快得如同去參加國際比賽，可笑，收巧克力和比賽怎麼能夠相提並論。不過是巧克力而已。

百戀向我打了招呼，露出了甜美的笑容。是我的幻覺還是燈光效果，她的笑容比起往日清晰多了，眼睛裡只倒映著我。我不自覺地握住拳頭，等待著她接下來的舉動，例如把手伸進書包然後拿出甚麼遞給我之類的。不一定是巧克力，或許是作業、文具、紙巾。不，我並不是在期待，只是在等待。

突然，百戀說了一句我不能理解的話。身體不舒服？不可能，我的身體狀況是完美的，雖然最近不知為何有點難以集中精神……咦？

咦？為甚麼百戀的臉突然靠得這麼近，我甚至能夠看清她那長如扇的睫毛弧度，臉頰和鼻尖的粉紅，還有略為乾燥的嘴唇……

她撥開我的瀏海，把手放到了我的額頭上。

咦？發生甚麼事了，她的手好舒服，冰涼但不會叫人反感。從來沒有女生這麼近距離地和我接觸，除了母親……

我低頭看著她的臉還有頭頂的髮旋，嗅到了若有似無的青草香味。是梅雨季雨後濕漉清新的草味，抑或是夏日微風中曬乾的草味？混雜著兩者的氣息，明明是如此矛盾，但在百戀身上卻令我覺得無比契合。

她這是關切的表情嗎？還有，她清澈的眼睛中那個有著錯愕表情的人......是我？

咦？發燒了？我現在的確感到臉部發燙，大腦從來沒有過這種昏沉的感覺，時間好像走得異常慢。發燒是這樣的嗎？體溫升高，食慾不振，疲倦，肌肉酸痛，這些都是發燒症狀，可是我沒有以上的感覺。只是覺得，臉部很燙，意識深處吶喊著想要觸碰眼前的百戀。為甚麼？

她看上去很緊張地拉住了我的手腕，不緊、我輕易就可以掙脫開，可是我沒有那樣做。她的手雖然很涼，但還是有熱度從手腕蔓延到我的心房，溫暖了全身。很舒服的感覺，全身如沐春風。

她帶著我往前走，我只聽得見自己心臟強而有力的鼓動聲和我們一致的腳步聲。真是奇怪，感覺自己的注意力全部投放在她握住我的手腕處了。我看著她的背影，看上去很瘦弱卻又很堅毅。

不知道她要把我帶到哪裏，腳步就像是浮空，失去了重力，只想要把時間放慢或者停止。那是不可能的事，但我就是想把這一刻無限拉長。我真的是發燒了？是我身體管理出問題了？居然有這種荒謬的想法。

百戀突然放開了我的手，我下意識地伸出手想要拉著她，但意志顯然還僅存理性，因此手只是抖了抖就沒有動靜了。自制，理性，我是怎麼了？感性並不適合我，只有冷靜才能做出合理判斷。顯然我剛才是失去理智了，這表明我的自我控制能力還是無法如同父親那般卓越。

心中的空洞被擴大了幾倍，真是丟人，我究竟是在期望甚麼？該不會真的生病了，所以才會有股寒意穿透全身。百戀把我推進門內，看到房間裡的白床和醫療櫃，我才知道我們在保健室。她把我推到床上，蓋上被子。她一直以來都穿得不夠多，所以手才會這麼涼。作為一個特招生，她有拿助學金，但那肯定不足夠，否則她怎麼會穿這麼少。

不，那與我何關。我看著她消失在房間另一邊，強逼自己移開視線。沒有甚麼好在意的，我不感興趣。倒是想想自己的身體是有甚麼問題比較好。

甚麼都想不到。不可能，我居然還在想著剛才的事，為甚麼教室和保健室之間的距離這麼短，保健室不是應該在公共區嗎？是了，高等部也有特設的保健室，究竟是誰設計的，距離太短了，真希望可以延長。1AU的距離也是可以的。

我居然會有這種想法。按理說，是越方便同學前往越好，我居然會覺得越遠越好，還1AU！看來我已經無法冷靜思考了，手腕處好像還殘留著百戀的觸感。

突然，百戀大喊了一聲，我揭開被子直接拉開隔壁遮蓋著的簾子。百戀安然無恙，只是臉有訝色，我高懸的心頓時回落。只是她有恩於我，外加上是同班同學，我才會有如此反應，這很正常。我這時才看到百戀正在幫一個男生的忙，他流鼻血了。

哼，先不論先到先得的規則，但百戀帶我來保健室，為甚麼反倒是這個男生優先得到特殊待遇？他們認識？我重新坐到床上，不過這次是在男生左邊的床上。是因為吃得太多巧克力才會流鼻血，只不過是巧克力，他喜歡的程度已經到了流鼻血也在所不惜，真是不智的選擇。他挑釁地朝我笑了起來，還說要施捨巧克力給我。

哈，真是可笑。我冷靜地分析著自己的勝算，對方明顯不是我的對手，我甚至連他的名字是甚麼也不記得了。他的樣子，難道在女生看來是迷人的？我不清楚，可是理性分析，我的外表是屬於標準的黃金比例，按理說是我更加受歡迎……還是不要計較這種小事了。

他居然稱林檎為小蘋果，而且還想要她的巧克力。心中燃起了無名火，肆意地燃燒著我的思考能力。百戀的巧克力，不可能會給他，應該是要給......

哈啊！我剛才在想甚麼？而且我還說出了幼稚的話，和對方比巧克力數目？不，只是巧克力而已，不至於會令我失去耐心，冷靜地對待這種事才是勝利的姿勢！這個男生，不可以小瞧，心理戰術運用的非常純熟，和阿方索也許可以比上一場。

我覺得很不快，就像是明明會做的數學題只是填漏了數目單位般大意。有點胸悶，百戀把溫度計對準我的額頭，告訴我我並沒有發燒。那我剛才異常的行徑，是意識作祟？以為自己生病了，所以身體自動脫離控制。百戀向遲來的老師匯報了情況，然後走向了門口。

她要離開了，然而我還是不知道她的書包裡究竟有著送給誰的巧克力。她露出了一如既往輕鬆的笑容，向我保證會替我記筆記。可是，我想要的並不是筆記，我居然對自己也許會缺席重要課堂這件事完全沒有緊張感。我只是想百戀可以......留下來。但是，我沒有理由把她留著，她需要上課，而且我也不知道為甚麼自己想讓她留下來。

心裡很是慌亂，我只能眼睜睜地看著她離開。失落。這種鮮有的感覺居然湧上了心頭。因為太久沒有這種感覺了，我覺得很不適。學業上的事還可以將勤補拙，但是，心情上如何補救？我甚至連自己之所以覺得失落的原因也無法解答，又何談構思解決方案。

我不應該墮入情緒陷阱，平常心態應對才是我該做的，可是......今天我無法做到。只不過是Valentine's Day，我也開始特殊對待這種無聊的節日了嗎？

我只能把最近的狀況告訴老師，試圖尋覓安穩與平衡。也許是失調問題？然而，旁邊的紫髮男生卻笑了，笑聲中貌似在嘲笑我的無知。居然有我不知道而他知道的病名，強烈的灰暗情緒爬滿心頭。

無法集中，常常想著百戀的事；不時會不由自主地在人群中尋找那個與其他人無二但又特別的身影；想要找出話題，想要和她增加相處時間。

甚至像是剛才那般，想要觸碰她，世界只剩下我和她，安靜、安詳、安好。無理由地想把時間無條件拉延至無限。只是想要和百戀再相處久一點。

從來都沒有過這種荒唐的想法，為甚麼偏偏是百戀，而且那些對我成為更出色的人毫無益處的想法......除了平撫心底的躁動，還有甚麼理由讓我做出那種事？非理性的感性，無法理解。

他說這是戀愛。

這不可能。我不可能喜歡百戀。戀愛？這不可能！戀愛，是指互相愛慕，渴望與對方成為理想型態的一種感情、行動、表現。戀愛！？我和百戀？

不知為何，我居然想到了百戀穿著純白婚紗的模樣，臉上的笑容就如同平日裡的一樣，彎起雙眼、嘴巴勾起露出潔白的貝齒、臉頰上還有小小的梨渦，表情溫柔但充滿了難以言喻的魅力。

不可能。為甚麼我會有那種想像，只是因為我看到家裡父親和母親的結婚照而有的想像。並不是我喜歡百戀而產生的幻想。不可能，我不可能喜歡她。

雖然沒有社交圈裡某些人般的身份歧視主義，但我和百戀的身份地位懸殊，而且我們只是同學，沒有理據證明我喜歡她。我沒有理由喜歡她，婚姻就該像父親母親那樣的。不，我沒有喜歡百戀，更加沒有戀愛。我對百戀之所以那麼在意，不是所謂的戀愛。

一旦隨意鑒定了這種心情和想法，就會出錯。這不是戀愛。只是，我從未見過她這樣的人罷了。沒錯，就是那樣，無需要驚慌。驚慌？不，我只是太意外，沒想到他會這樣說。

一定是Valentine's Day的風氣給他造成了判斷上的差誤。得出了這個結論，我對自己感到滿意了點。

現在，就暫時無視心底裡的悸動，重新把注意力投放回學業上吧。

——————

新年快樂，祝大家今年身體健康，心想事成，萬事如意！同時也祝大家情人節快樂！
帝椿的內心話真的很多，不愧是悶騷......少年，承認吧，你喜歡上了林檎，而且還吃醋了......
林檎：我沒有帶巧克力回校。
 

健樹與蓮華 
[健樹與蓮華] by 棉花冰


「是誰！」

林檎嚇得鬆開了抱住樹枝的手，直直往地面掉落。她沒有感到疼痛，發現一名男生被她壓在身下，連忙移開身子爬到一旁。

「對不起！」男生揉著被撞到的背部，黑著臉坐了起來。穿著中等部校服的男生非常帥氣，但是臉上殘留著稚氣和不合年齡的戾氣。他上下打量著林檎。

「學姐，你不知道高等部學生不可以隨意來中等部嗎？」

林檎聽他這麼一說，嚇了一跳。糟糕了！她根本不知道這裡是中等部，就這麼隨意進來，會不會因為違反校規而無法獲得助學金！她不想繼續麻煩她的「長腿紳士」幫助她交學費了！那得多少錢，多不好意思啊！

「對不起！我現在就走！」她左右看了看樹林，想起自己在學校裡迷路了，滿懷歉意去問男生。「請問，你能告訴我怎麼回去嗎？」

男生盯住林檎，拍走身上的塵埃站了起來，朝林檎伸出手。「學姐先請起吧，地上髒。」林檎覺得這名男生挺溫柔的，輕輕握住他的手，借力站了起來。「謝謝你。」

男生沒有回應。「不過，我可不知道去高等部的路。這學校太大了，不愧是有錢人的學校。」林檎很贊同他說的話，她已經迷路超過五十次，還因此被老師警告過。本來她就是路癡，結識的同學和朋友因為琉璃宮和鬼明同學的命令而沒辦法在眾目睽睽之下幫助她。

她能明白她們這樣做的原因，畢竟沒有很多人會願意自己去惹上麻煩事，更何況是明德裡的兩大霸主－－琉璃宮和鬼明同學。不去招惹他們就能平安無事地享受三年的學校生活，又有誰斗膽去自己惹事？

雖然有很多人都說，林檎自己去干預琉璃宮和櫻宮同學的事是愚蠢的行為，但林檎並不後悔。她知道自己很笨，但如果能幫到其他人的話，就算是多麼微不足道的小事或者多麼嚴重的大事，她都想伸出手。已經看到的事，如果只要微微伸出手就能幫到其他人，那她在所不辭。所以……她不後悔，雖然上課遲到令她很困擾，但並不後悔。

「那麼我們一起找找回校舍的路吧？」男生聽林檎這樣說，噗哧一笑，林檎覺得他笑起來很好看。「不是的，不需要找路，校舍就在那裡，直接向那邊走不就可以了。」

林檎看向遠處隱隱約約可以見到的建築物，尷尬地笑了笑。「我是個路癡，就算看著目的地走也會走歪……」男生收起笑容。「學姐還真是糊塗呢？在學校可要怎麼生存？」

男生領着林檎往校舍走。「對不起，我弟弟也常常這樣唸我……」「喔，學姐你有弟弟？」「是啊，我有一個妹妹和三個弟弟。」

男生驚訝地看著林檎。在明德，每次林檎和其他人談到家人，都會得到這樣的反應，因為大家都訝於林檎家庭之大。她高興地向男生介紹自己的家庭成員，很快就走到了中等部的校舍。

「學姐你穿過公共區就可以回去高等部了。」「謝謝你！幫了我一個大忙！」男生擺擺手。「剛才學姐為甚麼會在樹上呢？」「因為，有鳥寶寶掉到地上了，我送她回家。」

男生驚訝地看了林檎一眼。「哇，學姐你身手真好。」「很多人都這樣說，嘻嘻！」「學姐是一年級的嗎？」林檎點點頭。男生遲疑了一會兒，小心翼翼地說：「那你認識…琉璃宮蓮華嗎？」林檎又點頭，男生眼底閃過一絲黑芒。

「學姐，你要小心，像你這麼糊塗又好管閒事的人，很容易被她那樣的人欺負的。」林檎苦笑著說：「不會的，只要內心堅強，欺負就不是欺負了。」男生看著林檎離開著向他揮手的背影，無奈地說：「我好心提醒你……不要惹那個瘋子啊，她是個只要為了達成目的，甚麼都可以利用的人……」
——《你是我的摯愛》節錄



林檎和瑪莉亞高興地走向食堂，發現門口聚滿了人，便好奇地在外圍打量著。只見琉璃宮和一個中等部的男生面對面站著，而那名男生就是鈴奈同學！他們最近都沒有見面，林檎還打算去樹林試著碰碰運氣，沒想到今天在這裡見到他了。

「哼，沒想到你這樣的人也能進入明德。」琉璃宮不屑地看著鈴奈同學，鈴奈同學沉著臉，緊握著拳頭盯住琉璃宮。「琉璃宮、前輩，記起我就好，我可是忘不了你。」

琉璃宮冷哼一聲，抬起頭拿出錢包，走到他身旁低聲說：「你和那個女人一樣，想要搶走父親大人的垃圾我都會記得。你怎麼進來學校，就怎麼離開！我給你錢，一張紙幣就夠了，畢竟你只值這個價格！」鈴奈同學氣得差點要跳到琉璃宮身上大打出手，他無法容忍她辱罵自己的母親。

一旁的同學都驚呼一聲，林檎撥開人群衝到琉璃宮和男生之間，伸出雙臂攔住鈴奈同學。「那個，好久不見！鈴奈君，要一起吃飯嗎？」鈴奈同學愣住了，看向林檎，又看向她身後的琉璃宮。

「這裡發生何事？請不要擁擠在門口，堵塞通道。」這時，一道帶著嚴肅口吻的聲音在人群後方傳來，同學們見是風紀委員，都紛紛退開了。林檎看向來者，原來是鈴木同學。鈴木同學見到在場的三人，凝眉看向琉璃宮。

「請問發生了何事？」自從之前的體育祭事件，鈴木同學就更加討厭琉璃宮了。不過，現下還沒有更多琉璃宮欺負林檎的證據，否則他必然會上報學校，確保她被退學。他下意識擋在林檎面前，以免琉璃宮再次傷害她。身為風紀委員，他不允許有任何違反規矩的事在他眼皮底下發生。

林檎向鈴木同學打了聲招呼，她不想再打擾其他同學，便把事情掩蓋了過去，而琉璃宮只是不屑地看了他們一眼，甚麼都沒說就離開了。鈴木同學待琉璃宮走遠，轉身看向林檎。「真的沒事？」林檎笑著點頭，她不想把事情搞大，而且她目前為止也不清楚為甚麼鈴奈同學和琉璃宮之間發生了甚麼。

——《你是我的摯愛》節錄


「琉璃宮和我是同父異母的...姐姐，不過我沒有把她當作姐姐。」鈴奈同學摀住臉，斷斷續續地說到。他想把這件事告訴給林檎知道，而林檎則是慢慢拍著他的背，靜靜地聽著他說話。

「當年，母親本來可以和父親結為夫妻，可是，那個人...琉璃宮，不知道用了甚麼方法，把事情鬧得人盡皆知，藉此讓他們不可以結婚！
「那之後，母親很傷心，但也沒辦法......然後、然後，就是因為那個人、我母親為了保護我，最後...她現在臥病在床，都是因為琉璃宮！都是因為她！」

林檎心驚地看著鈴奈同學抬起臉，那蘊著淚光的眼底居然有著一絲怨意！林檎想，鈴奈同學這些年來，說不定一直都在怨恨著琉璃宮，覺得自己現在的景況都是她帶來的......

「鈴奈君，你討厭琉璃宮同學嗎？」林檎柔聲問到，鈴奈同學立即大喊：「我討厭她！如果不是她，我和母親還有父親便不會這樣，你也不會這樣，在這所學校的同學也不會這樣！我...！」林檎拍拍他的肩膀，止住了他接下來要說的話。

「抱歉，鈴奈君......因為我不是當事人，所以我沒辦法隨意評價；但是、但是......討厭一個人，並不會對你有任何好處啊！我不想你被負面情緒影響了自己，其實，除了那些不好的事，還有很多事情值得我們去珍惜和銘記，不是嗎？」

——《你是我的摯愛》節錄



琉璃宮蓮華記不起來了。她僅僅只是想得到父親全部的愛意，至於為何會有這種偏激的想法，她不知道。

自從9歲的那年深秋，一切都變了——她自以為得到了父親全部的愛，父親不會和不知來歷的女人結婚，那個莫名其妙的弟弟也不會存在在她的世界中。

一切都像是她想像中的那般。只允許她喜歡的事物的存在。不過，有哪裡開始崩壞了。

一直侍奉著她的藤院離開了，這是他做過最愚蠢的選擇，不過她也不需要一個無法做好事情的人在她身邊。

她可是琉璃宮蓮華，在外公家時學到了「只要是自己想要的，便一定要用盡手段得到」。她不稀罕藤院甚至其他和她地位不同的人的喜愛，那對她來說只是殘次品。

那個不知來歷的女人，竟然以為自己可以攀上琉璃宮家？開玩笑，她只不過是路邊的小石子，父親只要看著自己一人就夠了。

她就知道，父親也不是有意要拋棄她的，一定是那個女人做了甚麼蠱惑了父親——但是父親最後還是選擇了自己！他選擇了自己……

她能順利完全獨佔父親的愛，是因為她利用了一切，連自己的性命也在所不惜；要想得到一切，就必須付出一切。以物換物，一次不成功那就兩次，讓父親在世人面前承諾不會與那個女人結婚，一切都非常順利。

哈哈哈……琉璃宮蓮華不知為何，明明得到了想要得到的東西，但心底裡非常的空洞。

她只能告訴自己，這是她想要的、是她選擇的。她怎麼可能會做出錯誤的選擇？她是琉璃宮蓮華！其他人必須接受她，不是嗎？

她愛著他……他也務必要愛她。

請承受她的愛。

——————

鈴奈健樹記得真真切切。他記得當時自己6歲，父親帶著他和母親前往琉璃宮本家宣告他們將加入琉璃宮家、父親母親將正式結為夫妻時，他一直期盼著的姐姐是怎麼衝過來對他和母親拳打腳踢的。

他仍然記得，她眼底裡的瘋狂；他仍然記得，有人說她極其討厭他和母親；他仍然記得，母親那日拿著報紙痛哭不止......

那之後，他在學校總是被人指指點點，而母親更是成為了社交界中被取笑的存在。父親雖然把大部分記者和不懷好意的人都趕走，但仍然無法斷絕那些惡意目光和流言蜚語。

他無法忘記，9歲的時候，母親為了保護他而受傷，本來承受著各種目光的母親因為這次襲擊變得臥床不起。母親變得精神不穩定，她每天都哭著說是自己的錯。鈴奈健樹可以稱得上是失去了父親和母親，他痛心疾首地看著躺在灰暗睡房裡的母親，把一切矛頭指向琉璃宮蓮華。

幼小的心靈蒙上了陰影，他埋怨琉璃宮蓮華，討厭她，怨恨她，憎惡她。他認為，一切的不幸，都是因為琉璃宮蓮華。她討厭他，他也討厭她。這相似的感情，也令他感到憎厭。

鈴奈健樹說服了父親，考進了明德學院。他不知道自己為甚麼要考進有她在的學校，也許是想要報仇，又或者想要看著她終有一天的報應。

他記得琉璃宮蓮華在學校裡見到他的那瞬間，居然露出了如他人無異的神色。她不記得他了，鈴奈健樹難以置信，自己在她的過去居然是那麼不值得記住。這令他越發討厭起琉璃宮蓮華，在給自己帶來不幸的人生後，她居然可以面不改色地過著為所欲為的日常生活！

那之後，他讓她記起了自己的身份，偏要和她作對。他不會讓她忘記，她對自己以及母親做過的事是多麼的過分。她怎麼可以忘記，他不會原諒她的。

鈴奈健樹記起了自己初次遇見百戀林檎的那天，她從天而降，眼神中清澈無瑕，就像是沒有過任何痛苦，僅有幸福。他算得上討厭這麼誠摯的人，但同時也羨慕著她。

不知有意無意，百戀林檎總會到樹林找他，和他說著些無聊的小事。他不太記得她說過甚麼，但他很喜歡聽她絮絮叨叨地說話，看著她為了一點小事就笑個不停。他自然是渴望朋友的，也渴望著普通的生活，百戀林檎正好給他灰暗的生活照進了一線光。

慢慢地，他對她敞開心扉，他告訴了深刻在記憶裡的憎恨。「還有很多事情值得我們去珍惜和銘記」，百戀林檎這樣告訴男孩，沒有認同也沒有責怪，但卻深深打動了鈴奈健樹。

他何嘗不想放下自己對琉璃宮蓮華的恨呢？他討厭著她把自己變成一個只懂責怨的怪物，怨恨她令自己發覺自己多麼無力，憎惡她令自己無法變得快樂。

他無法忘記琉璃宮蓮華嵌在他記憶深處的傷痕。

所以他選擇學會記得其他事情。記得還有人對自己的善意，記得生活中一些無聊的小事，記得自己身旁還有值得銘記的事。百戀林檎教會他的並不是忘記，同樣是去記住，但卻大相逕庭。

他仍然記得以前的一切，但他在最後一次見到琉璃宮蓮華時，心境卻變了。眼前的琉璃宮蓮華仍像自己6歲時見到的一樣，瘋狂的眼神盯住自己不放。

「我不會原諒你。但我正在學會去珍惜其他更加值得我惦記的事情。你對其他人做過的事，你也許早已忘了，但是你會記得，你利用了一切，得到的只是空虛。」

鈴奈健樹知道，琉璃宮蓮華或許以為自己永遠得到父親的喜愛，但其實她早就推開了自己身邊的所有人。

到現在，儘管沒有人知道琉璃宮蓮華的下落，但鈴奈健樹仍然記得她做的一切，但他真切記得的事更多了：傷心的、快樂的、美好的......

——————

這一話主要對應黛理提到的「伊森和翔香沒有結婚」還有「健樹討厭蓮華」的部分，原作中的3小節分別是健樹遇到林檎，與蓮華的爭吵，還有對林檎敞開心扉。
蓮華的視角是發生在伊森和翔香無法結婚後；健樹的視角是發生在原作完結後的回憶錄。

以下只是個人感想，謝謝！
很久之前寫下的，到修改的時候覺得很胃痛，因為正篇裡健樹和蓮華的關係很好，這裡卻互相憎恨......
在原作小說中的蓮華是個很偏執的人，而健樹則是陰暗的孩子。前者遇到林檎卻沒有改變，而後者遇到林檎後選擇改變自己。
蓮華忘記了許多事，然而健樹卻記著一切。
健樹到長大後都沒有忘記蓮華做過的事，畢竟有些事不是那麼簡單就可以忘記或者原諒，但他也記得了更多值得自己記得的事。
相比之下，蓮華顯得很悲慘，她自以為自己得到了自己想要的事，但其實她甚麼也沒得到......因為原作的蓮華不是現在的蓮華，她根本不會認為自己有錯或者聽別人的話。
我想短時間內應該不會再有甚麼黑暗的情節了......
 

