
類型: 原創
作者: La Yin
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-12-06 


主角尹原乃是一位以爱为至上的怪人，但是嘴下无德，对狠的人心狠手辣，可谓是一手棒子一手刀……


1.劳资打的就是你
[1.劳资打的就是你] by 明茵依然（La Yin）

「老公~快来亲我！」
「好嘞！我的宝贝儿~」
「mua~」
一对情侣居然在大庭广众下不顾外人的目光腻腻歪歪的亲了起来，而且那女的居然把手一勾搂住了对方的脖子。这对情侣在人群里秀恩爱丝毫不顾他人眼光。
路过的人无疑不眼冒绿光，那女的虽长相一般，但那细腻光滑的皮肤和胸器却不是一般男人能承受得住的。
这无疑激起了广大单身狗的愤怒，许多路人的脸上都气歪了嘴。不过一位少年反倒是背着书包面带微笑的看着。那眼神里没有嫉妒和愤怒反而更多的是安心。
那人站在路边观望，脸上的笑容也让路人不自觉抬起头看了看少年脸。少年一米八七的身高在人群里很是扎眼，长的虽不说特别帅气，但两束剑眉之间也有些许英气。
少年整了整身上的校服，随着情侣的恩爱结束，他自己也是长呼一口气……
「唉！爱情可真是美好啊！」
少年叹息一口喃喃道，路过的学生打量了一番这个自家学校的人无疑不是惊叹。
毕竟这个又高又壮的同学在学校里不是一般的出名，当年他当年新生军训的时候只穿一条红裤衩在操场上和教官对骂撕扯。
入校后也是无法无天，二年级时还在他们学校的校花被人甩了后打了一顿那个男的……道听途说是他和那位美人有一腿，不过后来他又把那个校花也打了一顿。
「尹原……」
周围有同学低声说出了那位少年的名字，尹原侧着脸爽朗的对他们回了一个笑容便大步流星的向校门走去。
「给我站住！」
一声远处的怒吼让众人扭头看向了远处，那是个很美丽的少女，皮肤光滑细腻长的也是青春可爱，尤其是那双俏皮的小眼配上可爱的语气不知道能成为多少人心中的初恋女神。而这位女神大家却都认识，因为她正是学校的校花「行水粟」
而这位清纯少女裸露的玉手正在搂着一个不知名的社会青年，尹原对此也是心中窃喜，毕竟他已经好久没有教训像行水粟这样的贱货了。今日也正好出出气。
「哟！这不是水粟小姐么！？您原来没退学啊！」
「放屁！我怎么可能退学！你不就是仗着家里有人么！我告诉你，看见没！这就是我新找的男友~」
「哦~原来您这种从你妈屁眼里崩出的婊子这么厉害啊！」
「你……！」
尹原丝毫不顾及的骂了一顿，他虽然和行水粟以前没有谈过一次恋爱甚至说互相不认识，可他打了行水粟曾经的男友后才知道，这个在大家面前的青春少女其实是从粪坑里爬出来的贱婊子。
但不如说在尹原心里，像她这种不洁身自好的女人，连坨屎的不如。
「你他娘的居然敢骂我的女人！找死吧
你！」
那位搂着行水粟的社会青年对比他高的尹原骂到，那尹原也不生气反而是笑嘻嘻的踩了踩自己的皮鞋，周围的学生全都在吃瓜看戏，他们都知道尹原虽然对人和善但是嘴和拳头不是一般的毒。
「你、你笑什么！神经病吧你！」
「嘿嘿~我笑什么~你马上就会知道了！」
尹原笑嘻嘻的说着走向了那两个贱货，行水粟摸了摸曾经火辣辣的脸赶紧拍那个社青的背。
那二五狗收到指示后也是不甘示弱的走了过去，众人惊呼起来，因为那小子手里掏出了把明晃晃的小刀……可是啪的一下，那小子就被抡到了地上，半边脸肿的跟皮球一样，那上面的鞋印血红血红的。
尹原光着右脚手里拿着皮鞋看向了旁边的行水粟，笑了笑。
「放心，我不打女的。」
行水粟的脸松懈颤抖了一下，可尹原那双恶眼突现。
随之又一皮鞋声让那位校花转了一圈和刚才那位狗一样，趴在了地上。
尹原阴冷的笑了下：「可劳资打的就是你！」
  

2.小妖精和小森林
[2.小妖精和小森林] by 明茵依然（La Yin）

2
尹原对于躺在地上的二人又是两脚，那个捂着脸的贱女人跟死尸一样绝望着。左脸肿的简直不成样子……
尹原对此也是笑了笑，毕竟这两巴掌下去可真是太爽了，他已经好久没教训这种贱货了。
而当尹原穿上鞋心里一阵爽快时，其它学生的呼叫让他微微皱眉，未等扭过身子，一把小刀就插入了他的侧腹。
席卷全身的疼痛让尹原捂着肚子半跪在地上。
「哼哼哼哈，你不是挺拽的么？！你现在给我拽啊！」
那个社会青年一脚下去，地上就被咳出了片血。被打的不轻的行水粟也是冲上前去和那个男的一起狂揍尹原。
周围的人也不敢上去阻止这对狗男女，毕竟尹原闹得这么凶是因为家里有人而他们有什么？上去助架也肯定不讨好，反倒而有人更想看看尹原吃瘪的样子。
尹原紧闭双眼，全身的疼痛和流血让他有些灵魂出窍，他活了十几年从来没被这么打过！
不过眼前的虚空竟逐渐冒出光点，那是一条只有光的路，无数的记忆从他脑子里浮现出来。
尹原知道他这是快死了，尤其是逐渐变短的道路也是因为他的视网膜出血造成的。可是原先如此之想道路反而猛然变宽……「peng」的一下，他的身子就在被加速向那束光推进……
强烈的光芒刺激着双眼，尹原的身子被无形的力量一推，整个人就踏入了那片光中……原先尹原以为那束光是手术室的灯造成的，可睁开眼才发现是天空中火辣辣的太阳……
周围是一片草地，他身上还穿着学校的冲锋衣校服，皮鞋乃至书包也没有什么破损。
「我是死哪里去了？？？这么怪……」
尹原吐槽了一句便站了起来，周围的草地和世界绝对不可能是假的但他怎么也想不出来这是哪里。
他也是连忙拿出了手机打电话，不过手机不在服务区也是在意料之内，毕竟奇遇这种东西说不定真的很奇。
「既来之，则安之！」尹原如此想到便在四处探索，他在周围逛了逛，发现草丛里长出的花和各种植物都不是一般的稀奇……完全像是从阿凡达电影里走出的植物，美到无法形容。
尤其是那种半粉半红仿佛不属于地球的花朵也是让尹原内心一颤，尹原咽了口唾沫摩挲手掌。
他的眼睛已经盯向了花丛中最美丽也是最大的一朵粉花，如果要是能带回家绝对非常养眼。
「嘿嘿……」
「不许碰花！！！」
尹原偷笑了一下，那双粗大的手已经伸向了那朵粉花，可是未等碰到，一声可爱的制止就让他扭过了头。
周围压根没有任何的人或生物，尹原的眼睛无论怎么找都没有人影。
「我在这里！！你往哪里看呢？！高瞎子！！！」
那道可爱的愤怒声让尹原找到了方位，就在花的旁边有一个很小的小……妖精？愤怒的身影相当的厉害，不过长的也是蛮好看的，尤其是白里透红的细腻肌肤和小脸，哪怕身子跟男的一样也是非常非常好看的少……小妖精。
「你盯、盯着我看什么！」
「哈哈，没什么。只是很厉害罢了。」
尹原如此说道，虽然他不知道这里是哪里，以及眼前只有十五厘米高的人形美少女到底是什么，但是他知道这里绝对不是以前的世界了。
如此奇妙的世界真的让尹原感到很动心。毕竟这就是穿越异世界！虽然他不知道这里有能有多异就是了。
「小……小妖精？你能告诉我这里是哪里么？」
「小妖精？？」
「？那我喊你什么？难道不行么？」
尹原怪异的回了一句，毕竟他小妖精这个词给这位小生物还是蛮合适的，而且他还发现了一件事……
那就是这位小妖精相当的纯洁，甚至可以说是位非常符合尹原内心对女人这一评价的。
「你……算了！叫什么都无所谓！总之你不能动我辛辛苦苦养的花！」
「好好好！不动就不动！那你能告诉我这里是哪儿么？」
尹原像是哄小孩子一般的话语反倒而让这位小妖精有些得意和高兴，不过尹原也没怎么刻意，毕竟他本来就是这种语气。
「哼，你不知道是怎么来这里的？？」
「可是我的确就不知道啊，你看我这样子像是来森林探索的么？」
尹原见小妖精抱以怀疑的目光连忙将书包放地上给她看，里面除了书还真没什么有价值的东西。
「嗯……你看来确实不像，连点食物都不带，不过这么多书？！你是位魔法师么？」
「蛤？肯定不是啊，我……我迷路了。」
「哼哼，好吧。看你长的很高但是是个书生，也应该没什么威胁。那我就大发慈悲的告诉你吧！」
「这里就是世间最最最普通的一座小森林！圣国内的芮蔻菈大森林！」 

