書名: 短篇小說－潘朵拉的便當
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625249854.html
類型: 原創
作者: 卡諾
更新日期: 2021-07-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角藤林與他的一米九友人在食堂享用由『她』用那神奇的手藝料的便當，究竟便當的味道如何？只有吃過才知道。本短篇小說是日常戀愛小說


潘朵拉的便當　
[潘朵拉的便當] by 狐狸之家-卡諾


　　上午第四節課結束的鈴聲響起，講臺上的老師做完最後的作業交待後，離開了教室，學生們也不約而同的紛紛離開教室，大多數人三兩一組的走向食堂，而我也緊跟在隊伍的後方。
「嘿～藤林，你要去食堂嗎？」走往食堂路上的我被眼前這身高快一米九的巨人攔了下來。
「嗯，但我是要去買杯果汁。」
「你的午餐該不會要用一杯果汁解決吧？是嗎……你終於成為儉樸精神大法師了嗎？」
　　他一臉嘻皮笑臉的面容，配上句句消遣，哪天他被圍毆我也不意外，還有我沒那麼誇張啊！頂多午餐吃泡麵而已啊！
「你這傢伙到底在說什麼啊？唉……便當。」
　　我滿臉傻眼的抬頭看著眼前的巨人，最後嘆了一口氣，抬了抬我左手邊的黑色布袋，不情願地講出會被誤會的東西，但說真的一般人說到手作便當不是應該想到可能是家人做的嗎？
「別再我面前秀恩愛。」
「你自己不是有女友，況且我和她並不是......」
「行了行了，那個味道都出來了，別管了先去食堂吧，餓死了！」
　　無視了我的辯解，他嫌麻煩似的擺了擺手，邁開步伐，走向通往地下一樓的食堂，有些無奈的我只好跟在他身後。
　　不久後，與選購了麵線湯的他找了距離最近的位置坐下，我把黑色布袋放在著桌上並解開上面的結，與黑色相反的白色盒子如封印解除般擺在眼前。
　　嚐了一口麵湯的他像是想起什麼，抬起頭看向我。
「是說上次那個碳塊是啥？」
「豬血糕……」
「……」
　　驚訝二字寫在對面少年的臉上，不是分不清豬血糕的模樣，而是不知道豬血糕可以被弄成碳塊，不只看起來，摸起來也像碳塊，如果不是真的把碳塊放進便當盒，就是她其實是一位魔法師，可見她的廚藝堪稱奇蹟中的奇蹟。
　　眼前的便當盒就像是潘朵拉的魔盒，到底是以魔法抓住我的味蕾呢，還是以物理方式掐住我的胃，想著想著，我緩緩打開盒蓋。
「嗯……」
「賣相不錯啊，或許這次真的可以。」
「別一臉事不關己的樣子啊。」
　　潘朵拉的魔盒在我們兩人的矚目下，揭開了面紗，但驚喜的是，它看起來很正常，盒子內的左邊是主菜，底下是白飯，上面是炸柳葉魚，而右邊則是配菜，滑蛋、炒番茄和韓式泡菜，看起來並無奇怪之處。
「味道呢？」
　　個性謹慎的我並不會被鮮美的外表所欺騙，深怕它是皮著羊皮的狼，想吃羊反被吃掉，我的警報器堅信事情一定沒那麼單純，依照她的個性，一定不會讓事情變得無聊，就算手藝不佳，她還是會想嘗試新的配方，這就是為什麼她的料理可以做的如此令人膽戰心驚的原因之一。
　　先試吃一口看看，心裡想著便拿起筷子，朝著配菜移動，我夾起炒番茄和滑蛋放入口中。
「嗯？」
「喔~如何？」看到我臉色稍有變化，眼前這貨完全不擔心我會食物中毒，滿臉嘻笑的展露出他的好奇心。
　　話說如何嗎......怎麼說？
　　意外的還不錯！？
　　口感適中，炒番茄與滑蛋的滑嫩毫無保留地展現出來，在配上一口韓式泡菜的清脆。
「老實說我備感意外，還不錯。」
「喔喔！讓我嘗一口看看。」
「你是等我試毒完，放心了才開始蹭飯是不？」
　　如果這句話被她聽到的話，她一定用那專屬的小惡魔笑臉笑著說『既然你如此好心，我其餘想試的配方就交給你試毒囉～』，一日三餐都要試，不難想像白衣天使隔天就會站在身旁，撇開這些不談，我目光轉移至主菜，外表呈金黃色的炸柳葉魚，兩隻魚占盒內空間的二分之一，明顯表示了此魚就是Boss。
　　我手中的武器攻向Boss的腹部，脆皮被夾起的聲音，如同擊劍聲一樣清脆，我端看了它的外貌，就是一隻任人宰割的魚肉，或許是前菜的味道尚可，我並沒有感到畏懼，反倒好奇最後的主餐味道如何，我習慣從尾部開始享用，所以第一口的口感是酥脆的，而後魚肉本身的軟嫩隨著第二口傳入舌尖，但傳入舌尖的不只有軟嫩。
「怎了？她在裡面下毒喔？」
「那我會把另外一隻塞進你嘴裡，喀！我說炸柳葉魚......吃起來會甜嗎？」我咳了一聲，然後問了一個問題。
「正常來說是鹹的，嗯......她把糖跟鹽搞混了吧。」
「我現在又開始怕了，雖然還口感還不賴。」
「那這代表她的廚藝有進步了對吧，至少未來不會有太大的生命危險了。」
　　叮~
　　這時我口袋的手機響起了訊息鈴聲，我看了看訊息頁面，對面是把我當小白老鼠的主謀。
『呦吼～吃完了嗎？』
　　看來她猜想我大概吃得差不多了，過來問問飯後感言，我手指快速按了按，回應她的期待。
『嗯，在妳剛發訊息時，就吃得差不多了，時機算的真準啊，但時間過了不到十幾分鐘，看來妳這次很有自信嘛。』如果難吃的話我要花更久時間吃掉便當，當然我不會丟掉，畢竟是別人用心做的。
『嘿嘿～看來這次很成功呀，怎麼樣～期待下次的便當了嗎？』她雙手叉腰得意的樣子突然浮現在我腦中。
『稍微有些期待了......是說這次的炸柳葉魚妳把鹽跟糖搞混了。』
『吃出來啦......畢竟都是白色的，用的時候沒特別注意......』
『妳啊，只有在料理上才會冒失。』
『但我有進步對吧～』
『嘛......是呢，這次便當還蠻好吃的。』
『嘿嘿～』
　　你一言我一句的以文字聊著天，明明是文字，但她的聲音卻跟著文字一起進入我的腦海，她的氣氛就是如此強烈，以至於聲音都這麼容易想起，是說我覺得也沒有多甜，感覺味道被其他味道淡化掉，是什麼呢，好像是辣味，但為什麼辣味就能淡化掉甜味呢。
「喀喀！」
　　正當我思索著味道時，久久未出聲的朋友突然咳了一聲。
「就這麼把我擱置在一旁啊？戀愛談得真火熱啊。」
「你羨慕了嗎？」
「別傻了，我女友可是最棒的啊，沒人能取代。」
「是是。」
　　看著眼前的專情傻子，我也只能應付應付他對女友的高談闊論，順帶一提，他們兩人已經交往了四年之久。
　　我看了看手機上的時間，快要午休了，沒想到時間過了這麼久了，我把剩下的飯菜往嘴裡送，一滴不留的吃完了她做的便當，喝了喝放在一旁的蘋果果汁。
「尤其她的身高是我的理想型啊，而且......」
「好了好別再說了，她聽到你這話應該會臉一片通紅的往你腹部死裡打吧，走了。」
「喔喔！那真是一幅美景啊。」
「你被她打死也是幅美景呢，嗚......」
　　一陣刺痛席捲了我的腸胃，我微蹲扶著肚子，想減輕腸胃裡那股如核彈般的威力。
「怎了？你月經來喔？」
「你想體驗嗎......喔幹......胃痛......」我說話顯得吃力，顯然胃裡變得更加核平了。
「面紙要不要？」身旁的他遞過了一包在附近福利社買的面紙。
「Thank ...... you.」
　　接過面紙，以最大馬力衝到最近的男廁，比起死亡我現在最怕的是每間衛生間都有人，我跑進廁所，快速確認最近的那間是否有人。
　　喔幹！
　　在心理這麼罵了一聲，原因是這間廁所是小廁所，只有一間衛生間，而門鎖上的顏色是紅色，也就是有人，大間的在二樓。
　　我強忍著胃中的絞痛，以更快的衝刺衝上二樓，到達二樓我再次確認是否會再次發生剛剛的慘案。
　　safe！眼前的那間無人，想也不想直直衝進去，是說為什麼會這麼痛啊！她到底加了甚麼啊？把我剛剛的感動還回來啊！！



　　下午第一節的課，教室裡原本吵鬧的同學紛紛回到位子上，老師也在下一分鐘走進教室，拿起點名簿開始盤點教室的出缺席。
「藤林同學，嗯......藤林同學？人呢？」像是在確認般，喊了兩次現在不在班上的學生，也就是我。
「喔他現在在廁所。」原本與現在不在的學生同行的他一臉悠哉，正幸災樂禍的講出缺席者的所在地。
「嗯，好的，先這樣上課吧，同學們請翻到課本第......」
　　在那之後我回到教室，等到下課，我拿出手機，立即翻找與這次罪魁禍首的訊息框，點下去後看到的是我之後未讀的訊息。
『啊～對了我有處裡我的冒失喔～我為了減少甜度，想說用其他味道較重的蓋過去，就想到辣椒，應為你不怕辣，我就丟了四顆魔鬼椒〔世界第三辣的辣椒〕，但你還是吃得出甜味，看來加的太少了呢～』
　　不久後我又跑了多次廁所......跟本反了啊！不辣是不辣，但我腸胃不是鐵打的啊，而且也加太多了吧喂！！！ 

