書名: 短篇故事合集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666978031.html
類型: 原創
作者: 瑞吉
更新日期: 2022-10-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




未想好寫什麼題材，主要想寫短篇故事本人想體驗一下網絡作家生活才開坑的故事中有任何意見，無論好與壞，都歡迎題出無論如何，看完簡介，都先謝謝了~030~


資料記錄
[資料記錄] by 瑞吉

貴族排位：
公爵
侯爵
伯爵
子爵
男爵
还有亲王、大公、王子、从男爵、爵士、骑士等贵族封号。

作者的話：這只是我用來記錄有用資料的030 

惡役千金（一）
[惡役千金（一）] by 瑞吉

女主：莉哈娜·科魯茲
男主：雷諾茲·馮·佛羅倫薩

以下正文
現在乃弗羅倫薩王立學院准畢業生的畢業舞會，這次畢業舞會不同於學院其他舞會，是其他同學可邀請家屬或婚約者出席的舞會，因此十分熱鬧。然而本人莉哈娜·科魯茲正見證著眼前發生的荒唐事情。
本人未婚夫雷諾茲·馮·佛羅倫薩不做本人的護花使者卻去做了克蒂娜·薇諾的護花使者，可是父親大人十分忙碌，而且本人有婚約在身不想找其他男性做護花使者，只好獨自入場。
現在雷諾茲·馮·佛羅倫薩站在我的對面，克蒂娜·薇諾則站在我的未婚夫身後。
「莉哈娜·科魯茲，我正式宣佈跟你解除婚約，不接受異議。」
「 雷諾茲王子殿下，起碼你先讓我知道原因。」
「你忙於公務，不顧我的心情，也不及這位克蒂娜·薇諾小姐對我的照顧。」
「殿下你應該知道我成為王子未婚妻後不單要學習各種知識，還要學習接管將來的工作，本來已經覺得不夠時間用，當然不及這位克蒂娜小姐對你的照顧。」
看著王子殿下身後的克蒂娜·薇諾，我只好無奈告訴的王子殿下。
「首先，我和你的婚約是國王陛下和我父親所定下的，要解除婚約請找國王陛下，而且我希望殿下你記得你身為皇族，口中所說的話乃是沒法收回的，要為所說的話負上後果。」
「莉哈娜·科魯茲，我感到孤單的時候你在哪？想找人吐心事的時候你也在哪？我感到孤單感到寂寞時只有克蒂娜·薇諾在我身邊。」
聽到這話我看著王子殿下的眼睛說。
「王子殿下，你將來是要成為一國之主的人，在王國裏本就是地位越高責任越大，有很多事情都是要獨自面對的，因此本希望你成為一個孤高的人。」
「先問一下，國王陛下知道你今晚的所作所為嗎？」
「他當然完全不知道，這是我的獨斷。」
聽到這話我真的不禁嘆了一聲，將目光轉向克蒂娜·薇諾。
「克蒂………不對，母親大人，感謝提供幫助。」
周圍的人群立馬響起母親大人保養得真好的評論。
至於雷諾茲王子殿下，他則立刻睜大眼睛。
「什什什什…………什麼！！！」
我母親笑著看王子殿下並給出了解答。
「王子殿下，你應該記得弗羅倫薩王國的皇族除了為民付出的使命外，其次的使命就是一定要夠專一。這佛羅倫薩王立學院就像一個小型的社會，所以我們夫婦就跟國王陛下提出給你一個考驗看你能否在有未婚妻的情況下保持專一，現在看來你不能通過考驗。」
同時母親笑著説。
「從你說出要跟我女兒解除婚約的第一句起，我已經請使者把國王陛下請來這裏，做好心理準備吧。」
母親大人………你笑得很奸呀………
這時國王陛下也到現場了。
「抱歉讓大家在畢業舞會上有不愉快經歷，接下來的時間請大家盡情享受。雷諾茲·馮·佛羅倫薩和莉哈娜·科魯茲，跟我到後面的會客室去。」
「是，國王殿下。」
「好的，父親大人。」

在會客室內
告訴國王陛下剛才所發生的所有事後，國王陛下的臉變得前所未有的紅，可見他有多麼生氣。
「你這逆子，我不是提醒過你一定要專一嗎。現在好了，在這麼多人面前鬧出這一笑話。」
「可是父親大人，我真是太孤單了，莉哈娜又一個月只找我一次。」
國王陛下看著王子殿下說。
「你知道莉哈娜在忙什麼嗎，自從你母親身體欠佳後，她一直幫忙分擔工作，而且她還有家族商會的工作要忙。反之看看你，整天只知道遊山玩水，都不會想著來做一下王子的工作，全部交給大臣們，讓人哪感到威信。」
聽到這些話王子殿下的身體顫抖了一下。
「抱歉莉哈娜我真的不知道你這麼忙，我錯了，你可以原諒我嗎？」
聽到王子殿下說這話，我立馬笑了笑。
「雷諾茲殿下，我應該告訴過你，你身為皇族，說出的話是無法收回的。」
「國王陛下，相信剛才舞會的事你已經全部知道了。」
「抱歉，莉哈娜，我沒想到會在舞會上發生這樣的事，之後會聯絡你的家族進行賠償。」
國王陛下想了想又說。
「對了莉哈娜，解除婚約後。你要成為我的養女，成為王女嗎？作為剛才事情的補償。」
我喜好自由，成為王子未婚妻的這段時間很忙，讓我全然無法享受我的愛好。
「我才不要呢，成為皇族這麼忙，我不如還只管理我家的商會。」
經過這事，不用想也知道，王子殿下的皇位繼承權應該會被剝削，所以國王陛下才會問我會否想成為他的養女。可是佛羅倫薩王國是有第二王子的，我才不要被皇族的規矩去管制，我要嚮往自由的生活。而這是父親大人和母親大人都准許的，當初他們已經跟我說若不想，可以不訂這個婚約。
~全文完~
作者的話：看太多惡役千金的小説和漫畫，害我也想創作下 

