書名: 短篇故事集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633939871.html
類型: 原創
作者: 貓之介
更新日期: 2022-01-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




基本上是偶然想到什麼有趣的小故事才會寫下來更新頻率未知(以目前來看大概比木星的公轉週期還短一點)預計每篇都會是單章完結的小故事，所以可以放心食用(大概)如果有什麼建議、指教、批評、錯字，歡迎留在覺得有問題的那一章下面我會將其活用在之後的章節的（盡量啦）目前想到就醬---------------------R18簡介分界---------------------------想到了可愛的女主角，但是沒地方用所以就拿來色色吧(๑˃́ꇴ˂̀๑)基本上是突然想要色色才會動筆接下來的部分請參考上文另外接受點單，但不保證上菜：Ｄ


其一：過於相似的戀人
[其一：過於相似的戀人] by 貓之介

　　
　　價格便宜，品質也和其成正比的粗糙的馬車駛過了滿是碎石的地面，劇烈地搖晃著。
　　基本是用來載貨，搭乘價格和體驗基本可以忽略不計的長途馬車，和明顯不常使用的道路，不覺得這簡直就像是在「逃離」什麼一般的情景嗎？
　　一邊揉著有些發疼的屁股，開始感到無聊的腦袋忍不住產生了這樣的想法。
　　我並沒有明確的目的，也沒有金錢上的困難，搭乘這輛低劣的貨運馬車也只是一時心血來潮，想看看終點會通向哪裡而已。
　　「貨車這麼低劣真是委屈你了呢！」
　　哎呀，我應該沒說出聲吧？
　　出乎意料之外的是除了我和負責駕駛的初出茅廬的商人之外，竟然還有兩人也搭上了這輛馬車。
　　同樣是棕色的頭髮，有著神似的瞳孔，整體的氣質感覺起來都相差無幾，兩人的差別只在於男性與女性、短髮與長髮、精壯與纖細，還有就是眼神的差異吧。
　　「有什麼事嗎？」
　　極具攻擊性的眼神，像是要護住身旁的女性一般，坐在對面的男人身體稍微前傾了一點。
　　「不，沒什麼，只是覺得除了我之外竟然還有人會搭這輛馬車，所以感到很意外而已。」
　　「……是嗎。」
　　總之先舉起手證明自己沒有敵意，然後盡量把那名女性置於視線之外……那個男人的占有欲還真是強呢，那副模樣簡直就像正準備攻擊的狼一樣。
　　「我現在正在旅行，只是隨性地搭著馬車到各個地方旅遊，並沒有特定的目的地，你們呢？」
　　「杰爾米共和國，我們打算到那邊去。」
　　「我們想離開村子看看外面的世界。」
　　率先發言的不出意外的是那名男性，眼神看起來就如聲音般柔弱的女性則是緊跟在後面做出補充。
　　杰爾米共和國，雖然不曾去過，但畢竟也算是一個很有名的國家，多少還是有聽說是個不錯的地方，魔法和醫療等等的技術非常發達之類的。
　　「這樣啊，聽說是個不錯的國家呢，我遲早應該也會到那邊去看一看吧。不過如果要到那裡的話，搭其它馬車應該會更好一點吧？」
　　雖然這附近並沒有直達杰爾米的馬車，但只要先搭每隔幾天都會固定往返於村莊和城市的馬車，之後再換到大一點的城市我想會方便許多才對……不管再怎麼樣，至少都比這除了便宜之外沒有任何優點的馬車好。
　　「杰爾米只是最終的目的而已，我們打算一邊到各個城市旅遊，一邊朝那裡前進。」
　　「這樣啊，那就和我差不多了呢。」
　　「……嗯，的確是呢。」
　　女性以讓人難以聽見的音量自言自語著，眼神看起來卻完全沒有對於旅行的期待，不如說正好相反，是向下垂落的，蘊含迷茫的目光。
　　「累了嗎？稍微喝點水吧。」
　　「嗯，謝謝。」
　　男性從放在一旁幾乎有一人大的袋子中拿出裝水的瓶子交給女性，然後又在袋子裡面翻找了一下，找出幾套男用的衣物墊到女性的屁股下方。
　　「說起來，兩位長得還真是相像呢！雖然我已經旅行了一段時間，但還是第一次遇到長得如此相似的兩人，你們是兄弟姐妹之類的關係嗎？」
　　「不，並不是那樣……我們是戀人。」
　　這麼說著的是女性，她緊緊抓著男性的手，彷彿是在確認著什麼般地說著。
　　「嗯，我們是戀人。如你所見，我們長得很相似，離開村莊也有一部分是因為這個。」
　　男性稍微停頓了一下之後繼續說著：「因為我們的長相太過相像，基於各種各樣的原因，兩家的關係變得很複雜，我們的父母並不同意我們的婚事。」
　　大致上能夠猜到發生了些什麼了，與其說是想出去看看世界，不如說這是不得已而為之吧，所以那名女性臉上才會是那種表情。
　　再追問下去的話也太不解風情了，總之這個話題就到此結束吧。
　　「這樣啊，讓你們想起了討厭的事情還真是抱歉，作為賠償，就讓我告訴你們一些情報吧。」
　　「雖然不能確定現在還有多少是正確的」，以這樣的但書開頭之後，我告訴了他們通往傑爾米的道路、我所知道的便宜的旅店、能用來換取旅費的藥草，還有路程上有哪些危險，又或者是值得一看的部分。
　　雖然不能說是作為交換，不過他們也告訴了我有關他們在村裡生活時的大大小小的事情，小時候感情很好地一起遊玩、時不時吵架，還有一起洗澡這樣的回憶。
　　該怎麼說才好呢，我並不打算知道那麼細節的事情。雖然並不是什麼重要的事情，但和一個才剛遇到沒幾小時的人說這些事情，他們也太毫無防備了。
　　不過不管怎麼說，畢竟還是可以用來打發無聊的時間，所以還算不錯就是了。
　　到了第二天，雖然馬車還沒駛到目的地，只是到達途經的村莊而已，不過我已經打算下車了，忍耐已經到極限了，再坐下去我可能就再也站不起來了。
　　「那個，我的名字是布勞德，她是希絲特，可以問一下你的名字嗎？」
　　在要分別的前一刻，男性突然向我這麼問道，看來昨天一天的交談已經讓他把我歸類在朋友的範疇了，雖然並不覺得困擾，但就這樣如實回答也有些無趣。
　　「我只是個旅人而已，我們大概也不會再見面了，所以我覺得應該沒有報上名字的必要……」
　　說出這樣的話之後，對面的表情突然變得十分僵硬，大概是沒料到會得到這樣的回應吧，如果換成是我的話，大概也會是和他相同的反應。
　　「所以，如果能在杰爾米再次遇到你們的話，也就代表是我錯了吧？我就等到那時再報上姓名吧！」
　　「嗯！我知道了！你的名字就留到那時候吧！」
　　「要是能再遇到就好了呢，我會為你們的旅行獻上祝福的，可不要辜負我的期待喔。」
　　「嗯，不會讓你失望的，再見了！」
　　「旅人先生……再見。」
　　在我與那對過於相似的戀人分別之後又過了幾個小時，雖然並沒有什麼特別的關係，但我突然想起了一件關於杰爾米共和國的事情。
　　──那是個非常自由的國家，言論自由、行為自由、OO自由、XX自由，總之只要不要太超過達到犯罪的程度，做什麼都很自由的國家。
　　聽說是同性、父女、母子、兄弟姐妹，重婚亂倫還是要和路旁的路燈……啊不，再怎麼說路燈都太過了──喔，我是指它重婚了全國人民的事。
　　總之，在那個婚姻自由到那種程度的國家，想必就算他們是「過於相似的戀人」，也絕對不會有反對的人出現吧。
■■■
　　「旅人先生……？」
　　某天，在我造訪一個據說有個和全國人民重婚，最近也開始向旅人下手的無節操路燈的國家的時候，突然有人從後方叫住了我。
　　那是對異常相似的戀人。
　　同樣是棕色的頭髮，有著神似的瞳孔，整體的氣質感覺起來都相差無幾，兩人的差別只在於男性與女性、短髮與長髮、精壯與纖細，眼神則是同樣的堅定。
　　我在腦中回想了一下……毫無印象，看來應該是什麼新的強迫推銷的招式。
　　「你給我等一下！我們才不是什麼強迫推銷的戀人啊！」
　　哎呀，我有說出聲來嗎？而且微妙的不太一樣。
　　嘛，說忘記是開玩笑的，雖然不記得名字了，但多少還是有點印象。總之，我被請到他們家裡做客了。
　　「那麼，兩位現在是夫妻了嗎？真令人羨慕。」
　　「「不，我們是兄妹。」」
　　雖然這個事實絲毫不出意料之外，但總覺得回答和預期中的不太一樣。
　　「哈……這我知道。我是在問兩位結婚了嗎？」
　　「沒有喔。」
　　「畢竟我們就是兄妹嘛，並沒有那個必要。」
　　嗯……是因為過太久了嗎？我的記憶似乎有點混亂。我記得他們當初不就是因為沒辦法結婚才離開村子的嗎？現在是鬧哪樣？
　　我覺得有點頭痛。
　　「可以請你們詳細說明一下其中的心路歷程嗎？」
　　在那之後我的記憶全都是一片夾雜著砂糖味道的純白，真是奇怪，我應該沒放多少砂糖在紅茶裡面啊？為什麼會覺得甜到反胃呢？
　　我覺得頭有點痛。
　　總結一下吧，總之，在和我分開之後，兩人依照我給的建議籌措路費，一邊過著害我的記憶滿是閃光的生活，一邊慢慢向杰爾米前進。
　　而在到達杰爾米的那一晚，兩人在做些兒少不宜的事情時突然醒悟了。
　　「「我們就是我們，既非是戀人，但也絕非單純的兄妹，所以維持現在這種關係就好了。」」
　　兩人握著彼此的手，幸福地這麼說著。
　　「「畢竟這裡是自由得連這種關係都能承認的國家啊！」」
　　在那之後，雖然他們極力挽留我留下來過夜、想要答謝我當時給予的情報，但請恕我拒絕，再待下去我覺得自己的身心健康肯定會受到什麼難以回復的重創。
　　結果，我對這個國家最深的印象除了那讓人自尊心支離破碎的路燈之外，就只剩下了一片有著砂糖味道的純白……某方面來說也算是純黑了。
　　順便一提，在我造訪那個叫做砂糖還是路燈來著的國家時，據說有某個自尊心支離破碎的遊客拆了那座令人羨慕的路燈，結果被當作路燈的替代品，和先前所有登記過的人重婚了。
　　在拆了路燈的當晚，那名遊客就因為差點精盡人亡而逃也似地離開了那個叫路燈還砂糖來著的國家──啊，那個人可不是我喔，真的不是……我說真的。
　　………………………………早知道就不說了。
 

其二：誠實的騙子
[其二：誠實的騙子] by 貓之介

　　「事情就是這樣，請跟我們來一趟。」
　　「誒……？」
　　在剛踏入這個我連名字都還不清楚──只知道它有著「屠龍者之國」這種響亮別稱──的國家時，兩把長槍就莫名地架在了脖子上。
　　在我還沒反應過來的時候，穿戴著整齊盔甲，明顯和一般巡邏的衛兵不同的兩名騎士便一人一邊架住了我的雙手，像是對待準備處刑的犯人般將我拖走。

　　誒？發生什麼事了？我要死了嗎？我做了什麼？事情就是這樣是哪樣？拜託把前面的話告訴我啊！至少也該讓我死的明白點吧！
　　是、是那個嗎？像是之前某個國家一樣，因為有個腦袋壞掉的傢夥把那個國家重要的建築破壞了，所以把全部的旅人都抓來審問之類的？
　　不不不……我才剛進到這個國家而已，再怎麼說也不會找上我。

　　還是說我在無意間得罪了誰，結果他變成了這個國家的達官貴族嗎？這也不太可能，畢竟我也只是偶然來到這個國家而已，但這兩名士兵很明顯是一開始就在那裡等著了。
　　啊！該不會是那個？因為出現不管怎樣都抓不到的罪犯，為了安定民心就隨便抓一個旅人把他當作犯人嗎？

　　就在我思考著各種可能性的時候，周遭的環境變得越來越華麗，最後來到了像是王宮謁見廳的地方。
　　押送我的那兩名騎士朝我的肩膀施力，讓我被迫採取跪姿。
　　「現在是在英雄王的御前，注意自己的姿態。」
　　「……！？」
　　蛤……？
　　看來並不是「像是」，這裡「就是」王宮的謁見廳。
　　……現在到底是什麼情況？我有點想哭。

　　「無妨，是余有求於這名旅人的智慧，稍微隨意一點也無所謂，起來吧。」
　　身為旅人的我根本沒有違背國王的權利……就算起身這點就明顯不合禮儀了，我還是站了起來，用過去的經驗做出了勉強符合規矩的敬禮。

　　啊……要死了──看到那個人，以及它身後的「那個東西」的瞬間，我就被迫清楚地理解到了這點。我想哭了。

　　那個人有著遠比在兩旁護衛的騎士還要健碩的身材，滿是肌肉的身軀散發著讓周圍的空氣都跟著扭曲變形的強大魄力。他剛毅的臉上有著一道從左眼直接延伸到下巴的巨大痕跡，緊盯著這裡的視線就和盯上了獵物的野狼一般，讓人寒毛直豎。
　　而在他身後……正確來說是正被他坐著的那個東西，那是──光是移動就能毀滅一座村莊，輕揮爪子便能破壞城牆，其吐息能瞬間令一座城鎮陷入火海，哪怕結合了數個國家之力也無法將其討伐的──巨龍……的骸骨。
　　那個、竟然不是謠言啊……

　　「好了，你們都先退下吧！接下來的談話就算是你們也不能知道。」
　　「可是安全上來說……」
　　「余可沒弱到會被這種弱不禁風的旅人刺殺！」
　　「是、是！」
　　在能讓距離他最遠的我都覺得快要昏厥的巨大怒吼聲下，護衛著被稱為英雄王的他的騎士們一一離開了大廳……不是，你們給我好好工作啊！哪怕一個也好給我留下來啊！和這種人形凶器獨處會死的人是我啊！
　　我快哭出來了。

　　「現在礙事的人都走了。那麼，能請你聽聽我的……還有這個國家的困擾嗎？」
　　他咧嘴笑著慢慢逼近了我，露出的牙齒比起人類更像是大型的肉食動物──全都是用來將肉撕裂的尖牙。
　　……我可以拒絕嗎？
■■■
　　總之先一個一個慢慢說明吧，首先是找上我的原因──因為我是今天第一個通過城門的旅人──就只是這樣純粹的不幸而已。
　　知道這點後我稍微哭出來了，真的。

　　接著進入正題……首先是被稱為英雄王的他的煩惱。
　　「我都已經不知道跟他們說過多少次了！我只是剛好在那裡而已！可是不管誰都不聽我的話，擁護我的人也越來越多，不知不覺間自己就變成國王了！」

　　就是這樣。
　　據他所說，他在成為國王前是一名住在某個不知名村莊的樵夫，某天進山砍柴時剛好遭遇地震、不幸被落石砸中後昏迷。
　　醒來後他立刻就返回了村莊，然而村莊早已消失，取而代之的是一隻已經死去的巨龍。
　　而他傷痕累累仰望巨龍的那一幕恰巧被這個國家的士兵看見，經過長時間的傳播，被加油添醋後的消息傳到了正為周遭各國的覬覦苦惱不已的國王耳中，轉眼間他就和這個國家的公主立下了婚約，沒過幾年就更進一步變成了國王。

　　這種離譜的事情究竟有多少人會相信呢？反正我是一個字都不信就是了。那頭巨龍絕對是被他活生生打死的……我的直覺一直這樣不斷地訴說著。
　　但要是不順著他的意思的話，誰知道我會不會像那條龍一樣，變成王宮裝飾的一部分……說真的，誰快來救救我。

　　「原來如此……但這樣不是很好嗎？反正您也沒什麼損失，就這樣讓誤會繼續下去也無所謂吧？」
　　「問題可大了！那件事根本就不是我做的！害我每天都會想著『要是在緊要關頭被拆穿了，我一定會被送上斷頭台』，壓力大得連餐點也只能吃下五份啊！」
　　這不是胃口很好嗎！

　　「所以說，您是希望趁早讓人們相信『龍不是您殺的』這件事，以免到時候的反彈太大嗎？」
　　「沒錯！你有什麼好方法嗎？」
　　怎麼可能有啊！連本人極力否認都沒用了，說到底就連我也不相信他所說的話，要我想出能說服別人的方法也太難了吧！
　　我的嘴角有些抽搐。

　　「……利用謠言如何呢？」
　　「這個已經做過了……負責散佈謠言的人被憤怒的國民抓到後被打個半死，還被拖到王宮前面請我用叛國的罪名將他處死。」
　　這也不行的話您是要我怎麼辦啊！我是旅人又不是魔法師，信仰心高到這種程度的話除了洗腦以外根本就沒其他方法了！

　　「順便問一下，那時散佈的謠言內容是什麼？」
　　「？就是在我到場的時候龍已經死了這個事實啊，為什麼要問這種問題？」
　　「啊……這樣的話，那這次就試著散佈，『其實您到場的時候龍已經重傷』、『其實是靠著傳說中的武器將龍打倒』、『其實是用陷阱將龍坑殺』這樣的謠言吧。」
　　就算這些謠言再怎麼不合理，至少也比「其實龍在我到場的時候就已經死了，誒嘿☆」這樣的鬼話可信多了，反彈應該也不會這麼大。

　　「原來如此，之後再慢慢讓謠言變得越來越接近事實就行了……就這麼做吧！感謝你的智慧了。」
　　「不會不會，那麼，就請容在下先行告退……」
　　「接下來是關於這個國家的煩惱，我想你一定會幫助我們的，沒錯吧？」
■■■
　　從結論來說吧，聽說那個國家連著覬覦著它的周邊各國在短短十年內就全部毀滅了。
　　真是可喜可賀……對我來說啦。

　　詳細過程的話……那個國王全盤採信了我的提案，散佈了那些謠言之後，又向周圍國家提出了「和平共處」的要求，結果他的話似乎被解釋成了「敢不服從的話就等著被毀滅」，導致周圍國家分裂成了兩派。
　　他的話到底為什麼會被曲解成那樣……

　　總之，一派選擇加入了那個國王，另外一派則是選擇聯合起來反抗，結果自不必說，英雄王那方贏了，還是以壓倒性的差距勝利。
　　就算無法戰勝巨龍，我從英雄王身上感受到的那股壓力也不是假的……親自率領軍隊前往戰場的他，據說單單一人就總共瓦解了將近兩個國家的武力。
　　於是，那附近的國家在短短五年內就被成功統一。
　　而就在狀況逐漸好轉，英雄王的神話也變得越來越誇張的時候，國家毀滅了──被突然到來的巨龍。

　　之後在那化為了廢墟的國家中，並沒有人發現那具被視為國寶的巨龍遺骨，我想那大概是被突然襲來的那隻巨龍拿走的。

　　明明打從一開始就沒有說謊，卻一直被人當作殺死了巨龍；明明是真心想要和平共處，卻莫名被曲解成了要統一周遭各國。
　　我想，那個人比起「英雄王」，肯定更適合「騙子」的稱號，儘管他從來沒說過謊。

　　那麼，我們可以從這個故事中學到什麼呢？
　　不管是什麼，反正那絕對不是那個死抓著英雄王的稱號，卻又不想背負起同等重量的騙子能夠理解的道理──順便一提，僅僅只是個旅人的我也不知道。
 

----R18分界線----
貓耳幼女的回合
[貓耳幼女的回合] by 貓之介

　　「嗚！嗯……主、主人……大……人！」
　　坐在了我的腿上的黑不安分地扭動著身體，身為獸人種同時又因為年幼而偏高的體溫隔著衣物清晰地傳了過來，口中發出了動人心弦的黏膩叫聲。
　　「不、不要……裡面的♡不……行噫咿咿咿──！」
　　無視了那聽起來沒有絲毫不願的高興悲鳴，我繼續用拇指按摩著從黑那在燈光的照耀下一閃一閃有如夜空般的髮絲中伸出的雙耳根部，不時還用手指磨蹭耳中那柔軟絨毛，令她發出了更加愉悅的聲響。
　　「不、不行♡腦袋裏面癢癢的♡這樣的、會上癮的、已經上癮了♡……主、主人♡」
　　從那散發著些許熱氣的柔軟髮絲中感覺到黑的身體稍微緊繃了起來，繞到我身後的尾巴也像是在催促一般開始輕拍著我的背部。
　　為了滿足可愛奴隸的願望，我將左手撫摸耳根的手指移到了稍顯冰涼的耳尖上輕輕搓揉著，右手則是轉移陣地，改為輕搔著黑下巴那柔軟的地帶，因而空下來的右耳則是直接含入嘴中。
　　「哈姆──！？誒、誒？等、嗚啊！？」
　　似乎是因為發生了預料之外的事情，讓黑在因為快感而發出短暫的悲鳴後就發出了疑惑的聲音，而在她剛想說些什麼的時候，我便輕咬她的耳朵打斷了她。
　　「怎麼了嗎？」
　　「嗚哈啊啊～說、說好──咿呀♡」
　　刻意在她的耳邊說話之後，黑連想要正常說話都會傳來酥麻的顫音，在她又準備說些什麼的時候，輕舔了一下耳廓的內側，隨即聽到了喜悅的叫聲。
　　因為想看看她現在到底是一副什麼樣的表情，所以暫時停下搓揉耳尖的手、鬆開了咬住耳朵的嘴巴，將黑那小小的腦袋按在了自己的胸口上。
　　「明明、哈……說好、不可以含住的……！」
　　「不過黑現在這種完全是發情了的表情沒有絲毫說服力呢？真的有那麼討厭嗎？」
　　因此而得到喘息時間的她終於能完整地將話說完，不過那雙漂亮的金色貓眼曈早已失焦，泛著油光的粉色小嘴旁還殘留著口水的痕跡，看上去色情得一塌糊塗。
　　「壞心、眼……喜歡♡喜歡到絕對會忘不了的♡主人、要負起責任……每天都♡」
　　「可以喔，直到黑滿足為止都會幫你的。」
　　這麼說著將她柔軟的身體稍微轉了過來，接著奪取了那誘人的嘴唇，將舌頭伸入後，小心翼翼地避開了滿是倒刺的舌面、開始蹂躪起了她的口腔。
　　「「咕啾、啾……咕嗯……咕啾咕啾……哈……」」
　　不過才剛開始沒多久就感覺到黑再度用尾巴發出催促，讓我只能遺憾地拉出銀絲、暫時結束這次的接吻，然後再度將注意力移向黑輕輕抖動著的耳朵。
　　「交尾的時候、會盡情地親的、所以♡」
　　「是是，不用你說我也會做的，畢竟聽黑發出的可愛叫聲也是讓人難以割捨的樂趣呢。」
　　「主人、這種地方，喜歡♡」
　　黑露出了甜美的笑容，尾巴因為心情愉悅而以比剛才還要頻繁的速度輕輕拍擊著，然後為了方便我舔舐而將身體轉回正面，並將重量全壓到了我的身上。
　　遠比剛才還要更清晰地感受到了黑柔軟的肢體，稍微有些按奈不住的我抓住了她的手，將其放在了將褲襠高高撐起的地方。
　　「主人……已經等不及要和黑交尾了？」
　　感覺到黑的身體因為發笑而微微顫抖著，不屬於自己的溫熱體溫在分身上宛如彈奏鋼琴般地逗弄著，讓原本急躁的心情變得更加得迫不及待。
　　「嗯，說實話我現在就已經很想把黑按在地上狠狠欺負了呢！可以嗎？」
　　「不行～會因為我這樣說而停下的主人大人，這點我也很喜歡喔！」
　　似乎是因為休息過久讓黑的語氣恢復了餘裕，不過這不成問題，畢竟她的防禦能力弱得只要輕輕一碰就會失去那點餘裕，說實話真叫人擔心。
　　「咿呀！？咕……嗚、哈～主人♡」
　　看吧，僅僅只是把剛剛移開的手擺回原位而已，她又立刻發出了意亂情迷的叫聲……在此之上用嘴唇用力含住耳尖的話又會如何呢？
　　「嗚呀！？等、耳朵很──咿呀♡喔、喔……啊♡這種舔法♡腦袋要變、變得奇怪了呃呃呃──！！」
　　一開始似乎是因為力道過大而驚訝得叫了出來，不過舔了一下耳廓內側之後又發出了愉悅的叫聲，向著更深處滑去後已經變成了悲鳴。
　　接著是加上吸吮，然後在反應最大的地方繞圈。
　　「嗚喔喔喔喔♡聲、聲音♡腦袋要被咕啾咕啾佩洛佩洛地搞壞了♡快、快要♡去──嗚呀♡♡」
　　在黑的反應快要到達頂點的前一刻，我將輕搔下巴的手偷偷移向尾巴的根部。在黑到達頂點的瞬間，在不傷到黑的程度捏、咬了耳尖，並稍微出力從她的尾巴根部一直向後摩擦到了極限。
　　「咕！？這、這樣的──不、不呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡喔、喔！？等、不行♡不可以♡這樣的真的會壞──」
　　黑的身體在短暫停滯之後瞬間劇烈地顫抖了起來，毫無節制徹底張開的嘴巴中發出了今天最為激烈的悲鳴，而在稍微從快感中緩過神想制止我的動作時，隨著第二波的快感，我再度輕咬耳朵、擼動尾巴，然後從耳朵移向黑的私部的手用力按下。
　　「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡哈、哈……稍等、一，不……下次、不行──」
　　「沒事的，不需要害怕喔。」
　　雖然近乎失去語言能力的嘴中發出了求饒的話語，然而黑的身體卻與其相反，在每次高潮時都為了獲得更多快感而極力弓起。
　　為了讓可愛的奴隸有更美好的體驗，我無視了她那因為過度的快感而扭曲變形得色情無比的可愛容顏，第三次在快感來襲時對黑的身體進行刺激。
　　「嘰噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡啊……啊……啊♡各個似什麼♡豪億害♡各盎個、襖艾、扣還、第一次……股棱♡豪億害♡」
　　似乎是刺激強過頭了，黑在第三次襲來的快感下直接潮吹了出來，即便有內褲遮擋著還是向外噴濺出了一點，而剩下的則是啪噠啪噠地弄濕了我的褲子、然後又在地板上留下一攤水漬。
　　黑也短暫陷入了連話都講不好的狀態，金色的瞳孔徹底失焦、鼻水和口水都不顧形象的流了出來，連舌頭都暴露在外……實在是色情得一踏糊塗。
　　我將暫時恢復不過來的黑平放到了床上，拉下那件已經被徹底打濕的白色內褲，然後暫時轉移注意力，改為看向黑的上半身。
　　……即便露出了不成體統的表情，但美少女真不愧是美少女，即使這樣也絲毫不會讓人覺得醜陋。
　　皮膚如初雪般細緻無瑕，尚未長成的稚嫩臉蛋給人可愛的印象；但原本靈動的漂亮瞳孔失去光彩，宛如工藝品般精雕細琢的小巧鼻樑沾上鼻水，鮮紅的香舌毫無形象曝露在那誘人的粉嫩小嘴之外，就算如此也還能看出她原本那極具破壞力的可愛外表。
　　宛如將神所創造的完美藝術品玷污般的背德感，正是將少女的魅力向上昇華至神的階段的最後一份材料，看著自己的作品，我的慾望正止不住地翻滾著。
　　「不過畢竟出於對這堪稱藝術品級的美少女的尊重，不全部細嚐過就貿然享受主菜未免也太失禮了。」
　　「股棱♡哈嗚♡」
　　我將頭靠近了逐漸開始聚焦視線的黑纖細的脖頸，輕嗅著她身上自然散發出的牛奶的香氣以及唾液的甜香，然後默默地吻了上去。
　　「嗚哈♡好、好癢……主人♡好像小貓一樣。」
　　「嘿……黑有被像這樣舔過啊？」
　　「呀！？真是的……突然舔人家敏感的地方，主人真是愛吃醋呢，不過這點我也♡」
　　這麼說著，黑用她那纖細的手臂環抱住我的腦袋，接著施力向下壓去，讓我更進一步貼近她的身體，同時用柔軟的臉頰輕輕地磨蹭著我的頭部。
　　「請儘管放心吧，黑的第一次就是主人您喔♡說像小貓什麼的哈♡只是想到自己而已……哼啊♡」
　　順著黑的暗示輕舔著她的喉嚨，然後按照印象中貓咪喜歡的部位──向著黑的後頸伸出了手，稍微用力地按摩著，黑隨即發出了愉快的輕哼。
　　「比起我，難道主人沒有在外面找其它的母貓嗎？哈嗚……手法熟練得讓人難以置信呢嗯♡」
　　「手法熟練是理所當然的，為了像黑這樣可愛的貓耳娘，我可是在死掉之前查了很多資料……嘛，第一次用就能得到這樣的成果倒是在意料之外。」
　　「嗚♡姆……『像黑這樣』的意思是，如果有其牠哈♡跟黑一樣或比黑好看的偷腥貓，主人就會做了嗎？」
　　「不會做喔，光是有黑一個人對我來說就是難以想像的幸運了，後宮什麼的根本沒有必要。」
　　「哈嗚♡就算是說謊也啊♡很令人高興呢♡啊……胸口癢癢的，主人……♡」
　　這麼說著，黑用那纖細的手臂將我推了開來，白皙的臉頰上浮現出明顯的紅暈，盈滿水氣的瞳孔像是在祈求著什麼一般望了過來，那副惹人憐愛的模樣讓我忍不住托著黑的小腦袋親吻起來。
　　「「咕啾、咕啾、啾……哈……啾啾、咕啾、嗯♡漱漱、咕啾、啾♡嗚嗯♡漱、啾咕啾……嗯嗯嗯──♡」」
　　彷彿是要把體內的空氣全部用盡一般，長達了數分鐘的接吻，舌頭交纏著的、輕刮口腔的、淫猥的水聲如同直接在腦袋中響起般酥酥麻麻的，搭配上不時從黑喉嚨深處露出的甜美聲響，讓人完全停不下來。
　　「哈、哈……主人♡接吻、喜歡♡」
　　宛如用盡全力後酣暢淋漓的快感、以及在極度窒息後終於獲得一絲空氣，那種彷彿起死回生般的錯覺正是深吻最美妙的部分。
　　對於依依不捨地將手環到我的頸後，用迷濛的眼神和顫抖著嗓音再度發出邀請的黑，我第二次親了上去。
　　「嗚♡嗚哈♡啾啾、咕啾咕啾、啾♡哼啊♡」
　　感覺到黑平躺在床上的嬌軀正因快感而止不住地磨蹭著雙腿，尾巴的拍擊也越來越急促，我讓單腳的膝蓋隔著衣物輕抵在了她的私部，並將她所穿著的女僕裝從肩膀處拉下，露出了那微微起伏著的平坦胸口。
　　「哈♡咕啾、咕啾♡胸部、享用♡咕啾、啾、啾……啊♡這個、咕啾咕啾……要喜歡上了──嗚嗯♡」
　　大片的雪白肌膚形成了兩個平緩優美的拋物線，在微微隆起的雪原頂端，因為興奮而挺立著的粉嫩乳尖讓人看了就忍不住想要欺負。
　　「咕啾♡咕啾♡咕啾♡哈嗚……咕、啾嗚♡」
　　輕輕地用手圈住了那對嬌小的胸部， 配合著接吻的節奏刻意避開了那點粉紅，一點一點地按壓著手中那如鮮奶油般綿密卻又帶著果凍彈性的觸感。
　　黑因為那令人焦急的快感眼角溢出淚水，止不住地用已經將衣服徹底打濕的私部磨蹭著我的膝蓋，即便如此也無法緩解胸前的焦急，讓她發出了渴求的哀鳴。
　　「嗚哈……不要♡癢癢的、不要♡咕──！？啾♡嗯嗯嗯♡啾、噗哈──咕啾、咕啾、咕啾♡」
　　雖然她試著掙脫了深吻想要說些什麼，不過在說出口前就又被堵上，金色瞳孔中的理性開始消散，受本能的驅使用雙腳夾緊了我的腰部。
　　膝蓋陷入了黑身上最為柔軟的地帶，每次輕壓那柔軟的小胸部都能透過連結在一起的部分感覺到她身體正在輕微的痙攣著，臉上饑不可耐的模樣也越來越明顯。
　　可以感覺到黑想要藉由貼緊身體來緩解胸前的焦躁感，不過我就是為了看到她這副焦急的表情才特意不刺激乳頭的，當然不可能讓她如願以償。
　　我抓住了黑環抱在頸後的纖細手腕，將其牢牢地按壓在了床上，拉開兩人身體的距離。
　　「咕──呀！？為、為什麼♡好癢、癢的不要……主人♡主人主人主人♡」
　　黑的臉上稍微浮現出了絕望的表情，焦急的淚水加快了溢出的速度，嘴中只剩下了乞求的話語，身體不斷扭動著像是要擺脫我的束縛，又像是在藉由摩擦我的膝蓋來獲取更多快感。
　　看著這樣惹人憐愛的黑，我將頭靠近她的耳尖輕輕含住，稍微輕舔了幾下作為濕潤，然後開始像是咀嚼般蠕動嘴唇，帶給她更大的快感。
　　「啊……啊哈♡呼呀♡啊……啊……主人♡不要♡拜託惹♡不想要這樣子去♡哼啊♡」
　　「那黑想要怎麼去呢？不好好說出來的話我可不會知道呢……還有，請求別人時的態度也要記得喔。」
　　稍微鬆開了嘴，在幾乎緊貼著黑的耳朵的情況下發出了聲音……因為她的耳朵非常敏感的關係，僅僅只是這樣就令她咬緊了牙關，稍微觸及了高潮。
　　「嘰噫咿咿……！乳頭♡請主人大人、狠狠地蹂躪黑那下流地挺立著、已經等不及想要被欺負的乳頭吧♡」
　　稍微喘了幾口氣，黑露出焦急的表情強迫自己停下了止不住磨蹭著的雙腿，用理智幾乎快要消滅殆盡、滿是情慾的臉蛋發出了下流的請求。
　　「請♡狠狠地欺負黑不像樣地因主人的膝蓋濕成一片的淫蕩小穴♡♡抓著黑的尾巴♡粗暴地捏著不知羞恥挺立著的乳頭♡在黑的耳邊說話♡讓黑像剛剛一樣♡腦袋被嗶哩嗶哩地弄得亂七八糟吧♡♡♡」
　　「做得很好喔，作為獎勵就讓你再體驗一次吧。」
　　這麼說著，順從黑的意願將體重壓在了黑的私部上進行摩擦、從根部到尾部盡情地擼動那不安分地晃動著的尾巴、用力地擰緊了惹人憐愛的緊緻突起。
　　「噫咿咿！喔、喔！要來了、感覺到了♡不妙的東西從身體的裡面♡」
　　「黑果然非常淫亂呢……不過這點也是、可愛到了讓人受不了的地步，最喜歡你了喔。」
　　用言語將原本就處於高潮邊緣的黑推入深淵之後，黑身體的顫抖也好，還是那黏膩的叫聲也罷，全部都短暫停止了一瞬。
　　「啊……」
　　從她口中發出了茫然的單音，原本就已經十分柔軟的身體因為卸去了全部的力量而變得更加毫無抵抗，然後在下一瞬，延遲的快感終於到來。
　　「咔！嗚喔喔喔喔喔喔喔♡欸啊喔喔喔喔喔喔喔♡咕喔喔喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」
　　黑原本半張的牙關瞬間緊閉，眼球上翻的勢頭猛烈到讓人擔心會不會扯斷神經，彷彿觸電般瞬間彈起的背部弓緊到了極限，被襪子包裹住的腳背蜷曲到了像是要折斷一樣，潮吹的力道甚至猛烈得能讓人感到疼痛。
　　「億二是♡又奧♡噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
　　原本如同從喉嚨深處發出的悲鳴在第二波快感下變成了從齒隙間露出的慘叫，在配合著那份快感再度刺激後，那股慘叫又變成了沒有任何抑制的哀嚎。
　　黑已經徹底喪失了理性，僅僅只是為了獲取更多的快感而用大腿夾住了我的腰，拼命地將自己的腰向前遞到我的膝蓋上、磨蹭著令自己最有感覺的地方。
　　「山是♡又嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哈啊啊啊啊啊啊♡」
　　在快感到來的間隙稍微放鬆的肢體因為第三波的侵襲而再度繃緊起來，原本勢頭已經減弱不少的潮吹更是在黑自己的磨蹭下恢復了原有的力度。
　　「啊襖麵鵝疑怪惹♡♡♡豪呼湖♡呼湖夠──嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊……啊嗚♡」
　　「摁暗♡奧麵橫摁暗惹呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊♡啊……喔♡」
　　「咕♡哈嗚……♡股棱♡股棱♡股棱♡」
　　第四次、第五次……直到第七波快感結束之後，黑才終於真正獲得了喘息的時間，不過攤平在床上的身體卻仍時不時地抽搐著，嘴裡也滿是無意義的呻吟。
　　徹底分開的腿間全是水漬的痕跡，臉上的模樣比剛剛還要慘不忍睹，唾液甚至已經蔓延到了胸前的雪白之上，閃閃發光的樣模樣看起來異常的誘人。
　　「哈……已經快受不了了！」
　　將黑脫到一半的衣服再度下拉到腰間之後，我也解開了褲子，將炙熱的分身抵在她那冰涼的肚子上，伸手輕壓著子宮所在的柔軟部分。
　　「嗚♡哈啊……？股棱♡凹誒、凹誒♡」
　　黑的口中依舊在說著模糊不清的話語，在等她恢復過來的時間，我只能不斷地將溢出龜頭的前液塗抹在那片潔白的肚子上、輕吻著她那小小的瓊鼻。
　　「已經可以了吧？」
　　「哼啊♡」
　　注意到了金色的瞳孔中重新浮現出了光彩，沾滿水漬的大腿也開始躁動不安地磨蹭著，我在黑的耳邊輕聲說著……並不是詢問，僅僅只是確認對方是否恢復了意識而已，即便她拒絕也已經不可能停下了。
　　「已經、可以了♡」
　　黑再度將手環到了我的後頸，親暱地用那帶著倒刺的舌頭舔著我的臉頰，然後再輕咬我的耳朵，一邊咕啾咕啾地輕舔著一邊發出淫猥的邀請。
　　「小穴裡面癢癢的、空蕩蕩的♡子宮也一縮一縮地說著想要主人的精子了♡拜託了♡請主人和黑盡情得交尾♡在黑的裡面把做小寶寶的種子咻咻地盡情射出來♡讓黑懷上主人大人的孩子吧♡」
　　「既然說了這種話的話，就算你之後哭喊著要停下來也是做不到的喔？」
　　「沒問題♡如果是主人大人的話、就算黑被弄得亂七八糟的也會好好珍惜的♡啾！咕啾、咕啾♡」
　　面對說著這樣惹人戀愛的話語的黑，我再度和她的舌頭交纏在了一起，舌面倒刺傳來的刺痛感已經無關緊要了，我現在只想徹底地品嚐眼前這可愛的生物。
　　「啾♡咕啾咕啾♡漱漱啾、咕啾♡咕啾♡嗯♡」
　　在沉迷著接吻的情況下挪動身體，炙熱的分身在黑的身上不斷地摸索著，柔軟的肚子、富有彈性的大腿，然後再向上碰到了腰與腿的接合處，接著強硬地向前頂去，讓它順著黑的身體曲線滑向目標。
　　「哈……主人♡已經忍耐不了了♡快點進來♡咕啾嗚嗚♡嗚咕♡咕、咕啾♡」
　　僅僅是在入口而已，就能感覺到黑的私部與其它部位截然不同的熱度，因為先前的愛撫已經濕潤成一片的那裡正迫不及待地吐出淫水微微抽搐著，就像是在渴望著什麼一般，吸引著杆身。
　　黑急不可耐地用蜜縫磨蹭著我的肉棒，綿密的觸感在仔細按摩過上半部的同時，也將流出的液體沾滿整根肉棒，完成了事前準備。
　　我向後微微拉開了距離，接著順著大腿的引導向前捅去，在撞上入口之後向一旁滑了開來。
　　「嗚嗯♡啾♡咕啾咕啾♡」
　　雖然沒能成功進去，但在撞擊時產生的刺激如電流一般躥上腦海，黑的嬌軀也因為撞擊時的快感顫抖了一下，從喉嚨深處發出了舒服的輕哼。
　　之後又再度嘗試了幾次，每次從入口處滑開，被刺激到的龜頭都會傳回帶著疼痛的快感，一次又一次累積的期待讓分身達到了前所未有的堅硬，而黑也會微微顫抖身體，從喉嚨發出的悶哼同樣變得越來越沉重。
　　「噗哈……壞心眼♡再不進來的話我就要生氣了♡」
　　「說的也是……挑逗就先到這邊吧，再這樣下去我也快受不了了。」
　　這麼說著，我緊緊抓住了黑的腰部，將肉棒直接抵在了她的入口，而黑則是露出一臉期待的表情，微微將腰挺起方便肉棒插入。
　　「黑現在完全是一臉期待的淫蕩表情呢。」
　　「這個是誰的錯啊♡而且這麼說著的主人臉上、不也是一副拼命的表情嗎♡嗚啾♡」
　　在說完之後黑便主動吻了過來，而在趁著她因接吻而卸去力氣的瞬間，抵開入口的肉棒直接突進到了最深處，將過程中的障礙物一口氣全部貫穿。
　　「嗚──！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡進、進來了♡全部、主人的♡熱熱的肉棒♡全部進來了♡」
　　「嗚！？哈……哈……稍等一下、這個太……」
　　在插入的瞬間，便被突然瞪大眼的黑推了開來。
　　已經無瑕顧及她的反應了，在頂到最深處之後，貫穿時的快感一口氣湧進了腦海，炙熱的射精感止不住地上升，將肉棒全部緊緊包裹住的溫熱肉壁更像是催促一樣不斷緊縮、蠕動著，讓人想要不顧一切地噴發出來。
　　「嗚喔喔喔喔喔喔！開什麼玩笑！？值得紀念的第一次怎麼能剛插入就結束啊！」
　　「啊哈♡不行♡不可以忍耐♡不管幾次都會讓主人大人射在裡面的、所以♡」
　　雖然拼命地試圖忍下那已經從炙熱變為疼痛的射精感，然而黑卻直接用雙腿夾住了我的腰部，配合著射精感的波動夾緊雙腿，強迫已經到了底端的肉棒向著更前方突入子宮口。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！可惡！隨便你了啦！」
　　「是的♡請不要顧忌♡將黑當成道具一樣全部射進來♡唔嗯嗯嗯♡哈、哈……♡」
　　明白已經無法制止這股衝動了，我緊緊地抱住了黑那柔軟的軀體，像是使用道具一般僅為了獲取更多快感而將重量全壓到她的身上，配合著黑的動作全力突刺。
　　能夠感覺到肉棒一次比一次更深入了那正常來說不能觸及的地方，然而越是如此，黑就會發出更加愉悅的聲音用力夾緊雙腿。
　　快感就如同迎合波動左右搖晃著的水杯一般，隨著每一次的深入變得越發強烈起來，而其抵達終點的瞬間則是在黑收緊雙腿後，突然抽走了全身的力度之時。
　　「嘰噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡進♡進來了♡不能進來的地方♡被侵犯了♡喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡」
　　原本能感覺到的阻力終於到達了極限，可以感覺到陷入黑體內的分身再度貫穿了什麼，讓她從喉嚨深處發出了悲鳴、緊繃著弓起了身體，為了迎合突破界限的快感，腳背和腳指都蜷曲到了極限。
　　「哈……哈……我也要射了！」
　　配合著黑那因為高潮而劇烈抽搐著的陰道，我將肉棒一直拉開到了入口處，鬆開了一直壓制著的快感，在射精感衝出的同時重新貫穿了最深處。
　　「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡豪億害♡股棱呃噢棒在以面面大惹♡咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡好惹♡惹熱的應子、全部♡愛以面啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　隨著我的貫穿，黑的抽搐變得更加劇烈了起來，嘴裡發出了更加肆無忌憚的甜美悲鳴，而我則是以黑的絕叫作為背景，再度將湧起快感的肉棒向後拉開。
　　「還♡還誒賊戶♡惹熱的♡還──咕啊啊♡啊啊啊啊啊♡呀啊啊啊啊啊啊♡呀、呀啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　第二次、第三次、第四次，彷彿要一口氣將全部的份都用完般，每次突入都在黑的最深處竭盡全力留下了一口精液，而黑也配合著發出了動人的愉悅哀鳴，將體內的快感地用接二連三噴出的潮水表達無遺。
　　「股棱♡股棱♡股棱♡喜酣♡」
　　「呼……比想像中的還要舒服多了。」
　　被快感徹底淹沒的黑臉上又變成了不像樣的表情，而我則是在將仍舊和剛才一樣硬挺的肉棒抽出了穴外，在等待有些發軟的大腿恢復的同時，欣賞著精液慢慢從有些發紅的粉嫩陰戶中流出的美景。
　　「不過只有這樣還遠遠不能滿足呢……黑自己說過的吧？不管幾次都會讓我射進去的。」
　　「呼呀♡誒……？梗、梗一……還昂昂凹豪而已♡……稍誒、盎我休息、一下」
　　輕咬著黑的耳尖讓她恢復些許意識之後，將她癱軟著的身體翻了過來，意識到了什麼的她隨即用口齒不清的黏膩聲響發出討好的聲音，不過之前已經決定了，就算黑求饒了也絕對不會放過她的。
　　「拜、拜託惹……再等一下就好，現在的話不ㄒ──咿咿咿咿咿咿咿♡啊喔……啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡」
　　抓著黑那圓潤的臀部擡了起來，無視了那甜美的叫聲再度將陰莖頂到了最深處。
　　「嗚嗯……比剛剛還要舒服呢。」
　　除了原本肉壁那溫熱緊緻的觸感之外，現在還多了黑的重量從上方刺激著桿身，再加上這宛如強姦般源源不絕地激起背德感的姿勢，和黑比剛才還要興奮許多的叫聲，讓性交的快感上升到了新的高度。
　　「嗚哈♡不要♡這樣的、身體裡面好酸♡痛、明明覺得痛的、但是♡」
　　暫時抱持著這樣的姿勢，抓著黑癱軟的手臂按在了床上，強迫她支撐起了自己的身體之後，我開始慢慢抽動了起來，從結合著的深處發出了咕啾咕啾的水聲。
　　「哈……哈♡好厲害♡現在這樣、就像是真的動物在交尾一樣♡呼啊♡這樣的♡啊嗯♡」
　　保持這樣緩慢的步調持續了一陣子之後，雖說身體時不時還會突然抽搐起來，但黑也逐漸恢復了力氣，配合著我的動作輕輕晃動屁股的模樣簡直就像是在誘惑一樣，連尾巴也開始纏上了我的腰部。
　　「誒嘿♡交尾♡交尾♡黑現在、在跟主人嗯♡像動物一樣交尾著♡呼啊啊啊♡」
　　鬆開了支撐著黑的手臂後，她立刻就因為脫力而瞬間倒了下去，不過隨即便一邊發出甜膩的叫聲，一邊用如剛出生的小鹿般不斷發抖著的小手努力支撐起身體。
　　從後方看著黑那拼命的模樣，就讓人忍不住打從心底想要欺負她……我將手指輕按在她的後頸上，然後加重力道，順著那光滑透亮的背部、沿著脊椎用力滑下。
　　「呼呀啊啊啊啊啊啊♡」
　　「嗚──！？這個未免也太不妙……！」
　　發出了驚訝的叫聲，黑再度因為脫力而倒了下去，然而與不中用的手臂相反，陰道里的嫩肉甚至會隨著滑動的力道緊緊縮起，因而產生的那份吸附感彷彿是要直接從精囊內將精子吸出般強烈。
　　「啊……啊昂♡酥酥麻麻的♡大腦裡面、又要變得奇怪了♡啊嗯♡主人♡再來、再來一次♡」
　　在這麼說著同時，黑也努力再度用那不斷顫抖著的雙手支撐起上半身，看來不僅僅是我，黑也很中意剛才那美妙的感覺……我再度輕按著她的脊椎。
　　「呼呀啊啊啊啊♡啊……啊♡就是那裡♡哈……哈……最嗯♡舒服的地方啊啊啊啊♡嗚嗚♡嗚呼嗚嗚♡」
　　在第二次滑動時，注意到了在脊椎的凹陷處，剛好在子宮後方的位置正是黑最敏感的地方，在對那個位置集中攻擊之後，她直接整個人埋在了床上，不斷顫抖著的手臂這次連一毫米也無法撐起。
　　「嗚嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡呼啊♡啊啊啊啊昂♡啊──咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
　　在一邊配合著逐漸加速的抽動，一邊按摩著黑的敏感點時，她突然發出了與剛剛截然不同的巨大悲鳴聲，即便無力擡起，背部還是弓緊到了極限，原本纏繞在我身上的尾巴也猛烈豎直了起來……啊，找到了。
　　「啊……啊……？什……麼……？剛、剛剛的♡」
　　似乎是連她自己都搞不懂剛剛發生了什麼，微微顫抖著的嗓音中帶著深深的困惑，但隨即不安分地扭動起來的腰肢明顯是在期待著相同的快感。
　　不過我刻意在將肉棒插入最深處後就停了下來，一隻手繞過了黑的背輕壓著她的下腹部，而另一隻手則是放在陰蒂的旁邊繞圈等待時機。
　　「啊嗯♡為、為什麼不繼續了♡哈……啊♡想要、剛剛的那個♡主人♡拜託了、剛剛的、再來一次♡」
　　為了乞求那份快感，黑開始搖起屁股引誘著我，位於最深處的子宮口一顫一顫的，彷彿是在接吻一般輕輕吸引著龜頭。
　　「這樣可以嗎？要是那樣的話，直到我射精之前都不會停下來喔？即使這樣也要嗎？」
　　「是的♡請您不用顧慮、儘管地蹂躪那個舒服的地方吧♡黑已經快等不及了♡」
　　雖然覺得黑腦中的想法大概和我想問的問題不太一樣，不過倒也無所謂了，反正我原本的目的就只是想看到她因為過度的快感而哭號著的可愛模樣而已。
　　「那麼，我要上了喔。」
　　在這麼說著的同時，用力地拉起了黑柔軟的嬌軀，接著猛烈地頂向了剛才找到的敏感點。
　　「咕喔──！？啊……啊……？」
　　在發出宛如被重擊般的慘叫、猛烈繃緊身體之後，黑的嘴中發出了有些茫然的單音，從那如夜空般美麗的漆黑髮絲間可以看見如銀河一樣閃閃發光的銀絲。
　　不給她反應過來的時間，我再度向著相同的位置頂去，並輕輕搓揉黑可愛的陰蒂。
　　「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　僅僅是第二次刺激而已，黑的嘴中就忍不住露出了綿密的可愛叫聲，從連結著的地方能感覺到她再度潮吹所產生的衝擊，剛剛還勉強支撐著身軀的雙腿也在劇烈顫抖之後徹底脫力，全身的重量都壓到了我的手上。
　　雖然打從一開始就注意到了，不過黑的身體還真是敏感……因為太容易欺負了讓人完全停不下來。
　　隨著每一次的抽插，黑已經徹底癱軟的身體又會劇烈抽搐著，勢頭稍緩的潮吹會以比剛才更猛烈的速度噴出，綿密到讓人身體發軟的可愛叫聲更是讓人哪怕已經瀕臨極限還是想繼續欺負她。
　　「呀♡呀♡呀♡唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　手中是黑那柔軟的腹部，僅為了方便自己抽插而肆意將她的身體拉向自己或推開，這種宛如使用道具般的方式讓快感還有背德感都源源不絕地上升，雖說才剛開始第二輪沒多久，但已經有點想射了。
　　「呀♡唔呀♡唔呀♡去呃勿行♡襖愛已應樣呃摁暗移樣惹♡嗚喔喔喔喔喔喔♡」
　　不過聽著黑那越來越惹人憐愛的叫聲，立刻又得到了繼續堅持的力量……至少等到黑下輪潮吹前都還要繼續努力才行。
　　「唔要惹♡已應唔癢要惹♡唔樣要礙遇惹♡呀啊♡嗚呀啊♡咿♡咿♡咿♡」
　　隨著時間的過去，黑的身體也變得越來越敏感，現在光是每一次的插入都能令她的身體產生劇烈顫抖，嘴裡也開始發出了模糊不清的求饒聲。
　　「不行喔，剛才已經說過了吧？哈……直到我射出來前都不會停止的喔！」
　　「嗚啊啊♡啊♡啊昂♡啊哈嗚嗚嗚嗚♡」
　　不過看來她已經失去了理解言語的能力，雖說還能發出求饒，但卻無法對我的話語做出反應，而為了這樣惹人憐愛的黑，我稍微加重了揉捏陰蒂的力氣。
　　「咕呀啊啊啊啊啊啊啊♡奧續♡噢奧續惹♡依哩依哩呃唵覺又奧來惹♡」
　　感覺到黑的身體又迎來了高潮前的緊繃，為了配合她的高潮我也加快了抽送的力道，不再向著她敏感的地方，而是為了獲得最大的快感突入深處。
　　「哈嗚♡哈嗚♡哈嗚♡」
　　得到些許喘息幾乎的黑叫聲稍微變得柔和了起來，從剛才開始就一直繃緊的尾巴也癱軟了下來，有氣無力地輕輕纏上我的腰部。
　　「……糟糕，可愛得讓人不忍欺負了。」
　　哪怕被我欺負成這樣還是下意識地做出這種依賴的舉動，到底會有哪個狠心的惡魔會欺負這種可愛的生物呢？啊，是我來著。
　　雖說之後還想要做第三次，不過在看到這惹人憐愛的動作之後，就算是我也不忍再欺負她了。
　　「就快要結束了，再稍微忍耐一下。」
　　「哈……哈……哈……♡」
　　將深入黑體內的分身拔了出來，看完她因為失去支撐而徹底攤倒在地的色情模樣之後，將那柔若無骨的嬌軀翻了過來。
　　不斷被蹂躪著的入口明顯泛紅，還不斷流出混合了愛液與精液的黏稠液體，持續起伏的平坦胸口看起來光是呼吸就竭盡全力，微張的小嘴完全無法閉合，沒有聚焦的瞳孔旁也滿是淚痕。
　　完全看不到她那稍早前還有餘力說笑的痕跡，黑徹底失去理性的色情模樣讓離開了腔內的肉棒變得更加硬挺，迫不及待地想要再次插入。
　　「哈嗚♡啊……啊啊♡哈嗯♡」
　　將分身重新抵在入口之後，輕而易舉地就進入了那已經放鬆的溫熱腔內，黑也因此再度發出了帶著痛苦卻又感到愉悅的喘息聲。
　　「啊～啊嗯♡哈～姆♡」
　　「唔！」
　　在抓著黑那軟嫩的臀部將她抱起之後，黑因為身體差點仰倒而反射性地將手環在我的頸後作為支撐，小小的腦袋更進一步直接靠到了我的肩上，發出可愛的聲音之後，用那凸出的虎牙直接輕咬了下去。
　　雖說多少有點痛，不過畢竟這是黑傳達喜愛的方式之一，比起疼痛，在精神上產生的快感要更強烈許多，讓徹底埋進黑體內的分身興奮得再度膨脹。
　　「呀♡嗚嗯嗯嗯♡哼♡哼嗯♡」
　　「等、等一下！？先不要亂動！」
　　似乎是因此受到了刺激，黑的身體不安分地扭動著；從肩部傳來令人心癢難耐的震動，又因為姿勢的關係龜頭被集中刺激著，為了忍耐住那強烈的快感，下意識地停止了呼吸。
　　「呼嗯♡呼呀♡哈嗚♡哈嗚♡哈──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　即便出聲制止了，但已經聽不進聲音的黑當然不可能真的停止，為了將其停下，空出了一隻手用力拍擊著黑臀部上方──位於尾巴兩側的位置。
　　黑如預料中的一樣瞬間繃緊了身體、暫時停止了動作；雖說這股突然加大的吸附感也並不好受，但比起剛剛那種堪稱暴力的快感還是在可以忍受的範圍內。
　　「呼呀啊啊啊啊啊♡呀♡呀♡呀嗚嗯嗯嗯嗯♡哈啊♡啊嗚♡啊嗚♡嗯呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
　　趁著黑停止的片刻，我將肉棒拉到了陰道的入口處，接著開始以自己的節奏向內突入……用這個姿勢的話不需刻意調整就能刺激到黑敏感的地方，再度被快感淹沒的她已經沒辦法像剛才那樣搗亂了。
　　可以感覺到黑那嬌小的身軀被自己完全禁錮在了懷中，讓人心跳加速的炙熱體溫緊緊覆上了胸口，深入腔內的分身也得到了最大的快感。
　　感覺到心裡被目前為止最為強烈的滿足感給填滿的同時，也產生了至今為止最為強烈的期待，期待著將全部的精液灌入懷中這惹人憐愛的嬌軀的瞬間。
　　「哈嗚♡哈嗚哈嗚♡哈♡哈♡哈♡」
　　沒過多久黑的呼吸就再度急促了起來，同時繃起的身體就像是在為什麼做準備一樣，為了獲取更多的快感而焦急地晃動著。
　　為了迎合已經來到極限的黑，我也再度加快抽送的速率，趕在黑高潮之前也讓自己達到臨界點，在做完事前的準備之後向著最深處用力一頂。
　　「哈──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　黑再度盛大地潮吹了出來、發出了令人頭皮發麻的激烈絕叫，溫熱的腔內在緊緊縮起的同時也瘋狂蠕動了起來，而我也在徹底放棄了忍耐，在抽出的同時任由精子上湧，然後一口氣插入最深處爆發。
　　可以感覺到黑的腔內彷彿是要將精囊內的存貨也一併榨取般猛烈地吸取著，而我則順著那份力量將分身不斷地向更深處遞去、加深快感的爆發。
　　「嗚啊啊啊啊啊啊啊♡哈啊♡噫咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　在第一次噴發快結束時再度回到入口、配合著黑再次潮吹的瞬間，擠開緊緊絞起的嫩肉再度回到最深處，腦袋裡只剩下想將黑的子宮灌滿自己精液的念頭，拼命地將分身壓入了比剛才還要更深的位置。
　　「咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡哈♡哈♡哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
　　第三次。
　　「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡咕♡咕嗚嗚嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡」
　　第四次、第五次、第六次……雖說在第四次的時候就只剩下了些許的殘精，但我仍像是發瘋般地拼命扭動腰部，直到黑的潮吹結束後才在最深處停了下來。
　　「嗚啊……♡哈啊……♡哈啊……♡」
　　在欣賞著黑不像樣的表情、感受腔內逐漸平緩下來的蠕動一陣子之後，我才慢慢抽出了沾滿愛液與精液的混合物、顯得十分沉重的肉棒，將黑小心翼翼地平放在床上。
　　輕壓了一下她微微突起的腹部，濃稠的精液隨即像破損的水壩一樣，從暫時還無法閉合的穴口瞬間噴出，那副模樣實在是色情得無以復加。
　　「股棱♡股棱的♡哈姆♡哈姆♡」
　　試著將散發著濃烈氣味的分身遞到了黑的嘴邊，即便已經因為疲憊而瞇起了眼睛，她還是勉強打起精神，先是如對待戀人一樣輕輕吻了龜頭，接著再伸出那柔軟的香舌小心翼翼地舔舐。
　　「股棱♡」
　　因為難以移動身體的關係，她只是向這邊投來失焦的目光，輕聲呼喚著我……配合著黑的舔舐移動了肉棒，讓她從前端直到底部為止都仔細清理了一遍，最後再以強烈的吸允將內部的殘精全部吸出作結。
　　「股……棱♡呼……呼……」
　　做完最後的工作之後，黑便發出了淺淺的呼吸，因為疲憊而瞬間投入夢鄉。 

----R18G分界線----
其三：怪物與少女（上）
[其三：怪物與少女（上）] by 貓之介

　　此篇是R18-G，也就是俗稱的獵奇（帶有血腥致使人不適的描寫）故事，雖然我覺得還好
　　不過為了那些點下一篇進來，又或者是像我一樣不會去看「前言」這種東西，並且對獵奇沒有抗性的讀者所設的防護線(?)。
　　如果沒有獵奇抗性又想看故事的話，在看到有關「爸爸」和「怪物」的外觀描述（EX:紅、肉紅、腥紅...開頭的東西時)請盡快跳過一到兩個間距（雖然我覺得已經來不及了）。

■■■

　　完全不知道……雖然在將食物煮焦了的時候曾經聞到過那種刺鼻的味道，但這還是我第一次知道，原來肉被烤焦的氣味竟然是這麼地令人反胃。

　　完全不知道……過去只是覺得尖叫聲很討厭而已。
　　所以完全沒注意到，痛苦、悲傷、憤怒、恐懼、厭惡、興奮、喜悅，那刺耳的聲音中竟然能夠傳達出這麼多種格式各樣討人厭的情緒。

　　紅、鮮紅、肉紅、通紅、腥紅、血紅、深紅。

　　……以前因為貪玩而被刀子劃傷的時候，圓滾滾的血珠從手指裡溢了出來，雖然媽媽看起來非常緊張，但是說實話，除了覺得有些刺痛之外，並沒有產生什麼特別的想法。
　　所以完全不知道，原來紅色是這麼令人疼痛的顏色，只是看著而已，眼睛就彷彿被灼傷了一樣，大腦也止不住地刺痛著。

　　第一次看見的內臟意料之外的並不是曾經出現在餐桌上的兔子或野豬的，而是身為獵人的爸爸的……爸爸的身體裂成了兩半、掉了下來。
　　從上半身隱約露出鮮紅的心臟，肉紅的肺臟變成了上下兩半，深紅的肝臟分成了左右兩片，通紅的胃出現了缺口，粉紅的腸子被捲了出來，腥紅的腎臟伴隨著血紅的液體，混雜著黃色與白色的東西碎裂一地。

　　以前完全不知道……原來那平凡得讓人不禁感到有些無趣的幸福，竟然是在僅僅一天的非日常中就會被破壞得支離破碎的東西。

■■■

　　沒有死掉啊──在醒來後最先浮出腦中的就是這樣的想法，接著慢慢睜開了雙眼。

　　醒來的地方是個不大的洞窟，躺在最深處也能輕易看見灑落日光的出口，身體下方墊著野獸的毛皮和乾枯的樹葉，一旁放著用石碗盛著的果實和飲水……看來是在昏倒後被人救下了。

　　現在該做什麼才好呢？肚子也不餓，想做的事情……媽媽，現在在哪裡呢？

　　「回去……應該要回去嗎？」
　　回去之後又能做些什麼呢？大家都死了、媽媽也被抓走，他們大概也已經走了……就算沒走的話，我除了逃跑以外也什麼都做不到。

　　「……」

　　這樣一想的話果然沒有任何能做的事。
　　等著、等著，不清楚是在等著什麼，可能是在等肚子餓了也說不定，或許是在等著救了我的那個人出現……總之只是不斷地等著。

　　直到洞窟外的光線變得如著火般一片通紅的時候，耳中傳來了宛如在攪動著大腦一般，讓人頭皮發麻的「咕哩咕哩」的噁心聲響。
　　火紅的光線被緩緩靠近的巨大黑影一點一點地吞噬，刺鼻的血腥味不斷地加劇，伴隨著那黏稠的溫度，巨大的陰影緩緩地爬上我的身體。
　　在雙眼也被那道陰影捕食之後，在昏迷前所看到的那個怪物再度出現在了眼前。

　　紅、鮮紅、肉紅、通紅、腥紅、血紅、深紅。
　　彷彿內臟的集合體般，由各式各樣紅色所組成、混雜著白和黃的色彩，巨大的肉塊身上爬滿如血管劇烈脈動著的黑色線條矗立在前方。

　　「……要殺了我嗎？就像殺死那些人一樣。」

　　想起了那副景象……那些人被從肉塊中伸出的觸手貫穿腦袋，恐懼的表情徹底固定在臉上、鮮血噴濺而出、漏出尿液死去的悽慘模樣。

　　這樣或許也還不錯……至少能在感到痛苦之前死去。
　　閉上雙眼等待著死亡的到來……然而不管過了多久，意識都沒有被奪走，取而代之的，那令人反胃的噁心聲響正慢慢地遠去。

　　重新睜開眼睛之後，怪物的身影已經從眼前消失了，而眼前則出現了新的飲水和果實……看來救了我的就是那個怪物了。

　　「……這是在開什麼玩笑呢？」

　　真是諷刺啊……滑稽到了讓人忍不住發笑的程度。

　　接著在隔天的早上、晚上，然後再隔天的早上、晚上，那個怪物都來了……拿來新的果實和飲水，並收走了我完全沒碰過的盤子後又再度離開。
　　隨著那個怪物的每一次出現，總感覺胸口正不斷地堆積著什麼，在看見牠時的厭惡感還有焦躁每分每秒都在不斷地遞增著。

　　而在那個怪物第六次出現之後，第七次到來之前，眼前突然變得一片黑暗。

■■■

　　舌頭上泛起了讓人有些反胃的甜味，原本沉於黑暗的意識也因此而被喚醒。

　　因為已經很長一段時間沒喝過水了，難得獲得了滋潤的乾裂嘴唇、發乾的舌頭，以及熾痛的喉嚨就像是在催促一般，發出了遠比之前還要強烈的不快感。
　　宛如和咽喉黏在一起的舌根在液體流過後便傳來了難以忍受的嘔吐感，喉嚨也像是被剝下一層皮般劇烈地熾痛著，讓淚珠不禁從眼角冒出。

　　而在睜開眼睛後所看見的，則是那個肉塊將果實捏碎、努力從中擠出果汁滴入自己嘴中的模樣……噁心。
　　想到剛才進入體內的全是從那團肉塊擠出的液體，除了讓人感到反胃以外根本不可能有其它想法……堆積在胸口中的什麼已經到極限了。

　　「噁心……噁心死了。」

　　哪怕只是開口而已喉嚨就如同被劃傷般疼痛著，就算在說了這些話之後會被殺死也無所謂……積蓄起來的情緒早已到達了極限、已經不想忍耐了。
　　不如說如果真的被殺了的話反而還正中下懷，反正爸爸已經死了、媽媽也被抓走，可以回去的地方全被燒得一乾二淨……我的全部早就已經變得支離破碎的了。

　　「──！」

　　對模仿著最喜歡的爸爸媽媽做出溫柔舉動、玷污了他們兩人的噁心怪物竭盡全力嘶吼著。
　　憤怒也好、悲傷也好，哪怕心裡明白並不是牠的錯，甚至牠還可以說是我的救命恩人，但是討厭的東西就是討厭，厭惡感源源不絕地湧出。

　　「──！」

　　殺了我、怪物就不要在那裡模仿人類、噁心死了、全部都是你的錯、不要讓我看見你……像這樣的，把積在心裡面的各式各樣的東西說了出來。

　　在注意到的時候怪物已經消失了，雖然因為嘶吼過度而從燒灼著的喉嚨裡咳出了鮮血，但是我還活著、並沒有被殺掉……簡直就像是惡夢般的奇蹟。

　　──莎莉耶要好好的活下去喔，媽媽我最愛你了。

　　沒有自殺的勇氣，所以希望能被殺掉……畢竟對手是那種可怕的怪物，被殺掉也是沒辦法的，想要用這樣的藉口來逃避，但是沒能成功。

　　失去了力氣的腦袋忍不住垂落下來，視線自然而然地捕捉到了被放在地上的東西。
　　「……！是阿普露……」
　　在怪物以往放置食物的地方看見了在微弱的光線下呈現暗紅色的果實，那是作為獵人的爸爸偶爾會從森林裡帶回來的，我和媽媽都很喜歡的飯後點心。

　　抓起那上面還沾著些水珠的沉匍匍的果實，輕輕咬下一個缺口後，感覺到了明顯的酸味，但在咀嚼後就散發出了清新的香味和滋潤整個口腔的甜膩果汁。
　　「好吃……啊……啊啊……」

　　嘴裡流入了難以形容的鹹味。
　　聲音在顫抖著，而在說出口之後，鼻子就突然發酸、眼睛也不受控制地流出了淚水……想起了不久前才和爸爸媽媽一起吃阿普露派的事情。

　　那個、已經再也做不到了……
　　「啊……啊啊……哈啊啊啊……」
　　喉嚨發痛著，眼淚更加得不受控制了，即便用袖子擦掉反而會更猛烈地流出……爸爸、媽媽……！

　　──沒事的、沒事的，爸爸會從可怕的怪物手中保護我們的！你說對吧？爸爸？
　　──啊、嗯！當、當然！
　　──所以不要哭了，那些東西沒什麼好怕的喔！

　　「嗚……嗚啊……嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」

　　雖然試著抑制了，但在漏出聲音的時候就再也忍不住了，各式各樣的回憶、聲音還有眼淚都是，全部都不受控制地跑了出來。
　　「不要……不要啊……！為什麼、到底為什麼會變成這樣！嗚啊啊啊啊……吸！嗚啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　我哭出來了、像是要用盡身體的力氣般竭盡全力地嘶吼著，到了無法停下的地步。 

其三：怪物與少女（中）
[其三：怪物與少女（中）] by 貓之介

　　不知道是何時失去意識的，但是，能明白自己是因為那噁心的咕哩咕哩聲響而醒來的……睜開眼睛之後，看到的是遮住了陽光，正準備進到洞窟裡的肉塊。

　　自己有某個地方改變了──和過去不同，害怕地噗通噗通加速著的心臟清楚地說明了這點。
　　明明昨天還想要被牠殺死的，但是現在卻非常的害怕，害怕牠因為我昨天說的話殺掉我……明明只是睡了一覺而已，然而想法卻完全改變了。

　　「不要過來……！」
　　恐懼得緊緊閉上了雙眼，發出連自己都快聽不到的的悲鳴……就像是聽到了我的懇求一樣，那討人厭的聲響短暫停止了一瞬，接著開始慢慢遠去。

　　………………

　　直到聲音徹底消失之後我才慢慢睜開雙眼……那隻怪物已經消失了，在前方稍遠的地方，一如既往地擺放著裝滿了水的石碗以及帶著枝條的果實。

　　「……回去，要逃跑才行……！」
　　雖然不知道為什麼沒有立刻殺掉我，但要是繼續待在這裡的話，我早晚也會像那些人一樣被牠殺死的……昨天也吃過了，至少牠給的東西應該是沒毒的。

　　喝光了碗裡面的水，也吃了一些橙色的果實恢復體力，然後把剩下的部份帶上，當作路上的糧食向著洞窟的出口走去……？
　　總覺得有什麼不太對勁，違和感……是這麼說的沒錯吧？走起路來總有種奇怪的感覺。
　　腳下是岩石的地面……鞋子，一隻沾滿了泥土，而另一隻則是被黑灰弄得一片漆黑──對了，我記得其中一隻在逃跑的時候就已經弄掉了才對。

　　「太好了……」
　　……雖然不知道為什麼回到了腳上，但是，爸爸媽媽給我的、重要的生日禮物沒有不見真是太好了。

　　離開洞窟之後，出現在眼前的是看不到底的樹海、是媽媽不斷地強調過「絕對不能進去」的森林──肯定是因為有著那頭怪物在吧。

　　「這是、那個怪物留下的……」

　　地上殘留著不少紅色的碎肉和血跡，這些大概是牠在移動時留下的吧……朝著殘留痕跡最少的方向走去。
　　雖然不知道要往哪邊走才能回到村莊，但能肯定的是絕對不能被那隻怪物抓住，總之要先遠離到看不見牠的蹤跡為止。

　　累了的話就坐在地上稍微休息一下，餓了或渴了就吃剛剛帶出來的果實，偶爾看到那隻怪物曾經帶來的果實也順手摘下了一些……就這樣不斷地前進著。

　　「哈……哈……」

　　從太陽距離正上方還有一段距離開始走到現在，太陽已經從最高點落下一段時間了……這還是我第一次持續走了那麼長的距離，已經變的氣喘呼呼了。
　　不過這樣一來，那個怪物應該就找不到我了。

　　「──！」
　　在稍微安心下來的時候，周圍的樹叢突然傳來了「沙沙」的聲響，討厭的預感瞬間從背後爬上了大腦，讓我連忙站起身、向前衝了出去。

　　「哈、哈……咕嘟……哈、哈！」
　　然而就算用盡了全力、奔跑到了胸口發痛的程度，那沙沙的聲響不但沒有變遠，反而還夾雜著低沉的吼聲不斷地靠近這裡。
　　「「「「嗚、嗚……」」」」

　　幾乎是眨眼間，已經能看到從周圍的樹叢中偶爾透出的灰色毛皮，除此之外，原本只是從左右兩邊傳來的低吼，現在甚至還包圍到了前後。

　　「死……狼、是狼……要被吃掉了……」

　　前也好、後也好，左和右也一樣，不管往哪邊跑都不可能逃得掉……身體止不住顫抖著，眼淚也流了出來，腦袋裡浮現出爸爸和媽媽的模樣。
　　救救我──下意識地想這麼脫口而出，但是在意識到能依靠的人早就不在了的時候，喉嚨便像是被掐住了一樣，疼痛得說不出話來。

　　「嗷嗷嗷嗚──啊嗚！」
　　在狼從面前的草叢飛撲出來的時候，腦袋變得一片空白了，然後──只剩下了紅色的鮮血。

　　「「「「啊嗚、嗚、嗚！」」」」
　　狼群的悲鳴傳入了耳中……僅僅只是眨了一次眼而已，眼前的景色就產生了劇烈的變化，原本狼所在的位置變成了飛濺出來的血液，傳來刺鼻的臭味。

　　「發生……什麼……」
　　伴隨著咕哩咕哩的聲響，肉紅的觸手在視線的角落扭動著……轉不過來的大腦被迫意識到了那在片刻前還不存在的東西，背脊躥上了遠比之前更甚的寒意。
　　沒能逃掉，甚至可能打從一開始就被跟上了──注意到了這點，讓雙腿不禁喪失所有力氣、跪了下來，從內褲裡流出了炙熱的液體。

　　「對、對不……不要……殺……不想、死……」
　　發抖著的嘴巴甚至無法好好說出話來，感覺到腥熱的氣息從後方不斷接近，但是不敢回過頭去──好可怕好可怕好可怕好可怕！

　　時間像是被拉長到連呼吸都停止了一樣──究竟過了多久了呢？幾秒、幾十分鐘，還是幾小時，到底還要過多久才會被殺掉！
　　並不想死，但是已經接受了──所以說至少在最後，請像對待那些人一樣、這些狼一般，直接了當地把我殺掉、不要再折磨我了啊！

　　………………

　　不知道過了多久，加速的時間開始恢復正常了。
　　但是，沒有被殺死，不只如此，那咕哩咕哩的聲音也已經消失了……狼的屍體也好、血跡也好，除了沾濕大腿的臭味外，其餘的一切都消失了，就像是打從一開始就什麼都沒發生一樣。

　　「……」
　　猶豫著轉過了頭……像是要提醒我剛才所看到的並非幻覺一樣，地上殘留著些許的肉塊碎沫，此外還有，擺放在腳邊的、帶著枝條的阿普露。

　　「……」
　　看到這個，我該做些什麼反應才好呢？

　　在好不容易抵達森林出口的瞬間，身體被那紅黑色的觸手纏上、哭喊著被拖回了森林、被殘忍的殺掉了──能輕易地想像出這樣的畫面。
　　但是，腦袋裡也同樣出現了自己在牠的保護下，平安地離開了森林、找到了媽媽的可能性……雖然無法理解原因，但是明白了現狀──牠正在保護著我。

　　從那些盜賊的手中保護了我、每天都為我帶來水和食物、鞋子大概也是牠幫我撿回來的，剛剛也是，從狼的口中救下了我……就算真的覺得那個外表非常噁心，但也已經沒辦法再對牠口出惡言了。
　　雖然並不清楚牠保護我的理由，但是，牠是我的救命恩人──再一次清楚地意識到了這點，所以，至少要為之前遷怒於牠的事情道歉。

　　「……對不起，還有、謝謝。」
　　撿起了放在地上的阿普露……雖然明白了牠大概不會傷害我，但並沒有回到那個洞窟的打算。
　　媽媽可能還活著……雖然被盜賊抓住、做了過分的事情，但是大概還沒有死掉──想要去找她。

　　因為不用再擔心會被發現了，所以腳步和心情與剛才相比都輕鬆了一點……沿著剛才的方向繼續前進，沒過多久就遇到了一條河流。

　　「……洗澡。」
　　看到河之後就突然意識到了，自己已經好幾天沒有清潔過身體……身上全是汗水乾掉後殘留下來的鹽、房子被燒毀時產生的灰燼、逃進森林時沾上的泥土，還有剛才不小心漏出來的小便，說實話非常不舒服。

　　因為擔心可能會有什麼危險，所以只是將身體泡在河裡隨便搓揉了幾下、大致處理完身上那黏膩的感覺後就結束了清洗……然後在上岸的時候，看到了火。
　　「……」
　　在下水前搓洗過的內褲旁邊升起了剛剛沒有的火焰，此外還有一條肉紅色的觸手正忙著向火裡面添加樹枝，總覺得有點想笑。

　　「哈哈……哈哈哈哈……真的、像是笨蛋一樣。」
　　害怕的感覺不可思議地完全消失了，讓人不禁覺得一直擔心著的自己簡直就像是笨蛋一樣。
　　「……謝謝你，真的、非常感謝。」

■■■

　　「啊，那個、請等一下……」
　　在晚上的時候，從他那裡得到了可以用來當成被子的毛皮……因為決定了要向他道歉的，所以趁機叫住了正準備離開的觸手。

　　「可以麻煩你出來一下嗎？不是只有觸手，而是……該怎麼說呢……本體？我有話想要當面和你說。」
　　雖然一開始還擔心他能不能聽得懂，不過看來是沒有問題……沒過多久，那個全身布黑色血管的紅色肉塊就出現在了眼前。

　　「……」
　　看到那個身影後，「必須道歉才行」但是「好可怕」，腦袋瞬間被這兩種想法占滿了，完全轉不過來……不斷發抖著的身體除了不停地喘著粗氣以外什麼都做不到。

　　「不要走！拜託了、再一下就好──再一下就能冷靜下來了！」
　　而在看到他準備離開的時候，下意識地就大叫了出來……隱約理解了，他是因為擔心我的情況才打算離開，大腦也因此稍微變得冷靜下來。

　　沒什麼好怕的，雖然外表是那個樣子，但已經徹底明白了，他是個非常溫柔的人……用怪物來稱呼他實在是太過分了，比起他，那些盜賊還更適合用怪物來稱呼。

　　「謝謝……已經、可以了。」
　　閉上眼睛、做了最後的深呼吸，然後重新張開──已經沒問題了，雖然身體和聲音都還在不斷顫抖著，但已經能勉強表達出自己的想法了。

　　「那個、你聽得懂吧？我說的話……」
　　他輕輕的點了點頭──做出了類似的動作。
　　雖然早就隱約察覺到了，不過果然聽得懂啊……也就是說，之前那些過分的話也全都……就算這樣也沒有傷害我，真的是非常溫柔的人呢。

　　「之前對你說了那些話，真的很對不起。雖然不能當作藉口，但是，村莊被襲擊了、爸爸死了，媽媽現在不知道在哪裡……腦袋變得像是要燒起來了一樣。」
　　明明說不是藉口的，但不管怎麼聽都像是藉口啊……腦袋還是亂糟糟的，沒辦法很好的說明出來。

　　「一氣之下……不對，該怎麼說才好……那個、明明不是你的錯但還是把所有的事推到你身上，真的非常對不起！還有、幫了我這麼多忙，真的非常感謝！」
　　但還是拼盡了全力，想辦法傳達除了自己的想法……雖然有著些許的誤差，也可能沒有很好的說明清楚，但至少好好地「道歉」和「道謝」了。

　　「……你真的是個非常溫柔的人呢。」
　　並不是為了得到他的原諒，最後只是真的這麼覺得而自然而然脫口而出的話語而已……想說的話就是這些了，要是能讓他明白就好了。

　　『………………』
　　在這麼想著的時候，看到了──像是敲碎的蛋殼一般，他的身體從中間不規則地裂了開來。
　　『不@&#客₩£¥€氣£¥$還~@&;?有#*謝謝£¥€$¿$你£』
　　像是無數的人同時在耳邊說話一樣，從那能輕易吞噬一個人的暗紅中，發出了彷彿要將大腦給搗爛一般的、混沌不堪的聲響。

　　「──！」

　　──好可怕。
　　身體不受控制地劇烈顫抖著。
　　──好可怕、好可怕。
　　發抖的雙腳因失去力氣而坐倒在地。
　　──好可怕、好可怕、好可怕！
　　因恐懼而加速的呼吸也變得混亂不堪。
　　──好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
　　不停敲擊著的牙關讓腦袋也跟著發抖了起來。
　　──好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
　　好可怕流好可怕好可怕出好可怕好可怕淚好可怕好了可怕好可水怕好可怕好可怕的好可怕好可腦怕好可怕好可怕袋好可怕好可怕裡好可怕好可怕面好可怕已好可怕好可經怕好可怕！ 

其三：怪物與少女（下）
[其三：怪物與少女（下）] by 貓之介

　　在注意到的時候已經是早上了……身旁一如既往地擺著帶枝條的阿普露，還有盛著水的石碗，但是沒有看到他的身影。

　　「為什麼……」
　　只是聽到聲音而已，就害怕成了那樣……這到底算什麼啊！明明知道他是個很好的人、明明是為了向他道歉的，但是卻變得越來越對不起他了！

　　「我到底該怎麼面對他才好……」
　　胸口像是被什麼給壓著一樣感到沉重……啃著嚐不出味道的果實、補充了水分之後，我繼續沿著昨天的方向前進……本來是這麼打算的。

　　「……是叫我往那邊走的意思嗎？」
　　『……！』
　　擋在我面前的他用觸手指著右手邊的方向，試著確認了他的意思之後，得到了肯定的答覆……為什麼呢？
　　「為什麼不生氣呢……」
　　明明昨天被我用那種態度對待，但是總覺得他現在看起來非常的開心……完全無法理解。

　　『……！……！……！……！』
　　「對不起，我完全看不懂你想說什麼。」

　　『…………』
　　在朝他指示的方向前進的同時，我也在努力的猜著他想表達的意思……但我並沒有和觸手溝通的天份，雖然能大概明白他的情緒，但卻沒辦法猜到他的想法。

　　「昨天的、你不會介意嗎？」
　　『……！……！』
　　他先是點了點頭之後又搖了搖頭。

　　「……？介意、但是沒關係……嗎？」
　　『……！』
　　看來是終於猜對了，他讓觸手在頭上相抵，做出了圓圈的形狀，不過，「為什麼呢？」

　　『……！……！……！……！……！』
　　他又開始胡亂地在頭上揮舞起觸手了。
　　「不，都說了我看不懂了……噗哈哈、哈哈哈哈……總覺得，你稍微有點可愛呢。」

　　雖然隱約明白了他想傳達出開心的情緒，不過具體的內容果然還是無法理解……在這麼想著的時候，他似乎是發現了什麼，突然向前方伸出觸手。
　　啪嚓！地，折下了掛著阿普露的樹枝，然後向這邊遞了過來……雖然還不覺得餓，但姑且還是向他道謝收了下了……然後他就開始點起了頭。

　　「謝謝……？」
　　『……！……！』
　　總覺得好像明白了什麼又好像什麼都沒明白……而在我仍困惑著的時候，不知不覺間已經到達了目的地。

　　「──！明明沒和你說過的……」

　　原本用來阻擋野獸的圍欄變得破破爛爛；視線所及的房子也全被燒個半毀；雖說原本就是個小村子，但現在連人的氣息都沒有……雖然已經毀得不成原貌了，但這的確是我一直以來居住著的地方。

　　「啊……果然，不可能是夢呢。」

　　雖然是早就明白的事情，也已經痛哭過一次了，但在看到的時候心裡還是有種破洞般的感覺……其實並不是很明白自己回到這裡究竟能做些什麼，但就是想再確認一下而已。

　　「博爾叔叔……」
　　博爾叔叔是村子的警衛，平時會坐在瞭望台上觀察森林那邊的動靜……我也曾經站在那上面觀察過森林，雖然什麼都看不出來就是了。
　　……在盜賊來襲的時候，最先聽到的就是博爾叔叔的慘叫，而那個瞭望台就像現在看到的一樣，在倒塌之後被燒毀了大半。

　　「蓋爾爺爺……」
　　雖然並不是農夫，但蓋爾爺爺有自己的一小塊田地，他會在裡面種像水果這種和其他人不太一樣的植物……我和莉莉亞偶爾會來向蓋爾爺爺撒嬌，讓他請我們吃那些水果。
　　而蓋爾爺爺的那塊田地現在全都被胡亂地翻了過來……裡面的植物也全被埋在土裡、枯萎掉了。

　　「艾莉兒阿姨……」
　　艾莉兒阿姨是博爾叔叔的妻子、是媽媽的朋友，然後也是莉莉亞的母親……每次被媽媽罵的時候我都會跑來找艾莉兒阿姨，她就像我第二個媽媽一樣。
　　……而艾莉兒阿姨他們所住的那間房子已經倒塌了，逃跑時經過的時候──血流了出來。

　　「莉莉亞……」
　　莉莉亞是村子裡唯一和我年齡相近的小孩子、我最好的朋友，我們一起做了相當多的事呢……說起來，莉莉亞被艾莉兒阿姨罵完之後也會跑來找我的媽媽，我們還曾經為此而吵了一架呢。
　　莉莉亞的話……

　　「不見了……？」
　　明明記得是在這裡……那個模樣、不可能還活著才對、但是、找不到！還活著嗎！莉莉亞還活著、然後成功逃跑了的話！
　　雖然明白是不可能的事情，但是，要是真的能成真的話……除了媽媽以外，還有莉莉亞在的話！

　　『……』
　　「……？那邊是，村長家的方向……？」
　　照著他的引導來到了位於村莊中央的村長家……村長的家也已經變得不成原型了，但是，在那裡出現了原本並不存在的三個墓碑。

　　其中一個墓碑比我還要大上了好幾倍，前方的地面有著明顯的隆起，而另外兩個則是正常的大小，和大的那個隔開了一點距離。

　　咕哩咕哩的，他將阿普露放在其中一個小墓碑上。

　　「這個是……爸爸的？」
　　『……！』
　　「大的是大家的……？」
　　『……！』

　　「──！？另外一個、該不會是媽媽……」
　　『……』
　　搖頭了，稍微鬆了一口氣。

　　但是，這個是誰──並沒有任何來由地，突然理解了……雖然不知道他到底是怎麼做出分別的，但是在這個墳墓裡的是──
　　「……莉莉亞。」
　　『……！』
　　答對了，但是一點都開心不起來。
　　我知道的、打從一開始……變成那種樣子怎麼可能還活著嘛，但是，果然還是想做個白日夢啊……
　　我在墳墓前面坐了下來……已經覺得很累了，想要稍微休息一下。

　　「吶……你是怎麼分辨出來的？」
　　並不是真的想知道，只是想稍微轉移注意力而已。

　　『………………』
　　而在聽了我的疑問之後，他捲起了墳墓上的阿普露放在身體前方，然後輕輕抽動鼻子……做出類似的動作。

　　「用聞的……？」
　　『……！』
　　「是嗎……」

　　雖然這還是不能解釋為什麼他會把莉莉亞分開放的原因，不過我現在也沒有想要追根究底的心情……比起這個，既然他能用聞的分辨出爸爸的話，或許──
　　「你知道媽媽現在在哪裡嗎……？」
　　『……』

　　他靜靜伸出觸手指了和森林相反的方向……聽村長說過，那裡好像有一個比村子還要大很多的城鎮在……媽媽在那種地方嗎？
　　「是嗎……那要快點過去才行了。」
　　媽媽沒有死掉真是太好了……但因為是被抓走的關係，可能很快又會跑到其它地方，沒有休息的時間了。

　　『……』

　　重新站起來朝他所指的方向走了過去……和今天早上時不同，他並沒有跟在我的旁邊，而是拿走了阿普露、準備回到森林的樣子。

　　「……說的也是，你沒辦法跟著我去城鎮吧。」
　　就連我也是在他的溫柔對待下，過了好幾天才習慣他的存在，對於第一次看見的人來說，可能會把他當成怪物、想要殺掉他吧……不過，稍微有點寂寞呢。

　　「稍微等一下……我還沒道謝。」
　　『……』

　　叫住了正準備離開的他……如果是進到村子前肯定是做不到的吧，但是，總覺得在現在這種空洞洞的心情下的話能夠做到……我慢慢向他走了過去。

　　隨著逐漸縮短的距離，那巨大的陰影緩緩地爬上我的身體，也開始能感覺到牠那黏稠的溫度……但是沒有問題，已經不會害怕、不覺得噁心了。
　　閉上了眼睛、靜靜地抱了上去……並沒有什麼奇怪的味道，也不像想像中一樣濕濕黏黏的，如果真要形容的話，就和普通的皮膚沒有兩樣。

　　溫暖的、令人安心的溫度……就像和爸爸媽媽撒嬌時一樣，將嘴唇輕輕地壓在了上面，「謝謝，救了我、還幫了我很多忙。」
　　『………………』

　　「說起來還沒跟你自我介紹過呢。」
　　『………………』

　　「我的名字是『莎莉耶』，喜歡的食物是阿普露，最喜歡的人是爸爸、媽媽、莉莉亞、艾莉兒阿姨、蓋爾爺爺、博爾叔叔和村子裡的大家。」
　　『………………』

　　「現在喜歡的人又多了一個，但是我還不知道他的名字……可以請你告訴我嗎？你的名字？」
　　『………………』

　　「沒事的，現在的話大概沒問題。」
　　『………………』

　　「要是又變成那樣的話也很好不是嗎？至少絕對不可能忘記了……可以告訴我嗎？你有的吧？」
　　『………………Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞。』

　　又聽到了，那像是要攪爛大腦般混沌的聲音，但是沒有問題、一點都不可怕……啊，不對，老實說腦袋放在那張大嘴下面還是有點害怕的。

　　「……嗯，不過還是沒有問題。」
　　『………………？』

　　「那麼，Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞先生，真的非常感謝你的照顧……有機會的話我會回來看你的，再見了。」
　　『……嗯₩¥£$€$拜₩&*#₩$拜£』 

其三：怪物與少女（番外）＆偽後記
[其三：怪物與少女（番外）＆偽後記] by 貓之介

　　「……那個，Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞先生，您這樣讓我非常的尷尬。」

　　『……不，我只是想回去做能讓你打起精神的東西而已，莫名奇妙就變成了結尾的氣氛並不是我的錯吧！』

　　「就是你的錯啦！還有把阿普露拿去烤什麼的、那是什麼邪教儀式啦！這世上可不是所有的東西在烤過之後就會變得好吃啊！」

　　『啊啊……阿普露從和盤子接觸著的地方開始融化了！接著他搖晃盤子推倒了阿普露，在盤子上滾來滾去的阿普露一點一點地變得黏糊糊的了！好過份！惡魔！這個是毫無疑問的阿普露虐待啊！

　　啊！阿普露被甩到空中、以另外一頭落回盤子上了！怎麼會這樣！竟然連阿普露的最後一塊尊嚴都要奪走嗎！？鬼畜！毫無人性！

　　在他的摧殘之下，好好的阿普露變成了黏糊糊的奇怪物體了啦！原本還以為他是個好人的，是我看走眼了！不過……黏糊糊的阿普露總覺得散發著好香的味道。

　　『……要吃看看嗎？』

　　啊！不要！絕對不要！我堅決抵制這種泯滅人性、慘無阿普露道的製作方式！為了世上廣大完好的阿普露著想，我說什麼也不……不能……

　　「呼、哈、哈、呼……豪、豪盎！哈、哈……！」

　　啊……這個、是阿普露派的味道。

　　雖然和阿普露派相比少了派皮，但是在烤過之後阿普露那酸酸甜甜的味道也全都溶化在了變得軟軟爛爛的果肉裡面，少了那個讓牙齒有些不適的硬度，偶爾遇到還沒完全軟掉的部分時，只要用牙齒輕輕一壓就會跑出很多甜甜熱熱的果汁，阿普露那清新中帶著甜膩的香氣也會一個勁地跑出來……比起多了很多其它味道的阿普露派，我可能更喜歡這個也說不定。』

　　「……您在說些什麼呢？精神分裂？」

　　『這是另一個版本的你的內心世界來著……所以呢，要吃看看嗎？』

　　「啊！不要！絕（下略）」

──（番外；偽後記）──

　　接下來只是我心血來潮想跟各位分享的廢話，所以沒興趣的可以按回主頁或其它離開的按鈕，有興趣的就請繼續看下去吧：Ｄ

　　相信各位看到上面那個短劇場之後，一定察覺到了吧，本來我是準備繼續寫下去的，不過考慮到篇幅不是，是本人能力不足寫不下去了，原本是打算加一些胃痛的發展，不過寫到離開那段時發現真的是滿滿結尾的氛圍，所以就乾脆直接在那裡結束了（總覺得要是再加劇情的話會變成硬拖臺戲，沒能力繼續寫下去稍微有點可惜）

　　另外也是關於文筆不足的問題，雖然自己看違和感好像還好，不過事後腦內回想總覺得主角的情緒變化太快，還有沒收回來的設定等等，但是自己又想不出什麼好的解決辦法，希望各位能給點建議，或者有什麼推薦的作品。
　　話說我越來越搞不懂短篇的定義了，雖說一萬應該也算短篇，不過我原本明明沒打算寫那麼長的來著那麼本次廢話到此結束，謝謝各位的觀看（也許根本沒人看到）
 

