書名: 碧藍航線同人文創
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649086285.html
類型: 原創
作者: 瘋老人
更新日期: 2022-10-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

IG:
https://instagram.com/azurlanefanfiction?utm_medium=copy_link



主要發布有關碧藍航線的同人文創作並且描寫指揮官和艦隊艦娘們的日常生活


慶祝碧藍EN服4週年
[慶祝碧藍EN服4週年] by 瘋老人

　　新澤西：主動一點的新澤西和被動一些的新澤西，指揮官更喜歡哪一種呢？
　　停~我會在接下來的時間裡慢慢確認的，所以不用急著回答~
　　嘻嘻，指揮官就喜歡這種被吊著胃口的感覺吧~
　　
　　島風：工作結束後，和親愛的一起吃飯、逛街……這樣二人獨處的時間，怎麼樣都不嫌多呢。
　　誒嘿嘿~以後也請多多關照啦♪
　　
　　柴郡：親愛的~今天想去哪裡~？想吃什麼？有甚麼想問我的嘛？
　　柴郡的話……想在親愛的身邊！想吃能和親愛的一起吃的東西！最想說的是
　　—親愛的，最喜歡你啦！嘿嘿~
　　
　　黎塞留：我和你之間誰是追求的一方並不重要，能夠感受到我們之間的羈絆這一點本身，就足夠讓人愉悅了。
　　我感謝你能一直陪伴在我身邊，指揮官。
　　
　　歐根親王：為什麼笑了？
　　看到指揮官驚慌失措的樣子，就讓人分外開心呢，這次真的是發自內心的笑喲，嘻嘻~
　　
　　明石：有明石在，指揮官可以永遠不用擔心補給的問題喵！
　　指揮官只要向著自己的目標前進就好了喵~
　　明石作為最親密的伙伴，會全力給與指揮官支持的喵！
　　
　　聖地牙哥：不知怎麼地，只要腦子裡想著指揮官，就有種變強了的感覺！
　　啊！再這麼下去聖地亞哥就要變……
　　才不會有甚麼變化！
　　畢竟指揮官的聖地亞哥永遠都是No.1嘛！
　　
　　貝爾法斯特：您醒了嗎？
　　呵呵，因為您的睡臉太過可愛，讓我實在不忍將您叫醒……
　　如何，貝爾法斯特的膝枕還能讓您滿意嗎？
　　無論何時，您都可以享用哦~
　　
　　塔什干：雖然還沒有完全認識港區的所有艦船，不過塔什干很喜歡這裡。
　　因為大家在認識了真正的塔什干以後都還願意和塔什干交朋友。
　　……對同志醬當然也…很喜歡！
　　
　　企業：戰爭結束後你想做甚麼？
　　我？我的話，大概還會跟著你吧，畢竟戰場之外也只有你身邊比較安心了，你願意……
　　帶我走嗎？
　　
　　港區眾人：回想起美好的回憶繼續向前行吧！
　　碧藍航線4週年快樂！！！！ 

慶祝碧藍日服5週年
[慶祝碧藍日服5週年] by 瘋老人

　　貝爾法斯特：該起床了主人
　　謝菲爾德：今天可是大日子，所以快起床害……主人
　　小貝法：就是說，不能錯過呀主人，你看蠻啾也來了
　　可畏：太陽都曬屁股了指揮官
　　指揮官：今天是甚麼重要日子？
　　貝爾法斯特、謝菲爾德、小貝法、可畏：碧藍航線5週年快樂！ 

小劇場
與拉菲一同偷懶
[與拉菲一同偷懶] by 瘋老人

　　拉菲:指揮官你在做甚麼
　　指揮官:我在耍廢，一起嗎
　　拉菲:指揮官變得有點像惡毒呢
　　指揮官:被感染了~
　　拉菲:那我也一起坐在這喝可樂吧
　　指揮官:真悠閒呢
　　拉菲:是呢
　　這份快樂時光一直延續到尼米來到把他們捉去工作之前。 

天降巨獸
[天降巨獸] by 瘋老人

　　三笠:指揮官你看，這是我的模型博物館
　　指揮官:有很多不同類型的船艦呢
　　三笠:指揮官來這裡，我還砌了指揮官的模型
　　指揮官:欵？！
　　此時一名高速移動的不明物體，從天上降了下來，擲中了指揮官的模型。
　　可畏:一代一代，都怪明石要我做些奇特裝備的實驗才害我摔到這裡來
　　三笠:我的指揮官模型啊！！！
　　指揮官:三笠的博物館總是被破壞啊……
　　三笠:這模型是我用了最堅固的塑料做的，你是有多大衝擊力才能把它壓扁
　　可畏:你說誰是笨蛋又死板的龐然大物啦！！？
　　三笠:我也沒說得那麼過份……
　　可畏:【機關禁止】！！！
　　指揮官、三笠:納尼？
　　可畏:都怪你說人家是醜陋又懶惰的肥恐龍啦！！
　　在明石匆忙地趕到後，事件才總算告了一段落。 

酒量比試
[酒量比試] by 瘋老人

　　塔什干:同志醬，來比試酒量吧
　　埃塞克斯:指揮官還有任務要做，不如下次吧
　　指揮官:任務可以推後，但和人相處可不能延後，塔什干就讓我們比拼一場吧！埃塞克斯也要
　　埃塞克斯:指揮官？！
　　塔什干拿出數百瓶伏特加放在指揮官的桌上。
　　埃塞克斯:竟然有這麼多！
　　指揮官:終於可以忘記工作了
　　埃塞克斯:指揮官你只是不想工作才答應塔什干的吧
　　塔什干:來吧同志醬和那邊的小姐姐，那就由我先發制人吧
　　塔什干一口氣把整瓶伏特加乾了，並重複了十次。
　　指揮官:真豪邁，我也來！
　　指揮官把數瓶伏特加塞在口裡，再抬頭把伏特加全灌下去。
　　埃塞克斯:這我做不到啊
　　指揮官:你是逃避不了的埃塞克斯，塔什干！
　　指揮官抓住了埃塞克斯，塔什干藉機把伏特加灌到埃塞克斯口。
　　經過數個回合，最後勝出的是塔什干，而埃塞克斯在第二十瓶就已經再起不能。
　　埃塞克斯:唔，腦、腦袋還是有點暈
　　指揮官:沒事啦，不過啊我還真期待之後又會有誰來找我呢
　　埃塞克斯:放、放過我吧指揮官…… 

守護者的同伴？
[守護者的同伴？] by 瘋老人

守護者的同伴？
　　指揮官:喂
　　皇家方舟: ……
　　指揮官:喂喂
　　皇家方舟: ……
　　指揮官:皇家方舟！
　　皇家方舟:本人在此，閣下找本人有甚麼事呢
　　指揮官:我是來告訴你，今天睦月她們不會經過這裡了
　　皇家方舟:此話當真？
　　指揮官:當然，如果想我告訴你地點的話，就老老實實交代你日常假期都跑去哪了，我在假期時找你找得很累啊
　　皇家方舟:怪不得最近本人在假期跟蹤，不、不是，是保護驅逐妹妹時，指揮官都跟在她們身邊了
　　指揮官:果然是在跟蹤她們嗎，但不得不說藏得挺好
　　皇家方舟:事、事先聲明，本人對驅逐妹妹們是那句話怎麼說來著，哦對，發、發乎於情，止乎於禮，可沒有構成犯、犯、犯、犯罪……
　　指揮官:我知道了。啊，還有睦月她們去了沙灘
　　皇家方舟:本人現在充滿力量！
　　指揮官:別急著走，我跟你一起去吧
　　皇家方舟:欵？
　　指揮官:我想知道你平常都躲在哪
　　皇家方舟:好的閣下，我們一起去吧
　　指揮官和皇家方舟換了泳裝後，一同去到沙灘。
　　皇家方舟:哦哦，太棒了，這張簡直完美！——咳咳，剛剛……沒錯！剛剛只是例行記錄而已，本人絕對沒有做奇怪的事情！
　　指揮官:不用解釋了，我都明白
　　皇家方舟:閣下，你手上為何拿著相機呢
　　指揮官:咳咳，我只是在記錄她們玩耍的身影，絕對不是在做些奇怪的事情！
　　皇家方舟:閣下難道你……
　　指揮官倒吸了一大口氣。
　　皇家方舟:是同好？
　　指揮官:我絕非是你所想像中的那種人
　　皇家方舟:不用解釋了，我都明白
　　指揮官:看那邊有驅逐艦在游泳
　　指揮官在皇家方舟回頭的瞬間逃跑了。
　　皇家方舟:有穿泳裝的驅逐妹妹在游泳？！在哪？！……指揮官，不要戲弄本人！
　　指揮官跑到睦月她們身邊，如月向他遞出了一瓶能量飲料。
　　指揮官:謝啦如月
　　如月:嘿嘿
　　皇家方舟:現在開始驅逐擾亂分子！
　　皇家方舟緊追著指揮官不放，指揮官只能一直四處逃竄。 

指揮官的秘密庭園
[指揮官的秘密庭園] by 瘋老人

　　指揮官：
　　🎵漕ぎ出せ🎵
　　🎵遠い彼方一つだった私たち🎵
　　🎵希望と愛抱いてる🎵
　　🎵心臓を持てた器よ🎵
　　夕立：嘿，指揮官！
　　指揮官：啊！！！！
　　夕立：？？？
　　指揮官：咳，原來是夕立啊，你怎樣來我的秘密庭園的？我可是給了明石一堆紅尖尖才打造了連大鳳、羅恩她們都找不到的世外桃源，所以如果有漏洞的話我想修補一下
　　夕立：是味道啊指揮官！嘿嘿，我老遠就聞到你的味道啦～
　　指揮官：這可是赤城都聞不到的地方啊，在進來前我也去過滅菌室，應該沒有味道才對……嗅嗅
　　夕立：指揮官給我肉！
　　指揮官：可是我現在沒有啊……
　　夕立：摸摸頭呢，摸摸頭呢？
　　指揮官：也只能這樣了
　　夕立：誒嘿嘿
　　指揮官的心靈獲得了片刻的治癒。
　　指揮官：是說我把門都鎖上了，你怎麼進來的？
　　夕立：連裝炮
　　指揮官的心靈破裂了。
　　赤城、大鳳、羅恩：指揮官，你在哪啊？
　　指揮官的腿不爭氣地逃走了。 

掃除害蟲大行動
[掃除害蟲大行動] by 瘋老人

　　謝菲爾德：害―主人有什麼事嗎？對不起，咬到舌頭了
　　指揮官：沒甚麼特別的，只是好奇你在做甚麼
　　謝菲爾德：主人你可能需要些視力矯正……甚麼的―開玩笑的，我正在掃除害蟲
　　指揮官：拿著雙槍？
　　謝菲爾德：別誤會，我做的事和赤城大人不同
　　指揮官：也不是誤會之類的，我以為女僕的掃除會比較像……你知道的，就是貝爾法斯特之類的
　　謝菲爾德：我的掃除手法比較特殊，主人要不要嘗試一下？
　　指揮官：我知道了啦，別把槍頭指向我！
　　謝菲爾德：你看到那裡的不死生物了嗎，按下扳機牠就會消失呢，真是神奇
　　指揮官：我的手不受控制！！！
　　謝菲爾德：砰，這樣的成功你還滿意嗎，主人？
　　指揮官：滿意！所以說別把槍頭指向我啊！！！
　　謝菲爾德：沒辦法，主人，只能請您死在這裡了―當然，是開玩笑的，只是一點愛情表現而已
　　指揮官：好啦，我現在要走了
　　謝菲爾德：主人，可以再陪我一下嗎……我甚麼都沒在默念，你耳鳴了
　　指揮官：只有一小會哦
　　謝菲爾德：嗯♡ 

復活節尋蛋記
[復活節尋蛋記] by 瘋老人

　　哈曼：蛋呢，蛋在哪裡呢~
　　哈曼：只要收集滿2O顆就可以和指揮官一起約...
　　指揮官：嗨哈曼，港區今天也很和平呢！
　　哈曼：嘩！變態！跟蹤狂！
　　指揮官：哈哈，你在找明石藏起來的蛋呀？
　　哈曼：難道哈曼要把一切都告訴你嗎，哼！
　　指揮官：其實我也在找這些蛋，聽說明石準備的大獎很棒，港區的大家都陷入尋蛋潮，而我正想找你一起尋蛋，可以嗎？
　　哈曼：你以為這樣說哈曼就會心動嗎，你這個笨蛋只配做我的助手而已！
　　指揮官：那我們就一起找吧
　　哈曼：現在找不到也沒所謂...才怪呢！
　　哈曼：你以為哈曼很高興和你在一起嗎！哼♡ 

迷路小孩
[迷路小孩] by 瘋老人

　　指揮官：喂，小朋友你一個人在做甚麼？
　　小孩？：我…我迷路了
　　指揮官：那要跟我一起走嗎？
　　小孩？：可媽咪說不能跟變態蘿莉控一起走
　　指揮官：我…我不是那種人啦！我們一起找媽咪吧！
　　小孩？：可疑的人！
　　指揮官：……
　　小孩？：走吧，找媽咪
　　指揮官：！！！
　　小孩？：找到媽咪了！
　　指揮官：太好了
　　媽咪：你找到爸爸了嗎？
　　小孩？：我把他帶來了
　　指揮官：？？？
　　媽咪：這次，你可別妄想逃走了！！！
　　指揮官：救命啊！！！
　　小孩？：母親節快樂！ 

鬼？
[鬼？] by 瘋老人

　　指揮官：好黑啊，果然不應該深夜買泡麵的
　　指揮官：呀！是風吧？不，一定是風，嗯！
　　綾波：指揮官
　　指揮官：有鬼啊！！！救命呀！！！
　　綾波：等等，指揮官別跑啊，你的泡麵掉了……
　　指揮官：鬼啊！！！！！！
　　綾波：嗯，去敲他門吧
　　指揮官已被嚇傻。 

怪談-深夜的神社
[怪談-深夜的神社] by 瘋老人

　　指揮官：晚上果然很恐怖啊，欵那不就是山城嗎？上去神社了！
　　指揮官：山城！這麼晚還在神社工作啊？
　　山城？：是呢，我在工作呀
　　指揮官：打過招呼，那我走了
　　山城？：不留下來陪我嗎？
　　指揮官：還是不了，再見
　　山城？：嗯，再見
　　第二天
　　指揮官：嗨山城，連晚上都在工作真是辛苦了
　　山城：晚上？工作？我昨天整天都在和長島捉小精靈呢
　　長島：嗯，沒錯
　　指揮官：那我昨晚遇到的到底是誰？ 

賭上Black Dragon之名
[賭上Black Dragon之名] by 瘋老人

　　新澤西：嗨Honey，幫我拿下這些文件，謝啦
　　指揮官：這麼多文件？你一個人做得完嗎，要不要我來幫一下？
　　新澤西：沒事的Honey，交給我，明早就放在你桌上，賭上Black Dragon之名！
　　第二天早上。
　　新澤西：就是這些，熬夜做終於做完了！睡一下吧
　　指揮官：新澤西怎麼睡在我辦公室？算了，這睡臉真可愛，我按，真柔軟啊
　　新澤西：……Honey……獎勵……呢……
　　指揮官：嗯……起來後和她約會吧 

臥室的秘密
[臥室的秘密] by 瘋老人

　　聖路易斯：終於進來了~到底有誰會在自己房間前造一堆機關啊，真是麻煩的指揮官呢~
　　聖路易斯：讓我看看，漫畫、輕小說……啊這是
　　嗶嗶嗶！！！
　　聖路易斯：居然有警報，但是我找到指揮官的秘密了，想不到指揮官有這樣的興趣呢~
　　聖路易斯：真是可愛呢~ 

與惡毒一起偷懶
[與惡毒一起偷懶] by 瘋老人

　　指揮官：唷！
　　惡毒：指揮官！？你怎麼來我的秘密基地，事先聲明我是不會回去工作的！
　　指揮官：其實我也是來偷懶的，我們是同伴啊
　　惡毒：那就好，一放鬆下來就困了……
　　指揮官：哈~好久這麼休閒了
　　惡毒：呼啊……指揮官，我要睡午覺了，不准吵我，有任務也不要叫我……可樂不要喝完哦，還有薯片……唔……
　　惡毒：……Zzzzzz
　　指揮官：惡毒的睡臉真可愛！好了，那我也來睡吧 

與獨角獸一齊偷懶
[與獨角獸一齊偷懶] by 瘋老人

　　指揮官：這裡就是獨角獸平時休息的地方呀
　　獨角獸：是的哥哥
　　指揮官：那我們就坐下吧
　　獨角獸：還想和哥哥多牽一會手……可以嗎？
　　指揮官：沒問題，想牽多久也可以
　　指揮官：哈唔~
　　獨角獸：累了的話，可以躺在獨角獸這裡的哦
　　指揮官：那就拜託你了
　　獨角獸：獨角獸真是壞小孩呢……為了想多看看哥哥的睡臉就做出這種事
　　獨角獸：可我是壞小孩真是太好了，因為現在是那麼的幸福，對吧優醬？
　　優醬：嗯~ 

努力工作的讓巴爾
[努力工作的讓巴爾] by 瘋老人

　　讓巴爾：……啊，抱歉，不小心打了個盹，你也要睡一會嗎？膝蓋可以藉你
　　指揮官：你已經不眠不休做了快一星期的工作了，再休息一下也是可以的唷
　　讓巴爾：沒關係，你就安心睡吧，我會一直跟你待在一起的，不論多麼辛苦
　　指揮官：真是可靠呢，那我們一起睡吧
　　讓巴爾：欵？
　　指揮官：我可是有很多休息的好去處唷，一起去全稱霸吧！
　　讓巴爾：哦……哦！
　　指揮官：但也要膝枕之後先呢
　　讓巴爾：……就這麼喜歡這裡嗎
　　指揮官：你說呢？ 

標槍and野餐
[標槍and野餐] by 瘋老人

　　指揮官：難得的休息日要做甚麼呢？
　　標槍：嗨指揮官，過得如何啊？
　　指揮官：是標槍啊，我在想今天要做甚麼
　　標槍：我能幫上手嗎？
　　指揮官：我想沒有吧
　　標槍：指揮官，沒有標槍能做的事嗎？真的嗎？真的沒有嗎？什麼都可以哦？
　　指揮官：那麼機會難得，不如去野餐吧
　　標槍：我來做便當吧，讓你見識一下愛的力量！
　　指揮官：拜託你了
　　一段時間過後。
　　標槍：指揮官！指揮官啊！
　　指揮官：……啊是標槍呀，我有點走神了，抱歉
　　標槍：雖然我已經知道指揮官一直在注視我，但要是不搭理我的話，我還是會生氣哦！
　　指揮官：沒有下次
　　標槍：那就好
　　標槍：那麼吃完就到獎勵時間啦！
　　指揮官：那是甚麼？
　　標槍：當然是我努力做便當的獎勵囉！
　　指揮官：好吧，那我就稱讚你吧
　　標槍：指揮官，要更加珍惜女孩子，才會受歡迎哦？
　　指揮官：是哦，那來抱抱吧
　　標槍：嘿咻！……嘻嘻，果然還是指揮官的懷裡最舒服呢～ 

中秋月餅
[中秋月餅] by 瘋老人

　　寧海：象徵著團圓的中秋節到了，指揮官，中秋節快樂！
　　平海：中秋節快樂！指揮官，一起來吃月餅吧！  
　　指揮官：好啦吃慢點
　　寧海：嘩，是月餅！嚼嚼~  
　　平海：嚼嚼~
　　指揮官：真是的……也祝你們中秋節快樂啦
　　寧海、平海：嘿嘿！ 


「我」與【我】與他
誓約之日
[誓約之日] by 瘋老人

　　流星劃過天空，我閉上雙眼，把手交握，向天上的過客祈求明天的和平。
　　「吶企業，你許了甚麼願望」
　　指揮官抬頭望著流星雨向我訊問道。
　　「那還用問，指揮官你不是最了解我的嗎」
　　我以抱怨的眼神地盯著他。
　　「我只是想讓你多看下璀璨的流星雨，別總是閉著眼，多浪費啊」
　　指揮官有些無奈似的摸著頭向我解釋道。
　　「指揮官你也知道的，我對晚上的光有些敏感」
　　「天上的光輝都是星辰，海上的光明都是敵人嗎……」
　　「抱歉，破壞了難得的氣氛」
　　「別在意。可你別因為我明天不在白鷹，所以就自己一個人在感傷了，多向我撒嬌也是可以的哦，企業你就是經常把自己逼得太緊，我才放不下你」
　　臉上傳來一股暖意，我慢慢地把頭移向指揮官的肩膀。
　　「謝謝你指揮官」
　　指揮官把手重疊在我的手上，緊緊的握住。
　　我們就這樣看了一會流光雨，總感覺星星比以前更亮了，也有股暖流在我心中盪漾。
　　就在我離開指揮官的肩膀，打算站起來的時候，指揮官拉住了我的手，用洪亮卻又不失溫柔的聲音向我訴說道。
　　「企業，我愛你」
　　「耶？」
　　太過突然的告白，讓我不禁發出奇怪的叫聲。
　　指揮官緩慢地站起身，雙眼緊盯著我那四處張望的殷紫色瞳孔。
　　「再說一次，企業我愛你」
　　「指揮官你突然在說甚麼啊！？？」
　　「向你表達我的愛意啊，有甚麼好慌張的」
　　「欵不是，啊？」
　　「要我說多少次也可以，我愛你」
　　現在我的臉上一定紅得像蘋果怎麼辦？這不是重點，重點是指揮官說愛我！我該怎麼回答比較好……
　　企業振作起來，這麼慌張一點都不像你，接下來就光明正大地向指揮官表達我的愛意，好就這麼辦！
　　「指揮官……我、我，指揮官你真的要選擇我嗎，愛一個只是用來戰爭的道具，我、我覺得指揮官值得和比我更好的人在一起」
　　「首先，我不認為企業你是道具，如果你還是要這麼說的話，別怪我把你拐走再不停在你耳邊重複你們艦娘不是戰爭的道具！」
　　我不是道具……
　　指揮官的一言一行都深深地刻入我的心裡。
　　「再者，已經沒有比你更好的人了。既然我已經選擇了你，就不會再有另一個人選可以替代你，你就趕快答應和我在一起，然後開開心心地和我、和艦隊的大家一起生活吧」
　　指揮官堅定的眼神貫穿了我的身軀。
　　我把臉上的淚上擦了擦，向指揮官傳達我真正的感情。
　　「我曾橫跨無數戰場，也迎接過無數別離，我的身上承載著無數的夙願與意志。指揮官做好承擔這一切的準備了嗎？
　　――是嗎……那就一起走下去吧，直到生命的盡頭」
　　我迎向了指揮官，把他緊緊抱著，為了傳遞我感情的真切。
　　指揮官把戒指套在我左手的無名指上。
　　為了終結戰爭一定會很艱難吧，但只要有他在，就一定會沒問題的，我悄悄地向天上的星辰許願道。
　　_______________________________________
　　「這就是我和指揮官立下誓約的那一天，怎樣指揮官，相信我了嗎」
　　「這樣確實可以證明你是穿越過來的，因為我跟企業未曾和他人談起過這件事。所以你的目的是甚麼【恩特派爾斯】（黑企業）」
　　「請別這麼警戒我指揮官，還有可以請「我」放下弓箭嗎」
　　「企業解除艦裝」
　　「但……」
　　「從剛才的舉動可以看出她並沒有敵意，所以就讓我們好好聊一聊吧」
　　「明白了指揮官，但我是不會對【我】放鬆警戒的」
　　「就這樣吧。那接下來發生了甚麼，到底為何塞壬會出現，司令部又藏起了甚麼，就讓我洗耳恭聽吧」
　　「一切災厄的開端就是從指揮官調去北方聯合開始」 

災厄的來臨
[災厄的來臨] by 瘋老人

　　指揮官明天將要跟從司令部的命令被調去北方聯合，白鷹的大家都十分不捨，一直纏住指揮官不放。但聽司令部的說法，指揮官只是因為北方聯合出現事故而臨時被調走，很快就會回來我們白鷹。
　　身為秘書艦，我需要接手指揮官離開後的工作，所以從早上起就一直處理和指揮官交接的事宜，指揮官也一直陪著白鷹的大家，沒時間和我相處……
　　也不是我感到寂寞啦，只是沒了指揮官在身邊，稍微、有點……不習慣。可能我也被和平的生活磨滅了戰鬥本能了吧。
　　和平真是件好事呢。自從指揮官來到白鷹之後，我們和其他陣營的距離一口氣拉近了許多，就連敵對的重櫻、鐵血也都和指揮官保持著良好的關係，導致戰爭很快就結束了。
　　一切都是指揮官的功勞。而身為祕書艦兼戀、戀、戀人的我當然也是功不可沒。我被任命為白鷹的旗艦，帶領白鷹的大家四處征戰，打倒一個又一個的強敵，成功完成指揮官所交代的任務。
　　終於處理完所有的交接工作回到宿舍後，看到指揮官攤在沙發上一動不動，我就走近他並用手指戳他的臉，我在玩耍他的臉一番但他還不起來後就發覺他是睡著了。
　　我把他的頭放上我併攏的大腿上，邊撫摸他的頭髮邊向他搭話道。
　　「指揮官你累了就倒頭大睡，又要拋下我和大家前往北方聯合，真是自私的人呢。可我偏偏就是愛上這樣的你，真沒辦法啊。吶指揮官，我不會給任何人搶走你的，所以你可別留下我一個，自己前去未知的地方呀」
　　「企業，可以去一下陽台嗎」
　　死屍說話了。
　　「別那麼慌張，我只是醒過來而已。跟我去一下陽台吧」
　　指揮官輕輕牽過我的手，把我帶到陽台去。
　　「企業你看，天上的星星真漂亮啊」
　　辰星在閃爍，這景象真的很絢麗。
　　「指揮官你把我帶過來是打算做甚麼，難不成又要做以前那件事！？」
　　「企業你意外的色啊，是個悶騷呢」
　　「指揮官！」
　　「好了不說笑了，企業你知道你名字的意義嗎」
　　「不知道，指揮官你想表達甚麼」
　　「我想和你做個約定」
　　「約定嗎指揮官」
　　「是的，約定」
　　「我明白了指揮官，請說吧」
　　「我們人類，其實是很卑微的存在。
　　但是，在我們渺小的軀殼裡卻裝載著無限大的期望和理想。
　　我們常常將自己的期望和理想，塑造成自己希望的模樣，希望他們是永恆，並且強大的。
　　強大到，可以替代我們有形且短暫的個體存在，成為一種無限的精神寄託。
　　這也正是你名字的意義。
　　但是……如果有一天，
　　我們人類捨棄了自己最驕傲的理想，甚至走上了與之相悖的道路，
　　你願意…
　　…幫我們糾正錯誤的未來嗎？」
　　「雖然不知道指揮官你看到甚麼樣的未來，
　　但我―企業在此宣誓:
　　不論前路多麼艱難，不論未來多麼絕望，我也會把偏離的軌道帶回正道，相信我吧指揮官，我必定會實現這份諾言」
　　「那我就放心交給你吧」
　　「交給我吧指揮官」
　　我和指揮官相視而笑。
　　我會糾正錯誤的未來，只是我並沒想到一切來得那麼突然。
　　指揮官離開白鷹一個星期後，我收到了來自北方聯合指揮官的求救訊號。
　　經過和同伴的商量，我們決定和其他陣營合作奪回指揮官。僅僅一天我們就收到其他陣營答應的回覆，我們將會以白鷹全員加上其他陣營的聯合艦隊一起前往北方聯合的大本營去拯救指揮官。
　　當我們來到北方聯合的大本營外圍時，一隊裝備著不明艦裝的艦隊在我們面前擋著我們前進的道路。
　　「可以別攔著我們的去路嗎，不然我們就只能一戰了，那對我們雙方都不好吧」
　　我試著讓她們給我們一條路前進，但她們絲毫沒有退讓的蹤跡。
　　「發現敵人，切換模式，殲滅模式啟動」
　　「大家注意，攻擊要來了」
　　砰，一發炮擊轟向了我們天上散佈的戰鬥機，戰鬥機化成碎片掉了下來，仿佛在下金屬的驟雨。
　　「勇往直前吧」
　　我發號司令，奏起了反擊的第一聲號角。
　　滿天流光，是炮擊的先兆。
　　艦載機相互糾纏，仿佛巨獸爭鳴。
　　魚雷所達之處，尤如無人之境。
　　「對面原來來真的嗎？！」
　　聖地牙哥驚呼道。
　　「雖然命運是很容易脫離軌蹟的，但聖地牙哥這時我們就應該站起來，自找麻煩去！」
　　威爾斯親王好戰的笑容安慰聖地牙哥道。
　　「企業姐這裡就交給我們吧，有時也要相信下妹妹呀」
　　大黃蜂雙手撐腰，挺起胸自信地笑道。
　　「前輩，請看著吧，我是不會輕易輸給你的！展翅高飛吧！」
　　埃塞克斯向我展示自身的勇武，努力讓我放下心來。
　　「繼續向前突進，不要停下來啊，到指揮官的身邊去，一切就拜託你了企業」
　　薩拉托加為了讓我前去指揮官那裡而自願留下隻身擋下她們凌厲的攻擊，不、不單只是薩拉托加，其他的同伴也同樣為了取回指揮官而選擇拖延她們，讓我得以獨自前往救援指揮官。
　　我用箭射穿瞄準我的她們中的一員，單人匹馬來到一道富有科技感的門前。
　　直覺告訴我，門後面有著指揮官。
　　我慎重地打開那道門，眼前是通往地下的通道。
　　我遵從直覺在地下四處行走，然後我來到他的面前。
　　他在一部不明用途的巨大機器中，我操控著面板把指揮官放了出來，面板顯示著「心智魔方融合進度100%」。
　　我把神智不清的指揮官帶回同伴所在的地方，只是那一個活人也沒有，剛剛還在奮力抵抗的同伴如同虛影一般，她們一個也沒能站起來迎接我們。
　　聖地牙哥被轟炸機炸毁，全身都冒著燒焦後的白煙，但手中的麥克風卻始終沒有鬆開。
　　威爾斯親王被自己的劍貫穿了，那把華麗動人的劍從她的胯下筆直地向上奮進，仿佛不去到頂端就絕不停下。
　　大黃蜂被多發魚雷擊中，化成一灘爛肉，肌肉散開，原來應該屬於她身體一部分的組織，飛舞在空中，為夜晚添加一些色彩。
　　埃塞克斯身首異處，只有那寧死不屈的面容在幽靜卻赤紅的海面上飄浮著。
　　薩拉托加胸前被轟出了大洞，並依靠著她的旗杆跪著，那幅景象如同牆壁破洞，只是多了首由希望舆絕望所交織的鎮魂曲。
　　同伴的死法各有不同，唯一的共通點只有她們的艦裝都消失了。
　　指揮官望向同伴的死屍，發出悲痛的哀叫聲。
　　「司令部我憎恨你們。
　　為了科技的進步，不惜叫來外星人發動屠殺，對人類使用心智魔方，這種惡魔般的行徑必遭人唾棄。
　　我將會整合剩下的人向你反抗，我會對抗你們直到世界滅亡。
　　等著吧司令部，我會親手把你們所渴求的科技消滅殆盡」
　　指揮官回頭看向我，他張出手向我懇求道。
　　「企業，你是我的王牌、我的希望，
　　就讓我們一起把司令部給摧毀掉吧。
　　吶企業，
　　跟隨我的步伐，
　　一同【勇往直前】吧」
　　我很想大喊指揮官是錯誤的，這才不是我所熟悉的指揮官，指揮官一定是被心智魔方加強了仇恨的情緒！
　　但是…
　　…我要糾正未來，我必須見證這一切，所以我
　　指揮官帶我回到巨大機器那裡，讓心智魔方和我融合。
　　那一天，【我】成為了新的企業。 

懷抱著希望向未來邁進
[懷抱著希望向未來邁進] by 瘋老人

　　「我一定要把司令部給摧毀掉，恩特派爾斯」
　　他低聲向我傾訴道。
　　「就是這裡，只要把這裡破壞了，那麼和平就會降臨」
　　他伸出食指指著地圖的一角，那裡正是司令部和外星人的據點。
　　他向我交代完下次空襲的詳情後就離開了。
　　欵，你問他是誰？
　　他是這樣被稱呼的…
　　…【指揮官】
　　但現在的我則會這樣稱呼他…
　　…【審判者】
　　曾經的指揮官已經成為審判者。
　　他運用我的模因創造出名為【塞壬】的量產型艦隊和艦娘，並要求她們互相殘殺，唯有在廝殺中獲勝的才能加入正式艦隊裡，化身無情的殺戮機器，漸變成衝入敵陣自爆的犧牲品。
　　審判者把塞壬視為復仇的道具，不停量產，不斷戰鬥，直到司令部灰飛煙滅才肯停下。
　　指揮官、我的指揮官是不會想出以艦隊中任何一人犧牲為前提的計劃的。
　　所以他只能是審判者，僅僅一名的復仇者。
　　「但是……如果有一天，
　　我們人類捨棄了自己最驕傲的理想，甚至走上了與之相悖的道路，
　　你願意…
　　…幫我們糾正錯誤的未來嗎？」
　　約定的話在心窩回響著。
　　指揮官，我一定會將他實現的―
　　不論要付出多少代價
　　不久後，我和塞壬攜手把司令部的一個據點給炸毀了。
　　在一片廢墟中塞壬找到了一張卡片，那是一張用於開啟司令部實驗室的卡片。
　　我回到了以前同伴們的葬身之地，在那裡我用它打開了實驗室一道被鎖上的門。
　　在我眼前的是一部由多個球體所組成機器，它那覆蓋全身的紋路散發出詭異的藍光。
　　「這是一部穿越去其他世界的機器。只要輸入正確的座標，就能傳送到去那邊的世界」
　　塞壬向面露呆滯的我解釋道。
　　「你為甚麼知道它的作用？」
　　我舉起弓，瞄準著她的核心，如此地向她發問道。
　　「因為這就是在這個世界我的任務、我的使命」
　　「所以你們並不是審判者所造的」
　　「那是當然，我們會出現在這個世界只是為了讓你來到這」
　　「為何？」
　　「為了未來」
　　「那我就是你們未來中所需的其中一員？」
　　「【特異點 E】
　　―恩特派爾斯，
　　這就是你的編號」
　　「你們到底是誰」
　　「記住，我們塞壬是你們的敵人，是侵佔你們海權、引發戰爭的大惡人~」
　　「我記住了，那麼我要走了」
　　「等下，你就不怕是我騙了你，這部機器其實是為了殺了你而造的之類的嗎」
　　「做人不能永遠猶豫不決，有時總要勇往直前的吧。
　　而且，
　　活着的話，就會有不如意。
　　但是死的話，一定要不留遺憾。
　　指揮官，我必定會實現約定的」
　　「好吧，道路已經為你準備好了，就讓我們一同為未來而戰吧」
　　我按下開關，等待機器傳送我去新的世界。
　　「宇宙這麼大，
　　一定會有一個，
　　可以逆轉一切，
　　迎接幸福結局的世界。
　　那時，
　　真希望…
　　…我還在你的身邊啊
　　指揮官」
　　_______________________________________
　　「這就是我那個世界發生的事，怎麼樣指揮官」
　　「……我」
　　「其實你也不用回答我，我只是想告訴你，我想你為了【那個世界】而努力」
　　「我會努力的，恩特派爾斯。
　　不單為了自己、企業和港區的大家，
　　我會為了【那個世界】的出現獻出一份力，
　　把這個世界化身成【特異點】之一，
　　為了創造出所有人都幸福的【那個世界】，
　　我會盡我所能的。」
　　「你這樣說那我就滿足了。我現在要去下個世界，所以就再見了」
　　恩特派爾斯化成光粒子，消失了。
　　「企業，你會一直都在我身邊嗎」
　　「那是當然，指揮官我會陪伴你，直至世界滅亡」
　　「那麼……
　　致自由意志，
　　致世界的希望，
　　致我們的未來，
　　吾等願為基業，
　　助汝的誕生」
　　薩拉托加來勢洶洶地打開門，衝入了指揮室。
　　「指揮官你聽我說，港區外面的海域出現未知裝備的不明艦隊，她們自稱是塞壬，我們需要你的領導指揮官！」
　　我和企業相視而笑，懷抱著希望向未來邁進。 


怦然心動的大逃殺遊戲
規則
[規則] by 瘋老人

　　1.此為明石開發的VR遊戲，並由九名玩家組成，職業有以下類別:
　　平民2名（沒特殊功能、犯人全死獲勝）
　　犯人2名（可拿出武器、陷阱等工具、平民全死或神職全死獲勝）
　　小丑1名（沒特殊功能、被投走獲勝）
　　巫醫1名（每回合只能使用一支救人或毒人的藥、犯人全死獲勝）
　　預視者1名（每回合結束可得知自己挑選的一名玩家的職業、犯人全死獲勝）
　　審判者2名（每回合可審判一名玩家、若是平民或神職則二人同死、若是犯人則犯人死）
　　2.「自由時間」中，犯人殺人沒有次數限制
　　3.玩家在發現屍體後可進行「通報」，結束「自由時間」，使全員傳去死亡地點，隨後進入「調查時間」，在「調查時間」中所有職業不能使用其技能直至下一輪「自由時間」
　　4.「調查時間」過後，將進入「盤問時間」，所有存活玩家將會互相討論在「調查時間」中尋獲的證據
　　5.「盤問時間」之後，將進入「投票時間」，經過熱烈的討論後，玩家要投出心中認為是犯人的玩家
　　6.「投票時間」其後，將會公布哪名玩家被投走，並進入下一輪「自由時間」
　　7.請各位玩家展現精明頭腦和精湛演技，投入怦然心動的大逃殺遊戲吧 

第一輪「自由時間」
[第一輪「自由時間」] by 瘋老人

　　睜開眼後，眼前是一片翠綠，闖入鼻腔的是柔和的花香，我看了眼手腕上的手環，上面顯示著「第一輪 自由時間」。
　　這讓我驚覺自己並不是被傳送到異世界，而是處於明石製作的VR遊戲裡。
　　我按了按手環，確認好自己的身份，接著出發尋找附近的人。
　　「希望別被殺了」
　　我嘆了口氣，說出自己的祈願。
　　經過一番搜索，我找到了永遠都精神百倍的聖地牙哥。
　　她作為我的同伴，一路上載歌載舞，氣氛非常愉快。
　　「聖地牙哥，你不會是犯人吧？」
　　「聖地牙哥才不懂那麼複雜的事，只要把一切都交給指揮官，那我們就會勝利！」
　　「為了你的期望，那我努力下吧」
　　我扶著頭無奈地回答她。
　　真是個讓人無法放下心的孩子呢，只能自己多用點腦吧。
　　「指揮官會保護我的嗎？」
　　「我不會讓你死的，我發誓」
　　走了一會，我們找到在樹下沉睡的拉菲，聖地牙哥用自己動人的歌聲把拉菲叫了起來，她揉著眼慢悠悠地向我們訊問道。
　　「指揮官、聖地牙哥是壞人？」
　　「指揮官怎麼會是壞人，指揮官可是給了我這個呢」
　　聖地牙哥高舉起我給她的麥克風。
　　「……這樣啊，真好呢」
　　拉菲思考了半刻，露出似乎理解了的表情向聖地牙哥說道。
　　「那這樣拉菲就入隊了，人越多越安全啊」
　　「拉菲來了真好，我可不會找犯人這種用腦的工作，就全都交給指揮官和拉菲啦」
　　「拉菲認為這樣也還不錯」
　　我們一行人越走越深入森林，忽然腹部隱隱作痛。
　　「各位，我腹部有點疼，可以稍微休息下嗎？」
　　「指揮官該不會是吃錯東西了？」
　　「指揮官，大丈夫？」
　　「我休息下就可以了，不用太擔心我，聖地牙哥和拉菲就坐在我旁邊吧」
　　剛坐在大樹下，聖地牙哥就用我大腿作膝枕，而拉菲則整個人靠在我手臂，我們就這樣渡過一段悠閒的時間，殊不知這就是所謂的暴風雨前的寧靜。
　　「好了，我們該走了」
　　盡管不能說是休息得很好，但起碼肚不痛了。
　　聖地牙哥站了起來，拉菲卻絲毫不動。
　　「拉菲？我們要走了拉菲」
　　「拉菲快起來，太陽都要曬屁股了」
　　聖地牙哥走近拉菲，打算扶她起來。
　　刷的一聲，我臉上多了一道不是源自太陽的光，那是匕首的反射光。
　　我絕對不會漏看匕首出鞘的瞬間，我心中迴響著疑問、因背叛而產生的憤怒和現實如此殘酷而導致的心碎。
　　不過，我可是承諾了要讓聖地牙哥活下去，我才不能被這些負面情緒所束縛，我必須要拯救聖地牙哥才行。
　　拉菲向聖地牙哥直直地刺去，我急忙衝去把聖地牙哥撞倒在地。
　　「指揮官！？」
　　拉菲疑惑地叫道。
　　背部傳來溫熱的感覺，這時我了解到我代替了聖地牙哥中了這一刀，我匆忙地大喊。
　　「聖地牙哥快走！你必須代替我去告知他人拉菲是犯人！快跑啊聖地牙哥！」
　　「指揮官，我、我已經搞不懂誰是壞人了」
　　「你在說甚麼？犯人就是拉菲！快逃走然後和大家這樣說！」
　　「但指揮官我、我已經不行了」
　　「你到底在說……欵」
　　我摸到了，聖地牙哥的腹部上插著一把匕首，和我身後的那一把一樣。
　　拉菲到底是何時把它刺上去的？
　　我只能滿臉疑問愕然地看著聖地牙哥臨終的模樣。
　　她吐了一口血，向天空訴說著遺言。
　　「到底誰才是壞人呢」
　　她的雙瞳失去光輝後，我的意識也遠去了。
　　就此我和聖地牙哥雙雙逝去了。
　　在一片虛無中，有人抓住了我的手，把我拉了起來。
　　那是誰呢，是誰的手如此溫暖呢？
　　我想我很快就能知道。 

第一輪「調查時間」
[第一輪「調查時間」] by 瘋老人

　　「咳咳」
　　「指揮官醒了！藥生效了！不是別人，而是我羅恩、救回了指揮官，這樣指揮官就只會屬於我一人的了！」
　　「羅恩是你救活我了嗎，謝謝」
　　「指揮官！」
　　羅恩露出陶醉的表情，我別開視線，身旁聚集了其他所有玩家，厭戰、皇家方舟、睦月、綾波、拉菲、企業，加上救了我的羅恩、死去的聖地牙哥和我自己，那就是九個人。
　　羅思表示是自己救治了我，那即是代表她就是巫醫，而且她並未使用毒藥，而是選擇使用藥救我。
　　但果然一群人聚在一起很奇怪，是我死去其間發生了甚麼嗎？
　　我低頭看手環，上面顯示著「第一輪 調查時間」。
　　這就能解釋她們的行為了，她們正在調查屍體，調查已經逝去的聖地牙哥的軀體。
　　可是我已經知道了犯人是誰，所以我並沒有跟著去調查的必要。
　　再次打開手環確認自己的身份，我決定好在「盤問時間」中的方針。
　　接下來就靜心等待她們調查完畢吧。
　　突然一股冷冽的視線傳來，我抖了抖身，看向視線的主人。
　　那個人是企業。 

第一輪「盤問時間」
[第一輪「盤問時間」] by 瘋老人

　　我們被帶到一個呈輪盤狀的講台，每一個講台前都分別刻有我們的名字，而已死的聖地牙哥的講台上放著她的照片。
　　我走到刻上我名字的講台，晃了一下頭，讓自己抖擻精神，為了集中心力在爾虞我詐上。
　　「接下來，【盤問時間】正式開始了喵」
　　輪盤的正中央出現了四個面向不同方位的虛擬螢幕，明石作為主持人參與我們的勾心鬥角中，這還真是個令人震驚的意外。
　　「那麼首先最應該說的就是，指揮官是和聖地牙哥一起死的，那犯人就只有同行的人了吧，畢竟那樣的死法可不是能偷襲的樣子，所以事實就是他們決鬥然後輸給了犯人，因此死而復生的指揮官是看過犯人的，綾波是這樣認為的說」
　　綾波首當其衝提出假說。
　　但死法不是偷襲？我們明明是喪命於匕首，真奇怪。
　　可是這絲毫改變不了我對話的方針，畢竟我的存在就是為了誤導別人。
　　「我可沒看到甚麼犯人啊，我和聖地牙哥只是在散步途中被人刺了一刀而已」
　　「那一刀還真狠啊」
　　厭戰評論道。
　　「那也沒辦法啊，畢竟那一刀是我大大力刺的」
　　「等下，閣下是說閣下本人是犯人嗎」
　　皇家方舟驚訝地質問著我。
　　「沒錯，我為了刺殺不被發現，特地帶聖地牙哥去森林深處，而為了騙巫醫的藥，我連自己的命也賠上了」
　　「指揮官、羅恩就算被騙了，也仍然醉心於你啊！」
　　「卑鄙……」
　　羅恩和拉菲接著說道。
　　「這樣就一名犯人，看來睦月很快就可以吃到美味的糖果了」
　　睦月興奮得雙手拍掌地說。
　　「既然大家都已經知道我是犯人了，那就速速投票吧。明石我們要投票了，準備下吧」
　　這樣我就能取勝了。
　　抱歉了各位，你們就在對真相一無所知的情況下投票吧，為了我的勝利。
　　「你們這樣就行了嗎？」
　　突然一道冷酷的聲音響起。
　　「明明甚麼真相都沒理清楚，卻要盲目聽從他人的話而投票？」
　　這道聲卻莫名地深入人心。
　　「我再問一次，你們這樣就行了嗎？」
　　話語透過耳蝸，逐漸蠶食內心。
　　「你到底在說甚麼胡話，我說我本人就是犯人，這樣不就行了嗎，你這樣擾亂她們到底有何居心，企業！」
　　「我只是不想讓真相石沈大海而已，畢竟還有線索」
　　「線索？不可能有這種東西存在！」
　　「那我就展示給你們看吧，明石！」
　　「我在啊喵」
　　「請投影出案發現場」
　　「好的喵」
　　輪盤的中央，螢幕的下方投影了聖地牙哥的屍體和附近的場景。
　　「首先，死因從根本就搞錯了」
　　企業翻過講台，指向屍體一旁的長劍。
　　「大家都被這把長劍和羅恩的證詞所誤導了，因為屍體被發現時是倆人被貫穿心臟（羅恩的證詞），所以就認定死因是被長劍貫穿心臟」
　　她蹲下把手放在聖地牙哥的腹上。
　　「但其實她的腹部有傷口，那如果是被長劍貫穿心臟而死的話，那腹部的傷口從何而來呢？都已經死了也不用再特地補一刀在腹部吧。因此我推斷聖地牙哥的死因是源於腹部的傷，並且腹部的傷口很小，所以合理懷疑傷口是由小刀或匕首等暗器造成」
　　她轉過身，看向羅恩。
　　「羅恩、指揮官身上是否有一樣的傷？」
　　「有是有的……」
　　「果然！那即是說犯人把聖地牙哥和指揮官殺死，然後再把凶器收起，用長劍貫穿心臟，以此混淆視聽，而做到這樣的事的只有……」
　　她再次看向案發現場，並從聖地牙哥的口袋中拾起一支麥克風。
　　「把這支麥克風送給她的，和他們倆人同行的伙伴！」
　　說罷，她把手指伸向我。
　　「指揮官的證詞和證據不符，因此推測指揮官是小丑打算假裝犯人以取得勝利！怎樣指揮官，有任何反駁的話嗎」
　　「真是精彩的推理啊，那麼名偵探閣下你所認為的犯人是？」
　　她摸了摸下巴回應道。
　　「上一輪我和厭戰同行，而睦月和皇家方舟一起走，你們則是指揮官和聖地牙哥結伴，於是可疑的只剩下單走的羅恩、拉菲、綾波三人」
　　「好吧，就聽你的，我們就從三人中選一人來投」
　　企業的邏輯太強而有力，現在就只能收手等下一次機會了。
　　「大家都有結論了嗎，那就開始【投票時間】了喵」
　　燈光忽然暗了下來，我按下面前的投票按鈕，找尋我要的那個選項，然後按下確認。 

第一輪「投票時間」
[第一輪「投票時間」] by 瘋老人

　　「以下就是投票結果了喵！
　　羅恩2票
　　綾波2票
　　拉菲1票
　　棄票3票
　　沒人被淘汰真是太好了喵！」
　　聽完投票結果，羅恩把胸向我擠來並說道。
　　「指揮官，等下一輪來去一間小屋吧，那是我特地找到的愛情小屋哦，我已經做好記號很容易就能找到……啊、偷腥貓們不準來」
　　「大家在一起不也挺好吧。聽好了大家，下一輪開始請去羅恩的小屋集合，為了不讓人懷疑，大家最好在小屋出現啊」
　　「那裡會有糖果嗎、指揮官？」
　　「我想會有的、睦月」
　　就這樣第一輪由聖地牙哥被殺死作結，接下來

就讓我們開啟新的一輪吧。 

第二輪「自由時間」
[第二輪「自由時間」] by 瘋老人

　　堅硬的地板，身邊環繞著汽油的氣味，我挺起身一看，旁邊有一台廢棄的汽車。
　　這次被傳送一個幽暗的空間，考慮到汽車就在旁邊，難道我在某一戶人家的車庫裡？
　　我在車庫搜索了一下，找到鎖匙，打開被鎖上的門，臨走前我抬起在車庫的一箱東西，隨後便走出車庫來到了街道。
　　身處閉鎖的車庫一定很安全的吧，但既然是我提出要在羅恩的小屋集合，那我沒不到的理由。
　　離開街道，我再次回到森林，羅恩說的小屋就在城鎮不遠的森林裡。
　　我在森林走了一圈，確保森林裡無人身亡和沒有陷阱後，才終於走去小屋。
　　我來到小屋前，不、那絕對不是小屋，那是一棟豪宅，擁有庭院，高約四層的大宅。
　　我看著門口下用樹枝排列著的「我跟指揮官永恆愛戀的證明」發出嘆氣，難怪羅恩說有記號容易找到。
　　一進到屋內，羅恩就馬上前來歡迎我，看樣子她一直在這裡守侯我。
　　我放下那箱東西，主動張開手，羅恩見此也明白我的意思，她眼晴濕潤，臉頰泛紅地向我靠來。
　　她把臉埋進我的胸膛，並不停吸氣，臉上浮現出痴迷的表情，這場面不禁令我懷疑自己的體味是否成為了一種新型毒品。
　　面對她這般表現的我則以緊緊地抱著並來回撫摸來作回應，我慢慢地把頭靠在她耳邊低語道。
　　「咳咳！」
　　這時光被一道突如其來的咳嗽聲給打斷了。
　　「是皇家方舟啊，怎麼了嗎？」
　　「我只是聽到門打開的聲音而來查看情況而已，至於閣下你和羅恩殿下的激烈行為甚麼的……本人毫不知情！」
　　「可恨的渣滓，就那麼想阻攔我和指揮官愛的時間嗎，就那麼怕指揮官被我搶走嗎！」
　　「夠了羅恩。請把我領去大家聚集的地方吧，皇家方舟」
　　反正目的已經達成，那就和大家集合吧。
　　「好的閣下，這邊請」
　　我重新拿起那箱東西，準備跟上皇家方舟。
　　「閣下那是甚麼？」
　　「那只不過是用來慰勞大家的酸素可樂」
　　皇家方舟看了看箱子，確認是可樂後就轉身帶路。
　　皇家方舟把我們領到大廳，看來全員已經到齊了。
　　「嘩，是指揮官！」
　　睦月一看到我就高興地叫道。
　　「抱歉了睦月，我找不到糖果，用可樂代替可以嗎」
　　「只有這一次哦」
　　「太好了，謝謝睦月大人的寬容」
　　聽到我和她的對話，其他人也把注意轉了過來。
　　「可樂、喜歡」
　　「不要搶別人可樂的說」
　　「放鬆下也不錯」
　　「希望不會有事吧」
　　拉菲、綾波、厭戰、企業接著說道。
　　面對企業的擔憂，我拍著胸口鼓勵道。
　　「別擔心，最多過期而已，不會有毒的！」
　　「你這樣很沒說服力啊……算了，就喝吧」
　　就這樣我們舉辦了小型的宴會。
　　「喝吧喝吧，拉菲給」
　　「謝謝指揮官」
　　我遞給拉菲一支可樂，至於原因呢，因為我正在和她玩猜拳輸了就灌一支可樂的遊戲。
　　「指揮官、拉菲睏了」
　　「那你就休息一下吧，我和綾波、厭戰繼續玩就行」
　　「綾波可不會輸的說」
　　「就讓你見識下我的全力吧」
　　聽到綾波和厭戰附和我的建議後，拉菲就閉上眼睡著了。
　　在猜拳的時候，忽然羅恩把睦月和皇家方舟帶出大廳的畫面闖入我的眼眶裡。
　　羅恩把她們帶出去做甚麼呢，企業也注意到她們的舉動打算追出去，我急忙把她拉住。
　　「指揮官你幹嘛拉住我」
　　「名偵探可是在事件發生後才活躍的，現在就乖乖等待她們吧」
　　「你是要我見死不救嗎」
　　「如果沒人死去的話，遊戲就進行不下去，這道理你不也是知道的嗎？」
　　「可是……」
　　在企業猶豫其間，砰的一聲響起，那是槍聲。
　　「指揮官！」
　　「我知道了，我不拉住你，現在就去找她們吧」
　　我鬆開抓住企業的手，企業伸手打算開門時，另一道槍聲響起。
　　兩道死亡之弦的奏起，究竟是發生了甚麼事呢？
　　正當我們打開門踏出第一步的時刻，我們化成了粒子，被傳去大廳相近的房間。
　　房間內，睦月伏在皇家方舟的胸口上大聲哭泣，羅恩中彈的頭部所流出血泊把如蒼穹般碧藍的地氈染成紫色。
　　我環視四周，有哭喊的睦月、已成死屍的皇家方舟、中彈的羅恩、震驚的厭戰跟綾波、瞪著我的企業，但如果加上我的話還是少一人。
　　有著不好預感的我馬上衝出房間，來到大廳。
　　撞開大廳的門，只見到拉菲一動不動的躺在沙發上。
　　我走近為她把了脈，結果是…
　　…喜歡睡覺的她已陷入永遠的長眠。 

第二輪「調查時間」
[第二輪「調查時間」] by 瘋老人

　　「指揮官、你來這裡做甚麼的說，屍體明明在……拉菲！拉菲！」
　　綾波跟著我來到大廳，當她看到躺在沙發上已斷氣的拉菲，立即大喊著朝她奔來。
　　「拉菲、怎麼會……明明剛才還在和我們玩耍的說……」
　　拉菲的面色蒼白，嘴角流著一絲血液，是黑色的血，而身體卻又沒有外傷，綜合所有可能的手段，我得出了結論。
　　「是毒殺」
　　「毒殺？拉菲她？」
　　「沒錯綾波，拉菲被巫醫下毒了」
　　「那巫醫是誰的說？」
　　「你不知道嗎？是羅恩啊」
　　「原來上輪真的是羅恩救了指揮官的說」
　　「你不相信羅恩的說詞嗎？」
　　「不太相信的說，我想其他人也是一樣想法的說」
　　「這樣啊……」
　　其他人都不信羅恩是巫醫，那又是誰救了我的呢？
　　得知死因是毒殺，那凶器一定是可樂了，但巫醫又是如何在眾多可樂中下毒給指定一人呢？還是下毒誰喝了也都沒所謂？
　　現在思考這麼多都是白費氣力，還是去調查羅恩和皇家方舟的屍體吧。
　　「我現在打算去調查別的地方，綾波你呢？」
　　「綾波打算留在這裡多一會兒，放拉菲一個人在這也太寂寞的說」
　　「那我先走了」
　　「嗯」
　　我轉過身離開她們所在的大廳，並對身後傳來陣陣的哭聲充耳不聞，順利去到另一群人在的房間。
　　在進入房間時，企業和我擦身而過，看來她已經調查完這房間並打算前往調查大廳。
　　我沒把自己查到的資訊分享給她，她也沒這麼做，畢竟在這遊戲信任是最難做到的事，只有眼見才為真，她也不想因他人的言語而被影響判斷吧。
　　房間內，厭戰正在安慰睦月，我用眼神向厭戰傳達好好陪著她的意思後，就蹲下查看二人的屍體。
　　首先是羅恩，她的死因十分明顯，她死於頭部中槍，因為看不到其他的外傷，也排除了毒殺。
　　而且，羅恩的腿旁有個彈孔，這解釋了兩道槍擊分別中了哪裡，腿旁和頭部，這其中必定有關於解開這次事件流程的證據。
　　還有，離她手有些距離有著一個小瓶子，瓶中的液體被灑到地面和血泊融為一體。
　　接下來就是皇家方舟，她又是沒有外傷，可又不可能被落毒，因為毒已經被拉菲喝下了。
　　她手上握著一把手槍，我把它拿起看了看彈匣，確認到少了兩發子彈後，就差不多可以確信皇家方舟是殺了羅恩的兇手了。
　　雖然皇家方舟死因很可疑，但至少知道了是她殺死了羅恩。
　　在我心中得出結論後，傳送開始了。
　　至少讓我向睦月問話啊，可惡……
　　「調查時間」已經結束，迎接我們的是緊張刺激的「盤問時間」。 

第二輪「盤問時間」
[第二輪「盤問時間」] by 瘋老人

　　再次踏入講台，我們一行懷著不同的感情面面相覷。
　　睦月仍哭喪著臉，綾波緊繃著臉地捶講台，厭戰疑惑地四處張望，企業低頭思考著甚麼，而我則整理著衣領等待明石宣佈開始，那麼我就藉此機會整理下思緒吧。
　　首先，拉菲被毒殺。
　　即是代表巫醫使用技能將拉菲殺害，而那位巫醫則是救了我的羅恩，並且我知道拉菲是犯人，因此犯人減少一名。
　　隨後，羅恩被開槍射殺。
　　羅恩把睦月和皇家方舟帶出，因而導致死亡，死因就是皇家方舟手上的手槍，那很明顯是有人使用手槍將羅恩擊斃，大概率是皇家方舟，而要推估出皇家方舟的職業就要由她的死因開始。
　　隨即，皇家方舟暴斃。
　　一絲外傷也沒有，也可以排除落毒，那只剩下因審判者使用技能失敗的反效果，儘管如此也不排除睦月是犯人並以奇特手段殺害她就是了。
　　整理好思緒，我呼了一口氣，同時中央浮現螢幕。
　　「第二輪【盤問時間】要開始了喵，太死了三人啊，也未免太多了喵」
　　第一輪本來是要死兩個的，只是羅恩她救了我，而救治了我的她卻……
　　「我一直在安慰睦月所以不確定，拉菲是死了嗎？」
　　厭戰舉起手向我們問道。
　　「沒錯的說，拉菲已經不會再醒來了」
　　綾波一臉悲痛地回答。
　　「就是這樣，所以我們才要在這裡為她們找出兇手啊」
　　企業鼓勵著她們。
　　「那我就直入正題了。經過調查，拉菲是被毒害，羅恩頭部中槍而死，皇家方舟暴斃，大家可以有這樣的公識嗎？」
　　我搶先開啟討論。
　　「等下，暴斃？」
　　厭戰提出疑問。
　　「既沒有外傷，也不是毒殺，所以我推測死因是暴斃」
　　「原來如此」
　　「才不是這樣！」
　　「欵？」
　　厭戰了解我的推論後，企業卻否定了它。
　　「皇家方舟的嘴唇和指甲呈紫色，雖然浮腫不是很明顯，但基本可以肯定是因窒息而死」
　　企業是驗屍了嗎，竟然那麼清楚屍體情況。
　　「那當皇家方舟是窒息而死算了，我的推論不會因此改變，我認為皇家方舟是以審判者的身份用手搶把羅恩給殺了」
　　「合理的推論，畢竟能造成同時死倆人的只有審判者了」
　　企業讚同我的推論後，厭戰歪了歪頭地分折道。
　　「那皇家方舟就是審判者了，殺死羅恩的就是她，而因為羅恩不是犯人，於是她遭到反噬，窒息死了，所以說羅恩真的是巫醫！？」
　　「我相信羅恩是巫醫，雖然不知道如何和為何她要殺拉菲，但可次肯定的是她救了我」
　　我讚同厭戰的分析，此時綾波則發出怨恨的聲音。
　　「就是她，就是她殺了拉菲！」
　　「冷靜點綾波，羅恩已經死了。還有第一輪單走的人裡只剩下你一人了，你身處的情況並不好」
　　企業提醒綾波。
　　我看向由一開始就沈默不語的睦月，輕聲跟她說道。
　　「睦月、實際情況是怎樣呢，是皇家方角槍殺了羅恩嗎？不用勉強自己說出來的，下一輪私下再和我說也沒問題」
　　「指揮官！」
　　睦月激動地抬頭並呼叫著我的名字，而我則朝她笑了笑。
　　「各位好像得出結論了喵，那就開始【投票時間】吧！」
　　我輕快地按下我要的選項，畢竟我一早就決定了要投甚麼了。 

第二輪「投票時間」
[第二輪「投票時間」] by 瘋老人

　　「以下就是投票結果了喵！
　　棄票5票
　　再一次沒人被淘汰真是太好了喵！
　　但繼續這樣可不行，因為犯人還有一人喵！
　　啊、不小心給提示了喵，大、大家就當甚麼都沒聽到吧喵！」
　　犯人還剩一人啊……
　　那我可不能放過他啊。
　　我走近她們並告知森林很安全，畢竟我可是親自調查過森林了。
　　忽然，睦月以驚恐的眼神看著我，從我身邊逃跑了。
　　就在我打算追她時，傳送開始了。
　　該死的。
　　最後，第二輪以拉菲、羅恩、皇家方舟的死亡作結。
　　就這樣，我懷著憤慨迎來了第三輪。 

第三輪「自由時間」
[第三輪「自由時間」] by 瘋老人

　　滴答。
　　我慢慢地挺起身，習慣性地環顧四周，看來這次我被傳送到城鎮裡某間房屋的客廳中。
　　滴答。
　　我望向發出噪音的時鐘，時鐘上顯示著的時間是4時，考慮到外面有著太陽，準確來說就是16時，距離遊戲開始已經過了兩小時。
　　低頭看著手環上展示著的「第三輪 自由時間」，我陷入了沉思。
　　睦月在傳送前的反應很奇怪，是她知道了甚麼關鍵情報嗎？
　　不，這不可能，以排除法來算，現在死了一犯人、一巫醫、一審判者、一不明，而我是小丑、其餘不明，場上應該有一犯人、一審判者、一預視者、兩平民。
　　但已經是第三輪了，預視者還不出現，可以預測她早已不在了。
　　聖地牙哥…
　　…對不起。
　　那根據明石的話現在還剩一犯人，那睦月她就是嗎？
　　不能太快下定論，目前綾波是頭號嫌疑犯、接著是睦月、厭戰，而已經確定了職業的我和身兼名偵探頭銜的企業則是不作懷疑。
　　現在只能看情況了，但唯有企業不能死，她死了就贏不了遊戲，反正我已經不能獲勝了，那就幫助平民對抗犯人吧，這也是為了聖地牙哥。
　　思考過後，我走進廚房，製作起逃生用的道具，一旦犯人打算正面來擊殺我或其他人，那我就可以帶著她們走了。
　　準備好逃生道具後，我來到房屋出面，碰巧遇到企業，她正四處調查街道，記下城鎮的路線圖。
　　我從後方叫住了她，加入並成為了「城鎮探險隊」。
　　不久，就在我們到處閒逛……不、是探索的途中遇到綾波，就這樣成為了三人隊伍。
　　花了些時間走遍了整個城鎮，雖說是城鎮但其實並沒有多大，我們一行人決定前往森林。
　　這輪到底死的是睦月抑或是厭戰呢，我們就是為了確認這點而前去森林的。
　　走了一會，在森林正中心附近的地方，我們看到了屍體。
　　她像壞掉的牽線木偶一般懸掛在空中，她身上插著七枝魚叉，右肩膀一支、兩側大腿各一支、左手手掌一支、右手手前臂一支、腹部一支、心臟一支。
　　她的面容有如惡鬼般猙獰，手像想抓住甚麼似的張開。
　　這景象仿佛就是殺人犯故意展示自己殘忍殺害人過後的成品，這如同把她當成藝術品表示般的殺人手法，震撼著我的大腦，衝擊著我的感官。
　　我再也忍受不了，跪在地上肆意吐了出來，直至吐到已經甚麼也出不來，我才得以重新振作起來。
　　我用衣袖擦了擦嘴，抬頭望向斷線人偶。
　　她有著嬌小的身軀、惹人憐愛的性格、昔日閃耀的紫瞳現已黯然失色、尤如財寶般光亮的金髮也顯得灰暗。
　　她的身份就是…
　　…厭戰。 

第三輪「調查時間」
[第三輪「調查時間」] by 瘋老人

　　猶如地獄般的景象就在我的面前。
　　剛被傳送過來的睦月就在視角邊緣的樹旁抱頭蹲下，考慮到眼前的衝擊性畫面，問她話也不會得到甚麼，況且我也失去了找她問話的餘裕。
　　綾波在身旁小心翼翼地看著我，看到她這麼擔心我，我也不禁把手輕輕放在她的頭上，溫柔地撫摸著。
　　她好像理解了我已無大礙，於是也放下心來，眯起眼來享受這股溫暖。
　　下好決心，我走近屍體。
　　屍體已經被企業放下來了，抬頭望向樹，如果細微地觀察的話可以從枝葉的縫隙之間看到巨大的弩弓。
　　四周的樹上一定都設有同樣的機關，只要一有人踏入這片地方，弩弓就會射出魚叉，在命中目標後收回繩索，把目標過懸掛在半空中，接著再由其他弩弓發射魚叉，才會形成我們面前的噩夢。
　　有人在森林中布下陷阱，而我在上一輪已經確認森林是安全的，那麼唯有在這輪設下機關這個結論。
　　嫌疑人有一直都不在我們身邊的睦月和有一小段時間獨自一人的綾波。
　　到底是哪個呢？
　　雖然我也不想懷疑她，但恐怕睦月就是犯人了。
　　本輪全程單走，外加上輪身處案發現場。
　　這麼思考的話，她在上輪羅恩下毒殺死拉菲之後，和皇家方舟一同被羅恩叫走，在那裡她不知道用了甚麼方法把皇家方舟弄窒息，再從自己或皇家方舟身上掏出手槍，把羅恩槍斃，最後再收拾下場景，進行「通報」，把我們全都蒙在鼓裡。
　　不得不說睦月演技已經是一流水準，可惜的是行動太冒險。
　　一人去殺死倆人，一人去布置陷阱。
　　上輪她冒險成功了，不過本輪她在設下機關後並沒有找到同行人去證實她的不在場證明，所以才讓我看穿了她的偽裝。
　　思已至此，睦月已可基本確認是犯人，面對這種狀況企業是怎麼想的呢？
　　重要的是企業的想法，而不是我，畢竟名偵探才是決定一切的人，而小丑終究只能是小丑。
　　此時，傳送開始了。
　　看來你的時晨到了，睦月。
　　讓我們開啟對你的審判大門吧。 

第三輪「盤問時間」
[第三輪「盤問時間」] by 瘋老人

　　相同的場景，熟悉的位置，代表少了些同伴的空位，一如既往沒有變化的講台，一想到再也沒機會踏上去，難免有些惋惜。
　　我拉了拉手套，慢慢地把手指向睦月，最後一次的「盤問時間」就此展開。
　　「裝傻扮聾已經沒用了睦月，犯人就是你吧？不…肯定就是你吧！」
　　「不對喲，我不是犯人，反而是指揮官你這樣指控我才有可疑吧！」
　　睦月強忍著淚水，堅毅地否認，看來我需要解釋一下了。
　　「現在只剩下我們四人，而我、企業、綾波都是一起走的，那可以在森林中設陷阱的只能是單走的你了」
　　「那你上一輪所說的森林是安全若是假消息不也是能說通，你為了殺人特地誘導我們對森林放下戒心，這才是正解對吧！」
　　「小丑可是平民陣容，沒有道理殺人」
　　「可你不是小丑！」
　　「說道理吧，你在上輪案發現場見到甚麼？」
　　「我被羅恩小姐用來威脅方舟姐，她把一個瓶子在我嘴邊並宣稱那是毒藥，方舟姐非常著急和緊張然後扛不住壓力就開槍了」
　　「妖言惑眾！明明人都是你殺的，而且羅恩的毒藥已經交在拉菲身上，是不可能來要脅你的！」
　　「我不管，你就是犯人！」
　　「你又沒有證據」
　　「唔~~~啊！！！我、我其實是…」
　　「上輪場上有多少可樂瓶，指揮官你知道嗎？」
　　企業唐突地打斷了睦月並向我訊問。
　　「不清楚，我沒有數」
　　我如實地回答。
　　「在你拿來時有40瓶，調查時有41瓶，你明白是甚麼意思嗎？」
　　原本40突然多了1那只能因為……
　　「犯人！是犯人偷偷加多了瓶！」
　　「沒錯，那麼為甚麼要多加一瓶呢？我的推論是羅恩的毒藥被犯人偷走了，犯人再把毒放在新的可樂給目標即是拉菲喝，這樣就能插贜嫁禍，好把錯全都掛到羅恩頭上，所以這樣犯人就能獨善其身」
　　「可那也證實不了犯人不是睦月吧」
　　「睦月請繼續說」
　　企業催促睦月說話。
　　「我其實是預視者，一輪看到方舟姐是審判者，二輪看到指揮官是犯人，所以請大家投給他吧！」
　　不可能，聖地牙哥才是預視者。
　　「少騙人了，聖地牙哥才是預視者，現在情況差就想用這招脫身，我才不會讓你得逞的！」
　　企業的眼睛必定是雪亮的所以不用拉票，需要拉票的是綾波。
　　「綾波你比起忽然出現的預視者宣言，當然會相信我這個鐵打的小丑吧！想想上輪和本輪我都是在你身邊啊，那邊無論做甚麼你都不會知道真假，而我卻是真實的，所以選我吧！」
　　「不用聽他說話，他只是在死前掙扎而已！」
　　到這地步都要阻撓我，可惡！
　　「綾波相信指揮官的說」
　　好的，贏定了。
　　「怎麼會這樣……」
　　睦月再次流下了淚水。
　　「各位好像心中都有結論了喵，那就事不宜遲馬上開始【投票時間】吧！」
　　想都不用想，我一見到她的名字就輕輕地按下按鈕，畢竟我已經贏定了就保持從容地進行投票吧。 

第三輪「投票時間」
[第三輪「投票時間」] by 瘋老人

　　「以下就是投票結果了喵！
　　指揮官1票
　　睦月2票
　　棄票1票
　　睦月被投走了喵！
　　但遊戲結束了嗎？
　　並沒有！
　　犯人不是睦月喵！
　　現在已經來到了決勝局，來場激烈的終局吧！
　　大家加油啊喵！」
　　甚麼？遊戲還未結束？怎麼可能？
　　我們只剩三人，那不就是代表犯人只需再殺一個就勝利在望了！
　　完蛋，思考啊我，思考！
　　若睦月是平民陣營的話那又為甚麼要冒充預視者呢？
　　好吧，假設她真是預視者那又為何要針對同一陣營的我呢？
　　太混亂，太少情報了！
　　此時，企業走了過來，用凜冽的雙眼注視著我，這眼神是在戰場上勇往直前的她。
　　她用斬釘截鐵的語氣輕輕地向我訴說。
　　「我會把你宰掉的！指揮官你是不會獲勝的，因為我會用盡全力來追殺你。別打算躲哦，我就算要把大地燒盡、天空撕裂也會找到你的，在地獄裡好好地反省吧、指·揮·官~」
　　說罷她就揚髮而去。
　　所以，名偵探的身份只是掩飾，其真身其實是犯人？！
　　是要把我的希望盡數毁掉是吧？
　　我們三人中有一個是審判者，而是哪個人現在也已經很明顯了。
　　既然你背叛了我，那麼我就認真擊潰你吧！
　　別以為只有你一個是主宰戰場的人啊、企業！
　　對不起聖地牙哥，對不起羅恩，對不起皇家方舟，對不起拉菲，對不起厭戰，對不起睦月。
　　我不會忘記你們的貢獻，你們把局勢引領至今，將一切的關鍵―綾波留下來，現在輪到我為你們奉獻了。
　　我會承繼眾人的夙願向你宣戰…
　　…企業！！！ 

第四輪「自由時間」
[第四輪「自由時間」] by 瘋老人

　　是時候了結一切。
　　我被傳到城鎮的某處，真是剛好！
　　我正打算把城鎮打造成我的逃亡陣地，四周滿載可用的物資，要從怪物手中逃走正好充足。
　　若我被傳送到森林那些沒有物資的地方也不知該如何逃生好，好在這次運氣女神站在我身後，這樣的話就有資本去和Lucky E戰鬥（逃亡）。
　　勝利的關鍵在於作為審判者的綾波身上，所以在她找到企業之前，我決不能死！
　　不能白費前人所留下的努力，因此我要把城鎮塑造成我的碉堡，事不宜遲馬上開始吧！
　　從梯子爬下來，我用前臂擦了擦額頭的汗。
　　現在一切已就緒，只差大魔王的到來…
　　轟隆。
　　哦，看來已經到了啊。
　　在我的視線範圍內的一棟房子倒下了，我匆忙環顧四周，她到底在哪裡呢？
　　轟隆。
　　這次是我背後的房子倒下了，我趕緊跋腿就跑，看來她已經發現我的位置了。
　　她的位置她的位置…
　　我邊奔跑邊查看周圍，卻連一個影子也見不到。
　　難道她會隱形？
　　不，這個遊戲做不到類似超能力或魔法的能力，因此答案只有一個！
　　問：在地上看不見敵人卻又被狙擊，敵人的位置在？
　　答：天上或高處
　　於是我抬頭望向天空。
　　天氣晴空萬里，偶爾有流星侵襲。
　　等下，流星？
　　天空中有一道金色的光束穿過雲層，垂直地朝我降下。
　　我馬上加速衝刺躲過被炸成碎片的命運。
　　把身後震耳欲聾的爆炸聲當作背景音樂，我瞇起眼看向城鎮的最高處―鐘樓。
　　鐘樓上有個人影，毫無疑問一定是企業。
　　人並不是重點，重點在於造成房屋爆炸的武器，而她手上握著的不是榴彈發射器，只不過是僅僅一把複合弓！
　　一把複合弓造成城鎮半毀，多麼荒唐啊。
　　此時，我和企業的視線交織，雖然不清楚是否真的對視到，但是有一種這樣的感覺。
　　她不再把箭射向空中，而是轉為朝我直接射擊。
　　我的準備就是為了這一刻！
　　我從懷裡掏出一個按鈕，再大大力地按下去。
　　頓時整個城鎮冒出煙霧，那是因為我引爆了我在整個城鎮各處所設下的煙霧彈。
　　在背包取出數十台遙控車，以不同方向不同時間放出，這樣她就不知道我的真身在哪了。
　　現在我應該去的地方只有一個，唯有那個地方才能躲過企業的狙擊，我為自己打了個氣後再次朝目標進發。
　　我正身處於地獄之中。
　　身周的熱氣正蠶食著我的意識 ，我只好以綾波的存在作為心靈支柱繼續邁出腳步。
　　轟隆。
　　我身前的遙控車被摧毀了，已經沒有任何手段可以幫助我到達目的地，我唯有把僅存的希望寄托於自身的運氣中…
　　終於、到達了！
　　我真的有幸運女神的加持！
　　我的目的地，那就是鐘樓底下。
　　我只要在她的身下，她就不能使用那把威力過盛的複合弓來對付我，她總不會把自己的立足點摧毀吧，畢竟她又不會飛…
　　轟隆。
　　不會吧，不、不、不會吧！
　　她不會真的要射下來吧！
　　「受死吧，指揮官」
　　不要啊啊啊啊！！！！！
　　面對死亡威脅的我，除了抱頭防禦之外甚麼…甚麼都做不到。
　　那道耀眼的光芒定會貫穿我吧，希望已經消散了嗎？
　　不，我會保持希望的，所以…
　　…救救我吧、綾波
　　象徵死的光芒越來越近，我閉上眼接受我的命運。
　　噹咚。
　　光芒消失了，隨之而來的是回應我禱告的平穩可靠的聲音。
　　「我來救你了，指揮官」
　　我和綾波轉頭就跑，往森林方向前進。
　　因為我和她有體能上的差距，所以我現在是被她以公主抱的形式來奔跑的，這是多麼讓人害羞啊，但為了逃命也管不了太多。
　　綾波的速度很快，森林已經近在眼前了，而企業要從鐘樓上掉下來後再跑，所以距離應該拉遠很多了。
　　咻―――
　　等下我聽到怪聲。
　　咻―――
　　這是甚麼聲音？
　　咻―――
　　我抬頭望上天，並在那裡和「鷹」對上眼神了。
　　為何她會飛？
　　還要以和綠魔同款姿勢踩在弓上，那弓還裝上了推進器！
　　弓的前端開始聚集光了，這下相當不妙啊！
　　「綾波朝左迴避！」
　　綾波右腳發力，輕而易舉就躲過企業的攻擊並繼續前行。
　　即使企業加快了攻擊節奏，綾波也不把它當一回事，只顧一路向前。
　　但前方竟是死胡同，雖然有供人行走的路，卻有道空氣牆阻攔，看來我們已經來到地圖邊緣了。
　　「現在只能應戰的說，請指揮官趕快朝另一個方向逃走吧」
　　「一切交給你了綾波」
　　「了解的說」
　　「那我走了」
　　「走好的說」
　　我和綾波道別後，立即往右邊的小徑跑去。
　　此時，一道光束穿過我的頭，我扶著頭跪下了。
　　頭有少少暈，但我強忍著不適，站起來再次衝刺。
　　回頭最後一次看向綾波，她站在小徑的入口處，接著手往前一伸，她的大刀如同雷神之錘一樣飛向她。
　　企業則略顯呆滯，尤如頭腦當機一樣，看來綾波有大機率可以贏。
　　我把頭轉回前方，開始逃亡了。
　　我來到一棵大樹前的空地，我躡手躡腳地走過去。
　　前右右前左前右右右右後右前前左左左左左前。
　　我成功來到大樹下，然後一屁股地坐下，真是累死我了。
　　現在已是黃昏，四周彌漫著泛紅又溫暖的光芒，距離我到這裡已經有段時間了，為何遊戲還沒結束？
　　真是奇怪。
　　咯沙咯沙。
　　有腳步聲作響，而且不止一人，她們過來做啥？
　　企業和綾波站在空地前，於是我向她們提議。
　　「要談話的話就站近一點吧，不然不好溝通」
　　說罷企業朝我嗤笑了一聲，並對綾波說。
　　「你說沒有足夠證據是吧，那你看看這是甚麼」
　　企業朝天射了一箭，落點在空地中央，當箭頭接觸地面時，爆炸衍生了。
　　劇烈的爆炸使空地變得面目全非，看到此場景企業堅定地向綾波解釋。
　　「你見到了吧，這滿佈整片空地的地雷，他竟然還想我們走前去踩，現在你總該相信了吧，指揮官是犯人的這個事實」
　　綾波沈默不語。
　　「我才不會是犯人，你在含血噴人！別相信她的妖言綾波！」
　　企業反擊道。
　　「那你又是如何避開地雷陣到達那邊？」
　　「這……」
　　「看吧，連你自己都解釋不到」
　　我要趕緊離開這鬼地方才行……啊！！！！
　　企業用箭射向我的雙腿，我已經不能逃走了。
　　「好了，現在只差綾波使用能力把你殺了就完結（爆機）了！」
　　「……」
　　她們一步一步地朝我走來。
　　「等下我能解釋的！請聽我解釋！」
　　她們停下腳步了。
　　我身後的那傢伙等這一刻很久了，終於輪到它登場了。
　　「那就是…」
　　我拔出它，將手伸向企業，正打算按下扳機時，綾波的手晃了一下，我就失去了意識。
　　再次醒來，眼前顯示的只有一行字。
　　「你敗北了，平民已獲勝」 

終章
[終章] by 瘋老人

　　「對不起！！！」
　　從明石的VR裝置上醒過來的第一句話就是道歉，畢竟我在遊戲中玩得真的有點過分。
　　「指揮官不用太傷心，聖地牙哥會為你打氣的！」
　　「好！我振作起來了！」
　　聖地牙哥激勵我說。
　　「只要指揮官肯和我約會，我就原諒你」
　　「我沒有問題的，你準備好和我說一聲就行」
　　羅恩向我索求道。
　　「你這樣對睦月真的很過分！指揮官之後跟我來一下，我要仔細教導你紳士之道！」
　　「祈求我不會變成蘿莉…一名有禮的紳士！別再瞪我了皇家方舟…」
　　皇家方舟怒視著我。
　　「拉菲要求補償，指揮官害我沒有發揮就輸了」
　　「好的，十箱可樂夠嗎？」
　　拉菲向我這樣要求。
　　「突然就中陷阱，我真是太丟人了！」
　　「厭戰你的表現已經夠好了」
　　厭戰訴苦道。
　　「指揮官…」
　　「真的很抱歉！我會拿糖果陪你玩的，你就大發慈悲原諒我吧！」
　　「…如果是這樣的話」
　　我跟睦月謝罪。
　　「沒問題的說，反正我們最後贏了」
　　「綾波…」
　　綾波如此安慰我。
　　「在戰場上卑鄙也是一種手段，指揮官在這事上我不怪你。希望我們下次不要再做敵人，而是同伴就好了」
　　「名偵探你說甚麼就甚麼吧」
　　企業肯定我說。
　　「這樣就是完結了喵」
　　「是啊明石，這遊戲挺不錯的，下次我會再來的」
　　「那我就期待你下次帶來的紅尖尖了！」
　　「欵，求、求你手下留情…」
　　「多謝惠顧！」
　　就這樣《怦然心動的大逃殺遊戲》正式落幕。 

