書名: 祝福＆後宮 - 事與願違的旅程 -
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626494386.html
類型: 原創
作者: 青檸
更新日期: 2023-05-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




◈ 本小說的內容含色情情節與殘酷描寫，請自行酌情觀看喔簡介在這個有著廣闊土地的亞達韋德大陸上，不論是人類族、精靈族、魔族、獸人族、矮人族或者其他種族，女神並未因為種族的不同而為世界帶來不公，反而降下了名為「祝福」的平等奇蹟。「祝福」為子民們帶來明確的目標，確立自身的價值，彰顯名為對世界的慈悲，女神的神蹟 。但是那究竟是美好的祝福，還是捆綁著子民們未來的詛咒呢？在這個名為「蒙斯里德」的國家，廣傳著兩名男女是神的寵兒，他們是賽恩．基登西斯以及賽莉娜．基登西斯。他們兩人在年幼的時候所做出的顛覆現代世界認知的行為，其作為為人民們帶來了生活上的便利、健康、安全。他們兩人都有一個共同的夢想，踏上旅程步向自由，但是從那一天起，便變得事與願違了……「── 哥哥大人，要嗎？」「咦？要甚麼？」「開後宮。」---作者前言：老實說，這原創小說的內容基本上算是我的黑歷史（居然是男性向），文筆十分遜色，詞彙量低的很，劇情感覺上莫名奇妙，但又覺得能作下去。既然我都厚顏無恥到這地步，就「不如發出來公審吧？反正藏著都不知道有甚麼用」，結果就是這篇很腦洞的小說了。當然已經經過「最近的我」修補了一下我的文筆 (雖然應該不好得去哪裡)，所以可以放心食用。※因為前四章的篇章的創作時間都不同，間隔了非常長的時間，所以要是劇情可能會產生矛盾。還有錯別字的問題，歡迎來指正錯誤ww୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧更新日誌：第十一節(2/12)：封面圖！封面圖！終於畫好了！在封面畫的是公主大人(我畫功不好，不好看的話我也知道ww（尤其是色差，本來是打算畫淺紅的，結果手機看上去非常的紅！！）十一節也隨著封面圖的完成發佈了！第十二節(24/12)：趕到聖誕節前出了ww!提前祝大家聖誕快樂呢~~！(第十二節啦啦！終於差不多把劇情拉回來了！！在這悄悄說：我當初為這本黑歷史的故事構想大鋼時，並沒有打算寫精靈之森以及直到現在一集的內容呢ww，雖然結果都是H，但是結果還是寫了……嗯！不過終於能繼續黑歷史當初構想的主路線了~~！第十三節(7/2)：終於更新了！因為現實影響導致更新有點慢呢……(這篇是勉強地更新出來的orz 第十四節(5/3)：勉勉強強更新到了，素質可能有所下降…之後再檢查檢查呢…(依然陽性中第二錄(8/3)：鑒於有人說認不到出角色，所以我特意弄了個人物介紹出來了~(自己也能用，一舉兩得ww第十五節(22/3)：終於迎來學園篇的開始了~或許存在著很矛盾的劇情，請見諒呢w~(順帶一提，這個顏色底是新角色的頭髮顏色喔~第十六節(7/4)：本來想為了這節特意畫幅圖的，但是實在有點累了，所以還是不讓大家久等，直接發出來了，還有的是900+收藏了~~耶~~！第十七節(11/5)：終於寫出來了www 好累… 我要休息了w 面試太累了ww (有甚麼錯漏，請告訴我喔，因為這篇我寫作的間隔也挺長的…可能甚至漏了段落orz)第十八節(10/6)：寫出來了！TvT 已經要上班了，所以沒甚麼時間更新呢，結果花了一個月，讓各位久等了！另外這節有我畫的插圖，請大家注意別在公眾場所看喔！第十九節(25/7)：終於更新了！這次主要是公主大人的劇情喔！！希望大家喜歡呢~喜歡的話請多多留言喔w第二十節(13/10)：久等了，已經沒更新3個月了>.<！最近工作關係，很疲勞所以這麼久才能上傳呢！希望大家會喜歡最新話~(唔…但是感覺上有點斷斷續續的感覺呢…還有有點重口ww第三錄(17/10)：都是圖片~~~AI圖ww，這樣子就能讓各位有更清楚想像空間了~? 記得不要在公眾場所打開喔~~會社死的呢ww~~第三錄(18/11)：尤利希的角色圖更新了ww(高度符合！)，至於下一節的更新還需要一點點時間呢，最近沒有空寫小說呢…更新日誌(20/11)：因為過於亢長，所以另開設一個新帖了用來儲存更新記錄了ww 第二十一節(24/11)：利用每晚工作通宵的餘閒時候，終於寫出來了！感覺好像有點倉卒呢…還有感覺好像越寫下去越有一種把自己代進去公主的角色裡了ww，如果劇情有點暴走的話，希望別嫌棄呢ww第二十二節(9/1)：新年快樂！(好像遲了點呢ww，總言之最新話出來了(拍手拍手)！不過因為好像沒甚麼靈感了，加上好像有點文思枯竭，更新的字數變得很少呢，還是希望大家喜歡呢ww (雖然沒有過文筆不錯的時光 ww第三錄(16/1)：薇蕾婭的角色圖更新了(這次也是高度符合呢)！不過可惜角色圖不夠成熟呢ww第二十三節(3/2)：各位新年快樂！！這次的更新就已經是第二十三節了！真是不知不覺間的事呢！從這節開始便是迷城的攻略篇章了！是屬於他們十人的戰鬥篇章！希望大家喜歡呢！(戰鬥上的描寫很差的話，還請見諒ww第二十四節(1/3)：三月的第一天發佈的新一話！而且剛好有2000名收藏了ww！好耶~~ww第二十五節(16/3)：難得半個月間隔的更新？www不過這次是有點短(8700+字)才能這麼短時間發佈呢w，希望大家喜歡呢！ 還有我終於也開設了一個patreon了！歡迎大家來支持呢！ww 第二十六節(23/3)：三月的第三次更新！！突然覺得我不是大懶鬼了？www 希望這話大家都喜歡呢！第二十七節(24/3)：三月的第四次更新！！破紀錄一天一萬多字達成www！！補回了之前停更新2個月的份量了？www封面圖(二)(17/4)：這次的封面圖是由米諾莉雅交接了啦！拍手拍手！為了這張新圖利用Photoshop修圖修了五小時ww，不過應該還有些少瑕疵，希望大家喜歡呢ww，想看公主大人的封面圖(一)的話，請按這裡呢！第二十八節(19/5)：迷城的第六節已經寫好了！因為最近都在準備面試…所以內容有點短，還是希望大家喜歡最新的這一節吧！按此查看更多…୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧請務必多多留言！你們的留言與收藏是我的創作動力呢 ♡ ！（我在後台能夠看見到所有留言喔！）【2200+ 收藏 ♡  達成 ~~！】୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧章節後綴：⋄：殘酷描寫⌑：附圖


第一節：「成年儀式」
[第一節：「成年儀式」] by 青檸

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射進來吧！」

最後一個衝勁，我直接往子宮的深處一懟，帶著股間與股間淫蕩的一聲撞擊，激流一湧而上。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

高潮的餘韻，與無力感，滿頭大汗的賽莉娜馬上趴到牀上，剩下輕輕的呻吟聲。漆黑的頭髮剛好蓋過後背，髮尖散亂在屁股之上，不同的曲線交錯與白嫩彈性的皮膚更進一步誘人，加上腿間花蕊所流下的紅與白的交響樂，有著完全無暇的身材的她所交出的純潔證明，這情景毫無疑問是異性的殺手。

當然我不例外，只不過意料之外的是，第一次發生關係的，居然是我的親生妹妹，換言之，是近親相交。真是滿滿的罪惡感…以及…

賽莉娜看著我，露出了滿足的且嫩紅的笑容，從心底裡再一次傳達她的感情。

「哥哥大人，最喜歡你！」

…幸福感。

---

我本來是一名平平凡凡的高中生，但不小心卷入了電車站的倒塌，之後怎麼了，都忘記了。身體變得冰涼，眼睛睜不開眼，慢慢地…

「嗚啊…！」

我眼前的是非常陌生的有著白色紋理的天花板，與身旁巨大的雙人牀。

「這裏是…」

睜開眼睛所看到的眼前有著一位不合時代的女僕在有著金絲紋理的絳紫色牆壁前站著。

這可不是女僕咖啡廳啊…為甚麼會有女僕的……

「主人！你醒啦！你沒有事嗎？還痛嗎？」

「嗯…？我…？」

頭突然傳來一陣子的痛楚，馬上按捺住太陽穴。

對了…我記得我不小心為了護著賽莉娜而一起滾下了樓梯啊…

「先不說這個，艾瑪！賽莉娜呢！？妹妹她沒事嗎！」

「賽莉娜大人沒有事，請你放心吧。」

「太好了…」

「才不好呢！主人你可是睡了三天才起牀的！」

「咦？三天？」

「沒錯唷…賽莉娜大人一直不眠不休在你身邊看顧著你呢，所以剛剛因為被老爺責備要馬上離開休息呢。」

「這樣啊…」

眼前紮著馬尾的，身上是露出北半球的正統女僕裝，是忠心耿耿服待我多年的侍人，她叫艾瑪，雖然平時不在意，但她的確也是個和風美人。我怎麼拋出了一堆不認識的詞語…

「抱歉呢…艾瑪，讓你擔心。」

我搭上她的頭，輕撫著其柔軟的暗藍色秀髮。艾瑪似乎放下了心。

「嗯…主人沒事就太好了…！」

她接著我的手，繼而放到臉頰之中，用溫嫩的臉蛋感受著我的手溫。

「真是的…艾瑪還是這麼撒嬌呢…明明已經成年了…」

「主人…明天就輪到你了喔…」

「咦…？」

「不是說過了嗎…主人可睡了三天喔…？」

「咦…？三天？」

因為我睡了三天的關係，明天便是十五歲的成年儀式了。這跟日本的不一樣…欸？日本是甚麼？我剛剛發的夢是甚麼來著…？唔…先不管這些無聊的事，快去準備一下成年儀式吧。

成年儀式是決定孩子們的未來的重大儀式，儀式會賦予受儀者隨機的初始祝福以及決定其所擁有祝福上限數量，利用無數的技能將帶領著孩子們踏上自己的道路，開拓未來。

順帶一提，艾碼她是有著五種初始祝福，是綠色——二十種祝福上限。當中五種祝福分別為：「侍奉VI」、「治療魔法 IV」、「狀態治療魔法 II」、「料理 I」、「光屬性魔法 II」。

於成人儀式中祈禱者將獲得女神所帶來的祝福，其一是擁得的祝福上限，雖然只是數字的顯示，卻被八種顏色代名，分別的是：白色（5種）、啡色（10種）、綠色（20種）、藍色（30種）、紫色（40種）、黃色（50種）、粉紅色（100種）、紅色（無限種）。其二，是初始祝福，雖然可以升級，但是其是一生不能重置的祝福，只能帶於身上，因此，初始魔法越少，越受大家喜愛。祝福能使幸運者可獲得前所未有的待遇、金錢、機會，相反的是，可能帶領著世家的沒落，當中，「奴隸」等等字眼的祝福，將會受到的是最底層的人民的待遇，不論是被殺戮、被虐待、被強姦，也只能服從於天命。

青梅竹馬的艾瑪正因是「侍奉」的祝福，必須作為下僕工作，幸運的是：她接受了我的邀請，決定一生侍奉於生於公爵家，有半點權力一男的我。單單半年便把「侍奉」升至6級，可謂毅力十足，可能是待在我和妹妹的旁邊吧。畢竟我們三個人都是青梅竹馬。

明天，就是我的成人儀式了。

希望能一切順利。

「成年嗎…？嗯，我知道了… 」

原來如此…我要十五歲了…

此時此刻，咕咕聲不斷作響，我將視線移至發聲來源。

「呃…艾瑪，還是吃晚飯先吧…」

「是的！主人。」

---

轉眼間就到明天的早上。我躺在牀上，正想沉思著我所夢到的內容，但卻集中不到一絲精神，因為這裡有一個很重大的問題，裸著的妹妹抱著手的姿勢貼著我，軟大質感的乳房圍著我的手臂，由於正值青春期，在睡袍下的狀況使得想起牀都成尷尬的事。

昨晚深夜，趁著艾瑪去廚房拿取晚飯的時候，妹妹從門口探出頭來，哭泣的臉孔撲到我的胸懷之中，雖說是因為當時為了護著從樓梯滾下來的妹妹而受傷的，但她沒有傷害，心裡即時安心起來。聽說賽莉娜這幾天都忐忑不安，每晚深夜都會跑過來看顧著我，妹妹的行為令哥哥的我很窩心，卻之後又被艾瑪發現，責罵了一頓。其後不知不覺地陪伴著我由晚飯到現在起牀的這一刻了。

…又在我面前全裸了…說實話，那麼澀情的巨乳，櫻紅色的乳頭，加上那種背德感，啊，不行，我真想在馬上推倒她，想看看她淫亂的樣子、想看看她嬌喘的樣子、想聽聽她的呻吟聲。

「嗯…？哥哥…」

剛睡醒，從被窩裡伸出了輕握著拳頭的細手，搓起眼晴的妹妹，一句話便把我拉回現實，這種可愛的生物令我不自覺地摸起妹妹，長髮女性獨有的亂髮。

「早上好，賽莉娜。」

「嗯…早上好，哥哥大人。」

「早上好，主人。」

「…艾瑪今天也這麼早就來到我的房間呢…早上好。」

艾瑪一如既往站在牀邊，女僕早上的職責是務必讓主人準時起牀，換句話說，是真人版美少女的鬧鐘，啊真的幸福，早上起牀就能見到全裸跟穿著女僕裝的美少女，我真是罪惡的男人呢。

話說回來，賽莉娜介意我摸她的胸部嗎？先不說，感覺上她又變大了？

「賽莉娜…」

「嗯？怎麼樣呢？哥哥大人？」

「感覺上你的胸部又變大了…？」

「說的是唷…很困惑的說！」

「很困惑？」

賽莉娜以胸壓回應，表示胸部太大了，平時文書工作時都被擋著，甚麼都看不到，且像現在想抱著我都會被這多餘脂肪妨礙著。

「我可很喜歡大的胸部喔？」

「哥哥大人…」

賽莉娜二話不說便把我的雙手放到其雙乳上。

「誒嘿~柔軟嗎？」

「嗯…十分柔軟喔。」

「那樣就太好了。」

妹妹大人啊！真的不要這麼容易便出賣自己的身體啊！身為哥哥的我很擔心你的未來啊！但是…真的很柔軟！很舒服！

「主人…賽莉娜大人…請謹記不要在外面做這種不知廉恥的行為…」

艾瑪則按著頭表示，這種一如既往，卿卿我我的兄妹日常只有我家才會有，不要到外面做出影響公爵家的負面行為。

「抱歉呢，我會留意的。」

「嗯嗯，我會追隨哥哥大人的意向的。」

艾瑪同時認為這兄妹的親愛關係太過超常態。

妹妹是異常的追崇哥哥，而哥哥則不惜一切地寵愛或保護妹妹。直白來說，就是「兄控」與「妹控」，可是確實，以他們兩個的聰明頭腦來說，可說能匹敵多個商會，身為妹妹的賽莉娜擅長負責文書，文書能力可謂是首屈一指，家族的商會商務在前年便交由妹妹賽莉娜負責，哥哥的賽恩則是擅長策劃，行動，如制定未來商會的目標、戰術策略等等。

在外界被稱為「神的寵兒」的一對兄妹，所做的事情已經顛覆過社會的認知數次，他們比起成年的我們更清楚社會的黑暗邪惡，並藉此作為跳板，開設了銀行等等首創業務，現在他們兩位已經算是億萬富豪，也因為如此，兩人已決定成人儀式後，將卸下所有商會職務交回父母辦理，決定開始他們一直憧憬的成年自由生活，當然，已孝忠服從於賽恩大人的我將永遠跟隨於他。

「那麼，主人，賽莉娜大人，是時候出席成人儀式了。」

「嗯，說的是呢…」

「嗯嗯…！」

「那個，妹妹大人，雖然同日子出生，但你不是小我一歲的嗎？」

「你在說甚麼亂話呢？哥哥大人。女生可是比男生早一年成年的喔？」

「喔…是這樣啊…」

成人年齡模式跟日本差不多一樣嗎。嗯？日本是…

「那…」

我將視線移到艾瑪身上，上下快速觀察。

「那麼原來艾瑪…」

「難道…主人覺得我大過你嗎…？」

「是…」

「太過份了…主人…！」

艾瑪雙手握拳輕搓於眼邊，眼泛淚光。

那假哭…先不吐槽了。

「哈哈…抱歉抱歉…」

「哥哥大人，是時候了。」

「是呢。我們趕快更衣出現吧。」

「『是的。』」

---

「成人儀式」是世界上最受敬畏，崇高，最為尊嚴的祝福儀式之一。廣庭大眾皆能出席這個儀式，場地為皇都最大的大教堂，名為希梅亞斯大教堂，該教堂有能容納千人以上的空間，是重大的地標之一。當天，因為「神的寵兒」的成人儀式，民眾萬湧而上，前一個晚上便一口氣佔據著整個教堂，只為了等待這一刻的來臨。身為父親的賽迪，母親的符安娜也在預定時間提早到達，準備迎來子女們的到臨。

賽恩及賽莉娜，從教堂人員打開的正門大門中出現，手牽手慢步沿著長長的紅地氈行走。

眾多人從教堂外圍以至內圍都注目於這嬌小的兩人，從心底裏希望為其祈褔，願開發了地下水道，建設了銀行等等偉業的他們不再受到束縛，自由生活下去。

在這個古希臘式風格的教堂最裏面彩色玻璃窗前的主教台上，放置著一顆水晶球，所有人都是圍繞著這顆水晶球而舉辦「成人儀式」，莊嚴無比，只能順序允許未祝福者輕碰著它。

「那麼，未祝福的子民啊！踏步前來接受祝福吧！」

「『是的！』」

在莊嚴的氣氛下，賽恩與賽莉娜一同牽著手，謹慎地沿著紅地毯上前，慢慢把手放在水晶球上，閃耀的強光即時從水晶球釋發出。

賽恩：「嗚…！」

賽莉娜：「好…耀眼…！」

其後，兩位一起沉入短暫的昏迷，被一同帶往休息室。由於儀式完結時昏迷是必然的事，民眾中也沒有任何難過且沒所憂慮的心情，便僅僅留下了祝福後，各自其散。

三十多分鐘後，兩人同時在陌生的牀上醒了過來，我並沒有妹妹這麼快便趕緊確認祝福表，而是慢慢品嚐看著難得一見有點興奮的妹妹表情，真是令人心曠神怡。

「哥哥大人…」

「怎樣子了…？」

「太好了…我沒有那些差劣的初始祝福…」

妹妹向我展示出半空中的透明浮框，上面寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：C

魔力值：SS

攻擊力：A

魔法力：SS

回復力：B

祝福（7/100）：『火屬性魔法 V』、『水屬性魔法 V』、『治療魔法 V』、『鑑定 II』、『魔法師 V』、『文書 X』

頭銜：『神的寵兒』、『魔法神的寵愛 III』

」

「好厲害喔！賽莉娜！粉紅色跟純魔法祝福啊！我以你為榮啊！」

被突然抱緊著的賽莉娜，露出十分困擾的表情。

「哈哈…哥哥大人太誇張了。就算這樣子，我應該也不及哥哥大人厲害。話說哥哥大人的狀態是甚麼樣的呢？」

「讓我看看啊…『狀態開啟』。」

「

賽恩•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪．男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：1 / 10

」

「咦…」

「是怎麼樣的？是怎麼樣的？」

賽莉娜撲到賽恩的背後，抱著他的身體，也開始看著面前的狀態表。

「哥哥我…可能要成為千古罪人了…」

「是甚麼意…嗚欸…！？」

正常人果然是這種反應呢…

「哥哥大人…這是紅色的祝福…」

「妹妹！重點不是那裡！重點的是在裡面的初始祝福！」

「啊！對不起…哥哥大人…那麼，請讓我看看…咦…『異性殺手』…『性豪．男』…『傾情墮落』…？都是甚麼意思…『鑑定．祝福詳情』。」

「

狀態詳細：

『異性殺手』- 能夠迅速提高眼前所注視的異性的好感度，具體好感度可參考即時訊息狀態。當首次好感度到達上限時，將大幅提升對象的情慾。

『性豪．男』- 性慾將突飛猛脹，精子的製造量將不同如昔日緩慢，能夠滿足大量女性需求，另外，將額外於主介面中提供可視化的性慾值，性慾值代表目前持有人的性慾狀況，但當數值到達上限時將會死亡。
※注意事項：無異性接觸的自慰行為不能降低性慾數值。
※注意事項：此祝福以通過消耗一定性慾值升級，升級將提高性慾值上限並提高精子自然生產量。
※擁有【異性殺手】的加成效果：當目標異性好感度首次到達上限時，將小機率大幅提升目視對象情慾，並將所有情慾轉變成性慾。

『傾情墮落』 - 能讓眼前異性對持有者產生傾慕，使異性對持有者獻上一切。當異性為持有者獻上貞操時，將為異性刻下對持有者內心適性最高的具有伴侶或性奴隸性質的頭銜，並且該名異性將永久隸屬於持有者下。
」

「唔……」

「怎麼樣…」

「——哥哥大人，要嗎？」

「咦？要甚麼？」

「開後宮。」

「咦？你的思路是怎樣跳躍到那邊去了？」

一直陪伴著賽莉娜的我，突然從她口出聽到不符合少女操守的發言，除了驚訝這個詞，不知道要怎麼形容自己，畢竟我詞彙量可貧乏之亟。

「你看看這裡『當數值達到上限時將會死亡』，而現在哥哥大人的數值已經剛跳到2了。若果這個值到達10的上限值的話，哥哥大人可是會死的喔？而且……這個『性豪』技能是會升級的。」

「那麼後宮又關甚麼…」

話未說完，賽莉娜便頓時接起了我想問我的問題。

「哥哥大人你覺得你將來的性慾，一個女生就能滿足到你嗎？你想她遇見你不久就因極樂而死嗎？」

「那麼…我可以去娼…」

「絕對不行！！哥哥大人可是我的哥哥大人！我才不會拱手於別…身為妹妹的我絕對不會允許哥哥墮落到要到娼館嫖妓的地步！還有這麼聞名的哥哥大人要是去娼館的話，我們家族聲譽可會一落千丈的！」

「說的是呢……欸？…那不就意思是我之後只能定期要去收後宮嗎？」

「對！」

收後宮嗎…真的會這麼容易收到嗎？這可是難到離地的程度啊。

「那個，妹妹大人，為甚麼收後宮的一事，你反而十分支持呢？」

「咦！？欸~我不知道呢哈哈。」

賽莉娜露出了奇妙的笑臉，別開目光。嗯，好明顯，這是裝不知道的傻笑。唉，為甚麼我的妹妹這麼可愛。但是既然妹妹這麼說的話…唯有就…但是，要是收後宮的話，本來定下的計劃就泡湯了。我接著說：

「那我跟賽莉娜的計劃…抱歉，因為哥哥而讓你的期待落空了。」

「這都不是哥哥的錯！每個人都是這樣，誰都不知道自己祝福的內容是怎麼樣的！更況且！哥哥可是能持有無限個祝福的！很厲害的！」

「說的也是呢。謝謝你賽莉娜。」

賽恩又一如既往地摸了摸妹妹的頭，但是出奇不意的是，一個透明框從他的面前彈出，寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 『好感度』已滿！

賽莉娜•基登西斯 『性慾』大幅上升！

」

「咦…」

「怎麼樣了？哥哥大人？」

「我這裡寫著賽莉娜對我的好感度已滿了。」

「嗯？不奇怪呢，畢竟人家最喜歡哥哥大人啦！」

此時此刻，賽莉娜就像宣示自己是愛人一樣，賽恩就這樣被強吻了。

「嗯唔…呣……我們…已經是成人了…所以…唔咻嗯…這樣的親吻都…」

賽莉娜往我口裡伸出舌頭，主動帶起我的舌頭於口腔中跳舞，互相纏繞著對方的唾液，五秒…十秒…二十秒…一分鐘…

這樣的刺激，直接放空了腦袋，臉色應該跟賽莉娜一樣紅吧…

足足深吻了數分鐘，賽莉娜才願意離開。

「哥哥大人…」

「賽莉娜…」

在兩人熱情的雙目對視，打算進一步的接觸的時候…

有人敲起了大門的叩門聲。

「賽恩大人！賽莉娜大人！艾瑪我要進來了！」

「『是…是！請進！』」

就這樣，不懂氣氛的女僕與心急的異口同聲的兄妹結束了休息室的鬧劇了。 

第二節：「妹妹與女僕」
[第二節：「妹妹與女僕」] by 青檸

回家的過程中，坐在馬車兩人因為在教會中發生的事而不忍直視，看見兩人不如以往貼在一起坐的艾瑪，坐在對面座位的她，頭上打著大大的問號。

但是卻有點意外的是，艾瑪開始對其中一人漸漸產生了原本已經拋棄的不應該存在的感情。她心知明白這樣是侍人的失格，但現在卻逐漸按捺不住這個心情。

（奇怪，明明之前感覺沒有這麼過份的，為甚麼現在……）

臉頰不禁地開始發脹變紅，眼前的他變得慢慢不能直視的存在。

（這…這樣不可以…！我…我可是賽恩大人的女僕…要忍耐…絕不能…）

手慢慢往腿間移動，偷偷地從側邊穿過了裙子，伸到內褲的裡面。在碰到陰蒂的那一瞬間，身子像被電流通過一樣，抖了一抖。

（嗚…這是甚麼…怎麼比以往的更加…）

因為不同如往的快感，好奇心令手指再朝那個部位前進。

（不行了…好舒服…不行…！這不行…！停下來啊…！）

閉上了眼睛的艾瑪變得不斷喘氣，若無其事地開始了平時會躲在房間做的要事。

白哲的大腿漸漸打開，手部的動作變得更猖狂…

（不行…！）

因為從側邊插到密處的姿勢有著稍大的阻滯…沒有在正面來得痛快，理性漸漸消失的艾瑪也慢慢將眼前的眾人漸漸忽視，換來的是更大的快樂。

「咦？」

變得如此的大動作，把賽恩注意力拉回來，畢竟坐在對面的艾瑪因為肉慾的高漲，竟然會在他面前掀起裙子，在變得濕透內褲裡攪拌著手指。

「賽莉娜！糟了…！你看看！」

聽到兄長的躁動，賽莉娜便回轉頭望向--

「唔嗯呀…！」

「嗯？咦？…哥…哥哥大人！咦？！」

面前那份景況成為了打斷初吻回想的急救劑，一瞬間變得放空腦袋，但馬上便與賽恩貼在一起，視線交合，超短距離小聲急急說道。

「艾瑪姐姐照道理才不會做出這麼色情的事啊！…嗯？哥哥大人…這難道不是…」

「嗯…」

他們一起望向眼前的艾瑪。

「果然…哥哥大人已經把艾瑪姐姐攻略掉了…」

「

艾瑪．玻倫 『好感度』已滿！

艾瑪．玻倫 『性慾』大幅上升！

」

賽莉娜：「哥哥大人！你從現在開始要控制著自己，不要再直視著以外的女生了！明白了嗎？」

賽恩：「…我明白了，賽莉娜。」

艾瑪：「主人…」

賽莉娜：「哥哥大人…看看艾瑪姐姐的眼神…」

賽恩看見艾瑪就明白事件的嚴重性了。

沉醉於情慾，眼瞳上毫無焦光的艾瑪，已經憑著本能地把裙子與內褲掀開，在兩人面前做著來回撫摸的自慰行為。

「賽莉娜！為甚麼這樣也會升她情慾的？」

「是『性豪． 男』的祝福喔…」

「那麼為甚麼賽莉娜妳會沒有事的…」

「哥哥大人…請看看…」

這次輪到妹妹掀起裙子，她咬起她的帶絲邊連衣裙，露出了粉紅色的胸罩，雙峰中央帶著濕痕。

「明明沒有懷孕，我的胸部…卻好像要流出母乳了…」

另一邊的手則拉開了同套裝的內褲，露出充滿愛液的水絲，沾著內褲與肉穴之間，十分澀情。

「明白了嗎…哥哥大人…」

「嗯…我明白了…所以不要再拉給我看了。」

「好的…哥哥大人。」

「雖然很抱歉！麻煩你們忍著！」

「嗯，我知道了，哥哥大人。」

為了避免繼續聞到賽恩的體味加重自身的情慾，賽莉娜果斷再一次離開了賽恩的身邊，貼近到馬車另一邊的窗邊去。

---

「啊…兒子，女兒，你們回來了。」

「嗯，我們回來了。」

「父親大人，我們回來了！」

父母兩人中途因為急事，在我們暈倒的期間便先行回到家裡處理有關的商會的事務，所以並沒有跟我們一起回來。

「喔喔，那麼快點坐下吧，為父與為母都想快點知道你們的結果喔！」

「是的~」

就座後，賽恩他們便向父母交代出所持有的祝福，當中包括出其自身所持有的色慾祝福。

「唔…」

「親愛的，該怎樣辦呢？」

「雖說一早因為你們想自由生活關係就決定了到邊境都市洛倫斯生活了。順便為了我家的著想，只能夠讓你們留到在皇都外，務必在祝福有解決方法之前，不要回到本家。」

「我知道的。父親大人。畢竟搞成這樣全都是我的錯。」

「才不是哥哥大人的錯啊！」

賽莉娜站起身，表明其哥哥的祝福的錯都歸咎於水晶球，不應是哥哥自責的範疇。

「女兒說得沒錯喔。兒子。這不是你的錯，不用這麼怪責自己的。現在要集中一下討論一下要點吧。」

「說的是呢，親愛的。『性豪．男』的祝福可是很棘手。不定期那個…解決一下，就會死的事情，還要必須與異性發生行為，實在太難為你了，賽恩…」

「就算要解決，一時半載也找不到能發生那種行為的異性啊…雖然現在還好是中午…但晚上之前便會滿了。就算賽恩是全國知名的男性，但也不可能公開出你需要能與你隨便發生關係的女性，這對本家聲譽的衝擊太大了。」

這也是，忽然要找伴侶，可想然之外界會推測我其實是一個花花公子，只是先前被公爵家遮蔽實言罷了。

賽莉娜： 「恕我直言，父親大人，母親大人。我認為沒有必要為哥哥大人尋找所謂的性伴侶，這實在太過火了，這可能使得我們兩兄妹的業績前功盡廢，甚至沒落收場。」

父親：「確實。」

賽莉娜：「然後還有一個很好的解決方法。」

父親：「是甚麼呢？」

賽莉娜：「祝福不是說過只要『異性』就能降低性慾來著？在座這裡不就已經有三個人了嗎？」

賽恩：「等一下妹妹！你知道你在講甚…」

賽莉娜：「請你暫時閉一閉嘴，哥哥大人。」

多少年沒見過這種不接受人插入話題的妹妹呢，進入這種狀態的她，我們全家沒有一個人能奈她何，語氣變得十分暢快，並會露出如此帶著陰影的微笑，看來只能唯命聽從了。

「在座三個人，母親大人、艾瑪姐姐、和我，不就是異性了嗎？我先說明，我不抗拒與哥哥大人發生性行為，也不在意同時多人與哥哥大人發生性行為，這反倒可能算是幫助。我賽莉娜．基登西斯本人寧願抱棄倫理道德的價值觀，盡一份力去保護哥哥大人，上一次以及上上次，全部都是由哥哥出面幫助我，保護我，甚至搞到全身傷痕。那麼這次輪到哥哥大人出事了，身為妹妹的我、身為女性的我正好符合所需要的條件，既然有直接方法了，為甚麼不用呢？最多我可能懷上哥哥大人的寶寶而已，但這也是一件幸福光榮的事。如何？母親大人及艾瑪姐姐。」

賽莉娜最後分別看向母親以及艾瑪本人，十分有禮貌地坐下。

母親：「呃這樣的話…」

艾瑪：「但是我和主人…」

賽莉娜：「母親大人先不說，艾瑪，你一定要與我一起成為哥哥大人的性伴侶，沒得求情。」

艾瑪： 「咦，容我直言！賽莉娜大人我可是…」

賽莉娜： 「既然你也已經受到『異性殺手』的祝福影響了，就必須要於在哥哥管轄下，聽懂沒有。」

艾瑪：  「誒…是的…」

賽莉娜：  「嗯，非常好，那麼母親大人請你麻煩也考慮一下。當然希望我們兩位能作為哥哥大人的性伴侶足夠應付哥哥的野獸色慾。如果父親大人不容許的話，女兒我將尊重這項決定並不會再提出這話題。」

父親：「很抱歉的是，身為父親及丈夫我並不希望你們做出亂倫的事…」

賽莉娜：「明白了，直接來說就是不希望母親大人淪為兒子的性伴侶。好的，我知道了，感謝父親大人與母親大人容許任性的女兒所提出的意見。」

父親： 「呃…嗯…」

父親被妹妹賽莉娜的氣場壓得無何奈何，以及無顏以對，因為賽莉娜已經知道父親特意把丈夫兩字說到口中，又與父親這職責並列在一起的用意，以父親的性格來說，「父親」只是用來放在前面掩飾後面的「丈夫」一詞，「丈夫」才是最重要，因為這世界上沒有一個男人會願意交付自己所愛的女人予別人吧。亂倫也只是不符口頭上講講的所謂的「正常」的道德觀。在世界上發生亂倫關係的兄妹、姊弟、母子、父女多的是。倫理道德觀就是一個笑話。

賽莉娜 ：「確保哥哥大人的性命無異後，為了預防萬一，今晚將我們帶同艾瑪姐姐便往邊境都市出發，儘量減低對本家異性的影響。說實話，現在再這樣下去，母親大人可能也會淪落到哥哥大人的性伴侶，因此我要排除這因素。」

賽莉娜之後向父母提出一連串的要求以及以後商會的安排，包括資金、資產等等，他們兩人因而滿面皺頭。

賽莉娜 ： 「那麼我們先告辭了，哥哥大人，艾瑪姐姐過來我的房間吧。」

說完後，賽莉娜快速握著正努力別開母親臉孔的賽恩的手掌，拉著他朝自室而去。

賽恩：「呃…我說賽莉娜…！」

艾瑪 ：「是…是的！」

艾瑪也無奈地只能接受，輕跑出房間追上他們的快步。

見著兒女們離開大廳的雙親後，像從工作中解放般的，放下心頭大石，並抱有稍微的擔憂說道：

母親符安娜：「雖然已經是預料之中，但想不到成年之日我們子女就馬上變成這樣的關係呢……」

父親賽迪：「希望當他們到洛倫斯後不會連符菲娜和符娜也一起攻陷吧…」

---

賽恩：「我說，賽莉娜！」

我在她的房間面前叫停了她。

賽恩：「你真的要這樣做嗎？我可是你的…！」

賽莉娜：「哥哥大人討厭我嗎？」

賽恩：「咦，不…但…」

賽莉娜：「我喜歡哥哥大人。」

賽恩：「賽莉…」

賽莉娜：「不是那種普普通通的兄妹關係…而是男女之間的更上一層的關係。」

賽莉娜：「雖然剛才我在父親母親面前說的是性伴侶，但是哥哥大人肯定知道我和艾瑪其實真正想要的是甚麼…！」

撲上來的臉孔，少女那份靦腆的容貌，帶著了無堅不催的決心，可是內心又如玻璃般一樣的脆弱，她的眼眶漸漸淡出了大大的淚珠，是害怕著被拒絕的懦弱證據。賽莉娜的告白直言不諱。

── 我要讓哥哥大人知道，那時候的初吻不是虛偽的。

── 我是認真的。

── 我對哥哥大人…！

「我喜歡哥哥大人！」

「啊…真是的…」

因為妹妹零距離的示愛，加上乳房靠上去的質感，賽恩長久已來的忍耐終究到達極限了，那一瞬間名為理性的牆壁，經過妹妹的努力成功被推倒了。

「我不管了…」

他雙手推開了貼在自己胸膛前的賽莉娜，轉過身子踢開了剛剛靠著的房門，把賽莉娜徒手扯了進去。

「嗚呀…！哥哥大人…！」

在房門慢慢關上的時候，賽莉娜已經變得一絲不掛，扭扣被扯下的白色襯衫、深藍的小外套、粉紅的內衣、白色大腿襪全都拋到地上。

她被抱到牀上去了。

跨在躺著的少女大腿上的少年，變得搖搖欲墜，其雙腿間的雄姿甚至能一以當百了，它的表面滿佈著要脹滿血絲、頂峰掛著一頂紅傘。

「唔嗯…」

「賽莉娜，我要來了喔？」

「呃…！現在？咦咦…」

「賽莉娜不是說過喜歡我嗎？」

「咦…是是的…！」

「我現在就想愛著你…我想推倒你…我想愛惜你…」

「咦咦…」

「不可以嗎？」

面前的連續還擊，不知所措的妹妹也逃避不了自己種下的禍根。當初還打算循序漸進的賽莉娜，腦海一遍混亂，承受不住兄長的滿心期盼的這份壓力下。

妥協了。

「可…可以喔…」

「那麼我就…」

「嗯…！請盡情地玩弄我的身體吧…！哥哥大人…賽莉娜的身心永遠將屬於你的。」

他們兩個坐在牀上，互相撫摸著對方的胸部，繼續早上於教堂休息室的深吻，慢慢探索到對方的下體之中。

賽莉娜慢慢的接近賽恩的肉棒，好奇心使得少女靜靜開始觀察著，其後慢慢與其接觸，再開始上下的愛撫，搓動。賽恩便探過頭到賽莉娜的胸前，一大口吸吮著眼前果實的尖端。

「嗚…！」

乳頭受到濕潤的刺激，漏出了妹妹的呻吟聲，握著的肉棒也變得更為粗大。

「很厲害…變得硬硬的…」

「賽莉娜也是…變得濕淋淋了。」

「嗯…呣啾…」

兩兄妹再次貼近一邊，身體倒在近床尾邊，一邊深吻一邊手交，他們完全無視被妹妹命令跟隨前來的艾瑪，被遺留在原地的艾瑪她背著房門偷偷探頭，身上的淺粉紅蕾邊內衣在他們交歡的時候便不知不覺逐步展現出來了。

（雖然平時已經習慣看到他們的互動…但是這也太厲害了…還有主人的…那個勃起後肉棒…也太大了吧嗚啊…）

面前淫蕩的行為導致艾瑪的大腿也逼不及待扭扭捏捏地互相磨擦。

「哥哥大人…要是到了洛倫斯…姐姐大人也…嗯啾…」

「賽莉娜…你就這麼想哥哥開後宮嗎…」

「啾…這麼偉大的…唔啾…哥哥大人…不開後宮太可惜，這種…唔…幸福可不能讓我獨有呢…嗯唔…」

兩人的舌頭一卷再卷，一弱一強，中途的對話間也不斷拉出唾絲，再合上混雜著新鮮的唾液吞下。

「雖然哥哥我也…」

「…哥哥大人……人家可不想哥哥大人…嗯呀…因為發情而死喔…啾嗯…」

賽莉娜加把力度反手握著肉棒，上下快速活動。奮力進攻已探索完的地圖的其中一點，賽恩的弱點。

「嗚…賽莉娜…這…！嗯…」

賽恩罕有地露出了， 皺眉拚力忍耐著的顏情。

「哥哥大人好可愛~唔嗯…」

趁著受快感支配的賽恩離開了少女的嘴邊，少女乘勢追擊舔舐著少年的鎖骨。

「嗚…射了…賽莉娜…！」

「射吧！哥哥大人…！不用顧忌就這樣射吧…！」

「嗚！賽莉娜！」

「嗯！哥哥大人！」

賽莉娜馬上將身子縮了一下，拉起手中巨物上的出口對準自己的腰間，卻突然的肉棒抖動而驚嚇了一陣，放開了雙手。

「嗚呀…！」

由於雙手放開後肉棒的上下動彈，使得混著一股賀爾蒙的味道，黏濁的白色精液上上下下噴濺到賽莉娜身上每一個角落上，從豔麗的頭髮到嫩滿的大腿上，都成為了少年所繪畫出的作品。

「唔…！好多…！」

人生第一次所嗅到的精液的殘香，使得少女心抱好奇的眼光，把滿身都是的精液帶到口邊舔了一舔。

「嗯啾…這就是…哥哥大人的精液…好棒…」

「賽莉娜…」

「咦…怎麼了哥哥大人…嗚哇！」

「身為妹妹竟然有著這麼大的膽子調戲你的哥哥啊…！」

賽莉娜面前的是剛回神的賽恩，賽恩的臉色像是貪婪的青年一樣，有著十分闊長的笑容，以及睜著大大的眼睛。

這是之前進行親子談話，類似賽莉娜的狀態，賽恩雖然沒有自覺，但進入這種狀態的賽恩才是他們一族最令人敬畏的地方。

賽莉娜看到自己的大腿突然被推到並分開到賽恩的左右腰旁，手腕被用力強行拉近身邊，且注意到下體明顯頂住了粗大長條形的物體。

「哥哥大人…你的樣子…有點恐怖喔…！『鑑定』！」


「

性欲：8 / 10

」

「咦？已經快滿了…！哥哥大…嗚噗…！」

下一瞬間，哥哥大人的雙手換了位置，放到比他更纖細的腰腹兩側，利用那個剛好就手的好位置，毫無預兆的一拉，那個龐然大物便理所當然般的插進去自己的身體了，它在盡頭中依然矗立。我的知覺也到此為止了。

艾瑪發現賽莉娜的聲音突然之間消失了，仔細一看，從少女的面孔看見了那縮小的瞳孔與從嘴稍微滑出來流著唾液的舌頭，她的後背離開了牀邊，身軀像座吊橋整個拱起，雙腿被賽恩的手抓緊。少年的背影剛剛一瞬間被向前用力推了一下，便停了下來。

此時，賽莉娜的眼前彈出了一個訊息欄。

「

【獲得異性】

賽莉娜．基登西斯（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『伴侶（血緣）』

」

彷彿不敢相信現況的艾瑪，決心朝著他們所在牀邊，朝兩人最貼近的地方投向視線。

是血。

是純潔的血。

是從私處流出來的血。

是每位少女世上僅有一次的出血。

名為賽莉娜．基登西斯的少女，向作為兄長的賽恩．基登西斯，獻上了唯一的貞操。

女僕的眼裡所看到的是，主人的賽恩剛剛使用了他身上堅硬巨大的陽具直插進至少女的深處，身體緊貼著少女的陰道口。

其後，少年開始大力抽插剛失去意識的妹妹，血濺四周。女僕內心知道妹妹失去意識的理由不單單是痛楚，而是快感，一旦第一次承受了對子宮帶來的衝擊，換做是我也會立刻昏迷。

「嗯唔…啊…嗯…」

少年眼神集中於眼睛變得恍惚與水汪汪的妹妹，若無拘束地憑著本能瘋狂地一舉插入，期間交合之處不斷噴出來自少女的潮水，沾濕了整張牀單。

賽莉娜的身體就像自慰人偶一樣，任賽恩隨意抽插玩弄，胸部被不斷榨取，隨著乳房的搖動噴射到左右牀邊。

「嗚嗯！啊…嗯嚕…咻…！嗯…！」

「

【獲得祝福】

『體質開發 I』

與自身發生性關係的對象，將獲得符合對象自身性感帶的體質，列入『特殊體質』欄位中。同時也能賦予自身權限，容許編輯，刪除曾經附贈之對象所持有的『特殊體質』。

※『特殊體質』屬性只會被持有者以及自身帶有『體質開發』祝福的持有者查看或鑑定。

※『特殊體質』屬獨立欄位，不隸屬於祝福、頭銜等欄位。

」

「

賽莉娜．基登西斯（人族）

【獲得特殊體質】

母乳體質、輕微受虐狂、潮吹體質

」

 
「別擋著我，太礙事了！」

正辦要事的賽恩，對於不斷在眼前彈出的提示感到厭煩，頓時把訊息一掃而走。

賽恩的顏情與行為，化身如餓狼。

不斷重覆往前抽插的動作。

中途完全沒有停止過。

他沒有理會靜靜躲在後方的艾瑪，專心一致向眼前的雌性施展力度。

從雌蕊噴出的愛液也變得越來越多，沾濕了床單。

「主人…很可怕…」

艾瑪也只能默默地看著，主人侵犯親生妹妹的過程。

在這十多分鐘交合的途中，少女的嘴脣、耳朵、臉頰、手臂、手指、腋下、乳房、乳頭、肚臍、腰部都被餓狼一處處的品嚐，毫不放過地留下了唾液的殘留痕跡。

艾瑪的身上衣服也變得淩亂，留下黑色的大腿襪，棕色的皮鞋也一早被踢到不知道到哪裡去了。

尊嚴不要了…

倫理觀也不要了…

甚麼都不要了…

艾瑪心中僅期待，她所祈求的是主人的下一個行為，會不會變得更加粗暴，粗殘。

會不會直接搾爆那個乳房…

會不會直接咬爆那嫩紅的乳頭…

會不會直接把頸部用作施力點…

現在的艾瑪已經變得不能自拔，在她的視線中，賽莉娜彷彿就是自己的化身。

被淩辱、被搾壓、被蹂躪。

如同分身一樣心有靈犀，此時此刻的賽莉娜發生了千載一時的異變，被少年咬著的另外一頭，在強烈的搾壓期間，從頂峰噴出了呈投物線的白汁。

那是懷孕期間才有的母性證明，母乳。

卻從賽莉娜卻連一次中出的滋味都沒有的乳頭噴濺出。

眼前的狀況超越了艾瑪的理解，原地坐跌，從女僕服的裙下慢慢滲出出了一大灘水。

（啊…主人…這樣的主人…艾瑪我…我也想……）

因為乳尖變得異常地涼快，下體有著異物感，賽莉娜慢慢的從沉寂蘇醒，失去了高光的眼睛，看上去恢復少許生氣。

「唔…為甚…肚子裡…唔嗯嗯嗯！唔啊…！嗯唔嗯…！啊…痛！好舒服…！啊…不行行行行…！」

剛醒起來的賽莉娜馬上喪受著極樂的衝擊，除了想起是與哥哥交合的途中外，腦海一片空白，從嘴中漏出的，都是平時不會發出的呻吟聲。

「太刺激了…！嗚咽…！哥哥大人…！不行…唔嗯！子…子宮要裂開了…！」

聽見妹妹的用著欲泫的媏吟聲求饒的少年，內心的施虐感變得一激即發，與依然存在的反抗意識發生衝突，意外的把意識拉回，少年內心的餓狼再次沉睡。

發現了因為自己的粗暴後，他不作聲地緩緩的減慢了抽插的速度。

不久後，賽莉娜便留意到肉棒的進出的速度明顯減低了，張開眼睛望上去的是稍有失落的賽恩。

啊…我知道了…

又因為自己的話語…

所以…哥哥大人他…

哥哥大人他…到這時候還是這樣顧慮人家…

但是……

我…

我不想哥哥大人因為我的任性變得失落…

我不想因為哥哥大人而去選擇忍耐自己。

我想哥哥……

我想哥哥變得幸福…！

變得比這個世界的任何一人更加幸福快樂！

僅僅在交歡的時候也好……我…！

「哥哥大人…不夠…更多…」

「咦…賽莉娜…？」

「我的小穴已經忍受不了…插進來…用力地插進來，把我搞到亂七八糟吧！」

我一直…

我一直都想…

我想成為哥哥大人的女人。

想成為哥哥大人所寵愛的女性。

想成為哥哥大人身邊不可取代的存在。

想成為名為賽恩．基登西斯的妻子，賽莉娜．基登西斯！

「請把我變成哥哥大人的女人…！」

「賽…賽莉娜…！」

哥哥大人他，把我的雙腿扶離他的腰間後，雙腿被推壓在我的胸前，並利用壓在我上的身體重量，大舉前後移動著後的性器。

「啊…！嗯…！唔嗯…！小穴要…呀…！」

「賽莉娜…！賽莉娜…！」

因為強烈的快感，哥哥大人已經變得只會叫喊我的名字了，看著他不斷追求著我的身體，我也變得幸福起來了。

這就是女人的幸福嗎…？

但是這樣還不夠…

這份喜悅還不夠…

哥哥大人的愛還不夠…！

更多……！更多…！給我更多…！

「更多…！更多…！把我的小穴變成哥哥大人的形狀吧！」

我們不斷轉換性愛的姿勢，尋求著不同的快感以及意外的刺激。汗流浹背的我們，頭髮已經變得不如先前的齊整，男女的汗臭味也充滿著這間房間。擊拍聲以及喘息聲催促了我們之間的性愛激烈變化。

好幸福…！

好幸福…！

更多…！

更多…！

還不夠…！

還不夠…！

「啊嗯…唔……唔嗯…！」

「啊啊…！不行…！那裡唔嗯嗯…！呀啊…！」

「啊…！母乳又要出來了…！唔嗯嗯嗯…！」

「好舒服…！肉棒它…！啊啊啊嗯嗯…！」

啊…我也變得像哥哥大人一樣，只能發出這種聲音了。

儘管是因強烈的快感而漏出的羞恥聲音…

但是…已經沒所謂了。

既然我們都已經一覽無遺，坦誠相對。

這種的程度的東西也不值一提了。

這不是能與哥哥大人性愛的重要度相提並論。

我想被哥哥大人痛愛。

我想被哥哥大人的肉棒蹂躪。

我想被哥哥大人的種子填滿整個子宮…！

我想讓哥哥大人利用女孩子的我變得舒服起來…！

「嗯嗯啊…！唔嗯…！」

要漏了…！啊不行了…！這太不檢點了…！

「哥哥大人…！哥哥大人…！要漏了…！我…！」

「賽莉娜！賽莉娜！我也要去了…！」

啊這種感覺…原來不是…小便…

是書中所說的高潮嗎…？

很開心。

很開心。

很開心。

他一邊雙手抓緊著半空中搖晃的胸部，一邊從後方往前頂上。

我雙手扶著牀上，任哥哥大人所玩弄。

「要去了！人家也！」

「嗯唔…！射了！」

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射出來吧！」

── 把哥哥大人的種子給我！射進來！

「嗚嗯…！嗯啊……」

最後往深處的一頂，大量的精液一舉齊射，射進賽莉娜淫靡的子宮口。賽莉娜也到達了高潮，濺出了比性愛時更大量的愛液。

爽快感、幸褔感佔據著整個腦袋。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

啊！滿滿的…大量的種子…大量的精液射到我的子宮了。

暖暖的感覺…好舒服…

由於承受不住這麼大量的精液，在陽具拔出來的一瞬間，倒流出了一股又一股的附著血漬的精液流，在牀單留下了相愛的痕跡。

── 哥哥大人，最喜歡你！

依然流著母乳的賽莉娜就這樣因為性愛的疲倦，腹中的溫暖帶給她一種安穩感，再次陷入短暫的夢鄉之中，全裸趴在牀上，留下輕輕的呻吟。

但是少年身上的巨物，尺碼完全沒有變小，尿道口更黏著種子的餘液，沉醉於性愛的賽恩走到跌坐在地板的艾瑪面前並將雙手放在她的頭上，接著一推，艾瑪便感受到強烈，充滿著男性賀爾蒙的精臭味。

「艾瑪，幫我清潔一下。」

賽恩往前一推，艾瑪的初吻便交付於主人的肉棒之中。

「唔…嗯呣啾…！」

賽恩沒有等到艾瑪的進一步回應，便直接往裏插到最底，直入艾瑪的喉頭。

「唔！唔嗯…！嗯唔…！呼啊…嗯！」

（嗚…！好辛苦…！透不到氣…！）

賽恩露出了舒暢的表情，慢慢前後推動。

「嗚嗯…呼……咕嚕……哈啊……」

此時，睡在枕頭之上的賽莉娜從快感之中回過神，比上一次的覺醒更為短暫，她留意到她的腳下方向傳來了哥哥與青梅竹馬的口交的聲響，在腦袋拿回一些理智之時就參上一腳，利用她豐滿的乳房按壓著賽恩的後背玩弄著他的乳頭，同時輕咬著右側的耳朵，在他耳邊輕聲地呻吟。

賽莉娜：「哥哥大人…嗯嚕…哈啊…呣…」

賽恩：「哈…嗯…好舒服…」

賽莉娜：「沉醉於美色的哥哥大人，好棒…」

賽恩：「有個這麼淫亂的妹妹，哥哥我真是難做呢。」

賽莉娜：「能夠推倒淫亂妹妹的哥哥大人，會很難做嗎？嘻嘻。」

賽恩：「『淫之寵兒』呢。」

賽莉娜：「嘻嘻，討厭嗎？唔啾…」

賽恩：「不，不討厭喔…反而覺得我們更加親愛了。」

賽莉娜：「嘻嘻…姆哈…啾…哥哥大人的精子，還在我的子宮裡滾滾發燙呢。」

賽莉娜輕搓她感覺到炙熱的位置，搓了一個再一個的小圈，而還在打開不合的陰道口到現在還沒停止一滴一滴地滴下白色的精液。

「唔嗯…唔咕…咕嚕……咻…」

稍微習慣了深喉的艾瑪進一步開始進行吮吸的動作，把肉棒的皮下汙垢全吞下，利用快感試圖獲取主導權，但可惜仍不及的握著頭顱的賽恩，賽恩一鼓作氣再次把肉棒推到最底，直入氣管食道的分叉口。

「嗚…要射了！」

就這樣，賽恩往溫熱且潮濕的喉嚨中噴射出大量的生命精華。

「嗚姆…嗚…唔嗯嗯唔？嗚哼唔…！」

艾瑪阻擋不了這種巨大潮流，衝進她的喉嚨之中，甚至感覺上已經逆流上鼻子裡。

女僕的喉嚨因為吞嚥而上下蠕動，堵著異物的難受，泛出了淡淡的淚光。

黏濁濁的液體充斥著整個喉嚨與口腔，帶著異物感的餘韻遺留在她的喉嚨內。

「姆…」

拔出來的肉棒，拉出了長長的幼線，幼線的拉伸力不久便承受不住地心吸力而斷裂。

由於過多的生命精華於幼小的喉嚨所釋出，輕易便倒灌到艾瑪的舌頭之上，留意到的賽莉娜馬上命令不準吐出，要停留在嘴裡慢慢咀嚼品嚐。

「艾瑪姐姐！你要落力感受哥哥大人的溫暖與祝福…！對了，差不多的時候叫你的話，便把舌頭伸出來吧！但記得都不要吞下去喔！確保要一滴不留！」

面前這麼嚴苛的命令，艾瑪唯有唯命是聽，哭潤的眼瞳與無神的表情，展露出她已經拋棄尊嚴的決心，能夠屈辱於比自己年幼的青梅竹馬。

「來，張嘴。」

「啊…」

從口伸出的是，附在舌尖上的黏稠稠白色濁液，是混合過女僕的唾液的改良品。

賽莉娜：「很好…那麼哥哥大人。」

賽恩：「吞下吧，艾瑪。」

艾瑪：「唔嗯…咕嚕……咕嚕……哈……」

賽莉娜：「嗯，做得太好喔~艾瑪姐姐。」

艾瑪：「嗚…你們也太過淫蕩吧…」

賽莉娜：「嗯？是這樣嗎？我一直以來都是想和哥哥大人親親愛愛的喔…？」

賽恩：「妹妹這樣說，哥哥我很開心。」

賽莉娜：「嘻嘻，我們兄妹想越過那條線很久了。當初想自由生活的原因就是這個。」

艾瑪：「咦…咦咦咦！難道就是因為想做愛才想離家生活嗎！」

賽莉娜與賽恩：「『嗯，沒錯唷。』」

在性愛過後，兩人都變得單純直接。不再隱藏自己的想法，直白的異口同聲。

「啊…真不愧是你們，永遠都猜不到你們在想甚麼的…」

「也是呢，艾瑪姐姐現在也不知道哥哥大人和我接下來會做甚麼呢。」

賽莉娜馬上拉下了一直只露出北半球的布袋，成功露出了艾瑪完完整整，既圓潤又白嫩的頂級乳房。中央櫻紅色的乳頭點襯出乳袋的美，散發出濃厚的一種澀情味。

「賽莉娜大人…該不會是…」

「是的♪請現在馬上為心上人獻出處女吧，艾瑪．姐．姐 」

「嗚欸！心上人？我哪裡有心上人呢？」

「顯以易見，對象是哥哥大人對吧？畢竟連本人都察覺到了。對吧？哥哥大人。」

「畢竟能光天化日在我面前做那種東西呢…（雖然是祝福影響）」

「咦咦…！那個才不是…！」

「吶，艾瑪姐姐你看看你現在坐的位置…全是水呢」

明明是一起長大的青梅竹馬們，卻直接打入到心房，並且才留意到剛才的自己是有多麼的猥褻，艾瑪她感到無地自容。

「嗚啊…！太羞恥了！嗚…想找洞鑽…！」

妹妹當然不會放過艾瑪羞恥的瞬間，再加把力度羞辱她。

「我裸著貼著哥哥大人睡覺的時候，艾瑪的眼神可是總帶有幾分妒忌喔？」

「嗚…」

「嗯，可愛呢，艾瑪姐姐，啾。」

「唔！哼嗯…！啾…！」

艾瑪被扶起身子半屈著地上，那一刻她的嘴被賽莉娜的嘴脣堵住了，深熱的兩位在口腔中激烈地交流。

賽莉娜接著慢慢地爬到艾瑪的背後，默默地為她脫下已濕透的內褲，拉出了透稠的晶液絲。女僕的嘴唇便輪到由少年霸佔了。

「唔嗯…嗯…主人…！啾…！」

少年與少女同時玩弄起了女僕的下體，前與後毫不放過，少年偶爾打開了柔軟的小穴口並再次閉上，施展不同的力度愛撫著陰道的表面，少女利用舌頭上唾液充作潤滑劑，塗在手指上伸進女僕的屁股裡。

「嗚噫…！」

他們不斷重複這個動作，折磨著只能發出淫亂聲的傲嬌少女。

「哥哥大人…請給予艾瑪姐姐服侍多年的獎賞…給予艾瑪姐姐一次感受哥哥大人最重要的寶物的機會…」

「…艾瑪…把衣服脫下，上床趴著。」

艾瑪無法抗拒如此主動的兄妹，以及戀慕之人的話語，沒有反抗便扣下扭扣，含羞地脫下了女僕服乖乖趴在牀上。

「很美麗的風景呢…哥哥大人。終於見到艾瑪姐姐的全裸了…」

「說的是呢。妹妹…我們三人終於變得更多親密了。」

「嗚…『變態兄妹』…太欺負人了」

「嘻嘻，哥哥大人，艾瑪姐姐看來等不及你的寵愛了。」

「說的是呢。」

變態兄妹的哥哥雙手抬起了少女的一側的腳，放在肩上。妹妹則握著肉棒，拿捏好位置對準著少女重要的部位。

「我們要開動了！哥哥大人，請閉眼感受。」

「賽…賽莉娜大人？嗚…！」

與賽莉娜的那次不同，由於是由妹妹所帶動的插入，比起剛剛的性愛的激烈程度緩和得多。
像是碰到障礙物之時，肉棒的插入停止了下來，發現了位置剛好歪了些的妹妹手握肉棒再次對準後，再度推哥哥一把，小穴便把整根肉棒吞下了，並傳來了女性的忍耐聲。

「艾瑪姐姐，恭喜你成功破處了！」

「嗚…賽莉娜大人…」

艾瑪的交合之處，流出了純潔的證明，紅色的小溪流到腿間。

「

【獲得異性】

艾瑪．玻倫（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『性奴隸』

」

賽莉娜： 「看看這裡，艾瑪姐姐。」

跪坐著的賽莉娜也打開了自己雙腿，把未弄乾淨的事後痕跡再一次展現在女僕的眼前。

賽莉娜： 「我的純潔。」

她指向到自身留下的血跡以及剛才所流下的新一道血跡。

賽莉娜： 「和你的純潔。」

興奮地說 。

賽莉娜 ：「都被哥哥大人收下了~！這是多麼幸福的一件事啊。為哥哥大人服侍，是天公地義的事，嘻嘻。」

賽恩：「賽莉娜…你太誇張了…」

賽莉娜： 「才不誇張呢！哥哥大人可是我的王子殿下呢。」

賽恩： 「說的是呢…為了公主殿下，我可要努力一下呢，看我的。」

艾瑪：「嗚噫啊…！唔嗯！呼啊！」

賽恩開始扭動他的身體，一手放著較賽莉娜小的卻仍然巨大的乳房上搾壓，一手抱著大腿往前推。

「唔…呣嗯…啊…哼啊！啊！嗯！」

五分鐘後，後背位的女僕。

「呼…唔！不要…！啊哈…！」

十分鐘後，經過二度高潮用著正常位體位性交的女僕。

「好舒服…！更…更插入一點！對…就是這裡…主人…嗚…！」

十五分鐘後，對面抱位且深吻的女僕。

「啊……唔啾…哈…」

二十分鐘後，繼續保持一開始的姿勢的女僕。

「不行不行不行！太激烈了！不行！又要去了！」

三十分鐘後，滿臉大汗且呈脫力狀態的女僕。

「哈啊…哈啊…哈啊…！主人的肉棒…還…還沒去嗎…？」

四十五分鐘後，一而再，再而三，達到多次高潮後的女僕。

「嗚噫噫…！嗚呼啊！不行了不行了！又要去了！」

一小時後，正常位，接近失神的女僕。

「嗚…又！又要去了！主人！」

「給我忍著！艾瑪，我也要射了！」

「嗚噫啊啊啊！」

由於激烈的排泄慾，賽恩一口氣雙手握緊了艾瑪的頸部，急速前後移動。

（嗚…好辛苦…！）

「唔嘔…唔嗯！咕嚕…嗚…嘔…！」

（但是…這種痛楚…）

「唔呃…哼！…嗚咻…唔嗯！嗯嗚…！」

（好舒服…）

「射了！」

「嗚嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗚！哼唔…！哈啊…」

同時，賽恩終於放開了艾瑪的頸部，掉坐在牀上。

賽恩 ：「太…太激烈了…這樣子玩…太累了。現在都應該下午了…」

賽莉娜：「說的是呢哥哥大人…啊姆…我來幫哥哥大人清潔一下。」

與艾瑪的性愛後，賽莉娜也不再支撐著筋疲力盡的艾瑪，爬到賽恩的胯下，慢慢把精液的殘流全部吸下，一滴不漏。

艾瑪，則不像樣子的張開雙腿，任由精液大量湧出，躺在牀上仍然顫抖著。

把最後一口吞下的賽莉娜，用手背擦一擦留在嘴邊的痕跡，重整姿勢後留意到艾瑪頭上的透明框。

「

艾瑪．玻倫（人族）

【祝福升級】

『侍奉 VI』  > 『侍奉 VII』

【獲得祝福】

『痛覺抗性 I』

【獲得特殊體質】

『侍奉癖好』、『重度受虐狂』

」

「艾瑪姐姐，打開眼睛看看，看看你的頭銜。」

「唔…哈…我的…頭銜…？」

不斷喘氣的艾瑪，甚至一句完整的話都說不出來。

「沒錯唷，給。」

賽莉娜為她關去了通知欄，在她面前使用出『鑑定』的祝福。

「這…這就是…哈啊…我的…」

恍惚的眼睛試圖集中於框中的文字，並跟隨著朗讀，神情再有一絲變化，但卻因數十次的高潮後，連羞澀的餘裕都沒有，毫無氣力地張嘴回應。

「是這樣啊…」

「嗯，我跟艾瑪姐姐都成為了哥哥大人的所有物呢。」

「…我也成為…唔…主人的性奴隸呢…」

一段長時間的休息過後，赤裸裸的她們臉露微笑，臉頰帶著一絲紅潤，精液的殘香仍停留在口腔之中。這樣的她們在賽恩面前彎下腰，進行了一道令人羞澀的告白。

「『接下來，請多多關照呢，主人/哥哥大人。』」

左右兩人同時獻上嘴唇，在肉棒上輕吻，象徵著自身的一切將交付於眼前所信賴的男性上。以此表達身心已經屬於那位大人的所有物，同時也代表著他們的初夜終於正式落幕。 

第三節：「森林與公主」⌑
[第三節：「森林與公主」] by 青檸

「神之寵兒」，這個頭銜，在從小開始就已經聽聞過了。據聞他們都是與我同齡的小孩子。他們是至創國之來被譽為最接近神蹟的人類，其睿智高不可攀。相差一年出生的兩人，從外貌上來看，相似度能匹敵稀少的雙胞胎。加上他們都有著十分稀少的特征──漆黑的頭髮。在這個只有多樣多彩的顏色頭髮的國家，只能說十分顯眼。

在我小時候沒懂事之時，國家正陷入糧食危機，人民紛紛向著星辰許願，祈求他們所愛的家人，國家的幸福，祈求接下來的豐收，將祈願寄托給存在於那遍閃爍著無數繁星的夜空中，在世界的遠端的女神大人。在事件接近極限邊緣之際，挨著飢餓的國民完全不知情下，由剛創立不夠一個月的基登西斯商會之其主人，賽恩．基登西斯以及賽莉娜．基登西斯倆兄妹靠著自身商會的力量以及商業關係搞定一切了，連背後黑幕也徹查得一清兩楚，犯人們他們一個個直接送上門來，一車車的馬車大排長龍在各個地方的警衛所的門前，當晚的衛兵被警衛科全數派出並大多加班到第三天的黃昏以處理不下幾萬名的犯人們。事跡瞬間傳遍千里，國家內外都認為這是女神大人所降下的奇蹟，當中事件中的那兩名孩子被譽為是受到女神大人指派到凡間，作為神的使者降世而成，當事人對此表示抗拒，他們表示女神大人是他們所追祟的神祇大人，風向隨即改變，他們變成了受神所寵愛的子民，直到現在。在事件結束之後，軍務省轄下的警衛科，情報科、內務省轄下的農務部以及外務省皆對結果表示充份肯定以及滿意，事後父皇大人在母后大人以及宰相等人的見證下，為他們頒發了一等勳章。

但是，事實上，因為他們只是兒童，沒有參加過女神的祝福儀式（成年儀式），因此部份人認為覺得這只是經過許多人的轉述慢慢誇大的傳聞，包括我。

作為修女的我，不能接受這種因事態的發展而冒著女神大人的名號去賦予這種代替神的話語，「神之寵兒」的這種綽號。子民代替神明的話語乃是滔天大罪，對於我們來說，神的話語是永恆的真理，作為子民的我們是不能隨意使用的神的名義的。

當然我們寬宏大量的女神大人總是會願意寬恕我們這個容易忘恩負義的種族，祂並不會因為這種事宜而降下天罰的，因此⋯請讓我再一次代表人們向女神大人獻上祈禱吧⋯

儘管如此，未曾相見的他們兩兄妹依然是我所追祟的大人物之一。

但我等教會決不會承認他們有資格擁有「神的寵兒」的這份名號。

直到成年儀式的半年後，獲得了某個頭銜並從教宗大人得知那份天命職責的我，親自遇見了那位大人為止。

---

在初夜之後，三人已確認賽恩自身的性慾值已暫緩後，行動十分低調，既沒有公開兄妹的狀態值，也沒有公開我們已經從商會的工作中解放，與父母道別之後馬上便從屋宅出發，踏上前往邊境都市洛倫斯的旅途。

從皇都蒙斯得艾爾斯前往邊境都市洛倫斯，中途需要經過多座森林以及跨過多條河流，有因途中可能出現盜賊的關係，賽恩決定帶一名自家專屬的騎士上路，並將馬夫的職位交托於她。

為了行動便利，不妨礙視線，她用黑色絲帶綁著銀紅髮色的馬尾，前髮戴著白色的寬髮箍，只在左右放下到胸間長度的側髮。

穿著有黃色邊紋的純白方領襯衫，內裡卻是深棕色的正統騎士服裝，胸前掛著裹著黃色邊條的紅色領帶，上面印有著作為騎士資格的騎士團標誌，代表她已經通過騎士團的考驗。流行的白色百褶短裙，裙尾帶著黑邊，這樣的配搭不但方便最大幅度的身體活動，還能在這種炎熱夏天感到涼快。腿上套著白色的帶絲邊的長襪，整身白色的裝扮令她的白嫩光滑皮膚更顯得白皙。同樣，白色的馬甲也令腰部的曲線更為突出，正前方的下擺有著呈三角形的空心，下擺的左右兩邊同時屈上至位於馬甲較為中心的最底下的一枚扣鈕位置，與較低腰的褶裙之間露出少部份的肌膚以及可愛的肚臍眼。

同樣為了機動性，她與大多數騎士一樣，僅在胸前，膀頭以及手腳的膝蓋套上了輕裝盔甲。

在這幾天旅程一開始的日子中，三人享盡色慾之樂，甚至日夜顛倒，妹妹變得更加有技術，用盡她的天然的性格優勢搾盡兄長的精華。艾瑪也已經開始慢慢接受與主人們的性愛，放飛自我，沉迷於淫亂之中，並開始積極接受精液的洗禮。哥哥也日趨失控，不顧後果地反復對性奴們施展所有慾望，既使性奴們已經精疲力盡，也會照著對子宮深處進攻。當哥哥疲憊不堪的時候，便輪到性奴的回合，極力激發主人的性慾，無間斷的發生性愛。

每逢深夜的時候，更會毫無顧忌在馬車後的樹林中交合，向周圍響盡肉體碰撞的色濁聲音。迴響著的呻吟聲使得護衛騎士日積月累所聽到的呻吟聲而性慾日漸高漲。當主人們發生關係的時候，甚至會偷偷摸摸躲到鄰近的樹後，靜靜的一邊觀察，一邊腦海想像平日在搖晃中馬車裡面發生的情景，一邊愛撫著重要的部位。由於已被命令為護衛主人們的專屬騎士以及得知有關主人所提到的祝福的機密內容，她雖心知明白，但路途中都懷疑自己是否能在如此性慾高漲的環境下勝任此職。

在中途第一座的小村莊裡的小酒館租借了小房間的那一晚上，更是顯得瘋瘋癲癲。位於三人所住的房間下層的餐廳，食客不斷感受到從天花板上不斷傳來淫亂的叫聲與微微的震動。笠日出發時，三人便在櫃台中便被當眾告知注意性愛的程度不要嚴重到他人，食客以及住客都紛紛滿臉大笑，賽莉娜跟艾瑪左右牽著賽恩的衣袖，挨著他的手臂低著頭露出嬌羞委屈，臉頰發紅的模樣，被左右挨著的賽恩也只能夠傻笑，站在不遠後方的騎士也只能移開視線，畢竟她也無顏以對。

繼續旅程的他們，經過數個村莊後，到達了位於大陸正中心的精靈之森，森林居住於精靈族等高階種族，是人類一生都可能看不見的存在。這座森林裡滿佈著驅人結界，以及傳送魔法障幕，是為了防犯人類一族侵犯精靈族的權利。人類可反其而行，利用張開的傳送結界，傳送至森林的另一邊，於是被利用成發展都市捷徑的交通樞紐，十分便利。

在結界周圍，總共有六個傳折點是穩定的，北門、中門、彌諾門、東門、中門、南門。當中有兩對門被稱為中門的原因是因為兩者是必然單對單互通的，對比起其他門的連接會間接穿梭到其他門裡去，中門是最安全的。北門理論是會跟東門所連接，但頓時會把人傳折到南門或者彌諾門去。而由於彌諾門是位於彌諾山脈之中，天氣十分寒冷，加上彌諾的轉折點有一個限制，每一個人只會在同一日生效一次，換句話說，一旦剛好被傳折到彌諾山脈裡，那位人要在冰凍寒雪下生存一天的時間，若沒有足夠的保暖裝備，必死無疑。故此沒有一人會到距離更近王都的北門前往森林南邊的都市。



「賽恩大人， 賽莉娜大人，我們即將抵達精靈之森的結界邊緣了。」

護衛騎士留意到向左右無盡伸延的綠葉森林，是迷幻結界的一種，證實已經進入大森林周邊範圍，向車內的主人報告。

馬車車廂裡的三人，沒有像以前一樣極烈的求愛，艾瑪靠著享受著賽莉娜的膝枕的主人的大腿上，為肉棒上來回舔舐。而賽莉娜扶著哥哥的腦袋，用著自己能泌乳的胸部餵食哥哥母乳，加上那份沉甸甸的乳壓，身為男人的賽恩當然十分享受，但是賽恩與賽莉娜亦十分清楚此森林的聽聞，這是有可能出事的重大地點，是唯數不少需要謹慎的地點之一，他們立馬便重拾姿勢，專注於車外的景況。艾瑪則加快速度，讓賽恩比平時更快高潮射出，務求有機會發生事故，將賽恩的性慾值降至最低。

的確是有著難得一見的全綠盛林。

經過十分鐘後的行程，馬車終於到達定點轉折點前，正當準備之時，似乎發現重點大事。

「喂！大人他不見了！」

「快找！」

「你們！回到轉折點另一邊看看！」

「了解！小的們！跟我來！」

「『是的！』」

停留在轉折點前的一行豪華馬車，圍著馬車的一大群軍隊不會有錯的是宮廷騎士團，是需要不凡的實力才能加入的精英騎士團。這個騎士團除非是要護衛這個國家頂尖的皇族，或者有著「德高望重」佳績的貴族們等之外，基本不會離開首都，看來坐在裡面的貴族，不是泛泛之輩。擁有著這種實力的護衛團，現在卻能看盡他們的失態之勢，屬實罕見。

現在馬車看上去的方向是跟我們相反方向，應該是歸途的途中，

當然，身為普普通通的貴族與平民們，是不可能前往了解事情的經過，因此賽恩他們打消了去幫忙的念頭，直奔轉折點。

馬車穿過了結界的時候，結界像是平靜的海面一樣子，被化身成水滴的馬車打動，輕伏的浪紋紋隨後往外稀散而去。

在強光的淋浴下，眨一眨眼便到達了森林的另一邊。

賽莉娜：「看來是沒問⋯」

在成功穿梭結界，繼續前進的馬車上的賽莉娜覺得沒問題之際，事件發生了。

某一個人不見了。

「題⋯欸？不是吧⋯」

「咦，主人呢⋯」

他是眾人的主子，賽恩。

「哥哥大人！」

「主人！」

---

「這裡是⋯森林裡面？」

剛剛穿越森林的時候，眼前釋放出的白光以後，便只剩了自身一個了。賽恩他倒在森林中的一棵大樹下，所看的的是一望無際的碧藍天空。

綠油油的草地隨風而飄，雀鳥的歌聲傳到每一處的空氣之中。

賽恩很快就明白到自己發生甚麼事了。

「看來我被困在森林裡面呢⋯」

他將重量壓到一邊的手上打算起身那一刻，感覺到手剛放在質感不錯的東西上。當他不知不覺想稍微揉搓多數次，便聽到不應該發出的輕柔又帶澀情的聲音。

那一瞬間，賽恩判定到手下的軟綿綿的物體是甚麼了。

無疑的是女性的胸部。

賽恩立刻把手移開，並觀察旁邊的睡在一起，有著豔麗的粉紅色長髮，兼左右紮著馬尾的白裙少女。

那兩個不大不小，與賽莉娜跟騎士小姐大小差不多的胸部，由胸前布袋上乘托著，如布丁的形狀露出上半球，但藉著在胸圍上使用上緊貼方法而設計的衣服，因而有著明顯變形的輪廓，道出何為彈性，帶有十分魅力的乳球。

或許可能發生過某些意外，實質上衣服顯得有些凌亂破碎，身穿著類似魔法師界最近興起的保護服，一件到與裙子同色的小披肩，掛在頸部卻現在變成墊著草地的地毯，加上馬甲下的與多處損傷的黑格紋白色盒褶裙，裝扮感覺像是校園制服。

面前的少女，白色馬甲上的用於承載胸部重量的布袋不但被扯長亦稍微破碎，一邊的櫻紅色的乳頭盡收眼底，這個倒在地上的衣衫不整的畫面，相信很多男性都會按捺不住理性吧。

在她身體的另一側發現，從她的左手鬆開的是魔法杖。魔法杖是魔法師必要的武器媒介之一，一切都是為了減低詠唱速度以及魔力消耗等等，但從品種來看，這只是一把性能普普通通卻價錢要相當富裕的人家才能入手的白金法杖。

把杖上並稍有一些顯得尊貴的裝飾，說實話，就是多餘。但是外觀上來看卻是數一數二好看的。權杖的中間有明顯突出的位置，那裡嵌著一顆與權杖之首相同顏色的寶石，呈菱形，是後備用的寶石。

當杖頂的寶石遇到不能再使用的狀況下，這顆菱形的寶石就大派用場了，是一件救命法寶，看來她的家人也愛護她呢。

權杖之首鑲嵌的圓形寶石呈米白色，十成九應該是傾向治療魔法的魔法師，但從寶石的質量，大小以及少女樣貌來說，擁有者恐怕這位不止是普普通通的貴族人物，應該是大有來頭的，是貴族或者是商會女兒以上級別的人吧。

從她的睡臉這樣看上去，疑似與賽恩同年齡的美少女，若果是從小認識到大的話，想必能成為是能和艾瑪媲美的青梅竹馬吧。

賽恩由於近幾日身邊所帶來的轉變，在色慾方面的自制已漸漸消去，接受雄性的本能，他在好奇心帶領下，他像收音機的調頻器一樣，捏了一捏，轉了一轉，就像調校頻道般一樣玩弄，卻像調對頻道一樣，時機剛剛好，少女似乎要從沉睡中醒覺了。

沒睡醒的少女感受著沒試過的觸感，明顯絕不妥許的動作，直到某一瞬間突然其來的刺激與快感，驚醒了她。第一眼所見到的是多棵樹木上的茂密樹葉所重疊的影子下的一位黑髮少年。少女同時繼續感覺到胸部的異感，她朝往來源一看。

少年在玩弄享受著日光浴的乳頭按鈕。

「啊⋯」

「嗚啊啊⋯！」

少女快速從少年離去，動作如同受驚的螞蟻一樣。

「哎⋯那個⋯你⋯⋯你對人家在做甚麼了！」

眼汪汪的少女一邊掩蓋著胸前的小櫻桃，一邊指著自身心裡冒著不妙了的犯人。

「那⋯那個⋯難道說想⋯想趁人家睡覺的時候實施強暴嗎？」

「不⋯等⋯等等」

「嗚！請⋯請不要過來！」

少女即刻雙手抱起了位於其視野邊緣的貝雷帽並站起來，往森林裡逃去。

「啊⋯她跑走了⋯」

少年看著他手上剛想遞去的權杖，只能說沒辦法了，唯有之後再給回她吧。

但不用多久，那位被嚇壞的美少女便跑回來了，從身體可見得明顯的不同之處，衣服上多了幾道被樹枝刮破的痕跡，雙手握拳不停抹去淚水，粉紅絲帶貝雷帽下的雪白手套也變得破爛。

「嗚⋯嗚⋯」

賽恩不禁地想，要是能受人擺佈玩弄的話，一定變得非常可愛，那種反差萌，不知世事的人，有著到達腰間的長髮以及雙馬尾，粉紅髮色的美少女。

「那個⋯沒有事嗎⋯」

「森林⋯好恐怖⋯」

「說的是呢。」

以現在太陽的方位來看，她剛剛跑往的是北面，看來是森林深處，那麼這就能估計我們靠近的是南面轉折點，剛好是邊境都市的方向。

「那個⋯」

「嗯？怎麼了？」

「請問可以跟隨你嗎⋯」

「嗯，可以喔。況且剛剛是我的不好呢，畢竟公主大人太可愛了。」

「咦⋯？」

「現在眼前的衣著，甚至暴露出那份完整身型的曲線，更加強調女性魅力。在我眼中看下去，甚至寧願被你當成壞人，想把你一口一口地吃．下．呢．。」

「欸⋯欸⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為友好！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為親近！

」

受到強烈的性騷擾，免疫力極低的少女卻一副臉紅如潮的表情，瞪大雙眼，一手掩著嘴一手撫臉孔地驚訝著，默默地低下了頭，看來是她個人的弱點呢。

（糟了⋯！好感度又上升了⋯！）

（嗯？先等等，蒙斯德艾爾斯⋯？哪裡聽到過的？）

對眼前的姓氏稍有眉頭的賽恩，經過一番的托腮沉思後，終發現了其的出處。

「皇都⋯」

皇都的名字，正是蒙斯得艾爾斯，從小時候所閱讀而知的國家歷史書中所撰寫出的皇都部份，寫明過現今的皇都名字，是從皇室姓氏易名而成的。

「那就是說⋯」

眼前剛被我調戲，低著頭又紅著臉的美少女是⋯

「貨真實價的公主大人⋯？」

「唔⋯？欸⋯是的⋯失禮了⋯」

她重拾了一下姿勢，收斂了剛所暴露出的丑姿，挺直身子，雙手重疊在雙腿之間，用著十分公式的姿勢，訴出自己的身份。

「本公主是神聖國蒙斯里德第一王女，法莉露亞．蒙斯德艾爾斯，在這段時間還請你多多關照呢。」

不⋯不妙了⋯

---

「⋯公主大人，能允許我查看你的狀態嗎？」

「欸⋯這裡沒有水晶也能看的嗎⋯？」

「對，因為我有『鑑定』的祝福呢。」

「我沒關係喔，但是請賽恩大人不要到處宣揚呢。」

「我知道了，一言為定吧。」

一小會後，坐在樹蔭下的兩人，賽恩提出試著對公主進行『鑑定』。

「『鑑定』！」

兩人之間傳來像玻璃般清澈的，「乒」的一聲。

「不行嗎？」

「啊⋯忘記了⋯」

我的新祝福⋯『支配』。

這個是與賽莉娜她們的初夜後所獲得的祝福。

⋯

⋯

「

【獲得祝福】

『支配 I』

能使用隸屬於使用者的隸屬們所持有的祝福：

元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非魔法系祝福：持有者祝福的100%效果。

※持有者必須持有隸屬。

※只適用於需要主動性發動的祝福。

」

那時，帶著疲勞感的艾瑪和賽莉娜，抱著枕頭一邊踢著腳一邊在我兩側，看著我面前彈出來的訊息欄。

「原來如此⋯這樣的話主人就可以使用賽莉娜大人與我的祝福了。」

「嘻嘻，所以我叫哥哥大人去收後宮沒有錯吧？」

「真是的⋯賽莉娜⋯」

「嘛~這樣的話，即使我不在哥哥大人的身邊，我們的祝福也能保護你呢~嘻嘻。」

「主人可要善用我們的祝福喔⋯」

⋯

⋯

賽莉娜⋯艾瑪⋯你們的祝福⋯我會好好運用的。

「『支配：鑑定』。」

面前彈出了一個半透明的方框。

「啊⋯成功了⋯」

賽恩把鑑定的資料公開出來，讓法莉露亞也能得知自己的狀態。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯 Lv.6

種族：人類

生命值：D

魔力值：SS

攻擊力：C

魔法力：B

回復力：SS + S

祝福（17/100）：『聖屬性魔法 X』、『魔力分配 I』、『治療魔法XI』、『聖職者 X』、『色惑 III』、『光屬性魔法 VIII』、『狀態治療魔法 VII』、『詠唱縮時 I』、『探索魔法 I』、『魔法師 II』、『溫柔 V』、『偽裝魔法 II』、『水屬性魔法 I』、『闇屬性抗性 I』、『聖屬性免疫』、『淨化使 X』、『料理 III』、『侍奉 III』

頭銜：『轉世者』、『聖女』、『聖言者 IV』、『眾神的寵愛 VI』

」

「很厲害⋯公主大人⋯」

「是嗎⋯？」

「那個⋯公主大人也是轉世者？」

「咦？也？」

「嗯，我也是轉世者。」

賽恩馬上給他看了一眼他所擁有的狀態。

「

賽恩．基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪． 男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』、『體質開發 I』、『支配 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：5 / 10

」


「賽恩⋯基登西斯⋯？基登西斯⋯！？那位不是⋯欸？⋯欸？神⋯神⋯神的寵兒⋯！？」

法莉露亞意想不到的是，『神的寵兒』並不是傳聞中只是被人抬高的名譽，而是真實的存在。

（儘管我堅持眼見為實，耳聽為虛，從小便仰慕的那位大人⋯居然真實存在嗎⋯）

這道刺激對於身為『聖女』的她，非同小可。

不同於賽恩同一頻道的公主大人，留意到排在『轉世者』後方的某個頭銜後性情大變，露出了彷彿是沒有可能的發生的事一樣，眼淚從寶紅色的眼瞳中不停流下，原地跪下擺出祈禱的姿勢，簡直就是⋯聖女。

「公⋯公主大人？」

「主⋯主啊⋯感謝祢讓我與命運之人相遇啊⋯」

「喂⋯！公主大人⋯你怎麼樣了？！」

「如此接近奇跡的祝福⋯究竟要讓人家如此歸還罪孽啊⋯」

她沒有對擁有無限祝福的賽恩，露出任何驚訝表情，反而率先雙膝跪下閉眼祈禱。

經過一連串的禱告後，公主大人馬上理清現況，並對於自己的失態而低頭道歉。

「賽恩大人，不敬的我對自身失態的道歉，衷心請求大人的原諒。」

「不不不，我可只是普普通通的貴族啊，公主大人。」

「不是，賽恩大人可是『神的寵兒』喔？還有『公主大人』這個詞語不適合地位比人家高的神之使者稱呼，請直呼人家的名字吧。」

「這樣也太不行啊！公主大人！」

「那麼⋯我以公主的身份命⋯」

「我知道了我知道了！我叫就是了！法莉露⋯亞⋯」

一聽到自己的名稱的法莉露亞頓時意識到，她現在的狀況。

她用自己才能聽見的聲量，非常驚慌的自言自語：「不⋯不妙了⋯！忘記⋯人⋯人家不在皇宮裡了嗚⋯！」

「呃咳！那個⋯賽恩大人，請叫人家⋯詩⋯詩露亞！」

「欸？詩露亞？」

「是的！這是我在皇宮以外用的名稱，為了不讓大家認識我⋯」

「這樣啊⋯」

「雖然當初迪魯達跟明娜他們不知道為甚麼還掛著笑臉呢⋯明明我這麼認真⋯連祝福狀態裡面的名稱都用偽裝魔法偽裝好了⋯」

「因為公主大人太顯眼了？那個氛圍，衣著，頭髮，加上那把人人皆知的白金法杖⋯只能判定是貴族以上的大人物吧。」

「咦？但⋯但是⋯那個⋯！」

「加上眾所周知公主大人有著豔麗奪目的粉紅秀髮，而且和藹可親，恬淡無慾。這麼高貴的人不但訴聽民情，還親自到教會當上要求無慾無求、克儉克勤，修女的一職，結果甚至在成年儀式中獲得『聖女』的祝福，任何人都知道吧？」

「欸⋯那個⋯賽恩大人也太奉承於我了⋯」

「才沒有，在這個世界上哪裡會有這樣的接近完美無暇，國家榜樣的公主殿下啊！甘願下城服務百姓，甚至連貧民窟都親自修繕的你，在這個國家不會有人不認識你的。被稱為國民偶像的『聖潔公主』。」

「嗚嗚⋯」

法莉露亞的雙手再次放到臉上，整張臉彷彿紅蘋果般。

「另外，公主大人，你太天然了⋯」

「嗚哎？」

從慢慢張開手指間的縫隙所竊視的法莉露亞，發出了像是疑問的語氣。

「你是不是除了狀態框裡的名字與自我稱呼就沒有甚麼改動了？」

「哎⋯是這樣的說⋯」

「那麼，跟隨著你的護衛們會怎樣稱呼你呢？」

「公主大人⋯啊⋯」

「『聖女』的頭銜呢？」

「嗚？！」

「還有最為重要的是，在狀態框裡妳的姓！要是有『鑑定』的人對你偷偷地鑑定的話，一眼就知道了。」

「嗚啊⋯！說的也是呢！那麼⋯！那麼⋯現在的話⋯」

「已經來不及了，公主大人⋯，所有人一早都知道你是公主殿下了。」

「那個⋯我⋯我不就要被說成愛吃玩樂，經常不務正業的公主大人了嗎⋯？嗚⋯！對不起⋯！父皇大人⋯！母后大人⋯！身為女兒的我居然為皇宮帶來如此的⋯」

「沒事沒事⋯！大家都知道你是為了百姓的生活才下城的。何況公主大人非常受人愛戴呢。」

「受人愛戴⋯？」

賽恩三度安慰著眼前單純的皇女殿下，叫停了準備祈禱及哭訴的她。

「公主大人，剛剛說的話，無一度虛偽，請相信我。」

「賽恩大人⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為信賴！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀慕！

」

「糟了⋯！」

「賽恩大人⋯不用加上大人。」

「呃⋯法⋯詩露亞大人？」

「不用加上大人了。」

法莉露亞生氣地嘟起小小的嘴巴。

「是！詩露亞！」

剎那間便露出了稍有彎曲的微笑，儘管可能性格的關係，面部表情不及於其他人明顯，但對她來說，這絕對是十分燦爛的笑容。

不久後，賽恩再一次提到轉世者的疑問。

「你不對自己抱有疑問嗎？」

「是？」

公主歪了歪頭，並反問甚麼意思。

「就那個『轉世者』。」

公主恍然回想到剛剛賽恩所提到的問題。

「說的是呢⋯那個『轉世者』的頭銜，皇室也經過一番的調查，只能發現是因為我們受到打擊或者傷害的時候，不知道甚麼原因，不明的記憶流入到了我們的腦袋裡，卻因為所發生的事極似發夢的狀況，故此醒起來的時候大多數都回讀不了那份記憶。」

「是這樣啊，那我也明白我自己的狀況了。」

「話說回來，那個⋯賽恩大人。」

「是的？」

「人家沒記錯的話⋯那個祝福是⋯」

公主大人瑟瑟發抖地指向某個祝福，沒錯，那個就是能讓賽恩死亡的黑心技能。

賽恩事實上也對這項祝福感到十分困擾，十分誠實地默默地底下頭。

「是的⋯如你所料。」

「性欲滿瀉就會死亡的詛咒⋯不⋯祝福⋯」

「嗯⋯所以我要盡快與我的同伴們重新見面呢⋯」

「咦⋯為甚麼要⋯咦咦咦？賽恩大人⋯難難難道是你的同伴們⋯當中有一位已經成為了你的隸屬嗎！」

「坦白來說⋯」

賽恩有點不好意思便往她耳邊悄悄然說道。

「除了護衛之外全部都是！？？」

「是的⋯」

「賽恩大人⋯」

「是⋯」

「這樣子被迫散發性慾，一直以來辛苦了。」

法莉露亞並沒有指責賽恩是人渣變態等與話語，相反，她將賽恩的頭輕輕推到自己的膝枕上，慢慢撫摸著，毫無異情的微笑，與自身形象十分貼切。儘管她也知道從賽恩的角度來看自己的衣著有多麼不堪，也若無其事地讓他睡在她的膝枕上。

「放心吧，賽恩大人，你不用這樣急著回去的⋯」

「詩露亞⋯？」

「我會成為你的妻子。」

「咦？詩露亞？」

「畢竟這是我『聖女』的天命嘛⋯」

「先等等⋯你要先顧及你自己的⋯」

「是！所以我已經決定了，老公大人。」

「咦？」

「放心吧⋯賽恩大人⋯『聖女』是免疫於所有異常狀態的，除非⋯」

「除非自己允許⋯？」

「嗯，沒錯唷。」

「但是我這邊卻顯示了你對我的好感度大幅上升呢。」

「啊喇？⋯難道說『傾情墮落』的權衡大於『聖女』的嗎？」

不愧是博多學才的聖女，沒有鑑定卻連『傾情墮落』都知道是甚麼效果。

「所以說⋯」

「即使如此⋯即使你不相信我的感情，但我依然相信我對你的感情不含任何虛偽，這是世界唯一稱為『聖女』的我所盼望的結緣！」

「詩露亞⋯」

「無論如何，現在要嗎？」

「甚麼？」

「射精。」

「咦？怎麼突然就說些這樣的⋯！？」

法莉露亞的表情變得稍微認真，賽恩也按捺著自己的驚異，再度一問：

「現在？」

「是唷。」

「不⋯不用了。」

「可是賽恩大人性欲值已經高過一半了喔⋯」

突然從第一次見面的且是有著公主身份地位高尚的女性，提出性愛的這行為，就算是賽恩也沒有這種膽子，他馬上巧妙地利用男人的餘裕避開了話題。

「詩露亞，謝謝你，但是這樣就可以了，一半而已。男人的性慾可比你想像中容易控制得多了。」

賽恩把手放到身高稍微比他矮了點的法莉露亞的頭上，輕撫著感謝她。

「既然⋯賽恩大人這樣說的話⋯」

「嗯⋯現在逼切的是如何逃出這個森林，據你所探索的結果，周圍可能徘徊於一定量的野獸。」

「但是⋯我的魔法力還沒夠強…」

「沒問題的，公主大人，我會保護你的，來，請拖著我的手。」

賽恩遞出手，表情似有解決辦法，但公主卻有點不安心接下了他的手。

互相牽著的手漸漸冒出藍光，是『魔力分配』的祝福效果。

『魔法分配』不但能分配目前接觸者所持有魔力值，也能暫時性分配接觸者的魔法力，換句話說，法莉露亞的『探索性魔法』效果能夠在接觸期間，變得更為精確廣泛。

兩人就這樣慢慢步入森林的深處。

「詩露亞，接著這個。」

「咦？」

離開野獸的集居地後，賽恩忽然脫下了身上的繡著其下商會圖標的黑色外套，讓法莉露亞雙手接著。

「換上這個吧，這樣的話不會容易感冒。」

「謝⋯謝謝你。」

公主再次注意到原來自己一直接近一絲不掛的狀態後，默默地抱著外套輕跑到到鄰近的樹木背後更衣，這樣看來是有點遲鈍的皇女陛下呢，她的性格真的有點多樣。

法莉露亞之後將殘破的衣服摺起，並雙手抱緊。現在法莉露亞的衣裝彷彿在男友家渡過初夜的著裝，身上的衣服由於女性與男性的體格稍少不同，肩頭的位置稍稍移位到在詩露亞的手臂上，當然因為少年發育尚沒明顯，兩者身高並沒有相差甚遠，故此衣服的長度剛好達至臀部，使得少女的重要部位顯得若隱若現，異常的澀情。

「好可愛⋯」

「賽恩大人⋯真是的⋯」

「真想讓你成為我獨佔的東西。」

「嗚⋯」

公主含羞別過視線，稍稍鼓起了臉頰。

「走吧！賽恩大人。」

法莉露亞一邊掩蓋害羞臉紅的樣子，一邊拉起賽恩的手，牽著走。

「是的！詩露亞，但那個⋯」

「是？」

「我能在後面加上公主陛下或者大人的稱⋯」

「不．行．~」

公主輕聲且調皮地，歪了歪頭注視著賽恩，閉著眼露出天然的笑容反擊，對其回絕。

「那麼，詩露亞對我的稱呼也不用加大⋯」

「這是不可能的。」

法莉露亞依舊保持著同一個模樣，卻用比平時更快的語氣斬釘截鐵笑著拒絕。

「是的⋯詩露亞⋯」

「嗯！十分好。」

---

我們朝法莉露亞剛剛跑回來的方向前進，一邊避開沿途所有的怪物，一邊觀察著附近的環境。 

為了確保我們之後的食物以及日用水。

「啊，找到了。」

在賽恩眾人眼前的是長在木頭上數束的香菇，但是顏色卻稍微特別。

「賽⋯賽恩大人⋯！」

「你看這綠色！一定是安全的！」

綠色的蘑菇，我印象是十分稀有的，這是1up菇吧！

「請不要碰啊！那是有麻痹毒的蘑菇！」

「欸！」

賽恩反射性的縮回了伸出去的手，退後了數步。

「太好了⋯」

「真是的⋯賽恩大人⋯」

「啊，詩露亞，這裡，看，有番茄喔！」

上面與外面的不同，那顆紅色果實有著像文字的圖形。

這是M番茄吧？吃完滿血的那種！

「賽恩大人！那個也不行！」

「咦？」

「那個果實是惡魔果實！一旦摘它下來會爆濺的！汁液有著腐蝕的效果！」

「這麼恐怖嗎！？」

「賽恩大人⋯難道⋯」

接受著法莉露亞有著相當懷疑的視線的洗禮，賽恩終雙手合掌，鞠躬認輸坦白說道。

「唔⋯是的！詩露亞大人，我完全不懂！」

「果然⋯」

法莉露亞稍微笑了一笑，說：「那麼這份重任請交給我吧，賽恩大人負責把果實摘下來就可以了。」

「是的⋯」

賽恩在之後還是沒有懷疑自己對果實的印象是從前世而來的。

---

「不愧是詩露亞，這個也很好吃。」

「那樣就太好了，賽恩大人。」

賽恩吃著是橘色的果實，有著與甜橙一樣味道，學名也相同。它也需要掰開外皮才能進吃。

兩人依然一路走著，一路留意著樹上的果實。雖說如此，賽恩只是覺得挺好看，果實的鑒別還是交由法莉露亞負責。

「詩露亞甚麼都懂呢。」

「這只是就是巧合，我並沒有這麼聰明呢。」

「哈哈，你看看我。」

「賽恩大人的年紀只比我大半年而已，現在都已經成為商會的老闆了⋯」

「詩露亞也是，這麼年輕就成為國民愛戴的皇女殿下了。」

「這是皇族的使命，為國民傾心傾力是理所當然的事。」

「但不是每個皇族都會像你一樣如此頻繁下城觀察每個地點。」

「只是做事方式不同而已呢。」

坐在旁邊的法莉露亞稍稍用力一拉，手上的蘋果便分為一半，放到嘴邊慢慢吃下。

「辛苦了，詩露亞。不，法莉露亞。謝謝你，有你在我身邊，太幸福了。」

「賽恩大人⋯」

「順帶一問，身為公主要你的『料理』祝福是初始祝福嗎？」

「唔~嗯⋯不是哦？」

法莉露亞閉起眼睛稍稍左右搖頭發出「嗯」的一聲長氣，表示不是。

正常來說，皇宮是絕對不會讓身為皇族的公主大人下廚的，因此若果這個不是初始祝福的話，代表著⋯

「這是為了孤兒院的孩子們，努力修練而獲得的祝福，和『侍奉』一起獲得呢。」

為了孤兒們，這麼愛日惜力啊⋯

當中她的『料理』等級還比偶然會下廚的艾瑪高出兩級，由於『料理』等級非常難提升，因此普遍人不會特意不斷製作新的菜肴去鍛練自己。

「詩露亞，真是辛苦你呢，孩子們都應該很感恩你的。」

「唔~嗯⋯這並不辛苦呢，我所做的東西並不是為了讓他們向我感恩呢，單純是我自己想這樣做才做的。」

法莉露亞在坐著的圓木上放下了剩下一半的水果，雙手放在膝前，仰望著天空，喃喃細說。

「我呢，想所有人都能夠豐衣足食。坦白說，我不怎麼喜歡我們現在的國家⋯」

「為甚麼？身為皇女的你會這樣說？」

「有著貧民窟的國家，令國民陷入家境清寒三餐不繼的國家，並不是為國民好的國家。賽恩大人你也明白吧？那時候的糧食危機⋯」

「原來是這樣啊⋯」

那件事的幕後黑手，是躲在現在被稱為貧民窟的黑幫們，他們有著名為領主的所謂後盾。

東窗事發後，發現該黑幫派的巨大規模，基本上是處處插針，每隔一條街便設有一個據點，密密麻麻，人數更多達到接近領地的一半人口，要不是他們的管理愚蠢並用心到制作出幫員名冊，我和賽莉娜也不會這麼容易抓到他們的尾巴。

在這之後原先號稱全國最安全的旅遊聖地的名聲就變得一落千丈，甚至淪為商人不敢再從商的地方，原本的居民由錦衣玉食變得饔飧不繼，大量的孤兒從該處湧出，最終向著各地的教會救助，增取援助。

公主大人也在此後極力地伸出援手，包括救援金的設立、優惠政策等等，但這都大大不如以往。以旅遊業為主的當地並未能成功吸引旅行者的回流，生意依舊低落。即使有著免稅免租等的優惠政策，虧著營運的商鋪最終也會選擇退場吧。

「說著討厭這個國家的我，作為公主可說是完全失格了呢⋯」

法莉露亞啊，你並不是討厭這個國家，你是因為喜歡自己喜歡到不得了的地步才這樣想的。這個國家正是需要你這種人，所以⋯

「放心吧，詩露亞。」

賽恩牽起了法莉露亞的手。

「咦？」

「交給我吧。」

「賽恩大人⋯」

「所以你不用這麼自責了⋯」

法莉露亞雙眼直視著眼前接近的少年的眼神，感受出這是少年的約定。少女吞下了口水，緩緩的張開嘴巴，心中祈求並盼望著說：

「能讓我看見奇蹟嗎⋯？」

「嗯，就讓你看看『神的寵兒』的奇蹟吧。」

沒錯，我會將我那份微不足道的行為卻被你名為奇蹟的事跡，把那地方的樣貌改頭換面的。

已經想好辦法。

單單一個舉動就可以了。

所以⋯

「所以你不要哭了，法莉露亞。」

我用手指擦去法莉露亞掛在眼眸的淚珠，她輕輕地將手放在我的手背上，她無聲地閉著眼睛，將我的手拉近，輕輕歪過小腦袋讓手掌來回撫順著染上紅霞的面頰。接著她露出了搖晃著高光的眼瞳，並展露出前所未有璀璨的微笑。她粉紅色稚嫩的嘴唇，到離開她身邊為止都無法從我的視線離開。

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀愛！

」

經常一輪的休息後，兩人在浩熱的天氣環境下繼續起程，直到黃昏。

---

剛好黃昏，他們找到適合過夜地方，是在溪邊的小石灘上。這條溪流十分清澈，透明的河水使人肉眼便能看到河底的樣貌，中途大量卵石被浸在溪下，其中比較大顆的卵石則擋著河水的去流，不斷濺出水花並將水流至左右。在這美好的環境下，某人剛好遇到倒霉的事。

「呃⋯」

「賽恩大人！」

那名少年突然被一湧而上的生物們「空襲」。

頭上現狀一遍「燕窩」，不，更正，是鳥糞。

「還好我們來到河邊⋯」

「說的是呢⋯」

「順便去沖洗一下吧⋯」

「嗯嗯，人家先在這裡弄好柴火等著你吧。」

賽恩就這樣跑到稍微遠點的地方，利用河水沖洗。由於賽恩還沒能掌握如何使用屬性魔法，他沒有使出賽莉娜的水屬性魔法協助洗澡。他脫開身上的襯衫，放在旁邊的一大塊石頭上，接著的是皮帶，以及長褲。

這份光景一一納入到法莉露亞的眼睛裡。因為距離不太遠的關係，在收集柴木的時候放在營地時候不小心映射到她的眼邊裡。

「好帥⋯不對⋯柴木⋯」

法莉露亞把柴木堆了起來，並慢慢從旁邊鑽木取火。全程一心二用，看著少年的背影，直到生火為止。

在這個流金鑠石的季節下，經過了數小時的路程流下的汗水以及剛才的營火的準備，法莉露亞的身體也變得汗流浹背。

「好熱⋯」

法莉露亞逐漸沒有餘力想去竊視賽恩的洗澡，一心想變得涼快起來。

她放下帽子，並慢慢解放衫扣，脫下外套，露出了薄薄的布質粉紅橫間的絲帶內衣。

合起腿在營火旁的倒了下來的圓木上攤坐著，雙手放在木上扶著身子，身子稍微往前拱起。

一滴、兩滴、三滴、不停地滴。

「⋯好熱⋯」

頭髮也漸漸變得散亂，臉色變得紅潤。

最終忍受不住，一手在背後扣開了胸罩，一手脫開了內褲，放到別處，暈陀陀的走到河邊裡。

在享受沐浴的途中，賽恩突然聽到法莉露亞的呼喚，但恐怕是自作多情，並沒有理會，直到第三次時。

「好⋯熱⋯⋯」

沒聽錯，真的從背後傳來了法莉露亞的叫聲，覺得語氣比平時變得遲鈍。

「嗯？怎麼了？詩露亞發生了甚麼問題了？」

眼前的是一覽無遺的公主殿下，她僅僅用雙手遮掩著重要部位。

「詩⋯詩露亞？！」

「對不起⋯人家忍受不住了⋯賽⋯賽恩大人⋯好熱⋯」

「詩露亞⋯！？」

然後站在賽恩旁邊的少女，靜靜地往自己身上撥起了清水，盼望能降溫。

「啊⋯！好涼快⋯！」

看見著這樣裸露著如此健康雪白肌膚的法莉露亞，抖動著自己的身體，她繼續往自己身上撥上溪水，抹過身體的各種地方，站在一旁的賽恩總忍受不住，一言不合便把她推倒了。

嘩沙的濺水聲、少女身體的半邊便浸在溪河裡了，粉色長髮隨著水流飄動，身體變得更加水潤的、反光變得明顯的少女，成功勾引到賽恩的性情。因為大小而阻礙著水流的豐滿乳房也顯得非常突出，少女的眼睛就這樣便見證到少年的寶劍挺身而直，他的影子剛好蓋過少女的面孔。少年坐在少女的腰腹上，細聲地說。

「詩露亞⋯你這樣色誘我，我可忍受不住了。」

「咦⋯那⋯那個⋯賽恩大人⋯」

腦海變得一片空白的少女，臉色並沒有做出明顯的反應，只是，她現在是一副完全沒有預料到的表情。少女沒有留意到她自身有著『色惑 III』的祝福加持下，肉身盡露能更進一步提高男性的性慾，她成功拉動了賽恩名為理性的開關。

下一瞬間，少女感受到胸部的未曾感覺過的觸感，以及放在之中的異物感。

「⋯那⋯是⋯」

「這是我的肉棒。」

少女的焦光凝視著眼前的巨物，面不改容。

「好⋯好大⋯」

「詩露亞，用手夾著你的胸。」

「但⋯」

「⋯拜托你」

法莉露亞的弱點，是無法抗拒如此誠懇的十分親近的男性。

「⋯呃這這⋯樣嗎？」

「對，就這樣。」

毫不抗拒的少女夾著有著啫喱般感觸，完美外型的乳房，為正在腰部前後推進的少年開始侍奉。

「唔嗯⋯賽恩大人的那個⋯嗯唔⋯感覺⋯硬邦邦⋯」

「唔⋯詩露亞你的⋯胸部也很柔軟啊⋯」

黃昏下的兩人，漸漸忘記了時間，對話變得單一，僅僅集中於他們目前所做的事。

（這就是⋯色色的事情⋯）

在鳥語蟬嗚的森林裡不斷敲著濺水聲，以及細細的嬌喘聲。

途中，賽恩讓少女合了起來的雙腿張開，擺著像鑽頭的手姿往少女的小穴前後來回鑽探。

「嗚呼呀⋯！太舒服了⋯！嗯賽⋯嗯唔⋯咕大唔啊⋯！唔⋯嗯⋯嗯嗯⋯不行⋯！」

不到兩分鐘，少女便開始被爽快感佔據著，叫喊、呻吟、未曾停過。腿部不斷因快感衝擊而四處擺動。

「唔嗯⋯唔嗯⋯！不行！太激烈了⋯！不⋯」

「詩露亞，用力點夾著！」

「是⋯是嗯唔啊⋯！唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯啊⋯！」

法莉露亞不斷忍受著從肉穴方面承受著劇烈的洩欲，雙手抱緊不斷搖晃的乳房。

「咕唔⋯詩露亞，張開口⋯！」

「是⋯！唔嗯嗯嗚嗯唔？！」

法莉露亞的頭被賽恩往上抬了一抬並穩穩的按捺著，讓她吞下肉棒的頂端。

「詩露亞⋯！擺動你的舌頭⋯！」

「嗯唔嗯⋯！唔啾呼唔⋯！嗯⋯唔啾⋯⋯唔嗚⋯！」

（嗚⋯！很難受⋯呼吸不到⋯！但是⋯為了賽恩大人的話⋯！）

此時賽恩的手加大力度，往陰脣不間斷地愛撫，其間更會不像要拔出陰核一樣不斷玩弄著，或者抽插到處女膜前方的陰道口附近，經常點到即止。

少女所承受的快感遠遠超過少年所承受的快感，因此⋯

（要去了⋯！）

「唔嗯要唔⋯！唔嗯去唔嗯了嗯嗯嗯嗯嗯⋯！」

蜜穴頓時激濺著大量的水花，夾雜著淺黃色的尿液，往河裡射出。

少女那一刻完全沉醉於快樂的攻勢，手腿漸漸變得無力，腦袋接近停止運作。

「詩露亞⋯你去了啊⋯！堅持多一會⋯我也差不多了⋯！」

「唔嗯⋯咕嗚唔嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！咽唔⋯！」

此刻，少年停止對少女的愛撫，迎面撲來的是玩弄脹大的乳頭，以及握緊少女的頭顱。

動作變得越來越快、越來越快⋯

看著少年已拼力地追求著自己的身體。為了想讓眼前的男性也能享受到先前自己已享受過極樂快感。儘管全身無力，法莉露亞依然吃力地用手臂壓緊頂端正在被玩弄著，身體最大的兩團脂肪。

（請更加極烈地⋯！）

「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」

「詩露亞的胸部太舒服了⋯！嘴巴溫暖的感覺也⋯！」

「嗚嗯嗯⋯唔⋯嗚嗯⋯唔嗯⋯咕唔⋯！」

（粗粗的肉棒也好熱⋯！）

「唔嗯⋯！」

「唔嗯⋯啾唔嗯⋯！咕唔⋯！」

「咕⋯！射了⋯！接下吧法莉露亞！」

「嗯唔⋯⋯啾唔⋯⋯嗯⋯嗯唔嗯！」

（要來了⋯！賽恩大人的精子⋯！）

「射了⋯！」

「咕嗚嗚嗯嗯唔唔嗯嗯唔⋯！」

（賽恩大人的種子好多⋯！嗚⋯！）

精液佈滿了法莉露亞的口腔每一個角落，接近要逆流而上到達鼻孔的地步。

少女的頸部不斷的上下跳動，變得眼汪汪的眼睛到現在還沒睜開。

一心只是想把精液吞到自己的肚子裡去。

「詩露亞，不用這麼勉強自己吞下去啊⋯吐出來就可以了⋯」

咕嘟咕嚕⋯

黏黏濁濁的口感，感覺比平常喝奶昔的更花費時間。

儘管賽恩大人說可以吐出來⋯但是我可不想浪費賽恩大人任何一滴的精液⋯

這是妻子的責任⋯！

慢慢地慢慢地，一邊感受著那份溫暖，一邊吞下去，終於⋯

「咕哈⋯吓⋯唔嗯⋯全部都⋯吃下去⋯了⋯賽恩大人⋯」

賽恩放開了按著少女腦袋的手，從少女口中拿出了已經沒有那麼紅腫的肉棒，並將少女的頭部輕輕地放下。

「謝謝你⋯法莉露亞⋯」

少年因為喜悅而又不小心說出公主大人的真名，但法莉露亞並沒有怪責他。

「哈⋯請⋯呼哈⋯請不用客氣⋯哈⋯⋯」

賽恩隨後攤坐在旁邊，戀戀不捨地愛撫起依然躺在溪上法莉露亞的胸部。

「真是的⋯賽恩大人真的很喜歡女孩子的胸部呢⋯」

法莉露亞側過了頭來，看著在自己心中地位變得越來重要的男性。

「哈哈，被揭破了啊⋯」

「請盡情揉搓我的胸部吧⋯直到賽恩大人厭倦為止⋯」

「胸部我可厭倦不了喔⋯」

少年按捺著柔軟的乳房，時不時拉扯一下頂端的乳頭，少女的身體反射性拱了一拱。

「⋯是這樣啊⋯啊嗯~！」

剛好在乳頭被拉長的一瞬間，法莉露亞稍稍漏出了嬌喘聲。

「舒服嗎剛才？」

「嗯⋯很舒服⋯⋯還有⋯」

「還有⋯？」

她臉上染上紅暈，喃喃地說：

「精液⋯非常好吃喔⋯」

「嗚⋯！」

「嗯？嘻嘻⋯肉棒先生又變得精神起來了。」

「抱歉⋯」

「要再來嗎？」

「可以嗎？」

「可以哦⋯」

她一手抱起左邊的大腿，一手伸出雙指張開了黏滿著愛液的小穴，對自己的魅力充滿著自信地勾引坐在右邊的賽恩，輕輕歪著小腦袋說：

「要進來嗎⋯？肉棒」

「還是不要插進去比較好了⋯畢竟你是皇女殿下呢⋯」

「嗯⋯說的是呢⋯」

畢竟法莉露亞是一國之君的女兒，她和他都知道事件的嚴重性，因此在森林所做的只會停留於正戲之前。當然法莉露亞也知道，故此他們目前的關係是不會發展到正戲的步驟。

「那麼⋯請繼續使用我胸部⋯？」

「為甚麼是疑問句呢⋯」

在那之後，兩人繼續享受著只有異性之間才能享受的快樂，互相玩弄著彼此的性器。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』已滿！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『性慾』大幅上升！

」

明早。

赤裸的兩人睡在昨晚弄好的營地，地上鋪著的是兩人的衣物。

因為耀眼的太陽照射下，賽恩的眼睛慢慢睜開。

「好耀眼⋯和好重⋯」

賽恩感覺身體比之前起牀時重了些許。

他朝下一瞥，便看見是兩個又軟又圓的變形後豐乳，從胸部感受到軟中帶硬的感覺，他明白壓在身上的是法莉露亞了，她雙手握拳放在賽恩的胸膛上，輕輕地發出呻吟聲。可是很快後就發現重大的問題，賽恩的陰莖插進了甚麼東西的裡面，而眼前也只有唯一一個的答案。

就是法莉露亞．蒙斯德艾爾斯的身體裡面。

賽恩急速喚起法莉露亞，使她從睡夢醒來，視線交織在一起的法莉露亞卻慢條斯理的坐起身子來，不久才發覺下身的異物感。

「嗯⋯？賽恩大⋯人⋯早上好⋯⋯啊咧⋯？下面感覺⋯好像有東西⋯」

「詩露亞⋯！你插進的是我的肉棒⋯！」

「哎⋯？」

她稍微動動身子，感覺到像肉棒的棒狀物在自己身體內後便清醒起來。

「對⋯不起⋯！好痛⋯！」

法莉露亞隨即動身，想把插進身體內的肉棒拔出來，但是不成功，臀部離開不久後便馬上坐回去了。

「難⋯難道已經⋯」

「沒事的⋯賽恩⋯大人⋯嗯唔⋯咕⋯！」

「啊⋯對了⋯昨晚我們⋯」

法莉露亞浮現淚珠，緊合雙口忍受痛楚，成功將通紅的性器拔出卻不顛向後跌倒，雙手勉強扶在地上的，分開大腿正好露出少女的私部，賽恩的眼中正好看見著那個有不自然開合的地方。

那裡仍然留著先前被擴張的形狀。

「好⋯痛⋯」

本身有著十分漂亮的紋路卻被玷污成這個形狀。

看著被擴張成這種污穢卻澀情的後穴，肉棒便得更加巨大，同時也放心地歎出了口氣。

「昨晚我們為甚麼會想出這種念頭來的⋯」

『既然不能插小穴就插後穴吧⋯！』的這個念頭。

賽恩伸出手便將乳頭作為用力點，把法莉露亞拉到身邊。

「唔呀⋯！」

「詩露亞你差點就變成了我的隸屬了⋯還好是後面⋯」

「嘻嘻⋯被嚇壞的賽恩大人有點可愛呢，明明人家沒有關係的呢⋯在我的屁股裡射都沒問題的⋯」

「不行⋯這麼乾，不但會弄痛你的，在性愛的時候我也會痛。」

「是⋯這樣嗎？⋯那麼就算吧⋯啊呣⋯」

法莉露亞作為歉禮，把眼前的巨物吞下，為了賽恩釋出性慾，之後又運用各種部位以及姿態侍奉，結果兩人都因為過勞，休息到中午才能出發，耽誤了不小時間。

在半路途中，法莉露亞面露期盼的眼神，微微彎下腰，眼睛往上看。

「後穴不可以嗎⋯？」

「不可以。」

法莉露亞人生第一次的仰頭殺，在此失敗告終。

---

「舒服嗎？賽恩大人⋯」

「嗯⋯很舒服，拜托用力點。」

「是的。」

「抱歉了，居然又要讓公主大人⋯」

「沒關係的⋯與賽恩大人的性命相比之下我的羞態不算何物⋯⋯更何況將會是未來經常接觸的寶劍呢⋯唔嗯⋯還有請直稱人家⋯啊唔姆⋯」

兩人在森林裡根據太陽的位置向著北面方向走，已經過去了數日，中途沒有遇見過任何一隻怪物，他們每天早上開始步行，順路摘下了依據著法莉露亞的認知被認定安全無毒的果實，直到黃昏開始在附近找落腳點生火，到晚上每人輪流睡三小時以備安全。

直到這晚上，或許是因為求生慾望大，賽恩的情慾又一次接近爆發狀態。現在的他與另一位同伴靠著火源，再次展開了前所未有大膽的行為，竟然讓這個國家最尊貴的人物的女兒，身為國民偶像的她侍奉，這種背德感沾染著露出肉棒的賽恩的深處。

不熟練的口交讓肉棒受到更大折磨，卻增加了新鮮感。比起親生妹妹的供奉以及女僕的尊嚴，還是一個妙齡少女的初手能讓施虐慾提高。

「啊⋯唔姆⋯咕嚕⋯嗯姆⋯⋯」

正坐著的法莉露亞一邊露出大腿充當少年的膝枕，一邊為脹大的肉棒提供服務。

「唔⋯好鹹⋯嗯姆⋯⋯」

順帶一起，少女解開了中間的鈕扣，裸露出雙丘之間以及美麗細小又敏感的肚臍。當少女彎下腰口腔服待的時候，解開的衣服自然會露出更加多的皮膚，在少年眼前是毫無阻擋的圓潤的側乳，頂端的乳頭也聳立於前端。

就像已經知道結果的少女，用剛剛輕撫著少年的手，把身上上衣脫到手臂上，露出雪白且嫩紅的雙乳，再輕抬著少年的頭，抱到胸前，對准少年的嘴邊。

「賽恩大人，雖然還不可能有，但要試試嗎？我的母乳。」

少女的那份寵愛，帶動起少年的動力，少年慢慢咀嚼享受起乳頭的帶點韌性質感，時不時更會用牙齒輕輕的咬下，少女卻一絲不動，露出像母親般的微笑，同時專注地侍奉手上上下移動的肉棒。

法莉露亞：「嘻嘻⋯啊嗯⋯⋯唔⋯嗯⋯」

賽恩：「唔啊⋯唔⋯」

法莉露亞：「唔嗯⋯不要⋯唔嗯⋯嗯⋯」

兩人互相競爭，賽恩不放過任何時間來吮吸，法莉露亞則不斷加快侍奉的來回速度。

由於姿勢的關係，被吮著的乳房形狀嚴重變形，朝身體下方拉長至睡在大腿上少年的嘴裡，因此也變得十分敏感。

（胸部被扯長的感覺⋯真棒⋯好舒服⋯）

法莉露亞十分享受著這種胸部的受虐感，無論是被拉長，還是被少年間斷地用牙齒輕咬著乳頭的感覺，這種時光持續不久，她看到眼前的肉棒蠢蠢欲動，看來是已經到了極限了。少女抱負著覺悟，加把力度上下移動，欲達至最後衝刺，終如少女所願。

賽恩：「射了⋯！」

此時此刻，法莉露亞整個身子往肉棒撲上去。

法莉露亞：「唔嗯！唔嗯嗯⋯！嗯⋯！」

大量的汁液往少女的喉嚨噴出，黏稠稠的質感使得少女難以吞下並不斷接下一波又一波的祝福，顯得十分難受，緊緊閉上了眼睛並眼眉掛上了淚珠。

法莉露亞：「唔⋯嗯唔嗯⋯唔⋯嗯」

口中之物的動作終於停下來了，留下的只剩種子的容器，代表著國家象征的少女，帶著嫩紅的臉色，逐一逐一把黏濁濁的精液吞下。

法莉露亞：「唔⋯唔嗯⋯咕嚕⋯哈⋯」

法莉露亞從口中放出了巨物，拉出一絲的白濁濁的液絲回復姿勢，帶著白色布製手套的手放在她的嘴唇前，像是官方的夜宴中淑女般顯得十分優雅的容貌。

法莉露亞：「嘻嘻⋯多謝款待⋯」

賽恩：「詩露亞⋯」

少年的心，那一刻開始被這位心地純潔、品行端正的聖女奪得了她認定為未來丈夫的真心。這是每一位少年少女青春期唯一一次的感覺，那物名為初戀。陪伴著她數天的他清楚明白，她是個不會說出放棄的話語，也不會說出嫌棄、妒忌的話語。在意料之外的情況下最多偶然會說出一兩句稍有不知所措的話語。雖然她的聲音微弱，顯著不及其他女性大聲，性格上也非常單純，略有害怕，狼狽，但實際上她是十分堅強勤奮，稍愛說話的人，甚至與妹妹賽莉娜不分高下。溫柔體貼的她十分會照顧他人，會遷就他人，放下自己的立場與他人談心談情，會為住在貧民窟的人和孤兒感到痛心，若果需要自己赴湯蹈火，想必會不加思索便行動起來吧。畢竟她就是這種人。

真是的，喜歡我這個男人，是多麼的浪費啊⋯

賽恩輕輕的撥弄未從口交餘韻回神的法莉露亞的頭髮，並按著頭從頭上拉近至貼著他的肩頭，面對這突然的舉動，她一時還反應不過來，順著本能提問，卻接下來收到更大的衝擊。

「賽⋯賽恩大人？」

「喜歡你。」

「咦⋯」

「詩露亞⋯不⋯法莉露亞⋯」

「賽恩大人⋯我⋯嗯唔⋯！」

當少女想再度開口時，少年用他的嘴唇折斷她的聲音，用嘴巴阻塞著她的話語，並藉此奪去了少女的初吻，因為不用說下去都知道，這是經歷過野外森林的兩人，獨一無二的兩情相悅。

那一晚上，他們與之前一樣，接著並沒有更進一步的行為，僅彼此躺在被衣服墊著的地上相擁在一起，利用彼此的體溫赤裸取暖，纏綿不休，度過他們有史以來最長的夜晚。少女抱緊著賽恩的手臂，放到稍微拱起的胸部間裡，右腿繞過少年的大腿。這樣緊緊密密的肌膚接觸，變得敏感的下體不久便變得潮濕潤滑，貼近賽恩的姿勢的後果，大腿邊不斷留下了聖女所帶來的聖水痕跡，少年的性器官也因此變得雄心勃勃。交替的惡性循環讓他們墮入名為色慾的慾罪之中。那一晚上，賽恩的性欲值久違的清零了。

次日早上，他們收拾好裝備，更上衣服再度出發。從這天開始，法莉露亞與賽恩的關係變得更加親密，拋下了所有不安，彼此掛著笑容雙手十指緊扣，心裡留下昨晚所立下一生同舟共濟守望相助的誓言。

即使是這樣，他們到現在還沒發覺到在流浪的途中，彼此一早已經變得毫無遮掩，逐漸表露出本性，兩者的關係也變得非常溫馨。

一直這樣子的兩人大約度過了一星期後，走過一棵又一棵千差萬別的樹木，路過千奇百異的植物，淋浴在從樹蔭下的空隙照耀下來的陽光，最終到達了看見人為建築的地方。

那裡的中央有著十分巨型的老樹，左右兩旁的森林的大樹支幹上佈滿著大量呈圓錐體草堆的木製建築物，毫無疑問的是房屋，但是因為與城鎮興建方法不同，這裡的房屋的所在地居然都建在樹上，兩人都只能呆滯著抬起頭看著這十分奇幻的景色。樹上的各家各戶也注意到屋外的兩人，紛紛探出頭來。

她們的特徵有著清一色的金髮，身穿著像是利用葉子所造出的葉綠色衣服，體格皆稍微纖細，皮膚白皙，當中最為特別的是兩邊有著比人族長的耳朵。

從中央巨樹下最顯眼的建築走出來的是一名身穿著露出度最為明顯的成年女性，這個身高比法莉露亞她們高，接近賽恩母親符安娜以及法莉露亞的母后身高，加上前方厚重的乳房，散發著與她們少女不同的成人魅力。

她的身上的衣著特別與眾不同，那件衣裝主要呈白色為主，並非由樹葉所織成而是使用了十分珍貴的布料織成該件衣著，但是對比起普通周圍的精靈，垂落的布料僅遮掩著胸前的乳頭，下方則是剛好蓋著屁股的有著窄裙，腰間露出內褲上的白色交叉帶，她垂落的金髮落至白皙大腿背後，頭戴著金色的項鏈，中心鑲著細小的綠寶石，她沒有花費很大力氣，以數倍大的音量傳播到兩人的耳旁。

「外鄉人，這裡應是隔絕之地，不該是你等人前來的遊手好閒之地。」

她們是與世相絕、長生不老。

被譽為人族可能一生都看不到一眼的高階種族。

精靈之森的主人。

精靈族。 

第四節：「災禍與精靈」⋄
[第四節：「災禍與精靈」] by 青檸

法莉露亞：「你好⋯我叫詩露亞，而我旁邊的是這位是賽恩大人。」
 
精靈：「那麼，身為人族的你們，為何會出現在精靈的棲息之所？」
 
賽恩：「抱歉，由於我們是在路途途中，但途中傳送時突然與同伴們失散了，因此在森林裡徘徊了多天尋找著森林的出口，因為如此希望閣下能讓我們在此居住並休息一晚，對此不自請來真的抱歉。」
 
精靈：「是嗎⋯理解了。但是請容許我失禮一下。」
 
站在面前的女性，拿起了由粗壯的棕色樹藤所造的，附著藤蔓狀的樹葉，數條幹支所支撐著的是一個發出白色偏藍的光芒的水晶球。向著彈出來的兩個視窗反復深入觀察著，直至頭銜的部份。
 
那顆水晶球是只有鑑定的用途，外觀完全與皇都教會上成年儀式上所使用的水晶球是一模一樣，只是外型比較小，光芒又沒有之前的耀眼。
 
有人說，為甚麼不一開始在嬰兒時期就對他們使用水晶球呢，而在這個世界的居民大多數都抱有著這個疑問。目前世界主要的流行說法是，嬰兒一出生的期間，由於他對外界接觸極微，心靈是十分純潔無暇，個性，興趣，天賦也未能夠清楚掌握發現，但是在成長過程當中，能夠給予那個生命各種興趣、技能、喜好等等個人特質。祝福是能夠穩固個人的才能，使其不會因為各種突出原因而慢慢失去，賦予嬰兒祝福的行為反倒會被自己的純潔無暇規限著，屬實本末倒置。

祝福能賦予個人各種可見化特性，能夠進一步了解並檢視自己成長，加上祝福所賦予的頭銜，任何人都能夠感受到來自女神大人的眷顧及導嚮。
 
精靈：「『聖女』⋯『神的寵兒』⋯原來如此，看樣子你們都是天選之人啊，敢問你們是伴侶嗎？」
 
法莉露亞：「咦？那個⋯賽恩大人⋯」
 
不知如何回答她的公主陛下，朝向賽恩拉一拉手袖，讓他想想辦法。
 
賽恩：「還不算是。」
 
法莉露亞聽到這樣的回答，顯得稍有失落。
 
那名女性當欲繼續說道時，停下了口，不斷觀察著同一個位置——
 
『轉世者』。
 
她當機立斷，把重點放回『聖女』以及『神的寵兒』，馬上跪低報上自己名銜。
 
賽恩：「咦⋯？」
 
法莉露亞：「⋯嗯？」
 
忽然單膝跪下的金髮精靈，讓眼前的兩人手足無策，法莉露亞也不停揮手叫她不用跪下。
 
精靈：「賽恩大人，聖女大人。你等乃是我眾多所等候的百年哉的命運之人也。身為精靈女王的我，萬分感激到臨我族的村莊。正值魔力泛濫的情況，森林變得十分險峻，一部份負責狩獵的精靈甚至一去不返，已經不止數天了，情況十分絕望，有著聖屬性魔法的淨化能力的聖女以及其丈夫「神的寵兒」能助我等一肩之力嗎？」
 
精靈女王從高傲的態度經過一百八十度的轉變後跪下所對兩人提出的懇求，兩人面面相覷後，決定幫助，可是前提必須要帶他們離開這個森林，精靈女王沒有任何異議，並向精靈的各位宣佈要好好招呼。
 
精靈女王：「三百年了過去了，從上次的天選之人到臨的時間已經有三百年了，但現在！天選之人已經再次來臨為我族解決部族危機了！」
 
周圍的精靈隨即響起歡呼聲，但在賽恩細心留意當中，她們所發出的聲線皆是高聲調的，換句說⋯
 
賽恩：「只有女嗎⋯」
 
法莉露亞：「是的賽恩大人，與妖精族一樣，精靈族只有女性。」
 
法莉露亞用賽恩同樣的聲量細聲回答探過頭來靜靜詢問的賽恩。
 
賽恩：「是這樣啊⋯」
 
精靈女王：「感謝！感謝協助向我等周遭的森林的日逐增長，向令我等同胞受到傷亡的魔物復仇！」
 
賽恩：「嗯⋯但是抱歉，現在能先讓我們休息一下嗎⋯？我們已經很累了⋯」
 
精靈女王：「但是對比起你，聖女大人可是十分精神喔？」
 
賽恩：「呃⋯那個是⋯」
 
我怎麼可能能說最近的旅程日夜都被像慾火焚身的詩露亞搾盡。
 
法莉露亞：「因為我最近到能品嚐到賽恩大人至貴的寶物⋯身為未來妻子的我感到十分榮幸，而且賽恩大人的⋯精液⋯好吃⋯」
 
賽恩：「喂！詩露亞！」
 
法莉露亞就這樣子在眾人面前自爆了，毫無羞恥，啊不對，在說出精液的一詞稍掛上紅潮。
 
精靈女王：「抱歉，涉及了你們的私生活⋯」
 
賽恩：「不用不用。這一切的因由也是由祝福的引起的。」
 
精靈女王：「難道是⋯！『鑑定』！」
 
看來精靈女王並沒有詳細查看我們的祝福，只著眼於頭銜。
 
精靈女王：「⋯那種萬年一遇的祝福⋯全部在聚在一起了⋯還要的是無限祝褔⋯所以才⋯」
 
精靈女王朝賽恩的眼光漸漸變得憐憫。
 
賽恩：「所以能讓我們休息一下嗎？」
 
精靈女王：「嗯嗯⋯我帶你們去精靈村的旅館吧。」
 
---
 
「唔⋯！好吃！詩露亞如何？」
 
「嗯！好吃！」
 
由精致木工所雕塑的圓桌上，擺滿了各式各樣的菜肴。各種餸菜放在大小不同的木碗上，有番茄所製成的意粉、菜類為主的沙津、利用豬肉熬製高湯搭配的白飯、附上燒汁的鯖魚等等⋯⋯
 
兩人都吃得十分滋味，畢竟最近都天天吃野菜野果，沒有甚麼熟食進入到胃裡，中途也因過於集中於吃飯的這件事，像是將要幫助精靈的事情都拋在腦袋後面了。
 
花了十幾分鐘後，兩人成功把面前的美食全清光，輕嘆了一下，肚子也變脹鼓鼓了。
 
賽恩：「啊⋯吃得很飽了⋯」
 
法莉露亞：「說的是呢⋯」
 
精靈女王：「精靈村的食物適合你們就太好了。」
 
賽恩：「謝謝你。」
 
法莉露亞合上了雙手，展現出作為聖女應有的禮儀：「多謝款待。」
 
「不用客氣。」
 
女王稍微感到靦腆並揮動雙手示意不用道謝，並指招呼客人是應該的。
 
「那麼，能跟我們詳細說明一下嗎？」
 
「嗯。那是一個禮拜之前的事。」
 
一星期前一名精靈為了外出尋找獵物，帶著朋友們一併打獵，怎麼知道之後整天都沒有回來，因此派出了搜索隊，卻之後一點關於搜索隊的消息都沒有。
 
「但是，前幾天終於有一個精靈成功逃出生天。但是她的身體不堪入目，整個人感覺被搾乾的樣子，而且有著獸爪的傷痕，用盡腿部氣力帶動左搖右晃的身體，嚴重的是腿間外露著的子宮，左右搖晃不斷滴著類似精液的滴體。走到村門口被門衞看到的時候就失去意識了。」
 
賽恩：「過分⋯」
 
法莉露亞：「唔⋯」
 
「她本人現在還在睡在旁邊的診所，接受治療當中。」
 
「看來是十分棘手的敵人呢⋯詩露亞，你之後能幫助一下那個患者嗎？」
 
「嗯，當然可以！但是賽恩大人⋯那個⋯」
 
法莉露亞忽然發覺到某地方的崛起。
 
「為甚麼賽恩大人會興奮的⋯」
 
「嗚⋯先不理這邊⋯先討論一下接下來要如何處理這個情況吧。」
 
賽恩利用了他多年來的經驗，試圖轉移視線。
 
（不能告訴詩露亞的原因，是因為想像出精靈她們如何被人輪姦而興奮的。）
 
「嘿。」
 
「喂！詩露亞！」
 
長長的一條棒狀，從少年褲襠裡彈了出來，施害者是公主大人，她蹲到少年的腳前，無視其他人的存在，在桌子下開始愛撫著賽恩的陰莖，利用纖細的手指以及溫熱的舌頭反覆侍奉。
 
「不行⋯賽恩大人一旦性慾纏身，必須要為你解脫。」
 
「詩露亞！這是可是公眾場⋯！」
 
「這裡只是精靈的居住所，沒有人族的地方是不會有人認識我的。啊姆⋯」
 
法莉露亞表現得十分強硬，完全無視少年的阻攔。
 
「賽恩大人⋯難道聖女大人她⋯已經變成了你的形狀了嗎？」
 
「欸欸⋯不⋯不是的！只是⋯！」
 
「但我看得出，她被調教得似模似樣⋯」
 
「只是⋯！」
 
「唔嗯⋯唔嗯嗯⋯⋯嗯⋯⋯」
 
「只是甚麼？」
 
「⋯因⋯因為我的祝福⋯」
 
「喔⋯原來如此，她是不顧尊嚴，過於焦慮的那種妻子類型啊，賽恩大人你還真的幸福呢，那麼的話你也不用介意。來，過來這邊，這邊沒有桌子阻擋聖女大人的視線，讓聖女大人也能繼續我們剛剛的話題吧。」
 
精靈女王指向旁邊的有屏風隔著的能夠對望的梳化等候間，女王選坐靠門口側的梳化，他們則坐在對面，法莉露亞優雅地將衣服解開，並脫下靴子，趴在梳發上，繼續侍奉，當不夠力道時，賽恩會輕力地按壓著法莉露亞的頭，以上下移動，法莉露亞淘出了胸部夾擊著少年寶劍。
 
女王面對著全裸的聖女的侍奉行為，視線顯得成分晃惚，臉頰變得紅潤，因為屏風只是用來遮掩背後的廚房入口，只設在賽恩所坐下的梳化後方，絕大多數坐在餐廳中間的食客是能夠輕易看到他們的行為，食客們都偷偷相覷，連賽恩都有幾分尷尬，面不改容的詩露亞在這方面真的厲害。
 
「那麼我們要做的事是尋找敵人的痕跡。她們到底在哪裡失蹤的？」
 
「在精靈村的東面，剛剛你們過來的那邊是東南面。」
 
「咦？不是北面嗎？我們明明跟據太陽的位置⋯」
 
「這是干擾的結界，難道我們精靈會這麼愚蠢讓外鄉人知道自身位置嗎？」
 
「原來如此⋯那麼請問會有人帶我們去嗎？」
 
「嗯，當然。進來吧！」
 
「是的！」
 
走過來的是剛才坐在背後座位的精靈，是賽恩第一次見到的短髮女性，視線落在其金色的卷髮之中，身穿著與眾不錯的白色衣著，類似精靈女王的著扮一樣，但露出部份只有手臂與腳部與身體側面，其腰部綁著用來固定只有前後的白色布料的紫紅布料。
 
背後掛著草木製的短弓。
 
「這位是艾米兒。」
 
「我是艾米兒！請⋯請多多指教！」
 
看來是見到聖女的不知羞恥的動作，而哽住口。
 
「她與她的同伴將會帶領你們到目擊現場了，而她是我認識之中最可靠的哨手了，先讓你們認識一下。」
 
「那太幫得忙了！」
 
「順帶一提她是下任的精靈女王。」
 
「咦？艾露西亞大人！？為甚麼！？」
 
在突然被宣告是下一任的精靈女王的艾米兒變得手忙腳亂。
 
「啊喇？不願意嗎？」
 
精靈女王反手一問理由，艾米兒也只能老實地說。
 
「不不是⋯！雖然我們大家都知道女王的宿命是甚麼，但不可能由我來擔任的吧！其他白衣精靈和村裡的人比我厲害的多的是！」
 
「那麼你對我的認定有不滿嗎？」
 
「沒⋯沒有⋯」
 
「那樣就行了。」
 
「但⋯但是⋯」
 
「啊行了行了，之後再繼續吧，先說這邊的話題。」
 
「⋯是！對不起！」
 
不愧是精靈女王，果然普通的精靈也是不敢冒犯皇族的主意。
 
「其實我的名字正是叫艾露西亞，對於我並沒有率先報上名字，十分失禮，抱歉。你們可以直接這樣稱呼我，不用加上『大人』。」
 
「不不，我們又沒有問過你。嗯，我知道了，我們以後就這樣叫妳吧。」
 
「謝謝你，那麼關於行動，你們打算幾時出發呢？我不建議晚上才行動，因為森林太黑暗了，甚麼都看不見的⋯」
 
「你們失蹤的同伴是大概甚麼時候出發的？」
 
「一共七個人，大概是黃昏的時候⋯」
 
「那麼只能夠黃昏才去了。」
 
「但⋯但是！」
 
「畢竟壞蛋通常都只會晚上出沒呢。」
 
「唔⋯」
 
「還有一件事。」
 
「是的？」
 
「能讓我鑑定一下你們嗎？」
 
「咦？但你祝福裡沒有喔？」
 
「我的妹妹有，我能使用妹妹的祝福。」
 
「難道你妹妹是⋯」
 
「對⋯變成了我的隸屬了⋯」
 
賽恩想起了親生妹妹便想愛撫面前正在努力侍奉的法莉露亞，輕撫著她的腦袋。
 
「難道聖女大人也已經⋯」
 
「不不，還沒有。」
 
「『還』沒有⋯」
 
「我這裡還沒有經驗⋯」
 
眼神呆滯的法莉露亞暫時停下了手上的侍奉，稍微抬高很有彈性的屁股，分開雙腿，雙手撐開本來面向著精靈女王的蜜穴，從洞中看出裡面的緊緊的肉壁，濕淋淋的愛液，以及最寶貴的「易碎物」。
 
「呃⋯咳⋯那麼你們的關係是⋯」
 
「我們是戀人，對吧？詩露亞。」
 
「唔唔嗯⋯⋯唔哈⋯是的，我和賽恩大人是戀人關係，嘻嘻。」
 
放出肉棒沒多久的法莉露亞再次把肉棒吞下，重拾姿勢繼續先前的動作。
 
「為了我與詩露亞的安全，確保我所遇見的人的訊息是必須的，」
 
「好吧。容許你們鑑定我們吧。」
 
「謝謝，『鑑定』。」
 
「
 
艾露西亞 Lv.30
 
種族：高階精靈
 
生命值：SS
 
魔力值：A + S
 
攻擊力：C + SS
 
魔法力：A + A
 
回復力：A + A
 
祝福（15/40）：『治療魔法 V』、『狀態治療魔法 VI』、『魔力吸收 I』、『鷹眼 X』、『魔法師 X』、『治療術師 X』、『聽力 V』、『思考加速 IV』、『草屬性魔法 IX』、『慈悲 II』、『毒素魔法 V』、『弓箭手 XI』、『射擊 XI』、『語言學 VII』、『鑑定 IV』
 
頭銜：『森林的管理者』、『精靈女王』
 
」
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 Lv.8
 
種族：高階精靈
 
生命值：S
 
魔力值：S
 
攻擊力：S + S
 
魔法力：C+
 
回復力：B
 
祝福（13/50）：『射擊 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草屬性魔法 II』、『水屬性魔法 VIII』、『鷹眼 X』、『附加魔法 I』、『指揮師 IV』、『語言學 V』、『隱身魔法 III』、『游泳 II』、『裝備易破特性 II』、『露出癖 III』
 
頭銜：無
 
」
 
賽恩：「『鷹眼』、『射擊』、『弓箭手』、『裝備易破特性』⋯『裝備易破特性』那不是個很厲害的祝福嗎！」
 
艾露西亞：「唔⋯怎樣說呢⋯那個祝福是沒有好處的」
 
賽恩：「那是甚麼意思？」
 
艾米兒：「因為那個『裝備易破特性』的對象⋯」
 
艾米兒神情染上了紅霞，目光注目在肌膚裸露出得一望無際的聖女，停頓一下繼續說下去。
 
「是我自己⋯」
 
「咦？那⋯」
 
「對⋯當我被攻擊的時候，我的衣服便會變得四分五裂，被擊中幾次就相當於現在聖女的姿態⋯」
 
「所以才有『露出癖』的祝福嗎⋯」
 
「⋯是的⋯⋯對不起⋯」
 
她不好意思地扭扭擰擰左右腿間擦動。
 
「沒關係。畢竟我也要因為處理性欲才像現在毫無分寸在你們面前讓詩露亞這樣做呢⋯」
 
「唔嗯⋯⋯賽恩⋯ 大人⋯」
 
法莉露亞停止了手上的動作。
 
「真是的⋯人家可是在用胸部(歐派)夾侍奉你喔？」
 
臉上鼓了一邊，嘟起嘴巴，特意為胸部換上其他的說法，稍微生氣地說。
 
「把我的侍奉放在一邊⋯還跟別的女人們談話⋯賽恩欺人太甚了⋯」
 
「抱抱歉⋯」
 
「看來我的胸部(歐派)不能夠讓賽恩大人舒服呢⋯嗚⋯」
 
「不不是這樣的！」
 
「『偽裝』解除。」
 
詩露亞突唸出了詠唱，從手部發出的光芒，她正施法的是對象是正忙著侍奉的胸部，發起了微微的強光，一剎那，便變得寵然大物，乳頭部份也比之前大了少些。
 
「詩⋯詩露亞？」
 
她現在擁有的胸器，不論形狀還是大小，都比賽莉娜、艾瑪⋯更圓更大更豐滿，連精靈女王的大小都能略勝一籌。
 
「你的胸部⋯！」
 
「這樣子⋯就夠大了吧？」
 
「咦？為甚麼？」
 
「因為賽恩大人完全沒有反應嘛⋯」
 
法莉露亞雙手一壓⋯！
 
「雖然說是這樣⋯！嗚！」
 
「嘻嘻，果然男人是喜歡大的都是有原因呢⋯啊姆⋯⋯」
 
因為突然不同觸感的鼓脹，以及更柔軟的壓迫，賽恩不禁地一跳一跳的。
 
每當法莉露亞的豐乳上下起伏時，賽恩便會因為肉棒被舒服地來回移動，漏出了飄蕩的聲音，忍耐汁也比先前從前端溢出更多，弄髒了法莉露亞的乳房。
 
噗嘟噗嘟⋯
 
「唔嗯唔嗯⋯⋯我的胸部(歐派)⋯被賽恩大人目不轉睛地盯著⋯好開心⋯嗯唔嗯⋯」
 
法莉露亞上下移動著雙手，用著比先前更快的速度。
 
那股速度，不是為了肉棒慢慢地黏調，提高感官的焦灼⋯而是為了「榨精」的目的。
 
「詩露亞的這個大胸⋯一直都用不上⋯肩膀酸痛⋯腳下又看不見⋯只是一個很大脂肪塊⋯但是這個胸部⋯現在卻能讓賽恩大人興奮⋯♡」
 
法莉露亞沒有留意到自己在一瞬間的意氣用事之時，漏出了小時候用名字自稱自己的習慣，是在精靈結界放鬆了太久的緣故。
 
當法莉露亞的攻勢更上一層樓，在詩露亞的嘴唇碰到肉棒的那一瞬間⋯
 
「嗚⋯不行⋯！射了！」
 
「嗯唔嗯⋯！嗯⋯！」
 
在受到那份巨乳的肉壓下，仍然使勁忍耐的賽恩，終忍受不了突然其來從尖端上的刺激，向法莉露亞無情地射出了大量黏調調的精液。
 
「唔嗯唔⋯！」
 
雖然已經馬上吞下肉棒，但來不及接下所有的法莉露亞，臉上與胸部接下了所有的漏網之魚，谷間掛起白色的濁液的絲網。
 
艾米兒：「⋯很厲害⋯」
 
艾露西亞：「⋯」
 
法莉露亞：「⋯射出了很多呢，整個胸部(歐派)都是了⋯真浪費了⋯啊姆⋯」
 
法莉露亞摘起了自己勃起的乳頭以扯起整個乳房，在乳暈變得腫脹的時候把佈滿在乳房表面的精液被舔得一乾二淨，左面接著右邊。
 
又用手指將雙乳間的黏著雙側的精子淘出，阻止了精液築橋的偉業，放到嘴巴裡處理。
 
詩露亞：「唔哈⋯多⋯謝款待⋯」
 
這樣子的法莉露亞，神情靦腆，臉紅掛淚，給人一個是非常好色的印象，像是已墮落的聖女一樣，一邊吮吸著從胸部撩起了精液的手指，一邊恢復座姿。
 
「是不是該改名成性女(聖女)了⋯」
 
「搾汁姬⋯」
 
不止旁邊的艾米兒與艾露西亞，在場用膳的精靈們都喃喃細語，不用說肯定是指法莉露亞的淫蕩行為。
 
而就是因為法莉露亞的這樣行為，讓未曾見識過人族的精靈們都開始以為人族通通都是色魔。
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』變為戀眷！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』變為戀愛！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』已滿！
 
艾米兒．菲．托娜 『性慾』大幅上升！
 
」
 
與有著『聖女』頭銜的異常抗性的法莉露亞不同，艾米兒即刻便攻略下來了，她突然之間站不慣腳，按捺著頭搖搖晃晃。
 
「咦⋯發生了甚麼事⋯嗚咽嗯⋯！嗚唔嗯⋯！」
 
下一秒間，大量的液體從艾米兒的恥溝湧出灑到地上，留下了濕透的布料，與站姿不穩合上大腿的少女。
 
「糟糕了！艾米兒受到我的祝福影響了⋯但是等等⋯！為甚麼艾露西亞⋯」
 
「
 
艾露西亞『好感度』已滿。
 
」
 
「咦咦咦？」
 
「嗯？」
 
臉紅如潮的艾露西亞抱著少許疑問反問賽恩怎麼在呆視著她，賽恩敷衍說沒有甚麼意思，拉回主題。
 
實質上，賽恩並沒有發現出當他出現的村子裡的一瞬間，進入他視線的精靈內心已一早被她俘虜，性慾滿瀉。而艾露西亞是因為女王的身份而忍受著，不能讓女王露出淫逸的一面，她不斷引導對方不去注意愛液已如激流狂流的下體以及白色吊帶的陰影下已變得亭亭欲立的乳頭。看來是因為見慣於常已覺得很普通，很正常。
 
「那麼，艾米兒。」
 
「⋯是⋯是！」
 
「在出發之前幫召集所有白衣精靈。」
 
「是⋯是！艾露西亞大人。」
 
「對了，艾露西亞。」
 
女王看見賽恩的神情就明白了他想表達的意思了。
 
「嗯，我明白了，詩露亞跟我來，你的衣服破碎得七七八八吧？我來給你衣物吧。」
 
「啊！是，謝謝你！」
 
法莉露亞一手掩蓋著胸部，一手抱著賽恩給她的衣物遮掩著下體輕跑跟去女王離開旅館。
 
那份沉甸甸的布甸被手部掩蓋，顯得莫然柔軟，那份重量正在大自然中自由地上下抖動，但現在卻比手臂的壓力壓得無比變形。
 
「好大⋯」
 
留下了注目在那雙乳房的跳動，說著這話賽恩以及想脫下上衣的艾米兒。
 
---
 
到了艾露西亞的辦公室後，法莉露亞被贈送了一套與艾米兒身穿著同款款式的衣裝，但是布料的長度不夠蓋過解除了胸前巨乳的法莉露亞，腰帶更突出其胸圍的狀觀，現在朝旅館走去的她身上，能看得出那是勉勉強強所穿上去的。下體與先前裝扮一樣會若隱若現，布料上也能看出中間突出的小櫻桃。
 
「這件衣服的大小夠嗎，這樣看上去，感覺對聖女大人太緊了⋯」
 
「沒關係的，我已經習慣了」
 
「習慣了？」
 
「因為我的胸部發育得很快，我親切的侍人們的紡織速度都追不上我的成長，加上我不算高的身高，這樣的衣服太難找了，所以在我有了『偽裝魔法』的祝福後，日常只要像這樣偽裝一下胸部就可以了。」
 
法莉露亞接著對自己使出『偽裝魔法』後，大小變回平常不大不小的可愛胸部了，腿間布料的長度也降回正常的水平。
 
「這樣的話，那裡⋯也不會受到摩擦變得這麼痛了。」
 
「也是呢⋯」
 
她稍微撥開了一邊的前布，安撫著她剛提到的該處。
 
「還有女王大人，這一切真的太感激精靈一族的幫助了！」
 
法莉露亞隨後彎下了腰，雙手合上放在腹前。
 
「哈哈哈，這是小事而已，何況我們一見面的時候我的無禮態度不是十分失禮嗎？」
 
「唔~嗯，不會喔。畢竟事實是我們擅闖他人家園呢。」
 
「唔⋯」
 
「女王大人不用感到抱歉喔！我也不是在旅館做了令人困擾的⋯那種事情嗎？這樣就打和了⋯」
 
精靈女王一直以為面前的女孩子是能夠面不改容在大眾前能做出這種東西，不過看到如此臉紅羞愧的詩露亞，所有謎團都解放了。
 
「那是聖女大人為了心愛的丈夫大人不顧面子去做的話，那樣不算數吧。」
 
「那麼⋯你現在送我的衣服呢？」
 
「咦⋯這件只是⋯」
 
「打和⋯討厭嗎⋯？」
 
「好吧⋯聖女大人。」
 
面對著這樣單純的反問，沒有任何經驗的艾露西亞完全沒有辦法，只能向她這個女孩子妥協。
 
「嗯⋯！」
 
在此，第一次的精靈族與人族的皇族對峙（？），由人類方的皇族，榮光地拿下了勝利！
 
「嗯⋯還有⋯⋯」
 
「哈哈⋯是嗎？」
 
變得情投意合的兩人，在回旅館的此期間有說有笑，彷彿不像兩個種族的皇族的作為。
 
「『咦？』」
 
當兩人抵達旅館後，打開面前的木門後眼前所映的是意料之外的情景。呆若木雞的他們的眼前的是露出胸部的艾米兒，以及她正靠著的賽恩，雙腿岔開的姿勢插著賽恩的肉棒，她的小穴溢出大量的白色濁液與血液，沾濕了坐著的梳發。
 
不止目光恍惚，身體還不停地顫抖著，甚至時不時噴射出來留在細嫩肉膣裡的汁液。
 
「太不妙了⋯賽恩大人的精液⋯太舒服了⋯」
 
嘴邊掛著口水的艾米兒，腦袋完全放空，思考已經飛到遠方。
 
「『⋯咦？』」
 
周圍的食客像是被流行病傳染一樣，她們變得衣衫不整，臉色紅潤，本來正正經經用餐的地方，氣氛已經淪為娼館的氣息了。她們利用夾到兩腿間的裙擺，左右擺動雙腿摩擦著股間。
 
「聖女大人⋯求你別再在公眾場所做侍奉了⋯」
 
作為精靈皇族的艾露西亞，看著這種已經是事後的現場，只能向始作俑者抱怨。
 
在搜索行動前，馬上便發生了這個小插曲了。
 
---
 
先前受到法莉露亞所治療的精靈，當名為尤拉的精靈甦醒後，詢問了大概失蹤的地點後。現在賽恩、法莉露亞、艾米兒、艾露西亞以及艾露西亞所派出的白衣精靈們等十二人正前往該處探索。
 
賽恩：「艾露西亞，就快現場了嗎⋯？」
 
艾露西亞：「對。」
 
詩露亞：「那麼⋯『探索』！」
 
身為女王的艾露西亞也前來探索，而現在的她視線集中盯著他以及旁邊的兩個女人的關係。
 
整隊列中，只有她們毫無顧忌地衣衫不整，不分場合地利用賽恩兩邊的手指來自慰，她們彼此都將前方的布料夾到胸部間，左右露出乳頭，各自緊緊摟著賽恩的一邊手臂，不斷拖拉著手指往深處插，其中賽恩的手指更感受到法莉露亞的處女膜，令賽恩再次充滿活力。
 
（就算我說過她不要這樣做⋯結果還是這樣啊⋯）
 
看見不斷散發著荷爾蒙並黏著賽恩的艾米兒，法莉露亞毫不退縮也模仿她的行為，在精靈女王同時身為女性的角度來看，猜測是身為處女的她不甘心於賽恩在與她性愛前率先內射了其他女生的子宮。
 
法莉露亞：「我的胸部好寂寞⋯賽恩大人⋯⋯」
 
艾露西亞：「唉⋯成何體統啊⋯」
 
已經數不清這是精靈女王她第幾次的嘆氣了。
 
法莉露亞：「我心中的第一位就是賽恩大人⋯」
 
賽恩：「詩⋯詩露亞別學艾米兒貼這麼緊⋯這樣很難走路的⋯」
 
法莉露亞：「詩露亞為了賽恩大人⋯甚麼都能做⋯」
 
賽恩：「甚麼都⋯」
 
法莉露亞：「但是我很怕痛⋯所以截肢那類的請放過人家⋯」
 
賽恩：「好恐怖！我才不會這樣做啊！」
 
（詩露亞也太鍾情她的未婚夫了⋯）
 
唉⋯沒辦法了⋯先不管那邊的癡愛病⋯問題是在艾米兒身上。
 
（想不到她這麼快就變成賽恩大人的俘虜⋯）
 
艾露西亞：「艾米兒⋯她成為了你的隸屬了嗎？」
 
稍微對色情場合變得習慣的艾露西亞開口問了問關於下任女王的目前狀態。
 
賽恩：「呃⋯嗯⋯抱歉⋯」
 
而本人到現在仍在沉迷肉體的快樂，沒有聽見精靈女王的提問，這句話的回答卻由賽恩回覆，並且只有一句道歉，看見他有點難為情的表情就明白結果是甚麼了。
 
「唉⋯『鑑定』。」
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 Lv.8
 
種族：高級精靈
 
生命值：S
 
魔力值：S
 
攻擊力：S + S
 
魔法力：C+
 
回復力：B
 
祝福（14/50）：『射擊 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草屬性魔法 II』、《水屬性魔法 VIII》、『鷹眼 X』、『附加魔法 I』、『指揮師 IV』、『語言學 V』、『隱身魔法 III』、『游泳 II』、『裝備易破特性 II』、『露出癖 III』、『處女 I』
 
頭銜：無
 
-----
 
擁有者：賽恩．基登西斯（人族）
 
關係：『肉便器』
 
特殊體質：『重度受虐狂』、『露出癖好』
 
」
 
「肉便器⋯」
 
這個詞一般是形容自身毫無價值，只能出賣身體的女奴們，由來是因為一部份的女奴任何工作連基本的侍奉行為都應付不好，在被主人拋棄後仍在身上的頸圈限制著她們的維持生計，頸圈必須由擁有者所解除，或者經奴隸商人的手，但是若果奴隸親自出現在商人面前，商人肯定毫不猶豫把她收到她的商品之中。重回那種被主人虐待的生活？還是自行尋找生計？大部份的女奴絕對會選擇後者。可是，商鋪等各大行業都是拒絕作為奴隸身份應徵，只能由其擁有者申請。在毫無辦法的情況下，出賣身體是唯一出路了，像之前所說，商鋪等各大行業之中是包含娼館這一部份的，故此女奴們會到男的公共廁所裡的尿兜或者馬桶上蹲下等待顧客，以賺取男性客有機會投在地上的零錢。在肉體裸露著的情況下，飢寒交逼的她們，日夜連連吃下男性的排泄物作為糧食，身上長期附著尿騷與精液混合的臭味，她們的角色幾乎改變了廁所使用者的習慣，男性們都變得只會使用她們的肉體，整齊地排隊使用她們的口腔、胸部、腋窩等各種部位能夠刺激肉棒的地方，而她們也甘願將自己化身做便器，就此被人們稱為肉便器，是比性奴隸更低層次的稱號。
 
與世隔絕的精靈族也明白這個字的意思。
 
（想不到艾米兒居然是⋯這種頭銜呢⋯）
 
「艾露西亞大人⋯對不起⋯我⋯忍不住就⋯」
 
「唔⋯那現在該怎樣辦⋯既然你已經跟賽恩大人發生過性行為⋯下任女王的就任就要重新選⋯嗯？這個新的祝福是⋯『鑑定．祝福詳情』。」
 
「
 
祝福名：『處女』
 
持有者的處女膜將變得能重生並將隨著祝福的等級上升而加速處女膜的重生。此祝福僅在處女膜破裂的情況下發生。最高等級為V，周期分別為：一星期（I）、五天（II）、三天（III）、一天（IV）、性行為後三分鐘（V）。
 
※此祝福僅能由女性獲取。
 
※此祝福的級別可根據不大於自身原來的祝福等級，隨意調校。
 
※首次獲得此祝福的情況下，持有者將馬上重生處女膜，以作獲得祝福提示警號。
 
」
 
「太好了⋯⋯艾米兒她還能當得上精靈女王⋯」
 
看見這祝福後，艾露西亞十分激動地昂然起來，內心放下了負擔。
 
艾米兒：「咦？」
 
賽恩：「咦？甚麼意思？」
 
艾露西亞：「就任精靈女王的條件，自身必須帶有純潔的精靈之血的證明，而那份純潔正是指處女膜，而『處女』這個祝福可以讓艾米兒的處女膜回來啊！」
 
詩露亞：「那個⋯為甚麼這麼奇怪的要那個處⋯處女膜的⋯？」
 
艾露西亞：「聖女大人，這件事之後跟你們解釋吧。先集中精神，聖女大人、艾米兒、還有你們也是，給我整理好衣服！」
 
艾露西亞連跟隨後方偷偷摸摸的白衣精靈都不放過，轉過臉狠狠地瞪著她們。
 
「『是⋯是⋯！』」
 
「真是的⋯『鑑定．獲得條件』。」
 
「
 
祝福名：『處女』
 
獲得條件：女性持有者當處女膜完整健在時，未濕潤的陰道主動承受到猛烈的衝擊，導致陰道大量出血並且被注入大量的異性精液之時，有極低機率習得。
 
」
 
「啊⋯真是謝天謝地啊⋯⋯」
 
艾露西亞因為艾米兒突如其來的動作以及她好運的眷顧，放下了一個擔憂。
 
---
 
「這個痕跡⋯」
 
「嗯⋯」
 
走到森林深處的他們，來到案發現場，眼前的草地被翻起，泥土刻著無數的劃過的長長的爪跡，大小似乎是精靈的手指粗度，應該是精靈垂死掙紮的行為吧。另外也發現出不同大小的爪印，不同與普通人，劃過的爪印都是野生動物所造成的，並非出自亞人族的手跡。
 
「嗯，果然沒錯，是魔力災禍。」
 
「咦⋯！那⋯那我們的村莊⋯！」
 
「艾米兒⋯別這麼緊張，你可是下一代的精靈女王喔⋯」
 
「但⋯但是⋯！」
 
魔力災禍是指當魔力在某一個地點集聚過於大量並高於世界的平均值時，有機會發生的事情。該地點將有可能發生扭曲的現象，遺跡、魔獸、蟲洞、惡魔等等將會出現在該處，由於討伐難度時高時低，當難度高的時候甚至可以推毀一座都市，故被稱為「災禍」。
 
「艾露西亞，那些蹤跡是從那邊走過去的。」
 
「是的，『探索』從那邊探知到有六個生物反應了。」
 
「要前進嗎？」
 
「嗯，前進吧。」
 
在不遠的遠端，有著別於森林的茂盛樹林，零零舍舍有個地方長滿了的草地，有著完美的圓形，彷彿有著無形之壁，把該處從森林隔開。
 
美麗的日光照耀到那綠油油的草地了，飄來了花香樹木的味道。
 
背著太陽，矇矇查查卻蠢蠢欲動的身影位於該處的中心處。
 
眼睛的光暗視覺適應後，帶來了數個龐然大物的身子。
 
那是⋯
 
「狂淵野豬⋯」
 
艾露西亞下意識地漏了一句話。對著那樣的怪物身影。
 
狂淵野豬，是一種十分罕有的魔獸，但是天性十分邪惡。牠的行為就是見敵殺敵，只看見會移動的生物都會判定為敵人的暴走魔物。
 
全身有著棕色的毛髮，嘴邊長著巨大的牙齒，銳利的眼睛，整個身體與本時所見到的野豬大一倍以上，前肢有著巨大的爪子，以狩獵獵物。
 
只要有牠的出現，該地方的食物鏈的頂端便非牠莫屬，又因為其的出沒地點只在森林裡面，故此被稱為「森林之王」或是「豬王」。
 
而現時，在他們眼中看到的是六隻的這樣生物。
 
而在每個森林之王的下方，剛好有六個趴在草地上的身影。
 
「艾⋯艾露西亞大人⋯！她們是⋯！」
 
「⋯！還活著嗎！」
 
「呼⋯唔⋯呃⋯」
 
艾米兒：「咦？尤利希⋯為甚麼⋯」
 
艾米兒所呼喊的其中一個精靈，是她的摯友尤利希，她有著與別不同的紫藍色長髮，在眾多精靈之中最為顯眼的人物，因此艾米兒一眼便看出。

而現在姿勢變得不忍直視的摯友，只留下細小的呻吟聲，承受著數倍正常大的肉棒的攻擊，不斷抽插著她的身體。森林之王的下體因精靈的身體過小，在經過激烈的抽插過程中，染上了滿滿的鮮血。另外，特別的陰莖頭形狀，使其穿過了子宮頸的梭肉到達子宮的內部，並從內部倒鈎著子宮頸，在激烈的求愛交配中，被來回拉扯的子宮頸脫離了身軀，連同子宮走出小穴的最深處。
 
衣著不整，甚至可說是肉袒膝行的她，失去了神色。雙手乏力。
 
處於發情期以及總是見敵殺敵的狂淵野豬，一旦牠們發現了精靈族這個比任何種族適性更完美的育床，便會停止對她們的殺害的行為，換來的是精靈不會變成食糧，而是將其變成生產工具，與她們交配以誕下牠們的孩子。現在的狂淵野豬們便是靠著野性本能，為了繁殖而不斷朝精靈們交合著。
 
艾米兒：「尤利⋯唔！」
 
法莉露亞趕緊捂住了艾米兒的嘴巴。
 
法莉露亞：「不行⋯！她已經失去知覺了！」
 
賽恩：「艾露西亞，發號司令讓我來，我有『指揮師 X』的祝福，能讓受我指揮行事的人全都享有150%的祝福提升。」
 
艾露西亞：「嗯，我知道了。」
 
賽恩：「剛好我們總共有十二人⋯每兩人負責一隻豬王、一個負責引走，另一個則趁著豬王被引開之時救出同胞們。詩露亞，你要跟緊我。」
 
法莉露法：「是的。」
 
賽恩：「大家分散到左右，我們前後包圍牠們，攻擊手段交給你們自行決定了！詩露亞，趁那頭野豬變得弱的時候，我會用對牠『馴服』，我想試試該『召喚術』能否對到其起作用。」
 
在賽恩所擁有的祝福之中，有著名為『召喚術』的祝福。
 
法時露亞：「『召喚術』？」
 
賽恩：「是的，據說應該是能收服成我的從者。」
 
---
 
我們慢步並包圍了狂豬的居住地，從周圍探出頭來。
 
艾露西亞：「艾米兒！」
 
艾米兒：「是！瞄準！」
 
艾米兒與白衣精靈在同一個時間，拔出了掛著的弓，拉起弓弦，掛上箭矢。
 
我發出了攻擊的信號。
 
朝野豬們射出，慘叫聲連續響起，並且就這樣進入了交戰狀態。
 
詩露亞則使出光屬性魔法，讓眼前的狂淵野豬暫時一度失明。該處森林之王發出了喘氣的慘叫聲，隨著朝我方衝過來。
 
賽恩：「現在的話可以用嗎！」
 
法莉露亞：「賽恩大人，現在的話還沒⋯！」
 
賽恩：「『馴服』！」
 
咕嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝
 
正在奔馳的森林之王的周邊突然出現了一個帶有魔法文字的環圈，不斷閃爍著綠色的光芒，繞著森林之王旋轉。
 
牠慢慢地減慢速度，停到賽恩的眼前。此時的圓環突然碎裂成耀眼奪目的白色粉末。暴躁的森林之王也變得溫和起來。
 
法莉露亞：「⋯很厲害⋯沒對森林之王造成過傷害就馴服了牠⋯」
 
維持著戰鬥姿勢的眾人才慢慢放鬆姿勢，慢慢接近。
 
「
 
【等級提升】
 
Lv.1 > Lv.2
 
【祝福升級】
 
『馴服 I』> 『馴服 II』
 
【獲得召喚生物】
 
狂淵野豬 Lv.12 （獸族）
 
【祝福目錄化】
 
『召喚術 I』>《召喚術 I》
 
【獲得祝福】
 
『召喚術：召喚』
 
能夠召喚已馴服、已隸屬、自我服從的生物。
 
『召喚術：召回』
 
能夠收回召喚生物。
 
『召喚術：放生』
 
能夠放生召喚生物，讓牠們重拾自由。
 
【移動至《召喚術》目錄】
 
『馴服 II』> 『召喚術：馴服 II』
 
」
 
「
 
【關於祝福目錄化】
 
恭喜『賽恩．基登西斯』獲得首次的祝福目錄化。
 
目錄化能夠節省你所擁有的祝福槽位，將同類型的祝福放置在一起。
 
※詠唱已收入目錄的祝福時，不用加添該目錄的前綴。
 
※當使用鑑定類祝福時將能認知受目錄化影響的祝福，一概以《》作表示。
 
」
 
在捕捉成功後，賽恩眼前，彈出了上述的介面。
 
「森林野豬 十二級⋯咦⋯祝福目錄化是⋯？」
 
「那個是能讓賽恩大人同系統下所擁有到多個祝福能收納同一個系統下的祝福。例如我的光屬性魔法目錄下的技能有多個光屬性的魔法，發光、閃光標槍、光爆、閃光、光泉、日光魔法。祝福目錄化是只需要成功使用出第一次的不同種類的可目錄化的祝福就會觸發到的了。」
 
祝福目錄化就是能夠將多個魔法歸納在一系統以下，在魔法類別祝福十分常見。例如火的魔法系統，一般一旦第一次使用出該魔法，便會自動目錄化，裡面可包含各式各樣的火屬性魔法，根據級別上升，所贈送的魔法強度也會跟著上升，直到了第十級，系統將不再自動贈送任何魔法，使用者必須要自學。當然自學也能獲得比自身更高等級才贈送的魔法。另外，元素外的魔法並不會在十級內每一級都贈送魔法，因此運用及學習難度比一般元素魔法的條件高。
 
看來是因為當初我因為得到那些色欲的祝福而導致我和賽莉娜陷入混亂，在祝福說明講座時完全沒有留心聆聽的後果，連目錄化的知識都沒有。
 
我在解釋的期間抱起了眼前的精靈，法莉露亞則抱起愛撫著縮小化的森林之王，一邊解釋。而其餘人則搞定了其他的狂淵野豬，一一倒下。
 
大家跑到了較中間的位置，讓所有精靈都躺在草地上。
 
「詩露亞！」
 
「是！大家請後退數步！『高階範圍治療』！」
 
法莉露亞的十一級治療魔法，毫無疑問必定會成功。
 
巨大的白偏黃的魔法陣隨即產生轉動，持有『詠唱縮時 I』的效果，魔法陣的構成比普通魔法師施術快。
 
周圍發出與魔法陣相同光芒的精靈們，漸漸淡出氣色，臉色變得沒有以往的蒼白。
 
法莉露亞：「嗯，這樣她就平安無事了。」
 
尤利希：「唔⋯⋯」
 
仍然被賽恩抱在胸前的尤利希的眼睛也漸漸恢復高光，臉部表情變得生動。
 
尤利希：「這⋯這裡⋯好痛⋯」
 
法莉露亞：「請不要急著動⋯！」
 
裂縫的痛楚使她的視線朝著下體方向所移動。是一處暴露無遺且不斷流出淫猥液體的性器。從陰道扯出的子宮口到現在都閉不上口，擴張程度得令人難以置信。粉嫩的垂脫子宮就這樣夾在被公主抱中的腿間。
 
尤利希：「是這樣⋯啊⋯我已經⋯嗚⋯」
 
雖然尤利希的處境得到解放，但是卻沒有遺忘她被踐踏尊嚴的時刻。雙手握拳挨著少年的膀頭，接續不停抹掉流下來的眼淚。
 
艾露西亞等人也趕緊扶著傷者，讓她們慢慢站起來。
 
艾米兒她留意到傷勢最嚴重的朋友，尤利希，淚水漸漸冒出。
 
艾米兒：「尤利希⋯對不起⋯」
 
賽恩：「沒問題的，尤利希。」
 
尤利希在被陌生的聲音安慰的同時，感覺到在頭上被放上了又大又暖的手掌，仰頭一看，才留意到自己正被「男性」抱著。
 
尤利希：「嗚嗯⋯你⋯請問⋯你是⋯」
 
賽恩：「沒問題的，交給我吧。」
 
賽恩輕輕地放下了她，隨即把另一隻手朝著子宮脫落的小穴上打開。
 
賽恩：「『回溯』。」
 
當根據剛剛所學得的目錄化知識，想使出了跟『時之魔法』相關的魔法時，腦海中自然地閃過了『回溯』的兩字。
 
「
 
【祝福目錄化】
 
『時之魔法 V』> 《時之魔法 V》
 
【獲得祝福】
 
『時之魔法：追溯 I』
 
允許使用者追溯及翻查指定位置內的在特定時間內的變更履歷。
 
※提升等級以增加可追溯的時間，等級與『回溯』共通。
 
『時之魔法：加速 I』
 
允許使用者、其接觸者以及施放對象自身加速。
 
※提升等級以增加可使用時間。
 
『時之魔法：減速 I』
 
允許使用者、其接觸者以及施放對象自身減速。
 
※提升等級以增加可使用時間。
 
『時之魔法：回溯 I』
 
允許使用者利用指定位置上個體所持有的履歷記錄，將其回溯至指定時間前的狀態。
 
※提升等級以增加可回溯的時間，等級與『追溯』共通。
 
『時之魔法：時之結界 I』
 
時之結界允許使用者在結界內實行統一性的大範圍化時間魔法。
 
※提升等級以增大結界的範圍。
 
『時之魔法：時間暫停 I』
 
允許使用者暫停指定個體或範圍的時間
 
※提升等級以增加暫停的可持續時間。
 
※對使用者無效。
 
『時之魔法：時間正常化』
 
允許使用者將指定位置已暫停的時間恢復完狀。
 
」
 
一陣黑白的光芒向四周發出，尤利希的下體便溯回成原來的樣子，純潔嫩白無瑕且有著粉紅剔透漂亮的陰脣，重拾女性的尊嚴。這奇蹟就像受到時空神的保佑。
 
尤利希：「咦⋯」
 
賽恩：「預防萬一，原諒我的無禮。」
 
賽恩就這樣讓尤利希站回起來，讓她稍微打開雙腿，伸出兩隻手指，開合了一下柔軟具有張力的陰脣。
 
尤利希：「嗯呀⋯」
 
接著賽恩便打開到最大，使肉穴能讓人看得一清二楚。
 
賽恩：「嗯，沒問題了，已經完全康復了。處女膜也復原了。這是我的外套，把它換上吧。」
 
尤利希接過了遞來的外套：「啊⋯那個⋯！謝謝你！」
 
賽恩：「不用客氣，可愛的小姐。」
 
賽恩回頭朝向她露出了笑容，尤利希馬上便變得臉紅耳熱。看見這樣的她的法莉露亞頓時便明白了尤利希臉頰通紅的原因。
 
賽恩很快離開了尤利希身邊，讓艾米兒接著照顧她，畢竟賽恩不是女性，由同性照顧會比較好，其後也為其他的精靈使用『回溯』魔法。
 
艾米兒：「尤利希！沒事嗎！？」
 
艾米兒從賽恩接手了的那邊跑了回來，想確認摯友的她的平安。跌坐在地上保持小鳥坐姿的尤利希，腦袋把自身的衣著已破破爛爛的現實拋後，接過衣服的那雙手放在雙腿上，外套剛好蓋著白嫩的大腿，視線留在那位大人的背影。
 
尤利希：「嗯⋯沒問題了⋯」
 
艾米兒：「太⋯太好了⋯我想不到原來尤利希是失蹤的其中一人⋯現在沒有事太好了⋯」
 
儘管摯友的艾米兒前來慰問及摟著她，她的焦點仍然專注在一點。
 
尤利希：「那個⋯他是⋯？」
 
艾米兒：「他是賽恩先生，是人類族的外鄉人。」
 
尤利希：「是⋯是這樣啊⋯」
 
艾米兒：「嗯⋯？尤利希怎麼了⋯？一直發呆的，難道還很好怕嗎？」
 
尤利希：「不⋯不是⋯只是⋯那位大人⋯啊不⋯只是那個⋯」
 
站在後方將這個過程一直放在眼內的法莉露亞向著剛走過來的艾米兒答話，尋求著心中所想的是否與她有著相同答案。
 
法莉露亞：「那個⋯艾米兒⋯」
 
艾米兒：「嗯⋯我知道⋯」
 
看來是中了。
 
賽恩：「嗯？發生甚麼事了！詩露亞，艾米兒！露出這麼憂慮的表情。正好了，尤利希這麼臉紅應該心情還穩定不到下來，現在應該要多多照顧她才行，還有幫她換上我的外套吧，她現在應該手腳無力⋯」
 
尤利希：「⋯賽恩⋯大人⋯」
 
完全不知情的賽恩，馬上進行戒備狀態，並上下身重新檢查著自己正眼前的精靈。
 
法莉露亞：「賽恩大人⋯那個」
 
賽恩：「說的是，我先離開遠點。」
 
看著賽恩的輕跑，艾米兒感到有點無奈。
 
艾米兒：「賽恩先生⋯還要多了解女孩子的心呢。」
 
法莉露亞單手撫著一邊臉頰一邊同意。
 
兩人：（在絕望的時候拯救了自己的白馬王子，還要公主抱⋯不論是哪裡，處於情竇初開時期的少女，理所當然會這麼容易淪陷吧⋯）
 
艾露西亞遠距離看到他們的互動也對賽恩的行為感到吃驚。
 
艾露西亞：「唉⋯這男人真的是⋯」
 
在為尤利希套上外套後，突然法莉露亞跟艾米兒一起圍到尤利希身邊喃喃細聲。
 
法莉露亞：「對不起呢，賽恩大人總是這麼遲頓呢！」
 
艾米兒：「賽恩先生他可是外鄉人，只能趁現在去訴說你的真心！尤利希！」
 
法莉露亞：「賽恩是個很溫柔的男性，一定會成功的！」
 
尤利希：「咦⋯不是⋯那但是⋯」
 
艾米兒：「你現在的臉色看上去可是是個墮入戀河的熱戀中的少女喔！」
 
法莉露亞：「對呢。」
 
尤利希：「嗚⋯！但是⋯我的貞操已經⋯」
 
法莉露亞：「已經恢復了不是嗎？所以不用擔心！」
 
艾米兒：「要不我直接幫你講？賽恩大人！」
 
尤利希：「等⋯等等！」
 
法莉露亞：「快點去吧！」
 
艾米兒：「嗯嗯。」
 
兩人：「『嘿欸！』」
 
兩人馬上從背後推她一把。
 
尤利希：「嗚嘩⋯！」
 
此時，尤利希已經被推到賽恩的眼前。兩人互相直視。渾身發抖的尤利希，在胸前握著手，不禁閉上了眼睛。心裡充滿著不安以及名為戀愛的思緒。喜歡兩字已經霸佔了腦袋的總容量，臉部發燙，變得越來越焦躁。
 
艾米兒：「尤利希⋯！」
 
尤利希被艾米兒的輕聲取回了現實，慢慢直視著面前的雙眼，輕聲地說出了──
 
尤利希：「喜⋯喜⋯」
 
賽恩：「嗯？」
 
尤利希：「喜⋯⋯謝謝你⋯嗚⋯」
 
她雙手捂臉，視線別開。
 
法莉露亞與艾米兒：「『才不是這樣⋯！』」 

第五節：「儀式與黑影」
[第五節：「儀式與黑影」] by 青檸

「尤利希！」

「尤利希，你沒事就太好了！」

回到精靈的居住地，眾人看見熟悉的臉孔，便一窩湧上。當中許多的是尤利希的摯友，她們一個又一個抱著，互相哭訴。

「我⋯還以為你已經⋯！」

「太好了⋯！太好了⋯！」

一道道因她與其他精靈們的平安回來而安心又顫動的聲音，響遍整個廣場。

法莉露亞他們站在後方，看著困住在朋友們內的圈子中變得歡喜的尤利希，嘴巴自自然然便向上彎了。

法莉露亞：「太好了。」

艾米兒：「嗯，是呢⋯」

艾露西亞留下了一個微笑，便向著中央大樹的方向離去了。

賽恩本人則被法莉露亞與艾米兒扶持著。

原因是因為過度魔力的消耗，導致落入魔力缺乏的狀況中，在接受了尤利希的感謝後，賽恩的站姿顯得明不穩，冒出冷汗，意識似要斷開。

這樣子很快就被法莉露亞察覺到了。

「咦⋯賽恩大人？」

靠著這樣的簡單的徵狀，法莉露亞便確定出這是使用魔法過度的症狀。

「賽恩大人⋯！你的魔力⋯⋯！」

法莉露亞即刻跑上前，並雙手按著賽恩的的手掌。

「『魔力分配』！」

（將自己的魔力灌輸到賽恩大人身上⋯！）

魔力值為SS等級的法莉露亞，要將魔力灌注到魔力值僅為A級的賽恩，魔力可說是綽綽有餘。儘管從版面上看這只是相差兩級級別，實際上卻是兩個世界。SS級的魔力值為S級的兩倍，而S級的魔力值為A級的兩倍，如此類推。例如A級的魔力值只有16000點、那麼SS級的魔力值便達至48000，但是這只是數字化的假設，實際的等級魔力值差距可能更高。

（這個感覺⋯賽恩大人的魔力已經接近見底了⋯！是剛剛『回溯』的魔力消耗太高了嗎⋯！）

儘管此祝福她使用得十分熟練，由於此祝福的等級極其難升，直到現在，法莉露亞的『魔力分配』也僅僅維持一級的水平，分配魔力予A級有著高魔力持有量的賽恩，效率可說是十分緩慢。

（要至少給予賽恩大人魔力到他擁有兩成魔力為止⋯！）

教會的修女工作的一部份，是作為治療院成員之一，為各界人士提供醫療服務，由於『聖屬性魔法』、『治療魔法』與『狀態治療魔法』等涉及神聖淨化奇跡的祝福，只能由接受祝福儀式後獲得『修女』或『修士』祝福的人士才有機率獲得的祝福，而且獲得『修女』以及『修士』等祝福的成年人要強迫性加入教會，因此由重症到輕症的患者亦由教會一手包辦。獲得治療系魔法的修女修士們在教會內的明文規定，必須將其精練至極致。而教會現在站在頂端之人，正是『聖女』法莉露亞．蒙斯德艾爾斯。

『聖女』，在世界上只能存在一位，受冠者的篩選取決於其的資質以及德行。要擁有著完全信奉上神大人的心靈、思緒、覺悟。願將自身驅殼奉獻予上神大人，代替上神大人向著子民們施恩、發表聖言、獻上祝福以及創造奇跡。除此之外，受冠者的『聖屬性』適性亦需鶴立雞群，以確保她能奉行『聖女』，『聖言者』的一職。

當然也存在例外，例如『精靈女王』：

目前從艾露西亞的祝福看來，『精靈女王』是能夠賦予持有者獲得『治療魔法』、『狀態治療魔法』以及『治療術師』三種涉及神聖奇跡的祝福。

相性與『聖女』相同，兩者的受冠者皆必須擁有出類拔萃的才能以勝任其職責。

賽恩：「謝⋯謝你，詩露亞⋯」

法莉露亞：「太好了⋯賽恩大人，艾米兒！」

艾米兒：「是⋯是！」

法莉露亞：「請來幫手扶著賽恩大人的身體！賽恩大人的魔力⋯！」

艾米兒：「是⋯！」

在面前的尤利希也曾經自發要求協助但被眾人的「你是受害者之中受到最嚴重的傷害的傷者」為由，拒絕其協助。

其後她們兩人輕微扶著賽恩的手以及腰部，與同伴們一起回村。

在中途的路程途中，少年的意識也敵不住使用過度魔力的疲勞感，墮進深淵之中。

另外，成為賽恩的召喚體的狂淵野豬，也在當時被賽恩使用『召回』收納在《召喚術》中。

不久，他們回到了先前所用膳的旅館。當然，法莉露亞也準備與賽恩同牀共眠，從夢中醒來的賽恩並沒有打算拒絕她。

但是還是因為肚子餓了，還是先食完東西再睡吧，況且現在才接近黃昏。

賽恩：「詩露亞，我們先下樓吃晚飯吧。」

法莉露亞：「是呢，我的肚子有點餓了⋯」

之後，不久之前還陪伴著尤利希的艾米兒，大聲踏著步跑進旅館門前，叫喊著「很過分！居然不叫我一起吃飯，我們今天不是已經是同伴了嗎！」的這樣話，也跟我們同桌吃晚飯了。

果然這裡的旅館的食物真是一流，我和法莉露亞都停不了口。很快便把桌上的食物全部清理得一乾二淨。

「主啊⋯請原諒我的暴食之罪吧⋯！」

在發覺自己的過份食量，法莉露亞馬上便雙腳跪下，仰頭閉目祈禱。看來她是覺得她所犯下的正對上了宗教上的七宗罪中的暴食了。之後，我下自識地便吐槽她了。

「詩露亞⋯你的色慾可嚴重過暴食。」

「怎麼會⋯！沒可能的⋯！主啊⋯！」

嘩，法莉露亞那張臉孔，是要哭的節奏了。啊，真可愛。

「賽恩大人，聖女大人，你們之後有甚麼打算？」

「我們只是誤入這座森林，現在只是想出去這座精靈大森林。」

「可是想通過森林結界⋯只能在滿月下通過⋯現在的話⋯啊！好幸運！後天就是滿月了！」

艾米兒朝旅館一邊的圓形窗子，看著現在掛在天上的月亮。幾秒便得出這樣的結論。看來她們平時是以月亮來得知時間呢。

「後天啊⋯還要等到後天啊⋯」

不知道她們現在怎麼樣呢⋯

賽莉娜⋯艾瑪⋯

「話說艾露西亞怎麼了？剛剛這麼急著跑回去。」

「艾露西亞大人每日都是這麼忙的呢，雖然精靈村應該沒甚麼好忙⋯」

「艾米兒不清楚你們的精靈女王平時都做些甚麼嗎？」

「唔⋯」

她抱著頭一會兒得出了「不知道」的結論。

「是嗎？你不是下一代的精靈女王嗎？不是知道做些甚麼嗎？」

「欸？我才不知道唷！突然其來就被艾露西亞大人去當白衣精靈，現在還要變成下一代精靈女王。我都不知道發生了甚麼事呢！」

艾米兒繼續動起她手上的匙羹，𢳂起了飯後留下的特製忌廉湯並放在口中。

「果然老闆娘的忌廉湯好好喝呢！為甚麼不能算是招牌貨的！」喝了一口後就發表了她對這間旅館的熱愛。

看上去綿滑香濃的忌廉湯，由忌廉、少量的香草以及蘑菇，粟米煮滾而成。只需要十分簡短的步驟，便能做出，但好味的程度還是要烹調師的控火程度了。

這道湯不鹹不淡，味道適中，口味卻算是清淡， 頗受女性歡迎，倒不如說這邊全是女性，受全村歡迎。

我面前帶有稀少橙色的殘渣的木碗原本載著的是另一種濃湯。那相較於溫和的忌廉湯激烈，該口味偏向酸甜，主要原料是番茄。利用番茄所熬出來湯肴，再加上不同的蔬菜，紅蘿蔔，經過調味而成的。

老闆娘極力向我推薦這碗不太受歡迎但十分自豪的招牌濃湯。看見她這麼熱情的招待，我也不好意思地拒絕，如她所意點了那道湯。當我放進口裡的一刻，我從飯前到現在的擔憂融化了，取代而來的是不斷動手，把眼前的東西喝進胃裡。

法莉露亞也跟我一樣點了這個湯，明明我跟她說不用勉強，卻說「我是賽恩大人的未婚妻喔」而回拒，結果她喝湯的速度變得和一樣狼吞虎嚥。

「艾米兒，其實羅宋湯都不錯唷⋯為甚麼？」

「全是菜⋯」

「欸？」

「裡面的成份全部都是蔬菜！我們已經平時主餐就是蔬菜了，連湯都是菜的話⋯你說呢⋯」

「原來如此⋯正正因為平時主餐都是蔬菜，所以可以碰的話盡量不碰蔬菜類⋯」

「艾米兒是在說謊呢。」

「咦！尤利希！」

尤利希從艾米兒背後的門扉走進來。

「尤利希，招呼都打完了？」

「是的，賽恩大人。」

現在連尤利希對我的稱呼也跟她們一模一樣，在我的名字後面加了個大人兩字，我又不是甚麼大人物。

然後尤利希望向艾米兒，說道「不知道是幾時開始的傳言，因為忌廉湯喝多點，能夠有助發育，尤其是胸部，因為忌廉是由牛奶製成的，所以可信性十分高呢⋯」

艾米兒：「才⋯才不是⋯！」

正想辦法蒙混過去的艾米兒，接下來便被出乎意料的一句暴擊了。

法莉露亞：「是嗎？但是我不怎麼喜歡喝奶呢。」

艾米兒：「咦？」

因為尤利希不知道法莉露亞原來的胸圍大小，並沒有特別的反應。

法莉露亞：「啊⋯要是⋯那個⋯賽恩大人的牛奶的話⋯我超喜歡喝⋯」

尤利希：「呃⋯賽恩大人的牛奶⋯？」

賽恩：「詩露亞⋯」

法莉露亞：「嗚！⋯好⋯好痛⋯」

我將手刀打到法莉露亞的頭上，法莉露亞便雙手蓋著頭發抖叫痛。

「沒甚麼事沒甚麼事，她只是在說笑，哈哈。」

「原⋯原來如此⋯」

「先不說了，你先點餐吧？」

「嗯，說的是呢，那麼我看看呢⋯」

尤利希坐到我旁邊，拿起放在桌中間上的餐牌。花了不少時間便點了一份馬鈴薯燉肉，一碗羅宋湯以及一杯冷檸檬茶。食量不多，反而她個人相當喜歡喝東西。

在尤利希用餐的時候，我們趁飯後慢慢地坐在桌上，談一下閒話。這是個十分歡樂的時光。眨下眼就到夜深的時候了，那是佈滿著無盡繁星的夜空。

我看著睡熟的法莉露亞，身穿著旅館贈送的粉紅色睡衣的她噝噝地發出了安穩的聲音，露出了十分文雅的睡姿。

「不愧是公主呢。」

我輕輕地撫摸著她的頭，接著，我離開了這個房間了。

慢慢地走下樓梯，在只有昏暗的燈光的走廊慢慢步行，成功走出旅館。大大的月亮掛在天上，土地映射出了藍藍的月色。

我走到背著月光的位置，旅館的後方，窄小的後巷與右方的森林僅五步之隔。這種隱蔽的地方，通常我並不會走進這種巷街裡，但今天僅僅是為了見一個人。

那個人有著紫藍色的長髮，就像月色一樣就麼美。她就是⋯

「賽恩大人。謝謝你履行了承諾。」

尤利希。

是那位受到森林之王性侵被我救出的女孩子。

她身穿與精靈葉子衣服不同，穿著由布料所織的衣服，與日常妹妹賽莉娜衣著差不多，穿著深藍色的褶裙、套上了一件比妹妹的小外套長的外套。雖說剛好的胸部的大小不會拉起衣服，但她裡面所穿的恤衫僅到能夠遮蓋肚臍的大小，腰部肌膚暴露在襯衫與裙子之間，稍稍因裙子的緊緊橡筋陷進去腰間的皮膚，強調出了那個細小的腰圍以及沒有多餘脂肪並具彈性的肉感。從下方看上去的襯衫能夠輕易的左搖右擺，空隙所展現的是若隱若現的肌膚。

「尤利希，現在夜已經深了，找我甚麼事呢？」

「那個⋯」

尤利希雙手放在一起，深深地躬下身。

「賽恩大人，我喜歡你⋯！」

「咦⋯？」

（已經攻略掉了嗎⋯！？）

接下來，對於我在她表白後所提出的難處。

她一一明白以及接受。

「但我已經有⋯」

「沒事的。我已經知道了⋯」

「是嗎⋯我覺得你會後悔的。」

「我是不會後悔的。」

「我覺得你會變得妒忌的。」

「我是不會變得妒忌的」

「我覺得你會變得不喜歡我的。」

「我是會越來越喜歡你的。」

在那一刻，眼前的她抱了上來，雙臂繞到我頸後。零距離之間踮起腳，堵截了我的話語。軟綿綿的嘴脣，與我的嘴脣相撞，互相濕潤。

尤利希把細小的舌頭伸到了我的口控，尋找進一步的愛憐。在深吻之際，我反手抱著她的頭，對著她激烈地吻合。

「把手放在牆上吧⋯」

「是的⋯」

在這種時候。

在這種氣氛。

尤利希心感明白賽恩的話裡的意義。

她雙手貼在帶點污垢的紅磚牆上，並解開了胸襟，短裙脫落，只剩下與她髮色相近的深紫色襯衫，其長度剛好蓋過屁股的上方。

在這個角度，清楚地看到尤利希的私隱部位，那⋯那是多麼美麗的。

我把舌頭放到最澀情的部位上，上下舔舐，每當滑過在尖端的陰核，她便會發出十分色情的聲音。

這裡是她的弱點吧。

接下來賽恩使大力度並集中攻擊該處，不斷來回吮吸。

尤利希的雙腿不斷地抖動，雙手漸漸變得不穩，所舔的部位也變得濕透，不斷流出了愛液。這就代表她已經準備就緒吧。

賽恩把他的該物取出，放到尤利希的屁股間，前後擦動，輕輕的呻吟聲使得該物變得更為巨大，又紅潤。

對準了目標，當賽恩想慢慢地插了進去，尤利希感覺到小穴前面有異物頂著的時候，她的身體便開始不停地顫抖。

看來是狂淵野豬造成的心理陰影啊⋯

尤利希：「唔嗯⋯！」

賽恩放棄了插進尤利希的身體，取而代之的是愛撫。

從頭髮、臉頰、頸部順著向下滑，經過嫩細柔滑的背部與腰部，潔白纖細的手腕與手指，略為豐滿的臀部與腿部，到腳下、反復愛撫，永遠在小穴的邊緣點到即止，重覆動作。

不斷勾引著尤利希對快感的渴望，讓她的腦袋填滿著焦躁感，忘卻畏懼感，直到忽視先前所受到傷痕的地步，主動尋求快樂為止。

尤利希：「唔嗯嗯⋯！唔嗯⋯！咦⋯」

⋯

尤利希：「唔嗯嗯⋯！嗚咕⋯嗯⋯呀啊嗯⋯欸⋯」

⋯

尤利希：「嗚唔⋯！嗯⋯！唔嗚⋯！唔咦⋯？不要⋯又⋯」

不停地誘使她的疑問、她的忍耐、主動性。

中途已經不知道持續了多少時間了。

有沒有五分鐘？

已經十分鐘？

還是過去十五分鐘了？

少女終達至臨界點。

尤利希：「請⋯請賽恩大人插進來吧⋯！我已經⋯忍受不了了⋯！嗚⋯！」

尤利希朝著賽恩打開了她完整的、毫無破損的女性象徵。

這是名為尤利希的少女，她的貞潔證明。

賽恩：「確定嗎⋯」

尤利希：「是的⋯⋯！已經⋯」

尤利希：「唔啊啊⋯！肉棒他進來了⋯！」

賽恩並沒有像賽莉娜那時一樣，馬上便變得激烈起來，節奏十分緩慢，抵到膜上。

看見已做好心理準備的尤利希，賽恩用力一推。

通往子宮的門扉正式打開了。

享受著新鮮的肉棒的小穴，利用周圍的肉壁不斷壓榨著，但毫不妨礙到肉棒要抵達終點的夙願。

尤利希：「唔嗯⋯痛！我的處女⋯被賽恩大人還原的處女⋯被賽恩大人穿破了⋯！」

「

【獲得異性】

尤利希．利恩 （半精靈）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人類）

【獲得頭銜】

『從僕』

」

連結在一起的那個位置，慢慢滲出了純潔的血液。

尤利希：「太好了⋯」

賽恩：「不後悔嗎？」

尤利希：「是⋯這份痛楚以及溫暖感⋯」

賽恩開始慢慢推動身體，盡量避免她感受到痛楚。

賽恩：「尤利希⋯你把剛拿回相當珍惜的貞潔給我真的可以⋯」

尤利希：「嗯⋯唔嗯⋯這份貞操⋯⋯是由賽恩大人⋯所賜的⋯禮物⋯」

嬌聲陣起的尤利希開始感受到肉壁的摩擦感，肉棒頂撞的感覺。

尤利希：「嗯啊⋯！⋯本來已經失去貞操的我⋯嗯啊！⋯理應再沒可能與男性結緣的我⋯」

臉染上了紅暈的尤利希轉過頭，看著扶持並摩挲著她屁股的賽恩。

尤利希：「是你救了我⋯不⋯是你救了我們⋯嗯啾⋯嗯唔⋯」

少女插著少年的肉棒，忍受著旋轉時的肉棒所帶來的痛感與快感，轉過身子再一次主動向少年尋求嘴歡，雙手放在少年的臉頰上，積極地向變得沉默的賽恩展示愛意。

尤利希：「唔啾唔⋯呣啾⋯賽恩大人是拯救我們的英雄⋯那位英雄甘願收下了我這個⋯已經失去過貞潔的女孩子⋯我⋯從心裡面感到幸福⋯嗯唔哈⋯」

賽恩：「尤利希⋯」

尤利希：「所以⋯」

尤利希離開了賽恩的嘴唇，拉出了一絲的唾液，靦腆地微笑著。

尤利希：「賽恩大人請不用顧慮我⋯盡情地⋯竭盡全力來⋯進來吧⋯來⋯愛撫著已經成為你的所有物的我⋯渴望著肉棒的子宮吧⋯」

少女一邊擺回原來的姿勢，一邊脫下了剩下襟衫，利用自己凹凸有致的身材，所擁有魅力氣質的曲線美，聳起了既白嫩又纖細的肩膀，媚誘著她所喜愛的男人。

就這樣一瞬間奪去了賽恩的理性，他的腰部開始發力，朝子宮進發。

尤利希：「呀⋯！嗚呀⋯！好⋯好厲害⋯！肉棒好厲害⋯！嗯唔⋯嗚⋯！」

賽恩：「尤利希⋯！你真是個好孩子啊⋯！」

尤利希：「啊⋯啊！嗯嗚⋯！我⋯啊⋯啊⋯只是⋯嗚⋯！嗯~唔嗚！」

兩者身體的動盪變得極烈，泫然欲泣的少女發出了幸福的呻吟聲，先前積蓄起來的愛液不斷從祕部流出，從大腿間滑至小腿上。

少年為了更方便推動身體的性愛，解開了襯衫的扭扣，雙手握著尤利希的胸部，並讓少女靠著牆壁的身體伸直，僅讓她的雙手按在牆壁上。

讓少女完全把身體交付於自己，讓她只需要享受到快樂便可。

「唔啊⋯！胸部好舒服⋯！更多⋯！更多⋯！嗯唔嗯⋯！」

剛好手掌大小的胸部形狀，讓少年不斷尋覓更好的榨壓方法，恰如被牛隻對待一樣，乳房不斷被少年從上而下往乳頭榨壓，試圖唧出母乳。

「啊⋯胸部⋯要掉出來了⋯！但是好舒服⋯！嗚嗚嗯⋯！」

儘管其大小不及賽莉娜她們的胸部，但是在艾米兒的胸部大小之上，頗接近現在使用了偽裝魔法的法莉露亞的胸部一樣。

「啊唔嗯啊⋯！唔嗯⋯！」

「啊唔嗯咕！」

「哈啊⋯！啊哈⋯啊⋯！啊⋯！嗚啊⋯！」

「子宮它也⋯！很開心⋯！嗚啊⋯！」

「尤利希⋯！」

少女不知道花了多少年的努力而維持的美姿，正被面前的男性蹂躪著。

就這樣，兩人沉醉於魚水之歡，不發一語拚命地渴求著對方。

濺出紅色的點滴，打出淫靡的擊響，喊出了青春的雌響。

胸前的形狀被揸壓得變形。

齊整的頭髮變得凌亂。

幹枯的眼睛變得濕潤。

長久的運動使得體力並未完全恢復的尤利希站不緩腳，靠著牆上的手也緩緩無力，搖搖晃晃僅藉著放在胸前的「支架」支撐著整個身軀。

「嗯呀⋯！賽恩大人⋯喜歡你！」

「我也是⋯！」

紅潤的臉頰，濕潤的眼眸。

在少女的眼瞳能確實看到了對性慾的陷溺。

其中一邊的大腿，被少年雙手舉起摟緊著，利用不同姿態所營造出的氣氛以及不同的感觸，使得性愛的刺激變化多樣。

被大幅度張開大腿的她，那份嬌羞委屈的模樣以及抖動的胸部，令思考融化在快感之中的他激昂更甚。赤裸的少女也從身體流下的汗水感受到從森林裡飄過的微風所帶來的一絲涼快，腦海中的一角不斷湧現出在野外場所的性愛的背德感。逐漸意識到那份痴態正背對著旅館樓上的住客展露著，少女也因此企圖把發出的聲音壓制下去，但是。

在兩人的極限迫在眉睫。

對於情竇初開的妙齡少女來說，面臨著這份前所未有的快感，是一件不可能的事情。

「不行了⋯不行了⋯！賽恩大人⋯！要去了⋯！」

可愛又迷離的聲音在響徹旅館後巷。

「我也是⋯！嗚⋯！把我的種子接下吧！」

「是的⋯！賽恩大人！在我的小穴裡面咻咻的噴出來吧！」

不久之際，兩人達到高潮，大量的精液入侵到了尤利希的子宮，向著她的卵巢前進。

滿頭大汗的兩人都渾身無力，跌坐在地上，發出激烈後的嬌喘聲。

由於是野外的性愛的關係，對於時間的流動的感覺他們都覺得相當的漫長。

靠著牆邊跌坐的尤利希，高潮的餘韻令身體抽搐著，雙膝彎曲大腿分開著，緊窄的小穴溢精坌湧，流到地上。

「呼⋯！呼哈⋯這⋯這就是⋯賽恩大人的⋯呼⋯精液⋯哈⋯」

癱在地上的她淘出了湧出來的白濁，在食指與中指間張合拉動玩弄著具黏性及張力的精液。

「哈⋯被賽恩大人⋯呼⋯搞到一塌糊塗了⋯但是⋯哈⋯好幸福⋯」

要成為聰慧賢淑女性，作為女性的教養，當然少不了為男性的事後清理侍奉。

她白皙的手臂撩起散亂的頭髮，身子向前靠，雙手就這樣向前爬到已經沒力的卻滴著汁液的肉棒前，將它慢慢吞入，並吮吸出留在尿道的精液殘渣。

「不要勉強自己⋯尤利希，要是不好吃就吐出來吧⋯」

沉醉於口中溫暖感的尤利希，左右搖頭。

「唔⋯好溫暖⋯好吃⋯⋯賽恩大人的精液⋯一滴都不可以浪費。」

她乖乖地安撫著面前的陰囊，並時不時加予些少力度，令舒適度更上一層樓。

很快肉棒又再次充滿活力，在尤利希口中高高的矗立。尤利希當然理解出這個意義，加把力度向著口腔中的肉棒吮吸，運用舌頭的嚅動，運用頸部的肌肉前後來回吞入陰莖。

賽恩：「⋯尤利希，你為甚麼會喜歡我這種一過來就打開你的私處的男性呢？正常都很反感，甚至應該會一拳打下我吧⋯」

尤利希：「呼哈⋯那是⋯因為⋯呼」

接著這句話的是一小陣的停頓。

賽恩：「因為⋯？」

尤利希：「⋯因為⋯呼⋯賽恩大人⋯呼哈⋯是我的白馬王子⋯」

賽恩：「咦？」

尤利希：「我小時候⋯唔哈⋯就十分憧憬小說中的⋯被男生所救的段落了⋯像那本《少女與禽獸》、《成為綁票後的悲錄》、《貞操如無物》⋯⋯」

賽恩：「咦⋯這些是⋯」

尤利希：「是的⋯⋯這些都是精靈們必看的讀物⋯呼咻⋯一生難以所遇的綁架事件⋯嗯唔⋯被壞人抓去強行扯開衣服，扯爛乳房，強插到身體甚麼的⋯然後最後被男主所救⋯⋯」

賽恩：「這⋯這就是精靈們的價值觀嗎⋯？」

難怪她不怎麼厭惡，僅稍微帶著恐懼的反應而已⋯那麼⋯

尤利希：「但是果然被奪去處女的這種事⋯是女性的羞辱呢⋯」

氛圍因為一句話，頓時產生一百八十度的變化。

為了改變事後這種沉重的氣氛，賽恩儘可以開朗地說道。

賽恩：「尤利希，要跟我們一起走嗎？」

尤利希：「呼⋯嗯咦⋯？呣！對對不起⋯！」

但是因為尤利希的疑問而不小心用舌頭對肉棒產生了不自然刺激，那份刺激使得賽恩再次忍耐不住，雙手按著尤利希的頭，強行繼續她先前的侍奉。

「嗯唔嗚！」

（賽恩大人的肉棒又勃起了⋯！好厲害⋯！）

賽恩抓緊有著薰衣草般優雅高貴的靛色寶石顏色的秀髮，前後抽插少女的嘴穴。

「咕嚕⋯！嗚啾⋯！」

（喉嚨好痛⋯！透不過氣⋯！）

「唔嗯唔⋯嗯唔⋯嗯⋯⋯」

（但是⋯）

「嗯唔嗯唔⋯⋯唔嗚咕⋯」

（那位大人這麼積極地追求我的這種行為⋯）

「咕嗚！嗯唔噫⋯啾⋯」

（好幸福⋯！）

少女的雙手繞過少年的腰部，變得不願分開。

「唔嗯⋯！唔嗯嗚⋯！」

（肉棒它⋯又在嘴裡⋯動了一動⋯！）

「唔嗚唔⋯！」

（肉棒滲出來的汁液⋯好吃⋯）

「唔！啾唔⋯嗯⋯！嗯⋯！」

（啊⋯不斷顫抖的肉棒⋯它⋯要⋯不行了⋯）

「嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！」

（射吧！賽恩大人⋯請不要忍耐⋯！）

「嗚⋯！抱歉⋯！又要射了⋯！」

（射吧！射吧！往我嘴裡⋯！往我這個要賽恩大人專用的嘴穴射精吧！）

「射了！」

衝向臉紅淚流的她，賽恩一瞬間就繳槍，向內噴射，尤利希也用毫不輸蝕的氣勢，吸食口腔裡的精液。

「唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯嗯⋯！」

（好⋯好多⋯！）

「唔嗯⋯嗯咕嚕⋯咕嚕⋯」

（精液⋯喜歡⋯）

「呣唔哈⋯賽恩大人⋯又射了⋯好多⋯」

在尤利希再次清理肉棒上的餘物時，賽恩再一次提出剛才的內容。

「要跟我們到森林外面？尤利希。」

「唔啾⋯啊⋯可以嗎⋯？」

「尤利希不是喜歡我嗎？我想回應你的訴求⋯況且，我已決定負上這份責任了。」

「⋯賽恩大人⋯！喜歡你！」

有著身差高的尤利希輕輕跳起，再次抱緊賽恩，並向他所獻上她的親吻。

少女的細小舌頭慢慢入侵少年的嘴腔，纏繞著少年的舌頭。黏滑的唾液與熱氣騰騰的口腔，造就更加甜蜜的深吻。

不顧節奏。

不顧地點。

不顧廉恥。

終究情不自願。

但始終要結束了。

他們互相離開了嘴邊，舌頭拉出的銀絲，那絲連結也瞬息斷裂。

「啊⋯親吻⋯已經⋯」

「沒問題⋯因為接下來的我們還有無數次⋯」

「是嗎⋯」

尤利希赤裸的身體靠到賽恩前，沉醉於那份安穩感。

「還好⋯跟艾米兒跟聖女大人商量了⋯」

「艾米兒她們⋯？」

「是的⋯」

「她們已經是你的妻子吧⋯？」

「那是⋯她們還是未⋯」

賽恩十分慌張試圖解釋，但蒙騙不了眼前的尤利希，止住了少年的嗓門。

「嗯⋯賽恩大人⋯我知道的⋯」

「咦⋯」

「我現在的感情，正是她們兩人告知我的⋯不然我也不知道⋯我對賽恩大人的感情。」

少女的臉孔朝上一望，賽恩也不禁面面相覷。

「為了貫徹這份感情，我已經向兩人請教過各種各樣的事情，男性的興趣，女性的武器⋯男性所喜歡女性的言行舉止，以及賽恩大人會開心的事情！」

她大大的眼睛微微濕潤着。

「是她們助我一臂之力的。現在這份溫暖讓人很舒服，作為女性的我⋯好幸福⋯」

她抖動着胸部喊着口號。

「所以賽恩大人不用在意我而這麼內疚⋯」

露出了溫和的笑容。

「尤利希⋯」

「還有關於你的祝福的事情⋯⋯」

「那尤利希你⋯！」

「請放下心來吧，賽恩大人⋯」

筋疲力盡的少女，輕輕地撫摸了少年臉頰便離開了他的身體，小穴滴答著血液與精液的她，背著呆滯的少年，搖搖晃晃的撿起並穿上了散落在地上的衣服。

受浴在月光下的她，擺動與月色融為一體的麗豔靛髮，向前邁向了一大步，雙手握在身後，轉身面向我，說：

「明天，我會讓賽恩大人知道我的答案的。」

於是，慢步離去的少女留下了獨自站在原地的少年。

「

【祝福升級】

『傾情傾落 V』 > 『傾情傾落 VI』

【新增效果】

持有者能夠指定一人對此祝福的提升好感度的效果無效。

※此效果僅一次性。

※此效果的影響屬永久性並不能被任何祝福無效化。

」

「

尤利希．利恩 （半精靈）

【獲得特殊體質】

『露出癖好』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『飲精癖好』

」

---

「就是這樣了。」

在激情過後的第二天早上，精靈女王艾露西亞來到我們的旅館了，與我們和尤利希說明了關於離開結界的辦法，以及⋯⋯

——尤利希的祝福。

在我向精靈女王與艾米兒她們說明我會帶尤利希離開精靈故鄉之時，精靈女王馬上便提及了尤利希的祝福。

由於尤利希的特殊性，她自身的祝福將可能為她帶來自滅的危機。

精靈女王提到尤利希的身上能力的特殊祝福。

基本上是對成長、強度全方面的特化。

兩個字可以形容她。

『可怕』。

「

尤利希•利恩 Lv.12

種族：半精靈

生命值：B

魔力值：A + B + B

攻擊力：A + A

魔法力：A + B

回復力：A

祝福（18/30）：『獲得經驗值上升 I』、『強異無效』、『射擊 V』、『弓箭手 III』、《元素屬性魔法 III》、『基礎屬性補助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔導師 I』、『魔力追蹤 I』、『魔力增補 I』、『結界術 I』、『結界妨礙』、『障幕保護』、『銳器攻擊無效』、『異常狀態免疫』、『痛覺敏感特性 IV』、『身體虛弱特性 I』

頭銜：

『元素之祖』

-----

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『從僕』

特殊體質：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『飲精癖好』

」

『獲得經驗值上升』—— 增加獲得的等級提升所需經驗值的效率，可根據等級提高而調整升幅率最大值，最大值可隨時調校。

『強異無效』—— 強異狀態皆對持有者無效。

※強異狀態(非魔法系)異常狀態(魔法系)

『元素屬性魔法』—— 『元素之祖』附屬的獨有魔法。持有者能使用所有涉及自然元素的魔法。

『基礎屬性補助值』—— 持有者除了於其基礎屬性值、成長值外，將獲得額外增加只升不變的補助值。

『魔導師』—— 『魔法師』的上位置換祝福。進一步提升魔法傷害以及魔法穿透傷害，降低魔力消耗量。賦予持有者『魔力追蹤』及『魔力增補』。

※置換條件須擁有『元素屬性魔法』。

『魔力追蹤』—— 可追溯魔力來源、追跡最近所殘留的魔法痕跡。

※提升等級以提升精確度。

『魔力增補』—— 持有者能賦予一定半徑範圍內的他人擁有短暫時間的魔力值及魔法力增強效果。

※持有者則可永久享受此效果。

『結界妨礙』—— 持有者能指定無效化視線範圍內的結界，以及持負面效果的結界對持有者無效。

『障幕保護』—— 持有者全身將受無形障幕覆蓋，能夠妨礙及無效化所有外來涉及異常狀態、精神、鑑定、追蹤系祝福及魔法。

『吸收魔法』—— 『魔力吸收』的上位置換祝福。持有者能吸收肉眼可見的並指定類別的個體魔力，吸收量取決於此祝福等級，接觸目標物的效果更佳。

『銳器傷害無效』—— 除了持有者外，所有人持有的銳利器具將無法對持有者造成任何傷害。

『元素之祖』—— 持有者的元素屬性魔法傷害將會提高500%，並且持有者所詠唱的魔法將無視自然法則的屬性剋制，造成絕對剋制的傷害。元素魔法的魔力消耗減半。

『痛覺敏感特性』—— 持有者身體所感受到痛覺反應增加，取決於此特性等級，每一級增加20%。

『身體虛弱特性』—— 持有者的虛弱性身體使持有者身體能力降低，取決於此特性等級，每一級降低20%。

順帶一提，在座能夠使用鑑定的人都不能成功對尤利希使出『鑑定』。

只有尤利希自己說出『狀態開啟』，才能夠讓我們所看見。

一句話來說，尤利希就是世界中超強的異常存在，是超稀有祝福的集合體。

「賽恩大人，那麼你明白了嗎？關於我昨晚所說的事情。」

「嗯，我明白了。」

『強異無效』，是能抵禦我的祝福『異性殺手』的存在，好感度的上升對尤利希來說是完全無效。『強異效果』是非魔法系的異常狀態效果的稱呼，與是魔法系的『異常效果』的性質相同，但因為『強異效果』的效果與稀有度是『異常效果』的數倍之上，因此在古典記載關於此非魔法系的異常狀態為『強異效果』。

連身為『聖女』的法莉露亞也無法對其擁有完全抵抗性。

尤利希昨晚想證明的是，即使沒有受到『祝福』的加持下，仍會有女性主動選擇作為賽恩．基登西斯的伴侶，而她就是第一個。

尤利希：「在賽恩大人暈過去的時候，我從聖女大人口中所提及的賽恩大人聽說了，關於賽恩大人你因為自己的祝福而對她有所內疚的這件事。聖女大人一直想讓賽恩大人明白，她對賽恩大人的那份心情不能因為區區女神大人的祝福而劃過去。希望賽恩大人你⋯欣然接受自己所獲得的祝福。」

賽恩：「詩露亞⋯」

尤利希：「賽恩大人的魅力是有目共睹的，即使是我這個擁有著『強異無效』的女性，也對你顯得迷暈顛倒。」

尤利希：「但是⋯這樣下去的話⋯你會不斷被你內心罪惡感埋沒的⋯！我們不想看到這樣的將會不停怪責自己的賽恩大人⋯！所以⋯賽恩大人，請你以後不可再用以祝福為由，來貶底自己⋯我們是真心的喜歡你的⋯！」

（啊⋯原來是這樣啊⋯這份憋在心中的感覺，連我都留意不到的感情，原來是這個原因啊。怎麼突然覺得有點輕鬆了⋯是因為被尤利希她們發現了嗎⋯我的內心就這麼容易被看穿嗎⋯真是的⋯我這個作為未婚夫有點失格。）

法莉露亞：「尤利希說的沒有錯，既然是神的祝福，賽恩大人應該敞開胸懷，接受女神所踢你的祝福。我們不會因為賽恩大人的老婆增多而討厭你的！」

賽恩：「真受不了⋯有這麼優秀的未婚妻們⋯謝謝你們，尤利希，詩露亞。」

尤利希：「賽恩大人⋯唔呀⋯！」

賽恩親一親尤利希的臉頰，少女染上了紅潮。

賽恩同時看向了站在背後的法莉露亞。

賽恩：「抱歉，讓你擔心了，詩露亞。」

法莉露亞：「嗯⋯賽恩大人能夠釋懷就好了。」

法莉露亞從後方緊緊抱緊賽恩。

法莉露亞：「即使之後賽恩大人以自己的任性而取其他人為妻，我們都會欣然接受的。畢竟我們是你的妻子嘛⋯包容丈夫是妻子的責任。」

賽恩：「詩露亞⋯」

艾露西亞：「看來你們的未婚夫的事情也處理好了，那麼開始正題了。」

艾露西亞翹起雙腳，抬起胸膛，在此重申。

「那麼尤利希啊，你要明白外面的世界會很危險的，尤其是一有人知道你的祝福後，肯定一波未完一波又來，不斷向你邀請到冒險者公會加入隊伍⋯甚至軍隊⋯」

「沒事的，艾露西亞大人。為了貫徹作為賽恩大人的未婚妻，我會一直陪伴著賽恩大人的身邊，即使有人得知到我的力量，我會堅定不已，只會為了賽恩大人才使用這份力量的。」

「嘛⋯好吧⋯既然你當事人都這樣說，我也不好拒絕了。」

「謝謝你！艾露西亞大人⋯！」

「剛好因為是半精靈的關係，耳朵沒有我們精靈這麼顯眼呢，到人類社會也不會給賽恩大人帶太多麻煩吧。」

尤利希的耳朵構造十分接近人族，外觀上看，只是稍微長點的呈三角形的耳朵。

「賽恩大人，關於尤利希⋯」

精靈女王的食指指到尤利希的祝福的其中一角上。

「她的『痛覺敏感特性 IV』、『身體虛弱特性 I』是間接導致昨天發生的事情。」

「嗯，我明白。」

與艾米兒的『裝備易破特性』一樣，影響的對象是自身。

「尤利希她之前因為為了保護失足的同伴，挺身而出承受了來自狂淵野豬的衝擊而暈倒的。而暈倒的原因正是剛才提到的兩項特性。她是當時所在的隊伍最強的隊員，是一個能夠真正改變勝敗的人物，作為『元素之祖』，能夠使用所有元素的魔法的她，可說是無所不能。只是她，太愛惜同伴了，經常自告奮勇，使到承受的痛覺比他人多數倍的自己變得遍體鱗傷。幸好之前發生的事也成功一一解決，所以沒甚麼，但是就因為這樣間接默認並養成了她這樣的習慣，發生了這次全軍覆沒的大事。」

「對⋯不起⋯」

「如果不是聖女大人的『探索魔法』，尤利希她們已經一早淪為野豬孩子們的母體了，她們將永遠回不來家鄉了。對了，在這裡先衷心感謝兩位為我族帶來的協助。謝謝你。」

「不用這麼客氣，是艾露西亞大人收留我們先的，這只是報恩。」

「詩露亞說得沒錯。」

「作為回禮，我在此重申，我以精靈女王之名，正式批准尤利希能夠走出精靈結界，與你等作伴。」

「謝謝你。」

「但是⋯」

「我明白的，我會好好保護尤利希的。」

「那樣就好了。尤利希，你也是，身為精靈族的一份子，切記不要丟我們精靈族的架，給我履行好作為妻子的職責喔。」

「是的！」

「那麼，接下來是這次的重點了，關於你們如何脫離精靈結界。」

三人都吞了一口水。

「據文獻所寫，必須在精靈女王交接儀式完成後的三小時內，到達北方的遺址祭壇。祭壇深處的中心石臺上。正是傳送石臺，而且該石臺是單向性，所以尤利希，你明白的吧？」

「是的⋯一旦出去就不可能再回來了⋯」

「然後關鍵是交接儀式。交接儀式按照傳統，是以外鄉人類男性基礎來舉行的。」

「咦？為甚麼？」

「很簡單。交接儀式說白了就是舊女王與新女王輪流交接與外鄉人的結合。所有被嚴格選出作為女王候補人的白衣精靈們也將參與交接儀式中，作為伴儀之嬃。利用人類魔素密度高的精液作為媒介，與精靈們的精靈迴廊產生共嗚，建立橋廊，打開門路，將權限轉移。人類男性的精子是我們精靈最重要的媒介喔，但是必須是以自身跨越了這結界的偉大之人。而每當該人出現之時，精靈女王的換位也就隨即定下了，就像我當時一樣。」

詩露亞：「這不是⋯亂交嗎⋯？」

面前法莉露亞的直白疑問。

艾露西亞：「呃⋯」

尤利希輕輕捂住了聖女的嘴巴，臉色赤紅。

因為性質是完全一樣，精靈女王也只能無言以對。

「一切都是因為我的出現？」

「對，因為這是精靈結界的功能，主要是為了不被外來人類嚴重影響我等一族的生活，因此品性越高的人越容易被判定成目標。」

「所以我跟詩露亞也一樣⋯」

但是等等，要是這樣說的話⋯

我腦海裡想起了一個重要人物。

我的妹妹，賽莉娜。

「不妙了⋯艾露西亞，神的寵兒可不只是我一個人。」

不止聲音，身體也變得開始震抖。

「你想說的是？」

「我的妹妹，賽莉娜也跟我一樣，是神的寵兒，她也應該傳送了進來了的！要是這樣的話！她一早就⋯！」

（我最重要的⋯！）

「不，精靈結界並不會傳送任何擔任生育職能的雌性到結界內的。聖女大人只是一個例外，因為當初設計者的伴侶是聖女才特意這樣設計的。為了讓聖女能與她喜歡的精靈們見面。」

「原⋯原來是這樣啊⋯太好了⋯」

「嗯，放心吧，你妹妹並沒有被傳送進來。」

「那麼，若要成功啟動該傳送門，那就必須為明天，滿月的條件下觸發。」

「嗯，所以儀式將會定在明天⋯」

「但交換儀式中將會嚴重消耗賽恩你的體力，所以作為未婚妻的你們是此作戰的關鍵。」

精靈女王望向了一心決意陪伴著未婚夫的少女們。

「『是的。』」

「你們要在交接儀式前先到北方祭壇裡面，檢查該傳送石臺是否完整無毀，再回來報告。若狀況良好，在交接儀式後，你們要帶著賽恩大人到達北方的祭壇的傳送門上，不管你們是抱還是舉，越快越好。」

「『好的！』」

「放心，這次任務不會只讓你們去的，畢竟才發生了那樣的事情。我會派足夠的守衛來支援你們。那樣就萬事俱備了。」

「謝謝你。」

「不要這麼說，我們也受到你們的照顧了。何況⋯」

（⋯我終於能卸下精靈女王的職責了。）

接著，那一天的下午，精靈女王讓賽恩一行由尤利希與艾米兒的帶領後，暢遊精靈之村的玩樂之處，放鬆身心。

乘坐著名為「鞦韆」的遊樂設施，在樹幹下前後搖擺。

吃著昨天所狩獵的狂淵野豬的辛辣惹味的「吉烈王之扒」，看見了因為不能吃辣的而失措的公主一面。

在樹蔭下享受著清涼的柔風。

收到來自精靈們的謝禮以及手信。

是十分愉快的一天。

我們記得離開時女王所叮囑的事情。

「你們走之前，我先警告一下你們⋯你們今天千萬不要發生性行為，不然你們的賽恩大人明天會支撐不住的。」

所以那一晚上，並沒有發生任何事情。

可是，四個人還是在大浴場內的發生了緊密的裸肌身體接觸，再次讓賽恩的性慾突飛猛漲，結果讓赤裸的女生們用嘴巴抒發了一次。

在睡覺的時候她們卻顯得十分平靜。

看來她們在今天也逛得特別累呢。

睡在賽恩的身旁，是今天陪伴他逛街的三人美少女。

沒有穿著睡衣，全裸的睡在潔白的牀單上。

三人的睡臉都露出十分幸福的笑容，看來今天是一個十分充實的約會呢。

那名少年隨著少女們的入睡後，也在看著她們可愛的臉孔途中進入到夢鄉之中。

---

就這樣，迎來了精靈女王交接儀式的日子了。

所有精靈村的精靈們站在巨樹下的廣場上，圍繞著立在廣場中心的圓狀巨型石製地臺，期待著相隔數百年的加冕儀式進行。

驟眼看上去，對精靈族的金髮碧眼的印象已經蕩然無存了。

賽恩：「當初還以為是尤利希的頭髮顏色是精靈之中最特別的⋯」

詩露亞：「是呢⋯現在看上去，除了耳朵之外跟我國沒甚麼分別呢。」

尤利希：「哈哈⋯」

精靈族的頭髮本來就擁有各種不同的顏色，只是我們所看到的精靈們都會染上由名為「漓霂果」的果實所做的染劑，不會傷害髮質與髮根，只需要花時間便能染成金色。至於眼睛的部份只是眼睛四週塗上了毫無刺激成分由「蘆楠果」製成的眼霜，既能保濕又能補水，在陽光的折射下，使眼瞳反射出眼瞳是碧綠色的錯覺訊息，兩者目的皆是外衛時能具認清同族的標誌性以及對外鄉人作警告之用。

精靈女王與艾米兒她們也毫不例外。

只是她們髮色其實跟原來的沒甚麼差別，當中艾米兒的頭髮則比較偏白而已。

至於尤利希，因為她是半精靈，沒有強制她要跟隨族規，畢竟染上髮色的事情是十分麻煩的，何況現在有結界保護著，根本不用怕外敵入侵。

現在廣場周圍的精靈們髮色，大致都是以金色、白色為主。如釋重負的氛圍使得賽恩與法莉露亞對精靈的印象變得更為親切與安定。

現在的她們都迫不及待地歡呼雀躍。

在古老的石刻邊緣上，有著八個稍微凹陷的僅有兩個拳頭大小的圓坑，彼此相隔著相同距離。略為低地的中心有一個兩倍大的圓坑，面對大樹的另一邊的也有著一個與邊緣圓坑相同大小。九條呈半圓狀，僅有一隻食指闊度的坑道，從中心圓坑放射性通往至周圍九個圓坑。

這座廣場叫做精靈樹廣場位於精靈樹的西南邊，是賽恩他們初步到達精靈之村的東南面的鄰邊，而精靈樹就是指該矗立不倒常綠的通天樹。精靈村的建築主要都是圍繞這棵通天樹而建的。

被陽光照射下來的精靈樹殘影在廣場上搖晃擺動，微微的涼風讓這裡的熱氣吹散。

就在這時，位於精靈樹下，精靈女王步出了精靈樹的正門口，順著鋪著古老的石刻的路，慢步往前。

四週的聲音慢慢寂靜下來。

她的衣著與平常所穿的不同，應該說是甚麼都沒有穿，不論是脹大的紅暈、勃起的乳頭、巨大的乳肉、美麗的陰縫、純熟的肉體，皆公諸於世。

尤利希：「嗚嘩嘩⋯艾露西亞大人她⋯！」

陪伴在賽恩身邊的尤利希，雙手捂住臉孔，從縫間悄悄看著閉著眼步上前來的精靈女王。法莉露亞也變得臉紅耳赤。

詩露亞：「艾露西亞⋯好大膽⋯」

跟隨身後的八名白衣精靈排成兩行，一同上前。

本來以為平平無奇的白衣精靈，在今天，以零妝扮的她們也變得美麗動人。不同髮色的展現、不同瞳色的展現以及不同髮色的展現。加上，她們換上了與自身十分搭配的顏色，且若隱若現，衣服超薄，夜店常見的豪華性感的服裝。她們露出雪白的大腿，部份衣裙的邊緣更有著顯得更為色氣的蕾絲，胸部較大的精靈們更選擇穿上了會大大露出胸口像睡衣裙的服裝。

當中最令人奪目的是那位擁有亞麻色長髮，把前髮撥在一側，留了長長的側髮的她，有著豐滿的肉體，桃紅色的無肩帶束腹包裹著的巨胸像艾露西亞一樣隨著步伐一邊跳動搖晃，織成外桃紅與內潔白的兩層布料的盒褶迷你裙肉突出其大腿的白嫩。

不輸及她的還有，相比之下身高較矮的，肉體纖細，過肩的金髮藍瞳美少女，帶著粉色頭箍的她，頭箍兩側掛著紅色薔薇，從面貌上來看，亞麻色的長髮的少女應該是十分優雅的思想較成熟的女性，而這位金髮是十分可愛的女孩，容易惹人愛憐。看上去年紀比較小，性格感覺上傾向法莉露亞公主，比較內向話少，是會傾向侍奉的類型。衣著方面，是無肩帶的粉紅色連衣裙，披露出纖細的手臂。大腿的肌膚展露的部份卻較先前所提及的精靈大膽，蓋過胸部上沒有像其他精靈有著明顯女性特徵的缺點。

金髮碧眼綁著馬尾的精靈，低胸的並胸間旁帶蕾絲的綠色連衣裙。胸部下綁著小束腰，讓嫩彈的乳房看上去顯得巨大，再者，連衣裙的設計讓左右白色的肩帶從腰間跨過乳房繞過頸部，造就出了頸部吊起乳房的視覺壯麗景色，效果超群絕倫。當然，大腿暴露的方面也是一流，屬實嘆為觀止。

詩露亞：「好漂亮⋯好像舞會⋯」

賽恩：「嗯。」

剛進場的她們走到在四周的圓坑上，面向著中間的位置。

最先進場的艾露西亞，也站在距離中央圓阬裡的最近的小圓阬上，面向著精靈樹。

「現在，我，艾露西亞，作為第五代精靈女王在此宣佈。」

「精靈女王交接儀式正式開始！」

此時，精靈樹剎那間發出了巨大的氣息，樹幹發出微微的青光。

樹林開始嘈雜，陣風揚起。

石臺也傳來一股股的震動。

花瓣隨風飄揚。

所有人的頭髮都因輕風而飄動。

「艾米兒．菲．托娜。上前。」

「是！」

從精靈樹下傳來了熟悉的聲音，與響亮的踏步響。

她的眼神貫徹著那份職責的重任。

身穿著簡陋的低胸白連身裙，像是奴隸的薄透的睡衣裙，長度同樣僅到達大腿的位置。

如此淺色薄層的衣著，令眾人輕易看出其乳尖的形狀與影子。

即使留意到嚴重受到關注的視線，仍依然動搖不了艾米兒的決心。

——我不會辜負艾露西亞女王的期待。

——我要成為精靈女王。

艾米兒經過的地板，左右隨著發出了青色的光芒。

那份綠色代表著精靈結界所包圍的精靈之森。

——精靈之森將迎接新一時代。

現在。

艾米兒立在了廣場的中間，站在圓坑之上。

視線保持與艾露西亞相視。

雙膝跪下。

閉上眼睛。

「艾米兒唷，接下精靈女王的證明吧。」

艾露西亞，彎下了身，擺動一下頭髮。

用溫潤的嘴唇，輕吻了一下艾米兒的額頭。

接著，輕吻之處與古老的石臺縫隙之間，同時間發出代表著精靈之森的光芒。

烈風撕裂的巨響遍蕩著廣場。

中央圓坑的中心點，沿著周圍所有的放射性坑道畫出了與坑道數量相等的九條光芒。

艾米兒搖搖晃晃的慢慢站了起來。

就像預好時機一樣。

儀式中的所有精靈無一幸免地忍耐不住的樣子。

臉色蒼白卻附著紅暈，淚水沾濕了眼睛。

扭動著身軀，按捺著胸部與性器。

嬌喘聲的響起，帶領著大量的潮水往腿間正下方的圓坑洩出。

詩露亞：「這是⋯！」

尤利希：「賽恩大人⋯！」

賽恩：「嗯，我知道了，輪到我的出場了。」

⋯

⋯

⋯

艾露西亞，在儀式中前，再一次性向我說明。

艾露西亞：『賽恩大人，在交接儀式過程中，將令我們所有精靈將會陷入一種叫做鎖定狀態。這個鎖定狀態將會限制作為苗床的活動功能，並且我們會引發一連串使精靈族催情的靈氣。而原因正是缺少重要的媒介以移送「精靈女王」的權限，即是賽恩大人的精液。為了穩定的精靈迴廊之間的共嗚，交接力量時，裝置也需同時吸取站在儀式上所有已被篩選的伴儀之嬃所流下的精靈之血，令該空間與周遭靈氣相隔，能暫時保持共嗚穩定。至於為甚麼需要用上你的精液，就是因為作為苗床一族的我們，經結界判定的偉大之人是與我族相性最好。所以就在那時候，這是賽恩大人出場的時候了。』

賽恩輕輕的點了點頭。

艾露西亞：「但是，由於為了穩定這份龐大力量的交接，相對地需要足夠媒介的量。直接來說，就是精靈之血與精液必須夠多。因為儀式的地點頗大，要確保混合了你的精液與血液的液體流過伴儀之嬃下的圓阬與九條小坑道。而接下來的就是具體說明，伴儀之嬃，就是你之前所見過面的白衣精靈們，她們將環繞在四周，當全部人包括我陷入鎖定狀態時，賽恩大人不用懷疑自己，直接與所有白衣精靈交配就行了。放心，作為當事人的她們肯定會知道這件事。然後，精靈之血，就是她們處女喪失時所留下的血液，謹記，因為傷口很快復原，所以賽恩大人越粗暴的話，流下的血量就會越多，當是合法強姦我們便好了。然後，為了盡量提高相性，同時要確保你的精液要沾過精靈上的愛液，你必須內射。裝置所使用的媒介只能夠利用從精靈小穴溢出的並沾上愛液與處女血的精液。」

賽恩：「那⋯！她們不就會⋯！」

艾露西亞：「沒關係，只要不是形狀過大，擅長作為苗床的精靈被雄性強行交配的痛楚會很快轉變成快感。你跟尤利希性交的時候，她一開始也出現同樣情況，雖說是很輕微。」

賽恩和尤利希：「咦？」

艾露西亞：「啊，那次是因為艾米兒拉了我過來才看見的。因為尤利希跟她說了那天就跟賽恩大人告白，她就坐立不定，結果被他拉上來並用了她的『隱身魔法』。」

賽恩：「呃⋯那不就是⋯」

尤利希：「咦咦咦？！」

艾米兒雙手一合，吐出舌頭：「對⋯對不起⋯！」

眼露淚珠，臉頰染紅的尤利希接連不絕地輕搥著艾米兒的背脊。

艾露西亞：「對了，請賽恩大人放心，我們會在儀式前向你提供精力藥的。」

賽恩：「是⋯是嗎？」

艾露西亞：「你為甚麼這麼憂愁不滿，你可坐擁著我們高階精靈的後宮。」

賽恩：「這⋯這是因為⋯」

艾露西亞：「那麼我繼續接著說。」

艾露西亞直接無情地折斷了賽恩的話語。

「當把所有伴儀之嬃全都解除了鎖定狀態後，接下來的就是我與艾米兒了。艾米兒你也來再聽多次。」

「是⋯是的！」

「賽恩大人，這個儀式的全名為『女王交接暨初夜儀式』。作為這個儀式中心點，正是原女王與新女王，我與艾米兒。象徵著擁有『精靈女王』的力量的我，需要接受你的內射，以此作為鑰之媒介。接著，艾米兒要把射在我子宮的精液媒介接連喝下。當鑰之媒介進入到艾米兒的身體後，便會觸發對裝置，鎖之媒介的共嗚，即就是力量的轉移。最後只要賽恩大人要作為證明者與解嗚者，突破艾米兒的處女並射入大量精液，儀式就會完成。鎖定狀態便會解除。」

「我的『性豪』祝福也剛好恰恰用上了。」

「是的，交托給你了。」

⋯

⋯

⋯

「給，賽恩大人。」

尤利希閉上眼睛向著賽恩低下頭，雙手遞上前。直立在手掌之中的是菱形的玻璃瓶，裡面載著星藍色的液體。

藥的效力比預期中見效，在飲下的一瞬間，賽恩便感受到下體的膨脹，因穿著的褲子變得十分難受。

此時，詩露亞，解開了賽恩的皮帶，嘗圖讓肉棒重見光明，爬開少年的內褲一刻，大大肉棒彈了出來，帶著大量的黏液擊中詩露亞的臉孔。

「嗚呀！⋯嗯⋯嗯⋯這⋯這是⋯好⋯好厲害⋯！賽恩大人的肉棒⋯已經！」

「我去去就回。」

「⋯是的！」

賽恩脫下了自身所有衣物，從正中間步入廣場儀式之中。

努力忍耐著性慾，站在眼前的精靈，是髮長比艾米兒更短的銀髮碧眼的蘿莉。

「請⋯嗚嗯⋯多多指教⋯賽⋯嗯⋯恩大人⋯」

這個女孩光是觸碰就渾身顫抖，感覺好像一下子就會高潮。

「嗯，多多指教呢。」

賽恩只用上十分簡短的問候語，便脫下了她的吊帶連衣裙。喘著氣的她變得毫無遮掩。

分開大腿，抱起了體重相當羽輕的她。

輕咬立在前端的乳尖。

雙手扶著兩側的大腿上。

陰莖頂在精靈的陰唇上。

毫不留情地，賽恩一壓。

緊湊的小穴插進了大小無法容納的龐然大物之中。

「

【獲得異性】

絲諾依．托兒（高階精靈）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯

【獲得頭銜】

『洩慾工具』

」

「嗚呀⋯！好痛⋯！⋯肉棒⋯好深！」

即使在催情狀態下，少女的悲嗚聲依然不斷響起，交合之處不斷滴出血液，可是這，遠遠不夠。

賽恩不斷用力拍打著絲諾依的身體，無情的、暴力的、瘋狂的。

「嗯呀⋯嗯啊啊⋯啊啊啊⋯」

讓少女陷入高昂的哭泣聲，顯得十分苦慘的女孩，帶給少年前所未有的征服感。

讓她換過身，繼續張開大腿卻面對著群眾，用力抽插。

兩人之間的合體，噴濺出著大量的愛液以及未止的精靈之血。

「不要⋯嗯⋯！嗚呀⋯！嗯啊啊⋯！」

「還不夠⋯！還不夠喔⋯！絲諾依⋯！」

「是⋯的⋯！賽恩大人⋯嗚呀！」

絲諾依為了穩著被強烈的插入的身體重心，雙手摟著少年的頸部。

顫抖著的手臂向賽恩傳來了少女的膽怯。

助燃起埋在少年裡的洩慾感。

「呀啊⋯！⋯嗚！」

少女咬緊牙關，拼力忍耐著下體傳來的劇痛，但始終承受不住。

「呀⋯陰道要⋯咕裂⋯要裂開了⋯！嗚⋯！」

細小的身體插入著巨大異物，少女的肚皮也隨之變形。

肉棒不但想頂撞子宮，更渴望頂撞其他器官。

陰唇的開口變得越來越大，試圖適應巨物的大小。

瞳孔收縮，露出了絕望眼神。

當意識每次陷入昏迷的時候，會因為對子宮的衝擊而清醒。

逐漸變得無力的少女，敵不過少年的氣勢，低頭任由而動。

少女眼前的正是肉棒插進身體的位置。

脫處而濺出的血液不斷滴到儀式上的圓阬上。

她拼命地伸出舌頭，轉動著眼球，伴著痛苦的呻吟。

「嗚呀⋯！唔啊⋯！唔⋯！」

儘管是這樣，她看來快要已經高潮了。

「沒想到你是這麼受虐的啊⋯！絲諾依⋯！」

「嗚呀呀呀⋯！賽⋯賽恩大人⋯的⋯太刺激了嗯⋯！」

儀式第一發就在此時噴射！

「嗚呀！嗯嗯嗯⋯！好⋯好多⋯賽恩大人的⋯精子！子宮要⋯！子宮要⋯被填滿了嗚！」

「現在才剛剛開始呢，絲諾依。嘿！」

「呀啊啊！！」

但是賽恩的抽插動作尚未停止，擴張到變形小穴依然承受著強烈的衝擊。

「呀⋯！唔咿啊！不要！已經！我剛剛才⋯！」

「還不夠⋯！遠遠不夠⋯！」

「嗯呀⋯！嗯唔！怎麼會⋯！肉棒它⋯！變得越來越大了⋯！這樣下去的話⋯！我要⋯！」

⋯

「不⋯行⋯嗚咕⋯要死了⋯太激烈了⋯要舒服到死了⋯嗚咕咕⋯！」

少女四肢離地，吊在半空中。頸部被少年雙手握緊，前後蹂躪著她的生殖器官。

陰部尚未停止過液體的滴落，但需要的容量仍有少量的不足。

已經高達十多次的高潮的少女承受了四次的射精衝擊，口不伶俐地請求饒恕。

但是，由於儀式的關係，這是無可能的，少年不會放過唯一的機會，他的意志完全沒有因為少女的話語而動搖，現在的他僅僅順著雄性的本能踏踐著雌性而已。

「你的小穴真是緊窄呢！」

「嗚啊⋯啊⋯⋯哈啊⋯！」

「已經沒力氣回覆我了嗎，那正好。來接下射到你體內的最後一發吧！」

少年再一次加速了抽插的速度。

「嗚呀呀呀⋯！我⋯我已經⋯！不要要要⋯！要要要要去去去了！唔嗚唔⋯！空氣⋯！」

（透不到氣⋯！好痛苦⋯！這⋯這是甚麼⋯！為甚麼身體會變得更加有感覺的⋯！不⋯不行⋯！要不行了⋯！人家要舒服死了嗚嗚⋯！又要去了⋯！又要去了⋯！要去了！要去了！）

奄奄一息的她發出的哀求，不斷煽起他的嗜虐心。

（給⋯給我更多的精子⋯！）

少年看准了少女陰道收縮的時機，突進深處。

「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」

（賽⋯賽恩大人！！要⋯要來了！）

肉棒粗暴地擠壓少女的子宮以及路途上膀胱。

絲諾依到達了極限，高潮噴出大量的愛液，其中夾雜著淺黃色的尿液，與射出柔暖而濃厚的精子相叉衝擊，填滿著擴大後的小穴裡。

（精液⋯滿滿的⋯！）

渾身發抖並站立不穩的絲諾依，剩下的工作只需要她站在原地等到最後一刻了。

少年拔出了依然強硬無比的肉棒，被小穴吸得一乾二淨的精液與血，大量誇張得如小瀑布一樣從該處溢出。

（做愛⋯好舒服⋯）

絲諾依的手掌上肚子回復正常大小了。

這樣，第一個人就搞定了。

「謝⋯謝謝你，賽恩大人⋯」

「嗯⋯謝謝你。」

「嗚⋯！」

少女的祕部傳來了咕嚕咕嚕的聲音。

少女扭動著大腿，忍受不住陰道抽動的感覺，最終漏出了埋在子宮深處的精子。

「哈⋯⋯啊哈⋯哈⋯咕哈⋯賽恩大人的⋯感覺子宮要融化了⋯」

「

絲諾依．托爾（高階精靈）

【獲得特殊體質】

『重度受虐狂』、『內射癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』

」

當賽恩舒一舒筋的時候，驟眼一看，法莉露亞她們身影落入到視線的角落。

法莉露亞的表情，已經暴露出她的內心認為這情狀悽慘，有點令人不忍。可是，她也明白，這就是精靈族的聖禮，精靈種族裏最無比神聖的儀式。若繼續表露著令人可憐的表情，是對儀式有關者的污蔑，在神聖國蒙斯里德乃是大罪。在賽恩的眼神督促下，以及旁邊若無其事的尤利希，便收回了稍微顯露出的表情。

（又受你一救了呢⋯賽恩大人⋯）

雖然已經被精靈女王的警告過，但在眼前的精靈所流的血並沒有想像中嚴重，對比尤利希發生的事件，這只不過是不讓傷口縫合，讓處女膜的傷口繼續流血的程度而已。

「是我這個聖女失職了呢。」

「嗯？甚麼？聖女大人。」

「不⋯沒甚麼。」

法莉露亞事前也聽說了精靈女王的親自說明，這是精靈族的習俗，也是精靈獨有的特性。只有精靈族才做到的儀式。一般的人類要是流下了這麼多血，可能會失血過多而昏迷了。

（況且，精靈們會對陰道的痛楚產生快感，就像剛剛的那位銀髮精靈，反倒是承受不住賽恩大人的性器帶來的快感呢。所以，身為最常接觸神聖儀式一類的我沒有理由以及資格去阻止她們呢。）

現在的賽恩大人已經推倒了第一位的精靈，朝第二位的精靈前進。

「不愧是賽恩大人呢⋯已經射出了這麼多次了⋯還沒滿足呢⋯」

「⋯聖女大人忘記了賽恩大人喝了精力藥嗎？」

「是⋯是喔⋯我怎麼忘記了呢⋯哈哈⋯」

「那個⋯聖女大人你之前都在發呆嗎⋯？」

「不⋯不是⋯只是在想東西⋯」

按照這個節奏，賽恩大人應該會依序把周圍的伴儀之嬃逐一攻陷。

「是關於早上我們去過的北方祭壇嗎？」

「不⋯不是，那個⋯只是很瑣碎的事情⋯」

那座北方祭壇，只是一座細小，內部空無一物的由石磚所砌成的小寺廟。內部四方的外牆兩側則設有著火把，而中間的地板就是那座傳送石臺，從大小來看能夠同時容納十多個人。走進去的時候會亮起四周的火把，亮出綠色的光。經『探索魔法』確認過，周圍並沒有野獸，相當安全，只是距離有點遠。

「濕碎啊⋯那個⋯是關於聖女大人還不能與賽恩大人做的那種事嗎？」

「欸？不不是⋯！不是那種事喔。」

「聖女大人⋯妒忌可是七大罪喔？」

「人家才沒有妒忌⋯！」

法莉露亞的語氣比平時稍快一點了。

「果然一關於賽恩大人，聖女大人的氛圍就會改變呢，現在連語氣都變快了。」

「是⋯是嗎？」

「嗯嗯⋯平時那種難以接近的感覺，給人覺得一種就像聖人的氣質。」

「然而尤利希一開始與我們見面的時候會覺得害羞，當初還以為是因為愛上了賽恩大人⋯結果現在還是沒變化容易害羞呢。」

「那⋯那個是⋯」

「還有著這麼可愛溫柔少女的聲音呢。」

「聖女大人的聲音不是更加溫柔嗎？」

「嘻嘻，我是被人說比較軟弱的聲音呢⋯」

「現在聽上去很沉穩呢。」

「沉穩不是應該稱贊男性的嗎⋯？」

「但一黏在賽恩大人身邊就會變得很撒嬌很軟弱的聲音呢。」

「嗚⋯」

「聖女大人意外有著軟弱一面的反差，賽恩大人會愛上你是很正常呢。」

「⋯但是我這樣會不會給賽恩大人製造麻煩的⋯」

「不會啦，這也是聖女大人魅力的所在啦！」

「謝謝你⋯」

「嗯⋯嗯嗚⋯請不用客氣⋯」

尤利希比這閃耀的笑容擊中要害，臉紅如潮低了頭。

「嘻嘻，害羞的尤利希也很可愛呢。」

「唔⋯嗯⋯謝謝⋯」

「聽艾米兒說，尤利希昨晚跟賽恩大人行房的時候卻很大膽強勢呢，還在旅館後巷那裡⋯」

「那⋯那是因為艾米兒給我壓榨了一支「杙枋果」的杙枋果汁才暫時拋掉了我的害羞的缺點。為了賽恩大人，我想努力不讓容易害羞的一臉暴露給賽恩大人看⋯」

「但是出去森林之後就沒有了杙枋果買了喔？」

「嗚欸？」

「皇都跟洛倫斯附近地區都沒有進口或種植這種果實呢。」

「是⋯是嗎⋯」

尤利希顯得失落，這個模樣，讓法莉露亞想起了之前孤兒院的孩子們，他們也會因為一些的小事感到迷惘，彷彿是社會的縮影，而那時的她，會用十分溫柔體貼的口氣，解決他們的所有煩惱。

「放心吧，尤利希，我相信賽恩大人肯定會接受你的。」

「嗯⋯這件事⋯我其實是知道的。畢竟人家的模樣當初就在把我救下來的賽恩大人面前暴露無遺了。」

「尤利希，就是差一步的勇氣。」

「嗯⋯所以這次離開森林機會這會成為契機。我想展露出真正的我。」

「現在的尤利希，也喝了呢。」

「被⋯被發現了⋯」

「嘻嘻，我有點擅長明白別人的內心呢。」

「⋯⋯不愧是聖女大人⋯」

「尤利希。」

「是的？」

「你可以稱呼我做詩露亞唷，跟賽恩大人一樣。」

「那那怎麼可能呢！」

「因為我們以後都是一家人了，無分彼此。尤利希卻稱呼我為『聖女大人』有點見外了⋯」

「那⋯請容許我尤利希．利恩僭越直呼聖女大人的名字吧！詩露亞⋯大人⋯」

「嘻嘻，太誇張了，我只是位聖女呢，不必用上僭越的字眼呢，還有不用加大人喔。」

「是⋯是的⋯詩⋯詩露亞⋯」

「嗯！非常好！」

就像當初賽恩稱呼她為詩露亞一樣，聖女擺出了十分美麗動人的微笑。

「但是那個⋯杙枋果的效果已經沒有了嗎？」

「不⋯不是⋯還在。只是因為儀式影響靈氣的關係，現在功效沒有這麼強而已⋯」

「是嗎⋯那麼⋯」

法莉露亞保持著剛剛微笑，輕輕歪過小腦袋，一隻手放到胸前，另一隻手則向尤利希伸出手。

「請多多指教了呢，尤利希。」

「是的，詩露亞⋯！」

（這就是聖女大人⋯）

性格相近，惺惺相惜的妻子們，就在此賽恩歡樂的時候互相繫下了心厚的友誼。兩人之間的關係在之後的旅程中變得非常親密密切，堅如磐石般的不能輕易摧毀。

---

賽恩正在抽插的是之前提到的有著淡淡的亞麻色長髮的精靈。

姿色不凡的她，叫做薇蕾婭。

胸前激烈地跳動著兩個巨大成熟的果實。

賽恩享受並驚歎著手中揉搓著的母性象徵。

「很有彈性，而且也很飽滿，真是個好胸部。」

「嗯啊呼！⋯謝賽恩大人的贊賞⋯嗯唔⋯！嗚⋯請⋯請多多痛愛我那淫賤的胸部⋯呼啊啊！嗚⋯！咕⋯但⋯請不要忘記我那放蕩的淫穴⋯」

「這當然的⋯！」

「呀啊⋯！我的⋯精靈之血又噗噗地出來了⋯！」

處女膜破裂而流下的血液，毫不停止，溼答答的滴著。

「臉部已經這麼可愛了，沒想到胸部居然也這麼可愛呢⋯！」

「嗚咿嗯⋯！唔嗯⋯！賽恩大人⋯！」

「乳頭和乳暈都脹到這麼大呢⋯！真是超色情的精靈呢⋯！啊呣⋯」

「嗚唔⋯！賽恩大人⋯人家我還沒有⋯母乳⋯！這樣吸的話⋯！」

「唔嗯⋯好吃⋯唔嗯」

「嗯呀⋯嗯唔⋯！唔呀呀呀啊⋯！」

被吮吸的乳頭尖端與被搾捏著的乳頭，噴出了不應該出現的乳白色的液體。

「咦⋯！我的⋯我的乳頭它⋯！」

看見胸前那對常年的重擔忽然像噴泉般一樣射出母乳的薇蕾婭，一副驚愕的樣子。

「對⋯！你的乳頭噴出了你不相信的母乳！嗯⋯！咕嚕~咕嚕~哈⋯！好喝⋯！」

正陷入母乳的肉壓下，少年沒有留意到自己發動了『體質開發』的祝福。

「嗚嗚⋯！賽恩大人太⋯積極了⋯！我的胸部要⋯！嗚⋯我要成為母牛了⋯！」

「嗯⋯！唔呼⋯想不到薇蕾婭⋯總會用上這麼淫穢的⋯唔⋯詞語呢！」

物盡其用的少年，為了將嘴裡的寶珠收入自己的寶物庫之中，使用上咀嚼食物時才用上的牙齒。輕輕咬起脹紅的櫻桃。

「對⋯對不起⋯！要讓賽恩大人調教我這麼⋯⋯如此猥褻的女人⋯嗚呀！嗯呀⋯！」

薇蕾婭的胸部不斷被暴揉拉扯，形狀總是被玩弄得千變萬化。

被抱起一邊大腿性愛的薇蕾婭，雙手緊緊纏住賽恩，吃力承受著的爽快感。

「啊啊啊啊⋯嗯咕⋯唔啊啊⋯」

「看來乳頭是弱點呢！」

「嗯嗯⋯是⋯！現在十分無恥噴著黏稠稠的母乳的乳頭⋯是我的弱點⋯！哈⋯太有感覺了⋯嗚咿呀⋯！」

賽恩利用他的舌頭，舔舐又吮吸著桃紅的乳尖，少女嬌聲陣起。

「唔唔⋯啊！嗯啊啊啊。」

從乳頭的底部⋯

「嗯呀⋯唔啊啊⋯！」

繞過乳頭的一周後⋯

「嗯哈啊啊嗯啊⋯！」

舌頭輕輕壓著乳峰，乳頭慢慢沉入彈力的乳房之中。

「賽恩大人的嘴巴裡好熱⋯！舌頭好舒服⋯！」

當舌頭放開了對乳頭的束縛時，它活躍如魚蹦出了頭來。

「好舒服⋯！胸部好舒服⋯！」

暖柔的嘴巴輕輕閉合上，啃咬著脆弱敏感的地方，並再一次向那顆櫻桃施展吸力。

內在的液體不斷的被吸出，四周充滿著清涼的感覺，被肉棒狠狠插著的小穴也變得稍有緊湊。

「唔啾⋯⋯嗯⋯」

「呀⋯！乳汁又⋯！嗚⋯！」

「呣⋯哈⋯薇蕾婭⋯你的奶是一流的極品啊⋯來，張開口⋯！」

「嗯啊！唔⋯是⋯是！啊啊⋯呣呣⋯」

賽恩將留在口腔內的乳奶，交接予薇蕾婭的舌頭上，並用自己的唾液加以攪拌。

「呣唔嗯⋯唔嗯⋯！咕嚕咕嚕⋯」

「呣唔唔⋯」

兩人之間的無數次的深吻，在短短時間內再一次結束。

「啊哈⋯」

「好味嗎？」

「唔咿呀⋯！是⋯是⋯我的母乳⋯好喝⋯⋯嗯呀⋯！」

如此呼吸炙熱的少女繼續搖晃著自身的胸器，腦海一片空白的，集中於仍受到猛烈刺激蹂躪的子宮。

子宮頸親吻的次數，絕對比她的嫩唇經驗次數來得高。

「來成為我的所有物吧！薇蕾婭！」

「是⋯！是的！賽恩大人⋯！薇蕾婭將全心全意的⋯侍奉⋯賽恩大人你⋯！」

日趨激烈的交鋒，將迎來了少女第一次的高潮，膣穴的肉壁逐漸收縮，緊時吸附著帶來壓迫感的罪魁禍首。

擊合之中長時間被刮擦著陰蒂，血脹通紅，加劇了她在性愛中貫穿身體的電流感。

「嗯啊！嗯唔啊！嗯！唔嗯⋯！」

勢頭變得不能自拔，看見逐好漸入佳景的少女，少年撞衝的力量有增無感。

「舒服嗎！舒服嗎！薇蕾婭！」

「嗯⋯舒服！舒服⋯啊！舒服⋯嗯啊！」

「我聽不見！給我清楚大聲點！」

「咕~嗯！⋯是！賽恩大人⋯好大的⋯！肚子裡面一直被頂到⋯！好舒服⋯！」

「咕⋯！」

「賽恩大人⋯！要到極限了⋯！要去了⋯！要去了⋯！」

「那就一起⋯！哈啊啊⋯！」

賽恩隨即推下薇蕾婭的身子，用手接下少女要撞到地面上的腦袋，像對賽莉娜一樣，貼著她的嬌軀，不斷蹂躪著薇蕾婭的性器。

「射出來吧！射出來吧！在我淫亂的肉穴裡⋯！」

「咕⋯！」

「將賽恩大人的種子⋯！精子⋯！大量地⋯！」

「要射了！」

肉棒最後用盡全力直頂上薇蕾婭的子宮頸肉，向雌性宣告進入交配的尾聲。

散發出雄風的濃厚白汁，從少年的寶庫直衝至少女的宮頸。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊⋯！」

少女的意識被高潮與精液兩方面的強烈衝擊而生的融化感淹沒，留下了雌性本能發出的呻吟聲。

「進來了⋯！賽恩大人的精子⋯！好熱⋯！」

完全沒有經過思考的話語，一味淪為名為性器的雌性，口中僅稱贊著霸佔著她身體的人族雄性種子。

少女正在分開的大腿之間溢出的稍附著血液的精液，慢慢流進了少女屁股下方的圓阬之中。

但是這短短的篇章還不是終結的地方，那位少年將會繼續履行他的職責，創造著屬於兩人之間的續篇。

他的性器，還在她身體內挺直著。

「嗚呀呀⋯！」

少年抱起了少女的身體，用著十分誇張的方法猛插猛攻，試圖徹底將其意志摧毀。

「不⋯不行！人家剛剛才在⋯！還很敏感的說！噫呀⋯！」

「哈⋯！薇蕾婭！」

「不⋯不要要要⋯！人家⋯要舒服得死了⋯！」

看見著不斷欺負著薇蕾婭的尤利希，從心裡漏出：「賽恩大人⋯好帥⋯」

法莉露亞也沉迷於賽恩的雄姿，痴心妄想地將自己套進哭喊著的精靈。

兩人都色澀的扭動著身體，像傳染病一樣，臉頰如紅蘋果的聖女，感染了周圍的所有人。

腦海被性慾成功佔據著，成為根據地。

雙目凝視著已經失神恍惚的巨乳美女以及用著粗暴無比的武器的少男的性事之中。

時間的流動變得比日常的緩慢，雌性們迫不及待地看著那名雌性被精子征服子宮的那一瞬間。

「射了⋯！」

雄性信號來了，點燃了名為動力的燃料。

不斷衝擊、不斷聳動、不斷拍打。

「賽恩大人的第二發精液⋯要來了⋯！嗚嗚⋯！子宮要⋯子宮要⋯！」

「給我接下來⋯！」

「嗚嗚⋯！嗚嗯⋯！小穴要裂開了⋯！嗚⋯」

大量的精液湧出了秘裂，順著大腿的孤度慢慢流下。

「賽⋯賽恩⋯大人⋯請⋯」

「嗯⋯才第二發⋯薇蕾婭看上去還沒夠呢⋯！」

「不是⋯我已經滿⋯已經⋯！」

「薇蕾婭，別忘了這是儀．式．喔，你的精靈之血還未夠呢。」

「嗚⋯已經⋯太舒服了⋯太有感覺了⋯我已經⋯嗚呀啊！不要⋯！」

就這樣，賽恩毫不讓薇蕾婭有休息的時間，直到儀式所需的精靈之血的份量足夠為止。

「

薇蕾婭．諾曼．馮爾利亞 （高階精靈）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【設定頭銜】

『洩慾工具』

【獲得特殊體質】

『母乳體質』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『侍奉癖好』

」

---

不知道有沒有半小時了，儀式仍然進行之中，賽恩的動作也比先少的變慢許多。現在的他還有最後一位伴儀之嬃才能完成儀式的穩定靈氣的部份。

即使使用上精力劑提高性慾提高精子產量但是⋯

——這不代表人族的體力能夠應付得到。

先前所榨取的精靈之血皆遍佈於現在接近不成人形的主人所在的阬上。那些液體並沒有變得乾涸，反而被古老儀式裝置置換成如流水一樣的順暢的液體，自身散發著青光。

但這樣的光景賽恩已經顧不及上了，他跨過奄奄一息，全身痙攣的黃髮少女，準備搞定接下來最後的伴儀之嬃。

跨下的是在儀式前已十分奪目的那三名精靈中的其中之一，帶箍的過肩金色直髮少女，希絲莉卡．玲卡，她現在赤裸裸的樣子如其他精靈一樣，在這場肉體盛宴中被蹂躪得七七八八，身體到處都沾染著充滿著男性荷爾蒙的白濁。

最後的伴儀之嬃已經做好準備，把身上為了自己的初夜而穿上的珍貴的決勝衣物全脫下來了。

「賽恩大⋯人⋯沒問題嗎⋯？」

即使是陷入了催情狀態，但卻能保持相當清醒的那位金髮馬尾的少女，看見著身體有點搖晃，頭髮相當凌亂的少年。他的眼神就像看上了獵物一樣虎視眈眈看著渾身發抖的少女。一言不說的腳踏實地地靠過來。

精靈的性器察覺到危機的樣子，少女感到劇烈的痕癢與疼痛。

這就是雌蕊傳出來的響號。

分散視線在自己性器上中的精靈，迎臨了她的黃昏。

因為那個動作超越了在座所有人包括她的認知當中。

她，已經成為賽恩的所有物了。

有著與薇蕾婭幾乎相同乳量的她，隨著身體的動搖，接連不斷擺出極為誇張的搖擺軌跡。

乳暈比較適中的她顯得比較大的薇蕾婭可愛。

加上她的呻吟聲，感覺到青春的滋味。

只是。

這滋味是從強姦犯的視角中出發。

「呀啊啊⋯！啊呀⋯！賽⋯！賽恩大人⋯！太刺激了⋯！嗚噫！」

高階精靈剛剛開封的蜜穴不用多說，也是會流血的體質。

但內部的肉壁蠕動得很不像初嘗禁果的女孩。

少年瘋狂的狂插著剛失去貞潔不久的陰道。

「呀啊！嗚啊！嗯呀好痛！嗚！嗯！肉⋯棒好⋯好舒服⋯！！」

「你已經變成母豬呢！才失去處女沒多久就已經這樣子了呢！」

少年繼續拼力地動腰，用力抽插著沉溺在名為快感之中。

少女卻因為下體的刺激過於強烈，上身反而產生了一股空虛感，她帶著嬌喘聲向賽恩訴說著。

「哈呀⋯嗯呀⋯！我⋯想⋯大人你⋯抓緊⋯我的胸部⋯！賽恩大人⋯！嗚啊⋯！」

「好吧⋯！」

她現在的胸部陷沒著少年的雙手，彷彿為了提高知名度一樣，毫不認輸地不斷向少年獻媚。

但是很快，少女的集中力已經不在那處，胸部的感覺只是區區配菜，她現在只聚視在一點，就是她身體內的肉棒。

即使怎樣逃避、怎樣擺脫、怎樣求繞，妙齡馳譽的肉棒都只會侵犯碧鬟紅袖，身體剛好進入最佳狀態的雌蕊裡。

「

【獲得異性】

艾絲娜．琳．德斐筳（高階精靈）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【設定頭銜】

『奴從』

」

肉棒的力度，無視少年的體力極限，其爽快感帶來了他朝超越界限的方向進發。

艾絲娜她的身體不受控制，渾身顫抖、主動擺出不同的姿勢媚誘著理性還有一絲的少年。

愛液嘩啦啦的流出，與緩流著的處血同生共死。

子宮對雄性基因的渴望，其陷得危危欲殆。

疑要回應那份純樸的信念，它呼嘯而來。

少女將要刷新在場所有伴儀之嬃之中的最快高潮記錄。

她將要成功抓緊機會並收下了那份榮譽。

「不⋯不行⋯！要去⋯要去了⋯！嗚嗚⋯！」

被推倒在地，雙腿被站著的少年拉著的艾絲娜，叫喊聲已經變得無力。

她已經對那肉棒的形狀銘記於心。

為了配合艾絲娜的高潮，少年像能自由控制自己的性器一樣，在艾絲娜的嬌喘聲信號下，向她的蜜穴射出滿滿的精液。

「射了⋯！」

「啊啊啊啊⋯！」

完全不失色的精液依舊毫不留情咕嚕咕嚕地射到艾絲娜整個小穴都是。

如同玩物的她，僅僅在接下來的嘆氣的一刻後，再次踏上那個被人類男子玩弄的命運。強烈的性快感已成劇毒，腦袋收到訊息已經超出她的負荷能力。

「啊咿嗚⋯！不要⋯！已經不行⋯！賽恩大人⋯！」

「既然你在催情了，倒不如讓你快點解放吧！」

「嗚⋯嗯，太舒服了⋯小穴要裂開了⋯！肚子要⋯！要死了⋯！」

「不夠！不夠！更多！更多！給我壓緊你的小穴！吸緊我的肉棒！」

「嗚噫噫⋯！已經⋯！」

俯視著的少年的眼神在艾絲娜的眼中漸漸變得模糊。

眼睛不斷感受到赤痛。

眼水不斷逆流到眼瞳裡。

但是自己的雙手無力。

因此緊緊閉上眼睛而躲開了少年的面貌。

「啊⋯！噫呀⋯！嗯唔⋯！」

很快，眼皮輕輕感到溫暖的感覺。它擦過了刺激少女眼球的催淚物。

「啊嗯唔⋯！謝謝你⋯！賽恩⋯大⋯人⋯咿啊啊啊啊！」

賽恩的舌頭輕輕觸碰著少女那舉著優雅又白潔的胳肢窩。

輕輕滑過，帶走性愛時留下來妙齡少女的香甜氣息。

「噫呀嗯唔⋯！嗯唔⋯！賽恩大人很癢⋯！嗚⋯！」

賽恩放下了她的雙腿，緊接隨後的是她慢慢從腋下滑到少女的豐乳下，自願壓在那份沉重下的陰影，稍微用上了舌頭舉起嫩彈的乳房，再舔舐到乳房上最別致的部位，吸吮著。

「嗯！賽恩大人⋯！大人你太喜歡胸部了吧⋯嗚嗯⋯！」

「是呢！我到現在對待每一個女性都好，一定會親自對那份母性愛護一下呢！」

「是⋯嗯⋯！嗎⋯胸部好吃嗎⋯！嗚」

「嗯！最棒了⋯！」

赤裸的女性上下承受著男性的持續攻擊，其美乳不斷搖動。

那份爽快感。

已經。

已經。

「嗯嗚！人家已經⋯變得沒有賽恩大人⋯！⋯的肉棒就活不下去的身體了⋯！」

「是嗎！那好好認住那份形狀吧！」

「是⋯！」

兩人繼續集中於交配的行為，嬌聲陣起。

切換不同的姿勢。

擺動不同的部位。

榨壓不同的性徵。

「嗯啊啊⋯！咿！陰蒂⋯不行⋯！」

「好舒服吧！好舒服吧！」

而現在。

原地上留下了接受了七次精液洗禮的艾絲娜。

艾絲娜的貞操證明慢慢流動到中心阬點，與先前一樣發出了耀眼的光芒。血紅的液體變成了青綠晶透的水體。

與石製裝置一樣大小的圓環現身於在眾人的眼中。

尤利希：「這就是穩定的靈氣的裝置嗎⋯就像『結界術』⋯」

法莉露亞：「維持靈氣的結界嗎⋯」

尤利希：「接下來就是艾露西亞大人了⋯」

---

「艾露西亞⋯」

「賽恩大人⋯」

賽恩朝著站在艾米兒面前艾露西亞踏上前步。

艾米兒認真的模樣僅僅旁觀著賽恩與艾露西亞的行為。

賽恩首先將手放到艾露西亞身上某個位置。

是胸部。

正是剛入村便不斷誘惑賽恩的那對凶器。

這裡究竟包含了多少男人的夢想與希望呢。

「艾露西亞的胸部很柔軟⋯」

「是嗎⋯那麼趁現在盡情揉吧⋯」

「那我不客氣了⋯！」

「嗚嗯⋯！好⋯好厲害⋯！胸部這樣子⋯被玩弄⋯！」

艾露西亞完全放任於面前的少年，甚至讓一直收在布下的乳頭與乳暈曝光，讓那對圓滑沉甸甸的乳房墮落成美少年的玩物。

從右推到左，再從左推右。

將其左右分開，再推壓在中間。

拉動著兩邊的乳頭，上下不同步地拉動挑逗著胸部。

兩手像對待乳牛一樣，配合榨推的時機，狠狠榨壓著精靈女王胸前的碩大雙峰。

「嗯啊⋯！賽恩大人真粗暴呢⋯！嗯—！」

「都怪了艾露西亞長出了這對龐然大物呢！不停地勾引男性的罪惡源頭！」

「咕嗯嗚⋯！我們⋯村可⋯沒有雄性⋯呢！」

「唔⋯！這麼大卻沒母乳走出來呢⋯！啊呣⋯！」

「賽恩大人就算你這麼吃力吸⋯！嗚嗯⋯母乳都出不來的⋯！咕⋯！」

在被吸吮的同時，艾露西亞感想到肚腹前的異物感，被甚麼東西頂著的樣子。

「啊喇⋯是肉棒先生呢⋯看來已經忍耐不住呢⋯」

「嗯唔⋯唔呣⋯」

「我來幫你吧⋯」

艾露西亞抱起了一邊的大腿，並摟緊了賽恩。

輕輕地踮起腳，讓肉棒對準那道祕裂。

慢慢緩緩地插了進去。

中途並沒有任何阻滯。

靠著大量淫亂的愛液，相當順暢地「滑」了進去。

「嗚⋯！不妙⋯艾露西亞裡面好舒服⋯！」

「賽恩大人的肉棒也硬梆梆⋯好舒服⋯！」

「那麼⋯我要動了⋯」

「嗯，來吧⋯不用顧忌⋯隨意的⋯」

賽恩接過了艾露西亞本來抱著的大腿，作為施力點大力抽插著精靈女王那淫蕩的肉壁宮殿。

「呀嗯！啊啊！呼啊！好⋯好厲害⋯！賽恩大人的肉棒！硬硬的！熱燙燙的！」

「艾露西亞也是！你的陰道緊緊的包裹著我！嗚⋯！太舒服了⋯！」

「哈！哈啊！哈啊！肉棒⋯！嗚！那裡不行！」

「哦？這麼快就找到弱點了嗎！」

「嗚欸⋯？！弱⋯弱點！？」

「看我的！」

「嗚呀呀呀⋯！賽⋯賽恩大⋯！」

「艾露西亞！你看看你的愛液噴得多麼厲害⋯！」

因承受不住突如其中對自身弱點的集中攻擊的攻勢，艾露西亞快要把持不住。

「要⋯！嗯呀！不行⋯！不要⋯！賽恩大人⋯！」

因為只需要與艾露西亞做一次的關係，賽恩十分珍惜這時光。

所以少年企圖拖延，將射精的慾望壓到最低。

「嗯⋯！啊⋯！嗯嗚⋯！賽恩大人⋯！更大力⋯！用力點⋯！」

「艾露西亞想不到原來是這麼淫蕩的人呢⋯！」

「唔嗚⋯！精靈⋯族⋯嗚⋯！都是這麼淫蕩的⋯！」

「不愧是精靈女王，氣勢毫不輸蝕！」

「嗚呃呃⋯！呼啊啊啊哈⋯哈啊啊⋯嗚⋯子宮要⋯！」

少年抱起了那豐滿的雙腿，全力抽插緊緊壓迫著肉壁的膣穴。

在催情的環境下，愛液不斷流下，留下阬道之中。

「嗚啊⋯！呼啊啊！嗯⋯嗯咕⋯」

「啊，艾露西亞的身材真是豐滿呢！乳房、屁股到大腿⋯」

「嗚啊啊⋯！不要⋯這麼輕力的摸！好敏感⋯！好癢⋯！」

少年的手輕輕觸碰著艾露西亞的大腿，並向內側滑去。

「豐滿的程度，連詩露亞都贏不及你喔⋯開心嗎⋯艾露西亞！」

「嗚⋯！啊啊⋯！我不會在意這種⋯！嗚⋯」

「是嗎！那麼為了證明我對你的渴望，我要徹底蹂躪著你的乳房！」

嘴巴再一次貼近那充血通紅的奶嘴，用盡各式方式試圖挑逗。

途中掩蓋不到牙齒想咀嚼乳頭的好奇心，把乳頭充當著香口膠一樣輕輕咀嚼。

「嗚啊啊！牙齒⋯！嗚⋯！好舒服⋯！乳頭好舒服⋯！」

「果然精靈族都是一群受虐狂呢！」

「嗚呀⋯！乳頭⋯呼！子宮也⋯啊啊！」

「嗚咽！艾露西亞的小穴厲害⋯！這種擠壓⋯這樣蠕動⋯令人把持不住了⋯！」

水聲啪啾啪啾的響起。

利用本身艾露西亞的體重，不斷對子宮造成強烈的衝擊，並同時欺負著肉棒的頂峰。

「嗚呀⋯不要⋯」

「艾露西亞現在的樣子好可愛⋯！」

艾露西亞雙頰染紅，失去焦點的眼神，掛著大大的淚珠，嘴裡發出「啊啊」聲的呻吟聲，胸部左搖右擺，身體冒出汗水。

「啊啊⋯！這樣⋯！既然這樣的話⋯！」

原本放在少年肩膀上的雙手，摟緊了他的頸部，在耳邊輕輕說道。

「能把我收下嗎⋯？賽恩大人⋯」

「咦⋯」

帶著倉卒的嘆息，說著媚誘的低語，那一刻的時間彷彿暫停下來了，腦袋的運轉霎時停下。

身上好聞的香味和體溫傳了過來。

那就是精靈女王的魅力。

「嗚啊⋯！嗯呼⋯我到現在⋯都只是⋯處女⋯」

「咦？嗚⋯！」

少年漏出了第二次的疑問聲。

處女？

不是艾露西亞在上次儀式就已經失去的東西嗎？

「不⋯不是喔⋯」

彷彿聽見賽恩的心聲一樣，大大的乳房壓在他的胸懷的艾露西亞繼續在他耳邊說道。

「現在的我⋯只是⋯」

「只是⋯？」

「只是精靈女王的寄⋯」

「欸⋯？咕⋯！」

「咕⋯！」

艾露西亞的體重緊緊壓到賽恩上，暖嫩的子宮頸梭肉隨之降下，壓擦著陰莖最敏感的頂部。

快感下的衝擊，從耳邊傳來的艾露西亞的幾句悄悄話已經聽不見了，只是知道陰囊裡的精子已經滿滿灌進了艾露西亞的子宮裡，理想被快感嚴重衝擊。

「啊⋯！精⋯精子進來了⋯！好熱⋯真是的⋯嘻嘻⋯不應該在你耳邊說話呢⋯」

「咕⋯抱抱歉⋯」

最後令人在意那個名詞因為射精的爽快感被帶過了。

「艾⋯艾露西亞⋯你剛剛說的是甚⋯」

「啾⋯」

賽恩的提問，被艾露西亞的軟柔嫩滑的嘴唇中斷了。

「⋯感覺⋯有點虧呢⋯可以再來一次嗎⋯？」

「現在還在儀式中⋯可以嗎⋯？」

「欸⋯⋯要是賽恩大人你不介意的話⋯」

「嗯⋯那我繼續了⋯！嘿⋯！」

停止的肉棒繼續向前推進，把膣穴裡精液充當潤滑劑再度提出挑戰。

「呀啊⋯！肉棒⋯好喜歡⋯！沒錯⋯這根肉棒⋯⋯！跟我小穴的相性很好⋯！」

「咕⋯！是⋯！太舒服了⋯！」

「嗯⋯！呼啊啊！賽恩大人⋯的肉棒⋯變得比之前更大了⋯！可以喔⋯！請再讓我叫大聲吧！呼啊哈⋯！」

「艾露西亞⋯！」

「呼嗚！⋯盡情蹂躪我吧⋯賽恩大人！」

「當然⋯！」

承受著相同的刺激的兩人，繼續保持同一個姿勢，享受不同性之間才能感受的快樂。

賽恩抵受不住艾露西亞的誘惑，意識墮落迷離之前，眼前一亮。

她輕輕一咬。

「噫啊啊啊！」

愛液再次誇張地出小穴噴出，接著的是尿液的到來，熱燙燙的汁液經過肉棒滑到大腿肉側，白潔的大腿沾上金黃色的尿液。

「呼⋯不行⋯不妙⋯這樣⋯不行⋯！」

「艾露西亞的性感帶原來在這裡呢⋯啊呣⋯！」

「咿啊啊⋯！耳朵⋯！耳朵不行！」

少年咬著的正是緊緊摟著頸部的精靈上的耳朵。她發出了與以往不同的呻吟聲，是被欺負弱點的證明。那長長的耳朵十分敏感。輕輕一吹便會輕輕擺動，反應十分可愛。

「吶⋯艾露西亞⋯你好可愛⋯」

「嗚⋯！賽恩大人剛才的是⋯！」

「你已經沒有辯解的餘地囉！畢竟你剛才發出了這種聲響呢！」

「嗚噫⋯！太羞恥了⋯！呼啊啊啊⋯！別這麼突然加速⋯嗚嗚嗚⋯！」

賽恩的頸部慢慢感受到逐漸發燙的肌膚，那是貼著賽恩的少女的臉孔。

如今如同發燒一樣的模樣。

看見如此反差可愛的美女，無法抑制自身的獸性，拼力朝子宮狀烈的衝擊。

「嗚呀⋯！已經不行不行不行⋯！」

「艾露西亞你的樣子才適合你喔！平時有點成熟穩重的形象不適合你喔⋯！」

「嗚⋯欸⋯⋯不我平時⋯⋯呼啊！呀啊⋯！」

「你聽聽你現在的發出聲音⋯」

「嗚欸喵⋯！」

「太可愛了吧？」

艾露西亞為了忍耐著自己的羞恥的聲音，嘴巴緊緊貼著賽恩的肌膚上，貼緊不動。

「不但聲音好聽⋯該凸的地方凸，該翹的地方翹呢！」

「嗚嗯嗯⋯！呼⋯」

「又有感覺了嗎！艾露西亞唷！」

「嗚⋯！我錯了⋯！我輸了⋯！所以⋯請不要再欺負那裡⋯！」

「不．行．」

肉棒接連不續刷起小穴裡弱點，讓肉壁不停施壓著活躍跳動的陰莖，雙向的互惠，使快感更上一層樓。

「嗚噫噫噫⋯！賽恩大人的肉棒⋯！好厲害⋯！已經不行了⋯！要被肉棒先生弄去了⋯！要被射入寶寶的汁液了⋯！」

「是啊！艾露西亞！好好懷上我的寶寶吧！」

「要去了！要去了！要去了！」

「咕啊啊啊啊啊⋯！」

「噫啊啊啊啊⋯」

兩人用盡九牛二虎之力忍耐著已經到達極限的放泄慾，盡可能將這段時間延長。猶如輪流充氣球般的遊戲一樣，越充越大直到接臨界點，充爆的那個成為遊戲中的敗者。

「啪」！

氣球受不住壓力，爆開了。

裡面的空氣一剎那就消散而去。

而套在現在發生的情事的那名戰敗者，就是艾露西亞。

「嗚啊啊啊！好舒服！太舒服！超舒服⋯！不⋯不行了⋯！要去了⋯！」

「咕啊⋯艾露西亞的性器根本就是聖器啊⋯這麼緊湊⋯！」

賽恩隨後拉出了厚濁的精液吊橋，可惜因肉棒離開小穴不久所增加的重量而破裂。

被防下身軀的艾露西亞，祕間的湧出大量精液流滴到阬道上，艾露西亞在心裡用短時間重振一番後，趕緊雙手捂住還不停流出汁液的小穴，快步就到面前的艾米兒上。

已脫下衣服的艾米兒已經一早就跪坐準備精液的到來。

她張開口，對準艾露西亞的陰部，精液慢慢滴到艾米兒的口腔裡。

艾米兒伸出舌頭接著，精香不斷刺激味蕾。嫩紅的乳頭勃起顯得更為明顯。

她一邊接著艾露西亞所榨取的種子，一邊吞到自己的喉嚨裡。

場面十分色情。

在艾米兒吞下一定量後，光芒隨即照耀整個村莊。

【已確認『個體：艾露西亞』向 『裝置：納機佛德』 提出申請 『權限：精靈女王』的轉移。】

【已確認轉移目標對象『個體：艾米兒．菲．托娜』。】

【已確認所有苗床進入鎖定狀態。】

【已確認靈氣穩定結界正常運作。】

【已確認結界內靈氣穩定。】

【已確認『個體：艾露西亞』 精靈迴廊正常運作。】

【已確認『個體：艾米兒．菲．托娜』 精靈迴廊正常運作。】

【已確認精靈結界穩定度。】

【已確認範圍內所有個體生命值處於安全水平。】

【已確認範圍內所有個體魔力值處於安全水平。】

【已確認符合證明者『個體：賽恩．基登西斯』 。】

【已確認符合解嗚者『個體：賽恩．基登西斯』 。】

【已確認符合被選拔條件個體『個體：賽恩．基登西斯』 。】

【已確認『個體：艾米兒．菲．托娜』祝福槽位符合條件。】

【已確認『個體：賽恩．基登西斯』祝福槽位符合條件。】

【已確認『個體：艾米兒．菲．托娜』符合權限轉移的例行條件。】

【已確認『個體：賽恩．基登西斯』符合權限轉移的例行條件。】

【已確認『個體：賽恩．基登西斯』符合權限轉移的例外條件。】

【已確認流程的進度。】

【已確認證明者之媒介。】

【已確認符合本裝置：納機佛機．設計者的要求。】

一連串的聲音不斷從裝置中響起，並同步在廣場空中不停彈出狀態欄。

周圍的大家都被這狀觀吸引著眼球，包含在儀式中的所有人。

【開始轉移『權限：精靈女王』予『個體：艾米兒．菲．托娜』。】

【從『個體：艾露西亞』 取出 『權限：精靈女王』。】

「嗚啊⋯！」

艾露西亞隨即無力雙膝跪下。

「艾露西亞！沒有事嗎！」

「不用擔心⋯只是突然沒有力氣罷了⋯」

【與『權限：精靈女王』進行共嗚及生成閉序。】

【賦予證明者的解嗚序因。】

【將『權限：精靈女王』移送予『個體：艾米兒．菲．托娜』。】

【權限轉移完成。】

【證明者請在300秒內予獲得者解嗚序因，否則此裝置將在計時後自動關閉。】

【300】

【299】

「艾米兒！」

「是的！賽恩大人⋯！請把肉棒插進我淫賤的小穴裡吧⋯！」

艾米兒跳到賽恩身上，直插到仍在勃起的直柱之中。

賽恩穩穩的接下了她雙腿，兩人擺出賽恩與艾露西亞性愛的姿勢。

「嗚啊啊啊⋯！終於⋯哈⋯哈⋯終於能插進去了⋯等了這麼久⋯果然⋯賽恩大人的肉棒好大⋯舒服極了⋯」

「艾米兒⋯你這樣坐上來的話⋯」

「快點射吧！快點射吧！我已經忍耐不住了⋯！快點把精液⋯！」

剛上去不久的艾米兒，開始大力抽插著體力的異物。

容貌彷彿剛剛放監的魅魔一樣，大幅搖擺著自己的身軀。

「你被靈氣影響得太嚴重了吧！」

「哈！呼啊啊啊⋯啊啊⋯好喜歡⋯肉棒⋯」

「這就是要成為新一任的精靈女王嗎⋯！」

「是⋯是是的⋯！但是⋯！我也是賽恩大人的肉便器⋯！咿啊啊！」

「是的呢，你是我專屬的母豬呢！」

「是的的⋯我是賽恩大人的母豬！嗯啊~所以不用留情⋯！大力點插我吧！請把我的胸部、小穴、子宮當成玩物！任意榨取吧！」

「不愧是我心愛的母豬呢！」

「嗯咕⋯！啊啊啊啊！呼啊啊啊！」

由於手臂與腰部連續的劇烈運動，賽恩的體力也所剩無幾。

為了減輕負擔，少年讓沉迷肉慾的少女更換姿勢，並如真正的寵物對待她。

「來！給我趴在那裡翹起你的屁股！」

「是是的！賽恩大人！」

「嘿！」

「嗯啊啊⋯！歡迎回來⋯！賽恩大人的肉棒⋯！」

「艾米兒開心嗎！」

「開⋯心啊啊啊⋯！」

「艾米兒舒服嗎！」

「舒⋯服嗚！求求你插深點！插入點！」

「可以喔！為了你！我要把我最後的精液全灌進你的身體裡！」

「是⋯是的⋯！盡情地射進來吧⋯！」

「嗚啊啊⋯！嗚啊⋯！小穴好舒服⋯！」

「我也是⋯！肉棒好舒服⋯！賽恩大人請⋯！呀啊啊！」

看見有點豐滿且不停抖動著的屁股，賽恩突然拍打起雙手上的臀肉。

「嗚呀⋯！屁股⋯！屁股⋯要⋯！」

「舒服嗎！艾米兒！一邊被打屁股一邊被插子宮⋯！」

「舒服⋯！舒服⋯！被打屁股的感覺太舒服了⋯！」

「好吧！陸續有來！」

「嗚啊⋯！呼啊⋯！咿啊呼⋯咿⋯屁股感覺要脹起來了⋯！」

「是呢！屁股都紅了！」

發紅的屁股依然扭動著柔軟的肉團，尋求肉棒的寵愛。

「嗚啊啊⋯！嗚啊！呼⋯」

兩人的耳邊中，裝置的倒時器聲音已經消失聽不見了，僅僅留著對方的呻吟聲。

少年因為少女的嬌喘聲變得激情。

少女因為少年的喘息聲變得色醉。

在這段僅僅三百秒的時間，如今只留下四十秒。

是最後衝刺的時候了。

「嗚啊啊⋯呼啊⋯啊啊啊⋯」

「唔⋯！」

「呀啊⋯！賽⋯賽恩大人⋯好喜歡⋯！」

「咕⋯！艾米兒⋯！」

「賽恩大⋯大人⋯！我已經⋯！」

「我也是⋯！」

愛液的噴濺未曾一停。

雙頰緋紅，秋水盈盈。

少年的姿勢稍微向前傾了傾身子。

使用出他最後衝刺的力度，決心讓面前的少女的情感再次到達高峰。

「嗚⋯啊啊⋯！厲害⋯！太厲害了⋯嗚⋯！不妙了⋯！不⋯嗚⋯」

「一起去吧⋯！艾米兒⋯！」

「是⋯是的⋯！賽恩大人⋯！啊⋯」

「咕啊啊⋯」

「啊⋯啊啊呀⋯呼咿啊⋯！」

「射了！艾米兒⋯！」

「射吧！滿滿的射吧！向我子宮的射吧！讓我受孕吧！」

「嗚哦哦哦哦哦哦⋯！」

「咿啊啊啊啊啊啊啊呀！」

大量的精液從肉棒的通道涌流而出。

搶先霸佔前往目的地的單程票。

填補了子宮深處的空虛。

溢出滿滿的白濁濁的精液，向外人證明「她」是「他」的所有物。

肉棒拔出來的時候，效果更加拔群。

「啊⋯精液溢出來了⋯賽恩大人⋯射得真多呢⋯」

【已確認解嗚序因符合『權限：精靈女王』閉序。】

【解除『權限：精靈女王』閉序。】

【已確認『個體：艾米兒．菲．托娜』確納『權限：精靈女王』。】

【確認『個體：艾米兒．菲．托娜』適性⋯⋯】

【已確認『個體：艾米兒．菲．托娜』適性。】

【賦予『個體：艾米兒．菲．托娜』『權限：精靈女王』的祝福。】

【確認所有苗床：『個體：絲諾依．托兒』⋯的適性。】

【賦予『個體：絲諾依．托兒』⋯的祝福。】

艾米兒感覺到一股的大流湧到自己的腦海，雙手按壓住變得緊湊的腦袋說道，緊緊閉上眼睛說道：「嗚⋯！啊⋯！咦⋯這就是⋯力量⋯我感覺到力量正在流入我的身體⋯！」

不止艾米兒，除了艾露西亞外的所有伴儀之嬃都有類似相同的反應，顯得十分難受卻面露著喜悅。

雙膝跪在面前的賽恩感歎著：「厲害⋯」

少女的身體發出耀眼的光芒，溢出來與子宮內的精液一同從小穴裡飄浮出外，與已阬道上的液體以及其他女性所接下的精液全部在空中形成一體。

那一團的液體自身好像擁有力量的樣子，不斷攪動著自己的身體。最後朝艾米兒衝過去。

叭喳的一聲，像被水撥中的樣子，打散在艾米兒赤裸的身體上，很快便乾透無色了。

【開始進行解除所有苗床鎖定狀態的流程。】

【開始消除靈氣結界範圍內的靈氣。】

【已確認結界範圍內的靈氣完全消除。】

【取消靈氣結界圓環術式。】

【已解除所有苗床的鎖定狀態。】

「『賽恩大人！艾米兒！艾露西亞（大人）！』」

在外圍察覺到現況的魔法陣的變化後，法莉露亞與尤利希牽著手奔跑到他們的所在位置。

跪下詢問她們有沒有意外發生。

不過看來沒有甚麼大礙，艾米兒在查看自己剛獲得的祝福而艾露西亞只是因為被剝奪了祝福，正在躺在地上喘著氣休息著，豐滿的胸部也隨之上下升降。

「厲害⋯我獲得了五種新祝福⋯」

「咦⋯不是『治療魔法』、『狀態治療魔法』以及『治療術師』嗎⋯？」

「唔~嗯，不是，我獲得的祝福是這些。」

「

艾米兒．菲．托娜（高階精靈）

【獲得祝福】

『結界術 IV』

『精靈術 III』

『念話 I』

『弓術 I』

『異常狀態免疫』

【祝福置換】

『弓箭手 X』> 『狙擊手 II』

『射擊 X』> 『狙擊 II』

【獲得頭銜】

『精靈女王』

『森林的管理者』

」

法莉露亞：「咦⋯原來『儀式』賦予的祝福不是固定的嗎⋯」

艾米兒：「是的樣子，應該是隨著我們的適性而賜予的⋯但是⋯」

法莉露亞：「但是⋯？」

艾米兒：「這個『精靈術』我還是第一次見到⋯」

法莉露亞：「說起來我也是⋯尤利希知道嗎？」

尤利希：「嗯⋯我也不知道⋯那麼⋯艾⋯」

艾露西亞：「抱歉⋯我也不知道」

「『唔嗯嗯⋯』」

艾米兒：「該怎麼辦呢⋯」

法莉露亞：「放置他不管⋯？」

法莉露亞托著下巴輕輕歪了歪頭，帶出一個附意見的疑問句。

艾米兒：「那個⋯聖女大人⋯」

尤利希：「就放置不管吧。」

艾米兒：「欸欸欸⋯」

尤利希對於聖女大人有點不可靠的回答表示贊成，艾米兒一臉困擾。

睡在旁邊的艾露西亞，手臂放在額頭上，張開了她的嘴巴：「那是失傳了數百年的⋯只屬於我們精靈族的術式。我也不太清楚這個術式的運用⋯聽聖女大人的意見吧⋯艾米兒⋯」

「失傳了數百年的⋯」

【注意事項。】

【『儀式』成功觸發例外條件。】

【鎖定特定對象『個體：賽恩．基登西斯』】

法莉露亞：「咦？鎖定⋯？」

聽見此聲音後，艾露西亞霎時坐起了身，那模樣就像第一次聽見的知識：「⋯觸發例外條件？」

法莉露亞：「⋯賽恩大人⋯！」

法莉露亞未站穩便打算衝過去把賽恩推出裝置外，但太遲了。

賽恩消失在面前無盡的光柱之中。

法莉露亞：「賽⋯賽恩大人⋯！」

隨即不斷響起了類似警告的聲音。

【已確認⋯】

【已確認⋯符合⋯】

【符合⋯】

【確納⋯】

【符合⋯】

【已確認⋯】

【已確認⋯】

【開始⋯】

【開始】

【始⋯】

「賽恩大人⋯！賽恩大人⋯！」

打算向光柱中伸出手的法莉露亞馬上被尤利米摟緊雙臂阻止。

「詩露亞！不行！」

「但是賽恩大人他⋯！」

「放心吧！這個儀式的裝置是不會毒害我們的⋯！」

「但但是⋯！」

【已重新確認『個體：賽恩．基登西斯』符合本裝置：納機佛機．例外．最優先事項。】

【賦予『個體：賽恩．基登西斯』—】

艾露西亞：「咦⋯賦⋯」

艾米兒：「予⋯？」

關於此裝置的使用說明，對於剛剛因為賽恩而站立起來的兩人來說，可是了如指掌。

這座名為納機佛機的裝置，被通認是只會賦予能力予高階精靈的運行裝置。

它會根據其適性已賦予更強大的祝福，當然是不及於精靈女王等級的程度，但肉眼看上去算是十分可觀的升幅。

所有通曉此裝置的運行詳情的精靈們，現在全都注目那光柱上。

——到底發生甚麼事？

——那個雄性人族究竟觸發了甚麼裝置所稱的「例外條件」？

【—『權限：精靈王』。】

艾露西亞：「咦⋯⋯」

艾米兒：「⋯賽⋯賽恩大人是⋯」

尤利希：「精靈王⋯！？」

法莉露亞呆滯著看著漸漸變成龍捲風的光芒，從裡面漸漸映出黑漆漆的身影，接著，光柱便帶著光爍四圍閃散了。

賽恩的外觀並沒有甚麼變化。

只是可能因為體力本來就已經所剩無成，感到乏力掉坐在原地，法莉露亞急於扶著他的後背，在他身後跪下。

「賽恩大人⋯你沒事太好了⋯」

「抱歉呢⋯詩露亞⋯讓你擔心了⋯」

賽恩輕輕地滑過她的臉孔，放在她的臉頰上。

「唔~嗯，賽恩大人沒有事就最好了⋯」

「嗯⋯你們也是，讓你們擔心了。」

艾露西亞、艾米兒以及伴儀之嬃的所有人並沒有穿回衣服跪在賽恩面前，與站在一旁的尤利希一併露出十分擔憂的表情。

「賽⋯賽恩大人⋯」

「嗯⋯？艾露西亞？」

「請問⋯剛剛」

「我其實也⋯不清楚呢，只是在被光柱射進的時候，不同的畫面不斷傳到我的腦海裡而已⋯」

此時，彈出來了關於賽恩狀態欄。

「

賽恩．基登西斯（人族）

【祝福升級】

『性豪．男 I』 > 『性豪．男 II』

【獲得祝福】

『結界術 V』

『精靈術 I』

『念話 I』

『異常狀態免疫』

【獲得頭銜】

『精靈王』

」

眾人的眼睛已經將內容收在眼內。

她們的眼瞳收縮，十分驚訝的模樣。

看上去比較年幼的精靈則眉毛呈八字，卻帶點恐懼的表情。

【已完成所有流程，本裝置進行關閉流程。】

「賽⋯」

「賽恩．基登西斯精靈王大人！」

面前的精靈們，包括已經成為精靈女王的艾米兒，保持雙膝跪地，突然彎下腰平伏在地，向對方無比尊崇的表崇敬之意。

外圍的精靈觀眾也霎時擺出土下座的姿勢，一同向面前引發奇蹟的少年行禮。

「⋯精靈王大人⋯！」

法莉露亞也對此十分困擾，因為人族完全沒有關於精靈王的任何相關資訊，只知這精靈女王的存在。

從名字可以看出，精靈王就是精靈女王的丈夫，也就是說比精靈女王更頂尖的存在。不論哪個國家的種族都好，男性永遠比女性站得高位，更何況是清一色女性的精靈種族。

這種極為稀有的頭銜究竟對精靈族來說有甚麼特殊象徵呢？

會因此而把賽恩困在精靈之村裡嗎？

這樣突發的展開讓法莉露亞無所適從，腦海很快就超出負荷，一直呆站在賽恩的旁邊。

賽恩：「你⋯你們⋯！別這樣跪⋯」

艾露西亞：「不行⋯！貴人既是我族的恩人，既又我等最崇高的精靈王大人，我們區區精靈不可能對精靈王大人無禮！」

賽恩：「那⋯艾米兒⋯」

艾米兒：「不行⋯！我正是精靈王大人的妃子！精靈女王原本就是有著作為輔佐精靈王大人的本份！作為精靈女王以及妃子的我不得如此冒犯大人你⋯！」

所有精靈「『我們精靈一族都會聽從精靈王大人的指示⋯！』」

賽恩：「咦⋯」

賽恩的斜過視線，向旁邊的法莉露亞求救。

法莉露亞也不知道甚麼辦法，急忙地左右擺動，甚至帶著畏懼又羞怯的眼神望向我。

賽恩對此嘆了一口氣：「哈⋯艾露西亞⋯」

艾露西亞的態度稍為驚慌：「是的！」

賽恩示意她能夠抬上頭，並詢問她：「你接下來本身的計劃是怎麼的？」

艾露西亞：「呃⋯嗯⋯在儀式後的我本來想會教導艾米兒關於精靈女王的關於管理村子的管理、雜務等等有關工作，讓精靈之村能夠繼續處於和平發展下去⋯但是⋯現在⋯」

賽恩：「嗯⋯就照你的說話去做吧。」

艾露西亞：「咦⋯？」

賽恩：「啊⋯不行⋯用不上力了⋯」

法莉露亞：「賽恩大人⋯！」

賽恩的手腳變得乏力，手臂緩緩地放到地上。

賽恩：「啊⋯要去祭壇來著⋯」

賽恩的視線遂步扭曲，慢慢淡出黑暗，意識變得朦朦朧朧。

賽恩：「不妙了⋯⋯這樣下去的話⋯⋯賽莉娜⋯抱歉⋯看來哥哥我已經⋯」

賽恩留下掛念她妹妹的話語後，失去了話語，整個身軀完全靠到法莉露亞身上。法莉露亞從胸部感受到少年還有呼吸，很快便跟眾人斷定了只是睡著而已。

艾露西亞：「因為太累了而睡著了嗎⋯看來連解釋的時間都沒有呢⋯」

艾米兒隨即站起換過身，讓周圍的包圍著她們的羣眾散去。

接著，起身的是艾露西亞：「詩露亞，雖然現在正是兌現承諾之時，但請容許我們派出三名精靈與你們旅途同行⋯作為精靈王的護衛。」

法莉露亞：「嗯⋯請務必！」

接下來被艾露西亞叫上名字的精靈們一個一個按順序端正的站起來。

艾露西亞：「希絲莉卡．玲卡！」

希絲莉卡：「是的！」

艾露西亞：「薇蕾婭．諾曼．馮爾利亞！」

薇蕾婭：「是的！」

艾露西亞：「艾絲娜．琳．德斐筳！」

艾絲娜：「是的！」

艾露西亞：「你們是我們精靈一族之中最強的戰士，命令你們即使粉身碎骨都要守護你們的丈夫，我們一族至高的精靈王大人！」

氛圍變得十分嚴肅的三人依然向著失去了女王寶座的艾露西亞敬禮：「『是的！』」

艾露西亞轉過身，直視著法莉露亞：「請謹記我們精靈一族將會成為你們的後盾，守護你們。」

她默默彎下腰，深深地鞠躬致謝。

法莉露亞：「嗯！我們也是非常感謝你們！」

相對的，法莉露亞罕有的用上了皇族的禮儀，回謝她們。

艾露西亞：「祝你們好運，也請代我們向賽恩大人轉告一下。」

其他伴儀之嬃們：『祝你們好運。』

法莉露亞：「是的！謝謝大家！嗯！我會幫你們轉告的！」

法莉露亞便向背後的尤利希確認賽恩的狀況。

她剛好吸吮並清理完殘留於肉棒裡的精液，替他穿上衣服。

法莉露亞：「尤利希，準備好了嗎？」

尤利希：「是的！」

兩人左右齊心合力扶起賽恩的身體，背著艾露西亞她們，慢步向著北方祭壇出發。

精靈的三人在這段時間穿回了之前的易於活動的短裙禮服，用上一段時間追上她們。

直到看不見他們的影子為止，眾多的精靈皆原地守望著他們的離去。

留下了艾露西亞的獨白。

她的語氣已經沒有那種冷冷酷酷般了，她發自內心，用上很久之前已自行拋棄了的那份懦弱，十分溫柔的用著只有自己才能聲見的聲音向他們道別。

「後會有期了，精靈王賽恩大人，聖女詩露亞大人⋯⋯有朝一日⋯我們還會⋯」

本來飄楊的頭髮，不知何時已經靜止下來了。

遠方的彼端，樹幹上的葉子卻依依搖搖欲動，依舊充滿著生氣⋯

---

希利絲卡使用了『重力魔法』減輕了賽恩的重量，眾人變得較為輕鬆去背動賽恩的沉重的身軀前往北方祭壇。

跨過了十分陡峭的山坡、密集的樹林、寸草不生的岩原、凶惡的魔物集居地。

可是她們的步行速度比起早上的視察速度緩慢了很多。

她們現在走到一個森林之中小山丘上，一個能夠俯視觀望一整遍森林的地方。

尤利希：「⋯已經兩小時了⋯」

法莉露亞：「哈⋯沒問題的⋯尤利希⋯⋯哈⋯」

艾絲娜：「聖女大人⋯請讓我⋯」

法莉露亞：「不行⋯！賽恩大人是我的丈夫⋯這是他交托於我的使命⋯為了讓賽恩大人能夠與他妹妹大人相聚⋯！」

其中，法莉露亞現在的樣子可說是十分狼狽，她滴著汗水沾濕了艾露西亞贈予的衣著，喘息不斷顫抖著身體，依然十分堅持扶持著肩膀上的少年。

她把手杖給予了希絲莉卡，那名過肩黃髮藍瞳的年輕少女，讓他能夠使出更加穩定與強盈的『重力魔法』，但貌似從勞無功。

希絲莉卡的『重力魔法』僅僅只有一級，並沒有升級，故此即使換了媒介，反重力效果並不相差太遠。

現在薇蕾婭扶著法莉露亞所扶著的另一側的手臂。都目前為止，她與尤利卡和艾絲娜輸流交替，比較幼小的希絲莉卡則因為力度不夠搬得十分吃力，所以讓她專注在『重力魔法』上。

「賽恩大人⋯很快⋯很快⋯⋯就會到的了⋯咦⋯」

「你太過頭了⋯詩露亞⋯嘿！」

「等⋯」

尤利希很快便接過了賽恩一邊的手臂，推開並替代法莉露亞，堅決讓她休息。

「但⋯但是⋯」

「你已經扶賽恩大人扶了足足兩個小時多了！詩露亞！到祭壇為止的這段路，由我們來吧。」

「嗯，尤利希說的沒錯。」

「連薇蕾婭也這樣⋯」

「嗯嗯。」

「連艾絲娜也⋯」

「看到了！」

在她們在爭論時，希絲莉卡朝著遠方處在森林下的祭壇伸出食指，發現了某個重要地點。

希絲莉卡：「大概還有半小時就到呢⋯！」

艾絲娜：「大家加油吧！」

尤利希：「嗯⋯！」

尤利希如今強佔著賽恩的手臂的情況下，法莉露亞只能妥協，接回原有的白金法杖，專注於『探索』。

順帶一提，賽恩的『精靈王』頭銜已在半路中被法莉露亞使用『偽裝魔法』遮蔽了，那就能防止走漏『精靈王』的情報於結界外了。

---

意料之外的事情發生了。

艾絲娜：「『氣流切割』！」

希絲莉卡：「『冰霜寒雪』！」

法莉露亞：「『光爆』！」

她們進入了對戰狀態，對抗著一名未知的敵人。

——僅僅距離在像迷你瑪雅金字塔的祭壇數步的門前。

一具如同巨人般大小的黑影，守在祭壇的門前。

黑影濃密的魔力不斷扭曲它附近的魔素，猶如自身獻身成為火焰。

處身於這種魔焰的黑影下，勉勉強強能夠看出如人形的輪廓。

在法莉露亞跟希絲莉卡反復聯合攻勢下，勉強對黑影造成了傷害，受傷的位置產生了異常的變形凹陷，不過很快就回復原狀。

希絲莉卡：「『冰晶柱』！」

法莉露亞：「『閃耀標槍』！」

艾絲娜：「『風刃』！」

即使分別是擅長冰屬性魔法的希絲莉卡、光屬性魔法的法莉露亞與風屬性魔法的艾絲娜，在這個巨型的魔物前，動作也顯得多餘以及狼狽。

跪在後方與薇蕾婭一起扶著的是尤利希：「我⋯我也⋯！」

法莉露亞：「不行！萬一尤利希你受傷，你的『痛覺敏感特性』與『身體虛弱特性』會令我們的隊陣瞬間瓦解！你事先已經知道我們全員都禁止你的參戰⋯！」

尤利卡：「但⋯但是⋯！」

法莉露亞：（這黑影就像衛兵一樣⋯只要不攻擊它，就不會被它視作敵對人物⋯！）

薇蕾婭：「那個怪物究竟是甚麼⋯」

希絲莉卡：「⋯這個魔物⋯真像黑暗火鍋⋯」

黑影之中映出無盡深淵，像是被世界上的黢黑呵護著。

其發出的攻擊十分單純，它會呼呼地揮著左右數共十處像鞭子的黑影，然後啪啪的打在它的攻擊目標上。

負責攻擊的三人，運用著自己的步調，應心避開了來自黑影的攻擊。

一邊保持攻擊，一邊閃避那一擊致命的影鞭。

目標地點只是一路之隔。

現在剩餘的時間只是僅僅四分鐘。

所有人的擔憂與不安佔據著整具四肢，體會到自身對世界干涉的無力。

尤利卡：「這怪物不會死的嗎⋯！」

尤利卡的話語，突破了法莉露亞的盲點。

法莉露亞：「不會死⋯？」

法莉露亞的想法藉著此詞語，聯想起一個關聯的印象。

法莉露亞：「⋯不死族⋯？那麼⋯」

法莉露亞立馬使出了她認為黑影的弱點屬性。

法莉露亞：「『聖破』！」

施放點突然發出了巨大且耀眼的金光光芒，光球炸裂至四周。

淋浴在聖破影響的黑影，在受到波及的中心顯露出原有的道路。

那是通往祭壇中心的樓梯處。

法莉露亞：「有效了！」

希絲莉卡：「聖魔法⋯」

不過再生能力十分強的關係，不夠十多秒便回復正常了。實屬棘手。

但是沒問題。

法莉露亞：「艾絲娜！輔助尤利希！利用下次攻擊的再生間隔衝進去！」

艾絲娜：「我知道！」

法莉露亞：「希絲莉卡！保護艾絲娜她們！我來製造空隙！」

希絲莉卡：「是的！」

法莉露亞接繼放出多個光魔法，提高自身的吸引力。

果不其然，所有觸手都集中於唯一能構成傷害的人物，不斷朝在持續奔跑的女孩擊下甚能濺出沙石塵柱的沉重鞭擊。

在來回閃避的期間，她們準備好把賽恩穿過那具的黑影。

法莉露亞有見及此利用手部的動作向他們發號司令。

法莉露亞：「『神聖祝福』！」

法莉露亞使出了持續時間較長的聖屬性魔法，該魔法短暫會在施放點繪出圓環魔法陣，其將不斷釋出聖光且附具神聖屬性的尤如玻璃清澈的晶片。

法莉露亞：「就是現在了！尤利希！希絲莉卡！」

尤利希：「『魔力增補』！」

希絲莉卡：「『重力魔法』！」

希絲莉卡接受了尤利希的魔法增補，使賽恩的重力更進一步的下降。

在『神聖祝福』效果下，黑影的掙扎動作十分劇烈，黑影上疑似是眼睛的，對稱且葉狀的紅眼之中散布出要復仇的鬥志。

在尤利卡她們成功穿過黑影的一刻，那個洞口像要隔絕她們之間的來往，瞬間便被黑影埋合起來。

尤利希：「詩露亞⋯！」

由於眼看著法莉露亞趕不上的關係，尤利希用盡氣力呼叫在黑影的對面的聖女大人。

可是有著聖女名銜的她，對於自己留在森林裡並沒有甚麼特別厭倦的感情，只是她想讓她的未婚夫重見他的家人而已。

情況急轉直下，法莉露亞心裡決定了風險極大的計劃。

法莉露亞：「尤利希！你們走先！我隨後便來！」

尤利希：「不行！詩露亞你會被⋯！」

希絲莉卡：「沒有事的！我也會在這裡守著妳們的以及輔助聖女大人！快去！」

尤利希：「連希絲莉卡也⋯！」

希絲莉卡：「快去！為了我們的賽恩大人⋯！」

艾絲娜：「尤利希！」

尤利希：「是⋯是的⋯！」

她們只需踏上有廿多階級的樓梯，便能前往祭壇的中心傳送陣。

期限已經迫在眉睫。

她們也明白。

尤利希：「嗚⋯嗯⋯！」

但是包括聖女在內的兩人，居然主動留在森林裡。

這不完全是適得其反嗎！

她們在這短短跑在樓梯間，內心不斷受到自責。

無數次的如果，從腦海中揮之不去。

如果聖女大人她⋯

如果希絲莉卡她⋯

如果她們兩人都⋯

艾絲娜與薇蕾婭有著作為白衣精靈的教養以及尊嚴，晦氣的說話是不能說出口的，更何況是在全村都十分痛愛的尤利希面前。

她們按捺著激動的情緒，僅循著前方的單行路進發。

終於她們抵達了傳送石臺的房間。

傳送石臺與先前到場視察的不同，石臺上的紋理上發出異常溫和的光芒。

看來是成功啟動了。

接下來只需要的是⋯

尤利希回過頭，呆滯著看著樓梯口，盼望著那份摯友的到來，低聲說出了那摯友給予她的特權：「詩露亞⋯」。

艾絲娜與薇蕾婭一起將手放在尤利希的肩上：「尤利希！」

尤利希：「呃⋯嗯⋯」

尤利希只能無可奈何地，接受她們的神情含著的覺悟與挫折。

她們決意踏上了石臺後，溫和的光芒變得更加明顯了，亮度逐漸足以遮掩了眼前的視線，變得空白一片。

接下來的地方，將是從未到達過的陌生地方。

是精靈結界以外的地方。

是不會有同族存在的地方。

她們將要與這座熟悉的森林離別。

為了陪伴與守護她們重要的人。

就在傳送前的一剎那，外露在陽光下樓梯處出現了兩個影子。

背著太陽光的兩個影子的外型，是她們熟悉的人影。

尤利希：「詩⋯」

那一刻，眼前的景色已經變得截然不同。

尤利希：「露⋯啊⋯」

尤利希的後悔，突然在內心不停的膨脹。

悔恨的淚水不斷流出，滑過雪白的臉頰，滴到跪在草地上的膝蓋上。

因為她已經，

成功傳送出到了森林外面了。

她已經沒有餘裕去扶著賽恩的手臂，接替她的是剛剛在胸膛前的艾絲娜。

尤利希：「嗚啊啊啊⋯詩露亞⋯！」

淚水停不下來。

叫喊聲也受不下來。

顫抖都緩不下來。

尤利希：「明明⋯我們才⋯」

十分重視感情的尤利希，即使在精靈之村告別時，也沒有這麼的誇張。

那時候的被戀眷之情所侵佔妙齡少女單單期望著未來的關係發展，並沒有將自己與其他人的關係串連在一起，直到數小時前的儀式。

她被同樣戀眷著同一個人的女性所表白了。

是第一次不同種族的同性朋友。

——那時候，她居然想與僅是半精靈的我做為朋友⋯我十分吃驚。

——因為她話裡沒有任何刺⋯我十分信賴她。

——但是最重要的是因為她是聖女吧。

——如此高地位的她不但沒有貶低非同族的我，且願意與我交情的知心好友。

——啊⋯但是她已經⋯

在她雙膝跪在草地上的同時，旁邊滑出了一個人影。

「咦⋯？」

是希絲莉卡。

她握緊著法杖。

面對著先前傳送的地點。

其後憑空出現的詩露亞，她也保持同一個姿勢，像冰上一樣，背著在草地上滑濺出泥土，留下長長的泥痕。

——詩⋯詩露亞！

尤利希：「太好了⋯詩露亞⋯」

後悔的氛圍被一瞬間的喜幸心態覆滅，尤利希抹去了自己的淚水。

可是她沒有留意到兩人留著冷汗的神情。

她們現在的姿勢，正正是面對著敵人的警戒姿態。

原因在下一秒就被揭曉了。

是黑影。

是那團阻礙著我們前進的黑影。

它像從漩渦出現，慢慢越圈越大。

——是多麼令人痛恨的魔物。

尤利希忍受不住心中的憤怒，發動了她最信賴的雷屬性魔法：「『雷霆萬象』！」

霆黃的圓環魔法陣，在黑影的上方無數個向外伸延。

周圍的景色漸漸變得昏暗。

閃爍發亮的閃電，無間斷為黑影制下電光石火般的金黃鐵錘。

黑影不斷地試圖復合，但抵受不住綿綿不息的閃電猛攻，影的空洞越來越多。

狂暴的轟雷聲沒有停頓的接連不斷地響起。

魔法的威力，引致得周圍的樹木變得搖搖欲墜。

火花四散，落雷鳴炮。

薇蕾婭：「連『魔力增補』都沒用就已經這樣的傷害了⋯」

艾絲娜：「很厲害⋯」

希絲莉卡則被嚇唬跑至薇蕾婭的旁邊：「嗚好可怕⋯！」

轟隆轟隆~

轟隆轟隆轟隆~

尤利希：「這個黑影⋯再生太強了⋯」

在一連串的洗禮後，尤利希發覺到自己的魔法雖然能夠打破它的黑影，但它仍能接連不絕地再度合體，再生至原本的大小。

現在的魔法只是單純消耗著魔力。

所以她停下手了。

尤利希：「要怎麼辦⋯」

詩露亞：「謝謝你。尤利希。」

突然被感謝的尤利希，有點呆然，轉望到站在右側不遠的法莉露亞。

尤利希：「欸⋯詩露亞⋯？」

儘管詩露亞的神情只會微笑的動作，她現在的眼神，給人感覺是史無前例的凝重，是精靈結界內從未見過的模樣。最大的變化，是接下來讓艾絲娜睜圓了眼睛，讓薇蕾婭瞠目結舌的聲音。

詩露亞向著無盡的深淵伸出了手上的唯一的戰鬥武器，猶如證明自己實踐如戰場上用刀鋒對著敵人的那殘酷無情。

詩露亞用上了極其難得的聲量，在原地宣告。

「我乃是神聖國蒙斯里德的第一王女，神聖國蒙斯里德女神教教會『聖女』，法莉露亞．蒙斯德艾爾斯！」

「我心愛的騎士們！上前保護我！」

「『為了公主大人！呀啊啊啊！！』」

突然間從後方衝出了數多隊的人族士兵。

尤利希：「⋯公⋯主大人⋯？」

尤利希想意不到原來法莉露亞不但是聖女，而且是人族國家的第一王女，她聽到了詩露亞所報上真實的名字。

法莉露亞：「尤利希，謝謝你，多靠你的雷屬性魔法，我的騎士們才能夠到達此處。」

瞪大眼睛的尤利希只能用機械式的直問直答方式回答：「請⋯不要這麼客氣⋯」

那是借『元素之祖』尤利希的雷魔法作為信號，引來關注的騎兵們。

他們是被國王派遣至此森林裡駐紮，最具頂尖實力的宮廷騎士團，目的為了尋找他心愛的王女的蹤跡。

「公主大人⋯！」

「迪魯達⋯！你平安無事嗎！」

從騎士兵團中跑出了一位褐髮的男性，他身穿著盔甲，從尤利希的眼中看上去的是一名身型健健康康的成年男性，很有紳士的風度。

「這句話應該由我說才對啊！我們可擔心死你了！」

「嗯！謝謝你！」

沒有用甚麼「都是你們的錯」的貴族式反駁，反倒是率直的感謝，令迪魯達也無法生氣於她，再次感受到公主的言行美德。

「呃⋯唉⋯總言之⋯太好了⋯公主大人⋯」

「嗯！那麼。」

「是的！」

「你們幫我爭取時間，我要淨化它！」

「遵命！」

看樣子是騎士團的團長的迪魯達馬上朝騎士團發出指令，讓眾多騎士在法莉露亞前方佈陣，前左右後全方位保護著一國之君的女兒。

巨大的圓環魔法陣在法莉露亞腳下繪出，那是可以包括三十人左右大小的法陣。

法莉露亞雙手把持著法杖，閉上眼睛放在她的胸心前。

在金色的粒子光芒下，櫻粉色的頭髮輕輕地飄動。

周圍的魔素化作可視化的粒子，從腳下的魔法陣冒出。

那是為了聚集更多魔力一同釋放。

這是其中一種的魔法施展使用方式。

雖然十分耗時，但魔法的威力是所有使用方法之中最龐大。

尤利希伸出了無力的手，一心憧憬著面前聖女的聖姿，渴望那份堅固的、守護他人的意志，祈求自己低微的魔法能力能夠幫得上第一個人類的摯友，低語施展出屬於她的魔法。

數分鐘後，法莉露亞的周遭魔素一瞬間就被手上的法杖全部吸收，頂尖的寶石散發出強烈的、無所畏懼的神聖光芒。

像是習慣了公主的戰鬥方式，留意到公主準備釋放魔法的前兆，守在前方的騎士們立馬一同朝左右散去，場面十分齊整。

在法莉露亞朝著黑影舉起法杖之際，尤利希看準時機，對她手上的法杖施展了能加強的輔助魔法，其名為：

「『附加魔法．魔力增補』⋯！」

「『聖域』！」

『聖域』是法莉露亞在這種環境下，自行判斷其為最有效的聖屬性魔法。它能對在一定範圍內目標魔物施佈大型淨化圓陣，且會受到附無上的神聖屬性法陣束縛著，聖屬性抗性低下的魔物受到的傷害無疑會因沒法隨心所逃而在圓環裡被淨化消去吧，簡單來說，是『神聖祝福』的加強版，只是缺點要有足夠時間收集足夠的魔素量，幸好的是法莉露亞擁有『詠唱縮時』的祝福，僅僅數分鐘就能施展如此大型的魔法。

在『魔力增補』加持下，『聖域』的祝福光團增幅達一倍的大小，已經知悉『聖域』效果的騎士團對公主施放出已接近的效果十分驚愕，連那名為迪魯達的人士也目定口呆。

另外，尤利希利用『附加魔法』對武器使出『魔力增補』的這件事完全顛覆了自己的認知，對自己口快漏話卻引發出如此強大的效果而呆定著。通常『附加魔法』的使用手法，使用者只需要詠唱附指定能力值便可，例如『附加魔法．魔法力』，是不會與其他祝福一同使用的。而現在尤利希施放的效果比通常的手法增強不止一倍，這對日後的戰鬥有十分大的幫助。

持續自我旋轉的巨大圓環，不斷從下釋出強烈的聖光，碎片不停隨之往上炸裂，高傲地捏碎黑影的自尊。

「厲害⋯」

此時，法莉露亞再發動強大的淨化魔法，以防後患。

「『聖封褉光！』」

在這強烈神聖屬性下的洗禮，黃金的光芒下，黑影堅持不住從聖女發射的光束。

身體逐漸粉碎，異常的嗚聲不斷響起。

最終完全消散了。

法莉露亞腳下的魔法陣緩緩地消去，留下了原本的草原。

沉寂的一小段時間過後，作為聖女的法莉露亞宣佈，這次是他們的勝利。

騎士們馬上熱烈歡呼，一同吶喊上下舉劍。

她輕輕歪一歪頭，展露著微笑的表情，致謝在場的騎士們。騎士們單膝跪地以接受來自皇族的謝意。

「各位⋯我心愛騎士們，辛苦你們了。」

「『是的』！」

「謝謝你們保護我呢。」

「『是的』！」

在一眾單膝跪下的騎士團面前，公主轉過身望向剛剛為她加強了魔力的尤利希，她衷心感謝她。

「我也要感謝你，我的摯友尤利希，謝謝你。」

尤利希害羞地雙手瘋狂不停地揮著。

「不不是⋯！只是⋯！嗯⋯請不用客氣⋯法莉露亞公主大人⋯」

已經驚訝得不知所措的尤利希低著頭認命。

「詩露亞就可以了⋯」

「不不不⋯法莉露亞大人你可是王女大人⋯公主大人⋯小人不⋯」

「尤利希，你是我的摯友。所以，我希望你不要把我當成外人呢⋯叫我詩露亞就好了⋯」

「唔⋯嗯⋯」

尤利希到現在還是有點不安，畢竟是眾多騎士前被一國的公主感謝呢。是精靈結界中精靈之村不能感受到的震憾感。

「那麼⋯公主大人⋯請隨⋯」

「唔~嗯~，迪魯達。請你幫我準備紙與筆，我想讓你向父皇大人轉述我現在的狀況以及訊息。」

公主輕輕的搖頭婉拒了迪魯達還沒從嘴巴說出的回城請求，相反僅想利用信件與皇宮聯絡。

「呃⋯？是的⋯」

「尤利希，一會兒再見了。」

 「呃⋯是的⋯詩⋯詩露亞⋯」

僵持住的身軀僵硬著揮手回應著法莉露亞的告辭。

法莉露亞就這樣被迪魯達帶離，前去騎士們奔來的方向。

騎士團們隨著法莉露亞的離去，開始調查搜索周圍環境。

而其中有部份騎士們前來慰問著精靈的一行人。

他們對見識到真實的精靈十分驚訝、驚喜以及好奇。

男騎士A：「那對長長的耳朵⋯精⋯精靈族⋯？！」

男騎士B：「很⋯美麗⋯⋯」

男騎士C：「居居居然是真實存在的嗎⋯！？」

尤利希的一行人使他們異常的活躍。

順帶一提，薇蕾婭她們一早就呆定著原地，可能因為過多的事情發生在同一件事吧，加上尤利希的活躍，她們感覺上是變身成為一幅無形牆，降低了存在感吧。

男騎士D：「請問那位⋯」

有一位精靈指向手臂放在兩位精靈面前的人類男性。

尤利希：「對了！請保護賽恩大人⋯！我們都好努力保護賽恩大人！求求保護他！」

男騎士D：「賽恩⋯」

女騎士A：「呃⋯不是吧⋯」

女騎士B：「明天是要桃花刼了嗎⋯」

男騎士D：「請問你們跟那位大人有甚麼關係呢？」

女性的眼睛上朝睡著的少年冒出了敬仰的眼神，而男性則專目於眼前的美少女們。

尤利希歪了歪腦袋，手指抵在下巴上：「關係⋯？」

然後露出了幸褔的笑容回答他們：「我們只是都是賽恩大人的妻子而已喔。」

騎士們：「『呃！？』」

女騎士A：「呀！不愧是！賽恩大人連⋯連精靈族⋯收下了！」

男騎士C：「那個⋯他是不是威脅你們了⋯」

女騎士B：「喂，你很失禮耶！」

女騎士B用胳膊肘捅了男騎士C的側腰數下。

尤利希：「不不⋯」

尤利希低著頭十分害羞說，雙膝跪下的大腿扭扭捏捏。

尤利希：「我的話⋯我是自己向賽恩大人表白的⋯」

女騎士們不知道為甚麼一併尖叫：「呀！好大膽♡！」

男騎士們卻變得非常低沈，像是失戀一樣歎了一口氣。

希絲莉卡她們也點頭表示自願性的。

「嘛，放心吧，交給我們吧，畢竟這是騎士團的責任呢。」

「謝謝你們！」

「這才是應該我們說的。」

眼前的騎士們一同鞠躬致謝，在遠處調查中的騎士們也察覺了現在的狀況，暫且拋下手上工作，轉過頭低頭向尤利希她們致謝。

「『謝謝你們保護了我們的公主大人！』」

瞪圓眼睛的尤利希她們，因為騎士們的鞠躬謝禮，驚愕並沉默了一段子，最終尤利希決定忍受著害羞的性格臉露笑容親自回應道：

尤利希：「請不用客氣。」

三人也一同顯得困擾回覆騎士們的感謝。

艾絲娜：「聖女是我們的救命恩人，不用謝謝的。」

希絲莉卡點了點頭：「嗯嗯。」

薇蕾婭：「請不用客氣⋯以及接下來請多多指教⋯」

---

後來，騎士們帶同精靈一行前往駐紮在後方不遠的營地裡休息，她們被安排到同一個帳蓬裡，圍繞著睡在中心的人物跪坐。感覺鬆了一口氣的她們卻開始有點不習慣這邊的生活而出現困惑及焦慮狀況。這應該就是人人所說的文化衝擊。

現在僅存的清泉就是位於面前人族男人身邊。

可是他到現在還沒有清醒的跡象。

尤利希撫順著他的手背，閉著眼睛。

一心希望眼前的少年覺醒起來。

其他三人一齊仿效將令人感到溫暖的手掌放在少年的手背上。

此時，太陽的光芒射進了帳蓬裡，她們轉頭發現帳蓬的門布被撥開了。

「詩露亞⋯」

「請問賽恩大人還好嗎⋯？」

法莉露亞與兩人出現在她們的視野當中。

左右站在靠後方的從者是剛剛被稱為迪魯達的男人以及一名疑似從僕的女僕。

希絲莉卡搖了搖頭：「唔~嗯~還是沒有甦醒的跡象⋯」

法莉露亞：「是嗎⋯」

「那個⋯詩露亞⋯」

「是的⋯？」

「請問他們是⋯」

「公主大人的恩人尤利希大人、希絲莉卡大人、薇蕾婭大人、艾絲娜大人，請容許我為向各位過遲的自我介紹致歉。」

迪魯達微微彎下了腰，鞠了一躬便接著他的自我介紹了。

迪魯達：「我是神聖國宮廷騎士團第二隊長，迪魯達．恩斯，這位是明娜，是法莉露亞大人的專屬女僕。」

明娜：「你們好。」

她是一位棕紅色頭髮赤瞳單馬尾的成熟女性，從同性的角度來看，身材保養得相當不錯，全身一套正裝的女僕服。

法莉露亞慢慢走到賽恩的面前，雙膝跪下，柔嫩的雙手緊緊包裹著少年的手掌，相當牽掛著他。

「這邊請。」

此時再有兩人撥開門口的蓬布，走了進來，兩名女性都十分驚訝的猶如先前與面前的少女們初次見面的騎士們一樣瞪圓眼睛。

那名黑髮的少女率先對映入自己眼球的種族們，漏出了「精靈⋯？」的聲音。

「迪魯達，明娜你們先退下。」

「『是的。』」

四人之間毫無對話，沒有任何眼神接觸便擦身而過。

沒有任何遮擋視線後，她們兩人清楚看見了在眾多女性包圍著，是一個睡在床上的男性。

黑髮少女慢慢踏步接近，眼睛所看到的容貌越漸清晰，腦海中急速膨脹出不敢相信的念頭，少女不停抑制住自己的腳，嘴巴卻不禁地向上彎起。

那是因為他的面孔，與她記憶中比誰都掛念著、擔心著的他，是一模一樣。

是同一個人。

「咦⋯賽恩大人⋯」

伴隨著那名少女的女僕也作出同樣的反應，比黑髮少女更快洩出心聲話。

「哥哥大人⋯」

兩人忍不住跪在少年的身旁，不停從赤紅臉頰上流下感動的淚水。

「嗚啊啊啊⋯！哥哥大人⋯！」

「主人⋯嗚！賽恩大人⋯嗚嗯嗯⋯」

不用多說，從她們的哭喊聲，讓尤利希她們都知道。

她們就是賽恩的家族，黑髮少女更是賽恩最心愛的妹妹。

他們兩人相隔了接近兩星期的時間，終究相遇。

「嗚⋯沒有事太好了⋯！」

「嗚⋯嗯⋯平安沒事⋯嗚⋯」

她們靠到賽恩的身體上哭喊，是一度發盡全力的哭泣，滴下的是絕無虛偽的淚水。

在這沉寂的空間持續了數分鐘放聲大哭，直到黑髮少女留意到旁邊的女性們都是不曾相識的人們，當中甚至是長耳族，精靈。

賽莉娜一邊抹過淚水，一邊投過眼光到眾人的視線上。

吞下一口氣。

「那個⋯請問你們是⋯」

「我嗎？我是『聖女』詩露亞．蒙斯德艾爾斯。你們好，賽恩大人的妹妹，賽莉娜．基登西斯。賽恩大人的僕人，艾瑪．玻倫。」

法莉露亞朝向賽莉娜彎下腰鞠躬，十分有禮貌。

但是對面的兩人呆住了，被某兩個字直擊心臟。

「『聖女』⋯」

「即是說⋯」

賽莉娜與艾瑪不禁地面面相覷，保持雙膝跪下的姿勢，快速低頭貼地，語氣變得急速。

「『失⋯失禮了⋯！法莉露亞公主大人！』」

「那個⋯可以的話⋯麻煩請你們直接稱⋯」

「不論是平民還是貴族，直呼公主大人的名字可是屬於冒犯皇族的行為⋯！」

「那個名字只是暱稱⋯沒關係的。」

「即使是暱稱，我們仍然沒有這種地位與資格直呼公主陛下的⋯！」

「人家不想跟賽恩大人其他的妻子溝通相處得這麼僵硬呢⋯」

因為階層差別，完全不敢發聲的艾瑪，卻現在與賽莉娜異口同聲地驚訝地「咦？」了一下。

「咦⋯？哥哥大人的妻子⋯是公主大人⋯？」

「是的。」

「咦⋯難道說⋯」

看見賽莉娜慌慌張張地左望右望，目光都停留著其餘的精靈族上，法莉露亞主動幫她解答了。

「是的，在場的所有人都是賽恩大人的妻子。」

「咦⋯不是吧⋯！這⋯這已經⋯！」

「我們都是曾受到賽恩大人的照顧的女生。到現在為止都十分感激他。」

「那是因為哥哥大人的祝福⋯！」

「賽莉娜．基登西斯，我是一國的公主。在皇宮裡的課程與禁書庫度過的學習日子，我自認為我對於能引致惡果的祝福了如指掌，它的危險程度已經收藏在腦子裡。再加上『聖女』有著相當高的抗性的我，你大可放心，我不是受到祝福控制的女性。」

她悄悄地望了一眼賽恩的臉孔，簡要描述當初森林裡兩人發生的事情。

「當初還是單純只是想履行『聖女』的天命職責的時候⋯我只是憑著因為自己的職責而選擇輔佐那位被選中的少年而已。」

⋯

「但是很快在那一星期中⋯慢慢愛上了他，從他的外貌、性格、習慣、喜好等等⋯」

⋯

「套在內心的假面面具也不知何時被他親自脫得七七八八了。」

⋯

法莉露亞：「所以他是我最愛的丈夫大人。」

賽莉娜：「是的⋯」

法莉露亞：「賽莉娜你們不也是賽恩大人的妻子嗎？所以我們一起好好相處吧！」

賽莉娜：「呃⋯嗯⋯請多多指教⋯！公主大人⋯」

雖然當初是由賽莉娜向賽恩提議收後宮，但沒想到第一個從外面收回來的後宮居然是第一王女，賽莉娜在這一刻因為第一王女的魅力徹徹底底後悔了。

（哥哥大人⋯太厲害了⋯）

法莉露亞：「請叫我詩露亞。」

薇蕾婭：「聖女大人⋯請務必你饒過她們⋯一時一刻讓她們用熟口熟面的語氣直呼身為第一王女的你名字，她們會崩潰的⋯就像我們一樣⋯」

法莉露亞左右搖了搖頭：「唔嗯~現在只有賽恩大人跟尤利希這樣稱呼我呢⋯」

賽莉娜：「那個⋯請問⋯」

法莉露亞：「是的？」

賽莉娜：「請⋯請問公主殿下已經和我的哥哥大人發生了那樣這樣的關係了嗎⋯？」

法莉露亞歪了歪頭：「那樣⋯這樣？」

賽莉娜：「就是那個⋯⋯嗯唔⋯⋯性行為⋯」

法莉露亞：「沒有喔。」

賽莉娜僥倖嘆了一口氣。

賽莉娜：「太好了⋯」

法莉露亞：「才不好呢⋯！」

法莉露亞突然暴露出任性的一面，接著說。

法莉露亞：「我明明與賽恩大人較早認識的⋯卻因為我是王女⋯只能選擇忍耐⋯之後到精靈之村後，接連被多個精靈小姐在我面前與賽恩大人發生關係，就唯獨我一人沒⋯⋯」

賽莉娜：「公主大人⋯」

法莉露亞面臉笑容：「但是很快就可以了⋯」

法莉露亞的手指滑過了賽恩的臉孔。

如同刻意算好時間般的。

少年的眼眉動了一動，在她們的注視當中，慢慢張開了眼睛。

「唔⋯這裡⋯」

「哥哥大人！」

「『賽恩大人！』」

其中尤利希、賽莉娜、艾瑪和法莉露亞四人更摟緊少年的身體，開心的喊話。

在少女們的哭訴下，慢慢取回意識的賽恩，想起當初他是如何暈了過去。

賽恩：「這樣啊⋯我這樣暈了過去啊⋯抱歉呢⋯」

艾絲娜：「不是⋯！是因為我們請求你幫助我們的進行儀式才搞成這樣子的！不需要道歉。」

尤利希：「嗯嗯！說得對！」

希絲莉卡：「沒有事⋯太好了⋯」

在賽恩的視線中，留意到不應該出現在眼中熟悉的人。

賽恩：「咦⋯賽莉娜⋯艾瑪也⋯」

兩人：「『發覺到我們也太遲了⋯！』」

賽恩：「抱⋯抱歉⋯」

賽莉娜：「你知道我們有多擔心你嗎！哥哥大人！」

賽恩：「嗯⋯抱歉呢⋯哥哥我也相當掛念你們⋯」

艾瑪：「嗚⋯賽恩大人⋯」

賽恩雙手各自放在她們的頭上，安撫著她們。

賽恩：「你們沒有跟我一樣，被傳送到森林裡就太好了⋯」

賽莉娜輕輕點頭：「嗚嗯⋯哥哥大人⋯」

賽恩：「詩露亞⋯難道說⋯這裡是森林外面了⋯？」

法莉露亞頷首回應：「是的！我們已經成功按照艾露西亞的指示，成功利用北方祭壇傳送出森林了。」

賽恩：「沒有發生意外嗎？你們沒事嗎？」

法莉露亞笑了笑：「沒事沒事喔，一路上都很和平呢⋯對嗎？」

精靈等人都一同點頭。

她們決定隱瞞了在祭壇出現的那隻魔物。

為了不讓他有多餘的自責與擔憂。

尤利希：「因為賽恩大人喝下了那瓶精力藥⋯」

薇蕾婭：「那是⋯由艾露西亞大人親自調配的精力藥，效用比一般精力藥強兩倍以上，但是，後勁卻是異常消耗飲用者的體力。」

賽恩從賽莉娜她們的頭上放下了手，一手按捺著頭表示明白情況的來龍去脈：「所以才⋯」

法莉露亞：「總言之⋯賽恩大人你沒事真是太好了⋯」

最貼近賽恩臉孔的法莉露亞，摟緊著少年的肩膀，臉孔來回輕擦著少年的胸膛。

賽恩：「謝謝你們⋯詩露亞、尤利希、薇蕾婭、艾絲娜、希絲莉卡⋯」

賽恩依序望向傾心照顧著他的少女們，說出各自的名字雙目直視各自的眼睛，衷心答謝她們每一個人。

她們面露著溫和的笑容來回應了賽恩的感謝，沒有用上任何一句話怪責少女，反而認為少年他已經付出相當多努力，不但護衛著法莉露亞，拯救了尤利希她們在森林遇害的精靈們，還協助了舉行精靈儀式，甚至獲得了前所未聽見過的『精靈王』祝福，他是值得她們保護的男人。

「詩露亞⋯我在森林裡對你的親自承諾⋯現在就開始實現吧。」

「咦⋯？是甚麼承諾⋯？」

賽恩向賽莉娜示意將耳朵靠到賽恩的身邊來。

從賽恩的口邊聽見略短的悄悄話，賽莉娜輕快地點了點頭：「嗯，我明白了，到洛倫斯後就交給我吧。」

法莉露娜仍然抱著疑問的模樣，似乎因為逃離森林過於激烈，已經忘記了少年對她的約定了。

賽恩：「唔~嗯~⋯沒有事了⋯」

（嗯，這樣就好了，這可以作為一個驚喜禮物回禮她了。）

賽恩：「順帶問一下，我們現在是在哪裡？」

賽莉娜：「這裡是精靈之森的中門南側。」

賽恩：「咦⋯為何？」

法莉露亞對於方向的問題也感到有點困惑，托起下巴：「嗯⋯我也想不明白我們跑向北方的祭壇會反而傳送到南面的中門裡呢⋯」

賽恩：「雖然正好我和賽莉娜她們暫時移居到洛倫斯呢⋯」

法莉露亞：「移居⋯？那麼⋯請讓我能跟隨你們嗎？」

賽恩：「咦？詩露亞⋯但是你不是⋯」

法莉露亞：「沒問題的，我已經與我的從屬交代清楚了，讓他幫我向父皇大人轉交剛剛寫的有關信件了。」

希絲莉卡：「國⋯國王陛下？！」

艾瑪：「要要怎怎麼辦⋯」

法莉露亞：「而且我現在是暫住於洛倫斯。」

聽見國王陛下的名號下，法莉露亞羽留意到賽莉娜與賽恩一樣，依然表現得十分淡定，不愧是謁見過國王陛下的大人物。

賽莉娜：「難道說⋯？」

法莉露亞：「我是入讀了位於洛倫斯旁邊的聖德倫斯學院。現在本來是暑假打算回到王都渡假，但是可惜已經在精靈結界裡度過了一半的時間了呢，不過，與精靈族的經歷十分令人難忘，甚至乎讓我認識到能使我怦然心動的男生呢。嘻嘻。」

賽莉娜貼到法莉露亞的身邊與她十指緊扣，笑著說：「很高興⋯！公主大人竟然與我們的姐姐妹妹就讀相同的學院⋯！太幸運了⋯！」

法莉露亞：「我才是⋯不但能成功通過入學試入讀聖德倫斯學院，還能遇上『神的寵兒』兩位兄妹大人，十分高興。」

迪魯達：「抱歉，請打擾了，公主大人，差不多是撤軍的時候了。」

隔著帳蓬傳來剛才迪魯達的聲音，法莉露亞讓站在外邊的他走進來。

法莉露亞：「我明白了。對了，迪魯達。」

迪魯達：「是的！有甚麼事呢？」

法莉露亞：「我會與賽恩大人他們一起回到洛倫斯，所以不用特意派遣護衛隊來保護我了。」

迪魯達：「可是⋯！」

法莉露亞：「已經夠辛苦大家在炎暑夏日等待我的消息，不能再因為我的任性而麻煩他們了⋯」

迪魯達：「哪敢可！公主大人作為我等騎士最重要的護衛對象，乃是騎士們的榮耀和責任，豈能讓公主大人身邊毫無護衛的安排⋯！」

法莉露亞：「請安心吧，作為護衛，與我一起的她們可是十分優秀的。」

法莉露亞的視線落到希絲莉卡、艾絲娜與薇蕾婭的身上。

她們紛紛點了點頭。

迪魯達：「『鑑定』。」

迪魯達注意到她們的祝福數值並不是泛泛之輩，是具有單對多的基礎實力的高階精靈，實力已能比肩所有騎士團中的精英上游。

賽莉娜也模彷他對精靈們施放出『鑑定』，也對能力感到十分滿意。

可是他們的情緒不止被引起感慨與滿意，甚至引起了恐懼。

源頭就是靠著少年旁邊的，同樣外表出眾清純可人，有著豔麗如同鳶尾花的秀髮，外表看似柔弱的小動物一樣楚楚可愛的精靈少女。

她，是『鑑定』無法讀取的對象。

「

【異常】

無法對目標對象施展『鑑定』。

」

相同的兩個畫面同時在兩人的視線前跳出。

假設，若果你是第一次遇見到無法知悉的異種族並其有著未知的背景下，會怎麼想呢？

在這個世界中，以人類這種弱小的種族角度來看，第一個印象就是：

——危險人物。

是不可主動相碰的存在。

「公主大人⋯請⋯請問尤利希大人是⋯」

迪魯達直視著先前在騎士們前中受到表揚的精靈少女，值得注意的是她的耳朵長度較接近人類的長度。

「保密。」

「咦⋯？請問是因為甚麼⋯」

「這是我，賽恩大人與精靈女王艾露西亞之間的約定。」

「居然是精靈女王⋯！」

「嗯，不過現在已經算是前任呢。」

法莉露亞挺起胸膛，雙手翹起。

「那麼，你覺得她們的實力也能夠切切實實應付到我的工作吧？」

「是⋯是的⋯！失禮了⋯！那麼我先行退下了。」

迪魯達瀟灑的轉過身子，捲起盔甲後的紅色披肩。

「呼⋯幸好不止對施展賽恩大人的偽裝⋯薇蕾婭你們的持有者沒有被迪魯克他發現喔。」

「太太好了⋯」

「那麼，賽恩大人，大家，我們也是時候離開這個帳蓬，讓騎士們在撤軍前收拾帳蓬了。」

「嗯⋯我明白了。」

在尤利希與法莉露亞的過於擔心的扶持下，賽恩輕輕鬆鬆站起了身子。

「不用這樣勞煩你們了⋯」

「『不行！』」

看見這一幕的因女性的溫柔而左右為難的賽恩，賽莉娜趁機假笑挖苦著血緣的兄長。

「哥哥大人⋯已經成為了一個出色的花花公子了⋯我哭⋯」

「不是⋯！」

「只不過一次短暫消失在我眼前⋯哥哥大人就憑著自己的魅力收獲女性的歡心，現在已經多出五個了⋯唉⋯」

「不止五個喔⋯？」

尤利希一句簡潔有力，引燃了賽莉娜的內心，跳起了整個身軀。

「你說甚麼？！」

「一共有十個⋯八位白衣精靈、我，以及現任的精靈女王艾米兒大人。詩露亞的話其實還不算呢⋯」

「咦咦咦⋯連精靈女王大人也？！哥哥大人太厲害了⋯」

不同於還能理智方析來龍去脈的賽莉娜，完全落入茫然狀態的艾瑪，腦袋失去了運作，決定順而其流：「不愧是主人⋯太強了⋯」

薇蕾婭：「我們三人白衣精靈是受到前任精靈女王的命令前來保護賽恩大人的。」

希絲莉卡：「為了賽恩大人⋯！」

艾絲娜：「為了老公大人⋯！」

尤利希：「而我是自願追隨的。」

四人一起低了低頭：「請容許我們陪伴在賽恩大人的身邊吧！賽莉娜大人！」

法莉露亞：「我也是⋯！」

賽莉娜：「嗚欸⋯！我知道了我知道了！所以麻煩公主大人不要向小女子低頭！」

（況且⋯我是讓哥哥大人開後宮的始作俑者呢⋯嗚⋯！）

「『太好了！』」

---

「那麼公主大人，請保重。」

「迪魯達也，請好好保重呢！」

「是的！公主大人。」

就這樣，軍隊在迪魯達的指揮後，排列一整隊，他們騎上了自行準備的駿馬，一匹一匹經從精靈結界的中門離開了。

「那麼，公主大人，我們也。」

「嗯，我知道了。」

賽莉娜的一行人坐上了先前賽恩他們為旅程而準備的大型馬車，雖然一下子多了六個人有點逼迫，但還是尚能接受的地步。

法莉露亞的女僕，明娜被安排到馬車的前方，一同與作為護衛騎士的紅髮少女，組成「紅髮聯盟」。

在接下來的前往洛倫斯的餘下的路途中，馬車上有著前所未有的安寧，沒有因為太多人而吵鬧起來，沒有因為要解決性慾而從女性發出的嬌喘聲。

車上的他們，最終因為事件困難成功解決而放下了心頭大石，慢慢交付身體沉睡到的夢境，安心靠到互相的身體上，踏往美夢之途。

除了一個人，他的臉色顯得異常難受。

在夢境之中，他的四周不斷回響著某個人的聲音⋯

——『若果有朝一日能夠與你再次見面的話⋯⋯』

這道虛迴的聲音，不會有錯。

是「他」熟悉的「她」的聲音。

——『請你一定要來拯救我⋯⋯』

為甚麼？

為甚麼是我？

為甚麼要向我求救？

『因為你是⋯』

眼前那道朦朧的影子。

「她」臉上究竟是純潔無暇的笑容，

還是並未出自內心，違心的笑容呢⋯？

「她」靜靜地回頭。

「她」慢慢地、慢慢地、從我所看的遠方離去。

『等等⋯！等等⋯！我還沒知道為甚麼你會⋯！』

少女的影子慢慢與黑幕溶為一體⋯

我伸出的手與「她」的身影的距離變得越來越遙遠。

「她」所留下的笑容，讓我的身體變得更加沉重了。

那是，絕不應該出現在「她」臉上的笑容。

所以⋯

『所以我⋯！我絕對⋯！我絕對會拯救你的⋯！所以給我等⋯！』

在暗淡無光的黑幕下，少年依然堅持不停朝著同一方向奔跑，朝著那條無盡的道路，聲音的源頭。

但為甚麼⋯就是到達不了盡頭呢⋯

現在的我⋯

究竟要怎樣才能⋯

抵達有「她」在的終點⋯

究竟要怎樣才能⋯

拯救「她」呢⋯ 

第六節：「洛倫斯」
[第六節：「洛倫斯」] by 青檸

尤利希：「這就是人類的城鎮⋯」

希絲莉卡：「好厲害⋯」

賽恩一行人，經過了幾天的路程，成功抵達了洛倫斯的西部。

艾絲娜：「好多商鋪⋯」

薇蕾婭：「而且很多人⋯」

從沒離開過結界的精靈們，對於映射在眼裡的景色的那份繁榮，伴隨著一聲可愛的嘆息，從心底感到吃驚。

四人霸佔著馬車兩側設有玻璃，能夠觀摩外圍景色的位置，興致勃勃凝視著路旁的人山人海的市集，眼睛閃閃發亮。

希絲莉卡：「我們能下去看看嗎！」

賽恩：「抱歉呢⋯我們之後再帶你們來參觀吧，先到我們的家放下行李吧⋯」

賽莉娜：「已經快到了我們先幾年在洛倫斯買的屋宅了。就忍耐多一會就可以了。」

坐在旁邊的艾瑪也十分興奮，畢竟從沒到過王都以外的城市。

賽莉娜：「順便也要為你們購買些日用品呢。雖說大宅的日用品本來就一應俱全，但還是購買多一些適合自己的日用品比較好吧。」

她們在這短短數天已經與精靈們打成一片。

賽莉娜最近都熱衷地貼著比她略矮，十分令人惹人憐愛的希絲莉卡。現在的她正在撫摸坐在她大腿上顯然興致勃勃的希絲莉卡。

艾瑪、護衛騎士、明娜面對著精靈們和法莉露亞時，亦再沒有提心吊膽了。

法莉露亞：「啊嗯~賽恩大人~」

公主大人依然故我，羞恥心繼如同虛物，身體緊緊靠著旁邊的賽恩笑著撒嬌。

跟先前的站在騎士們的公主壯重的形象完全搭不上邊。

不過，賽莉娜與艾瑪她們並不討厭。

因為，法莉露亞撒起嬌時的樣子，十分惹人憐愛，連同樣作為未婚妻的她們的芳心都一一奪去。

甚至覺得嫁給賽恩這個男人是多麼可惜的一件事。

不過，正因為是賽恩，公主才會展露出如此戀情少女的一面。

坐在馬車前方的明娜也已經習慣了當初想像不了法莉露亞會做出的如此熱情的行為。

第一天看見攤在賽恩大腿上來回擦拭臉蛋的法莉露亞時候，她的眼睛可是大大的愣住，眼淚急急流下。

還說著甚麼「公主大人終於會向人撒嬌了⋯嗚⋯」

聽她說，由於法莉露亞的性格過於獨立，遇上難題時會先自行思考處理方法多，而解決方法通常也只由她自己實行，所以她幾乎不會向人求助。雖然有時候會在奇怪的地方十分冒失，就像對自己偽裝的那件事，明明在這世界上幾乎沒有人不知道聖女是神聖國蒙斯里德的第一王女。當初小時候作為見習修女的她，因為其不像皇族高高在上的行為，甚至每天會盡自己本份在教堂的行善德績因而聞名。在她的成年儀式前，民眾都一律認為這樣的她將會獲得『聖女』這樣神聖的頭銜，猶如女神聽見生活在凡間的子民祈願，不負周眾所望，『聖女』的頭銜落在了她的身上。那一刻，她的名字聞揚四海，知名度扶搖直上。因其有著獨特豔麗的粉色長髮的特徵，法莉露亞不久便被坊間冠以與『聖潔公主』並肩的第二稱號，『櫻之聖姬』。然而，就是這樣的她卻單純的以為偽裝一下名字就能過關，令身邊侍奉她的人都哭笑不已。她對於前來求助的百姓們的個人狀況了如指掌，但到關於自己的事情她反而毫不知情。是不是該說這才是受人人愛戴的聖女大人呢⋯

不過想不到想撒嬌的時候，她跟賽莉娜是分不清楚誰上誰下呢。

「那個⋯賽恩大人的性慾值真的沒事嗎⋯？」

「啊啊，那方面的事不用擔心。因為儀式跟性豪升級的事情，現在的性慾值沒到頂峰的。⋯嗯？怎麼了？詩露亞。」

法莉露亞就像被拋棄的小貓一樣，失落低頭，眼眉呈八字。

「沒⋯沒有事⋯甚麼都沒有⋯⋯」

「是嗎？那就好了。」

賽恩並沒有察覺到少女自己隱蔽得很好，其口不對心的實質：（嗚⋯好想跟賽恩大人⋯不行不行！我是第一王女！可不能⋯）

「啊，看見了！我們的大宅。」

馬車沿著鋪滿米黃色的路磚的大道走一段距離，拐進相對大道窄的道路後，一棟有著巨大花園的豪宅出現在眼前了。那個花園的誇張大小，若果單單在正門的一側從左端步行到右端的鐵欄，便要花費等三十分鐘多的時間。房屋剛好坐立花園的正中央。

馬車稍微在屋宅的鐵閘停頓了一下，獲衛兵放行沿著被草叢包圍的石磚路前進，最後停在門前的噴泉。

左右窗口數不完的數層高級屋宅，沉重的大門慢慢被打開。

出現的管家與女僕們齊整的橫向排列到門前的石樓梯上。

他們是買下房子時已經招聘下來的管家女僕們，總數高達四十位，主要是維護這座屋宅及照顧住客的家僕。

他們朝著多年沒見的屋宅主人們，彎下腰。

「『歡迎回家，賽恩大人與賽莉娜大人。』」

因為賽恩與賽莉娜給他們的工作褔利可是良心用盡，同業界內能與之競爭的只有同樣是他們主人的轄下的商會員工，除非有意料之外的事情發生，否則他們享有輪班長假、既定每週短假、低工時等等福利，在商會購買時更會提供額外大額的津貼，還會為他們與其家人代付因重病而被索要沉重的醫療開支，故此他們對此僱主的印象可說是神聖到不能批判的地步，甚至一度掛念著僅在數年前只見過一次面的主人們。

另外他們對其他人都非常有禮，特別是眼前的公主大人。

面對著皇族身份的法莉露亞，他們依然能毫無動搖地鞠躬歡迎。

在下車之際，他們主動走前扶持著賽恩們的手，貫徹管家女僕侍奉精神，完全是滿分。

隨著他們的到步，賽莉娜決定帶她們入屋參觀。

步入到前方被左右兩側彎曲的樓梯包圍的大廳。

整座房屋的地板鋪設了金邊的獨特的深紅色的紋理地氈。

牆壁外牆則采用了經防火處理過的深棕色很顯眼的紋理木板。

看上去沒有一點污跡，打理得非常好。

賽莉娜對此十分滿意，好好稱贊了同行女僕們。

賽莉娜：「萊諾，姐姐大人與符娜呢？」

萊諾是屋宅中最年老且最資深的管家，是屋宅的總管，男僕、女僕長轄下的女僕都是他的管理的。他不但在接侍、家務、文書都通通應手，其表現可說是萬能。

萊諾：「她們在上星期回到王都了。」

賽莉娜：「咦？不是吧！我們擦身而過了嘛⋯！」

萊諾：「好可惜呢。」

賽莉娜：「啊，對了，請為他們準備好房間，公主大人就不用了。」

法莉露亞：「咦！為甚麼！」

賽莉娜埋藏在內心的小惡魔本性再次被啟動了，她回過頭望向跟隨其後的法莉露亞，壞笑著說：「原來公主大人不想與哥哥大人睡嗎⋯？那就⋯」

法莉露亞羞恥的瘋狂揮動雙手，坦白認出了自己的願望：「咦？不不不是這樣⋯這⋯這樣就好了⋯謝謝⋯」

「我也會跟哥哥大人一起睡，可以吧？哥哥大人。」

「嗯嗯，哥哥我可想跟賽莉娜一起睡呢。」

聽見這麼甜蜜情話的妹妹，雙手握扣放在胸前，愛慕的神情仰望著賽恩：「哥哥⋯大人⋯」

尤利希：「嗚姆⋯賽恩大人原來不想跟我一起睡了⋯」

結果這邊也跟著胡鬧起來了。

賽恩嘆了一口氣。

賽恩：「總之⋯想跟我睡的話⋯來到我房間裡就好了⋯萊諾，幫我們每一個人準備好房間吧。畢竟尤利希你們之後也需要有位置去擺放你們之後會用的日用品的。」

萊諾：「我明白了，賽恩大人。現在馬上讓女僕們帶領你們過去。」

女僕：「這邊請。」

法莉露亞：「請讓我編到最鄰近賽恩大人的房間⋯！」

尤利希：「我也是⋯！」

萊諾：「抱歉⋯尤利希大人⋯由於客房最多只會有兩房鄰邊，所以很遺憾的說⋯做不到。」

尤利希馬上感到一落千丈，輕輕發出失落的聲音：「咦⋯」

由於精靈們沒有行李，他們很快步上右側樓梯從地面層走上一樓右翼，我們緊接隨後，一起走到上層的左翼裡。

跟隨後方的女僕們抱著大量的行李隨著賽恩前進。

走上樓梯時賽恩從後背聽到了像尤利希發出的悲鳴聲：「好遠⋯」

到了房間後分別為物品分置得企企理理，整整齊齊。

妹妹賽莉娜的房間與公主法莉露亞的房間被分配到賽恩的房間兩側。

每個房間之間都有額外的木門通往互相的房間（平時會鎖著）。

想一起的時候就不需要通過走廊便能進入到旁邊的房間，十分方便。

至於房間的內飾，可說是十分豪華，純白色的天花板，比雙人牀大兩倍的牀，有著粉色的遮光床簾。接近落地的大型玻璃，與其他的櫃子與桌子等等。

法莉露亞：「好大的牀呢⋯」

連第一王女的法莉露亞都十分驚訝。

真是的，雖然內裝全交由賽莉娜設計，想不到會是這樣子能與高級酒館媲美的豪華。

我的妹妹太有設計頭腦了吧⋯

要是商會連酒館業都發展就⋯

嗯？像高級酒館的樣子⋯？

「賽莉娜⋯難不成那些你有連旅館業都接觸了⋯？」

「嗯，是喔，哥哥大人。」

賽莉娜沒有經過任何思考，直接坦白輕輕點頭，看來是沒有特意隱蔽過的情報。

「哥哥大人之前住過的所有高檔次的旅館都是我營運的。」

咦？營運？高檔次？

我還是第一次聽見欸。

我的妹妹這麼厲害的嗎？

「哥哥大人⋯你現在的樣子好像看到稀有生物一樣⋯」

「不不⋯這是當然吧！我可完全不知道賽莉娜你有營運旅館欸！」

「那個⋯⋯賽恩大人我也知道喔？」

連詩露亞都知道嗎！？

「⋯沒想到，連我之前住的旅館都是全由妹妹開的呢⋯難怪我們家的屋宅內飾都這麼豪華呢⋯」

「嘻嘻，過獎了。」

我摸了摸她的腦袋，她則開心地抱緊我。

總是懶洋洋的賽莉娜，意料之外會背著商會額外做這些東西⋯

真有她。

在這之後我們決定了房間的分佈：

一樓（左翼-右翼）：

護衛騎士 | 賽莉娜 | 賽恩 | 法莉露亞 | 樓梯間、一樓大廳 | 薇蕾婭 | 希絲莉卡 | 尤利希 | 艾絲娜

至於尤利希的房間，因為尤利希的祝福異於常人，她被其他三位同伴要求要盡量離開大廳樓梯的附近，即是最接近我房間的右翼房間，儘管她不斷強調自己是『銳器傷害無效』『異常狀態免疫』，還是被具實力的護衛們勸說被包圍守護最好，結果就成這樣了。

法莉露亞那邊反而是因為要與我一起睡，主張比較喜歡近樓梯間的房間，就成了現在的分佈了。

艾瑪她們則住在地面層的為僕人專設的房間，雖說有點貶義，但實際上甚至客人主人房還要豪華，每房有兩個獨立廁所（浴缸與企缸）、廚房、睡房、小客廳。至於一樓的房間，只有用廁的房間卻沒有洗浴的處所，因為一樓大廳從中間分支出的走廊中，設有名為大浴場的地方，那裡是專為主人與客人們洗澡的地方，女僕們會親自為主人與客人們親自洗浴。當然管家也可以。當沒有人使用時，僕人可以使用該處的設施，與同行袒誠相見。因為大浴場的設施十分齊全，加上是混浴，能加深彼此的認識，很受男女兩方的歡迎。

不隱瞞的是，當中有部份受聘的男女僕就在這裡成功湊合了，聽說女方當場在眾人面前表白示愛呢，結婚那時連賽莉娜都親自祝福他們。果然女方是主動的那一邊的話，成功率會大大提高呢。

奇怪的是僕人們基本上沒有人員變動，應該不到邂逅新的心異對象，可是到大浴場集體沐浴的習俗到現在為止還在繼續，不過應該是比較喜歡團團圓圓聚在一起像個大家庭一樣一起生活比較好吧。

賽莉娜：「那麼，既然確認好了房間物品的擺放，我們是時候一起出去了。」

萊諾微微彎下腰，手放到胸前：「請問要我們隨行嗎？」

賽莉娜：「啊，不用了。我們自己就行了，之後買下的物品會交托商家親自送上門的。另外，請將護衛騎士視作為高級的客人對待，畢竟已經沿路護衛了我們數星期的時間了，這幾天讓她在這大宅休息一下吧，提醒她一下是附送的有薪假期喔。」

萊諾：「好的，一切聽從大小姐的吩咐。」

接著，我們與精靈她們在大廳的樓梯間裡集合。

大宅的女僕們打開了大宅正門的門扉，萊諾帶領他們至馬車為止，用著十分紳士風度，親手扶過女性們登車馬車後，原地向著馬車上的眾人鞠躬送行。

「公主大人、大小姐、大少爺、請一路順風。」

---

我們回到了剛才進城時候所路過的，與大宅一樣，同樣位於洛倫斯西部的西洛倫市集。

各式各樣的攤位分佈大街兩側，商品的宣傳、羣聚的嘻笑等不同聲音，使氣氛猶如祭禮節日的期間。在攤位後側的建築物中，會有著比較高級且有保證的商店。

我們在大街十字路口上的民用驛站停下了馬車，交付當地負責看守馬車的騎士團轄下的騎士照顧馬匹，當然，少不了驛站費用，一共十枚銅幣，隨後再以時間停留的長度加付金額。

在這個國家的所有發行的貨幣中，銅幣為最低價值的幣種，在銅幣以上分別有銀幣、金幣、白金幣，上一級的幣種與下一級貨幣兌換率為一比一百枚，換言之，一枚銀幣有著百枚銅幣的價值。最高價值的白金幣，是不會出現在平民的交易之中，因為一枚白金幣的價值就能不用工作活到終身。一枚白金幣即百枚金幣，百枚金幣即萬枚銀幣，萬枚銀幣即百萬銅幣。

我們路過了不同的小攤，有吃的有喝的，各種在皇都沒有只有當地才有的特色食物。

只不過是沒有留意多久，精靈們已經手持著各式各式的串燒，口邊附著汁液，露出幸福的笑臉。負責請客的人族少女反而比她們更加開心，她醉心貼著比她稍矮小的黃髮精靈一邊抱緊她，一邊不停揉搓她的頭，那名受害者（希絲莉卡）也十分享受，從遠邊看上去彷彿是對母女。

另一邊的公主組，兩人的關係比起摯友更像戀人一樣，她們兩人十指緊扣，說笑談話。而站方在她們後方的女僕組，也在交流彼此的心得。

默默地守望這樣純白無瑕，百花綻放的風景，是男性的責任。

不久後，因為周圍的民眾視線對她們越趨刺激，精靈們忍受不住成為眾人焦點而默默地聚在賽恩的旁邊，艾絲娜與薇蕾婭一起在背後拉著少年的衣擺，希絲莉卡握著賽恩的衣擺。至於尤利希，她因為法莉露亞的誘導，並沒有留意到。不愧是公主大人。

「精靈⋯？」

「精靈走出了結界⋯？」

「嘩⋯可愛死了⋯」

「喂，被精靈圍著的那個男的是誰⋯？」

不過，我們在馬車上就決定了，既然以後都要在結界外生存，尤利希她們就不能遮遮掩掩經常左躲右躲，因此我也要讓她們要先習慣這樣被注目，這也是來到市集的目的。

讓精靈們的出現的傳聞傳遍整個城市，整個國家也罷。

習慣便成自然。

或許會產生副效果。

但是那時候要是有萬一，我會保護她們。

---

尤利希：「好看嗎⋯？」

法莉露亞：「尤利希！這緞帶很適合你喔！」

賽莉娜：「嗯嗯！」

尤利希在逛市集途中，看中了一對小飾物，那是綁成蝴蝶結的紅色小絲帶，她現在試帶在前髮旁的兩側之上。果然，女孩子戴上適合她的飾物會更加變得美麗可愛。

尤利希畏畏縮縮地靠近到賽恩的身邊仰望他。

尤利希：「好看嗎⋯賽恩大人？」

賽恩大人：「嗯，非常適合你喔。」

尤利希的害羞的臉色頃刻消失，反之燦爛的笑容漸漸顯露。

尤利希：「嗯！」

賽恩：「老闆，請賣給我吧，要多少錢？」

尤利希：「居⋯居然是賽⋯賽恩大人送我的⋯禮物⋯嗚⋯」

尤利希的眼邊冒出淚水，按捺不住揚起的嘴角。

「真是的⋯尤利希⋯真愛哭呢⋯」

法莉露亞用著帶著剛剛新買魔法裝手套，刷過尤利希的眼眸。

賽恩：「詩露亞也很愛哭呢。」

法莉露亞紅臉頰染上紅潮回頭看著漏出自認為哭泣也屬結界內的祕密，眼眉彎下：「賽⋯賽恩大人！」

彷彿聽見了奇跡的發生，明娜瞪大眼睛喊道：「甚麼！？詩露亞大人居然會⋯！？」

「沒有沒有！我才⋯！」

「撒嬌時的強度可比尤利希厲害呢。」

「嗚⋯！賽恩大人⋯！請不要再說了！」

「啊⋯真可愛呢⋯森林裡撒嬌時的她。」

「嗚⋯賽恩大人⋯！」

法莉露亞一邊雙手舉天握拳追著逃離中的賽恩，一邊噙著眼淚並懇求似地說：「請不要再說啦！」

看見如此失態的公主大人，明娜按一按剛剛新買的眼鏡，瞪著眼睛嘗試將眼前的景色全部紀錄到名為腦袋的儲存庫中：「太令人惹愛了⋯！害羞的公主大人⋯！」

艾絲娜：「那個⋯請問能到小巷盡頭的商鋪看一下嗎？」

艾絲娜一時指向旁邊街道小巷延伸之處。

艾瑪：「我完全看不見那裡有商鋪呢⋯」

薇蕾婭：「我們精靈族的視力比人族強的呢，所以即使稍微遠點也能找到目標。」

艾絲娜：「如何⋯？可以嗎？」

賽莉娜：「那我跟你們去吧！艾瑪在這裡陪伴著哥哥大人吧。」

艾瑪：「是的。」

賽莉娜回頭揮揮手：「哥哥大人，我們到那邊的商鋪看看！一會兒再在這裡會合吧！」

賽恩回頭回應她，揮著手：「好的！」

法莉露亞：「賽恩是笨蛋⋯笨蛋⋯！」

在賽恩停止逃跑後，艾瑪，尤利希和明娜看著她不停揮動無力的拳頭，攻擊賽恩的後背。路過旁觀的人都輕輕笑了。

---

艾絲娜：「嘩⋯這裡好多書⋯」

艾絲娜她們到的是佈滿書本的小商舖，通道十分窄小，裝修十分古老，白色外牆部份塗漆都已經嚴重剝落。

賽莉娜：「這種是放著大量書籍的商鋪叫做書店呢。」

薇蕾婭：「賽莉娜大人，這個到底是⋯？」

薇蕾婭的視線停留在通道中間放置著的一整列封裝的並不厚身的書本。

賽莉娜：「這些是魔導書，這些黃色封條就是代表未開封的魔導書。只要打開便能不需要經過自我研修，簡單獲得魔導書裡作者刻入的魔法術式。關於各種書的用途，在封條或者書名上會寫著，例如這本，這本能夠容易得到『風導』的魔法，但是前提使用者要有同屬性的魔法祝福適性呢，否則是使用不了。」

薇蕾婭：「原來如此⋯要同屬性的⋯那麼譬如這本魔導書，我們這裡只能讓有『風屬性魔法』的艾絲娜使用嗎⋯？」

賽莉娜：「嗯就是這種意思了！」

薇蕾婭：「那麼另一面那些綠色封條的書本是⋯？」

賽莉娜：「那些是異導書，基本上就是非魔法類的書籍，任何人都能使用，所以基本上價格比較昂貴。」

薇蕾婭：「原來如此⋯」

薇蕾婭隨手拿起了數本放在眼前的異導書：「『脫離術』⋯『火焰抗性』⋯」

在旁邊的希絲莉卡留意到能夠適合提升自己能力的魔導書後，專心地從每個書櫃中伸頭縮頸，比起先前選購衣服的時候更有興致。

希絲莉卡：「『冰雪領域』⋯『冰雨』⋯『冰凍寒雪』⋯有些是祝福升級就會送的呢⋯」

賽莉娜：「希絲莉卡，要是買的話先確認你現在持有的祝福跟魔法沒有與魔導書發生重複喔，要是重複了的話魔導書將不會有任何使用效果，並且會浪費很多金錢的喔。」

希絲莉卡：「咦⋯好多⋯金錢？」

賽莉娜舉起食指點了點頭，：「對，這一本書就要花十枚金幣以上。」

希絲莉卡：「咦⋯十枚⋯以上？」

賽莉娜：「嗯！像這本『冰凍寒雪』的話要花費三十萬銅幣，就是你可以食剛剛吃的鹽燒雞肉串十萬支。」

希絲莉卡不敢相信魔導書的昂貴，眼尾淡出淚水，臉部發青：「嗚欸⋯？十萬支的雞肉串⋯？」

賽莉娜卻像若無其事的點頭：「是喔！所以如果希絲莉卡要買的話請看清楚喔！不然我就會白付的呢。」

希絲莉卡追問著貌似能付出如此多枚金幣的賽莉娜，卻以不用顧慮她盡情購買便可的理由帶過了話題。

賽莉娜在那之後默默地走進比較陰森的角落，讓精靈們慢慢在原地慢慢看著奪取了她們眼球注意的魔導書，她走進了放著只是普通類的書籍的書櫃摸索。

賽莉娜留意到書櫃堆中有一處是用布幕遮著，裏面應該是書店的貨倉，不在前台的老闆應該在裡面的樣子。

賽莉娜慢慢從書店的深處一邊探索書櫃上排滿著整整齊齊的書脊文字，一邊走近回書店門口的方面，在布幕的附近停了下來。

少女臉上漸漸染上了紅暈，左右搖頭確保周圍的無人，拿起了一本在角落卻引起她的關注的書本。

《遠東的性愛．四十八手》

眼神游離不定，坐立不安，終下定了決定打開了其中的一頁。

那上面附了一幅大大的姿勢圖，上面畫著赤裸男女的性愛圖，下面描述當前赤裸男女的姿勢的來源，好處，壞處等等對姿勢的學問。

一揭再揭，到她揭到某一頁的位置時，她停下了。書頁上寫的姿勢，與她和哥哥大人第一次的姿勢是一模一樣，標題是「吊橋」。她馬上合上了書本，默默地放回書櫃中。

雙腿變得扭扭捏捏，身體變得逐漸不穩，不應該的回想逐漸佔據了少女的腦袋，甚至到過熱冒煙的程度。

在少女自我掙扎途中，從布幕裡傳出了微弱的聲音，夾雜著液體似的，奇妙拍打聲越漸越響。

老闆是在處理魚鮮嗎？

好奇的少女靠近了殘殘破破的布幕，從裂口看出裡面是通往一個小小貨倉的通道，那裡包括了一個左側小廚房，右邊有著上樓的樓梯，深處主要放置用絲帶整定綁好的書物堆。

一個全裸的巨乳成熟的美女突然從右方被牆遮蓋著的地方被中年大叔推出，被推坐上視線內能看見的白色櫥櫃上，被撐起的左腿進行似乎交合的姿勢，她與好奇的少女一樣，用手掩蓋著自己的嘴巴，誇張的被渴求。

圓滑的乳房不斷上下跳動，豐滿的腿部，縮緊的腰部，那完美的美貌與身形，甚至能說是娼館裡走出來的素質極高的妓女。

長至腿部的深紅曲髮，顯出其白皙晶透的肌膚。

賽莉娜無意識的將手放到已經濕稠稠的內褲上，輕輕地愛撫著。

眼前的兩人，動作越趨越狠，夾著白色圍裙強烈抖動的巨大乳房，被男人不斷蹂躪，漏出了與自己一樣會漏出的乳液。

不久後，深吻中雙方一起迎來高潮，眼汪汪的美女用著暖和的子宮不斷接下來自雄性的祝福。

在受精的過程中，美女終於漏出了十分可愛的呻吟聲。

「真是的⋯老公⋯又射了這麼多⋯」

「抱歉抱歉，因為老婆你的全裸圍裙實在太澀情了⋯」

「真沒你辦法呢，啾。」

原來是結了婚的丈夫與妻子的關係⋯

不是嫖妓啊⋯

老闆的妻子也保養得太好了吧⋯

「那麼，我繼續工作了。」

「好的，請加油喔。我煮完午飯等你喔！」

讓妻子用口清潔後，他一邊拉起牛仔褲的褲鏈，一邊朝這方向前來。

不妙！原來他是老闆！要快點走了。

「你在做甚麼呢？賽莉娜。」

「嗚呀呀呀呀呀呀呀！」

突然其來從背後傳來的人聲讓賽莉娜整個身體跳起，雖然即刻用手掩著了嘴巴，但漏出的尖叫聲還是傳到了周遭的位置。

呼喚他的希絲莉卡也反被賽莉娜身體的抖動與尖叫聲嚇了一嚇。

那老闆則馬上撥開了眼前的布幕，發現兩名少女站在布幕背後，三人便進入了尷尬的場面。

老闆的妻子則在後方托著自己的臉頰，微笑著隨著老闆走了過來：「啊喇啊喇，被看見了呢。老公。」

那位妻子好像對自己暴露出身體感到完全無所謂，她沒有重新整理剛才因性愛而夾在胸間的圍裙，反而露著膨紅的乳頭光明正大走了出來。

老闆：「抱抱歉呢，讓你們久等，請，請，我來幫你們收費。」

與其股間滴著精液的妻子相反，老闆慌慌張張地跑到隔著幾個書架後方的前台去，工作就緒。

被自己高大半個頭的老闆娘視線，不知道為甚麼朝著我的胸部看向，說道：「黑髮的女孩，你的胸部的大小形狀也不錯喔。能讓我看看嗎？」

「嗚欸欸欸？」

對這種完全沒有抗性的希絲莉卡，顯得十分害怕，冒著淚水靜靜地跑回隔壁的書櫃區去了。

「不，要是你很介意的話不用理會阿姨就好了。」

「欸⋯」

「你現在的樣子，你不是已經濕了嗎？」

賽莉娜留意到自己的內褲的確變得濕稠稠，紅著臉合上了大腿，雙手遮掩著該部位。

「嗚唔⋯！」

「果然啊。」

「為⋯為甚麼要看那個⋯我的⋯」

那位性感到極致的老闆娘，不理會赤裸的乳房蹭了過來，輕輕的在我耳邊說道：「我會讓你感受到前所沒有的快感。」

在性慾已經滿溢的情況下，加上那一小句的誘因，挫敗了平時會經過深思熟慮才下決定的賽莉娜，她打開了胸前的扭扣，原地暴露在老闆妻子的眼前。

「那⋯『靜電巡禮』。」

「嗚噫噫⋯！」

書店老闆的妻子從雙手舉出食指，微微輕壓著兩邊的乳頭，突然對兩處施放出經過微調的微小的淺黃色的魔法陣。

不足以構成傷害的微弱電流不斷來回通過少女的乳頭，那股受到刺激著的快感，使到乳頭勃得紅紅潤潤，導致少女的的嬌喘聲接連發出。

少女的愛液大量地洩出，沾濕了淺藍色的內褲。

連環爆發的叫聲，導致老闆與精靈的其餘人也趕忙的跑了過來。

他們與希絲莉卡一樣目瞪口呆，看見了面目全非的賽莉娜。

頓時，從乳頭噴出了兩道投影線的乳汁，落到老闆娘的乳房上。

「咦⋯？女孩你已經懷孕了嗎！？」

老闆娘也意想不到眼前的少女與自己一樣，接連不絕噴出了成功受精的證明，與趕上來的精靈們與老闆一樣目瞪口呆。

在接連解釋過後，老闆和老闆娘兩人都雙雙向賽莉娜鞠躬道歉，並贈送了剛剛賽莉娜拿起過的書本《遠東的性愛．四十八手》以補償。賽莉娜與精靈們在選好要買的魔導書後，便離開了該店鋪。

賽莉娜：「只選了幾本魔導書⋯沒關係嗎？」

艾絲娜：「是的，這些魔導書已經足夠我們使用了。」

賽莉娜：「是、是嗎？那就好了。」

希絲莉卡：「那個，賽莉娜的胸部沒有問題嗎？」

賽莉娜：「唔嗯⋯我能忍住⋯」

賽莉娜的胸前放入從老闆娘拿來的重厚毛巾，以阻截乳汁的噴出。

因為老闆娘設置的『靜電巡禮』會持續三十分鐘左右才會消失效果，因此在這段時間只能用忍耐快感與聲音了。

剛剛在離開前，書店老闆馬上騰出了家用的杯子載著接連噴出的母乳，但結果分泌出了十數杯的母乳奶量到現在還噴個不停，在場的所有人甚至為了減低浪費而往胃灌進了幾杯母乳，現在的賽莉娜顯得十分尷尬，臉紅耳赤，戰戰赫赫地低著頭，雙手胸前交叉前進。

賽莉娜：「希望不會因為毛巾吸不過來而漏出來吧⋯⋯」

她們沿著原路進出大街，但臨出大街前，看到數個背著日光的身影聚在大街旁的小巷出口中。他們剛好站在太陽照射下旁邊的陰影一帶。

以身材來看，一共五人，除了一個男性之外，其餘四個都是女性的。

從他們的動作來看，好明顯不是暴力凌辱或者阻礙道路。

只是⋯

他們明顯是性愛中。

是喝了酒嗎⋯？在這麼多人能看見的面前⋯

希絲莉卡：「啊⋯是賽恩大人！」

不愧是眼力好的精靈，這麼遠也能看見⋯欸？等等，是哥哥大人？日光日白大白天就在人來人往的市集街邊性愛！？

嗚咦咦⋯？哥哥大人⋯！

賽莉娜加緊用盡全力快步前進，映在眼前的是，全裸的尤利希靠著牆上被賽恩熱騰騰的肉棒抽插中，胸部被賽恩的雙手包裹著。上身半裸的法莉露亞蹲在賽恩的下方，舔著十分脆弱的陰囊與靠後方的後穴。艾瑪裸露出乳房貼著賽恩的後背上下擦拭，舔舐少年的耳邊與頸部。明娜則臉色紅潤，站在後方的牆邊，緩緩的左右擺動雙腿摩擦著股間。

尤利希：「啊嗯⋯！嗯！賽恩大人⋯更多點！」

快步的賽莉娜用不會傳播到四周的聲音，大聲的叫喚：「哥．哥．大人⋯！」

賽恩朝這邊轉過去，完全沒留意賽莉娜稍有生氣的表情回應：「啊！賽莉娜！」

賽莉娜：「為甚麼哥哥大人會在這種危險的地方做起來的！」

法莉露亞急忙地將手抵到嘴唇上：「賽莉娜！請小聲點！」

隨後握緊賽莉娜的手，拉到法莉露亞的旁邊，一同蹲到享受著性愛的賽恩腳邊。

「沒關係的！我對小巷的街口施展了『光像折射』光屬性魔法，是一種會產生像在沙漠上可能會看到的海市蜃樓的感覺，是光屬性的幻影魔法，其他人現在在大街那邊看過來的話，只會看見一條被建築物封死的牆壁。」

「那⋯那麼不怕有些人會從後巷這邊過來嗎！？」

「沒問題！我有『探索魔法』可以探測到附近的生物動作方向，所以請放心吧！」

「那⋯那就好了⋯但⋯但是為甚麼突然間就⋯」

一臉平靜的法莉露亞，暴露出先前貌似發生過可疑的事情，她稍微顯得困擾的望到背後站著且嘗試保持微笑來渡過這難關的艾瑪：「那個⋯那是因為⋯」

賽莉娜隨著就看向停下侍奉，衣衫不整站在明娜旁邊的艾瑪。

她雙眼淚汪的樣子，立馬彎下腰低頭道歉：「對不起！」

焦急地鞠躬的女僕的道歉，吸引了賽莉娜主人的視線，疑惑地顯得無言的少女，微微地嘆了一口氣。

尤利希：「呀⋯肉棒邦邦的在裡面攪動著⋯！」

在尤利希的嬌息聲背後，女僕從腳邊放在地上紙袋裡，取出了一小瓶球形的藥水瓶，裡面是閃爍發光的粉紅色液體，雙手直直朝賽莉娜伸直過去。

「這⋯這是⋯？」

「這個是在另一邊的後巷某處地攤裡買的情慾香水，外服內服皆可⋯但噴過藥水後要等效果消去，別的香水才有效用。」

「也就是說⋯試用時拿錯藥水，但又沒有能消除效果的藥水或者抵消這種效果的藥水，所以導致哥哥大人他們這樣了⋯？」。

「對不起⋯！」

「唉⋯艾瑪姐姐除了家務之外，還是這麼冒失⋯」

「對不起！對不起！對不起！⋯⋯」

「真是的⋯」

認為源於自己的錯的艾瑪與認為是艾瑪引致的結果的賽莉娜卻不知道，正在澀情性愛的兩人，都是『異常狀態免疫』的持有者，是免疫於情慾藥水之中的催情狀態的。

法莉露亞也能施展出『狀態治療魔法』，只是當尤利希與賽恩被同時噴上香水的時候，當明娜快要提出她有這項魔法祝福的一刻就被覺得這是千載難逢的機會的法莉露亞親自禁止公開了而已。

尤利希當時也是看見了逛市集時法莉露亞那心神不定的樣子，才暗自成為推動者，想不到的是艾瑪為她們創造了契機。

不知實情的賽莉娜就這樣與四位後宮一同參戰，一起在街邊服待她們的主子，抱著書籍的精靈們貌似也不想被排外，將書籍一一交托予明娜後，頓時便把脫下來的衣服拋在地上，投身性事。

結果在川流不息的街道旁，除了只進行侍奉的法莉露亞與背著她們偷偷自慰的明娜之外，漸漸陷溺於露出之中背德感的後宮們，獻上了自己在公眾地方不遮不掩裸露的白皙身體，被猛猛的內射灌滿了整個子宮的精液，彼此都站不穩腳，直到夜幕來臨前的黃昏。

在法莉露亞與明娜的掩護之下，穿過落日下影子錯落在橫縱交錯的無人後巷，終成功抵達驛站，登上馬車啟程回家。

順帶一提，賽莉娜的持續噴乳在性愛時還是被揭發了。

那一晚上，尤利希也偷偷地學會了某種魔法。 

第七節：「冒險者公會」⋄
[第七節：「冒險者公會」] by 青檸

我親自破壞過無數戰士們的夙願。

我親自摧毀過無數戰士們的家庭。

我親自踐踏過無數戰士們的頭顱。

我的雙手，已經沾滿過大量的鮮血。

——原來是女人啊，投降吧，我可不會打女人的。

——放下劍吧，為了你著想而已，你可不想沒掉性命吧？

——哎啊，原來是位小姐喔，你的身體真是不錯呢，要不來跟我兄弟們來玩玩啊？保證你的性命又安全，又能爽，很劃算吧？

一年前在郊區我遇上的那班賊人們。

——你這死女人⋯！一個女人當甚麼騎士啊！

——區區一個女人⋯！殺了你！

——切！那婆娘，別管她是不是女人了！兄弟們給我去殺了她！

即使如此被賊人一個又一個辱罵、歧視、厭惡。

我依然相信我的選擇。

自願當上騎士的選擇。

是正確的。

⋯

——雖說女騎士，看來你也是在貴國鼎鼎大名的軍將啊。

這是半年前，仍然雙腳穩穩站在戰場上的敵將領。

——年輕的赤髮神聖國戰士啊，我的名字是——

——哈哈！來吧，一起來歡呼吧，為了接下來的決一死戰！

我堅信著我的理念。

——果然是高手啊！好劍法！

我無悔於我的行劍。

——咕！？

我願為國家所付出的一切。

——看我的！

為了人人所渴望來到的天下太平。

——糟了！居然在這裡出手嗎⋯！？

我發誓。

——漂亮⋯⋯ 小姑娘⋯ 真是一場漂亮的戰鬥啊⋯⋯是我落敗了，是你們的勝利了。

我發誓無論發生甚麼事，我都會堅守崗位，為祖國獻上永遠的和平。

⋯

⋯

⋯

男孩A：「這裡不歡迎你！給我走啊！」

男孩B：「去死了！」

女孩：「去死⋯」

我的身體，停下了停步。

我的身體，不斷感受著投來灰色的硬物。

我的刀身，沾滿了賊人的血液。

但是⋯為甚麼⋯

為甚麼⋯會變成這樣的⋯？

為甚麼⋯

天氣昏暗氣氛陰森。

被落漆殘破的方形屋包圍的灰塵瀰漫的橫街窄巷。

我曾經認為不會動搖的發誓、決意、意念，現在如履薄冰不堪一擊，漸漸支離破碎。

⋯

⋯

⋯

「嗚咕⋯好痛啊⋯好痛⋯！」

剛剛還在與我有說有笑的女騎士在我眼前被從右方忽如其來的利物釘靠著牆壁上，騎士堅固的裝甲被利槍穿過，從右側串起女性引以為傲的玉峰，伴隨著尖銳的慘叫聲。

「哈哈，果然女騎士都是這麼弱不禁風的啊。」

疑似是頭目的男聲，伴隨著眾多男人的嘻笑聲從投射來長槍的方向傳來。

依然在陰影掩蓋下的他，露出了卑賤的笑容，卻用著報仇雪恨的神情，鄙視著穿著保護國家象徵的我。

同樣擁有著相同一樣神情的，還有跟隨後方的所有跟班。

駝著背的他們，穿著貧民窟的破布，左右搖晃的慢步前進。

像是咒語一樣沉聲呢喃著。

就好像找到獵物一樣。

狠狠地瞪著還有絲毫呼吸聲的女騎士。

首領：「唉⋯搞砸了，今天眼睛有點不行。我長槍居然串過了最值錢的胸部，看來今天女的賣不了多錢。」

手下A：「要吃？要吃？」

手下B：「要做？要做？」

首領：「錢啊！最重要是錢！嘛，還好還有另一個有著不錯的大小。」

一起嘻鬧的成人與他們的首領，被四周的住民一同歡呼著。

最前方的疑似頭目的老人接著說道。

「喂，要是騎士小姐還想要命的話，趕緊給我脫個清光！」

我無聲的握著我手上的唯一利器，視線從受傷的同伴離開，全面集中於眼前的賊人眾。

因為我與同伴沒有治療的手段，身為隊長的我，只能夠讓另一個同伴帶回嚴重受傷的女騎士回去。

接下來⋯

「喂！那個表情是想怎麼了，啊？你是想像你同伴一起這樣穿過身體嗎？」

傷害我同伴的惡黨們。

就由我親手一一處理吧。

那一刻，對著面前依然無比囂張的賊人們，我的眼神變得像那時一樣，再一次變得無比鋒利。

⋯

⋯

⋯

成敗就在數十秒後的一刻，備受多年專業訓練的我勝過於臨時成群結黨的賊人們。

可是，揮落沾著血的單手劍的我，沒有獲得勝者應有的歡呼聲。

反之，是敗者的叫罵聲，氣氛充滿著僅出現在戰場上充滿著無數的惡意——敵意。

隨後，在離開的路上。

騎士的我被沿途的男孩子投下石碎。

騎士的我被沿途的女孩子投下雞蛋。

騎士的我被樓上的成年女婦扔下使用過的衛生用品。

騎士的我被樓上的成年男士扔下骯髒的鞋著。

騎士的我，沒有被受保護的人們認可。

反倒被應該受騎士團保護的人們不斷辱罵。

我仰望著烏雲密佈的天空，想往空白的腦袋尋找一點安慰。

但是那些人的臉孔、神色、怨念，我卻仍揮之不去。

頭上的雨滴漸漸變多的時候，我第一次從內心發出了對自己的嘲笑聲。

腦海漸漸浮現模糊的身影，那是已經不存在世上的，我的唯一敬愛⋯

雙眼徹底變得麻目，長年忍耐著的眼淚因為從天上降下變得稠密的能夠掩飾一切的雨幕變得一觸即發。

眼前的世界，變得前所未有的無盡黑暗。

爺爺⋯

『這把有著赤焰之色，由火龍素材打造的刀刃，沙羅曼達的劍柄⋯』

請爺爺告訴我⋯

『孫女啊⋯你之後要好好堅持履行你心中嚮往的那份騎士精神⋯』

我是不是錯了⋯⋯

『老夫相信你的可能性，你是老夫的自傲，老夫可愛的孫女蕾特琳⋯我的愛劍接下來就交托予你了。』

我究竟⋯⋯

要怎樣做才好⋯⋯

---

「啊，騎士小姐，原來你在大浴場裡啊，溫度適合你嗎？」

「⋯」

「騎士小姐？睡著了嗎？騎．士．小姐！浸浴時不可以睡著喔。」

「嗯⋯？咦！？大小姐！你你好！」

紅髮少女馬上從浴池裡站起身，朝眼前同樣赤裸著比自己纖細矮小的少女立正，手放頭上敬禮。

「真是的真是的⋯不用再叫我做大小姐了，騎士小姐，叫我做賽莉娜就可以了。」

「那怎麼可以！」

騎士小姐將臉孔貼近到賽莉娜旁邊，表示完全不能接受。

「嘛⋯嘛總之⋯你先坐下先吧⋯」

「是是⋯！」

就這樣她坐進去水裡去，但是⋯

「不用跪坐喔⋯自然就可以了。」

「是⋯是的！」

「嗯！十分好！」

與之前過來洛倫斯的旅途相比，現在的騎士小姐奇妙的顯得十分緊張，因為身為專屬騎士的她是第一次受邀在僱主大小姐下的大宅休息，更重要的是兩人全裸的坐在浴池裡談話，十分之尷尬。

相反的是，賽莉娜則毫無顧忌坐在浴池，從胸部到大腿任何一個重要部位都能看得一清二淨。

「騎士小姐，接下來我們與你的契約將會到期，你之後會打算怎麼辦呢⋯續約繼續擔任我家的專屬騎士？」

「嗯⋯我還沒有主意呢⋯不過對呢，我想打算回一回王都先。」

「是嗎⋯」

⋯兩人對話的氣氛變得寂靜。

右方傳來了噴水聲，我仰起頭看是大少爺帶來的公主大人與只在童話裡出現的精靈們，當初我看見有著尖長的耳朵的她們，我甚至懷疑是不是我眼花，還是做夢，但顯然不是。傳說中的精靈，經過大小姐得知她們的實力是與騎士團精英有著不上不下的實力，可惜我沒有『鑑定』這稀有祝福，要是可以的話真的想能深探到底。在馬車上，我有著向大小姐詢問過她們各位大致強度是多少，她也只回應是騎士團精英大概的程度，但她特別叮囑了我一個人，就是現在與公主大人最親密的女性，尤利希．利恩。她是連大小姐都鑑定不了的危險人物。我也詢問過大少爺關於她的實際實力，當然大少爺應該也基於與精靈女王艾露西亞的約定拒絕透露吧，所以我當時就只問出一句話：「尤利希大人，是不是在我們之中有著最強的實力？」

大少爺一個動作，馬上便證明了她是我們之中最強的人物。

既然有著能運用時空系魔法的大少爺這樣警告著的話，那麼絕不可以得罪那位至高無上的精靈大人了⋯⋯

尤利希大人她們比賽莉娜大小姐進來得慢，他們剛剛關上了來往脫衣間的玻璃門，坐在由商會設計的透明洗浴椅，在反光鏡前啟動由名為灑水器，淋浴自己的身體。

那個灑水器的原理據說是採用了水魔石，通過魔力的傳遞利用釋出的水壓從無數微小的洞口壓射出。

用上這麼昴貴的魔石，能回補成本嗎⋯

尤利希：「賽恩大人⋯今天射得太多了⋯不知道能不能清到裡面呢⋯呃⋯！詩露亞為甚麼停了我的那個噴水器⋯」

法莉西亞蹲到尤利希面前的腿間，張開了該合上的祕間，用靈活的舌技試圖從內部挑取殘留著的精華。

法莉露亞：「尤利希⋯朋友應該要有褔同享喔⋯啾呼~」

尤利希按捺著不停攪拌著自己陰道的法莉露亞的腦袋，雙腿與身軀不停地抖動：「呀啊啊~！」

希絲莉卡：「賽恩大人的種子⋯我也不想洗掉⋯⋯」

艾瑪：「這可不行喔！來⋯我幫希絲莉卡大人清潔一下。」

明娜：「嗚⋯對不起⋯想不到公主大人會這樣子⋯」

法莉露亞：「唔喔啾⋯我只是在吮吸賽恩大人留下的種子呢⋯啾⋯」

尤利希：「嗯⋯！詩⋯露亞⋯！這樣舔下去的話⋯要有感覺了⋯！」

她們究竟在煙霧彌漫的浴場裡做甚麼⋯

---

法莉露亞：「話說薇蕾婭你們不用染成金髮嗎⋯？這裡是精靈結界外吧？」

「喔，關於這一方面的話，無須擔心，因為那是用於守衞村莊用的防禦迷影戰術，我們主要是用輪流隱蔽並偷襲的戰術，同時只讓一定少量的戰士出戰從左右方偷襲，以相同顏色與相同臉孔的幻覺換來讓敵人覺得精靈數目過少而有機可乘。我方反過來利用這種既高傲且單純好戰的戰術擊潰，通過大量的陷阱與弓矢防衛外敵的入侵並擊斃敵人，無數的機關能讓他們的士氣能從天上直線往下掉。要是被明顯的不同的髮色而統計出大概數字的話，他們應該會採取其他的戰術，那麼村莊應該只能動員全數去反擊。」

「那個⋯跟我這位神聖國的公主說沒問題嗎⋯？」

薇蕾亞皺著眉頭保持著微笑：「嗯⋯⋯呃⋯很有問題⋯？」

緊接著肯定的語氣是一句疑問句。

「薇蕾婭⋯你怎麼能⋯唉」

坐在旁邊的艾絲娜露出了「搞砸了」的神情，手臂放在膝蓋上，手掌按捺著俯下來的額頭，另一邊握著花灑的手則無力垂下。

薇蕾婭：「那⋯那是因為聖女大人是尤利希她們的救命恩人，所以不小心就⋯」

法莉露亞：「謝謝你！薇蕾婭，謝謝你這麼信任我。」

反倒在另一方面被認同的薇蕾婭，表情稍微顯得困擾：「在離開結界前願自我捨身的人⋯哪會不值得信任呢？」

希絲莉卡：「薇蕾婭說得沒錯，聖女大人是我們最值得信賴的人類之一。」

艾絲娜：「說的是呢，雖說已經自爆了精靈族如何守備⋯但是聖女大人的話⋯其實沒甚麼大問題呢⋯」

法莉露亞瞪大了眼睛眨了眨眼，嘴唇微微向上彎曲：「謝謝你們！薇蕾婭、希絲莉卡、艾絲娜！你們都是我的好朋友！」

艾絲娜：「嗯！作為賽恩大人的未婚妻一起努力吧。」

---

大少爺他⋯真的受女性歡迎呢。

未曾見過的公主大人與精靈族都在眼前赤裸淋浴，甚至親生妹妹都不放過。

「騎士小姐，這裏住起來舒服嗎？」

護衛騎士仰高頭看著天花板，接著閉上眼睛，聯想起今天在大宅發生過的事，這大宅不但有著各式各樣新穎的設計，連娛樂房間都有，能讓女僕按摩自己傷痕累累的身體，還能與管家她們與我一起玩桌球。在飲膳方面，不論是健康、味道、份量、溫度，廚師的手勢控制得近乎完美，無可挑剔。

「嗯，十分舒適⋯甚至想永遠住在這裡的地步呢。」

「那麼，你現在住的房間就送給你吧。」

仰著頭的她瞬間把視線集中到黑髮少女眼睛上。

「欸？大小姐⋯你剛剛說了甚⋯」

「送給你。」

女騎士即時左右搖頭，擺動雙手表示已經太過了。

「欸欸欸，那不行！這個大宅可是大小姐的私人住宅，作為外來人的我絕不能夠⋯」

「我是沒所謂的喔⋯畢竟這裡太多房間，用都沒用過呢⋯」

「可是⋯⋯」

「我認為你有這種價值，即使你不接受都好，那間房間已經是屬於你的，僕人們也會為你提供無償的服務，作為對你半年來一直守護我們家的感激。」

「大小姐⋯⋯」

「說起來，能告訴你的名字嗎？騎士小姐，我們都已經認識了半年了，還沒知道你的名字也太不好了。」

「抱歉⋯都怪我當初接受委托時特意匿名化⋯」

女騎士輕輕鞠了鞠躬，手放在胸口上，報上了自己的名稱。

「我的名字是蕾特琳．瑪倫．休比利，大小姐叫我蕾特琳就可以了。」

「蕾特琳小姐啊⋯真是個好名字呢。」

「大小姐才是⋯！區區平民的名字沒甚麼好的。」

「賽．莉．娜．小姐這樣叫我。」

「⋯這樣子是對公爵之子的冒犯之罪！實屬不敬！」

「那麼這是命令！蕾特琳小姐，請．這．樣．叫．我．」

「賽⋯莉娜⋯」

賽莉娜大力點了點頭，露出了微笑。

「大人⋯」

「真是的，明明不用補上大人也可以的，不用這麼恭敬呢⋯」

「真的做不到，請原諒我⋯！」

「好吧⋯如果你覺得這樣就可以的話我也不強逼你呢⋯⋯」

賽莉娜身姿向後一靠，腦袋放在浴池邊上，向前微拱的身形微微伸了個懶腰，胸部被姿勢影響而微微向前拱起來且稍微抖了一抖，另外她身上本來晶瑩剔透的肌膚在浸過經過處理的浴水後色澤更濕潤。

她接著說。

「我們明天要到冒險者公會註冊，蕾特琳你也要來嗎？」

「對不起，賽莉娜大人，我明天想稍微早點啟程回到王都去，所以不能陪伴你們⋯」

「是嗎⋯也是呢⋯長期不能直視身為僱主的哥哥大人也會十分難受呢⋯」

「不⋯不是這樣的！只是⋯」

「只是⋯？」

蕾特琳微微低下了頭，臉色顯得略為沉重。

「我只是⋯」

「這就是賽莉娜大人所說的浴池嗎⋯？好舒服⋯⋯」

當蕾特琳正要脫口而出自己的事情時，艾絲娜一跳而下，水花向著落水點的四周濺起。

沾濕了躺在泳池邊與靠在泳池邊坐著的賽莉娜與蕾特琳。

賽莉娜馬上坐起身子生氣地指責著跳下來的艾絲娜，艾絲娜則急忙的彎腰致歉，胸部也劇烈的搖晃，被跟隨在後方的希絲莉卡與薇蕾婭緊緊的盯著。

尤利希：「要是被賽恩大人看見的話⋯性慾一定急劇猛升⋯」

法莉露亞：「畢竟賽恩大人很喜歡胸部呢⋯嘻嘻⋯」

尤利希與法莉露亞靜靜坐在蕾特琳的另一邊，兩人之間的手臂貼得緊緊，兩人正坐的坐姿與蕾特琳一樣都十分優雅。

「公主大人⋯！？尤利希大人⋯！？」

「接下來就請你多多指教呢，蕾特琳騎士小姐。」

「我也是，請你多多指教了。蕾特琳小姐。」

「我才是！請多多指教！公主大人！尤利希大人！」

面對著差不多年紀的少女再一次朝自己鞠躬行禮的狀況，法莉露亞與尤利希都顯得十分困擾。

「蕾特琳太正經了呢⋯先不管詩露亞的地位有多高，但是我也只是平民喔？直接叫我尤利希就可以了。」

「尤利希也是直接叫我詩露亞呢。」

⋯那是因為尤利希大人的實力太強吧！

「不行不行不行！」

「感覺是初次見面的賽恩大人呢⋯」

尤利希：「咦？賽恩大人也是這樣子？」

法莉露亞：「對唷⋯讓賽恩大人自然地叫喊我的名字也花了一陣子時間呢。」

⋯因為法莉露亞大人你是我們的『聖潔公主』大人⋯

尤利希輕輕在臉上撓了撓，臉上的表情是在同情有著與賽恩情況一樣的蕾特琳的狀況。

「那⋯蕾特琳的話也慢慢習慣吧⋯我也不勉強你呢⋯」

「謝⋯謝你。」

法莉露亞：「那個⋯賽莉娜，關於明天去冒險者公會的事⋯」

「是的？」

法莉露亞：「我和明娜有其他緊要事，剛剛被告知明天早上會有護衛隊迎接我們到教會報到，所以不能陪伴你們呢⋯對不起⋯」

賽莉娜放下手上正在搾捏乳房，從喘氣著的艾絲娜的身後冒出頭來，雙手晃動。

「沒關係沒關係，關於公主大人一向都很忙碌的事，我們可十分清楚呢。本來我跟艾瑪也要到商會辦理一下事情，所以也不能陪伴哥哥大人他們去呢⋯⋯」

「看來要讓精靈們陪伴著哥哥大人了⋯」

尤利希：「賽莉娜，賽恩大人請放心交給我吧，只要不是不明物體，無論甚麼刀槍劍戟，都是對我無效的。」

很厲害呢⋯刀槍劍戟都無效呢，明副其實的刀槍不入啊⋯嗯？等等，我聽到了甚麼來著？

『無論甚麼刀槍劍戟，都是對我無效的。』

我不禁地跟大小姐、女僕艾瑪與明娜一樣「咦？」了一聲。

法莉露亞：「與艾露西亞的約定⋯已經⋯」

尤利希才注意到自己爆出不應該說出的自身情報，馬上雙手捂住嘴巴，但是已經太遲了。

那三人一早就目瞪口呆盯著本人了。

艾絲娜急忙的為他救急：「嘛、嘛⋯那個其實就是為甚麼尤利希很強的原因了⋯！」

但是再有一個人拖了後腿。

希絲莉卡：「連魔法都打不過呢⋯」

那張天真單純的童顏，雖然十分之可愛，但也十分致命。

身為白衣精靈的她，是唯一一個不知道尤利希的狀態是保密狀態，她搬出物理手段的另一側，魔法手段的效果，成功加以塑造出尤利希她那無形的鐵壁。

再一次證實，她的無敵。

對此，在場不知情的四人毫無異議的一致認同。

正在顯得困擾的她是所有人之中最強大的人物。

---

翌日，與賽莉娜跟詩露亞一行告別後，我與精靈們一同前往位處於洛倫斯西北部的冒險者公會，該處車水馬龍，街道與昨天到訪的市集接連，十分方便冒險者來回購買。

我們這一次來到有著兩層高的大型建築物的冒險者公會，目的就是要申請成為冒險者。這是我和賽莉娜的體驗目標之一，可惜賽莉娜今天因為我之前讓她幫我去商會辦點事而沒在這裡呢，真是麻煩賽莉娜了。

冒險者是所有職業之中最容易斃命的職業，因為時刻都在死亡的邊緣中，不論是最弱的魔獸還是最強的魔獸，只要一受傷，隨時就能告別人間，所以這職業的報酬收入比起其他的職業類型可觀得多。

我們隨著多人的目光注視，打開了公會那雙沉重的大門，踏進了眼前廣闊的公會大廳，左右兩旁都放滿了桌子與椅子，坐在上方的都是嬉戲玩笑的冒險者們，有的拿一大桶的酒杯往自己口裡灌下一整杯的酒水，有的在討論委托的作戰事項。他們身穿的各式各樣，除了身上都是戴帶著武器之外，一點共通點都沒有，與騎士相比，這裡簡直就是群黨的集結之所。

整座公會的裝飾貌似都是木頭製成，每當冒險者們的移動，地板都會嘎吱作響。當我與尤利希她們完全走進冒險者公會後，目光馬上全部集中在我們身上。

看上去比較少壯的男人們，露骨地對著艾絲娜她們的胸器露出十分淫邪的笑容，她們卻毫無感覺一樣靜靜地跟隨著我。

我們走到公會的深處，公會前台的位置。

那裡有五個接待員小姐，站在深處從中心往左右延伸的木桌後方，她們都身穿著公會接待員的統一制服。

雖然有數人在查詢關於冒險的事宜，幸好正中間櫃檯有空位，站在該處的是橘黃長髮的冒險者公會前台接待員小姐，但在被她歡迎之前就被周圍群眾開始喧嘩起來。

「精靈⋯？」

「真的是精靈！？」

「那流言居然是真的嗎！？」

「不得了不得了⋯我見證到時刻的來臨⋯」

誇張到甚至有人原地單腳跪下求婚。

男性冒險者：「芬黛，請嫁給我吧！」

女性冒險者：「可⋯可以唷⋯」

大量的喧嘩聲與拍手聲馬上從周圍響起：「『嗚喎喎喎！！』」

「恭喜你們！」

「等了兩年了！終於！！恭喜你們！！」

「謝⋯謝謝你們！！今晚我請客！！」

「『大爺大方！！』」

居然還成功了。

氣氛一路直奔上天，連前方正在處理的事宜的人們都轉頭看著我們跟著喧嘩，職員小姐們也不敢相信瞪大眼睛。

職員A：「還⋯還是第一次見到精靈⋯」

職員B：「好厲害⋯」

尤利希沒有顧慮其他人的視線直接朝面對的發呆的接待小姐發問：「那個，請問是接待員嗎⋯？」

橘黃髮的職員：「啊⋯是是⋯精靈小姐！歡迎你們來到冒險者公會洛倫斯分部。我是負責接待冒險者的接待生絲琉莉璃．洛索，你們可以叫我絲琉莉璃。」

絲琉莉璃的神情由先前的慌慌張張拾回原有接待人客的應有笑容。

賽恩也朝著絲琉莉璃露出了禮尚往來的微笑：「絲琉莉璃小姐，我們是來申請註冊冒險者身份的，可以嗎？」

絲琉莉璃：「我知道了，原來各位是來註冊的。好的，請等我一下。」

一剎那間，她從男生直視自己眼睛的那美麗的黑瞳中，萌生出一種前使未有的思緒，使得需要刻意避開眼前男性的眼神。她慌慌張張地整理櫃檯後的雜物。

隨後，絲琉莉璃拿出了數張的有黑色框紋的白色小卡片，具彎曲伸縮性，四處的圓角能防止刮手。

絲琉莉璃用著相當成熟的聲音，向大家說明關於手上的小卡片：「這些是公會卡，上面施展了各式各樣的魔法，所以腐爛、火燒、浸泡、折斷、切斷、刺穿等等不同傷害方式都是對其無效，所以冒險時請放心攜帶著公會卡，關鍵時候甚至可以用來保命喔。」

艾絲娜舉起了其中一張仰頭探望：「厲害呢⋯這張叫公會卡的卡片⋯」

絲琉莉璃：「之後請各位每人拿著一張，輪流將卡放到眼前的鏡架上，單手貼著卡片，用以身份證明。另外，這卡只會讀取名字、種族、基礎屬性、祝福上限；並不會讀取頭銜、祝福或其他的個人能力資料，因此在個人私隱方面能夠放心。」

艾絲娜：「那麼⋯請讓我先。」

絲琉莉璃：「是的。」

放著艾絲娜的卡片的鏡子，從艾絲娜手縫中發出了無色的光芒後。

絲琉莉璃讓艾絲娜鬆開了她的手，接過了她的公會卡。

眼前的公會卡上框紋之中如掃描效果一樣顯現出文字。

絲琉莉璃：「我看看⋯這位精靈小姐是叫做艾絲娜小姐⋯請問沒有錯嗎？」

艾絲娜：「是的」

絲琉莉璃：「那麼⋯請其他人也⋯」

絲琉莉璃之後為每一個人註冊登錄冒險者。

絲琉莉璃：「這位是薇蕾婭小姐，精靈族」

薇蕾婭撫著她的臉孔：「是喔。」

絲琉莉璃：「這位是尤利希小姐⋯半精靈？」

尤利希：「嗯嗯。」

看來這鏡子是現時唯一一個能無效化『鑑定妨礙』，或許不是『鑑定魔法』⋯？

絲琉莉璃：「希絲莉卡小姐，精靈族？」

希絲莉卡：「嗯⋯」

最後輪到賽恩。

絲琉莉璃：「欸？」

看見卡上的名字之後，她整個身體都微微發抖，臉頰上冒出了些少冷汗。

旁邊剛好空位的接待小姐留意到絲琉莉璃的舉動後，快速上前協助。

接待生：「絲琉莉璃？怎麼了？沒事嗎？那張卡有寫甚⋯欸？」

她也留意到卡上寫的名字的人物來頭。

絲琉莉璃：「蜜雅⋯我⋯」

絲琉莉璃慢慢轉過頭，欲哭的表情望向急速前來的蜜雅。

蜜雅：「啊！絲琉莉璃！先收好你的眼淚！我知道不擅長接待這麼偉大的人物！但是你還是要快點繼續你的工作！不要讓那位大人久等⋯！我知道能看見真人你會太不敢相信、太過震驚、但已經⋯！」

「那個⋯？我的卡怎麼了？」

當事人反而顯得有點費解。

「請問⋯」

絲琉莉璃下定決心，強硬地把他的名字一一喊出。

「大人⋯請⋯請問大人你是賽恩．基登西斯⋯大人嗎？」

「嗯，沒有錯。」

整個公會頓時一篇安寧。

這份寂靜就像出現最高危險級別的魔物一樣，冒險者們與接待小姐都停下了手上的事情，全部人望向這邊。

賽恩則十分不解，受到注目的應該是精靈而不是我啊？

此時，典型有數個貌似經常行為不檢的冒險者，身上佈滿著傷痕，踏步前來。

「啊？賽恩大人啊？看樣子根本就手無寸鐵吧？能打嗎？『神的寵兒』特意來到當這種高危職業？腦子沒事嗎？」

「就是啊，還讓這麼多個百年不見一次的精靈小姐包圍啊？別當冒險者了，當個小白臉也挺不錯喔？」

現場劍拔弩張，看來他們是在公會中實力算是頂端的人，因此周圍沒有人敢得罪他們，雖然周圍的人都有點生氣，但因為實力的差距，對這鬧劇也只能顯得退縮。

他們十分無妄地十分勇氣用著僅僅平民的身份便鄙視著眼前貴族，一般來說，他們早已被送進監倉裡去了。

「喂？給點反應好不？新人唷。」

「切，看來不給教訓是不行的。」

完全不顧後果的行為，真是的，到底誰把這些人培養成這樣的。

在賽恩想上前動手的時候，被尤利希的伸出的手腕阻攔。

「賽恩大人，這次請讓我來。」

尤利希十分自信地自願想接下這個攤子，看似有她的解決方法。

「尤利希，你真的沒問題嗎？」

賽恩搭著尤利希的膀頭，臉上顯現有點擔心的神情。

「是的，沒問題。」

就這樣，尤利希一人踏上前來。

「啊？不愧是賽恩大人，居然讓一個女的走出來，還好明白事理啊。嘛、嘛、明天就會還給你了。」

尤利希慢慢踏步前來，鬆懈的眼神變得嚴厲，在無人看見的一瞬間馬上變得有著少女的溫柔。

隨著小裙的撥動，兩腿間的白皙豐滿的大腿抖動，讓眼前的男性臉露猥笑。

尤利希：（連接待員們都對此狀況無能為力，這裡難道是法外之地嗎？但先不說⋯）

尤利希將輕輕撲到到其中一個男人的懷抱裡。

「喔喔，這就是精靈嗎？我吸，嗯~真是是香呢。咕唔⋯嗚⋯這⋯這是甚麼⋯！咕！」

那個抱著尤利希的男人，臉色蒼白，最後掉坐在地上，留下沒有低頭僅俯視著他的長髮精靈。

從她目無表情來看，她的內心毫無波動。

「該死的！你究竟做了甚麼！」

尤利希：（只是『吸收魔法』而已⋯明明不用大驚小怪的。）

另一個男人握起拳頭，生氣地朝尤利希撲去，但因為速度太慢的關係早已被尤利希輕輕向前一踏避開。他回頭繼續揮起拳頭卻持續落空。

雖然精靈女王平時禁止尤利希出戰的原因是因為『痛覺敏感特性 IV』會對尤利希的身體造成極大傷害，但正正如此，為了彌補這份缺點，尤利希日夜練習成功將反射神經方面提升到極致，雖說因為半精靈不能成為白衣精靈的一份子，但反射神經是精靈之村的第一人，比起高階精靈的白衣精靈還要高。然而現在這種連森林之王都不如的攻擊，怎可能打得中尤利希。

男人的太陽穴暴起了青筋，臉色通紅，眼裡冒著怒火。

於是他拔出劍了。

「區區一個精靈囂張個甚麼啊！！」

絲琉莉璃十分驚慌地朝那邊伸出手：「糟了！」

可是，打算離開前台阻止的她卻被賽恩的一手阻擋折停了：「沒事的。」

在脾氣暴粗的男人舉起劍，朝尤利希舉起那鋒利的刀尖刺向，但迎來的是那男人的一臉茫然。急速而來的劍刃剎停在少女赤裸的食指尖，那是對於普通人來說是不可能的事情，他的怒火瞬間被熄滅，接著這份怒火的是刀槍不入的恐懼。

隨即，強大的威壓降臨在她身上，紫色的眼瞳慢慢發出如邪神氛圍的象征黴運的紫色耀光，他發現自己身上的某種重要東西彷彿一瞬間被全部吸去，整個身軀漸漸變得空虛。

——那是甚麼怪物⋯⋯

在其腦袋刻下了紫髮紫瞳精靈的這份印象後，瞪圓眼睛的男人在尤利希面前當場暈倒。

坐在地上的男人氣急敗壞地變得驚慌亂喊，接過劍來的尤利希朝他臉孔舉起利劍，讓他原地坐著不準有甚麼動作，並往在座所有人宣告。

「我是尤利希．利恩，是賽恩大人的未婚妻之一，任何侮辱我未婚夫大人的言行的無禮之人，我都不會放過。」

在尤利希的背後，唯一穿著男裝的某人也踏步前來。

「以及，我賽恩．基登西斯，不會放過任何人朝我未婚妻們舉起利劍的人，覺悟吧，平民。」

那時賽恩的眼神，毫無疑問是帶著強烈的殺氣。

是他久違對同種族釋出的殺氣。

為狼狽不已的男人刻下了永不忘記名為恥辱及可駭的印記。

---

經過一連串的騷動後，那兩名鬧事的男人被賽恩喚來的騎士們帶走，終於繼續先前回到由接待小姐對冒險者公會的相關介紹。

絲琉莉璃：「對不起⋯！因為最近公會會長都在外出出差的關係，我們接待生沒有能應付我們的冒險者的那番實力⋯所以公會最近都⋯」

「沒關係沒關係，你們沒事也太好了。」

「謝⋯謝謝你⋯」

不知道為甚麼，臉色稍微染紅的絲琉莉璃眼神游離不定，雙手悄悄地整理本來就已經齊齊整整的長髮。

她用著相對於沉穩與成熟的語氣且甜美的聲音，向設在右側樓梯下的通道擺出請的姿勢，讓我們跟隨她到公會內部通道中的其中一個房間。

那房間的擺放像是一間小教室，門旁有著大型的黑板，上面擺放著幼細的小粉筆。

絲琉莉璃讓賽恩他們坐在設在房間中間的梳發上，自己則站在黑板旁邊向大家說道。

「那麼，各位在成為冒險者之前，身為冒險者公會的接待人員，有必要確保即將成為冒險者的各位是否具備有關祝福的基本認知及知識，以防止傷命的發生。因此，如果各位認為自己對祝福的知識並不清楚的話，各位可以讓我從頭開始教導大家。」

顧及於可能有別於精靈族所教導的知識，尤利希她們，以及沒完全掌握祝福的賽恩，決定聽從有關基礎知識。

絲琉莉璃穩穩的點頭並接著說下去。

「祝福，是女神賜予我們的能力，而這能力的用途是交予勇敢的冒險者，協助其以討伐危害人間的陷害世間的魔物、魔獸、魔族們，不產生危害的魔族們除外。而在我們的祝福之中，主要分為兩大類。」

絲琉莉璃拿起了粉筆在板上畫下了兩大圓形。

「魔法類和非魔法類，魔法類是完全依靠大氣中的魔素，非魔法類則相反，不需要完全依靠魔素便能產生影響。人們大多俗稱為技能，就是女神賜予我們祝福的本身。」

接著她隨著自己的話語的進度，在所有的圓形中分別畫出及排列出各種的細項分類，轉到回望賽恩他們繼續說明。

「在魔法類下，主要細分為元素類以及非元素類，元素類是指能操縱自然元素類別的魔法，例如：火、水、風、雷、光、闇等等。至於非元素類別的就是顧名思議的不涉及操縱自然元素的魔法類別，例如：治療、重力、探索、睡眠、附加等等，當然以上提到的只是作為人為的分類法，覺得當中有些矛盾也是十分自然的，所以我們通常只要發現其魔法有著屬性魔法的後綴，將其歸於元素系魔法，則歸非元素系魔法即可。」

「相比於魔法類，非魔法類下的分支則五花八門了，因為不完全依靠魔素的祝福種類繁多，所以在這裡我只會介紹比較主要的分類。首先是術技類別，拆分為技性與術性，技性的例子有《劍術》、《弓術》、《矛術》、《槍術》等等，共通點是提升利用器具的運用的祝福。持有其中一項的技性是加入騎士團的必要條件與魔導師團需要加入者持有魔法的條件一樣。其次就是術性類別，當中在世上的法術有《召喚術》、《變化術》、《占星術》、《死靈術》、《傀儡術》、《鍊金術》、《神奏術》、《精靈術》、《奴隸術》、《驅魔術》等等，可以說是互不關連的法術。這類別的認定方法與元素魔法一樣，共通點是有術的後綴，前綴是器具字眼則是技性類。」

「至於僅對自己身體產生影響的祝福：抗性、免疫、無效、妨礙、特性，它們之中有好也有壞，抗性是能夠抵禦物理或者魔法這種寬泛的攻擊類型，也可以是毒、魅惑等非元素類下的狀態異常類魔法，但是注意的是每一欄的抗性祝福只會抵禦指定類型的攻擊，而該指定種類型的攻擊同樣將取決於祝福的前綴，而且抗性並不是絕對防禦，只是有效抵禦。要是是完全抵禦程度的話，就是後者免疫與無效了，先說明一下，這裡的界定可能也有點模糊，所以重申可以不用對此產生執著。免疫類，其下的全部祝福種類都是魔法及異常狀態等相關類別，但無效類則是有可能包含魔法類的全方位防禦，例如『魔法影響無效』以及『自然影響無效』。免疫則是：『元素屬性免疫』、『異常狀態免疫』等等⋯⋯接下來的是妨礙，主旨是妨礙他人對自己身體施放出對自己身體產生的影響的特定某種祝福，例如『探索妨礙』、『感知妨礙』等等，『探索妨礙』能夠讓其他人使出的『探索魔法』對自身無效化，施放者會探索不到持有者的存在，而施放者也絲毫察覺不到異狀，可說是十分強力的祝福。最後是特性，直白的說是自身體質弱點，僅非常少數的人能從特性中的祝福得利。若果持有『痛覺敏感特性』、『魔力缺乏特性』等等影響冒險者的生計，說實話，不建議持有人去選擇註冊登錄冒險者的身份。」

坐在賽恩旁邊的尤利希身體稍微抖了一抖，表情上沒有特別表現。

「另外，還有一樣比較主要同是對自己身體產生影響的類別，加成類。主要分為天賦、專長、情感類別，雖說這類也有大量的分類，但是總括而言，就是對自己某種能力方面的加以鞏固，並加重與深化其顯效。天賦類主要就與職業、身份有關，最常見的天賦類別『魔法師』，它就是能夠提升使用者的魔法能力，若果各位有著此類的天賦加成類祝福，務必以此作為指引，成為精通該方面的冒險者；專長類則是與行為、行動有關，譬如『料理』，可以提高使用者的烹飪能力；情感類是會影響持有者個性、性情、情感等的類別，例如：『溫柔』，若果本人獲得祝福前本已是溫柔的人的話，獲得祝福的他的那份溫柔將會比原先更加溫柔。當中影響程度依舊會受到祝福級別的左右。」

「以上就是大致上祝福的種類要點，接下來就讓我向大家講解一下關於每個祝福的詳情吧。首先是關於祝福上限，可能大家都已經知道了，每個人都在成年儀式中會獲知自身能擁有的祝福上限，有5種、10種、20種、30種、40種、50種、100種及無限種，這一方面是讓冒險者公會決定接不接納申請人成為冒險者的主要考慮因素之一，冒險者公會認為過少的上限與過少的祝福數量會嚴重影響個人的能力，甚至拖累整體隊伍的能力，20種或以上的祝福上限是成為冒險者的最底限度。大家現在握緊的公會卡，將會依據你們各自的祝福上限的多少，變更公會卡上的裝飾框紋顏色，可惜由於公會卡的剛解封啟用的時間將需要額外較長的時間，請麻煩耐心等待，在處理完成後，請再將卡片交給我。我需要確認你們祝福上限以及為你們在公會中留下登錄檔案，公會才能正式認可你們的冒險者身份。」

坐在梳發的希絲莉卡一邊前後踢著離地的雙腿，輕輕鬆鬆的與大家一樣點頭。

「好的，那麼是祝福等級的說明，但在祝福等級的說明之前，大家需要認知一種叫做祝福目錄化的東西。祝福目錄化，只適用於部份的祝福之中，這過程能夠將本來每個祝福僅有一種祝福效果的限制解除，將只能有單一效果限制擴展到無上限數目的效果，容許使用者獲得更多同類別的不同的祝福，歸納在同系統的目錄之中。最常見在魔法類的祝福，例如『水屬性魔法』，如果持有者的『水屬性魔法』還沒成功目錄化的話，無論他幾多等級，他都只能一直使用最底等級的『水滴』，但是一旦他的『水屬性魔法』目錄化後，他就能使用出與其等級相等的祝福效果。在受惠於目錄化下的祝福，直到該祝福第十等級為止，女神會取決於祝福的不同類型，在升級時會贈予持有者該祝福目錄下的既定的強力祝福。以《水屬性魔法》例子繼續說明，在水屬性的魔法目錄下，直到十級為止，分別為：『水泡』、『水球』、『水流』、『水壁』、『急流』、『水壓柱』、『海韻濁流』、『潮旋』、『青之濫嘯』、『溭淢』。強度與魔力消耗成正比，越高威力的祝福，所消耗的魔素量也會越高，因此就算持有者擁有很高級的祝福，他也不會經常施放出該祝福，但是並不是所有祝福都能夠在每一級中獲贈一項新的祝福效果或者每一級只能獲贈一種新祝福，譬如《治療魔法》，十級中只有一級的『治療』、三級的『範圍治療』、五級的『中階治療』、七級的『中階範圍治療』、九級的『高階治療』及十級的『高階範圍治療』，二到八之間的雙數是沒有任何祝福的贈予的。升級至第十級以後，持有者將不再自動獲贈任何目錄下的祝福，唯一獲得祝福的方法與現時普遍獲得祝福一樣，透過自我的磨練，提升經驗便可。當然此方式也能讓本來較低等級的自己習得需要提升至比自身更高的等級才能獲贈的魔法，所以各位會看見到有不少魔法師只有三級魔法級別卻能施展出五級同類型的魔法。至於十級以後的可習得的祝福種類與數量是不是寥若晨星的這件事，事實是相反，外面的世界是千羅萬象的，任何的可能性都會發生，畢竟世間的發展是不會停止。大多數遠途冒險委托回來後的冒險者們大大證實了這個例子，因此公會大力鼓勵冒險者們去獲得這些被稱叫『源外』的祝福而非停留只擁有『源能祝福』就滿足的程度。」

「那麼以上就是祝福的說明了，至於祝福裡的頭銜方面，大致上與剛才的說明一樣，只是不具有目錄化而已，到目前為止還有其他問題？」

絲琉莉璃驟眼一看並沒有任何人抱有疑惑的表情後，繼續向大家說明。

「既然大家對於祝福說明並沒有甚麼疑惑之後，那麼來正式說明一下關於冒險者在冒險者公會的相關說明吧。」

絲琉莉璃拿出了數張含等級表格的紙張，派發給在座的人查看細要。

「作為冒險者公會的新加入成員，大家的評價都會從F級開始上升，透過接取委托任務的數量與難度來提升自身的評價，另外，由多名冒險者合辦的私人公會、隊伍以及個人本身的評價也會額外計算的。評價的分級十分簡單，像祝福狀態一樣，從F級開始到最高級別A級，另外會有額外的分級在最高級別A級之上，級別S級與X級。可是評價會因為委托失敗而降低，並且會罰款，因此請各位注意。另外也有一項是評測實力的級別，想獲得更高的實力評價，去參加賽險者公會的實力測試即可。另外委托是經過公會嚴謹的審批才批出的，相關難度建議受到長時間的估算，因此不推薦冒險者們跨級接受委托，以免造成無謂的人命傷亡。」

「看來時間剛剛好呢，各位手上公會卡的框紋已經成功轉換了顏色呢。」

艾絲娜：「真的會變顏色啊⋯」

尤利希：「好神奇⋯」

薇蕾婭：「我是紫色呢⋯」

絲琉莉璃：「變成紫色是因為你擁有40種的祝福上限，沒有錯嗎？」

薇蕾婭：「嗯，沒有錯。」

絲琉莉璃：「好的，那麼艾絲娜小姐與希絲莉卡小姐的都是黃色，50種上限。」

她們一起點了點頭，尤利希也接著遞出手上的公會卡。

絲琉莉璃：「尤利希小姐是藍色，30種呢。」

尤利希：「嗯嗯。」

絲琉莉璃：「那麼最後的是賽恩大人，是紅色呢⋯咦？無限種⋯咦咦？」

絲琉莉璃意外地承受了第三次的打擊，呆板的站著看。

賽恩：「請向大家保密喔，絲琉莉璃小姐。」

聽到本人的請求，絲琉莉璃意識馬上再次重啟：「啊！是，公會一向奉行保密主義，請放心！但是⋯請賽恩大人也不要任意展示出你的公會卡，因為紅色公會卡是最為顯眼的。」

賽恩：「嗯⋯我知道了⋯」

尤利希：「不愧是賽恩大人呢。嘻嘻。」

尤利希抱緊賽恩的手腕，貼捧著她的未婚夫。看見這樣不分場合的用胸部夾著少年手臂的絲琉莉璃，雖然當初絲琉莉璃應該會覺得在同伴面前秀恩愛的這種行為，作為淑女是不知恥辱的行為，但是作公會的接待員已經有三年時間的她，在習慣冒險者的隨意後，她也開始嚮往這份光景。

只是⋯⋯

「賽恩大人⋯我一開始就覺得你很厲害的喔⋯」

旁邊的希絲莉卡稍微顯得不甘，拚命努力令人憐愛的樣子，雙膝跪在賽恩的雙腿間，緊緊裹著他的腰。

艾絲娜也用所有人中最具優勢的部位，將身體的體重靠到賽恩身上並拉近賽恩的胳膊到自己的胸溝中。

薇蕾婭則繞到後方，雙乳壓在他的頭上。

只是這樣四個後宮毫不遮掩用著女性的武器爭寵的情景，是絲琉莉璃想像不到的。

為了不讓她們的極大的存在感而忽視自己，絲琉莉璃特意乾咳一口。

「咳⋯嗯！那麼，現在各位去參加實力測試吧。一、二、三、四，四位長髮，四位小姐都是主要使用魔力的嗎？那麼就安排你們做魔法的測試吧，賽恩大人的話是⋯？」

「我也是魔法方面。」

「好的，我明白了。那麼請大家都跟我過來吧。」

---

賽恩一行人被帶往到公會的後方，是廣闊的練習場，遠端設有數個圓形的靶子，上面設有數個環型的標尺。

「魔力測試很簡單，使用魔法打中標靶便可以，目錄化的魔法必須使用最低等級的魔力。那邊有測試用的法器，請利用這些法器去進行測驗。」

絲琉莉璃指向放在牆邊的武器架上的木杖，上面有與普通木杖不同，裝嵌著長方形的寶石製的測儀器。

他們拿起一把杖，各自放下手上的法杖與魔導具，被安排到並排在練習場畫有白線的地方，舉起手上的法杖。

絲琉莉璃：「那麼，測試開始。」

薇蕾婭：「『暗黑子彈』！」

希絲莉卡：「『重力魔法』！」

艾絲娜：「『微風』！」

尤利希：「『電擊』！」

薇蕾婭使出了她能勝任的闇屬性魔法、希絲莉卡一常慣例使出認為最擅長的重力魔法、而艾絲娜詠唱出與她衣服顏色相配的風屬性魔法。

尤利希決定隱瞞著自己能使用所有元素的魔法能力，只詠唱最常使用並最有自信的雷屬性魔法。

賽恩：「『加速』！」

精靈們本來在白線前施放的魔力，全部被賽恩的『加速』的效果影響，一剎那毀破了在遠端的標靶，威力引發了幾下巨響，沙塵誇張得噴濺到天上。

負責測試的絲琉莉璃，壓著自己因魔法造成的餘風而急亂擺動的頭髮，仰望看著被引爆高過自己接近六七個身子的沙塵柱：「發⋯發生了甚麼事⋯」

啊⋯糟了，加速得太快了⋯

罪魁禍首的賽恩沉默了幾秒後，有點不好意思撓一撓頭，轉頭向著一臉茫然的少女們。

「抱⋯抱歉⋯我有點太得意忘形了，把『加速』調太快了哈哈⋯」

「賽⋯賽恩大人⋯難道你有⋯《時之魔法》⋯控制時間的祝福嗎⋯？」

「是呢⋯我只有兩種魔法，可是現在只有《時之魔法》能使用。」

合著大腿的絲琉莉璃，抱著自己手上的測試文件，身體一陣哆嗦，緊接著露出欲哭無淚欲笑無聲的表情輕聲嘟噥道：「不但是傳言中的賽恩大人⋯時空系的魔法⋯這是多麼稀有的⋯祝福⋯這一生的我⋯到底燃燒了多少的運氣⋯⋯」

「絲琉莉璃？」

「啊！沒有甚麼事！請稍微等一下，馬上評分！」

絲琉莉璃焦急的拿起手上鉛筆，接過用在測試的法杖，雙手抱著紙張填寫。注意到這震蕩的大地，通往公會大廳的通道衝來了一大批的人，他們都被攔在門前的職員雙手阻礙。

「⋯魔法的威力⋯速度⋯魔素量⋯公會卡上寫的基礎屬性⋯」

她輕輕嘟噥著，在評分紙上表格的準則畫上測試結果。

在幾分鐘後，透過另一邊的通道，她帶領我們到的另一間房間裡，向我們派發剛剛手上的評測紙。

艾絲娜：「實力是A⋯好高呢⋯」

希絲莉卡：「我也是⋯」

薇蕾婭：「看來是因為威力差不多？我也是A級呢。」

尤利希：「A⋯」

賽恩：「我是A級。」

絲琉莉璃：「對不起，本來持有《時之魔法》的人是應該會升級至是S級或者X級，可是我沒有這種權限，賽恩大人要等到公會會長才能讓賽恩大人升級至格外的級別。」

賽恩：「這樣就夠了。畢竟我覺得A級都有點出格了。」

絲琉莉璃點了點頭，表示了解了。

然後站在面前的絲琉莉璃，面露笑容，接著的是雙手放在肚臍眼旁彎下腰：「就結果而論，恭喜賽恩大人、尤利希小姐、薇蕾婭小姐、艾絲娜小姐、希絲莉卡小姐成功成為冒險者，我在這裡祝你們在接下來的冒險者生涯之中能夠閃礫輝煌。」

所有人：「謝謝你！」

絲琉莉璃：「作為以後負責接待你們的我也請各位以後多多指教了。」

尤利希：「咦？不是隨便一個人就⋯」

絲琉莉璃搖了搖頭，解釋說：「冒險者公會裡的所有冒險者都是交由負責為其註冊的同一位接待人員負責的，原因是會更加清楚明白冒險者的能力、特徵、性格、訴求等等。為免可能挑選出令冒險者十分為難的委托，我們的角色是緊接著委托審批組的第二關卡。」

希絲莉卡：「這麼多人⋯不會不記得了我們嗎⋯？」

絲琉莉璃：「不會不會！我是你們的接待小姐呢，這是我們已經開始的關係，不會無視也不會忘記也不會敵視。」

薇蕾婭：「萬一你該天放假的話⋯？」

絲琉莉璃：「是的，同放假天一樣，辭職、生病、轉職、調派等等事宜發生時，將會額外委派其他工作人員負責。但是由於基本上工作人員都是被規定要寄宿在附近的公寓，請假期間要是有任何緊急事情也能即刻趕來。另外，我只負責各位大人的洛倫斯地方的要務，要是第一次到其他地方的冒險者公會的話，那裡也會安排負責域外的工作人員為你服務，不會只有一位負責。」

艾絲娜：「原來如此⋯」

微微俯首的賽恩，輕輕撥開了絲琉莉璃耳邊的頭髮，揉搓著染上紅潮的臉孔，近乎零接觸的距離低語著：「不過挺不錯的，每次來到冒險者公會的時候，也能見到如此令人迷暈顛倒的你⋯」

瞪圓眼睛的絲琉莉璃僵住身體，她的腦袋不斷在各方面掙紮，一部份已經被充滿著幻想，另一部份則是被充滿了面前異性的臉孔，一邊擔心自己的外貌、一邊又擔心著自己的身形，又對著面到眼前的賽恩感到十分害羞，甚至漏出對面前異性渴望的心聲：「賽⋯賽恩大人⋯這樣子⋯不⋯不行⋯」

絲琉莉璃的手掌放在賽恩的胸口上，輕輕碰著。

要是我在這裡⋯被賽恩大人⋯

「甚麼這樣子⋯⋯不行？」

「我可是比你大的女生⋯」

「咦⋯？」

其實兩人都不在同一個頻道上了，賽恩剛剛說的只是一場奉承話，單單因為之前在商會工作時的習慣，在公開場合就會毫髮無際地捧高別人的習慣還沒更正回來。而另一位，則是完全把這行為看待成追求她的誤解，加上男方祝福的效果。

現時點，她對他的好感度已經達到上限了。勃起的乳頭受到衣著的刺激，顫抖了陣，內褲也變得濕淋淋。

幸好她身上的深色制服與其忍耐力，沒有受到暴露。

經常一陣子的言語引導，終於讓絲琉莉璃重整姿勢恢復作為接待生的工作，最後在一切的完結後，賽恩一行人在絲琉莉璃的揮手下，離開了冒險者公會。

原地不動，一個看著他們背影離去的感到寂寞卻期待的絲琉莉璃，她悄悄地在公會大廳人羣下的吵雜聲之中，留下了僅能自己聽到的獨白。

她只想說。

「喜歡」。

---

「咕！？為甚麼這邊會有這麼多哥布林的！咕啊！」

「喂！恩！沒事嗎！切，可惡，現在的我們無論如何都要守住洛倫斯這點重要腹地，守多久得多久！新來的，抱歉了！看來要讓年紀輕輕的你這麼快就置身死地了！」

「沒關係，因為這是⋯騎士的職責。」

一名赤髮的女騎士，擺好姿勢，露出了騎士應有的容貌，從腰間劍鞘拔出了一把劍蕊赤紅的刀刃，靜寂地踏步而上。 

第一錄：「途願之跡」⌑
[第一錄：「途願之跡」] by 青檸

———

賽恩．基登西斯 Lv.2

種族：人類

性別：男

歲數：15

髮色：黑色

髮型：短髮

瞳色：深藍色

稱謂：『賽莉娜：賽莉娜 / 妹妹』、『法莉露亞：法莉露亞 / 詩露亞』、『絲琉莉璃：絲琉莉璃小姐』、『父母：父親 / 母親大人』

---

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福上限：無 / 紅色

初始祝福（8）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 VI』、『性豪．男 II』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、《時之魔法 V》、『空間魔法 V』、《召喚術 I》

後天祝福（5）：『體質開發 I』、『支配 I』、『結界術 V』、『精靈術 I』、『念話 I』、『異常狀態免疫』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』、『精靈王』

———

賽莉娜．基登西斯 Lv.1

種族：人類

性別：女

歲數：14

性格：兄控、愛撒嬌、強硬（稍微）、溫柔、聰明、獨立、小惡魔（稍微）、奉獻

髮色：黑色

髮型：長直髮

瞳色：深藍色

胸圍：F

稱謂：『賽恩：哥哥大人』、『艾瑪：艾瑪姐姐 / 艾瑪』、『法莉露亞：公主大人』、『蕾特琳：蕾特琳小姐』、『父母：父親 / 母親大人』

---

生命值：C

魔力值：SS

攻擊力：A

魔法力：SS

回復力：B

祝福上限：100 / 粉紅色

初始祝福（7）：『火屬性魔法 V』、『水屬性魔法 V』、『治療魔法 V』、『鑑定 II』、『魔法師 V』、『文書 X』

頭銜：『神的寵兒』、『魔法神的寵愛 III』

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『伴侶（血緣）』

特殊體質：『母乳體質』、『輕微受虐狂』、『潮吹體質』

———

艾瑪．玻倫 Lv. 1

種族：人類

性別：女

歲數：15

性格：冒失、溫柔、奉獻、努力、勤奮

髮色：暗藍色

髮型：單馬尾

瞳色：靛藍色

胸圍：F

稱謂：『賽恩：賽恩大人 / 主人』、『賽莉娜：賽莉娜 / 賽莉娜大人 / 大小姐』、『法露西亞：公主大人』

---

生命值：E

魔力值：D

攻擊力：F

魔法力：E

回復力：E

祝福上限：20 / 綠色

初始祝福（5）：『侍奉 VII』、『治療魔法 IV』、『狀態治療魔法 II』、『料理 I』、『光屬性魔法 II』

後天祝福（1）：『痛覺抗性 I』

頭銜：無

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『性奴隸』

特殊體質：『侍奉癖好』、『重度受虐狂』

———

法莉露亞 / 詩露亞．蒙斯德艾爾斯 Lv.6

種族：人類

性別：女

歲數：14

性格：單純、天然、無口、愛撒嬌、溫和、奉獻、獨立、冒失、害羞、勤奮

髮色：粉紅色

髮型：披肩雙馬尾

瞳色：寶紅色

胸圍：H / C

稱謂：『賽恩：賽恩大人』

---

生命值：D

魔力值：SS

攻擊力：C

魔法力：B

回復力：SS + S

祝福上限：100 / 粉紅色

初始祝福（16）：《聖屬性魔法 X》、『魔力分配 I』、《治療魔法XI》、『聖職者 X』、『色惑 III』、《光屬性魔法 VIII》、《狀態治療魔法 VII》、『詠唱縮時 I』、『探索魔法 I』、『魔法師 II』、『溫柔 V』、『偽裝魔法 II』、『水屬性魔法 I』、『闇屬性抗性 I』、『聖屬性免疫』、『淨化使 X』

後天祝福（2）：『料理 III』、『侍奉 III』

頭銜：『轉世者』、『聖女』、『聖言者 IV』、『眾神的寵愛 VI』

———

尤利希．利恩 Lv.12

種族：半精靈

性別：女

歲數：14

性格：怕生、勇敢、害羞、溫柔、文靜

髮色：紫藍色

髮型：長直髮

瞳色：紫色

胸圍：D

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『法露西亞：詩露亞』、『艾露西亞：艾露西亞大人』

---

生命值：B

魔力值：A + B + B

攻擊力：A + A

魔法力：A + B

回復力：A

祝福上限：30 / 藍色

初始祝福（18）：『獲得經驗值上升 I』、『強異無效』、『射擊 V』、『弓箭手 III』、《元素屬性魔法 III》、『基礎屬性補助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔導師 I』、『魔力追蹤 I』、『魔力增補 I』、『結界術 I』、『結界妨礙』、『障幕保護』、『銳器攻擊無效』、『異常狀態免疫』、『痛覺敏感特性 IV』、『身體虛弱特性 I』

後天祝福（0）：

頭銜：『元素之祖』

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『從僕』

特殊體質：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『飲精癖好』

———

艾絲娜．琳．德斐筳 Lv.15

種族：高階精靈

性別：女

歲數：17（轉換人族年歲計算）

性格：率直、外向

髮色：金黃色

髮型：高馬尾

瞳色：淺藍色

胸圍：I

稱謂：『賽恩：老公 / 賽恩大人』、『法莉露亞：聖女大人』、『艾露西亞：艾露西亞大人』

---

生命值：C

魔力值：S

攻擊力：B

魔法力：S

回復力：A

祝福上限：50 / 黃色

初始祝福（？）：《風屬性魔法 I》⋯⋯

後天祝福（？）：⋯⋯

頭銜：？

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『奴從』

特殊體質：？

———

薇蕾婭．諾曼．馮爾利亞 Lv.16

種族：高階精靈

性別：女

歲數：17 （轉換人族年歲計算）

性格：姐姐、溫和、人妻

髮色：亞麻色

髮色：長直髮

瞳色：橘黃色

胸圍：H

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『法莉露亞：聖女大人』、『艾露西亞：艾露西亞大人』

---

生命值：A

魔力值：S

攻擊力：S

魔法力：A

回復力：C

祝福上限：40 / 紫色

初始祝福（？）：《闇屬性魔法 V》、『認知障礙 III』、『感知強化 V』、『念話 VII』、『探索魔法無效』⋯⋯

後天祝福（？）：『痛覺抗性 II』、『潛行 VI』、『刺客 II』⋯⋯

頭銜：？

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『洩慾工具』

特殊體質：『母乳體質』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『侍奉癖好』

———

希絲莉卡．玲卡 Lv.13

種族：高階精靈

性別：女

歲數：12

性格：弱氣、柔順、聽話、天真無邪

髮色：金黃色

髮型：過肩長髮

胸圍：B

瞳色：淺藍色

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『法莉露亞：聖女大人』、『艾露西亞：艾露西亞大人』、『艾瑪：艾瑪姐姐』、『絲琉莉璃：絲琉莉璃姐姐』

---

生命值：E

魔力值：SS

攻擊力：D

魔法力：SS

回復力：B

祝福上限：50 / 黃色

初始祝福（？）：『冰屬性魔法 VII』、『重力魔法 II』、『無力』⋯⋯

後天祝福（？）：⋯⋯

頭銜：？

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『愛寵』

特殊體質：『內射癖好』、『侍奉癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』

———

艾露西亞 Lv.30

種族：高階精靈

性別：女

歲數：96（轉換人族年歲）

性格：冷靜、沉著、御姐

髮色：淺黃色

髮型：超長直髮

瞳色：碧綠色

胸圍：I

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『法莉露亞：聖女大人』

---

生命值：SS

魔力值：A

攻擊力：C

魔法力：A

回復力：A

祝福上限：40 / 紫色

初始祝福（11）：『魔力吸收 I』、『鷹眼 X』、『魔法師 X』、『聽力 V』、『思考加速 IV』、『草屬性魔法 IX』、『慈悲 II』、『毒素魔法 V』、『弓箭手 XI』、『射擊 XI』、『語言學 VII』

後天祝褔（4）：《治療魔法 V》、《狀態治療魔法 VI》、『治療術師 X』、『鑑定 IV』

頭銜：無

———

艾米兒．菲．托娜 Lv.8

種族：高階精靈

性別：女

歲數：15（轉換人類年歲）

性格：勤奮、專心、友好、積極、自卑

髮色：淺黃色

髮型：短卷髮

瞳色：碧綠色

胸圍：A

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『法莉露亞：聖女大人』、『艾露西亞：艾露西亞大人』

---

生命值：S + A

魔力值：S + A

攻擊力：S + S + S

魔法力：C + A

回復力：B + E

祝福上限：50 / 黃色

初始祝福（13）：『射擊 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草屬性魔法 II』、《水屬性魔法 VIII》、『鷹眼 X』、『附加魔法 I』、『指揮師 IV』、『語言學 V』、『隱身魔法 III』、『游泳 II』、『裝備易破特性 II』、『露出癖 III』

後天祝福（6）：『處女 I』、『結界術 IV』、『精靈術 III』、『念話 I』、『弓術 I』、『異常狀態免疫』

頭銜：『精靈女王』、『森林的管理者』

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人族）

關係：『肉便器』

特殊體質：『重度受虐狂』、『露出癖好』

———

絲諾依．托兒 Lv.14

種族：高階精靈

性別：女

歲數：11

性格：害羞、靜然、弱氣

髮色：銀白色

髮型：短髮 / 妹妹頭

胸圍：AA

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『艾露西亞：艾露西亞大人』

---

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『洩慾工具』

特殊體質：『重度受虐狂』、『內射癖好』、『巨物癖好』、『露出癖好』

———

蕾特琳．瑪倫．休比利 Lv.12

種族：人族

性別：女

歲數：16

性格：正經、固執、責任心、乙女

髮色：紅色

髮型：長馬尾

瞳色：橘紅色

胸圍：G

稱謂：『賽恩：賽恩大人』、『賽莉娜：賽莉娜大人 / 大小姐』、『法莉露亞：公主大人』、『尤利希：尤利希大人』

———

絲琉莉璃．洛索 Lv.1

種族：人類

性別：女

歲數：24

性格：成熟、莊重、正經、守規、責任心、溫和

髮色：橘黃色

髮型：長直髮

瞳色：青藍色

胸圍：E

稱謂：『所有人：後綴加上先生 / 小姐』

———

明娜．貝特爾 Lv.1

種族：人類

性別：女

歲數：26

性格：奉獻、溫和、人妻、認真、成熟、責任心

髮色：棕紅色

髮型：單馬尾

瞳色：紅色

胸圍：E

稱謂：『所有人：後綴加上大人』

———

迪魯達．恩斯 Lv.19

種族：人類

性別：男

歲數：32

性格：外向、責任心、奉獻、和平至上

髮色：褐色

髮型：短髮

瞳色：褐色

稱謂：『法莉露亞：公主大人』

———

賽迪．基登西斯 Lv.5

種族：人類

性別：男

歲數：36

性格：溫柔

髮色：棕色

髮型：短髮

瞳色：棕色

稱謂：『賽恩：兒子 / 賽迪』、『賽莉娜：女兒 / 賽莉娜』

———

符安娜．基登西斯 Lv.1

種族：人類

性別：女

歲數：34

性格：溫和、人妻

髮色：金黃色

髮型：高馬尾

瞳色：金黃色

胸圍：K

稱謂：『賽迪：親愛的』

———



———

青檸的後話：

因為我自己都認為太多角色導致寫作開始複雜起來，所以花了點時間弄了個人物表出來，如果有甚麼缺陷請在下方回覆我呢ww

另外關於上面的那幅色色的圖，我是因為自己總是忘記了女角色的胸部大小所以才特意花了挺長時間弄的，一時方便自己，也能方便你們去構想那些出過場的角色，至於為甚麼有一半女角色的胸部都是這麼大的問題呢，解答就是異世界的基因問題了！

異世界的男就是要高/帥/可愛(正太)、女的就要可愛/前突後翹/澀情！沒有錯吧ww！

總結：現實≠異世界！(╯°▽°)╯ ┻━┻

ps.要是圖片過小看不見字的話，可以按住/滑鼠右鍵→「在新分頁中開啟圖片」喔！ 

第八節：「騎士的微笑」
[第八節：「騎士的微笑」] by 青檸

個、十、百、千⋯大約四千的哥布林軍團啊⋯

有點棘手呢⋯居然這麼多的數量⋯

已經到了哥布林的繁殖期了嗎⋯

只是回到先前從中門前往洛倫斯期間經過的哨站，就發生了這麼大的一件事了。

我與哨站的兩名守衛騎士，除了背後洛倫斯的方向，已經被站在山丘上的哥布林軍團重重包圍了，他們都躲在森林邊緣。

哥布林是羣集性的魔物群，雖然論強度而言，是位於世界最底端的其中之一，但是他們的繁殖能力卻甚能位居於所有種族的頂端，數量可以在一週之間膨漲三個的數值，十分可怕。

既然如此，直接去破壞他們巢穴不就行了嗎？

這個問題說得很簡單，但是執行上是數一數二的困難。

就以洛倫斯到精靈之森中門的距離為例，乘坐最快的、沒有載貨的馬車需要至少三天。那麼以三天的長度作為直徑，畫出一個圓形的範圍，讓騎士們需要在該範圍裡搜索便可，但是這得花費多少人力與時間？哥布林的巢穴是在十分隱藏的地方，十分難尋，加上從洛倫斯來到的騎士們也需要半天時間，但是他們也有著守衛洛倫斯的重要任務，沒可能因為這件事而讓國民生命財產置於不理，讓大批騎士出擊進行近三天路程範圍的地氈式搜索，除非事性發生的中心點是位於洛倫斯的目視範圍下。

現在已經從哨站跑去的傳令兵，會以他們會因為擔憂接下來會發生的事而派出少量不影響洛倫斯警衛的運作的前提，申請緩助，並且讓他將這事告知冒險者公會，去請求冒險者們的幫手。若成功的話，只要支撐一天，就能捱過去吧。

「恩，你趕快往洛倫斯前進吧。我會與那位騎士死守在這裡。」

「不行！蓋爾頓！我也要在這裡⋯」

「退下吧。」

「怎麼可以！騎士大人！我還能戰鬥⋯！」

「你是左撇子吧？你現在的左手已經嚴重受傷了，握劍的手已經廢了何來有能力？」

我狠狠地回過頭，俯視望著受傷躺在草地上的他，讓他自己有自知自明。

戰場不是這麼兒戲的地方。

勝者為王，敗者為寇。

只是這麼簡單而已。

「我可不想被一個拖油瓶拖累我。」

簡簡單單、直白的一句話。

就讓衛兵的摯友，挫挫蕩蕩地跑走了。

果然言語的力量，是十分強大的。

被指名為蓋爾頓的守衛騎士，露出了十分難受的表情，看著傷痕累累的恩帶著不穩的腳步的背影從視線離開。

「對不起呢⋯蓋爾頓，我只能夠這樣說。」

「不用道歉，畢竟我也見到我的摯友能夠繼續存活下去的這件事，感到開心。」

他看著友人的消失了的遠方，表情看上去有點令人感慨。

「跟他有家人的不同，我並沒有甚麼人等著我呢，看來難得一次是時候來個覺悟了，作為騎士。」

沒錯，蕾特琳，又是時候覺悟了。

舉起自己的劍。

燃燒自己的鬥志。

將敵人化作自己的食糧。

向著敵軍前進吧。

「對嗎⋯對不起，要讓你陪我陪葬了。」

「跟你這種美少女一樣赴死，可是我一生的幸福。」

「謝謝你。」

我與蓋爾頓重拾姿勢，將視線集中在身上惡臭的哥布林們。

黃昏下的無數顆兇惡的眼睛，口邊掛著污穢的唾液。

不斷發出只有同伴才能明白的聲音。

那是既瘋狂又歡騰。

彷彿眼前有數個坐以待斃的獵物一樣。

自然地，他們的眼神都集中在我身上。

那是當然的，無論是甚麼生物、魔物，在他們眼中，我們人族的女性是世界上素質最好的苗床。男人只是區區的森林到處都有的食糧，可有可無。

人類雖然不像哥布林一樣只有雄性，但是男女平例也已經從昔日的一比一增長成現在的一比三。這個世界彷彿想指出，我們人族女性溢出的數量，是用來回饋同一世界上的其他種族。

這一個既高傲卻具說服力的假設，就在我多次的視線中，多次試圖證實。

哥布林的求偶、巨人的本能、彌諾陶洛斯的獸慾。

村莊的破壞、婦女的掠奪、凱旋的嚎叫。

一切都是為了他們的種族存亡。

一切都是為了他們的繁衍後代。

一切都是為了他們的凌辱快感。

就算他們有著甚麼天經地義的理由，我也不會在他們面前，放下我應盡的所有責任，至少在那之前，將能看見到敵人——

全部殺掉。

我與蓋爾頓保持著眼神交流，在這短短數秒間，兩人看準時機，踏實地面，猛力一踢。

拔出刀刃的兩人同時衝出哨站的後方，左右分開直擊哥布林群。

站在最前端的是哥布林斥侯，是哥布林的偵察兵，有著偵察能力的適性，但同時是最為弱小的兵種。

首先是五隻。

鋒利的刀芒在半空中一劃而過。

毫無反應的哥布林，他們的頭顱隨即不翼而飛，切割口不斷噴出與人類相同顏色的血液。

但是我沒時間回頭理會他們的死況。

現在只需要筆直地向前前進而已。

揮擊、橫掃、回避、躲避、斬殺、刺穿。

這是我只需要做的事。

少女輕快的腳步，運用她多年鑽研至今的劍術，很快就把跟不上她的反應速度的哥布林除去，又一個踏步，收下兩個。

她躲開了飛奔而來的箭矢，穿過密密麻麻的樹幹間，背刺站在遠處的弓手影子。

接著的是跳過正在倒下的屍體，伴隨著一個迴轉，就把周遭跟上來的哥布林全部斬殺，無一幸免。

儘管不斷做出人類幾乎不可能的攻勢，她誇張的動作絲毫沒有影響她的殲敵速度。

騎士，正在大殺特殺。

哥布林，仍然不了解眼前的敵人厲害之處，雖然變得高度警戒，但還是選擇把她攻下。如果以數量的壓制的話，應該就會好快得到收成吧，他們決定前進，上前包圍著手上只有一把劍的蕾特琳。

在這時，因為強烈警惕，雙方陷入了不理想的僵持局面。

雖然僵持局面能夠獲得更多時間等待救援來，但是另一邊的戰況則會被這邊的僵持而影響大了。

那位叫蓋爾頓的守衛騎士，只有騎士團的八等騎士實力，大概只有同時一對五隻怪物以內的能力。

要是讓他長時間在面對著如此龐大數量的大軍的話——

他恐怕會死的。

在哥布林眼中，眼前現在被群體包圍的人族少女，只是一個到現在為止還沒有使用過任何祝福卻有著異常運氣的女騎士，甚至毫無威壓，使得他們傾向認同以數量的優勢徹底壓倒於她身上。他們在後方負責指揮的指令下，再次朝著人族騎士大聲吶喊——

⋯

踏過的屍體越堆越多了。

屍臭的味道充滿著這遍草原與森林。

我重重的空揮一下長劍，清去上面沾滿的血液。

天色已經變得昏暗，只有那個時間才會出現的白色圓球也慢慢升起了。

原先可以看到的敵人輪廓，漸漸變得不可視。

然而這並未能停止我的進攻。

「『夜視』、『附加．火焰』」

『夜視魔法』能讓自己的眼睛清楚地看見夜間周圍，能夠看清楚周圍的所有的敵人，這是騎士團建議學習的祝福之一。

另外，通過『附加魔法』能夠將魔法附加到有火耐性器具本身中，利用火焰的光芒特意露出破綻，吸引他們。

果不其然，氣息靜靜的聚集埋伏在周邊的草叢，他們正靜等良機。

雖然哥布林是最弱小的魔物，但是以他們的聰慧，甚至可以戰勝數頭巨人族，不可輕視。

但是奇怪了。

數量比之前減少了不少。

這裡的氣息感覺上大概只有數百頭而已。

加上被我殺害的大概千頭。

其餘三千頭的哥布林都去哪裡了？

「呀呀呀呀呀啊 ！」

突然，從蓋爾頓那邊傳來了人類女性的聲音。

是在森林裡的冒險者們嗎！？

不妙了，要趕快回去才行了。

沒辦法了。

「抱歉呢，雖然有點遲了，但是這次輪到你們了，還請你們做好失去性命的覺悟吧，哥布林們。」

我賭在哥布林仍在警戒的一刻，穩穩的閉上眼睛，短時間集中將魔力傳遞到劍上。

劍上點燃起轟隆隆的熊熊烈火。

我稍微放下了手，重整握劍的手勢，緊緊握緊著劍柄。

為了接下來施展需要十秒集中魔力的魔法，把這邊的敵人完全消滅。

不過現在的我還需要花上十秒時間去詠唱這項魔法，有點難堪呢。其他同伴恐怕一早就脫離我這種新人等級了吧。真是的，要是我是敵人的話，這十秒的破綻就一早足以令人斃命了。

到現在為止，以為獵物上吊的哥布林還沒意識到問題還真是太好了。

那麼我就可以⋯殲滅你們了。

劍柄上的熱力與魔素，在這十秒上升一層樓。

這就是時機了。

我張開眼睛，看見了哥布林的四處逃逸。

沒有用的，想臨急抱佛腳的話，現在已經太遲了。

你們已經是我囊中之物了。

「燃燒殆盡吧！『烈焰』！」

我妥妥的從握著劍的右邊開始，劃著熾熱的炎火，水平揮動到另一邊的盡頭。

慘叫聲、血濺聲、倒樹聲包圍兩邊的耳朵。

火光迅猛的蔓延到遙遠的彼方，隨著距離，勢頭漸漸消散。在烈燄的消失不久後來，為了確認周圍的環境，她利用『探索』確認周邊環境，以備後患。少女的身體輪廓發出微微的綠光。

「看來很順利，這邊已經沒有任何哥布林的生命跡象，可以安心了。」

蕾特琳輕輕嘆了一口氣。

接下來就是那邊了。

蕾特琳朝向該處轉過身子，擺動起如烈焰的赤髮，飄著在背後的藍色小斗篷，將劍收到腰間的白金劍鞘。

她起步濺出地上的泥土，熟練的步伐變得急促，身軀稍微彎下，試圖讓自身的速度更快。現在她眼前的樹幹已經彷彿會自動躲開她本人似，從遠方往視角四周急速閃過。

強大的風壓打在臉上，誤碰無數分支中延伸出的樹枝，扯斷少女的束髮，長長的頭髮垂落到後背中，這依然不阻她的速度。

穿過一棵又一棵的樹木、無數的綠草上被狠狠留下屬於人類的足跡。

微風吹動樹葉的聲音，窸窣作響。不時踏過的枯枝落葉發出颯颯聲的聲音。

可是掩蓋不住接下來不遠發出的聲音。

那是哥布林們的集體嚎叫，是代表他們已經臨近他們勝利的一刻。

看來只好賭一賭了。

「『身體強化』、『思考加速』、『視力強化』、『感知強化』、『感知妨礙』。」

身體上大量的魔素瞬間被吸走，像發燒一樣，身軀稍微變得飄搖。

少女已經習慣了這種失去魔力的感覺，她現在仍在瞪大雙眼看著眼前。

在『視力強化』的效果下，蕾特琳的瞳孔不斷調節，儘管論距離長度遠不及『鷹眼』，但在這距離的視物已經足夠清楚了。

看見了！

蕾特琳發現了蓋爾頓與三名未曾見面的面孔已經上氣不接下氣地在懸崖上被哥布林包圍著。

那座懸崖是位於蕾特琳他們身處森林之中的其中一處沒有樹林的草原上，正好與鄰近的土地有著明顯的高低之差，要是在那邊掉下去的話，肯定會喪命。

不過看上去的哥布林的數量也失去了不少，在蓋爾頓腳前正正就是一大片的哥布林屍體，看來我低估了他的實力呢。

加上一路逃來的路上也佈滿著哥布林的屍骸，被他們殺去的大概也有幾百頭吧，現在只剩二千幾百頭左右吧⋯還是十分誇張的數量呢⋯

我拔出了爺爺交托著我的無比尖銳的利劍，再一次使出『烈焰』，橫掃整片的森林。

在畫出耀眼光芒硝劍跡軌道上的樹木都被一刀兩斷齊齊倒下，困在森林裡的哥布林們彼此都陷於火海之中，尖銳的叫聲再次迴聲響於耳邊中。

這種戰法，只能由有著『火屬性抗性』的我去執行。既有效率、又能安全，算是一石二鳥。

趁哥布林的混亂期間，我速速跑到蓋爾頓的身邊，了解他的受傷情況，不過還好受益於他所遇見的冒險者隊伍有一名罕有的治療術師。現在他只受到少量的擦傷，沒有傷及任何重要部位，故此不會阻礙他的對戰方式。

「謝謝你，讓你們救了蓋爾頓。」

「不不不！是騎士先生為了救我們才陷入現在的困境的⋯但是幸好有騎士小姐你出手助救了⋯謝謝你！」

其中一個像是隊長十多歲的少女，穿著女性獵人的服裝，不停地向我揮手，表示反倒應該是她過來感謝我。

「『謝謝你！』」

後面兩名同性的冒險者也莊重地伴隨隊長她，彎下腰鞠躬感謝我，我點頭接受。

「不用客氣⋯」

但是現在不是這種和和諧諧的時機，他們會繼續攻過來⋯！

我剛剛使出的『烈焰』不可能將他們完全殲滅，樹木也不可能斷他們進攻的道路，在後方的哥布林主力也會上前，施展出各種技藝，讓受害者無動於衷。

雖然他們的頭腦不可看輕，但是目標依然十分簡單，他們想提到的東西就是能成為育牀的雌性。要是在這裡開始出全力的話，應該是會把旁邊的蓋爾頓先殺死吧。

「你們有魔力藥水嗎？」

「啊！是的！有一瓶！給！」

頭上戴帶神官帽的銀髮少女用套上了白色手套的雙手遞過了一支有著藍色液體幼身圓底的玻璃瓶。

「一瓶藥水啊⋯很勉強呢⋯」

盤起腳坐在地上休息的蓋爾頓，突然伸出手朝蕾特琳提出請求。

「小姐啊！要是我的犧牲能換她們的性命的話，請讓我⋯」

蓋爾頓他十分希望能救出受他的保護冒險者們，現在的姿勢，與身為的騎士的他十分稱職，但是⋯

「你在說甚麼啊！蓋爾頓！我不會讓你這樣做的⋯！還有我的名字是蕾特琳．瑪倫．休比利，你們可以叫我蕾特琳。我絕對會讓你們得救的。」

這樣太魯莽了，這麼簡單果斷就送出自己性命的行為，那不止是放棄思考、而是放棄未來。旁邊的冒險者們也不希望發生這種事情，萬一真的出事了，也會嚴重影響她們之後的冒險者生涯，抱有令人無比內疚的心靈創傷，反倒會讓她們成為下一個受害者之一。這是絕不能接受的事，無盡通往未來的分支，肯定有完美解決的分支。現在只是差在時機而已。

蕾特琳再一次拔出剛剛發射過『烈焰』的單手劍，對著斜坡下的森林入口，就像預知未來一樣，無數的眼睛便從樹林中探出。他們那些與之前的矮小的哥布林們不同，身上的綠色更淡色，可是從他們的體格與剛剛貧瘠的體格對比之下，他們的實力更為出色。

哥布林們慢慢走出森林外圍，握著手上的明顯有著少量瑕疵的短刀，掛著口水目不轉晴瞪著蕾特琳他們，眼神貪婪卑劣，放在人類來說的話，這行為看上去很像癡漢一樣，十分惡劣。

三人組也被這大群的大哥布林們震懾，稍稍後退了數步。
為了不讓她們再次被絕望蠶食，只能先下手為強，讓她們再次沐浴在名為希望的曙光之下吧。

「『魅影』！」

蕾特琳的速度忽然如同影子一樣突圍而上，高速砍向前往中的哥布林上。速度之快而留下的殘影讓躲開哥布林的攻擊的機會提高，甚能落入混亂狀態。

冒險者們眨了眨眼，面前的大哥布林已躺下了二十頭多，他們追不上蕾特琳的下手速度，留下的開口位十分漂亮，屍骸都是筆直的被割下頭顱。

「米雅諾！慕玲！」

「是的，莉莉莎！『風環』！」

「——『附加．毒素』！」

「『潛影』！」

身穿著比較暴露的盜賊服裝的莉莉莎，依然不顧裸露著腰間鄰近肚臍眼的要害點，跳進米雅諾施放出半空中的風環中，利用輕微的風壓對自己身體提速，瞬間潛伏到月亮照射下的交叉重疊的影子中，善用她所學到的技術，才能，天賦，數秒間造就出刺客的一刀。

利用與夜色接近融為一體的灰色短曲髮的天然優勢，在敵人中心揮劍如雨，期間看準時機從大哥布林的背後下刀，利用從後背繞著肩部，穩穩掛在胸前的扣鈕的披肩抵禦敵陣中從後方的偷襲，揮動附著劇毒的刀刃，劃入過大哥布林的體內，隨即他們因猛毒帶來的影響，體力不支而倒下。本來在這種熱騰騰的森林環境下行軍，就要消耗極大體力吧，現在卻加上對身體有害的毒素，必倒無疑。

全身被白藍搭配的神官服裝包裹的銀色長髮治療術師，米雅諾，接著莉莉莎的攻擊後，舉出手上的神聖法杖，瞪大青藍色的雙眼，詠唱出草屬性魔法『藤蔓』，多條綠油油粗暴的藤蔓活躍擺動身體，從大哥布林們的腳下泥土中瘋湧而出，猶如繩子一樣緊緊捕獲著眼前的獵物，被纏繞著的大哥布林們絲毫不能動彈。

束著單馬尾的棕髮魔法師慕玲，配合好米雅諾的藤蔓，從她手上的魔杖釋放出火屬性魔法『火球』，將目標鎖定到被纏繞著的大哥布林們，在烈火中活生生地燒死。

蓋爾頓負責蕾特琳所在的相反方向，主要集中位於右側方向，森林前來的大哥布林們。他沒有使用任何的祝福，僅僅利用自學的劍術技巧，斬殺前來的敵人。刀法毫無多餘的動作，切口十分漂亮，但是這僅僅適用於一對一的戰鬥，成為一名騎士，這是必須的基礎技能。一對多的情況，騎士必須學會使用『劍術』或者其他祝福輔助才行，幸好大哥布林因為其他人的實力而震懾，他們現在已達到最高的警戒力度，並沒有因為蓋爾頓只是區區一人站著就同時以數量的優勢突擊，屬實不幸之中的萬幸。或許是因為蓋爾頓還沒有獲得『劍術』的祝福，之前才搞得如此狼狽呢⋯畢竟初露鋒芒也需要契機⋯

月夜下悲壯的慘烈聲絡繹不絕，森林的侵略者的悲鳴響遍整座睡夢中的森林。鼻子飄進了森林燒焦，熟悉的戰火味道，眼睛逐步因為煙霧的產生而感到刺眼。儘管如此，這是戰士的責任。繼續往前進吧！如同那位拯救了我的大人一樣，再一次衝入敵陣吧！戰鬥很快就會完結了。

我單手拔出魔力藥水的軟木塞，將裡面的所有物全部喝進肚中。味道苦澀，十分難喝，但效果良好，魔力一瞬間就回復好了，正如俗語所說一樣，苦口良藥，現在喝完的肚子感覺有些暖烘烘的。

「莉莉莎小姐！向後躲開！」

「咦！？是的！」

蕾特琳迅速地從另一邊的森林深處，沿途斬殺到莉莉莎位署的森林正面邊緣，白色的護腳急煞自己的奔赴速度，草地被移為泥地。絲柳般的長髮模彷出好看的焰色孤線，飄飄然的如波浪一般滑膩柔軟。少女擺好姿勢，右手握著左肩之上的寶劍，隨著一百八十度的右轉身，優雅地繪畫出三百六十度的劍光之跡，猛然朝森林的方向釋出銳闊的衝擊光波。

「——『劍光斬』！」

無色的光芒無情凶狠撕割開無數頭的大哥布林，沿途的樹木也接連倒下，在聳立林群中留下扇形的空洞，空洞內只有倒下的樹幹、光滑切割面的樹墩，以及鮮血淋漓死姿不堪入目的大哥布林群。

米雅諾：「好⋯好厲害⋯」

莉莉莎：「那就是傳說中的劍氣⋯」

慕玲：「是第一次看見的⋯」

蓋爾頓：「那不是連上級騎士也難以學會的術技嗎⋯莫非是⋯！蕾特琳小姐⋯」

同為騎士的蓋爾頓，意識到眼前的騎士少女能夠施展出這項的招式是多麼厲害的行為。他們之間的差距可謂說是天壤之別。少女與莉莉莎走回到米雅諾她們所在的山坡上的較高處，隨即被同為騎士的蓋爾頓搭話。

蓋爾頓：「沒想到⋯蕾特琳小姐居然是上級騎士⋯真是幸運呢⋯」

蕾特琳：「現在要開心也太早了⋯現在哥布林估計大約還有一千頭⋯而我因為使用過『劍光斬』的關係，魔力已經不剩一半了⋯」

米雅諾：「我們也是⋯魔力已經⋯」

蕾特琳：「抱歉呢⋯用了你唯一一支的魔力藥水⋯」

米雅諾：「沒關係沒關係！畢竟我們的實力與蕾特琳的實力來看，交給蕾特琳小姐才是最英明的辦法，以我們與蕾特琳小姐同樣的魔力量，根本沒可能施展出如此威力的祝福呢⋯」

蕾特琳：「是嗎⋯謝謝。」

騎士少女強化後的感知，又一次感覺到背後的生命氣息，保持原有的持劍姿勢，朝他們視以眼色。

蕾特琳：「看來接下來就應該是最後了。」

蓋爾頓：「啊，各位，堅持下去吧！」

三人組：「『是的！』」

突然間，氣氛一片肅嚴，身體變得無比沉重，感受到強烈的惡寒，映入的視物黑白顛倒，顏色徹底反轉。川流不息的壓力使得他們手上那笨重的武器相繼放下，所有人重重雙膝跪下，土地發生明顯的凹陷。

這⋯這是⋯！

結界魔法！？不⋯不只是結界這麼簡單⋯這是多重結界⋯！

糟了⋯哥布林居然會學識多重結界這種精細的操作嗎！⋯這是完全沒有設想過的可能性⋯之前的哥布林群就是為了施展這結界的人爭取時間嗎⋯？

祝福無效、重力、虛弱、暈眩⋯至少有四重效果⋯

咕！身體這種像被電擊的刺痛感覺⋯還有麻痺⋯嗎⋯

為了不讓獵物逃走，要去到這種地步嗎⋯

三人組的聲音也變得十分微弱，尤其是莉莉莎甚至不能支撐著自己的身體，雖然吃力地用著雙手在支撐著，她依然倒臥在地上。

「蕾⋯特琳小姐⋯快點逃⋯」

「米雅⋯諾說得沒錯⋯快點逃⋯」

「不行⋯我⋯才不會讓拋棄你們的⋯這是騎士的責任。」

我雙腳用力支撐著身體，左搖右擺地在全身麻痺的狀態下勉勉強強站立起來。在強烈的結界祝福影響下，只能用肉身喪受著，而且被重力魔法加持原來已經如此沉重的盔甲，變得能磨損皮膚的銳重的盔甲，在傷痕上清清楚楚感覺到疑似液體的流落。

「蕾特琳⋯小姐⋯」

意想不到的是，原先倒在旁邊的蓋爾頓，雙手橫開，他的背影正正擋在蕾特琳的前方。

「現在開始⋯就是我展現男人的骨氣的時候了。」

「蓋爾頓⋯！」

黑天墨地的環境下，負重著比蕾特琳身穿的盔甲沉重的蓋爾頓，臉上掛了幾滴的冷汗，他轉過頭展露出前所未有的自信，嘴脣悄悄向上揚。

「既然小姐你們的活躍受到阻礙了，那自然輪到我這個無能的小兵履行自己的責任了！」

全身震抖的他堅持握起手上屬於的騎士象徵。

「放馬過來吧！哥布林們，區區狡猾的陰謀，是戰勝不到承載著祖國的榮耀、人民的信任、我們神聖國蒙斯里德騎士的！騎士是國家的堅強後盾，我等為國捐軀乃是必然之情，身為騎士即使戰死沙場，也會讓你們同歸於盡！」

「蓋⋯爾頓先生！等⋯」

躺在蕾特琳旁邊的米雅諾，臉色變得蒼白，雙腿無力，但依然勉強自己的身軀被逼迫趴著的姿勢，舉起猶如泰山壓頂的雪白手臂，試圖抓緊擋著前方的蓋爾頓，一心為了能夠阻止他。

在米雅諾的手指要觸碰到蓋爾頓一刻，事態出現了變化。

原先倒卧在地上的米雅諾，一瞬間被凶猛而來的強風吹飛。滯留在半空中少女，頭腦變得空白，茫然瞪圓眼睛，嘴邊掛著前一刻所呼喊的名字，伸出的手的原意被事態轉化成要拯救自己的意義。在眾人的眼睛中，看著如此的米雅諾四肢凌空，掉下懸崖峭壁。

莉莉莎與慕玲露出了不敢相信的神情，就在要尖叫吶喊之際，他驚慌失惜的不顧一切，為了眼前的生命，無視了結界的逼壓，奮力推動自己變得無力的雙腿，高呼著她的名字，從懸崖一躍而下。

「米雅諾小姐⋯！！！」

在這一剎那的發生，我的頭腦跟不上事態的發展，但肯定知道，我們已經處於絕境之中，兩個人掉下懸崖中、三人依然因多重結界的影響，身體受著控制。現在的唯一出路，只能夠讓哥布林們把我們抱回巢之後，在他們鬆懈時逃出生天吧⋯

不知道是否運氣很好，幾秒間，被包圍的多重結界接著蓋爾頓他們的落下，發出破碎的脆響，連響出四聲。身體的狀況恢復得如原先一樣，狀態良好。既然連一分鐘都維持不住多重結界，不排除那名施放者是剛剛初手上路，得要感謝他。

希望還能趕得及⋯！

「『身⋯』！」

詠唱的一刻，依舊發生了魔法施展失敗獨有的玻璃碎裂聲，祝福的使用還在持續被無效化。

祝福無效的結界還生效嗎⋯

尚沒站穩的她們，腳下忽然出現了無數條的裂縫。岩石的分裂普遍是特定的某種事況的前兆，那就是崩塌。

還給不及反應的她們，隨著岩石不自然的崩塌，一行人失去支撐點，四腳朝天。

糟了！？

「『呀啊啊啊！！』」

冒險者的兩人發出高銳的悲鳴聲，三人的頭髮因為自身急墮產生的氣流導致凌亂並且向上揚，她們無一幸免失去了武器，齊齊墮落致命的懸崖之中。

他們的目的不是女性，是我們所有人的死亡嗎！？

在掉下懸崖的一瞬間，蕾特琳的眼角飄過疑似人族的蹤影後，朝低處墮下了。

因為只是一瞬間的關係，可能是死前的錯覺，蕾特琳並沒有放在心中。

少女逼切擺動身體，轉換姿勢，對著墮下的所有人，用盡自身的所有魔力，在掉出結界範圍外的同時，為他們所有人施展『身體強化』，以接受來自地面的衝擊。

「咕⋯！『身體強化』！！」

臨近地面的米雅諾成功被蓋爾頓抱頭摟緊，雙腿被手臂接起，皺起眉頭的他擺出騎士學習指引中所提到安全落地姿勢準備迎接落地的衝擊，用力閉上眼睛米雅諾的雙臂繞著蓋爾頓的頸部毫不縮開，蓋爾頓的頭部則貼在米雅諾的頭上，只為了讓她不再承受額外的衝擊。

但是除了他們之外，我們都是自由落體的狀況，即使我們有接受了『身體強化』的祝福，但也好大可能性就這樣告別人生吧。這種時候，即使腦海中已經出現跑馬燈，看到他們這樣互相依賴的情況，我們三人都會這樣祝福他們吧。

要是有萬一，忘卻我們，去尋求唯獨你們能夠得到的幸福吧。

——這樣。

原來如此，這就是放棄嗎⋯⋯這也不賴⋯

我手腳放空，決定為他們的幸福，朝高天之上的幸運女神獻上最後的微笑。

在雪鬢霜鬟的爺爺看望之下——

——我，默默地閉上了眼睛。 

第九節：「另一側的再遇」
[第九節：「另一側的再遇」] by 青檸

賽恩與同伴一起，離開冒險者公會不久後，走進了位處於隔壁街道的警備所，素不相識的警備員打開了通往地下的通道。

與喧囂的樓上不同，這裡十分寧靜，在被石磚包圍的陰暗通道的遠端會傳回響亮的腳踏聲。我們被帶進一間房間裡，裡面的兩張木製長桌坐著剛才在冒險者公會鬧事的男人們。

賽恩：「所以你們到底在做甚麼，史羅溫，達拉克。」

剛打開在門前進來的賽恩，神情顯得十分無奈。

「呀！賽恩啊，入會簡介終於聽完了嗎？」

「唷，賽恩！」

兩人在這裡的言行舉止彷彿變成別人一樣，現在的他們對賽恩十分友善，除了繼續沒有用上敬語之外。

「趕緊變回你們原來的樣子吧。」

「啊，忘記了哈哈！」

「畢竟這幾星期都打扮成這樣子去當冒險者呢！哈哈。」

「那⋯那個⋯莫非賽恩大人⋯你們是認識的？」

尤利希稍微顫抖，輕輕拉一拉賽恩衣擺。

「是呢，前幾年在皇族舉辦的宴會中認識的。」

兩人的身體發出淡淡的光芒，輪廓從粗糙且頭髮疏稀的大叔，轉變為接近賽恩年齡的少年。外貌分別變回整整理理的棕色短髮的少年史羅溫與頭髮稍為凌亂狂熱的銀髮少年達拉克，服裝也從冒險者的裝備，變回先前的貴族樣式。

兩人的身軀的差異也相對的明顯，史羅溫與普遍男性一樣，肌肉量沒有達拉克這麼發達，高度也沒有達拉克這麼高，是典型的書生身材。而達拉克則比較像平時鍛練身體的騎士團一樣，有著強狀高大的身體。

尤利希一臉青白，完全不知道他們的真實身份便主動攻擊的她即刻接連不斷鞠躬道歉，可是他們兩人都說毫不在意讓她不用道歉。

達拉克：「不過真虧賽恩你能發現到我們是誰啊。」

賽恩：「以冒險者身份到世界各地增廣見聞，進行冒險的平民們，哪裡會毫無自覺去挑釁貴族的啊⋯雖然有點自誇，但我與妹妹一樣，知名度挺高的吧⋯」

史羅溫：「是啊⋯那又是。」

賽恩：「比起這個，你們倒好好解釋為甚麼用『變化術』去充當冒險者，甚至公開場合要挑釁我啊？」

達拉克：「不，那是因為本來打算去找你和賽莉娜慶祝成年儀式的，但是聽說你們突然有事即日就離開皇都，所以我們暗中決定跟隨而來的。」

賽恩：「為甚麼？」

兩人異口同聲地說：「『因為很有趣。』」

賽恩：「唉⋯你們還是這樣子⋯」

史羅溫：「比起這個，更重要的是打算用『變化術』假扮平民來嚇你的時候，反過來被你嚇到了啊！」

達拉克：「精靈，四個精靈！！後宮嗎！後宮嗎！成年儀式還不夠一個月就周圍向人宣傳自己開後宮嗎！」

史羅溫：「昨天出現精靈的傳言，我們本來還以為是假的，想不到是真的，而且居然還是你這傢伙！」

兩人：「『你給我們好好解釋啊！』」

他們現在的氣勢洶洶逼退了賽恩的數步，他們之間的臉孔已不到兩隻手指的長度，顯得非常苦惱的賽恩知道了這就是挑釁的源由，頭腦急速轉動並試圖掩飾自己在森林做過的事，快速帶過並避開雷點。

「不⋯因為來這裡的之前發生了好多的事情⋯所以⋯」

賽恩苦笑著。

達拉克：「欸？等等？你不否認她們不是你的後宮嗎！？」

結果因為回答得如此曖昧，僅僅一句話，扭轉話題的目的失敗了。

史羅溫：「我的朋友啊⋯想不到我們當初一起許下的約定，就這樣被你給無情的破壞了啊⋯」

賽恩：「哪裡啊！」

達拉克：「啊，我的朋友史羅溫啊，我還記得，在那片的星空下，童年的我們三人手牽手向上天發誓：『我們要永遠當好朋友！』這樣，想不到只有賽恩他⋯居然⋯因為敵不過長年的歲月而⋯」

賽恩：「這哪裡有破壞約定的元素啊！」

兩人：「『你現在就是啊！』」

達拉克：「重色輕友！」

史羅溫：「見色忘友！」

兩人：「『哼！』」

他們一起在胸前翹起手，鼓起面孔左右朝外側轉身。

賽恩：「你們真的合拍⋯」

史羅溫：「那當然！不像你這個天天出去玩女人。」

達拉克：「就是啊！」

精靈們後面看著異族異性三人組的互動，都有了對賽恩全新的認識，現在感覺十分新鮮且帶點驚喜。

尤利希：「賽恩大人⋯原來還有這一面的呢⋯」

艾絲娜：「果然同性朋友就是不同的⋯」

希絲莉卡：「賽恩大人，這麼開心的樣子⋯我也開心起來了⋯」

薇蕾婭：「說的是呢。」

賽恩：「啊，抱歉！忘記向你們介紹了！」

賽恩發覺自己忽視了與他一起前來的精靈們。

兩人也從調侃的狀態切換到原來的狀態，擺出十分高貴有儀的姿勢，腰部垂直，一手貼著低背，一手放在腰前，閉眼彎腰。

「你好，小姐們，我是庫拉傑斯公爵家的長男，史羅溫．庫拉傑斯。」

「我是羅伯順公爵家的長男，達拉克．羅伯順。請讓我們多多關照。」

切換到貴族模式的他們，說實話，他們的舉動在公眾場合比起我而言，更萬眾矚目。本來就英姿十足與文武雙全的他們，加上那些模範的一舉一動與迷人帥氣的模樣。在貴族的女性眼中被視為是地位無比之高的傳奇人物的存在，是她們一心憧憬的對象，因此總是能看見他們有數不完的女生追求著。當初就在宴會上認識他們的不久之前，他們就是從一群女性重重包圍網逃出。想起來，真虧當時相對地平凡且被孤立的我會認識到這兩人呢。

精靈們也相繼打招呼，報上自己的名字，但是她們毫不猶豫連身份都直率報上，賽恩原本就十分困擾的表情便顯得有點不妙了。

「你們好，我是賽恩大人的未婚妻之一，尤利希．利恩。」

「⋯⋯我是希絲莉卡．玲卡，是賽恩大人的未婚妻之一，請多多指教⋯⋯！」

「你們好，我是艾絲娜．琳．德斐筳，因為名字太長，所以叫我艾絲娜就可以了，也是賽恩大人的未婚妻之一，嘻嘻。」

「你們好，我是薇蕾婭．諾曼．馮爾利亞，跟艾絲娜一樣，叫我薇蕾婭就可以了，請多多指教！」

「『⋯⋯』」

兩人目無表情，原地站立，身心感覺飄到了另一個世界的盡頭。

尤利希：「那個⋯？」

尤利希稍稍向前踏進數步，歪了歪頭，近距離用手在他們的視線上輕輕揮過手。

史羅溫：「三⋯三人⋯！？」

達拉克：「這三個都是你的後宮嗎！？」

兩人：「『喂！！』」

賽恩被兩人同時拉著衣領，猛然扯起這衣領。

賽恩：「太近了太近了！」

賽恩因為被接近到一根根的眉毛都能看清的距離，不斷雙手推開接近的兩人。

薇蕾婭：「對不起⋯！我也是賽恩的未婚妻！」

突然之間，來自薇蕾婭試圖糾正的追加暴擊朝史羅溫與魯達克發出！

傷害非常拔群！他們兩人無力地放下了賽恩的衣領，一臉黑暗，再度陷入沉默。

賽恩：「欸⋯那個⋯」

達拉克：「朋友啊⋯我們今晚一起喝一杯吧⋯」

史羅溫：「說的是呢⋯朋友喔⋯」

他們兩人默默地互相在對方的肩上放上手臂，相互安慰著受過傷的心靈，停下悔恨的淚水（偽），兩人再以恐怖的速度將臉孔貼近賽恩的臉上，毫無起伏的說。

兩人：「『今晚你請客。』」

賽恩：「你們明明比我受歡迎啊！！」

———

為我們開門的警備員得知他們的真實身份後而急急道歉鞠躬的不久後，我們離開了下層房間，通過剛才的通道回到地面的辦公室。

不同於清晨的獨特又強烈耀眼的光芒，窗花漏出的是柔和的橙黃色，嫵媚動人的陽光。

裝飾在壁牆上的火拒，逐一被點上耀眼的火光。

在樓梯口不遠的地方，賽恩一行人圍在一起繼續討論接下來關於他們來到洛倫斯的事情。

「那麼，接下來離家出走的你們有甚麼打算？」

切切切⋯他們從口中發出這樣的聲音，搖動手上伸出食指，帶點調皮的笑臉顯得內藏玄機。

史羅溫：「太天真了朋友啊。有我這個頭腦會毫無準備就離家出走嗎？」

達拉克：「說的對說的對。我們好歹以插班生的身份前來洛倫斯的啊！」

賽恩：「咦？插班生？難道你們要⋯」

達拉克：「沒錯！我們要入讀法莉露亞公主殿下，你姐姐與妹妹就讀的聖德倫斯學院。」

史羅溫：「我們入學費用已經交付了。」

學院啊⋯雖然這學院是我們公會有份資助建立的，但是還沒去過，也沒想過去入讀學院呢⋯

達拉克：「話說賽恩你也不試試入讀嗎？聖德倫斯學院。」

賽恩：「咦？我嗎？」

達拉克：「是啊，畢竟你都跟我們一樣沒進過學校吧？」

史羅溫：「反正你肯定豁免學費，隨時進來都沒問題吧？」

達拉克：「而且符菲娜跟符娜都被邀請到在那間學院讀書，你也不妨來試試看啊。」

賽恩：「唔⋯」

史羅溫：「嘛嘛，你也不用這麼快就想，畢竟在你的關卡之前，還有一個更大的難關呢。」

賽恩：「啊⋯你們說賽莉娜嗎⋯」

達拉克：「總之，幾時介紹幾個精靈來認識一下？」

賽恩：「喂，怎麼話題又回去了！」

在我們剛剛好踏到地面的警備所門口時⋯

「大⋯大件事了！」

一個衛兵狼狽不已，滿頭大汗，一手扶著彎下的大腿，一手靠到剛才引發巨響的木門上。

「有報告指有大⋯大量的哥布林軍團，有近五千頭的哥布林出沒！！集⋯集結在洛倫斯的北部森林！！」

「『甚麼！？』」

———

「啊對⋯把那邊的貨物也準備寄到鞍里克的分會裡。」

「明白了！」

「啊，那邊的東西也是！」

「大小姐！那些貨物可是⋯！」

「沒問題。這些事先已經安排好補貨了。以現在洛倫斯的銷量，延後幾天到來的補貨之前，貨物的數量應該足夠的。」

「是的！大小姐！」

一如既往，賽莉娜在洛倫斯商會分會擔任著上司的職責，雖說已交回最高職務權限予父母，但她的影響力依舊有著文風不動的地位，由於在職員們裡的聲望十分高，大家都堅持聽從她，基登西斯商會原副會長的指示。與家裡變得愛撒嬌的她不同，現在認真地指揮著商會職員，以配合商會不久之前為未來發展以制下的重要抉擇。

黑髮隨身體的轉動而飄動，戴起了她個人十分喜愛的黑色迷你船型帽，上面有著商會的圖案，手上抱著帶有夾子的小單板，夾著重要的文件紙張。

左跑右跑的職員們不斷穿過少女的腳前，在樓底高企的商會大堂中匆匆忙忙搬運著已分配好的貨物。

一批批的貨物不斷從商會運出至正門前的馬車隊列中，隨著貨物的滿載，分別一車一車出發，前往賽莉娜所指示的目的地。

洛倫斯，雖說因地理位置與王都的距離遍遠、精靈森林的另一側、與大陸的南端被評為邊境都市，但是由於也是一座港口城市，物流的交易在全國是數一數人的繁榮，是神聖國的商業中心以及轉口港，這個地位是人人認可的。這座坐擁無數條跨國的海運航路，讓這座城市能在第一時間入手或出口必要的商品，運送商品至全國乃至世界。如此龐大的商機，基登西斯家必然從中分一杯羹。基登西斯商會在兩人的管理之下，趁港口的開拓初期拓展人脈關係，漸漸變得對於港口來說是劃不可少的重要角色。因為商會的出入口的交易量的逐年上升，使得商會的使用量在整座港口實乃之冠，港口方能從中透過船隻停泊的費用賺得盆滿缽滿，雙方的利益互利互惠令城市規模不減反增。現在的港口已經擴建到不如自往的貧乏，商會的規模也擴展到異常的大，城市也從小城鎮擴展成一座大都市，整座城市的新建海旁上都已經停泊著隨波上下飄揚的船舶，相當繁華。

「啊，賽恩大人，歡迎回來。」

「歡迎回來！」

「咦？哥哥大人？為甚麼會到這裡⋯要到冒險者公會的處理的事完結了嗎？啊⋯原來已經這麼晚了⋯對不起呢⋯弄到這麼晚。」

賽莉娜看見掛在牆上的時鐘，以為因為逗留在商會過長而導致賽恩親自到來送她回家，可是下一秒可見到急忙地踏步而來的賽恩表情後，頭腦中的假設霎時消散。

「哥哥大人⋯究竟發生了⋯」

「把商會能用的馬車給我召集過來，職員也是。」

少年響亮的腳步聲停止了，見到這幅景象，每個人都將視線投向了一臉嚴肅的他，賽莉娜也停下了自己的工作，吞下一口唾沫。

既然哥哥大人這樣說的話⋯看來是緊急事件，她抱有著心理準備，迎來親生哥哥的下一話。

「哥布林軍團來襲了。最少五千頭以上。」

「五⋯五千！？」

這究竟是甚麼數量⋯五千？單單哥布林的數量就五千？這是甚麼災害。

「在洛倫斯北面郊區路口的哨站相遇。現在尤利希他們在冒險者公會召集人手中。而騎士團方面應該因為更加以防禦為由不能出擊。」

「北面嗎⋯那麼就不能經過王都運送⋯」

提到王都，腦海突然閃過一個身影，是今早還與我們一起閒聊，昨晚跟我們一起入浴，熟悉的人。

是有著耀眼紅髮的人。

我甚麼都沒有說就馬上撲到哥哥大人的胸懷裡，雙手握拳支撐著身體，因為名為擔心的情緒已經侵佔了我的頭腦，急急朝哥哥大人微微仰頭說。

「哥哥大人⋯！是蕾特琳她⋯！是騎士小姐她回王都必經的路啊⋯！」

職員們在沒有命令下，看見如此激動的大小姐，紛紛動起身子來，不是將貨物從馬車搬下，就是通知馬夫們取出馬車，準備出發。

「蕾特琳⋯是那位紅髮護衛騎士的名字嗎？」

賽恩低下了頭，托著下巴稍加思索。

「⋯賽莉娜，沒問題的，我們會趕上的。」

「哥哥大人⋯」

從賽莉娜的表情與語氣可以看出，即使那位是騎士，她依然非常擔心。這也是賽莉娜的優點之一，只要是認識的人，如果他需要協助的話，賽莉娜便會用盡全力去協助，不過在那之前，一定會詢問他最重要的人的意見。

賽恩為了不再讓賽莉娜露出這樣表情，如小時候一樣，輕輕地安撫她的頭，並加以說道。

「關於我們要出戰的事，幫我通知一下詩露亞她們。物資跟馬車那邊我來協調。」

「啊⋯是的！哥哥大人！」

為了出發的事前準備，基登西斯的兩人轉身互背對方，賽莉娜馬上跑入房間，而賽恩則走到商會前的街道，站在不斷增加的馬車群前，開始與職員確認馬車的數量、速度、以及補給物資。

我讓職員幫手通知騎士團，讓他們代通知，向公主大人轉達哥哥大人的對話。與原來待在一起艾瑪姐姐跑回到正門前，商會的職員們已經熱血沸騰地在哥哥大人面前搬運所需的物資，雙手撲著載有大量的食物、藥水的木箱來回奔走。

「洛倫斯由我們基登西斯商會協助守護吧！」

「『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』」

在哥哥大人的勵言下，發出足以震撼空間的歡呼聲。錯過了哥哥以前講了甚麼能扇風點火的話語才讓職員高昂情緒的我，身為妹妹覺得有點可惜。

我與哥哥大人在洛倫斯分會所聘請的大家都是洛倫斯的住民。他們作為洛倫斯的住民，沒有理由不自願參與幫助守護家園的一份子，畢竟連毫無戰鬥力的他們也能為家園作戰，有這麼難得的能夠向以前一直踐踏這城鎮的魔物們的一個反擊機會是千載難逢。在我眼中看上去，以他們的臉上沒有一個人感到畏懼的模樣，是充份表達出要排除外敵的決心。

為了應付這種影響交易物流的突發事件，他們所有人都被我們商會訓練成能全方位負責商會的每一個職責，所以，他們所有人皆具備能力去駕駛馬車的，換句話說，每一個人都是馬夫，他們都是有能力將戰士運出到交戰的齒輪。

交雜的決心與能力，鼓勵著他們與我們絕對要擊潰它們，不能輸給只禍害所有生物的哥布林群。

停在街旁的數十架的馬車與不輸騎士團的尖銳咆哮，讓路過的民眾不禁投來視線觀察。

我在目視著其中一個職員關好的商會正門後，接過哥哥大人從馬車伸下來的手，登上哥哥大人的隊長車，在哥哥大人發聲號令的帶領下，車隊出發了。

———

在冒險者公會，原本十分休休閒閒的公會大廳，逼迫著大量的冒險者，僅中間留著沒有人影的空間用以緊急移動的通道。尤利希一行人通過那空隙並到達最深處，朝應付著冒險者的絲琉莉璃跑去。

「絲琉莉璃小姐！！」

「啊⋯！尤利希小姐！你們來得正好了！公會發佈緊急委托了！」

「是關於哥布林的事嗎？」

「對！尤利希你們也知道呢。關於緊急委托⋯作為冒險者⋯」

「有關這點，賽恩大人正在從商會調派馬車過來冒險者公會，他將會連同補給、藥水以及我們冒險者一同運到戰場上，請讓所有想出戰的冒險者速速集合在公會門前！」

「幫、幫大忙了，尤利希小姐！那我先失陪了！」

絲琉莉璃馬上雙手抱著夾著點名紙的黑色單板跑到櫃枱前，與在場其他正在應付大量人流的櫃枱小姐們交換剛剛尤利希所提到的情報後，所有在櫃枱背後接待小姐都馬上從櫃枱的後面走出來。來來回回通知處於人群之中的零散在公會大廳中的其他接待小姐。而絲琉莉璃接著跑到冒險者公會的大門前，大聲宣佈：

「各位冒險者們！有好消息！關於去討伐哥布林大軍的緊急委托！基登西斯商會的賽恩大人將提供大量物資與馬車供我們前往戰場！」

「『太好了！！』」

「那樣的話應該沒事了！」

「嗯！我們還有時間！」

「請所有冒險者現在馬上盡快來到門前，我現在的位置集合，並到各自的專屬的接待小姐前點名！」

人頭湧湧的人群非常有秩序地跑到門前點名，難以置信的是冒險者他們點名的過程是不用停下的，因為接待小姐他們都知道誰是誰，有著很強的記憶力，可能就是入職條件之一吧。

「啊，尤利希小姐、艾絲娜小姐、薇蕾婭小姐跟希絲莉卡小姐，我已經為大家點名了，可以在公會出面等候。」

「謝、謝謝你！」

⋯

⋯

⋯

尤利希他們，與背後的冒險者們在點名過後聚集在冒險者公會的門前待機。氣氛十分嚴肅且寂靜，因為他們將要準備親自迎擊來自森林深淵，五千數量以上的哥布林群，未曾應對如此龐大群體數量的他們，現在心情緊張，坐立不定。

原本定假休息，準備下班的接待小姐們因為緊急委托，全數被招回到公會，現在的她們親自站在正門前，穿著公會制服，有的擺出祈禱的姿勢，默默地在背後守望著準備出發的冒險者們，有的睜著水汪汪的眼睛，如同要親自送離的親密的人一樣。

他們現在等待的是代表出戰的一刻，基登西斯商會的車隊。

史羅溫：「看來這一夜會變得很漫長呢。」

達拉克：「說的是呢⋯史羅溫。久違來次勝負吧。」

史羅溫：「啊。這次不會輸給你的。」

被揭發的兩個公爵家的兒子，剛剛來到冒險者公會向著負責他們事務的接待小姐決定將自己身世坦白。畢竟賽恩的名銜都這樣掛在公會裡，只有他們隱藏也過不到去，何況因為先前的以偽裝平民對賽恩的作弄，令他們的聲譽一落千丈，為了解決這情況，需要這樣自曝身份也無可厚非，雖然那時甚至要由尤利希她們出手解釋才讓他們的貴族身份得到認可。

艾絲娜：「史羅溫大人你們真的不要緊嗎？跟我們一起去⋯」

史羅溫：「啊，沒問題，我跟達拉克對於需要以一敵百的這種情況，盼望很久了。」

達拉克：「啊，希望我的劍技別這麼生疏了。」

艾絲娜對他們的無觸感到有點無奈。她完全想不到人族冒險者居然會期待戰鬥的來臨。

人族冒險者已經瘋到渴望戰鬥的地步嗎？

還是為了自己的聲譽而孤注一擲？

尤利希：「我們會用魔法輔助你們的，請放心吧。」

個性較害羞的尤利希反則安然無恙的插入他們的話題之中。

連希絲莉卡也以「嗯，沒問題！」這樣說道，來展現對自己的實力有著充份肯定的自信。

較為親密的薇蕾婭稍稍貼近她的身邊，輕輕笑了笑說：「不用緊的⋯艾絲娜、我們還有尤利希他們在嘛⋯」

看見疊在一起的雙手放在背後的薇蕾婭，艾絲娜也輕輕嘆了口氣，卻放不下了前所未有的壓力：「是、是呢⋯」

「不用緊張的，艾絲娜。有我們在。」

薇蕾婭閉上了眼睛，她的雙手輕柔地包裹著艾絲娜胸前顫抖的拳頭，慢慢地放到自己的心口中，貼近她的前額輕碰面前的額頭，勾在耳邊上的頭髮隨著互相的低頭而飄然而垂，稍微沉重的胸部也顯然互相變形。

「薇蕾婭⋯」

「⋯明明平時還有儀式那時都是你安慰我⋯現在卻反過來讓我安慰你呢⋯」

「因為⋯」

看來之前看見了尤利希她們發生的事情，成為艾絲娜的心理陰影，現在背著我們的受害人之一反而甚麼事都沒有還輕鬆地跟賽恩大人的朋友閒聊。

「沒有事的⋯沒有事的⋯我們有希絲莉卡她們陪伴著我們⋯最重要的是還有賽恩大人在⋯」

「⋯嗯⋯」

她們兩人維持了一陣子的姿勢後，慢慢地離開對方的前額，雙手依然緊緊握著。

「薇蕾婭⋯」

「甚麼？艾絲娜。」

「我明白了為甚麼會有人說害羞不等於膽小⋯」

「嗯，我認同你說的話⋯」

兩人的視線從對方轉到剛在正門停下的白金馬車，馬廂門被裡面的女僕打開，她率先下車，接著舉起了她套上白色手套的手，接著下車的重要人物，扶著女僕的手踏過車廂上的一級小樓梯，靜靜地站在地面。

那個人就是被冠以「聖潔公主」之稱的法莉露亞．蒙斯德艾爾斯，是這個國家的第一王女，亦是尤利希的摯友。艾絲娜提到的人，應該七八成離不開她們兩人身上了。

「詩露亞！」

「尤利希！」

尤利希輕步跑了到詩露亞，兩人就像心靈相通一般的十分有默契，貼在一起十指緊扣。

「你回來了！」

「嗯，是賽莉娜通知我們的。」

「賽恩大人他們在商會安排車輛接送我們。」

「嗯，我知道，詳細已經從賽莉娜得知了。」

「尤利希大人，詩露亞大人已經將此行程已經通知予負責洛倫斯的南港騎士團，但由於騎士團需要制定相應策略去維持城中與城外的安全兩者之間的平衡而動員，所以先行作戰將交由冒險者們的帶領。騎士團將會在我們出發之後，盡快趕上前來。」

「是，我知道了。那麼由我向賽恩大人轉⋯」

「尤利希，請讓我來親自轉達吧，或許這只是瑣事，即使如此，我也想為他們作出貢獻。」

「嗯⋯畢竟詩露亞目標是要成為能夠扶持賽恩大人的存在呢。」

她低頭望著自己握得很緊的雙拳，慢慢打開，再用力地握回去。她點了點頭。

「嗯，賽莉娜是我的目標⋯！」

「嗯！我也想利用我自身的力量，成為賽恩大人的力量！」

閃閃發光的兩人，讓艾絲娜與薇蕾婭都無言以對。

「不但是勇敢呢。」

「說的是呢。」

周圍的人因為很早之前就隱約地察覺出詩露亞的真正身份後，動靜比往以前的較加文靜，那種氣氛從冒險者之中粗氣轉變成像同學一樣，一種十分和諧的氛圍。

此時，出擊的徵兆來了。街道的遠處傳來沉重逼壓著的滾輪聲，一邊滾過路上的石磚，一邊打響輪上的貨物。

每架馬車都有著像馬蹄形的白色帳篷在馬車之上，裡面載有大量貨物，以及足夠空間容納冒險者的人數，而坐在車隊的前方，正是基登西斯商會的前會長，以及前副會長。

他們停在正門，冒險者們聚群的前方，女性的一方說話了：「各位！我們為大家準備好所有物資了！有志氣、戰意、勇氣、力量的人，要是你們想守衛家園的話，踏上馬車吧！而我們會讓你們見識一下基登西斯商會的高速馬車！讓哥布林們知道！我們人族不是這麼好惹的！」

「『喔喔喔！！』」

聲勢浩大的他們很快就爭先恐後坐上了馬車，雖然混亂卻很有秩序，他們沒有一個人為了上車而推撞同伴，反之會一同插隊。

實際上因為哥布林軍團的進攻，他們也顧不及這麼多。只為了盡快能將災禍全部擊滅而趕上馬車而己。

而艾絲娜與她們登上了賽莉娜她們的領隊車，法莉露亞的也上回自己的馬車，準備跟隨著賽莉娜她們的馬車前進。

在所有馬車，他們都準備妥當的時候，負責發聲號令的賽恩，下達了出發的指令：「車隊，出發！」

接待小姐們依然站在原地，默默送望步向戰場的勇敢戰士，呼喊著鼓勵的話語。

在車隊開車的不久後，賽恩確認好所有馬車都以不算慢的速度行駛後，他向尤利希伸出手，露出十分坦誠的笑容。

「尤利希，請助我一臂之力。」

「是的，賽恩大人。一切如你所願。」

尤利希接過賽恩遞出來的手。

史羅溫：「嗯？你們打算做甚麼？」

艾絲娜：「請大家抓緊馬車的扶柄！準備好接受加速衝擊！」

達拉克：「喂！等等！賽恩你！我還⋯！」

尤利希：「『魔力增補』！」

賽恩：「『時之結界』、『加速』！」

馬車的前進速度突飛猛進，一鼓作氣在一剎那間衝出了城門外。

達拉克：「嗚啊啊啊！」

被推倒的達拉克，不及速度的壓力，閉著眼睛的他感覺到異常強大的力量，是睜不開眼的程度，他拼命抓緊能安穩自己的物件。不知道他故意，還是無心，他剛好抓著的地方是⋯

達拉克：「呃？！這⋯這是甚麼⋯這麼柔軟的⋯」

艾絲娜：「達拉克大人⋯！這是我⋯的胸部⋯嗚」

達拉克：「抱抱歉！！」

然而，這只是他其中的一隻手，另一手是⋯

薇蕾婭：「達⋯達拉克大人⋯請⋯請也放開這邊的手⋯」

這邊的情況同樣糟糕，剛好由於薇蕾婭穿的服飾的上身像低胸兔女郎的服飾設計，達拉克從露出胸溝的地方插進了手掌，毫無隔膜地握著少女的胸部，甚至那一邊套在胸部上的罩也掉了下來，不過幸運的是蓋過女性胸部不應該露出的部位，算是不幸之中的萬幸？不，這已經出局了。

馬車上三人都十分慌張，但是沒辦法，因為馬車速度越來越快，達拉克沒有餘力去調整自己的姿勢。

史羅溫亟力抓緊馬車的帳蓬，而希絲莉卡抱緊尤利希的腰部，而尤利希與賽莉娜也摟緊賽恩，賽恩也雙手抱穩她們兩人。

如此亂象，不但領隊馬車，因為賽恩將祝福效果已套在車隊之上，跟隨其後的馬車也發生如此程度的騷動。坐在另一輛車上的明娜也顯得十分狼狽，坐在倒後座的她因為馬車的突然加速，被拋到空中飛撲到對面的法莉露亞中，在吃下女僕的頭鎚的公主大人，緊緊抱緊明娜一同度過了驚悚的飛奔過程。

經過一番的忍耐，僅用了十五分鐘時間，在入夜之刻，他們便抵達鄰近戰場的哨站。

賽莉娜在下車時，留意到在車隊的馬匹們卻異常的十分興奮，她猜應該是因為剛剛步行速度之快讓牠們興致十足。
不過之後回程應該也用不上了，抱歉呢，馬匹們。

部份冒險者們因為他們受不了高速的行車，到地時有點站不穩，嚴重的人還在馬車上左右搖擺。

好了，終於到了，可是，這裡看見不到任何甚麼的人影。

除了森林裡遠處冒出了濃濃的黑煙，在漆黑的夜空之中發出異常明亮的光源。

是火！

艾絲娜：「在那邊嗎！」

達拉克：「失火了嗎？」

史羅溫：「不，應該是火屬性的魔法！我們還來得及！」

賽恩：「明娜，這裡交給你了！史羅溫、達拉克你們握緊我的手！」

明娜：「啊⋯！是的！」

史羅溫與達拉克為了應對這場面，毫無疑問馬上握緊了賽恩的左右手，接著在賽恩的眼神示意之下，尤利希、希絲莉卡、艾絲娜、薇蕾婭、法莉露亞也一同手牽手互相扣緊。在賽恩的祝福下，瞬間在原地消失了。因為賽恩的魔力也有上限，留下了一大群的冒險者們，也是沒有辦法的事。

簡潔地說明了不一併加速的理由後的明娜說道：「沒有戰鬥力的我會留在這裡與馬夫看守馬車，哥布林們就交給你們了！冒險者們！」

「啊！我知道！」

「當然！」

「嗯！我們可是冒險者的啦！」

「誰怕誰！」

「走！我們要讓它們負上代價！」

「『喔喔喔！』」

他們拿起了最常用、最熟練的武器，用著絲毫沒有減速的步伐，朝著光源前進。

———

接著，賽恩他們走到了森林中燃燒的位置，理應如此⋯

他們現在抬望著的是，擋在他們的前路，陡峭的懸崖峭壁，看似是有另一條路通往高處，但已經沒有時間繞路了。

達拉克撓了撓下巴說道：「嗯⋯這該怎麼辦⋯」

賽恩：「嗯⋯不知道希絲莉卡的『重力魔法』能否讓我們半空飄⋯」

賽莉娜：「哥哥大人⋯那個是『飄浮魔法』喔⋯」

賽恩挽起手臂：「我想試的是，如果把『重力魔法』的重力效果調做零或者負數的話⋯」

薇蕾婭：「這或許不是不行⋯」

史羅溫托了托下巴：「嗯⋯這可能也是個辦法。」

希絲莉卡閉上了眼睛，意識集中在雙手握著的法杖之中，張開眼睛悄悄說：「應該可以⋯做到。」

賽恩：「嗯，那麼⋯」

突然賽莉娜十分激動舉起手指指向上方：「啊！哥哥大人！上面！上面！上面有人在掉下來！！」

眾人一同朝上看去，貌似有幾個影子從空中掉下來的。

法莉露亞：「把這裡的點亮吧！『燈光』！」

光屬性魔法的『燈光』，能讓使用者釋放出能夠發光的球體，與『發光』不同的是，它能隨意操縱光團的位置以及亮度，而『發光』只能在媒介上發光，換句話說就是只能讓手上的權杖發光。

法莉露亞讓那道光團飛到半空中，剛好點亮了半空中的位置。

法莉露亞：「賽恩大人！」

賽恩隨即向在這此情況下最能勝任的摯友求助：「甚⋯達拉克！史羅溫！」

兩人一同點頭：「『啊！』」

賽恩：「希絲莉卡！」

希絲莉卡：「是的！」

希絲莉卡舉起法杖，朝擺出了準備起跳的姿勢的賽恩三人，施出魔法。

希絲莉卡：「『重力魔法』！」

在發著黃光的白色魔法陣出現在他們的腳下後，三人在那一刻同步踏往地面，轉眼間他們像飛鳥一樣飛了上去天空，途中看見不斷的落石的掉落，加上總共五個人跌落，其中有兩人一男一女，身穿著盔甲的騎士相必擺出了完美的落地姿勢，他抱著一名神官少女正在下墮，相信他們十分安全，相比之下，另外那三名少女就危險了，這樣掉下去的話，不只是骨折這麼簡單了，已經是攸關生死的程度了。

⋯

⋯

⋯


已經⋯足夠了⋯

後輩們所說的放棄⋯

媽媽那時所說的放棄⋯

那個人那時所說的放棄⋯

我現在明白了。

我理應就一早放棄——

爺爺，對不起呢⋯孫女這麼快就來見你⋯

而且⋯夠不到⋯爺爺已經到達的那一個高度了。

墮落的速度越來越快、手腳都已經被凍僵了、腦海也能只想起這種羞愧之事，爺爺⋯抱歉⋯我是個不肖女⋯

啊，腦海逐漸變得黑暗，這個身體就像要墮入無底的深淵之中。

在半空中的蕾特琳，忽然從隔著盔甲的後背感覺到有支撐著的感覺。

是臨死前的幻覺嗎？死之前⋯人類的頭腦真是會容易胡思亂想呢，居然會覺得有人會來能到半空中來救我。

我感覺到有種人類皮膚感觸的手臂，接過了我的肩膀，及穿過我的雙腿抱起。

接著她才意識到，剛才整個身體已經不再往下掉，反而是往上升了。

我慢慢地張開雙眼。

是天空，這是如閉上眼前一樣的，黑夜中掛著皎潔明亮的月亮。

只是。

我的視線中。

多了一種特別的影子。

「真是千鈞一髮啊⋯沒事嗎？蕾特琳小姐。」

是那個熟悉的影子。

是一直追尋的影子。

是見敵殺敵的影子。

是那個時候的影子。

眼前的影子慢慢跟那時候的影子重疊⋯

為甚麼、為甚麼⋯我一直都沒留意到⋯

「⋯賽⋯賽恩大人⋯」

就這樣，用盡最後的氣力的蕾特琳在這種平時會令人感到羞恥的姿勢上，靠著賽恩的胸前，失去了意識。

「安心休息吧，蕾特琳小姐。」

蕾特琳就這樣睡在賽恩的懷抱中，賽恩則保持這種公主抱的姿勢，在懸崖上方落地。

『重力魔法』的實用性接連一次又一次被證明，能夠讓使用者無視的地形險峻直接跨過能擋著路程的障礙，以自然力量隨意控制我方與敵方的機動性，無論是日常、戰鬥、物流、軍事都是最為實用的魔法之一。

史羅溫與達拉克分別抱著法師慕玲和盜賊莉莉莎在賽恩的身旁著地。與魔力耗盡的蕾特琳不同的是，他們兩人的意識都是保持著的，經過如此震憾的過程的她們表情十分多樣化，先是呆滯與震驚、後則放心與羞掩。

在史羅溫與達拉克兩人的同時問候下，她們在別無二致，朝著拯救了她們的人投著直率的視線，帶著還是有點動搖的語氣，感激對他們的救命之恩。

莉莉莎：「⋯謝⋯謝你⋯」

慕玲：「謝⋯謝你⋯救了我⋯」

掉到懸崖下方地面的兩人也安然無恙，接受了希絲莉卡的『重力魔法』下，他們沒有承受著龐然的重壓便成功著地，他們現在還有點呆滯，試圖理解剛才在發生的事。

史羅溫與達拉克慢慢放下兩人，讓她們穩穩站在地上後，交給了剛剛乘著希絲莉卡的『重力魔法』跳上來的尤利希，被救助的兩人都被這樣的她驚嚇到。

賽恩：「尤利希，她們跟蕾特琳小姐就交給你照顧了。」

尤利希：「我明白了，但還請讓我為賽恩你們施加上一些祝福吧，『魔力增補』、『附加魔法．魔力增補』。」

史羅溫：「謝謝你。」

達拉克：「謝謝你了！」

賽恩：「謝謝你，尤利希。」

尤利希：「嗯！請不用客氣。」

雙手握拳，在胸前相打數下的達拉克：「史羅溫、賽恩，我們難得又要大展身手了，哈！要來比比看嗎？」

兩人面露微笑，認真地回應：「『啊，樂意奉陪！』」

在三名少女的目送下，三名少年留下了拔起了劍士的象徵的背影，打倒了圍繞著他們的大哥布林群後，朝森林的深處邁進了。

「賽恩大人、達拉克大人、史羅溫大人、請你們務必平安⋯！」

「請你們加油⋯！」

「務必拜托你們⋯！」

少女們找到一個比較安全地方坐著後，幫手安置好蕾特琳，讓她靠著樹後，三人之間沒有任何的閒談，表情十分擔憂的坐在一起，她們的視線與心思仍然依舊不動，都是剛剛踏進業火森林的少年們。

她們一心祈求著他們的平安。

———

在這之後，由於冒險者的奮戰、加上隨後跟上的南港騎士團的參戰，最後以哥布林軍團全軍覆沒告終，當然不能排除是否有漏數，但至少能確保現在洛倫斯的周邊已經是安全了。

在宣告戰勝的那時候，已經是下一天的早上了，先前在森林中任性地燃燒著的火焰已經被冒險者與騎士們的『水屬性魔法』 紛紛撲滅，留下了已燒焦的黑森林，不過由於此地的魔素量十分豐富，森林應該能在一週內自然回復吧。

「哈哈！贏了贏了！」

「達拉克你這蠻力也太過火了吧⋯」

「就是啊⋯哪有人把雙手劍當單手劍這樣子揮的⋯」

「我不就是嗎？」

「『除了你以外。』」

「太薄情啊你們！」

公爵家長男三人組也安然無恙走回到集合地，甚至輕輕鬆鬆揮舞著自己的劍法，互相挖苦著。

「哥哥大人！史羅溫大人！達拉克大人！你們沒事真是太好了了！」

「歡迎回來，賽恩大人、史羅溫大人、達拉克大人。」

「辛苦你了，賽恩大人、史羅溫、達拉克！」

「啊，賽莉娜、尤利希、詩露亞，我們平安無事回來了。」

賽莉娜從停泊馬車的哨站跑了過來，坐在旁邊的法莉露亞與站在馬車門前的明娜也相繼點頭。

賽莉娜：「森林裡面的哥布林群如何？」

賽恩：「如無意外的話，應該是沒有了。」

法莉露亞：「是嗎，辛苦你了，達拉克大人，史羅溫大人也是。」

史羅溫：「不，這是作為貴族的義務，這是理所當然的，公主大人。」

法莉露亞：「請請小聲點！我現在是詩露亞的偽裝小姐，不是公主大⋯」

達拉克：「不不，一早就揭露了吧。『櫻之聖姬』，有著櫻色長髮的聖女公主。」

法莉露亞：「嗚呃？不⋯不是吧？咦？」

尤利希：「才沒有這種事！詩露亞！他們只是作弄你！哪有可能會暴露呢！」

明娜：「說、說得對！隱藏得這麼好，只是達拉克開個玩笑而已！」

眼角已經掛著淚水的法莉露亞嘟噥著：「欺⋯欺負人⋯」

明娜隨即投去「你要是下次再這樣挑逗公主大人，我會向你父親大人轉告！」的眼神，達拉克突然從背後感受到一股寒冷，馬上後退了數步。

「喂喂！別拿父親大人威迫我！我只是跟之前在宴會一樣說說而已！」

「我也只是跟之前一樣向你父親大人說說而已。」

「你、你也欺人太甚了吧！」

「這句話原封不動給回你！」

「⋯那⋯那個⋯！」

此時，那位穿得有點暴露的盜賊，剛被達拉克救起的少女，從尤利希的身邊走到達拉克的眼前，眼睛不能直視的她，移開了視線，嘴巴顫抖著，試圖不斷讓自己開口，但是還是發不到更多的聲音了。

達拉克，看見這樣的她，他用右手慢慢抬起她的下巴，低頭說道：「啊，是小姐你啊，看見你沒有事真是太好了。辛苦了。」

抬著下巴的手，慢慢移到少女的腦袋上，輕撫依然抬著頭的少女秀髮。在近距離的看望，她的視線回到眼前少年的捕捉之中，臉孔不斷發熱，眼眶像要睜到極限，微微開著口的她，只能擠出這樣的話語。

「謝⋯謝謝你⋯」

另一邊的史羅溫，也不斷被棕髮的法師敬禮道謝，相反的是她十分順口地報上自己的名字，盜賊少女卻仍然動搖不止。

「那個，我的名字是慕玲！請問貴大人的名字是⋯！」

「你可以叫我史羅溫喔，慕玲小姐。」

「謝⋯謝你！史羅溫大人！」

「嘛嘛，我也只是抱你上去而已，不用這麼拼命向我道謝的，哈哈。」

「不！史羅溫大人昨晚拯救我的姿勢⋯令人感到很帥氣的！」

「哈哈，謝謝你。」

而盜賊的女生，仍然努力中。

「我⋯我⋯我的名字是⋯」

「嗯？不用這麼緊張的。哈哈。」

突然間，達拉克馬上攻擊了少女的要害，她赤裸的腰間成為首要淪陷區。

「呼哈！」

達拉克的抓癢手勢十分成熟，少女的姿勢震顫不止，雙腳彎下合上使力。

「哈呼！大⋯人！不⋯不要！請⋯請停止下來⋯！」

「想我停止的話，就把自己的名字報上來吧！」

「嗚噫⋯！我⋯我的名字是⋯！」

「你叫甚麼名字⋯！」

「我是⋯我是⋯！」

「叫甚麼！」

「我是莉莉莎！⋯今⋯今次真是謝謝你了⋯！」

達拉克停下了他在腰間的動作，雙手扶著少女肩膀之上。

「嗯！不用這麼客氣，莉莉莎。」

喘著氣息的莉莉莎，雙手放在達拉克的雙臂之上，說：

「那⋯那個⋯請問大人的名字是⋯！」

「啊，我是達拉克，請多多指教了，莉莉莎小姐。」

「啊⋯⋯是的！我才是⋯！請多多指教！」

啊，果然，兩人這麼快又攻略了一名異性了，不過應該又不是他們的心歡吧，畢竟這是常見的結果，先不管那邊。

「詩露亞，蕾特琳的狀態如何？」

「啊⋯是的！賽恩大人，蕾特琳只是魔力與體力的缺乏，再過一段時間就能恢復了。」

蕾特琳現在與另一位男騎士一起，躺在詩露亞的眼前的臨時架構的床上，男騎士的同伴銀髮少女的神官靠在那名男騎士睡著，應該是太累睡著了。

「這就是所有受傷的人了嗎⋯」

「是的！因為冒險者們的活躍，數量已經成功被壓制，加上哥布林的攻勢沒有報告上所講的強勢猛烈，過程十分順利，因此只有在懸崖掉下去的傷者。」

「那樣就太好了。希絲莉卡她們呢？」

「啊，因為她們太累了，已經在帳蓬裡睡著了。」

「是嗎？不過是時候回去了，讓他們在馬車睡吧。」

「嗯，說的是呢。」

坐在旁邊的法莉露亞站了起來，讓明娜收拾椅子的同時走到帳蓬前，打算前往叫喊她們起床，但是賽恩才發覺自己的身體的異狀後，立馬將法莉露亞推進帳蓬裡去了。

「賽⋯賽恩大人！？」

「抱歉⋯詩露亞⋯」

賽恩把詩露亞前方掩著胸部的布料扯下，開始不停的揉搓大小還未解放的胸部。

「那⋯那個！賽恩大人！？」

「性慾要滿了⋯」

「哎？賽恩大人請等等！」

接著法莉露亞一瞬間擺脫了賽恩的懷抱，一邊扯回自己胸前的布袋後，一邊跑出帳蓬，很快就讓賽莉娜一同進來了圓拱形藍色的帳蓬裡了，並讓明娜在帳蓬前看守著，不讓任何人進來。尤利希則被安排到達拉克他們身邊必要時候牽制著。

「哥哥大人！請忍耐一點！我馬上幫你解脫！」

「賽恩大人！請使用我的乳房！盡情蹂躪！」

賽莉娜馬上脫下賽恩身上所穿上的褲子後，解開了胸部偽裝的法莉露亞馬上將巨大的雙乳貼到硬梆梆的肉棒上，透過上下的移動，讓肉棒得到乳壓的快感。

此時賽莉娜慢慢解開衣扣，半裸著將自己的胸部放在賽恩的手臂，左乳與右乳的上下揮動時機由自己的雙手控制，現在的動作，剛好是左上右下，右下左上的節奏，十分淫逸。口則貼著賽恩的嘴巴，舌頭不斷捲入賽恩的口腔之中，試圖與少年的舌頭打上永不離開的死結。

「嗯啾⋯！哥⋯哥大人⋯！最喜歡⋯！嗯啾⋯」

「嗯⋯我也是⋯賽恩大人⋯最喜歡⋯嗯！」

性愛的快感，讓賽恩開始漏出喘息聲，女性方面則發出呻吟聲，從未停止。

「嗯⋯賽⋯賽恩大人⋯？」

旁邊躺在牀上的希絲莉卡，可能因為聲音的打擾，輕飄飄的揉著眼睛甦醒起身。

視野稍微變得清楚的同時，看見到兩人在帳蓬的門口侍奉著她仰慕的賽恩。

「啊！希絲莉卡！請過來幫手！賽恩大人的性慾要滿了！」

「甚⋯甚麼？！賽恩大人！希絲莉卡不會讓你死的！」

希絲莉卡馬上把全身的衣服脫下，為了讓自己盡快變得敏感濕潤，右手手指鬆合著下面嘴巴，左手輕揉著自己的胸部。

「哥哥大人，這是我的母乳，請喝下吧！」

賽莉娜放開了自己的嘴巴後，馬上讓賽恩的腦袋推到自己的胸部前，讓他吮吸著母性的象徵。

「賽恩大人！請快點射吧！」

法莉露亞則保持著原有的速度，快速上下移動雙乳，侍奉著脹奇紅潤的肉棒。

「賽恩大人！」

希絲莉卡馬上跳到賽恩的身上，整身赤裸著的身體撫摸著少年的身體。

「希絲莉卡⋯」

此時希絲莉卡突然被賽恩抱起，法莉露亞見狀後閉上眼睛，鬆開了乳房，後退數步後。蘿莉體型的希絲莉卡一瞬間便被插進了龐然大物。

「呀啊啊啊啊啊⋯！」

由於強極的快感，直直地伸出舌頭的希絲莉卡，大大地張開大腿，被插進肉棒的小穴噴出了大量的愛液，沾濕了地面，四肢瞬間無力。抽插的推進行為，直接交由男方的賽恩主宰，女方的希絲莉卡則被當成發洩工具一樣，小穴不斷被蹂躪，被抱起的她雙腿離地，整個身體懸浮在空中，重重的壓下讓她的小穴躁動不安停不下來。

希絲莉卡：「啊啊啊！啊啊！賽恩大人！賽恩大人！」

法莉露亞：「賽恩大人⋯請你看看⋯詩露亞跟賽莉娜的自慰。」

因為兩人的劇烈激動的交合行為，沒有任何介入的餘地，詩露亞她們則只能夠從相對遠方的位置，利用視覺訊息讓男方加以興奮。剛剛脫掉所有衣物的她們決定互相為對方愛撫，兩人睡到剛剛希絲莉卡使用過的牀上，赤裸的賽莉娜趴在身份尊貴的公主大人身上，雙臂抱緊軟大的胸部，吮吸著粉紅色圓潤的乳頭，打開白皙的兩腿，纏繞在兩人身體上的愛液的來源，兩方的小穴在賽恩的眼前暴露無遺，加上女性之間的性之互動，賽恩的肉棒硬度只增無減，一味順著雄性的本能抽插著眼前的雌性。

「公⋯公主大人⋯」

賽莉娜伸出了食指與無名指，塞進被她身體壓倒著的法莉露亞的裡面，輕輕地來回抽插，法莉露亞馬上雙手掩自己的嘴巴，防止因為突然而來的刺激而發出的聲音。

「嗯~唔唔唔唔唔~！」

其後與賽莉娜相同，在稍微有點習慣異物插著肚子裡的感覺後，法莉露亞勉強將集中力從快感逃出，為了壓她身上的賽莉娜也能感覺到那種快感，冒著淚珠的她舉起了她顫抖不已的手臂，放到臀部間的陜谷裡，在大概的位置將手指插到裡面去。

賽莉娜隨即拱起腰部，瞪大眼睛動彈不已。

「啊⋯嗯~！公⋯公主大人⋯！這裡是⋯這裡是⋯⋯」

「嗯嗚⋯！舒⋯舒服嗎⋯賽莉娜⋯」

「公主大人⋯那裡是⋯別的洞⋯」

「嗯唔⋯！」

因為潛在意識的地位之差，身為公爵家的賽莉娜無法反抗皇族對她的所有，並沒有在手指上加以報復法莉露亞這樣的行為，反之只在口頭上的反抗。

「不⋯不要！公主大人⋯請住手⋯屁股好敏感⋯被這樣做的話⋯！會出來的！會全部漏出來的⋯！」

「我也⋯是⋯！小穴已經⋯！」

因為法莉露亞的手指在屁穴裡更能壓到賽莉娜的敏感點，陰道的愛液川流不息，迴盪著敏感讓賽莉娜率先到達高潮的快感之中。

兩人彷彿進入了自己的空間，僅僅專注於手指的速度與性器承受著的快感。隨著時間的過去，抽插的速度變得越來越快，濺起了愛液的水花，濺出濕淋淋的聲音，加上變得溫暖與濕潤的大腿與乳頭互相之間的摩擦，令漏出的聲音也逐漸掩蓋不住，響起了十分澀情的呻吟聲。

背著同伴們的自慰，加重了她們的負德感，偏向受辱的雌性的本能讓自身的快感大大提升。

「啊嗯⋯！好舒服⋯！那裡好感服⋯！賽莉娜⋯更多⋯更多⋯！」

「公⋯公主大人⋯！我也是⋯我也是⋯請讓我的屁股⋯更加舒服起來⋯！」

「小穴已經忍耐不住了⋯！啊啊⋯！好舒服⋯好舒服⋯」

兩人的詞彙因為快感的蹂躪著她們大腦，頭腦變得空白的她們，弓著腰部只不斷叫出最直接、最低俗的詞彙。

「小穴、小穴⋯！」

「屁股⋯屁股裡⋯！」

「賽莉娜⋯親⋯親我吧⋯！」

「是⋯是的⋯！公⋯公主大人⋯！」

賽莉娜將自己身體倒在法莉露亞的身體之中，嫩白柔軟再一次相互擠壓著，舌頭又一次零距離接觸捲動纏繞著。

賽莉娜：「嗯啾⋯唔嗯⋯唔⋯啾唔⋯」

法莉露亞：「啊呼⋯嗯嗯⋯嗯啾⋯嗚嗯⋯啾⋯」

此時，希絲莉卡已經因為賽恩看見這種無比淫蕩的場境，已經被玩弄得高潮至接近失去理致的狀況，恍惚的樣子依舊一動不動被堅硬的肉棒吊著，已變形的子宮頸被緊緊的壓頂著，細小的胸部留著大大的咬痕，黏稠稠的濁液不斷在持續不停的猛烈進攻下流出，因為少女已經被內射了兩次了。

希絲莉卡：「啊⋯啊⋯啊⋯精液⋯好熱⋯啊⋯嗚嗚⋯嗚嗯噫⋯！又⋯又要⋯！」

賽莉娜：「不行⋯不行⋯不行！要去了！」

忍耐不住聲音的賽莉娜，止不住更劇烈抖動的身體，噴出了瀑布般的潮水，沾濕了白色的牀布，乳頭掛著搖搖欲墮的小小白色乳點。隨著痙攣平息了下來，筋疲力盡地睡了過去。

法莉露亞隨著並沒停止的兩指抽插，同為經過賽恩的『體質開發』的祝福下，容易高潮的體質很快便步上同一個結局。

法莉露亞：「啊啊嗯⋯！要去了⋯！要去了⋯！要在賽恩大人面前⋯要去了⋯！」

她抱緊賽莉娜的身體，壓制著想要拱起的身體，試圖忍耐著劇烈想要釋放多時的潮吹但不果，從嫩紅色的陰脣射出遠遠的投射線般的水液，落到已經被賽莉娜打濕的水痕之中。

「啊⋯哈⋯哈啊⋯哈啊⋯⋯很⋯舒服⋯⋯」

兩人閉著眼睛承受著高潮不久後帶來副作用，從亢奮狀態緩和下來的疲乏感，可是在想意不到狀況下，法莉露亞的嘴巴突然被放進了異物，她大大雙開了眼睛，插進去的是男性器。

「詩露亞，來幫我讓我處理一下。」

未等到法莉露亞的點頭與回應，賽恩便著手開始前後移動著她的頭部。

「嗯唔⋯！嗯呼！嗯唔！唔嗯啾⋯」

「啊⋯詩露亞的口腔，好舒服⋯」

陷入疲勞的法莉露亞，看見眼前想洩慾不止忍耐不已的神情後，為了侍奉眼前渴望自己的男性，緊緊吮吸著已在口中亂撞的陰莖，男性無情的將其性器插進來喉嚨的深處，十分難受，甚至有種想嘔吐的感覺，但是仍然貫徹著奉獻丈夫的妻子精神。

另一邊的希絲莉卡因為激烈的性愛的後勁，現在滿頭大汗流著大量的精液全裸跌坐在地面上，上氣不接下氣氣喘吁吁，胸部有著明顯上下的脹起與收縮。

不知道過了多久，深喉帶來的痛感開始逐漸緩和，反而小穴開始躁動不已，法莉露亞偷偷地將手放到自己的小穴間，在短短的時間，再為了自己的高潮動起來了。

但是賽恩讓她停止了下來，換過來的是他親自為她愛撫。一上來的愛撫就是極速的抽插，愛液隨即不停濺出，比起賽莉娜的手法，賽恩更能刺激法莉露亞的敏感點，讓法莉露亞的雙腿不斷亂動轉換姿勢，受著強烈的快感衝擊，絕望地瞪開眼睛，握緊少年的腰間的雙手試圖轉達出減速的示意，這樣卻導出反作用，少年的手指加快了速度攪動處女膜的不遠處，不斷引發多次同時間的快感爆發，接二連三噴出女性荷爾蒙的第一王女，姿勢已經變得不堪入目，雙腿像螃蟹一樣張開，中間像瀑布一樣源源不絕地流著汁液。最後，賽恩朝王女的最深處緊緊的頂上，終於在深處射出大量性慾的證明，結束了這次的性慾解決。

因為強烈的擊啪聲，讓睡在旁邊的艾絲娜與薇蕾婭都醒了過去，但不知道是不是不算是一個好時機，兩人都決定繼續假睡，最終因為三人的激情交配，以及男性射出特有的精臭味，兩人女性器已經一早溢出愛液。閉著眼睛的她們也開始偷偷地互相安慰著，直到被賽恩他們發現後，兩人就被徹徹底底地玩弄著。

賽恩的性慾發洩看似花費了不少時間，但還好的是達拉克他們跟感謝她們的女性已經打成一片，並且與平安無事甦醒的男騎士與女神官一同交談著。

看見賽恩一行人打開藍色的帳蓬門後走了出去後，留意到的史羅溫馬上向他們答話。

史羅溫：「啊！賽恩！已經可以了嗎！」

賽恩：「啊！抱歉！讓你們久等了！」

達拉克：「沒事沒事！雖然我不知道是不是因為精靈可能遇到甚麼事情，總之你們沒有就太好了！況且我們這裡也談得挺愉悅的。」

蕾特琳：「賽⋯賽恩大人，謝謝你的救命之恩。」

連蕾特琳都已經醒了過來，她走到賽恩的面前，鄭重地彎下腰道謝。

賽莉娜：「蕾特琳！你沒事就太好了！」

賽莉娜在賽恩的回應前，便抱了上去，讓兩人都有點感到困擾，但是⋯

賽恩笑了笑：「嗯，你沒有事就太好了。」

蕾特琳面露微笑：「是的！都是多靠賽恩大人的幫助！」

兩人四目相投了一會兒後，賽莉娜注意到了這不得已的現狀，馬上把賽恩拉到身邊來。

「哥哥大人⋯！難道⋯難道你忘記了你的祝福不能直望著陌生人女生的眼睛嗎！？」

「啊⋯糟了⋯真的忘記了⋯」

賽莉娜趷高雙腳，眼神狠狠地直視著他。

「哥⋯哥哥大人⋯！」

賽恩馬上倒後數步，雙手不停揮動。

「那⋯那是因⋯因為不止精靈之森那裡之後還發生很多事，所以⋯」

賽莉娜隨即跟上去並抱緊著賽恩，下巴放在胸前仰望著他。

「這不是哥哥大人忘記自身祝福的藉口！」

「等等⋯！妹妹啊！放心吧，放心吧，情況會比你想象好的！」

「我不信！哥哥大人快點把那個狀態欄打開。」

「啊⋯是的是的！妹妹大人⋯」

看著彈出的資訊欄，讓原先還相當有自信的賽恩漸漸流出冷汗，賽莉娜也有點無何奈何地按著額頭嘆了一口氣。

賽恩：「呃⋯這可能有點不妙呢⋯」

賽莉娜：「唉⋯哥哥大人⋯果然⋯」

「

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』變為友好！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』變為親近！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』變為信賴！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』大幅上升！

明娜．貝特爾『好感度』變為戀眷！

絲琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』變為友好！

絲琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』大幅上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』變為親近！

絲琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』變為信賴！

絲琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』變為戀眷！

絲琉莉璃．洛索『好感度』特大上升！

絲琉莉璃．洛索『好感度』變為戀愛！

絲琉莉璃．洛索『好感度』已滿！

絲琉莉璃．洛索『性慾』大幅上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』特大上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』變為友好！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』特大上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』變為親近！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』特大上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』變為信賴！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』大幅上升！

菲維兒．馮德利得『好感度』大幅上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』大幅上升！

蕾特琳．瑪倫．休比利『好感度』變為戀眷！

」

神情無奈的賽莉娜，輕握著放在胸前的拳頭，淡然地說：「哥哥大人⋯果然是想要開後宮呢⋯」 

第十節：「歸途與派對」
[第十節：「歸途與派對」] by 青檸

確保了森林的安全，將所有事後處理都交由南港騎士團後，現在，殲滅哥布林行動的翌日中午，我們開始收拾打算啟程回城。

「公⋯詩露亞大人，真是感謝你為了守護洛倫斯城而親自落力幫忙，我南港騎士團團長，德萊因．古里克，絕不會忘記這次的恩情！」

「請平⋯請起身，不用這麼恭維的，人家只是接到報告才會出手幫助，何況這次不是淨化工作，我的能力十分有限呢⋯」

詩露亞雙手做出不斷推卸的手勢，神情帶著困擾般的微笑。

「我們都是多靠能夠在如此黑暗之中看見清楚的狀況都是多靠詩露亞大人的光屬性魔法！詩露亞大人太謙虛了」

「但是騎士團騎士先生們不是都有『夜視魔法』嗎⋯？我不算是幫太大的忙的⋯」

「相比起使用『夜視魔法』，作為騎士的我們都是更習慣使用平時景色，相比起感受著使用『夜視魔法』時產生的異常感的副作用下戰鬥，沒有使用『夜視魔法』時的身體狀況會良好得多！」

「嗯⋯是夜視下衍生出來的視力色差問題⋯嗎？謝謝騎士團長，這次接下來也要辛苦你們了。」

「是的！能在詩露亞大人的請求下接受任務屬實騎士的光榮！」

「太⋯太誇張了⋯騎士團長⋯」

「不！這是我等南港騎士團的榮譽！」

「『是我等南港騎士團的光榮！！』」

現在，法莉露亞與站在背後的明娜，正在接收騎士團長的感謝，作為負責神聖國洛倫斯一帶的安全的藍髮騎士團團長德萊因，正在單膝跪到法莉露亞的前方，隨後的副團長與部下在後面也一同跪下，似乎公主的身份在洛倫斯都暴露無遺呢，在這方面法莉露亞真是個天然呆。要是將髮色用『偽裝魔法』偽裝的話，想必不會這麼容易穿幫吧。

如達拉克所說，『聖潔公主』與『櫻色聖姬』的頭銜，聖女、櫻色、公主、代表性太高了，正常人一眼就看出了，但是這樣子的公主殿下能零距離與平民接觸，也「暗中」大受平民歡迎，如果看見受人愛戴的皇女在街上受傷的話，恐怕會全城動員吧。想想這個後果，又有點可怕。

「那個，賽恩大人⋯」

「嗯？希絲莉卡，怎麼了？」

希絲莉卡走到賽恩大人的旁邊，一邊輕輕拉著他的衣服下擺，一邊拉下紅色的短裙，弱不禁風的雙腿在裙下輕輕摩擦著，紅著臉低著頭靜靜地說。

「那個⋯賽恩大人⋯請問今晚能讓我跟你一起睡嗎⋯？」

「喔⋯好唷，但是突然怎麼了？希絲莉卡居然這麼稀有撒嬌呢。」

「不⋯不行嗎？」

「不不，當然可以，倒不如說想天天讓希絲莉卡向我撒嬌呢，畢竟希絲莉卡這麼可愛呢。」

「嗯⋯嗯⋯我也是⋯賽恩大人⋯好帥氣⋯」

踮起雙腳的希絲莉卡，閉上眼睛，接近中的粉紅色稚嫩的嘴唇，無法從我的視線離開。

少女手臂繞過我的頸部，溫柔地靠了過來，希絲莉卡的嘴脣輕輕地碰上去。

「嗯，啾⋯⋯嗯唔，嗯⋯⋯啾⋯⋯」

軟綿綿的乳房觸感讓舌頭綿密的交纏更讓人不由得⋯

「那⋯那個⋯希絲莉卡⋯原來是這麼主動的嗎⋯！？」

賽莉娜呆滯著看著這樣的光景，不知道為甚麼感覺上自己輸了的樣子。

「賽恩大人⋯我⋯還想要⋯」

「咦⋯？」

希絲莉卡貼近賽恩的耳邊，嬌羞委屈的模樣靜靜地帶著嬌喘的低聲哀求著。

「賽恩大人的精液⋯還想要⋯小穴裡的熱燙燙的精液還不夠⋯」

「哎⋯哎⋯」

此時，在不久之前留下的大量白濁濁的精液從蜜裂中潺潺流出，從希絲莉卡的內褲空隙邊緣慢慢逃出，流落至大腿的內側。

「我要接下賽恩大人所有的精液⋯精液好舒服⋯好喜歡⋯」

「希⋯希絲莉卡，唔嗯⋯嗯唔⋯！」

希絲莉卡再一次堵塞了賽恩的話語，執拗地吮吸著對方的嘴唇，貼著身子隔著布料上下偷偷摩擦著胸前勃起的敏感小乳頭。

現在她的腦袋完全將周圍的人存在拋開了，思想沈溺於高漲的情緒，看見如此真誠賣力的她，不知所措的賽恩抵擋不住這種魅力，馬上雙手與希絲莉卡拉開一陣距離，其後希絲莉卡也留意，賽恩的某處有反應了。

希絲莉卡用帶著一絲懇求的目光看了我一眼，甚麼都沒說，輕輕鞠了一躬，再回來待在我身邊，拉著我的衣服下擺。

這麼可愛的小動物，居然是我的未婚妻之一，啊，真想快點回家⋯

賽恩抱著這樣的想法，與希絲莉卡慢慢坐上了馬車。

「哥哥大人⋯請等等⋯！」

跟在背後的賽莉娜也朝著兩人追了過去。

———

這次回程，我們特意找了特大輛的馬車回程，總共能夠容納我與賽莉娜他們、蕾特琳、冒險者三人組、男騎士，這次希絲莉卡也貼在一起坐在我身邊，現在躺在我的大腿上 瞌睡，我輕輕地撫摸著那柔順的金色頭髮。

不過還好，在上車前，賽莉娜叫停了希絲莉卡，從衣袋裡取出手帕，讓她敞開大腿，清理沾汙了其大腿的精液，不然精液的味道應該會比現在略略能嗅到的味道更為強烈，儘管當事人完全不介意。

在口中被射入滿滿精液的法莉露亞也因此為了不被發現，剛才與眾人的對話都保持著一定的距離，現在繼續乘坐著坐回她去程時的白金馬車有一部份都是基於這個原因，先前我們的上車前還變得有些扭扭捏捏，讓她一起坐車，可是被事情一一知道的明娜強行拉了回去，作為女僕的她難得實踐出前所未有的主動性行動。照道理來講，馬車上面有尤利希、艾絲娜跟薇蕾婭三個精靈陪伴著她，應該不會無聊的吧⋯

順帶一提，蕾特琳小姐在上車前向妹妹賽莉娜請求，讓她坐在了我的另一邊，包容力十分高的賽莉娜很快便點頭同意，現在的賽莉娜坐在蕾特琳的旁邊。或許是坐在異性旁邊，現在的蕾特琳小姐顯得有點害羞。

達拉克跟史羅溫他們則怎麼說呢，坐在車尾的我是有生以來第一次看見他們兩人，沒有如先前一樣坐在一起，反而是跟只由女性構成的「少女星團」的冒險者隊伍成員打成一片，他們各自坐在了剛剛救回來的女生旁邊，不這已經不是打成一片這麼簡單了吧。

「請問，雖然他們救了你們⋯但是你們不是同一隊伍的人嗎？為甚麼會分開坐⋯」

就在馬車上的男女有點起色的交歡時，迎來了不懂此男女氛圍的蕾特琳毫無掩蓋直率地發問。

正值妙齡年紀的少女們全身馬上繃緊，視線有點動搖，貌似三人都想試圖尋找籍口，不過到現在才找借口疑似有點過時了。

叫做莉莉莎的盜賊少女，「少女星團」的隊長，三人之中，眼神最游離不定的就是非她莫屬，臉頰泛著紅潮，不斷捲動整理著自己的淡灰色頭髮，妖豔地維持著笑容，在達拉克試圖彰顯自己的男子氣概時，就會將眉毛擠成八字形，笑了笑。她巧妙地將兩人的座位之間的空隙盡用，裸露外面的肩頭輕輕貼著達拉克的手臂，從達拉克的角度應該從露肩的薄布看到微微拱起的胸部輪廓吧。不愧是盜賊，美人計的運用也十分完美，不過這次的運用不是為了委托任務，而是為了自己的未來，那顆在內心裡的十成十的真心。如果成功演變為那種關係的話，當他們知道他們其實是蒙斯里德的三大公爵家的其中兩個公爵家的長子的話，會有甚麼驚奇反應呢，想起這表情都有點想偷笑了。

另一邊的是慕玲的法師少女，她與史羅溫則是十分和氣地交談，從感謝他拯救她話語到日常生活、到問候史羅溫所感興趣的東西，將話題誘導至男方感興趣的話題，讓他感受到她也有與他共同的話題，提高互通的興致，打開更為親密關係的大門。為了讓她胸部的第二性徵更為突出，她的坐姿到現在都是筆直地挺直，雙手握拳放在剛好黑長襪與短裙間露出少量肌膚的大腿上以顯得十分文雅，卻時不時會挪動一下那既柔軟又色情的大腿勾引一下史羅溫雄性的色慾。此外，豐腴的乳房被扣在胸的上下的小皮帶，隔著白色上衣可明顯看得出被擠壓著的乳房變得橢圓，那種柔軟與乳量的證明，對於男性來說，也算是能大大加分的地方。 

最後的是那名身穿神官服裝的治療術師米雅諾，她從掉下懸崖的那時間開始，就一直沒離開過名叫蓋爾頓的騎士身邊，本來應該要乘坐騎士團的馬車回去但被米雅諾極力阻止，要求親自護送蓋爾頓離開，在法莉露亞的一句請求下，馬上便被接納，怎麼說呢，皇族果然是了不起、惹不起的存在。從那時開始，米雅諾一直都牽著蓋爾頓的手，不論是上廁所還是用膳時，都會跟隨在身後，蓋爾頓也沒有明顯的反抗，反而從兩人的表現看來，他們十分享受這個過程，現在待在一起的原因已經不是那種為了照護的這種簡單理由了。他們是進展最快的那一組，現在兩人已經親密到米雅諾已經坦然地摟緊蓋爾頓的手臂，蓋爾頓則能感受著來自少女令人心跳不止的強烈乳壓。數條小皮帶束縛著神官的衣著讓身體的曲線顯為澀情暴露，尤其是像米雅諾這種銀髮少女前凸後翹的身材更視為對男性的暴擊，可以看出，回到洛倫斯的該晚，兩人就能快進到那種關係了。

相比起女性方面，男性方面的反應顯得有點遺憾，男騎士雖顯得十分困擾，嘴角露出苦笑，但卻沒有女性們這麼狼狽，可能是太疲倦的關係。據蕾特琳說，他一直從昨晚開始保護不停「少女星團」的冒險者三人們，這次真的是辛苦他了。另一方面，習慣的兩個公爵之子甚至連絲毫反應都沒有，這是當然的，畢竟對他們來說，這是習以為常的事而已，不過以摯友的角度來看，這次應該是有點可能性，希望他們不要再拘扣於以往發生的事情吧。

「那⋯那個蕾特琳小姐，這個是⋯」

「因為⋯那個⋯」

「蕾特琳小姐我想陪伴在蓋爾頓身邊，所以請不要怪責她們⋯！」

「不，不是，只是好奇問一下⋯因為從我的角度看上去⋯」

蕾特琳停了一頓吞了一口氣，繼續說。

「你們現在像是交往的感覺⋯」

「『欸？！』」

完全被蕾特琳看穿三人的意圖，接著異口同聲地驚訝聲後，完全不知道作出甚麼回應。

「咦？難、難道不是嗎？抱⋯抱歉！是我胡思亂想的錯！請把我剛剛說的話給忘記吧！」

希絲莉卡：「咦⋯？米雅諾小姐與蓋爾頓先生不是情侶嗎？」

睡在我大腿上的希絲莉卡輕輕揉了揉眼睛，很天然地問出。

米雅諾：「不⋯那個⋯不⋯」

蓋爾頓：「對對！我們哪有這麼快就⋯」

賽莉娜用手捂住嘴巴輕輕笑了笑：「這句話就是相當於說要成為情侶呢、嘻嘻！」

希絲莉卡：「但是我昨晚想走到森林裡上廁所的時候⋯」

米雅諾：「咦？上廁所的時候？」

希絲莉卡：「米雅諾在森林裡跟蓋爾頓的牽著手⋯」

米雅諾：「不不不是！！那不是！不是！那不是！不是我們！」

我撤回前言了，看來兩人已經踏進那種關係了。

希絲莉卡：「咦⋯但是⋯」

我馬上掩著希絲莉卡的嘴巴，快速切換話題：「嘛嘛、要是你們成為情侶的話，讓我們為你們慶祝吧。」

希絲莉卡不情不願的樣子在我手裡掙扎個不停：「唔⋯！唔唔嗯⋯！」

米雅諾：「哪敢哪敢！我們只是平民，不敢讓鼎鼎大名的賽恩大人特意⋯！」

莉莉莎：「這樣的話⋯米雅諾已經算是完全默認⋯」

慕玲：「是呢⋯」

米雅諾：「咦⋯咦咦咦咦咦！？」

賽莉娜有點苦笑，撓了撓臉孔：「實際上是我與希絲莉卡一起上廁所呢⋯所以⋯」

米雅諾：「那、那時是因為蓋爾頓先生還想繼續勉強出擊，才在那個位置拉停他的！只、只是在幫他治療的時候⋯不知不覺因為氣氛的關係⋯所以就⋯」

希絲莉卡：「牽了手⋯」

不知道甚麼時候溜了出來的希絲莉卡，坐在我旁邊直接直話直說，看見臉頰發熱的米雅諾後笑了笑便靜靜地再躺在我大腿上，但這樣就一發不可收拾了，米雅諾用盡方法想隱藏的真相，被少有頑皮的希絲莉卡曝光了。

史羅溫：「真主動呢。」

達拉克：「⋯嗯，這也挺不錯的呢。」

米雅諾：「嗚⋯嗚⋯！都說那只是⋯」

蕾特琳：「我⋯我是問了不應該問的問題嗎⋯」

賽恩：「這顯然吧⋯唉⋯」

接下來的回程，賽恩並沒有發現特意坐在旁邊，總是欲言又止，結結巴巴醞釀著話語的樣子的蕾特琳。想著要拿起勇氣卻一事無成，對於自己眼瞳中一直映射出這樣的蕾特琳，賽莉娜靜靜地嘆了口氣。

———

由於沒有使用魔力消耗相當嚴重的『加速』，車隊需經過數小時的路程後，晚上終於回到洛倫斯。與其他馬車一樣，停在冒險者公會的前面。與啟程時一樣，在車隊一一回城的時候，看見接待小姐們都站在公會門前迎接因出戰相當疲勞的冒險者，手上拿著能夠慰勞大家的東西。

為了避免引人注目，法莉露亞她們的馬車並沒有停下，與艾絲娜精靈們一起，直接回到屋宅之中。

事前因為已經與史羅溫他們說明了，所以在上馬車前便鄭重道別，不過他們既然同校，很快能遇見到對方吧。

史羅溫：「那麼，我們在這裡告辭了。」

賽恩：「啊，之後再見了，史羅溫，達拉克。」

賽莉娜：「再會！史羅溫大人、達拉克大人！」

達拉克：「喂喂，你們別忘記了一件重要的事。」

賽恩：「嗯？甚麼事？」

達拉克：「讓你請客的事情。」

史羅溫：「啊，還有這種事。」

達拉克抓一抓自己的頭髮，朝史羅溫投去視線，帶著難以置信的語氣說：「史羅溫，你怎麼能忘記的，這可是能壓榨這富豪的機會啊？」

賽莉娜：「欸⋯原⋯原來達拉克大人⋯是這樣⋯想的⋯原來⋯我們⋯⋯不是朋友嗎⋯只⋯只是利用工具嗎⋯嗚⋯⋯」

賽莉娜突然變得淚眼汪汪，正指尖背擦著眼角。

聽到她用帶哭腔的聲音說這種話，達拉克瞠目結舌地呆滯著，露出要怎麼辦才好啊的神情。

達拉克：「忘⋯忘記了不能在賽莉娜面前⋯」

史羅溫：「喂！賽莉娜可是兄控都不知道甚麼地步，你讓她哭了想怎麼了⋯！」

達拉克：「怪⋯怪我？！」

史羅溫：「難道不是嗎⋯！」

看見閉著眼睛不停斷乾淚水的賽莉娜，馬上便原地投降，語氣十分急促。

「不不不，賽莉娜，那是跟你哥哥的開玩笑！開玩笑而已，不要當真！」

「是啊是啊，只是開玩笑⋯！」

賽莉娜的哭聲停了下來，淚水漸漸也停了下來，她打開雙眼，低著頭，從擦拭淚水的握拳的雙手上仰望他們

賽莉娜：「真⋯真的？」

達拉克：「真的真的！對吧！賽恩！」

賽恩：「嗯，是唷⋯只是開玩笑⋯」

賽莉娜點了點頭後二話不說就轉過身，背著他們用力左有擺動手劈，把眼淚徹底弄乾後，露出微笑帶到亮麗的黑髮飄動，轉回身來。

賽莉娜：「失⋯失禮了⋯」

達拉克：「不不，只是開玩笑有點過而已。」

神情顯得懦弱的賽莉娜，稍稍仰高頭過來，達拉克看到少女的眼眸還有小小的淚珠：「那麼⋯不是哥哥大人的錯？」

達拉克：「嗯！不是你哥哥的錯，都是我的錯。」

賽莉娜：「嗯，是達拉克大人的錯呢。」

這時，達拉克留意到，賽莉娜臉上掛著的是一臉無畏的笑容，而且是有著「上當了呢」的嘴角。

達拉克：「欸？這⋯難道是？」

賽莉娜：「嗯~聽剛剛達拉克大人說了，原來都是大人你的錯呢？那麼作為對公爵家的補償的話，讓達拉克大人請客也不會有問題吧？」

達拉克：「咦⋯？欸欸欸欸！？」

賽恩：「唉⋯你怎麼又上了我家妹妹大人的當了⋯這已經第幾次了⋯」

達拉克：「為⋯為甚麼⋯！明明剛才那樣子是賽莉娜以前愛哭的樣子啊！！難⋯難道是」

賽莉娜：「是的，是假哭！因為我已經不是以前的我了！達拉克大人。」

達拉克：「現在連假哭都學會了啊⋯長⋯長大了呢⋯賽莉娜⋯」

賽莉娜：「達拉克大人，請不要扯開話題，讓我們回到關於你的請客的——」

顯得困惑的達拉克當場雙手攤開，表示無辦法：「喂喂，這不可能的⋯我身上可沒這家多錢。」

保持有著異常腹黑微笑，賽莉娜胸前拍一拍掌：「那麼，今天就為達拉克大人提供優惠計劃吧，現在居然！達拉克大人可以選擇一年的分期付款的限時計劃！剛好還有一小時！要選擇嗎？」

「喂喂！那利息不就很昂貴嗎！那不是壓榨嗎！」

「這是同為公爵家的優惠喔，樂意接受吧！」

「接受個鬼！這樣的話我可看不見明天的太陽啊！」
 
「那麼將這件事與哥哥大人要請客的事情互相抵銷的話呢？達拉克大人。」

賽莉娜並沒有堅定立場，反而馬上就退步了，馬上讓出下台階。畢竟就只是朋友間的玩笑而已，不用去到盡。

「呃⋯啊啊！知道了！我知道了！抵銷吧抵銷吧！真是的，賽恩，你妹妹怎麼這麼難對付的。」

「畢竟賽莉娜她可是讓我自豪的妹妹呢！」

賽恩發出重重的鼻音，挺起胸膛露出笑意。

「哥哥大人也是我自豪的哥哥大人喔⋯！」

因為受到兄長的贊賞，賽莉娜很開心地撲到賽恩的手臂，臉頰緊緊摟緊該處，發出嘻嘻的笑聲。

「你們兄妹真是⋯為甚麼賽迪．基登西斯侯⋯公爵會能夠生出如此厲害的兄妹出來呢⋯」

「『不知道呢。』」

「不過好在你們兄妹出生在我國，不然我國蒙斯里德可能會繼續從那時走進下坡⋯」

「達拉克⋯」

「嘛、總之今天就這樣解散吧，賽恩。之後見。賽莉娜跟蕾特琳也是。」

「嗯，之後見。」

賽莉娜及蕾特琳也隨即向他揮手道別。

在達拉克的告別轉過身子後，史羅溫也留下了一句話。

「賽恩，之前我們在馬車說過的事情，你考慮一下吧。」

之前馬車的事情⋯學院嗎⋯

「啊⋯嗯。明白了。」

「那麼，再見了。」

賽恩一行人看著兩人與剛才認識的冒險者們的走到了冒險者公會門前，在接待小姐的邀請下，走進了公會今晚臨時開設的慰勞派對。

賽恩：「蕾特琳。」

蕾特琳：「是⋯是的！」

賽恩：「今晚就住在我家⋯不⋯不止今晚以後就住在我家裡吧。」

蕾特琳：「哎⋯？哎哎⋯？這⋯這是⋯」

賽恩沒有等待她的反應，抱起了她雙腿，把她放到特意經過安排的特別馬車，直送她回屋宅。

蕾特琳：「欸，欸、等等！賽恩大人⋯！」

賽恩：「雖然魔力已經恢復好了，但是現在卻如此乏力，馬上送你回去呢。」

「等⋯等等！賽恩大人！我還有事想說⋯！」

馬車並沒有等待到蕾特琳的說完話語，便開離公會門前，很快便遠於蕾特琳目前能夠傳達聲音的最盡距離了，結果蕾特琳從乘上馬車的那一刻開始到現在，還沒能說出埋藏在心中的說話。

「賽恩大人！希絲莉卡小姐！辛苦你們了！」

此時，呼喊著賽恩他們的名字獨自跑過來了一名少女，她一頭下沒有任何束縛的橘黃色頭髮及青藍色的眼瞳。夜色下仍能看見那潔白無暇的肌膚，跳動的胸部也讓賽恩明白其之沉重。那是負責賽恩他們的接待小姐，絲琉莉璃小姐。

「絲琉莉璃小姐，我們回來了！」

「是的！你們辛苦了！那麼，請往這邊⋯」

「不用了。我還要回去商會收拾一下事後。因為這件事的發生，物流受到很大影響，所以車隊要開始重新安排行程⋯」

「哥哥大人！現在我們可是前會長跟前副會長喔？請不要忘記我們是確認好了我們的商會的職員有能力去應付這種突發情況以及制定商會未來策略才會辭任的喔？現在哥哥大人不是本末顛倒嗎！對嗎？大家！」

商會職員們：「『是啊是啊！』」

「大⋯大家⋯」

「接下來就交回給你們了，商會的大家！」

「『是的！大小姐！』」

職員們紛紛舉起了手，朝兩人歡呼著。場面十分震憾，連周圍剛下車的冒險者們、接待小姐、站在旁邊一直等待他們凱旋的人們都一樣，一起拍出了響亮的掌聲。

「嘛、事情就是這樣了，要跟我們一起來慶祝嗎？」

轉過頭，剛剛與他們離別的史羅溫與達拉克與其他人都從公會裡走了出來，帶著激烈的鼓掌聲，邀請這場戰鬥，功勞最大的其中兩人。

「史羅溫⋯達拉克⋯」

此時，背後的職員們輕輕推一推呆在原地的賽恩與賽莉娜，他們站不慣腳，同步地往前跳了兩步後，史羅溫與達拉克一起接著他們的手，扶起了他們。

商會職員A：「去吧！少爺！大小姐！」

商會職員B：「沒錯！沒錯！商會裡的事務就交給我們吧！」

商會職員C：「有恩必報！賽恩大人跟賽莉娜大人就拜托大家了！」

轉眼間便坐上馬車的職員們，一個又一個留下了不同的訊息，車隊便從公會前離去了。

絲琉莉璃：「你們商會的職員，都是好員工呢。」

賽莉娜：「嗯嗯，這是我們引以為傲的員工們！」

賽恩：「說得是呢。賽莉娜。」

兩人留在原地送望車隊的不久後，賽恩牽起了賽莉娜夜裡變得冰冷的手，說：「進去吧。」

「嗯，哥哥大人！」

之後，慰勞派對便正式開始了。

———

不過，原先應該是聚在一起的人一同的派對，怎麼變成了有種多重約會的派對了？

現在坐在賽恩對面的兩人、史羅溫與達拉克，被慕玲跟莉莉莎瘋狂獻媚著。一邊是拿著自己衣著暴露的優勢，一邊是以溫和待人的優勢，不斷出擊。

坦白說，在派對的後半部份，我們已經看不見史羅溫的臉孔了。因為他到現在目前為止都睡在慕玲的膝枕上。達拉克則是戳著戳著莉莉莎的柔軟的臉蛋，一手搭過莉莉莎的肩頭，手掌的位置接近能碰到著莉莉莎的側乳。

至於米雅諾與蓋爾頓兩人，剛剛拿著碟子走出去食品區拿食物去了，兩人的氣氛一如既往地十分好，從旁觀者看上去的話，兩人的進展真的讓人家想要他們馬上結婚。

賽恩：「這算是慶祝嗎⋯⋯看著兩個摯友逐漸墮落，變成了異性的手下敗仗的派對嗎⋯」

達拉克：「啊？賽恩！你看清楚你周圍的狀態才跟我們講這句話！」

仍然躺著的史羅溫從桌下高高伸出了手：「就是啊！」

不過沒留意上空的阻礙的他，剛好放進了不久前脫下了魔法師外裝，慕玲的黑色緊身衣上的胸溝之上，在感覺到不妙之時，史羅溫便帶著道歉的聲音，軟弱無力地放下手臂。

希絲莉卡：「賽恩大人，啊~」

賽莉娜：「哥哥大人，啊~」

絲琉莉璃：「賽恩大人，請張開口~」

達拉克：「你看看你這是甚麼意思！左抱右抱！」

不知道為甚麼，自從看見了米雅諾對蓋爾頓的喂食後大家都紛紛模仿，對面的慕玲與莉莉莎也一早試過了，而賽莉娜跟希絲莉卡也餵過我一次，但是，到現在為止，還不停地餵著我，連絲琉莉璃都過來參戰了。

「不，我已經吃不下了⋯賽莉娜⋯希絲莉卡⋯絲琉莉璃⋯」

「啊~」

「啊~」

「啊~」

「這⋯這是最後一次了⋯」

吃下了她們遞過來的餸菜後，我的肚子變得更加撑著了，現在，肚子十分難受。

我靠到椅背上，拼力擠出話語來。

賽恩：「放過我吧⋯已⋯已經飽都動不了了⋯」

賽莉娜：「但是⋯」

希絲莉卡：「⋯還有很多哦？」

絲琉莉璃：「沒錯沒錯！大家都想賽恩大人吃多點呢！」

絲琉莉璃轉過頭，望向站在背後，有份幫助製作料理，眼神正在閃閃發光的接待小姐們。

「放過我吧⋯」

⋯

⋯

⋯

「對了，絲琉莉璃小姐！」

「是的？賽莉娜大人。」

「也請幫我申請加入冒險者公會吧。」

「啊，是的，樂意至極，那麼賽莉娜，這邊請。」

「嗯，哥哥大人我先離開一會了呢！」

「是的！慢慢走喔！」

隨後，由於大廳都被用作慰勞派對之中，賽莉娜在絲琉莉璃帶領下，走到裡面的房間中以進行申請手續。

「賽恩大人~嘻嘻~」

希絲莉卡隨即倒在我的大腿上，左右轉頭，像睡到枕頭上一樣，臉孔不停擦著我的大腿。

「希絲莉卡你的魔力值有點低呢⋯真的不需要喝魔力回復藥水嗎？」

「不需要⋯希絲我喜歡這種感覺⋯」

「是嗎？那就安心慢慢的躺在這裡吧。」

「嗯！賽恩大人⋯」

⋯

在辦公室裡，絲琉莉璃現在正在處理賽莉娜的申請入會手續，賽莉娜已經拿到公會卡，現在室內等候著公會卡的處理後續。由於是殲滅哥布林行動的重大供獻者，根據賽莉娜對公會的要求，賽莉娜．基登西斯的實力測試將被特例豁免。可是在這狀況下，兄妹兩人將互綁在一起，要是賽恩的實力升級的話，賽莉娜也會隨之上升，反之下降亦是。條件為不能與賽恩的隊伍以外組隊。當然，要是不想被此條件束縛，簡單的回來冒險者公會接受測試就行了。

「絲琉莉璃小姐。」

從剛剛到現在都一直望著自己雙手握著的公會卡，坐在比普通椅子來得要高的酒吧椅子，擺動著自己雙腿的賽莉娜，依舊保持同一個姿勢，呼叫了一下在前面的絲琉莉璃，現在仍在桌後左右移動處理程序。

「是的？賽莉娜大人。」

「容我失禮，絲琉莉璃小姐，雖然是今天第一次認識你，但是我想問你一個問題。」

「嗯？是關於冒險者的事嗎？當然！」

「不，不那方面的問題⋯」

「那是⋯？」

「關於哥哥大人的事。」

「嗯？是的。」

「哥哥大人，是擁有能與其直視的異性變得喜歡他的祝福。這件事你知道嗎？」

「咦⋯是⋯是這樣嗎？」

「這種效果的影響下，哥哥大人平時的行為故此將受到非常大的限制。其一就是不能直視非喜愛哥哥大人的女性。」

「原來如此⋯賽莉娜大人是我不要直視賽恩大人⋯別為賽恩大人加添麻煩嗎？」

「相反了。絲琉莉璃小姐，因為你已經喜歡上哥哥大人了。」

「咦⋯？甚⋯甚麼？我怎麼可能⋯」

「作為異性的哥哥大人看不出來是情有可原的，但是得作為同性、妹妹的我看不出就是罪無可恕的。剛才你跟哥哥大人的行為，不會是才認識一天的普通女性行為。拼命隱藏埋藏著的情緒，從言行上來說也十分明顯。」

「呃⋯呃⋯」

賽莉娜優雅的站到地上，接近到絲琉莉璃眼前，漸漸露出只會在賽恩背後才會展露的神情。

現在已經看不到在大廳時那個向兄長撒嬌的妹妹影子，反之伴隨那深邃的黑色長髮，散發著她的冷豔氣質。原來睜著大大的美如藍寶石的眼眸也變得沉寂冷漠，浮現出認真的表情。

少女大相徑庭的樣子，讓絲琉莉璃繃緊了臉，額頭冒出冷汗，停下了手上的工作，彎下的腰慢慢變得筆直，瞪大的眼睛直視著賽莉娜的臉孔。

「身為基登西斯公爵家，二女賽莉娜．基登西斯，我有著其最重要的義務所在，這是一直以來作為誕生於基登西斯家族的女性不能忘記的教條，一旦自己與長男有著最相近年齡，為了擁有長子繼承權的賽恩．基登西斯兄長大人其幸福，我將應不擇手段輔持他，不論是金錢、權力、名譽、關係、智慧、暴力、事業、身體、性命、任何影響兄長大人的生活，所有東西我都會一一為他獻上或者排除。」

原來賽莉娜的天真微笑已經消失在少女的眼前，現在那個模樣就變得嚴謹守規的管家一樣，貫徹著貢獻的精神，家族的意志，那臉笑容也變得異常的純樸與執著。

「是⋯⋯是的⋯」

接著，絲琉莉璃迎來了無情的、卻意外的貴族的話語。

「那麼，平民絲琉莉璃．洛索，我作為公爵家的二女，在此命令你，現在起你成為了賽恩．基登西斯大人的未婚妻，基登西斯公爵家未來的家主的後宮之一。」

「咦⋯」

「你知道我剛剛說的意思對吧？」

「⋯是⋯是的⋯！」

絲琉莉璃馬上單跪在地上行禮，雖然已經太遲了，但是若果較低級的平民在接受來自上級的貴族的命令卻依然若無反應的話，將被視為叛逆罪，違者將被重判。

「作為平民的你，能親眼看見公爵家的貴族樣貌本乃是榮譽的事，現在加上能成為賽恩大人的後宮之一，你應該明白這件事的能夠為你，你的家族帶來前所未有的光榮。可是要是反抗了貴族的命令，你的後果將會怎樣，想必你是心知肚明吧？」

「⋯是⋯是的⋯！這是當然的！賽莉娜大人⋯！謝謝賽莉娜大人的恩賜！小人絲琉莉璃．洛索⋯對於能夠成為賽恩大人的後宮之一，十分樂意！」

「那麼，在這裡脫下衣服，讓我檢查一下你的身體狀況。」

「欸，這、這裡⋯！？但是⋯」

絲琉莉璃望向了仍在開著的辦公室木門。心想要是在這裡脫衣被發現的話，一定會被一里傳千。

「允許你把門鎖上，快點。」

察覺到她那忐忑不安的視線，彷彿知道她的內心想法，賽莉娜隨即讓她關好門。

「⋯是的！！」

關上門口後，絲琉莉璃嘆了一口氣。眼神依然貫穿著的賽莉娜讓絲琉莉璃原地脫下了所有衣物，沒錯，毫無遮掩地。

絲琉莉璃逐一解開制服胸前的黑色褸扣，將外衣放到旁邊的椅子上，接著的是裙子，她雙手稍稍在腰間弄一弄便輕易解開，輕便、易穿易脫就是制服的好處。

因為害羞臉紅的她，按著胸口反復地呼吸，即使穿著感覺輕飄飄的與淡橘黃色的橫間內衣，依舊無損其迷人的身體曲線，白嫩如霜的柔軟肌膚，以及氣質帶來的纖細魅力。

「把兩張椅子搬過來，隔著少少空間並排著。」

應著賽莉娜的命令，她馬上搬來了放在房間內後方用來接待客人的椅子，其有著令人感到舒適的軟墊，設在椅子上以及椅背上。

「靴子、內衣全部脫掉。」

「是⋯是的⋯」

少女雙手繞到背後，熟練地不用花費多少時間，便把勒緊自己的胸肉的束縛解開，圓潤的乳房在被解開的一瞬間像要展露出自己的柔軟彈性，在心口前像布丁般的任意抖動。滿臉通紅的她接著將讓豐富的臀肉變形的內褲脫下，抬起大腿穿過其中一邊腳尖，在另一邊重覆這邊的動作，當絲琉莉璃放置好整齊疊好的衣物後，被賽莉娜要求轉過身背著她踏到上椅子上。

「那個⋯賽莉娜大人⋯這⋯這樣好害羞喔⋯」

「你在說甚麼？絲琉莉璃小姐。身為賽恩大人的未婚妻的你，有著重大的侍奉義務在身。接下來的生活將會令你更感受到更為羞恥的生活。因為哥哥大人應該比較喜歡這種⋯倒不如說我也會害羞⋯」

「賽⋯賽莉娜大人⋯」

「將另一隻腳踏到另一張椅子上。」

「這⋯這樣？」

「沒錯，然後在那裡蹲下。」

很聽話的絲琉莉璃很快便蹲下，擺出如廁的姿勢。賽莉娜用腳推了一推其中一張的椅子，讓間隔距離變得遙遠。

差點失去重心的絲琉莉璃，猛然緊緊扶著面前的椅背，引發了少女的尖叫。

「嗚哇！」

「請站穩。」

擺出如此姿勢的絲琉莉璃，翹著柔嫩豐滿的雪白臀部，因看不見在背後的賽莉娜接下來的意圖是甚麼而不禁地羞澀蜷縮着身體，隱含着羞恥的視線到處轉望，直到留意來自下方的氣息。俯視著下方的她看見賽莉娜在她的雙腿間默默地蹲著仰著頭。

「那個⋯賽莉娜大人⋯」

「嗯⋯果然就這樣看，看不出來呢。恕我失禮。」

「欸？賽莉娜大人⋯？嗚噫噫！！！」

下體的祕裂中毫無前兆地突然被插入了幾根手指。

甚、甚麼！？為甚麼賽莉娜會把手指插到那個位置裡？！

嗚嗚！別別攪動⋯！好⋯好敏感！嗚啊！在我裡面這樣劇烈抽動的話⋯我會！！

不能違抗貴族的指令的她，現在全力集中氣力，維持著自己的姿勢，意圖將注意力分散到各地地方，以減輕賽莉娜為其身體帶來的影響。

「嗯⋯是處女⋯零經驗⋯⋯」

但是接著話語讓絲琉莉璃馬上感到不知所措。

「唔嗯~！賽莉娜⋯大人⋯！」

「十分健康的膣肉，敏感度有十分良好⋯『避孕魔法』並沒有遭到破壞⋯沒有『奴隸魔法』的痕跡⋯」

「嗚嗯嗯⋯！嗯唔⋯！」

來自外來異物的強行張開抽插，分泌出的淫蕩愛液不斷打濕的賽莉娜的臉孔，依然沒有停止賽莉娜的動作，反而變本加厲。

「絲琉莉璃小姐，既然都做到這種地步了，馬上順便讓你高潮一下吧。」

「咦⋯咦？賽莉娜大人！？呀啊啊⋯！啊啊不要⋯！嗚⋯！嗯—！」

手指的抽插動作加速到快速無比，在膜前便點到即止，第一次便不停承受著這樣的快感的絲琉莉璃，身體抖動不已，彷彿要倒下似的。

「嗚嗚嗯嗯嗯！！嗯嗯嗯啊啊啊⋯！不⋯停⋯唔嗯嗯嗯⋯♡♡！已經⋯已經⋯！不行了♡！！！」

沙、沙、沙。在絕潮帶來的水壓擊下，賽莉娜急急閉上眼睛，並且如同塞子一樣，馬上堵塞著迷你的出水位置，變利用舌頭進行清潔，導致高潮後變得非常敏感的絲琉莉璃，接連的發出哀求的鳴叫聲。在過後的賽莉娜為她帶來的三次高潮後，絲琉莉璃的惡夢終於停止了。

她氣息急促，一副陶醉的樣子躺在地上，臉頰染上令人憐愛的紅色、橘黃色的頭髮散亂，手臂壓在已經變得滿頭大汗的額頭上，胸部隨著呼吸上下升降，雙腿間留著透明一大灘的水漬。

已經不行了⋯已經⋯要死了⋯要舒服得死了⋯這種⋯色色的事情⋯這種事情⋯要是再來一次⋯肯定要被刻在靈魂⋯

賽莉娜則若無其事站在她的眼前，稍微向前傾了傾身子，充滿期待地笑著。

「舒服嗎？絲琉莉璃小姐。」

「賽⋯賽莉娜大人⋯⋯」

「絲琉莉璃小姐，我剛剛已經讓人為你準備好居所了，因為你成為哥哥大人的未婚妻之一，我已經安排人手在這段期間為你搬遷，因此你不需要搬遷，只需要前往冒險者公會旁邊的洛倫斯住宿旅館，貴賓套房401就可以了。」

「哈呼⋯咦⋯⋯呼⋯」

「放心吧，不會影響你在冒險者公會的工作，只是每晚純粹或會增加作為未婚妻的工作而已，今晚十一點回來的時候，請務必過來看看吧。」

賽莉娜就這樣離開了絲琉莉璃的視線，在桌上放下了已經處理完畢的公會卡離開辦公室，但在打開房門的前一刻，停了下來，留下了短短的一句說話。

「還有，你合格了。」

啪噠。關上了門。

賽莉娜就這樣沿著通道慢慢走出大廳，她啪嗒啪嗒的踏著，板著臉皺起眉毛。

絲琉莉璃．洛索，當初還以為她是平民，有著因為憎恨貴族而對我家聘請的蕾特琳．瑪倫．休比利騎士痛下殺手，暗中聘請這樣疑似人為的哥布林襲擊行動的可能性，但是看來並不是，從她的言行舉止、視線、心跳、體溫，都一切正常。那麼只是另有其人。既然他不是哥哥大人在回程時車上所提到的在森林好像凝視到的金髮的人影，那麼同樣是金髮的只有另外一個可能性。

在對比起大廳的喧譁，有著如此寧靜的通道當中，在沒有人聽見的聲量下，她這樣輕聲呢喃道：

「馮德利得家的所作所為嗎⋯」

馮德利得家與史羅溫大人的「庫拉傑斯家」以及達拉克大人的「羅伯順家」一同被稱為蒙斯里德的三大公爵家，他們是自建國而來，一直扶持著皇族的公爵家族，三者分別對應：「文」（庫拉傑斯家）、「武」（羅伯順家）、「商」（馮德利得家），三大公爵家都乘著自己的特點優勢發展至今，是歷史悠久的家族。不同於我們基登西斯家，父親大人是最近才從侯爵被升上至公爵的。

馮德利得家的強項是「商」、包括：外貿、經商、協議、投資等等。但是由於好景不長，加上因為我們最近基登西斯商會的規模已經遠大於馮德利得商會了，他們的經營好像變得奄奄一息，但是馮德利得家依然是有著神聖國另一強項，這是包括基登西斯家在內的公爵家們都無法比較的強項：「法」，每一代的出生於馮德利得家的子女都有一個奇特的共通點，他們在接受成年儀式後，必然能獲得至少有四種的元素魔法的祝福，而且一直能獲得『魔法師』的天賦祝福，況且他們對法術研究的追求意願遠比於對經商的追求來得要高，因此基本上歷年來的宮廷魔法師團團長，都是由馮德利家家族的人擔任著。所以，照道理應該不會因為單純被奪去他們不在乎的「商」而選擇向基登西斯家無禮報復的，畢竟我們關係也是相當融洽的，理由仍要有待調查⋯但是⋯

馮德利得公爵家長女，菲維兒．馮德利得，我記住你了。

企圖傷害哥哥大人的你，我絕對不會放過。

現在與那時精靈之森不在哥哥大人身邊的我，甚麼都做不了的我不同，現在哥哥大人就在我身邊，為了心愛的哥哥大人，絕對不會讓有疑點的人接觸哥哥大人。

不過，絲琉莉璃小姐是一個很好的測試對象，之後得要感謝她。畢竟在接受成年儀式前，特意用上了昂貴的價錢在皇都拍下的魔法書，現在卻能大派用場。

「

『識破』

持有者能夠識破任何欺騙、謊言、隱瞞的祝福。

」

剛剛試用在絲琉莉璃小姐有著顯著的成效，透過誘導話題，提出問題，從對哥哥大人好感度已滿卻因害羞不敢承認的隱瞞，特意說出她是零經驗而她坦率點頭承認的事、到是不是打算欺騙我只在這裡進行口頭承諾接著逃離的命令和深晚會否來到旅館的401室等等情報，那就可以清楚證明危害哥哥大人不是她了，儘管一開始就認為她不太可能，不過順便能為她成為哥哥大人的後宮方向鋪路，剛好一舉兩得。

那麼接下來，就是輪到你了。

——菲維兒．馮德利得。

出現在哥哥大人資訊欄裡、真正的主謀者。

——不論發生甚麼事，我都不會如你所願的。

與生俱來只擁有著纖細的身軀的少女，現在卻能從其黑瞳中感受到堅不可催、一心一意、無私奉獻的精神，映射出她一直以來所肩負著的公爵家的責任。現今的她，在心中又增加多了一種需要優先處理的事項了。

她，朝公會大廳方向踏出了一大步。 

第十一節：「旅館之夜」
[第十一節：「旅館之夜」] by 青檸

賽莉娜回到大廳後，便聽見了依舊被莉莉莎靠著的達拉克的慰問。

「怎麼了，賽莉娜，表情好凝重啊。」

「哎…沒…沒甚麼。」

「啊喇…難道是…」

聽見達拉克那把挑逗卻帶著自信的猜測，當堂讓賽莉娜身體馬上抖了一抖。

「你實力測試太低分了？哈哈。」

「嗯…嗯…」

太…太好了…沒有被猜中…

達拉克一如既往的態度，讓賽莉娜的內心嘆了一口氣。

「賽莉娜。」

！？

「哥…哥大人…」

「跟我過來。希絲莉卡，你在這裡坐著等我吧。」

賽恩扶起了希絲莉卡的腦袋，讓她重拾坐姿後站了起來。

「啊喇，要去夜晚約會嗎？」

「才不是，只是有些話要跟賽莉娜說，跟我來。」

達拉克再一次的挖苦被賽恩絲毫不掩地否認，賽恩隨即拉著賽莉娜的手，帶她到大廳的邊緣位置。

「賽莉娜。」

「哥哥大人…」

難道…已經被發現了嗎…

「我不是說過，你不用這麼著急的嗎？賽莉娜。」

「欸…但…」

但是要是不確認好犯人的身份，之後再來犯案的話想找到犯人的話就變得困難了…！

「嗯。賽莉娜，雖然我知道你總是想為我著想，但是你這樣可是對我的願望背道而馳呢。」

哎…難道…已經被知道了…？

「哥…哥大人…難道…」

背著牆壁的賽莉娜一臉茫然地含糊其辭繃緊表情。

「現在瞪大眼睛的你跟剛剛出來時這麼凝重的神情，身為哥哥的我，怎麼會連這樣與平時不同的妹妹都看不出來？」

「對…對不起…」

「看樣子，你應該是想找兇手吧。而在我的資訊欄剛好顯示出了一個不應該在那時候出現的貴族，為了證明此事實，只能利用排除法，照樣看來，應該是率先向未曾認識的絲琉莉璃．洛索，透過利用申請入會與她獨處，搜集資料吧。」

「是的，不愧是哥哥大人，推測得很準確。」

她知道賽恩是從來不會責備她所作的一切行為，但是當她發現涉及左右賽恩未來的事情，便會總是頑固不化地嘗試私下解決事情，不過即使現在的年紀還是會為本人帶來麻煩。當本人因這種事情而向她細心傾訴的時候，是最令她感到相當的無地自容的狀態。故此，在這種時候，賽莉娜的視線總是會微微的低下，不敢直視親生兄長的視線。

「是嗎，那麼結論是？」

「不是她。」

「嗯，那麼這麼這就告一段落了。」

「嗯…是…是的，但是關於馮…」

賽莉娜接下來的話語被賽恩的食指隨即堵截著，接著他靠近少女耳邊，輕輕地說道。

「不用管她。」

「但…但是…」

因為完全敵不過來自眼前零距離的強烈氣勢，變得有點不知所措，僵著說不出話。

「不聽話的孩子，需要懲罰。」

「哥…哥哥大人………」

賽恩直直的凝視著少女的眼眸，一手穿過她的肩膀上放到牆壁上，緊接著賽莉娜發出了短促的悲鳴，雙腿無力的顯得有點站不穩。

好…好近…

不知道為甚麼，明明聽到哥哥大人要懲罰的我，應該是十分討厭，害怕的事情，但是我現在卻感受到的是驚訝、擔心、以及最佔據著我心靈的期待。

前陣子不願將腦中浮現著人物放開一邊的少女，現在的她腦海裡已經一片思慾，自己看不見的嘴角不禁地往上揚…

眼光彷彿帶著細小的心心，她傾注了目前佔據著內心的全部感情，心意真實誠懇，毫無虛假直捷了當地回應：

「是的……♡」

———

接近深夜，我應著賽莉娜大人的請求…不，是命令，在公會處理好工作事項後，剛好接近賽莉娜大人所說的十一點左右下班，而現在的我，正站在那座旅館的貴賓客房，兩道的木製大門前，這間是唯一一間貫通整層，旅館最高樓層的房間。

在公會那時，賽莉娜大人從辦公室離去之後，我因為那種第一次的快感帶來的後勁，喘著氣原地躺在地上很長的時間，祕部期間異常的敏感甚至帶痛，故此休息了一陣，當我在收拾好辦公室後，再次走到出去大廳。看見的賽莉娜大人已經沒有那幅莊重嚴肅的樣子，在貼近賽恩大人的手臂撒著嬌。

「啊，絲琉莉璃小姐！」

不知情的賽恩大人十分即刻便向我問話，但是我卻因為被賽莉娜所點到的事實導致難以與他直視，我的視線不禁從他身上移開，並盡自己努力顯得自然回答他。

「是的！賽恩大人！賽莉娜大人的入會申請已經搞定妥當了，順利通過了。」

「是嗎是嗎，那麼就太好了。」

「嗯，再一次恭喜賽莉娜大人。」

「謝謝你。」

就這樣子，與他們在派對裡度過一段玩樂的時光後，很快他們便各自散去，賽莉娜大人與賽恩大人帶著希絲莉卡離開，其中賽莉娜大人回過頭特意向著我眨了眨眼視示意，我便默默地低下了頭回應。另外，我意想不到的是，與賽恩大人同行的一行人剛好都是男女兩個一起，共三組的一起離去，當中三位都是「少女星團」的成員，他們應該是前陣子不久才申請入會的，馬上就能認識伴侶的她們真令人羨慕呢，但是從他們與賽恩大人在公會門前告別時的說法，貌似只是今天行動剛好遇見的朋友而已。

「達拉克…史羅溫我說你們…只是今天認識就…」

「放心吧放心吧！現在深夜了，我只是送莉莉莎她回家而已。」

「嗯…我也想達拉克大人能夠送我回去…」

「沒錯，我也有點擔心慕玲她…」

「謝謝你史羅溫大人…我現在感到十分安心…」

只是…這樣看上去…明顯是……

兩名「少女星團」的成員已經毫不掩飾地緊緊纏繞著史羅溫大人他們的手臂。即使在黑暗中也看得出紅彤彤的臉，臉頰泛著紅潮。

而另外那一位「少女星團」的米雅諾雖然表現得沒有這麼露骨，但是聽著她跟騎士的甜甜蜜蜜的對話…真令人懷疑他們是不是已經是情侶關係，現在的他們只是想秀恩愛。

這樣看上去，已經接近二十多歲的我…最近才有初戀…是不是有點太遲呢…

賽莉娜大人…謝謝你…能夠給我這次獨一無二的機會…謝謝你…

我會好好珍惜的…你為我帶來的機會…

「太…太豪華了…」

看著如此壯觀的大門，絲琉莉璃的思緒一下子被打斷了。應付不了大場面的絲琉莉璃，變得逐漸畏怯。

這裡就是我接下來要住的地方嗎…只是因為我被命令作為賽恩大人的後…後宮嗎…我真的有資格住在這裡嗎？

賽恩大人他…能夠接受比他大接近十歲的女生嗎…

我…真的…可以…

花了數分鐘在腦海中的掙扎，終於抱起了覺悟。

我鼓起了勇氣，敲了敲門報上了自己的名稱。

但是過了一陣子還是沒有回應。

咦？難道賽莉娜大人他們沒有來到這裡嗎？

那…那我怎麼辦…

此時，隱約的聽到一道聲音。那道聲音相當高調，是出自女性的聲帶。

「咦？這把聲音是……從門裡傳出來的…？」

我靜靜悄悄的打開了門，停著了剛能一目了然的門縫。

在那裡是…

「啊！啊！哥哥大人！更多點！更多點！」

聲音的來源，是在門後的不遠處，撐在潔白牀鋪的軟牀上的女孩子。

賽…賽莉娜大人？！！！

為甚麼？為甚麼？

為甚麼賽莉娜大人是全裸的！？？

她的身體不斷地被擺弄著，被前後推動著。

垂下的胸部不斷被扯拉，朝下噴出乳白色的汁液。

眼前一片扭曲幻滅的淫亂光景。

與剛剛不同的是，賽莉娜大人換了個髮型，長長的黑髮被綁上了雙馬尾，然而如今雙馬尾無視了重力影響，如同被扯著的一樣，頭髮一直往門縫的左側邊緣伸延。

難道…難道…

不會是吧…

賽莉娜大人姿態無比的澀情，她的雙手顯然無力，任隨額頭落到牀上前後蹭來蹭去，卻每當一扯就便彈起上頭。

這…這顯然是…性…

但是比起賽莉娜大人這樣子的姿勢…更令人留意的是他的對象…

既然她讓我來到包下的旅館…

對象不會是…

不會是吧…

應該不會是…

接著，我聽見不斷發出擊打聲的源頭…

絲琉莉璃的本能告別不要再涉足更深的程度，但她無法戰勝自己昂盛的好奇心，她輕輕地稍微推開了木門，讓她能從有更多縫隙看清楚裡面的環境。

隨即，看見到是一名男性。

他大幅度揮下他張開的手掌，擊落到變得紅腫的臀部上。隨著少年的拍打，少女圓潤的臀肉會因為受到壓力被打陷變得通紅，但嫩滑又具有彈性的肌膚讓臀肉像滴水一樣有節奏地回彈著，本人每次都會發出強烈的嗚叫。

那名男性是…

「嗯啊…！…哥哥大人…！好舒服…！」

我愛上的男性…

難…難以置信…居然…是這樣子……

賽莉娜大人的對象…居…居然是賽恩大人……

身為兄妹的兩人…居然越過了那條線了…

「啊…！嗯嗯…！更多點！更多點！」

…很…很厲害…

男女的房事，原來是這樣子的嗎…？

「哥哥大人…！嗯唔…！喜歡…！最喜歡！」

「我也是…！賽莉娜！」

賽莉娜大人現在變得像馬匹一樣…被賽恩雙手扯著兩手邊的馬尾，令人在意的乳房又任意在半空中擺動，粉紅色的乳頭滴著母乳。

賽莉娜沒有任何的反抗，任由粗壯的肉根暴躁地刺入賽莉娜的肉穴，少女抵抗不了快感只能發出陣陣呻吟，而且貪婪的將雙手放到自己乳頭上榨捏著。

悶熱的氣息環繞著他們。

「舒服…！好舒服…！肉棒喜歡…！久違的哥哥棒喜歡…！」

「真是的…！明明今早才做過…！」

「啊…！不夠…完全不夠…！啊~！哥哥大人的種子…！我還想要更多…！」

賽恩腰部擺動的速度漸漸向上，賽莉娜大人更頻密的嬌聲陣起。

被如此的春光的氣氛感染之下，絲琉莉璃無意識的將纖細的手腕伸至自己的私處，從因貼近內褲使其變成其形狀的地方上下開始摩擦，如祕裂的凹陷處的該處漸漸打濕潔淨無暇的內褲。

兩人淫水源源不絕從交合處落下，多條支流黏稠稠的在懲腿間拉著銀絲緩緩滴落，沾濕腳下的床鋪。

「啊…唔啊！哥哥大人…！賽恩哥哥大人…嗯嗯啊啊…！」

「啊…！賽莉娜的小穴…！緊緊地夾著我…！哥哥好舒服喔！！」

「是…是的…！嗯嗯嗯…！妹妹的…小穴、子宮都是為了哥哥大人已存在的東西…！嗯唔啊…！請…請…不用顧慮…啊嗯！盡情…嗯…！盡…盡情…地使用它們吧…！盡情侵犯我吧！！」

「賽莉娜…！！！」

「嗯嗯！！好舒服…！碰到了！！…碰到子宮了！！哥哥大人…！！」

…這樣子的賽莉娜大人…還自己動腰了…

不過這樣子重新這樣看上去的話…賽莉娜大人真是有著完美的身材呢…

如綢般烏黑長髮…似雪肌膚…腰若約素，扇若削成…

對此，絲琉莉璃不禁地感歎著，卻沒有發現自己的身材也是能與其媲美的極品，同時也長著圓嫩潔白的兩顆成熟果實。

果實的尖端已經亭亭玉立，雖被胸罩狠狠地折磨著卻從此提練出色悅。腦海開始浮現出兩人間更激烈的畫面，並逐漸將自身慢慢代入賽莉娜處境裡，恍惚著意識讓嘴裏喘息聲不禁漏出，嘆出了一口氣，合上的雙腿痙攣個不停。

聽著如此陶醉於色慾的呻吟聲，絲琉莉璃不由自主地一邊瞪著被肉棒抽插的賽莉娜一邊動手摩擦自己的下體。

不…不是的…這是…

這是今天太熱了…所以才…這樣的…

絲琉莉璃不斷為這樣的自己尋找藉口。

內心雖然是這樣，可是身體上的動作卻十分誠實，與想法背道而馳。

絲琉莉璃的腦袋從自身雌性本能中堅守著最後的防線，變得沒有餘力去留力去偷竊兩人的行房，取代而來的是僅存在於她腦海中的——她與賽恩的祕密情事。

當初第一次與賽恩見面的時候便漸有起色，直到現在的那份忍耐並隱藏於內心深處的那份對雄性的渴求，讓捲土重來的性慾喜劇性地的爆裂增漲。

沈溺著本能到不能形容的絕妙表情，出現在賢惠的絲琉莉璃的顏情上，因為快感的刺激而出現的扭曲的動作，整個身子都無力蹲下，雙腿間的縫隙越張越大。

絲琉莉璃慢慢從上而下解開深棕色的公會制服襯衫，拉上了帶有絲綢的橘黃色胸罩，讓埋伏多時的乳頭重見天日。

她一邊拉伸著變痛漲著的乳尖，一邊開始插進不久前被賽莉娜插入的地方攪拌著。

對…就是這裡…剛剛賽莉娜大人…玩弄我的那個地方…

為甚麼…為甚麼會這麼舒服的…為甚麼…

絲琉莉璃逐漸墮落，她堅守最後的名為理性的牆壁隨之破碎，被性慾的快樂處處擊破。

「哈啊…哈啊…哈啊…」

短裙下的私處滴著汁液。黏答答的肌膚讓劇烈的運動發出更大澀情聲，柔嫩的腿間冒出汗水，潔白的腳根留下濕濕的愛液。

在逐漸習慣了快感的一刻，腦海中的幻想便快速消散了，留下的是眼前兄妹兩人的相親相愛。

已經無法發出嬌喘聲的其他話語，證明他們已經接近尾聲了。

「啊…！啊~！啊…！嗯啊~！啊呼…嗚、啊…！呼嗯…！啊…！」

濕漉漉的小穴讓賽恩輕鬆一貫而進，愛液把肉根糾纏在一起，不停的進去。

帶著賽莉娜性感的哭喊聲，在一聲的宣告下結束了。

「射了！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

不斷往上頂的肉棒射出大量熱盪黏稠的精液。白濁濁的精液好像有自己的意識般的全部滿滿灌進了賽莉娜的子宮裡，燙燙發熱的為少女帶來幸福的滿足感了。

「啊啊啊……精液…好多……。好舒服…熱燙燙的…精液…」

少女隨即跌躺在牀上，發出斷斷續續地呻吟聲。

不一會兒，賽恩拔出了肉根。

噗呲…噗呲…精液從縫隙中噴射出來…。

肉根龜頭裡流出的液體又濃又多拉著銀絲一直垂下到牀面。

「啊…太舒服了…賽莉娜，謝謝你…，啾。」

「哈…唔…嗯…呼哈…哥哥…哈…大人…啾唔嗯…。」

氣喘吁吁的兩人在最後再次連接在一起，將獨有兄妹愛意從嘴裡釋放出，舌頭互相交纏。

「啾…嗯…呼啾……嗯唔…嗯…啾…」

賽莉娜在兩人在深吻著的同時，雙腿向上揚交疊在一起包裹著賽恩的腰間，緊緊的貼近，為了想能夠得到再一次的寵愛。

可是剛好，賽莉娜的餘光掃視到正在門縫隙中偷窺又忐忑不安的絲琉莉璃本人，預定從大腿間的纏繞開始的進攻也僅到如此了。

兩人離開了彼此的嘴唇，在互相的短暫雙目直視後，賽恩無力的倒睡在賽莉娜鄰邊，帶著少少的喘息聲。

賽莉娜則在高潮餘韻過後，看見了抱著自己的賽恩熟睡後，帶著體內的精子站起身，滴答滴答的滴在地上，留著濃稠稠的白色精液的行跡，走近房間的門前。

突然因為被拉開門而來不及躲避的絲琉莉璃，因為淫蕩的樣子被看見了而不知所措的失去重心坐倒在地上。

「絲琉莉璃小姐…」

「賽…賽莉娜大人…」

兩人在門框的相隔下，因意料之外的事情發生，腦海一片空白面對面呆滯著，不久後，肉體一覽無遺的賽莉娜率先說話。

「對…對不起呢…讓你看見到我這樣不雅的樣子…」

「不…不…我才是…」

「現…現在原來已經深夜了嗎…」

「是…是的呢…哈哈…」

受到驚訝的兩人完全沉默。

一方是因沉迷於交歡而完全沒有注意到時間，畢竟當初只打算介紹一下由她自己設計的房間佈置，並沒有預定讓對方看見如此不忍直視失態的畫面。

另一方面則是自己背著兩人的情事偷偷地做出那種行為卻暴露了。

「…進…進來吧…絲琉莉璃小姐…」

「唔…嗯……」

關上門後。

兩人都顯得相繼迷茫。

沉默過後的一會兒，由賽莉娜率先發聲。

「對…對不起呢…本來是打算從漸序漸進讓你知道我跟哥哥大人的關係的，但是已經直接讓絲琉莉璃小姐看見了兄妹交合的這個背德畫面…」

「沒…沒事的…賽莉娜大人…我也…」

絲琉莉璃俯視看向自己衣衫不整的樣子。

兩人的視線繃著臉，對上不久的眼睛馬上就錯開了目光，眼神游離不定，再次緘口不言。

然後，絲琉莉璃剛好留意到睡在賽恩旁邊的，還有一名少女安眠著。

雙手攤在腦袋的左右旁邊的她身上黏滿著同樣的黏稠稠的液體，不論是頭髮、額頭、臉孔、嘴巴、胸部、肩部、腰部、下體、大腿，誇張到慘不忍睹。

打開著的腿間，流著滿滿的與身上相同液體的陰唇與菊穴仍然在一張一合的痙攣。

滿身都是白色精液，彷彿嘗試過精液浴一樣，身體散發著濃烈的精液獨有的味道，口邊甚至掛著微弱聲音的「精液…♡」的夢話。

「希…希絲莉卡小姐……？！」

試圖解釋送狀況的賽莉娜有點困擾的露出苦笑，指尖撓了撓臉頰。

「不是的…因為連我都想不到希絲莉卡的性慾會這麼強烈的呢…讓哥哥大人射了十多次呢…甚至還讓哥哥大人插進後面…」

「……」

「唔嗯…現在想起來才覺得這樣有點厲害了呢…嘻嘻…」

「賽…賽莉娜大人…」

「嘛嘛！現在本人已經累到不行，讓她這樣子睡就行了！」

「…嗯…」

「那麼…關於這間房間…」

「是…是的…！」

「如我先前說的一樣，這裡已經變成你的專屬房間了。」

進來後，絲琉莉璃發現這間房間大到不能置信。

五間睡房，兩個大廁所、大廳、飯廳、大廚房…這已經是豪宅級別了，加上眼前第一次見到的能睡四個人大小的有著孤形牀簾的圓形大牀…讓絲琉莉璃驚訝到原有的性慾也不知所蹤了。

「是…是的…」

絲琉莉璃一邊整理好自己的衣物，一邊聽著摘去雙馬尾髮飾的賽莉娜的介紹。

「大致上有這麼多的房間吧，要是你需要甚麼清潔服務甚麼的讓職員幫你就可以了。」

「是…是的…」

「另外…這張大廳的牀，這麼亂七八糟…今天應該已經用不到了…很對不起呢…，只能讓你進到房間睡。」

賽莉娜看著因為先前性愛的影響在牀留下了眾多不堪的水痕，這種濕淋淋的睡床，確實不能睡。

「不不…這張牀太大了…我比較適合睡那些普普通的牀…」

依然不習慣貴族習慣的絲琉莉璃依然用著普遍平民的價值眼光與自己比評著，認為自己睡住在房間裡雙人牀已經夠奢侈了。

「是嗎…可是這種牀愛愛會更舒服喔…」

「咦？愛…愛…愛愛？！」

「嗯？我沒有說過嗎…？我還以為我既然在公會那裡對你做過的事情能夠作為提示讓你明白作為後宮一員的責任是甚麼呢…」

「欸…嗯…我…我知道的…」

「預防萬一，讓我直接的簡單說一說吧，接下來作為後宮之一的你的首要責任是侍奉哥哥大人。」

「嗯侍奉…」

「沒錯，還是性方面的呢。就是我剛剛與哥哥大人做出的行為喔？就是性．愛．」

「欸…性…性愛…」

「嘛，本來今天只是帶絲琉莉璃小姐你來說明一下房間而已，不用這麼擔心，不會讓你現在馬上就來的…」

「是…是嗎…」

絲琉莉璃顯得有點擔憂卻有點失落。

「嗯~難道你想現在就做…？你剛剛也在門口脫成這樣子…」

「不不是…！那不是這樣的…！」

「嘛…那行吧，不過你因為哥哥大人的祝福關係而愛上哥哥大人是不爭的事實，能夠成為後宮的你內心肯定十分歡喜吧。雖說歡喜是好事，但是你記得要順從哥哥大人的主意喔？要是哥哥大人強烈希望想內射你身體的話就讓哥哥大人內射，想外射就外射。哥哥大人想在公開場所性愛的話，就要不顧羞恥在外面袒露身體。」

「是…是的…」

「因為，哥哥大人要是性慾過剩的話，會死的。」

「咦…？你說甚麼？」

賽莉娜一臉認真的表情，看得出這不是欺騙人的氣氛。

「等等，真…真的嗎？不敢相信…我從這麼多年來可從沒聽過這個莫名奇妙的祝福啊…！」

「這個祝福名字叫做『性豪．男』，是哥哥大人在成年儀式獲得的祝福其中之一。」

「就是這個祝福的關係…」

「沒錯，所以精靈們，我跟艾瑪姐姐她們才會侍奉著哥哥大人……為了不會讓哥哥大人死去。」

「賽莉娜大人…」

「但是，絲琉莉璃小姐，請謹記在哥哥大人所有的未婚妻中存在著一名各位默認的正室，因為她是在我們之中擁有著毫不質疑的最高地位。」

賽莉娜閉上眼睛帶著崇高的心思說道，一手放在赤裸的心口之上，擠壓著的乳房微微的變形，無意地擠出少量的乳汁。

「請問…她是…」

她張開了眼睛，唯獨這一瞬間，再一次變到那副認真的樣貌，說道。

「法莉露亞．蒙斯德艾爾斯皇女殿下。是哥哥大人的未婚妻。」

「皇…第一皇女殿下下下！？？？」

法…法莉露亞皇…皇女殿下是我國的無人不知…世界上唯一一個的聖女，…是我國的象征…是我國的榮光…是我國的寶物。她守護了無數的百姓、她治療了無數的痛患、她淨化無數的惡靈、她拯救了無數的生命，是我們國家的令人驕傲自豪的英雄。

會為國民流淚、會為國民行動、會為國民思量。

她溫文爾雅、端莊漂亮、設身處地、平易近人……

已經多到不知道怎樣去形容，讚美她了…

而這樣的公主殿下居然是賽恩大人的後宮之一…！？

怎麼可以這樣…

賽恩大人…

你太…太厲害了……

「對。所以作為平民的你，請你小心言行，在公主大人懷上第一胎之前，嚴禁禁止到教會、奴隸商店、娼館等地方私自解除成年儀式時女神賦予的『避孕魔法』。」

「我…我知道了…」

絕對不會這樣做的…絕對…我才不會做出對不住我一直崇拜的公主殿下的事情。

「話說絲琉莉璃小姐，你也太過緊張了吧？這樣戰戰赫赫的樣子…」

「欸咦？是…是嗎？」

在賽莉娜提點下，絲琉莉璃仍然完美的發現不了自己的畏畏縮縮。畢竟看見了這樣子不能直視的赤裸的賽莉娜，要是客觀來看，她的態度與到目前為止還在眼神游離是相當正常的。

「我可是從公會的冒險者們聽說你是個優雅、穩重、莊重、賢惠的女性呢…」

「那…那是…」

「嘛嘛。我知道原因應該是因為不擅長身份之差吧…那…」

賽莉娜揮動著纖細的手指抵著小嘴上，接著活潑地在口邊轉了一小圈後指向絲琉莉璃。

「你叫我賽莉娜就好了。不用加大人。」

「那豈能…！？」

「取而代之，我會直呼你的名字。」

「請等等！平民直呼貴族的名字可是…！」

「嘛嘛，現在讓平民直呼貴族的名稱已經沒甚麼所謂的了，總之就這樣說吧！這是我對你的話語，呢？」

「是…是的…賽莉娜大…賽莉娜…」

「嗯！之後就你多多指教了！絲琉莉璃！」

「是…的！請多多指教…賽莉…娜…」

毫不遮掩的賽莉娜擺動了一下手腳。隨著搖晃著的乳房，左右搖擺身體伸起懶腰。

「那麼…差不多是時候睡覺呢…」

「欸？賽莉娜大…賽莉娜不去先洗一洗身體才去睡覺嗎！？」

「咦…我比較喜歡精液留在肚子裡熱燙燙的感覺喔…」

「怎…怎麼這樣…」

「嘛嘛！總之這個房間現在是你的了，隨便你使用吧！」

「唔…嗯…」

「對了對了，今天只是剛好太夜才會留在這裡過夜。放心吧，平日都不會過來的！所以這裡所有房間你可以任意使用這間房間的。」

「咦？平日都不會過來…」

「那麼，我也先睡覺了…去了太多次…腳有點無力了嘻嘻…」

賽莉娜背過身後雙手向外打開，輕輕打了個嗝欠。

「賽…賽莉娜大人…」

賽莉娜並沒有回應她，很快便跳上賽恩的身邊，毫不在意牀上的兩人留下痕跡，毫無顧忌縮起一團睡在旁邊了。

「那我…該怎麼辦…」

留下了絲琉莉璃獨自站在原地，對自己的處境茫無頭緒。

…總、總之先…先去洗澡吧…

絲琉莉璃走到房間正門旁，彎腰脫靜靜的掉了靴子與襪子，擺在門邊的鞋櫃中，路過了粉綠色外牆睡著三人的大廳，打開了一邊的門扉，走進其中一邊全方位都是木製豪華花紋裝飾的走廊，經過了數分鐘尋找，找到了目的地。

少女關上門來到脫衣間，開啟了利用光魔石發光的小燈籠，縮起膊頭，在鏡子前脫下了剩下的衣物，整齊放在洗手盤櫃上的方形竹籃裡。

好大…這個脫衣間還比我之前租的房間還要大…

她掩住了自己豐滿中的三點，拉開了只用磨砂玻璃摺疊門遮隔著的浴室。方形的浴缸有著異常的大小，能夠容許大概四人的空間，旁邊則設有淋浴處，外牆貼滿淺藍色的瓷磚。

「正…正方形的浴缸…旁邊還有站缸…」

在少女的目光橫掃下，發現浴室裡的東西應有盡有。由基登西斯商會販賣的最新浴室家居都被安排安置在這裡了。

這已經被豪宅的級別更上一層樓了。

絲琉莉璃忍不住想嘗試那個浴缸，毫不猶豫地朝浴室的盡頭進發。

她扭開了同時利用火與水魔石的水龍頭，開出大量熱水到浴缸裡去。

在這段時間，絲琉莉璃進到淋浴處先將身上的污垢清理乾淨，利用了基登西斯商會最新商品名為肥皂的清潔用品。

「唔嗯…好厲害…這個肥皂…好舒服…」

很快，沖一下水，身體就感覺到非常潔淨了。

等等…還有這瓶東西是…

「洗頭水…？我看看…專門為了清潔頭髮的清潔用品…用法是…跟肥皂一樣…試試看吧！」

這樣子…塗上去…

然後沖水…不斷揉搓…

嗯~感覺不差…

「嗯哼~嗯~~唔哼嗯~」

因為未試過的兩樣產品帶來的全新感覺而感到舒暢的絲琉莉璃不禁地哼起歌來。

不久後，她帶著濕淋淋的身體輕步走到浴缸前，抬高了白嫩的大腿，小心翼翼地輕輕用腳尖碰碰水面的溫度。

覺得沒問題後便一言不語地坐進去了。

「啊……好舒服…」

水位剛好掩過少女的胸部，她停止了對浴缸的放水。
靜靜地睡到浴缸的上方，因為大小能剛好睡滿四人的關係，她大膽的伸直了柔嫩的那雙白腿，私下擺出了令人難忘的身體曲線。

就這樣的她，伴隨十分寧靜的密閉空間下，身心放空，讓剛下班的她不禁舒適的閉上了眼睛，

…

…

『放心吧，平日都不會過來的！所以…』

幾秒間，瞬間閃過了賽莉娜的話語，她隨即睜開雙眼，坐起身子，濺起了大大的水花。

「賽恩大人…」

如果…

我只是說如果而已…

如果平日，賽恩大人都不會過來的話…

那平日的我…

幾時才能與賽恩大人一起…

前陣子滿腦子才充滿著性慾的少女，現在卻被同一個男人佔據了腦袋。

漸漸變得胡思亂想。

腦海已經又幻想出兩人獨處的浪漫情景。

她可能會在凌晨被推倒…

她可能會在明天的公會裡被獨自叫出去…

她可能會不斷被賽恩追求著。

一時笑得開心，卻很快就變得低落。

因為她知道，這只是她腦海的幻想。

要是想與賽恩大人做出親密的行為，她必須發起攻勢。

男人這種生物，女人輕輕推一推就很容易推倒。

想要的話，就只能趁快。

不然很容易就錯失機會。

要不，等我洗澡完後…就靜靜地到賽恩大人那裡…

在她這樣想的同時，更衣間的門被拉開了。

聽見帶著輕輕的腳步聲，少女好奇地轉過頭，從浴室的門看得矇矇矓矓的身影。他貌似踏進了這間乾濕分離設計的浴室，接著那人毫不猶豫直接推開了摺疊門，赤裸的踏進來。

剛剛沉迷於某種的行為，故而大汗淋漓，整身的黏稠稠的他，正常都會想去洗過澡。

兩人的眼睛剛好互相抵著，兩人顯得十分驚異地說出對方的名字。

「賽…賽恩大人…」

「絲…絲琉莉璃小姐…？抱…抱歉！馬…馬上我就會離…」

絲琉莉璃馬上遮掩了自己從浴缸露出的赤裸裸的胸部，當她想尖叫的時候，她發覺：這不是一個機會嗎？

然後她，鼓起了勇氣。

「賽恩大人，等等！」

「是…是的？」

「不介意的話…讓我幫你擦拭一下身體嗎？」

「咦？」

絲琉莉璃讓賽恩坐到剛剛她坐過的浴室用的中空椅子，只承托著左右臀部的椅子。絲琉莉璃大膽的毫不掩蓋身體，背著他並從少年的肩膀上擦過了異常的柔軟的乳房，踮起腳拿起了掛著牆上灑水器。

另一手則握著剛剛使用過的肥皂。

「絲琉莉璃小姐…你不要因為我是公爵家就出賣自己身體……」

「唔~並不是這樣，我只是想侍奉一下賽恩大人你呢，況且賽恩大人應該承受得住這種美色才對。」

絲琉莉璃帶著妖媚的微笑，一邊輕輕用肥皂擦過少年的背部，一起在他耳邊輕輕地說了說：「剛才才那樣子的跟賽莉娜大人她們這樣子做過呢，對吧？」

「那…那是…」

「這可找不到借口喔？」

絲琉莉璃的攻勢比她腦海中的假設意料外的高。

她接著，將胸前的兩顆柔嫩的軟糖壓到了賽恩的背部，運用整個身軀上下移動。

「絲…絲琉莉璃小姐這個感觸難道是…！？」

「讓你能輕輕的放空一下身體呢…賽恩大人…不用這麼緊張…只是胸部(歐派)而已…賽恩大人你應該已經搾揉過很多位女生的了吧…」

「那…那是…」

「賽恩大人，請舉高雙手，我來幫你清理一下前面呢…」

賽恩很快便將放大腿上的雙手微微舉高了一下，接著絲琉莉璃整個身體就彷彿要緊抱一樣，緊緊抱著了賽恩，在前方雙臂利用身上已經沾滿了的泡沫，張開手掌利用手臂以上的位置用來清擦身體。

「絲琉莉璃小姐…這樣…太…」

賽恩因為少女停不下來的熱情，現在的他異常的逃出少女的魔掌，坐不穩。

因為某個部位，要馬上起反應了。

這樣的話，就對少女異常的失禮了。

「叫我絲琉莉璃就可以了…賽恩大人…」

不過…

絲琉莉璃不小心地用手掌滑過了那個部位。

嗯？這種硬梆梆的感覺是甚麼…？

按捺不住好奇心，將手放開剛剛覺得奇異的東西，形狀是圓圓的，軟的，但下面卻是硬硬的，往下伸發覺是棒狀的東西。

這…

這不是…

這不是男人的那裡嗎！？

這麼硬的嗎！？

男人的那個…

沾滿泡沫的手繼續往下探索，其後上下來回摸索了一下該處的體狀。

…這樣子是不是那個叫…手交…？

「賽恩大人…這裡是…？」

「欸…這是…！」

「是你的最寶貴的那裡吧…很難受嗎…這樣子？」

「不…不是…這樣很舒服…」

賽恩仰起了頭，輕輕嘆了一口氣，貌似真的感覺不錯，有著放紓身體疲勞的效用。

「是嗎…賽恩大人那讓我繼續好好侍奉你吧…」

侍奉…是我們平民對貴族，平民女性最常用的字眼。

侍奉這一詞現在已經成為了我想追求賽恩大人的借口，不過以此為動力…也不壞…

我繼續在賽恩大人背部壓緊著我的乳房，一手輕撫著賽恩大人的前胸，一手則握著賽恩大人的該處，不過…

「賽恩大人的那裡…變得好硬…」

「這…這是…」

「這是對我魅力的肯定嗎？很開心…我很開心喔…賽恩大人…」

「喔喔…」

平日的賽恩，應該是負責挑逗別人的那方，但是今晚卻被這樣子成熟無暇，莊重無比的氣質的絲琉莉璃牽著鼻子走，因為賽恩自小到大，最沒有抵抗力的就是帶來這種姐姐感覺的女人。

他任由自己的私處被絲琉莉璃玩弄，背後則感受著那份軟綿綿的乳壓。

老實說，他已經變得相當於沉醉，耳邊還能聽著帶著有種惡魔低語感覺的呻吟聲。想必作為男人，有這種機會可說是十分渺茫。

「剛剛這裡…就是插進去了親生妹妹與幼小精靈的肉棒嗎…」

肉根突然間劇烈的起了反應，抖動了一下，硬度突破了最高點。賽恩繼續無聲地享受著少女帶來的侍奉。

絲琉莉璃 ：「嘻嘻，這樣說一說，肉棒就變得這麼硬了…」

絲琉莉璃 ： 「那麼…」

絲琉莉璃 ： 「要射精嗎…？」

絲琉莉璃 ： 「不過不是現在讓你在這裡射精呢…」

不到五分鐘，賽恩留意到絲琉莉璃離開了自己的身邊，背後最喜歡的乳壓也不見了，他發現到自身的泡沫已經清潔得一乾二淨。

「已經清潔好了，賽恩大人。」

「喔…嗯…」

少女扶起了賽恩的手，讓他站起來的同時，讓他兩手緊緊抱著的說。

「我的身體…隨你玩弄吧，賽恩大人…」

雙手馬上從背後拼力地抓緊了剛用來侍奉的胸部，無情的在乳房留著肉慾的痕跡。

硬起的肉棒已經充血到極限，挺直的它剛好放到少女臀部間，上下摩擦。

先走汁慢慢在臀部間拉出了銀絲，其後插進了腿間的空間裡，讓絲琉莉璃的大腿穩穩夾緊。

「賽…賽恩大人…！嗯唔…！嗯…！呀…！」

絲琉莉璃的雙手隨接著少年揉著雙乳的交疊，保持這種姿勢往前進。

她讓賽恩走到浴室的盡頭，剛剛泡浴的位置裡。少女讓少年先坐靠在浴缸邊上，其後，她坐落在了賽恩大腿上了，面對面看著他，雙手扶著少年的肩膀。

「賽恩大人…現在就馬上讓你射精呢…啾…」

絲琉莉璃閉上了眼睛，用細嘴堵住了少年的嘴巴，張開著雙腿蹲著的她，緩緩起身直到剛好到她單手握著的肉棒的長度。

她對準好位置，慢慢一落。

慢慢下去、慢慢下去…

抵到某處後，少女發出了悲嗚聲。

「啾…嗯唔！？唔嗯…唔嗯！！唔…！！」

那是身體感覺到痛楚的訊號。

好痛…！這種感覺是…甚麼…！！

插進來是這麼痛的嗎…！？這…這是怎麼插進去的…！

「嗚嗯…！」

唯有…唯有…盡力地…盡力地…！

欸嘿！

撕~

「嗚嗚嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！！」

那裡…要被裂撕開了…

肉棒插進去…

它要一直往裡面鑽了…

賽恩的肉根要親吻到我的子宮了…

就像迷宮的拼圖機關一樣，凹陷的地方被突起地方逐漸填滿…

忍不住這種感覺的少女，離開了少年的嘴唇，臉色顯得有青白，卻依然強裝無事，她無視了餘光飄過的縫合處裡流下不止的血液，直視著眼前的賽恩。

「舒服嗎？賽恩大人…我這個小穴…」

「嗯…很舒服喔…」

「是嗎…？那麼太好了…那麼…嗚…！」

「

【獲得異性】

絲琉莉璃．洛索（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『侍僕』

」

「嗚…！好…痛…嗚嗯…！」

絲琉莉璃完全突破了裏處天生設下了的界限，紅色的汁液成了強慾的潤滑劑，肉根馬上便滑進貼緊少女的子宮頸去。

「絲琉莉璃小姐！？你…難道…」

「沒問題…沒問題的…我可以的…」

接著，強烈裂撕感帶來的痛楚緩和後，少女開始上下移動她的臀部，一邊拍打下水濺起水花，一邊摟緊少年，雙臂包過少年的頸部。

嬌息聲隨著交合而生，尚未感受到快感的少女僅僅發出悲嗚聲，努力推動腰部，利用性器奉仕已插進來的男肉根。

那個輪廓，肉穴的迴廊很快便記下了。

「啊，嗯！嗯啊！啊…！啊！啊！嗚！嗯！」

現在有更多的汁液在陰道裡面了，插入的難度開始簡單了。

強烈的痛楚下，也感受到安於一隅的快感。

腰部的擺佈開始越來越強了。

作為負責男性的女性，要是速度長時間保持太慢的話，女性則面臨因失禮而遭到處分，因為這是女性的教養。

「嗯…嗯啊…！啊…！嗯！啊！」

故此，忍耐著女性器伴隨著赤痛的感覺帶著水打聲上下抽插聳立著的男性器，才是女性的適當做法。

「嗯唔！呼…嗯唔嗯啊啊！啊啊！啊…啊！」

絲琉莉璃繼續利用大幅度彎度插進賽恩的肉棒中，縫合處的血液與愛液慢慢飄離到這個浴池中，坐在浴池裡的賽恩毫不顧忌，反而因這種第一種的浴室玩法，令他相當沉迷，性慾大增。

「嗯！啊啊！硬硬的肉棒…！嗯！啊啊！啊…！」

不過，這樣的速度，對於男性的一方，依然太慢了。

賽恩頓然站起身子，把絲琉莉璃整個身體抱起來，雙腿與腰部一同被賽恩的手臂摟緊。

「咦，咦？賽…賽恩大人！？」

突然被抱起的絲琉莉璃顯得不知所惜，左右搖搖腳後，隨即因子宮被頂著而發出尖叫聲。

「嗚啊呀！！」

「絲琉莉璃，讓我來吧。」

「嗚啊！賽…賽恩嗯…大人？！唔啊嗯嗯…！啊啊…！啊！啊！嗯啊！好…好厲害…！這樣子好…好深！」

「看吧！絲琉莉璃這樣會比較舒服嗎！？」

「是…是的！嗯！啊！賽恩大人！這樣子…啊！…被玩弄比較喜歡…！啊…！」

「沒錯，第一次就乖乖地讓男方來吧！絲琉莉璃！」

「是…是的！一…一切遵從…賽恩大人的意思…！」

「那麼，之後都由我主導來吧！」

「是…是的！嗯唔！？唔呼嗚…！我的肉穴…！都是賽恩大人的東西…嗯嗯啊！是賽恩大人…的所有物…！」

「抓穩了！」

「是是的…！」

隨後，賽恩抽插速度突然提高，令少女措手不及的只能緊緊貼近著少年的胸膛，胸部重重的壓在少年的胸部上，大腿內側的嫩肉壓貼著少年的腰部。絲琉莉璃的臉孔貼緊著賽恩的膊頭之上，不過阻止不了絲琉莉璃發出的呻吟聲。

「嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！！」

緊緊閉上眼睛的絲琉莉璃，接連不斷在賽恩的耳邊發出如此絕望卻可愛的嬌豔聲令賽恩停不下腰，像一頭瘋狗一樣不顧一切推至肉慾的高點。

「唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

「唔嗯嗯嗯嗯嗯！！」

「唔嗯嗯嗯！！」

子宮深處被插壞的感覺讓絲琉莉璃難以忍受。

肉根每次深入肉穴都讓菲尼發出嗚咽一樣的呻吟聲。

「嗯嗯唔嗯嗯！！」

「啊！舒服嗎！絲琉莉璃小姐！」

「嗯唔嗯嗯嗯！！」

因為子宮裡感受到的不斷衝擊，賽恩的話語已經進不到絲琉莉璃的耳朵了。因為痛楚在這頻率的擊打下，已經完全變為極樂的快感了。

「唔嗚嗯嗯嗯嗚嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗯嗯！！」

「來！來！夾緊點！絲琉莉璃小姐！」

「唔嗯嗯嗯嗯唔嗯！！」

愛液不斷從小穴中不斷噴出，滴下的愛液與浴池水融為一體。

水霧彌漫下的浴室，回響著少女的嬌息聲與肉體間的碰撞聲。

就這樣子，絲琉莉璃在同樣的姿勢被用著相同的抽插速度蹂躪著剛開封的極嫩肉穴，維持了不止數分鐘的時間。

快感帶來的極樂，令兩人的理性逐漸喪失，腦海陷入一片寂靜，只專注於對方帶來的身體感觸。

「嗯唔！絲琉莉璃小姐！你的小穴真是個名器啊！嗚！不行了！！這膣肉也…收縮得…太…舒服了！！」

「嗚呼嗯唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！」

本來在攻方的絲琉莉璃，現在已經變得毫無氣力兼顧其他事情，只能讓滴水不止的肉穴緊緊包裹迎接使用著它的肉根，那莊重的氣質，也變得凋零。

「絲琉莉璃小姐！！！來！！接下我的種子吧！！」

「嗯嗯嗯嗚嗚呼嗯嗯嗯嗯！！」

「要射了！！！！！」

「唔唔嗯嗯嗯！！」

不斷往上頂的肉根射出大量熱盪黏稠的精液。

絲琉莉璃被濃稠的精液刺激到不由自主的仰起頭叫出聲來。

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

不一會兒從賽恩的肉根和絲琉莉璃的小穴連接的縫隙中流出了濃濃的精液。

「唔唔嗯嗯…嗯…」

「哈…哈…哈…」

「賽…賽恩大人的種子……裏面被要填滿了…」

「哈…哈…這樣子做法…連我都吃不消呢…哈…哈…今天做太多次了…哈…哈…」

「賽…賽恩大人…對不起…都怪我…」

「不…不怪你…反而絲琉莉璃小姐這樣子對待我…感覺像姐姐大人一樣…我挺喜歡的喔…？」

「姐姐大人…？」

「啊不……我想說的是就是像一種很可靠的姐姐的那種感覺……」

賽恩隨即嘗試改口不過還是對該點加以解釋。

「是嗎…」

「謝謝你。」

「嗯…賽恩大人…我…喜歡你…」

「我也是…」

他們就這樣抱在一起，袒胸露乳貼緊對方，少年輕輕撥開了變得凌亂的頭髮，雙瞳對視，額頭靠著額頭，下身互相保持肉體的連接，兩人嘴脣互相抵著，輕輕親下了甜吻。

在親密的背後，悄悄的在摺疊門上靠著了一名赤裸的黑髮女孩。

白雪的雙手放在後面，朝著天花仰著頭，喃喃自語。

「在公會那裡一意孤行對你所做的一切失禮行為，現在用這種方式來謝罪報答你應該可以吧…絲琉莉璃小姐。」

少女替她現在感到的幸福展露出微笑。

「這樣子的話我算是稱職的妹妹嗎…？哥哥大人。」

留下這句話後，她靜靜地離開了更衣間。 

第十二節：「姐姐與妹妹」
[第十二節：「姐姐與妹妹」] by 青檸

「啊！⋯啊！啊⋯！啊⋯！」

嗯⋯唔嗯⋯

「啊！啊！好厲害！賽恩大人！」

唔嗯⋯眼皮好重⋯

「嗯啊！啊！啊！」

身體好累⋯

好睏⋯

好吵鬧⋯為甚麼⋯這麼早就吵醒人家了⋯

「啊⋯呼！啊⋯！嗯啊⋯！」

肚子⋯好暖⋯嗯⋯好暖⋯

想繼續睡覺⋯

請不要這麼大聲⋯

「啊⋯！嗯啊！⋯賽恩大人！賽恩大人！」

嗚⋯好煩⋯好吵⋯為甚麼⋯

「啊⋯！啊⋯！賽恩大人⋯！請盡量使用我的肉穴吧！更深！更用力！插進我身體的深處吧！」

嗚⋯不要吵⋯插進去就快點插進去吧⋯！

我朝聲音來源的另一邊轉了轉身。

不小心碰到了柔嫩的東西，感覺起來，是身體的一部份。

感覺暖暖的⋯很舒服⋯

但是那種感覺不單單是手臂傳過來，我整個身體都充滿著這種舒適的感覺⋯

所以這樣才好睡嗎⋯

「啊！好舒服！好舒服！」

嗯⋯十分舒服⋯

嗯⋯

⋯

⋯

⋯

舒服⋯？

會舒服⋯？

咦⋯這道聲音是⋯

我輕輕地揉了揉眼睛，慢慢睜開，映射在眼前的是最親近的人，賽恩大人的妹妹，賽莉娜。

她是一個十分溫柔的人，很照顧人家的一位朋友。

她跟我一樣，是侍奉賽恩大人的女性之一。

她現在側著睡在我的眼前，手臂都放在臉頰旁，令人羨慕的那雙胸器僅僅的合在一起。

漆黑的頭髮與潔白的皮膚真的很漂亮⋯

總有一天⋯我也想成為與她擁有氣質的女性⋯而不是毫無特徵⋯

「啊！啊！嗯啊！」

我變得清醒了，這道聲音喚醒了我⋯

賽莉娜睡在面前的話⋯那會是誰⋯

會是誰跟賽恩大人性愛⋯

我帶動著沉動的身體，離開睡在左邊的賽莉娜身邊，轉過另一邊。

可能因為轉動過身體，本來的身體裡面的東西漏出到大腿的內側與屁股裡⋯

我打算朝向交歡的那面一看，但中途制止了我的眼睛卻是自身沾滿了白濁濁黏液的軀殼⋯

從微微拱起的雙丘間看過去⋯肚子⋯肚臍眼⋯大腿⋯都是滿滿的精液⋯

「嗚⋯！」

這⋯這種感覺⋯

小穴跟⋯屁穴⋯那裡⋯

對了⋯昨晚我⋯

讓賽恩大人⋯兩邊都被插進了⋯大大的肉棒⋯

啊⋯昨晚好舒服呢，還想再來一⋯好痛⋯！

屁股好痛⋯！

昨⋯昨天太強烈了⋯

⋯

⋯昨晚的種子⋯不停地流出來了⋯

不要⋯停下來了⋯停下來⋯

我的手不夠長⋯抵不到那裡⋯

太浪費了⋯

「啊！嗯啊！啊！賽恩大人！射吧！射吧！在我身體裡盡情射吧！！」

如同閃耀著的陽光，橘黃色的頭髮在我眼前飄過，這種髮色應該沒有錯了⋯

是公會的接待小姐絲琉莉璃。

她優美的姿態成功抓住了我的視線，焦點移到了現在進行式的他們上。

睡在右邊的賽恩大人正在與坐在其上方的絲琉莉璃小姐合二為一，上下來回抽插著身體。

肉體盡露，所有羞恥的地方都能看得一清二楚。

有著迷人的粉紅色，膨起的乳暈與勃起的乳頭一同被捏壓著，拉至變形，她沒有與賽莉娜一樣能夠輕易擠出乳液，胸部也比賽莉娜小，但絲琉莉璃小姐帶給我的感覺，是與我給人感覺截然相反，是一名成熟的女性，自然且從內往外流露的迷人氣質。

「要去了！要去了！要去了！」

即使她的話語有點稚氣，我還是遠不及她。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！精液來了！！！」

不論是性格、身高還是體型，一切都能讓我感到自悲。

真漂亮呢⋯

「絲琉莉璃小姐⋯」

在絲琉莉璃接受著大量的精液洗禮的一刻，我不禁地發出聲音。

「哈⋯！哈⋯！哈⋯！希⋯希絲莉卡小姐⋯」

在她未緩和不及著高潮的快感的時候⋯不禁地叫了她一聲。

結果讓絲琉莉璃小姐的感覺變得敏感起來，整個身體本能地顫抖幾陣子，驚訝地在高潮間看著醒來的我。

是因為原先只有兩人的情事意外地被其他人看見吧。

這樣子的姐姐⋯也不錯呢。

⋯

⋯

⋯

「所以⋯絲琉莉璃成為了我的未婚妻之一了。」

賽恩大人很快就說明了事前的經過，不過我的話是沒有所謂的呢⋯畢竟賽恩大人已經有這麼多的女性，之後回到賽恩大人大宅裡的蕾特琳小姐恐怕也會成為我們的一份子⋯只是提前增加一個也是很正常的事情。

「抱⋯抱歉呢，希絲莉卡小姐⋯」

重點是那名女性，絲琉莉璃小姐能夠勝任侍奉賽恩大人的職務嗎⋯

不過這樣子看上去會主動鞠躬向我道歉的絲琉莉璃小姐⋯

應該沒有問題的⋯不會加害於賽恩大人⋯

更何況，我的頭腦不好用⋯但我相信賽莉娜在這方面會比我們其他人管理及處理得異常地好。

所以⋯我很快拋開了這些疑慮，搖了搖頭。

「唔嗯~能夠多一位能同時侍奉賽恩大人我會很開心喔⋯」

「謝⋯謝你⋯」

「不過⋯」

「不過⋯？」

「請問能扶我去洗一洗澡嗎⋯嗚⋯我動不了了⋯」

「唔⋯嗯⋯我也是，要清洗一下呢⋯」

賽恩大人剛剛射出來⋯熱燙燙的精液⋯又從絲琉莉璃小姐的小穴中流出了。

⋯看來好舒服呢⋯

原來我也變得這麼色色呢⋯

真的是沒有辦法。

「等等。」

賽恩大人隨即拉了我一把，某個地方又再一次被填滿了。

⋯

⋯

⋯

「那麼，賽恩大人、賽莉娜大人、希絲莉卡小姐，之後再會了。」

「啊，之後再會了，工作要加油喔！」

「再會了！」

「一路小心！」

我們換好了衣服，在樓下與絲琉莉璃告別後，坐上停泊在路邊的馬車，等候多時的馬夫已經坐在馬車等待著我們。

不過賽恩大人的今天早上的性慾好像有點嚴重。

希絲莉卡：「嗚⋯黏稠稠的感覺⋯想去洗澡⋯」

賽恩：「不行。我比較喜歡你們現在還流著精液的樣子。」

賽莉娜：「嗚⋯哥哥大人欺負人⋯」

洗澡、內衣、內褲在這早上我們一律都被禁止。

在短裙之下的我們，剛新鮮榨出的精液波濤滾滾地流出來，沾滿了大腿的內側以及長度到大腿左右的白襪子。

賽莉娜比我指定得嚴重，除了能掩到屁股的外套外甚麼都不能穿、鞋子也是。

經過酒店的管理人員、街邊的那種感覺上帶來刺痛的視線，令我們的身體變得異常的敏感，在濃厚的精液味下，性慾不降反升，雙腿無力的顫抖著。

「你們扶著我的手踏上馬車吧。」

結果，在馬車中，我們再次受到精液的洗禮，衣服又變得亂七八糟扔在馬車裡地面的紅地毯上。

———

法莉露亞：「歡迎回來，賽恩大⋯欸⋯」

賽恩：「呀⋯抱歉，因為我的緣故⋯」

剛打開車門，撓著頭走出來的賽恩，臉上帶著苦笑，原因就是馬車的裡面。

法莉露亞：「欸嗯⋯但⋯」

法莉露亞的眼睛直視著打開車門後的馬車裡面，與站在旁邊一同愣住的尤利希的視線重疊在一起，看著兩個失神少女在馬車裡的慘況。

法莉露亞：「也不可能搞成這樣子吧⋯」

馬車裡混雜著嚴重的精液味。

半空中張著大腿的賽莉娜上半身睡在地面的紅地氈，下半身靠著馬車後椅，全裸倒躺在椅子前，腰間與雙腿一樣淩空。

希絲莉卡的雙手被紅繩綁到馬車門後的上方扶手上，左面的大腿也被綁紮在一起，張開雙腿間對著門口無遮無掩的展露著，不斷流著精液的肉穴與後穴又張又合。

兩人的前後兩穴都被注入過多的牛奶，源源不絕地從中吐出，快感導致意識相當迷糊，剩下的只有她們的嬌息聲。

賽莉娜：「哈⋯⋯⋯哈嗚⋯」

希絲莉卡：「呼哈⋯⋯呼⋯精⋯⋯」

艾瑪：「還好賽恩大人有關上窗簾⋯⋯」

明娜：「嗯⋯說的是呢⋯」

艾瑪：「原來是因為這樣⋯所以賽恩大人才給馬夫金幣先行離開跟禁止大屋裡的其他人去收拾這輛馬車啊⋯」

明娜：「嗯⋯沒辦法了⋯艾瑪⋯也讓我來幫一下忙吧。」

艾瑪：「謝謝你，明娜小姐⋯」

隨後的女僕兩人組，嘆了一口氣就拿起放在旁邊的水桶，開始進行清潔工作了。

⋯

⋯

⋯

「哥哥大人⋯自從你獲得女神大人的祝福後，怎麼時時刻刻都是色色的事情呢⋯」

「啊不⋯這是⋯」

坐在客廳的梳發的賽莉娜無奈地瞪著正在撓了撓頭的賽恩。

「之前明明說去旅行的！到現在這星期了還在洛倫斯做愛呢。」

「呃，那是因為⋯」

「我知道這是祝福的原因，但為甚麼又突然說要去上學了？」

「因為賽莉娜你到現在還沒上過學吧？」

「不需要！我才不需要這種浪費時間的東西！」

「學校可能學到意料之外的知識喔？」

「現在我已經夠了。」

「那哥哥我想去的話，你要跟著來嗎？」

「這⋯這樣的話⋯」

賽恩輕輕的將手放在賽莉娜的頭上輕撫。

「我們現在已經從商會中退下來了，原本入學的話就打算上幾個月就退學了，這樣去想的話，我們不是還有很多時間去旅行嗎？」

「但是⋯」

「我也想讓希絲莉卡她們入學認識一下關於外面的世界呢。」

法莉露亞也笑了笑說：「賽莉娜你也能夠見到我在學院喔，嘻嘻。」

「公主大人⋯」

她微微皺了皺眉頭困擾著，臉上還是有種不想去的神情。

果然賽莉娜很討厭學院。

其中重要的因素是，除非關於商會等必要的事情，否則她日常不喜歡聚在太多陌生人的地方，所以她經常會貼在我的身邊。

不過，剛才我說的也是事實。

長年與世隔絕的精靈們需要世外的知識，而簡單快捷且清楚去接收這種的訊息，就是學院。

這算是一種契機。

法莉露亞與明娜也在學院裡，她應該能夠指導我們在學院的生活吧。

尤利希：「我⋯想去學院。」

賽莉娜：「尤利希？」

尤利希：「我想看看詩露亞的平時的生活⋯」

法莉露亞：「尤利希⋯」

法莉露亞的眼瞳感覺一瞬間充滿了淚水，她感動得笑得很開心。

去讓賽莉娜決定到學院讀書，用在場的其他人對她自身的壓力迫使即可。

不過⋯

「不想去⋯」

她不會輕易因此而就範的。

所以我⋯貼近到她耳邊輕道。

「我想看看穿上制服的你，賽莉娜。」

「咦⋯」

「我想跟你一起上學。」

「等⋯哥⋯」

「我想看見作為學生的你。」

「嗚欸⋯」

「我跟穿上制服的你做⋯」

「我知道、我知道！所以不要繼續在我耳邊這樣說！嗚！」

感覺上真的太難為她了。

她抗拒不到我的請求始終是她最大的弱點。

不過我也只是五十步笑百步。

我也抗拒不到妹妹對我的請求呢。

「但是哥哥大人⋯」

「是的？」

「你又打算收幾多個後宮回來⋯」

「咦⋯沒想⋯」

「不是想在課室裡開亂交派對嗎⋯？」

「沒有沒有！賽莉娜你為甚麼會想到這樣東西的？！」

「因為哥哥大人最近都在跟我們做⋯天天都是⋯」

賽莉娜望著賽恩的胯下，無奈地看著。

「而且發生甚麼事情都會變得往關於色情那方面去發展⋯」

「只是巧合、只是巧合！」

所有人：「『瞪~』」

賽莉娜：「真是的⋯哥哥大人的肉棒太過精神了⋯」

賽莉娜的眉毛呈八字，輕輕嘆了口氣，保持著微笑點了點頭。

在清洗過後的賽莉娜，換上了露膊，膊頭下看上去貌似全由黑色緊身衣包著的衣服，只在中間帶著白色的布料像連衣裙從高聳的胸部穿梭，到微微凸起的小肚子和有肉感的大腿間，在白色的布料上帶著不同紫色的弧紋。

關於這件衣服，在之前聽過賽莉娜說過。

『雖然穿上去很麻煩，但是很好看喔，這是我其中一件從港口市場裡買下來的。』

這樣的她將手輕輕放在胸前。

「可以喔，哥哥大人。」

「可以嗎？」

「嗯，如果只是幾個月的話⋯」

「『賽莉娜、謝謝你！』」

「欸欸？！公主大人！？尤利希？！」

「賽莉娜真是為人著想的女孩子呢。」

「謝謝你呢，尤利希~賽莉娜~」

賽莉娜瞬間被坐在旁邊的兩人強行拉到她們的擁抱中。

「人⋯人家只⋯只是⋯為了哥哥大人⋯」

她帶著難為情的表情撇開了視線。

希絲莉卡：「嘻嘻，賽莉娜最喜歡賽恩大人呢~」

賽莉娜：「唔嗯⋯最喜歡⋯」

賽恩：「嗚⋯」

伴隨著賽莉娜帶羞的靜語表白，賽恩不禁顫抖一下身體，下體明顯不得及待再來多次，在褲襠中默默地聳立著。

艾絲娜：「賽恩大人⋯你的⋯」

賽恩：「抱⋯抱歉⋯」

賽莉娜：「哥⋯哥大人⋯」

賽恩：「呃⋯這是⋯」

賽莉娜：「真的是沒有你辦法呢⋯」

賽莉娜從旁邊的梳發站了起來，雙手在布料的雙丘上的圓形的東西，其間兩邊的乳房抖動了一下後，布料成功拉下來，完整的透明緊身的黑色露背衣在眾人的眼睛。在那一刻，眾人便發現兩個圓形的物體，就是吸盤。

對，那衣服的設計，布料是利用吸盤來固定位置的，而被吸住的位置，正在雙丘前的乳頭。

「賽莉娜⋯你的衣服⋯」

「很色情對吧？嘻嘻，喜歡嗎？」

「呃⋯嗯⋯」

「我就知道哥哥大人會喜歡呢⋯啾~」

其後，原以為是連身的黑絲露背衣原來是與上衣分開，她把下半部份的褲襪拉下到大腿間，在露出屁股準備跨到賽恩雙腿的一瞬間，大廳的大門被左右推開，發出了巨大的聲響。

眾人馬上嚇了一跳，賽莉娜急速轉過頭與其他人的目光一樣專注在發出聲音的該處。

「賽恩~！賽莉娜~！」

「『姐⋯姐大人？！』」

大力打開的門扉的人原來是賽恩與賽莉娜的親生姐姐，符菲娜．基登西斯。她一如以往穿著常見的華麗性感的細肩帶禮裝，兩邊綁帶從胸間下不遠處分開，V領的設計自然地呈現出具魅力的胸型，短裙隨風飛舞下，豐富的大腿雪白相當迷人。衣裙的主色調依然是深紅色與白色，帶著深紅色●的頭髮與跳動的胸部一路奔馳。

母親符安娜的身體特徵，符菲娜可說是姐妹當中遺傳繼承得最多的人了，細腰大臀的性感身材與巨大的乳房，通通具備。

現在符菲娜的速度沒有絲毫減速的跡象，短裙下與黑襪間的絕對領域若隱若現，但是這個時候，賽莉娜不動地坐在賽恩上面了，符菲娜正面一躍而起，胸器剛好落在賽莉娜身上。

賽莉娜：「唔姆⋯姐⋯姐大人⋯！」

符菲娜：「呀，抱歉抱歉，不小心就⋯」

賽恩：「姐姐大人？！為甚麼會在⋯」

符菲娜：「我過來找你們了~」

賽恩：「難得放假⋯為甚麼特意還要回來呢⋯」

符菲娜：「因為我想你們啊，啾~」

符菲娜毫無顧慮地不斷親吻妹妹的臉孔，令妹妹不斷推著她的臉頰掙紮著。

賽莉娜：「嗯~姐姐大人嗚~」

符菲娜：「啊喇啊喇，賽莉娜的胸部又變大了呢，好厲害~」

符菲娜貫徹她一向以來的奔放性格，對賽莉娜來說，永遠都是從襲胸開始。

賽莉娜：「姐⋯姐姐大人，大家⋯大家都在看著呢⋯」

符菲娜：「大家的是⋯？」

符菲娜回過頭，稍微望了望四周，她看見了不止一次的同性，從左面開始看⋯

一、二、三、四、五、六、七⋯

坐在左側的梳發有兩個、右面有三個⋯

站在兩邊梳發後面的各一個⋯

符菲娜：「咦？為甚麼會有七個女的⋯咦⋯這難⋯難道說⋯精靈？！」

賽莉娜：「是⋯是的⋯」

符菲娜：「啊喇~長大了~你們，認識了這麼多朋友，姐姐很開心喔~」

賽莉娜：「姐⋯姐大人⋯很⋯很難受⋯姆！」

此時，有著櫻粉色的柔順長髮的少女站了起來，主動地向她敬禮。

法莉露亞她低下了頭：「你好，賽恩大人的姐姐，符菲娜．基登西斯。我是詩露亞，我是賽恩的未婚妻。」

「賽恩的婚約者？」

符菲娜頓時露出十分懷疑的眼神，因為她這是第一次聽見的關於弟弟有婚約者的這件事。

「不⋯婚約還沒⋯」

法莉露亞稍稍的抬高頭，視線向上撇有點困擾看著她。

「那樣就不是未婚妻了。」

「等等姐姐大人⋯她是⋯！」

「這是事實吧？要被父母認可並定下婚約才算是婚約者，現在她的階段只是一個女朋友對吧？」

「她是⋯」

「賽莉娜，這兩個用詞的誤用可以導致很嚴重的後果發生，你知道嗎？」

「嗯⋯」

「那樣的話我們都沒問題。」

「尤利希⋯？」

尤利希突然插話，同時也站了起來，擋到坐在對面梳發的精靈們前方。

「我們精靈四人全是被認可，而且都是由精靈女王親自祝福我們的，因此我們以未婚妻的名義是沒有任何問題的。」

「咦？你們⋯你們四個人全都是賽恩的未婚妻？！」

「是的，我們四人都是已經與賽恩大人發生了親密關係。」

「親⋯親密的⋯」

符菲娜不禁地睜大眼睛，眼神映出她現在內心是不敢相信這件事實。

「姐姐大人，這是為了哥哥大人的幸福著想，這件事在成年儀式後已經轉達致父親大人與母親大人。在這方面來說，是沒有問題的。」

「非常抱歉，我前陣子已經將內容向父皇大人轉告了，可能從皇宮回來需時才需要等候吧⋯」

「皇宮⋯⋯公⋯公主大人⋯」

符菲娜瞬速跪下，大腦隨著跪下的一瞬間瞬速運轉。

（不會有錯，她是⋯法莉露亞第一公主大人本尊⋯）

（但是⋯為甚麼？為甚麼現在公主大人會是賽恩的⋯？）

「實在非常抱歉⋯法莉露亞公主陛下！」

「不⋯不用這麼認真⋯」

「不是，這是我的問題。」

「現在貴族們永遠都是急忙叩頭呢⋯」

「這是當然的，公主大人。我們貴族都是公主大人的子民，我們一切都是為了皇族以及這個國家而存在的。」

「姐姐大人，詩⋯法莉露亞是不會介意的，不用這樣跪下的。」

「賽恩大人說得對，作為皇族，是不會介意這種小事，我們是要有著大氣大量才能為國家做出能夠為女神心愛的國民帶來永遠的幸福。為國民服務，才是皇族的使命。」

「謝⋯謝謝你！」

「嘻嘻，只要用平時的態度就好了喔。」

「是⋯是的⋯」

「真是的⋯一扯哥哥大人的事，姐姐大人就這樣子了⋯」

「這⋯這也沒辦法⋯」

不過到現在為止，符菲娜看來還不能釋然，手腳仍是戰戰競競。留意到這樣的法莉露亞，慢慢走到賽恩的旁邊。

「失禮了，賽恩大人。」

她以公主抱的姿勢坐在剛剛賽莉娜還坐著的賽恩的大腿上，背部靠到胸脯前，扯高了淺粉色帶黑邊的上衣，啦在口中固定位置，拉起了難得一見，她平時不會穿的粉色棉質胸罩。

符菲娜：「公⋯公主大人⋯為⋯」

法莉露亞：「不用這麼拘束喔。」

明娜：「公、公主大人！你萬萬不能這樣子在眾人前暴露身體！！」

法莉露亞：「符菲娜是賽恩大人的姐姐，沒問題。」

明娜：「但⋯但是！！」

法莉露亞：「符菲娜，現在沒有這麼緊張了⋯？」

符菲娜：「是⋯是的⋯對不起！讓公主大人為了小女而⋯」

法莉露亞：「嗯，這就夠了。」

法莉露亞隨後便重拾姿勢，拉下了上衣重新整理好儀容，優雅地從符菲娜的身邊穿過，她僅僅利用眼神便讓周圍精靈們與明娜一同跟隨她，與她走到門前時，她沒有回過頭說：「難得三兄弟姊妹再聚，我們這些外人就不要不懂氣氛，請讓我們先行告退吧，貴安。」

「謝謝你，法莉露亞。」

「嗯。」

她輕輕地回了一聲，雖然沒有顏面已經沒有朝著賽恩他，但是他知道背著他現在的法莉露亞，那份笑臉一定對他滿是愛意的。

不止是法莉露亞，也要感謝尤利希她們對我們的顧慮呢。

她們在門後的走廊轉過身離去了。明娜走到最後，回過頭閉著眼睛輕輕合上了剛才被大大打開的木門。

賽莉娜：「姐姐大人⋯」

符菲娜：「真是太好了，賽恩⋯」

賽恩：「嗚呀！？姐姐大人！？」

賽莉娜：「姐姐我們之前聽到賽莉娜報告說你在精靈之森的事情就坐定不穩，馬上便想趕過來救你了！！」

符菲娜馬上上前抱著賽恩，讓賽恩的臉孔在她的胸間不斷感受著肉球的壓迫，兩邊的肩帶因為左右搖擺的熱情擁抱卸到兩邊的手臂上，現在勉勉強強掩著敏感位置。

「但是母親大人她們堅決反對⋯甚至不讓我們到精靈之森視察一下⋯幾星期我跟符娜她可是非常擔心的啊！！」

「抱歉⋯讓你擔心了⋯姐姐大人⋯」

「真的⋯你沒事⋯真的太好了⋯」

符菲娜不禁地滴下了眼淚，彎起了嘴巴繼續緊緊地擁抱著她的弟弟。

「姐姐大人⋯謝謝你。」

她的弟弟以回抱的方式，輕輕的感謝她對他的關心。

坐在旁邊的賽莉娜與站在後面看著的艾瑪也為他們的平安無事而感到開心。

讓他們就這樣維持了一段時間。

⋯

⋯

⋯

但是⋯

賽莉娜：「這也太長了吧！姐姐大人！！」

賽莉娜雙手握拳，鼓起嘴腮大聲發洩眼前的不滿。

符菲娜依舊滿面笑容地開心說：「啊喇？我痛愛自己的弟弟也沒甚麼問題吧？」

賽莉娜：「呃⋯但⋯我也⋯！」

符菲娜：「賽莉娜你不是已經一直跟賽恩待在一起嗎，偶然讓姐姐愛吻一下不好嗎？」

賽莉娜：「不行！哥哥大人是我的⋯！」

賽莉娜馬上抱到賽恩的身邊，緊緊摟緊賽恩的腰部，為了不被奪去了他心愛的人。

在賽莉娜面前的符菲娜，與先前與法莉露亞的態度相反，她的應對十分餘裕從容，巧妙地不停抓著要點說道：「賽莉娜都已經跟賽恩發生了關係，對姐姐的小小讓步都不可以嗎？」

賽莉娜：「為甚麼姐姐大人會⋯」

符菲娜：「詳情已經從母親大人聽過了，賽莉娜在儀式後說過甚麼，賽恩拿到了甚麼祝福甚麼的。」

符菲娜舉起手指稍微戳一戳賽莉娜一側的胸部中心說：「還有妳的乳汁已經滲出來了⋯」

「咦？不不是！這⋯這是！」

賽莉娜馬上雙手交叉掩著重要部位，滿面通紅眼光搖晃。

「那時候躲在浴室門後的縫隙偷看的賽莉娜，現在已經超越姐姐我了，真讓人開心呢。」

「那、那是！」

「啊喇，我跟賽恩都知道喔？從那時起就知道賽莉娜很好色淫亂了喔、那時自己一個看著我跟賽恩做的事而插著自己的下面呢。」

「那⋯那都是姐姐大人的錯！！」

———

這是發生在我十歲生日的事情。

那一天，是我一生人中最難忘的回憶。

我，在那天，發生了第一次的性關係。

與親生的姐姐大人她⋯

『姐姐大人、為甚麼突然說要來洗澡⋯？』

『因為姐姐我想給賽恩獨一無二的禮物啊。』

『獨一無二的禮物⋯？』

『賽恩，先在這裡坐下來吧。』

『是⋯是的。』

我乖乖地聽著姐姐的話語，裸坐在澡堂中的清潔用的浴椅上。

那時候沒有甚麼道具輔助清潔的時候，都是從外面買來的水魔石來清潔，因為那時候仍未發展到海運交易，只能購入到劣質的水魔石，沒有水魔法適性的人為其填充魔力是無法使用的，小時候雖然沒有女神賜予我們的祝福狀態櫃，但是透過往各種元素魔石輸入魔力仍能事先知道自己個人的適性。由於除了我與父親大人的家人都有水魔法的適性，因此我們總會與另一個人洗澡以觸發水魔石的能力。

不過，我們平時都是在晚上睡覺前洗澡，現在姐姐大人突然讓我在早間洗澡有點奇妙呢。

究竟為我準備的獨一無二禮物是甚麼呢？

我那時就是這樣想著，隱瞞著僕人們被單獨帶去浴室裡了。

與我一樣已經將衣服全部脫好的姐姐大人，很奇怪的將由水魔石所生成的水只打濕她已經明顯拱起的胸部與我的下面。

我好奇地問：『姐姐大人為甚麼要洗澡⋯？』

姐姐沒有回應我，說這樣雙跪在我張開的腿前。

她突然舉起了我那時仍相當細小的陰莖。

『姐、姐姐大人，那裡是小便的地方、很汙髒的！』

『唔嗯~賽恩的身體上甚麼地方，都是姐姐最愛的，並不汙髒喔。』

那時的我雖然已經開始打理商會的事務，但是在性方面，我仍是白紙一張，我以為這是特別的洗澡方式，所以並沒有拒絕。

此時，姐姐大人拿出了不知道從哪裡拿的一枝瓶子，倒在胸上，並用雙手快速塗滿。

『唔⋯我的胸還不夠大夾著嗎⋯』

我還聽不懂這句話的含意，頭腦到現在為止依然是一望無際的問號。

在下一瞬間，姐姐大人就名副其實地將小小的胸部壓在我的肉棒中了。

『姐⋯姐大人？』

『這就是姐姐給你的禮物喔⋯啾⋯』

符菲娜雙手一邊上下推著乳房的侍奉，貼起身子的她在我的肚臍眼親了一親，不會勃起的肉棒不知花了幾多時間，在被塗滿了特別油滑的潤滑劑的胸部，往上升起了。

『嗯！姐姐大人，那⋯那裡為甚麼⋯』

『這叫做勃起喔，賽恩，這是女生讓男生變得興奮舒服的象徵喔。』

『興奮舒服⋯？』

『嗯⋯賽恩之後慢慢就會變舒服了喔。』

『是嗎⋯？』

『嗯嗯，一切都交給姐姐就可以了。』

『是的，姐姐大人⋯』

我的好奇心被逐漸點燒，我想知道變得舒服的方法是甚麼，因此⋯

我將身體交給姐姐大人了。

在姐姐大人的胸部與用來夾著胸部卻不斷碰及的交疊手指頭攻勢下，我逐漸起了感覺。那是未認識的領域，原來平時小便的位置能夠這麼舒服的⋯

『姐姐大人，好舒服⋯更多⋯』

『嗯嗯，姐姐會讓賽恩更加更加舒服的！』

『啊⋯⋯嗯⋯』

很舒服⋯⋯很刺激⋯⋯

胸部不斷拉動幼嫩的包皮，從陰莖上頂端扯下，再往上拉。

變得紅通通的下體就這樣迎來了警號。

『姐姐大人⋯糟了⋯怎⋯怎麼辦⋯』

『嗯⋯嗯啊哈⋯！哈~甚⋯甚麼~？』

仍在拚命侍奉著的姐姐大人開始發出喘息聲，帶著笑容問我怎麼了。

『我好像要想去小便了⋯我⋯我想去小便⋯』

『不行喔，忍耐多一陣子喔！』

我說出了想去小便，但我被她笑著一口拒絕。

我想小便，但是要是小便在姐姐大人上，一定被姐姐大人討厭⋯！

『嗚⋯姐⋯姐大人⋯』

那我要怎麼辦⋯？

只能忍著⋯

忍著⋯

忍著！

她不斷利用那時發育中，只有現在希絲莉卡的胸部大小的胸部上下摩擦著肉根。柔軟、柔滑、柔嫩、柔順、柔弱的乳房與挺起有著櫻紅色的小乳頭吸引著我小時候的視線，眼睛從沒離開過那個位置，直到⋯

『姐⋯姐大人嗚⋯嗚⋯要小便了⋯要小便了⋯要忍不住了！！我想去廁所⋯！！』

因為要洩漏的感覺變得異常強烈，我仰過頭緊緊閉上眼睛，只為了忍耐住那把持不住的放洩感，時間突然覺得過得十分慢長，一直等、一直等也只是那一句的說話。

『哈⋯哈⋯！可以喔，賽恩！要是忍耐不住的話，就這樣⋯就這樣⋯尿在姐姐上吧！』

我被許可了。

『姐姐大人⋯！！』

終於。

『賽恩⋯！！！』

我叫喊著姐姐大人，姐姐大人也隨即回應我帶著嬌氣的聲音大聲叫喊。

『唔嗯嗯嗯⋯！！』

從我小便的那裡噴出了燙手的液體，染白了本來有著雪白肌膚的姐姐大人了。

糟了⋯我尿在姐姐大人的身上了。

『哈⋯姐⋯姐大人⋯』

『哈⋯哈⋯嗯⋯！哈⋯賽恩⋯哈⋯射得真多呢⋯哈⋯哈⋯！胸上都黏糊糊呢⋯』

『對⋯對不起！尿了在姐姐大人上⋯』

『嗯~這個是叫精液喔，男孩子才會射出的，一種特別的液體喔？』

『精液⋯？特別的液體⋯？』

『哈⋯是唷~賽恩因為感受到姐姐我對你滿滿的愛意，才這樣子射出來喔？看看我的身上，這不是黃色，是白色的喔。』

平復了自己呼吸的符菲娜，看著自己的胸上沾滿了白色一片的精液，一帶一帶的掛在胸懷中，她手指隨便取起了小小的精液，食指與中指輕輕張開又閉上，精液在中間像是芝士絲一樣又拉又黏在一起。

『是⋯是的呢⋯是白色的呢⋯』

但是一事還一事，要道歉的事必須要道歉的

『但是還是對不起⋯姐姐大人！』

『不用道歉⋯哈⋯因為這是姐姐我⋯給賽恩的禮物喔⋯』

『但⋯但是⋯』

『不過現在連一半的禮物都還沒給呢，嘻嘻⋯』

此時，姐姐大人從特意帶進來的一個籃子中，拿出了兩片藥丸，一片粉色一片白色，她先把白色的藥丸放在嘴裡，接著突然貼到我嘴巴裡，她火熱的舌頭帶著黏稠稠的唾液就這樣進到我的口腔裡。

『唔嗯⋯？！嗯⋯！』

『唔嗯⋯唔⋯啾⋯嗯唔⋯嗯⋯』

她嘴裡的藥丸在玩弄著舌頭其間，交替落到我的舌頭上。

『嗯唔啾⋯哈⋯賽恩⋯把藥丸吞下吧嗯⋯嗯唔啾⋯』

我乖乖地在姐姐大人的舌頭擺佈下，吞下了該藥丸。

在深吻的過後，我們兩人拉出了銀絲離開了對方。

『姐姐⋯那個藥是⋯』

『是讓賽恩可以變得舒服很久的糖果喔~』

『那不是藥嗎⋯？』

『是會變得幸福的糖果喔⋯』

『不會⋯死嗎⋯？』

然後，符菲娜也把另一片圓扁的粉色藥片吞下。

『沒有事的喔賽恩，看，姐姐也吞下了。』

『唔⋯嗯⋯』

突然，我的股間又開始漲起，這次變得更加通紅了，感覺有點難受了⋯

『哎⋯為甚麼⋯』

『看來小雞雞已經準備好呢⋯那麼就來第二回合，真正的禮物吧。』

符菲娜站了起來，貼到我面前擺出像要跨坐在我身上的姿勢。

『姐姐大人⋯？』

『賽恩，不要動喔，姐姐就這樣慢慢、慢慢坐下來呢⋯』

符菲娜輕輕用手指頭抵了抵男性器的頂端，我的身體就這樣稍微抖了一抖。

『噫！姐姐大人！那裡好敏感⋯！』

其後，符菲娜的手掌溫柔地包裹著賽恩整條肉棒，她笑著問賽恩。

『吶，賽恩，你知道為甚麼女生下面的構造是凹進去，但是男生下面卻凸出來呢？』

『為甚麼⋯？』

『賽恩在聖誕節那時有玩過拚圖嗎？』

『嗯⋯姐姐大人送的拚圖我有好好拚好的。』

『拚圖是不是都是由凹凸組成的⋯？』

『嗯⋯』

『我們男女也是一樣喔，像拚圖一樣。』

『將一面凹的與一面凸的結合都一起⋯？』

『正確~』

這一刻，符菲娜的另一隻手放在陰唇上，該處在食指與中指間慢慢被張開，暴露出相當漂亮性感的陰道腔肉，深處有著反射著浴室燈光的汁水，證明符菲娜的小穴已經濕漉漉。

染上朦朧紅暈的符菲娜慢慢坐下，自己的重量剛好乘在直立的肉根上。

『那麼，賽恩，姐姐就讓你感受到甚麼叫做真正的快樂吧⋯』

我那時候還沒知道那句話的意思，但是在幾秒後，我便明白了。

『嘿⋯！』

我的小雞雞在姐姐大人坐下的一瞬間，感受到猛然的破裂，感覺上我的陰莖破穿了一小片的東西，然後姐姐大人的洞口，直接把我的雞雞全部吞下了，頂端抵著十分柔暖的東西。

『嗚噫⋯！！』

我感受到前所未有的感覺，整根雞雞被四方八面的肉壁包裹著，真的，真的太棒了，太厲害了。

姐姐大人的裡面，太舒服了。

當我仰著頭為這種舒適感而把持不休的時候，背著掛在牆上的鏡子的姐姐大人與我一樣，仰起頭。

『嗚⋯痛！嗯哈⋯！嗚哈⋯！哈⋯！好痛⋯哈⋯！哈⋯』

但是姐姐大人卻不斷發出了奇特的聲音，但姐姐大人發出的聲音媚惑著我，我停不下來對姐姐大人產生了愛意，我的雞雞在姐姐大人的小穴開始不斷地跳動著。

此時我明白，我的身體渴望著姐姐大人的身體。

我想更加感受到姐姐大人的身體。

我想更加感受到姐姐大人的溫暖。

我想更加感受到姐姐大人的溫柔。

我想更加感受到姐姐大人的愛。

我憑著雄性本能，腦袋不知道接下來要做甚麼的一刻，身體本能地動了，我朝往姐姐大人的身體裡面頂撞過去了。

『嗚呀呀！！』

我聽見了姐姐大人在耳邊不禁地妖豔的喊了出來。

『等等⋯賽恩⋯姐姐還沒⋯』

我張開了眼睛，看到了眼睛直視著我的姐姐大人。

她滿臉紅潮，掛著淚珠。

姐姐大人究竟幾時變得這樣十分憐愛的。

好可愛⋯

她柔弱的雙肩在我眼前顫抖著。

柔和的眼睛吸引著我眼球。

我不知不覺地與姐姐大人親吻了。

『啾⋯嗯⋯啾！嗯⋯啾！嗯唔⋯哈嗯⋯姆⋯』

情熱的、淘醉的、迷戀的、深邃的。

我不想離開姐姐大人。

我想跟她永遠在一起。

我想跟姐姐大人她⋯

『啾哈⋯⋯哈⋯⋯吶，賽恩，你看看⋯』

在幾分鐘的熱吻後，符菲娜讓賽恩看一看結合的位置。

白嫩的大腿跨坐在賽恩大腿上，但賽恩留意到中間流出了不應該存在的鮮豔顏色。

『咦⋯血⋯為甚麼⋯』

我睜開雙眼看著姐姐大人。

『這是姐姐我的貞潔喔。』

『貞潔⋯？』

姐姐大人的眼簾拉得更低了，笑容變得更加妖艷，她微笑著說。

『嗯，是姐姐我最寶貴、無價的寶物。』

符菲娜在短短的時間休息完後，帶動起身子，坐在自己弟弟腿上的軀殼，開始不斷上下鬱動。

『嗚⋯哈⋯！嗯嗯⋯哈！嗯唔⋯嗯哈⋯！啊！』

不過因為剛剛失去處女的關係，陰道裡的痛楚十分強烈，符菲娜她含著淚水繼續慢慢地上下抽插著親生弟弟的肉棒⋯

『哈⋯！哈啊！啊！啊！嗯嗚⋯！哈⋯啊！』

為了不讓弟弟賽恩的擔心，她除了一開始說出的好痛，之後並沒有再為自己的痛楚發出任何一聲悔恨的聲音。

『啊⋯！啊⋯！啊！哈！啊！』

在被湖水藍綠的瓷磚包圍下的密室中，少年在少女的帶領下落入魚水之歡。

『嗚！姐⋯姐大人！』

『賽恩哈⋯！賽恩⋯！』

雖然仍在發育中的胸部沒有很大，但是在上下運動期間，抖動的波幅非常誇張，彷彿在證明著自己的柔軟度似的。

符菲娜不斷叫喊著弟弟的聲音，雙手放在弟弟的雙肩上，大腿來回用力撐起身體的重量，小穴的膣肉緊緊包裹著弟弟的雞雞。

『啊！啊！賽恩！賽恩！』

『姐⋯姐姐大人⋯！』

痛感已經逐漸舒緩，兩人持續不斷在快感的刺激下叫喊著大家。

強烈的擊拍聲在浴室裡回響著。

少女不緊不慢的聳動腰部。

大量透明的愛液從蜜裂中潺潺流出。

噗啾、噗啾、噗啾⋯⋯

被貫穿下的小穴讓平時不聽見的妖豔的吐息聲一直傳進賽恩的耳朵中。

無情的膣肉肆意地榨取硬梆梆的肉棒。

發覺自己發出的聲音相當無恥的符菲娜，困擾地將眉毛擠成八字形的少女笑了笑。

符菲娜的大腿挪動了一下，那個柔軟的大腿在弟弟的眼前忽然變得異常的色情，那塊變得更硬更大了。

『哈⋯哈！賽恩的雞雞⋯！感覺⋯感覺又大了⋯嗯~！』

『姐姐大人！好舒服⋯！姐姐大人的裡面⋯！』

『哈！哈！姐姐也！姐姐也很舒服喔！哈⋯！賽恩的雞雞好厲害~！』

『姐姐大人⋯！』

符菲娜的動作變得越來越誇張，雖然他們沒有轉換過體位，但是激烈的程度已經相比起剛剛漸漸失控。

身體上的汗水在性愛間的肉體的碰撞聲下不斷擊飛出外，灑到周圍的地面上。

少女在禁斷的性愛間披頭散髮，深紅色的齊整直髮已經變得亂蓬蓬。

『啊！啊！不行了⋯！不行了⋯！太厲害了⋯！賽恩的雞雞太舒服了！要融化了⋯！要融化了⋯！』

她的雙腿在弟弟的背後交叉，符菲娜的雙臂緊緊抱著賽恩的脖子，僅利用抵在弟弟雙肩的雙臂上下抽插著肉根，吃力地忍耐著快感，呻吟道。

『啊！啊！哈啊！嗚⋯！嗯啊！~』

『姐姐大人⋯！要尿了⋯！要尿了⋯！』

賽恩又因快感的襲來，情不自禁地閉上眼睛仰起頭，該處隨即報上最後的警號。

『嗯呀呀~賽恩！那是⋯那是要去⋯哈⋯！不是⋯不是要尿了⋯啊啊⋯！！』

『嗯！要去了！姐姐大人！我要射了！！嗚！』

『啊⋯！啊~！賽恩⋯！賽恩⋯！最喜歡！最喜歡！』

『我也是⋯！姐姐大人⋯最喜歡！』

『呀啊啊！要去了！要去了！要被親生弟弟侵犯到去了嗚嗚！！』

『要射了！！』

『射進來吧！射進來吧！射到姐姐的寶寶房間裡吧！！』

『嗚⋯！』

最後對嫩軟的子宮口的頂撞，是最後不約而同的時間點。

忍耐至今的放洩感就這樣子無止境地釋放出。

全身變得繃緊的少女，在暖流的攻勢下發出了甜美的叫聲。

『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』

少女的高潮迎來了大量的精子一湧而上，大腿不斷地因快感驅動，瘋狂扭動著。

『精液⋯好多的精液⋯射進來了⋯』

符菲娜的子宮不斷感受到種子的到來，肚子變得熱燙燙。難以想象的快感不斷的沖刷著符菲娜的神經。

『弟弟的精液⋯進到姐姐的子宮了⋯』

未在快感緩和下的符菲娜，淫蕩漾溢的她口中不斷漏著澀情的情話。

『啊⋯好溫暖⋯好幸福⋯被心愛的弟弟的種子填滿了⋯』

看來剛才如此賣力的符菲娜也在歡樂下拿到了她所得到的最終報酬。

『哈⋯哈⋯要上癮了⋯』

插在雞雞的小穴仍不斷顫抖張開著，混合著破處之血的精液從祕裂滴答滴答地滴在地板上。

『姐⋯姐大人⋯』

『舒服嗎？賽恩。』

『嗯，很舒服喔⋯姐姐大人⋯』

『嗯！這就好了！』

符菲娜輕輕的抱著他維持著插入的姿勢，親了一下賽恩的嘴脣，四目相對地對賽恩柔情的笑了笑。

『賽恩，生日快樂 ♡！』

在此之後，準備清洗期間，我們都留意到門外的影子，我們有點慌張一起拉開浴室門，看見衣衫不整，坐在地上的賽莉娜獨自一次躲在門後用手指色氣地插著自己的小穴。

『嗚哎？！哥哥大人⋯姐姐大人⋯』

理由應該是跟我一起睡覺的賽莉娜看見我突然被帶出去，好奇地追上來的樣子，至於為甚麼明明上了鎖卻仍進到來的浴室的一事，應該是向女僕長索取鑰匙開門吧。

所以到現在，符菲娜還一直以這事調侃著她，當然是無惡意的，只是開玩笑。

在那之後，賽莉娜在一直貼著我，姐姐因為要長期外出，與姐姐大人的親密關係就這樣沒有下文了。

———

手指不知為何陷入了一片柔軟之中， 我摸了摸，又揉了揉，我知道這個是甚麼東西後，我馬上從回憶中醒過。

這是姐姐大人的乳房，與五年前發育中的乳房不同，現在她的尺寸已經膨脹到只小過母親大人的胸部一碼了。

這樣的她到現在還在與賽莉娜一起用這事調侃說著，看來在我回憶時，她的淫言媟語並沒有斷過。

看見賽恩突然有動作之時，符菲娜挺著胸，將軟綿綿的乳房展示在賽恩的面前，那勃起的乳頭孤零零地顫抖著。

我才發覺不止半裸的符菲娜，賽莉娜也已經脫掉了露背衣與褲襪變得全裸，我的褲襠也不知何時被拉下拉鏈，裡面的東西更已經被淘出抵到姐姐大人的肚臍眼上。

賽恩：「姐⋯姐大人⋯？」

符菲娜展露著令人媚惑的笑容，站起身子將膝蓋放在梳發上，搓了搓自己裸露著的乳房，拉起裙子顯現出性感的黑色蕾絲半包內褲，白嫩色情的大腿在燈光下顯得更白更柔軟，試圖讓張開的腿間誘導著賽恩的目光讓自身的黑色內褲更明目張膽地被暴露出。

符菲娜：「吶，賽恩⋯」

另一邊，賽恩的右手搭著賽莉娜的雙手，她掛著呈八字形的眼眉，剛才在梳發上彎下了腰時，像布丁輕抖了一下的乳房吸引著我的眼球，連同立在膨起的乳暈中的乳頭左搖右擺，胸器互相碰撞，我看著她這樣子滴著乳汁爬到我的身邊，到現在都帶著一絲懇求的目光仰看著我。

賽莉娜：「哥哥大人⋯」

兩人貼近賽恩，赫然近距離下朝賽恩問道。

兩人：「『賽恩 / 哥哥大人，你要選誰⋯？』」 

第十三節：「姊妹與交流」
[第十三節：「姊妹與交流」] by 青檸

與五年前的不同⋯細小的身體已經成長至如今擁有豐滿的肉體了。

柔順的長髮、潔白的肌膚。

玲瓏的韶顏、妖艷的嘴脣。

瘦長的鎖骨、渾圓的酥胸。

纖細的玉手、嬌柳的細腰。

翹麗的臀部、媚澤的長腿。

千嬌百媚，翩若驚鴻。

婀娜多姿，鶯聲細語。

如此讓人輕則小鹿亂撞，重則一笑傾城的一名女性，卻淪落至於同父同母的弟弟之中，甘願於跪在我的腳下往胯間靠過頭去。

符菲娜她白嫩的細手抓緊已經能獨當一面粗壯的頂著天空的肉棒，她輕輕的握緊肉棒之中上下來回摸索。她喘著熱氣從口裡垂下舌頭，舔舐下方軟弱的陰囊，一時輕輕用舌頭一邊又一邊頂著睾丸的左右，一時輕輕往嘴裡一吸又放出，讓少年感受到何為情之極樂。

不甘下風的賽莉娜，光溜溜的跨在賽恩的上半身上，掛著半空中的乳房奪去了賽恩的雙手，他痴心忘我地往兩峰拉拽搾壓。受到刺激而亭亭玉立的乳頭就像要給出反應一樣，不禁往賽恩的身上噴著乳液。同時，賽莉娜貼緊賽恩嘴脣，不斷灌著充滿愛意的唾液，並同時索回對應的報酬。

符菲娜：「咻嚕嚕⋯⋯啾嗯！呼，咻嚕嚕⋯」

賽恩：「咕⋯嗯！」

賽莉娜：「啾嗯嗯⋯啾，嚕嚕，呼嗯⋯」

坐在梳發的少年被兩名美少女爭相追捧。站在後方的女僕也拉下了自己的胸前的布袋，毫無遮掩地將乳房放在少年的頭上。

頭頂感受著青梅竹馬的乳壓、嘴裡感受著親生妹妹的熱情、手裡感受著親生妹妹的豐嫩、腿間感受著親生姐姐的愛撫。

三名花朵的侍奉，讓少年的重要地方堅如磐石。

「嗯嚕⋯噗，賽恩⋯你的肉棒比小時候變得好大呢⋯⋯」

在探摸的過程中，符菲娜留意到弟弟的祕密處不但只有大小變得不同以往，而且還有粗度以及硬度。

這個改變，一切切都是為了突破女性祕道。

「好厲害⋯⋯賽恩⋯這樣子弄舒服嗎⋯？」

「嗯⋯很舒服⋯」

「嗯⋯啾⋯哥哥大人⋯我的嘴讓你舒服嗎⋯？」

「嗯⋯賽莉娜也很舒服⋯」

注意到賽恩想回應符菲娜的問話，賽莉娜默默地便與他之間拉出了唾絲便轉戰到賽恩的乳頭上，在證明著乳房的柔軟之下，賽莉娜一邊舔舐一邊摸捏。

賽恩輕輕一捏，往上壓的乳房中央便泌出了名為母乳的液體，所有乳汁都被噴濺到一早被脫下衣物的賽恩的身上，順著身體慢慢往下流，途中賽莉娜便會用舌頭接著，讓母乳重回自己身體之中。

「吶⋯賽恩⋯」

那一刻，符菲娜的手部動作加速了。

「嗯⋯！嗚！」

「舒服嗎？」

「嗯！姐姐大人！好⋯好舒服⋯咕！！」

「要射了嗎！要射了嗎！」

「還沒！嗚！」

「沒關係！射出來吧！往姐姐身上射出來吧！」

「咕⋯！！」

「姐姐大人⋯！哥哥大人是我的⋯⋯」

聽到賽恩因忍耐的快感而漏出的聲音，賽莉娜抬頭看見到賽恩的神情已經是平時接近到高潮的樣貌，她也心知肚明在服待方面，她的姐姐符菲娜的技術絕對是無人能及。

所以她⋯

也一起跪到賽恩的胯下。

「姐姐大人⋯請走過一點。」

「嗚呼！賽莉娜？！」

「我不會把哥哥大人精液交給你的！」

因為被妹妹身體撞開了的姐姐從肉根鬆開了手，妹妹隨即看著時機，把乳房夾在中間上下擺動，不認輸的姐姐也跟隨她的動作，將胸部貼到肉棒去，一瞬間便變成了姊妹的雙乳交。

「嗯⋯啊！⋯賽莉娜，你的胸部雖然大了，不過還不比姐姐我大喔~」

「嗯⋯！唔⋯姐姐大人我之後還有幾年成長空間⋯絕對會追得上的⋯！」

「賽莉娜你知道嗎⋯？已經分泌出母乳的胸部，那個階段就是最大的大小了喔~」

「欸⋯欸？不⋯不！姐姐大人是想騙我嗎？！」

「誰知道~」

「不用介意⋯賽莉娜⋯咕！你的胸部很有魅力的⋯！」

「唔⋯嗯！」

「但是抱歉！要射了咕⋯！！」

兩人的臉上頓時染上了白色的液體，胸部掛著滿滿的精液，儘管因為射精有點意外突然，而使到她們目瞪口呆的驚呆著，但很快兩個都意識到賽恩快感的釋出都落在她們姊妹的身上而感到高興，畢竟她們想看見的都是賽恩藉此而露出無可理諭的那種滿足的笑容。

不過⋯

「滿滿的射完出來就變小了呢，嘻嘻⋯」

「就算是哥哥大人⋯性慾也不是源源不絕的⋯哥哥大人今天都已經射了不止十次了⋯」

「咦⋯？賽恩他？跟賽莉娜你？這⋯這樣嗎⋯」

不敢置信的符菲娜，當堂帶著輸了的氣場，大受打擊。

「不是⋯不止是我⋯還有希絲莉卡跟絲琉莉璃小姐⋯」

「希絲莉卡跟絲琉莉璃小姐⋯？」

「是剛才坐在那個梳發中間的黃髮精靈跟公會的接待小姐⋯」

「精靈跟公會的接待小姐？！」

看見這樣激動的姐姐大人，賽恩只好困擾地點了點頭。

「賽恩已經能把這麼難攻的級別的女性都收入囊中了⋯」

「說⋯說得是呢⋯可能相處得有點久了，也沒有發覺到哥哥大人⋯把稀有種精靈以及人人皆愛但來者都拒的接待小姐呢⋯」

「看來不能認輸了，嗯嚕嚕⋯」

突然，符菲娜把肉棒一整根吞咽了進去，深深插進了喉嚨裡，肉棒逼壓著她的喉嚨，原本生機勃勃的臉色好像變得蒼白，彷彿再次感受到那是意想不到的粗度以及長度，她瞪大了眼睛，掛著淚珠。

「嗯⋯唔⋯噗！唔嘔嘔嘔嘔嘔⋯⋯」

那根肉棒一直塞到符菲娜喉嚨深處讓她忍不住乾嘔。

唔嘔嘔⋯⋯

咕唔唔⋯⋯

即使那裡變軟了，但感受到符菲娜口腔的緊致的感覺後，慢慢又在喉嚨慢大了。

符菲娜並沒有因痛楚而忘記初衷，她含著淚水開始慢慢上下移動，利用深喉的快感，徹徹底底的把少年的性欲拉起來。

「嗚咕！！」

剛射完不久後的那種敏感，令賽恩顯得十分掙扎，不禁的擺動身體他在身體的反應下試圖逃脫這種接連不絕的快感沖刷。

當然，符菲娜不會讓他離開，結果直到變回原先的肉棒前，都在深喉侍奉著。

滋滋⋯

肉棒終於插進了時隔多時，狹窄的蜜縫裡。

符菲娜：「插、插進來了⋯！賽恩的⋯終於又插進來我的裡面了⋯！」

賽莉娜：「姐姐大人⋯」

耳邊響起淫猥的水聲。

時隔五年，兩人終於又結合在一起了。

狹窄的小穴變得較為寬敞，帶著不同皺褶的膣肉卻能靈巧地纏繞著我。

符菲娜的體內依然十分溫暖，這感觸讓人不想放開她。

「啊⋯！啊！弟弟的小雞雞⋯現在已經變成這麼大的肉棒了⋯！嗯~！」

「姐姐大人⋯抱歉⋯」

插進去的一瞬間，賽恩貌似受不住符菲娜的魅力所在，打開並抱起了大腿，不斷動腰抽插著她。

「嗚啊啊啊啊啊！！啊！啊！啊！啊！賽恩！賽恩！好厲害！！」

在抱緊著賽恩的同時，軟綿綿的胸部壓到賽恩的腦袋，試圖將其掩沒。

「啊、啊！啊！啊⋯！哈⋯嗚！」

「啊！啊！好厲害！好厲害！更多！更多！」

豐滿的大腿不斷與少年的大腿撞擊，帶著水液的啪啪聲回響在房間之內。

少女的性慾在多年來的堆積下，在插入到自己身體便顯得暴露無遺，她不斷搾取渴求著少年的種子，陰道壁不斷感受著又出又入的巨根。

「賽恩的肉棒在我身體不斷地跳動著！哈⋯！姐姐的身體舒服嗎！？姐姐的身體舒服嗎！？」

「是的！超舒服⋯！」

「子宮不斷在收縮，不斷親吻著賽恩的肉棒⋯！」

「哈！哈！」

「姐姐我⋯一直⋯哈！都想回去⋯！見賽恩的一面⋯！但是⋯總是⋯因為⋯！嗯！啊！⋯總是⋯因為學院⋯！不能回去⋯！」

「想著今次終於能回去見你的時候⋯啊！啊！但是賽恩你卻離開了王都⋯嗯！在精靈之森裡消失⋯！」

「抱⋯抱歉⋯！」

「不要⋯哈⋯不要總是跟姐姐我道歉⋯嗯⋯！繼續、繼續、繼續用變得這麼大的肉棒插到我的身體裡吧！！」

「哈、哈！」

「啊！賽恩！賽恩⋯！姐姐我、姐姐我！最喜歡你！！」

「我也是！姐姐大人⋯！姐姐的小穴太舒服了！！」

「嗯！賽恩！我最心愛的弟弟！！盡情玩弄我吧！我的身體、都是賽恩的東西⋯！」

「姐⋯姐大人！！」

「胸部⋯小穴⋯都是！」

「嗚！」

「啊~！肉棒！肉棒！好厲害⋯！賽恩的肉棒、很厲害！」

符菲娜不禁地仰起頭但不阻她高呼著心愛的弟弟名字。

「姐姐大人的胸部⋯好大⋯好軟⋯！」

「這兩個⋯啊！胸部⋯嗯！都是為了賽恩⋯而長大出來的⋯！僅僅為了心愛的弟弟⋯而變大的⋯！」

在符菲娜的溫柔溺愛下，我變得比起平時更加隨心所欲，彷彿想要向親生姐姐撒嬌，現在這一刻，我想任意地隨便玩弄她的所有一切。

我想讓姐姐成為我的肉便器⋯

我想往姐姐身上，所有地方都沾滿著我將發射出的種子。

想讓變得如此美麗的她，在我眼前變得不堪入目。

我心知我已經被她寵壞了，但是我還是拼死地往她的蜜壺的深處裡捅。

肉壁內的汁水不斷在又合又離的肉體的期間濺出，像是被堵塞著的水龍頭。

每抵到深處，符菲娜的身體便會痙攣一陣，淫亂的呻吟聲隨之而起。

「啊！啊！啊~！賽恩的種子⋯！賽恩的種子，我要接下了！！」

「姐姐大人！突然收縮得太緊了！」

膣肉的動作戲劇性地螺動著，不斷榨取著少年的陰莖。

比起少年正在承受的快感，少女因主動性的攻擊反之背道而行，與歷歷在望的肉棒產生更加親密、貼近、過於真實的觸感，讓她的自身徹底到達極樂之境。這樣的她緊緊抱緊著抽插著自己身體的賽恩，被壓逼著的乳房輕易地變形，勃起的乳頭更加敏感感受到極烈的上下磨擦。

「嗚嗚嗚嗚！不妙⋯這樣子太敏感了⋯！！不⋯不要！要去了、要去了！嗯嗯嗯⋯！」

她已經任何餘裕放鬆自我，黏呼呼的皺褶依然緊緊貼著弟弟的肉棒。

她的手臂繞過了賽恩，但在交合的過程中使她一度接一度的無力，彷彿不費吹灰之力就能推倒符菲娜，讓她從賽恩離開一樣。

「啊啊啊！！小⋯小穴的形狀已經要變成⋯啊！⋯親生弟弟的肉棒形狀了嗯嗯⋯！」

腦海一片空白的少女已伴隨著快感挪動著身體，快感的沖刷下的身體停擺不休。

在激烈的情事下，兩人很快就撐不下去了，在姐姐的面前，身為弟弟的賽恩已經沒在意男率先喊出。

「姐姐大人！要射了！給我接著！！」

「是⋯！往姐姐的子宮裡滿滿的射進來吧！！！將賽恩的種子不剩一滴地注滿我的小寶寶的房間裡吧！！」

「嗚！射了！」

「精液！弟弟的精液⋯嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！精液⋯！賽恩那熱燙燙的精液來了⋯！！」

巨物無情地噴射出波濤巨浪般的精液，一度佔據了整個小穴，

「精液全都咻咻咻地射進來了⋯哈⋯哈⋯哈⋯好幸福⋯⋯哈⋯⋯」

「姐姐大人⋯」

凌亂不堪的長女的子宮被注滿了長子的精液，姊弟間的極樂盡用自己自誕生以來不同的性徵互補對方的缺點。

「精液⋯我最喜歡的弟弟的精子進來了⋯哈⋯熱燙燙的⋯」

胸口隨著紊亂的呼吸起伏，活躍的精子們不斷刺激著子宮的神經，符菲娜的腹部不斷痙攣。

「太⋯犯規了⋯姐姐大人⋯」

「⋯賽恩的精液⋯好舒服⋯⋯喜歡⋯」

「嗚⋯」

在性愛的過程中被扔在旁邊的賽莉娜，胸部夾著其中一邊的大腿上下摩擦，鼓起嘴瞪著眼前現在已經滲出精液的小穴，以及陷入高潮快感的姐姐臉孔中。

不過比起妹妹，姐姐符菲娜的動作更吸引著少年的眼球。

舉起雙臂，雙手放在頭後，赤裸的上半身因為性愛的碰撞而變得汗濕香氣微醺，肥碩的乳房與光滑的腋窩也顯得額外的性感。

少年不禁地將嘴貼在了姐姐的乳房前，對著櫻紅色的乳頭吮吸著。

「嗯！賽恩~嗚⋯慢慢吸姐姐的胸部吧⋯姐姐的胸部很大吧⋯好柔軟吧⋯？」

「唔嗯⋯啾，嗯唔唔⋯啾⋯」

「嗯~！賽恩⋯的舌頭⋯好激烈⋯⋯」

「啾⋯嗯唔嗯嗯，噗嗯⋯啾⋯⋯嚕⋯」

「呀⋯！賽恩好積極⋯！嗯~！好舒服⋯！」

依舊插著符菲娜的小穴的賽恩，被符菲娜抓起了另一邊的手，放在沒有被吸吮的乳房的一邊任他搾捏，軟綿綿的乳房隨著少年的手勢而不斷變形， 葫蘆的形狀、浴帽的形狀、長條氣球的形狀⋯

那份柔軟，讓賽恩離不開手。

結果⋯⋯

「

賽恩．基登西斯（人族）

【祝福升級】

『體質開發 I』> 『體質開發 II』

符菲娜．基登西斯（人族）

【獲得特殊體質】

『母乳體質』

」

「嗚嗯嗯！！」

白色的母乳從符菲娜的乳頭噴出了。

「賽恩、賽恩！！」

姐姐符菲娜與妹妹賽莉娜一樣都被開發出母乳體質了。

「嗚！呀⋯！好⋯好厲害⋯！嗚！乳汁⋯出來了⋯嗚⋯！」

「啾嗯⋯唔⋯嗯⋯」

「賽恩⋯！姐姐我對你的愛⋯可不止這些⋯！」

賽恩隨即被符菲娜雙手緊緊摟緊在胸前，並用眼神向著站在梳發後方的艾瑪也上前來，讓她吸吮著另一邊的乳頭。

艾瑪：「容⋯容我失禮⋯符菲娜大人⋯啾。」

符菲娜：「啊⋯！嗯！弟弟跟妹妹都在吸著我的母乳⋯！唔⋯」

賽莉娜：「⋯⋯（生氣），呣⋯！」

符菲娜：「欸？賽莉⋯嗚嘩！？」

原來跪坐在地上的賽莉娜站了起來，她從符菲娜的背後雙手繞過了她的雙臂，接著與一起往背後一倒。

噗的一聲，肉棒離開了小穴的懷抱中，流出白濁濁的精液後，符菲娜隨著賽莉娜一起倒在地上。

小惡魔的賽莉娜馬上便利用雙腿，把掉睡在自己身的上符菲娜的大腿張開固定好，雙手也毫不惜力的鎖著她。

四肢都被緊緊固定的符菲娜，被迫弓起了腰的她展示出何為真正的波濤洶湧，忐忑不安的乳頭變得更為紅脹，不斷左右轉動身體嘗試擺脫賽莉娜這個固定姿勢，但是不敵於已經穩定固定著她的賽莉娜。

「呣嗯咕！賽莉娜！？」

「只有姐姐大人⋯太犯規了⋯！」

與小時候的不同，現在的賽莉娜已經變得積極主動。為了心愛的東西，她在近年多次被灌輸了多種不同卻初衷一致的概念。除非再沒有機會，否則不會認輸。

看見正鎖與被鎖的姊妹，賽恩的某處很快就回復了生機。坐在旁邊的艾瑪情不自禁地將再次升起的陰莖握在手中，輕輕的來回摩擦，同時與賽恩一同從梳發站了起來。

賽恩：「賽莉娜，繼續維持這個姿勢固定好。」

賽莉娜：「是的⋯哥哥大人。」

符菲娜：「⋯原來賽恩喜歡這種玩法嗎？想保持這個姿勢進來姐姐身體裡嗎⋯？可以喔♡。」

艾瑪就這樣把肉棒對准了符菲娜仍在一張一合流出精液的小穴口，準備插入。

賽恩：「賽莉娜、艾瑪，之後給你們獎勵。」

賽莉娜：「嗯⋯⋯哥哥大人⋯♡」

艾瑪：「是的⋯主人⋯啾嗯。」

嘴又被緊緊堵塞的少年，毫不留情地開始第二戰。

符菲娜：「嗯啊⋯！賽恩的又進來了嗯⋯！」

絕潮不久的少女再一次陷入肉棒的衝擊，夾雜著精液的愛液不斷噴出，腰部因為強烈的刺激下而弓起後背，少女的呻吟聲回響四處。

符菲娜：「啊嗯！啊嗯唔！咕嗚嗯嗯嗯！賽⋯嗯？！恩⋯！」

賽恩：「姐姐大人！好好感受我吧！」

符菲娜：「咿啊！太深了！嗚！太深了！！好厲害⋯嗚⋯！♡」

賽恩：「姐姐大人的聲音很動聽喔⋯！」

符菲娜：「是⋯是嗎⋯嗯啊♡！那⋯那⋯！姐姐⋯我會叫⋯得更多⋯的咿啊⋯♡！」

臉色泛紅的符菲娜壓著賽莉娜的身體，壓平的乳房被賽恩的攻勢下不斷抖動，讓賽莉娜從胸部裡也得到快感。

符菲娜：「賽恩的那裡嗯嗯⋯！射了之後還是這麼硬綁綁⋯！這麼有精神⋯！」

賽莉娜：「嗯⋯嗯唔⋯！」

赤裸妹妹的纏身，奮力抵抗的姐姐，激起了弟弟的獸性。接近失去理智的弟弟，將性慾無情發洩在多年不見的姐姐身上。

肉穴不停地發出淫亂的水聲，淫水噴濺在地上。

符菲娜：「啊嗯啊！唔嗯⋯！！啊啊⋯！」

艾瑪：「嗯啾。嗯唔⋯！」

賽莉娜：「嗯⋯嗯唔⋯」

賽恩：「賽莉娜，可以放開姐姐大人了。」

符菲娜的四肢被解放了，但是在快感的沖刷下，迷迷糊糊地隨著賽恩的手勢翻轉了身體。賽莉娜與符菲娜現在更互想緊密貼著，無論是胸部、腰部或是大腿，都正面貼到一起。

她們零距離相望著放盪的樣子，很快十分自然的，嘴唇貼在了一起，雙手十指緊扣，柔軟的乳肉纏在一起。

符菲娜．基登西斯與賽莉娜．基登西斯的肉體，赤裸裸無一遮掩的展現在賽恩的面前。姊妹三文治讓少年的情緒越漸高漲，慾望彷彿要達到臨界點，他已經進入了一昧往前推進腰部的一個機器，腦海中的目標，僅僅是想欣賞，包覽眼前只有他所看見的女人們，一副沉溺在快感中的性愛奴隸的樣子。

在這個姿勢下，賽恩拍了兩下屁股，便向前推進，一邊揉搓著豐嫩的臀部，一邊突刺小穴的深處。

符菲娜：「啾嗯⋯嗯~！唔啾⋯！啊嗚嗯⋯！」

賽莉娜：「呼啊！嗯啊啾！」

艾瑪：「嗯啾⋯嗯⋯」

肉棒不斷地苛責著符菲娜的陰道，妖艷的聲音在接吻之中漏出。

符菲娜：「嘻啾⋯⋯啊⋯⋯那樣的⋯⋯嗯啊啊啊，嗯嗯嗯⋯⋯⋯」

符菲娜：「不行⋯⋯又要有感覺了嗚⋯！」

符菲娜：「啊⋯！被侵犯⋯被弟弟侵犯⋯嗯⋯讓我感覺很舒服甚麼的⋯⋯明明不可以的⋯⋯嗚⋯！」

符菲娜：（咕嗚嗚⋯⋯快感⋯要溢出來了⋯⋯！）

淫亂的水聲與陰莖的抽動聲混合在一起。

符菲娜：「嗯⋯⋯嗯⋯⋯咕嗚嗚嗚⋯⋯嗯⋯！」

原來已經夠妖艷的聲音變得更加妖豔了。

舒服的感覺幾何級膨脹起來。

符菲娜：「嗯嗯⋯啊⋯⋯啊啊⋯嗯啊啊啊啊啊⋯」

符菲娜：「再這樣繼續下去的話⋯啊啊啊啊⋯嗯⋯咕嗚嗚⋯⋯咕嗯⋯⋯嗚啊啊啊啊啊⋯⋯！！」

符菲娜：「啾哈⋯！！太⋯太激烈了⋯！賽恩⋯姐姐要不行了⋯了！」

符菲娜：「啊啊啊啊啊⋯不要⋯！不行了⋯不行了⋯！」

符菲娜：（太舒服了⋯⋯受不住了⋯要⋯要去了⋯！）

賽恩：「啊！姐姐大人！」

符菲娜：「嗯嗚嗯嗯！⋯我快要不行了⋯！要去了⋯！啊嗚⋯嗯⋯嘻嗚⋯⋯！嗚啊啊⋯！」

賽恩：「姐姐大人，我要射進裡面了⋯！」

符菲娜：「嗯啊⋯！可以喔！射進來！快點射進來⋯！快點把精子都滿滿射進姐姐的子宮裡吧！！」

下一瞬間，符菲娜神情恍惚地用子宮吞下了滿滿濃稠的精液，射精噴涌而至。

符菲娜：「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗯嗯啊啊啊！！」

無法壓仰的快感爆發了，她喘著熱息呻吟，無力的身體不禁弓著腰抽搐著，當精液在陰道內爆發出來時，精液在陰道內流動的刺激導致性慾被推的更高，快感在全身奔流，身體在愉悅中顫抖著。

符菲娜：「咕⋯啊哈⋯⋯嘎哈⋯！賽⋯賽恩⋯⋯哈嗯⋯！高潮了⋯⋯」

賽恩：「哈⋯哈⋯姐姐大人⋯」

符菲娜：「⋯賽恩⋯⋯舒服嗎⋯哈⋯」

賽恩：「啊⋯姐姐大人的裡面⋯好舒服⋯」

符菲娜：「是嗎⋯太好了呢⋯」

臉頰泛著紅潮，符菲娜靦腆的朝賽恩微笑著，甚至感受到笑臉中體會到了深深的愛意，賽恩就這樣從她拔出了肉根，大量的被灌滿的肉穴又流出濃稠白漿，不敵地心吸力的影響流到下方賽莉娜的大腿內側上。

賽恩：「不過果然有點吃不消呢⋯⋯」

符菲娜：「是嗎⋯那賽恩就休息一下吧⋯姐姐也⋯」

賽恩：「但是⋯」

賽莉娜：「嗚嗯啊⋯！哥⋯哥哥大人⋯？」

賽恩沒有發出任何聲音，驅使著肉棒，插進了與流著精液的小穴並排，下方已經黏稠稠的小穴中。那緊致的蜜穴，一整根插了進去，賽莉娜的下腹部已經碰到肉棒的頂端，子宮口已經準備就緒。

賽恩：「賽莉娜，接收我的獎勵吧！！」

賽莉娜：「咿啊！太⋯太突然了嗚哥哥大人嗯嗯⋯！」

少年隨即開始攪拌著少女的腔壁，粘膜之間互相摩擦著，變得很有感覺的賽莉娜發出嬌滴滴的聲音。

符菲娜：「嗯⋯哈⋯賽恩⋯已經變得這樣厲害呢⋯還能繼續呢呼⋯哈⋯」

賽莉娜：「嗯！呼啊啊⋯⋯啊，啊啊啊⋯⋯！哥哥大人的肉棒⋯⋯賽莉娜的裡面，橫衝直撞！」

在那之後，房間內的禁斷性愛毫無防備的貫徹到底。賽莉娜與艾瑪也拿到了他們從賽恩身上拿到的『獎勵』，接下來欲泣的嬌吟聲便從未停止了。

最後，滿滿的精液味分佈在房間每一個角落，而中間站著一名氣喘喘的男性，他看著前方——疊睡在一起，大腿內側不斷流出白色精液的三名女性，從上而下的分別是艾瑪、符菲娜與賽莉娜。符菲娜與賽莉娜依舊保持著同樣的姿勢互相擠壓著乳肉流著乳汁睡在原地中，而艾瑪則赤裸的趴在符菲娜的背上舌頭半垂，眼睛失神，她是在場中唯一一個前後穴一起被內射的少女，過度的快感到現在仍充斥著她的腦袋中，灼熱的液體燒灼著陰道內部。

艾瑪：「哈⋯嗯唔哈⋯⋯嗯⋯呼⋯裡面射出來了⋯哈⋯」

符菲娜：「哈⋯哈⋯」

賽莉娜：「呼哈⋯嗯嗚⋯哈⋯⋯呼⋯」

滿頭大汗的她們從沒高潮餘韻拉回意識，繼續沈醉於快感之中，以及感受著身體某地方的溫暖。

等她們恢復正常的時候，已經是半小時以後的事了。

———

符菲娜：「對了⋯賽恩⋯」

賽恩：「嗯？」

賽恩他們現在換上衣服，當符菲娜在準備扣上上衣時鈕扣想起了一件事，轉身時晃動的胸部依舊一覽無遺，她朝著賽恩說道。

「符娜也來了。」

「符娜她也來了？」

「嗯，剛剛她跟護衛你們過來的騎士在客廳裡，只是我跟符娜我先找找賽恩你才一個先行找到你們呢。」

「是嗎⋯那趕緊換上衣服吧，姐姐大人⋯」

一早換好衣服的賽恩，走到符菲娜一話不說便幫她扣上扭子。

符菲娜：「但是賽恩為甚麼要姐姐換上恤衫呢⋯」

賽恩：「因為你剛剛的樣子感覺太放盪了⋯」

符菲娜：「那是因為去見賽恩你喔⋯」

賽恩：「但那樣子也太過暴露了。」

符菲娜：「難道賽恩比較喜歡看女生穿著恤衫的樣子嗎？」

賽恩：「總之給我換上⋯！」

符菲娜：「嗯咿啊⋯！賽⋯賽恩⋯那裡不是扭扣⋯」

賽恩：「欸？」

賽恩從符菲娜的臉孔向下一望，發現雙手按緊的真的不是扭扣，而是變得容易擠出乳汁的櫻色乳頭。

賽恩：「啊！抱歉！」

符菲娜：「可⋯可以喔⋯如果賽恩想要的話⋯要再來多一發嗎？」

賽恩：「不⋯不用了！」

符菲娜：「姐姐我幾時都可以接受賽恩的肉棒喔♡⋯？」

符菲娜貼到賽恩耳邊如此輕道。

賽莉娜：「姐姐大人⋯我也是⋯！所以請從哥哥大人離開一點⋯嗚⋯！」

已經換好衣服的賽莉娜從他們中間擠進身子去，並拉開了他們的距離。

符菲娜：「啊喇⋯賽莉娜已經變得這麼積極呢⋯果然每個人長大後都會變呢⋯」

賽莉娜：「在我看上去，姐姐大人可沒有甚麼變化呢⋯」

符菲娜：「是嗎⋯？明明我胸部變得這麼大了⋯」

賽莉娜：「嗚⋯！那是母親大人的遺傳而已⋯！」

符菲娜：「但是身體上有變化也是有變化吧⋯？」

賽莉娜：「嗚⋯」

符菲娜：「啊喇⋯難道賽莉娜覺得輸了？」

賽莉娜：「才⋯才沒有⋯」

符菲娜：「例如胸部不及姐姐大。」

賽莉娜：「嗚⋯」

符菲娜：「大腿不及姐姐長。」

賽莉娜：「嗚⋯⋯」

賽恩：「姐姐大人⋯」

符菲娜：「啊喇⋯我只是說說例如而已呢。」

賽莉娜：「嗚⋯果然贏不過姐姐大人。」

賽莉娜露出令人憐憫的表情，雙手放在胸前，失落地看著自己的乳房，明顯看出來她很介意自己的胸部大小。

不過她還不知道，她的大小已經比一般人還要大了，根本不用跟姐姐跟母親這種不尋常的例子比較呢。

「總⋯總之快點穿上衣服了！艾瑪姐姐幫姐姐大人穿吧！」

「是⋯是的！」

艾瑪卻笨手笨腳像要被拐倒一樣的走到符菲娜面前，很快地便幫她穿上衣服了，可是⋯⋯

艾瑪的雙腿到現在還在扭扭捏捏。

「誒⋯艾瑪姐姐，沒問題嗎？！」

「啊嗯⋯沒問題⋯嗚嗯！？」

隨即接著的是水濺聲音，剛剛被插得亂七八糟的艾瑪頓時合上了大腿，前穴與菊穴仍然在一張一合的痙攣流著滿滿的精液，

「明明已經清理乾淨了⋯為甚麼⋯精液還⋯⋯」

「哥哥大人⋯」

「賽恩⋯」

「抱歉⋯」

艾瑪最後也只好脫掉乘接精液的內褲，在女僕裙的下方變得光溜溜下，與他們走出接客廳了。

賽恩一行人沿著走廊走出大門前的樓梯間，在另一個女僕的帶領下走到另一翼的客廳房間裡。

打開了房間後，映在眼前的是剛剛離開了房間的法莉西亞、精靈們、蕾特琳以及符娜與一直跟隨她背後的女僕米亞。

「啊⋯哥哥大人⋯姐姐大人們⋯」

「符娜，好久不見了！」

「符娜~！」

紮著低馬尾的棕色長髮，矮小卻有著魔性巨乳的黃瞳少女。

她一如既往端正的坐姿朝著我們露出了靦腆的笑容。

「好久不見了，賽恩哥哥大人，賽莉娜姐姐大人。」

然後站起來符合淑女的禮儀，抓起裙邊禮貌的鞠了鞠躬。

她輕步走近站在門口的他們，臉孔撲進了賽恩胸前，緊緊的抱緊了賽恩。

「哥哥大人⋯你沒有事實在太好了⋯」

「讓你擔心了⋯抱歉呢。符娜。」

「嗯⋯太好了⋯」

雖然符娜顯得十分異常的激動，但臉色卻變得比之前稍微有點陰沉，賽恩輕輕的撫摸著她的頭髮，相視而笑。

「我回來了，符娜。」

「哥哥大人⋯我想你很久了⋯⋯」

坐在梳發的法莉西亞他們看見一直在她們面前保持莊重端正的符娜變得如此愛撒嬌的女生，也只能笑了笑。

符娜：「哥哥大人⋯哥哥大人⋯」

符娜在賽恩胸懷前不停左右扭動著額頭，十分可愛。

這麼多人同時看著符娜的舉動，符菲娜卻乘機從背後雙手揉了揉賽莉娜的胸部。

「嗚呀？！」

「啊喇喇⋯原來符娜的胸部已經比賽莉娜大了⋯」

「甚麼⋯⋯」

賽莉娜馬上將目光轉移到符娜的乳房上。

這絕對沒有錯。

沒見過數年的符娜，她的胸圍已經是艾絲娜的大小了。

「⋯真的比我的大了⋯」

打受大擊的賽莉娜倒在符菲娜的胸上。

「啊⋯賽莉娜，沒有事嗎？」

「沒⋯沒有⋯只是⋯接受不了事實⋯」

「畢竟比妳小一歲的妹妹的胸圍大小超越了你了呢。」

「為甚麼我沒有母親大人的遺傳的⋯⋯」

「只好接受現實了，賽莉娜喔⋯」

「嗚⋯」

「乖喔⋯乖喔⋯」

符菲娜依舊還是滿懷惡意的欺負賽莉娜，人的本性果然難改，突然覺得賽莉娜有點可憐。

「賽莉娜姐姐大人⋯沒有事嗎⋯？」

「沒⋯沒有，身體很健康沒有甚麼事。」

「那就太好了⋯」

妖豔的長女符菲娜。

文靜的三女符娜。

寡言的女僕米亞。

她們都是數年前離開了王都一起移居至洛倫斯這間大宅的基登西斯家的成員，安排她們就讀新建成的聖德倫斯學院。

不過因為他們就讀的學校要求，任何學生都要居住於聖德倫斯學院校園內的學生宿舍，因此他們的個人物品到現在還在學園內，不在這間大宅中，但是放假的時候就會偶然回來這裡睡一睡覺玩樂一番，畢竟這邊比較接近市中心。

而因為假期大多數都分佈得比較散，最多都只會一年一次回去王都渡過假期，基本上見面的次數少得可憐。

尤其是符菲娜，除了今年之外都沒回過王都，初期頭一年甚至沒有一封來信，讓全家人都相當擔心。

但是幸好還有三女符娜，她每年都會回去王都渡假，每次回家的時候都會笑著向我們報告她們在學校做了甚麼，在讀甚麼，侍奉她的女僕米亞與負責其人生安全的護衛騎士蕾特琳也會簡要地回報一下學院的事情，至於為甚麼蕾特琳會帶我跟賽莉娜一起去洛倫斯的事都只是臨時的調動。因為她是我們最值得信賴的人，所以安排了她去保護符娜，當然她也很喜歡跟符娜聊天，倒不如說她們也挺合得來。在我們開門的那時候已經看見到符娜跟蕾特琳已經在梳發坐在一起，蕾特琳的舉止也沒有了與只有我們相處時的那種僵硬，那種直坦直白的表情，倒真的是只能在符娜面前看見。

蕾特琳：「怎⋯怎麼了？賽恩大人⋯」

賽恩：「啊，抱歉，我剛剛在想東西，也沒留意瞪著蕾特琳看。」

蕾特琳：「不⋯只是我動不動就⋯」

蕾特琳馬上把眼神轉望到別處，臉色泛起紅潮。

符娜：「哥哥大人姐姐大人⋯⋯」

靠著胸前的，符娜十分可愛的拉了拉衣角。

符娜：「你們是不是要入讀聖洛倫斯學院了⋯？」

賽恩：「原來已經被符娜知道了嗎？是啊，我們想要進去。」

符娜：「嗯，因為是詩露亞前輩講的。」

賽恩：「詩露亞⋯前輩⋯？你們認識的嗎？」

符娜：「不認識喔⋯只是詩露亞前輩在學院裡很出名的⋯」

賽恩：「詩露亞，是這樣子嗎？」

法莉露亞：「欸、不不不，我不知道這種事情喔⋯！」

法莉露亞不停地揮手表示自己毫不知情。

符娜卻覺得很奇怪問了問。

符娜：「嗯⋯？但是詩露亞前輩⋯你應該知道⋯在我們的學院裡面有排名榜的嗎⋯？」

法莉露亞：「嗯⋯我知道⋯」

符娜：「排名榜中有分各種能力值的排行榜，每個班級都有五種的排名，雖然不會顯示真正的能力值，但是法莉露亞前輩魔力值與回復力絕對已經是S級或以上的等級了。」

法莉露亞：「是⋯是嗎？」

符娜：「是的！雖然前輩一直都在隱瞞著，但是居於第二名的兩名同學都很快便公開了自己的能力值，她們都是A級的能力值，而比A級高的能力值只有S級，因此前輩的名號已經傳遍整座學校了。」

法莉露亞：「欸⋯欸欸欸⋯⋯？！」

符菲娜：「不過這樣也只是小兒科。」

米亞：「是的⋯⋯接下來才是重點⋯⋯」

符娜：「被大量同學推舉成為學生會會長的候選人、不止下課，假日都會坐在醫療室看顧病人、學業能力出眾卻總是處理某些事情時脫節。」

法莉露亞：「我⋯不是天然呆⋯」

不不不，符娜沒有說你天然呆，是因為被我們說過，太過介意了嗎？

符娜：「問題是前輩剛好又是粉髮紅瞳的女生，與公主大人的外表一致，並端莊文雅。」

米亞：「太過相似反而會太引人注目。」

法莉露亞：「今⋯今後我會注意的⋯謝謝你⋯」

符娜：「嗯！不過，詩露亞與公主大人都是人，人有相似是很正常的事，不用勉強自己去改變。」

法莉露亞：「是、是呢⋯」

已經冒出冷汗的法莉露亞聽見了後便從心裡感到慶幸，她的真實身份符娜還沒知道。

符娜：「不過聽人家說⋯⋯男生他們在修學旅行時偷偷舉辦的女生人氣投票⋯前輩都是連續幾年居坐第一名呢⋯」

法莉露亞：「欸⋯我、我嗎？！我真的這麼引人注目嗎⋯嗚⋯⋯」

站在後方的明娜，在沒被法莉露亞察覺下輕輕的點了點頭。

果然，明娜也覺得法莉露亞太沒有自覺了。不過這樣下去法莉露亞也太慘了，該說說那件事了。

賽恩：「對了，上學日是下星期嗎？符娜。」

符娜：「是的，哥哥大人要在那時候插班嗎？」

賽恩：「是的，學園長也應該知道了。」

符娜：「這麼多的人數插班嗎⋯？」

賽恩：「沒錯，我、賽莉娜、尤利希、艾絲娜、薇蕾婭、希絲莉卡以及蕾特琳。」

蕾特琳：「我、我嗎？！」

賽恩：「嗯，學費由我們全額支付，放心好了。」

蕾特琳：「哎⋯哎⋯真的謝謝你！！」

蕾特琳她頓時站起來，以筆直的背脊不停地向著我鞠躬。

賽恩：「不過我們只讀幾個月，可以嗎？」

蕾特琳：「當、當然！」

符菲娜：「欸欸欸⋯姐姐我會很寂寞的⋯一年吧、讀一年吧、賽恩~」

符菲娜從背後抱緊賽恩，臉蛋貼到賽恩的頸部撒嬌，當然肯定感受到胸部柔軟的感觸。

賽恩：「姐姐大人、胸部⋯胸部頂到我了⋯！」

賽莉娜隨即用著沉著的語氣拒絕。

賽莉娜：「不要，幾個月就好了。」

符菲娜：「是嗎⋯⋯不過⋯你們要插班已經是令人值得高興的事了。」

賽莉娜：「姐姐大人⋯」

在符娜背著賽恩他們回去坐到蕾特琳的旁邊的那一刻。

符菲娜神情嚴肅低聲說了一句話。

符菲娜：「聽米亞說，最近符娜感覺上有點奇怪。」

賽恩及賽莉娜立時露出十分認真的表情：「甚麼？」 

第十四節：「入學測試」
[第十四節：「入學測試」] by 青檸

風和日麗的晴天，丘上的樹木隨風飄揚。

距離洛倫斯不遠的北面，有一座巨型的建築物座落在該處的山丘上。

耗費幾年時間由過千名建築工人打造的國家象徵，使用無數的紅磚辛苦修建的巨大城堡群。

那就是神聖國裡建築規模最大的教育學園，聖德倫斯學院。

艾絲娜：「好大⋯」

薇蕾婭：「這就是學園嗎？被城牆包圍著的建築物⋯」

如此宏偉的建築，讓精靈們急不及待轉過身子，從座位的背後透過馬車的窗口仰望與與自身仍然隔著蔚藍海灣的學園。

賽莉娜：「有著如同鐵壁的城牆包圍、固定型防禦結界、不會受到水浸的高地、周圍都一望無際的平原、為居一首的攻城難度極高的學園要塞。」

開學的第一天早上，我們坐著馬車順著鋪蓋好地面的馬路上駛離了洛倫斯北面，穿過了城門，順著建在草原上的道路前行。

兩邊的景色並不一致，右邊是海景而左邊是森林，微微的海風吹過，樹幹上的樹葉變隨之而動，樹葉「沙沙」的聲音在路途中從沒有停止過。

海浪的聲音也從遠處潔淨無暇的白色沙灘傳來。

這種讓人悠哉悠哉的感覺，彷彿不像在上學的途中。

賽莉娜：「哥哥大人⋯關於我們插班入學的事情⋯」

賽恩：「沒關係，我已經預先讓萊諾替我弄好了，接下來只要測試完就可以了。」

管家萊諾已經預先利用信件通知了學園長，當然正常是應該要提前半年以上的申請，但是由於情況算是比較特殊——被親自上門邀請了無數次，所以學園長批准了，當然，這也不能直接在開學時間直接光明正大穿著制服走進去班級。

賽莉娜：「所以才提早這麼早去嗎⋯對不起呢⋯公、詩露亞大人⋯」

因應學院長的入學要求，我們提早了兩小時前往學院，除了那些原先就讀聖德倫斯學院的學生：符菲娜、符娜以及法莉露亞，然而她們還是一同跟隨了我們乘著同一輛馬車上。

法莉露亞：「沒關係、沒關係。我能陪伴賽恩大人是我最大喜悅。」

法莉露亞慢慢的靠到賽恩的肩膀上，輕輕抱著他的手臂。

看著如此痴心的法莉露亞，明娜非常苦惱的按著額頭

（公主大人⋯）

現在在馬車上，精靈們表現得興奮勃勃，連艾瑪與賽莉娜也變得蠢蠢欲動，只有符菲娜、符娜、我等數個人是例外，不過當中有一個是特例——被一同叫上到學院上學的蕾特琳到現在上車後都有著全部人都沒有的反應——她現在保持著認真的坐姿，雙手握拳放在膝蓋上顯得戰戰兢兢。

蕾特琳：「那⋯那個⋯賽莉娜大人⋯請問這個馬車是⋯」

賽恩：（原來她的反應是因為自己坐著的馬車嗎？）

賽莉娜：「是我特意拜托人家製造的喔。」

蕾特琳：「這⋯這個⋯不是好貴的嗎⋯⋯」

蕾特琳揮過去手，示意這與眾不同設計，特長版的馬車。

這輛馬車使用車輪不是四輪，而是六輪，比正常設有座位的載客馬車長兩倍，並闊了一個人的大小。座位從原來分佈在車廂的前後翻新成左右兩排，原本只能容納六人的大小變得能夠與載貨馬車的容量媲美的大小了，現在起碼能夠接收十六人了，可是相對地由於加重重量了，驅動馬車的馬匹從兩隻變為三隻，看情況甚至可能要增加至四隻，而轉彎方面更考驗了馬夫的技術了。

艾瑪與明娜依舊被安排坐在馬車前為馬夫特意設計的可以一共坐上三人的座位負責擔任馬夫的工作，當然馬車仍保留著可以聽見車廂裡說話的窗戶。

這樣子的設計原意，是能大量地用來運送城中的居民方便其前往不同的地方，進一步降低成本。不過，大量如此這類型的馬車在街上行走的話反而會發生道路阻塞甚至對行人造成意外，因此很快計劃就被擱置了。

但是設計圖依然仍在，所以這輛馬車只是循環利用所以沒甚麼。

賽莉娜如此向蕾特琳解釋道。

蕾特琳：「但是⋯我們可用不上這麼多⋯」

尤利希：「蕾特琳⋯其實賽恩大人的後宮數目已經要超過了這架馬車的容量了。」

蕾特琳：「咦⋯」

符菲娜、符娜、米亞、明娜和艾瑪也跟著直接屏住了呼吸。

坐在旁邊艾絲娜重整坐姿後，開始若無其事數起手指來：「我、薇蕾婭、希絲莉卡、尤利希、詩露亞、賽莉娜、艾瑪、艾米兒大人、絲諾依、艾拉、露提、沙歐蒂、卡拉絲、艾爾薇。⋯說實話真的挺誇張呢，八個白衣精靈、我們的精靈女王、半精靈⋯單單只計精靈之森的話，已經有十個精靈都是賽恩大人的後宮。」

當然，符菲娜她們並不知道為何會發展成十個精靈後宮的過程是甚麼，雖然很想解釋這是逃脫森林的條件，但是這種莫名奇妙的條件，符菲娜她們聽上的話絕對感到十分奇怪，因此賽恩事前跟艾絲娜他們統一了口供，盡量能略過的內容就略過，況且⋯那裡發生的「過程」絕不是能讓符娜能聽到的話題。

蕾特琳：「單⋯單單精靈族就已經十、十個了？！」

蕾特琳瞪開了大大眼睛，嘴角開始有些抽搐，看來十個後宮對他來說已經是多到不能想像的地步，坐在旁邊的符娜也開始呆滯著數起了手指來。符菲娜卻高興地說著「不愧是我的賽恩~」。

符娜：「哥⋯哥大人⋯」

上車時表示想坐在賽恩旁邊的符娜閉上嘴巴緊緊扯著賽恩的制服外套的一角，身體微微的在顫抖。

符娜：「這不是已經⋯比我們家的人數還要多了嗎⋯？」

賽恩：「說⋯說的是呢⋯」

當然，後宮這一詞符娜也能明白其意思，因為這是至小學會的知識，尤其是女性結婚後總會成為侍奉某一個男性的後宮之一，但是問題數量並沒有這麼大量，最多也只有三個到五個。

符娜：「這個馬車要已經坐不下了⋯」

賽恩：「哈⋯哈！她⋯她們只是因為⋯」

米亞：「符娜大人，沒問題的。這種小事賽恩大人會自行處理的。」

米亞一如既往很有風度的打了個圓場，確實是基登西斯家培育出來的女僕。

符娜：「說⋯說得是呢⋯畢竟是哥哥大人嘛⋯」

艾絲娜：「不過說起來⋯雖然艾露西亞大人安排了我們被選上的白衣精靈參與交替儀式⋯但也沒說明過在儀式過後我們就要成為賽恩大人的未婚妻呢⋯好像只是因為我，薇蕾婭跟希絲莉卡⋯因為是村裡面最強護衛才⋯⋯」

薇蕾婭：「難、難道只是我們誤會嗎！？」

希絲莉卡：「艾、艾絲娜⋯！」

艾絲娜：「但、但是尤利希那時是跟賽莉娜這樣說喔！：『一共有十個⋯八位白衣精靈、我，以及現任的精靈女王艾米兒大人。』」

尤利希：「賽莉娜在斗篷那時候只是問賽恩收獲了幾多女性的歡心而已⋯⋯沒有說過未婚妻⋯」

賽莉娜：「嗯，是喔⋯」

尤利希：「沒記錯的話⋯確實被認可作為賽恩大人的未婚妻只有我呢⋯」

尤利希：（艾露西亞大人親自對賽恩大人說過關於艾絲娜她們的話也只有：『當是合法強姦我們便好了。』）

艾絲娜神情顯得意外緊張：「那、那為甚麼當時跟達拉克大人他們說明我們是未婚妻時候沒有糾正我們呢！？」

尤利希：「那、那是因為⋯我都以為你們是賽恩的未婚妻呢⋯」

精靈們在這一刻的心情頓時一落千丈，不但發現自身原來的處境，還自以為是強行把這個願望私自正當化。

薇蕾婭：「可、可是艾露西亞大人在我們走之前也說過『你們的丈夫』⋯」

希絲莉卡：「賽、賽恩大人⋯」

受到艾絲娜的影響，薇蕾婭與希絲莉卡也慢慢變得不安，
如寶石一樣漂亮的目光在賽恩的眼前動搖著。

賽恩：「艾絲娜！」

艾絲娜聽見語氣比起剛才顯得更為強硬的賽恩後，身體輕輕的抖動了一下，那種感覺就像要被要求分手的女生的反應一樣，短短的數秒等待著對她們來說說是審判也不太過份的結果。

艾絲娜：「是⋯是的！？」

賽恩：「別再猜測了。」

艾絲娜瞪大眼睛的吞了一口水，雙手緊緊的放在膝蓋上，變得有點像蕾特琳的樣子。

希絲莉卡與薇蕾婭也一樣。

她們只僅僅等待賽恩的話語，在答案出來之前的那段時光如漫漫長夜。

賽恩：「不管如何，你們現在這一刻都『已經』是我的女人。」

在得到賽恩的回應後，精靈們的四周沉默了一段時間，聽見了賽恩那種迂迴曲折的答案，還沒曾理解的精靈們將那句話沉澱在腦海裡試圖解答，不過意外地要花上了點時間。

艾絲娜：「『已經』即是⋯」

希絲莉卡：「那、那⋯」

賽恩輕輕地點了點頭。

三個精靈便帶著驚慌過後的微笑，深情的注視著他放下了心裡持續不久的包伏：「『太、太好了⋯⋯』」

符娜：「姐姐大人請問這即是甚麼意思⋯？」

符娜拉了一拉旁邊賽莉娜的手袖，賽莉娜當然很快就為他解答了。

賽莉娜：「即是哥哥大人決定把她們收為後宮之一。」

符娜：「唔⋯嗯⋯」

符娜偷偷地望了一眼賽恩，臉色稍微顯得陰沉，不過很快就保持原來的樣子把視線拉回。坐在旁邊看著的賽莉娜留意到符娜的這個小動作，不過沒怎麼在意就拋到腦後了。

賽莉娜：「說起來，符娜你還喜歡甜品嗎？」

符娜：「啊！甜品！嗯！超喜歡！」

賽莉娜：「那麼，姐姐之後帶你去吃吃吧！」

符娜：「嗯！」

像這樣的閒聊，直到到達學院看來仍然繼續下去。

§

尤利希：「這、這邊嗎？」

法莉露亞：「這裡不是⋯兢技場嗎？」

薇蕾婭：「好大⋯」

進入到學院裡後，接見賽恩一行人的是學園的衛兵，他穿著鐵製鎧甲，手持著鐵劍。隨著他說的「這邊請。」眾人被帶到現在眼前有著雄偉的競技場。

這座土黃色有著不止數層的建築物由強化沙石沿橢圓形狀堆砌而成，它座落於學院門口的往左面伸延的道路上的盡頭，被邊緣種有花草樹木的廣場包圍著。

現在賽恩他們就是站在競技場的門口前方。

賽恩：「確定是這邊嗎？」

衛兵：「是的，這是學園長吩咐的。」

賽恩：「原來如此，這就是學園長說的同時接受大量插班生的『代價』嗎？」

賽莉娜：「意思是與其他插班學生不同，因為插班生不止我與哥哥大人，還有希絲莉卡他們的關係，所以入學測試比較特殊啊⋯」

賽恩：「嗯，所以沒辦法了，前進吧。」

「『嗯！』」

他們踏過硬梆梆的石磚路，穿過了競技場的圓拱門，被安排到一間有著不同武器道具的，被磚牆包圍的小房間中。

賽莉娜：「這裡是⋯」

衛兵：「是其中一間武器儲備室，提供學生應有盡有的戰鬥工具。」

賽恩：「要戰鬥嗎⋯」

衛兵：「恕我失禮，我只能無可奉告。」

衛兵並沒有解釋甚麼，僅僅閉上眼睛稍微彎下腰，不過既然默默帶他們前來這種地方，擺明暗示著接下來的會發生甚麼意思。

不用說得很明白，少女們都很快點了點頭表示明白，從眼神看出她們變得認真起來了，精靈們也彷彿進入了備戰狀態。

除了法莉露亞、符娜、符菲娜與女僕們外，他們都拿起了擅長的武器。

劍類與法杖類。

毫無別他。

這兩種就是他們全員拿起了的武器種類。

「你用劍嗎？艾絲娜。」

「嗯，今天不用弓了。」

艾絲娜稍微揮了兩下手中握著的長劍。

「那我難得跟你一樣也用劍好了。」

「可以唷嘻嘻。」

「希絲莉卡，你就照舊照顧著我們就可以了。」

「嗯，我明白了，薇蕾婭。」

「哥哥大人，姐姐大人，不要勉強喔⋯」

「沒有事的，賽莉娜也是。」

「嗯，放心好了，符娜。」

「嗯⋯！要平安無事過關喔！」

「『嗯！』」

另一邊。

「『賽恩大人⋯』」

「不用這麼擔心，尤利希，詩露亞。我有賽莉娜他們陪伴著我。」

「嗯嗯！哥哥大人就交給作為妹妹的我保護吧！」

「但⋯但是⋯」

「賽恩大人他⋯」

「蕾特琳，你也加油喔！」

「符娜大小姐⋯」

符娜走到蕾特琳身邊鼓勵她。

「謝謝你⋯！」

準備就緒後，接下來就是上場了，眾人攜帶好武器後。衛兵便從他們的眼神得知他們的共識，接著他打開了木門。

「那麼，請跟我來吧。」

「嗯。」

步向競技場的中心賽地了。

「接下來的是賽恩大人、賽莉娜大人、尤利希大人、艾絲娜大人、薇蕾婭大人、希絲莉卡大人以及蕾特琳大人的入學測驗了。請其他已經是本校學生都站在這裡閘口前旁觀。」

聽見內容的詩露亞他們在點頭後便後退了數步，坐在旁邊的長椅上了。

「那麼接下來，請確保一下，你們現在所穿著的制服是否經本校訂製的制服？」

「是的，沒錯。」

「好的，因為那套制服上施有特定保護魔法，能保護穿著中的對象，若非本校訂製的話，接下來需要冒著生命危險。當然這只是一個宗告，最後決定權依然落於你們之中，本校一律不會負責任何死傷責任。」

「我明白了。」

「了解，那麼請各位前進吧。規則說明將會由評審員在之後為你們揭曉。」

衛兵敬禮完後，拉下了牆邊的拉閘，參賽場前的格型閘口被往上打開了。

出現眼前的是，有數十層高的觀眾席高牆包圍著的整個場地，場地中間利用了岩屬性魔法在左右對稱立起了數條高低不一的石柱。

觀眾席上沒有任何人，除了站最遠處正面看著我們的一人，他看上去只是一個普普通通有著鬍子的大叔而已，肌肉亦不算是十分發達的那一種，但是身上那種威懾力就讓人明白他不是泛泛之輩，他利用聲音魔法，話語便躁大的回音在整個競技場，他的一句一話在任何每一個角落，現在誰都能清清楚楚聽得見了。

「賽恩．基登西斯大人等眾人，歡迎來到聖德倫斯學院。經過這麼多年的時間，終能迎接你等加入我們的大家庭，我與師生們一直對此都期待已久了！」

「但是，這間學院並非看重身份的學院，在這裡，每個人都是人人平等，即使你是公爵家，即使你是『神的寵兒』，都不能免卸測試，你等必須經過測試才能有資格站在我校園裡。本校乃注重的是實力至上，所以本校不會白白浪費資源讓沒有實力的學生修讀本學院，但是有足夠的實力的便來吧！」

此時，位處於左右方向的兩道閘門打開，分別進來了七名穿著學院制服的少年少女們，累計十四個與賽恩他們七人一起站在同一個場地中。

「他們是⋯」

「他們是我校的學生，但可惜他們因為成績不理想而面臨逐出本校的結果。」

「那麼他們就是⋯」

「沒錯，你們必須以打敗他們作為試練而達成入學標準，他們則是為了繼續留到本校裡而需再次證明其實力水平，你們都是十分優秀的，期待你們的表現，諸君。奮鬥到底，以各邊的組隊形式取得優勝吧！」

但此時正對面的拉上了閘門了，前來的人數僅有四人，但從年齡上來看，他們應該是⋯

「另外，我校也會派出由講師四人組成的一隊，使出的實力能確保這場測試能維持作為最低水平難度的合格線上。」

這裡的安排，應該是為了防止雖然一方隊伍僥幸獲勝，而實質上其實力也只是與其他隊伍不上不下同一等級的情況而已甚麼的。

「那麼，請各位做好準備。」

§

最後二十秒，場地的結界已經佈置完畢，與我和符菲娜她們不同，站在場地上的只有參賽者——賽恩大人他們了。他們已經準備好自己的心態，等待的只有時間的過去與比賽的開始，而現在的我們只能屈身於旁觀者上看著他們的背影。

賽恩：「你們準備好了嗎？」

賽恩大人的手已經放在腰上的劍柄中，他轉過頭看向他們所有人，在出戰前問候數句，這是作為隊長十分成熟的表現。

賽莉娜：「是的，哥哥大人。」

握緊著法杖的賽莉娜很自然的若無其事的回應。即使我是聖女，她的現況給我的感覺依然是十分安穩。

尤利希：「嗯！一切都好了。」

薇蕾婭：「沒問題的。」

艾絲娜：「放心好了！」

希絲莉卡：「嗯、嗯！」

分佈在四周的精靈們也進入了備戰姿勢，很有自信的點頭。艾絲娜站在了右方，薇蕾婭在站在左方。希絲莉卡與尤利希則站在靠後的地方。

蕾特琳：「是的，少爺。」

而蕾特琳站在中間的最前方，沒有轉過頭，僅僅一直向前看，雙手握好了劍刃，從表情看得出她的腦海中現在僅僅只有守護的這兩個字。即使接下來變得接近平等的關係，她的自我意識還是自動擋在「守護對象」的前方呢。

「計議謀慮、絞盡你的腦汁。」

（賽恩大人他們要開始了⋯加油！加油⋯！加油⋯！！）

「設法達到你的目的吧！」

我雙手互相握緊在胸前，彷彿把他們送上戰場般的，我的雙手從沒停止過的抖動著。

（賽恩大人！尤利希！艾絲娜！希絲莉卡！賽莉娜！蕾特琳小姐！）

學園長勁力一手揮下。

（還請⋯！平安無事⋯！）

「測試，開始！」

§

嗚響後的一瞬間，薇蕾婭與艾絲娜從腰間的劍鞘拔出了鋒劍，分別朝左右閘門方向衝上去，陣風隨之而來，速度明顯不是一般的快，肉眼看到的她們也就只是殘影罷了。

希絲莉卡：「重力魔法！」

彷彿心靈相通一樣，艾絲娜與薇蕾婭受其祝福影響，踏上了呈淺藍色的透明結界的內圓上，兩人呈水平的身姿在結界內側奔馳，這樣子的技巧，對於長時間居住被林木包圍著森林裡狩獵的精靈們可說是易如反掌。

僅僅幾秒間的重力效果，便讓他們一同抵達敵人的眼前，她們從結界壁跳躍到半空中，從空中朝兩邊的騎士斬下，還沒來得及給反應的他們，在勉強追得上如快風的劍跡下阻擋了第一下，但左翼與右翼的學生皆失敗阻擋了接下來的一刀，他們被下一秒往上劃的鐵劍擊飛，極速般的速度被打到閘口前暈倒，失去了資格。精靈三人的配合，先迎來了先機。

蕾特琳與尤利希也沒有甘拜下風，即刻奔向對面講師們攻擊。

尤利希：「呀⋯！！」

在這邊，尤利希先發制人，鐵劍抵在了有著灰色長髮講師的長劍上。

灰髮講師A：「這⋯這力度⋯很⋯很強⋯！」

即使尤利希有著『身體虛弱特性 I』的虛弱身軀，但平時在森林不鬆懈的訓練，作為小隊隊長的她，無論是下刀的時間、準確度、角度，劍的運用已經爐火純青了，接過她的刀劍的人，都能感受到那份重量。

尤利希：「蕾特琳⋯！」

尤利希以靈巧的動作不停朝灰髮講師揮下劍影，不斷纏繞著他的行動。隨後的蕾特琳則在對應另外三個講師的時候，對自己分別施下了不同的祝福。

蕾特琳：「是的⋯！『身體強化』、『思考加速』、『視力強化』！」

但是講師們也不會就這樣就手旁觀，為了阻擋她們如暴風雨的攻勢，必然會考慮各種辦法。

棕髮講師B：「『炎彈』！」

例如使用『炎彈』，三級的火屬性魔法。

但是——

尤利希：「『衝擊電壓』！」

在旁邊依然揮動著長劍對付棕髮講師的尤利希，沒有望過蕾特琳那邊一眼的她，便一手用魔法擊退了朝蕾特琳射去的魔法。

棕髮講師B：「甚！？」

蕾特琳：「六、六級？！」

蕾特琳：（雖、雖然知道尤利希大人很厲害，但是望都不望一下子就使用了六級的雷屬法魔法？！還要只是為了阻擋人家的三級『炎彈』！）

蕾特琳知道現在並不是感歎的時間，因此很快便重拾姿勢，朝棕髮講師發動了攻擊，從彼此的劍鋒間找出破綻，擊敗對方。

鏘鏘鏘⋯

劍刃觸撞的聲音，從沒停過。

而在個混亂的場面中，被一個黑影穿梭了過去，衝擊落在站在後方試圖加入戰局的騎士講師。

賽恩：「你的目標是我⋯！」

講師C：「咕⋯！」

賽恩乘機偷襲了準備襲擊別隊的講師，但那個講師不費甚麼力氣便把反擊了來自賽恩的重擊。

講師C：「不錯！不錯嘛！小子！」

一剎那間的反應，便將主導權重握在手裡，他的強硬攻擊加上前進的步伐讓本來攻擊一方的賽恩進入了短時間的防禦，踉蹌的退後了數步。

賽恩：「你也是！」

賽恩毫不認輸的面對著面前的那份魄力，使鋒芒同時出現在講師C與賽恩之間，兩人漸漸變得帶著笑臉來迎擊對方，但兩方都一樣想法，他們都想要對方「置於死地」，還好的是，沒有人阻礙著他們兩人的決勝負。

講師D：（既然是六級，那就⋯！）

一共有四位教師的隊伍之中，最後被遺留在旁邊的講師也想偷越其中，借助突襲的優勢，從死角發起攻勢。

尤利希：「不會讓你得逞的！」

講師D：「甚！？」

但是因為場地的關係完全暴露了自己的所在處，作為曾經擔任狩獵隊隊長尤利希當然不會數漏一隻的獵物。

三人剛好面對著三人的攻擊，但是對方卻是四人，從這樣子便十分容易推測到絕對會有偷襲而來，只要時時刻刻保持警惕，等待方位暴露的一刻，便是生存決勝的要點。

刀刃頓時就在講師D耳邊劃過，勉強地往後一彎，躲過了飛刀傷害。

講師D：「小刀！？」

尤利希：「同時應戰多人的戰鬥，我們已經熟練了！」

尤利希隨即往下踹一踢，講師D便失去了平衡。

講師D：「糟了⋯！？」

尤利希：「『水流』！」

講師D：「？！」

蒼藍的水流在貼近被拐到的講師的手中急速的放出，不用一秒便弄濕了講師D的身體，不過這樣子無傷害的水魔法正常都不會使用，除非是為了下一步而進行的部署。

那麼問題來了。

水屬性魔法對於哪一種屬性魔法來說，是一種猛藥劑呢？

答案就是雷屬性。

尤利希：「『電擊』！」

從小便被教導此知識的尤利希，利用敵人潮濕的身體未乾的特性，使其觸電，電流就傳達到每一個角落，雷電的傷害便能倍增。倒在地步的講師D在身體頓時在電流的通過下癲倒，之後動都不動了。僅僅一級的電擊，就能達成這樣的效果。

尤利希就這樣擊敗了兩個講師，然後她很快就加入蕾特琳的一方，左右夾擊已經拔出第二把長劍的講師B。

雙劍流，要求自己有著強大的力氣才能驅使到兩把沉重的利劍，而那位講師做到那種要求，他面對左右合擊的她們，剛好兩個方向用上一把劍，擋住了她們的攻擊，然後往前一踏，便把兩人擊退五步，向後滑動。

蕾特琳：「好、好厲害！」

歷經百戰的蕾特琳看得出這劍術複雜運用。

（這講師的來歷絕對是有上位騎士的實力⋯！）

單手落在地上的尤利希暫時停下了攻勢，並將蕾特琳的劍以及自己的劍都分別施展了附加魔法：「『附加．力量』！」

她頓時往後一踢，再次上前迎擊，利用非一般的速度壓抑住對方，然後⋯她伸出手。

「『流沙』！」

「嗚咕啊⋯！」

講師兩腿下半身突然失去平衡，落入了變成流沙的地面。

（這是機會！他變得毫無防備了⋯！）

（要擊潰他就只能趁現在。）

「『飄浮魔法』。」

但是在蕾特琳與尤利希的迎面擊來的一瞬間，他使用了飄浮魔法，整個身體就這樣飛到半空脫險，換來的是離地的殺氣。

「蕾特琳⋯！」

「我明白了！」

兩人互相望了一望雁首後，她們重新擺好姿勢仰起頭。

「『我們一定會擊敗你⋯！』」

⋯

⋯

⋯

「嗚嘩！投降了投降了⋯！」

另一面，艾絲娜她們的所在處。

有賽莉娜與希絲莉卡的魔法幫助下，很快便擊退了大部份的學生。

希絲莉卡：「『重力魔法』。」

學生A：「又、又來了嗎！？」

賽莉娜：「『水泡』。」

學生A：「咕呣呣⋯！！」

無情的招式的配合下，兩翼的學生一個一個被逐一擊退。

希絲莉卡的重力魔法讓兩邊的學生同時陷入超重力的狀態，腳步異常的沉重，使他們無法活動。此時賽莉娜的水屬性魔法『水泡』便出現於每個學生的頭上，讓其不能呼吸。

無恥的戰鬥方法，讓率先被這戲法玩弄的學生都馬上投降，從賽場撤退。

但是很快在右翼的其中一人就對所有人施展了『身體強化』。

率先用身示範如何從重力魔法脫出。

「大家別驚訝！這樣子就可以脫身了！！」

她十分淡定的運用自身的優勢，利用了短暫的思考得出了答案。

並且。

「『寒花刃』！」

艾絲娜：「咕？！」

對面前迎頭而來的艾絲娜零距離施展出冰屬性魔法，南翼方的一隊終於第一次出現中傷。

賽莉娜：「艾絲娜！？」

艾絲娜：「沒⋯沒問題，沒甚麼大礙。」

有如同鋒利的數塊冰片劃過了艾絲娜的頭髮、手臂、大腿，因為有校服的阻礙並沒有出現流血的情況，但是長袖的白色外套被割破了。

賽莉娜：（有著這種的威力⋯不愧是⋯這座學園。）

艾絲娜也毫不留情的用上了風屬性魔法。

「『風環』！」

但是擋在前面的還有那女生的其他同伴。

護在魔法師前的，必然是騎士。

剩下的三人都手握著劍。

一刀之下，便把綠色旋環斬斷了。

此時，另一面也一樣脫離了控制。

薇蕾婭也要開始直面對一對多的風險了。

兩方都糾纏起來，艾絲娜的視線一動不動，握著劍柄的手也開始冒出少少的手汗。

在準備衝上前方的一刻。

在敵方開始「又」將注意力放上前方的一刻。

「『重力魔法』！」

魔法的洗禮又來了。

雖然這次「重力魔法」的效用沒有這麼明顯。

但是。

讓他們閃躲不到的程度，對她們來說已經夠用了。

賽莉娜：「別忘記我們了！『爆炎』！」

賽莉娜當然不會讓對手得逞，隨著絕好的配合時機，伸出法杖尖指對象，第一次使出了五級的火屬性魔法「爆炎」，這是賽莉娜目前最高級的火屬性魔法。

轟烈的爆炸聲音響遍了全場。

地面的石塊被炸出一大個深坑。

石碎與衝擊波不斷衝擊著場地，參賽者的頭髮隨之飄蕩。

轟炸下的巨響讓所有人的耳朵突然失靈，只聽見嗡嗡聲。

希絲莉卡：「好、好厲害⋯」

艾絲娜：「嚇到一跳了⋯」

艾絲娜反應敏捷的往後一退，剛好躲過那段的爆炸。

薇蕾婭與面對著北翼方的尤利希他們也被這光景奪去了集中力，眼瞳中放映著那荒謬的魔力爆炸。

艾絲娜：「趁現在⋯！」

艾絲娜馬上便衝到西翼——為薇蕾婭的方面助其一臂之力。

揮舞手臂時運用身體的擺動來進行發力。

同時，薇蕾婭也跟尤利希一樣扔出小刀，彷彿有著豐富的經驗的他一一命中對方的身體。

不用再多說，這邊的勝負結果到現在已經好明顯了。

其後，尤利希與蕾特琳的互相配合之下，成功擊潰了剩下的一人。

尤利希乘機利用了魔力增補後雷屬性魔法，讓教師B做出防禦姿勢雙手持劍擋在眼前，雖然沒有任何實質的傷害，但是作為掩眼法是一流，眼前高光下的雷擊讓教師未能發覺到預定從背後攻過來的蕾特琳。

「『附加．火焰』！」

利用附加上火焰屬性的利器攻擊，一個迴轉。

從背後一揮而上。

此時，男教師也感受到來自背後的魔力，但是太遲了。

他僅僅留下一句話，一剎那間，那名男教師便在炙熱的火光下倒下了。

「漂、漂亮。」

不久後，比試結果便出爐了。

這場結果，最終以賽恩在場地中央打倒了講師C落地收刀完場。

賽恩空揮了一下劍後，把劍收回劍鞘裡。

「真是精彩！真是精彩！」

學園長在最後拍起掌，對這個結果十分高興，興高采烈。

聽見如此火熱的聲音尤利希他們也放下了武器，原地看著這場比賽的「主持人」。

「想不到居然是無失任一己方便擊敗全員！哈哈哈！」

學園長撐起腰部大笑大道，不過很快收斂了自己的熱情，正式宣佈。

「恭喜！這場表演賽的勝負由賽恩．基登西斯等人一方勝出。」

同時，結界被解除了。

周圍的歡呼聲隨即響起，原本台上的空席伴隨著結界的解除，露出了背後的真相。所有台上的空席原來一早已經滿席了。

全校的學生都一同聚集於此，僅僅是為了賽恩．基登西斯他們的入學測試。

賽恩：「原來如此⋯向我們稱為是入學測試、但向他們學生方面宣稱是表演賽嗎⋯」

站在場地中心的賽恩在視線的洗禮下顯得無動於衷，手裡依然握著刀刃已收在劍鞘的刀柄。他微微的轉過身，看了一看站在後方的賽莉娜她們。

賽莉娜：「這、這麼多人的嗎？！」

稍微被龐大的人數的歡呼聲嚇了一嚇的賽莉娜，法杖差點便從她手中掉出來，在她的背後躲著瑟瑟發抖的希絲莉卡，希絲莉卡像可憐的貓咪一樣，僅僅露出搭在賽莉娜膊頭上的手指與泛著淚如藍寶石漂亮的眼睛。

尤利希：「嘻嘻~！蕾特琳！」

蕾特琳：「尤、尤利希大人？！」

蕾特琳接下了將臉孔埋在她胸部裡的尤利希，尤利希左右轉頭蹭動兩邊柔軟的物體並摟住了蕾特琳的細腰。

尤利希：「蕾特琳多虧你了⋯！」

蕾特琳：「不不、都是多靠尤利希大人的英姿！」

尤利希：「蕾特琳⋯稍微借一借你的身體用用⋯」

尤利希突然從高脹的心情回落到有點弱性的情緒，眼神有點恍惚。

蕾特琳：「咦？突然間怎麼⋯」

尤利希：「太多人了⋯⋯」

蕾特琳：「是、是這樣嗎⋯沒問題的⋯」

蕾特琳：（都忘記了尤利希大人跟希絲莉卡大人一樣怕生了⋯）

只不過她利用這樣子的籍口，撲進蕾特琳的胸懷裡逃避現實。

蕾特琳慢慢輕撫變得這樣子的尤利希的腦袋，從頭上撫順到後背。

蕾特琳：「尤利希大人，沒問題的⋯請放心吧。」

尤利希：「嗯⋯我知道⋯但是太突然了⋯⋯」

蕾特琳：「沒問題的，我一直都會陪伴到你恢復狀況為止的⋯」

尤利希：「謝謝你⋯」

蕾特琳：「請不用客氣⋯」

在另一邊，艾絲娜依然握著手中的劍顯得頗為感歎，等從背後薇蕾婭從另一邊走了過來便如此說道。

艾絲娜：「是嗎，我們的存在都被看得一乾二淨啊。」

薇蕾婭：「這樣好嗎⋯我們可是精靈族喔⋯」

艾絲娜：「遲早都要與其他人類見面了⋯這樣的事，也沒妨吧？」

薇蕾婭：「嗯⋯⋯也對呢。」

賽恩：「艾絲娜，薇蕾婭！辛苦了！」

在高昂的歡呼聲下，賽恩依然靈活自如從中心走到艾絲娜的旁邊。

艾絲娜馬上收起劍揮動起手：「賽恩大人！你也辛苦了！」

薇蕾婭稍微鞠躬敬一敬禮後也說出慰勞的說話：「賽恩大人，辛苦了，剛才你颯爽的身姿，真的令人迷暈顛倒呢。」

最後她微微笑了一笑。

賽恩撓一撓臉孔，視線移走，他一臉苦笑地說：「甚麼颯爽的身姿⋯⋯太誇張了⋯」

看到有點意外的反應，薇蕾婭感到有點意外。

「賽恩大人害羞了⋯」

艾絲娜則無奈地看著薇蕾婭，嘆了一口氣。

「薇蕾婭⋯⋯你也太會太承奉了⋯」

隨即，薇蕾婭馬上揮動雙手解釋：「這、這是無意的喔⋯！！單、單純只是覺得賽恩大人⋯很帥⋯」

臉色泛著紅的她，讓艾絲娜都無口可說，默默地在賽恩的懷抱中渡過。

「啊！艾絲娜！太狡猾了！」

「先到先得~」

艾絲娜從懷裡探出頭來，換上了一臉壞笑。

「真、真是的！」

薇蕾婭馬上奮力走上了前拉走艾絲娜。

至於倒下的人們，身體彷彿沒有受傷的馬上便恢復了意志站起了身來，對著勝利者們開始鼓起手。

———

學園長：「歡迎來到聖德倫斯學院，賽恩同學、賽莉娜同學、蕾特琳同學、尤利希同學、艾絲娜同學、薇蕾婭同學、希絲莉卡同學。」

在這之後，所有人都被帶到位於學園其中一座塔頂的學園長室裡。

而賽莉娜現在站在我們所有人的最前方，從她的殭硬的笑容就明白她現在有點生氣。

「學園長，為甚麼要特意安排剛剛那場鬧劇⋯」

「甚麼意思？」

「入學測試，顧名思議是測試學生資格是否符合學校收生資格的環節，但是在從一開始你就讓我們穿上了理應測試合格才能得到的學校制服，那不是意味著我們已經合格了嗎？為甚麼還要我們參加甚麼入學測試？況且明明是你不停煩著哥哥大人邀請我們進來，現在還要我們陪你去演這齣戲？」

「冷、冷靜點，賽莉娜大人。」

「我現在很冷靜，艾瑪。」

「啊喇啊喇，年輕真是血氣充盛呢⋯」

「啊？明明是我們才是受邀者，你是甚麼態度！！」

「真是十分抱歉，我們的學園長總是這麼任性⋯！」

「不關你事，祕書小姐，我也知道搞事的就是他。」

即使旁邊的祕書小姐低頭道歉，賽莉娜仍把矛頭指向事源始祖。

「我知道你是為了分班需求。」

賽莉娜一邊走到學園長面前的辦公桌前方，一邊推測。

「剛剛其餘兩隊由學生組成的隊伍有七八成的機會恐怕對他來說是甚麼升格測試或者是退學測試吧。你們不會在這麼短一星期時間便能安排到正常的對手吧？」

寄出入學信件的時間是三天前，包括週末，到信時間大致最少要花上一天，那麼就只剩兩日週末，週末正常都很難招集到學生。

因此，只要把極大的誘因放出來就好了，利用傳張類型的方式放到宿舍每一個角落，把獎勵清清楚楚寫上去。

「學分是誘因嗎？」

「正、正確。」

祕書默默的點頭，聽見著不停說中事情發展的賽莉娜，祕書也只能留著冷汗將眼光轉移到別處。

「篩選方式應該是以實力從高至底排序吧。剛剛來看，就那個女生在學生裡面中實力最強的吧。」

「正確，她是參戰的學生之中最高能力者，不過剛剛卻顯得稍微有點遜色，不，也只能說一山還有一山高。」

點頭回應的是一臉沉思撫順著自己的銀色鬍子的學園長。

「在校內評測，希韻絲同學她有著實打實的A級實力，不論是實力測試還是學術測試都獲得導師們的一致好評。」

學園長慢慢從辦公椅站起來。

「不過主要目的不是為了分班呢，呵呵，單純只是想看看你們的實力，分班一早就安排好了，對吧？祕書君。」

「是的，學園長。不過因為人數太多跟年齡分佈的不同關係，各個班級都已經到達學生的人數上限，所以分班會被打散，但是我們盡量已經安排在座大多數人與認識的人同一班了，特別是精靈們呢。」

祕書小姐從手上拿著板上一共取出了與新生人數相同數目紙張並交給每一個人，每張白紙上都寫有所有人的各自所屬班級。

「這裡是分班的安排。」

「為、為甚麼哥哥大人被編到自己一個人去了！？」

不止賽莉娜板起臉孔，連其他人看到這個分班表後也頓時露出不敢相信的樣子，由於精靈們對於這種情況不太熟悉，因此到目前為止也只是關上嘴巴，不過她們的表情就已經代表到她們的心情了。

「賽莉娜，肯定有其原因，先聽一聽學園長的意見吧。」

站在最後面的法莉露亞意外的制止了十分激動的賽莉娜。在第一王女展露出如此言行，要是在公眾場合肯定已經被判為無禮吧。留意到這點的賽莉娜頓時消去任何激動的情緒，步伐不穩地退後數步並轉過身道歉。

「公、公主大人，對、不起，失禮了。」

「詩、詩露亞前輩是公主大人！？」

聽見這句話的符娜雙手掩住嘴巴，目瞪口呆地漏出這句話，連旁邊的米亞也一臉呆然，事前雖然被法莉露亞親自提點讓賽莉娜用詩露亞的稱呼來稱呼她，不要用「公主大人」，但是她對於改成這個稱呼還是不怎麼習慣，就在剛剛她突然感受到來自皇族的壓力的恐懼下，不幸地漏出了她的真正身份，賽莉娜也很快發覺到這個事實，現在她的身體不停的顫抖著不敢抬頭，然而法莉露亞毫不介意賽莉娜對她身份的暴露，法莉露亞優雅的慢步向前走，中途輕撫了一下賽莉娜的腦袋，低聲說了一聲「沒問題的，賽莉娜。」，然後走至賽恩身處的地方，在與他相隔一步左右的距離背後停下。

「學園長，能解釋一下嗎？」

賽莉娜在法莉露亞的安慰下也因此慢慢仰起頭，不過平時都不會胡行亂鬧，表現十分和藹的法莉露亞，現在卻從她的背後也能感受到那強烈的壓迫感，那是連賽莉娜都比不上的那份威嚴，這只能從身處最高位的皇族感受得到，故此賽莉娜也變得不敢再說話。

明娜：（看來公主大人也十分期待與賽恩的學園生活⋯⋯）

感受著如此的威壓，其他人在後方噤若寒蟬，連祕書都一臉蒼白。

不過學園長泰然自若，神色不驚從容應對。

「正如剛才所說，班級的人數上限問題，課室容納不到這麼多人。本來打算都安排在一起，但是剛好遇上了到達上限這個問題，加上最近插班生越來越多的關係，我們也只能無能為力。」

「所以就只好將唯獨是男性的賽恩大人安排到獨自一個人嗎？」

「畢竟沒可能讓其他女生單獨一個人吧？」

「大、大人⋯」

「怎麼了，祕書君？」

「賽、賽恩『大人』⋯難道他是公主大人所愛慕的⋯」

祕書小姐留意到第一王女稱呼賽恩加上大人的後綴，便帶出了疑問並加以幻想，看見如此驚訝緊張的祕書，法莉露亞很快便對此反問。

「賽恩大人是我的救命恩人，這個稱呼有甚麼問題？」

「沒、沒有。」

「祕書君。」

「失、失禮了！」

祕書急急的鞠了一躬，不過隨著身體大幅度的彎下，胸前的龐然大物同時也動彈了幾下，穿著白襯衫卻大開胸襟，波濤洶湧的她使得連學園長也不禁偷窺了一眼。

「抱歉，對於這方面，祕書君很敏感。」

「沒關係，我這樣子稱呼賽恩大人，有人知道我是第一王女的話，帶著有色眼鏡去猜測也是人之常情的事。」

「放心吧，我已經向希韻絲同學交代過了，讓同班的她擔任賽恩的引導員的職務。」

「『不、不可以！！』」

突然被賽莉娜、艾瑪、精靈們一共六人大喊的學園長與旁邊的祕書頓時驚了一大跳。

「怎、怎了你們！？她不但賽莉娜同學你們眼中，而且在精靈族的眼中也是惡人嗎？」

艾絲娜：「咦、不，不是⋯」

賽莉娜：「呃嗯，甚麼都沒有，失禮了⋯」

學園長：「是嗎？感覺你們好像有話要說，要是不反對的話，那就這樣子安排吧。」

此時，她們心想：（（又、又要收後宮了⋯））

在這之後陸陸續續說明了其他學園內的相關規則，以及在法莉露亞身上施展了僅在學園結界裡才有效的大規模認知障礙魔法，如何讓同學認知不到其真實身份。

最後離開學園長室前，學園長還特意作弄了一下賽莉娜。

「那麼賽莉娜同學，剛剛還這麼有自信無容置疑地推測入學測試是用來分班用，之後卻被一臉打回去的感覺如何？」

「咕、咕咕⋯！」

「啊哈哈哈哈！」

學園長瘋狂恥笑女生的姿勢，讓其他人都白了眼，如其說他是一個童心未泯的大叔，不如還是一個偽裝著老人的男孩，不顧面子無所畏懼的讓眼前剛步入青春的女生無地自容。

如此不甘心的賽莉娜鼓起嘴巴狠狠瞪著他，看來在她的腦海中直接刻下了負面的壞印象了。

———

賽莉娜：「那個大叔太過分了！」

艾瑪：「他、他好歹也是學園長喔，請不要這樣叫他吧⋯很可憐的喔。」

賽莉娜：「哼。」

賽莉娜胸前繞起雙手，一臉沉不住氣。

符菲娜：「啊喇，賽莉娜幾時變到這麼壞的，被賽恩教成這樣子的嗎？」

賽莉娜：「才不關哥哥大人的事！」

符娜：「姐姐大人⋯剛剛有點恐怖喔⋯」

希絲莉卡：「嗯⋯賽莉娜變得恐怖了⋯」

蕾特琳：「這就是商人嗎⋯」

賽莉娜：「我說你們嗚⋯！？」

賽莉娜突然感受到頭上搭上某個東西，它前前後後撫摸著她的小腦袋。

「賽莉娜，辛苦了。」

「啊，哥哥大人⋯」

「是不是該消了那口氣呢？」

「那可是⋯！」

「甚麼？」

「沒、沒甚麼⋯我知道了⋯哥哥大人。」

賽恩僅僅保持著微笑問一聲，便賽莉娜的注意力從那小事拉來，很快便將剛剛的事情拋到雲霄九外了。

賽莉娜拿開了輕撫著自己的手，換來的是摟緊剛剛那隻手，壓著胸部整個身體貼近著賽恩。

「賽莉娜，我也不想我親愛的妹妹變成這樣子喔。」

「對不起⋯」

「道歉就好了，乖孩子乖孩子。」

「嗯⋯！」

接著，賽莉娜上前歪了歪頭問了一問。

「對了，哥哥大人。」

「嗯？」

「穿著校服的我，可愛嗎？」

「嗯，現在的賽莉娜可愛至極。」

「嘻嘻嘻，哥哥大人要揉一下我的胸部嗎？」

「咦，才不揉啊。」

「欸~為甚麼~！」

跟在後方一同沿著走廊離開的大家，看著稍微走到較前面的這兩個兄妹的背影與互動。

符娜：「姐姐大人很喜歡哥哥大人呢。」

艾瑪：「說的是呢。」

米亞：「嘻嘻。」

三人都輕輕笑了笑。

符菲娜：「符娜也一樣吧，一樣這麼喜歡著哥哥。」

符娜：「咦？我、我是⋯」

希絲莉卡：「原來符娜也喜歡賽恩大人嗎？」

艾絲娜：「這樣嗎⋯總有一天⋯符娜也會變成這樣嗎？」

薇蕾婭：「說的是呢⋯」

蕾特琳：「總感覺得有點感慨呢⋯大小姐終於成長了⋯」

對此，符娜抱著疑問歪著頭並皺起了眉頭。

與此同時，經過今天早上的這件事後，其他人在心中對於某一件事都一致更加堅定了。

那就是——

賽莉娜是無藥可救的兄控妹妹。 

第二錄：「人物載錄」
[第二錄：「人物載錄」] by 青檸

主要人物

# 賽恩．基登西斯
「成年儀式」前從異世界轉生而來的人類。出生於當時還是侯爵家的基登西斯家族，現為其長男。十分愛護自己的家人，小時候便與二女賽莉娜．基登西斯一起在家族經營的商會參與工作，成年後擔任主導的角色，並經過數次事件令其商會名號發揚光大，且與其他商會的宗旨不同，他的發展歷程總不忘記謀求全民（包括平民）福祉而努力，故此被一眾贊予「神的寵兒」。他與二女一樣顏色的黑色短髮與深藍色的眼瞳。經過「成年儀式」後，習得了『異性殺手』、『傾情傾落』等涉及性關係的祝福，因其副作用影響導致與二女約定了的旅行未來被大大扭轉。

# 賽莉娜．基登西斯
基登西斯公爵家的二女，賽恩．基登西斯的妹妹。因小時候發生的時候，從小便喜歡長男賽恩．基登西斯。曾作為基登西斯商會的「二把手」管理商會事務。與長男一樣享有「神的寵兒」的美稱。有著黑色的長直髮，因小時候賽恩的喜好，在家裡有時候會改變髮型紮起雙馬尾。因為成長期的胸部膨脹，深深的感受著被睡衣折磨的痛苦而喜歡上裸睡。沒有怪責長男因其祝福影響帶來的影響，反而提議出開後宮的辦法的始作誦者。因其年齡與長男最接近以及最親近的相處，在家族女性教條的教育下，為了有著家族繼承權的長男，會不惜一切排除所有可能對於長男產生危害的機會。

# 艾瑪．玻倫
賽恩．基登西斯的青梅竹馬，出生於平民家庭。從小便暗戀賽恩．基登西斯，與其妹妹賽莉娜是最要好的兒時玩伴。在「成年儀式」被賦予了『侍奉』的祝福的情況後，被邀至於基登西斯家中擔任女僕一職，負責賽恩與賽莉娜日常生活中的衣食住行。為了方便日常的工作，總會看見穿著女僕服的她，紮起她的暗藍色長頭髮。知道賽恩總會偷窺著因為女僕服的設計關係而露著的上半球。


# 法莉露亞．蒙斯德艾爾斯
神聖國的第一王女、世界僅能同時存在一個的「聖女」，因傳遍世界的績行，加上自身顯眼的粉紅髮色，被坊間譽為：「聖潔公主」、「櫻之聖姬」等頭銜。外出時會使用「詩露亞」的這個偽名。平時會用『偽裝魔法』偽裝不停脹大但自己覺得是不知廉恥的那對乳房。在精靈之森遇見上夢寐以求想認識的賽恩．基登西斯，但被嚇跑的還是人生的第一次，在遇難中的經歷讓兩人開始萌生了感情與關係。與賽恩一樣也是轉生者。臉部表情的轉變程度十分微小，性情溫和，十分勤奮積極卻有點冒失。有著半精靈尤利希的摯友與從僕明娜。在自身的要求下學園結界裡對自身施下『認知妨礙』魔法。

# 尤利希．利恩
人與精靈結合的半精靈，是精靈族的狩獵隊隊長之一，於精靈之森被賽恩與法莉露亞所拯救而鍾情於賽恩。極端的持有『元素之祖』、『強異無效』等異常強力的祝福，卻也有著『痛覺敏感特性』與『身體虛弱特性』負面祝福。雖然很勇敢且成熟，但有點怕生，平時十分文靜。與精靈族現任精靈女王艾米兒，人類族的法莉露亞是摯友關係。

# 艾絲娜．琳．德斐筳
擁有金色耀眼的長髮與碧綠色的眼瞳的精靈，長相完美的符合人類對精靈族的外表印象。為了方便自己行動，總會在腦後較高的位置紮起馬尾。因其與薇蕾婭與希絲莉卡三人屬精靈之森裡白衣精靈中最強的護衞，故此一同被安排作賽恩的護衛。特別擅長弓術。與薇蕾婭是兒時玩伴。精靈女王交接儀式中的伴儀之嬃之一。喜歡賽恩。


# 薇蕾婭．諾曼．馮爾利亞
有著亞麻色的長髮的精靈。外表給人有種穩重溫和且成熟的姐姐感覺。因其與艾絲娜、希絲莉卡三人屬精靈之森裡白衣精靈中最強的護衞，故此一同被安排作賽恩的護衛。與艾絲娜是兒時玩伴。精靈女王交接儀式中的伴儀之嬃之一。喜歡賽恩。

# 希絲莉卡．玲卡
年幼的精靈族，有著小動物似的柔順弱小的性格，賽恩一行人當中最令惹人憐愛的金髮女孩。擅長『重力魔法』與『冰屬性魔法』。與艾絲娜與薇蕾婭三人屬精靈之森裡白衣精靈中最強的護衞，故此一同被安排作賽恩的護衛。精靈女王交接儀式中的伴儀之嬃之一。喜歡賽恩。

# 蕾特琳．瑪倫．休比利
紅髮的護衞騎士，因童年時的英勇作為，被基登西斯家誠邀為護衛騎士，由於值得信賴而被安排護衛三女符娜，多年護衛著符娜及其女僕米亞並發展了深厚的友誼。被安排護送賽恩與賽莉娜等人至洛倫斯時偶然發現他們之間不可告人的祕密關係，在哥布林來襲時被賽恩所拯救而愛慕他。

基登西斯公爵家

# 符菲娜．基登西斯
基登西斯家的長女，因小時候賽恩的喜好，留著灰紅色的長髮。十一歲時為十歲生日至愛的弟弟賽恩送上生日禮物而發生關係。有著前凸後翹完美身材，自身胸圍能與母親符安娜的胸圍匹敵。

# 符娜．基登西斯
基登西斯家的三女，擁有與年齡不符的巨乳。留有棕色的長髮，平日會在較低位置紮起馬尾。從小便學習相關禮儀，繼母親符安娜，家中最學識禮儀的女性。十分喜歡侍奉她的女僕米亞、蕾特琳與家人，經常會向長男撒嬌。

# 賽迪．基登西斯
基登西斯公爵家的當家，符安娜的棕髮丈夫，長女符菲娜、長男賽恩、二女賽莉娜、三女符娜的父親。與妻子一樣性情溫和，十分寵愛妻子與子女。自從子女們的成長，發現自身在家庭聚會中的地位不升反降。

# 符安娜．基登西斯
賽迪的金髮妻子，長女符菲娜、長男賽恩、二女賽莉娜、三女符娜的母親。與丈夫一樣性情溫和，十分寵愛丈夫與子女，擁有著女性們望塵莫及的絕對胸圍。婚後誕下的子女之改名的規則通通由她而定。

# 萊諾
基登西斯公爵家洛倫斯府邸的總管，府邸最年老最資深的管家，其轄下有女僕長與女僕團。

# 米亞
金色長髮的巨乳女僕，總是紮著低髮髻，沉默寡言的性格。由基登西斯公爵家培育出的精英女僕，辦事、周旋、處理等能力優異，說話總能一針見血。是艾瑪的前輩。現在侍奉著三女符娜。

其他貴族

# 史羅溫．庫拉傑斯
神聖國三大公爵家之一，代表「文」的庫拉傑斯公爵家中的長男。在舞會中，與達拉克一起逃離求婚地獄時，偶然與賽恩認識棕髮少年，與達拉克是兒時玩伴，與達拉克及賽恩是摯友。他完全是文藝生的典範。會帶眼鏡。為聖德倫斯學院的插班生之一。

# 達拉克．羅伯順
神聖國三大公爵家之一，代表「武」的羅伯順公爵家中的長男。在舞會中，與史羅溫一起逃離求婚地獄時，偶然與賽恩認識的銀髮少年，與史羅溫是兒時玩伴，與達拉克及賽恩是摯友。喜歡作弄賽莉娜。由於公爵家的對於武術方面的識心培育下，對於貴族來說，他算是有點狂野。為聖德倫斯學院的插班生之一。

聖德倫斯學院 

# 希韻絲．艾爾斯
聖德倫斯學院的學生之一，於表演賽時被賽莉娜的『爆炎』魔法而擊倒，故被安排帶領賽恩的少女。

冒險者協會 

# 絲琉莉璃．洛索
冒險者公會的平民櫃台職員，是莊重有禮的接待小姐，不過不太會面對地位相對的高的顧客，在哥布林來襲時被賽莉娜懷疑其是元兇之一，後來被賽莉娜一切的安排下與賽恩發生了關係，並移居住於其贈送的洛淪斯住宿旅館的最高層貴賓套房。與共事的蜜雅十分親切和藹。

# 蜜雅
有著灰綠色的短曲髮，與共事的絲琉莉璃十分友好。

精靈之森

# 艾露西亞
前精靈女王，有著金髮巨乳與修長的大腿，時常穿著十分輕薄的衣服。十分痛愛半精靈的尤利希，允許半精靈的她成為賽恩的伴侶。

# 艾米兒．菲．托娜
有著耀眼般金色短曲髮的碧眼精靈。現精靈女王，於精靈之森的旅館在目光淋浴下，與賽恩發生了關係。跟尤利希是摯友。

# 絲諾依．托兒
銀髮精靈，其中一個伴儀之嬃於精靈女王交接儀式中獻身的精靈之一。

皇族相關人士

# 明娜．貝特爾
棕紅髮色的女僕，紮著單馬尾。第一王女的御用女僕，直屬宮廷女僕長的管轄。有時候會帶著眼鏡。有點戀眷賽恩。

# 迪魯達．恩斯
宮廷騎士團第二隊長，主要擔任宮廷騎士團第二分隊——護衛第一王女的隊長角色。

少女星團

# 莉莉莎
「少女星團」的隊長，小隊中擔任盜賊的一職。灰色短曲髮，灰紫色的眼瞳，一馬平川的平胸少女。哥布林來襲時主要的受害者之一，被空中公主抱的達拉克救下並一見鍾情於他。

# 米雅諾
「少女星團」的隊員，小隊中擔任神官的一職。銀色長髮，青藍色的眼瞳的巨乳少女。哥布林來襲時主要的受害者之一，喜歡上以身驅為其擋下禍害的蓋爾頓。

# 慕玲
「少女星團」的隊員，小隊中擔任魔法師的一職。束著棕色的單馬尾的黃眼瞳少女。哥布林來襲時主要的受害者之一，被空中公主抱的史羅溫救下並一見鍾情於他，喜歡用自己的大小剛好的乳房色誘著史羅溫。

南港騎士團

# 德萊因．古里克
南港騎士團團長，主要任務為守護座落國家南方港口重城洛倫斯。為哥布林來襲時衍生的問題處理事後工作。

# 蓋爾頓
駐守於洛倫斯北面哨站的中年守衛騎士，與蕾特琳一起被卷入哥布林來襲事件中，因其拼死的守護表現，讓「少女星團」的神官米雅諾愛慕上他，兩人有明顯的進展。

# 恩
與蓋爾頓共事的中年騎士，蓋爾頓的朋友，已婚。 

第十五節：「開學日（朝）」⌑
[第十五節：「開學日（朝）」] by 青檸

與賽莉娜一行人分別後，賽恩在樓梯口發現到剛才被賽莉娜打倒的希韻絲，性格穩重且有禮的她為了不阻塞通道背靠著面對著樓梯口的一邊牆壁。

淺灰色頭髮的她紮著低雙馬尾，不過尾端自然的會從左右分叉出去。她發現到賽恩後便走上去首先打了個招呼。

「賽恩同學，你好，我是剛剛與你同場比賽的希韻絲．艾爾斯，剛才那場戰鬥的表現十分精彩呢。」

「你就是希韻絲同學嗎？你好，你剛才也十分厲害，日後還請你多多指教。」

「哼哼，那是甚麼說辭，我們可是完全不及賽恩同學你們呢。」

她掩住嘴巴笑了笑，然後說明自己的來意。

「我被學園長交代了帶賽恩同學你認識學校，你們知道嗎？」

「嗯，學園長跟我說過了。」

「嗯，那麼…那…那個請問那位是…？」

她留意到賽恩的背後跟隨著一名一樣穿著制服的女性。因為她並沒有站上場上，對於希韻絲來說是位未曾見面的陌生人。她就是艾瑪。

原先打算讓艾瑪跟隨著賽莉娜，但是由於分班結果的影響關係下，分班之下我被安排到獨自一人。而自身祝福的困擾下，我必須要有一名異性在旁。剛好本校學生有能隨身帶著最多一名從僕的權限，並不會受分班影響，結果賽莉娜讓同班法莉露亞的明娜一同侍奉了，而艾瑪負責跟隨著我。

另外，其實從僕可以照舊穿著傭人服裝，而不必額外花費制服的訂制費，不過賽恩十分想看見到青梅竹馬穿著制服與他一起上學的樣子，而特意定制的。艾瑪他現在是通用款式的制服，上身與賽恩一樣，穿白色襯衫配米色黑邊的外套，下身則是似黑的深灰底白線的百褶短裙，完全符合現在處於青春年齡的她。

而其他版本的就如法莉露亞所穿的由魔法師界設計的女裝輕量制服——術法款式，它有著特意設計的束身馬甲，細小的魔法袍，衣著上面有著對法師有利的不同的附屬效果。不過，法莉露亞在術法款制服之中額外定訂了適合自己的設計，不同於通用款的，那價格應該相當的驚人，但是因為她是皇族，要是製衣商那方面得知是第一王女的委托，為了信譽，很大機率會免費接受吧，而且法莉露亞當時也只是對某個位置提出細小的改動，那就是胸部的位置。由於入學時胸部的成長而膨脹導致經常性得要重新訂造制服，加上她平時會使用偽裝魔法的關係，她希望能胸部的位置變得能縮能伸，結果那個位置被設計商粗暴地彷製女僕服的設計，直接設計成開孔狀態並於外面加設了能隨時更替的布袋就算了。這樣子的全新樣品登場後，因為設計親民，加上乳房的半露能提高自身的魅力，馬上吸納了眾多女學生的歡迎，因人氣持續高企跟舊設計的銷量掉得七七八八，制服的新更動便正式取代舊術法款的制服設計，成為學校認可的全新標準了。

對了，艾瑪這一身的通用款式的制服是在離開學園長室不久後，讓艾瑪到女洗手間去更換的，不過期間是伴陪著艾瑪的悲嗚聲，畢竟在裡面被賽莉娜眾人當場脫得赤赤裸裸的並更上了制服。在各人的改裝下，她的頭髮從馬尾的髮式解脫出來，長長的頭髮抵到腰間，換來的是左右紮出了馬尾，髮型變得像法莉露亞一樣，之後她的側髮被紮多了兩條麻花辮，在沒有紮出馬尾的中間的髮尾端用黃色的髮圈紮了一個小馬尾，可愛程度根本就是一個換衣娃娃，連符娜最後都此感歎一番：『艾瑪姐姐…好可愛…好像換了個人了。』

平時處事認真的當事人，現在卻可憐的抖動著雙腿扭扭捏捏的走出洗手間，完全無臉見人的樣子。

『…這、這個樣子要怎樣見人了……』

艾瑪的煥然一生，讓眾人的驚訝從心底油然而生。

『好、好可愛…』

『是呢，想不到艾瑪小姐打扮起來的結果如此震撼人心呢。』

『要是給艾瑪換上哥德款式的話…』

『嗚、嗚，真羞恥了…』

『沒關係沒關係的！艾瑪姐姐這麼有魅力！一定會大受歡迎的！不過這樣子可能會錯認是我呢，嘻嘻！』

說起來這可能會真的發生的事情，艾瑪的髮色平日要是不仔細看的話都會讓人以為是黑色的髮色。那一頭深邃靛藍的色差誤導，恐不是全新的外型讓她徹徹底底讓變成我的雙胞胎妹妹？

「你就是賽恩同學的妹妹賽莉娜嗎？」

還真的被賽莉娜說中…艾瑪被認錯是賽莉娜了……

隨著問候，艾瑪的身體霎時動搖了起來，即使她平日動靜不多，在陌生人只會保持著下僕的神情，現在的衣著卻一臉泛紅不得把視線稍微移開。

「不、她是艾瑪，是我的女僕。」

想都不用想，我馬上把真相揭曉。要是繼續被誤會下去的話，艾瑪絕對會找個洞鑽下去…

「希韻絲大人，請多多指教。」

艾瑪輕輕的彎下腰，為了不加劇自己害羞情緒，默默閉上眼睛敬了一禮。

「原來是賽恩同學的女僕呢，失禮了艾瑪小姐，也請你多多指教。」

「呃、呃…謝謝你…」

我隨即糾正一下。

「那、那麼…」

「我的妹妹剛剛有份站在場上的魔法師之一。」

希韻絲的臉色頓時一瞬間變得黑暗，目無表情的瞪大眼睛噗哧了一下原地呆了幾秒，眼神充滿了畏懼，卻帶點仰慕。

感覺上…賽莉娜好像變成她的心理陰影——

——以及，崇拜的對象。

希韻絲率先轉過身，朝左方走廊口走進數步，擺出領導的角色帶起頭並帶著成熟的微笑回過頭。

「那麼，我帶你們先去禮堂參加開學儀式吧，賽恩同學、艾瑪…同學…？」

「直接稱呼我的名稱就可以了，希韻絲大人。」

「嗯，我明白了，艾瑪同學。」

得到頷首的回應後，大家便一同往禮堂前進。

由於禮堂設有好數層，而每一層的入口都分佈著各數層，不同級別的班級會被安排到不同的樓層之中，因此在下樓期間就接連分別與賽莉娜一行人分別了。

分班結果，包括賽恩自己，一共被分到四個班級：

符菲娜的班級：艾絲娜、薇蕾婭。

法莉露亞的班級：賽莉娜、尤利希。

符娜的班級：希絲莉卡、蕾特琳。

剛好三組都有原學生（符菲娜、法莉露亞、符娜）的照顧。在我們分別散去離開的時候，她們三個雖然用不同話語去表達，但都帶著同一個意思，那就是「交給我吧！」

「看來不怎麼用擔心賽莉娜他們呢。」

「是的，主人大人。賽莉娜她們一定沒有問題的。」

至於住宿的安排，行李會由萊諾安排運送到學園宿舍裡。房間編排由校方方面去協調，稍後會正式通知我們。唯一能夠知道的是，我的房間有別於其他的雙人房間，我的房間雖然一樣是雙人房，但是不會有人與我同居。這是我對校方入學的要求之一。

經過長長的長廊，終於到達旁邊的大樓——禮堂的所在處。

護衛打開了設有兩道的大門。

映照在眼簾的是，竟是戲劇院般的表演廳。

陰暗的環境、赤紅的軟椅。

有燈光從上方突出的平台底照射下來。

上方更高層數的平台應該就是賽莉娜她們的所在位置了。

所有層數的座位分佈一致地呈圓形的包圍著演講臺。

賽恩從外圍從高處走到內圍的底處。

一步一步踏下階級。

直到同一班為止。

「這裡就是我們班了，賽恩同學、艾瑪同學。」

希韻絲停在了屬於自己班級的位置，因為所有同學都往座位堆裡面坐進去，因此不用從窄小的空間擠進座位中，就在走廊邊的座位邊坐下。

「希韻絲同學，謝謝你。」

「嗯，不用客氣，畢竟接下來還要帶你去參觀學園呢。」

三人坐下後還接著一小段的閒談。

同班的目光都好奇地開始注視過來。

不難怪，畢竟好歹是登上了那場比賽的參加者之一。

不過由於在這個禮堂中要保持寂靜，誇張的隔行或隔座位的搭話方式明顯是行不通的。

「看來賽恩同學會變得很受歡迎呢。」

「啊哈哈哈…」

場地逐漸變得更暗了，而台上亮起了泛亮的黃燈。

是說辭的時間了。

一位像教師的人物從旁邊登上了台，腳下的高跟鞋在台上的木板敲出響亮的聲音。

她接著發表出長篇大論但一概而括就是開場白的類似內容。

在這段時間，艾瑪已經徹底的睡著了。

雖然想叫她起來，但旁邊已經有一大部份學生都沉於夢鄉之中，想著不差她一個就讓她繼續睡了。

這也難怪的。

確切。

那內容。

真的是催眠用的最佳之作。

然後……

…

…

…

「賽恩同學、艾瑪同學！」

「嗯……？」

希韻絲纖細的手不斷拉著我的手袖。

「起來了，已經結束了開學禮。」

「欸？」

（已、已經結束了？糟了，連我也睡著了。）

賽恩馬上重拾好自己的失態。

看來最近的我，自從離開了商會後也開始變得懶散了。

不過這種感覺真是不錯，日後也會這樣子了。

賽恩轉過頭看了看坐在走廊旁邊的艾瑪，她依然睡得十分香甜。

看來，我跟艾瑪也沒甚麼分別了。

不過這樣子與她單獨一起也太久沒試過了，真懷念呢。

———

開學禮後，有著一小段的休息時間。接著的是班房裡的課程簡介，然後便會提早放學。

在休息這段時間，希韻絲帶領我們認識前往不遠處的學園建築。

與先前開學禮的那些人不同，她的說明相當的簡潔。

幾句話就帶我們去下一個地點。

不同的學術用途室、教職員室、保健室、洗手間……

基本上能去的地方都全去了。

「這裡是教員室，但是因為學校教員室佔了這裡的整層，所以要在特定門口進去。不要以為任意入一個就好了。因為中間有牆分隔著。」

「老師嗎…？主人大人與希韻絲大人的老師會是誰呢？」

「不同科目由不同的老師負責喔，但是也會有一個老師分別統籌著其中一班的事務，那些老師會被稱為班主任。」

「原來如此…」

「而我們班的班主任是艾莉卡老師。」

「艾莉卡老師嗎…」

「對，是傑拉薩克侯爵家的大小姐喔，年紀跟我們相差四五歲左右而已，被人稱為傑拉薩克的才女呢。」

「好厲害呢…這間學校的老師…」

「嘿嘿，習慣就好了。」

聽著的艾瑪𥊙了一𥊙教員室的門口，然後發現每一對門都貼上了一張紙。

「那張紙就是各個教員室裡老師所在的列表清單？」

「嗯，沒錯。」

希韻絲十分細心地解答艾瑪的問題，但是艾瑪總是屈身於後方，希韻絲總會回過頭全心全意回應她。

「吶，艾瑪。」

「是的，主人大人？」

「不用跟在後面，與我們並行就好了。」

「那、那不敢當！我只是主人大人的女僕而已！！」

艾瑪頓時拒絕，雙手揮舞，往後踉蹌了數步。

「那麼這是主人對你下的命令的話呢？」

「這…這樣的話…我只能服從…」

艾瑪低著頭的走上前。

「抱歉呢，希韻絲同學你可能對艾瑪的行為有點不滿，要是這樣的話我讓她退回後方吧。」

此時賽恩拉過了艾瑪的手，撓過了她的手臂，讓她貼在身邊。

「不…我對於從僕方面沒有任何意見的…何況…賽恩同學對自己的從僕十分關懷令我有點吃驚…」

「啊…因為艾瑪她是我的青梅竹馬，但因為成年祝福的關係影響所以…」

「是嗎…事情我知道了…抱歉呢，艾瑪同學。」

「不、不，不用客氣，何況…我現在很幸福呢…」

「是嗎？那麼太好了，還有不用這麼拘謹喔。」

希韻絲稍微笑了一笑，那可愛的笑容也不輸於其他女性，有著自己獨特的魅力。

「不過這樣看上去，你們會變得很像情侶的樣子呢。」

「情、情侶？！」

受到動搖的艾瑪，從平淡的語氣漏出的她意外的聲線，讓希韻絲也瞪大眼睛。

「開玩笑呢。嘻嘻，不過想不到艾瑪同學有如此大的反應。」

「那、那是……」

「那麼，我們到下一層看看吧。」

「嗯。」

希韻絲忽略待在過載狀態頭腦冒煙的艾瑪，帶著賽恩兩人繼續往不同樓層進發。

這座教學樓總共有七層，不同層數分佈著不同的班房，學術用途室設在旁邊的學術與學會綜合樓。因為兩棟建築互相接駁，我們都會直到兩面的樓層走完才會往上走。

不過教員室這層卻不能讓人直通過去，因為有對門鎖著。

「希韻絲，那裡為甚麼禁止通行了？」

「啊，那是老師們專用的區域，會議室甚麼的所在地，我們學生沒權進去的。」

「我知道了。」

借此，我們加深對她的認識，她為人友善老實，且會對自己的責任十分執著，相當有責任感。

她且會與擦身而過的教師與認識的同學敬禮打招呼，難怪會受教師們推薦歡迎了。

我們接著從死胡同，盡頭的旁邊設有的樓梯走上一層。

不久後就到達我們學生課室的樓層了。

「到了，這裡就是我們班的班房了。賽恩同學、艾瑪。」

經常了不少的班房，最終在中間某個門口前停下。希韻絲面露笑容如此歡迎著我們。

———

作為插班生，當然是要第一時間站在老師平時站著的地方自我介紹。

「各位好，我是基登西斯公爵家的長子賽恩．基登西斯。」

而我們就是一個好好的例子，不過……

「大、大家好！我是艾瑪．玻倫，侍奉賽恩大人的隨身女僕。」

換身後的艾瑪的第一次自我介紹，受到激烈的歡呼聲，而且大部份的都是男性。

「『哦哦哦哦哦哦！！！！！』」

看來艾瑪的地位真的變得不得了，東張西望的她十分膽怯躲在我後方。

畢竟，這是算是某種程度上的公開處刑了…被裝扮像個娃娃樣子可愛的女孩。

而這個躲起來的害羞動作，讓高亢的氣氛更上一層樓了。

尖叫聲、吹哨聲、拍手聲一同響遍。

「太可愛了！！」

「這、這啊，女神啊…」

「這是人形武器、人形武器啊…！！！」

「啊，不行了…要可愛死我了…」

他們都大喊著不同的口號而欣喜若狂。

怎麼說呢，艾瑪已經變得像希絲莉卡一模一樣了。

總是受害者的艾瑪變得很值人憐愛的人物。

怕不是之後會有個艾瑪大人的後援會…

然後…

「我叫達拉克，請多關照啦！」

「你們好，我是史羅溫，請多多指教。」

認識的兩個朋友，也穿著同一制服在同一時間進來了。

不意外的是，現在由女同學們接手了男同學的歡呼，「噫呀呀呀呀呀…！！！」的尖叫聲傳遞班房每一個角落。

『正如剛才所說，班級的人數上限問題，課室容納不到這麼多人。本來打算都安排在一起，但是剛好遇上了到達上限這個問題，加上最近插班生越來越多的關係，我們也只能無能為力。』

學園長所指的…就是個原因啊……

因為學院就讀人數一直居高不下，加上達拉克與史羅溫的已經申請插班的關係，本來擠出這麼多位置給艾絲娜她們已經不容易了，排在後面的賽恩只能分配一個人自己也算是正常了。

「那麼，賽恩同學、艾瑪同學、達拉克同學、史羅溫同學可以就座了！」

這個課室大多數都像禮堂一樣，為了方便視導，座位越後便會越高，只不過這次會連面前木製桌子一樣提升高度而已。

我們踏過普通一個又一個僅一階級高度的樓梯，至最後的座排。期間留意到三個熟悉的人一同坐在其中一行裡，朝著我們揮手。

「啊！莉莉莎她們在那邊。」

沒錯…「少女星團」的三人都聚在一起，看見到原本就不會對女性敞開心扉的達拉克他們，不但沒有任何驚訝還不斷揮手的反應，明顯是插班前就知道他們會是同一班了。

真是有夠情侶般的生活……

「呀，賽恩！」

「哈哈，雖然之前跟你講過我們要入學了，但真沒想到賽恩你真的來讀了。」

自我介紹後，我們一同被安排到課室後方的最上層的座位。因為沒有固定座位編排，其實可以隨意坐。只是剛好與認識的人坐在一起。

「我只是想讓精靈們知曉一下關於在人類國家的日常與知識而已…這對他們來說有很大幫助的。」

「是嗎？不過拋這場話，我們一直都想你一起成為同學呢。」

「史羅溫…」

真是的，他們果然真是對人太好了。

「賽莉娜她們不在同一班也不用這麼沉氣吧，你的超可愛極可愛的青梅竹馬可在身邊陪伴你呢。」

…當我沒說過吧。

拍、拍。

從課室的前方傳來了擊掌聲。

引起注意的人是有著雙馬尾的女教師。

年輕美貌的美女教師。

如雪潔白的髮色。

「那麼，大家！好久沒見了！暑假過得如何？很開心嗎？」

雖然是教師，但與希韻絲一樣，穿著通用款的制服。

「因為有新來的插班的朋友，那我現在先自我介紹吧！」

她的手放在胸前，彎下腰並拉起一邊的裙角，交叉著腳及閉上眼睛，優雅地低頭行禮。

「我是傑拉薩克侯爵家的長女——艾莉卡．傑拉薩克。是負責這個班級的班務的班主任。我負責的科目主要有除了算術外的科目，當然！老師我也有負責選修科目喔！尤其是魔法科！」

抬起頭後，因好動的手部動作與腰部搖晃，輕微抖動的胸脯，馬上把眾人的視線吸引著。

她從背後拿起了粉筆並擺出萬歲的姿勢高舉雙手。

「今天起就是新學期了！又是快樂學園生活的開始了！」

她轉過身在黑板開始寫起字，輕飄飄的語氣說道：

「因為其實每個學期都一樣，所以都不怎麼講解，但如剛剛所說，由於有插班生在，現在就讓我們講究一次有關學校的東西吧。」

老師畫了兩條白色豎線，分隔開接下來寫上去的三項內容。

「首先是學系，除了必修科目的國語、算術、歷史、常識外，還有最多能選四項的選修科目，分別有：武術科、法術科、魔法科、學術科、冒險科、商業科、內政科、家政科、外政科、貴族科、侍奉科、文藝科等、以及全年級共通的特別科目，例如製圖科跟製藥科。」

真多種類呢…單純選修科都已經超過十個了。

「不過因為選修科目是入學時便要決定好了，所以只有插班同學們要選喔！知道嗎？」

艾莉卡保持著微笑，可愛的歪了歪頭，朝我們發出信號似的眨了眨眼睛，那種不可思議感覺總會讓人覺得艾莉卡這個動作會眼冒金星。這麼活躍的少女，居然擔當著我們的班主任，真是幸運呢。

「那麼，接下來就講述一下來自學校的通告吧！因為其實不怎樣重要的內容，插班生們可以用這段時間來思考一下要報的選修科目喔！」

接著艾莉卡便開始報出來自學校的通知，不過真的是可有可無的內容，大概都是祝賀的訊息以及特殊上學時間的安排等等。

就聽我的班主任的話，去想一想選修科吧。

在這所學校的選修科目中，可以排除的是商業科、不同類型政科、家政與侍奉科吧。畢竟我不想再接觸商界的內容、政治與家政上甚麼的也沒甚麼興趣…

「對了，插班生同學們，請在中午前把申請表親自交給我喔，當然也可以放在宿舍下面的辦事處代交。希韻絲同學，麻煩幫我把申請表交到賽恩同學他們的手裡。」

「是的，老師。」

其後接下了從前排坐下的希韻絲特意走上來的申請紙後，留意到表上佈滿著不可思議的密度內容。

艾瑪都呆著看著紙張的內容低喃：

「好、好多。」

這真的是多得太誇張了…剛剛老師所舉出的內容，都只是四分一的選項，接著的還有更多…可能要費更多時間去決定了。

「嗯，選好了。」

相反，達拉克看完一眼就決定好要選修的內容了。

「達拉克你這麼快真的可以嗎？」

「哼姆。武術科跟冒險科，這兩科。那你呢史羅溫。」

「是嗎…我不會像你報這麼少，難得入讀這所學校，我是會能選的話都能選，選商業科、冒險科、內政科跟貴族科吧。」

「不選武術跟魔法嗎？」

「我不是那方面特強的人，何況我比較喜歡對精力放在書本上的人。」

「那倒也是…庫拉傑斯公爵的少爺肯定專長於文科吧，反正我們有一科共通就夠了。」

「說的是呢，朋友。」

他們選的真快…

先不管我的想法，艾瑪的話會決定選甚麼呢？

「艾瑪，你決定好選甚麼了嗎？」

艾瑪一臉苦惱地在嘴邊抵著筆支。

「唔…我會跟隨著主人大人的選擇去選的。」

「不行。你不得看著我的選擇來辦。」

「怎、怎麼可以…」

「那麼等艾瑪先選完我才選吧。」

「欸…」

「嘛、嘛，艾瑪，不用這麼焦急，距離中午還有很長時間呢。」

噗咚的一聲，傳來了疑似撞到木桌的音。

「等、等等。」

我朝著背後的發聲源轉過去，達拉克一臉驚訝地猛烈的看著隔著我的艾瑪，保持著雙手扶桌的起身姿勢。

「她、她真的是艾瑪嗎？」

「…你不信嗎？」

「不、不，你的女僕不會打扮這麼可愛的樣子吧？！」

「嗯嗯，這打扮…真會呢。」

史羅溫也跟著起哄。

他們習慣看著艾瑪平時那稍有凜然的外表。

「……」

這個時候，正常會反駁的艾瑪，沒有這樣做並隨即靠到賽恩的背後，彷彿縮起了一團的躲起來。

「喂~！那邊~！就算你們是公爵家的孩子，在早會時也要安靜點喔！」

就像救星一樣，艾莉卡老師直接朝我們舉起粉筆，狠狠瞪著我們。

「『是、是的！不好意思！！』」

不止已經返回座位的希韻絲、連「少女星團」的少女們，全班都不禁地抿嘴偷笑。

插班生的第一天開始，就被同班同學癡笑，真是，美好的回憶……唉。

———

最後，老師往要到宿舍處理手續的我們留下一句「期待你們的表現哦~！」便離開了課室。

「唔，真想不到會是這麼有魅力的老師呢，感覺入學賺大了。」

「達拉克你不是對女性沒興趣嗎…」

「不，我好歹也是個男人，喜歡魅力高的女性很正常吧？」

「難道你想對艾莉卡老師出手嗎…達拉克大人…」

此時，「少女星團」的莉莉莎，以及同伴慕玲與米雅諾已經離開了同一窗邊的前排接近了我們。聽到達拉克的自話自說，莉莉莎的神情顯然有點擔憂，眼眉呈八字的拉了拉達拉克的衣角。

「不、不，莉莉莎，我只是說說而已。」

因為莉莉莎擺出了那種失落的表情，達拉克急急連忙的否認。

「我知道我沒有老師她那樣的魅力，我有自知之明，畢竟我的身材這麼貧瘠…」

雙手搭在自己的胸部，做出「完全比不上」的神情。

「要是達拉克大人想要收老師為妻的話，我一定會在背後支持你的…！」

莉莉莎的眼眶已經冒出了淚珠，達拉克開始變得慌慌張張，既煩惱的又慌忙的考慮辦法去否定。

在另一邊，從近班房出入口的右邊前來了希韻絲。

「賽恩同學、艾瑪同學。」

「啊！希韻絲大人~」

艾瑪愉快地揮了揮手。

「嗯？怎麼了？賽恩同學？我身上有甚麼污痕嗎？」

「不、沒有，甚麼都沒有。」

希韻絲留意到賽恩的視線頓時從她的臉上移走，驚異地不小心脫口問了一聲賽恩：

「那個，為甚麼賽恩同學不會直視別人的臉孔呢？」

從帶領他們參觀學校的那一刻開始，希韻絲便覺得有點奇怪了。艾瑪雖然很害羞，但好歹會直視對方的眼睛，但賽恩不同，他的視線的終點總會落在她的衣領上，希韻絲從好多方向的想法考慮過，也知道絕對不是那種「情感」，這種「好像哪裡不對勁」的感覺一直到到達課室的時刻。

因為自身的特殊祝褔，被妹妹賽莉娜嚴重叮囑過無數次，千萬不要直視異性的臉孔，因為一瞬間下便能讓其淪為下僕，甚至性僕，但是賽恩也不可能清清楚楚向她解釋具體原因，那就只能用最簡易的內容去敷衍了事。

「我因為祝福關係，不能直視異性的眼睛，要是直視的話，會產生不能逆轉的後果…」

「是嗎…聽、聽著有點恐怖呢…」

「嗯，是呢，我也覺得這已經算是一種詛咒程度的惡夢了。」

「賽、賽恩…這、這麼厭惡我們嗎…？」

聽到的艾瑪一臉驚慌，對賽恩的稱呼一瞬間變回了小時候的那陣子。

賽恩摸了摸她的頭，「當然不可能啦」的神情看著艾瑪。

「只是我，怕麻煩你們而已…」

「才不會！！」

「賽恩同學、難道艾瑪同學她已經？」

「是的…很遺憾的，我的身邊的人已經嚴重受到祝福影響了。」

「原、原來如此…如、如果不介意的話能說一下具體的效果是甚麼嗎…？」

「抱歉，我個人來說，不想公開我的祝福內容，這會對本家影響十分大的。」

「抱、抱歉，是我考慮不足。」

「不，聽見這種祝福效果，正常人都會帶著好奇心，只是我都會來者皆拒而已。」

「不過放心吧，這祝福至少不會嚴重日常生活的程度。對吧，艾瑪。」

「是的，最多也只是要有人隨時隨刻陪伴著賽恩大人而已的程度。」

「那樣子的話就太好了呢…」

要是不影響賽恩同學身體健康的話就好了，那麼接下來的學園生活就能盡量享受了。在這段時間，也能互相學習了。

希韻絲的手放在胸脯上並鬆了口氣，背後傳來了達拉克的話語。

「賽恩！艾瑪！我們先離開了！莉莉莎她們帶我們去參觀學校了。」

「賽恩，明天再見了！」

「我們先告辭了，賽恩大人，艾瑪大人，還有希韻絲同學。」

三個少女分別的低頭敬禮，伴隨著達拉克與史羅溫的告別後，陸陸續續離開了課室。

早會已經結束，今天已經沒有其他課堂了，不過現在還是早上，我倒要在中午前想好要選修的項目才行。

「賽恩同學，艾瑪同學，那麼我也帶你們去宿舍去吧。大概行李方面的處理已經妥當了。」

「啊好，拜托你了。」

我們離開了教學樓。

前往其中一邊的學院的城牆旁邊。

在林蔭大路中的左右，設有四座六層左右的的一字型的樓宅，地面到二層都連在一起，樓下處處可見到春色盎然的花園景色。

我們被告知，左面是男生宿舍，右邊是女生宿舍，一樣以灰紅色磚頭建成。

「但是，要注意有宿舍的規則喔！」

希韻絲如此說道。

「男生被禁止進入女生宿舍的範圍。賽恩千萬不要進去探望妹妹喔。」

「我、我明白了。」

「至於艾瑪同學，因為是賽恩同學的下僕，而所有宿舍的房間分佈皆以梅花間竹式的設計，主人與從僕房間會連在一起，所以會一同居住於男生宿舍，賽恩同學可以放心祝福的影響。」

「幫大忙了…」

「那麼，我們先上去吧。」

走進去男生宿舍後，打開了玻璃門，踏上了藍色的地毯。

映入眼睛的是很大的食堂，門口旁設著辦事處。

白色簡單的外牆，大大的玻璃幕牆，以及綠化的裝飾，令人有種舒服休心的感覺。

「這裡是食堂，平時同學們都會返回宿舍用膳的，而這裡的飲食是免費，不用怕忘記帶錢幣。」

「當然不止僅有食堂，還有其他設施呢。那麼賽恩同學與艾瑪同學在這裡先參觀一下吧，我先去辦事處詢問一下房間的事宜。」

「好的，拜托你了。」

我與艾瑪進入了食堂，餐牌上有著各色各樣不同的款式。

主食都是麪包、麪條跟馬鈴薯。

三文治、意粉、薯蓉……

都是常見的東西。

而現在正是早餐的時間。

「艾瑪，要不試一下這裡的食物怎麼樣吧？」

艾瑪點頭後就一起到接餐處裡了。

「啊喇，新學生是嗎？」

「是的，我跟她是今天插班進來的新學生。」

一名女僕站在接餐處的後面，負責食堂接待事務。

「是嗎，真是個十分可愛的女孩呢。」

「謝、謝你…」

因為從沒見過如此顯眼的黑髮少女，她馬上就明白是插班生了。

「那麼，大人們要點甚麼款式的早餐呢？」

「能給我一份早餐的推薦嗎？我們一起吃。」

「嗯~是呢，那麼給你們一份最受男生喜愛的早餐吧，裡面有牛奶炒滑蛋、香腸、火腿、蕃茄、鮮茄汁的焗豆以及麪包。」

「嗯，就那樣子吧。」

「明白了唷！」

從食堂的女僕那裡接過托盤後，兩人便隨便找個位子坐下。

「賽、主人大人，應該由我拿…」

「不、這種小事就讓我拿吧，艾瑪。」

「但是…」

「在這間學院裡，我想讓艾瑪，放開工作，作為一個普通學生，作為我的青梅竹馬上學就好了。」

（不過…）

「不過，我知道這沒甚麼可能了…」

自我介紹那裡艾瑪已經清清楚楚說出了是女僕的事情了。

同班學生，不，同班貴族們可能會以異常的眼光看待平民的她，像希韻絲一樣會放下自尊心的貴族們當然也有，但可能不多。

在那一刻開始，她已經與我有極大的分別了。

賽恩拿起了叉具，切開了面前金光散落的炒蛋，一小塊的蛋塊喂到艾瑪的嘴邊。

「啊—」

「主、主人…」

艾瑪知道那是讓她張開的意思，但她超不好意思的別開視線。

「來，張開嘴巴。」

「人家自己吃就可以了…」

「只有一組的餐具喔？」

「我會自己去拿…」

站起身打算回過頭的瞬間，背後卻傳來了認真語氣的提問：

「你要讓主人等嗎？」

「不、我不是這種意思…！」

「那麼，張開嘴巴，快。」

「……是的，啊——」

放進嘴裡後，用手掩住嘴巴，臉色通紅的輕輕在口裡嚼噍並乖乖地坐下。

「好吃嗎？」

「唔…嗯…好吃…」

「這樣啊…那我也試試…」

「等、等等主人大人！…那個叉子我吃過…！」

不過賽恩已經把那叉子放進口裡了。

與一臉茫然的艾瑪相比，賽恩毫不在乎地把食物吞下肚子。

「唔嗯…好吃。」

嗚嗚嗚嗚……！！

艾瑪的腦海頓時被那一瞬間的回憶佔據著，無情的不斷重播。

「這種小事不用這麼害羞吧…？」

「但、但是…」

「明明我們平時都會做更加深入的事情。」

「那樣是那樣，這樣是這樣！」

「更加深入的事情是甚麼呢？」

疑問的語氣從耳邊傳來了，希韻絲從辦事處走來了。

「希韻絲同學，剛剛陛下來了。」

「欸？！哪裡！？陛下是第一王女還是第二王唔唔姆姆？！」

被皇族到訪的訊息衝擊到腦袋的她，急急地左顧右盼，最後在一瞬間回過頭的時候。

細小的嘴巴被塞進了香噴噴的香腸，傳來了少女的嗚聲。

「唔姆姆…！」

「說笑而已。好吃嗎？」

「唔…唔嗯…嗯…好吃…」

冒出淚水的希韻絲，一邊吞咽著嘴巴的巨物，一邊殭硬的說出那種味道。

「哈哈，那就好了…」

「賽、賽恩同學…請不要這樣玩弄人家了…」

「反應很可愛喔，希韻絲同學。」

「真、真是的…我平時都會叫這個餐的喔。再者，這種行為請跟你的愛人做吧…！」

突然被喂食的希韻絲，臉上泛著紅暈，激動的向賽恩責備。

「我已經喂過艾瑪了喔，何況喂食不一定是情人間的行為。」

「在女生的角度來看可是喔！！」

「家人之間都會這樣做吧？」

「在小時候才會！！」

「氣急敗壞可對身體不好喔？」

「我才沒有呢！！」

鼓起了腮的希韻絲，馬上貼到臉前，雙手固定著賽恩的臉孔。賽恩反應性地即刻移開了將會與他直視的視線。

「要是，再繼續下去的話，我就……」

「我知道了我知道了！別貼這麼近啦！」

「那就好。」

希韻絲閉口不語，不服氣的看著剛剛用過的叉子。此時目光都兩人之間的艾瑪，難為情的不由得開口說道。

「間…間接接吻……」

「咦…？」

希韻絲不禁地出聲表示疑惑，空氣在那一瞬間變得冷清起來。沉默的不久後，手忙腳亂地掩住自己的嘴巴。

「親、親、親吻？！」

「才沒有！！我才不會向艾爾斯侯爵家的二女做出這種侮辱的行為！」

賽恩馬上「誠懇」的向她解釋，不過艾瑪已經看穿一切，一臉無奈抿著嘴巴，害羞的感情已經轉化成不愉快的思緒，繼續聽著賽恩的解釋。

「那只是不覺意就這樣做了。因為平時都這樣被妹妹要求…」

（明明平時是被賽莉娜大人喂食…還要是更糟糕的層面上…！）

「是、是嗎…」

「抱歉。」

「我、我知道了…這次就不怪責你了！」

「謝謝你！」

接著，賽恩與艾瑪很快便把那份早餐吃完，將托盤交回收集處後便踏上樓梯，往更上層而去了。

本來只是打算調戲青梅竹馬，卻意外知道了同班同學的希韻絲在這方面是她的弱點。賽恩的心裡不禁苦笑著。

「賽恩同學，你的選修科目打算選甚麼呢？」

上到賽恩的房間所在樓層——五樓後，希韻絲如此問道。

「我的嗎…大概離不開魔法科跟冒險科了。」

「武術科呢？不報嗎？」

「武術科啊…我不怎麼喜歡武術所以…」

「主人大人在武術方面很出色的喔，小時候那時就勝過達拉克大人了。」

「達拉克…戰勝了羅伯順家的達拉克大人？！」

「那是小時候的事…與我相比，他直到現在都一直在鑽研著劍術，一早已經比不上他了。」

「但、但是戰勝過他一次也是事實喔…！！」

「那時那種實力，與現在的他相比，就是天壤之別。前陣子的哥布林事件中，就親眼見識到了。」

「就是那次莉莉莎同學她們遭遇的…」

「嗯。」

「原來是達拉克大人他們嗎…」

「沒錯。多虧了他們我們才戰勝哥布林。」

「原來如此…所以她們才這麼親近達拉克大人嗎…但…我知道賽恩同學你們也有參加…！聽說基登西斯商會很活躍的！」

「是呢。那倒是有。」

「好厲害…！」

賽恩難為情的搔搔臉頰。

「不、這沒甚麼好自豪的。倒是托冒險者們的褔呢…」

「賽恩同學，你這樣說也太謙虛了喔？太謙虛的話也會惹人討厭的喔？」

希韻絲做出「真是的，你這樣可不行的喔」的模樣彎下細腰，雙手疊在背後，仰著頭看向賽恩。

「是、是嗎？那麼就接受你的贊賞吧。」

「嗯！謝謝你。艾瑪同學也是！謝謝你。」

「我只是個沒有戰鬥能力女僕，所以那次我只留在府邸裡…」

「艾瑪同學，不用在意，我那時想參加也參加不成呢，畢竟學園長下了禁足令，為了師生的安全，禁止離開學園宿舍範圍呢…」

她繼續講述那一晚上的情況，簡直是非常誇張的程度。

衛兵那時甚至已經進入戰鬥戒備狀態，動員了每一個人員，砲台的位置全滿座。那份寂靜充滿著整個學園。
每個學生都換上全齊全的裝備，帶著自己最能信任的武器，在地面的一層聚集，食堂的位置全爆滿，門口的玻璃門位置也站著數排的騎士。

哥布林的湧出，目標大多數就是為了狩獵能繁殖用的苗床。年輕的少女正是優先度最高的目標，所以在這座學院裡發生了前所未有的事情，一半的男生踏入了女生她們的宿舍範圍，他們不惜違規，帶著沉重的裝甲與鋒利的武器前來，即使因人數過多沒法進去，也會依然站在外面守著脆弱的入口。

作為魔法劍士的她，與其他魔法師一樣，從上面樓層——連接著兩座宿舍樓的一樓到二樓，站在窗邊高空戒備著。

地面層有騎士們，一層到二層有魔法師守候著。

由於女性的身體特質與女性頭髮能作為魔力媒介的優勢，女魔法師的數量比男魔法師多，她們也模彷男同學們的所作所為，奔跑到隔壁的男生宿舍，為了助戰男生宿舍眾多的騎士們。她們在男生宿舍則往較高樓層的五六樓守候著，百漏不疏保護著女生宿舍。同時因為男生的入讀比率一向都比女生少，宿舍的空置率甚至接近七成，所以她們祕密地帶著佔女生宿舍的兩成，沒有戰鬥力的女生進駐男生宿舍裡，讓她們得到安全。

但是結果早上消息傳來了，哥布林成功被退治了，這樣。

眾多學生馬上徹底捱夜而倒下。翌日的教學日因此也無奈地宣佈停課。

不過從間接影響來看，也是相當好的。

學園裡的情侶，在那一晚上之後急劇增加。一個小契機，倒下的男同學與女同學的無暇照顧，各自都產生了感情。

尤其是被安排到男生宿舍的女生們，有一半都已經有對象了，有的甚至在男生宿舍祕密地同居著。而學園長他們也只能默許，畢竟出生率正是全世界面臨的重要問題，還能空出女生宿舍的牀位，而且相信不論哪個國家的皇族也會鼓勵著這種行為。

「希韻絲大人也跟男朋友偷偷地住在這裡嗎？」

艾瑪平淡的這樣問。

「哈、哈？！不會…！我可是貴族！貴族可不會這麼不知羞恥做出這種行為，更何況我沒有男…」

希韻絲為此補上話語，她說這種行為學園長也只會默許平民的女性，不會默許貴族，因為貴族有巨大的影響力，且凌駕於學院，要是發生問題，不會簡單地不了了之且十分麻煩。要是有貴族的女生的話也騙不過辦事處，因為辦事處也會點算所有進來的所有女生，因此不會這麼簡單就騙過學院的。

「不過據我所知，我認識的女性朋友，平民的已經有三個都在同居著了，而且當中兩位已經跟我不認識的女生一同侍奉同著一位男生呢。」

「她們四個人一起睡嗎…」

艾瑪好奇的如此問道。

「是的呢…應該是呢…」

希韻絲也只能猜測性回答。她因不擅長這種話題變得有點害羞，旁邊的艾瑪卻若無其事便能提出這種問題，對此十分困擾。

不過，這下子，賽恩就更明白，在學園裡，他絕對要限制著自己的視線。不然可能會做出把別人女朋友搶走的行為，不但害了自己，同時也陷害人家。

絕對要忍耐著。

之後，他們到達了宿舍的房間。

門上寫著「513」。

「這裡513室，就是賽恩同學住的房間了。」

「513嗎，那麼艾瑪的房間呢？」

「艾瑪同學的房間，就在我們剛剛路過的房間喔，就在右手邊的514房間。單數是主人房間，雙數是從僕房間，但是房間大小都是一樣的，只是兩間房間之間會額外設置門口互通。」

「原來如此。」

希韻絲從裙袋掏出兩串鑰匙，分別遞給面前的兩人。

「這是宿舍房間鑰匙，然後其他的鑰匙則有其他用途，需要用上的時候，會有人向你們說明所以不用擔心。」

「我知道了。」

賽恩把鑰匙插進門鎖裡，輕輕的扭開。

「啪」的一聲，門被打開了。

耀眼的白光一瞬間充滿著整個視野，然後慢慢消退。

在賽恩的帶領下，走進了房間，踏過設有鞋櫃的玄關，進入走廊，眼前一大幅玻璃牆，玻璃上掛著大開的米黃色窗簾，玻璃牆中則著兩對的玻璃門，而外面是石地板的露台。

因為沒有脫下鞋子，每一步的前進時，地板都發出獨有的木質聲音。

「很漂亮…」

艾瑪如此歎息。

「好、好大…跟我的房間完全不一樣…連客廳都有呢…我的房間只有洗手間跟睡房呢…」

賽恩一開始也以為會像普通的酒店一樣只有睡房跟洗手間，但是這間房間卻有這著如此大的方型客廳，有著對望四張白色的長梳發，梳發前的長型的黑木茶几，與中間的紅地氈。客房設在客廳的左手邊，裡面的設計則與酒店沒甚麼差別，所以這間房間只是多了個大廳，不過正是多了一間客廳，就覺得有點震憾了。

此時，睡房的門後出現了一個人影。

她穿著跟艾瑪平時一樣的女僕服。帶著成熟的果實，彬彬有禮的行禮。

「賽恩大人，歡迎回來。」

「希爾比亞…？」

「賽恩大人，艾瑪好久不見了呢。希韻絲大人，初次見面，我是希爾比亞．弗特。是基登西斯公爵家的女僕。」

她是希爾比亞，我的原女僕。

「我是艾爾斯侯爵家二女希韻絲．艾爾斯，請多多關照了，希爾比亞。」

希韻絲十分普通的有來有住地打招呼。

「為、為甚麼希爾比亞會過來洛倫斯這邊的？！王都怎麼辦了？！」

「希爾比亞小姐…」

賽恩十分驚訝，艾瑪卻好像看見了末日的表情，充滿了恐懼。

「艾瑪也是，好久不見呢，有好好完成女僕的工作嗎？」

「是、是的！希爾比亞小姐！」

接著，希爾比亞便向賽恩簡單解釋，他是與萊諾一起搬運行李過來的其中一人，以及……

「賽恩大人，你沒事真是太好了…」

他上前摟緊賽恩，在耳邊輕聲的咕噥。

看來萊諾他們先行一步，特意讓她留下和我見面。

「精靈之森又好…哥布林又好……還好你沒事…賽恩大人…」

「希爾比亞，希韻絲同學跟艾瑪還在看著…」

「嗯…我知道了…但還是給我點時間…讓我…抱一會吧…」

希韻絲雖然不清楚精靈之森的事，但是當把哥布林那件事並列在一起的時候，就清楚事件的嚴重性。會看氣氛的她選擇站在一旁守望著。

艾瑪想伸手靠近，半舉起的手一會便放下了。突然中途取代了希爾比亞服侍賽恩的女僕位置的她，沒有面對她的那份勇氣。

「希爾比亞，你已經是一名出色的女僕了…你可是艾瑪跟米亞她們的前輩喔…」

「我知道…但是一想到賽恩大人你…」

「明明是你將專屬女僕這個位置拱手讓給艾瑪，現在卻特意跑到這麼遠來見我…」

「因為……」

「是因為入學的關係嗎？」

「是的…老爺和夫人…得知到賽恩大人和賽莉娜大人與符菲娜大人跟符娜大人一起入讀同一學校時，非常擔憂…害怕賽恩大人你們因為獨自的學園生活會有困難…」

「呃…所以就…」

希爾比亞輕輕的放開了賽恩。

「…從本家裡的女僕團篩選出三名女僕派遣過來，分別照顧賽恩大人、賽莉娜大人以及符菲娜大人。我便馬上自願提出前來洛倫斯了。結果，那三人之中包括我在內被派遣過來了。」

不用希爾比亞開口，賽恩與艾瑪都知道接下來的話，希爾比亞要說的是甚麼了。

「接下來的學園生活，請讓我希爾比亞好好侍奉賽恩大人吧！」

她輕輕的歪頭微笑著。

我們在之後簡單的參觀房間的內在，看見已經被希爾比亞收拾好的家具與不同房間的分佈後，陪伴著我們的希韻絲也非常開心，她還說出「這已經不是酒店程度的房間了。」目不轉睛地看著房間的每一個角落。



最後，我們連艾瑪那邊的房間看完後，希韻絲打算離開了。

希韻絲：「那麼，請讓我先告辭了。賽恩同學、艾瑪同學。」

賽恩：「謝謝你，今天真的是打擾你了。」

希韻絲站在宿舍的門口，正與三人告別。

希韻絲：「哼哼，不用這麼在意喔，賽恩同學。賽恩同學也讓我見識到男生的宿舍是這麼大的呢，我也感到十分滿足呢。」

艾瑪：「今天真是謝謝你。希韻絲大人。」

希韻絲：「艾瑪同學你記得要選好選修科目喔，因為中午前就要選好呢，啊不…老師說過中午前應該是因為今天下午要開會所以不能直接交給他…要是中午前都決定不到的話，那麼下午後要提交的東西交給樓下的辦事處就可以了。」

希爾比亞低頭行禮：「謝謝你這麼照顧賽恩大人與艾瑪，這份恩情絕不會忘記的。」

希韻絲：「希爾比亞小姐太誇張了呢…我也只是被老師委托而已，而且我也被賽恩同學的妹妹賽莉娜同學擊敗了呢。」

希爾比亞撫了撫臉頰：「但這正常來說應該會懷恨在心的吧…？」

希韻絲很自然的搖了搖頭，回答道：「不會呢，畢竟這就是真正的實力差距。我還要繼續努力鑽研我的戰鬥技術呢。」

希爾比亞：「是嗎…願你能抵你理想的終點。」

希韻絲：「謝謝你。」

希韻絲就這樣凜然的轉過身，灰色的雙馬尾隨之揚起。背對著賽恩他們，往樓梯間前進。

賽恩看著這背影，沉思了一會。

他決定快步的追上她。

賽恩並沒有回頭，向女僕兩位留下了這句話：「希爾比亞、艾瑪，你們先進房間吧。我去接希韻絲同學離開…！」

艾瑪：「我明白了，主人大人。」

希爾比亞：「一路好走，賽恩大人。」

兩名女僕站在門口外，朝著本家的長子奔往之處，默默低頭，直到消失在眼前。

———

「賽恩同學，不用特意接送我離開喔，而且我只是侯爵家的人，不用公爵家的人特意招待呢。」

「這可不行呢，畢竟今天真的麻煩了你。」

「哼哼，賽恩同學真較真呢，明明我說過不用在意了。」

希韻絲嘴角揚起，輕輕笑了。

「能夠陪伴著如此淑女的女同學，也是一種男同學的福份喔？」

「哼哼，賽恩同學也很紳士喔，那麼就麻煩你了呢。」

在樓梯間前，賽恩便追到希韻絲了，雖說希韻絲拒絕了賽恩特意送他下樓的邀請，但她並沒有堅決拒絕這樣。這樣子默許賽恩，一同踏下階級。

兩人當到達一樓時，希韻絲便叫停了準備下樓的賽恩。

「既然難得，那麼順便就介紹一下宿舍一樓這個公用空間吧。」

這一層，有眾多的房間，包括自習室、活動室、圖書室。連訓練室也有。兩人只走過被房間包圍，貫通樓層的中間通道。

「這層真的很大呢…」

「嗯，畢竟這裡是公共空間，同學的集會、聚會、讀書會都主要在這兩層舉行呢。」

就算是第二學期的第一日，現在也能看見不同的學生聚在一起。

兩人來到達樓層的盡頭，或許比較遠離中心的位置，這邊十分寧靜，並看不見人影，傳來的只有兩人的交談聲。

兩人正準備轉彎在轉角位的時候——

發出了硬物碰撞的聲音。

賽恩掉坐在地上了。

「噫啊…！」

「痛…！」

賽恩在感受著痛楚時，聽見出音調比自己高的人聲以及屁股著地的聲音。

原來有一名女同學突然從轉彎位跑了出來。賽恩他們沒有留意到前頭傳來急促的腳步聲，未給出反應躲避之時，兩人便撞倒了彼此。

打算瞪開眼睛時，玻璃裂開的聲音無故的響起，而且是近著耳邊的聲音。

「賽恩同學沒事嗎？！」

「啊、啊、沒有事。」

賽恩看見到他新買的制服上，濺上深粉色的不明液體，而手邊就有無數塊的玻璃碎片。

「喂！你…」

「糟、糟了…！？被打破了…！」

「這名同學，你沒事嗎？」

打算叫著她的希韻絲，打算問候一下剛衝撞過來的女生。

但是。

「對、對不起…！！！」

一臉驚慌的她並沒有睬會前來關心自己的希韻絲，反而大喊著「對不起」，一支箭般的逃走了。

「真是的…明明不用這麼擔心…」

希韻絲打算蹲在地上的時候，賽恩突然意識到自己身體產生了一種感覺，那是十分熟悉的感覺，那是既不能控制又不能駕馭之物，他按捺著自己的太陽穴並且推開了希韻絲，痛苦的叫喊著他的朋友。

「希、希韻絲同學，別來我這邊，快走…！」

強烈的思緒正在湧上心頭。

源源不絕的強慾試圖佔據著身體的所有權。

名為理性的仰制器，像被長年受到風化的石頭一樣逐漸剝落。

希韻絲留意到賽恩不對勁的行為，不顧他的勸話，蹲在他面前，雙手搖著她的肩膀。

「賽恩同學！振作點！賽恩同學！」

她非常擔心。因為這是她第一次遇見的事故。

究竟為甚麼？為甚麼會發生這種事？為甚麼賽恩同學會叫我離開？明明是他受傷。為甚麼？為何要讓我置之不理嗎？不行！這樣子不行…！我一定要…！

就在希韻絲內心正在掙紮的時候。

那一刻，他的理智崩潰了。

「

【警告】

性慾：9 / 10

」 

第十六節：「開學日（午）」
[第十六節：「開學日（午）」] by 青檸

這種感覺…是甚麼…

咕…媚藥嗎…

但催情不是算是異常狀態嗎…？

為甚麼『異常狀態免疫』會…

糟糕了…

不妙了…

要讓她離開啊…

我按捺著額頭，勉強地擠出語語…

「希韻絲同學…別來我這邊…快走…！」

那究竟…是甚麼藥水…

能夠有如此的功…效…

艾…瑪…

腦海留下這句話後，賽恩失去了意識。

§

「振作點！賽恩同學！賽恩同學！！」

希韻絲她十分困惑，因為單純被撞倒的人，不會像賽恩現在臉色通紅，成身發抖的樣子。他的眼神越漸兇猛，大大的瞪著眼睛，這樣的賽恩不斷按捺著自己的額頭。

她知道這絕對是打破的玻璃瓶裡的液體產生的作用，然後發覺這液體是對自己無效，因為待在賽恩身邊這麼久的她到現在還沒有感到任何異狀。

希韻絲想都沒想，便決定從賽恩的左肩下穿過，讓賽恩的左手搭著她的左肩，從而扶起他沉重的身體。

賽恩難受不堪的緊閉著眼睛且閉口不語，被零距離的希韻絲完全看在眼內。擔憂、心痛這種情緒充斥著希韻絲的內心，但是她的堅持讓她開始帶著受傷的賽恩回去設在樓層中間位置的保健室。

「哈…哈…哈…！沒事的…賽恩同學…！」

希韻絲後來只顧著前方，扶著被自己強壯的身體，一步，一步，向前走。

（腳很沉重，手也很沉重…！）

（但是對比起訓練，這樣程度，我可是綽綽有餘的…！）

（沒問題！沒問題…！）

「沒問題的…！賽恩同學…！」

少女漸漸開始喘氣。手腳彷彿不是自己的，明明已經不想動，但是她眼下的兩肢仍然行動著，拖動著自己的上半身，拖動著旁邊的男生。

雖然因為賽恩的體力讓他有點吃力，但她認為這也只是大概一把鐵劍的重量，所以她相信自己負擔得起。

不過途中有一瞬間放棄的念頭閃過。

她慢慢開始感到氣餒。

不過這麼快就氣餒的人，相信都不會在這問學校出現。

少女開始鼓勵自己。

（嗯，我感到氣餒。但那又怎樣？我不是之前的我了。）

（儘管見識過了賽恩同學的一行人的力量，我一早感到氣餒了。但現在才對著氣餒感到膽怯嗎？會不會太遲？所以…絕對…）

（不會！）

（不會！）

（不會！！）

（絕對不會！！！）

「啪嗒—」

少女突然感覺到身上的重量變得輕盈起來，並聽見了踏地的聲音，她知道是甚麼原因，那是附持著自己的物體離開了自己的身體。

「賽恩同學！你，你沒事嗎！？」

賽恩雙腳穩穩的站在地上，可是他沒有給出任何回應。

其後，希韻絲突然感受到猛烈的衝擊，身體撞到背後的牆邊。接著整個身體被舉起至半空中，右手緊緊的抓著希韻絲的脖子。

「嗚…賽、賽恩同學…？」

希韻絲還意識不到發生了甚麼事，她只看見到剛剛要保護的人，回復健康站在她的面前。

然後緊握著她的頸部，也是他。

「欸…？」

（到底發生了甚麼事？）

希韻絲仍然感到十分困惑，但她那副的樣子已經逐漸顯得相當困苦——她快透不到氣了。

少女以為這只是因為賽恩一時的難受而做出這種行為。

「賽…恩…同…學…」

希韻絲，即使在最後一刻依然呼喚出眼前她認為性情溫柔的男生，她依然相信著他。

可是，她錯了。

並且她從未想起接下來的事，將會是多麼殘忍的一件事。

賽恩凶暴的一手扯爆了礙事的外套，再將裡面的白襯衫撐開。兩件衣服的第一第二扭扣全都被爆開，一一散落在地上。

「噫咕…！賽……恩……同…」

對於自己突然裸露出如此多的肌膚，希韻絲絕望的叫喊，她變得沒有餘力掛念面前的賽恩，雙手拼命的拉開按捺著自己頸部的手，但是更強大的力量下，她擺脫不到，而且接下來更緊湊的氣力讓她發不出更多的聲音。

求救的叫聲沒有人聽見。

凌空的雙腳開始踢蹬著面前的少年，但少年卻無動而衷。

他變本加厲的把少女的短裙扯下，露出了潔白的內褲。

「唔啊…！啊…！」

希韻絲見狀不斷搖頭，面色變得更加通紅。

少年忽然放開了右手，半空中的希韻絲掉倒在地上，少女知悉這時刻正是逃脫的唯一機會，她不顧一切轉過身，嘆著一大一小未安定的氣息，朝一直向前延伸的走廊奔離。她十分畏懼，十分恐慌。

她的腦海中閃過了剛剛賽恩喊著離開的話語。

穿著黑長襪的雙腿不斷的以最極限的速度運動。

可是，已經太遲了。

她背後的兩條馬尾被賽恩捉住了。現在已經逃離不到賽恩的身邊了。

希韻絲的身體隨著頭髮的扯動，一屁股坐下不斷被拖動著，她試圖翻身逃走但不及賽恩的力氣而繼續倒地。

少年彷彿保留著意志尋求著某個地方前進，他無情地拖動著希韻絲。殘留的扭扣與短裙子被遺忘留在原地。

「賽恩同學…！好痛…！放開手！求求你放開手…！」

她不斷痛苦又不斷踢動雙腿喊道。

可是賽恩聽不見這樣求饒的話語。

不，不能說聽不見。

只是他聽見這種悲鳴聲，非常愉快。

他想要聽見到這樣更多的呻吟聲。

沒走多久後，少年留意到頭上有著男洗手間的標誌。

賽恩的動作彷彿仍有絲毫理性似的找到目的地，他沒有猶豫的走了進去。

少女知道自己要被拖著甚麼地方，急促的叫停。

「等等！這裡是…！」

不過沒有改變到結果。

她被扔到其中一個的坐廁上。

「嗚呀…！」

她因為頭髮被扯過的痛楚，仍面帶苦色喊著。

「好痛…」

這時候「砰！」的一聲，讓她留意到，自己被鎖在一個廁格裡了。

眼前與他視線交會的是賽恩同學。

他們現在兩個共處一室。

已經變得衣衫不整的希韻絲，上半鈕扣被破落的外套與襯衫的兩邊已經落到手臂上，露出了帶著誘人的鎖骨與胸口。

因為剛剛的激烈痛楚，少女雙手雙腿扶著馬桶的邊緣。她知道接下來大機率會發生甚麼事，眼前瞬間一片黑暗，因為無知的她現在才察覺到重要的事。

（難道那液體是…媚藥…？）

（不會吧？不會吧？）

（………不會吧？）

身體不斷退縮的少女，準備逃跑卻擺動不了身體，因為發覺自己已經無處可逃了。少女的雙手不斷試圖阻止著少年的進攻，急急阻止：

「不要…！！等等！賽恩同學…！」

賽恩沒有停下手，他一聲不吭的穿過所有阻礙扯起了白色的胸罩，希韻絲的胸部隨著脫離了胸罩的保護，降落時柔軟的動彈了數下，粉紅色的乳頭直接映在眼前。兩個圓形抵在底部尚被扭扣連著的外套之上，那個胸部不輸賽莉娜的大小，是俗語說的隱藏巨乳。

現在希韻絲的姿勢非常澀情。

「嗚不要……賽恩同學…！…嗚嗯…停下來！！」

希韻絲已經痛哭叫喊，身體不斷顫抖、手腳不斷掙扎。

她已經沒辦法靜下來思考去解決問題。因為現在對她的心靈帶來了嚴重的衝擊。

彷彿要制止這煩人的哭聲似的，少女的頭部突然往前靠，嘴巴被塞進了硬物。

「嗯唔嗯嗚唔…！！」

眼看某物抵到自己的深喉裡，希韻絲瞪大雙眼，淚水從她的臉頰上流下。

她控制不住自己——那被色慾佔據著腦袋的少年控制著的腦袋。

她的嘴巴被賽恩侵犯了。

希韻絲身體柔軟度讓她能雙腿保持著支撐在馬桶的邊緣上這麼大程度的彎下腰吞咽，可是希韻絲開始因姿勢不正感到難受疲倦，支持不久後便放下了雙腳，變成平時如廁的模樣。

「嗯唔…！、嗯唔…！！」

（好難受！好難受…！賽恩同學的…！賽恩同學的…！在我口裡…嗚…！）

「嗯唔……嗯唔啾啊…嗯…呣……！」

希韻絲沒試過用如此物體伸進喉嚨裡，並且沒有遷就她，少年不斷發洩到她身上激烈的進出著。

她白白的唾液已經停不下來從嘴邊流出。眼淚如關不掉水龍頭一樣，淚水不斷流落著。

她的雙手不斷嘗試推開賽恩的雙腿但不果，因為她的頭部不受她的控制。賽恩的雙手在她的腦袋後面不斷的推著她來回前進。

「嗯、唔啾…啊嗯嗚……唔嗯姆……」

少女緊閉著眼睛，受辱忍耐住這種一生難忘的痛楚，開始祈求這一切都只是夢境發生內容。

「嗯嗯唔……嗯唔…啾嗚…」

不過接下來的味道沖刷了她現在的妄想了。

她感受到發燙的那物，突然灌進大量燙熱的液體在嘴巴裡。由於太多吞噬不住，少女不斷用手支撐著賽恩雙腿，推開自己並想要離開那物的支配之下，可是頭部緊緊被固定了，她絕望了。

她的嘔吐感直線上升接近臨界點。

「嗚嗯唔嗯嘔…！！嗯…！」

（停下來…！停下來…！）

為了保持忍耐著那種感覺，少女不斷再不斷吞下難以吞下的黏稠液體，但是還是源源不絕的射出她的嘴巴。

（為甚麼還停不下來…！）

她知道嘴巴裡的東西是何物。

希韻絲緊閉著眼睛，嘴邊已經流下了已經容納不住的白色的液體。

直到賽恩的射精行為完成，她把所有精液吞下肚子的那一刻為止。

她張開眼睛，臉色通紅的畏懼的仰視著侵犯了她的賽恩。

賽恩的行為與神態絕對不尋常。

（那液體絕對是媚藥…）

（但究竟甚麼企圖…？）

（我究竟要變成怎麼樣…子…）

少年從少女的嘴巴拔出，頂尖與舌頭之間拉出一條一粗一幼的液絲。

「咳、咳咳…哈……哈……」

她不停地喘氣與咳嗽，要是繼續剛剛的行為，恐怕因堵塞 著氣管而窒息死去吧。

她的注意力已經變得集中自己的嘴巴前的肉棒，沒有注意到賽恩已經空出來的雙手的所向。

其後。

「嗚嗯嗯嗯嗯——？！」

希韻絲發出了自己都不能相信的聲音。

兩邊的乳尖像被搾取一樣，被向外強扯至極限。

痛楚與快感同時激發著少女的情慾。

「唔哦…！不行…！那裡不行喔喔喔…！」

（這是甚麼感覺…！這是甚麼…！不要…不要！不要再來…！好可怕…好可怕……要壞掉了…感覺要壞掉了嗚…！）

先前嘴巴被猛烈的肉棒伸插的時候，觸感、異味、味道、感覺，讓希韻絲的某些部位越漸敏感——其中，乳房上的乳頭一早就已經通紅勃起了。

「唔哦…！嗯唔嗚…！啊…！」

豐滿的乳房被當成賽恩的玩具任意動拉至不成樣子。

櫻紅色乳頭不斷被扯動，來回扭動。

希韻絲舉起白嫩的雙手，強行制止之時。

她的眼前霎時變得一片暗黑。

耳邊變得異常的肅靜。

時間變得極為緩慢。

連面前的少年的動作…

她屏住了氣息。

然後——

一切恢復了正常。

（剛剛那是甚麼…）

「噫啊嗯啊啊…！」

現實的感覺讓她的意識一下子拉回來了。乳頭的刺激也突然回復正常，少女的聲音回蕩四周。

（這、這種感覺…不得…了…）

感受到虐搓著乳頭的力度越來越大。

（欸…不會吧……賽恩…同學…）

希韻絲忍受著那種快感、刺激感不斷的膨脹。

（等等…！這、這是甚麼…！不要…！停下來…！！）

彷彿聽見了希韻絲的心聲，賽恩放下了雙手。

「啪」的一聲，軟白的胸部如橡筋般的彈回原本的位置，少女「呀啊！」的悲鳴聲隨之而發，最後還在緩緩的動彈著乳袋上面，看得出賽恩刻下的痕跡。

「哈…哈……」

希韻絲即刻做出反應的時候，發覺四肢脫力已經變得不聽話了。

「欸…？」

她不敢置信地呆瞪著自己的雙手，然後慢慢仰看向正前方——賽恩的臉龐。

賽恩的手把長黑襪的雙腿抱起，並推到希韻絲的臉頰旁邊，她的屁股連同身體一齊朝天。

「不要、不要…！停下來！賽恩同學…！」

白色的內褲被扯下，掛在其中一邊的腳踝上。

粉紫色的瞳孔已經縮到最小了。

希韻絲認為不能再這樣下去，由此剛才的鬆懈，已經被賽恩侵犯。接下來會發生的事情更會是不可逆的嚴重事態。

「賽恩…對不起！請原諒我…」

她決定施放魔法——向著自己毫無防備的男同學。

「『火球』！！」

但是魔法在施放的一瞬間，好像被某種衝擊波打散了，奇怪卻像使魔法「消失」的聲音響出。

「欸？為甚麼？」

魔法的無效直接覆蓋了她自小認為學會魔法便無所不能的印象，她所相信的一切，有一半認知都在一瞬間被瓦解了。她空前未有的感到絕望無助，她心死看到粗大的東西已經直直的抵到自己的陰唇上，以仍抱有一絲希望的眼光望向前方——望往那粗大燙熱的男性器。

希望他不要插進來。

「不要…不要…不要！！」

她戰慄不已，絕望的悲鳴著，不斷大叫求救。

以當前的活動限度掙扎及抽搐。

希望有人來拯救她。

希望有人像王子般一樣、聖女般一樣，見義勇為的拯救她。

「嗚啊啊啊…！救救我…！誰來救救我！誰也可以…！求求你…！」

但現實卻是十分殘酷的

甚麼人都聽不見。

對，甚麼人都…

聽不見。

她，無計可施。

——有甚麼東西裂開了。

下身傳來了一陣陣的裂痛。

「好痛…！」

未經人事的小穴在這一刻被肉棒貫穿了。

血液從蜜穴邊流出。

「

【獲得異性】

希韻絲．艾爾斯（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『洩慾工具』

」

被性慾所誘惑著的賽恩，面不改色默默地擺動著腰部。

僅憑著生物的本能，把自己的生殖器插進應該的位置裡面。

正常的流程是要讓蜜穴變得濕潤才開始，但是賽恩沒有等待，直接伸插著涸乾的肉穴中。他直接讓少女陷入於痛苦之中。

希韻絲徹底被絕望與痛楚支配住，發出令人愛憐的嬌喘聲。她雙眸流下豆大的淚珠，心裡央求著「停下來」。

「啊…！嗚…嗯啊…！啊……嗚…」

她感覺著體肉傳來的裂痛，咬著下脣忍受著這前所未有的痛楚。

少年毫不等待少女體內狹窄的膣肉對肉棒的適應，強行擴張陰道，用盡力氣打進子宮口的梭肉上。

「噫嗚…！？」

少女的悲鳴聲越響越烈。

由於性慾旺盈，卻因為藥效關係，少年變得毫無節制，又毫無忍耐力。

換句話說，只要有感覺，便會毫不忍耐，直接將內容物提取出來——射出來。

少女感受到少年的那裡突然開始有種不尋常的反應。這是某種徵兆，少女有種不祥的預感。那恐怕是少年要釋放精子的前兆。她再一次加重自己掙扎的力度，更響亮的嬌喘聲遮蓋著肉體間的碰撞聲。

「咿呀呀呀！噫呀呀呀呀！嗚咿啊…！！」

然而少年甚麼說話都沒說，少女的子宮便迎來了第一發的洗禮。

熱燙燙的精液灌進了希韻絲子宮裡面的每一角落。

「啊…呀呀呀呀…！！停、停下來…！！停下來…！賽恩同學…嗚！」

大量的精子從窄小的蜜穴爆溢出，直接沾到希韻絲的大腿內側上。

因為少年對小穴的猛攻，大量的白色的精液被染上純潔的紅色，讓那被強行張開得不優雅的大腿間填滿了一片紅。

「啊、啊…射到、射到裡面了…啊……」

希韻絲從身體內感受到從賽恩傳過來生命精華，作為有修養的她，當然知道有著甚麼的未來等待著她。

她的意識開始變得麻木，變得甚麼東西不想去想。

變得開始想要逃避一切。

但下體的痛楚導致她持續清醒。

現在的她已經是一個只會張開眼睛與嘴巴的性愛人偶了。

她漸漸反起白眼，口中只漏出呻吟的話語。

「啊…啊、嗯…啊…！嗯！唔嗯！」

膣肉在射精的那一刻，縮得越來越緊，猶如想要把少年那裡的所有的一切從頭到尾徹底的搾取出來。

心有靈犀般的，肉棒射出前所未見的份量，直接載滿了叫做子宮的容器。

不過賽恩他還不滿足，他又開始貪婪的繼續「使用」希韻絲的肉體了。

他享受著神情恍惚，飲泣吞聲的少女驅殼。

接著為了搓揉著最令人安心的部位，他將少女的雙腿放上自己的雙肩上，進行活塞動作。

「啊！嗯嗚…！啊…！嗚…！！」

繼續往已經被精液佔據著的子宮打進無恥的雄性器。滿溢的精液潺潺流出。

窄吸的肉壁吮吸著無比淫威的肉棒。

繃起臉的半裸少女與佈滿血跡的大腿，謆動了賽恩的嗜虐心。快感已經到達了不可再高的地步。

他開始狠狠的無情搾捏著那對柔嫩的乳房。

另一邊，相比起快感，痛苦才是現在少女的最主要感受。

上身被蹂踐玩弄，下身被蹂躪侵犯。

現在連最後的潔淨之所也失守了。

少年不經意便將舌頭伸進了少女嘴巴裡，盡情的索取希韻絲的初吻。

現在，希韻絲她作為侯爵家的千金其外交的價值，已經蕩然無存。

她已經不可能被用作外交、友誼交際手段，外嫁到其他國家，也不可以向其他貴族家提出婚約以鞏固家族的權勢與權威。她已經淪落成私下與男性發生了性關係，一名淫亂的貴族蕩婦而已。不論是被逼害還是年輕衝動，沒有了代表其自身貞操的處女膜的情況下，除非她出嫁的貴族家奇跡般的點頭接受外，她最多也只能與平民成婚生子。這就是現今貴族為了防止當家沉迷於女色而成傀儡控制家族的事件發生的貴族潛法則之一。

當然，這法則會產生許多不必要的矛頭，尤其是會衍生濫用法則的行為，這法則是有利於男性，若無任何對男性的牽制，他們可以能以強暴的方式逼害愛慕的女性後再威脅她的地位，順其自然娶迎她作為妻子。因此若果查出是逼害的作為，那男性將被剝去作為當家的資格。

「啾…！嗯啊…！嗚嗯…嗯…！」

再者，女性數量與男性數量有著數倍多的差距，出生率亦都一樣，因此為了提高誕下能作為當家的男孩子，貴族當家都通常至少會娶三至四個女性為娶，而候補清單就是貴族家的千金，以及大數目的平民女子，因此就算清單少了一位女性候補影響甚微。

作為貴族的女性現在已經連能以平民的身份嫁入貴族的女性的價值都沒有了，只能自力更生。不過這也只較為極端的說法，畢竟絕處逢生的女性也多的是。

「嗯嗚！啊…啊…！唔嗚姆…！啊…！」

人性雖然被認為是邪惡的源頭，但其實也沒有想像中的那麼邪惡。人是會互相幫助的生物。那些被逼害過的女性大部份都被之後與她度過一生的對象伸出了緩手，皆開始了夢寐已求的一生。

「啊嗯…嗚！咕…！嗚啊啾……！」

賽恩鬆開了她的嘴巴，接著又在她體內射進了第二發的精液。充分感受著溫暖的感覺卻反抗不到的痛楚，讓她整個身體都在顫抖著。

「嗚嗯…嗚……嗯………嗚……」

少女大大的眼睛看著自己通紅的私處，正在漏出滾滾發燙的精液。

「哈…哈…已經…精液已經裝不下去了…」

不止處女膜的破裂，現在連拱起的肚子讓希韻絲難受得疼，她向賽恩求饒。她清楚明白自己子宮的大小已經負荷不到這個量的精液。

「嗚……好難受……」

此時，突然傳來兩名男性的聲音，從他們的腳踏聲聽出，他們走進了男洗手間，清楚的聽見他們的閒聊。

「不是吧？你昨天被她告白了？兩情相悅真好。」

「今天晚飯我請客，真是謝謝你為我牽線了。」

「你在胡說甚麼？明明食堂的東西都是免費的。」

「嘻嘻。」

當希韻絲認為這是唯一希望的時候，腦海留意到若是自己現在馬上向他們求救的話，雖然自己能夠從這地獄中解放，但換來的是已經不是處女身的公開事實，若此事被讓父母得知時，那時候就會真的毫無退路了。在一瞬間，她決定繼續被尚未有清醒意識的賽恩侵犯。畢竟現在正被侵犯的她已經喪失了貞操，再繼續被逼害也已經沒甚麼差別了。

希韻絲漫不經心便開展了人生最大的賭注，一一都是為了那細小卻無盡的機會。她將她的一切賭進了面對侵犯自己的男生身上。她相信他會為自己付上一切的責任，即使她對他完全沒有愛意。

她有預感賽恩絕對還沒不會停下來，而且會越來越粗暴，睡在廁板上的希韻絲吃力的將無力的雙手掩蓋上自己的嘴巴。

乳頭殘留着粗暴無撫的刺痛，下體痛楚未緩和的她，變得擔憂起接下來自己發出的聲音會否漏出，她緊緊閉著眼睛，注意力卻更集中於在膣內，然後她聽見了繼續的閒聊聲。

「嘩，你不會是…」

「對，我前陣子放假時去買了『水像影』的魔法書。」

「哦哦哦！那不是稀有的東西嗎？！虧你找到？」

「不但讓你學這魔法，還讓你看看昨晚我的小貓咪是如何叫喊。昨晚我還騙她我解除了她的『避孕魔法』，瞬間把她嚇壞了，那樣子的她真是非常可愛，又一次愛上她了。如何？讓你看見這樣子的她，這份回禮夠誠意吧？」

「真是謝謝你的魔法書與講解過程啊。你這個抖S。」

「不客氣。相對的說，也能讓我看看你家的法爾貝醬嗎？」

「喔喔，當然可以！禮尚往來嘛。順帶一提，我可愛的法爾貝一定不會輸給你的珊里亞。」

內容雖然相當的變態，不過也間接成功催促了希韻絲的氛圍，蜜穴發泌出了更多的愛液。

「對了，今天那個很活躍的前輩，真的可愛又帥氣。」

「你說誰？希韻絲前輩嗎？」

「對對！」

此時男生們的話題突然轉移到自己的身上，希韻絲嚇了一嚇，其陰道也隨即收縮了一下，肉棒的輪廓更加清楚感受得到了。少年沒有拔出肉棒，繼續在蜜裂來回抽插，並射出了第三波的精液。

「嗚？！嗯唔唔唔嗯嗯嗚嗚嗚嗚…！？」

少女因射精的衝擊感，膣肉不斷的收回。雙頰緋紅，秋水盈盈。

「精、精液又射進來了…嗚…！嗯…！」

身體像抽搐的弓起，她咬緊牙關壓抑著心頭的畏懼情緒。

賽恩的白色種子，一股又一股繼續灌射在她的子宮裡面，它們的數量如要測試並突破子宮的乘載量，加重著少女的負擔。

在短時間內，她又感受到肉棒的躍動。

（為甚麼…賽恩的那裡…還這麼精神的…）

「啊…嗯嗚…啊…等…等一下…」

然後賽恩再次的聳動自己的腰部，尋求著源源不絕的快樂終點。

雖然有著大量的精液與血液作為肉棒與膣肉之間的緩衝液，讓少女所感受到的痛楚有點消退，可是那種痛楚仍然非常強烈，她痛得不斷哭泣的樣子，意識逐漸被這樣的刺激淹沒。突然自己被討論的話題已經變得不怎麼重要了，僅僅隔著廁門被強姦的她沒有這種餘裕，然而這樣子的她中斷了那兩個男生的話題。

「嗯？你聽到甚麼怪聲嗎？」

「這是甚麼聲音，擊啪聲…？」

一個聽見了希韻絲的嬌悲聲。

一個聽見了兩人交合的肉體碰撞的聲音。

在他們打算細耳靜聽的瞬間。

希韻絲逐步開始不在意自己的聲音，漏出幾聲響亮又澀情的呻吟聲。

「啊…！嗚啊……！啊……」

那兩名男生好像瞬間明白了背後的廁格裡面的人在做甚麼後，他們馬上便安靜了下來，並在洗手後靜靜的離開了洗手間。

希韻絲因而放心了。

「哈啊！唔……嗯呀…！嗚…！」

可是她緊張的時候，由於膣內的肉壁強力的逼壓著進出的肉棒，其快感讓少年感到十分滿足。不過已經沒有那種壓迫感的現在，為了取回小穴的收縮感，少年又一次扼著少女的頸部。

「咕…？！嗚…！哈嗯…！！」

少女喘不到氣，臉上泛著紅潮，絕望地哭吟。

只顧自我的少年又一次樂然感受到那種溫暖的擁抱。

希韻絲的頸部彷彿淪為陰道緊實度的調節器。小穴一旦變得足夠緊湊，少年就會放開雙手。小穴一旦變程鬆馳，少年就握緊。

被捏頸不止二十次，被射精不止五次。

直至到已經被淋到滿身都是精液後，希韻絲才隱隱約約感覺到少年那動作是有彼此的來由關係的。

為了不想再感受到接近死亡邊緣的那種感覺，她忍受著裂痛，拼命學識了如何收縮自己的陰道肌肉。

她咬緊牙關，不斷收緊痛楚來源，卻毫不知道這種的行為算是侍奉的行為之一了。

「嗯…！啊哈…！呼哈…！」

廁所裡的嬌息聲，在之後持續數小時內都一直沒有停過。

或許想能夠獲得些許的平靜，變得精疲力盡的她，意識漸漸墮向深淵之中。

———

「主人！主人！回應一下我！」

嗯…？誰…

有誰來叫我…？

「主人！！求求你！！快點醒…！！」

「賽恩大人！賽恩大人…！」

眼前的黑暗，慢慢被光芒吞噬。

我慢慢瞪開雙眼。

「艾瑪、希爾比亞…？」

映在眼前的是侍奉我的女僕們。

但是她們為甚麼一副擔憂的神情？

「主人你沒有事就太好了！！」

「賽恩大人…終於醒來了呢…太好了…」

平靜的喘息聲，讓我將目光轉移到牀的另一邊。

然後，我看見與我一起同牀睡著的希韻絲，我留意到她的雙馬尾被解開了。

我想起發生了甚麼事了。

「…媚藥嗎…？」

不，現在重點不是這個，而是希韻絲她…

「艾瑪！希韻絲沒有被我…」

艾瑪默默的點了點頭：「遺憾的是…」

這副樣子，加上這句話的開頭。

「是嗎…我明白了。」

果然太遲了。

「主人…究竟發生了甚麼事？為甚麼你們會在一樓的洗手間裡…還有為甚麼主人的聲音會從我腦袋中傳來的……」

我向她們一一解釋先前發生的事。她們都理解到那瓶藥水的威力，且認為那瓶東西來頭不易。據希爾比亞所說，催情效果也只是屬於一般的異常效果，以我的『異常狀態免疫』理應抵禦得到。要是這樣的話，那藥水的效果就是為我帶來了強異狀態的效果了。要是尤特希跟我在一起的話，可能就很快解決到這個問題了，不過現在才後悔也太遲了…要針對這件事起一些對策了。

至於呼喚了艾瑪那個腦袋的聲音，我想了一想，恐怕那是從精靈之森獲得的祝福——『念話』的效果。應該是潛意識不小心觸發到吧…

要是沒有這個祝福，艾瑪也聽不見這偶然觸發到求救訊號，也不會特意從地面層找到最上層再找到各層的洗手間了。這次真的是多虧她們。

「這次真的謝謝你們了。」

我對他們鞠躬低頭致謝。可能她們沒有察覺到事件的嚴重性，但他們這次的行為直接拯救了我們公爵家。

長子會被剝奪貴族身份淪落至平民，公爵家也會失去了唯一能繼承繼承權的長子，名譽會一落千丈，我有關參與的商會的聲望也會一面倒。這次真的走大運了…

「主人！請抬過頭…！」

艾瑪卻對此反應十分緊張，相必是因為我這個主人向著她們低頭吧。她雙手不協調抖動著，希爾比亞也相當的困擾。

「這次都是艾瑪的功勞，艾瑪，這時候要好好接受賽恩大人的謝意才不會失禮喔。」

希爾比亞這樣說道。

「是、是的…！！賽恩大人…被主人大人的贊賞，這是作為女僕的最高榮譽。」

艾瑪馬上挺直身體，雙手搭在前方，以女僕服侍的最標準儀態，接受主人的謝意。

「艾瑪，希爾比亞，她情況怎麼樣。」

「是的，希韻絲大人她現在只是因過於疲倦而睡著而已，沒有甚…」

此時，艾瑪將視線移到我的旁邊，希爾比亞也是。順著她們的目光，我也轉過頭望過去——睡在我右邊的希韻絲看來也醒了過來了。

「唔…嗯…」

她慢慢張開雙眼。

「好痛…！」

本來慢慢從睡夢中醒起的她，因下體激烈的痛楚，讓她的意識完全清醒了過來。

她慢慢跳起身，原來蓋著的上半身的被子掉了下來，露出了圓潤欲立的乳頭，她揉著惺忪的眼睛。

腦海花了不少時間整理過後，她望向被蓋著白色被子的腿間，難仰流下了淚水。

「我……」

弱不禁風的她的話語變得聲聲支離。

「…我已經被賽恩同學強…」

想起來，希韻絲這才是最真實的反應。一直以來的發生過關係的女性都是受到好感度或是情慾的提升影響著，這樣的她們沒有任何不滿是當然的。

但在我沒有意識的時候，希韻絲她沒有受到好感度與情慾提升的影響，她並沒有做出任何獻身的舉動，但接受了我單方面強行對她灌注種子的行為。

是我強姦了她。

「希韻絲…」

「不要碰我！」

「啊…」

「對、對不起…賽恩同學…那是…」

「我才應該說對不起。」

我轉過身，看著希韻絲。

我沒有直面她。

僅僅輕輕抓著了不斷抹去她的淚水的雙手。

我閉上眼睛。

「對不起，我對你做出這種行為…！」

轉過身向她彎下腰道歉。

§

希韻絲看著轉身向自己道歉的賽恩。他的面色有點蒼白。

她知道之前那不尋常的舉動並不是賽恩的所作所為。

她切法讓自己冷靜下來。

（他只是被藥水、被慾望所操控著。）

（更何況他第一時間讓我從他身邊離開。）

（是因為我沒有即刻從他身體離開，才導致發生了這種慘劇。是我間接造成的過錯……）

雖然想立馬向賽恩說太過份了那些話語，但是要是她知道將這怒意發洩到賽恩身上的話，若是自己開口責怪面前同樣是受害者勸告過我的賽恩，恐怕他會自責到極點，而且但凡有個開始，那些情緒就會很快像湧上來一樣佔據著腦袋，自制力急降，變得自己制止不住停不下來將一切發洩在賽恩身上。然後，兩人的關係也會就此回不過頭了，甚麼變得無法扳回。

乘借到多年來在劍術訓練下所鍛鍊到的精神與經驗下，她的理性成功得抑制著讓她發自內心那團瘋狂膨脹的怒火與悔恨。

站在背後的艾瑪與希爾比亞知道繼續打擾兩人的對話會是很失禮的事宜，她們選擇沒有繼續旁聽著他們的內容，默默地從房間裡離開。而有留意到她們選擇離開現場後的希韻絲，沒有直面接受賽恩的道歉。

相反，她在等待到艾瑪關上房門後，這樣問道。

「這裡是賽恩同學的房間嗎？」

躺著的白牀、眼見的牆壁、窗簾遮著一半陽光的窗戶。

這都不是她最熟悉的環境。

不過是她最近曾經唯一參觀過的房間。

「嗯，這是我的房間。」

「是嗎。」

空氣又變得寂靜起來。

希韻絲沒有面向著對方，賽恩則默默的低著頭，因為他們不知道說甚麼才好。

一陣子的沉默後，少女這樣細聲說道。

「既然不想發生的事，都已經發生了…」

她朝賽恩展現出她一如既往的微笑。

「那也沒辦法了吧…？哈哈…」

但是從賽恩的角度來看，她的笑容沒有了當初那種耀眼的魅力，完全只是勉強著自己在笑。賽恩從她的笑臉所感受到單以「空虛」的一詞所無法表現出的憂鬱。

賽恩呆滯著看著變成那副樣子的希韻絲，然後在那彷彿時間已停滯的短暫時光，他那一臉的自責表情頓時消失了。瞬間拿回了應該有的東西，並以最誠懇的態度詢問。

「希韻絲同學、不、希韻絲。」

這個轉變，希韻絲都一一看在眼內，而且兩人剛好四目相對。

她想要出聲表達出自己的疑問與困擾的那一瞬間。

他把她擁入自己的臂彎，摩挲着她的肩頭。

嘴唇被賽恩再一次奪去了。

「唔…嗯！？」

希韻絲嚇了一跳，睜着眼呈僵硬狀的，並馬上雙手推回賽恩的身體。

但是，因為一時的安心，疲倦感突然湧上到身體的每一個部位，她的雙手已經沒有力氣，她又一次阻止不了賽恩的行為，浮現出大大的淚珠。

可是她發覺這次與上午的不同：

……這個親吻一點都不粗魯…

很溫柔……

「啾…嗯呼…啾…」

賽恩他帶著堅毅的眼神看著我…

不斷索求我的舌頭與唾液。

為甚麼…我不討厭？

而且…

我這樣看著他，為何心中有股莫名的悸動。

咦…？

心跳也突然變得加快。

而且我感覺到，埋藏在心中一角的零星殘片，想對賽恩侵犯自己而生氣的怒意，現在不可思議的快速消去，心情變得舒適多了。

他神色不動依舊直視著我。

是不是被這樣的親吻…的關係呢？

明明我不想的…但是…

為甚麼我已經變得不抗拒了…

這樣…子的親吻…為甚麼會…

為甚麼……

為甚麼……會原來是這麼舒服的事…

我好像變得喜歡上了…

希韻絲慢慢的閉上眼睛，無意中也開始主動地吮吸著對方的嘴唇了。面對著她的積極性，賽恩也逼不得意鬆開了摟著她的手臂。

可是她又漸漸往賽恩的左側靠過去，雙手搭在牀上支撐自己的身體，頸部伸到最盡。

「嗯啾…唔嗯……啾……呼……」

激烈的交情過後，賽恩率先離開了嘴邊，留下了神情變得恍惚的少女，她不知所措的呆著原處。

「賽恩同學…我…」

希韻絲已經知道她的地位已經不保，所以她打算問出自己是否變成他的發洩工具。

「是不是已經…」

可是被賽恩中斷了她的提問，並這樣向她說道。

「希韻絲，當我的未婚妻吧。」

「咦…？」

他的雙手慢慢放在希韻絲的手背上，他帶著那誠懇的眼光說道。

「我想為向你做的一切負上所有責任，所以…」

賽恩的手穿到她放在牀上的手掌下，並一齊緩緩舉高至希韻絲膀頭的高度。

剛才突然來自賽恩的話語，讓希韻絲欲言又止。

（咦…？）

她彷彿突然被重擔解放一樣，腦海中變得甚白茫茫一片，甚麼內容物都沒有。接下來賽恩的解釋也沒有聽進她的耳朵裡。

雖然希韻絲的內心對於只為了負責任及毫無愛意的表白依然有所保留，而且告白的對象是強姦自己的男性。但是這次，飽受羞辱的希韻絲，她臉上卻不合常理地帶上了真正的笑容。

儘管會被後人嘲笑是魯莽、無知、愚蠢，明明可以不用執著於嫁給貴族家，與平民結婚度過一生，或者自己一個人為家族傾心傾力開創一番事業便可以了，但是這樣笨拙的她還是認為她從賽恩的身上賭贏了自己的一生，就算只是為了維持她的周遭環境沒有發生劇烈的變化。

究竟是甚麼東西讓她膽量變得這麼大，反而會去相信一個交情不深並懦弱到墮入情慾中的男子身上呢？就因為他是神的寵兒，所以會覺得可靠嗎？要是他其實不是個善良的人，恐怕會將所有責任推到她自己身上，自掘墳墓吧。不過實際上，希韻絲其實都是只靠直覺與運氣，她相信的始終只有自己的眼光，以及自己的腦袋。

彷彿要回應當時希韻絲對賽恩的信任似的，賽恩決定好要將她接下來發生的一切都攬在他自己身上。她也加深了對賽恩的認識，變得更加信賴了。

所以，她是這樣想的：

她不管赤裸的上身，雙手離開賽恩的手掌，緩緩的放到自己雪白的胸前。

希韻絲的聲音夾雜抽泣，水晶般的淚珠一顆顆掉在牀上，她懷抱著相當感激的情緒，向賽恩重重的點下了頭。

「以後就請多多指教了，賽恩大人…！」

希韻絲咪著眼睛微微一笑，答應了賽恩的表白。

她選擇繼續相信面前的他以及不成熟的自己。

她深信兩人之間很快就會產生真正的愛情關係吧。

就這樣，兩人在初次見面的當天成為了情侶的關係。

———

某一個房間，在陰沉的氛圍下，兩個人在窗簾縫穿過的光線下交頭接耳。她們似乎有著上屬與下屬的關係。

「是嗎？謝謝你，辛苦你了。」

兩人之間身高相對嬌小的少女，她翹起腳坐在某張椅子，朝面前下跪的少女說出了慰勞的說話。

「是的。」

下跪的少女在報告後便筆直站起身，在鞠躬的行禮後，有儀態的離開了房間。

響起了一個人的聲音——

從有著高貴氣質的少女身上。

「要是被這種簡單的陷阱而敗退，那就證明他就僅僅是那種程度的人而已，不配作我要復仇的人。不過現在看來要變得更加有趣了，哼哼。」

某個計劃失敗了，但寫在她在臉上卻不是沮喪的表情。高傲的少女反而欣喜得自言自語。

她左手拿起放著啞杯的碟子，右手舉起喝到一半的紅茶杯，向著象徵入夜的紅霞微笑了。

「你也這樣認為吧？賽恩．基登西斯。」

她優雅地喝了一小口。

——— 

第十七節：「開學日（夜）」
[第十七節：「開學日（夜）」] by 青檸

水聲嘀噠不停，在一間淺藍色的房間中，站著一名若有所思的赤裸少女，她額頭靠到面前的瓷磚上，渾身被上方的灑水器淋了個透。

光滑的美背不斷滑下源源不絕的水流，白嫩的肌膚顯得格外晶瑩剔透。似雪而堅挺的雙乳與潔白的雙腿，楚腰纖細，嫋嫋婷婷，造就出這具體態柔美、神采飄逸、玲瓏有致，美麗而完美的身軀，而不像鍛練多時的騎士風姿。

毫無自覺的帶著誘人的曲線那魔鬼身材的少女——

沒有掛上任何髮飾——

一直都在思考著發生了不久的事情——

那是——

被不潔的男人所玩弄——

被剝離了掩飾著心靈的外殼，只剩下性慾的男人所蹂躪——

被賽恩．基登西斯所侵犯的過程。

雖然她已經與賽恩溝通好了，但她認為兩人之間還心存芥蒂。

她好像仍未能敞開心扉。

不過現在比起懊悔，另一種情緒反而使其臉露一副擔憂的樣子。

被側髮掩蓋著的脖子仍留有被不斷勒緊的印記。

她輕摸著柔軟的小肚子——那裏面曾經滿滿存著白色的精液，到現在仍殘留著那時不留有任何剩餘空間的鼓脹感。

「賽恩大人的精液…好多…」

儘管已經被艾瑪她們親自清理過身體，但在子宮的內部仍存在著讓少女感受著那種溫暖的大量種子，從大腿的內側源源不絕的流下帶著血絲的精液殘餘。

全身被疲勞感侵佔著，現在的她僅僅盯著累垮而顫抖的雙腿間，那道閉口不順的峽縫上。

本來早就洩憤的她，自己也不相信為何會演變成因而感到平安無恙，如此膚淺的貴族千金。

「究竟為甚麼會變成這樣子的…」

———

把身上的味道徹底清理乾淨後，整理好頭髮的希韻絲穿著可愛的睡衣，雙肩掛著毛巾，在路過客廳的時刻，看見到非常苦惱的艾瑪。

艾瑪坐在小桌上前的唉聲嘆氣著，在她面前的是上午派下來的選修科的填表紙。

「艾瑪還沒有選好嗎…？」

希韻絲走近到她的身邊問了問。

「欸？希韻絲大人，你的身體沒事了嗎？」

不過比起此，艾瑪更擔心希韻絲的狀況。

由於擔心希韻絲的身體，在賽恩的安排下，讓她至少今晚一定要在他的房間住下來。此外，得知希韻絲成為了賽恩的未婚妻後，兩名女僕與其彼此的稱呼也被固定下來了，希韻絲開始直稱艾瑪的名字，相反，艾瑪也已經沒有直呼她的名字的情況了。當時的希爾比亞得知這個喜訊後高興得跳起，她與艾瑪有著鮮明的對比，因為艾瑪是平淡的令人感到異常，然後就只有那一刻艾瑪她比希爾比亞顯得更有女僕的氣質，至於為甚麼這種鎮定，原因就是這種「又多了一個後宮」的事情在賽恩身邊已經見怪不怪了。

「嗯，已經沒有事了喔。」

雖然這樣說著的希韻絲，她現在仍站不穩腳且合不上腿，但的確比較起今天中午確實好了不少，體力也回復了。

「那樣的話就真是太好了。不過請小心點喔，因為明天上來的後勁會比今天強烈很多的。」

「謝謝你的擔心。」

接著，艾瑪望去希韻絲全新淺藍色長衫長褲的睡衣，且帶著白色的波點花紋。

「睡衣的大小合適嗎？」

「是的，剛好不大不小。謝謝你們幫我洗了弄得那麼髒的制服。」

「這就是我們女僕的責任。明天衣服應該就能乾了。」

「謝謝你，艾瑪同學。」

「稱呼又換回去了喔，希韻絲大人。」

艾瑪笑了笑後便移開了視線，彷彿在尋找誰的樣子左望右望，希韻絲這樣回答她。

「現在賽恩大人還在牀上睡著，看來今天的事讓他比我更加疲勞呢。」

「是嗎，我還以為希韻絲大人跟賽恩大人一起入浴了…真是辛苦賽恩大人了…」

艾瑪將視線拉回那張選科表上，又開始了她的沉思。希韻絲留意到還沒動過筆的紙張，好奇的問了一問艾瑪。

「艾瑪你沒有甚麼興趣，或者目標嗎？」

「欸？為甚麼希韻絲大人突然這樣問我呢？」

「選出適合自己興趣與目標的選修科的對自己最好方法喔，不然很快就會沒有動力去繼續修讀那科目的了。」

「原來如此，希韻絲大人說的話很有道理呢…」

「我只是把老師說過的話，原話搬過來呢…」

「…唔……如果是這樣的話…」

艾瑪拿起了早已準備放在桌上的墨水筆。

———

「

【祝福升級】

『異性殺手 V』> 『異性殺手 VI』

【新增效果】

※增加可設定好感度的升降速度：下降、上升、急升

※避免多餘訊息冗餘，好感度相關資訊將被精簡化。

【獲得祝福】

『身體弱化』

」

「

【好感度變化】

希韻絲．艾爾斯：『友好』急降至『警戒』

希韻絲．艾爾斯：『警戒』下降至『畏懼』

希韻絲．艾爾斯：『畏懼』急升至『友好』

希韻絲．艾爾斯：『友好』上升至 『親近』

」

我在牀上靠著牀牆坐著，看著在掛著大燈的天花板前，一個又一個被打開的狀態欄。

「結果甚至又升級了一個祝福了…」

嘆了一口氣，心裡卻還存留一份愉悅感。

「不妙了……這樣子……」

我居然覺得今天上午的事…挺爽的…

「

希韻絲．艾爾斯（人族）

【獲得特殊體質】

『重度受虐狂』、『內射癖好』、『窒息癖好』、『監禁癖好』、『放尿癖好』

」

「

性慾：1 / 10

」

賽恩再望了一望自己接近清零的性慾：

現在也是多靠這些祝福才能幸免。真不愧是『祝福』。

上面寫著的好感度顯示出有著急劇的變化，而那段時期正在強姦希韻絲的時候（下降）以及剛才起身後一直被我近距離直視的時候（上升）。

畢竟要是她隨便行動的話，我會很困擾。

還好的是，她性格沒有那麼差劣。

還是應該說，是因為我的祝福才會變得不怎麼差劣呢？

「不過…還是不能停止好感度的增張嗎…？」

（只有下降、上升、急升，沒有停止嗎…）

「

『異性殺手』- 能夠迅速提高眼前所注視的異性的好感度，具體好感度可參考即時訊息狀態。當首次好感度到達上限時，將大幅提升對象的情慾。

『傾情墮落』 - 能讓眼前異性對持有者產生傾慕，使異性對持有者獻上一切。當異性為持有者獻上貞操時，將為異性刻下對持有者內心適性最高的具有伴侶或性奴隸性質的頭銜，並且該名異性將永久隸屬於持有者下。

」

『異性殺手』跟『傾情傾落』…

這些對於女性來說真是個棘手的祝福…

『傾情傾落』使與我直視的異性對我會產生傾慕…這句意思已經被證明是提升好感度的意思。

而『異性殺手』就是能加速好感度提升的速度祝福。不過若果對象好感度抵達上限，作為附贈，會提升對象的情慾，換言之就是性慾。她們會變得容易發情。若果那目標與自己發生性關係時，而且是處女的話，受『傾情傾落』的效果，她就會直接成為我的奴僕。然後只要我命令的話，她們一定會聽從。基本上就是能讓我為所欲為。

這兩個互補互助的祝福，真是有夠可怕…

想起來，好像是從「成年儀式」到目前為止，我還是沒遇見到性格惡劣的女性…

這樣說的話，我可真是有夠好運。

要是遇到那種令人厭惡的女孩，我可能會因而對他們使用著我的祝福，尤其是賽莉娜與符娜，要是涉及到這兩人的事的話，只要為了她們，我恐怕會制止不住衝動不惜一切並毫不留情地對付她們吧。

另外，為了能防範在緊急狀況時性慾的上漲，我特意讓艾瑪待在身邊，但現在同班多了希韻絲的幫助下，風險就能夠降低了。儘管過程太過出乎意料，但得到現在的結果真的非常幸運。等到適合時候，把祝福的內容坦然的告訴希韻絲吧。

不管如此，現在成功渡過了一關了，試想想過去都覺得今天真是不敢想象的多災多難。

是不是女神大人的庇佑呢…？

一直以來真是感謝祢們了。

我帶著敬意在心裡拜謝女神大人們。

「哈……」

然後整個身體往下滑到牀上。

「這張牀，真的是舒服呢。」

張開手腳，大字的姿勢睡在牀上。

猶如要制止變得懶散的賽恩一樣——

當眼皮慢慢的沉下去的時候——

門外傳來了女性的聲音。

「賽恩大人，我是尤利希。睡著了嗎？我們要進來了喔。」

伴隨著草率的敲門聲，房門被靜靜的敞開。

聽見木門獨有的聲音後，賽恩慢慢的坐起身子。

開門的力度漸漸變強，而門後的人是尤利希，以及法莉露亞。

是我之前讓希爾比亞通知她們兩個的。

「詩露亞、尤利希，你們來了嗎？」

「賽恩大人！！」

突然尤利希跳上牀上抱緊賽恩，太突然的行動讓賽恩沒回過神來就被緊緊摟著，完全放不開。

「尤利希！？」

「詳情已經從希爾比亞那裡聽見了，真是辛苦你了呢…」

法露莉亞則慢慢走到面前，在他旁邊坐下，靠著他的肩膀。

「明明如果我也在場的話，賽恩大人就不會發生這種事了…」

帶她們兩人進來的是艾瑪與希韻絲。現在兩人站在房門的門框下，身著睡衣的希韻絲手握在胸前，看見三人的互動後，緩緩的走上前，眼神恍惚驚訝地問：

「咦，難道詩露亞前輩是賽恩大人的未婚妻嗎…？」

因為法莉露亞在校內算是很高人氣的女同學，所以對此感到或多或少的吃驚。不過不是應該在入學測試那時看到嗎？還是因為參賽者而集中精神，沒有留意到此事？

「是喔。」

「咦？」

聽到臉上寫著理應如此的艾瑪的回答後，希韻絲現在更加驚訝了，原本就明明已經瞪大眼睛了，現在雙目更加圓大了。

「我崇拜的前輩…居然是…賽恩大人的未婚妻…」

「賽恩大人，她就是希韻絲．艾爾斯同學嗎？」

「沒錯。」

接著，希韻絲受到法莉露亞手勢的示意，她也來到牀邊。

§

「希韻絲同學。」

「是的…？！」

「真是的，希韻絲同學不用這麼拘謹的…唉…為甚麼大家都會變成這樣子呢…」

「但、但是…」

「真是對不起呢…我的未婚夫這樣對待了你，心裡肯定很難受吧…」

法莉露亞沒有任何顧忌的低下了頭，意為未婚夫的過錯謝罪。

「不、詩露亞前輩，那不是賽恩大人的……」

（再者都是因為我不聽賽恩大人肯逃跑…）

希韻絲即時顯得十分擔憂，來回偷竊著賽恩的臉色，想解釋但是等了多久還是放不出話語。法莉露亞彷彿著想慰撫這樣子的她，這樣說。

「你知道我跟賽恩大人的初次見面是怎樣的嗎？」

「咦？」

不止希韻絲，艾瑪都感到十分好奇，她們的目光馬上轉移到法莉露亞的身上。

她臉上帶著微笑，繼續說。

「因為某件事的意外發生，我被轉移到某一座森林裡。那時的我因為意外的副作用而沉睡了一陣時間，醒起來才發現有一名男生在我眼前。」

——某一座森林

——能夠發生轉移

憑這兩點，希韻絲很快就聯想起是精靈之森。

畢竟在她身邊的尤利希，就是精靈。

儘管耳朵並不顯眼，但是從衣著與言行舉止來看，在希韻絲的眼中，尤利希的頭髮刻意的遮掩著自己耳朵的髮型這件事實在太異常了。

「他就是賽恩大人嗎…？」

「嗯，我就這樣跟他在森林中幾週的野外求生，在森林裡久言久之便成為了這種關係了。」

她直接略過了『聖女』與『神的寵兒』的關係解釋，以及與精靈遇見的事跡，以最簡要的意外為主題，解說自己與賽恩的初次見面的場面。

「原來如此…」

「不過你知道我被怎樣喚醒的嗎？」

「欸？」

「我的這邊還被當成調校的按鈕轉動呢…」

法莉露亞舉起了兩邊的食指於胸前的中間位置按了按，神情顯得有點既靦腆又害羞。

「我當時可因為這種事被嚇跑呢，嘻嘻。」

其他人聽到後都呈呆滯著，法莉露亞卻一面無恙輕輕地帶過此事。

接著她靠到賽恩的身邊，繼續說。

「不過，可能因為在森林的幾週間一直都是依賴著賽恩大人吧，我不知不覺喜歡上賽恩大人了，變得想為他做那種東西，又這種東西。」

「詩露亞前輩…」

「還有我可能比你的歲數要低。」

「咦？」

「其實我比賽恩大人小一年半的，所以不用叫我做前輩喔，應該說是後輩…？」

法莉露亞的成年儀式在賽恩的成年儀式的半年前舉行。

「但是詩露亞前輩在這所學校是比我們高一級啊，這是理所當然的事。」

法莉露亞歪了歪頭。

「這只是因為我的學識程度關係剛好被調到那一級上而已，並不是因為年齡決定。」

「哎…呃…」

「不同於你，我是直到睡醒的時候都一直被玩弄呢，而且是賽恩大人主．動．地。」

「那不就是…」

「——不過我在暈倒的時候沒有失去貞操。」

因為想謹重起見，她想再次確認賽恩的為人。不過這樣皇族經常遇上的小技倆，憑法莉露亞就能夠馬上看穿希韻絲的試探了。

「是嗎…」

「你也知道，在我們貴族裡面，貴族子女在出嫁前受到如此恥辱的話，特別是女性的話，會是甚麼代價吧。」

希韻絲對此點了點頭，表示她也知道面臨的後果，因為他現在同時也是受害人之一，就算是她，也覺得令家名蒙羞是她一生不得饒恕的事情，會是她人生之路的一大污點。

「所以作為唯獨一個是賽恩大人未婚妻裡面一個貴族身份，我不能輕易失去貞操。賽恩大人與其他未婚妻們都已經發生關係了，但就只有我一個仍保有著貞操，賽恩大人他沒有嫌我這個未婚妻保守與失格，反而為了我而堅持不願與我發生關係，避免我要去承擔所有沉重的後果的機會。我認為賽恩大人他是珍惜我們珍惜到這種要絕境的地步的男人。我是如此愛著賽恩大人的。」

法莉露亞刻意將賽恩與姊妹的近親關係隱瞞，僅提到自己是貴族一事，以自己是唯一貴族的證據去證明一般情況下，賽恩是絕對會在對方的妥許的態度下才做出該等行為。

順帶一提，要是在這種情況被問到她屬於哪個貴族家的話，法莉露亞本人恐怕也會陷入困境吧，因此在被賽恩提點下，回校前她將自己的個人虛偽資料重新整理一次，並且再偽裝自己的資料欄上的沒有被偽裝的姓，之不過，前提是她沒有被暗中『鑑定』過。畢竟連那時還沒入學的達拉克都向賽恩他們揚言說：『沒錯！我們要入讀法莉露亞公主殿下，你姐姐與妹妹就讀的聖德倫斯學院。』

在牀上，賽恩聽著法莉露亞再一次一直一白對他的讚賞，意外的感到害羞，轉了過頭。

這個動靜，除了眼神背對著他的法莉露亞，所有人都通通都收進了視線內，有點歡喜。

因為賽恩會害羞的狀況真的是數一數二的少，一來是男性，二來他是未來當家主人，日後應該會變得很難遇上這種情況了，連艾瑪都覺得妹妹賽莉娜沒來真是有點吃虧了。

接著，希韻絲她陷入了沉默的狀態，欲言又止。見狀，法莉露亞接著說：

「不過希韻絲同學，你應該會這樣抱有疑問了：為甚麼賽恩沒有與我發生關係就算是珍惜我們，這樣吧？」

希韻絲沒有即時回應她，因為要是馬上回答是的話，恐怕會被當成她本來就不覺得賽恩會珍惜她，或者是把賽恩的說話當成耳邊風，不覺得他會重視她。

不過這裡，她還是覺得誠實地回應比較好。畢竟賽恩都清楚知道犯下了那種事的後果有多嚴重，正常的女人的話都會變成這樣子吧，不，正常的女人肯定會變得更加、更加厭惡。

「…是的。」

「嗯…很大程度上都是心理上的問題呢。沒問題的，時間會證明一切的。」

法莉露亞下了牀鋪，手輕輕搭在她雙手上。

「…嗯…」

不過看似希韻絲仍未釋懷，但是現在的時間已經很晚了，畢竟連晚飯都沒吃。法莉露亞彷彿想要得到許可，轉回頭向背後的賽恩示一示意。賽恩很快就點下頭。

「希韻絲，接下來的話，只有作為賽恩的未婚妻才能公佈的祕密，雖我們知道你是意外下成為的…但是現在你有責任去聆聽，當然你可以選擇不聽，只不過那樣子的你我不允許你成為賽恩大人的後宮一員。」

與剛才的有點憐憫的語氣不同，現在意外的變得強硬，法莉露亞的周遭令人感到絕不讓人家退卻的氛圍。

眼前的一直所瞳憬的前輩，第一次變得如此異常，空氣變得莫名地安靜。一直顯得和藹近人的她，居然會釋出如此強大的威壓。希韻絲覺得這種感覺總感覺非常熟悉，真的非常熟悉，這簡直就…

（簡直就如同在皇宮謁見的感覺…不…這完全就是…）

現在的她進退兩難。不能不聽，也不想去聽。

但是這種情況可饒不了她。

於希韻絲陷入陷默的時間，他與法莉露亞兩人都留意不到靠到賽恩身邊的尤利希緩緩的下牀，她放輕腳步，走近兩人的中間，說道。

「希韻絲同學。沒關係的，那些話語，不會是令你絕望的單行路的起點。」

「尤利希同學…」

尤利希臉露靦腆的微笑，走近看著希韻絲。

「希韻絲同學，你會『鑑定』是吧？」

「是的…」

「那麼就對著賽恩大人使用吧，因為那就是詩露亞想要說出的祕密。」

「咦？」

賽恩也沒想到，剛才躺在牀上想過的「總有一天」，會變成即日向希韻絲解釋。他眼見詩露亞有點好像想讓她有種要抱有覺悟的樣子才被告知，倒不如直接讓她自己探索，譬如如果她有『鑑定』的話，就能會想從其中找到答案吧。賽恩深信人類的在好奇心的慫恿下所做出的決擇。

結果賽恩與尤利希卿卿我我的時候，偷偷地對希韻絲施展了『鑑定』，幸運的是，希韻絲的確是有『鑑定』這個祝福的。他想著這就可以在預想內行事了，並將這契機交給正摟緊自己的尤利希了。

現在，希韻絲已經知道對方某一個人都肯定持有著『鑑定』的祝福了，隱瞞已經不再可能了。她也只能坦白，接受尤利希的提案，自我告白了。

「是的，我是有『鑑定』的這個祝福的。尤利希同學——」

此時，連希韻絲本人都注意不到，在她答應兩人的請求的一刻，無意識的把剛才聯想起的內容自然就套在法莉露亞身上且直接的脫口而出。

「——公主大人。」

法莉露亞頓時神情顯得呆若，一臉不能相信的樣子看著希韻絲，她心想這次一定不會被認出來的。不過就算在她的耳邊，想必不知道第一皇女在入讀學院的傳聞吧，而且一旦被猜悉到，任何『認知障礙』的效果都會失效，即使是大規模的結界魔法也奈他不何。這就是『認知障礙』魔法的缺點。

希韻絲也發覺自己說錯了話，一臉困擾且急促的向詩露亞本人道歉。

「對不起！剛剛的是…口誤！」

尤利希有點不解的問了問希韻絲。

「不過…為甚麼希韻絲會覺得詩露亞是公主大人呢？」

「呃，因為…剛剛的那種威壓的感覺，實在太像在皇宮謁見的感覺…」

隨著僅腦中響起那玻璃般的碎裂聲，希韻絲身上的『認知障礙』失效了，並知悉到眼前是何等的大人物。

她與皇族的第一皇女與其未婚夫身份差距的那份重量，使希韻絲的內心完全支撐不住，她頓時雙膝跪地，連忙彎下腰，雙手與頭貼下地。

「我、我太愚蠢了！！！明明有著這麼顯眼的粉紅色的髮色，究竟為甚麼認不出是公主大人的！！請原諒我一直對公主殿下與賽恩大人的無禮！這只是我個人的過錯，不是家族問題，還請饒恕我及我的家族！」

結果，法莉露亞的『偽裝魔法』還是徒勞無功，導致現在比起剛剛在面前失禮而向她求饒的希韻絲，更加在意自己的一直以來那偽裝的行為。她好像終於覺悟此情況的樣子瞪圓了眼睛，她感覺到好像她身邊的人都是因其善意才特意迎合她本人的舉動才裝不認識的。她雙手即刻蓋著臉色潮紅的臉頰，害羞得疑似要找個洞躲進去，低頭喃喃自語。

「嗚…明天…我還是拜托學園長解除『認知障礙』的結界吧…」

「呃…詩露亞…請不要在意…」

尤利希一臉苦笑地從背後握著她的雙肩安慰她，不過也發覺到面前的希韻絲不斷顫抖著身體，她的瞳孔縮得非常小，彷彿要面臨世界末日的樣子。 

尤利希：「不、沒關係的，希韻絲同學，詩露亞不會在意的…！」

因為猝不及防的事而震懾，使得原先縈繞於她腦海裡的浮雲全都變得無所謂了。既然她已經對皇女殿下的未婚夫出手，那麼責怪便不會降臨於賽恩之上，而是歸責於女方吧？嚴重的話，只怕不是酷刑即是死刑。

故此，被震顫著的希韻絲聽不進尤利希的話語，僅僅害怕得繼續顫抖著整個身體。

「沒問題的，希韻絲大人。」

直到她耳邊旁突然傳來了話語，是艾瑪插了話過來。

「法莉露亞大人不是說了嗎？請你相信賽恩大人。」

「咦…？」

「希韻絲大人你想了太多了。」

（要我相信賽恩大人…？）

（對噢…明明我洗澡前…跟賽恩大人…）

（我決定好相信他的…為甚麼現在又會……是因為冷靜下來了嗎…？）

「是感到迷惘嗎？希韻絲大人。」

（迷惘…？我嗎…？）

希韻絲慢慢抬起了頭來，她看見到艾瑪已經走了她的身邊並典優地蹲了下來。

「咦…？」

（我想太多了…？不…我也沒想太多，只是想了下未來的…）

「與其想西想東，不如你再親身經歷再想吧。或許能夠更容易找到答案呢。何況今天發生了太多事情了。」

「艾瑪…」

（…艾瑪說的有道理呢…雖然不是我所願…但是不是真的過幾天就會消散呢…我…不敢相信。）

就彷彿讀解到希韻絲的心聲，艾瑪這樣說：

「就當被騙了試一下吧？希韻絲大人。」

艾瑪發出哼哼的笑聲，溫柔地笑了笑，朝她伸出手。

看見這樣從甚麼都不懂的變得能讓別人依賴的艾瑪，希韻絲的眼瞳裡閃爍出不少的光輝，迎來了她短陣子的不語，直到她下定決心。

（的確…現在想三想四也只是無補於事…倒不如…嘗試相信一下賽恩大人吧…我雖然對我與賽恩的相處沒有自信…但是…）

希韻絲沉思了一下，靜靜的回答了。

「我知道了……」

（艾瑪說的話…相信一下倒無妨吧…？）

希韻絲接過了艾瑪的手站起身。

「謝謝你…艾瑪…」

重新振作的法莉露亞，也接著了剛才的話題將重點就拉回希韻絲的祝福上，讓她朝賽恩使出『鑑定』。

希韻絲吞了一口水，伸出纖細的手臂。

「『鑑定』。」

所有的情報都映入到希韻絲的眼睛裡，她的視線不斷向下移，直到某一點，停下來了。她一副變得有點困惑的樣子，說了聲「失禮了」後，便繼續使出她的『鑑定』祝福。

「『鑑定．祝福詳情』。」

馬上便顯得目瞪口呆了，那個模樣再次顯出了稚嫩，臉色通紅的抽動着臉。

法莉露亞：「看似你是明白了呢，希韻絲同學。」

希韻絲：「是、是的…我明白公主大人所說的那份『珍惜』了。」

（這些祝福…簡直就是詛咒……這是要賽恩大人怎樣生存……不過如果是這樣的話，難道除了公主大人的女孩都…？）

希韻絲：「賽恩大人…難道…你跟我以外的人都已經…」

尤利希：「這個問題先放到之後再說吧，希韻絲同學。」

法莉露亞：「嗯，為了招來你對賽恩大人與我們的信任，請繼續向我們『鑑定』吧。不過次序就麻煩你從我開始，艾瑪，最後再到尤利希吧。」

希韻絲當然沒有問題，而且沒有質疑到這個次序的安排，等待法莉露亞將狀態欄上的『偽裝魔法』解除後，便開始逐個逐個的『鑑定』了。

『鑑定』完後的希韻絲，也對三人都已經有了一定的認識。法莉露亞是無可否認的第一王女殿下，艾瑪是有著平平實實能力的女僕，而尤利希的話，希韻絲只感到不知所措，從而進入警戒狀態。

希韻絲：「請、請問尤利希同學是…」

法莉露亞：「尤利希她有『障幕保護』，能防止鑑定的祝福。」

賽恩：「尤利希甚至有能力把現在學園長的『認知障礙』結界解除。」

希韻絲：「這麼厲害嗎…？」

法莉露亞：「尤利希是我們之中實力最強的半精靈。」

希韻絲：「難怪尤利希同學在今天早上的入學測試這麼強了…」

希韻絲稍微走近了一下尤利希身邊，好奇的問了聲：

希韻絲：「請問…可以的話，能否讓我…」

法莉露亞：「如果你不向外公佈的話，當然可以。」

希韻絲：「這當然不會周圍跟人說的！」

當法莉露亞還抱有懷疑的時候，賽恩開口道。

賽恩：「沒有問題的，尤利希讓他看吧。畢竟希韻絲已經知道我的祝福了。」

法莉露亞：「賽恩大人！」

法莉露亞顯得十分緊張的朝著賽恩使出眼色表示反對。

尤利希：「沒有問題的，詩露亞。」

不過尤利希覺得並沒有問題。

尤利希：「如果我的能力被發現了的話，那到時再想辦法處理吧。畢竟這裡只有希韻絲能夠把我的祝福傳開去。」

法莉露亞：「嗯…是的呢…」

但是說著這樣的話的尤利希卻離開了房間。

希韻絲一臉疑惑的，想詢問尤利希究竟去哪兒的時候。

尤利希帶著長劍從房門走進來了，他一手舉動朝自己的手臂揮了下去。

「等等！！！」

希韻絲用力奔步衝上前，可是原本在房間內部的她與站在門邊的希韻絲的距離尚遠，希韻絲心想來不及之時，忍睹不住閉上眼睛，但在下一秒她僅僅聽到劍的揮動聲，沒有聽見任何的痛訴聲，希韻絲緩緩的張開了雙眼，發現了希韻絲嘴角露出笑意，視線再下看，那把已開鋒的長劍抵在她的手臂上，那裡雖碰著銳利的刀身卻沒有滲出血液，那個手臂仍然健在世上。

「咦？」

那是希韻絲未敢想象到目前根本不可能的畫面。她不禁的擺出了一副看見了奇蹟樣子。

「這就是我的祝福了。」

繼著斬落後，刺入、橫掃，尤利希的手臂依然毫無損傷。

「咦…？」

那個威力，讓希韻絲變得不知所措，主要揮動劍器的她，在尤利希面前顯得特別的無力，尤利希的存在簡直就是在說明著數年間希韻絲所鍛練的一切都是無用的，她根本就直接將她騎士的一切都否定了。希韻絲面色蒼白，猶如見識到真正的強者般的，瞬間跌坐在地上。

另外，因為尤利希的能力只有賽恩與法莉露亞知道內情，連妹妹賽莉娜都不知道她的能力，所以本來不知道的艾瑪現在也顯得十分動搖，她抓緊住自己的短裙，冷汗掛在臉龐上，一副驚異的模樣。相反的，法莉露亞十分平靜的慢慢的走近前來補充。

「尤利希是所有與賽恩大人有關係的人之中，實力最強的一位。正因為尤利希的祝福。在學園期間，尤利希被安排以負責擔任著我的守衛。非必要時，我是不會讓摯友握起刀鋒的。」

希韻絲知道能有擔任皇族護衛的資格的人單單雙手便能數完，因為要具備那份實力的人，可說是屈指可數，他們都

有著自己比不上的巨大差距。恐怕面前的尤利希是神聖國中最強的皇牌吧…

不過要是作為護衛的話，為了萬一，為了排除外敵，他們會絕對優先懷疑身邊的人，然後現在，最具威脅性的正正就是她自己。

儘管賽恩不會這樣想，但作為未婚妻的她們卻不會一定這樣想，她們或會為了排除未婚夫的障礙而赴湯蹈火。

在無可避免的時候，還有一種貴族家之間的祕密做法，就是不顧社會責任，透過利益輸送去維持聲譽的最好方法，但這算是最後的手段。雖說如此…以她們公主與精靈的身份來說，她們不像普通的下級貴族般的，容易會接受及收取金錢、關係上的賄賂吧。一方面，精靈對金錢沒有甚麼執著，另一方面的是第一公主殿下，直情就不用考慮日常支出。

不過即使現在想了這麼多都沒用了，因為答案卻早已給予。

希韻絲已經早就承認了並公開了自己的看法，而面前的艾瑪將這句話的所有內容都一清二楚的收下了，其他人也點頭接受。

（從那一刻開始，我就已經是賽恩大人家人的一份子了。）

賽恩：「接下來的是連賽莉娜都不知道的內容。請你好好保守祕密了，希韻絲。」

淋浴在眾人的視線上，希韻絲不禁的吞咽了一下，挺起腰部開口應頭：「是的。」

尤利希：「『狀態開啟』。」

重要的字彙從浮空中的視窗逐一地彈出，一一進入到希韻絲與艾瑪的眼眸之中。

「

尤利希．利恩 Lv.12

種族：半精靈

生命值：B

魔力值：A + B + B

攻擊力：A + A

魔法力：A + B

回復力：A

祝福（18/30）：『獲得經驗值上升 I』、『強異無效』、『射擊 V』、『弓箭手 III』、《元素屬性魔法 III》、『基礎屬性補助值』、『附加魔法 III』、『吸收魔法 I』、『魔導師 I』、『魔力追蹤 I』、『魔力增補 I』、『結界術 I』、『結界妨礙』、『障幕保護』、『銳器攻擊無效』、『異常狀態免疫』、『痛覺敏感特性 IV』、『身體虛弱特性 I』

頭銜：

『元素之祖』

———

擁有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『從僕』

特殊體質：『露出癖好』、『重度受虐狂』、『內射癖好』、『飲精癖好』

」

「如何？我的能力。」

尤利希雙手放在後方，彎下了腰笑了笑。

「好、好厲害…尤利希大人…」

「這、這簡直就是……」

艾瑪與希韻絲原地不動雙目瞪大。眼前的少女究竟為甚麼是有著如此多麼稀罕祝福在一身？

單單能夠使用所有元素魔法就已經是十分誇張的事，因為大多數人最多就只能持有三種魔法的祝福，而希韻絲自己也僅僅只會在入學測試中使用過的『冰屬性魔法』。但是尤利希她本人卻是把所有元素屬性的魔法都歸納中僅僅一個的祝福裡，而且還有其他更加厲害的祝福，尤利希的存在完全是想讓人卻步而退。

比起感到厲害，反倒是感到有點害怕…要是發生了甚麼事的話…

「沒問題的，尤利希是很溫柔的人，為人貼心，不會像你想著的內容。」

賽恩彷彿看穿了她的想法，開聲為尤利希的言行打平。

「呃、呃…賽恩大人…我才不是…！那只是…」

尤利希的站姿頓時變得有點扭扭捏捏，臉上漸起泛紅。此時，希韻絲的目光留意到下方的內容，那是使出這麼多次『鑑定』的都未曾鑑定過的地方，那都是不得了的內容，希韻絲忍不住喃喃自語。

「咦…？為甚麼會連這種東西都會顯示出來的…？！」

「嗯？有甚麼奇怪嗎？」

眼見法莉露亞若無其事的反問她，希韻絲變得困惑。她想像不到他會給出如此自然的反應。

「這、這是…尤利希同學的……咦…？『露出癖好』…？」

希韻絲腦袋裡本來埋藏著一堆又一堆霧雲，突然間因為這個發現，所有的煩惱、消沉、迷惘，彷彿雨見天晴一樣的，陰雲散去了。

這是完完全全的意料之外。

明明正正經經的說訴著，居然還會因這種東西而分心。希韻絲雖然馬上想保持她引人自傲見習騎士的矜持，保持正常的態度，但是好奇心、嘴巴都不允許她的失去如此人性化的自我，甚至她卻已經期待出接下來尤利希的反應了。

「尤利希同學原來是這種的人…」

不過尤利希的反應不如她的預期所望。

「是的…因為我跟賽恩大人的第一次就是在戶外…」

尤利希接著這樣問道。

「賽恩大人，請問是不是希韻絲也有這些『體質開發』的證明了…？」

「咦？我嗎？」

（『體質開發』是…賽恩大人有的其中一個祝福，那些內容就是那個祝福的效果嗎…？）

「嗯，很遺憾的是跟我發生過關係的人都會有那種的記號…這裡除了法莉露亞之外都已經有了。」

（除了法莉露亞陛下都…）

希韻絲頓時望向站在身體的艾瑪。

「難道艾瑪同學你也…」

「是的…對不起呢…」

在希韻絲看來，她根本不用道歉，因為下僕為主人獻上貞操的事，是很常見的事情，不過讓希韻絲注目的是另一件事。

——為甚麼剛剛『鑑定』的時候，艾瑪的狀態欄並沒有顯示出任何關於體態的內容。

聽見希韻絲上述提問後，法莉露亞也說出自己已經解除了『偽裝魔法』，表示照道理是能『鑑定』到的。

賽恩很快從中就分析到兩者之間的不同之處，本來想對希韻絲使出『鑑定』的念頭，也因此被打發了。

賽恩：「是嗎…『體質』、『擁有者』都是不能被不是持有者的人鑑定到啊。」

尤利希：「希韻絲同學，你也要看看你的狀態欄嗎？」

希韻絲：「我的狀態欄…？但我不像賽恩大人的『精靈王』跟尤利希同學的『元素之祖』有著這麼厲害的祝福喔…」

（況且早上競技場的時候尤利希同學連那個能夠吸收所有魔法的『吸收魔法』都未曾使出過…）

可是尤利希搖了搖頭表示他們並不在意，反指是剛剛希韻絲提到的內容：「因為你都跟賽恩大人做愛了。」

似乎理應到意思的希韻絲，輕輕的點了點頭，輕輕的「嗯」了一聲後，便喊出了狀態欄。

「『狀態開啟』。」

狀態欄出現在希韻絲視線的前方，眾人視線的交際之處。

「

希韻絲．艾爾斯 Lv.5

種族：人類

生命值：D

魔力值：B

攻擊力：C

魔法力：C

回復力：F

祝福（7/10）：《冰屬性魔法 IV》、『劍術 V』、『魔力增補 II』、『劍士 III』、『闇屬性免疫』、『強異抗性』、『異常抗性』

———

持有者：賽恩．基登西斯（人類）

關係：『洩慾工具』

特殊體質：『重度受虐狂』、『內射癖好』、『窒息癖好』、『監禁癖好』、『放尿癖好』

」

（咦？我、我嗎？）

「這、這是甚麼…為甚麼、咦？為甚麼…嗚欸欸…？」

神色變得動搖、眼神變得空洞、姿態變得手忙腳亂。

尤利希：「唔，窒息癖好…」

法莉露亞：「賽恩大人…你究竟對希韻絲同學做了甚麼…」

連艾瑪也一副十分無奈的表情愣住了，看著不知道如何解釋的主人。

雖然賽恩已經習慣了在這個一男多女的環境中生活，不過作為男生的他淋浴在女方指摘的視線下，依然還是十分難受的。

至於希韻絲本人，因為想起了今天中午的事情，馬上後退了數步，再一次回想起那份恐懼。

內心不斷拒絕自己被開發出的體質。

她按著胸口，反覆呼吸。

希韻絲：「不是的…我……」

尤利希：「賽恩大人…」

法莉露亞：「賽恩大人…請你一定要負上責任喔…」

賽恩：「當然！我知道，我當然會了！」

直到之後，眾人花了一段時間去安慰了臉色蒼白的希韻絲了。

———

希韻絲露出的小肚上，發出了淺黃色的光芒，這道光芒慢慢減弱，最後從空消失。

「這樣就好了。」

「謝謝你…」

坐在牀上的希韻絲剛剛接受了法莉露亞的『治療魔法』治療好傷害。雖然賽恩提到可以利用自己的『時之魔法』去回復，但魔力消耗實在太大了，何況不是特殊情況，被法莉露亞與尤利希禁用了。

「不用客氣，畢竟是發生意外呢…人人都不想的。」

完成治療後，雙膝跪下的法莉露亞慢慢從地上起身。

「接下來就麻煩你了，尤利希。你要代替我好好看著希韻絲同學喔。」

「嗯，我知道了。詩露亞。」

「公主大人…？」

法莉露亞本來向賽恩他們打了眼色後便打算離去，不過聽到希韻絲漏出的疑問聲便留下了腳步。

法莉露亞：「對不起呢，差不多是時候我要離開了，不然會被下面辦事處記錄發現的。」

希韻絲：「是嗎…」

法莉露亞：「因為現在要是傳出了皇族在異性房間留到深夜的話，會發得很大件事呢…」

艾瑪：「是呢…因為公主大人不打算再隱瞞呢…」

賽恩：「法莉露亞，今天麻煩你特意走過來了，謝謝你。」

法莉露亞：「不用客氣嘻嘻。」

法莉露亞回頭笑了笑後便踏出了門口，由艾瑪與待在客廳裡的希爾比亞兩人接送。

房間，再一次留下了希韻絲與賽恩兩人，不，這次還有尤利希在，有三人在。

尤利希在他們離開後，一副擔心的模樣，接連地慰問著賽恩與希韻絲兩人。

身體極力往前傾，來回摸著兩人之間的手腕。

尤利希：「賽恩大人、希韻絲同學，身體真的沒有問題了嗎？」

希韻絲：「尤、尤利希同學，沒、沒有事了。公主大人已經為我施給了『治療魔法』，現在已經完全好了。」

賽恩：「我也是。」

尤利希：「那就太好了…」

尤利希一如既往還是這麼過於擔心。

賽恩：「尤利希，今天感覺如何？」

尤利希：「今天…？唔…」

賽恩：「我在說學校的事情喔。」

尤利希：「…很可怕…？」

賽恩：「是太多人的關係嗎？」

尤利希：「嗯…不過她賽莉娜很受歡迎呢…」

賽恩：「是嗎！？賽莉娜她…？！」

賽恩頓時變得很輕鬆，快樂的感慨著。僅僅因賽莉娜除了業務上居然會與人交流，就已經是一件讓賽恩感動的事情了。

尤利希：「賽莉娜真的很厲害…明明被人圍著的壓力…真的很難受…」

賽恩：「是嗎…」

尤利希唉了一口氣並說出自己反而透不過氣來，表示不明白賽莉娜跟法莉露亞是如何習慣這種事情的。

尤利希坐到賽恩的身邊，說道。

「賽恩大人，那你呢？在課室那裡…沒有事嗎？」

「我們今天也一樣只有早會。比起達拉克他們，我倒不算是受歡迎。」

「咦？達拉克大人他也在這裡嗎？！」

「嗯，史羅溫，還在『少女星團』的人也在。」

「原來如此，他們是同級生喔…」

希韻絲接著這對話的內容這樣補充。

「她們三人是兒時玩伴，是班裡關係最友好的三人呢。不過達拉克大人跟史羅溫大人也是同一天的插班生呢。」

「達拉克大人跟史羅溫大人都是今天進來的？！」

「是的，跟我和艾瑪一起站在講台那邊自我介紹的。」

「我要去打招呼了…」

賽恩隨即揮了揮手，說道。

「不用這麼特意，反正他們也不會這麼在意的。」

「但是上次我…」

「你已經道了歉了吧？尤利希。」

尤利希有點憂慮的點了頭。

「何況，他們的專注力應該都被那三人吸引住了。」

此時，輪到希韻絲感到十分吃驚。

「原來他們是這種關係嗎？！」

果然女生對於這種班級八卦的事情防不勝防。

「沒錯，只是不知道他們的進展到甚麼地步。」

因為自從那次後，賽恩就沒有跟他們接觸，也不清楚他們的去向了。

「賽恩大人不知道達拉克大人他們住在哪裡嗎？」

尤利希一副心心不忿的氣勢繼續問道。

「不知道，我沒有問過他們，不過恐怕是在同一樓層吧。」

「賽恩大人，請幫我明天問問他們，我想跟他們打招呼。」

「你還是過意不去啊…算了，可以喔，明天我陪你過去吧。」

「謝謝你！」

尤利希抱向賽恩的手臂，彷彿變回小朋友一樣，蹭著賽恩的手臂。

「啊，尤利希，我還沒有洗澡，所以…」

「沒關係，賽恩的氣味我喜歡…」

「是嗎…？」

「嗯…」

賽恩看見她這麼嬌嬈的樣子，不禁的摸了摸她的頭。雖然讓尤利希享受了一陣子，但是又讓尤利希想起了一樣東西。

「吶，賽恩大人。」

「是的？」

「我是沒想過入學的第一天，就把新的女孩拿到手的情境喔…」

「是、是的嗎？」

「一般來說哪有可能呢…」

「一見鍾情？」

「希韻絲她並不是…」

「也是呢…」

「甚至是強姦的…雖然賽恩有時會逼不得已…但是這樣子…我也感到有點難受呢…」

「對不起…尤利希。」

「沒關係的…畢竟我們大家都知道賽恩的祝福是怎麼一回事。」

尤利希輕輕的靠在賽恩的肩膊上，緩緩閉上眼睛，她回想起那時於旅館後巷所發生的事情並低語地道：

「更何況，我也是第一晚上就誘惑了賽恩大人呢。」

「那不是一見鍾情嗎？」

尤利希並沒有立刻回答，她站起身來。

之後回過頭，有禮的脫去拖鞋，爬上並將膝蓋壓在牀上。

臉貼近到賽恩的面前，甚麼燈光都被尤利希掩蓋著。

背光下的眼瞳，恍惚的眼神，直視著男性的視線。

纖細的手腕，放在少年的膊頭上。

呼吸炙熱，嘴角露出笑意，臉龐都被染上紅霞。

她俯下頭輕輕地喃喃自語。

「對，那是一見鍾情。」

看準了賽恩愣住的那一瞬間，尤利希整個身子都靠了上去。

兩邊的嘴唇都穩穩的貼在一起。

舌頭慢慢開始互相在交纏。

「嗯，嗯唔、啾…嗯…」

不得了的接吻，在希韻絲的腦中咕嚕咕嚕地轉着。

兩個粉紅色稚嫩的嘴唇，無法從希韻絲的視線離開。

其後，兩人戀戀不捨的慢慢的分開嘴唇，唾液在兩人唇間拉出銀絲。

「尤利希…」

「賽恩大人，讓我侍奉你吧。」

「等、等，希韻絲也在，還有我的性慾已經變成1了！」

「不行，這是今天的懲罰。」

尤利希開始扯開並試圖解開賽恩的睡衣，但賽恩馬上開始掙扎起來。

「喂、等等！這是哪樣子的懲罰…！」

希韻絲染上紅霞，用雙手捂住了眼睛，慌慌張張的「嗚哇哇」從縫隙間偷看。

「這是詩露亞提出的喔？」

「欸，是、是嗎…那就……好吧…」

賽恩唯獨最奈不何的，就是法莉露亞，聽見這個名字後，賽恩即刻放棄了掙脫，唯有服從於尤利希。

其後，賽恩被尤利希脫光後趴在牀上。

被這樣要求之下的賽恩，他的坐姿現在有點不堪入目。

「這、這樣就可以了吧。」

「嗯嗯，是的！沒錯。」

「你們究竟說了甚麼東西才想出這樣子的……」

「不知道呢…」

「你連你們說了甚麼都不知道嗎…」

賽恩歎了一口氣，雖說本來就是他的錯，不過這個姿勢真的太過羞恥了。因為他要抬高了屁股，雙膝跪牀，吊在空中的性器被清清楚楚地看見著。

尤利希：「那麼我就可以開始了喔…」

尤利希想都沒想就開始玩弄賽恩柔軟的陰莖。

希韻絲：「嗚嘩……？！」

同時，希韻絲被拉到尤利希身邊一起。

尤利希：「希韻絲，像這樣拉動賽恩大人的肉棒的話，肉棒就會變得舒服，然後就會脹大的喔。」

希韻絲：「欸、欸…」

尤利希：「不過如果好像現在還是勃不起的話呢…」

尤利希一邊這樣說明著，一邊將臉孔靠近到肉棒裡，其後吸了一吸入肉棒下面的小球，再輕輕的吐出。

賽恩：「等等嗚！尤利希！」

尤利希：「嘻嘻，這是之前玩弄我豆豆的報復喔~蛋蛋~」

尤利希接著這樣做，手部也加大力度。

被不斷上下擼動的手包裹著的肉棒在數十步之間，便變得越來越大了。

希韻絲如此感歎道：「好、好厲害…」

尤利希：「希韻絲，再貼這邊來吧。」

希韻絲：「但、但是…」

尤利希：「不用怕喔…現在的賽恩是在接受懲罰狀態喔。快點來吧~不用害怕~」

希韻絲：「嗯、嗯…」

尤利希：「像我一樣這樣舉起。」

尤利希將勃起的肉棒朝她的嘴邊擺動朝向，利用唾液吸舔到陰莖濕透後，便被一口氣含到根部去。

這樣的新鮮感讓賽恩所感受到的刺激更上一層樓。因為現在的賽恩的身體是朝下的，與平時不同的是，現在的陰莖的擺向不是向上，而是往下的。

賽恩：「嗚，尤利希！」

那份刺激促使賽恩發出了呻吟聲，讓希韻絲感到驚訝。

希韻絲：「賽、賽恩大人舒服嗎…？」

她下自識就問出了如此澀情的話語。

讓賽恩不小心抖了一抖。

賽恩：「啊、嗯…」

賽恩也感到有些少害羞。

尤利希在口腔中感受到肉棒的抖動，繼續品嚐著那粗大的東西以及會上癮的深入感。

「嗯、唔啾、嗯唔嗯嗯嗯…啾…」

尤利希在一陣子的前後吸動後，像舔著甜甜棒的樣子，來回捲動著舌頭包摟著陰莖的紅頭上。

滴著唾液的舌頭把握著固定的節奏，既舔舐著紅頭上周圍，一陣會撓起四周的包皮，又頂著肉根上的尖端並試圖打開在那之上的出口。

那份熟練的嘴法，讓賽恩把持不住。

「喂、喂！尤利希…！」

「啾嗯…嗯……！」

尤利希沒有回應賽恩，繼續她的搾精行為。

希韻絲則是小鳥坐姿坐下了，並不經意開始撫摸著自己的下體，內褲已經沾上了滿滿的愛液了。

「嗚…尤利希同學…賽、賽恩大人……嗯…」

尤利希留意到希韻絲已經順著自己的想法開始玩弄自己的身體後，她覺得是時候可以下一步了。

尤利希稍微離開了賽恩的肉棒。

「賽恩大人…」

其後，她開始舔舐更加上方的位置，慢慢的、有規律的、有技巧的，利用舌頭圈動後穴的周圍。

「滋嚕~~啾嚕嚕嚕嚕~」

逆時針轉動幾圈、再順時針轉動幾圈。

壓著屁穴四周的肌肉後，再一邊再慢慢把舌頭鑽進的屁股。

「尤、尤利希…！」

尤利希的手部運動依然沒有停止，繼續裹緊肉根上下移動。

舌頭抵達了肛門的所在之處，尤利希彷效侍奉肉棒的方式在肛門裡舔舐著。

數分鐘兩重的夾擊，肛門持續被柔嫩的舌頭按摩，不斷滴著先走汁的肉根持續被膩細的手擼動，賽恩所感受到的激動完全是意料之外的事。

後穴被濕稠的舌頭舔舐的感覺、肉棒被無情的玩弄的感覺、加上被希韻絲坐在旁面看著的羞恥感。

賽恩逼不得已進行一聲的下令，尤利希把肛門的侍奉轉為手指伸按、嘴巴換回肉棒的侍奉，準備接下來的綻放。

屁股被手指來回插動，陰莖被尤利希的濕潤的喉嚨深深吮吸著，前後來回吸動。

久而久之，白色濁液最終噴發在尤利希的喉嚨中，熱燙燙的精液霸佔了整條食道。

「唔嗯？！嗯嗯唔嗯嚕…♡♡！！」

尤利希雙眼瞪圓從口中接受著這突如其來噴發，精香味散發到整個口腔中。溢出的精液從嘴邊不斷流下並滴在牀單上。

喉嚨被擴張成肉棒的形狀，肉根的輪廓已經顯現在尤利希頸部的中間位置上，痛苦使她眼角浮現了淚光，但是這阻止不了尤利希想要更多更多精液的態度，她輕輕撫摸著要被騰空的陰囊，讓賽恩繼續擠出名為精液的牛奶。

「嗯咕…嗯咕…嗯咕…♡」

看見到一切的希韻絲，臉紅耳赤。她甚至在中途已經默不作聲，僅僅看著這個「懲罰行為」。

還沒夠、還沒夠…希韻絲淫蕩的表情，一個勁的擺弄賽恩下流的位置，精液在嘴裡的來回吞咽下，部份反倒沾上了肉棒上，不過尤利希並沒有放棄那些殘留，即使黏稠稠難以吞咽，她還是會把所有的精液化成食糧，全部都飲進到胃裡，最後拉出了一條銀絲。

尤利希：「呼…多謝款待…♡」

賽恩：「哈…哈…尤利希…你也太過火了吧…」

尤利希：「哎…？難道我弄痛你了嗎，賽恩大人？！」

賽恩：「不、不是…只是這次尤利希有點太過主動了…」

尤利希：「呃、這、這是因為太久沒試過跟賽恩兩人一起做了…」

賽恩：「明明希韻絲也在看著我這樣狼狽的樣子？」

希韻絲：「不、不是！那…賽恩大人…並不狼狽…」

尤利希：「對、對不起…」

賽恩：「不過這樣子不算是『懲罰』，這是娼館也會做的侍奉方式之一。」

尤利希：「是、是的嗎…」

賽恩：「是的…不過，我不討厭就是了。」

尤利希：「嗯……！對了，希韻絲也要來嗎？」

希韻絲：「咦、咦…請、請問…」

尤利希：「不用那麼害怕。」

尤利希貼近到她的身邊，一下子往她的嘴唇貼上去。

「嗯？！唔嗯嗯嗯…！」

希韻絲的舌頭被拉動，並感受到對方的舌頭有著濃濃的精液味，雖說味道有點難受，但是感覺上她也已經習慣了這種味道了。

因為不敢與尤利希作對的她，在舌頭綿密交纏之中，被乘機解開了她身上的所有衣服，順著她的意向，全裸的她呈現在眼前。

最後尤利希的舌頭不再糾纏，將她的衣服都放到一邊去。

「尤、尤利希同學…」

希韻絲眼神游離不定，坐立不安，眼眶掛著淚水，抬頭仰望著尤利希。

「要好好盡到賽恩妻子的責任喔。」

「是、是的…」

從不賣弄身材的希韻絲，鼓起勇氣編織出話語。

「賽、賽恩大人…請讓我…侍奉…你。」

聲音非常微弱，但是騎士也有她的骨氣。

她坐到原先尤利希的位置上，雖然留意到牀單仍然有著精液滴下的濕痕，她仍小心翼翼開始碰了碰面前依然通紅的肉根。

（這、這就是…今天…插進來的…肉棒……）

希韻絲猶如小貓一般的可愛，四肢依然碰在牀單上，然後伸出小舌頭，舔了舔面前的巨根。

（嗚嘩…剛剛抖了…！？）

因為突然的反應，希韻絲不禁的停下了動作，但是為了繼續試探眼前肉棒的反應，她再開始她的舔舐行為。

「啾嚕…」

（賽恩大人的…射完還是這麼硬了…）

「好吃嗎？賽恩大人的那個。」

尤利希在旁邊看著她，臉露微笑。不過，從希韻絲看上去，只有恐懼與威脅。希韻絲點了點頭後便把肉棒吞下嘴裡。

「唔嗯……嗯…啾……」

「希韻絲同學，吃得不夠入喔。」

希韻絲閉緊眼睛吃力的把肉棒吞到他認為最盡的地方，但好像那樣子仍然不夠盡。尤利希一下子把希韻絲的腦袋推到最盡頭，推到把整根肉棒都含到嘴裡的位置之中。

（嗚嗯…！？好、好難受…！）

「嗯…嚕咻嗯…呼嗯…」

尤利希鬆開手後，再推前，來來回回讓希韻絲的嘴巴侍奉起少年的巨根，抖動著胸部。

不過要是繼續維持這樣子的話，賽恩恐怕都射不出來。畢竟剛剛才射完不久，加上現在的速度與侍奉的手法，高潮可說是遙遙無期。

尤利希：「希韻絲同學，試試轉過頭，睡在下面看看。」

希韻絲決定聽從她的意見，轉過身在剛才位置中仰睡著。

她臉上的剛好就是肉根的位置。

（咦？難、難道…）

尤利希握過了賽恩的肉棒，瞄準希韻絲的小嘴，接著的是意料之中的話語。

尤利希：「賽恩大人，請。」

看準了那一瞬間，賽恩擺起自己的腰部，左右分開大腿，肉棒剛好連根插進去希韻絲的嘴巴裡面。

「嗯唔？！嗯唔唔唔嘔…！！！」

肉根磋動情希韻絲的喉嚨之中，被直貫喉嚨深處的她耷拉着肩膀，拱起了腰。

「咳嘔咳嘔…！！」

尤利希：「希韻絲同學，你這樣可不行喔…」

尤利希摸了摸希韻絲的腦袋，又輕摸了一下接下來又要被淘空的陰囊。

尤利希：「慢慢、慢慢的感受、慢慢的吞下、慢慢的揉動。」

希韻絲在一番努力下，痛楚開始有點緩和。被強暴的心理陰影也慢慢的緩和下來。

尤利希：「希韻絲，可以接受得到賽恩的愛嗎？」

希韻絲：「唔…嗯…」

賽恩：「尤利希…你怎麼說出了這麼肉麻的事情…」

尤利希「明明我們都已經全裸相對…？」

賽恩：「尤利希，你還沒解開衣服吧。」

尤利希：「啊，是的呢…我忘記了嘻嘻。」

尤利希解開了她的學校制服，脫下了法莉露亞為她準備的內衣，她高傲的乳頭矗立在胸前。

希韻絲：「嗯唔嗯…嗯唔啾！嗯…！」

尤利希：「希韻絲同學，你的牙齒不要頂到賽恩大人的雞雞喔…」

希韻絲：「嗯、嗯唔…！」

賽恩配合著希韻絲的接受能力，特意減慢了速度。

尤利希：「希韻絲同學記得要用心舔舐著肉棒每一個角落喔！」

尤利希就像一個前輩一樣，不斷教導著希韻絲如何去侍奉著她的未婚夫。

接著，尤利希移動到希韻絲的下半身旁邊，打開了她的大腿間，等著她的是已經沾染了愛液的小穴。

尤利希一貼近了該私處。

「嗚噫呀…！咳咳咳！」

希韻絲便發出悲鳴聲，因而剛好被肉根嗆到，咳嗽了數下。

「希韻絲同學這裡…好敏感呢…」

「請、請不要舔那裡…那裡很髒…的嗚…！」

「嗯啾、嗯…呼，但你也在舔舐著賽恩大人那糟髒的肉棒喔？」

「這、這是…嗚呀呀呀呀！！？」

「請不要停下來喔…現在我在訓練你呢…」

「嗚呀…！嗯唔啾…咕…？！」

賽恩隨即降到尤利希的嘴裡，同時宣佈正式開始性愛之間的戲肉。

希韻絲的變得不斷喘氣，因為在被肉棒抽插的過程中，是接近呼吸不了的狀況。

十分辛苦、十分痛苦、十分苦澀。

想吐…

種種的感受滿滿充斥於腦袋之中。

「嗚嘔嘔…嗯唔…」

不過是不是想起了自己有窒息癖好呢？

是不是被尤利希舔舐著小穴的關係呢？

希韻絲在一陣時間的開始後，發覺痛楚已經漸漸化為快感，慢慢能把陰莖吞得更深更入，嘴巴與小穴都開始發出超情色的漬漬水聲。

此時，尤利希又提點了一下希韻絲在深喉時留意的過程。

「希韻絲同學，要是還感到棘手的話，不妨可以接納一下我的幾個建議喔。」

因為嘴巴被使用著，希韻絲沒有給出口頭上的答覆，不過她其中的一隻手就示意了，她想知道的意思。

尤利希為了說明，停下了嘴部的運動，取而代之的是，手指插進了紅彤彤的陰道裡。

尤利希：「在侍奉的時候，嘴巴呈圓形，放鬆嘴唇與舌頭，利用雙頰的肌肉輕輕吮吸，就能讓賽恩大人變得舒服起來喔。還有就是關於因為肉棒太過深入而總是反射性帶出了嘔吐感，只要在深喉前吸氣，在抵到深處的時憋著氣就好了。」

賽恩：「尤利希、你原來這麼擅長嗎…」

尤利希：「真是的…都是賽恩大人害的呢…嘻嘻。」

希韻絲：「嗯啾咕、嗯啾…！嗯唔嗯…」

希韻絲即刻在肉棒插入的前一瞬間，嘗試把所有能吸盡的空氣都吸到肺部，憋氣。然後繼續讓肉棒抽插著她那淫猥的嘴巴裡。

希韻絲：（厲、厲害…沒有…真的沒有…那種嘔吐感了…！）

希韻絲：「嗯咕嗯…！呼嗯嗚…嗯…」

賽恩留意到希韻絲已經沒有發出那種嘔吐感，繼續加快擺動著腰部，朝希韻絲的口腔不斷來回插動。她吃著粗大的肉棒流出口水，一副陶醉的表情。

「嗯唔咕…嗚嗯…！」

其間，希韻絲也不禁顫抖著，在弓起腰下潮吹了數多次，滿滿的愛液都沾在尤利希的身上。

尤利希沒有放過她，這次反倒將目標拉到穴口上的另一個小洞口上，那裡是女性的尿道口。

她，舔了舔、再舔了舔、又舔了舔。

「嗚咕…！！嗯嗚嗯…！！」

不費吹呼之力便讓希韻絲接連不絕噴出了情色的潮水，讓希韻絲徹徹底底開始沉迷於性愛之中，甚至懷疑她是不是已經不能自拔了。

「嗯嗯啾…咕嗚…嗯……」

從那時候開始，希韻絲除了發出陣陣嬌嫩水聲，澀情的呻吟聲外，已經沒有其他的話語，專心的進行口交的性行為。

從賽恩大人恢復狀態開始到射精那一刻為止，希韻絲依然保持著這副樣子。

就這樣子以這種形式，接受了第一發的精液噴射。

「咕嗚…！！？嗯…！？」

忍耐多時的種子反反覆覆被射進希韻絲的裡面，滿是泡沫的稠糊白濁從希韻絲的嘴角溢出流下，現在的口腔裡滿滿都是與她唾液來回混攪的精液。

猛然的衝擊猶如一瞬間的攻城，浸溼的蜜穴斷斷續續噴出不能壓制著的愛液。

「嗚！嗯嗯…咕嚕…咕嚕…」

紅潤的臉頰，濕潤的眼眸。

她眨動着長長的睫毛。

她現在把賽恩的精子全部據為己有，將所有種子都化作食糧，成為她身體的一份子。儘管很輕微，每次吞咽的時候，她都發出咕嚕咕嚕的聲音。

「咕嚕…咕嚕…咕嚕…」

與中午時的不同，希韻絲沒有感到厭惡，反倒是…

（精液的…味道…好厲害…）

那份味道，變得異常的好吃。

那一剎那，希韻絲的心境變得與世無爭、其樂融融、目中無人，僅僅集中於她喉嚨裡所有精液的流動而已。

賽恩射得心滿意足過後，從少女的嘴穴拔出依然脹起的肉棒，頂端滴著一液又一滴的精液，並散佈於希韻絲的臉孔上。

目視著肉棒的離開後，她呆滯地妖媚的舔了舔自己櫻紅的嘴唇，並把射在胸上的黏稠稠的白色精液拾起來，一口一口的放進肚子裡。

賽恩：「謝、謝謝你…希韻絲。」

氣喘吁吁的賽恩緩緩的站起身，終於變回正常的坐姿，坐到旁邊去，希韻絲則呈大字睡在牀上，仰望著白色的天花。

賽恩：「這種姿態、哈、不行、腰太累了…哈…」

賽恩因為懲罰加上不正確的姿態，現在腰部感到劇烈的痛楚，顯得有點難受。不過尤利希他們卻好像沒甚麼大礙。

尤利希：「希韻絲同學，怎麼樣？比起中午的時候還好嗎？」

雖說希韻絲的眼神依然呆著憐惚著，但在喘息的聲音下，她好像還有著氣力說話。

希韻絲：「哈、…哈……♡」

（糟糕了……這種感覺…要上癮了…哈♡…）

希韻絲朝賽恩與尤利希方面轉動脖子，雙手抬起了白嫩的大腿，漏出了這樣子話語。

希韻絲：「…好舒服♡」

尤利希：「是嗎？那就太好了。」

尤利希坐到賽恩旁邊，右手輕撫著他的腰部，當她打算利用嘴巴開始為賽恩進行清潔的時候。

眼前的希韻絲掰開了某個地方。

那裡流著源源不絕的愛液。

她朝向兩人懇求道。

希韻絲：「…我想要更多…尤利希大人…賽恩大人♡」

（不想這樣就結束…我的那裡…還想要……）

兩人從希韻絲的眼瞳中見到，她已經被愛意、性慾所佔據了。

（我還想要賽恩大人的……）

希韻絲：「我還想要……賽恩大人的肉棒…♡」

希韻絲的聲量變得異常的浩大。

此時，尤利希靜靜的在賽恩耳邊悄悄話說。

尤利希：「賽恩大人，看一看希韻絲同學的眼睛。」

賽恩：「嗯？」

尤利希：「對…這樣子把希韻絲同學攻下吧。」

賽恩馬上從希韻絲身上拉回視線：「喂？！」

尤利希表示這是預防萬一。

尤利希：「在剛剛的狀態欄中，已經實證出希韻絲同學已經被賽恩大人影響了吧…？」

希韻絲：「請不要在這裡聊天啦…請給我更多、更多…♡！」

希韻絲不耐煩在他們面前磨磨蹭蹭著身體，尋求他們的愛撫。希韻絲的那種異常狀態，絕對不會是被強暴過後受害者的作為，賽恩很快對此抱有著深刻的疑問。

賽恩：「難道尤利希你…」

尤利希：「對，我用了詩露亞讓我帶來的媚藥。」

賽恩：「果然…」

尤利希：「這都是為了不損害賽恩大人的聲譽以及不影響詩露亞的婚約。」

賽恩嘆了一口氣，連有著『異常狀態抗性』的希韻絲都抵抗不住法莉露亞的媚藥，真的不愧是公主大人。

少年回應了一聲「好吧」，拋開所有憂患，站起身子來到表現得相當猥亂的淫娃面前。睡在牀上的希韻絲，嘴唇一張一合，急不及待的要把剛才抽插過自己嘴巴的巨龍收回到自己的嘴裡。

賽恩：「希韻絲，你還想要嗎？」

希韻絲：「想…想要…」

賽恩：「望著我的眼睛。」

希韻絲在迷暈狀態下那副已經接近失神的表情給人感覺上要睡去的人偶，但是她好像嬰兒般的掙扎，拼命的張開她要沉睡的眼睛。少女真的想要回應賽恩的請求。

希韻絲輕輕仰起小腦袋，惹人憐愛的直視少年的眼睛，那道堅定的眼神訴說著希韻絲已經要正正式式成為她的女人了。

「…賽恩大人…可以唷♡。」

「

【好感度變化】

希韻絲．艾爾斯：『已滿』

希韻絲．艾爾斯：『性慾』大幅上升！

」

身上隨即發生了巨大異變，希韻絲嬌聲陣起，話語變得聲聲支離。

「嗚…！嗯啊…♡！這是甚麼、不行…！要、要漏了…嗚…！！」

性慾的提升讓希韻絲顯得更加難堪，她已經甚麼說話都聽不見了，現在的她一味只沉醉於源源不絕的快感之中。她終要忍耐不住的樣子，兩腳踏實牀褥上，腰間呈半圓的拱起，其後一條黃金色的呈投物線的瀑布從她的小穴噴出，沾濕了一大片的牀單。

尤利希雙手擺在後方，從背後接近呆滯著卻還是無動於衷看著這種情境的賽恩，她說：

「要是賽恩大人日後因性慾制止不住而引起強姦的事宜，詩露亞說了會盡全力將難題為你克服的。」

尤利希繞到賽恩的前面跪下，獻上了口中的唾液將肉根上精子殘留下來的污垢清潔乾淨。

「當然也包括我在內呢，啊姆…嗯……唔啾……嗯啾…嗚…嚕呼嚕………」

少女的舌頭鑽到肉根與包皮之間捲動，把在龜頭下的位置都清理得七七八八，在換氣的空餘，她用手輕輕在尖端上繞圈。

「呼…賽恩大人的肉棒還是這麼大呢…啊姆…」

尤利希再把肉棒吞咽到嘴巴裡，輕輕的用舌頭輕撫，讓陰莖的肌肉變得能夠放鬆及鬆馳。

「啾嗯……嗯…唔……哈…」

徹徹底底清潔完後，肉棒離開了少女嘴巴的懷抱之中，拉出了甜蜜的絲線，嘴邊掛著隨隨便便就能讓男生感到澀情的唾液。

尤利希就這樣保持著這個姿勢，跪在肉棒前。

「賽恩大人，請你放心吧。」

——我們會解決所有試圖陷害賽恩大人的所有一切。

尤利希露出淺淺的微笑，稚嫩的嘴脣輕吻了肉棒的頂端。

本來看上去是相當可愛的笑容，但是不知道為甚麼現在看上去的話，那瀏海下所展現的那份笑容——

——卻是有點令人畏懼的。 

第十八節：「初次狩獵」⌑
[第十八節：「初次狩獵」] by 青檸

「嗯唔、嗯…啾…嗯……唔嚕…嘶…」

這種感覺，怎麼有種似曾相識的感覺。

「嗯唔……嗯……嗚嘶……嗯……」

有種澀情的水聲從耳邊傳來。

「啊姆…嗯…嗚……嗯唔……」

而且是由一名女孩的聲音發出。

這種熟悉的感覺，雖然之前對我說是能嚇一跳的事情，但是現在可說是十分日常的事了。之不過，今天的卻有一種特別的感覺，生手生腳，不擅長的舌技，讓我不禁地瞪開雙眼。

白色的被子不自然的往上拱起，伴隨著一股不怎麼舒適的開放感但帶有溫暖感。

「啾…早上好，賽恩大人。」

原來是希韻絲躲在被子中侍奉，她剛剛親了親我的肉棒，作為早上的問候。

「…早上好…」

她掛著惹人憐愛的臉孔，雙眼掛著淚珠，一味利用嘴巴侍奉著我的肉棒。



自從試過了媚藥的禁果後，希韻絲就開始沉迷著性愛。昨晚憑單人匹力就成功擊沉我們兩人了，雖說我本來就很疲勞…那陣子的狀態完全是昏昏欲睡，隨波逐流的我那時還不斷被搾取精子，明明性慾值都已經歸零了，還連續用了幾支…帶這種東西過來的尤利希是不是想暗殺我了。

一想起尤利希，有人便在我左側邊傳來了柔軟的聲音。

「早上好，賽恩大人。」

尤利希睡在我的旁邊，與賽莉娜平時同一樣子，一樣都是全裸，沒有被子遮掩的上半身在一直展現出來，她朝著我笑了笑，她現在的表情彷彿完全沒有把昨晚發現的事情放在眼內，反而一如既往的展現著自己的魅力。

唔…怎麼有種甚麼企圖的感覺？要是平時的話…明明她是不會拱手相讓予別人的。

賽恩：「尤利希…嗎，為甚麼…希韻絲她…」

尤利希：「這是早晨的侍奉，作為未婚妻來說是非常正常的事情吧？對吧，希韻絲？」

希韻絲：「唔…嗯…喺滴……（是的…）」

尤利希：「既然是她第一天的早上，那麼我作為是比希韻絲更早成為賽恩的女人，當然要讓新加入的希韻絲盡早知道與接近我們平時的侍奉行為吧？」

原來如此，雖然感覺上有點對不住她們，坦白來說，無論是尤利希又好，希韻絲又好，凡是在早上時為我侍奉的人，我都十分喜歡。

尤利希：「希韻絲，你侍奉肉棒的手法已經很熟練了呢。」

賽恩：「說的是呢，現在感覺得真的舒服。」

希韻絲：「唔…謝謝讚賞…嗯嚕……」

給人感覺有點學姐的氣質的希韻絲，她現在努力的在用她唾液與舌頭交織在一起，捲動著其包裹下的肉棒。

賽恩：「已經覺得要是希韻絲明天也會為我這樣的話，那就無比幸福了。」

希韻絲隨時下數秒間瞬間露出了尷尬，害羞，欣慰，等不同複雜的表情，彷彿訴說著她的因稱贊而高興的話語。

希韻絲：「嗯啾…嗯……」

我拍了拍希韻絲的頭讓她加速，並調皮的捏了捏她勃起的乳頭，整個身體彷彿動彈不得頓時顫抖著，僵直又恍惚開口嬌聲陣起的反應有夠可愛呢。

賽恩：「尤利希，靠過來點。」

尤利希：「嗯，是的…♡」

賽恩：「嗯啾…嗯…唔啾……」

我朝尤利希索取接吻，尤利希便乖乖的對愛唇打開，讓我的紅蛇鑽進深處，交換愛的液體。

尤利希：「真是的…早上就這樣子的話…賽恩大人真的很色呢…」

賽恩：「你不是喜歡這樣子的我嗎…？」

尤利希搖了搖頭。

尤利希：「唔~~嗯，我就是喜歡賽恩這種地方…啾…」

尤利希不禁地往我這邊靠了靠，這個舉動真是可愛呢。希韻絲也繼續加強她的存在感，把肉棒深深的吞到盡頭裡。

希韻絲：「嗯唔…嗚……嚕嘶…」

賽恩：「對，對，希韻絲，吞到盡頭…！呼嗚…！」

希韻絲拼命地上來移動：「嗯唔嗯嗚…啾…嗚嚕……咕…」

希韻絲的口技在一晚上後進步神速，現在的她已經可以把肉棒侍奉自如。

賽恩：「希韻絲，舌頭再用力點。」

希韻絲：「嗯、嗯…唔…！」

賽恩：「不錯，就是這樣子，維持這樣子一陣間。」

希韻絲：「嗯嗯…嗯嗚、嗯嗯…啾嗯……！」

聽見她妖豔的吐息聲，摸了摸她的後腦勺之後，她扭動著自己的額頭，連同嘴巴與喉嚨壁壓了過來。

有點慪氣的希韻絲拔了出來，然後就像吮吸一樣吞下了前端，一口氣再吞到盡頭。賽恩頓刻全身繃住，他理應到不過蠢蠢欲動上頭的那種感覺是甚麼。接近極限的時候，賽恩終於喊出了話。

賽恩：「要射了，給我接住了！希韻絲。」

可能是早上，或是被兩個女人看著，我很快就射出了熱濃濃的精液到希韻絲的嘴巴裡，讓她拼命的吞下那美味的精液。美麗的她不斷吞咽著帶著難以吞下的黏感與味道，完全是墮落的象徵。

希韻絲那面色難堪的表情，真是可愛至極了。

希韻絲：「嗯…哈姆……嗯……」

尤利希：「雖然有點難吞下去，但還是要一點不剩全部清理乾淨喔。」

看見了希韻絲有點想吐的嘔吐感，尤利希隨即提醒道。

希韻絲：「咕嚕……咕嚕……咕嚕……嗯嘶…」

希韻絲用舌頭舔遍整根肉根，剛射精出來的敏感尖端被用力吸了一下，我不由得整個人仰了起來。

她從胯下間的揭開了被子，以小鳥坐姿全裸坐在的剛剛位置上。

希韻絲：「多…多謝款待…」

尤利希擺出了大前輩的樣子，笑了笑稱贊她：「希韻絲，這次侍奉做得不錯，要好好加油。」

希韻絲：「嗯…是的…」

尤利希從昨晚開始就開始直稱希韻絲的名字，當然我也是。至於希韻絲方面，在我的稱呼上堅持於要帶大人後綴，而尤利希就可以直接稱呼，畢竟她是個侯爵家，對於公爵家的我，一定要這麼尊稱。

然後我房間的門口被打開了，進來的是艾瑪。

她依然穿著女僕服，並未穿上制服，不過上學時的髮式已經準備好了。

艾瑪：「早上好，主人、希韻絲大人、尤利希大人，我馬上為你們準備早飯。」

賽恩：「早飯的話先不用端出來，我想洗一洗澡。」

艾瑪：「啊，是的，我明白了。主人。」

賽恩：「艾瑪你也來吧。」

艾瑪：「是的，賽恩大人！我通知一下希爾比亞便會馬上過來。」

艾瑪回到自己旁邊的房間中，而我則拖過了希韻絲的手臂，把她拉到淋浴間去。尤利希乖乖的跟隨在我後方，連這次機會都選擇退避，完全就是想把今天的機會都給予希韻絲，真是個看得開啊。

尤利希打開了浴缸上的灑水器，先行讓它灌滿水。

期間，我們一起互相清理身體，我坐鏡子的前方，並讓希韻絲站在我的前面，雙腿打開跨在我的腦袋前。

「拜、拜托你……賽恩大人。…麻煩…你輕力點…」

「嗯，我明白了。」

我一手插進了希韻絲的深處，穿過了佈滿皺褶肉壁的空間，悲鳴聲隨即響起。

「嗚嗯…！！？」

昨晚的黏濁的精液好像還在此處逗留著，而且身邊有種獨特又可愛的觸感，那形狀十分之圓潤，而其中間則有個小洞口，那應該是子宮口。我好奇的把手指插了一插進去後，希韻絲隨即伴隨著極大的反應下，站姿不穩雙腿顫抖，雙手緊緊摟緊我的頭顱。

當然我沒有理會，我選擇持續刺激那個位置，同時把過多的精液淘出來。很快，就清理完畢了。只不過希韻絲一臉想要高潮的樣子，真是，怎麼說呢，很澀情。

至於尤利希，因為昨晚好像只有內射過她一次，並沒有太多的精液被射進子宮裡，因此她自己說很簡單就能清理乾淨，不過前提是她想清理。因為直到現在，她還用著胸部幫我擦背。

賽恩：「尤利希，你不用清理一下嗎？」

尤利希：「嗯？不用喔，讓它們待在它們想待在的房間不好嗎？」

呃，我應該怎麼回應她比較好呢？很色情？還是說很迷人？不過，我很喜歡這樣子的她，要是小穴滴著精液的話，就更加引人注目了，不過射進去的精液又不是無限，要我定期注射進去嗎？

尤利希：「嗯？賽恩大人怎麼了？甚麼說話都不出…」

賽恩：「啊、不，只是說…尤利希你也太過色情了…」

尤利希：「哎？是、是嗎？失、失禮了…」

賽恩：「抱歉、看來連你都被我們傳染了…」

尤利希：「不、不！沒有這麼回事，我可是自願的！是喜歡才會做的！並不是甚麼那種為了迎合才…」

賽恩：「這樣子變得有點急促的尤利希，真是可愛呢。」

尤利希：「啊…不…」

賽恩：「原精靈狩獵隊隊長大人，原來是這樣子的人。」

尤利希：「不是！才不是！我、我不幫賽恩大人刷背了！」

賽恩：「原來不喜歡我了啊…」

尤利希：「不、不是…！」

真是愛害羞呢，與法莉露亞一樣…嗯？等等，難道兩人這麼友好都是因為性格上莫名奇妙的相似？還是說部份女生都是這種生物？

當我想轉過身，看一看尤利希滿紅羞恥的樣子時，艾瑪以全裸的姿勢打開了浴間門，手上拿著一個圓形的小盆子。門的聲音讓我們三人都同時望著她。

艾瑪：「賽恩大人，艾瑪我也來侍奉了。」

賽恩：「…啊，麻煩你了。」

我的青梅竹馬也一起進來了，從小到大都跟她一起玩的艾瑪，現在的身材也變得十分成熟了，從胸部到大腿，由外到內，真的一次又一次吸引著別人的眼睛啊。

我這樣子看著艾瑪，但艾瑪卻看穿一切的回應我。

艾瑪：「賽恩大人，現在『並』沒有時間為你深入侍奉，要是想解決性慾請等到中午課間小息時，或者下課時吧。」

不知為何，我性慾本來就是已經零了，但是從艾瑪的口中聽到這句話後，依然感到有點沮喪又有點興奮想推倒她。

沒辦法了，上課優先，避免遲到是學生的一大本份，尤其是今天是第一天……去乖乖地洗澡吧，別再沉迷於性慾上了，

不過儘管我之前也下定決心這麼多次…

想必，

後果也會……

———

今天正式上學日的第一天，上課時間開始延長至下午，變為正常的上學時間，學生需要全出席有關的課堂。

「好的，我收到了。」

在早上時，我與艾瑪便第一時間提交了關於選修科表單的申請了。

雖然遲了交，但是如希韻絲所說的，這個時候提交也是可以接受的。

在課堂上，我們與希韻絲分開，坐到昨天的位置上。

不過，昨天原來坐在旁邊的達拉克與史羅溫，已經不遮不掩各自坐在他們戀人的旁邊了，早上莉莉莎與慕玲還抱著他們的手臂上學。

怕不是已經發生了關係了…

「那麼今天，正式是上學的時候了。你們要好好專心上課，不要辜負國家對你們的期待喔！」

「『是的！』」

「十分好，那麼就開始吧。」

第一課，是國語。

我們的班主任作為國語的指導師教導我們。

主要都是基本的語法以及詞彙運用，閱讀古人的書籍甚麼的。

為的都是讓我們能精通國語，以及認識古國文的知識。

艾瑪在這方面可是十分擅長，她面前的筆記已經寫到一頁又一頁滿了。

怎麼說呢，艾瑪好像比我更有動力與毅力去學習呢。

雖然我也只是為了他們而入學的，不，也挺好的不是嗎？

第二課，是算術。

這次換成了其他老師去指導，這個老師與艾莉卡不同，是一名男性老人，他言行讓人感到他十分穩重。我挺喜歡這名老師。

不過算術這方面啊…

艾瑪完全不行呢。

小腦袋搭在手臂上苦頭苦惱的樣子。

唔，從我看上去這難度倒是挺適中的。

兩節課一樣，佔了正常的課堂時長。

———

「歡迎各位報讀冒險科了！想必你們等了這麼久，今年終於可以當冒險者了！！一定會是十分興奮吧？」

第三科是選修科（一），冒險科，終於是一科不用祇坐在課室裡的課堂。

為了預防所報的選修科目與其他選修科目發生衝突的關係，在課節編排中，將會拆開數個不同選修科用的課節，而我在這個時間段就是參加冒險科的課程，艾瑪留在學校那邊參與家政科的課程。

我們科的同學被安排到校外北面的森林外圍集合，且帶上了我們的武器與魔導具。

我帶上了學校競技場能租用的普通長劍，既然是向學校租用的長劍，那就絕對不會是全新並十分鋒利的長劍，不過即使如此，我手上的這把長劍，是在外面普通鑄造舖所販賣的武器中，屬於略高的品質，只是看上去已經可以說是能用古董來形容它了。

「那麼，今天，我們就會在這個的位置上，開始冒險科的課程了！完成所有冒險者訓練課程的同學們，可以直接獲得冒險者公會認可的畢業證書，並同時得到冒險者的身份！當然原來便有這種身份的話，也不必擔心，公會會視乎你的表現提升你的個人實力評價或是個人信譽評價。」

講話的是艾莉卡老師，她是負責我們同級冒險科的老師。另外亦有一名男導師站在旁邊，是入學測試時有份站在場上的其中一位老師布朗德。從兩人的衣著看出，他們分別是擔任魔法師以及劍士的職責。艾莉卡在外面套上了長長的白袍，內裡穿上了一般的冒險者穿的服裝。布朗德是輕裝裝甲上陣，手持大劍。

同學A：「老師！請問甚麼叫個人實力評價跟信譽評價？」

同學B：「呃？你不會嗎？！」

同學C：「那不是已經是在字面上的意思嗎？」

艾莉卡突然用食指指向同學C的方向，並大大聲的認同他。

「沒錯！就是字面上的意思！實力評價顧名思義就是你個人的戰鬥能力！可不可以以一人之力擊潰哥布林的巢穴啊？獨自一人挑戰地下城時能夠到達多深啊？類似這樣子。至於信譽那邊的話，都是跟委托的成功率有關呢，所以現在的你們完全不用理會唷！」

艾莉卡得到了同學A的點頭答覆後，她接著說。

「今天，因為是第一堂，所以我們也只會帶你們到野外實習，故此也沒要求你們準備任何食糧與藥水。另外，我們這科是冒險科，不像武術、法術科等等深入探討如此運用戰鬥技巧，而我們專注的是生存與探索的技能！明白嗎，各位！」

「是的！」

「嗯！十分動聽的回答！老師很開心！那麼，今天的課題是…」

原地跳跳彈彈的艾莉卡從背後拿了一塊小白板出來，在上面寫著「兔子 x 5 」。

「在森林裡狩獵五隻兔子吧！」

狩獵兔子，是冒險者初級委托程度的內容，對於新手來說，算是正確的，因為這項內容根本不會構成任何生命危險，只是難度非常高。

在這座森林棲息的大多數都是十分細小的兔子。靈活的耳朵與雙腿，讓牠們即使在這座矗立了眾多名為樹木的障礙物下的家園中依然能夠四處能逃。

聽見這個要求後，大部份人都馬上板起了臉子。

一臉擔心的表情出現在無數人的臉孔上，看見這樣子的艾莉卡老師當然有為此留後路，那就是——

「以隊伍為單位，只要狩獵到五隻兔子就合格了！隊伍上限為四人！現在給你們十分鐘時間分組吧！」

以四人的最低標準來組成並模彷冒險者小隊時最常見的編隊。這種隊伍的好處是靈活，方便配合，易於交流。雖說以隊伍數量的優勢去壓制敵方的數目也是一個好辦法，但是人數越多，隊員配合的熟練要求就一定要更高，不然只會互相妨礙對方，甚至緊急時候誤傷己方；加上地下城裡空間狹窄，四人隊伍就剛好是衡量各種要素之中，也受到冒險者公會所推薦的：最適合於新手隊伍的編隊人數。

在艾莉卡老師開始示意表示自由活動時，我發現了站在近處的希韻絲，慢慢靠近過來我身邊，她跟我一樣報上了冒險科。

「賽恩大人，你也報讀冒險科嗎？」

「對，這科是我最有興趣的科目了。」

「跟我一樣呢！嘻嘻。」

接著希韻絲向我提出組隊的請求，當然我答應她了，畢竟她已經是我的未婚妻了。

只不過，除了她之外，跟隨她的還有一個人。

她有著與我們人族不同的耳朵，是一對狐狸般的耳朵。

她有著漂亮無暇的雪白色的長髮，蔚藍色的眼睛的狐人族，穿著白色的小披肩與胸前有著淺藍色蝴蝶結的白色裇衫及外套，與淺藍色的盒褶裙，這是以經典標準特別設計的制服還是這是另一種的制服呢？不是法莉露亞所穿的術法款式，也不是希韻絲穿的騎士款式？不過既然女性的她留了長髮，大多數都是為了讓頭髮成為魔力的媒介吧。

從她背後掛著的武器來看，便馬上確認了她是甚麼角色了。

「你好。我是米諾莉雅，是希韻絲的朋友，以及室友。賽．恩．同學。」

站在希韻絲背後的她狠狠的看著我。

我是跟她有過仇嗎…怎麼這樣瞪著我…

她這樣子看著公爵家兒子的我不會太過失禮吧…

此時希韻絲拉了拉我的手臂。

「那、那個賽恩大人，我想讓米諾莉雅一起加入我們這個隊伍可以嗎…？」

「嗯，當然可以了。」

我一下子就回應了希韻絲的訴求，但是米絲莉雅卻沒因此而感謝我，反而還是帶著鄙視的眼神碎念著。

不用多猜想了，昨晚為甚麼不回宿舍的原因與過程應該已經由希韻絲全部自爆出來了，或者以間接的形式說明了吧。

希韻絲本人還一臉豁達的左看看右看看，尋找著最後一個人，而我則是全程被她狠狠的監視著…

順帶一提，原本在我旁邊的達拉克與「少女星團」的三人也組成一組了，現在的達拉克還開開心心的挖苦著莉莉莎，可見他們的關係變得多麼親密。

最後，一位同為貴族的金色曲髮女生成為了我們的最後一人，她輕輕屈膝，用雙手拎起短裙襬，做出了一個千金小姐般的打招呼動作。

不過…這是穿長裙時候才擺的動作，她現在可是穿著術法款式的制服。比起另外兩人，身材顯得小孩氣，法莉露亞拱出並露出胸溝的地方，在洛卡塔娜身上甚至不見蹤影，只有微微的拱起。

希韻絲：「那個洛卡塔娜同學…為甚麼要帶傘子？」

洛卡塔娜：「作為一名淑女，優雅的言行舉止可說是十分重要的。不暴露在陽光下的淑女才是貴族的風流。」

而且在陽光照耀下的她，拿著一把很有貴族風格粉紅色並帶有金邊裝飾的遮陽傘。

米諾莉雅：「不、但我們可是接下來要狩獵喔。」

洛卡塔娜：「哼，還不知感恩！我可是大發慈悲的參加了你那組啊！」

她抱著高高在上的態度，胸前抱起雙臂。

米諾莉雅：「明明就是個平胸處女還說自己淑女。」

米諾莉雅繼續攻擊她。

洛卡塔娜：「你、你說甚麼！！」

米諾莉雅：「啊？？就你這個笨蛋貴族才會帶著傘子過來！」

洛卡塔娜：「你這個平民！！竟、竟然這樣子大逆不道！！我這把愛傘可是父親大人送贈於我的！」

米諾莉雅：「我可是阿拉亞丹蘭王國，高貴的梅蘭德侯爵家的女兒，米諾莉雅．梅蘭德，不是平民！」

洛卡塔娜：「哼！我也是貴族家的女兒，想不到這種野蠻人居然是侯爵的千金，真是失態。」

好了，我昨天還說甚麼沒遇見過性格惡劣的女性，嗯，當我沒講過吧。反正之前商會貿易交流時也看見過了這種類型的女人了，我認識的商人大多數是男性，然後大多數都有陪伴著女性，大概都只是為了取得歡心而依靠在商人的肩膀上讓商人隨意亂摸，女性的心機的深度也算是難以觸摸。

是時候要停止她們互相胡鬧了，不然可能國家間的問題了…

「喂，你們，是時候停止了。」

「『吓？你說甚麼了嗎？』」

「站在你們面前的我，可是公爵家的『長男』。」

馬上傳來了米諾莉雅的反駁「那又怎麼了？」，臉上全是輕蔑的眼神。

不過也有不同類型的反應，本來很強硬的洛卡塔娜，頓時變得無比軟弱，漏出了不敢想像的悲鳴聲：「哎…？」

臉部表情顯得僵硬，眼神十分動搖。

看這樣子，她很快就聯想起我國的三大公爵家族吧。

洛卡塔娜嗎，…佛斯特伯爵家的女兒啊…

「洛卡塔娜．佛斯特，佛斯特伯爵家的四女啊。」

「沒、沒錯啊！我可是高貴的佛斯特家的一員！」

原先感到有點受挫，卻轉眼間就提起精神了，態度又變回原先的那樣子。

「你連艾爾斯家的希韻絲都不認識嗎？」

「哎…那是誰？」

伯爵也太寵愛她了吧？

「你是不是完全沒有參加過甚麼宴會？」

「是。」

果然，看來是被伯爵禁去，以那位伯爵的痛愛子女的性格，應該是不想年紀細小就讓他參加宴會，增加獲得配偶的契機吧。

還是個性與習慣的問題呢？

我決定讓希韻絲先自我介紹了，如我所料的，洛卡塔娜已經瞪大雙眼，一臉絕望的表情神情恍惚。

洛卡塔娜：「呃……」

希韻絲：「怎麼辦呢，你現在還帶著傘子。」

洛卡塔娜：「沒關係的，魔法師可不需要一定有魔導具才能使出強力魔法的啊！」

洛卡塔娜雖然變得有點乖順，但是習慣上還是會哼了一哼叉起腰，又再次引起對面的米諾莉雅看不順眼。

米諾莉雅：「哼、這個區區伯爵家的四女還不知天厚說自己天才啊，原來伯爵女兒是喜歡把臉子扔掉的？」

希韻絲：「等等、米諾！」

希韻絲急忙的掩住了米諾莉雅。

洛卡塔娜：「我、我說你啊！！！」

我馬上擋在兩人中間，並特意用上特別兇惡的眼神來回望向兩人。

賽恩：「給我停下來啊。」

洛卡塔娜：「哼、那只是那隻臭狐狸的問題。」

米諾莉雅：「唔、嗯…！！…我說的也只是事實而已！」

但是還是沒甚麼用，米諾莉雅趁機從希韻絲的手指縫間大聲地回應她的話語，讓洛卡塔娜變得更加臉紅耳赤，雙手握緊拳頭，咬緊牙關發出聲音。

希韻絲：「米、米諾…要是這樣下去的話…賽恩大人會生氣……嗚…！」

艾莉卡：「好的好的，你們兩個就這樣為止吧！」

此時，艾莉卡老師過來插手了事務，雙手叉著纖細的腰間，站到兩人的中間來回望向她們。

伊卡塔娜：「真是的，才剛認識就這麼樣子了呢，作為淑女在男性面前這樣的行為可是很粗魯的喔？」

洛卡塔娜立刻整個身體都抖了抖，神情變得有點陰沉，她沒有艾莉卡的雙眼而原地俯視，照樣子看，艾莉卡就是她的崇拜對象。希韻絲與米諾莉雅也瞬間擺好姿態，在一段距離的分隔下站立面向艾斯卡。雖說很年輕，但作為導師的她還是很有尊嚴。這樣說道：「嗯~明明米諾莉雅很溫柔的，今天為甚麼性情大惡的呢…」

那是艾莉卡連續數年下擔任這班班主任的感想，對他來說，米諾莉雅與希韻絲是摯友兼宿友關係，兩人都非常乖巧，還會一起溫書。

米諾莉雅：「那是…」

艾莉卡：「真是的，到底發生甚麼事了？全級的人都看著你們喔？」

米諾莉雅：「只是稍微發生了一些事情…」

艾莉卡：「是因為作為異性的插班生的賽恩同學突然與希韻絲變得親密的關係嗎…？」

米諾莉雅馬上一臉被說中的模樣，沉默的俯下頭，相隔了一陣子後，她點了點頭。

米諾莉雅：「是的…」

艾莉卡：「老師我雖然知道你討厭男生，但是也不用這樣對待昨天才插班的賽恩同學吧？要是這不是第一堂的冒險科的話，就不單單是全級了，連你們的前輩們都會把這事看在眼內喔？這不會有點羞恥嗎？」

沒錯，冒險科與其他部份的選修科是跨級進行，主旨是要讓學生體會到不同年紀下的認知、經驗、技術、知識、配合，而這課只是為了讓我們初步熟習隊伍的配合才特意安排的吧。那麼這樣說的話，那就可能跟法莉露亞她們見面吧，不過才一晚我就這麼急不及待啊，這可是不行。

最後在艾莉卡的解勸下，兩人變得「好像」沒有以前的那般激進了。

在接下來的由艾莉卡開始說明的環節，她們馬上開始進行戰鬥的準備，雖說她們剛剛是這種的態度，但是要認真的時候，還是這麼像樣子的。

米諾莉雅拿起原先掛在背上的長弓、洛卡塔娜戴上魔力戒指、希韻絲的手握著仍插在劍鞘裡的劍柄上。為了方便戰鬥，米諾莉雅與洛卡塔娜兩人都咬起小小的黑圈，露出腋下，雙手束起後面的頭髮，將黑圈套在髮尾上，綁起馬尾。希韻絲的話就一如既往在出門前便綁著雙馬尾。

全級的人都已經分好組別站在一起，一同聽著艾莉卡老師的說明與提點。當然那些都只是作為冒險者前輩的提點，聽前人言，是求學者的本質。

艾莉卡並沒有以非常沉重語氣去說明，反而是繼續依照她的作風般，非常輕鬆，隨性的說明。

「還有最後一個提示就是，不要迷路喔！」

艾莉卡一臉興奮的笑臉，原地抬起一手一腿，搖了搖半露的乳房，裙子微微飄揚，送達最後的話語。

「那麼請各位自由行動吧！」

———

我們四人都進入了森林。

前衞由希韻絲與我擔任。

後衞由米諾莉雅跟洛卡塔娜去負責。

我們維持最基本的陣型，慢步踏進森林裡面。

跨過了又矮又高的翠綠色的草叢，踏過長著青草的泥土。

一直、一直警惕四周的一舉一動。

細小的聲音動靜就是狩獵成功與否的關鍵。

我們盡量減低步行的聲音，並僅以手勢作溝通用途。

這種基本行為正是艾莉卡為我們而提點的建議。

『兔子的耳朵很靈敏，個性膽小，所以請盡量做到無聲的情況下，一擊必殺！』

她以很愉快的態度說出了這種建議，卻不知道這種建議對我們來說是有夠多麼難的行為啊…

我們數人繼續沿著並穿過前方樹幹與樹幹之間有著較大空間的空隙，一步二步的前進。

期間高空突然飛過的鳥雀導致全員馬上給出回應。

米諾莉雅：「啊…是飛鳥啊…」

眼見米諾莉雅放下弓時，背後傳來了另一種聲音。

洛卡塔娜：「『火球』——！」

洛卡塔娜舉起右手，魔法陣在手指頭的前端構成，無色的魔法陣隨著魔素的轉換，漸漸變成亮如火光的橘紅色。那團熱力彷彿要榨取空氣中的所有魔素一樣，把一切都凝聚於裡面。

嘴角流露的自信，彷彿已經是命中的勝利。

火球擊中了空中飛翔的飛鳥，牠馬上倒在地上。

曾不斷放話說自己是淑女的洛卡塔娜，在狩獵的期間表現得相當優雅，僅僅在這一刻，我跟希韻絲都對她有點刮目相看，甚至感到有點可靠與佩服。

洛卡塔娜隨即十分自滿的笑了笑，自言自語說：「哼哼！這是本小姐的實力了！」

可是，站在旁邊的米諾莉雅瑟瑟發抖的顫抖著身體，反而以怪責的態度，追著洛卡塔娜問道。

「喂…！喂，你！你為甚麼殺了牠了！！」

「嗯？當然是狩獵用啊？」

「這、這可是…！」

洛卡塔娜的神情變得有點無奈，從中亦點燃起她內在的小小怒火。

「你難道想跟我說殺害了一個無辜的生命啊？」

「我們的目標可只是兔子啊。」

「那又怎麼了？我只是試試我的魔法命中度而已。你不也準備狩獵兔子嗎？不也一樣都是動物嗎？兔子就可以殺，其他就不可以殺？」

「這、這是…」

「既然只是練習，我們也不用特意去狩獵兔子吧，對著靶子就可以了吧？不然~我們每個組都犧牲了五隻先還會跳跳動彈的可~愛~的小兔子呢！」

被連環的滔滔不絕下，本來看似一言難盡的米諾莉雅瞬息變得沉默無聲，她說不出話了。

一陣沉默的過後，洛卡塔娜撥了撥她的頭髮，踏前數步。

「哼，天真，還以為其他國家不會有這種人，真是的，原來鄰國還是有這種這麼天真無邪的狐狸啊，真不愧是大小姐啊？不會是因為家中養小鳥才這樣想吧？膚淺。」

被說中的米諾莉雅衝動的上前跟她理論。

「是又怎麼樣了！有這種想法的人很正常吧！！」

「是的呢，倒是很正常，不過——」

洛卡塔娜貼近她的臉頰，雙目近距離的直視她。

毫不眨眼。

看著她。

「——就只有在你安然無恙的時候呢。」

米諾莉雅馬上愣了，瞳孔縮得非常小，她在那一刻想反駁她的話語，但是即使怎麼樣都還是反駁不了。

「弱肉強食，是世界的真理。想要寬恕別人的罪，在這個人界上，聖女一人就已經足夠了。」

洛卡塔娜回過頭，繼續向前走。

「不想當冒險者的人就趕快棄修吧，不要等到失去後才後悔。既然你才第一隻就嚇死這樣子，根本不行、不行、真的完全不行，根本不可能當冒險者。」

「吓？失去？我可不像你技術那麼低啊，才不會失去。」

「隨得你怎麼說了，反正我都已經看慣了。」

洛卡塔娜隨著對話的推進變得越漸冷淡。

米諾莉雅：「你…！！」

希韻絲：「那裡、兔子！」

希韻絲一聲吶喊。

兩人隨即拋開了目前的話題，馬上發起了攻擊。

米諾莉雅：「『緣風之箭』！」

洛卡塔娜：「『電光流』！」

兩人都開出了自己認為最快、最速的攻擊手段，試圖穿越兔子的身體。

不過兔子靈機一閃，突然往後跳躍，兩種攻擊都在面前閃過。

在兩人準備又一次吵吵嚷嚷的一剎那間，兔子的身體分裂開了一半。

那個過程，僅僅數秒間，血淋淋的屍體前後在草地上倒下。

血紅卻平滑的切割口。

「『欸？』」

大家都看得十分驚異，此時響起了劍鞘的聲音。

那是希韻絲收劍的聲音，也是她揮劍的速度。

那個背影彷彿在訴說著是劍聖的本人。

電擊一閃，一揮而下。

隨著兩束在陽光下仍相當耀眼如甩繩般華麗擺動的頭髮，那道劍擊的光芒揮動著奇跡的祝福。

是女神為子民送上的一大祈褔。

留下冰藍凜烈的空中劍跡便隨之離去。

刀起刀落。

順手俐落。

「首先一隻。」

希韻絲沒有理會站在後方那兩人的吵鬧，說出了目前討伐的兔子數量。

精神異常的集中於眼前與四周，耳朵過濾了人類的歡笑聲。

這就是被學園長所稱贊的那有著A級實力的騎士。

四周完全陷入靜止。

「賽恩大人，我的劍術可以嗎？」

她撥動了頭髮，回頭看了看我，微微一笑。

這位凜麗的女友，是十分可靠到不得了了。

———

「吶…我想問…」

在狩獵到三隻兔子的時候，有漂亮桃紅色的眼瞳的少女，洛卡塔娜，向眾人提出了疑問。

「賽恩同學，你是有甚麼祝福的？」

得知到賽恩是「神的寵兒」的一人後，洛卡塔娜的言行舉止變得有點收斂，變得有點低微的這樣問道。

米諾莉雅也是，好像也已經對殺生的行為感到有所釋懷，現在就算討伐了其他的生物，也沒有任何意見了。畢竟那時是第一次的殺害，有這樣子的反應也是差不多。後來洛卡塔娜甚至搬出了我們平時進食的豬、牛、雞等肉類食材作例子呢…讓我們都有點開始反感。

接著洛卡塔娜她又解釋能為甚麼會問出這種問題。

洛卡塔娜：「途中…都看不見賽恩同學用過武器…應該說只是站在旁邊…」

米諾莉雅：「沒錯！沒錯！你這傢伙就完全沒有動過劍！明明昨天競技場那裡這麼強悍！」

洛卡塔娜：「可惜，我昨天還在趕前來學院的途中，不然就能看見賽恩同學的戰鬥方式了。」

賽恩：「我…也只是會揮揮劍的人…沒有你們這麼強啊…」

希韻絲：「雖然我昨天才說過…賽恩大人…謙虛是好事，但過度謙虛真的是會引人討厭的…」

其他兩人也一起點了點頭，之前明明看對方都不順眼，現在卻這麼合拍。摯友就是要打成一片才會形成的嗎？

明明比起達拉克他們，我的戰鬥力可真的不堪入目啊。

此時，第四隻兔子跳出。

「啊！那裡是第四隻的！」

既然剛好是個證明自我的契機，我就試試不久前得到的祝福吧。

「『召喚術：狂淵野豬』！」

地面亮出了圓環，白光中召喚出先前侵犯了尤利希身體的森林之王。

「嚕…噢！！」

牠發出了戰吼聲，不等下一秒便獨自衝鋒陷陣。

「喂！等一下。」

牠直接把兔子嚇跑了，然後也撞進並穿過草叢，最後撞到一棵樹木上。

唔…牠為甚麼會被精靈們叫做森林之王的？

洛卡塔娜：「…賽恩同學…不要這麼敷衍了事…」

米諾莉雅：「唉…有點失望了…對你抱有期望是我的錯。」

連希韻絲的臉色看上去都有點「欸？」的感覺。

這個毫無理性的野豬反倒是害我了把，直接被說是敷衍了。

「不，因為我未使用過《召喚術》所以也…」

「你就不能正正經經拔劍出來嗎！？」

米諾莉雅還是口沒遮攔對我直問。

賽恩：「我可對我自己的劍術沒有自信啊。」

米諾莉雅：「明明那時的你這麼強？還飛來飛去的那樣子。」

賽恩：「那只是巧合…」

而且只是多虧了『支配』的這個祝福而已，這祝福仍然還不能對外公開。

米諾莉雅：「你是想騙誰了？一個參賽者還有一個觀眾都在你身邊，還有你的眼神已經出賣你了！！」

不不不，我那些魔法可消耗得很厲害啊，我在法莉露亞身邊會用的，別高抬我，我只是個無能的男同學。

我不停地揮動雙手。

希韻絲：「就算不使用祝福，我也相信賽恩大人的劍術。」

好了，沒地方跑了，接受現實吧，賽恩。

在眾人的眼光的淋浴之下，我拔出了長劍，響出了利器獨特的高調聲響。

「嘛，這樣不似模似樣嘛？賽恩騎士同學~」

米諾莉雅的手放在口前，滿懷惡意地嘻嘻的對我笑了笑。

「總之，不用期待我的表現了。」

此時，早已衝進草叢的野豬突然衝出來，牠一副安然無恙的樣子，十分自豪的跑到賽恩的面前，從圓圓的鼻子發出鼾聲。

原因是牠的獠牙上有了擊殺兩隻兔子的戰績才得意洋洋。

希韻絲感歎道：「好厲害…」

米諾莉雅：「不不不，這只是好運吧！」

洛卡塔娜：「是啊！是啊！」

其餘兩位則表現得十分有個性，不肯承認。

「嚕~（哼！）」

然後我知道牠是一隻十分好勝的野豬。

———

洛卡塔娜：「賽恩同學…嗯~」

米諾莉雅：「賽恩…哈…」

希韻絲：「賽恩大人…♡」

賽恩：「你們到底想做甚麼啊…從剛剛開始就異口同聲的叫著我。」

希韻絲：「啊、不…只是…」

米諾莉雅：「賽恩你完全沒動過手啊。」

洛卡塔娜：「我們想看賽恩同學的劍術。」

賽恩：「都說了…我劍術並不好啊…」

三人不斷纏繞著我，非常有個性的兩人在後方貼近我的耳邊發出奇奇怪怪的聲音，希韻絲則不斷蹭著我的手臂。

賽恩：「還有，你幾時開始直呼我的？」

米諾莉雅：「嗯？因為賽恩你的話，加同學兩字在後面我感覺太禮貌並不適合你。」

賽恩：「你…」

這女孩，也有點惹人討厭了吧？那麼我也這樣回擊她吧。

賽恩：「米諾莉雅。」

米諾莉雅：「哎？」

米諾莉雅頓時動彈了起來，瞪大眼睛看著我。我再叫多次她的名字，試圖引起她的怒火。

「米諾莉雅。」

「哎、喂、喂！我幾時容許你這樣子叫我啊？」

「我也幾時讓你這樣子叫我了？米．諾．莉．雅。」

「嗚咕咕咕…！」

「這麼快就生氣了？真可愛。」

真容易搞定。

「我、我要殺了你！！」

米諾莉雅馬上舉起並拉起弓弦，瞬間變成隨時發射弓箭的狀態。

「喂喂喂！等等！我們就快出去了…！」

「死吧！賽恩！！！！」

這也太野蠻了吧！！

我不禁退縮了數步，當準備轉過身逃跑時。

僅僅一瞬間，米諾莉雅手上的弓箭突然被甚麼東西斬過後，箭頭便掉到地上了。

或許沒有專注留心，我們的眼睛追不上那東西的速度，直到最後的一刻那殘影，才隱隱約約看得出那是一把利劍的蹤跡。

「請不要吵架。」

而揮劍的本人，就是站在我旁邊的希韻絲。

她有點生氣的盯著米諾莉雅說道。

「米諾，你這樣子也有點過份了。居然用武器指向同學。」

「哼、誰叫他直接叫我啊？」

「那你不也是突然這樣叫賽恩大人？」

「欸，不是，我只是覺得順口。」

「你不覺得你很失禮的嗎？」

「這樣稱呼如此對待過你的人，我不正常嗎？」

「都說了那是…」

「如此對待…？是甚麼回事？」

正好，原本站在後方的洛卡塔娜也變得好奇，雙手擺在背後，走上前來歪了歪頭問道。

「就是這可惡的人類把希韻絲她…！把她…！」

接著的內容，米諾莉雅再也出不了任何的聲音，因為實在太難說出那些話語，再者，希韻絲也不想讓人知道她身上發生了甚麼事情。

「米諾莉雅同學？怎麼突然間不出聲了？發生了甚麼？怎麼不說話了？」

她的言行結果引來了洛卡塔娜嘴上的連環轟炸。

「嘛、嘛…其實沒甚麼事的…只是米諾對此有點敏感…就賽恩大人的劍術把我擊敗而已…」

「喔！這樣啊這樣啊！那反應倒很正常呢！」

希韻絲的這個理由…居然過了！

難道他們早就一致認為我是實力至強的那個嗎？太有心有靈犀了吧？還是這是女孩子對男生總是產生依賴而造成的結果啊…

雖然她們的確都是十分可愛的女孩子、但我也不會這樣子無故的想把收到手裡啊……不…我的祝福不讓我這樣做……恐怕遲早還是會喜歡上我吧……尤其是現在全身看上去都是雪白的米諾莉雅，像寵物般的可愛…

「

【好感度變化】

米諾莉雅．蘿絲：『陌生』下降至 『警戒』

洛卡塔娜．佛斯特：『陌生』上升至『友好』

」

但是唯獨她還是對我討厭的。

最後我們回到集合地點，剛剛那廣闊的草原上。

那裡站著之前送別我們的艾莉卡與布朗德看見我們回來後就分別單腳站立揮揮手及環起手臂點點頭。

「你們真快呢。希韻絲同學、米諾同學、洛卡塔娜同學跟賽恩同學。」

「這裡是五隻兔子的右耳。」

「嗯，老師收到了！」

艾莉卡接過了五朵小耳朵後收到繞著腰間的皮製腰包裡。

其後補充道：「恭喜你們喔~你們是第一小組回來的呢~」

布朗德也稱贊說：「嗯，恭喜你們。」

意料之外的是，布朗德展露了微笑，明明看上去像個騎士團一樣威風，沉默寡言的那種男人。現在如此的反差，他的笑容瞬間把他的存在感昇華到極致。

希韻絲：「布朗德老師…原來會笑的…」

米諾莉雅：「嗯…」

洛卡塔娜：「好帥…像父親大人一樣…」

艾莉卡：「我說…你們…很失禮喔？」

艾莉卡無奈的看著著迷於布朗德的女孩子們，歎了一口氣。

放心吧，艾莉卡老師，我也是相同感受。

結果我與艾莉卡老師兩人一同站在圍繞著布朗德的女孩子們的背後，默默地看這種剛好來桃花運的男人的奇異景況，並慢慢等待其他小組的回來。

不久後，其他小組陸陸續續便回來當初的集合地點，另外因為有時間限制，所以在某時間點前，他們都會回來的，不用一等就等多數小時這麼誇張的時長。

艾莉卡：「那麼，第一次的冒險科的任務今天就這樣告一斷落了！」

等待全體學生都回來後，艾莉卡單腳站立開心的宣佈活動結束，並開始課堂完結前的發表了。

「那麼既然各位都成功拿到五隻兔子的後果了，那麼在這裡公佈今天哪三隊是最優先完成委托的次序的隊伍吧！」

競爭的心理對於學生的動力來說屬實增強針，所以老師一般來說都會選擇頒發結果而非因私隱問題而隱瞞。雖然聽上去有點突然，但這是很常慣的收尾說辭。

由於全班同學都已經滿頭大汗了，艾莉卡就直話直說，馬上宣佈結果了。

「第三組：莉莉莎同學們的小組！」

達拉克握起拳頭在腰間：「唷嘶！」

少女星團三人開心的跳起互相擊掌：「『好耶！』」

「第二組：格拉麗絲同學們的小組！」

接下來的是第二組，清一色由女生組成的小隊，她們喜形於色，互相十字緊扣繞成一圈舉高雙手歡呼。

最後是我們。

「第一組：希韻絲同學們的小組！」

最快拿到五隻兔子耳朵的小組。

不過與其他不同的是，我們這個組除了希韻絲之外顯得有點快樂之外，其他人都沒甚麼特別的反應。畢竟我們也想不到第一堂課就已經會算計排名了，還有毫無第一名的實質感覺。

我看了看背後的米諾莉雅，她從剛才開始就目不轉睛的瞪著我。雖然之前走到布朗德前，心情瞬間好轉，但一回來我身邊，就簡直好像回到惡夢的始源之中。

雖說她狠狠的看著我，但這樣讓我留意到她原來的武器都已經收到背後了，可是她背後的被布料包緊住的武器，卻到現在還沒有使用過，那把武器到底是甚麼用途的？

或許接下來的某一天就能知悉吧。

「那麼今天的冒險科就此結束！下課！」

———

坐上馬車回到學校後，迎來的是午休時間。同學將會被要求到自己房間所在的宿舍樓的地面層食堂用餐。

因為冒險科上課時間都是橫跨幾節課的關係，其他選修科的課長也因而做出相關的調節，結果課長就直接抵到午休時間了，不過其他選修科在課間會另外設小息時間，冒險科不會。

交還了武器予校方後，踏上回去宿舍的路上。在那之前，艾瑪已經跟賽恩合流，下課後的艾瑪與其他同學一樣，一直在課室等待報修了冒險科的朋友們。

史羅溫也在場，他跟艾瑪閒聊了幾句。

「賽恩大人，這兩位就是你參加的小組成員嗎？」

賽恩點了點頭回應。

「她是米諾莉雅，而這位是洛卡塔娜。」

兩人馬上分別向艾瑪打招呼。

米諾莉雅：「你好。」

洛卡塔娜：「多多指教了！女僕。」

即使面向著兩名的貴族，一名意外的有禮與一名高傲的撐腰，艾瑪一如既往的毅然決然低下頭，屈腰敬禮。

「你們好，米諾莉雅大人，洛卡塔娜大人。多謝你們在剛才對賽恩大人的照顧。」

雖說前半句的內容沒甚麼，但是後半句的內容讓她們兩人頓時頓刻露出苦笑，視線變得動搖，眨眼的頻率無意識提高。

米諾莉雅：「啊、不…我們沒甚麼…」

從米諾莉雅那拗著口的話語中，看得出她都明白自己對別人家的主人做了甚麼事情，現在卻被下僕感謝了，故此變得無顏以對。

原本狠狠的眼神在艾瑪眼中變得蕩然無存。

她就是討厭男性的女孩子。

艾瑪：「那個、賽恩大人，我想問一下。」

艾瑪接著問了問有關用膳的地方。

艾瑪：「是不是各位大人都是跟賽恩大人一起用膳呢？」

米諾莉雅：「才不是。」

洛卡塔娜：「我也是，只是順路而已。」

她沒等到賽恩親自回答便讓其餘兩人本人親自回應了。

艾瑪：「我明白了。」

希韻絲：「艾瑪，我會跟賽恩大人一起的。」

艾瑪：「是的。」

關係融洽的兩人，與有那兩人的存在相反，氣氛也十分和諧。

賽恩也沒有輸給他們，很快三人便聊起上頭，走前一步留下後面的兩個女生。

或許是感到被孤立的兩人，也快步追上他們。

結果就是五人坐在一起吃飯。

從五人點餐的內容來看，飲食習慣各有不同。

賽恩與艾瑪會偏向穀物，一樣點了肉醬直粉；希韻絲與米諾莉雅會偏向肉類，希韻絲點了炸雞扒薯條，蘸著沙律醬吃，而米諾莉雅點了一大塊的肉扒，上方淋上香氣噴噴的黑椒汁；洛卡塔娜偏向蔬菜類，吃清淡的沙律蔬菜。

「嗯~真好吃~」

「希韻絲，那個不胖嗎？」

「唔~不知道呢，我沒留意。」

艾瑪看著希韻絲吃著這麼油膩的午餐問道，不過本人平日就多多鍛練的卻沒有這種煩惱。

米諾莉雅：「那個明明就吃過會很胖的…但是希韻絲還是最喜歡點那款餐呢…勸喻沒甚麼用的，反正她也胖不起來的，跟胸部一樣。」

希韻絲：「明明米諾跟我差不多大小。」

希韻絲繼續津津有味的不停的把薯條放進口裡。

米諾莉雅：「唉……真的不好喔…」

洛卡塔娜：「真不健康的呢你們。」

她拿著叉子往嘴巴送上生菜一邊嚼噍一邊說道。

把食物吞下肚後，繼續說。

洛卡塔娜：「明明蔬菜就夠了，作為淑女，在飲食方面最應優先追求的是健康，而非追求食物上的味道、口感、氣味。然而你們卻為了追求這些下層次的享受，完全放棄了自身是女人的尊嚴，甚至吃得狼吞虎咽。真是看不上眼。」

艾瑪：「賽恩大人，不會很顯眼嗎…這樣子坐著。」

賽恩：「說的是呢…所以我現在真的有點難受。」

帶著四名女性走進男宿舍的食堂吃飯，這種舉動太引人注目了。

米諾莉雅：「呵呵，原來如此？看來我們被當成是賽恩的後宮了？」

洛卡塔娜：「哈？！」

米諾莉雅露出別有意思的笑容，挑撥了洛卡塔娜，她不服氣大聲說道。

洛卡塔娜：「我才不是賽恩同學的女人啊！」

她帶著輕巧的身子站起來了，雙手大力的打在桌上，四周環顧並瞪著眾人投來的視線。

旁觀的學生們馬上移開視線，繼續進餐。

誇張又激動的效果十分拔群，在短短這幾秒鐘，本人想要否定這個事實輕輕鬆鬆達成了。

希韻絲安撫起她：「放心吧，洛卡塔娜，賽恩大人不會這樣子的。」

艾瑪：「洛卡塔娜大人、請坐下吧…！這只是米諾莉雅大人的開玩笑而已…！」

洛卡塔娜：「唔，只是剛好本小姐有心情陪你吃東西！可別誤會了！」

洛卡塔娜雖盤起手臂輕輕的坐下，但米諾莉雅的那句話依然讓她感到深深不忿。

「就算是，我也是正宮。而你，也只是隻區區的寵物而已。」

「你說甚麼？！」

這次輪到米諾莉雅，衝動的拍打了桌子，又雙腳站起。

賽恩：「說真的，你們兩個，能安靜點嗎？」

賽恩終於忍耐不住，開口調停她們。

賽恩：「既然這麼不滿對方，那為甚麼要坐在一起？還要讓公爵家長子的我看著你們這種鬧劇，是有何居心？」

米諾莉雅：「吓？那當然是為了希韻絲啊！」

洛卡塔娜：「哼，我只是偶然想來這邊吃吃飯而已。」

米諾莉雅：「你明明是因為沒有朋友才跟過來。」

面對米諾絲莉的質疑，洛卡塔娜瞬間臉紅。

洛卡塔娜：「你不也是嗎？」

賽恩：「喂、你們兩個！咕嗚？！」

霎時，某個東西突然飛彈並擊中了賽恩的臉孔，使他急急的閉上了眼睛。

「嗚、這、這是…」

剛剛彈到賽恩臉上的東西，噠噠聲掉到了餐盤上跳動幾陣子。

「欸？鈕扣？」

賽恩睜大眼睛，看到滾動的鈕扣在眼下的餐盤上滾動，然後停下。

接著抬起頭來，沿著三人的視線看到一個少女的身上。

當事人與受害者及旁觀者一樣目瞪口呆，她看著自己在百人眼光下爆開了鈕扣的胸口，軟綿綿的乳肉被擠出來。

「啊…啊…這、這是…」

米諾莉雅滿臉通紅，話說得結結巴巴。

已經看不到剛才那個口無遮攔的米諾莉雅的影子了，頓時明白了這是她心中的少女的部分。

她咽了一口唾沫。

「對、對，只是胖了！」

洛卡塔娜一眼便看穿了她的謊言，無奈的看著她說：

「明顯是特意穿了小一碼的制服引致吧…」

「不、不是…！」

「想不到原來你是那種想突顯自己的身材的女孩子呢，真可愛~」

「你、你！」

「甘願承認吧？不可能腰圍大小剛好，卻胸圍不對的吧？或者是…不想被人看見到？」

「啊、啊…！才、才不是…！」

洛卡塔娜：「太大的胸部會感到害羞？明明不算大？」

希韻絲：「米諾…沒事嗎？」

希韻絲變得有點擔憂起來。

希韻絲：「請不要勉強自己喔…」

米諾莉雅依然繼續否認，不過話語內容已經變得毫無邏輯，因為她還是說不出甚麼理由：「不、這只是…」

儘管她能夠論證到她的爆開的理由，卻在男宿舍中食堂裡引起了這麼大事件，一定會朝四圍傳出消息吧。

米諾莉雅馬上雙手掩蓋露出乳肉的位置，拼命忍耐著羞恥心，忿忿的坐下。

賽恩此時不禁地挖苦了她一下：「是美麗的胸部呢。」

米諾莉雅：「你這個性、性騷擾…！」

這次米諾莉雅完全說得沒錯，不過賽恩這樣子反駁。

賽恩：「明明是你爆開了鈕扣並彈飛到我臉上啊，是你打算色誘我吧？」

米諾莉雅：「才不會！！！！」

賽恩：「哎喲，害羞了。」

洛卡塔娜：「嗯，真可愛。」

艾瑪笑了笑：「胸部越大越被男人追捧喔，米諾莉雅大人。」

希韻絲跟著點頭說：「米諾一向都很可愛呢…」

米諾莉雅：「…連希韻絲也這樣…果然是因為男人變了嗎…！」

希韻絲：「咦？我、我才沒有喔…」

賽恩嘆了一口氣，並催促他們快點吃完。

賽恩：「已經快到上課時間了。」

吃飯時間，總計有一個半小時，但若果包括來回宿舍到校舍的行程與排隊點餐的時間，就只餘下一個小時左右。

希韻絲：「抱、抱歉…！」

米諾莉雅看了看食堂掛在牆上的時鐘：「明明還有四分三小時…別扯開話題了…」

她盯著互相直視的賽恩。

賽恩也特意讓她不受他祝福的影響，把好感度的變化有條件性的轉換成降低，又轉換成上升，持持續續拉回應有的水平，不過此舉就有一個人便已經相當吃力，魔力的消耗異常的快，因此要不是產生變化的時候進行上下調節，賽恩都不斷避開她的直視。

此時，三個學生突然從宿舍的大門方面跑了進來，上氣不接下氣的停在食堂前面，其中一個男同學大聲叫喊的說：「公主大人…！！是公主大人啊！！原來詩露亞前輩就是公主大人啊！！是法莉露亞第一皇女陛下啊！！她現在帶著隨從現在走過來男宿舍啊！！」

隨即引來大量的不同的喧嘩反應。

女同學A：「欸，真是的？」

男同學A：「不是吧？！」

也有人質疑其真實性。

男同學B：「哈…不會吧，這又是哪種的惡作劇啊？」

男同學C：「嘩~好厲害！我才不會被騙呢。」

仍喘著氣的女學生，大打自己胸口喊道：

「是真的！！剛剛在女宿舍聽見了詩露亞前輩與學園長的對話了！」

「我也聽到了！！」

兩個在女宿舍食堂的證人也跟著跑了過來了，已經認證到這個事實了。

被用來間隔著食堂區的欄杆馬上就被跨過不止數十人，他們紛紛跑到正門旁邊，為了去確認公主大人的真實性。

洛卡塔娜：「公、公主大人？！！」

洛卡塔娜也頓時站起來，彷彿要忍耐不住的跑出樣子，坐在旁邊的米諾莉雅則磨磨蹭蹭著自己的雙腿，也顯露出有點焦急的情緒。

在座有三人昨晚便知道今天便會解除『認知障礙』魔法的這點，其中一人的希韻絲微微羞紅臉頰，雙眼不斷朝賽恩瞥來，試圖要他給出接下來的答案，不過賽恩給出了令人意外的答案。

（先繼續坐在這裡看看情況。）

在上百人學生的圍觀下，隨著紅髮的女僕莊重的踏進了大門後，緊接隨來的是聖女大人，她站在左右同學間的位置中間，雙手放在身前。

她是比起其他王子與公主們更受國民的愛戴，被女神選中為聖女的皇女，是神聖國之中最受歡迎的皇族子嗣，第一皇女陛下。

面對著大家的歡呼聲，她鎮定自若露出平靜的微笑踏進男宿舍。

食堂的情況如同鬧劇一樣的吵鬧，從用餐座席起身的學生不斷陸斷有來並圍繞在中心人物。他們只站在左右旁邊，與巡禮時一樣，為了公主陛下而自覺留空了前方的空間位置，不阻礙她們繼續往前走。

學園長並沒有前來，那麼身份的揭發就是偷聽而來的，不過早就有心理準備的法莉露亞，毫不掩飾的接受他人的閒言閒語。

這正正就是有著聖女素質，賢女的最高典範。

同學A：「不是吧…詩露亞前輩真的是公主大人啊！！」

同學B：「為甚麼我居然一直都察覺不了的…前輩居然是…」

同學C：「詩露亞同學真的是公主大人…」

同學D：「聖女大人！！」

法莉露亞彷彿要鼓起勇氣似的閉上了眼睛一陣，其後慢慢睜開眼睛，她歪了歪頭，溫柔地微笑，張開細小的嘴巴。

「請問賽恩．基登西斯同學在嗎？」

她這樣問道，然後將目光投到洛卡塔娜身上。

在洛卡塔娜眼睛中，映射出的人影越來越近了，不禁地退後了一步，踢撞椅子。

坐在對面的艾瑪看上去，洛卡伊娜瞪大那如桃紅般的眼睛的神情，完全是崇拜的眼神。

「啊、是、是的！公主大人！賽恩同學在這裡…！」

她慌慌張張遞出雙手，雙臂拍在一起，如要從河邊撈起水源的姿勢張開手掌且貼緊手指縫，指向坐在艾瑪旁邊的賽恩。

剛好逆方面的視角，法莉露亞她們只看得到賽恩與艾瑪她們的背面。

法莉露亞站在不遠處後停下，咽了咽唾沫。

「賽恩。」

第一次聽到的稱呼，讓賽恩有點不對勁的震顫起來。沒有任何前綴，也沒有任何後綴。

這是法莉露亞以皇族的身份，直接呼喚出賽恩的名字——就在百人凝視之下。

「拯救了本公主性命的賽恩。」

緊緊握著的手放在已經解除『偽裝魔法』的胸上。

賽恩站起轉過身，試圖看穿法莉露亞這種引人懷疑的言行與意圖，但在一瞬間破裂了，賽恩的腦袋直接被淘空變得空白一片。

明明平時無比慎重，現在卻特意站在話題的中心，她一絲不苟地穩穩看著賽恩，眼睛上不斷動搖的高光使到賽恩被牢牢抓住，心臟悸動。

她身上的香味比以往的更加令人印象深刻，臉孔的輪廓雖沒有變化卻變得更有少女魅力。

這在這短短的一秒彷彿靜止一樣，賽恩的眼睛瞪開得前所未有的那麼大，瞳孔收縮，目瞪口呆，僅僅因為法莉露亞那一刻的嫣然一笑是絕無僅有的，不但兩片薄薄的嘴唇在笑，長長的眼睛也在笑，笑意寫在臉上，溢著優雅、溫柔、溫暖的氣質。

賽恩的面前，是有著眾人追求的纖細的手腕與豐滿的身材，有著如紅寶石般無比豔麗的眼睛，以及如戀愛神般的櫻色頭髮，無論皇族、貴族、騎士、平民、男性、女性，是被一致認為她是全人類中最適合成為聖女的公主大人。

神的寵兒與聖女。

與其他不同的是。

現在他們的眼睛映出的，僅僅只有對方存在，被白光包圍的白色空間，旁觀者已經不再重要被剔出視線中，因為他們正值戀愛中青年期的少男少女，更何況是兩情相悅的男女。

室內不知道哪來輕風，輕輕的揚起了少女的頭髮。

她眨了眨眼睛，抱起決心竭盡全力朝公爵家的長子喊出了這樣的話語。

「其實我——！」 

第十九節：「少女的時間」
[第十九節：「少女的時間」] by 青檸

粉髮的少女與黑髮的少年。

兩人之間，四目相對。

少女張開了嘴巴。

「其實我——」

少年瞪大了眼睛。

「——一直以來都想感謝你！之前因沒公開身份而沒跟你道歉真的失禮了。」

「不，公主大人，我才失禮，想不到那時候拯救的人原來是公主大人呢…」

「因此賽恩，本公主允許你稱呼我全名。」

「是、是的！！」

少年頓時跪地。周圍響起了同學們的吵雜聲。

「不是吧…」

「…是賽恩大人本人啊…」

法莉露亞隨即向少年發出了邀請，伸出了手。

「那麼，賽恩，能跟陪伴本公主一下嗎？」

「是的！樂意至極。」

接著賽恩被法莉露亞帶上去一樓的休息室裡。

除了有一位精靈外，所有隨從都跟了上來。

女僕關上了門。

法莉露亞便馬上抱著賽恩，並帶著哭喪的語氣哭訴著。

「賽、賽恩大人…我跟學園長的對話…被其他人聽到了…對不起…」

「不、這沒甚麼事的。」

她顯得有點沮喪，露出了惹人憐愛的表情：「但是其他人馬上就遠離我了…」

「賽莉娜，事態嚴重嗎？」

法莉露亞身邊其中一個的隨從，正是賽莉娜。

賽莉娜：「哥哥大人，這並不嚴重，反而公主大人被一大堆人纏著了。」

法莉露亞移開視線：「嗯…」

賽恩：「這哪裡算遠離了…」

賽莉娜：「畢竟這只是能夠找哥哥大人撒嬌的籍口。」

法莉露亞：「賽、賽莉娜，請不要揭發我…！」

賽莉娜：「這是昨晚公主大人與尤利希一起瞞住我的懲罰，即使是公主大人，要是涉及哥哥大人的事，我都知道，我都會看穿的。」

賽莉娜鼓起了臉孔。

賽莉娜：「哥哥大人，昨天發生甚麼事了？」

賽莉娜雙手拍在房間中間的會議桌上，瞪著賽恩。

賽恩並沒有加以隱瞞，他選擇向賽莉娜解釋，因為他最寵愛的就是賽莉娜了。

「你說甚麼！！！？」

聽完之後的賽莉娜十分生氣。

「究竟那人是誰！？竟敢傷害哥哥大人，不會放過她的！！」

「冷靜點，賽莉娜，總之現在已經處理好了，所以不同再特意尋人了，恐怕是不為意不小心發生的意外吧。」

「哥哥大人又是這樣子了……所以才在這方面都一直輸給我了。」

少女歎了一口氣，並瞪著前方窗外一望無際的天空，她彷彿知道事實的真相。

「賽莉娜，看樣子，難道你有甚麼頭緒嗎？」

「菲維兒．馮德利得，沒有他人。」

賽莉娜回過頭，看著向她提出問題的法莉露亞。

「馮德利得家的長女嗎？賽莉娜是哪裡找到線索的？」

「在哥哥大人的好感度變化的狀態欄裡。」

「原來如此。沒問題，本公主會成為你們的後盾。」

「真是謝謝你！公主大人！真的麻煩你了！」

「不用客氣，我們都是為了賽恩大人。」

賽莉娜握著法莉露亞不斷上下揮動以示感謝，被站在旁邊的明娜一一收進眼內，按捺著太陽穴輕聲咕噥：「覺得賽恩大人被寵得很嚴重…是我的錯覺嗎…」

———

「啊，對…那裡…♡」

「午飯時間要完了…沒關係嗎…法莉露亞。」

「沒事的…有我在…賽恩大人只要搬出我的名字來就好了…嗯~♡」

法莉露亞不斷往賽恩磨磨蹭蹭，飽滿又柔軟的胸部如布丁一樣在上下磨蹭的時候持續的變形。

「這不是濫用權力嗎…」

「這是善用喔…為了我們接下來的繼承人…♡」

法莉露亞雙手抱著賽恩的左手，讓手指玩弄著自己的祕部。

「明明自白了自己沒有繼承權…？」

「忘、忘記了…嗯…哈♡。」

法莉露亞接近被慾望給控制住。

賽恩：「真是的，現在還擺出這樣子的動作…」

法莉露亞：「不行嗎…？想侍奉賽恩大人的這種行為…明明昨天你們搞到天昏地暗…」

賽恩：「只要法莉露亞想的話，我都可以。」

法莉露亞：「賽恩大人…」

賽恩：「法莉露亞…」

賽莉娜：「你們兩位是不是忘記了我的存在呢！」

賽莉娜在旁邊瞪著已進入二人世界的那兩人，抱起雙手。

法莉露亞：「那麼賽莉娜你也過來這裡吧。」

賽莉娜看到法莉露亞對自己用手指示意，想讓她蹲到賽恩在著的椅子下。

賽莉娜：「在、在桌下嗎？」

法莉露亞：「沒錯。」

賽莉娜：「欸…這種…我、我明白了，那麼…失禮了…」

賽莉娜乖乖的蹲到賽恩的雙腿下，並將外套解開，拉下到手臂上。

法莉露亞在賽恩耳邊細語：「那麼賽恩大人，請把熱燙燙的肉棒淘出來吧♡。」

賽莉娜拉下了賽恩的褲鏈，在法莉露亞胸部的慫恿下，肉棒已經變得硬綁綁了，尖端流下了蜜汁，賽莉娜二話不說便把它含到最深處，上下移動開始進行侍奉。

賽莉娜：「嗯~久違的哥哥大人的味道……♡」

賽恩：「咕！—？」

法莉露亞：「賽恩大人，請問你的性慾現在多少呢？因為…昨天已經射在尤利希跟那位希韻絲裡面了。」

賽恩：「哈…我看看…」

「

性慾：3 / 10

」

法莉露亞：「嗯~♡，那麼讓我們來幫賽恩大人射一射精吧~哼哼~」

賽恩：「法莉露亞，不要太過分…我可不想沒力氣去上課的…」

法莉露亞：「那麼只射兩次…？」

賽莉娜：「哥哥大人，兩次可以嗎—？」

賽恩：「呃…嗯…好吧…你喜歡吧，就兩次吧…」

賽莉娜：「嗯，我明白了！」

法莉露亞：「好的！賽恩大人。」

賽莉娜擺弄自己的舌頭，來回捲動著肉棒的尖端，舌尖鑽過冠狀溝，唾液滋潤著乾悍的赤紅色的龜頭，再一下子吞下，利用喉嚨的壓力與熱力，提高肉棒的敏感度與快感。

賽莉娜：「嗯唔嗯…啾♡嗯……嗯…嗯♡……」

法莉露亞：「賽恩大…嗯唔♡…嗯啾…♡」

賽恩：「不、不愧是賽莉娜！呼！有點厲害…！」

賽莉娜：「嗯唔…呼啾……嗯…！」

法莉露亞：「真好呢、賽恩大人…有妹妹跟公主服待你♡。」

賽恩隔著衣服，捏了捏法莉露亞的乳頭。

法莉露亞：「呀—！賽、賽恩大人嗚！」

賽恩：「可惜了，沒有跟賽莉娜一樣噴出母乳出來。」

法莉露亞：「嗚哎、明明連避孕魔法都沒解除…怎麼會有母乳呢…嗚…！」

賽恩把其中一邊的果實含到嘴裡。

「嗯…真大呢，法莉露亞。」

「嘻嘻，賽恩最喜歡胸部呢。」

「法莉露亞，你也來幫我。」

「是的♡賽恩大人。」

接著，法莉露亞也蹲到賽莉娜的旁邊，解開了賽莉娜衣襟，露出了漏著母乳的乳房，她們兩對乳房擺在肉棒外圍，左右夾著一起上下侍奉。

「嗚！好厲害！這不得了！」

途中不斷擠出來的乳汁成了潤滑劑，讓乳交侍奉的速度流暢，肉棒變得越來越紅，也硬到不能再硬了。

重量級的侍奉與壓力，促使了肉棒產生了更多的快感。

就差一點、就差一點，就要往她們射出去了。

但是。

「賽恩大人！公主大人！我帶她們過來了！」

尤利希，另一個護衛，回來了。

她帶著剛才所有與賽恩一起吃飯的同學們，進入了房間。

尤利希：「咦？只有賽恩大人在這裡嗎？詩、公主大人她們呢？」

賽恩：「咦？啊，你過一過來。」

尤利希走近了賽恩的身邊，順著賽恩食指手勢看過去他的雙腿間後，就理解一切了。

「啊……嗯……我、我知、知道了…」

尤利希以僵僵硬硬前姿勢走回去，迎來了三人的問題。

洛卡塔娜：「公主大人不在嗎？」

尤利希：「似乎是了…」

希韻絲：「是嗎，那我們也先告辭了。」

當希韻絲與洛卡塔娜轉過身，米諾莉雅卻向房間的深處往前走。

米諾莉雅：「這是甚麼氣味…？」

他越走越近賽恩的身邊。

一步、兩步、三步。

腳步聲越來越大聲，聲音越近，貼著雙腿便感受到蹲在下方的兩人就變得越來越震顫。賽莉娜漸漸離開了賽恩的肉棒，保持雙膝跪坐的姿勢，雙手放著大腿上，動彈不得。

但是彷彿忍耐不住這種刺激感，跪在旁邊的法莉露亞嚥下了乳溝中的肉棒，舌頭不斷滑動陰莖的頂端，讓賽恩無所適從。

此時，米諾莉雅走近到賽恩身邊停下步來，她撥起白色的長髮，用著蔑視的眼神望著坐在賽恩。

「臭死，一身汗味，你幾天沒洗澡嗎？」

此時，賽恩從下體感受到來自乳房的壓力變得越來越大。

看來賽莉娜變得有點生氣了…不…

從感受到胸部的大小來看，

這次不是妹妹生氣，而是法莉露亞。

「哼，憑你現在這樣子居然能與聖女大人見面，真是好運呢。」

「你胸上的扣鈕回復正常了？」

「你、你這個性騷擾！你在說甚麼！？才、才沒有爆過呢！」

「照樣子來看，艾瑪幫你縫上去了吧？」

「是的，賽恩大人。」

艾瑪在米諾莉雅背後鞠躬。

「你有沒有向艾瑪道謝啊？」

「呃！這、這個…」

「賽恩大人，米諾莉雅大人的道謝，可是全心全意的道謝喔，我非常喜…」

「沒有！才沒有道謝呢！知道嗎！我才不會向別人道謝！」

「『謝、謝謝你，艾瑪同學，這次真是多靠你了！』這樣。」

「嗚呀呀呀！不是！才不是這樣子的啊，艾、艾瑪同學！請你給我住口！！」

「還不忘記要敬稱我呢，嘻嘻。」

「米諾，真不率直呢。」

「希、希韻絲…！」

「總、總之，我們再找找他們去哪裡吧，好吧？」

尤利希看見這種情況看似有完無完的關係，隨即插在兩人間的對話，伴隨著米諾雅亞的聲音帶走所有人離開。

確認關上了門口，桌下赤裸的兩人便冒起頭來。

「嚇、嚇死人家了…」

「是、是呢…」

「法莉露亞，你怎麼不用『光像折射』呢…」

「賽恩大人不覺得刺激…嗎？」

「欸…唔、是的…」

法莉露亞似乎覺醒了某種的性癖。

「吶，賽恩大人…幾時可以插來呢…」

「喂、喂，法莉露亞，你是怎麼了…明明說好要國王陛下回覆…」

「唔…但、但是…你們明明天天都在做…只剩我一個沒做過…」

法莉露亞眼眶冒出了淚珠，赤裸依靠在賽恩的胸前。

「吶、賽恩大人…不覺得只穿著長襪子的女孩子很色嗎？」

法莉露亞利用身體的重量，把軟綿綿的胸部壓在賽恩身軀上，上下來回擦動。

看見賽恩並沒有張開嘴巴，反而轉過頭來，更讓法莉露亞想調戲她。

「是吧？是吧？」

然後，法莉露亞坐上了會議房的唯一大桌上，脫下了靴子，擺開了右腳，食指與中指撐開粉嫩的花蕊。

「吶，賽恩大人…我的那裡已經壞掉了…看見到不斷流出的汁水嗎…？這都是我的愛液喔…」

法莉露亞無比澀情的在兩人面前手指插進自己小穴著輕輕攪拌，並且抬起胸部舔舐著自己櫻紅色的乳頭。她微微羞紅臉頰，雙眼望著我。

「等、等等…法莉露亞…」

「…我已經不行了…賽恩大人…為甚麼只有我不可以啊…」

「不是說過因為國王陛下…」

「明明對我做出跟尤利希一樣的行為就可以了…」

「欸…」

跟尤利希一樣的行為…

難道法莉露亞是想…

法莉露亞：「只要賽恩大人用上『時之魔法』的話…我的處女便能永續了…」

賽莉娜：「啊…」

賽莉娜也才意識還有這種辦法，不禁地漏出了聲音。

一瞬間，賽恩在內心裡的某東西破裂了。

那是一直在壓制住自己衝動與強慾的制衡鎖。

賽莉娜：「公、公主大人…這樣的話也不會太過…」

賽莉娜顯示有點擔心，並開始勸喻出因性慾上腦而思考能力急降的法莉露亞。

因為這樣子的話，風險太大了。

法莉露亞：「賽恩大人…你是覺得我沒有女孩子的魅力嗎？明明我——」

法莉露亞睡在桌上，雙腿張開得前所未有的那麼大。

粉嫩緊致的入口就位處近那裡的中間點，桌上沾滿了源源不絕的愛液。

一張一合的小穴彷彿想表達出自身已經準備就緒，手指抽插下所產出的濺水聲。

法莉露亞：「——這麼想你的大肉棒插進來…」

賽恩完全越過了臨界點，已經變得慾罷不能。

「你、你這樣子怎樣要我忍耐啊！！！！」

「等、等等！哥哥大人！！」

啪——

鮮紅色的液體流下了。

「嗯啊…！賽恩、賽恩大人的肉棒…進來了…！」

———

膣內某樣東西破裂了。

賽恩大人的肉棒…插進來了…

好大…

進來了…肉棒真的進來了…！

好厲害…！

肉棒好厲害…！

跳跳彈彈的…！

粗粗硬硬的…！

在我身體內的肉棒…好厲害…！

熱燙燙的…！

賽恩的肉棒抵到陰道的最深端，壓著柔嫩的子宮口。

「啊…啊…真的插進去了…」

賽莉娜一副不妙的眼神看著我們，不過…不要緊的喔…妹妹…

因為我遲早都是屬於你哥哥的女人嘛…

「法莉露亞，我要開始動了喔…痛嗎？」

「好痛…但是我可以的…」

賽恩大人沒有餘力特意靜下心聽見我的答案，在我說到一半的話，自以為是的能夠繼續，賽恩大人他迫不及待渴求我的身體。

「是嗎…那麼…」

「呼啊啊啊…！好痛…！」

就一開始，賽恩大人便出盡全力把生殖器插到我的小穴裡。

毫不留情的。

我看見了我們之間連接的地方沾滿了血液。

…這就是來自愛的痛嗎…？

「哈…我的第一次…被賽恩大人拿走了…啊…」

賽恩大人變得像小孩子一樣，雙手放在我的胸上，大力的揉搓著，有時還拉捏我那對已經勃起得不能見人的乳頭。

然後，賽恩大人的臉龐靠到我的眼前，那是無比接近零距離的距離。我感受到他的呼吸、我也感受到他的氣息。

他面露微笑，帥氣的眼睛看著我。

「從今以後，你真的是屬於我的女人了…！」

我沒有給予回應。

但換來的是來自賽恩大人的強吻。

他的舌頭在我的口腔中捲動。

唾液不斷交接。

嘴唇持續對碰。

——真的好幸褔。

「唔…哈…！哈！嗚嗯…！哈…呼…！嗯…！」

「法莉露亞…！舒服嗎…！」

「啊、嗯…嗯哈…啊…嗯…！好…好舒服…！」

儘管痛楚還是非常強烈，但是要是為了賽恩大人的話…！

「啊…！啊…！賽恩大人…！！」

我不斷呼喚著我眼前的男孩子。

那個把性器插到我性器裡的男孩子。

「啊…啊……！」

他粗暴的把肉棒打進我的子宮裡。

短時間內，痛楚便慢慢轉化成快感。

這並非魔法效果。

法莉露亞對此十分清楚。

啊，不行…感覺要融化了…

它不停在我的小穴橫衝直撞…！

它不斷的親吻著我的子宮口…！

它不停往我裡面勸著滿滿溢出的愛液與汗液…！

要、要融化了…！好厲害…！

賽恩的大肉棒…好厲害…！！

甚、甚麼東西都要不想去想了…！

肉棒的感觸…好喜歡…！

「嗯…！呼啊啊…！賽恩大人…！賽恩大人…！賽恩大人的肉棒好厲害…！！太、太刺激了…！」

聲音、聲音、停不下來…！

好舒服…！好舒服！

這就是尤利希她們平時所做的事情了…？好厲害…！真的好舒服…！

這就是來自賽恩大人的溫度…！

停不下來了…要…啊…嗚…！！

「賽恩大人…！」

「請更大力…！更深處…！更滾熱…！」

請快點來渴求我的身體吧！！

「啊…！不行…！呼啊…！」

肌膚的碰撞聲不斷地響起，肉棒摩蹭著內壁。

「呼啊…！快感停不下來…！不斷苛責著小穴的肉棒好厲害…！啊…！」

為了讓賽恩大人更容易看見交合處，雙腿張得更開。

「請插到我肚子深處吧…！」

賽恩的手指不斷扭捏著我的乳頭，又無情地用盡力度搾取著我的乳房。

賽恩大人真的很喜歡胸部，有這樣大小的胸部的我，感到非常幸運。

我的乳頭都不小心變得像賽恩大人的肉棒一樣，硬得豎起來了…

這樣不堪入目的乳頭都喜歡嗎？賽恩大人…

「啊…啊…！賽恩大人…！乳頭…！喜歡嗎？」

「啊…！好可愛…！」

「太、太好了…！啊…啊！嗯呼…！啊…！」

性…性愛太厲害了…不行…我的理性…要被性慾侵佔了…！

要、要變成笨蛋了…！

「啊……！啊…！哈啊…！」

「賽恩大人…！賽恩大人…！賽恩大人…！」

「法莉露亞…！」

「舒服嗎？舒服嗎？我的身體…舒服嗎…？」

「舒服、舒服！太舒服了！」

「啊、哈…我…我的對象是…賽恩大人…啊…真是太好了…哈！」

「我也是…！法莉露亞…！法莉露亞…！」

「賽恩大人…！賽恩大人…！」

賽恩大人不斷呼喚著我的名字。

我也不斷呼喚著賽恩大人的名字。

滿滿的愛意感覺要壓不下去了，就快溢出來了。

不、不要…我的耳朵…不要咬我的耳朵…！

「好可愛喔，法莉露亞…！」

「那、那裡不行…！唔唔…！」

然後賽恩大人用嘴巴堵住我的聲音並將整個身體壓在躺在桌上的我。

胸部完全被賽恩大人壓住，勃起的乳頭因快感變得欲蠢欲動…我受不住這種的感覺…

但是…賽恩大人卻不放過我…令到我整個身體都感受著強度的快感。

我的小穴在肉棒的抽插下不斷溢出滿滿的愛液。

我的嘴巴在舌頭的捲動下不斷溢出黏稠稠的唾液。

我的胸部在強壯的身體下不斷溢出熱燙燙的汗水。

就在我接近極限時，賽恩在我耳朵邊放下了一枚巨大的魔法彈。

「——不如看看法莉露亞的小穴要破處多少次才能刷出『處女』的祝福吧？」

「欸？」

這樣玩弄人家的說話，在持續不斷的快感的刺激下，終於忍受不住，高潮了。

我整個身體都顫抖不已，腰部弓了起來，不禁地把嘴巴張開，緊緊的抱著賽恩大人的脖子。

尿意已經制止不下來了。

小穴、感覺要壞掉了。

啊，不行…！要去了…！

就這樣，源源不絕的愛液都噴在賽恩大人的肚子上。

去的感覺…好…好舒服……！

不行…這種感覺…要…上癮了…

「法莉露亞，舒服嗎？」

「啊…好舒服…嗯…」

高潮過後，我隱隱約約感覺到我有點恢復了理智。

然後，我才察覺到一件事。

堂堂的第一皇女陛下，向未婚夫的公爵家的長子做了甚麼出來。

讓未婚夫的身體都沾滿了本公主的愛液…

「對、對不起…賽恩大人…忍耐不住…我都…做了些甚麼事…」

「就是啊，公主陛下。這麼色情的公主陛下要是被人看見的話，那就大件事了。」

然後賽恩大人從桌上扶起我，把我身上所有餘下的衣物都全脫下，然後讓我站在地上。

「賽恩大人…要站著做嗎？」

「對，不過呢。」

賽恩大人推了我一下我的背脊，讓我的身姿接近呈直線，他雙手緊緊握著我的手腕，突然從後把肉棒打進去我的子宮了。

「啊…！！」

「法莉露亞…我還沒射出來，可以這樣繼續嗎？」

「嗯……還請隨賽恩大人喜歡…玩弄我的身體吧…」

「法莉露亞…！」

「啊…！賽、賽恩大人…！請…不要這麼刺激…哈啊…！我…！我…！才剛剛去了…！啊…！！」

賽恩大人…總是在這種時候玩弄人……

但是我……不討厭……

因為這是未婚妻的特權…嘛…

「法莉露亞，往前走。」

「以、以現在的姿勢嗎？」

「對。」

尤其是每當賽恩大人向我提出強人所難的要求的時候…

「咦…？」

賽恩大人狠狠的大力一拍我的屁股，讓我往前方走。

雖然感覺很痛…但是這份痛楚…我喜歡…

「不、不行…這樣子摩擦到…嗚…賽恩大人…！」

肉棒在我向前移動的時候，依然一貫自我的深深插入到我的子宮口裡，尋求愛與快感，走數步後便讓我動彈不已。

「加油，法莉露亞，走到門口那個位置就可以了。」

「哈…不行……感覺太厲害…走不動…啊…！」

而且…這樣子的姿勢…好害羞嗚…！

「法莉露亞你用手爬可能比較快點？」

接著賽恩大人就放了我的雙手，然後將手掌摟住我的胸部裡。

「欸…好過分唷…嗚…賽恩大人…」

現在的我，就像寵物一樣，動用雙手雙腳不斷往前爬動，只不過同時要讓主人…賽恩主人使用著我的小穴。

淪落為寵物的我一邊滴著愛液，一邊往前爬，響起淫靡的水聲。

我努力地不受到乳房與乳頭的刺激影響，保持著同一速度往前爬。

可是賽恩主人卻無理的捏緊我的乳頭，試圖把裡面的乳汁都擠出來。

這與其說是寵物…倒不如說我是乳牛呢…

不過…比起剛剛的姿勢…這個姿勢的確比較容易移動得多了…只是我又要被弄快去了…

「嗚…！賽恩大人…！」

我保持著這個姿勢往前走，因為刺激過盛而停下腳步來，沒有我的呻吟聲下的時候，後方傳來濕淋淋的聲音，我俯下頭，透過胸部中間峽縫，在倒轉的畫面下看見賽莉娜正在跨在賽恩大人的雙腿下侍奉著，她利用舌頭溫柔的舔舐著賽恩大人的陰囊以及後穴…手法非常成熟。

「哈…哈……！」

熱燙燙的肉棒愛護著我的身體。

不過似乎連賽恩大人都覺得這樣子真的很難移動。

結果，我的雙腿被抬起了。

膣內的感覺更清楚了…

進出我的陰道的肉棒，彷彿變身成為游泳健將，在我的小穴裡的褶皺上游泳。

「啊…！啊…！嗯啊……嗯…！」

——感覺到了嗎？

——感覺到了。

——愛就是這種感覺的…

為了回應賽恩大人的訴求，我現在只需要用手往前爬便可。

「嗚…嗯！…嗯…！」

我一絲不挂忍受著羞恥，吃力的往前移動，並拖動在半空中的身體與賽恩大人的身軀。

很重，但是這種感覺…異常的舒服……是停不下來的感覺…

沒有其他女生所提到第一次會受到那極烈的痛楚。

光溜溜的乳房在半空中持續動彈，連綿不絕的互相碰撞，讓乳頭猶如在氣流中沖浪，永無止境的那種涼顫感，讓我不能自拔，深陷其中。

我看見到目的地越來越近了。

我爬行的速度也越來越快了。

——目的地就在那裡。

我一直、一直爬到門口的前方。

但在到達那裡的一瞬間——

——我整個上半身都掉到地上。

因為這已經是我的極限了。

賽恩大人任由沒有體力的我倒在地上。

她聽著我的喘息聲，加大力度抽插。

動作尚未停止過下來。

不知道是不是看到我那不堪入目地趴在地上的樣子呢？

還是因倒在地上而看到胸部朝左右被壓到變形呢？

或許是因為我的屁股完完整整展現給賽恩大人觀摩的關係呢？

不過沒辦法呢…畢竟——

——我的賽恩大人，是性豪大人嘛…

子宮的抖動伴隨著激烈的水聲。

小穴的輪廓變成了肉棒的形狀。

濕潤又溫暖的愛液淹滿肉棒與膣肉之間。

肉棒傳來顫抖不停的感觸，那就像是發射信號般的樣子。

果不其然，這是賽恩大人就快到高達高潮的訊號。

白色的精子終於要準備從睾丸先生中出發了。

「法莉露亞…！我要射了…！」

要來了！

要來了！

要來了！

精子要來了！

賽恩大人的這句話，不禁讓我的快感提升到另一個層次。賽恩大人的腰部擺動得越來越快，我的身軀因而劇烈地前後動彈，尿意也因此不斷攀升。

我的尿意與快感的夾擊下，雙手雙腳變得無力。

每當插進最深處的時候，愛液便會咻咻的噴出。

現在的腦海甚至不負責任的放空自我。

已經不行了…

已經…

真的要成為笨蛋了…

真的要成為肉便器了…

要像艾米兒…尤利希她們一樣子了…！

「法莉露亞…！！」

「射吧…！在裡面射吧…！賽恩大人…！」

賽恩大人一推，身體壓在我的屁股上，肉棒狠狠地埋進了子宮口，精液直接射到我的最深處。

子宮很快就被灌滿了。

賽恩那熱滾滾的精液，無止盡的不斷侵入我的子宮裡。

「嗯啊…！賽恩大人的精液…！進來了……！」

肉棒壓住的子宮口，一張一合的想把所有精子都據為己有，不過精子的數量難以置信的多，子宮口完全接受不到那麼龐大的數量，沒有足夠容量之下，它們只好從陰道不斷溢出，從我的小穴裡流出大量精液出來了，真是浪費…

紅紅的…白白的…

黏黏稠稠的…

滴滴答答在地上。

血液與精液的混雜。

是獻身的證明。

是永恆的證明。

是神聖的證明。

是我與賽恩大人合二為一的證明。

「哈…哈…賽恩大人……」

「法、法莉露亞…」

意識因而恍惚了起來，像這種幸福的感覺…不想讓它消失呢…

「賽恩大人…喜歡…」

「我也是，法莉露亞…」

賽恩大人的手抬起了我的頭，抬下巴轉過頭，嘴巴便被堵上。

「嗯啾…嗯呼…啾……嗯…」

賽恩大人的舌頭不斷索取來自未婚妻的愛。

我與賽恩大人互相交纏著舌頭，並分享各自的香味。

我默默地閉上眼睛，深深感受著兩人的浪漫時間。

「嗯啾…嗯……呼…嗯…啾…」

沒有對話、沒有交談、沒有示意。

僅僅繼續親吻下去。

不過呢…

賽恩大人的肉棒…還是那麼硬挺呢…

「嗯啾…哈……法莉露亞…」

「啾哈………賽恩大人…？」

我與賽恩大人的親吻結束，拉出銀絲，保持四目雙對。

賽恩大人調皮的手卻乘機順摸起我的乳房，並扯捏著我的乳頭。

在被內射後的我，似乎也被調教成能出母乳的體質，現在的乳頭在輕輕的壓力下便擠出了乳白色的母乳。

「法莉露亞…我……不…沒甚麼了…」

嗯…？怎麼賽恩大人好像有話想說的樣子呢…？

不過從少女的直覺來說，從賽恩大人的神情清清楚楚就能看得出來了——他是想再來一次的感覺。

是因為難以開口嗎？還是嘴巴想說出說話卻說不出來話的感覺嗎？

「可以哦。」

那麼我就推你一把，賽恩大人。

我不是說過了嗎？

「請盡情使用我的身體吧。」

想不到之後的賽恩大人，化身成野人般的，兩手抱起了我的雙腿，我整個身體都被抱起凌空中，把我雙腿張開到極限。

「欸…？」

然後，賽恩大人打開了房間的門口，走了出去。

「欸？欸欸欸？？！！」

他就這樣抱著我離開了房間。

以這個姿勢的話，我的性器完全就是暴露無遺。

賽恩大人打算讓身為我在眾目睽睽下暴露身軀嗎…？

不行…！不行…！

這裡不是精靈之森裡面喔！！

要是這樣子的話，賽恩大人一定會被處刑的…！！

我馬上回過頭看著抱起我的賽恩大人，我不停搖頭，但是他只以笑容來回應我，完全感受不到任何的危險意識。

我開始擺動著我的雙腿，卻忘記了某種事情。

賽恩大人的肉棒，還在頂著我的子宮。

「嗚…！賽恩大人…！」

精液在交合的縫隙中不斷流下來。

「明娜…！快點阻止賽恩大人…！」

可是明娜原來已經跟尤利希一起離開了。

會議室都留下我們三人。

賽恩大人步出會議室之時，我即刻左顧右盼。

還好，因為已經接近上課時間，走廊上已經一個人都不剩了。

非常之空曠。

但是這種行為也…太羞恥了…！要是被人發現的話，該怎麼辦…！

「賽恩、賽恩…！」

我顫抖不停…萬一、真的要是…被人發現…

「吶，法莉露亞，你不是一直嚮往這種的玩法嗎？」

「咦？」

這層的走廊十分寬闊，單論闊度就足以容納二十多名學生。

而賽恩大人他卻慢慢走到那麼寬闊的走廊的正中間。

「賽恩大人…！等等…！不要…！不要到路中間…！」

「法莉露亞，在這裡小便吧。」

「欸？做不到唷…！做不到唷…！賽恩大人…！」

「你可以的喔。法莉露亞。」

下半身突然傳來閃電般的快感。

「呀嗯…呀！」

賽、賽恩大人…！真的…真的想…要我…！

「呀啊…！不行不行不行…！！那裡很敏感…！！這樣子手指刺激陰核的話…！要去了要去了…！！」

又要去了…！！！

灑——

如賽恩大人所願，呈投物線的瀑布在我的雙腿間射出。

淺黃色的液體不斷打在地上，濺起水花。

因為害羞不得了…我雙手蓋住自己漲紅的臉。

嗚…不行…已經…

變得不像自己般了…

「如何？這種開放的感覺，喜歡嗎？」

「不…不行…我…」

再這樣下去的話…！

「是嗎？那就再一次讓你高潮吧！！」

「嗚咦…！！？賽、賽恩大人…！！！」

不行…！不行…！不行…！

「我知道法莉露亞，最喜歡的…就是野戰了。」

「我、我才…」

「口裡說不，但身體卻是這麼誠實呢。」

「呀…！不行…！那裡…嗚…！」

「明明之前在森林裡掰開小穴誘惑我。」

「那、那是…因為氣氛所影響…不是…」

「現在就不能被氣氛影響嗎？」

「嗚呀呀…！！不行…！請不要突然扯捏陰核那裡…呀啊…！」

明明…我還在高潮…我的小便還未停下來…

「嗯啊啊！那裡很敏感的…！不要…！不要…！」

「法莉露亞…！你很可愛喔…！」

「賽恩大人這個笨蛋…笨蛋！」

隨即肉棒開始在我裡面來回移動，攪拌著膣內的精液與愛液。

不過沒多久就停了下來。

然後肉棒居然拔了出來。

沒有了如木塞存在的肉棒所堵住的小穴，精液不停的流下來。

「咦…？」

欸？為甚麼？

突然停下來了…？拔出來了…？

精液要浪費掉了…！

「吶，法莉露亞，我未記錯的話，你剛剛好像說了能不能刷到艾米兒的祝福來著，對吧？」

「欸？」

艾米兒的祝福…『處女』…

「趁你的性慾這麼高漲，不如就…」

「難道…」

「對。」

然後賽恩大人就對我施展了『時之魔法』，同時再一次貫穿了我的處女膜。

「好痛…！！」

這個姿勢清清楚楚看見交合處裏流下紅色的血液。

不過這次，感覺到病楚與快感在一起的我，感到異常舒服。

明明很痛的…但很舒服。

痛楚感覺上直接轉化成快感了。

然後想料不到的是賽恩大人又拔出來了。

「看看要回復多少次再能獲得那個祝福吧，法莉露亞。」

「嗯呀…！！」

回復。

插入。

破處。

「嗯啊…！嗚…！」

回復。

插入。

破處。

這個過程不知道重複了多少次。

賽恩大人不斷這樣子抽插著我可憐的小穴。

本來應該施展一次『回溯』便陷入魔力短缺的賽恩大人，不斷對我使用『魔力分配』來吸取我自身的魔力。

在魔力的急降與小穴的劇烈感覺的雙重夾擊下，我的神智早已不清。

「嗯啊…！啊…！啊…！」

我只知道，我現在每一次被深深貫穿的一刻，我的身體必定會有一連串劇烈的反應，腰部會拱起、大腿會不禁合上、舌頭會伸起、淚水會釋出、胸部會流出乳汁、小穴會噴出愛液。

現在的我，就是賽恩大人的自慰器。

不斷破處的狂歡。

是我給賽恩大人第一次的體驗。

賽恩大人十分享受著這個過程。

我也十分享受這個過程。

不過，這樣子的公主陛下，賽恩大人也喜歡嗎…？

「嗯…賽恩大人…！喜歡我嗎…？」

「當然喜歡啊…！！法莉露亞…！盡情感受著我對你的愛吧…！！」

「啊…！嗯啊…！！」

賽恩大人那對繞過我大腿的雙手捏扯我乳頭，擠出連綿不斷的母乳，誇張的熟悉手法，讓我大開眼界，也讓我變得高潮不斷的樣子。

「嗯…啊…！嗚嗯…！咕啊…！」

不知道是不是每當貫穿處女膜時候獲得十足的興奮感與滿足感呢，肉棒比起之前更硬綁綁了。

不過喜悅感也佔據著我的腦裝。

因為無論第一次、第二次、第三次還是第四次都好，我的貞潔都已經交給賽恩大人了。

即使他奪取了我多少的貞潔，我的對象依然是賽恩大人必然。

不是他人，而是賽恩大人。

這樣就足夠了。

「法莉露亞…！要射了…！！」

「嗯…！射進來吧…！射進來吧…！」

明明在地面上已經有著一灘二灘混雜著精液、尿液、愛液、汗液的水灘，我的身體好像還想噴出更多、更多的喜悅。

「賽恩大人…！賽恩大人…！小穴…！小穴…！小穴想要滿滿的精液…！射進來吧…！請射進來吧…！！」

「當然了…！法莉露亞…！我絕對會讓你的子宮喝滿我的種子的！！」

處女膜破裂、破裂、破裂、破裂、破裂。

插入、插入、插入、插入、插入。

深深的捅進子宮口。

最後。

滿滿的精液終於射進到我的子宮裡了。

「啊…！嗯…啊…精液…精液…！」

第二次的子宮內射…

太…太舒服了…

精液進到去寶寶的房間裡了…！

好溫暖…好舒服…

彷彿已經到達天堂了…

快感讓我不禁地仰起頭。

我的雙腿合得不能張開。

肉棒緊緊插著我的蜜穴而我的膣肉又對他纏繞不住。

不想讓他那麼快拔出來，想讓他繼續停留著我的身體…永遠地…

「好…好幸福…精液…喜歡……」

成為我一直的寶物吧…

「

【獲得祝福】

『處女』

」

狀態櫃的視窗彈出來了。

是獲得某個祝福的提示。

「啊…獲得了…」

「是呢…法莉露亞…」

「第…二百六十三下…很多次呢…」

「咦？法莉露亞你數出來了？」

嘻嘻…恐怕賽恩大人都不知道他足足拿了我多少次的貞操吧…？

「嗯…賽恩大人很S呢……我的小穴感覺要裂開了。」

「那、那沒問題嗎…？！你的身體…！」

「嗯~？沒問題喔…很．舒．服．喔~！嘻嘻♡」

「那、那麼就好了…我們繼續吧。」

「咦…賽恩大人…？」

賽恩把我從懷上放下，讓我著地，但是下一秒就把我推倒了。

雙手按在地上，膝蓋也壓在地上。

地上不斷濺著陰道溢出的精液。

賽恩從我背後，耳邊說道。

「我會讓你舒服的，啾。」

這種姿勢，我常覺得自己像要被賽恩替人壓垮般，總是心跳不已。

因為我甚麼都看不見，不知道賽恩大人會對我做些甚麼。

例如剛剛在輕輕親吻我的耳朵的例子一樣。

因此亦經常讓我陷入妄想之中。

「嗚…」

我甚至無自識地漏出悲鳴聲。

赤裸的我，現在像小狗一隻，待在路中心，被主人摸摸頭。

我已經回歸了大自然了——

「嗚呀呀呀……！！！」

很突然…！為甚麼、為甚麼我的屁股有種奇怪塞進硬物的感覺？這是甚麼感覺…這種感覺，這像是手指的形狀…但是我的手指沒有那麼粗…那難道…欸、欸…不會吧…

我忍耐不住…回頭瞥了一眼。

誒、誒…！？真的是賽、賽恩大人的手指…居然、居然插進了…我的屁股裡了…！

「賽、賽恩大人…那、那裡不是…！」

「法莉露亞，看見到我手上的東西嗎？」

「嗯…？」

我轉過頭，看見了賽恩大人手上的東西。

那是黑貓的尾巴…？

但是尾巴的尾端照道理不會有那些奇奇怪怪的圓珠串在下面吧…？

「那個…賽恩大人…這是甚麼…？」

「啊，這尾巴你未見過嗎？」

「嗯，我知道尾巴是尾巴，但是為甚麼上面有那麼多珠子呢？」

然後我看到原本站在後方旁觀的賽莉娜，她走近到我站前，在賽恩大人身邊轉過身，露出她的後背。她翹高了屁股我才留意她穿上戴了尾巴，十分可愛。

但是…

「嗯…？為甚麼這個尾巴是正常的…？」

「因為這尾巴是這樣用的。」

「嗯嗚啊啊啊啊啊…！！」

賽恩突然間拔起了在賽莉娜的尾巴，像拔蘿蔔般的毫不留情的連根拔起，而在那一刻，我明白那條尾巴的目的是甚麼了。

——那就是讓我的肛門變成賽莉娜現在那種合不上的樣子了…

十粒的大珠子從賽莉娜的後穴拔出，她雙腿頓時無力跪下，不斷流著愛液。

嬌喘聲充滿了整條走廊。

賽恩大人大力一拍，拍在賽莉娜的動彈的屁股上。

這樣說。

「賽莉娜一早就被開發好了，法莉露亞，這次讓我來調教你吧。」

賽恩大人看來也已經忍耐太久了，不過順著實現未婚夫的意願，是未婚妻的責任，尤其是房事的方面。既然是來自未婚夫的意願，那我就讓賽恩大人好好『開發』我吧。

「……是的♡  」

我就這樣翹起了屁股…慢慢…掰開…

…

…

…

「公主殿下、公主陛下！」

「咦？！是的…！」

我因突然被叫起而顫抖了一下。

「我們已經到了會議室了。」

在我的眼前是我們接下來要去的會議室。

（…原來剛剛是……白日夢…）

不管如何，我們先進去會議室吧。

我不禁地看了看周圍，跟在我背後的不止是賽恩大人，還有艾瑪跟他們的同學，他們也一起跟上來了。

「公主陛下？」

「不、不、沒甚麼，我知道了，明娜。我們進去吧。」

「是的，公主陛下。」

明娜朝我敬禮後，打開房門。

準備開始進入話題了。

不過進入會議室的我卻羞得滿臉通紅了……

（討、討厭…我居然…變得這麼色情嗎…）

我雙手掩著我的臉孔，緊緊的閉上眼睛。

（嗚…好…好害臊……！） 

第二十節：「會談與情欲」⋄
[第二十節：「會談與情欲」] by 青檸

如今的氣氛怎麼說好呢…基本上所有人都感到忐忑不安。

在明娜的帶領下，我們被帶到上一層的一樓活動室，前往指定的休息室裡。

在前方的是第一皇女陛下，左右護衛著法莉露亞的是妹妹賽莉娜以及半精靈尤利希。

接著是我，跟隨在我旁邊的是希韻絲。

後面是洛卡伊娜及米諾莉雅，最後方的是地位最低的艾瑪。

從門看到的活動室內，已經有數名學生等待著我們，她們帶著武器站在窗邊，分別是蕾特琳、艾絲娜及薇蕾婭。

「『恭候您多時了，法莉露亞陛下。』」

 身為護衛，禮節當然是缺一不可，艾絲娜與薇蕾婭很好的融入這種覲見的環境當中。

至於希絲莉卡，應該是去接替蕾特琳的一職，待在符娜的身邊。

明娜低下頭，詢問法莉露亞。

「公主陛下，讓賽恩大人的同學們一同就席，無妨嗎？」

「嗯，許可。」

「我知道了。」

進入房間後，我們等待法莉露亞就座後，得到來自皇族的她的許可後，向她敬禮並就座。

在法莉露亞的後方的明娜，面向眾人敬了敬禮，往後一退。

「那麼，雖然有點突然，但讓我重申向各位介紹吧，本人為法莉露亞．蒙斯德艾爾斯，是本國的第一皇女。」

法莉露亞十分有禮的，保持著皇族的態度與氣質，向坐在眼前兩旁的同學進行了學園一如既往會做出的自我介紹。

法莉露亞面露著笑容，朝右方開始看上去。

察覺到眼神的洛卡伊娜筆直的站了起身。

坐在最近的她，從眼神可以看出崇拜的眼光，桃紅色的眼睛不斷眨動，她非常熱衷於第一皇女殿下。

「你好公主陛下！我是洛卡伊娜．佛斯特！佛斯特伯爵家的四女！」

「真的很高興認識你呢。」

「真、真是不勝惶恐的話語！」

她說話都變得口齒不清。

接著站立的是希韻絲。

「覲見法莉露亞陛下，我是艾爾斯伯爵侯爵家的二女，希韻絲．艾爾斯。」

希韻絲貫徹騎士的精神，向一國之君的女兒作出無比齊備的敬禮。

「不用那麼謹嚴喔，希韻絲。」

「是的！」

「那麼這位是…？」

法莉露亞的目光落在了有獸耳的孤人族上。

「我是梅蘭德侯爵家女兒，米諾莉雅．梅蘭德，狐人族的說。」

「嗯？不是米諾莉雅．蘿絲嗎？」

「那個名字，哪裡聽回來的！！？」

米諾莉雅頓時雙手拍在桌上，令希韻絲馬上站起來道歉並勸阻著米諾莉雅那種失禮的態度。

「賽莉娜。」

「是的，公主陛下，正名是米諾莉雅．蘿絲，這點絕對不會有錯的。」

「咕？！」

「是梅蘭德家的養女嗎？」

米諾莉雅把視線移開，逃離眾人的目光，當她準備雙手按桌站立離去時，她要是繼續這樣在皇女陛下面前無禮的話…

「不得對皇女陛下無禮。」

——就會變成這樣子，利劍突然從背後抵在了米諾莉雅的脖子前，在反光下鋒芒照耀出表現難堪的米諾莉雅。

「對、對不起，陛下。」

「嗯，原諒你。」

法莉露亞笑了笑，很快就原諒了她，站在後面的騎士便退下了，滑下刀鋒。

「我是蕾特琳．瑪倫．休比利，前宮廷騎士團二等騎士。任何人對公主陛下無禮都…」

「嘛、嘛，先這樣停住吧。」

「是的！」

蕾特琳將劍收回劍鞘。

蕾特琳自報名號，各人的目光馬上落在她身上。

二等騎士之名銜，在神聖國裡可謂是數一數二。

二等騎士的階級是一等騎士以下的階級，位居十級騎士階段的菁英級別。

皆因一等騎士只能由國王陛下或皇太子任命，因此一等騎士數量寥寥無幾，再者，一等騎士被民眾認為他們是浪得虛名，因為無論是誰，只要被皇族剛好看中的話就可以被提拔了，根本不用重視實力。因此，這個二等騎士階級，在一般常識中往往認為這是最高實力的騎士階級。

報上騎士階級的蕾特琳不止僅有這樣的價值，她不但是二等騎士，還是曾經的宮廷騎士團的成員。

單單被提拔到宮廷騎士團的一事，就已經證明了她在所有騎士團中名列前茅。她的實力足以能夠匹敵騎士團的大半騎士。

蕾特琳她俯頭退步。

接著是其他的自我介紹，不過也算是很正常的過程，沒有甚麼其他誇張的反應，不過當輪到我的時候…

「我是…」

「賽恩，不用自我介紹了，在座所有人都認識你呢。」

我被法莉露亞叫停了，唯有閉上嘴巴。

她笑了笑。

「賽恩，這次真是感謝你了，把我安全地送離精靈之森的結界外。」

「這只是神聖國子民的責任，陛下！」

我雖然本想跪下，但法莉露亞的手勢顯然制止了我，不用多禮。

「嗯！真是感謝你呢。」

「不過，公主陛下，請問為甚麼會帶我過來的呢？甚至讓我的朋友們也到來…」

「嗯？沒甚麼事呢，只是想看清楚他們的人品呢。」

法莉露亞維持著笑容，視線一直在我身上的她，瞥一瞥坐在我對面的米諾莉雅與洛卡伊娜，尤其是米諾莉雅。

不知道為何，從她的笑臉感受到強烈的壓力，她似乎想知道平時的她是否就已經不斷這樣挖苦我。

米諾莉雅：「不、不！公主大人！我們只是剛剛認識的關係，不是你想的那種喔！！」

法莉露亞：「是嗎？」

米諾莉雅：「是、是的！我才不會對那個傢伙發情呢！」

因為圍繞著賽恩的話題都是跟性方面，米諾莉雅故此一意孤行這也以是性的方面為主而自話自說地解辯，無禮的用語激起了賽莉娜的情緒。

賽莉娜：「你竟然叫哥哥大人『那傢伙』…？」

數把拔出刀鞘的刀聲在她的背後響起。

米諾莉雅：「？！」

米諾莉雅轉過頭看見了背後的蕾特琳、艾絲娜與薇蕾婭三人都已經刀鋒半露，若繼續怕不是人頭不保。

米諾莉雅十分驚慌。

那傢伙雖然是貴族養女，天天這樣子到處樹敵，長大後真的能生存下去嗎…

還有賽莉娜總是這麼大反應的，哥哥我好擔心…

明娜：「賽莉娜大人，現在在公主陛下面前，請不要殺氣騰騰。」

賽莉娜：「失、失禮了！…公主陛下，哥哥大人…」

法莉露亞：「沒關係賽莉娜，那麼各位，我們來到正題吧。」

法莉露亞手肘放到桌上，雙手十指緊扣。

法莉露亞：「近日在西邊森林發現了疑似遺跡的迷宮洞穴。」

洛卡伊娜：「迷宮？！這不可能，這裡可是邊境城市啊，怎麼出現在這裡的！」

法莉露亞：「令人遺憾的是，根據學園長提供的資料，據冒險者協會派遣員所稱，那個遺跡是不止五層的大型遺跡。怪物每一層都是不同的怪物，而且跟其他世界各地的迷宮一樣，一層比一層更加困難。先行的冒險者們因為迷宮的巨大，到現在還沒回來。」

希韻絲：「也就是說，那個遺跡的的確確是個迷宮嗎…？」

法莉露亞：「沒錯，因此就在剛剛，我已經派遣了南港騎士團一同前往視察，不過由於騎士團是有著守護國土邊境的職責，不能全數調派，所以他們只會在遺跡的入口駐守，以作關卡處理意外從迷宮走出來的怪物。至於遺跡，現在仍實於機密內容，故此只會有等級高的冒險者前往，不過這樣又導致了不夠人數去調查那個遺跡迷宮，所以他們請求身為『聖女』的我參加。」

洛卡伊娜：「但是沒理由讓皇族的法莉露亞陛下去冒險的啊！他們真的是不像樣！」

法莉露亞：「迷宮裡有嚴重的魔力瘴氣。」

米諾莉雅：「哎？魔力瘴氣…難道是紫色那些霧嗎？」

法莉露亞：「嗯，所以現在的情況只能讓聖女的我協助淨化，實在有點令人擔憂。」

艾絲娜：「那個、請問魔力瘴氣的是…？」

賽莉娜：「魔力瘴氣是一種會讓人魔力中毒、難以抵抗的瘴氣，通常只會出現在大型的迷宮裡，不過十分稀少，有的通常會讓那個迷宮裡的生物變得更為頑強，有魔力瘴氣的迷宮甚至用手指都能數得清，所以這種情況有點嚴峻呢…」

法莉露亞：「『聖女』的權能，就是要驅除淨化這些紫色的霧氣，讓死靈的邪念得到安息正正就是女神賜予給我的祝福用途所在。」

賽恩：「陛下，你是打算讓我們一同跟你去迷宮探索嗎？」

法莉露亞：「沒錯喔，賽恩。除了明娜、艾瑪外，在座的所有人都會去。」

洛卡伊娜：「我、我也是嗎？！」

米諾莉雅：「呃…不是神聖國國民的我也可以嗎？」

法莉露亞：「嗯，作為第一皇女，我相信你們的實力，洛卡伊娜、米諾莉雅。『魔導師』以及『治療術士』吧？」

米諾莉雅：「陛下，我不是『治療術士』只是區區一個『弓箭手』。」

法莉露亞：「我已經讓賽莉娜『鑑定』過了：『弓箭手』跟『治療術士』的持有者，米諾莉雅。」

米諾莉雅十分緊張的解辯：「不、不是！我真的不是的！」

法莉露亞：「安心吧，我不會強逼你進入教會，倒不如是說單單讓教會聚集所有『修女』『修士』的這種行為，我本來就持反對意見的。」

米諾莉雅：「是、是嗎…」

法莉露亞：「那麼這樣子吧，要是米諾莉雅你能夠將委托達成的話，我便就皇女與聖女的身份公開豁免你強制納入教會的管理下吧。」

米諾莉雅：「真、真的嗎！？真是…感謝你…！！」

米諾莉雅站起身子呈九十度鞠躬致謝。

法莉露亞：「其他人的報酬的話，各位就不必多禮直接跟我說吧。」

洛卡伊娜：「我、我的話…可以、可以跟公主陛下變成友人關係嗎？」

法莉露亞：「不行，請選其他的吧。洛卡伊娜。」

洛卡伊娜：「咦…為甚麼…為甚麼不讓…」

法莉露亞：「因為我相信沒多久我們兩人之間就成為了好朋友了，所以這項獎賞有點廉價…本公主不想讓國民得到不值他之前作為所得的獎勵予他呢。」

洛卡伊娜：「呃、呃…」

法莉露亞：「如果想不到的話，到那時候再想也沒關係喔？」

洛卡伊娜：「那就請妥許我本人這樣做吧…」

法莉露亞：「不過賽恩，你的獎賞會是最特別的，我會親自給予你的，所以請你好好期待呢。」

這番說話讓賽恩有些動搖，接下來的話語結結巴巴地說出。

賽恩：「非、非常樂意，陛下。」

這之後的是詳細的說明。

法莉露亞：「那麼，我們隊伍是由這裡的：我、賽恩、尤利希、賽莉娜、艾絲娜、薇蕾婭、希韻絲、洛卡伊娜、米諾莉雅、蕾特琳，十人組成。因為我知道你們都有具體實戰經驗，所以會以兩個五人小隊組成的十人的大隊編成，不會以初學者的四人小隊組成。」

法莉露亞繼續對隊伍編成加以說明。

在五人小隊，會根據每個人的能力而平衡雙隊的實力。經本人所考慮的，前隊將會由蕾特琳、艾絲娜、薇蕾婭、洛卡伊娜、米諾莉雅組成，蕾特琳擔任隊長。後隊法莉露亞、賽恩、賽莉娜、尤利希、希韻絲，由法莉露亞公主陛下擔任隊長。

蕾特琳與薇蕾婭及希韻絲跟賽恩，都是隊伍的近戰定位，其他都是魔法師與弓箭手等的遠程攻擊。

那是建基於法莉露亞自身認知與學園長的建議下所安排的冒險隊伍，各隊有治療術士，各隊也有前衛後衛，相當均衡。

法莉露亞：「這次的委托，不是攻略迷宮，而是驅除魔力瘴氣並排除遇到的敵人。」

尤利希：「簡單來說就是護送任務？」

法莉露亞：「是的，我到迷宮的目的是驅除魔力瘴氣，以及找出其根源並淨化它。」

艾絲娜：「那樣子迷宮就會消失嗎？」

法莉露亞搖了搖頭：「遺憾的是並不會，魔力瘴氣的根源只是普普通通沾上邪念的觸媒而已，與迷宮本身的存活並沒有太大的關連。不過單單驅除了魔力瘴氣的這一點子，冒險者就能得到很大的幫助了。」

希韻絲：「原來如此…」

米諾莉雅：「那麼我們要幾時出發？」

法莉露亞：「我會安排下星期開始的，學園長那邊會以實習為名豁免我們一星期的在校生活，因此不用擔心被當成曠課問題。」

米諾莉雅：「我、我明白了。」

法莉露亞：「那一天就麻煩你們了。」

各位：「『非常樂意！第一皇女殿下！』」

———

「『那麼我們先告辭了，公主陛下。』」

希韻絲與米諾莉雅跟洛卡伊娜三人先行離去，她們轉過身子鞠躬敬禮，並由希韻絲關上了房間門。

艾絲娜便繞過長桌接近我，看來有問題想問我。

艾絲娜：「賽恩大人…我有事想問問你…」

賽恩：「嗯？怎麼了？」

解散後，艾絲娜悄悄的走了過來，她問了一些跟剛才不關連的事情。

艾絲娜：「賽恩大人的三年級比賽莉娜她們低沒有關係嗎…明明歲數是你們大過她們的？」

艾絲娜所提到的，正是現在我們的班級分佈。

正如艾絲娜所說，我與艾瑪她們都是三年級生，正常是十四歲，先不論艾瑪並非正式學生而是從僕學生，但是剛剛好，我與艾瑪都是十五歲，而賽莉娜與尤利希都是十四歲。雖說如此，達拉克也已經十六歲了，跟特意調班到跟她莉莉莎身邊，那我們這些剛好全員調換班級的例子也不算是甚麼吧。

賽恩：「喔，你說這點，沒關係，賽莉娜跟公主陛下都很聰明，尤利希也能托她們的福跟得上課程。還有就算賽莉娜班級高過我，以賽莉娜的聰慧，基本考試都能通過，而且她是我最愛的妹妹的這一點永遠都不會變。」

站在旁邊的賽莉娜瞬間掩著臉孔，發出「嗚…」的聲音，不停踏地轉身。

艾絲娜：「但是…我們甚至是五年級了…我怕…」

賽恩：「不會的，姐姐大人可是很可靠的人，她不管是衣食住行都是萬能的姐姐大人。雖然有點令人感到殘念的地方。」

艾絲娜：「啊、是的！符菲娜大人學識淵博，我們有甚麼不懂的，也能難以自信地教會我們…我們還以為會非常難的事情呢…」

『難以自信』啊…姐姐大人…你是時候該注意一下別人的眼光了…看…人家的印象…也太…過…

賽恩：「是吧？我姐姐大人可是…」

賽莉娜：「哥哥大人才是最厲害的！」

一聽見我說姐姐大人那麼厲害…賽莉娜馬上就插話進來，為甚麼賽莉娜就是不怎麼喜歡姐姐大人呢…

我歎了一口氣。

賽恩：「總之艾絲娜，不用擔心我們了，你也不用過份不安。」

艾絲娜點了點頭：「嗯……」

薇蕾婭：「還有昨天來了位叫莉莉婭跟阿莉澤的女僕…」

就是昨晚希爾比亞提到的三人之中最後那兩個人嗎…原來是她們。

賽莉娜：「咦！莉莉婭跟阿莉澤也來了嗎！」

莉莉婭與阿莉澤是與希爾比亞為同期的女僕進入到基登斯家裡的。

她們基本上都是侍奉過賽莉娜跟符菲娜姐姐大人的女僕。雖說不是貼身的那種，但通常都會與她們見面。

艾絲娜：「是的。現在莉莉婭與阿莉澤說會跟隨我們的…」

賽恩：「嗯…交給她們也挺安心的，對吧？」

賽莉娜：「是的。」

雖說她們是與賽莉娜一樣歲數，但是辦事效率可不輸給希爾比亞與米亞，相反地，經常被稱贊。

還有另外的一個特點——就是刺客。

她們擁有『盜賊』的祝福。

能夠潛伏於各個地方，守護主君。

可惜與『刺客』不同的是，一旦「成人儀式」時獲得該項祝福之時，一樣會像『侍奉』祝福一樣，如艾瑪一樣必須作為下僕工作。

數年的經驗與證明，賽莉娜與父親母親大人們都相當滿意她們，加上她們的『盜賊』的祝福，對整個公爵家來說是相當可靠及安全的女僕們。

「真是對不起呢…蕾特琳，因為作為公主的我只能夠讓女性作為我身邊的從僕…所以剛剛…」

彼時法莉露亞在希韻絲其他人先行離開後，門後朝蕾特琳彎腰道歉，嚇了一跳的蕾特琳露出了相當惡夢的表情。

蕾特琳本來並不是法莉露亞的護衛而是符娜的護衛，不過由於是相當突然的關係，賽莉娜讓蕾特琳再次離開符娜的身邊，守衛的工作暫時由米亞替代著，別看米亞這樣，實際上米亞的實力也不弱的。

「不敢啊！公主陛下！請陛下起身！公主陛下怎能跟小人的自由比較呢！」

不過這樣看上去，法莉露亞這麼恭畏，真的是不像皇族的公主陛下…

嘛、總之…

「艾絲娜，薇蕾婭。」

「『是的…？』」

「來協助一下我，今晚來一來我房間吧。我們挺久沒有一起過了吧？」

先把他們注意力扯開吧…

兩人：「『是的！樂意奉陪！』」

雖然實際上就是想跟她們做就是了…

法莉露亞：「啊…！賽恩大人…我也…！」

賽莉娜：「哥哥大人…我也不行嗎？就不能安慰一下妹妹上學時的不安嗎…」

這有點難辦呢…雖然這麼多人同時來的話反而會沒有甚麼疑點。

法莉露亞對此補充道。

「關於那一點沒關係，我會讓明娜轉達訊息說我們要有更深入的討論，所以可能是晚點才回去。」

「嗯，好吧……那麼今晚就來我房間吧。你們不想來也可以不用來。」

此時，一道那意料不及的聲音發出。

「呃、呃…請問公主陛下，我也能去嗎…？」

蕾特琳稍稍舉起了手。

賽莉娜：「咦，蕾特琳…？」

在這之後，我們還是勉勉強強在第一天的食飯時間中沒有遲到回到班房去。

———

下午的課，就是選修科（二）的時間。

又是會跟艾瑪分開上課的時間，當然在這之前也有共通的課節，不過也就是相對簡單的常識課而已。

至於現在要上的課，我的是魔法科，而艾瑪是侍奉科。

聽她所說，想精通各種女僕必備的能力。

不過這侍奉科其實是跟家政科有甚麼分別的呢…

然而現在先不說那邊，現在的我可是眾矢之的。

魔法科，偶然會安排同級同學到露天的演習場教學。

剛好魔法科的導師也是我們班主任艾莉卡老師。

我還以為會是一個很好的開始。

直到說每個人要展現一下魔法的一刻，我借由『支配』的祝福使出了希絲莉卡的『冰屬性魔法』，然而沒控制得住魔力的流動，暴走了。

原先在我面前的演習場瞬間沒了一大半，留下疑似魔力災害的圓坑。

周圍的目光集中在我身上。

雖然一開始就知道人人都認識我…但我也沒想過要更加強調自己的存在…

「賽恩同學…請你跟我過來這邊。」

被點名了。

———

「賽恩大、同學…請問你是不是最近因為太過放鬆自己呢？」

在同學們繼續施展魔法的時候，我被帶到最近的建築物下，那個轉角位剛好不被太陽照射，而陽光也只與我有一步之隔。

原先十分樂觀的艾莉卡，現在也只能捂住太陽穴。

「不、老師…」

「真是的…你知道這個演習場維修要多少錢的…」

「就大概也就幾枚…」

「是五千枚銀幣！！相當於五十萬的銅幣！」

艾莉卡在我面前踮高了腳，接近零距離的臉孔使我不禁地退後了一步。

她右手指在完全張開的左手，手勢示意著是五字頭的價錢。

（我原本還想說是金幣…）

「我會賠償的。」

「雖然是錢！但是不關錢的問題！！」

「那是甚麼問題…？」

「你的魔力，太、強、了！雖然在開課之前我有說明這裡有結界包圍住可以全力以赴，但要是自己這麼厲害的話就真的不用全力以赴吧！同學們都有點畏懼了！所以請可以控制一下嗎…？」

「呃…嗯…」

「雖然我知道賽恩同學本來知名度就很高，尤其是女生中也大受歡迎，但現在上課時也不用展現你那男性的魅力吧？」

「是、是的…我知道了…老師…所以請不要貼這麼近了…」

尤其是眼睛！眼睛…！真的不要直視我了！

艾莉卡退了數步，手指抵了抵媚惑的嘴唇。

「唉…不過這種程度的話借用一下愛德華老師的魔法就可以修復了…」

「『岩屬性魔法』嗎…」

「嗯，賽恩同學也很有見識呢。」

「不不不，人人都猜到的吧？」

「賽恩同學你才剛轉學過來喔，所以抵讚呢！」

艾莉卡可愛的眨了眨右眼。

「老師，真的好可愛。」

「哎呀~真是謝謝你的稱贊呢~賽恩同學也很帥氣喔。」

「謝、謝謝你…」

「我的帥氣賽恩同學，記得下次不要這樣了喔？~」

艾莉卡得意地揮了揮食指，便轉身離開。

還好只是訓一訓話…

「唉…」

「賽恩同學…！」

隨著艾莉卡的離去，洛卡伊娜從同一方向跑了過來。

「賽恩同學！沒有事嗎？」

「啊啊、沒有事，就只是被訓一訓話而已。」

「太、太好了…」

「還以為會被罰，感覺有點掃興了。」

米諾莉雅跟隨洛卡伊娜的背後，露出有點失望的神情，砸了砸嘴。

冒險科時隊伍中的最後一人希韻絲本人則因為她沒有選修魔法科並看不見蹤影。

米諾莉雅：「不過總算見識到了賽恩你的實力了。」

洛卡伊娜：「對啊對啊，很厲害！」

賽恩：「你們抬舉我也沒甚麼用的…」

米諾莉雅：「還需要抬舉的嗎？誰知道你會直接爆破演習場？」

洛卡伊娜：「整個變成隕石坑了。」

米諾莉雅：「賽恩你不會真想還有人覺得你弱吧？那樣的話太小看我們了吧？」

洛卡伊娜：「兩級的『火焰』，雖然是很強力的火屬性魔法，但這種程度已經是不止兩級的威力了。」

米諾莉雅：「能夠這樣做的只有五級或以上的祝福。賽恩，你的祝福究竟是甚麼？」

明明之前這麼討厭我，現在卻對我的祝福有興趣了？

我這樣回應她。

她卻直話直說——「沒錯唷。」

賽恩：「但在我展示出來前，你們也要給我看看你的祝福。」

兩人馬上呆了一下。

——儘管我直接可以用『鑑定』就是了。

洛卡伊娜：「可以喔。」

米諾莉雅：「我也是，反正本來已經被公主陛下摸清楚了…」

沒幾秒，兩人爽快的答應我。

「『「狀態開啟」。』」

「

米諾莉雅．梅蘭德 Lv. 3

種族：狐人

生命值：C

魔力值：A

攻擊力：D

魔法力：A

回復力：A

祝福（12/50）：『弓術 IV』、『冰屬性魔法 III』、『治療魔法 V』、『弓箭手 II』、『風屬性魔法IV』、『夜視』、『視力強化 I』、『感知強化 I』、『探索 II』、『寒冰抗性』、『治療術士 II』

」

「

洛卡伊娜．佛斯特 Lv. 2

種族：人類

生命值：B

魔力值：A

攻擊力：E

魔法力：A

回復力：C

祝福（9/30）：『魔導師 II』、『火屬性魔法IV』、『雷屬性魔法 IV』、『魔力分配 II』、『魔力追蹤 I』、『詠唱縮時 I』、『麻痺抗性』

」

賽恩：「原來米諾莉雅同學你的另一個武器是法杖嗎…」

米諾莉雅：「是不是意外的平凡呢？區區養女的我。」

賽恩：「不，你和洛卡伊娜同學實力也很強了。」

米諾莉雅：「即使我們面前那位比我們強多了？」

洛卡伊娜：「吶、賽恩同學，可以教我們魔法嗎？」

教嗎…

「唉，首先我先讓你們看看的狀態吧，雖然上午口頭說說而已，不過還是讓你們看看實物吧，你們便會知道我是應該教不到的。還有記得這是祕密。」

洛卡伊娜：「嗯！」

米諾莉雅：「嗯。」

賽恩：「『狀態開啟』。」

「

賽恩．基登西斯 Lv.3

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 VI』、『傾情墮落 V』、『性豪．男 II』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『體質開發 II』、『支配 I』、『召喚術 I』、『馴服 II』、『結界術 V』、『精靈術 I』、『念話 I』、『異常狀態免疫』、『身體弱化』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』、『精靈王』

」

洛卡伊娜：「一、二、三……十個…不九…咦…呃咦…」

米諾莉雅：「洛卡伊娜同學是十五個、是十五個！」

兩人都貼近我顯示出的狀態欄，從上往下，往左往右，臉上漸漸不可置信的神情。

洛卡伊娜：「這就是『神的寵兒』的狀態嗎……好厲害……」

米諾莉雅卻絲毫沒有變得收斂直問賽恩：「我說賽恩你還算是個人吧？」

賽恩：「至少我覺得我還是個人。」

洛卡伊娜：「……但是沒有火屬性魔法…為甚麼…？」

賽恩：「那個祕密就是在其中裡面的支配祝福。」

米諾莉雅也許從希韻絲的情況推斷出這個具體效果是甚麼了，但是洛卡伊娜應該毫不知情。

要怎麼辦才好呢。

米諾莉雅：「唉，原來是這個意思嗎…」

洛卡伊娜：「米諾莉雅同學？」

米諾莉雅：「這個『支配』的祝福能夠使用隸屬們的祝福，也就是說賽恩用的祝福不是他原有的祝福，只是借用。」

洛卡伊娜：「隸、隸屬…」

米諾莉雅：「在剛剛的會議中的精靈都應該會是賽恩的隸屬吧，『精靈王』。」

賽恩：「米諾莉雅，雖然你說的是得對，但是這個『支配』只會對我的隸屬有效，也就是說…」

米諾莉雅：「只對你侵犯過的女性有效吧？」

賽恩：「沒錯。」

洛卡伊娜：「欸、欸……？？怎麼突然就…」

米諾莉雅：「不過這種事跟我們說沒關係嗎？」

洛卡伊娜：「難、難道賽恩同學要…？！」

洛卡伊娜馬上掩住自己的身體，急忙的退後數步。

賽恩：「沒關係，你們的話我一瞬間就能讓你們迷上我了。」

米諾莉雅：「嘩、甚麼、噁心！現在會有人這樣子說話的嗎！」

洛卡伊娜：「賽恩同學，這樣子我也認同米諾莉雅的話…」

洛卡伊娜也接受不了如此擺弄的我，看來也覺得我真的很噁心了。

賽恩：「的確…不符合我的性格。總之你們不要直視我的眼睛就不會有影響了。」

洛卡伊娜：「嗯我明白了…」

米諾莉雅：「我知道了。」

賽恩：「大概就是這樣子了。」

洛卡伊娜：「那、那嗯…」

完全被嚇怕了的洛卡伊娜，在我面前感覺上已經挺不直腰，反而感覺到稍微對我有點懼怕。

至於米諾莉雅，相比起一開始的那種狂妄，反而顯得比較溫和了。

米諾莉雅：「甚、甚麼？」

賽恩：「沒甚麼，只是覺得米諾莉雅很可愛而已…」

米諾莉雅：「甚、你在說甚麼！？我、我才不會像希韻絲一樣讓你得逞！」

賽恩：「那條尾巴真想摸摸。」

米諾莉雅：「噁、噁心！洛卡伊娜，走吧！探望他果然是多此一舉的！」

洛卡伊娜：「咦…？欸…、欸…等等！米諾——」

米諾莉雅強行從背後拖著洛卡伊娜的手離開，連同洛卡伊娜那可憐的雙腳被拖行著。

洛卡伊娜：「賽、賽恩同學！我們先去那邊等你喔——！」

賽恩：「啊，我知道了！」

——結果不用多久，賽恩中途就追上她們了。

———

洛卡伊娜：「欸——原來有這樣子的技巧嗎…？」

賽恩：「嗯，魔法就是想象力所產生的現象，所以如果想魔法強的話，只要對自己要使用的魔法有具體的想象就好了。」

賽恩與米諾莉雅、洛卡伊娜三人現在站在另一個平安無恙的演習場上進行魔法訓練。

賽恩在透露出他自認為能施展出更強勁的魔法祕訣。

不過這樣的他卻被米諾莉雅無奈的反駁。

「哼嗯——我說…我們平時施展魔法的時候自然就會想象出來吧？這人人都會吧？不想象的話怎樣去控制魔法彈的動向？」

「是喔…賽恩同學，一說起控制方向的時候我也會想著讓它轉向的…」

洛卡伊娜她也認同米諾莉雅的說法，畢竟若果不想象的話，他們根本不可能控制魔法的方向，更何況對於魔力的釋出量的掌握。

「你這傢伙那些自豪的祕訣對我們來說可是常識啊，有沒有實用點的…」

「『魔力增補』。」

以賽恩為半徑中突然耀出了魔法環，不過很快就消失蹤影，不過在那個範圍裡的她們仍然感受到自身那變得龐大的魔力量與魔法力。

她們瞪大眼睛各自看著自己的雙手。

「這、這是…」

「這是我借用過來的祝福，效果就是賦予一定半徑範圍內的他人擁有短暫時間的魔力值及魔法力增強效果。」

「這就是祕訣嗎…我說…這也不是你的祝福吧…」

「既然你那樣說的話，那你是不想試吧？」

米諾莉雅：「不、不是！既然你都使用了，那我就大發慈悲試試吧！」

她朝前方伸出手，雪白的耳朵與尾巴稍微動了動。

米諾莉雅：「『霜凍』！」

面前大面績的土地瞬間結冰，讓米諾莉雅嚇一嚇。

米諾莉雅：「兩級的『霜凍』…就這樣的效果了…」

洛卡伊娜：「賽恩同學…那如果連持有的本人也一起施展『魔力增補』的話…效果不就能加倍…？」

賽恩：「不行…我試過了，這就是使用『支配』的缺點了。」

洛卡伊娜：「是嗎…」

賽恩：「它們都只能夠同時施放一次，還有就是『支配』下所使用的祝福，會需要消耗雙方的魔力量。」

洛卡伊娜：「也就是說如果使用不慎的話…就會令那位女生陷入魔力缺乏的狀況嗎…」

米諾莉雅：「那可是跟生死只差一線的感覺啊…我之前被強逼試一次後就不敢再試了…真的感覺會死的…」

賽恩：「不過她的魔力值比我高，可以放心的。」

洛卡伊娜：「既然賽恩同學的魔力值是A的話…那魔力值是S嗎…這麼高啊…」

米諾莉雅：「是我們魔力量的一倍多……你騙了個這麼厲害的女人來當你性奴嗎…」

賽恩：「我也想讓你當我性奴。」

米諾莉雅：「你、你、你知道你說了甚麼嗎！性騷擾！這個色魔！！變態！！」

洛卡伊娜：「明明是米諾莉雅同學你先說上呢…現在反而怪責賽恩同學…」

米諾莉雅：「他不是才剛剛說過他侵犯過女生嗎！」

洛卡伊娜：「那是賽恩同學他們的關係，可能只是說得比較負面而已…應該…總之不要直視賽恩的眼睛就可以了。」

米諾莉雅：「希韻絲她就是被賽恩侵犯的…」

洛卡伊娜：「咦…？」

洛卡伊娜馬上將視線投到賽恩身上。

洛卡伊娜：「真、真的嗎…？」

賽恩：「那、那次只是剛剛巧合而已…」

洛卡伊娜：「入學第一天就…把希韻絲同學她推倒了…？」

洛卡伊娜即刻往後退了數步，眼神異常的動搖，欲哭無淚。她不敢想像出面前的男生入學第一天就已經向學校的女生伸出了魔掌並佔為已有。不過事實已經擺在眼前，既然作為希韻絲的室友米諾莉雅這樣說的話，就應該沒有錯了。

洛卡伊娜：「賽、賽恩同學…我…我真的可以相信你嗎…？」

賽恩對於這次的回答決定撒一次謊。

賽恩：「那次是因為希韻絲不慎吸入了『那種』東西才導致那種情況的…」

洛卡伊娜：「『那種』東西…？」

賽恩：「就是媚藥…她在我面前跟學生撞在一起，然後打破了一瓶東西，灑在她身上去了。」

將事件出事的對象轉移至希韻絲的身上，重心點就不會是自己了。

洛卡伊娜：「那、那就…」

賽恩：「對…人還是戰勝不了性本能，所以我就順其而行，跟她發生關係了。」

洛卡伊娜：「那、那之後呢！要是她跟你發生關係的話，那她的地位…！」

洛卡伊娜不斷追問著希韻絲的去向，即使她已經知道希韻絲要成為賽恩的女人，還是再進一步確認，不過問回來的答案，幾乎一致。

賽恩：「沒關係，我會付上責任。她已經是我的女人了。」

米諾莉雅：「哼、話就說得那麼好聽，不知道希韻絲會怎麼想呢？」

米諾莉雅非常擔心希韻絲的狀況，一直以來她都不會主動與男生接觸，卻突然在昨天開學日便急轉直下馬上與賽恩發生了不可逆的性關係。

賽恩：「法露西亞公主大人知道這件事，你還有甚麼怨言嗎？」

洛卡伊娜：「原來那位溫柔的公主大人知道了這件事啊…那就…」

米諾莉雅：「別聽他的話…！那就是事實！他就是侵犯過…！」

此時，賽恩產生了一種念頭。

要不把她搞定吧——

這樣。

———

隨著魔法科的實習與授課下課，今日的課節也就告一斷落了。

隨著一個又一個學生的離開，賽恩與艾瑪也剛好收拾東西準備離開房間的時候，看見了門外站著熟悉的人影。

米亞帶著另外兩名的女僕，雙手垂下交握於下腹的前面，端正前走進課室來到賽恩面前，朝賽恩低頭，位在後方的兩名綠髮女僕也走上前來敬禮，姿勢讓半露的胸部突顯其的特點，有彈性地跳了跳，感覺上要跑出來的樣子。

米亞：「賽恩大人，我帶了莉莉婭與阿莉澤過來見面了。」

賽恩：「辛苦了，米亞。」

米亞：「是的。」

米亞以優雅的姿勢敬禮後便先行離開，留下了她帶來的兩個女僕。

莉莉婭：「多時不見了，賽恩大人。下午好，打擾了。」

阿莉澤：「賽恩大人，下午好。」

她們是新來的莉莉婭與阿莉澤，分別負責照顧艾絲娜、薇蕾婭與符菲娜。

賽恩：「莉莉婭，阿莉澤最近都好嗎？」

莉莉婭：「是的！老爺跟夫人在你們離開後都依然甜甜蜜蜜享受生活中！」

阿莉澤：「我們雖然之後被安排到培訓新的女僕們，但現今仍能被安排回照顧賽莉娜大小姐乃感榮幸。」

兩人彎下腰：「『請讓我們繼續侍奉吧！』」

賽恩：「嗯，麻煩你們了。」

聽到答覆的兩人，即刻露出了前所未有的笑容，看來真的想重新擔任侍奉工作很久了。

在她們的心情有點收斂的時候，阿莉澤便走靠了賽恩的耳邊說道。

阿莉澤：「那個——請問賽恩大人…」

阿莉澤在耳邊朝賽恩細語，語氣變得沉重。

賽恩：「你們已經發現了嗎…不愧是你們，不過先靜觀其變吧。」

阿莉澤：「了解。」

阿莉澤後退了數步，離開了耳邊。

賽恩：「對了，今晚帶艾絲娜她們來到我房間吧，她們恐怕不懂怎樣過來我房間。姐姐大人的話…不用告知…」

兩人：「『是的。』」

兩人表示自己知道賽恩的房間號碼，以及已經拿到了房間的後備鑰匙，可以隨時進出。

艾瑪：「那個—阿莉澤、莉莉婭…很久不見…」

阿莉澤：「艾瑪，很久不見呢，沒見你那麼多，漂亮了很多呢。」

莉莉婭：「嗯嗯，艾瑪終於會打扮自己了。」

艾瑪：「那、那是賽莉娜大人她們幫我…」

莉莉婭：「嗯~把頭髮放了下來，然後左右都綁了小馬尾，要是以後都這樣子裝扮的話就好了。」

艾瑪：「不、不行！我、我會之後綁回馬尾的。」

賽恩：「艾瑪，我也想繼續看著現在這麼可愛的艾瑪，不可以嗎…？」

艾瑪：「欸？！可、可愛…」

艾瑪雙手掩住臉孔，臉上染上了紅霞。

艾瑪：「賽恩大人…喜歡…」

阿莉澤：「…如今艾瑪變得淺顯易懂的罪魁禍首明顯是賽恩大人你喔…」

阿莉澤與莉莉婭無奈地看著賽恩，接著說。

莉莉婭：「雖然大家一早就知道艾瑪喜歡賽恩大人你…」

阿莉澤：「但艾瑪也被賽恩大人搞到如此露骨嗎…」

賽恩：「你們兩個…性格還是這樣子啊…難怪賽莉娜會想自己一個了…」

阿莉澤：「不！那是…」

莉莉婭：「只是大小姐想…」

賽恩：「嗯，我明白了，總之放心吧，無論如何我都不會怪責你們的。」

兩人：「『是的！謝謝賽恩大人。』」

雖說已經走了不少的同學，但是大部份的學生仍然在課室裡收拾書本，稀有的女僕們上訪的情景吸引了不少的眼球，尤其是男性，視線都放在阿莉澤與莉莉婭的身上。

阿莉澤：「那麼我們先行告辭了，賽恩大人。」

莉莉婭：「打擾你了，賽恩大人。」

她們與賽恩主人稍作招呼後便先行離開，接著賽恩他們踏出課室後不久後卻被同班同學叫停了，似乎對她們感到有少少好奇。

「那個、你…不，賽恩同學…請問她們是…？」

「嗯？喔，她們是我家的女僕，是之前侍奉賽莉娜的女僕。」

「喔…真可愛呢…」

「對吧？是我們引以為傲的女僕們。」

賽恩得意地向他炫耀一下後離開課室，艾瑪稍微拉了拉賽恩的手袖。

「賽恩大人…那個…我真…的這樣子比較可愛嗎…？」

艾瑪不禁地視線左搖右動，捲動著自己的垂下來的側髮，臉上染上紅霞，視線最終還是落在賽恩的眼睛上。

「嗯，艾瑪，雖然你本來就很可愛了，但是若是保持這樣子的話，我會覺得很可愛。」

「但、但是…不會跟公主殿下撞髮型嗎…？」

艾瑪覺得自己應該還是換回馬尾的髮型會比輕好。

「換個角度想想，現在很多女生都留著長直髮，那你會覺得人家撞髮型嗎？」

艾瑪搖了搖頭。

「是吧？」

「那、那…賽恩…」

「嗯？艾瑪？」

「可以…抱一抱我嗎…？」

「當然。嘿！」

「呀呀呀呀呀！！不是…！賽恩大人…！不是這樣子的抱…！！」

艾瑪馬上被舉起至半空中，臉色頓時發青，尖叫聲響個不停。

「哈哈哈哈哈！艾瑪真漂亮！艾瑪真可愛！世界第一可愛！」

「賽、賽恩大人人人人人人…！！」

艾瑪在被雙手抬著胳肢窩下，以賽恩為中心，不斷轉動，嚇得艾瑪發出悲嗚聲。賽恩卻十分開心，畢竟一直保持著女僕狀態的艾瑪，居然有一陣子回到以前未接受祝福，舊時那麼可愛的青梅竹馬啊。

「還是以前的艾瑪比較好呢…」

「咦？賽、賽恩大人…」

「不、沒甚麼事…」

賽恩笑了笑後，艾瑪被慢慢放了下來。

「賽、賽恩…」

「艾瑪真輕呢。」

「咦…？」

艾瑪突然感覺到自己被向前一把，整個身體直接靠到賽恩的胸懷中。

「艾瑪，抱緊我。」

賽恩緊緊擁抱著艾瑪那柔軟的身體，撥了撥眼邊凌亂的頭髮，掛在耳朵上。臉孔的距離變得越來越近。

「賽、賽恩大人…這、這裡是走嗯…！」

「啾…嗯…」

「唔唔嗯…！！」

不過這次很快便離開了艾瑪的嘴唇。

「艾瑪，我喜歡你。」

「欸、欸…嗯…我也是…喜歡賽恩大人…」

進入兩人世界的兩人，卻忘記了後方還是有放學的同學，當中也包括希韻絲與米諾莉雅。

米諾莉雅：「你、你、你、你這傢伙剛剛在做甚麼了…！！」

艾瑪瞬間被嚇到跳起，耳邊都漸漸發紅。

艾瑪：「米、米諾莉雅大人？！」

被、被看見了，艾瑪持續的細聲說道。

艾瑪：「嗚呀——！！」

賽恩漏出「啊…」的一聲。

眾人看著雙手掩著臉的她急步後退到背後，直到撞上數步後的牆壁上。

那副樣子讓賽恩調皮地說：「艾瑪是我的女僕，我愛惜我心愛的異性不是很自然的事情嗎？」

米諾莉雅：「我當然知道女僕會為主人侍奉，但是也不用當眾在同班同學面前親吻吧！」

希韻絲：「嗯…這樣子…很引人注目…」

原本因好奇關於基登西斯公爵家的兩個女僕報到，而停下了原本手上收拾東西的動作，卻因自己遲了收拾東西，只能之後才趕前來搭話的希韻絲與米諾莉雅。

看見這樣子的她們正好目睹到那個完整的過程。

從抱起、擁抱到親吻，兩人的行為都映射到自己的眼睛裡。

兩人不檢點的行為，惹來了眾多同學的注目與猜測。為了安撫他們的情緒以及把後患除去，賽恩特意大聲說道。

賽恩：「艾瑪是我的青梅竹馬，即使她成為我的下僕，也不能改變我怎樣對待她的態度。」

同學A：「欸、欸！？」

同學B：「原來是青梅竹馬…」

同學C：「女僕與主人…很浪漫…」

艾瑪：「賽、賽恩大人…！」

艾瑪被賽恩的手臂緊緊環住，雙手不斷試圖推卸賽恩的胳膊但不果。

周圍的氛圍完全融入至兩人之間的歷程，不是心感羨慕就是感到很溫馨，連希韻絲都十指緊扣地看著兩人。

米諾莉雅：「哇…很噁心…真的噁心…」

米諾莉雅是唯一不同的學生。即使周圍的學生都已經陷入想找戀人共度時光，不過她還是表現強硬。她一手撑腰一手朝著兩人舉起食指。

米諾莉雅：「你、你！你這傢伙這是何等的放蕩！！賽恩也是！艾瑪你也是！！為甚麼這麼…噁心的…？作為下僕的你也知道哪裡是合適場合吧！！」

米諾莉雅接著還止不住地責罵著他們，艾瑪逐漸變得慌張欲哭無淚的時候，放在賽恩胸懷上的雙手不斷顫動。

感覺到艾瑪傳來感觸，使到賽恩猛然狠狠的瞪回原兇。

賽恩：「吓？」

周圍的氛圍變得凝重起來，彷彿被暗黑所籠罩著。

米諾莉雅：「咦…？」

受到賽恩的凝視，米諾莉娜驚慌的不禁退後了步。

賽恩：「喂，米諾莉雅，你是在說我噁心還是艾瑪噁心啊？」

米諾莉雅：「不…剛剛的是…！」

米諾莉雅很快便意識到自己已經說錯話了，當她想解釋並收回的時候，強硬的自尊心卻使其欲言無聲又不知所措，讓情況變得惡化。

那副樣貌跟平時的他表現出的臉色大相逕庭。艾瑪宛如熟悉賽恩的這樣子，以極速的反應安撫著他。

艾瑪：「哎…賽、賽恩大人…！冷、冷靜點！我沒有事的…！剛才我那不是…」

艾瑪被賽恩的神態喚起了頭腦，她明白一旦賽恩以這種語氣的含義去反問，接下去就會演變至甚麼程度。

她比起自己的情緒更注重賽恩主人的情緒。

隨即忍著羞澀加把力將已經在賽恩的懷抱中的身軀更加貼著賽恩的身軀，試圖利用胸部吸引他的注意。

然而賽恩繼續質疑米諾莉雅，雙拳握緊。

賽恩：「你見識也太少了吧？動一動就害羞就怪我們嗎？」

米諾莉雅依然感受到來自賽恩的那令人窒息的氣場，身心顫抖，呼吸聲變得非常明顯，周圍的時間頓時彷彿變得異常的慢了。

（咦、這是甚麼……可怕…好可怕…）

雙腳變得僵硬貼在一起，雙手拉著裙角，動彈不能。眼中的她認為目前賽恩的眼神是一絲不苟能夠看透了米諾莉雅自己整個身心。

她知道自己好像觸碰到賽恩的逆鱗，但是…

（賽恩…是這麼可怕的人類嗎…？）

她第一次感受到這種的挫敗，而當這是初次體會到這種感覺的時候，人都是會選擇向他人求救。

米諾莉雅鼓起勇氣，轉過眼睛望向唯一一個能拜托的人，然而她的摯友希韻絲已經不在她的旁邊了。

「希韻絲…？」

接著她再度往前方看，她摯友希韻絲已經走到賽恩的身邊，雙手握緊著賽恩的手，耳邊發紅，那個眼神就是熱戀中的眼神。米諾莉雅為了避免面對這樣子而受起的各種不適，本性讓其開始變得惱羞成怒。

（但、但是那個傢伙…竟然在亂濫用女神大人的祝福…！）

當米諾莉雅想使出魔法祝福的時候，耳邊傳來了希韻絲的名字，呼喚她的男人聲音。

賽恩：「希韻絲，今晚你也想來嗎？」

希韻絲：「雖然不知道是去哪裡…如果賽恩大人想的話…」

米諾莉雅：（希韻絲！？為甚麼…！為甚麼你不拒絕他？為甚麼…！？）

賽恩：「那就沒問題了，你也跟過來吧，比較熱鬧點。」

米諾莉雅：「等、等等！！」

米諾莉雅：（不可以，希韻絲！那個男人不可以相信！不要過去…！！那傢伙不值得你的信任…！回來…！回來…！！）

希韻絲卻回頭，溫柔地微笑：「抱歉呢，米諾莉雅，今晚讓你自己吃飯去了。」

米諾莉雅：「希、希韻絲……」

米諾莉雅：（為甚麼會這樣子…我的摯友已經被雄性奪走了，無論是心靈、還是身體也好…）

賽恩嘆了一口氣。

賽恩：「雖說你是鄰國的伯爵家女兒，但這不代表你可以對我們別國公爵家無禮。明白嗎？」

米諾莉雅：「咦、等…」

賽恩：「這次看在同級同學的份上就原諒你，下次就別想這樣子了。」

米諾莉雅：「我都說等等—」

艾瑪此時踮高雙腳，嘴唇碰嘴唇，對於艾瑪前所未有的大膽。

米諾莉雅：「連艾瑪…」

艾瑪：「啾…賽恩大人……」

艾瑪堵上了賽恩準備說話的嘴巴，舌頭溫柔地進入了賽恩的嘴巴。艾瑪知道一旦再進入涉及自己的話題，賽恩一定會再次陷入剛剛的浮現了一時的狀態，因此…

艾瑪：「嗯…啾…請只把目光留在我身上……啾…」

她表情嬌羞卻選擇在眾多的學生與同班同學面前主動索吻。

與米諾莉雅想法不同，看著賽恩左擁右抱的帶著兩名女人離開，其他同學認為這是很浪漫很青春的事情，對此都抱有非常大的好感，他們都是尖叫喧嘩著並之後便各散東西。相反，米諾莉雅呆愣停留在剛剛肉眼看見的光景，沉重的身驅使其癱坐在地上，大腦異常的變得遲鈍…以及麻木。

（雖…雖然知道…希韻絲遲早一日都會成為別人的妻子…但是…被祝福洗腦的妳……不應該會是這樣子的未來迎接你的…）

低下頭流下了悔恨的淚水。

少女不敢直視她們，內心依然在掙扎著是虛還是實，但最終她還是選擇仰頭，看著原先站在面前的三人，那已經變得微小，離開的背影上。

「嗚…希韻絲…」

如今，她再一次變得獨自一人。

———

希韻絲：「唔…！嗯啾…咕咕…嗯…！！」

艾瑪：「賽、賽恩大人…希韻絲繼續這樣子會……」

賽恩：「沒關係的，對吧希韻絲？」

希韻絲：「咕咕嗚…嗯…咕嘔…嗚……」

賽恩不斷加速強行推進希韻絲的腦袋，深深的往深處前進。激烈的行動讓唾液從希韻絲鼻穴倒流出，小穴接連不斷地噴出淫穢的愛液。

賽恩：「看吧？」

艾瑪：「主人…！請停下來…！」

賽恩：「甚麼了？艾瑪。」

艾瑪：「這樣子對待希韻絲，不但會下巴脫臼還會窒息而死的…！」

賽恩：「是嗎？那麼把乳房露出來吧。」

艾瑪：「咦、是的…」

放學後，賽恩一行人直接回到宿舍，等候之後其他人的來臨，不過在等候的期間，由於被米諾莉雅點燃了怒火，回到房間後便即刻把怒氣以肉欲的形式發洩於希韻絲上。

她蹲在玄關，雙手被按捺著頭前後移動，眼冒淚水、鼻流鼻水、嘴漏口水，一副十分狼狽的樣子。

艾瑪被遺留在旁邊，她不斷向賽恩提出交給自己來侍奉，不過似乎因先前的事件而屢勸不果，僅僅允許站在旁邊露出了自己的乳房，展示出已經變得硬綁綁的乳頭。

聽到痛苦的聲音而從旁邊的房間趕來的希爾比亞，看見這場景之後相當的震驚。

希爾比亞：「賽、賽恩大人…！？」

雖說希爾比亞一早就知道賽恩已經跟長女符菲娜發生過關係，自己也跟其他女僕一樣有著侍奉主僕的知識與責任，不過這樣子光明正大的索取性愛，就算是希爾比亞也不可能面不改色的看下去。

賽恩：「希爾比亞…你來了嗎？站在那裡等等…」

希爾比亞知道，賽恩只是留意到多一個異性能夠侍奉他的身體而已，因為男性就是輕易被生物本能的性慾所控制住的生物，被這樣子充斥著腦袋，失控地加快了伸插的速度也相當正常，而作為女性而成長下來的身體就是為了滿足男性的性慾而設而已，對於女性來說，索求自己正是認同自己美麗的象征，這是屬性她們自己的驕傲。希爾比亞深感知道自己作為平民，是沒有資格得到賽恩的寵愛的，但是即使如此…懂得自我檢點的女性才是能夠獲得男性認同的品德。

下方不斷傳來希韻絲的呻吟聲，痛苦的臉孔讓賽恩的快感更上一層樓，不，應該說是欲罷不能。

希韻絲：「咕咕咕…嘔……嗯啾嗚……」

希韻絲的眼神看上來接近是沒有焦點，但現在的她甘願作為自慰器，提供暖呼呼既色情又細嫩的嘴巴，腦海中都是不斷想像插進來的賽恩的感覺。

舒服嗎？要射了嗎…？還要用力嗎？不夠深嗎？

如此想像而促使的性慾讓她的手在自己的下體徘徊著。

她沉迷於性的樂趣。

毫不在意自己的雙腿下已經形成了一灘又一灘的水窪。

希爾比亞開始呼吸紊亂。

賽恩在最後加速後，在臨到極限的一瞬間，果斷拔出了肉棒，頂在鼻上，射出了滿滿白濁液體。

熱燙燙的精液沾滿了希韻絲的額頭與頭髮，散發著強烈的味道。

希韻絲不禁地將掛在頭上的精液用尾指沾了點，媚顏的舔了舔白色的精子，其色慾的樣子令賽恩再一次勃起。

「希爾比亞，幫我清潔一下。」

希爾比亞被要求後，眼裡滿是迷亂，最後她還是步履跚躝地跪了下去。

「是的…啾…嗯…」

開始吸吮肉棒裡留下的精子殘骸，一副順從的表情清理眼前濕漉漉的肉棒。

十分溫柔、十分體貼地。

在肉棒的周圍不斷轉動著舌頭，又在出口處輕輕頂壓著熱嫩的舌頭，然後極力吸吮所有的種子，臉頰都因此而變形，凹了進去。十分熟悉的侍奉，是女僕的必備技能。

希爾比亞作為賽恩的女僕，是清楚知道賽恩的去向，包括賽恩被長女符菲娜拉走，二女賽莉娜偷竊著兩人之間性愛的事宜，由於身為每一位女僕都一定被叮囑過性愛是絕對不能打擾的行為，因此她們必須會站在隱密的地方看守著，只不過由於長女符菲娜那時還不會懂得作為女性的操守，要在與男性性愛後必須清理積聚著肉棒裡的精液殘渣，故此，賽恩的小時候，都會在睡覺時間被希爾比亞吸吮出逗留在裡面的種子殘餘，為主人清理好堆積物。

在那之後，每逢與長女符菲亞性愛的時候，希爾比亞都會在該晚馬上進行清潔的行為，清潔的工作可謂是精通，而這樣的。

賽恩：「不錯啊…就是這樣子了希爾比亞。」

賽恩對此非常滿足，是能夠進入下一輪的狀態。

希爾比亞：「啾…嗯…是的…哈…賽恩大人…啾嗯……」

希爾比亞繼續利用自己的優勢，利用舌技試圖攻陷她主僕的餘裕，舌頭不斷纏繞著對方的陰莖，愛液滲透到口腔每一角落。

賽恩：「艾瑪，過一過來。」

賽恩叫了聲剛剛被放置在一邊的艾瑪，她抖動著淘出了的胸部走了過來，看見了賽恩伸出的舌頭後，主動上前迎接，把自身的舌頭與唾液帶到賽恩口腔內。

艾瑪：「啾…嗯…唔…啾……賽恩大人…」

賽恩一邊感受著希爾比亞的服待，一邊調戲著深吻著的艾瑪，雙手拉著她可愛的小乳頭，又不斷放手動彈著那與賽恩的手掌剛好大小的乳房。艾瑪的呻吟聲隨之揚起。

此時希韻絲想繞過賽恩的背後，舔舐他的後穴，可惜因賽恩靠在牆邊上而沒有擠進的機會。

「希韻絲，張開大腿。」

彷彿留意到希韻絲那寂寞的表情，希韻絲再一次被點名了。

「是、是的…」

「如果讓尤利希看到你這麼主動的話，一定會很開心吧。」

希韻絲轉過身拉下了內褲，打開雙腿翹起了屁股，不斷留著愛液的小穴，看上去就已經準備就緒了。

不過賽恩對此並不滿意。

賽恩：「脫下衣服吧。」

希韻絲：「是的…！」

希韻絲馬上趕緊脫下了身上的衣服，裙子著地，解開胸罩，赤裸上陣，不過還是遮遮掩掩，賽恩無情地說。

賽恩：「希韻絲，給我看。」

希韻絲：「是、是的…嗚…」

賽恩：「明明這早上這麼主動，怎麼現在卻一個裸體都不肯讓人看？」

希韻絲：「這、這是因為別人都在…」

賽恩：「唔…原來是這樣嗎？那倒剛剛好。艾瑪，帶希爾比亞去洗手間用一用通腸液。希爾比亞一會讓我用一用你後面。」

艾瑪：「是的，賽恩大人！」

希爾比亞：「咦…？賽、賽恩大人！？等等、艾瑪…！」

希爾比亞不斷擺弄自己的身軀還是逃不出艾瑪的手心，她被強行拖著走。

艾瑪：「對不起，希爾比亞…這是賽恩大人想要的結果。」

希爾比亞：「但、但…！不、不行…！賽、賽恩大人…！！」

賽恩看見希爾比亞從玄關消失後，馬上抱起希韻絲隨行。

可是因意料不及會突然被抱起的希韻絲反應不及，雙腿當下並未用好力度，子宮便直接受到陰莖的衝聲，發出呻吟聲的希韻絲，小穴噴出了不少的愛液，身體輕微的顫抖：「嗚…噫…！」

「希韻絲，看來你這裡也是脹脹的。」

賽恩特意輕輕摸了摸希韻絲陰核再上一點的位置。賽恩知道那個位置是膀胱的位置，脹起的意思就是代表她的那裡已經存滿一定的液體量度了。

——只要輕輕壓在那裡。

「要不在這裡為你減輕負擔吧…？」

「賽、賽恩大人…這裡是…」

希韻絲知道這是分明想欺負她，不過她知道這是賽恩性趣之一，因此沒有表現出明顯的抗拒，反而只在意玄關會因而污髒不堪。

「我知道了，那麼就帶你去廁所吧！」

「欸…等等……我不是這個意思…！」

儘管希韻絲內心是非常抗拒。

來到脫衣間面前，看見艾瑪正在從一個寫著「通腸液」的小罐子倒到手上的玻璃杯子裡，它有著令人畏懼後退的顏色與質地，味道也怪得異常的很。

艾瑪把那個小杯子拿向了待在旁邊廁所間的希爾比亞。

希爾比亞的衣服已經整理地放在脫衣間，赤裸的她看得出那既有著與主人母親符安娜媲美那豐滿胸部與修長的玉腿，又有無數女性所追求的雪白柔軟的圓潤肌膚。

艾瑪讓她蹲在廁所的上方，打開雙腿。

希爾比亞：「賽、賽恩大人…」

賽恩：「喝了它。」

艾瑪：「主人…我也要喝嗎？」

賽恩：「艾瑪不用。希爾比亞。」

希爾比亞：「…是的…咕…咕嚕…好苦…」

希爾比亞忍著苦澀把艾瑪遞過去的杯子給喝乾淨了。

杯子交由艾瑪收回，艾瑪利用洗手盤收拾杯子的時候，抱在胸前的希韻絲的被再度加快抽插的速度了。

希韻絲：「嗯啊…！嗯…！啊……太…太激烈…嗚嗚嗚…！」

雙手抱著希韻絲的大腿，賽恩利用腰部不斷上下抽插，在她的小穴裡索取裹纏的快感。

才兩天，希韻絲的性器任何一個高潮點都被賽恩摸熟透了，只要賽恩想讓她高潮，一瞬間就能做到。

不過賽恩還是想期待那個接下來不忍直視、無比變態的畫面，那是大部份女生厭拒，絕對不會做出的行為。

希爾比亞發出了呻吟聲，十分相當難受般的樣子。

希爾比亞：「肚子…好痛……」

希韻絲：「啊…！嗯…嗯嗚！啊……！」

兩人各自相隔在脫衣間與廁所的門框，面對面發著妖豔的嬌吟聲，此時賽恩也越走越近，直到至希爾比亞已經短距離內看見希韻絲的蜜穴。

希爾比亞有一種不祥的預感。雖然她作為女僕，侍奉主人是她的責任，不過這樣子的要求還是她的首次，這樣子暴露身體、這樣子揭露祕處、這樣子折磨心靈。

「嗚…啊……呼……」

艾瑪為了減輕希爾比亞的負擔，用手握住了希爾比亞艾乳房，她全身一陣顫抖，又僵住，手指陷入了一片柔軟之中，屬乃無比幸褔。艾瑪揉了揉，又揉了揉。她肆意地據為所有，將那份柔軟玩弄於她手中。

「嗯…！嗚…！艾、艾瑪…！」

希爾比亞既不斷從胸部上感受著快感，又開始感覺到來自肚子的扭痛，她難耐地扭動著身體，實際上已經淚眼汪汪，臉頰染上了惹人憐愛的紅色。

「希爾比亞…好大…好軟…」

艾瑪依然不顧希爾比亞的狀況，繼續玩弄她的胸部，扭捏著她那胸前勃起的小櫻桃。

「艾瑪…不行…！這、這樣子…要忍不住……嗚…！好痛…！賽、賽恩大人…！」

希爾比亞渴望賽恩讓她的痛楚停下來，不過要是理性地去想，要是沒有治療祝福的話，這是不可能的事情，不過照這情形狀況來看，她已經急不及待了。

賽恩：「希爾比亞，很快就好了。忍耐多會。」

希爾比亞：「已、已經…要漏了…」

賽恩：「是嗎？要洩了嗎？」

希爾比亞：「嗚、嗯…！要洩了…嗚嗚！」

賽恩：「希爾比亞現在也變得會說謊了呢？」

希爾比亞：「咦…？」

希爾比亞馬上顫抖了一下身體，瞪大眼睛看著面前認為自己在說謊的主人賽恩。

（不是…不是這樣的…！我真的要…！）

賽恩：「是吧，艾瑪。每天早上都用的感受如何？」

艾瑪：「是的，賽恩大人，藥效起碼會至少等到五分鐘才會見效。」

「咦…艾、艾瑪？！為甚麼你每早都使用這個東西？！不…行…！要…」

突然太激動的關係，希爾比亞一瞬間就忘記了來自肛門裡的壓力，差點就真的要洩出來，但比起這個的衝擊是…艾瑪居然每天都在使用這個東西，所以這麼快就能準備這種藥的原因嗎？！而且對話為甚麼變得這麼自然…應該說已經有了那種綽綽有餘的感覺…

艾瑪：「嗯？」

艾瑪卻是理解不能的樣子，這對於艾瑪來說，像是日常常識般的存在。

希爾比亞：「嗚……為甚麼？」

艾瑪：「為了主人，作為下僕的我，排空身體內污穢是必然的責任。」

賽恩：「嗯，是我讓艾瑪這樣做的。」

艾瑪：「自己隨時能多一處能夠侍奉主人的位置，我是十分樂意接收的。」

希爾比亞：「但、但是…」

艾瑪：「希爾比亞大人，最近是不是因為沒有侍奉主人而有所鬆懈呢？」

希爾比亞：「你真的是艾瑪…？」

艾瑪：「是的，我是賽恩大人的女僕，艾瑪。」

對於侍奉、對於性的那份執著，到底是甚麼改變了她，希爾比亞看著這樣的她。

然後。

希爾比亞：「咕咕咕咕咕咕…！！！」

好痛…！！！

賽恩：「終於來了嗎？」

賽恩隨即用力按捺希韻絲的下腹，把膨脹起來的位置按下去，壓迫著希韻絲的肚子，她身體向後仰去，咬緊牙關，雙腿不停抖動。

希韻絲：「啊啊哦…………嗚咕……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……嗚噗……嗚咕…嗚嗚！」

由於腹部被用力壓逼，有一點尿液噴了出來。腹部受到的衝擊讓希韻絲使不上勁。

希爾比亞：「嗚…！！賽、賽恩大人…！要、要…忍不住了…！！請、請不要看…！」

希爾比亞一邊告誡著自己，這種羞樣是不應該展露給主人看，要必須忍耐過去才行，要戰勝來自排泌慾的誘惑。

希韻絲：「嗚啊…！賽、賽恩大人…你這樣子按的話……要洩了…！！」

賽恩：「沒錯！沒錯！我就是想讓你們同時一起洩出來！」

艾瑪：「主、主人好變態…」

賽恩：「你們給我忍耐到我射的那一瞬間…！」

雖然剛剛把注意力放到希爾比亞的身上，不過希韻絲與賽恩的交配從未因此停下過，希韻絲的愛液已經濺射在地面，形成一灘又一灘的水積。再者，帶著喘息的嬌喘聲讓賽恩的性器充血過盛，一擊又一擊衝撞到著希韻絲的子宮，快感不斷刷新往上。

賽恩：「艾瑪，準備好那個東西。」

艾瑪：「是的，我已經準備好了。」

艾瑪把放在洗手盆上的東西拿到手上。

希韻絲：「賽恩大人…要不行了…要不行了…！」

希爾比亞：「賽恩大人我也是…要…忍不住了……」

兩人的排泌欲已經到達臨界點了，賽恩亦因為希韻絲那收縮的陰道帶來的衝擊，肉棒猛地的顫抖個不停，兩方響徹著肉體交鋒的聲音，往地上連綿不絕地滴著淫靡的液體。

賽恩：「你們兩個…要射了…！」

那是等候多時，終點的嗚聲。

雖說只是短短的數分鐘，在這樣被賽恩捉弄下的希爾比亞與希韻絲卻感覺渡日如年。她們，最終抵達那無盡之遠、夢未以求的那遙遠的彼方了。

「『咕嗚……！！！』」

無論是耐性、魄力、毅力、心力、體力，兩人都已經所剩無幾。預賽恩所望，兩人如他的玩物一樣，在他高潮的一瞬間，滿足他的視覺與快樂的需求。

賽恩：「希韻絲！接下吧！」

兩人：「嗚啊啊嗯嗯……！！」

一股又一股，濃濃的精液凶暴地射進了希韻絲的蜜穴裡，肉欲的刺激帶來了滿滿的回饋，精子不斷游走，前往即將出現在面前的那未來的歸所。

希韻絲：「射進來了…精液……啊……」

長期忍耐住的尿意，因精液的侵入與高潮後的無力而結束位於，連綿不絕倒流著精液的小穴口的上面的尿道口開始噴出了能令賽恩大眼飽福的黃金水，一一射到了希爾比亞的臉上。

希爾比亞被命令張開嘴巴，露出舌頭，把洩出了的尿液喝進自己的肚子裡，呈長條狀的棕色物體同時從不斷張開又縮回的後穴排出，張開大腿下赤裸的希爾比亞在賽恩與其他人的眼中一覽無餘。

「嗚啊……！不要看…不要看…！！咕嗯…！」

看似希爾比亞因嬌羞而有點鬆懈，賽恩命令她。

「希爾比亞，打開嘴巴接住！」

雖說因無比羞恥而試圖拒絕，一臉泛紅的她還是要接下來來自希韻絲的尿液，而滿足主人的需求。

「嗚……！」

不但是希爾比亞，希韻絲對此都過意不去，因為居然用自己的尿液去喂食賽恩的女僕，罪惡感極高，卻讓她感受到背德感的快感。

她們彼此兩人都想馬上逃離此處。

賽恩放下了希韻絲，這樣說：「希爾比亞，你的小穴好漂亮喔。」

希爾比亞：「欸欸…才…不…嗚…」

她不禁地縮捲在一起，雙手掩住眼睛，雙腿掩住了私隱部位，顫抖著身體，手腳已經軟下來。

此時艾瑪回來了，她手上拿著圓柱狀，長長細小的東西。

「主人，我已經帶來了。」

「好，幫希爾比亞清潔一下吧。」

「是的。」

艾瑪隨即解衣露體，把那條長長的東西插進去灑水器另外分叉出的導管中，緊緊扭上。

之後艾瑪把管線尾端拉到了希爾比亞的面前，她對準了某個部位。

希爾比亞：「賽、賽恩大人…請問這是…甚麼嗚…」

希爾比亞從艾瑪手上的東西看見那相當負面的可能性。那是已經到達極限下的她，不能再承擔的東西了。

賽恩：「沒關係，這東西叫做水管，只是用來事後清潔。」

賽恩十分溫柔的微笑讓希爾比亞放下心來。

希爾比亞：「是、是的嗎…？」

然而趁著她連心理準備時候都沒有，艾瑪強行打開了希爾比亞的大腿，直接把水管插進了希爾比亞的後庭。

希爾比亞：「哎嗚…！？」

艾瑪順理成章的把水管往深處伸進去，伸進去、再伸進去。奄奄一息的希爾比亞的哀求不斷煽起賽恩的嗜虐感，他已經逼不及待想把自己的肉棒插進希爾比亞的裡面。

艾瑪扭開了水龍頭，從水魔石生出的清水沿著水管湧流至希爾比亞的肚子裡，水勢浩大、浩浩蕩蕩的直擊希爾比亞的後庭，並從深處倒灌殘留在直腸深處的污垢物，希爾比亞的屁穴已經化身成一個噴泉似的，不斷噴濺著來自水管的水花。

希爾比亞：「嗚…咕啊啊啊啊啊啊啊…！！」

因子宮被猛烈地灌滿精子到而感受到強烈的餘韻而跌坐在地上的少女，也不禁地磨磨蹭蹭的貼動著自己的雙腿。

後穴越張越大，已經回不去似的樣子。

看見艾瑪無情的這樣對待自己，心感不安，性器卻興奮不已，愛液的釋出停罷不能。

艾瑪：「希爾比亞的小穴變得好色情呢…♡」

艾瑪輕輕舔了舔希爾比亞的私處，喝下溢出的愛液，並吸吮位於頂端的小豆豆，水管則開始在體內反覆拔出再插進去，她連繼發出甘甜的氣息不由得擺動腰肢。

希爾比亞：「嗚嗯嗯~~~~~~~~♡♡」

艾瑪的舌頭在希爾比亞的膣內淺處轉動，快感沖刷希爾比亞的腦海，每當摩擦到敏感的地方，希爾比亞的口中便發出淫蕩的嬌喘，甚至變得連連求繞。

最後艾瑪大力拔出了位於後穴裡的水管，後穴噴射出了源源不絕的水流，潔白瑩晶的後穴便出現在賽恩的眼前了。

艾瑪重拾姿勢，把洶出的胸部收回白色的布袋裡，轉過身彎下身仰頭：「賽恩，希爾比亞的身體已經準備就緒了，請讓我為你的肉棒做好插入的準備吧。」

賽恩點了點頭，便放進了艾瑪的乳溝裡，與平時的不同是，這次艾瑪是對肉棒往下榨，以彎下腰的姿勢，從胸溝擠插進女僕服裡面，雄偉的肉棒無所顧忌地進進出出。

在先走汁不斷流出的同時，唾液也源源不絕從艾瑪伸出的舌頭流下，好好滋潤著那至高無上的肉棒。

雙手把乳房擠壓到極限變形，橢圓形的乳房與粉紅色的乳頭，加上緊致的感覺讓肉棒很快就回復到先前的水平。

黏稠稠的液體粘滿了乳溝，激情下的汗珠也一一匯流進去。

「嗯…哈……呼嗯……賽恩大人……舒、舒服嗎…？」

「啊、啊，艾瑪，你那對乳房真是太棒了。」

「要射進來…？」

「啊，當然…！」

「不是想插進希爾比亞的裡面…？」

「艾瑪不想要嗎？」

「嘻嘻，歡迎賽恩大人的精子來污辱我的身體…♡嗚…！」

希爾比亞不斷在後方間斷地噴出清泉，艾瑪則在她的雙目前利用驅小的身體，摩擦著那凶惡之物。

「嗯…呼嗯……哈……嗯…」

艾瑪淫亂的模樣，就是最佳的菜餚。

剛好放入胸溝的弧肉之間的極樂，軟綿綿的延伸帶來一種夢幻的感覺。

雙手以下流的手法用指尖捻揉著胸前變硬的凸起，艾瑪因為快感而吐出了香舌。

嬌喘聲與淫霏的水聲混在一起。

肉棒穿梭於狹縫之間，中斷了無數黏在乳溝之間的銀絲，速度也相應地提高。

嬌聲難抑。

「嗯哈…！呼……哈…！」

一言不語地精液便滿滿的噴射出來，進到艾瑪的女僕服裡面。肚子上熱燙燙的感覺讓艾瑪俯下頭，掀開胸口的布袋，從乳溝的尚餘的空隙間看見包括肚臍眼、下腹與內褲已經被射得型得亂七八糟，甚至更流向艾瑪的白色長襪上。

「…精液…好多……」

青澀的氣息搔動著鼻腔，讓艾瑪肩膀顫抖不已，連站都站不穩，頓時雙手扶地，跌坐在地上。

「哈……哈……」

現在她發出的喘息聲，對男生來說就是催情劑。

在胸間拔出肉棒後，她如易碎物品般看待，輕巧地將其放到自己的雙手裡，手上還沾上精子的雄根還在顫抖似噴出餘下的精子，熱騰騰的流到手窩之中。

細小的舌頭掀開了包圍著出口的簾子，鑽進了那細小的空隙，清理精液殘留下來的污垢。

「咻…嗯…啾……嗯…」

肉棒因舌頭的活躍而彷彿要逃跑般的動彈，艾瑪並沒有讓它逃脫，很快含進嘴裡，慢慢進行清潔。

在口中擴散著那股熾熱的苦澀味道。

最後拉出銀絲，混著濁液的口水從嘴角漏出，結束了嘴裡的侍奉。

「主人…哈…已經清理好了…」

艾瑪的聲音十分的妖豔，猶如想徹頭徹尾地無止境的榨取賽恩的精力。

現在，該時候輪到坐在後面的希爾比亞了，艾瑪收拾好興致站起身來，擔晃不停的把還沒從高潮的餘韻回神過來的希韻絲拖出客廳。

而留在廁所裡的希爾比亞，最後在賽恩的呼喚下，股間滴落著從肛門裡出來的水滴，雙手掩體離開了。

然後在客廳，希爾比亞見到的是賽恩坐在梳發。

賽恩讓她跨上去。

「希爾比亞，這樣子侍奉我吧。」

「是、是的…」

希爾比亞不情願地跨在上面，不過賽恩卻要求她背對著他。

「咦…？為甚麼…賽恩大人…是因為我的樣子不好看嗎…？」

「不，這只是性趣而已，這會讓我更興奮。」

「是…是嗎…？」

希爾比亞雙腳站在梳發的邊緣，雙手放在賽恩的膝蓋上，肉嫩的屁股對準了賽恩的肉根。

希爾比亞被輕拍了一下。

「噫呀！」

希爾比亞從來都沒有想過，她居然會以這種羞恥的姿勢去侍奉主子，在後輩面前，在主子的同學面前，一絲不掛地…搖晃自己的肉體，甚至要在她們面前插進主子的性器…儘管對於女僕來說，這是相當正常的行為…但這樣子也是要看人的。

希爾比亞自認自己沒有任何這種性經驗，她自己已經是那種想找洞鑽進去的狀態，不但在三人前顯露出如此的醜姿，還要暴露出自己的性侍奉的無能，真是不堪入目的女僕…甚至還被後輩帶領與玩弄，自身的自尊早就在那一刻開始便被弄得支離破碎，簡直就無地自容。

賽恩的雙手摟緊了希爾比亞的腰間，過於敏感而顫抖了一陣。

「賽……賽恩大人…」

賽恩並沒有回應希爾比亞的叫喚。

抵到屁股口後，慢慢把雄根插進去眼神依然相當迷亂的希爾比亞的身體裡。

肛門慢慢不斷地被強行擴張，硬綁綁的肉棒頂壓著希爾比亞的直腸，產生了壓逼感。

插入感讓希爾比亞全身抖動起來，肛門一下子收緊，將肉棒給纏上了。

「啊…啊嗚啊……？！好…好大…！」

「啊…不過還沒插到最底…等等…嘿…」

「咕嗚…？！」

賽恩繼續讓希爾比亞的腰部下沉，強行讓她「完全」坐在他的腿上。

擴張…再擴張……

「嗚…咕…嗚嗚嗚…呀…！」

（啊……肉棒……插進來了……原…原來是這種感覺的……）

希爾比亞因剛才的對自己肛門苛責，讓她在插入一瞬間後就變得陶醉了。

（賽恩大人的肉棒…像活過來了一樣…在我肚子裡上躥下蹦…）

賽恩將力量集中於腹部，驅使著肉棒，開始攪拌希爾比亞的後穴，不過希爾比亞的後穴實在太緊了，插進去的肉棒被勒得有點痛，這樣卻令賽恩更想闖進去，不斷苛責少女的肛門。

看見充滿彈力的乳房與光滑的皮膚，聽見妖豔無比的聲音，就能讓賽恩感到愉悅。

「嗯嗚…屁股…要被…扯下來的…！好…好舒服…！！」

「脫肛嗎…！也不錯嘛…！」

「主人等、等等…！這樣下去…要…屁…屁股要出來了…！」

「沒辦法，變得這麼淫亂的希爾比亞，後穴居然這麼緊湊的纏住我，那我當然要順著你的意慾，盡情享用了！」

「嗚…！已經不行…！這種感覺…這種排泌慾…不行……！！」

「希爾比亞，原來你的弱點是在屁股裡啊？」

「嗚…不要不要…！呼嗚…！！」

她的身體本能地一縮一緊，也無阻雄偉的肉棒無所顧忌地進進出出，希爾比亞不斷感受著強烈的快感，喘著熱氣，看著光溜溜的身體在其餘兩人面前搖晃，背默感使得愛液從一開始就很寂寞的小洞口流出，孤零零地伴隨著身體的搖動而濺走。

希爾比亞：「嗯…嗚…！啊…！」

少女雙手一瞬間捂著自己的嘴巴，不過下一瞬間因重心的不衡而倒下，雙手再次落到賽恩的大腿上。

「嗯啊…！嗯啊…！賽恩大人…！賽恩大人…！」

少女的臀肉繼續打在少年的大腿上，肉體之間碰撞發出了莫名澀情的聲音。

「希爾比亞…！要不行了了嗎？我停下來吧…！」

賽恩像要調戲希爾比亞般的突然在中途提出停下來，讓少女差點陷入絕境的心態。希爾比亞變得渴求那插著自己的雄偉的男性器。

「不要…！不要！繼續…！請繼續插到我的屁股裡面吧…！」

希爾比亞脫離了放在自己腰部的手，變得積極地搖晃自己的身體，讓插到深處的熱燙燙的肉棒侵犯到自己肛門裡每一個角落，讓自己的肉欲得到應得的滿足。

強烈的快感沖刷著腦袋，思考的餘力早就不在了。

——既然作為女僕就要侍奉，那麼侍奉得淋漓盡致也是女僕的本份吧？

希爾比亞已經接受了一切，並毫無抗拒地在後輩面前展露出自己真正的一面。

艾瑪一直崇往的前輩，已經墮落了快感的陷阱之中。淫亂的乳房上下晃動，小穴的愛液毫無止盡的溢出，甚至開始想嘗試肛門被整個扯下來的滋味。

「啊…嗯啊…！不行……很舒服…停不下來…！嗚啊…不行…停下來……腰停下來…嗚……！要扯下來了…！要扯下來…！」

賽恩從背後抱住了她，雙手搓著乳房，希爾比亞像是受驚似的，身體為之一顫。

肛門再一度收緊，快感與刺激馬上讓賽恩停止抽插了下來。

「嗚嘩…希爾比亞…你剛剛那一下真的受不住…那裡太舒服了…差點一下子就射了…」

希爾比亞：「嗚嗯………！？」

希爾比亞一瞬間因一線之差便成功感到很失落，但隨即而來的是滿滿的成就感。畢竟男性的射精行為，就是對女性的侍奉能力的認同，既然差點射出來的話，那就代表距離終點也不是差太遠了。

希爾比亞特意利用剛剛沒有從身體記憶裡忘卻的收緊行為，加把勁直接把插著肉棒的肛門收得更加緊，再以意想不到的速度，瘋狂抽插。

「嗚…呼嗯…賽恩大人！嗯啊……嗯……賽恩大人！」

少女情不自欲地扭動自己的纖腰，淫霏的屁股不斷打在少年的大腿上，使得賽恩不禁地發出了呻吟。

「嗚…希爾比亞…！」

僅僅是那短短的一瞬間，希爾比亞就足以滿足了。

「啊…！嗯嗚…！主人…！好舒服…！」

「嗚…！？」

屁股不斷打在賽恩的下腹，色慾的聲響環遍整間房間。每當摩擦到敏感的地方，希爾比亞的口中便發出淫蕩的嬌喘。 

「嗯啊…！嗯嗚…嗯…！好舒服…！主人的肉棒好厲害…！」

「咕……？！看來希爾比亞你也被快感擊落了呢…好吧…既然是這樣的話…那就…！」

賽恩的雙手離開了代表住母愛的乳房，朝腰部進發。

一搓，少女的尖銳聲從而升起。

「嗚呀呀呀…！！那、那裡…不行…主、主人！」

賽恩輕輕的從腰部滑過雙手，朝上挑皮地繞過肚子，抬起正在抖動的乳房，捏起那興致勃勃的乳頭，再揉起那柔軟的胸部。

「希爾比亞的身體真的很柔軟呢…呼~」

 「嗚嗚嗚嗚…！！」

賽恩輕輕吹了吹希爾比亞的耳朵，整個身體因快感而戰慄起來，肛門縮緊。

在這種刺激下的上下推進，兩人的性愛終於抵達尾聲。

「賽恩大人…！已經……不行…！…要去…要去了…！」

一副沉醉且恍惚的樣子，呼吸炙熱，揮霍汗水，可見汗珠從胸部滑落至大腿內側。極限已經逼在眉捷，眼睛微微濕潤着抖動著胸部喊著口號。豐滿肥碩且彈性質感的屁股令雄根的興奮度已經到達極點，少年也要忍受不住了這種激烈的快感，抓著希爾比亞的腰，為了高潮而擺動著腰部。 

「希爾比亞…！！」

「嗯啊…賽恩大人…！賽恩大人…嗚啊！」

希爾比亞因突如其來的撞擊而感受到激烈的快感，身體向後仰去，迎來高潮……

在穴肉緊密的榨取之下，賽恩也達到了高潮。往肛門深處滿滿地灌入精液……

咻嚕嚕嚕嚕…！

在她的最深處，精液正以無可阻擋的氣勢直入艾瑪的肛門。她有些神情恍惚地承受著無邊無際的射精。

希爾比亞：「嗚嗯嗯嗯嗯嗯啊啊…！」

高漲的快感讓雙腿顫抖著。

希爾比亞：「進來了…賽恩大人的精子…進來了…哈…！」

在拔出的過程中，肉棒感覺到了來自肉壁的阻力。
這份刺激，讓射精還沒完全停下來的肉棒，將剩下的精液射在艾瑪的身上。而射在裡面的精液，也從後穴中淌了出來，面對此情此景，希爾比亞變得呻吟起來。

快感之後而後來湧上的累疲感，卻讓希爾比亞坐回去，肉棒又一次插進去了希爾比亞的身體裡，又開又合的後穴再一次被強行擴張。

「哈…哈…哈…」

剛才那一刻的快感深深刻在希爾比亞的身體上，比起疲倦感，更為渴望剛才的快感，她止不住地扭動腰部。

不過在她扭動腰部的一瞬間，艾瑪與希韻絲便衝上來了。

希爾比亞：「嗚呀…！艾瑪…希韻絲大人…？！」

艾瑪：「賽恩大人的精液…」

希韻絲：「…要好好清理乾淨…」

兩人蹲在大腿間留下不大的空間裡，舔起仍插在後穴的肉棒下溢出來的精液。

艾瑪甚至吸吮起那兩顆大大的睾丸。

賽恩一臉享受的表情，轉頭看見這樣子的希爾比亞，莫名地有點生氣，鼓起了臉頰，開始進行對肉棒的下一輪搾取。

賽恩：「嗚…！希爾比亞…等等！」

希爾比亞：「賽恩大人…！賽恩大人…！」

在三人沉迷於搾取賽恩之際，他們卻不知道房間的門已經被打開了。

阿莉澤：「賽恩大人，我們已經帶了公主陛下她們前來了，但是…賽恩大人…為甚麼會有制服在門後面的……咦…？」

隨著阿莉澤從玄關那邊的前來，跟隨著她的莉莉婭也進入了大廳並目瞪口呆地看見了這種情景。賽恩他們的姿勢完全映上眼前了。

莉莉婭：「咦…賽恩大人…？還有希爾比亞…」

莉莉婭也看得一臉茫然，整個身子都顯得僵硬。

走在最前面的阿莉澤與莉莉婭，紅彤彤的臉頰顯得不知所措。她們想即刻帶離站在後方的女孩子們，她們卻擋住了去路，兩人隨即倉倉猝猝的鞠躬道歉。

「不、不是這樣子的公主陛下、賽莉娜大人！！我們並沒有想過讓公主大人你們看見這樣子的…！對不起…！」

「對不起！對不起…！我們本來沒有打算讓公主陛下與賽莉娜大人看見那麼羞辱的事情的…！」

兩人知道剛才的行為已經屬於對皇族的無禮，既然把國王陛下的愛女帶到有在正在發生性行為的男女的地方，可能會判處是死判。兩人的腦袋已經被嚇得停止運作，甚至開始打算接下未來等待著她們的命運了。

然而，面前的粉髮少女帶著疑問且輕輕歪了頭。

「羞辱…？並不會喔？」

「『咦…？』」

她帶著笑容輕輕踏步，穿過了站在玄關尾端的兩人，轉過身並眯細雙眼朝兩人露出了自信的微笑。

「——因為賽恩大人是我的未婚夫嘛。」

法莉露亞如此宣然。 

第三錄：「途願之跡 II」⌑
[第三錄：「途願之跡 II」] by 青檸














※如果用手機看的話，覺得圖片過小的話可以到「設定」->「桌面版網站」喔！那個版本支援網頁放大呢。

୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
青檸的後話：
利用AI生成圖真是非常好的發明呢~~~
這裡上面的都是AI生成出來的圖~~(很昂貴…
時間更短，甚至比我畫得更好看了www

花了接近不止兩百多塊港幣了 orz
不過很好玩呢~~當作體驗？((人家要破產了ww

不過在這話之前的插圖都是人家畫的呢，請不要誤會是AI圖喔ww！(每一幅圖畫了六小時！

雖然Ai圖不是完美，像尤利希，她完全不是我想像的外型，例如紫藍色被生成成紫色…對我來說，她是只有5%一致(現在像了！ww) ，但公主大人已經是99%一致了 www ，妹妹賽莉娜也很可愛呢嘻嘻，AI生成出來的女角色們真可愛呢！

至於賽恩大人呢，還是不發了ww，因為那個ai的生成只擅長女角色，不擅長男角色呢，總是生成出來的都是有種很女生的感覺~~ww，感覺是變性了的那樣子。所以我還是選擇留更多想像的空間予讀者你們幻想男主角的外型？(這都是為了大家設想的喔w！

還有的是…！

原來我已經堅持了一年的寫作了！有點高興呢！(不過更新頻率很慢…請原諒我呢…
我是想不到自己能寫那麼久的小說的，還以為會寫幾個月就放棄不寫了，當初畢竟就是為了鍛練我的堅持力呢，畢竟我做事都是很快立志完便放棄了www，不過現在已經有一件事已經讓我堅持做了那麼久了，非常開心~~~ (明明是黑歷史…www

無論是最近才看的，還是已經收藏了一年，真的謝謝大家ww！
請大家不要嫌棄我ww，多多支持我>.<

點讚~還有收藏~♫♫ 還有多多留言喔~~謝謝！
୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧
更新(18/11/2022)：尤利希的角色圖♫♫ ！(100%相似度)
更新(1/12/2022)： 艾絲娜的角色圖w！(70%相似度，應該要成熟點！)
更新(16/1/2023)：薇蕾婭的角色圖！(95%相似度，應該要成熟點！)
更新(9/3/2023)：蕾特琳的角色圖！(95%相似度！好像…這圖太色了…？)
更新(2/5/2023)：米諾莉雅的角色圖！(99%相似度！不過先前就已經被我直接使用在封面圖了，嘻嘻。) 

第二十一節：「蘊藏的欲求」
[第二十一節：「蘊藏的欲求」] by 青檸

「真是的，雖然人家說過會遲點來，但也不用這樣子等不及般先對侍奉自己的女僕出手吧…」

「是…是的…」

「雖然賽莉娜跟我都讓賽恩大人你收後宮…」

法莉露亞坐在梳發上換腿翹腳，表現得十分無奈地說道，而大家都跪坐在法莉露亞的前方。

與法莉露亞初次見面的莉莉婭與阿莉澤站在最後面姿勢端正，不敢亂動，臉上的笑容顯得非常僵硬。

而賽恩則是坐在最前。

賽恩：「這、這是…」

現在連賽恩都被要求正坐，他也不知道怎樣解釋好了。

法莉露亞：「但是呢…明明我就不行…其他人卻可以，甚至已經對兩人出手，是一天一個新的女孩子的趨勢嗎？」

法莉露亞看了看全裸跪坐在旁邊的希爾比亞與希韻絲。被地位崇高的公主殿下親自瞪著看的兩人而慌張得顫抖不已。

法莉露亞：「你們說，你們今日讓賽恩大人射了幾多次了？」

希韻絲的眼睛不停地眨，結結巴巴吐出話語：「口裡一次，小穴一次…」

希爾比亞也同樣神情，卻把視線朝地：「後穴一次…」

不過法莉露亞並不放過她們，向她們追問：「哼…？真的嗎？只有這幾次嗎？」

希韻絲：「是的…公主殿下！」

法莉露亞：「那麼今早的那一次呢？」

希韻絲：「…是的！對不起！我竟敢忘記了今早還有一次，請公主大人原諒我…！！」

法莉露亞：「也就是四次了…？」

希韻絲：「是的……！」

艾瑪稍稍地舉起手：「法莉露亞大人…我…」

法莉露亞：「艾瑪的話，應該今天才一次吧？」

艾瑪馬上點了點頭。

法莉露亞歎了一口氣，這次換到左腳翹，語氣感覺變得有點認真，大家覺得法莉露亞是開始有點生氣的樣子，她鼓起嘴巴。

法莉露亞：「呼…」

少女的目光轉移至最後面的兩人。

「吶，你們，可以在這裡脫光衣服嗎？」

阿莉澤跟莉莉婭發出了「欸」的一聲，但一看見公主殿下的有點不耐煩的感覺，一言不語便馬上把自身上所有的衣物都扒下，一臉害羞全裸筆直的站著。

法莉露亞：「非常好。然後請捉住賽恩大人的雙手吧。」

法莉露亞笑了笑，然後對其下令。

賽恩：「等等，法莉露亞？！」

兩人馬上上前捉著賽恩的雙手並舉起。

阿莉澤：「請、請原諒我…賽恩大人！」

莉莉婭：「對、對不起…賽恩大人…」

她們對於舊時從裡拯救了她們的賽恩主人十分忠誠，甚至即使赴湯蹈火都在所不辭，但如今她們卻被迫要求這樣子賣弄身體對待主人，心裡十分難受，內疚與羞恥的心態混在一起。

顏上的臉色已經透露出她們的想法，她們不知道主人會否看得上自己的身體，擔心區區那種貧陋的身材及突然其來的侍奉，反而會否令賽恩主人感到不滿。

她們並不想惹主人討厭，但在皇族的話語在腦海中中揮之不去，在公主大人的施壓下她們只能唯命是從。

兩人利用自身的成長證明，包夾著賽恩的手臂，每人雙手拖著賽恩的手，順著法莉露亞的意向把賽恩拉到梳發上。

實際上，兩人的身材可已經是符合前凸後翹的標準了，尤其是胸部的大小與漂亮的淡粉乳暈，那已經是能讓男人的內心搖搖欲墮的範疇了。

接著，莉莉婭與阿莉澤繞到梳發的後方，讓賽恩保持像禁錮姿勢。希爾比亞及艾瑪則被要求摟緊賽恩的大腿上下揉動。

「嗯嗯，要好好讓賽恩大人感受到豐滿的美好呢。」

「法、法莉露亞，這樣子我可動不了…」

「賽恩大人，你千萬不可以動喔？」

雖說法莉露亞先前自稱沒有生氣，但是在他們面前這樣保持瞇著笑還是第一次，恐怕是真的有一點點吃醋了，如今的她這樣吩咐了賽莉娜跟尤利希。

「賽莉娜，尤利希。請讓賽恩大人變得精神起來吧。」

先不說賽莉娜當然會服從，身為半精靈的尤利希也罕有地默不做聲不制止摯友法莉露亞，少女們各自趴在賽恩的左右，解開了胸前的扭扣，把柔軟的乳房壓在少年的大腿上，兩者的舌頭在垂下的肉棒上互相纏在一起，給予了全方位的舒適感。

法莉露亞也沒有讓剩下的精靈們遊手好閒，安排了她們到賽恩的後方上面與前方下面的位置。

「艾絲娜，將你的胸部要壓在賽恩大人的頭上吧。」

「是、是…」

艾絲娜意外地害羞解開了上衣，露出了雪白的乳房，胸部因為太豐滿而微下垂狀。艾絲娜把乳肉放在賽恩的頭頂，碩大的雙峰讓賽恩感受到來自她的乳壓，並帶來了胸下獨有的悶熱感。

薇蕾婭則踹在胯下，在雙腿間舔舐肉棒下的兩個小房間，舌頭輕挑那兩個可愛的具有彈性的小球，並吸吮進口腔內為其準備深度的按摩。

現在的光景，完美地釋演出何為叫做酒池肉林。

變得不敢直視的蕾特琳則乖乖地坐在另一側的梳發，拼命地隱蔽著她的存在感，不過站在旁邊的明娜卻突然發言，使到蕾特琳整個身體立馬顫抖了起來。

明娜：「公、公主大人…」

賽恩無計可施任她們擺佈，其中也不禁發出輕微的呻吟聲。

賽莉娜：「啾…呼嗯…嚕……嗯呼…啾……嗯嗚嗚……哈…」

尤利希：「啾嗯…嗯嗯…呼嚕嚕…哈…呣……啾…」

賽莉娜與尤利希的侍奉時不時需要挪動自己的身體，墮在大腿上的酥胸在那裡上下來回擺動，被狠狠壓著的乳頭不斷被磨擦，情不自禁地漏出可愛的嬌喘聲，不過感受到的不單單是少女的乳頭而已……

賽恩：「賽莉娜、尤利希…！嗚哈…！現在不行咕…！」

少年的大腿也切切實實感受到被柔軟包裹著的堅硬，肉棒不禁的抖了抖，加上剛不久射精完而變得異常敏感，在兩人熟悉的手法的刺激下，不斷激發賽恩的快感，甚至一下子到極限，刺激到難受的地步，身體癲狂般隨著本性的扭動手腳，在四人都控制下勉強維持原先的坐姿。

明娜：「公主大人…恕我直言…要是這樣子的話…」

法莉露亞並沒有理會明娜的制止，繼續看著被女孩子們包圍著的賽恩大人。

法莉露亞：「賽恩大人，舒服嗎？這樣子被那麼多喜歡的女孩子包圍著。」

賽恩：「不！不是的…嗚哈…！」

賽恩雖然口中說不，身體卻十分誠實，其反應似乎對妖豔的吐息聲讚不絕口。

賽莉娜：「啾…哈…嗯嗯…啾…呼…哥哥大人的肉棒…變得硬綁綁了……」

尤利希：「說的是呢…賽恩大人…喜歡……」

尤利希一下子把頂端含了下去，並往下含到肉棒的根處，從尤利希的脖子便能看得出那根肉棒的粗度。

尤利希保持著這個深喉狀態一分鐘左右，其間利用喉嚨的肌肉壓追著蠢蠢欲動的雄根，並利用舌頭扶摩起男性器的根處，不知不覺地尤利希就吞下了肉棒釋出的先走汁了。

賽莉娜看見那麼誇張長時間的深喉侍奉也一臉吃驚，她要做到這樣子的話一定是要被強行按捺著頭才能辦得到的行為，因為身體的本能總會促使她想吐出深深插在喉嚨的東西。

不過賽莉娜也不甘認輸，她坐起來並握起乳房，朝賽恩的身體上噴出奶汁，噴出乳汁的粉色乳頭變得更加紅潤脹起以及挺起。要是沒有被四肢禁錮著，賽恩就一早進到賽莉娜的懷裡，嘴裡含著兩個奶頭並對其榨取。

賽恩：「賽莉娜…？！」

賽莉娜：「不用擔心喔…哥哥大人，嘻嘻，就算噴了那麼多乳汁出來，胸部都不會因此而變小喔…啾……」

賽莉娜開始調戲了賽恩的乳頭，一手玩弄，一手吮吸，使其體會到平時賽莉娜自身的從乳肉上感受到的快樂，僅僅是這樣賽恩就全身痙攣了。

此時，尤利希終於把肉棒吐出，卻馬上打開手掌，在肉棒的最頂端最敏感的地方不斷旋轉，不斷溢出的先走汁被當作潤滑劑，見證著賽恩深陷把持不住的過程。

「啊！啊…！嗚啊…！尤利希！停下來…咕…！」

再者，薇蕾婭非常賣力地又吮吸又吐出，舔舐著賽恩的陰囊，賽恩的神情意外地顯得十分難堪，難耐地扭動著身體。

四個女僕也開始推夾起自己那對柔軟的乳房，在手臂或小腿的兩側上下晃動，綿密的交纏著。

看見賽恩面臨全方位的圍攻下的蕾特琳，雙手也不知不覺間朝股間伸去了，臉紅耳赤的目瞪口呆卻意外地露出有點澀情的神情。不過她的下體早已經變得黏調調了。

在接下來的時間，法莉露亞也僅僅看著賽恩受到快樂的折磨。

射精、射精、再射精…

法莉露亞也依舊坐在原位，被任由擺佈的賽恩則無力攤坐在梳發上。

賽莉娜從自己的身體裡拔出了與哥哥彼此結合的肉棒，不久前被插得亂七八糟的小穴落下一股又一股的精液，那是作為哥哥不斷往心愛的親生妹妹注入孕育生命的種子的成果，妹妹無力地坐在兄長的大腿上。

「哈…哈……哥哥大人……好厲害……哈…哈…好多……」

賽莉娜的雙乳流著乳汁，上氣不接下氣地喘息著。

精液濺散到大腿下的四周。

蹲在下方侍奉陰囊的尤利希與薇蕾婭趕緊上前把溢出的精液大口飲盡，吞進自己的胃囊中據為己有。

尤利希：「唔…精液好味……」

薇蕾婭：「嗯…精液~」

直到那裡變得乾淨起來。

賽恩的臉色顯得筋疲力盡時，坐在對面的法莉露亞走了過來。

「賽恩大人，射了那麼多次舒服嗎？」

法莉露亞彎下腰，在賽恩的面前保持微笑，數起了手指來。

「一、二、三、四、五、總共射了五次呢。」

她貼近了賽恩的臉頰。

「妹妹的小穴舒服嗎…？」

「啊…啊…」

「但是這樣還不夠吧…啾」

法莉露亞輕輕親了一下賽恩的嘴唇。

「賽恩大人，想要插進來我的…可以嗎…？」

？！

賽恩馬上搖頭，但是雙手雙腳都被鎖起來的他，甚麼事情都做不了。

法莉露亞退了一小步，慢慢一件又一件的脫下衣服，直到身體每一個角落都被看得清清楚楚。

她雙手輕揉著雪白柔軟的乳房，上下晃動著自身胸前的果實，櫻色的乳頭與祕誘的縫隙拋頭露面。

法莉露亞：「賽恩大人…我要忍不住了…」

賽恩：「不、不行！法莉露亞…！」

尤利希、賽莉娜與薇蕾婭分別保持沉默地退後，輪到法莉露亞在賽恩前踹下來。

「嘻嘻，肉棒已經沒力氣了…變得軟淋淋了…不過…那可不行呢…啊姆……嗯……」

少女含進了那燙熱的肉棒的頂端，那是她懷念多時的味道，那味道刺激著作為雌蕊的味蕾，不只如此，還有氣味都是那麼濃烈的。

法莉露亞的嘴巴放開了雄根，讓充佈了雄性的味道的口腔發出聲音來，不過也僅僅那一瞬間。

「因為我…還沒有跟賽恩大人結合呢……啾…」

很快又含了進去，並深入到尤利希的那種地步。
含至最底處時也不忘為未婚夫進行肉棒的清潔，不斷利用口腔與肺部吸吮出殘留於射精管裡的精液以及先走汁。

「唔嗯…啾嚕……哈……精液…的殘留…還有很多呢…在裡面……啾嗯嗯………哈……嗯啾……」

法莉露亞輕輕的用手上下來回擺動，並從口中滴下唾液，舌頭在馬口的周圍輕輕按壓及旋轉，再含到深處。

賽恩瘋狂抖動著身體，發出呻吟，因法莉露亞所給予的是極致的快樂，賽恩彷彿已經沒有任何餘裕的空間了，將其一舉一動放在眼內的法莉露亞決定進攻下去。

法莉露亞：「啊姆…嗯噗……呼…啊哈……嗯……嗯啾…咕嗚…噗…嗯哼嗯……姆啾……」

少女扯下了掩蓋著冠狀溝的包皮，舌頭包繞著該處旋轉清楚，連躲進這裡黏黏的白色濁液都毫不放過，然後把外皮扯下至最盡頭，再一下子含了下去，舌頭包裹著味道濃厚的肉棒。另一隻手卻挑弄著少年的陰囊，輕揉著那懦弱又敏感的器官，手指與手指慢慢劃過陰囊，再加以施力輕輕按壓著陰囊下的睾丸，射精的慾望隨即再現，跟薇蕾婭的手法不分上下。

從口中感覺到肉棒有點脹起的跡象了。

肉棒便從法莉露亞嘴中離開，拉出了銀絲。

法莉露亞一邊保持侍奉的手勢，一邊笑著說。

法莉露亞：「真是淫亂的肉棒先生呢…又那麼快脹起了…嘻嘻…」

少女輕輕在頂端親了親後，輕盈的身軀就這樣跨坐在賽恩的大腿上了。

賽恩：「等等…法莉露亞！」

法莉露亞坐在肉棒上，壓上已經變得濡濕的細縫前後推進。

法莉露亞：「賽恩大人…啊…賽恩大人…！」

少女目中無人的不斷在賽恩身上尋求刺激，衣服一邊擺動著身體，一邊露出腋下脫下衣服。

腰部曲線外露，胸部豐滿柔嫩，旁邊的女孩子們被這狀況震撼到，不禁看了出神，希韻絲、希爾比亞、莉莉婭與阿莉澤甚至紅起了臉。

看著法莉露亞那淫亂的姿勢，身體都隱約感覺到微妙的騷動，敏感度在這種環境提升了另一種層次，露出的乳頭變得前所未有的巨大，碰了碰彷彿就要高潮的樣子。

明娜一直都口窒窒的看著，從剛剛到現在，神情驚慌，口中的話語不斷被掩蓋著。

明娜：「法莉露亞大人…嗚…法莉露亞大人…請停手…」

連蕾特琳也默不作聲地隔著淺藍色內褲，於裙底揉按著自己的私處了，看來她本來就已經有心理準備做出這種事才主動要求陪同過來的。

當然，其他人都把女騎士的淫褻行為一一收進眼內了。

至於站在後方的莉莉婭與阿莉澤，兩人的大腿已經微微彎下，站姿沒有先前的那麼立直。

被氣氛所影響到，她們呼吸變得急促，扭扭捏捏的，像在忍耐甚麼一樣摩擦著雙腿。

法莉露亞繼續玩弄著賽恩的陰莖，看著少年的興奮度日益上脹。

私處期待地流下了愛液。

「嗚…嗯……啊……嗯……啊……」

法莉露亞止不住地嬌喘起來，像是引誘對方一般。

賽恩：「法莉露亞，不行…已經…咕……！」

法莉露亞：「嗯…？嗯…！不、不行喔…明明收了那麼多後宮，卻射不出來…這可不負責任喔…賽恩大人♡︎」

法莉露亞妖豔地微笑著，雙手按在少年的肩膀上。

法莉露亞：「嗯嗚…！賽恩大人，這樣子繼續下去……嗯啊……會不會突然不小心插到進去呢…！」

賽恩聽到這句話的反應，身體本能搶先替他回應了。

法莉露亞：「嘻嘻，肉棒抖了抖了…！嘻嘻，好誠實的身體呢~賽恩大人真是變態呢……嗯啊……嗚嗯…！」

——這麼想要法莉露亞的身體嗎？

法莉露亞輕輕屈膝，貼到賽恩的耳邊低語道。

——可以喔♡︎。

賽恩：「咕？！！」

法莉露亞：「賽恩大人不可以掙扎喔…！男生的性慾可不能忍耐那麼久的喔…。」

——吶…賽恩大人……

——想要把我吃掉嗎…♡︎？

「噫呀！肉棒又抖了抖了…嘻嘻…要進來嗎…？」

法莉露亞不顧自己身為皇族的面子，在其他貴族與平民貫徹自我，只顧赤裸的調戲胯下的少年。

——我的身體…很柔軟吧…？

——我的胸部…好大吧…？

——請看看我的乳頭…已經變得那麼挺起了喔…

——小穴那裡已經濕得不得了唷…♡︎

這樣子不斷利用禁斷的話語，挑起賽恩的興奮度，挑戰賽恩的極限與容忍度。

來來回回的推動，小穴流不下來的愛液，已經慢慢濕透到肉棒每一個角落，結合已經到達最適當的時機了，想必要進入的話，不用多少力氣便能一貫到底吧…

法莉露亞卻明知山有虎，偏向虎山行，抬高屁股並狠狠的抓住想要逃走的那根粗壯矗立的肉棒，小穴的正中間剛好抵著陰莖的紅腫的龜頭，小穴慢慢吞下…

「法莉露亞……等等！這裡不行！」

法莉露亞雖然凝視了一下賽恩的臉孔，不過依然似乎沒有打算停下去的感覺。

「好粗……♡︎」

旁邊的人無能為力。

賽恩只能眼白白看著這歷史性的一刻，被束縛著四肢的他目不轉睛的看著快要交合在一起的那裡。

心跳不止。

「啊…啊…♡︎」

這個光景人生只有一次，映在眼睛是必然之選，但是卻卻是在這種時機，雖說奪去了未婚妻的貞操是每一個男人的夢想，然而即使如此賽恩還是不能接受的，他不禁地閉上了眼睛。

不過……

賽恩感覺到。

閉上眼睛後，某個位置沒有再動過了。

濡濕的肉壁像是蓋子般的，緊致的陰唇包裹著赤紅的龜頭後，沒有再沉下來。

少年不敢相信地慢慢睜開眼睛，第一時間注目的地方便是下體交纏之處。

迎來的是少女的話語。

「開玩笑~」

法莉露亞聲音變了。那是讓賽恩睜圓了眼睛，瞠目結舌的聲音。

「欸？」

如此會挑撥氣氛的手段，那就是法莉露亞的天生才能。

法莉露亞調皮的笑了笑。

「法莉露亞…這是……」

「這是我對賽恩大人的小小報復喔♡︎」

生氣與充耳不聞的樣子根本上就看不出是假裝的演技。

任意命令國民，是皇族的特權。

任意無視國民，也是皇族的特權。

任意凌辱國民，都是皇族的特權。

這是作為國民，對皇族理解的基本認知。

無論是貴族還是平民，在皇族的面前，地位都是平等的。

對國民們能為所欲為，也是理所當然的事。

因此，皇族的命令、行動、行為，作為貴族子民是必須崇拜、臣服以及服從的。

於數十年前滅國的國王的一言舉止，便是最有力的證據。

黃金、地位、女人，樣樣區全。

不斷榨壓著國民的財富、不斷要求國民的才女上繳、不斷血洗任何反對皇族的聲音。

毫不考慮的對外揮霍本國的金錢，國庫日漸衰空。

連日繼夜享用容貌美麗的少女，甚會用完即棄。

派遣軍隊鎮壓手無寸鐵的國民，殺戮所有對其不滿的貴族。

這——導致最終的自身滅亡。

而這個故事，便是取自於神聖國北域鄰國的前身。

這也是間接影響了鄰國國民對於皇族認知，數一數二的來源。他們也明白到皇族可推翻、但要付出嚴重的代價的這個道理，而代價就是要付上自己的性命。

皇族的好與壞，決定國家的命運。

但面前的公主殿下，被譽為「聖女」的法莉露亞，成為改變了這數十年來平民對皇族的印象，也改為了皇族的象征。

從皇族不可能被得罪去到皇族一定會保護國民，無法否決的是人民的眼睛。

淨化魔患、袪病除疫、拯救人民。

僅僅在幾年間，一切的功得在他們的眼中得到了認同，少女的舉止知暫間便傳播到世界上每一個角落，憑她的自己顛覆了皇族一如既往的形象。

她是在人界中，最神聖、最聖德的存在。

堅毅而溫柔，也是最善良的存在。

——她是最純潔、最無暇的聖女大人。

「…賽恩大人的肉棒…熱燙燙的…嗯♡︎…！」

法莉露亞輕吻賽恩的嘴唇，發自內心的魔鬼微笑像要諂媚般的。

在祕處依然貼著肉棒的前端下，轉動起身體。

露出了潔白的背部與纖細的腰部，在沒有豐滿的乳房的阻礙的光景下，它們柔韌得如玻璃般一樣易碎，必須慎重保護才行。

法莉露亞從肉棒前端上下來，坐回到賽恩的大腿上了。

「賽恩大人，我想要肉棒…♡︎」

她這樣子懇求他，雙手放到自己那柔綿綿的乳房上，用比較粗暴的手法揉捏著自己的乳頭。

少女的性慾讓她的身體已經等不及待了，倒計時的要準備爆發了。

她再一次抬起臀部坐在肉棒上，不過這次對準的並不是自己的前穴，而是後穴。

那是法莉露亞唯一一在森林裡被插進過去一次的洞口，不過因為那是無意識下的行為，她只能隱約地回想起那種暢心被填滿的感覺。

然而上一次，已經不會再是唯一的一次了，因為今天，法莉露亞將會獲取到更多的性體驗。

雙手雙腳被綁緊的少年再也無法阻攔眼前的未婚妻。

「啊啊！！」

不同上一次，少女腰部下沉，黏調的肉棒碰上了乾緊的菊穴，沒有感到任何的吃力，可能因為肉棒已經被滋潤了。

最初雖然有點阻礙，但是過了前端後，很快就整根雄根所吞噬了。

「賽恩大人的肉棒、嗚嗯…插進來了……♡︎」

肉棒的重臨，讓法莉露亞的不禁喘了一口氣，但那不是哀傷的嘆氣，而是滿足的嘆息，無法描述的喜悅。

少女現在感受著的是，身體裡長時間的空洞終於被填滿的感覺。

那是少女渴望已久的插入感。

「啊、啊嗯，人家的肚子裡被撐開來了！」

被插入的真實感讓法莉露亞全身顫抖起來，連大腦都麻痺了。

「啊……嗯嗯…！…賽恩大人的…肉棒……♡︎」

總把肉棒掛在嘴邊的聖女大人，人民應該想像不到吧。

如果把如此淫蕩的姿勢呈現在眾人眼前的話，會怎樣呢？

——他們會恥笑嗎…？

——他們會生氣嗎…？

——他們會害怕嗎？

——我會被輕侮嗎？

——我會被辱罵嗎？

——我會被厭惡嗎？

在其他人的目光下，少女充斥著內心的不安情緒，表露沉穩內裏卻異常波動，因為帶給她的不單單是負面的情緒，連不恥的快感她也要一一接受。

在該處尋找之中平衡，是難點之一。

放開自我還是抑制自我。

每憑她的腰部上下沉降，背德感便湧上心頭。

並且，慢慢滲入她的感官。

作為公主最後的矜持慢慢的崩潰著，精靈之林時被肉慾擺弄下的身體記憶，形象不拘地正展現在眾人的眼前。

「啊…嗯…！賽恩大人…！喜歡…！肉棒…！嗚啊…！」

法莉露亞已經沉溺於快感之中。

猥瑣的乳袋不斷在眼前搖晃。

淫靡的擊啪聲振動著耳膜。

臉頰變得紅潤。

眼眸變得濕潤。

法莉露亞的嘴角流出了口水，一副陶醉的表情。

稚嫩的嘴唇一張一合，反覆著呼吸。

「嗯啊…！啊……！嗚嗯…！呼…哈…！」

每當少女的腰部大力一沉下打在賽恩的大腿後，臀部的屁股都會如果凍般的回彈起來。

法莉露亞利用自身有著魅魔般的魅力，抖動著那對淫靡的乳房喊著口號。

「啊…！賽恩大人……！請插入得更深一些…！」

少女滿嘴都是色慾的慾望。

「嗯…嗚嗯…！嗯啊…！嗯…！」

隨著來回的極烈的運動，飄動的櫻色秀髮變得散亂，本來乾爽的肌膚變得濕淋淋，晶螢的汗水從胸上流淌下來，臉蛋變得一點通紅。髮線劃過每一處雪白的肌膚上，一線又一線散亂而相互交叉垂落的髮絲，點綴出少女的身體完美的曲線。

紅腫的乳頭以傾家而出的勢頭探出了頭，彷彿要證明出這段時光它們有好好享受著這種男女交歡的歡樂。

「啊…！哈…！嗯啊…！嗯~！」

不久才插進去女僕希爾比亞的肛門，現在又插進去了未婚妻的屁股裡。賽恩切切實實感受到兩邊的不同。

法莉露亞的肛門細小，緊湊度更勝一籌，裡面的肌肉十分活躍彷彿就是用來苛責肉根並榨取著白濁的汁液。

希爾比亞的後穴半徑較公主大，因此相比起法莉露亞更容易插得進去，但是即使如此那緊致度並不遜色。

「賽恩大人…！嗚嗯…！女僕的後穴…！還是公主大人的後穴…！哪邊比較舒服嗎…嗯♡…？」

「兩、兩邊都…！」

「是這樣嗎…？嗯啊♡…！」

聽見賽恩的稱贊，坐在地上的希爾比亞不禁地發出「嗚~」的一聲，但是毫不影響她侍奉的速度，繼續利用自身那柔軟的胸部夾著賽恩左面的小腿上下侍奉，左右無畏地打開大腿暴露私處，那個身影具備著女僕的自重與氣質。

下身仍流著精液，不久前從餘韻回過神來的賽莉娜，迷迷糊糊地看見了希爾比亞的漂亮姿勢後不禁地想調戲她。

她站起身子調皮地用腳趾從背後挑了挑希爾比亞的祕縫，希爾比亞的身體差點失去了平衡。

希爾比亞：「嗚呀…♡！」

賽恩再望過去右邊，希韻絲不知何時倒在地上，舌頭與地面的距離接近為零，唾液不斷滴下，淒慘的嬌吟聲從嘴裡發出。

她嘴裡被塞上了紙團，下體被塞入又長又粗的硬狀東西，手腳被綁上了紅色的綫帶，大腿被強行與小腿綁困著，雙手鎖在後方，另外的緊湊且粗狀的紅線則繞過肩膀，穿過胯下並拉起插進去陰道的巨棒，讓其直迫希韻絲的子宮口。

那棒子無情地不斷轉動以及往前推進，探鑽出不少的愛液，像噴泉般的呈漂亮的拋物線落到地上，被快感折磨得只能像海豹般跳彈全身被綁緊的身體。

至於兇手，意外地是蕾特琳的作為。

法莉露亞：「唔嗯…♡！嗚嗚嗯…！嗯啊♡…！」

原來在賽恩被法莉露亞的魅力與衝擊所吸引了注意力後，蕾特琳便被尤利希加以眼色，讓蕾特琳使用了之前被特意安排帶來的繩索綁起她。

她那赤紅的臉孔與放大瞳孔的眼睛，因被迫做出那種事而一臉害怕的表情真是非常可愛。

而且，她已經脫下了胸甲與護膝等的輕裝甲，剩餘了一身的便衣，端正的坐在原先的位置上。

雙手握拳卻顫抖著，眼睛四處移動卻不禁對性愛的這邊產生興趣而停留數步，如此循環。大家都明白，嘴唇都稍微上下跳動的她，內心實際上慌慌張張。這小小的舉動顯得她更為楚楚可憐。

不過這恐怕是把她帶過來的條件之一，雖然不知道是誰打的主意，但是這樣子的希韻絲直接讓少女們的興奮度更上一層樓，少女甚至感受到後穴裡的肉根膨脹了一個碼，直擊腸道。

數十下再數十下的碰撞。

法莉露亞忍耐不住那股刺激，率先投降，她本能地弓起身體，從膀胱噴濺出了不小的尿液。

臉色通紅，反復地呼吸，感覺上已經用盡了所有氣力的上下挪動身體了。

舒暢感讓她漸漸變得無力，身體的重量讓她向前傾倒，幸好雙手剛好跌著賽恩的大腿才幸免墮落到地上。

「哈…哈……哈…啊……♡」

汗水不斷從頭上滴下，濕潤又灼熱的肌膚彷彿也要喘出炎熱的吐息。

法莉露亞的意識被肉慾的刺激所淹沒，後穴激烈的摩擦的遺留後來的感覺間接使得其他部位都變得特別敏感，一滴汗水滴在乳頭，便引起了少女全身一陣痙攣。

「哈……哈…嗚嗯…？！哈……」

可是，肉棒依然雄偉，那個樣子簡直就是超乎規格。

法莉露亞沒有留意到依然插著肉棒的交合處，那裡不但滲出了大量的愛液，還滲出了少量的血液。

為了取出蘊藏在肉棒根處的精華，再一會兒後少女便繼續動起了身子來，淫言媟語沒有停過。

「不、不行…♡」

口中說不，但是還是想繼續被痛苦的快感折磨。

「明明…人家才剛剛高潮的…嗚嗯♡」

來回插入的快感概括了肛門被強行擴張而裂開的痛楚，不，應該說因為痛楚的緣故，更讓法莉露亞慾罷不能沉溺其中，她正享受的是，被快感所模糊，痛苦帶來的愉悅感，燥熱難耐。

「嗯啊啊♡」

突然間感覺不斷在半空中晃動的胸部被固定住了，尖端被濡濕的東西包裹了。

仰起頭來的法莉露亞發現到原先站在旁邊的賽莉娜與尤利希，吮吸起法莉露亞那巨大的胸部。

賽莉娜：「嗯…嗯——很大…啾嗯…♡」

尤利希：「嗯…沒…有母乳呢…啾……♡」

因為過於敏感的乳頭遭受到刺激，少女不禁地減下了抽插的速度，之不過…

賽恩：「法莉露亞…動快過點…要去了…！」

法莉露亞：「欸…？是的…！」

繼著少女的高潮後，輪到少年開始到達極限了。罕有的是，賽恩沒有讓法莉露亞減速，反倒是加速。

這是法莉露亞的意料之外的事，甚至發出疑問的聲音。她沒有想過賽恩會那麼快就抵達高潮，要是平時的話，恐怕要過多陣子才會射出來吧。

然後，公主她忽然又擅自理解到這種的狀況了。

她左看看，右看看。

圍繞著賽恩，都是青春美貌，赤裸露體的美少女們
。

先前經她本人安排過後，讓她們左右夾攻，又加上看見了被綁在地上像寵物般的受盡玩具折磨的尤利希，早就達到臨界點吧。問題只是在於賽恩還能忍耐多久。

而現在也接近那個時候了。

法莉露亞稍微有點後悔不能與賽恩一起高潮，皆因每次的性愛，她都只是為了與賽恩一起到達天際那一瞬間，但是唯獨這次，偏偏唯獨第一次的下穴插入卻因自己先前長期忍耐下來而導致快感的反彈，輸予潮膨的爽快感，率先高潮。

可是沒有理由讓自己的心上人要強行忍受著那種高昂快感，明明一開始就是自己擅作主張，而現在自己卻繼續任性的話，她會面對不起心上人，也對不住內心。

為了趕回她夢寐以求的那段時光，現在她把專注力都放在後穴的內壁裡，並開始揉搓著自己的小穴，捏按起被包裹著的陰核。

身體柔軟度與韌性是提升性愛耐度與感度的要點之一，而正好法莉露亞都具備了這所有的優勢。

利用腦袋發出的信號、利用額外外來的刺激、利用靈活敏捷的動作，她盡所有的一切，消耗自身的體力，提高自己的身體敏感度。

感覺成為被勞力剝削的工具人？不，她只是被快感控制的墮落聖女。

「嗯…啊啊！嗯…！那裡很舒服…！」

少女偶然不熟練的手勢，更讓賽恩停擺不能。

法莉露亞：「射進來…！射進來吧，賽恩大人！」

賽恩：「咕嗯…！」

法莉露亞：「把我的屁股裡填滿吧……♡！」

賽恩的身體抽搐了一跳，握緊了兩邊穿過乳房裡的手臂上的拳頭，在那一刻，彷彿配合好時間，少女頓時也停了下來，把肉根頂在最深處。

「射了…！」

——趕上了…！

法莉露亞：「嗯啊啊啊啊啊啊……♡！！」

大量熱滾滾的汁液射進了少女的後穴裡。

「唔啊…啊……嗯嗯……啊……哈…哈……精液……終於……進來了……♡」

那是少女盼望多時的一瞬間，也是她未曾嘗試的感覺。

她現在處於在爆發的熱流之中，下體傳來的信號，讓少女的全身顫抖不止，被濃稠的精液刺激到不由自主的叫出聲來。

吐出氣息的嘴巴張得比以往的色氣，舌頭彷彿要從口腔逃出來的樣子，流露著喜悅。

眼眉呈八字，眼睛不眨動，僅僅恍恍惚惚的看向天上。

法莉露亞：「哈……啊………♡…」

法莉露亞的菊穴都被插的亂七八糟，不管肉體和精神都累得特別厲害。

少女的菊穴仍然在一張一合的痙攣。

內臟深處被插壞的感覺仍與性愛的快感並存於體內，讓法莉露亞難以忍受，不禁地漏出了少許的尿液，濺在地上。

「賽恩大人的精液好…熱……」

不一會兒從賽恩的肉根和法莉露亞的後穴連接的縫隙中流出了濃濃的精液。

噗呲…噗呲…精液從縫隙中噴射出來…。

「哈……哈………賽恩大人的精子……流出來…了…」

法莉露亞看著了自己光溜溜的胯下，把手伸到兩腿之間，摳挖後穴裡部分的白色精液。

稍微看了看手上散發奇奇怪怪的味道的白色濁液。

「這樣子的話……太浪費了……」

少女逐一逐一把從後穴流出的精液放進嘴裡，吞咽那黏稠稠的精液。

「嗯……咕…咕嚕…♡」

她開心笑了笑。

「賽…賽恩大人……哈…也很舒服吧……♡」

在舔了數口精液後的法莉露亞，喘了一口氣，輕輕閉上眼睛，但不知為甚麼身體慢慢變得比平時顯得重，一時取不到身體平衡後，一不小心便從賽恩的大腿傾倒在地。

賽恩：「法莉露亞…！」

精神無法集中，少女在傾倒前才察覺到自己要倒下了，但手腳毫無反應，她伴隨著沒有氣力的語調道：「啊…不好了……要倒下…」

肉根因法莉露亞的傾倒而被拔出，從後穴拉出了更多的精液，並回彈上來。

蕾特琳：「公主殿下！」

賽恩想馬上扶著她，卻發覺剛好雙手被胸部纏上了，幸好，蕾特琳即刻上去扶著她的雙肩，讓她慢慢坐在地上。

尤利希：「詩露亞…沒問題嗎？」

法莉露亞：「哈…哈哈……太過舒服…有點累了…哈…」

尤利希：「是嗎…？」

法莉露亞：「嗯…啾…」

尤利希：「嗯唔嗚！？」

眼神變得空洞迷茫的，迷糊的法莉露亞突然親上尤利希的嘴唇。

殘留著精液味道的舌頭探進去了尤利希的口腔。

從法莉露亞的濡濕肌膚感受到剛剛活塞運動的後灼熱，尤利希的臉孔變得有點羞紅，也變得有點熱。

尤利希：「嗚嗯嗯…？啾嗯……嗚……」

法莉露亞：「啾…哈…賽恩大人的精液…要好好分享才行呢…啾嗯…♡」

甜甜蜜蜜的綿密交纏。

不禁地使尤利希開始挑弄著法莉露亞的胸部，捏揉起變得狐獨的櫻紅色乳頭。

「嗚嗯…！」

兩人不知不覺便在賽恩的腳邊開始了第二回合。

將視角拉回到賽恩身上，現在坐在其大腿下方的女生，已經換成她的妹妹賽莉娜，她現在撲在上方撒嬌。

「吶，哥哥大人，要繼續往妹妹的子宮裡注入滿滿的精液嗎…？」

賽莉娜往肉棒的旁邊搭上了胸部，輕輕用嘴巴啜住龜頭，輕輕吸吮起殘留在尿道的精液。

「已經射不出了…賽莉娜…讓哥哥休息一下吧…」

因為法莉露亞突如其來的刺激，賽恩的性慾由原先的上限掉到中下，不，甚至已經被榨取出，現在是連心理都甚至不想再與其他人的交合。

然而，妹妹這樣說道。

賽莉娜：「不可以喔…哥哥大人還沒射進去尤利希、艾絲娜、薇蕾婭的子宮裡喔…」

賽莉娜一邊舔舐著肉根尖端，仰視著賽恩。

尤利希：「嗯…哈…賽、賽莉娜，我這次就不用了……」

原先與賽莉娜一起的尤利希，從背後傳來了聲音。

賽莉娜轉過頭說：「那怎麼可以呢！」

尤利希：「比起這個…這次我想跟詩露亞一起去呢…」

賽莉娜沿著大腿與肚臍眼往上看，發現法莉露亞與尤利希貼在一提。尤利希狠狠地扯著法莉露亞那對巨大邪惡的尖端。

法莉露亞：「啊嗯嗯嗯…♡！乳頭…那裡不行…」

尤利希：「因為這次是詩露亞忍耐不住才要來的呢…作為摯友要滿足她才行呢…啊姆…」

法莉露亞：「嗚嗯……噫呀呀！？」

看來真的忍耐了很久了。其他人也似乎理解這種狀況，並沒有提出意見。

法莉露亞：「真、真是的…尤利希……不是說…不要說出來嗎……嗚……」

尤利希：「嘻嘻，詩露亞很可愛呢…啾…」

法莉露亞：「嗚呀呀呀…♡♡！」

兩人很快就沉醉於兩人世界之中。

公主的尊貴在性慾面前，簡直脆弱得不堪一擊。

艾絲娜：「老公大人…我的話…可以嗎…？」

賽恩：「艾絲娜…嗎？」

艾絲娜把壓在賽恩的乳房挪動開，繞到前方，蹲在梳發的前面，雙手放在那對雪白軟彈的胸部上。

艾絲娜：「我也想要精液……」

賽恩：「艾絲娜…還是明天先吧…今日真的要超越極限了……」

薇蕾婭：「但是明明是賽恩大人說要我們來先的…結果現在又…」

妹妹一臉驚異的看著她們。

賽莉娜也忘記了當初賽恩是要讓她們來侍奉他，明明讓她們期待已久，現在卻由自己把機會奪去了……

「那個…哥哥大人…對不起……應該是我的錯…剛剛那麼起勁……讓哥哥大人的射了那麼多次…」

法莉露亞：「啾哈……嗯……哈……沒關係的…賽莉娜…♡︎」

法莉露亞的嘴唇離開了尤利希，揮了揮手讓明娜走了過來，手上有幾顆不同顏色的藥丸，一顆白色給了法莉露亞，第二顆粉紅色的強行喂了希韻絲，最後第三顆淺黃色的讓賽莉娜接過來了。

賽莉娜：「這個是…？」

法莉露亞：「回復精力的藥喔。喂給賽恩大人吧♡︎ 。」

賽莉娜隨即把藥丸放在自己舌頭上，嘴唇馬上貼緊賽恩的嘴巴，成功將被唾液包裹住的藥丸送到賽恩的嘴巴裡。

接著法莉露亞把手上的藥丸吞下了。

希韻絲：「咕嗚嗯嗯嗯嗚嗯…♡︎♡︎！！！」

希韻絲震顫個不停，可見藥效顯現得相當快，小穴不斷噴濺著熱燙燙的愛液，雙腿不禁地合上，發出的嬌吟聲是那種已經到達極限的聲音。

是奴隸調教時不可缺乏的一環。

「希韻絲…很舒服嗎…？是不是小穴已經要按捺不住了…？嘻嘻。」

「好恐怖…！公主大人好恐怖…！」

——竟然讓希韻絲變成這樣子的慘況。

賽莉娜被嚇壞了，不小心漏出她畏懼的心聲，心裡再一次感受到兩人的差距，要是下次的人是她的話，應該會變得像希韻絲生不如死了。

以後真的不要再得罪她了…

法莉露亞：「啊…流出來了…♡︎」

跪坐在地上的法莉露亞抬起自己的那對巨乳，乳頭上開始流出了乳白色的汁液。

「那位鍊金術師的藥丸很厲害呢…」

法莉露亞感歎道，笑了笑並開始榨壓乳房噴出乳汁出來。

「嘩…真的像噴泉噴出來了！」

然後調皮的法莉露亞瞄著尤利希任性的噴射出去。

「嗚呀！？詩露亞…！？」

尤利希下意識便用手掩住眼睛。

「真是的、真是的！詩露亞…的射在身子上了…！」

「嘻嘻，對不起~」

然後法莉露亞開始舔起了尤利希身上的乳汁，尤利希也開始玩弄起法莉露亞，不停地捏揉她的乳頭，從乳袋不斷放出乳汁來。

賽莉娜：（等等…既然這些藥丸的效果都是公主大人想實行…）

（難道…哥哥大人的是…）

賽莉娜回過頭看，眼前一亮。

面前的肉棒再次變得直梆梆了，肉棒的影子已經直接覆蓋了賽莉娜的臉蛋了。

賽莉娜：「哥、哥哥大人…好、好大……」

賽恩：「謝謝你…法莉露亞…」

賽恩緩緩地重拾坐姿，臉色回復原來的臉貌了。

賽恩：「多虧你，回復正常了。」

法莉露亞：「嗯♡！那麼真是太好了。」

賽恩：「啊對，所以我來報復了。」

法莉露亞：「咦…？」

接著在賽恩的調教下，房間內不禁傳出法莉露亞的呻吟聲，以及虛脫的悲嗚聲。

———

「啊嗯……太刺激了……不行……！賽恩大人…又要…又要去了…♡♡♡！！」

這是法莉露亞第九次的高潮，肛門再一次被注入了大量的精液，精液從大腿的內側流淌下來。

她雙手膝蓋接地，露出的舌頭滴著唾液，誘人的乳房浸泡在地面的乳汁上並被身體的重量壓在地上而變形，纖細的腰部向上彎，嫩白的屁股朝高，淫娃的後穴被擴大得肉眼能清楚看見內在的被浸滿了精液的肉穴。

「哈…哈……已經不行……請…請原諒我……賽恩大人……♡︎♡︎」

她背後站著的少年猛然粗暴的拔出了肉根，前端仍滴著剛新鮮射出來的精液。作為清潔肉棒的專才，賽莉娜馬上把肉棒吞進嘴裡開始吮吸。

「艾瑪，在那邊拿個木塞過來。」

從艾瑪的手上接過木塞來後，賽恩便往法莉露亞的菊穴猛然塞進去。

「嗚啊…！！賽、賽恩大人……那…那是甚麼嗚嗯…呀啊！」

受到這樣激烈的痛楚，法莉露亞馬上轉過頭來。她顯得有點稚氣以及驚慌，整個身體都不斷地抖動。

賽恩低頭道：「把木塞塞進來就不用怕把精液漏出來了。」

法莉露亞輕輕點了點頭：「嗯……嗯…嗯嗚嗚呀呀呀…♡︎♡︎！？」

賽恩突然用腳一下子踏在已經塞進後穴裡的木塞上，給法莉露亞帶給更加強烈的劇痛了，她咬緊牙關，臂部顫起，雙腳弓起，表情顯得相當的痛苦，眼淚從雙眼流出，因痛而發出的呻吟，令賽恩更加愉悅。

現在的木塞更加深入進去菊穴的深處，後穴口被擴大得更加厲害。

賽恩放下腳時，輕輕地滑過少女的陰唇，享受了一下少女反饋下來的顫抖反應以及噴濺的少量汁水帶來的治愈感。

少年彎下腰，摸了摸法莉露亞的腦袋。

賽恩笑了笑：「要好好讓大腸充份吸收來自我的營養喔，法莉露亞。」

變得相當乖巧的法莉露亞默默地點了點頭。

賽莉娜清潔完畢後，賽恩為了不讓其他人寂寞，再次吩咐了希爾比亞與艾瑪。

「希爾比亞，幫我從法莉露亞的乳房榨奶出來，用瓶子裝著。艾瑪也是，把賽莉娜的母乳榨出來吧。要是不夠瓶子的話，到樓下食堂那裡拿吧。」

希爾比亞：「是、是的！」

希爾比亞焦急的跑回去自己的旁邊房間裡。

至於艾瑪卻十分冷靜地問道說：「那個，主人，我是要幫賽莉娜大人用嘴巴啜出來…還是…？」

賽莉娜：「要是哥哥大人想喝的話…我自己的話就可以擠出來了喔…？」

賽恩：「方法就交給尤利希決定吧。」

尤利希：「我知道了，賽恩大人！」

尤利希忽然開始吮吸起賽莉娜的乳頭了。

賽莉娜：「嗚、嗚呀？！」

尤利希揮了揮手並說出：「艾瑪也來吧！」

賽恩沒有理會接下來她們女同志的互動了，而是慢慢走到旁邊，回到預定的重頭戲了。現在在賽恩的眼前，兩名精靈赤裸的躺在客廳中心的地毯上。

她們是被賽恩命令睡在這裡的，兩人羞澀地把雙手壓在變形了的乳房的中心位，似乎還不想在那麼多人類的面前，把櫻紅色的點綴暴露在空氣之中。

與不遮掩不同的是，僅僅把周圍的乳肉露出來，某程度上看上來是比裸露出來更加色情，更加諂媚，更加誘惑。

那兩對過於夢幻的波濤洶湧與胸乳菽發不同，一旦被扶持的雙手放低，那對巨大兼柔軟的蘭乳想必會讓它們朝左右分開吧？

「賽恩大人…我們的小穴已經準備好了…♡︎」

「老、老公大人…請慢用……請好好品嘗我們吧…♡︎」

薇蕾婭與艾絲娜打開了雪白修長的大腿，美麗又濕潤的陰脣，一一呈現在賽恩的眼前。

「『我們的子宮，在等待著你的來臨。』」

如此羞恥的話語，恐怕只有精靈族才能說得出，不過，這樣子卻把氛圍拉到最高上。

賽恩馬上就把肉棒狠狠的插進去艾絲娜那誘人的小穴裡。

艾絲娜：「嗯啊…啊…！進…進來了…♡︎！」

少年毫無留氣的抽插少女的蜜穴，肉棒急於沖刷著少女的膣壁。

賽恩：「你們兩個，真的淫亂呢！你們可是被女王被派遣過來的護法啊…！」

艾絲娜：「啊嗯…！嗯啊…！哈啊…！嗯…！我們…我們…也是精靈王大人…的……女人啊………♡︎！嗯啊啊啊…！」

賽恩朝不同的方位插進去肉棒，目的是為艾絲娜帶給不同快感，讓她發出不可想像般的淫穢的呻吟聲，因為那種聲音是不可缺乏，也是性愛時最令人期待的反應。

身體的反應也是令人著眼的地方，艾絲娜的雙手已經無法掩蓋著乳肉上的尖端了，她現在雙手握拳，僅僅為了開始忍受著猛然上升，自身感受著的爽快感。

艾絲娜：「嗯…嗯…老公大人♡︎……不行…！！等等……！請…、請慢點……要、已、已經要去了……♡︎！」

賽恩：「才剛插進來就要去了…？這樣不行啊，艾絲娜。」

艾絲娜：「嗯啊…！嗚啊……哈……不行……那裡……老公大人……那裡太…、太敏感了…嗚嗚…不行行♡︎！！」

賽恩：「我還能再快點喔，艾絲娜。」

賽恩看這樣子的艾絲娜，調皮地刻意刁難她，加快了抽插的動作。

艾絲娜：「嗚、嗚不行了…♡︎！！」

艾絲娜不斷左右搖頭，身體反射性的掙扎，不停地擺弄不同的姿勢，以舒緩膣內的亢奮度。

結果精靈少女沒多久便弓起腰部，噴射出大量的愛液。

艾絲娜：「噫嗚嗚嗚嗚嗚嗯…♡︎♡︎！！」

然而在高潮的期間，賽恩並沒有停止動作，繼續活塞動作，讓艾絲娜的淫亂嬌喘顯得更加絕望，更加色情。少女的嬌聲令男人大飽眼福。

艾絲娜：「嗯啊…嗯啊……啊……！老公大人…去了……哈…嗯♡︎！？不行…！乳頭那裡…♡︎♡︎！」

賽恩開始吮吸起艾絲娜的乳頭，手掌握著十分軟綿綿的乳房，偶然卻有回饋的彈性，十分舒適。

牙齒輕輕咬在乳頭上，舌頭輕輕繞了櫻桃的周圍，讓那裡變得更加肥大。

同時，賽恩的左手也開始拌弄著睡在旁邊的薇蕾婭，兩隻手指往小穴的裡面抽插進去。

薇蕾婭：「嗯啊……！啊…！賽恩大人的手指…！啾嗯……♡︎！」

然後在艾絲娜的面前，主動親吻了薇蕾婭。

舌頭互纏，彼此交換著黏稠美味的唾液。

賽恩：「啾嗯…哈……嗯啾……」

肉體之間繼續發出淫亂的碰撞聲。

男女之間在這之後也繼續盡情享受著魚水相歡，直到……夜光的到來。

———

「那個…真的擠出了這麼多嗎…？」

「啾…嗯…嗯……是的……啾嗯…」

「感覺就是無止盡…」

「嘻嘻，哥哥大人嚇了一跳嗎？」

「呃…嗯…」

我環視了一下四周，載著乳汁的玻璃瓶子放滿了一地。

賽莉娜跪在下方，嘴裡說著「幫你弄乾淨哦」，一ロ氣咬住我的肉棒吸吮了起來。

精液從尿道裡被吸了出來，舌頭從龜頭一直舔到根部。當我的肉棒再次露出來的時候，就像賽莉娜說的一樣，已經乾乾淨淨了。

「啊…哈哈…這要怎樣處理好呢…」

法莉露亞坐在一旁，繼續從乳頭往瓶子擠出乳汁來，對於遍地都是奶瓶的一事，顯得有點困擾，苦笑道。

正協助拿走並整理奶瓶的尤利希突然有一種奇想，詢問道。

尤利希：「詩露亞，這麼多…不如要到食堂那裡向每一個人派發嗎？正好現在是吃飯時間…」

尤利希望了望掛在牆上的時鐘。

法莉露亞：「咦、咦！？不、不行！這、這太羞恥了…！」

法莉露亞瞪大眼睛，面部止不住泛起紅暈。

尤利希：「然後這些奶瓶就叫做『公主乳業』…？」

法莉露亞：「不行…！絕對不行…！！」

法莉露亞毫無止境的揮動雙手。

尤利希心裡早就知道結果，不過她還是歎了一口氣：「唉…可惜了…」

賽莉娜同意尤利希的說法：「明明要是公主大人的話…可能會大受歡迎呢。」

法莉露亞：「不、不行！！」

雖然尤利希歎了一口氣，但還是比不及蹲在旁邊收拾奶瓶的明娜，可憐的她更顯得唉聲歎氣。

明娜：「公主殿下……究竟是從哪裡入手這種藥的…」

自從法莉露亞進去了精靈之森之後，明娜的日常就開始變得總是憂慮及煩惱，而源頭就是眼前侍奉的主君。

以前是明明多麼純潔、純粹、純樸的女孩子，現在卻變成這副模樣。

她一直都陪伴著法莉露亞，從小孩子長大成現在成人，法莉露亞一直都有著那副可愛且無邪的完美臉孔，令到周圍人十分寵愛她。

現在卻被心上人改變得成這個模樣，雖然是因為是關於那個詛咒的影響，但是看見法莉露亞現在的淫蕩的姿勢，明娜也不能不感歎一下。

莉莉婭：「艾、艾絲娜大人，還好嗎…？」

阿莉澤：「薇蕾婭大人…要先去洗澡嗎…？」

艾絲娜：「…哈……哈……嗯……♡︎」

薇蕾婭：「哈………嗯……哈啊……♡︎♡︎」

莉莉婭與阿莉澤跪在地上，各自抱著艾絲娜與薇蕾婭的手肩扶起並問候她們，兩人都表示自己沒有甚麼問題，只不過是體力已經所剩無幾，她們任由小穴不斷吐出源源不絕的精液，想繼續睡在地毯睡一睡。

雖說對自身身材沒有自信，但莉莉婭與阿莉澤卻沒有遮掩任何肉體的部份，不知道是不是已經習慣了這種氛圍了而沒有遮遮掩掩了。

「莉莉婭、阿莉澤。」

「是的，賽恩大人。」

兩人接著放底了精靈們，異常的冷靜回應我。

然而我沉思了一會才說出我想對她們說的話語。

賽莉娜：「哥哥大人…？」

賽恩：「抱歉，連累你們跟希爾比亞都這樣裸著身子了。」

對，因為剛才的事只是用來洩憤於米諾莉雅的事上，自從成年儀式後就這麼頻常出現這麼沒有理性的行為，我是必須道歉的。

然而莉莉婭搖了搖頭說：「請賽恩大人不用道歉，我們的身體上本來就沒有一處值得羞恥的地方。」

阿莉澤：「我們都是賽恩大人的女僕，身心都是賽恩大人的東西，我們無論是肉體侍奉、射精管理、傳宗接代、殘虐受體、切割身體，甚麼都可以做得到的。」

賽恩：「切、切割身體…這也太誇張了…」

莉莉婭：「只要賽恩大人想要的話，我們女僕都會敞開衣襟，為你所願。」

阿莉澤與莉莉婭低了低頭敬禮。

賽恩：「莉莉婭，阿莉澤…你們不用這樣子的…」

兩人馬上搖了搖頭，並異口同聲地說：「『我們的生命都是賽恩大人拯救回來的，為了賽恩大人而消耗自己是唯一令我們的答應的事情。』」

那是已經貫徹一切的眼色，想必就算怎樣跟她們說也好，也不會改變她們的生存方式吧。

賽莉娜：「莉莉婭、阿莉澤…你們找到心上人才…」

賽莉娜也希望她們不要被我綁困住，只不過她們十分的頑強，猛然站起身進行反駁。

莉莉婭：「我們不可以這樣的，大小姐！」

阿莉澤：「沒錯！要不是大小姐你們為了我們而讓老爺大人與夫人大人還清了我們父母留下的負債，還讓我們來到基登西斯公爵家作為一名女僕生存的話，我們便沒有今時今日的活潑，甚至可能早已經被送到帝國作為奴隸被販賣了……」

莉莉婭：「何況現在的賽恩大人是因為祝福影響關係才變成這樣子的！這不是賽恩大人的問題！」

阿莉澤的右手放在胸口上：「要是因性慾處理不足就會死亡的話，還不如不用顧慮直接使用我們的身體吧！」

賽恩：「你們…怎麼都跟其他人一樣了……明明直接開始就討厭我就可以——」

兩人：「『請饒恕我們接下來的行為。』」

兩人把我的話語截停後，並馬上搶去了賽莉娜的位置，莉莉婭吞下了我的肉棒，阿莉澤則開始舔舐起我的陰囊。

莉莉婭：「啾嗯……嗯…哈……唔嗯嗯……賽、賽恩大人…♡︎」

阿莉澤：「唔……嗯嗯啾……嗯咽……滋嚕…♡︎…」

賽恩：「等、等！」

我即刻按捺兩人的腦袋讓她們遠離開，可是兩人依然心心不忿毅然決然的纏了回來。

賽莉娜：「哥哥大人，你反而在那方面顯得太過自卑可不行喔…」

賽莉娜輕輕戳了戳我的手臂。

然後雙手大力地握了握拳，大膽地說出。

賽莉娜：「既然她們說到這個地步，應該把她們推倒才行！」

不愧是我的妹妹，主動性真的是毫不遜色…

我無奈地輕輕彈一下賽莉娜的額頭。

賽莉娜：「嗚呀！」

兩人漸漸變得無精打采，顯得十分惹人憐愛。

我不禁地吞了一下口水。

客觀上來看，賽莉娜的建議對現況可是最好的良藥。

不但能滿足她們的渴求、也能滿足我的性慾。

更何況我討厭這兩人被其他男性摸索她們身體的每一個角落。

賽恩：「我知道了我知道了，要是有需要的話，就叫你們吧。」

兩人從下方探出頭來，仰頭笑了笑，像小寵物一樣的大力地點了頭。

兩人：「『嗯！』」

賽恩：「真是的…你們……幾時學壞的……」

我輕摸了一下兩人腦袋，兩人繼續侍奉著眼前的肉棒。

阿莉澤：「啾…嗯…討厭嗎…？」

賽恩：「不，你們這種懇求的方法肯定是被誰教壞，是賽莉娜嗎…？」

我看了看賽莉娜，此時她急著搖頭，說著「不是、不是」。

既然不是賽莉娜的話，那就只剩一個人了。

我歎了一口氣：「是姐姐大人的禍嗎…」

聽見我說出姐姐大人的詞彙後，兩人的身體馬上抖了抖，舌頭的侍奉也嚇得停止下來了。

嗯，陷害人確認了。

我無奈地瞪著她們，她們不禁地移開了視線，互相確認一下眼色後，感覺好像要做好覺悟，終究她們還是供了出來。

莉莉婭：「符菲娜大小姐說，『如果這種懇求的話，我可愛的弟弟一定會妥協的呢！』這樣子…」

阿莉澤：「符菲娜大小姐說，『如果想當我可愛的弟弟的女僕，就必須放棄貞操。』」

賽恩：「姐姐大人！！你究竟跟她們說了甚麼東西啊！！」

聽到這裡，我不禁地朝著甚麼都沒有的空氣中，原地大聲抱怨。

我不知道說甚麼好了…

這世上會有這樣子的姐姐大人的嗎！

賽莉娜也一臉無言，然後賽莉娜察覺到一種更嚴重的事情，就是——

賽莉娜：「難道符娜也……」

我用不敢相信的眼神回過頭，看著兩人的眼睛。

她們紛紛搖頭作馬上解釋。

莉莉婭：「這、這是昨晚的事情。」

阿莉澤：「是、是的，我們只有詢問符菲娜大小姐。」

（『詢問』啊……）

「唉……那就好了。」

我終於能夠鬆了一口氣。

還好，這絕對不能影響符娜的。

因為符娜那邊現在還在調查中，符娜在學園那樣子的舉動，肯定有點奇怪。

作為兄長，一定要調查到底。

「唉、總言之…今天先這樣子吧…」

畢竟體力已經消耗得七七八八了，所以之後我讓莉莉婭與阿莉澤一起解開了希韻絲的束縛，讓她們與法莉露亞一起收拾奶瓶，想辦法怎樣處理。

我以無力的腳步走到後方，一口氣坐在梳發。

「唉………有點累了…」

「畢竟今晚哥哥大人射了這麼多次呢，嘻嘻。」

賽莉娜也一起坐了過來，抖了抖漏著乳汁的胸部，赤裸的身姿貼著我的手臂。

賽莉娜留意到乳房的前端掛著的小白點，她用手指輕輕抹去，並一副嬌媚的樣子用舌頭舔了舔。

「唔嗯~味道還是覺得有點奇怪呢，嘻嘻。」

賽莉娜困擾地笑了笑。

露出這模樣的妹妹使到我某一個部位很快就不小心對此產生了反應。

而這一切都納在賽莉娜的眼內，她一再靠得更近，接近零距離的仰視著我，並在我耳邊輕訴。

「心動了嗎…？」

妹妹輕輕揉了揉我的肉棒，親了親我的臉頰後再拉回去原先彼此的距離，我不由自主地喘息了一下並點了點頭。

當我打算真的去感受著妹妹那對白嫩的大腿帶來的柔軟的時候，揉了揉再滑了滑，右前方傳來了嬌媚的聲音。

「那個，賽恩大人。」

那是來自坐在小圓椅上的法莉露亞，她一邊往奶瓶擠著母乳，一邊說著。

「甚麼…？法莉露亞。」

「請別忘記還有蕾特琳喔~♡︎」

「欸？」

法莉露亞歪了歪頭，展露出淺淺的笑容，在那一瞬間，那副模樣深深的刻在我的腦海裡。

無邪的微笑不斷勾引起我接下來要面對現實的想象，那副毫無惡意的模樣，對於我來說卻是前所未有的邪惡臉孔。

我立馬往右面轉過頭看。

看見該處站著紅髮的長髮少女，解開了平常都會使用髮圈，飄動著火紅般的秀髮。

從神情上來看，她，蕾特琳已經變得神智不清了。

「

【好感度變化】

蕾特琳．瑪倫．休比利：『已滿』

蕾特琳．瑪倫．休比利：『性慾』大幅上升！

」

蕾特琳的下體即使隔著內褲，還是像瀑布般噴出大量的愛液，黏稠稠的大腿抖動得合不上。

再加上因乳尖勃起得十分辛苦而本能地脫下了胸甲解開衣襟。

雪白柔軟，淫蕩晃動的乳房變得一覽無遺。

「賽恩大人…♡︎」

蕾特琳眼神空洞，臉色紅潤，暴露身軀，她所展現的那一切行為——

——都是發情的象徵。

眾人們一眼就知道。

——蕾特琳

——已經被我攻略了。 

第二十二節：「騎士的本願」
[第二十二節：「騎士的本願」] by 青檸

不行…不行…

那裡…好痛…

那裡好癢……

「……………哈啊………啊……」

啊……

想被塞滿……

熱熱的……粗粗的……硬硬的東西……

然後我就看見了那雄壯的東西…

咕嚕……我不禁地吞了一口水。

（心動…）

明明……明明……是恐怖的……

以前…覺得是很噁心的事情……

我卻………

想…想性愛……

想像大小姐她們一樣……

跟賽恩大人……做愛……

把……賽恩大人…的……肉棒………

插進來。

「賽、賽恩大人……我…」

我…已經忍耐不住了……

小穴…我的小穴…已經……

想把肉棒……吞進去了……

「我……想要……硬硬的……熱熱的……」

我穩住了不斷抖動的雙腿，掀起了白色的短裙子。

暴露出那不應該給外人所看到的蜜縫。

「肉棒……想要…」

我居然說出了一直以來…隱瞞在內心…想說出的話語。

一切都是從那時候開始……

自從看見過大小姐與賽恩大人…在漆黑下的森林裡…有著甜蜜的交合…還甚至讓賽恩大人每一次的射精都射進子宮的深處…

我的那裡…就變得開始有點奇怪了。

不…明明出發前在屋邸的門口迎接他們的時候…我已經察覺到了…

大小姐與艾瑪的走路姿勢、走路的速度，她們笑臉下洩露出的苦澀，彷彿就是掩蓋著某個地方受傷了的樣子，她們那時候從大門到馬車僅僅的一小段路，每當她們每向前踏一步，雙腳便會異常地抖動起來，臉色卻沒有對此感到悔恨，最多的感情是反而是困惑。

作為同性的我，當天便很明確推測她們是因獻出貞潔而走路不穩定，而對象就應該是扶持著她們雙手分別於讓她們左右摟著手臂的賽恩大人了。而之後的旅途，已經完全實證了我的假設了。

之後前往精靈之森的每一天…他們不顧自身、不顧地點、不顧時間，一天到夜都在馬車性愛的時候……也害得我…已經……情不自禁地把手放進去我的裙底了…

…我的雙腿…朝前方隱隱約約地張開…

在路途中，為了不讓迎頭的馬車上的馬夫所發覺…我偷偷地把手上的呈圓柱的小型回復藥水…夾在下面肉縫的之間。

當馬車經過震動的路段時，那裡就變得非常舒服…加上是在天空下…不知道是不是室外的關係呢…我變得莫名的愉悅…不止如此…我也可以用來偷偷地摩擦……我那已經濕透的小穴…

恐怕賽恩大人都不知道……從他釋出雄性的魅力…那股散發出來的精香……是擊潰女性的最佳武器啊…

看看我…

看看大小姐……

看看艾瑪……

啊~我們已經要成為賽恩大人的性奴了……！

吶…已經可以了吧……

已經可以了吧！

我已經忍耐夠了吧…！

已經可以將身體奉獻於快樂之中了吧…？

我只不過是追尋著女性的快樂…雌性的本能而已……

爺爺………

爺爺…………

請……原諒…………我。

我張大嘴巴，向賽恩大人……我的主人……哀求。

還請插進來吧！

插進來吧！

插進來吧！

原來我的身體不是為了討好、也不是為了殺戮……

原來只是為了快樂啊…！

「賽恩大人…」

請將我……！

「請把肉棒插進來…！」

——將我的處女小穴…貫穿吧……！

———

「哥、哥哥大人……蕾特琳她……」

「啊…我知道……」

蕾特琳意識朦朧，氣喘吁吁，可見是催情狀態，但那明顯就不是普通的那種，而是受了我的祝福所影響下催情效果。

那源源不絕於內側流著愛液的大腿彼此輕輕的摩蹭著，礙事的內褲被扯下至其中一邊的腳踝上。

櫻色的乳頭亭亭玉立，仿佛就是信號般一樣，說明其身體已經準備就緒，隨時可以迎接那無止盡愉悅的纏密。

不過——

我望了望周圍，看了看客廳的四周，地面一大堆奶瓶與濕淋淋的紙巾，似乎這裡真的不太適合…，再者……

「哥哥大人，不用在意我們，你跟蕾特琳一起到你的房間去吧，這裡就讓我們收拾就好了。」

賽莉娜看得出我還有所顧慮，直言讓我與蕾特琳兩人到我的睡房發生關係。

「謝謝你，賽莉娜。」

我親了親的她的柔軟嘴唇後，便拖起了蕾特琳的手進去房間了。

轉過身時，投入我的眼角裡的是被我突然輕吻的賽莉娜，她雙手蓋住自己漲紅的臉。明明已經親了那麼多，到現在還是會臉紅呢，真是世界第一可愛的妹妹。

「進來吧，蕾特琳。」

———

「嗯啊…♡︎…那裡不行……！」

如火焰般耀眼的赤髮，垂落在雪白肉軀的兩側。

蕾特琳抖動著身體，低著頭喘了一口氣，她雙手靠著牆邊，赤裸的身軀展現在賽恩的眼前。

賽恩不斷戳著蕾特琳的乳頭，乳頭被按進了乳暈的裡面，然後活潑的從內裡反彈出，賽恩的手指再來回輕輕挑動他們。

「嗚啊…！」

「蕾特琳，你這裡這麼敏感啊…」

「那、那裡是…！不是、不是那裡…是下面…！」

「是嗎…？但是你現在不也很舒服嗎？」

「嗚嗚嗚…！！！」

少女不斷掙扎，扭扭捏捏的樣子真是惹人憐愛，而這種地方往往是男生最容易被擊潰之處。

賽恩不禁地把雙手放在少女那誘人的屁股上，揉搓了那兩團彈性十足，柔軟的玉肌後，輕輕的朝大腿往下滑，被輕撫著敏感部位的感覺讓蕾特琳顫抖得不停，粗壯的雙手到達接近膝蓋的位置後再往內側前進，像打一個圈子般的輕輕返上去。

「噫嗚…！！」

明明一步之遙，卻仍萬步之差，賽恩的手法讓蕾特琳焦躁不已。

（進來吧！快點進來吧…！不要再揉那裡…那裡不是…！是那裡…！是小便的那裡…！）

蕾特琳的雙手離開了牆壁，僅僅用雙腿維持身體的平衡，然後雙手，把變得濕淋淋的櫻紅的小穴撐開了。

「這裡…！這裡…！」

語氣變得異常的急速，連賽恩也覺得自己有點調戲過頭，放棄了前戲的準備了。

少年伸出了兩隻手指，食指與中指，就這樣輕輕插進去了蕾特琳的小穴裡。

小穴口突然有一種那條狀的炙熱東西插進來，彷彿就是解毒劑般的，蕾特琳的內心變得開始平靜下來，然後把所有的感覺都聚焦到膣內的肉壁裡面了。

「啊…！啊…！對…就是那裡…！賽恩大人…！」

賽恩輕輕地抽插一下便讓蕾特琳高潮得噴射出愛液。

「啊…啊…！去了…！」

熱燙燙的液體噴濺在地上，不過這樣還沒有停止。

因為賽恩的肉棒已經準備就緒，對準了小穴口的位置，抵在上面。

肉棒的尖端不斷滑過陰唇的邊緣，每當離開再接觸，整個身體就會亢奮地抖動數下，而肉棒正正享受著少女的反應，尖端開始慢慢流出了愛液。

然後慢慢推進去……

（要進來了…！要進來了…！）

下面的嘴唇越張越大，蕾特琳緊張的閉上了眼睛，恐懼與期待充斥著她的內心，因為未經人事的蜜穴終於要迎來她的第一次了。

然後灸熱的生殖器遇到了阻滯。

（咦…那種感覺是……難道那是…）

不過賽恩並沒有給予時間她思考，便一貫而進。

第一時間就迎來了破裂的痛楚。

「嗚呀…！！好痛…！？」

少女咬緊了牙關。

（好痛！好痛！好痛！）

「那、那是甚麼……好痛…！」

（這、這麼痛的嗎…？嗚嗚…！）

「咕嗚……！」

「這、這…不行…！」

呠嚕、呠嚕…

「咦…？」

濃稠熱騰的液體突然進來了少女的身體裡面，不…那是射進來的感覺。

那是沒嘗試過的感覺，非常溫暖，非常甜蜜…異常的感覺……

（好燙……！這……好厲害……好舒服…！這、這是…精液……嗎…？嗚嗯…！！）

「嗚嗯……哈……！賽、賽恩大人的…進來了……」

「抱、抱歉！蕾特琳的小穴……太舒服…不小心就……」

（是嗎……這真的就是精液嗎…？）

少女不禁地喘了一口氣。

此時，眼前的牆壁上彈出了這個的提示框。

「

蕾特琳．瑪倫．休比利（人族）

【獲得祝福】

『強異抗性』

『魂源萃取』

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『性騎士』

【獲得特殊體質】

『中出傾好』、『侍奉傾好』、『敏感乳頭』、『緊致小穴』

」

蕾特琳似乎不止成為了賽恩的『性騎士』，連僅僅那樣子剛才的那麼短時間，就能獲得了兩個祝福。

這真的是破格的程度。

連蕾特琳都不知道發生了甚麼事情。

原先的發情狀態因為賽恩的精液而消退了，剛剛明明一直都在為性愛而發狂，現在卻恢復了理智。

她的眼睛瞪得大一大，插在小穴的肉棒仍在裡面往子宮灌著精液，處女膜破裂後的處女血漸漸從交合處流出。

雖然相當的難以忍受，但是被肉棒插著像被填滿的感覺，卻是異常地舒服。

精液混雜著血液與愛液，一同滴在地上。

看著這樣的蕾特琳，有點不知所措，因為她知道交合的目標，就只是為了雄性的射精行為，當雄性一射精滿足的時候，性愛的意義就到此為止了。

（……現在就已經算是完結了嗎…？）

（但是……我、我還想繼續下去…）

（這樣的我……已經算是有點變色了嗎…？）

（………不、不行…！這樣子不行…！）

蕾特琳搖了搖頭。

「…但是…已經……停不下來了……」

在賽恩還在因他的早洩而有點懊悔的時候，蕾特琳的臀部一下子推回的去一把，少年的肉棒反被連根吞下。

射到肉穴裡的精液被擠了出來。

「嗚啊…？！」

突然的襲擊，讓賽恩也不禁發出了一些可愛的聲音，然後第二波的精液又射了出來，不過這次的量已經比起第一次的射精量，可說是少了一大截。

「賽、賽恩大人……我…我還想……」

（要是繼續下去的話…）

「我、我還想要……」

（我會回不過頭來……）

少女到現在，還沒察覺到，她所期望的…僅僅是作為女性的快樂，也就是到達高潮的那一瞬間。

對於蕾特琳來說，快感的終點，是未曾到達的領域，初嘗禁果的她，在心裡繼失去貞操後，再產生了另一種程度上的恐懼。

加上子宮不斷被肉棒瘋狂衝擊著，少女已經快要站不穩，接近倒下。

賽恩當然不允許。

他大力擊拍在蕾特琳那雪白，有著豐腴的肉感的屁股。

身體頓時產生了反彈，痛楚使到蕾特琳重新站起來。

「咕嗚…？！」

「站好！」

「咕啊…！」

就像馴話一樣，蕾特琳感受到賽恩視眼前自己如為寵物，就像對待她親生妹妹一樣。

濕滑且溫熱的肉壁不禁地縮緊，彷彿在排斥著入侵的外物，而正正這個原因，肉棒感受到異常的刺激，尤其是已經射精了那麼多次的肉棒變得如此敏感，太過舒服而早洩也難以避免的吧。

現在膣內裡面像被炙燒的火焰燃燒著。

即使被愛液所沾濕，子宮的裡面還是在抵受每一次的衝擊後而變得更加火熱。

已經停不下來了。

「啊…！嗯啊……嗯…呼……啊…賽恩大人…！」

蕾特琳把賽恩的雙手從屁股上拿下，然後放在自己的胸上。

「乳頭…」

少年輕輕捏動前端突出的小乳頭。

「嗚嗚……！！」

每一次的捏動，都會伴隨著身體的顫動。

下流的水聲逐漸清晰。

被慾望控制身體的蕾特琳，倚賴本能聳動自己的下半身。

理智也好像要被蒸發起來了。

「嗯…！啊…嗯…！再、再快一點……好舒服……好舒服…！」

在劇烈的交合動作下，肉棒與小穴不斷在一起摩擦彼此，快感在沖刷著兩人的生殖器。

將白濁的精液全數注入蕾特琳的體內，就是兩人現在的渴求。

「嗯啊…！呼！嗯嗯…喔…！」

肉體碰撞不斷的發出悶響聲。

蕾特琳的呻吟聲充斥著房間中，平時謹慎行事的騎士，在現在也只能發出誘人的嬌喘聲。

身體不受控制似的擺動腰部，時不時發出突兀的顫音，就證明她已經甘願成為肉欲的俘虜了。

這不由得讓賽恩更努力擺動腰肢。

把她的快感推到最高點。

「咦…啊……！不行…！已經不行了…！！這個感覺…嗚…！」

少女瞪大雙眼，意想不到自己居然會想在途中小便，她咬緊牙關，不禁想象，但是下一秒就知道這是她快樂的證明。

「要去了嗎？！很好啊！！來！不要忍耐…！想高潮就高潮吧，蕾特琳…！！」

「要去了…！要高潮了…！要去了…！！」

「蕾特琳…！！」

「賽恩大人…！！」

噗咻…咻…咻…

散發著濃厚味道的精液再一次射進了蕾特琳的體內，佔領了她的寶寶房間裡。

「啊……啊……賽恩大人的精子射…進來了…」

「哈……好…暖…又好熱的…………」

蕾特琳因為體力的消耗，慢慢掉坐在地上，雙手支撐在地低著頭，而肉棒在途中拔了出來。

白濁的精液不斷從她的小穴流出，沾了一圈子的地面。

「哈……呼哈……呼嗯……」

蕾特琳緊閉著眼睛，無力地喘息著。

「沒問題嗎…？」

就連賽恩的問候就只能斷斷續續的，毫無邏輯的答覆著。

「嗯………被精液插…射進來…？…哈…」

看來這麼快到了極限了。

好色情。

也好可愛呢。

賽恩慢慢走上前，單手按在蕾特琳的腦袋，轉過頭朝自己面去，把粘著剛剛射出了新鮮的精液的肉棒插進蕾特琳的口腔內，前後推動顯得有點失神的她。

「咕嗯……嗯……」

雖然意識還在，但她的思考恐怕短期內也只會半知半解吧…

不過，她知道，她現在要做甚麼。

那就是為了「主人」，清潔他的生殖器了。

舌頭鑽動到雄根的每一角落，利用濕淋淋的唾液以及靈活的舌頭，把所有的精液都挑了出來。

最後將所有的精華，一一吞下。

她知道那就是主人的期望。

———

「嗚……嗯………」

好舒服……這軟綿綿的…

原來牀是這麼舒服的東西嗎……？

好輕鬆呢……

我不禁地反轉了一下身體。

「嗯………」

但是…有點奇怪……

為甚麼上面會覺得特別的涼爽呢……

還有那裡……好熱……

誒…這是…甚麼感覺呢……

但是……我現在好困……眼眸好重…

要不……之後才………

不……作為騎士…是時候起牀了。

我果斷地張開眼睛。

白色的陽光照耀著整間房間，這陌生的天花板也變得異常的耀眼。

光著身體的蕾特琳嘗試看向腳下但剛好被眼前的碩大雙峰所阻擋下，掀了掀白色的厚被子，不禁的感歎。

「是嗎？我已經跟賽恩大人…」

她望向旁邊仍然睡著賽恩，蕾特琳現在還是緊緊摟著賽恩的手臂，交纏在一起。

蕾特琳輕輕親了親賽恩臉頰，沒有像其他人黏著牀起牀了，這一切都是作為騎士的自律。

一如既往的早起、一如既往的整理好儀容、一如既往的綁好頭髮、一如既往的鍛煉。

那都是蕾特琳的每日準備事項。

洗浴完的蕾特琳咬著髮圈，雙手按捺著馬尾，然後套上去。

在浴室的鏡子前面露笑容，輕輕撫摸了自己的臉龐。

「好唷，這樣就好了。」

不知為甚麼，今天起牀的感覺比以往日子更加令人期待、更加美好、更加溫暖呢？

套上了白色襯衫，穿上了紅色裙子，拿起了利劍。

我離開了浴室後，便見到了艾瑪已經起牀，在賽恩大人的房間裡收拾東西了，當然她只是待在客廳，沒有待在睡房。

「蕾特琳大人，早上好。還是這麼早起牀呢。」

「艾瑪也是，還是這麼早就開始打掃呢。」

艾瑪現在已經換上了要上學的裝扮，不同以往的裝扮，現在的她打扮得非常可愛，是那種令人憐愛的女孩子。

「因為這是女僕的職責呢，嘻嘻。」

「我也是，因為護衛騎士的職責才這麼早起牀準備去鍛練。」

「唔…但護衛騎士不是應該時時刻刻在陪伴著主人的身邊嗎…？」

艾瑪雖然平時顯得有點笨拙，但是就是因為那種笨拙兼單純的性格，她總是會點醒我。

「對喔…為甚麼今天我……」

因為公主殿下的關係，我這兩天的護衛對象已經暫時改回賽恩大人…所以我是不是…應該？

當我這樣想的時候，突然從背後……

「蕾特琳！」

「嗚呀呀呀呀！！！」

被叫了名字。

我馬上轉過頭，然後發覺面前站著的是賽恩大人。

「賽、賽恩大人？！」

難以置信的，賽恩大人居然這麼早就起牀了，明明平時的他應該會是再過多一小時多才起牀的人。

「怎麼了？被嚇到了？哈哈。」

賽恩大人的表情顯得十分調皮，但是那份笑容卻是讓我難以忘記，可貴的笑容，之不過……

「賽、賽恩大人…？！」

「抱歉抱歉，但是呢……」

賽恩大人突然抱摟著我，手臂環繞了我的腰部。

「嗚欸…？！」

他靠到我耳邊說道。

「今天就不用晨操了，回到房間來。這是我的命令。」

「啊……是的……」

呯咔——我不小心脫手把劍連鞘跌到在地上。

雖說是命令…但不知道為甚麼，這早上我已經絲毫沒有那種想鍛煉的想法，反而萌生了一種……不應該的念頭了…

在那之後，我的子宮又被賽恩大人注入了五次的種子。

真是幸福的時光呢。

———

放學後，法莉露亞帶同蕾特琳以及明娜聚集在了一個房間裡，意料之外的是，她們被安排到教學樓的會議室，而所在地點，剛好是位於教員室的同一層，禁止學生前往的地段。

與昨天的男生宿舍的會議室相比下，可說兩處的規模根本不能相提並論。

因為看上去，應該是所有的教師都能坐進去的大小。

現在法莉露亞公主殿下，在原先應該只有學園長能坐的位置上，長桌的中心的最遠處坐著。

而櫻紅色的眼瞳前所呈現的是——

所有冒險、魔法、劍術、支援科的學園教師。

他們所有人都一一被安排出席這個相當重要的會議。

學園長與祕書站在公主殿下的旁邊，與所有人一樣，原地立正。

現在在這房間的那種壓力滿溢的氣氛，彷彿進入了謁見之間一樣，沒人敢雙手抱胸，挽起手臂。

「你們好，應該說老師們好？嘻嘻。」

「『覲見公主殿下！』」

雖然法莉露亞殿下特意用上了悠揚平和的語氣，但還是改變不了教師們的態度，可見皇族的地位在面前是顯得多麼的令人畏懼，不過他們大多數卻是出自內心對公主殿下的仰慕。

相互寒暄結束後，眾人都坐下後，很快便進入正題。

在法莉露亞殿下的示意之下，原先站在角落的一小組人，走上前去，向公主殿下與所有人進行自我介紹。

「公主殿下好，還有各位大家好，我是A級隊伍的隊長艾基倫．莫特。」

棕色短髮藍色眼睛的男騎士，穿著無數刮痕的輕裝的鐵甲，腰背掛著兩把單手劍，是跨越過無數次生死考驗的冒險者金牌老手。

艾基倫向眾人先敬禮鞠躬後，輪到他的小隊隊伍成員自我介紹，分別為妮露絲、貝法及克羅特。

接著他們每人便向所有人都派發一張紙單，上面畫有疑似迷宮的地圖。

「這個是…？」

「是的，這個就是西面森林，『迷城』的地圖。」

「迷城…嗎？好名字。這些用紫色筆畫的就是瘴氣吧？」

「不愧是公主殿下，正是。」

「嗯，辛苦你們了。」

「是的，但是…很抱歉的是…」

「嗯，我明白的，恐怕是瘴氣的影響，不能再繼續往下前往探索吧。勞煩你們了呢，不過要記住你們的生命可是世界上獨一無二，不能為了只差一步就把自己的性命放在天秤上喔，不要覺得憑著毅力就能戰勝一切呢，只要有一絲危險的想法，盡量都考慮選擇逃脫吧。」

「心感明白。」

艾基倫與其他人都緊閉眼睛點了點頭。

法莉露亞殿下在他們抬起頭後，面露笑容輕輕揮動右手。

「艾基倫，來一來這邊吧，你們也是。」

「『是的。』」

四人走到法莉露亞殿下的前方後，想要跪下的時候被法莉露亞殿下「不用敬禮了呢。」的這樣子親自阻止了，然後……殿下她站了起來，銀色法杖的尾端輕輕撞了撞地板上。

那位大人的腳下轉動著白色的圓環，閃爍出粉紅色悅目的閃光。

「『中階狀態範圍治療魔法』。」

眾人身體其後發出白光，紫色的圓粒慢慢從身體中飄出，然後憑空消失。

周圍的人都看得目不轉睛，因為奇蹟的力量就是如此誘人眼目。

紫色的圓粒正正就是瘴氣遺留下來的殘骸，留在身體內會讓自身的魔力值回復速度慢低，甚至會降低魔力值的上限。

「嗯，這樣就好了。」

那一組人的兩男兩女馬上跪下。

「『真是感激不盡！』」

「感覺好點了嗎…？」

「是的！公主殿下！」

「嗯！那就好了，那麼請繼續吧。」

公主殿下輕輕歪頭露出微笑，就馬上就取得了眾人的芳心，聖女的魅力真是令人抵受不住。

「是的！那麼請各位看一看這裡。」

艾基倫的隊友，使出了光屬性魔法，讓整張地圖都投射在長桌的中間，比起細小的紙張，更加清晰大張。

艾基倫首先把手指指在最近那邊的他的那一處，他沿著畫好的路徑一直朝中心指向。

「那裡就是森林的入口，然後沿著這裡的往下走的時候，就會看見到一座巨大由磚頭建成的一座遺跡，而那裡就是迷宮的入口。」

「走下去的話就是迷城的第一層。但是…第一層就已經十分陰險了，眾多的陷阱雖說已經被我等先行隊觸發，但…」

「唔…已經出現死傷者了嗎？」

「是的。比我們先行出發的探索隊，已經接近被全數殲滅了…」

「你說甚麼…？」

學園長雙手拍在桌上，皺著眉頭。

對此其他人也感到驚詫，因為沒理由第一層便會犧牲成這樣子的。

「陷阱探知呢？！A級冒險者沒理由這麼脆弱的啊！」

「是、是的！但是…陷阱沒辦法被祝福解除…！哪怕是比A級高級的冒險者隊伍，也被殲滅了。」

「你說…甚麼……」

「不行！那絕對不能讓公主殿下到那麼危險的地方去了！！」

隨著學園長的驚詫，金髮綠眼的老師站出來表示反對。

「這樣做的話不就等於說讓公主殿下送死！！」

「艾蕾麗說得沒錯！沒可能讓公主殿下到那種危險地方裡去的！！」

「啊！這不可能讓公主大人…」

法莉露亞不禁地瞪大眼睛，看見各科都站起了那麼多的人都是反對自己前往迷宮，這事她是有點意料不到的，因為子民們居然會如此不想自己前往危險的地方，甚至有人說，盡管那是聖女的義務，但追隨守護作為公主殿下她就是子民的責任。

「要是需要棄子的話，請務必讓我們來……」

（吶……到底哪會有多少平民百姓會把自己的主君的性命放上第一位而非自己才是呢…？）

（明明你們各自有美好的未來……）

（明明有伴侶…明明育有子女……）

（為甚麼……還會那麼積極呢……）

（真是不明白呢…）

（不行……）

（這不是會更讓我疼愛人民嗎…？）

她不知不覺流下了淚水。

法莉露亞：「咦…？奇怪呢…為甚麼我會……」

「『公主殿下？！』」

法莉露亞從明娜接過手帕，擦拭淚水。

法莉露亞：「對不起呢…雖然多謝你們的意見……但是我還是會去呢…」

艾基倫：「公主殿下……」

法莉露亞：「因為只有聖女的我，才能去除魔力瘴氣呢。」

法莉露亞慢慢站了起來，向前一步再一步。

右手放上胸懷。

法莉露亞：「謝謝你們…不過請你們放心吧，因為那天，我有著世界上最可靠的同伴呢，一定平安無事的，請繼續吧。」

高貴的話語一落下，艾基倫便繼續講述整座迷宮的架構，魔獸怪物的分佈、以及環境佈局。

由最上層的第一層，講到未知是否最下層的十三層。

在講述的過程中，眾人的表情可說是千萬變化，單單迷宮的難度就可以由所有人展露的表情中看出來，不止是老師們的表情、學園長、蕾特琳、連明娜都已經從原來的憂慮變得現在絕望且毛骨悚然的臉龐。

可是，在他們面前的法莉露亞，依然卻面不改容地展露著笑容，她這樣安慰眾人。

放心吧。

一定會平安無事的。

嗯。

絕對沒問題的。 

第二十三節：「迷城①」
[第二十三節：「迷城①」] by 青檸

「由衷感謝公主大人以及公主大人的同伴們特意前來協助我們。」

「嗯，你們辛苦了。」

法莉露亞笑了笑。

「是的！」

經過了一如既往的上學日後，今天到了踏入迷宮的日子了。法莉露亞的一行人來到了迷城的所在地，現在剛好抵達在森林的入口，打算讓騎士團的騎士帶路進去。

接侍的騎士臉色赤紅，眼睛不停眨動，僵直的敬禮。看他如此的舉動來看，應該是第一次近距離看見公主殿下而感到十分鼓舞以及興奮，畢竟不是任何人都能隨時看見到那位高高在上的聖女大人。

「情況如何？」

「是的，請公主殿下往這邊走去。」

騎士彎下了腰，手勢示意往裡面前進，中途作說明。

「冒險者的隊伍…一支都還沒有上來…？」

「是的，很大機會是因為迷宮過於複雜而龐大，或者是因為魔力污染嚴重，選擇在淺層暫避。」

「是嗎…？看來情況不容樂觀呢。」

派遣到迷宮的冒險者隊伍…大多數都是B級或以上的隊伍，是具有豐富實戰經驗，擁有與巨魔匹敵的實力，然而他們卻到現在還沒有上來的話，可見這迷宮的困難點。

「在這星期裡，我們南港騎士團以及中央教會的神聖騎士團也派遣了部份精英隊員前來協助攻略迷宮，現在正準備軍備以及糧食，在公主殿下的發聲命令下便可以一起下去迷宮了。」

「一共幾多人？」

「五人小隊，共三隊。」

「唔…這樣啊……那麼幫我傳達一下我的主意吧。」

「是，十分樂意！」

法莉露亞把接下來的行動的一切全訴說予騎士，以及圍繞自身的組隊編排。

「但、但是公主殿下，他們都只是殿下你的同學啊，他們肩負不了保護公主殿下的重任啊…！還請三思…！」

然而法莉露亞還是得到了騎士們的反對，他們是為國家而戰的騎士，無論是皇族還是平民，保護一切都是他們的責任，事到如今卻要交棒給年紀尚少的第一皇女，還要是接近不可能完成攻略迷宮。

他們不止為自己的無力感到內疚，也知道若果失去了那位大人的話，這個國家的未來會恐怕變得前所未有的那麼黑暗吧。

因此，如果現在放任公主大人出發的話，也就真的毫無退路了。

那位騎士吞了一口水，下定了決心，向公主進言。

「公主大人…！務必讓我們騎士團參加…！這個危險度極高的迷宮不應該讓公主大人去親自出馬……大人你還有我們騎士團在，還請多多考慮！！」

騎士跪在地上，低頭懇求。

不過，法莉露亞一如既往地神色不動，雖然出自內心的感恩他的義勇行為，不過她想都沒有想便加以拒絕了。

法莉露亞：「他們雖然都是我熟悉的人，但我保證，他們的實力一定能保護我的，對吧，大家？」

賽莉娜：「是的！」

米諾莉雅：「那是當然的！」

蕾特琳：「我會好好保護好公主殿下的。」

尤利希：「我們不會讓魔物碰到詩露亞的一隻手指的。」

艾絲娜：「聖女大人會由我們保護的。」

薇蕾婭：「我們的使命本來就是為了聖女大人。」

洛卡伊娜：「公主殿下，就是我國人民象徵以及崇拜對象，也是我們的聖女大人，作為子民的我們也必須回應公主大人為國家做出的供獻…！」

賽恩：「我們就是為了公主殿下而存在這裡的。」

希韻絲：「絕對會保護到的！」

從騎士的臉色來看，雖有點不樂意，但還是深深的鞠一鞠躬：「還請你們要好好保護公主殿下，請務必要好好保護我們神聖國的法莉露亞殿下…！還請你們都平安回來。」

賽恩點了點頭：「啊，犧牲自己的性命也在所不辭。」

法莉露亞卻聽到賽恩說出這一番說話的時候，卻試圖制止：「賽、賽恩大人…！我可不允許你做出這樣的事情！」

她表示說出這種話語的意思是大概率將會是要犧牲的事前聲明，她對此絕對不接受。

很快就到達迷宮的入口地點了，帶領我們進來的騎士表示先行告退，回到剛才森林的引導位置上，以帶領隨後過協力來的人員。

此時兩名有著高大且強大的身體的男子，穿著銀色的重裝甲走到法莉露亞的面前跪下敬禮。

「『感謝公主殿下專程來協助我們騎士團！真的是感激不盡。』」

「嗯，留守的工作辛苦你們了。」

「『是的！』」

行禮後的兩人重拾好姿勢，然後留意到法莉露亞背後的同伴們稍微顯得有點困惑，是應該因為看見了陌生人後而產生的心態吧。

於是他們便開始了簡單的自我介紹。

「我是南港騎士團副團長，哈里克。」

銀色短髮的男騎士，身穿盔甲，外表十分成熟。

「我是神聖騎士團副團長，納西歐。」

同樣地，只留著棕色短髮的男騎士，不過那輕飄飄的頭髮令人覺得他本人相當地瀟灑。

兩人面對著皇族毫無畏縮，這就是他們作為副團長們的膽量。

不過由於騎士團的不同，兩人的白色制服也稍稍有些不同。神聖騎士團的制服會掛上十字架的飾物以及金黃色的線條，南港騎士團則是配著淡藍色的線條，並未有掛著任何飾物。

法莉露亞：「嗯，你們好呢，哈里克。」

少女讓兩人起來後，可見到他們的身高都已經高過法莉露亞一個頭。

哈里克點了點頭，笑了笑。

法莉露亞：「還有很久不見呢，納西歐，團長還好嗎？」

納西歐：「是的！拜聖女大人的福，團長現在可活潑得了。」

法莉露亞：「那樣就太好了。」

納西歐：「哈哈！多虧聖女大人在那時候特意探訪團長的家裡才得以解決啊哈哈！現在他可是聖女大人你的頭號崇拜者啊。」

法莉露亞：「欸嘿嘿，菲莎沒有甚麼大礙就好了。」

納西歐：「是的！在那之後那兩人就馬上……」

「咳！」

從旁邊傳來了咳嗽聲，那是輕輕的乾咳。

轉一轉眼睛便發現。

原來是旁邊的哈里克。

在背後放著雙手，閉上眼睛立正的他表示現在不是閒聊的時間，然而他那個行為彷彿就是在制止某人繼續透露不應該公開的隱私。

聽到哈里克的話語後，兩人馬上變得收斂起來並重新回到正題上。

從迷宮內部的構造，到一會兒進去的小組順序，皆一一討論，前前後後用了不長的時間。

「嗯…關於這個順序我沒有異議，那就按此計劃執行吧。」

「『謹遵君命。』」

法莉露亞加以思考後，同意了他們的意見，兩人馬上離去傳達接下來作戰的訊息。

與平時不同的是，法莉露亞的一行人穿了適合冒險的輕裝服裝，佩戴了胸甲與手套，還有一個腰袋。

每個劍士身上都帶了一把最常用的劍，圓形的小手盾，以及後備用的劍，預防萬一。

纏在腰間的呈方型盒子的腰袋，放著各有五支的藍色的魔力藥水以及數十支綠色的回復藥水。

那些腰袋是有著時空屬性的稀昂產物，是國家級的裝備，一般來說皇族、宮廷騎士團及近衛騎士團才能擁有的裝備。

可見他們被視為最要保護的對象，其中，法莉露亞裝備著比其他人更大的腰袋，能夠裝下更多的道具，其空間量應該是能放下一間房間。

午餐過後，所有人都聚集在迷宮入口前的一處空曠地方。在神聖騎士團副團長的納西歐命令之下，多名騎士圍繞著法莉露亞的一行人，形成一個人造圓環。

尤利希：「這、這是做甚麼…？」

法莉露亞：「啊，這是呢…」

數十名騎士從腰間拿起了不可視的法杖並讓其顯現，雙手握在胸前，然後往地上擊下，杖柄的聲音迴響在四周。

轉動的白色魔法陣，便出現在他們中心的地上，壯觀地把所有人都包圍住。

一連串的詠唱重疊在他們的聲音之中，法杖的頂端豔光四射。

然後……

——「『多重賦予』。」

——「『阱陷感知』。」

——「『身體強化』。」

——「『感知強化』。」

——「『視力強化』。」

——「『火屬性抗性』。」

——「『水屬性抗性』。」

——「『冰屬性抗性』。」

——「『地屬性抗性』。」

——「『風屬性抗性』。」

——「『雷屬性抗性』。」

——「『光屬性抗性』。」

——「『闇屬性抗性』。」

——「『毒素抗性』。」

——「『幸運』。」

——「『輕盈』。」

——「『夜視』。」

——「『炎熱抗性』。」

——「『寒冰抗性』。」

——「『直覺強化』。」

——「『暈眩抗性』。」

——「『麻痺抗性』。」

——「『恐懼抗性』。」

——「『抗臭』。」

——「『陷阱識破』。」

——「『幻覺抗性』。」

——「『聖屬性強化』。」

——「『耐力強化』。」

——「『銳器傷害抗性』。」

——「『睡眠抗性』。」

——「『聖屬性保護結界』。」

——「『魔力障幕』。」

無數的祝福被賦予在法莉露亞等人的一身，騎士們為了她們用盡了所有魔力，雖然他們有著作為騎士的毅力，但還是敵不過魔力缺乏的狀態，面色蒼白不久後便全部倒下了。

法莉露亞似乎習慣這樣子，自然地低頭致謝，賽恩、賽莉娜、蕾特琳、希韻絲及洛卡塔娜也逐一鞠躬致謝。精靈們也隨即做出同樣動作。

沒有倒下的騎士們以踏地站正的致謝方式，踏出相當震撼的節拍。

納西歐大聲道：「敬禮！！！」

騎士們：「『法莉露亞公主殿下，以及各位，還請保重，一路平安！』」

女僕們：「『還請各位平安…！！』」

在騎士們的送禮下，以蕾特琳為首的一行人出發了。

———

沿著相當殘破的泥黃色石磚階級，慢慢向下走。

多虧著法莉露亞的光屬性魔法「發光」，照亮了原先漆黑一片的牆壁以及地面。

他們以兩隊隊伍的形式行走，不過在這種光源昏暗的地方，還是以貼近的方式前進。

在牆壁上，可見無數個方形的凹陷，那都是陷阱被觸發的行跡，他們都被特意叮囑千萬不要觸碰到任何的牆壁。

在這狹窄的通道中回響著腳踏的聲音。所有人對眼前的黑暗抱著緊張不已的心情走到了下樓梯的盡頭。

清靜卻帶著清晰的水滴聲從無數伸延的迷路上傳來。

以石磚建成的無數走廊，就是迷宮的第一層。

好在的是，根據探索者們所提供的線索，已經知道了前進的方向，加上往第二層的階梯層會點亮著兩柜火把，相信不怎麼消耗時間便可以到下一層了。

蕾特琳：「右。」

與平時不同的是，蕾特琳的發號司令並沒有那麼壯志，相反是像那種隱密行動的指示。

在迷宮裡的密閉空間，正如蕾特琳的行為，壓下聲音是上策，因為聲音的迴響容易傳遍到整層的地下城，而聽力相當敏感的魔物就會蜂擁而上，造就各種悲劇。除非是到了能細小安全的空間，否則壓下聲音是最好的攻略手段，這是冒險科同學必定明白的道理。

蕾特琳：「左。」

成熟、冷靜的指揮，即使是這種黑燈瞎火的環境下，她的背後仍然讓人感到相當安心。

經過無數的由石磚砌成支撐樑柱，每踏過一個路口便迎來下一個十字路口，寂靜陰森吹過陰涼的風，在耳邊嗖嗖地穿過。

冷寒的不禁讓身體變得顫抖起來。

「咻」——！

箭矢突然在前方朝我方掠過，從不畏懼的一直線射了過來，然而馬上便被蕾特琳舉起的盾輕易的擋住了。

陷阱感知的祝福效果就是能夠提升持有者的對於陷阱觸發的靈敏感以及直覺。

蕾特琳以她豐富的經驗，恐怕憑一己之力便已經能夠化解第一層的所有危險。

「咻」——「咻」——！

這次不止一支、而是數支箭的突擊，把空氣撕裂，從蕾特琳左右兩側越過，一氣直抵兩側的精靈頭顱。

「『防禦』！」

彷彿中間有一棟空氣牆的樣子，在艾絲娜與薇蕾婭的面前發出巨響，箭矢被直接反彈。

艾絲娜：「這種陷阱…比起我們精靈村裡面的特訓還要簡單呢——」

當艾絲娜一邊對此感到自豪的時候，似乎留意到甚麼，馬上在拉住蕾特琳的手：「等等。」

這種感覺……不對路…

蕾特琳：「前面…嗎？」

艾絲娜：「對。」

艾絲娜與薇蕾婭相當默契的雙目對視，同時間點了點頭後便舉起鐵劍與鐵盾，率先向前衝。

站在後方的兩人，洛卡伊娜與米諾莉雅與平時顯得不一樣，異常地表得相當安靜，不過心裡其實不知所措，她們雖說性格都相對地比較尖銳，而且總是覺得自己無所不能，然而她們被黑暗所包圍的時候就改變了。

總是想追上父親大人的後背，對自己實力極其自信的洛卡伊娜，現在震顫的雙手還在抱著她的寶貝法杖。

米諾莉雅也沒有其他思考的餘閒，一味瞪著眼睛，保持四周的警戒，因為自己能不能安全回去也已經是個問題了，至少在自己面臨危險的時刻也能避開要處。

不過，現在那團完成任務的希望之火還沒熄滅。

因為眼前的蕾特琳回頭那份的眼色，那份對自己充滿自信的精神，便能明白她們不可能這麼容易就止步在此的。

就算自己不行。

還有蕾特琳。

還有艾絲娜。

還有薇蕾婭。

蕾特琳：「前面的探索就暫時先交給艾絲娜她們吧。」

不久後，精靈們衝進的黑暗裡隨即發出了閃光。

飛沙走石，異常的狂風流揚起地上的黃沙，不斷衝來眼前。

——糟了！這樣子下去，視力會……！

面臨著這樣子的沙塵暴，三人本能地用雙臂擋著雙眼。

「『結界術：保護』！」

白色的障幕隨即展現在面前。

風暴被擋在面前的白色的空氣牆上。

洛卡伊娜：「那、那是……」

「不要忘記我們呢，你們兩個。」

在後面隊伍的尤利希，出現在三人的背後。

回過頭的三人都瞪大了眼睛，目瞪口呆。

「這區區的沙塵暴可擋不住我們呢。散開吧！『風擊』！」

帶著相當自信的笑容，向前揮出手。

強烈的魔力在前方聚集，像極黑洞的風球，不斷卷動著面前的空氣，且慢慢發出魔力凝聚下的綠色光芒。

那是風元素的魔力，但是…

其魔力密度可是令人窒息。

簡直是可怕。

沙塵暴在那碧綠風球下一下子被破滅。

蕾特琳：「尤利希大人…」

尤利希：「才第一層喔！要有點自信喔你們！」

她右手拍了拍洛卡伊娜的後背。

尤利希補充道：「還有就是那個魔法是艾絲娜的傑作呢，繼續向前走吧。」

蕾特琳：「是的，尤利希大人。」

洛卡伊娜：「是、是的。」

艾絲娜與薇蕾婭站在原地，劍下的是未知生物掉下來的紫色魔石，劍上流淌的是綠色的血液。

但是她們映在眼前的是，一名紅髮女子，衣物嚴重破損，右手與左腿有被切割的行跡，從身著上來看，應是之前的冒險者吧。

「已經沒有生命跡象呢。」

「嗯…」

那名女子相當悽慘。

可能是因魔法師的服裝難以抵禦尖銳的東西的關係，她的肚子被貫穿了三支箭矢，黑色的血痕在肚子蔓延到不可直視的範圍了。

是陷阱還是魔物所害的呢。

蕾特琳蹲下在那散發著屍臭味的女屍體，留意到不止肚子，兩腿間有著明顯的血跡，雙腿都已經骨折了。

蕾特琳：「先殺後姦嗎…」

尤利希：「蕾特琳。」

蕾特琳：「嗯，我知道。」

蕾特琳開始對其進行一番的搜索。

「啊，找到了。」

找到了她的公會卡了，這樣子就能回去回報關於她的存活了，雖說這很殘酷，但至少比起失蹤來說，真實的結果還是對家屬來說比較好吧。

「才十八歲嗎… 」

蕾特琳不禁地歎了一口氣，與大家一樣，臉色都十分難看。

沒想到，這麼快就挫傷眾人原來的士氣了。

跟在背後的法莉露亞，習慣了與人離別的聖女也只能為她獻上祈禱：「願女神的祝福保佑妳…」

賽恩：「你們不能這麼快就氣餒，我們才第一層，到現在連魔力瘴氣都沒有就想回家了嗎？你們還對得起她的犧牲嗎？」

儘管這樣說，那如此震撼的畫面，想必還是要時間沖淡下來了。

繼續往前走，穿過已經數不清多少的十字路口後，看見了剛才曾經與艾絲娜與薇蕾婭戰鬥的魔物了。

「蒼狼人…！」

「是剛剛我們遇到的魔物呢…」

所有人擺好姿勢。

賽莉娜：「『水流』！」

尤利希：「『電擊』！」

狼人：「咕嗚嗚嗚嗚！咕嗚嗚嗚嗚！」

在水魔法的加持後，電屬性魔法比平時的效果更加顯著。

狼人：「咕嗚嗚嗚嗚嗚！！！啊…狐狐！！！」

不過那狼人卻很快就適應。

牠大動作揮出雙手後便解除了魔法，連電擊留下的麻痺效果也消失了。牠穩穩的踏上石磚，把身體的重量轉移到那腳上，然後地上石磚破裂，狼人的身體轉眼間就跳到面前。

眼睛發出了紅色的耀眼。

那種速度真的是不能想像…

這就是迷宮嗎…？

米諾莉雅因恐慌的不禁地閉上眼睛，退後了數步。

艾絲娜與薇蕾婭同時舉起劍向前跑。

艾絲娜：「先下手為強！！！」

賽莉娜：「停下來！！！那不是蒼狼人！！」

發現了有些不對路的賽莉娜，想要叫停跳在狼人面前的兩人，但已經太遲了。

艾絲娜：「咕啊？！！」

薇蕾婭：「呀啊…！？」

一個迴轉便把兩人各自撞到左右的石牆上，撞至凹陷倒下，幸好兩人的知覺還在。

然後牠朝著我方的中心跳了起來，落地處是位於中心，半精靈尤利希站在的地方。

賽恩：「沒辦法了！！『時間——』」

賽莉娜制止了兄長的衝動：「不行！！哥哥大人的魔力不能在第一層便一下子耗盡的！！」

要是現在進行『時間暫停』的話，賽恩的魔力就會沒了一大截，魔法藥水的數量有上限，不可能在第一層就已經需要使用了，加上以蕾特琳的實力的話…！

法莉露亞：「尤利希！！快躲開！！！」

可是尤利希來不及躲避，一不小心就被凹陷的地板所跘倒。

尤利希：「呀啊…！」

那一瞬間，時間變得異常的緩慢，擁有著強壯身體的狼人正衝往只擁有著纖細身軀的半精靈，彷彿已經迎接了那決定性的生死時刻了。

法莉露亞：「咦？等等——不要…！！」

（怎麼辦了！怎麼辦了！ 難道、難道只能眼白白看著尤利希傷害嗎…！？）

——要是有希絲莉卡的重力魔法的話…！

（要怎麼辦？法莉露亞．蒙斯德艾爾斯。）

（要怎麼辦！）

（要怎麼辦！！）

（你的摯友明明就在你伸出到手的距離…！）

（但是我可是一個的公主，更還是聖女……！我、我！！）

此時此刻，飄動著的紅髮少女以驚人的速度在眼前跑過，那是無可否認的，英雄的身姿。

希望就是在眼前了。

（對了，對了！還有她，還有最接近尤利希的實力，我國的二等騎士！！）

法莉露亞大喊道：「蕾特琳…！拜托你了！！」

———

蕾特琳想起了某個話語。

——『不要讓尤利希受到任何傷害。這是與我和賽恩大人有生命危害一樣，最優先的「命令」。』

這是出發前，法莉露亞親自到訪蕾特琳的房間私下的對話，特意所請求的是她摯友，尤利希的安全。

蕾特琳舉起了那把赤色刀鋒的利劍，從刀尖、刀腹到刀刃閃爍著紅色水晶般光芒。黑色的刀稜使其上附加的火焰更加灼熱。

蕾特琳：「才不會讓你得逞的！！！！！」

她雙手握緊赤劍，喊道。

蕾特琳：「『附加．火焰』！！」

在賽莉娜的叮囑下，賽恩使出了耗魔量較低的時之魔法。

賽恩：「『加速』！」

希韻絲：「『魔力增補』！」

轟炸的赤鐵朝狼人斬去，爆破般的炎火從劍尖中出散發著無人能擋的炎氣。

蕾特琳：「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」

然而就算被「魔力增補」加強的火焰劍，還是被鋼鐵般堅硬的狼爪直接擋住了。

蕾特琳：「甚麼？！」

艾絲娜：「蕾特琳！快避開！！！」

蕾特琳：「！？」

蕾特琳由於衝到最面前的地方，視線變得有點陋窄。

那頭狼人不止左臂邊有爪，牠還有右臂的右爪。

銀色的狼爪無情地朝蕾特琳划去。

——但是蕾特琳當然還記得，沒問題的，因為還有手盾在。

究竟是狼爪比較強還是盾比輕堅硬呢？

然而不盡人意的是，與蕾特琳平時交戰經驗最多的人類始終與魔物有一定的差距不同。

——因為人類是不會有如此的巨顎。

蕾特琳的頭腦突然感到暈眩，然後銳牙便出現在眼前了。

法莉露亞：「———『光爆』！！！！」

艾絲娜：「———『防禦』！！！！」

狼人被「光爆」擊中依然若無其事，僅僅接著的一剎那之間，狼的銳牙直接咬破了蕾特琳的輕頭盔，然後——

法莉露亞：「不行行行行行行！！！！」

直接咬在了蕾特琳的腦袋上。

蕾特琳：「咕啊啊啊啊呀呀呀呀呀！！！」

蕾特琳的頭顱被狼人的下顎不斷壓榨，接近要破碎般的壓力。

少女雙手被雙爪拑制住，但放開她的武器防具倒好，一樣會被撕裂，這樣子的話，她已經無力可從了。

狼人不斷地榨出了少女絕望的淚水。

——對不起…！

賽恩及希韻絲：「『給我從蕾特琳身上滾開！！！！！』」

下一秒，賽恩與希韻絲僅僅以兩人的數量衝進狼人的懷裡，劍刃直接插在那狼人的身上。

狼人發出了劇烈的悲嗚聲，雙臂鬆開了蕾特琳，然後再次朝他們兩人揮動下來。

趁著這短暫的間隔之中，蕾特琳成功被救出。

她一瞬間就被艾絲娜抱走，回到公主的旁邊。

攻擊的兩人接著先前的攻擊，轉過自己的身體，然後雙手握著刀柄，他們用盡一切的氣力把刀刃向上拔，劃過阻擋著自己的堅硬的肉塊，咬盡氣力，一切都是為了把其肌肉所割斷。

希韻絲：「哈啊啊啊啊啊！！！！」

賽恩：「給我切開啊啊啊啊啊！！！！」

狼人雙臂被斬下，大量鮮血噴出，悲嗚的聲音響徹四周，掙扎多時後，還是因失血過多，終無力倒在地上。

看見情況已經受到控制了後，蕾特琳還是放心後來了，不過很快就無力的跌坐在地。

她因為頭破血流，意識變得逐漸朦朧了。

尤利希他們馬上跑上來：「『沒事嗎？！！！』」

蕾特琳卻露出人人都知道她那是勉強自己展露的笑容。

「哈……哈……嗯……沒有事……」

法莉露亞隨即跑上前來蹲到她旁邊，看見這樣子慘痛的樣子，她不禁地吞了一口水，然後為她施加「中階治療」。

賽莉娜從背包裡拿出數支治療藥水，跑到面前灑在蕾特琳的頭上。

黃光的魔法環下的蕾特琳變得有點懊悔：「對不起…公主殿下…我大意了…」

法莉露亞：「先不要說話！等等就會康復的了…！」

蕾特琳的傷口很快就開始恢復了，可是……

艾絲娜：「賽恩大人！！我們要被狼人夾攻了！！」

賽莉娜：「是因為血的氣味嗎……？哥哥大人！他們可能不是普通的蒼狼人，是赤眼狼人！！小心點。牠們是要十個B級冒險者才能擊潰的精英魔物，相當敏捷很難纏的！牠們的魔眼能夠使人感到暈眩，甚至還會減慢我們的反應速度的！」

容易因血液的氣味所吸引住的赤眼狼人，雖說不是最頂尖的魔物，但是對於大多數人，牠就足以致命了。

賽恩：「這麼難辦嗎…？我知道了…！那我們唯有以人數優勢與牠們速戰速決吧。賽莉娜和尤利希保護蕾特琳她們，敵人來了。艾絲娜、薇蕾婭前面。希韻絲，隨我來！！」

三人：「『是的！！』」

四人兵分兩路，迎接兩邊的來襲。

被遺落的米諾莉雅，洛卡伊娜，兩人卻有點迷茫他們接下來要做甚麼比較好，眼看前衛的他們進攻，要是因為後衛的自己的箭技或魔法誤中了眼前的隊友要怎麼辦？他們並沒有足夠的自信。

——但是只要向前邁進一大步的話……！！

率先振作的洛卡伊娜，很快便開口道：「艾絲娜小姐，薇蕾婭小姐，我會支援你們的！」

艾絲娜：「是的！！」

薇蕾婭：「明白了！」

她閉上眼睛進行詠唱，金色的光芒的魔法環在腳下迴旋。

位於後方的賽恩與希韻絲先後攻擊在赤眼狼人的臂上，很遺撼的是都被擋下了，兩人隨即朝後跳以躲避接下來的抓擊。

「好硬！？」

「！？不行……太過堅硬了…賽恩大人…我從背後攻擊吧！」

「啊，我知道了！那我把攻擊全擋下吧！」

賽恩舉著手盾，猛然朝狼人的肚腹向前衝，可是哪會那麼容易呢，利劍還是被鋼鐵般的狼爪所擋下了，可想而知接下來的行動是如何多麼單純以及容易預知的呢。

賽恩舉起了左手，將手盾擋在左爪的攻擊延伸線上。

然後他大喊道：「賽莉娜！！！！！」

將視聽轉移到後方，賽莉娜站在該處拿著法杖，藍色的魔法陣所指著的是賽恩與希韻絲攻擊下的狼人。

賽莉娜：「『水泡』！！」

水泡瞬間生成於狼人的頭顱上，為了讓牠斷氣，且拖延時間。

賽莉娜：「就是現在！！！希韻絲小姐！！」

希韻絲：「『魔力增補』！『爍晶的劍芒』！『寒冰斬』！」

賽恩往後退後，牠反復擺動著自己的身體，銳爪不斷抓動那個水泡，但是牠不知道那團水泡就算怎麼劃破，水還是會保持著該球狀，牠開始焦躁起來了。

白銀色的光輝從牠背後發出，牠即刻轉過身就發覺，能夠開闢天地的威力就在眼前出現了，本能的警號不斷發出。

「呼孤孤孤孤孤孤孤！！！」

牠發出使人震懾的巨聲的咆哮，直接爆破了那藍色的水泡，然後猛然踏地無視了眼前的光輝，不顧一切朝希韻絲來襲。

「不會讓你這樣做的！」

賽恩下一步便從後方，把牠的腿一分為二，狼人瞬間倒下。

「嗚孤？！」

在白銀色的光芒下，該狼人便被完全殲滅了，留下的是一大遍的冰霜。

而同時間，另一側也面臨著最後的一擊了。

洛卡伊娜：「陷入絕望的深淵吧！『雷光』！！」

一道金黃色的激烈光芒，落在了精靈的面前，其攻擊力震動著整層的迷宮。

其爆破的威力所衍生的衝擊力延伸到另一方面，各人站穩住腳，周圍脆弱的石磚抵不住攻擊，接連不絕地產生裂痕，甚至破碎。

在衝擊力與光芒影射之下，洛卡伊娜那漆黑的背影飄動著披風的樣子格外顯得強大。

最後，兩邊都同時解決了魔物了。

希韻絲：「哈啊、哈啊…哈啊……」

希韻絲與洛卡伊娜彷彿耗盡魔力般的掉坐在地上。

大腿擺內側，小腿擺外側，這樣子把臂部貼在地上坐下，鴨子坐的洛卡伊娜，默默的喘著氣息的從腰袋裡拿出了藍色的藥瓶，敞開那變得散亂的頭髮，仰過頭來，流淌著汗水把那苦澀的魔力藥水一口一口地喝進喉嚨裡。

希韻絲就像洛卡伊娜的雙胞胎一樣，同樣的坐姿下，把魔力藥水掏出並喝下，利劍放在地上。

法莉露亞：「才第一層就這樣子嗎…？」

艾絲娜：「嗯…很難纏呢……」

薇蕾婭：「這難度要是在精靈之森裡的話，只有白衣精靈的我們有能力對付呢…」

尤利希：「是呢…」

法莉露亞朝蕾特琳伸出手來：「沒有事嗎？蕾特琳。」

蕾特琳接過了公主的手，站了起來：「是的……，我剛剛大意了。」

法莉露亞搖了搖頭：「沒有這麼一回事，要不是蕾特琳的話，我們這裡已經可能喪失了一位同伴了…是蕾特琳的能力才能讓我們察覺到魔物的身份呢。」

賽莉娜也走了過來，對著兩人都低頭道歉。

賽莉娜：「對不起…在迷宮裡…『鑑定』發動不到…」

原來賽莉娜在戰鬥之前便打算對面前的魔物進行「鑑定」了，但是卻彈出了視窗，寫著「受未知的干擾，無法施展。」

尤利希：「魔力瘴氣的關係嗎…？」

賽莉娜：「恐怕是了……」

艾絲娜：「這迷宮的攻略看來比想像中還要艱辛呢…」

蕾特琳：「『身體弱化』、『暈眩魔法』，還有『鋼化』嗎…？」

艾絲娜：「蕾特琳，沒有事嗎…？」

蕾特琳：「嗯…」

薇蕾婭：「下次我們一定能夠保護你的。」

蕾特琳：「謝謝你們…不過沒問題的…」

蕾特琳似乎也察覺到原因，為何騎士團不會攻略迷宮了，比起進攻地下城，還不如死守陸上還更加安全呢…

公主看見他們平安無恙，心裡總還是嘆一口氣，法莉露亞拿出了裙袋裡的手懷。

法莉露亞：「已經下午了…這麼漫長嗎…？」

與眾人相隔著一段距離站著的米諾莉雅，心裡還是有點不安。

她知道剛才的戰鬥可說是只能夠配合度極高的合作才能打出，心知憑自己的實力是永遠無法達到那種高度。

她知道自己那高傲的性格實際上只是為了隱瞞自己內心的弱小與不安，並不是跟洛卡伊娜一樣因為有著那種實力而感到自信。

雖說自己是治療術士，雖說自己是弓箭手，但於實戰之中，我還是不敢動手。唯一動手的機會，就是不久前的冒險科的比試。

殺戮的就是兔子。

那是第一次，也是唯一一次。

她知道殺生的行為是無可避免的時候還是會採用，但是萬一該敵人比自己強大呢？那麼兩者的處境就會交換了，她就會面臨死亡。

『忍一時，風平浪靜。』

我只要躲開、忍耐，就可以了。

就像在家裡一樣，一次又一次被鞭撻著肉體，我依然還是無能為力。

被收養的我，沒有任何地位可言。

但我還是存活在人界。

我只是一個卑微的人。

同時。

我也只是一個一無是處的人。

「沒有事嗎？米諾莉雅你的臉色很蒼白。」

「沒有事…」

飄動金髮的洛卡伊娜走到她身邊，顯得有點擔心問候著言行舉止與平時不一樣的她。

「是因為第一次來到地下城嗎…？」

「嗯…」

「是嗎…？」

突然間，米諾莉雅的身體失去了中心，緊緊的投進了洛卡伊娜的懷裡，而原兇正是洛卡伊娜的本人，她推了她一把。

然後，洛卡伊娜輕撫起她的腦袋，米諾莉雅不禁地發出「咦」的一聲。

「你其實很不安吧…乖乖…沒問題的…」

「不是、這……」

「沒問題的，我就在這裡陪伴著你。」

洛卡伊娜就像年長的姐姐一樣，語氣非常溫和，她柔軟的手輕輕地掃動著少女的背部。

米諾莉雅的臉孔壓在了洛卡伊娜的胸部上。

那是她多久未試過的動作，懷抱，是她昔日前，家人對她做過的事情。

這是多麼的懷念、舒服呢…

米諾莉雅的說話變得結結巴巴：「我…我……」

洛卡伊娜：「沒問題的…因為我之前…也是這樣的…所以沒問題。」

米諾莉雅忍不住泛出淚水，微微地點頭：「嗯……嗚……………」

洛卡伊娜：「因為恐懼而不安，其實不止是你喔…，我剛剛也是…因為實力懸殊，我連嘴巴都打不開…」

米諾莉雅對此感到認同，那種畏懼，是她一生以來從沒感受到的。

洛卡伊娜接著說。

洛卡伊娜：「可是一想到就再次有人要在我面前永遠消失的時候，我就行動起來了。」

洛卡伊娜微微地朝米諾莉雅露出了微笑，可是那個微笑隱約地帶著不可理諭的痛苦，因為展現這種笑容是米諾莉雅的特長。

洛卡伊娜：「因為我不想讓自己後悔呢。」

米諾莉雅：「洛卡伊娜……」

洛卡伊娜：「現在應該沒問題了吧…？」

米諾莉雅：「啊…嗯……謝謝你。」

當洛卡伊娜離開的時候，米諾莉雅不由得握著洛卡伊娜的手。

米諾莉雅：「啊…對、對不起…」

她馬上鬆開了手，但很快便被握回。

洛卡伊娜搖了搖頭，然後輕輕的點頭後笑了笑：「可以喔。」

在那一瞬間，米諾莉雅的視野似乎有點一點點的改變。

接著不知道再步行到多時，沿途總共拿到了十一張公會卡的他們，終於看見了火柜。那裡有石磚建成的門框，兩道棕色的木門坐立該處。

蕾特琳：「到了，那裡就是。」

尤利希：「終於嗎………」

賽恩：「法莉露亞…現在是……」

法莉露亞：「已經過了一天了…」

艾絲娜：「這樣就一天了嗎…？」

薇蕾婭：「我們不會是要打足兩星期吧…」

賽莉娜：「應該不會吧……唉…」

希韻絲：「門後面可以用來休息嗎…？」

法莉露亞：「幸好門後面的樓梯間到下一層前還有一道門所隔著，應該是可以的…」

賽恩：「那麼終於可以休息了。」

賽莉娜：「那麼各位我們先吃飯吧。」

餓了一整天的他們，終於能夠休息了，進入了樓梯間且妥妥地關上大門後，他們像是放監後的小鳥雛一樣，轉眼間便將從腰袋拿出來的飯盒全部清理乾淨了。

——然而，當他們踏進第二層的一刻才發覺…

——他們所有的增益效果被破除了。 

第二十四節：「迷城②」
[第二十四節：「迷城②」] by 青檸

法莉露亞：「『光爆』！！！」

尤利希：「『紫電』！！」

施展了具備一定威力的祝福後，她們然而還是敵不過背後的敵群。

還沒到其他說悔氣話的時候，米諾莉雅就已經自暴自氣的大喊著：「惡夢…！真的是惡夢啊…！！！」

因為從踏進第二層後，他們就沒有停過腳步。

據情報來說，這層會是滿地陷阱加上怪物活動開始頻密的樓層，在會議上他們以「第一個惡夢」形容這裡。

在昏暗的迷宮中，少年少女們氣喘吁吁地奔跑著，焦躁地找著辦法能躲開後方的災害。

追逐著他們的是源源不絕的毒牙蝙蝠，以及從地面冒起的無數銳利的鋼鐵齒輪。剛剛的魔法就僅僅擊落了數隻的蝙蝠。

艾絲娜：「為甚麼在這時候偏偏希絲莉卡不在啊啊啊！！！」

法莉露亞：「嗚……對不起！！！沒想到希絲莉卡『重力魔法』是如此重要的！！」

尤利希：「賽恩大人！！你的魔力…！！」

賽恩：「已經沒有了三分之二了…！」

賽莉娜：「蕾特琳！！樓梯間還有多遠的！！」

蕾特琳：「對不起，大小姐，我不知道！！」

希韻絲：「只、哈、只能一直向前跑嗎？！！」

米諾莉雅：「洛卡伊娜！！跑快點一點！！」

洛卡伊娜：「已、已經要不行了……哈…哈…！！」

被解除了增益效果的她們，只能想盡辦法讓自己不被那些隨尾的陷阱追上。

在這情況下，賽恩借用了尤利希的「魔力增補」，對各位施展了「加速」的效果。

然而，現在已經是第二天的早上，他們從昨天的晚上到現在還沒停下腳步，「加速」的祝福都持續使用已經半天了，不過這還沒算上艾絲娜使出的「順風流」。

對於是零運動神經的洛卡伊娜，可說是地獄的化身，喘息聲從未停下，臉色變得紅潤，汗水流過不停。

洛卡伊娜：「嗚…盔甲好重…！盾好重…！！好想扔掉！」

米諾莉雅：「洛卡伊娜還差一點！再加油點吧！！」

洛卡伊娜：「就算你這樣跟我說…！！」

蕾特琳：「對不起…！『身體強化』需要『賦予』的祝福才可以賦予他人！！」

薇蕾婭：「我也對不起…！！『輕盈』也是需要『賦予』的！！」

賽莉娜：「你、哈…你、們就能不能別在這時候炫耀啊！！！」

結果連賽莉娜都忍不住想罵她們一頓了，然而由於已經沒有甚麼餘力，一句話就已經沒說下來了。

洛卡伊娜：「我說你們怎麼還有時間在談話說笑的！！」

賽恩：「躲開！『身體強化』！」

洛卡伊娜：「嗚嘩嘩嘩嘩嘩！？」

賽恩利用了『支配』的祝福，暫借了薇蕾婭的『身體強化』，他一下子就把洛卡伊娜抱起，抱著逃跑。

要不是這樣的話，下一瞬間洛卡伊娜便被蝙蝠所噴出的綠色強酸腐蝕了，石磚的表面馬上凹陷了。

回過頭看見的米諾莉雅，十分驚慌的說：「那是甚麼？！！好可怕！！！」

洛卡伊娜也變得妥妥地摟緊賽恩，嚇得不敢張開眼睛。

回過頭看見賽恩好自然便抱起了洛卡伊娜的熟練舉動後，尤利希不禁地想挖苦道：「哈、哈……公主抱，賽恩大人我也想…！」

賽恩：「欸、不是…這只是…最輕鬆的方法而已！」

賽莉娜：「哥哥大人可不要打算趁現在打著奇怪的念頭喔…！！」

賽恩：「我才不會！」

賽莉娜：「洛卡伊娜！不要看到哥哥大人的眼睛！！」

連有著『身體虛弱特性』的尤利希都比她的體力都強，可想而言尤利希在精靈之森真的是鍛練得相當厲害。

法莉露亞：「哈、那個…要、要是需要的話…我…」

艾絲娜：「老公大人、我、我都可以…！」

薇蕾婭：「哈、哈…賽恩大人、我…」

賽莉娜：「不可以！！！！」

然而她們喘著氣居然還有口氣在這方面搭上話，真是配服她們。

米諾莉雅：「為甚麼你們還有餘力說笑的！！！？」

當然有米諾莉雅在後面吐槽著他們。

他們接著繼續只能無奈地向前跑，簡直就是無盡的迷宮。實際上，他們對此相當懷疑的，是否其實有機關所干涉。

可是前面的冒險者們也是一模一樣的這樣挑戰的過來，不可以特意為了那種機關而額外浪費時間吧，況且現在優先目標都是淨化迷城裡的魔力瘴氣。

尤利希發現到面前，昏暗的遠處，右方的水流有著微妙的反射光，那是第二層特有的風格，每隔通道一段路就會有水流從上直流到下，不過之前的都沒有反射光，然而這次恐怕那裡是有縫隙，或許…

尤利希：「大家！右面！右面！水流有反射光！」

賽恩：「蕾特琳！艾絲娜！去看看那裡背後是不是有通道！」

蕾特琳：「我知道了！『身體強化』！」

艾絲娜：「『輕盈』！」

兩人率先衝前方，探測該處區域是否可能是通往下一層的重要地點。

賽恩：「詩露亞！點亮前面吧！」

法莉露亞：「是的！『發光』！」

光球從法莉露亞的法杖頂端顯現，意照著法莉露亞的意念比我們先到達兩人的所在地。

其後，希望來了。

蕾特琳：「大家！！這裡這裡！！」

艾絲娜：「快點過來吧！！」

——有了！漫長的奔跑終於可以告一段落了！

各人的動力終於回來了。速度也慢慢提了上來。

很快眾人就躲進來那條細小的通道裡了。

一羣又一羣的蝙蝠以及致命般的鋼鐵機關，從他們背後的那條大通道繼續前進。

吵嚷兼巨大規模的狀況，都讓眾人瞪大眼睛，幸好有著水流的隔絕，沒有眼睛的蝙蝠也只能夠跟隨著下方機關聲往前飛，繼續前進。

賽莉娜：「哈…哈、哈…想不到這裡有天然隔音的障幕呢…」

米諾莉雅：「哈…哈……哈…」

賽恩：「已經不行了……在這裡休息一陣子吧……」

法莉露亞：「是、說得是呢………」

賽恩慢慢把洛卡伊娜放下來，在逃跑過程中不知道是不是摩擦得過於厲害，白色襯衫紐扣被解開了數粒，淺藍色的小胸罩露了出來，加上剛才穿過水流，淋濕的金髮與白色襯衫使她更加性感與色澀。她察覺到的瞬間即刻就雙手掩住胸口，她臉色紅潤無聲地轉過身背過賽恩。

米諾莉雅喘著息：「哈…哈…這層，他們究竟是怎麼攻略的……」

希韻絲也不禁下風，喘著氣也能回答上問題：「哈、哈……恐怕是別處的通道吧……」

賽莉娜撐著雙腿，上氣不接下氣：「哈……哈……我們可能剛好……只是觸發到迷宮的陷阱而已…哈…」

法莉露亞卻沒有甚麼影響，不知道是否之前經常視察國家的四周，而體力比在座的人更強呢。

「尤利希…沒問題嗎…？」

尤利希：「沒問題……就這點程度……哈…哈…」

艾絲娜：「尤利希，你不用表現那麼堅強喔，性格都變了。」

尤利希：「咦？」

薇蕾婭：「這時平時的你應該會說『沒問題的，謝謝你的關心』這樣子。」

法莉露亞：「嗯……有分別嗎？」

艾絲娜：「唔……要是在精靈之森的話，會讓人覺得她向其他人宣揚她有那種實力而其他人沒有的意思呢，也就是說我們不及她的能力。」

希韻絲：「那個…會有這麼一回事嗎…？」

薇蕾婭默默地點頭，認同艾絲娜的說法。

薇蕾婭：「尤利希也明白這個意思，不過嘛，現在是在外面世界，其實也沒關係呢。只是我們看上去就能明白而已。」

艾絲娜：「對對！明明不用這麼勉強自己，這次尤利希你又不是作為隊長在這裡。」

雖然之前才讓尤利希留意一下，不過兩人還是認為尤利希現在還有是一點固執，不，應該說是工作病吧，畢竟先前她好歹是精靈狩獵隊的隊長之一，她的舉動都會一一影響其隊員，因此她都要保持著一定的堅強，而現在只是她的習慣。

尤利希：「喔……嗯…是呢…」

尤利希還是應她們的好意，放下心來了，雖然她還是覺得只是她們對於說法過於敏感而已，畢竟其實連她自己都好像察覺不到，似乎沒甚麼感覺。

法莉露亞笑了笑喊了喊尤利希的名字，右手拍了拍自己坐在的地面旁邊：「尤利希，過來坐下吧。」

尤利希：「唔……嗯嗯…」

在法莉露亞下的幫助下，尤利希還是乖巧的坐在地上，過一陣子後不知道是不是旁邊是摯友的關係，她很快就閉上眼睛了。

當然由於體力消耗得太快，其他人也決定還是休息好一陣子回復體力比較有利，不然之後要是遇上強敵的話就難辦了。

不過不知道是不是這裡其實是休息處，在這裡還真是一個魔獸都看不見。

可能變得安心吧，洛卡伊娜、米諾莉雅與尤利希都因為太疲倦的關係而睡著覺。

洛卡伊娜與米諾莉雅彼此靠著睡，而尤利希靠在法莉露亞的肩膀上。

本來因穿過水流而淋濕的衣服，多虧了賽莉娜的「聚水」而將水份從衣服吸收變得乾爽，讓她們能夠發個更美好的夢。

法莉露亞撫順著尤利希的頭髮，看見那可愛的睡容便不禁地微笑。

法莉露亞：「艾絲娜，薇蕾婭。你們應該知道的。」

薇蕾婭：「嗯，明明最沒有氣力與最堅持的人應該是尤利希，甚至連氣餒的說話都沒有呢…」

艾絲娜：「要加油呢。」

法莉露亞：「說的是呢，你們也休息吧？我們休息幾個小時就出發了。」

艾絲娜：「那麼恭敬不如從命了。」

法莉露亞：「嘻嘻，那是甚麼？」

艾絲娜：「聖女大人是公主大人呢，嘿嘿。」

眼看著兩名精靈去休息了的背影，法莉露亞不知不覺地就開始慢慢思考起這個迷宮的攻略源由，其實都是因為自己身為聖女的職責才到來了，照常理來說，其實自己一個人進來才是最好的解決辦法，現在自己把別人的生死一同放到這個天秤，可說是最壞，最邪惡的一點。

她是心感明白的，她對於因為有朋友與戀人陪伴著她放鬆了一口氣的一事。

她對於這樣的她相當討厭的。

然而，要不是有她們所在，那我們就不會仍在這個世上了。

不，是「我」呢。

法莉露亞嘆了一口氣，閉上眼睛仰起頭來。

現在才進入迷宮的第二個晚上了，我們就已經累得這樣子了，這樣算是世人所說的不自量力嗎…？還是我天真了嗎…？

她慢慢把眼睛睜開。

——難道是真的要一天一層的速度往下前進嗎…？

法莉露亞：「不知道要到多久才能到達最底層呢…」

——我們的食糧…始終是有限的呢…

———

希韻絲：「公主大人，那邊是…」

她看著眼前往黑暗延伸的狹窄下樓梯通道，可以說是相當的寧靜，不過那裡的氛圍卻令人感到十分異常的。

彷彿忍受不住那種氛圍般似的，希韻絲變得有點退縮。

法莉露亞面色凝重，很快就有了答案：「嗯，那裡應該就是階層主的房間…」

希韻絲：「是嗎…果然呢…」

據艾基倫所說，這層設有迷宮的階層主房間。

階層主的意思顧名思議就是到目前為止這層之中最厲害的魔獸，一般來說，要打倒牠才能通往下一層，幸好的是不是每一層都有。

蕾特琳：「放心吧，只要過了這一關，下次的階層主就在第五層了。」

賽恩點了點頭：「賽莉娜，該起牀了喔。」

賽莉娜：「唔~再睡多會…」

賽莉娜摟緊著賽恩的手臂，臉頰一邊揉搓著少年的肩膀。

睡覺的樣子十分惹人憐愛，不過現在不是這種時候。

然而法莉露亞把魔杖抵著賽莉娜的額頭上，上方轉動著亮白的淡黃色魔法環。

法莉露亞：「起來了呢，賽莉娜，『初階狀態治療魔法』。」

賽莉娜：「嗯…嗯…？早安…公主大人…」

米諾莉雅：「欸…這樣可以嗎？！」

法莉露亞：「是喔，眼睏也算是狀態異常狀態呢，嘻嘻。」

洛卡伊娜：「欸…難道…我們要……」

法莉露亞帶著邪惡的微笑，點了點頭：「嗯！有這個魔法，你們就不用睡覺了！」

所有人都瞬間變得畏懼起來。

變得那麼認真的公主大人。

沒想到是如此亂來的人。

不。

她本來就是這種個性的人，在精靈之森時那不在乎別人的眼光的侍奉行為就知道了。

賽恩這樣想。

要是把法莉露亞在精靈之森的英姿告訴予大家會是甚麼感受呢？

賽莉娜或許會是……

『欸…？公、公主大人她……那…那麼大膽…』

蕾特琳或會展現出不敢相信的神情。

『咦…？』

也會粉碎掉洛卡伊娜對法莉露亞的嚮往吧？不，應該是會…

『哈？那位高尚的公主大人會做出這樣不知廉恥的事嗎？你那是對公主大人的無禮，知道嗎？死吧！』

嗯，恐怕是這樣吧。

還是把嘴收好吧。

賽恩默默地點點頭。

尤利希：「米諾莉雅，洛卡伊娜，沒問題…？」

米諾莉雅：「嗯，沒問題。」

洛卡伊娜：「是，準備就緒了。」

一聽到接下來是階層主的房間，她們也即時重拾好姿勢與態度，心理上已經是準備迎戰的激昂狀態。

加上其他人都還有餘力地在閒話。

那樣的話，士氣就不用提升了。

法莉露亞握了握拳頭，輕輕點了點頭，發出了「嗯」的一聲後，便帶領他們前進。

———

沉重的石門，擋在了階層主的房間。

賽恩一行人花費九牛二虎之力才把那道高度足以有七個成年男性的大門推開。

黑暗的房間呈現在眼前。

所有人都放慢速度，保持鎮定，慎重的姿勢慢慢走進房間裡。

在黑暗之中看裡面是真的無邊緣，感覺上是真不可描述的大。

所有人都不敢發聲。

慢慢一踏、二踏、三踏。

然後。

「轟」的一聲。

背後的石門被關上了。

在法莉露亞的光源照耀下，眾人只能背對背形成一個環形，面向著漫無止境的闇影之中。

舉起手盾，拔出武器。

謀略的氣息正在慢慢蔓延。

「欸？」

希韻絲呆滯了一瞬間，她目瞪口呆發出了疑似絕望的聲音，因為她眼前剛才飛過了從沒看見的物件。

對於她來說。

是無比血腥的東西。

…

…

…

一條滴著血液的手臂。

那纖細的手臂。

不用多想就知道是女性的手臂。

隨後，它的主人發出尖銳的聲音，那名失去了手臂的影子倒在地上了。

「欸……？米諾莉雅…？」

那一刻，希韻絲就知道發生了甚麼事了。

這房間裡面的階層主一早就在等待著獵物的來。

黑暗中的作戰，就是牠的主場，對於人類實在是太不有利。

法莉露亞：「米諾莉雅同學！！」

尤利希：「『魔力增補』！『發光』！」

在法莉露亞衝上前的一刻，尤利希馬上接手了法莉露亞維持的光芒，在魔力增補的影響下，發光的範圍稍微變大了。

光源的照耀下，米諾莉雅那難堪的殘傷，顯得更加清楚了，失去手臂的一邊止不盡的流著紅色的血液，失血已死的可能性變得非常高了。

賽莉娜與洛卡伊娜都掩住了嘴巴，眼角冒出了泛泛的淚點，嘔吐的感覺隨著視線上的血色而湧現。

即使這樣，法莉露亞一臉平淡地把血液沾滿了手，開始她的治療了。

可是這樣子的話，我們只剩下八人戰力了。

就算我們反擊，普通的劍斬相信是難以奏效的。

環境陰暗、階層主的防禦力、以及混濁的空氣。

賽恩：「太棘手了…」

蕾特琳：「沒問題，賽恩大人，我與艾絲娜都有『夜視』的祝福。」

薇蕾婭：「嗯，『夜視』我也有。」

賽恩：「那麼交給你們了艾絲娜，薇蕾婭。蕾特琳，守在這邊。」

兩名精靈點了點頭，蕾特琳也接受了賽恩的指令。

蕾特琳：「是的！」

賽恩：「尤利希、洛卡伊娜，我們先守護她們吧。」

兩人：「『我知道了！』」

精靈開始對自身施展數多個祝福，加強自己的能力，雖說會耗時，但不久，這是必然值得的行為。

薇蕾婭：「『思考加速』、『認知障礙』、『感知強化』、『身體強化』、『夜視』、『魅影』！」

艾絲娜：「『輕盈』、『魅影』、『夜視』、『鷹眼』、『思考加速』、『魔力追蹤』！」

『魅影』——提高自身敏捷力。

『輕盈』——減輕自身重量。

『鷹眼』——『視力強化』的上位置換祝福，能夠看見更遠處的地方。

這些都是白衣精靈常見的祝福，雖不算稀有，但她們可已經運用得心手相應。

精靈兩人踏下重要一步後，展現出那嫩白修長的大腿，吶喊著衝進了黑暗之間。

「『呀啊啊啊啊啊！！！！』」

——目標是階層主。

這樣子叫喊著衝鋒陷陣看似是很愚蠢的行動，但用意是特意利用叫嚷的聲音，把階層主引誘出來。

聲音是地下城敏感的地方。

所以只要背道而馳——發出聲音的作為，便能夠達到吸引怪物的目標了。

在夜視的狀態下的追擊，兩人還是看不見階層主的存在，兩人都彼此懷疑著是否保護色，但要是區區保護色的話，應該是會光屬性的魔力殘留，艾絲娜的「魔力追蹤」是不可能發現不到的，再者，先行的冒險者，沒有提及任何保護色的字眼。

艾絲娜：（薇蕾婭，有些蹊蹺呢。）

薇蕾婭：（嗯，繼續保持視野廣闊吧。）

艾絲娜：（嗯，明白了。）

順帶一提，她們現在無意間運用的是精靈間最常見的祝福之一，「念話」。這祝福可以讓她們在特定距離下作遠距離心靈對話，加上魔力消耗低。十分受精靈們的愛戴。

艾絲娜：（到達了盡頭，我們兩邊分開吧。）

薇蕾婭：（嗯。）

到達房間的盡頭，艾絲娜與薇蕾婭分別往左右兩邊跑去。

與此同時，賽恩與希韻絲也準備從入口端的左右邊追擊，他們現在只需要等待尤利希的保護結界構成完畢而已。

尤利希：「『結界：保護』！」

圓形的白色結界就這樣籠罩了米諾莉雅的四周，結界的光芒讓房間變得明亮了。

賽恩：「蕾特琳，這裡就交給你了！」

蕾特琳：「嗯，我知道了！」

本來想讓蕾特琳也一同參戰，但剛剛受傷下來的後遺症恐怕還在殘留在她內心中，因此賽恩還是讓蕾特琳暫時擔當守護的角色，這事是所有人都知道的。

「希韻絲，出發吧。賽莉娜，你也跟過來吧。」

「是的！」

「我知道了，哥哥大人。」

「『加速』！」

兩人以飛快的速度離開了結界，黑暗下的追逐遊戲馬上上映現在眾人的眼前。

而在他們的眼前的階層主，外型是真的符合冒險者們的情報，法莉露亞在進入房間門前就已經說明好了：

賽恩：『詩露亞，接下來這個階層主是…』

法莉露亞：『好像是蜘蛛樣子的…』

賽莉娜：『蜘、蜘蛛？！』

賽莉娜臉色蒼白，發出了「噫」的呻吟聲。

她退退縮縮地摟緊了賽恩的手臂，然而不是只有她，其他人的臉上表情都變得異常的一致。

法莉露亞：『不，應該只是外型相似而已，但它隱蔽性很強，還有要小心牠兩邊二十多個鐮刀般的銀足，因為已經有五個人喪生於那裡。』

蕾特琳繼以補充道：『然後第二層的階層主的缺點就是腰部，那是最脆弱的地方。我們只有集中攻擊那裡就可以了。』

尤利希：『雖說這樣，我們大機率要在黑暗中迎戰，所以大家要掌握著彼此的距離，不然會造成誤傷呢…』

希韻絲：『說的是呢。』

…

…

…

「在上面啊！！！」

「『？！』」

在尤利希的喊道下，眾人馬上仰起過頭，那道龐大的黑影掛在了天花上。

烈焰般的紅眼就像要對我們施下制裁。

光源慢慢接近，把那怪物的姿態所照射出。

白色的圓潤身軀，黑色的邪惡紋理。

頭上有著數支觸角，嘴巴帶著無數般的獵牙。

身體的大小猶如大樹般的巨型。

一剎那間，牠的蹤影便消失了。

賽恩：「咕…！！！」

下一秒的聲音從地上傳來，階層主的利爪打在了賽恩的劍鋒上了。

那攻擊手段帶著無窮無止的刀光以及沉重的臂壓，恐怕繼續在被這樣子攻擊的話也支持不住吧。

「咕…好、好重……！！」

彷彿不會浪費氣力般的速度與削鐵無聲的手腳，劍戟在空中碰撞出耀眼的火花。每次的打擊都能夠使到賽恩一退再退。

面對著擁有高過三層層樓的身軀大小的魔物，人類就會變得這麼渺小。

「賽恩大人！後面！」

希韻絲趁賽恩抵禦著階層主攻擊時，從賽恩的身邊擦過，躲過了牠引以為傲的刺爪，手上的利劍就這樣直插於階層主的身體裡。

「貫穿吧！！」

「咕啊嗚嗚嗚嗚嗚！？！」

然而太淺了。

階層主馬上反擊，那神速般的速度，使希韻絲措手不及，一瞬間便被打飛出去了。

「噫呀！」

幸好反應及時，利用了手盾抵擋那致命的一擊。

然而希韻絲重拾姿勢起身的時候，手盾便裂開掉在地上。

無可想像般的如此銳利。

希韻絲：「哈…要是沒有手盾的話…可能我就已經…」

賽恩：「跑起來！希韻絲！！」

不知道是否鍛練得多，只需要不多的時間，希韻絲的身體就已經動起來了。

一會兒後，原地便插上了銳角。

然後，爆炸了。

銳爪的碎片不斷朝著四方八面的飛去。

希韻絲：「咕嗚…！！？」

然而希韻絲已經失去了手盾，最接近該處的她面臨著數百塊的碎片飛擊，她的手、腳、身都被這些碎片插針般的刺進皮膚，每個傷口都開始流下了血液，只有被手護著的臉部沒有甚麼大礙。

希韻絲：「這…是…麻、麻痺…」

原來碎片含有了麻痺的效果，連之前的冒險者都不知道這樣子的情報呢…不，恐怕知悉有麻痺效果的隊伍，都被消滅了吧…

希韻絲：「是、嗎…」

就算有『異常狀態抗性』的希韻絲，麻痺效果也能使到其這樣子倒在地上，連開口的氣力都已經做不出了。

那究竟是甚麼的怪物……

尤利希：「希韻絲！！」

尤利希從法莉露亞的身邊跑了過來，擋在她面前。

尤利希：「『結界：保護』！」

賽恩：「尤利希！！快點帶希韻絲回到詩露亞的身邊！艾絲娜支援她們！薇蕾婭跟我來！我們兩個來支撐著先！」

「『是的！！！』」

尤利希與艾絲娜隨即把拉起了希韻絲的雙手，沉重的身體讓她們寸步難行，但是若不快點的話，賽恩他們就會支撐不住，這戰況對於我們來說，太過吃力了。

兩人接近法莉露亞的身邊時，蕾特琳與賽莉娜彼此點點頭後便跑出了結界，打算進行支援。

蕾特琳：「賽恩大人！我來助力了！」

賽莉娜：「哥哥大人！」

膽怯的兩人與受過傷的騎士以一名劍士及兩名魔法師的身份跑出了安全的結界，接連著一波又一波的魔法攻擊。

一一都是為了終止這場惡夢。

「停下來吧！『水鎖』！！」

賽莉娜拿起了為了攻略迷宮而新買的鑲有水魔石的黑色法杖，滿滿的藍色光環從賽莉娜的身後現起。出現了以水來構成的鎖鏈，一瞬間它們就綁困了那巨型的階層主。

「各位散開！看我的！『雷光』！！」

同一時候，洛卡伊娜拿起了她最習慣的法杖，頂端指向階層主，喊出了雷光般閃耀著的魔法陣，巨大的黃色光柱從高空落下，那個效果是預料之外的強大。

利用電與水的渡電優勢，試圖反過來麻痺那階層主的行動。

然而階層主的樣子好像嘲諷眾人一樣，即使被無數次的魔法轟炸，牠仍輕輕鬆鬆在享受著淋浴於這雷光下。

賽莉娜：「哈…太、太強了……」

洛卡伊娜：「我、我們真的能打得過嗎…？」

賽恩、薇蕾婭與蕾特琳，從前、左、右一起夾攻。

薇蕾婭及蕾特琳：「『身體強化』！！」

賽恩：「『加速』！」

斬、刺、砍。

用盡一切方法斬去其中一隻爪，但很可惜的是，他們都只是以卵擊石。

蕾特琳：「果然只能越過腳爪…命中身體才行嗎…」

可是要超越那樣子的銳爪，風險很大…

左右分別十二隻。

銳刀般的鋒利。

那種程度是手盾只要被命中一次就會碎裂的誇張威力。

可是唯一一個缺點，就是身體。

不過我們要是被迫在這裡放棄手盾的話，不但我們的隊伍配合生疏，是連萬一的防禦方法都沒有了，那真的是難上加難。

蕾特琳：「『思考加速』、『視力強化』、『感知強化』、『感知妨礙』、『魔力增補』、『附加：火焰』、『火焰劍』！」

這種情況下，蕾特琳也覺得不應該再保留實力了，魔力不足的話，之後才想辦法吧，現在最重要的是性命，優先事項就是要戰勝這個階層主，不然連第二層都打不過的話，那我們的目標最底層還要多久呢。

「接招吧！！！」

滿載著熾熱的燄燄烈火，蕾特琳乘著「思考加速」的優勢，穿過了階層主的銳爪，擊中冒險者所提到的弱點——身體。

在所有人眼中所看到的畫面，毫無疑問的是擊中了目標，火焰甚至穿過了身體，毫無意外的話是會一擊暴斃。

蕾特琳卻點到即止便往後跳了數步，劍上的火焰熄滅了。

——明明就差少少就能擊倒牠，但為甚麼蕾特琳會反應過度選擇退步了？

當他們抱有著這個疑問的時候，答案很快就浮現出來。

階層主在他們面前顧名思義的融化了，地面不尋常的冒起了白煙。

蕾特琳：「大家！退後啊！！！！」

看見了地上的綠色液體，不用多想就知道是剛才蝙蝠所噴射出的腐液。

洛卡伊娜：「大家！那、那是白魔蜘蛛！牠會漏出腐蝕性液體肯定沒有錯了！」

賽莉娜：「但是牠可是會直接融化了自己身體，那就說牠在自滅——」

洛卡伊娜：「那是脫殼！你所看見的融化實際上只是殼的融化！」

那是跟小時候洛卡伊娜看到的情景一樣，部份蟲型的魔物可以進行脫殼保持堅硬的外殼及完美的身軀，但那是起碼半年才能施展的行為，所以這個都是被視為保命的逃生動作。

薇蕾婭：「脫殼的話…那說明牠差不多就…！」

賽莉娜：「但現在我們該怎樣攻擊…」

薇蕾婭：「讓我來吧，我有『腐蝕抗性』。」

蕾特琳：「小心點！牠脫殼的一瞬間已經離開了牠原來的身體，四周戒備！」

薇蕾婭：「我明白了。」

此時此刻，四周都還沒有任何的牠的影子，可想而知，牠現在的具體位置是多麼容易猜出。

那一定是她抵達不到的距離。

但是，她的摯友能夠抵達到。

只是想不到這樣快就把自己說出話給收回而已。

薇蕾婭：「艾絲娜！！！就是現在！把牠打下來！」

艾絲娜：「是的！」

原來艾絲娜一早從背後的中心保護結界衝出來，把劍收鞘裡，從背上掛上的弓摘下來。

拉動弓弦至最盡，瞄準著圓頂的天花。

艾絲娜：「抓到你了呢！『力量提升』、『破風之箭』、『狙擊』、『追擊』！！」

耀眼的綠色光輝匯聚於弓矢的一切，迴旋凝固空中的魔素。

拉著弓弦的艾絲娜，帶著無比的自信。

碧綠色的眼睛在畜力瞄準之時異常地光亮，彷彿手上的箭矢一定會把敵人命中。

一切都來自艾絲娜自身對於自己作為弓箭手的自信及自尊，她的眼神就在訴說著，沒有敵人能夠逃得開她的視野。

艾絲娜：「貫穿牠吧！」

在金色秀髮的飄楊下，綠色的箭矢急速射出。

由一支化為多箭，各自呈弧形的線散開，如籠子般的畫出光芒，照亮藏身於上方的白魔蜘蛛。

穿過了銳爪，然後全部命中！

「咕嗚嗚嗚噫嗚…！！！！」

整個身體從穹頂掉了下來，沉重的身軀讓地面發生沉重的震動與聲響，動彈不已。

這就是讓艾絲娜自豪的實力了。

蕾特琳：「好、好厲害…」

尤利希：「因為艾絲娜是我們精靈村最強的弓箭手呢。」

艾絲娜：「真是的，你在說甚麼呢，尤利希。」

在眾人還在奮力地抵禦階層主的攻擊，卻從背後傳來了尤利希的聲音。

眾人回過頭看，看見保護結界已經被解除了，其他人安全地走了出來，可是米諾莉雅還是因為曾經斷開了手臂而失去著意識，但她的手臂已經接上了，現在搭著希韻絲的肩膀上。

艾絲娜鼓起了嘴。

艾絲娜：「明明次次都輸在你手上呢！」

尤利希笑了笑。

「嘻嘻，那只是用了小小的竅門而已。」

「最好是呢。」

隨著兩人的對話開始，隨後的法莉露亞向大家表示兩人都平安無事。

法莉露亞：「大家，米諾莉雅與希韻絲都平安無事了。」

法莉露亞看了看旁邊的米諾莉雅，不過薇蕾婭卻顯得有點擔憂。

薇蕾婭：「不、不要勉強自己喔，聖女大人。地上還有腐蝕液體，要小心點…」

法莉露亞：「沒問題的，『淨化』。」

薇蕾婭：「欸…？」

白魔蜘蛛的強酸攻擊直接化為烏有，面前的空間彷彿回溯到先前一開始的樣子。

沒想到，淨化能把所有腐蝕性的液體都殲滅得一乾兩淨。

法莉露亞：「剛才被蝙蝠追著的時候，避免浪費魔力才沒有淨化呢，不過現在就不同了！尤利希！」

尤利希從劍鞘中拔出了單手劍，在空中大力劃破了風塵。

尤利希：「是的！終於輪到我們參戰呢！詩露亞！」

銀色的法杖落在地上，米黃色的魔石開始閃爍，從而釋放出八芒星的米色法陣。

尤利希：「『魔力增補』！」

再者，法莉露亞接受了尤利希的增補，魔法陣變得更加巨型。

是威力變得更強的證明。

就在白魔蜘蛛重拾姿勢的一刻——

她們兩人同步地使出了致命的一擊。

法莉露亞：「『光破』！」

尤利希：「『附加．火焰』、『爆裂』！」

光破貫穿了那隻階層主後，在牠身上發生了一連串的爆破，白光不斷鑽過了白魔蜘蛛的身體。

「咕嗚嗚啊欸欸！！！！！」

對於白魔蜘蛛來說，光屬性的魔法就是毒藥，那是會蠶蝕牠自身的一種元屬屬性，現在牠只能來回翻身去除身體裡的光。

「看我的——！哈哈哈啊啊啊啊啊！！！！」

火焰附加在尤利希的鐵劍上，其次舉起另一手對著階層主施展著火屬性魔法『爆裂』，從背後釋出無數的火球，逐一發射到魔物的身上，外表雖說是小火球，然而威力卻如炸彈一樣。白魔蜘蛛的身體在尤利希的每發的攻擊下，就會缺少了一個部位。

淋浴在橘黃色的聖禮下，接連不絕的衝擊波不斷衝擊該周邊，賽恩一行人甚至差點站不穩。

多麼可怕的魔力、多麼可怕的魔法、多麼可怕的威力。

白魔蜘蛛不斷翻滾，被擊倒房間的牆邊。

即使如此，尤利希還沒有停火，繼續轟炸，不手下留情。

「鑑定無效」的尤利希，是那時候賽恩從精靈之森被救出的時候初次遇見時賽莉娜曾經鑑定過尤利希的狀態。當現在親眼看見到那個背影的戰鬥姿態，賽莉娜不禁地瑟瑟發抖。

尤利希她現在甚至是連拔出了的劍都沒有用上，僅僅憑著魔法就可以把白魔蜘蛛變成這樣子。

她徹底地明白，尤利希完全是我們最可靠的戰力。

另一方面，蕾特琳也一臉呆然。

「七級…的火屬性魔法…爆裂…」

蕾特琳，她僅能施展出兩級的火屬性魔法。

因此感覺到這個力量的時候，她就莫名奇妙感受到一種不安。

是因為害怕那力量會失悾嗎？

不。

是因為害怕之後或與她為敵嗎？

不。

其實她知道的。

那是她最清楚、最熟悉的東西。

——不甘。

她曾經就是被這種不甘的感受擊潰。

力量不及他人，而倒下。

魔力不及他人，而倒下。

智慧不及他人，而倒下。

恐怕她花盡一生都追不上面前的身影吧。

不過，現在的蕾特琳早就學會如何釋懷了。

盡自己的全力，維護自己的責任便可了。

那麼只要發自內心認可就可以了。

「好厲害……」

衝擊波不斷來襲，赤髮凌亂地飄動下，蕾特琳依舊站在原地觀摩，一臉驚訝地感歎。

當然不止她們兩人，同樣地其他人都目瞪口呆。

尤利希沒有停止施放，轟隆轟隆地的連續不斷的爆破在白魔蜘蛛的身上，毫不留情。

沙石碎不斷從房間的頂端掉落。

然後她停止了。

可是白魔蜘蛛還有一絲的知覺，尖爪只剩兩隻的牠還能以消失了蹤影的速度移動。一剎那間從遠方出現在到尤利希的眼前，其後利爪便落在尤利希的身上了。

「——咦？」

所有人都來不及反應——除了當事人。



銳爪被制止了下來。



被區區的兩隻手指。

艾絲娜：「尤、尤利希……」

追得上光的速度的爪擊，尤利希不躲不避地用手指接下了。

正確來說，現在的尤利希舉高了左手，伸出了兩隻手指，夾住了銳爪的尖端位置。

這根本就沒有可能接到的速度…

這是甚麼反應…

…是思考加速嗎？不，尤利希她好像沒有這個祝福……

尤利希卻很淡定地說明這個現象：「還有一絲的氣息呢。」

她看了看右手握著的劍：「看來我把劍拔出來了是正確的呢。」

就像習慣了這種討伐行為一樣，毫無壓力般的笑了一笑。

然後，她把最後一刀就這樣揮下去了。

白魔蜘蛛無聲地掉倒在地上，屍體就這樣子放映在眼前。

尤利希大動作地於空中揮開了鐵劍，把沾上劍上的血液都清理乾淨後，將劍收到劍鞘。

「哈……終於討伐成功了…」

尤利希大嘆一氣。

看見變得如此鬆懈的她，剛才的氣場猶如虛假般的一樣，但是她帶給我們的安全感卻還沒消失，真的是…

蕾特琳：「不可思議……」

馬上有人從背後摟了摟蕾特琳。

「對吧對吧？」

蕾特琳因而嚇了一跳：「嗚啊？！艾、艾絲娜…」

艾絲娜：「尤利希她是我們壓箱之寶呢，剛才只是純粹她的反應能力呢。」

另一方面，賽莉娜牽著尤利希的手，把她強行拖到賽恩的身邊。

尤利希：「等、等等…賽莉娜…！」

賽莉娜：「哥哥大人……尤利希好厲害……！」

賽恩：「嗯！真的好厲害！」

基登西斯公爵家的兩兄妹都不斷贊揚著尤利希的成就。

尤利希：「那、那個……」

與剛才的帥氣的不同，她現今變得臉紅耳赤如紅蘋果般，眼睛不斷眨動左右搖頭般的不知所措。

因為剛才的英姿都差點忘記了她原先害羞的個性了，尤利希她最受不了的就是被人稱贊。

這種反差，實在惹人憐愛。

法莉露亞：「尤利希——！！」

尤利希：「嗚啊？！」

法莉露亞衝上來從背後抱緊了尤利希，但尤利希因過於驚嚇的關係，站不穩腳，兩人一起倒地。

「『呀啊…？！』」

即使倒在地上，法莉露亞依然摟緊尤利希，並高興地歡呼著。

「嗚！好…好痛………」

尤利希卻可憐的撞到頭了。

「尤利希…！尤利希…！」

不過留意到平時神情不會有甚麼巨大變化的法莉露亞現在表現得那麼亢奮高興，笑容十分燐爛。

果然剛才的那一擊也太震撼了。

法莉露亞：「太好了！太好了！尤利希你沒有事…！」

尤利希：「嗚…詩露亞…你太激動了…不像平時這麼鎮定的你了…！」

連語氣都變得異常的快。

法莉露亞：「因為因為…！！還以為差點…差點尤利希你就要……嗚…」

尤利希：「對、對不起…」

法莉露亞：「以後…請不要再這樣子了……」

看來剛剛那一下的擋刀，讓法莉露亞創下了心理陰影了，尤利希雖說想讓法莉露亞鬆一鬆開，但看者這樣子哭泣的她，尤利希還是默默決定乖乖地讓她抱著好了。

薇蕾婭與希韻絲都稍微鬆了一口氣，洛卡伊娜更是呆在了原地一會兒才給出反應。

洛卡伊娜回過神來就即刻問話了。

洛卡伊娜：「請、請問…為甚麼手指會沒事的…？應該說…如何做到的……尤利希……大人…」

她的眼神微微的動搖，從中帶著畏懼。

賽恩：「因為…不，交由尤利希判斷能不能說吧。」

尤利希卻毫無顧慮地將自己的祝福公開了出來，她一邊撫順著法莉露亞的腦袋。

尤利希：「我是有『銳器傷害無效』的祝福呢，銳利的東西基本上都傷害不到我呢。」

洛卡伊娜：「是、是這樣嗎…」

蕾特琳：「原來如此……那樣子就能理解了。」

尤利希：「嗯，實際上，要是白魔蜘蛛的爪劃我的頭上，基本上是沒有傷害呢，只是會因為衝擊力，可能會造成腦震蕩。」

賽莉娜：「這不是所有劍都對於尤利希來說已經是玩具的程度了嗎…」

希韻絲：「為了防止受到腦部傷害，所以用兩隻手指擋住就可以了…？」

尤利希：「這是空手接白刃的原理喔。」

洛卡伊娜：「咦？空手接白刃？」

尤利希：「嗯，正確來說，我是兩隻手指夾住呢。」

希韻絲：「嗯……」

洛卡伊娜一臉困惑。

尤利希動了動剛剛的手指，解釋道：「左右夾著刀片的話，那麼刀片不就攻擊不了嗎？」

賽莉娜：「那可不是這麼簡單就能做到的事情啊！！」

尤利希：「啊哈哈哈…那只是訓練得多呢…」

艾絲娜：「那個…實際上尤利希其實是弓箭手…」

「『欸？』」

希韻絲：「尤利希同學的祝福是有『弓術』……沒有『劍術』。」

薇蕾婭：「而她的劍術…是比我們白衣精靈還要要乾淨俐落。」

這是完全沒有提過的一事。

賽恩：「那豈不是……」

艾絲娜默默地點頭：「是的…無論弓術、劍術、魔法，在我們的排名中，排第一名的是尤利希。」

賽莉娜：「嗚嗚…！？哥、哥哥大人…為甚麼你可以讓這麼厲害的人成為你的未婚妻………」

賽恩：「欸？不，我只是…」

尤利希：「賽莉娜，是我同賽恩大人告白的…請不要怪責賽恩大人喔…」

賽莉娜馬上揮動雙手，表示並不是這種意思。

賽莉娜：「只、只是…好像哥哥大人身邊的女性…都十分厲害而已……」

賽莉娜：（只是有點妒忌…啊…不行…不可以這樣子的賽莉娜！）

賽莉娜左右搖搖頭，拋開腦袋裡的胡思亂想。

艾絲娜：「賽莉娜可是老公大人的妹妹呢，單憑這件事就可以值得嬌傲了。」

賽莉娜：「是、是嗎…」

在與階層主結束後，終算恢復到心平氣和的狀態了。

所有人都臉露笑容，迎接了戰勝的這一刻的喜悅。

然而他們還沒有發覺到，邪念仍在蠢蠢欲動。

「感知強化」使到薇蕾婭比起其他人更快速地踏起了步，最快給出反應。

薇蕾婭：「危險！！！」

薇蕾婭察覺到被黑暗籠罩著的未知物體繞到了賽莉娜的背後，以鐮刀的形態準備刺進賽莉娜的身體裡。

賽莉娜轉過頭來，發著微微的紫色光芒的透明尖刺近到眼前了

賽莉娜：「咦…？」

可是，薇蕾婭與賽莉娜之間還有一段的距離。

這個時候，就在賽莉娜旁邊的尤利希，在思考前，身體就先擅自動起來了。

上前架起了武器，推開了賽莉娜。

白色的劍光把從黑暗中伸延出的尖刺給接下來。

尖刺與劍尖相撞，劍尖剛好抵在黑色的尖端上，只要稍微偏移了一些，尖端的重量就會被劍背卸去，刺針便落在賽莉娜的身上了。

這是要有足夠的自信證明自己的技術才能進行的豪賭。

尤利希頓時把左手拿著的手盾背上手臂。

換成雙手握著單手劍，握緊手柄使出火力，打出重擊狠狠地擊退了對方。

但是少女卻迎來了連錦不斷的反擊，如刀鋒般銳利刺針絡繹不絕的層出不窮。

咣咣咣——咣咣咣咣咣咣咣！

劍鋒接二連三地交鋒，劃出互相交錯細長的劍迹。

橘色的火花不斷如細小的煙火一樣閃爍在眼前。

交劍僅僅一瞬間，兩邊的交碰就已經達到了五十多次了。

尤利希：「咕嗚——？！」

尤利希咬緊牙關，集中精神，中途沒有眨動過任何眼睛，把眼前的攻擊給無效化。

——咣咣咣咣咣咣咣咣咣！

（好、好快…要是稍不留神的話……！）

這種速度下的激戰彷彿心臟直接被人握住一樣麻痺的感覺。

（這異常的速度……！！連反擊的機會都沒有…！）

尤利希逐漸被不可視的攻擊擊退並縮短距離，但是揮出的劍光沒有緩慢下來，逐一消除了的每一種的攻擊。

尤利希：「『魅影』！！」

眾人來不及反應的這個時候，少女便一瞬間在眾人的眼睛潛進黑暗中消失了。

交響隨後從黑暗的裡面傳來，似乎是尤利希的祝福，她把魔物擊退到房間的外圍了。

「發光」的祝福仍停留在眾人的頭頂上，光球沒有跟隨著尤利希的行動。

尤利希圍繞著房間的中心不斷殘鬥。

在暗黑之中，僅憑著微薄的星光而敏銳地交鋒。

殘光、閃光、危光、雷光，就如魔法陣一樣在房間的周邊不斷轉動，從未停止過，讓人眼花繚亂。

咣咣咣咣咣咣……

尤利希在每一秒中都不斷從未知的身影接下強烈的攻擊，少女見招拆招，四肢變得疼痛，過度的體力消耗使到尤利希變得相當的吃力。

「咕？！咕…嗚？！」

已經沒有餘暇理會到底是甚麼招式了，在如此挑戰身體極限的打鬥，只能認同這是迷宮的強大。

在無止盡的刀鋒碰撞下，尤利希的衣裝變得殘破不已，使用過度的手盾已被破貫，若不是擁有「銳器傷害無效」的話，恐怕今天早就成為最後一天了吧…

另一樣要點就是，體力還是比其他人更加的弱，「身體虛弱特性」就是另一樣使其致命的源頭，即使加以訓練，但她的體力是明顯比他人更加遜色，憑剛才的休息，她的體力也不能恢復百份百。

因此，薇蕾婭果斷親自接下了尤利希的位置。

畢竟那時候最快給出及時的反應也就只有薇蕾婭了。

她沒有拔出平時常用的單手劍，反而拋下了手盾，從大腿上所綁著的帶布裡拿出了兩把的匕首。

薇蕾婭喊出了他們目前在地下城最常用的祝福。

「『魅影』！」

這個祝福能夠提高敏銳度及敏捷，攻擊速度與步伐的速度都會大幅提高。

那是持有「劍術」還是「弓術」皆能施展的萬用祝福。

薇蕾婭消失在原地，潛入了黑影之中。

為了替代疲倦的尤利希，以想不到的速度加入戰鬥，在尤利希面前把全數的攻擊截斷。

咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣咣—！

迅疾擦過的交擊，咭噹噹響成一片。

「——背負著所有人的命運的任務就交給我吧。」

沉靜的語氣、靈活的身軀、嚴肅的眼神，顛覆了一直以來那淑賢的印象。

在夜視魔法的祝福影響下，黑暗中的魔素匯聚到薇蕾婭的眼睛，少女發亮著黃色的眼睛。

戰鬥的動作與尤利希一樣顯得相當的乾淨利落，沒有留有漏洞動作，自信地把眼前的所有攻擊全部制止，非常的帥氣。

是有過相當的訓練才能做出的反應。

然後她再次加速。

咣咣咣咣咣咣咣——！

緊接著薇蕾婭的猛然捨身出擊，尤利希捉住了這個機會後退到有著光球照耀著的房間中央。

由於體力產生了嚴重消耗，尤利希很快就單膝跪下，把劍插在地面上，手臂都使不上力氣，不過喘息期間也不忘給中央位置佈置結界。

尤利希：「哈啊…啊……哈……『結界：保護』、『結界：反射』！」

法莉露亞趕緊上前，蹲到尤利希的身邊。

「尤、尤利希！！！沒問題嗎？！」

剛才的一連串的攻防，讓法莉露亞十分地擔心，皺起了眉頭。

「詩露亞…它是跟我們離開精靈之村時的魔物是一樣的……」

「咦…？但…根據冒險者的筆記，只要擊敗白色的爬行型的魔物就能往下層進發，難道是假的嗎…？」

「不，還有一種可能性。」

尤利希這樣回答。

法莉露亞：「是因為魔力瘴氣嗎…？」

法莉露亞反問尤利希，她只能皺起眉頭搖搖頭說不肯定，僅僅回應是「有可能的事」。

緊接著是階層主的肉眼情報，尤利希讓所有人都圍繞他們兩人。

她壓低聲量繼續說道：「這次的幻影魔物的像刺蝟般的，尖刺佈滿了整個身體…只能趁現在房間仍然密封的時候解決，因為還需要在黑暗中擊退它，光亮是看不見它的…聲音也是十分致命的。」

就算現在談話的壓低的聲量，要不是薇蕾婭在應付著，早就被處於死地了。

賽恩：「所以你才剛剛跑進了裡面嗎…」

尤利希：「詩露亞，麻煩像之前一樣把整個房間給淨化吧，它的缺點應該就是聖屬性了…」

法莉露亞：「我知道了。」

賽恩：「是嗎…那個就是之前托你們的福所擊退的魔物嗎…？那麼…現在至少讓我來助你們爭取時間吧，『加速』！」

尤利希：「等等，賽恩大人！！」

尤利希打算挽留賽恩，朝他伸出了手。

尤利希：「啊…」

但是太遲了，他的蹤影很快就在眼前的消失了。

少女神情痴呆，一陣間慢慢放下了手。

尤利希：「太心急了…賽恩大人…」

只能說，無數般不祥的預感侵佔著自己的身體。

——剛才的白魔蜘蛛，恐怕是那個魔影的眷族…還是說是傀儡…使用夜視魔法才勉勉強強看得出那個輪廓…

——然而這次看不見的魔物的實力跟之前精靈之森的那個魔物是不一樣的…

——這明顯實力更加高強。

——實在太不尋常了。 

第二十五節：「迷城③」
[第二十五節：「迷城③」] by 青檸

（果然好黑…那麼…！）

賽恩：「蕾特琳！抱歉，借你的祝福來用了！『夜視』！」

蕾特琳：「咦？欸！？賽恩大人！」

蕾特琳馬上感受到自己某種東西被束縛住了，而那種感覺就是無法使用特定魔法的限制，本來匯聚著魔素的眼睛，變得如平時一樣沒有發光，夜裡的事物變得難看了。

賽恩：「『加速』、『加速』！」

賽莉娜：「哥哥大人！你的魔力！！」

聽到妹妹從背後帶來的提醒，魔力只餘下了不多於三分一卻無阻賽恩的意志。

賽恩：「『附加：日光』！『身體強化』！」

賽恩施展『支配』。

借用了蕾特琳的『夜視』、『附加魔法』、『身體強化』。

借用了尤利希的『元素屬性魔法』。

借用了希韻絲的『劍術』。

賽恩：「『順風流』！」

借用了艾絲娜先前使出的風屬性魔法。

在沒有阻風的情況下，直衝幻影之中。

薇蕾婭沒有左顧右望，十分自然地躲開了從背後持劍衝鋒上前的賽恩。

賽恩雙手握著劍，朝前方所舉起，彷彿一個失控的鑽頭一樣。

猶如幻霧一樣，在賽恩擊中的那一刻，就在空氣中四散了。

「甚麼？！」

由於全力的衝刺煞不住身體，賽恩一下子整個身體打在房間牆上，撞出凹陷。

「咕！？」

賽恩靠著牆上慢慢坐倒在地上。

「賽恩大人！！」

賽恩精靈王與未婚夫的身份讓她不能忽視，果斷放棄了迎戰的姿態，薇蕾婭即刻去了解賽恩的情況。

不過實際上比起精靈王的身份，更看重作為未婚夫的賽恩，被感情所左右的她，如果放在她原先的職責可說是完全失職，不過這算是題外話了。

有一點她知道的是，必要時為精靈王犧牲也是白衣精靈的義務，數量的話隨時能補上。艾絲娜與希絲莉卡也明白到這件事。

現在薇蕾婭暴露著後背的危機，跪在賽恩旁邊，看看他。

「沒事嗎？！」

「沒問題…」

她嘆了一口氣。

「嗯，幸好沒有甚麼傷呢…。」

賽恩緩緩的站起來，拿起了掉在地上的劍後，與薇蕾婭進入了戒備姿態。

可是不知道是不是錯覺呢，房間變得光亮了，明明沒有任何的外來光。

薇蕾婭轉過身子仰頭看。

圓拱形的屋頂中心，顯現出了一道白光，呈平面圓形。所有人的目光都被其吸引過去。

因為剛才在漆黑一片的環境下戰鬥，所以現在顯得格外的耀眼。

持有夜視的各位都隨之解除。

連施展著聖魔法的法莉露亞停下手，呆呆的看著上方。

怎麼覺得…這是十分熟悉的東西…

不，這光並不普通…這是…

淺藍色的光芒從白色的光洩漏出，而落在地上。

此時，法莉露亞想起來了。

那是空間魔法的一種。

法莉露亞：「不是、這個是傳送魔法！！！所有人快點避開！！」

可惜太遲了。

房間變得白色一片。

光芒消散後，房間再次變得空空如也了。

———

「喂！賽恩！喂！醒醒！賽恩！！」

「咕…唔…」

頭好痛…

「喂！是時候醒醒了！！真是的…」

水聲潺潺，這裡究竟…

這把聲…

「米諾莉雅嗎…？」

我慢慢張開眼睛。

米諾莉雅的臉孔居然把臉孔貼到那麼近，聽他的語氣都是很暴躁的，淚水卻流個不停。

那簡直就是愛哭鬼，惹人討厭的語氣簡直就是彷彿在遮掩她這樣子的性格。

「你、你這傢伙、真的擔心死我了…」

米諾莉雅察覺到賽恩的起身後，離開了他的身邊，讓他有位置起身。

不過在起身的一刻，賽恩整個身子便顫動了數次。

「……是剛才的衝擊嗎…」

手腳疼痛的關係讓賽恩的起步過後的步伐只能卡頓卡頓的走。

「果然剛才太魯莽了嗎…」

冷靜下來後，發覺不止關節位置，基本上全身都痛。

完全就是過度疲勞的徵狀。

「沒問題嗎你這傢伙…」

「不，應該是想問你沒有問題嗎才對。」

賽恩看向米諾莉雅沒有手袖下暴露著的雪白且纖細手臂。

「手臂嗎…？嗯…沒事了呢…感覺上就像發了一場惡夢呢…」

想起那個情境，她整個身子就變得只會顫動不已了，但為了掩飾著她的內心，話語卻顯得異常的堅定。

明明身體都已經出賣了她。

賽恩：「話時話…這裡是哪裡…」

米諾莉雅：「我不知道，只知道剛醒來就來到這裡了。」

他們的所在處在一個掘頭路的盡頭，相比起剛才的頭目房間，這條呈正方形小通道就顯得相當的破落了，樓底僅僅只有一道門的高度，一路被暗黃色的石磚給包圍，微細的地下水流，經過石磚空隙往下流動。

然而這條通道卻異常的光亮，朝來源所看過去，是牆上插著的火炬，每相隔一段距離就有這種溫暖的火光，可是彼此的距離都相隔甚遠，中間的距離基本上都是被黑暗所侵蝕了。


賽恩：「米諾，我們被『傳送魔法』強制分開了。」

恐怕剛才還失去意識的米諾莉雅，還不明白為甚麼我們會在這種陰險的地方吧。

米諾莉雅：「是嗎…」

得到這個答案後，卻一臉無恙地繼續向前走，似乎憑自己就能推斷出現在的處境的起源了。

雖然這不常見，但遺跡的建構充斥著這種陷阱魔法，也算得上是冒險者的基礎認知了。

賽恩：「米諾莉雅，看來我們要相依為命了。」

米諾莉雅：「哈？！你、你在說甚麼亂話啊！！！我才不想跟你這個變態相依為命呢！」

「哼！」了一聲便往別處挺起腰，捌過頭了。

賽恩沒有在意米諾莉雅的態度，反而在意起其他人的去向。

「她們去了哪裡呢…」

「不知道，再者現在我們在哪層都不知道。」

「米諾莉雅，我們走吧。待在這裡也做不了事情，她們可能已經四處找我們了。」

「明明是因為等你這傢伙才留在這裡呢，好好感謝我呢！」

「謝謝你，米諾。」

「哎…！？嗯……」

米諾莉雅臉紅的點點頭，剛才那強勢的表現讓她自挖墳墓，畢竟她不習慣突然其來的出自內心的感謝吧，她感覺整個人到不好意思。

然而這樣下去還是有一點憂患。

「米諾莉雅，你還是有點害怕嗎？」

問題就是出自於米諾莉雅身上。

「嗯？！你說甚、甚麼？我才不會害怕！」

「畢竟你在迷宮可是攻擊的次數屈指可數…」

「那、那是…」

「這樣子的話我們兩人就很難存活了…」

「咦…？」

「我現在魔力已經接近清零了。就算我能夠運用劍術…但在這個迷宮裡可堅持不了太久。」

米諾莉雅雖然先前已經表達自己不會害怕，但到達現場之後，態度就顯得有點畏縮。

「我、我知道…只是我還是沒有那種覺悟…」

「都已經斷開了一條手臂…還是沒有嗎…？」

「……」

「唉…就算你怎樣討厭我都好，你也要生存下來的吧。」

米諾莉雅默默地點點頭。

然後沉默一陣子後，她低頭靜靜地說。

「弓箭…我會射出去的…所以…」

然後拉了拉賽恩的衣袖。

「不要遺棄我……」

那一瞬間簡直就是訴說著她現在內心的真實心態。

呈八字的眼眉。

合起了嘴巴。

抖動著那毛茸茸的耳朵。

賽恩那一刻都這麼想，如果她不怎麼嘴硬的話…

那是多麼惹人憐愛的女孩子。

不過這樣子的她恐怕是因為剛才的狀況引起了她的心理不安吧…不、或者是她的心理陰影吧。

「沒問題，就算你不喜歡我，我也會保護你的。」

「嗯…」

「所以，不要再對迷宮畏懼了。攻擊第一次就能攻擊第二次，總言之先試著攻擊吧。」

「是的…」

———

「『追擊』、『冰箭』！」

「咕欸欸欸欸——」

噗咚——又一顆魔石掉到地上了。

「看吧看吧！都說了我再不害怕！」

不知道走了多久了，米諾莉雅終於變得活躍起來了，剛才又消滅了一隻四腳行走，被火焰包圍的魔獸。

「好了不起，我完全不用動手呢…」

「是吧！你這傢伙只要充當著一個路人就好了！」

米諾莉雅現在的狀態恢復到正常了，自信也回來了。

不過態度又變回去之前那樣子了。

賽恩：「看來我的提議沒有錯呢，米諾莉雅。」

米諾莉雅：「哎？！…欸……嗯……謝謝……」

正好米諾莉雅的態度某方面也變得開始有點收斂，賽恩也放下心來可以依靠在她身上了。

不久後，他們不知道在迷宮步行了多久時間了。

離開了該先長長的方形石磚通道後，直到他們走進去一個被石巖所包圍的大空洞。

賽恩與米諾莉雅拿著先前在通道上取下來的火炬，朝地底一看，簡直就是無底洞。他們只能沿著邊緣
呈螺旋形的石路走下去。

「真的走下去嗎…？」

「沒錯。」

「雖說是沒路走、但、但是萬一掉下去的話…」

米諾莉雅整個身體都嚇得發抖，急急忙忙地拉著賽恩的衣袖。

「來吧—」

賽恩回過頭說，調戲地把她拉到前方。

「你、你這傢伙走在我面前！！」

米諾莉雅卻口窒窒地把賽恩推在前方，並自稱畏高症的病人，眼神相當地兇惡，讓他先行走。

「我知道了我知道了，真是拿你沒辦法。」

「哼！好好感謝我呢！能夠讓我這個美少女拉著你的衣袖！」

「是的是的，美少女。」

「…你這傢伙還真是能面不改色說人家是美少女欸…」

「畢竟是你這個美少女的要求呢。」

「咕……」

然後米諾莉雅很小聲的說：「米諾…」

賽恩卻聽不見他說甚麼。

「嗯…？甚麼？」

「叫、叫我米諾就好了…」

米諾莉雅顯得相當緊張，明顯語氣提高了。

因為還是第一次主動想讓男生直接用暱稱稱呼她。

「不是討厭我這樣叫你嗎？」

賽恩卻抱有疑問，明明一定都對此很反感的吧？

「現、現在的話可以……」

「真是傲嬌呢。」

「你說誰是傲嬌啊！！！！」

「咕咿咿——————」

凄厲的叫聲從大空洞的底處突然響起。

空間被這聲音所震蕩著，兩人掩著自己的耳朵。

「——這、這是甚麼聲音…？！」

「這、難道是……！」

龐大的身軀拍打著巨大的翅膀，纏著熾熱的火焰，一剎那間略過兩人的眼睛，牠從地底中向上穿梭。

然後本能地停留在兩人仰視著半空中盤旋，身上酷熱的熔焱無比貼近。

法莉露亞展示過由冒險者提供的筆記上並沒有寫過任何有關牠的資料。

那是身纏火焰的巨大魔鳥。

牠有越過高空、壓在低空的羽翼。

牠有輕易直接把獵物撕裂的啄。

牠有如火焰般顏色的橘紅翼毛與九根的鳳尾。

「欸…？為甚麼…為甚麼會遇上牠的……」

「法比納斯……」

「賽恩！……我們要怎麼辦了！？」

「牠出現的話也就是代表我們現在在下層嗎…？」

「賽恩、賽恩……！」

米諾莉雅雙手不斷扯動著賽恩的手臂，一臉緊張地等著我回覆，眼淚已經奪眶而出。

——災難的魔鳥。

人人都這樣稱呼牠。

牠曾於八年前地表上出沒過，且殲滅過一座城市，歷時一星期後魔鳥離去從能結束其災禍，但那時候便早已經死傷無數了。

牠的威名傳遍世界。

幸好最近幾年都已經不見蹤影了。

然而失去數年蹤影的牠竟然出現在我們眼前。

「哈哈……不會有錯……絕對是那傢伙…哈哈……」

那股熱量足以讓人失去意識。米諾莉雅戰慄不已，帶著滿臉的笑臉僵住。

米諾莉雅：「賽恩、賽恩！怎麼辦……怎麼辦……要死了……要死了……！」

賽恩：「冷靜點！米諾莉雅，我們快點向前走，別呆在這裡！」

米諾莉雅：「但、但是我們哪裡逃得了！」

賽恩：「牠還沒有發現我們…就趁現在…！」

賽恩：（是感受我們的氣息嗎…？）

賽恩：（既然從下面飛上來的話，下面不就是巢穴嗎？！）

賽恩：（危險性如何…？）

賽恩：（不，沒有任何岔路，只能沿著斜坡往下走。）

賽恩：（可是這麼深的地洞…究竟是如何察覺……）

賽恩眨了眨眼，加以思考，然後目光被眼前的火光屑所吸引去。

賽恩：（是火嗎！？）

賽恩察覺到了手上握著的正是引誘魔獸的禁物之一，他馬上把火炬扔到無底洞裡去。

賽恩：（失誤了！我居然犯了這麼低級的錯誤嗎…！）

看見賽恩一下子就把火炬扔了下去，米諾莉雅完全不理解在這種危急關機把燈光棄掉的原意。

米諾莉雅：「賽恩！你在究竟做甚麼！？」

賽恩：「被發現了…牠被光源吸引上來。米諾把火炬扔掉，用『夜視』！快點！」

米諾莉雅：「『夜視』！」

那麼就——

賽恩：「趁牠還沒有發現我們快點——」

「咕咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！」

賽恩：「切！？牠發現了我們了。」

米諾莉雅：「賽恩！」

米諾莉雅隨即牽起了賽恩的手往下跑。

乘著「夜視」的優勢，一路都沒有踤到。

然而魔鳥從後面開始衝馳而來，破碎著米諾莉雅她們一路而來的堅固岩壁。

大量的岩石帶著無數的碎石不斷掉落。

洞穴整體彷彿要倒塌般的震動。

米諾莉雅在這個絕望之下，一味只是向前跑，在腦袋不斷重複再重複，命令總是不爭氣的自己。

——快跑！快跑！快跑！！！

——不要被追上！不要被追上！不要被追上！！

她沿著牆上的凹陷，一路尋找著能夠躲避的分支路，可是到現在還是沒有找得到。

米諾莉雅：（該怎麼辦！該怎麼辦！該怎麼辦！）

米諾莉雅：（到底哪裡！到底要去哪裡才安全！）

「咕咿咿咿咿咿咿咿！！！」

然而，魔鳥還是簡易地以追得上的速度，從背後破撞著岩石，無視堅固的程度，執意地追上前來。

米諾莉雅：「咦…？」

意識一瞬間停滯著，整個身體便都在半空中了。

最終還是讓魔鳥取得了勝利。

地面，破碎了。

米諾莉雅：「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」

賽恩：「米諾莉雅！！！！！」

兩人一起朝大空洞掉下去了。

…

…

…

不知道為甚麼，那段最後的時間過得異常的慢長。

……怎麼辦呢…？

看來要死了…

希韻絲…對不起……

「米諾莉雅！！！！！」

誰…？誰在呼喚我…

「張開你的眼睛！！！！」

我急急忙忙地聽著那道聲音的請求，張開了眼睛。

我們還在半空中，整個身體都被重力不斷扯動，下方究竟有多深…我真的想看看呢…

但是我的視野，卻是注視在不停呼喚著我的人。

仰著臉的我，根本不允許看得到下方的底部。

空中反轉身體的難度是多麼的困難啊…

「米諾莉雅！！捉住我！！！！！」

面臨著這種絕境下，那人還是願意向我伸出手。

究竟是多麼優秀的人啊……

可是我…還是未能捉住他的手。

嗯…就這樣子掉下去吧，在地面充當作為他的緩衝墊也不壞吧…？

啊……身體好重……

我慢慢閉上了眼睛，不禁地露出了笑容。

他：「『順風流』！」

我：「咦……？」

整個身體突然飛起來了，到底發生甚麼事了！

當我張開眼睛的時候，我便發覺我整個人早已經被他整個身體所擁抱住了。

他雙手繞過了我的腰部，肚臍上雙手十指交握，緊緊貼著我的身軀。

「米諾莉雅，還有希望的…！沒問題的！」

「但……是……」

我都不敢相信我的回應變得已經沒有多餘的感情投入進去，是不是因為現在的狀況已經變得相當的難堪呢…

「相信我吧！」

不，都說是不可能了…只是你太樂觀了……

明明你已經沒有魔力了……

可是從背後的他在我耳邊說出的話語，如此豁達的他，有著某種的魅力…對…就是那種不知道為甚麼使人容易相信他，相信他話語的魅力…甚至是能夠使人冰冷的內心融化的力量。

對不起呢…

要是踏過我的屍骸的話，想必還有生存的希望吧…

現在的話……

恐怕我們兩人都會化為這遍的沙土吧……

「對不起…」

一切逐漸變得沉寂…

耳邊的聲音…只剩下空氣流的聲音。

眼前一度被火光所污染的黑暗逐漸回復…

我們將會在這黑暗之中，喪失性命了。

啊…好想回家呢…

對不起呢…母親…父親…

「『身體強化』、『輕盈』、『重力魔法』！！」

亮麗的聲音隨即響徹。

然後意識就這樣子中斷了。

———

…

…

…

…

…

…

……

好冷…

這裡……

是哪裡……

咕！？

呼吸好痛…！

我馬上閉氣。

張開眼晴後被一片發光的藍色所包圍。

仰著身體的我，感覺到十分清涼又清爽的感覺…

嗯…這毫無疑問是水了……

現在的腦袋感覺上放空，這短暫時間沒有被煩惱所侵佔著。

為甚麼我會在水裡…

是水？！

我們掉在池子裡嗎…？

等等…也就是說我們活下來了嗎？！

賽恩！我們活下來了！賽恩！

我左右搖晃著身體四周尋找卻看不見他的蹤影。

咦？他在哪裡…？

賽恩你在哪裡！？

難道……！？

我馬上反過身體來，朝水深的方向看去。

他正正睡在那裡，毫無意識地…

慢慢沉到滿是發光的水晶的池底下。

不要！不要！不要！

不要死！

快點動起來米諾莉雅！快點動起來！！！

我吃力地用手拍打著水踢著腿，試圖游到他的身邊。

裝甲好重……！武器好重…！可是…可是…

我不想你死去…！

米諾莉雅穿過了層層的水流，終於成功抓住了他的手臂。

快點、快點、快點游到上水面！！

噗吵、啪吵……啪…

「噗吓！！！」

成功了…成功了…

回到水面了。

米諾莉雅馬上用手支撐著賽恩，解開了他胸甲與脫下了衣服，讓他裸露上身伏在地面上，頭下垂，讓他吐出肺裡的池水，然而甚麼都沒有吐出。

米諾莉雅頓時把手放到賽恩的鼻子下，已經沒有甚麼呼吸了，少女便讓快速按壓著他的胸口。

「不行…！！要是你遇溺的話…！！我到底要怎麼跟希韻絲他們交代啊……！」

我的雙手搭在賽恩的胸口不斷按著…

但是他還是沒有任何反應…

「不要、不要、不要！！」

到底要怎麼樣…到底要怎麼樣才能救他…！

「既然你救了我的話…就請負起你的責任！！」

快點醒來吧！快點醒來吧！

「你不能因為救了我而失去了性命的！！！！」

米諾莉雅淚水不停地流下，臉色變得蒼白。

「我不會再叫你這傢伙的了……」

我哪裡能眼白白看著你死去啊…！！

「我甚麼都會做的…所以…快醒醒啊！！」

無論是…甚麼…我都會做的………

「不要讓我孤單一個人啊！！」

吶…醒醒……求你醒醒吧……

我真的甚麼都會做的了……等等…

對了……

還有那種方法…

為甚麼我這麼遲鈍的……

米諾莉雅馬上大口地吸入了空氣，做了一種將會巔覆了她人生的未來選擇。

她絲毫沒有猶豫，深吸一口氣，俯身吻住了賽恩的嘴唇，往裡面呼氣。

「啾嗯………」

呼吸、再吹氣、呼吸、再吹氣……

我的嘴唇不斷貼住賽恩的嘴唇，為他吹入空氣。

這是我學園所教導的人工呼吸，是一種救生辦法。

醒來吧！醒來吧！拜托醒來吧…！

「呼…哈…！！啾………嗯………哈…！！」

重複、又重複…

每隔一斷時間被換回胸口的按壓法。

不知道重複了多少次。

不知道已經過了多久。

不知道我親吻了多久。

「哈……」

就當我已經沒希望的時候…賽恩他吐出了水來了…

「咳、咳咳！咳咳——！！」

「賽恩！！！」

太好了！太好了！

我馬上離開了他的唇邊，拉出池水與唾液混濁而成的液絲，開始繼續按壓著他的胸口。

連續不斷地呼喚他的名字。

「賽恩！賽恩！賽恩！！」

終於、終於……有希望了…！！

「咳、咳…咳！！！」

池水連同嘔吐物不斷從嘴巴裡吐出，染污了我們兩人的衣物，我的雙手也變得不乾淨了。

我繼續按壓著胸口，盡力讓賽恩恢復到相當原先的狀態。

「對、就是這樣子賽恩…！快點吐出來吧…！把肺裡面的…讓你感到辛苦的東西全吐出來了吧！這樣子的話你就…！」

「咳咳咳…！咳…！」

「賽恩…！賽恩…！賽恩…！」

我到底叫了他的名字多少次呢…

真是數不完呢……

「咳咳…米諾…嗎…」

賽恩慢慢睜開了眼睛。

「賽恩…！！沒事嗎…？身體還可以嗎…？！現在給你施展『治療魔法』呢，等等我呢！『中階治療』！」

我馬上拔出了背後的法杖，使出了「中階治療」。

要是遇溺的話，治療魔法是起不了作用的，但是現在的我，就能拯救賽恩了。

現在米白色的光輝照耀著賽恩的身體。

賽恩再次咳嗽著，閉著眼睛，把剩餘的水從肺裡吐出。

究竟這是多久之後的事了呢…

他終於停止咳嗽了。

太好了。

雖然已經施展了治療魔法，但剛剛從生死邊緣掙扎著的他，加上魔力低下，相必相當的疲倦吧。

賽恩：「謝謝你……」

對我說出感謝後，很快就睡著了。

眼看他這麼快就熟睡，我倒是有點放心了。

但是還是有一點點的不放心…

「笨蛋……在這裡睡著的話…會很硬的吧…」

我坐到賽恩的旁邊，雙手將賽恩的頭放在自己的大腿上。

我揉了揉他的頭髮。

那種黑色，是多麼亮麗…與洞穴的黑暗不同，讓我會有一種安心感。

吶…你知道嗎……

你可是第一個男生讓我叫喊了那麼多名字喔…

「賽恩…對不起…讓你救了我…」

我看著賽恩的臉龐，笑了笑。

卻很自然地朝嘴唇看過去了。

與剛才的不一樣，現在的嘴脣輕輕的動著。

是十分可愛的嘴唇…

也是我剛剛親過的嘴唇…

我慢慢向下看。

才發覺到自己剛剛親手把男生的衣服給脫下了。

與我們女孩子不同…。

腰部沒有明顯纖細的曲線，胸上也沒有誘人的弦線。

「啊……」

不小心就碰到了他的胸膛了。

我急忙地鬆開了手，卻還想再一次感受一下來自他的溫暖。

輕輕地……

再一次放在上面…

可是我都忘記了，我的手還沾著剛才賽恩的嘔吐物，當我看見手上的髒物後，我便馬上縮手了。

我輕輕地將賽恩的腦袋放在地面後，走近到池邊。

能夠清楚看見底部發光水晶的池子，亮藍色的池子真是美麗呢。

「…這水池真清澈。」

趕緊把雙手給清理乾淨吧。

至於衣服的話…也先清洗一下吧…

左右望了望這個地方，應該算是迷宮的安全地帶吧。

這裡全方位都被巖牆所包圍，池子的上游是從巖壁間的縫隙所流下來的，我們就是從那裡流浪過來吧…

我把手清洗好了後，從背後解開了胸甲，以及膝蓋上的膝甲，放下了所有的武具。

準備解開染上了的衣著前，我不禁地轉過頭望向賽恩。

看見賽恩的本人還在原地上躺臥著。

嗯…應該沒問題的…他還在睡著…不會被看到的…

『我甚麼都會做的！！』

邪惡的念頭突然在腦中湧現。

為了不被影響，我急急的搖頭。

不不不！我、我到底都在想甚麼了！！

我匆匆忙忙的把濕冷的衣服脫下。

雙腿合上蹲在水邊，把衣服清洗好。

這池到底是不是有潔淨的功能呢…污漬很快就清理好了。

對了…還有賽恩的衣物………跟賽恩的身上的污染清理乾淨吧。

當我清洗完後所有衣物後，才留意到一件事。

我身穿著的這件衣服早就濕透了，不止如此，其實我整身的衣物都濕透了。

要是這樣穿下去的話，恐怕會冷倒的吧…

在迷宮裡，最好就是要保持最好的健康狀態。

身體的甚麼異常都會隨時影響戰鬥時的發揮。

不、我才不是在找藉口…只是……

只是不想賽恩與我都會冷倒…

米諾莉雅不由得吞了一口水，一副下定決心的樣子，解開了剩下的內衣。

我才不是為了那種男人而解開衣裳喔…！

米諾莉雅把所有的衣物分開灘放，深入到這洞窟的盡頭找到了些少的乾木枝，利用了小時候學會的 生存知識，潛進水底下找出了魔石並點燃了營火。

「這樣就不會冷倒了…」

要是自己擁有「火屬性魔法」的話，就不需要這麼麻煩吧。

幸運的是…這個池底找到了火魔石。只要有魔力在，隨時都能夠生火了。

「啊…好溫暖…」

蹲在營火邊的米諾莉雅扭了扭自己那變得沉重的頭髮，把滲在裡面的水全都擠出。

越長的頭髮、越久時間弄乾…

很多時候都抱有疑問為甚麼要留這個長的頭髮。

——留長髮能夠更容易吸引異性。

我會想吸引異性嗎…？

米諾莉雅站起了身子，左右遮掩著明顯露出的胸部，然後轉過身望過去仍然熟睡中的賽恩。

賽恩會喜歡嗎…？

米諾莉雅即刻左右搖頭，自我掙扎著說：「不、不、不…我不是為了讓賽恩喜歡才留著頭髮的…」

還有現在赤裸的狀態……只是擔心兩人的安全才這樣子的…

所以……

「請你不要誤會……」

米諾莉雅輕輕地抱著賽恩的腰部抬起他的上半身。

少女跪坐在賽恩的背後，從後方穩穩摟緊了賽恩的身體，就像先前空洞掉下來的時候一樣，雙手緊扣於賽恩的肚子上。

「好溫暖……還比營火更溫暖…」

柔軟的胸部貼著賽恩的後背，額頭輕輕抵在賽恩的肩膀上，輕聲說道：

「這個世界哪會有人像你一樣面對著那樣子的怪物還豁出性命拯救人家呢…」

柔軟且纖細的身軀就這樣包裹賽恩的身體。

「還要拯救的是像我這種口沒遮攔的人…」

少女抱住賽恩的手臂變得縮緊。

貼得更緊的少女感受著賽恩的心跳與體溫。

發自內心的輕聲細語猶如只想說給自己聽，輕輕的在賽恩的耳邊留下了印記。

「你以為你自己是英雄嗎……笨蛋……」

赤裸的兩人依靠著彼此互相取暖。

豔麗的蒼藍彩染著直筆聳立的巨岩。

流水與營火的聲音一直在這安寧的洞窟中回響。

靜謐又恬靜。
 

第二十六節：「迷城④」
[第二十六節：「迷城④」] by 青檸

手繞背後，戴上胸罩。

抬起雙腿，穿上內褲。

穿好衣服，套上胸甲。

「賽恩，我好了…可以睜大眼睛了。」

「喔…嗯…」

米諾莉雅回過頭看去賽恩，賽恩才慢慢睜開眼睛。

兩人的氣氛相當地尷尬。

（笨蛋笨蛋笨蛋！我剛才到底做了甚麼了…！！！）

在那之後，我們待在了這個洞窟不知道多久了。

為了避免重蹈覆轍，我們特意待在這裡回復了魔力。

雖然那段時間基本上都是因為賽恩睡著才待在這樣呢。

不過現在看來賽恩魔力已經回復差不多四分一了。

我們的食糧有限，不可能待到完全回復體力的那一刻。

所以現在準備就要出發了。

賽恩：「我們出發吧。」

米諾莉雅：「嗯。」

雖說浪費了魔力，但還是決定這樣做。

我點了點頭後，拿起了弓，拉起弓弦，目標對準池子上游方向的牆壁。

目標是破壞這座牆壁。

休息的時候已經完了！

「『狙擊』、『狂擊』、『火力集中』、『三重箭』、『爆裂之箭』！」

橘黃色的光矢連同轟空熱烈的燄環，憑空出現在弓弦上。

這是「弓術」的優點之處，無論甚麼情況下，只要身上還有魔素施放出「箭矢」相關的祝福，箭矢就會馬上生成在你的弓弦上。箭筒因此只作後備之用。

「去吧！！！」

連環的爆炸就眼前釋出，頓時變得煙霧彌漫。

眼前甚麼東西都看不見了。

可是當白煙四散時，牆壁成功被打破了。

「呼…」

米諾莉雅輕輕的歎了一口氣。

「幸好這個牆壁沒有想像中般的厚呢。」

要是太厚的話，可以花費更多的魔力才能打破這道牆壁，但把休息到今才回復到如今程度的魔力值僅僅用作於牆壁上，這樣想想就覺得算是本未倒轉了。

好了，現在又一次回去進行迷宮的攻略了。

「火魔石還習慣嗎 ？」

賽恩走近過來，看著我手上握著火魔石，有點在意我會不會使用這類的魔石。當然我是會的，畢竟之前在家裡被鍛練了那麼多次，不然我也不會剛才即刻就去找魔石去起火取暖吧。

「嗯，跟施展出冰屬性魔法一樣呢，但是感覺上再用多幾次就會破碎呢，賽、賽恩…同學。」

比起這些，我像平時一樣直呼賽恩卻不知為甚麼變得慌慌張張，結果連同學的後綴都加上了…究竟發生甚麼事…是剛才的事過於害羞嗎…？

還好，賽恩…同學並沒有察覺到了，他繼續說。

「必要時候我們拿那個作引爆用途吧。」

米諾莉雅對此點點頭。

「好的。」

至於既然這顆火魔石那麼好，為甚麼要不潛進水裡尋找更多呢，事實上其實那個池子的大小比想像還小，手上的火魔石只是碰巧出現在那裡，沒有其他魔石所在。

我們接著跨過爆破的牆壁碎屑，朝出現的新通道深處繼續步行。

沒有石磚包圍的洞窟通道，旁邊有著水流的流動。

「我們是從那裡沖下來啊…」

「米諾莉雅，前面。」

「嗯，『夜視』。」

兩個黑色的身影在朝這邊跳躍。

「那是…黑色的兔子…？黑月兔？！」

「『加速』！」

「咿咿啊！！」

一瞬間就把黑月兔擊斃了。

掉落了兩顆魔石。

「暗魔石嗎…？」

「那麼稀有的魔石有兩顆…真是難以想像呢…」

「但是暗魔石…有甚麼用途呢…？比起水魔石跟風魔石…暗魔石只會發出在迷宮裡沒甚麼用的暗霧喔…？」

「別少看它，它可是我們之後的逃生法寶呢。」

「暗霧嗎…？但是魔獸不都是利用魔素去…」

「不，那只是一部份，大部份的魔獸還是擁有自己的眼睛的。」

「嗯…那麼要保管好呢。」

「米諾莉雅，這顆給你吧。」

賽恩突然握起了我的手，將魔石放在我的手掌上。

「啊、是的…！」

「怎麼了…？」

「不、沒甚麼事……只是碰、碰到手了…」

該怎麼辦了…我現在是怎麼了…？

臉龐好熱。

尾巴的反應也……

總、總之先集中於迷宮的攻略吧…

我們繼續往前走，到達了一個分叉路。

水流是往左邊的分叉路流下來的，然後右邊則是往下走的通道。

當然想都不用想了。

前往魔鳥巢穴，是下策。

因此我們直接朝右方的洞窟進發。

通道的中間，與剛才一樣，魔獸的出現相當的稀少。

「唏噫！！」

「唪」的一聲，魔石又掉落了。

手上的魔石是黃色，是剛才地鼠掉落的魔石。

「雷魔石…嗎？」

可惜不是水魔石。

不，不能這樣想。

到目前為止，不止沒有強敵，還有魔石可以撿走。

絕對已經是十分幸運的。

魔力也沒有消耗得很嚴重。

可是…我們目前所在的層數，我們還不清楚。

跟其他人會合的難度，難上加難了。

要是像我們一樣遇到魔鳥般程度的魔獸，恐怕不會像我們那麼幸運吧。

這一切都是多虧賽恩的果斷吧。

指揮師的祝福嗎…？

嗯，這很適合他呢。

———

「咕？！『冰稜箭』！」

「哈…！」

米諾莉雅聚力使出比冰箭高一級的冰稜箭，而賽恩維持著「加速」的祝福揮出刀劍，同時間把兩邊的
魔獸給清理完。

「感覺上…比最上層數…還要輕鬆呢…」

「是呢…好奇怪…」

米諾莉雅提出疑惑，相當正確。

正常來說，迷宮一般都是越下，魔獸便越強。

然而現在的卻是相反，有甚麼要點我們遺留了呢…？

賽恩這樣想著。

「賽恩同學！聲音！」

「欸？哪裡？！」

米諾莉雅指向的地方，有石頭敲撞的聲音。

這是獸人種的特徵，比人類的五官更加靈敏。

微細的聲音在米諾莉雅可十分清晰。

那個每兩下就一下的敲石頻率。

那是冒險者其中之一的求救方法。

「米諾莉雅！去吧！」

「嗯！我來帶路吧！」

…

…

…

「沒事嗎！！」

米諾莉雅帶領著賽恩，跑到一處掘頭路。

發現到兩名臉孔相若的女性冒險者。

「啊、啊……終於……有人……」

兩人蓬頭垢面，骨瘦如柴，盔甲全部破碎，身上的衣物好像抵禦了相當強烈的魔素攻擊，前方中間完全是空心，雖說一覽無遺，但暴露著已經遍佈瘀黑的身體跟紅傷的身體，被催殘得如此的驅體，就算是賽恩，也沒有任何慾望吧…，更何況昏迷著的一人肚子還被插著類似鐵釘的東西。

「振作點！！馬上治療你們呢！『範圍治療』！」

米諾莉雅馬上跪在兩人的身邊，拔出了肚子上的鐵釘，從背後拿出法杖對兩人治療。

「謝、謝謝你們…」

唯一清醒的人也像另一個人一樣陷入了昏迷。

兩人的樣子真是慘不忍睹，要不是沒有重傷的話，恐怕早就喪命於此吧。

賽恩：「米諾莉雅，你好好照顧他們，我來警戒四周吧。」

米諾莉雅：「是的。」

或許是因為她們太過嚴重吧，治療的時間持續了比以往較長的時間。

要不是治療能引至器官的重生，米諾莉雅也沒有留意到，原來她們的小腿原來被砍斷了，其中一人的手指也沒了數條。

「看來經歷了很艱辛的戰鬥呢…能發現你們…真是太好了…」

擁有治療魔法的祝福是十分罕有，雖然或者有點得罪他們，但是遇到我可說是真的是他們的幸運。

「好好休養吧…你們醒過來的時候，身體就會回復到原先的狀態吧，願女神大人與你們同在。」

———

「真是謝謝你們！多虧你們，我們姊妹才獲救了！」

「謝謝你們！」

兩人朝米諾莉雅與賽恩低下頭，紛紛道謝。

已經治療好了的兩人，利用了水屬性魔法把自己身上的污垢全部清理好後，整個形象真是大幅提高。

粉髮藍瞳以及粉嫩的雪白肌膚，面前暴露著那完全的身軀，圓潤的乳房以及纖細的腰部，赤裸的兩人真的是不能直視，連站在我背後的賽恩都陷入了困境。

重要是，那兩個美人有著相同的臉孔，是一對雙胞胎美少女，要認人的話，得罪說句也只能從乳房與乳暈的大小來分辨了，畢竟連可以用來分辨的黑痣、飾物、衣著、髮型都沒有分別……完全就是餅印一樣……

我搖了搖頭。

米諾莉雅：「嗯~能發現你們真是太好了，我叫米諾莉雅，他是賽恩…同學，你們呢？」

胸部較大的女生：「我叫詩緹拉…她是我雙胞胎妹妹詩緹奈。」

胸部較小的女生：「請多多指教，我是詩緹奈。」

米諾莉雅：「嗯！請多多指教。」

賽恩：「米諾莉雅，你的魔力還可以嗎？」

米諾莉雅：「嗯，剛才在她們昏迷期間，基本上都在回復過來了。」

賽恩走到在他們面前抱起了雙手：「好了，那麼詩緹拉跟詩緹奈，你們知道這裡是多少層嗎？」

沒錯，與他們兩人相遇的，不止她們幸運，我們也相當幸運，現在的情況最缺的就是情報。

要是沒有情報的話，我們這行人也只能在這迷宮被時間侵蝕而亡。

詩緹拉臉色陷入低迷，彷彿要下定決心般的吞了一口氣，終擠出了話語：「這裡是第十六層…」

賽恩：「十六層嗎？！」

比詩露亞所提到的第十三層還要底嗎…

米諾莉雅：「咦…？我們一下子就來到比十三層還要底的區域嗎…？」

詩緹拉：「一下子…？你們是從…？」

賽恩：「我們是從第二層…」

詩緹拉：「果然是這樣子嗎…？」

賽恩：「你們也是被傳送魔法傳來的嗎…？」

詩緹奈搖了搖頭，表示不是：「我和姐姐是剛好躲過了那一次的傳送魔法，繼續往下層進發的。不過跟我們同行的大部份人都全部被傳送離開，四散了。」

賽恩：「是嗎…這就是那麼久都沒有人回來的原因嗎…？」

詩緹拉：「是的…雖然我們有盡力去找下去了…可是……」

賽恩：「可是…？」

詩緹奈：「是的……我們被骷髏骨圍剿，退路被封，只能繼續往下跑直到到第五層，當時跟其他人也分散，只剩我們兩姊妹…」

詩緹拉：「在第五層開始，就是魔力瘴氣最嚴重的地方…」

詩緹奈：「我們都忙於逃離那股瘴氣…不斷往下層跑…」

米諾莉雅：「那不可能直接能跑到十六層啊！！」

詩緹拉點了點頭：「是的…我們是跑到第九層就發現了失散的冒險者們…不過…」

詩緹奈：「有一半的人變得無法行走了。」

米諾莉雅：「……跟你們的狀況…」

詩緹拉：「對，然而比起他們來說，我們算是輕傷了。」

詩緹拉揉了揉自己能動的雙腿。

詩緹拉：「第九層與第二層一樣，是陷阱的集中層，而且是毒系。」

詩緹奈：「我們那時沒有任何冒險者是治療術師能夠使出解毒魔法…跟治療術師…」

詩緹拉補充道。

詩緹拉：「治療術師只有兩人，但似乎因為傳送到了某個洞穴…但攻擊力不足的她們，在接下來的第十層被發現了，而那時候他們早已…」

米諾莉雅：「好了，明白了不用再說，很難受吧…」

詩緹奈：「不是…因為這是這座迷城的情報，我們還是需要把過程說出來的。」

賽恩：「抱歉。」

詩緹拉：「救了我們的你們，無需向被拯救者的我們道歉呢…」

接著的是第十層的經過。

詩緹拉：「從第十層開始就會有直貫下層的中空通道。不過以平常的探索，是不會發現的。」

詩緹拉舉起食指，向他們說明道。

詩緹拉：「原因是那種空洞由陷阱所隱蔽，觸發才會暴露。我和妹妹詩緹奈就是因為觸發到那種陷阱，而掉進這層來。」

詩緹奈：「掉下來所看到的間隔層數有六層，所以這裡應該是十六層。」

賽恩：「這很難辦呢…」

詩緹拉：「是的，我們的大腿是掉下來的時候被途中突然出現的尖刺所切斷的……」

賽恩：「所以才……這樣子嗎…」

詩緹奈：「是的，讓你們取笑了……要不是身上還有治療藥水，我們恐怕早已上天吧…。」

然後兩人再一次低下頭。

兩人：「『真的是謝謝你們！』」

賽恩托起了下巴：「唔……所以還是不知道現在往上的階層會怎麼辦嗎…？」

詩緹拉：「是的…對不起…」

賽恩：「不，你們給我的情報幫大忙了。終於知道我們在哪一層了。」

米諾莉雅：「嗯，現在只要跟隨在我們之後，看我們轟隆轟隆地把眼前的魔獸給轟炸掉就好了。」

賽恩：「米諾，你沒有火屬性魔法吧？」

米諾莉雅：「嗯？我有火魔石唷？雖然不知道還能用多少次。」

米諾莉雅莫名奇妙地一臉自豪地說。

詩緹拉：「那個，我們有火屬性魔法。」

詩緹奈：「我也有水屬性魔法。」

米諾莉雅：「幫大忙了！終於有水喝了…！吶吶，快點！水魔法！」

詩緹奈：「欸、欸…？『水球』！」

半空中產出了一團水球，與水泡不同的是，裡面全部都是水，不過兩者要是陷進去，一樣還是無法呼吸。

而米諾莉雅她，卻一整臉直接陷了進去。

「咦、咦咦咦？！」

一口氣就把那水球給喝光了。

米諾莉雅：「哈……舒服了……在剛才那個的池子都不敢喝呢……渴死了…」

詩緹奈：「呃、呃…真是太好了呢…哈哈…」

米諾莉雅用衣服袖子擦了擦臉上的水後，感覺到視線的氣息，回過頭看，便看見賽恩一臉「欸…？」的表情看住她。

米諾莉雅的語氣變回原先的那樣子，粗暴地責斥：「你、你這傢伙看甚麼看！」

詩緹奈：「噫？！」

米諾莉雅：「啊，不是，我不是在對你說…」

詩緹奈懼怕的表情讓米諾莉雅頓時顯得手足無措，接下來米諾莉雅試圖挽回她的形象，還是徒勞無功。

詩緹拉：「那個，你們是為甚麼會來到這裡的…？」

賽恩：「我們嗎…？我們是受託公主殿下的委托而來的。」

兩姊妹：「『公主殿下？！！！』」

賽恩：「很吃驚嗎？」

詩緹拉：「當然是啊！！那可是皇女殿下喔！！」

詩緹奈：「我們只是平民…沒看見過她真人…」

詩緹拉：「那個…雖然應該不會那麼巧合…請問賽恩是不是…」

賽恩：「啊，我是賽恩．基登西斯。基登西斯公爵家的長男呢。」

兩姊妹：「『果、果然！！！』」

詩緹拉害羞地搓了搓食指，然後彎下腰伸出手，結結巴巴的請求。

詩緹拉：「還請、請和我握手！！」

詩緹奈：「那個、我姐姐一直都很喜歡貴商會的產品，還、還請跟我姐姐握過手吧！！」

兩姊妹都一模一樣，只是妹妹詩緹奈感覺上都比姐姐詩緹拉較為可靠卻有點懦弱，姐姐則是在妹妹陷入危機時插手救助，顯得堅強，但較為單純。

賽恩：「啊哈哈…這可難辦呢…」

賽恩困惑地抓了抓自己的頭。

米諾莉雅抱手：「既然那麼困擾她們，不如直接生米煮成熟米還好吧？」

「你、你在亂說甚麼啊！？」

「既然身為侯爵家的希韻絲強上了都沒所謂，再多平民兩人就更沒所謂吧？反正她們現在這樣子，甚麼地方都被你看光了吧？」

兩人四目相對，米諾莉雅又開始挖苦了。

賽恩急急地反駁：「那次是不可抗力的！」

米諾莉雅：「哼…？那麼由他們推倒你的話，也算是不可抗力嗎…？」

賽恩：「那、那是…」

米諾莉雅：「反正你遲早會接近極限吧…多虧你的祝福…哼。」

賽恩：「怎麼感覺你突然又變得生氣了…？」

米諾莉雅：「沒甚麼。」

少女別過頭去。

賽恩還是無視米諾莉雅的提議，很快就跟她們握了握手了，兩人高興得不得已。

姊妹的背後卻這樣想——

「姐姐…難道米諾莉雅她是…」

「唔…我也覺得是這樣子呢…」

在出發後，她們貼在一起喃喃細語。

「姐姐，要推她一把嗎…？」

「唔，我沒有自信…」

「說的是呢…嗚…有點恐怖…」

「嗯，你們兩個還有點害怕嗎？」

米諾莉雅突然其來的朝兩人搭話去，使到兩姊妹被嚇得整個心臟都想要跳出去的樣子。

詩緹拉：「不、不是！只是有點…」

詩緹奈：「對、對…我們還是有點害怕。」

米諾莉雅：「果然還是有點害怕，那麼好好的跟著我們吧！」

「『嗯…嗯……』」

在米諾莉雅的不知道的情況下，又使兩人感到畏縮了。

（果然有點可怕呢……）

（嚇、嚇壞人家了……）

———

「咕！！『空氣切割』！！」

「姐姐太淺了…！『焰槍』！」

在十五層，一行人遇見數隻的巨臂黑猩，皮毛能抵禦相當高的魔法力。

與此同時，透過咆哮便能不斷呼籲同伴前來，包圍我們。

不說不知道的是，原來那姊妹兩人是A級的冒險者，畢竟被公會邀請進來攻略的，都是A級以上級別的冒險者吧。

戰鬥手法十分成熟，無論是站位、配合、時機，都如意掌握著。

人不可以貌相就是這麼回事吧。

「『瞄準』、『五重箭』、『追擊』、『冰箭』！」

「躲開！詩緹拉、詩緹奈！」

兩人左右躲開，站在最後方的米諾莉雅拉緊弓弦，射出藍色的冰箭，各五支插中了所有的目標，且穿過了最前方的目標，把後方的目標給串上上。

「呼…」

米諾莉雅擦了擦自己的額頭放下心來。

詩緹奈：「哈…哈…啊…」

詩緹奈不小心拐一拐，旁邊的賽恩馬上扶持她。

賽恩：「沒問題嗎…？」

詩緹奈：「嗯…對不起…我的腳有點不適應…」

也對…雙腳被切斷後已經十多天了，現在又突然被治療魔法治療好，難免有需要一段時間去習慣吧。

姐姐詩緹拉卻是相反，她只需要數場的戰鬥便能利用自己手腳做出相當高難度的戰術了，是個人的天賦造褔她吧。

反應瞬速的詩緹拉率先朝分叉路的路口冒出頭，卻急急的退後，做出手勢讓所有人都靠牆邊：「各位，前面。」

受詩緹拉的指示，所有人即刻貼靠牆壁邊站。

接近零距離的距離，從剛才的路口射出了一道巨型的黃色光線，赤熱的光束瞬間熱溶了地面的岩石，貫穿了層層的岩石。

平平的地面變成半圓狀的長坑，表面上還發出尚未冷卻的熔岩。

米諾莉雅：「難、難道…」

岩洞不斷震動，碎石不斷掉落。

洞口外的龐然巨物彷彿是要貼近我們。

米諾莉雅：「吶、吶，我們還是先去找另一條路…」

賽恩：「不…你知道的吧，米諾，另外一邊也是通往這個大空洞的。」

詩緹奈：「看見對面嗎？」

米諾莉雅：「難道……」

詩緹奈：「沒錯，那裡有別的路，可能是回去的路。」

詩緹拉：「我們要衝過去。」

米諾莉雅：「太、太危險了！！」

詩緹奈：「不，我們待在這裡也只能等死，我認為這個生存率會較高。」

詩緹拉：「只要米諾莉雅你還在，我們就能存活。」

米諾莉雅：「但、但是…」

賽恩：「沒問題，你不要忘記我有『加速』可以賦予，只是魔力的話可能不夠…」

詩緹奈：「我有『魔力分配』，要是賽恩不夠魔力的話，我會把姐姐與我的魔力分配給你的。」

詩緹拉：「請等我一下，我再次去視察一下。」

詩緹奈：「是的，麻煩你了。」

米諾莉雅：「等、等等！」

但她很快就衝出去。

詩緹奈：「放心好了，姐姐只是在洞口旁視察而已，不會整個人豁出去的。」

可是下一瞬間，洞口裡面轟炸的聲音劇烈的響起。

逃回來的詩緹拉不小心倒在了地上，汗水不斷流下。

詩緹拉：「哈、哈哈……沒想到………那種東西居然有那麼多……」

詩緹奈：「沒、沒有事嗎！姐姐！？」

詩緹拉：「啊…沒問題…只是…我覺得我們好可能過不了去…」

米諾莉雅：「咦…？」

詩緹拉：「那裡是火龍的棲息地…」

賽恩：「火龍嗎…」

米諾莉雅：「為、為甚麼神聖國的地下，會有這種怪物的地方啊……簡直就是地獄…」

詩緹拉：「冷靜點聽我說，你們。」

她呼吸了一口氣。

詩緹拉：「出了這個洞口，是一個大空洞的最底層，左面高一層的是水池、又下已較底的地面則是熔岩池。我們必須繞過池水的旁邊才能抵到對面的路口。」

她補充道，熔岩池的旁邊快一倍，但是那邊卻有著火龍等等的飛翼魔獸生存，憑我們這點人數是不可能選擇那一條高風險的路，所以決意讓他們所有人都靠左面道，當然，沒有任何人對此反對。

米諾莉雅：「賽恩同學，你的『重力魔法』不能想著辦法去用嗎…？之前我們掉落的時候你好像用了…」

賽恩：「不…我那時候只是嘗試一下了…但是可能距離太遠，用不了希絲莉卡的『重力魔法』。」

米諾莉雅：「是嗎…」

詩緹拉：「要是沒有其他方法的話，我們就在十秒之後出發了。」

詩緹奈：「我明白了…」

賽恩：「嗯。」

米諾莉雅：「我、我知道了…說來就來吧！」

———

「『加速』！」

「出發了！」

十秒的時間過去了。

四人正式迎來了生死關頭。

詩緹拉：「這邊！」

一出洞口後，狀觀的空洞如通天般的高，一望無際，而上方則有著數十隻的飛龍在空中徘徊著。

火光沖天的熔岩照耀著這個通天洞的底部，且浸浴了被譽為角龍的稀有物種，不但如此，那裡跳動著熔岩史萊姆，還有飄浮著紫色的火焰幻種。

這些都是圖鑒才看過的魔獸，單憑一隻的實力就能輕易而舉地殲滅A級的冒險者隊伍。

而另一邊我們正要前進的方向，也有同樣等級的魔獸。

食肉獸、哈維、賽維、泉水幻種。

接下來的我們，只需要抵禦住攻擊即可。

不要去管未與你接觸的魔獸，一心只需要勇往直前便可。

然而。

說就容易，做就難。

剛才狼狽的樣子，我們有一一看在眼內。

激烈的砲轟，那是能震蕩整層迷宮的威力。

就算不惹到他們，還是會朝我們發動攻擊。

可想而之，這裡是多麼容易喪失性命的地方。

我們現在一直跑、一直跑。

在邊緣跑動的我們到現在還沒有被位置空洞中心的魔獸所發現到。

現在只需要持續就可以了。

距離終點還只剩三分二了。

不。

我們已經走了三分一了。

對，只要我們…

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」

位於隊伍的前方詩緹拉警告所有人。

詩緹拉「被發現了！注意！！」

待在隊伍最後方的詩緹奈即刻回報追上來的魔獸。

詩緹奈：「姐姐！後面哈維、賽維共四隻！」

幸好的是數目沒有那麼誇張，能應付得過來。

賽恩：「你們！我要加速了。米諾，用『冰牆』封住後面！」

所有人：「『我知道了！！』」

我拔出背後的法杖，對準最後方的位置。

米諾莉雅：「『冰牆』！！」

賽恩：「『加速』！！！」

然而就算多堅固的冰牆，下一剎那便被擊破了。

米諾莉雅：「果、果然…！！」

詩緹拉：「前面敵人！！」

賽恩：「所有人集中前方！！！」

面前突然湧出了十多隻的魔獸，剛才提到的種類全都有齊。

食肉獸——身上有四隻威力極其強大的手臂，外型像紅色身體與藍色鴨嘴的鴨嘴獸，單憑自身的「體力強化」，便能赤身抵禦五級或以下魔法，兼且安然無恙。而牠的名字反映著牠暴食的本性，無論甚麼東西，都能把其放嘴巴化作食糧。

哈維——蛇狀的水龍，僅有雌性，淺藍色的身體白色的獨龍角，會與賽維結成伴侶，持有水魔法與冰屬性雙重魔法，威力大約六級左右，殺傷力極強，沒有任何飛翼卻能漂浮在空中，水中與敵人戰鬥的話會變得異常地敏捷。

賽維——同樣為蛇狀的龍種，僅有雄性，深藍色的身體，白色的雙龍角，會與哈維結成伴侶，持有水魔法與雷屬性雙重魔法，威力比哈維較為遜色，大約三級左右，但以賽維的衝撞習性，一樣能把敵人給擊潰，同樣地跟哈維一標，沒有任何飛翼卻能漂浮在空中，水中的戰鬥也會變得異常地敏捷。

泉水幻種——像妖精般的存在，以滴水般的形狀漂浮在空中。以周遭的魔素作為食糧，本性被動，可是只要有人影響其活動便會遭遇嚴酷的反擊。其泉水的特徵能自由增量或減量，並且自由活動，只要它的水下到生物的喉嚨裡，存活率就是零。

詩緹拉：「為甚麼…！？」

正好的是，面前的一群食肉獸被泉水幻種阻擋住了視線，也就是說，要是我們利用任何遠程攻擊殲滅食肉獸的話，泉水幻種就會對此產生反應，變為反擊。不但如此，只是任何一顆泉水幻種作出反擊，其他不論甚麼元素的幻種也會一起同步反擊，不管如此，眼前只有它是不能惹怒的。

不過我還有辦法…！

米諾莉雅：「『冰牆』！！！」

我朝前方施展出冰牆，但是不是朝上方伸延出，而是朝那群魔獸的上空生成拱橋形般的冰牆，讓那棟冰牆變成我們的冰橋吧！

賽恩：「做得好！大家！踏上去了！！」

姊妹兩人：「『是的！』」

跳上冰牆，向前進發。

賽恩：「『加速』！」

詩緹拉：「『順風流』！『風牆』！」

風屬性的雙重運用，利用風流減壓，再利用風牆抵禦住哈維與賽維的攻擊。

詩緹奈：「姐姐！！不行！他們不受影響的！！」

數隻的賽維直穿冰橋，在冰面上破了幾個大洞。

某餘的部份引起連鎖反應，碎成玻璃般往下倒塌。

「糟、糟了！？」

同時，冰橋的倒塌同時引起了鄰邊的火龍們的注目，一起朝這邊飛來。

轉眼間我們的性命已經成為魔獸們的囊中之物了。

現在整個洞穴都在咆哮。

而我們被食肉獸與水龍們包圍了…緊緊地。

賽恩：「沒、沒辦法了…拔劍吧…」

米諾莉雅：「但、但是…」

詩緹拉：「沒有其他辦法了。對吧…詩緹奈。」

詩緹奈：「是的…」

不小心跳動了腳邊的小碎石，在小石屑掉落水池的一刻，空洞的決鬥正式開始。

賽恩：「哈啊啊！！！！！！把路給讓開！！！」

賽恩他斬向了食肉獸的身體，但相當堅硬的牠使到賽恩要接上五連的橫斬，牠依然崛立不倒。

這次輪到食肉獸的攻擊，一瞬間就把賽恩擊退倒在地上了。

「咕？！」

牠張開嘴巴，露出無數銳利無比的牙齒，然後一口咬進來。賽恩反應過來瞬間把手臂擋在前方，躲開致命傷，然而他的手臂就半廢了。

「咕啊啊啊啊！！？」

他的咬力十分驚人，要是他像鱷魚般的動作整個身體翻身的話，一早就被扭斷了。

「『麻痺魔法』…！！」

跟隨在後方的詩緹拉跳躍跨過賽恩的身體，把半空中的水龍們陷進了麻痺的狀態，全部倒在地上，然後她回過頭目不轉睛地揮過刀鋒，把單手劍插進了剛才傷害賽恩的食肉獸，

應對方法與十分生手賽恩不同，十分熟練。

「沒問題嗎！？」

詩緹拉即刻上前問候賽恩，賽恩只是搖了搖頭。

賽恩臉色相當地難看：「啊…啊…沒問題…只是左手現在用不了…」

兩人並沒停止下來，繼續往前衝跑動著，前面周遭的魔獸連同在半空中的哈維與賽維，已經被詩緹奈一人清理乾淨，以她擁有稀少的暗屬性魔法祝福——「瞬殺」，能極少機率把敵人處於即死狀態。而她的祝福剛好有「幸運」所在，因此有三分之一的敵人都是這樣子解決的吧。

懦弱的我…不敢直視賽恩的傷勢，思考也停滯了一瞬間，但靠著詩緹拉的安撫，我下意識就把法杖朝賽恩舉起來了。

米諾莉雅：「『治療魔法』！」

詩緹拉：「對了！還有米諾莉雅！！」

或許習慣了治療術師不在身邊吧，以她們多年的冒險歷程來看，還以為絕望了，臉上暴露了她們的想法，幸運的是，治療術師在這隊隊伍之中，驚喜的表情也展現出來了。

然而，既然她知道弱點在哪裡，為甚麼不跟我們先說說？

我就這樣責備她…

詩緹拉合手道歉：「抱歉，我還以為你們知道牠們的弱點在哪裡…」

接著她便指示將會親身向我們示範一次。

在接下來的戰鬥，透過詩緹姊妹的兩人的率先開路，展現了面對各種敵人的各種弱點，及如何擊退。

這就是A級冒險者的實力。

她們掌握住彼此的動作，步伐，以及敵人的走向。

在火龍臨近時，在詩緹姊妹的帶領下，賽恩一行人已經接近到最終的門口了。

詩緹奈：「就快到了…！！小心點！」

賽恩：「我知道！！」

米諾莉雅：「是的！！」

現在開始右邊的水池，已經變成熔岩池了。

現在，我們已經成功繞到另一邊了，不過由於出口還在前方，依然還是需要經過熔岩一帶。

要是萬一差錯腳的話，性命就不保了，治療魔法也對此沒甚麼用，因此我們必須小心翼翼穿過這個死亡地帶。

然而這下怎樣辦，一直被魔獸們圍攻的我們，面前終於被赤色的火龍們擋住了。

牠們一起張開嘴巴，火焰的吐息隨之而來。

「『冰牆』！！」

我讓冰牆擋在了面前，試圖把火焰吐息給擋下，但果然不費吹灰之力，堅硬又冰凍的牆壁融化了。

既然我們無能為力的吧，那麼的話如何！

「各位看著地面站穩！！要飛了喔！」

「『好的！』」

我這次不會再失手的了！

「『冰柱』！」

不是普通的冰柱，而是能乘載我們四人的巨大冰柱！！！

巨大冰柱瞬間在我們腳邊成形，當面前的火龍們與背後的水龍衝上前來的時候，我們已經踏了上去。

然後！！

「『冰牆』！！！」

從冰柱的下方施展出巨大的冰牆，以不會打碎的冰柱的威力向上矗立，把我們一下子打到半空中。

我們因為都怕會失去平行，雙手雙腳都好好貼緊了冰柱的位置上。

最後就是我施展「冰柱」的時候了。

冰柱是能夠任意飛行控制的，所以現在的我，能使到腳下冰柱向前飛！！！

「去吧！！！」

果不其然，我的方法是可行的，我們以比火龍更加飛快的速度穿過了魔獸群。

冰藍色的冰柱越過了滾燙的熔岩池上方，所有的魔獸在我們眼前都慢過一啪子。

現在的我們，正朝著那個出口直直進發。

希望出現了…我們快要逃離這個大空洞了…

我們要成功了！！！

那時候的我不斷…不斷地在期待下一秒、再下一秒的到來。

我發出內心看著那個終點笑了笑，然後眨了一下眼睛。

…

…

吶…

我只不過是眨了眨動眼睛而已…為甚麼…

…

…

為甚麼我的肌膚會在面前感受到熱得使人融化的溫度的……

…

…

為甚麼我的眼睛會看見到一開始從洞口所看到的光束的…？

…

…

為甚麼冰柱剩下了一部份了…？

…

…

為甚麼現在在冰柱上的人只剩我一個了…？ 

第二十七節：「迷城⑤」
[第二十七節：「迷城⑤」] by 青檸

「賽恩！！！！！！！！」

米諾莉雅不斷湧出淚水，拼力朝前面伸出手去。

身體動彈不已，白白地看著同伴在面前被灰飛殲滅。

無能為力，最多也只能哭泣大喊。

腦海中從一片寂靜的空白，轉變成不斷重播著剛剛還在世上的同伴。

（…賽恩…賽恩……）

——雖然相處的時間不多…但是…

米諾莉雅咬起了嘴唇，低下了頭。

在這個時候，有人搭了搭她的膀頭。

「米諾莉雅，我們沒問題。」

「咦…？」

米諾莉雅回過了頭，看見原先在眼前三人死而復生。

賽恩跟其餘兩人都安然無恙。

米諾莉雅：「賽、賽恩…？…不這不可能…他…他們不會在這裡的……是幻覺嗎…哈……哈哈…」

詩緹拉與詩緹奈都目瞪口呆地不知道發生甚麼事情，突然間便在賽恩的懷裡之中，姊妹四目相對也最多知道剛才被救回了一命，以及胸部狠狠被握揉著。

但是陷入絕望的米諾莉雅不斷搖頭自言自語說著。

「不對…這樣不對……這只是我的幻覺而已…對…他已經死了…哈哈…」

米諾莉雅頓時被痛疼得叫了一聲。

「好痛！！」

賽恩狠狠地用手刀打在了米諾莉雅的頭上。

「你說誰死了…？」

米諾莉雅按捺著剛才被擊中的那可憐的小腦袋，一副快要哭出來的臉，卻一臉困擾地仰起頭來。

「咦……賽恩…？」

「別在意這些，快點集中精神離開這個空洞…！！快點！下一波攻擊要來了！！」

「誒…是的！」

米諾莉雅聽從賽恩的揮示，集中把腳下已經剩下一半的冰柱向前衝。

接近到出口時，賽恩在先命令了所有人都跳離那條冰柱，如其所預計，角龍的如激光般的熱線再度射來，冰柱被完全融化。

米諾莉雅：「咕啊…？！」

詩緹奈：「不、不妙！？」

詩緹拉：「要、要被擊退出去了！？」

賽恩：「所有人！護著頭！！」

衝擊讓所有人都因為失去了平衡，整個身體終滾動至洞口的旁邊，並撞倒在牆邊。

米諾莉雅：「嗚啊？！」

詩緹拉：「咕…下一波要來了！！快點！！！！」

還沒重拾好姿勢，另一隻角龍就已經朝住我們方向準備發動攻擊了。

所有人馬上隨即抽身，跑到出口裡面去。

出口是一個非常狹窄的洞口，比入口時的通道還要細小，然而跑進去沒多久，背後卻馬上迎來了閃爍的光芒，要躲過這輪的光束已經不夠時間了，只能靠著旁邊比較入深的牆壁，碰巧能否躲過即將充滿住整個洞口的光束了。

米諾莉雅：「好熱……！？！！！」

但由於威力太過強力，以及出口的大小沒有入口那時一樣的闊度，過於貼近的吐息單單熱力就直接熔解了賽恩與米諾莉雅胸前的胸甲與衣著布料，加上吐息逐漸擴大，女性身軀上的突出的部位不能置身於外，胸部最尖端的位置難以置信地瞬間被燃燒成黑炭化成灰燼的樣子了，鄰近的地方血脈暴現，痛楚相當的強裂。在這必須忍耐的期間，胸部被割裂的痛楚，讓少女們只能從口中發出凄慘的尖叫聲。

「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀？！！！！！」

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！！」

「咕嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！！！！？」

在吐息的結束後，掩著乳房傷口的米諾莉雅便馬上對所有人施展「中階治療魔法」。

但是即使治療好了，那樣子不能形容的痛楚…殘酷地刻在腦海之中…直接讓三人手軟腳軟的倒在了地上，苦苦的掙扎著。

傷勢最嚴重的詩緹拉甚至已經從夾著雙腳漏出尿來，情況讓人不忍直視。

那麼既然如此的話「回溯」就能在這裡幫到忙了，可是要是對她們三人進行「回溯」的話，魔素的剩餘量可能就變得危危乎乎了。

米諾莉雅：「太…太好了……穿過…空洞了…」

看著整個人倒下，關於穿過空洞一事仍掛在嘴邊的米諾莉雅，這下子賽恩也只能閉上嘴巴，默默地扶起她們，一起走到更遠處的地方休息。

還好，在前方的出口直直的就是向上通行的樓梯間，只要關上那道門就能休息一陣子了。

賽恩：「到了……樓梯間。終於能看見第十五層了……」

關上門後，看見三人都陷入熟睡之時後，賽恩一下子就這樣坐在樓梯上。

「哈……太…危險了…這座迷宮…」

看來這不得不找出迷宮核把迷宮破壞掉了…

不然那種東西遲早會來到地表上引起災禍…

「終於是到樓梯間嗎…？」

沒多久靠在旁邊的米諾莉雅很快就醒過來了。

賽恩：「不休息多會嗎…」

米諾莉雅：「不…我已經習慣了那種痛楚…只是剛剛太過突然了…現在已經不痛了…」

米諾莉雅輕輕的壓了壓眼前的雙丘。

賽恩：「習慣了…？」

米諾莉雅站起身來，來到賽恩的身邊坐下。

兩人沒有看著彼此，僅僅看著對面同樣靠在牆上的詩緹姊妹上。

米諾莉雅這樣接著說。

米諾莉雅：「是的…父親大人…之前是以這種程度來教訓我的，這痛楚比那時候的更痛了…」

賽恩：「辛苦你了…」

米諾莉雅：「是的…」

少女慢慢地靠到賽恩的身邊，然後接著說。

米諾莉雅：「吶……賽恩你能不能不要再這樣子玩帥了？」

她緊緊地合上大腿。

米諾莉雅：「你知道嗎…剛才那一刻…我還以為你差點在世界上消失了…」

賽恩雖然想試圖解釋，但他還是選擇了默默地點頭，他明白他的行為已經讓米諾莉雅在心理上崩潰了兩次，就算被責罵也是應該的。

賽恩：「嗯…」

米諾莉雅：「這麼短時間就已經兩次如此面近死亡的邊緣了…你知道嗎…」

米諾莉雅夾雜著哭泣聲，繼續哭訴。

米諾莉雅：「你知道我多擔心你嗎…？」

賽恩：「米諾…」

預期是看見米諾莉雅責罵的樣子，現在卻預想落空，反而是流下眼淚的樣子。

米諾莉雅：「你是不是覺得我一個人能在這種洞穴生存下去嗎…？」

賽恩感受到米諾莉雅的身體開始顫抖著。

米諾莉雅：「我是不行的……我不是那種人…我的求生慾望沒有你想象中那麼旺盛……」

握緊拳頭，輕輕鎚在賽恩的手臂上。

米諾莉雅：「我沒有了你，我是不行的……嗚…」

賽恩：「我剛才得救的是我『時之魔法』，你應該能推測到的吧？我可以『時間暫停』。」

賽恩解釋了剛才為甚麼能夠成功沒事的時候，卻迎來米諾莉雅大喊著：「那又怎麼樣了！！！你可是差一點點就沒命了！！」

她雙手抓緊著賽恩的左膀頭卻慢慢往下滑，閉上眼睛流著淚水，她俯著頭發出內心的話語。

米諾莉雅：「我很害怕……我很害怕我會再次後悔…所以……」

冰冷的手突然間碰起了賽恩的臉孔，輕輕轉動。

米諾莉雅：「啾…」

米諾莉雅輕輕地親了親賽恩的嘴唇，雙手舉起了賽恩的左手腕，放到自己的左胸上。

米諾莉雅：「嗚…！」

少女胸部被碰到的一瞬間，不知道是不是太過敏感的關係，白色毛毛的耳朵與尾巴本能地抖了抖。

賽恩：「哎…米諾你…？！」

米諾莉雅：「這是我的心跳…是你親自保護下來的生命……」

賽恩：「米、米諾…」

賽恩慌張得不敢動彈，完全被面前的米諾莉雅所控制。

眼看沒有反應的賽恩，米諾莉雅帶著呈八字的眉頭疑問道：「補償還不夠嗎…？那麼……」

她下意識嘗試脫掉身上的衣服，但是才發覺到自己的上衣早就變得破爛不已，右手臂的衣袖、胸前的布料已經不見了。

米諾莉雅看了看自己半身赤裸的樣子：「啊…我的衣服…已經…」

賽恩才發覺到這個擺在眼前的現實，即時掩過眼睛：「快、快遮住身體啦，米諾莉雅！！」

米諾莉雅：「我已經說過了…我不想後悔…」

米諾莉雅擺出了非常強硬的態度，接著就把賽恩另外一隻手一同放到右邊的乳房上，這樣道。

米諾莉雅：「果然這樣子雙手摸胸會比較舒服嗎…？」

賽恩：「不、不不！我是說你不用這樣暴露身體，向我獻媚，總言之我不會的了，真的，所以…快遮掩住身體。」

米諾莉雅：「我是很害羞的喔…赤裸著身體…可是…我不是為了獻媚而這樣做的…而是…」

少女的雙手搭在賽恩的手上。

米諾莉雅：「真心想…跟賽恩你一起…」

賽恩：「米諾莉雅……」

米諾莉雅：「還有賽恩不是已經到了極限了嗎…？」

賽恩：「欸…？才沒有…」

米諾莉雅：「明明剛才看見了那個視窗寫著性慾…？」

賽恩：「那只是祝福的預覽，才沒有這麼回事！」

性慾差一點就已經到百分之九十的事實，賽恩還是決定隱瞞著不說，想避免影響隊伍的狀態。

然後卻得到了米諾莉雅不信任的眼神所瞪著。

米諾莉雅有點不滿地說：「還有，到現在為止也只會叫我的名字…甚麼都說不到…結結巴巴的這樣子…」

賽恩：「不是…這是…」

米諾莉雅：「欲求不滿是真的嗎…？」

米諾莉雅繼續讓賽恩揉動著自己的極為柔軟的乳房。

賽恩：「不是…那只是不可抗力的…」

米諾莉雅：「哼…？你的眼睛跟手掌已經出賣你了喔…我的乳房有那麼好揉嗎…？」

賽恩：「那只是男性的天生本能…」

米諾莉雅：「那麼下面的…已經脹起得那麼嚴重也是雄性的天生的本能嗎…？」

賽恩：「唔…嗯…」

米諾莉雅：「那麼你知道我們雌性的天生本能嗎…？」

賽恩：「呃…？」

米諾莉雅：「我們的天生本能就是…」

少女在耳邊靜靜細語。

米諾莉雅：「為強者而獻身…」

賽恩：「我說米諾你！？」

米諾莉雅：「吶…賽恩…我是沒有女性的魅力嗎…？」

賽恩：「不是…不是這樣子的！米諾莉雅很有女性魅力。」

米諾莉雅：「賽恩…在這種時候比想像中更加笨拙呢…嘻嘻…」

賽恩：「不，只是不習慣…」

米諾莉雅「不習慣…？明明你身邊總是有一堆女生包圍住你…？」

賽恩：「那、那是…」

米諾莉雅：「聽希韻絲說，在做那種事情的時候，你可是非常很粗暴無情喔…」

賽恩瞬間陷入到沉默，變得不知道怎麼解釋好。

米諾莉雅：「你知道希韻絲是我的室友的吧…所以希韻絲的一舉一靜，我也是知道的……自從那一晚…每晚都在房間的洗手間起碼待著一小時以上…然後有一次我想去洗手間，就剛好碰正了她在洗手間裡面…你知道她在做甚麼嗎…？」

米諾莉雅閉上眼睛，回想起當時的情境。

米諾莉雅：「希韻絲變得非常的癡迷…那種聲音…無可疑問是在做那種事情…而且嘴邊還時時刻刻都掛著賽恩你的名字……」

賽恩聽著聽著就明白了，為甚麼米諾莉雅一開始就這麼抗拒他了。

米諾莉雅：「不過我…也好像變得像那樣子了…」

米諾莉雅輕輕的笑了笑，表示有點明白希韻絲那時候的心理狀況了。

然而賽恩還是一臉呆滯，米諾莉雅輕輕鼓起嘴巴，有點生氣道。

「你是笨蛋嗎…？非要說得清清楚楚嗎？」

她站起身來，食指指著賽恩宣言。

「我是說我喜歡你啊！！」

接連下來的是一陣子沉默。

「…笨蛋。」

少女默默地坐回地面上，輕輕搭在賽恩的手上。

米諾莉雅直直地看著賽恩的眼睛，賽恩同樣地看著他，但依然完全不知所措的樣子。

再次讓米諾莉雅感到莫名奇妙的火大。

遲純好歹也要有極限啊！！

米諾莉雅：「關於賽恩你的祝福我也知道的了！！尤利希同學已經跟我說了，如果擔心只是因為我看著你眼睛而喜歡你的話，那麼就看看我的真正的祝福吧！！」

少女伸出右手。

米諾莉雅：「『狀態開啟』，『偽裝』解除。」

「

米諾莉雅．蘿絲 Lv. 4

種族：狐人

生命值：C

魔力值：A

攻擊力：D

魔法力：A

回復力：A

祝福（24/50）：『弓術 IV』、『冰屬性魔法 III』、『治療魔法 V』、『弓箭手 II』、『風屬性魔法IV』、『夜視』、『視力強化 I』、『感知強化 I』、『探索 II』、『寒冰抗性』、『治療術士 II』、『偽身魔法 IV』、『強異無效』、『幸運』、『狀態治療魔法 I』、『裁縫 II』、『侍奉 IV』、『清掃 III』、『料理 IV』、『游泳 II』、『育兒 V』、『催情抗性 II』、『痛覺抗性 IV』、『異常狀態抗性』
」

米諾莉雅：「『強異無效』就是尤利希同學所說的能把你的祝福無效化的吧！！是吧？」

賽恩：「誒…嗯……」

看見賽恩依然毫無反應，彷彿完全不肯相信米諾莉雅自己的狀態欄…

米諾莉雅開始變得憂慮，她這樣想著：

米諾莉雅：（既然不是感情上的問題，那是因為我本人的問題嗎…？難道…難道是因為自己的性格，言行問題嗎…？）

淚水再一次開始掛在眼簾上。

米諾莉雅：「還是說…我……不配得上你嗎…？還是你從一開始就討厭我了…？要是因為之前沒有禮貌的言行的話，我一定會改給你看的！所以…！」

幸好賽恩馬上搖了搖頭解釋道。

賽恩：「不、不是這樣的事，只是我沒有想過你會喜歡我而已…有點驚訝……」

那很理所當然，一直以來都如此敵視他的女性，怎麼會喜歡上他。如今的告白根本就顛覆了賽恩在心中對她的認知。

看見賽恩那麼奇葩的反應後，米諾莉雅就馬上反問，表示不理解：「欸…不…那……那是……我……我這種人…就不能喜歡人嗎…？」

賽恩：「不…不是…」

米諾莉雅：「…還是你覺得我這種人是做不出像希韻絲的那種侍奉事情嗎…？」

賽恩：「不是這樣子的，只是覺得你太逞強了…」

米諾莉雅：「逞強…？我才沒有逞強呢！你不要太小看人家了。給我繳械！我現在來幫你打奶炮！」

米諾莉雅整個人馬上靠到賽恩腳襠邊，雙手朝目標伸出手來，卻被賽恩鉗制住。

賽恩：「等、等等！！還有女孩子別說這些粗魯的話！」

米諾莉雅：「行了！總之給我快點淘出來！！」

賽恩：「好了好了！我知道了！！」

———

米諾莉雅：「這…這就是肉棒嗎…？」

長長的東西從褲襠伸出，可是…

米諾莉雅：「呃……軟綿綿的…？小小的……？嗯…？」

跟米諾莉雅想像中的完全不同。

淫穢的根源本身…？

憑這東西…？

米諾莉雅：「不是說……硬硬的嗎…？」

然後米諾莉雅調皮地彈了彈。

賽恩：「好痛！？」

賽恩頓時發出呻吟聲。

米諾莉雅：「對、對不起…！？」

賽恩一臉難受且無奈的表情。

然後繃著臉看著她：「米諾莉雅……」

米諾莉雅：「不、這是…只是感覺很好玩的樣子所以就……」

可能是覺得賽恩感到生氣的緣故，米諾莉雅馬上將乳房夾住它。

米諾莉雅：「這、這樣子就好了吧？」

賽恩：「唔…想不到你是會這麼笨拙呢…」

米諾莉雅：「啊、你、你在說甚麼…！我、只是在試探住你的反應而已…」

可是米諾莉雅其實是另一種的想法：

（那個、該、該怎麼辦了之後？…把雞雞包裹之後要該怎麼辦好了…？？）

米諾莉雅忍不住地偷偷地向上偷看一下，想看看賽恩是不是相當的生氣，她抱著僥幸的心態期望少年真的不是看著自己的動作，結果賽恩的眼睛還真的是完全把自己的動作放在眼內。

結果…

米諾莉雅：「對不起…是我太愚妄了……」

米諾莉雅還是老實低下頭道歉了。

賽恩輕輕的嘆了一口氣。

賽恩：「唉…米諾莉雅…你雙手把兩邊乳房推向中間。」

米諾莉雅：「這、這樣子嗎…？」

賽恩：「對，就這樣夾著它。」

米諾莉雅：「……然後就只夾住肉棒就好了…？」

賽恩：「對對、才不是！」

米諾莉雅：「欸、欸…？」

賽恩：「你要不停上下擺動。」

米諾莉雅：「上下擺動…？怎麼樣擺…」

賽恩：「上下擺動你的胸部…」

米諾莉雅：「這樣子嗎…？」

賽恩默默地點了點頭，然而米諾莉雅在乳交的時間毫不覺意，不小心把肉棒滑了出來，而米諾莉雅依然保持著上下擺動乳房的動作，看樣子完全不知道這件事

就這樣看見她一路吃力地在擺動著半空中的乳房，有一瞬間就感覺有點可愛好笑。

賽恩也差點笑出聲來。

他都沒想到米諾莉雅居然如此笨拙。

賽恩：「真是的，你不夾著我那裡…到底是想怎麼樣呢…」

米諾莉雅：「咦…？幾時掉了出來的…？」

賽恩：「還是算了吧…找別天先吧。」

米諾莉雅：「等等！！我真的會的了…！賽恩的背脊不要靠在牆上，轉過身來，臉朝下樓梯方向，我在下方蹲著幫你做啦！」

賽恩：「唉，既然你這樣說的話…」

米諾莉雅：「相信我…！」

米諾莉雅舉著碩大的乳房，從她眼瞳能看見到她莫名奇妙的自信。

然而米諾莉雅跪到下面後，也只是一直默默地盯著該處看。

賽恩單單因為這樣都快坐不定了。

賽恩：「別看著…快點做…！」

賽恩如此催促住她。

米諾莉雅畏畏縮縮的點了點頭：「唔……嗯…」

米諾莉雅輕輕地維持抬舉著乳房的姿勢，讓肉棒從乳溝滑進去。

賽恩：「呼嗯…？！」

乳房與乳房之間的緊緻度讓賽恩不禁地呻吟了一下。

米諾莉雅：「舒、舒服嗎…？」

賽恩：「啊……就是這樣子，好舒服。」

米諾莉雅：「是、是嗎……？」

米諾莉雅輕輕抬動自己的乳肉，小心注意著肉棒的位置，讓乳房時時刻刻好好包裹著賽恩的生殖器。

米諾莉雅：「哈………」

她努力地上下推動。

然而速度太慢了。

賽恩沒辦法感受到更高層次的刺激感。

賽恩：「米諾莉雅，可以快點嗎…？」

米諾莉雅：「咦…是的…」

米諾莉雅利用整個身體的結構，整個人連同肩膀的動作，擺動起了那對相當淫蕩的乳房。

少女的喘息聲加上生硬動作。

這種新手的軟厚乳交。

也依然舒服得停擺不能。

米諾莉雅表現得戰戰兢兢：「…賽恩……怎麼…怎麼…那個東西在動…欸…？變…變硬了…沒、沒問題嗎？！不會痛嗎…？！」

相當的慌慌張張。

賽恩表示不是，反而贊揚少女的行為：「啊啊…這是變舒服的反應…」

米諾莉雅：「是、是的嗎…」

雪白的胸部繼續上下推動，少女吃力使出全身的力氣。不知不覺變得熱起來，最熱的乳溝裡，汗珠甚至已經開始顯現。

米諾莉雅：「哈…哈……嗯……」

少女十分努力，眼睛不斷看著自己在擺動的乳房，奇奇怪怪的感覺不停圍繞著米諾莉雅的腦海裡。

（為甚麼…為甚麼感覺好奇怪……這是甚麼……）

突然間某個頭從乳溝間冒出頭來了，嚇得米諾莉雅動彈了一下。

米諾莉雅：「欸、甚麼甚麼…？！這是甚麼……」

賽恩：「這就是你說的肉棒了。」

米諾莉雅：「哎？！我、我可沒聽說過會變得這麼粗大的喔…！？這東西真的能插進我的身體嗎…？！」

賽恩：「欸…？你想我插進去……」

米諾莉雅：「欸不是不是！？……我不是這種意思喔…？！」

米諾莉雅的眼神游離不定，眼皮抽動不停，驚慌失惜地揮動搖著頭。

賽恩：「不不不，現在我們這裡是迷宮，要是你跟我做完的話，整個下身都痛的話就難辦了……」

米諾莉雅：「是、是嗎………第一次真的是會痛的啊…」

空氣瞬間變得沉默了。

賽恩：「………」

米諾莉雅：「為甚麼一副無奈的樣子啦！！那、那又怎麼樣了！？」

賽恩：「噗…哈哈哈！！」

米諾莉雅：「賽、賽恩！！！！！」

賽恩：「不、不、沒事沒事…只是突然覺得你很可愛。」

米諾莉雅：「欸…？為甚麼…？哪裡？」

賽恩：「就像你現在這樣子哈哈哈！」

米諾莉雅：「唔！！！看我的！」

米諾莉雅鼓起了嘴巴，想狠狠地捉了一把肉棒，但眼睛又瞄到肉棒的下方掛著奇奇怪怪的圓袋，好奇地一手捏壓了下去。

賽恩：「咕？！！！」

肉棒頓時調謝下去了。賽恩痛得連眼淚都要流出來了。

米諾莉雅一臉無知的發出疑問：「咦…？」

米諾莉雅：（不是說大力點會變得舒服的嗎？難、難道我搞砸了？！）

少女害怕的馬上縮開了手。

米諾莉雅：「賽、賽恩！？沒有事嗎？！」

賽恩：「米、米諾……你要是往那裡再用力點的話……我就可能跟你有最後告別了……」

米諾莉雅：「咦、對不起！！！我還以為你會感到舒服才……！！」

米諾莉雅立馬分開雙手，雙手舉在毛絨絨的耳朵旁邊。戰戰赫赫的模樣，清純得像就是白紙一般似的。

賽恩：「那裡要…輕輕揉才行的……」

米諾莉雅：「欸、…是的…！」

賽恩：「比起這個，還是用胸部夾住吧…」

米諾莉雅：「是的…」

很快少女就變得有點消沉。

短短的時間就出錯了那麼多次，少女完全不明白自己剛才在囂張甚麼…

唯有能做的時候，也就只能不斷推擠著自己的乳房，再一次讓賽恩的肉棒勃起。

花了不知多久，賽恩的狀態終於回復到原先的水平了，只不過持續同一個動作有點太久了，侍奉可是每隔一段時間都換過體位才能保持著刺激。

賽恩這樣子教導她。

賽恩：「米諾莉雅，用舌頭幫我舔舔那裡吧…」

米諾莉雅：「欸…？舌頭嗎？！」

賽恩：「啊…幫我舔舔吧。」

米諾莉雅：「欸…嗯……」

（舌、舌頭嗎？！該、該怎麼辦了…為甚麼是用舌頭去舔那個部位的…？！）

米諾莉雅心裡忐忑不安，可是還是下定決心，輕輕的伸出了舌頭，碰了碰。

肉棒像相當開心的抖了抖動。

接著再輕輕碰碰，肉棒頂端上就開始冒出了黏黏的透明的液體，米諾莉雅留意到此奇怪的液體出來的時候，都刻意躲開了那種東西。

少女懷疑那就是尿液。

賽恩：「米諾莉雅，那種東西是可以吃的，快點舔乾淨吧。」

少女輕輕的點點頭：「是的…嗯啾…嗯…。」

米諾莉雅非常自然地開始用親吻的方式，不停地親吻著肉棒的頂端，而且還會用舌頭舔舐著周遭的位置。

相必已經是習慣了。

但是這樣子，她突然有一種疑問了。

（嗯…奇怪…？這裡不是小便的地方嗎…那麼…精液的那個出口是…）

米諾莉雅抬起頭，看向賽恩。滿臉通紅的慢吞吞地說着，想了又想，終於開口說出了這樣的話。

米諾莉雅：「啾嗯…………賽恩…精液……是從哪個口射出來的…？」

賽恩：「同一個口。」

米諾莉雅：「欸，也就是說，是從這裡小便的口出來嗎…？」

賽恩：「沒錯。」

米諾莉雅：「沒有別的口嗎…？」

賽恩：「沒有。」

米諾莉雅：「這、這樣啊……」

（欸…就是從這裡…出來的…？好、好！）

然後，她這次不止是嘴吻那個位置，而是開始慢慢向肉根吞下。

沒有任何的上下動作，僅僅含著胸中的冒出頭來的粉紅色的尖端。

靠著胸部的上下姿勢侍奉著下面肉根的部份，再利用著靈活的舌頭捲動按摩著頂端的龜頭。

閃電般的刺激且爽快的感覺直貫賽恩的身體。

現在，粉紅色的乳頭試圖突顯自己的存在而在胸前化作殘影。

透過乳房與嘴巴的互相配合，令侍奉的效果得到更上一層次的效果。

「啾…哈……嗯……啾嗯……」

把尖端含著，舌頭在口腔裡轉動。

「嗯唔……嗯……這裡舒服嗎…？」

乳房從只會上下方向的侍奉，變得會從不同方位的擺動。

米諾莉雅似乎更喜歡的是對著肉棒進行前後的乳交。

粉紅色的乳頭，也會輕輕用手指挑了挑。

「啾嗯……嗯…哈……」

少女發出可愛的喘息聲，臉上染了紅潮，陶醉又恍惚的表情，卻仍然有點不知所措的模樣，相當惹人憐愛。

賽恩想不到米諾莉雅的技術進步如速，在侍奉的時候她還會主動詢問他哪個部位會比較舒服。

最終成功到達高潮的時間了。

賽恩：「米諾莉雅，快一點！就快要射了…！」

賽恩的表白讓米諾莉雅明白到，這是最重要的時機，男人要射精的時間之內，就是最考驗女性的技術。

米諾莉雅：「我、我知道了…！」

接受著賽恩的教導，讓她明白當要射精的時候，一定要用嘴巴接著。

當然，其實只是貌似賽恩想看米諾莉雅嘴裡充滿著精液的模樣吧。

米諾莉雅變得相當緊張，手腳頓時變得不協調。

米諾莉雅：「哈…哈！賽恩…！…請射出來吧！」

不過她，還是重拾好姿勢，最後進行了成功的引導。

纖細紅潤的嘴巴緊緊含著肉棒的前端。

賽恩：「啊射了…給我接住！」

射精了。

白色熱燙燙的液體橫衝直撞噴射到米諾莉雅的喉嚨裡，由於過於滿溢，少女不小心鬆開了嘴巴，然後餘下的精液淋到整個胸部與頭髮至上。

當米諾莉雅意識到滿嘴巴裡都是賽恩珍貴的種子時，就下定決心如希韻絲一樣，感受一下質感跟嘗試一下味道便吐出來，然而這個時候…

「賽恩！你們在做甚麼…」

從賽恩背後突然傳來了其他人聲音。

「咕嗚嗚？！！」

米諾莉雅瞪大眼睛，膽顫心驚慌了手腳，整個人被嚇了一跳。

（糟…糟糕了…………吞…吞下去了…）

口腔裡的精液不小心全吞下了。

詩緹拉看見臉上滿是白色液體的米諾莉雅，雪白的乳房夾著某種東西，跪在賽恩的胯下。

詩緹拉：「啊……對不起…」

詩緹拉呆滯了一會後，彷彿做好心理準備後就朝兩人道歉，雖然眼神相當空洞。

米諾莉雅：「這、這是……！」

米諾莉雅馬上搖頭解辨。

詩緹拉：「…打、打擾你們了…」

詩緹拉慌慌張張解釋道。

米諾莉雅：「不…不是！這、這才不是在打奶砲…！」

可是，迎來的是一遍的傻眼。

那是比想像中還要差勁的答案。

米諾莉雅：（笨蛋！我到底說出了甚麼話了！）

詩緹拉：「呃…米諾莉雅…麻煩以後不要再用這個詞語了…」

賽恩：「嗯…說的是呢…至少也要有少女的矜持……」

米諾莉雅：「咦………？」

米諾莉雅：（咦…是指那邊…？）

———

之後詩緹拉利用了水屬性魔法幫米諾莉雅清理乾淨，少女臉赤耳紅得相當嚴重，相當尷尬。

完全沒想到會被發現還會親自施展魔法為她清潔乾淨的吧。

在一段時間內，米諾莉雅變得只會靜靜抱著賽恩的手臂，每次看到詩緹拉面對著自己就露出笑容便感到相當害羞，眨動着長長的睫毛，性格變得非一般的撒嬌。

不過即使如此，現在他們一行人衣服破碎得這樣子，就算不那樣子，總會發生跟剛剛的事情一樣吧？

米諾莉雅將胸部往賽恩這邊蹭了過來，軟綿綿的乳房夾著手臂，姿勢相當澀情。

詩緹拉：「接下來才到第十五層嗎…？」

賽恩：「啊…還要很久才回到地面呢…不過回到地面之前，我們要找回同伴才行…」

詩緹拉：「說的是呢，那麼我們兩姊妹就陪伴你們吧。」

詩緹拉摸了摸睡在自己大腿上的詩緹奈，她的懶睡的樣子，看來睡得相當舒服。

賽恩跟米諾莉雅的視線一同跟隨著詩緹拉的眼睛看向詩緹奈上。

詩緹拉露出微微的笑容，坦白道：「這孩子…一直都沒有好好睡過呢…所以…」

米諾莉雅：「一直都在看待著你…？」

詩緹拉點了點頭：「對…所以她精神才這麼繃緊…呢…」

米諾莉雅：「胸部還痛嗎…？」

詩緹拉搖了搖頭。

詩緹拉：「不痛了…多虧米諾莉雅你的魔法呢…」

米諾莉雅：「是嗎…那麼太好了。」

詩緹拉：「不過米諾莉雅真是很可愛，有著那麼漂亮的銀髮…那毛絨絨的耳朵…還有的那個尾巴！」

眼神變得閃閃發光。

米諾莉雅意識到不對勁，想著躲起來。

厚厚的白色尾巴頓時卷了起來，雙手往後擺，試圖禁止詩緹拉的攻勢。

米諾莉雅：「我、我的尾巴、不、不好摸的喔！？」

詩緹拉：「米諾莉雅…拜托你！」

米諾莉雅：「絕對不可以！！？」

詩緹拉輕輕地放下詩緹奈，好像甚麼東西上身的樣子四腳爬了過來。

米諾莉雅：「咦…！！？」

米諾莉雅反應之下想逃跑的時候，手臂便被捉住了。

「欸…？賽恩…？」

她回過頭看，想不到的是手臂是被賽恩捉住的。

她明白了，她自己被賽恩出賣了。

米諾莉雅：「不行…！！！？快放開我…！」

賽恩：「詩緹拉我來捉住她，快來摸摸吧！」

詩緹拉：「感、感謝！！」

詩緹拉整個頭馬上撲進到純樸白色的世外桃源。

那種感覺是過於柔軟、能讓整個人就融化的觸感。

詩緹拉：「不行……要融化了……嗚…太舒服了…！」

米諾莉雅：「賽、賽恩…！！快鬆開手拜托…！！尾巴不能被玩弄的嗚…！」

賽恩：「不行。」

米諾莉雅吃力地擺動的身體，試圖脫離賽恩的禁錮。賽恩卻一不留神就鬆開了，但很快今次就變成雙手的綁固了。

米諾莉雅：「賽、賽恩？！啊嗯~！」

她的胸部被雙手握住了，雙手再次陷入柔軟之中。

賽恩：「無處可逃了呢…！」

米諾莉雅：「不、不行！！！！」

———

「哈…哈……哈………太過份了…」

米諾莉雅雙手伏地，一副被搞得生無可戀的表情。

詩緹拉雙手合十地伏下頭：「對、對不起…我玩弄過頭了…！」

賽恩：「沒、沒辦法，那就是米諾莉雅的魅力…」

米諾莉雅：「賽~~恩~~！！！」

米諾莉雅露出牙齒，尾巴彷彿要豎起般，生氣地回過頭看著他。

賽恩：「抱歉抱歉！」

米諾莉雅：「哼…」

雖說對著賽恩有點生氣，最後還是乖乖地靠回賽恩的旁邊，回到先前抱住手臂的姿態上。

詩緹拉：「麻、麻煩請不要生氣……」

米諾莉雅：「尾巴可是很敏感的……」

詩緹拉：「對不起！」

米諾莉雅：「嗯…呀？！」

賽恩：「這裡也很敏感呢。」

賽恩大膽地扭了扭米諾莉雅的乳頭，結果遭到米諾莉雅一下子的拍打。

米諾莉雅：「你這個色狼！！」

賽恩：「嘛、嘛不要那麼生氣…！？」

米諾莉雅：「你這個…！」

這時迎來了詩緹拉的提問：「那個我想問，賽恩…米諾莉雅…你們是情侶了…？」

米諾莉雅：「欸…這個……」

米諾莉雅不禁地偷偷地望了望賽恩的眼睛。

賽恩也不知道怎樣回應好，不過單憑這一小段時間的猶豫，詩緹拉就知道了。

詩緹拉：「果然嗎……因為情侶的話應該不會這麼反抗的吧…？」

詩緹拉難以置信地在眾人前捏了捏自己的乳頭。

「詩、詩緹拉、你在做甚麼嗎？！」

「欸…？只是按摩喔？」

「不、不不！那可是…」

「反正賽恩從一開始看見我們的時候就已經是半裸狀態了吧…？早就被脫光光了呢。」

然後詩緹拉擺弄著姿勢，雙手伏在地上，讓乳房自然地受重力而墮下，左右搖頭著身體，抖動那對誘人的乳房。

詩緹拉的腳挪動了一下。 那個柔軟的色情的大腿，讓賽恩身體那塊更大了一些。

詩緹拉：「吶，賽恩，很軟綿綿吧，要摸摸看嗎？」

米諾莉雅：「欸、欸欸欸欸？！！！」

米諾莉雅激動得站起身來，一副不情不願的樣子。

米諾莉雅：「不行！不行！絕對不行！！」

米諾莉雅知道，有男性在身邊本來就已經算是相當罕有的事情。

任何女性都想把握那時候的機會，把自己送到男人的手中，成家立室。

想要成為正妻的人，更是難上加難。

所以同樣作為女性，不可能阻止別人追求戀情，除非那名男性討厭。

然而，自己跟賽恩連關係是甚麼都還沒有決定好。

再者剛剛的事情也只是她強行幫賽恩做的。

根本無權阻止。

但是即使如此…

還是會感到不耐煩，還很討厭。

詩緹拉：「那麼你為甚麼不讓賽恩揉搓了…？」

然而面對詩緹拉的質問，米諾莉雅卻回答不了。

米諾莉雅：「欸…？那是…」

詩緹拉：「讓我來吧也沒甚麼大不了的吧？」

米諾莉雅：「哪怎麼可能！！！」

在兩人劍拔弩張之時，賽恩馬上制止住他們。

賽恩：「等等、等等，為甚麼會變成這樣子的，我只是玩弄一下米諾莉雅而已！」

米諾莉雅：「你、你這是甚麼意思！」

詩緹拉：「賽恩…連我都覺得你這樣子說話可是很傷害人家的…」

米諾莉雅變得相當的生氣。詩緹拉也一臉無奈地看著賽恩。

賽恩：「不是！總之呢，是男生的話都喜歡胸部，但是我可不想逼迫米諾莉雅跟你要奉獻自己的身體，明白嗎？」

少年輕輕拍在米諾莉雅的腦海上，輕輕撫摸著她的銀髮。

賽恩：「我只要跟米諾莉雅一起找回來我的同伴…我的妹妹就可以了……」

仍在生氣的米諾莉雅反射性打算想把賽恩的手分開。只不過當看見的眼前賽恩那若有所思的樣子後，就沒有接下來揮開手掌的動作了。

因為少女能看得出他是本來就打算直到離開迷宮之前都繼續忍受著自己那日益上脹的情慾，即使會奪去他的性命。

從一開始到現在，賽恩完全沒有逼迫過自己去做任何一件事，全部都是自己強行性去讓他做的。

她到現在才發覺，原來自己是多麼的自私的人。

因此，少女捉住了賽恩的手的手掌並沒有鬆開。

她現在強烈的思念，讓她現在變得想嘗試改變自己的態度了。

因為她知道這樣子下去的話，自己一定不會被賽恩作為女性所接受的。

既然已經向他表白，所以她下定了決心。

在她這樣想的時候，呆滯的她讓賽恩一臉擔心地問候：「米諾莉雅…？」

由於少年零距離的臉龐，顏面再次染上紅霞，胸口因緊張過度而反復呼吸，往後退後數步便一屁股掉坐在地上。

即使如此，下定決心的一事是不會忘記的。

她將賽恩的手再一次放到自己的雙丘上。

與先前的索取不同，這次在詩緹拉面前，低微地向賽恩請求。

「賽恩…請盡情揉搓我的胸部吧……」

她那緊湊的身材與像雪一般潔白無瑕的肌膚。

碰上的一剎那，就能感受到那份嫩乳。

伴隨著妖豔的吐息聲，展露淚眼婆娑的樣子，少女發出嬌滴滴的聲音，連詩緹拉都不禁掩住臉孔偷偷看著，剛醒來的詩緹奈也目瞪口呆地看著這邊。

縱然如此，米諾莉雅還是一臉渴望，楚楚可愛的樣貌仰望著賽恩。

白狐女孩誠心誠意地乞求著人類少年。

「我的乳頭不想變得孤零零了…」 

第二十八節：「迷城⑥」
[第二十八節：「迷城⑥」] by 青檸

「等、等等！？你、你們…在做甚麼了…？！」

看見眼前理解不能的畫面，詩緹奈整個人彈起身，少女徹徹底底清醒過來了（嚇醒）。

聽見詩緹奈的米諾莉雅，意外的保持著鎮定並說出。

「我想讓賽恩揉搓我的胸部、按捏我那對變得硬綁綁的乳頭…」

「我、是、說為甚麼會變成這樣子的！！？」

旁邊的雙胞胎姐姐輕輕地用手指戳了戳她的膀頭。

「吶、吶詩緹奈…」

「甚麼了？姐姐，你知道原因嗎？」

「啊…是的……抱歉……貌似是我惹的禍…」

「吓？！」

詩緹奈馬上捉住詩緹拉的雙臂，不停搖晃，急急的追問她。

詩緹奈：「姐姐你到底做了甚麼事情出來啦！！」

詩緹拉：「我、我只是挑撥了她而已……！？」

詩緹奈：「那你為甚麼要挑撥她啦！！」

詩緹拉困惑地解釋道：「因、因為、我都看見了她為賽恩乳交的事情了…！」

詩緹奈：「欸、欸…？乳交…？哈…？是的…？咦？」

詩緹拉：「緹奈…？」

這個人呆滯住不動，大腦彷彿過於負荷而當機了。

「那是甚麼…？欸…？男女交歡的事…？在這裡…？在我們面前…？咦？咦…？」

腦海一片混亂。

完全不明白事態為何會發展成這樣。

那麼也只能問一下當事人的意見。

「賽、賽恩…為、為甚麼會變成這樣子的…？」

「啊…這…這其實呢……」

賽恩決定把祝福的事解釋好了。

兩人面面相覷，都不敢想像這世上會有這種奇異的東西，就算存在，也應該是魅魔種特有的祝福。

詩緹奈：「賽恩，那麼…」

賽恩：「抱歉…讓你們看見到這種情景…」

米諾莉雅：「賽恩…別把我晾在一邊…快點繼續揉。」

完全解放的米諾莉雅跟與精靈之森時的法莉露亞比較的話是相當難以置信地不相伯仲。

結果，米諾莉雅離開原先的位置，坐到賽恩的胸前。

「這樣的話…會比較容易呢…嗯~」

少女雙手穩握住少年的雙手，讓少年從自己腋下穿過手臂，雙手放到自己的乳房上。

賽恩的雙手雖說完全覆蓋不了米諾莉雅那意外巨大的乳房，但那份軟綿綿卻讓賽恩停不下手。

米諾莉雅：「嗯啊…太、太強勁了…賽恩…更、更輕力點…」

賽恩：「嗯…啊……」

詩緹奈：「那、那個姐姐，米諾莉雅是不是當我們不存在…明明我們互相面對住對方…」

詩緹拉：「或、或許是她想證明自己是能幹的女人…？」

詩緹奈連忙起立，雙手放到米諾莉雅的肩上。

詩緹奈：「等等米諾莉雅…！要證明自己倒不需要用這種這麼極端的手法都可以的喇！！」

米諾莉雅：「我已經下定決心了，我的胸部要讓賽恩揉到過癮為止。」

詩緹奈：「你這是甚麼奇怪的執著啊？！」

米諾莉雅：「賽恩…先不要管她們…來盡情揉搓吧…」

賽恩：「我知道我知道了，米諾莉雅，剛才的事我會掛在心中的，等我們離開迷宮的時候就給一個正式的答覆給你吧…」

不安的情緒瞬間被這話語所蠶食，米諾莉雅的雙眼馬上轉向背後說出這話的賽恩上。

「欸…真的…嗎？說好要算數喔？」

淨淨希冀的神色，讓賽恩的雙眼呆若木雞。

少女陷入戀愛的樣子，傾心追求自己的舉動，甚或誘惑，連少年自身入於那漂亮雪白的夢幻之中。

賽恩：「嗯，約定好了。」

少年沒有過多的猶豫，毫無保留地面向住米諾莉雅點下了頭。

少女的臉色瞬間染上了心動的粉紅色，喜極而泣。

米諾莉雅：「嗯！！約好了！！」

相反，看著這劇變的反應，詩緹奈一臉無言，輕輕嘆了一口氣。

詩緹奈：「原來如此…是這回事嗎……真是的…一早這樣回應她不就好了嗎賽恩…」

賽恩：「詩緹奈…幫大忙了…」

詩緹奈：「救了我們的人情…就算我們怎樣還都沒夠呢。」

詩緹奈笑了笑，然後就翹了翹自己的頭髮。

接下來卻是變得不斷眨動的眼睛，動搖的眼神，表現得相當害羞的詩緹奈，說出了令人意想不到的事情。

詩緹奈：「雖、雖然有米諾莉雅在應該不會…但是如果有需要的話…我們的身體也是可以的……」

米諾莉雅與賽恩一臉驚詫，而背後的詩緹拉馬上嗆著反駁。

詩緹拉：「詩緹奈你、你在胡說甚麼了？！」

詩緹奈：「姐姐，我也想了一想，既然賽恩他們救了我們，感覺上還是欠賽恩他們甚麼的…我們以身體還他的人情也算合情合理吧…？」

詩緹拉：「欸……那錢的話…？」

詩緹奈：「我們儘管有多少錢都好，也不及賽恩『大人』的商會有錢吧…？」

詩緹拉：「對、對…賽恩是基登西斯公爵家的長子…所以是自己的商會……」

賽恩：「不用那麼執著……，繼續叫我賽恩就好，這裡的我只是一個普通的冒險者而已…」

詩緹奈食指輕輕的放在嘴唇上：「我們雖然沒有東西可還給你們…但是我們還有的是獨一無二的身體…所以要是你想跟我們做的話………可以喔…？」

米諾莉雅馬上站起身子擋住兩人：「不行不行！絕對不行！！！」

詩緹奈：「開玩笑呢，嘿嘿。」

米諾莉雅：「哎？！」

詩緹奈：「畢竟我們也欠米諾莉雅一份人情呢。」

詩緹奈單眼眨了眨眉輕輕一笑，米諾莉雅發覺都自己被騙了，一味說著「真是的！！」一味追著詩緹奈。

然而他們沒有察覺到，總是目視著賽恩眼睛的她們早已被賽恩的祝福所影響了。

「

【好感度變化】

詩緹拉．培特：『陌生』上升至 『友好』

詩緹奈．培特：『陌先』上升至 『友好』

詩緹拉．培特：『友好』上升至 『親近』

詩緹奈．培特：『友好』上升至『親近』

」

———

賽恩：「準備開門了…準備好了嗎？」

詩緹奈：「嗯…」

詩緹拉：「我也是。」

米諾莉雅：「開門吧，賽恩！」

賽恩一行人現在站在第十五層的分隔門，為了區分這裡是多少層，他們已經在樓梯間刻下了相當顯眼的刻畫，標明該處是十五至十六層之間的樓梯間並告知前方有極大的危險。

看見所有人都已經拔出了武器後，這次米諾莉雅拿著法杖以防萬一，賽恩打開了門。

映在眼前的第十五層，依然是一個洞穴形成的通道。迷城的石磚結構看來要繼續往上爬才能看見得到。

詩緹奈：「很安靜呢…」

詩緹拉：「是呢…」

兩人繼續擔任前衛，米諾莉雅與賽恩跟在後面。

他們一步一步向前走，期間完全保持住安靜。

米諾莉雅手上火屬性魔石在這洞穴都不需要使用了。正正前方的兩姊妹都剛好有火屬性魔法，直接於手上點燃著便可，相當就是一盞移動型的燈火。

不知道走了多久了，面前的兩人終於停下步了。

似乎看見到眼前存在敵人一樣，而她們所眼見到的是一頭獅子，牠非常特別的是背後有掛著水晶的黑木枝翼。

性格相當的兇猛，體型有三個人大的牠在獵食同層的食肉獸。

諷刺的是比起食肉獸，牠的樣子較符合這個殘酷的名銜。

「保持警戒，快點過步。」

巧合的是還有另一條的分叉路，還是行走比較安全的通道較好吧。

他們一行人選擇了左面的岔路。

幸好的是一樣完全沒有遇見過任何生物，反倒是看見大量的血漬一路持續到至今還在還沒停止。

情況雖說比起十六層沒有那麼可怕，但這種畫面匪夷所思。

像剛才的獅型魔獸怪物互相殺戮嗎？

詩緹拉：「小心前方…恐怕…」

詩緹奈：「是呢…姐姐…」

通道的盡頭，有一小處的上方被岩石遮蓋住，眾人要蹲下身體才能通過，這個疑似出口的位置，讓詩緹姐妹有所警惕。

迷宮的分佈基本就是一塊塊的拼圖而形成的，每一個區域會有數種固定的魔獸，因此越過不同區域後或會有著不同強度的魔獸所在。

不慎的話，可能又會發生斷手斷腳的畫面，負擔直接加重於其他人身上，加上現在肉體被迫暴露至如此地步的所有人，防備可說為零，一不小心連性命都沒有，如非必要，戰鬥情況一定要避免。

然而預期落空了。

前方有數頭綠色的蜥蜴人守住，堅硬的鱗片覆蓋著牠們的全身，使得下刀的角度變得要更加精通講究，稍有差池便會使到整隻手因鱗片下的阻擋，手用在揮劍的力量反饋回至自己的手上而骨折。

詩緹拉如此跟另外比較生疏的兩人說明。

詩緹拉：「賽恩，要注意點。這種蜥蜴人的鱗片…以我們揮劍的力量是辦不到…要攻擊的話…只能刺擊。」

賽恩默默地點點頭。

詩緹拉：「牠們也會被魔素吸引視線，所以米諾莉雅這次麻煩拿起弓箭，瞄準牠們沒有鱗片的地方，最好的話，首先是眼睛，然後就是心口，再接著就腳部的關節，那裡鱗片比較細小，這麼近距離的箭矢也能擊穿的。」

米諾莉雅：「我知道了…」

米諾莉雅照以往一樣，手上的法杖掛在肩帶的後方法杖，從肩帶的掛扣上舉起弓器。

米諾莉雅：「不過如果是這樣的話…可以讓我先攻擊嗎…？現在牠們的動作不大，方便瞄準。」

詩緹拉：「我明白了。」

米諾莉雅雙腳蹲下，把弓弦拉到最緊。

其他人都離開了射線範圍，待命於周圍。

「『五重箭』、『追擊』、『冰稜箭』！」

弓弦上以魔素構成的五支弓箭與蜥蜴人的數量相同，沒有多沒有少。

在光粒的驟現下形成，其後再由冰銀色的光芒所包圍，冰稜箭隨之而誕生。

在米諾莉雅的畜力下，周遭的溫度彷彿低下了數度般。

可是，在米諾莉雅的腦袋中，突然冒出了一段的話語，那是不知道傳來的回響，既高貴又尊崇，猶如女神之聲。

然後很自然地說出了祝福的名字。

「『冰霧幻息』。」

可見強烈寒冷的氣流在數支冰稜箭上聚集，藍色的魔力球不斷在尖端上回旋。

少女在那一瞬間就明白了，自己的『冰屬性祝福』已經升級了，並且徹徹底底地掌握到現在使出的祝福的效果與威力。藍色的眼睛閃爍耀眼。

詩緹拉：「米諾莉雅……連這種高級的『冰屬性魔法』都會嗎…？好厲害…」

詩緹奈：「姐姐…最重要的是不是源能魔法…她這個祝福是源外魔法……」

賽恩：「這個『冰霧幻息』…遠遠不止三級威力…是六級的水平…只有三級卻能駕馭六級的『冰屬性魔法』嗎？太了不起了…」

詩緹奈：「這樣的話…恐怕甚至連……」

米諾莉雅：「去吧！貫穿牠們吧！」

銀霧之箭隨著雪白的耀眼光芒，一瞬間便接近至蜥蜴人，牠們躲避不及，箭矢全數命中。

所有蜥蜴人因右眼被奪去而痛苦吼叫，不過箭矢的威力不止如此，總共五支的冰稜箭隨後一同穿過了蜥蜴人的腦袋，並將其凍結成冰晶留在原地，令人感歎不已。

米諾莉雅隨後十分冷靜地放下弓，深深的嘆了一口氣。

「哈…」

她知道，如果先前都具備有這種力量作攻擊的話，想必會處理得更好吧。然而她的弓術比起傳統的敏捷的弓術手，更像的是需要時間集中聚精的狙擊手。

迷宮的生態變幻莫測，在瞄準的時候，魔獸也不可能不還擊，對於相對地需要更長時間攻擊的狙擊手並不友善。

伏擊才是狙擊手的本業。

來自殺生的恐懼越被迷宮徹底地磨練，實力便越能發揮得既往一樣，或甚超越。

纖細的手射出的箭矢速度變得更毫不留情。

米諾莉雅給各位的感覺就是如此的強烈。

賽恩：「米諾莉雅想不到你也這麼強的…」

米諾莉雅：「是的…我也想不到能夠貫穿牠們。明明我平時在練習時…一個靶子都貫穿不了。」

米諾莉雅伸了一伸懶腰，然後看了看自己手上的弓器。

米諾莉雅：「這個魔法，我不知不覺剛剛突然在腦海中浮現出來的……這個魔法雖說強力，但要有非常冗長的時間詠唱呢…」

詩緹拉及詩緹奈：「沒問題的。」

詩緹拉與詩緹奈同時異口同聲地說。她們表示既然有如此強力的砲台，那不用豈不浪費？

兩人：「我們會爭取時間的。」

當然也有詢問過米諾莉雅要是一施放這祝福的時候的魔素使用量是多少，不過她坦然說自己的魔力值是A，透過先前的休息，雖說不多，但已經恢復到三成的魔力值。只要不頻繁的使用的話，其魔耗量可以被平常的魔力回復速度追上。

米諾莉雅歎氣道：「要是我這些祝福能為我擊退十六層的那些魔獸就好了…」

沒錯，即使剛剛獲得的祝福看上去有多大威力都好，她還是知道對於十六層的魔物來說，憑這種威力可說只是輕輕的痕癢。

詩緹奈：「別為難自己了…那裡的魔獸全都有魔法抗性的…就是用劍攻擊也有物理抗性…魔獸基本上有一半自身都是火屬性，而且是熔岩地帶，單單環境就讓冰屬性魔法很容易被熔解了。」

詩緹拉：「沒錯唷，我們逃離了那一層已經是很好運的了。」

賽恩點點頭：「最重要還是我們的生命安全。」

詩緹拉搭了搭米諾莉雅的肩膀：「沒關係，接下來補回來就好了。」

詩緹奈：「是呢！」

米諾莉雅看了看所有人，雖說有點不心甘情願，但還是樂觀地接受了大家的好意：「各位…」

少女露出了微笑，便點了點頭。

詩緹拉：「我們繼續向前吧…」

詩緹拉撥了撥自己的粉色長髮，向大家提議，所有人點點頭後，便繼續向前進，他們維持著一開始的戰鬥姿勢。

洞穴慢慢從小變大，中途魔獸的數量越來越多，不過大多數都是蜥蜴人。

蜥蜴人與一開始所相遇的不同，鱗片的硬度更為堅硬無比，米諾莉雅同樣的箭矢祝福也最多能穿刺到鱗片之間的縫隙之中，不痛不癢。

在牠們的反擊下，所有人都馬上迎擊，然後他們知道了蜥蜴人只是作為牠們族群的先兵角色罷了。

其實單單肉眼就能看得出有甚麼分別，一如既往只需從鱗片的顏色以及魔獸的眼睛及特徵便能分辨出來。

米諾莉雅：「箭、箭射不穿…！」

詩緹拉：「『穿刺』！！！」

劍的尖端變得抖動，異常高頻的聲音從劍中發出，微微震動的劍刃凝聚著周邊的魔素，微微的黃色光芒漸漸釋出。

詩緹奈：「『瞬步』！」

兩姊姊一前一後朝牠夾攻，毫無雜念地一刀插進左腹部，一刀從背後插進蜥蜴人的胸口。

第一隻的蜥蜴人這樣就搞定了。

當然，作為隊中唯一一人的男性，賽恩也表現得毫不輸蝕。他拔出唯一完好的單手劍，在沒有使用任何祝福的情況下，僅僅用三刀便解決了眼前的兩頭蜥蜴人。

賽恩：「遠程攻擊抗性很高，不過…」

詩緹拉：「近攻擊抗性很低呢。」

詩緹奈撿起了地上充滿了數顆蜥蜴人掉下的魔石。

「總之…終於有收穫了…姐姐…」

「魔、魔石！？」

詩緹拉趕緊輕跑到詩緹奈身邊，迫不及待地急急快快撿起了那閃爍著火紅光的魔石。

兩人的表情都非常高昂，看來這個迷宮對她們來說還真是沒有甚麼額外價值可以獲取。

幸好的是，這一層比最上層所遇見的魔物較為簡單，基本上兩下子就能解決眼前的魔物了，甚至會掉下能販賣出價值不菲的魔石。

「賽、賽恩…請問可…可以全部給我們嗎…？」

「當然可以，我留著也沒甚麼用。」

姊妹四目相覷，然後高興得跳起來。

「『好耶！！！』」

在後面的米諾莉雅從背後戳了戳賽恩的肩膀並輕輕細語。

「那個…賽恩……這個魔石形狀是…上級的魔石……相當地賺錢喔……你不要嗎…？」

憑米諾莉雅的眼力能看出，那些魔石確實是非常見的魔石種類，或許一顆的魔石就能獲利數十枚銀幣了。

「不緊要，就給他們吧。」

「是、是嗎…」

米諾莉雅卻顯得不相情願的樣子，彷彿理應在眼前的食物被同伴搶過卻無能為力的可憐雪狐，唯獨這次平時那兇神惡殺的樣子消失了。

看來她相當的失落。

「嘩—欸？！」

然而一顆魔石突然被扔到了米諾莉雅自己身上，差點便接不穩了。

魔石在身上彈了幾次後，最終落到自己的雙手上。

閃閃發亮的魔石把米諾莉雅的目光吸引下去，少女俯下頭看了看自己手上的魔石。

「好美麗……」

「是吧？」

詩緹拉如此反問著。

米諾莉雅卻表現得不肯定的語氣：「嗯……」

畢竟要是這麼快認同的話，就代表她自己其實很想要那顆魔石。

詩緹拉：「那麼就拿著吧。那顆從現在就屬於你了。」

詩緹拉很清楚那種心態，所以直白地說。

米諾莉雅：「咦…？可是…這好像是當中最大顆咁的……」

詩緹拉：「你們也不反對吧？」

詩緹拉看了看背後的兩人，他們沒有搖頭，反而一起點點頭。

米諾莉雅都不敢相信手上的魔石，那麼快就變成自己的寶物。

米諾莉雅：「謝謝你們……」

詩緹拉：「真是很像之前的詩緹奈呢。」

詩緹奈：「我之前才不是這樣子呢姐姐！」

詩緹拉：「是嗎…？不相情願卻其實很想要的樣子…那一點不像嗎…？明明很容易看出來的？像之前的那個黃色短裙…」

詩緹奈：「不、不是！那只是…」

詩緹拉：「看，一模一樣。」

詩緹奈：「真是的！！！」

兩姊妹的舉動引起其餘兩人的共嗚，很快就笑了起來，讓詩緹奈臉色通紅的不知所措。

快樂的時光很快就過去了。

他們接著便到達了第十四層。

———

賽恩：「咕啊！？」

鐵劍連人被擊飛，賽恩重重的撞擊在牆上，兩條的肋骨斷裂，幸好沒有造成腦震蕩。

米諾莉雅：「賽恩…？！」

米諾莉雅回過頭，看了看賽恩的狀態，還好的是他並沒有失去意識，只是剛剛受的傷恐怕無法短時間內就站得起來。

她憤怒地朝著那石像施展出一切的招數，試圖替賽恩報復。

米諾莉雅：「……你這傢伙竟敢……！！！去死吧！！『五重箭』、『集中攻擊』、『狂擊』、『冰稜箭』、『追擊』！！」

少女用盡力氣吶喊道。

五道藍色的流星一一朝面前的魔像飛過去，卻一一被擊下，打在地面引發強烈的爆裂，巨大的冰柱出現的一瞬間就被仍在旋轉的石像給打破了。

地上的裂紋不斷從四處散開，卻制止不了詩緹拉與詩緹奈的前進步伐。

米諾莉雅：「詩緹拉、詩緹奈！！！弱點就在胸口！！那魔像剛才的防禦動作，就是遮蓋住胸口的那個紅印位置！！」

詩緹拉：「我知道了！！！」

詩緹奈：「姐姐我先攻！！」

這場戰鬥已經不知道維持了多久了，現在多人都出現體力下降，疲勞，甚至魔力短缺的症狀。

姊妹兩人依然在巨像面前跳起，表現得相當無懼，而她們的目標就是那巨大，有四層樓高的人形大石像。

詩緹拉：「『爆炎』！！」

詩緹奈：「『海韻濁流』！！」

當以為這樣就將是這場戰鬥結尾的時候，面前那頭魔像的動作卻讓人難以置信般的可怕。

它不費吹乎之力，僅僅揮動雙臂也能達到翔鳥般的速度，單憑那道氣場便完全成了逼迫眾人前進的阻力，而且雙臂可以隨意伸長，如在龍捲風般的速度下旋轉的陀螺，最致命的是，這個行動模式在這長達數小時的戰鬥上還是第一次冒頭。

數秒間的時間流動無法足以讓在半空中仍詠唱的兩人回避，如此的一擊便輕鬆的把兩個人一起擊退，左右分別倒卧在地上。

滿滿的鮮血從口中噴出，倒地不立。

米諾莉雅：「詩緹拉、詩緹奈！！！」

原先被詩緹拉的火焰點亮的房間，因詩緹拉的倒下，光亮的環境下瞬間變得漆黑一片。

兩名輕敵的少女多處接近骨折，在石像判斷下認為只差最後的一次的攻擊就能消除她們的性命。

因此石像優先朝兩人前往，行使最後一擊，它朝那處踏起腳步，推動著由那沉動的石頭構成的身軀。

賽恩拿起了插在路邊唯一一支的火炬，另一隻手舉起鐵劍指向該頭石像：「來吧…你的對手是我才對！」

手背抹去嘴邊的鮮血，一下子從牆邊飛躍回去，剎那之間就把揮出連環的十連擊。劍跡互相重疊，目標是以這樣的方式在石像產生疊層的裂縫。

他提醒米諾莉雅，不要顧著石像那邊，優先去保護剛才直面受到重擊的詩緹拉與詩緹奈。

賽恩：「米諾莉雅，快點去回復詩緹拉跟詩緹奈他們！這邊由我來！『加速』！！！」

米諾莉雅：「我知道了！『夜視』！」

米諾莉雅即刻朝兩人倒下的方向奔跑過去，蹲下施展治療魔法。

石像當然沒有放過他們對話的空隙，它雙手握拳凝聚住空間中的魔素，帶著橘色的光芒的強化拳頭落在賽恩的前方。

無數的裂縫在地上顯現、碎裂，地面被一一爆開，變得凹凸不平。

靠近石像的平坦落腳點變得所剩無幾了。

石像看來打算藉著這個方法去防範來自賽恩的空中攻擊，更有效避免擊中弱點。

賽恩：「嘁…」

然而最致命的地方莫過於與其他同伴的距離過於遙遠了，賽恩的「支配」祝福沒有辦法使用。在先前為了保護米諾莉雅從洞口掉下來的時候就嘗試過了。

因此，即使有著「加速」的祝福加持，現在賽恩也只能夠靠著純粹的劍術去對抗那如此堅韌的巖石，沒有「身體強化」加持的他攻擊得相當之吃力。

（那樣子的話…如何？！）

賽恩其後乘機繞到下方，瞄準所有石像類的弱點之一，右腿的關節位，一揮而上。

然而鋒利的鐵劍並不沒有擊穿，反而因反衝擊力令到賽恩的雙手受到傷害。

「咕？！」

石像毫不留力再度搖動身體，震動著這個大空洞。

重擊再次落到地面上，這次的擊落點正正位於賽恩所站著的位置。

「甚…！？」

那種速度要是正常人的話就早已弊命了。

賽恩勉勉強強與其擦身而過，卻被衝擊波再一次打到遠方。

地上劃過了長長的行跡，雙腳穩穩站住。

接著，兩人都沒有放過這個拉開了距離的機會，石像的頭顱開始聚集紅色的光芒，而賽恩則繼續利用「加速」上前，挑戰面前的石像以及自身的鐵劍的硬度。

賽恩擺好切入的角度，每一秒間斬盡他所可以揮劍的次數，以每一秒兩道斬擊的頻率，無止境在石像的右腳的關節點上一道又一道留下傷痕。

即使是相當淺薄痕跡，但只要次數夠多，任何石頭都能因而被磨損。

他知道魔像上發出那道紅光恐怕是火屬性魔法，因此在這期間必須要以這種極限的速度去攻擊，即使會加耗自身的體力以及身體關節的負荷。

「真是謝謝你呢，幫我點亮這四周。」

賽恩一下子扔下了左手的火炬，雙手握拳穩穩紮緊劍柄，雙手持劍。

於加速的狀況下，數秒間就能在原地與石像之間內瞬移，可是激光蓄力的餘動誇張得令到整個洞穴天花到不斷碎裂。

少年精神貫注於攻擊之餘且不忘接二連三地躲過了因衝擊力而從空洞上掉下來的碎石。

簡簡單單的碎石也阻止不了死裡逃生的人類步伐。

攻擊、攻擊、再攻擊！

賽恩：「哈啊啊啊…！！！」

裂開吧！裂開吧！裂開吧！！

然而手上的鐵劍卻不勝負荷了，傷痕開始顯現。

賽恩發覺後馬上往後退了數步，看了看自己手上的鐵劍。

然後再仰望著那個巨大且無比堅固的魔像，看著那棟不動於衷的紅光下，彷彿完全當自己不是一回事。

「這樣還不夠嗎…在此刻只能怪自己的無力嗎…？」

這樣子的挫折，加上其他同伴的狀況，讓少年對此變得開始有點焦慮。

可是他仍敢於面對著那絕望的赤光。

他咬緊牙關，往前踏出一大步。

突然，雄雄烈火從石像的關節位燃起，連環高光閃爍的惡夢與轟炸的音樂隨即奏起。

威力震懾至甚。

「賽恩！！！！！！」

是米諾莉雅。

她對那頭魔像使用了火魔石了。

「米諾莉雅？！」

米諾莉雅手上握著已經破碎掉的火魔石，手掌留下了魔石爆破時被魔石碎屑割裂的痕跡，她用盡力氣大喊道。

「賽恩，不要輸給這個區區的雜魚啊…！！」

這番說話聽上去就相當的令人氣憤，不過…也令人感到鼓舞。

「當然了…米諾莉雅！」

賽恩輕輕說道，然後整個人就頓時接著衝鋒上前，他握緊著那把前所未有變得無比沉重的利劍。

作為一個男人，勇敢地…勇武地……

他用盡全力，導出了一條幼細的水平劃線。

巨響一下。

石像右腿的關節位被一刀兩斷了。

沉重的石柱一個接一個墮下，地面完全碎裂，處處凹凸不平，整個空間就像在顫動。

石像倒塌下來的時間也只是一瞬間的事。

賽恩不忘初衷，跳到胸口上，雙手握劍朝具有符號的弱點印記之處往下插，石像震顫了陣子，便變得完全沒有動靜了。

猶如在慶祝賽恩的一行人般，水晶柱在四周的牆壁突然生長起來，很快就充滿了整個洞穴。

黑暗的環境被充滿魔力的水晶柱影響，內部環境很快就變得相當明亮。

眼見如此狀觀的景色，賽恩終於鬆了一口氣。

賽恩：「……哈……打贏了……」

米諾莉雅：「賽恩！！！！」

米諾莉雅雙手捧著法杖，急急跑了過來，神情相當焦慮，彷彿就要沒有時間般的。

「沒、沒有事嗎？沒有受傷嗎？！」

米諾莉雅的臉孔貼到賽恩的面前，紛紛問候道，卻還沒等到他的回覆，少女早就對他使用了治療魔法了。

「啊…啊…沒有事……米諾莉雅…你們呢…？」

賽恩摸了摸自己的胸口，看來骨折的傷勢已經治好了，賽恩望了望兩人倒下的那邊再把視線拉回來米諾莉雅身上。

米諾莉雅從賽恩的身體動作就明白了他現在所擔憂的事情了。

少女露出了安心表情輕輕搖搖頭，顯然是已經沒有甚麼大礙。

米諾莉雅：「…嗯…她們沒有事，只是陷入昏迷而已…」

賽恩：「是嗎…」

賽恩隨即跌坐下來，鐵劍也被鬆開的手所放開，砰砰鈴鈴的掉在地上。

米諾莉雅：「賽恩？！真的沒問題嗎？」

賽恩：「沒事沒事…只是太疲倦而已。」

賽恩用手背抹去了額頭上汗水。

賽恩：「只是沒想到一上來第十四層就要戰鬥了那麼久…」

米諾莉雅：「那石像…是有著全方位抗性呢…」

賽恩：「恐怕是階層主吧…不過全方位的抗性，無論是甚麼石像都會有呢…石像的特性…就很棘手…」

米諾莉雅：「嗯…要是有鑑定的祝福就好了…」

然而巧合地當米諾莉雅說出那句話的一刻，在米諾莉雅的眼前卻彈出了一個透明的長方形框架。

賽恩指了指那個框架：「欸…米諾莉雅…這豈不是…」

米諾莉雅對此十分震驚，接著默默地點點頭：「嗯………賽恩……我好像學會了新祝福了……」

米諾莉雅的笑容有點僵硬，不敢相信她剛才說的話是真的有機率成事實。她鼓起勇氣，轉過頭看見面前的賽恩朝她點了點頭後，便直視到眼前的狀態欄上。

少女目不轉睛看著那框架上的文字，眼睛瞪得前所未有得那麼大。

意外地想不到的是…

淚水接著就從少女的眼睛上流出，滑到那變得紅潤的面頰。

潸然淚下的她回過頭，臉上卻露出了惹人憐愛的微笑。

她這樣說。

米諾莉雅：「賽恩，該怎麼辦……一直以來想要的祝福……我有了……」 

