
類型: 原創
作者: 青檸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


簡介在這個的有著廣闊土地的亞達韋德大陸上，不論是人類族、精靈族、魔族、亞人族、矮人族，女神並未因為種族的不同而為世界帶來不公，反而降下了名為「祝福」的平等奇蹟。「祝福」為子民們帶來明確的目標，確立自身的價值，彰顯名為對世界的慈悲，女神的神蹟 。但是那究竟是美好的祝福，還是捆綁著子民們未來的詛咒呢？在這個名為「蒙斯里德」的國家，廣傳著兩名男女是神的寵兒，他們是賽恩．基登西斯以及賽莉娜．基登西斯。他們兩人在年幼的時候所做出的顛覆現代世界認知的行為，其作為為人民們帶來了生活上的便利、健康、安全。他們兩人都有一個共同的夢想，踏上旅程步向自由，但是從那一天起，便變得事與願違了……「── 哥哥大人，要嗎？」「咦？要甚麼？」「開後宮。」---作者前言：老實說，這原創小說的內容基本上算是我的黑歷史（居然是男性向），文筆十分遜色，詞彙量低的很，劇情感覺上莫名奇妙，但又覺得能作下去。既然我都厚顏無恥到這地步，就「不如發出來公審吧？反正藏著都不知道有甚麼用」，結果就是這篇很腦洞的小說了。當然已經經過「最近的我」修補了一下我的文筆 (雖然應該不好得去哪裡)，所以可以放心食用。※因為前四章的篇章的創作時間都不同，間隔了非常長的時間，所以要是劇情可能會產生矛盾。還有錯別字的問題，歡迎來指正錯誤ww୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧第二節發佈了！因為第二節的劇情過於跳躍，有關設定更在第一節上微調過，所以進行了一定程度修改以及為原內容補上了數千字的內容(~6000 >~12000)第三節已經發佈了！鑒於現時真實生活的影響，效率降低了一半以上十分抱歉！這原文經我增補後由(20000~字 >30000~字)，因為字數過多，所以把將其拆開成兩節，加上原文的後半段與下一節的內容更為相關，接下來的內容或許將與原第四節合併在一起。而我的黑歷史也只到第四節的開端，這四篇花了我半年的時間，皆因大多數都是睡前時間沒東西做的時候才寫的，因此若果反應很好的話(我的文筆可差得很)，我會盡量加快地接著出(如果允許的話)…而這篇的發佈雖然已經花了我十幾個小時反覆檢查補寫，但若果發現劇情中間斷裂，或者劇情衝突，錯別字等等，請留言告訴我ww第四節發佈！我現在稍微意識到我之前寫的黑歷史有些殘酷(好像也不算，所以就這裡注明了一下！) 標籤也加了「殘酷描寫」了！(我是有點m了ww୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ୨୧請多多務必留言！


第一節：「成年儀式」
[第一節：「成年儀式」] by 青檸

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射進來吧！」

最後一個衝勁，我直接往子宮的深處一懟，帶著股間與股間淫蕩的一聲撞擊，激流一湧而上。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

高潮的餘韻，與無力感，滿頭大汗的賽莉娜馬上趴到牀上，剩下輕輕的呻吟聲。漆黑的頭髮剛好蓋過後背，髮尖散亂在屁股之上，不同的曲線交錯與白嫩彈性的皮膚更進一步誘人，加上腿間花蕊所流下的紅與白的交響樂，有著完全無暇的身材的她所交出的純潔證明，這情景毫無疑問是異性的殺手。

當然我不例外，只不過意料之外的是，第一次發生關係的，居然是我的親生妹妹，換言之，是近親相交。真是滿滿的罪惡感…以及…

賽莉娜看著我，露出了滿足的且嫩紅的笑容，從心底裡再一次傳達她的感情。

「哥哥大人，最喜歡你！」

…幸福感。

---

我本來是一名平平凡凡的高中生，但不小心卷入了電車站的倒塌，之後怎麼了，都忘記了。身體變得冰涼，眼睛睜不開眼，慢慢地…

「嗚啊…！」

我眼前的是非常陌生的有著白色紋理的天花板，與身旁巨大的雙人牀。

「這裏是…」

睜開眼睛所看到的眼前有著一位不合時代的女僕在有著金絲紋理的絳紫色牆壁前站著。

這可不是女僕咖啡廳啊…為甚麼會有女僕的……

「主人！你醒啦！你沒有事嗎？還痛嗎？」

「嗯…？我…？」

頭突然傳來一陣子的痛楚，馬上按捺住太陽穴。

對了…我記得我不小心為了護著賽莉娜而一起滾下了樓梯啊…

「先不說這個，艾瑪！賽莉娜呢！？妹妹她沒事嗎！」

「賽莉娜大人沒有事，請你放心吧。」

「太好了…」

「才不好呢！主人你可是睡了三天才起牀的！」

「咦？三天？」

「沒錯唷…賽莉娜大人一直不眠不休在你身邊看顧著你呢，所以剛剛因為被老爺責備要馬上離開休息呢。」

「這樣啊…」

眼前紮著馬尾的，身上是露出北半球的正統女僕裝，是忠心耿耿服待我多年的侍人，她叫艾瑪，雖然平時不在意，但她的確也是個和風美人。我怎麼拋出了一堆不認識的詞語…

「抱歉呢…艾瑪，讓你擔心。」

我搭上她的頭，輕撫著其柔軟的暗藍色秀髮。艾瑪似乎放下了心。

「嗯…主人沒事就太好了…！」

她接著我的手，繼而放到臉頰之中，用溫嫩的臉蛋感受著我的手溫。

「真是的…艾瑪還是這麼撒嬌呢…明明已經成年了…」

「主人…明天就輪到你了喔…」

「咦…？」

「不是說過了嗎…主人可睡了三天喔…？」

「咦…？三天？」

因為我睡了三天的關係，明天便是十五歲的成年儀式了。這跟日本的不一樣…欸？日本是甚麼？我剛剛發的夢是甚麼來著…？唔…先不管這些無聊的事，快去準備一下成年儀式吧。

成年儀式是決定孩子們的未來的重大儀式，儀式會賦予受儀者隨機的初始祝福以及決定其所擁有祝福上限數量，利用無數的技能將帶領著孩子們踏上自己的道路，開拓未來。

順帶一提，艾碼她是有著五種初始祝福，是藍色——二十種祝福上限。當中五種祝福分別為：「侍奉VI」、「治療魔法 IV」、「狀態治愈魔法 II」、「料理 I」、「光屬性魔法 II」。

於成人儀式中祈禱者將獲得女神所帶來的祝福，其一是擁得的祝福上限，雖然只是數字的顯示，卻被八種顏色代名，分別的是：白色（5種）、啡色（10種）、藍色（20種）、綠色（30種）、紫色（40種）、黃色（50種）、粉紅色（100種）、紅色（無限種）。其二，是初始祝福，雖然可以升級，但是其是一生不能重置的祝福，只能帶於身上，因此，初始魔法越少，越受大家喜愛。祝福能使幸運者可獲得前所未有的待遇、金錢、機會，相反的是，可能帶領著世家的沒落，當中，「奴隸」等等字眼的祝福，將會受到的是最底層的人民的待遇，不論是被殺戮、被虐待、被強姦，也只能服從於天命。

青梅竹馬的艾瑪正因是「侍奉」的祝福，必須作為下僕工作，幸運的是：她接受了我的邀請，決定一生侍奉於生於公爵家，有半點權力一男的我。單單半年便把「侍奉」升至6級，可謂毅力十足，可能是待在我和妹妹的旁邊吧。畢竟我們三個人都是青梅竹馬。

明天，就是我的成人儀式了。

希望能一切順利。

「成年嗎…？嗯，我知道了… 」

原來如此…我要十五歲了…

此時此刻，咕咕聲不斷作響，我將視線移至發聲來源。

「呃…艾瑪，還是吃晚飯先吧…」

「是的！主人。」

---

轉眼間就到明天的早上。我躺在牀上，正想沉思著我所夢到的內容，但卻集中不到一絲精神，因為這裡有一個很重大的問題，裸著的妹妹抱著手的姿勢貼著我，軟大質感的乳房圍著我的手臂，由於正值青春期，在睡袍下的狀況使得想起牀都成尷尬的事。

昨晚深夜，趁著艾瑪去廚房拿取晚飯的時候，妹妹從門口探出頭來，哭泣的臉孔撲到我的胸懷之中，雖說是因為當時為了護著從樓梯滾下來的妹妹而受傷的，但她沒有傷害，心裡即時安心起來。聽說賽莉娜這幾天都忐忑不安，每晚深夜都會跑過來看顧著我，妹妹的行為令哥哥的我很窩心，卻之後又被艾瑪發現，責罵了一頓。其後不知不覺地陪伴著我由晚飯到現在起牀的這一刻了。

…又在我面前全裸了…說實話，那麼澀情的巨乳，櫻紅色的乳頭，加上那種背德感，啊，不行，我真想在馬上推倒她，想看看她淫亂的樣子、想看看她嬌喘的樣子、想聽聽她的呻吟聲。

「嗯…？哥哥…」

剛睡醒，從被窩裡伸出了輕握著拳頭的細手，搓起眼晴的妹妹，一句話便把我拉回現實，這種可愛的生物令我不自覺地摸起妹妹，長髮女性獨有的亂髮。

「早上好，賽莉娜。」

「嗯…早上好，哥哥大人。」

「早上好，主人。」

「…艾瑪今天也這麼早就來到我的房間呢…早上好。」

艾瑪一如既往站在牀邊，女僕早上的職責是務必讓主人準時起牀，換句話說，是真人版美少女的鬧鐘，啊真的幸福，早上起牀就能見到全裸跟穿著女僕裝的美少女，我真是罪惡的男人呢。

話說回來，賽莉娜介意我摸她的胸部嗎？先不說，感覺上她又變大了？

「賽莉娜…」

「嗯？怎麼樣呢？哥哥大人？」

「感覺上你的胸部又變大了…？」

「說的是唷…很困惑的說！」

「很困惑？」

賽莉娜以胸壓回應，表示胸部太大了，平時文書工作時都被擋著，甚麼都看不到，且像現在想抱著我都會被這多餘脂肪妨礙著。

「我可很喜歡大的胸部喔？」

「哥哥大人…」

賽莉娜二話不說便把我的雙手放到其雙乳上。

「誒嘿~柔軟嗎？」

「嗯…十分柔軟喔。」

「那樣就太好了。」

妹妹大人啊！真的不要這麼容易便出賣自己的身體啊！身為哥哥的我很擔心你的未來啊！但是…真的很柔軟！很舒服！

「主人…賽莉娜大人…請謹記不要在外面做這種不知廉恥的行為…」

艾瑪則按著頭表示，這種一如既往，卿卿我我的兄妹日常只有我家才會有，不要到外面做出影響公爵家的負面行為。

「抱歉呢，我會留意的。」

「嗯嗯，我會追隨哥哥大人的意向的。」

艾瑪同時認為這兄妹的親愛關係太過超常態。

妹妹是異常的追崇哥哥，而哥哥則不惜一切地寵愛或保護妹妹。直白來說，就是「兄控」與「妹控」，可是確實，以他們兩個的聰明頭腦來說，可說能匹敵多個商會，身為妹妹的賽莉娜擅長負責文書，文書能力可謂是首屈一指，家族的商會商務在前年便交由妹妹賽莉娜負責，哥哥的賽恩則是擅長策劃，行動，如制定未來商會的目標、戰術策略等等。

在外界被稱為「神的寵兒」的一對兄妹，所做的事情已經顛覆過社會的認知數次，他們比起成年的我們更清楚社會的黑暗邪惡，並藉此作為跳板，開設了銀行等等首創業務，現在他們兩位已經算是億萬富豪，也因為如此，兩人已決定成人儀式後，將卸下所有商會職務交回父母辦理，決定開始他們一直憧憬的成年自由生活，當然，已孝忠服從於賽恩大人的我將永遠跟隨於他。

「那麼，主人，賽莉娜大人，是時候出席成人儀式了。」

「嗯，說的是呢…」

「嗯嗯…！」

「那個，妹妹大人，雖然同日子出生，但你不是小我一歲的嗎？」

「你在說甚麼亂話呢？哥哥大人。女生可是比男生早一年成年的喔？」

「喔…是這樣啊…」

成人年齡模式跟日本差不多一樣嗎。嗯？日本是…

「那…」

我將視線移到艾瑪身上，上下快速觀察。

「那麼原來艾瑪…」

「難道…主人覺得我大過你嗎…？」

「是…」

「太過份了…主人…！」

艾瑪雙手握拳輕搓於眼邊，眼泛淚光。

那假哭…先不吐槽了。

「哈哈…抱歉抱歉…」

「哥哥大人，是時候了。」

「是呢。我們趕快更衣出現吧。」

「『是的。』」

---

「成人儀式」是世界上最受敬畏，崇高，最為尊嚴的祝福儀式之一。廣庭大眾皆能出席這個儀式，場地為皇都最大的大教堂，名為希梅亞斯大教堂，該教堂有能容納千人以上的空間，是重大的地標之一。當天，因為「神的寵兒」的成人儀式，民眾萬湧而上，前一個晚上便一口氣佔據著整個教堂，只為了等待這一刻的來臨。身為父母的賽迪，母親的符安娜也在預定時間提早到達，準備迎來子女們的到臨。

賽恩及賽莉娜，從教堂人員打開的正門大門中出現，手牽手慢步沿著長長的紅地氈行走。

眾多人從教堂外圍以至內圍都注目於這嬌小的兩人，從心底裏希望為其祈褔，願開發了地下水道，建設了銀行等等偉業的他們不再受到束縛，自由生活下去。

在這個古希臘式風格的教堂最裏面彩色玻璃窗前的主教台上，放置著一顆水晶球，所有人都是圍繞著這顆水晶球而舉辦「成人儀式」，莊嚴無比，只能順序允許未祝福者輕碰著它。

「那麼，未祝福的子民啊！踏步前來接受祝福吧！」

「『是的！』」

在莊嚴的氣氛下，賽恩與賽莉娜一同牽著手，謹慎地沿著紅地毯上前，慢慢把手放在水晶球上，閃耀的強光即時從水晶球釋發出。

賽恩：「嗚…！」

賽莉娜：「好…耀眼…！」

其後，兩位一起沉入短暫的昏迷，被一同帶往休息室。由於儀式完結時昏迷是必然的事，民眾中也沒有任何難過且沒所憂慮的心情，便僅僅留下了祝福後，各自其散。

三十多分鐘後，兩人同時在陌生的牀上醒了過來，我並沒有妹妹這麼快便趕緊確認祝福表，而是慢慢品嚐看著難得一見有點興奮的妹妹表情，真是令人心曠神怡。

「哥哥大人…」

「怎樣子了…？」

「太好了…我沒有那些差劣的初始祝福…」

妹妹向我展示出半空中的透明浮框，上面寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：C

魔力值：SS

攻擊力：A

魔法力：SS

回復力：B

祝福（7/100）：『火屬性魔法 V』、『水屬性魔法 V』、『治療魔法 V』、『鑑定 II』、『魔法師 V』、『文書 X』

頭銜：『神的寵兒』、『魔法神的寵愛 III』

」

「好厲害喔！賽莉娜！粉紅色跟純魔法祝福啊！我以你為榮啊！」

被突然抱緊著的賽莉娜，露出十分困擾的表情。

「哈哈…哥哥大人太誇張了。就算這樣子，我應該也不及哥哥大人厲害。話說哥哥大人的狀態是甚麼樣的呢？」

「讓我看看啊…『狀態開啟』。」

「

賽恩•基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪．男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：1 / 10

」

「咦…」

「是怎麼樣的？是怎麼樣的？」

賽莉娜撲到賽恩的背後，抱著他的身體，也開始看著面前的狀態表。

「哥哥我…可能要成為千古罪人了…」

「是甚麼意…嗚欸…！？」

正常人果然是這種反應呢…

「哥哥大人…這是紅色的祝福…」

「妹妹！重點不是那裡！重點的是在裡面的初始祝福！」

「啊！對不起…哥哥大人…那麼，請讓我看看…咦…『異性殺手』…『性豪．男』…『傾情墮落』…？都是甚麼意思…『鑑定．祝福詳情』。」

「

狀態詳細：

『異性殺手』- 能夠迅速提高眼前所注視的異性的好感度，具體好感度可參考即時訊息狀態。當首次好感度到達上限時，將大幅提升對象的情慾。

『性豪．男』- 性慾將突飛猛脹，精子的製造量將不同如昔日緩慢，能夠滿足大量女性需求，另外，將額外於主介面中提供可視化的性慾值，性慾值代表目前持有人的性慾狀況，但當數值到達上限時將會死亡。
※注意事項：無異性接觸的自慰行為不能降低性慾數值。
※注意事項：此祝福以通過消耗一定性慾值升級，升級將提高性慾值上限並提高精子自然生產量。
※擁有【異性殺手】的加成效果：當目標異性好感度首次到達上限時，將小機率大幅提升目視對象情慾，並將所有情慾轉變成性慾。

『傾情墮落』 - 能讓眼前異性對持有者產生傾慕，使異性對持有者獻上一切。當異性為持有者獻上貞操時，將為異性刻下對持有者內心適性最高的具有伴侶或性奴隸性質的頭銜，並且該名異性將隸永久屬於持有者下。
」

「唔……」

「怎麼樣…」

「——哥哥大人，要嗎？」

「咦？要甚麼？」

「開後宮。」

「咦？你的思路是怎樣跳躍到那邊去了？」

一直陪伴著賽莉娜的我，突然從她口出聽到不符合少女操守的發言，除了驚訝這個詞，不知道要怎麼形容自己，畢竟我詞彙量可貧乏之亟。

「你看看這裡『當數值達到上限時將會死亡』，而現在哥哥大人的數值已經剛跳到2了。若果這個值到達10的上限值的話，哥哥大人可是會死的喔？而且……這個『性豪』技能是會升級的。」

「那麼後宮又關甚麼…」

話未說完，賽莉娜便頓時接起了我想問我的問題。

「哥哥大人你覺得你將來的性慾，一個女生就能滿足到你嗎？你想她遇見你不久就因極樂而死嗎？」

「那麼…我可以去娼…」

「絕對不行！！哥哥大人可是我的哥哥大人！我才不會拱手於別…身為妹妹的我絕對不會允許哥哥墮落到要到娼館嫖妓的地步！還有這麼聞名的哥哥大人要是去娼館的話，我們家族聲譽可會一落千丈的！」

「說的是呢……欸？…那不就意思是我之後只能定期要去收後宮嗎？」

「對！」

收後宮嗎…真的會這麼容易收到嗎？這可是難到離地的程度啊。

「那個，妹妹大人，為甚麼收後宮的一事，你反而十分支持呢？」

「咦！？欸~我不知道呢哈哈。」

賽莉娜露出了奇妙的笑臉，別開目光。嗯，好明顯，這是裝不知道的傻笑。唉，為甚麼我的妹妹這麼可愛。但是既然妹妹這麼說的話…唯有就…但是，要是收後宮的話，本來定下的計劃就泡湯了。我接著說：

「那我跟賽莉娜的計劃…抱歉，因為哥哥而讓你的期待落空了。」

「這都不是哥哥的錯！每個人都是這樣，誰都不知道自己祝福的內容是怎麼樣的！更況且！哥哥可是能持有無限個祝福的！很厲害的！」

「說的也是呢。謝謝你賽莉娜。」

賽恩又一如既往地摸了摸妹妹的頭，但是出奇不意的是，一個透明框從他的面前彈出，寫著：

「

賽莉娜•基登西斯 『好感度』已滿！

賽莉娜•基登西斯 『性慾』大幅上升！

」

「咦…」

「怎麼樣了？哥哥大人？」

「我這裡寫著賽莉娜對我的好感度已滿了。」

「嗯？不奇怪呢，畢竟人家最喜歡哥哥大人啦！」

此時此刻，賽莉娜就像宣示自己是愛人一樣，賽恩就這樣被奪去了初吻。

「嗯唔…呣……我們…已經是成人了…所以…唔咻嗯…這樣的親吻都…」

賽莉娜往我口裡伸出舌頭，主動帶起我的舌頭於口腔中跳舞，互相纏繞著對方的唾液，五秒…十秒…二十秒…一分鐘…

這樣的刺激，直接放空了腦袋，臉色應該跟賽莉娜一樣紅吧…

足足深吻了數分鐘，賽莉娜才願意離開。

「哥哥大人…」

「賽莉娜…」

在兩人熱情的雙目對視，打算進一步的接觸的時候…

有人敲起了大門的叩門聲。

「賽恩大人！賽莉娜大人！艾瑪我要進來了！」

「『是…是！請進！』」

就這樣，不懂氣氛的女僕與心急的異口同聲的兄妹結束了休息室的鬧劇了。 

第二節：「妹妹與女僕」
[第二節：「妹妹與女僕」] by 青檸

之後回家的過程中，坐在馬車兩人都不忍直視，坐在對面的艾瑪的頭上都打著大大的問號。

但是卻有點意外的是，艾瑪開始對其中一人漸漸產生了原本已經拋棄的不應該存在的感情。她心知明白這樣是侍人的失格，但現在卻逐漸按捺不住這個心情。

（奇怪，明明之前感覺沒有這麼過份的，為甚麼現在……）

臉頰不禁地開始發脹變紅，眼前的他變得慢慢不能直視的存在。

（這…這樣不可以…！我…我可是賽恩大人的女僕…要忍耐…絕不能…）

手慢慢往腿間移動，偷偷地從側邊穿過了裙子，伸到內褲的裡面。在碰到陰蒂的那一瞬間，身子像被電流通過一樣，抖了一抖。

（嗚…這是甚麼…怎麼比以往的更加…）

因為不同如往的快感，好奇心令手指再朝那個部位前進。

（不行了…好舒服…不行…！這不行…！停下來啊…！）

閉上了眼睛的艾瑪變得不斷喘氣，若無其事地開始了平時會躲在房間做的要事。

白哲的大腿漸漸打開，手部的動作變得更猖狂…

（不行…！）

因為從側邊插到密處的姿勢有著稍大的阻滯…沒有在正面來得痛快，理性漸漸消失的艾瑪也慢慢將眼前的眾人漸漸忽視，換來的是更大的快樂。

「咦？」

變得如此的大動作，把賽恩注意力拉回來，畢竟坐在對面的艾瑞因為肉慾的高漲，竟然會在他面前掀起裙子，在變得濕透內褲裡攪拌著手指。

「賽莉娜！糟了…！你看看！」

聽到兄長的躁動，賽莉娜便回轉頭望向--

「唔嗯呀…！」

「嗯？咦？…哥…哥哥大人！咦？！」

面前那份景況成為了打斷初吻回想的急救劑，一瞬間變得放空腦袋，但馬上便與賽恩貼在一起，視線交合，超短距離小聲急急說道。

「艾瑪姐姐照道理才不會做出這麼色情的事啊！…嗯？哥哥大人…這難道不是…」

「嗯…」

他們一起望向眼前的艾瑪。

「果然…哥哥大人已經把艾瑪姐姐攻略掉了…」

「

艾瑪．玻倫 『好感度』已滿！

艾瑪．玻倫 『性慾』大幅上升！

」

賽莉娜：「哥哥大人！你從現在開始要控制著自己，不要再直視著以外的女生了！明白了嗎？」

賽恩：「…我明白了，賽莉娜。」

艾瑪：「主人…」

賽莉娜：「哥哥大人…看看艾瑪姐姐的眼神…」

賽恩看見艾瑪就明白事件的嚴重性了。

沉醉於情慾，眼瞳上毫無焦光的艾瑪，已經憑著本能地把裙子與內褲掀開，在兩人面前做著來回撫摸的自慰行為。

「賽莉娜！為甚麼這樣也會升她情慾的？」

「是『性豪． 男』的祝福喔…」

「那麼為甚麼賽莉娜妳會沒有事的…」

「哥哥大人…請看看…」

這次輪到妹妹掀起裙子，她咬起她的帶絲邊連衣裙，露出了粉紅色的胸罩，雙峰中央帶著濕痕。

「明明沒有懷孕，我的胸部…卻好像要流出母乳了…」

另一邊的手則拉開了同套裝的內褲，露出充滿愛液的水絲，沾著內褲與肉穴之間，十分澀情。

「明白了嗎…哥哥大人…」

「嗯…我明白了…所以不要再拉給我看了。」

「好的…哥哥大人。」

「雖然很抱歉！麻煩你們忍著！」

「嗯，我知道了，哥哥大人。」

為了避免繼續聞到賽恩的體味加重自身的情慾，賽莉娜果斷再一次離開了賽恩的身邊，貼近到馬車另一邊的窗邊去。

---

「啊…兒子，女兒，你們回來了。」

「嗯，我們回來了。」

「父親大人，我們回來了！」

父母兩人中途因為急事，在我們暈倒的期間便先行回到家裡處理有關的商會的事務，所以並沒有跟我們一起回來。

「喔喔，那麼快點坐下吧，為父與為母都想快點知道你們的結果喔！」

「是的~」

就座後，賽恩他們便向父母交代出所持有的祝福，當中包括出其自身所持有的色慾祝福。

「唔…」

「親愛的，該怎樣辦呢？」

「雖說一早因為你們想自由生活關係就決定了到邊境都市洛倫斯生活了。順便為了我家的著想，只能夠讓你們留到在皇都外，務必在祝福有解決方法之前，不要回到本家。」

「我知道的。父親大人。畢竟搞成這樣全都是我的錯。」

「才不是哥哥大人的錯啊！」

賽莉娜站起身，表明其哥哥的祝福的錯都歸咎於水晶球，不應是哥哥自責的範疇。

「女兒說得沒錯喔。兒子。這不是你的錯，不用這麼怪責自己的。現在要集中一下討論一下要點吧。」

「說的是呢，親愛的。『性豪．男』的祝福可是很棘手。不定期那個…解決一下，就會死的事情，還要必須與異性發生行為，實在太難為你了，賽恩…」

「就算要解決，一時半載也找不到能發生那種行為的異性啊…雖然現在還好是中午…但晚上之前便會滿了。就算賽恩是全國知名的男性，但也不可能公開出你需要能與你隨便發生關係的女性，這對本家聲譽的衝擊太大了。」

這也是，忽然要找伴侶，可想然之外界會推測我其實是一個花花公子，只是先前被公爵家遮蔽實言罷了。

賽莉娜： 「恕我直言，父親大人，母親大人。我認為沒有必要為哥哥大人尋找所謂的性伴侶，這實在太過火了，這可能使得我們兩兄妹的業績前功盡廢，甚至沒落收場。」

父親：「確實。」

賽莉娜：「然後還有一個很好的解決方法。」

父親：「是甚麼呢？」

賽莉娜：「祝福不是說過只要『異性』就能降低性慾來著？在座這裡不就已經有三個人了嗎？」

賽恩：「等一下妹妹！你知道你在講甚…」

賽莉娜：「請你暫時閉一閉嘴，哥哥大人。」

多少年沒見過這種不接受人插入話題的妹妹呢，進入這種狀態的她，我們全家沒有一個人能奈她何，語氣變得十分暢快，並會露出如此帶著陰影的微笑，看來只能唯命聽從了。

「在座三個人，母親大人、艾瑪姐姐、和我，不就是異性了嗎？我先說明，我不抗拒與哥哥大人發生性行為，也不在意同時多人與哥哥大人發生性行為，這反倒可能算是幫助。我賽莉娜．基登西斯本人寧願抱棄倫理道德的價值觀，盡一份力去保護哥哥大人，上一次以及上上次，全部都是由哥哥出面幫助我，保護我，甚至搞到全身傷痕。那麼這次輪到哥哥大人出事了，身為妹妹的我、身為女性的我正好符合所需要的條件，既然有直接方法了，為甚麼不用呢？最多我可能懷上哥哥大人的寶寶而已，但這也是一件幸福光榮的事。如何？母親大人及艾瑪姐姐。」

賽莉娜最後分別看向母親以及艾瑪本人，十分有禮貌地坐下。

母親：「呃這樣的話…」

艾瑪：「但是我和主人…」

賽莉娜：「母親大人先不說，艾瑪，你一定要與我一起成為哥哥大人的性伴侶，沒得求情。」

艾瑪： 「咦，容我直言！賽莉娜大人我可是…」

賽莉娜： 「既然你也已經受到『異性殺手』的祝福影響了，就必須要於在哥哥管轄下，聽懂沒有。」

艾瑪：  「誒…是的…」

賽莉娜：  「嗯，非常好，那麼母親大人請你麻煩也考慮一下。當然希望我們兩位能作為哥哥大人的性伴侶足夠應付哥哥的野獸色慾。如果父親大人不容許的話，女兒我將尊重這項決定並不會再提出這話題。」

父親：「很抱歉的是，身為父親及丈夫我並不希望你們做出亂倫的事…」

賽莉娜：「明白了，直接來說就是不希望母親大人淪為兒子的性伴侶。好的，我知道了，感謝父親大人與母親大人容許任性的女兒所提出的意見。」

父親： 「呃…嗯…」

父親被妹妹賽莉娜的氣場壓得無何奈何，以及無顏以對，因為賽莉娜已經知道父親特意把丈夫兩字說到口中，又與父親這職責並列在一起的用意，以父親的性格來說，「父親」只是用來放在前面掩飾後面的「丈夫」一詞，「丈夫」才是最重要，因為這世界上沒有一個男人會願意交付自己所愛的女人予別人吧。亂倫也只是不符口頭上講講的所謂的「正常」的道德觀。在世界上發生亂倫關係的兄妹、姊弟、母子、父女多的是。倫理道德觀就是一個笑話。

賽莉娜 ：「確保哥哥大人的性命無異後，為了預防萬一，今晚將我們帶同艾瑪姐姐便往邊境都市出發，儘量減低對本家異性的影響。說實話，現在再這樣下去，母親大人可能也會淪落到哥哥大人的性伴侶，因此我要排除這因素。」

賽莉娜之後向父母提出一連串的要求以及以後商會的安排，包括資金、資產等等，他們兩人因而滿面皺頭。

賽莉娜 ： 「那麼我們先告辭了，哥哥大人，艾瑪姐姐過來我的房間吧。」

說完後，賽莉娜快速握著正努力別開母親臉孔的賽恩的手掌，拉著他朝自室而去。

賽恩：「呃…我說賽莉娜…！」

艾瑪 ：「是…是的！」

艾瑪也無奈地只能接受，輕跑出房間追上他們的快步。

見著兒女們離開大廳的雙親後，像從工作中解放般的，放下心頭大石，並抱有稍微的擔憂說道：

母親符安娜：「雖然已經是預料之中，但想不到成年之日我們子女就馬上變成這樣的關係呢……」

父親賽迪：「希望當他們到洛倫斯後不會連符菲娜和符娜也一起攻陷吧…」

---

賽恩：「我說，賽莉娜！」

我在她的房間面前叫停了她。

賽恩：「你真的要這樣做嗎？我可是你的…！」

賽莉娜：「哥哥大人討厭我嗎？」

賽恩：「咦，不…但…」

賽莉娜：「我喜歡哥哥大人。」

賽恩：「賽莉…」

賽莉娜：「不是那種普普通通的兄妹關係…而是男女之間的更上一層的關係。」

賽莉娜：「雖然剛才我在父親母親面前說的是性伴侶，但是哥哥大人肯定知道我和艾瑪其實真正想要的是甚麼…！」

撲上來的臉孔，少女那份靦腆的容貌，帶著了無堅不催的決心，可是內心又如玻璃般一樣的脆弱，她的眼眶漸漸淡出了大大的淚珠，是害怕著被拒絕的懦弱證據。賽莉娜的告白直言不諱。

── 我要讓哥哥大人知道，那時候的初吻不是虛偽的。

── 我是認真的。

── 我對哥哥大人…！

「我喜歡哥哥大人！」

「啊…真是的…」

因為妹妹零距離的示愛，加上乳房靠上去的質感，賽恩長久已來的忍耐終究到達極限了，那一瞬間名為理性的牆壁，經過妹妹的努力成功被推倒了。

「我不管了…」

他雙手推開了貼在自己胸膛前的賽莉娜，轉過身子踢開了剛剛靠著的房門，把賽莉娜徒手扯了進去。

「嗚呀…！哥哥大人…！」

在房門慢慢關上的時候，賽莉娜已經變得一絲不掛，扭扣被扯下的白色襯衫、深藍的小外套、粉紅的內衣、白色大腿襪全都拋到地上。

她被抱到牀上去了。

跨在躺著的少女大腿上的少年，變得搖搖欲墜，其雙腿間的雄姿甚至能一以當百了，它的表面滿佈著要脹滿血絲、頂峰掛著一頂紅傘。

「唔嗯…」

「賽莉娜，我要來了喔？」

「呃…！現在？咦咦…」

「賽莉娜不是說過喜歡我嗎？」

「咦…是是的…！」

「我現在就想愛著你…我想推倒你…我想愛惜你…」

「咦咦…」

「不可以嗎？」

面前的連續還擊，不知所措的妹妹也逃避不了自己種下的禍根。當初還打算循序漸進的賽莉娜，腦海一遍混亂，承受不住兄長的滿心期盼的這份壓力下。

妥協了。

「可…可以喔…」

「那麼我就…」

「嗯…！請盡情地玩弄我的身體吧…！哥哥大人…賽莉娜的身心永遠將屬於你的。」

他們兩個坐在牀上，互相撫摸著對方的胸部，繼續早上於教堂休息室的深吻，慢慢探索到對方的下體之中。

賽莉娜慢慢的接近賽恩的肉棒，好奇心使得少女靜靜開始觀察著，其後慢慢與其接觸，再開始上下的愛撫，搓動。賽恩便探過頭到賽莉娜的胸前，一大口吸吮著眼前果實的尖端。

「嗚…！」

乳頭受到濕潤的刺激，漏出了妹妹的呻吟聲，握著的肉棒也變得更為粗大。

「很厲害…變得硬硬的…」

「賽莉娜也是…變得濕淋淋了。」

「嗯…呣啾…」

兩兄妹再次貼近一邊，身體倒在近床尾邊，一邊深吻一邊手交，完全無視被身為妹妹的命令跟隨前來的艾瑪。她背著房門偷偷探頭，脫剩身上的淺粉紅蕾邊內衣。女僕服在他們交歡的時候便不知不覺脫下來了。

（雖然平時已經習慣看到他們的互動…但是這也太厲害了…還有主人的…那個勃起後肉棒…也太大了吧嗚啊…）

面前淫蕩的行為導致艾瑪的大腿也逼不及待扭扭捏捏地互相磨擦。

「哥哥大人…要是到了洛倫斯…姐姐大人也…嗯啾…」

「賽莉娜…你就這麼想哥哥開後宮嗎…」

「啾…這麼偉大的…唔啾…哥哥大人…不開後宮太可惜，這種…唔…幸福可不能讓我獨有呢…嗯唔…」

兩人的舌頭一卷再卷，一弱一強，中途的對話間也不斷拉出唾絲，再合上混雜著新鮮的唾液吞下。

「雖然哥哥我也…」

「…哥哥大人……人家可不想哥哥大人…嗯呀…因為發情而死喔…啾嗯…」

賽莉娜加把力度反手握著肉棒，上下快速活動。奮力進攻已探索完的地圖的其中一點，賽恩的弱點。

「嗚…賽莉娜…這…！嗯…」

賽恩罕有地露出了， 皺眉拚力忍耐著的顏情。

「哥哥大人好可愛~唔嗯…」

趁著受快感支配的賽恩離開了少女的嘴邊，少女乘勢追擊舔舐著少年的鎖骨。

「嗚…射了…賽莉娜…！」

「射吧！哥哥大人…！不用顧忌就這樣射吧…！」

「嗚！賽莉娜！」

「嗯！哥哥大人！」

賽莉娜馬上將身子縮了一下，拉起手中巨物上的出口對準自己的腰間，卻突然的肉棒抖動而驚嚇了一陣，放開了雙手。

「嗚呀…！」

由於雙手放開後肉棒的上下動彈，使得混著一股賀爾蒙的味道，黏濁的白色精液上上下下噴濺到賽莉娜身上每一個角落上，從豔麗的頭髮到嫩滿的大腿上，都成為了少年所繪畫出的作品。

「唔…！好多…！」

人生第一次所嗅到的精液的殘香，使得少女心抱好奇的眼光，把滿身都是的精液帶到口邊舔了一舔。

「嗯啾…這就是…哥哥大人的精液…好棒…」

「賽莉娜…」

「咦…怎麼了哥哥大人…嗚哇！」

「身為妹妹竟然有著這麼大的膽子調戲你的哥哥啊…！」

賽莉娜面前的是剛回神的賽恩，賽恩的臉色像是貪婪的青年一樣，有著十分闊長的笑容，以及睜著大大的眼睛。

這是之前進行親子談話，類似賽莉娜的狀態，賽恩雖然沒有自覺，但進入這種狀態的賽恩才是他們一族最令人敬畏的地方。

賽莉娜看到自己的大腿突然被推到並分開到賽恩的左右腰旁，手腕被用力強行拉近身邊，且注意到下體明顯頂住了粗大長條形的物體。

「哥哥大人…你的樣子…有點恐怖喔…！『鑑定』！」


「

性欲：8 / 10

」

「咦？已經快滿了…！哥哥大…嗚噗…！」

下一瞬間，哥哥大人的雙手換了位置，放到比他更纖細的腰腹兩側，利用那個剛好就手的好位置，毫無預兆的一拉，那個龐然大物便理所當然般的插進去自己的身體了，它在盡頭中依然矗立。我的知覺也到此為此了。

艾瑪發現賽莉娜的聲音突然之間消失了，仔細一看，從少女的面孔看見了那縮小的瞳孔與從嘴稍微滑出來流著唾液的舌頭，她的後背離開了牀邊，身軀像座吊橋整個拱起，雙腿被賽恩的手抓緊。少年的背影剛剛一瞬間被向前用力推了一下，便停了下來。

此時，賽莉娜的眼前彈出了一個訊息欄。

「

【獲得異性】

賽莉娜．基登西斯（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『伴侶（血緣）』

」

彷彿不敢相信現況的艾瑪，決心朝著他們所在牀邊，朝兩人最貼近的地方投向視線。

是血。

是純潔的血。

是從私處流出來的血。

是每位少女世上僅有一次的出血。

名為賽莉娜．基登西斯的少女，向作為兄長的賽恩．基登西斯，獻上了唯一的貞操。

女僕的眼裡所看到的是，主人的賽恩剛剛使用了他身上堅硬巨大的陽具直插進至少女的深處，身體緊貼著少女的陰道口。

其後，少年開始大力抽插剛失去意識的妹妹，血濺四周。女僕內心知道妹妹失去意識的理由不單單是痛楚，而是快感，一旦第一次承受了對子宮帶來的衝擊，換做是我也會立刻昏迷。

「嗯唔…啊…嗯…」

少年眼神集中於眼睛變得恍惚與水汪汪的妹妹，若無拘束地憑著本能瘋狂地一舉插入，期間交合之處不斷噴出來自少女的潮水，沾濕了整張牀單。

賽莉娜的身體就像自慰人偶一樣，任賽恩隨意抽插玩弄，胸部被不斷榨取，隨著乳房的搖動噴射到左右牀邊。

「嗚嗯！啊…嗯嚕…咻…！嗯…！」

「

【獲得祝福】

『體質開發 I』

與自身發生性關係的對象，將獲得符合對象自身性感帶的體質，列入『特殊體質』欄位中。同時也能賦予自身權限，容許編輯，刪除曾經附贈之對象所持有的『特殊體質』。

※『特殊體質』屬性只會被持有者以及自身帶有『體質開發』祝福的持有者查看或鑑定。

※『特殊體質』屬獨立欄位，不隸屬於祝福、頭銜等欄位。

」

「

賽莉娜．基登西斯（人族）

【獲得特殊體質】

母乳體質、輕微受虐狂、潮吹體質

」

 
「別擋著我，太礙事了！」

正辦要事的賽恩，對於不斷在眼前彈出的提示感到厭煩，頓時把訊息一掃而走。

賽恩的顏情與行為，化身如餓狼。

不斷重覆往前抽插的動作。

中途完全沒有停止過。

他沒有理會靜靜躲在後方的艾瑪，專心一致向眼前的雌性施展力度。

從雌蕊噴出的愛液也變得越來越多，沾濕了床單。

「主人…很可怕…」

艾瑪也只能默默地看著，主人侵犯親生妹妹的過程。

在這十多分鐘交合的途中，少女的嘴脣、耳朵、臉頰、手臂、手指、腋下、乳房、乳頭、肚臍、腰部都被餓狼一處處的品嚐，毫不放過地留下了唾液的殘留痕跡。

艾瑪的身上衣服也變得淩亂，留下黑色的大腿襪，棕色的皮鞋也一早被踢到不知道到哪裡去了。

尊嚴不要了…

倫理觀也不要了…

甚麼都不要了…

艾瑪心中僅期待，她所祈求的是主人的下一個行為，會不會變得更加粗暴，粗殘。

會不會直接搾爆那個乳房…

會不會直接咬爆那嫩紅的乳頭…

會不會直接把頸部用作施力點…

現在的艾瑪已經變得不能自拔，在她的視線中，賽莉娜彷彿就是自己的化身。

被淩辱、被搾壓、被蹂躪。

如同分身一樣心有靈犀，此時此刻的賽莉娜發生了千載一時的異變，被少年咬著的另外一頭，在強烈的搾壓期間，從頂峰噴出了呈投物線的白汁。

那是懷孕期間才有的母性證明，母乳。

卻從賽莉娜卻連一次中出的滋味都沒有的乳頭噴濺出。

眼前的狀況超越了艾瑪的理解，原地坐跌，從女僕服的裙下慢慢滲出出了一大灘水。

（啊…主人…這樣的主人…艾瑪我…我也想……）

因為乳尖變得異常地涼快，下體有著異物感，賽莉娜慢慢的從沉寂蘇醒，失去了高光的眼睛，看上去恢復少許生氣。

「唔…為甚…肚子裡…唔嗯嗯嗯！唔啊…！嗯唔嗯…！啊…痛！好舒服…！啊…不行行行行…！」

剛醒起來的賽莉娜馬上喪受著極樂的衝擊，除了想起是與哥哥交合的途中外，腦海一片空白，從嘴中漏出的，都是平時不會發出的呻吟聲。

「太刺激了…！嗚咽…！哥哥大人…！不行…唔嗯！子…子宮要裂開了…！」

聽見妹妹的用著欲泫的媏吟聲求饒的少年，內心的施虐感變得一激即發，與依然存在的反抗意識發生衝突，意外的把意識拉回，少年內心的餓狼再次沉睡。

發現了因為自己的粗暴後，他不作聲地緩緩的減慢了抽插的速度。

不久後，賽莉娜便留意到肉棒的進出的速度明顯減低了，張開眼睛望上去的是稍有失落的賽恩。

啊…我知道了…

又因為自己的話語…

所以…哥哥大人他…

哥哥大人他…到這時候還是這樣顧慮人家…

但是……

我…

我不想哥哥大人因為我的任性變得失落…

我不想因為哥哥大人而去選擇忍耐自己。

我想哥哥……

我想哥哥變得幸福…！

變得比這個世界的任何一人更加幸福快樂！

僅僅在交歡的時候也好……我…！

「哥哥大人…不夠…更多…」

「咦…賽莉娜…？」

「我的小穴已經忍受不了…插進來…用力地插進來，把我搞到亂七八糟吧！」

我一直…

我一直都想…

我想成為哥哥大人的女人。

想成為哥哥大人所寵愛的女性。

想成為哥哥大人身邊不可取代的存在。

想成為名為賽恩．基登西斯的妻子，賽莉娜．基登西斯！

「請把我變成哥哥大人的女人…！」

「賽…賽莉娜…！」

哥哥大人他，把我的雙腿扶離他的腰間後，雙腿被推壓在我的胸前，並利用壓在我上的身體重量，大舉前後移動著後的性器。

「啊…！嗯…！唔嗯…！小穴要…呀…！」

「賽莉娜…！賽莉娜…！」

因為強烈的快感，哥哥大人已經變得只會叫喊我的名字了，看著他不斷追求著我的身體，我也變得幸福起來了。

這就是女人的幸福嗎…？

但是這樣還不夠…

這份喜悅還不夠…

哥哥大人的愛還不夠…！

更多……！更多…！給我更多…！

「更多…！更多…！把我的小穴變成哥哥大人的形狀吧！」

我們不斷轉換性愛的姿勢，尋求著不同的快感以及意外的刺激。汗流浹背的我們，頭髮已經變得不如先前的齊整，男女的汗臭味也充滿著這間房間。擊拍聲以及喘息聲催促了我們之間的性愛激烈變化。

好幸福…！

好幸福…！

更多…！

更多…！

還不夠…！

還不夠…！

「啊嗯…唔……唔嗯…！」

「啊啊…！不行…！那裡唔嗯嗯…！呀啊…！」

「啊…！母乳又要出來了…！唔嗯嗯嗯…！」

「好舒服…！肉棒它…！啊啊啊嗯嗯…！」

啊…我也變得像哥哥大人一樣，只能發出這種聲音了。

儘管是因強烈的快感而漏出的羞恥聲音…

但是…已經沒所謂了。

既然我們都已經一覽無遺，坦誠相對。

這種的程度的東西也不值一提了。

這不是能與哥哥大人性愛的重要度相提並論。

我想被哥哥大人痛愛。

我想被哥哥大人的肉棒蹂躪。

我想被哥哥大人的種子填滿整個子宮…！

我想讓哥哥大人利用女孩子的我變得舒服起來…！

「嗯嗯啊…！唔嗯…！」

要漏了…！啊不行了…！這太不檢點了…！

「哥哥大人…！哥哥大人…！要漏了…！我…！」

「賽莉娜！賽莉娜！我也要去了…！」

啊這種感覺…原來不是…小便…

是書中所說的高潮嗎…？

很開心。

很開心。

很開心。

他一邊雙手抓緊著半空中搖晃的胸部，一邊從後方往前頂上。

我雙手扶著牀上，任哥哥大人所玩弄。

「要去了！人家也！」

「嗯唔…！射了！」

「啊…！哥哥大人！更多！更用力！」

「咕嗚…！賽莉娜要射了！接下來吧！」

「是的！哥哥大人！不用顧忌，滿滿的射出來吧！」

── 把哥哥大人的種子給我！射進來！

「嗚嗯…！嗯啊……」

最後往深處的一頂，大量的精液一舉齊射，射進賽莉娜淫靡的子宮口。賽莉娜也到達了高潮，濺出了比性愛時更大量的愛液。

爽快感、幸褔感佔據著整個腦袋。

「啊……！大量的進來了！哥哥大人的種子…身為妹妹的我要收下了…！」

啊！滿滿的…大量的種子…大量的精液射到我的子宮了。

暖暖的感覺…好舒服…

由於承受不住這麼大量的精液，在陽具拔出來的一瞬間，倒流出了一股又一股的附著血漬的精液流，在牀單留下了相愛的痕跡。

── 哥哥大人，最喜歡你！

依然流著母乳的賽莉娜就這樣因為性愛的疲倦，腹中的溫暖帶給她一種安穩感，再次陷入短暫的夢鄉之中，全裸趴在牀上，留下輕輕的呻吟。

但是少年身上的巨物，尺碼完全沒有變小，尿道口更黏著種子的餘液，沉醉於性愛的賽恩走到跌坐在地板的艾瑪面前並將雙手放在她的頭上，接著一推，艾瑪便感受到強烈，充滿著男性賀爾蒙的精臭味。

「艾瑪，幫我清潔一下。」

賽恩往前一推，艾瑪的初吻便交付於主人的肉棒之中。

「唔…嗯呣啾…！」

賽恩沒有等到艾瑪的進一步回應，便直接往裏插到最底，直入艾瑪的喉頭。

「唔！唔嗯…！嗯唔…！呼啊…嗯！」

（嗚…！好辛苦…！透不到氣…！）

賽恩露出了舒暢的表情，慢慢前後推動。

「嗚嗯…呼……咕嚕……哈啊……」

此時，睡在枕頭之上的賽莉娜從快感之中回過神，比上一次的覺醒更為短暫，她留意到她的腳下方向傳來了哥哥與青梅竹馬的口交的聲響，在腦袋拿回一些理智之時就參上一腳，利用她豐滿的乳房按壓著賽恩的後背玩弄著他的乳頭，同時輕咬著右側的耳朵，在他耳邊輕聲地呻吟。

賽莉娜：「哥哥大人…嗯嚕…哈啊…呣…」

賽恩：「哈…嗯…好舒服…」

賽莉娜：「沉醉於美色的哥哥大人，好棒…」

賽恩：「有個這麼淫亂的妹妹，哥哥我真是難做呢。」

賽莉娜：「能夠推倒淫亂妹妹的哥哥大人，會很難做嗎？嘻嘻。」

賽恩：「『淫之寵兒』呢。」

賽莉娜：「嘻嘻，討厭嗎？唔啾…」

賽恩：「不，不討厭喔…反而覺得我們更加親愛了。」

賽莉娜：「嘻嘻…姆哈…啾…哥哥大人的精子，還在我的子宮裡滾滾發燙呢。」

賽莉娜輕搓她感覺到炙熱的位置，搓了一個再一個的小圈，而還在打開不合的陰道口到現在還沒停止一滴一滴地滴下白色的精液。

「唔嗯…唔咕…咕嚕……咻…」

稍微習慣了深喉的艾瑪進一步開始進行吮吸的動作，把肉棒的皮下汙垢全吞下，利用快感試圖獲取主導權，但可惜仍不及的握著頭顱的賽恩，賽恩一鼓作氣再次把肉棒推到最底，直入氣管食道的分叉口。

「嗚…要射了！」

就這樣，賽恩往溫熱且潮濕的喉嚨中噴射出大量的生命精華。

「嗚姆…嗚…唔嗯嗯唔？嗚哼唔…！」

艾瑪阻擋不了這種巨大潮流，衝進她的喉嚨之中，甚至感覺上已經逆流上鼻子裡。

女僕的喉嚨因為吞嚥而上下蠕動，堵著異物的難受，泛出了淡淡的淚光。

黏濁濁的液體充斥著整個喉嚨與口腔，帶著異物感的餘韻遺留在她的喉嚨內。

「姆…」

拔出來的肉棒，拉出了長長的幼線，幼線的拉伸力不久便承受不住地心吸力而斷裂。

由於過多的生命精華於幼小的喉嚨所釋出，輕易便倒灌到艾瑪的舌頭之上，留見到的賽莉娜馬上命令不準吐出，要停留在嘴裡慢慢咀嚼品嚐。

「艾瑪姐姐！你要落力感受哥哥大人的溫暖與祝福…！對了，差不多的時候叫你的話，便把舌頭伸出來吧！但記得都不要吞下去喔！確保要一滴不留！」

面前這麼嚴苛的命令，艾瑪唯有唯命是聽，哭潤的眼瞳與無神的表情，展露出她已經拋棄尊嚴的決心，能夠屈辱於比自己年幼的青梅竹馬。

「來，張嘴。」

「啊…」

從口伸出的是，附在舌尖上的黏稠稠白色濁液，是混合過女僕的唾液的改良品。

賽莉娜：「很好…那麼哥哥大人。」

賽恩：「吞下吧，艾瑪。」

艾瑪：「唔嗯…咕嚕……咕嚕……哈……」

賽莉娜：「嗯，做得太好喔~艾瑪姐姐。」

艾瑪：「嗚…你們也太過淫蕩吧…」

賽莉娜：「嗯？是這樣嗎？我一直以來都是想和哥哥大人親親愛愛的喔…？」

賽恩：「妹妹這樣說，哥哥我很開心。」

賽莉娜：「嘻嘻，我們兄妹想越過那條線很久了。當初想自由生活的原因就是這個。」

艾瑪：「咦…咦咦咦！難道就是因為想做愛才想離家生活嗎！」

賽莉娜與賽恩：「『嗯，沒錯唷。』」

在性愛過後，兩人都變得單純直接。不再隱藏自己的想法，直白的異口同聲。

「啊…真不愧是你們，永遠都猜不到你們在想甚麼的…」

「也是呢，艾瑪姐姐現在也不知道哥哥大人和我接下來會做甚麼呢。」

賽莉娜馬上拉下了一直只露出北半球的布袋，成功露出了艾瑪完完整整，既圓潤又白嫩的頂級乳房。中央櫻紅色的乳頭點襯出乳袋的美，散發出濃厚的一種澀情味。

「賽莉娜大人…該不會是…」

「是的♪請現在馬上為心上人獻出處女吧，艾瑪．姐．姐 」

「嗚欸！心上人？我哪裡有心上人呢？」

「顯以易見，對象是哥哥大人對吧？畢竟連本人都察覺到了。對吧？哥哥大人。」

「畢竟能光天化日在我面前做那種東西呢…（雖然是祝福影響）」

「咦咦…！那個才不是…！」

「吶，艾瑪姐姐你看看你現在坐的位置…全是水呢」

明明是一起長大的青梅竹馬們，卻直接打入到心房，並且才留意到剛才的自己是有多麼的猥褻，艾瑪她感到無地自容。

「嗚啊…！太羞恥了！嗚…想找洞鑽…！」

妹妹當然不會放過艾瑪羞恥的瞬間，再加把力度羞辱她。

「我裸著貼著哥哥大人睡覺的時候，艾瑪的眼神可是總帶有幾分妒忌喔？」

「嗚…」

「嗯，可愛呢，艾瑪姐姐，啾。」

「唔！哼嗯…！啾…！」

艾瑪被扶起身子半屈著地上，那一刻她的嘴被賽莉娜的嘴脣堵住了，深熱的兩位在口腔中激烈地交流。

賽莉娜接著慢慢地爬到艾瑪的背後，默默地為她脫下已濕透的內褲，拉出了透稠的晶液絲。女僕的嘴唇便輪到由少年霸佔了。

「唔嗯…嗯…主人…！啾…！」

少年與少女同時玩弄起了女僕的下體，前與後毫不放過，少年偶爾打開了柔軟的小穴口並再次閉上，施展不同的力度愛撫著陰道的表面，少女利用舌頭上唾液充作潤滑劑，塗在手指上伸進女僕的屁股裡。

「嗚噫…！」

他們不斷重複這個動作，折磨著只能發出淫亂聲的傲嬌少女。

「哥哥大人…請給予艾瑪姐姐服侍多年的獎賞…給予艾瑪姐姐一次感受哥哥大人最重要的寶物的機會…」

「…艾瑪…把衣服脫下，上床趴著。」

艾瑪無法抗拒如此主動的兄妹，以及戀慕之人的話語，沒有反抗便扣下扭扣，含羞地脫下了女僕服乖乖趴在牀上。

「很美麗的風景呢…哥哥大人。終於見到艾瑪姐姐的全裸了…」

「說的是呢。妹妹…我們三人終於變得更多親密了。」

「嗚…『變態兄妹』…太欺負人了」

「嘻嘻，哥哥大人，艾瑪姐姐看來等不及你的寵愛了。」

「說的是呢。」

變態兄妹的哥哥雙手抬起了少女的一側的腳，放在肩上。妹妹則握著肉棒，拿捏好位置對準著少女重要的部位。

「我們要開動了！哥哥大人，請閉眼感受。」

「賽…賽莉娜大人？嗚…！」

與賽莉娜的那次不同，由於是由妹妹所帶動的插入，比起剛剛的性愛的激烈程度緩和得多。
像是碰到障礙物之時，肉棒的插入停止了下來，發現了位置剛好歪了些的妹妹手握肉棒再次對準後，再度推哥哥一把，小穴便把整根肉棒吞下了，並傳來了女性的忍耐聲。

「艾瑪姐姐，恭喜你成功破處了！」

「嗚…賽莉娜大人…」

艾瑪的交合之處，流出了純潔的證明，紅色的小溪流到腿間。

「

【獲得異性】

艾瑪．玻倫（人族）

【設定擁有者】

賽恩．基登西斯（人族）

【獲得頭銜】

『性奴隸』

」

賽莉娜： 「看看這裡，艾瑪姐姐。」

跪坐著的賽莉娜也打開了自己雙腿，把未弄乾淨的事後痕跡再一次展現在女僕的眼前。

賽莉娜： 「我的純潔。」

她指向到自身留下的血跡以及剛才所流下的新一道血跡。

賽莉娜： 「和你的純潔。」

興奮地說 。

賽莉娜 ：「都被哥哥大人收下了~！這是多麼幸福的一件事啊。為哥哥大人服侍，是天公地義的事，嘻嘻。」

賽恩：「賽莉娜…你太誇張了…」

賽莉娜： 「才不誇張呢！哥哥大人可是我的王子殿下呢。」

賽恩： 「說的是呢…為了公主殿下，我可要努力一下呢，看我的。」

艾瑪：「嗚噫啊…！唔嗯！呼啊！」

賽恩開始扭動他的身體，一手放著較賽莉娜小的卻仍然巨大的乳房上搾壓，一手抱著大腿往前推。

「唔…呣嗯…啊…哼啊！啊！嗯！」

五分鐘後，後背位的女僕。

「呼…唔！不要…！啊哈…！」

十分鐘後，經過二度高潮用著正常位體位性交的女僕。

「好舒服…！更…更插入一點！對…就是這裡…主人…嗚…！」

十五分鐘後，對面抱位且深吻的女僕。

「啊……唔啾…哈…」

二十分鐘後，繼續保持一開始的姿勢的女僕。

「不行不行不行！太激烈了！不行！又要去了！」

三十分鐘後，滿臉大汗且呈脫力狀態的女僕。

「哈啊…哈啊…哈啊…！主人的肉棒…還…還沒去嗎…？」

四十五分鐘後，一而再，再而三，達到多次高潮後的女僕。

「嗚噫噫…！嗚呼啊！不行了不行了！又要去了！」

一小時後，正常位，接近失神的女僕。

「嗚…又！又要去了！主人！」

「給我忍著！艾瑪，我也要射了！」

「嗚噫啊啊啊！」

由於激烈的排泄慾，賽恩一口氣雙手握緊了艾瑪的頸部，急速前後移動。

（嗚…好辛苦…！）

「唔嘔…唔嗯！咕嚕…嗚…嘔…！」

（但是…這種痛楚…）

「唔呃…哼！…嗚咻…唔嗯！嗯嗚…！」

（好舒服…）

「射了！」

「嗚嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗚！哼唔…！哈啊…」

同時，賽恩終於放開了艾瑪的頸部，掉坐在牀上。

賽恩 ：「太…太激烈了…這樣子玩…太累了。現在都應該下午了…」

賽莉娜：「說的是呢哥哥大人…啊姆…我來幫哥哥大人清潔一下。」

與艾瑪的性愛後，賽莉娜也不再支撐著筋疲力盡的艾瑪，爬到賽恩的胯下，慢慢把精液的殘流全部吸下，一滴不漏。

艾瑪，則不像樣子的張開雙腿，任由精液大量湧出，躺在牀上仍然顫抖著。

把最後一口吞下的賽莉娜，用手背擦一擦留在嘴邊的痕跡，重整姿勢後留意到艾瑪頭上的透明框。

「

艾瑪．玻倫（人族）

【祝福升級】

『侍奉 VI』  > 『侍奉 VII』

【獲得祝福】

『痛覺抗性 I』

【獲得特殊體質】

『侍奉癖好』、『重度受虐狂』

」

「艾瑪姐姐，打開眼睛看看，看看你的頭銜。」

「唔…哈…我的…頭銜…？」

不斷喘氣的艾瑪，甚至一句完整的話都說不出來。

「沒錯唷，給。」

賽莉娜為她關去了通知欄，在她面前使用出『鑑定』的祝福。

「這…這就是…哈啊…我的…」

恍惚的眼睛試圖集中於框中的文字，並跟隨著朗讀，神情再有一絲變化，但卻因數十次的高潮後，連羞澀的餘裕都沒有，毫無氣力地張嘴回應。

「是這樣啊…」

「嗯，我跟艾瑪姐姐都成為了哥哥大人的所有物呢。」

「…我也成為…唔…主人的性奴隸呢…」

一段長時間的休息過後，赤裸裸的她們臉露微笑，臉頰帶著一絲紅潤，精液的殘香仍停留在口腔之中。這樣的她們在賽恩面前彎下腰，進行了一道令人羞澀的告白。

「『接下來，請多多關照呢，主人/哥哥大人。』」

左右兩人同時獻上嘴唇，在肉棒上輕吻，象徵著自身的一切將交付於眼前所信賴的男性上。以此表達身心已經屬於那位大人的所有物，同時也代表著他們的初夜終於正式落幕。 

第三節：「森林與公主」
[第三節：「森林與公主」] by 青檸

「神之寵兒」，這個頭銜，在從小開始就已經聽聞過了。據聞他們都是與我同齡的小孩子。他們是至創國之來被譽為最接近神蹟的人類，其睿智高不可攀。相差一年出生的兩人，從外貌上來看，相似度能匹敵稀少的雙胞胎。加上他們都有著十分稀少的特征──漆黑的頭髮。在這個只有多樣多彩的顏色頭髮的國家，只能說十分顯眼。

在我小時候沒懂事之時，國家正陷入糧食危機，人民紛紛向著星辰許願，祈求他們所愛的家人，國家的幸福，祈求接下來的豐收，將祈願寄托給存在於那遍閃爍著無數繁星的夜空中，在世界的遠端的女神大人。在事件接近極限邊緣之際，挨著飢餓的國民完全不知情下，由剛創立不夠一個月的基登西斯商會之其主人，賽恩．基登西斯以及賽莉娜．基登西斯倆兄妹靠著自身商會的力量以及商業關係搞定一切了，連背後黑幕也徹查得一清兩楚，犯人們他們一個個直接送上門來，一車車的馬車大排長龍在各個地方的警衛所的門前，當晚的衛兵被警衛科全數派出並大多加班到第三天的黃昏以處理不下幾萬名的犯人們。事跡瞬間傳遍千里，國家內外都認為這是女神大人所降下的奇蹟，當中事件中的那兩名孩子被譽為是受到女神大人指派到凡間，作為神的使者降世而成，當事人對此表示抗拒，他們表示女神大人是他們所追祟的神祇大人，風向隨即改變，他們變成了受神所寵愛的子民，直到現在。在事件結束之後，軍務省轄下的警衛科，情報科、內務省轄下的農務部以及外務省皆對結果表示充份肯定以及滿意，事後父皇大人在母后大人以及宰相等人的見證下，為他們頒發了一等勳章。

但是，事實上，因為他們只是兒童，沒有參加過女神的祝福儀式（成年儀式），因此部份人認為覺得這只是經過許多人的轉述慢慢誇大的傳聞，包括我。

作為修女的我，不能接受這種因事態的發展而冒著女神大人的名號去賦予這種代替神的話語，「神之寵兒」的這種綽號。子民代替神明的話語乃是滔天大罪，對於我們來說，神的話語是永恆的真理，作為子民的我們是不能隨意使用的神的名義的。

當然我們寬宏大量的女神大人總是會願意寬恕我們這個容易忘恩負義的種族，祂並不會因為這種事宜而降下天罰的，因此⋯請讓我再一次代表人們向女神大人獻上祈禱吧⋯

儘管如此，未曾相見的他們兩兄妹依然是我所追祟的大人物之一。

但我等教會決不會承認他們有資格擁有「神的寵兒」的這份名號。

直到成年儀式的半年後，獲得了某個頭銜並從教宗大人得知那份天命職責的我，親自遇見了那位大人為止。

---

在初夜之後，三人已確認賽恩自身的性慾值已暫緩後，行動十分低調，既沒有公開兄妹的狀態值，也沒有公開我們已經從商會的工作中解放，與父母道別之後馬上便從屋宅出發，踏上前往邊境都市洛倫斯的旅途。

從皇都蒙斯得艾爾斯前往邊境都市洛倫斯，中途需要經過多座森林以及跨過多條河流，有因途中可能出現盜賊的關係，賽恩決定帶一名自家專屬的騎士上路，並將馬夫的職位交托於她。

為了行動便利，不妨礙視線，她用黑色絲帶綁著銀紅髮色的馬尾，前髮戴著白色的寬髮箍，只在左右放下到胸間長度的側髮。

穿著有黃色邊紋的純白方領襯衫，內裡卻是深棕色的正統騎士服裝，胸前掛著裹著黃色邊條的紅色領帶，上面印有著作為騎士資格的騎士團標誌，代表她已經通過騎士團的考驗。流行的白色百褶短裙，裙尾帶著黑邊，這樣的配搭不但方便最大幅度的身體活動，還能在這種炎熱夏天感到涼快。腿上套著白色的帶絲邊的長襪，整身白色的裝扮令她的白嫩光滑皮膚更顯得白皙。同樣，白色的馬甲也令腰部的曲線更為突出，正前方的下擺有著呈三角形的空心，下擺的左右兩邊同時屈上至位於馬甲較為中心的最底下的一枚扣鈕位置，與較低腰的褶裙之間露出少部份的肌膚以及可愛的肚臍眼。

同樣為了機動性，她與大多數騎士一樣，僅在胸前，膀頭以及手腳的膝蓋套上了輕裝盔甲。

在這幾天旅程一開始的日子中，三人享盡色慾之樂，甚至日夜顛倒，妹妹變得更加有技術，用盡她的天然的性格優勢搾盡兄長的精華。艾瑪也已經開始慢慢接受與主人們的性愛，放飛自我，沉迷於淫亂之中，並開始積極接受精液的洗禮。哥哥也日趨失控，不顧後果地反復對性奴們施展所有慾望，既使性奴們已經精疲力盡，也會照著對子宮深處進攻。當哥哥疲憊不堪的時候，便輪到性奴的回合，極力激發主人的性慾，無間斷的發生性愛。

每逢深夜的時候，更會毫無顧忌在馬車後的樹林中交合，向周圍響盡肉體碰撞的色濁聲音。迴響著的呻吟聲使得護衛騎士日積月累所聽到的呻吟聲而性慾日漸高漲。當主人們發生關係的時候，甚至會偷偷摸摸躲到鄰近的樹後，靜靜的一邊觀察，一邊腦海想像平日在搖晃中馬車裡面發生的情景，一邊愛撫著重要的部位。由於已被命令為護衛主人們的專屬騎士以及得知有關主人所提到的祝福的機密內容，她雖心知明白，但路途中都懷疑自己是否能在如此性慾高漲的環境下勝任此職。

在中途第一座的小村莊之中，在租借了酒店的那一晚上，更是顯得瘋瘋癲癲。位於三人所住的房間下層的餐廳，食客不斷感受到從天花板上不斷傳來淫亂的叫聲與微微的震動。笠日出發時，三人便在櫃台中便被當眾告知注意性愛的程度不要嚴重到他人，食客以及住客都紛紛滿臉大笑，賽莉娜跟艾瑪左右牽著賽恩的衣袖，挨著他的手臂低著頭露出嬌羞委屈，臉頰發紅的模樣，被左右挨著的賽恩也只能夠傻笑，站在不遠後方的騎士也只能移開視線，畢竟她也無顏以對。

繼續旅程的他們，經過數個村莊後，到達了位於大陸正中心的精靈之森，森林居住於精靈族等高階種族，是人類一生都可能看不見的存在。這座森林裡滿佈著驅人結界，以及傳送魔法障幕，是為了防犯人類一族侵犯精靈族的權利。人類可反其而行，利用張開的傳送結界，傳送至森林的另一邊，於是被利用成發展都市捷徑的交通樞紐，十分便利。

在結界周圍，總共有六個傳折點是穩定的，北門、中門、彌諾門、東門、中門、南門。當中有兩對門被稱為中門的原因是因為兩者是必然單對單互通的，對比起其他門的連接會間接穿梭到其他門裡去，中門是最安全的。北門理論是會跟東門所連接，但頓時會把人傳折到南門或者彌諾門去。而由於彌諾門是位於彌諾山脈之中，天氣十分寒冷，加上彌諾的轉折點有一個限制，每一個人只會在同一日生效一次，換句話說，一旦剛好被傳折到彌諾山脈裡，那位人要在冰凍寒雪下生存一天的時間，若沒有足夠的保暖裝備，必死無疑。故此沒有一人會到距離更近王都的北門前往森林南邊的都市。



「賽恩大人， 賽莉娜大人，我們即將抵達精靈之森的結界邊緣了。」

護衛騎士留意到向左右無盡伸延的綠葉森林，是迷幻結界的一種，證實已經進入大森林周邊範圍，向車內的主人報告。

馬車車廂裡的三人，沒有像以前一樣極烈的求愛，艾瑪靠著享受著賽莉娜的膝枕的主人的大腿上，為肉棒上來回舔舐。而賽莉娜扶著哥哥的腦袋，用著自己能泌乳的胸部餵食哥哥母乳，加上那份沉甸甸的乳壓，身為男人的賽恩當然十分享受，但是賽恩與賽莉娜亦十分清楚此森林的聽聞，這是有可能出事的重大地點，是唯數不少需要謹慎的地點之一，他們立馬便重拾姿勢，專注於車外的景況。艾瑪則加快速度，讓賽恩比平時更快高潮射出，務求有機會發生事故，將賽恩的性慾值降至最低。

的確是有著難得一見的全綠盛林。

經過十分鐘後的行程，馬車終於到達定點轉折點前，正當準備之時，似乎發現重點大事。

「喂！大人他不見了！」

「快找！」

「你們！回到轉折點另一邊看看！」

「了解！小的們！跟我來！」

「『是的！』」

停留在轉折點前的一行豪華馬車，圍著馬車的一大群軍隊不會有錯的是宮廷騎士團，是需要不凡的實力才能加入的精英騎士團。這個騎士團除非是要護衛這個國家頂尖的皇族，或者有著「德高望重」佳績的貴族們等之外，基本不會離開首都，看來坐在裡面的貴族，不是泛泛之輩。擁有著這種實力的護衛團，現在卻能看盡他們的失態之勢，屬實罕見。

現在馬車看上去的方向是跟我們相反方向，應該是歸途的途中，

當然，身為普普通通的貴族與平民們，是不可能前往了解事情的經過，因此賽恩他們打消了去幫忙的念頭，直奔轉折點。

馬車穿過了結界的時候，結界像是平靜的海面一樣子，被化身成水滴的馬車打動，輕伏的浪紋紋隨後往外稀散而去。

在強光的淋浴下，眨一眨眼便到達了森林的另一邊。

賽莉娜：「看來是沒問⋯」

在成功穿梭結界，繼續前進的馬車上的賽莉娜覺得沒問題之際，事件發生了。

某一個人不見了。

「題⋯欸？不是吧⋯」

「咦，主人呢⋯」

他是眾人的主子，賽恩。

「哥哥大人！」

「主人！」

---

「這裡是⋯森林裡面？」

剛剛穿越森林的時候，眼前釋放出的白光以後，便只剩了自身一個了。賽恩他倒在森林中的一棵大樹下，所看的的是一望無際的碧藍天空。

綠油油的草地隨風而飄，雀鳥的歌聲傳到每一處的空氣之中。

賽恩很快就明白到自己發生甚麼事了。

「看來我被困在森林裡面呢⋯」

他將重量壓到一邊的手上打算起身那一刻，感覺到手剛放在質感不錯的東西上。當他不知不覺想稍微揉搓多數次，便聽到不應該發出的輕柔又帶澀情的聲音。

那一瞬間，賽恩判定到手下的軟綿綿的物體是甚麼了。

無疑的是女性的胸部。

賽恩立刻把手移開，並觀察旁邊的睡在一起，有著豔麗的粉紅色長髮，兼左右紮著馬尾的白裙少女。

那兩個不大不小，與賽莉娜跟騎士小姐大小差不多的胸部，由胸前布袋上乘托著，如布丁的形狀露出上半球，但藉著在胸圍上使用上緊貼方法而設計的衣服，因而有著明顯變形的輪廓，道出何為彈性，帶有十分魅力的乳球。

或許可能發生過某些意外，實質上衣服顯得有些凌亂破碎，身穿著類似魔法師界最近興起的保護服，一件到與裙子同色的小披肩，掛在頸部卻現在變成墊著草地的地毯，加上馬甲下的與多處損傷的黑格紋白色盒褶裙，裝扮感覺像是校園制服。

面前的少女，白色馬甲上的用於承載胸部重量的布袋不但被扯長亦稍微破碎，一邊的櫻紅色的乳頭盡收眼底，這個倒在地上的衣衫不整的畫面，相信很多男性都會按捺不住理性吧。

在她身體的另一側發現，從她的左手鬆開的是魔法杖。魔法杖是魔法師必要的武器媒介之一，一切都是為了減低詠唱速度以及魔力消耗等等，但從品種來看，這只是一把性能普普通通卻價錢要相當富裕的人家才能入手的白金法杖。

把杖上並稍有一些顯得尊貴的裝飾，說實話，就是多餘。但是外觀上來看卻是數一數二好看的。權杖的中間有明顯突出的位置，那裡嵌著一顆與權杖之首相同顏色的寶石，呈菱形，是後備用的寶石。

當杖頂的寶石遇到不能再使用的狀況下，這顆菱形的寶石就大派用場了，是一件救命法寶，看來她的家人也愛護她呢。

權杖之首鑲嵌的圓形寶石呈米白色，十成九應該是傾向治療魔法的魔法師，但從寶石的質量，大小以及少女樣貌來說，擁有者恐怕這位不止是普普通通的貴族人物，應該是大有來頭的，是貴族或者是商會女兒以上級別的人吧。

從她的睡臉這樣看上去，疑似與賽恩同年齡的美少女，若果是從小認識到大的話，想必能成為是能和艾瑪媲美的青梅竹馬吧。

賽恩由於近幾日身邊所帶來的轉變，在色慾方面的自制已漸漸消去，接受雄性的本能，他在好奇心帶領下，他像收音機的調頻器一樣，捏了一捏，轉了一轉，就像調對頻道般一樣玩弄，卻像調對頻道一樣，時機剛剛好，少女似乎要從沉睡中醒覺了。

沒睡醒的少女感受著沒試過的觸感，明顯絕不妥許的動作，直到某一瞬間突然其來的刺激與快感，驚醒了她。第一眼所見到的是多棵樹木上的茂密樹葉所重疊的影子下的一位黑髮少年。少女同時繼續感覺到胸部的異感，她朝往來源一看。

少年在玩弄享受著日光浴的乳頭按鈕。

「啊⋯」

「嗚啊啊⋯！」

少女快速從少年離去，動作如同受驚的螞蟻一樣。

「哎⋯那個⋯你⋯⋯你對人家在做甚麼了！」

眼汪汪的少女一邊掩蓋著胸前的小櫻桃，一邊指著自身心裡冒著不妙了的犯人。

「那⋯那個⋯難道說想⋯想趁人家睡覺的時候實施強暴嗎？」

「不⋯等⋯等等」

「嗚！請⋯請不要過來！」

少女即刻雙手抱起了位於其視野邊緣的貝雷帽並站起來，往森林裡逃去。

「啊⋯她跑走了⋯」

少年看著他手上剛想遞去的權杖，只能說沒辦法了，唯有之後再給回她吧。

但不用多久，那位被嚇壞的美少女便跑回來了，從身體可見得明顯的不同之處，衣服上多了幾道被樹枝刮破的痕跡，雙手握拳不停抹去淚水，粉紅絲帶貝雷帽下的雪白手套也變得破爛。

「嗚⋯嗚⋯」

賽恩不禁地想，要是能受人擺佈玩弄的話，一定變得非常可愛，那種反差萌，不知世事的人，有著到達腰間的長髮以及雙馬尾，粉紅髮色的美少女。

「那個⋯沒有事嗎⋯」

「森林⋯好恐怖⋯」

「說的是呢。」

以現在太陽的方位來看，她剛剛跑往的是北面，看來是森林深處，那麼這就能估計我們靠近的是南面轉折點，剛好是邊境都市的方向。

「那個⋯」

「嗯？怎麼了？」

「請問可以跟隨你嗎⋯」

「嗯，可以喔。況且剛剛是我的不好呢，畢竟公主大人太可愛了。」

「咦⋯？」

「現在眼前的衣著，甚至暴露出那份完整身型的曲線，更加強調女性魅力。在我眼中看下去，甚至寧願被你當成壞人，想把你一口一口地吃．下．呢．。」

「欸⋯欸⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為友好！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為親近！

」

受到強烈的性騷擾，免疫力極低的少女卻一副臉紅如潮的表情，瞪大雙眼，一手掩著嘴一手撫臉孔地驚訝著，默默地低下了頭，看來是她個人的弱點呢。

（糟了⋯！好感度又上升了⋯！）

（嗯？先等等，蒙斯德艾爾斯⋯？哪裡聽到過的？）

對眼前的姓氏稍有眉頭的賽恩，經過一番的托腮沉思後，終發現了其的出處。

「皇都⋯」

皇都的名字，正是蒙斯得艾爾斯，從小時候所閱讀而知的國家歷史書中所撰寫出的皇都部份，寫明過現今的皇都名字，是從皇室姓氏易名而成的。

「那就是說⋯」

眼前剛被我調戲，低著頭又紅著臉的美少女是⋯

「貨真實價的公主大人⋯？」

「唔⋯？欸⋯是的⋯失禮了⋯」

她重拾了一下姿勢，收斂了剛所暴露出的丑姿，挺直身子，雙手重疊在雙腿之間，用著十分公式的姿勢，訴出自己的身份。

「本公主是神聖國蒙斯里德第一王女，法莉露亞．蒙斯德艾爾斯，在這段時間還請你多多關照呢。」

不⋯不妙了⋯

---

「⋯公主大人，能允許我查看你的狀態嗎？」

「欸⋯這裡沒有水晶也能看的嗎⋯？」

「對，因為我有『鑑定』的祝福呢。」

「我沒關係喔，但是請賽恩大人不要到處宣揚呢。」

「我知道了，一言為定吧。」

一小會後，坐在樹蔭下的兩人，賽恩提出試著對公主進行『鑑定』。

「『鑑定』！」

兩人之間傳來像玻璃般清澈的，「乒」的一聲。

「不行嗎？」

「啊⋯忘記了⋯」

我的新祝福⋯『支配』。

這個是與賽莉娜她們的初夜後所獲得的祝福。

⋯

⋯

「

【獲得祝福】

『支配 I』

能使用隸屬於使用者的隸屬們所持有的祝福：

元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非元素魔法：持有者祝福的100%效果。

非魔法系祝福：持有者祝福的100%效果。

※持有者必須持有隸屬。

※只適用於需要主動性發動的祝福。

」

那時，帶著疲勞感的艾瑪和賽莉娜，抱著枕頭一邊踢著腳一邊在我兩側，看著我面前彈出來的訊息欄。

「原來如此⋯這樣的話主人就可以使用賽莉娜大人與我的祝福了。」

「嘻嘻，所以我叫哥哥大人去收後宮沒有錯吧？」

「真是的⋯賽莉娜⋯」

「嘛~這樣的話，即使我不在哥哥大人的身邊，我們的祝福也能保護你呢~嘻嘻。」

「主人可要善用我們的祝福喔⋯」

⋯

⋯

賽莉娜⋯艾瑪⋯你們的祝福⋯我會好好運用的。

「『支配：鑑定』。」

面前彈出了一個半透明的方框。

「啊⋯成功了⋯」

賽恩把鑑定的資料公開出來，讓法莉露亞也能得知自己的狀態。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯 Lv.6

種族：人類

生命值：D

魔力值：SS

攻擊力：C

魔法力：B

回復力：SS + S

祝福（17/100）：『聖屬性魔法 X』、『魔力分配 I』、『治療魔法XI』、『聖職者 X』、『色惑 III』、『光屬性魔法 VIII』、『狀態治療魔法 VII』、『詠唱縮時 I』、『探索魔法 I』、『魔法師 II』、『溫柔 V』、『偽裝魔法 II』、『水屬性魔法 I』、『闇屬性抗性 I』、『聖屬性免疫』、『淨化使 X』、『料理 III』、『侍奉 III』

頭銜：『轉世者』、『聖女』、『聖言者 IV』、『眾神的寵愛 VI』

」

「很厲害⋯公主大人⋯」

「是嗎⋯？」

「那個⋯公主大人也是轉世者？」

「咦？也？」

「嗯，我也是轉世者。」

賽恩馬上給他看了一眼他所擁有的狀態。

「

賽恩．基登西斯 Lv.1

種族：人類

生命值：A

魔力值：A

攻擊力：SS

魔法力：SS

回復力：B

祝福（∞）：『異性殺手 V』、『傾情墮落 V』、『性豪． 男 I』、『指揮師 X』、『策劃師 X』、『時之魔法 V』、『空間魔法 V』、『召喚術 I』、『馴服 I』、『開發大師 I』、『支配 I』

頭銜：『轉世者』、『神的寵兒』、『戀愛神的寵愛 V』、『時空神的寵愛 V』

性慾：5 / 10

」


「賽恩⋯基登西斯⋯？基登西斯⋯！？那位不是⋯欸？⋯欸？神⋯神⋯神的寵兒⋯！？」

法莉露亞意想不到的是，『神的寵兒』並不是傳聞中只是被人抬高的名譽，而是真實的存在。

（儘管我堅持眼見為實，耳聽為虛，從小便仰慕的那位大人⋯居然真實存在嗎⋯）

這道刺激對於身為『聖女』的她，非同小可。

不同於賽恩同一頻道的公主大人，留意到排在『轉世者』後方的某個頭銜後性情大變，露出了彷彿是沒有可能的發生的事一樣，眼淚從寶紅色的眼瞳中不停流下，原地跪下擺出祈禱的姿勢，簡直就是⋯聖女。

「公⋯公主大人？」

「主⋯主啊⋯感謝祢讓我與命運之人相遇啊⋯」

「喂⋯！公主大人⋯你怎麼樣了？！」

「如此接近奇跡的祝福⋯究竟要讓人家如此歸還罪孽啊⋯」

她沒有對擁有無限祝福的賽恩，露出任何驚訝表情，反而率先雙膝跪下閉眼祈禱。

經過一連串的禱告後，公主大人馬上理清現況，並對於自己的失態而低頭道歉。

「賽恩大人，不敬的我對自身失態的道歉，衷心請求大人的原諒。」

「不不不，我可只是普普通通的貴族啊，公主大人。」

「不是，賽恩大人可是『神的寵兒』喔？還有『公主大人』這個詞語不適合地位比人家高的神之使者稱呼，請直呼人家的名字吧。」

「這樣也太不行啊！公主大人！」

「那麼⋯我以公主的身份命⋯」

「我知道了我知道了！我叫就是了！法莉露⋯亞⋯」

一聽到自己的名稱的法莉露亞頓時意識到，她現在的狀況。

她用自己才能聽見的聲量，非常驚慌的自言自語：「不⋯不妙了⋯！忘記⋯人⋯人家不在皇宮裡了嗚⋯！」

「呃咳！那個⋯賽恩大人，請叫人家⋯詩⋯詩露亞！」

「欸？詩露亞？」

「是的！這是我在皇宮以外用的名稱，為了不讓大家認識我⋯」

「這樣啊⋯」

「雖然當初迪魯達跟明娜他們不知道為甚麼還掛著笑臉呢⋯明明我這麼認真⋯連祝福狀態裡面的名稱都用偽裝魔法偽裝好了⋯」

「因為公主大人太顯眼了？那個氛圍，衣著，頭髮，加上那把人人皆知的白金法杖⋯只能判定是貴族以上的大人物吧。」

「咦？但⋯但是⋯那個⋯！」

「加上眾所周知公主大人有著豔麗奪目的粉紅秀髮，而且和藹可親，恬淡無慾。這麼高貴的人不但訴聽民情，還親自到教會當上要求無慾無求、克儉克勤，修女的一職，結果甚至在成年儀式中獲得『聖女』的祝福，任何人都知道吧？」

「欸⋯那個⋯賽恩大人也太奉承於我了⋯」

「才沒有，在這個世界上哪裡會有這樣的接近完美無暇，國家榜樣的公主殿下啊！甘願下城服務百姓，甚至連貧民窟都親自修繕的你，在這個國家不會有人不認識你的。被稱為國民偶像的『聖潔公主』。」

「嗚嗚⋯」

法莉露亞的雙手再次放到臉上，整張臉彷彿紅蘋果般。

「另外，公主大人，你太天然了⋯」

「嗚哎？」

從慢慢張開手指間的縫隙所竊視的法莉露亞，發出了像是疑問的語氣。

「你是不是除了狀態框裡的名字與自我稱呼就沒有甚麼改動了？」

「哎⋯是這樣的說⋯」

「那麼，跟隨著你的護衛們會怎樣稱呼你呢？」

「公主大人⋯啊⋯」

「『聖女』的頭銜呢？」

「嗚？！」

「還有最為重要的是，在狀態框裡妳的姓！要是有『鑑定』的人對你偷偷地鑑定的話，一眼就知道了。」

「嗚啊⋯！說的也是呢！那麼⋯！那麼⋯現在的話⋯」

「已經來不及了，公主大人⋯，所有人一早都知道你是公主殿下了。」

「那個⋯我⋯我不就要被說成愛吃玩樂，經常不務正業的公主大人了嗎⋯？嗚⋯！對不起⋯！父皇大人⋯！母后大人⋯！身為女兒的我居然為皇宮帶來如此的⋯」

「沒事沒事⋯！大家都知道你是為了百姓的生活才下城的。何況公主大人非常受人愛戴呢。」

「受人愛戴⋯？」

賽恩三度安慰著眼前單純的皇女殿下，叫停了準備祈禱及哭訴的她。

「公主大人，剛剛說的話，無一度虛偽，請相信我。」

「賽恩大人⋯」

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為信賴！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀慕！

」

「糟了⋯！」

「賽恩大人⋯不用加上大人。」

「呃⋯法⋯詩露亞大人？」

「不用加上大人了。」

法莉露亞生氣地嘟起小小的嘴巴。

「是！詩露亞！」

剎那間便露出了稍有彎曲的微笑，儘管可能性格的關係，面部表情不及於其他人明顯，但對她來說，這絕對是十分燦爛的笑容。

不久後，賽恩再一次提到轉世者的疑問。

「你不對自己抱有疑問嗎？」

「是？」

公主歪了歪頭，並反問甚麼意思。

「就那個『轉世者』。」

公主恍然回想到剛剛賽恩所提到的問題。

「說的是呢⋯那個『轉世者』的頭銜，皇室也經過一番的調查，只能發現是因為我們受到打擊或者傷害的時候，不知道甚麼原因，不明的記憶流入到了我們的腦袋裡，卻因為所發生的事極似發夢的狀況，故此醒起來的時候大多數都回讀不了那份記憶。」

「是這樣啊，那我也明白我自己的狀況了。」

「話說回來，那個⋯賽恩大人。」

「是的？」

「人家沒記錯的話⋯那個祝福是⋯」

公主大人瑟瑟發抖地指向某個祝福，沒錯，那個就是能讓賽恩死亡的黑心技能。

賽恩事實上也對這項祝福感到十分困擾，十分誠實地默默地底下頭。

「是的⋯如你所料。」

「性欲滿瀉就會死亡的詛咒⋯不⋯祝福⋯」

「嗯⋯所以我要盡快與我的同伴們重新見面呢⋯」

「咦⋯為甚麼要⋯咦咦咦？賽恩大人⋯難難難道是你的同伴們⋯當中有一位已經成為了你的隸屬嗎！」

「坦白來說⋯」

賽恩有點不好意思便往她耳邊悄悄然說道。

「除了護衛之外全部都是！？？」

「是的⋯」

「賽恩大人⋯」

「是⋯」

「這樣子被迫散發性慾，一直以來辛苦了。」

法莉露亞並沒有指責賽恩是人渣變態等與話語，相反，她將賽恩的頭輕輕推到自己的膝枕上，慢慢撫摸著，毫無異情的微笑，與自身形象十分貼切。儘管她也知道從賽恩的角度來看自己的衣著有多麼不堪，也若無其事地讓他睡在她的膝枕上。

「放心吧，賽恩大人，你不用這樣急著回去的⋯」

「詩露亞⋯？」

「我會成為你的妻子。」

「咦？詩露亞？」

「畢竟這是我『聖女』的天命嘛⋯」

「先等等⋯你要先顧及你自己的⋯」

「是！所以我已經決定了，老公大人。」

「咦？」

「放心吧⋯賽恩大人⋯『聖女』是免疫於所有異常狀態的，除非⋯」

「除非自己允許⋯？」

「嗯，沒錯唷。」

「但是我這邊卻顯示了你對我的好感度大幅上升呢。」

「啊喇？⋯難道說『傾情墮落』的權衡大於『聖女』的嗎？」

不愧是博多學才的聖女，沒有鑑定卻連『傾情墮落』都知道是甚麼效果。

「所以說⋯」

「即使如此⋯即使你不相信我的感情，但我依然相信我對你的感情不含任何虛偽，這是世界唯一稱為『聖女』的我所盼望的結緣！」

「詩露亞⋯」

「無論如何，現在要嗎？」

「甚麼？」

「射精。」

「咦？怎麼突然就說些這樣的⋯！？」

法莉露亞的表情變得稍微認真，賽恩也按捺著自己的驚異，再度一問：

「現在？」

「是唷。」

「不⋯不用了。」

「可是賽恩大人性欲值已經高過一半了喔⋯」

突然從第一次見面的且是有著公主身份地位高尚的女性，提出性愛的這行為，就算是賽恩也沒有這種膽子，他馬上巧妙地利用男人的餘裕避開了話題。

「詩露亞，謝謝你，但是這樣就可以了，一半而已。男人的性慾可比你想像中容易控制得多了。」

賽恩把手放到身高稍微比他矮了點的法莉露亞的頭上，輕撫著感謝她。

「既然⋯賽恩大人這樣說的話⋯」

「嗯⋯現在逼切的是如何逃出這個森林，據你所探索的結果，周圍可能徘徊於一定量的野獸。」

「但是⋯我的魔法力還沒夠強…」

「沒問題的，公主大人，我會保護你的，來，請拖著我的手。」

賽恩遞出手，表情似有解決辦法，但公主卻有點不安心接下了他的手。

互相牽著的手漸漸冒出藍光，是『魔力分配』的祝福效果。

『魔法分配』不但能分配目前接觸者所持有魔力值，也能暫時性分配接觸者的魔法力，換句話說，法莉露亞的『探索性魔法』效果能夠在接觸期間，變得更為精確廣泛。

兩人就這樣慢慢步入森林的深處。

「詩露亞，接著這個。」

「咦？」

離開野獸的集居地後，賽恩忽然脫下了身上的繡著其下商會圖標的黑色外套，讓法莉露亞雙手接著。

「換上這個吧，這樣的話不會容易感冒。」

「謝⋯謝謝你。」

公主再次注意到原來自己一直接近一絲不掛的狀態後，默默地抱著外套輕跑到到鄰近的樹木背後更衣，這樣看來是有點遲鈍的皇女陛下呢，她的性格真的有點多樣。

法莉露亞之後將殘破的衣服摺起，並雙手抱緊。現在法莉露亞的衣裝彷彿在男友家渡過初夜的著裝，身上的衣服由於女性與男性的體格稍少不同，肩頭的位置稍稍移位到在詩露亞的手臂上，當然因為少年發育尚沒明顯，兩者身高並沒有相差甚遠，故此衣服的長度剛好達至臀部，使得少女的重要部位顯得若隱若現，異常的澀情。

「好可愛⋯」

「賽恩大人⋯真是的⋯」

「真想讓你成為我獨佔的東西。」

「嗚⋯」

公主含羞別過視線，稍稍鼓起了臉頰。

「走吧！賽恩大人。」

法莉露亞一邊掩蓋害羞臉紅的樣子，一邊拉起賽恩的手，牽著走。

「是的！詩露亞，但那個⋯」

「是？」

「我能在後面加上公主陛下或者大人的稱⋯」

「不．行．~」

公主輕聲且調皮地，歪了歪頭注視著賽恩，閉著眼露出天然的笑容反擊，對其回絕。

「那麼，詩露亞對我的稱呼也不用加大⋯」

「這是不可能的。」

法莉露亞依舊保持著同一個模樣，卻用比平時更快的語氣斬釘截鐵笑著拒絕。

「是的⋯詩露亞⋯」

「嗯！十分好。」

---

我們朝法莉露亞剛剛跑回來的方向前進，一邊避開沿途所有的怪物，一邊觀察著附近的環境。 

為了確保我們之後的食物以及日用水。

「啊，找到了。」

在賽恩眾人眼前的是長在木頭上數束的香菇，但是顏色卻稍微特別。

「賽⋯賽恩大人⋯！」

「你看這綠色！一定是安全的！」

綠色的蘑菇，我印象是十分稀有的，這是1up菇吧！

「請不要碰啊！那是有麻痹毒的蘑菇！」

「欸！」

賽恩反射性的縮回了伸出去的手，退後了數步。

「太好了⋯」

「真是的⋯賽恩大人⋯」

「啊，詩露亞，這裡，看，有番茄喔！」

上面與外面的不同，那顆紅色果實有著像文字的圖形。

這是M番茄吧？吃完滿血的那種！

「賽恩大人！那個也不行！」

「咦？」

「那個果實是惡魔果實！一旦摘它下來會爆濺的！汁液有著腐蝕的效果！」

「這麼恐怖嗎！？」

「賽恩大人⋯難道⋯」

接受著法莉露亞有著相當懷疑的視線的洗禮，賽恩終雙手合掌，鞠躬認輸坦白說道。

「唔⋯是的！詩露亞大人，我完全不懂！」

「果然⋯」

法莉露亞稍微笑了一笑，說：「那麼這份重任請交給我吧，賽恩大人負責把果實摘下來就可以了。」

「是的⋯」

賽恩在之後還是沒有懷疑自己對果實的印象是從前世而來的。

---

「不愧是詩露亞，這個也很好吃。」

「那樣就太好了，賽恩大人。」

賽恩吃著是橘色的果實，有著與甜橙一樣味道，學名也相同。它也需要掰開外皮才能進吃。

兩人依然一路走著，一路留意著樹上的果實。雖說如此，賽恩只是覺得挺好看，果實的鑒別還是交由法莉露亞負責。

「詩露亞甚麼都懂呢。」

「這只是就是巧合，我並沒有這麼聰明呢。」

「哈哈，你看看我。」

「賽恩大人的年紀只比我大半年而已，現在都已經成為商會的老闆了⋯」

「詩露亞也是，這麼年輕就成為國民愛戴的皇女殿下了。」

「這是皇族的使命，為國民傾心傾力是理所當然的事。」

「但不是每個皇族都會像你一樣如此頻繁下城觀察每個地點。」

「只是做事方式不同而已呢。」

坐在旁邊的法莉露亞稍稍用力一拉，手上的蘋果便分為一半，放到嘴邊慢慢吃下。

「辛苦了，詩露亞。不，法莉露亞。謝謝你，有你在我身邊，太幸福了。」

「賽恩大人⋯」

「順帶一問，身為公主要你的『料理』祝福是初始祝福嗎？」

「唔~嗯⋯不是哦？」

法莉露亞閉起眼睛稍稍左右搖頭發出「嗯」的一聲長氣，表示不是。

正常來說，皇宮是絕對不會讓身為皇族的公主大人下廚的，因此若果這個不是初始祝福的話，代表著⋯

「這是為了孤兒院的孩子們，努力修練而獲得的祝福，和『侍奉』一起獲得呢。」

為了孤兒們，這麼愛日惜力啊⋯

當中她的『料理』等級還比偶然會下廚的艾瑪高出兩級，由於『料理』等級非常難提升，因此普遍人不會特意不斷製作新的菜肴去鍛練自己。

「詩露亞，真是辛苦你呢，孩子們都應該很感恩你的。」

「唔~嗯⋯這並不辛苦呢，我所做的東西並不是為了讓他們向我感恩呢，單純是我自己想這樣做才做的。」

法莉露亞在坐著的圓木上放下了剩下一半的水果，雙手放在膝前，仰望著天空，喃喃細說。

「我呢，想所有人都能夠豐衣足食。坦白說，我不怎麼喜歡我們現在的國家⋯」

「為甚麼？身為皇女的你會這樣說？」

「有著貧民窟的國家，令國民陷入家境清寒三餐不繼的國家，並不是為國民好的國家。賽恩大人你也明白吧？那時候的糧食危機⋯」

「原來是這樣啊⋯」

那件事的幕後黑手，是躲在現在被稱為貧民窟的黑幫們，他們有著名為領主的所謂後盾。

東窗事發後，發現該黑幫派的巨大規模，基本上是處處插針，每隔一條街便設有一個據點，密密麻麻，人數更多達到接近領地的一半人口，要不是他們的管理愚蠢並用心到制作出幫員名冊，我和賽莉娜也不會這麼容易抓到他們的尾巴。

在這之後原先號稱全國最安全的旅遊聖地的名聲就變得一落千丈，甚至淪為商人不敢再從商的地方，原本的居民由錦衣玉食變得饔飧不繼，大量的孤兒從該處湧出，最終向著各地的教會救助，增取援助。

公主大人也在此後極力地伸出援手，包括救援金的設立、優惠政策等等，但這都大大不如以往。以旅遊業為主的當地並未能成功吸引旅行者的回流，生意依舊低落。即使有著免稅免租等的優惠政策，虧著營運的商鋪最終也會選擇退場吧。

「說著討厭這個國家的我，作為公主可說是完全失格了呢⋯」

法莉露亞啊，你並不是討厭這個國家，你是因為喜歡自己喜歡到不得了的地步才這樣想的。這個國家正是需要你這種人，所以⋯

「放心吧，詩露亞。」

賽恩牽起了法莉露亞的手。

「咦？」

「交給我吧。」

「賽恩大人⋯」

「所以你不用這麼自責了⋯」

法莉露亞雙眼直視著眼前接近的少年的眼神，感受出這是少年的約定。少女吞下了口水，緩緩的張開嘴巴，心中祈求並盼望著說：

「能讓我看見奇蹟嗎⋯？」

「嗯，就讓你看看『神的寵兒』的奇蹟吧。」

沒錯，我會將我那份微不足道的行為卻被你名為奇蹟的事跡，把那地方的樣貌改頭換面的。

已經想好辦法。

單單一個舉動就可以了。

所以⋯

「所以你不要哭了，法莉露亞。」

我用手指擦去法莉露亞掛在眼眸的淚珠，她輕輕地將手放在我的手背上，她無聲地閉著眼睛，將我的手拉近，輕輕歪過小腦袋讓手掌來回撫順著染上紅霞的面頰。接著她露出了搖晃著高光的眼瞳，並展露出前所未有璀璨的微笑。她粉紅色稚嫩的嘴唇，到離開她身邊為止都無法從我的視線離開。

「 

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』變為戀愛！

」

經常一輪的休息後，兩人在浩熱的天氣環境下繼續起程，直到黃昏。

---

剛好黃昏，他們找到適合過夜地方，是在溪邊的小石灘上。這條溪流十分清澈，透明的河水使人肉眼便能看到河底的樣貌，中途大量卵石被浸在溪下，其中比較大顆的卵石則擋著河水的去流，不斷濺出水花並將水流至左右。在這美好的環境下，某人剛好遇到倒霉的事。

「呃⋯」

「賽恩大人！」

那名少年突然被一湧而上的生物們「空襲」。

頭上現狀一遍「燕窩」，不，更正，是鳥糞。

「還好我們來到河邊⋯」

「說的是呢⋯」

「順便去沖洗一下吧⋯」

「嗯嗯，人家先在這裡弄好柴火等著你吧。」

賽恩就這樣跑到稍微遠點的地方，利用河水沖洗。由於賽恩還沒能掌握如何使用屬性魔法，他沒有使出賽莉娜的水屬性魔法協助洗澡。他脫開身上的襯衫，放在旁邊的一大塊石頭上，接著的是皮帶，以及長褲。

這份光景一一納入到法莉露亞的眼睛裡。因為距離不太遠的關係，在收集柴木的時候放在營地時候不小心映射到她的眼邊裡。

「好帥⋯不對⋯柴木⋯」

法莉露亞把柴木堆了起來，並慢慢從旁邊鑽木取火。全程一心二用，看著少年的背影，直到生火為止。

在這個流金鑠石的季節下，經過了數小時的路程流下的汗水以及剛才的營火的準備，法莉露亞的身體也變得汗流浹背。

「好熱⋯」

法莉露亞逐漸沒有餘力想去竊視賽恩的洗澡，一心想變得涼快起來。

她放下帽子，並慢慢解放衫扣，脫下外套，露出了薄薄的布質粉紅橫間的絲帶內衣。

合起腿在營火旁的倒了下來的圓木上攤坐著，雙手放在木上扶著身子，身子稍微往前拱起。

一滴、兩滴、三滴、不停地滴。

「⋯好熱⋯」

頭髮也漸漸變得散亂，臉色變得紅潤。

最終忍受不住，一手在背後扣開了胸罩，一手脫開了內褲，放到別處，暈陀陀的走到河邊裡。

在享受沐浴的途中，賽恩突然聽到法莉露亞的呼喚，但恐怕是自作多情，並沒有理會，直到第三次時。

「好⋯熱⋯⋯」

沒聽錯，真的從背後傳來了法莉露亞的叫聲，覺得語氣比平時變得遲鈍。

「嗯？怎麼了？詩露亞發生了甚麼問題了？」

眼前的是一覽無遺的公主殿下，她僅僅用雙手遮掩著重要部位。

「詩⋯詩露亞？！」

「對不起⋯人家忍受不住了⋯賽⋯賽恩大人⋯好熱⋯」

「詩露亞⋯！？」

然後站在賽恩旁邊的少女，靜靜地往自己身上撥起了清水，盼望能降溫。

「啊⋯！好涼快⋯！」

看見著這樣裸露著如此健康雪白肌膚的法莉露亞，抖動著自己的身體，她繼續往自己身上撥上溪水，抹過身體的各種地方，站在一旁的賽恩總忍受不住，一言不合便把她推倒了。

嘩沙的濺水聲、少女身體的半邊便浸在溪河裡了，粉色長髮隨著水流飄動，身體變得更加水潤的、反光變得明顯的少女，成功勾引到賽恩的性情。因為大小而阻礙著水流的豐滿乳房也顯得非常突出，少女的眼睛就這樣便見證到少年的寶劍挺身而直，他的影子剛好蓋過少女的面孔。少年坐在少女的腰腹上，細聲地說。

「詩露亞⋯你這樣色誘我，我可忍受不住了。」

「咦⋯那⋯那個⋯賽恩大人⋯」

腦海變得一片空白的少女，臉色並沒有做出明顯的反應，只是，她現在是一副完全沒有預料到的表情。少女沒有留意到她自身有著『色惑 III』的祝福加持下，肉身盡露能更進一步提高男性的性慾，她成功拉動了賽恩名為理性的開關。

下一瞬間，少女感受到胸部的未曾感覺過的觸感，以及放在之中的異物感。

「⋯那⋯是⋯」

「這是我的肉棒。」

少女的焦光凝視著眼前的巨物，面不改容。

「好⋯好大⋯」

「詩露亞，用手夾著你的胸。」

「但⋯」

「⋯拜托你」

法莉露亞的弱點，是無法抗拒如此誠懇的十分親近的男性。

「⋯呃這這⋯樣嗎？」

「對，就這樣。」

毫不抗拒的少女夾著有著啫喱般感觸，完美外型的乳房，為正在腰部前後推進的少年開始侍奉。

「唔嗯⋯賽恩大人的那個⋯嗯唔⋯感覺⋯硬邦邦⋯」

「唔⋯詩露亞你的⋯胸部也很柔軟啊⋯」

黃昏下的兩人，漸漸忘記了時間，對話變得單一，僅僅集中於他們目前所做的事。

（這就是⋯色色的事情⋯）

在鳥語蟬嗚的森林裡不斷敲著濺水聲，以及細細的嬌喘聲。

途中，賽恩讓少女合了起來的雙腿張開，擺著像鑽頭的手姿往少女的小穴前後來回鑽探。

「嗚呼呀⋯！太舒服了⋯！嗯賽⋯嗯唔⋯咕大唔啊⋯！唔⋯嗯⋯嗯嗯⋯不行⋯！」

不到兩分鐘，少女便開始被爽快感佔據著，叫喊、呻吟、未曾停過。腿部不斷因快感衝擊而四處擺動。

「唔嗯⋯唔嗯⋯！不行！太激烈了⋯！不⋯」

「詩露亞，用力點夾著！」

「是⋯是嗯唔啊⋯！唔嗯⋯！唔嗯嗯嗯啊⋯！」

法莉露亞不斷忍受著從肉穴方面承受著劇烈的洩欲，雙手抱緊不斷搖晃的乳房。

「咕唔⋯詩露亞，張開口⋯！」

「是⋯！唔嗯嗯嗚嗯唔？！」

法莉露亞的頭被賽恩往上抬了一抬並穩穩的按捺著，讓她吞下肉棒的頂端。

「詩露亞⋯！擺動你的舌頭⋯！」

「嗯唔嗯⋯！唔啾呼唔⋯！嗯⋯唔啾⋯⋯唔嗚⋯！」

（嗚⋯！很難受⋯呼吸不到⋯！但是⋯為了賽恩大人的話⋯！）

此時賽恩的手加大力度，往陰脣不間斷地愛撫，其間更會不像要拔出陰核一樣不斷玩弄著，或者抽插到處女膜前方的陰道口附近，經常點到即止。

少女所承受的快感遠遠超過少年所承受的快感，因此⋯

（要去了⋯！）

「唔嗯要唔⋯！唔嗯去唔嗯了嗯嗯嗯嗯嗯⋯！」

蜜穴頓時激濺著大量的水花，夾雜著淺黃色的尿液，往河裡射出。

少女那一刻完全沉醉於快樂的攻勢，手腿漸漸變得無力，腦袋接近停止運作。

「詩露亞⋯你去了啊⋯！堅持多一會⋯我也差不多了⋯！」

「唔嗯⋯咕嗚唔嗯唔嗯⋯！唔嗯⋯！咽唔⋯！」

此刻，少年停止對少女的愛撫，迎面撲來的是玩弄脹大的乳頭，以及握緊少女的頭顱。

動作變得越來越快、越來越快⋯

看著少年已拼力地追求著自己的身體。為了想讓眼前的男性也能享受到先前自己已享受過極樂快感。儘管全身無力，法莉露亞依然吃力地用手臂壓緊頂端正在被玩弄著，身體最大的兩團脂肪。

（請更加極烈地⋯！）

「唔嗯唔⋯！唔嗯⋯！」

「詩露亞的胸部太舒服了⋯！嘴巴溫暖的感覺也⋯！」

「嗚嗯嗯⋯唔⋯嗚嗯⋯唔嗯⋯咕唔⋯！」

（粗粗的肉棒也好熱⋯！）

「唔嗯⋯！」

「唔嗯⋯啾唔嗯⋯！咕唔⋯！」

「咕⋯！射了⋯！接下吧法莉露亞！」

「嗯唔⋯⋯啾唔⋯⋯嗯⋯嗯唔嗯！」

（要來了⋯！賽恩大人的精子⋯！）

「射了⋯！」

「咕嗚嗚嗯嗯唔唔嗯嗯唔⋯！」

（賽恩大人的種子好多⋯！嗚⋯！）

精液佈滿了法莉露亞的口腔每一個角落，接近要逆流而上到達鼻孔的地步。

少女的頸部不斷的上下跳動，變得眼汪汪的眼睛到現在還沒睜開。

一心只是想把精液吞到自己的肚子裡去。

「詩露亞，不用這麼勉強自己吞下去啊⋯吐出來就可以了⋯」

咕嘟咕嚕⋯

黏黏濁濁的口感，感覺比平常喝奶昔的更花費時間。

儘管賽恩大人說可以吐出來⋯但是我可不想浪費賽恩大人任何一滴的精液⋯

這是妻子的責任⋯！

慢慢地慢慢地，一邊感受著那份溫暖，一邊吞下去，終於⋯

「咕哈⋯吓⋯唔嗯⋯全部都⋯吃下去⋯了⋯賽恩大人⋯」

賽恩放開了按著少女腦袋的手，從少女口中拿出了已經沒有那麼紅腫的肉棒，並將少女的頭部輕輕地放下。

「謝謝你⋯法莉露亞⋯」

少年因為喜悅而又不小心說出公主大人的真名，但法莉露亞並沒有怪責他。

「哈⋯請⋯呼哈⋯請不用客氣⋯哈⋯⋯」

賽恩隨後攤坐在旁邊，戀戀不捨地愛撫起依然躺在溪上法莉露亞的胸部。

「真是的⋯賽恩大人真的很喜歡女孩子的胸部呢⋯」

法莉露亞側過了頭來，看著在自己心中地位變得越來重要的男性。

「哈哈，被揭破了啊⋯」

「請盡情揉搓我的胸部吧⋯直到賽恩大人厭倦為止⋯」

「胸部我可厭倦不了喔⋯」

少年按捺著柔軟的乳房，時不時拉扯一下頂端的乳頭，少女的身體反射性拱了一拱。

「⋯是這樣啊⋯啊嗯~！」

剛好在乳頭被拉長的一瞬間，法莉露亞稍稍漏出了嬌喘聲。

「舒服嗎剛才？」

「嗯⋯很舒服⋯⋯還有⋯」

「還有⋯？」

她臉上染上紅暈，喃喃地說：

「精液⋯非常好吃喔⋯」

「嗚⋯！」

「嗯？嘻嘻⋯肉棒先生又變得精神起來了。」

「抱歉⋯」

「要再來嗎？」

「可以嗎？」

「可以哦⋯」

她一手抱起左邊的大腿，一手伸出雙指張開了黏滿著愛液的小穴，對自己的魅力充滿著自信地勾引坐在右邊的賽恩，輕輕歪著小腦袋說：

「要進來嗎⋯？肉棒」

「還是不要插進去比較好了⋯畢竟你是皇女殿下呢⋯」

「嗯⋯說的是呢⋯」

畢竟法莉露亞是一國之君的女兒，她和他都知道事件的嚴重性，因此在森林所做的只會停留於正戲之前。當然法莉露亞也知道，故此他們目前的關係是不會發展到正戲的步驟。

「那麼⋯請繼續使用我胸部⋯？」

「為甚麼是疑問句呢⋯」

在那之後，兩人繼續享受著只有異性之間才能享受的快樂，互相玩弄著彼此的性器。

「

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』大幅上升！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『好感度』已滿！

詩露亞．蒙斯德艾爾斯『性慾』大幅上升！

」

明早。

赤裸的兩人睡在昨晚弄好的營地，地上鋪著的是兩人的衣物。

因為耀眼的太陽照射下，賽恩的眼睛慢慢睜開。

「好耀眼⋯和好重⋯」

賽恩感覺身體比之前起牀時重了些許。

他朝下一瞥，便看見是兩個又軟又圓的變形後豐乳，從胸部感受到軟中帶硬的感覺，他明白壓在身上的是法莉露亞了，她雙手握拳放在賽恩的胸膛上，輕輕地發出呻吟聲。可是很快後就發現重大的問題，賽恩的陰莖插進了甚麼東西的裡面，而眼前也只有唯一一個的答案。

就是法莉露亞．蒙斯德艾爾斯的身體裡面。

賽恩急速喚起法莉露亞，使她從睡夢醒來，視線交織在一起的法莉露亞卻慢條斯理的坐起身子來，不久才發覺下身的異物感。

「嗯⋯？賽恩大⋯人⋯早上好⋯⋯啊咧⋯？下面感覺⋯好像有東西⋯」

「詩露亞⋯！你插進的是我的肉棒⋯！」

「哎⋯？」

她稍微動動身子，感覺到像肉棒的棒狀物在自己身體內後便清醒起來。

「對⋯不起⋯！好痛⋯！」

法莉露亞隨即動身，想把插進身體內的肉棒拔出來，但是不成功，臀部離開不久後便馬上坐回去了。

「難⋯難道已經⋯」

「沒事的⋯賽恩⋯大人⋯嗯唔⋯咕⋯！」

「啊⋯對了⋯昨晚我們⋯」

法莉露亞浮現淚珠，緊合雙口忍受痛楚，成功將通紅的性器拔出卻不顛向後跌倒，雙手勉強扶在地上的，分開大腿正好露出少女的私部，賽恩的眼中正好看見著那個有不自然開合的地方。

那裡仍然留著先前被擴張的形狀。

「好⋯痛⋯」

本身有著十分漂亮的紋路卻被玷污成這個形狀。

看著被擴張成這種污穢卻澀情的後穴，肉棒便得更加巨大，同時也放心地歎出了口氣。

「昨晚我們為甚麼會想出這種念頭來的⋯」

『既然不能插小穴就插後穴吧⋯！』的這個念頭。

賽恩伸出手便將乳頭作為用力點，把法莉露亞拉到身邊。

「唔呀⋯！」

「詩露亞你差點就變成了我的隸屬了⋯還好是後面⋯」

「嘻嘻⋯被嚇壞的賽恩大人有點可愛呢，明明人家沒有關係的呢⋯在我的屁股裡射都沒問題的⋯」

「不行⋯這麼乾，不但會弄痛你的，在性愛的時候我也會痛。」

「是⋯這樣嗎？⋯那麼就算吧⋯啊呣⋯」

法莉露亞作為歉禮，把眼前的巨物吞下，為了賽恩釋出性慾，之後又運用各種部位以及姿態侍奉，結果兩人都因為過勞，休息到中午才能出發，耽誤了不小時間。

在半路途中，法莉露亞面露期盼的眼神，微微彎下腰，眼睛往上看。

「後穴不可以嗎⋯？」

「不可以。」

法莉露亞人生第一次的仰頭殺，在此失敗告終。

---

「舒服嗎？賽恩大人⋯」

「嗯⋯很舒服，拜托用力點。」

「是的。」

「抱歉了，居然又要讓公主大人⋯」

「沒關係的⋯與賽恩大人的性命相比之下我的羞態不算何物⋯⋯更何況將會是未來經常接觸的寶劍呢⋯唔嗯⋯還有請直稱人家⋯啊唔姆⋯」

兩人在森林裡根據太陽的位置向著北面方向走，已經過去了數日，中途沒有遇見過任何一隻怪物，他們每天早上開始步行，順路摘下了依據著法莉露亞的認知被認定安全無毒的果實，直到黃昏開始在附近找落腳點生火，到晚上每人輪流睡三小時以備安全。

直到這晚上，或許是因為求生慾望大，賽恩的情慾又一次接近爆發狀態。現在的他與另一位同伴靠著火源，再次展開了前所未有大膽的行為，竟然讓這個國家最尊貴的人物的女兒，身為國民偶像的她侍奉，這種背德感沾染著露出肉棒的賽恩的深處。

不熟練的口交讓肉棒受到更大折磨，卻增加了新鮮感。比起親生妹妹的供奉以及女僕的尊嚴，還是一個妙齡少女的初手能讓施虐慾提高。

「啊⋯唔姆⋯咕嚕⋯嗯姆⋯⋯」

正坐著的法莉露亞一邊露出大腿充當少年的膝枕，一邊為脹大的肉棒提供服務。

「唔⋯好鹹⋯嗯姆⋯⋯」

順帶一起，少女解開了中間的鈕扣，裸露出雙丘之間以及美麗細小又敏感的肚臍。當少女彎下腰口腔服待的時候，解開的衣服自然會露出更加多的皮膚，在少年眼前是毫無阻擋的圓潤的側乳，頂端的乳頭也聳立於前端。

就像已經知道結果的少女，用剛剛輕撫著少年的手，把身上上衣脫到手臂上，露出雪白且嫩紅的雙乳，再輕抬著少年的頭，抱到胸前，對准少年的嘴邊。

「賽恩大人，雖然還不可能有，但要試試嗎？我的母乳。」

少女的那份寵愛，帶動起少年的動力，少年慢慢咀嚼享受起乳頭的帶點韌性質感，時不時更會用牙齒輕輕的咬下，少女卻一絲不動，露出像母親般的微笑，同時專注地侍奉手上上下移動的肉棒。

法莉露亞：「嘻嘻⋯啊嗯⋯⋯唔⋯嗯⋯」

賽恩：「唔啊⋯唔⋯」

法莉露亞：「唔嗯⋯不要⋯唔嗯⋯嗯⋯」

兩人互相競爭，賽恩不放過任何時間來吮吸，法莉露亞則不斷加快侍奉的來回速度。

由於姿勢的關係，被吮著的乳房形狀嚴重變形，朝身體下方拉長至睡在大腿上少年的嘴裡，因此也變得十分敏感。

（胸部被扯長的感覺⋯真棒⋯好舒服⋯）

法莉露亞十分享受著這種胸部的受虐感，無論是被拉長，還是被少年間斷地用牙齒輕咬著乳頭的感覺，這種時光持續不久，她看到眼前的肉棒蠢蠢欲動，看來是已經到了極限了。少女抱負著覺悟，加把力度上下移動，欲達至最後衝刺，終如少女所願。

賽恩：「射了⋯！」

此時此刻，法莉露亞整個身子往肉棒撲上去。

法莉露亞：「唔嗯！唔嗯嗯⋯！嗯⋯！」

大量的汁液往少女的喉嚨噴出，黏稠稠的質感使得少女難以吞下並不斷接下一波又一波的祝福，顯得十分難受，緊緊閉上了眼睛並眼眉掛上了淚珠。

法莉露亞：「唔⋯嗯唔嗯⋯唔⋯嗯」

口中之物的動作終於停下來了，留下的只剩種子的容器，代表著國家象征的少女，帶著嫩紅的臉色，逐一逐一把黏濁濁的精液吞下。

法莉露亞：「唔⋯唔嗯⋯咕嚕⋯哈⋯」

法莉露亞從口中放出了巨物，拉出一絲的白濁濁的液絲回復姿勢，帶著白色布製手套的手放在她的嘴唇前，像是官方的夜宴中淑女般顯得十分優雅的容貌。

法莉露亞：「嘻嘻⋯多謝款待⋯」

賽恩：「詩露亞⋯」

少年的心，那一刻開始被這位心地純潔、品行端正的聖女奪得了她認定為未來丈夫的真心。這是每一位少年少女青春期唯一一次的感覺，那物名為初戀。陪伴著她數天的他清楚明白，她是個不會說出放棄的話語，也不會說出嫌棄、妒忌的話語。在意料之外的情況下最多偶然會說出一兩句稍有不知所措的話語。雖然她的聲音微弱，顯著不及其他女性大聲，性格上也非常單純，略有害怕，狼狽，但實際上她是十分堅強勤奮，稍愛說話的人，甚至與妹妹賽莉娜不分高下。溫柔體貼的她十分會照顧他人，會遷就他人，放下自己的立場與他人談心談情，會為住在貧民窟的人和孤兒感到痛心，若果需要自己赴湯蹈火，想必會不加思索便行動起來吧。畢竟她就是這種人。

真是的，喜歡我這個男人，是多麼的浪費啊⋯

賽恩輕輕的撥弄未從口交餘韻回神的法莉露亞的頭髮，並按著頭從頭上拉近至貼著他的肩頭，面對這突然的舉動，她一時還反應不過來，順著本能提問，卻接下來收到更大的衝擊。

「賽⋯賽恩大人？」

「喜歡你。」

「咦⋯」

「詩露亞⋯不⋯法莉露亞⋯」

「賽恩大人⋯我⋯嗯唔⋯！」

當少女想再度開口時，少年用他的嘴唇折斷她的聲音，用嘴巴阻塞著她的話語，並藉此奪去了少女的初吻，因為不用說下去都知道，這是經歷過野外森林的兩人，獨一無二的兩情相悅。

那一晚上，他們與之前一樣，接著並沒有更進一步的行為，僅彼此躺在被衣服墊著的地上相擁在一起，利用彼此的體溫赤裸取暖，纏綿不休，度過他們有史以來最長的夜晚。少女抱緊著賽恩的手臂，放到稍微拱起的胸部間裡，右腿繞過少年的大腿。這樣緊緊密密的肌膚接觸，變得敏感的下體不久便變得潮濕潤滑，貼近賽恩的姿勢的後果，大腿邊不斷留下了聖女所帶來的聖水痕跡，少年的性器官也因此變得雄心勃勃。交替的惡性循環讓他們墮入名為色慾的慾罪之中。那一晚上，賽恩的性欲值久違的清零了。

次日早上，他們收拾好裝備，更上衣服再度出發。從這天開始，法莉露亞與賽恩的關係變得更加親密，拋下了所有不安，彼此掛著笑容雙手十指緊扣，心裡留下昨晚所立下一生同舟共濟守望相助的誓言。

即使是這樣，他們到現在還沒發覺到在流浪的途中，彼此一早已經變得毫無遮掩，逐漸表露出本性，兩者的關係也變得非常溫馨。

一直這樣子的兩人大約度過了一星期後，走過一棵又一棵千差萬別的樹木，路過千奇百異的植物，淋浴在從樹蔭下的空隙照耀下來的陽光，最終到達了看見人為建築的地方。

那裡的中央有著十分巨型的老樹，左右兩旁的森林的大樹支幹上佈滿著大量呈圓錐體草堆的木製建築物，毫無疑問的是房屋，但是因為與城鎮興建方法不同，這裡的房屋的所在地居然都建在樹上，兩人都只能呆滯著抬起頭看著這十分奇幻的景色。樹上的各家各戶也注意到屋外的兩人，紛紛探出頭來。

她們的特徵有著清一色的金髮，身穿著像是利用葉子所造出的葉綠色衣服，體格皆稍微纖細，皮膚白皙，當中最為特別的是兩邊有著比人族長的耳朵。

從中央巨樹下最顯眼的建築走出來的是一名身穿著露出度最為明顯的成年女性，這個身高比法莉露亞她們高，接近賽恩母親符安娜以及法莉露亞的母后身高，加上前方厚重的乳房，散發著與她們少女不同的成人魅力。

她的身上的衣著特別與眾不同，那件衣裝主要呈白色為主，並非由樹葉所織成而是使用了十分珍貴的布料織成該件衣著，但是對比起普通周圍的精靈，垂落的布料僅遮掩著胸前的乳頭，下方則是剛好蓋著屁股的有著窄裙，腰間露出內褲上的白色交叉帶，她垂落的金髮落至白皙大腿背後，頭戴著金色的項鏈，中心鑲著細小的綠寶石，她沒有花費很大力氣，以數倍大的音量傳播到兩人的耳旁。

「外鄉人，這裡應是隔絕之地，不該是你等人前來的遊手好閒之地。」

她們是與世相絕、長生不老。

被譽為人族可能一生都看不到一眼的高階種族。

精靈之森的主人。

精靈族。 

第四節：「災禍與精靈」
[第四節：「災禍與精靈」] by 青檸

法莉露亞：「你好⋯我叫詩露亞，而我旁邊的是這位是賽恩大人。」
 
精靈：「那麼，身為人族的你們，為何會出現在精靈的棲息之所？」
 
賽恩：「抱歉，由於我們是在路途途中，但途中傳送時突然與同伴們失散了，因此在森林裡徘徊了多天尋找著森林的出口，因為如此希望閣下能讓我們在此居住並休息一晚，對此不自請來真的抱歉。」
 
精靈：「是嗎⋯理解了。但是請容許我失禮一下。」
 
站在面前的女性，拿起了由粗壯的棕色樹藤所造的，附著藤蔓狀的樹葉，數條幹支所支撐著的是一個發出白色偏藍的光芒的水晶球。向著彈出來的兩個視窗反復深入觀察著，直至頭銜的部份。
 
那顆水晶球是只有鑑定的用途，外觀完全與皇都教會上成年儀式上所使用的水晶球是一模一樣，只是外型比較小，光芒又沒有之前的耀眼。
 
有人說，為甚麼不一開始在嬰兒時期就對他們使用水晶球呢，而在這個世界的居民大多數都抱有著這個疑問。目前世界主要的流行說法是，嬰兒一出生的期間，由於他對外界接觸極微，心靈是十分純潔無暇，個性，興趣，天賦也未能夠清楚掌握發現，但是在成長過程當中，能夠給予那個生命各種興趣、技能、喜好等等個人特質。祝福是能夠穩固個人的才能，使其不會因為各種突出原因而慢慢失去，賦予嬰兒祝福的行為反倒會被自己的純潔無暇規限著，屬實本末倒置。

祝福能賦予個人各種可見化特性，能夠進一步了解並檢視自己成長，加上祝福所賦予的頭銜，任何人都能夠感受到來自女神大人的眷顧及導嚮。
 
精靈：「『聖女』⋯『神的寵兒』⋯原來如此，看樣子你們都是天選之人啊，敢問你們是伴侶嗎？」
 
法莉露亞「咦？那個⋯賽恩大人⋯」
 
不知如何回答她的公主陛下，朝向賽恩拉一拉手袖，讓他想想辦法。
 
賽恩：「還不算是。」
 
法莉露亞聽到這樣的回答，顯得稍有失落。
 
那名女性當欲繼續說道時，停下了口，不斷觀察著同一個位置——
 
『轉世者』。
 
她當機立斷，把重點放回『聖女』以及『神的寵兒』，馬上跪低報上自己名銜。
 
賽恩：「咦⋯？」
 
法莉露亞：「⋯嗯？」
 
忽然單膝跪下的金髮精靈，讓眼前的兩人手足無策，法莉露亞也不停揮手叫她不用跪下。
 
精靈：「賽恩大人，聖女大人。你等乃是我眾多所等候的百年哉的命運之人也。身為精靈女王的我，萬分感激到臨我族的村莊。正值魔力泛濫的情況，森林變得十分險峻，一部份負責狩獵的精靈甚至一去不返，已經不止數天了，情況十分絕望，有著聖屬性魔法的淨化能力的聖女以及其丈夫「神的寵兒」能助我等一肩之力嗎？」
 
精靈女王從高傲的態度經過一百八十度的轉變後跪下所對兩人提出的懇求，兩人面面相覷後，決定幫助，可是前提必須要帶他們離開這個森林，精靈女王沒有任何異議，並向精靈的各位宣佈要好好招呼。
 
精靈女王：「三百年了過去了，從上次的天選之人到臨的時間已經有三百年了，但現在！天選之人已經再次來臨為我族解決部族危機了！」
 
周圍的精靈隨即響起歡呼聲，但在賽恩細心留意當中，她們所發出的聲線皆是高聲調的，換句說⋯
 
賽恩：「只有女嗎⋯」
 
法莉露亞：「是的賽恩大人，與妖精族一樣，精靈族只有女性。」
 
法莉露亞用賽恩同樣的聲量細聲回答探過頭來靜靜詢問的賽恩。
 
賽恩：「是這樣啊⋯」
 
精靈女王：「感謝！感謝協助向我等周遭的森林的日逐增長，向令我等同胞受到傷亡的魔物復仇！」
 
賽恩：「嗯⋯但是抱歉，現在能先讓我們休息一下嗎⋯？我們已經很累了⋯」
 
精靈女王：「但是對比起你，聖女大人可是十分精神喔？」
 
賽恩：「呃⋯那個是⋯」
 
我怎麼可能能說最近的旅程日夜都被像慾火焚身的詩露亞搾盡。
 
法莉露亞：「因為我最近到能品嚐到賽恩大人至貴的寶物⋯身為未來妻子的我感到十分榮幸，而且賽恩大人的⋯精液⋯好吃⋯」
 
賽恩：「喂！詩露亞！」
 
法莉露亞就這樣子在眾人面前自爆了，毫無羞恥，啊不對，在說出精液的一詞稍掛上紅潮。
 
精靈女王：「抱歉，涉及了你們的私生活⋯」
 
賽恩：「不用不用。這一切的因由也是由祝福的引起的。」
 
精靈女王：「難道是⋯！『鑑定』！」
 
看來精靈女王並沒有詳細查看我們的祝福，只著眼於頭銜。
 
精靈女王：「⋯那種萬年一遇的祝福⋯全部在聚在一起了⋯還要的是無限祝褔⋯所以才⋯」
 
精靈女王朝賽恩的眼光漸漸變得憐憫。
 
賽恩：「所以能讓我們休息一下嗎？」
 
精靈女王：「嗯嗯⋯我帶你們去精靈村的旅館吧。」
 
---
 
「唔⋯！好吃！詩露亞如何？」
 
「嗯！好吃！」
 
由精致木工所雕塑的圓桌上，擺滿了各式各樣的菜肴。各種餸菜放在大小不同的木碗上，有番茄所製成的意粉、菜類為主的沙津、利用豬肉熬製高湯搭配的白飯、附上燒汁的鯖魚等等⋯⋯
 
兩人都吃得十分滋味，畢竟最近都天天吃野菜野果，沒有甚麼熟食進入到胃裡，中途也因過於集中於吃飯的這件事，像是將要幫助精靈的事情都拋在腦袋後面了。
 
花了十幾分鐘後，兩人成功把面前的美食全清光，輕嘆了一下，肚子也變脹鼓鼓了。
 
賽恩：「啊⋯吃得很飽了⋯」
 
法莉露亞：「說的是呢⋯」
 
精靈女王：「精靈村的食物適合你們就太好了。」
 
賽恩：「謝謝你。」
 
法莉露亞合上了雙手，展現出作為聖女應有的禮儀：「多謝款待。」
 
「不用客氣。」
 
女王稍微感到靦腆並揮動雙手示意不用道謝，並指招呼客人是應該的。
 
「那麼，能跟我們詳細說明一下嗎？」
 
「嗯。那是一個禮拜之前的事。」
 
一星期前一名精靈為了外出尋找獵物，帶著朋友們一併打獵，怎麼知道之後整天都沒有回來，因此派出了搜索隊，卻之後一點關於搜索隊的消息都沒有。
 
「但是，前幾天終於有一個精靈成功逃出生天。但是她的身體不堪入目，整個人感覺被搾乾的樣子，而且有著獸爪的傷痕，用盡腿部氣力帶動左搖右晃的身體，嚴重的是腿間外露著的子宮，左右搖晃不斷滴著類似精液的滴體。走到村門口被門衞看到的時候就失去意識了。」
 
賽恩：「過分⋯」
 
法莉露亞：「唔⋯」
 
「她本人現在還在睡在旁邊的診所，接受治療當中。」
 
「看來是十分棘手的敵人呢⋯詩露亞，你之後能幫助一下那個患者嗎？」
 
「嗯，當然可以！但是賽恩大人⋯那個⋯」
 
法莉露亞忽然發覺到某地方的崛起。
 
「為甚麼賽恩大人會興奮的⋯」
 
「嗚⋯先不理這邊⋯先討論一下接下來要如何處理這個情況吧。」
 
賽恩利用了他多年來的經驗，試圖轉移視線。
 
（不能告訴詩露亞的原因，是因為想像出精靈她們如何被人輪姦而興奮的。）
 
「嘿。」
 
「喂！詩露亞！」
 
長長的一條棒狀，從少年褲襠裡彈了出來，施害者是公主大人，她蹲到少年的腳前，無視其他人的存在，在桌子下開始愛撫著賽恩的陰莖，利用纖細的手指以及溫熱的舌頭反覆侍奉。
 
「不行⋯賽恩大人一旦性慾纏身，必須要為你解脫。」
 
「詩露亞！這是可是公眾場⋯！」
 
「這裡只是精靈的居住所，沒有人族的地方是不會有人認識我的。啊姆⋯」
 
法莉露亞表現得十分強硬，完全無視少年的阻攔。
 
「賽恩大人⋯難道聖女大人她⋯已經變成了你的形狀了嗎？」
 
「欸欸⋯不⋯不是的！只是⋯！」
 
「但我看得出，她被調教得似模似樣⋯」
 
「只是⋯！」
 
「唔嗯⋯唔嗯嗯⋯⋯嗯⋯⋯」
 
「只是甚麼？」
 
「⋯因⋯因為我的祝福⋯」
 
「喔⋯原來如此，她是不顧尊嚴，過於焦慮的那種妻子類型啊，賽恩大人你還真的幸福呢，那麼的話你也不用介意。來，過來這邊，這邊沒有桌子阻擋聖女大人的視線，讓聖女大人也能繼續我們剛剛的話題吧。」
 
精靈女王指向旁邊的有屏風隔著的能够對望的梳化等候間，女王選坐靠門口側的梳化，他們則坐在對面，法莉露亞優雅地將衣服解開，並脫下靴子，趴在梳發上，繼續侍奉，當不夠力道時，賽恩會輕力地按壓著法莉露亞的頭，以上下移動，法莉露亞淘出了胸部夾擊著少年寶劍。
 
女王面對著全裸的聖女的侍奉行為，視線顯得成分晃惚，臉頰變得紅潤，因為屏風只是用來遮掩背後的廚房入口，只設在賽恩所坐下的梳化後方，絕大多數坐在餐廳中間的食客是能夠輕易看到他們的行為，食客們都偷偷相覷，連賽恩都有幾分尷尬，面不改容的詩露亞在這方面真的厲害。
 
「那麼我們要做的事是尋找敵人的痕跡。她們到底在哪裡失蹤的？」
 
「在精靈村的東面，剛剛你們過來的那邊是東南面。」
 
「咦？不是北面嗎？我們明明跟據太陽的位置⋯」
 
「這是干擾的結界，難道我們精靈會這麼愚蠢讓外鄉人知道自身位置嗎？」
 
「原來如此⋯那麼請問會有人帶我們去嗎？」
 
「嗯，當然。進來吧！」
 
「是的！」
 
走過來的是剛才坐在背後座位的精靈，是賽恩第一次見到的短髮女性，視線落在其金色的卷髮之中，身穿著與眾不錯的白色衣著，類似精靈女王的著扮一樣，但露出部份只有手臂與腳部與身體側面，其腰部綁著用來固定只有前後的白色布料的紫紅布料。
 
背後掛著草木製的短弓。
 
「這位是艾米兒。」
 
「我是艾米兒！請⋯請多多指教！」
 
看來是見到聖女的不知羞恥的動作，而哽住口。
 
「她與她的同伴將會帶領你們到目擊現場了，而她是我認識之中最可靠的哨手了，先讓你們認識一下。」
 
「那太幫得忙了！」
 
「順帶一提她是下任的精靈女王。」
 
「咦？艾露西亞大人！？為甚麼！？」
 
在突然被宣告是下一任的精靈女王的艾米兒變得手忙腳亂。
 
「啊喇？不願意嗎？」
 
精靈女王反手一問理由，艾米兒也只能老實地說。
 
「不不是⋯！雖然我們大家都知道女王的宿命是甚麼，但不可能由我來擔任的吧！其他白衣精靈和村裡的人比我厲害的多的是！」
 
「那麼你對我的認定有不滿嗎？」
 
「沒⋯沒有⋯」
 
「那樣就行了。」
 
「但⋯但是⋯」
 
「啊行了行了，之後再繼續吧，先說這邊的話題。」
 
「⋯是！對不起！」
 
不愧是精靈女王，果然普通的精靈也是不敢冒犯皇族的主意。
 
「其實我的名字正是叫艾露西亞，對於我並沒有率先報上名字，十分失禮，抱歉。你們可以直接這樣稱呼我，不用加上『大人』。」
 
「不不，我們又沒有問過你。嗯，我知道了，我們以後就這樣叫妳吧。」
 
「謝謝你，那麼關於行動，你們打算幾時出發呢？我不建議晚上才行動，因為森林太黑暗了，甚麼都看不見的⋯」
 
「你們失蹤的同伴是大概甚麼時候出發的？」
 
「一共七個人，大概是黃昏的時候⋯」
 
「那麼只能夠黃昏才去了。」
 
「但⋯但是！」
 
「畢竟壞蛋通常都只會晚上出沒呢。」
 
「唔⋯」
 
「還有一件事。」
 
「是的？」
 
「能讓我鑑定一下你們嗎？」
 
「咦？但你祝福裡沒有喔？」
 
「我的妹妹有，我能使用妹妹的祝福。」
 
「難道你妹妹是⋯」
 
「對⋯變成了我的隸屬了⋯」
 
賽恩想起了親生妹妹便想愛撫面前正在努力侍奉的法莉露亞，輕撫著她的腦袋。
 
「難道聖女大人也已經⋯」
 
「不不，還沒有。」
 
「『還』沒有⋯」
 
「我這裡還沒有經驗⋯」
 
眼神呆滯的法莉露亞暫時停下了手上的侍奉，稍微抬高很有彈性的屁股，分開雙腿，雙手撐開本來面向著精靈女王的蜜穴，從洞中看出裡面的緊緊的肉壁，濕淋淋的愛液，以及最寶貴的「易碎物」。
 
「呃⋯咳⋯那麼你們的關係是⋯」
 
「我們是戀人，對吧？詩露亞。」
 
「唔唔嗯⋯⋯唔哈⋯是的，我和賽恩大人是戀人關係，嘻嘻。」
 
放出肉棒沒多久的法莉露亞再次把肉棒吞下，重拾姿勢繼續先前的動作。
 
「為了我與詩露亞的安全，確保我所遇見的人的訊息是必須的，」
 
「好吧。容許你們鑑定我們吧。」
 
「謝謝，『鑑定』。」
 
「
 
艾露西亞 Lv.30
 
種族：高階精靈
 
生命值：SS
 
魔力值：A + S
 
攻擊力：C + SS
 
魔法力：A + A
 
回復力：A + A
 
祝福（15/40）：『治療魔法 Lv.V』、『狀態治療魔法 Lv.VI』、『魔力吸收 Lv.I』、『鷹眼 Lv.X』、『魔法師 Lv.XX』、『治療術師 Lv.X』、『聽力 Lv.V』、『思考加速 Lv.IV』、『草屬性魔法 Lv.IX』、『慈悲 Lv.II』、『毒素魔法 Lv.V』、『弓箭手 Lv.XI』、『射擊 Lv.XI』、『語言學 Lv.VII』、『鑑定 Lv.IV』
 
頭銜：『森林的管理者』、『精靈女王』
 
」
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 Lv.8
 
種族：高階精靈
 
生命值：S
 
魔力值：S
 
攻擊力：S + S
 
魔法力：C+
 
回復力：B
 
祝福（13/50）：『射擊 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草屬性魔法 II』、『水屬性魔法 VIII』、『鷹眼 X』、『附加魔法 I』、『指揮師 IV』、『語言學 V』、『隱身魔法 III』、『游泳 II』、『裝備易破特性 II』、『露出癖 III』
 
頭銜：無
 
」
 
賽恩：「『鷹眼』、『射擊』、『弓箭手』、『裝備易破特性』⋯『裝備易破特性』那不是個很厲害的祝福嗎！」
 
艾露西亞：「唔⋯怎樣說呢⋯那個祝福是沒有好處的」
 
賽恩：「那是甚麼意思？」
 
艾米兒：「因為那個『裝備易破特性』的對象⋯」
 
艾米兒神情染上了紅霞，目光注目在肌膚裸露出得一望無際的聖女，停頓一下繼續說下去。
 
「是我自己⋯」
 
「咦？那⋯」
 
「對⋯當我被攻擊的時候，我的衣服便會變得四分五裂，被擊中幾次就相當於現在聖女的姿態⋯」
 
「所以才有『露出癖』的祝福嗎⋯」
 
「⋯是的⋯⋯對不起⋯」
 
她不好意思地扭扭擰擰左右腿間擦動。
 
「沒關係。畢竟我也要因為處理性欲才像現在毫無分寸在你們面前讓詩露亞這樣做呢⋯」
 
「唔嗯⋯⋯賽恩⋯ 大人⋯」
 
法莉露亞停止了手上的動作。
 
「真是的⋯人家可是在用胸部(歐派)夾侍奉你喔？」
 
臉上鼓了一邊，嘟起嘴巴，特意為胸部換上其他的說法，稍微生氣地說。
 
「把我的侍奉放在一邊⋯還跟別的女人們談話⋯賽恩欺人太甚了⋯」
 
「抱抱歉⋯」
 
「看來我的胸部(歐派)不能夠讓賽恩大人舒服呢⋯嗚⋯」
 
「不不是這樣的！」
 
「『偽裝』解除。」
 
詩露亞突唸出了詠唱，從手部發出的光芒，她正施法的是對象是正忙著侍奉的胸部，發起了微微的強光，一剎那，便變得寵然大物，乳頭部份也比之前大了少些。
 
「詩⋯詩露亞？」
 
她現在擁有的胸器，不論形狀還是大小，都比賽莉娜、艾瑪⋯更圓更大更豐滿，連精靈女王的大小都能略勝一籌。
 
「你的胸部⋯！」
 
「這樣子⋯就夠大了吧？」
 
「咦？為甚麼？」
 
「因為賽恩大人完全沒有反應嘛⋯」
 
法莉露亞雙手一壓⋯！
 
「雖然說是這樣⋯！嗚！」
 
「嘻嘻，果然男人是喜歡大的都是有原因呢⋯啊姆⋯⋯」
 
因為突然不同觸感的鼓脹，以及更柔軟的壓迫，賽恩不禁地一跳一跳的。
 
每當法莉露亞的豐乳上下起伏時，賽恩便會因為肉棒被舒服地來回移動，漏出了飄蕩的聲音，忍耐汁也比先前從前端溢出更多，弄髒了法莉露亞的乳房。
 
噗嘟噗嘟⋯
 
「唔嗯唔嗯⋯⋯我的胸部(歐派)⋯被賽恩大人目不轉睛地盯著⋯好開心⋯嗯唔嗯⋯」
 
法莉露亞上下移動著雙手，用著比先前更快的速度。
 
那股速度，不是為了肉棒慢慢地黏調，提高感官的焦灼⋯而是為了「榨精」的目的。
 
「詩露亞的這個大胸⋯一直都用不上⋯肩膀酸痛⋯腳下又看不見⋯只是一個很大脂肪塊⋯但是這個胸部⋯現在卻能讓賽恩大人興奮⋯♡」
 
法莉露亞沒有留意到自己在一瞬間的意氣用事之時，漏出了小時候用名字自稱自己的習慣，是在精靈結界放鬆了太久的緣故。
 
當法莉露亞的攻勢更上一層樓，在詩露亞的嘴唇碰到肉棒的那一瞬間⋯
 
「嗚⋯不行⋯！射了！」
 
「嗯唔嗯⋯！嗯⋯！」
 
在受到那份巨乳的肉壓下，仍然使勁忍耐的賽恩，終忍受不了突然其來從尖端上的刺激，向法莉露亞無情地射出了大量黏調調的精液。
 
「唔嗯唔⋯！」
 
雖然已經馬上吞下肉棒，但來不及接下所有的法莉露亞，臉上與胸部接下了所有的漏網之魚，谷間掛起白色的濁液的絲網。
 
艾米兒：「⋯很厲害⋯」
 
艾露西亞：「⋯」
 
法莉露亞：「⋯射出了很多呢，整個胸部(歐派)都是了⋯真浪費了⋯啊姆⋯」
 
法莉露亞摘起了自己勃起的乳頭以扯起整個乳房，在乳暈變得腫脹的時候把佈滿在乳房表面的精液被舔得一乾二淨，左面接著右邊。
 
又用手指將雙乳間的黏著雙側的精子淘出，阻止了精液築橋的偉業，放到嘴巴裡處理。
 
詩露亞：「唔哈⋯多⋯謝款待⋯」
 
這樣子的法莉露亞，神情靦腆，臉紅掛淚，給人一個是非常好色的印象，像是已墮落的聖女一樣，一邊吮吸著從胸部撩起了精液的手指，一邊恢復座姿。
 
「是不是該改名成性女(聖女)了⋯」
 
「搾汁姬⋯」
 
不止旁邊的艾米兒與艾露西亞，在場用膳的精靈們都喃喃細語，不用說肯定是指法莉露亞的淫蕩行為。
 
而就是因為法莉露亞的這樣行為，讓未曾見識過人族的精靈們都開始以為人族通通都是色魔。
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』變為戀眷！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』大幅上升！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』變為戀愛！
 
艾米兒．菲．托娜 『好感度』已滿！
 
艾米兒．菲．托娜 『性慾』大幅上升！
 
」
 
與有著『聖女』頭銜的異常抗性的法莉露亞不同，艾米兒即刻便攻略下來了，她突然之間站不慣腳，按捺著頭搖搖晃晃。
 
「咦⋯發生了甚麼事⋯嗚咽嗯⋯！嗚唔嗯⋯！」
 
下一秒間，大量的液體從艾米兒的恥溝湧出灑到地上，留下了濕透的布料，與站姿不穩合上大腿的少女。
 
「糟糕了！艾米兒受到我的祝福影響了⋯但是等等⋯！為甚麼艾露西亞⋯」
 
「
 
艾露西亞『好感度』已滿。
 
」
 
「咦咦咦？」
 
「嗯？」
 
臉紅如潮的艾露西亞抱著少許疑問反問賽恩怎麼在呆視著她，賽恩敷衍說沒有甚麼意思，拉回主題。
 
實質上，賽恩並沒有發現出當他出現的村子裡的一瞬間，進入他視線的精靈內心已一早被她俘虜，性慾滿瀉。而艾露西亞是因為女王的身份而忍受著，不能讓女王露出淫逸的一面，她不斷引導對方不去注意愛液已如激流狂流的下體以及白色吊帶的陰影下已變得亭亭欲立的乳頭。看來是因為見慣於常已覺得很普通，很正常。
 
「那麼，艾米兒。」
 
「⋯是⋯是！」
 
「在出發之前幫召集所有白衣精靈。」
 
「是⋯是！艾露西亞大人。」
 
「對了，艾露西亞。」
 
女王看見賽恩的神情就明白了他想表達的意思了。
 
「嗯，我明白了，詩露亞跟我來，你的衣服破碎得七七八八吧？我來給你衣物吧。」
 
「啊！是，謝謝你！」
 
法莉露亞一手掩蓋著胸部，一手抱著賽恩給她的衣物遮掩著下體輕跑跟去女王離開旅館。
 
那份沉甸甸的布甸被手部掩蓋，顯得莫然柔軟，那份重量正在大自然中自由地上下抖動，但現在卻比手臂的壓力壓得無比變形。
 
「好大⋯」
 
留下了注目在那雙乳房的跳動，說著這話賽恩以及想脫下上衣的艾米兒。
 
---
 
到了艾露西亞的辦公室後，法莉露亞被贈送了一套與艾米兒身穿著同款款式的衣裝，但是布料的長度不夠蓋過解除了胸前巨乳的法莉露亞，腰帶更突出其胸圍的狀觀，現在朝旅館走去的她身上，能看得出那是勉勉強強所穿上去的。下體與先前裝扮一樣會若隱若現，布料上也能看出中間突出的小櫻桃。
 
「這件衣服的大小夠嗎，這樣看上去，感覺對聖女大人太緊了⋯」
 
「沒關係的，我已經習慣了」
 
「習慣了？」
 
「因為我的胸部發育得很快，我親切的侍人們的紡織速度都追不上我的成長，加上我不算高的身高，這樣的衣服太難找了，所以在我有了『偽裝魔法』的祝福後，日常只要像這樣偽裝一下胸部就可以了。」
 
法莉露亞接著對自己使出『偽裝魔法』後，大小變回平常不大不小的可愛胸部了，腿間布料的長度也降回正常的水平。
 
「這樣的話，那裡⋯也不會受到摩擦變得這麼痛了。」
 
「也是呢⋯」
 
她稍微撥開了一邊的前布，安撫著她剛提到的該處。
 
「還有女王大人，這一切真的太感激精靈一族的幫助了！」
 
法莉露亞隨後彎下了腰，雙手合上放在腹前。
 
「哈哈哈，這是小事而已，何況我們一見面的時候我的無禮態度不是十分失禮嗎？」
 
「唔~嗯，不會喔。畢竟事實是我們擅闖他人家園呢。」
 
「唔⋯」
 
「女王大人不用感到抱歉喔！我也不是在旅館做了令人困擾的⋯那種事情嗎？這樣就打和了⋯」
 
精靈女王一直以為面前的女孩子是能夠面不改容在大眾前能做出這種東西，不過看到如此臉紅羞愧的詩露亞，所有謎團都解放了。
 
「那是聖女大人為了心愛的丈夫大人不顧面子去做的話，那樣不算數吧。」
 
「那麼⋯你現在送我的衣服呢？」
 
「咦⋯這件只是⋯」
 
「打和⋯討厭嗎⋯？」
 
「好吧⋯聖女大人。」
 
面對著這樣單純的反問，沒有任何經驗的艾露西亞完全沒有辦法，只能向她這個女孩子妥協。
 
「嗯⋯！」
 
在此，第一次的精靈族與人族的皇族對峙（？），由人類方的皇族，榮光地拿下了勝利！
 
「嗯⋯還有⋯⋯」
 
「哈哈⋯是嗎？」
 
變得情投意合的兩人，在回旅館的此期間有說有笑，彷彿不像兩個種族的皇族的作為。
 
「『咦？』」
 
當兩人抵達旅館後，打開面前的木門後眼前所映的是意料之外的情景。呆若木雞的他們的眼前的是露出胸部的艾米兒，以及她正靠著的賽恩，雙腿岔開的姿勢插著賽恩的肉棒，她的小穴溢出大量的白色濁液與血液，沾濕了坐著的梳發。
 
不止目光恍惚，身體還不停地顫抖著，甚至時不時噴射出來留在細嫩肉膣裡的汁液。
 
「太不妙了⋯賽恩大人的精液⋯太舒服了⋯」
 
嘴邊掛著口水的艾米兒，腦袋完全放空，思考已經飛到遠方。
 
「『⋯咦？』」
 
周圍的食客像是被流行病傳染一樣，她們變得衣衫不整，臉色紅潤，本來正正經經用餐的地方，氣氛已經淪為娼館的氣息了。她們利用夾到兩腿間的裙擺，左右擺動雙腿摩擦著股間。
 
「聖女大人⋯求你別再在公眾場所做侍奉了⋯」
 
作為精靈皇族的艾露西亞，看著這種已經是事後的現場，只能向始作俑者抱怨。
 
在搜索行動前，馬上便發生了這個小插曲了。
 
---
 
先前受到法莉露亞所治療的精靈，當名為尤拉的精靈甦醒後，詢問了大概失蹤的地點後。現在賽恩、法莉露亞、艾米兒、艾露西亞以及艾露西亞所派出的白衣精靈們等十二人正前往該處探索。
 
賽恩：「艾露西亞，就快現場了嗎⋯？」
 
艾露西亞：「對。」
 
詩露亞：「那麼⋯『探索』！」
 
身為女王的艾露西亞也前來探索，而現在的她視線集中盯著他以及旁邊的兩個女人的關係。
 
整隊列中，只有她們毫無顧忌地衣衫不整，不分場合地利用賽恩兩邊的手指來自慰，她們彼此都將前方的布料夾到胸部間，左右露出乳頭，各自緊緊摟著賽恩的一邊手臂，不斷拖拉著手指往深處插，其中賽恩的手指更感受到法莉露亞的處女膜，令賽恩再次充滿活力。
 
（就算我說過她不要這樣做⋯結果還是這樣啊⋯）
 
看見不斷散發著荷爾蒙並黏著賽恩的艾米兒，法莉露亞毫不退縮也模仿她的行為，在精靈女王同時身為女性的角度來看，猜測是身為處女的她不甘心於賽恩在與她性愛前率先內射了其他女生的子宮。
 
法莉露亞：「我的胸部好寂寞⋯賽恩大人⋯⋯」
 
艾露西亞：「唉⋯成何體統啊⋯」
 
已經數不清這是精靈女王她第幾次的嘆氣了。
 
法莉露亞：「我心中的第一位就是賽恩大人⋯」
 
賽恩：「詩⋯詩露亞別學艾米兒貼這麼緊⋯這樣很難走路的⋯」
 
法莉露亞：「詩露亞為了賽恩大人⋯甚麼都能做⋯」
 
賽恩：「甚麼都⋯」
 
法莉露亞：「但是我很怕痛⋯所以截肢那類的請放過人家⋯」
 
賽恩：「好恐怖！我才不會這樣做啊！」
 
（詩露亞也太鍾情她的未婚夫了⋯）
 
唉⋯沒辦法了⋯先不管那邊的痴愛病⋯問題是在艾米兒身上。
 
（想不到她這麼快就變成賽恩大人的俘虜⋯）
 
艾露西亞：「艾米兒⋯她成為了你的隸屬了嗎？」
 
稍微對色情場合變得習慣的艾露西亞開口問了問關於下任女王的目前狀態。
 
賽恩：「呃⋯嗯⋯抱歉⋯」
 
而本人到現在仍在沉迷肉體的快樂，沒有聽見精靈女王的提問，這句話的回答卻由賽恩回覆，並且只有一句道歉，看見他有點難為情的表情就明白結果是甚麼了。
 
「唉⋯『鑑定』。」
 
「
 
艾米兒．菲．托娜 Lv.8
 
種族：高級精靈
 
生命值：S
 
魔力值：S
 
攻擊力：S + S
 
魔法力：C+
 
回復力：B
 
祝福（14/50）：『射擊 X』、『弓箭手 X』、『毒素抗性 I』、『草屬性魔法 II』、《水屬性魔法 VIII》、『鷹眼 X』、『附加魔法 I』、『指揮師 IV』、『語言學 V』、『隱身魔法 III』、『游泳 II』、『裝備易破特性 II』、『露出癖 III』、『處女 I』
 
頭銜：無
 
-----
 
擁有者：賽恩．基登西斯（人族）
 
關係：『肉便器』
 
特殊體質：『重度受虐狂』、『暴露狂』
 
」
 
「肉便器⋯」
 
這個詞一般是形容自身毫無價值，只能出賣身體的女奴們，由來是因為一部份的女奴任何工作連基本的侍奉行為都應付不好，在被主人拋棄後仍在身上的頸圈限制著她們的維持生計，頸圈必須由擁有者所解除，或者經奴隸商人的手，但是若果奴隸親自出現在商人面前，商人肯定毫不猶豫把她收到她的商品之中。重回那種被主人虐待的生活？還是自行尋找生計？大部份的女奴絕對會選擇後者。可是，商鋪等各大行業都是拒絕作為奴隸身份應徵，只能由其擁有者申請。在毫無辦法的情況下，出賣身體是唯一出路了，像之前所說，商鋪等各大行業之中是包含娼館這一部份的，故此女奴們會到男的公共廁所裡的尿兜或者馬桶上蹲下等待顧客，以賺取男性客有機會投在地上的零錢。在肉體裸露著的情況下，飢寒交逼的她們，日夜連連吃下男性的排泄物作為糧食，身上長期附著尿騷與精液混合的臭味，她們的角色幾乎改變了廁所使用者的習慣，男性們都變得只會使用她們的肉體，整齊地排隊使用她們的口腔、胸部、腋窩等各種部位能夠刺激肉棒的地方，而她們也甘願將自己化身做便器，就此被人們稱為肉便器，是比性奴隸更低層次的稱號。
 
與世隔絕的精靈族也明白這個字的意思。
 
（想不到艾米兒居然是⋯這種頭銜呢⋯）
 
「艾露西亞大人⋯對不起⋯我⋯忍不住就⋯」
 
「唔⋯那現在該怎樣辦⋯既然你已經跟賽恩大人發生過性行為⋯下任女王的就任就要重新選⋯嗯？這個新的祝福是⋯『鑑定．祝福詳情』。」
 
「
 
祝福名：『處女』
 
持有者的處女膜將變得能重生並將隨著祝福的等級上升而加速處女膜的重生。此祝福僅在處女膜破裂的情況下發生。最高等級為V，周期分別為：一星期（I）、五天（II）、三天（III）、一天（IV）、性行為後三分鐘（V）。
 
※此祝福僅能由女性獲取。
 
※此祝福的級別可根據不大於自身原來的祝福等級，隨意調校。
 
※首次獲得此祝福的情況下，持有者將馬上重生處女膜，以作獲得祝福提示警號。
 
」
 
「太好了⋯⋯艾米兒她還能當得上精靈女王⋯」
 
看見這祝福後，艾露西亞十分激動地昂然起來，內心放下了負擔。
 
艾米兒：「咦？」
 
賽恩：「咦？甚麼意思？」
 
艾露西亞：「就任精靈女王的條件，自身必須帶有純潔的精靈之血的證明，而那份純潔正是指處女膜，而『處女』這個祝福可以讓艾米兒的處女膜回來啊！」
 
詩露亞：「那個⋯為甚麼這麼奇怪的要那個處⋯處女膜的⋯？」
 
艾露西亞：「聖女大人，這件事之後跟你們解釋吧。先集中精神，聖女大人、艾米兒、還有你們也是，給我整理好衣服！」
 
艾露西亞連跟隨後方偷偷摸摸的白衣精靈都不放過，轉過臉狠狠地瞪著她們。
 
「『是⋯是⋯！』」
 
「真是的⋯『鑑定．獲得條件』。」
 
「
 
祝福名：『處女』
 
獲得條件：女性持有者當處女膜完整健在時，未濕潤的陰道主動承受到猛烈的衝擊，導致陰道大量出血並且被注入大量的異性精液之時，有極低機率習得。
 
」
 
「啊⋯真是謝天謝地啊⋯⋯」
 
艾露西亞因為艾米兒突如其來的動作以及她好運的眷顧，放下了一個擔憂。
 
---
 
「這個痕跡⋯」
 
「嗯⋯」
 
走到森林深處的他們，來到案發現場，眼前的草地被翻起，泥土刻著無數的劃過的長長的爪跡，大小似乎是精靈的手指粗度，應該是精靈垂死掙扎的行為吧。另外也發現出不同大小的爪印，不同與普通人，劃過的爪印都是野生動物所造成的，並非出自亞人族的手跡。
 
「嗯，果然沒錯，是魔力災禍。」
 
「咦⋯！那⋯那我們的村莊⋯！」
 
「艾米兒⋯別這麼緊張，你可是下一代的精靈女王喔⋯」
 
「但⋯但是⋯！」
 
魔力災禍是指當魔力在某一個地點集聚過於大量並高於世界的平均值時，有機會發生的事情。該地點將有可能發生扭曲的現象，遺跡、魔獸、蟲洞、惡魔等等將會出現在該處，由於討伐難度時高時低，當難度高的時候甚至可以推毀一座都市，故被稱為「災禍」。
 
「艾露西亞，那些蹤跡是從那邊走過去的。」
 
「是的，『探索』從那邊探知到有六個生物反應了。」
 
「要前進嗎？」
 
「嗯，前進吧。」
 
在不遠的遠端，有著別於森林的茂盛樹林，零零舍舍有個地方長滿了的草地，有著完美的圓形，彷彿有著無形之壁，把該處從森林隔開。
 
美麗的日光照耀到那綠油油的草地了，飄來了花香樹木的味道。
 
背著太陽，矇矇查查卻蠢蠢欲動的身影位於該處的中心處。
 
眼睛的光暗視覺適應後，帶來了數個龐然大物的身子。
 
那是⋯
 
「狂淵野豬⋯」
 
艾露西亞下意識地漏了一句話。對著那樣的怪物身影。
 
狂淵野豬，是一種十分罕有的魔獸，但是天性十分邪惡。牠的行為就是見敵殺敵，只看見會移動的生物都會判定為敵人的暴走魔物。
 
全身有著棕色的毛髮，嘴邊長著巨大的牙齒，銳利的眼睛，整個身體與本時所見到的野豬大一倍以上，前肢有著巨大的爪子，以狩獵獵物。
 
只要有牠的出現，該地方的食物鏈的頂端便非牠莫屬，又因為其的出沒地點只在森林裡面，故此被稱為「森林之王」或是「豬王」。
 
而現時，在他們眼中看到的是六隻的這樣生物。
 
而在每個森林之王的下方，剛好有六個趴在草地上的身影。
 
「艾⋯艾露西亞大人⋯！她們是⋯！」
 
「⋯！還活著嗎！」
 
「呼⋯唔⋯呃⋯」
 
艾米兒：「咦？尤利希⋯為甚麼⋯」
 
艾米兒所呼喊的其中一個精靈，是她的摯友尤利希，她有著與別不同的紫藍色長髮，在眾多精靈之中最為顯眼的人物，因此艾米兒一眼便看出。

而現在姿勢變得不忍直視的摯友，只留下細小的呻吟聲，承受著數倍正常大的肉棒的攻擊，不斷抽插著她的身體。森林之王的下體因精靈的身體過小，在經過激烈的抽插過程中，染上了滿滿的鮮血。另外，特別的陰莖頭形狀，使其穿過了子宮頸的梭肉到達子宮的內部，並從內部倒鈎著子宮頸，在激烈的求愛交配中，被來回拉扯的子宮頸脫離了身軀，連同子宮走出小穴的最深處。
 
衣著不整，甚至可說是肉袒膝行的她，失去了神色。雙手乏力。
 
處於發情期以及總是見敵殺敵的狂淵野豬，一旦牠們發現了精靈族這個比任何種族適性更完美的育床，便會停止對她們的殺害的行為，換來的是精靈不會變成食糧，而是將其變成生產工具，與她們交配以誕下牠們的孩子。現在的狂淵野豬們便是靠著野性本能，為了繁殖而不斷朝精靈們交合著。
 
艾米兒：「尤利⋯唔！」
 
法莉露亞趕緊捂住了艾米兒的嘴巴。
 
法莉露亞：「不行⋯！她已經失去知覺了！」
 
賽恩：「艾露西亞，發號司令讓我來，我有『指揮師 X』的祝福，能讓受我指揮行事的人全都享有150%的祝福提升。」
 
艾露西亞：「嗯，我知道了。」
 
賽恩：「剛好我們總共有十二人⋯每個兩人負責一隻豬王、一個負責引走，另一個則趁著豬王被引開之時救出同胞們。詩露亞，你要跟緊我。」
 
法莉露法：「是的。」
 
賽恩：「大家分散到左右，我們前後包圍牠們，攻擊手段交給你們自行決定了！詩露亞，趁那頭野豬變得弱的時候，我會用對牠『馴服』，我想試試該『召喚術』能否對到其起作用。」
 
在賽恩所擁有的祝福之中，有著名為『召喚術』的祝福。
 
法時露亞：「『召喚術』？」
 
賽恩：「是的，據說應該是能收服成我的從者。」
 
---
 
我們慢步並包圍了狂豬的居住地，從周圍探出頭來。
 
艾露西亞：「艾米兒！」
 
艾米兒：「是！瞄準！」
 
艾米兒與白衣精靈在同一個時間，拔出了掛著的弓，拉起弓弦，掛上箭矢。
 
我發出了攻擊的信號。
 
朝野豬們射出，慘叫聲連續響起，並且就這樣進入了交戰狀態。
 
詩露亞則使出光屬性魔法，讓眼前的狂淵野豬暫時一度失明。該處森林之王發出了喘氣的慘叫聲，隨著朝我方衝過來。
 
賽恩：「現在的話可以用嗎！」
 
法莉露亞：「賽恩大人，現在的話還沒⋯！」
 
賽恩：「『馴服』！」
 
咕嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝
 
正在奔馳的森林之王的周邊突然出現了一個帶有魔法文字的環圈，不斷閃爍著綠色的光芒，繞著森林之王旋轉。
 
牠慢慢地減慢速度，停到賽恩的眼前。此時的圓環突然碎裂成耀眼奪目的白色粉末。暴躁的森林之王也變得溫和起來。
 
法莉露亞：「⋯很厲害⋯沒對森林之王造成過傷害就馴服了牠⋯」
 
維持著戰鬥姿勢的眾人才慢慢放鬆姿勢，慢慢接近。
 
「
 
【等級提升】
 
Lv.1 > Lv.2
 
【祝福升級】
 
『馴服 I』> 『馴服 II』
 
【獲得召喚生物】
 
狂淵野豬 Lv.12 （獸族）
 
【祝福目錄化】
 
『召喚術 I』>《召喚術 I》
 
【獲得祝福】
 
『召喚術：召喚』
 
能夠召喚已馴服、已隸屬、自我服從的生物。
 
『召喚術：召回』
 
能夠收回召喚生物。
 
『召喚術：放生』
 
能夠放生召喚生物，讓牠們重拾自由。
 
【移動至《召喚術》目錄】
 
『馴服 II』> 『召喚術：馴服 II』
 
」
 
「
 
【關於祝福目錄化】
 
恭喜『賽恩．基登西斯』獲得首次的祝福目錄化。
 
目錄化能夠節省你所擁有的祝福槽位，將同類型的祝福放置在一起。
 
※詠唱已收入目錄的祝福時，不用加添該目錄的前綴。
 
※當使用鑑定類祝福時將能認知受目錄化影響的祝福，一概以《》作表示。
 
」
 
在捕捉成功後，賽恩眼前，彈出了上述的介面。
 
「森林野豬 十二級⋯咦⋯祝福目錄化是⋯？」
 
「那個是能讓賽恩大人同系統下所擁有到多個祝福能收納同一個系統下的祝福。例如我的光屬性魔法目錄下的技能有多個光屬性的魔法，發光、閃光標槍、光爆、閃光、燈光、光泉、日光魔法。祝福目錄化是只需要成功使用出第一次的不同種類的可目錄化的祝福就會觸發到的了。」
 
祝福目錄化就是能夠將多個魔法歸納在一系統以下，在魔法類別祝福十分常見。例如火的魔法系統，一般一旦第一次使用出該魔法，便會自動目錄化，裡面可包含各式各樣的火屬性魔法，根據級別上升，所贈送的魔法強度也會跟著上升，直到了第十級，系統將不再自動贈送任何魔法，使用者必須要自學。當然自學也能獲得比自身更高等級才贈送的魔法。另外，元素外的魔法並不會在十級內每一級都贈送魔法，因此運用及學習難度比一般元素魔法的條件高。
 
看來是因為當初我因為得到那些色欲的祝福而導致我和賽莉娜陷入混亂，在祝福說明講座時完全沒有留心聆聽的後果，連目錄化的知識都沒有。
 
我在解釋的期間抱起了眼前的精靈，法莉露亞則抱起愛撫著縮小化的森林之王，一邊解釋。而其餘人則搞定了其他的狂淵野豬，一一倒下。
 
大家跑到了較中間的位置，讓所有精靈都躺在草地上。
 
「詩露亞！」
 
「是！大家請後退數步！『高階範圍治療』！」
 
法莉露亞的十一級治療魔法，毫無疑問必定會成功。
 
巨大的白偏黃的魔法陣隨即產生轉動，持有『詠唱縮時 I』的效果，魔法陣的構成比普通魔法師施術快。
 
周圍發出與魔法陣相同光芒的精靈們，漸漸淡出氣色，臉色變得沒有以往的蒼白。
 
法莉露亞：「嗯，這樣她就平安無事了。」
 
尤利希：「唔⋯⋯」
 
仍然被賽恩抱在胸前的尤利希的眼睛也漸漸恢復高光，臉部表情變得生動。
 
尤利希：「這⋯這裡⋯好痛⋯」
 
法莉露亞：「請不要急著動⋯！」
 
裂縫的痛楚使她的視線朝著下體方向所移動。是一處暴露無遺且不斷流出淫猥液體的性器。從陰道扯出的子宮口到現在都閉不上口，擴張程度得令人難以置信。粉嫩的垂脫子宮就這樣夾在被公主抱中的腿間。
 
尤利希：「是這樣⋯啊⋯我已經⋯嗚⋯」
 
雖然尤利希的處境得到解放，但是卻沒有遺忘她被踐踏尊嚴的時刻。雙手握拳挨著少年的膀頭，接續不停抹掉流下來的眼淚。
 
艾露西亞等人也趕緊扶著傷者，讓她們慢慢站起來。
 
艾米兒她留意到傷勢最嚴重的朋友，尤利希，淚水漸漸冒出。
 
艾米兒：「尤利希⋯對不起⋯」
 
賽恩：「沒問題的，尤利希。」
 
尤利希在被陌生的聲音安慰的同時，感覺到在頭上被放上了又大又暖的手掌，仰頭一看，才留意到自己正被「男性」抱著。
 
尤利希：「嗚嗯⋯你⋯請問⋯你是⋯」
 
賽恩：「沒問題的，交給我吧。」
 
賽恩輕輕地放下了她，隨即把另一隻手朝著子宮脫落的小穴上打開。
 
賽恩：「『回溯』。」
 
當根據剛剛所學得的目錄化知識，想使出了跟『時之魔法』相關的魔法時，腦海中自然地閃過了『回溯』的兩字。
 
「
 
【祝福目錄化】
 
『時之魔法 X』> 《時之魔法 X》
 
【獲得祝福】
 
『時之魔法：追溯 I』
 
允許使用者追溯及翻查指定位置內的在特定時間內的變更履歷。
 
※提升等級以增加可追溯的時間，等級與『回溯』共通。
 
『時之魔法：加速 I』
 
允許使用者、其接觸者以及施放對象自身加速。
 
※提升等級以增加可使用時間。
 
『時之魔法：減速 I』
 
允許使用者、其接觸者以及施放對象自身減速。
 
※提升等級以增加可使用時間。
 
『時之魔法：回溯 I』
 
允許使用者利用指定位置上個體所持有的履歷記錄，將其回溯至指定時間前的狀態。
 
※提升等級以增加可回溯的時間，等級與『追溯』共通。
 
『時之魔法：時之結界 I』
 
時之結界允許使用者在結界內實行統一性的大範圍化時間魔法。
 
※提升等級以增大結界的範圍。
 
『時之魔法：時間暫停 I』
 
允許使用者暫停指定個體或範圍的時間
 
※提升等級以增加暫停的可持續時間。
 
※對使用者無效。
 
『時之魔法：時間正常化』
 
允許使用者將指定位置已暫停的時間恢復完狀。
 
」
 
一陣黑白的光芒向四周發出，尤利希的下體便溯回成原來的樣子，純潔嫩白無瑕且有著粉紅剔透漂亮的陰脣，重拾女性的尊嚴。這奇蹟就像受到時空神的保佑。
 
尤利希：「咦⋯」
 
賽恩：「預防萬一，原諒我的無禮。」
 
賽恩就這樣讓尤利希站回起來，讓她稍微打開雙腿，伸出兩隻手指，開合了一下柔軟具有張力的陰脣。
 
尤利希：「嗯呀⋯」
 
接著賽恩便打開到最大，使肉穴能讓人看得一清二楚。
 
賽恩：「嗯，沒問題了，已經完全康復了。處女膜也復原了。這是我的外套，把它換上吧。」
 
尤利希接過了遞來的外套：「啊⋯那個⋯！謝謝你！」
 
賽恩：「不用客氣，可愛的小姐。」
 
賽恩回頭朝向她露出了笑容，尤利希馬上便變得臉紅耳熱。看見這樣的她的詩露亞。
 
賽恩很快便離開了尤利希身邊，讓艾米兒接著照顧她，畢竟賽恩不是女性，其後也為其他的精靈使用『回溯』魔法。
 
艾米兒：「尤利希！沒事嗎！？」
 
艾米兒從賽恩接手了的那邊跑了回來，想確認摯友的她的平安。跌坐在地上保持小鳥坐姿的尤利希，腦袋把自身的衣著已破破爛爛的現實拋後，接過衣服的那雙手放在雙腿上，外套剛好蓋著白嫩的大腿，視線留在那位大人的背影。
 
尤利希：「嗯⋯沒問題了⋯」
 
艾米兒：「太⋯太好了⋯我想不到原來尤利希是失蹤的其中一人⋯現在沒有事太好了⋯」
 
儘管摯友的艾米兒前來慰問及摟著她，她的焦點仍然專注在一點。
 
尤利希：「那個⋯他是⋯？」
 
艾米兒：「他是賽恩先生，是人類族的外鄉人。」
 
尤利希：「是⋯是這樣啊⋯」
 
艾米兒：「嗯⋯？尤利希怎麼了⋯？一直發呆的，難道還很好怕嗎？」
 
尤利希：「不⋯不是⋯只是⋯那位大人⋯啊不⋯只是那個⋯」
 
站在後方將這個過程一直放在眼內的法莉露亞向著剛走過來的艾米兒答話，尋求著心中所想的是否與她有著相同答案。
 
法莉露亞：「那個⋯艾米兒⋯」
 
艾米兒：「嗯⋯我知道⋯」
 
看來是中了。
 
賽恩：「嗯？發生甚麼事了！詩露亞，艾米兒！露出這麼憂慮的表情。正好了，尤利希這麼臉紅應該心情還穩定不到下來，現在應該要多多照顧她才行，還有幫她換上我的外套吧，她現在應該手腳無力⋯」
 
尤利希：「⋯賽恩⋯大人⋯」
 
完全不知情的賽恩，馬上進行戒備狀態，並上下身重新檢查著自己正眼前的精靈。
 
法莉露亞：「賽恩大人⋯那個」
 
賽恩：「說的是，我先離開遠點。」
 
看著賽恩的輕跑，艾米兒感到有點無奈。
 
艾米兒：「賽恩先生⋯還要多了解女孩子的心呢。」
 
法莉露亞單手撫著一邊臉頰一邊同意。
 
兩人：（在絕望的時候拯救了自己的白馬王子，還要公主抱⋯不論是哪裡，處於情竇初開時期的少女，理所當然會這麼容易淪陷吧⋯）
 
艾露西亞遠距離看到他們的互動也對賽恩的行為感到吃驚。
 
艾露西亞：「唉⋯這男人真的是⋯」
 
在為尤利希套上外套後，突然法莉露亞跟艾米兒一起圍到尤利希身邊喃喃細聲。
 
法莉露亞：「對不起呢，賽恩大人總是這麼遲頓呢！」
 
艾米兒：「賽恩先生他可是外鄉人，只能趁現在去訴說你的真心！尤利希！」
 
法莉露亞：「賽恩是個很溫柔的男性，一定會成功的！」
 
尤利希：「咦⋯不是⋯那但是⋯」
 
艾米兒：「你現在的臉色看上去可是是個墮入戀河的熱戀中的少女喔！」
 
法莉露亞：「對呢。」
 
尤利希：「嗚⋯！但是⋯我的貞操已經⋯」
 
法莉露亞：「已經恢復了不是嗎？所以不用擔心！」
 
艾米兒：「要不我直接幫你講？賽恩大人！」
 
尤利希：「等⋯等等！」
 
法莉露亞：「快點去吧！」
 
艾米兒：「嗯嗯。」
 
兩人：「『嘿欸！』」
 
兩人馬上從背後推她一把。
 
尤利希：「嗚嘩⋯！」
 
此時，尤利希已經被推到賽恩的眼前。兩人互相直視。渾身發抖的尤利希，在胸前握著手，不禁閉上了眼睛。心裡充滿著不安以及名為戀愛的思緒。喜歡兩字已經霸佔了腦袋的總容量，臉部發燙，變得越來越焦躁。
 
艾米兒：「尤利希⋯！」
 
尤利希被艾米兒的輕聲取回了現實，慢慢直視著面前的雙眼，輕聲地說出了──
 
尤利希：「喜⋯喜⋯」
 
賽恩：「嗯？」
 
尤利希：「喜⋯⋯謝謝你⋯嗚⋯」
 
她雙手捂臉，視線別開。
 
法莉露亞與艾米兒：「『才不是這樣⋯！』」 

