
類型: 原創
作者: 鏡像文字
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


我們究竟是什麼人。究竟為什麼在這裡。為何要投身於戰鬥。即使什麼都不明白，卻不得不戰鬥。畢竟，不戰鬥，我們便一無所有。　　　　　　　　　　　　　　　　　為了方鬆寫的，將會不定期、隨意更新。沒有經過大腦（沒有想像世界觀框架），全憑脊髓（和至今以來看過的小說和自己的草稿）即興創作小說。注：翻新是將舊版修正(有經過大腦)，劇情主軸不變，但經過大幅更改。


第一部
翻新
第一部 流入者降臨(調整重發)
第1章 選定 
[第1章 選定] by 鏡像文字


當他回過神，人已經在這裡了。
眼前是一片潔白的空間，連上下左右都沒有，他連自己是如何保持「站立」狀態都令人覺得不可思議。
「咦…？」
一時想要回想經過，可是腦子一片空白──不是什麼都想不到，而是不存在任何記憶碎片。
若完全空白，應該像嬰兒一樣，不會做出哭泣以外的行為。
但是，在這裡的他──確實有人格。能了解所謂的「自我」。
忽然，出現剎那的黑暗……不對，只是普通的眨眼。
在眨眼之後，雙手映入眼簾，沒有感到任何異狀、手腳好好長著……本來就應該這樣才對。一時的違和感是怎麼回事他也不曉得。
隨著數次的眨眼，大概是雙眼能正常對焦，視野逐漸變得清晰。
「鏡子？」
等身大小的全身鏡豎立在前方，照印出他的面貌和身體，身上穿著輕便簡潔的便服。
身為文明人，有好好穿著衣服是理所當然的……但有種剛剛似乎沒穿衣服、光著身子的錯覺。布料與身體的摩擦感是突然出現的。
完全搞不清楚狀況，疑惑究竟是怎麼回事時，全身鏡出現一道裂痕。接著，從裂縫中冒出不詳的氣息，讓全身鏡漸漸被染上黑暗。
與此同時，從天而降數之不盡的武器分別散落在周遭，彷彿是被固定在一個平面上，大多處於要倒下卻「傾斜」的狀態，沒有一把完全掉落在地。
隨後，染黑全身鏡的黑暗彷彿衝破牢籠一般將其震碎，作為一個個體佇立於原地。
「──！」
他不曉得發生什麼事情，就好像被那團黑暗看透全部，不光是身體的，甚至是內心的一切。
之後，黑暗具象成人型，表面鍍上一層高密度黑霧。
雖說是維持人形，可是明顯有不是人該有的配件，例如角、爪子、尾巴之類的。
黑色人影散發濃厚的敵意，他卻不知為何發自內心對它湧出一股熟悉感。
當意識到現在不是想這些的時候，他拔腿就跑。
然後跑沒幾步就立刻臥倒。
和預測的一樣，這樣的行動避開了黑色人影的攻擊。
原因不明，總覺得黑色人影就是會這樣攻擊，因此成功迴避。
繼續臥倒只會有危險，他趕緊翻滾起身，隨手拿起的一把武器──法杖前端的寶玉亮起藍光，一段句子和唸出後會帶來的結果浮現在腦袋中。
「術之根源聽從……」
才剛開始唸時，煞住車的黑霧反跳回來，他為了擋下拳頭用法杖進行格擋，沒想到一下就斷成兩截，被正面擊中胸口。
被擊中的瞬間，一股灼熱湧上胸口。
與此同時，他整個人宛如被丟出去的球亂彈滾出去。好不容易滾到停下來，想喘口氣卻忍不住咳嗽，將湧上的灼熱一吐為快。
明明只是一兩下而已，卻感覺喉嚨要燒起來了。
也因為是一兩下，他馬上就注意到吐出的灼熱是血。導致原本就沒有多少的戰意全消，改成專注逃跑。
但是，無路可逃。
看不到盡頭的地平線，源源不絕的武器隨著逃跑路線不停掉落在四周，以及緊追在後方的黑色人影。
每一樣就像是在訴說──唯有戰鬥一途。
由於熟悉感的關係，他很清楚黑霧會如何行動和攻擊。
萬幸的是，黑霧碰不到武器，要不然早就扔過來了；不幸的是，這些武器連當作路障都不行，完全穿透過去。
胸口的疼痛影響行動，每一次呼吸都有嗆到的感覺，使距離漸漸被拉進。
不得不戰鬥，不然就會被殺死。
這次拿起的武器是劍，可是重量太沉重……不，是疼痛讓力量不足以拿起，否則是重量適中。
由於拿不穩，踏好立足點利用離心力揮舞劍，瞄準正衝跳過來的黑色人影。結果劍一下就被打飛，另一手要攻擊時……

時間正好──在唸完之前的時機點。

腳踩著一把故意弄倒的法杖。反正發動的條件是觸碰，用腳也行。
「【砂彈】。」
團聚的砂塵塊無中生有的出現，正面撞上黑色人影的面部，使它向後倒去病露出破綻。
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪那‧顯現土之權能，【砂彈】。」
可能是第二次發動的關係，不知打從何處而來的熟練感增加操控技巧，原本只有一發的【砂彈】數量增加，對著倒地的黑色人影追擊。
似乎是成功造成傷害了，黑色人影身體表面的黑霧一部分淡化，可是它仍然能行動。反倒是他一直唸著，讓疼痛不已的胸口快要喘不過氣。
爬起的黑色人影散發更強烈的敵意，不僅淡化的部分變回原本的密度，外型從人形變得更接近獸形。
雙腳站立變成四肢站立的黑色人影閃躲接連發射【砂彈】，竄入他空隙大開的下盤。
從刁鑽角度的上鉤拳朝著腹部迎來，他變成玩飛高高沒被接住的人偶，飛向上空、墜落於地。
感受到一股衝擊感，隨後後腦杓傳來浸濕一片的濕潤感。
意外的是不會痛，還有一種輕飄飄的感覺，簡直像在作夢。假如這一切是一場惡夢，希望能繼續保持這樣奇妙感。
然而，這既不是夢，也不能保持。
面對動彈不得的他，幾乎是猛獸的黑色人影撲過來。
被掐住脖子的窒息感讓輕飄飄的奇妙感解除，強行將他的意識拉回──拉入更痛苦的深淵中。
儘管這裡是一片潔白空間，他卻進入到另一種「一片空白」。
為了中斷這種「一片空白」，他隨便抓了什麼想要毆打黑色人影，卻被箝住手臂一隻手。
緊接著，比瀕臨死亡更可怕的事情發生了。
黑色人影的手，埋進他的手臂。
不僅如此，手臂失去感覺的同時，下半身也同樣的──腰部以下已經與黑色人影融為一體，變成連體嬰的姿態。
被黑色人影侵蝕的部位完全失去知覺，從未體驗過的喪失感傳來恐怖。
這麼瘋狂的行為……怎麼可能乖乖接受。
加上「一片空白」的狀態讓他剩下的理智完全消失，還能動的部位掙扎著，沒有被侵蝕的另一手剛好抓到武器，想也不想就朝黑色人影捅去。
黑色人影不僅沒有鬆手，掐住脖子的力道變得更強。
更進一步的痛楚讓眼前真的變成一片空白，明明是與黑色人影面對面，卻連它都看不見了。
其結果導致臨終前拼命拿著武器捅。
直到最後一刻，一直拼命拿著武器捅，最後無力抵抗窒息而死。
面對死亡的他，黑色人影將身體貼上去，實施完全侵蝕。
在侵蝕結束──黑色人影的外型完全消失不見後，那些武器如同煙霧散去，他的身體宛如泥沼慢慢陷下。
與此同時，就類似被拔掉的浴缸塞，這片潔白空間伴隨他的身體一同往下方流去。
已經了無生機、放大的瞳孔目睹著流入的地方，彷彿就像宇宙一樣廣大，還閃爍著無數的光。
而這樣的他，一沉到底。
 

第2章 流入者 
[第2章 流入者] by 鏡像文字


感受到異樣的疼痛感，他立刻睜開眼睛。
「好痛！」
摀著發痛且在抽蓄的腹部以及每吸一口氣就會如刀割的胸口。
「這裡是…？我又是誰？」
腦袋一片空白，不知怎的感覺不是第一次，彷彿剛剛體驗過一樣。
「……………………」
忽然，有一股知識突然冒出，讓他理解現況。
這裡是Arcade。
Arcade‧ⅩⅢ，具體位置的領域（zone）、區域（area）不明。
原理不明。腦袋有一堆感覺是原本不知道，卻好像如同在這裡出生並成長、理所當然知道的常識。
從「外界」（具體是那裡不記得了）被召來到Arcade、被稱為「流入者」的存在──也就是現在在這裡的他。
流入者來到Arcade的途中，過去的記憶和情感會被消去。估計是這個原因導致記憶喪失和感情消滅。
該感到害怕的恐懼心一併消失了，變得彷彿是剛出生的嬰兒，顧名思義的在Arcade「誕生」。
雖然很想說糟糕透頂，但重新開始既不能說好、也不說壞。主要是記憶全部消失，好壞都不能判斷了。
然而，現在該做什麼好，這種事情一點頭緒也沒有。
既然是被召來這裡的，好歹有個人可以詢問。可是沒有半個人在場，他只能抱頭苦思。
如同回應他的苦惱，連接兩處的傳送點──轉移紋章陣發起光芒，應該是有誰要進來了。
進來的是一名女性和她所帶領的士兵。
那名女性身上是一身白──穿著白色法衣和法帽、手上戴白手套、臉部用白面紗遮住、拿著白色權杖──連唯一展現在布料外的頭髮也是白的。
應該是一位修女，應該。
畢竟沒有規定穿修女裝的就是修女，就算是修女也未必要穿修女裝。
附帶一提，那群士兵一樣是一身白。
不過，不是指服裝穿得一身白，是包括長得一模一樣的臉在內，全身皮膚都是白的──怎麼看都不像是活人。根本是會動的石雕。
突然出現並且帶著一票士兵，他不由得警戒起來。
「初次見面，我的名字是珊朵，是神域殿堂的最高負責人。」
「……………………」
數分鐘過去，他不發一語。
「請不要誤會，我不是你的敵人。」優先忍不住沉默的珊朵這麼說著。
「看起來是呢……」
若不是敵人，就是腦袋有問題，對他保持沉默卻絲毫沒有要生氣的樣子。雖然他不是故意保持沉默。
既然珊朵自我介紹，他明顯得說什麼，問題是關於自己的事情完全想不起來，想回應也沒辦法。
「所以，有什麼事情嗎？」
「是有關你的卡片。」
在Arcade生活，必須要有「卡片」（身份證明）這點常識他是知道的。
根據珊朵的解釋，現在的他沒有卡片。而她就是為了製作卡片而來。
每一名流入的卡片製作要全程要見證，不容許有任何一個例外。
雖然有點懷疑，可是現在的氣氛看起來不能拒絕，加上沒有卡片連日常生活這種基本都無法維持，他只能乖乖照做。
製作卡片的儀器是由那一票士兵搬來的，看似觀星儀器，其中有顆水晶球體，只要將手伸入就行了。
明明看似固體，實際上卻是液態的。
似乎是讀取了什麼，球體中一點一點出現的光芒凝聚集。最後在手掌中無中生有的出現。
「卡片製作完畢，請確認。」
卡片第一頁顯示流入者的相關證明，而第二頁（明明只是一張紙片，卻可以滑動頁面真奇怪）是狀態欄。

夏夕                   RANK：1             TOP：4/4           職業：
HP：40/40         MP：40/40          EP：8/8              SP：10/10
ATK：D              DEF：D               AGI：D               DEX：D
INT：D               RES：D              SEN：D              SWL：D

主動技能：
武技：
低階：
【匕首技‧猛刺】
魔法：
戰鬥級：
【土魔法‧砂彈】

被動技能：
技術：
【匕首術】　【逃足】
抗性：
【恐懼抗性】　【瘋狂抗性】
適性：
【土屬性】

特殊技能：
【生存本能】

姑且確認卡片上面顯示的狀態欄，以及確認自己的名字──夏夕。
「應該沒有問題……」
卡片為了避免弄丟，可以將其收進體內──卡片就這樣穿過衣服，無聲無息埋入心臟裡面。
「那請離開吧，我們還有『善後』。」
在卡片製作結束後，珊朵引導夏夕該去的地方──轉移紋章陣。
儘管有許多事情夏夕想要打聽打聽，但從這群士兵形成包圍網，意圖用無形的壓力進行驅趕的局面。
若是不肯走，大概會被扔上去。
情況不得已，只好認命離去。
就在夏夕離開之際，一名士兵發問：「珊朵大人，這樣好嗎？」
「你是指什麼？」
「那位流入者沒有得到【可能性之繭】，卻讓他……」剩下的話沒有說完，也沒有辦法說完了。
那位士兵被珊朵揮舞的權杖、以尾端向著士兵的胸部攻擊，直接打爛弄出了一個洞。
被打穿的胸部跑出的不是跳動的內臟，而是蒼藍色的玉石──那是，等同於心臟的東西。
「──注意你的言詞。」
明明語言上是提醒，實際卻給予的懲戒。
對那位即將死亡的士兵，珊朵冷冷地說道：「『選定』的結果是絕對的，不得有異議。」
「其他人有意見嗎？」
眾士兵膽戰心驚的搖頭，沒有人敢反對。
「即使沒有【可能性之繭】，但他通過『選定』，這就是結果。」
賦予流入者力量的試煉，其名為「選定」。
通過「選定」的證明，可以入手最少兩個、最多八個技能，同時能得到特殊技能【可能性之繭】。
沒有得到也無所謂，因為那不是通過「選定」的必要條件。
珊朵用權杖敲擊地面，從地面的縫隙中湧出佔據整個庇護所地面的破碎肢體。
「好了，快點把『這些』清乾淨。」
畢竟沒有通過「選定」的流入者，肉體就會破碎，根本不會「誕生」。
當士兵正在清理那些肉泥時，珊朵操縱製作的卡片儀器確認項目。
「一共有116488人通過『選定』，男女比例是3:7嘛……」
即使通過「選定」，剛「誕生」的「流入者」仍然有各方面的不穩定，數量的減少是必定的。
按照以往十二次的經驗，通過「選定」的數量是三分之一，經過一周後就會少掉一半，第一次「次元戰爭」後就剩下十分之一。
以正常程序的引入流入者，起碼能召來一千萬人進行「選定」，最終會剩下十五萬人左右。
而在Arcade‧ⅩⅢ，一開始的人數就比經過削減的更少，究竟會有多少人能迎來第一次「次元戰爭」。
要不是因為「某個原因」，得緊急建造Arcade‧ⅩⅢ，進行臨時召來。明知是很魯莽的舉動，卻不得不做。
不這麼做，Arcade的防衛體制遲早會崩潰。
 

第3章 現況確認 
[第3章 現況確認] by 鏡像文字


踩到轉移紋章陣上，夏夕被傳送到January-A。
大街上人來人往……好吧，其實並沒有。反倒是流入者宛如移民來到新的環境卻格格不入，結果飽受排擠的樣子。
至於人來人往的人，多半是原本就存在的住民。
在Arcade中，除了流入者以外、還有NPC（住民）──Numberless-Prod Creater（生產者）。
神域殿堂會成為守護Arcade的盾，流入者與之相反的成為斬殺Arcade敵人的劍。說直白一點，就是要戰力要求。
因為雜事導致流入主沒心力專注在戰鬥是本末倒置，因此食衣住這方面由NPC提供。
即使知道戰鬥是流入者的工作，夏夕沒有打算立刻前往知識中有的地下城。反正沒規定要馬上出發。
只是沿著道路，漫無目的在街上走著。能看到有不少垂頭喪氣、呆坐在路邊的流入者。
「嘛，也不是不懂啦……」
突然被賦予力量，突然被告知有戰鬥的義務，除此之外要幹什麼都不曉得。會不知所措相當合情合理的。
一切來的太突然了。
除了戰鬥和遵守必要的規則，流入者就是自由的。
太過廣闊的自由，反而讓人不知道該如何下手──想做什麼，能做什麼，該做什麼，通通都得自己決定。
所謂的自由，需要有相對的制約才能體會到。
毫無拘束，那不叫自由，只是放縱罷了。
其中能當作限制的東西……夏夕能想到的只有基本需求──確保食衣住和為了戰鬥所需要的物品。
首先最需要的是，資金。
卡片切換到顯示目前資產的頁面，有個人資產、隊伍資產、集團資產三種。沒有隊伍和集團的夏夕只有個人資產。
雖然說是資金，但Arcade的貨幣是不流通的，全部囤積在銀行裡。銀行外的場所，金錢只是一個概念。
卡片不僅作為身分證明和狀態欄，也是信用卡。
另外，卡片只能本人使用，不用擔心被偷竊或強行使用。第一頁的相關證明就綁定身份了。
要是威脅、勒索、強迫他人購買物品被發現，將被列入黑名單，無法與任何NPC進行交易。
一旦被這麼做，就是自掘墳墓。
想辦法是不可能的，流入者無法生產東西。頂多只能加工。
附帶一提，根據知識，流入者的HP和肉體受到傷害是兩回事。不知道這是好消息還是壞消息。 
一旦HP歸0，就算身體沒有異狀也會死；反之，只要還有HP，就算身體被碎屍萬段，也可以活得好好的。
所以說，不吃東西也不會餓死。只是會飢餓而已。
強硬對NPC威嚇購買是沒用的，神域殿堂不會坐視不管。如果對其反抗，連流入者都會變成敵人。
神域殿堂，是流入者的命脈。
不老不滅的流入者只要HP變成0就會死，那樣會變成拋棄式的存在。因此神域殿堂設有復活流入者的復活點──蘇生紋章陣。
掌管蘇生紋章陣的人是神域殿堂的最高負責人──珊朵，擁有所有流入者的生殺大權──能封鎖流入者的不滅（復活）。
神域殿堂負責Arcade的警衛，神域兵負責流入者相關的案件；殿堂兵負責NPC和城市本身的案件（剛剛那群「石雕」就是殿堂兵）。
一言既之，流入者、NPC和神域殿堂是呈現三方克制。
如果流入者集體暴動，NPC必敗無疑。
但是，流入者不具備生產能力，不可能全部殺死，NPC只有被蹂躪和奴役的份。
為了避免這種事情，神域兵就是為此存在的。
神域兵具備的特殊技能──能將敵對的流入者技能封印、並將全部的能力值下降至最低的E-、HP最大上限強制變成1。
瞬殺之後，也不能復活，直接玩完了。
立場上，神域殿堂是絕對的掌控者。
可是，珊朵和神域殿堂是創造Arcade的神祉製造出來的，目的是為了守護住民。若住民全滅，存在的意義也消失了。
導致變成NPC克制神域殿堂。
老實說，夏夕挺擔心反過來的情況──流入者被神域殿堂奴役之類的情況會不會發生。
知識上知道神域殿堂別無二心，也不能保證不會有變質的一天，根本無法令夏夕放心。
與神域殿堂敵對的對策，只有好好提升戰鬥技術。
夏夕在小吃攤買了一點東西填飽肚子，之後繼續漫無目的走著，順便做簡易規劃。
時間到正午十二點，象徵每個領域是中心點──A區域（同時也是地下城的出入口），那座看不到頂端的高塔傳來響徹無音，卻能傳進腦袋的鐘聲。
雖然挺大聲的，但也不會太吵鬧。
這是為了通知時間，每六個小時就會響。零點敲一次，六點敲兩次，後續以此類推。
每天零點，會自動發放4 TOP（天賦優化參數‧Talent Optimization parameters），以及自身的狀態全面更新的權利（不更新僅是顯示上，能力值並不會受到影響）。
卡片可以確認狀態欄，也只是在「這一刻」寫入的狀態欄。
關於數值……
HP：            MP：            EP：            SP：
ATK：          DEF：           AGI：          DEX：
INT：           RES：          SEN：         SWL：
第一行是戰鬥力來源，分別是生命、瑪那、精氣、魂力。
第二行是肉體的能力，分別是攻擊、防禦、敏捷、靈巧。
第三行是精神的能力，分別是智力、抗魔、感知、負荷。
生命是影響生死的能量，瑪那是發動魔法的能量，精氣是使用武技（武器的專屬技能）能量，魂力是職業技能的能量。
另外，特殊技能沒有硬性規定，消耗哪種能量發動都有可能。
前兩列的能力：攻擊、防禦、智慧、抗魔會直接影響到戰鬥狀況；敏捷、靈巧、感知、負荷則是影響個人狀況。
想要提升數值，有使用天賦優化點數和升階兩種方式。
前者，1 TOP能暫時性的提升一個數值的小階段，效果能持續一整天。
時間一但到了零點便會自動取消並重新發放，以便重新進行提升。可以每天根據戰況提升能力值。
後者，消耗EXP進行升階，獲得永久性的4 TOP。
每個人一開始有2000 EXP，相當於能一次永久提升8 TOP 。
EXP獲得的方法只有一個，與地下城的怪物戰鬥賺取。
不過，以上說的這些都等確保食衣住在去想該怎麼辦。
 

第4章 轉職 
[第4章 轉職] by 鏡像文字


來到Arcade已經過去三天，夏夕放棄將January繞過一遍的念頭。地方實在是太大了。
一共有A～G七個區域，以A區域為中心交錯點呈現「∞」形式排列。東區是B~D區，西區是E~G區。
A區域有設置傳送到任何區域的轉移紋章陣（只能單向傳送）。其他區域是以單行道形式相鄰，例如C區域只有與B區域和D區域相連。
至於繁華程度，A區域相當於整個領域的縮影，該有的設施店面應有盡有，生活便利度最高。
而其他區域都各專精的某行業，生活方面便利度會下降一個檔次，價格同樣下降一個層次。
另外，領域不止January一個。
每過一個月，會開放一個新的領域，到時候會有其他的地下城出現。
好像離題了，言歸正傳。
現在，夏夕居住在January-F區域的一間旅館。
儘管便利度很低，最低限度還是有的，根本就不用煩惱。總比A區域整天要人擠人和滿天要價好多了。
既然確保生活，之後是戰鬥能力相關事務，具體來說就是轉職。
為什麼會知道這一點，因為狀態欄有「職業」兩字。現在沒有轉職，不曉得是無職還是無業，總之不管是哪種都不好聽。
只要轉職，能力值會從清一色的D變化成該職業的特化，同時得到學習該職業技能的特權──以上是聽旅館大叔說的。
老實說，夏夕很疑惑為什麼一個旅館大叔能知道這麼多？
轉職是屬於流入者的特權，NPC又不能轉職，怎麼會知道。再說，知道就算了，為何連地點都清楚？
照著旅館大叔畫的地圖來到C區域的職業屋，已經有流入者更早到了，目測有幾百人。
幾百人聽起來很多，可是據夏夕這三天的判斷，流入者數量最少是破萬，這算是少了。
職業屋的空間看起來能一次容納上萬人，僅僅百人的流量仍然很空曠。
經過鑑定，夏夕本以為流入者都是一樣，看來根本就沒有這回事。
不平等到處都是。
平等，只是為了說說，進行表面上的對等而存在的。
職業適性鑑定屋所鑑定結果如下。

職業適性：
戰士：25%         
騎士：10%         
斥侯：80%
法師：45%         
神官：25%         
未知：──

一旦適性低於60%就不推薦選擇。
夏夕想知道到底是依照什麼根據才會鑑定出這樣的結果？適合的只有斥侯和未知（不需要適性，任何人都匹配）。
硬要選擇其他職業，無法戰鬥就只是一條死路。
最後，夏夕選擇轉職斥侯，獲得職業技能【索敵】。
個人持有的技能和職業技能是完全不同的。說到底，那是屬於職業本身的，並不是本來就會。
轉職過程也沒什麼，站在一個紋章陣上面，然後就轉職了。
轉職成功後，如同流入者身份證明的卡片，象徵轉職的項鍊「魂之契」自動出現在脖子上。
魂之契是象徵職業本身（每個職業的造型都不一樣），一旦項鍊遺失，等同職業失去了。
那就藏在衣服底下不就好了。這麼簡單的事情夏夕當然也想過，可是魂之契被藏起，效果會被遮蔽，那樣帶著毫無意義。
另外，魂之契和卡片一樣被個人綁定，只有本人才能使用，戴上同職業的也沒有用。
轉職之後，轉職屋有基礎訓練課程，但大多數沒有參加就離開了。訓練場所的人數剩餘十幾人。
這個課程不是免費的，要紅幣八枚，也就是一開始持有的紅幣全部繳出去。會有什麼成效很難說，風險很高。
轉職的效果讓夏夕有一種脫胎換骨的感覺。這種難以形容的特殊感。就好像變得與眾不同。
更別說是戰士或騎士，連沒當過那個職業的夏夕都能猜到那群人肯定是認為自己變得很強壯，感覺誰都不是對手。
但是，也就這樣而已。
那種特殊感能證明什麼？感覺上和實際上是兩回事，沒有和怪物戰鬥過一遍哪會知道。
雖然什麼都不記得，但夏夕不覺得自己能與眾不同。不如說產生那種特殊感反倒是想要鄙視。
這種看不到的感覺，絕對是錯覺。
看得到的，取出卡片確認狀態欄，令夏夕確定果然只是錯覺。
一部分能力值的確是提升了，同時有一部分能力值下降了。
至於夏夕會參加，是經過深思熟慮的。
錢本來就是用來花的，一直堆在銀行裡面又不會增加利息。夏夕認為該用的時候就應該用掉。
在「做了之後後悔」和「因為沒做而後悔」之間，選前者罷了。
再說，基礎訓練課程居然是繳交紅幣。
在Arcade中，一共有紅橙黃綠藍靛紫七種顏色的貨幣。
每一種貨幣能購買的物品種類不同，珍貴度從紫到紅，紫幣是最低、紅幣是最高。
最奇怪的一點是，其中並沒有市場兌換匯率。
與其說是貨幣，更接近兌換卷。
一開始有給予流入者的資金分別是紫幣有兩百枚、紅幣八枚，其餘的每一種各有十二枚。
紫幣對應食物。
靛幣對應雜貨用品。
藍幣對應藥品。
綠幣對應裝備。
黃幣對應職業相關。例如剛剛的職業適性鑑定和轉職。
橙幣對應無形的服務。例如旅館的住宿費。
最後是紅幣，對應技能。而這個訓練課程是支付紅幣這件事。
換句話說，訓練課程是有可能學會技能的？
除了常識以外，在Arcade中有太多太多夏夕不明白的事情。
想做什麼、能做什麼、該做什麼，只能運用自己的智慧，自己想辦法。就是這麼簡單，同時也是困難無比的事情。
 

第5章 相遇 
[第5章 相遇] by 鏡像文字


「好累……」
基礎訓練課程一共是七天，夏夕在結束訓練的當天，步伐蹣跚往旅館的方向走去。渾身肌肉都在酸痛，連日常生活應該都用不上的部位都被徹頭徹尾的受到鍛鍊。
所謂的基礎訓練課程，一言既之，只有教導如何使用武器戰鬥。
第一、二天，讓所有人了解各種武器的特性、基本使用方法，還有與職業的搭配性，以及挑選哪種武器更適合自己。
夏夕的首選是匕首。多虧【匕首術】的技能，能更快速的上手。
第三、四天，參加訓練課程的流入者互相切磋。
比起攻擊不會動的木樁，和會動的對象戰鬥難度比想像中的高。
即使只是切磋，那確實是戰鬥，雙方互相動來動去的，明明眼睛沒有被任何東西遮住，卻有一種狹隘感從中搗亂。
第五、六、七天，夏夕差點以為要掛了。
最後三天是和指導員進行戰鬥，武器和技能隨便用。幸虧有神官幫忙恢復，不然夏夕差點以為會被打死。
既然那麼強，為什麼不讓指導員對付怪物？
不過夏夕只是想想，畢竟指導員和流入者不同──一條命死了就沒有的NPC和可以復活的流入者不同。
直到最後，夏夕都沒有獲得新的技能。
但是如何讓身體流暢動作，以及從指導員所透漏的細微情報和從卡片裡面能得知的信息中，搞清楚不比獲得技能還差的事情。
結論，這筆錢花得值得。
一回到旅館，夏夕倒在床上睡到隔天中午。
午後，夏夕照著指導員在訓練結束後發的清單採買探索地下城必要的和次要的物品，具體用途都寫在上面。
為了探索地下城，夏夕不吝嗇地將剩餘的資金投入。
目前花費的開銷，基礎訓練課程，八枚紅幣。
旅館的一個月住宿房租，十枚橙幣。
職業適性鑑定和轉職，十枚黃幣。
鐵匕首x2、皮帽、皮甲、皮盾，十二枚綠幣。都是只有用過幾次、耐久性比新品稍差一點的貨色而已。
藥水優惠組合x1（下級恢復藥水x10、下級活力藥水x3、下級元氣藥水x3、下級安神藥水x3）、止痛藥x2、止血軟膏x2，十二枚藍幣。
背包、腰間小包、乾淨的布和繃帶兩捲，十二枚靛幣。
裝備、藥品和雜貨用品能準備這麼萬全多虧有推薦函的關係，不然那麼一點資金能不能湊齊都很難說。
例如全新的鐵匕首就要四枚綠幣；藥水一瓶三枚、藥品兩枚，一個背包就要十枚靛幣。
推薦函是完成基礎訓練課程便能得到，作為有潛力的流入者、讓NPC進行投資才能以低廉的價格購買。
吃飯用掉七成左右的紫幣，一餐平均五枚。
必需品和裝備採購完畢，時間就有點晚了，但夏夕按照原定計畫打算去一次地下城探索。
要是拖著不去，估計明天也不會去，有可能一拖再拖。最好還是趁有心情去的時候出發比較好。
為了到A區域，必須經過G區域──大多是紅燈區的場所。
另一條路的E區域是裝備街，沒事不想接近那個金屬碰撞的刺耳聲一直發生的地方。
忽然，夏夕變得有點頭昏腦脹，有點想吐。
這不是第一次發生，從轉職的當天就有這個狀況，原因很明顯是能力值變化的關係。
由於SEN的提升，具體的效果是神經系統強化，能若有似無感應到無形性的瑪娜、精氣和魂力。
或許是這樣才會覺得不舒服。
「你沒事吧？」
就在夏夕不舒服、手撐著牆壁的時候有人出聲搭話。
搭話的是一名穿著性感的露背裙的大姊姊。穿這樣那的服裝，顯得她的體態婀娜多姿。
而且她這樣彎腰的姿勢不僅是凸顯裸露香肩和美背，還讓藏得好好的酥胸從這個角度能若隱若顯地看見。
對於大姊姊親切的笑容，夏夕的眼角餘光看過去──旁邊是娼館。
「沒事。」
「你的臉色看起來不太好啊。」
「停，拉客就免了。我沒錢的。」
原本以為只要說沒錢，大姊姊會一臉掃興地離開。可是她不僅沒有，反而用溫柔的目光關懷夏夕。
「你的表情很緊繃喔。」
突然地，將手指點在夏夕的額頭上推揉，試圖舒緩他的精神。
「我知道的你不是來光顧，是要去地下城吧？」
「……你怎麼知道？」
「大多數的流入者第一次進去之前都是這樣表情。」
畢竟是第一次進入，夏夕自認為心情沒有什麼起伏，但大概是不自覺的緊張起來。
「天色都晚了，會很危險喔？」
「危險？」
「根據不同的時間，怪物會變得很強的。」
意外的獲得不知道的好情報。
就算是不進入地下城的NPC，待在Arcade時間比流入者長，就能知道很多不同的事情。
在某個時段，地下城為了重新產生怪物，會自動整理吸收的能量，這個行為發生的時候會將多餘、無法處理的能量排出。
仍然在地下城的怪物會吸收那些能量變得更強。於是，那段異常的時間──通稱強化時段。
從大姊姊口中得知，January的時段比其他領域的還要長，強化的怪物也比其他領域的弱一點。
「我建議明天早上在去。」
「地下城……果然很危險的吧？」
「是阿，很可能會賠上性命的……」
「──但我還是要去。」
流入者不戰鬥，就沒有存在的價值。
根據常識的內容、打聽到的情報、加上夏夕自己的臆測，地下城不過是訓練場所。真正的戰場應該在別處。
沒有什麼需要保護的，只要單純的進攻，想辦法生存下來就好了。
再說，如果不進行探索，夏夕就不知道要幹什麼才好。
比起死亡，他更害怕不知道要向著那裡前進。
唯一的選項就擺在眼前，還能怎麼做？
無法逃避、停下腳步。或許會有一時的逃避吧，可是最終夏夕一定會選擇以自己的意志接受。
哪怕是被逼迫的選項。
「看起來是下定決心，那我就不攔你了。」
「謝謝你的理解。」
「要好好活著回來喔。」
「我不打算隨便死掉。」
一直推揉額頭的手指停下，大姊姊撥開夏夕的劉海，在額頭上親了一下。
「這是好好活下來的獎勵。」
「阿……」
明明就還沒探索，大姊姊就提前給予，同時當作鼓舞。
「要是能好好回來，就來光顧吧。」大姊姊靠近夏夕的耳畔說道：「會給你很難忘的服務喔。」
突然被這麼親吻，又被這樣……調戲？讓夏夕有些不知所措，也不知道該說什麼，就選擇戰略性撤退，迅速離開現場。
「記得要來喔！」
 

第6章 暴行 
[第6章 暴行] by 鏡像文字


發生一點小插曲打亂夏夕的節奏，待走到A區域就調整好了。
「…………」
調整是調整了，可是感覺有點尷尬，因為是鼻腔若有似無殘留著淡淡的香水味讓夏夕打起精神的。
是欲求不滿嗎？
或許是，又或許不是……感覺是的肯定程度很大。
儘管身體年齡約十三歲，但是沒有記憶，加上精神方面覺得算是穩重、沒有太衝動的傾向，總覺得並非是十三歲。
流入者應該有「皆為十八歲以上」的自覺。畢竟把那些未成年、從未體驗社會的殘忍的青少年召過來根本無法放心。
走向位於這個區域中心的那座高塔。夏夕從底下看過去，相當壯觀，特別是沒有「支柱」這件事。
整座塔與其說是漂浮著，更像是在壓在地下城上面。
地下城的入口是高塔正下方的轉移紋章陣，高塔的底座也刻印著鎮壓紋章陣。
在Arcade中，紋章陣是必不可缺的東西，具有各式各樣的效果。主要用途是生產方面。
只要是NPC，都會有特殊技能【紋章陣繪畫】。會依照職業，賦予繪畫不同力量的紋章陣的技能。
如果是按照傳統產業的生產方式，產量和生產速度會跟不上供給量。
言歸正傳，夏夕踏上通往地下城的轉移紋章陣。
當轉移發動，進入到地下城的瞬間……

『──找到你了。』

剎那，一股惡寒朝夏夕襲來。
彷彿被人從後方擁抱，纏住他的身體，並且在耳邊低語。
被隨機召喚到地下城的某處，夏夕立刻確認周遭，沒有其他人在。
如果是進入之前進行組隊，就會出現在同一地點。沒有進行組隊的夏夕理所當然的是獨自一人。
夏夕不曉得剛剛的聲音究竟是什麼情況，還是將注意放在身處的January的地下城‧睦月，主題是迷宮──通稱睦月迷宮。
睦月迷宮整體是石頭通道形成的空間。
看起來一模一樣的石頭通道，隨便走個兩三條路就感覺會迷失。連原本是從哪裡出現的都不知道。
不過，在夏夕的眼中就像每條路看起來完全不同。
地下城的能量能隱約察覺，如同每個人的指紋不同，每一處的能量波紋幾乎不一樣。
難怪斥侯是專精探索的職業。
特別是這種很容易被困住的環境，是斥侯能最大效益發揮能力的主場。
言歸正傳，開始探索。
直走，右轉，遇見紋章神殿。
「…………」
好吧，其實也不是不可能發生。只是機率很低，剛好就撞見了。
地下城除了怪物以外，還有具備各種效果的紋章神殿。其中最重要的是轉移紋章神殿，否則沒辦法從地下城離開。
畢竟進出地下城都得靠轉移紋章陣。
紋章神殿的外型是仿造各區域的高塔，像是路障一樣擋在路中間，不用擔心沒看到。
只要觸碰便會得知是什麼效果的紋章神殿。同時，彷彿海市蜃樓一般消失，隨後掉落一個卷軸。
卷軸內部印有紋章陣，一旦解開繩索就會發動。
如果有隊伍，包含發動者，最多四個隊友會得到同樣效果。因為這個原因，隊伍一般是以五人為主。
五人以上組隊也不是不行，但得找到第二個轉移紋章神殿才能離開。
運氣好找到了，這樣夏夕就不用擔心離開的問題。可以的話，還希望能找到第二個。
繼續探索，不知道是不是強化時段的關係，還是怪物已經被其他人打倒了，暫時沒有遇見怪物。
本來是想體驗與怪物對峙、實際打起來的感覺。憑現在的能力值，夏夕認為逃掉至少是能做到的。
勝利什麼的，想都沒想過。
每個職業有專門負責的部分，主力打手是戰士和法師，負責牽制的是騎士和斥侯，支援的是牧師和未知。
特別是戰士和牧師，是最重要的職業。
只要有這兩個職業就能組成最低限度的隊伍。
作為牽制、影響戰況的斥侯，獨自打倒怪物一點都不合理。
「……？」
探索的過程中，夏夕聽到奇怪的聲音，好像在呻吟一樣。
由於DEX提升的緣故，盡可能壓低腳步聲這種事情也能做到。
悄悄走到聲音發出的轉角處，夏夕為了偷窺發生什麼事情，悄悄的伸出匕首試圖照印。
當然不會做出頭伸出去看得傻事情，那樣會有半個腦袋出現在別人的視野。若是長頭髮，那樣將會更顯眼。
若是突然飛來什麼，說不定頭會被打爆。
石頭通道沒有任何光源，卻有原理不明的光亮，這樣就不用擔心匕首會出現反光讓對面發現。
看得不是很清楚，卻足以讓人能弄清狀況。目睹的夏夕內心忍不住發出「哇……」的嘆息。

──流入者對流入者施以暴行。

不是單純使用暴力，是男性對女性的性暴力。
男性有三人，女性有一人，兩邊的體格看起來普通──即使看起來普通，能造成實際差距的還是能力值就是了──贏不了是正常的。
明明是在地下城，三人組卻毫無防備的露出下半身的性器，一人抓住女流入者的下半身、拼命擺動腰部，另一人壓制雙手讓其不能掙扎、對她的身體摸來摸去，最後一人拿著（應該是女流入者的）法杖站在一旁，看起來像是在把風、實際上眼睛一直盯著眼前的畫面，大概是在想什麼時候會輪到他，沒有好好觀察周遭。
而女流入者被一團布塞住嘴巴，想詠唱也沒辦法。
為什麼會做出這種暴行，不難想像。
突然被強加戰鬥能力，並且要求不戰鬥就無法生存，加上毫無拘束的自由，導致會失控也不是不能懂。
即使失控，會引發的行動也不會脫離生理需求。
再者是想要刺激，結果就是性暴力。
地下城是不會有人妨礙的最佳環境，把人誘騙到這裡就能硬上。而且在這種地方做會更刺激。
同樣的，會被騙的人也不難理解。
為什麼會被捲入這種事情，為什麼要戰鬥，一切都不明白。
希望有誰能幫助，希望有誰伸出援手──這樣的軟弱依賴心情以致於受騙、被玷汙。
女流入者的眼神已經死了，無力反抗，不想接受眼前的現實。
之後該怎麼辦也好解決，結束後直接把受害者扔在一旁，等怪物殺死就死無對證。
這種情況絕對不會是只有在這裡發生，估計已經發生不少次。
以倫理的方面，夏夕應該出手幫助。
可是，在Arcade中，倫理能有多少用處？
實力方面，夏夕一個斥侯不可能對付三個人。
果然當作沒看見最現實。更何況是與自己不相關的人。
即便是在自己的面前發生，夏夕也沒多少感覺。
要是有的話，不會想那麼多直接衝上去阻止了。
然而，就在夏夕要離去時，他目睹了──怪物的誕生。
無中生有的，僅一眨眼就出現的一具比成年男性大上一倍的石偶。
是本來就是那種大小，還是強化時段才會出現那種尺寸的石偶不曉得。總之在這個大小的石頭通道中，行動不會有任何阻礙。
甚至，光是站立不動就能阻礙前進和給予壓迫感。
偏偏石偶誕生的位置是，正在擺動腰部的男性後方。
突然出現的石偶讓抓住手和把風的兩人愣住，仍在擺動腰部的男性晚了一步發現某種東西的陰影。
在回頭之際，石偶舉起錘子狀的右手攻擊。
僅僅一擊，被石錘砸中的男性和女性似乎扁掉了，如同被壓爛的果實噴濺出鮮紅的汁液。
被血液噴濺一身才回過神來的兩人，來不及拿武器和行李、連褲子也沒好好穿上就跑掉了。
石偶對此有反應，一步、兩步的走動，AGI的差異明顯無法追上。
結果，石偶以另一種不同的方式高高舉起右手──像是要投球的姿勢──把位於右手前半截的石錘扔出去。
逃慢的一人被正中砸死。攻擊成功的瞬間，石錘消失了。
不過，另一人沒有因此逃過一劫。
慘遭被砸死的遺體飛來撞上牆壁昏迷，而石偶以緩慢的步伐走過去──接近之後，一腳踏上去。
應該是短暫的意識模糊，但那樣反而更慘。
被踏扁的骨頭碎裂聲與慘叫聲傳遍整個通道，最後迎來死亡的命運。
 

第7章 技能（上） 
[第7章 技能（上）] by 鏡像文字


「──！」
剎那，夏夕衝出去，出現在石偶能看到的通道中。
由於是在感應範圍內，襲擊那支隊伍的石偶轉過身，緩慢地走向夏夕這邊。
至於為什麼要突然暴露的舉動……因為有另一具石偶出現，在夏夕的背後突然出現。
對於突如其來的出現反倒是無法行動，難怪剛剛那個男人會被直接砸死。
若不是夏夕最後一刻回神、若不是AGI夠高，只要兩者缺一，也會淪落到同個下場。
新出現的石偶比剛剛的那一具小一些，預估是個體差異。但是一次面對兩具石偶，肯定沒戲。三十六計走為上策。
由於逃跑的緣故，【逃足】發揮效力。
【逃足】是選擇逃跑不戰（裝作逃跑、打算要回頭陰人不會發動），AGI能提升兩個級別的技能，令他的AGI從C+變成A+。
本來這樣的速度很可能因為控制不當摔倒，但夏夕的DEX是B+，AGI的A+勉強在控制範圍內。
然而，身體的駕馭程度難以掌控，只能咬著牙穩固身體的動作。看來小階段的差異也不容小覷。
受過訓練的夏夕知道DEX有關身體的控制力，無論ATK、DEF、AGI這三項能力值多高，若DEX不夠高，依然是無用的。
作為知識知道，卻沒預料到控制會變得麼困難。
當聽見風被劃破的聲音，夏夕想也不想的緊急轉彎。
數秒後，一聲巨響，回頭看見石錘砸碎通道壁面的場面。果然是故技重施，將武器扔過來的模式。
「嗚！」
突然撞上東西，鼻子受到碰撞產生的疼痛讓眼睛下意識地閉上，但發覺閉上眼睛更危險，下一個瞬間就立刻右小跳，結果再次撞上。
好死不死，為了躲避而轉彎進入的通道沒有延伸，是一條死胡同。
夏夕趕緊回頭，往另一條通道逃跑。
忽然，壁面突然崩塌掉了一堆石磚，正巧將夏夕砸傷活埋。
其原因是陸月迷宮感受到本身有受損，排出被破壞的部分（被砸壞的石壁），開始自動修復。
待被埋住的夏夕好不容易弄開石磚，看到毀壞的石壁變得和原先的一模一樣。
不過，那不是重點。
腳被迷宮排除的石磚壓住。特別弄出上半部是為了呼吸，剛剛吸到的空氣充滿粉塵。
兩具石偶排成一行在靠近，快要到觸手可及的範圍。
一旦著急失去冷靜，原本能做到的事情就可能變得做不到，慌張的掙扎便是最好的例子。為了呼吸而胡亂弄開的石磚堆積的角度不好，讓石磚的位置更加穩定，難以推開。
最終，沒有脫困的夏夕進入石偶的攻擊範圍中。
而第一具石偶的左手和人手一樣的手掌、卻有著砂鍋的大小，一巴掌直接將夏夕給拍飛。
被擊中的他撞向另一面牆壁，撞上之後正面重重地落地。隨後壁面自動修復吐出的碎石塊落井下石砸在身上。
幸虧有盾牌和防具──一旦裝備（含沒有保護到的部位），就算是遭到攻擊受到的傷害都是一樣。另外，防具沒有壞掉為前提，有防具的部位能保證該部位不會變形──不然肉體能不能保持原形都值得懷疑。
雖然身體沒有被破壞，可是卻渾身發冷……不對，應該是在失去熱度，感覺有什麼東西從體內急速流逝。
「狀態欄（Status）。」
一旦流入者進到地下城內，卡片會暫時無法從體內取出。
取而代之，有兩個功能會出現。
第一，生命、瑪那、精氣、魂力以簡易模式顯現（看不到詳細數值）。
第二，能將狀態欄以投影方式呈現（其他人看不見）。

夏夕                    RANK：1             TOP：0/4           職業：斥侯
HP：0/25            MP：15/15          EP：12/12          SP：3/5
ATK：D-（E+）   DEF：D+（E+） 　AGI：C+             DEX：B+
INT：E-               RES：E-             SEN：B              SWL：D

這是，轉職成為斥侯的能力值。
下降的部分都幾乎跑到AGI、DEX、SEN。
夏夕認為DEF一定要守住，於是將今天的TOP幾乎都加上去了。
畢竟防具──穿在身上也不會改變能力值──主要用途是減少傷害和保護身體。
保護身體這一點是有實現，可是減少傷害這方面……僅一擊，就讓夏夕的HP變成0。
HP 25不是只有25的意思，是能承受的傷害最大上限是25%。（HP、MP和 EP 最大值為100）。
好比血液，失血超過三成就會休克，超過一半不用等血全部流光就會死亡。流入者只要受到超過上限的損傷，就會直接死掉。
如今，一擊就受到（扣除裝備減少傷害）超過上限的傷害，如同大姊姊所說的「很危險」。
強化時段的地下城，宛如嘲笑多麼細心的準備和提防都是白費功夫，性命瞬間被收割。
或許是死了的關係，身體有開始變成粒子的現象。
夏夕不知道該怎麼形容死亡的感覺……總覺得，很平靜。
如果是原本，應該會很恐懼的。但是【恐懼抗性】帶來的效果，迎來死亡的感受令他不怎麼令人害怕。
另外，明明是滿腔的沙塵味，夏夕卻能聞到一股淡淡的、能振奮精神的香味。
多虧如此，夏夕察覺到一絲異狀。
粒子的擴散速度極度緩慢，也沒有消失，仍在身體周遭徘徊。
腦袋還有意識，身體還能動（不過很痛），於是夏夕拚盡全力對腦部下達命令，讓有些僵硬的身體勉勉強強的動起來後，從腰包拿出下級恢復藥水一飲而下。
藥水與藥品不同，前者是恢復能量，後者是治療傷勢，喝下後立即恢復10 HP。
夏夕能感覺到身體的僵硬狀態被消除，擴散的粒子開始回歸、修復被消除的部分身體。
「原來如此阿……」
接受訓練的一周，夏夕一刻都沒有閒著，試著將全部的技能操練過。
其中，只有特殊技能【生存本能】完全不了解。
經過多次的嘗試，一直沒有成功發動的跡象。
試著問過指導員，如何發動不知道要怎麼使用的技能。得到的回答是「技能是如同手腳一般的東西，別人不可能知道。」
手腳是長在自己的身上，別人當然不可能知道該如何回答。
透過「不能主動發動」、「也不是被動發動」的消去法，夏夕斷定與【逃足】一樣，需要在某種情況或針對特定效果啟動的技能。
那個「某種情況」是──技能的持有者死亡之時。
原本流入者死亡的渾身發冷便是死後僵直的一種，會讓身體失去感覺並阻止行動。而消散的粒子便是流入者的另一種型態，能跨越地下城、直接回到神域殿堂的蘇生紋章陣重組身體。
【生存本能】的效果是讓身體勉強能動彈、保有最低限度的感覺、延遲粒子擴散的時間。
顧名思義，想活下去的本能賦予的力量。
只是，這個技能根據情況會變得更糟糕。
如果再拖一會，或者夏夕還埋在石磚下面，會變成死亡（痛苦）時間延長的技能。
 

第8章 技能（下） 
[第8章 技能（下）] by 鏡像文字


好不容易活下來，但戰鬥還沒結束。
剛剛夏夕一度死亡，石偶便回離去了。估計是確定死亡後，不在視為威脅而離開。
已經恢復的現在，大概是還在感應範圍內，離開的其中一具石偶突然回過頭看著夏夕這邊。
然後，往這邊走過來。
萬幸的是，是體型稍小的那一具。
彼此之間的距離還很長，又喝了一瓶恢復藥水的夏夕深呼吸調整好狀態以便進入「集中」模式，同時開始詠唱咒言。
所謂的「集中」模式不會有什麼具體變化，反倒是意識會有一種虛無飄渺、類似靈魂出竅的不可思議感。
這種狀態普遍不會出現，只有詠唱咒言的時候會出現。不如說，不進入這種狀態的詠唱，根本不能發動魔法。
以身為斥侯所感覺到的，類似將五感能力封閉，藉此激發體內的瑪娜讓咒言具體化並竄改現象──過程完全搞不懂就是了──變成魔法。
由於咒言需要主動封閉五感，以至於法師發動魔法的期間會毫無防備，變成一個靶子。
無論怎麼想都很危險，可是事到如今也管不了那麼多，石偶的距離這麼遠，不使用反而是下策。
不顧危險直接衝上去什麼，夏夕又不是傻子。
若要說有什麼問題……
「術之根源聽從我令‧向精林……」
就是詠唱咒言很容易失敗。
原因有二。
一、五感被封鎖，腦袋想的和嘴巴說的更容易出差錯。
如果有幫助詠唱咒言的技能，基本上不會出這種低級別的失誤。
二、技能的等級很低。
卡片的狀態欄的下一頁，是顯示各項技能的熟練度。
目前夏夕的技能多數是LV.1，單純會用的程度，和穩定使用是兩回事。
如果能穩定使用，咒言的詠唱比較不會出差錯。例如夏夕的【匕首技‧猛刺】已經提升到LV.2，發動就很穩定。
LV.1的時候，十次只有三次成功，成功的三次中還有一次會碰到對手的瞬間就結束了，沒有造成傷害，白白浪費精氣。
接受指導的結果，LV.2的【匕首技‧猛刺】發動成功率有九成（雖然有三成的機率會白白浪費精氣）。
附帶一提，LV.3是熟練，LV.4是一流，LV.5是達人。
因為不想將全部的技能洩漏，夏夕故意隱瞞會魔法這件事情，所以沒有接受魔法的訓練。雖然對法師的指導過程全程偷聽偷看，回到旅館也有練習，成效卻沒有那麼好。
估計是職業和職業技能之間造成的差異。
【土魔法‧沙彈】的咒言直到第三次才詠唱成功，無中生有的沙塵塊出現。
可是射向石偶的【土魔法‧沙彈】一撞上就散了，似乎沒有造成多少傷害。
會出現這樣的結果夏夕也不意外。
不提INT下降的問題，在戰鬥級的規格中，【土魔法‧沙彈】本身就屬於威力不高的魔法。還可能有屬性相剋的問題。
關於魔法，有所謂的規格，分成三個階段。
戰鬥級，影響單體的規模；戰術級，影響一支隊伍的規模；戰略級，影響一個大隊（五支隊伍）的規模。
理論上，第一層的怪物只要一發魔法就能解決。
不顧造成多少的傷害量，夏夕再次詠唱【土魔法‧沙彈】的咒言，直到進入石偶攻擊範圍之前成功發動。
第二次的【土魔法‧沙彈】如同上一發命中石偶後就消散了。但是，夏夕想要的效果已經達到了。
儘管看不出來眼睛在哪裡，石偶卻還是摀著疑似眼睛的部位，看來負面狀態成功給予了。
【土魔法‧沙彈】的傷害會不高，是因為有特殊效果──造成《盲目》的負面狀態。
另外，魔法的屬性有四種，火風土水，按照火>風>土>水>火的順序相剋，打被剋的屬性幾乎無效，打同屬性的傷害減半。
石偶看起來是土屬性，有可能造成傷害減半。畢竟具體情況不曉得，又沒有其他屬性的魔法可以比較。
總之，決勝負的時間到了。
暫時失明的石偶不再移動，夏夕忍著身體上的疼痛接近。
逼近石偶的時候，不是斷肢、而是有手掌的左手拍過來。
胡亂揮來的攻擊不足為懼，踏進左手的攻擊範圍前停下腳步，正好錯過沒有被攻擊到。這麼精密的舉動多虧DEX能力值高才能實現。
也多虧SEN提升附帶的反應能力，有能預估出攻擊軌跡和大致範圍的動態視力。
「【匕首技‧猛刺】。」
趁著手部揮動出現的空檔，夏夕發動【匕首技‧猛刺】往石偶捅下去。
關於武技，和魔法不同，沒有沒有相剋問題。攻擊對象一次最多不超過三個。 
只是一旦用了，就得等一小段時間才能再次使用，不像是魔法可以連續發動（前提是能連續詠唱不中斷）。
使用武技，等同於從桶子中撈出水。桶子就相當於人的身體，那個水就是精氣。
至於等一段時間是等桶子裡面的水面平靜──也就是所謂的冷卻時間。能在不平靜的狀態下，將水撈出是達人的級別。
至於武技分成低中高階，是消耗的精氣量不同和所需的動作程度。
多數會失敗要嘛是水面處於不平靜，要嘛是精氣消耗量不夠，要嘛是身體的動作跟不上。
傷害方面，就算ATK不高，依靠武器和武技就能彌補這一點。如果武技的熟練度提高，傷害還能增加一些。
由於【匕首技‧猛刺】是低階武技，冷卻時間很短，消耗的精氣也很少，能一直發動。
技術技能【匕首術】除了加快匕首類武器熟練度的提升速度（無論是武器熟練度還是技能熟練度），還有匕首類武器傷害小上升的效果。
運用【逃足】讓AGI提升進行「一步」的逃脫，然後再次逼近石偶、躲避攻擊、發動【匕首技‧猛刺】。
中途有一次拍過來的軌跡處於不好躲避的位置，於是夏夕用盾牌架掉和後跳硬扛住傷害（差點又掛掉了），但是左手傳來不亞於被拍飛的疼痛。
除了疼痛，左手變得詭異的沉重，只能順從重力的垂著。之後影響整個身體的動作。
現在，夏夕確切地了解隊伍需要牧師這件事情。
牧師的主要用途是恢復HP和治療傷勢，夏夕太過於看輕受傷──原來身體是那麼的脆弱──以為防具能保護住。
當【匕首技‧猛刺】發動第四次的時候，匕首斷裂了。可能是石偶的DEF過高（即使ATK低於DEF也能造成最低傷害，其中的差距會消耗武器耐久度），導致匕首提前損毀。
但是戰鬥不能中途喊停，夏夕立刻拔出第二把補上。
從剛剛開始，夏夕一直往石偶身體的右胸處附近攻擊，目的就是為了突破並造成更進一步的傷害。
在【匕首技‧猛刺】第六次的發動，石偶的右胸口終於出現明顯的龜裂。
與此同時，夏夕迴避掉巴掌攻擊時，石偶搖晃頭部，視覺似乎是要恢復了。只好改變躲一次、打一次的作戰方式，發起突擊。
發動【土魔法‧沙彈】一次要5 MP，夏夕已經發動了兩次，要發動第三次根本就不可能。
之前那些詠唱失敗的咒言，累積起來也是有消耗的，體內的瑪娜不足以發動第三次。
就算足夠，也沒有那個閒功夫詠唱。
第七次的【匕首技‧猛刺】，目標是已經龜裂、感覺能貫穿的右胸口處。若這一下攻擊沒辦法打倒，只剩下逃跑的選項了。
當【匕首技‧猛刺】命中，手中沒有傳來前幾次攻擊感覺到的硬度，而是有刺穿的手感。
但是，石偶沒有停下，眼睛已經恢復的石偶發動致命的一擊──從巴掌變成握拳。
「看招！」
剎那，夏夕放開匕首的右手撒出少許的土，蒙蔽石偶的眼睛，以些微的差距躲開拳頭。
拳頭不偏不倚的砸在牆上。
退開的夏夕已經有逃跑的打算，拿出捲軸隨時準備撤退。
但是，從牆面崩塌的石磚全部都砸在石偶身上給予最後一擊，看著石偶碎裂變成大石塊，夏夕不禁感嘆「總算是打倒了……」
 

第9章 善後 
[第9章 善後] by 鏡像文字


想必有人好奇那個土是從哪裡來的，還有夏夕明明可以用卷軸逃走，卻堅持要和石偶戰鬥。
剛剛夏夕手中其實沒有土，而是用【土屬性】和剩餘的瑪娜製造出來的。
畢竟【沙彈】的成功性不高，總得找出替代的方法。於是就省掉魔法構築的公式（術），用瑪娜和精靈交易得到土。
直接撒上土能不能造成《盲目》不曉得，但妨礙視線是確實的。
至於戰鬥這件事情，本來夏夕就打算體驗和怪物累積一下戰鬥經驗。試圖讓戰鬥中會從中搗亂的狹隘感開放一些。
戰鬥到一半，是有想過乾脆逃走算了。
但是成功逃走會不會安全就是另一回事。
因為，石偶有可能會出現第三隻，具體出現的地點就是背後（有兩次前例）。
說不定逃走之後，會出現更多具石偶。
剛剛兩個男性流入者在被石偶追的時候，以距離上來說，最近的應該是夏夕才對。但是卻沒有被發現。
因此，出現了另一隻石偶。夏夕是這樣猜測的。
如果被盯上，或許不用擔心被夾擊的情況。真的被夾擊的話，趕緊解開捲軸逃走就好了。
還有就是，想要賺錢吧。
錢還夠撐一段時間，但是夏夕想要留點餘裕，不要等到快沒錢的時候才緊張沒錢了。
「好痛……」
費了一番功夫總算是打倒石偶，緊繃的緊張感鬆開了，導致左手的疼痛感被放大，右手的發麻也不容小覷。
這場戰鬥令夏夕差點以為要死──實際上就是死過一次──已經無心繼續待在地下城，想趕快回去旅館。
石偶碎裂變成的大石塊出現變化，和流入者一樣死亡後變成光之粒子，區別是被地下城吸收。
怪物被打倒後會掉落金錢和物品，具體是哪種貨幣、掉落什麼物品完全隨機（紅幣的掉落率最低，依序增加）。如果長年記錄，或許遲早能弄出一份資料。但誰會那麼閒的去做。
事後，夏夕經過一番調查才知道，打倒強化時段的怪物，全部的貨幣最起碼會掉落一枚。
掉落的金錢直接往卡片進帳，掉落物是三根手指併攏那麼大的結晶、看起來是普通的石塊兩塊和光滑無瑕疵、半透明的球體──
「不是吧？技能寶玉！」
和夏夕在技能屋所看到的，陳列在架子上的技能寶玉一模一樣。
碰觸到的瞬間，技能寶玉立刻被吸進體內。
對於是什麼技能很有興趣，只是不急於一時查看。應該優先撤退。
把掉落物裝進背包後，夏夕確認仍然在發痛的右腳狀況。
當初被石磚壓住，接著被石偶一巴掌打飛的時候，腳部有種被扯裂的感覺。連靴子都壞了，原本右腳應該是不保了。
如今，卻好好的。
能推測的原因是【生存本能】發動時，肉體的損傷似乎是恢復了。可以媲美蘇生紋章陣的效果。
突然，有一種可怕的戰術在腦海誕生。
可是那種戰術太自虐了，夏夕不敢胡亂嘗試。
右腳單純在痛，行動上沒有不便。只是這樣的疼痛感，令夏夕疑惑為什麼和石偶戰鬥期間幾乎沒有感覺到。
想來想去，或許是腎上腺素刺激沒感覺到罷了。
這邊的事情收拾完，夏夕打算去拿剛剛死掉的流入者掉落的裝備。
當在地下城死亡，身體會擴散成粒子，身上的東西雖然也會，但有時不會，有可能會遺落在原地。
移動期間，為了避免遇怪小心翼翼地前進。畢竟手上的鐵匕首已經有裂痕，實在不可能繼續使用了。
若不小心碰上了，夏夕會立刻解開轉移紋章陣的卷軸閃人。
很幸運地，回到那個地方之前都沒遇上怪物。遺留在現場的剩下裝備和女流入者的遺體。
身上還有如同被男人壓著、裝備仍蓋在她身上，雖然不及身體上所感受的，心靈方面的疲倦再次令夏夕不禁感嘆「還真是慘阿……」
嘆息歸嘆息，該做的還是要做。夏夕一一將裝備裝進背包。
關於背包，和未知的職業技能【收納】效果幾乎一樣，可以無視物品大小、以物品數量為單位將東西裝進去（但是背包無法拉長，超過背包口大小的東西放不進去）。
背包不受到外力影響，不然被活埋和撞上牆壁的衝擊，與背包相同、腰包裡的藥水早就摔破了。
要說與【收納】的決定性差異，就是背包容易被盯上，要是蓄意破壞還是會損毀。這一點未知也一樣，奪走魂之契，【收納】照樣不能發動。
拾起的裝備大多是和夏夕所裝備的稀有度相同。
裝備的稀有度最低是0，最高是9，稀有度越高，代表能造成的傷害或減少傷害的效果越強，甚至會附帶特殊效果。
三名男人拿的武器分別是雙手劍、單手棍、手斧，由於DEX很高，這三種武器夏夕都能運用自如。
斧類武器的殺傷力值得期待，但重量偏重，身體平衡有點難抓；劍類武器如果是單手劍還好，現在有皮盾，使用雙手劍不合適；棍類武器的話，是所有武器中技巧需求最低的，沒有武器熟練度也能簡單使用，目前應該能充當一下隨身武器。
最後是女流入者身上的裝備。
不像是男性的裝備直接留在原地，必須要從她身上脫下來──勢必得觸摸她的遺體。
開始動手之前，闔上女流入者死不瞑目的雙眼，說「失禮了」便開始脫下衣服。
沒想到法師底下居然穿著鎖子甲。難怪看起來被壓扁，實際上卻沒有嚴重的外傷。
鎖子甲能減少的傷害僅輸給相同級別的盔甲一些，也不會太重。這樣幾乎能從怪物手中保證身體的安全。
可惜有想過對怪物的對策，沒有想過其他流入者會成為敵人的情況。
費了一番功夫，總算是將女性的裝備全部脫下來。能用的只有鎖子甲和增加INT的魔杖（裝備的特徵會根據裝備者的體型變化，不用擔心用不了），其他的裝備就沒多少用處了。
另外，最大的收穫是多獲得一個背包和裝有這整支隊伍消耗品。
原本夏夕還想要怎麼靠手頭上的藥水熬過去，這下問題解決了。短期時間內不用擔心了。
 

第10章 道謝 
[第10章 道謝] by 鏡像文字


解開轉移捲軸繩索，自然攤開的羊皮紙自燃，紙張上面的紋章陣出現在腳底下，讓夏夕回到進入睦月迷宮入口前的January-A。
天還是黑的。
沒有聽到第四次的鐘聲，時間還未到零點。夏夕隱約記得是在第三次鐘聲、晚上六點左右進入地下城。
也就是說，不超過六個小時。
可是，夏夕感受到異樣的疲憊。
只是按照預定的偵查一回，卻突然被打個措手不及，疲憊的程度和時間不能成正比。
帶著一身疲倦，夏夕前往醫院尋求治療。
經過診斷，左手的骨頭裂開了，右手只是稍微內出血，右腳則是完全沒事。但是治癒普通傷勢要一枚橙幣，深入到骨頭要兩枚，修復斷肢要四枚（如果部位遺失，需要十枚）。
如果有神官，在地下城能當場恢復，更重要的是能省錢。
聽到價格，夏夕忍著心痛付出兩枚橙幣。不曉得心痛花多少錢能治癒。
儘管能治療，失去的血液不會回來。還是得好好休息靜養。
一回到房間，夏夕連裝備都沒有脫就直接倒在床上。
即將睡去的片刻間，反省著今天的舉動。探索地下城真的會鬧出人命，果然單獨行動是不可能的。
要如何找到隊伍是一個難題。
雖然夏夕不認為自己的個性內向，搭話談天什麼完全沒問題。不過隊伍不能與之相提。
光是要組隊這件事，想想就感覺彆扭。
隊伍不是兒戲。要互相彌補對方的缺點，這是底線條件。
深思該怎麼辦，夏夕不知不覺睡著了。
而這一睡，足足睡了一整天。
「早安……」
「已經下午了，要什麼？」
看到旅館大叔一如往常，明明身為老闆卻兼任多職，櫃台、廚師等多項職務一手包辦。反正客人很少，幾乎用不到什麼人手。
「湯和麵包就好。」
吃了一點東西填飽肚子，夏夕深深吐了一口氣。
那股異樣的疲憊感終於消退一些，準確來說是滿足生理需求讓精神能放鬆，讓身體好受一些。
使用旅館的付費淋浴間洗去一身的灰塵和血污，夏夕總算是完全恢復過來。
狀態恢復了，夏夕繼續開始整理昨天的收穫。
結晶體的名稱是魔石，是怪物必定會掉落之物。
大多數的器具都是依靠魔石來運作，相當於水費、電費、燃料費。是七種貨幣以外，能當作貨幣的物品。
旅館大叔說這塊有普通的三倍大，價格是普通魔石的四倍以上。
石塊是掉落物，可以用在水泥之類的。
然後是技能寶玉，獲得的技能是技術技能【投擲】。是幫助丟東西的控球力。
「小子，下次記得把口袋檢查一下。」
剛把衣服送洗不久後，旅館大叔拿著一個護身符回來。
「差點都忘了。」
多虧這個護身符，夏夕才能從【生存本能】發動的那一刻察覺異樣。裡面放的是某種曬乾的香草，仔細聞有少許刺鼻、卻能提神的香味。
對於這個護身符，夏夕沒有特別的印象，不是正常交易得到的。
反之，在夏夕不知道的時候得到這個護身符的機會，就只有那麼一次而已。是誰給的可想而知。
「不去道謝不行啊……」
但是，要怎麼見面是一個難題。
和前天同樣的時間，有一個鬼鬼祟祟的身影──也就是夏夕，躲在娼館旁邊的小巷口。
該怎麼說……如果只是經過沒問題，特地以娼館為目的地令夏夕很害羞。
用難聽的說法，就是那種想進去卻不敢的處男心態。
以前有沒有經驗不曉得（夏夕覺得應該是沒有），不記得的現在分類上應該算是，理解這些的夏夕感覺更難靠近。
「…………」
想來想去，夏夕終於下定決心了。

──回去吧。

下定決心，退縮了。
剛走出小巷，暈眩感又來了。
「噁……」
或許是睡了一整天的關係，每天固定一兩次的暈眩感中斷過，好不容易習慣的反饋變得難以忍受。
第一天受到反饋也是這樣。
四肢突然無力，雙腳順著重量跪在地上。
壓住嘴巴，盡可能反覆吞嚥口中的唾液，避免讓吃下去的食物吐出來。那些都是錢買的。
盡量用鼻子呼吸，把新鮮空氣吸入。直到能正常喘過氣，夏夕才將手放開的用嘴巴呼吸。
明明能開始呼吸了，卻仍然有一股壓抑感壓在夏夕身上。
已經到極限了。
不是與石偶戰鬥留下的疲倦感（當然那個也殘留在身上），而是心靈。
現在到底在做什麼，為什麼會在Arcade，為什麼要戰鬥，連理由都不清楚就被扔到這裡，這一切太瘋狂了。
若是能隨波逐流，一起瘋起來說不定就不會這麼難受。
該死的【瘋狂抗性】，讓夏夕對這一切能繼續保有理性──或者說不發瘋，但是這樣不發瘋，又會被逼到什麼程度。
當然，【瘋狂抗性】可以直接到技能屋賣掉，還能賺上不少錢。抗性的技能非常有用，賣掉之後就可以將想要的技能購買還有剩。
可是，失去【瘋狂抗性】，夏夕不曉得會變得怎麼樣。或許連維持自我也都做不到。
投身於戰鬥，是夏夕唯一能做的選擇。
若是失去選擇的權利，又能做什麼？
「噁……！」
湧上心頭的噁心感還是讓夏夕吐出來了。為了維持體力，明明沒什麼胃口還是吃了的午餐結果還是吐出來了。
感覺糟透了。
吐得相當厲害，連鼻腔都有，差點窒息。
短短的片刻，自己的意識宛如在詠唱咒言般的遙遠，可是嘔吐導致喉嚨發乾的灼燒感和衝擊感卻無比現實。
「咳、咳……」
就算吐完了，仍有一種想吐的噁心感讓夏夕一直乾咳。
總算是舒服多的時候，這才意識到有人在拍著背部。
究竟是什麼時候……不，想想就知道是嘔吐的時候接近的，在那之前接近的話，夏夕不可能不發現。
「你沒事吧？」
「還行……诶……」
「怎麼了？」
「不……嗯……」
情況有點尷尬，為什麼夏夕想見的大姊姊會在這裡。
而且在丟人的情況下遇上了。
「那個，謝謝你。」
「不客氣。」
「護身符…幫上忙了……」
「喔，你是在說那個阿。」
「不，剛剛不舒服的事情也包含……」
儘管能正常對話，也沒有口吃，可是尷尬就是尷尬。
總之，道謝過了，夏夕想趕快走人。
「難得來了，就進來坐坐吧。」
就這樣，夏夕被挽著手腕被帶進店裡。
果然是一種招客的手法！
早就猜測會是這樣，可是卻沒有成功抵禦。
踏入娼館中，一樓宛如是酒吧一樣，有吧檯、有包間，大概是那種先聊聊天的陪人喝酒，二樓以上就是房間的設置。
「我沒錢的阿。」
總之，丟出這句話。就算把人灌醉，夏夕也付不出錢。
「你想多了，還沒開店。」
畢竟不知道準確的時間，夏夕只是在同一時間到來。
「你啊，是不是覺得生活很困難？」
「…………」
突然丟來的一句話，夏夕不知道該如何回答。
因為實在是難以回答。
以流入者的角度，以普通生活的角度，都很困難。
但是，不得不活下去，儘管沒有活下去的理由。
就算是這樣，也想活下去。
但是，沒有能當作目標的東西，能讓自己堅持下去的東西。若是有，說不定夏夕不會像這樣越來越糟。
「你想太多了。」
被丟來的一句話，夏夕的沉默被打斷了。
眼前不知何時多了一個杯子，大姊姊以優雅的姿態倒酒。
「沒有理想也無所謂，為了微不足道的東西活著也好。」
「為了微不足道的東西…嗎……」
「像你這種類型的人我看得太多了。」
「最後都怎麼樣了？」
「很早就死了。」
「…………」
「所以說，只要找一些可以支撐自己的東西就好，哪怕微不足道。」
「就算是這麼說……」
「總之，以後有空都來這裡喝一杯，就這樣。」
「這也算？」
「也算。」
在和大姊姊對談期間，夏夕不知道自己不知不覺被拯救了。
是的，因為微不足道的承諾。
聽起來很好，能當作一個目標。
「你叫什麼名字，我叫彌瑟雅。」
「夏夕。」
彌瑟雅替自己到了一杯，為了慶祝兩人相識，舉杯共飲…「噗！」
「這什麼鬼玩意兒！？好難喝。」
結果，因為喝不了酒被笑了。
 

番外篇 關於某名流入者的故事 
[番外篇 關於某名流入者的故事] by 鏡像文字


有一名女孩，她突然醒來了。
就在女孩打倒黑色人影之際，潔白空間突然散去，接著彷彿踩空樓梯般的抽蓄促使她清醒。
一時之間，周遭有許多不認識的人在場。
有的已經仍然躺在地上，有的和自己一樣剛起來、什麼都搞不清楚的樣子，有的已經站在一旁排隊等待著用如同觀星儀的儀器。
突然，有一股知識從腦袋裡冒出，讓女孩搞清楚狀況。
弄清楚這是什麼狀況之後，反而更搞不懂。對於沒有半點記憶和情感消失的自己感到害怕。
只能隨波逐流，跟著簡直像是石雕的神域兵的引導排隊。
聽著神域兵簡單說明，要去製作生活必要的卡片。
拿到卡片之後被趕出庇護所，之後女孩就一片茫然了。
要做什麼，該做什麼，能做什麼，連以上三點問題都沒有想出來。
完全不知道要怎麼辦，只能在街上徘迴，然後呆坐在路邊任由時間過去。
看著其他人，明明同樣是流入者卻好像哪裡不同，感覺他們知道該做什麼……雖然女孩也知道該做什麼。
探索地下城，增強自己的實力。
但是很害怕……
不是對某種東西很害怕，而是對一無所知很害怕。
到現在，只是肚子餓了就買東西吃，晚上累了就找旅館。明明知道這樣下去是不行的。
可是，就是不知道該怎麼做。
「誰來幫幫我……」
眼淚不知不覺就這樣流出。
明明人來人往，卻能感覺像是透明人一樣，感受到與世隔絕的寂寞。
「那邊的小姐。」
突然被搭話，女孩趕緊擦擦眼淚。
「請問有什麼事情嗎？」
「你有隊伍嗎？我們正在找人加入。」
當看似很好說話的男人這麼說，旁邊比起他更強壯的壯漢回應「你確定要她加入嗎？我反對。」
「別這樣說嘛，有女孩子加入不是很好棒嗎！」
對於輕佻的男人，壯漢斥責：
「要是派不上用場，只會讓報酬變少。」
「別這麼說阿，我們就三個人。最好把人數湊齊。」
經由好說話的男人一番卻解，壯漢和輕佻的男人才沒在吵。女孩是對於眼前的情況，覺得事情可能會好轉。
「小姐，你什麼職業？」
「職業？」
「不是吧，都過三天了，什麼都沒做嗎？」
壯漢不高興的說著，很好說話的男人又繼續勸解。
之後，很好說話的男人帶領女孩到轉職屋進行轉職，適性最高的是法師，也帶著她到武器店購買武器（一把武器幾乎就快把錢用光了）。
經過一番準備，女孩從身心到不明不白變成至少能力準備好的狀態。
因為時間也晚了，等到明天在集合。女孩被告知最好練習詠唱，雖然壯漢說得很難聽，不過是實話。
好說話的男人希望是能找到好隊伍。
一開始扯後腿沒關係，但是希望能慢慢成長。聽到好說話的男人的訴說，女孩只是點點頭。
在隨便找的旅館獨自練習詠唱。儘管詠唱成功非常困難，女孩還是一直努力練習。
但是，現在比前幾天好多了。
至少知道能做什麼，不會那樣一直迷惘下去。

＊＊＊

隔天。
用卡片組隊後，開始探索地下城的睦月迷宮。
遇到石偶的時候女孩驚訝，但是不足以嚇到。
仔細看看，石偶還挺樸素普通的。
好說話的男人是神官，同時負責指揮。
壯漢是戰士，就幾乎是橫衝直撞的攻擊。
輕佻的男人是斥侯，主要是尋找石偶和在迷宮避免迷路，戰鬥的時候會稍微輔助一下。
女孩的加入對好說話的男人說是好事，這樣可以增加火力和減輕壯漢負擔的戰況。
第一天，女孩失誤很多，魔法的發動在這種情況比想像中的更緊張。
第二天，情況變得好一點了。
每天都一點一點的成長，也和隊伍之間的關係好了一點。
一開始反對女孩加入的壯漢口氣沒有那麼差了，輕佻的男人因為關係變好而增加搭訕次數，好說話的男人還是一樣和善。
只是，最近他們的目光讓女孩有點困擾，總是盯著她的身體。
被那樣盯著有點不舒服，可是他們是男生，女孩是女生，可能這樣算是正常的現象。畢竟沒有做什麼越軌的行為。
而且，他們的好心女孩感覺得到。
例如之前女孩想要的裝備，他們三人幫忙出一點，買下鎖子甲。這樣身體的保護就有保障了。
女孩的裝備就只有一根法杖而已。
現在終於有裝備了。
本來很高興的……卻沒想到變成惡夢的一天。
今天的探索時間拖得有晚，明明轉移卷軸已經拿到了，卻還想多與石偶戰鬥一下。
女孩有點累了，正好瑪那和魂力都耗盡了，於是提議回去。
「都用完了嗎？」
「是的。」
「那正好阿。」
突然的，好說話的男人突然對女孩襲胸。
女孩「呀！」的一聲大叫，想要推開並摀住胸的手卻突然被壯漢架住，法杖也被輕佻的男人拿走了。
「隔著鎖子甲的手感意外不差啊。」
被肆無忌憚的搓揉胸部，女孩當然會反抗和掙扎。但是雙手被架住，只能用雙腳反擊。
剛好踢到好說話的男人的脛骨，弄痛他了。
隨後，一拳打在女孩臉上。
一拳接著一拳，疼痛把女孩打到哭泣和不敢反抗。
「為什麼…要這樣……」
「幫你這麼久，你當然得感謝我們。用你的身體來感謝。」
身體被這樣這三個傢伙給玩弄，胸部一直被好說話的男人搓揉，屁股被壯漢已經硬挺的戳弄著，最變態的輕佻的男人將臉埋進裙底聞味道和舔弄。
感覺到手指弄著什麼膏狀物插進私密處。
被玩弄一段時間後，女孩被推倒在地上，好說話的男人脫下他的褲子讓硬挺的性器展現出來。
「好了，差不多該插進去。」
「不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要──」
還想著要逃跑，女孩想要爬走。過度恐懼發揮的力量十分強，可是仍然不敵三人。
被抓住手，按住腦袋，剩下的下半身感覺到摩擦的布料消失──裙子被掀起，礙事的內褲被扯破。
然後某種感覺既柔軟又硬挺的東西頂在下腹部。
下一刻，有一股小小的衝擊感撞上來。
緊接著是體內肌肉自動縮緊，卻感覺到某種異物在體內的感覺。
「放心吧，止血藥膏有輕微止痛的效果。你不用擔心太痛，只要好好享受就好了。」
如同好說話的男人所說的，體內被異物這樣抽動的侵犯沒有想像的痛，可是卻帶來前所未有的噁心感。
拼命的掙扎越是感覺到體內的異物。
「糟糕，這樣超爽的。要忍不住了！」
能清楚感覺異物的脹大，一股熱意在肚子裡湧出。
以為這樣就可以結束了，可是卻聽到令人絕望的話語……
「快點換人啦。」
「不是這樣……就結束了嗎？」
「怎麼可能，我們可是忍了好幾天，你可要好好奉陪阿！」
「不要！」
就那樣，不停地被侵犯。
不知道是止血藥膏的止痛效果失效還是他們太粗暴，女孩漸漸感覺到疼痛和擴大的噁心感。
就在絕望之中，女孩一直在痛苦著。
要是能使用魔法……心中的這個念頭前所未有的強化，讓女孩體內忽然感受到一股力量無中生有的出現了。
就在詠唱之際，三人突然嚇了一跳。
但是馬上打斷詠唱，這樣就沒辦法使用魔法了。
把剛剛扯下來的內褲塞到女孩的口中妨礙，這樣就不能詠唱了。唯一的希望隨之破裂。
不知道距離被侵犯過了多久之後……一個巨大的石偶突然出現了。
一陣衝擊感晃動身體，女孩卻不可思議的沒有感覺到多少疼痛。
最後的片刻，宛如置身在夢境中。
要是…這一切都是夢就好了……
這樣想著的女孩闔上眼睛。
但這名女孩不知道，在這個絕望之中誕生的力量並沒有拯救她，而是拯救了繼承那股力量的另一人。
 

第二部 隊伍，組成
第1章 謎之卷軸商人 
[第1章 謎之卷軸商人] by 鏡像文字


那是，流入者來到Arcade第二個月發生的事情。
眾所期待的第二領域February開啟，想要了解新領域的流入者們以及聞到能賺取大量資金的商機特地前來的NPC，全部一湧而入。
February的風格和文化與January不同。
January偏向名為「奇幻系」的風格，建築和飲食文化都有那種特色。而February卻不同，感覺上是比「奇幻系」更落後或更偏遠的「農村」風格。
每一棟建築幾乎是由木頭建蓋，沒有石屋的灰濛感，帶有一些明亮感。
飲食文化的方面，因為是農村的關係，能吃上新鮮的肉類和蔬菜直接調理的料理。January多數是用長期保存的食品用於料理。
在這樣的全新環境，有一名神秘人突然出現了。
究竟是從January過來的，還是本來境在February無從得知，其身份無人知曉。無論NPC還是流入者都判斷不出來。
總是在第二次的鐘聲響起，神秘人會出現在January-A或February-A其中一處，只有二分之一的機率猜到會在哪邊擺攤。
若不在這一處，趕快轉移到另一處就可以了──這種想法太天真了。
等人過去，神秘人早就走了。
不是因為想找的時候就找不到或錯過，單純是東西賣完就走了。
那名神秘人販賣的商品一天只有十份，卻極端搶手。機會幾乎只有猜中的那一刻而已。
一開始，神秘人的出現時間是很長。因為早早擺攤也沒人光顧才會拖到大多準備探索的時間。
自從知道有這樣的攤販，想要買到就得比其他人更早到，這樣的競爭心理讓早起的流入者數量越來越多，目的就是爭取第一個。
之後就變成神秘人只會出現一下子，畢竟東西賣完就沒有必要留下。
至於神秘人會被稱為神秘人，是因為他所販賣的的物品是卷軸。
和紋章神殿的卷軸一模一樣。難以遇上的東西，從這裡就能買到，難怪流入者會搶著要。
那可是紋章神殿，具有各種提升效果，是夢寐以求的東西。有與沒有之間，有時是生是死取決於這個差異。
最重要的是，轉移紋章陣的卷軸。
一旦進入地下城，那是唯一能離開的手段。
雖然自殺也可以離開地下城，可是復活要消耗1000 EXP，那是最終手段。若沒有足夠復活的EXP，流入者會真的死去。
已經有幾支隊伍進入地下城不是被怪物殺死，而是沒有離開地下城的手段被困住無法逃脫，然後有兩種死法。
一是，被活活餓死。
二是，為了食物互相殘殺而死。
更怪異的是那些遺體之後都不見了，搞得謠言滿天飛。
其中最可怕的謠言是，遺體被同樣困在地下城的流入者吃掉了。
當然，只是謠言而已。
但是，遺體消失也是事實。
如今過了一個月，仍然活著的流入者都不是傻子，會做好充足的準備才進入地下城，就算是離不開也會想辦法不餓死。
但是，有轉移章陣的卷軸就可以解決離開地下城這個問題。還可以避免發現紋章神殿和其他隊伍產生大亂鬥去爭奪的情況。
因此，卷軸的價格完全是暴利還是賣得出去。
當然，有不少流入者對此感到不滿。
或許是對價格，又或許是對數量，又或許是對神秘人的販賣行為。
神秘人披著一身斗篷，臉上帶著全罩式頭盔，不會說任何一句話。身份根本就無從找起。
商品一旦賣完後，神秘人會以異常快的速度不見人影。
這般的神秘，謠言被各種加油添醋，越傳越誇張。
即便如此，不管神秘人是誰，卷軸的價格有多高，流入者仍然要買。
「喂，你的卷軸我們全包了。」
在Arcade這般的孤島環境，難免出現惡黨。有好人就務必會出現壞人。
硬要說這些人也不是壞人，而是在好人之中，稍微有壞脾氣的人就會被歸類在壞人的那一方。
說到底就是不會遵守基本規則，卻不會幹殺人放火等等的混混或流氓。
神秘人不發一語，一手拿著一個卷軸，另一手拿著自己的卡片（意思是一手交錢、一手交貨）。
卷軸固定是以一支隊伍限購一份。
無論惡黨怎麼恐嚇，神秘人仍然維持同一個姿勢沒動過（意思是只賣一份，快點付錢）。如果要動手，神秘人抓起當做攤販的包袱拔腿就跑。
那樣的話，今天的捲軸就不賣了，把神秘人逼走的惡黨便會成為其他流入者的眼中釘，遭到一定程度的迫害（幹得太過頭會引來神域兵）。
但是，這不是第一次，也不是最後一次。
然而，在遠處的某一角，有一名女孩望著逃跑的神秘人……
「找到線索了。」
女孩這樣低語著，嘴角揚起小惡魔般的壞笑。
 

第2章 職業需求性 
[第2章 職業需求性] by 鏡像文字

自February開啟，時間過去兩周。
有一個人影──說白一點就是夏夕，在地下城獨自探索。
四周依舊是能將人活活困住餓死、迷惑方向的石頭通道。只是在夏夕眼中，這些看似一成不變的石磚能透過能量波紋發覺差異，以至於不會在同一處不同的打轉。
附帶一提，現在是晚上──具體就是強化時段的時間。
只能說，人是會習慣的。
現在的夏夕完全習慣了在強化時段進入睦月迷宮。
自從第一次進入後，本來是不想在獨自一人探索。有試著和其他人組成野隊進行探索過。
雖然感覺很彆扭，不過是野隊，不需要足夠的團隊意識，只要最好應該做的就夠了。所以沒有什麼大問題。
多虧如此，夏夕得到不加入隊伍就不會知道的事情和只有一人會陷入的盲點之中。例如隊形站位、職業以外該做的分工和仇恨值。
只是，之後夏夕陷入找不到隊伍的狀況。說是斥侯就沒人要了。
原因是各職業的需求性差異是很大的。
最搶手的是戰士和神官。
戰士是「專精攻擊，近距離戰鬥能力無人可及」，神官是「專精恢復，能用神聖術治療和輔助」。
第一層的怪物，非強化時段的石偶很瘦弱。
明明在強化時段，雙手張開完全能擋住整個通道的大小，打死流入者和拍死蟲子一樣簡單。
非強化時段卻像素描用的人偶，四肢十分纖細。
與其說是石偶，不如說是石頭做的火柴人。
更別提沒有武器，強化時段的石偶右手必定是武器，多數是斧類武器、少數是其他武器；非強化時段的石偶手腳是如同火柴人的四肢（應該算是棍類武器），連夏夕他一個斥侯去擋都壓根沒有壓力，超級輕鬆。
打起來不需要拚上老命，和強化時段的石偶比起來──弱過頭了。
於是，最前線不需要「專精防禦，擁有足以扛下大多數攻擊的強壯身軀」的騎士。目前最前線攻擊和防禦不用分工。
當然，有騎士的話，戰士不用繼續和石偶互毆，能專注在攻擊。搶不到神官的情況，騎士和戰士的組合不少見。
其次搶手的職業不單是騎士，還有法師。
法師的話，立場有點微妙。
大多數的流入者不太擅長詠唱咒言，技能等級幾乎是LV.1，現在就給予評價有失公平。
最後是需求性最低的斥侯和未知，對戰鬥沒有直接的影響力。
說白了，有實力的隊伍可以忽略不計。
也就是，斥侯和未知可以忽略不計。
最後變成，夏夕屬於不被需要的一方。
起初，未知的職業介紹是「具有不可思議的特殊能力，其代價是沒有專精的特長」。夏夕聽到之後，直接不列入考量。
當時是從斥侯和法師──在「專精探索，擅長運用速度和技巧妨礙對手」和「專精魔法，擁有遠程的最強火力」之間做抉擇。
畢竟不可能有白癡在沒有計畫的情況下選擇未知這種詳情不明的職業，然後真的有白癡選了。
聽到有人轉職未知，夏夕一度懷疑那群人是不是腦子裝糨糊。
他承認職業技能【收納】很令人動心，可是從職業名稱判斷不出未來發展，加上其他職業多少有特化能力值（聽說未知即便轉職仍是最初的平均值）、除了神官以外皆有戰鬥能力。
需要戰鬥的流入者，選擇一個不知道能不能戰鬥、不知道後續發展、能力值不會變化的職業，風險高到夏夕承受不了。
沒想到隨著時間，斥侯的需求性漸漸貶值，未知的身價上漲。
斥侯在探索睦月迷宮能派上用場是一回事，能搶到紋章神殿又是另一回事。因為找不到轉移紋章陣的卷軸就離不開地下城。
在那之後，斥侯幾乎不被需要，隊伍多半改成找未知加入。
多帶一個背行李的，儲備糧食能在地下城熬過好幾天。
在找不到隊伍的那段時間，夏夕試著想像過很多事情，特別是February的地下城會是什麼樣的環境。
其中，想像過是視野很遼闊的環境。
結果February的地下城‧如月，主題是草原──通稱如月草原──和夏夕猜想的一模一樣。
如月草原和壓抑的睦月迷宮不同，別有洞天。
一望無際的草原，不同於Arcade的天空（有時差），幾乎不需要探索，怪物的出現一目了然，根本不用特別找。
多虧這點，斥侯的需求性完全破產了。
反之，未知需求性又提高了。
怪物出現的瞬間就見光死，打倒的數量肯定暴漲，背包不一定能裝完全部的掉落物。再加上，一直背著背包戰鬥也很不方便。
至少背著背包戰鬥很不方便。這點夏夕是親自體驗過。
另外，說到現在的局勢，神官的需求性很意外的降低了。
如月草原的環境廣闊，不用因為過度狹隘被偷襲，身體受到傷害這樣的事情大幅減少。
只是，神官是必要的職業，不可能真的需求量減少。
具體是，有兩個牧師的隊伍會請走一個。
讓現在有許多的隊伍能神官存在，安全性大大提升。
多虧這樣，目前最落魄的斥侯因為神官有起色跡象，戰鬥風格是一個打完、另一個接上的猥瑣戰術。
優點是能這樣分散仇恨值，
光是在旁邊看的夏夕就覺得難度很高，因為要默契很好。不過有神官加入，死亡率就降低了。
言歸正傳，時間February還沒開放之前。
不會坐以待斃的夏夕在組不到隊伍的那段時間持續反思……或許這個說法很矛盾，他決定不記取教訓，在強化時段獨自一人潛入地下城。
儘管很亂來，他還是獨自打倒石偶，可行性是存在的。
但是，這段時間不像第一次一樣拚命。見苗頭不對拔腿就跑，一直在地下城苟活。
費了許多功夫，總算是有辦法和對策獨自一人探索。
 

第3章 武器種類 
[第3章 武器種類] by 鏡像文字


「【斧技‧破盔砍】。」
避開巴掌攻擊，夏夕發動斧類武器的低階武技【斧技‧破盔砍】，輕輕鬆鬆將石偶的手給打裂。再一次普通攻擊或誘導撞上石壁便會自動粉碎。
如今，對付強化時段的石偶變得相當從容。
地下城的怪物是有相性的。如同屬性相剋，怪物也可以被克制。這方面夏夕花費不少時間驗證。
武器一共有劍、弓、槍、鞭、匕首、斧、棍，以上七種。
其中，石偶的弱點是斧類武器。
斧類武器能造成的傷害比其他武器高一點，還有增加耐久度耗損率的效果。對石偶堅固的身體有不錯的妨礙性。
幸好最後有驗證出這一點，不然夏夕的生活會過得相當拮据。
【斧技‧破盔砍】也不是花錢買的，是自然出現的。夏夕花費相當多時間把武技弄出來。
就一個低階武技，差點把他搞到累死。
更別提現在是LV.1，發動有時還會失敗。
沒有技術的被動‧技術技能【斧術】，想要迅速提升斧類武器和斧類技能的熟練度根本是癡人說夢。斧類武器和技能熟練度提升到LV.2得做好長期準備。
為了保留精氣應付下一場戰鬥，對付石偶夏夕不在使用武技，一邊纏鬥找準時機攻擊。
儘管石偶能應付，夏夕仍然不敢大意。
之前發現斧類武器能輕易對付石偶，儘管沒有斧類武器的熟練度，由於DEX高的關係，一定程度的運用也沒有問題。
這點讓夏夕疏忽大意，害他被打死（靠【生存本能】活過來了）。
給予石偶最後一擊後收拾掉掉落物，繼續探索。
「嗯？」
夏夕感覺到有某一處的石頭通道有些不同，用手斧的柄敲聽出裡面有回音。於是將手斧和手盾收起來，從背包中拿出雙手大錘敲碎。
這樣做不會受到地下城自動調節噴出的石磚，而是有另一條通道。有時候會發現這樣的通道，一旦通過就會自動封閉。
這次是死胡同，這種時候會有非常可疑的寶箱無緣無故在這裡。
老實說，夏夕很抗拒寶箱。
因為太可疑了。每次開之前，他都會用東西戳戳看。
更可惡的是，第一次覺得太可疑用匕首捅了，箱子壞掉就變成光之粒子消失（東西拿出來也是同個過程消失），裡面的東西還沒拿出來。
從那之後就有好好控制力道了。
寶箱裡面通常是藥水類的消耗品，極少數會出現其他物品。
目前最好的物品是夏夕手中的合金手盾，稀有度是1，價格超過兩位數藍幣的貨色。
躲避不開、架招承受石偶攻擊的時候，多虧這個盾牌讓傷害量減少大半。
若不是通道不是死胡同的情況，同樣是迷宮。
夏夕預估睦月迷宮就是這樣多個迷宮所構成的，要不然塞不下所有流入者的進入。
「又是裝備卡嗎……」
從寶箱裡面拿到的是一張卡片，上面印有武器的圖案。
這個被稱為裝備卡的東西，是區分日常用品和裝備之間差異的必需品，也是裝備的核心。
鍛造的最後步驟似乎要將裝備卡融入物品，這樣就會變成武器或防具。
否則武器只會是能傷害別人、卻不會削減HP的凶器；防具則是不會依照裝備者的體型變化、不能減緩HP下降的防護用品。
裝備卡和稀有度息息相關。融入的卡片數量越多，稀有度越高。
但是，偶爾會有一些稀少的裝備卡。
例如這次得到的是折劍匕首的裝備卡。
這類的罕見武器能增加戰術。但老實說，太稀有的也不是那麼好。
因為稀有度0的武器需要三張，稀有度1需要六張，以此類推的。裝備卡的需求量會逐漸增加。
還有就是，強化次數會依照稀有度決定，一個級別有強化三次的機會（會不會成功另說）。
可是，折劍匕首這種稀少的裝備卡，湊齊三張不知道要等到什麼時候。
找人購買有可能被炒到高價。
直接賣給武器店也能賺錢，但是單張出售不會太高，要三張一組才能賣出好價格。
結論是，用普通的武器較為實在。
除了寶箱，另外得到的方法是打倒怪物──準確地說，是在打倒怪物之前，優先將怪物的武器破壞掉就有低機率掉落。
打壞不少石偶的右臂，有掉過錘子的裝備卡。
多虧那些裝備卡，提供給武器店的話，製作武器的價格會變得非常低廉。讓夏夕湊齊基本的七種武器。單雙手的都各有一把。
雖然說都是材質都是最差的鐵。
裝備材質從低到高是鐵（防具是皮製）、合金、魔鋼，重量和耐久度也會隨著這個重量增加。
在Arcade和地下城混了這麼久，夏夕久而久之就蒐集到不少資訊。
話說回來，夏夕獨自徘迴在睦月迷宮不光是為了賺錢和賺取EXP，還有兩個目的。
其一，紋章神殿。
不曉得是強化時段的數量比較多，還是因為強化時段的流入者幾乎不進來，以至於紋章神殿幾乎沒人動。
讓夏夕一直佔便宜，拿到手軟。
有好幾次都是怪物沒打倒多少隻，背包先被卷軸塞滿了。
不錯，市面上那個販賣卷軸的神秘人就是夏夕。多虧如此，金錢源源不絕進到卡片裡。
有花不完的錢居然能讓心胸變得如此廣闊，夏夕還是第一次知道。就算被人追著跑、被兇著一張臉砍價，仍然廣闊。
目前已知的捲軸有十一種，轉移、各項能力值上升一小階、HP或MP增加10（不可疊加），效果能維持兩個小時。
其中HP和MP增加10的卷軸數量是最少的。所以夏夕不會賣。
增加HP就不用再發動【生存本能】，停留在那種感覺的時候超難受的。
每天固定販賣轉移兩個、各項能力值各一個。
雖然庫存足夠，但是數量多就會跌價。故意弄得很難得手的一樣，這樣價格就不會暴跌。
價格處於有點微妙的高，是個人買不起，一支隊伍能負擔的價格。
太過暴利絕對會被記恨。要是被逼到極限，若全部的流入者形成包圍網，要逃掉的難度會大幅增加。
另外的一個目的……實在不太想談論。
但是，同樣是暴利的緣故而很難停手。

那就是──戰場拾荒。

 

第4章 戰場拾荒 
[第4章 戰場拾荒] by 鏡像文字

戰場拾荒。
顧名思義，在戰場上撿拾物品。
若說有微妙的差異，就是此戰場非彼戰場。
但是，對於和怪物戰鬥的流入者來說，戰鬥的那一刻就是戰場，哪怕規模在怎麼小。
既然是戰鬥就有輸有贏。
贏的當然就是得到金錢和掉落物；輸了……則是要看情況。
就夏夕來說，輸了就是有一個人死掉就算。這方面不是指「單獨一個人」的意思。
隊伍是一個整體，以戰法牧──坦克、打手和治療的鐵三角為基準。用個人的說法就是，隊伍是「一個人」，坦克是盾牌、輸出是武器、治療是藥水。
互相做好分擔，不能少任何一人。只要不能維持這個基本，就算是輸了。
不過隊伍是隊伍，少了一人，逃掉還是可以的。
到那個時候，裝備就會掉落，看看其他人會不會（或者說有沒有機會）將裝備撿回去。
怪物不會撿走流入者的裝備，只會持續追擊活著的流入者。而夏夕的目標就是那些被遺落在原地的裝備。
若只是這樣還不夠被稱為戰場拾荒，只是普通的拾荒。
目標是全滅的隊伍。
更貼切的說法是，沒有復活，戰死或被欺騙而死在地下城的流入者。
單獨一兩件沒什麼賺頭，賣給商店的東西和購買的價格不同，作為兜售一方總是會稍微吃虧。畢竟商店就是要賺差價的利潤。
若是一整個隊伍，那樣的價格就夠維持一人份還有找的價格。
來到Arcade已經四十天左右，拾荒拾到能悠閒度過兩個月左右也不要緊的金額。
頭部、身體、腰部、手部、腿部，基本五部位的裝備都齊全了，無論是武器、防具和消耗品也有不少（特別是藥水永遠不嫌多）。
因此，夏夕想要別的東西。

──流入者的遺體。

因為遺體都被帶走，才會傳出那種遺體被其他流入者吃掉的謠言。雖然某種意義上的確是事實。
這些遺體都成為夏夕的食糧。
事情的經過，得從和彌瑟雅道謝之後說起。
整理一整天的收穫，夏夕整理背包。最後的最後，將提供鎖子甲的女流入者從背包裡面拿出來。
當時覺得留在原地不好就帶回來了。後來想想，夏夕覺得應該是腦子被石偶打壞了。
這可不是別人灌醉的「撿屍」，是真正意思上的「撿屍」。
想來想去，不知道該如何是好。有不能丟到垃圾桶或請旅館大叔解決。
於是，決定問問看神域殿堂。
神域殿堂的大本營同樣是在每個領域的A區域有轉移紋章陣，在通往地下城入口的正對面，順著塔繞一圈就到了。
轉移進入神域殿堂，內部裝潢看似是教會，但構造貼近劇院的設計。應該要擺放神像的舞台空無一物，倒是有彩色的玻璃窗。
玻璃窗上面看起來是演示一場戰爭，有六個意義不明的怪物正在與不知名的怪物纏鬥，兩邊的怪物上方都有著奇怪的手。
「請問有什麼事嗎？」
從類似演出上台的後台入口，珊朵出現在舞台上。
「嗯……該怎麼說呢……」
「直說無妨。」
「你們這邊有收留流入者遺體嗎？」
「請跟我來。」
跟隨珊朵的腳步離開大殿，前往另一處的祭壇。
按照指示，夏夕從背包拿出那位女流入者的遺體，然後被要求等待。
有兩名石雕帶走遺體，稍等一會後，女流入者被弄得乾乾淨淨，身上的衣服換上與石雕同款式的白衣。
這樣特地清洗並替遺體化妝，應該是告別式。通常是要由家屬，可是流入者不可能有那種東西。
因此由送來的夏夕送最後一程，連魂之契和死者的服裝都交給他處理。本來衣服能賣錢，有想過要扒走，可是那樣太不厚道了。
結果還是落到他的手裡。
被弄得乾乾淨淨的女流入者被送進祭壇上的棺木，夏夕以為這樣就結束了。之後卻出乎意料，珊朵沒有舉行告別的祝詞，而是詠唱。
「魂之根源聽從我令‧向神祇獻上祈禱‧顯現命之軌跡，【傳承】。」
下一刻，棺木燒起來了。
準確來說，是出現火焰焚燒，棺木看起來卻沒什麼變化。
蒼藍色的火焰正在焚燒什麼，讓若有似無的無形物從棺材的縫隙外洩，最終在珊朵的手中凝聚一團，那團霧氣的球好像曾在哪裡看過。
「請收下。」
「這是…？」
「是這位流入者的技能。」
「什麼！」
難怪好像那裡看過，就是技能寶玉。只是是一團霧氣的型態。
藉由神域殿堂能拿到其他流入者的技能，這件事怎麼想都很糟糕。
能得到新的技能當然是好事，但這件事情一旦洩漏出去，有可能造成流入者互相殘殺的情況。
把預想到的說出來，珊朵回答「那是不可能的」。
流入者的卡片在地下城中無法取出，目的就是能記錄當時發生的狀況，具體是被誰殺死的。
一旦流入者互相殘殺，神域殿堂會封鎖犯人的復活和發佈懸賞令。
聽到這些，夏夕安心了。
因為要是沒有把流入者的遺體送來神域殿堂，殺人根本就沒有意義。應該是查過這名女流入者不是夏夕殺的。
對此，提供的獎勵就是將死去流入者的技能送給送終的人。
不過，不是全部的技能，是隨機一個技能。要不然可能會造就出以意外方式謀殺流入者的行為，所以不能指定。
既然沒有能一定得到的保證，謀殺的可能性又再次降低。
就這樣，夏夕得到了那名流入者的一個技能。
還被告知，魂之契交還給所屬的職業公會，能得到特殊獎勵。
以上，是當時發生的事情。
在那之後，除了打倒怪物賺錢，夏夕完全專注在拾荒。甚至是將遺體回收的優先於掉落物。
但是，遺體的數量比想像中的少。原本以為起碼會有上百具，一下子就能得到上百個技能，看來沒有那麼美好。
夏夕估計是隊伍把遺體給撿回去，代表有其他人知道。還有就是，很高的機率會得到重複的技能（重複的技能會改成技能熟練度提升）。
於是，他盯上強化時段。這個時間點能死不少流入者。
可惜最近的數量減少了，或許是知道睦月迷宮的強化時段是第四次鐘聲到第二次鐘聲（晚上十八點到早上六點）、學乖以及實力變強的人增加，以至於現在夏夕不太容易找。
 

第5章 公會（上） 
[第5章 公會（上）] by 鏡像文字


一大早，夏夕裝扮神秘人的模樣離開旅館到A區域販賣卷軸，賣完後照慣例甩掉跟蹤者並解除裝扮。
接著到February的農場，夏夕把票據給農場的人領取食材。
NPC不僅提供食衣住給流入者，有時候會貪圖方便發佈一些任務。例如幫忙跑腿或弄些材料。
特地跑來農場就是旅館大叔發佈的任務，在早上食堂開業之前幫忙將新鮮的食材送過來，報酬是享用免費的早餐。
完成這種任務能省下餐費，夏夕沒有道理不接受。即使很有錢，也沒有必要胡亂花錢。
在旅館大叔備料的期間，夏夕待在旅館後院自主訓練。
在這個Arcade，依然很太多事情不了解。
如果想要活下去，將擁有的手牌──技能、裝備、金錢掌控好感覺還不夠。得持續精進，停滯可能會有危險。
可惜不知道要往哪裡精進，就只能從看得到的──從提升熟練度開始。
雖然沒有比較過，夏夕猜測他擁有的技能應該比大多數的流入者更多。多到學而不精的程度。
俗話說技多不壓身，有總比沒有好，但是夏夕一次也沒有自滿過。
不能穩定使用的技能就和沒有一樣，不如說是爛牌。像是發動武技消耗精氣卻沒造成傷害。
加上提升技能等級不是熟練度的成長條滿了就能提升，還需要花費 EXP。因此，不能毫無計畫的提升，得確保優先提升的技能。
總之，目前操練武器以三種為主，其他的武器就學習基本功，臨時借來用也不會不擅長的程度。
不知不覺，在旁邊的椅子上已經放好毛巾和涼開水。
這是旅館的服務，不過不是旅館大叔拿來的。
旅館大叔說這間旅館的員工還有一人，負責整房和洗衣的後台工作，很討厭拋頭露面。要是刻意找人，揚言會把夏夕趕出去。
反正目前房間沒有少過東西，夏夕不會無聊去找人。
「術之根源聽從我令‧以吾之瑪娜為媒介‧顯現真實之力，【氣療術】。」
一旦東西放好，夏夕就停止自主訓練，用新買的無屬性魔法【氣療術】消除疲勞、恢復體力。
無屬性魔法是字面意思上，無法分類於四種屬性、單純運用瑪娜，不需要和四屬性的精靈進行交易。
每天練習詠唱的成果，站在原地完全不動、也沒有被打岔，基本上三次只會失敗一次。
夏夕有想過能不能邊走邊詠唱，這個可行，但是難度太高了。曾經詠唱咒言的期間走動過一步卻沒有斷掉，那就是極限了。
再者，成功就那麼一次。最好是別指望能走上兩步。
在旅館的付費淋浴間將汗水洗掉後，享用豐盛的早餐填飽肚子，之後的時間偶爾會幹不同的事情。
本來都會去逛逛商店，最近常做的事情是看書。
旅館的架子上有書籍可以免費閱覽，夏夕想轉換心情就拿來看了。
不看不知道，一看嚇一跳。意外的發現很有用處。
例如傳記，講述探索地下城的經驗，環境和應付遇上的麻煩很有參考價值；冒險書，有時候會有技能的出現，講述裡面的效果（技能有什麼效果不用根本就不知道），還有技能之間的搭配。
然後是神話書籍，說明怪物有什麼特徵，又有什麼特性。
有時候會去圖書館，但是書籍不得外借，加上夏夕閱讀速度不快，花入場費進入有點虧。一天看不了幾本書。
今天的話，夏夕要去之前想進去卻被拒絕的地方。憑現在的條件，不會再被拒絕了。
前往東區的B區域，目的地「親愛的主人，歡迎回來～」。
看著令人傻眼的招牌，夏夕打開門進入店裡，馬上有可愛的女僕上來接待：「歡迎回來，主人～」
「我回來了。」
從招牌就可以猜到了。沒錯，這裡是女僕咖啡店。
「主人想要和朋友聊天嗎？還是想好好的休息呢？」（翻譯：請問要在一樓還是二樓？）
「是呢……二樓吧。」
隨著可愛女僕的帶路，走著異常長的樓梯上到二樓，期間能享受女僕短裙的若隱若現。
「請問主人想要喝什麼呢？今天我們的推薦是……」
拉開椅子協助坐下後，女僕還沒說完夏夕就回答「老樣子。」
「好的，一杯特調飲料。」
「麻煩冰塊加滿，附帶的牛奶不要忘記。」
「請主人稍後，馬上就會送來。」
等特調飲料送來，女僕對著飲料手比愛心，唸著「獻上瑪那、獻上瑪那、變好喝～」
隨後，夏夕一口將飲料喝光。
「突然想到有急事，先走了。」
「那我送你到門口吧，主人大人。」
又再一次經過那個異常長的樓梯，但沒有順著走下去。女僕的手壓住牆壁，把夏夕帶進暗門中。
暗門裡面漆黑到伸手不見不指，雖然不知道要往哪邊走，但和夏夕一起來的女僕會負責帶路到有光的地方。
雖然說是有光的地方，但這裡是宛如關押公主的高塔囚牢。作為窗戶的代替是有通風管道。
「歡迎來到斥侯公會。」
剛剛一直保持笑容、擺出可愛姿態的女僕表情失去笑臉，那般裝可愛的做作姿態完全消失，用同個聲線、不同語氣說著
在Arcade中，關於職業方面的其實不只是轉職屋，還有職業公會。
可是別說地點隱藏，連大多數的NPC都不知道有這樣的地方。他們只知道轉職屋而已。
誰會想到斥侯公會的入口是女僕咖啡店，又有誰會想到裡面的店員幾乎全部是斥侯的專業人員。進來都得先說暗號。
開辦女僕咖啡店的原因是「斥侯要負責探索和警戒，與整個隊伍的安危息息相關，得頂著壓力度過每一刻」。
進來女僕咖啡店確實有壓力，可是兩者的「壓力」絕對不一樣吧？
「我說，每次進來都得搞這套嗎？」
「不服氣到February的斥侯公會。」
很多店是每個領域固定都有的，例如轉職屋、武器店、旅館等等。職業公會當然包含在其中。
只是想去也得找得到地點。
「閒話少說。」
照女僕比劃的方向，夏夕走向類似製造卡片的儀器，這次水晶球是固體的，不會像上次一樣伸入其中。
隨後，水晶球顯示「2」。
「很好，看來你已經符合進入條件。」
「花了不少時間就是了。」
這個「2」的意思是，夏夕的階級已經提升了。
階級想要提升，第一次要1000 EXP，第二次是在加1000 EXP，合計2000 EXP。後續不清楚，應該也是這樣提升。
上次夏夕進來因為階級不足，被打昏扔出去了。
明明能當場提升，夏夕卻不敢。畢竟每人一開始只有2000 EXP，相當於兩次復活的機會。
為了增加存活率，有提升【匕首技‧猛刺】消費 EXP，雖然那只是用掉一些，但等同捨棄一次復活的機會。
最後一條命是絕對不能用掉的。
既然現在來了，當然是費盡千辛萬苦好不容易賺到足夠提升的 EXP。
說真的，想要賺取EXP很難。
EXP是打倒怪物得到的，可是得到多少不是根據種類、數量、體型大小，是按照戰力差。
戰力差得到的EXP具體就是……
比對方強，很少。
隊伍人多，些微。
武裝充足，不多。
反之，相反的戰力差能得到很多。
第一次和石偶的戰鬥，得到了200左右。當時嫌棄很少，可是組隊之後才知道那樣很多了。
「我們公會有很多服務項目，從解答疑惑到手把手教學，應有盡有。你需要什麼？」
「在那之前，先把解藥給我。」
那杯特調飲料喝起來怪怪的，應該是下藥了。
 

第6章 公會（下） 
[第6章 公會（下）] by 鏡像文字


在昏暗的密閉空間，響徹身體碰撞的聲音。
從光源照應的影子能判斷，夏夕和穿著女僕裝的指導者無比貼近，到了纏綿在一起的程度。
「不行了…我不行了……」
「男人怎麼可以說不行呢～」
「使不上力了……」
「持久力挺差得阿，看來得多『做』一點。」
從通風管道吹來的風讓燭光晃動了一下，隨著那次閃爍，影子中的兩人已經換成別的體位。
「呼…呼…呼……」
「就這麼興奮嗎？」
對著粗喘氣、臉部脹紅的夏夕，指導者臉色隱藏不住喜悅。
「嗯～好硬阿～」
「阿！真的忍不住了！」
「騙人，明明身體很誠實。」
「真的不行了──要斷了要斷了！」
現在，的確是身體纏綿在一起，只不過是夏夕被單方面施展關節技。
第一次和女性有如此貼身的接觸，胸部、腰部、臀部都有碰到，感想卻只有「痛」和「麻」兩個字。
當然，這不是女僕咖啡店的特殊服務，而是斥侯的訓練。
嚴格來說，是夏夕自討苦吃。
職業技能與其他技能最大的差異是沒有技能寶玉。想要學會新的職業技能只有接受訓練。
狀態攔顯示的技能熟練度最低都是LV.1，代表未滿LV.1不會顯示。
所以說，想學新的職業技能結果就是剛剛的訓練。得訓練到卡片上出現技能為止。
首先是困擾夏夕的主要問題──關於匕首類武器熟練度提升LV.2便不再成長一事。
LV.2以上是一條區分外行人的分界線。如果不接受專業訓練，想要提升需要長時間的使用經驗。
有才能的人只要五年。
聽到有才能需要五年，夏夕想也不想就靠就付錢接受指導。然後開始美名筋骨拉鬆，實則被施展關節技。
「聽好了，肌肉不能太硬，也不能太軟，重點是柔韌性。特別是武技的施展很依賴這方面。」
「是……」
「你們流入者總是會盯著卡片看。告訴你，能力值只是能發揮的最大上限，你有沒有到發揮出來才是重點。」
從指導者的句句指導，都打在夏夕的心頭上。
因為他是將能力值那些可見的項目看得很重的人。畢竟沒有其他的依據可以參考。
被施展關節技的期間，更多夏夕不曉得答案的問題也被一一解開。
例如每天都會頭昏腦脹的不舒服，原本以為是SEN提升導致的。雖然是有關係，可是那不是主要原因。
「每一個職業都有職業加成效果，那個不舒服是斥侯職業的加成，五感能力小上升。」
即便只是小上升，其實那對感官也是很劇烈的變化。想要適應其實比想像中的更困難。
另外，SEN是與五感不同的感知能力，聽聞是神經系統強化這點並沒有錯，那部分的強化用於第六感，讓第六感能如同五感一樣。
這也是為什麼瑪那、精氣和魂力能感覺到的關係。由於要警戒的關係，感知這種無形之力是很重要的。
「說起來，職業細分你想好了沒？」
「有考慮過了。」
六個職業，戰士、騎士、斥侯、法師、牧師、未知並不是終點，這些只不過是下級職業，還有進階的上級職業。
只是，那是RANK 5的事情，離夏夕還很遠。
除了上級職業，下級職業本身其實有變化方向，是關於細分的專精。
斥侯的職業細分是游擊者、獵人、尖兵三種，只要接受指導就能進一步提升斥侯職業的附加加成。
只是三種只能選一種。一旦選了就不能更改。
經過一番思考，夏夕選擇的是游擊者，職業加成是匕首類武器熟練度使用上會增加LV.1（並沒有實際提升）。
每個武器皆有特性，熟練度的提升有機會提升發生率。匕首類的特性是造成會心一擊。
其他兩個細分是分別是弓和鞭，那兩種武器夏夕不怎麼用。
指導者正好是游擊者，不用換成別人來教。老實說，夏夕挺慶幸的。
指導者基本上是不會換人的，因為夏夕第一次來就是她接待。所以第二次來也是同一人。
加上這幾天都接受指導者的指導，臨時換人總覺得很微妙。
選好之後就是正式的訓練，幾乎是在挨打就是了。
匕首技巧的較勁完全占不到便宜，而且為了效率化，把夏夕想學的職業技能混在其中讓他體驗和學習。
本來就有這些差異，被挨打是正常的。
只是有一點夏夕不服……
「不公平！把解藥給我！」
就是他一直處於《麻痺》的負面狀態。
學習職業技能不是一兩天的事情，要接受一整套的訓練。所以只要付過錢就暫時不用在從女僕咖啡店進入。
離開的時候也一樣，跟著指導者走伸手不見五指的通道。注意到的時候已經出去了。
附帶一提，如果把其他入口的位置說出去，終身不得進入斥侯公會。
可是不管是從哪個入口，每次進來都要喝一杯特調飲料，裡面放了麻痺藥。還說這是特別服務。
負面狀態是很麻煩的，分成「能力下降」、「異常狀態」、「能量干涉」三類。
其中的異常狀態分別是四異五封六狂，共有十五種。
四異是指《延燒》、《毒素》、《麻痺》、《凍結》，以上四種最危險的異常狀態。因為對身體有最直接的作用。
《麻痺》會造成突發性的脫力。
儘管脫力只有一下子，可是匕首互相碰撞的期間突然拿不穩就會處於下風，這種狀態接受訓練根本沒辦法反擊。
「怎麼可能給你，這是訓練。快點站起來繼續！」
得習得抗性技能，不然百分之百會中招。具體的訓練內容就是接受異常狀態。
擁有抗性技能不代表有抵抗力，和適性技能一樣是增加熟練度的提升。重點是異常狀態抵抗性（熟練度）。
每提升一級能增加降低中招的機率、減緩異常狀態影響力和維持的時間（在地下城裡面，四異的異常狀態時間只有五分鐘）。
目前沒有抗性，夏夕一直受到干擾。還有，這裡不是地下城裡面，麻痺藥的藥效是以小時為單位的。
抗性技能是夏夕只要等一段時間就能存夠的價格，可是真的有那個錢他應該也不會買。
整整一千枚紅幣，最好是買得下去。買了之後還得慢慢享受《麻痺》加速提升抵抗性。
附帶一提，夏夕現在正在學習的職業技能包含五封的異常狀態。
五封是指《盲目》、《沉默》、《噪音》、《無嗅》、《干擾》，以上五種身體感官的異常狀態。雖然沒有具體的防礙，也依然麻煩。
若感官突然失去，理所當然會對戰鬥有極大的影響。更可怕的是沒有任何抗性技能，也就是不能抵抗。
至於維持的時間……很短──也很難這麼說。
比如說《盲目》，好比有東西進到眼睛裡面，把東西拿出來還是會有不舒服的殘留感妨礙。夏夕一直是靠這個異常狀態應付石偶的。
現在體驗的是干擾（四肢封印），被【割腕】和【碎膝】攻擊的手腳到底是《麻痺》的脫力還是被《干擾》妨礙不得動彈都搞不清楚了。
 


再見了，時空交錯。 
[再見了，時空交錯。] by 鏡像文字


注：與本篇內容無關，是關於以前寫的小說「時空交錯」的告別式。

在我重新設定神域Arcade的系統時，我發覺這個狀態欄好像有點眼熟，結果是類似以前寫的「時空交錯」 的格式。
因為那篇是還很新手的時候寫的，設定還行，內容就完全不行。所以就直接把某些設定拔過來用了。
接下來的是將故事背景與系統解說，看看能不能給其他人當作資料參考參考。
內容是ＶＲＭＭＯ遊戲。

很久很久以前，曾有一個魔界的霸主迪亞布羅，企圖征服所有的宇宙。
（嗯，是那個大波羅沒錯。那個時候跑去複習Ｄ２，現在又開始複習了。前幾天打個普通大波羅 ，居然掉了塔‧拉夏的項鍊，舒服。）
而某個人為了擊潰他的野心，隻身一人前往並打倒了。
在打倒之際，迪亞布羅說著總有一天會復活的，將自己的靈魂碎片打散並散發到所有的宇宙，讓整個宇宙中出現的怪物染上他的力量（就是四魂之玉的概念）。
而那個某個人做出同樣的舉動，將自己的靈魂打散，試圖要將迪亞布羅打倒。那些四散的靈魂就是遊戲玩家。
主線任務、活動、野外區域的所有ＢＯＳＳ，全部都是持有迪亞布羅碎片的怪物。
玩家一共能有九個職業。
基本分成戰鬥系、生產系、娛樂系，其他還有種族系統（也歸類在職業中）。
（記得當初是在追「絕對神域Only Sense Online」、紀錄的地平線、全職高手)
因為設定是全部的宇宙，只要限定狹隘世界就能隨意設計。
每個世界就只有五個城鎮，兩個副本地區、四個玩家公會。
城鎮有限定數量的技能導師，跟他們轉職或學習技能。
而職業的設定，例如第一職業是劍士，第二職業是魔法師，轉職這兩個前置職業，之後就可以到其他世界找魔法劍士的技能導師轉職。
而生產系也差不多，例如我當初寫的主角（嗯，還是夏夕沒錯），前置職業有紀錄師、制紙師、封印術師，轉職成魔法卷軸製造者。
所有的魔法攻擊對他無效（對他的魔法都會被他強制記錄到捲軸上，而魔法卷軸一旦解開就可以用來發動）。
娛樂系就是給予玩家方便的，因為角色模組是隨機設定（除了性別），不管高矮胖瘦。想要改變髮型要找「理髮師」、想要改變外貌要找「整形師」之類的，總之別讓遊戲太死板的。
另外，遊戲中的數字最高是９９９，就算是ＢＯＳＳ的攻擊也一樣。
因此，這個遊戲提高的不是攻擊力，而是攻擊段數和追加攻擊。
而防禦方面，是傷害減少和能量阻礙。
另外，有許多世界是不同的，每一種設定的能量（ＭＰ、ＳＰ）那些都是不同的（除了基礎的ＨＰ），多一個世界就有可能多一種能量。
然後，如果是無法對應的，例如持有「武功」職業的玩家對上使用「魔法」的玩家，相當於雙方裸裝戰鬥，系統不匹配就不能防禦。
還有，種族會讓角色某些方面特別強化和弱化，像是吸血鬼白天就會一直掉血和全能力下降，而晚上就會反過來。還有某些職業攻擊會接近無效，某些職業的攻擊會被放大。
技能方面，設定成一開始有999點技能點。之後不會再有任何增加和變動。
每個技能一開始學會只要一點，剩下都就是熟練度系統，使用1點能增加10熟練度，熟練度每到三百就追加一個附加效果。(設定成成長速度很慢)
裝備方面也是具有熟練度系統，一樣成長的很慢。而偷吃步的方法，就是使用相同的武器融合，可以增加10點熟練度，到達熟練度100就換歸零，然後(武器名稱)+1這樣顯示。
也因為這樣設計，除了低等武器就不可能提升上去。
而劇情設定上，一開始會發給玩家的新手武器提升到+999，能變成遊戲中最強的武器。不過新手武器故意設定成能賣很多錢，大多數的玩家就直接賣掉了。(當然是不可交易，想重弄就只能重創一個角色)
最後，錢的問題就和Arcade一樣，沒有所謂的錢。
每個世界數種材料和固定三種的稀有材料，這些就被當作錢。根據需求和時價，有可能一夜之間破產或一夕致富。
 




第一部
舊版
序章 死亡 
[序章 死亡] by 鏡像文字

能聞到鐵銹的味道。
正確來說，是只能聞到這種味道。
感覺要吐了，可是又有點習慣了。對於時間的感覺已經麻木了。
究竟過了多久了？
雖然腦袋還能理解一定是不久之前，但體感時間度日如年的長久。準確來說就好像過了好幾周般的疲累。
揮舞著量產製、稀有度10的小刀，對接連不斷襲來的棉球攻擊。
斬落、劈砍、突刺，這幾個動作不知道重複多少次，手的肌肉已經發出悲鳴，連握緊把柄都使的手指關節顫抖。
不僅是右手開始不聽使喚，即使身上有裝備微量增加DEF、同樣是量產製、稀有度10的布衣，持續受到攻擊的輕微損傷也漸漸累積。
放眼望去，棉球的數量就好像一隻也沒減少。
這種戰況究竟會持續到什麼時候？
打倒超過二十隻就沒有再計算了，小刀因為血脂和不熟練的揮法變得破損。已經不能當作刀具，而是變成鈍器。
如果可以的話，就算是鈍器，也希望能變得長一點。
要不是職業適性加成，否則不會使用這種小刀。
連為什麼要投身於戰鬥中的理由也沒有，卻不得不戰鬥。
就算持續下去，也未必看得到盡頭。
持續戰鬥中，棉球身上的棉將同胞的血吸入。逐漸被染紅的棉球，展現凶暴的一面。
「乓─」的一聲，唯一的依靠──小刀斷了。
失去武器，因為不屬於專司戰鬥的職業而ＡＴＫ低下，加上沒錢買技能書。變得束手無策了。
浸染血液的棉球和未沾濕之前的攻擊力天差地遠，每一次的衝擊從普通的球變成被鐵塊般的硬度。
「嗚……」
腿部被命中，聽見很難聽的脆聲。估計是骨頭裂開了。
因為重心不穩倒在地上。
被群體包圍，被衝撞。
意識開始模糊了……
最後，死掉了…… 

第1章 流入者 
[第1章 流入者] by 鏡像文字

回過神來，夏夕已經在這裡了。
這裡是Arcade。
Arcade的第十三次元。
周遭有許多和自己一樣，看起來對現況完全不曉得，不明所以地來到這裡。
除了自己的名字，腦袋有一堆感覺是原本不知道，卻又好像如同在這裡出生並成長、理所當然知道的常識。
我們是一群被稱為「流入者」的存在。
來到這裡的人記憶和感情會全部被刪除──這種事情也會在常識中有提到。因此，原本該有的記憶被刪除應該要感到害怕的恐懼心也一併消失了。
流入者就像是剛出生的嬰兒。差別是有能自由行動的手腳，被賦予有關這裡的生活知識。
除此之外，我們一無所有。
一直待在原地也不是辦法，夏夕選擇前進。
應該說，除了前進之外也沒有其他事情可以做了。
如同被賦予的知識，哪怕是沒見過的東西也能知道用途。
漫無目的的在街上走著。
有著刺激味蕾的香味、販賣食物的小吃攤販，提供換洗衣物、且供人洗衣的洗衣店，對身體不適、能去看病和診療的診所。
即使如此，夏夕…不，所有人都不知道該做什麼。頂多有少許人因為生理的需求，到小吃攤販吃東西。
不知道過了多久，好比自由活動的時間結束的提醒，位於「對面」那座難以想像、看不到頂端的高塔，從那裡傳來響徹無音、卻能傳進腦袋的鐘聲。
現在的時間是中午十二點。
時鐘什麼的當然是沒有的，只是突然知道……不，是理所當然地認為現在是十二點。
突然，眼前跳出不知名的面板──不，是狀態欄，常識有這個。
狀態欄每天一次，能在中午十二點到十二點半能確認詳細狀態。
同時，每個人會獲得經驗值1000點和一點屬性天賦優化點數。根據點選的天賦，之後升級就會偏向那個方向成長。
不點的話將會是平均性的成長。
有ATK（攻擊）、DEF（防禦）、AGI（敏捷）、DEX（靈巧）、INT（智慧）、ADF（抗魔）、MND（精神）、SEN（反應）八種。
另外，附帶一張儲存在體內、能自由取出的卡片。
只要希望，能將今天的狀態欄同步到卡片上。
狀態欄是只有自己能看到，而卡片能讓其他人看到。
卡片也能隱藏不想讓人看到的部分，不過不能造假數據。所以只有顯示和不顯示二選一。
流入者每天能獲得1000點經驗值。但是，半夜0點會自動回收。
看似正負收支平衡，但沒有那麼單純。
常識中有，定期會有怪物從次元夾縫入侵。如果不幸地死亡，消費1000點經驗值就能在神殿復活。
即便常識有，也不知道真的戰鬥會死多少次。
如果不獲取經驗值，死掉一次就會玩完了。
而獲得經驗值的方法只有一種，就是戰鬥。
去攻略「對面」的那座塔，打倒裡面的怪物，便能獲得經驗值。（除此之外的怪物打倒也不會獲得經驗值）
就這樣，流入者不得不投入於戰鬥中。
──為了活下去。 

第2章 職業 
[第2章 職業] by 鏡像文字

在Arcade中，流入者以外的人們──常識中他們是這個次元的「原住民」──會提供流入者一切的需求。
前提，要有錢。
雖然說是錢，但這裡是不存在貨幣的，只是單純有錢的概念。
以七色紅橙黃綠藍靛紫為基礎，紫幣是最小單位、紅幣是最大單位。每一種各有五枚。
錢是記錄在卡片中，所以不需要貨幣。而且只能本人使用，不用擔心被偷竊或強行使用。
要是以威脅的方式強迫他人自掏腰包購買物品被原住民發現，將會被列入黑名單，無法再購買東西。
原住民對流入者的期望只有一個，成為保護他們的盾牌、成為他們為了守護家園刺出的矛。
反過來說，不投身於戰鬥的流入者就沒有半點價值。
不存在找安全的工作或進行生產，那些原住民都會做。
沒錯，戰鬥。
不戰鬥，就不需要你這個人──的意思。
除了不想死以外，根本就沒有投身於戰鬥中。
即使如此，還是要戰鬥。
夏夕確認自己的卡片，全能力值是基礎狀態，LV1，職業無，所有人的起點是一樣的──當然沒有這種事情。
不平等到處都是。
平等，只是為了說說，進行表面上的對等存在的。
為了優化戰鬥能力，到轉職屋進行鑑定。

職業適性：
騎士：30%
牧師：25%
戰士：15%
法師：45%
斥侯：72%
未知：──

騎士：以防守強勁為特徵，具有保護自己與他人的能力。
牧師：雖然戰鬥能力為零，卻能使用恢復和強化的奇蹟。
戰士：擁有強壯的力量，近身戰鬥比誰都擅長。
法師：精通各種元素魔法，具備無與倫比的超強大傷殺力。
斥侯：善於探索和察覺狀況，能以速度擾亂對手。
未知：不限定任何才能，也沒有特長

以上，是職業介紹。
一旦低於60%，就不推薦選擇。
也就是說，夏夕只有斥侯和無名兩個選項。
要是亂選職業，最後無法戰鬥就只有死路一條。
於是，先不進行選擇。待在轉職屋觀察情況。
幸虧所有人都對轉職獲得什麼能力與夥伴大說特說，很快就能聽到情報。
最重要的情報是一轉職就能獲得的技能──職業固有技能。
六種都聽到了。
最悲劇的是未知，沒想到還有人在什麼都不知道的情況下選了。常識中明明就說過「沒有特長」。
未知的技能是【收納】。
能以物品數量為單位收藏到異空間，聽起來似乎是很方便，但也就這些。
其他職業多多少少有強化基礎能力、除了牧師以外皆有戰鬥能力，也就是能進行戰鬥。
而未知，在自身沒有任何戰鬥能力的情況下，要收納什麼？
附帶一提，原住民中也有會【收納】的人。
和未知的差別是，他們不會進入對面那座塔。
簡單的說，未知就是搬運工。
說不定，未知有可能有其他能力吧，等到成長後或許會有什麼不同。
──前提是能活到成長後。
最後，夏夕選擇轉職成斥侯。
 

第3章 進入前 
[第3章 進入前] by 鏡像文字

轉職結束後，獲得了斥侯LV.1。
從卡片上新顯示的內容，個人等級和職業等級是分開的。
個人等級固定消費1000點經驗值就能升級，而職業等級似乎會隨之增長，一開始需要100點。
現在持有的經驗值是1000點，能讓斥侯升級。
但是，如果沒有打倒怪物就依然會是900點，到時候回收經驗值時會怎麼？
負債？夏夕不認為有那麼好的事情。
不知道的事情太多了，風險最好是能避則避。
畢竟每天給的實際上也就只有天賦優化點數這個東西。1000點經驗值只是借貸的東西。
不如說……強制貸款？
總之，每天給予的經驗值最好不要去動。
反正有很多能當實驗品的傢伙，沒有經過腦袋就消費經驗值升級。
似乎都理解成很快就能賺回來，明明一點根據也沒有。
夏夕要用他的作法，先腳踏實地的賺取經驗值。
為此，需要購買的東西有很多。
鑑定適應性和轉職花費總共是五枚黃幣。
裝備，量產制、稀有度10的小刀x2、相同品質的布衣和皮帽，五枚綠幣。
消耗品，恢復藥x2、止血藥x5、止痛藥x5、緊急口糧x10，五枚藍幣。
雜物，背包、保養油、乾淨的布x5，三枚靛幣。
五枚紫幣用在吃飯。
剩下的就只有紅幣和橙幣。
雖說過紫幣是最小單位、紅幣是最大單位，但是並沒有進位。紫幣就是紫幣，紅幣就是紅幣，兩者都是錢，但是不一樣。
區別是獲得方式好像是不同的。
各種幣也能買的東西也不同，就好像專門買某種東西而分類的錢。
紅幣能買的是技能。
技能分成通用技能和職業技能。
通用技能到技能屋就能買到，職業技能是要本人拿著卡片(貨幣)捐獻，到職業神殿向掌管該職業的神祉學習。
但是，職業技能是數十枚為單位的價格。
別提職業技能，連通用技能的基礎攻擊技能也需要十枚，起始只有五枚根本就買不起。
橙幣好像是生活所需，食衣住行所需要的錢。
等等要去地下城，那種東西之後在去買。
地下城的傳送入口是中午集合的廣場，買東西好像花太多時間了，而且走到沒見過的路上。
但是，沒有自動引導稍微分不清楚方向。
正好附近的店家開了，有人放下牌子。
「不好意思，我想問一下路。」
「小弟弟，你迷路了嗎？」
「有點。」
「你的臉色有點難看，要進來休息一下嗎？」
體態婀娜多姿、穿著裸露香肩和美背服裝的小姊姊露出既溫柔又充滿引導性的笑容，夏夕抬頭看了招牌──是娼館。
「不，我沒錢的。」
「你是我們店開張的第一位客人，給你折扣，三枚橙幣就好了。」
「不了，我要去地下城。」
「天色都晚了，會很危險喔？」
「危險？」
「地下城裡面有不同的時間，所以很多流入者不知道。要是晚上進入的話，裡面的怪物會變得很強。」
「…………」
意外的獲得常識中沒有的好情報。
畢竟常識中的情報也只有基本觀念，地下城內部根本就一無所知。
「所以說，還是明天在去吧。」
「果然……地下城很危險的吧。」
「是阿，很可能會賠上性命的，所以……」
「──但我還是要去。」
因為，除了探索地下城以外，流入者的存在就沒有半點意義。
比起死亡，夏夕更害怕不知道要向著那裡前進。
唯一的選項就擺在眼前，又能怎麼做？
無法逃避、停下腳步，既然如此，夏夕選擇以自己的意志主動接受。哪怕是非面對不可的選項。
「看起來是下定決心，那我就不攔你了。」
「謝謝你的理解。」
「不過，要好好活著回來喔。」
「我也沒打算直接死掉。」
「到時候，作為獎勵，我會多給你一點服務的。」
「嗯…那個就……」
大姊姊撥開夏夕的劉海，在他的額頭上親一下。
「這是提前給你的獎勵。」
「阿……」
「記得要找我來領喔。」
夏夕有些臉紅，又有點害羞，應該不知道該說什麼，就趕快跑走了。 

第4章 第一層 
[第4章 第一層] by 鏡像文字

因為害羞逃跑的關係，結果沒有問到路，最後日落才到廣場。
多虧路上有路燈，夜晚的街道沒有很黑。
只是，在眾多人離開廣場的路上，只有夏夕是向著那邊前進。
地下城是通過廣場的傳送點進入的，一旦被傳進去就會隨機移動，直到找到出口的傳送點才能離開。
另外，傳送點只有流入者能進出。
原住民是沒有辦法進入的。至於怪物也一樣，是沒辦法出來的。
「傳送。」
在夜晚的街道，夏夕消失在傳送點。

一進入地下城，夏夕立刻確認周遭。
是石頭通道，望過去能看到好幾條路，估計是整層樓是迷宮的設計。幸虧有提前做好準備，至少不會因為被困住而餓死。
老實說，夏夕覺得很幸運。
轉職成斥侯獲得的職業固有技能【觀察】，能少許上升SEN。對這種很容易產生視覺疲勞的地方特別容易分清楚差異。
缺點是使用中容易讓五感接受太多情報，覺得有點噁心。
剛才在街上試著使用，也難怪會被大姊姊說臉色難看。不知道要花多久才能習慣，或者說點選天賦優化點數能改良情況。
開始探索。
直走，右轉，走進死胡同並找到出口。
「…………」
因為是迷宮，什麼情況都有可能。
重新開始探索，夏夕繼續探索地下城。
既然出口找到，就去確認下一層的入口。
地下城沒有直接通往第二層的方法，是需要找到通往第二層的傳送點。通過踏上去解鎖第二層的傳送。
之後找到出口，回到廣場並傳送進入第二層。
走著走著，夏夕感應到轉角好像有什麼東西，兩個緩慢移動的物體。
接著，第一個跑動的物體從轉角出現。
「太好了，有人──拜託，救救我！」
「發生什麼事情了？」
「有怪物，突然就──」
對方拖著受傷的腿，邊移動邊說的時候，夏夕瞬間感應到危險使用技能退後。
下一刻，從石壁出現巨大的石錘打爛對方的頭部。
頭部像是打西瓜一樣噴濺，夏夕愣住了，腦袋沒有理解發生什麼事情。
失去頭部的屍體像是被剪斷線的木偶，直接倒下了。
那個石錘縮了回去，看來是直接打碎石壁直接攻擊。能有這種威力，將腦袋打爆也不是不可能。
從被打碎的部分，能看到敵人的正體。
是一具石偶。
石偶的構造很簡單，就是數個相當大的圓形石頭形成的火柴人，而代替右手的石頭是石錘。
石偶的移動相當緩慢，一步一步地走進。
而夏夕，一直處於原地。
石偶走過轉角，出現在夏夕的正前方。
要逃跑，要快點逃跑。這麼想著的夏夕呼吸變得極促，心跳正在加速，渾身冒著冷汗，腳根本不聽使喚。
直到夏夕已經處於石偶的攻擊範圍中，他都一直待在原地沒動過。
石偶緩緩地，舉起石錘，順著地心引力和石錘本身的重量朝夏夕揮動。這樣瀕臨死亡讓夏夕心跳越來越快。
【觀察】所探查的情報接受到好幾倍的量，但夏夕的腦袋早就無法負荷那些而一片空白。
最後接受到的情報，是甜甜的香味。 

第5章 技能 
[第5章 技能] by 鏡像文字

「──！」
石錘重重地揮下，擊碎石制地面，碎裂的岩石波及到夏夕身上。
比起直接命中，數個小石塊砸中造成的傷害和沒有一樣。
「好險……」
多虧大姊姊的香吻──口紅的氣味讓夏夕的意識拉回來。
他到底在幹什麼，才剛剛說過不打算直接死掉，卻在敵人面前無法動彈。
石錘打在位於夏夕前方的兩步差。
原本要命中的攻擊能避開是因為夏夕使用通用技能【迴避】，能往後退最多五步的距離。
從剛剛死掉的人的態度，這個石偶應該就是大姊姊口中所說的夜晚才出現的很強的怪物。
石偶有很強大的ATK和DEF，被打中就直接即死，而小刀的攻擊應該無法突破造成傷害。
它的AGI很低，逃跑是絕對逃得掉的。
但是，夏夕不打算逃跑。
再一次，站在原地一動也不動。
等待石偶緩緩接近，同樣地方式舉起石錘，要攻擊夏夕。
在石錘落下的瞬間，發動技能【迅步】──能往任意方向最多前進三步──切入石偶的左半邊空隙。
剛剛流入腦袋的情報，石偶身上有一處疑點──左邊肋骨位置突起的珠子。夏夕使用小刀刺進去。
很硬，但是不是沒辦法刺入。
被動技能【初階‧短劍精通】，使用短劍系的武器會少許提升ATK，讓夏夕的攻擊刺入珠子。
因為拔不出來，夏夕果斷的放手用【迅步】移動到石偶後方，同時掏出另一把小刀備戰。
石偶雖然仍有動作，可是行動變得僵硬，打算轉身導致無法維持身形垮掉，變回一堆石塊。
夏夕拿出卡片確認，經驗值的確是增加了，金錢也增加了。
剩下的是剛剛刺入的珠子，也就是掉落物。
回收小刀、將珠子放入背包中，接著是將屍體的裝備全部拿走。
升級是隨時都可以做的，只要有卡片就能進行。從這個人的遺體沒有消失，看來是無法復活了。
為了有效利用，就將他的裝備全部拿走了。
順便收走卡片和轉職後自動出現的項鍊「人之契」。
雖然看不到卡片顯示的金錢和經驗值，但是能到復活神殿將裡面的東西轉移到自己的卡片中。
項鍊「人之契」是儲存技能的物品。
每個人最多持有十個技能，一旦將技能進入體內就永遠無法取出。為了避免後悔，「人之契」就是用來代替的。
放在「人之契」的技能能自由取出，讓技能變得可以隨意更換。
要說缺點，就是「人之契」離開身體，就無法使用技能了。
當然，無論「人之契」發生什麼情況，0點就會自動回到脖子上。
「人之契」的交還，同樣能將儲存在裡面的技能當作所有物獲得。
收拾完之後，夏夕替自己有買下技能感到慶幸。
【迴避】、【迅步】、【初階‧短劍精通】和目前還沒用過的【氣療術】，一共五枚紅幣。
【觀察】是職業本身附帶的技能，沒有儲存在「人之契」中。
【氣療術】是能少量恢復體力的技能。無法頻繁使用，夏夕決定先休息一下在繼續探索。 

第6章 第二日 
[第6章 第二日] by 鏡像文字

抱歉，之前陷入空白期(腦袋一片空白，一個字都打不出來的狀態)暫時停機了(有時候會這樣)。從今天起會開始寫。

經過數十條通道，尋找第二層傳送點的路上總共遇上六隻石偶，動作基本上是一樣的。夏夕都沒有出問題的打倒了。
掉落物有一個珠子、三個小石頭，看來不是每具石偶都會掉落。
比起石偶的掉落物……反倒是他人的遺體比較多。
大多是被砸爛的模樣，少數是被吃過的痕跡。砸爛多半是石偶幹的，被吃掉的話……應該是走不出去，被困在迷宮休息時被某種怪物咬死的。
觸碰遺體雖然有點噁心，但夏夕已經能接受了。
畢竟【觀察】將最初被石偶打爛的遺體情報密集接收，血和肉的味道已經和把整張臉塞進去、像是肉食動物親自品嚐過沒有兩樣。
現在想想都有點反胃。
感覺體力快要到最低限度，施展【氣療術】恢復體力、吃了緊急口糧就開始往回走。
緊急口糧是一小塊餅乾和小瓶水，雖然沒有味道，只要吃下去就能有飽足感和提供人體所需求攝取量的一半水分。
不過攝取和口渴的乾渴是兩回事。從背包拿出動物的胃作成的皮革水袋，僅含一口在口中。
這麼做至少能解緩乾渴，也是避免突然出狀況被嗆到。
果然探索不可能那麼順利，找不到通往第二層的傳送點。
沿著事先做好的記號往回走，夏夕離開地下城回到廣場。
天才剛亮，看來是一整夜都待在地下城。
趁著店家剛開門，夏夕到服裝店買了便宜的換洗衣物三套，在感覺服務品質較優的旅館入住。
一路搖搖晃晃的走上樓進房間，將背包扔到一旁，沾滿塵埃和血跡的服裝像垃圾一樣丟在一旁。
進到浴室沖涼，洗去汗水和髒污後，直接躺到床上睡著了。
…………
…………
…………
夏夕醒來了，被中午十二點的提醒吵醒。和預料的一樣。
打算再去洗個澡的時候，夏夕注意到鏡子中的自己──準確來說是額頭，有留著淡淡的口紅印。
瀏海只有遮住一半，眼尖的人應該看得出來是口紅印。夏夕突然對自己頂著這個走在街上感到羞恥。
洗完澡感到清爽，有點困的精神也完全醒來了。
今天除了每日給予的點數和經驗值，追加了一個獎勵。
是累積探索地下城的日數會給予的獎勵。
昨天是第一天，獎勵應該不會很好。
轉動拉霸，得到「金錢」。
接著再次轉動拉霸，看會轉到哪一種幣。
獲得橙幣三枚。
「…………」
這算什麼？難不成是要夏夕他去找大姊姊的意思嗎？
總之就先不管了。
將卡片與狀態欄的訊息同步，發覺能力值和昨天完全不同。
ATK、DEF、INT、ADF數值下降，AGI、DEX、SEN數值上升。
要說和昨天確認前最關鍵的差異，就是職業了。
看來是轉職讓數值有所變動，夏夕因為不知道而沒有確認。
但是，數值變動會讓天賦優化點數的分配變得麻煩。若是亂點，會造成職業優勢被抹去。
例如夏夕是斥侯，如果將天賦優化點數將點到ATK，頂多是回到轉職之前的成長率。絕對不會與戰士並高。
而那樣，個人等級提升，以職業本身的成長率提升的狀態便不會強化優勢。頂多是彌補缺陷。
只能說有利有弊。
優化和升級是隨時能進行的，但是狀態欄確認只有每天一次。
看來最好要做什麼，都得等到確認狀態欄之後較為安全。
考慮現況，夏夕在AGI和MND各點一點。
AGI是為了增加逃跑速度，至於MND…推測是增加腦部負荷，讓【觀察】收到的情報能接收。
具體有什麼效果也不知道。
說到底，天賦優化點數只是讓數值成長率增加，不進行升級就不會變化。
經驗值，扣除每天給予的有1200點。
為了保留一次復活的機會，僅消費200點讓職業和【觀察】升到LV.2。
下一級所需要的經驗值是221點。
重新啟動【觀察】，情報接受──感覺沒有變化。
也是阿，要是這麼容易就能感覺到，就不會有那麼多人死在地下城。
 

第7章 收穫 
[第7章 收穫] by 鏡像文字


因為從昨天就沒有實際吃過東西，夏夕覺得餓了。緊急口糧只是應急，絕不承認那算進食。
這間旅館是住三天附早晚餐，要三枚橙幣。
怎上買替換衣服用掉一枚橙幣。
加點午餐要自掏腰包，夏夕用僅存的最後一枚橙幣（不含剛剛轉到的）點餐。主餐是漢堡和小碗麵食，配菜是沙拉和濃湯，附帶一杯飲料。
分量略多，但是餓得全部吃光了。
稍稍休息一下後，清點持有物的增減。
損失：小刀x1、止痛藥x3、止血藥x1、緊急口糧x1
收穫：珠子x1、小石塊x3
其他：
「……七十一、七十二、七十三。」
卡片x73
「人之契」x56
長劍 完好x6、損毀x37
短劍 完好x8、損毀x15
小刀 損毀x6
盾牌 損毀x22
法杖 完好x4
皮衣 破損x37
皮甲 完好x1、損毀x32
皮帽 完好x15、損毀x13
腰帶 完好x5
手套 完好x12 損毀x17
靴子 完好x16 損毀x11
恢復藥x21
止血藥x82
止痛藥x34
活力藥x6
體力藥x23
背包 中x3 小x12
以上這些都是從遺體回收的東西。
背包是能無視體積、裝入固定數量的道具，要不然這麼多東西也無法回收。幸虧有其他人的背包，還有背包能裝進背包的設計。
但是阿，才第一天就有這麼多人死掉……
說不定這還不是全部，還有更多人。
不能自滿，只是自己比較幸運一點。夏夕不斷地告誡自己，避免因為驕傲而鬆懈。
帶著這些裝備，夏夕到昨天買東西的武器店。
那家武器店位於街道角落的位置，沒有多少人注意到。其他人都是到大街上的大間武器店。
因為人太多了，就不想進去。
進到店內，櫃檯的胖大叔和昨天一樣的姿勢，專心地磨刀。有點懷疑是不是從昨天磨到現在。
「老闆，我要賣東西。」
胖大叔沒有理會，繼續磨。
等了一段時間，他打量短劍後，繼續磨。
直到磨到滿意，才終於將注意力轉移到夏夕身上。
這時，夏夕除了自己能使用的裝備和物品，將收穫的東西擺到檯面上。
胖大叔一句話也沒說，拿出算盤開始清點，一共是八十九枚綠幣。畢竟大多是壞的，這個價錢算是合理的。
有這麼多錢，足夠添購一些新東西。
買了兩把量產制、稀有度9的匕首，一套的護肘和護腿、能防打滑的靴子、提高隱密性和防護性的鍊甲、添加特製膜的輕頭盔和小盾牌、一口氣花光八十枚綠幣。
不得不說，即使是稀有度10的裝備，價格仍然很貴。
雖然也有便宜的裝備，但幾乎是附帶其中一項能力下降的劣化品。本身數值就不怎麼高，就算是無關緊要的能力，夏夕也不想再下降了，因此不做考慮。
錢的話在賺就有了，命只有一條。必要的裝備是不能省，剩下九枚綠幣不如找找有什麼可用的東西。
這時，就好像看透夏夕的戰鬥方式，胖大叔若無其事地拿出能配合他的武器──苦無。
適用【初階‧短劍精通】，也可以用來投擲──能成為遠距離攻擊手段。
不…攻擊可能說過頭了，畢竟ATK數值不怎麼高，更偏向於牽制。
十隻一組，買了三組，剩下九枚綠幣用掉了。順便贈送能無限制收納、限定收納苦無的小包。
這之後，是到專門復活人的神殿。
 

第8章 神殿 
[第8章 神殿] by 鏡像文字


神殿，和其他神殿不一樣，沒有在前面加上職業之名，既單純又直白。
但是，本身的必要性絕對不可忽視。
因為，這座神殿是流入者的命脈。
只要流入者死掉，就會在這裡復活。
城市有分成兩種職業負責警衛和糾紛，分別是衛兵和神殿兵。
衛兵是負責原住民和城市本身的案件，而神殿兵是專門負責流入者相關的案件。
流入者除了戰鬥便一無是處。
同時，擁有原住民沒有的戰鬥力和附帶條件的復活能力。
若流入者發起攻擊，原住民必敗無疑。
但流入者必須依靠原住民，不可能會全部殺死。所以，等待的原住民的將會是永無盡頭的奴役。
為了避免這種事情發生，才會有神殿兵。
也似乎是神祉將這些原住民移動到這個次元，並且創造神殿與神殿兵，負責看管流入者。
神殿兵持有暫時無效流入者全部的技能和數值的技能，一旦發動就直接變回白板，在強也沒用。
還有，即使有經驗值，要是神職官插手復活，流入者也沒辦法復活。
因此，神殿對流入者有絕對掌控權。
神殿相關人員是屬於神祉的，不用擔心出什麼差錯。導致出現神殿將流入者反過來奴役之類的情況是不會發生的。

這是，夏夕第一次到神殿報到。
這種報到總比在裡面復活出來好多了。
與臉色難看的一人擦肩而過，果然死掉什麼是很痛的。
到接待的櫃台洽詢，被人帶路到神職官的儀式間前的座位等待。
等待的期間，夏夕想像錢和經驗值被轉到自己的卡片中，應該要怎麼配點或需要採買什麼物資。
「放開我！」
突然這麼的一聲打斷夏夕的思考。
兩位神殿兵牢牢架住被打傷的流入者，而流入者本人不停謾罵。
「無恥，居然殺害同樣是流入者的罪人！」
「比起那群不能戰鬥的傢伙，把經驗值和錢交給我才是最有效率的！這種事想想不就知道了！」
「沒想到，如此的愚昧……帶下去！」
從簡單的幾句，夏夕就能判斷出大要了。
為了自己的生存，將其他人給犧牲──這就是全部。
輪到夏夕，即使發生過那種事情，也沒有動搖他。
「抱歉，讓你看見會不高興的事情。」
「沒什麼。反倒是我會讓你看到會不高興的事情。」
因為，夏夕要做的事情剛剛被帶下去的傢伙沒什麼區別。
交出卡片，足足有七十三張。
「這……」
神職官感到驚訝，但沒有下意識將夏夕歸類在偏見中。
卡片被放到檯面上，神職官對卡片一張一張的檢驗，施展某種技能。
從卡片出現一顆光球，然後光球回到卡片中就算檢驗完畢。
「確認無誤。接下來，轉移經驗值和錢。」
夏夕交出自己的卡片，放置在疊成一堆的卡片最上方。神職官施展技能，將卡片吸收其他人的卡片。
當卡片變成一張，就算結束。
獲得經驗值約7700點、天賦優化點數三十七點、每種貨幣大多是100～150，其中紅幣接近300、紫幣破四位數。看來與怪物戰鬥，除了經驗值，能獲得的錢幾乎是紫幣。
「流入者們，你們的能力與財產由此人繼承。願你們來世獲得安寧。」
 

第9章 壞消息 
[第9章 壞消息] by 鏡像文字


神殿的事情完事，夏夕就離開了。
沒想到比預料中的多，特別是紅幣。居然有這麼多人沒有買通用技能，難怪會這麼輕易死去。
就算攻擊技能買不起，用於逃跑、防禦、恢復的技能，五枚紅幣明明能選擇其中兩種。
讓夏夕明白，比起經驗值、裝備、技能，果然用腦袋的能力更重要。
他明白的，自己應該是屬於不聰明的那一類。無法與長遠的眼光看待該怎麼行動，只能以狹隘的視線理解現在的自己缺少什麼。
消費2500點經驗值，提升個人等級一級，【迴避】、【迅步】和【氣療術】各提升一級。
通用技能的差異和職業技能就像是個人等級和職業等級。
通用技能每一次提升所需要經驗值500點。
到斥侯神殿，這裡沒有辦公人員，同樣是斥侯的人數相當少。
和夏夕預料的一樣──職業不平均。
從遺體收回的裝備，從多到少是戰士、騎士、法師、斥侯。其中可能有職業是未知，不過沒辦法分辨。
至於牧師，數量是零，一個都沒有。
畢竟有牧師，死亡的風險就降低了。也不可能有哪個智障以牧師職業去單獨挑戰地下城。
比戰士和法師攻擊力低，比無法保護自己和同伴的騎士防禦力低，也不具備牧師所擁有的恢復能力。
那斥侯能做到什麼？
僅能探索地下城，確認周遭狀況。能節約待在地下城的時間和避開遇到敵人的風險。
斥侯的能力，只要組隊就能以另一種形式解決這些問題。
就算待在地下城的時間增加，隊伍能分散每個人的負擔，通過多人確認周遭──雖然不能避免戰鬥──能提升避免被怪物偷襲的機率。
也就是說，斥侯的能力不是一定需要，也沒有那個需求。
或許以後會有改變……但斥侯職業能撐到那個被需要的時候嗎？
從次元夾縫出現的怪物不曉得什麼時候會來。
不曉得是探索地下城需要斥侯的時候，還是次元夾縫中的怪物會先入侵這個Arcade第十三次元，究竟是哪一個會先抵達。
斥侯是處於劣勢的，至少現在是。
在斥侯神殿裡的人，肯定是經過探索過地下城一次。看來有不少人明白自己是身處於什麼樣的立場。
即便如此，也非得戰鬥不可。
「…………」
夏夕已經做出選擇了。
可是，心情無法平復。
職業神殿沒有類似神職官的人，只有一個維護場所的原住民。
想要繳交「人之契」的方法與神殿不同。
挑選一間包廂進入，裡面只有一張桌椅和擺放在略高處的小神像，需要稍微仰望才能看到。
那是在轉職屋看到的神像，在轉職前是無法與神祉產生聯繫；轉職後，就有聯繫的權限。
所謂的聯繫，也只是坐在位子上，直視前方別看小神像就好了。
將五十六個「人之契」擺放在桌子上面，
片刻後，「人之契」全部破碎，變成光之粒子向上飄去。
這樣就算「人之契」的交還儀式。
透過交還儀式，能獲得神祉給予的物品。具體會拿到什麼就不曉得了。
在完全封閉的包廂中，從上方紛紛飄落的紙片不偏不倚、疊在一起的掉落在桌上。
「技能兌換卷」，上面只有這幾個字。
「…………」
夏夕將自己的卡片和技能兌換卷放到桌上。
同樣是片刻後，眼前出現類似狀態欄的面板，內容是斥侯職業技能一覽。
上面有著各式各樣的職業技能，以及簡易說明具體效果及使用方式。
全部確認過一遍後，夏夕想到技能屋的某個技能。
「要是有那個技能……」
與其說是要，夏夕已經打定主意要將那個技能買下。
那樣就能將斥侯固有技能和通用技能進行搭配，發揮最大限度效率的功能，產生最高生存率的效益。
 

第10章 再次探索 
[第10章 再次探索] by 鏡像文字


職業固有技能選擇兌換後，又跑到技能屋購買通用技能。等到挑選結束後，已經是傍晚了。
為了明天的累積日數的獎勵，得再一次進入地下城。
希望這次能像昨天一樣很快就找到傳送口。
「傳送。」

夏夕昨天沒有找到第二層的傳送點，理所當然地會隨機出現在第一層，但是……
「……？」
確認周遭，是一片荒野，而且是夜晚。
不是昨天的石頭通道。
常識中，這裡應該是第一層……換句話說，每一次進入地下城，環境是隨機挑選進入的。
又得重新習慣環境，得注意情況的探索。
地下城內部的時間和外面是不同的，夏夕準備好通用技能【夜視】。這樣就不分早晚都能看到了。
畢竟看不到的話，【觀察】的視覺情報就起不了作用。
使用【觀察】，除了荒地和碎石以外，什麼都沒有，連一點情報也沒有流入腦中。
使用職業固有技能【指引】，提供某個方向前進。依據是這個技能感知到的危險率最低的方向。
持續探索著，什麼也沒有。
向某個方向走，還是什麼都沒有。
荒野要怎麼探索，完全是一個謎。
「…………」
夏夕猛然回頭，什麼也沒有。
繼續走著，漫無目的的前進。
走著走著，停一下喝口水。
走著走著，停一下伸懶腰。
走著走著，停一下休息會。
「…………」
──是什麼東西在跟著我？
夏夕會突然回頭是因為感覺到有什麼跟在後面。
職業固有技能【索敵】，能偵查到一定範圍內的敵人。不過是LV.1，範圍還很小。
一開始以為是【索敵】出錯了，刻意停下來的時候，跟在後面的敵人也跟著停下來了。
故意休息露出破綻，也沒有發動攻擊。
還有，從剛剛開始，一直在同一個地方打轉。
趁休息時丟下昨天打到的小石塊──因為和荒野的石頭顏色明顯不一樣，很容易分辨──已經看見好幾次了。
「…………」
二話不說，夏夕直接跑起來。
連續使用【迅步】會消耗相當過多的法力。為了保留法力，夏夕只能不依靠技能逃跑。
透過通用技能【低階‧敏捷強化】讓AGI少許提升，跑起來的速度也變得比昨天快一點。
在衝刺幾秒後，夏夕回頭看。
透過【觀察】得知對方的正體──是影子。
原來怪物藏身在自己的影子裡，難怪會沒有發現。在夜晚的場合，月光根本就照不太出來。
當拉開距離後，夏夕拿出苦無，使用通用技能【投擲】進行準確度和施力的輔助，正中還沒追上的影子。
被刺中的影子被釘在原地，身影無法維持的擴散開來。
預防萬一再丟一把苦無，沒有什麼事情發生，應該是打倒了。
沒想到荒野的怪物會這麼麻煩。如果通通是藏在影子中，整片荒野形同地雷區域，怪物到處都是。
而且，【索敵】沒有察覺對方的真面目。
如果影子是荒野的、晚上會出現的危險怪物，就要更加提防了。
雖然說沒有石偶那種超高殺傷力，夏夕總有不好的預感。
目前已知的是，「會藏在影子中」、「會讓人迷失方向感」，這就是影子所具備的能力。
 

第11章 荒之浪潮 
[第11章 荒之浪潮] by 鏡像文字


因為沒有被怪物纏上，地下城的探索總算是能重新開始了。
只是，還是一樣四面八方都是碎石和荒地，與被影子纏上之前的鬼打牆相差不大。
其次，又很快地被影子纏上。
夏夕很快就注意到了，跳開的同時朝影子丟苦無就解決了。
經過數次體驗，夏夕察覺到怪物的真身。
不是藏在影子中，而是影子本身就是怪物。
影子怪物不具備攻擊和防禦能力，只要潛伏在生物的影子，便會吸收體力和法力。還有無法離開照印物體的特性。
當苦無刺進地面，影子怪物就無法離開苦無的影子。
即便苦無會造成傷害，依然無法離開。
因此，夏夕盡量避免與碎石的影子行走。
只要照印出的影子一旦重疊，影子怪物就能轉移陣地。
要是一直沒有發現，大概會被吸食到死為止。加上方向感迷失的效果，只會令意識慌亂，更無法注意到影子怪物。
附帶一提，影子怪物是隨機出現的，甚至會直接在夏夕的影子中。
潛入瞬間就會被吸收，讓夏夕的法力早就被吸乾了，現在頭痛的像是要裂開了。
至於體力，要不是有價格100紅幣的通用技能【體力自動恢復】，估計早就被吸乾而倒下了。
目前是正負打平的狀態。
了解這些的同時，夏夕消耗1850點經驗值將【觀察】提升至LV.6。將天賦優化點數點在MND和SEN分別點上十點和七點，然後提升個人等級使得這兩項的數值上升。
一口氣飆漲能力值讓原本該是景色相當無聊的荒野變得不同。
例如在大塊的碎石中，有幾塊不同的小石塊混入其中。上面有不同於碎石的成分，不過分辨不出來究竟是什麼。
因為靠近碎石，被影子怪物纏上的次數增加。
一旦潛入影子中，夏夕就感覺到了。這大概就是SEN成長的效果。
探索變得很順利，期間蒐集不少不知道有什麼用處的小石塊，打倒影子獲得掉落物黑色薄紗布料。
忽然，天色變了。
颳起一陣風，天空開始變天了，一陣烏雲將月亮遮住大半。
然後……
「……！」
近七成的荒野被黑暗佔據，能查覺到大量的影子怪物在竄動，朝著同個目標──夏夕（生物）奔走。
不幸的是，夏夕處於黑夜所覆蓋的範圍。
發覺不妙的現在，夏夕毫無保留的向著沒有被烏雲遮住的範圍衝刺。
一體影子就能稍微吸走體力和生命力，在這片黑暗中不知道究竟有多少影子存在。
若是有數十隻，夏夕就有可能就會動彈不得。
要是有更多……數百、數千，瞬間就會死亡。
明明在逃跑，卻有被步步緊逼的感覺。
這樣的感覺不單是想像，是【觀察】和【索敵】這兩個技能的效果結合，將具象的情報傳達給腦袋。
這樣下去，不是可能會被追上，是一定會被追上。
拿出背包的體力藥和活力藥直接塞在口中嚼碎，讓體力和法力持續恢復直到藥效結束為止。
消費4000點經驗值，將【迅步】從LV.2升級到LV.10，然後便發動。想要一口氣拉開距離。
剎那，夏夕以自己無法控制的步伐間距和移動速度衝向黑夜的範圍之外。
在達陣的那一刻，身體停不住被絆倒滾了好幾圈才停下來。
身體多處擦傷、肌肉發疼、體力過度消耗加上流鼻血，使用止痛藥、止血藥和【氣療術】進行處理，過一會總算是好多了。
「剛剛是怎麼一回事啊…？」
本來想從「人之契」取出【迅步】查看，取不出來了。
從技能列表頁面顯示，技能不見了。
取而代之出現的是，【飛腳】LV.1。
比【迅步】移動距離更長，移動速度也更快，體力消耗也變少。但對身體的控制力要求更高。
因為安全了，夏夕現在才想起技能屋的店員有說過，大多數的技能只要等級到達LV.10就會自動進化。
但是，有時候進化後的LV.1會比原先的技能LV.9弱，要特別注意這一點。
看來，夏夕是運氣好撿回一條命。
 

第11.5章 夏夕的目前狀態一覽 
[第11.5章 夏夕的目前狀態一覽] by 鏡像文字


狀態數值介紹

每一級固定增加40點x成長率的數值（未滿1就不提升）

基礎：全能力值10  成長率10/80

斥侯：
ATK       7     7/80
DEF       7     7/80
AGI       18   18/80 
DEX      18   18/80 
INT       3     3/80
ADF       3    3/80
MND     8     8/80
SEN       16   16/80

夏夕
第一次提升  使用2點 AGI+1 MND+1
ATK       10(.5)    7/80
DEF       10(.5)    7/80
AGI       27(.5)    19/80
DEX       27         18/80
INT       4(.5)      3/80
ADF       4(.5)      3/80
MND      12(.5)    9/80
SEN       24         16/80

第二次提升  使用17點 MND+10 SEN+7
ATK       14         7/80
DEF       14         7/80
AGI       37         19/80
DEX       36       18/80
INT        6          3/80
ADF       6          3/80
MND      22       19/80
SEN       35(.5)   23/80

目前裝備技能顯示一覽
職業技能：
【觀察】LV.6
【指引】LV.1
【索敵】LV.1
通用技能：
【迴避】LV.2
【迅步】LV.10→【飛腳】LV.1
【氣療術】LV.2
通用被動技能(無法提升等級)
【初階‧短劍精通】
【低階‧敏捷強化】
【夜視】
【投擲】
【體力自動恢復】

 

第12章 好像忘了什麼事情 
[第12章 好像忘了什麼事情] by 鏡像文字


已經不想繼續探索，想要回去了……的想法充斥著夏夕的內心。即便是【指引】建議的方向，漫無目的的尋找出口也會令內心疲倦。
因為習慣荒野，夏夕已經有餘裕嘗試新的通用技能【飛腳】。
【飛腳】的具體效果就是【迅步】的延伸。
【迅步】就是以單步變成好幾步的技能，而【飛腳】也是同樣的，具體變化就是以走路速度的連續好幾步延長成小跑步的數十步的距離和速度。
只是，步伐和速度被延伸的關係，相當不好控制。讓夏夕重複不知道第幾次的整個人被絆倒並向前翻滾好幾圈。
就這樣一邊摔倒（練習），一邊探索的尋找出口。
若出口在黑夜的覆蓋之下，就只能等地下城內部的時間過去才能離開。
幸運的是，離開的傳送點不在黑夜中。
和石頭通道區域的不同，荒野的傳送點是一扇大門。
從傳送點回到廣場，又天亮了。
連續兩天日夜顛倒的探索迷宮，讓夏夕有乾脆直到明天天亮之前都不去迷宮的想法。
反正探索的累積日數才兩天，如果是十天以上中斷才會覺得可惜。
目前所持有的經驗值是2400點左右，不能在有多餘的消耗了。
在路邊攤買了一碗濃湯提提神，過高的熱度讓夏夕只能等吹涼，一小口一小口的品嘗。
當湯喝完時，有一種「又活過今天了」的想法。
稍微休息過後，清點今天的增減。
損失：止痛藥x2、止血藥x2、體力藥x25、活力藥x6
收穫：黑色薄紗布料x10、混有不明成分的碎石x8（包）
教訓：
夜晚的危險怪物是第一天正好屬於能對付的類型，因此大意了。
提升個人等級前要三思，因為是和天賦優化點數息息相關。無論點了多少的點數，不升級就不會有具體作用。
相反的，天賦優化點數就算只有一點，或者根本就沒有點，提升個人等級都一樣是1000點的。
代表，胡亂升級會導致重要的時刻不能將天賦優化點數點上並立刻提升個人等級──無法讓屬性瞬間成長。
最後是，技能等級要升級就盡早，然後早點實驗變化效果。不要到緊要關頭才提升，那是拿命在玩。
另外，個人等級和技能等級都會有這樣的問題，職業等級的提升也應該思考會有什麼變化以及後果。
有很多事情要進行思考，但現在只想好好睡一覺，舒緩疲勞。
「……………………」
──好像忘了什麼事情。
記得是被擔心……
『要好好活著回來喔。』
很難忘記的……
『作為獎勵，我會多給你一點服務的。』
單方面的……
『這是提前給你的獎勵。』
「阿！」
夏夕完全忘記被大姊姊擔心、令人難以忘記、單方面訂下的約定。
嚴格上來說，連約定都不算。
從一開始根本就沒有跟大姊姊正經地說過話，更沒有約好過，也沒有說過要再次見面。
沒錯，不用放在心上。只不過是微不足道的小事。
既然會忘記，代表這件事本身就不怎麼重要。
不想理會這件事的夏夕，向著旅館的方向前進。
 

第13章 約會 
[第13章 約會] by 鏡像文字


現在，夏夕站在娼館的門口。
──我為什麼會在這裡？
明明一直想著不用理會，應該是向著旅館的方向……阿，走這條路最終也能到達旅館，的確是沒有改變主意……
娼館已經關店了，畢竟是從傍晚開始營業的，早上不可能還開著。
「……回去吧。」
就在夏夕準備離去時，娼館側面通往小巷的門打開了。
大門一向是讓客人進出的，理所當然會有員工專用的出入口。
為了避免員工下班後被糾纏，娼館與旁邊的建築有點距離（雖然也有其他的原因，例如：隱私和某些聲音），使那條小巷屬於會被人看得光亮，以至於不用擔心「沒想到在那條小巷子裡，會發生那種事情……」的案件。
【觀察】處於開啟狀態中，加上夏夕的精神有些恍惚，這樣突然的開門──其實是普通的開門，只是對他來說是很突然──令他將眼睛轉過去。

眼睛，對上了。

是那位大姊姊。
穿著和那天上班的服裝不同──這也是廢話。不可能有人會穿著能引誘男人的清涼服裝上街──是相當保守又具有姿色的模樣。
下身是牛仔褲，上身是無袖的高領毛衣穿搭罩衫外套。
臉上畫得妝不是那時的妖豔風格，而是靠著底子顯現美的淡妝。
因為【觀察】加上等級提升的關係，夏夕接受到大量的情報。
穿著偏緊的牛仔褲使得豐滿又上翹的臀部曲線一覽無遺，被包覆的那雙腿既修長且漂亮，順著底部往上就能看見隱隱約約的內在美。
本來應該是保守風的高領毛衣因為凸顯存在感的雙峰大小略帶有情色，加上無袖露出的膚色又被透膚罩衫遮掩的若隱若現帶來另一種風情。加上大姊姊本身的美貌，反而讓人想拉開窺視被高領遮掩的頸部。
越來越近的距離，讓腦部接受到更多的情報。
隨著步伐的接近、隱藏在毛衣底下的輕微晃動吸引著眼球，淡淡的香水味和那一丁點的汗水混在一起形成的香味，嘴唇塗上一層薄薄的唇膏展示的光澤以及嬌嫩都像是在勾引著心緒。
突然感覺鼻孔一濕，流鼻血了。
「阿、這、這個，不是因為看大姊、姊姊的、……」
慌張讓夏夕突然口吃，想用袖口擦拭鼻血，無奈卻被鍊子甲妨礙沒辦法擦拭。而接近的大姊姊對這樣的他，拿手帕幫忙止血。
「我、那個…」
「你滿臉是擦傷。」
直到大姊姊幫忙止住鼻血前，夏夕一句話都說不出口。
「那、那個……」
「怎麼了嗎？」
「謝謝……」
老實坦率地道謝，本來以為大姊姊只是會簡單地回答「不客氣」的。沒想到她擺出有些不悅……該怎麼說，很像是在生悶氣。
「比起道謝，你不覺得應該要說點別的嗎？」
「對不起。」
突如其來的生氣，讓夏夕趕緊道歉，卻被冷冷地回：
「你是為什麼道歉的？」
「那個……弄髒你的手帕？」
動用【觀察】所接受到的情報，腦袋全力運轉所得出的結論就是這個。也不能說是「用有色眼光盯著你看，對不起。」
這樣簡直是不打自招。
雖然不曉得真實的年齡，夏夕從身體上估計，自己大約是十三歲。這個年齡對性會被吸引也不奇怪。
不過讓大姊姊更生氣了，氣呼呼地鼓起臉頰。
「哼。你不覺得有其他該道歉的事情嗎？」
重複著應該要道歉，夏夕有查覺到大姊姊在暗示「某件事」，問題是不知道是指什麼。
明明好不容易從地下城出來，結果又在語言上鬼打牆了。
花了一點時間，夏夕總算是明白大姊姊生氣的原因。具體來說……對，是在鬧彆扭。
因為一直沒有露臉，被誤以為死在地下城了。
「我很擔心你。」
「…………」
「一直都沒有出現。」
「對不起……」
「算了，有好好活著就好。」
「…………」
「早餐吃了嗎？」
「還沒。」
「那正好，陪我吃早餐吧。」
被大姊姊單方面勾著手臂走，盡管力氣小到連斥侯職業的夏夕都能甩開，卻因為被擔心的顧慮而沒有甩開。
一路上，兩人談著天──基本上是大姊姊在說話，夏夕只是聽著，偶爾回應幾句──氣氛相當融洽。
到了早餐店，點好的早餐沒過多久就端到桌上。
大姊姊豪氣地喝下豆漿，大口咬著鮪魚美乃滋飯糰、蛋餅、法式吐司，開心享受早餐。
本來這樣的行為是有傷形象的，大姊姊的氣質卻一點損失也沒有。
不如說，帶來一種元氣滿滿的感覺。
「怎、怎麼了？」
吃早餐的樣子一直被夏夕凝視，大姊姊稍稍感到害羞。
「沒什麼，只是很意外大姊姊你……胃口很好呢。」
夏夕委婉地說著沒有顧慮形象之類的事情，聽出來的大姊姊回應：
「現在工作以外的時間，想吃什麼東西、想怎麼樣吃、和誰一起吃都是自由的，誰都管不著。一直顧慮別人的眼光哪受的了。」
「別說了，你也吃吧。」
「诶……」
夏夕看著眼前這一桌，遲遲沒有動手。
「不用在意錢的事情，我請客。昨天上門的一個客人給小費很慷慨。」
「我不是在意那個。」
放在眼前的一小桌的早餐，分量很明顯超過兩人份。
會點這麼多是因為大姊姊不是想吃飽，而是想吃那些東西。每一份只吃掉將近一半或三分之一的份量，按照這個食量根本就不可能吃完。
「這些，吃得完嗎？」
「你是男孩子嘛，要加油喔～」
言下之意，請夏夕幫忙吃完，不要浪費。
 

第14章 究竟發生了什麼 
[第14章 究竟發生了什麼] by 鏡像文字


中午十二點的提醒一響，讓夏夕從床上醒來。
睡眼惺忪的夏夕控制著面板，和昨天一樣進行同樣的操作，然後領取累積的日數獎勵。
今天的獎勵仍然是「金錢」，紫幣十枚。
紫幣十枚，連稍微豐盛一些的餐點都吃不起，比昨天的還要少。再加上紫幣早就破四位數，十枚根本入不了眼。
為了區區十枚紫幣打斷舒服的睡眠，真得很不划算。加深對夏夕到明天之前更不想去地下城的心情。
想要繼續睡的夏夕打算將旁邊的棉被拉過來，發覺自己不知為何只穿著褲子，上半身打赤膊。
記得勉強吃完那些份量過多的早餐後和大姊姊告別，回旅館睡覺。
大概是一回到房間，脫掉會妨礙睡覺的裝備時，連上衣一起脫掉了。
雖然沒有以前的記憶，夏夕覺得自己是睡覺會穿著衣服的類型。應該是順手脫下來的。
──本來是這麼認為的。
正要將棉被拉過來的時候……
「嗯……」
忽然，小小的一聲呢喃。
夏夕突然感到疑惑，是「誰」發出的聲音？
然而，棉被不是他踢到旁邊，是被人搶過去的。夏夕拉過來的舉動讓「蓋住的人」露出真面目。
──是大姊姊。
而且，只穿著一件內褲。
一瞬間，腦袋死機的夏夕整個人僵住了。
等到延遲恢復正常後，驚訝的夏夕迅速往後退，結果從床上摔下去。
「好痛。」
即使個人等級升到LV.3，DEF因為沒有點天賦優化點數，靠斥侯職業的基礎性能增加的數值微乎其微。
準確來說，DEF的數值和轉職前相比，根本相差不大。
不對，現在不是管數值多少的問題。
究竟發生了什麼！？
夏夕腦袋一片空白，記憶中什麼也想不起來。
難道是酒後亂性……不對，又沒有喝酒。
「莫非是…幻覺？」
用力拍了自己的臉頰（不過ATK低下，空手造成的傷害極低），大姊姊還是在床上。
啟用【觀察】，強化五感接收的情報。
「嗯……」
大姊姊翻了身，從棉被中露出豐滿的雙峰，因為在【觀察】中，胸部搖動的動作被收進眼底。
「…………」
這對夏夕有點刺激了，趕緊把眼睛轉到其他地方。
睫毛好長，而且身上散發一股很好聞的味道。
總覺得……被深深地吸引住了…………
理性好像斷了哪條線，夏夕準備爬回床上──

眼睛，對上了。

嚇得夏夕又再一次從床上摔下去。
「阿……」
大姊姊用手遮掩打哈欠的嘴，隨後看了摔在旁邊的夏夕。
「午安。」
「午安──不對！這個不是重點！」
夏夕像是躲起來般的縮在床緣，凝視著大姊姊。
「為什麼大姊姊會在我的床上……」
「剛剛的事情，你不記得了？」
「剛剛的…事情？」夏夕重複了一遍大姊姊所說的話，完全不曉得發生什麼事情。
反倒是想問，是發生什麼才能讓一人半裸、一人接近全裸。
能輕易地想到的是……
為了接近夏夕，大姊姊整個人趴在床上，毫不忌諱地讓事業線和胸部的大小與形狀展示，一手撐著的臉和他的臉十分接近。
臉上的笑顏帶有彷彿要將男性的魂魄勾走的魔性。
「你在想什麼啊，小‧色‧鬼。」
用食指點了一下他的鼻子，就像是在調戲一樣。
之後，大姊姊訴說發生什麼事情。
 

第15章 獎勵 
[第15章 獎勵] by 鏡像文字


早餐吃完道別後，夏夕打算回到旅館。
只是走路搖搖晃晃的，非常令人擔心。大姊姊主動扶他回到旅館。
回到房間，夏夕就把行李扔一邊倒在床上了，連裝備也沒脫。大姊姊不知道要怎麼脫裝備，就連上衣的也一起脫下來了。
而這間旅館和大姊姊的家完全是反方向，和夏夕一樣剛吃飽就犯困了，就在這裡睡了。
「……只有這樣嗎？」
「喔呀～怎麼好像有點失望。」
「不，沒什麼。」
「還是說，你希望『某種事情』有‧發‧生？」
既有嬌媚，又充滿挑逗意味的話語，令夏夕很害羞，最後逃走了。
躲進浴室後，為了讓腦袋冷靜冷靜，順便洗去髒汙沖個冷水澡。
在蓮蓬頭流出的涼水淋在腦袋上，稍微有些降溫了。
忽然，聽見浴室的門打開的聲音。
「換洗衣物沒拿喔。」
雖然看不見，聽見的聲音夏夕拿了毛巾迅速蓋住下半身。
「我放在這邊了。」
「嗯…謝謝。」
用另一條毛巾擦乾頭髮時，夏夕懷疑自己是不是中幻術了。
「為、為、為……」
「怎麼了？」
「為什麼大姊姊會在浴室阿！」
只穿著一條內褲的刺激後，是只圍著一條浴巾的模樣。
果然和【觀察】所看見的一樣，豐滿的雙峰和緊實上翹的臀部僅用一條浴巾包覆使得重要部位接近好像看得到又看不到的若隱若現。
除去那些，白皙的肌膚、美麗的鎖骨、加上為了不讓長髮淋濕特別盤起來，因此展現的頸部。
太刺激，太危險了。
「你，那樣沒洗乾淨喔。」
奪得蓮蓬頭的掌控權，大姊姊開始替夏夕洗頭。
氣氛變得很尷尬，為什麼會變成這種場面？
「眼睛要好好閉上，不然泡沫會進到眼睛裡的。」
被大姊姊提醒，夏夕閉上眼……
「（柔軟）」
「……！」
五感之一的情報接收源封閉後，另外四感透過【觀察】又再度強化。讓某種柔軟的東西貼在背部（隔著浴巾）摩擦的觸感和物體形狀感覺得一清二楚。
讓夏夕變成完全僵硬狀態，任由大姊姊服務。
洗完頭後，大姊姊替夏夕擦背。
然後，從後方將手伸到胸膛和腹部……
「哇！前、前面我自己洗就可以了。」
「我也沒打算洗喔，只是惡作劇一下。因為你一點反應也沒有。」
在大姊姊的指示下，夏夕到浴缸去泡。
原本大姊姊打算睡醒後泡個澡，所以事先放好，加些熱水溫度剛好。
比起熱水的溫度，夏夕覺得腦袋發熱更嚴重。
在頭部不轉動的情況下，眼睛看向大姊姊。
大姊姊圍著浴巾沖涼，看起來十分享受的樣子。
隨後，大姊姊也和夏夕一起泡進浴缸。
「真舒服阿～」
老實說，兩人背對被泡在同個浴缸。夏夕完全沒有泡在熱水中的感覺，只能感覺到與大姊姊肌膚相觸的觸覺。
「…………」
「從剛剛，你就一直不說話呢。」
「為什麼，大姊姊要和我一起洗澡？」
「是獎勵。」
「獎勵…？」
「──你好好活著回來了。」
「阿……」
又感覺到柔軟的觸感，大姊姊從後方抱住夏夕。
「沒有丟了性命，好好的回來了。」
流入者，說到底只不過是原住民的矛和盾。
完全沒想過，居然能得到這樣關心……
「……謝謝。」
 

第16章 名字 
[第16章 名字] by 鏡像文字


「那我先出去了。」
大姊姊先行一步離開浴室，隨後夏夕也離開浴缸。
畢竟他又不喜歡泡澡，只是遵從大姊姊的指示泡進浴缸。
換上乾淨的換洗衣物後，離開浴室看到的是正在換衣服的大姊姊。
身上穿著有蕾絲的性感內褲，手正扣起同款式的胸罩帶子。之後，為了穿上牛仔褲，身體稍微向前傾，弄得像是拍寫真做出的姿勢（雖然是後方角度）。
再來是套上無袖的高領毛衣，將被衣服套進的長髮弄出來。
讓人覺得，比起脫衣服，穿衣服更色情到極致。
情不自禁地，將穿衣服的畫面偷窺到底。
為了掩蓋心虛，夏夕躲回浴室等待一段時間才出來。
「你剛剛在偷窺嗎？」
然而，大姊姊劈頭就問。
沒有等夏夕辯解，坐在床緣的大姊姊拍拍她旁邊的位置。
等夏夕坐到旁邊，就像一起洗澡前，大姊姊又用食指點了他的鼻子。
「小‧色‧鬼。」
「對不起……」
「這次就原諒你。下次在這樣，我會生氣喔。」
小事件結束後，沒什麼事的現在，大姊姊躺回床上。
「真好啊～」
「什麼事情真好啊？」
「這張床躺起來很舒服，不愧是高級旅館的床。」
看著大姊姊在床上滾來滾去，享受高級床的彈性。
一枚橙幣能在普通旅館住三天，而這間旅館三天就要三枚，價格相當高。
雖然當初是隨便找的旅館，但夏夕一點也不在意。
在這個Arcade中，若要說什麼是最重要的，估計就是錢了；相反的，要說什麼是最沒價值的，一樣是錢。
錢是買東西所需的物品，除此之外毫無用處。
七種貨幣無法進行兌換，嚴格上是七種不同的物品在與商人以物易物罷了。
即便是第二大的橙幣，追根究柢能買的東西也就那些，在其他貨幣能購買的物品範圍內，一點價值也沒有。
以夏夕手頭上的錢，繼續住在這間旅館也是可以的。
「地下城，有那麼賺嗎？」
「不好說阿。」
橙幣不是從地下城得到的，這點令夏夕很難回答。
怪物雖然會掉錢（直接加在卡片中），目前掉的都是紫幣，會不會掉落其他錢幣也不曉得。
現在還在第一層，要以後才知道。
「大姊姊……」
「你一直叫我大姊姊呢。」
「因為我不知道你的名字。」
「這麼說來，我也不知道你的名字。」
「我叫夏夕。大姊姊叫什麼？」
「雅。」
夏夕重複念了幾次雅的名字，不知怎的很不習慣。
「還是叫大姊姊…可以嗎？」
「無所謂阿，夏夕。」
距離來到這個Arcade，今天是是第三日。
第一次被人叫名字，感覺有點令人害羞。
「對了，大姊姊能幫我看一下這些東西嗎？」
夏夕拿出在地下城得到的掉落物，他不知道這些東西屬於哪種錢幣的範圍。不曉得要到哪種店賣掉比較好。
隨便亂賣或一家家問既浪費時間又給店家添麻煩。
也不是什麼大事，大姊姊就如實告知。
小石塊能賣到農場，通常是當作肥料，打碎後混在土裡。
珠子是賣到建築業，一樣是打碎混在建築的泥水中，能增加黏度，乾掉後會增加硬度。
「是薄紗阿，還有這麼多。」
「這個很少見嗎？」
「對阿，薄紗的產量很少。」
非掉落物的薄紗是昆蟲吐的絲製成的，而且要很細密的絲線，所以每年產量都很少，價格也相當高。
「看到這些，服飾店大概會高興地跑過來吧。」
「這麼薄，能做衣服嗎？」
「少數是用來裝飾，基本上是做女性內衣吧？我穿的就是。」
仔細想想，剛剛看到大姊姊穿的內衣，明明是蕾絲卻有點透光……原來是用薄紗製作的。
「我們的店有需求，可以賣給我嗎？」
「可以啊。」
剩下混有不明成分的碎石，大姊姊也不知道有什麼用處。
於是，大姊姊提議到鑑定屋看看。
 

第17章 任務 
[第17章 任務] by 鏡像文字


在大姊姊的帶領下，到達鑑定屋。
鑑定屋是一間非常小的店面，畢竟持有【鑑定】技能就行，根本不需要其他工具、商品和店員。
「不好意思，我想鑑定這些。」
鑑定員經過一番鑑定，結果馬上就出爐了。
根據成分，碎石中混有的不明成分是製做藥的材料。
不過，和小石塊不同，不是打碎就行了。是要將那些成分提煉出來才能製作出藥。
既然都分析出來了，在大姊姊的陪同下到各家商店販賣東西。
由於有大姊姊（原住民）的陪伴，店家對夏夕（流入者）的警戒心稍微放鬆一些。
同樣是原住民，有願意相信這個流入者的人，就能獲得某種保證。
「老闆，我想賣這些碎石。」
「……終於有流入者肯賣了阿。」
到藥店販賣碎石時，身為老闆的老婆婆有些無奈般地說道。
「什麼意思？」
「你們這些流入者不知道嗎？製藥是要材料的。」
製藥需要材料，很理所當然的話。夏夕一時之間不明白老婆婆想要表達什麼。
於是，大姊姊小聲地告訴他：
「好像大部分的流入者都沒有拿材料過來。」
「…………」
還是不能理解其中的涵義，經過一番邏輯推斷，得出了結論。

──藥品會斷貨。

和剛剛談到的薄紗產量很少相同，藥物的數量也是有限的。
要是遲遲沒有供給材料，藥物遲早會做不出來。
現在還處於能供給的狀態。
然而，大多數的流入者根本就不知道這件事情。
現階段，包含交易前的夏夕在內的流入者仍然停留在「只要付錢就可以拿到商品」的判斷中。
不斷地探索，藥物的需求只會慢慢增加。
這下子，會得很不妙。
得將這件事情傳達出去，不然之後與次元夾縫的怪物戰鬥，流入者這一方的情況可能會很糟糕。
要怎麼傳達出去？
在Arcade中，夏夕沒有隊伍、沒有人脈、沒有管道，要怎麼散播出去是個問題。他認識的也就幾間店的店員或老闆，而且只是幾面之緣。
讓原住民轉達也不太可能。
流入者來到Arcade也才三天。以全體來說，流入者和原住民還處於一種很微妙的相處狀態。
「算了，不管了。」
夏夕對於想不出解決方法的問題，直接扔到一邊不管。
畢竟就是想不出來，繼續想只是浪費生命。
最後是黑色薄紗，是大姊姊需要的。
而娼館不是提供直接交易的店家，需要到其他地方辦理，避免各種糾紛產生。
和大姊姊到名為工作所的大店面，裡面幾乎是公佈欄。
工作所是一種發佈原住民所需求的物品或委託的事情──發佈任務的場所，是提供流入者賺錢的地方。
公佈欄有大量的任務單，但待在這裡的流入者就夏夕一個。
要是不和原住民打好關係，根本就不知道這裡。
看來，和原住民相處也是流入者該做的必要項目之一。
專注力全部被地下城、經驗值和復活拉走，完全沒有想過那些事情。
常識中，也沒有說過。
估計，與人打好關係已經近乎理所當然要做的……不，先不說打好關係，人是無法獨自一人活下去的，一定需要他人。
哪怕，是完全不熟的人。
流入者沒有原住民的話，別說武器、藥品，連一塊麵包或一件衣服都無法得到。
流入者不具備戰鬥以外的能力，連生產也做不到。
打好關係──這對夏夕來說太難了，他感覺自己是不喜歡人群的，更不喜歡有過多的接觸。
大概，僅僅是想要一個特別的人陪伴在身邊……的類型。
如果只是接觸，這點是沒問題。
只要靠處理任務，就有機會。
「我拿來囉。」
大姊姊剛剛去櫃檯辦理任務申請，接下來只要貼到公佈欄算正式發佈。直接交給夏夕只是省下貼上的功夫。
「真的可以嗎？」
「不是大姊姊想要嗎？」
「明明賣到其他地方能賺更多錢。」
「沒關係。我不缺那一點差額。」
到櫃檯轉交任務需求品，獲得委託金三十枚橙幣。
──以及和委託人逛街和共進晚餐。 

第18章 浪漫晚餐 
[第18章 浪漫晚餐] by 鏡像文字


「這是什麼阿？」
「是報酬。」
「我看得出來。我是指『委託人逛街和共進晚餐』也能當報酬？」
「只要是委託人能辦到的事情，都能當作報酬喔。」
當然，如果委託人在報酬寫上自己無法做到的事情，將會由交易所支付報酬同等的金額。而委託人將受到嚴重的懲處。
具體是什麼懲處，夏夕就不知道了。
「走吧，時間是不等人的。」
雖然時間有點早，但大姊姊上班都是晚上，而且夏夕目前兩天都是晚上潛入地下城，以後的確很難空出時間逛街和共進晚餐。
相請不如偶遇，既然現在有時間，馬上去說不定是好主意。畢竟等到下次也不知道要到什麼時候。
「機會難得，帶你到一個好地方。」
在大姊姊的帶領下，被引導到沒去過的街道。
應該說……好像超出Arcade第十三次元的土地？
就好像山的另一頭不曉得存在什麼，要繞過去才能知道。這條街道就是隱藏在已知範圍外的別的區域。
路上只有原住民，沒有任何流入者。
「我們走吧。」
被大姊姊牽著手拉著走，夏夕意外地不討厭這樣的感覺。
走在沒來過的街道上，到處都是新穎的東西──當然沒有這種事情。每經過一條路，常識中馬上出現對於新東西用途的知識。
感覺像是原本就知道的，只是知識本身被收在某處沒用到。而現在會用到，收好的知識自動出現了的感覺。
「這件如何？」
「我不太想穿太花俏的……」
「要設計簡單一點的嗎？」
現在，兩人正在服飾店挑選新衣服。
與大姊姊的時尚相比，夏夕的服裝只是便宜購買的替換衣物，說好聽點就是樸素，實際上就是很土氣。
再說，他覺得自己是不喜歡打扮的人。只要不要太邋遢或髒亂，簡簡單單的就足夠了。加上注重時髦又不會增加防禦力，因此不在意。
──本來是這樣的。
獨自一人當然是無所謂的，可是和大姊姊一起會拉低她的格調。夏夕不希望她受到這樣的注目。
在大姊姊和店員的精挑細選下買了幾套衣服，其中一套直接穿著走。
想過要回禮替大姊姊挑幾件，夏夕認為自己挑得眼光不算差，最終大姊姊以不喜歡穿裙子為理由婉拒了。
大概是穿著裙子會想到工作的事情，夏夕便裝作沒發現。
挑衣服果然花了相當長的時間，天色都有點暗了。為了避開高峰時期，夏夕建議提早用餐。
「吃哪一家店好呢～」
「那間如何？」
大姊姊想從剛剛經過的店挑選，夏夕指著比周遭房屋高上許多的建築，提議到高檔的餐廳用餐。
「雖然很想去吃吃看，可是我沒有太多錢……」
「我請客吧。」
反正報酬上沒有指定大姊姊出錢，由夏夕請客也是沒問題的。
「你確定？」
「確定。」
「認真的？」
「是的。」
「既然你這麼說，我不會客氣喔？」
「一、兩千枚紫幣，我還是拿得出來的。」
以路邊攤的價格為基礎，一餐僅需數枚，在餐廳需要數十枚，而夏夕坦然地展示出預算。
言下之意，不用客套的，真的不用客氣了。

兩人的座位在頂層的窗邊，可能是時間上和金錢上的問題，整層樓沒有其他客人，彷彿整間餐廳被夏夕包下來。
比起位於中間的餐桌，坐在窗邊更能享受。
向外望過去，能看見這個區域的全貌（除此之外的範圍就像是被霧所包覆而看不見）。
「這個景色真棒呢。」
「是阿。」
「沒想到我也有在這種高檔餐廳用餐的一天。」
「偶爾有這種機會也不錯啊。」
「真幸福～」
優雅地吃著精緻美食，大姊姊每一口都很享受的樣子。
享用完美食後、甜點上桌前的片刻，大姊姊搖晃著香檳杯中的香檳，愜意地享受等待的時光。
品嘗相同的事物，夏夕卻沒有絲毫感想。比起這些，看著享受這些的大姊姊對他才叫做享受。
「為什麼你會這麼大方呢？」
「希望你能高興──這麼說會不會太做作？」
「居然還說了這麼令人高興的話，感覺要迷上你了～」
大姊姊細細品味香檳，大概是有些醉意，臉稍稍泛紅。
「真心話是？」
「硬要說的話……憑感覺吧。」
流入者非常接近死亡，甚至親自目睹過、觸碰過遺體的夏夕認為自己清楚的理解這一點。
因此，與性命息息相關的事情都會謹慎行事。
除此之外，他就全憑感覺了。
自己是什麼樣的人，夏夕完全不知道。
於是，只能靠感覺行動，夏夕猜測這個「感覺」就是自己的過去……環境、經歷、感情──體驗過那些而形成的思想。
唯一屬於原本的夏夕所持有之物。
總之，就是隨著性子隨波逐流。
想和大姊姊一起享受這個短暫時光，不惜砸重金來到這間高檔餐館。冀望的就是能讓待在一起的時間延長。
哪怕多一分鐘，多一秒鐘也好。
 

第19章 約定 
[第19章 約定] by 鏡像文字


逛街和共進晚餐的結束，報酬正式支付完畢。
回到原本區域的路上，大姊姊勾著夏夕的手臂，柔軟的觸感貼著手臂。即便途中一句話也沒說，偶爾互相對視只是回以笑臉。
不知道該如何形容這種心情，應該是……快樂吧？
短短三天，不足以讓夏夕產生過身為人該有的喜怒哀樂。頂多只有性命面臨緊要關頭的危機感。
但是，現在不一樣了。
夏夕覺得很快樂，他認為這是快樂。至少他是這麼認為的。
「送到這裡就可以了。」
「這樣啊……」
待回到原來的區域，快要到達娼館側門的小巷。對於大姊姊鬆開手，夏夕有些許的遺憾。
「…………」
因為是報酬，所以能和大姊姊一起出門遊玩。
要是沒有報酬，可能就不行了……
於是，夏夕他沒能將想要說的話說出口，而且他不覺得自己是主動開口邀約的類型。
更何況，被拒絕的情況很容易想像出來。
「你待會要去地下城嗎？」
「今天不去。」
「也好，休息一下會比較好。明天呢？」
「預定是明天早上進入。」
「要小心喔。」
「嗯。」
「要好好回來喔。」
「嗯。」
道別之後，本來要回旅館的。
「阿，等一下。」
大姊姊小跑步的靠近，給夏夕一個擁抱。
「今天我過得很開心。」
「我也是。」
「下次，在一起出去玩吧。」
「嗯……」
「所以阿，一定要活著喔。」
「我會的。」
「到時候……」
大姊姊在夏夕的臉頰上親一下。
「──我會給你獎勵的。」
說完，大姊姊就去上班了，只留下臉有點通紅的夏夕。

有意識到要回旅館，可是沒有回來的記憶，注意到的時候夏夕已經回到房間休息了。
自從回到旅館，他連衣服也沒有換，直接倒在床上發呆。
天色已經晚了，但還不想睡。
睡著了的話，感覺現在這份心情就會淡去。夏夕想珍惜這份心情以及對這份心情感到快樂的自己。
今天，過得很開心。
對大姊姊稍微了解一點，對自己是什麼樣的人又有新的見解。
只是，一直有種無法用語言描述的湧上心頭。
好像有誰，曾經像大姊姊那樣陪伴著自己。
然而，一點印象也沒有。
或許，那個誰和夏夕一樣成為流入者，也來到Arcade。
可是就算遇見了又能怎麼樣，彼此之間的事應該也不會有任何記憶。流入者就是這樣的存在。
所以說，讓那些成為過去……不對，是已經成為過去。
在夏夕投身於戰鬥中，經歷過與生死交錯的瞬間，那些事情早被拋之腦後。那些對於他的生存是多餘的。
現在他需要的，是大量的經驗值和能支撐自己戰鬥的信念。
這兩者，現在還沒有。
前者，是需要花費時間、體力和精神，不斷地重複戰鬥最終得到的；後者，是可遇不可求的。
雖然說，已經獲得些許……至少有能繼續戰鬥一段時間的理由。
下一次，大姊姊會做什麼呢？
做些特別的事情？
做些色色的事情？
還是，做些微不足道的小事情？
如果無法實現，就不會知道。
因此，夏夕會活下去。
即便，那可能是隨口說說的約定。
但當作信念活下去足夠了，只要能支撐著自己……
想起大姊姊給予擁抱的感觸，那時聞到的氣味，體會到的溫度，以及最後她贈與的親吻。
想到這些讓夏夕有點害羞。
這樣就足夠了。
對於沒有目的的人，能給予生存所需要的目的就很滿足了。
就算大姊姊她的真心是……
 

第20章 古堡 
[第20章 古堡] by 鏡像文字


一大早，夏夕從旅館退宿，去廉價的旅館居住。
這次的旅館只有一張單人床、一張桌椅和小衣櫃，沒有附帶浴室廁所以及能任意走動的空間，每天只附早餐。
價格方面，一周一橙幣。
從性價比來看，價格十分合理。而且只是睡覺和暫放東西的地方，這點空間足夠了。
令夏夕質疑為什麼當時自己要住那麼貴的旅館，又不是去度假的。
但是，有讓大姊姊想睡一次而來就算值回票價──雖然當時沒有記憶。連被帶回旅館這件事情的印象也沒有。
一起洗澡的事情想起來太害羞了，夏夕盡可能地不回想。
既然住處找好了，準備去探索地下城。
由於是早上，有相當多的流入者在廣場聚集。
大多是三人組為主，其餘的是兩人或四人組。
最少的是單人，僅有數人而已。
從裝備上判斷，應該戰士和騎士。
至於其他有什麼可以提的，就是斥侯們組成一個小隊。夏夕完全沒有想到能這樣組隊。
機靈一點或行動力強的人早就組好小團體，現在才知道也只是馬後炮。
剩餘的人肯定是基於某種方面，沒有人想要。夏夕姑且是其中一份子，所以就不說他們的壞話。
從旁觀者的角度來看，三人組是戰力相當充足，職位擔當也很充分，收穫的分配在可以接受的範圍中。
兩人的話，職位擔當有點令人擔心。
四人的話，在第一層戰力和擔當過多（以夏夕的探索經驗判斷），沒有大量收穫時，每人能獲得的錢會相當的少。
排隊等候轉移時，有不少人是轉移到第二層。
「轉移。」

地下城的某處出現光亮，夏夕出現──然後往下墜落。
「──！」
原因是夏夕出現在破舊的吊橋上，轉移的無重力效果消失，恢復正常重力，吊橋承受不住他的重量就踩破一個洞。
幸虧夏夕趕緊抓緊吊橋的繩子，不然就摔下去。
往下看，是看了會腿軟的峽谷。
而這座吊橋通往兩個環境，前方是有幾百年經歷的老舊古堡，反方向是茂密的樹林。
看著疑似交界處的這裡，夏夕疑問難道第一層其實不是分成不同地形，而是全部是連在一起的。
還有，沒想到天色是能分開的。
森林那邊是白天，古堡這邊是夜晚。層次異常的明顯。
經過一番考慮，夏夕決定前往古堡。
攀著繩子回到吊橋上，動用【飛腳】開始移動。
向前的每一步都在掉下去之前踏出第二步，避免落入立足點採出的破洞。
畢竟【迅步】的速度無法與【飛腳】相提並論。
若要說缺點，就是夏夕現在還無法控制（因為DEX數值太低）。
現在，夏夕不是進行摔下橋之前衝過去的帥氣行為，而是單純的如同砲彈衝向前方罷了。
在到達古堡正門前，夏夕刻意讓腳部亂掉摔倒中斷動作。他可不想直接撞上古堡的牆面。
大概是習慣中斷動作摔倒的頭昏，即便摔倒也能馬上站起來。
附帶一提，到達古堡這邊時，天色完全變成夜晚，看不到森林那邊的白天。
【索敵】有反應了，對象在上方──大門的屋頂下有數隻蝙蝠。
【投擲】加上苦無，瞬間將蝙蝠刺穿。
這是夏夕第一次打倒動物型的怪物，被苦無刺穿身體的蝙蝠掉在地上掙扎，等到死掉後便化為灰燼散去。
不像石偶碎成一堆石塊，不像影子直接消散。
拿出卡片確認，一隻5點經驗值，有夠少。
看來，所謂的「晚上的怪物」是根據外面的時間出現的。就算地下城內部是夜晚也一樣。
仔細想想，大概是經驗值與戰鬥力有直接上的關聯。
石偶是被打中就會一擊斃命，影子能吞食體力且具備隱藏能力。而蝙蝠就是蝙蝠，當然不可能有什麼能力（雖然沒有對空手段就打不到就是了）。
考慮時間和數量，比晚上的經驗值少，但相對的安全。
進到古堡中，內部像是第一天的石頭通道加上裝潢，牆面上有點燃的蠟燭，給予昏暗的空間一點微光。
不過，夏夕有【夜視】，不缺那點微光也能看清楚。
反倒是塵埃讓呼吸有點難受，簡直就像是真的被廢棄許久的古堡。
【觀察】偵測到的情況，蠟燭是一個圈套。
──天花板上有大量的蝙蝠。
因為有光亮，反而凸顯黑暗的存在感。藉此讓蝙蝠藏身在黑暗中。
也因為如此，這些蝙蝠全部都成為夏夕的經驗值。
 

第21章 偽裝 
[第21章 偽裝] by 鏡像文字


【投擲】是控制丟東西的力道及準確度的技能。
雖然說購買不久，控制能力已經算不錯，但還不到收放自如的程度。因此，往上丟的苦無貫穿蝙蝠的同時，因為【初階‧短劍精通】增加ATK，讓苦無卡在天花板上。
讓苦無的回收多花費一番功夫，得重新丟一把將卡住的打下來。
通過這樣重複性地行為，在夏夕想著自己到底在幹嘛，另外想到一種苦無的運用方法。
投擲第一支苦無之後，立刻用能追上第一支的力道丟出第二支，藉此打中並改變方向──的戰術。
實際操作過後，十次只成功一次，但不是完全做不到。等到DEX提升後，應該能投入實戰。
有過兩次晚上潛入地下城的經驗，早上的地下城實在是太悠閒了。
而夏夕也是看中這一點才選擇早上。
至今為止，他從未依靠ATK和DEF戰鬥，主要依靠斥侯的特性、裝備增加的數值和技能一路戰鬥過來的。
其中最關鍵的就是【迅步】。
也因為如此，夏夕已經不能潛入晚上的地下城。
【飛腳】無法控制的現在，使得戰術方面不理想，風險過高。
經過一番訓練，夏夕學到的只有為了減少翻滾和摔倒造成的傷害學會的受身動作。
用於移動的技能剩下【迴避】……但那僅限後退。
腦袋後方又沒長眼睛，緊急情況時撞上東西或被絆倒就完蛋了。
畢竟【迴避】是以「動不了」或「因為突發狀況需要緊急離開原地」為前提購買的。
既然技能相當於被封印，只能選擇與弱小的怪物戰鬥，藉此保持風險的平衡。
平衡的結果，造成現在的悠閒。
蝙蝠被【索敵】感應到時，立刻被夏夕解決。打倒超過四十隻蝙蝠才有一隻石偶的經驗值，在那之後數量就沒在數了。
古堡一樓繞了快半圈，終於找到樓梯。
一邊通往二樓，另一邊是通往地下。
從技能上考慮，地下應該比較適合夏夕探索。但是他不想在吸更多的灰塵，呼吸有夠嗆的。
而且地下通常會比較危險──這種個人感想哪來的也不知道──決定前往二樓看看。
「……？」
到了二樓，蝙蝠的數量遽減，沒遇到幾隻。
相反的，和一樓沒什麼兩樣的蠟燭，【觀察】接收到的情報有奇怪的感覺。而且【索敵】有反應。
總之，先丟一把苦無。
被苦無刺穿的蠟燭突然抽蓄，發出微小的悲鳴後變成灰燼。
「真的假的……」
沒想到怪物會偽裝成蠟燭。說不定還有其他的怪物會偽裝成別的東西，探索得小心一點了。
收拾幾隻蠟燭怪，獲得掉落物蠟燭和火柴。
在Arcade的日常生活都有原理不明而發亮的燈，街道的路燈和原本居住的旅館的燈泡就是。
而路燈無法移動，無法充當個人用的光源；旅館的燈泡雖然能自由開關，但到了深夜就會無法使用。
據說是能源需要平均分配，因此大多數的民家和店面晚上無法用燈。全部都供給給夜晚需要光亮的場所。
因此，能當光源的蠟燭是有價值的。
當然夏夕有想過直接把古堡的蠟燭拿走就好了，可是地下城內部的東西似乎有些無法移動。即使強行破壞──把普通的蠟燭切斷──馬上就像怪物一樣化為灰燼，沒辦法帶走。
既然能獲得蠟燭，晚上就有光亮了。
想到這一點，夏夕就鼓起精神開始狩獵蠟燭怪。
 

第22章 搶怪 
[第22章 搶怪] by 鏡像文字


在狩獵蠟燭怪的途中，夏夕聽見腳步聲。
古堡不僅相當大，內部構造也挺複雜的，不清楚聲音是從哪裡傳過來的。想當然，夏夕的腳步聲對方應該也聽得見。
這樣算是互相告知對方這裡有人。
然而，夏夕的想法實在是太天真了。
來到Arcade第十三次元才第四天，默認形成的探索規則什麼的，根本就是不存在的。
於是，事件就這樣發生了。
戰士和後面兩個隊員（騎士和法師），夏夕與他們對峙著。如果有旁觀者，看到這樣的氣氛肯定會遠離這種一看就知道要起糾紛的場合。
起因是這樣的。
在岔路上，看到了與古堡的設計風格與年代感相近的古箱。
從【觀察】接收到的情報，古箱有長年放置和被拖過的痕跡，蓋子的邊緣有少許的紅色污漬。
如果有拖動過，為什麼會回到原來的位置上？
紅色污漬大概是血漬，應該不會有人無聊到特地到地下城將紅色染料塗抹在古箱的邊口吧？
太可疑了。
雖然【索敵】沒有反應，估計是有特殊能力的怪物。
估計是類似蠟燭怪、擬態成古箱的怪物。
不曉得怪物會如何反擊的，丟苦無可能造成損失（而且不是有必要），改成撿個石頭攻擊。
石頭本身沒有殺傷力，也不屬於短劍類的武器，直接投擲只會依照夏夕的ATK造成傷害──也就是沒有傷害。
不使用具有增加ATK效益的武器，估計不會超過怪物的DEF。就單純的打對方一下，引起注意（拉仇恨）罷了。
石頭命中後，【索敵】有反應了。
古箱的原形畢露，打開的蓋子露出獠牙和舌頭──就稱為寶箱怪──活脫脫像一隻野獸，企圖衝過來咬人。
不過，夏夕和寶箱怪有一段距離，加上移動速度過慢，反而顯得滑稽。
既然寶箱怪的嘴巴打開了，夏夕朝舌頭丟苦無。
舌頭被刺穿，釘在箱面上。
丟了好幾隻苦無，明明血一直在流，卻仍在活動。
不知道該如何對付，總之繼續丟苦無對付時，突然有人從旁邊的走道出現並給寶箱怪最後一擊。
「運氣真好啊，居然有受傷的怪物。」
「還是寶箱怪，這下真的賺了。」
「對阿，下周的住宿費有著落了。」
隨著戰士的男性出現，有一男一女出現（男性是騎士，女性是法師）。分別對笨打倒寶箱怪高興。
「喂，那個怪物是我打倒的。」
隊伍的高興讓夏夕的搭話變得感覺很差，就好像不看氣氛說了冷場的話。在他們的眼中肯定是這樣吧。
事實上，夏夕只是平淡地說而已。
經驗值是夏夕拿到，苦無也插在上面。戰士真的就只是補尾刀。
關於寶箱怪的利益，就這樣產生糾紛了。
從寶箱怪沒有化為灰燼，應該和石偶一樣死掉後會留下殘骸。從三人組剛剛說得話判斷，本體是能賣出去的。
夏夕只是主張自己的權利。
或許有人會認為只是一個寶箱怪，讓出去也沒什麼大不了的。但是夏夕不會有這種想法。
自己的生存是最優先的。
其次，就像買新的東西要長時間使用，要根據使用期限回收付出的成本。
例如一件衣服十枚橙幣，假如能穿五年，相當於每年只花了兩枚橙幣。雖然利益計算應該是更高端的，這只是簡易解釋。
購買【投擲】所花費的資金，夏夕是要回收回來的。
看著夏夕（破壞隊伍氣氛的傢伙），劍士一臉不屑地說：
「阿？一個斥侯閃一邊去。」
 

第23章 糾紛 
[第23章 糾紛] by 鏡像文字


「……………………」
眼前的劍士打量的眼神，夏夕沒有看漏。
雖然裝備是一整套的，看起來像是武器的只有腰間兩把買過至今還沒有砍過怪物的匕首，被看出是斥侯。
所以就鄙視了。
之前有提過，斥侯是劣勢的。
加上夏夕只有一人，他們那邊有三人，看來是打算硬搶。
騎士和法師有注意到寶箱怪身上的苦無，沒注意到的戰士主張是他打倒的；騎士裝作沒看到；法師明白是夏夕打倒的，但不想將讓出去。
夏夕盡可能地想和平交涉，可是對方不這麼打算，根本不想講道理。硬搶走就對了。
繼續吵下去也只是浪費時間，乾脆就算了。
但如果在這個時候退縮就顯得是夏夕的錯，或許對方會被變本加厲的。
打定主意用話術高端應付的夏夕，以勉為其難的態度、說出將寶箱怪施捨給他們的話語。
「那麼，告辭了。」
嘲諷……不，話術說服結束，夏夕為了將苦無回收，刻意從對方隊伍中間穿過去，背對他們將苦無從寶箱怪身上拔出來。
不出所料，透過【觀察】感覺後方有動靜。
是戰士朝夏夕揮劍，畢竟用這麼挑釁的口氣放話。他的個性那麼暴躁，怎麼可能忍得住怒氣。
從燭光照印的影子動作，看來劍士是使用大上段的揮劍方式，故意朝有皮甲的地方砍。
明明想砍人卻不想砍死對方，膚淺。
使用【迴避】直接切入劍士的空檔，類似鐵山靠的背部撞擊+肘擊。這樣的突襲沒辦法造成傷害，頂多讓對方重心不穩。
受到反擊的劍士因重心不穩向後方倒去，夏夕轉身的順勢拔出匕首攻擊長劍因為錯誤揮動造成耗損的點。
金屬碰撞的聲音響徹，劍的前半截掉落在地上。
沒想到第一次拔出新武器不是和怪物戰鬥，是在與人戰鬥。
世事無常，夏夕牢記在心上。
另外，得知稀有度9和稀有度10的武器真得有明顯的差距。即便是朝劍鋒的細微缺損處砍，居然能切得這麼乾脆。
就和將吐司切片一樣──刀身能輕易接受擠壓，切開需要技巧。
「我的劍！你…！」
「──迷惘的眼神。」
這個隊伍，夏夕能從他們的眼中看得出軟弱、畏懼。
不知道該做什麼，也不知道該怎麼做，也不明白要如何活下去。
帶著迷惘，戰戰競競的探索地下城渡過每一天。
透過貶低比自己還要慘的人，藉此安慰著自己過得很不錯。自己有夥伴，和眼前單獨行動的人（夏夕）不一樣。
「連戰鬥的意志都沒有嗎？」
即便是三人一起，面對怪物還是會畏懼，又不得不戰鬥。
不這麼做，作為流入者是無法活下去的。
抱怨自己的處境，卻不試著改善──而且還是在只要努力，就幾乎能改善的環境中。
膽怯著，迷惘著，蜷縮著。
真的太難看，令人看不下去了。
「真礙眼，連戰鬥都沒辦法做到，就趕緊去死吧。」
死亡肯定是很可怕的，可是具體是什麼並不曉得。
生命只有一條，死亡也只有一次──本來應該是這樣的。
流入者是超越死亡界線的存在，具有死而復生的方法。
然而，夏夕不打算死。
他當然會害怕，可是沒有體會過。
他並不想因為從未體驗過的事情而導致無法動彈，而且確定在能復活的前提之下。
只是，盡可能的、想辦法去避免每一次危險。
或許死過，會使他變得迷惘。
既然如此，用盡手段避開吧。
──直到無法逃離的那一刻到來之前。
 

第24章 菁英怪物 
[第24章 菁英怪物] by 鏡像文字


與三人組分開後，夏夕持續探索古堡，已經到達四樓。
從這四層樓的經驗，每一層的主要怪物都不一樣。不過還是會有其他樓層的怪物穿插。
一樓是蝙蝠、二樓是蠟燭怪和少數的寶箱怪、三樓是鬼怪。
在實際打倒寶箱怪後，不僅是整個遺體都能拿去使用，裡面有時會有道具。也難怪會讓人捨不得放手。
三樓的鬼怪，外型就像是披著白布的人在惡作劇，只是是飄在空中。和影子一樣，DEF很低，苦無一發就射死了。
掉落物是髒掉的碎布，洗一洗、縫成一塊應該能當成抹布使用。
明明是類似的怪物，掉落物卻差這麼多。
四樓的怪物……
「……？」
【觀察】和【索敵】沒有感覺到異樣，也沒有感知到怪物。
集中聽覺情報，不要聽漏任何的回聲……只有聽到從樓梯口傳來的、樓下的怪物的聲音和其他流入者的腳步聲。
太奇怪了。
感到戒備的夏夕拔出匕首，收起悠閒的心態探索著。
從遇到影子那時，幾乎是用苦無戰鬥。畢竟大多數的怪物能一擊斃命，不能就多丟幾次。
小心翼翼地前進，第一個找到的是裝備。
數人份不同職業的部位裝備遺落在地上，看來死掉時會遺失一部份的裝備。夏夕慶幸得知這個未知情報。
看來有必要準備一套備品放在旅館。
因為就算復活，馬上回到地下城又不一定會傳送到同一個地方。代表幾乎是不能回收裝備的。
如果有隊友另當別論，單獨行動的夏夕是百分之百會遺失。
將裝備整理一下，最少是兩人、最多是四人的隊伍在這裡被團滅了。
「……撤退吧。」
夏夕一點也不想死，進入戰鬥也沒有把握用【飛腳】逃掉。最好是遇上怪物之前撤退。
將裝備回收後，夏夕往回走。
在回到樓梯口的路上，【觀察】有收到情報了。
剛剛似乎有什麼飄過去，類似三樓的鬼怪所披著的白布。
不過這不意外，因為鬼怪本身就沒什麼動靜，只是從窗戶吹來的風會讓布吹起來的聲音。
暫時躲在轉角處避免被怪物目睹。
等待一段時間，還是偶爾會看見疑似鬼怪的怪物在樓梯口附近的道路上飄來飄去。
偏偏是在想走的時候，堵在那邊妨礙。
現在還好，要是長時間躲避處於精神緊繃狀態，夏夕覺得自己可能會不小心造成失誤。畢竟已經待在地下城一段時間了。
得在那之前將怪物引走逃掉。
扔石頭弄出聲音，像是沒有發覺到一樣在既定路線中移動著。
說起來，鬼怪是怎麼注意到流入者的？
又沒有眼睛、鼻子、耳朵──夏夕不認為布料上塗鴉般的臉是真的──究竟是如何發現夏夕的？
「…………」
夏夕從怪物後方的轉角處探出頭。
怪物是飄著的，身體僅有一塊白布，手拿著燭台，頭戴南瓜……也就是所謂的南瓜燈。
記得公佈欄上，夏夕曾經看過獵捕特殊怪物而獲得的某種材料。還特別附注該怪物是極度危險的，是怪物中的菁英。
整層樓只有一隻南瓜燈，說不定就是所謂的菁英怪物。
雖然不曉得實力怎麼樣，好歹把一支隊伍團滅了，最好是避開戰鬥。
明明是在它的後方探頭，南瓜燈卻立刻轉頭。
原本南瓜燈的笑臉扭曲成生氣的表情──看來不是裝飾，是真的臉部──以比鬼怪快上數倍的速度飄過來。夏夕用【飛腳】往另一條路衝出去。
這條路事先確認過了，有留下安全的彈道線。
衝出去的夏夕重現在古堡門口、透過摔倒並翻滾提前中斷【飛腳】的動作。之後連滾帶爬的躲進另一個轉角處，避免出現在南瓜燈的移動路線上。
再次繞道其他轉角處，感知南瓜燈的所在位置，沒有追來的跡象。
看來是鬼怪對活體之類的有反應，連在背後都能知道。
趁著南瓜燈被引開的時機，夏夕趕緊從樓梯口離開。
 

第25章 第三層 
[第25章 第三層] by 鏡像文字


既然除了南瓜燈以外沒有其他怪物，也沒有看見通往樓上的樓梯，沒有必要繼續待著了。
探索古堡期間沒有找到傳送點，也只能繼續探索了。
返回到一樓的夏夕休息片刻後，往地下室的方向探索。
地下室和樓上不同，沒有蠟燭的光亮，眼前一片漆黑。只不過持有【夜視】的夏夕就和平時一樣看得見。
塵埃比樓上更多，【觀察】接收到的嗅覺情報幾乎被毀了。
若是有動作太大讓塵埃飄起進到眼睛就麻煩了，只好盡可能以小幅度的走路姿勢避免揚起塵埃。
地下室的物品大多數是備品，可惜和古堡一起經歷同樣時光，不是生鏽就是腐朽，不能正常使用。
不曉得能不能當作古董，總之夏夕就帶走一些。
捲走物品的期間，有遇上不少怪物，而且全部都是擬態成別東西。要不是有【觀察】和【索敵】能感知到，不然早就受到多次攻擊。
特別是地下室還有一種麻煩的怪物，身體幾乎透明──在黑暗中完全看不到它的外型──能力是讓物品漂浮。
居然將東西（含擬態的怪物）漂浮並打算扔過來，不過苦無一發就射死了，不成問題。
就算看不到，能感覺到就可以攻擊。
比起扔過來的攻擊，反倒是被打倒後浮起來的東西落在地上揚起灰塵讓夏夕很難受。
在這之後，一感知到就立刻擊殺。
另外，地下室主要是寶箱怪，非常令人期待。雖然偶爾有不同於古箱外型，像是酒桶等等能裝東西的封閉性盒子。
不知道是從哪裡得知的知識，通常甕或花瓶之類的，裡面會有藏東西。夏夕將能舉起來的通通反過來倒。
不能拿起來的就踢到地上弄碎，看看內部有沒有藏東西。
雖然可以把手伸進去找，但誰知道裡面有什麼鬼東西或藏著怪物，要是一時貪財將手賠掉就太吃虧了。
見好就收就行了。反正目前生活上不缺錢。
而這種碰運氣的行為真的撿到東西。
從砸碎的古董大花瓶裡掉出一把短劍，生鏽得嚴重到看不到劍身，劍格上有毀損的、疑似家紋的設計樣式。
預防萬一，先用匕首輕輕戳，確認不是怪物假裝的。
之後繼續探索著地下室，發現一面感覺很奇怪的牆壁。
這面牆壁有一塊是分隔的，要不是【觀察】有LV.6和【夜視】，否則根本就察覺不到分開的縫隙。
用力按壓，旁邊的暗門被打開了。
隨著牆面的移動，隱藏在裡面的東西被顯現出來。
原本以為裡面會有金銀財寶，倒楣的話就是大量的怪物。結果只是通往其他樓層的傳送點和出口的傳送點藏在裡面。
正好，夏夕對第一層已經感到厭煩了。
從不久前遇到的三人組判斷，估計有相當多的隊伍也是那種心態。
加上第一層早上出現的怪物經驗值實在太少了，又有很多人讓效率變低。
即使風險高一些也沒關係，只要比晚上的風險低就算安全的範圍內，夏夕想要狩獵效率較高的怪物。
另一方面，說不定其他地形也有疑似南瓜燈的菁英怪物，夏夕一點也不想和那種打不過的怪物戰鬥。
或許前往第二層是一個好選擇，只是在早上潛入就好了。
傳送點是不會作假的，不用特別警戒什麼，夏夕便直接踏上去。
只是踏上去發現了一件匪夷所思的事情。
「什麼…？」
跳出的面板顯示內容是「第三層：開啟」。
這不是通往第二層的傳送點，是直接通往第三層的傳送點。
 

第26章 吻 
[第26章 吻] by 鏡像文字


在古堡繞了一大圈，沒想到根本待沒多久，也就早餐店剛要關門而已。大概是裡面的夜色打亂時間感。
隨便買了一杯飲料，夏夕呆坐在旁邊的木椅陷入思考中──看起來像是發呆就是了。
煩惱的事情不用多說，是地下城第三層的事情。因為是完全未知區域，不敢貿然去闖。
第一層是非去不可的，不管是對流入者的本人或原住民都有必要性。
可是，第一層以外就未必了。
理論上來說，只要有探索，有拿素材回來──對原住民就足夠了。
有進入地下城，有獲得足夠的經驗值，對流入者也是可以的。
不在在去第一層也是因為人擠人和安全考量。
但是，夏夕不想過著蜷縮著自己（雖然也不是想要刺激而賭上性命），只是想要過著能自己能接受的生存方式而活著。
既然如此，地下城第三層絕對不會被排除在選擇外。
那麼，真正該考慮的是，準備充分嗎？
如果要說是不是，夏夕只能回答「還差一步」就準備萬全了。
畢竟風險在地下城中無處不在，隨時有可能面臨死地。技能、道具、裝備、身體狀況、精神狀態，這些都會在進入前確認。
要說唯一不萬全的，就是自身的狀態。
現在的經驗值有4500點左右。如果沒有經歷過晚上的怪物，這個數值絕對是歸類很多得那一方。
但是，夏夕經歷過，想要變強、降低風險的話，有很多狀態需要提升。單靠裝備支撐遲早會到極限的。
最好是現在打下基礎，全方面的數值有穩定性的增長，特別是提升DEX的數值讓【飛腳】和【投擲】技能能穩定控制。還想讓數個技能的等級提升。
如果全部實現的話，將會連1000點的經驗值都不夠──無法復活的狀況。
假如真的使用了，又無法遇上怪物回收足夠的經驗值，又突然面臨次元入侵的怪物來襲，幾乎是完蛋了。
「…………」
陷入兩難的局面，對於不清楚還有多少時間。真希望一開始就說好還要多久會來襲。
以目前看來，最安穩的還是繼續在第一層累積經驗值。如果能去第二層應該會去，第三層……看來得作罷。要去也是以後的事情了。
若要獲得大量經驗值並風險很小的方法，大概只有打倒晚上的怪物和……菁英怪物。
的確和南瓜燈戰鬥風險太高。
剛剛逃跑的時候繞了一圈，離開前看到南瓜燈經過的路線上全部燒起來了。應該是使用火焰魔法發動攻擊。
對付那種菁英怪物怎麼可能打得過，起碼得不會遠距離攻擊。那樣還有周旋或逃跑的餘地。
那麼，其他地形的菁英怪物呢？
「…………」

隔天傍晚， 到娼館的開店時間，大姊姊和第一天一樣正在做準備。
「晚上好，夏夕。」
「晚安，大姊姊。」
大姊姊穿著不同於第一天的性感服飾，是以黑色薄紗製作的細肩帶洋裝。從半透的薄紗中，能看見裡面穿著小件式的性感內衣。
不小心被大姊姊的打扮勾住視線，而注意到的她從容著笑著。
「你今天來得正好，有點東西想給你看。」
「阿，我……」
被大姊姊勾著手臂拉進店裡，因為已經做好開店準備，店內隨能接待客人的十多位娼婦都坐在一起。
從排場來看，就像是夏夕一個人包場。
每個人都與大姊姊相同，穿著以黑色薄紗製成的、風格和設計都不同的情趣裝扮。
「如何，大家都打扮的很棒吧！」
即使各有各的不同，共通點都是沒被遮掩與被黑色薄紗透過的肌膚所展現出的色氣。
在這充滿情趣氣氛的裝飾和燈光，十多位散發著色氣和女性荷爾蒙的空間，對夏夕與其說是興奮，更接近膽怯。
感覺比地下城更難適應。
對夏夕的出現，娼婦的大家都靠過來。
「好可愛喔～」
「讓我抱抱他。」
她們是第一次見到這個年紀的客人（從正門進來的），大姊姊還特別地誇耀是夏夕低價提供黑色薄紗給她的。
因為年輕（年幼？）又有能力，與平時面對的那些既好色又只會嘴上說說、還有點不尊重她們的男性不知道好多少倍。於是讓夏夕受到歡迎。
而且，看娼婦們的打扮有點害羞，想要讓人寵愛般的圍過來了。
儘管她們明白自己的條件沒有辦法主動攀上，但說不定能被看上。要不然，或許提供他一夜美好的回憶。
被觸摸著，被擁抱著，姑且是有感受到觸感，卻沒有感想。僵住的夏夕處於任由擺佈的狀態。
要是繼續下去，有可能被拐到裡面的房間。
對於這種場合，夏夕只能不知所措。如果是怪物就能直接砍下去，問題是對人（沒有敵意）就不知道如何是好。
加上正常運轉的【觀察】所接收到這個情色空間的情報太過頭了，被女性的身體各種觸碰和被女性觸碰，使他的腦子一片空白和過熱。
「好了好了，你們太熱情了。都嚇到他了。」
一隻手將夏夕從娼婦們的寵愛包圍網拉出，大姊姊將夏夕擁抱住，他整個臉被埋進胸部。
大姊姊保護著夏夕，不讓其他娼婦接近。
即便這樣的舉動難免獲得噓聲，大姊姊還是驅趕般的揮揮手。使娼婦們放棄打夏夕的主義。
「對了，今天是來光臨嗎？我可以陪你喔～」
「不、不、不是。」
「難道說……又要去地下城？」
「是……」
「又是晚上去喔。」
「嗯……那個……」
因為還是在擁抱中，夏夕的臉仍然被埋在胸部上。
「不好意思，忘記了。」
放開後突然保持有一段沉默，大姊姊再次將夏夕擁入懷中，手很慈祥地摸著他的頭。
「大姊姊…？」
大姊姊第二次的擁抱心境上似乎有哪裡不同，其中的差異性讓夏夕這次沒有害羞。
「沒什麼。」
明白夏夕是來打招呼和報平安的，大姊姊也不挽留他了。
「…………」
「怎麼了？」
「那個…不能……」
「聽不清楚喔。」
「能不能給我……」
視線游移的夏夕很緊張，還是吞吞吐吐的說出來了。
「你好大膽喔～」
「…………」
夏夕說的是：「想要獎勵」。
因為是在店外面，能做的事情非常的少。情境又很像第一次相遇時的氣氛，大姊姊撥開夏夕的劉海，在額頭上親了一下。
本來以為就這樣，隨後大姊姊挺起夏夕的下顎。

──啾。

如同蜻蜓點水，但確實的觸碰到了，唇與唇之間。
「一定要好好回來喔～～」
因為害羞到失去語言能力，夏夕只能點頭回應。

 

第27章 墳墓 
[第27章 墳墓] by 鏡像文字


心情有些飄然的夏夕待在廣場附近待機。
現在的心情可能會在遇上怪物時的影響發揮。再者，想要讓這份感情多感受一下。
過了一小段時間後，夏夕收斂這份心情。
預防萬一，重新確認一次狀態後才進入地下城。

「…………」
很臭。
嗆鼻的臭味。
正確來說，是難以接受的腐敗氣味。
夏夕轉移到地下城第一層。為了獲得足夠的經驗值和各種因素，選擇在晚上狩獵。
現在，環境是墳場。
從這裡看過去，地平線的另一頭有間已經荒廢的小教堂。既然從這裡看來是小教堂，推測建築物十分巨大。
「哈……」
【觀察】感知到腳底傳來微小的震動，【索敵】對地下也出現反應。看來是要出現了。
從土竄出的手和──「下去吧。」
即將竄出的怪物被夏夕踹下去，但ATK過低而止不住竄出，最後怪物──喪屍還是從土裡出來了。
待頸部以上竄出地面時，頭部被夏夕用力踢飛出去，結果是以下部位仍舊在活動著，最終全身竄出。
而且，不止一隻。
腳底下的微小震動接連不斷，感知到的敵人數量不斷增加。放眼望去，數十座墳墓前開始竄出喪屍。
拿出匕首和苦無趕緊攻擊，結果像在打地鼠，打下去還是照樣活動著。
偏偏是這種沒有要害，打中好幾次也不會倒下的怪物出現。只能直接撤退離開。
如果是DEF過高無法攻破的怪物，只要逃跑就好了。
可是現在是「雖然能打過，可是怪物不會死」的棘手局面，最重要的數量在持續增加中。
AGI是至今已來的優勢，以相當快的速度移動著夏夕【索敵】感知到的怪物依然是數十隻。
明明是在移動中，數量仍然不變。
也就是說，數量最少超過百隻以上。如同被影子大軍襲來，只是怪物從影子換成喪屍。
不過兩者完全不能相提並論。
喪屍從土裡竄出來需要花費時間。就算到地面上，AGI過低跟不上夏夕，想圍攻他是不可能的。
追不上敵人的大軍，就和沒有一樣。
接下來只要逃出包圍網和注意體力的保存就行了。
逃跑期間，夏夕擠出時間對喪屍發動攻擊，試圖找出要害。
頭被砍下來或心窩被苦無貫穿，這樣都沒有停止活動。
逃是沒問題，可是夏夕不想一直逃下去，直到徒勞而歸的地步。難得潛入了夜晚的地下城……
──絕對不是因為明明和大姊姊要了獎勵卻什麼也沒做到。
期望的事情和風險是不能擺在一起的。
想想在背包中能解決這種局面的東西……
用長劍進行攻擊？
雖然拿起來既不順手、又有點勉強，加上沒有被動技能增加ATK，不過長劍本身增加的ATK和藉著旋轉身體帶來的離心力能將喪屍砍成兩半。
腰部被斬斷的喪屍下半身不動了，上半身卻仍然爬向夏夕。
再來把長劍直接往天靈蓋刺下去，隨後就不動了。
找到打倒方法是好事，可是這需要停在原地進行攻擊。現況幾乎不容許夏夕不逃跑的戰鬥，那樣會被包圍而將死。
從還未形成的包圍網和已經被包圍住的包圍網逃脫是兩回事。
長劍需要用雙手拿動，夏夕用匕首砍掉長劍的五分之二，重量勉強能用單手拿起。雖然這樣就不能用突刺，不過對喪屍也不會用到。
長度勉強在將喪屍的腰際砍成兩半。
為什麼喪屍都是男性的大小，夏夕真希望個體差異能多樣化。如果是女性或幼小的喪屍，能將長劍砍得更短一些，這樣手臂的負擔會更少。
一直逃跑，然後找出適合目標的喪屍打倒。原本情況會順利一點，但才砍了四隻喪屍，長劍就不行了。
因為受損的關係，加上喪屍的血肉讓刀鋒急速劣化，拿著也是礙事，就當成投擲物丟出去了。
長劍貫穿喪屍的頭部，依然在活動著。
背包裡還有一把長劍，可是既浪費又沒效率，繼續纏鬥也沒有意義。得想想其他辦法對付。
不然的話，戰略只能改為貫徹逃跑。
 

第28章 火攻 
[第28章 火攻] by 鏡像文字


匕首、長劍、苦無，以上三種武器的攻擊都行不通。哪怕是更為強力的攻擊應該也是沒用的。
這下子真的只能把戰略改成貫徹逃跑了。畢竟沒有其他的攻擊手段。
魔法什麼的，是法師和牧師的專業，斥侯當然是做不到的。即使能做到，憑夏夕極低的INT，放了和沒放一樣。
不對，這種時候要變換思考。
改成使用魔法攻擊，問題是不能使用魔法。
那麼，使用能造成類似效果的手法。
從背包拿出蠟燭咬著，速度降低到不會讓火熄滅的點燃火柴點著，之後掏出假如腳部受傷輔助走路用的木棒。
接著將止血用的大塊手帕纏上，利用燭火將其點燃。
等待點燃要花一段時間，但一旦燒起來，就沒那麼容易熄滅。不過沒有特別泡過油，應該沒辦法燃燒很久。
整根火把直接往喪屍的顏面戳過去，高溫讓血肉傳來焦味和烤熟的聲音。
被烤熟的喪屍行動明顯有差異，但還是能動。
躲避抓擊後，夏夕點燃喪屍身上的衣服，令他全身著火。
渾身被點燃的喪屍燒了一段時間就倒下了。看來是有效的，經驗值也確實得到了。
既然有能應對的方法，喪屍就不再棘手了。
面對喪屍大軍的包圍，逃跑的夏夕會抽空對付一些。
將喪屍點燃作為攻擊手段，如果要被攻擊時，就用匕首切掉手腕就能阻止。畢竟喪屍的攻擊方式都是抓擊。
有一次避開，要摔倒的喪屍的抓擊將墓碑弄壞，由此可見ATK很高。
直到逃離墓園前，夏夕用光所有的木棒，最後只好貫徹逃跑，直直奔向那座教堂。
脫離墓園後，喪屍沒有襲來了。
明明附近的喪屍有感覺到夏夕的存在而靠過來，卻被墓園周圍某種看不見的牆壁困住了。
試著在範圍外進行攻擊，反正這個距離隨時可以使用【迴避】躲避。
用匕首和短劍進行攻擊，果然喪屍是不死的（因為本來就是死的）。
要讓喪屍停止活動需要將身體分解，特別是上半身的部分。似乎是和腦袋有關係。
斬掉雙臂、把頭砍下、上下分離，滿足這三個條件就能打倒。
但在被大軍包圍的情況下，哪有心力悠閒地滿足這三個條件。這個數量，在厲害的隊伍照樣會團滅。
還有阿，考慮到喪屍本來就是死的，夏夕忍著心痛將貴重的恢復藥丟進喪屍的口中。
結果喪屍的嘴裡冒出白煙，痛苦地抓著喉嚨倒下了。
具有恢復效果的道具對喪屍是有效的，這點夏夕記住了。不過絕對不會使用這個方式，太燒錢了。
再說，如果自己需要用時卻沒有，那就慘了。
自從聽聞過藥品可能會斷貨的消息，夏夕將所有的藍幣投入買夠各種藥劑。至少確保自己需要的份量的兩倍左右。
反正藥品和緊急口糧是為了不知何時可以使用的，保存期限很長，不用擔心過期失效的問題。
對付喪屍也差不多了，現在墓園入口被滿滿的堵住。
就算想一隻隻對付，攻擊的時候旁邊的喪屍也會出手妨礙，害夏夕剛剛差扁被抓住。
明明有穿鎖子甲，受到攻擊的手還是有點麻。
接下來，就是這座教堂的探索了。
 

第29章 疑點 
[第29章 疑點] by 鏡像文字


教堂的探索第一步就受挫了，門打不開。
也不是完全打不開，是內部好像有什麼東西卡住，無法從外面把門推開。從縫隙窺看，似乎有很多家具擋住門的內部。
想著有沒有其他進入而繞了教堂一圈，後門和通往地下室的側門同樣是裡面有東西擋住了。
到底是哪個流入者故意封鎖教堂的？
雖然有想過是外面有某種怪物，讓裡面的流入者不得不躲進去。可是，夏夕繞了一圈都沒看到，應該是不可能的。
喪屍也被困在墓園不能出來……
果然是想獨佔吧？
其他的能想到的……是想要到安全的地方休息而封鎖的。如果是這樣的話，可能性相當高。
不過，既然沒有其他地方可以去，就只能想辦法進入教堂了。
夏夕已經不想往旁邊那一望無際的荒野地區探索，要是又遇到影子大軍全面迎上可能會掛掉。
拿出以前用的小刀綁上繩子，往有安全欄杆的二樓窗戶扔進去。以【投擲】輔助、一球入魂的穿過去並卡住。
試著用全身重量拉著，沒有鬆掉。
拉著繩子，夏夕踩著牆壁爬上窗簷。
經過之前糾紛事件，夏夕用稀有度9的匕首切開鐵製安全欄杆。果然，不是硬度之類的，是稀有度會造成武器有根本性的差異。
終於進入到教堂，這個房間給人一種充滿生活氣息的感覺──一點也不像是神職者居住的房間。
同樣的，這個房間的門被家具堵住了。
物品方面，有布偶、化妝品、首飾項鍊等等的女性私人用品，櫃子裡有各式各樣的洋裝被收著。
還有阿，為什麼會有遺體？
不是流入者血肉模糊或損毀的屍體，是一具白骨。
不管從哪個角度看過去，這具白骨肯定是死很久了。
但是，為什麼會有？
流入者來到Arcade最多就五天，時間對不上。
這具白骨身上穿著修女服，從【觀察】接收的情報中，服裝明顯肥大一圈。白骨生前應該是更加嬌小的體型。
另外，不用【觀察】也看得出沒有四肢。
究竟是怎麼回事呢？
總之，按照慣例將能用的東西全部帶走。順便將能賣錢的東西也一併拿走，除了女性私人用品，這些看起來值不少錢的骨董家具、沾滿灰塵的家具用品。
最後，連白骨身上的修女服也不放過。
反正給死人衣服和陪葬品也沒意義。
至於白骨本身，感覺裝進背包會帶來不幸，就扔在這裡不管了。
將東西收得差不多的時候，夏夕發現了一本日記本。
…………
…………
…………
經過一段時間，閱讀完的夏夕將日記本丟進背包。
多虧這本日記本，他已經知道關於這座教堂發生什麼事情。雖然有很多疑點值得探討一番，但是這些之後再說。
地下城不是提供解謎的娛樂場所，是為了讓流入者繼續生存下去與怪物廝殺的地方。
夏夕離開房間前，將門內側掛著的十字架吊飾一併拿走了。
對於死者沒有什麼好客氣的，即便這個吊飾是這個房間的最終防線的關鍵。
 

第30章 日記 
[第30章 日記] by 鏡像文字

抱歉，因為連續上班(早班、晚班、放假加班不違反法律的無縫接軌)導致小說暫時停更了，之前擠出一點的時間更新「真‧英雄物語」那邊。

這是一名出生在家境富裕、養成個性放蕩的女性，頻繁做出一些惹事、違背家裡而被送到教會的故事。
那是一間在偏僻的教會，原本希望女性能改過自信。可是除了女性以外，還有許多相同處境的女性被送到這間教會。
大概是臭氣相同的緣故，她們在不好的方面上打成一片。
明明被送來當修女提高休養，可是沒有任何一天有做過類似的事情。整天就只是溜出教會，從不做任何事情。
對她們來說，教會就像是旅館（而且是環境很差的旅館），頂多是回來睡覺的地方。
負責這間教會的老修女的勸說，她們始終充耳不聞。
然而，事件在某一天突然發生了。
原因是直到深夜才歸來的她們，其中一人因為被責備感到不悅，喝醉的她直接一巴掌把老修女打倒在地。
而其他人也因為喝醉的關係，對倒在地上的老修女又踹又踢。紓壓結束後就回到房間睡覺，隔天在驚覺事情不妙。
老修女依然倒在地上，身體已經變得冰冷。
她們殺人了。
不，如果只是這樣還好，把屍體藏起來就不會被發現。可是老修女的遺體卻被摧殘過，四肢都不見了。
面對難以接受的恐怖，她們想要逃跑。不管是哪裡都可以，總之要逃離這間教會和那具遺體在眼前的現實。
可是，教會因為不明原因被封閉。
能進出的入口被重得要命的家具堆疊擋住，窗戶全部被鐵欄杆堵住，完全的被困在這間教會中。
原本大家齊心協力好不容易將家具搬走一半，看來是不可能一天之內弄完，大家就去休息了。
吃著難以下嚥的麵包和既沒料又淡的湯，這對平時在外面吃東西的她們來說簡直是廚餘。
產生這樣的怒氣，讓他們開始報員，矛頭指向老修女的不對。
直到睡前，她們才想起某件事情。

這間教會被封閉了，那麼是誰毀壞老修女的遺體？

如果是鬼怪那些幹的還好……如果不是，就是被關在這間教會的某人所幹的好事。
本來以為是想多了，沒想到隔天又發生事件。
辛辛苦苦搬走的家具被移回原位──這種事情怎麼樣都好。
更可怕的事情發生了，老修女旁邊多了一具遺體，同樣是被飽受摧殘，四肢消失不見。
那位是，當初把老修女打倒在地的人。
這樣的現實，證實昨天在他們腦中閃過的想法，氣氛變得疑神疑鬼的。
還是和昨天一樣，搬走家具想要離開，可是她們不發一語的默默般著。
又隔了一天，相同的事情又發生了──家具被搬回原位，遺體又增加了一具，看起來也受到一樣的對待。
那位是，被老修女倒在地上後，第一個出腳踢的人。
無疑，這是壓斷最後一根稻草，使她們瘋狂了。
她們認為其中一人是犯人的猜忌引發爭執。以前有過吵架打起來，但不是像現在這樣，抄起武器互相廝殺。
害怕這樣的場面，女性逃回到房間。
發生什麼就無從得知了，因為之後房門也被堵住，最後女性就這樣在房間裡餓死了。
 

第31章 棲息在教會的怪物 
[第31章 棲息在教會的怪物] by 鏡像文字


同樣進入到其他房間搜索，果不其然有著相似的遺體。都是剩下白骨、缺少四肢。
東西拿得差不多後，夏夕打算離開了。

──畢竟有菁英怪物在這間教會裡。

而且，是夜晚的怪物。
白天的南瓜燈就夠麻煩了，無法想像夜晚的菁英怪物會有多難對付。
繞回原來的房間，本來被切斷的鐵欄已經復原了。完全不意外，日記本裡面也有相同的紀錄。
再次使用匕首切除，可是攻擊卻被彈開了。有一層透明膜阻擋著。
原本以為只是那群修女無力而無法逃脫，沒想到是一但進到內部就無法進出的妨礙。
雖然有幾種方法能試試，但夏夕認為沒用的。
其中一種方法可能比較有效──等到天亮。可是這樣做，若是菁英怪物主動出擊，會陷入被動。
「只能戰鬥嘛……」
雖然不情願，也只能這麼做了。
下了二樓到一樓，夏夕思考著關於犯人的事情。
能猜到是誰幹的很簡單。因為是局外人，一看就能知道的答案。
先入為主之後的第二人以及第三人，造就同樣的狀況會理所當然的懷疑。而其中不同的就很明顯了。
遺體的不同，她們不是被摧殘致死的，而是被掉四肢失血而死的。
摧殘遺體是死後弄的，為了刻意營造殺人的氣氛，促使疑神疑鬼。犯人根本就不需要用凶器就能殺人，犯案現場也不是禮拜堂。
她的真面目就是……
夏夕出現在禮拜堂中，一名穿著修女服的人跪在神像前禱告。
從背影看過去，是女性。
祈禱的姿態很端正，就像是有長達數十年般的經驗。看不出有因為長期禱告引發的不良姿勢和症狀。
隱藏在修女服下的身體勾勒曲線，能看得出這位女性的年輕──可是一想到裝在裡面的怪物就令人作噁。
夏夕二話不說投擲苦無，目標修女的頭。
而修女連頭也沒有，就直接用手打掉苦無。
「……………………」
雖然一點反應也沒有，但夏夕知道是一觸即發的氣氛。
剎那，修女回過頭的瞬間整個人以雙腳跪地的姿勢滑過來──完美地不符合人類的移動方式。
相當成熟的臉龐，眼角帶著哭誌──估計是其中一個修女的肉體。
夏夕用【迴避】拉開距離，接二連三投出苦無。
修女只憑雙手就擋下直接飛來的苦無，這點也在夏夕的預料中。畢竟直線的軌道看到就能避開。
於是，苦無刺中修女的其中一隻眼。
利用苦無撞擊苦無改變方向的作戰成功。
然而，就算瞎了一隻眼睛，修女的動作依然不見改變。
雙方保持滑行和【迴避】的保持距離間距，直到夏夕撞到堵在大門的家具才停下。
修女的手掌迎面而來，過長的尖銳指甲彷彿利刃將把夏夕的頭部貫穿。
「──！」
僅以分毫的差距，夏夕避開攻擊。
揮空的手臂刺入雜物被卡住，同時處於避開攻擊動作的夏夕已經拔出匕首，順手劃過修女的脖子，再以【迴避】拉開距離。
被劃開的脖子噴出大量的鮮血，修女想要阻止出血，但想當然是不可能的。只能任由血液噴出而死。
在掙扎和抽動後，修女倒下了。
見到這個情況，夏夕不僅沒有鬆懈，反而提高警戒。
詭異的聲音從修女的身體裡發出，背部竄出另一名女性，並將原本的修女服穿在身上。
剛剛大失血死掉的修女剩下一層皮，並且四肢消失。
這次是與之前不同的，長相年幼、與外表匹配的幼兒身材。
唯一相同的是，朝著夏夕撲來的攻勢。
 

第32章 蛻皮 
[第32章 蛻皮] by 鏡像文字


經歷過一次蛻皮，修女的滑行速度變得更快了。勉強還在夏夕能避開的速度，可是有數度差點被命中，還好架開攻擊了。
因為力道過大的關係，架開攻擊會使手臂發麻，無法短時間內連續承受。
陣陣發麻的手臂會難以施力，苦無的投擲會很不穩，也很難架開攻擊。只能在等到機會來臨之前，繼續迴避修女的攻勢。
在教會中展開的追逐戰，漸漸地對夏夕開始不利。
每次迴避攻擊都會使修女打偏的攻擊破壞木椅和器具，那些東西的殘骸逐漸堆滿，讓能平穩踩住的立足點變少。
即便如此，只要停下腳步就會受到致命性的打擊。如果是打在皮甲上，加上鎖子甲的DEF，勉強扛得住一次。
要是那以外的部分，肯定會很慘。
「呼……」
夏夕吃下止痛藥，收起平時方便隨時移動的放鬆姿勢，擺出攻擊架式──將匕首反拿著、雙腳微微施力的站立姿態。
即便他改變模式，修女照樣衝過來攻擊。畢竟是怪物，看起來也沒有理智，居然對此毫無防備。
攻過來時，夏夕的身影從修女的眼前消失。
下一刻，修女的左側腰部被劃開，連內臟和血液一起噴離身體。
果然對付菁英怪物，夏夕不得不打出底牌──早就已經升級和藏著不使用的攻擊技能。
將全部的天賦優化點數投入，讓狀態進行大幅度提升，夏夕持有的技能已經能任意使用了。
剛剛利用修女的滑行速度，夏夕使用已經能控制的【飛腳】向前衝，兩者的交錯速度極快，而夏夕的速度更甚一籌。
躲開攻擊時，使用通用技能的攻擊技能【重擊】，單純將法力強化在武器上進行攻擊的最基礎技能。
雖然是基礎，不過不需要的前置動作，發動也沒有什麼硬性條件。不像其他的攻擊技能雖然殺傷力很強，卻都有一些條件。
加上匕首的強度，足以直接造成致命傷。
受到致命傷的修女仍就不停手，想要繼續發起攻擊。可是腹部被劃開對身體的負擔過度嚴重，光一次滑行就會持續出血。
如果不按住，連內臟也會跑出來。
對於這樣的修女，夏夕落井下石般的丟苦無攻擊。
雖然說，剛剛的速度+【重擊】+匕首的鋒利度應該能劃開肋骨、攻擊心臟造成直接死亡。
但那樣對匕首的耗損會很嚴重。
而且，要是直接死亡的話，估計還會繼續蛻皮、完好如初的繼續戰鬥。那樣對夏夕很不利。
一直保持快節奏的戰鬥會累，還是要有喘口氣的機會。
好在這裡是沒有其他人，不用擔心被看到底牌。
流入者是原住民的矛和盾，只要關係沒出什麼錯誤，就會像咬合的齒輪繼續轉動的維持。可是流入者就不一樣了，沒有特定關係。
既然沒有，出什麼事情都不意外。之前到神殿就有知道流入者之間可能互相殘殺這件事情，所以不想被知道技能組成。
只能說，幸好這裡是完全封閉的空間。
 

第33章 真面目 
[第33章 真面目] by 鏡像文字


幸虧教堂沒有其他怪物，不用擔心被奇襲，能專注在菁英怪物上。南瓜燈的那個時候也是，整層樓就它一個。
在那之後，修女又蛻皮過三次。
夏夕認為是差不多是露出真面目的時候了。
每一次的蛻皮，雖然滑行速度、防禦力、ATK都會上升，但特徵開始反應在肉體上。
會知道殺到第五次會露出真面目是因為日記本內容包含寫作者在內的修女，總共就五人。
沒有表皮可以蛻，就只能現身了。
犯人的真面目──老修女。
儘管不知道教堂的歷史，但關於日記本的種種，全部指向老修女有問題。
讓那群修女陷入不正常，引誘出現互相猜忌的局面也是她。
當然，老修女只是一層偽裝──是不斷進化而出現的的保護色。
就算是現在，夏夕的肉眼只能看到老修女。
但是，【觀察】接受到的情報就不是了。

──是一條巨蛇。

這條巨蛇就無聲無息地棲息在這座教堂，與那群修女一同生活。光是想像的畫面，夏夕就覺得可怕。
一頭怪物，在你的日常生活周遭，無時無刻都在身邊。
如果是打從最初就能知道原型，夏夕姑且能接受。而這種刻意隱瞞的，根本就無法接受、習慣。
巨蛇發起攻勢，與披著人皮時一樣滑行衝來。
只是，由於體型過大的關係，滑行本身就好似打空的攻擊，要將拆除教堂般的破壞著。
夏夕運用【飛腳】面對迎面撲來的攻勢和飛來的大塊殘骸，小塊無法避開的殘骸運用匕首打掉。
「──！」
躲開被正面咬中後，巨蛇的滑行讓軀體也變成武器，夏夕滯留到下個立足點的瞬間就被擊飛。
還好【觀察】接收到情報，臨時用小盾擋下來避免直擊。可是沒有立足點能平穩受身，像個皮球任意彈跳直到能停下。
好不容易才停下，不過沒有時間休息，夏夕趕緊起身。
然而，追擊緊接著襲來，巨蛇想將夏夕一口吞下去。
處於腦震盪的時候，要是夏夕亂動可能會不穩，這種時候也不能用【飛腳】──只不過是換個地點倒下。
管不了那麼多，夏夕將匕首當成投擲物丟出去。
畢竟殺了五次表皮，巨蛇果然對匕首的鋒利有理解，只是扭動身體就避開了投擲的原本軌道。
下一刻，夏夕丟出苦無改變匕首的軌道──不偏不倚的刺中巨蛇的眼睛。
忽然失去一隻眼睛會讓視覺對焦出錯，讓襲擊正好偏離夏夕的所在位置。
暈眩的影響恢復一些，夏夕拿出備用的匕首＋【重擊】捅了巨蛇一刀後，用【飛腳】拉開距離。
雙方處於不習慣自身陷於的狀態──腦震盪和失去視覺──接下來的戰鬥只是試探性的攻防戰。
等到其中一方適應後，就是真正的戰鬥了。
 

第34章 死鬥 
[第34章 死鬥] by 鏡像文字


優先恢復的是──習慣腦震盪帶來影響的夏夕。
發動【飛腳】，從巨蛇的視覺死角處──被弄瞎的左眼所看不到的區塊──竄到它的右方，匕首＋【重擊】劃開軀體。

待尾巴揮來時，夏夕早就沒有停留在原地。
夏夕發起的攻勢，接連對巨蛇造成傷害。
原本的纏鬥和迴避就像是假的，局面變得對夏夕十分有利。其中的祕訣就是隨著巨蛇的移動、他一直處在死角處。
即便偶爾會被看見或為了躲避胡亂攻擊而出現，也刻意用【飛腳】踩在牆壁故意進行攻擊誘導。
對於連續移動的負擔，施展【氣療術】恢復體力，延續續戰能力。
當給予傷害到達一定程度，持續受到攻擊渾身浴血的巨蛇攻擊變得焦躁而雜亂無章，突然這樣變化節奏讓夏夕變得難以藏身在死角處。
關於這點，夏夕已經想好對策了。
連續投擲兩隻苦無，第二支比第一支投擲更大的力道，不過這次不是要改變軌道，而是提高加速力。
具體就是苦無＋【投擲】＋【初階‧短劍精通】＋【重擊】，這樣的穿透力足夠弄瞎巨蛇的另一隻眼睛。
可是，夏夕沒想到這會是一步臭棋。
一般封住雙眼應該會弱化的，但是巨蛇突然停止移動。
「──！」
剎那，尾巴直接甩過來掃蕩。
在夏夕躲避的路線上，巨蛇搶先一步扭動身體企圖撞擊，連這次攻擊也避開反而讓後續的追擊無法躲避。
巨蛇的頭部直接撞上來，帶著夏夕撞壞欄杆衝進二樓的房間。
攻擊正中，夏夕完全承受傷害。
其實，蛇類對周邊的震動非常敏感，能直接透過身體感應空氣中和陸地上的震動。
因為還有一隻眼睛，很理所當然地會依賴視覺。
弄瞎雙眼，不在需要視覺情報，僅依靠觸覺接收到情報，巨蛇就能正確把握夏夕的所在位置。
「…………」
感覺就好像睡了很久一樣，夏夕回過神──確認身體狀況，理解剛剛受到的致命傷讓體感時間被拉長。
處在眼前的是，巨蛇張開的血盆大口。
牙齒尖端分泌的液體滴落在夏夕的頭盔上，因為有塗上特製膜，能某種程度的防止異物。
其餘滴落的液體腐蝕旁邊的東西，看來是毒液。
在即將被吃掉的瞬間，發動【迴避】。
不過倒下的狀態且身體出問題的現況使用，結果夏夕往自己想要過去的方向亂彈。
「……一點也不痛呢。」
在確信無法躲避的那一刻，夏夕能做的只有側過身，以右半身為盾牌承受助攻擊。
雖然身體在抽蓄，右手的盾牌全毀，整隻右手臂完全失去感覺，可是夏夕他還能戰鬥。
因為是右半身承受，右腳也受到受傷了，但還不到不能動彈的地步。
夏夕很冷靜，非常地冷靜，冷到到異樣的地步。
每次面臨險境，夏夕的思緒總是會冷靜到令人匪夷所思。
同時，【觀察】又開始爆發了，一口氣接收大量的情報。
畢竟，戰鬥還沒結束。 

第35章 魂魄結晶 
[第35章 魂魄結晶] by 鏡像文字


以左腳為中心站立，靠單腳發動【飛腳】移動，將剛剛掉落的匕首撿回來，與巨蛇繼續鬥爭。
接收到觸覺情報，夏夕脫離原先的位置。
隨後，那個位置被巨蛇撞破二樓地板出現。
雙方接收情報的能力都被強化，因為失去五感之一且不用在依靠視覺，因為面臨險境讓【觀察】接收到的情報暴漲。
因為剩下一隻手，夏夕只能咬著匕首，進行苦無的投擲。而巨蛇不顧被苦無貫穿，朝著夏夕衝過來。
盡量縮小移動步伐，【飛腳】以左右飄移的方式──如同鬼魂般突然消失又突然出現。
從戰鬥開始到現在，丟了這麼多隻苦無，夏夕發覺巨蛇好像特別戒備某一處被攻擊。
確信了，大概是在身體上──約七吋的部位。
為了不讓巨蛇發現那裡即將被攻擊，夏夕不慌不亂的投擲苦無、以【飛腳】晃來晃去閃避。
就在移動到最佳時機點，啟動【飛腳】實際上運用過最多次的方法。

──整個人如同砲彈無法控制的飛奔出去。

握緊匕首，稀有度9的武器＋【初階‧短劍精通】＋【重擊】＋【飛腳】的暴衝力，貫穿巨蛇的七吋部位。
當然，不會刺中後就傻傻發楞。
打中後隨即脫離的移動也運用相同的攻勢，順勢切開巨蛇的身體。
七吋的部位噴出鮮血，巨蛇即將死亡而開始垂死掙扎。
面對胡亂的暴動，儘管能躲避，卻不時被教堂殘骸波及到。
直到巨蛇的掙扎消失，肉體無法維持住，逐漸溶解變成一攤肉泥。
預防萬一確認卡片，有獲得大量的經驗值和錢，巨蛇不是詐死。
不愧是菁英怪物，難對付歸難對付，掉落物也不少。不然這麼難對付又沒有掉落物就真的虧大了。
掉落物有不少東西，夏夕將那些全部撿到背包中。其中還有不曉得是什麼的蒼藍色結晶。
當夏夕撿起時，結晶突然產生裂痕，從裂痕中飄出蒼藍色的人影。
那張臉夏夕見過，是剛剛巨蛇披過的修女之一。
修女身上流出的蒼藍色光芒往夏夕飄來──具體來說是飄往放卡片的口袋──直到光芒完全流逝。
當流逝完的那一刻，淡去的人影往上方飄去。
令夏夕不禁往上看去，教會近乎全毀，從破掉的屋頂洩下光芒。
突然，面板跳出來了。
顯示獲得2000點經驗值和2點優化天賦點數。
事後，夏夕去鑑定屋鑑定這些結晶。
關於這些結晶，是名為魂魄結晶──是類似流入者的卡片的東西。這是專門原住民的魂魄避免被怪物吸收，無法進入輪迴的保護物品。
解放這些魂魄就等同於將其他流入者的卡片轉到卡片的行為。
將所有的魂魄結晶解放，讓五名被巨蛇困住的修女魂魄脫離。
另外，夏夕又知道兩件事情。
第一，當打倒菁英怪物時，會出現一個能離開地下城的傳送點。
第二，菁英怪物好像因為某種原因，讓其他怪物無法接近。
為什麼要提這個──因為教堂被的殭屍大軍包圍了。
看來是巨蛇將墳墓以力場困住，既然它死了，殭屍就能離開墳墓。
幸好有傳送點脫離，不然夏夕現在這個狀況幾乎確定會被圍攻致死。
 

第36章 誤會 
[第36章 誤會] by 鏡像文字


回到廣場，夏夕走出第一步就摔倒了。
而且渾身是傷和髒汙，難免被其他流入者看笑話。
現在是早上，看來又是在地下城熬夜了。
總之，夏夕打算和大姊姊報平安，然後找間診所診斷一下傷勢。
正好這個時間娼館打烊了，運氣好應該能遇上大姊姊。這麼想著的夏夕跛腳向前走。
由於體力消耗過大，連走路都很疲累。
明明只是從廣場走到娼館，感覺就好像突破殭屍大軍包圍的辛苦。
看到大姊姊已經將門口的營業板收起，要回到娼館。夏夕急忙趕過去，結果再次摔倒了。
情況好像真的很糟糕，連起身都費了一番功夫。
因為大姊姊已經進到店裡，夏夕只好待在側門等待。
「……！」
情況好像有點不妙，感覺快要失去意識了。
不想在大姊姊面前發生那種事情，也不希望她一出店就看到自己倒在這裡。所以咬著牙強忍住，姑且算是想要耍帥的自尊心。
等待對於夏夕實在是過分長久的片刻，大姊姊出現了。
「早安阿，大姊姊。」
「……總算肯出現了嗎？」
好好的打招呼，得到的卻是又在生悶氣的反應。
「那個……我有做錯什麼了嗎？」
「我不是說過回來就要露臉嗎？」
「……？」
所以，夏夕這不是來了嗎？感覺彼此的想法那裡有出現誤差。
「你一次都沒有出現，我還特地去那間旅館，結果你已經退宿了。」
…………
…………
…………
「──你有在聽嗎？」
「阿、嗯。」
「果然沒在聽吧。」
「不好意思……」
「我也是有脾氣的，害我這麼擔心。這三天一直都沒有出現。」
「對不……什麼！？」
聽到不能聽聽就算的話，夏夕不小心弄大聲音。
「抱歉…你剛剛說得能再說一遍嗎？」
「我也是有脾氣的，害我這麼擔心。」
「我想聽後面那句。」
「這三天一直沒有出現。」
三天…？
和大姊姊那天晚上打招呼，已經過了三天！？
夏夕不經意回想起，與巨蛇戰鬥的確讓時間觀念模糊了。而且處在睡著等同死亡的戰鬥著，根本沒在管時間的。
現在回想，每一次巨蛇蛻皮而衍伸出的戰鬥一次比一次長。
代表著，夏夕不吃不喝不睡，並且連續戰鬥超過三天。
難怪身體會這麼疲累，難怪會有異樣的負擔。
說起來，戰鬥中途好像有跳出中午十二點的提醒，但夏夕在戰鬥中，哪來的時間控制就直接關掉了。
糟糕，聽大姊姊這麼一說，疲勞好像一口氣湧上來了。
身體突然站不穩，好不容易靠著牆壁避免倒下。
「你的手…是怎麼回事！」
「阿……」
本來想蒙混並溜掉的，但大姊姊不肯放人，只好老實說直到剛剛還在地下城裡面。不過將巨蛇的事情閉口不談，只提重點。
知道夏夕從三天前打招呼後就被困在地下城，大姊姊替自己的誤會道歉。
然後，趕緊扶著夏夕到診所治療。
 

第37章 靜養 
[第37章 靜養] by 鏡像文字


等夏夕醒來的時候，已經躺在診所的病床上。一動就痛得要命，根本沒辦法理解現況。
中間的記憶完全沒有印象。直到護士過來查房前，夏夕一直擔心該不會是在大姊姊面前昏過去了。
從護士口中得知，夏夕有好好撐到醫院到診斷結束前都保有意識。這是唯一該慶幸的。
還有，夏夕榮獲這間診所第一位要住院病患的名額。醫生敢保證，他肯定是第一個傷得這麼嚴重的。
考慮最慘會死在地下城中，傷得很重卻能回來的確是該高興的事情。
至於傷勢，有嚴重的腦震盪現象和身體多處骨頭挫傷；特別是右手臂的骨折在嚴重一點就要動手術醫治。
即使使用藥物治療，夏夕得躺在病床靜養一個月。附帶一提，右手要三個月才會好。
「對了，和我一起來的那位……大姊姊有說什麼嗎？」
「她要我轉告之後會來探望的。」
「這樣啊……」
肯定是在生氣。這點用膝蓋想也知道。對於大姊姊之後會來的探望，本來該高興的，現在卻令夏夕提心吊膽。
離夏夕清醒後已經過了三天，大概是這段時間昏睡的關係，醒來這幾天有點睡不著。
而且肚子也餓了，很想吃點什麼。可是身體還使不上力氣，太硬的食物咬不下去，所以只吃了果凍食品和湯。
醫生說是體力透支和傷勢過重不習慣的緣故，等習慣後過後就會恢復能咬動食物。
既不想睡，肚子又餓，身體又不能動彈，什麼事情都不能做，直到天色呈現一片魚肚白。
聽說昏迷的前兩天差不多這個時間──也就是大姊姊的下班時間有來探望過一次。如果會來的話，大概也是這個時間。
在那之後，已經過了三天，完全沒出現過。
大姊姊的心意，夏夕也不是不懂啦……
不出現也是人之常情，但是會期待就是會期待。即便見面後肯定會被說教，夏夕還是抱有期待，同時提心吊膽的等待著。
附帶一提，寂寞什麼的，那種感情完全沒有感覺到。
就單純是等待著，僅此而已。

「……？」
大概是住院生活太久讓身體有點遲鈍了，來到Arcade的第一周在地下城裡磨練的警覺心完全消失了。
雖然是只花了一周，消失掉也──
與石偶戰鬥差點被砸死。
從影子大軍手中逃脫。
了解有怪物會偽裝成物品。
理解與南瓜燈（菁英怪物）戰鬥的危險性。
與巨蛇（菁英怪物）實際戰鬥的經歷。
──好像很可惜。
總之，那不是重點。
好像有誰在摸夏夕，他在被觸摸之前都沒有發覺到。睜開眼，是大姊姊正在逗弄他，用手指戳著他的臉。
「…大姊姊…？」
 

第38章 生存方式 
[第38章 生存方式] by 鏡像文字


「早安。」
「……早安。」
本來想要起身的，但是身體又在抽痛。原先打算忍著疼痛硬爬起來的，夏夕卻被大姊姊按回床上。
「還會痛嗎？」
「有點。」
你一句我一句，兩人輕描淡寫地閒聊著，遲遲不提要點。很快地，陷入沒有話題可以講的沉默。
兩人都是有話想說卻都不太好意思講。
然而，最先打破沉默的人是大姊姊。
「──對不起。」
「…嗯？為什麼…」
不明白為何要道歉，應該是夏夕要向道歉才對。大姊姊開始解釋為什麼道歉以及為什麼遲遲沒來探望的原因。
探索地下城本來就會有危險，所以才要夏夕每次回來都要打招呼。
明明夏夕受到很傷了，還是有回來好好打招呼。可是她明明什麼都不知道，對著拖著傷勢的他發脾氣。
前兩天探望是希望夏夕醒來了，但昏迷兩天仍然沒有醒。漸漸的擔心傷勢的嚴重性。
結果拉不下臉，不敢來探望。
「真的很對不起。」
「那個……其實我不在意的。」
比起道歉，夏夕希望大姊姊不要在彎下腰──因為穿著有些清涼，事業線都看光了，讓他不知道要看哪裡。
「你能原諒我嗎？」
「談不上原諒，我本來就沒生氣。」
「真的嗎？」
「真的。」
「太好了…」
宛如放下負擔般的神情，大姊姊鬆了一口氣。
既然事情和解了，和大姊姊的氣氛也終於變回平時那樣。
不過，和解歸和解，大姊姊還是有點內疚。於是她提議，如果有她能幫上忙的地方，她會盡可能的幫助。
就算大姊姊這麼說，夏夕能想到的只有幫忙跑一趟旅館。
住宿的日期已經過了，既沒有延長，也沒有退房，不曉得旅館有沒有把行李扔掉。
備用裝備扔掉就算了，反正也是撿來的。說到底只是備用的，夏夕身上穿的也沒壞，他就不會在乎。
但是，和大姊姊約會一起買的衣服不希望被丟掉。
「行李嗎？我已經幫你收起來了。」
似乎是在昏迷前，夏夕主動把卡片交給大姊姊。這樣她就算代理人，能拿走行李。
難得大姊姊探望，要求他講述一下自己的戰鬥經歷──類似於由自己創下的英雄談。
一邊談論著，一邊回想自己的生存方式。雖然一路上很辛苦，可是夏夕並不感到後悔。
未來，大概也會面對很多的困境，即使如此也要繼續生存下去。

「脫吧。」

──為什麼事情會這樣？
原因是換洗衣物，因為沒辦法動彈的關係，夏夕已經數天沒洗過澡，身上的病患服也沒換過。
說到這裡，大姊姊就提議幫他擦身體。
想當初，夏夕是隨時能將大姊姊甩開；現在，孱弱到無法抵抗。
病患服被扒掉，大姊姊拿著毛巾擦拭著他的身體。
這只是看護行為──夏夕不停地在心裡默念著，對大姊姊的舉動盡可能不要產生邪念。
全身被大姊姊看光、用毛巾擦拭著──
「「阿。」」
──不會有反應才怪。
男性正常會有的生理產生反應，看到的大姊姊只是從容地笑著。
擦拭結束後，不顧忌地幫夏夕換上乾淨的衣服。
「你是男孩子嘛，有那種現象很正常啦～」大姊姊想要緩和氣氛地說道，還稱讚了。但這些話夏夕沒聽見。
明明不久前想要繼續生存的，現在他卻很想死。
 

第一部完結公告　
[第一部完結公告] by 鏡像文字


感謝各位的閱讀，第一部的部分在此完結。
本來是預定要寫到第一次次元入侵結束，可是發現越寫越亂，前後有點搞混了，就只好提前完結避免嚴重失誤。
之後預定將全部的內容調整和翻新（因為內容有大概方向）（之後每一部打完都會這麼做）（舊的內容會做一個整合）。
以及，將要將放置在巴哈的同人小說「神奇寶貝 漆黑的魅影」搬過來。
神奇寶貝 漆黑的魅影   https://www.esjzone.cc/detail/1601427457.html

另外，為了第二部徵求新角色，希望有人能提供。
名字：
職業：
1.ATK（攻擊） 2.DEF（防禦） 3.AGI（敏捷） 4.DEX（靈巧）
5.INT（智慧） 6.ADF（抗魔） 7.MND（精神） 8.SEN（反應）
高.0　　低.00　　特化(高).000  特化(低).    ←空白  
能力值其中兩項打「高」、兩項打「低」（三項也可以）（如果是特化，指填其中一項「高」和「低」）。
(如果嫌打字麻煩可以用數字標記)
個性：
(類似慎重勇者那樣，講述一個印象)

如果有人對神域Arcade有什麼疑問可以提出。
目前提出的有一位。(雖然能查一查就能找到，還是為了隱私保密)
Q.
看到這我有點好奇，這世界有七種貨幣，而且各種貨幣不能轉換，那麼做各行各業的人要怎麼生活？比方說旅館，賺到的是橙幣，可是食物則是紫幣，又或是大姐姐的行業等等的，是要怎麼解決生活所需的貨幣。 
A.
這個問題問得好，答案就是──我忘了(你一問我才想起來我忘記寫的時候想了什麼，還發現忘了紀錄設定)。

貨幣不能轉換原因有二。
第一、我已經看膩輕小說的金銀銅互換的概率(單純的個人偏見)
第二、類似持有多國貨幣，但在該國家商店就只能用那種貨幣的規模擴大和思想改革版

怎麼解決生活所需的貨幣的問題：
一、因為沒有實體貨幣，所以能無限制的增值，而最初的「本金」和「增值來源」來自Arcade的不可解釋的神祕──具體解釋就是地下城(從那裡能永無止盡的得到)。
不光是掉落物，打怪也會直接掉錢(算在卡裡面)
二、同一貨幣只會在同業界流動，錢已經能算是器具或交易品(類似現實上特定工具只會在某個行業，例如雪克杯(搖飲料的金屬瓶)只會在飲料店，基本上不會出現在其他行業)。各行業只會佔據各行業的地盤，不會與其他行業出現紛爭。
說到底，就和現實中的紙鈔一樣。物理上就真的沒什麼用處，可是具體意義上就是非常有價值，幾乎能購買所有的東西。小說只是將錢的萬用性切割成某領域專用。
三、雖然貨幣之間不能轉換(沒有兌幣率)，但沒有規定不能直接交換(也就是用貨幣購買別的貨幣)。根據需求情況，一枚紅幣能賣一千紫幣或者一枚紫幣。
交易之間有固定數量互換(雙方的基本默認)，剩下就是有需求就漲，沒需求的貶。
四、公司的錢歸公司，個人擁有的錢另當別論 。
根據上述三的內容，將公司賺來的錢買取其他貨幣，然後將薪水發給員工。也因為上述二，行業不同不會出現不賣的摩擦現象，就算被同行業施壓被禁止，也能和流入者交易。

至於橙幣， 是服務業。
和現實中一樣。到旅館居住是主要重點是服務， 餐點是其次的──提供餐點是屬於一種服務；相反的，到餐廳食物是重點，服務是附加的。(而且服務費也算在餐點裡面，只有高檔的店會直接寫服務費用)
雖然是寫食衣住行。追根究柢，只要享受到服務(也就是無形商品以及附帶之物)都是使用橙幣。 


 


第二部
第39章 全面提升 
[第39章 全面提升] by 鏡像文字


在那次探望後，大姊姊每天早上都會過來一下。明明工作都很辛苦了，說過不用頻繁過來沒關係的。
即使如此，大姊姊還是會過來。
有時候早上剛醒來，就發現大姊姊趴在床緣睡著了，而且睡得很熟。若不是身體很難動的關係，夏夕早就把她抱到病床上。
偶爾會帶著水果過來，細心地削水果餵夏夕，也用不著這樣過度關照。
還有阿，擦拭身體其實也不用每天……
生理反應每天都有，夏夕每天一次陷入想死的情況。
住院生活基本上是大姊姊早上來探望，剩下的時間除了護士送餐以外，就是夏夕獨自待在病房。
當然，夏夕也不是閒著。
這段期間，他一直在想經驗值該怎麼分配。
夏夕以小幅度的動作操作狀態攔，確認卡片的狀況。經驗值超過50000，能隨心所欲的升級了。
自由性過大，反而不知道要怎麼分配才是最好的。
這種事情沒辦法反悔，花多少時間去思考都不為過。
當初選技能是因為他什麼都沒有，所以能知道需要什麼，又要怎麼組合才能保證安全。
而這次是要考慮效率最大化，變得很難選擇。
經過三周的思考，從想出的幾套分配法中選擇的其中一個。
消費5490點經驗值，【觀察】LV.6→LV.10。
習得【第六感】LV.1。
職業技能和通用技能真的是各方面的不同。
通用技能到LV.10就會自動進化，而職業技能到LV.10也不會消失，而是和新的技能兩者並存。
另外，技能進化和新的技能需要的經驗值比原本所需要的高。像【第六感】提升一級就要兩千多點。
消費7440點經驗值，【索敵】LV.1→LV.10。
習得【危險感知】LV.1
消耗4000經驗值，【氣療術】LV.2→LV.9
【氣療術】目前這樣就夠了，進化會變成【凝神歸元】，能恢復中量體力。但是消耗的法力理所當然會增加，目前並不需要。靠吃藥和【體力自動恢復】能與消耗打平。
至於為什麼會知道進化後的技能，是因為技能商店有賣。
消分5000點經驗值，【重擊】LV.1→LV.10。
【重擊】進化【強擊】。
消費3750點經驗值，【強擊】LV.1→LV.6
通用技能的進化以每級750點經驗值升級，原本夏夕以為消費的經驗值會直接翻倍，這樣還算賺到了。
最後是，職業等級。
到目前為止，還是不清楚職業等級會出現的具體效果。知道的只有職業固有技能當職業等級未抵達之前不能使用。
當時在斥侯神殿繳交「人之契」拿到的技能兌換卷共五張。
保險起見留了一張，剩下四張已經用掉了。
分別【指引】、【索敵】以及最後一個換了之後發現不能用的技能。那個技能還是花了兩張技能兌換卷。
結果只好改變方案購入萬用性較高的【重擊】，不然原本是打算買別的攻擊技能。
直到現在，還是不能使用。
與巨蛇的戰鬥中有試過發動，當然是沒反應。
從技能的簡易說明具體效果，真的成功發動的話，夏夕現在就不會躺在這張病床上。
要說具體哪裡不夠，大概就是職業等級吧。當初也沒有明寫著。
一級一級提升，直到最後真的是等級不夠的原因。
消費7440點經驗值，斥侯LV.1→LV.10。
當斥侯LV.10時，職業固有技能開啟了，使用方法自動彙整到腦海中。
同時，明明時間還沒到中午十二點，卻跳出類似狀態欄的面板。
職業等級達成解鎖條件，全部技能等級+1。
「……！？」
突如其來的顯示，讓夏夕趕緊確認，看過詳細說明後才了解是怎麼回事。
是全部技能以非正規的提升等級。
技能LV.9→LV.10也不會進化，LV.10會超過限制，以原先等級變化成長的幅度至LV.11（例如每一級提升5%效益，最大50%，改成提升55%）。
至於無法提升等級的通用被動技能，其實是有進階版的，需要特殊手段進階或直接到技能商店購買。
基礎的就像是夏夕持有的【低階‧敏捷強化】，之後分別有【+】和【++】兩個階段，再來帶有【中階】字名的級別。
通用的被動技能效果改成【+】，超過【++】則會突破到【中階】。
這可真是值得高興的誤算。
扣除復活和預備用的經驗值，仍然還有一部分的經驗值使用的餘地。這些要繼續斟酌考慮。
 

第40章 緊急通知 
[第40章 緊急通知] by 鏡像文字


深夜，睡得好好的夏夕被吵醒。
不是來自外面的聲音，是「對面」那座高塔的聲音響徹整個Arcade。不光是流入者，這次原住民也聽到了。
原本鐘聲是提醒流入者確認狀態的時間。既然這次所有人都有聽到，代表是有相關的。
跳出的面板顯示：

●次元即將被怪物入侵  1：40

另外，面板的右上方有顯示現在的時間是02：20。
突然就說明天怪物要入侵，的確是很令人著急的狀況。
不過，夏夕一直有做好最低限度的準備，至少物資這方面沒有問題。
要說不安的地方──身體沒有完全恢復。
復健一天不落的做著，儘管行動還是會有疼痛，但正常行動不成大礙。除了右手還打著石膏，不能拿武器和盾牌。
另外，復健期間有和醫生打聽過不少事情。
並非全部的原住民是第十三次元出生，有些是從其他次元移民過來的。以此為前提，他們有經歷過數次的次元入侵。
一般來說，次元入侵會在一周前收到通知。
神殿和各著職業神殿有足夠的空間將所有的原住民庇護，神殿兵會分派人手進行防禦戰。
對於次元入侵的怪物，他們是宛如流入者般的存在，神殿兵暫時無效技能和數值的特殊能力是有效的。
問題是，數量和基礎數值。
如果人數是神殿兵十倍以上的流入者發動進攻，就算能力只有基礎數值也能展壓過去，這就是人海戰術。
次元入侵的怪物數量就是有那麼多。
更何況，他們是怪物，基礎數值從一開始就很高。和一旦被封鎖就無力化的流入者不同。
所以，神殿兵只是最終防線。
終究得依靠流入者成為矛和盾，對怪物進行反擊。
本來想在睡一會，等到天亮之後在想辦法的，準備關掉面板時──夏夕立刻醒來了。
他看到了。

1：39

「──！」
仔細看看，入侵時間是1：40，時間是02：20。
不是明天凌晨──是100分鐘後，怪物就會入侵。
根本就不是睡覺的時候！
一腳踢開棉被，夏夕從床上跳起來備戰。
在穿裝備的過程中，果然一隻手不能使用的影響很大。
跑起來的平衡感有點微妙，要是戰鬥中，凸顯的差異性會更明顯。得想辦法讓手能正常使用。
夏夕跑到診所樓上的住處，敲著醫生家的門。
裡面能聽到聲音，但遲遲沒人來開門，夏夕就闖進去了。
「醫生！」
「是你啊。抱歉，我現在沒空。」
醫生正在收拾貴重物品和藥品，應該是要去神殿避難和順便建立臨時診所。夏夕也動手幫忙拿東西過來，加快搬運速度。
面對著急的人，說什麼都是沒用的。因為根本就沒有心情去聽和理解。
但是，如果是幫忙的話，就能讓對方的緊張感稍微舒緩一些。而這樣的心理會產生能聽進去的餘裕。
「醫生，有沒有能讓我的手暫時行動的方法？」
「難不成你要用那種狀態去戰鬥嗎？太亂來了。」
「我明白的……」
夏夕當然知道他需要靜養。特別是右手不能有大幅度的動作，否則會有嚴重的二次傷害。
「──但是我非去不可。」
和自尊心、自己能不能接受，以及流入者的義務一點關係也沒有。
夏夕有非得投身於戰鬥中的理由，僅此而已。
 

第41章 信念 
[第41章 信念] by 鏡像文字


從夏夕的眼神中，醫生能看到他是是認真的。就算沒有治療方法，他照樣會前往戰場。
於是，醫生告訴夏夕有一台儀器能迅速治療各種疑難雜症。
這台儀器用了之後，夏夕的身體就能恢復，也不用住院治療。但是，大多數的流入者不會使用。
因為，需要花費3000點經驗值。
所以，主要使用目的是治療無法正常恢復的疾病。
為了身體治療花費3000點經驗值，還不如自殺後直接在神殿復活更划算。
即使死亡會會使裝備隨機掉落，身體會在神殿完好無缺復活。
「…………」
的確，現在在這裡自殺，只要跑回診所回收裝備就沒有損失。
在全面提升過後，預防不時之需，還保留了10000點的經驗值。足夠夏夕死好幾次。
但是……
「拜託了，用那台儀器治療我。」
──夏夕不想死。
說他膽小也無所謂，他一次也不想死。
害怕死亡是生物的本能，即便流入者能不能歸類在生物一類還不確定，至少夏夕是害怕的。
可是……有些事情，是比死還可怕的。
比起死亡，更害怕不知道自己該向哪裡前進。
比起死亡，更害怕因死而復生越過的境界線。
會死的那一刻遲早會到來。
不斷死而復生的那一刻，或許會到來。
即使是這樣，夏夕仍然不想去習慣，想要畏懼著死亡。
哪怕這樣的心態對於流入者來說，是一種自虐思想，但是夏夕想要這麼做。以自己的意志決定這種生存方式。

──這是，我的選擇。

無論是誰，都不能將其否定。
這些想法，夏夕沒有告訴醫生，因為這是屬於他的東西。想要將這樣的想法貫徹到最後。
所以，僅僅是請求醫生使用。
既然本人同意，醫生也就帶夏夕到放置儀器的地方。
在夏夕進入膠囊形狀的儀器中，醫生開始操作機器，在機器開始運行後就到神殿避難了。
躺在儀器中能看到類似面板的東西，上面顯示著夏夕的受傷部位和完全恢復的倒數計時。
完全恢復需要的時間需要六十分鐘。
距離怪物的入侵剩餘時間……

0：44

有點來不及。
但是，也只能等待了。
………………
………………
………………
不行，等待恢復的期間宛如度日如年，完全靜不下心。只能焦急地看著怪物入侵的倒數計時。
直到倒數變成零的瞬間……
「──！」
有什麼東西要來了。
即使是在市內，儘管是在儀器中，透過【觀察】依然能感覺到這股異樣感。若實際面對，究竟會有多麼強烈的感受。
「…………」
感受到那股異樣感，反而讓夏夕冷靜下來。
比起不明所以的情況，這種能確實感受到令他安心。
既然確定正體，接著去面對就行了。
現在要做的事情，就是等待恢復。
 

第42章 某處的情況 
[第42章 某處的情況] by 鏡像文字


這是，待在診所的夏夕所不知道的外界情況。
原本美好的夜色被破壞了，天空出現被砸過的龜裂痕跡。
事情來得太突然，收到怪物要入侵的通知的原住民和流入者亂成一團。光是避難就能鬧出很多事。
原住民各個搶先要到神殿避難，移動期間就弄出一堆傷亡。
全部的神殿內部空間總和，是足夠收納所有的原住民的。但是會這麼緊急是因為不知道哪一間會滿。
如果目的地的神殿滿員，就只能到其他神殿。直到怪物入侵前沒有進神殿，很有可能成為攻擊對象。
當然，這樣的事情僅會有不到5%的人口。
然而，每個人不想成為遭殃的人，因此造成現況。
就這情況看來，別說沒進入的5%，光是推擠造成的傷亡加起來估計會超過15%。
流入者的狀況看起來也很糟。
首先，受到原住民的不安情緒影響，開始膽怯起來。
再者，突如其來的通知和緊急作戰，讓他們沒有心理準備，更沒有事先準備所需的物資。
最後，他們沒有足夠的意志力與怪物戰鬥。
畢竟他們在地下城探索都不習慣，對於更大的敵襲又怎麼可能發揮出全部的實力。
說穿了，流入者就只不過是一群擁有力量、卻沒有與那股力量符合的心智的傢伙。沒有復活能力，他們就什麼都不是。
或許這樣說很嚴苛，可惜事實就是如此。
假如，他們能有多一點面對怪的經驗。
假如，他們能有多一點的時間做準備。
假如，他們能有多一點的意志力承受。
以上，這些都只是假如，無法變成事實的想像罷了。
不過，確實能看到極少數表情精悍的流入者。儘管集團在怎麼無能，總會有幾個能脫穎而出的菁英存在。
數個隊伍避免人擠人受到牽暫時待在小巷中，隊長指揮著隊伍該怎麼行動，又要如何應對。
雖然不曉得有沒有用，總比什麼都沒計畫、慌張地迎接戰鬥。

至於原住民，他們也有各自的想法。
例如大姊姊──雅只是默默地注視著能從窗戶看到的情況。
其他娼婦和客人都已經離開了，只剩下她一個人。
工作的情趣服飾已經不見蹤影，現在的她打扮得像是流入者，穿著保護身體的防具、拿著外行人也能使用的武器。
她沒有打算避難，只是待在娼館中。
平時營造情色空間的氣氛已經不在了，隱藏在裝飾品下、位於窗戶的鐵捲門拉下，鐵捲門上面還塗了一層皮革防具最後處理時塗上的一層減緩衝擊的液體。
出入口的門那層偽裝下是硬度極高的輕金屬，那可是能與階級7的盾牌相提並論的防禦力，只是裝潢過看不出來。
將沙發和桌椅堵住並固定門窗，這樣就能有一定程度上的安全。
經歷過次元入侵的雅，早就替娼館做好防護措施。
明明到神殿會更安全，雅卻不這麼做。
因為，這裡是她的城堡，她是這裡的主人。
要是扔下這裡──她就真的無處可去了。
哪怕會遭遇危險，無論用什麼方法，只有這裡絕對會守護好。
 

第43章 次元入侵 
[第43章 次元入侵] by 鏡像文字


0：00

當倒數的時間結束時，在天空的龜裂破碎了，灌入永無止盡的潮水──類似這樣的情境。
那不是潮水，是類似怪物的空氣的東西──魔素。
對人體不會有什麼大礙，對行動也不會有所妨礙，僅僅是提供怪物在地下城以外的地方生存所需的能量而已。
但是，光是誤解為能淹死人的潮水就足以打消一些流入者的戰意。
接著，從那個破口湧出、從天而降落入的尖兵。
經由知識中得知，次元入侵的怪物每一次都有一種主題性，不會出現其他的怪物種類。
而這次出現的是──魚。
體積最小的魚也有半公尺大，大的甚至到十公尺。
不曉得是游在魔素中，還是有飄浮在空中，怪物們在平時度過的街道暢快地游動。
除了體型以外，外觀看起來普普通通的，不像是怪物。
可是，當流入者們因為怪物的外貌放下戒心時，他們露出了獠牙。
對，不是形容上的，是物理上的。
超過自己體型的張開血盆大口，直接咬上一個流入者的面部。隨後，數十條小型魚咬上同一個人。
即便有防具，受到攻擊的疼痛使他發出悲鳴。
而這個悲鳴也弄醒一時愣住的流入者們，讓他們對怪物開始攻擊。
由於沒有指揮系統，流入者各打各的。儘管有打倒怪物阻止入侵神殿，場面仍舊混亂，最終防線的神殿兵從一開始就要被使用上。
神殿兵們形成防守陣行，前排釋放無力化妨礙小型魚的攻勢，後排用架起的長矛刺穿魚的身體。
偶爾會有沒有一擊擊殺，其他神殿兵又會補上第二擊。
看見神殿兵的戰況，流入者們產生並不是沒有辦法對付的想法，只是一開始的衝擊太大了。
鼓起勇氣攻擊，打倒了魚。
確信能戰鬥，以及被打倒的場面鼓舞著在場的全員。
然而，戰鬥不久後的流入者們發現了一個與地下城不同的因素。
──遺體不會消失。
被打倒的魚所散發的魚腥味和血腥味混在一起帶來的惡臭以及真正讓雙手沾染鮮血的感觸令不少流入者直接吐出來了。
這樣，又打消流入者們鼓起的勇氣與戰意。
不光是神殿這裡而已，這種情形到處遍布，只能說Arcade這一方戰況陷入劣勢。
最重要的是，這只是第一波攻勢。還不是全部。
這些小型魚是因為游的快而優先出現──只不過是最底層的敵人罷了。
次元入侵的敵方不僅僅是如此，真正的恐怖還未襲來。經歷過的原住民們是明白的。
剎那，又聽見不詳的破裂聲。
這樣的事情原本是不可能發生的。
次元入侵的第一階段最少要等三個小時後──也就是和首發的怪物們戰鬥告一段落才會出現的。
湧出怪物的裂縫正在擴大，還在持續擴大中。導致游速較慢具有特殊能力的中型魚提早出現。
在面對源源不絕的地方出現，無法忍受的打擊和絕望。
更可怕的是，裂縫現在進行式的擴大未停下過。
 

第44章 強襲 
[第44章 強襲] by 鏡像文字


源源不絕出現的怪物數量使街道開始擁擠，龐大的怪物軍隊遊行路線破壞著街道和店家。
在受到這樣的絕望之際，已經超過數十位流入者送返神殿。
而這樣的絕望戰況，凸顯某些流入者的威光。
信賴著隊伍的其他人，被隊伍的其他人所信賴著，這樣的團隊即便是怪物們也不是毫無能力對付、只有被展壓的份。
「戰士隊不要亂衝，等我發指示：騎士隊給我好好把怪物引過來，不要想著攻擊，完全保持防禦；牧師隊也好好看著騎士隊，多進行恢復也沒關係，但別補到對面的怪物；法師隊忍著，這些小怪輪不到你們上場，你們的魔力不能浪費；未知隊，保護好自己和法師，你們可是我們的生命線，別死了。」
斥侯隊因為指示早就去偵查情況，根據情況也會把怪物引走或引過來。
而藥品方面，因為某人張貼在斥侯神殿說明藥品有斷貨的可能，領導就事先整合大團隊的資金採購。
不久後，數民斥侯帶著一群怪物回到他們佈下陣型的地點。
「來了，全員給我繃緊神經戰鬥！」

以上，是與夏夕無關的地方發生的。
現在的他，仍然待在診所治療。
待在儀器中的他聽見了破碎聲。聲音很近，是怪物闖進來了。
裝備和武器都放在儀器外面，畢竟不能有多餘的物品帶進來，會干擾到治療的程序。
透過【觀察】將全身感覺擴散出去，這個房間就像是身體的一部分，具體的東西和形狀都能感應清楚。
因為沒有感覺到，再次將感覺擴散出去，來到診所的二樓。魚是撞破二樓的窗戶闖進來的，剛把門撞壞來到走廊。
順勢往一樓的方向游來，不偏不倚的撞擊這個房間的門。到底是怎麼被發現夏夕在這個房間。
明明靜靜地待著，聲音也沒有發出。
使勁力道的撞擊聲，門被貫穿一個洞洞。接連的撞擊，陸續弄出的小洞變成足以使怪物出入的洞口。
敵人是劍魚，前端的長劍銳利非同小可。
游動的劍魚來到儀器的正上方，就算游動的空間狹隘導致加速力不夠，光靠鋒利度就足以貫穿儀器、刺穿夏夕的身體。
「…………」
幾分鐘後，治療結束的夏夕穿上裝備，好好的關上門離開診所。
劍魚已經死了。
作為武器的長劍被折斷，造成致命傷的是遭到無法讓肉體保持原形、被打出的破洞。
因為分不出有沒有掉落物，就只能扔著不管了。
現在，全面提升過的夏夕出擊了。
用【飛腳】在街道上奔馳著，扔出苦無攻擊游在空中的魚。
苦無毫無阻礙的打穿魚的身體，直接串穿第二條、甚至是第三條。面對大軍，貫穿攻擊特別有效率。
唯一要擔心的是苦無的數量。雖然事先請老闆準備夏夕的預算上限的數量，錢也付過了。
問題是票據還在身上──還沒有去拿。
目的地，武器店。
面對這樣的數量，夏夕適當的清理和周旋，之後就脫離了。畢竟比影子大軍還要慢，根本跟不上【飛腳】的速度。
慢的夏夕都有時間確認卡片了。
沒有經驗值，也沒有錢，更沒有天賦優化點數，只能認為是吃虧的戰鬥。
要說有變化的地方，就是卡片上意義不明的數字有出現變動。
那個數字時常變動，就算有意確認，等注意到的就已經變了。究竟是什麼，常識裡面根本就沒有。
記得住院期間一天跌得比一天厲害，但身體沒有異常就不管了。
看來，關於次元入侵會讓這個數值有很明顯起伏。
剛剛升上去，現在又跌下來了。
反正也只能繼續放著不管，收好卡片的夏夕迅速前往武器店。
 

第45章 薄羽 
[第45章 薄羽] by 鏡像文字


到達武器店，門窗理所當然的被鎖死了。
但是，夏夕不認為老闆是那種會躲到神殿避難的性格。如果真的跑去避難也只能認了。
「老闆！老闆！」
夏夕一邊在門口叫喊著，一邊清理著在附近的魚。
小型魚就直接用苦無射下來了，偏偏中型魚這邊有不少。除了先前打倒過的劍魚，還偏偏出現麻煩的河豚和安康魚。
【夜視】只能對應黑暗，安康魚時不時弄出的強光根本就是妨礙。
而且，吸入周遭魔素膨大的河豚噴射出針刺。明明是無差別釋放，旁邊的魚卻沒有受到攻擊。
因為沒有遮蔽物，利用【飛腳】拉開距離躲避。
稍微被針擦過的夏夕瞬間感應到不適，【觀察】在毒素發作之前出現徵兆。夏夕立刻吃下解毒藥和體力藥。
毒素效果發作導致視線模糊、身體不適的瞬間就解除了。
可是，就算解除掉毒素，體力依舊有損失。要不是有吃下體力藥，身體可能會更難受。
萬幸住院期間體力劇烈消耗過，知道無論什麼狀況都會消耗體力。
因為視覺造成妨礙，夏夕便閉上雙眼。
【觀察】解析周遭的環境和敵人的所在位置，憑藉【第六感】更正確的鎖定目標，夏夕使用【強擊】射出苦無。
成功擊破的安康魚和河豚。
「老闆，怪物我都收拾掉了。」
剛剛【觀察】感知到了，武器店內有人在的反應。
過不久，聽到門後有東西拖移的聲音，隨後老闆就出現了。果然他的個性是不會去神殿避難的。
跟著老闆走進店內，將票據交出去得到大量的苦無。
既然收到東西，沒事就準備離開的夏夕被叫住了，老闆拿出一把短劍。
「這是…？」
經過提醒才知道，是當初那把生鏽到不行的短劍。因為被弄得面目全非──和新的一樣才認不出來。
握柄這邊細小的裝飾也不放過的處理完畢，真是有匠人精神。如果夏夕會用的話，只會考慮實用性方面的修復。
還有，夏夕只是請老闆處理掉，沒有要修理的意思。
「阿…修理費要多少錢？」
既然都修好了，看起來也能用就好好付錢吧。畢竟兩把匕首不知道對付大量的怪物會不會壞掉，多備用一把也好。
「這是一把好劍。」
……所以呢？
當下夏夕只有這個想法，感覺會長篇大論就保持沉默了。
結果，老闆就說一句話──彷彿將全部講完了。
事實上，老闆想說的是這是一把非常稀有且值得修理的劍，考驗他的手藝，能將這把劍復原使他驕傲。
這份驕傲不是用錢能買的。
這不是生意，不捨得好劍保持損毀的工匠尊嚴。
當然，沉默寡言的老闆和對他人不理解的夏夕都沒有互相理解。
夏夕將劍拔出──卻沒有劍身。
不，就算肉眼的確看不到，【觀察】感知到劍身確實存在著。只是如同輕薄的紙的厚度。
「薄羽。」
老闆接著這一句，看來這把劍如同它的名字一樣。
「姑且問一下，這不會斷吧？」
「不會。」
因為對武器又不了解，說到底珍不珍貴、稀不稀有都無所謂。對夏夕來說，只要能砍怪就行了。
「那我就收下了。」
 

第46章 凝聚 
[第46章 凝聚] by 鏡像文字


收下足夠的苦無後，夏夕就能不用節約應對這場戰鬥。
離開武器店，老闆馬上重新封住出入口。看來他是要死守到底，絕對不拋下這間店面離開。
不知道究竟是什麼讓老闆能這麼執著，該不會是想開店在Arcade很難實現。畢竟這方面流入者根本就不可能知道。
稍微思索一下，常識中店面理所當然地開著，流入者也理所當然的使用著。以此判斷，可能是原住民與Arcade有什麼特殊聯繫。
然而，夏夕忽然想到了。
……大姊姊該不會還待在娼館吧？
既然已經有一個案例，再多一個也不意外。
「…………」
大姊姊不像老闆至少有保護自己的能力，應該會去避難……可是，如果時間不夠的話，待在店裡面總比在外面遊蕩好上幾倍。
決定了，還是去一趟看看。
向著娼館前進的夏夕，一路上遇上更多的怪物。
因為不需要在意數量，夏夕不客氣的投出苦無攻擊。弄出一條勉強能通過的道路，用【飛腳】硬衝過去。
哪有那個閒工夫對上大軍，等這些全部打倒大概都天亮了。
穿過幾條街，不知道打倒多少小型魚，途中還遇上多種麻煩的中型魚。特別是海豚，居然釋放音爆轟飛夏夕。
音爆的聲響，一度差點讓夏夕以為耳朵會聾掉。而且弄得頭昏腦脹分不清楚四面八方。
不曉得耳聾死掉會不會治好。如果這種疑難雜症死掉不會恢復，只能再一次靠那台儀器復原身體。
然而，在娼館的同一街道上，怪物數量很少。
明明幾乎被怪物擠得水洩不通，只有這條道路的特別少。其原因大概就是有不少裝備殘留於此──有流入者戰鬥過的跡象。
估計是來娼館的客人吧，不然要迎擊也應該找個適合的地形。
有幾個身體還正在被大量的魚群包圍瓜分啃咬著，有沒有死不曉得。就算沒死，再過不久大概就會死了。
即使有很多食物（流入者），依然不夠所有的魚分享。
而夏夕的出現，讓沒有分到食物的魚全部襲擊過來。
仔細一看，在這條街上的小型魚大多是同一種。而這樣的它們凝聚再一起，變成一條大型魚。
不是僅靠在一起而弄出來的偽裝，而是真的融合一體。
大型魚直直衝過來，其力道能夠撞斷街道上的街燈柱桿。使用【迴避】拉開距離，投出發動【強擊】的苦無。
這次，苦無沒有打穿。
苦無造成的傷害在大型魚身上打出一個凹槽，但那個傷口因為大型魚的肉體蠕動一下便復原了。
「開玩笑的吧……」
不知該如何是好，總之就是繼續攻擊。
接連不斷的【強擊】在大型魚身上打出不少的凹槽，可是馬上就復原。無法造成損傷。
麻煩，太麻煩了。
從【觀察】接收到的情報，大型魚的體型比一開始小了一點。
估計那個復原並非再生，而是消耗凝聚在一起的小型魚補充受損處。
也就是說，打消耗戰。
人類和怪物打消耗戰，非常不利。
偏偏夏夕最不擅長打持久戰，更加的不利。
可是，如果不解決這條大型魚，說不定它會回頭繼續破壞建築物。娼館就在後面不遠處，要是被撞毀、而且大姊姊在裡面……
崩塌的建築可能會讓整個人被活埋，就算運氣好撿回一命，也有可能被胡亂掉下的碎裂水泥和沉重物品砸死。
即使運氣好躲過一劫，造成毀壞的大型魚仍然健在。
絕對不會讓那種事情發生的。
夏夕改變戰鬥模式，停止投擲苦無，從腰間抽出稀有度9的匕首，雙手各持一把的擺出架式。
沒錯，打近身戰。

 

第47章 千鈞一髮 
[第47章 千鈞一髮] by 鏡像文字


優先行動的依然是夏夕，【飛腳】衝到大型魚的身邊，匕首順勢刺入，再次發動【飛腳】移動。
而那個移動中的匕首發動【強擊】，在大型魚的身體上切出一條大縫。
當然，還沒完。不會只攻擊一下就中斷的。
【迴避】躲避大型魚的反擊，再次重複上述的攻擊行動。
不停的連擊，直到體力耗盡或對方死亡的戰術。
由於這樣連續性的發動技能，體力和法力都會劇烈消耗，途中用【氣療術】進行恢復和吃下活力藥補充。
「──！」
當大型魚體型已經削減到只剩下中型魚大小時，匕首突然被復原身體的凝聚卡住了。
緊急放開匕首，但大型魚的撞擊要過來了。
才剛落地，如果使用【飛腳】或【迴避】能躲開直接攻擊，等等停住會傷到腳部。
可是，不躲開受到這樣體型的撞擊會被撞飛。
從這個角度會直接撞上建築，不能被撞飛透過受身減緩。
不，還有辦法。
不選擇躲避，也不選擇防禦的夏夕，選擇迅速猛攻。
放開匕首，出拳攻擊。
數次毆打將中型魚的身體打散導致再次縮減，這樣被撞飛的力道變小。加上現在的防禦力，傷害被降低到最低。
能有這樣的攻擊力和防禦力是因為夏夕將最後的底牌打出來了。
技能【行列切換】。
首先是，待在儀器治療中，夏夕將等級提升2級。現在個人等級是LV.7。
再來是，花費重金砸下的【行列切換】，能讓「人之契」技能攔增加第二列提供更換。

第一列：                   →第二列
【迴避】LV.2             →【飛腳】LV.1
【飛腳】LV.1             →【氣療術】LV.9
【氣療術】LV.9          →【強擊】LV.6
【強擊】LV.6             →【肉體強化】LV.1
【初階‧短劍精通】   →【體術】
【低階‧敏捷強化】   →【體力自動恢復】
【投擲】                   →【低階‧攻擊強化++】
【夜視】                   →【低階‧防禦強化++】
【體力自動恢復】      →【低階‧靈巧強化++】
【行列切換】

由於斥侯近戰能力過低，夏夕為了彌補弱點就將兩百枚紅幣砸在這邊。特別是不限定武器、單純的能力值的被動通用技能貴得要命。
加上等級提升的數值，職業等級到達LV.10的全部技能+1，讓攻擊力不亞於戰士、讓防禦力不低於騎士，以及讓身體能力一瞬間超過能控制的靈巧控制力再次提升。
既然這麼強，為什麼夏夕不保持這個模式。
那當然是不可能維持太久，身體的體力和負荷是有極限的。
最初的職業適性就說過不適合當戰士和騎士，代表身體是承受不了的。即使用【肉體強化】能減緩負擔，體力依然會迅速消耗。
所以，還是選擇使用安全性較高的斥侯戰鬥方式。
撞上牆壁後，因為防禦力提升和衝擊力很小，感覺和當初練習【飛腳】感受的疼痛差不多。
再次啟動【行列切換】，換回第一列。
拔出薄羽攻擊，一時沒有感覺到手感而詫異，沒想到這麼容易就切開中型魚的半身。
隨著之後的連續攻擊，總算是打倒了。
 

第48章 緊急委託 
[第48章 緊急委託] by 鏡像文字


太久沒打，完全忘了要打什麼，就隨意了。（照著預定要打什麼劇情的紀錄直接寫）

「大姊姊──！」
一路上又打倒不少中型魚，終於是到達娼館。
【觀察】感覺到有人在，是誰就不曉得了。
和武器店那時一樣，把外面的怪物清除後，有人打開門了。
「快進來！」
真的如夏夕猜測的一樣，大姊姊還留在娼館裡。
「大姊姊，你沒事吧！？」
「嗯，我沒事。」
「太好了……」
夏夕鬆了一口氣，反倒是大姊姊對他身上的傷勢比較擔心。畢竟過來的期間已經遭到多次攻擊和遭遇。
「你的傷已經好了嗎？」
「我拜託醫生用儀器治好了。」
「這樣啊──真是太好了。」
「……？」
「幸虧妳沒事呢，這次的次元入侵鬧得特別嚴重。」
「是阿，就算是第一次參加的我也知道太過異常了。」
怪物一直沒有停止湧入，而且強度越來越高。原因明顯是不斷地擴大的次元入侵入口，實在是不正常。
「快點逃走吧。」
護送大姊姊一個人神殿，夏夕勉強做得到。
「……不行呢。」
大姊姊面有難色地，拒絕夏夕的護送。
「為什麼？這裡太危險了，也不知道能防禦到何時。」
「我知道阿。」
「既然如此，就更應該離開的阿！」
因為是緊急狀況，夏夕不自覺將聲音弄大。而顫抖的大姊姊聽到後，從眼眶冒出豆大的眼淚。
「我也知道的阿……」
啜泣的大姊姊難過的掩面，讓夏夕不禁失聲。
店沒有了可以重建，可是命沒有就沒了，特別是對原住民而言。
可是，這間店是大姊姊很重要的人留給她的，不能拋下這裡。
「要是沒有這裡，我就沒有可以去的地方了……」
歸處──那是沒有過去的流入者所不懂的。
可是，去處或是在Arcade新找到的歸處，是絕對無法放手的。至少，夏夕如果得到，便不會放手。
「我會和這間店共存亡。」
看起來大姊姊已經下定決心，可是握緊的手瑟瑟發抖著。果然還是害怕死亡這件事情。
看見大姊姊露出脆弱的一面，當她感到難過，夏夕便覺得更難過。
祈求，無助，希望有誰能幫助自己。
這些，夏夕都經歷過。哪怕是從來沒有將那些情感顯現在臉上。
那麼，給予他跨過那些難關力量的人──是誰？
「大姊姊，包在我身上。我會解決的。」這種話夏夕是絕對不會說的。
他沒有那種壓倒性的力量，也沒有不惜捨棄性命也會完成的覺悟，加上彼此之間的立場完全不同。
所以……
「──發出委託吧」
這是夏夕所能做到的，最適合他的方式。也是流入者與原住民之間的。
「委託…？」
「委託我，從次元入侵手中，保護這間店。」
「你是，要幫助我嗎？」
「…………」
夏夕無法回答這個問題。
委託未必會成功，有可能會失敗。即使伸出援手，結果這間店卻被毀了也是有可能的。
還有，既然是委託就要有報酬。
而夏夕所求的的是：
「如果我做到了，我希望能和大姊姊一起吃飯。」
「不管多少次都可以。」
「想要和大姊姊一起出門約會。」
「要陪你多久都可以。」
「……還有很多很多想做的事情。」
「我會盡量滿足你的。」
大姊姊伸出手，握緊夏夕的雙手。
「謝謝你。」
「…………」
 

第49章 共鬥(上) 
[第49章 共鬥(上)] by 鏡像文字


離開娼館後，夏夕向著次元裂縫的方向前進。
根據得到的知識，次元裂縫有所謂的核心──也就是主力怪物。
如果將其打倒，就能強制讓次元裂縫關閉。雖然說闖進來的怪物還是得善後，可是總比完全看不到盡頭的怪物好多了。
要是繼續拖下去，或許還會有「援軍」繼續闖進來。
已經不知道有多少區域遭到毀壞，只有全滅得避免。
預防等等戰鬥被包夾，前進時夏夕大幅度的削減魚群的數量。有特殊能力的中型魚也盡可能地解決。
沒有特殊能力就擺著了，總會有人收拾的。
然而，當夏夕快要到達的時候，感應到前所未有的恐怖。
次元裂縫又擴大了。
第一次的開啟當作召喚了大量的小型魚，第二次的擴大闖入有特殊能力的中型魚，現在的第三次還沒出現就帶來強烈的危機感。
【危機感知】一直警告夏夕，可是逃跑之前至少得確認敵方攻擊模式。
然而，沒有大量的魚群湧入，而是僅僅一隻。
而且，次元裂縫突然關閉了。

──就好像，本來就不可能開那麼大。

「開什麼玩笑……」
那是一隻，巨大的虎鯨。
看到的同時，夏夕抑制住想要拔腿就跑的衝動。
可是虎鯨不知為何身上有異樣的傷痕，面部有半邊被扯得血肉模糊──簡直就像是被誰拖出來的。
魔素之海無法承受虎鯨的體積便將其沉下，砸毀了數十棟建築和鋪設好的地面。
接著，虎鯨的游動像是保齡球，身為保齡球瓶的建築被它的移動造成建築如同骨牌接連倒下。
幸虧離娼館很遠，不然別說大姊姊會出事，娼館本身都會連根拔起。
但是，讓虎鯨繼續暴走下去，夏夕擔心的事情遲早會發生。
「看這裡啊，大塊頭！」
發動【強擊】投擲苦無，應該是沒有彈開，但是如同蚊子叮咬的傷口，對於虎鯨來說根本不痛不癢。
不過蚊子一直在旁邊飛來飛去也會很煩──連續投擲苦無，總算成功把虎鯨引過來了。
當然，完全沒有打倒的手段。
至少當作目標，能讓虎鯨遠離娼館。
「來吧。」
然後， 接下來的時間完全是鬼抓人。
從普通的奔跑和【飛腳】輪流切換，不時吃體力藥恢復，讓雙方的距離一直保持著。
偶爾會在轉角處投擲苦無攻擊，可是全部被虎鯨張開嘴巴吃掉了。沒辦法往眼睛攻擊。
如果用薄羽攻擊，或許能造成傷害。
但是，這種情況夏夕完全不敢打近身戰。
如果能撐過一下還好說。
和大蛇不同，這次會被一口吞掉然後送往神殿。
「喂，這邊。」
夏夕逃跑途中遇上躲在小巷的流入者，指引該往哪邊走。
不知道是幸還是不幸，胡亂逃跑只會擴大狀況。所以夏夕基本上是在繞圈的方式逃跑。
反正這樣下去也不是辦法，就照個那個人指引的方向跑。
「別停下，會有另一個人指引。」
跑了兩三條街道，又出現另一人指引方向。
然後又換回第一人指引。
經過數十條街道亂晃和周旋，被指引到有一群流入者的地方。
那邊有數十人組成的戰線，這樣估計會有辦法對抗了。
前排數名騎士開始用武器敲打盾牌發出聲音，每一擊的敲打發出的聲音不適普通的金屬碰撞，應該是某種技能。
然後，位於騎士後排的法師已經蓄勢待發準備攻擊了。
「快避開！」
夏夕加速【飛腳】的速度，離開主要大道。而一直追著他的虎鯨直直衝向戰線的成員。
【火球】、【風刃】、【冰矢】、【岩砲】等等的法術往虎鯨的臉上招呼過去。
被命中的虎鯨生氣了，憤怒的往戰線攻過去。
夏夕總算是撿回一條命。

 

第50章 共鬥(中) 
[第50章 共鬥(中)] by 鏡像文字


抵達戰線之後，夏夕被人帶到戰線的後援補給站休息。
也不管是什麼，接過後就馬上吃了，等到填飽肚子後就中斷了意識。
再次醒來的時候，自己是躺在傷員的空間。似乎是補給站特地空了一個地方給夏夕睡覺。
隨便找個人詢問狀況。
距離次元入侵已經過了十二小時，因為湧入的裂縫關閉了，所以有分出幾隊清理怪物。
這是為了之後的善後，同時也是避免影響本隊的戰況。
待在後援看不到的現在，虎鯨仍然在前線暴動著。
或許什麼都做不到，可是夏夕想要確認大姊姊的娼館是不是還在安全範圍

。虎鯨再戰鬥造成的波及和其他怪物有沒有逃脫掉。
只要有一隻漏網，原住民就有可能會死掉。
本來想要離開後援補給站，但是被後勤人員叫住，提供了充足的藥劑。
休息過後的現在，夏夕又重新加入戰局。
不過是確認分隊清理的情況，因為夏夕有回頭對付那頭虎鯨的打算。至少要做出牽制。
在城市繞了一圈，有巧遇到幾個分隊，大多數的怪物都被清理乾。途中經過通往娼館的街道，看起來沒有怪物殘留。
預防萬一，還是逛了一圈確認。
離開前，夏夕忍不住往娼館回頭望一眼，有點戀戀不捨。
重新回到戰線。從後方看過去，虎鯨簡直就像是會走路的要塞。
雖然騎士拼命擋下虎鯨的衝撞，可是擋下一擊後就被打飛。趁著這個空檔，戰士和法師抓準時機攻擊，牧師趕緊替被打飛的騎士恢復。
然後虎鯨再次攻擊時，又換成新一輪的騎士隊阻擋。然後重複上述的流程。
有效是有效，可是這樣戰略讓戰鬥時間被拖長。
而且可能是虎鯨的防禦力和攻擊力太高，武器和裝備頻繁壞掉，待在安全處待命的未知時不時將存在【收納】的裝備和體力藥給騎士和戰士、拿活力藥給法師和牧師，後勤持續補給，讓戰線能維持住。
這樣下去不是辦法，遲早會瀕臨極限，最終導致團滅。
為什麼夏夕能這樣預測……因為虎鯨的特殊能力還沒有發動。
中型魚之上的虎鯨，沒有理由不可能有特殊能力。不過也不能肯定一定有。但是那樣太樂觀了。
最好還是當作有比較好。
然而，夏夕有破解這個局面的方法──或者是技能。
這個技能的發動有前置條件，不達成便不能觸發效果。
原本也是能找機會發動，可是就算發動也無法改變什麼。畢竟沒有這個戰線，也就只是強力的攻擊罷了。
現在這個狀況，這個技能能造成致命性的打擊。
 

第51章 共鬥(下) 
[第51章 共鬥(下)] by 鏡像文字


運用【飛腳】切入虎鯨的身邊，但身處在游動範圍之外的死角處。
拔出的薄羽輕易地刺入虎鯨貼近地面的下腹，將如同鋼鐵般的軀體劃開表皮、四濺血液。只要順著側腹跑過去，肯定能造成極大傷害。
可是，夏夕卻往尾巴的反方向跑著。
並且，只是多切了一會就立刻脫離戰線。
儘管虎鯨有發覺有人在偷襲，目光追逐夏夕。可是他早就不見人影了。
現在的他壓低身子，奔跑在作為盾牌的騎士隊後方。
不曉得是特殊能力還是什麼的，總之明明沒看見卻大概知道夏夕的位置，就企圖擊潰他。
畢竟一下子就造成傷害。不僅是虎鯨，領導和幾名眼睛銳利的人也對此很訝異。
斥侯居然能造成這麼強力的傷害。
然而，夏夕沒有繼續追擊。
那些眼睛銳利的人很納悶，本來是要出聲讓夏夕攻擊的。畢竟騎士隊抵擋的現在，仍舊又不少時機可以攻擊。
但是，領導制止他們的吶喊。下令讓隊伍按照原本的戰略繼續戰鬥，夏夕用自己的節奏助攻，但是不要妨礙本隊的動作。
吃著體力藥的夏夕躲藏預備下次的攻擊時機，同時覺得底牌的秘密一下就被看破覺得可惡。
剛剛攻擊的技能是至今為止無法使用的，在全面提升之後才能用的職業技能。居然要到LV.10才能用的強力技能──【奇襲】
當對方看不見才能啟動，攻擊將無視對方的防禦力造成傷害。
雖然看起來很強，但限定普通攻擊，而且被動技能的能力值提升不算在內。因為那是技能提升的效果。
要不然【行列切換】變成近戰模式，能瞬間將虎鯨擊殺。
而好的方面是，被動技能的控制效果屬於自身在內，因此【投擲】投出苦無屬於普通攻擊。
另外，一旦被「看到」後，再次脫離對方的視角外也一樣不能發動。
於是，夏夕幾乎是躲在人群後方，一邊丟著苦無一邊潛伏著。
雖然得拖長時間也沒辦法，但是【奇襲】效果一旦結束，戰鬥時間將延續數十倍。
加上體力的分配問題，勝算很難說是高。
躲藏和襲擊期間，戰線逐漸被虎鯨逼得後退。
因為肉盾的抵擋是有限度的，當防具快要被消耗殆盡就得後退。總不可能拿命去擋，一直死掉經驗值遲早會見底，會真的完蛋。
早就知道會這樣的夏夕，早有對策……不如說已經實行了。
當戰線被逼到補給地點──離復活神殿前的一段距離，要是被突破就要完蛋之際，虎鯨開始出現異狀。
是夏夕利用【奇襲】造成的第一刀，那邊的傷口附近的幾乎染上詭異的顏色和泡沫。
虎鯨身體開始抽蓄著，看起來很痛苦的樣子。

──是毒。

劃開第一刀的時候，夏夕趁機把打倒巨蛇的掉落物──帶有毒液的牙齒塞進傷口裡面。
不曉得是毒性太弱還是虎鯨太強，過了這麼久才開始毒發。
在毒發身亡之前，虎鯨仍然暴走著。直到快要身亡，流入者全員發動總攻擊，總算是將虎鯨打倒了。

 

第52章 戰鬥結束後... 
[第52章 戰鬥結束後...] by 鏡像文字


如同酒宴喝得爛醉如泥的醉漢們，戰鬥結束後的流入者幾乎倒成一片在街上睡著了。
畢竟是從深夜開始，戰鬥時間足足超過一天。會這樣精疲力盡的累癱也不是不能理解。
處在後勤的未知部隊有輪班，分別將讓人將處在戰場的流入者拖回大本營。避免妨礙善後處理。
而夏夕在戰鬥結束後，也沒有和集團的人告別就獨自一人離開。
目的地當然是娼館。
哪怕早一秒也好，也想將戰鬥已經結束的事情告訴大姊姊。
「大姊姊！你醒著嘛！」
聽到夏夕的喊叫，他感覺有人正在靠近窗戶，從縫隙偷看外面的狀況。
「戰鬥，結束了！」
接連說著戰鬥結束這件事，重複到語無倫次的程度。但這就是值得一說再說的事情。
大姊姊開門歡迎，高興到不能自我的擁抱住夏夕。如同擒抱的擁抱，給夏夕最後一擊，使他不支倒地。
於是被大姊姊扶著進娼館。
因為是委託，有義務討伐虎鯨的過程。
一般是要大幅度的誇耀自己的功績，藉此展現自己的實力才對。但夏夕沒有那麼做，而是老實的報告經過，講述自己主要負責的部分。
雖然說，他的確是給予重創的功臣之一。
虎鯨與巨蛇從規格上不同，是絕對無法獨自打倒的存在。
因為巨蛇實際上就是夏夕獨自硬打倒的，從他的口中說出來特別有說服力。
講著講著，夏夕的肚子發出飢餓的聲音。
離上次吃東西已經是半天前，吃的也是墊胃的緊急口糧。要是飽餐一頓反而會讓血液循環變慢、身體僵硬，嚴格上不能算有吃。
聽見夏夕肚子餓的聲音，而且還相當大聲，讓大姊姊忍不住笑了。
「一起吃早餐吧。」
「嗯。」
為了方便，大姊姊平時就會買隨時方便吃的三明治。要是沒用到就會隔天請來不及吃午餐或手頭拮据想帶回去的娼婦。
只是將包裝拆封放的盤子上，然後回到接待客人場所的數秒，夏夕已經倒在沙發上睡著了。
為了能讓他睡個好覺，和之前一樣幫忙脫掉裝備，帶他到空房。
填飽自己的肚子後，大姊姊回房間之前到酒櫃拿一瓶價格昂貴的葡萄酒。若不是值得慶祝的日子，根本不會拿出來喝。
大姊姊，無法掩飾臉上的笑容。
享受著味道，不時因為高興而笑出來。
太高興了，能不笑嗎，因為……

「──還挺高興的嘛。」

突然的出聲讓大姊姊嚇到，手中的玻璃杯鬆手摔破，葡萄酒灑落一地。
出聲的人是一名，穿著印有雪花圖案的濡羽色和服的麗人。不知從何時，就坐在大姊姊的對面。
不對……仔細想想，她從夏夕來的時候就在了，一直跟在他的後面。為什麼很自然地將她忽視了，不打她放在眼裡無視著。
「No.462，你就這麼高興嗎？」
很普通的說著，卻能感覺到麗人無比的憤怒，眼神透漏著凶光。
 

第53章 幕後黑手 
[第53章 幕後黑手] by 鏡像文字

「你就這麼高興嗎？」
似乎是因為突然出現導致驚嚇沒有回應，麗人又再一次的複述。
「你是誰！怎麼進來的！」
「──回答我的問題。」
散發著不容拒絕的魄力，要是再多一句不相關的話，麗人就不敢保證她會做什麼了。察覺到大姊姊也試圖回應她。
「當然高興了。夏夕他回應我的委託，不僅讓這裡被保護好，我也找到值得信賴的流入者。這是其他人做不到的。」
對於大姊姊的回答，麗人笑了──嗤之以鼻。
「你是指什麼？我聽不懂呢。」
「我是說，把那孩子玩弄在掌心，而且以後都會聽令於你──」麗人又不知何時從對面移動到大姊姊旁邊，用一隻手掐住他的脖子將她抬起。
「──就讓你這麼高興嗎？」
大姊姊無論怎麼掙扎，對麗人來說都是無用的。
直到快要被掐死，他才放手。
「咳咳……你究竟是什麼人！」
「我就是造成次元入侵擴大的人。」
「什麼！？」
「好不容易感覺到那孩子的存在，硬是撕開次元裂縫過來，沒想到卻被你搶先了。４６２號。」
麗人又回到對面座位座號，隨手拿出一本筆記。
「不，教你辛西雅才對吧？」
聽到那個名字，也就是大姊姊的本名，頓時提高警戒。因為這個次元不可能有人知道。
「出生在第三次元，原本是一個幸福的家庭中，可是因為強盜闖入家裡殺害父親，結果被流入者所拯救。從那以後對流入者抱有好感。
而失去父親後，母親為了生活變成娼婦，而你也為了幫忙而在後台工作。
本來好不容易找到值得信賴的男人，以及談及婚嫁，可是待在後台工作的你卻被流入者看上差點被強上，最後母親和男人卻被流入者殺害。
從此之後，對流入者抱有痛恨的情感。
因為在第三次元發生過太多事情，正好轉移到第十三次元。也同樣為了生活使用母親的存款開了娼館。完。」
「………」
全部的來自都被麗人說中了。
「為了保護娼館，利用流入者。對數十名勾引，讓他們以自己的意願行動。」
「……你是因為這個理由報復嗎？」
「──那種事情無所謂。
你居然把我的那孩子陷入危險中。」
光是這樣，就令麗人暴怒了。
「原本我應該會將你大卸八塊的……可是你被那孩子喜歡上了。所以我不會殺你的。」
「……那你想怎麼辦？」
「想怎麼辦？你好像沒有搞清楚你的立場阿。
還不是你用這句淫蕩的身體去勾引那孩子──不然我根本用不著保護你。」
麗人掐住大姊姊的胸部，痛的快要爛掉了。
「高興吧，從今天起，你已經在我的保護下了。除非那孩子想要你死，否則不管是誰，或者你對誰做了什麼，我全部都會擋下來了的。」
「你想要我做什麼？」
「不做什麼，和平時一樣勾引那孩子就好了。」
「如果我拒絕呢。」
「放心吧，你不會死的。我會撥了你的皮，偽裝成妳的樣子和那孩子繼續相處的。」
「…………」
「酒館的老闆不喝酒，賭場的老闆不賭博，同樣的，娼館的老闆也同樣是處女也是合情合理的吧。
我要你和那孩子上床，成為他的東西。」
「你開什麼玩笑！」
「呵呵，你以為你有拒絕的權利嗎？」
麗人的瘋狂的眼神，另大姊姊畏懼。
「我以後會作為第三者加入你們的，但那孩子還是會以你為優先。擬就盡量的勾引那孩子吧。要是被厭倦你就玩了。」
「那孩子當然知道你別有用心。」
「什麼？」
「你看不出來吧，那孩子有極度嚴重的自卑心理。」
夏夕絕對不會走出安全範圍內。
要不是逼不得已，否則他一步也不會踏出。
「你對他所做的一切，他雖然不知道，但是他認為擬依訂有對其他人做過。」
事實上，除了一起洗早已外，大姊姊幾乎有對其他流入者做過相同的事情。
自己不是特別的。
「因為知道你別有用心，知道你想保護娼館，他才放心下來。」
「……」
「



 

完

