書名: 神墓
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624170589.html
類型: 原創
作者: 铃仙
更新日期: 2021-07-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




尽管隐隐约约猜到自己的义姐和养母不是人类，依旧生活在这个家庭里。不过黑暗却以悄然而至，从一期看似恶作剧的群投票开始，死亡渐渐笼罩整个班级。唯独他例外——看似没有被卷入绝境的他，其实早已深陷绝境，无法逃离。以诅咒为开端，少年寻找真相源头的故事。


001 奇怪的家庭 
[001 奇怪的家庭] by 铃仙

「今天又回来得这么早啊。」
「姐姐你才是，你是不是根本没去上学。」
「我又不需要学习。」
听到这样的回答 ，左村自然是理都不想理。
他不是这个家庭的孩子，养母当初是在偏远的山路边捡到他的。
「倒是你，你是不是又翘课了。」
「姐，你和妈在爱管闲事方面很像啊……」
「不要转移话题啊。」姐姐不满对着左村说道。
「…………妈妈什么时候回家？」
「哈，你今天怎么了？妈现在还在买菜，马上就回来。」
「没什么。」左村眼疾手快，迅速拆掉了电视遥控器后面的盖子，把里面的五号电池取了出来。
然后转身直接回到自己的房间，反手关上了门。
将五号电池装入收音机，收音机发出了刺耳的噪音。
看起来还真的能用，左村如此想到，然后取出一片羽毛。这是他被遗弃时，唯一和他一起留下来的东西，微不足道却又有点离奇。
将羽毛靠近收音机，然而并没有发生什么事情。
奇怪，我上次明明就是这样…………等等。左村似乎察觉到了这次和上次的一些小区别。
转动收音机的按钮，收音机从刺耳的噪声逐渐变得清晰起来。
也在这时，手里的羽毛突然发出了白光。
「原来是这样……」在白光彻底照耀整个房间的时候，瞬间一切又变得和平常无二，只不过左村的身影消失在了房间之中。
也在这时 ，左村房间的门被打开了。
「…………妈，他到底是什么人？」从前面就一直观察左村行为的姐姐如此说道。
空无一人的大厅突然出现了一个身影，就是左村之前念叨的。一直没怎么出现的母亲本人。
「一个叛逆的青春少年罢了。」
「是，这样吗？」姐姐歪了歪头，在语毕的瞬间手里突然凝聚出一把以火为形的剑。一个斩击斩向母亲。
「不听话的孩子，可不是好孩子哦。」只见母亲小手轻轻一举，两个拇指将火焰剑夹住。
「弟弟他到底是什么人？」
「嗯?你难得称呼他为弟弟啊。」
「我的事不用你管！」
母亲摇了摇头，说道：「我也不知道他到底是什么人，当初的他相当可怜的被亲生父母丢到荒郊野外，要不是我闲的无聊在那边，他早就冻死了。」
姐姐听到这话苦笑道：「这和捡到我的时候有什么区别？妈。」
「你不同，虽然那时我是在荒山冰原上发现你的，不过你也对自己的事情一无所知吧。」
母亲说道这，饶有兴趣的回味起来。「说起来，当初一头火红色头发的你，光着身子，抱着尾巴在大雪中瑟瑟发抖的样子还真是令人印象深刻。」
「哼。」姐姐，莲坐到沙发上。而很快，母亲，雪舞也坐到了莲身边。
「你当初真的是心血来潮才捡个人类回来吗？」莲问向雪舞，也就是母亲。
「毕竟也养了你一百年了，女孩子也养惯了，养个男孩子又没什么错吧。」雪舞回答到。
「不知道有件事该不该问你，妈，你一直停留在这座城市是有目的的吧。」莲看向母亲。
「是，不过这个目的不是什么，而是和左村他有关。」
「什么意思？和弟弟有关？」
「他要是离开了我们俩，那么他估计很快就会死于非命吧。相信你也察觉到了，这座城市很不对劲。」雪舞伸了个懒腰，曼妙的身体曲线在举手投足间，足以令任何一个男人充血。
「禁区……这座城市的有些地方，太过干净了啊。」
「跟我来吧。」雪舞起身，走向自己的卧室，而莲紧随其后。
在卧室，雪舞对着一面墙壁笔画了一下，然后，一个通道开启了。
「进来吧，你我皆为狐族之人，里面的禁制是不会对你起作用的。」雪舞原本黑色的头发变成了金色，而莲则变成了火红色。 

002 奇怪的街道 
[002 奇怪的街道] by 铃仙

一个人站在街道上看着周围的人群人来人往。
仿佛自己完全不存在在这里一样。
左村看着这一切，直到一个路人穿过了他的身体。
「呼，又是录像吗，不过这么真实的录像。」
周围的景象都宛如时间倒流一般回到了20多年前，不过左村并没有惊讶，他的惊讶早就在初次引发这种能力的时候全部消耗完了。
「这个城市的20多年前，我都还没出生了 ，看起来这次这个收音机太早了。」左村心里想着下次该如何找一个接近自己出生年代的物品。
不过不看白不看，左村这么想着就开始在这20多年的街道上走了起来。
完全没必要在意周围的视线，自己接触不到任何人，同时所谓记忆里的人也触摸不到他。
他走进银行，工厂这种平常根本不会去的地方。而且还是非工作人员无法进入的地方。
在看完这些后，左村便无目的的在大街上走着。
「这次的记忆好长，天都要黑了。」看见太阳落山的左村，对这次场景回忆有那么点违和感。
平常所谓的这种回顾物件记忆的能力从来没有这么长的时间，而且范围也没那么大，这次似乎无论各个方面都超过了。
「这么说来 ，这个淘来的收音机比自己翻垃圾堆要靠谱。」
翻垃圾堆里面找来的道具无一例外都接近报废，大多数情况下仅能使用一次能力，就彻底报废不能用了。
而在此时，太阳已经半数落下地平线，是白天和黑夜交替的黄昏时刻。
一只嫩手从后方伸过来，拍了拍左村的左肩。
「怎么了，谁…………」左村正打算回头，却突然流下了冷汗。
不可能。这是左村心里的第一个声音，这个地方属于物件的记忆，无论怎么回溯过去，这些终究只是记忆。通俗理解就是带上vr看电影的感觉，可实际是比电影更加清晰。
「你是谁？」
突然一个声音从身后响起，一只小手搭上了左村的肩膀。
左村愣住了。不经意间，他流下了冷汗。但是很快他又反应过来，这个声音他非常熟悉。是熟悉到每天听了不知道多少遍的声音。
「莲，不用随便打扰别人哦。」
远处，一个声音叫喊着莲。
「哦，来了。」莲松开了手。
而这个时候左村才猛地转过身子，看向远处的莲和雪舞。
「姐，妈……」左村看着20年前她们的身影，不过很快又注意到了一件事。
「这里是……学校？」太阳下山，此时正好应对放学时间，而姐和妈出现在这里的理由就很明显了。
「如果是这样的话，那我确实也不想去上学啊。」左村笑了笑，紧接着看向姐姐那边，走了过去。
「抱歉啊，我家小孩有点不礼貌，多多包涵。」
「啊，没事，也不是什么大事嘛。」
一边回答左村心里一边想着，妈到底是装的，还是装的，还是装—的。
无论怎么看都和现在的她完全不一样，但是她的语气和动作却丝毫没有变化。就像一个老谋深算的狐狸一样。
「啊，对了。我建议你还是离这个学校远点。」突然，雪舞对着左村冷不丁的说了句意义不明的话。
「诶？」左村也被母亲的这句话给愣住了。
「诅咒已悄然而至，在这学校的人没有一个会逃离这里——」这句话好像是告诫他不要来这个学校，但是既然如此为什么母亲20年后还让自己转学到这所学校呢。
「——但是你是特别的，你不需要逃离，因为你，早已陷入比这更深的诅咒之中。」
突如其来的黑暗令左村睁开双眼，看见的景象是熟悉的天花板。
「诅咒，什么意思？」
左村站起身子，来到阳台看向学校的方向。在看似平静的校园氛围下，黑暗已悄然而至。 

003 诅咒学院 
[003 诅咒学院] by 铃仙

「对我而言，事件只有有趣和无聊的区别。」
诡异的自我介绍，使得少年很快被班级孤立。但是他并没有打算做任何改变，许多班级活动他都不参与，甚至玩起了失踪，关键时刻找不到他的人影。
如果去问班级上的同学，所有人都会对他一个评价，离群。
可他却毫不在乎这些事情。
高二的上学期就这么过去了，到了高二下半学期。
因为学校的扩建，一块本无用的地被纳入了学校，至今绝赞开发中。
而本就诡异的少年，变得开始行踪不定。直到被学校勒令警告，才安定了一段时间。
又是平静而紧张的期末，这一天班长开始了日常的点名。
「左村！左村！」
「不用看了陈大班长，左村这家伙又翘课了。」夏一海提醒道。
「艹，这家伙想留级吗？」
「谁晓得他，他不就是一个怪人，不如你们说说。」王仲起哄道，然后指了指左村的座位。
也在这时班主任走进了教室，开始上课。连续两节课，什么事情也没有发生，包括左村无辜旷课在内。而班主任的课还是讲的让人昏昏欲睡。导致大多数人开始跟同桌聊天。
两节课结束，马上就要课间操了。就在这时有女生关切问道：「陈大班长，你怎么了看起来脸色不太好啊。」
班里的目光这时汇聚在陈风身上，只见陈风脸色煞白，神色也有些恍惚。他摇了摇头：「我没事。只是身体有些不舒服。」
「要不要去医务室啊。」一名女生关切说道。她的名字叫李丹妮，暗恋陈风好久了。这是班里所有人都知道的事情。
陈风摇摇晃晃的站起来，他的脸色惨白的吓人。紧接着他颤抖的伸出手，在我们所有人诧异的目光中。他开始撕扯起自己的脖子来。
「喂，陈风你干什么」旁边的李丹妮急忙想要拉扯陈风的手。想要阻止他诡异的行为，但是陈风理都不理他。他的双眸呆滞，喉咙中发出如同野兽的吼声。他此刻的状态很奇怪，满脸恐惧，双眸呆滞。呼吸困难，双手却在不断撕扯自己的喉咙。
「快点住手，你到底在搞什么」旁边的人急忙喊道。伴随着他的喊叫，本来打算离开教室的同学，注意力都被他吸引了。
陈风脸色恐惧，双手却在不断撕扯着自己的脖子。鲜血已经不断从他的脖子上流淌而下。他的手指深深陷入脖子当中。口中不断吐着血。
一群同学再也忍不住了，急忙扑过去抓住了陈风的手。但是已经来不及了。陈风的脖子已经是血肉模糊。脖子的大动脉也已经断裂，鲜血正以惊人的喷溅出去。
李丹妮猝不及防，被鲜血喷个正着。她的身上脸上到处都是鲜血。样子看起来格外的骇人。
「啊」李丹妮反应过来，直接被吓的瘫倒在了地上。而被众人拉住的陈风，脸上抽搐了一下，然后身体重重的倒在了地上。伴随着落地的声音，他的身体再也不动了。
「啊，死人了陈风死了」一些女生情绪失控喊道，而担心的女生更是直接被吓晕过去，周围的男生也被眼前的惨剧惊呆了。每个人都脸色惊恐，许久之后才有学生反应过来。
「怎么会这样。死人了！」
「谁有手机，快点报警啊。」有男生提醒道。马上有人醒悟过来，开始用手机来报警：「是警察吗我们这边死人了，你快点来啊」
很快警察就来了。法医也对陈风的尸体进行了鉴定。我们这些人全都跑到教室外面，一个个心惊胆战的看着这间教室。而在教室里，班主任正在跟警察交涉着。一旁的警察还不是盘问目击者。
每个人都感觉到了前所未有的恐惧，彼此之间都在小声翼翼的讨论着。陈风为什么会做出那么恐怖的事情。竟然当着我们所有人的面，把自己的喉咙撕开了。
与此同时，结束了早上翻腾废旧家电垃圾堆的左村回到了学校。在看到校门口警车的时候，脸上的神色变了。
不是吧，这么快？左村一边想着上个星期得到的情报一边冲向学校里。
就在他准备冲进学校的时候，一个警察拦住了他。
「那个，我是这个学校的学生，我早上请了一会假，现在回校。」左村编了一个无论咋样都对学生来说最正常不过的台词。
警察默默的看着他，之前也只是拦住了左村，但是没有任何多余的话语。一阵恶寒从左村脚底直冲天灵盖，一瞬间，他有种被人从里到外毫不保留的看了个遍的想法。
「你可以进去了。」
紧接着，警察就放行了，左村急急忙忙跑进学校，不过他太过急忙，丝毫没有注意到停在校门口附近的警车异常和警察在放行他时，嘴上那诡异扭曲的笑。 

004 开端 
[004 开端] by 铃仙

此时的教室，大家的哀嚎声并没有停止。
「陈风为什么要那么做用那么残忍的手段来自杀」
「会不会是因为他有精神疾病，我刚才看见他精神状态不太好。」
「不可能啊，陈风在咱们班已经一年多了。也没有发现他有什么事情啊。」
而很快警察走了过来，给了我们一个解释。
「根据查明，陈风应该是患有癔症，在上课的时候突然发病，因此才会神志不清，自杀而亡。」
很快这件事情落下了帷幕，陈风的尸体被拉走了。但是却没一个人回班级，因为那里刚死了一个人。班主任也没有强求。而是让大家下午不用上学。全都在外面活动。
也就在这时，左村的同桌孙玮，突然被人搭话了。她扭头一看，是日常翘课回来，自己的同桌，左村。
「你们，这是怎么了？」
左村向着自己的同桌，她的面庞毫无血色，不用做任何猜想，一种非常不好的预感涌上心头。
「班长死了……」苦涩的声音从孙玮嘴里传出。
「…………班长，他怎么死的？」
走在操场上，孙玮的心情却久久没有平息，跟左村说了事情的来龙去脉。
陈风刚才自杀的时候，她就在不远处。当时陈风给他的感觉，并不是精神混乱。而是仿佛有一个人在背后勒住他的脖子。而陈风是为了挣脱出来，才不断的挣扎，想要用手撕开束缚。这才导致了他的死亡。
想到这里，孙玮顿时感觉毛骨悚然。不过很快她摇摇头，将这个荒谬的想法抛出脑后。但是这股念头却如影随形，半开玩笑的对左村说道。
「应该是假的吧，这世界上没有鬼怪这种东西吧。」在她说完这句话时，孙玮扭头看向左村的脸。
可是她却看到了一幅更加苍白的脸，同时见到左村那一直紧握的拳头，渗出了血。
「那个，你这么了，你别吓我，你没事吧！？」看见面无血色的左村，孙玮顿时慌了。
「啊，我，我没事，对不起。」左村意识到自己的行为对孙玮的刺激可能大了点，急忙解释道。
随后，左村目送自己的同桌离开操场，而自己便待在操场上发呆起来。
=======================
时间转瞬而逝，来到了傍晚。
放学回家后，孙玮匆匆吃完饭，就开始坐在床上玩手机。就在这时qq响个不停，原来是班级的qq群发的信息。她漫不经心的打开以后，脸色猛地发生了大变。
原来在班级的qq群里，早已经暗淡的陈风qq的头像突然亮了起来，竟然在群里说话了。
「我准备发起一轮的投票，整个高二五班都可以参加投票。投票胜出的人，必须在二十四小时内完成选项的内容，否则将受到惩罚。」
「这是怎么回事」孙玮喃喃自语道，感觉背后一阵发凉。
「你是谁怎么登录陈风账号的」这是一个叫隔壁老王的网名说的，他正是王仲，班级的体育委员，跟陈风的关系非常好。
「你到底是谁啊，怎么上陈风的号」
一群同学在群里议论纷纷道，但是陈风并不回答。而是发起了一个群投票。群投票的主题只有一句话：以下两个选项必选其一。
选项1，李雨璇要当着班级里所有的人学狗叫。
选项2，张文静要当众向自己的暗恋对象表白。
群投票上面显示的有效时间是四个小时，四个小时后，群投票会自动终止显示结果，投票是匿名的，也就是说其他人无法知道。
李雨璇是高二五班的班花，长相成熟，身材丰满。而张文静也是一个漂亮女生，跟她的名字一样。她是个恬静的女生。在班级里也有不少男生追求她。
「我草你麻痹，你到底是谁敢用陈风的qq号开这种玩笑，有本事你站出来。信不信我弄死你。」这是王仲的回复。
「谁这么缺德，陈风同学都去世了，还拿他的号来开这个玩笑」这是齐伟佳的回复，他也是个高富帅。在高二五班的班级当中也是首屈一指的人物。虽然跟王仲的关系并不怎么好。
觉得整个事情迷雾重重的孙玮， 突然想起早上同桌左村那一脸铁青的脸色，急忙想问问他知道些什么，但是在搜索班级群成员的时候，孙玮才注意到这样一件事。
「说起来，我们根本就没邀请左村进过班级群来着…………」
想到左村那奇奇怪怪的行动方式以及转学第一天的发言和态度，整个高二五班的人就没一个人拉他进班级群里。 

005 死亡丧钟 
[005 死亡丧钟] by 铃仙

就在孙玮对群投票不知所措的时候，与此同时，学校里的烂尾楼。
「又一次开始了。」莲看着教学楼的方向，喃喃道。
「姐。」就在这时，左村走了过来。
「现在你能告诉我答案了吗？弟弟。」莲微笑地看向眼前慢步走来的左村。
「……姐，这个问题的答案不是很清楚了吗？」左村正准备继续说下去时，而莲将手指抵在了左村的嘴唇上。
「我和妈妈知道终有一天会变成这样。」
听到这，左村垂下了头，一言不发。
「道歉的话就免了，并不是你的错，这个学校，一直在死人，每一届的高二五班，都会死人。」莲看向教学楼，似乎陷入了回忆。
左村静静的站在一旁，倾听着这个名义上为姐姐的回忆。
「该怎么说呢，这个诅咒一开始有很多种说法。」莲示意左村坐在地上，而自己也坐在他身边，一人一狐，就这样坐在一起。
「一开始的时候，教室里的学生还自发去寻找诅咒的来源，甚至有些还去请什么所谓的道士，真的是笑死了，我一个妖怪就这么大摇大摆的坐在边上没看出来，还妄想驱鬼。」莲顿了顿，接着道 。
「不过这些终归是徒劳，很快，死亡开始蔓延，由高二五班扩散开来。然后，逐渐覆盖了整所学校。」
………………
「今天，我们的班长死了。」左村看着姐姐，提出了一个问题。「在诅咒死中亡的人，会变成什么？」
「他会变成诅咒的一部分，这是一种可怕的连锁诅咒。」
「那姐你……」左村看着莲，似乎是明白她为什么不来上学的原因。
「人与人的联系是脆弱的，说到底当初我还太弱，是母亲中途把我拽了出来，还和幕后干了一架。」
「如果是这样，姐，妈她果然是……」
「就是那个果然。嘛，只不过母亲没有名号就是了。」
「怎么可能，九尾妖狐没有名号？」
「如果你是指妲己大人那种名号，那母亲肯定没有的啦。」莲轻描淡写的讲道。
「啊啊，跑题了，说到哪里了来着。」莲急忙打住，不让左村问更多关于母亲的问题。
「诅咒最开始是最强，也是最弱的时候。如果是被诅咒被杀死那断然无法逃脱，但是通过其他手段来造成意外死亡，那么是可以钻空子摆脱诅咒的控制。」莲说着，一边看向身后的烂尾楼。
「不过你们现在可没那个机会了，50来年间不断诅咒环绕，这里已经变成一片禁区。现在就算是母亲来也没算完全把这个诅咒解除。」
「也就是说，死亡是无法避免的吗」左村总结现状。
「每一届的学生或多或少都会死亡，但最惨的一个是你们的前两届。」莲追忆道。
「嗯，最惨？」左村疑惑道。
「是的，那一届的高二五班，只有一个人活了下来。」莲回答道。
「什么！？」
「那一届是最惨烈的一届，不止五班，其他班级平常也只是死半数左右的人，那一届五班几乎全灭，其他班级也仅剩不超过10人。」
左村不由得站了起来，看向姐姐。
「那我，是一个什么情况？」
「你的情况哪怕是我也不好回答。」替代姐姐的声音响起，左村转头看去，那是母亲的身影。
只不过现在的样子和平常相比，完全不像是一个人罢了。
毕竟，那是被称之为九尾妖狐的存在。 

006 灵车 
[006 灵车] by 铃仙

第二天，左村默默地离开了烂尾楼，走向教室。
来到教室里，只见全班同学都坐好在座位上。王仲正在教室里咆哮。他对着周围的同学怒吼道：「群里的投票是谁干的是谁在上陈风的号有本事给我站出来」
没有人回答他，每个人都在窃窃私语着。李雨璇坐在座位上，脸色有些愤怒。
「你们说昨天的投票是怎么回事真的是恶作剧吗」
「我看不是吧，毕竟陈风已经死了。」
「该不会是闹鬼吧。」
「不可能啊，咱们这个学校也没有出现过闹鬼的情况。」
「如果上面说的是真的，那么不按照选项内容去做，说不定真的会死呢。」
班级里的人窃窃私语着，李雨璇却对此不屑一顾。随后班主任走进了班级，她有些阴沉的看着我们，然后无奈开口道：「我知道大家心情很悲痛。但是陈风的事情真的只是一场意外而已。以后都不会发生这种事情了。大家还是把心思放在学习上。」
左村对于班主任的话漠不关心，他现在在思考自己接下来该怎么办。
因为他知道这不是什么闹剧，真正的悲剧才刚刚开始。
==========================
几天前的一个晚上，左村走到家门口的时候才发现，自己的家，不，那里已经变成了别人的家了。与此同时，左村发现自己的银行卡上突然多了一大笔钱。
…………
一直以来的违和感在左村心中浮起，姐姐和母亲到底是什么人？
不过很快这个疑惑就得到了解答。
就在左村离开自己居住许久的小区漫无目的的走在大道上时，一辆公交车非常刻意的缓缓停在左村前面。
左村想要无视这辆公交车，毕竟这座城市需要提防的东西很多。
「上来！」车门冷不丁的打开了，一个没有任何感情宛如死人的声音传了出来。
「是指我？」
「除了你，还有谁？」
遭到反问，左村才猛的发现这片区域现在除了自己，没有任何人。
虽然知道自己完全可以不上去，但是莫名其妙的心理在作祟，左村鬼使神差的上了这辆公交车。
上了公交车左村才发现之前还在说话的司机一言不发，没等左村说要去哪里直接关闭了车门，发动了车子。
「你就一点危机感都没有吗？」一个女声从车厢尾部传来。左村径直的看向那里。
「如果我不上来，那我今晚可能就要露宿街头了，我身上现在可没有能证明身份的东西，除了一张被打满钱的银行卡。」
「可你上了这辆车，就不一定下得去咯~」女声悠哉悠哉的说道。
「情况可能确实是这样，不过你要是真想杀我你早就出手了，而不是和我在这里谈话。」
「…………」
看见对方默不作声，左村接着道：「之所以不对我出手，是因为我，是别人的猎物吧。」
「该不该说你是倒霉呢？身上同时带着狐狸气息和深不见底鬼气的人类。」女鬼摇了摇头，感叹道。
「那既然如此，你要带我去哪？」左村已经找了个座位坐下，但是他坐下的一瞬间，女鬼就出现在他旁边的座位上。
「去人类没去过的地方。」
「那还真是，令人期待啊。」
左村看向前方，灵车早就用不知道超速多少的速度在城市边缘狂飙起来，不过左村对这些已经无所谓。
狐狸和鬼。女鬼前面随口一说已经让左村猜到母女二人的身份。但是鬼气，这个左村毫无头绪，但是记忆世界母亲的话却在这时提醒了他。
「你，早已陷入——」 

007 照片
[007 照片] by 铃仙

灵车平缓的行驶在公路上。
左村无言的望着窗外。这一天，他来到了城市边缘的一个小村庄。
「来这里干什么？这里我记得叫水鸣村，住的人不多但也是个村子啊。」左村甚至连这里的特产都知道，因为这个村子还算有点名气。
「你真觉得这里住的都是人？」女鬼反问道。
「马萨卡……」左村这才反应过来，连母亲和姐姐都能那么平静的生活在城市里，一个小村庄全是妖怪也并不是不可能。
「好了，就在这里下车，剩下的路你要自己走。」到了路口，女鬼便要求左村下车。
「车子明明能开进去，为什么要在这里停车？」
「因为那里不欢迎我们。」女鬼说完，立马让左村下了车，然后整辆灵车便在左村视线里渐行渐远。
「真稀奇，今天来的是一个人类。」就在左村还在愣神的时候，一道气息靠在左村的左肩上。
左村惊恐的扭过头，第一个吸引他注意力的是女孩头上的猫耳。
「好了好了，你们两个，别捉弄我弟弟。」姐姐的声音从前方传来，不过她还是和平常一样，一副懒散的样子。
「无趣。」猫耳少女说罢，离开了左村。
看见已经站在身前的姐姐，左村有许多话想说，可最后只说出这么一句：「我现在该如何称呼你好呢？」
「……某种意义上确实不是你姐姐，但是我们的关系确实像姐弟一般。」莲看着左村说道。不过左村并没有回答，只是笑了笑。
家庭里三人的关系到底咋样只有自己清楚。紧接着左村便感受到周围的温度突然不合常理的极速上升。姐姐接着说道：「甚至呢，我和妈妈本身都没有什么血缘关系。」
黑色的长发变得火红起了，头上出现了两个不属于人类的耳朵，背后则是六条尾巴在空气中摇动。
「居然一点都不惊讶，不过也是，你本身就不平凡。」看见并没有太多情绪波动的左村，莲也没有感到惊奇。
「毕竟见过各种各样的鬼和邪物了。」左村看着眼前不是人类的姐姐，心里的惊讶出现了一瞬，不过很快平静下来。
「那走吧，妈妈还在等我们呢。」
「这么说来，妈妈她是……」
「等你到了，就清楚了。」
左村只见姐姐对面前的空气中笔划什么，然后便朝自己摆了摆手，示意自己跟过去。
走过前面姐姐笔划过的区域时，左村明显感觉到了这里和外边的区别。
这里可谓一个小天地，没用姐姐之类的方法，根本进不来。
尽管周围依旧是那个水鸣村，但是这里和左村所知道村子完全不一样。
「这里……」
但是姐姐并没有说话，一直朝前走着。
很快，姐弟二人便来到村门的居委会。
该说这里还有个居委会才显得还像是人类的村子吗？
「啊拉，小左也来了啊。」村口处，金色头发顶着狐耳的母亲正坐在那里。朝姐弟二人招手。
「……妈。」左村看了看母亲头顶的狐耳，又朝母亲身后望去。
没有看见尾巴，是藏起来了吗？
「哦，看见我这样还叫我妈妈吗？」
「妈你的性格可不会轻易改变，你这懒散的声线是无论如何都改变不了的。」左村看着眼前和平日完全不一样面貌的母亲，或者说，之前完全没觉得母亲是如此美丽动人。
金发——果然应该是九尾狐吧？不愧是传说中的妖怪。
「果然叫我来是跟我有关的吧，我的力量是怎么回事？」左村开门见山的问道。
「很抱歉，你的力量我并不清楚哦。」结果母亲还是老样子，并不想说什么。
「不过，倒是可以跟说点其他事情。」
「什么事！？」
「是你爷爷那辈的一些事情，这是你的爷爷，通过一些特殊手段弄到的哦。」说着，雪舞拿出了一张照片。
「你果然，在调查我的事。」左村伸手接过照片，一开始他也没在意照片上的人，而是第一次觉得母亲是在关心自己的过往。
「你那叛逆的性格我当然知道怎么应对啊，毕竟我也养了莲百来年了。」雪舞笑盈盈道。
「妈！」莲姐姐突然叫喊道。
看着仿佛回到家里一样的感觉，左村顿时安心下来，将视线移到照片上。
在看到照片上人脸面容的一刹那，左村的心顿时一股恶寒涌出。
这是，我爷爷吗？
如果真是这样，真是这样————
我，果然也和诅咒，脱不开联系吧。
就在这一瞬，左村转头朝自己学校的方向望去。这个面容，他看过，就在那天他通过收音机回溯到20多年前的记忆世界时。
他清楚的看到了，这个面容。
他的爷爷，是当初那所学校的合伙人，也就是左村现在就读的学校。
然而这张照片上爷爷的面容和收音机记忆的画面截然不同。
记忆的面容是普通且很标准的表情，现在照片上的面容，惨白如同死人而脸上还浮现出了扭曲的笑容。
仿佛再说：
——你，就是下一个—— 

008 魔族公主 
[008 魔族公主] by 铃仙

「对了，虽然只是建议，我是希望你接下来不要乱跑。」
「嗯？是想告诉我接下来别离开这里？」左村看着母亲，疑惑的歪了歪头。
「离开这里，我也保证不了你。」雪舞看向左村说道。
「……能告诉我诅咒到底是什么吗？」
「不能。」雪舞斩钉截铁的回答道。
「为什么？」
「那不是你现在能了解到的事情，告诉你没有任何好处。」
「……那恐怕不行啊，我还有必须要去做的事情。」左村摇了摇头，准备转身就走。
「诶，就知道你这孩子，拿着。」雪舞叹了口气，拿出了一个看上去像是挂在钥匙串上挂饰一样的东西，递给左村。
接过这个酷似狐狸尾巴一样的挂饰，这个时候莲插话了。
「这个你也拿着吧，能在关键的时候帮上你。」莲交给左村的是一个铃铛。
「嗯，抱歉，我现在可能……」
「好好，不必继续了，你和我还有妈妈本来就不一样嘛。」莲看了看雪舞，又看了看左村。
毕竟这里是两个妖怪和一个人类的区别。
「对了，如果我下次想来，该怎么进来？」
「我给你的就是钥匙。」雪舞说道。
「好的，知道了。」左村这下，终于下定决心，然后转身离开了这里。
「啊啊，差点忘记了，除了这里之外，不要走到其他地方去。」就在左村转身的一刻，雪舞告知了左村这个略微奇怪的准则。
「……这里难道除了妖怪还有什么？」左村敏锐的感觉到这里可能还有其他什么东西存在。
而母亲和姐姐只是摇了摇头，不打算多说什么。
不过这个预感很快就得到的验证。
「为什么这里会有一个人类？」就在左村走到村口处的时候，一个少女挡住了他的去路。
「你是……」左村打量着这位少女。
阳光照耀着她乌黑的长发、澄澈的蓝色眼睛、带着凛然气质但稚气未脱的漂亮五官。
额上那宛如宝石薄片的第三只眼，以及一对尖尖的耳朵。身高和左村差不多，但是威风凛凛的姿态却令人明白，她的身份并不简单。她手扠着腰，挺起胸膛，突显出那仿佛快撑破衬衫似的巨乳。 
「诶~，你还真是一个奇怪的人类呢。菲妮堤雅，魔王之女。 」
「左村。」听到魔王之女的时候，左村就觉得接下来应该不是自己应该参与的事情了。
「慢着，你知道莲在哪里吗？」
「你找姐姐……」左村突然意识到自己说漏嘴了。
「……她是你姐？」就在左村因自己说漏嘴而困扰的时候，菲妮堤雅更是露出了不可思议的表情。
另一边，莲和雪舞站在一处山头。
「弟弟他果然还是去做那件事吧。」莲抬起头，望天。
「我们要做的事情和他现在要去面对的事情，区别并不大。倒是你，该努力修行了。」说罢，雪舞看向莲身后的六条尾巴。
「妈，你也知道七尾和六尾的区别，突破这一限制，就是天和地的差距啊。」莲不自在的甩了甩身后的六条尾巴。
「到了七尾，才是真正踏入通天的领域。」雪舞拍了拍莲的头，接着道：「走吧，该处理我们的事了。」
说完，两妖便朝村落中央走去。浓烈的死气扑面而来，周围的环境也越来越恶劣，无数由尸体堆积而成的死人山，正是死气由来的根源。
「曾经，这里居住着我们的同类，是这样吧。」莲环顾四周，哪怕这里已经没有一个生活的妖怪，但是她们生存过的痕迹，都依然停留在当初。
「那是曾经，现在，这里是一片死人的坟墓。」雪舞的手上出现了一团狐火。随即朝着死人山的方向扔去。
望着一瞬就被点燃的死人山，莲的眼中多了丝冷漠。
「这是为什么？」
「那是他们的计划。」
「他们？是谁？一个组织吗？」
「组织？那还是太小了，称其为一个国度还差不多。」雪舞摇了摇头，答道。
「一个国度……诶，不知道弟弟知道后会怎么办？」莲无端联想着什么。
「某种情况下，他可比你安全。」
「安全……他可是被诅咒缠身，随时都会被鬼盯上杀死的。」
「是啊，只会被鬼盯上啊。」雪舞语气凝重道。
「……」莲哑然，确实某种情况下，他反而很安全。
「会处理威胁的又不是只有鬼。」雪舞突然感应到了什么。扭头对莲道：「她又来了，看起来是来一雪前耻的样子。」
听到母亲的话，莲转过身，立马消失在原地。
「几天不见，莲，想我了吗？」回答她的是莲手中的一团狐火，朝着她的所在处飞去。
「魔族的公主找我有何贵干？」
「当然是有趣的事情。」说完，菲妮堤雅抬起了右手，那是将残暴两个字具体化的不祥臂甲包裹着的右手臂。  

009 寻猫
[009 寻猫] by 铃仙

离开山头的左村，这个时候正想着该怎么回去。
很快，他便来到一个车站牌前，不久一辆公交车驶来，并在面前停了下来。
左村此刻也没想太多，而是直接上了车，毕竟这是送自己过来的灵车。
「我真没想到你还敢上来。」
「有何不敢？」
一上车，女鬼便冷嘲热讽道，不过左村却毫不介意，甚至坐到女鬼旁边的座位上。
「你那能带我去x路的171号吗？」
「没问题，不过你去那做什么？」女鬼看向左村的脸，同时注意到左村从里面出来后，背上多了个背包。
「我们的关系好到需要说理由吗？」左村嗤之以鼻，对女鬼的试探完全不想回答。
坐在这个让人倍感阴凉的车厢里，除了令人感到阴寒之外并没有感到其他东西。车子开得很快，很快就在一个偏僻的地方停了下来。
「下车。」一到地方，女鬼就发话了。
「…………」左村并没有多想，直接下车。见到灵车走远后，他拍了拍背包。
「喵，那车子真不是人坐的。」
「因为本来就不是人坐的车。」左村吐槽道。
从背包里探出一个白色的猫头。然后跳到地面后立马跑到一个小巷里，左村紧跟着走了过去。
等左村走进小巷的时候，一个白发，身穿雪白连衣裙的猫耳少女早已站在那里。
「你能把猫耳藏起来吗？、
「这个暂时还做不到。」
「难怪不让你们离开村子。」虽然左村知道现在戴个猫耳在头上也不和引起特别大的关注，毕竟现在漫展这么多，各种cos早已见怪不怪。
「毕竟有暴露的风险，而且说实在的，我也是废了好大力气才查到一点妹妹的踪迹。」白猫扬了扬手里的信纸。
「真亏你能在那种闭塞的村庄里找出关于你妹妹的行踪，不过为什么是在这里，这附近不是肉产品加工厂吗。」左村对这周围的地带还算比较熟悉，不过如果说是在这里找一只猫，总有不详的预感。
「也可能是为了白嫖免费肉才待在这边的吧。」
「俗话说得好，免费才是最贵的。」
嘴巴上这么说，左村还是跟着白猫身后。
「说起来，你叫什么名字啊？」
「嗯？我？叫我希娅就够了，啊顺便一提，我妹妹叫夕风。」白猫希娅头也不回的答道，紧接着突然站住不动了。
「怎么了？」
「闻到气味了，在这边！」希娅跑了起来，在一个转角后身影便不见了。
「喂，别那么急啊，真该死。」已经找不到希娅身影的左村烦恼着，人类就是这么一个很弱的种族。虽然左村经常看啥修仙小说都说人的修炼速度是最快的，但是那也是会修炼才对的啊，不会修炼这完全不靠谱好不好。
算了，尽管人类很弱，不过这个时候还是人类的身份好用。左村一边想着，一边拿出了一样东西。
在这片区域的一个偏僻仓库，希娅从窗户一个翻身就来到里面。
「？？为什么这个仓库什么都没有？？」嗅到妹妹气息的希娅本来做好的一些心理准备，结果在进来的一刹那，对这个仓库的印象只剩下诡异。
哐当。
这个时候，仓库大门也被左村打开了。
「你怎么跟上来的？」
「都说了别小看人类。」左村摆弄了一下手中的定位器。
「诶！？你什么放我身上的？」
「当然是从一开始就放在你身上了，难道你忘记野猫在城市里该怎么伪装家猫吗？」左村笑了笑，城市里的家猫有钱人都会上铭牌，这样保证一不小心走丢也能送回来。
「啊，是这个啊！」希娅从兜里取出一个东西，这正是左村给的。
「好了，废话不多说，你确定你妹妹在这里？」
「这里的气味很浓，哪怕不住这里，那么这里也是一个临时的据点。」
左村点了点头，不过就在这一刻，一股恶寒从脚底直冲天灵盖。
左村不由得重新审视这个仓库，总感觉不知道是哪里说不出的违和感，但是又无法第一时间看出来。
 

