書名: 神域Arcade
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596205138.html
類型: 原創
作者: 鏡像文字
更新日期: 2023-01-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我們究竟是什麼人。究竟為什麼在這裡。為何要投身於戰鬥。即使什麼都不明白，卻不得不戰鬥。畢竟，不戰鬥，我們便一無所有。　　　　　　　　　　　　　　　　　為了方鬆寫的，將會不定期、隨意更新。沒有經過大腦（沒有想像世界觀框架），全憑脊髓（和至今以來看過的小說和自己的草稿）即興創作小說。注：翻新是將舊版修正(有經過大腦)，劇情主軸不變，但經過大幅更改。



第一章 流入者降臨
1-1.選定 
[第1章 選定] by 鏡像文字


當他回過神，人已經在這裡了。
眼前是一片潔白的空間，連上下左右都沒有，他連自己是如何保持「站立」狀態都令人覺得不可思議。
「咦…？」
一時想要回想經過，可是腦子一片空白──不是什麼都想不到，而是不存在任何記憶碎片。
若完全空白，應該像嬰兒一樣，不會做出哭泣以外的行為。
但是，在這裡的他──確實有人格。能了解所謂的「自我」。
忽然，出現剎那的黑暗……不對，只是普通的眨眼。
在眨眼之後，雙手映入眼簾，沒有感到任何異狀、手腳好好長著……本來就應該這樣才對。一時的違和感是怎麼回事他也不曉得。
隨著數次的眨眼，大概是雙眼能正常對焦，視野逐漸變得清晰。
「鏡子？」
等身大小的全身鏡豎立在前方，照印出他的面貌和身體，身上穿著輕便簡潔的便服。
身為文明人，有好好穿著衣服是理所當然的……但有種剛剛似乎沒穿衣服、光著身子的錯覺。布料與身體的摩擦感是突然出現的。
完全搞不清楚狀況，疑惑究竟是怎麼回事時，全身鏡出現一道裂痕。接著，從裂縫中冒出不詳的氣息，讓全身鏡漸漸被染上黑暗。
與此同時，從天而降數之不盡的武器分別散落在周遭，彷彿是被固定在一個平面上，大多處於要倒下卻「傾斜」的狀態，沒有一把完全掉落在地。
隨後，染黑全身鏡的黑暗彷彿衝破牢籠一般將其震碎，作為一個個體佇立於原地。
「──！」
他不曉得發生什麼事情，就好像被那團黑暗看透全部，不光是身體的，甚至是內心的一切。
之後，黑暗具象成人型，表面鍍上一層高密度黑霧。
雖說是維持人形，可是明顯有不是人該有的配件，例如角、爪子、尾巴之類的。
黑色人影散發濃厚的敵意，他卻不知為何發自內心對它湧出一股熟悉感。
當意識到現在不是想這些的時候，他拔腿就跑。
然後跑沒幾步就立刻臥倒。
和預測的一樣，這樣的行動避開了黑色人影的攻擊。
原因不明，總覺得黑色人影就是會這樣攻擊，因此成功迴避。
繼續臥倒只會有危險，他趕緊翻滾起身，隨手拿起的一把武器──法杖前端的寶玉亮起藍光，一段句子和唸出後會帶來的結果浮現在腦袋中。
「術之根源聽從……」
才剛開始唸時，煞住車的黑霧反跳回來，他為了擋下拳頭用法杖進行格擋，沒想到一下就斷成兩截，被正面擊中胸口。
被擊中的瞬間，一股灼熱湧上胸口。
與此同時，他整個人宛如被丟出去的球亂彈滾出去。好不容易滾到停下來，想喘口氣卻忍不住咳嗽，將湧上的灼熱一吐為快。
明明只是一兩下而已，卻感覺喉嚨要燒起來了。
也因為是一兩下，他馬上就注意到吐出的灼熱是血。導致原本就沒有多少的戰意全消，改成專注逃跑。
但是，無路可逃。
看不到盡頭的地平線，源源不絕的武器隨著逃跑路線不停掉落在四周，以及緊追在後方的黑色人影。
每一樣就像是在訴說──唯有戰鬥一途。
由於熟悉感的關係，他很清楚黑霧會如何行動和攻擊。
萬幸的是，黑霧碰不到武器，要不然早就扔過來了；不幸的是，這些武器連當作路障都不行，完全穿透過去。
胸口的疼痛影響行動，每一次呼吸都有嗆到的感覺，使距離漸漸被拉進。
不得不戰鬥，不然就會被殺死。
這次拿起的武器是劍，可是重量太沉重……不，是疼痛讓力量不足以拿起，否則是重量適中。
由於拿不穩，踏好立足點利用離心力揮舞劍，瞄準正衝跳過來的黑色人影。結果劍一下就被打飛，另一手要攻擊時……

時間正好──在唸完之前的時機點。

腳踩著一把故意弄倒的法杖。反正發動的條件是觸碰，用腳也行。
「【砂彈】。」
團聚的砂塵塊無中生有的出現，正面撞上黑色人影的面部，使它向後倒去病露出破綻。
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪那‧顯現土之權能，【砂彈】。」
可能是第二次發動的關係，不知打從何處而來的熟練感增加操控技巧，原本只有一發的【砂彈】數量增加，對著倒地的黑色人影追擊。
似乎是成功造成傷害了，黑色人影身體表面的黑霧一部分淡化，可是它仍然能行動。反倒是他一直唸著，讓疼痛不已的胸口快要喘不過氣。
爬起的黑色人影散發更強烈的敵意，不僅淡化的部分變回原本的密度，外型從人形變得更接近獸形。
雙腳站立變成四肢站立的黑色人影閃躲接連發射【砂彈】，竄入他空隙大開的下盤。
從刁鑽角度的上鉤拳朝著腹部迎來，他變成玩飛高高沒被接住的人偶，飛向上空、墜落於地。
感受到一股衝擊感，隨後後腦杓傳來浸濕一片的濕潤感。
意外的是不會痛，還有一種輕飄飄的感覺，簡直像在作夢。假如這一切是一場惡夢，希望能繼續保持這樣奇妙感。
然而，這既不是夢，也不能保持。
面對動彈不得的他，幾乎是猛獸的黑色人影撲過來。
被掐住脖子的窒息感讓輕飄飄的奇妙感解除，強行將他的意識拉回──拉入更痛苦的深淵中。
儘管這裡是一片潔白空間，他卻進入到另一種「一片空白」。
為了中斷這種「一片空白」，他隨便抓了什麼想要毆打黑色人影，卻被箝住手臂一隻手。
緊接著，比瀕臨死亡更可怕的事情發生了。
黑色人影的手，埋進他的手臂。
不僅如此，手臂失去感覺的同時，下半身也同樣的──腰部以下已經與黑色人影融為一體，變成連體嬰的姿態。
被黑色人影侵蝕的部位完全失去知覺，從未體驗過的喪失感傳來恐怖。
這麼瘋狂的行為……怎麼可能乖乖接受。
加上「一片空白」的狀態讓他剩下的理智完全消失，還能動的部位掙扎著，沒有被侵蝕的另一手剛好抓到武器，想也不想就朝黑色人影捅去。
黑色人影不僅沒有鬆手，掐住脖子的力道變得更強。
更進一步的痛楚讓眼前真的變成一片空白，明明是與黑色人影面對面，卻連它都看不見了。
其結果導致臨終前拼命拿著武器捅。
直到最後一刻，一直拼命拿著武器捅，最後無力抵抗窒息而死。
面對死亡的他，黑色人影將身體貼上去，實施完全侵蝕。
在侵蝕結束──黑色人影的外型完全消失不見後，那些武器如同煙霧散去，他的身體宛如泥沼慢慢陷下。
與此同時，就類似被拔掉的浴缸塞，這片潔白空間伴隨他的身體一同往下方流去。
已經了無生機、放大的瞳孔目睹著流入的地方，彷彿就像宇宙一樣廣大，還閃爍著無數的光。
而這樣的他，一沉到底。
 

1-2.流入者 
[第2章 流入者] by 鏡像文字


感受到異樣的疼痛感，他立刻睜開眼睛。
「好痛！」
摀著發痛且在抽蓄的腹部以及每吸一口氣就會如刀割的胸口。
「這裡是…？我又是誰？」
腦袋一片空白，不知怎的感覺不是第一次，彷彿剛剛體驗過一樣。
「……………………」
忽然，有一股知識突然冒出，讓他理解現況。
這裡是Arcade。
Arcade‧ⅩⅢ，具體位置的領域（zone）、區域（area）不明。
原理不明。腦袋有一堆感覺是原本不知道，卻好像如同在這裡出生並成長、理所當然知道的常識。
從「外界」（具體是那裡不記得了）被召來到Arcade、被稱為「流入者」的存在──也就是現在在這裡的他。
流入者來到Arcade的途中，過去的記憶和情感會被消去。估計是這個原因導致記憶喪失和感情消滅。
該感到害怕的恐懼心一併消失了，變得彷彿是剛出生的嬰兒，顧名思義的在Arcade「誕生」。
雖然很想說糟糕透頂，但重新開始既不能說好、也不說壞。主要是記憶全部消失，好壞都不能判斷了。
然而，現在該做什麼好，這種事情一點頭緒也沒有。
既然是被召來這裡的，好歹有個人可以詢問。可是沒有半個人在場，他只能抱頭苦思。
如同回應他的苦惱，連接兩處的傳送點──轉移紋章陣發起光芒，應該是有誰要進來了。
進來的是一名女性和她所帶領的士兵。
那名女性身上是一身白──穿著白色法衣和法帽、手上戴白手套、臉部用白面紗遮住、拿著白色權杖──連唯一展現在布料外的頭髮也是白的。
應該是一位修女，應該。
畢竟沒有規定穿修女裝的就是修女，就算是修女也未必要穿修女裝。
附帶一提，那群士兵一樣是一身白。
不過，不是指服裝穿得一身白，是包括長得一模一樣的臉在內，全身皮膚都是白的──怎麼看都不像是活人。根本是會動的石雕。
突然出現並且帶著一票士兵，他不由得警戒起來。
「初次見面，我的名字是珊朵，是神域殿堂的最高負責人。」
「……………………」
數分鐘過去，他不發一語。
「請不要誤會，我不是你的敵人。」優先忍不住沉默的珊朵這麼說著。
「看起來是呢……」
若不是敵人，就是腦袋有問題，對他保持沉默卻絲毫沒有要生氣的樣子。雖然他不是故意保持沉默。
既然珊朵自我介紹，他明顯得說什麼，問題是關於自己的事情完全想不起來，想回應也沒辦法。
「所以，有什麼事情嗎？」
「是有關你的卡片。」
在Arcade生活，必須要有「卡片」（身份證明）這點常識他是知道的。
根據珊朵的解釋，現在的他沒有卡片。而她就是為了製作卡片而來。
每一名流入的卡片製作要全程要見證，不容許有任何一個例外。
雖然有點懷疑，可是現在的氣氛看起來不能拒絕，加上沒有卡片連日常生活這種基本都無法維持，他只能乖乖照做。
製作卡片的儀器是由那一票士兵搬來的，看似觀星儀器，其中有顆水晶球體，只要將手伸入就行了。
明明看似固體，實際上卻是液態的。
似乎是讀取了什麼，球體中一點一點出現的光芒凝聚集。最後在手掌中無中生有的出現。
「卡片製作完畢，請確認。」
卡片第一頁顯示流入者的相關證明，而第二頁（明明只是一張紙片，卻可以滑動頁面真奇怪）是狀態欄。

夏夕                   RANK：1             TOP：4/4           職業：
HP：40/40         MP：40/40          EP：8/8              SP：10/10
ATK：D              DEF：D               AGI：D               DEX：D
INT：D               RES：D              SEN：D              SWL：D

主動技能：
武技：
低階：
【匕首技‧猛刺】
魔法：
戰鬥級：
【土魔法‧砂彈】

被動技能：
技術：
【匕首術】　【逃足】
抗性：
【恐懼抗性】　【瘋狂抗性】
適性：
【土屬性】

特殊技能：
【生存本能】

姑且確認卡片上面顯示的狀態欄，以及確認自己的名字──夏夕。
「應該沒有問題……」
卡片為了避免弄丟，可以將其收進體內──卡片就這樣穿過衣服，無聲無息埋入心臟裡面。
「那請離開吧，我們還有『善後』。」
在卡片製作結束後，珊朵引導夏夕該去的地方──轉移紋章陣。
儘管有許多事情夏夕想要打聽打聽，但從這群士兵形成包圍網，意圖用無形的壓力進行驅趕的局面。
若是不肯走，大概會被扔上去。
情況不得已，只好認命離去。
就在夏夕離開之際，一名士兵發問：「珊朵大人，這樣好嗎？」
「你是指什麼？」
「那位流入者沒有得到【可能性之繭】，卻讓他……」剩下的話沒有說完，也沒有辦法說完了。
那位士兵被珊朵揮舞的權杖、以尾端向著士兵的胸部攻擊，直接打爛弄出了一個洞。
被打穿的胸部跑出的不是跳動的內臟，而是蒼藍色的玉石──那是，等同於心臟的東西。
「──注意你的言詞。」
明明語言上是提醒，實際卻給予的懲戒。
對那位即將死亡的士兵，珊朵冷冷地說道：「『選定』的結果是絕對的，不得有異議。」
「其他人有意見嗎？」
眾士兵膽戰心驚的搖頭，沒有人敢反對。
「即使沒有【可能性之繭】，但他通過『選定』，這就是結果。」
賦予流入者力量的試煉，其名為「選定」。
通過「選定」的證明，可以入手最少兩個、最多八個技能，同時能得到特殊技能【可能性之繭】。
沒有得到也無所謂，因為那不是通過「選定」的必要條件。
珊朵用權杖敲擊地面，從地面的縫隙中湧出佔據整個庇護所地面的破碎肢體。
「好了，快點把『這些』清乾淨。」
畢竟沒有通過「選定」的流入者，肉體就會破碎，根本不會「誕生」。
當士兵正在清理那些肉泥時，珊朵操縱製作的卡片儀器確認項目。
「一共有116488人通過『選定』，男女比例是3:7嘛……」
即使通過「選定」，剛「誕生」的「流入者」仍然有各方面的不穩定，數量的減少是必定的。
按照以往十二次的經驗，通過「選定」的數量是三分之一，經過一周後就會少掉一半，第一次「次元戰爭」後就剩下十分之一。
以正常程序的引入流入者，起碼能召來一千萬人進行「選定」，最終會剩下十五萬人左右。
而在Arcade‧ⅩⅢ，一開始的人數就比經過削減的更少，究竟會有多少人能迎來第一次「次元戰爭」。
要不是因為「某個原因」，得緊急建造Arcade‧ⅩⅢ，進行臨時召來。明知是很魯莽的舉動，卻不得不做。
不這麼做，Arcade的防衛體制遲早會崩潰。
 

1-3.現況確認 
[第3章 現況確認] by 鏡像文字


踩到轉移紋章陣上，夏夕被傳送到January-A。
大街上人來人往……好吧，其實並沒有。反倒是流入者宛如移民來到新的環境卻格格不入，結果飽受排擠的樣子。
至於人來人往的人，多半是原本就存在的住民。
在Arcade中，除了流入者以外、還有NPC（住民）──Numberless-Prod Creater（生產者）。
神域殿堂會成為守護Arcade的盾，流入者與之相反的成為斬殺Arcade敵人的劍。說直白一點，就是要戰力要求。
因為雜事導致流入主沒心力專注在戰鬥是本末倒置，因此食衣住這方面由NPC提供。
即使知道戰鬥是流入者的工作，夏夕沒有打算立刻前往知識中有的地下城。反正沒規定要馬上出發。
只是沿著道路，漫無目的在街上走著。能看到有不少垂頭喪氣、呆坐在路邊的流入者。
「嘛，也不是不懂啦……」
突然被賦予力量，突然被告知有戰鬥的義務，除此之外要幹什麼都不曉得。會不知所措相當合情合理的。
一切來的太突然了。
除了戰鬥和遵守必要的規則，流入者就是自由的。
太過廣闊的自由，反而讓人不知道該如何下手──想做什麼，能做什麼，該做什麼，通通都得自己決定。
所謂的自由，需要有相對的制約才能體會到。
毫無拘束，那不叫自由，只是放縱罷了。
其中能當作限制的東西……夏夕能想到的只有基本需求──確保食衣住和為了戰鬥所需要的物品。
首先最需要的是，資金。
卡片切換到顯示目前資產的頁面，有個人資產、隊伍資產、集團資產三種。沒有隊伍和集團的夏夕只有個人資產。
雖然說是資金，但Arcade的貨幣是不流通的，全部囤積在銀行裡。銀行外的場所，金錢只是一個概念。
卡片不僅作為身分證明和狀態欄，也是信用卡。
另外，卡片只能本人使用，不用擔心被偷竊或強行使用。第一頁的相關證明就綁定身份了。
要是威脅、勒索、強迫他人購買物品被發現，將被列入黑名單，無法與任何NPC進行交易。
一旦被這麼做，就是自掘墳墓。
想辦法是不可能的，流入者無法生產東西。頂多只能加工。
附帶一提，根據知識，流入者的HP和肉體受到傷害是兩回事。不知道這是好消息還是壞消息。 
一旦HP歸0，就算身體沒有異狀也會死；反之，只要還有HP，就算身體被碎屍萬段，也可以活得好好的。
所以說，不吃東西也不會餓死。只是會飢餓而已。
強硬對NPC威嚇購買是沒用的，神域殿堂不會坐視不管。如果對其反抗，連流入者都會變成敵人。
神域殿堂，是流入者的命脈。
不老不滅的流入者只要HP變成0就會死，那樣會變成拋棄式的存在。因此神域殿堂設有復活流入者的復活點──蘇生紋章陣。
掌管蘇生紋章陣的人是神域殿堂的最高負責人──珊朵，擁有所有流入者的生殺大權──能封鎖流入者的不滅（復活）。
神域殿堂負責Arcade的警衛，神域兵負責流入者相關的案件；殿堂兵負責NPC和城市本身的案件（剛剛那群「石雕」就是殿堂兵）。
一言既之，流入者、NPC和神域殿堂是呈現三方克制。
如果流入者集體暴動，NPC必敗無疑。
但是，流入者不具備生產能力，不可能全部殺死，NPC只有被蹂躪和奴役的份。
為了避免這種事情，神域兵就是為此存在的。
神域兵具備的特殊技能──能將敵對的流入者技能封印、並將全部的能力值下降至最低的E-、HP最大上限強制變成1。
瞬殺之後，也不能復活，直接玩完了。
立場上，神域殿堂是絕對的掌控者。
可是，珊朵和神域殿堂是創造Arcade的神祉製造出來的，目的是為了守護住民。若住民全滅，存在的意義也消失了。
導致變成NPC克制神域殿堂。
老實說，夏夕挺擔心反過來的情況──流入者被神域殿堂奴役之類的情況會不會發生。
知識上知道神域殿堂別無二心，也不能保證不會有變質的一天，根本無法令夏夕放心。
與神域殿堂敵對的對策，只有好好提升戰鬥技術。
夏夕在小吃攤買了一點東西填飽肚子，之後繼續漫無目的走著，順便做簡易規劃。
時間到正午十二點，象徵每個領域是中心點──A區域（同時也是地下城的出入口），那座看不到頂端的高塔傳來響徹無音，卻能傳進腦袋的鐘聲。
雖然挺大聲的，但也不會太吵鬧。
這是為了通知時間，每六個小時就會響。零點敲一次，六點敲兩次，後續以此類推。
每天零點，會自動發放4 TOP（天賦優化參數‧Talent Optimization parameters），以及自身的狀態全面更新的權利（不更新僅是顯示上，能力值並不會受到影響）。
卡片可以確認狀態欄，也只是在「這一刻」寫入的狀態欄。
關於數值……
HP：            MP：            EP：            SP：
ATK：          DEF：           AGI：          DEX：
INT：           RES：          SEN：         SWL：
第一行是戰鬥力來源，分別是生命、瑪那、精氣、魂力。
第二行是肉體的能力，分別是攻擊、防禦、敏捷、靈巧。
第三行是精神的能力，分別是智力、抗魔、感知、負荷。
生命是影響生死的能量，瑪那是發動魔法的能量，精氣是使用武技（武器的專屬技能）能量，魂力是職業技能的能量。
另外，特殊技能沒有硬性規定，消耗哪種能量發動都有可能。
前兩列的能力：攻擊、防禦、智慧、抗魔會直接影響到戰鬥狀況；敏捷、靈巧、感知、負荷則是影響個人狀況。
想要提升數值，有使用天賦優化點數和升階兩種方式。
前者，1 TOP能暫時性的提升一個數值的小階段，效果能持續一整天。
時間一但到了零點便會自動取消並重新發放，以便重新進行提升。可以每天根據戰況提升能力值。
後者，消耗EXP進行升階，獲得永久性的4 TOP。
每個人一開始有2000 EXP，相當於能一次永久提升8 TOP 。
EXP獲得的方法只有一個，與地下城的怪物戰鬥賺取。
不過，以上說的這些都等確保食衣住在去想該怎麼辦。
 

1-4.轉職 
[第4章 轉職] by 鏡像文字


來到Arcade已經過去三天，夏夕放棄將January繞過一遍的念頭。地方實在是太大了。
一共有A～G七個區域，以A區域為中心交錯點呈現「∞」形式排列。東區是B~D區，西區是E~G區。
A區域有設置傳送到任何區域的轉移紋章陣（只能單向傳送）。其他區域是以單行道形式相鄰，例如C區域只有與B區域和D區域相連。
至於繁華程度，A區域相當於整個領域的縮影，該有的設施店面應有盡有，生活便利度最高。
而其他區域都各專精的某行業，生活方面便利度會下降一個檔次，價格同樣下降一個層次。
另外，領域不止January一個。
每過一個月，會開放一個新的領域，到時候會有其他的地下城出現。
好像離題了，言歸正傳。
現在，夏夕居住在January-F區域的一間旅館。
儘管便利度很低，最低限度還是有的，根本就不用煩惱。總比A區域整天要人擠人和滿天要價好多了。
既然確保生活，之後是戰鬥能力相關事務，具體來說就是轉職。
為什麼會知道這一點，因為狀態欄有「職業」兩字。現在沒有轉職，不曉得是無職還是無業，總之不管是哪種都不好聽。
只要轉職，能力值會從清一色的D變化成該職業的特化，同時得到學習該職業技能的特權──以上是聽旅館大叔說的。
老實說，夏夕很疑惑為什麼一個旅館大叔能知道這麼多？
轉職是屬於流入者的特權，NPC又不能轉職，怎麼會知道。再說，知道就算了，為何連地點都清楚？
照著旅館大叔畫的地圖來到C區域的職業屋，已經有流入者更早到了，目測有幾百人。
幾百人聽起來很多，可是據夏夕這三天的判斷，流入者數量最少是破萬，這算是少了。
職業屋的空間看起來能一次容納上萬人，僅僅百人的流量仍然很空曠。
經過鑑定，夏夕本以為流入者都是一樣，看來根本就沒有這回事。
不平等到處都是。
平等，只是為了說說，進行表面上的對等而存在的。
職業適性鑑定屋所鑑定結果如下。

職業適性：
戰士：25%         
騎士：10%         
斥侯：80%
法師：45%         
神官：25%         
未知：──

一旦適性低於60%就不推薦選擇。
夏夕想知道到底是依照什麼根據才會鑑定出這樣的結果？適合的只有斥侯和未知（不需要適性，任何人都匹配）。
硬要選擇其他職業，無法戰鬥就只是一條死路。
最後，夏夕選擇轉職斥侯，獲得職業技能【索敵】。
個人持有的技能和職業技能是完全不同的。說到底，那是屬於職業本身的，並不是本來就會。
轉職過程也沒什麼，站在一個紋章陣上面，然後就轉職了。
轉職成功後，如同流入者身份證明的卡片，象徵轉職的項鍊「魂之契」自動出現在脖子上。
魂之契是象徵職業本身（每個職業的造型都不一樣），一旦項鍊遺失，等同職業失去了。
那就藏在衣服底下不就好了。這麼簡單的事情夏夕當然也想過，可是魂之契被藏起，效果會被遮蔽，那樣帶著毫無意義。
另外，魂之契和卡片一樣被個人綁定，只有本人才能使用，戴上同職業的也沒有用。
轉職之後，轉職屋有基礎訓練課程，但大多數沒有參加就離開了。訓練場所的人數剩餘十幾人。
這個課程不是免費的，要紅幣八枚，也就是一開始持有的紅幣全部繳出去。會有什麼成效很難說，風險很高。
轉職的效果讓夏夕有一種脫胎換骨的感覺。這種難以形容的特殊感。就好像變得與眾不同。
更別說是戰士或騎士，連沒當過那個職業的夏夕都能猜到那群人肯定是認為自己變得很強壯，感覺誰都不是對手。
但是，也就這樣而已。
那種特殊感能證明什麼？感覺上和實際上是兩回事，沒有和怪物戰鬥過一遍哪會知道。
雖然什麼都不記得，但夏夕不覺得自己能與眾不同。不如說產生那種特殊感反倒是想要鄙視。
這種看不到的感覺，絕對是錯覺。
看得到的，取出卡片確認狀態欄，令夏夕確定果然只是錯覺。
一部分能力值的確是提升了，同時有一部分能力值下降了。
至於夏夕會參加，是經過深思熟慮的。
錢本來就是用來花的，一直堆在銀行裡面又不會增加利息。夏夕認為該用的時候就應該用掉。
在「做了之後後悔」和「因為沒做而後悔」之間，選前者罷了。
再說，基礎訓練課程居然是繳交紅幣。
在Arcade中，一共有紅橙黃綠藍靛紫七種顏色的貨幣。
每一種貨幣能購買的物品種類不同，珍貴度從紫到紅，紫幣是最低、紅幣是最高。
最奇怪的一點是，其中並沒有市場兌換匯率。
與其說是貨幣，更接近兌換卷。
一開始有給予流入者的資金分別是紫幣有兩百枚、紅幣八枚，其餘的每一種各有十二枚。
紫幣對應食物。
靛幣對應雜貨用品。
藍幣對應藥品。
綠幣對應裝備。
黃幣對應職業相關。例如剛剛的職業適性鑑定和轉職。
橙幣對應無形的服務。例如旅館的住宿費。
最後是紅幣，對應技能。而這個訓練課程是支付紅幣這件事。
換句話說，訓練課程是有可能學會技能的？
除了常識以外，在Arcade中有太多太多夏夕不明白的事情。
想做什麼、能做什麼、該做什麼，只能運用自己的智慧，自己想辦法。就是這麼簡單，同時也是困難無比的事情。
 

1-5.相遇 
[第5章 相遇] by 鏡像文字


「好累……」
基礎訓練課程一共是七天，夏夕在結束訓練的當天，步伐蹣跚往旅館的方向走去。渾身肌肉都在酸痛，連日常生活應該都用不上的部位都被徹頭徹尾的受到鍛鍊。
所謂的基礎訓練課程，一言既之，只有教導如何使用武器戰鬥。
第一、二天，讓所有人了解各種武器的特性、基本使用方法，還有與職業的搭配性，以及挑選哪種武器更適合自己。
夏夕的首選是匕首。多虧【匕首術】的技能，能更快速的上手。
第三、四天，參加訓練課程的流入者互相切磋。
比起攻擊不會動的木樁，和會動的對象戰鬥難度比想像中的高。
即使只是切磋，那確實是戰鬥，雙方互相動來動去的，明明眼睛沒有被任何東西遮住，卻有一種狹隘感從中搗亂。
第五、六、七天，夏夕差點以為要掛了。
最後三天是和指導員進行戰鬥，武器和技能隨便用。幸虧有神官幫忙恢復，不然夏夕差點以為會被打死。
既然那麼強，為什麼不讓指導員對付怪物？
不過夏夕只是想想，畢竟指導員和流入者不同──一條命死了就沒有的NPC和可以復活的流入者不同。
直到最後，夏夕都沒有獲得新的技能。
但是如何讓身體流暢動作，以及從指導員所透漏的細微情報和從卡片裡面能得知的信息中，搞清楚不比獲得技能還差的事情。
結論，這筆錢花得值得。
一回到旅館，夏夕倒在床上睡到隔天中午。
午後，夏夕照著指導員在訓練結束後發的清單採買探索地下城必要的和次要的物品，具體用途都寫在上面。
為了探索地下城，夏夕不吝嗇地將剩餘的資金投入。
目前花費的開銷，基礎訓練課程，八枚紅幣。
旅館的一個月住宿房租，十枚橙幣。
職業適性鑑定和轉職，十枚黃幣。
鐵匕首x2、皮帽、皮甲、皮盾，十二枚綠幣。都是只有用過幾次、耐久性比新品稍差一點的貨色而已。
藥水優惠組合x1（下級恢復藥水x10、下級活力藥水x3、下級元氣藥水x3、下級安神藥水x3）、止痛藥x2、止血軟膏x2，十二枚藍幣。
背包、腰間小包、乾淨的布和繃帶兩捲，十二枚靛幣。
裝備、藥品和雜貨用品能準備這麼萬全多虧有推薦函的關係，不然那麼一點資金能不能湊齊都很難說。
例如全新的鐵匕首就要四枚綠幣；藥水一瓶三枚、藥品兩枚，一個背包就要十枚靛幣。
推薦函是完成基礎訓練課程便能得到，作為有潛力的流入者、讓NPC進行投資才能以低廉的價格購買。
吃飯用掉七成左右的紫幣，一餐平均五枚。
必需品和裝備採購完畢，時間就有點晚了，但夏夕按照原定計畫打算去一次地下城探索。
要是拖著不去，估計明天也不會去，有可能一拖再拖。最好還是趁有心情去的時候出發比較好。
為了到A區域，必須經過G區域──大多是紅燈區的場所。
另一條路的E區域是裝備街，沒事不想接近那個金屬碰撞的刺耳聲一直發生的地方。
忽然，夏夕變得有點頭昏腦脹，有點想吐。
這不是第一次發生，從轉職的當天就有這個狀況，原因很明顯是能力值變化的關係。
由於SEN的提升，具體的效果是神經系統強化，能若有似無感應到無形性的瑪娜、精氣和魂力。
或許是這樣才會覺得不舒服。
「你沒事吧？」
就在夏夕不舒服、手撐著牆壁的時候有人出聲搭話。
搭話的是一名穿著性感的露背裙的大姊姊。穿這樣那的服裝，顯得她的體態婀娜多姿。
而且她這樣彎腰的姿勢不僅是凸顯裸露香肩和美背，還讓藏得好好的酥胸從這個角度能若隱若顯地看見。
對於大姊姊親切的笑容，夏夕的眼角餘光看過去──旁邊是娼館。
「沒事。」
「你的臉色看起來不太好啊。」
「停，拉客就免了。我沒錢的。」
原本以為只要說沒錢，大姊姊會一臉掃興地離開。可是她不僅沒有，反而用溫柔的目光關懷夏夕。
「你的表情很緊繃喔。」
突然地，將手指點在夏夕的額頭上推揉，試圖舒緩他的精神。
「我知道的你不是來光顧，是要去地下城吧？」
「……你怎麼知道？」
「大多數的流入者第一次進去之前都是這樣表情。」
畢竟是第一次進入，夏夕自認為心情沒有什麼起伏，但大概是不自覺的緊張起來。
「天色都晚了，會很危險喔？」
「危險？」
「根據不同的時間，怪物會變得很強的。」
意外的獲得不知道的好情報。
就算是不進入地下城的NPC，待在Arcade時間比流入者長，就能知道很多不同的事情。
在某個時段，地下城為了重新產生怪物，會自動整理吸收的能量，這個行為發生的時候會將多餘、無法處理的能量排出。
仍然在地下城的怪物會吸收那些能量變得更強。於是，那段異常的時間──通稱強化時段。
從大姊姊口中得知，January的時段比其他領域的還要長，強化的怪物也比其他領域的弱一點。
「我建議明天早上在去。」
「地下城……果然很危險的吧？」
「是阿，很可能會賠上性命的……」
「──但我還是要去。」
流入者不戰鬥，就沒有存在的價值。
根據常識的內容、打聽到的情報、加上夏夕自己的臆測，地下城不過是訓練場所。真正的戰場應該在別處。
沒有什麼需要保護的，只要單純的進攻，想辦法生存下來就好了。
再說，如果不進行探索，夏夕就不知道要幹什麼才好。
比起死亡，他更害怕不知道要向著那裡前進。
唯一的選項就擺在眼前，還能怎麼做？
無法逃避、停下腳步。或許會有一時的逃避吧，可是最終夏夕一定會選擇以自己的意志接受。
哪怕是被逼迫的選項。
「看起來是下定決心，那我就不攔你了。」
「謝謝你的理解。」
「要好好活著回來喔。」
「我不打算隨便死掉。」
一直推揉額頭的手指停下，大姊姊撥開夏夕的劉海，在額頭上親了一下。
「這是好好活下來的獎勵。」
「阿……」
明明就還沒探索，大姊姊就提前給予，同時當作鼓舞。
「要是能好好回來，就來光顧吧。」大姊姊靠近夏夕的耳畔說道：「會給你很難忘的服務喔。」
突然被這麼親吻，又被這樣……調戲？讓夏夕有些不知所措，也不知道該說什麼，就選擇戰略性撤退，迅速離開現場。
「記得要來喔！」
 

1-6.暴行 
[第6章 暴行] by 鏡像文字


發生一點小插曲打亂夏夕的節奏，待走到A區域就調整好了。
「…………」
調整是調整了，可是感覺有點尷尬，因為是鼻腔若有似無殘留著淡淡的香水味讓夏夕打起精神的。
是欲求不滿嗎？
或許是，又或許不是……感覺是的肯定程度很大。
儘管身體年齡約十三歲，但是沒有記憶，加上精神方面覺得算是穩重、沒有太衝動的傾向，總覺得並非是十三歲。
流入者應該有「皆為十八歲以上」的自覺。畢竟把那些未成年、從未體驗社會的殘忍的青少年召過來根本無法放心。
走向位於這個區域中心的那座高塔。夏夕從底下看過去，相當壯觀，特別是沒有「支柱」這件事。
整座塔與其說是漂浮著，更像是在壓在地下城上面。
地下城的入口是高塔正下方的轉移紋章陣，高塔的底座也刻印著鎮壓紋章陣。
在Arcade中，紋章陣是必不可缺的東西，具有各式各樣的效果。主要用途是生產方面。
只要是NPC，都會有特殊技能【紋章陣繪畫】。會依照職業，賦予繪畫不同力量的紋章陣的技能。
如果是按照傳統產業的生產方式，產量和生產速度會跟不上供給量。
言歸正傳，夏夕踏上通往地下城的轉移紋章陣。
當轉移發動，進入到地下城的瞬間……

『──找到你了。』

剎那，一股惡寒朝夏夕襲來。
彷彿被人從後方擁抱，纏住他的身體，並且在耳邊低語。
被隨機召喚到地下城的某處，夏夕立刻確認周遭，沒有其他人在。
如果是進入之前進行組隊，就會出現在同一地點。沒有進行組隊的夏夕理所當然的是獨自一人。
夏夕不曉得剛剛的聲音究竟是什麼情況，還是將注意放在身處的January的地下城‧睦月，主題是迷宮──通稱睦月迷宮。
睦月迷宮整體是石頭通道形成的空間。
看起來一模一樣的石頭通道，隨便走個兩三條路就感覺會迷失。連原本是從哪裡出現的都不知道。
不過，在夏夕的眼中就像每條路看起來完全不同。
地下城的能量能隱約察覺，如同每個人的指紋不同，每一處的能量波紋幾乎不一樣。
難怪斥侯是專精探索的職業。
特別是這種很容易被困住的環境，是斥侯能最大效益發揮能力的主場。
言歸正傳，開始探索。
直走，右轉，遇見紋章神殿。
「…………」
好吧，其實也不是不可能發生。只是機率很低，剛好就撞見了。
地下城除了怪物以外，還有具備各種效果的紋章神殿。其中最重要的是轉移紋章神殿，否則沒辦法從地下城離開。
畢竟進出地下城都得靠轉移紋章陣。
紋章神殿的外型是仿造各區域的高塔，像是路障一樣擋在路中間，不用擔心沒看到。
只要觸碰便會得知是什麼效果的紋章神殿。同時，彷彿海市蜃樓一般消失，隨後掉落一個卷軸。
卷軸內部印有紋章陣，一旦解開繩索就會發動。
如果有隊伍，包含發動者，最多四個隊友會得到同樣效果。因為這個原因，隊伍一般是以五人為主。
五人以上組隊也不是不行，但得找到第二個轉移紋章神殿才能離開。
運氣好找到了，這樣夏夕就不用擔心離開的問題。可以的話，還希望能找到第二個。
繼續探索，不知道是不是強化時段的關係，還是怪物已經被其他人打倒了，暫時沒有遇見怪物。
本來是想體驗與怪物對峙、實際打起來的感覺。憑現在的能力值，夏夕認為逃掉至少是能做到的。
勝利什麼的，想都沒想過。
每個職業有專門負責的部分，主力打手是戰士和法師，負責牽制的是騎士和斥侯，支援的是牧師和未知。
特別是戰士和牧師，是最重要的職業。
只要有這兩個職業就能組成最低限度的隊伍。
作為牽制、影響戰況的斥侯，獨自打倒怪物一點都不合理。
「……？」
探索的過程中，夏夕聽到奇怪的聲音，好像在呻吟一樣。
由於DEX提升的緣故，盡可能壓低腳步聲這種事情也能做到。
悄悄走到聲音發出的轉角處，夏夕為了偷窺發生什麼事情，悄悄的伸出匕首試圖照印。
當然不會做出頭伸出去看得傻事情，那樣會有半個腦袋出現在別人的視野。若是長頭髮，那樣將會更顯眼。
若是突然飛來什麼，說不定頭會被打爆。
石頭通道沒有任何光源，卻有原理不明的光亮，這樣就不用擔心匕首會出現反光讓對面發現。
看得不是很清楚，卻足以讓人能弄清狀況。目睹的夏夕內心忍不住發出「哇……」的嘆息。

──流入者對流入者施以暴行。

不是單純使用暴力，是男性對女性的性暴力。
男性有三人，女性有一人，兩邊的體格看起來普通──即使看起來普通，能造成實際差距的還是能力值就是了──贏不了是正常的。
明明是在地下城，三人組卻毫無防備的露出下半身的性器，一人抓住女流入者的下半身、拼命擺動腰部，另一人壓制雙手讓其不能掙扎、對她的身體摸來摸去，最後一人拿著（應該是女流入者的）法杖站在一旁，看起來像是在把風、實際上眼睛一直盯著眼前的畫面，大概是在想什麼時候會輪到他，沒有好好觀察周遭。
而女流入者被一團布塞住嘴巴，想詠唱也沒辦法。
為什麼會做出這種暴行，不難想像。
突然被強加戰鬥能力，並且要求不戰鬥就無法生存，加上毫無拘束的自由，導致會失控也不是不能懂。
即使失控，會引發的行動也不會脫離生理需求。
再者是想要刺激，結果就是性暴力。
地下城是不會有人妨礙的最佳環境，把人誘騙到這裡就能硬上。而且在這種地方做會更刺激。
同樣的，會被騙的人也不難理解。
為什麼會被捲入這種事情，為什麼要戰鬥，一切都不明白。
希望有誰能幫助，希望有誰伸出援手──這樣的軟弱依賴心情以致於受騙、被玷汙。
女流入者的眼神已經死了，無力反抗，不想接受眼前的現實。
之後該怎麼辦也好解決，結束後直接把受害者扔在一旁，等怪物殺死就死無對證。
這種情況絕對不會是只有在這裡發生，估計已經發生不少次。
以倫理的方面，夏夕應該出手幫助。
可是，在Arcade中，倫理能有多少用處？
實力方面，夏夕一個斥侯不可能對付三個人。
果然當作沒看見最現實。更何況是與自己不相關的人。
即便是在自己的面前發生，夏夕也沒多少感覺。
要是有的話，不會想那麼多直接衝上去阻止了。
然而，就在夏夕要離去時，他目睹了──怪物的誕生。
無中生有的，僅一眨眼就出現的一具比成年男性大上一倍的石偶。
是本來就是那種大小，還是強化時段才會出現那種尺寸的石偶不曉得。總之在這個大小的石頭通道中，行動不會有任何阻礙。
甚至，光是站立不動就能阻礙前進和給予壓迫感。
偏偏石偶誕生的位置是，正在擺動腰部的男性後方。
突然出現的石偶讓抓住手和把風的兩人愣住，仍在擺動腰部的男性晚了一步發現某種東西的陰影。
在回頭之際，石偶舉起錘子狀的右手攻擊。
僅僅一擊，被石錘砸中的男性和女性似乎扁掉了，如同被壓爛的果實噴濺出鮮紅的汁液。
被血液噴濺一身才回過神來的兩人，來不及拿武器和行李、連褲子也沒好好穿上就跑掉了。
石偶對此有反應，一步、兩步的走動，AGI的差異明顯無法追上。
結果，石偶以另一種不同的方式高高舉起右手──像是要投球的姿勢──把位於右手前半截的石錘扔出去。
逃慢的一人被正中砸死。攻擊成功的瞬間，石錘消失了。
不過，另一人沒有因此逃過一劫。
慘遭被砸死的遺體飛來撞上牆壁昏迷，而石偶以緩慢的步伐走過去──接近之後，一腳踏上去。
應該是短暫的意識模糊，但那樣反而更慘。
被踏扁的骨頭碎裂聲與慘叫聲傳遍整個通道，最後迎來死亡的命運。
 

1-7.技能（上） 
[第7章 技能（上）] by 鏡像文字


「──！」
剎那，夏夕衝出去，出現在石偶能看到的通道中。
由於是在感應範圍內，襲擊那支隊伍的石偶轉過身，緩慢地走向夏夕這邊。
至於為什麼要突然暴露的舉動……因為有另一具石偶出現，在夏夕的背後突然出現。
對於突如其來的出現反倒是無法行動，難怪剛剛那個男人會被直接砸死。
若不是夏夕最後一刻回神、若不是AGI夠高，只要兩者缺一，也會淪落到同個下場。
新出現的石偶比剛剛的那一具小一些，預估是個體差異。但是一次面對兩具石偶，肯定沒戲。三十六計走為上策。
由於逃跑的緣故，【逃足】發揮效力。
【逃足】是選擇逃跑不戰（裝作逃跑、打算要回頭陰人不會發動），AGI能提升兩個級別的技能，令他的AGI從C+變成A+。
本來這樣的速度很可能因為控制不當摔倒，但夏夕的DEX是B+，AGI的A+勉強在控制範圍內。
然而，身體的駕馭程度難以掌控，只能咬著牙穩固身體的動作。看來小階段的差異也不容小覷。
受過訓練的夏夕知道DEX有關身體的控制力，無論ATK、DEF、AGI這三項能力值多高，若DEX不夠高，依然是無用的。
作為知識知道，卻沒預料到控制會變得麼困難。
當聽見風被劃破的聲音，夏夕想也不想的緊急轉彎。
數秒後，一聲巨響，回頭看見石錘砸碎通道壁面的場面。果然是故技重施，將武器扔過來的模式。
「嗚！」
突然撞上東西，鼻子受到碰撞產生的疼痛讓眼睛下意識地閉上，但發覺閉上眼睛更危險，下一個瞬間就立刻右小跳，結果再次撞上。
好死不死，為了躲避而轉彎進入的通道沒有延伸，是一條死胡同。
夏夕趕緊回頭，往另一條通道逃跑。
忽然，壁面突然崩塌掉了一堆石磚，正巧將夏夕砸傷活埋。
其原因是陸月迷宮感受到本身有受損，排出被破壞的部分（被砸壞的石壁），開始自動修復。
待被埋住的夏夕好不容易弄開石磚，看到毀壞的石壁變得和原先的一模一樣。
不過，那不是重點。
腳被迷宮排除的石磚壓住。特別弄出上半部是為了呼吸，剛剛吸到的空氣充滿粉塵。
兩具石偶排成一行在靠近，快要到觸手可及的範圍。
一旦著急失去冷靜，原本能做到的事情就可能變得做不到，慌張的掙扎便是最好的例子。為了呼吸而胡亂弄開的石磚堆積的角度不好，讓石磚的位置更加穩定，難以推開。
最終，沒有脫困的夏夕進入石偶的攻擊範圍中。
而第一具石偶的左手和人手一樣的手掌、卻有著砂鍋的大小，一巴掌直接將夏夕給拍飛。
被擊中的他撞向另一面牆壁，撞上之後正面重重地落地。隨後壁面自動修復吐出的碎石塊落井下石砸在身上。
幸虧有盾牌和防具──一旦裝備（含沒有保護到的部位），就算是遭到攻擊受到的傷害都是一樣。另外，防具沒有壞掉為前提，有防具的部位能保證該部位不會變形──不然肉體能不能保持原形都值得懷疑。
雖然身體沒有被破壞，可是卻渾身發冷……不對，應該是在失去熱度，感覺有什麼東西從體內急速流逝。
「狀態欄（Status）。」
一旦流入者進到地下城內，卡片會暫時無法從體內取出。
取而代之，有兩個功能會出現。
第一，生命、瑪那、精氣、魂力以簡易模式顯現（看不到詳細數值）。
第二，能將狀態欄以投影方式呈現（其他人看不見）。

夏夕                    RANK：1             TOP：0/4           職業：斥侯
HP：0/25            MP：15/15          EP：12/12          SP：3/5
ATK：D-（E+）   DEF：D+（E+） 　AGI：C+             DEX：B+
INT：E-               RES：E-             SEN：B              SWL：D

這是，轉職成為斥侯的能力值。
下降的部分都幾乎跑到AGI、DEX、SEN。
夏夕認為DEF一定要守住，於是將今天的TOP幾乎都加上去了。
畢竟防具──穿在身上也不會改變能力值──主要用途是減少傷害和保護身體。
保護身體這一點是有實現，可是減少傷害這方面……僅一擊，就讓夏夕的HP變成0。
HP 25不是只有25的意思，是能承受的傷害最大上限是25%。（HP、MP和 EP 最大值為100）。
好比血液，失血超過三成就會休克，超過一半不用等血全部流光就會死亡。流入者只要受到超過上限的損傷，就會直接死掉。
如今，一擊就受到（扣除裝備減少傷害）超過上限的傷害，如同大姊姊所說的「很危險」。
強化時段的地下城，宛如嘲笑多麼細心的準備和提防都是白費功夫，性命瞬間被收割。
或許是死了的關係，身體有開始變成粒子的現象。
夏夕不知道該怎麼形容死亡的感覺……總覺得，很平靜。
如果是原本，應該會很恐懼的。但是【恐懼抗性】帶來的效果，迎來死亡的感受令他不怎麼令人害怕。
另外，明明是滿腔的沙塵味，夏夕卻能聞到一股淡淡的、能振奮精神的香味。
多虧如此，夏夕察覺到一絲異狀。
粒子的擴散速度極度緩慢，也沒有消失，仍在身體周遭徘徊。
腦袋還有意識，身體還能動（不過很痛），於是夏夕拚盡全力對腦部下達命令，讓有些僵硬的身體勉勉強強的動起來後，從腰包拿出下級恢復藥水一飲而下。
藥水與藥品不同，前者是恢復能量，後者是治療傷勢，喝下後立即恢復10 HP。
夏夕能感覺到身體的僵硬狀態被消除，擴散的粒子開始回歸、修復被消除的部分身體。
「原來如此阿……」
接受訓練的一周，夏夕一刻都沒有閒著，試著將全部的技能操練過。
其中，只有特殊技能【生存本能】完全不了解。
經過多次的嘗試，一直沒有成功發動的跡象。
試著問過指導員，如何發動不知道要怎麼使用的技能。得到的回答是「技能是如同手腳一般的東西，別人不可能知道。」
手腳是長在自己的身上，別人當然不可能知道該如何回答。
透過「不能主動發動」、「也不是被動發動」的消去法，夏夕斷定與【逃足】一樣，需要在某種情況或針對特定效果啟動的技能。
那個「某種情況」是──技能的持有者死亡之時。
原本流入者死亡的渾身發冷便是死後僵直的一種，會讓身體失去感覺並阻止行動。而消散的粒子便是流入者的另一種型態，能跨越地下城、直接回到神域殿堂的蘇生紋章陣重組身體。
【生存本能】的效果是讓身體勉強能動彈、保有最低限度的感覺、延遲粒子擴散的時間。
顧名思義，想活下去的本能賦予的力量。
只是，這個技能根據情況會變得更糟糕。
如果再拖一會，或者夏夕還埋在石磚下面，會變成死亡（痛苦）時間延長的技能。
 

1-8.技能（下） 
[第8章 技能（下）] by 鏡像文字


好不容易活下來，但戰鬥還沒結束。
剛剛夏夕一度死亡，石偶便回離去了。估計是確定死亡後，不在視為威脅而離開。
已經恢復的現在，大概是還在感應範圍內，離開的其中一具石偶突然回過頭看著夏夕這邊。
然後，往這邊走過來。
萬幸的是，是體型稍小的那一具。
彼此之間的距離還很長，又喝了一瓶恢復藥水的夏夕深呼吸調整好狀態以便進入「集中」模式，同時開始詠唱咒言。
所謂的「集中」模式不會有什麼具體變化，反倒是意識會有一種虛無飄渺、類似靈魂出竅的不可思議感。
這種狀態普遍不會出現，只有詠唱咒言的時候會出現。不如說，不進入這種狀態的詠唱，根本不能發動魔法。
以身為斥侯所感覺到的，類似將五感能力封閉，藉此激發體內的瑪娜讓咒言具體化並竄改現象──過程完全搞不懂就是了──變成魔法。
由於咒言需要主動封閉五感，以至於法師發動魔法的期間會毫無防備，變成一個靶子。
無論怎麼想都很危險，可是事到如今也管不了那麼多，石偶的距離這麼遠，不使用反而是下策。
不顧危險直接衝上去什麼，夏夕又不是傻子。
若要說有什麼問題……
「術之根源聽從我令‧向精林……」
就是詠唱咒言很容易失敗。
原因有二。
一、五感被封鎖，腦袋想的和嘴巴說的更容易出差錯。
如果有幫助詠唱咒言的技能，基本上不會出這種低級別的失誤。
二、技能的等級很低。
卡片的狀態欄的下一頁，是顯示各項技能的熟練度。
目前夏夕的技能多數是LV.1，單純會用的程度，和穩定使用是兩回事。
如果能穩定使用，咒言的詠唱比較不會出差錯。例如夏夕的【匕首技‧猛刺】已經提升到LV.2，發動就很穩定。
LV.1的時候，十次只有三次成功，成功的三次中還有一次會碰到對手的瞬間就結束了，沒有造成傷害，白白浪費精氣。
接受指導的結果，LV.2的【匕首技‧猛刺】發動成功率有九成（雖然有三成的機率會白白浪費精氣）。
附帶一提，LV.3是熟練，LV.4是一流，LV.5是達人。
因為不想將全部的技能洩漏，夏夕故意隱瞞會魔法這件事情，所以沒有接受魔法的訓練。雖然對法師的指導過程全程偷聽偷看，回到旅館也有練習，成效卻沒有那麼好。
估計是職業和職業技能之間造成的差異。
【土魔法‧沙彈】的咒言直到第三次才詠唱成功，無中生有的沙塵塊出現。
可是射向石偶的【土魔法‧沙彈】一撞上就散了，似乎沒有造成多少傷害。
會出現這樣的結果夏夕也不意外。
不提INT下降的問題，在戰鬥級的規格中，【土魔法‧沙彈】本身就屬於威力不高的魔法。還可能有屬性相剋的問題。
關於魔法，有所謂的規格，分成三個階段。
戰鬥級，影響單體的規模；戰術級，影響一支隊伍的規模；戰略級，影響一個大隊（五支隊伍）的規模。
理論上，第一層的怪物只要一發魔法就能解決。
不顧造成多少的傷害量，夏夕再次詠唱【土魔法‧沙彈】的咒言，直到進入石偶攻擊範圍之前成功發動。
第二次的【土魔法‧沙彈】如同上一發命中石偶後就消散了。但是，夏夕想要的效果已經達到了。
儘管看不出來眼睛在哪裡，石偶卻還是摀著疑似眼睛的部位，看來負面狀態成功給予了。
【土魔法‧沙彈】的傷害會不高，是因為有特殊效果──造成《盲目》的負面狀態。
另外，魔法的屬性有四種，火風土水，按照火>風>土>水>火的順序相剋，打被剋的屬性幾乎無效，打同屬性的傷害減半。
石偶看起來是土屬性，有可能造成傷害減半。畢竟具體情況不曉得，又沒有其他屬性的魔法可以比較。
總之，決勝負的時間到了。
暫時失明的石偶不再移動，夏夕忍著身體上的疼痛接近。
逼近石偶的時候，不是斷肢、而是有手掌的左手拍過來。
胡亂揮來的攻擊不足為懼，踏進左手的攻擊範圍前停下腳步，正好錯過沒有被攻擊到。這麼精密的舉動多虧DEX能力值高才能實現。
也多虧SEN提升附帶的反應能力，有能預估出攻擊軌跡和大致範圍的動態視力。
「【匕首技‧猛刺】。」
趁著手部揮動出現的空檔，夏夕發動【匕首技‧猛刺】往石偶捅下去。
關於武技，和魔法不同，沒有沒有相剋問題。攻擊對象一次最多不超過三個。 
只是一旦用了，就得等一小段時間才能再次使用，不像是魔法可以連續發動（前提是能連續詠唱不中斷）。
使用武技，等同於從桶子中撈出水。桶子就相當於人的身體，那個水就是精氣。
至於等一段時間是等桶子裡面的水面平靜──也就是所謂的冷卻時間。能在不平靜的狀態下，將水撈出是達人的級別。
至於武技分成低中高階，是消耗的精氣量不同和所需的動作程度。
多數會失敗要嘛是水面處於不平靜，要嘛是精氣消耗量不夠，要嘛是身體的動作跟不上。
傷害方面，就算ATK不高，依靠武器和武技就能彌補這一點。如果武技的熟練度提高，傷害還能增加一些。
由於【匕首技‧猛刺】是低階武技，冷卻時間很短，消耗的精氣也很少，能一直發動。
技術技能【匕首術】除了加快匕首類武器熟練度的提升速度（無論是武器熟練度還是技能熟練度），還有匕首類武器傷害小上升的效果。
運用【逃足】讓AGI提升進行「一步」的逃脫，然後再次逼近石偶、躲避攻擊、發動【匕首技‧猛刺】。
中途有一次拍過來的軌跡處於不好躲避的位置，於是夏夕用盾牌架掉和後跳硬扛住傷害（差點又掛掉了），但是左手傳來不亞於被拍飛的疼痛。
除了疼痛，左手變得詭異的沉重，只能順從重力的垂著。之後影響整個身體的動作。
現在，夏夕確切地了解隊伍需要牧師這件事情。
牧師的主要用途是恢復HP和治療傷勢，夏夕太過於看輕受傷──原來身體是那麼的脆弱──以為防具能保護住。
當【匕首技‧猛刺】發動第四次的時候，匕首斷裂了。可能是石偶的DEF過高（即使ATK低於DEF也能造成最低傷害，其中的差距會消耗武器耐久度），導致匕首提前損毀。
但是戰鬥不能中途喊停，夏夕立刻拔出第二把補上。
從剛剛開始，夏夕一直往石偶身體的右胸處附近攻擊，目的就是為了突破並造成更進一步的傷害。
在【匕首技‧猛刺】第六次的發動，石偶的右胸口終於出現明顯的龜裂。
與此同時，夏夕迴避掉巴掌攻擊時，石偶搖晃頭部，視覺似乎是要恢復了。只好改變躲一次、打一次的作戰方式，發起突擊。
發動【土魔法‧沙彈】一次要5 MP，夏夕已經發動了兩次，要發動第三次根本就不可能。
之前那些詠唱失敗的咒言，累積起來也是有消耗的，體內的瑪娜不足以發動第三次。
就算足夠，也沒有那個閒功夫詠唱。
第七次的【匕首技‧猛刺】，目標是已經龜裂、感覺能貫穿的右胸口處。若這一下攻擊沒辦法打倒，只剩下逃跑的選項了。
當【匕首技‧猛刺】命中，手中沒有傳來前幾次攻擊感覺到的硬度，而是有刺穿的手感。
但是，石偶沒有停下，眼睛已經恢復的石偶發動致命的一擊──從巴掌變成握拳。
「看招！」
剎那，夏夕放開匕首的右手撒出少許的土，蒙蔽石偶的眼睛，以些微的差距躲開拳頭。
拳頭不偏不倚的砸在牆上。
退開的夏夕已經有逃跑的打算，拿出捲軸隨時準備撤退。
但是，從牆面崩塌的石磚全部都砸在石偶身上給予最後一擊，看著石偶碎裂變成大石塊，夏夕不禁感嘆「總算是打倒了……」
 

1-9.善後 
[第9章 善後] by 鏡像文字


想必有人好奇那個土是從哪裡來的，還有夏夕明明可以用卷軸逃走，卻堅持要和石偶戰鬥。
剛剛夏夕手中其實沒有土，而是用【土屬性】和剩餘的瑪娜製造出來的。
畢竟【沙彈】的成功性不高，總得找出替代的方法。於是就省掉魔法構築的公式（術），用瑪娜和精靈交易得到土。
直接撒上土能不能造成《盲目》不曉得，但妨礙視線是確實的。
至於戰鬥這件事情，本來夏夕就打算體驗和怪物累積一下戰鬥經驗。試圖讓戰鬥中會從中搗亂的狹隘感開放一些。
戰鬥到一半，是有想過乾脆逃走算了。
但是成功逃走會不會安全就是另一回事。
因為，石偶有可能會出現第三隻，具體出現的地點就是背後（有兩次前例）。
說不定逃走之後，會出現更多具石偶。
剛剛兩個男性流入者在被石偶追的時候，以距離上來說，最近的應該是夏夕才對。但是卻沒有被發現。
因此，出現了另一隻石偶。夏夕是這樣猜測的。
如果被盯上，或許不用擔心被夾擊的情況。真的被夾擊的話，趕緊解開捲軸逃走就好了。
還有就是，想要賺錢吧。
錢還夠撐一段時間，但是夏夕想要留點餘裕，不要等到快沒錢的時候才緊張沒錢了。
「好痛……」
費了一番功夫總算是打倒石偶，緊繃的緊張感鬆開了，導致左手的疼痛感被放大，右手的發麻也不容小覷。
這場戰鬥令夏夕差點以為要死──實際上就是死過一次──已經無心繼續待在地下城，想趕快回去旅館。
石偶碎裂變成的大石塊出現變化，和流入者一樣死亡後變成光之粒子，區別是被地下城吸收。
怪物被打倒後會掉落金錢和物品，具體是哪種貨幣、掉落什麼物品完全隨機（紅幣的掉落率最低，依序增加）。如果長年記錄，或許遲早能弄出一份資料。但誰會那麼閒的去做。
事後，夏夕經過一番調查才知道，打倒強化時段的怪物，全部的貨幣最起碼會掉落一枚。
掉落的金錢直接往卡片進帳，掉落物是三根手指併攏那麼大的結晶、看起來是普通的石塊兩塊和光滑無瑕疵、半透明的球體──
「不是吧？技能寶玉！」
和夏夕在技能屋所看到的，陳列在架子上的技能寶玉一模一樣。
碰觸到的瞬間，技能寶玉立刻被吸進體內。
對於是什麼技能很有興趣，只是不急於一時查看。應該優先撤退。
把掉落物裝進背包後，夏夕確認仍然在發痛的右腳狀況。
當初被石磚壓住，接著被石偶一巴掌打飛的時候，腳部有種被扯裂的感覺。連靴子都壞了，原本右腳應該是不保了。
如今，卻好好的。
能推測的原因是【生存本能】發動時，肉體的損傷似乎是恢復了。可以媲美蘇生紋章陣的效果。
突然，有一種可怕的戰術在腦海誕生。
可是那種戰術太自虐了，夏夕不敢胡亂嘗試。
右腳單純在痛，行動上沒有不便。只是這樣的疼痛感，令夏夕疑惑為什麼和石偶戰鬥期間幾乎沒有感覺到。
想來想去，或許是腎上腺素刺激沒感覺到罷了。
這邊的事情收拾完，夏夕打算去拿剛剛死掉的流入者掉落的裝備。
當在地下城死亡，身體會擴散成粒子，身上的東西雖然也會，但有時不會，有可能會遺落在原地。
移動期間，為了避免遇怪小心翼翼地前進。畢竟手上的鐵匕首已經有裂痕，實在不可能繼續使用了。
若不小心碰上了，夏夕會立刻解開轉移紋章陣的卷軸閃人。
很幸運地，回到那個地方之前都沒遇上怪物。遺留在現場的剩下裝備和女流入者的遺體。
身上還有如同被男人壓著、裝備仍蓋在她身上，雖然不及身體上所感受的，心靈方面的疲倦再次令夏夕不禁感嘆「還真是慘阿……」
嘆息歸嘆息，該做的還是要做。夏夕一一將裝備裝進背包。
關於背包，和未知的職業技能【收納】效果幾乎一樣，可以無視物品大小、以物品數量為單位將東西裝進去（但是背包無法拉長，超過背包口大小的東西放不進去）。
背包不受到外力影響，不然被活埋和撞上牆壁的衝擊，與背包相同、腰包裡的藥水早就摔破了。
要說與【收納】的決定性差異，就是背包容易被盯上，要是蓄意破壞還是會損毀。這一點未知也一樣，奪走魂之契，【收納】照樣不能發動。
拾起的裝備大多是和夏夕所裝備的稀有度相同。
裝備的稀有度最低是0，最高是9，稀有度越高，代表能造成的傷害或減少傷害的效果越強，甚至會附帶特殊效果。
三名男人拿的武器分別是雙手劍、單手棍、手斧，由於DEX很高，這三種武器夏夕都能運用自如。
斧類武器的殺傷力值得期待，但重量偏重，身體平衡有點難抓；劍類武器如果是單手劍還好，現在有皮盾，使用雙手劍不合適；棍類武器的話，是所有武器中技巧需求最低的，沒有武器熟練度也能簡單使用，目前應該能充當一下隨身武器。
最後是女流入者身上的裝備。
不像是男性的裝備直接留在原地，必須要從她身上脫下來──勢必得觸摸她的遺體。
開始動手之前，闔上女流入者死不瞑目的雙眼，說「失禮了」便開始脫下衣服。
沒想到法師底下居然穿著鎖子甲。難怪看起來被壓扁，實際上卻沒有嚴重的外傷。
鎖子甲能減少的傷害僅輸給相同級別的盔甲一些，也不會太重。這樣幾乎能從怪物手中保證身體的安全。
可惜有想過對怪物的對策，沒有想過其他流入者會成為敵人的情況。
費了一番功夫，總算是將女性的裝備全部脫下來。能用的只有鎖子甲和增加INT的魔杖（裝備的特徵會根據裝備者的體型變化，不用擔心用不了），其他的裝備就沒多少用處了。
另外，最大的收穫是多獲得一個背包和裝有這整支隊伍消耗品。
原本夏夕還想要怎麼靠手頭上的藥水熬過去，這下問題解決了。短期時間內不用擔心了。
 

1-10.道謝 
[第10章 道謝] by 鏡像文字


解開轉移捲軸繩索，自然攤開的羊皮紙自燃，紙張上面的紋章陣出現在腳底下，讓夏夕回到進入睦月迷宮入口前的January-A。
天還是黑的。
沒有聽到第四次的鐘聲，時間還未到零點。夏夕隱約記得是在第三次鐘聲、晚上六點左右進入地下城。
也就是說，不超過六個小時。
可是，夏夕感受到異樣的疲憊。
只是按照預定的偵查一回，卻突然被打個措手不及，疲憊的程度和時間不能成正比。
帶著一身疲倦，夏夕前往醫院尋求治療。
經過診斷，左手的骨頭裂開了，右手只是稍微內出血，右腳則是完全沒事。但是治癒普通傷勢要一枚橙幣，深入到骨頭要兩枚，修復斷肢要四枚（如果部位遺失，需要十枚）。
如果有神官，在地下城能當場恢復，更重要的是能省錢。
聽到價格，夏夕忍著心痛付出兩枚橙幣。不曉得心痛花多少錢能治癒。
儘管能治療，失去的血液不會回來。還是得好好休息靜養。
一回到房間，夏夕連裝備都沒有脫就直接倒在床上。
即將睡去的片刻間，反省著今天的舉動。探索地下城真的會鬧出人命，果然單獨行動是不可能的。
要如何找到隊伍是一個難題。
雖然夏夕不認為自己的個性內向，搭話談天什麼完全沒問題。不過隊伍不能與之相提。
光是要組隊這件事，想想就感覺彆扭。
隊伍不是兒戲。要互相彌補對方的缺點，這是底線條件。
深思該怎麼辦，夏夕不知不覺睡著了。
而這一睡，足足睡了一整天。
「早安……」
「已經下午了，要什麼？」
看到旅館大叔一如往常，明明身為老闆卻兼任多職，櫃台、廚師等多項職務一手包辦。反正客人很少，幾乎用不到什麼人手。
「湯和麵包就好。」
吃了一點東西填飽肚子，夏夕深深吐了一口氣。
那股異樣的疲憊感終於消退一些，準確來說是滿足生理需求讓精神能放鬆，讓身體好受一些。
使用旅館的付費淋浴間洗去一身的灰塵和血污，夏夕總算是完全恢復過來。
狀態恢復了，夏夕繼續開始整理昨天的收穫。
結晶體的名稱是魔石，是怪物必定會掉落之物。
大多數的器具都是依靠魔石來運作，相當於水費、電費、燃料費。是七種貨幣以外，能當作貨幣的物品。
旅館大叔說這塊有普通的三倍大，價格是普通魔石的四倍以上。
石塊是掉落物，可以用在水泥之類的。
然後是技能寶玉，獲得的技能是技術技能【投擲】。是幫助丟東西的控球力。
「小子，下次記得把口袋檢查一下。」
剛把衣服送洗不久後，旅館大叔拿著一個護身符回來。
「差點都忘了。」
多虧這個護身符，夏夕才能從【生存本能】發動的那一刻察覺異樣。裡面放的是某種曬乾的香草，仔細聞有少許刺鼻、卻能提神的香味。
對於這個護身符，夏夕沒有特別的印象，不是正常交易得到的。
反之，在夏夕不知道的時候得到這個護身符的機會，就只有那麼一次而已。是誰給的可想而知。
「不去道謝不行啊……」
但是，要怎麼見面是一個難題。
和前天同樣的時間，有一個鬼鬼祟祟的身影──也就是夏夕，躲在娼館旁邊的小巷口。
該怎麼說……如果只是經過沒問題，特地以娼館為目的地令夏夕很害羞。
用難聽的說法，就是那種想進去卻不敢的處男心態。
以前有沒有經驗不曉得（夏夕覺得應該是沒有），不記得的現在分類上應該算是，理解這些的夏夕感覺更難靠近。
「…………」
想來想去，夏夕終於下定決心了。

──回去吧。

下定決心，退縮了。
剛走出小巷，暈眩感又來了。
「噁……」
或許是睡了一整天的關係，每天固定一兩次的暈眩感中斷過，好不容易習慣的反饋變得難以忍受。
第一天受到反饋也是這樣。
四肢突然無力，雙腳順著重量跪在地上。
壓住嘴巴，盡可能反覆吞嚥口中的唾液，避免讓吃下去的食物吐出來。那些都是錢買的。
盡量用鼻子呼吸，把新鮮空氣吸入。直到能正常喘過氣，夏夕才將手放開的用嘴巴呼吸。
明明能開始呼吸了，卻仍然有一股壓抑感壓在夏夕身上。
已經到極限了。
不是與石偶戰鬥留下的疲倦感（當然那個也殘留在身上），而是心靈。
現在到底在做什麼，為什麼會在Arcade，為什麼要戰鬥，連理由都不清楚就被扔到這裡，這一切太瘋狂了。
若是能隨波逐流，一起瘋起來說不定就不會這麼難受。
該死的【瘋狂抗性】，讓夏夕對這一切能繼續保有理性──或者說不發瘋，但是這樣不發瘋，又會被逼到什麼程度。
當然，【瘋狂抗性】可以直接到技能屋賣掉，還能賺上不少錢。抗性的技能非常有用，賣掉之後就可以將想要的技能購買還有剩。
可是，失去【瘋狂抗性】，夏夕不曉得會變得怎麼樣。或許連維持自我也都做不到。
投身於戰鬥，是夏夕唯一能做的選擇。
若是失去選擇的權利，又能做什麼？
「噁……！」
湧上心頭的噁心感還是讓夏夕吐出來了。為了維持體力，明明沒什麼胃口還是吃了的午餐結果還是吐出來了。
感覺糟透了。
吐得相當厲害，連鼻腔都有，差點窒息。
短短的片刻，自己的意識宛如在詠唱咒言般的遙遠，可是嘔吐導致喉嚨發乾的灼燒感和衝擊感卻無比現實。
「咳、咳……」
就算吐完了，仍有一種想吐的噁心感讓夏夕一直乾咳。
總算是舒服多的時候，這才意識到有人在拍著背部。
究竟是什麼時候……不，想想就知道是嘔吐的時候接近的，在那之前接近的話，夏夕不可能不發現。
「你沒事吧？」
「還行……诶……」
「怎麼了？」
「不……嗯……」
情況有點尷尬，為什麼夏夕想見的大姊姊會在這裡。
而且在丟人的情況下遇上了。
「那個，謝謝你。」
「不客氣。」
「護身符…幫上忙了……」
「喔，你是在說那個阿。」
「不，剛剛不舒服的事情也包含……」
儘管能正常對話，也沒有口吃，可是尷尬就是尷尬。
總之，道謝過了，夏夕想趕快走人。
「難得來了，就進來坐坐吧。」
就這樣，夏夕被挽著手腕被帶進店裡。
果然是一種招客的手法！
早就猜測會是這樣，可是卻沒有成功抵禦。
踏入娼館中，一樓宛如是酒吧一樣，有吧檯、有包間，大概是那種先聊聊天的陪人喝酒，二樓以上就是房間的設置。
「我沒錢的阿。」
總之，丟出這句話。就算把人灌醉，夏夕也付不出錢。
「你想多了，還沒開店。」
畢竟不知道準確的時間，夏夕只是在同一時間到來。
「你啊，是不是覺得生活很困難？」
「…………」
突然丟來的一句話，夏夕不知道該如何回答。
因為實在是難以回答。
以流入者的角度，以普通生活的角度，都很困難。
但是，不得不活下去，儘管沒有活下去的理由。
就算是這樣，也想活下去。
但是，沒有能當作目標的東西，能讓自己堅持下去的東西。若是有，說不定夏夕不會像這樣越來越糟。
「你想太多了。」
被丟來的一句話，夏夕的沉默被打斷了。
眼前不知何時多了一個杯子，大姊姊以優雅的姿態倒酒。
「沒有理想也無所謂，為了微不足道的東西活著也好。」
「為了微不足道的東西…嗎……」
「像你這種類型的人我看得太多了。」
「最後都怎麼樣了？」
「很早就死了。」
「…………」
「所以說，只要找一些可以支撐自己的東西就好，哪怕微不足道。」
「就算是這麼說……」
「總之，以後有空都來這裡喝一杯，就這樣。」
「這也算？」
「也算。」
在和大姊姊對談期間，夏夕不知道自己不知不覺被拯救了。
是的，因為微不足道的承諾。
聽起來很好，能當作一個目標。
「你叫什麼名字，我叫彌瑟雅。」
「夏夕。」
彌瑟雅替自己到了一杯，為了慶祝兩人相識，舉杯共飲…「噗！」
「這什麼鬼玩意兒！？好難喝。」
結果，因為喝不了酒被笑了。
 

番外篇 關於某名流入者的故事 
[番外篇 關於某名流入者的故事] by 鏡像文字


有一名女孩，她突然醒來了。
就在女孩打倒黑色人影之際，潔白空間突然散去，接著彷彿踩空樓梯般的抽蓄促使她清醒。
一時之間，周遭有許多不認識的人在場。
有的已經仍然躺在地上，有的和自己一樣剛起來、什麼都搞不清楚的樣子，有的已經站在一旁排隊等待著用如同觀星儀的儀器。
突然，有一股知識從腦袋裡冒出，讓女孩搞清楚狀況。
弄清楚這是什麼狀況之後，反而更搞不懂。對於沒有半點記憶和情感消失的自己感到害怕。
只能隨波逐流，跟著簡直像是石雕的神域兵的引導排隊。
聽著神域兵簡單說明，要去製作生活必要的卡片。
拿到卡片之後被趕出庇護所，之後女孩就一片茫然了。
要做什麼，該做什麼，能做什麼，連以上三點問題都沒有想出來。
完全不知道要怎麼辦，只能在街上徘迴，然後呆坐在路邊任由時間過去。
看著其他人，明明同樣是流入者卻好像哪裡不同，感覺他們知道該做什麼……雖然女孩也知道該做什麼。
探索地下城，增強自己的實力。
但是很害怕……
不是對某種東西很害怕，而是對一無所知很害怕。
到現在，只是肚子餓了就買東西吃，晚上累了就找旅館。明明知道這樣下去是不行的。
可是，就是不知道該怎麼做。
「誰來幫幫我……」
眼淚不知不覺就這樣流出。
明明人來人往，卻能感覺像是透明人一樣，感受到與世隔絕的寂寞。
「那邊的小姐。」
突然被搭話，女孩趕緊擦擦眼淚。
「請問有什麼事情嗎？」
「你有隊伍嗎？我們正在找人加入。」
當看似很好說話的男人這麼說，旁邊比起他更強壯的壯漢回應「你確定要她加入嗎？我反對。」
「別這樣說嘛，有女孩子加入不是很好棒嗎！」
對於輕佻的男人，壯漢斥責：
「要是派不上用場，只會讓報酬變少。」
「別這麼說阿，我們就三個人。最好把人數湊齊。」
經由好說話的男人一番卻解，壯漢和輕佻的男人才沒在吵。女孩是對於眼前的情況，覺得事情可能會好轉。
「小姐，你什麼職業？」
「職業？」
「不是吧，都過三天了，什麼都沒做嗎？」
壯漢不高興的說著，很好說話的男人又繼續勸解。
之後，很好說話的男人帶領女孩到轉職屋進行轉職，適性最高的是法師，也帶著她到武器店購買武器（一把武器幾乎就快把錢用光了）。
經過一番準備，女孩從身心到不明不白變成至少能力準備好的狀態。
因為時間也晚了，等到明天在集合。女孩被告知最好練習詠唱，雖然壯漢說得很難聽，不過是實話。
好說話的男人希望是能找到好隊伍。
一開始扯後腿沒關係，但是希望能慢慢成長。聽到好說話的男人的訴說，女孩只是點點頭。
在隨便找的旅館獨自練習詠唱。儘管詠唱成功非常困難，女孩還是一直努力練習。
但是，現在比前幾天好多了。
至少知道能做什麼，不會那樣一直迷惘下去。

＊＊＊

隔天。
用卡片組隊後，開始探索地下城的睦月迷宮。
遇到石偶的時候女孩驚訝，但是不足以嚇到。
仔細看看，石偶還挺樸素普通的。
好說話的男人是神官，同時負責指揮。
壯漢是戰士，就幾乎是橫衝直撞的攻擊。
輕佻的男人是斥侯，主要是尋找石偶和在迷宮避免迷路，戰鬥的時候會稍微輔助一下。
女孩的加入對好說話的男人說是好事，這樣可以增加火力和減輕壯漢負擔的戰況。
第一天，女孩失誤很多，魔法的發動在這種情況比想像中的更緊張。
第二天，情況變得好一點了。
每天都一點一點的成長，也和隊伍之間的關係好了一點。
一開始反對女孩加入的壯漢口氣沒有那麼差了，輕佻的男人因為關係變好而增加搭訕次數，好說話的男人還是一樣和善。
只是，最近他們的目光讓女孩有點困擾，總是盯著她的身體。
被那樣盯著有點不舒服，可是他們是男生，女孩是女生，可能這樣算是正常的現象。畢竟沒有做什麼越軌的行為。
而且，他們的好心女孩感覺得到。
例如之前女孩想要的裝備，他們三人幫忙出一點，買下鎖子甲。這樣身體的保護就有保障了。
女孩的裝備就只有一根法杖而已。
現在終於有裝備了。
本來很高興的……卻沒想到變成惡夢的一天。
今天的探索時間拖得有晚，明明轉移卷軸已經拿到了，卻還想多與石偶戰鬥一下。
女孩有點累了，正好瑪那和魂力都耗盡了，於是提議回去。
「都用完了嗎？」
「是的。」
「那正好阿。」
突然的，好說話的男人突然對女孩襲胸。
女孩「呀！」的一聲大叫，想要推開並摀住胸的手卻突然被壯漢架住，法杖也被輕佻的男人拿走了。
「隔著鎖子甲的手感意外不差啊。」
被肆無忌憚的搓揉胸部，女孩當然會反抗和掙扎。但是雙手被架住，只能用雙腳反擊。
剛好踢到好說話的男人的脛骨，弄痛他了。
隨後，一拳打在女孩臉上。
一拳接著一拳，疼痛把女孩打到哭泣和不敢反抗。
「為什麼…要這樣……」
「幫你這麼久，你當然得感謝我們。用你的身體來感謝。」
身體被這樣這三個傢伙給玩弄，胸部一直被好說話的男人搓揉，屁股被壯漢已經硬挺的戳弄著，最變態的輕佻的男人將臉埋進裙底聞味道和舔弄。
感覺到手指弄著什麼膏狀物插進私密處。
被玩弄一段時間後，女孩被推倒在地上，好說話的男人脫下他的褲子讓硬挺的性器展現出來。
「好了，差不多該插進去。」
「不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要──」
還想著要逃跑，女孩想要爬走。過度恐懼發揮的力量十分強，可是仍然不敵三人。
被抓住手，按住腦袋，剩下的下半身感覺到摩擦的布料消失──裙子被掀起，礙事的內褲被扯破。
然後某種感覺既柔軟又硬挺的東西頂在下腹部。
下一刻，有一股小小的衝擊感撞上來。
緊接著是體內肌肉自動縮緊，卻感覺到某種異物在體內的感覺。
「放心吧，止血藥膏有輕微止痛的效果。你不用擔心太痛，只要好好享受就好了。」
如同好說話的男人所說的，體內被異物這樣抽動的侵犯沒有想像的痛，可是卻帶來前所未有的噁心感。
拼命的掙扎越是感覺到體內的異物。
「糟糕，這樣超爽的。要忍不住了！」
能清楚感覺異物的脹大，一股熱意在肚子裡湧出。
以為這樣就可以結束了，可是卻聽到令人絕望的話語……
「快點換人啦。」
「不是這樣……就結束了嗎？」
「怎麼可能，我們可是忍了好幾天，你可要好好奉陪阿！」
「不要！」
就那樣，不停地被侵犯。
不知道是止血藥膏的止痛效果失效還是他們太粗暴，女孩漸漸感覺到疼痛和擴大的噁心感。
就在絕望之中，女孩一直在痛苦著。
要是能使用魔法……心中的這個念頭前所未有的強化，讓女孩體內忽然感受到一股力量無中生有的出現了。
就在詠唱之際，三人突然嚇了一跳。
但是馬上打斷詠唱，這樣就沒辦法使用魔法了。
把剛剛扯下來的內褲塞到女孩的口中妨礙，這樣就不能詠唱了。唯一的希望隨之破裂。
不知道距離被侵犯過了多久之後……一個巨大的石偶突然出現了。
一陣衝擊感晃動身體，女孩卻不可思議的沒有感覺到多少疼痛。
最後的片刻，宛如置身在夢境中。
要是…這一切都是夢就好了……
這樣想著的女孩闔上眼睛。
但這名女孩不知道，在這個絕望之中誕生的力量並沒有拯救她，而是拯救了繼承那股力量的另一人。
 

第二章 隊伍，組成
2-1.謎之卷軸商人 
[第1章 謎之卷軸商人] by 鏡像文字


那是，流入者來到Arcade第二個月發生的事情。
眾所期待的第二領域February開啟，想要了解新領域的流入者們以及聞到能賺取大量資金的商機特地前來的NPC，全部一湧而入。
February的風格和文化與January不同。
January偏向名為「奇幻系」的風格，建築和飲食文化都有那種特色。而February卻不同，感覺上是比「奇幻系」更落後或更偏遠的「農村」風格。
每一棟建築幾乎是由木頭建蓋，沒有石屋的灰濛感，帶有一些明亮感。
飲食文化的方面，因為是農村的關係，能吃上新鮮的肉類和蔬菜直接調理的料理。January多數是用長期保存的食品用於料理。
在這樣的全新環境，有一名神秘人突然出現了。
究竟是從January過來的，還是本來境在February無從得知，其身份無人知曉。無論NPC還是流入者都判斷不出來。
總是在第二次的鐘聲響起，神秘人會出現在January-A或February-A其中一處，只有二分之一的機率猜到會在哪邊擺攤。
若不在這一處，趕快轉移到另一處就可以了──這種想法太天真了。
等人過去，神秘人早就走了。
不是因為想找的時候就找不到或錯過，單純是東西賣完就走了。
那名神秘人販賣的商品一天只有十份，卻極端搶手。機會幾乎只有猜中的那一刻而已。
一開始，神秘人的出現時間是很長。因為早早擺攤也沒人光顧才會拖到大多準備探索的時間。
自從知道有這樣的攤販，想要買到就得比其他人更早到，這樣的競爭心理讓早起的流入者數量越來越多，目的就是爭取第一個。
之後就變成神秘人只會出現一下子，畢竟東西賣完就沒有必要留下。
至於神秘人會被稱為神秘人，是因為他所販賣的的物品是卷軸。
和紋章神殿的卷軸一模一樣。難以遇上的東西，從這裡就能買到，難怪流入者會搶著要。
那可是紋章神殿，具有各種提升效果，是夢寐以求的東西。有與沒有之間，有時是生是死取決於這個差異。
最重要的是，轉移紋章陣的卷軸。
一旦進入地下城，那是唯一能離開的手段。
雖然自殺也可以離開地下城，可是復活要消耗1000 EXP，那是最終手段。若沒有足夠復活的EXP，流入者會真的死去。
已經有幾支隊伍進入地下城不是被怪物殺死，而是沒有離開地下城的手段被困住無法逃脫，然後有兩種死法。
一是，被活活餓死。
二是，為了食物互相殘殺而死。
更怪異的是那些遺體之後都不見了，搞得謠言滿天飛。
其中最可怕的謠言是，遺體被同樣困在地下城的流入者吃掉了。
當然，只是謠言而已。
但是，遺體消失也是事實。
如今過了一個月，仍然活著的流入者都不是傻子，會做好充足的準備才進入地下城，就算是離不開也會想辦法不餓死。
但是，有轉移章陣的卷軸就可以解決離開地下城這個問題。還可以避免發現紋章神殿和其他隊伍產生大亂鬥去爭奪的情況。
因此，卷軸的價格完全是暴利還是賣得出去。
當然，有不少流入者對此感到不滿。
或許是對價格，又或許是對數量，又或許是對神秘人的販賣行為。
神秘人披著一身斗篷，臉上帶著全罩式頭盔，不會說任何一句話。身份根本就無從找起。
商品一旦賣完後，神秘人會以異常快的速度不見人影。
這般的神秘，謠言被各種加油添醋，越傳越誇張。
即便如此，不管神秘人是誰，卷軸的價格有多高，流入者仍然要買。
「喂，你的卷軸我們全包了。」
在Arcade這般的孤島環境，難免出現惡黨。有好人就務必會出現壞人。
硬要說這些人也不是壞人，而是在好人之中，稍微有壞脾氣的人就會被歸類在壞人的那一方。
說到底就是不會遵守基本規則，卻不會幹殺人放火等等的混混或流氓。
神秘人不發一語，一手拿著一個卷軸，另一手拿著自己的卡片（意思是一手交錢、一手交貨）。
卷軸固定是以一支隊伍限購一份。
無論惡黨怎麼恐嚇，神秘人仍然維持同一個姿勢沒動過（意思是只賣一份，快點付錢）。如果要動手，神秘人抓起當做攤販的包袱拔腿就跑。
那樣的話，今天的捲軸就不賣了，把神秘人逼走的惡黨便會成為其他流入者的眼中釘，遭到一定程度的迫害（幹得太過頭會引來神域兵）。
但是，這不是第一次，也不是最後一次。
然而，在遠處的某一角，有一名女孩望著逃跑的神秘人……
「找到線索了。」
女孩這樣低語著，嘴角揚起小惡魔般的壞笑。
 

2-2.職業需求性 
[第2章 職業需求性] by 鏡像文字

自February開啟，時間過去兩周。
有一個人影──說白一點就是夏夕，在地下城獨自探索。
四周依舊是能將人活活困住餓死、迷惑方向的石頭通道。只是在夏夕眼中，這些看似一成不變的石磚能透過能量波紋發覺差異，以至於不會在同一處不同的打轉。
附帶一提，現在是晚上──具體就是強化時段的時間。
只能說，人是會習慣的。
現在的夏夕完全習慣了在強化時段進入睦月迷宮。
自從第一次進入後，本來是不想在獨自一人探索。有試著和其他人組成野隊進行探索過。
雖然感覺很彆扭，不過是野隊，不需要足夠的團隊意識，只要最好應該做的就夠了。所以沒有什麼大問題。
多虧如此，夏夕得到不加入隊伍就不會知道的事情和只有一人會陷入的盲點之中。例如隊形站位、職業以外該做的分工和仇恨值。
只是，之後夏夕陷入找不到隊伍的狀況。說是斥侯就沒人要了。
原因是各職業的需求性差異是很大的。
最搶手的是戰士和神官。
戰士是「專精攻擊，近距離戰鬥能力無人可及」，神官是「專精恢復，能用神聖術治療和輔助」。
第一層的怪物，非強化時段的石偶很瘦弱。
明明在強化時段，雙手張開完全能擋住整個通道的大小，打死流入者和拍死蟲子一樣簡單。
非強化時段卻像素描用的人偶，四肢十分纖細。
與其說是石偶，不如說是石頭做的火柴人。
更別提沒有武器，強化時段的石偶右手必定是武器，多數是斧類武器、少數是其他武器；非強化時段的石偶手腳是如同火柴人的四肢（應該算是棍類武器），連夏夕他一個斥侯去擋都壓根沒有壓力，超級輕鬆。
打起來不需要拚上老命，和強化時段的石偶比起來──弱過頭了。
於是，最前線不需要「專精防禦，擁有足以扛下大多數攻擊的強壯身軀」的騎士。目前最前線攻擊和防禦不用分工。
當然，有騎士的話，戰士不用繼續和石偶互毆，能專注在攻擊。搶不到神官的情況，騎士和戰士的組合不少見。
其次搶手的職業不單是騎士，還有法師。
法師的話，立場有點微妙。
大多數的流入者不太擅長詠唱咒言，技能等級幾乎是LV.1，現在就給予評價有失公平。
最後是需求性最低的斥侯和未知，對戰鬥沒有直接的影響力。
說白了，有實力的隊伍可以忽略不計。
也就是，斥侯和未知可以忽略不計。
最後變成，夏夕屬於不被需要的一方。
起初，未知的職業介紹是「具有不可思議的特殊能力，其代價是沒有專精的特長」。夏夕聽到之後，直接不列入考量。
當時是從斥侯和法師──在「專精探索，擅長運用速度和技巧妨礙對手」和「專精魔法，擁有遠程的最強火力」之間做抉擇。
畢竟不可能有白癡在沒有計畫的情況下選擇未知這種詳情不明的職業，然後真的有白癡選了。
聽到有人轉職未知，夏夕一度懷疑那群人是不是腦子裝糨糊。
他承認職業技能【收納】很令人動心，可是從職業名稱判斷不出未來發展，加上其他職業多少有特化能力值（聽說未知即便轉職仍是最初的平均值）、除了神官以外皆有戰鬥能力。
需要戰鬥的流入者，選擇一個不知道能不能戰鬥、不知道後續發展、能力值不會變化的職業，風險高到夏夕承受不了。
沒想到隨著時間，斥侯的需求性漸漸貶值，未知的身價上漲。
斥侯在探索睦月迷宮能派上用場是一回事，能搶到紋章神殿又是另一回事。因為找不到轉移紋章陣的卷軸就離不開地下城。
在那之後，斥侯幾乎不被需要，隊伍多半改成找未知加入。
多帶一個背行李的，儲備糧食能在地下城熬過好幾天。
在找不到隊伍的那段時間，夏夕試著想像過很多事情，特別是February的地下城會是什麼樣的環境。
其中，想像過是視野很遼闊的環境。
結果February的地下城‧如月，主題是草原──通稱如月草原──和夏夕猜想的一模一樣。
如月草原和壓抑的睦月迷宮不同，別有洞天。
一望無際的草原，不同於Arcade的天空（有時差），幾乎不需要探索，怪物的出現一目了然，根本不用特別找。
多虧這點，斥侯的需求性完全破產了。
反之，未知需求性又提高了。
怪物出現的瞬間就見光死，打倒的數量肯定暴漲，背包不一定能裝完全部的掉落物。再加上，一直背著背包戰鬥也很不方便。
至少背著背包戰鬥很不方便。這點夏夕是親自體驗過。
另外，說到現在的局勢，神官的需求性很意外的降低了。
如月草原的環境廣闊，不用因為過度狹隘被偷襲，身體受到傷害這樣的事情大幅減少。
只是，神官是必要的職業，不可能真的需求量減少。
具體是，有兩個牧師的隊伍會請走一個。
讓現在有許多的隊伍能神官存在，安全性大大提升。
多虧這樣，目前最落魄的斥侯因為神官有起色跡象，戰鬥風格是一個打完、另一個接上的猥瑣戰術。
優點是能這樣分散仇恨值，
光是在旁邊看的夏夕就覺得難度很高，因為要默契很好。不過有神官加入，死亡率就降低了。
言歸正傳，時間February還沒開放之前。
不會坐以待斃的夏夕在組不到隊伍的那段時間持續反思……或許這個說法很矛盾，他決定不記取教訓，在強化時段獨自一人潛入地下城。
儘管很亂來，他還是獨自打倒石偶，可行性是存在的。
但是，這段時間不像第一次一樣拚命。見苗頭不對拔腿就跑，一直在地下城苟活。
費了許多功夫，總算是有辦法和對策獨自一人探索。
 

2-3.武器種類 
[第3章 武器種類] by 鏡像文字


「【斧技‧破盔砍】。」
避開巴掌攻擊，夏夕發動斧類武器的低階武技【斧技‧破盔砍】，輕輕鬆鬆將石偶的手給打裂。再一次普通攻擊或誘導撞上石壁便會自動粉碎。
如今，對付強化時段的石偶變得相當從容。
地下城的怪物是有相性的。如同屬性相剋，怪物也可以被克制。這方面夏夕花費不少時間驗證。
武器一共有劍、弓、槍、鞭、匕首、斧、棍，以上七種。
其中，石偶的弱點是斧類武器。
斧類武器能造成的傷害比其他武器高一點，還有增加耐久度耗損率的效果。對石偶堅固的身體有不錯的妨礙性。
幸好最後有驗證出這一點，不然夏夕的生活會過得相當拮据。
【斧技‧破盔砍】也不是花錢買的，是自然出現的。夏夕花費相當多時間把武技弄出來。
就一個低階武技，差點把他搞到累死。
更別提現在是LV.1，發動有時還會失敗。
沒有技術的被動‧技術技能【斧術】，想要迅速提升斧類武器和斧類技能的熟練度根本是癡人說夢。斧類武器和技能熟練度提升到LV.2得做好長期準備。
為了保留精氣應付下一場戰鬥，對付石偶夏夕不在使用武技，一邊纏鬥找準時機攻擊。
儘管石偶能應付，夏夕仍然不敢大意。
之前發現斧類武器能輕易對付石偶，儘管沒有斧類武器的熟練度，由於DEX高的關係，一定程度的運用也沒有問題。
這點讓夏夕疏忽大意，害他被打死（靠【生存本能】活過來了）。
給予石偶最後一擊後收拾掉掉落物，繼續探索。
「嗯？」
夏夕感覺到有某一處的石頭通道有些不同，用手斧的柄敲聽出裡面有回音。於是將手斧和手盾收起來，從背包中拿出雙手大錘敲碎。
這樣做不會受到地下城自動調節噴出的石磚，而是有另一條通道。有時候會發現這樣的通道，一旦通過就會自動封閉。
這次是死胡同，這種時候會有非常可疑的寶箱無緣無故在這裡。
老實說，夏夕很抗拒寶箱。
因為太可疑了。每次開之前，他都會用東西戳戳看。
更可惡的是，第一次覺得太可疑用匕首捅了，箱子壞掉就變成光之粒子消失（東西拿出來也是同個過程消失），裡面的東西還沒拿出來。
從那之後就有好好控制力道了。
寶箱裡面通常是藥水類的消耗品，極少數會出現其他物品。
目前最好的物品是夏夕手中的合金手盾，稀有度是1，價格超過兩位數藍幣的貨色。
躲避不開、架招承受石偶攻擊的時候，多虧這個盾牌讓傷害量減少大半。
若不是通道不是死胡同的情況，同樣是迷宮。
夏夕預估睦月迷宮就是這樣多個迷宮所構成的，要不然塞不下所有流入者的進入。
「又是裝備卡嗎……」
從寶箱裡面拿到的是一張卡片，上面印有武器的圖案。
這個被稱為裝備卡的東西，是區分日常用品和裝備之間差異的必需品，也是裝備的核心。
鍛造的最後步驟似乎要將裝備卡融入物品，這樣就會變成武器或防具。
否則武器只會是能傷害別人、卻不會削減HP的凶器；防具則是不會依照裝備者的體型變化、不能減緩HP下降的防護用品。
裝備卡和稀有度息息相關。融入的卡片數量越多，稀有度越高。
但是，偶爾會有一些稀少的裝備卡。
例如這次得到的是折劍匕首的裝備卡。
這類的罕見武器能增加戰術。但老實說，太稀有的也不是那麼好。
因為稀有度0的武器需要三張，稀有度1需要六張，以此類推的。裝備卡的需求量會逐漸增加。
還有就是，強化次數會依照稀有度決定，一個級別有強化三次的機會（會不會成功另說）。
可是，折劍匕首這種稀少的裝備卡，湊齊三張不知道要等到什麼時候。
找人購買有可能被炒到高價。
直接賣給武器店也能賺錢，但是單張出售不會太高，要三張一組才能賣出好價格。
結論是，用普通的武器較為實在。
除了寶箱，另外得到的方法是打倒怪物──準確地說，是在打倒怪物之前，優先將怪物的武器破壞掉就有低機率掉落。
打壞不少石偶的右臂，有掉過斧類的裝備卡。
多虧那些裝備卡，提供給武器店的話，製作武器的價格會變得非常低廉。讓夏夕湊齊基本的七種武器。單雙手的都各有一把。
雖然說都是材質都是最差的鐵。
裝備材質從低到高是鐵（防具是皮製和鐵）、合金、魔鋼，重量和耐久度也會隨著這個重量增加。
在Arcade和地下城混了這麼久，夏夕久而久之就蒐集到不少資訊。
話說回來，夏夕獨自徘迴在睦月迷宮不光是為了賺錢和賺取EXP，還有兩個目的。
其一，紋章神殿。
不曉得是強化時段的數量比較多，還是因為強化時段的流入者幾乎不進來，以至於紋章神殿幾乎沒人動。
讓夏夕一直佔便宜，拿到手軟。
有好幾次都是怪物沒打倒多少隻，背包先被卷軸塞滿了。
不錯，市面上那個販賣卷軸的神秘人就是夏夕。多虧如此，金錢源源不絕進到卡片裡。
有花不完的錢居然能讓心胸變得如此廣闊，夏夕還是第一次知道。就算被人追著跑、被兇著一張臉砍價，仍然廣闊。
目前已知的捲軸有十一種，轉移、各項能力值上升一小階、HP或MP增加10（不可疊加），效果能維持兩個小時。
其中HP和MP增加10的卷軸數量是最少的。所以夏夕不會賣。
增加HP就不用再發動【生存本能】，停留在那種感覺的時候超難受的。
每天固定販賣轉移兩個、各項能力值各一個。
雖然庫存足夠，但是數量多就會跌價。故意弄得很難得手的一樣，這樣價格就不會暴跌。
價格處於有點微妙的高，是個人買不起，一支隊伍能負擔的價格。
太過暴利絕對會被記恨。要是被逼到極限，若全部的流入者形成包圍網，要逃掉的難度會大幅增加。
另外的一個目的……實在不太想談論。
但是，同樣是暴利的緣故而很難停手。

那就是──戰場拾荒。

 

2-4.戰場拾荒 
[第4章 戰場拾荒] by 鏡像文字

戰場拾荒。
顧名思義，在戰場上撿拾物品。
若說有微妙的差異，就是此戰場非彼戰場。
但是，對於和怪物戰鬥的流入者來說，戰鬥的那一刻就是戰場，哪怕規模在怎麼小。
既然是戰鬥就有輸有贏。
贏的當然就是得到金錢和掉落物；輸了……則是要看情況。
就夏夕來說，輸了就是有一個人死掉就算。這方面不是指「單獨一個人」的意思。
隊伍是一個整體，以戰法牧──坦克、打手和治療的鐵三角為基準。用個人的說法就是，隊伍是「一個人」，坦克是盾牌、輸出是武器、治療是藥水。
互相做好分擔，不能少任何一人。只要不能維持這個基本，就算是輸了。
不過隊伍是隊伍，少了一人，逃掉還是可以的。
到那個時候，裝備就會掉落，看看其他人會不會（或者說有沒有機會）將裝備撿回去。
怪物不會撿走流入者的裝備，只會持續追擊活著的流入者。而夏夕的目標就是那些被遺落在原地的裝備。
若只是這樣還不夠被稱為戰場拾荒，只是普通的拾荒。
目標是全滅的隊伍。
更貼切的說法是，沒有復活，戰死或被欺騙而死在地下城的流入者。
單獨一兩件沒什麼賺頭，賣給商店的東西和購買的價格不同，作為兜售一方總是會稍微吃虧。畢竟商店就是要賺差價的利潤。
若是一整個隊伍，那樣的價格就夠維持一人份還有找的價格。
來到Arcade已經四十天左右，拾荒拾到能悠閒度過兩個月左右也不要緊的金額。
頭部、身體、腰部、手部、腿部，基本五部位的裝備都齊全了，無論是武器、防具和消耗品也有不少（特別是藥水永遠不嫌多）。
因此，夏夕想要別的東西。

──流入者的遺體。

因為遺體都被帶走，才會傳出那種遺體被其他流入者吃掉的謠言。雖然某種意義上的確是事實。
這些遺體都成為夏夕的食糧。
事情的經過，得從和彌瑟雅道謝之後說起。
整理一整天的收穫，夏夕整理背包。最後的最後，將提供鎖子甲的女流入者從背包裡面拿出來。
當時覺得留在原地不好就帶回來了。後來想想，夏夕覺得應該是腦子被石偶打壞了。
這可不是別人灌醉的「撿屍」，是真正意思上的「撿屍」。
想來想去，不知道該如何是好。有不能丟到垃圾桶或請旅館大叔解決。
於是，決定問問看神域殿堂。
神域殿堂的大本營同樣是在每個領域的A區域有轉移紋章陣，在通往地下城入口的正對面，順著塔繞一圈就到了。
轉移進入神域殿堂，內部裝潢看似是教會，但構造貼近劇院的設計。應該要擺放神像的舞台空無一物，倒是有彩色的玻璃窗。
玻璃窗上面看起來是演示一場戰爭，有六個意義不明的怪物正在與不知名的怪物纏鬥，兩邊的怪物上方都有著奇怪的手。
「請問有什麼事嗎？」
從類似演出上台的後台入口，珊朵出現在舞台上。
「嗯……該怎麼說呢……」
「直說無妨。」
「你們這邊有收留流入者遺體嗎？」
「請跟我來。」
跟隨珊朵的腳步離開大殿，前往另一處的祭壇。
按照指示，夏夕從背包拿出那位女流入者的遺體，然後被要求等待。
有兩名石雕帶走遺體，稍等一會後，女流入者被弄得乾乾淨淨，身上的衣服換上與石雕同款式的白衣。
這樣特地清洗並替遺體化妝，應該是告別式。通常是要由家屬，可是流入者不可能有那種東西。
因此由送來的夏夕送最後一程，連魂之契和死者的服裝都交給他處理。本來衣服能賣錢，有想過要扒走，可是那樣太不厚道了。
結果還是落到他的手裡。
被弄得乾乾淨淨的女流入者被送進祭壇上的棺木，夏夕以為這樣就結束了。之後卻出乎意料，珊朵沒有舉行告別的祝詞，而是詠唱。
「魂之根源聽從我令‧向神祇獻上祈禱‧顯現命之軌跡，【傳承】。」
下一刻，棺木燒起來了。
準確來說，是出現火焰焚燒，棺木看起來卻沒什麼變化。
蒼藍色的火焰正在焚燒什麼，讓若有似無的無形物從棺材的縫隙外洩，最終在珊朵的手中凝聚一團，那團霧氣的球好像曾在哪裡看過。
「請收下。」
「這是…？」
「是這位流入者的技能。」
「什麼！」
難怪好像那裡看過，就是技能寶玉。只是是一團霧氣的型態。
藉由神域殿堂能拿到其他流入者的技能，這件事怎麼想都很糟糕。
能得到新的技能當然是好事，但這件事情一旦洩漏出去，有可能造成流入者互相殘殺的情況。
把預想到的說出來，珊朵回答「那是不可能的」。
流入者的卡片在地下城中無法取出，目的就是能記錄當時發生的狀況，具體是被誰殺死的。
一旦流入者互相殘殺，神域殿堂會封鎖犯人的復活和發佈懸賞令。
聽到這些，夏夕安心了。
因為要是沒有把流入者的遺體送來神域殿堂，殺人根本就沒有意義。應該是查過這名女流入者不是夏夕殺的。
對此，提供的獎勵就是將死去流入者的技能送給送終的人。
不過，不是全部的技能，是隨機一個技能。要不然可能會造就出以意外方式謀殺流入者的行為，所以不能指定。
既然沒有能一定得到的保證，謀殺的可能性又再次降低。
就這樣，夏夕得到了那名流入者的一個技能。
還被告知，魂之契交還給所屬的職業公會，能得到特殊獎勵。
以上，是當時發生的事情。
在那之後，除了打倒怪物賺錢，夏夕完全專注在拾荒。甚至是將遺體回收的優先於掉落物。
但是，遺體的數量比想像中的少。原本以為起碼會有上百具，一下子就能得到上百個技能，看來沒有那麼美好。
夏夕估計是隊伍把遺體給撿回去，代表有其他人知道。還有就是，很高的機率會得到重複的技能（重複的技能會改成技能熟練度提升）。
於是，他盯上強化時段。這個時間點能死不少流入者。
可惜最近的數量減少了，或許是知道睦月迷宮的強化時段是第四次鐘聲到第二次鐘聲（晚上十八點到早上六點）、學乖以及實力變強的人增加，以至於現在夏夕不太容易找。
 

2-5.公會（下） 
[第5章 公會（上）] by 鏡像文字


一大早，夏夕裝扮神秘人的模樣離開旅館到A區域販賣卷軸，賣完後照慣例甩掉跟蹤者並解除裝扮。
接著到February的農場，夏夕把票據給農場的人領取食材。
NPC不僅提供食衣住給流入者，有時候會貪圖方便發佈一些任務。例如幫忙跑腿或弄些材料。
特地跑來農場就是旅館大叔發佈的任務，在早上食堂開業之前幫忙將新鮮的食材送過來，報酬是享用免費的早餐。
完成這種任務能省下餐費，夏夕沒有道理不接受。即使很有錢，也沒有必要胡亂花錢。
在旅館大叔備料的期間，夏夕待在旅館後院自主訓練。
在這個Arcade，依然很太多事情不了解。
如果想要活下去，將擁有的手牌──技能、裝備、金錢掌控好感覺還不夠。得持續精進，停滯可能會有危險。
可惜不知道要往哪裡精進，就只能從看得到的──從提升熟練度開始。
雖然沒有比較過，夏夕猜測他擁有的技能應該比大多數的流入者更多。多到學而不精的程度。
俗話說技多不壓身，有總比沒有好，但是夏夕一次也沒有自滿過。
不能穩定使用的技能就和沒有一樣，不如說是爛牌。像是發動武技消耗精氣卻沒造成傷害。
加上提升技能等級不是熟練度的成長條滿了就能提升，還需要花費 EXP。因此，不能毫無計畫的提升，得確保優先提升的技能。
總之，目前操練武器以三種為主，其他的武器就學習基本功，臨時借來用也不會不擅長的程度。
不知不覺，在旁邊的椅子上已經放好毛巾和涼開水。
這是旅館的服務，不過不是旅館大叔拿來的。
旅館大叔說這間旅館的員工還有一人，負責整房和洗衣的後台工作，很討厭拋頭露面。要是刻意找人，揚言會把夏夕趕出去。
反正目前房間沒有少過東西，夏夕不會無聊去找人。
「術之根源聽從我令‧以吾之瑪娜為媒介‧顯現真實之力，【氣療術】。」
一旦東西放好，夏夕就停止自主訓練，用新買的無屬性魔法【氣療術】消除疲勞、恢復體力。
無屬性魔法是字面意思上，無法分類於四種屬性、單純運用瑪娜，不需要和四屬性的精靈進行交易。
每天練習詠唱的成果，站在原地完全不動、也沒有被打岔，基本上三次只會失敗一次。
夏夕有想過能不能邊走邊詠唱，這個可行，但是難度太高了。曾經詠唱咒言的期間走動過一步卻沒有斷掉，那就是極限了。
再者，成功就那麼一次。最好是別指望能走上兩步。
在旅館的付費淋浴間將汗水洗掉後，享用豐盛的早餐填飽肚子，之後的時間偶爾會幹不同的事情。
本來都會去逛逛商店，最近常做的事情是看書。
旅館的架子上有書籍可以免費閱覽，夏夕想轉換心情就拿來看了。
不看不知道，一看嚇一跳。意外的發現很有用處。
例如傳記，講述探索地下城的經驗，環境和應付遇上的麻煩很有參考價值；冒險書，有時候會有技能的出現，講述裡面的效果（技能有什麼效果不用根本就不知道），還有技能之間的搭配。
然後是神話書籍，說明怪物有什麼特徵，又有什麼特性。
有時候會去圖書館，但是書籍不得外借，加上夏夕閱讀速度不快，花入場費進入有點虧。一天看不了幾本書。
今天的話，夏夕要去之前想進去卻被拒絕的地方。憑現在的條件，不會再被拒絕了。
前往東區的B區域，目的地「親愛的主人，歡迎回來～」。
看著令人傻眼的招牌，夏夕打開門進入店裡，馬上有可愛的女僕上來接待：「歡迎回來，主人～」
「我回來了。」
從招牌就可以猜到了。沒錯，這裡是女僕咖啡店。
「主人想要和朋友聊天嗎？還是想好好的休息呢？」（翻譯：請問要在一樓還是二樓？）
「是呢……二樓吧。」
隨著可愛女僕的帶路，走著異常長的樓梯上到二樓，期間能享受女僕短裙的若隱若現。
「請問主人想要喝什麼呢？今天我們的推薦是……」
拉開椅子協助坐下後，女僕還沒說完夏夕就回答「老樣子。」
「好的，一杯特調飲料。」
「麻煩冰塊加滿，附帶的牛奶不要忘記。」
「請主人稍後，馬上就會送來。」
等特調飲料送來，女僕對著飲料手比愛心，唸著「獻上瑪那、獻上瑪那、變好喝～」
隨後，夏夕一口將飲料喝光。
「突然想到有急事，先走了。」
「那我送你到門口吧，主人大人。」
又再一次經過那個異常長的樓梯，但沒有順著走下去。女僕的手壓住牆壁，把夏夕帶進暗門中。
暗門裡面漆黑到伸手不見不指，雖然不知道要往哪邊走，但和夏夕一起來的女僕會負責帶路到有光的地方。
雖然說是有光的地方，但這裡是宛如關押公主的高塔囚牢。作為窗戶的代替是有通風管道。
「歡迎來到斥侯公會。」
剛剛一直保持笑容、擺出可愛姿態的女僕表情失去笑臉，那般裝可愛的做作姿態完全消失，用同個聲線、不同語氣說著
在Arcade中，關於職業方面的其實不只是轉職屋，還有職業公會。
可是別說地點隱藏，連大多數的NPC都不知道有這樣的地方。他們只知道轉職屋而已。
誰會想到斥侯公會的入口是女僕咖啡店，又有誰會想到裡面的店員幾乎全部是斥侯的專業人員。進來都得先說暗號。
開辦女僕咖啡店的原因是「斥侯要負責探索和警戒，與整個隊伍的安危息息相關，得頂著壓力度過每一刻」。
進來女僕咖啡店確實有壓力，可是兩者的「壓力」絕對不一樣吧？
「我說，每次進來都得搞這套嗎？」
「不服氣到February的斥侯公會。」
很多店是每個領域固定都有的，例如轉職屋、武器店、旅館等等。職業公會當然包含在其中。
只是想去也得找得到地點。
「閒話少說。」
照女僕比劃的方向，夏夕走向類似製造卡片的儀器，這次水晶球是固體的，不會像上次一樣伸入其中。
隨後，水晶球顯示「2」。
「很好，看來你已經符合進入條件。」
「花了不少時間就是了。」
這個「2」的意思是，夏夕的階級已經提升了。
階級想要提升，第一次要1000 EXP，第二次是在加1000 EXP，合計2000 EXP。後續不清楚，應該也是這樣提升。
上次夏夕進來因為階級不足，被打昏扔出去了。
明明能當場提升，夏夕卻不敢。畢竟每人一開始只有2000 EXP，相當於兩次復活的機會。
為了增加存活率，有提升【匕首技‧猛刺】消費 EXP，雖然那只是用掉一些，但等同捨棄一次復活的機會。
最後一條命是絕對不能用掉的。
既然現在來了，當然是費盡千辛萬苦好不容易賺到足夠提升的 EXP。
說真的，想要賺取EXP很難。
EXP是打倒怪物得到的，可是得到多少不是根據種類、數量、體型大小，是按照戰力差。
戰力差得到的EXP具體就是……
比對方強，很少。
隊伍人多，些微。
武裝充足，不多。
反之，相反的戰力差能得到很多。
第一次和石偶的戰鬥，得到了200左右。當時嫌棄很少，可是組隊之後才知道那樣很多了。
「我們公會有很多服務項目，從解答疑惑到手把手教學，應有盡有。你需要什麼？」
「在那之前，先把解藥給我。」
那杯特調飲料喝起來怪怪的，應該是下藥了。
 

2-6.公會（下） 
[第6章 公會（下）] by 鏡像文字


在昏暗的密閉空間，響徹身體碰撞的聲音。
從光源照應的影子能判斷，夏夕和穿著女僕裝的指導者無比貼近，到了纏綿在一起的程度。
「不行了…我不行了……」
「男人怎麼可以說不行呢～」
「使不上力了……」
「持久力挺差得阿，看來得多『做』一點。」
從通風管道吹來的風讓燭光晃動了一下，隨著那次閃爍，影子中的兩人已經換成別的體位。
「呼…呼…呼……」
「就這麼興奮嗎？」
對著粗喘氣、臉部脹紅的夏夕，指導者臉色隱藏不住喜悅。
「嗯～好硬阿～」
「阿！真的忍不住了！」
「騙人，明明身體很誠實。」
「真的不行了──要斷了要斷了！」
現在，的確是身體纏綿在一起，只不過是夏夕被單方面施展關節技。
第一次和女性有如此貼身的接觸，胸部、腰部、臀部都有碰到，感想卻只有「痛」和「麻」兩個字。
當然，這不是女僕咖啡店的特殊服務，而是斥侯的訓練。
嚴格來說，是夏夕自討苦吃。
職業技能與其他技能最大的差異是沒有技能寶玉。想要學會新的職業技能只有接受訓練。
狀態攔顯示的技能熟練度最低都是LV.1，代表未滿LV.1不會顯示。
所以說，想學新的職業技能結果就是剛剛的訓練。得訓練到卡片上出現技能為止。
首先是困擾夏夕的主要問題──關於匕首類武器熟練度提升LV.2便不再成長一事。
LV.2以上是一條區分外行人的分界線。如果不接受專業訓練，想要提升需要長時間的使用經驗。
有才能的人只要五年。
聽到有才能需要五年，夏夕想也不想就靠就付錢接受指導。然後開始美名筋骨拉鬆，實則被施展關節技。
「聽好了，肌肉不能太硬，也不能太軟，重點是柔韌性。特別是武技的施展很依賴這方面。」
「是……」
「你們流入者總是會盯著卡片看。告訴你，能力值只是能發揮的最大上限，你有沒有到發揮出來才是重點。」
從指導者的句句指導，都打在夏夕的心頭上。
因為他是將能力值那些可見的項目看得很重的人。畢竟沒有其他的依據可以參考。
被施展關節技的期間，更多夏夕不曉得答案的問題也被一一解開。
例如每天都會頭昏腦脹的不舒服，原本以為是SEN提升導致的。雖然是有關係，可是那不是主要原因。
「每一個職業都有職業加成效果，那個不舒服是斥侯職業的加成，五感能力小上升。」
即便只是小上升，其實那對感官也是很劇烈的變化。想要適應其實比想像中的更困難。
另外，SEN是與五感不同的感知能力，聽聞是神經系統強化這點並沒有錯，那部分的強化用於第六感，讓第六感能如同五感一樣。
這也是為什麼瑪那、精氣和魂力能感覺到的關係。由於要警戒的關係，感知這種無形之力是很重要的。
「說起來，職業細分你想好了沒？」
「有考慮過了。」
六個職業，戰士、騎士、斥侯、法師、牧師、未知並不是終點，這些只不過是下級職業，還有進階的上級職業。
只是，那是RANK 5的事情，離夏夕還很遠。
除了上級職業，下級職業本身其實有變化方向，是關於細分的專精。
斥侯的職業細分是游擊者、獵人、尖兵三種，只要接受指導就能進一步提升斥侯職業的附加加成。
只是三種只能選一種。一旦選了就不能更改。
經過一番思考，夏夕選擇的是游擊者，職業加成是匕首類武器熟練度使用上會增加LV.1（並沒有實際提升）。
每個武器皆有特性，熟練度的提升有機會提升發生率。匕首類的特性是造成會心一擊。
其他兩個細分是分別是弓和鞭，那兩種武器夏夕不怎麼用。
指導者正好是游擊者，不用換成別人來教。老實說，夏夕挺慶幸的。
指導者基本上是不會換人的，因為夏夕第一次來就是她接待。所以第二次來也是同一人。
加上這幾天都接受指導者的指導，臨時換人總覺得很微妙。
選好之後就是正式的訓練，幾乎是在挨打就是了。
匕首技巧的較勁完全占不到便宜，而且為了效率化，把夏夕想學的職業技能混在其中讓他體驗和學習。
本來就有這些差異，被挨打是正常的。
只是有一點夏夕不服……
「不公平！把解藥給我！」
就是他一直處於《麻痺》的負面狀態。
學習職業技能不是一兩天的事情，要接受一整套的訓練。所以只要付過錢就暫時不用在從女僕咖啡店進入。
離開的時候也一樣，跟著指導者走伸手不見五指的通道。注意到的時候已經出去了。
附帶一提，如果把其他入口的位置說出去，終身不得進入斥侯公會。
可是不管是從哪個入口，每次進來都要喝一杯特調飲料，裡面放了麻痺藥。還說這是特別服務。
負面狀態是很麻煩的，分成「能力下降」、「異常狀態」、「能量干涉」三類。
其中的異常狀態分別是四異五封六狂，共有十五種。
四異是指《延燒》、《毒素》、《麻痺》、《凍結》，以上四種最危險的異常狀態。因為對身體有最直接的作用。
《麻痺》會造成突發性的脫力。
儘管脫力只有一下子，可是匕首互相碰撞的期間突然拿不穩就會處於下風，這種狀態接受訓練根本沒辦法反擊。
「怎麼可能給你，這是訓練。快點站起來繼續！」
得習得抗性技能，不然百分之百會中招。具體的訓練內容就是接受異常狀態。
擁有抗性技能不代表有抵抗力，和適性技能一樣是增加熟練度的提升。重點是異常狀態抵抗性（熟練度）。
每提升一級能增加降低中招的機率、減緩異常狀態影響力和維持的時間（在地下城裡面，四異的異常狀態時間只有五分鐘）。
目前沒有抗性，夏夕一直受到干擾。還有，這裡不是地下城裡面，麻痺藥的藥效是以小時為單位的。
抗性技能是夏夕只要等一段時間就能存夠的價格，可是真的有那個錢他應該也不會買。
整整一千枚紅幣，最好是買得下去。買了之後還得慢慢享受《麻痺》加速提升抵抗性。
附帶一提，夏夕現在正在學習的職業技能包含五封的異常狀態。
五封是指《盲目》、《沉默》、《噪音》、《無嗅》、《干擾》，以上五種身體感官的異常狀態。雖然沒有具體的防礙，也依然麻煩。
若感官突然失去，理所當然會對戰鬥有極大的影響。更可怕的是沒有任何抗性技能，也就是不能抵抗。
至於維持的時間……很短──也很難這麼說。
比如說《盲目》，好比有東西進到眼睛裡面，把東西拿出來還是會有不舒服的殘留感妨礙。夏夕一直是靠這個異常狀態應付石偶的。
現在體驗的是干擾（四肢封印），被【割腕】和【碎膝】攻擊的手腳到底是《麻痺》的脫力還是被《干擾》妨礙不得動彈都搞不清楚了。
 

2-7.夢之鄉 
[第7章 夢之鄉] by 鏡像文字


經歷過好幾天的教導，夏夕總算是從被打得破爛的生活解脫了。
這幾天只有在旅館和斥侯公會兩點一線的徘迴，想要尋求安慰的他腳步自然而然向著那個地方前進。
偶爾會想要「什麼都不去想」的時間，也是那個地方。
對旅館的房間厭倦、只是出去走走、想要找個地方坐下，藉口要多少都可以提出。不管是什麼時候，總是那個地方。
甚至到了流連忘返的地步，娼館「夢之鄉」。
「歡迎～」
面對妖豔女子的示好和誘惑，夏夕點頭回應，支付入場費進場。
不知何時，吧檯的某個座位已經成為他的固定位置。
酒保的中性美人問「老樣子？」，他也是回答「老樣子。」
這次不是在說暗號，而是每次來都是點同樣的飲品，夏夕是不喝酒的。
那玩意兒太苦了，沒有必要自己找罪受。這幾天受得夠多了。
陪酒方面，算是自助式的。
只要是沒有在陪酒的女姓，可以隨便拉到旁邊聊天一起喝酒，通常拉過來的同時會吃豆腐，摟腰摸臀之類的。
想摸胸的話，要順便把入場拿到的小費卷塞進胸部中。
若是身邊沒有陪酒的女性，會有人主動坐到旁邊。
像是現在，夏夕旁邊就有女性主動坐到旁邊。不過他是不怎麼主動的人，由對方發起話題，只是應聲附和。
今天很難得的，夏夕抱怨了。
正因為是不怎麼認識的人，有些事情更方便說出口。
儘管都是抱怨，聽到這些內容肯定會不舒服，但聽完這些仍就要笑臉待人、出口安慰就是娼婦的工作，因此夏夕沒有特別顧忌。
陪酒有主動和被動，偏被動的人會表演才藝方便吸引目光。
位於酒吧一角的舞台，一名娼婦站在迷你聚光燈前，在優美的琴聲伴奏之下開始演唱。
唱出的歌曲吸引眾人，將店裡幾乎所有的目光吸引過去。
一曲宛如剎那般的短暫，接著是第二曲，一曲一曲越唱越有活力。
待曲目結束，負責演唱、同時是店裡頭牌的娼婦接下所有掌聲和打賞的小費卷。
本來夏夕討厭人多吵雜的地方，可是這裡卻不討厭。
或許是因為這裡有想見的人，是她所在的場所，應該討厭的場所變得不怎麼討厭。
夏夕的目光從頭到尾都在負責伴奏的人──在彌瑟雅的身上。
不能否認裸露的香肩和美背吸引了視線，但夏夕敢說他絕對不是只因為這樣就一直盯著。
店裡的頭牌娼婦馬上被邀請到某一桌陪酒，而彌瑟雅和陪在夏夕旁邊的女性交換，主動坐到他旁邊。
「彈得很好聽喔。」
「多謝誇獎。」
店裡得用花名稱呼，可是彌瑟雅當初破例將本名告知，這是為什麼夏夕就不曉得了。明明這種事應該很忌諱才對。
「訓練的怎麼樣？」
「如你所見。」
雖然臉上沒有明顯的傷痕，但嘴角有些許的破皮。彌瑟雅拉開夏夕的衣領，底下幾乎是瘀青。
「傷得好重，沒有去醫院治療嗎？」
「不怎麼痛，不用治。」
「我戳。」
被突然戳了一下，稍稍的刺痛讓夏夕抖了一下。
「果然還是會痛嘛。」
「…………」
「說說看吧，你的訓練。」
「很枯燥喔。」
「沒關係，我想聽。」
除了應該保密的部分，夏夕一絲不漏將過程說出來。畢竟將斥侯公會的位置告訴夏夕的就是彌瑟雅。
講述指導者如何訓練，以及之間的對話都盡可能重現。
「居然為了不想上班，就一整天訓練我。」
「嘿～難怪你都沒過來。」
訓練期間，指導者可以不用接女僕咖啡店的工作。訓練期間的日數也算是在店裡上班的日數。
也就是對夏夕的訓練時間越長，不用當班的天數越多。看得出來她對當女僕一事很不滿。
就這樣，兩人一言一語的聊著天。
經過這些時間的認識，彼此都有一些了解。
關於彌瑟雅，她是一位很享受這份工作的人。
更貼切的說法，是很享受在這個工作場所瀰漫的情色氣氛。
其他娼婦也是，意外的強勢。作為顧客來這裡享受的流入者，反倒是被吃得死死的。
與其說是來這裡挑娼婦做那檔事，不如說流入者才是被挑的。
畢竟，流入者的年齡很小。
不是指真實年齡，而是流入者來到Arcade頂多一個月半，也就是「誕生」不到兩個月，理所當然的情況。
由於外表的關係（包含彌瑟雅的性格在內），夏夕偶爾會被調戲。
「看你突然不來，我還以為我被嫌棄了。」
「……不會那樣的事。」
經歷的這段時間不光是夏夕對彌瑟雅有了解，他對自己有所理解。
──他肯定沒有性經驗。
而且是完全沒有半點女性經驗，還沉浸在男女之間的情感要慢慢昇華才能做那檔事的古板心態。
不然在到斥侯公會訓練之前，彌瑟雅上二樓的邀約不該退縮的。
果然是記憶和個性上有偏差的影響。
因為經歷過什麼，導致會有這樣的個性。但是那個經歷消失，即便個性保留也會有所差異，類似少了重要卻不會影響整體運作的零件。
導致夏夕作為一個人該有的心態有偏差，總是想東想西的。
比如彌瑟雅邀請上二樓這件事，究竟是因為工作，還是對象是夏夕才有那樣的想法？
在這樣的場所，夏夕認為前者幾乎是肯定。
後者的話，夏夕希望有，哪怕只有一點點。
假如只有前者……不說也罷。反正夏夕沒辦法離開這裡，已經和常客一樣被抓住內心。只差沒有上供小費卷以外的東西罷了。
可以回去的地方、有等待自己的人，一無所有的流入者會被這樣的東西迷惑在所難免。即便是金錢堆疊的溫柔與懷抱。
有時聊天聊到中途，會有突然的沉默。
當彌瑟雅的手觸碰夏夕的臉頰，指尖游移到嘴唇宛如開關，不清楚是誰主動靠近的，但是夏夕和彌瑟雅的雙唇貼在一起。
這樣的片刻，宛如周遭的人群和吵雜的聲音通通消失，只有彼此在這個空間。
「技術變得不錯呢。」
「…………」
「在斥侯公會，有被這樣好好安慰過嗎？」
「記憶中沒有呢。」
事實上，有過。
對累癱的夏夕餵食，以及休息時間幫忙上藥。只是被打得太慘，這段記憶很自然被拋之腦後。
「安慰……在這裡就好。」
聽到夏夕這麼回答，彌瑟雅毫不掩飾更燦爛的笑意。
 

2-8.隊伍邀請 
[第8章 隊伍邀請] by 鏡像文字


和彌瑟雅度過了仍舊是沒有越過最後一線的夜晚，夏夕回歸原本的生活──繼續清晨扮演謎之卷軸商人販賣賺取生活費、午後到地下城拾荒、撿屍、找紋章神殿補充庫存，若沒耽誤到時間，晚上就到娼館消磨。
日復一日，本來夏夕以為會一直持續這樣的生活，卻突然被打亂節奏。
被跟蹤了（現在進行式）。
跟蹤謎之卷軸商人的跟蹤者確定是甩掉了。
「真奇怪……」
變回夏夕的現在，只是往農場前進的時候在想事情……
正在苦惱有時候撿屍的問題，由於流入者是為了戰鬥存在的，若是過度縱慾會導致體型變化，有可能妨礙戰鬥。
於是，如同不老，體型頂多就會胖或瘦一些，不會有太大的變化。所以體格壯碩或胸部臀部雄偉的流入者，會很不方便帶走。
很難塞進背包，害他只能「切塊」了。
幸好那樣處理神域殿堂還是會收，技能照樣能得到。
只是，那種感覺仍然無法釋懷。
有沒有什麼好方法解決這方面的問題。
……就這樣，注意到的時候已經被跟蹤了。
多虧斥侯職業的五感能力小加成才能發現。
為什麼要跟蹤我？疑惑的夏夕沒有加快或放慢步調走著。
完全想不出被跟蹤的理由……跟蹤對象前提是夏夕。
──如果是謎之卷軸商人就另當別論了。
難不成是暴露了？可是那樣又應該會造成轟動。至今為止，看過好幾位冒充謎之卷軸商人的流入者，也有看過被亂扣上帽子的。
究竟是誰？又是用什麼方法發現的？
若事情被發現，畢竟落於下風，只能趁機行動。夏夕認為主動和對方接觸能佔據上風。
到農場領取食材，依靠轉移紋章陣返回January。
對方和夏夕踏上的時候打算一起轉移，看來住處還沒暴露，會去「夢之鄉」也應該沒有暴露。
感覺是有目標，但沒有更進一步。
假如分批轉移，到時候夏夕會把人甩掉（雖然這次打算躲起來），找不到人反而是有麻煩。
待轉移之後，夏夕往反方向的東區走，進入小巷（給人抄捷徑的感覺）。
和「農村」不同，這樣「奇幻系」的石製房屋蓋得很多，走小巷特別容易被方向迷惑。
從小跑步的腳步聲判斷，沒有斥侯。不然速度絕對追得上。
走進小巷子，以直線方式前進，然後轉彎，等好不容易跟上轉角的時候還能看到人，又馬上跟不上了。
重複四五次，拉開足夠差距的空隙，夏夕提高到最高速，以迂迴的方式繞道腳步聲的後方。
跟蹤者有有四人，從背影猜次都是女的，不能否定有中性的男性在。
職業是……一個法師、一個牧師、一個不曉得是戰士或騎士，最後一個難以判斷。
想想還是算了，別引來神域兵就行了。
逼近的夏夕就抓了其中一人──牧師的衣領向後拉。
突然被拉誰都會反應不過來，隨後「呀阿」的叫了一聲，其他人回過頭看見牧師已經被挾持了。
「不准動。」
「啊！？」
避免人質亂動意外遭到致命傷，夏夕撐開牧師的嘴巴，並把匕首塞入口中，這樣亂動就會刺穿臉頰。
畢竟抵在脖子上，流入者又沒那麼容易死。這樣威脅比較有效。
隨後，抓住沒有拿著權杖的左手──的手指（方便扭斷），把整隻手臂擺到背後預防萬一。
現在，夏夕完全掌控了主導權。
剩餘的三人轉過身來，全身變得僵硬，日常中不會出現的突發現象一旦發生便容易造成思考鈍化。
目的就是要打得措手不及。
「放…放開尤妮！」
「你們好像搞不清楚狀況阿。」
以為這樣威嚇就能改變局勢，夏夕打算在給手中的人質──尤妮劃上兩刀，發出的叫聲估計就能反過來進行威嚇。
人質的叫聲，比任何威嚇都更有用。
本來要動手時，女法師斥責女騎士閉嘴。
最後一人，看不出是什麼職業一直在瑟瑟發抖。
女法師估計是這個隊伍的隊長，不曉得是天性如此還是臉型的問題，總覺得給人一股高傲、貶低人的氣質，加上炯炯有神、眼尾微微上揚的眼神，最後搭配一頭帶捲的金髮。
完美的惡役大小姐風。
若有那裡美中不足，大概就是面色難看、缺少血色。到底有多久沒吃東西才會憔悴成那樣？
「首先，我想想……名字是？」
「我的名字是艾莉西亞。」
「跟蹤我的目的是什麼？」
「為了招攬你加入隊伍。」
「招攬我？」
聽到這句話，夏夕反問「你們的職業是什麼？」
「我是法師，羅克希的職業是騎士，菲爾的職業是未知。」
「法師、騎士、牧師，加上背行李的未知，看起來沒什麼問題啊。」當夏夕這麼一說，宛如受到《沉默》的異常狀態安靜下來。
夏夕很清楚自己說得話有諷刺的成分在裡面。真的沒問題就不會來招攬，也不會憔悴成這樣。
雖然沒有根據，只是感覺方面而已。若只是普通時段戰鬥，需要相當頻繁的打怪才能維持資金。
怪物的數量是無限的。只是重生的頻率無法支撐所有的流入者。
……或者說，流入者的數量太多了。
準確來說，篩選可能從一開始就決定好的事情。
目前這群人，是逼臨被淘汰的後補。
現在還好說。但等到該被淘汰的都被淘汰後，仍是獨自一人的夏夕就會成為新的淘汰後補之一。
「我們的隊伍確實戰力充足，可是沒有發現怪物的手段。」
儘管平分的報酬會減少，因此能找到怪物的數量增加，報酬確實會增加。
「那麼，為什麼會找我？」
「因為想要增加一名斥侯。」
那種事情夏夕當然知道，如果沒有除此之外的理由的話。例如謎之卷軸商人的身份之類的，當然這種事情是不會自暴的。
為了套話，夏夕回應「我不是指職業，我是說為什麼是挑我。」
「斥侯應該有其他人吧？為什麼偏偏找上我？」
目前斥侯需求量極低，有一堆人可以找才對。
「之前找過幾個人，但那些人……不行。」
「喔？為什麼？」
當夏夕這麼問，四人的臉色又變得陰沉。
回答得太小聲，夏夕沒聽清楚。
「聽不見阿。」
「……說要陪他一晚。」
「原來如此。」
 

2-9.臨時隊伍 
[第9章 臨時隊伍] by 鏡像文字


可能這就是專業和非專業的差異吧。
所謂的專業就是能越過那一線，心理上能接受等價的交易，以肉體換取金錢的生活。非專業的流入者基本上是不同的。
雖然這麼說，應該有人這麼幹過。
為了活下去，人有什麼事是幹不出來的？
如同有食慾、睡慾、性慾，那都是一種本能。
話雖如此，食慾和睡慾還好說，性慾的確不好處理。身為男性的夏夕當初想進夢之鄉都很尷尬了，女性想找男娼的難度應該更高。
娼館的入場費挺高的，不是每個人都能負擔。
頻繁報到的夏夕屬於異常，這點他很清楚。
不如說，和這支隊伍說要其中一人陪睡一晚還算是正當的談判。
不知道看過多少次，在地下城裡面流入者對流入者實施性暴力。偏偏他就是撞見了。
當然，夏夕一次也沒有出手相助。
因為一旦出手相助，他得將目擊者──也就是受害者一起處理掉，因為不想那麼早暴露出持有的技能。
更何況不曉得抹殺對象會不會復活。那樣真的就白白出手了。
另外，這種事情不是在女流入者身上發生，男流入者也會。
其中一次就是男性受害，結局是先姦後殺。
男流入者被強硬地按倒，然後女流入者坐到身上騎乘位，輪流換好幾次。中途軟掉還給予刺激──折斷手指之類的。
會做出這種事情，原因不外乎是發洩壓力。
想到那次夏夕就很不爽，看了那麼久石偶都沒有出現。搞得他像是變態一樣，將全程看完收穫就那一名男流入者。
之前先姦後殺都是整隊被石偶收拾掉。
言歸正傳。
這支隊伍不願意出賣身體，想要保持尊嚴地活下去。
如果有一人願意犧牲，隊伍也不會變得這麼慘。不過這不是夏夕能說三道四的，他也沒什麼興趣了解。
「難不成，你也是……」
「不，我不需要。」
夏夕不會對見面沒幾次的人發情，又不是靠下半身思考。對彌瑟雅抱有那種感情也是在「夢之鄉」日久生情的。
不過，不能否認被救贖一事影響性很大。
「但是，為什麼是我？我這種水平的，不會要身體，一個都沒有嗎？」
儘管不知道流入者的總人數和斥候的占據率，起碼能找到一個吧？至少女性斥侯應該是有的。
似乎是難以回答，愛麗西亞還是回應了。
「有。只是你看起來過得很好……」
的確，明明只是獨自一人，夏夕的生活卻很滋潤。
如今，已經有兩個地下成開放了。
儘管速度很緩慢，流落街頭的流入者卻有增加的趨勢。原因是怪物重生速度供不應求。
起步的時候，所有人都不知道該怎麼辦，不曉得如何獲取。
可是知道後，總會有人想出高效率佔領怪物的方法。
那個高效率就會把其他人的部分奪走。既然有人贏，就會有人輸。
憑感覺，估計要有四五座地下成才能充分供應。
不過，只要在強化時段潛入就能解決這個問題。一具強化時段的石偶能取代大量的普通石偶。
不過不是每個人都像夏夕一樣不停地玩命在強化時段潛入。
神域殿堂對此所做的對策，只有偶爾會提供賑濟。
過得很好，代表有辦法賺到錢。起碼有一定程度的能力──被這樣認為難以否認。
若夏夕不同意，眼前這支隊伍得從流落街頭的流入者慢慢找。那樣賭博成分相當高。
會流落街頭，要不就是品行不好亂花錢，要不然就是能力不足。
選錯一人，就全盤皆輸。
「……………………」
然而，這或許是一個不錯的提案，夏夕早就想加入一個固定的隊伍。
現在找其他隊伍組成野隊其實不難，成為固定班底就很難了。沒有保證加入之後會不會被踢掉。
有好幾次四人隊伍加上夏夕，找到新的人就被踢出來的情況。
眼前這支隊伍是別無選擇，應該不會發生那種事情。
「我明白了。」
總之，夏夕先放開人質的尤妮。
遭到挾持的尤妮一得到自由就奔向隊友們，羅克希優先將人抱入懷中，然後瞪向夏夕。
菲爾也是一樣，懦弱中的眼神包含了一絲不屑。
「……你考慮的如何？」
「愛麗西亞，真的要讓他加入嗎！他可是對尤妮…」
「不要搞不清楚狀況！」
說到底，本來就是她們先跟蹤的。
加害者稍微遭到一點反擊就自以為是被害者的心態，常有的事情。完全沒有想過突然地被四人跟蹤會有怎麼樣的心情。
雖然夏夕是一點心情也沒有產生就是了。
「我對你們不是很熟悉。」
「這、這樣啊……」
以為要被拒絕的愛麗西亞不自覺握住法杖，看來是能挑選的後補中最後一個失敗了。
可是夏夕的回答出乎她的預料。
「組成臨時隊伍如何？」
試著組隊一周，如果還行就正式結成隊伍。
為了打聽四人的能力值和技能，夏夕以剛剛挾持一事的道歉，到便宜的餐廳請客。
這群少女，剛剛正經和生氣的模樣倘然無存，大口吸著義大利麵，灌了潤喉的飲料後繼續猛吸，隨後粗魯抓起總匯三明治咬著，宛如餓死鬼投胎，到底餓了多久？
完全不顧及形象，寧可撐死也不想在挨餓的吃法。夏夕也順著氣氛點了一道輕食。
等吃飽之後，終於能進行情報的交換。
畢竟組成隊伍，總得知道擁有什麼技能。另外就是各職業的能力值分配和職業技能。
首先是羅克希，騎士的能力值。

HP：65/65       MP：25/25       EP：5/5     SP：7/7
ATK：D            DEF：B+         AGI：E-     DEX：E+
INT：E+            RES：B           SEN：E-    SWL：C+

儘管動作會很笨拙，卻完美呈現盾牌的能力值。
擁有武技【鞭技‧捲打】，技術【盾術】和【鞭術】，職業技能只有最基本的【吸引】。
其次是菲爾，未知的能力值。

HP：40/40       MP：40/40       EP：8/8     SP：10/10
ATK：D            DEF：D           AGI：D      DEX：D
INT：D             RES：D           SEN：D     SWL：B-

幾乎和轉職前沒有差異，只有負荷增加到B-。
負荷的高低決定能接受技能的程度，但是解釋太過抽象了，具體的效果夏夕目前沒有理解。
擁有武技【棍技‧強擊】，技術【棍術】，抗性【火抗性】和【風抗性】，職業技能只有最基本的【收納】。
接著是愛麗西亞，法師的能力值。

HP：15/15       MP：75/75       EP：3/3     SP：9/9
ATK：E-           DEF：E-          AGI：E+    DEX：E+
INT：B+           RES：C+         SEN：D     SWL：B

火力上令人期待，因為那是夏夕一直以來都沒有的東西。同樣的，HP令人不安，比斥侯更少，DEF更低，隨便一擊就能打死的樣子。
擁有魔法【水魔法‧水盾】（聽起來是防禦的魔法），適性【水屬性】，職業技能是最基本的【詠唱】和【魔失】。
最後是尤妮，牧師的能力值。

HP：30/30       MP：30/30      EP：1/1           SP：14/14
ATK：E-           DEF：D           AGI：E+          DEX：C+
INT：E-            RES：B           SEN：E+         SWL：B+

擁有技術【棍術】，抗性【毒素抗性】，職業技能是最基本的【小恢復】和【療傷】。
「……………………」
「有什麼問題嗎？」
「不，只是在想有【毒素抗性】真好。」
至於夏夕他上報武技【匕首技‧猛刺】，技術【匕首術】，抗性【恐懼抗性】，職業技能是【索敵】。
以上都是口頭上說明，看別人的卡片是很失禮的──這是Arcade的常識。多虧如此夏夕不用把全部的技能說出來。
至於隱瞞……反正又不只他一人這麼做。對方連自己失誤都沒發現。
情報交換結束後，夏夕多點幾份餐點讓她們外帶。
「讓你這樣破費，真的很不好意思。」
「只是餐費而已，不用介意。」
「不過頂多請吃飯，借錢沒得商量。」夏夕預防萬一多補上一句話。金錢的來往很容易出現糾紛，所以他不會和人借，也不會借別人。
老實說，花這點小錢就能打聽到其他職業的能力值非常划算。他早就想知道其他職業的能力數。
約好明天的見面地點和時間後，就解散了。

 

2-10.垃圾隊伍 
[第10章 垃圾隊伍] by 鏡像文字


隔日，賣完卷軸的夏夕帶著農場的食材回到旅館。
「大叔，早餐我吃過了。今天的報酬給我便當。」
「怎麼這麼突然？」
畢竟住這麼久，夏夕幾乎不會有變化的作息突然變了，當然會好奇。
「我找到隊伍了。」
集合地點是January的A區域，預定潛入睦月迷宮。畢竟February的如月森林斥侯派不上用場。
從腰包裡面拿出二手的小型鐘錶，夏夕看時間差不多快到就出發了。
在Arcade的時間，鐘聲只是提醒大致時間，想知道除此之外的時間就只能依靠日晷。只有急著確定時間的人才會買鐘錶。
為了準時到「夢之鄉」特別買的。雖然買了之後，馬上又拾到一個。
待夏夕到的時候，四人已經集合了。
打完招呼後，沒有馬上要出發。
首先是去離地下城入口不遠的見證屋，被流入者稱為組隊屋。
組隊要利用卡片發出申請，產生一定程度的連繫──具體就是能在地下城中看見隊友的HP、MP、EP、SP。
另外，EXP和金錢的分配可以隨意設定。
「EXP和金錢平均分配，掉落物和寶箱也是販賣後平均分配。如果有人想要就補償另外四人販賣後的平分價格。以上，沒有問題吧？」
隊伍組成後，在見證屋的申請表填寫具體事項，若無問題就要全隊簽名以示見證。
見證屋就是這樣幫忙見證的場所，如果涉嫌詐欺會被列為NPC的黑名單。
只要花點小錢就能避免隊伍之間的糾紛，非常方便。特別是費用方面，夏夕認為最人性化的地方是可以事後付款。
說到付款，夏夕最近都改用魔石消費。因為他買東西都會到固定的店家，長期性大手大腳的採購覺得會被起疑心。
一切手續都搞定了，一行人進入睦月迷宮。
「……？」
進入後，所有人都不動了。
「我們要往哪個方向前進？」
「這個…那、那邊吧。」
「好。」
面對夏夕的詢問，愛麗西亞有點不知所措的活應。
早上很多人的關係，路上頻繁遇上其他隊伍。
找到怪物不難，【索敵】在一定距離內能感知怪物的位置。只是，能感知到的對象也只有怪物。
已經被其他流入者包圍的怪物包含在其中，【索敵】幾乎失去效果。
不過夏夕如進無人之境般的帶頭前進，很快就找到的怪物。
畢竟學了【活體感知】，類似【索敵】的技能，在一定距離內能感知活著的生物。缺點是石偶這類原理不明的無機物就感覺不到了。
兩個技能搭配起來，很快就能找到沒有人打的火柴人石偶。
「找到了，我去拉怪。」
本來應該由騎士靠【吸引】引發仇恨值把怪物拉過來，但距離有點遠，夏夕只好先出手。
因為第一個和怪物戰鬥的個人或隊伍會有優先權，其次出現的人對怪物出手會有懲罰現象。
有好幾次因為夏夕是獨自一人，有隊伍搶怪遭到懲罰現象壓制。
從感官上，大概是有很沉重的壓力感壓在身上。如果不離開一定範圍就會被持續壓制。
但是，攻擊人似乎不會有懲罰現象。
換句話說，流入者之間的戰鬥在一定程度是被允許的。因此夏夕學了【活體感知】，方便察覺其他流入者的接近。
儘管EXP和金錢是打倒的人所屬，可是掉落物可能會被搶走。
之前夏夕利用出手的隊伍攻擊怪物，然後怪物攻擊敵方隊伍，而且加上懲罰現象打得雙方持平，一邊看戲就得到EXP和金錢。
當然，差不多要打完就跑了。才不會傻傻待在原地等別人來算帳。
繞過轉角，夏夕用匕首對石偶來一下普通攻擊遭成微乎其微的傷害，這樣就得到優先權。
等經過轉角，夏夕告知「拉過來了」，待會就可以進行攻擊。
然而，一看見石偶，四人就僵住了。
「喂喂，發什麼呆？」
當夏夕這麼喊，除了尤妮以外的三人才有動作（牧師沒有動作是正確的），可是手腳都在發抖。
不得不說，非常強的違和感在夏夕眼前。
連最基本的「術之根源聽從我令‧以吾之瑪娜為媒介‧顯現真實之力」愛麗西亞都會詠唱中斷好幾次，搞什麼鬼？
明明有職業技能【詠唱】，不可能頻繁失敗。
終於詠唱成功的【魔矢】應該是瞄準石偶中心位置（魔法相當依賴視力，會有偏差是常有的事），稍微偏掉的【魔矢】打中石偶的左胸。
打中的左胸直接被打穿，穿孔的空洞擴散周遭的龜裂，左臂因為連接處承受不了重量而斷裂。
一發把石偶打得半殘，讓夏夕無比羨慕這個火力。
石偶仍然在動，差不多在補一下就打倒了。
但是，愛麗西亞又再一次詠唱【魔矢】打倒石偶。這次打穿頭部，整個石偶碎裂成石塊。
成功打倒石偶之後，緊張的四人鬆了一口氣。倒是夏夕看傻眼了。
夏夕以「應該是第一次組隊太緊張」的說服自己，繼續尋找下一具石偶。
結果，下一具石偶是同樣的方式打倒。
把怪物拉過來，愛麗西亞再一次用兩發【魔矢】把怪物打倒。
「………………」
看到石偶被打倒，夏夕只是冷眼……或者說傻眼看待。
第三次，把怪物拉過來，石偶被【魔矢】射穿之後，愛麗西亞要詠唱第二次的時候夏夕出手──拍了一下肩膀導致詠唱被打斷。
加上突然被拍肩，讓愛麗西亞嚇了一跳。
「突然做什麼啊！」
沒有回答的夏夕往石偶前進，一發【匕首技‧猛刺】打倒。
「我才想問呢，你想幹什麼？」
「……我做錯什麼了嗎？」
「大錯特錯阿。」
連做錯什麼都沒有意識到……不，表面上來說的確是沒做錯什麼，以法師的觀點，與怪物拉開距離詠唱咒言這點來說是沒有做錯。
但是，隊伍中是大錯特錯。
特別是愛麗西亞是依靠職業技能，她本身會的魔法並不具備攻擊能力。能在戰鬥發揮實力的時間比起會其他魔法的法師更短。
「那我問你，魂力消耗殆盡之後，要怎麼戰鬥？」
「這個……」
愛麗西亞看了同伴的三人，無法回答。
雖然不回答夏夕也猜得到，多半是等待自然恢復。
「尤妮是牧師就不說了，你們兩個除了呆呆站著又做了什麼？」
聽到夏夕的責問，羅克希和菲爾難以回答。
就算佔據優先權，怪物的距離很遙遠，不用羅克希特別用【吸引】引怪（用也沒有意義），好歹得架好盾牌準備擋攻擊。
至於菲爾，就算是未知，好歹是四人中唯一有武技的人（羅克希因為轉職成騎士的關係改拿單手劍和盾牌）。數值方面，ATK還比夏夕高。
待愛麗西亞發射【魔矢】，羅克希擋住石偶的攻擊，菲爾補上一擊石偶就能打倒。而尤妮在後方待機和確認周遭狀況。
就這麼簡單，卻沒有做到。
一行人姑且有照著夏夕所說的，仍然沒有改善的跡象。
等到愛麗西亞用不了魔法後，整個隊伍變得一團糟。

 

2-11.一蹋糊塗 
[第11章 一蹋糊塗] by 鏡像文字


從愛麗西亞不能使用【魔矢】之後，隊伍變得一蹋糊塗。
失去最有效的攻擊手段，只剩夏夕和菲爾的武技能戰鬥。兩人的攻擊力本來就不高，得花一些時間才能打倒。
為了爭取那一些時間，羅克希持盾擋住石偶。
可是她的動作十分僵硬，與其說是恍神，更接近畏懼──幾乎是被《恐懼》的異常狀態影響了。
最後的異常狀態六狂是指《飢餓》、《沉睡》、《魅惑》、《瘋狂》、《恐懼》、《混亂》以上六種關於肉體性和精神性的打擊。
即便沒有人施予，自我管理不佳超過一定限度就會發生（魅惑除外）。
這支隊伍到昨天為止是處於《飢餓》中，夏夕請客吃飯和外帶足夠她們解除異常狀態。
其中《恐懼》會讓人完全無法動彈，比《麻痺》更棘手。
從發動【吸引】──用劍敲擊盾牌的聲音引發仇恨值成為攻擊目標，當石偶接近的時候羅克希就會渾身僵硬。
比起是肉盾，更接近是沙包。
一旦前排被突破，後排跟著會被突破。
石偶不是轉向攻擊的夏夕或菲爾（菲爾被盯上也會陷入《恐懼》），就是轉向幫忙恢復的尤妮。
為了隱藏實力，夏夕不能展現出斥侯以外的戰鬥方式。連火柴人石偶想打倒都變得很費力。
至於愛麗西亞，真的就只是站在一旁觀看。與剛剛的三人互換角色。
直到精氣用完，夏夕喝了下級元氣藥水並喊停。
「休息一下吧。」
儘管如同散步一樣沒有壓力，可是依然會累。
平時夏夕不會探索那麼久，頂多就四個小時左右。而現在差不多是要離開的時間，可是這次是隊伍，下午還得探索。
離上次喝元氣藥水也有一段時間了，畢竟平時不會頻繁戰鬥，主要是以撿屍和找紋章神殿為主。中途遇上石偶會對付，之後找到下一個目標得花時間，精氣在那個間隔自然恢復就足夠了。
正好時間差不多到中午，是時候吃午餐。
地下城裡面沒有安全區域，因此吃飯睡覺是最危險的時候。如何找到安全的地方是一門學問。
關於這些，夏夕真的就不懂了。
他一次也沒在地下城吃飯，也沒有過夜。
離開地下城回到Arcade是最蠢的，要價那麼貴的轉移卷軸（雖然市場價是由夏夕決定的），怎麼可能白白浪費。
以前的加入隊伍是通道上繞成圓陣，互相能看到對方的後方。
經過一番討論，待在死胡同比較安全。
只是那種地方不好找。即便找到也有其他隊伍搶先了。
「哈……走這邊吧。」
因為沒辦法，夏夕只好暴露自己的知識，從【活體感知】確認沒人，從背包拿出雙手大錘敲碎石磚，前往新一條的石頭通道。
總算是能休息了，幾人紛紛拿出午餐享用。
夏夕的是請老闆做的三明治，有交代分量弄少一點（太飽會想睡覺），取而代之是餡料很豪華。
不在乎四人啃著普通麵包、試圖想像三明治味道的視線，夏夕專心看著通道另一頭保持警戒。
待午休差不多，要繼續下午探索的時候，羅克希起身有點扭扭捏捏的。雙腿很明顯的內八，不知為何要夾緊。
「怎麼了？」
「…這個……」
「尤妮，你陪羅克希一下。」
「好。」
之後夏夕被愛麗西亞和菲爾推著走，將羅克希和尤妮留在原地。
「這是做什麼？超過感應範圍可能會被怪物接近。」
「你稍微體諒一下啦。」
「體諒什麼？」
完全不明白愛麗西亞想說什麼，不說清楚哪能明白。
要求解釋清楚，結果都是非常隱晦性的片段，好歹說一個替代性的名詞讓人能搞清楚。
「是摘、摘花……」
「阿。」
聽到這，夏夕就懂了。難怪要男性迴避。
因為探索時間很短，夏夕很少出現那種狀況。加上與石偶的戰況激烈，身體頻繁動作會下降生理需求。
剛剛若有似無回響的水聲就當作沒聽到好了。
另外，其實流入者對於生理行為是可以一定程度的抑制。上廁所也可以強行忍住，超過數小時都沒問題。只是感覺會很不舒服。
午後，愛麗西亞的魂力恢復一些，【魔矢】又能發動了。
如果要照早上的步調，馬上又會耗盡。
「愛麗西亞，你們能展現平時的作戰方式嗎？」
「作戰方式？」
夏夕有想過會不會是早上太按照自己的步調走，導致隊伍發揮失常。
要是節奏亂掉，實力要發揮出來也很難。而夏夕是被求著加入的一方，可能這支隊伍不敢提太多意見。
她們也不像是有太多主見的人。
「是阿，讓我看看我加入之前你們是怎麼戰鬥的。」
忽然，整個隊伍的氣氛變得沉重。
當然，這樣的沉重不是SEN能感受到的，是從表情判斷的。
是四人的臉色宛如舊傷復發，咬著牙忍受復發的疼痛。
「怎麼了？」
「沒…沒事……」
帶路到石偶的所在地，之後夏夕就站在一旁看了。
幾乎是僵住了，沒有去引怪的打算。
三人都看向愛麗西亞，等待她的指揮。
反倒是愛麗西亞，臉色變得相當蒼白，手掌緊抓豐滿的胸部到變形的程度。與其說帶色情，更接近粗暴。
衣服都快撕破了，難不成是心臟病發作嗎？
直到夏夕感知到有其他隊伍接近，在不拉過來就要被搶走了之後，愛麗西亞才開始下指揮：
「羅克希，把怪物吸引過來。菲爾幫忙。尤妮根據情況支援。」
當劍敲打盾牌的音波發動【吸引】，石偶注意到便接近了。
還有點距離就無所謂，可是一旦到一定距離──感覺已經能被攻擊到的距離，羅克希就僵住了。
「把盾舉起來！」
聽到斥喝聲，羅克希不是舉盾防守，而是舉盾縮殼──將盾牌抬高，讓自己看不到怪物。
隨後，石偶一棍往羅克希的腹部打。
怪物又不是沒有思想，本來是會優先攻擊距離最近的人，但被【吸引】累積仇恨值才會優先攻擊羅克希。可是這不代表石偶是傻子。
高舉盾牌的頭部和空檔大開的腹部，會攻擊後者理所當然。
菲爾衝上前用鐵棍擋下石偶，只是這一下攻擊雖然是擋住，也讓她因為接近怪物而膽怯。
這兩人簡直就是包袱。
不過，包袱總比扯後腿的傢伙好。
至少擋住怪物的時候，愛麗西亞發動【魔矢】的彈道沒有障礙。如果連這個都妨礙，乾脆連同人一起射殺算了。
一發直接命中石偶，幾乎快搞定了。
因為夏夕多次強調過，因此愛麗西亞沒有發動第二次【魔矢】。
直到羅克希挨打好幾次，菲爾才把石偶打倒。
多次引怪，夏夕是保持與怪物同樣的視角。加上這次從隊伍後方觀察，終於知道問題在哪裡了。

──這支隊伍少了第五人。

 

2-12.第五人 
[第12章 第五人] by 鏡像文字


不是說謎語或者神秘的第五人之類的，是字面上的意思。
這支隊伍少了第五人……確實包含夏夕在內總共是有五人，但少了的意思是「不包含夏夕在內」。
既然特地招攬夏夕，多半是不在了。

──大概已經死了。

從隊伍這糟透的狀況就能明白不是離隊，是離別。
職業多半是戰士，斥侯的可能性……本來想說偏低，但可能是與夏夕同職業的關係才找上的，所以難說。
根據是從一開始的戰況遲遲不拉怪的情況。
那人肯定是在隊伍中負責第一個衝鋒引怪的。
其次，隊伍中只有一個愛麗西亞一個攻擊手太奇怪了。已經說到不想再說，一個隊伍必須要有戰士和神官。
最主要的原因就是戰士本質是打手，卻能坦一下。而且高火力不像是法師是有次數限制的。
若不是戰士的話，應該是和菲爾聯手充當打手。可是那樣就不能解釋羅克希頻繁陷入恐懼的理由。
肯定是在最前線，目睹到過程或結果。
下一個就是自己。恐怕是這樣的念頭導致羅克希變成沙包。
還有一件跟現況無關，卻會影響隊伍的事情。
當初那人會死，可能是因為愛麗西亞指揮失誤的關係。
目前只有尤妮從那人的死亡振作。可能是因為是神官的關係，要是繼續這樣頹廢，有可能出現下一名死者。
至少，尤妮表面上還能行動。
這個隊伍，多虧尤妮才能保留一個形狀，不然就真的要瓦解了。
話雖如此，保留的結果就是一個糟糕透頂的隊伍。
這要夏夕該如是好？

＊＊＊

在那之後，組隊過了五天。
夏夕一而再、再而三的說明，雖然有特別注意，但他估計自己的口氣大概有變差的傾向。
畢竟怎麼說都沒有改善。
與其說是不想改善，而是說仍在茫然。
不過，夏夕沒有理由繼續體恤那份茫然，他又不是保母。
他想要的是隊伍。
因為找不到，沒有資格挑三揀四。可是連最低限度都辦不到的隊伍，根本就沒有加入的意義。
在膽怯的情況下，不互相扯後腿就是極限了。
從有點不耐煩，到了想要離隊，要不是夏夕覺得臨時隊伍的拆夥要有一人肯陪伴一起辦手續，不然現在就想走了。
同樣的，早就知道不會有人肯就不說了。
但是，已經無所謂了。
當初是申請臨時隊伍，一周後如果不正式組隊，就會自動解散。在忍耐兩天就解決了。
隊伍的事情，等其他領域開放，看看斥侯的需求量會不會上漲。
加入隊伍這種事情越拖就越麻煩，時間久了就更難。可是也總比加入這樣的隊伍更好。
夏夕沒有義務奉陪，她們想怎麼爛都無所謂。他對無利可圖的事情沒有半點興趣。目前隊伍收入占大多數的比例是來自寶箱。
無利可圖就算了，連賺錢的時間都浪費了。
本來還想著如果是有點幹勁卻能力不行，就按照書籍上的內容試著培養一支隊伍試試看。
現在看來，簡直就是笑話。
只要心結不解開，根本沒有培養的價值。
乾脆讓她們自生自滅比較快。
「各位辛苦了，明天見。」
今天的行程也是一樣，夏夕引怪，愛麗西亞用【魔矢】攻擊，然後就沒有然後了。頂多魂力消費結束後，等待自然恢復。
收入是少得可憐。
本來就抱著減少大量收入的心情加入，可是這趟浪費時間的隊伍，賠了夫人又折兵。
一天的探索結束了，夏夕隨便客套一下，面對似乎有什麼想說的愛麗西亞，當作沒看見的轉身離去。
總之，這個隊伍沒有意外應該是要散了。
連思考這個隊伍的事情也是浪費時間，夏夕還是專注在賺錢方面。
預估卷軸的庫存量，有兩三種快要見底。因為這幾天沒有在強化時段去弄卷軸。
反正那兩三種平時夏夕也用不怎麼到，乾脆拿私藏、必要時輔助的份來填補一下空缺。私人用仍然有不少，暫時性應該是沒問題的。
目前生活方面倒是沒什麼問題，之後也是。
「唉……」
夏夕想到這些情況就忍不嘆氣。
不是在過兩天，是還有兩天。
「怎麼唉聲嘆氣呢？」
夢之鄉，彌瑟雅又在一旁陪伴。
鬱悶的夏夕單手撐著，依舊沒有起伏的表情卻好似拉著一張臉。
「發生什麼事？讓我聽聽。」
「其實我加入一個隊伍。」
「女孩子多嗎？」
「第一個問題就問這個嗎？」
「這很重要。」
「都是女孩子。四位。」
「原來如此，是要將哪一個女孩子收下苦惱吧？」
「並不是。」
「那就是兩個？」
「也不是。」
「一個一個的換我覺得很渣喔。」
「就說不是了。」
「別生氣，開玩笑的。」
彌瑟雅稍稍逗弄夏夕，直奔問題「究竟是什麼情況？」
被問到，夏夕就一吐為快的將這幾天的糟糕說個遍。
「聽起來是讓人累積壓力呢。真虧你沒發火。」
「生氣無法解決問題。」
如果生氣能解決，別說發火，要夏夕發飆都沒問題。
「不過，這也是一個好機會。」
「好機會？」
「安撫她們受傷的心，一口氣組成後宮隊伍。」
「………………」
「到時候左擁右抱，讓四人一起服侍──真是色情。」
「對了，長得怎麼樣？」彌瑟雅還補上這一句。
要四人一起服侍還看臉，夏夕覺得彌瑟雅的想法更渣。不過還是老實說他的感覺和想法。
之後還問「摸過嗎？」「聞起來香不香？」，到底是性騷擾夏夕，還是在教夏夕如何性騷擾都快搞不清楚了。
因為到酒吧結束營業的時間，夏夕就先告辭了。
本來回旅館是打算直接睡覺，房間門口塞了紙條。
『回來了就到大廳，有你的客人。』
到了大廳，只有一開盞小燈，除了旅館大叔正在發楞，還有一個人影正在打頓。
一開始以為是旅館大叔所說的那位員工，本以為能見到真面目，沒想到會是別人。
「大叔，怎麼回事？」
「來找你的。」
「沒說我出去了嗎？」
「說了，她堅持要等，等不到人就不走。」
「趕緊把事情講完，我還要關店。」旅館大叔有些脾氣，畢竟奧客就是這麼惹人厭。
由於只有夏夕一個客人，本來旅館大叔可以把該關該熄的弄好。
就算太晚回來，正門被鎖住不能從內部走道到二樓住處，也可以從外側通道進入二樓。
現在的時間是正常入睡的時間，快要到第一次的鐘聲、深夜零點。等待夏夕的人趴在床上睡著也是合情合理的。
「叩叩」的敲了敲桌子，睡著的人清醒過來。
「你找我有什麼事情嗎？尤妮。」

 

2-13.那一天 
[第13章 那一天] by 鏡像文字


一切，都是從那天開始的。
那是剛來到Arcade不久，在每個人都在茫然的不知所措時，幾個人聚在了一起。
在誰也不認識的時候，同性之間待再一起比較有安全感。起碼比和不認識的異性待在一起好多。
很快的，許多女性慢慢集結成一個互助會的集團。
經過幾名有主見的成員提議，由所有人提供少數資金購買裝備和轉職，然後那些人進入地下城賺錢在把錢提供吃住。
也就是股東的概念。
一開始的成效很低，甚至是有損失。
可是人多資金自然就多，慢慢地摸索有效的方式。讓資金有開始成長的趨勢，自然就會富裕起來。
等到富裕之後，接下來就是選擇其他人。
直到第四梯，調出一些人進行轉職。
根據各自職業，愛麗西亞、羅克希、菲爾、尤妮，以及第五人──蕾莉組成一個隊伍。
我想你已經猜到了，我們原本有第五人。
蕾莉一直是我們隊伍的支柱。
當時我們轉職了，能感覺職業帶來的力量，可是仍舊不安。卻只有蕾莉一點也沒有不安。
個性說好聽是傻傻的，說難聽是太過魯莽。
她的職業是戰士，配合那個魯莽簡直是絕配。總是會帶頭衝鋒。
本來害怕怪物和戰鬥的心情漸漸淡去，轉而變成擔心蕾莉的魯莽。
現在想想，我們組隊的時間其實一點也不長，可是卻感覺很久遠。
蕾莉的魯莽衝鋒消除我們面對怪物的畏懼，稍晚一步的我們支援她的行動。
曾有一次問過為何她總是這麼魯莽，她的回答是「因為你們會幫我啊」。她相信我們，我們也相信她，互相彌補缺陷。
由於是出門戰鬥的團體，除了要返還的部分，可以自己留一點。和當初整個互助會提供買裝備的金錢相比，賺到的金錢僅僅是少許。
可是靠自己賺到的金錢，真的很高興。
漸漸的，我們膨脹了。
明明互助會的其他隊伍探索地下城都有一種繃緊神經的感覺，我們卻以為是實力不足的關係。
也不是覺得自己有多厲害，只是認為「如果這支隊伍」就能一直順利。
到頭來，只是一場空。
明明互助會有再三吩咐多注意一點，我們卻以為是過度擔心。
探索地下城，是我們想得太簡單了。
直到第二個月，February的地下城開啟。
那裡是一片廣闊無際的草原──如月草原，敵人是半獸人。
比起石偶，半獸人的體型更小，簡直像是有健美過的肌肉壯漢。
實際對付，真的比起石偶更好解決。因為肌肉的身軀沒有石頭那麼硬。
雖然當初砍中噴出血令人嚇了一跳，大家不是嚇得腿軟就是差點暈血。
比起半獸人的強度，噴出的血反而成為另一道難關。
除此之外，沒有什麼問題。
直到那一件事情突然發生。
半獸人，突然變得很奇怪。
比起原本健美的壯漢，更加高大，肌肉膨脹到極限。
原本半獸人衝來的速度不快，可是這次卻如同砲彈。
多虧至今以來的默契，蕾莉和羅克希一起阻擋下來，取而代之是兩人一下子就被撞飛。
羅克希甚至是盾牌和持盾的左手毀了。整條手臂完全抬不起來了。
既然坦克毀了，這個隊伍也就很難維持了。
於是，愛麗西亞命令蕾莉代替，讓尤妮先去治療羅克希。
因為這是很強的敵人，打算採用輪換戰術。
菲爾等等幫助蕾莉治療，然後再換羅克希去擋。
但是，半獸人的戰力超乎想像。
接連輪替，導致尤妮被盯上了。
HP什麼的只要靠藥水就能恢復，可是身體的傷勢只能靠職業技能。更何況，尤妮只會【療傷】這種最基本的治癒。
治療骨頭裂開之類的就要施展幾次。
為了阻止，羅克希和菲爾上前阻擋。
結果慘遭蹂躪，被打得很慘。
特別是羅克希，因為騎士的能力值使得她死得更慢，比菲爾更遭受到好幾次致命性的打擊。
手腳被扭到違反人體工學，最後被踩碎胸口。
也因為這樣，兩人留下慘痛的回憶，不敢在直面怪物。
然後，半獸人繼續追著尤妮打。
聽從愛麗西亞的指揮，蕾莉義無反顧的衝向前與半獸人戰鬥。
然而，愛麗西亞不知道蕾莉當時到底是有多麼的勇敢。
不，其實不是勇敢，是信賴。
一如往常，自己相信同伴，同伴也相信自己。
是絕對的信賴。

──在強大的力量面前是多麼的可笑。

對於異常的半獸人，蕾莉根本無法硬碰硬。
輕而易舉地被輾壓了。
但是，出現不同的場景。
蕾莉渾身是血的倒下，身體卻沒有變成光之粒子。
而半獸人重重的踏碎她的軀體，留下一灘模糊的血肉和裝備殘骸。
目睹那樣的場面，愛麗西亞愣住了。
隨後，一直攻擊增加仇恨值的愛麗西亞也被打死。
最後是神官的尤妮，不用多說。
一行人全滅了，因為是流入者的關係，都能復活。
最終只有四人復活了。
蕾莉沒有復活。
當時在場的愛麗西亞看到了，蕾莉慘死的樣子。
原本另外兩人還不相信，可是那是愛麗西亞真的看到了。
既然沒有復活，很明顯就能猜到是EXP不足以復活。
到那個時候，大家才明白隊伍的強不是一起努力的結果，而是蕾莉提升技能熟練度造成的假象。事到如今知道已經太遲了。
為何要做出連一條命都沒有保留的傻事，答案就只有一個──因為蕾莉信賴我們。
但是，我們太弱小了。因為沒有能力她的信賴。
把交到我們手上的性命，斷送了。
就這樣，失去了一名同伴。連遺體都沒能找回。
失去一名同伴的打擊，實在是太大了。
更何況，蕾莉還是戰士，是打手，也是坦克。
越是回想，越是覺得她身上負擔的責任太大了。
每當我們理解一些，就會變得更難過。
漸漸的，我們的隊伍落魄到現在這個狀況。

 

2-14.審問 
[第14章 審問] by 鏡像文字


「事情就是這樣……」
不，就說不想聽了。明明夏夕這樣說了，尤妮還是把整個故事說完。
因為尤妮在這個時間來找，客套性的詢問是不是有什麼急事。畢竟真的有急事夏夕也沒辦法解決。
「有點事情想和你商量。」
「什麼事情？」
「請不要離開隊伍。」
「…………」
「拜託了。」
尤妮深深地低下頭懇求，夏夕沉默了一會，開口說道：「尤妮，我對妳不是很了解。」
「但是，我知道你是一個細心的人。」
接著，夏夕說明他這五天對尤妮的表現，然後是其他人，不過就一句話。
「──可是我認為其他人不行。」
夏夕沒有傲慢到能以全方面視角，也不覺得自己有什麼資格進行批評。
可是，獨自一人的探索經驗，以及組隊身兼前衛的經驗，認為這支隊伍是完全不行。
既然是一個隊伍，一個整體，就會有人因為意外而死，這樣還算接受範圍。可是被被拖累而死，這就不能苟同了。
「我們以前不是這樣的……」
「停，別打感情牌。多半就是有人死了吧？」
然後，就開始回憶了。
其中有很多夏夕想要吐槽的事情。
例如：儘管不認識，只要是同性待在一起比較有安全感。差點想反駁「沒這回事。不管男女，和陌生人待在一起我都會不舒服。」
半獸人突然變得很奇怪，直到隊伍全滅。夏夕聽到的第一個念頭是「肯定是強化時段搞得鬼」，後半段是「看吧，和我猜得一樣。」
早就猜到會全滅了。
不是親身經歷過強化時段的原因而已，是冒險書的悲慘故事都是這樣寫的。老套路了。
至於整個故事，夏夕的感想就是「喔」。
不錯，就一個字。
反正沒有什麼感觸，對這個故事產生感想本身就很失禮。
頂多得到如月草原的強化時段大致時間這點表示感謝。
聽完之後又怎麼樣，夏夕總不可能因為這個故事心軟正式組隊吧？這種時候還是強硬一點比較好。
「那又怎麼樣？」
夏夕擺出冷淡的態度，意圖回絕。
「組隊不是為了玩耍，但是我看不到你們有振作的打算。」
「──謎之卷軸商人。」突然尤妮這麼一句話打斷了。
「那是你吧。」
「…………」
從尤妮的口中不是套話，而是有什麼根據的確信。
「大叔。」
「談完了嗎？」
「不，剩下的事情要到房間說。你可以關店了。」
當尤妮看到房間後，比起她們住的地方好太多了。
互助會成員不是全員租了一間倉庫，要不就是隊伍擠在一間房間裡面。而且房間大小還比這裡小。
旁邊的木箱裡面堆滿各種類的武器和裝備，就好像要處分掉的廢品。明明是沒怎麼損傷的。
「那麼，你想怎麼樣？」
「繼續和我們組隊。」
「這事沒得商量。」
「你不怕我說出去？」
「有誰會信？」
「既然如此，為什麼你要把我帶到房間裡面？肯定是怕剛剛的老闆知道你是謎之卷軸商人的事情吧。」
「是怕老闆知道沒錯。知道太多會帶給他麻煩。」
「那就和我們組隊。」
「無論你怎麼說都沒用，我的回答都一樣。」
「那我就把你是謎之卷軸商人的事情抖出去。」
就算說出去沒人相信，可是將會帶給夏夕一陣子的麻煩。
打算離開的尤妮突然腿部受到衝擊，然後感覺燒起來了。一看才發現，一把小刀刺穿了。
痛得要大叫的尤妮被夏夕摀住嘴巴，按倒在地上。
「你好像搞錯什麼。」夏夕一把掏出菜刀底在她的脖子上。「你以為你走得出這扇門嗎？」
「嗚……」
居然以為威脅到就占上風，傻傻走進別人的地盤裡。真是愚蠢。
「要是你敢叫一聲，我就把你的頭割下來扔進水溝裡。」
因為小刀和菜刀不是武器，不會造成HP損傷，只會單純的受傷。
被割下頭當然不會死，可以一直享受被溺死的痛苦。
「老實回答我的問題。」
尤妮含著淚點頭。居然一刀一嚇唬就屈服了，本來以為還得剁幾根手指下來。
「你是怎麼發現我是謎之卷軸商人？」
「…是、是我的特殊技能。」
「喔？怎麼弄到的？特殊技能的名字和效果是什麼？」
「從【可能性之繭】孵化而成的，名字是【解析】，效果是眼睛能看到別人正在使用的技能名稱。」
「你是看到什麼技能判斷的？」
「是…【逃足】。」
和夏夕猜得一樣，果然是【逃足】被發現了。
另外，關於【可能性之繭】是什麼，夏夕完全沒有聽說過。技能屋的架上也沒有這個技能。
雖然也可以直接問，但是感覺會暴露弱點。
「其他人的【可能性之繭】孵化了什麼技能？」
「沒、沒聽說，好像還沒孵化。【解析】的事情我也沒說出去。」
由此判斷，每個流入者都有【可能性之繭】，能孵化出特殊技能。可是夏夕沒看過，一開始就是【生存本能】。
機會難得，好像能搞出很多不知道的事情。於是問了許多試探又不會暴露出自己不知道的事情。
例如，你最初的記憶是什麼？
尤妮居然說出最初的記憶是在一片純白的空間，和一個奇怪的黑影戰鬥。說大家都是差不多。
這方面，夏夕一點印象也沒有。
他最初的記憶是在庇護所裡面。
之後是要尤妮交出卡片讓夏夕看看狀態。技能果然隱瞞了。

主動技能：
武技：
中階：
【劍技‧剛閃】
魔法：
戰鬥級：
【風魔法‧御風】

被動：
技術：
【棍術】
抗性：
【毒素抗性】
適性：
【風屬性】   【打擊屬性】

特殊技能：
【解析】

職業技能：
【療傷】 【小恢復】

尤妮隱藏技能這件事情，夏夕早就知道了。
至於為什麼……

──因為不可能有「沒有掌握武器技術、武技或魔法」的流入者。

這是夏夕撿屍慢慢理解的。所以從剛組隊的時候，早就知道了。
比較意外的是明明有技術，卻沒有應對的武技。而是【棍術】和【風魔法‧御風】組合出現的適性【打擊屬性】，聽都沒聽過的適性。具體效果尤妮也不知道。
至於【劍技‧剛閃】是蕾莉的技能，可惜沒有【劍術】，不可能使用。就算有，也得將劍類武器的熟練度提升到LV.2。
還有尤妮剛剛所說的潔白空間，估計那裡是最初給予流入者力量的場所。
不過夏夕不記得是一個謎就是了。
「最後一個問題，你真正的目的是什麼？」
 

2-15.時間延長 
[第15章 時間延長] by 鏡像文字


臨時組隊的最後一天。
與平時相反，夏夕看起來有點散漫。雖然偵查的工作沒有失誤，仍然在保持正常。
隊伍方面，可能是愛麗西亞有調解過，羅克希和菲爾的動作有變得主動一些。只是成效依然不佳。
直到時間到達傍晚，一行人的探索終於找到轉移卷軸離開地下城。
到見證屋拿出今天的收穫，換成金錢後平分。
「那麼，就這樣吧。謝謝你們這一周的照顧。」
夏夕的語氣十分冷淡，連一點留戀也沒有。
「請等一下。」
避免夏夕馬上走人，愛麗西亞先行出聲留人。
「有什麼事嗎？」
「這個……」
「你可以正式加入我們的隊伍嗎？」這種問題連問都不用問，愛麗西亞早就明白她們的隊伍有多差勁。
想到夏夕如果一走，又有可能回到之前那般沒錢、又繳不回互助會提供的資金，有可能回到後勤組。
也不是說後勤組很糟糕。只是…… 愛麗西亞她們不想解散蕾莉曾經存在的隊伍。
但是，也不可能因此出賣身體。
「臨時隊伍的事情，能延長時間嗎？」
「為什麼？感覺沒有什麼好處。」
夏夕講述這一周的糟糕狀況，完全看不到提升的可能性。更何況是比起以前他自己想辦法弄到的金錢還更少。
「你不覺得你的要求很不講理嗎？」
「我明白……但請再給我們一次機會。」
「拜託了。」當愛麗西亞這般低頭，另外三人也一樣一起低下頭。
經過一小段時間的沉默，夏夕的回答是：「……好吧。」
「真的嗎！」
「你們的能力我有仔細觀察過，基本上沒有問題。勉強能算是在考量的範圍之中。」
「但是，我要增加屬於我的報酬。」夏夕多補充一句。
「增加…多少？」
這種事情當然要先問清楚，要不然組隊的報酬全部被夏夕吞掉就沒有組隊的意義。還不如解散算了。
夏夕也沒有打算獅子大開口，只是增加消耗品的支出費用。
原本這是正式隊伍商量好之後會從討論分配的隊伍資金中支出，不過夏夕的要求是從分給她們的報酬中扣除。
不會動到屬於夏夕的兩成報酬。
愛麗西亞仔細問過細節，也確認過在見證屋面前重新簽訂的臨時隊伍的合約內容。
還有，契約內容是在一周後生效。因為夏夕有點事情要處理。
另外，三天後即將開放的第三領域March由夏夕負責探查，之後的探索有可能轉移陣地。
把該交代的事情交待完，夏夕先行一步離開。本來愛麗西亞作為提出不合理的要求請客吃飯，但是他說和人約好了。
實際上並沒有約，只是和約好沒什麼兩樣。去的地方還是夢之鄉。
支付入場費，坐在已經屬於他的固定位置上。
喝下調製的無酒精飲料，微微的酸味讓疲勞和鬱悶稍稍消除。
靜靜等待演奏的開始，望著彈奏期間的彌瑟雅，度過這樣的悠閒，夏夕感覺煩惱都被拋在後頭，什麼都不用再想了。
待彌瑟雅過來之時，閒聊一段時間後她突然說：
「你怎麼了嗎？」
對於夏夕有點魂不守舍，彌瑟雅不禁疑惑。
「有心事？」
「嗯。」
「說來聽聽。」
「只是覺得……」
「覺得什麼？」
「……女人真可怕啊。」
「什麼什麼，好像很有趣，快說來聽聽。」
聽到這，彌瑟雅這個興趣都上來了，趕緊催促夏夕講下去。
「姑且簽了保密協定……」
「那種協定無所謂吧。」
在夢之鄉，不知道有多少娼婦聽過不少不為人知、不該知曉的秘密。連撬開嘴巴都不用，男人就自己說出來了。
「只要我不洩漏出去就好了啊。」
通常會說這種話的人都會把事情說溜嘴。夏夕不怎麼想說。
「有什麼不好嘛。說出來會很輕鬆喔。」
彌瑟雅整個人貼上去，一副撒嬌的小女人，手指在夏夕胸膛上轉動。
面部姑且看起來不為所動，可是情緒很明顯動搖了。
「好吧……」
被這樣誘惑，姑且把故事潤色，也把對象的身分保密。
「昨天，我把一個傢伙帶進房間裡了。」
「齁齁，手腳挺快的嘛～做了嗎？做了吧。」
「沒做。只是談事情而已。」
「肯定談到身體上了吧。」
「……………………」
儘管夏夕不想多談究竟說些什麼，可是確實是談到身體上了。
「身材怎麼樣？和我比又如何？」
「你得比較好。」
「嘴巴真甜。」
彌瑟雅吃吃笑著，繼續追問後續。
因為不想談論保密協定的內容，反而像是說了對象的性格。
哪怕長相看不出來，實際上卻一肚子壞水。居然想利用到夏夕的頭上，真的是好膽量。
「女人嘛，都是這樣的。」
「你也是？」
「是阿，我很壞的。」
「看不出來。」
說完，彌瑟雅再次貼近，兩人的雙唇貼在一起。
這次，卻略有不同。
不止是單純的親吻品嘗柔軟度，彌瑟雅是抱住夏夕親吻。
由於是被抱住，臉和身體無比貼近，夏夕不知該把手放哪裡才好。考慮情況應該是放在背部。
這樣突然摸應該不會被討厭吧？抱著疑問的夏夕擁抱彌瑟雅，在光滑的背部遊走感受觸感。
忽然，其中一隻手被彌瑟雅抓抓挽住。以為是要生氣，沒想到她居然把挽住的手往自己胸部摸去，按著手背動作。
於是夏夕的手就這樣抓著彌瑟雅的胸部搓揉，還有一根手指伸入在豐胸中的縫隙。
事情還沒完，好好地親吻突然有東西伸進口中。
彌瑟雅的舌頭就這樣伸入，與夏夕的舌頭交纏。因為沒有經驗，完全是處於被動。
待親吻結束，彌瑟雅舔了嘴唇說「你看，很壞吧。」
如同惡作劇成功，吐出小舌。
之後夏夕有點飄然，在這種時候套話肯定會全說出來。
然後，等夏夕回過神已經被套出來了。
不過不是關於保密協定，而是對彌瑟雅抱有的慾望。
「我早就看出來了。」
「是這樣嗎……」
「對阿。你現在不是揉得很起勁嗎？」
忘了把手從胸部和背上移開，明明彌瑟雅早就把手放開了。
「抱歉。」
「有什麼好道歉的。想摸就摸阿。」
「可以嗎！」
「當然不行。」
本來興致高漲的性趣被潑冷水，快要把夏夕澆熄了。
「在吧檯這樣很不好看，頂多……」彌瑟雅挪了下椅子的位置，把夏夕的手攬到自己的腰上。
「就這樣吧。」
在這樣的夜晚，又和彌瑟雅更貼近了一些。
 

番外篇 關於某名神官的故事 
[番外篇 關於某名神官的故事] by 鏡像文字


「不了，我有點事情。一周後再見。」
在婉拒艾莉西亞吃飯的邀請後，夏夕踏上通往西區的轉移紋章陣。
因為被拒絕，尤妮四人隨便找了一間路邊攤填飽肚子。只見到艾莉西亞吃到一半就沒有在吃了。
「艾莉西亞，有什麼心事嗎？」
「沒什麼，反倒是鬆了一口氣。我還以為組隊的事情會被拒絕。」
「的確是有點蹊蹺。」
「會不會是改善他都有看見。他剛剛說有仔細觀察過我們的狀況。」
「應該是客套吧，羅克希的動作還是沒有改變多少。」
「我會努力的……」
就在四人談論期間，只有尤妮想著新的組隊延長契約。
新簽訂的契約時間是一個月，報酬和原本差不多，只是從消耗品的支出要從四人的報酬扣除。
考慮夏夕喝下級元氣藥水的次數，實在不算多，應該不會太大的金額。
可是，只有尤妮不這麼想。因為她知道其中的詳情。
這支隊伍爛到不行，這種事情尤妮比誰都清楚。
她是神官，是這支隊伍的生命線。必須時刻關注，比任何人更了解這支隊伍的狀況。
自從蕾莉死掉之後，這個隊伍只剩下空殼，和瓦解沒什麼兩樣。
看上這支隊伍未發展的能力？如果蕾莉沒死，或許有可能。
如今已經瓦解的這支隊伍怎麼可能有投資的價值，勉強在最底層徘迴就不錯了。夏夕居然編出這種連他自己都不會信的謊，沒想到艾莉西亞三人還真的這麼以為。
還不是尤妮私下和夏夕簽訂契約，得以讓這支隊伍維持。
至今為止，尤妮有找過很多流入者。就和昨天找夏夕一樣。
不是能力不行，就是品性不行。
用身體做交換這種事情也有提過，只是談到要正式簽下契約一事，馬上拒絕掉了。一群想占便宜又不肯出力的傢伙。
反倒是夏夕非常有骨氣，很符合尤妮所期望的搭檔。
她是神官，一個絕對無法獨自一人存活、卻也是必須的職業。所以尤妮知道隊伍的重要性。
同時，她期望有一名與生共死的搭檔。
只是從蕾莉死掉的那一刻，這個期望就毀了。虧她還花費那麼多心力想辦法提升蕾莉的實力。
在組成隊伍時，口頭上說是平均分配EXP，實際上尤妮在分配上將她的那一部分分出一半左右給蕾莉。
還有建議使用EXP提升階級，提升哪方面的能力值也替她思考如何將戰力最大化。
結果她比尤妮想像中的還要蠢，居然擅作主張的將EXP全部用於提升階級，想要強化更多的能力值。
信賴同伴？真是可笑。
明明隨隨便便就會死掉，要不是每次尤妮施展【恢復】及時，早就有人會死。她們還真的以為是同心協力的結果嗎？
早知道就事先讓人死過一次，有了警覺心就好了。原本以為沒有死過才能維持士氣，卻偏偏造成心態膨脹。
真希望蕾莉別死……或者要死不早點一點死。
這樣就不會在她身上投資那麼多。
事到如今，後悔早就來不及了。回收回來的只有一條腿，僥倖的是得到蕾莉的王牌、中階武技【劍技‧剛閃】。
而夏夕，便是一個轉機，也是一個賭注。
多虧特殊技能【解析】，他抓到了夏夕的把柄。
本來是想要威脅他的。只是直接這麼做的風險太大了，退一步改成將他拉進隊伍中。
很慶幸的是他有找隊伍的想法；不慶幸的是隊伍爛到不行的狀況入不了他的眼。
原本以為能用多數決戰術──當人多的一方選擇時，少的一方就會選擇妥協──可是夏夕根本就不吃這一套。
說退就退，這一周拉近的關係完全不給面子。
試著打感情牌，結果夏夕一臉「你說夠了沒？」的表情。雖然還沒說他就已經「不，我沒興趣，不想聽。」這樣回答。
最終，只好打出底牌謎之卷軸商人這件事。
可是，尤妮想得太天真。這不是一場賭博，謎之卷軸商人當作籌碼是沒有用處的，夏夕直接翻桌。
畢竟是尤妮先相逼的，夏夕反擊一點也沒有顧忌。結果是被吃得死死的，被逼得吐出全部的事情。
無論是隱藏的技能，還是蕾莉死亡的真相，以及尤妮的目的。如果不說，現在早就被切塊、扔到河裡了。
一想起這件事，依然能感覺到昨天大腿被刺穿的地方正在隱隱作痛。明明用職業技能治好了。
真的是輸得一蹋糊塗。
萬萬沒想到，夏夕居然開出一個契約，一個能拯救尤妮的條件。雖然把尤妮逼到絕路是他就是了。
那張契約是以延長組隊時間做為交換條件，單方面對尤妮非常不利的契約。一旦這支隊伍一個月後仍然是爛得要命，那份契約就會生效。
沒想到夏夕連一點虧也不想吃。
雖然是提到要組隊延長契約，尤妮卻沒有猜到夏夕會來這一手。在契約上面做手腳。
消耗品的支出，看似不顯眼，可是尤妮知道絕對夏夕絕對會耍手段。
「還是太小看他了……」尤妮小聲地說道。
嘴上這麼說，尤妮還是很清楚夏夕會拿出成績。
或者說，早就明白自己的太天真了。
玩手段，總是玩不過別人。
互助會也是，上層除了營運的費用，偷偷吞了多少都不曉得。怎麼可能會有無償幫助他人的流入者。
一開始的條件每名流入者都一樣，不可能有餘力施捨他人。一切都是設計好的。
偏偏尤妮當初是走投無論才會加入。
不過，只要等一個月後，一切的事情都會迎刃而解。
只是，尤妮會陷入另一種困境。
從一種不自由，換成另一種不自由。
考慮到夏夕的行事手段，或許那種不自由會符合期望。因為那份契約單方面的不利中，尤妮能獲取她真正想要的東西。

 

改版追加內容1 
[改版追加內容1] by 鏡像文字


本來是想寫出「隨時做成遊戲都沒問題」那種感覺的小說。不過遊戲和小說的呈現方式總歸來說還是有差異性的，所以進行修改。
遊戲方面，從直接創建一個角色的即時戰鬥形式改成能無限製造角色的戰略遊戲。
而小說方面，具體我都會採用特別人性化的細節……總之就是R18。（畢竟吃飯睡覺沒什麼好寫的，我不太會寫那方面。）
R18不光是色情，也有血腥。
主要還是色情為主，血腥很難。殺怪的血腥還好說，看多就會七成，三成靠文筆發揮，只是殺人的獵奇小說我看得很少。胃口對不上。
因為不知道從哪裡穿插好，所以從第三章的部分會加入R18方面。第一章的番外篇就是臨時寫的。
另外，武俠小說最近研究出一個所以然，仙武破羿錄應該是能有個開頭。
反正就和輕小說開頭爛大街，單純的武俠早就變成輕武俠格局，被當作經典的終究是經典，會被拿來反覆使用。



卡片面板新設定（夏夕以第一章、尤妮以第二章結束時為案例）

第一頁
名字：夏夕          LV.1　    性別：男　   職業：斥侯　
職業等級：
斥侯Ⅰ
（等級改成所有職業等級合計，細分可以複數，第一行的職業才會產生職業加乘效果，最高是Ⅹ）
證明：
所屬證：Arcade‧ⅩⅢ
公會證：
擔保證：轉職屋基礎訓練課程
集團證：
會員證：
資產：
個人資產：1紅1橙1黃1綠1藍1靛60紫
隊伍資產：　紅　橙　黃　綠　藍　靛　紫
集團資產：　紅　橙　黃　綠　藍　靛　紫
能力值：（最低數值改成F-，最高是S+不變動）
HP：25/25          MP：15/15          EP：12/12          SP：5/5
（生命法力÷10、精氣魂力按照原數值，全職業固定21點）
（一開始是26點，少的5點轉移到能力值提升五個級別）
ATK：F+             DEF：F+            AGI：D+            DEX：C+
INT：F-              RES：F-              SEN：C              SWL：E
（原本全D改成全E，轉職後兩個E- 兩個E+ 一個D 一個C+ 一個B 一個B+全部下降一階段；原本四十點，轉職後四十五點。未知例外。）
未分配：0     TOP：4/4     EXTRA：0
（新增EXTRA點數，可以自由分配和收回，但是一開始沒有）

全部點滿（S+）需要123點 （不含分配在能量部分）
職業 高級職業 一級增加四點　（一點點數能力值+1、能量+3）
細分職業不增加 只是累積等級 等級有特殊用處 最高100級
一共有72點 TOP有四點 有高級職業變成八點


第二頁
主動技能：
武技類：低階、中階、高階
低階：【匕首技‧猛刺】
魔法類：戰鬥級 戰術級 戰略級
戰鬥級：【土魔法‧沙彈】
被動技能：技巧、抗性、適性（技巧沒有熟練度，主要是輔助用）
技巧類：技術 動作 輔助
技術：【匕首術】【投擲】
動作：【逃足】
抗性類：屬性 能力抗性 異常狀態 能量干涉
異常抗性：【瘋狂抗性】【恐懼抗性】
適性類：屬性 能力強化 異常狀態 能量干擾
屬性：【土屬性】
特殊技能：
特殊類：
【生存本能】
職業類：共通 細分一 細分二 細分三
共通：【索敵】
高階職業類：共通 細分一 細分二 細分三 細分四
限定類：
（技能列表不會顯示技能等級）
（技巧和職業技能沒有熟練度，只有掌控度）

第三頁：（名稱　等級　目前百分比）（劇情上不重視數字，看看就好）
武器熟練度：劍　弓　槍　鞭　匕首　棍　斧（每一級增加2%傷害）
匕首Ⅰ……5%
屬性熟練度：火　水　風　土 （每一級增加5%傷害 減少5%傷害）
土屬性Ⅰ……1%
技能熟練度：
【匕首技‧猛刺Ⅱ】……2%
【土魔法‧沙彈Ⅰ】……2%
異常狀態：
【瘋狂抗性Ⅰ】……15%
【恐懼抗性Ⅰ】……8%

技能等級提升最高是Ⅴ
抗性每一級提升10%
受到狀態的機率降低、妨礙性降低、時間縮短
適性每一級提升10%
造成狀態的機率提升、妨礙性增加、時間延長



第一頁
名字：尤妮　      LV.1 　   性別：女　   職業：神官　
職業等級：
神官Ⅰ
證明：
所屬證：Arcade‧ⅩⅢ
集團證：女性流入者互助會
資產：
個人資產：　紅　橙　黃　綠　藍　靛　紫
隊伍資產：　紅　橙　黃　綠　藍　靛　紫
集團資產：　紅　橙　黃　綠　藍　靛　紫
能力值：
HP：30/30          MP：30/30          EP：1/1              SP：14/14
ATK：F-              DEF：E              AGI：F+                   DEX：D+
INT：F-              RES：C              SEN：F+             SWL：C+
未分配：0     TOP：4/4     EXTRA：0


第二頁
主動技能：
武技類：
中階：【劍技‧剛閃】
魔法類：
戰鬥級：【風魔法‧御風】
被動技能：
技巧類：
技術：【棍術】
抗性類：
異常抗性：【毒素抗性】
適性類：
屬性：【風屬性】【打擊屬性】
特殊技能：
特殊類：
【解析】
職業類：
共通：【小治癒】【小恢復】


第三頁：
武器熟練度：劍　弓　槍　鞭　匕首　棍　斧
棍Ⅰ……%
屬性熟練度：火　水　風　土
風屬性Ⅰ……%
技能熟練度：
【風魔法‧御風Ⅰ】：……%
異常狀態：
【毒素抗性Ⅰ】……%


能力一覽解說
ATK 攻擊力  物理傷害
DEF 防禦力  物理防禦
AGI 敏捷  身體速度
DEX 靈巧  身體掌控能力
INT 智力  魔法傷害
ADF 抗魔 魔法防禦
SEN 反應 感應能力、反射神經
SWL負荷 對魔力的接受能力

基礎
HP：40/40          MP：40/40          EP：8/8              SP：5/5
ATK：E               DEF：E               AGI：E               DEX：E
INT：E               RES：E               SEN：E              SWL：E
斥侯
HP：25/25          MP：15/15          EP：12/12          SP：5/5
ATK：F+             DEF：F+            AGI：D+            DEX：C+
INT：F-              RES：F-              SEN：C              SWL：E
騎士
HP：65/65          MP：25/25          EP：5/5              SP：7/7
ATK：E               DEF：C+            AGI：F-             DEX：F+
INT：F+             RES：C              SEN：F-             SWL：D+
法師
HP：15/15          MP：75/75          EP：3/3              SP：9/9
ATK：F-              DEF：F-              AGI：F+                   DEX：F+
INT：C+              RES：E               SEN：D+            SWL：C
神官
HP：30/30          MP：30/30          EP：1/1              SP：14/14
ATK：F-              DEF：E              AGI：F+                   DEX：D+
INT：F-              RES：C              SEN：F+             SWL：C+
戰士
HP：50/50          MP：20/20          EP：8/8              SP：6/6
ATK：C+             DEF：C              AGI：E               DEX：D+
INT：F-              RES：F-              SEN：F+            SWL：F+
未知
HP：40/40          MP：40/40          EP：8/8              SP：8/8
ATK：E               DEF：E               AGI：E               DEX：E
INT：E               RES：E               SEN：E              SWL：D-
 

第三章 不一樣的日子
3-1.弓 
[第1章 弓] by 鏡像文字


「哇，你這是怎麼了？」
看著一如往常來到店裡的夏夕不光是身上，連臉上都明顯腫起來的模樣，彌瑟雅不禁詢問原因。儘管答案幾乎是知曉了。
「和人打架？」
「不是……」
「那就是被指導員打了？」
「不只是被打，我還被人家勒索阿……」
「你聽我說阿……」夏夕將受到的委屈一一說出。
首先是和愛麗西亞一行人簽訂組隊延長契約後，預定在一周後要匯合。
這段時間，夏夕考慮過隊伍的情況，決定使用不在原本擅長的三種武器中的武器──弓。
在七種武器中，弓是殺傷力最高的。
原因是弓無法單獨使用，需要搭配箭矢。
箭矢是一種難以分類的物品，既是武器、也是消耗品。類別不能分類在七種武器或其變種，是一種一次性道具。
這種一次性道具被稱為投擲類道具。
投擲類道具的共通點有幾點。
第一，能造成的傷害非常高。
投擲類道具如同名稱，是投擲作為攻擊手段，和魔法相似。除非手臂沒辦法投擲或丟完，就可以一直丟下去。
但是，投擲類道具並不是完全的武器，與武技扯不上關聯。
因此，依照夏夕的能力值高低，比起其他武器造成的傷害高，卻比武技造成的傷害低；和魔法相比，勉強比戰鬥級差不多，但是魔法有更大的規模，也可以一次施展數個（只要熟練度足夠）。
不過，那是指單一的投擲類道具比較。
箭矢是搭配弓專門使用的投擲類道具，是唯一一個破例。加上武技搭配，會有更可怕的殺傷力。
第二，製作所需的武器卡最少只需要一張。
一般的武器是需要最少三張武器卡才能製作，投擲類道具卻只要一張。畢竟是要維持「武器」的概念，否則無法造成傷害。
當然，如果想要提升傷害，用超過一張以上製作也是可以的。
第三，是消耗品。
聽了以上兩點可能會覺得優點太多了。
事實上，缺點也相當大。
因為投擲類道具是消耗品，是一次性的，只要使用後就會「消失」。當初的石偶把石錘扔過來也消失就是這麼回事。
其他投擲類道具也是。只有箭矢是不管有沒有命中，「透過弓射出，撞擊到物體」才會消失。
問題在這個「消失」是真正意思上的不見。一下就損失「武器卡」和「箭矢的材料」。
武器卡只有一張，一般的武器都是三張能回收一張，只有一張的箭矢就不能妄想能收回了（三張製作的也別妄想了，都會消失不見）。
由於使用後會消失的關係，連前端的金屬都沒辦法回收。
兩者加起來，長久使用之後累加的金額不容小覷。
總之，之所以會有很高的殺傷力，全部都是靠金錢疊出來的。
幸好弓的熟練度提升不一定要用真貨，可以用練習用箭矢（沒有融入武器卡的箭矢）。
不然光是提升熟練度，夏夕都不知道要燒多少錢進去。
已經有一次經歷，知道最快掌握技術技能【弓術】和提升武器熟練度的方法就是找斥侯公會培訓。
「我想接受射手的職業細分訓練。」
「想要選擇第二個職業細分需要斥侯等級Ⅲ。」
這話讓夏夕有點困擾，還以為保持在Ⅱ可以接受。
第一次提升要1000點經驗值，第二次則是2000點經驗值，相當於兩次復活的機會。技能的等級也是，如果不提升就只能永遠保持在Ⅰ。
自從把一些技能等級提升，夏夕就覺得復活需要的經驗值其實很少。畢竟他把等同數條命的經驗值直接用掉了。
只是，夏夕不想進行非必要的提升，因為那樣會讓得到的經驗值減少。
一旦戰鬥力變強，獲取的經驗值就會下降。說服自己這是有必要性的，夏夕將斥侯等級提升Ⅲ。
當初在強化時段和石偶戰鬥獲取的經驗值接近保留底線，能動用的已經所剩無幾。夏夕真希望能趕快補充，可是想到那個隊伍就難。
整體很弱是能得到很多經驗值，但是打怪的效率太差，加上經驗值平均分配的關係，導致獲取量極低。
這也是為什麼夏夕要換武器的主要原因，提升效率。
把卡片交給去，指導員就暫時換人。因為指導員是游擊者，無法指導射手的技術和訓練。
新指導員是在後台工作的廚師，是一個挺幽默的人。訴說自己這身肌肉不是斥侯的關係，而是當廚師的工作讓他有這麼多肌肉。
然後，指導不到半天就結束了。
共通的部分早就在成為游擊者的時候接受了，那部份就省去了。
後續射手的技術，夏夕被誇獎挺有這方面的才能。一下子就上手，近乎馬上得到【弓術】，沒什麼可以教的。
而被告知這些的指導員一臉不爽，憑什麼自己教游擊者就學了好幾天，射手一下子就會了。
結果不服氣的夏夕被指導員抓住不放人，被逼問有什麼想要學的職業技能，然後開始魔鬼式指導。
因為是半強迫，而且夏夕有提過錢不夠（說謊）。不甘心的指導員自掏腰包將一半的費用給繳了。
不但省了要給指導員的費用，連一部分要上繳給斥侯公會的金錢都有補貼，讓學習的夏夕多少有點安慰。
美中不足的是指導員要求夏夕要迅速學會，結果是被逼會的。潛力那種東西一直以來與夏夕無緣。
那個逼迫的下場，就是現在夏夕的模樣。
「這是職權騷擾吧？」
「應該是吧……」
雖然這樣有點不舒服，可是夏夕獲益也不小。他向來都是盡可能把利益擺在第一，不好意思申訴。
除非對方觸碰底線，否則不會撕破臉。例如用把柄要脅之類的。
「那你學到什麼了？」
「…………」
一談到這個，夏夕就保持沉默了。
底牌就是要藏著才能算是底牌。夏夕從來不會賣弄自己擁有的技能，也從未主動告知別人。
就算是彌瑟雅，他也不想說。
不如說，以前從來沒有這樣問過。
即便明白以前沒有不代表以後會沒有，而且公會是有保密義務的。這樣打聽的意義究竟是……
「只是有點好奇而已。」彌瑟雅這麼說。
「到底是什麼訓練讓臉都被打了。」
「嗚…」
被打腫的地方被手指輕撫，稍癢又稍刺痛。
「說嘛說嘛。」
「嗯……」
就這樣，姑且說明學會能隱藏自身的技能。因為暫時要組隊的關係，本來要讓這些職業技能的學習預定延後。
將職業技能【氣息淡化】和【身影淡化】發動，夏夕的存在感淡化，明明人就在彌瑟雅的眼前，她卻好像會看漏。
明明是直視，卻彷彿存在於眼角所看的事物。在這種人多吵雜的地方，效果會更加明顯。
「這樣不是挺方便的嗎，可以用透明人玩法亂摸。」
「才沒有這回事。」
當夏夕觸摸彌瑟雅的手，又變回原樣。
一旦觸碰到他人，對方就處在同一頻率，根本就無所遁形。
這只是看漏，並不是隱藏。
指導員說過了，能做到隱藏是達人才能做到的。連她也做不到。
訓練期間，一旦被指導員認知就被會被打中。習慣淡化後，讓她有點難辨識的時候，她不小心出手過猛，夏夕就被打到臉了。
另外，被碰觸到的人也可以有同樣的淡化效果。前提是掌控度很高。
「那就來練習吧，來做一些別被人注意到的事情。」
「平時不都沒人在注意這邊嗎？」
彌瑟雅主動親近，與夏夕調情。
 

3-2.探查（上） 
[第2章 探查（上）] by 鏡像文字


與隊伍分開之後的第五天，第三領域‧March早在兩天前開放。受到指導員的魔鬼式指導導致耽擱了，雖然晚一兩天也沒什麼大礙。
和February剛開放一樣，流入者和NPC依然在大量湧入，得過個十幾天才會退潮。
March的風格是「自然」，建築與February似是而非，雖然都是木製，可是全部都是樹屋。
大商店幾乎將整棵樹當成建築，中間一整個挖空，內部分成好幾樓；小商店或住宅只挖一部份，在相當於二樓的高度挖空一個房間，上去則是走圍著樹建造的樓梯。
至於March-A區域中心的「高塔」也有變化。
January的「高塔」，February是「圖騰柱」，March則是如同這裡的風格，是「巨樹」。
之前的高塔和圖騰柱都是沒有接觸到地面，完全浮空，可是巨樹相當奇怪。根部仍是埋在土壤中，可是中間被切掉，讓巨樹與前兩者一樣浮空，當然也印著鎮壓紋章陣。
這樣養分還能傳送給巨樹嗎？真是一個謎團。
March的地下城‧彌生不出意料的話，主題是「森林」。
彌生森林的探查對夏夕不急，一到地下城入口位置就開始在附近踩點，尋找扮演謎之卷軸商人的逃跑路線。
新增加販賣卷軸的地點，當然得好好探查。
每一條路線都仔細確認，包括可以躲隱的地方、會不會有人看見、如何將人甩掉的誘導。
反反覆覆在腦裡驗證，有了幾種大致逃跑方向。
飲食方面，March有很多種水果，直接吃、果乾、製作成點心和打成果汁，味道都很不錯。
夏夕買一些帶回去，不曉得分給旅館大叔之後會不會讓他多增加來這裡跑腿的任務。
享受片刻的悠閒後，夏夕進入地下城。
森林的芬芳陣陣傳來──

「好臭……」

──實在很難聞。
濕潤泥土、樹葉樹皮腐朽發酵的味道、還有不知道從哪裡來的沼氣。
其他流入者大概是勉強能接受的範圍，只是夏夕中了《無嗅》的異常狀態，鼻子完全失靈了。
不知道那名流入者是怎麼得到的，撿屍得到能力強化技能【嗅覺強化】導致異常狀態發生。
適性和抗性是有辦法控制的，可是沒有那麼簡單。而且沒有理由刻意將技能關閉，至今為止都沒有想過。
沒想到會有這種狀況發生。
反正鼻子已經失靈，現在做什麼都晚了，乾脆就不管了。
夏夕稍微探索一段時間，得出一個結論。
「比睦月迷宮麻煩嗎……」
彌生森林與其說是森林，簡直是樹海。
儘管依照分辨每一處的能量波紋不至於會迷失方向，可是能量波紋數量太過密集，一旦忘記就會繞圈子。
不是能不能分辨的問題，而是單純的記性問題。這下子就考倒夏夕了，他對記性沒有信心。
試著在樹上留下記號，不出預料之外，樹木的樹皮被排除掉，然後長出新的樹皮。
這個問題挺棘手的，比睦月迷宮更容易在同一個地方打繞。看來斥侯的需求不是要上漲，就是大多數流入者都不會來了。
後者的話，夏夕考慮要不要將探索轉移到這邊。
紋章神殿變得更難找了，要從茫茫大海般的樹海中，找出有樹洞的樹。紋章神殿就是這種類型的樹木。
當然也不是要伸進樹洞，只要觸碰樹本身到就行了。
但是，如果找不到樹洞，意味著每一棵樹都要碰過一遍。哪有那種閒功夫，那得花多少時間去觸摸。
更何況是這種沒辦法留下記號，又容易迷失的環境。哪顆有摸過、哪顆沒有摸過根本分不出來。
要不是夏夕有【紋章感知】的職業技能，也不會察覺到是紋章神殿。
遠遠望去有看到流入者正在探索，偏偏紋章神殿在面前卻不知道的錯過了，全部便宜夏夕。
至於在彌生森林的怪物，是樹妖。這種環境出現很難注意到。
想必不用多說有多困擾了。環境、紋章神殿和怪物三種都混在一起，分明是要把流入者困死在這裡。
不過，夏夕（除了臭味以外）一點也不困擾。
藉著【氣息淡化】和【身影淡化】，如同幽靈般的夏夕在樹海中漫步，不必擔心樹妖混在樹木中進行偷襲。
【索敵】能發現樹妖，而夏夕只要站得遠遠的放冷箭襲擊就好了。幾乎一發就搞定了。
經歷一些戰鬥，夏夕發現樹妖與石偶和半獸人不同。
具體是哪裡不同，大概是智慧。
石偶和半獸人看到流入者就會主動發起攻擊，可是樹妖都會待在原地等待著流入者靠近襲擊。
沒有斥侯在場，絕對會被怪物搶先手。
放冷箭沒有一發搞定的時候，樹妖當然會反擊，但找不到攻擊對象（夏夕），能猜到樹妖怎麼了嗎？
居然根部離開土壤緩慢前進，換另一個地方扎根。實在是令人驚訝。
然而，還有更令人驚訝的事情。
每一根箭矢都是錢，如果沒有特別需要撤退的情況，夏夕絕對要把怪物打倒才會撤退。不然就白白浪費了。
用職業技能【無聲步行】，不依靠DEX和注意動作也可以自然消去腳步聲，這樣一來就可以放心偷襲。
將弓放入背包，裝備匕首偷偷靠近時，樹妖直接用樹枝（應該是鞭類武器）一鞭打過來。
一個措手不及被打傷了，還好不是強化時段。不然夏夕又要掛了。
沒錯，那張看起來像是臉孔的樹紋完全是假的。
在解決掉之後，又重新找了一隻樹妖觀察。
仔細觀察，有好幾處看起來像是臉的樹紋，那些單純是眼睛造成的錯覺，臉在哪裡根本找不到。
懷疑該不會根本就沒有，於是夏夕用【土魔法‧沙彈】試著弄出《盲目》，借此看看眼睛在哪裡。
不管是石偶還是半獸人，成功弄出《盲目》總是會摀住眼睛一下子。
從撿屍得到的輔助技能【集中】，讓夏夕方便維持「集中」模式，詠唱魔法的失敗率下降了。
之前還會有「集中」模式突然中斷的情況，畢竟咒言那種搞不懂的過程似乎本身就會妨礙「集中」的維持。
當【土魔法‧沙彈】命中後，樹妖明顯開始掙扎，站在原地胡亂抖動。
「……在抽蓄？」
不明白是怎麼回事，又射一發【土魔法‧沙彈】樹妖就死了。
明明今天的TOP沒有點在INT，嘛…雖然有提升，可是魔法能造成的傷害應該還是不怎麼高才對。
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪那‧顯現土之權能，【土魔法‧落石】。」
這是夏夕新掌握的魔法之一，唯一一個不是靠撿屍，也不是從技能屋買的，是從【土屬性】想辦法延伸出來的。
就好比武器用久了就會出現技術或武技的技能，一直實驗【土屬性】的運用方式，終於出現的新魔法。
反之，沒有適性絕對無法主動學會新魔法。
附帶一提，無屬性魔法不存在適性，通常只能用買的。
【土魔法‧落石】是無中生有出現一塊中等大小的岩石，直接砸向新出現的樹妖。一擊直接打死。
「…………」
又找了一隻樹妖，改用【火魔法‧爆破】（撿屍得到的）進攻。
在樹妖旁邊無中生有冒出火團爆開，讓樹妖遭到傷害。零星掉落的火花落在地上即刻消失。
可能是機制相關，使用魔法產生的附帶物（火魔法是火花、土魔法是沙子或岩石）除了怪物和流入者以外，對地下城本身是無效的。
如果是在Arcade卻會留下來，所以夏夕都是在旅館後院練習。
樹妖受傷了，可是還是沒死。
本來想反擊，可是找不到淡化的夏夕，最終又換個地方扎根了。
「原來如此，樹妖怕土魔法阿。」
 

3-3.探查（下） 
[第3章 探查（下）] by 鏡像文字


「嗯？」
待在彌生森林如魚得水，比在睦月迷宮探索更加順利的夏夕發覺天空連傍晚都沒有經過就直接天黑了。
拿出小型鐘錶確認時間，進來地下城過了三小時左右。推測和如月草原一樣是有內部獨立時間。
夏夕改變策略，專門尋找紋章神殿，同時取出轉移卷軸。保證隨時可以離開的狀態。
誰知道現在是不是強化時段？
當內部出現變化，就應該立刻保持警戒。預防萬一，喝下下級活力藥水恢復瑪那和發動【元魔法‧氣療術】恢復體力。
接下來的探索時間，夏夕都避開樹妖。
奇怪的是樹妖沒有變化，至少外表上是沒有。目前看過的兩種怪物都在強化時段有很明顯的變化。
既然沒有變化，有可能現在不是強化時段。
不過夏夕是沒有膽子拿命實驗，用【活體感知】和【索敵】尋找和樹妖戰鬥的流入者。
樹妖看起來沒什麼變化，照樣用樹枝揮打。
之後就尾隨這支隊伍，接下來對付的幾隻樹妖一如往常，看來現在不是強化時段。
附帶一提，這支隊伍似乎是迷路了。
加上天黑的關係，這片樹海失去光亮，僅靠月光沒辦法看清楚，有時候還會被樹根絆倒。
他們只好待在原地休息，生火保持光源。
夏夕倒是沒有這個問題，自從去過如月草原知道會有晝夜，馬上到技能屋買輔助技能【夜視】。
還是技巧類技能比較好，能選擇「用」或「不用」。適性類技能要收放自如難上加難，鼻子到現在還是聞不到味道。
不過聞到的也是臭味，還是別聞到比較好。
既然知道樹妖沒有問題，夏夕拿出果乾充飢，之後與那一支隊伍分開。
原本想在觀察一段時間的，可是不知怎的，有一男一女開始做起來。不是做整套的，是女性用嘴巴幫男性發洩性欲，男性將手指伸入女性裙裡動作。
樹海沒有風，所以不會有風吹草動的搖擺聲，只有吸允聲和男性似乎很爽的呻吟聲在緩緩發出。
隊伍的另外兩人卻像是沒看到一樣，只顧著休息。
基於幾個理由，夏夕決定離開。
一，感覺這事會一發不可收拾的做整套。
二，他不想在當不能撿屍的普通偷窺狂。這明顯是情投意合或工作需求等等的理由，總之很難起糾紛。
三，每次看到這種場面，他都沒什麼感覺。
對這種場面（在地下城裡面做）已經麻木，身為一個男性，總覺得很糟糕，起碼要有點反應。夏夕希望是對偷窺興奮不起來而已。
分開之後，持續狩獵樹妖。
在射完一組箭矢（三十根）之前就進行補充。沒想到這麼快就打倒這麼多隻樹妖，幾乎用不上弓的武技。
魔法方面，自然恢復讓瑪那快回滿就發動一次土魔法。
儘管緩慢，卻可以累積提升屬性熟練度和技能熟練度。
說來奇怪，明明同屬性的魔法咒言完全一樣，卻會依照技能熟練度讓詠唱的成功率上升。
基本上探索過一遍了，夏夕已經有餘裕思考技能的事情。
如今，還有一個東西夏夕想要找到，那就是區域變換的條件。
睦月迷宮要打碎牆壁，如月草原的條件沒有找到（不代表沒有），現在彌生森林有沒有是未知數。
到底寶箱會藏在哪裡？
或許和紋章神殿一樣，改變形狀？
那樣的話，又會是什麼形狀？
反正只要找到不同的樹木大概就能知道答案。
不曉得有沒有【寶箱感知】這個職業技能，得到斥侯公會詢問。
因為沒辦法，只好一棵樹一顆樹試試，問題是不曉得觸碰是不是觸發條件。就算真的找到也不知道該如何是好。
一邊狩獵樹妖，一邊尋找紋章神殿的探索。只是全程放慢腳步，多觀察周遭的樹木差異。
光靠肉眼分辨實在分不太出來。該死的能量波紋，要是沒有這種妨礙還會難找到嘛。
直到背包裝不下樹妖的掉落物，夏夕才收手。
樹妖的掉落物都是木頭，有長有短、有粗有細，各種類的木頭都有。用來當燃料好像不合適，晚點在打聽就好了。
鞭類的武器卡有得到幾張。因為是放冷箭，不是打倒之前把樹枝先砍下來，能得到的數量極少。
技能寶玉……這就別妄想了。
自從第一次玩命把強化時段的石偶打倒掉落後就沒掉過。假如和武器卡一樣是有條件的，大概是在強化時段被打倒殘血之類的。
普通地打倒強化時段的怪物肯定不會掉，不然夏夕對付石偶早就掉一堆了。與賣技能比對，販賣卷軸賺只是零頭。
透過販賣卷軸榨取金錢，買得起的技能也就只有那些。更高價的完全沒戲，有破萬的，也有破十萬的。
有的流入者就是那麼好運，在潔白空間得到破十萬枚紅幣的技能。
要不是碰巧那人掛掉，又剛好那個技能被爆出，不然夏夕一輩子也不會妄想擁有。
如果賣掉，一下子就可以將技能武裝到可怕的地步。
但是一旦賣掉在買回來就難了，賣和買是兩回事。光是技能屋擺上架的差額就算把全部技能賣掉也拿不回來。
這種技能最好是藏著，哪怕夏夕連發動都做不到。
當察覺到的時候，天空又變亮了，拿出小型鐘錶再次確認時間，又過了三個小時左右。
如果被困在彌生森林，真的很容易日月顛倒。
時間差不多在傍晚，夏夕打算走了，當然是要去夢之鄉報到。在那之前得把身體洗乾淨。
要是弄得一身髒，去店裡只會造成困擾。
忽然，感覺到地面在搖晃。
「……？」
夏夕把手放在地上專注感覺，耳朵專心聽著遠處的聲音。
不是地震，像是有什麼在踐踏的動搖。
從聲音判斷似乎是什麼東西正在步行，而且非常得多。
只好消耗魂力加強【索敵】，盡可能擴大範圍。
雖然魂力是職業技能使用的能量，但並非全部的職業技能並得消耗魂力。
要不然【索敵】、【活體感知】這類的職業技能每次使用都要消耗，夏夕根本用不了多少次。
法師的【詠唱】也是，只是單純輔助。
簡單來說，這些職業技能是將這些能力追加在職業上面，類似職業細分追加的能力。
也可以消耗魂力強化職業技能的效果。
當然，有些職業技能是本身就要消耗魂力──例如神官的【療傷】──無法追加魂力強化。
和武技、魔法相同，消耗固定能量，打出固定威力。區別是使用者的能力值導致打出來的傷害不同。
職業技能就是這樣不公平。或許是這樣，才會有魂之契丟失會造成職業消失的情況。
透過【索敵】，夏夕發現有大量的樹妖正在移動，目標是……
「這什麼情況！？」
目標大概是──夏夕。
大量的樹妖往夏夕這個方向靠近。
有點疑惑的夏夕拿出轉移卷軸隨時準備撤退，然後注意會最快出現在他眼前的樹妖。
那隻樹妖的樹幹靠近根部的位置出現宛如木雕面具、卻是活著的臉孔（有點噁心），如果那是臉，難怪夏夕一直都沒發現，因為他都是找樹幹位置的。
原本樹根的移動速度是緩慢爬行，現卻是像是動物的腳，讓擁有好幾條腿的樹妖飛奔過來。
接著第二隻、第三隻出現，如果真打起來絕對會被圍毆致死。夏夕是第一次目睹這麼大量的怪物出現，前兩個地下城明明得慢慢找。
不過夏夕不打算奉陪，解開轉移卷軸直接撤退。
 

3-4.約會 
[第4章 約會] by 鏡像文字


翌日，夏夕出現在通往March轉移紋章陣面前。
因為和別人約好，他才會特地在這裡等待。
說實話，現在的心情有點緊張。
這是約會。
不是夏夕單方面的認定，是對方這麼說並且主動邀請的。應該不是自作多情的妄想。
……不會被放鴿子或是被開玩笑吧？等待的期間，這樣不安的想法湧上夏夕的心頭。
他已經在這裡等了一個小時……雖然還不能確定被放鴿子，因為夏夕是提早抵達，離約好的時間還有半個小時。
又過了一小段時間，離約好的時間還有十分鐘左右的時候人出現了。
「早安，讓你久等了嗎？」
「沒有，我才剛到。」
和夏夕約好的是彌瑟雅。
雖然沒有約會經驗，也不知道哪來的知識。總之，夏夕就按照知識，要先比女方早到，然後不管對方什麼時候來都要回答「我才剛到」。
至於為什麼要約會，是昨天夏夕在夢之鄉談論March的光景時……
「聽起來好像很美好阿。」
「我也覺得很不錯。」
那裡和彌生森林不同，是開墾過、非常適合生活的森林。那裡的空氣和氣溫十分宜人，很適合優閒度過。
不過，其實待在哪裡對夏夕來說都是一樣的，他一點興趣也沒有。只是拿來當話題很適合。
「我明天不上班呢。」
「怎麼突然說這個？」
「想出去走走，目光卻有一點不友善。」
「職業歧視好辛苦……」
娼婦明明是正當的行業，貼切地說就是和工人一樣，以勞動力（身體）換取報酬。又不是從事違法工作，明明沒有理由歧視。
「真希望有一名護花使者陪我……」
「我剛好明天有空。」
聽到彌瑟雅委婉地邀請，夏夕二話不說答應了。
別說有沒有空，就算有事先約好，他照樣會蹺掉。反正有約也是和隊伍探索地下城，純粹是浪費時間和體力。
約好時間和地點，離店的時候彌瑟雅說：「我很期待明天的約會喔。」
於是，有了這場約會。
當夏夕看見彌瑟雅的打扮，上衣穿著是無袖襯衫配上沒有打得很好的短領帶（這樣有點帥氣），下衣是素面的荷葉裙。
平時都是看著彌瑟雅暴露的裝扮，私服果然不會那般暴露。
該怎麼說，夏夕覺得有一種另類的色情。
平時都是裸露上半的胸部雖然藏得很好，可是無袖襯衫挺起讓布料和短領帶後半截的懸空，意味著傲人的大小。
而荷葉裙有點貼身，加上平時都一直看著，背部到臀部的曲線能自動想起，被隱藏反倒是很色氣。
「衣服很適合你喔。」
「謝謝。」
夏夕只能分辨能不能吸引自己，判斷不出是否時髦。總之就先誇獎打扮。這也是一種慣例。
「你倒是和平常一樣呢。」
很遺憾的是，夏夕穿得和平時差不多，一如往常的單色上衣和長褲。簡單且樸素。
打扮什麼的，他當然不會。只知道要弄得不邋遢和髒亂，不會給別人不舒服的感覺。
「話說……這樣在店外見面沒問題嗎？」
「店裡並沒有特別禁止這樣的行為。而且不是你邀請我，是我邀請你，不會有問題的。」
「這樣啊，那太好了。」
儘管當初連想都沒想就答應了。後來想想，夏夕覺得這樣的行為可能會帶給彌瑟雅困擾。
既然彌瑟雅說沒問題，夏夕就不用太擔心了。
而自己這邊……就看情況吧。
在娼館找彌瑟雅就相當於消費，一手交錢一手交貨，不用有什麼顧忌。可是這樣約會不是什麼商業行為。
雖然夏夕不否定想和彌瑟雅有店外有可以見面的交情。可是，用金錢買來的關係比較令人安心，而且踏實。
夏夕又不是傻的。怎麼可能因為被邀請約會就整個人飄起來。
這次約會對他來說，是增進感情的機會。其他方面，若不是幫忙提行李就是保鏢，還有當錢包（早就抱著這樣的心態來赴約的）。
結果不出夏夕所料，只是稍稍不同。
當出現在March-A的時候，夏夕和彌瑟雅是牽著手，周遭的人沒有察覺到他們的存在。
這次邀請夏夕，重點在【氣息淡化】和【身影淡化】。這樣彌瑟雅就能避開那些不友善的目光。
平時都是被挽著手臂，只是夏夕的身高比較矮，如果不是坐著，那樣的姿勢很不方便。
這樣牽著手有點不習慣，不過夏夕不討厭。
一路上走走逛逛，享受街上的光景。
「這裡，真不錯啊……」
彌瑟雅抬頭望向大樹樹枝間灑落的陽光，因為有些刺眼，用手掌遮擋卻還是不禁望著。
「你能高興就好。」
能討彌瑟雅歡心最好，不枉費夏夕這麼努力。
雖然【氣息淡化】和【身影淡化】不用消耗，夏夕從學會之後幾乎就一直是開著的。可是要將接觸的另一人一直保持淡化維持相當困難。
附帶一提，彌瑟雅看見有穿著裙子的NPC或流入者沿著外圍樓梯走上去的時候，她拉著夏夕到樓梯下方偷窺。
「這裡也挺不錯的。」
「咳咳……」
偶爾會有那種不道德的人從下方偷看，沒想到彌瑟雅會幹這種事情。真擔心要是熟練到能「隱藏」的程度，會不會被邀請掀裙子。
「這樣偷窺不太好吧？」
「這不是偷窺。這叫欣賞裙子下的神秘與浪漫。」
能把偷窺說得這麼好聽也挺厲害的。
一路上走走逛逛，幾乎只有買些水果當場吃，彌瑟雅幾乎沒有買東西。頂多陽光太大而買了編織帽。
原本夏夕以為會是要他付錢，結果彌瑟雅自己付了。
因為疲倦了，到一間小吃店的露天座位，上面有一片樹葉代替遮陽傘遮陽。暫時不用隱藏而鬆手。
「嗯……你覺得點哪個比較好？」
「都點不就好了？」
「太浪費了。」
問了服務生，好像沒有拼盤。
「那……各點一份，然後一人一半？」
「好主意，就這樣吧。」
夏夕其實只是隨口說說的，沒想到彌瑟雅會同意。因為這樣互相分食是只有比較親密（或完全不在意）的人之間才會做的。
「請問兩位是情侶嗎？我們有提供情侶限定的服務。」
「我們…」
「──是喔。」
本來想說不是，彌瑟雅卻搶先回答。
「麻煩你們了。」
「好的。」
待服務生拿著點單離開，夏夕看著彌瑟雅。
「難得有機會，你應該不介意吧？」
「不介意，當然不介意。」
 

3-5.休息 
[第5章 休息] by 鏡像文字


等待一會，兩種剛出爐的果派和情侶限定的飲料被端上桌。
那杯飲料是各種水果弄得有層次的顏色，有兩根吸管在交纏、中間還有弄出一顆愛心。
彌瑟雅難以選擇的果派，一種口感相當脆，另一種是很酥，應該是根據食材調理的，難怪不能弄成拼盤。
雖然是交換分食，但一開始下刀就切成一半，沒有想像中的為難。
但是，飲料就有點令人害羞了。
考慮到要兩人一起喝，要不是將座位拉前、臉以很進的距離一起共飲，就是將座位靠攏，以互相貼住肩膀、側臉相當接近的方式共飲。
想來想去，彌瑟雅說以第一種方式一起喝。
明明親過好幾次了，這樣不親卻要將臉靠近讓夏夕有點害羞。
細細喝著飲料，夏夕和彌瑟雅互相凝視對方的臉。
到底將什麼給喝進去，夏夕完全沒有品嘗到。反倒是疑或彌瑟雅身上散發的味道，為什麼能這麼香？
因為【嗅覺強化】，彌瑟雅貼近時總是會聞到。不得不說，夏夕其實也樂在其中。
唯一不同的是，現在散發的味道和在店裡聞到的不同。
或許在店裡是香水的味道，現在聞到的是彌瑟雅的體香。
忍不住去聞，絕對是性慾造成的性衝動。對喜歡的女性有這種行為不是什麼大問題，屬於合情合理。
幸虧理性讓夏夕忍住用力吸氣的變態行為，那樣會令人覺得噁心。
若是有那種癖好就算了，被罵「噁心」會很難受。
光是注意香味，飲料不知不覺就喝光了。
享受這美味的餐點之後，夏夕和彌瑟雅沒有離開小吃店，稍微待在座位休息一下。
這樣靜靜地待著，也是一種美好。
……糟糕，有點想睡。
剛吃飽和太早起來的關係，讓夏夕有點犯困。難得有這樣的機會，怎麼可以睡覺。
一瞬間有點恍神的夏夕晃晃腦袋，想保持清醒。
以為恍神被看見了，擔心彌瑟雅會以為約會很無聊而不高興想要解釋，夏夕卻發現她也在打頓。
畢竟是坐著的，睡著自然會向前傾倒，彌瑟雅因此醒來。
「阿……抱歉，不小心睡著了。」
「天氣太好了，想睡也是難免的。」
姑且為了保持男性微薄的尊嚴，夏夕不提自己也睡著博得同感，而是配合著氣氛說出適當的台詞。
彌瑟雅說其實只是單純的想睡。
畢竟工作是在晚上，難免早上和午後會犯困。
儘管捨不得結束，夏夕顧忌彌瑟雅的狀態，提議要不要回去休息。
「用不著回去，找個地方休息一下就好了。」
「找個地方阿……」
試著想想適合野餐、又有樹蔭的地點，買塊防水布就可以小睡片刻。
原本夏夕是這麼想的，只是和彌瑟雅思考的檔次完全不再同一個層面。
跟著彌瑟雅走，直接到旅館開房間。而且直接開口說是「休息」。
休息，就不是過夜，單純用一下房間的意思。
雖然說這是廢話了，可是夏夕難免在心底複述意思，更別說是有那種意思在其中。
找個地方休息一下？
那個「休息」是哪個休息？
是字面意思嗎？還是另一個意思？
旅館是密集樹林聚集，相當於很多樹屋排再一起的感覺，一棵樹木就是一個房間，沒有樓上和樓下、沒有左邊和右邊。
不知道是期許還是擔心是誤會，夏夕有些急促的腳步帶著點顫抖。
一進到房間，彌瑟雅就坐在床邊，像是在確認床墊的軟硬度。
「你怎麼站在那邊？過來坐啊。」
「阿，嗯。」
從剛剛進來就一直站著的夏夕也坐在床邊。
兩人間隔的距離有點近，就是以往坐在吧檯之間的距離。氣氛沒有想像中的尷尬。
下一步，彌瑟雅解開領帶，將顯露曲線的無袖襯衫的紐扣一顆顆解開。
並沒有在意夏夕就在旁邊的意思。
將無袖襯衫脫下後，展現被胸罩包覆的胸部。
更下一步是將手伸到背後，解開扣環。
束縛的力量解除，讓那對胸與平時走路有些不同的晃動方式，像是脫離重力彈起的軌跡。
在下一步是……

──將無袖襯衫穿上。

「你想什麼啊。」
看見夏夕有些失望的神色，彌瑟雅用指頭推了他的額頭一下。
「只是在想為什麼要特地脫掉？」夏夕面不改色地說出個人對於女性不懂的疑問，試圖隱瞞身為男性的思想。
「因為穿著胸罩睡覺很不舒服，對身體也不好。」
「這樣啊，長知識了。」
「對了，你剛剛想什麼？」
「什麼想什麼？」
「就是你一臉失望的樣子。」
「我有嗎？」
不管彌瑟雅怎麼問，夏夕都打算裝蒜到底。
「你是不是在有什麼壞主意。這裡不是店裡喔？」
「可能是我們平常的相處就是在店裡，總會有點那種感覺。」
「看來是我誤會了。」
「就是這樣。」
總之就想要以因為平時就是這樣，被誤會很正常的感覺帶過。
「本來想說我不介意的。」
「其實我有那樣的想法。」夏夕不會傻傻直說這種話，這不就是老實的承認自己是有期待那種事情嗎？
夏夕完全不否認有那種念頭，彌瑟雅肯定早就猜到了，但還是不想這麼直接的說出口。
這是有關面子，得換一種方式回應，不然被打槍不是很慘？
「我現在改口行不行？」
「不行。」
果然是一如既往地被彌瑟雅戲弄了。
彌瑟雅向上挪動臀部，方便整個人躺在床上。
無袖襯衫沒有扣上任何的鈕扣，堅挺的胸部被左右兩側覆蓋，中央的溝槽卻大方的展示出來。
正好夏夕是坐在床尾處，從這邊的角度看過去，彌瑟雅的姿態相當撩人。
「我稍微睡一下，你呢？」
「那……我也睡一下好了。」
總不能這樣乾看著彌瑟雅，一直盯著總覺得會一時衝動做出什麼事情。
彌瑟雅拍拍她左邊的位置，夏夕同樣是躺著，不時會看向旁邊。彌瑟雅已經閉上眼睛，看來是完全不擔心夏夕會做什麼。
作為一個男人，被這樣信賴很高興。
作為一個男人，感覺是被瞧不起了。
這種情況怎麼可能睡午覺。
看著彌瑟雅睡著的呼吸聲，傲人的胸部配合吸氣吐氣搖晃著，襯衫還有緊貼且稍微突起的兩點。
以及空氣中瀰漫著女性體香的味道。
夏夕最好是睡得著。
 

3-6.第一次 
[第6章 第一次] by 鏡像文字


本來是從這篇開始的，稍做調整放到下一話了。等明天吧。

當夏夕醒了的時候，第一刻就意識到還是睡著了。
不管在怎麼在意，還是抵不過身體的疲憊。
只是有一點夏夕很在意。
就是彌瑟雅為什麼雙手托腮，趴在床上看著他的睡臉。
不，其實真正在意的不是這個舉動。夏夕自認為自己的睡臉應該沒什麼值得一看的趣味。
而是彌瑟雅這個樣子，讓胸部能看得相當清楚。
順著地心引力，不僅能看見溝槽中的平坦，那對胸部本身看起來變得更大了一些。
「睡醒了？」
「我們睡了多久。」
「不久，大概一個小時。」
看向窗戶灑進來的光線，陽光的毒辣消退一些，看來並沒有過了很久。
「你還真是紳士呢。我還以為你會忍不住對我做什麼。」
「我看起來像是會對睡著的人上下其手的人嗎？」
「不像。」
「這就對了嘛。」
「那你是會對醒著的人做點什麼的人嗎？」
「咳咳，這個嘛……」
要夏夕老實回答這個問題，有點不好意思。
要說是，不知道會不會被鄙視；要說不是，感覺像是拐彎抹角說彌瑟雅沒有魅力？
實在是難以回答。
不過沒有等到回答，彌瑟雅的表情就有點認真談起另一件事情。
「其實，我一直有一個問題想問你。」
「什麼問題？」
「我希望你老實回答。」
「這得看問題。」
如果是想問技能、財產、裝備和謎之卷軸商人的事情，免談。
「先說好，我沒有歧視你的意思。」
「嗯？喔。」
「每個人的情況，這沒有什麼不好意思的。不如說早點就醫比較好。」
「阿？」
「我問你，你是不是……」
「嗯，我聽著呢。」

「──不舉？」

不舉……？
一時之間，夏夕聽不懂那個詞什麼意思。
「沒有！」
被問這種問題，害夏夕連回答都忍不出將聲音弄粗。
身為一個男性，竟然被女性懷疑是不舉，簡直是一種恥辱。
「真的嗎？」
居然還被反問，這不能忍阿！
假如是被隊伍中的其他人問，夏夕也不會有這麼大的脾氣。
對於無所謂的人來說，她們要怎麼理解是她們的事情，不想相信也是她們的事情，想不想解釋也是夏夕的自由。
但是，對彌瑟雅，夏夕就不能不解釋了。
面對有好感的女人，要是被當成不舉的男人，這真的無法接受。
多虧【瘋狂抗性】，讓夏夕強行抑制想拼命辯解的衝動。
若是激動的解釋，感覺不是會越描越黑嗎？
放下想大聲辯駁的衝動，夏夕很冷靜的回答自己的男性功能正常，生理現象每天都有。
「讓我檢查看看。」
「……你要怎麼檢查？」
「檢查還能怎麼做？」
最簡單且實際的方法把褲子脫下來，然後展現給彌瑟雅看。
刻意不往那方面想，夏夕隨口就問：「有那種技能嗎？」
「你在開玩笑嗎？」
「你才在開玩笑吧。」
「如果我不是在開玩笑呢？」
兩人四目相交，有感覺就直接親上了。
夏夕如往常在店裡親吻時，彌瑟雅的身體貼在他的身上，不由自主伸出雙手擁抱住。
即便不是展現美背的晚禮服，無法直接撫摸光滑的肌膚，柔軟的觸感在手上仍舊是非常順手且舒適。
當舌頭輕觸之時，平時親吻狀態除了嘴巴以外是被動的彌瑟雅這次偏主動，連手都撩動了，在夏夕的腿上遊走。
彷彿是在模仿一直以來夏夕對彌瑟雅所佔的便宜，唯一不同的是手一直往上摸過去。
至少，夏夕從來沒有這麼做過。只是單純在撫摸大腿。
纖細的指尖滑過鼠蹊部，輕觸到男性雙腿中間，逗弄般的輕輕按壓。
果不其然，某種頗為硬且長的物體，像是搖桿般有反應，又像是彌瑟雅解開胸罩讓胸部晃起，和脫離地心引力有些相似。
「看來真的沒問題呢。」
「這次不會只是逗弄我吧。」
「假如我就是這個意思呢？」
「這樣是店外，沒關係嗎？」
「娼館只是幫忙挑選客人和保護娼婦的人身安全。在店外所做的一切，通通由本人負責。」
畢竟，娼婦是將身體作為商品賣出去的人。
但是，不在意商品是否損壞或暴力使用商品的人不在少數。
一旦娼婦被帶離店外，有時候會發生很多不好的行為。
因此，在娼館進行交易是最安全的行為。
「我知道你不是這樣的人。」
「多謝誇獎。」
「我會這樣做還有另一個原因。」
「是什麼？」
「你是不是有點顧忌別人阿？」
這點夏夕難以否認。
不是在意旁人的目光，只是要做那檔的事情，要是有人在旁邊或樓上樓下，實在是有點……總之就是難以言語。
應該是處男的心態。
「這裡沒有別人，只有我們。」
既然沒有別人，而且彌瑟雅沒有厭惡，也不會對她的事業有影響，夏夕顧慮的都不必在乎了。
「記得以前我說過的話嗎？」
「哪句？」
「『活下來的獎勵』，我說過會給你難忘的服務。」
彌瑟雅不想弄皺裙子和襯衫，將衣裙退去。
明明脫衣的速度正常，對夏夕來說卻感覺十分緩慢，是另一種誘惑。特別是看見彌瑟雅拉下的內褲牽著既半透明的絲線。
面對同樣脫光的夏夕，彌瑟雅沒有半點顧忌或猶豫地觸摸：「直直挺著呢。」
不曉得是女性的手掌肌膚或嫻熟的技巧的關係，讓硬挺程度更近一步。
「你是第一次嗎？」
「印象中是。」
至少在Arcade，沒有和任何人發生過關係。
「難得的第一次，那就一發都不要浪費的進入正戲吧。」
雖然是這麼說，但夏夕突然有點為難。
基本知識姑且是知道的，可是夏夕不知道前一步該怎麼做比較好，這點就不知道了。
 

3-7.淫紋 
[第7章 淫紋] by 鏡像文字


仔細想想，我好像是第一次把正戲上傳。
以前也是傻了，小說閱讀人數本來就比漫畫少，文筆應該以簡單基礎易懂為前提加上個人風格，以前只有重視個人風格，所以做過調整了。

是要直接把彌瑟雅推倒好？還是請她躺下好？
本來在想要怎麼行動的，夏夕卻被彌瑟雅搶先一步推倒，呈現女上男下的推倒姿勢。
彌瑟雅挺著腰，小穴入口蹭著讓夏夕有感覺到電流通過的酥麻。
不光是這樣，分泌出的愛液還在前端塗抹增添濕潤以及增強電流的強度。
彷彿是在吊著夏夕的胃口，在差不多的時候才緩慢沉下腰部。
大約在進入半截的時候，彌瑟雅以小狗趴姿趴上來，一邊親吻夏夕，將剩下的半截完全插入小穴。
體驗到小穴入口的緊緻、腔內媚肉的濕潤熱度、頂到子宮口的軟韌和微弱的吸力，讓夏夕舒服的難以言語。
明明都這麼舒服，夏夕卻有一種很想動起來的衝動，可是看到彌瑟雅似乎在習慣就不好意思再亂動。
肉體和精神兩者間產生意見不合，試著分散想要動起來的心情，夏夕的眼睛不自覺開始亂轉動。
眼睛自然轉移到兩人的結合處，而這個舉動又將彌瑟雅肚臍下方的淫紋印入眼中，其顏色宛如在加熱、從黑色漸漸變成淡粉色，看起來十分色氣。
不過……夏夕總覺得有點眼熟。
突然，一陣電流流通夏夕的全身，從腳底直衝到頭頂、又從頭頂直衝回下半身，房間內傳出「阿……」的一聲。
聽起來是原本低沉的聲音盡可能發出的高音，回過神的夏夕發現彌瑟雅偷偷樂著，這才意識到是自己發聲的聲音。
原因是彌瑟雅將媚肉夾緊，既貼合又完美的包覆住。
「恭喜你畢業了。」彌瑟雅笑嘻嘻說著，夏夕不知道該如何回應。
「舒服嗎？」
「嗯，很舒服……」
「看得出來呢。你的表情都有點融化了。」
平時沒怎麼表態感情的臉現在像是恢復般的軟化，雖然是一如往常不哭不笑的臉龐，就算是這樣，夏夕的表情也和平時差異很大。
「接下來會更舒服喔。」
比起口頭上的回應，已經在彌瑟雅的小穴裡面用抖動回應。
「看來你迫不及待了呢。」
「嗯……」
彌瑟雅是騎在夏夕身上，自然是騎乘位進行動作。
原本以為騎乘位應該是跨坐蹲姿，透過雙腿發力進行抽插，中途能看見如何進進出出的樣子。
而彌瑟雅卻不是那樣，是完全沉下腰部，折起的雙腿夾住側腰，下半身夾臀送胯的動作。
明明不是激烈動作，小穴裡面卻在激烈攪動，從前端到根部都被媚肉的蠕動刺激著。
知識裡面只知道不動和抽插兩種行為，夏夕完全不知道有這種方式。
或許這才是騎乘位的正確姿態。
沒有誰騎馬的時候會上下動作，這才是真正的騎乘位。
夏夕沒有任何動作，他卻彷彿是自己佔據主動。大概是充血挺直讓其變得像搖桿能隨意晃動。
彌瑟雅雙手放到夏夕的胸口上隨著下半身的送胯接觸，宛如最原始的騎馬、沒有馬具的單純騎乘。
媚肉不斷攪動的期間，腔內仍在分泌愛液增添濕潤，造成更貼緊的密合緊致感。
然而，追根究柢是彌瑟雅在動，比夏夕感受到更多的熱度漸漸出汗。
汗珠透過光線折射反而晶瑩剔透，可能是太熱或者動作的關係，肌膚明顯的紅潤一些。
受到體溫影響，反而讓受到緩緩晃動的搖動感變得意識迷糊的夏夕從中清醒。不過倒是陷入感覺身體飄起來的失重感。
眼前的彌瑟雅是雙手放到夏夕胸上、身體前傾，雙臂夾住的胸部變得凸顯，大小變得碩大。
彌瑟雅的動作讓胸部微微晃動著，明明軌跡相當單調，夏夕不知為何無法將視線從晃動軌跡移開。
有一股熱意從中湧出，夏夕不知道是被媚肉蠕動感到發癢還是心裡發癢，雙手好想抓著什麼。
一旦抓住彌瑟雅細緻的雙手，半滿足就沒有忍住熱意──白濁猛烈射出，在小穴釋放。
腔內射精太過突然，彌瑟雅晚了一拍再緊縮小穴。
在第一次顫射出後，緊縮的小穴就好像在輔助射精，幫忙接踵而來的第二顫和數次顫的射出。
「哈阿…哈阿……」
明明一直有在呼吸，夏夕宛如身受困境後、終於能呼吸般的喘氣。
反觀，彌瑟雅倒不像是夏夕那樣需要喘氣，態度十分從容。
雖然夏夕很舒服，可是彌瑟雅卻指責：「你這樣不行喔。」
「沒打招呼就射出來。」
「對不起。」
以為彌瑟雅是不高興，夏夕感緊道歉。
其實她並不是不高興，彷彿在指導一樣，彌瑟雅笑著說：「下一次要好好說出來喔。」
說完，彌瑟雅輕輕送胯動作著。
隨著溫柔細緻的刺激，硬度恢復到射出前的狀態，加上白濁和愛液混在一起使得小穴變得更加灼熱。
當夏夕又變得堅挺，彌瑟雅自然是繼續動作。
這次明顯不同，扭動是順時針的扭動腰部。
隨著動作不同，媚肉的蠕動方式變得不同，前一次如果是雙手覆蓋的搓動，這一次就是單手轉握捋動。
可能是射精感的殘留或只是半滿足就射出，變得敏感的現在又受到媚肉激烈的蠕動導致在小穴攪動的快感比起剛剛還要強烈，讓那種想抓什麼東西的感覺又出現了。
平時大概會擔憂，只是夏夕舒服到理智不清晰，沒有那些顧忌就直接抓住彌瑟雅碩大的胸部。
不僅是柔軟而已，還很有彈性。
表面像是半凝固體的果凍，手指沒施多少力氣就陷入，但裡面又似乎有類似軟骨的硬體。
不曉得是這樣軟中帶硬的奇特性，還是上面塗了黏著劑，夏夕無法放開雙手的把玩揉捏著、宛如魔怔般的玩弄著。
把玩碩大的胸部滿足發癢感和享受搓揉的觸感，媚肉的蠕動持續刺激著，又漸漸有一股熱意湧出來的跡象。
和剛剛突然被腔內射精不同，彌瑟雅的小穴有感覺到脹大感。上一發從脹大到射出的間隔時間明顯太短了。
「彌瑟雅，要……出來了！」
「這次……要好好在裡面射出來喔～」
當彌瑟雅說完，馬上趴到夏夕身上親吻。
那是一次輕觸的吻，舌頭卻被彌瑟雅帶出來，進行沒有接觸嘴唇、舌頭在外交纏。
彌瑟雅的舌技高超，輕鬆帶動夏夕的慾火。
雖然這個趴姿讓腰部扭動、媚肉蠕動減緩，取而代之，彌瑟雅是將整個身體貼著晃動，讓夏夕有輕度的抽插行為。
動作幅度減緩，脹大到極限反而能清楚感覺到腔內的形狀，夏夕的手也因為趴姿不方便搓揉胸部，連自己都不曉得什麼時候把手放到臀部上。
揉捏豐滿臀部的時候，雙手緩緩壓著固定，方便更加頂上子宮口。
瀕臨極限，雙方的動作宛如靜止，一顫、兩顫、數次顫抖，彌瑟雅的子宮被很有力的注入白濁，一跳一跳的在裡面躍動。
配合射精的小穴不再刻意緊縮，白濁熱量隨著微微放鬆擴散開來。
這段期間，只有舌頭的交纏未結束，這樣一邊射出一邊交纏的快感有很難以言喻的暢快。
即使白濁釋放完，依然插在小穴享受射精的餘韻和夾緊的媚肉。
 

3-8.高潮 
[第8章 高潮] by 鏡像文字


享受著餘韻，舌頭的交纏仍在繼續，而夏夕的手依舊撫摸臀部、下半身微微抽送著，直到在彌瑟雅的小穴裡面再次恢復硬度。
離開的舌頭拉著頻繁交纏變得濃稠的唾液絲線，彌瑟雅爬起，夏夕也跟隨的挺起身體。
「明明射了兩次，還這麼有精神。」
「因為…很舒服。」
「彌瑟雅覺得如何呢？」當夏夕這麼詢問，聲音有點抖。
「還蠻舒服的。」
聽彌瑟雅這麼說，夏夕就稍為安心了。要是被吐出一句「一點都不舒服」就糟透了。
雖然不知道那個「舒服」是不是客套話就是了。
「彌瑟雅，你覺得……ㄨ、我的…怎、怎麼、ㄧ樣？」
「長度合適，但有點細。」
「有點細阿……」
聽到被說有點細，不知怎的受到打擊。
原本夏夕壓根就不在乎這種事情的，被彌瑟雅說出口仍有點這個那個。
還有一件事情，流入者是不會衰老的，代表不會長大。
各方面，都不會長大。
雖然夏夕的表情看不出來，可是有比臉更老實的東西在彌瑟雅的小穴，ㄧ有反應馬上就知道了。
「細一點也可以啊，又不是越大越好。」
彌瑟雅說明夏夕這種尺寸沒什麼不好的。
太粗太長不是每個女人都很喜歡，小穴強行被撐開或硬頂到子宮口其實會很不舒服。嚴重還會破皮流血。
「像你這樣的大小，代表我們的身體相性不差。」
被彌瑟雅直白訴說，夏夕心跳有些加快了。
這樣的反應自然會被彌瑟雅發現，因為心跳加快讓血液流動更快，還會隨著心跳弄出不同於射精的顫抖。
彌瑟雅只是笑著，這種時候要接什麼話夏夕是不知道的。至少在印象中沒有半點知識。
果然是第一次的關係，不然應該會知道大概。
「連我都有點來勁了，這次讓我舒服一下吧。」
依然是騎乘位，彌瑟雅的身體向後仰、雙手向後按住夏夕的雙腿穩固姿勢便開始送胯。
確實，夏夕射了兩次，彌瑟雅卻一次也沒有高潮。
男女一起高潮本來就不怎麼現實，男性聽說是有感覺（硬了）就能做，女性聽說是做了才會有感覺。
夏夕還知道某些女性是不容易高潮的體質。
彌瑟雅的動作十分放鬆，不像在服務，而是用自己最舒適的方式、為了自己有最舒服的享受。
中途為了不弄到眼睛將頭髮往後梳，顯現一種成熟的魅力。
簡直像是借用夏夕的身體讓自己發洩慾望，這般撩人的模樣有種和以往不同的性感，充滿自信的感覺。
讓夏夕有一種不知該如何形容的興奮感。
或許是姿勢不同的關係，後傾姿勢讓彌瑟雅呼吸更順暢，吸氣到底順著沉下腰部，扭動也沒有規律，時而前後、時而左右的隨興搖晃。
而且不是頂到子宮，位置較為接近腔內的某點，有什麼感覺一樣是因為充血變得既軟又硬的硬點。
彌瑟雅專注在戳弄硬點，已經閉上眼睛享受著，呼吸聲帶著服務夏夕沒有的嬌喘。
連結處因為白濁和愛液混合起泡，空氣中瀰漫著淫靡的氣味。
夏夕同樣是很舒服，美中不足的是沒辦法滿足的發癢感，手已經想抓著什麼東西了，哪怕是熱意沒有湧上來。
彌瑟雅身體後傾，伸手抓不曉得會不會有拉回來的妨礙，因此沒有動手。
多虧這點，讓夏夕沒有完全沉浸在快感中。
不過這樣戳弄硬點和刮著媚肉的皺褶，小穴微微的緊縮和痙攣使得夏夕很有成就感，能讓彌瑟雅感到舒服。
為了滿足發癢感，夏夕觸摸彌瑟雅的大腿。
平時就有在摸，這種細膩光滑的手感已經有熟悉感。
原本能放心沉浸在快感中，只是……應該是熟悉感的關係，讓夏夕沒有像是前兩次、沉浸到什麼都無法思考的情況。
看著彌瑟雅岔開腿騎乘享受的姿態，夏夕忽然有一個想法。
左手一邊撫摸大腿，一邊順著摸到根部、往股間觸摸，記得小穴入口上方有一個小蒂是能刺激的。
輕輕觸碰，彌瑟雅的動作宛如被打亂而減緩，但沒過多久又恢復了。
她什麼都沒說。不如說，速度稍微快了一點，讓手指腹能更順利摩蹭到那個小蒂。
「彌瑟雅，我又要……！」
媚肉一邊痙攣和緊縮，另一邊彌瑟雅動作的速度又變得相當快，這樣刺激讓夏夕又湧上熱意。
儘管射了兩發，再怎麼說都是第一次做愛，要夏夕忍住實在困難。
最終，依舊是沒能忍住多久就釋放白濁。
只是這次射精沒有很順利，因為彌瑟雅的動作未曾停過。
原本前提是媚肉減緩蠕動、腔內緊縮輔助射出，卻因為彌瑟雅的動作讓前端有點受到壓迫和阻礙讓白濁釋放斷斷續續。
與其說是射出，不如說更接近溢出。
後來，小穴劇烈痙攣的勒住將剩餘的白濁擠出來。
結果一樣，過程卻不太一樣，總有一種不暢快感殘留著。
另一方面，彌瑟雅藉著硬度和射精的顫抖刺激硬點，很暢快的高潮了。
多虧幾乎被夏夕包下的關係，彌瑟雅兩個月沒和人做愛過，不是用手指迎來高潮的感覺有點久違了。
 

3-9.主動 
[第9章 主動] by 鏡像文字


從夏夕這次沒有很有力的射精就知道有不適，彌瑟雅決定繼續奉陪。
「你體力不錯啊，能做到四次。」
「我做過一點鍛鍊。」
夏夕第一次對自己每天早上自主訓練和探索地下城培養出的體力感到慶幸。原本只是保證安全而已，沒想到會在這方面派上用場。
到了第四次，這次不再是彌瑟雅主動了。
躺在床上的彌瑟雅將腰微微抬起，雙手撐開小穴方便展示要往哪裡插進去，輪到主動權的夏夕對準後緩慢的插入。
進入有受到一點阻力，不過正常位很順利的實施。
正常來說，只要看到都能很普通的進入。不曉得為什麼會有第一次會有插歪無法正常進入的說法。
不清楚的話，有手指輕輕觸碰就明白大致位置。
只是，抽插方面沒有很順利進行，就好像跛腳走路一樣，走一步跛一次，抽和插的動作沒辦法很穩定的銜接。
「好奇怪啊。」
「不要只用腰部施力動作。」彌瑟雅拍拍夏夕的盆骨處一側，「臀部和腿部也要施力動作。」
「這樣？」
「對，幅度不用太大，也不要太用力。」
一邊聽著彌瑟雅教導，夏夕漸漸掌握基礎，抽送變得很順暢。
插進去因為濕潤能輕易進入且有媚肉包覆的緊緻，拔出來被濕潤的貼合收縮被吸住，令人欲罷不能。
這樣舒服歸舒服，可是夏夕並不想只有自己享受，能不能把彌瑟雅弄到高潮才是重點。
儘管抽插動作順利，速度算是普通，卻和之前差很多。
在怎麼說彌瑟雅都是專業的，要夏夕一個新手達到相同程度簡直是強人所難的行為。
反倒是彌瑟雅有點難耐。
從剛剛開始，夏夕一直是針對硬點，進入時微微戳弄後又用力將硬點頂回去般的壓迫，拔出時是利用前端表面和冠狀處搔著硬點和附近媚肉的皺褶，這樣的抽插讓彌瑟雅變得有點不從容。
平時還好，高潮過一次就有點焦急了。從剛剛一直在微微痙攣。
本來是想讓夏夕試著自己來，客人都是只顧著讓自己舒服，反倒是像是這樣體貼讓彌瑟雅先耐不住性子。
都是太久沒做的關係，忍耐力都有點變差了。
若不指點一下，夏夕肯定會保持這頻率抽插到射精為止，彌瑟雅姑且能猜到要多久。她可不想忍耐那麼久。
「吶，你要不要試試看別的體位。」
之後，彌瑟雅每一次喘息變成甜美的嬌喘。
彌瑟雅弓起背部、雙腿掛在夏夕的肩膀上，這種足肩式根據情況會很傷身，現在反倒是因為體重不足導致力道剛好。
每一下的抽插戳弄都能好好刺激硬點。
彌瑟雅將重點告訴夏夕，一是靠身體重量、二是雙方肢體姿勢。
一開始是有點顧忌，但是聽著彌瑟雅的嬌喘和感受媚肉的痙攣，夏夕早就將其拋之腦後。
早早湧出的ㄧ小股熱意讓前端的殘留感消失不見，只是這熱意有些微妙，或許是第四發的關係，有想射又好像射不出來的感覺。
當夏夕問這是怎麼回事，彌瑟雅回答：「只要變得更興奮就可以了。」
就算這麼說，夏夕也不知道該怎麼做啊。
「怎麼會沒有呢，你剛剛不是揉得很起勁嗎？」
彌瑟雅交叉手挺起那對碩大的胸部，因為抓著上臂滿足想抓東西的發癢感才讓夏夕沒有注意到。
變得像是最初騎乘位一樣，只是雙方位置交換，男上的夏夕搓揉著女下的彌瑟雅的胸部，掛在肩上的腿放下、呈現放鬆岔開姿勢掛在夏夕的大腿上。
因為性興奮，彌瑟雅胸不的蓓蕾變得堅挺，搓揉也會不經意的蹭到。
不曉得是不是人類是哺乳長大的，即使不知道過程、也不知道經過什麼輾轉來到Arcade，沒有正常成長的歷程依然會有原始本能的關係，看見彌瑟雅胸部挺起的蓓蕾就產生一種慾望。
六成食慾和四成性欲結合成的慾望催促，讓夏夕不自覺的吸允。
當蓓蕾吸允刺激，彌瑟雅攬住夏夕的頭部，稍稍壓著做出沒有半點實際反抗效果的舉止。
比起不反抗和激烈反抗，這般稍稍反抗不但沒有用處，有時還會被當成一種挑逗手法、推進對方的主動性。
僅僅是吸允幾口、舌頭對蓓蕾尖端打轉搔舔後，夏夕的頭部逐漸往上，對著彌瑟雅的脖子上嗅著氣味。
和滿足味蕾相比，【嗅覺強化】讓夏夕能聞到脖子上散發的甘甜香氣，足以令人陶醉在其中。
這下讓彌瑟雅有點發癢、身體有些發顫，讓腔內緊緊收縮、進一步刺激著，以上種種產生的興奮讓夏夕要忍不住了。
即使脹大了，夏夕依舊是戳弄硬點、沒有轉向子宮口。
於是，彌瑟雅從攬住頭部改成抱緊背部，這舉動讓夏夕的身體有點向前傾，整個人蓋在她身上。
因為前傾的關係，插入自然會變得深入，彌瑟雅將雙腿在張開一些，好方便夏夕能改變位置頂到子宮口。
湧上的熱意讓夏夕換了頂戳之處也不能停下動作。
這個體位正好方便親吻，夏夕前所未有的主動、在親吻後吸住彌瑟的舌頭，不過沒有高超的舌技，只是用嘴唇宛如吸麵條的重複吸允和舌尖輕點輕觸的接觸而已。
直到忍不住湧上的熱意，在雙方停止前一刻的動作，夏夕狠狠撞上子宮口，配合媚肉收縮，再次將白濁猛烈的注入子宮。
宛如要將全部的白濁注入，數次顫抖結束後，被榨出白濁的生理反應讓夏夕渾身抖了一下，連彌瑟雅都能能清楚感覺那股大顫抖。
直到餘韻享受結束前，彌瑟雅一改被動、主動和夏夕用舌頭交纏，直到鬆口為止。
「好了，拔出來吧。」
聽出有結束意思的夏夕緩緩抽出，即使有點疲累卻因為充血仍有硬度，加上還很敏感的關係，抽出十分有快感。
完全拔出後……嗯，心情不知道該怎麼形容的複雜。
硬要說的話，或許就是貪心。
明明心裡很踏實，卻有一種嫌少、還不夠、沒有滿足的糾結。
不過這樣的心情看到之後的景象──白濁從小穴流出，宛如潑了一桶冷水把夏夕澆醒。
「那個，射在裡面……這沒問題吧？」
關於這方面，一想到能和彌瑟雅做愛後就不曾想過。
彌瑟雅沒有馬上回應，觸摸下腹部的淫紋，「你猜得出來這是什麼嗎？」
「紋章陣…吧？」
「沒錯，就是紋章陣。」
「這個紋章陣有很多效果喔。」彌瑟雅將效果一一道來。
最關鍵的是避孕，不管是不是危險日，射在裡面都不會發生什麼事情。其次是避免病菌感染。
其他還有主動分泌愛液、幫助充血和輕度減緩痛苦。
女性和男性是不同的，做了才會有感覺，沒有做前戲很難開始，但只要使用紋章效果就能省略那些過程。
「大部分的男人只想著插嘛。」當彌瑟雅這麼說，夏夕感覺中了一槍。因為他沒做前戲。
他姑且是知道前戲的存在。
輕度減緩痛苦是用在不舒服的時候使用，畢竟過度撐開和一直頂撞深處未必會舒服。
「我有個問題，紋章陣不都是圓形的嗎？」
「那是在工具上的。人體和工具是不同，只能擷取一部分。」
紋章陣的載體壞掉就算了，可是人體壞了可就沒了，只擷取數種紋章陣適合自己的關鍵部分，最終模樣變得像是淫紋。
每名娼婦的淫紋都是不一樣的。
「我先洗個澡，待會再去逛逛吧。」彌瑟雅逕自走向浴室，想要沖涼讓汗水和身體發熱洗去。
 

3-10.再戰 
[第10章 再戰] by 鏡像文字


目睹彌瑟雅的離去，看慣的背影和平時被遮掩的臀部一覽無遺，兩者一體的曲線以及白濁順著兩腿內側流下，無比誘人。
想到彌瑟雅是和自己做愛、想到小穴裡面的白濁是自己射進去的，夏夕有些按耐不住的心癢。
閉上眼睛，想要靜下心──夏夕馬上後悔這個舉動了。
失去一個感官會讓其他感官變得強化，雖然這是誤差，得真的失去且長時間才會這樣，偏偏【嗅覺強化】又在搗亂。
嗅到彌瑟雅的體香和做愛瀰漫的氣味，別說冷靜，還有相反的作用。
真的得考慮平時要不要把這個能力強化技能取出來了。剛剛聞彌瑟雅的味道讓夏夕變得無法對這個技能放手。
短暫洗澡的片刻，彌瑟雅馬上會出來。
現在有兩個辦法，一個是繼續冷靜，另一個是拜託彌瑟雅。
平常肯定會選擇前者，可是嚐過一次快樂就沒辦法抗拒，宛如吸食毒品般的具有成癮性，夏夕忍不住偏向後者。
傾向於第一次體會的快感，加上【恐懼抗性】讓夏夕幾乎不會害怕遭到拒絕的可能性。
剩下的只有緊張感。
太過緊張的關係，夏夕一個順手使用職業技能【開鎖】把浴室門打開，這才意識到敲門和開門的順序弄反了。
打開浴室門和闖進去是兩碼子的事情，就算【恐懼抗性】讓恐懼消除不代表當變態的罪惡感會消失。
開門的聲音彌瑟雅不可能沒聽到，夏夕就敲敲門。
「是你嗎？」
「是我。」
聽到彌瑟雅鬆口氣的嘆息。
仔細想想，當娼婦肯定會有職業上的不方便，被交易買來的溫柔迷戀的客人惡意糾纏之類的。
平時夏夕肯定會設身處地著想，現在完全沒辦法。
「我可以進去嗎？」
「你也要洗嗎？那等一下就……」
「其實我……我……那個……」
關鍵時刻羞恥心跑出來做怪，夏夕不知道該怎麼說、吱吱嗚嗚的，浴室裡面的彌瑟雅輕笑一聲。
「進來吧。」
絕對是被猜到了。
既然得到同意，夏夕就直接進去了，已經沒什麼好怕的，只要盡量感到羞恥就好了。聽起來並沒有比較好就是了。
或許是環境的關係，在浴室脫光洗澡非常正常，可是在浴室抱有其他想法的脫光好像不一樣了。
無法言語的羞恥湧上來，夏夕的心態依舊沒變。他很想咒罵哪個渾蛋說有性經驗就會變得有自信的？
根本是假的。
看著夏夕忍不住的模樣，彌瑟雅相當從容。果然專業的就是不一樣。
「你想一起洗嗎？」
「我……」
突然不知道要怎麼說出口，夏夕希望有誰能來教一下。
彌瑟雅將開著水的蓮蓬頭噴過來，水溫沒有溫度太高或太低造成不適，淋著身體又逐漸往下。
當水淋上時，彌瑟雅的手抓住、緩滿捋動著，從拇指延伸的肌腱在前端表面磨蹭著，幫忙清洗上面的黏稠。
待清洗乾淨後，彌瑟雅的手套弄著，力道和速度恰當，被這樣觸摸很舒服，變得更有精神。
可是比起插入稍嫌不足，濕潤、熱度、包覆感各方面都不同，因為食髓知味就難以妥協。起碼要等一段時間夏夕才能接受。
「彌瑟雅，我可以……插進去嗎？」
這句話說出口，握在彌瑟雅手中的都能感覺到亢奮情緒。
「就那麼想做嗎？」
「──想。」
連想都沒想就開口回應了，已經是精蟲上腦的程度。
看著夏夕有些著魔的眼神，不來一發是不好收場了。
「只能一次喔。」
背對的彌瑟雅一手撐開臀肉、兩指撐開小穴方便看清楚位置，夏夕絲毫沒有忍耐的念頭，只有插入前避免歪掉稍微停滯一會、蹭了兩下小穴入口。
前端接觸沒有一開始的酥麻，但是緩緩推進插入中，那股酥麻感是用全身去體會。
連彌瑟雅都感覺得到夏夕的腰部在顫抖。
果然這種既濕潤又緊致的包覆感很舒服，雖然知道動起來產生的快感會更強烈，夏夕依然想沉浸一下。
或許是背後位的關係，比起剛剛騎乘位和正常位能插得更深。
原本只是稍微頂到子宮口，若彌瑟雅不刻意做點什麼就不能好好頂住，現在則是一下就頂到並能輕壓著。
輕壓的時候，附近的媚肉會稍微緊縮。
彌瑟雅的臀部翹起，從夏夕的角度看起來腰身會更細、臀部更加圓潤飽滿，充滿誘惑力。
發癢感還沒上來就先心癢，已經將「忍耐」和「顧忌」不知道弄丟到哪裡去的夏夕抓住臀部搓揉享受彈性。
「哈阿…阿…哈阿…哈……」
發著喘息或是沒出息的聲音，夏夕的身體自然動起來，一邊揉著臀部、一邊進行抽插。
抓著彌瑟雅的臀部非常容易抽插，身體碰撞的聲響比起正常位更響。
「等等，停一下啦。」
原本兩手靠牆的彌瑟雅不由得回過頭，從剛剛每一下都頂到子宮口，雖然她不會痛，可是之後腰會很酸。
本來想要制止的，可惜現在的夏夕聽不進去。
身體碰撞的聲音在狹小的浴室回響，因為沖涼過、讓皮膚深層冒出的汗香味刺激鼻腔，最重要的是彌瑟雅的背部。
一直以來，夏夕都是望著這個魅力十足的美背。
能這樣看著這個美背進行抽插、對彌瑟雅腔內射精的念頭讓夏夕無法自拔，好巧不巧，輔助技能【集中】發動了。
【集中】是讓人專注在一件事情上面，夏夕一直將詠唱咒言和「集中」模式認定是同一件事情，不曉得做其他事情也可以陷入「集中」模式。
進入「集中」模式，夏夕自然只是反覆抽插動作。
看著夏夕神情不太正常，彌瑟雅伸手想要拍人使他清醒。
陷入「集中」模式，雖然是專注在一件事情上面，但是習慣是不會改變，會下意識的動作。這得多虧被指導員攻擊會出手防禦（大多沒防住就是了），夏夕順勢抓住彌瑟雅伸來的手。
一抓住彌瑟雅的手，夏夕也不管她會不會痛的力氣拉扯。
被拉動的彌瑟雅自然無法維持翹起臀部的彎腰姿勢，在站好後被夏夕抱住，另一手也被攬住不同動彈。
唯有不變抽插動作仍在進行。
這般直立站姿在抽出時，冠狀處恰巧碰到硬點，漸漸舒服起來讓彌瑟雅變得難以反抗。
沒過多久，浴室多了嬌喘的聲音回響。
為了想要聞到更多味道的夏夕貼近彌瑟雅的美背，不停嗅著氣味，時不時用舌頭在背上遊走著。
比起體溫更熱的舌頭舔弄，讓溫熱而打開的毛細孔有些敏感發癢，這個動作自然影響到小穴的狀況。
每發癢一次，小穴就會稍微收縮一會。
小穴這樣不定時的收縮讓抽插的快感又增添一些。
直到彌瑟雅被推向高潮，小穴的痙攣和收縮讓夏夕忍不住，和第一發一樣的脹大間隔短得像沒有就要射精。
最後一刻，夏夕依然是來得及顶到子宮將白濁射入。
因為沒有完全射入，不久就有不少白濁沿著自然流入小穴。
射精的生理反應打斷「集中」模式，鬆開抱住彌瑟雅的手的夏夕仍在恍神，感受腔內射精、被媚肉夾緊的餘韻。
彌瑟雅自然沒有放過這個機會，手越過股間直攻要害，被捏住兩顆的夏夕因疼痛清醒。
 

3-11.偷窺 
[第11章 偷窺] by 鏡像文字


待夏夕清醒，意識到現況便將雙手放開。
一時之間，總覺得氣氛變得很尷尬。
夏夕不知道自己是進入「集中」模式，以為只是精蟲上腦做過頭、對彌瑟雅做了強硬的事情。
肯定是生氣了，又被捏了一下……但是這樣有點被刺激到，夏夕現在還插在小穴裡面。彌瑟雅這樣抓著，他也不好後退。
望著夏夕的彌瑟雅鬆開手、向前將其拔出，又轉過身確認抓住臉。
臉被抓住的夏夕任由彌瑟雅盯著，距離非常近，連鼻息都能吹到臉上。
平時這樣應該會感覺有適合接吻的氣氛，可惜沒有，只能一直被凝視。不久夏夕就撇開視線。
看見夏夕撇開目光，彌瑟雅這才收手。
同時，彌瑟雅視線往下看：「說好只做一次的。」
剛剛被刺激到，加上被彌瑟雅一直凝視，不知怎的又充血了。只是這次有一種疲憊感殘留將興致打退。
在那之後，只有沖涼洗去汗水和發熱。
雖然看著彌瑟雅沖涼，看著看著，明明快消退又有點反應，看到這個狀況她主動開口問「要不要幫忙？」
連想都沒想就回答「要」，還變得更有精神，然後就遭到彌瑟雅的報復了。果然是在記恨剛剛的行為。
那個幫忙不是想像中的樣子，而是強制冷靜。
「這是害我腰酸的懲罰。」
做愛會有腰酸現象是正常的，只是彌瑟雅身為專業人士自然不會有什麼很大的影響。可是被頻繁頂到子宮會讓那個酸變得明顯，會有點不舒服。
「這邊？」
當夏夕的手觸摸，宛如熱敷般的舒緩緩解彌瑟雅的不舒服，沒過多久那股酸就不見了。
「你做了什麼？」
「用【元魔法‧氣療術】恢復體力，這樣就比較不酸吧。」
不會不舒服自然是好事，彌瑟雅就不計較剛剛的行為，還在夏夕的臉頰親了一下作為感謝。
清洗完的彌瑟雅優先離開浴室，忽然覺得好像哪裡不太對勁。
感到不對勁是正常的，因為用【元魔法‧氣療術】需要詠唱咒言，而且恢復體力和腰酸有間接關係是沒錯，但不可能那麼有效。
更何況，【元魔法‧氣療術】只能對自己使用，沒辦法對別人使用。
不清楚的彌瑟雅以為只是不知道技能效果就沒有再多想了。
隨後離開浴室的夏夕一開門就看見彌瑟雅正在穿衣服，剛扣好胸罩的帶子、彎腰抬腿準備穿上內褲。
內衣是簡單又有帶邊蕾絲的款式，看起來整齊又不失性感。
內褲緩緩穿上將臀部包覆住，為了調整將手指伸入輕勾調整。之後穿上襯衫暫時變成男友襯衫的模樣。
所謂的男友襯衫，男性想看到大概就是為了看到深受女性信賴而毫無防備的姿態，夏夕現在變得明白這個道理。
最後套上的裙子，可能是還很熱或心態的改變，不像進旅館之前將襯衫下擺穿在裙子下，整齊感少了一點、卻多了一份輕鬆風格。
穿上衣服的全程觀看到底，令人覺得比起脫衣服、穿衣服更色情，為了掩飾偷窺的心虛，夏夕多等了一、兩分鐘才走出浴室。
「你剛剛在偷窺嗎？」
沒想到彌瑟雅劈頭就問，明明全身都看過了，可是偷窺被抓包卻有別樣的不好意思湧出。
看著夏夕剎那出現的僵硬，彌瑟雅只是從容笑著，老實承認後依然是以從容的笑容回應。
「那我們繼續約會吧。」
儘管剛剛失態，彌瑟雅依然是以往的態度。
夏夕倒沒有那種專業技巧，能一如往常、保持心平氣和的態度。
離開房間前，夏夕回頭望一眼，沾滿體液的床鋪和空氣中瀰漫的氣味，真的留下很好的回憶。
頓時，忽然想到做愛的聲音會不會傳出去了？
「怎麼了？」
「那個……剛剛的聲音，好像沒有壓低吧。」
彌瑟雅解釋和其他房間有點距離，而且房間有隔音的紋章陣，所以聲音不會被傳出去。
問彌瑟雅為什麼那麼清楚，得到的回應是做娼婦這行自然會很清楚，和同行打聽就知道了。
就和流入者一到新領域會自動找地下城，娼婦會調查旅館之類的場所。令人難以反駁的合理。
在彌瑟雅交還房間鑰匙，夏夕全程保持【氣息淡化】和【身影淡化】、不發一語的跟著。
要是兩人一起離開，房間又有沾滿體液的床鋪和空氣仍然瀰漫的氣味，多半會被打掃人員在私下悄悄說著，夏夕可沒有那個膽子。
之後的逛街，夏夕的走路姿勢有點怪怪的。
是的，不只是女性經歷第一次會走路怪怪的。
男性也有，只是微弱的敏感，覺得下半身和褲子的摩擦有點詭異感。
繼續逛街的期間，彌瑟雅正常應對夏夕，兩人在街上走走逛逛。
多虧這樣，剛剛在旅館發生的事情……不，沒辦法當作沒發生過──不過，夏夕恢復和彌瑟雅平時談話的態度。
雖然時間稍微早了一點，夏夕提議避開巔峰時段享用晚餐。
現在來March的人數不少，還是在A區域，巔峰時段到時候餐廳沒有位子就得等一會了。
「有什麼想吃的嗎？」
「很多，不知道該挑哪家好。」
這個回答算是萬幸，總比回答「隨便」好多了。
「那就那家吧。」
夏夕指著一根大樹，是無比豪華的高級餐廳。
「那間價格有點貴阿。」
「我請客。」
從今天早上開始，只有午餐的費用是夏夕出的，其他的費用都是彌瑟雅自掏腰包出錢。雖然是她自己想買的，自己出錢也是正常的。
夏夕有想要幫忙出錢，但是被彌瑟雅拒絕了。
再說，剛剛開房間的錢也是彌瑟雅出的，因為夏夕保持淡化，一和人搭話會曝光。
別的就算了，連開房間的錢都讓彌瑟雅出，讓夏夕無言。
雖然沒什麼好自豪的，夏夕可是抱著當保鑣、提行李的、錢包的心態來約會（的確沒什麼好自豪的），卻幾乎沒有作用。
可能是自尊心作祟，想有點表現機會。
「你真的有錢嗎？」
「有。」
「我不會客氣喔？」
「一、兩萬紫幣還是出得起的。」
其實不說兩萬，五萬都還在預算內。平時吃飯又沒吃多貴，又不停從流入者手中榨取卻沒消費過，都破十萬了。
哪像其他的貨幣，一直起起伏伏，不是預備就是儲備，要不然就是強化。
「那還等什麼，走吧！」 

3-12.燭光晚餐 
[第12章 燭光晚餐] by 鏡像文字


到達高級餐廳，夏夕要求高樓層、偏角落且靠窗附近的位置。
樹屋裡面的魔石燈光芒透過窗戶向外撒出就好像成為整個森林的裝飾，這般夜景只有從高處俯視才會有，仰望就沒有那麼好了。
「真漂亮啊。」
「嗯。」
雖然點頭附議，但夏夕完全不明白哪裡漂亮，認為只是有點壯觀而已。
夏夕認為連自己都不會有什麼心情起伏的人都覺得壯觀，彌瑟雅看了大概會有什麼感想，看來是矇中了。
至於要偏角落，單純是因為夏夕的服裝不適合這種場合。
他自己丟臉就算了，不想讓彌瑟雅丟臉、連同她的格調被人拉低，選擇坐在這種角落處。
這種場合將身影淡化會很奇怪。
一人坐在兩人位，即使隱藏彌瑟雅知道人就在對面而談話，可是旁人看起來就是她一人在自言自語。
避免彌瑟雅因為是請客不好意思點太貴或擔心錢不夠付，夏夕點了一份特別昂貴的套餐和幾道單點料理。
見到夏夕那麼俐落的點餐，明顯有底氣，彌瑟雅也跟著點餐。
「彌瑟雅，有酒類喔。你不喝點什麼嗎？」
「不好吧，特別是這些酒……」
「這很有名嗎？」
彌瑟雅將酒單上特別有名的酒類唸出，其中最貴的高級酒整整五千紫幣，比夏夕剛剛點的餐點總和加起來更貴。
「服務生，來一瓶這個。」
然後夏夕二話不說就點了，讓彌瑟雅嚇了一跳。
「這不好吧。」
「沒什麼不好的。不是沒喝過嗎？」
「流入者這麼賺錢嗎？」
當然不可能這麼賺錢，通通是賣卷軸賺來的。得好好感謝那些流入者的友情贊助，不過連一張臉都想不起來就是了。
嗯，夏夕覺得自己現在很霸氣，透過消費得到優越感。
這難道就是有錢人的世界？
享受美味的高級餐點，吃到的每一口……嗯，吃不出和旅館大叔做的有什麼區別。頂多是醬汁讓人很有食慾。
幾千塊和十塊多的餐點舌頭分辨不出差異性，或許其中的差價就是虛榮心和體驗有錢人氣氛的價格。
加上要做出最低限度的餐桌禮儀讓吃飯非常麻煩，但只要彌瑟雅高興，這些錢就沒有白花了。
特別是彌瑟雅品嚐高級酒時，微微搖動酒杯進行醒酒，先是如同在夢之鄉的時候細細品味，最後剩下一點就一飲入口。
握著杯座抬起的手角度有點高，些微溢出沾到嘴唇，彌瑟雅一滴不漏的以舌舔去。
賭場就是大贏家，酒吧老闆不喝酒，娼婦是同一個道理，絕對不會陷入娼館的氣氛中。
現在的彌瑟雅比起在夢之鄉的時候更不受拘束，不光是動作上的、氣氛上更開放，看起來很迷人，夏夕都有點看呆了。
還喝得有點醉醺醺的。
明明在夢之鄉總是沒有喝醉過，也不知道彌瑟雅點的到底是什麼，說不定是和夏夕一樣是無酒精飲料。
在高級餐廳用餐的費用，彌瑟雅看了差點從酒醉驚醒，倒是夏夕眉頭都沒皺就把錢給付了。
「這邊有點黑阿。」
「的確呢。」
夜晚街上儘管是燈光明亮，樹林間的遮蔽讓人看不到遠處的燈光，像是只有周遭有光而已。
而且光線不怎麼明亮。像是在深夜的路燈下，姑且能看到下一盞路燈卻看不到下下盞。
如果是走在不習慣的場所，多多少少會令人有點不安。
這種場合非常適合偷襲別人，然後躲藏起來。
對夏夕倒是沒什麼差別，他有【夜視】，彌瑟雅應該就不習慣了，走路腳步似乎慢了一點。
於是，夏夕點起光芒。
手中冒出一粒光球照耀，以及用模具包住讓光線產生折射光照明且變得不會那麼刺眼。
被包住的光球相當模糊，彷彿在玻璃裡面折射的美麗，這讓彌瑟雅不禁感到奇特。
夏夕也觀看著彌瑟雅被光照耀的側臉。
「這是怎麼做到的。」
「魔法。」
具體是什麼屬性夏夕就不說了，這是他的底牌之一。
靠屬性產生的物體消耗的瑪那其實不多，足夠撐到返回January。
「今天我過得很開心。」
「我也是。」
「掰掰，明天見。」
彌瑟雅又在夏夕臉頰親了一下，準備踏上轉移到其他區域的紋章陣。
雖然想送彌瑟雅回家，可是她應該不想讓人知道她住在哪裡，能知道住在哪一個區域算是很好了。
「彌瑟雅。」
「什麼事？」
「……沒什麼，明天見。」
彌瑟雅揮手道別，踏上紋章陣轉移離開。
夏夕忍不住嘆一口氣，搞不懂剛剛的自己究竟想說什麼……不，想說什麼是知道的，可是說出來也沒有意義。
或許是經歷第一次的衝動吧？
或者說是經歷第一次讓累積起來的情感促進吧？
夏夕喜歡彌瑟雅……大概。
聽說喜歡一個人，是不在乎對方的身份。
最初只是一個契機相遇，然後漸漸相處。
畢竟夏夕不喜歡男人，也不喜歡女人，只是喜歡彌瑟雅。
但是，那又能怎麼樣？
和彌瑟雅告白被拒絕是一定的。
就算僥倖答應又如何？
希望彌瑟雅辭去娼婦的工作？不希望她和其他人發生性關係？
那彌瑟雅要靠什麼生活？
就算夏夕的資產別說養活彌瑟雅一個人，整支隊伍由他養都綽綽有餘。只要賣卷軸囤積金錢就好了。
但是，如果是夏夕是NPC多半有說服力。
可惜，他是流入者。
有替Arcade戰鬥的義務，一個不知道何時會死掉的流入者。
本來夏夕對自己是流入者的身分是無所謂的，反正已經定下來了，沒有辦法改變。
現在，卻對這個身分感到厭惡了。
NPC和流入者之間，更以後的未來就不用想了，夏夕沒有那種餘力去思考更未來的事情。
現在最好的相處方式，還是照樣到店裡消費，把彌瑟雅的時間買下來是最好的做法。
 

3-13.培訓 
[13.培訓] by 鏡像文字


隔天，夏夕照慣例做完早上固定的販賣卷軸和跑腿，帶著鬱悶的心情到March的地下城入口前集合。
看著延長組隊的隊伍，想到接下來會令人煩躁就感覺和彌瑟雅的美好回憶都被玷汙了。
夏夕不至於會做那種比較女人外貌的行為，因為那樣反過來的話，比較男性自己也會被比下去。
但是，比較其他方面還是會的。這是人性。
比如說行動方面或能力方面……也就是有主動性的自信心之類的，做事情的時候卻沒有膽子去做的。
有同樣經歷的尤妮如今還好好的，這就是差別。
「你的眼神好奇怪喔。」
「昨天有點沒睡好。」
總不可能直說看到你們就討厭吧。夏夕在心裡哀怨。
反正這個隊伍遲早會散的，忍忍就好。
不如說，散得越快夏夕越高興，只是得按照契約上的條例執行。不然新簽訂的契約就白簽了。
姑且培育一下，讓延長時間──這一個月內不會讓自己那麼不好過。
到附近的茶館喝茶，夏夕將自己探索地下城的經歷全部告知一遍，關於內部的環境、地形、怪物等等……
特別是談到詭異的日月變化，四人的臉色明顯變了。估計是想到同伴死掉的那個時候。
不想進去是不行的。
按照延長的組隊契約，夏夕作為隊長有制定隊伍方針和指揮隊員的權利，若要求合理就不得拒絕。非得拒絕就得提出合情合理的理由或替代方案。
當然，不服氣也可以。不用浪費時間，直接解散隊伍。
「以上，有問題嗎？」
「沒有……」只有愛麗西亞弱弱的回應。
「那就走吧。」
姑且作為安心的證明，拿出轉移卷軸給她們看。知道隨時可以離開地下城，臉色才變好一些。
進入到彌生森林，樹海的味道就傳過來了，實在是不好聞，即使夏夕已經把【嗅覺強化】取下來依然如此。
頂多是比臭到鼻子失靈好一點的程度。
這次，隊伍的隊形排列有變換。
考慮到樹海環境， 由於武器換成弓，夏夕的位置從原本的最排和菲爾互換，改成他換到中排。
一樣是感知怪物的存在，但是這次不在是夏夕跑過去拉怪，而是直接在隊伍中間拉怪。
多半是一箭秒殺，但總會有沒射死的時候。
補刀交給羅克希和菲爾兩人去做，畢竟問題最嚴重就是她們兩個。就當作是訓練。
菲爾不改變也無所謂，她可以作為搬運工不參與戰鬥，羅克希卻不行。誰叫她的職業是騎士。
如果羅克希不負責保護，缺點是DEF極低的愛麗西亞和尤妮被致命攻擊打中幾乎直接回神域殿堂。
為了克服害怕怪物的毛病，得多和怪物戰鬥，戰鬥到感情麻痺為止。用殘血的怪物練習再適合不過了。
血的問題夏夕就不考慮了。
石偶、半獸人、樹妖，現在三種怪物有兩種是不會噴血的，不在考量範圍，反正沒有什麼不得不克服的理由就直接做罷。
避免她們不敢踏出第一步，夏夕特地在怪物可以發現的距離射箭，半強迫性使她們戰鬥。
「現在怪物一擊就可以打死，快上吧。」
愛麗西亞已經將魂力用完，沒辦法在發射【魔矢】攻擊，只能羅克希或菲爾上去補刀。
羅克希負責防禦，菲爾負責攻擊。
樹妖緩慢接近，羅克希依然抖得不像話，老樣子做出很糟糕的防禦，只顧著保護頭部、讓身體空檔大開。
一鞭抽在盾牌上，又一鞭抽在羅克希的身上，接著第三鞭連擊。明明這些都不是防不住或躲不掉的。
「別只顧著用盾牌，單手劍不一定要用於攻擊，也可以架招防禦。」夏夕在後方提醒著。
卸力防禦就不說了，那種技巧需要DEX偏高才能做到。壓根就沒有指望。
甚至是對羅克希的成長沒有期待，早就失望透頂了。
如果她想繼續挨打，夏夕也無所謂。痛的又不是他。
不管是改善或者習慣疼痛，對成長都是非常有利的。
期間愛麗西亞有好幾次想出手幫助，只是被夏夕阻止了。
「你想幹什麼？」
「我要幫忙。」
「不准，這是訓練。」
「可是……」
「沒有可是。如果連防禦都不行，那要她這個騎士做什麼？」
看著夏夕冷漠的眼神，愛麗西亞覺得似乎是搞錯了什麼。理解這個延長組隊並不是同情。
究竟是什麼原因，她不曉得。
唯一知道的是，夏夕看來是會進行粗暴的教育。
羅克希被當成沙包打的時候，菲爾總算是找到空檔攻擊樹妖。
剛剛菲爾有好幾次想攻擊卻被樹妖鞭打中，根本就沒辦法攻擊，要是在多挨幾鞭或許就血量耗盡。
倒是羅克希被打中好幾次卻沒減多少。
站在最前面的前衛就得克服與怪物面對面的恐懼。而且羅克希曾經有過保護隊友的經驗，夏夕很希望她能想起來。
還有，菲爾不強攻是因為夏夕強調過：
「除非有妨礙行動的傷勢，否則不使用【小治癒】療傷。」
誰受傷都一樣，輕傷不需要治療。
如同【小恢復】恢復生命和少量的體力，【小治癒】能治療傷勢和減緩疼痛，意味著羅克希繼續痛下去，直到瀕臨極限為止。
這支隊伍也只有她的能力值能做到這種事情，其他人還沒痛到極限可能血量就會先削減到底。
折磨羅克希過了一段時間，她已經很想哭了。
一句話都沒有抱怨這點令夏夕很意外，看來羅克希有改變現況的想法，只是害怕使她無法做出改變。
強化時段的強化半獸人給予的恐懼深深地留下爪痕。
要是夏夕沒有【恐懼抗性】，或許他會死在強化石偶手中，大概也有會留下心理創傷。
那個時候彌瑟雅已經有送了護身符，振作起來大概不會花費多少時間，然後沉浸在夢之鄉更嚴重的程度。
不過這些都是假設，沒有意義。
現實就是夏夕依靠【恐懼抗性】扛過這一切，被彌瑟雅不知道是不是真心或表面上的好意給拯救了。
這就足夠了。
假如事情能順利，儘管夏夕是對羅克希失望，看來是不會絕望了。
休息期間，夏夕告知短期目標「全員的等級提升至LV.3」和「一個技能提升到LV.2」。
漫無目的會使人失去動力，辛苦努力達成目標則會有成就感……應該。
至少夏夕沒什麼感覺。
打怪賺取經驗直就賺取，技能提升就提升，沒有特別的成就感。
初始經驗值是2000，四人都掛過一遍，剩下1000 。
加上根據尤妮所說的過往，至少在January是很順利的，粗略估計是200~500左右。
然後是有復活兩次的機會，需要將近5000經驗值。
做為一個月的短期目標正好合適。
 

3-14.目標 
[第14章 目標] by 鏡像文字


「LV.3嗎……」
「有什麼問題嗎？」
「沒有，只是……」
「把經驗值留著復活會不會比較好──你不會是想說這種蠢話吧？」
看透愛麗西亞想說什麼的夏夕，直接說這是蠢話。
她們的故事夏夕姑且有聽進去一半，有蕾莉這個愚蠢前例，她們對於經驗值的使用會更加猶豫。
處在不知道她們過去的立場上，夏夕只能裝作不知道，故做惡人說保留足夠的經驗值復活是常識
「要是把經驗值用到不足以復活的話，不是腦子壞掉就是過度膨脹吧？」
這話一說出來，隊伍的氣氛變得很險惡，四人（應該說是三人）聽到那句話感到生氣。
對將保護她們的蕾莉被說腦子壞掉感到憤怒，又對夏夕所說的過度膨脹無法反駁而對自己痛苦著。
她們什麼都沒說，什麼都沒辦法說，夏夕以警戒周遭來偽裝沒發現她們瞪人又泛紅要流淚的目光。
既然連罵人的話都說不出來，夏夕就繼續說下去。
等級提升能增加點數，和更換裝備或得到新技能一樣有直接性的強化。
從DEX提升到B-以上就可以玩跑酷了，在這種樹海環境做出花式技巧和在平地走路沒有區別，只是夏夕沒有理由這麼幹。
「根據點數的分配，能增加相當多的戰鬥力。」夏夕在這之後緊接著她們最希望的話語「或者說，能降低死亡率。」
相信後面這句話肯定對她們的影響力比較大。
「降低死亡率是指……個人嗎？」
「一個人提升當然是降低個人，但如果是全隊都有提升就是全體了。」
提升等級，增加四點點數或許很少，但效果絕對無法否定。更別提一個隊伍全部都提升。
若五人的戰力都提升，隊伍的安全性會成倍增加。
夏夕順便將職業等級提升到Ⅱ，便可進入職業公會學習新的職業技能，增加戰術的運用能更有效應付敵人。
「夏夕，我想問一下。」
「想問什麼？」
「假如隊伍全員提升到LV.2，遇上很強的敵人……能應付嗎？」
「至少逃得掉。」
至少逃得掉。這句話狠狠打擊她們三人的內心。
為了保證可信度，夏夕談起之前組野隊發生的經歷，面對強化石偶確實逃過一劫避免全滅。
在休息結束後，四人的眼神變得炯炯有神，渾身散發一種不達目標不罷休的感覺。
可惜，覺悟不會使人變強，只會變得不容易死心而已。
羅克希面對怪物的的恐懼心仍然在干擾，讓她依然是樹妖的沙包，但至少她不再閉上雙眼不敢看。
多虧如此，羅克希的注意力有時候會放到後方，擔心夏夕射箭會不會誤射，突然一根箭矢就射在自己身上。
口頭上沒有明說，可是一聽到弓弦彈動將箭矢射出的聲音就有一下子的僵硬時間。
儘管夏夕之後有說他都有好好瞄準和換位置，都是從射偏了也不會誤射羅克希的角度，她依然會僵硬。
只能和戰鬥一樣讓她繼續習慣了。
夏夕是不會從有可能誤射的角度射擊的，起碼在弓熟練度Ⅲ之前不會。
外行人的大忌──如果是自己能做到──相信這種毫無根據的自信而做出的判斷，終究會導致失誤。
這一天的探索夏夕比較不疲憊，一是不用跑來跑去、二是休息時間很長。
彌生森林的內部時間又變成夜晚，一變成夜晚就只能休息了。畢竟一片漆黑沒有光源就沒辦法戰鬥。
正好這個休息時間能讓羅克希和菲爾緩減戰鬥帶來的疲勞和疼痛，位在前排的她們所承受的負擔相當重。
愛麗西亞沒有那兩人那麼疲憊，但在樹海中行走的疲勞也不小，因為法師的DEX很低。
只有尤妮和夏夕一樣沒怎麼疲憊，休息時間對她來說有點無聊。
看到夏夕拿著鐘錶思索著，尤妮詢問：「怎麼了？」
在會變換晝夜的彌生森林，帶著鐘錶維持正常作息時間是必要的，因此夏夕每隔一段時間都會拿出來看。
「晝夜交替時間是兩百零五分鐘。」
「也就是三小時又二十五分鐘吧。」
「…………」
「有什麼問題嗎？」
「沒有是沒有，只是覺得奇怪。」
「哪裡奇怪？」
「時間有點對不上。」
Arcade的時間一天是二十四小時，也就是一千四百四十分鐘。
而彌生森林是兩百零五分鐘變換一次，七次就是一千四百三十五分鐘，會有五分鐘多出來。
「是地下城內部時間和Arcade不同？」
「不知道。」
其實夏夕根本就不是關心晝夜時間的變化。
強化時段的時間，這才是他關心的重點。
假如晝夜是兩個一體，換算六次就會多出整整三個小時。
三個小時……很符合強化時段的長度。
聽說睦月迷宮的強化時段比其他地下城長，夏夕實際上測試過，在裡面徘徊不戰鬥，強化時段一共六小時。
強化時段是十七點到二十三點。
附帶一提，彌瑟雅出場伴奏固定是二十點，和探索時間完全沒有衝突，夏夕一直是準時到達。
然而，時間到了──十三點半──和前一次探索一樣的時間。
記得內部時間一樣是夜晚，如果待會樹妖暴動就可以確認現在是強化時段了。
夏夕不動聲色的預備好轉移卷軸，隨時都可以準備離開。
當然，不是馬上離開，這一次要盡可能得到情報，順便測試她們。早上分享情報並沒有刻意提過關於強化時段。
不如說，她們連強化時段是什麼都不知道。
上個月組隊的那一個禮拜都是從早上到傍晚，根本就不可能遇到強化石偶。頂多就只有遇到過強化半獸人一次。
強化怪物只要熟悉就沒什麼好怕的了。
和猜測的一樣，地面感覺在晃動，三人因此從打瞌睡中醒來。
遇到這種突發狀況，尤妮第一時間看向夏夕，結果他一臉若無其事的樣子，一下子放下提升到最高的警戒心。
同時，對夏夕知情不報這點很不高興。
從剛剛就一直在注意時間，不可能不知道這一點。
「發生什麼事情了！」愛麗西亞神色慌張詢問，夏夕一點也不慌的冷靜回答：「別急，我正在觀察。」
和上次一樣，【索敵】範圍中的樹妖有一部分正在往這邊過來，夏夕將樹妖跑過來的事情傳達給他們，準備備戰。 

3-15.撤退 
[第15章 撤退] by 鏡像文字


樹妖從四面八方過來，數量十六、十七……正在增加中。
「羅克希用【吸引】引怪擋下，愛麗西亞用【水魔法‧水盾】保護羅克希和找機會發動【魔矢】攻擊，菲爾將沒被打死的樹妖補上最後一刀，尤妮負責指揮維持戰況。」
下完指令的夏夕轉過身，背對四人準備對付從其他方向過來的樹妖。
「【擴散箭】。」
射出的箭矢從一支變成三支，直接將一隻樹妖消滅。
【擴散箭】能讓一支箭矢變成最多三支，可以選擇直排給予三次傷害（敵人身高夠高才行）或橫排射向三個敵人。
現在不是顧忌浪費的時候，夏夕接連射出三支箭打倒樹妖。
果然弓箭的威力不是匕首能相比的，ATK低下的夏夕都能迅速將怪物打倒。就算是強化怪物也不例外。
不過技能熟練度不高的情況下，夏夕不敢胡亂使用技能。
因為技能多半會發動失敗。
【擴散箭】的失敗是從三支變成兩支，差是差了一點，總比什麼都沒有發動好得多。
優先在接近前就解決掉數隻樹妖，夏夕一個換位並轉向幫忙。
周遭的活物都在夏夕的感知內，儘管只能知道所在位置，這也足夠明白現在狀況。
「【衝擊箭】。」
【衝擊箭】雖然看似普通的射擊，實際上射出的箭矢具有擊退效果，被命中的目標將會退後一定距離或是撞上物體為止。
只是第一發直接啞火，變成浪費精氣的普通攻擊。
注意到發動失敗的夏夕只能用別的技能應對。
「【高速箭】。」
依然是看似普通的射擊，可是箭矢在射出的瞬間以三倍速度飛出去，彌補了啞火沒有擊退所損失的時間。
「發什麼呆，是想等死嗎？」
連續兩支箭命中，最前方的樹妖立刻被消滅，之後又射出兩支箭替愛麗西亞攻擊的樹妖補刀。
「別只顧著攻擊，用水盾幫忙防禦。」
做完這些的夏夕又轉過身繼續對付那些從其他方向過來的樹妖。
依靠【衝擊箭】擊退最接近的樹妖預留空間，好方便繼續用【擴散箭】攻擊消滅樹妖。
另一方面，夏夕背後這一方很不妙，幾乎陷入恐懼狀態。
一開始依然是尤妮振作起來，喚醒另外三人不要在害怕，不然這次又有人會死掉。
即使腦袋知道要行動，三人卻依然是僵住的，連愛麗西亞都陷入和羅克希、菲爾相同的狀態。
要不是夏夕先轉過身解決掉最前方那一隻樹妖，幾乎會直到被打中才會恢復狀況。
被夏夕唸了一句、射死一隻樹妖才讓她們解除恐懼狀態。
姑且是架起盾牌、姑且是拿起武器、姑且是詠唱咒言，解除恐懼並沒有改善戰況。
被【魔矢】打中的樹妖被夏夕補上一擊後，他就回過頭繼續處理四人背後正靠過來的樹妖。
「羅克希快用【吸引】，你受傷我會治療的。」
僵住的羅克希在尤妮再三催促下終於使用了，單手劍和盾牌敲打的金屬音讓湧上來的樹妖通通不自然的切換跑道，無視同樣站在前面的菲爾。
「愛麗西亞先停止攻擊，施展水盾幫助羅克希。」
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪娜‧顯現水之權能，【水魔法‧水盾】。」
當羅克希被攻擊，詠唱結束的水盾防禦樹妖的鞭打攻擊。
【水魔法‧水盾】會凝聚出兩團扁平的水團，看起來沒什麼用，實際上防禦效果比想像中的好。
而且不主動解除，水盾就會一直存在。直到瑪娜消耗殆盡或水團被打散為止。
多虧如此，羅克希被水盾保護好好的，沒有受到攻擊。
以為又會被當成沙包打的羅克希注意到自己很安全，緊繃的神經稍稍放鬆了一些，如果是這樣情況就敢直接面對樹妖。
倒是菲爾被水盾彈開的樹枝鞭誤傷、卻沒有成為攻擊目標。
這一切真的成功了，尤妮不太敢相信眼前的事實。
私下簽訂不平等的契約後，夏夕把冒險書、傳記和筆記借給尤妮參考，主要內容是關於仇恨值。
仇恨值是具備讓怪物無視理性優先攻擊的影響力，是負面狀態的一種。
分類是能量干涉，和生命、瑪娜那些一樣雖然存在卻無法用肉眼所見的特殊能量。
仇恨值引發的大致比例是：
增加仇恨值技能＞能量大變動技能（傷害和恢復）＞非能量變動技能＞普通攻擊≧使用道具（能量有變動為前提）
按照夏夕所調查的內容，這樣暫定。
羅克希使用【吸引】將樹妖拉過來，這樣愛麗西亞就能詠唱【魔矢】的咒言進行攻擊，讓菲爾之後給樹妖最後一擊或兩擊。
感知範圍內的樹妖以很快的速度（對夏夕來說）消滅，這就是魔法不講理的地方，傷害高、效果好、詠唱成功就不會發動失敗。
除了瑪娜消耗很嚴重以外沒什麼缺點。
愛麗西亞拿出下級活力藥水、安神藥水各一瓶補充瑪娜和魂力，好方便維持水盾和繼續發動【魔矢】，而尤妮也是讓羅克希喝下安神藥水補充魂力，時不時指揮她發動【吸引】。
偶爾幫被誤傷的菲爾恢復和治癒。
尤妮還有幫忙把箭矢從夏夕的背包拿出來，他現在騰不出手拿。
為了方便，夏夕早就把十支一綑的繩索解開裝在箭筒裡面，尤妮只要從背包拿出新箭筒就可以了。
「夏夕，這樣撐不了多久的。」
「那就是還能再撐一會吧。」
的確可以當成還能再撐一會，可是尤妮想表達不是那個意思，是戰況快要崩潰了。
就算尤妮沒有【索敵】，用看得就知道樹妖數量沒有減少。
擋得住是擋得住，但是消耗跟不上，她們的藥水是每人四種各帶一瓶，所以喝完就沒了。
不像是夏夕身上有不少。
在夏夕的感知中，踏入範圍內的樹妖數量已經減少很多，但是這個數量真的很不妙。
感覺已經過很久了，應該是戰況激烈導致體感時間增加，實際上應該是沒過多少時間。
雖然還想在觀察一下的，判斷留點退路比較好的夏夕停止攻擊，將武器換成匕首和盾牌，然後取出轉移卷軸。
「那就撤退吧，數到五就解開。」
射出的箭矢費用在怎麼說都得回收回來，夏夕衝出去了，其速度非常快。
那種快不是肉眼跟不上的速度，而是能輕易躲開樹妖鞭打攻擊的速度，夏夕雙眼能清楚看見樹枝的揮動動作。
講直接一點，不是AGI，而是DEX的靈巧性躲避攻擊。
動作技能【瞬步】，能讓一次移動加快一個級別，時快時慢的夏夕遊走樹妖之間，撿起看起來比較大塊的魔石。掉落物就不撿了。
不久，尤妮數了比一般的五還要短的五就解開轉移捲軸，腳下開啟轉移紋章將整個隊伍轉移。
一發覺回到Arcade，四人全身癱軟坐倒在地上。
 

3-16.思考 
[16.思考] by 鏡像文字


經歷一番苦戰，今天一整天獲得的體驗和經驗值不少。
進行報酬分配的時候，夏夕依照契約拿走箭矢、下級元氣藥水的成本費用和兩成的分配，剩下的四人分配。
由於是強化時段的樹妖，雖然沒有拿走全部，魔石換算的金額變多了。比在睦月迷宮分配得到的兩成多。
經驗值方面，強化時段獲得的果然比較多。
不曉得她們對這種眼睛看得到的數字會不會有踏實的想法，夏夕想要稍微試探一下。
因為從彌生森林剛出來，身體依然散發沾上的腐臭味不方便進到餐館，只能在路邊隨便買東西一邊吃、一邊討論。
主要是接近半抱怨的感嘆樹妖太多差點團滅這件事情。
說白了，就是有一點埋怨夏夕，不是對樹妖大量出現包圍的事情不知情，是沒有選擇直接撤退。
只有愛麗西亞是直接說出口，羅克希和菲爾只是沒說出口。她們到現在還是和夏夕有點距離。
「不覺得這樣太危險了嗎？」
「進入地下城本來就有危險，這很正常。」
「我是指應該多考慮一下情況。」
「就是考慮過才嘗試看看，也確定是有一戰之力的。」
「那是結果論。就算要獲取經驗值，要避免那種高風險高回報的場合。」
夏夕很想回嘴並沒有高風險，只要有轉移卷軸在手上，風險都會大幅下降，一有危險就可以逃脫。
「什麼高風險高回報阿，哪有那種東西。」
「這不是那種探險的冒險書，風險無論何時都存在的。」夏夕淡淡地說著，「低風險就不算風險嗎？」
「也有那種準備萬全，還是會死人的情況吧？」
只要朝她們的死穴一戳，她們馬上就會回不了話。
「既然已經度過了，只要記取教訓，然後用這次的成果降低下次探索將面對的風險才對。」
這次獲得的經驗值不少，大概有1700點，對夏夕雖然是不多不少，可是對她們應該是不少的。
姑且一問，加上原本的經驗值剛好突破3000點，要如何使用就是她們的責任，不關夏夕的事情。
反正短期目標急不來的，不急於一時。
「那明天就同樣時間集合。」
「什麼！還要再來一次嗎？」
「有什麼問題嗎？」
「……不。沒有……」
愛麗西亞其實並不是想對夏夕生氣，只是對夏夕面對那股無形的恐懼能坦然面對的不在乎感到生氣。
那種無形的恐懼帶來的爪痕已經深深烙在她們的心中。或許要擺脫只有時間才能解決，但離蕾莉死掉也沒過多久時間。
只要一進入地下城，不明所以的恐怖總是會伴隨在身邊。
然而，這些夏夕自然不知道。因為他有【恐懼抗性】和【瘋狂抗性】。
他不懂，也不想懂。
風險是必然，說不定哪一次就會收割夏夕的生命，第一次被強化石偶打死的經驗就算是現在，依然會感到膽怯。
但是只要去見彌瑟雅，也算是一種買醉忘記的心態，能將一切都拋在腦後。
分別之後，夏夕回到旅館再次將那股腐臭味洗掉。
經過今天的強化時段，大致弄明白幾件事情。
強化時段的時間大概摸索到了，持續時間慢慢理解就行了。
強化時段的樹妖……強度似乎沒有變強多少，反倒是變化性，從被動性變成主動性攻擊。
ATK和DEF沒增加多少，闖進去撿魔石被鞭打所受到的傷害不多，數量和鞭打範圍比較麻煩。
至於被包圍還沒搞清楚原因，姑且歸類強化時段不是強化能力值，而是其他方向的判斷。
應該也有其他流入者被包圍，感知到的樹妖有些是往其他方向離開。
是和斥侯一樣感知的技能？
平時應該沒有，那樣放冷箭的時候應該會被發現。
難不成是強化時段特別增加技能？夏夕想來想去還真是有可能，強化這個詞能應用的範圍太廣了。
光是技能種類就有多種，隨便得到一個也能說是強化。
反覆所思，讓夏夕對強化時段的警惕又提升了，不應該只將睦月迷宮的強化石偶當作參考。
如月草原的強化半獸人因為相性很差沒辦法應付，沒辦法參考，只能等到之後April出現才能在比較了。
在洗完澡後，夏夕到後院將那些沾上腐臭味的裝備沖洗。
旅館只有幫忙洗衣服的服務，沒有清洗裝備的服務，清理污穢、保養或修理都得到販賣裝備的商店。
除了最關鍵的鎖子甲和合金手盾會定期保養修理，其他的裝備全部是壞了或快壞了就扔了的一次性用品，撿來的備用品也不少。
用武器卡訂做的武器只有特別場合會使用，像是在睦月迷宮用於敲碎牆壁用的雙手大錘，幾乎只會在訓練使用，主要用得還是拾荒撿來的或從寶箱開出來的裝備。
 

3-17.上二樓 
[17.上二樓] by 鏡像文字


晚上離開旅館前，夏夕洗漱過兩次、再三確認是否有樹海的臭味和多次檢查手指的指甲、手指腹表面，一切無異樣。
隨後，重新把取出來的【嗅覺強化】放回體內，頓時讓夏夕覺得自己的房間有點味道，彷彿剛剛嚴重鼻塞沒有聞到。不是自己的臭味，是微量的樹海臭味、武器的金屬味和武器沾上的污穢。
改天得把這些武器清理一下或是收起來，不然讓打掃房間的房務員有點不好意思。
目的地無須廢話，到了夢之鄉付入場費，然後坐在吧檯的老地方。
時間一到，表演才藝的時間，彌瑟雅一如既往配合唱曲伴奏，待曲目的伴奏結束後，她主動走向吧檯上明明空無一人、桌上卻有飲料的座位旁邊。
彌瑟雅向中性美人的酒保點了杯飲料，她的身影也跟著消失。這自然是坐在位置上發動【氣息淡化】和【身影淡化】的夏夕觸碰她。
本來是想向以往一樣聊聊天的，可是今天的夏夕明顯對談話心不在焉，眼神時不時飄動著。
因為DEX的影響，夏夕的小動作技巧很精密，除非有相同的能力值，否則無法發現。
很可惜，雖然他的動作沒有被捕捉到，可是被看的彌瑟雅能清楚感覺到那股時不時飄向身體的目光。
在夏夕又一次將目光飄過去的時候，彌瑟雅說了一句：「你只是看看就滿足了嗎？」
手直接伸向褲子觸摸，已經硬挺了。即使故意忍著、從褲子外表上看不出，彌瑟雅依然能得知。
「這裡不是這樣說呢。」
「嗯，這個……」
「要到樓上嗎？」
不好意思說出回應，夏夕只是點點頭。
彌瑟雅牽著夏夕的手上二樓，這種淡化的隱身效果特別方便。即使不會有其他人注意上二樓的情況，可還是不想被人發現。
第一次來到二樓，有一種到不同店面的裝潢。
一上來，旁邊有一個毛玻璃櫃檯，從這邊看不到櫃檯那邊；走廊裝潢沒什麼特別的，可是光線偏昏暗一些，故意營造氣氛。
聲音方面，走廊播放著微弱的音樂，似乎不是為了蓋住從門縫跑出來的微弱聲音（夏夕沒有聽見聲音）。
「一間最簡單的雙人房。」彌瑟雅敲敲窗口桌，沒多久就從出口處滑出一張房門鑰匙卡，之後帶著夏夕到房間。
接下來的時間，彌瑟雅優先說明娼館二樓以上的設施。
進來是從店內的樓梯，離開是要從另一邊的樓梯，從側門離開，之後想進來就得重新付費。
上樓必須有娼婦陪同，其他房間也不能擅自進入和接觸，門上設有緊急通報的紋章陣，會有專業打手出面。
「專業打手？」
「沒錯。」
該不會這間娼館是其中一間職業公會的所在地吧？因為斥侯公會的所在地是在女僕咖啡廳，所以在娼館好像也不會很奇怪。
這樣也能解釋為什麼彌瑟雅會知道其他職業公會的位置，不過這也不是夏夕該問的。
進到房間，內部裝潢很有情調，不曉得是本來就這樣，還是因為等等要做愛才會有這種錯覺。
燈光有明亮、昏暗、桃色三種顏色，夏夕調成昏暗，房間自行發亮的小夜燈也不會變得太黑。
雖然昨天是在明亮的房間做愛，但不好意思就是不好意思，難以改變。
「我是不脫呢，還是脫呢，或是……你幫我脫呢？」彌瑟雅笑著說道，夏夕有些不好意思回答。
既然不回答，那她就不脫了，這次就穿著了。
「那你是自己脫呢，還是我幫你脫呢？」
這次輪到夏夕的事情，自然是沒有不脫的選項。說起來也是廢話，男性基本是穿褲子的，不脫也不方便做。
脫褲子當然是自己來了，要彌瑟雅脫對夏夕挺有壓力的。而且很害羞。
在脫的時候，夏夕一時緊張被褲子勾到沒直接脫下來，這麼簡單的動作都會出現差錯擺明是暴露了緊張。
這短暫的剎那和脫下之後因硬挺而翹起，通通被彌瑟雅看見。
「你這麼期待嗎？」彌瑟雅以手指戳弄，宛如在玩弄般的接觸著。
「嗯……」
「不過現在這樣不行呢。坐過來這裡。」
彌瑟雅坐到床邊，拍拍自己旁邊的位置讓夏夕坐過來。
照做的夏夕一坐下來，彌瑟雅的手伸了過來，以適當的力量握住、開始幫忙套弄著。
隨著彌瑟雅的手部動作，夏夕喘息聲變得明顯。
「舒服嗎？」
「嗯……」
「要不要我動快一點？」
「那個……能慢一點嗎？」
「可以啊。」
猜測到夏夕不想要那麼快射出的心思，彌瑟雅稍微放鬆力道、減緩速度，用刺激度相當低的方式捋動。
而夏夕也不是就這樣單方面的被動，他的手撫摸著彌瑟雅的大腿，一點一點的嘗試底線。
由於沒有受到阻止，就漸漸地變本加厲的接觸，從隔著裙子到直接觸摸，從大腿接近到根部，甚至是已經接觸到小穴。
這些還是經過彌瑟雅（默認）同意的。因為正常坐姿，其實想觸摸到小穴是不太可能的。
男性在前方、硬挺的時候更是如此，女性則是身體中央、大腿中央，相當於肛門前方不遠處，正常坐姿只能觸摸到陰蒂。
為了讓夏夕能觸碰到，彌瑟雅還調整過坐姿。
隔著內褲沿著小穴口來回撫摸，軟軟的、熱熱的、濕濕的，夏夕的語言能力突然變得很差，只能有這些感想。
注意到彌瑟雅也有稍微的喘息，這點令夏夕很興奮。
而夏夕的興奮自然也是被彌瑟雅知道的，畢竟被握在她的手中，一舉一動都顯而易見。
彼此互相觸摸著，很舒服，也很享受，這般情景讓夏夕有點忍不住了。明明還想讓彌瑟雅幫忙在弄一下的。
感受到脹大的跡象，彌瑟雅一改放鬆和緩慢的速度，變回比原先還要更大的力道和更快的速度。
畢竟射精的時候，比起單純的射出，還是痛快一點會更加舒服。
同時，夏夕那種發癢的感覺又來了。因為不是第一次了，加上現在也觸摸著小穴口而變得大膽，直接抓揉彌瑟雅的胸部滿足那股發癢。
「彌瑟雅，我快要………」
夏夕望著彌瑟雅，她也回應般的親吻。
在品嘗嘴唇的柔軟時，夏夕的手不自覺的停下，不過身為專業人士的彌瑟雅不會犯下這種過錯，仍在刺激著。
一手捋動，另一手以掌心包覆、刺激前端，半透明的黏稠物不僅是沾在她的手上，還藉此塗抹在前端的表面上。
最終，白濁很有力的釋放出來，噴濺在彌瑟雅的手上。
 

3-18.親密接觸的方式 
[第18章 親密接觸的方式] by 鏡像文字


當停止接吻而鬆口時，夏夕隨後注意到射出的白濁全部沾在彌瑟雅的手上，造就一股被玷污的狀態。
被噴濺的白濁玷汙般的手掌和五指沾滿，手掌掌開，由於手勢動作不是滑落在地，而是順著手流下。
於是，彌瑟雅抽取旁邊的衛生紙將白濁擦拭掉。
嗯，很正常。
喝掉？想多了吧。
雖然白濁的成分是水、蛋白質和果糖等等……但是正常人怎麼可能會把白濁給喝掉。
而且不擦掉的話，繼續留在手上也只會沾到其他地方，到時候清潔人員也會有點麻煩。
這是最普通的房間，整個房間只有床、感覺有別種存在意義的桌椅和廁所，並沒有浴室。
假如去廁所洗手的話，不僅很損情調，還很傷感情。白濁就好像是被歸類到髒東西一類。
雖然最終通常都是會被洗掉的。
至少，在做愛的時候不想看到那種場面。
待彌瑟雅擦拭白濁的衛生紙隨手一丟，起身的她將裙子遼起、伸手準備脫下內褲，只是撩到一半就停下動作。
原因是有夏夕在，當然也不是顧忌他完全沒有移開、想將一切畫面攬入眼中的熱情視線。
「你想幫我脫嗎？」
「诶？我幫忙脫？」
「對阿，你好歹是有經驗的，得學一下幫忙脫內衣嘛。」
夏夕覺得這種事情和有沒有經驗無關。
但是，問他想不想幫彌瑟雅脫，回答是肯定的。
彌瑟雅提起裙子留出空間，讓蹲下的夏夕將手伸進裙底、沿著大腿往上緩慢接觸，直到摸到兩側盆骨。
盆骨兩邊各有摸到兩條細細的繩條，為了在確認而延著繩條摸索、接近胯下的位置，只有一件細滑小布料。
摸出大致形狀，只能說是很大膽的內衣。
不過，或許更大膽的是彌瑟雅不忌諱夏夕這樣觸摸。
手指輕輕勾著繩條，緩緩地往下拉去，樣式如同夏夕想像中的一樣，顏色還和晚禮服一樣是黑色的。與其說是成熟，已經是火辣了。
當夏夕將內褲脫到彌瑟雅膝蓋處的時候，上面清晰的水漬痕不明所以的令人感到色情。
而脫到小腿處，需要將腿抽出才能完全脫下，加上彌瑟雅的鞋子是高跟鞋，抬腳避免扭到得抓著什麼，夏夕認為是會抓住他的肩膀或是床。
結果，彌瑟雅是抓著夏夕的頭。
考慮高度或許是合適，平常被亂摸夏夕也會感到不高興（被胡亂摸頭會感覺不舒服），但是這次卻無所謂。
不是因為是彌瑟雅而無所謂，不喜歡就是不喜歡。如果會特別因為誰的接觸不會感到排斥只是單純的因人而定的行為罷了。
這次會不排斥是彌瑟雅將提起的裙子藉著抓住頭，將裙襬直接蓋上去，弄出夏夕把頭塞進裙底的畫面。
通常幹這種事情短裙比較適合，可是長裙這麼做感覺也不輸。
更何況，已經再三強調過了，夏夕有【夜視】的技能，裙底的風景他是看得一清二楚。
幫忙脫內褲、被裙子蓋住頭，以及接下來為了完全脫下來抽出、抬腿的動作讓小穴能看得見。
雖然看過一次，但那個時候已經射過三次，第四次只想著趕緊插進去，記憶也被插入的快感蓋過去而不怎麼清晰。
現在倒是很清晰，原來是長這個樣子。
大概和男性充血的時候一樣會有脹大和光亮，因為充血略紅，小穴的陰唇辦宛如嘴巴未完全閉合，還像是會呼吸般的時而開合。
幸虧裙襬掀開、昏暗的燈光照耀讓夏夕回過神，立即起身裝得像是什麼都沒看見的樣子，可惜下半身的硬挺出賣夏夕的偽裝，彌瑟雅沒有點破。
「把內褲帶走要額外付費喔。」
「我帶走內褲要幹嘛阿。」
「那就憑客人的想像力了喔。」
只帶走內褲有什麼用處，說到底就只是一塊布料，特地為此付費一點意義也沒有。重點是穿在誰身上。
再說，這是和晚禮服一套的，應該是娼館的，所以更提不起興趣了。說不定有其他娼婦穿過。
隨後，彌瑟雅以端莊且悠閒地姿勢躺在床上，明白其中意思的夏夕緩緩張開她的雙腿，讓小穴完全暴露在眼前。
有一種腦袋無法思考的感覺，使得忍不住的夏夕變得猴急，連詢問都沒有就插入了。
有些唐突讓彌瑟雅在被插入的時候哼了一聲，那是相當充滿遐想的哼聲。
插入小穴，夏夕沒有即刻抽動起來，而是享受著腔內的溫熱和媚肉的包覆感所傳來的快感。
不曉得是隨著彌瑟雅的呼吸讓腔內有一陣陣微微抖動，還是夏夕的喘息讓腰不自覺顫抖著，明明沒有抽動卻有蠕動的輕微電流刺激著。
不一定要拼命抽動才行，僅是插入並任由生理反應刺激也是一種做愛方式。
畢竟做愛的目的不單純是發洩性慾，而是包含發洩性慾在內的另一種親密的接觸方式。
一天了。
不是才過一天，是已經過一天了，讓夏夕卻感覺禁慾很久。彷彿從和彌瑟雅第一次見面就做愛過，直到今天才做第二次一樣。
在插入靜置一小段時間，發癢感湧上了，夏夕撫摸起彌瑟雅的身體，特別是那對碩大的胸部，軟中帶硬的觸感很能滿足。
即便是那般堅挺的胸部，不知為何在躺下的時候會有自動暈開、稍微變小的情況（聽說女性本來就這樣），彌瑟雅的胸部因此變小不少，可依然能滿足夏夕的發癢感。
既像是確認、又像是在玩弄般，夏夕的手搓揉彌瑟雅的胸部，隨著這般刺激而導致蓓蕾堅挺。
當變得堅挺之後，夏夕以指腹逗弄，因為和男性的有微小的相似之處，大概知道要怎麼刺激。
以指腹輕輕撥弄蓓蕾最前端處，偶爾繞著蓓蕾接觸，就和彌瑟雅剛剛幫夏夕自慰的動作沒差多少。
以生理來說，女性因為有哺乳用途，比起男性更大、更敏感，作為刺激對象再適合不過了。
遭到刺激的影響，小穴也有反應，濕潤和熱度感覺有增加。畢竟身體反應是全身性的，不然只是插入，夏夕又怎麼會有發癢感。
隨著針對蓓蕾的刺激，小穴還增加緊縮感。與此同時，夏夕對蓓蕾的刺激也逐漸增加，現在是以兩指指腹用適當力道的捏住，然後滾轉撫摸。
小穴被插入，沒有半分抽插動作，僅是依靠腔內的反應現象和夏夕因為刺激而有的自然反應。本來這些都不會怎麼樣，可是因為有段時間沒做過、昨天又有做過的關係，敏感度和想多一點刺激的念頭都有提升。
加上胸前的蓓蕾一直被刺激著，偏偏刺激度卻不夠，想達到高潮還需要不少的時間。具體就是夏夕的手法不熟練。
於是，彌瑟雅只好自己增加刺激度，觸摸小穴上方的小蒂自慰。
由於是小蒂是女性僅次於小穴最敏感的部位，而且該怎麼觸摸本人最清楚，所以彌瑟雅一處碰，自己能達到的刺激和快感是最劇烈的。
然而，彌瑟雅對自己的刺激不光是只有自己感受到，現在插入小穴的夏夕也能清晰感覺到腔內劇烈的蠕動感。
陣陣緊縮而包覆著，又因為劇烈的蠕動能刮著小穴的皺褶，加上內外的刺激舉動讓愛液頻頻分泌，濕潤、熱度一起增加快感，種種循環周而復始。
先是彌瑟雅達到高潮，痙攣讓小穴緊縮，使夏夕沒能忍住的射精，而且射精停不下來，感覺射精的猛烈度和射出的量比平時還要多。
 

3-19.味道 
[第19章 味道] by 鏡像文字


即使射了第二發，雖然很滿足、可是夏夕依然想要繼續和彌瑟雅做愛。
在射精之後，夏夕想動起來抽插的──本來是這麼打算的。
然而，卻沒能做到。
射精總覺得有點異常，像是被榨乾般的射出，和之前被榨出來的感覺明顯有不同之處。特別是因射精而顫抖的次數變多。
然後，夏夕突然一陣暈眩，意識沒能維持多久就消失了。
……………………
「……！」
等夏夕醒來，已經早上了。
一瞬間又以為和彌瑟雅做愛是在作夢，不過清醒地點是夢之鄉的二樓，看來昨天不是夢。
頭奇怪的暈，而且身體很疲勞，因為身上沒有穿著衣服、光著衣服睡著了，難不成是因此感冒了？
夏夕看向旁邊，很可惜，彌瑟雅不在。
總之，先穿上衣服，離開夢之鄉。
【活體感知】的範圍內有不少人同樣是在房間，不過都是單獨一人在房間，而一樓沒有其他人的存在。通往大廳的門也被關起來了。
打開離開夢之鄉的側門，陽光有點不友善。
想著想著，似乎發覺哪裡不對，關於陽光的高度。
「阿。」
從口袋拿出小型鐘錶，時間完全錯過了。不管是販賣卷軸、旅館早上的跑腿任務還是探索地下城。
於是，夏夕急忙趕回旅館。
販賣卷軸錯過就錯過了，少賣一天也不會怎麼樣。在三個領域等待的人反正會誤以為在別的領域錯過，不要緊。
旅館的跑腿任務，其實少跑一天也不要緊，就少了一頓早餐的費用。更何況夏夕每天都幫忙跑腿，新鮮的食物應該有庫存。
但是，探索地下城地集合時間遲到就很麻煩了。
準確來說，不是遲到麻煩，有多少理由都可以開脫。
而是夏夕現在的狀況，實在說不上是好，雖然在探索期間他不需要做太多的事情，只要指揮和拉弓就好了。頂多太累讓他一開始有點恍神。
趁著彌生森林轉成夜晚的時間，夏夕抓準時機休息。
因為實在累得收不了，只好發動【元魔法‧氣療術】恢復體力，總不能因為私人理由的疲憊喝下體力藥水。
太浪費了。
觀察力比其他人高一點的尤妮自然注意到夏夕的狀況比平常差，雖然他盡量的掩飾住，可是身為神官，怎麼可能不注意隊伍成員的狀況。
「你沒事吧？」
「有點疲累，不過不礙事。感知周遭和戰鬥還是沒問題的。」
累歸累，但夏夕不至於累到會恍神的地步，會特別和尤妮細說是因為她曾經因為同伴苦撐導致團滅。
明明死要面子也沒什麼用處。
「需要幫你恢復嗎？」
「用不著。」
夏夕接連使用三次【元魔法‧氣療術】，狀況總算是好多了。儘管瑪那消耗殆盡，但在隊伍中也用不著攻擊魔法，耗盡也沒差。
「你是怎麼了？把自己弄得有點疲憊？」
「一點私事。」
「哼……」尤妮略帶輕蔑的呢喃著。
「是什麼私事能讓你身上帶著味道呢。」
「味道？什麼味道？」
因為早上太急，回旅館弄好裝備就趕過來，因此忘記將【嗅覺強化】取出，現在夏夕的鼻子已經失靈，什麼都聞不到了。
「還能有什麼味道，你心裡不是有數嗎？」
「讓我想想……」
聽尤妮這麼說，大概就是真的有什麼味道了，但夏夕實在想不出來。
彌瑟雅身上的味道──那種東西怎麼可能殘留。
別說什麼女人對其他女人的味道很敏感這種鬼話，這種理論一點都不合理，有沾到的話，夏夕怎麼可能在早上沒有聞到。
再說，那是針對其他女性的敵對心態產生的心理，尤妮又不是夏夕的誰，她應該不會有那種心理。
既然會聞到，加上剛剛輕蔑的語氣，估計是會令人聯想成不好事物的氣味，種種原因推斷，或許是夢之鄉場所裡特有的味道。
大概是酒精或隱藏在大廳各處悄悄焚燒的香料氣味。
那個香料會讓人變得昏沉，降低思考能力，藉此達到能煞不住車的效果。
不過焚燒的香料很少，畢竟那些都是成本，沒有太大的效果，頂多是讓沒有喝醉的客人同樣能達到有喝醉的效果。
對些微喝醉也不會喪失理智的人來說沒什麼用處，不然夏夕早早就和彌瑟雅上二樓了。
「想不到。」
當然，猜到也不會和尤妮老實說。又沒有必要和她說那些。
然而，不光是尤妮，其他三人也有聞到，但她們在進入地下城就繃緊神經，沒有心思注意。
只有尤妮一如既往，早就習慣專注的態度，有腦袋靈活思考的空閒，能想想夏夕身上的味道是什麼。
具體來說，就是從女性流入者互助會的其他成員身上聞到過類似的味道──那種和人做愛後，體液留下的雖然不會很臭，卻有點像是悶太久的汗味。
不過夏夕哪會知道這些，只想著晚上在到夢之鄉，還有詢問到底發生了什麼事情。
 

3-20.下次得注意 
[第20章 下次得注意] by 鏡像文字


因為臨時忙一陣子，就沒有更了。
之後會盡量不斷更，直到第四章寫完。

在昨天不明原因昏倒，明明知道一定有娼館或彌瑟雅的原因在內，夏夕依然前往夢之鄉。
好似事先說過的一樣，夏夕和彌瑟雅的閒聊都沒有談到這一件事情。
直到上二樓，進入房間的時候，彼此都坐在床上，但是沒有馬上進行親密的接觸，反倒是夏夕提起昏倒那件事。
「昨天，我好像突然昏倒了。」
「是呢，是昏倒了。」
「你知道原因嗎？」
「知道阿。」
還以為彌瑟雅會撇清關係，夏夕沒想到她會大大方方地承認。果然昏倒和她脫不了關係。
然而，其實事情的經過很簡單。虧夏夕還避免和彌瑟雅的感情變差還用拐彎抹角的方式提起。
和娼婦做愛，一旦在體內射精，紋章陣會將對象的體力和精氣抽走。
雖然說把體力和精氣抽走不會有什麼副作用，只是會讓人感到疲憊，但偏偏是在射精的時候，自然會歸類到自身體力不足的緣故。
「還有這回事啊。」
「這件事本來是不和客人說的，不過你肯定猜得到，就不瞞著了。」
「其他客人知道這件事嗎？」
「略知一二吧。」
畢竟客人又不是傻子，每次來都每次異常疲憊，怎麼可能猜不出來。
會特地抽走是因為男性若體力過剩，怕會做出什麼過分的玩法，只要一發就能使對方倒下，也就忍一忍就能過去了。
更何況，為了翻桌率，一位娼婦一天可能要陪好幾個客人。
若是將男性體力抽乾，男性有爽到，娼婦也能很輕鬆。
聽完這些的夏夕忍不住皺眉，第一次對翻桌率這個名詞這麼厭惡。
彌瑟雅是娼婦，所以以前的種種就不想了，在看不見的地方夏夕也沒有資格去管，但他實在不想知道在昨天昏倒之後，重新回到一樓的彌瑟雅因為翻桌率的緣故和其他男人做愛。
至今為止，彌瑟雅都是被夏夕獨佔，聽到這種事情反而很鬱悶。
「生氣了？」
「沒有，怎麼會。」
夏夕哪有資格生氣，他又不是彌瑟雅的誰，又不是夢之鄉的老闆或投資者，憑什麼生氣？
可是這些小心思彌瑟雅怎麼可能不知道，有些客人都是這樣，不希望發生過性關係的娼婦投入他人的懷抱。
因為那種心理，使得娼婦面對同樣的客人會有些不安全。
通常只要說一些甜言蜜語，然後做愛就會讓客人的感情變好，中途因為抽走體力和精氣能預防發生什麼激烈的摩擦。
但是那套對夏夕不管用。
娼婦是經常陪伴男人，已經對男人心理瞭若指掌的職業，很容易摸透他人的內心。
夏夕有看低自己的傾向，甜言蜜語只是聽聽，能輕易理解是逢場作戲，只會有反效果。
對付這樣的人，得直接一點。
「那你要和我做愛嗎？」
「做，當然要做。」
反正已經嚐過做愛的感覺，除非習慣或是對單一對象感到沒有刺激感或厭倦，否則是沒辦法拒絕的，夏夕很明顯就是這樣。
過於主動的彌瑟雅靠近，一邊和夏夕親吻，一邊幫他把上衣脫掉，隨後就是下半身的褲子。
這期間，夏夕依然是觸摸彌瑟雅的身體，本來因為聽到那些不算好的消息而沒有起反應的下半身隨著觸摸充血變得稍微硬挺。
這次，夏夕也將彌瑟雅的衣服脫掉，由於這件晚禮服是靠掛在頸部，只要將頸部的布料脫下，整件晚禮服就會自動滑落。
結果和想像的不一樣，晚禮服的滑落被胸部掛住，還差一點就會完全滑落，於是輕輕一勾，布料完全滑落。
彌瑟雅上半身的胴體展現在眼前，夏夕沒有急著去將晚禮服完全脫掉，而是觸摸那對碩大的胸部。
看夏夕把玩的很高興，連下半身都直直挺著，彌瑟雅開始幫他套弄，其手法是新的花樣。
昨天是順著的，用手掌虎口搓著前端套弄；今天是反著的，以食指和中指的指縫為口，拇指掌腹折起，用整個手掌微夾摩擦套弄。
被套弄自然是很舒服，可是力道略嫌不足，刺激沒有那麼強烈，過了一小段時間只是微微湧起熱意，前端流出一點黏液沾滿彌瑟雅的手，離射精還很遠。
彌瑟雅則是因為胸部被把玩，手指一直戳弄讓蓓蕾堅挺，夏夕不知厭倦不停玩弄著，讓身體有點發燙。
為了回敬，彌瑟雅另一隻手觸碰更下方，當兩顆被輕捏時，不禁一顫，硬挺有點繃緊。
當初在浴室被強制冷靜的疼痛可是記得一清二楚，和被強化石偶那種打中得渾身劇痛不同，是一種由內而外的神經刺激痛。
不過，被手輕觸揉捏的觸感不差，而且熱意也湧上來了。夏夕都不知道那邊也能進行刺激。
同時，被這般刺激讓湧出那股發癢感，明明雙手正在把玩彌瑟雅的胸部，卻有仍然不滿足的感覺。
有昨天不說直接動作的先例，夏夕將正在把玩的胸部抬起，一口含住堅挺的蓓蕾。
從動作就可以知道，但蓓蕾被吸允依然讓彌瑟雅忍不住發出甜美的聲音。
輕輕吸允，舌尖圍著蓓蕾打繞，又針對蓓蕾舔弄，周而復始，另一邊則是用手指做出相同的行為，好比在告知含在夏夕嘴裡的是怎麼樣的動作。
自行尋找的快樂和被套弄得觸感讓熱意逐漸湧上，當硬挺有脹大的跡象，彌瑟雅則是微加重捏住兩科的力道進一步刺激，甚至是伸出中指觸碰位於兩腿間，若是女性就是小穴入口處的位置。
當那個位置的肌肉被彌瑟雅以一定力道按壓，好似有點電擊般的觸感，像是敏感處般的刺激到。
若是平時，夏夕肯定會說他要射了，可是嘴巴不知為何不想放開，反而深深吸允蓓蕾。
不久，由於不是以適當力道套弄，一次顫抖射出，接著是緩緩從前端流出，一樣沾得彌瑟雅手掌都是。
「好了，把嘴巴鬆開吧。我要擦擦手。」
聽彌瑟雅這麼說，夏夕只好依依不捨的鬆口。
為了抽取衛生紙站起身的彌瑟雅由於站起，晚禮服完全滑落到地上，不在意胴體完全展現在夏夕眼前。
看著彌瑟雅只剩下丁字褲、接近赤裸的模樣，夏夕自然是想起在浴室裡做愛的場景，導致剛射出不久就又開始蠢蠢欲動。
追根究柢，夏夕在怎麼說也都是兩天前還沒有經驗的人，如同彌瑟雅所說的無法拒絕誘惑，有些忍不住。
趁著彌瑟雅正在擦手，夏夕從後方抱住她，這種體位自然會頂到臀部，圓潤且柔嫩的肌膚這般接觸又變得有精神。
「忍不住了？」
「嗯，彌瑟雅，可以這樣做嗎？」
既然是夏夕（客人）要求，彌瑟雅也沒有理由拒絕，手靠著櫃子，不是選擇脫下，而是將丁字褲拉開一邊，手順勢拉動臀肉，展開小穴口方便插入。
夏夕從後方插入後，手抓著彌瑟雅的腰部穩固，之後就抽動起來。
畢竟剛剛射精力道不夠，依然有一種殘留感想要射出，讓夏夕變得想要在射一次。
或許是當初有點著魔沒注意到，後背位的抽插非常順利，不像是之前在床上的抽插方式需要各種出力，單純依靠腰部施力更合適。
而且插入的頂入動作，儘管沒有特別用力頂上去，彼此的皮膚輕輕碰撞響起的聲音是如此悅耳；拔出的拉扯會散發一股淫靡的氣味，愛液和白濁混合的液體從小穴口滴落在地上揮發，對有【嗅覺強化】的夏夕無疑是一種新的刺激。
濕潤的媚肉隨著抽插發熱和緊縮，果然這種緊緊包住的力道才能滿足男性的射精。
配合剛剛的不滿足，湧上的熱意忍不住，於是往深處的頂到子宮口，大概是感覺到脹大，媚肉陣陣收縮。
最終，白濁猛烈地射出，注入到彌瑟雅的子宮內。
隨著體內射精的顫抖，急色的夏夕本來想要享受一下餘韻，忽然又響起一件重要的事情。
這樣內射……不是會把體力和精氣吸走嗎？
或許是彌瑟雅手下留情的關係，夏夕沒有直接昏倒，而是一陣腿軟，一下子就拔出、癱坐在地。
意識開始模糊不清的夏夕想著：下一次明天一定得在注意。
結果和昨天一模一樣的下場。 

番外篇 關於某間娼館的故事 
[番外篇 關於某間娼館的故事] by 鏡像文字


這篇是在前幾章寫好之前就寫的，感覺有小細節上差異。請別在意。

某日中午，夢之鄉的一樓娼婦們正在群聚，但身上穿著不是在工作時間穿著的工作服，而是便服。
其原因是休假日，夢之鄉不開店，不過還是聚在一起是因為今天是一個月會有一次的聚會，參不參加都是個人自由。
「乾杯！」
當老闆娘舉杯，其他娼婦同樣一起舉杯，將自己喜好的飲品一飲而盡。
雖然說是自由參加，可是娼婦們基本上都不會錯過聚會，因為老闆娘會大方拿出高級酒，算得上是一種員工訓練。
若是娼婦被灌醉了，豈不是讓客人占便宜了？
這場聚會，彌瑟雅也在其中。
說實話，她的酒量其實不太好，喝太多很容易醉，而娼婦本來需要很能喝酒才行。
萬幸的是，夏夕是不喝酒的，所以彌瑟雅不喝也行。
喝下幾杯酒，眾人都有點產生醉意，老闆娘也在這個時間點公佈夢之鄉本月的各項排名，根據排行有特別獎金。
人氣第一名的依舊是頭牌的那孩子，一直以來都是最高，長相甜美，聲音也很不錯（特別是在床上的聲音），想和她上床的人不知道排隊排多長了。
不過別看她長相甜美，翻桌率很高。所以她才會是第一。
娼婦嘛，外在的設定不說，內在主要是肉食性的，這個行業又不是靠美色和花招就能混下去的。
某種方面，娼婦早在跨過某一條界線，有些事情比起他人更不會猶豫，行為更為直接，手段根據情況粗暴。
接著談到其他排名後，輪到個人指名次數第一，從一月起就是彌瑟雅。這個紀錄依然在刷新。
頭牌很多人想，但同一個客人連續來幾乎是不可能的，入店費用不容小覷。可是夏夕為了獨佔彌瑟雅，他從來之後就沒有缺席過一次。
多虧這點，很多娼婦都知道夏夕的存在，畢竟櫃台收費是有排名以外的人在輪班的，進入必定會被看到。
再加上，夏夕基本上都是從門口離開，代表沒有和彌瑟雅做過愛。
最近沒有看見他從門口離開，其中的涵義可想而知。
「我聽說囉，你最近和那個男孩做愛了吧。」
「對阿，他一直不能鼓起勇氣，我可是好好地推了他一把。」
「和我們詳細說說。」
有很多娼婦在意這件事，彌瑟雅就大方地將和夏夕第一次做愛的經歷詳細地訴說一遍。有八卦誰不想聽。
當然，自己有些按耐不住的事情隱瞞，那很丟臉。
一個娼婦和客人做愛按耐不住自己的性慾，說出來人家都會笑呢。
聽完之後，有人喜、有人悲，彌瑟雅從他們嚷嚷的內容聽出和夏夕什麼時候做愛被拿來開賭盤。
「什麼啊，居然拿我開賭。」
「誰叫之前你們都不做嘛。」
反正都很熟，當然不會因為這點小事生氣，但是彌瑟雅還是要從莊家手中拿一點好處的。
在這之後，排名公佈和飲酒會結束，老闆娘讓娼婦們安靜下來。
每個月的聚會怎麼可能以上兩件事，這裡不是別的地方，是Arcade，NPC也有NPC該做的事情。
「如大家所知，這三個月都很安全，但是下一個月是固定周期的月份，極有可能會有『次元崩壞』。」
次元崩壞──這個稱呼也是神域殿堂告知的，具體是什麼NPC一無所知，只知道會有大量怪物入侵Arcade‧ⅩⅢ，也就是所謂的敵人。
流入者的真正「用途」便在於此，從次元崩壞的手中擊退敵人。
敵人的正體和數量不明，還沒開始戰鬥就能知道戰況不樂觀，但最終敵人都會被擊退。
流入者和神域殿堂的阻攔，擊退不是問題。
可是NPC關注的不是那些，而是在擊退的過程中，他們會不會有生命危險、會有多少損失。
庇護所的容納人數是有限的，並非所有人都能有幸得到進入的機會，多半是A區的NPC優先搶到。
若爆滿了，之後就沒有地方能稱為安全的地方。
如今，現在聚集在這裡就是要討論後手，讓流入者保護這間夢之鄉。
具體怎麼做……就像是平時那樣招客，把客人的心給勾過來，讓他們主動來保護這裡。
為此，平時的甜言蜜語和誘導終於有派上用場了。
請求流入者在次元崩壞的怪物來襲時，優先來到夢之鄉，這樣的話，娼婦們的安全性就會大幅度提升。
剩下的問題就是來程的路上，中途碰上怪物就很危險了。
因此，需要護衛，最好是住在同一個區域的流入者。
娼婦們都有不少常客，能找到來程的護衛並不困難──僅有一人例外。
「彌瑟雅，你怎麼辦？」
彌瑟雅被夏夕獨佔反而幫了倒忙，客人就夏夕一個，根本沒有其他人，沒有辦法找人來幫忙保護就算了，連她自身的安危都成為問題。
「我有護衛阿，不用擔心。」
「那個男孩和你住同一個區？」
「是的。」
在夏夕沒注意到的時候，彌瑟雅早就看到他很多次了，只是沒有出聲而已。畢竟換個打扮要被認出來很難。
「他真的沒問題嗎？」
「沒問題。」
就彌瑟雅所知的，夏夕擁有的技能數量至少是常人的兩倍，這還是他的底牌仍然是隱藏的情況下。
而且彌瑟雅已經摸透夏夕的思路，斥侯的弱勢肯定已經被彌補了。
以此為前提，護送彌瑟雅到夢之鄉完全不是問題。
「我相信他可以的。」
 

改版追加內容2 
[改版追加內容2] by 鏡像文字


以戰略遊戲重新再定義


時間系統：
一年三百六十五天、十二月份、一周七天制，周一不放假，A區沒有公休日；從週二到周日，從B區到G區按照順序的固定公休日。

地圖系統：
A區的面積大小為B區到G區的總和的一半。

裝備系統：
裝備基本設定是不會增加能力值。
通常武器僅是滿足武技發動條件以及追加傷害，攻擊造成的傷害本身是依照能力值計算，即使ATK低於DEF無法造成傷害，由於追加傷害能造成最低限度的傷害。
武器的材質會影響追加傷害。
防具則是有減少一定傷害的作用，以及保護身體之作用。同樣根據材質減少受到的傷害。
先不提動作遭到妨礙，身體健全是發揮能力值之條件，一旦身體遭到損傷，能力值會下降。
稀有度除了強化次數以外，新增強化空槽數（空槽數＝稀有度）。

能力值系統：
ATK、DEF、INT、RES，這些就不多做說明了。
當ATK小於DEF二級，例如ATK：D小於敵方的DEF：B，僅有武器造成的追加傷害減為一半；對DEF：A減為三分之一（不看階，以級為分界）。
AGI是移動優先權和移動步數，在同一回合內（所有人都行動過一次），當「AGI-二級」依然比未行動角色高時，可以再次動作。
DEX是關於爆擊率、裝備和武技使用，裝備穿著條件的DEX不足的場合，能力值會下降。
使用武技的回合，使用後DEX會下降到回合結束。
武技等級太低的情況下會發動失敗，DEX的數值能輔助。
SEN是關於迴避率、魔法射程和能觀測的敵人範圍（未達到感知距離就無法互相發現。當然可以胡亂攻擊空白地點，感知不到也能打中。）
SWL，暫時保密（已經想好用途，目前沒提到就先不特別說了）。

等級系統：
全職業等級改成自身和職業等級（各五十），上限合計一百。
職業等級的提升改回固定1000點。
技能等級提升大幅增加，從LV.2改成1000、3000、5000、10000，熟練度提升隨著等級增加條件。
之前設定「使用超過一定次數」即可提升，改成超過「使用超過一定次數」為基礎條件，每個等級再追加新條件。
技能系列同一細分最多一次設定四種，其餘的處於滿足條件熟練度會提升，但是不會發動效果，也不能使用的狀態。
例如：武技低階一次最多四種，與武技中階互不干涉。
武器熟練度提升傷害改為1%。
技術技能依照同類系別技能等級合計增加傷害，例如弓箭技能合計5（僅有裝備中），普通攻擊和技能傷害增加5%。
在地下城能開啟的面板增加更換技能的功能，一次只能換一個，過一段時間才能繼續更換（回合制為下一回能動作時才更換完畢）。

掉落物系統：
新增怪物卡，和裝備卡類似，用於強化。
魔石改成統一大小，分成碎魔石、半魔石、全魔石三種。
魔石可以是強化裝備的必需品，可以當成貨幣，以及找兌幣商兌換其他幣。剩下的作用，暫且保密。

其他：
死掉會有三個階段（經過三個回合），第一階段能使用藥水和魔法救回來，第二階段只有魔法，第三階段僅能使用復活系魔法。 

第四章 暴風雨前的寧靜
4-1.契約 
[4-1 契約] by 鏡像文字


本來解散隊伍是更之後的預定，但覺得寫不太好就提前散夥了。

「這一個月以來，謝謝你了。」
夏夕和愛麗西亞她們組隊的日子已經來到三月的最後一日──也就是組隊契約的時限。
同時，是根據另外三人的選擇決定尤妮今後命運的日子。
是否要解散隊伍，便是其中的關鍵，而她們的結論是──

「我們解散隊伍吧。」

這個回應和夏夕猜得一樣，早就有解散的前兆了。
教育進行得很徹底，等級提升至LV.3和一個技能提升到LV.2的目標不僅是完成了，還讓她們學習很多相關知識，現在不像組隊前那般渙散，也不會像認識之前那樣依靠精神團結那種虛無飄渺的東西。
如今，靠她們自己也有辦法自食其力。
可惜夏夕的苦心（投資）沒有被理解，只覺得他的指揮太苛刻了，無法繼續維持這樣的契約，選擇解散隊伍。
明明「不死掉」只是前提，卻甘心安逸在那個階段。
誰能保證敵人不會變得更強或出現突發狀況？
雖然到目前為止的三個月什麼事情都沒發生過，可是流入者是為了守護Arcade而存在的，這個前提應該是不會變的。
當然，說不定是因為「傳統」什麼的，將流入者用於保險召喚過來。
就像是天災會突然到來，總得做一點預防措施。
老實說，夏夕已經有點這麼懷疑了。
因為大多數的流入者已經習慣在Arcade的生活，都三個月了，不想習慣也很困難。
一旦習慣了，便會貪圖舒適的生活。
食衣住都能滿足，該有的基本都有，沒有的，說不定下一個領域就會出現，導致流入者能吃喝玩樂。
反正金錢探索地下城就能弄到，連探索也變成玩樂的一環。反正流入者可以復活。
多虧彌瑟雅，夏夕的心態提前融入Arcade，覺得居住在這裡很愉快。
若是獨自習慣，肯定還得花上不少的時間。
但夏夕不會因此感到安逸，或許就是因為這點才會讓他很難習慣Arcade，又因為這一點，導致彼此之間的行動主軸有差異，讓愛麗西亞她們決定解散隊伍。
不過無所謂，只是照章辦事、依照契約的執行，是否解散隊伍都對他有利。特別是選擇解散更有利。
「那就這樣吧，再見。」夏夕一點留戀也沒有地說道。
若是以為有組隊會產生些許感情什麼的，那就大錯特錯了。
即使有，有的只是尷尬。
那是純粹的思想問題。
比如生理需求，在地下城探索的時候，休息時間偶爾會聽到細細水聲，之後就會被投以有些偏向責備又微妙的眼神，明明他什麼都沒說、什麼都沒做。
除此之外，以契約為開頭，和尤妮有稍微接近一些，另外三人倒是沒有半點私下的接觸。
雖然一點留戀也沒有，可是人並沒有馬上離開，還有「東西」沒拿。
「我有話想說。」
說出這句話的不是夏夕，是尤妮。
愛麗西亞、羅克希和菲爾三人覺得很奇怪，剛說完解散隊伍的時機點來講，挺微妙的。
如果有什麼要說，明明可以回去再說。
「是什麼事情呢？」

「──我要脫離隊伍。」

一時之間，她們愣住了。
「你說什麼？」
「我說，我要脫離隊伍。」
「為什麼！」
「對阿，尤妮，你怎麼要突然脫離隊伍。」
「不是突然，是我早就決定了。」
接著，她們嚷嚷著不知所謂的話語，原因是一直以來互相扶持的隊友突然要離開了，各種方面很混亂導致言語不清。
很明顯的能看出有深厚的感情，哪像是幾秒前的夏夕，解散隊伍半點該說的場面話都沒有。
原本以為會一直走下去，途中卻失去其中一名隊友，好不容易才從一度面臨渙散的情況下恢復後，突然說是要離開，儘管是比生離死別的分離好多了，可是心裡卻無法接受。
這方面尤妮看得比較開，隊伍成員的變動不是什麼罕見的事情。
再者，舒適生活和吃喝玩樂都是要錢的嘛。用感情當作考量太膚淺了。
不過不考慮感情方面，以戰略方面上來看，神官離開隊伍的確是大問題。
「那我們怎麼辦？」
「什麼怎麼辦？沒有神官在去找不就好了。」尤妮平淡說道。
「不就像是之前找斥侯一樣嗎？」
聽到尤妮這麼說，夏夕弄明白她們不是單純意氣用事，什麼都沒想過就解散隊伍，有做好準備，找到新斥侯取代他在隊伍的功用。
只是不知道她們有沒有想過打手的問題？畢竟弓是所有武器中，能造成最高追加傷害的武器。
更何況夏夕提升了ATK，離斥侯的基礎數值有點差距了。
「總之，我要離開隊伍。」
「為什麼阿！」
「不方便說明。」
算理性的愛麗西亞詢問，但問不出個所以然，不理性的羅克希和菲爾抓著她追問，讓尤妮沒辦法直接轉身離開。
要是不問出原因，說什麼都不會放走尤妮。
在四人逐漸變得像是爭吵的情況下，形同路人的夏夕已經不想在這件事浪費時間，於是出手攻擊羅克希和菲爾。
之前學會的【擒腕】和【碎膝】終於能派上用場，這兩招其實不是為了對付怪物（畢竟沒有出現過適合的怪物），而是想著哪天和其他流入者發生糾紛的時候會需要用到。
【碎膝】不是真的踢碎膝蓋，主要用途是妨礙腳步使其不能動彈。
當然，要踢碎膝蓋也不是不行，夏夕當初就被踢碎過。明明人就兩個膝蓋，卻被踢碎過好幾次，其中的詳情不願回憶起。
遭到【碎膝】的菲爾腿因為疼痛無力保持站起，跌坐在地上。
接著對羅克希施展，可是她的DEF太高，被名為數值的高牆妨礙無法宛如菲爾一樣跌坐在地上，早就猜到這點的夏夕發動【擒腕】強行跩開抓著尤妮不放的手，配合【碎膝】影響產生的重心不穩，一個順勢借力把人推倒到一旁。
看來尤妮是不打算說明原因給夏夕添麻煩，但還是給一個交代似乎比較容易解決這個場面。
「你幹什麼啊！」
「她已經不是你們的隊員了，是我的隊員。請不要對我的隊員出手。」
「什麼，你的？」
詳細情況解釋很麻煩，夏夕直接說重點。
「我和尤妮簽訂契約，答應和你們繼續組隊，若是一個月後解散，她就要和我組隊一段時間。」
在見證屋簽訂的契約必須執行，違反的尤妮將被涉嫌詐欺列為NPC黑名單之中，所以非得退隊不可。不然她的信用就完了。
一旦列為黑名單，Arcade就變得不是流入者能活的環境，曾經有不怕死的流入者幹過那種事情，結果所有商店完全不販賣物品給那人，導致他求生不得，至今有沒有死就不曉得。
這件事情傳得很廣，連對周遭消息孤陋寡聞的夏夕都知道……好吧，其實是彌瑟雅說的。不然他真的不知道有這回事。
三人紛紛看向尤妮，她點頭示意這件事情是真的。
看來列為黑名單的嚴重性她們有聽說過，如果把尤妮強行挽留，不是幫她，反而是害她。夏夕可以向見證屋進行上訴的。
「明白了嗎？她已經不是你們的隊員了。」
「但是，我們有公會……」
「是嘛？那我等候你們的和解通知了。」
畢竟是契約，要和解解約是可行的。
 

4-2.退會 
[4-2 退會] by 鏡像文字


在愛麗西亞、羅克珊和菲爾茫然注視下，尤妮小跑步跟上轉身離開的夏夕，中途一度停下腳步，最後她還是沒有回頭看向過去的隊友。
尤妮有自覺不能回頭看她們，而且回頭也沒辦法改變什麼。
好不容易跟上夏夕，卻被說：「什麼啊，那種放下沉重包袱的表情。」
更何況，現在的表情也不能回頭看她們。
「噓！」
「她們又沒有【聽覺強化】，這個距離聽不見的。」
「那太好了。」
一直以來，尤妮都偽裝著自己的性格。
如今，偽裝總算是能連同包袱一起放下了。
說是偽裝可能有些誇大，那僅僅是勢利的本性上弄出假象，而那本性的根本是為了活下去的人性，如此說來又不算勢利了。
「總之，先去把該死的公會退掉吧。」
異常的環境難免讓人的個性豹變在所難免。
從蕾莉死掉後，本性的突變性變得更加嚴重。
反正早就在夏夕面前暴露，事到如今再裝也沒什麼意義了。用原來的性格更輕鬆一些。
「該死的……聽起來還真是厭惡呢。」
「只是被一時迷惑騙進去的。」
「說不定公會會替你負擔和解呢。」
「那是絕對不可能的，進去公會口袋裡面的錢，要她們拿出來簡直是妄想。還是說，你不想替我負擔退會費？」
創辦公會有幾條需要遵守的基本條例，例如「加入或退出由本人決定，不得有外力干涉」這種最基礎的條例，違反了就等同和見證屋、和NPC作對，不會有好下場。
但是，其餘的規則可以由公會長和幾名幹部在某個範圍內任意決定，比如在加入和退出方面多動一點手腳：退出公會需要退會費，之類的。
退會費沒有明確的金額數目，只有模糊的內容，擺明是不想讓人輕易退出，就算退出也要狠狠地撈一筆的打算，可是加入前要將公會條例公開給申請加入的成員是基本條例，沒看清楚就加入怨不得別人。
「怎麼可能，那可是我的『義務』阿。」
其實，解散隊伍後和尤妮組隊的契約還未正式履行。
履行的前提條件有二：

一、由愛麗西亞那一方主動提出解散隊伍。
二、替尤妮支付退出公會所需要的退會費。

雖然轉交給尤妮讓她退出也行，可是轉交後假如人跑了，公會沒退出，等同契約無法履行，到時候夏夕就只能吃啞巴虧了。
所以他得親自和尤妮跑一趟才行。
女性流入者互助會的工會位置在January-D，沒想到會設在那裡，那一區是販賣裝備為主，有半數是鍛造屋組成的區域，所以大多數時間會很吵。
白天有打鐵的聲音就算了，聽說工匠有時候會徹夜鍛造（畢竟是不能中斷的技術），是一個十分不適合居住的區域。
「住在這裡不嫌吵嗎？」
「就是因為吵，租金才很便宜。」
隨著尤妮帶路，來到目的地的公會。
「倉庫？」
對於夏夕的疑問，尤妮不作回答。
「請問是哪位？」
「我是會員尤妮，這位是我朋友。」
尤妮拿出卡片證明身份，告知想退會，夏夕原以為這件事情在櫃檯辦理就能搞定，沒想到還要和幹部見面。
從二樓到三樓的樓梯間隙能俯視一、二樓，整個地方用簾子形成格局，讓人不明白這是做什麼。
看見夏夕的注視，尤妮答道：「那是公會成員的房間。」
畢竟都是用租的了，怎麼可能進行改裝，又要容納大多數的公會成員，所以僅做了最低限度的安置處理。
僅是鋪上便宜的草蓆，用簾子分割出「房間」而已。
私人空間完全不存在，能提供的機能只有睡眠，浴室和廁所的簡陋就更不想說了，因為是倉庫和人多的關係，有各種不方便。
以前從尤妮那邊聽說過她們組成隊伍好像是第幾梯次來著，還未被派出去或已經正式探索過卻還存不到什麼錢的成員大概是住在這裡。
要是夏夕，他絕對無法接受這種空間。
幸虧他自己想辦法活下來了，不然或許會加入公會，然後淪落到同樣的下場。
來到三樓姑且能稱為會客室的地點和幹部會面，內部裝飾僅有最低限度，十分地樸素，和一、二樓的簡陋比較起來已經很好了。
「聽說你想要退會，方便聽聽的理由嗎？」
「我找到新的贊助商了。」
不想做過多說明，尤妮直接把夏夕說成她的贊助商，考慮契約內容，要這麼解釋也不是不行。
「贊助商…是嗎？」
不發一語的夏夕任由幹部打量，那種眼神──像NPC看冤大頭的眼神──實在不安好心，
「既然如此，也不一定要退出公會阿。」話說完，幹部接著對夏夕訴說可以贊助她們公會，這樣的話，尤妮可以當做支援隊員加入。
原來如此，還有這種方式阿。夏夕心想果然是打著做生意的小算盤。
確實，如果是一般加入的話，那種方式比較省錢，而且有公會作後盾，某些方面應該很便利。
可惜，契約已經訂下，不退不行。
再者，若是需要支援隊員，自然要找更有能力，還會需要找尤妮嗎？
還有，支援成員總有一天也是會回到公會，那樣就沒有意義了。夏夕是打算招攬長期隊員的。
「不，請容我拒絕。」
儘管夏夕拒絕，幹部鍥而不捨講述尤妮的條件，擺明是不想放手，目的是在放手的時候能提高價值。
於是使出最終手段──拿出契約。
夏夕中斷談話保持沉默，幹部只好拿起契約閱讀其內容，看完後，那張一直保持營業笑容的臉變得僵硬。
看向尤妮的眼神宛如在訴說「你的腦子沒壞掉吧？」的眼神。
但是，都準備這麼詳細的契約，代表很想帶走尤妮，或許能利用這一點提高價值。
這種小心思，夏夕隱隱約約能看出來，決定先下手為強。
「這個數目如何？」
「請容我想想……」
「──她只值這個價。」夏夕一口咬定尤妮的價值，不會再多出任何一枚，「貴公會覺得不夠，那就算了吧。」
「算了是指……」
「我會向見證屋上訴。當然尤妮無力償還，但她是貴公會的成員，自然可以向你們索求支付。」
此話一出，幹部立刻同意尤妮的退會，後續的處理快速又簡潔，沒過多久就辦理好了。
如同尤妮所說的，公會絕對不會替她出錢和解的。
哪怕公會再爛，公會也必須成為成員的後盾，執行契約的前提條件受到公會再三阻礙，上訴是能受理的。
另外，除了支付退會費，退會內容還有返回當初公會所支援之物資──具體就是裝備或技能……等等，尤妮便把身上全部的裝備全部交還，變得像是剛來到Arcade的流入者一樣。
這個月的組隊是讓是尤妮賺了一點小錢，可是那些錢並沒有購買裝備。
準確來說，是沒有購買自己的裝備。
她是一個神官、一個後衛，本來就不需要過多的裝備，那點小錢早就投資在羅克希身上。
然後是，正式完成手續的瞬間，夏夕和尤妮來了一個感覺──那是契約生效的瞬間。
夏夕的左手背浮現控制用的紋章陣，尤妮的脖子上出現宛如項圈的紋章陣，新的關係就這樣展開了。

──主人和奴隸的新關係。
 

4-3.你想多了 
[4-3 你想多了] by 鏡像文字


主人和奴隸，為何夏夕和尤妮會成為這種關係，想要說明就不得不提到契約的內容。
直說重點，尤妮以人身自由──把自己當作抵押，要求組隊契約。
畢竟那個時候太早掀開底牌，要散佈謎之卷軸商人一事作為威脅，若是不能拿出對等的報酬交易，夏夕是不會放過尤妮的。
反過來恐嚇──再三談論下，最終定下的契約幾乎和賣身契沒有差別，不過尤妮沒有其他選擇了。
和愛麗西亞她們說的組隊一段時間的「一段時間」不是依照時間長短，而是直到尤妮將契約完成或支付契約和解金。
其契約完成條件「替夏夕恢復或治療合計三千次」。
而且不能隨便恢復，要HP一半以下或本人要求才能進行，治癒也是同樣，要經過判斷和本人要求。隨便發動不算在次數內。
至於支付契約和解金──一千枚紅幣或五千枚橙幣代替。
這還只是完成契約的條件，契約內容不包含於此。
契約未完成期間，探索地下城的收益只有百分之五屬於尤妮，然後是對夏夕「絕對服從」。
勉強算回報的是生活開銷和其他方面的必備品，全部由夏夕支付。
「好了，我們走吧。」
「是。」
看來和幹部交涉花的時間比想像中的久了一點，天色幾乎變暗了，本來還想做一點其他事情，夏夕打消主意，直接回旅館並和老闆告知尤妮從今天起也會住這裡。
「小姑娘也要住這裡啊，房間在你旁邊行嗎？」
「不了，她和我住一間，住這裡的費用都算我的。」
飽餐一頓後，之後就回到夏夕所居住的房間。
這是第二次來到夏夕房間，尤妮重新再看一遍，這裡很寬敞，和她以前居住的旅館不同，即使是單人房也有足夠兩個人走動的空間。
可惜堆放的雜物太多，讓面積變小一些。
「那個……」
「怎麼了？」
「我要睡在哪裡？」
「睡床上不就好了？」
那張床雖然是單人床，但寬度勉強能讓兩人躺在一起。
「裝備在那邊，你隨便挑。」
看夏夕脫下裝備，拿著換洗衣物就離開房間，尤妮便開始試穿防具，這方面她是有心得的。
重量要適中，行動力也要好好考量。
雜物──夏夕至今撿來、沒有賣掉的備用防具數量和種類不少，能一件一件的試穿，結果裝備比原本更萬全，幾乎全身都保護到了。
換上和原本穿得差不多的皮鎧，多了皮帽、皮護手、皮護腿，武器從護身用的鐵棍換成聖杖，能造成的傷害從威乎其微變成完全沒有。
畢竟神官的聖杖和法師的魔杖以裝備來說很異樣，不歸類在武器（所以沒有追加傷害），卻有提升能力值的提升效果。
一般不經過強化是不會有那種提升效果的。
提升INT的魔杖夏夕看情況還能用到，但提升RES（恢復和治癒依照RES增加）的聖杖就完全用不到了，一直放著積灰塵，現在終於能用上了。
待尤妮裝備挑好，夏夕也洗完澡回到房間。
「裝備挑好了嗎？」
「挑好了。」
「是嗎？那你去洗一洗吧。衣服今天先穿我的，日用品明天再買。」
夏夕隨手把衣物丟給尤妮，其中當然是不包含內衣褲，畢竟他沒有女式的，把自己的給人家穿感覺挺變態的。
之後，夏夕便開始使喚她，替裝備上油或檢查備品數量，他則是計算今天的收支。
「這樣可以嗎？」
「應該行吧。」
夏夕又不懂那些，只是按照不知道哪裡來的知識知道要保養，是否有正確的保養到也不知道。姑且是有問過店家簡單的保養法。
時間差不多到了，夏夕打算換衣服到夢之鄉報到，準備脫的時候才想到今天多了尤妮在，讓她把頭轉過去。
把人請出去就不必要了，之後這種行為會很頻繁，其中一方頭轉過去、迴避一下就可以了。
「好了，頭可以轉過來了。」
「好、好的……」
當兩人回過頭，隨後互相看見的景象讓人一愣，異口同聲地說：
「為什麼你要脫掉衣服？」
「為什麼妳還穿著衣服！」
尤妮全身赤裸，儘管因為害羞用雙手遮掩胸部和重要部位，這遮是遮住了，可是遮得毫無意義。
都脫了還遮，遮也沒遮到多少，挑逗感十足。
而且，平時看不太出來，尤妮是穿著衣服顯瘦的類型（也有可能是普通布衣設計比較寬鬆就是了），胸部有點料。
這顯瘦不光是胸部上，整體的體態上意外的苗條。
可惜不是因為纖細，而是有些消瘦，不曉得是不是這個原因讓胸部在視覺上大了一點。
另外，不曉得是不是錯覺，夏夕覺得有點色情。
「你為什麼要脫？」
「不、不是…要做…那、那種事情嗎？」
畢竟是孤男寡女在一個房間，並且女方必須對男方絕對服從，作為一個性慾正常的男性，會發生性關係也不奇怪。
是不奇怪沒錯，可是會不會出手是另一回事，夏夕發覺尤妮妥協的程度比他更厲害。
來到Arcade這般突如其來的現實，是個人都很難接受吧。特別是那種容易多想的人更難接受。
然而，不接受不行，最終是降低標準，一而再、再而三的妥協，甚至是隨波逐流。
尤妮就是這一類人，難怪簽訂契約的時候會把自己當作抵押。
若沒有【瘋狂抗性】，夏夕有自信比尤妮對Arcade的妥協程度更深。
言歸正傳，尤妮現在脫光了，夏夕身為一個性慾正常的男性，目光不受控制凝視著她的胴體，接著道：「你想多了，我沒有想過和你做這種事。」
「我想要的是你的能力（職業），並不是要你的身體。」
如果問能不能做，回答肯定是能。像現在有點反應了。
從和彌瑟雅做過愛後，夏夕對女性的身體有時會不受控制的多看一眼或想要觸摸的性衝動，但也就只是這樣而已，還不至於僅靠下半身思考。
「什…！那你還讓我絕對服從！」
「當然要讓你服從，你要是不小心把事情說溜嘴的話，那樣對我很麻煩。」考慮到各種限制，根據情況又不可能更改，所以就要求「絕對服從」了。
其他的，靠夏夕的自律就能維持想像中的契約。
「行了，我要出門了。」
在拖下去時間會有點緊張，夏夕隨便打發。
不好意思，至少在夏夕眼中，即使眼前有女性脫光、可以拐上床做愛且玩法隨意，那都比不上彌瑟雅。
「我晚上基本不在這裡睡覺，不用擔心我半夜回來。還有，你沒事就把桌上的筆記看一看，然後不准離開旅館半步。」
說完，夏夕就出門了。
結果上來說，對尤妮是好的，她不用失去第一次。
可是，夏夕拒絕的很明確，反而像是尤妮主動獻身遭到拒絕一樣，感覺糟糕透頂了。
 

4-4.尤妮的奴隸新生活（上） 
[4-4 尤妮的奴隸新生活（上）] by 鏡像文字


一夜過去，清晨的陽光從窗簾縫隙照射進來，本來就沒怎麼睡好的尤妮馬上就醒了。
畢竟在別人的房間，穿著別人的衣服（沒穿內衣），躺在別人的床上，而且也不知道人什麼時候會回來，尤妮可沒有神經大條到能安穩熟睡。明明床的品質比以前躺過的柔軟，卻絲毫沒有舒服感。
完全不知道之後的待遇會是怎麼樣的，本來就沒睡好，現在的心情更是提心吊膽。對於夏夕所說的話，自然不可能全盤接受。
或許說他說的是真心話，對這個身體沒有興趣……僅限此刻，或許哪天就會改變心意。
尤妮覺得還是要早點做好心理準備才行，同時思考要故作姿態讓夏夕不會有性方面的想法或找個時間倒貼上去獻身，早點換取好感度比較好。
苦惱的時間一下就過去，不曉得醒來過了多久，尤妮聽到某種奇怪的聲音，是旅館的木製階梯被某種東西壓到所發出的聲音，卻沒有腳步聲傳來，趕緊閉上眼睛裝睡。
為什麼要這麼做，尤妮其實也不曉得。這得歸咎於緊張感吧。
上鎖的房門被打開了，現在連因重量而發出的聲音都沒了。
聽到放在房間一角，從外面租來的金庫被打開、取走東西，然後又聽見房門關上的聲音。
不知道該如何是好，尤妮只能繼續躺在床上，直到人再次回來。
「起床了。」
對躺在床上睡覺（看不出是裝睡）的尤妮，夏夕二話不說把她叫醒。
多虧和彌瑟雅接觸，夏夕對擅自觸摸女性的牴觸感下降許多，對象還是他的奴隸，更不會有什麼體貼，直接觸碰她的肩膀搖醒。
「早上好……」
「嗯，你早。訓練了，拿著武器跟我到後院。」
跟著到後院的尤妮被命令空揮鐵棍五十下，對訓練用鐵偶打五十下。
這對沒有特別訓練過的尤妮來說，負擔太大了，空揮頂多是手臂發麻發酸，打訓練用鐵偶的每一下會因為反作用力感到疼痛。
萬幸的是累了可以休息，反正被命令過了，尤妮一定得做完。
雖然夏夕的寬容有很大的偷懶餘地，但尤妮稍微休息就繼續訓練了。
她又不傻，真的偷懶，到時候就是被命令做完之前不准休息。
更何況，至少在尤妮眼中的夏夕是有一定程度的戰力，這樣的他依然在提升自己，或許要像他那樣才能在Arcade活得更好。
在休息的片刻看向夏夕的訓練，一邊緩慢走動一邊對靶射箭，射是射中了，也就是射中而已，並沒有射中靶心。
在第一個靶被箭矢堆滿之後，開始對第二個靶使用技能射箭，整整五個箭筒射完才停止。
之後，夏夕拿著匕首空揮，從八個方向揮砍，右手揮完換左手，再來是對著訓練用鐵偶捅，和命令尤妮的內容一樣。
兩種武器練完之後，夏夕拿出他專精的第三種武器──鞭繼續訓練，讓尤妮有些驚訝。
完全不知道他會三種武器，只知道他會用匕首和弓。
直到夏夕自己的訓練結束，尤妮都還沒做完。
畢竟訓練除了鍛鍊體力以外，只是為了增加武器熟練度，他本人是對所謂的訓練不屑一顧，完成每天的定額罷了。
對尤妮的要求也是以此為基準。
「果然還是沒有增加阿。」
技能熟練度不知為何超過LV.2的一半就幾乎沒有再提升，武器熟練度則是沒有阻礙的增加中（雖然很慢）。
其中的原因夏夕還不明白，弓系統的武技熟練度看起來還是有超過五十一、二點，代表不是未知條件，而是做到了自己卻不知道。
想到又有新的東西要嘗試就覺得頭大，一點方向性都沒有。
訓練結束的夏夕拿起旅館員工提供的飲用水和毛巾擦拭，同時看著尤妮舉起不習慣訓練而開始痠痛的手臂繼續訓練。
一開始都是這樣的，所以訓練內容也不是什麼不合理的要求。
當初訓練揮動匕首他也是從一百下開始，之後逐步增加就行了。
訓練結束，讓尤妮稍作休息和沐浴，吃完早飯就帶著她買些日用品，在解散隊伍後就直接跟夏夕走，什麼行李都沒拿。
「剩下衣服還沒買了吧。」
之前組隊時，她們每天穿得衣服都是穿同一套，就算夏夕在怎麼不關心也會注意到。應該是有洗過，通常大概是聞不出味道，但夏夕有【嗅覺強化】，偶爾會聞到從衣物上發出少許異味。
省錢歸省錢，省也是有限度的，考慮性價比才叫省錢，單純買最低價的商品不叫省錢。
夏夕帶著尤妮到G區的購買，雖然這條街晚上是風俗街，可是白天有販賣日用品的商店在。
首先是有櫥窗的商店無視，那種高價品不再考量範圍，最終挑了一間感覺是中等的服裝店，隨手拿起幾件服裝看看價格，之後把一些錢轉給尤妮，讓她自己去挑。
得到的金額令尤妮感到意外，還以為夏夕不會給很多。
「隨便我挑？」
「嗯，這個價格內隨便你買。之後不要抱怨就好了。」
尤妮聽得懂夏夕給買衣服的錢就這麼一次，除非有必要，否則之後什麼情況他都不會再掏錢了。
看是要數量還是質量就隨便尤妮選了，反正又不是夏夕穿。
然而，這麼一逛就是一個上午。
聽說女性購物會很久，但比夏夕想像中的久，看來不該把和彌瑟雅那一次的約會當成標準。那肯定是她的體貼。
夏夕是第一次進到專門賣女裝的商店，想說能培養審美觀便隨意逛逛（保持【身影淡化】、【氣息淡化】，並用【無聲步行】）。
中途因為覺得尤妮買太久，打算催一下的，上到二樓才發覺一樓是販賣普通衣物，二樓是販賣女性內衣。
難怪男性不是在女性身邊就是乖乖在一樓等候，二樓雖然不是男性止步，但氣氛上不太適合男性進入。
尤妮依然在挑選中，面前架上販賣的不會太花俏嗎？比彌瑟雅在夢之鄉穿著的工作服（內衣）略遜色一些而已。
又不是要穿那種內衣才能凸顯女人味。
像剛上二樓旁邊的架上，普通內衣帶有蝴蝶結裝飾或在外邊加上蕾絲，簡單一點不好嗎？
還有，穿那種內衣做激烈運動（探索地下城）不會壞嗎？那種內衣耐穿嗎？抱持疑問的夏夕乖乖回到一樓等待。
「抱歉，讓你久等了。」
的確是很久阿──這種抱怨的話被夏夕吞到肚子裡。
長時間在夢之鄉的關係，在彌瑟雅陪坐之前會有其他娼婦與夏夕閒聊一下，說話養成不會讓女性覺得不愉快習慣。
「沒什麼，聽說女性都是這樣的。」
既然是長期隊員，夏夕當然得做長期打算，太過短期的視野是不行的。
 

4-5.尤妮的奴隸新生活（下） 
[4-5 尤妮的奴隸新生活（下）] by 鏡像文字


「哈阿～～」
一夜過去，清晨的陽光從窗簾縫隙照射進來，睡得安穩的尤妮大大的伸懶腰舒緩僵硬的身體，又因為這個動作一時抽痛。
原本擔心待遇睡不好，可是那種擔憂比不上每天訓練的疲憊，現在一碰到床就很容易入睡。
成為奴隸已經過去五天，這五天尤妮不但沒被命令，還過著不像奴隸、甚至比以前更好的生活。
要知道，以前是吃便宜的食物充飢（不太好吃）、四人擠在同間房（通常是兩人擠在床上，兩人睡在地上）、髒衣服偶爾要重複穿（想洗衣服得保持真空，沒有安全感）、出去散心越散越傷心（沒錢買東西）。
現在呢，吃飯不用付錢、一人獨占一整張床、有數件衣服可以替換，連洗衣都可以都交給旅館服務（雖然夏夕的髒衣服放一起和送回來被看見有點尷尬），除了不能擅自離開旅館以外的限制，待遇相當好。
而且，沒有被夏夕要求獻上身體。
姑且做好被強上的心理建設，能忍住不反抗，至於心理方面……只能到時候再說了。
肉體方面就不用擔心，處女膜破裂和粗暴的性行為總不可能比被強化半獸人打殘更痛。
這幾天下來，發現夏夕不僅對她沒興趣，還有疏遠的傾向（不會做非必要的交流和接觸）。雖然尤妮並不會感到困擾。
離訓練還有一點時間，尤妮穿著睡袍先做一下伸展運動。
昨天和今天一樣早起，想說先換衣服到後院訓練場暖身，剛脫下睡袍，穿上胸罩，對有些吃到的內褲調整位置。
忽然，有一種奇怪的感覺，類似有人在背後、那種眼睛沒看見，身體卻知道的那種感覺。
仔細一看，夏夕人在房間。
這自然不是在別人換衣服的時候偷偷潛入，正好相反，是夏夕已經進入房間（保持【身影淡化】狀態），尤妮卻在他面前換衣服。
當時的氣氛有點尷尬，不過雙方都是成年人了，不會有什麼後續，調節一下心理即可。
很明顯為了不讓女性蒙羞，夏夕才裝作不在，想等時機出去或裝作剛回來，既然被發現就當成沒看見的走出房間。
尤妮也是，沒有像個小女孩一樣放聲尖叫。說到底，房間本來就是夏夕的，人什麼時候進出無須問她的意見，過得太舒適鬆懈也是她自己的問題。
學到教訓的尤妮今天等到夏夕回來、再次出門後才會換衣服。
穿上待會可以洗的內衣褲和上衣以及不用頻繁清洗的吊帶褲，弄得像要務農一般，實際上要做的是訓練。
到今天為止，尤妮被命令的內容只有鍛鍊和閱讀筆記。
鍛鍊具體內容是基礎的空揮、打訓練用鐵偶和跑步。
跑步是本來有的，只是第一天尤妮還是穿著夏夕的衣服直接訓練，聽說女性沒有穿胸罩跑步晃動會痛，所以就免了。
而胸罩買了之後自然就要跑了，以連著F區的E區和G區的兩端傳送陣為一圈，跑一圈。
筆記內容是至今夏夕探索地下城的觀察和心得，是遲早會被成為普遍常識、早一步知道便能早一點有收穫的內容。
例如能有效對怪物的武器種類、高端一點的是攻擊怪物的武器部位會機率性掉落武器卡和強化時段的具體時間。
除此之外，聖杖平時要隨身攜帶，要習慣拿著和隨手可及。
昨天在販賣卷軸歸來後，夏夕把幾個技能和配套的裝備扔給尤妮，讓她熟悉熟悉。
老實說，這幾天過得太好，反而有點擔心接下來的生活。夏夕怎麼想都不是那種溫柔的人。
感覺上是考慮有沒有必要和講究具體內容的那種類型，會盡可能避免失敗而做足降低可能性的準備。從這幾天一直讓尤妮訓練和接收新資訊的情況，估計是這樣沒錯。
事實上，以原本隊伍的水準，普通的探索地下城都已經算是馬馬虎虎了，而夏夕是敢在強化時段亂竄的人，自然要把尤妮提升到跟得上他的行動。
誰想多帶一個累贅行動？
一邊想著夏夕大概是什麼樣的個性，尤妮開始空揮練習。
經過幾天訓練，尤妮被夏夕指出身體太僵硬，揮動鐵棍的動作太用力，力量得適中，現在依然沒辦法很妥當的施力。
詢問差異究竟在哪裡，得到的回答是身體的柔軟度。
兩人的身體情況自然是有很大的差異。
單說身體因素，夏夕的身體約十三歲，處在第二性徵剛出現的模樣，身體未完全成長，柔軟度自然偏高。
相反的，尤妮的身體狀況她自己很清楚（她也不曉得為什麼，可能是流入者的關係），看似約十六歲，身體的實際年齡應該更大、剛好有點發育不好才造成看似十六歲，處處有點僵硬。
不然女性的身體構造應該比男性柔軟一點才對。
待今天的訓練結束，夏夕突然說了：「差不多了呢。」
「什麼差不多了？」
「下一階段的訓練。」
聽到下一階段，尤妮下意識以為要增加訓練量，可夏夕提出的訓練內容出乎意料。
「和我戰鬥吧。」
剛接過夏夕新拿出的鐵棍，尤妮忍不住回問：「什麼？」
「我不想說第二遍，技能和裝備你都熟悉了吧。」
「就算你突然這麼說……而且這些是真傢伙吧。」
「這些不是武器，是我特別訂的普通物品。」
不管是尤妮手上的鐵棍，還是夏夕手上的匕首和長鞭，都是沒有融入武器卡的普通物品。即使被打倒也不會減少HP。
當然，除此之外的反應是有的，尤妮是親身體驗過。
「但是……」
「哪有那麼多廢話。」夏夕一鞭甩去，從左側過來的攻擊，尤妮趕緊用合金手盾防禦，結果攻擊擋是擋住了，左手卻被纏住。
接著，夏夕一拉，身體一個不穩的尤妮被【碎膝】打中，然後一刀刺入她的腹部，之後還立即抽出。
儘管匕首沒有開封，可是尖端還是能刺傷人。
「──你玩真的？」
「怎麼可能是玩真的，HP不是沒減少嗎？」
匕首立即抽出讓傷口出血，感受到的痛苦與其說是刺傷，更像是燒傷。
會感到疼痛是很重要的事情，可是被疼痛絆住手腳反倒是妨礙，會連下一步都做不到。
像是現在，尤妮因一時的疼痛沒有想到發動【小治癒】，還要提醒才想到，不過即使止住，依然有隱隱作痛的灼燒感。
「我是神官诶，你不會是打算讓我當前衛吧。」
「是沒那個打算。但我現在主要是用弓，兩個後衛和前衛沒兩樣。」
畢竟沒有人能站在前排，抵擋就不用說了，戰鬥主要以迴避為主。
再說了，神官的DEX是D+，從數值上來看，反射神經之類的和戰士一樣，基本是沒問題的。
缺點是AGI太低，想逃跑是很難的。
帶著尤妮一起行動，夏夕就沒有逃跑的選項，轉交給她的裝備和掉落物遺失就虧大了。
「反正你有我給你的技能，不會那麼容易死的。」
「就算你這麼說……」
「少廢話，繼續了。」
 

4-6.巫飾 
[4-6 巫飾] by 鏡像文字


「你真的沒事嗎？」
「能有什麼事，不都治療過了嗎？」
在早上新增加的訓練中，尤妮被捅了好幾刀、鞭打好幾下，怎麼看都是傷勢比較重的一方，現在卻反過來擔心夏夕。
原因是一個反擊，一棍從側邊敲中頭部。
被擊中的夏夕一個搖晃，接著站穩腳步、人像沒事一樣打算繼續訓練，可惜不是沒有影響。
匕首有時會很微妙的刺偏，鞭打的準確率大大下降，出現揮空、收回時打倒自己的情況。這讓尤妮有點愧咎。
被打中痛歸痛，一旦被匕首刺中，夏夕便會停止近身，僅用鞭子進行攻擊，讓她有機會一邊防守、一邊治癒。
夏夕是直到訓練結束才進行治療，或許是延遲治療的關係，現在走路還搖搖晃晃的。
即使是訓練，夏夕是主人，尤妮是奴隸，有什麼事都只會是她的錯。
正常的話，應該是會生氣的，脾氣在好的人也是會生氣的。夏夕沒生氣或許是和最近的好心情有關係。
表情雖然不變，早上回來的時候氣氛明顯不同。
「到了。」
「這裡是？」
現在位置是February的B區，在訓練結束後，夏夕帶著尤妮出門，說有事要讓她去辦。
「神官公會。」
來神官公會的用意自然是學習新的職業技能，只有【小治癒】和【小恢復】夠是夠用，但出現別的情況就完全不行了。
例如：異常狀態。
彌生森林就臭到嗅覺壞了，說不定April的地下城一進去同樣會中招。
「那我要先選職業細分嗎？」
「隨便你。」
職業細分是特性特化，而夏夕是需要神官的共通技能，所以不會插手，想選哪種職業細分隨尤妮高興。
至於職業細分和技能，除非有投資價值，否則別想要他出錢。
尤妮獨自進去一段時間就出來了，看來不像斥侯公會那樣有毛病，施予奇怪的「壓力」。
除了共通技能，順便打聽了職業細分，神官的職業細分是僧侶、牧師、巫醫三種，依照能力，哪一個要放入職業欄也挺難選擇的。
神官職業的能力是SP自然恢復速度小提升，另外三個職業對應是：
僧侶：職業技能的治癒力小提升
牧師：職業技能的恢復量小提升
巫醫：負面狀態的抗性小提升。同時，解除負面狀態時，能短暫時間賦予該負面狀態免疫的保護力（buff）
「我想選擇牧師，可以嗎？」
「牧師阿……」
他們倆個的DEF都很低，被打中一、兩次HP就差不多要歸零，優先這方面是對的。
若放長目光，假如是夏夕，或許會選擇巫醫，可惜他沒有餘力將目光放遠，注重「現在」的確是牧師最適合。
技能方面，之前尤妮是提升個人等級增加能力值，剛剛才將神官升至LV.2，選項很少，夏夕從中目前需要的。
「話說回來，你為什麼全副武裝？」
「我要去一趟地下城。」
「就這（搖搖晃晃的）狀態？」
分開之前，尤妮又再次施展【小治癒】，目送走路還有有點搖搖晃晃的夏夕離去。

第四領域April，其領域風格是「山」。
雖然是山上，可是山峰被巨大的隕石給砸過，是一個宛如圓形舞台的盆地，內部又像是梯田（斷層差很大）一排接著一排，建築和路線十分清晰。
這種路線對夏夕來說很不友善，扮演迷之卷軸商人的逃跑路線極少，能躲藏的地方更少（還很容易被目擊到）。
建築則是和以往的都不同，這裡是竹屋，有種脫離前三個領域的氣氛。
文化層次和另外三個領域相比，感覺稍微退後一點，可其中特色依然是別的領域所沒有的。
服裝很有山上住民的色彩，哪像January平淡無色、February樸素簡單、March清一色綠色。
不過，這些當然不是夏夕關注的重點。
他關注的是與服裝類似的飾品，為了區分和普通飾品的差異，April的NPC稱呼為巫飾。
巫飾和聖杖、魔杖一樣，是不具備追加傷害或減少傷害，卻能提升能力值的裝備（能力值提升一階、能量值+10）。
可惜一人身上只能裝備兩種，超過第三種不僅沒有提升，還會把原本兩種的提升給無效。
夏夕一次把十二種提升的手飾款巫飾全部買齊了，反正不貴。
而且和聖杖、魔杖相比，這些很容易損壞，根本意義上算是一次性用品。
經過這幾天的探查，大致了解April-A區的地形，這之後是去地下城了。
與以往不同的是，地下城位置很偏向A區邊界，外表是一座瀑布，山體突起的岩石讓水流分岔形成的簾幕，那就是入口。
地下城‧卯月主題如同這樣的環境，是「溪谷」。
「這還真是……」
進入地下城的夏夕身處在山體的步道上。
步道寬度足夠五個壯漢並列走，說窄也不是很窄，可是要在這種戰鬥實在是刁難，步道外還是峭壁和湍急的河流，掉下去不曉得會怎麼樣？
HP歸零才會死，溺死理論上是死不了的。
敵人是什麼也不清楚，要是類似半獸人那樣的怪物，受到衝擊有可能就直接掉下去了。
湍急的河流一直在流動，聲音大到蓋住正常說話的音量，隊員之間的談話要很接近或大聲才能聽見。
當然怪物是否接近也聽不清楚，雖然斥侯沒這個問題，【索敵】已經感知到敵人正在接近──從夏夕的右方。
「……………………」
問題是，夏夕的右方是牆壁。
 

4-7.怪物生氣了 
[4-7 怪物生氣了] by 鏡像文字


該不會從牆壁裡蹦出來吧？這樣一出現就能直接把人撞下去，於是夏夕遠離怪物即將出來的方向。
然而，事情和想像的不一樣。
怪物的確從夏夕感知到的方向出現了，不是從牆壁蹦出來，是從上方飛過來。
【索敵】是從自身向外擴散感知，藉此偵測怪物的存在，可是感應到的一切是平面圖，高度不包含在其中是第一次知道。
沒想過【索敵】有缺陷，幸好不是很致命。起碼能知道怪物的位置。
在怪物飛來的瞬間，由於怪物在一定範圍內會自動發現流入者的特性，立刻將目光轉向夏夕所在的方向。
那是目前看過的怪物中，最接近人形的怪物──哈比。
哈比的雙手是鳥類的翅膀，（膝蓋以下的）雙腿則是禽腿和禽爪，其他部位與女性無異，布料緊束的抹胸有很明顯的隆起。
附帶一提，下半身則是完全沒有遮掩。
推測是為了避免飛行或攻擊的時候過度晃動妨礙動作，和半獸人的下半身有布料遮掩是同一個道理。
若是遮掩下體，圍上裙子會妨礙禽爪的攻擊，自然是沒有。那雙腿想穿褲子很難，也很難想像怪物有製作褲子的智慧。
在哈比飛過上空的瞬間，夏夕已經取出箭矢，如今已經架在弦上，隨時可以射擊。
長期使用【身影淡化】的經驗，讓夏夕得知完全不動就能更進一步、被疏忽看漏掉的程度，再加上【氣息淡化】，幾乎不會被當成活物。
例如電線杆或路邊的小石子，東西在那裡，看是看到了，卻不會放在心上，導致哈比只是發現有流入者在附近，但沒有特別注意。
當然，攻擊的瞬間會暴露。
更何況敵人是會飛的哈比，得更謹慎，確保第一擊能打中。最好是命中頭部或翅膀。
「……？」
在等待哈比出現分神或轉頭之類的破綻的期間，夏夕覺得那個飛行好像哪裡不對勁。
不對勁的地方具體說不出，加上又等不到破綻，夏夕很乾脆地放箭。
箭矢在脫手的瞬間便不受到【身影淡化】的效果，作為奇襲算是失敗，可是突如其來的一擊會有很大的機率腦筋轉不過來。
箭矢飛過去，然後哈比墜落……剛看到這樣的場面，夏夕以為命中了，結果並不是那樣。
墜落的哈比拍打一次翅膀重振姿態，額頭處只是被箭矢削過，那種小傷口能造成的傷害很少。
怎麼可能眼睜睜看著哈比重振，立即取出第二支箭矢射擊，這次被側身橫移躲避。
多虧這些舉動，夏夕發現那個不對勁的原因了。
那個飛行方式很怪，拍打翅膀的頻率很低，也因為如此，剛剛拍動一次翅膀就能重振姿態。
應該是DEX數值高的緣故，若是夏夕從高處摔下來，當下還算鎮定，他有自信和哈比一樣馬上穩住。
但是，第二次攻擊躲避得很勉強，因為速度不快。這樣又解釋不通是如何以很快的速度飛過來的。
思考各種原因的期間，萬萬沒想到的攻擊會出現。
經過三個領域的洗禮，夏夕下意識認為「雙方之間有距離，所以很安全」，以為偷襲的自己佔有優勢。
躲避攻擊的哈比再次拍動翅膀，一道空氣──【風魔法‧風刃】施展出來，證實「突如其來的一擊會有很大的機率腦筋轉不過來」。
或許是風魔法造成的衝擊力比較低，加上防具保護，夏夕沒有外傷，也沒有被打飛出去或撞上山體。
倒是HP因為這一擊減少七成，畢竟RES還在初始數值，魔法攻擊幾乎承受不住，幸好魔法是沒有致命攻擊的。
「居然在這裡出現嗎……」
夏夕設想過會使用魔法的怪物出現，偏偏是飛在空中的哈比、偏偏是在這種環境，別說是勝算，不被打下步道就很不錯了。
認為勝算很低，夏夕直接逃跑。
本來以為哈比會追不上，卻能聽見風被衝撞──那種速度很快時才能聽見的聲音。
「什麼！」
論逃跑速度，夏夕非常有自信，有【逃足】能讓AGI提升至A-，可是哈比追來了，而且追得上。

──是【風屬性】！

夏夕看出，不、應該說感知到了。
哈比的飛行速度是依靠【風屬性】產生風，藉此漂浮在空中和加速直線飛行速度，問題是哪來那麼多MP？
消耗MP直接產生該屬性物這事，其實並不等值。
生成量太少了，因此用途很少，頂多約會的時候施展出來改變氣氛，所以才要透過咒言轉換成魔法。
難不成怪物有無限的MP？這樣就太不合理了。
合理一點的話，可能和INT有關係；不合理一點，怪物不需要消耗MP就能生成或地下城能會提供。
前者不好說，夏夕和尤妮的INT都是最低的F-，沒辦法實驗，若是後者就很麻煩了，以後戰鬥都得留個心眼。
總之，現在的狀況糟糕透頂，他的體力是有限的。
待被反超之際，夏夕從腰包取出手裡劍攻擊──
「阿。」
──不偏不倚，正好命中眉間。
身為投擲物的手裡劍在命中後就消失了，傷害相當於一次普通攻擊，但夏夕的ATK低下所以沒有當場斃命。
雖然是有瞄準過，可是打中頭部真的不是故意的，即使是怪物，對女性外型的怪物攻擊頭部，夏夕多少有點牴觸。
當然，只是有牴觸而已。
賭上生死的戰鬥，怎麼可能管那麼多。
再次投擲出的手裡劍被哈比生成的風影響，隨即因重力的影響落下。
接著，一看就知道發火的哈比俯衝落下，那對禽爪抓住夏夕的肩膀，把整個人抓起來。
由於鎖子甲和皮甲的關係，雖然被抓住的肩膀遭受擠壓很痛，可是HP沒有減少，可能是ATK太低的緣故。
以魔法攻擊為主要攻擊手段的怪物進行物理攻擊自然沒有傷害。
但是，哈比的目的本來就不是攻擊，大概是為了報用手裡劍攻擊臉部的仇，要狠狠地折磨夏夕。
被擒住的夏夕宛如幼童耍著玩具，遭到相當過分的摧殘，不停甩著他撞牆，即使HP不會少，痛還是會痛。
直到被撞的夏夕不再有反應，哈比從更高處將他扔下去。
從高處墜落的夏夕重重摔向地面，因為防具保護，身體能保持完整，但撞擊造成的衝擊受傷是兩回事，從防具底下漸漸滲出血。
最後，哈比補上一發【風魔法‧風刃】，把夏夕殺死了。
平常的怪物在這個階段就會停止、轉身離去才對，可是哈比仍然不滿意，和如同人類的外貌一樣，性格相當人性化，人死了也要繼續鞭屍。
再一次地把夏夕整個抓起來，直接扔進溪水裡。

 

4-8.陷阱 
[4-8 陷阱] by 鏡像文字


藥水重新統一名稱，恢復藥水、瑪娜藥水、精氣藥水、魂力藥水。

待哈比放開之時，感到一陣沉重差點令她跌落。
其原因，是被扔下去的夏夕用鞭子纏住哈比的腿。
說真的，很久沒有這種痛得要命的感受了，從習慣睦月迷宮的強化時段後，除了實驗以外，【生存本能】幾乎沒在用了。
久違的發動──要死不死、身體僵硬的不得了的體感──感覺真差。
有一半原因得歸類疼痛方面（畢竟死掉多半是被打死的），另一半則是身體開始變成粒子。
會選在這種時機點反擊不是原本的作戰，是更早之前就有動作了。
武器這類東西夏夕一般放在觸手可及的地方，鞭子從一開始就不是放在背包裡面，是固定在背包的底下，剛剛被抓著甩上牆壁就想拿了。
只是固定太穩，取下來花掉太多時間，被扔到步道上的震動才取下來。隨後就遭到風魔法的攻擊死亡。
想說既然都被死掉了，就乾脆將計就計倒在地上，等待因為失去目標（HP歸零就不會成為攻擊對象）、應該會離開的哈比飛走。
等到她飛走的時候，馬上喝下下級恢復藥水並投擲飛鏢偷襲。
只是不知道哈比為什麼會打算將夏夕扔到河裡（他不想親身體驗被扔到河裡的下場），沒辦法繼續裝死。
由於哈比的飛行是依靠【風屬性】浮游，這個效果自然是不包括夏夕在內，導致重量超重。
看到為了不墜落拼命拍打翅膀的哈比，挺能一吐怨氣。
一人一怪的重量因超重漸漸下降，待靠近步道邊緣，夏夕盪動身體增加哈比的負擔並成功落地。
這一落，戰鬥的主導權就落在夏夕手上，直接一甩，把在拉扯、想掙脫鞭子的哈比甩到地上報撞牆之仇。
如今，她已經是砧板上的魚肉。
難得活抓到剩下一口氣（殘血）的怪物，夏夕想要做些實驗。
老早就想做實驗了，石偶、半獸人、樹妖想要活捉幾乎不可能，體型太大、體重太重、戰力過剩，即使剩下一口氣都有可能把夏夕打死。
為了避免突然使用風魔法，夏夕用鞭子代替繩子綁住翅膀，用止血用的紗布堵住哈比的嘴。剛剛使用魔法沒有詠唱不代表她不會詠唱，這點防範措施還是要做的。
要是實驗到一半，突然一個魔法打過來就慘了。
再者，預防哈比能直接飄走，折斷禽爪一根腳趾，想透過這種痛苦干擾身體平衡。這樣想逃也沒辦法了。
弄好事前準備後，眼前的場景充滿犯罪的氣息──對COSPLAY的少女活捉並為了滿足自己的好奇心要做各種事情──幸好對象是怪物。
是有點心癢啦……不過夏夕沒有那麼飢渴，喪心病狂到對哈比出手的地步，有那麼飢渴的話，有一個奴隸可以滿足那方面的欲望。
比起那種事情，對於怪物，有更多想知道的事情。
先不說經驗值那種無形的東西，夏夕想知道掉落物和魔石究竟是從何處出現的，有沒有辦法從一隻身上大量獲取。
說不定……

在事情告一段落後，夏夕繼續探索卯月溪谷。
目前情報未收集完，狀況還不至於要撤退。
和如月草原一樣，沒有太多地方能躲藏，這種環境對怪物太有利了，更何況是會飛的哈比。
如何戰鬥是一個大難題，弓以外的武器幾乎派不上用場。
夏夕使用的三種武器分別是對應斥侯的三種職業匕首、鞭、弓，剛好進、中、遠三個距離。
剩下魔法能依靠，經過三個領域的經驗累積，法師的實力的確是夠了。
屬性方面就不考慮了，會風魔法未必是風屬性，像是樹妖就不會水魔法，還不是怕土魔法。
寶箱藏匿的地方和睦月迷宮有些相似，藏在山體裡面，也能通過山體裡面的隧道到山體上方的平地。
雖然與其他的山體有很寬的距離，這平地如同暴風雨上的孤島就是了。想要直接到其他山體上，不會飛根本搆不到。
地下城一向是優先於怪物，這次也不例外。
當然，或許是想到來往的問題，不是傳送進來就沒辦法到對岸，地下城為了解決這個問題，有設立橋的存在。
不是那種天然形成的石橋，而是以極粗的粗繩和切開的半圓木所做（有一點年代感），看起來很扎實穩定的木橋。

──誰會想到這些橋居然是陷阱！

不是那種一般的陷阱，差點重招的夏夕特地換上【陷阱察覺】也沒有任何的反應，畢竟是不屬於陷阱的陷阱。
關於卯月溪谷的紋章神殿，就是橋。
橋的模樣完全統一，又因為紋章神殿一觸摸就會變成卷軸的特性，剛剛夏夕一感覺到有紋章神殿，卻沒有看見具體在哪，以為是在橋附近，腳踩上去、手剛摸到繩子就差點摔下去了。
太陰險了。
如果是一人經過還好說，不用「手」碰到就沒事，問題是一隊一起走，每人的步伐、步調、體重不同會造成多餘的搖晃，一個晃動碰到，那就完了。
不具備【紋章感知】就太危險了。
其他方面……說起來，有一件事忘記提了。
本來還在想怎麼應付哈比的，現在已經沒問題了。
「這麼剛好怕弓阿。」
繼續探索期間又多次與哈比戰鬥，有實驗用克制風屬性的火屬性魔法攻擊，果不其然沒什麼用處。
還差點因為「集中」模式渾渾噩噩的狀態下，再次被哈比弄死。
改成用弓重新試探，沒想到一發【高速箭】暴頭射殺。
之前組隊是輸出之一的關係，夏夕早就將ATK提升至D+，因為那個隊伍是很弱的，即使提升能力值，（以隊伍整體來說）也是微乎其微，經驗值仍然獲得不少（又因為平均分配減少而已）。
看來一開始的失手和早上被打中頭部可能有關係，已經沒問題的現在能輕易對付哈比。
唯一未發現的是，卯月溪谷的強化時段不知道是什麼時候？只能在多花幾天時間探索看看。
為了晚上的精神，夏夕需要一段時間休息。
「哇！你發生什麼了！」
待夏夕回歸後，已經先行一步結束今日指導的尤妮一看見他就尖叫。
「什麼怎麼了？」
「你滿身是血阿！」
「……………………」
說起來，已經不會痛就忘記這件事情，中途被哈比折磨流過不少血，裝備有因為對哈比實驗噴濺過來的血液。
 

4-9.成年人的應對方式 
[4-9 成年人的應對方式] by 鏡像文字


時間一到，夏夕進入到夢之鄉，來到固定座位上等待。
雖然對夏夕來說，這已經是接近理所當然的事情，可偶爾會不禁想起在March有第一次做愛的一周後、那時的交談。
一如往常的來了，和彌瑟雅閒聊一番、調情一下。
很突然地，就像當初被懷疑是不是不舉，彌瑟雅很唐突說了一句：「你不找其他人嗎？」
「找其他人？」
「對阿，找其他女人。」
「找其他人做什麼？」
「當然是做愛阿。」
一開始就聽懂了，但夏夕希望有其他意思而故意裝作不明白，彌瑟雅卻直接講出來了。
第一次做愛對夏夕意義重大，是為了破除他的顧忌和不敢出手的膽怯心理，既然有經驗了，這幾天下來也能正常出手，自然能找其他娼婦。
不如說，這樣才正常。
說到底，來娼館主要目的是發洩性慾，沒有理由只找一名娼婦為對象。
夏夕的確沒有理由只找彌瑟雅一人，可是心理因素、那種說不清的感受倒是能成為理由。
「找你不就好了？」
「會膩的喔。」
「膩？」
「和同一人做愛次數太多會變得習以為常，導致情趣下降。」
和與女性約會要說「我才剛到」一樣，不知道從哪裡來的知識中，似乎是有這麼一回事。
「我會注意的。」
「還有阿，和複數女性做愛會增加持久力和技術。」
「性經驗多了，自然會增加吧。」
「不試試嗎？」
「我比較偏好對同一人『深入理解』吧。」
感覺上，自己的個性就是偏向單一、重複性高，不然也不會進行每天只完成定額的形式訓練。
「作為一個男人，不該有征服各種女性的夢想嗎？」
「那是偏見，我沒有那種夢想。」
「要是能實現，你會做吧。」
「……………………」
「喔呀，怎麼不說話了。」
雖然夏夕想回答不會，但考慮到有不由自主產生的性衝動現象，想要否定又變得很難。
「靠性技征服女人，不是很有成就感嗎？」至於彌瑟雅丟出的新問題，夏夕想了想，點頭同意。
這點倒是不否認。
既然點頭同意，彌瑟雅進一步說明在娼館是有機會實現的。
「彌瑟雅，你被我征服了嗎？」
「沒有阿。」
「第一人都還沒，我為什麼要找其他人？」
對於彌瑟雅拐彎抹角表達「請你去其他娼婦」的意思，夏夕各種蓄意將答案偏移回去。
終於，為達到目的的彌瑟雅講出最直接的話語，要確保能成功，還在說出口之前親吻夏夕，意圖通過舌技讓思考模糊。
「聽話，和別人做愛好不好？」
「不好。」
都示意那麼多次，有所警惕的夏夕當然不會因為思緒有點模糊就點頭同意。當然，若不是親吻，在射精後可能就傻傻同意了。
「我也不是不明白啦，彌瑟雅你是擔心我能不能和其他人做愛吧。」
「現在還不行，我需要一些時間心理準備……」夏夕自顧自地說下去，希望彌瑟雅想說的話不是那些，而是現在他所說的內容。
是這樣吧，拜託是這樣吧。忍不住這樣期望著。
「我才不是擔心那個呢。」
接下來的話如同夏夕猜測的一樣──彌瑟雅是想拉開距離。
「我希望你暫時不要再找我當對象。」
「……我惹你不高興了？」
「不是。」
「是我技術太差，弄痛你了？」
「沒阿，我還有點覺得你太小心了。」
雖然感覺這句話似乎有不否定技術太差的含意，但現在不是管這個的時候，應該想辦法阻止彌瑟雅的念頭。
「那為什麼不行？」
「我也不是嫌棄你，只是……」
保持沉默不說話。
故意不追問下去，就是希望彌瑟雅不要說出口，可是夏夕沒有追問還是照樣說出來了。
「你是喜歡我的吧。」
「喜歡阿，不然也不會想和你做愛吧。」
「不要打馬虎眼，你知道我的意思。」
即使故作乎弄，想用普通喜歡或肉體方面的喜歡掩蓋，對玩弄男人心裡近乎瞭若指掌的彌瑟雅當然知道夏夕的感情。
「我不說，你肯定會一直指名我。雖然不是不行，但還是要和你說清楚──我不是你的炮友或性伴侶。」
講白一點，彌瑟雅在和夏夕說明兩人之間不存在什麼聯繫，哪怕是性方面的聯繫也沒有。
你是客人，我是娼婦，我們之間的交情只是金錢上的交易、肉體上的來往。差不多就是這個意思。
這些夏夕是明白的。
包含之前的約會，說什麼娼婦不方便出門、容易遭到職業歧視等等……那些都是假的。
之前心情飄得太厲害，事後回想才意識到這點。
或許問題是存在的，前提是要被認出來才會有那些不方便。簡單的喬裝一下就幾乎不存在那種問題。
尤其是Arcade有多領域的這種環境，到其他領域就沒人能認出。
「你該不會以為我會喜歡上你吧？」
當這句話一出，彌瑟雅以為夏夕又會像平常那樣保持沉默，而反應和預料的不同，他淡淡地說：
「──我明白的。」
其實沒必要說這些。從一開始，夏夕就明白的。
只要努力就有機會，這種話他從來是不信，做得到就是做得到，做不到就是做不到。
即使是心情這種易變的東西，起碼在有變化之前是不可能的。
「我都明白，只是……我不想聽你親口說。」
能妄想有希望的過日子不也是挺好的嘛，現在連妄想都沒辦法了。
然而，彌瑟雅會說這些是有原因的，關於夏夕的感情，是有一些安全意識的考量。
過於迷戀娼婦，做出恐怖行為並不是少見的案例。特別是NPC的戰力很難與流入者對抗。
「我這是多此一舉？」
「嗯。」
看夏夕在面無表情下，物理上臉部僵硬，心理上透漏哀傷，彌瑟雅這才發覺做了多餘的事情。
了解男人的心理和了解別人心裡的想法畢竟是兩回事。
「對不起。」
「不用介意，別看我這樣（未成年的外貌），我在怎麼說也是成年人，做事會用成年人的方式。不會做出那種偏激的行為。」
「那就好。」
憑藉彌瑟雅的理解，夏夕的心理是屬於那種一旦扭曲就會真的變成跟蹤狂的類型。
「說起來，你說的成年人的應對方式是？」
「得不到感情，至少能得到身體。」
一種有總比沒有好的概念，起碼是有得到一些，能安慰自己，算是屬於夏夕的風格。
經過這番談話，希望是沒了，可是她回應「說的真好。」，並且露出迷人的笑容上來看，感覺心理的距離接近了一點。
 

4-10.大飽眼福 
[4-10 大飽眼福] by 鏡像文字


待回憶結束，彌瑟雅也來到夏夕身邊。
「哇，這是怎麼了？」
「遇上有點難纏的怪物。」
儘管讓尤妮治癒傷口，可是疼痛感和失血並不會因此消失，夏夕的動作差異一眼就能讓人看出。
告知哈比的事情，彌瑟雅馬上就來興趣了。
「居然有這麼色情的怪物。」
「說色情也是色情沒錯啦……」
問題是，在和怪物廝殺，即便哈比是渾身赤裸，哪管得上那麼多。不戰鬥或逃跑就是死路一條。
偏偏彌瑟雅就問一些相當性騷擾的問題，例如哈比胸部大不大，更甚至下面的形狀（不是問腿）。
鬼才知道，又不是進行人體實驗，哈比的身體構造具體自然不知道。觀察是有看反應，但哪會看其他東西。
實驗應該會產生痛的行為，哈比掙扎期間沒有因生理反應流過眼淚，更沒有大小便失禁，有的只有流血。
老實說，有些怪物很討厭，會產生「殺害」生物的牴觸。
其他方面，石偶和樹妖因為外表堅硬會導致武器受損，但殺死半獸人和哈比會有切開肉、噴出血、砍在骨頭上的觸感，都不是什麼好感受。
不……早點習慣也好，反正「有些事」遲早會發生。
至於性騷擾的問題，如實回答碰上的個體差異，既有成年個體，也又看似未成年個體，結果被彌瑟雅揶揄「大飽眼福」一番了。
之後，做正事的時候，又被說了一遍。
「這樣看有趣嗎？」
「有阿。」
讓彌瑟雅幫忙用手弄幾乎沒怎麼做了，總覺得那樣太虧了。
與之相反，提出想看彌瑟雅自慰的要求，這種要求其實不少見，但不受歡迎。特別是夏夕還很仔細盯著手指的動作和小穴的反應。
作為娼婦（以工作方面來說），把男方的精液榨出來即可。
自慰就不一樣了，比起做愛，令人害羞且很有難度。
其一，自慰是獨自一人的性行為，有放鬆和享受的意圖，卻要帶到工作場所並展示給別人看，是很難為情的事情。
有些娼婦會有一種格格不入，偏向是厭惡的感覺，不會有那種「明明不該在這種地方做這種事情」的刺激感。
其二，自慰是要一些能當作催化劑的材料，也就是俗稱的配菜。
女性通常是以性幻想為主，不過娼婦這種以性為工作的人早就看開，很難有什麼想像，各種客人都有，想像力早就心灰意冷了。
所以，自慰都需要配菜的。
如今，彌瑟雅就遇上這樣的難題。
幸好女性敏感度整體比男性更高，沒有配菜的情況下，也能利用產生的快感進行自慰。只是比普通自慰麻煩。
當然，若是被看著會產生快感，以上的問題和沒有一樣。
在自慰過後，夏夕拿出客房服務送來的按摩棒，已經分泌出愛液的小穴僅是受到一點阻力就插入了。
有了玩具輔助，讓彌瑟雅繼續高潮，維持有快感的狀態就變得簡單了。
最初夏夕打算用手讓彌瑟雅高潮，可是難度太高，試了很久都沒成功，弄到最後還不小心弄痛才停手。
用舔的……姑且試過幾次，不喜歡。
不限男女，味道聽說是受到飲食習慣或清潔衛生的影響，彌瑟雅散發的味道就是淡淡的果香。
說真的，很怪。
不是說果香的味道很怪，真要說的話，是挺誘人的。但正常怎麼可能散發出果香的味道？
輕舔小穴的媚肉，有些糯，又有些…該怎麼說，算是嫩吧。
和胸部疑似有軟骨的凍狀不同，很像是果核在中央的水果，有些軟爛卻很有口感。
在舔弄期間，彌瑟雅發出陣陣呻吟，可惜一聽就知道不是舒服的聲音，那是感覺很癢的笑聲。
畢竟沒什麼人會這樣做。
娼婦不知道和多少人做過，儘管每次都有清洗，卻有一種刻板印象的感官會讓人抗拒。
因為沒人舔過，自然沒什麼抵抗力。有什麼感覺則是看個人，彌瑟雅總覺得很癢。
還有，愛液的味道不太習慣（畢竟是分泌物），明明散發出的果香很誘人，嚐起來卻有點淡淡的怪味……也不是說討厭，可能是個人喜好問題。
口味也不怎麼好，有點像是鼻水，用於濕潤是很適合，嚐起來就不太好了。
在「人力」努力沒辦法的情況，自然是採用玩具。
按摩棒一插下去，弱檔震動的刺激就很夠了，夏夕又針對女性最敏感的小蒂舔弄。
多虧前幾次的舔弄經驗，發現對小蒂刺激是最有效的。
一邊聽著彌瑟雅因性的愉悅發出的美妙呻吟，一邊感受因持續不斷感到快感而微微顫抖的身體，這些都讓夏夕很快樂。
從身體的痙攣頻率變快變高時，夏夕調高按摩棒的檔速，對小蒂的舔弄變成吸允，一下子讓刺激提高，彌瑟雅痛快的高潮了。
在高潮平息之後，按摩棒並沒有拔出，而是調回弱檔後，繼續插在裡面讓其震動刺激。之後高潮又會重複上述動作。
夏夕和彌瑟雅接吻，愛撫她的身體各處，專門對蓓蕾和小蒂進行刺激，讓她一直高潮下去。
因為一整個月幾乎每天都在做，當初說過可能會膩的事情夏夕可是一直放在心上，所以要更仔細的刺激。
在感覺第一發射出之前，前戲是不會中斷的。
 

4-11.性愛方式 
[4-11 性愛方式] by 鏡像文字


總覺得寫得好像怪怪的........太偏向「動態描述」，缺少配合的「情境描述」和「設定描述」，要調整，明天可能不更了

「彌瑟雅，我想插進去了。」
「你故意的吧，又在這個時機點。」
「不可以嗎？」
「討厭。」
「不可以嗎？」
對已經拔出按摩棒的小穴，夏夕用手指這種沒有效率的東西替代，輕輕愛撫入口處，若是沒有其他原因，彌瑟雅本來不會有過大的反應。
偏偏，現在是快高潮了，就差那麼一點。
溫柔的愛撫手段反而令人焦急，不是一步一步邁向高潮，而是高潮前的痙攣頻率頻頻提升。
這不是第一次了，一開始以為是碰巧，有過幾次就能明白是故意的。
夏夕由始至終，真的都是貫徹「得不到感情，至少能得到身體」這句話，在玩弄……不，用擺佈肉體或許更貼切。
個人慾望幾乎被排在第二了。
平時，僅僅是讓男人射精就能了事的，最多就是增加前戲，沒什麼舒不舒服可言，只是「做」和表現態度而已。
有時甚至不用認真對待，對方會自己做，娼婦這邊負責榨出精液和抽走體力讓對方睡去就好。
高潮幾乎是不會發生，體驗到的多半是粗魯、強行頂入之類的，還要裝得像對方技巧高超或舒服。
就算碰巧被弄到高潮也是半吊子，一點也不痛快的那種。
現在倒好了，夏夕一次又一次的把彌瑟雅弄到高潮，既不粗魯，還很貼心的考慮她的感受在弄。
真的變成躺在床上既舒服又能賺到錢的工作。
說穿了，這是一種很基礎的調教方式。
例如狗的餵養，每次放飯就弄出鈴聲，久而久之，狗一聽到鈴聲就知道是要放飯了，差不多的概念。
一旦記住這種性愛方式，和其他客人做愛的感覺會變得很差，並且透過這種方式讓身體記住夏夕。
「快、快點插進來！」
多次高潮讓彌瑟雅的身體各種感官放大，小穴和媚肉發癢難受，想要快點被弄到高潮，張開大腿、撐開小穴這些舉動不是引誘，而是讓夏夕省略找的步驟，馬上能插入。
附帶一提，若是不說要插入，夏夕會一直愛撫倒彌瑟雅高潮為止。那個體驗超級難耐的。
「那我就不客氣了。」
前端剛碰到，彌瑟雅便忍不住嬌喘，直接插入到底，彌瑟雅的身體一顫──可惜那個顫抖很小。
「動起來，快點。」想要高潮的彌瑟雅哀求道。
說過這不是夏夕第一次這麼幹了，有時一插入就能直接高潮，可惜這種經驗少之又少。
插入直接高潮和陰道高潮對女性其實是不怎麼容易的，刺激敏感點的小蒂和蓓蕾是女性身體最有效的高潮方式。
反之，這以外的方式就比較難了。雖然這得看個人，不過彌瑟雅是屬於正常的這類。
然而，夏夕的手段不僅如此。
利用不容易高潮這點，夏夕所做的舉動只有抽插，沒有觸碰小蒂和蓓蕾進行額外的刺激。
利用冠狀形狀蹭著小穴裡的硬點，時不時的痙攣減緩，但愛液的分泌依然在增加，陣陣緊縮的媚肉更加包覆住。
肉體上的狀態緩解，但精神上的渴求並未停止。
這般抽插只是治標不治本，刺激到舒服的地方能感受到性的愉悅，可是依然沒有達到高潮。
若是讓彌瑟雅現在自己動手刺激，不需要幾秒就能高潮，可是雙手被夏夕以十指緊扣的方式牽著，無法任意行動。
雙腿也因為十指緊扣的手被控制、掛在手腕上，失去了自由。
自主權全部被剝奪的現在，彌瑟雅反而將注意力集中在小穴，感受抽插帶來的爽快感並沉溺在其中。
真的舒服得不得了──差不多有這種感想的時候，一股猛烈的快感湧上來，讓彌瑟雅猛烈的高潮了。
這當然是夏夕做的，用按摩棒刺激一下小蒂，臨界的一線直接被扯斷，還是在沒有告知的前提，直接給予快感。
猛烈的高潮讓媚肉狠狠地夾緊，受到這樣的刺激夏夕也忍不住要射了。
可惜這些接連的手法，對彌瑟雅迎來美好的結尾，對夏夕卻不曾有，射精是射在外面。
沒能體內射精──享受插在小穴，被媚肉包覆、輔助射精的陣陣緊縮，以及之後的溫熱餘韻。
畢竟一射在裡面，體力就會被抽乾，只有射在外面的選項。這是一種鑽漏洞的作法。
附帶一提，之前只有控制雙手，沒有控制雙腳，彌瑟雅一個來勁纏住夏夕的腰部，不小心內射後就昏倒了。
如今，只能蹭著彌瑟雅的下腹部，用精液將淫紋玷汙。
不過，這也僅是第一發而已。
剛射完，夏夕馬上又插進去了，趁著剛高潮、小穴很敏感的時候激烈抽插，雙手搓揉碩大的胸部，想要藉此機會再把彌瑟雅推向高潮。
女性的生理和男性不同，男性射精需要間隔時間，女性則可以免除，能連續高潮，也就是所謂的「高潮完又高潮」、「高潮停不下來」。
可能是生理的反應，彌瑟雅扭著腰，配合夏夕的抽插動作，更方面磨蹭硬點和點水般的接觸子宮口。
彌瑟雅也會自己愛撫小蒂增加快感，又連續高潮兩次。
高潮的彌瑟雅面部潮紅，汗水打濕一些髮絲，身體滲出的汗珠因光線反射讓身體提高些許艷麗。
不光是媚肉包覆的觸感，眼前的場面更是刺激眼球，想依靠剛射精完的疲憊延長時間的夏夕再一次忍不住熱意的湧上。
第一發有時能忍住，但第二發要鑽漏洞其實有點困難，大部分的客人多半會中招。
但夏夕自然是例外，要知道他早就忍住不少了，親吻和吸允蓓蕾這些都會讓他更專注，沒辦法分心注意射不射在體內，因此只好忍著了。
在兩次射經過後，儘管有些疲憊，夏夕依然能繼續，不過這之後並沒有抽插動作，僅是插入，然後是一直愛撫著彌瑟雅的身體。
由於高潮的快感淡去，又在夏夕射了兩次後，彌瑟雅一次也沒有達到高潮，這種情況儘管正常，卻有人不能接受。
明明射了四次，彌瑟雅高潮次數卻不等，總有些不公平。
所以，夏夕會進行後戲，用按摩棒再次把彌瑟雅弄到高潮。
 

4-12.高明手段 
[4-12 高明手段] by 鏡像文字


這陣子有事，改回一周一篇

翌日，享受了（略有點美中不足的）性愛的夏夕清醒過來，按照慣例是簡單清洗一下身體就走後門離開了。
但是，現在不一樣。
應該說，這個月不一樣。
望向旁邊，有人躺在身旁。
這自然不是被人擄走撿屍，又或者是有人進錯房間睡錯床，現在躺在夏夕旁邊的人，自然是和他做愛的彌瑟雅。
臉雖然轉過去，卻依舊能看見睡得安穩的側臉，大概是有顏色的保養品替代化妝品，化妝風格有別於平時見到的彌瑟雅。
順著側臉往下，頸部至淺淺的鎖骨處坦露在外，更下面的部分則是被涼被給蓋住，單薄的涼被沒有展現身體曲線，僅是簡單地分成隆起處和沒隆起處。
不過，沒有展現不代表不能吸引人，特別是有看過對方身體的前提下，這樣蓋住反而有別樣的遐想，令人想觸摸。
當然，這也是有學問的。
首先，是要不要把對方給弄醒（受到刺激）這個問題，不介意這點就能隨心所欲地觸摸。
不想弄醒，就不能接觸胸部和小穴。
因為胸前的蓓蕾很敏感，小穴未分泌愛液，不濕潤的插入會有不適感，小蒂更是絕對禁止區。
最佳地點應該是臀部，可惜現在是正躺，沒辦法觸摸。
其次，是被觸摸方個人禁止地。
有些是個人差異的敏感區，有些是個人不想被觸摸之處，彌瑟雅的身材明明很好，卻似乎在意體態，兩側側腰、腹部是無所謂，上次有意接觸小腹部就被她打開了。
綜合上述，剩下手和腳可以接觸。
或者反過來說，還有手和腳可以接觸，真的有心想幹什麼，足夠了。
本來做過四次，即使睡過一晚也應該有點精力不夠旺盛，加上男性早上起床的晨勃現象和性興奮的充血硬挺是有差異的，至少夏夕自我評量，現在想要做是有點難度的。
──在這個月初是這麼想的。
很偶然間，夏夕（不太敢保證的）發現了流入者本身自備的能力之一，雖然無法驗證，但對於現在的情況則是十分幸運，有精力能夠做下去。
彌瑟雅的大腿側邊的位置，也是她的手自然放著的位置，只需要微微抬起、利用手掌心處蓋著，前端輕頂大腿側邊，只要微微緩慢的抽動腰部，這般溫順的刺激也是一種簡單的享受方式。
不是為了射精，而是細細品味被觸摸的舒服感。
直到中途，忽然被有些用力（力量適中）的力道握住，夏夕不禁喊出一聲，停下腰部抽動。
「昨天做了這麼多次，你還真有精神阿。」
「你躺在我旁邊，就有點忍不住嘛。」
「所以又進行朝襲？」
說是這麼說，彌瑟雅不但沒有生氣，手還順勢輕輕套弄，手指在前端裂縫以指腹蹭，受到這般刺激，變得更加硬挺。
「看你都這樣了……要我幫你弄出來嗎？」
掀開涼被，彌瑟雅手抱著枕頭，翹起臀部以後背背對著，能清楚看見小穴被分泌的愛液濕潤。
現在是早上，也不是娼館營業的時間，沒有那麼多時間弄到自然分泌，而且只是想讓夏夕痛快地釋放出來，就依靠紋章的力量輔助。
一插進去，腦袋好比被淋了一桶水一樣徹底清醒，那還是溫度適中的熱水，溫和又暢快。
接著，像是要彌補昨晚有所節制的遺憾，夏夕抓住彌瑟雅的細腰，保持著能品味腔內皺褶和媚熱熱度的速度快速抽插著。
不同快要高潮的狀態下，彌瑟雅幾乎沒有發出特別有快感的淫叫聲，頂多是隨著「插」的動作發出一些小聲音。那好比被按摩，導致體內空氣要吐出的喊聲而已，一點情調也沒有。
然而，其他的情調是有的。
替代原本該有的淫叫聲，房間響著肉體碰撞的聲音。
不是特別大聲，可是在沒有其他聲音的空間裡，還是從雙方身體接觸所產生的聲音，能若有似無的幻聽到整個聲音在房間回響。
隨著不斷的抽插，感受到在小穴內的脹大，彌瑟雅將臀部又抬高了一些，而夏夕的手也順著抬高動作挪後一點，手掌觸碰並搓揉臀肉。
體內的熱意湧上，夏夕抱著想要多做一會的心態放慢抽插速度，但腔內愛液的分泌變得更加濕潤，導致放慢速度並沒有減緩多少。
更何況，從有些放慢速度後，彌瑟雅就把手從下方握住，以十分輕柔、對待易碎品般的小心刺激著。
「彌瑟雅，我要射了。」
是因為是早上，還是這個月不同，或者是兩者皆是，以往在夢之鄉的限制都被彌瑟雅放下，讓夏夕能毫無故意的體內射精。
這個月初因為早上的迷糊、擔心一大早被抽乾體力的擔憂沒有好好認真感受內射的快感，可惜了。
藉著背後位能更深入的優勢，夏夕幾乎將身體用力貼上去，不想讓任何一滴外洩、全部注入到子宮裡。
「好了啦，拔出來吧。」
彌瑟雅對射精的顫動完全停止，仍不願意拔出來的夏夕好言相勸，這才讓他緩緩拔出。若不肯拔出，要害還握在手上呢。
這個動作能有多慢就有多慢，甚至順勢再一次感受皺褶的摩擦，最後拔出的時候還依依不捨地對著小穴入口多蹭了幾下。
以上，在一晚的做愛後，能在早上在一次和彌瑟雅做愛並體內射精的體驗是很棒的，這也是為什麼夏夕最近早上心情很好的原因。
不光是今天，每天早上都可以這樣做愛，畢竟彌瑟雅現在住在夢之鄉。
一開始很意外彌瑟雅睡在旁邊，說是這個月會暫時搬過來住，因為這個月的Arcade很有可能出事。
這點連對周遭幾乎毫不在意的他都發現了──武器和食物等等之類的物資不是變得稀少，就是價格暴漲數倍──，代表事情嚴重性相當大。
早上（非工作時間）的做愛也是類似的舉動，無形性的東西只能用無形性的服務留住，藉此拉攏人心。
儘管沒有明說，夏夕能猜到不光是彌瑟雅這麼做，其他娼婦應該同樣改住在夢之鄉。
如此一來，被勾走人心的客人到時候自然會跑來這邊保護娼婦。
的確是一種非常高明的手段。

 

4-13.片刻閒暇 
[4-13 片刻閒暇] by 鏡像文字


日復一日的空揮，今日尤妮突然有一種奇怪的感覺，就好像得到了什麼。
日行慣例檢查卡片，卡片上多了一種武技，讓人大吃一驚，她以為技能只有購買和掉落兩種方式取得。
「大驚小怪什麼，本來是想讓你十天取得的。」
畢竟最初的武技光是普通攻擊五百次就能取得，所以夏夕才讓尤妮打靶五十，可是有些攻擊判定不成立的次數不少，結果多揮兩百多下才算五百。
解釋完這些，尤妮聽得一愣一愣的。
然而，她是聰明人，馬上就有新的疑問，若不是房間裡有所有種類的武器，或許還想不到。
「你取得所有的初級武器技能？」
「取得了。」夏夕的語氣就好像在說沒什麼大不了的事情。
事實上，確實是小事情，花點時間就能取得。
目前除了武技，還有一些技能需要累積，加上條件充滿不確定的因素。
雖然以前掛掉的蕾莉取得武技【劍技‧重劈】，可完全不曉得是這樣，所以對能搞懂條件的夏夕，尤妮是很佩服的。
「既然你有武技了，那就試試看吧。」
第一次果然失敗了，常有的事，畢竟才剛取得，熟練度低的很，是常常發動就能解決的問題。
不過，尤妮的EP就一點，沒辦法頻繁訓練。
喝精氣藥水太浪費了，會虧損九成的效果。只能等自然恢復了。
「你今天早上就一直訓練【棍技‧強擊】，下午可以自由行動。」
「我可以自由行動？」
「嗯，看你最近的表現不錯，放妳出去逛逛也行。但你知道的……」
「別給你麻煩是吧。」
很多要保密的事情不准說溜嘴這種話不用說，尤妮早就被夏夕下達封口令，她想說也沒辦法。
她也不想惹麻煩，現在的待遇很不錯了，可不想待遇下降。
本來想著能出去走走，可是一個能想到的地方都沒有，她一點頭緒也沒有，忍不住問：「那我要做什麼？」
「你問我？」
聽到尤妮這麼問，夏夕再一次刷新她的妥協度下限。
當初以為要做愛就算了，畢竟是一男一女、一主一僕，生理正常的男女沒點想法是不可能的，尤妮也是做好最壞的打算。
但是，卻問自由時間要做什麼，這奴性也太過了。
「你可以隨便買買東西，要不然查查神官的情報。」
說實在的，房間沒有私人用品，有也是日用品，挺煞風景的。
還有神官的事情，那些夏夕不熟，熟了也沒用。又不是他在當，他只要理解基本理念就可以了。
然後，夏夕給了尤妮一些錢。
其中，指名圖書館的位置，進入需要的押金橙幣一定要還給他，其他的幣種就不用了，之後把尤妮扔著不管就出門了。
沒有想法的尤妮，最後在訓練結束後依然待在房間。
「好閒阿……」
聽到有人敲門，尤妮反問：「哪位？」
「客房打掃。」
這是尤妮第一次和這位完全見不到人影的房務員見面，是女性，帶著下半框的眼鏡，秀麗的頭髮綁成一束，穿著樸素，卻有一種知性美。
她的形象和房務員職業很不搬配。
尤妮又不能因為沒事使得房間不打掃，只好出門。
走出房間的時候，房務員對尤妮說：「很適合你喔。」
聽見有人這麼說，是令人高興的，被帶去買衣服穿著走的時候，夏夕打量了一會，點點頭而已。
被誇獎的心態多數人的心態會變好。可惜夏夕並不在其中，他明白自己沒有審美觀，就不多費口舌了。
再說，他認為重點不是衣服，而是「誰」穿著衣服。
「男朋友買給你的嗎？」
「他不是男朋友。」
「不是男朋友？明明住在一起？」
理所當然的疑問讓尤妮難以回答。
看尤妮似乎不方便，房務員一聲「原來如此」，自顧自地理解了什麼。
「那種髒汙都屬於正常清潔的工作內，不用在意床單會弄髒，我們旅館也會保密的。」
完全不理解房務員到底在說什麼，問了之後，房務員居然被誤會成和夏夕是炮友關係。
解釋也解釋不清，尤妮只好放棄了。
最近氣溫有上升的趨勢，走在街上的尤妮到雜貨屋買了冰品消暑，價格有些昂貴，但現在有錢就決定奢侈一下。
第一次有餘力看看這個Arcade，可是也不知道該做什麼，如同夏夕一開始就明白的，沒有限制的自由不叫自由，叫做放縱。
尤妮完全不明白該如何放縱自己，只能照著夏夕說的到圖書館查查有關神官的事情，但很遺憾的沒有查到多少，這裡的書籍沒有「神官」的分類，根本沒有頭緒。
夏夕查到斥侯資料也是花費大量時間，多到足以得到【閱讀】技能。
如今，要尤妮查，想查根本就查不到，很乾脆地放棄，在圖書館內隨意走走看看有沒有能挑起興趣的書。
到了最後，看了放在圖書館邊緣處的書架上、內容過激的小說，回過神已經將整本看完了，身體有些發熱，內褲都濕了。
還好是站著看，不然裙子可能也會遭殃，愛液有一點從大腿流下來了。
自然不是單純看小說造成的。
既然男性有生理現象，女性自然會有，尤其是這十天都有充分飲食和運動，身體狀態非常好，加上足夠的性刺激當然會有反應。
想說圖書館附近就有澡堂，能處理現在的狀況，可惜消費不能報公帳，只能自掏腰包。
大中午的沒多少人，就好像被包場了一樣。
待清洗過後，以腳尖輕試水溫，直到習慣才將全身泡入其中。
全身浸泡在熱水中，除了溫熱感，還有一股親和的包容力接納尤妮，其舒適難以言喻。
好像，有什麼東西填滿了心裡。
從沒想到，在游刃有餘的時候，做普通的事情能有這樣的滿足。
「哈阿阿阿阿────」
一股從內到外，從生理到心理累積的鬱悶直接吐出，洗完澡再來一杯牛奶，那叫一個暢快。
不光是身上的汗水，連至今為止的辛苦和艱辛都一併被洗去。
不僅如此，感覺好像瘦了。
哪怕不太在意這點，尤妮也是女孩子，想要變得漂亮一點，想要瘦一點，想打扮的好看一點，即使是在Arcade這種的地方也一樣。
換上洗好、烘乾的衣服，尤妮的意識明顯有些變化，變得放鬆，湧上想隨意走走的想法。
去了A區，不愧是象徵一整個領域的縮影，只是觀光很合適。
吃著路邊攤，尤妮到處走走，彷彿是初次來到Arcade的第一時間，有好多不知道、沒見過的東西。
那些本來就存在，只是尤妮從來就沒有那個心思注意。
事到如今，宛如身心被洗滌過，尤妮變得一身輕鬆。
輕鬆了一整天，晚餐也回到旅館享用豐盛且昂貴的一餐（夏夕買單），平時夏夕都點價位低的，即使他沒有要求，尤妮也不好意思當著他的面點貴的。
被罵就算了，尤妮想要盡可能讓好心情繼續維持，酒精也不客氣了。
和夏夕不同，她是成年人（至少外表是），自然懂得那種味道。
雖然過得很快樂，可惜晚上沒什麼事情要做了。
平日因為探索，會有一點疲累，想要早點就寢，現在卻因為每日訓練提升對疲憊的抵抗力提升而不困。
然而，當三大欲求，一個食慾被滿足、另一個睡慾還不到時候，健康的身體自然會有所反應。
偏偏今天讀了有些過激的書籍，自然小腹部又有點發熱了。
手指往向下半身伸去，指尖微微搓揉小蒂，如電流般的快感湧上，全身上下都變得敏感起來。
特別是某些地方被布料摩擦很舒服。
尤妮掀起睡衣，另一手輕捏自己的蓓蕾，不同小蒂的觸感和快感湧上，不斷刺激著。
回想小說內容當成配菜，從小穴湧出的愛液和身體熱度成正比，體內的痙攣頻率加快，讓尤妮止不住手法變得粗暴點，進行最後衝刺而越過那一線的達到性高潮。
不光是自慰的快感，連心跳都變得加速而感到愉悅，有一種內心被填滿的感覺。
感受最棒的快樂，想再來一次的時候，耳朵聽見聽習慣的踏聲，接著門自然就開了。
因為到剛剛還在自慰，尤妮不好意思而陷入裝睡，同時疑惑為什麼夏夕今天晚上會回來，平時都不回來的。
「起來。」
假裝被弄醒的尤妮問：「你怎麼晚上回來了？」
「我每周一次會回來睡。」
上一次剛好放假的隔天就把尤妮接回來，自然是錯過了。
夏夕自然是不會因為尤妮是女性而讓她睡床，給她一條毛毯和枕頭，讓她睡地上。
這些都沒什麼，重點是夏夕是躺到剛剛尤妮還在自慰的床上，緊張會不會被發現，結果沒睡好。
可惜，夏夕躺到床上後就發現異樣，這味道很熟悉、和彌瑟雅的些許不同，但大致是相同的。
不過夏夕沒有追究，弄得太尷尬也沒意義。
性慾誰都有，這是正常現象。
反正床能睡就行了，無所謂。
 

第五章 綠色的惡夢
5-1.異變 
[5-1.異變] by 鏡像文字


在卯月溪谷，有一隻哈比因為感應到有流入者的存在飛過來，卻始終沒看見其身影而在同一個地方徘徊。
而哈比所感應到的流入者──夏夕和尤妮潛伏在它的眼皮子底下，靜靜等待獵物到達適合地點。
「差不多了吧。」
「還沒，在等等。」
「都要飛走了……」
由於【身影淡化】的效果，接觸發動者的人也能淡化。同樣的，代表接觸者一有動作，自然就破功了。
於是，尤妮站到腿都酸了也不能坐下，得陪夏夕一直站著等待時機。
直到哈比飛向適合地點──確定會墜落在步道上的瞬間，哈比被【弓技‧高速箭】打穿頭部，一擊斃命。
死掉的哈比化為光粒消散，留下掉落物的數根羽毛和魔石，這些收拾完畢，時間也差不多，夏夕尋找山體內部藏有寶箱的隱藏隧道當作休息地點。
午餐期間，尤妮思索自己身為神官的意義何在？雖然說為了保險起見，可是夏夕壓根就沒有在她面前受過傷，幾乎是成為打雜的人員。
新學會的職業技能【護盾】能代替承受10點傷害，如今懸浮在兩人身邊的小盾牌完全淪為裝飾品。
看著那面可有可無的小盾牌，對最近對現況有點感到不滿的尤妮心情又變得鬱悶起來。原因不外乎是夏夕。
不是他做了什麼，而是什麼事情都沒有發生。
依舊是奴隸和主人的關係，只要沒有命令、不是有必要的言語，夏夕和尤妮之間就沒有對話，這讓她感覺很悶。想搞好關係也沒辦法。
也不是被命令不准說話，就算說了夏夕也會做出回應，但都是最簡潔的方式回答，然後話題就被終結了，完全談不上話。
久而久之，因為找不到話題，和夏夕一樣變得有些孤僻。
果然生活變好了，就有餘力思考有得沒的。尤妮稍微懷念起蕾莉還沒死之前的時光，整個隊伍有說有笑的，還算不錯。
至於回去原本隊伍的這種想法，一次也沒有想過。
既然生活在衣食無慮的環境，腦子壞掉了才會想回去，若是蕾莉沒死的話，或許會有那樣的念頭。
然而，在尤妮因為閒著而思考不重要的事情時，夏夕難得開口說話了。
「最近，你都有出去逛逛吧。」
「嗯？嗯，就隨便逛逛。」
「有發生什麼奇怪的事情嗎？」
「奇怪的事情？沒有吧。」
難得夏夕開口說話，尤妮自然是想藉此機會增進一點感情，方便能有更好的待遇和未來。
可惜沒有如願，聽到沒有事情發生的回答，夏夕張口就「沒發現就算了」，強制結束話題。
隨後，一天的探索結束，回到旅館進行片刻休息，晚上便是各自的自由活動時間，夏夕照舊去夢之鄉，被放寬限制、能隨意出門的尤妮也打算出去散散步，她不想再繼續悶在旅館裡面，那樣遲早會得心病。
一如既往的行動，本來沒有任何問題的……直到今天。
在Arcade的生活對流入者幾乎沒有隔閡，誰也沒有想過，今天會是將所有流入者的觀念完全摧毀，讓他們認清「流入者」的真正意義的一天。
事件發生得很突然，先是平時提醒流入者時間的那個鐘聲在很奇怪的時間點再次敲響了，明明晚上六點的鐘聲才剛敲過不久。
緊接著，發生了大地震。
準確來說，應該是發生劇烈位移，就好像坐雲霄飛車的衝移，向著單一方向拉動。
受到震盪的夏夕由於DEX高的關係穩住亂掉的姿勢，只是讓背部撞上牆壁受到衝擊的疼痛。
而尤妮就沒有那種能力，不但身體不穩，整個人還有被拋在空中，可見拉力有多麼的強。
很剛好的，事情發生在這個瞬間──兩人互相背對著換衣服的時機點，宛如愛情喜劇會出現的福利，但實際上沒有想像中的美好，因為尤妮整個人不偏不倚的撞在夏夕身上，遭到二次傷害。
即使女孩子的身體很柔軟，也永遠不要妄想撞在一起的下一刻會很舒服，在那之前有物理學的存在，痛完再說。
更何況是在拉力拉扯期間，持續在到拉力的擠壓導致兩人緊緊貼在一起。
究竟過去多久不曉得，可能是一下子，又有可能幾小時般的時間過去，位移有減緩的趨勢。
現在變得像是二級地震般的簡單晃動著，最後又猛烈震了一下才停止。
狀況的發生終於結束，能去弄明白到底發生什麼，可是在那之前，兩人之間的狀態有點尷尬。
現在的姿勢相當於尤妮側躺在夏夕的膝蓋上，胸部貼在他的下腹部，而自己的下半身就更尷尬了，他的手臂剛好貼在兩腿中間、能蹭到小穴的位置上。
另一邊，雖然夏夕沒有尤妮那麼尷尬，對她的身體也不是特別有興趣，不過之前就說過想做還是可以的，這樣貼著多多少少有感覺。
感受女性身體的柔軟和溫度，尤妮漸漸感覺到胸前有東西慢慢膨脹的觸感，意識到之後身體變得更僵硬了。
處於「被害」狀態的夏夕倒是沒有改變態度，和女人抱在一起的經驗他豐富的很（經驗人數當然就一人）。
「你要靠到什麼時候？」
聽到夏夕這麼說，尤妮才趕緊動起僵硬的身體起身，動起來期間胸部蹭到了一下使得他趕緊後退。
想要有反應的才是夏夕好不好，那樣有點感覺。
但這些都不是重點，夏夕立刻確認情況，向著窗外看出去，突然出現的那種拉力，怎麼想都不可能是正常的災情。
第一個能聯想到的自然是彌瑟雅所說的「出事」。
「阿。」
夏夕看見了。
不是看見奇怪的東西，而是看到了「很常見到的東西」。
「尤妮，過來看。」
接收到命令的尤妮顧不上身體的遮掩，來到夏夕旁邊一起看窗外景象，本來心裡有些不情願，但看到之後也管不著了。
「這是…怎麼回事？」
完全是一頭霧水，那所謂的「很常見到的東西」──通往地下城的那座高塔從旅館就能看見。
這件事自然很奇怪。
因為從F區這裡，看見了位於A區的高塔。
 

5-2.軍隊 
[5-2.軍隊] by 鏡像文字


當眾多的流入者疑惑發生什麼事情的時候，忽然有種奇妙的感覺壟罩，彷彿時間停下來了，可是人還保持著意識。
他們聽見了某種東西落下的碰撞，受到慣性影響彈跳，又碰巧的因為落地的那邊是角而旋轉起來。
無論最終是什麼結果，有一件事情是已經確定的事情。

──骰子已經擲出了。

隨後，那股奇妙的感覺消失，流入者又能行動了。
緊接著，有些在建築物內的流入者還不曉得外面發生什麼事情，但在窗邊的夏夕和尤妮看見月亮從偏黃漸漸染成綠色。
待月亮變成溫和耀眼的綠色後，宛如隕石墜落下來，月亮和大地之間的距離越來越接近。
月亮究竟是撞上高塔還是到達一定距離就會停下這點不曉得，但是整個月亮像是天蓋壟罩Arcade。
隨後，綠色的月亮流下綠色的淚水。
不對，不是淚水，應該是某種綠色的物體降落在Arcade。
莫非，那就是入侵Arcade的敵人？
「快把衣服和裝備穿好。」
一看就知道是緊急事態，羞恥心什麼自然是沒有了，兩人迅速套上衣服、將裝備穿戴。
之後，夏夕讓尤妮暫時在旅館待機，他去偵查情況。
總覺得這次會很不妙，一開始就最好萬全準備，讓尤妮施展【護盾】，使用卷軸暫時性提升AGI和DEX的數值，畢竟這兩項是夏夕戰術的關鍵。
一如往常的街道變得很不一樣，以前都像是被遮斷般，一眼就能看到盡頭，而盡頭被紋章陣的光輝給掩蓋。
現在主要街道上的傳送紋章陣不見了，能直接看到底，能看到聳立的高塔，以及另一邊──對角的C區。
看來， January的七個區域合併了。
夏夕決定前往A區那邊看看怎麼回事。
然而，事情沒有想像的那麼簡單。
以前是到F區邊界，之後透過傳送紋章陣就能到A區中央。
紋章陣消失的現在，從F區跨入A區也是在邊界處，離高塔的所在位置還很遠。
不是吧，這麼遠……
畢竟A區太大了，從邊界到中央需要的時間太長了，夏夕很乾脆的決定不再全力奔跑，好好保存體力。
因為沒有帶小型鐘錶，花費多少時間才接近高塔也不曉得，總之確認了一件事情，那就是距離目測錯了。
原以為是綠色「淚水」是降落在A區的中央處，結果是降落在更遠處，由於區域統合，在哪個區域就分不出來了。
現在有大量NPC紛紛向著高塔集中，因為庇護所的入口在高塔這裡，夏夕想在靠近也沒辦法了。
仔細想想也是，若敵人降落在這裡，NPC還跑來那就不是避難，而是自尋死路了。
大量的神域兵駐守在廣場，總共分成兩層，第一層是圍著高塔一圈，第二層則是在占據主要街道口。
神域兵好似石像一般，被慌張想避難的NPC衝撞依然聞風不動。
在街道上的夏夕同樣被撞到不少次，為了不被繼續撞到，夏夕使用【開鎖】闖進一間房子，反正沒人，就物盡其用了。
湧入庇護所的NPC像是永無止盡，明明看見有一大堆人進入，可是在廣場出現的NPC不減反增，從來都不知道有這麼多NPC。
從服裝上來判斷，幾乎是January的NPC，看來這次災害不會波及到其他的領域。
等著等著，終於出現一點事情了。
神域兵阻擋NPC繼續踏入廣場，看來是庇護所已經塞不下人了，當初印象內部還蠻寬廣的，沒想到一個領域會有這麼多NPC。
接著，一眨眼間，有數萬名流入者被送到廣場上。
一時不明白是怎麼回事，若是強制傳送，夏夕也應該被傳送過去才對，他人依然在房子裡面。
看著連為什麼會被傳送過來都不知道的流入者，有許多人一臉茫然，甚至是衣衫不整的樣子，夏夕隱約有一個假設，大概是將在其他領域的流入者強制轉移過來。
從有不少人有武裝的樣子，應該是有提示過，推測是從January合併之後，在避難所無法在收容之後的這段時間，起碼有兩個小時的緩衝時間。
那群人居然無視緊急鐘聲（在其他領域不同，但時間和響聲是同步的），是生活過得太爽忘記了嗎？
簡直是找死。現在想走、想重新武裝已經晚了（根據地多半在別的領域），只能裸裝上陣。
遠處，能聽見相當噁心的笑容傳來廣場。
不是單一，而是複數，相當多的數量疊加導致聲音這麼大的。
又過了許久，敵人終於來了，在場的流入者和不知道該逃向何處的NPC的面色發白。
體型宛如孩童大小，全身是一身綠，表情十分醜惡。
「哥布林！」
夏夕在書籍上看過，那是一種很弱小的怪物，和石偶、半獸人、樹妖和哈比相比，弱上太多太多了。
書籍上都說過，哥布林的強度連法師都能用物理性攻擊擊殺，用數值上比喻就是全能力值都是位於F。
問題是，數量太多了。
一隻、三十隻、兩百隻，呈幾何數的增加。
夏夕和哥布林的距離還很遠，【索敵】還感應不到具體數量，那為何知道會超過百隻？
廢話，數量多到肉眼都能看見了，哪還需要【索敵】掃描。
直接戰鬥肯定是沒得玩了，夏夕扭頭就跑，沒有保留任何一點體力的撤退，得和尤妮從長計議。
每一隻都能輕易解決，可是處理速度跟不上。
那是一隻軍隊，是數量的暴力，在強大的流入者也會被包圍致死，假如一隻能造成一點傷害，那就是數萬的傷害，那樣誰擋得住？
 

5-3.戰況 
[5-3 戰況] by 鏡像文字


選擇撤離的夏夕不知道廣場之後會是什麼樣的光景，可是從後方傳來的聲音十分地不妙。
在撤離不久之後，後方已經淪為人間煉獄。
成千上萬的哥布林湧上，面對眼前的人，一個接一個的撲上去。
某個男人用帶在身上防身的槌子反擊，在慌張亂揮下成功重創數隻哥布林，面部都被打凹，馬上就會死掉。
某個女人被哥布林推倒，其他哥布林接著湧上，她因為恐懼拼命掙扎，僥倖踢和打到哥布林，順利從中脫身。
某個老人有經歷過災害，比起未經歷過的人更加冷靜一些，也學過一點戰鬥技巧，沒有使用武器、赤手空拳的打倒哥布林，然後準備撤離。
某個孩子很害怕，他是第一次看到這麼可怕的畫面，嚇得哭出來，他的家長立刻帶著他逃跑。
在場的流入者和那些NPC一樣，但整體上，殺敵率是數十倍。
戰士慌張亂揮長劍，一下子就殺掉數隻哥布林，令他信心大增，突然就神勇起來，對著哥布林開無雙。
騎士面對大量的哥布林感到害怕，整個人蜷縮在盾牌後面，結果那些哥布林根本沒辦法對他造成傷害，認為自己無堅不摧。
法師對於面前的怪物很緊張，幸虧有在地下城戰鬥過的經驗，立刻詠唱咒言施展魔法攻擊，一發魔法有時只有一隻，有時運氣好打到數隻。
那些戰果讓其他原本因為腿軟癱坐在地的法師有了一些鼓起一點膽量，結結巴巴的詠唱，直到成功發動後擊殺哥布林，了解到自己根本就不用害怕。
斥侯、神官和未知沒有什麼戰力，雖然沒有那三個職業強大，依然可以殺死數隻哥布林或是支援戰局。
不過有些流入者就像是老鼠屎，不是放聲尖叫地逃跑，就是因為裸裝幾乎是戰鬥力全無。
哥布林大軍已經殺來，想逃跑也晚了，只能背水一戰。

──直到全員被蹂躪致死。

是的，不分男女、不分老少、不分NPC或流入者，最終下場只有一個，被大量的哥布林蹂躪致死。
那就是數量的可怕。
從數字上來看，絕對是哥布林的死亡數更多，可是對數之不盡的敵人，直接戰鬥的意義不大。
若是一萬變成五千，戰略上的勝算是有提升，可是五千隻哥布林襲來難道就能直接對抗嗎？
答案是不能。
面對軍隊，只能偷襲或打防守戰，否則勝利了也是兩敗俱傷。雖然流入者能復活，最終肯定是能贏。
重點是在那之前要犧牲多少次？
夏夕怕痛，也很膽小，他才不想隨便死。
要死，至少要為了勝利而死。
不是不停的死，直到勝利為止。
夏夕一路上完全沒有保留體力，感到疲倦就喝夏體力藥水恢復體力，用最快速度跑回旅館。
在旅館待機的尤妮一直能聽見哥布林從遠處傳來的笑聲，又因為一個人待著變得十分不安。
終於得到夏夕回來才鬆了一口氣。
「發生什麼事情了？」
「有怪物入侵Arcade了。」這一句話就能解釋事情大要，而更詳細的說明讓尤妮的臉色變得更難看。
敵人雖是最弱小的哥布林，可數量無窮無盡，至少不是兩個人能應付，我方沒有能對付的戰略，擺明是死定了。
「我們怎麼辦？」
夏夕也想知道他們能怎麼辦？
找地方躲起來太被動了，而且風險太高，等同把主導權交到哥布林手上，必須要想辦法對抗且保持退路。
考慮最合理的方式，應該只有打防禦戰一條路。
問題是要去哪裡找能充當堡壘，還要有足夠數量的裝備和食物儲備，用於打長期戰的地方？
「阿。」
就是這麼剛好，有一個地方大概做好萬全準備了，不然也不會一而再、再而三的強調這個月會出事。
「你想到方法了！」
「算是吧。」
離開之前，夏夕打算把能帶走的物資都帶走，畢竟他不能肯定那邊有足夠的物資能支撐。
把房間的裝備收進背包後，前往旅館的廚房和倉庫將食物都帶走，上面的鎖夏夕直接用斧頭砸開了，之後大不了賠錢，能度過這一次的戰鬥再說。
說不定也不用賠了，旅館大叔早就不見人影了。
「裝不完阿，要燒掉嗎？」
「還能裝。【收納】。」
夏夕前方開啟了一個黑色方形面板，那是異次元的空間，能繼續把食物裝進裡面。
「發什麼呆阿，快裝阿。」
「阿，喔！」
中途因為又裝不下了，夏夕消耗經驗值提升等級，異次元空間也隨著等級的提升又擴大一點。能力值要如何分配之後再想。
「可惡，裝不下了。」
深思熟慮想了想，剩下的食物不燒了，當作儲備保留，避免被哥布林拿走拿東西擋住倉庫和廚房門做二重保險。
「好了，我們走。」
跟著夏夕帶路期間，尤妮終於忍不住好奇問了剛剛的事情。
「你那個【收納】是怎麼做到的？」
這個問題夏夕沒有直接回答，而是反過來先告訴她有轉職的流入者都知道的常識：「你知道我們的職業技能都是依靠魂之契吧。」
「這個我知道。」
「流入者一死掉，魂之契會留下來你也知道吧。」
「這個我也知道。」畢竟蕾莉的魂之契被尤妮好好收著。
「難不成，我們能使用別人的魂之契？」
「不能。和持有者有沒有死亡無關，同個職業的也不行，估計是被綁定個人使用。」
「那你又是怎麼用【收納】的？」
「和把屍體交給神域殿堂是一個道理，把魂之契交給所屬的工會就能隨機性得到共通的職業技能之一。雖然有使用次數的。」
由於是緊急情況，夏夕也不得不說了，本來是不想告訴尤妮的，不然以後又得多一人分了。
技能是歸類在探索地下城的必備品，尤妮有權利得到她那一份，不然算夏夕違背契約。
之前因為不知道沒拿算是她自己放棄權益，她知道後就沒用了。
「你藏的挺深的嘛，另外五個職業都學會了？」
「最基本的都學會了。」

 

5-4.遭遇戰（上） 
[5-4.遭遇戰] by 鏡像文字


撤離旅館的夏夕帶領著尤妮前往目的地，由於不管其他因素，只走最短路徑的關係，反而有些搞迷糊了。
也因為幾個地方似乎是走錯多繞路，中途遇上了數隻哥布林。
「給我支援，保護好自己。」
話一說完，夏夕便行動了。
移動之前，趁著哥布林和他們還有距離的時機，夏夕投出數個手裡劍攻擊，投擲類道具加上巫飾和今天TOP二次提升的ATK已經超過戰士的能力值，秒殺哥布林非常輕鬆。
從和哈比戰鬥的經驗學習，朝頭丟很容易被頭骨擋住，於是往身體丟，直接在哥布林身上打出一個洞。
原本以為哥布林會和平時打倒怪物一樣，HP歸零便會停止動作，然後化為光之粒子消失。
眼前的哥布林被打出洞後依然能動，但也就多跑兩三下後因為慣性向前摔倒在地上，從被打穿的部位處緩緩溢出血。
夏夕繼續攻擊，直到雙方之間的距離已經接近就停止投擲。
若是投擲可以在解決一隻，可是會露出空檔讓其他的哥布林有機可趁。
也在這段時間內，尤妮已經完成了詠唱。
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪那‧顯現風之權能，【風魔法‧御風】。」
藉著魔法提升，夏夕的AGI提升到B-，和已經提升到B+的DEX，兩者達到這種程度，能在哥布林行動之前多做好幾回動作了。
夏夕一個側跳，哥布林的目光順勢飄過去，人就這麼突然消失了。
對於攻擊目標突然消失，哥布林一時之間沒搞懂情況，愣住了一下，但不見就不見，反正還有一個目標。
而且是女人。
在哥布林眼中，女人的價值遠超男人。
男人只能拿來吃，而且肉還很硬，還有點酸味；女人的口感完全不同，很嫩還很彈牙，且肉總有一股香甜的滋味。
不僅是食物而已。在那之前還是玩具，想怎麼玩都可以。
既然男的不見了，自然對女的下手。
面對減少了數量依然有將近十隻的哥布林，尤妮有些緊張，但不至於傻站在原地不動。
合金手盾舉在前，另一手握著鐵棍，一旦哪隻哥布林靠近就打爆它。
成群而上的哥布林眼中閃爍紅光，一想到獵物垂手可得，本來就猙獰的面貌又因為伸出嘴外、忍不住流口水的樣子變得更加醜陋。
第一隻哥布林撲過來，尤妮輕輕一揮，也沒有發出多大的力氣，一下就把頭打爆了。
圓型的哥布林頭變成凹型的。
接著是第二隻、第三隻，和打地鼠一樣輕鬆。
這不是靠臂力，是【打擊屬性】真正的效果，依照ATK數值增加棍類武器的追加傷害和強化的殺傷力，是非常適合前衛的超優秀技能。
可惜得到這個技能的尤妮是神官，本來ATK就低，增加的追加傷害就變得很少，但能藉助殺傷力破壞對方的裝備。
若是沒有裝備，打爆對手的身體不是問題。這是和尤妮對練得出的經驗，有好幾次被打斷骨頭的經驗。
第一次對練被打到後的狀況不好，估計是頭骨和腦袋都受到不少影響，只是流入者的身體構造就是即使這樣也能行動，導致夏夕以為只是腦震盪。那時大概已經頭骨碎裂和內出血了。
對付這些本來就很弱小的哥布林，輕輕鬆鬆。
當看見尤妮一下子殺掉五個同伴，有一隻哥布林膽怯了，產生逃跑的念頭，在執行這個想法而後退一步的時候卻被絆倒了。
與心意不符合的東西出現讓哥布林很不爽，對害自己跌倒的東西踹了一腳，可發現這也是同伴。
有種濕潤的沾在手上，抬手一看。
是血。
回頭望去，本來後方應該還有的十位左右的同伴已經倒在地上，並從身體的某處緩緩流出血。
在恐懼的瞬間，一個黑影一晃而過。
隨後，喉嚨止不住發癢，哥布林忍不住這種不舒服抓了，感受滾燙的水沾在手上。
又是血。
這明顯是傷，但哥布林感覺不到痛，卻感覺得到比痛更難受的灼燒，便痛苦的哀嚎著。
但這份痛苦馬上就被尤妮一棍完結。
戰鬥一結束，夏夕和尤妮馬上離開現場。
「要隱身好歹也提前說一下嘛。」
「有必要嗎？」
在夏夕跳開的瞬間就動用【身影淡化】，移動速度配合【無聲步行】，和幽靈無異的他立刻對這些哥布林偷襲。
畢竟正面戰鬥又不是他的強項，這才是斥侯的戰鬥方式。
若不是看見哥布林突然就死了，尤妮在夏夕消失的剎那，她以為是把她當作誘餌獨自逃跑了。
她完全不懷疑夏夕會這麼做。只要有必要，將她拋下完全也不意外。
「你能應付吧。」
「一次三、四隻沒問題。」
「不是吧？我看你殺的很輕鬆阿。」
「哥布林不好對付。」
夏夕能想到的，尤妮一樣能想到的，數量的暴力自然也是。
然而，他們之間還是有差異的。
尤妮有的，夏夕所沒有，那就特殊技能【解析】。
「──非常難。」
【解析】是透過視覺看穿對方所使用的技能的技能，尤妮和夏夕對練的時候完全掌控這個技能的運用。
根據情況，能看透對方的下一步。
雖然從夏夕看破後，依靠能力值逃出尤妮的視線外，然後【身影淡化】便能躲過被看穿就是了。
尤妮在看見哥布林的時候，顯示出五個技能。
【AGI提升】、【夜視】、【嗅覺強化】、【器用貧乏】，前三個不用解釋，第四個聽起來大概就是技術類技能的全通用弱化版本。
問題是第五個技能，一聽見知道不是什麼好搞的技能。
「【軍隊心理】。」
「軍隊嗎……你怎麼看？」
「應該是和人數有關的技能，數量變少的時候就消失了。」
「我猜也是。」
從「心理」兩字推斷，估計是和【恐懼抗性】一樣是心理素質強化，不會有什麼能力值方面的強化。
但這樣並沒有比較好，或許情況更糟糕。
哥布林的能力值不高這點用看的就知道了，提升能力值撐死了頂多提升一個階段，即使是那樣，戰鬥力依然不會提高多少。
反而是提升心理素質會更麻煩。
心理素質的抗性能帶來的優勢夏夕很清楚，不然他沒辦法苟活到今天。
哪怕是哥布林大軍襲來，他都能保持理智的冷靜思考，【恐懼抗性】功不可沒。這點看尤妮就知道了。
別看她之前的舉動有些大膽，要不是夏夕命令，或許她早就嚇得腿軟，躲在旅館裡面不敢出來了。
假如說，【軍隊心理】讓哥布林擁有類似的【恐懼抗性】的效果……
數萬隻不會感到恐懼的哥布林殺來，光是想像那個畫面，那個恐怖感一度讓【恐懼抗性】壓不住畏懼了。
夏季的夜晚明明有點悶熱，夏夕卻汗毛倒豎，感到一股惡寒。
Arcade這一方真的有勝算嗎？
 

5-5.遭遇戰（下） 
[5-5.遭遇戰（下）] by 鏡像文字


究竟有沒有勝算夏夕不清楚，這不是他需要管的，也不是他能管的，戰略上的事情就交給神域殿堂考慮。
夏夕只需要考慮自己在乎的就行了。
帶著尤妮繼續前往，中途又遭遇過兩次遭遇戰。
數量一次比一次多，幾乎成了圍攻的局面，幸虧尤妮早就將從夏夕那裡得到的【水屬性】中學會【水魔法‧水盾】，不然早就死了。
夏夕早就放棄走最短路徑，一直各種躲藏彎繞，不然別說是兩次，十幾次的遭遇戰都有可能。
更何況，這裡面也有一半有尤妮的關係才會打起來。
因為尤妮的AGI不高，用【風魔法‧御風】提升也才D-，兩人的移動速度差距太大，夏夕只能放慢步調，還是放慢到她能保留體力的程度。
尤妮的小跑相當於夏夕的快走，還不是那種很快，是放鬆的快走。
其次，【索敵】遠遠的感應到敵人，但因為放慢步調導致胡亂走動的哥布林將他們包圍住了。
假如數量少一點，就能很好的預測大要的行徑方向。
實際上數量卻是多到一個麻煩，感應範圍內就有一百隻以上，剛預測的行徑路線馬上就被打亂了。
到處掠奪和亂竄的哥布林搞不清楚自己是哪一個集團的，時不時就跟著眼前的集團一起走，明明原先的集團就在後方，轉個頭就能看見，卻沒頭沒腦的跟著其他集團走。
那兩次遭遇戰若是不解決並突圍，那就真的會被圍攻致死。
而且，遭遇戰是只有遇上兩次，不代表戰鬥是只有兩次，夏夕已經偷偷摸摸的殺掉了好幾十隻，匕首都因為沾上過量的血脂換了兩把。
再者，或許是【嗅覺強化】的關係，透過散發的味道被發現了。
女性身上散發的汗水香味和屠殺同胞噴濺到身上的血腥味，前者是聞到香味被吸引過來，後者是走散的哥布林想要跟上集團。
既然都聞到了，又有【夜視】輔助，【身影淡化】直接失去作用。
一直避開和連續戰鬥的消耗不少，即使喝了藥水恢復依舊如此，再一次就是極限了。
如果只依靠流入者本身的特性，起碼也有再打三、四場的動力。
但流入者說到底還是人，即使擁有戰鬥特化的特性和復活能力，也不可能像機械一樣持續運轉。
精神上的負擔會讓肉體過度疲憊，現在的尤妮就是這樣。
第一次遭遇戰後，一邊前進一邊躲避，尤妮還忍不住抱怨：「就不能走沒有哥布林的路嗎？」
至少，她剛剛還是有精神、有能力抱怨的。
現在不光是無精打采，連眼神都變得黯淡無光，像是被抽走了生氣，夏夕也不好提醒讓她打起精神。
一路上，各種彎繞看到哥布林到處破壞、掠奪、殺害、侵犯，心情能好起來才怪呢。
由於【瘋狂抗性】的支持，夏夕依然能保持平常心，尤妮就不行了。
似乎是庇護所那邊爆滿了，有不少人逃跑過來，卻被哥布林追上，然後就被殺掉。
有時候還不會被殺掉，是被打殘了之後，活剮做成生人片，當場就享用人肉的味道。
女人的就更慘了，既不會被當場打死，也不會被打到失去意識的重傷，而是被制伏住。
接著，哥布林會侵犯那些女人。
大概是侵犯有反應，並且會激烈反抗的女人特別愉悅吧，悲鳴聲叫的越大，哥布林就越興奮。
和它們的能力值一樣，那方面同樣弱小，哥布林幾分鐘就沒力了。
可是，這裡不是一隻，少說也有十幾隻，多的話甚至是幾十、破百隻，一次又一次的被輪姦，宛如一場沒有盡頭的惡夢。
沒有能力逃跑，也沒有力量反抗，即便兩者皆有也一樣逃不掉，這就是軍隊的威脅性。
尤妮一開始還想著救人，夏夕在第一時間命令她不准擅自行動。
救人？拿什麼救？
若是使用戰術級魔法或許可以救人，夏夕現在擁有15 MP，足夠發動一次，但至今為止一次也沒有發動成功，所以無能為力。
戰術級的魔法要陷入更深沉的、比「集中」更加脫離世界的「失神」狀態，單憑【集中】根本詠唱不出來。
一失敗就會損失MP，導致MP不夠發動，根本沒有意義。
夏夕直接無視掉，殘忍地將那些NPC捨棄。
一路上，那不是第一次看到，也不會是最後一次看到，有好幾次尤妮都感覺似乎和被害者四目相對，眼神彷彿透漏「為什麼不救我！」的怨恨。
經過小巷還會看到沒吃乾淨的「剩菜」，殘餘的帶骨肉有一股腥味，讓尤妮忍不住吐了出來。
連續遇到好幾樁慘案，讓尤妮已經不能「用」了，所以才說再遇上一次遭遇戰就是極限了。
明明昨天過得好好的，今天也像平時一樣，以為明天依然是如此，突如其來的變化幾乎讓尤妮難以適應。
躲在巷子裡等待哥布林經過後，夏夕迅速前往，可尤妮站在原地不動。
「尤妮？」
一碰她，尤妮就直接倒向夏夕。
不是吧？這個時候昏倒了！
昏迷的尤妮臉色蒼白，呼吸變得急促，手腳有些冰冷，如今是無法動彈了，夏夕只能背著她前進。
雖然多了一個人的重量很不習慣，但比原先移動的速度快上不少。
尤妮還有用處，和拋下她相比的風險，夏夕判斷帶著她比較有利，自然不會拋下她不管。
神官的價值太大了，特別是對這之後的戰鬥來說。
一旦尤妮死去，一是她不知道目的地的位置，二是她能不能從安穩的從廣場離開也很難說，再次會合的機率為零。
又過了一段時間，終於是到達目的地──夢之鄉。
然而，似乎有些來遲了。
有大量的哥布林堵在街道上，夢之鄉裡面的娼婦也不像那些手無縛雞之力的　NPC一樣，有在做反抗，從三樓的窗戶到處扔東西。
待在二樓的流入者也一樣，多半是扔東西打死不少哥布林。
果然，夢之鄉準備的很充足，有做好長期戰的打算。
想想也是，夢之鄉是娼館，對哥布林來說簡直是最棒的地方，怎麼可能不在這裡進行掠奪？知道這點自然會最好準備。
只是，哥布林堵在店前，夏夕沒辦法進去阿。
即使大門和窗戶被堵住，只要放下繩子就可以進到二樓，但這種情況下，誰會放？
得想個辦法……
 

5-6.魔法卷軸 
[5-6.魔法卷軸] by 鏡像文字


「嗚……」
尤妮夢見了那些死去的NPC死不瞑目的看著她，嚇得她從床上跳起。
衣服被冷汗浸濕，又從自己身上聞到打死哥布林時沾上的血腥味和屍臭味，令她忍不住干嘔。
干嘔完後的狀況依然沒有好轉，就好像得了重感冒，頭暈的厲害，喉嚨渴的要命，嘴裡的胃液酸味令她湧出的噁心感更加嚴重。
旁邊的小桌上放著一瓶清水和小餐包，尤妮想也沒想的就抓起水瓶，也沒用杯子，直接往口裡灌。
這般猛吞讓水灑在身上，但依然繼續灌，直到嗆到才停下。
把水灌進肚子讓尤妮感覺舒服多了，現在連肚子都有餘力感到餓了。
若是在平時，小餐包會撕開來的食用，現在的尤妮卻不顧忌那些儀態，狠狠用口撕咬，將其吞下。
滿足了食慾，恢復許多的尤妮終於有心力注意到周遭。
「這裡是哪？」
沒見過的房間，而且不像是給人居住，僅是用來休息用的。
尤妮印象是跟著夏夕走，說是有一個適合打長期戰的地方，難不成就是這裡？
突然聽到敲門聲，尤妮緊張了一下，隨即抓住擺放在旁邊的聖杖。
「請進。」
「你醒了？」聽到回應，敲門的人就進來了。
進來的是一名長相偏中性的女人，明明穿著一身簡裝，卻宛如穿著正裝般，一種精明能幹的氣氛。
「既然醒了，那就快點幹活。」
「請問…」
「現在沒空回答你的問題。」中性女人拉著尤妮直接走，「這裡只有你一個神官，有很多人需要你的能力。」
「你的同伴也同意將你借出。」
中性女人搶先一步說出這句話，強行堵住尤妮的疑問，帶她前往一樓的大廳幫助治療。
優先治療的是流入者，儘管他們的HP自然恢復滿了，身上的傷也無法自然痊癒。
其次是NPC，有數人受到重創，雖然進行處理延緩時間，但不趕緊救治一樣得死，尤妮耗光全部的SP，又多喝了兩瓶魂力藥水補充才將所有人治好。
但是，也只是傷口治好而已。
「你不會【解毒】嗎？」
「不會，因為沒有遇過帶毒的敵人，所以沒有學。」
「這下麻煩了……解毒藥水的數量不知道夠不夠。」
中性女人很煩惱，尤妮不加思索地說道：「不是五分鐘就會解除嗎？不用太擔心吧。」
「這裡不是地下城。」中性女人冷冷道。
「阿。」
的確是這樣，所以有很多在地下城適用的情況就不適用了。
例如四異的異常狀態不會五分鐘就解除，怪物的屍體不會變成光之粒子，也沒有掉落物。
取出卡片一看，連經驗值也沒有。
和治療對象打聽，尤妮得知這裡是名為夢之鄉的娼館，瞬間就明白夏夕晚上出門不歸的原因了。
現在的情況就是所謂的「戰爭」，怪物入侵到Arcade，意圖奪取這塊土地上所有的一切。
因此，才需要流入者的力量。
對於無窮無盡的敵人，只能依靠能不斷復活的流入者對抗。
現在的戰況還好，一到白天，哥布林就撤退了。
畢竟是夜行性生物，不會在白天繼續戰鬥。
但昨天只是第一天，接下來這幾天的戰況肯定更吃緊，冒出頭的哥布林數量只會越來越多。
「局勢很嚴重嗎？」
「很嚴重，明天出現的哥布林數量最少會增加三倍。」
「三倍……」
光是在街上遇到的數量就很恐怖了，堵在一間店前面的哥布林數量增加三倍的場面，想想就覺得可怕。
「說起來，昨天我們是怎麼進來的？」
昨天在半途就暈倒了，之後的事情完全沒有記憶。
說真的，沒有被夏夕拋下，尤妮都覺得算是奇蹟了。
中性美人回答的答案，不禁讓尤妮覺得是不是聽錯了。
「你說他一個把哥布林集團擊潰了！？」
「是阿。」
不知道還有沒有哥布林潛伏在附近，大門能不開就就盡量不開，中性美人帶尤妮到二樓往外看。
因為不是地下城，戰鬥的痕跡不會被修復，而是會留在現場。
街道的地面出現嚴重碎裂的裂痕，還有大量的土牆、石塊和燒痕留在現場，許多哥布林的死狀幾乎是被砸死或燒死的。
「他到底是怎麼做到的？」

時間回到昨夜。
夏夕看見大量的哥布林堵在夢之鄉前面，不清除掉就沒辦法進入，只能硬著頭皮硬幹了。
拿出投擲類道具裡面最珍貴的物品──魔法卷軸戰鬥。
魔法卷軸物如其名，是有封存魔法的捲軸，當然是使用一次就會消失，而且價格比起箭矢和飛鏢貴上幾十倍。
在丟出【火魔法‧火柱】的魔法卷軸攻擊期間，夏夕也詠唱魔法，發動【土魔法‧土牆】防禦。
詠唱魔法的時候不能動，這點夏夕測試過好幾次，是不可行的。
但是，那僅限於移動。
在詠唱期間，停留在原地做出簡單的動作還是可以的，一邊詠唱一邊丟魔法卷軸是能做到的。
土牆的作用不僅僅是當作盾牌，還隔開了哥布林間的站位，藉著這個機會，夏夕肆意騷擾哥布林集團。
當然，對上哥布林集團，夏夕這點小手段無法產生決定性的關鍵，所以打到一半他就逃跑了，然後三不五時的又跑回來騷擾。
看似胡亂的攻擊其實都是在布局，用土牆布置出一個獨立空間，讓娼館裡面的人能把尤妮運上去。
沒有尤妮這個拖油瓶之後，夏夕的攻擊就變得凜利，屠殺哥布林集團和切菜一樣容易。
由於有【索敵】的緣故，土牆產生的各種視線死角對夏夕來說是不存在的，一下子就殺掉大半的哥布林。
隨著時間過去，明明被殺掉不少，哥布林的數量依然不減，因為隨時一直有增援，最終依靠數量的暴力將土牆擊潰。
提前預測這一點的夏夕早就先撤離了，【土魔法‧土牆】的魔法卷軸他也有準備。
大量的哥布林聚集之後，夏夕發動了戰術級魔法【土魔法‧飛岩】，一口氣將那些哥布林集團壓扁了。
集團被擊潰的事實擺在眼前，即使有【集團心理】的支援，哥布林的心理依然受到相當大的震撼，害怕死亡而逃跑了。
在戰鬥結束後，夏夕才利用繩索從對面的房子爬過來。
不過，擊潰的也只是眾多哥布林集團之一罷了，這個集團撤了，只是換成另一個集團攻打。
那場戰鬥直到白天才結束。
 

5-7.什麼都不做 
[5-7.什麼都不做] by 鏡像文字


「所以說，他一個人抵擋了三波哥布林集團？」
「對。」
這事聽起來像是在作夢，尤妮從來不曉得夏夕有那種實力，平常的戰術多半是起手偷襲，然後趁著怪物沒有反應過來之前強攻或是打帶跑的不停放箭到打死對方為止。
第一次知道他能那麼熟練的魔法，實戰完全沒看他用過。雖然在旅館的時候都有看到他在練習。
談論完昨晚的戰役，中性美人因為有事要處理先行離開，而尤妮就沒有什麼事情可以做了。
應該說，分配給她的任務就是什麼都別做，好好休息。
為了不時之需，神官需要保持良好的狀態和精神，為了隨時都能進行治療，但反過來說，不需要治療就沒事了。
一口氣消耗大量SP和昨天的噁心感讓尤妮是還有一點不舒服沒錯，但一直什麼都不做也會覺得很無聊。
當有閒暇的時間，有半天左右的話，尤妮是會出門閒逛或到澡堂泡澡享受，時間很短就看看資料或練習打發時間。
但現在是戰時，無故不可外出，避免遭到哥布林的襲殺，娼館內也沒有其他工作需要她幫忙。
對於現在，神官太重要了。
HP可以透過藥水恢復，但傷勢就不行了，有沒有神官在，是能不能守住的關鍵所在。
尤妮也不能在這種時候找其他人閒聊，耽誤對方的休息或工作。
問問夏夕好了。這樣的想法在她的腦海湧出，無意識地透露出藏在心底深處的奴性。
「他現在在休息，最好別打擾。」
「這樣啊。」
對於昨日的大功臣，身上幾乎是輕傷而不需要治療，只是保險起見派一人在身邊看護。
而這人，正是與夏夕最親近的彌瑟雅。
「還有其他事情嗎？」
「……我們在哪裡見過嗎？」
「你這樣搭訕我很高興，但應該沒有吧。」
尤妮感到奇怪，眼前這人她絕對是有見過，但就是想不起來在哪裡見過。
為了不打擾夏夕休息，尤妮被請出房間。
直到午後，夏夕才睡醒過來。
「你終於醒了阿。」
「是阿，不像某人暈過去了。」
即使現在神官的價值很高，昨天尤妮的失態，夏夕還是會追究的。
「聽說你昨天大顯身手，把哥布林集團擊退了。」
「沒什麼大不了的，只要有錢，誰都能做到。」
說到底，夏夕也不是完全依靠自身的能力，多數是靠魔法卷軸，不然憑他的能力，最終只會被數量的圍攻。
一邊吃著遲來的早午餐，夏夕一邊和尤妮閒聊。
待吃完午餐後，兩人來到一樓大廳集合，聽說是要讓流入者之間互相交流，好配合晚上的戰鬥。
一共有十名流入者在場。
戰士兩人，騎士三人，斥侯兩人，法師一人，神官一人，未知一人，原本是前衛多一點比較好，但現在的情況正好相反。
打防禦戰，衝出去是不可能的。
就結論而言，在場只有兩人能派上用場，法師和會使用魔法的夏夕。
「接下來戰鬥，各位有什麼對策嗎？」
中性美人說出這句話，沒人回應。
流入者是會戰鬥，但和會戰略是兩回事。
加上另外八人都是聽從原本隊伍的隊長的指揮，要他們拿主意，一時半會也講不出有用的對策。和夏夕預料的一樣。
「我有主意。」尤妮說道。
他們唯一的辦法就是丟重物砸死哥布林，這是最合適的對敵方式。
「東西會丟光吧？」
「哥布林早上會撤退，到時候在將東西回收。」
這是有效運用非必要物資和人力資源的方法，目前也沒有更好的對策，一致同意尤妮的方案。
不過，這方案其實是夏夕提出來的，只是他不想出風頭，而且由尤妮勸說會比較有效。
在這種場合，權位高的人能有無形性的控場力。
之後各自到分配的房間休息，尤妮已經很理所當然地跟著夏夕。
「這樣的戰略真的行嗎？」
「對於臨時隊伍……不，對我們這樣烏合之眾來說，不考慮其他方面，依靠性能來決定戰略是最理想的。」
「我不這樣覺得能贏阿。」
「嗯，本來就贏不了。」
一聽到夏夕也同意無法獲勝，尤妮很驚訝，還以為他會有什麼作戰計畫。
「我們贏不了！？」
「小聲點。你想打擊士氣嗎？」
尤妮被身上的紋章懲戒，被迫安靜下來。
「我反過來問你，為什麼覺得能贏？」
一般來說，打倒怪物即為勝利。
但是在哥布林數量不明，加上是一整支軍隊，流入者有多少條命都不夠死，所以不可能勝利。
以其他方面，例如流入者存在的意義，勝利是守護Arcade。
守護的定義又是什麼？從一開始，怪物入侵代表整個Arcade都成為戰場，哥布林任意掠奪物資、賤踏人命，什麼都沒能守住。
在開始之前，就已經敗北了。
事到如今，怎麼想都不可能會贏。
除兩者以外的勝利，估計也只是某種精神論，物質上依然無法改變。
解釋完這些，尤妮沉默了。
她無言以對。夏夕說得對，這種情況要贏是癡人說夢。
「嘛，但我沒打算要認輸。」
「你要做什麼？」
「什麼都不做，死撐著。」
哥布林贏了，但流入者這一方沒輸或許就有轉圜的餘地。只能期待神域殿堂有什麼後手，不然以後真的只能在都是哥布林的環境下生活了。 

5-8.溜出 
[5-8.溜出] by 鏡像文字


最近不知道怎麼了，感覺像是齒輪沒咬合，腦袋想的和打出來的差異感覺很大，而且手感很差，品質應該有明顯的下降。

「到底什麼時候才會到頭阿？」
用望遠鏡觀看，滿滿的哥布林在夜間遊行；拿下望遠鏡，夢之鄉前的哥布林照舊堵著，但這些是常態，尤妮已經麻木了。
從哥布林入侵之後，已經過了兩周，戰鬥仍未結束。
夏夕的計畫實施的很順利，每天都砸死一堆哥布林（雖然數量怎麼看都沒有減少就是了）。
如同他所說過的，勝利是不可能的，只能撐著。
其他流入者和娼婦都也和尤妮一樣，習慣了戰時生活──習慣了這種有點小壓力卻又不太艱難，且不會撐不下去的戰時生活。
畢竟，對手是哥布林。
是最弱小的，除了數量以外無須畏懼的怪物。
他們不存在強大的怪力，思考的智慧，團結的合作，所以縮在夢之鄉裡面就很難有事。
既無法強行撞破牆壁，也不會想出破壞牆壁的手段，更不會互相幫助、採取其他方法進入，每天就只會在外面叫囂。
食物和水的庫存都足夠，以有節約為前提，每餐都是正常烹飪的料理。
由於麻木的關係，加上防禦措施的二重屏障一層都未被弄破，人心漸漸平靜下來，還有閒暇心情做一些娛樂，小遊戲或樂器之類的都有。
總之，受到了一點限制，目前沒有累積過多的壓力。
但是，多多少少有一點壓力，或者說，不可能沒有。
生活上的驟變只是一個開端，必須趁早有局勢上的改變才行，哪怕只有一點也好。不然物資在用完之前，人心會先受不了。
到時候，夢之鄉內部的混亂會變成另一種局面。
敲了敲夏夕暫時居住的房門，尤妮想和他談談。
她覺得自己也出心病了，最近想和夏夕談談情況的趨勢頻繁增加，想要抑制心理的不安，想要有個人可以依靠。
特別是最近，得知彌瑟雅的存在令尤妮很不安，有一種被搶走的感覺。雖然不是男女方面上的。
前些日子，本來是想去找夏夕的，同樣像今天這樣到來，卻察覺到不該察覺的東西。
夏夕和彌瑟雅在偷偷做愛，大概。
為了節省魔石的使用，許多紋章陣的功能都關掉了，包括隔音紋章陣。
房間裡面的聲音仔細聽，是能見一點點的。
因此，尤妮站在門前時，可以聽見從房間裡發出的微小聲音，例如喘息聲和一些不清不楚的聲音。
證據當然不只這些。
敲門之後，裡面會有人回應，但會一直拖延時間，而且進入之後，雖然只有「看見」夏夕一人，房間卻瀰漫一股若有似無的淫靡氣味。
以現況而言，夢之鄉是以糧食換取流入者的協助，其中不包含性需求，現在也不是做生意的時候，以至於性需求都是獨自解決。
若是有人起頭，之後就會接二連三，所以定了嚴重的懲處，男方要強制出外探查現在狀況，女方要負責其他人的性慾處理。
說白一點，將男的驅逐，將女的作為發洩口。
不定下這樣的規矩，在確保第一時間的安全後──也就是現在的戰況，絕對會有壓力的反彈。
談事情之餘，尤妮認為還是要委婉地提醒一下。
這次敲門沒有反應，本來想就此離開的，但一轉身就發現中性美人帶著數名娼婦站在樓梯口處。
「那個……是有什麼急事嗎？」
「──我懷疑有人犯下禁令。」
聽到中性美人這麼一說，尤妮不禁抖了一下。
通過這個反應，中性美人確認她的猜測沒有錯。
先不說夏夕，畢竟他幾乎不和彌瑟雅以外的人交流，和流入者他更是如此，而且人還會突然消失和出現，所以管不著。
但是另一人就不一樣了。
彌瑟雅開始學起夏夕，最近除了飯點以外都不見人影，還有人目擊到她偷偷出入他的房間，會懷疑是理所當然的。
中性美人連房門也沒敲，直接用萬能鑰匙開門，為了確保個人隱私，只有她獨自進入。
結果出乎意料之外，夏夕和彌瑟雅並沒有做什麼出軌的事情，很符合現在的規矩。
畢竟，房間裡面沒有人。
房間被徹底查過，所有能藏的地方都檢查過了，連窗邊也是，人並沒有攀附在窗外或是壁面上。
明明有人目擊到他們一起進到房間，中性美人她才帶人來搜的。
然而，她們絕對不會想到夏夕和彌瑟雅已經離開夢之鄉了。
「我到底在幹嘛阿……」
夏夕忍不住嘆息，以呆滯的眼神眺望廣場現況。
廣場依舊是被神域兵圍住鎮守，通往各處一條到底的大街被截流，使哥布林只能遊走小路，不然出現的數量更是十倍有餘。
知道這些是很好沒錯，但走出夢之鄉其實是很危險的事情，到處都有哥布林在遊蕩。
哥布林的生理時鐘是日夜顛倒，日落等同她們的朝陽，晚上才是它們的活動時間，可不妨礙一些夜貓子在街上玩耍。
有些遊戲就是徹日通宵的才有意思，特別是那些仍在躲躲藏藏的傢伙，狩獵他們是最有趣。
通常會趁著這種時間出來的，多半是一開始儲備的物資不夠或被搶了，不得不冒險出來尋找。
現在的食物也不好找，那些餐飲店和酒館都是哥布林首選的下手目標，有吃有住，於是直接把那些店當成窩。
若是傻傻地進入，反而是羊入虎口。
【活體感知】有感應到人在活動，擅自進入【索敵】滿是反應的店面，隨後大概是踩到或是弄出聲音，總之就是弄醒哥布林了。
一團體的哥布林衝上去，從反應上來看，那人沒有馬上死。
看來接下來的體驗會比死還要慘。
果然，最好還是不要隨便進入那些店比較好。



 

5-9.魅惑 
[5-9.魅惑] by 鏡像文字


然後，夏夕就那麼做了。
借助【無聲步行】和【身影淡化】，無聲無息地潛入其中一間酒館，但他又忍不住嘆息。
人生的三大問題之二。
我是誰？
我在哪裡？
我在做什麼？
同樣是三大問題，卻和之一的三題差很多。
會離開夢之鄉和跑來被破壞的酒館的原因，主要是因為彌瑟雅。
首先，不得不先提及之前的情況。
夢之鄉的守衛情況很順利，現今的戰術不算差，每天都能透過砸死哥布林而產生威攝力。
但哥布林那比鳥類還大顆一點的腦袋似乎沒有學習能力，日復一日，每天都跑來因為同伴被砸死而報復。
明明是哥布林它們意圖掠奪和殺害，卻把這邊殺掉它們同胞的仇恨死死記在腦海裡，真令人感到不快。
只是沒有有效手段，只能每天晚上在門口叫囂個不停，然後重複循環。
不得不說，漸漸地有壓力的累積。
連平時都不怎麼累積壓力的夏夕都因此有點累積，雖然多半的原因不是來自哥布林。
畢竟他的工作只是監視和丟丟魔法而已，不用像其他人一樣出力扔重物，待哥布林撤退將其回收。
講白一點，就是動動嘴皮子，不用出力。
真正讓夏夕累積壓力的還是最基本的生理需求──也就是性慾。
明明彌瑟雅就在同一間建築物，卻不能找她做愛，得一直憋著。
如果有期限還能再忍一忍，可這場的戰爭完全沒有看到盡頭的跡象，當然會累積壓力了。
對於不知為何頻繁過來說一些意義不明的廢話的尤妮，夏夕有數次產生出「要不用這傢伙將就一下吧？」的念頭。
她的身體看過幾次，夏夕可以產生慾望，更何況她也沒辦法反抗。不過還是沒有出手。
可以做和想做是兩回事。
性是可以控制的，對象也是可以選擇的，夏夕完全不想變成只靠下半身思考的那種人。
有些事情，是要有底線的。
不然在這個Arcade，感覺會瘋的更嚴重。
然而，彌瑟雅之後來了。
目前現在的情況，娼婦都盡量避開和單獨或複數的流入者相處（尤妮不包括在其中），因為一旦有娼婦到流入者的房間，等同於主動送上門。
只要不是太累，絕對會忍不住。
畢竟都是會來娼館玩的人，在熟悉的場所，遇上熟悉的對象，僅靠理性想要壓制住很難很難。
累積些微壓力的夏夕也一樣，彌瑟雅來找他，還絲毫不懼的進入房間，感覺是天不怕地不怕，不怕發生些什麼事情。
說實話，夏夕差點就忍不住了。
他是第一次知道，【瘋狂抗性】對性方面的激烈情感壓制也有效果，還藉此等級提升。
LV.1都能幫忙壓制不少精神壓力，LV.2具體的壓制性如何不清楚，但感覺想對彌瑟雅散發的性衝動被壓制大半。
只是，身體的反應很誠實，下半身的勃起沒法掩飾。
而這些問題在那之後馬上都解決了，彌瑟雅用手幫忙處理性慾，她原本就是這個打算的。
夏夕感覺自己好像虧了。
處理性慾（都是用手）不是只有那麼一次，彌瑟雅主動過來好幾次，為什麼這麼做的原因不明，夏夕沒有問，也不太敢問。
沒有問是怕彌瑟雅不幫忙處理性慾了。
不敢問是怕彌瑟雅也有幫忙其他人處理。
然後，就在今天的下午，彌瑟雅也來了，並說了令人傻眼的話。
「我們去約會吧。」
「阿？」
夏夕第一時間懷疑是聽錯了。
「約會？現在？」
第二時間看向窗外風景，還是那般經歷過戰鬥損毀的樣子，有哥布林在街上的現實，那些不是在作夢。
換言之……
「彌瑟雅，你可能是太累了，好好休息吧。」
第一、第二時間確認無誤，明顯不是夏夕出問題，那就是彌瑟雅出問題了，得讓她好好休息一下。
在這種戰況約會？
「我是說真的。」
「看得出來。」
假的自然不用擔心，但就是看得出來是認真的，才會覺得她病了。
在這種情況下，怎麼看都不可能出去逛街吧。
根本沒有店家有開門，也沒有任何東西可以看。
想要前往其他領域更不可能，當時在探查情況的時候就看到了，轉移紋章陣已經封閉了。
哥布林能不能用紋章陣這點不曉得。
若是能，代表這是為了困住並避免災情擴散；若是不能，代表神域殿堂是在強迫流入者進行戰鬥，不惜以January的NPC性命為代價。
那是一種高位思考，把人命當成數字，透過這個數字的犧牲，能讓流入者對戰鬥有更多的覺悟──很划算。
這樣戰爭，畢竟是「定期」出現的。
覺悟本身夏夕依然沒有，不會因為有戰鬥能力就去戰鬥。
能力越大，責任越大這種屁話，誰管他阿。而且夏夕也沒有那樣的能力。
該出力他是會出，這是作為流入者的責任和義務，他非出不可，但除此之外的出力，神殿殿堂想都別想。
現在該做的很清楚，那就是不讓彌瑟雅死亡，這是夏夕的意願和想法。並非屬於流入者的部分。
「我想出去逛逛，現在時機正好。」
「不可以，太危險了。」
「所以我才要你陪我去。」
「那樣也很危險。」
夏夕死了就死了，反正會活過來，但彌瑟雅死了就真的死了，沒死也是獨自留在現場，只差還沒死的情況。
流入者和NPC在戰鬥能力方面肯定是有差，光是有復活能力和HP不歸零就能繼續活動的不死性就足夠造成天塹的差距。
要反駁出去的理由，要多少有多少。
「我們出去做愛吧。」
好啊。夏夕下意識差點點頭同意。
多虧LV.2的【瘋狂抗性】，壓制還蠻輕鬆的。
然後，回過神的時候，已經和彌瑟雅一起離開夢之鄉了。
那期間的過程都有印象。
本來想要反駁的夏夕忽然覺得腦袋昏沉，眼中看見的彌瑟雅周身冒出粉色的氣泡。
當她再一次說出「我們出去做愛吧。」，夏夕記得他老實點頭了，還把早就想要和彌瑟雅做愛的心理話說出來了。
之後迅速收拾好外出需要的用品，使用非一次性用品的箭矢形成繩索讓兩人能爬到對面。畢竟夢之鄉大門和後門平時都是被封鎖的，那不是光靠兩人的力氣就可以挪開的。
況且大門和後門在白天是有人輪班看守的，不可能擅自離開，更不可能因為要出去擅自將人打暈，導致夢之鄉（據點）被哥布林攻破。
直到幹掉一隊哥布林，甦醒過來的夏夕這才意識到中招了。
 

5-10.異常狀態 
[5-10.異常狀態] by 鏡像文字


我也是醉了，沒發現上禮拜沒發，這禮拜也差點忘記發。

「你對我做了什麼？」
其實夏夕不用問也猜得到，剛剛有些神智不清，明顯是負面狀態，四異五封六狂之中符合條件的，只有﹝魅惑﹞的異常狀態。
若要說一個人的強度，絕對是能力值和技能（不考慮個人特質和戰鬥經驗），對戰鬥有決定性的影響力。
但是，除此之外的最大變數，那就是負面狀態。
只要遭受到負面狀態的影響，戰局就有可能被顛覆！
能力下降、異常狀態、能量干涉，各個都很危險。
特別是異常狀態，因為很重要，重要到夏夕對尤妮提及過好幾遍。
四異是﹝延燒﹞、﹝中毒﹞、﹝麻痺﹞和﹝凍結﹞。
﹝延燒﹞會持續減少HP，同時ATK和DEF下降一階，感覺體力消耗的速度會增加，更麻煩的是只能等待自然停止和神官解除，沒有其他方法停下。
﹝中毒﹞同樣是會減少HP，並會隨著時間增大減少量，還會SEN和SWL下降一階。萬幸的是自然停止以外，解毒藥和神官能提前解除。
﹝麻痺﹞會讓AGI和DEX下降一階，身體還時不時脫力，造成攻擊失誤和移動距離減半，同樣有解麻藥和神官能提前解除。這也算夏夕最習慣的異常狀態之一，在斥侯公會因為這個吃了不少苦頭。
﹝凍結﹞不會影響能力值，但是全身受寒冷侵蝕，武技發動率大幅下降，能量自然恢復停止，也和﹝延燒﹞一樣只能等待自然停止和神官解除，不存在解除的藥劑。
五封是﹝盲目﹞、﹝沉默﹞、﹝噪音﹞、﹝無嗅﹞和﹝干擾﹞。
﹝盲目﹞是視覺封印，會完全看不到敵我雙方，連自己的所在位置也無法確定。
﹝沉默﹞是聲音封印，封印詠唱，等同於魔法被封印。
﹝噪音﹞是平衡封印，會影響方向感和距離感，無論是哪種攻擊都很有可能搞錯方向或產生偏移。
﹝無嗅﹞是消化封印，使用藥水也無法產生效果。
﹝干擾﹞是四肢封印，每回合隨機性封印移動、攻擊（含武技）和使用道具的動作（三者其一或二）。
最後的六狂分別是﹝飢餓﹞、﹝沉睡﹞、﹝魅惑﹞、﹝瘋狂﹞、﹝恐懼﹞、﹝混亂﹞六種，比四異和五封危險程度更高上一籌。
﹝飢餓﹞是飽食度不足，不僅是挨餓難受，會不同於﹝延燒﹞和﹝中毒﹞，是全能量減少，期間的自然恢復也會停下。
﹝沉睡﹞是熟睡不醒，在戰鬥中睡著就很危險了，更何況是被打了也不一定會醒的負面狀態，有可能一不小心就變成永眠了。
﹝魅惑﹞是精神控制，能簡單的操控別人，將我方變成敵方。不過不能進行複雜操控（只能移動和普通攻擊）。
也因為如此，夏夕很輕易地被彌瑟雅控制，被拐出夢之鄉。
﹝瘋狂﹞是精神受到嚴重刺激，變得失去理性，SWL下降至F-，並且負面狀態必中，那樣會導致戰況極度危險。
畢竟，SWL（負荷）是狀態、技能和道具使用的相關，是每回合能承受上限，也是負面狀態造成率的基礎值。
當SWL原本數值達到每個級別的最大值，會增加兩格狀態格，加上最初的一格，每人最多能承載十五個狀態。
以夏夕目前的數值E+舉例，他身上最多一次承載五個狀態，或者是該回合能接受五次技能或喝藥水。
例如之前在與哈比戰鬥，身上多套上【護盾】和因為【風魔法‧御風】的AGI提升，每回合只能接受三次恢復或藥水。
另外，相同的狀態不會疊加或覆蓋，而是多佔據一個新狀態。
當狀態格被塞滿時，同樣的狀態只會覆蓋原本的時間，而不同的狀態會強行擠掉最優先出現的狀態。
另外，SWL越高，受到負面狀態的機率會越降低一些。
﹝恐懼﹞是心理畏懼，會因此動彈不得，無法做出任何行動。在敵人面前無法動彈會是什麼後果就不用多說了。
﹝混亂﹞是別於﹝魅惑﹞的神智不清，我方將不受控制，誰最靠近就優先攻擊誰。並且，因為是自發性的，技能什麼的都有可能招呼在同伴身上。
真的，負面狀態之中，最危險的就是四異五封六狂的異常狀態。
能力下降和能量干涉真的就只是會讓局面微微傾斜、有些不穩，不會像異常狀態那樣有直接被翻盤的可能性。
同樣是危險，可是危險度較低。
就和現在的情況一樣，躲在夢之鄉裡面戰鬥和跑出來戰鬥一樣，有致命性的危險度天差地別。
「你生氣了？」
「那還用說嗎？」
彌瑟雅牽著夏夕到小巷，宛如強吻般的狠狠吻上去。
「你生氣了？」
「……………………」
火氣好像有點退了，夏夕意外自己沉迷在彌瑟雅的程度比想像中的高。
「走吧，我們去約會吧，就和第一次一樣。」
魚餌被拋下來，明明知道是陷阱，夏夕還是咬鉤了。
和第一次一樣，不就是指夏夕經歷的第一次嗎？
能忍嗎？
難。
「我知道了，但就這麼一次。下次不能再出來了。」
想歸想，但每次都上鉤總不是辦法，不然彌瑟雅遲早會喪命。
「我本來就是這麼打算的。」
「那就好。」
保險起見，給彌瑟雅一個提昇DEF的巫飾了勝於無，真希望她好歹穿一件裝備。
現在一身打扮上襯外加一件皮外套，下身是貼身的牛仔褲，整體上看起來很俐落，非常方便行動。
──以時尚方面來說。
物理和數值方面，根本是在裸奔。
 

5-11.組合技 
[5-11.組合技] by 鏡像文字


夏夕和彌瑟雅一起遊走在街道上，不像平時保持著身影淡化，光明正大走在街上。
其原因是彌瑟雅說沒必要多費心神在這方面，雖然發動不會有消耗，但多少會有點消耗精神，不然夏夕依然會發動。
儘管逃不出哥布林的鼻子，可對於『熬夜』而精神渙散的它們依然有奇效，眼睛沒看見就會以為是自己想多了。
但現在沒有隱藏，有不少哥布林看見就衝過來了。
幸虧數量不多，夏夕一個人護得住彌瑟雅。
「你沒事吧？」
「有令人安心的保鑣在，我怎麼可能會有事。」
彌瑟雅的話多少有點說服力，遇見哥布林的時候她並沒有呆住，或許是身為流入者的關係，彼此之間有一道代溝。
流入者死了，消耗經驗值就能復活，即使沒有真實的體驗過，但能復活一事已經被刻畫在夏夕的腦袋裡。
而NPC是死了就是死了，自然沒有復活，更何況夏夕還目睹過慘不忍睹的屍體，一想到彌瑟雅也變成那樣……
「我們還是回去吧。」
「不要。」
面對彌瑟雅強硬的態度，夏夕只好繼續警戒和前進。
「能不能說一下到底要去哪裡？」
「那邊。」
彌瑟雅指向有些遠的高棟房屋，因為January合併的關係，分不太清楚是在哪個區域。
但不是沒有目的就好，若是真的只是出來走走，會讓夏夕覺得棘手。
之後，這一路上的遭遇讓夏夕明白彌瑟雅是有計畫性的，只是目的地是主要目的還是次要目的就不而得知了。
遇到死在路上的屍體，無論是否被啃食過，也不顧因為放置超過幾天而腐爛長蟲的，彌瑟雅都會在翻弄那些NPC的遺體。
不光是NPC的，連被夏夕解決掉的哥布林小隊也同樣被翻弄過。
這當然不是以翻弄屍體為樂的變態興趣，而是在翻找財物。
人性總是如此，所以NPC多多少少都有一點。
有一些哥布林同樣也有，雖然它們不懂的欣賞，但閃閃發亮的東西看起來很不錯就會拿走，完全沒有想過值錢不值錢。
結論，拾荒。
因為夏夕平常也在做，所以不覺得有什麼問題，後來才覺得不太對勁。
從拾荒入門幾個月的新手的角度看來，彌瑟雅的動作怎麼那麼熟練？比夏夕還熟練。
甚至經過商店或住宅，在夏夕確定沒有人躲藏在裡面的時候，彌瑟雅就帶著他闖空門。
要嘛砸碎窗戶或門，要嘛硬是將鎖給砸壞，手法很高明，看來這不是第一次這麼幹了。
「那個……你很喜歡珠寶嗎？」
從出門到現在，彌瑟雅拿的幾乎是貴金屬和魔石，除此之外就是一些未開封的食物，其他消耗品不是給夏夕補充物資就是扔著不管。
如果她很喜歡，夏夕考慮要不要買幾個送她。
「我是不討厭啦，但不是特別有興趣。」
彷彿看穿了夏夕想送禮物的想法，彌瑟雅叮嚀：「你可別送我啊。」
不知是說假話還是憑兩人之間的互相了解而嫌棄夏夕的品味，為了轉移這個話題方向，夏夕反問道：
「沒什麼興趣還──撿？」
翻弄屍體的拾荒和闖空門被夏夕用「撿」取代，他自己到無所謂，只是不知彌瑟雅會不會討厭那個說法而更改。
「不趁這個時候出來賺點外快，之後的日子會很難過的。」
「我覺得現在的日子就挺難過的。」
已經連續兩週了，哥布林看不到有減少的趨勢，完全不知道這種末日情況要持續到何時？
「現在的日子？」
不知為何說這句話的彌瑟雅笑了──好像嘲笑愚昧無知的幼兒不懂接下來要面對的險境──一般的嗤笑了。
實際上是哪一種笑容，夏夕不清楚，因為彌瑟雅站在他後方，而且他一直將注意力放在警戒上，沒有特別在意這點。
到達目的地，很不幸地，有哥布林存在。
不過不是集團就不是什麼大麻煩，潛入高棟房屋，一隻隻殺掉，最後將這些屍體全部集中在一起。
到最高樓之前，能鎖的門都會鎖上，但這不一定擋得住哥布林，於是用東西將樓梯口堵住。
哥布林它們認為門或窗戶本來就是裝飾用的，鎖上也只不過是卡住，想辦法砸開就可以了。
因此，堵住比較有效果。
它們雖然笨，但並不蠢，於是笨得將堵住的物品當成是牆壁，不會蠢到硬是要突破牆壁走過去。
誰沒事會跟牆壁過不去，又不是傻子，繞過去不就好了？──以至於安全性有保證。
只是，待會出去還要再重搬一次很麻煩就是了。
「彌瑟雅，你來這裡是要找什麼嗎？」
「沒有阿。」
嘴上這麼說的彌瑟雅依然沒有停止翻箱倒櫃的行為，看來不是有東西不小心遺留在這裡或特去來這裡找某個東西。
「那來這裡做什麼？」
「我想看看現在的戰況，從這裡應該看得到廣場。」
「看是看得到啦……」
但是距離太遠，不用望遠鏡看不清楚。
或許這麼說有語病，其實是看得見的……一群密密麻麻的綠點聚集在廣場的周遭和附近。
把值錢的東西搜刮完後，彌瑟雅也來到窗邊。
「【水盾】。」
彌瑟雅突然發動魔法，而且是無詠唱的，難怪不用拿武器，她本來就有能力保護自己，看來是夏夕白擔心了。
至於沒有告訴夏夕這點……一般沒有什麼原因也不會特別告知他人自己有什麼技能，更何況是稀有的輔助技能【無詠唱】。
只是，這是要幹嘛夏夕看不懂，至少這棟高棟房屋已經沒有怪物了。
到目前為止，沒有怪物能逃出【索敵】的搜索（儘管有高低差的問題），但他不會完全依賴技能，姑且在能躲藏的地方也搜過一遍。
窗外……這裡是六樓，沒有物理攻擊能到達這裡，早就超出弓的射程。
魔法應該可以，但很顯眼，不是瞎子都看得見。
之後，彌瑟雅又生成水並將其和【水盾】並排。
「你這是在做什麼？」
「做什麼…組合技阿，不然怎麼看廣場的現況。」
「組合技？」
聽起來是技能，但夏夕沒聽過這個名詞。
彌瑟雅給夏夕講解，組合技是一種非正規式的技能。
當條件符合時，每回合的行動就會出現「移動」、「攻擊」、「技能」（武技或魔法）、「道具」、「逃跑」之外的選項，那就是組合技。
當狀態有【水盾】，身上的技能欄又有【水屬性】時，技能會出現第三選項「組合技」可以使用。
例如現在彌瑟雅用的就是組合技【水透鏡】，可以觀看遠處的情況。
不過組合技並非正規技能，不會提升熟練度，發動率是依照發動條件的技能的熟練度平均合計。
居然有這種東西，夏夕完全不知道。
 

5-12.進化 
[5-12.進化] by 鏡像文字


「你不會嗎？我還以為你已經LV.20了。」
「要到LV.20才能使用嗎？」
目前夏夕離LV.20還很遠，才LV.10，難怪他沒有發現有這麼一回事，原來是沒有滿足基本條件。
組合技聽起來很好用，但得緩緩。
目前的等級是個人等級5、斥侯Ⅲ、游擊者Ⅰ、射手Ⅰ，雖然提升等級消耗的經驗值是固定的，但每次升級都會導致經驗值獲得量減少。
再者，只有個人等級升級會增加能力點，職業升級是不會有的。
可職業升級又會讓能學習的職業技能變多，比起武技和魔法技能，職業技能的用處更廣。
這讓情況變成選擇能力點和技能之間的選擇，讓夏夕對提升等級急不得，要保留容錯，不能太早做選擇。
「沒錯，不到不能使用。」
「原來如此。」
話說回來，彌瑟雅的等級超過LV.20還是頭一次知道。
不如說，NPC具體的等級夏夕從來沒有去了解過。
畢竟與NPC敵對的順位很低，幾乎不會成為敵人，至少想不到明確的理由和原因導致那樣的情況。
言歸正傳，想要見識見識組合技的夏夕也看向【水透鏡】。
【水透鏡】的效果與名稱不同，不是望遠觀察功能，而是顯示某處的畫面，具體如何操控就不曉得了。
總之，【水透鏡】顯示廣場的情況，令人作噁。
廣場不是只有哥布林在，有不少女性俘虜在，只是比例太少，完全被綠色的海洋給包圍了。
幾十隻哥布林輪姦一個女俘虜，能用上的地方都被抓著用上，儘管雙手已經沾上汙穢，依然有哥布林使用她的手抒發慾望。
嘴巴也是，被哥布林抓住頭部硬塞入口中洩慾。
下體自然不可能被放過，被哥布林打雞血般的拼命擺腰抽插，待剛射精完想要再來一發的時候被旁邊的哥布林打斷。
打斷當然不是看不下去，而是彷彿在怒罵「你怎麼可以連續，該換人了！」一般的難聽叫聲，其他哥布林也跟著起鬨，覺得洩慾還不夠愉快的哥布林不得不停下。
要不是因為人多，哥布林肯定會優先自己的慾望。
仍想要繼續洩慾的哥布林想到既然自己是因為要換人的關係被打斷，那上一隻哥布林所做的應該換它了。
於是，那隻哥布林跑去打斷對女俘虜強制口交，喊應該換人了。
與剛剛同樣場面發生，那隻哥布林只好停下換人。
可拔出口中時，女俘虜開開的嘴居然沒有看見牙齒。
原因是有哥布林的性器被女俘虜的反抗咬斷，所以將她的牙齒全部拔光了，這樣能更方便「使用」。
為了換人而移動位置時，使【水透鏡】能顯示女俘虜的臉──她很明顯已經死了。
連死了都沒有被放過，她的遺體照樣被輪流凌辱。
別說是其他地方也有發生類似的情況，那名女俘虜不是唯一的女俘虜，隔壁有幾乎一模一樣的事情。
差別是這名女俘虜神智不清，卻還有一口氣在，但也只剩一口氣，或許早點斷氣會比較幸福。
【水透鏡】的畫面在彌瑟雅的操控下一直在移動著，從角度畫面，還以為是根據發動者視角放大和觀察，看來應該是設置一個單位，然後單位可以觀看四周的景象。
幸虧只有畫面，沒有聲音和味道，噁心感和不快被【瘋狂抗性】抵禦，否則夏夕可能要在彌瑟雅面前出糗了。誰知道會不會又吐。
夏夕的眼睛稍微撇向旁邊，看了那個畫面，原本以為彌瑟雅會有什麼不適，結果是想多了，她只是一臉漠然地看著，依然在操控畫面的轉動。
同樣是女性，並遭到侵犯的性暴力的畫面似乎引不起她一點興趣。
在夏夕收回目光、轉回看向【水透鏡】的同時，彌瑟雅突然「阿」的一聲，然後皺起眉頭。
畫面上顯示有一隻哥布林在單獨侵犯一名女性。
「是認識的人嗎？」
「不是。你看不出來嗎？」
「單獨一隻哥布林侵犯女性的確很奇怪，體格也不太正常。」
哥布林的體格普遍偏小，這是基本常識。
但因為個體差異或其他原因會出現不同的成長，來到高棟房屋的路上有殺過體格變大變臃腫的哥布林。
根據書籍記載，是哥布林成長而出現的血脈返祖，被稱為大哥布林。
不過威脅性對夏夕依然不高，或許還比普通的哥布林更低。
數值的變化很明顯，ATK上升，AGI下降，其他方面不清楚，更何況是捨棄數量暴力的優勢。
哥布林的出現不過才兩周，這麼短的時間居然能讓哥布林從那般孩童的體格變成宛如長年暴飲暴食的成人過度肥胖體格。
而這隻哥布林不大不小，是正常發育成長的青年體格。
「這隻不是普通的哥布林。」
「哪方面？」
這當然不是性騷擾的疑問，而是理所當然的疑問。
夏夕一看就知道不是普通的哥布林，彌瑟雅還要特別強調這一點，認知上有差異，情報出現差錯就麻煩了。
「這是普通的哥布林，是高等種。」
「高等種？」
又是一個夏夕沒聽過的名詞。
據彌瑟雅所說，怪物一般分為普通種、高等種、上位種、霸王種四種，路上見到的大哥布林雖然也是哥布林的進化，但還在普通種的範圍內。
「而這隻卻是進化成高等種了？」
「沒錯，種族名是搗蛋哥布林。」
哥布林是所有怪物中進化速度最快的，儘管畫面顯示的大哥布林只有幾十隻，實際上絕對不止這些。
往少的說，起碼得再多一位數。
如今，又出現一隻搗蛋哥布林。或許再過一個兩周，又會蹦出一大堆搗蛋哥布林。
「高等種和普通種的差別是什麼？」
「差別是──」
待彌瑟雅要解釋的時候，畫面中的搗蛋哥布林似乎是又射過一發而舒緩中，有閒情注意到周遭。
接著，搗蛋哥布林叫喚著──一個魔法突然就射過來，【水透鏡】因被摧毀而四散噴濺，讓夏夕和彌瑟雅被淋濕。
「……會魔法？還是說武技和組合技也會？」
「都會，而且高等種也有能使用的智慧。」
這還只是高等種的範圍，等到怪物進化成上位種，他們還會增加職業和職業技能。
至於霸王種，除了會增加特殊技能，其他一概不明。
 

5-13.先來一次 
[5-13.先來一次] by 鏡像文字


一想到搗蛋哥布林的數量之後還會增加，以後的日子看來會更不好過。
煩惱歸煩惱，但夏夕猜測神域殿堂應該是有什麼後手的……不然彌瑟雅怎麼一點擔心的模樣也沒露出來。
越來越糟的情況下，先不提上層的掌控者，連一般的普通NPC都不擔憂，明顯是有處理方法。
應該是有的吧…？
預防萬一，想要問清楚的夏夕看向彌瑟雅，本來想問的都問不出口了。
「那個…為什麼你要脫衣服？」
「反正都被淋濕了，就順便洗個澡。而且待會不是要做愛嗎？把身體洗乾淨比較好。」
「還是說，你比較喜歡身上有點味道？」，關於彌瑟雅的疑問，夏夕感覺他會根據回答是否遭到鄙視。
「可以一起洗嗎？」
關於那個問題，夏夕試圖以佔便宜的回應轉移話題。
畢竟產生水的紋章陣魔石消耗量很兇，主要是飲用水和食物，夢之鄉每五天才會提供一次淋浴，其他時段都是用毛巾擦拭身體。
加上夏夕一路上走來，不但有流汗，還沾上一些血腥味。更何況之前要做愛都有洗乾淨身體保持衛生，避免彌瑟雅對他的評價降低。
以及，第一次和彌瑟雅做愛後，完全沒有在浴室再做過了。
夏夕也跟著脫下衣服，兩人便一起進到浴室。
雖然浴室是為了洗澡而存在的，但一想到是為了在做愛之前洗澡，更有可能在浴室先做一次，儘管夏夕盡可能放鬆心態，身體卻提前出現反應。
但是，也就一點反應而已。
再怎麼說，剛剛都看到大量女俘虜被侵犯的畫面，哪怕不關夏夕的事情，他對性的感覺在淺意識方面有少許影響，只是……
先是看了彌瑟雅彎下腰放洗澡水，這個姿勢不免得聯想到平時在做的時候的後背位，以及在與她相處能看見的美背。
這兩周看見的都是便服，也不是說不好看，但夏夕對彌瑟雅的基本印象一直是那套宛如晚禮服的裝扮，能看見肩部和背部的大片肌膚，坐在一起的時候還能看見側乳。
後是蓮蓬頭的水灑在彌瑟雅的身子上，被淋濕的身體不知怎的，明明就只是肌膚上沾上水滴反射光線，讓肌膚看起來有一種加重視覺效應的凸顯，以及順勢流下的滴水順著彌色雅的曲線流動而已，卻比平時看見的裸體更加色情。
從肩到胸，又從胸到順著緊實的腰部，最後又經過淫紋往股間處直流而下，而水是從正面噴上，後面沾到的水滴少許，可有不少水氣漸漸凝結成水珠，從背緩緩流到臀部上。
不清楚是有意還是無意的，但彌瑟雅清洗身體的舉動勾起夏夕的性慾，那些影響馬上就沒了，下半身立即硬挺。
對彌瑟雅只是想簡單的沖洗一下，可對夏夕就不一樣了，非常具有誘惑力，注意到的她忍不住調侃：
「這麼猴急阿。」
「嗯……畢竟隔了一段時間。」
或許是太久沒有作正戲，夏夕對性的抵抗力變低了，變回剛開始沒什麼經驗的控制力。連碰都還沒被碰到，就有點有想射的感覺。
雖然有可能是因為嘗過，腦子才會反過來自行遐想那些感覺進行刺激。
幸虧只是有感覺，要射出來是不可能的。
彌瑟雅將蓮蓬頭對準夏夕淋上，另一手以手指輕輕觸碰，既像是確認情況，又像是再把玩有彈性的玩具，反覆幾下才收手。
「看來是忍不了了，我先幫你弄一次吧。」
待這句話一說出，夏夕下半身的反應非常誠實，且看反應就能知道很期待能插入，可惜彌瑟雅不打算直接在浴室做愛。
原以為又是要用手弄的時候，夏夕的表情有浮現很小很小的沮喪，但彌瑟雅倒是說機會難得，玩一些不一樣的花樣。
讓夏夕坐在浴缸邊，彌瑟雅跪在他的兩腿間，胸部沾上沐浴乳後，將其包覆──也就是所謂的乳交。
但……
「怎麼了？沐浴乳刺痛到了？」
「不是，好像和我想像的不太一樣。」
性知識夏夕可是有好好查過的，只是乳交印象中是胸部會將其完全夾住，會看不見桿部，只有前端很明顯在溝中。
彌瑟雅的乳交與其說是包覆，更像是夾住。
在碩大的胸部間，那一根沒有被包覆隱藏，真的只是被左右夾住，夏夕看得很清楚，觸感上也是這樣。
「我記得乳交好像是這樣──」話還沒說，彌瑟雅托起的胸部摩擦，讓夏夕腰忍不住發顫。
突如其來的刺激防不勝防，和剛開始夾住的觸感差異極大。
「你說的是理想，完全包覆你以為要有多大的胸部啊！」
用胸部完全包覆住只是語言形容和圖畫，雖然不是不可能，但基本上是很難辦到的。
撇除男性的大小，除非女性有很大的胸部，否則多半是夾住而已。
可惜彌瑟雅解釋的這些事情夏夕一個字也沒聽進去，一邊享受摩擦的快感，一邊忍耐著射出的激動。
乳交和直接插小穴有一種似是而非的觸感。
同樣是包覆（夾住），小穴是媚肉，可胸部卻是皮膚接觸，摩擦觸感自然是不同的，而且沐浴乳（潤滑液）和愛液不同，摩擦產生的濕潤感和熱度觸感因此有所改變。
以上這兩點還只是似是而非的方面，乳交的特色不只上述那樣。
其一特色，因為是被夾在胸部中，差不多是心臟前處，導致期間總是會有著舒服的固定頻率跳動，至少這讓夏夕增加一些舒適。
其二特色，夾在胸部中的這個畫面，根據情況有很多方向的遐想。
現在的情況，實際情況是在侍奉，但夏夕眼裡看來卻像是彌瑟雅擅自借用並進行自慰。
雙手從兩側按住胸部並上下摩擦，明明在重點刺激前端冠狀，可彷彿是想讓自己的胸部舒服起來，女性舒服未必要觸碰胸前的蓓蕾。
一遐想可能是這樣，夏夕連「要射了」都來不及說就射了。
不過彌瑟雅早已預料，畢竟夾在她的胸部中，無論是變大、變硬還是變更熱她都能感覺到，已經提前一步退後一些、調整夾住的角度，讓白濁只會射在雙峰之間。
之後彌瑟雅不是放開，而是照樣的夾著並後退，最後的在刺激一下，讓夏夕又多顫了一下。
明明這幾天每天彌瑟雅都有用手幫夏夕弄一次，沒想到居然還能射這麼多，還有點濃。
「你怎麼還這麼興奮阿。」
剛射過一發，通常會有一點疲憊的軟化，但夏夕依舊硬挺著。
關於這點，夏夕實在很難說出是因為白濁與沐浴乳產生的泡沫混在一起抹在彌瑟雅的胸部間，而且因為剛剛確認的畫面讓他更興奮了。
 

5-14.感受 
[5-14.感受] by 鏡像文字


待夏夕射出一發，彌瑟雅又清洗一次身體後就不管了，其他的都待會在說，她想先好好的泡個澡。
被放置的夏夕只好乖乖清洗身體，然後只能心癢地等著。
幸好彌瑟雅只是將身體泡暖就離開了，畢竟他們的時間不多，得在日落之前趕回夢之鄉。
夏夕本來想跟著彌瑟雅一起走出浴室，卻被制止，被要求泡一會。
「數到一百才能出來。」
「有必要嗎？」
「泡就對了。」
於是，只能不情不願地泡著。
哪怕是早一秒也好，夏夕想早點跟彌瑟雅做愛，這樣的心情使得這一百秒的速度變得很緩慢。
同時，因為觀感使時間變慢的關係，讓夏夕能產生一些胡思亂想。
比如說彌瑟雅剛剛泡的洗澡水，現在他也泡在裡面，感覺有點興奮，要是能一起泡或許更好，現在有些後悔不應該急躁的。
就算不給插入，在泡澡期間的觸摸應該是被允許的。
感覺越來越興奮的同時，夏夕不曉得是不是【瘋狂抗性】作怪，有一種異樣的冷靜也跑了出來，使他容易認清現況。
會對做愛這麼飢渴，不僅僅是享受插入和射精的快感（當然也不能否定做愛的愉悅），而是其他的欲求。
「是阿，我……還活著。」
食慾、睡慾和性慾，生存的三大要求，但想要滿足並非難事。
來到Arcade，只能漫無目的活著，姑且有流入者的義務，所以夏夕也將其視為目標活著，提升等級、學習技能和磨練技巧，其中沒有個人的追求。
就算想要有追求，也不知道該追求什麼。
與彌瑟雅相遇，獲得一些少許的歸屬感，能覺得自己有在過生活。
由於本身味覺不好的關係，夏夕吃什麼都沒有感覺太大差異，食慾僅是填飽肚子和注重營養就行（流入者營養不均衡應該也不會有什麼大礙），睡慾則是必要性高、需求性低的欲求，滿足也不會有什麼感觸，也沒必要特別熬夜在睡在去感受睡眠的美好。
直到和彌瑟雅做愛過後，性慾這方面被填滿，令夏夕有一種活著的實感。
又因為很頻繁的關係，「自己活在這裡」的實感淡去，剩下享受做愛的愉悅而已。
如今隔了一段時間沒做，加上世道變成末世，最一開始的那種活著的實感又回來了，夏夕也難怪自己會這麼亢奮了。
只是胡思亂想一下，一百秒很快就過去，夏夕快速擦乾身體，迫不及待走出浴室。
待走出浴室，見到彌瑟雅坐在床邊，身上依然包裹著剛剛擦拭完身體的浴巾。
可能是剛泡澡的緣故，彌瑟雅的肌膚更加紅潤，而且一條浴巾包裹赤裸身體的畫面也令人感到美妙。
更何況，彌瑟雅的坐姿沒有遮掩，沒有翹著二郎腿，下半身不是若隱若現，是只遮一線──和沒有遮沒什麼區別，小穴一覽無遺。
已經飢渴難耐的夏夕差點撲上去，但還是忍著那種衝動，快步接近彌瑟雅，狠狠地吻上去。
手也是開始觸摸彌瑟雅的身體，隔著一條浴巾依然很棒的觸感反應在手上，要不是時間有限，真想像平常一樣把玩。
稍微搓揉胸部享受彈性後順勢往下摸去，不知道是第幾次去感受纖細卻緊實的腰部以及圓潤的臀部，再來由外側滑出碰到膝蓋，接著轉到內側摸入，這樣的觸碰方式更能挑逗情緒。
待靠近股間，原本夏夕是打算來回撫摸個兩三下在接觸小穴，可彌瑟雅的手卻引導他直接觸碰。
很濕，非常濕，濕的一蹋糊塗，分泌的愛液十分黏稠。
待手上傳來這樣的感覺時，彌瑟雅有意將夏夕拉過來，舌頭也深入他的嘴，將主導權強行搶過來。
不光是舌頭被單方面的交纏，還感覺到自己的舌頭被吸允，第一次體驗這麼強勢的親吻，隨後夏夕因被拉著要倒向彌瑟雅，卻被一個順手使兩人位置相反，形成女上男下的姿勢。
兩人之間鬆開的嘴拉著唾液交纏混在一起的絲線，夏夕還來不及吞嚥、品嚐之時，彌瑟雅跨上、抓住、對準、插入到底，整個流程一氣呵成，只能說是經驗豐富才能做到這樣的行為。
同樣是女上男下，卻不是夏夕他體驗的騎乘位，而是跨坐蹲姿，是第一次前以為的騎乘位。
至於這個姿態的做愛感想，馬上就體驗到了。
彌瑟雅狠狠地坐下彈上，利用體重將小穴插入到底，雙腳再微微用力就可以藉著床的彈力抽出，過度激烈的進行抽插。
甚至顧不上儀態，連剛剛舌吻拉絲的唾液都沒擦，讓嘴裡的唾液順著痕流出嘴角。
這種方式的抽插太過激烈，夏夕完全不是對手，只能任其擺佈。
儘管彌瑟雅的體重應該是不重的，但多次壓下也有些難受，可彈起時，媚肉又回刮起冠狀處，在難受與粗魯的刺激來回之下，的確是有點舒服起來了。
只是和快感相比，也只是微妙地多了一點。可能是還不習慣這樣的做愛，對習慣的人大概是很爽的。
在彌瑟雅的大動作下，圍在她身上的浴巾也掉了下來，而夏夕也看見了位於肚臍下方的淫紋，早已變得通紅。
不是平時那種淡淡的粉紅，是相當鮮艷的、如口紅般的鮮紅。
具體效果和情況不清楚，但夏夕知道淫紋和身體狀況有關，看來彌瑟雅興奮的程度不比他低。
看這情況，也只需要順其自然就好了。
一小段時間後，夏夕適應了這樣的做愛，一如既往愛撫彌瑟雅的身體，使她忍不出發出嬌喘聲。
這嬌喘聲也比平時喘得更急促和聲音更大。
另外，夏夕發覺抽插感似乎有所不同（應該不是太久沒做的錯覺），難不成這就是有泡澡的差異？
似乎有、又好像沒有聽說過。
 

5-15.神域獸 
[5-15.神域獸] by 鏡像文字


待射了一發，夏夕已經有了一些經驗，和沒經歷過第一次做愛前不同，讓他感覺騎乘位射出的感覺很壓抑。
逆流而上的射出總感覺不痛快。
可惜彌瑟雅依舊繼續抽插，直到高潮──夏夕差點射出第二發──的時候才停下。
當彌瑟雅起身，看到從小穴流出來的白濁緩緩滴下，這畫面令夏夕的視覺有很大的滿足感。
「呼，果然還是真的東西好啊！」
彌瑟雅說話的語氣就好像是剛泡完澡，大口喝完一瓶牛奶一樣，裡頭蘊含了一股暢快感。
「那個……方便問一下你這是怎麼了嗎？」
好不容易有一個機會詢問，夏夕當然要問，而且這個問題很明顯和彌瑟雅找他出來做愛有關。
因為會掃興，所以不問，這不代表夏夕不好奇。
如果是能有什麼特殊的感情就更好了。
「就太久沒做，有點忍不住了。」
夏夕總感覺自己的台詞被搶了，這話由他來說應該會比較合適吧。
這句話和上句話，加上夏夕對彌瑟雅了解，姑且知道了來龍去脈。
窩在夢之鄉太久了，用道具自慰玩膩了，所以想找個人做愛，好好發洩性慾──就這樣。
假如夢之鄉有其他有能力溜出來的人，彌瑟雅選擇讓夏夕帶她溜出來的話，他會很高興。
但現實是只有夏夕有這個能力，是否會有其他想法不能肯定。
比起這些有的沒的，夏夕更重視這一次的機會（做愛）。畢竟下一次不知道是什麼時候了。
在做愛方面已經有不小的默契，彌瑟雅已經做好後背位的姿勢，而且姿勢也不是平常的四肢著地，而是手抱著枕頭趴下、臀部抬高。
或許是非工作時間，只是私人行為的關係，彌瑟雅極其放鬆，沒有打算花費心思和力氣配合，變成和剛才相反的局面，打算讓夏夕單方面的抽插。
只是這樣的姿勢很誘人，如果可以的話，夏夕想要長久的享用，能多做一刻是一刻，但時間有限，只能管到自己。
他相信彌瑟雅也有辦法讓自己舒服起來，這點不用他在意，於是拼命擺動著腰部抽送，除了射精時都沒停過。
結果，這導致離開的時間晚了。
「真是的，你也射太多了吧。」
回程的路上，彌瑟雅有點不滿，夏夕不好意思的道歉。
畢竟中途說過時間差不多了，但夏夕仍要求再來一次，而內射後依然又再來一次，合計多做了兩次。
多虧彌瑟雅很久沒做的關係，做愛的快感使她妥協。
多做的後果是事後處理沒什麼時間，夏夕只要用水沖一沖，清洗掉黏稠感就可以了，但彌瑟雅想把白濁弄出來和清洗卻要花費一點功夫。
利用紋章一口氣排掉會下半分嚴重發麻，可能會沒力氣走回去，於是作罷，就這麼留在體內就走。
以至於現在走路的時候都有點微量的溢出感，走路需要特別注意，不然真的會流出來。
聽完這些話，夏夕有些後悔了………
不是後悔做了，而是聽了這些，感覺更興奮了，好想現在就當場在和彌瑟雅做愛，哪怕會造成她的困擾，也想繼續射在她的體內。
「彌瑟雅，下次……還能再出來做嗎？」
有些按耐不住這樣的激動，夏夕忍不住詢問彌瑟雅有沒有下一次，只要確認機會，大概就能把現在的興奮壓抑住。
畢竟這個末世不知道要維持多久，今天又知道有搗蛋哥布林出沒，戰況只會越來越麻煩，等同偷偷溜出來的機會更少了。
這也是為什麼夏夕會一直纏著不放，想要多做一下的緣故。下次可不一定會有機會。
「不會。」
這兩字就像一把利劍差在夏夕的心上，心情頓時鬱悶。
只是，彌瑟雅之後說的話又帶來轉機。
「大概在兩周吧，夢之鄉就會重新營業了。」
「重新營業？」
在這種末世的情況下重新營業，怎麼想都不可能，夏夕不清楚彌瑟雅所說的意思。
「你們流入者是第一次經歷『天災』，不知道也不奇怪。」
似乎在NPC眼中，這樣的災難都被當成天災，而且習以為常。
天災之所以稱為天災，就因為是人力無法避免的天然災害，但總不可能一直任由天災肆虐，肯定有辦法解決的。
「天災在明天晚上就會結束。」
「為什麼？」
「因為有神域獸。」
「神域獸？」
神域獸具體是什麼，NPC也不清楚。
他們知道，若是流入者無力在一個月內反過來消滅天災，神域獸就會啟動，讓天災在下個月來臨前強行結束。
「既然有神域獸，為什麼不早點啟動？」
因為天災的緣故，究竟有多少NPC和流入者死去……不，從【水透鏡】所看到的，甚至有人生不如死。
雖然夏夕對他人的死活一點也不在乎，但感官不好，就是不喜歡。
「神域獸一旦啟動，會將地表上所有的生物消滅。」
「消滅整個地表？」
要是真的消滅了，確實是解決了麻煩……和對麻煩困擾的人們，那樣的勝利的確毫無意義。
「不是，神域獸只會消滅生物，除此之外的東西不會有絲毫損傷。」
「那活著的人該怎麼辦？」
「躲到地下室就好了。」
「阿，難怪。」
來程的路上，有些屋子的地下室有躲人，夏夕當時還不解一直躲在地下室是有什麼用？被哥布林發現不是無處可逃嗎？
原來他們早就做好更進一步的打算，躲避神域獸的消滅。
「那，這樣的惡夢終於能結束了！」
「惡夢？或許吧。」彌瑟雅又發出那種嗤笑般的笑聲。
「難不成還有什麼嗎？」
「真正的地獄還沒開始呢，你之後就會見識到了。」
 


第六章 牢籠中的野獸們
6-1.地下室 
[6-1.地下室] by 鏡像文字


次元戰爭結束了。
突如其然的發生，也突如其來的結束了。
待夏夕和彌瑟雅回到夢之鄉，接下來的兩天一如往常進行防禦戰，之後月底前一天晚上所有人被帶到地下室避難。
一整天待在地下室的感覺非常難受，但為了避免被神域獸抹殺，也只能忍一忍了。
多虧待在地下室的緣故，氣氛變得前所未有的差，勉強維持的士氣完全瓦解了。
密閉且單調的空間，只有不考慮堅固以外的因素，僅有出入口、一間廁所和堆放的物資。
光線雖然充足，卻使得地下室的單調更加突兀，而且有一種陰涼的氣溫停留在空氣中（雖然地下室本來就要這樣設計）。
食物不是調理過的，是直接吃乾糧和水，幾乎給予最後一擊。
要知道在這裡的人都幾乎因為末世的環境有了精神負擔，肉體上只要有一點打擊都會嚴重影響。
或許NPC不是第一次的緣故，能忍受一整天，但流入者幾乎不行，在這裡過了一晚上就快瘋了。更別說要待兩天左右。
而這些行為僅僅是NPC口頭上有說明是為了躲避神域獸的攻擊，實際性的說明完全沒有。
神域獸是什麼？
不明。
神域獸會怎麼攻擊？
不明。
神域獸何時會啟動？
不明。
什麼都沒說，想要令人信服很難，尤妮也是再三詢問，得到的回答依然不清不楚。
夏夕倒是沒什麼，彌瑟雅說了就姑且信了。
再者，沒必要說這種無聊的謊話，並且為了圓謊一起躲到令人鬱悶的地下室累積壓力。
對於不清楚的人來說，不知道就是不知道。
幾名流入者很難相信這種說法，能休息自然是想在更舒服的地方休息，而且在上面也能觀察外面的情況。
神域獸真要攻擊，到時候再躲進地下室就好了──抱持著這樣的想法，他們選擇離開地下室。
而有些待不下去的尤妮被夏夕命令留下，只好繼續鬱悶。
一直待在地下室是有點無聊，不過夏夕一點也不閒，他在思考有關組合技的事情。
除此之外，還將自身的技能優先切換於對人用，【擒腕】和【碎膝】說不定會派上用場。
因為那個嘛……和異性在密閉空間，儘管不是單獨相處，是男性數人，女性三十多人，有可能獸性大發。
這些流入者可是憋了很久，現在就觸手可及，娼婦們也無路可逃，想要他們不出手反而很難。
若不是偷偷溜出去做過，夏夕也很難保證他會忍得住。
說不定彌瑟雅早猜到會這樣，才會帶夏夕出去，不然第一個被襲擊的有可能就是她。
只要有人起頭，第二人、第三人就會跟著做了，心理上會有一種跟隨的心態而自然行動。
類似闖紅燈的行為，有第一人做，就會有數人不自覺地上，之後就變成大家都有做，所有大家都有錯的共同承擔狀態。
另外，也有考慮憋太久的反彈，彌瑟雅不會靠夏夕太近，只有要休息的時候才會待在他旁邊，確保自己的安全。
又過了半天，果不其然有流入者有所行動，精神上的壓力到極限了。
精神到極限的人不會在乎什麼倫理道德，況且末世和地下城差不多，是無法地帶，做什麼都不會有限制。
於是，有娼婦被襲擊了。
將人強硬推倒，扯破不願乖乖被脫下的衣服，然後脫下自己的褲子露出硬挺的性器……
「喂，醒醒。」
被彌瑟雅狠狠捏了臉頰，夏夕清醒過來了。
因為從事件發生後，待在一邊的夏夕眼神呆滯地看著，原本明明打算有事就出手阻止的，可他卻沒有半點動作。
看來待在地下室的影響對他也不是沒有。
「去阻止他們。」
「阿，喔……」
精神同樣不穩定的夏夕一起身就【身影淡化】和【無聲步行】，悄悄從後方靠近，靠偷襲施展【擒腕】抓住未知的手臂，將人甩到一旁。
趁著未知被拉動重心、還沒站穩的時機，對雙腿【碎膝】，使他不能動彈、直接被無力化。
一瞬間被解決的未知因為疼痛叫喊著，戰士的心神也被牽動，不經意望向了那一邊。
由於淡化效果，加上未知叫喊增加存在感，夏夕很輕鬆地被忽略了。
「術之根源聽從我令‧向精靈獻上瑪那‧顯現土之權能，【土魔法‧沙彈】。」
一發沙塵塊擊中戰士，一擊就打掉他三分之一的HP。
受到傷害的戰士清醒，不過沒有《盲目》，所以夏夕主動靠近，手上生成土撒出，手動讓他《盲目》。
土進到眼睛，自然是很不舒服，然後夏夕掏出鞭子勒住他的脖子，中途戰士還反抗，對他多補兩下【碎膝】，利用跪下的高低差更有效率的勒暈。
做完這些後，夏夕一聲不吭的回到原位坐下。
「他這是怎麼了？」
「和他們一樣，扛不住精神壓力了。」
彌瑟雅給尤妮解釋，SWL除了抵抗負面狀態，對精神壓力的抵抗多少有點關聯，戰士、斥侯和未知這三個職業是SWL數值是倒數前三，容易被影響。
特別是斥侯，抵抗最低。
當然也不是抵抗低就會失控，這得看個人特質，所以夏夕就變成如今這樣的半呆滯。
「第一次看到他這樣。」
尤妮仔細看著這樣的夏夕，本來想說什麼的，卻突然被匕首抵住脖子，只見他冷冷問「你要幹什麼？」
「我看你好像不太對勁，所以……」
「我很好，一點事情也沒有。」
但是他看起來完全一點事情都沒有，夏夕的眼神依然像是在發呆。
現在地下室剩下四名流入者，兩名被制伏，一人沒有戰鬥能力，如今最危險的當然是夏夕。
尤其是他已經被精神壓力半壓垮了，會做出什麼事情都不意外。
「夏夕。」
「什麼事？」
「躺過來。」
坐在旁邊的彌瑟雅拍拍自己的大腿，夏夕先是看了腿，又看了她一眼，依舊沒有動作。
彌瑟雅直接把人拉過來，讓夏夕躺在她的腿上，並闔上他的眼睛。
可是被闔上的雙眼馬上又睜開了，彷彿死不瞑目般的睜著眼睛，多次闔上也沒用，只能就這樣放置了。
「為什麼他對你就沒反應？」
「不是沒反應，只是和平時一樣的反應。」
換句話說，就是對人的態度本來就有差別。
畢竟夏夕和彌瑟雅本來就比較親密。
而就在這件小插曲發生後的沒多久，神域獸啟動了。
 

6-2.落幕 
[6-2.落幕] by 鏡像文字


「沒有真實感阿。」
當所有人走出夢之鄉，夏夕便忍不住感嘆。
這兩周大量出現的哥布林彷彿只是一場夢，睡醒了就結束了。
畢竟一夜之間就全部消失了，要不是街道上有戰鬥過的痕跡和大量需要收拾的殘骸，真的會讓人覺得只是一場糟糕透頂的噩夢。
比夏夕晚一步出來的尤妮報告了調查結果，上樓的流入者全部不見了，估計是真的被消滅了。
這讓尤妮有些震驚，因為她差點也被神域獸消滅。
至於那些流入者會不會復活夏夕有點好奇，一般情況下的死亡肯定能，但被神域獸算是一般情況嗎？
這涉及到流入者的復活──或者說神域殿堂的復活極限在哪裡？
復活只需要經驗值，關於這點夏夕一直有疑惑。
可惜這不是能輕易搞懂的，就算夏夕問親身體驗過的對象（尤妮），具體的情況依然不曉得。
思考這個問題的答案依舊無限期延後，夏夕選擇將更準確、更重要的答案先問到手再說。
「請問夢之鄉什麼時候會重新營業？」
「大約兩周後。如果這段時間順利的話。」
中性美人的回答讓夏夕有點不安了，前天彌瑟雅也說過類似的話。『真正的地獄還沒開始呢，你之後就會見識到了。』到底是指什麼？
難不成是哥布林的殘黨？
仔細想想，真有這個可能性。
畢竟是神域獸這種不可確認的存在的攻擊，夏夕不會百分百相信，肯定會有漏網之魚。
一開始就說過了，神域獸是消滅地表上所有的生物，只要有哥布林很碰巧地躲在地表下，同樣能逃過一劫。
更何況，哥布林的數量不知道是從哪裡增加的。
若是從綠色的月亮那邊出現的還好，因為已經不見了，來到Arcade的通道等同關閉。
但如果是繁衍的話……隨著時間過去，有可能又變得不妙。
這樣正好符合彌瑟雅和中性美人兩人的回答意思。
總之，『次元戰爭』姑且告一段落。
儘管還有後續，但那也是之後的事情，此時此刻的眾人皆在為平安度過這段時間感到慶幸。
也因為事情告一段落，娼婦們很正式地向夏夕和尤妮道謝，替他們出手保護夢之鄉。
本來是對所有流入者，不過現在就只剩他們兩個人。
其他六人最後的最後鬆懈，導致死亡；另外兩人由於暴走的關係，雖然同樣是感謝，但感激的心情比較低。而且還在昏迷中。
之後就各自解散了，想留下來的娼婦能留下，可惜不包含夏夕和尤妮在內，接下來是NPC和夢之鄉內部人員的事情。
附帶一提，似乎不只是口頭上的道謝，事情穩定之後還會贈予謝禮。
夏夕認為不用這麼客氣就是了，出手歸出手，他們這邊也得到不少物資上的幫助，但人家白送也不會特意推託。
其他就是比較好奇，謝禮會給尤妮什麼？
普通的謝禮不說，娼館贈與男性的謝禮，一定程度上能想像，但給予女性的謝禮會是什麼就有點好奇了。
「總算是結束了阿。」
「暫且是吧。」
「聽你的口氣，好像還沒完似的。」
「你看看周遭。你認為這樣的環境能馬上回到災難前那樣嗎？」
為了不引起不必要的恐慌，夏夕故意避開他所知道的線索，拐彎抹角的提醒尤妮不要太早放下警惕。
真正會造成致命的危害，不是在正在災難發生中，就是在災難剛結束而鬆懈的那一刻，這樣的事情永遠不少見。
「先回去整頓，再想想日子該怎麼過吧。」
「旅館也不知道怎麼樣了。」
「回去就知道了。」
一路上，回程雖然沒有去程的驚險，但破敗的街道實在糟糕。
往日見到的普普通通的風景一去不復返，街景和裝飾都被摧毀得一蹋糊塗，建築本身沒有嚴重損毀，可門窗以及能望見的內部一片狼藉。
最令人心情糟糕的視覺和嗅覺的感受，哥布林隨意大小便弄出的惡臭忍忍還可以，但那些早就開始發爛和被啃食過的遺體，無法言喻的噁心感頓時湧上胸口，心情一點也不好受。
遺體夏夕見過太多了，但這樣的還是第一次見，不曉得是不是地下城內部有奇特的機制，那些遺體只是破損，沒有被糟蹋過的跡象……
好吧，要說有經歷也是有經歷，就是夏夕第一次見到的遺體，還因為是新手的關係不小心撿回去。估計是第一次的緣故，以及收穫豐碩的原因，使得他對此的印象特別清楚。
待回到旅館，旅館大叔已經先行一步回來了，看來他也平安無事。
比起不相關的人的死活，夏夕多多少少不希望認識的人掛掉（死在眼前）。如果是聽到死訊的話，那就隨意了。
畢竟又不是很放在心上，只是在眼前會讓他很不舒服罷了。
「是你們兩個阿。」
看到是房客，旅館大叔收起手中的長劍，大概以為是哥布林的關係才會拔出武器，反而讓夏夕更加確認『次元戰爭』並未結束。
「感覺好久不見了。」
「也才兩周吧。」
不清楚是職業上見過太過離別，還是有經歷不少次『次元戰爭』，彼此對時間的流逝有所差異。
「剛好你們回來，我就和你們說一下之後的情況。」
由於是『次元戰爭』期間，這兩周的費用自然就不算，但從今天起又要重新計算費用，不過這不是大事，之後才是重點。
接下來一段時間，旅館不會確保安全性。
以前有損失，旅館會負起責任賠償，現在一段時間將不負起責任，不管出了什麼事情，旅館大叔他都不會插手管。
簡單說就是，房客自己的安全自己保護。
先不提旅館大叔有沒有能力保護這點，自從體驗過『次元戰爭』一事，夏夕明白NPC其實都不像是手無縛雞之力的弱者，其實都留有一手，說不定旅館大叔他是一個狠角色。
但是，這樣光明正大說不保護，夏夕覺得很不友善。
「那樣太不安全了吧，別人闖通道也不管管嗎？」
「這點不用擔心，通往房間的通道也會全面封鎖，進出得從大廳進入。」
「那就放心了。」
「還有，旅館暫時不提供飲食，食物少了一大堆。」
「不是哥布林的話，就是其他人偷偷拿走的吧。」
夏夕比尤妮的反應更快，提前利用紋章控制給她暗示別多嘴、別做反應，並刻意不提「砸開」，而是用「拿走」表示。
假如說出來，不就暴露是他偷拿的嗎？

 

6-3變化 
[6-3變化] by 鏡像文字


好不容易回到旅館，自然是要好好修整。
想是這麼想，但夏夕完全不知道自己要做什麼。
平常去的地方，夢之鄉以外的也就武器屋、技能屋之類的，但大多數的店面現在肯定沒開。
自主訓練就算了，都連續兩個禮拜保持警戒，完全提不起勁。
除了替武器保養一會，就真的沒什麼事情可以做了。
偏偏之後的日子又會往不好的方向邁進，夏夕忽然覺得日子變得好難過。
夢之鄉有兩周不開，還有隱藏在暗處可能會出現的危險，以及旅館暫時不再提供食物不便利。
可能是太累的緣故，夏夕做出以往都不會做的行為，隨便躺在地上。
待尤妮回來，看到夏夕像一具遺體一樣躺在地上，嚇得手中的盥洗用品全部掉在地上。
「……你幹嘛阿。」
「我才想問呢，你怎麼像一灘爛泥似的。」
「有嗎？」
「有。我還以為你被哥布林幹掉了。」
「我才想你是不是被哥布林幹掉了。」
洗個澡能洗一個小時，旅館可是只能淋浴，就算想徹底洗乾淨也不用那麼久才對，但夏夕推測是尤妮的放鬆方式，也就沒管了。
另外，有一件事情夏夕有兩點在意，關於尤妮的裝扮。
尤妮現在的裝扮十分清涼，穿著單薄、露出肚臍的小背心和極短、顯露女性臀部圓潤的熱褲，上身很明顯沒穿胸罩，下身……看不見內褲線條，但不能保證沒穿。
一是在意為什麼她穿這麼涼爽？
即使氣溫逐漸上升、加上剛洗完澡很熱，她平時也不會這樣穿。可能是考慮男女有別，或者是保護自己的念頭，總之是不會過度露出肌膚或做出露出肌膚的舉止。
二是那衣服哪來的？
從來沒見過的服裝，兩人的衣物都是一起拿去送洗的，有什麼樣式多多少少有個印象。但這幾件從來沒見過，完全是突然出現的。
想來想去，夏夕選擇針對第二點提問。
「你的衣服哪來的？」
「娼館的大家給的。」
「喔，難怪。」
人是會適應的，把沒有性經驗的少女扔到娼婦們生活的地方，難免會有行為上的改變。
所有人都在做的行為，只有自己一個人格格不入，肯定會有壓力。
這不是汙染還是什麼的，要嘛就扛住壓力照舊，要嘛順著局勢調整。
估計娼婦們在休息的時候都打扮得很清涼，畢竟女性都安排在同一層，尤妮順勢被牽著鼻子走了，她在娼館肯定也是這麼穿的。
證據就是她現在這副模樣，完全沒注意到自己會吸引異性的視線，這下有點麻煩了。
至少在這兩周內，對夏夕很麻煩。
夏夕刻意盯著尤妮不放，她的身體從上到下被頻繁掃過一遍，俗稱視姦──的模仿行為。
大前天才和彌瑟雅做過，現在夏夕還不會對尤妮有想法和反應。
「你這是怎麼了？」
尤妮屈膝體前彎，右手在夏夕面前晃來往去，以為他在地下室的精神不正常情況又復發了，卻不知這個動作凸顯胸部形狀和線條。
「……你沒救了。」
「你吃錯藥了？」
「……………………」
尤妮妥協性低的壞毛病又犯了，夏夕都故意做這麼明顯的舉動，她卻連一點反應都沒有。
在她的認知裡，這樣的打扮很平常，這樣的舉止不奇怪，完全不需要害羞。既然自己沒問題，那就是對方有問題。
除此之外，夏夕又發現了一點問題。
那就是尤妮對他的態度。
原本……該怎麼講，夏夕是有些故意（也不至於刻意）採取高壓的態度，而尤妮本身性格偏軟弱，形成一股微妙的上下分級。
現在尤妮卻很稀鬆平常和夏夕談話，口氣也很隨意，如同對待平級。
腦子裡肯定是明白夏夕是主人，但也就僅此而已，不需要刻意將自己的身分降低一級。尤妮肯定是這麼想的。
為什麼夏夕清楚？
廢話，因為他就是以這樣的思考和彌瑟雅接觸。不然以他的個性根本不敢有過度主動的接觸。
變了就變了，夏夕也只能重新習慣現在的尤妮。不習慣還能怎麼辦？想矯正回來也不知道該怎麼矯正。
言歸正傳，經歷過這次『次元戰爭』，尤妮是第一次作為神官拼命行動，她感覺自己有些方面不足。畢竟一直以來都只是聽從夏夕的指令，他也只是將尤妮當成保險起見的藥品放置在一旁。
更何況，夏夕幾乎不受傷。
「哪些方面不足？」
「職業技能太少，而且應用和經驗不熟練。」
大致上和夏夕的看法一樣，雖然有很大的原因是他的緣故，可是夏夕並不會改變戰鬥風格。
照這情況，以前的隊伍磨練出來的神官意識，要是繼續放著不用，長久下去似乎會讓尤妮作為神官的能力下降，這不是夏夕所期望的。
這是他的疏忽，得趕緊調整。
考慮讓尤妮有辦法恢復以往的神官意識，目前戰鬥風格的缺點，以及現在的環境……
「是時候招募人了嗎？」
「你要招新隊友？我還以為會一直這樣兩人組隊。」
「一直有考慮過。」
「那為什麼之前不招？」
「主要原因是分到的錢會變少。」
「還真是現實的理由阿。還有其他原因吧？」
「沒錯，大多數的流入者已經有各自的交友圈，想找也晚了。」
就算是找野隊，除非很有能力並有口碑，否則一般都是以有合作過的對象為主要人選。流入者來到Arcade都過了四個月，基本上就固定了。
從一開始，這對本來就不習慣與人交流的夏夕很不利。
如今的情況卻不一樣了，『次元戰爭』的發生讓大量人口喪命，其中包含已經有固定隊伍的團體，幾乎有半數要重新洗牌了。
這就是機會。

 

6-4.牢籠 
[6-4.牢籠] by 鏡像文字


目前隊伍缺少的依舊是攻擊力，但不需要後排，所以最好的人選是戰士。
如果找不到的話，騎士也可以將就，可以提升隊伍整體的穩定性。
對象職業是決定好了，但怎麼招攬就是另外一個問題了。
這方面尤妮完全不懂，當初的隊伍找人也不是她發起的，如何搭話也不是她想的。她只負責找適當的人。
就結果而言，是找到很適當的人選。
可惜不是對整個隊伍，而是尤妮她自己很好。
至於夏夕，搭話倒是不成問題，但這只適合臨時隊伍，成為固定隊伍成員該怎麼說就不清楚了。
尤妮是自己找上門的，而且有求於他，不是溝通，是交易。
交流夏夕不會，但交易就不一樣了。
和日常生活消費一樣，只是內容根據情況會有很大的差異，整體過程大致上就是互相給予所需的東西。
「又是這樣嗎？」
「不然你又更好的辦法？」
聽到夏夕要故技重施（尤妮聽起來是這樣），尤妮感覺心情很差，但她沒有更好的手段，無力勸說不要這麼幹。
頂多，幫忙一樣被下套的人爭取更好的待遇。
討論告一段落，肚子也有點餓了，便出門到外面用餐。
由於個性有變，膽子也變大了，尤妮向夏夕訴說想要好好享受一番的想法，畢竟在夢之鄉的最後一天吃得太痛苦和寒酸了。
因為太有說服力，夏夕同意了，偶爾吃一點不符合性價比的食物也不錯。
然而，走出旅館，平常這條街上會看餐飲店和小販不是沒開就是沒來。
這也不奇怪，災情才剛結束，不是所有店家都會立刻爭取生意而開店，只是一家都沒開就點奇怪了。
換了一條街也是一樣。
平時會經過而看到的店家多半是如此，一路上走著走著，都已經經過F區的邊緣地帶，跨入到A區，還是沒看到有店家開業。
「這很奇怪吧。」
「很奇怪。」
反正都走到A區，離通往其他領域的紋章陣也不遠了。
都走了這麼久，而且回頭也沒有店家，自然只能繼續走下去，兩人一直向著A區中心前進，但中途人潮越來越多，像是在排隊等待。
經過隊列的最前端，這才知道是神域殿堂在賑濟。
畢竟有不少物資都被哥布林掠奪，而且它們怎麼可能有節約的概念，一拿到食物就是大口大口的食用。
更何況，哥布林更像是野生動物，還剩下的食物有不少因為沒有適當保存而腐爛，以及可以長期放置卻被咬過幾口，沾到不少病菌而不能亂吃。
「情況看來真的很糟糕呢。」
「是阿，恢復到原來的生活水平大概要不少時間吧。」
看來January目前的情況真的很糟糕，但也就只是那樣而已。對於夏夕這樣活過『次元戰爭』的人來說，只是生活上的困擾。
「嗯？」
夏夕不禁左右張望，懷疑是不是眼花了。
「尤妮，你有看到嗎？」
「沒看到。」
「巧了，我也沒看到。」
兩人的目光看向同一處──通往其他領域的轉移紋章陣不見了。
準確來說是在『次元戰爭』開始前就被關閉了。
畢竟如果還開著，哥布林被傳送到其他領域作亂，到時候產生的災情只會更嚴重。
但是，現在災情早就結束了，為什麼還沒重新開啟？
詢問鎮守在廣場的殿堂兵，得到的回答是「在哥布林完全清除之前，紋章陣不會開啟。」
「一隻不剩？」
「是的。」
「要怎麼確認還有？」
「神域殿堂有捕捉怪物位置的裝置。」
多次確定，以及各種細節方面的疑問，在殿堂兵的解答下，夏夕忽然覺得頭大。
『次元戰爭』的確是結束了，但災情並未結束了。
無法與其他領域交流，不管是離開還是求援都做不到，並且還是在物資缺乏的現在，January反而成為困住所有人的牢籠。
原本該警惕的哥布林反而變得不怎麼危險了。
夏夕突然對於將流入者的身體設計成可以不吃不喝、HP不歸零就不會死的神域殿堂感到明智，或許是早就預測到這種情況。
雖然不正常生活依然會很難受，若是暴走，神域兵也有能力將其鎮壓，還是鎮壓剛經歷過『次元戰爭』而虛弱的流入者。
倒是NPC反而會成為新災難的源頭。快要餓死的時候，有什麼事情是人做不出來的？
最重要的一點是，NPC的地位。
神域殿堂掌控復活，NPC掌控生產，生活上的命脈都在他們手上，流入者的價值在嚴格意義上，比他們低一等。
這很容易讓流入者成為被剝削的一方，儘管有戰鬥力能當作抗衡。
最終，流入者和NPC之間的關係平衡可能會被打破，到時候會怎麼樣可就不知道了。
加上神域殿堂的態度依然是不明確的，不能保證中立，也從來沒說過會保持中立。
「真的……糟糕了阿。」
「這邊也很糟糕阿。」
夏夕想得到的，尤妮自然也想得到。
但是，尤妮因為妥協性的緣故，更在乎自己的生存。
肚子餓了，該怎麼解決？

 

6-5.第二層 
[6-5.第二層] by 鏡像文字


最後，兩人的午餐只能草草解決，用之前儲備的乾糧充飢。
乾巴巴的麵包夾著燻肉，【收納】所收起的物品會隨著時間流動變化，不過內部空間是完全隔絕，濕度和溫度什麼的都不用擔心，幾乎和地下室差不多。
味道也就不至於不能下嚥，反正夏夕沒什麼味覺，能填飽肚子就行了。倒是尤妮很不喜歡這種不溫不熱，吃起來還很乾的食物。
「一定得吃這種東西嗎？」
和在旅館以及夢之鄉吃的餐點相比，這一餐吃得太悲涼了。果然沒有對比就沒有傷害。
「你可以自己煮。」
「沒辦法吧。」
雖然旅館不提供餐點，但只是借用廚房應該能被通融。
問題是，除了原本就有買的乾糧，儲備食物將近八成是從倉庫偷走的，一、兩次還好，拿太多出來肯定暴露，所以沒辦法用這裡的廚房。
假如不在旅館廚房做飯，就不知道要在哪裡做了。
在外面的話，也就旅館後院這種沒人會經過的場所，一旦在人前亮出食物，說不定會被搶了。
從廣場返回的時候，夏夕可是看了神域殿堂的賑濟。
僅是放了少許碎菜碎肉的鹹湯和被切成半塊的餐包，是維持最低限度營養的飲食。夏夕才不想就為了那麼一點東西，排上好幾個小時的隊。
排完後，差不多又可以等下一餐的重新排隊。
吃著這些乾糧，感到乾渴的尤妮配著井水吞嚥，但水一入口就不小噴了出來。
「哇！你幹嘛阿。」
「這水怪怪的。」
「水怪怪的？」
喝了一口，夏夕馬上將其吐掉。
水裡面有一股怪味，還有一些腐敗的味道。
向旅館大叔打聽後，她們得知地下水脈有幾條遭到汙染，旅館的水井很不幸在其中。
這下好了，連水都不能喝了。
「大叔，那你怎麼喝水阿。」
「靠這個。」
旅館大叔指著廚房的器具，只要投入魔石就可以產生水。其他還有能生火和清洗餐具的自動化道具。
而職業的紋章陣能用自身的能量取代魔石。
從來沒有特別去了解紋章陣功效的夏夕得知這些消息，立馬動身出門去採購這些器具的便攜版，還有鍋子等等的物品。
除了餐廳之類的店面沒有開，其他商店目前還是有開的。
附帶一提，商品都漲價了，要不然就是以魔石或物資支付原本價位。根本是坐地起價。
現在夏夕的手上完全沒有魔石。
畢竟魔石有沒有其他用途之前完全不曉得，一直當成是貨幣的替代品，所以全部都賣掉了。
全部換成現金還方便計算資產。
以上，是兩成的理由。
另外八成的原因是夢之鄉的入場費限定貨幣，不能用魔石。
因為是必需品，最終夏夕忍著心痛付出物資換取。
但買到後也只是第一步，沒有魔石，這些東西依然不能使用。
魔石同樣能用錢買，但現在的世道有錢不一定買得到，所以獲取魔石的方法剩下一個。
「明天，我們去探索地下城。」
只能自己去打，自己去弄。
更不幸的是，其實這些器具的轉換量不多，特別是越小型的轉換越少，就和不詠唱直接使用屬性一樣，生成的很少。如果是大型的，還會轉換多一點，因此店家都是使用大型的。
紋章陣就好似詠唱，能使用個人微乎其微的能量進行大量轉換。
夏夕借用旅館的器具，用全部的MP進行轉換，只有得到半個水壺量的水，勉強可以撐過今天。
反正他不是法師，留著MP也沒什麼用。
隔日，兩人早上就出發去地下城。
出發的路上看到不少人全副武裝的在路上亂晃，發瘋似的在街上到處翻找，給人一種不翻遍整條街誓不罷休的氣勢。
「這是怎麼了？」
「不知道。找食物應該也是翻垃圾桶吧。」
讓那些人發瘋的原因，在兩人走到廣場時，從布告欄上得到答案。
布告欄偶爾有神域殿堂發布的公告或是NPC發佈的任務，不過流入者基本不會去接取任務，主要是看公告為主。
這次的公告是說明目前的局勢只要將哥布林殘黨殺死就能解決，並獎勵每殺一隻哥布林就能得到一份簡餐。
就現在而言，報酬是挺豐厚的。
「看起來很不錯，要做嗎？」
「暫時不用。」
January的土地大小太大了，【索敵】的搜索內也就一兩隻哥布林，還不如在睦月迷宮找石偶比較實在。
進入地下城的轉移紋章陣，本來是想著傳送就能進入，這次卻突然出現選擇樓層的聲音。
問了尤妮有沒有聽到，她回答沒有。看來是只有隊長才能聽到和選擇。
「是只有這裡的地下城出現第二層嗎？」
「誰知道，下次有空在探索吧。」
夏夕帶著尤妮前往睦月迷宮第一層，久違的與普通的石偶戰鬥。
午餐和晚餐就地下城裡面享用了，鍋子、餐具和調味料已經買好了，吃的都是普通的火鍋，只要放水倒下去煮滾就行了。
若是突然出現石偶，提著鍋子就能直接跑。
 

6-6.招攬 
[6-6.招攬] by 鏡像文字


時間過去三天，夏夕和尤妮又打算再次前往地下城，只是今天的早晨變得與平時不同。
「哇……比想像中的還要快阿。還以為要一周後才會發生。」
前往地下城的路上，偶爾能看見屍體。
哥布林的屍體──也有，但是，和人類的屍體比較起來數量太少。
這些人類的屍體（或是殘留在原地的血跡）就好像引路指標，只要沿著屍體一直走，最終都可以看到哥布林的屍體在終點。
幾乎都是頭部遭到重創，導致失血過多死亡或半死不活。
原因不是別的，就是哥布林害的。
這裡指的哥布林害的不是指哥布林下得毒手，它反而是受害者。
只要哥布林一出現，便會有一大堆人追殺它。
人有一堆，哥布林卻只有一隻，換句話說，只能換到一份簡餐。為了這一份簡餐，人們就開始廝殺起來了。
流入者還好，死了也能復活，留在地上的血跡就是這麼一回事。
至於倒在地上的屍體，全部都是NPC的，半死不活的才是流入者。估計是受到不是裝備的武器攻擊，沒有減少HP的昏迷了。
一開始尤妮看到還嚇到了，她對哥布林對遺體所做的事情還是會感到一點不舒服，但現在的新情況已經讓她麻木了。
「是小看人對飢餓的抵抗力，還是這些人沒有在『次元戰爭』期間準備好足夠的物資度日？」
「隨便啦，要拿就快一點。」
遇到這種情形，夏夕就會順著這些指標走，順走一些掉在地上的武器。畢竟武器現在是稀有物品。
由於人手一支的防身，導致武器店剩下那些超貴或超重的武器。
夏夕一向是用便宜的武器，也不會特別小心使用方式，沒壞就簡單保養一下，壞了就拿去報廢換武器卡。
始終沒壞的只有弓和尤妮的聖杖這樣的非直接攻擊性武器。
臨時補充物資後，依舊是前往迷宮打打石偶、賺取魔石的一天。
當然不會是撐著過日子而已，夏夕的另一個目的很順利地進行著，和其他人組成臨時隊伍探索地下城。
並不是所有隊伍都能全員安全度過『次元戰爭』，具體是解散、精神受創或戰死不知，夏夕要得就是這個狀況。
如今的隊伍都是零零散散的，夏夕和尤妮兩人組也很方便混入其中，偽裝成「隊友也出事」的隊伍的一員，這樣更容易接觸使對方不太想提的狀況。
在互相談論這些情況時，尤妮也會把以前的隊友愛麗西亞、羅克希和菲爾說出來。明明三人現在怎麼了也不知道，尤妮卻睜眼說瞎話，講得還很隱諱，眼眶微微泛紅，說得像是她們已經戰死了。
要是夏夕不知道詳情，姑且會信一半。另一半他習慣眼見為憑做判斷。
夏夕只能說不愧是她。
尤妮她可是能毫不顧忌地拋下隊伍找他來組隊，只為了更進一步提高自己的生存率。
多虧如此，招攬新隊員的過程很順利。
「你要不要加入我們的隊伍？」
對於眼前偏高、偏富（裝備方面）和偏帥男人的招攬，尤妮明明已經拒絕，對方卻仍不肯死心。
……對，是尤妮被招攬的過程很順利。
這五天內，已經不知道是第幾次有人向尤妮發出邀請了。
『次元戰爭』不僅是將隊伍成員重新洗牌，連職業需求性也重新洗牌，本身沒有戰鬥力的神官安然無事的人員很少，需求性再創新高，完全供不應求。
不過夏夕並不擔心，反正有契約在，尤妮根本跑不了。她至今為止連契約的百分之一都還沒償還。
「抱歉，我已經有隊伍了。」
「是那傢伙吧，一個斥侯而已，繼續待著只會浪費你的能力。」
因為是在睦月迷宮探索，斥侯的用途真的只有探索用，事實就是事實，夏夕不會因此不高興。
招攬也屬於合情合理，這也不會計較。
可是，這一而再、再而三的招攬就很煩了，想要離開都不能離開。
若是平時還可以直接丟下尤妮，讓她自己收拾爛攤子，可現在不能，說不定他一走，人說不定就沒了。到時候夏夕的行為將會受到相當大的約束。
另外，尤妮也開始覺得煩了。
一開始聽見要招攬她，尤妮多多少少是動了一點心思，可惜只是動動而已。她早就沒有自由了。
而且夏夕的思維方式有很大一部分相似，加上他的慎重令她感到安心。
更何況，只要不越過那條線，除去幾個簡單命令（那些命令還對她有好處），夏夕從來不限制她的行動。
再說了，尤妮得到的東西不給以前少。
假如嚐到過正常方式分配高昂報酬，尤妮絕對會對夏夕的壓榨翻臉，可事實就是從一開始就沒給過。沒有對比就沒有傷害，用來對比的是蕾莉死後四人勉強維持吃穿，連能分的報酬都沒有日子。
現在還不錯的生活和重新開始卻不確定會不會比現在要好的新生活，尤妮她才不敢賭。
因為這人只是招攬她，看中她身為神官的能力而已，幾乎和夏夕的所在所為只是在形式上有差異。既然如此，若對方不開出條件，並且定下契約的話，尤妮是不會答應的。
已經感到厭煩的尤妮將目光投向夏夕，希望他能解決這個麻煩，但夏夕哪有什麼好理由，只能直接拒絕。
對於尤妮一直保持拒絕的情形，加上她剛剛看向夏夕的眼神，男人自顧自的進行二、三種腦補。
他們的關係究竟和腦補有沒有一樣不清楚，但尤妮的拒絕絕對和夏夕少不了關係，男人決定改變下手方向。
有些人啊，就是以為自己很聰明，其實蠢得要命。
從夏夕這邊下手，真以為他和尤妮會看不出來？

 



再見了，時空交錯。 
[再見了，時空交錯。] by 鏡像文字


注：與本篇內容無關，是關於以前寫的小說「時空交錯」的告別式。

在我重新設定神域Arcade的系統時，我發覺這個狀態欄好像有點眼熟，結果是類似以前寫的「時空交錯」 的格式。
因為那篇是還很新手的時候寫的，設定還行，內容就完全不行。所以就直接把某些設定拔過來用了。
接下來的是將故事背景與系統解說，看看能不能給其他人當作資料參考參考。
內容是ＶＲＭＭＯ遊戲。

很久很久以前，曾有一個魔界的霸主迪亞布羅，企圖征服所有的宇宙。
（嗯，是那個大波羅沒錯。那個時候跑去複習Ｄ２，現在又開始複習了。前幾天打個普通大波羅 ，居然掉了塔‧拉夏的項鍊，舒服。）
而某個人為了擊潰他的野心，隻身一人前往並打倒了。
在打倒之際，迪亞布羅說著總有一天會復活的，將自己的靈魂碎片打散並散發到所有的宇宙，讓整個宇宙中出現的怪物染上他的力量（就是四魂之玉的概念）。
而那個某個人做出同樣的舉動，將自己的靈魂打散，試圖要將迪亞布羅打倒。那些四散的靈魂就是遊戲玩家。
主線任務、活動、野外區域的所有ＢＯＳＳ，全部都是持有迪亞布羅碎片的怪物。
玩家一共能有九個職業。
基本分成戰鬥系、生產系、娛樂系，其他還有種族系統（也歸類在職業中）。
（記得當初是在追「絕對神域Only Sense Online」、紀錄的地平線、全職高手)
因為設定是全部的宇宙，只要限定狹隘世界就能隨意設計。
每個世界就只有五個城鎮，兩個副本地區、四個玩家公會。
城鎮有限定數量的技能導師，跟他們轉職或學習技能。
而職業的設定，例如第一職業是劍士，第二職業是魔法師，轉職這兩個前置職業，之後就可以到其他世界找魔法劍士的技能導師轉職。
而生產系也差不多，例如我當初寫的主角（嗯，還是夏夕沒錯），前置職業有紀錄師、制紙師、封印術師，轉職成魔法卷軸製造者。
所有的魔法攻擊對他無效（對他的魔法都會被他強制記錄到捲軸上，而魔法卷軸一旦解開就可以用來發動）。
娛樂系就是給予玩家方便的，因為角色模組是隨機設定（除了性別），不管高矮胖瘦。想要改變髮型要找「理髮師」、想要改變外貌要找「整形師」之類的，總之別讓遊戲太死板的。
另外，遊戲中的數字最高是９９９，就算是ＢＯＳＳ的攻擊也一樣。
因此，這個遊戲提高的不是攻擊力，而是攻擊段數和追加攻擊。
而防禦方面，是傷害減少和能量阻礙。
另外，有許多世界是不同的，每一種設定的能量（ＭＰ、ＳＰ）那些都是不同的（除了基礎的ＨＰ），多一個世界就有可能多一種能量。
然後，如果是無法對應的，例如持有「武功」職業的玩家對上使用「魔法」的玩家，相當於雙方裸裝戰鬥，系統不匹配就不能防禦。
還有，種族會讓角色某些方面特別強化和弱化，像是吸血鬼白天就會一直掉血和全能力下降，而晚上就會反過來。還有某些職業攻擊會接近無效，某些職業的攻擊會被放大。
技能方面，設定成一開始有999點技能點。之後不會再有任何增加和變動。
每個技能一開始學會只要一點，剩下都就是熟練度系統，使用1點能增加10熟練度，熟練度每到三百就追加一個附加效果。(設定成成長速度很慢)
裝備方面也是具有熟練度系統，一樣成長的很慢。而偷吃步的方法，就是使用相同的武器融合，可以增加10點熟練度，到達熟練度100就換歸零，然後(武器名稱)+1這樣顯示。
也因為這樣設計，除了低等武器就不可能提升上去。
而劇情設定上，一開始會發給玩家的新手武器提升到+999，能變成遊戲中最強的武器。不過新手武器故意設定成能賣很多錢，大多數的玩家就直接賣掉了。(當然是不可交易，想重弄就只能重創一個角色)
最後，錢的問題就和Arcade一樣，沒有所謂的錢。
每個世界數種材料和固定三種的稀有材料，這些就被當作錢。根據需求和時價，有可能一夜之間破產或一夕致富。
 


舊版（試寫）
序章 死亡 
[序章 死亡] by 鏡像文字

能聞到鐵銹的味道。
正確來說，是只能聞到這種味道。
感覺要吐了，可是又有點習慣了。對於時間的感覺已經麻木了。
究竟過了多久了？
雖然腦袋還能理解一定是不久之前，但體感時間度日如年的長久。準確來說就好像過了好幾周般的疲累。
揮舞著量產製、稀有度10的小刀，對接連不斷襲來的棉球攻擊。
斬落、劈砍、突刺，這幾個動作不知道重複多少次，手的肌肉已經發出悲鳴，連握緊把柄都使的手指關節顫抖。
不僅是右手開始不聽使喚，即使身上有裝備微量增加DEF、同樣是量產製、稀有度10的布衣，持續受到攻擊的輕微損傷也漸漸累積。
放眼望去，棉球的數量就好像一隻也沒減少。
這種戰況究竟會持續到什麼時候？
打倒超過二十隻就沒有再計算了，小刀因為血脂和不熟練的揮法變得破損。已經不能當作刀具，而是變成鈍器。
如果可以的話，就算是鈍器，也希望能變得長一點。
要不是職業適性加成，否則不會使用這種小刀。
連為什麼要投身於戰鬥中的理由也沒有，卻不得不戰鬥。
就算持續下去，也未必看得到盡頭。
持續戰鬥中，棉球身上的棉將同胞的血吸入。逐漸被染紅的棉球，展現凶暴的一面。
「乓─」的一聲，唯一的依靠──小刀斷了。
失去武器，因為不屬於專司戰鬥的職業而ＡＴＫ低下，加上沒錢買技能書。變得束手無策了。
浸染血液的棉球和未沾濕之前的攻擊力天差地遠，每一次的衝擊從普通的球變成被鐵塊般的硬度。
「嗚……」
腿部被命中，聽見很難聽的脆聲。估計是骨頭裂開了。
因為重心不穩倒在地上。
被群體包圍，被衝撞。
意識開始模糊了……
最後，死掉了…… 

第1章 流入者 
[第1章 流入者] by 鏡像文字

回過神來，夏夕已經在這裡了。
這裡是Arcade。
Arcade的第十三次元。
周遭有許多和自己一樣，看起來對現況完全不曉得，不明所以地來到這裡。
除了自己的名字，腦袋有一堆感覺是原本不知道，卻又好像如同在這裡出生並成長、理所當然知道的常識。
我們是一群被稱為「流入者」的存在。
來到這裡的人記憶和感情會全部被刪除──這種事情也會在常識中有提到。因此，原本該有的記憶被刪除應該要感到害怕的恐懼心也一併消失了。
流入者就像是剛出生的嬰兒。差別是有能自由行動的手腳，被賦予有關這裡的生活知識。
除此之外，我們一無所有。
一直待在原地也不是辦法，夏夕選擇前進。
應該說，除了前進之外也沒有其他事情可以做了。
如同被賦予的知識，哪怕是沒見過的東西也能知道用途。
漫無目的的在街上走著。
有著刺激味蕾的香味、販賣食物的小吃攤販，提供換洗衣物、且供人洗衣的洗衣店，對身體不適、能去看病和診療的診所。
即使如此，夏夕…不，所有人都不知道該做什麼。頂多有少許人因為生理的需求，到小吃攤販吃東西。
不知道過了多久，好比自由活動的時間結束的提醒，位於「對面」那座難以想像、看不到頂端的高塔，從那裡傳來響徹無音、卻能傳進腦袋的鐘聲。
現在的時間是中午十二點。
時鐘什麼的當然是沒有的，只是突然知道……不，是理所當然地認為現在是十二點。
突然，眼前跳出不知名的面板──不，是狀態欄，常識有這個。
狀態欄每天一次，能在中午十二點到十二點半能確認詳細狀態。
同時，每個人會獲得經驗值1000點和一點屬性天賦優化點數。根據點選的天賦，之後升級就會偏向那個方向成長。
不點的話將會是平均性的成長。
有ATK（攻擊）、DEF（防禦）、AGI（敏捷）、DEX（靈巧）、INT（智慧）、ADF（抗魔）、MND（精神）、SEN（反應）八種。
另外，附帶一張儲存在體內、能自由取出的卡片。
只要希望，能將今天的狀態欄同步到卡片上。
狀態欄是只有自己能看到，而卡片能讓其他人看到。
卡片也能隱藏不想讓人看到的部分，不過不能造假數據。所以只有顯示和不顯示二選一。
流入者每天能獲得1000點經驗值。但是，半夜0點會自動回收。
看似正負收支平衡，但沒有那麼單純。
常識中有，定期會有怪物從次元夾縫入侵。如果不幸地死亡，消費1000點經驗值就能在神殿復活。
即便常識有，也不知道真的戰鬥會死多少次。
如果不獲取經驗值，死掉一次就會玩完了。
而獲得經驗值的方法只有一種，就是戰鬥。
去攻略「對面」的那座塔，打倒裡面的怪物，便能獲得經驗值。（除此之外的怪物打倒也不會獲得經驗值）
就這樣，流入者不得不投入於戰鬥中。
──為了活下去。 

第2章 職業 
[第2章 職業] by 鏡像文字

在Arcade中，流入者以外的人們──常識中他們是這個次元的「原住民」──會提供流入者一切的需求。
前提，要有錢。
雖然說是錢，但這裡是不存在貨幣的，只是單純有錢的概念。
以七色紅橙黃綠藍靛紫為基礎，紫幣是最小單位、紅幣是最大單位。每一種各有五枚。
錢是記錄在卡片中，所以不需要貨幣。而且只能本人使用，不用擔心被偷竊或強行使用。
要是以威脅的方式強迫他人自掏腰包購買物品被原住民發現，將會被列入黑名單，無法再購買東西。
原住民對流入者的期望只有一個，成為保護他們的盾牌、成為他們為了守護家園刺出的矛。
反過來說，不投身於戰鬥的流入者就沒有半點價值。
不存在找安全的工作或進行生產，那些原住民都會做。
沒錯，戰鬥。
不戰鬥，就不需要你這個人──的意思。
除了不想死以外，根本就沒有投身於戰鬥中。
即使如此，還是要戰鬥。
夏夕確認自己的卡片，全能力值是基礎狀態，LV1，職業無，所有人的起點是一樣的──當然沒有這種事情。
不平等到處都是。
平等，只是為了說說，進行表面上的對等存在的。
為了優化戰鬥能力，到轉職屋進行鑑定。

職業適性：
騎士：30%
牧師：25%
戰士：15%
法師：45%
斥侯：72%
未知：──

騎士：以防守強勁為特徵，具有保護自己與他人的能力。
牧師：雖然戰鬥能力為零，卻能使用恢復和強化的奇蹟。
戰士：擁有強壯的力量，近身戰鬥比誰都擅長。
法師：精通各種元素魔法，具備無與倫比的超強大傷殺力。
斥侯：善於探索和察覺狀況，能以速度擾亂對手。
未知：不限定任何才能，也沒有特長

以上，是職業介紹。
一旦低於60%，就不推薦選擇。
也就是說，夏夕只有斥侯和無名兩個選項。
要是亂選職業，最後無法戰鬥就只有死路一條。
於是，先不進行選擇。待在轉職屋觀察情況。
幸虧所有人都對轉職獲得什麼能力與夥伴大說特說，很快就能聽到情報。
最重要的情報是一轉職就能獲得的技能──職業固有技能。
六種都聽到了。
最悲劇的是未知，沒想到還有人在什麼都不知道的情況下選了。常識中明明就說過「沒有特長」。
未知的技能是【收納】。
能以物品數量為單位收藏到異空間，聽起來似乎是很方便，但也就這些。
其他職業多多少少有強化基礎能力、除了牧師以外皆有戰鬥能力，也就是能進行戰鬥。
而未知，在自身沒有任何戰鬥能力的情況下，要收納什麼？
附帶一提，原住民中也有會【收納】的人。
和未知的差別是，他們不會進入對面那座塔。
簡單的說，未知就是搬運工。
說不定，未知有可能有其他能力吧，等到成長後或許會有什麼不同。
──前提是能活到成長後。
最後，夏夕選擇轉職成斥侯。
 

第3章 進入前 
[第3章 進入前] by 鏡像文字

轉職結束後，獲得了斥侯LV.1。
從卡片上新顯示的內容，個人等級和職業等級是分開的。
個人等級固定消費1000點經驗值就能升級，而職業等級似乎會隨之增長，一開始需要100點。
現在持有的經驗值是1000點，能讓斥侯升級。
但是，如果沒有打倒怪物就依然會是900點，到時候回收經驗值時會怎麼？
負債？夏夕不認為有那麼好的事情。
不知道的事情太多了，風險最好是能避則避。
畢竟每天給的實際上也就只有天賦優化點數這個東西。1000點經驗值只是借貸的東西。
不如說……強制貸款？
總之，每天給予的經驗值最好不要去動。
反正有很多能當實驗品的傢伙，沒有經過腦袋就消費經驗值升級。
似乎都理解成很快就能賺回來，明明一點根據也沒有。
夏夕要用他的作法，先腳踏實地的賺取經驗值。
為此，需要購買的東西有很多。
鑑定適應性和轉職花費總共是五枚黃幣。
裝備，量產制、稀有度10的小刀x2、相同品質的布衣和皮帽，五枚綠幣。
消耗品，恢復藥x2、止血藥x5、止痛藥x5、緊急口糧x10，五枚藍幣。
雜物，背包、保養油、乾淨的布x5，三枚靛幣。
五枚紫幣用在吃飯。
剩下的就只有紅幣和橙幣。
雖說過紫幣是最小單位、紅幣是最大單位，但是並沒有進位。紫幣就是紫幣，紅幣就是紅幣，兩者都是錢，但是不一樣。
區別是獲得方式好像是不同的。
各種幣也能買的東西也不同，就好像專門買某種東西而分類的錢。
紅幣能買的是技能。
技能分成通用技能和職業技能。
通用技能到技能屋就能買到，職業技能是要本人拿著卡片(貨幣)捐獻，到職業神殿向掌管該職業的神祉學習。
但是，職業技能是數十枚為單位的價格。
別提職業技能，連通用技能的基礎攻擊技能也需要十枚，起始只有五枚根本就買不起。
橙幣好像是生活所需，食衣住行所需要的錢。
等等要去地下城，那種東西之後在去買。
地下城的傳送入口是中午集合的廣場，買東西好像花太多時間了，而且走到沒見過的路上。
但是，沒有自動引導稍微分不清楚方向。
正好附近的店家開了，有人放下牌子。
「不好意思，我想問一下路。」
「小弟弟，你迷路了嗎？」
「有點。」
「你的臉色有點難看，要進來休息一下嗎？」
體態婀娜多姿、穿著裸露香肩和美背服裝的小姊姊露出既溫柔又充滿引導性的笑容，夏夕抬頭看了招牌──是娼館。
「不，我沒錢的。」
「你是我們店開張的第一位客人，給你折扣，三枚橙幣就好了。」
「不了，我要去地下城。」
「天色都晚了，會很危險喔？」
「危險？」
「地下城裡面有不同的時間，所以很多流入者不知道。要是晚上進入的話，裡面的怪物會變得很強。」
「…………」
意外的獲得常識中沒有的好情報。
畢竟常識中的情報也只有基本觀念，地下城內部根本就一無所知。
「所以說，還是明天在去吧。」
「果然……地下城很危險的吧。」
「是阿，很可能會賠上性命的，所以……」
「──但我還是要去。」
因為，除了探索地下城以外，流入者的存在就沒有半點意義。
比起死亡，夏夕更害怕不知道要向著那裡前進。
唯一的選項就擺在眼前，又能怎麼做？
無法逃避、停下腳步，既然如此，夏夕選擇以自己的意志主動接受。哪怕是非面對不可的選項。
「看起來是下定決心，那我就不攔你了。」
「謝謝你的理解。」
「不過，要好好活著回來喔。」
「我也沒打算直接死掉。」
「到時候，作為獎勵，我會多給你一點服務的。」
「嗯…那個就……」
大姊姊撥開夏夕的劉海，在他的額頭上親一下。
「這是提前給你的獎勵。」
「阿……」
「記得要找我來領喔。」
夏夕有些臉紅，又有點害羞，應該不知道該說什麼，就趕快跑走了。 

第4章 第一層 
[第4章 第一層] by 鏡像文字

因為害羞逃跑的關係，結果沒有問到路，最後日落才到廣場。
多虧路上有路燈，夜晚的街道沒有很黑。
只是，在眾多人離開廣場的路上，只有夏夕是向著那邊前進。
地下城是通過廣場的傳送點進入的，一旦被傳進去就會隨機移動，直到找到出口的傳送點才能離開。
另外，傳送點只有流入者能進出。
原住民是沒有辦法進入的。至於怪物也一樣，是沒辦法出來的。
「傳送。」
在夜晚的街道，夏夕消失在傳送點。

一進入地下城，夏夕立刻確認周遭。
是石頭通道，望過去能看到好幾條路，估計是整層樓是迷宮的設計。幸虧有提前做好準備，至少不會因為被困住而餓死。
老實說，夏夕覺得很幸運。
轉職成斥侯獲得的職業固有技能【觀察】，能少許上升SEN。對這種很容易產生視覺疲勞的地方特別容易分清楚差異。
缺點是使用中容易讓五感接受太多情報，覺得有點噁心。
剛才在街上試著使用，也難怪會被大姊姊說臉色難看。不知道要花多久才能習慣，或者說點選天賦優化點數能改良情況。
開始探索。
直走，右轉，走進死胡同並找到出口。
「…………」
因為是迷宮，什麼情況都有可能。
重新開始探索，夏夕繼續探索地下城。
既然出口找到，就去確認下一層的入口。
地下城沒有直接通往第二層的方法，是需要找到通往第二層的傳送點。通過踏上去解鎖第二層的傳送。
之後找到出口，回到廣場並傳送進入第二層。
走著走著，夏夕感應到轉角好像有什麼東西，兩個緩慢移動的物體。
接著，第一個跑動的物體從轉角出現。
「太好了，有人──拜託，救救我！」
「發生什麼事情了？」
「有怪物，突然就──」
對方拖著受傷的腿，邊移動邊說的時候，夏夕瞬間感應到危險使用技能退後。
下一刻，從石壁出現巨大的石錘打爛對方的頭部。
頭部像是打西瓜一樣噴濺，夏夕愣住了，腦袋沒有理解發生什麼事情。
失去頭部的屍體像是被剪斷線的木偶，直接倒下了。
那個石錘縮了回去，看來是直接打碎石壁直接攻擊。能有這種威力，將腦袋打爆也不是不可能。
從被打碎的部分，能看到敵人的正體。
是一具石偶。
石偶的構造很簡單，就是數個相當大的圓形石頭形成的火柴人，而代替右手的石頭是石錘。
石偶的移動相當緩慢，一步一步地走進。
而夏夕，一直處於原地。
石偶走過轉角，出現在夏夕的正前方。
要逃跑，要快點逃跑。這麼想著的夏夕呼吸變得極促，心跳正在加速，渾身冒著冷汗，腳根本不聽使喚。
直到夏夕已經處於石偶的攻擊範圍中，他都一直待在原地沒動過。
石偶緩緩地，舉起石錘，順著地心引力和石錘本身的重量朝夏夕揮動。這樣瀕臨死亡讓夏夕心跳越來越快。
【觀察】所探查的情報接受到好幾倍的量，但夏夕的腦袋早就無法負荷那些而一片空白。
最後接受到的情報，是甜甜的香味。 

第5章 技能 
[第5章 技能] by 鏡像文字

「──！」
石錘重重地揮下，擊碎石制地面，碎裂的岩石波及到夏夕身上。
比起直接命中，數個小石塊砸中造成的傷害和沒有一樣。
「好險……」
多虧大姊姊的香吻──口紅的氣味讓夏夕的意識拉回來。
他到底在幹什麼，才剛剛說過不打算直接死掉，卻在敵人面前無法動彈。
石錘打在位於夏夕前方的兩步差。
原本要命中的攻擊能避開是因為夏夕使用通用技能【迴避】，能往後退最多五步的距離。
從剛剛死掉的人的態度，這個石偶應該就是大姊姊口中所說的夜晚才出現的很強的怪物。
石偶有很強大的ATK和DEF，被打中就直接即死，而小刀的攻擊應該無法突破造成傷害。
它的AGI很低，逃跑是絕對逃得掉的。
但是，夏夕不打算逃跑。
再一次，站在原地一動也不動。
等待石偶緩緩接近，同樣地方式舉起石錘，要攻擊夏夕。
在石錘落下的瞬間，發動技能【迅步】──能往任意方向最多前進三步──切入石偶的左半邊空隙。
剛剛流入腦袋的情報，石偶身上有一處疑點──左邊肋骨位置突起的珠子。夏夕使用小刀刺進去。
很硬，但是不是沒辦法刺入。
被動技能【初階‧短劍精通】，使用短劍系的武器會少許提升ATK，讓夏夕的攻擊刺入珠子。
因為拔不出來，夏夕果斷的放手用【迅步】移動到石偶後方，同時掏出另一把小刀備戰。
石偶雖然仍有動作，可是行動變得僵硬，打算轉身導致無法維持身形垮掉，變回一堆石塊。
夏夕拿出卡片確認，經驗值的確是增加了，金錢也增加了。
剩下的是剛剛刺入的珠子，也就是掉落物。
回收小刀、將珠子放入背包中，接著是將屍體的裝備全部拿走。
升級是隨時都可以做的，只要有卡片就能進行。從這個人的遺體沒有消失，看來是無法復活了。
為了有效利用，就將他的裝備全部拿走了。
順便收走卡片和轉職後自動出現的項鍊「人之契」。
雖然看不到卡片顯示的金錢和經驗值，但是能到復活神殿將裡面的東西轉移到自己的卡片中。
項鍊「人之契」是儲存技能的物品。
每個人最多持有十個技能，一旦將技能進入體內就永遠無法取出。為了避免後悔，「人之契」就是用來代替的。
放在「人之契」的技能能自由取出，讓技能變得可以隨意更換。
要說缺點，就是「人之契」離開身體，就無法使用技能了。
當然，無論「人之契」發生什麼情況，0點就會自動回到脖子上。
「人之契」的交還，同樣能將儲存在裡面的技能當作所有物獲得。
收拾完之後，夏夕替自己有買下技能感到慶幸。
【迴避】、【迅步】、【初階‧短劍精通】和目前還沒用過的【氣療術】，一共五枚紅幣。
【觀察】是職業本身附帶的技能，沒有儲存在「人之契」中。
【氣療術】是能少量恢復體力的技能。無法頻繁使用，夏夕決定先休息一下在繼續探索。 

第6章 第二日 
[第6章 第二日] by 鏡像文字

抱歉，之前陷入空白期(腦袋一片空白，一個字都打不出來的狀態)暫時停機了(有時候會這樣)。從今天起會開始寫。

經過數十條通道，尋找第二層傳送點的路上總共遇上六隻石偶，動作基本上是一樣的。夏夕都沒有出問題的打倒了。
掉落物有一個珠子、三個小石頭，看來不是每具石偶都會掉落。
比起石偶的掉落物……反倒是他人的遺體比較多。
大多是被砸爛的模樣，少數是被吃過的痕跡。砸爛多半是石偶幹的，被吃掉的話……應該是走不出去，被困在迷宮休息時被某種怪物咬死的。
觸碰遺體雖然有點噁心，但夏夕已經能接受了。
畢竟【觀察】將最初被石偶打爛的遺體情報密集接收，血和肉的味道已經和把整張臉塞進去、像是肉食動物親自品嚐過沒有兩樣。
現在想想都有點反胃。
感覺體力快要到最低限度，施展【氣療術】恢復體力、吃了緊急口糧就開始往回走。
緊急口糧是一小塊餅乾和小瓶水，雖然沒有味道，只要吃下去就能有飽足感和提供人體所需求攝取量的一半水分。
不過攝取和口渴的乾渴是兩回事。從背包拿出動物的胃作成的皮革水袋，僅含一口在口中。
這麼做至少能解緩乾渴，也是避免突然出狀況被嗆到。
果然探索不可能那麼順利，找不到通往第二層的傳送點。
沿著事先做好的記號往回走，夏夕離開地下城回到廣場。
天才剛亮，看來是一整夜都待在地下城。
趁著店家剛開門，夏夕到服裝店買了便宜的換洗衣物三套，在感覺服務品質較優的旅館入住。
一路搖搖晃晃的走上樓進房間，將背包扔到一旁，沾滿塵埃和血跡的服裝像垃圾一樣丟在一旁。
進到浴室沖涼，洗去汗水和髒污後，直接躺到床上睡著了。
…………
…………
…………
夏夕醒來了，被中午十二點的提醒吵醒。和預料的一樣。
打算再去洗個澡的時候，夏夕注意到鏡子中的自己──準確來說是額頭，有留著淡淡的口紅印。
瀏海只有遮住一半，眼尖的人應該看得出來是口紅印。夏夕突然對自己頂著這個走在街上感到羞恥。
洗完澡感到清爽，有點困的精神也完全醒來了。
今天除了每日給予的點數和經驗值，追加了一個獎勵。
是累積探索地下城的日數會給予的獎勵。
昨天是第一天，獎勵應該不會很好。
轉動拉霸，得到「金錢」。
接著再次轉動拉霸，看會轉到哪一種幣。
獲得橙幣三枚。
「…………」
這算什麼？難不成是要夏夕他去找大姊姊的意思嗎？
總之就先不管了。
將卡片與狀態欄的訊息同步，發覺能力值和昨天完全不同。
ATK、DEF、INT、ADF數值下降，AGI、DEX、SEN數值上升。
要說和昨天確認前最關鍵的差異，就是職業了。
看來是轉職讓數值有所變動，夏夕因為不知道而沒有確認。
但是，數值變動會讓天賦優化點數的分配變得麻煩。若是亂點，會造成職業優勢被抹去。
例如夏夕是斥侯，如果將天賦優化點數將點到ATK，頂多是回到轉職之前的成長率。絕對不會與戰士並高。
而那樣，個人等級提升，以職業本身的成長率提升的狀態便不會強化優勢。頂多是彌補缺陷。
只能說有利有弊。
優化和升級是隨時能進行的，但是狀態欄確認只有每天一次。
看來最好要做什麼，都得等到確認狀態欄之後較為安全。
考慮現況，夏夕在AGI和MND各點一點。
AGI是為了增加逃跑速度，至於MND…推測是增加腦部負荷，讓【觀察】收到的情報能接收。
具體有什麼效果也不知道。
說到底，天賦優化點數只是讓數值成長率增加，不進行升級就不會變化。
經驗值，扣除每天給予的有1200點。
為了保留一次復活的機會，僅消費200點讓職業和【觀察】升到LV.2。
下一級所需要的經驗值是221點。
重新啟動【觀察】，情報接受──感覺沒有變化。
也是阿，要是這麼容易就能感覺到，就不會有那麼多人死在地下城。
 

第7章 收穫 
[第7章 收穫] by 鏡像文字


因為從昨天就沒有實際吃過東西，夏夕覺得餓了。緊急口糧只是應急，絕不承認那算進食。
這間旅館是住三天附早晚餐，要三枚橙幣。
怎上買替換衣服用掉一枚橙幣。
加點午餐要自掏腰包，夏夕用僅存的最後一枚橙幣（不含剛剛轉到的）點餐。主餐是漢堡和小碗麵食，配菜是沙拉和濃湯，附帶一杯飲料。
分量略多，但是餓得全部吃光了。
稍稍休息一下後，清點持有物的增減。
損失：小刀x1、止痛藥x3、止血藥x1、緊急口糧x1
收穫：珠子x1、小石塊x3
其他：
「……七十一、七十二、七十三。」
卡片x73
「人之契」x56
長劍 完好x6、損毀x37
短劍 完好x8、損毀x15
小刀 損毀x6
盾牌 損毀x22
法杖 完好x4
皮衣 破損x37
皮甲 完好x1、損毀x32
皮帽 完好x15、損毀x13
腰帶 完好x5
手套 完好x12 損毀x17
靴子 完好x16 損毀x11
恢復藥x21
止血藥x82
止痛藥x34
活力藥x6
體力藥x23
背包 中x3 小x12
以上這些都是從遺體回收的東西。
背包是能無視體積、裝入固定數量的道具，要不然這麼多東西也無法回收。幸虧有其他人的背包，還有背包能裝進背包的設計。
但是阿，才第一天就有這麼多人死掉……
說不定這還不是全部，還有更多人。
不能自滿，只是自己比較幸運一點。夏夕不斷地告誡自己，避免因為驕傲而鬆懈。
帶著這些裝備，夏夕到昨天買東西的武器店。
那家武器店位於街道角落的位置，沒有多少人注意到。其他人都是到大街上的大間武器店。
因為人太多了，就不想進去。
進到店內，櫃檯的胖大叔和昨天一樣的姿勢，專心地磨刀。有點懷疑是不是從昨天磨到現在。
「老闆，我要賣東西。」
胖大叔沒有理會，繼續磨。
等了一段時間，他打量短劍後，繼續磨。
直到磨到滿意，才終於將注意力轉移到夏夕身上。
這時，夏夕除了自己能使用的裝備和物品，將收穫的東西擺到檯面上。
胖大叔一句話也沒說，拿出算盤開始清點，一共是八十九枚綠幣。畢竟大多是壞的，這個價錢算是合理的。
有這麼多錢，足夠添購一些新東西。
買了兩把量產制、稀有度9的匕首，一套的護肘和護腿、能防打滑的靴子、提高隱密性和防護性的鍊甲、添加特製膜的輕頭盔和小盾牌、一口氣花光八十枚綠幣。
不得不說，即使是稀有度10的裝備，價格仍然很貴。
雖然也有便宜的裝備，但幾乎是附帶其中一項能力下降的劣化品。本身數值就不怎麼高，就算是無關緊要的能力，夏夕也不想再下降了，因此不做考慮。
錢的話在賺就有了，命只有一條。必要的裝備是不能省，剩下九枚綠幣不如找找有什麼可用的東西。
這時，就好像看透夏夕的戰鬥方式，胖大叔若無其事地拿出能配合他的武器──苦無。
適用【初階‧短劍精通】，也可以用來投擲──能成為遠距離攻擊手段。
不…攻擊可能說過頭了，畢竟ATK數值不怎麼高，更偏向於牽制。
十隻一組，買了三組，剩下九枚綠幣用掉了。順便贈送能無限制收納、限定收納苦無的小包。
這之後，是到專門復活人的神殿。
 

第8章 神殿 
[第8章 神殿] by 鏡像文字


神殿，和其他神殿不一樣，沒有在前面加上職業之名，既單純又直白。
但是，本身的必要性絕對不可忽視。
因為，這座神殿是流入者的命脈。
只要流入者死掉，就會在這裡復活。
城市有分成兩種職業負責警衛和糾紛，分別是衛兵和神殿兵。
衛兵是負責原住民和城市本身的案件，而神殿兵是專門負責流入者相關的案件。
流入者除了戰鬥便一無是處。
同時，擁有原住民沒有的戰鬥力和附帶條件的復活能力。
若流入者發起攻擊，原住民必敗無疑。
但流入者必須依靠原住民，不可能會全部殺死。所以，等待的原住民的將會是永無盡頭的奴役。
為了避免這種事情發生，才會有神殿兵。
也似乎是神祉將這些原住民移動到這個次元，並且創造神殿與神殿兵，負責看管流入者。
神殿兵持有暫時無效流入者全部的技能和數值的技能，一旦發動就直接變回白板，在強也沒用。
還有，即使有經驗值，要是神職官插手復活，流入者也沒辦法復活。
因此，神殿對流入者有絕對掌控權。
神殿相關人員是屬於神祉的，不用擔心出什麼差錯。導致出現神殿將流入者反過來奴役之類的情況是不會發生的。

這是，夏夕第一次到神殿報到。
這種報到總比在裡面復活出來好多了。
與臉色難看的一人擦肩而過，果然死掉什麼是很痛的。
到接待的櫃台洽詢，被人帶路到神職官的儀式間前的座位等待。
等待的期間，夏夕想像錢和經驗值被轉到自己的卡片中，應該要怎麼配點或需要採買什麼物資。
「放開我！」
突然這麼的一聲打斷夏夕的思考。
兩位神殿兵牢牢架住被打傷的流入者，而流入者本人不停謾罵。
「無恥，居然殺害同樣是流入者的罪人！」
「比起那群不能戰鬥的傢伙，把經驗值和錢交給我才是最有效率的！這種事想想不就知道了！」
「沒想到，如此的愚昧……帶下去！」
從簡單的幾句，夏夕就能判斷出大要了。
為了自己的生存，將其他人給犧牲──這就是全部。
輪到夏夕，即使發生過那種事情，也沒有動搖他。
「抱歉，讓你看見會不高興的事情。」
「沒什麼。反倒是我會讓你看到會不高興的事情。」
因為，夏夕要做的事情剛剛被帶下去的傢伙沒什麼區別。
交出卡片，足足有七十三張。
「這……」
神職官感到驚訝，但沒有下意識將夏夕歸類在偏見中。
卡片被放到檯面上，神職官對卡片一張一張的檢驗，施展某種技能。
從卡片出現一顆光球，然後光球回到卡片中就算檢驗完畢。
「確認無誤。接下來，轉移經驗值和錢。」
夏夕交出自己的卡片，放置在疊成一堆的卡片最上方。神職官施展技能，將卡片吸收其他人的卡片。
當卡片變成一張，就算結束。
獲得經驗值約7700點、天賦優化點數三十七點、每種貨幣大多是100～150，其中紅幣接近300、紫幣破四位數。看來與怪物戰鬥，除了經驗值，能獲得的錢幾乎是紫幣。
「流入者們，你們的能力與財產由此人繼承。願你們來世獲得安寧。」
 

第9章 壞消息 
[第9章 壞消息] by 鏡像文字


神殿的事情完事，夏夕就離開了。
沒想到比預料中的多，特別是紅幣。居然有這麼多人沒有買通用技能，難怪會這麼輕易死去。
就算攻擊技能買不起，用於逃跑、防禦、恢復的技能，五枚紅幣明明能選擇其中兩種。
讓夏夕明白，比起經驗值、裝備、技能，果然用腦袋的能力更重要。
他明白的，自己應該是屬於不聰明的那一類。無法與長遠的眼光看待該怎麼行動，只能以狹隘的視線理解現在的自己缺少什麼。
消費2500點經驗值，提升個人等級一級，【迴避】、【迅步】和【氣療術】各提升一級。
通用技能的差異和職業技能就像是個人等級和職業等級。
通用技能每一次提升所需要經驗值500點。
到斥侯神殿，這裡沒有辦公人員，同樣是斥侯的人數相當少。
和夏夕預料的一樣──職業不平均。
從遺體收回的裝備，從多到少是戰士、騎士、法師、斥侯。其中可能有職業是未知，不過沒辦法分辨。
至於牧師，數量是零，一個都沒有。
畢竟有牧師，死亡的風險就降低了。也不可能有哪個智障以牧師職業去單獨挑戰地下城。
比戰士和法師攻擊力低，比無法保護自己和同伴的騎士防禦力低，也不具備牧師所擁有的恢復能力。
那斥侯能做到什麼？
僅能探索地下城，確認周遭狀況。能節約待在地下城的時間和避開遇到敵人的風險。
斥侯的能力，只要組隊就能以另一種形式解決這些問題。
就算待在地下城的時間增加，隊伍能分散每個人的負擔，通過多人確認周遭──雖然不能避免戰鬥──能提升避免被怪物偷襲的機率。
也就是說，斥侯的能力不是一定需要，也沒有那個需求。
或許以後會有改變……但斥侯職業能撐到那個被需要的時候嗎？
從次元夾縫出現的怪物不曉得什麼時候會來。
不曉得是探索地下城需要斥侯的時候，還是次元夾縫中的怪物會先入侵這個Arcade第十三次元，究竟是哪一個會先抵達。
斥侯是處於劣勢的，至少現在是。
在斥侯神殿裡的人，肯定是經過探索過地下城一次。看來有不少人明白自己是身處於什麼樣的立場。
即便如此，也非得戰鬥不可。
「…………」
夏夕已經做出選擇了。
可是，心情無法平復。
職業神殿沒有類似神職官的人，只有一個維護場所的原住民。
想要繳交「人之契」的方法與神殿不同。
挑選一間包廂進入，裡面只有一張桌椅和擺放在略高處的小神像，需要稍微仰望才能看到。
那是在轉職屋看到的神像，在轉職前是無法與神祉產生聯繫；轉職後，就有聯繫的權限。
所謂的聯繫，也只是坐在位子上，直視前方別看小神像就好了。
將五十六個「人之契」擺放在桌子上面，
片刻後，「人之契」全部破碎，變成光之粒子向上飄去。
這樣就算「人之契」的交還儀式。
透過交還儀式，能獲得神祉給予的物品。具體會拿到什麼就不曉得了。
在完全封閉的包廂中，從上方紛紛飄落的紙片不偏不倚、疊在一起的掉落在桌上。
「技能兌換卷」，上面只有這幾個字。
「…………」
夏夕將自己的卡片和技能兌換卷放到桌上。
同樣是片刻後，眼前出現類似狀態欄的面板，內容是斥侯職業技能一覽。
上面有著各式各樣的職業技能，以及簡易說明具體效果及使用方式。
全部確認過一遍後，夏夕想到技能屋的某個技能。
「要是有那個技能……」
與其說是要，夏夕已經打定主意要將那個技能買下。
那樣就能將斥侯固有技能和通用技能進行搭配，發揮最大限度效率的功能，產生最高生存率的效益。
 

第10章 再次探索 
[第10章 再次探索] by 鏡像文字


職業固有技能選擇兌換後，又跑到技能屋購買通用技能。等到挑選結束後，已經是傍晚了。
為了明天的累積日數的獎勵，得再一次進入地下城。
希望這次能像昨天一樣很快就找到傳送口。
「傳送。」

夏夕昨天沒有找到第二層的傳送點，理所當然地會隨機出現在第一層，但是……
「……？」
確認周遭，是一片荒野，而且是夜晚。
不是昨天的石頭通道。
常識中，這裡應該是第一層……換句話說，每一次進入地下城，環境是隨機挑選進入的。
又得重新習慣環境，得注意情況的探索。
地下城內部的時間和外面是不同的，夏夕準備好通用技能【夜視】。這樣就不分早晚都能看到了。
畢竟看不到的話，【觀察】的視覺情報就起不了作用。
使用【觀察】，除了荒地和碎石以外，什麼都沒有，連一點情報也沒有流入腦中。
使用職業固有技能【指引】，提供某個方向前進。依據是這個技能感知到的危險率最低的方向。
持續探索著，什麼也沒有。
向某個方向走，還是什麼都沒有。
荒野要怎麼探索，完全是一個謎。
「…………」
夏夕猛然回頭，什麼也沒有。
繼續走著，漫無目的的前進。
走著走著，停一下喝口水。
走著走著，停一下伸懶腰。
走著走著，停一下休息會。
「…………」
──是什麼東西在跟著我？
夏夕會突然回頭是因為感覺到有什麼跟在後面。
職業固有技能【索敵】，能偵查到一定範圍內的敵人。不過是LV.1，範圍還很小。
一開始以為是【索敵】出錯了，刻意停下來的時候，跟在後面的敵人也跟著停下來了。
故意休息露出破綻，也沒有發動攻擊。
還有，從剛剛開始，一直在同一個地方打轉。
趁休息時丟下昨天打到的小石塊──因為和荒野的石頭顏色明顯不一樣，很容易分辨──已經看見好幾次了。
「…………」
二話不說，夏夕直接跑起來。
連續使用【迅步】會消耗相當過多的法力。為了保留法力，夏夕只能不依靠技能逃跑。
透過通用技能【低階‧敏捷強化】讓AGI少許提升，跑起來的速度也變得比昨天快一點。
在衝刺幾秒後，夏夕回頭看。
透過【觀察】得知對方的正體──是影子。
原來怪物藏身在自己的影子裡，難怪會沒有發現。在夜晚的場合，月光根本就照不太出來。
當拉開距離後，夏夕拿出苦無，使用通用技能【投擲】進行準確度和施力的輔助，正中還沒追上的影子。
被刺中的影子被釘在原地，身影無法維持的擴散開來。
預防萬一再丟一把苦無，沒有什麼事情發生，應該是打倒了。
沒想到荒野的怪物會這麼麻煩。如果通通是藏在影子中，整片荒野形同地雷區域，怪物到處都是。
而且，【索敵】沒有察覺對方的真面目。
如果影子是荒野的、晚上會出現的危險怪物，就要更加提防了。
雖然說沒有石偶那種超高殺傷力，夏夕總有不好的預感。
目前已知的是，「會藏在影子中」、「會讓人迷失方向感」，這就是影子所具備的能力。
 

第11章 荒之浪潮 
[第11章 荒之浪潮] by 鏡像文字


因為沒有被怪物纏上，地下城的探索總算是能重新開始了。
只是，還是一樣四面八方都是碎石和荒地，與被影子纏上之前的鬼打牆相差不大。
其次，又很快地被影子纏上。
夏夕很快就注意到了，跳開的同時朝影子丟苦無就解決了。
經過數次體驗，夏夕察覺到怪物的真身。
不是藏在影子中，而是影子本身就是怪物。
影子怪物不具備攻擊和防禦能力，只要潛伏在生物的影子，便會吸收體力和法力。還有無法離開照印物體的特性。
當苦無刺進地面，影子怪物就無法離開苦無的影子。
即便苦無會造成傷害，依然無法離開。
因此，夏夕盡量避免與碎石的影子行走。
只要照印出的影子一旦重疊，影子怪物就能轉移陣地。
要是一直沒有發現，大概會被吸食到死為止。加上方向感迷失的效果，只會令意識慌亂，更無法注意到影子怪物。
附帶一提，影子怪物是隨機出現的，甚至會直接在夏夕的影子中。
潛入瞬間就會被吸收，讓夏夕的法力早就被吸乾了，現在頭痛的像是要裂開了。
至於體力，要不是有價格100紅幣的通用技能【體力自動恢復】，估計早就被吸乾而倒下了。
目前是正負打平的狀態。
了解這些的同時，夏夕消耗1850點經驗值將【觀察】提升至LV.6。將天賦優化點數點在MND和SEN分別點上十點和七點，然後提升個人等級使得這兩項的數值上升。
一口氣飆漲能力值讓原本該是景色相當無聊的荒野變得不同。
例如在大塊的碎石中，有幾塊不同的小石塊混入其中。上面有不同於碎石的成分，不過分辨不出來究竟是什麼。
因為靠近碎石，被影子怪物纏上的次數增加。
一旦潛入影子中，夏夕就感覺到了。這大概就是SEN成長的效果。
探索變得很順利，期間蒐集不少不知道有什麼用處的小石塊，打倒影子獲得掉落物黑色薄紗布料。
忽然，天色變了。
颳起一陣風，天空開始變天了，一陣烏雲將月亮遮住大半。
然後……
「……！」
近七成的荒野被黑暗佔據，能查覺到大量的影子怪物在竄動，朝著同個目標──夏夕（生物）奔走。
不幸的是，夏夕處於黑夜所覆蓋的範圍。
發覺不妙的現在，夏夕毫無保留的向著沒有被烏雲遮住的範圍衝刺。
一體影子就能稍微吸走體力和生命力，在這片黑暗中不知道究竟有多少影子存在。
若是有數十隻，夏夕就有可能就會動彈不得。
要是有更多……數百、數千，瞬間就會死亡。
明明在逃跑，卻有被步步緊逼的感覺。
這樣的感覺不單是想像，是【觀察】和【索敵】這兩個技能的效果結合，將具象的情報傳達給腦袋。
這樣下去，不是可能會被追上，是一定會被追上。
拿出背包的體力藥和活力藥直接塞在口中嚼碎，讓體力和法力持續恢復直到藥效結束為止。
消費4000點經驗值，將【迅步】從LV.2升級到LV.10，然後便發動。想要一口氣拉開距離。
剎那，夏夕以自己無法控制的步伐間距和移動速度衝向黑夜的範圍之外。
在達陣的那一刻，身體停不住被絆倒滾了好幾圈才停下來。
身體多處擦傷、肌肉發疼、體力過度消耗加上流鼻血，使用止痛藥、止血藥和【氣療術】進行處理，過一會總算是好多了。
「剛剛是怎麼一回事啊…？」
本來想從「人之契」取出【迅步】查看，取不出來了。
從技能列表頁面顯示，技能不見了。
取而代之出現的是，【飛腳】LV.1。
比【迅步】移動距離更長，移動速度也更快，體力消耗也變少。但對身體的控制力要求更高。
因為安全了，夏夕現在才想起技能屋的店員有說過，大多數的技能只要等級到達LV.10就會自動進化。
但是，有時候進化後的LV.1會比原先的技能LV.9弱，要特別注意這一點。
看來，夏夕是運氣好撿回一條命。
 

第11.5章 夏夕的目前狀態一覽 
[第11.5章 夏夕的目前狀態一覽] by 鏡像文字


狀態數值介紹

每一級固定增加40點x成長率的數值（未滿1就不提升）

基礎：全能力值10  成長率10/80

斥侯：
ATK       7     7/80
DEF       7     7/80
AGI       18   18/80 
DEX      18   18/80 
INT       3     3/80
ADF       3    3/80
MND     8     8/80
SEN       16   16/80

夏夕
第一次提升  使用2點 AGI+1 MND+1
ATK       10(.5)    7/80
DEF       10(.5)    7/80
AGI       27(.5)    19/80
DEX       27         18/80
INT       4(.5)      3/80
ADF       4(.5)      3/80
MND      12(.5)    9/80
SEN       24         16/80

第二次提升  使用17點 MND+10 SEN+7
ATK       14         7/80
DEF       14         7/80
AGI       37         19/80
DEX       36       18/80
INT        6          3/80
ADF       6          3/80
MND      22       19/80
SEN       35(.5)   23/80

目前裝備技能顯示一覽
職業技能：
【觀察】LV.6
【指引】LV.1
【索敵】LV.1
通用技能：
【迴避】LV.2
【迅步】LV.10→【飛腳】LV.1
【氣療術】LV.2
通用被動技能(無法提升等級)
【初階‧短劍精通】
【低階‧敏捷強化】
【夜視】
【投擲】
【體力自動恢復】

 

第12章 好像忘了什麼事情 
[第12章 好像忘了什麼事情] by 鏡像文字


已經不想繼續探索，想要回去了……的想法充斥著夏夕的內心。即便是【指引】建議的方向，漫無目的的尋找出口也會令內心疲倦。
因為習慣荒野，夏夕已經有餘裕嘗試新的通用技能【飛腳】。
【飛腳】的具體效果就是【迅步】的延伸。
【迅步】就是以單步變成好幾步的技能，而【飛腳】也是同樣的，具體變化就是以走路速度的連續好幾步延長成小跑步的數十步的距離和速度。
只是，步伐和速度被延伸的關係，相當不好控制。讓夏夕重複不知道第幾次的整個人被絆倒並向前翻滾好幾圈。
就這樣一邊摔倒（練習），一邊探索的尋找出口。
若出口在黑夜的覆蓋之下，就只能等地下城內部的時間過去才能離開。
幸運的是，離開的傳送點不在黑夜中。
和石頭通道區域的不同，荒野的傳送點是一扇大門。
從傳送點回到廣場，又天亮了。
連續兩天日夜顛倒的探索迷宮，讓夏夕有乾脆直到明天天亮之前都不去迷宮的想法。
反正探索的累積日數才兩天，如果是十天以上中斷才會覺得可惜。
目前所持有的經驗值是2400點左右，不能在有多餘的消耗了。
在路邊攤買了一碗濃湯提提神，過高的熱度讓夏夕只能等吹涼，一小口一小口的品嘗。
當湯喝完時，有一種「又活過今天了」的想法。
稍微休息過後，清點今天的增減。
損失：止痛藥x2、止血藥x2、體力藥x25、活力藥x6
收穫：黑色薄紗布料x10、混有不明成分的碎石x8（包）
教訓：
夜晚的危險怪物是第一天正好屬於能對付的類型，因此大意了。
提升個人等級前要三思，因為是和天賦優化點數息息相關。無論點了多少的點數，不升級就不會有具體作用。
相反的，天賦優化點數就算只有一點，或者根本就沒有點，提升個人等級都一樣是1000點的。
代表，胡亂升級會導致重要的時刻不能將天賦優化點數點上並立刻提升個人等級──無法讓屬性瞬間成長。
最後是，技能等級要升級就盡早，然後早點實驗變化效果。不要到緊要關頭才提升，那是拿命在玩。
另外，個人等級和技能等級都會有這樣的問題，職業等級的提升也應該思考會有什麼變化以及後果。
有很多事情要進行思考，但現在只想好好睡一覺，舒緩疲勞。
「……………………」
──好像忘了什麼事情。
記得是被擔心……
『要好好活著回來喔。』
很難忘記的……
『作為獎勵，我會多給你一點服務的。』
單方面的……
『這是提前給你的獎勵。』
「阿！」
夏夕完全忘記被大姊姊擔心、令人難以忘記、單方面訂下的約定。
嚴格上來說，連約定都不算。
從一開始根本就沒有跟大姊姊正經地說過話，更沒有約好過，也沒有說過要再次見面。
沒錯，不用放在心上。只不過是微不足道的小事。
既然會忘記，代表這件事本身就不怎麼重要。
不想理會這件事的夏夕，向著旅館的方向前進。
 

第13章 約會 
[第13章 約會] by 鏡像文字


現在，夏夕站在娼館的門口。
──我為什麼會在這裡？
明明一直想著不用理會，應該是向著旅館的方向……阿，走這條路最終也能到達旅館，的確是沒有改變主意……
娼館已經關店了，畢竟是從傍晚開始營業的，早上不可能還開著。
「……回去吧。」
就在夏夕準備離去時，娼館側面通往小巷的門打開了。
大門一向是讓客人進出的，理所當然會有員工專用的出入口。
為了避免員工下班後被糾纏，娼館與旁邊的建築有點距離（雖然也有其他的原因，例如：隱私和某些聲音），使那條小巷屬於會被人看得光亮，以至於不用擔心「沒想到在那條小巷子裡，會發生那種事情……」的案件。
【觀察】處於開啟狀態中，加上夏夕的精神有些恍惚，這樣突然的開門──其實是普通的開門，只是對他來說是很突然──令他將眼睛轉過去。

眼睛，對上了。

是那位大姊姊。
穿著和那天上班的服裝不同──這也是廢話。不可能有人會穿著能引誘男人的清涼服裝上街──是相當保守又具有姿色的模樣。
下身是牛仔褲，上身是無袖的高領毛衣穿搭罩衫外套。
臉上畫得妝不是那時的妖豔風格，而是靠著底子顯現美的淡妝。
因為【觀察】加上等級提升的關係，夏夕接受到大量的情報。
穿著偏緊的牛仔褲使得豐滿又上翹的臀部曲線一覽無遺，被包覆的那雙腿既修長且漂亮，順著底部往上就能看見隱隱約約的內在美。
本來應該是保守風的高領毛衣因為凸顯存在感的雙峰大小略帶有情色，加上無袖露出的膚色又被透膚罩衫遮掩的若隱若現帶來另一種風情。加上大姊姊本身的美貌，反而讓人想拉開窺視被高領遮掩的頸部。
越來越近的距離，讓腦部接受到更多的情報。
隨著步伐的接近、隱藏在毛衣底下的輕微晃動吸引著眼球，淡淡的香水味和那一丁點的汗水混在一起形成的香味，嘴唇塗上一層薄薄的唇膏展示的光澤以及嬌嫩都像是在勾引著心緒。
突然感覺鼻孔一濕，流鼻血了。
「阿、這、這個，不是因為看大姊、姊姊的、……」
慌張讓夏夕突然口吃，想用袖口擦拭鼻血，無奈卻被鍊子甲妨礙沒辦法擦拭。而接近的大姊姊對這樣的他，拿手帕幫忙止血。
「我、那個…」
「你滿臉是擦傷。」
直到大姊姊幫忙止住鼻血前，夏夕一句話都說不出口。
「那、那個……」
「怎麼了嗎？」
「謝謝……」
老實坦率地道謝，本來以為大姊姊只是會簡單地回答「不客氣」的。沒想到她擺出有些不悅……該怎麼說，很像是在生悶氣。
「比起道謝，你不覺得應該要說點別的嗎？」
「對不起。」
突如其來的生氣，讓夏夕趕緊道歉，卻被冷冷地回：
「你是為什麼道歉的？」
「那個……弄髒你的手帕？」
動用【觀察】所接受到的情報，腦袋全力運轉所得出的結論就是這個。也不能說是「用有色眼光盯著你看，對不起。」
這樣簡直是不打自招。
雖然不曉得真實的年齡，夏夕從身體上估計，自己大約是十三歲。這個年齡對性會被吸引也不奇怪。
不過讓大姊姊更生氣了，氣呼呼地鼓起臉頰。
「哼。你不覺得有其他該道歉的事情嗎？」
重複著應該要道歉，夏夕有查覺到大姊姊在暗示「某件事」，問題是不知道是指什麼。
明明好不容易從地下城出來，結果又在語言上鬼打牆了。
花了一點時間，夏夕總算是明白大姊姊生氣的原因。具體來說……對，是在鬧彆扭。
因為一直沒有露臉，被誤以為死在地下城了。
「我很擔心你。」
「…………」
「一直都沒有出現。」
「對不起……」
「算了，有好好活著就好。」
「…………」
「早餐吃了嗎？」
「還沒。」
「那正好，陪我吃早餐吧。」
被大姊姊單方面勾著手臂走，盡管力氣小到連斥侯職業的夏夕都能甩開，卻因為被擔心的顧慮而沒有甩開。
一路上，兩人談著天──基本上是大姊姊在說話，夏夕只是聽著，偶爾回應幾句──氣氛相當融洽。
到了早餐店，點好的早餐沒過多久就端到桌上。
大姊姊豪氣地喝下豆漿，大口咬著鮪魚美乃滋飯糰、蛋餅、法式吐司，開心享受早餐。
本來這樣的行為是有傷形象的，大姊姊的氣質卻一點損失也沒有。
不如說，帶來一種元氣滿滿的感覺。
「怎、怎麼了？」
吃早餐的樣子一直被夏夕凝視，大姊姊稍稍感到害羞。
「沒什麼，只是很意外大姊姊你……胃口很好呢。」
夏夕委婉地說著沒有顧慮形象之類的事情，聽出來的大姊姊回應：
「現在工作以外的時間，想吃什麼東西、想怎麼樣吃、和誰一起吃都是自由的，誰都管不著。一直顧慮別人的眼光哪受的了。」
「別說了，你也吃吧。」
「诶……」
夏夕看著眼前這一桌，遲遲沒有動手。
「不用在意錢的事情，我請客。昨天上門的一個客人給小費很慷慨。」
「我不是在意那個。」
放在眼前的一小桌的早餐，分量很明顯超過兩人份。
會點這麼多是因為大姊姊不是想吃飽，而是想吃那些東西。每一份只吃掉將近一半或三分之一的份量，按照這個食量根本就不可能吃完。
「這些，吃得完嗎？」
「你是男孩子嘛，要加油喔～」
言下之意，請夏夕幫忙吃完，不要浪費。
 

第14章 究竟發生了什麼 
[第14章 究竟發生了什麼] by 鏡像文字


中午十二點的提醒一響，讓夏夕從床上醒來。
睡眼惺忪的夏夕控制著面板，和昨天一樣進行同樣的操作，然後領取累積的日數獎勵。
今天的獎勵仍然是「金錢」，紫幣十枚。
紫幣十枚，連稍微豐盛一些的餐點都吃不起，比昨天的還要少。再加上紫幣早就破四位數，十枚根本入不了眼。
為了區區十枚紫幣打斷舒服的睡眠，真得很不划算。加深對夏夕到明天之前更不想去地下城的心情。
想要繼續睡的夏夕打算將旁邊的棉被拉過來，發覺自己不知為何只穿著褲子，上半身打赤膊。
記得勉強吃完那些份量過多的早餐後和大姊姊告別，回旅館睡覺。
大概是一回到房間，脫掉會妨礙睡覺的裝備時，連上衣一起脫掉了。
雖然沒有以前的記憶，夏夕覺得自己是睡覺會穿著衣服的類型。應該是順手脫下來的。
──本來是這麼認為的。
正要將棉被拉過來的時候……
「嗯……」
忽然，小小的一聲呢喃。
夏夕突然感到疑惑，是「誰」發出的聲音？
然而，棉被不是他踢到旁邊，是被人搶過去的。夏夕拉過來的舉動讓「蓋住的人」露出真面目。
──是大姊姊。
而且，只穿著一件內褲。
一瞬間，腦袋死機的夏夕整個人僵住了。
等到延遲恢復正常後，驚訝的夏夕迅速往後退，結果從床上摔下去。
「好痛。」
即使個人等級升到LV.3，DEF因為沒有點天賦優化點數，靠斥侯職業的基礎性能增加的數值微乎其微。
準確來說，DEF的數值和轉職前相比，根本相差不大。
不對，現在不是管數值多少的問題。
究竟發生了什麼！？
夏夕腦袋一片空白，記憶中什麼也想不起來。
難道是酒後亂性……不對，又沒有喝酒。
「莫非是…幻覺？」
用力拍了自己的臉頰（不過ATK低下，空手造成的傷害極低），大姊姊還是在床上。
啟用【觀察】，強化五感接收的情報。
「嗯……」
大姊姊翻了身，從棉被中露出豐滿的雙峰，因為在【觀察】中，胸部搖動的動作被收進眼底。
「…………」
這對夏夕有點刺激了，趕緊把眼睛轉到其他地方。
睫毛好長，而且身上散發一股很好聞的味道。
總覺得……被深深地吸引住了…………
理性好像斷了哪條線，夏夕準備爬回床上──

眼睛，對上了。

嚇得夏夕又再一次從床上摔下去。
「阿……」
大姊姊用手遮掩打哈欠的嘴，隨後看了摔在旁邊的夏夕。
「午安。」
「午安──不對！這個不是重點！」
夏夕像是躲起來般的縮在床緣，凝視著大姊姊。
「為什麼大姊姊會在我的床上……」
「剛剛的事情，你不記得了？」
「剛剛的…事情？」夏夕重複了一遍大姊姊所說的話，完全不曉得發生什麼事情。
反倒是想問，是發生什麼才能讓一人半裸、一人接近全裸。
能輕易地想到的是……
為了接近夏夕，大姊姊整個人趴在床上，毫不忌諱地讓事業線和胸部的大小與形狀展示，一手撐著的臉和他的臉十分接近。
臉上的笑顏帶有彷彿要將男性的魂魄勾走的魔性。
「你在想什麼啊，小‧色‧鬼。」
用食指點了一下他的鼻子，就像是在調戲一樣。
之後，大姊姊訴說發生什麼事情。
 

第15章 獎勵 
[第15章 獎勵] by 鏡像文字


早餐吃完道別後，夏夕打算回到旅館。
只是走路搖搖晃晃的，非常令人擔心。大姊姊主動扶他回到旅館。
回到房間，夏夕就把行李扔一邊倒在床上了，連裝備也沒脫。大姊姊不知道要怎麼脫裝備，就連上衣的也一起脫下來了。
而這間旅館和大姊姊的家完全是反方向，和夏夕一樣剛吃飽就犯困了，就在這裡睡了。
「……只有這樣嗎？」
「喔呀～怎麼好像有點失望。」
「不，沒什麼。」
「還是說，你希望『某種事情』有‧發‧生？」
既有嬌媚，又充滿挑逗意味的話語，令夏夕很害羞，最後逃走了。
躲進浴室後，為了讓腦袋冷靜冷靜，順便洗去髒汙沖個冷水澡。
在蓮蓬頭流出的涼水淋在腦袋上，稍微有些降溫了。
忽然，聽見浴室的門打開的聲音。
「換洗衣物沒拿喔。」
雖然看不見，聽見的聲音夏夕拿了毛巾迅速蓋住下半身。
「我放在這邊了。」
「嗯…謝謝。」
用另一條毛巾擦乾頭髮時，夏夕懷疑自己是不是中幻術了。
「為、為、為……」
「怎麼了？」
「為什麼大姊姊會在浴室阿！」
只穿著一條內褲的刺激後，是只圍著一條浴巾的模樣。
果然和【觀察】所看見的一樣，豐滿的雙峰和緊實上翹的臀部僅用一條浴巾包覆使得重要部位接近好像看得到又看不到的若隱若現。
除去那些，白皙的肌膚、美麗的鎖骨、加上為了不讓長髮淋濕特別盤起來，因此展現的頸部。
太刺激，太危險了。
「你，那樣沒洗乾淨喔。」
奪得蓮蓬頭的掌控權，大姊姊開始替夏夕洗頭。
氣氛變得很尷尬，為什麼會變成這種場面？
「眼睛要好好閉上，不然泡沫會進到眼睛裡的。」
被大姊姊提醒，夏夕閉上眼……
「（柔軟）」
「……！」
五感之一的情報接收源封閉後，另外四感透過【觀察】又再度強化。讓某種柔軟的東西貼在背部（隔著浴巾）摩擦的觸感和物體形狀感覺得一清二楚。
讓夏夕變成完全僵硬狀態，任由大姊姊服務。
洗完頭後，大姊姊替夏夕擦背。
然後，從後方將手伸到胸膛和腹部……
「哇！前、前面我自己洗就可以了。」
「我也沒打算洗喔，只是惡作劇一下。因為你一點反應也沒有。」
在大姊姊的指示下，夏夕到浴缸去泡。
原本大姊姊打算睡醒後泡個澡，所以事先放好，加些熱水溫度剛好。
比起熱水的溫度，夏夕覺得腦袋發熱更嚴重。
在頭部不轉動的情況下，眼睛看向大姊姊。
大姊姊圍著浴巾沖涼，看起來十分享受的樣子。
隨後，大姊姊也和夏夕一起泡進浴缸。
「真舒服阿～」
老實說，兩人背對被泡在同個浴缸。夏夕完全沒有泡在熱水中的感覺，只能感覺到與大姊姊肌膚相觸的觸覺。
「…………」
「從剛剛，你就一直不說話呢。」
「為什麼，大姊姊要和我一起洗澡？」
「是獎勵。」
「獎勵…？」
「──你好好活著回來了。」
「阿……」
又感覺到柔軟的觸感，大姊姊從後方抱住夏夕。
「沒有丟了性命，好好的回來了。」
流入者，說到底只不過是原住民的矛和盾。
完全沒想過，居然能得到這樣關心……
「……謝謝。」
 

第16章 名字 
[第16章 名字] by 鏡像文字


「那我先出去了。」
大姊姊先行一步離開浴室，隨後夏夕也離開浴缸。
畢竟他又不喜歡泡澡，只是遵從大姊姊的指示泡進浴缸。
換上乾淨的換洗衣物後，離開浴室看到的是正在換衣服的大姊姊。
身上穿著有蕾絲的性感內褲，手正扣起同款式的胸罩帶子。之後，為了穿上牛仔褲，身體稍微向前傾，弄得像是拍寫真做出的姿勢（雖然是後方角度）。
再來是套上無袖的高領毛衣，將被衣服套進的長髮弄出來。
讓人覺得，比起脫衣服，穿衣服更色情到極致。
情不自禁地，將穿衣服的畫面偷窺到底。
為了掩蓋心虛，夏夕躲回浴室等待一段時間才出來。
「你剛剛在偷窺嗎？」
然而，大姊姊劈頭就問。
沒有等夏夕辯解，坐在床緣的大姊姊拍拍她旁邊的位置。
等夏夕坐到旁邊，就像一起洗澡前，大姊姊又用食指點了他的鼻子。
「小‧色‧鬼。」
「對不起……」
「這次就原諒你。下次在這樣，我會生氣喔。」
小事件結束後，沒什麼事的現在，大姊姊躺回床上。
「真好啊～」
「什麼事情真好啊？」
「這張床躺起來很舒服，不愧是高級旅館的床。」
看著大姊姊在床上滾來滾去，享受高級床的彈性。
一枚橙幣能在普通旅館住三天，而這間旅館三天就要三枚，價格相當高。
雖然當初是隨便找的旅館，但夏夕一點也不在意。
在這個Arcade中，若要說什麼是最重要的，估計就是錢了；相反的，要說什麼是最沒價值的，一樣是錢。
錢是買東西所需的物品，除此之外毫無用處。
七種貨幣無法進行兌換，嚴格上是七種不同的物品在與商人以物易物罷了。
即便是第二大的橙幣，追根究柢能買的東西也就那些，在其他貨幣能購買的物品範圍內，一點價值也沒有。
以夏夕手頭上的錢，繼續住在這間旅館也是可以的。
「地下城，有那麼賺嗎？」
「不好說阿。」
橙幣不是從地下城得到的，這點令夏夕很難回答。
怪物雖然會掉錢（直接加在卡片中），目前掉的都是紫幣，會不會掉落其他錢幣也不曉得。
現在還在第一層，要以後才知道。
「大姊姊……」
「你一直叫我大姊姊呢。」
「因為我不知道你的名字。」
「這麼說來，我也不知道你的名字。」
「我叫夏夕。大姊姊叫什麼？」
「雅。」
夏夕重複念了幾次雅的名字，不知怎的很不習慣。
「還是叫大姊姊…可以嗎？」
「無所謂阿，夏夕。」
距離來到這個Arcade，今天是是第三日。
第一次被人叫名字，感覺有點令人害羞。
「對了，大姊姊能幫我看一下這些東西嗎？」
夏夕拿出在地下城得到的掉落物，他不知道這些東西屬於哪種錢幣的範圍。不曉得要到哪種店賣掉比較好。
隨便亂賣或一家家問既浪費時間又給店家添麻煩。
也不是什麼大事，大姊姊就如實告知。
小石塊能賣到農場，通常是當作肥料，打碎後混在土裡。
珠子是賣到建築業，一樣是打碎混在建築的泥水中，能增加黏度，乾掉後會增加硬度。
「是薄紗阿，還有這麼多。」
「這個很少見嗎？」
「對阿，薄紗的產量很少。」
非掉落物的薄紗是昆蟲吐的絲製成的，而且要很細密的絲線，所以每年產量都很少，價格也相當高。
「看到這些，服飾店大概會高興地跑過來吧。」
「這麼薄，能做衣服嗎？」
「少數是用來裝飾，基本上是做女性內衣吧？我穿的就是。」
仔細想想，剛剛看到大姊姊穿的內衣，明明是蕾絲卻有點透光……原來是用薄紗製作的。
「我們的店有需求，可以賣給我嗎？」
「可以啊。」
剩下混有不明成分的碎石，大姊姊也不知道有什麼用處。
於是，大姊姊提議到鑑定屋看看。
 

第17章 任務 
[第17章 任務] by 鏡像文字


在大姊姊的帶領下，到達鑑定屋。
鑑定屋是一間非常小的店面，畢竟持有【鑑定】技能就行，根本不需要其他工具、商品和店員。
「不好意思，我想鑑定這些。」
鑑定員經過一番鑑定，結果馬上就出爐了。
根據成分，碎石中混有的不明成分是製做藥的材料。
不過，和小石塊不同，不是打碎就行了。是要將那些成分提煉出來才能製作出藥。
既然都分析出來了，在大姊姊的陪同下到各家商店販賣東西。
由於有大姊姊（原住民）的陪伴，店家對夏夕（流入者）的警戒心稍微放鬆一些。
同樣是原住民，有願意相信這個流入者的人，就能獲得某種保證。
「老闆，我想賣這些碎石。」
「……終於有流入者肯賣了阿。」
到藥店販賣碎石時，身為老闆的老婆婆有些無奈般地說道。
「什麼意思？」
「你們這些流入者不知道嗎？製藥是要材料的。」
製藥需要材料，很理所當然的話。夏夕一時之間不明白老婆婆想要表達什麼。
於是，大姊姊小聲地告訴他：
「好像大部分的流入者都沒有拿材料過來。」
「…………」
還是不能理解其中的涵義，經過一番邏輯推斷，得出了結論。

──藥品會斷貨。

和剛剛談到的薄紗產量很少相同，藥物的數量也是有限的。
要是遲遲沒有供給材料，藥物遲早會做不出來。
現在還處於能供給的狀態。
然而，大多數的流入者根本就不知道這件事情。
現階段，包含交易前的夏夕在內的流入者仍然停留在「只要付錢就可以拿到商品」的判斷中。
不斷地探索，藥物的需求只會慢慢增加。
這下子，會得很不妙。
得將這件事情傳達出去，不然之後與次元夾縫的怪物戰鬥，流入者這一方的情況可能會很糟糕。
要怎麼傳達出去？
在Arcade中，夏夕沒有隊伍、沒有人脈、沒有管道，要怎麼散播出去是個問題。他認識的也就幾間店的店員或老闆，而且只是幾面之緣。
讓原住民轉達也不太可能。
流入者來到Arcade也才三天。以全體來說，流入者和原住民還處於一種很微妙的相處狀態。
「算了，不管了。」
夏夕對於想不出解決方法的問題，直接扔到一邊不管。
畢竟就是想不出來，繼續想只是浪費生命。
最後是黑色薄紗，是大姊姊需要的。
而娼館不是提供直接交易的店家，需要到其他地方辦理，避免各種糾紛產生。
和大姊姊到名為工作所的大店面，裡面幾乎是公佈欄。
工作所是一種發佈原住民所需求的物品或委託的事情──發佈任務的場所，是提供流入者賺錢的地方。
公佈欄有大量的任務單，但待在這裡的流入者就夏夕一個。
要是不和原住民打好關係，根本就不知道這裡。
看來，和原住民相處也是流入者該做的必要項目之一。
專注力全部被地下城、經驗值和復活拉走，完全沒有想過那些事情。
常識中，也沒有說過。
估計，與人打好關係已經近乎理所當然要做的……不，先不說打好關係，人是無法獨自一人活下去的，一定需要他人。
哪怕，是完全不熟的人。
流入者沒有原住民的話，別說武器、藥品，連一塊麵包或一件衣服都無法得到。
流入者不具備戰鬥以外的能力，連生產也做不到。
打好關係──這對夏夕來說太難了，他感覺自己是不喜歡人群的，更不喜歡有過多的接觸。
大概，僅僅是想要一個特別的人陪伴在身邊……的類型。
如果只是接觸，這點是沒問題。
只要靠處理任務，就有機會。
「我拿來囉。」
大姊姊剛剛去櫃檯辦理任務申請，接下來只要貼到公佈欄算正式發佈。直接交給夏夕只是省下貼上的功夫。
「真的可以嗎？」
「不是大姊姊想要嗎？」
「明明賣到其他地方能賺更多錢。」
「沒關係。我不缺那一點差額。」
到櫃檯轉交任務需求品，獲得委託金三十枚橙幣。
──以及和委託人逛街和共進晚餐。 

第18章 浪漫晚餐 
[第18章 浪漫晚餐] by 鏡像文字


「這是什麼阿？」
「是報酬。」
「我看得出來。我是指『委託人逛街和共進晚餐』也能當報酬？」
「只要是委託人能辦到的事情，都能當作報酬喔。」
當然，如果委託人在報酬寫上自己無法做到的事情，將會由交易所支付報酬同等的金額。而委託人將受到嚴重的懲處。
具體是什麼懲處，夏夕就不知道了。
「走吧，時間是不等人的。」
雖然時間有點早，但大姊姊上班都是晚上，而且夏夕目前兩天都是晚上潛入地下城，以後的確很難空出時間逛街和共進晚餐。
相請不如偶遇，既然現在有時間，馬上去說不定是好主意。畢竟等到下次也不知道要到什麼時候。
「機會難得，帶你到一個好地方。」
在大姊姊的帶領下，被引導到沒去過的街道。
應該說……好像超出Arcade第十三次元的土地？
就好像山的另一頭不曉得存在什麼，要繞過去才能知道。這條街道就是隱藏在已知範圍外的別的區域。
路上只有原住民，沒有任何流入者。
「我們走吧。」
被大姊姊牽著手拉著走，夏夕意外地不討厭這樣的感覺。
走在沒來過的街道上，到處都是新穎的東西──當然沒有這種事情。每經過一條路，常識中馬上出現對於新東西用途的知識。
感覺像是原本就知道的，只是知識本身被收在某處沒用到。而現在會用到，收好的知識自動出現了的感覺。
「這件如何？」
「我不太想穿太花俏的……」
「要設計簡單一點的嗎？」
現在，兩人正在服飾店挑選新衣服。
與大姊姊的時尚相比，夏夕的服裝只是便宜購買的替換衣物，說好聽點就是樸素，實際上就是很土氣。
再說，他覺得自己是不喜歡打扮的人。只要不要太邋遢或髒亂，簡簡單單的就足夠了。加上注重時髦又不會增加防禦力，因此不在意。
──本來是這樣的。
獨自一人當然是無所謂的，可是和大姊姊一起會拉低她的格調。夏夕不希望她受到這樣的注目。
在大姊姊和店員的精挑細選下買了幾套衣服，其中一套直接穿著走。
想過要回禮替大姊姊挑幾件，夏夕認為自己挑得眼光不算差，最終大姊姊以不喜歡穿裙子為理由婉拒了。
大概是穿著裙子會想到工作的事情，夏夕便裝作沒發現。
挑衣服果然花了相當長的時間，天色都有點暗了。為了避開高峰時期，夏夕建議提早用餐。
「吃哪一家店好呢～」
「那間如何？」
大姊姊想從剛剛經過的店挑選，夏夕指著比周遭房屋高上許多的建築，提議到高檔的餐廳用餐。
「雖然很想去吃吃看，可是我沒有太多錢……」
「我請客吧。」
反正報酬上沒有指定大姊姊出錢，由夏夕請客也是沒問題的。
「你確定？」
「確定。」
「認真的？」
「是的。」
「既然你這麼說，我不會客氣喔？」
「一、兩千枚紫幣，我還是拿得出來的。」
以路邊攤的價格為基礎，一餐僅需數枚，在餐廳需要數十枚，而夏夕坦然地展示出預算。
言下之意，不用客套的，真的不用客氣了。

兩人的座位在頂層的窗邊，可能是時間上和金錢上的問題，整層樓沒有其他客人，彷彿整間餐廳被夏夕包下來。
比起位於中間的餐桌，坐在窗邊更能享受。
向外望過去，能看見這個區域的全貌（除此之外的範圍就像是被霧所包覆而看不見）。
「這個景色真棒呢。」
「是阿。」
「沒想到我也有在這種高檔餐廳用餐的一天。」
「偶爾有這種機會也不錯啊。」
「真幸福～」
優雅地吃著精緻美食，大姊姊每一口都很享受的樣子。
享用完美食後、甜點上桌前的片刻，大姊姊搖晃著香檳杯中的香檳，愜意地享受等待的時光。
品嘗相同的事物，夏夕卻沒有絲毫感想。比起這些，看著享受這些的大姊姊對他才叫做享受。
「為什麼你會這麼大方呢？」
「希望你能高興──這麼說會不會太做作？」
「居然還說了這麼令人高興的話，感覺要迷上你了～」
大姊姊細細品味香檳，大概是有些醉意，臉稍稍泛紅。
「真心話是？」
「硬要說的話……憑感覺吧。」
流入者非常接近死亡，甚至親自目睹過、觸碰過遺體的夏夕認為自己清楚的理解這一點。
因此，與性命息息相關的事情都會謹慎行事。
除此之外，他就全憑感覺了。
自己是什麼樣的人，夏夕完全不知道。
於是，只能靠感覺行動，夏夕猜測這個「感覺」就是自己的過去……環境、經歷、感情──體驗過那些而形成的思想。
唯一屬於原本的夏夕所持有之物。
總之，就是隨著性子隨波逐流。
想和大姊姊一起享受這個短暫時光，不惜砸重金來到這間高檔餐館。冀望的就是能讓待在一起的時間延長。
哪怕多一分鐘，多一秒鐘也好。
 

第19章 約定 
[第19章 約定] by 鏡像文字


逛街和共進晚餐的結束，報酬正式支付完畢。
回到原本區域的路上，大姊姊勾著夏夕的手臂，柔軟的觸感貼著手臂。即便途中一句話也沒說，偶爾互相對視只是回以笑臉。
不知道該如何形容這種心情，應該是……快樂吧？
短短三天，不足以讓夏夕產生過身為人該有的喜怒哀樂。頂多只有性命面臨緊要關頭的危機感。
但是，現在不一樣了。
夏夕覺得很快樂，他認為這是快樂。至少他是這麼認為的。
「送到這裡就可以了。」
「這樣啊……」
待回到原來的區域，快要到達娼館側門的小巷。對於大姊姊鬆開手，夏夕有些許的遺憾。
「…………」
因為是報酬，所以能和大姊姊一起出門遊玩。
要是沒有報酬，可能就不行了……
於是，夏夕他沒能將想要說的話說出口，而且他不覺得自己是主動開口邀約的類型。
更何況，被拒絕的情況很容易想像出來。
「你待會要去地下城嗎？」
「今天不去。」
「也好，休息一下會比較好。明天呢？」
「預定是明天早上進入。」
「要小心喔。」
「嗯。」
「要好好回來喔。」
「嗯。」
道別之後，本來要回旅館的。
「阿，等一下。」
大姊姊小跑步的靠近，給夏夕一個擁抱。
「今天我過得很開心。」
「我也是。」
「下次，在一起出去玩吧。」
「嗯……」
「所以阿，一定要活著喔。」
「我會的。」
「到時候……」
大姊姊在夏夕的臉頰上親一下。
「──我會給你獎勵的。」
說完，大姊姊就去上班了，只留下臉有點通紅的夏夕。

有意識到要回旅館，可是沒有回來的記憶，注意到的時候夏夕已經回到房間休息了。
自從回到旅館，他連衣服也沒有換，直接倒在床上發呆。
天色已經晚了，但還不想睡。
睡著了的話，感覺現在這份心情就會淡去。夏夕想珍惜這份心情以及對這份心情感到快樂的自己。
今天，過得很開心。
對大姊姊稍微了解一點，對自己是什麼樣的人又有新的見解。
只是，一直有種無法用語言描述的湧上心頭。
好像有誰，曾經像大姊姊那樣陪伴著自己。
然而，一點印象也沒有。
或許，那個誰和夏夕一樣成為流入者，也來到Arcade。
可是就算遇見了又能怎麼樣，彼此之間的事應該也不會有任何記憶。流入者就是這樣的存在。
所以說，讓那些成為過去……不對，是已經成為過去。
在夏夕投身於戰鬥中，經歷過與生死交錯的瞬間，那些事情早被拋之腦後。那些對於他的生存是多餘的。
現在他需要的，是大量的經驗值和能支撐自己戰鬥的信念。
這兩者，現在還沒有。
前者，是需要花費時間、體力和精神，不斷地重複戰鬥最終得到的；後者，是可遇不可求的。
雖然說，已經獲得些許……至少有能繼續戰鬥一段時間的理由。
下一次，大姊姊會做什麼呢？
做些特別的事情？
做些色色的事情？
還是，做些微不足道的小事情？
如果無法實現，就不會知道。
因此，夏夕會活下去。
即便，那可能是隨口說說的約定。
但當作信念活下去足夠了，只要能支撐著自己……
想起大姊姊給予擁抱的感觸，那時聞到的氣味，體會到的溫度，以及最後她贈與的親吻。
想到這些讓夏夕有點害羞。
這樣就足夠了。
對於沒有目的的人，能給予生存所需要的目的就很滿足了。
就算大姊姊她的真心是……
 

第20章 古堡 
[第20章 古堡] by 鏡像文字


一大早，夏夕從旅館退宿，去廉價的旅館居住。
這次的旅館只有一張單人床、一張桌椅和小衣櫃，沒有附帶浴室廁所以及能任意走動的空間，每天只附早餐。
價格方面，一周一橙幣。
從性價比來看，價格十分合理。而且只是睡覺和暫放東西的地方，這點空間足夠了。
令夏夕質疑為什麼當時自己要住那麼貴的旅館，又不是去度假的。
但是，有讓大姊姊想睡一次而來就算值回票價──雖然當時沒有記憶。連被帶回旅館這件事情的印象也沒有。
一起洗澡的事情想起來太害羞了，夏夕盡可能地不回想。
既然住處找好了，準備去探索地下城。
由於是早上，有相當多的流入者在廣場聚集。
大多是三人組為主，其餘的是兩人或四人組。
最少的是單人，僅有數人而已。
從裝備上判斷，應該戰士和騎士。
至於其他有什麼可以提的，就是斥侯們組成一個小隊。夏夕完全沒有想到能這樣組隊。
機靈一點或行動力強的人早就組好小團體，現在才知道也只是馬後炮。
剩餘的人肯定是基於某種方面，沒有人想要。夏夕姑且是其中一份子，所以就不說他們的壞話。
從旁觀者的角度來看，三人組是戰力相當充足，職位擔當也很充分，收穫的分配在可以接受的範圍中。
兩人的話，職位擔當有點令人擔心。
四人的話，在第一層戰力和擔當過多（以夏夕的探索經驗判斷），沒有大量收穫時，每人能獲得的錢會相當的少。
排隊等候轉移時，有不少人是轉移到第二層。
「轉移。」

地下城的某處出現光亮，夏夕出現──然後往下墜落。
「──！」
原因是夏夕出現在破舊的吊橋上，轉移的無重力效果消失，恢復正常重力，吊橋承受不住他的重量就踩破一個洞。
幸虧夏夕趕緊抓緊吊橋的繩子，不然就摔下去。
往下看，是看了會腿軟的峽谷。
而這座吊橋通往兩個環境，前方是有幾百年經歷的老舊古堡，反方向是茂密的樹林。
看著疑似交界處的這裡，夏夕疑問難道第一層其實不是分成不同地形，而是全部是連在一起的。
還有，沒想到天色是能分開的。
森林那邊是白天，古堡這邊是夜晚。層次異常的明顯。
經過一番考慮，夏夕決定前往古堡。
攀著繩子回到吊橋上，動用【飛腳】開始移動。
向前的每一步都在掉下去之前踏出第二步，避免落入立足點採出的破洞。
畢竟【迅步】的速度無法與【飛腳】相提並論。
若要說缺點，就是夏夕現在還無法控制（因為DEX數值太低）。
現在，夏夕不是進行摔下橋之前衝過去的帥氣行為，而是單純的如同砲彈衝向前方罷了。
在到達古堡正門前，夏夕刻意讓腳部亂掉摔倒中斷動作。他可不想直接撞上古堡的牆面。
大概是習慣中斷動作摔倒的頭昏，即便摔倒也能馬上站起來。
附帶一提，到達古堡這邊時，天色完全變成夜晚，看不到森林那邊的白天。
【索敵】有反應了，對象在上方──大門的屋頂下有數隻蝙蝠。
【投擲】加上苦無，瞬間將蝙蝠刺穿。
這是夏夕第一次打倒動物型的怪物，被苦無刺穿身體的蝙蝠掉在地上掙扎，等到死掉後便化為灰燼散去。
不像石偶碎成一堆石塊，不像影子直接消散。
拿出卡片確認，一隻5點經驗值，有夠少。
看來，所謂的「晚上的怪物」是根據外面的時間出現的。就算地下城內部是夜晚也一樣。
仔細想想，大概是經驗值與戰鬥力有直接上的關聯。
石偶是被打中就會一擊斃命，影子能吞食體力且具備隱藏能力。而蝙蝠就是蝙蝠，當然不可能有什麼能力（雖然沒有對空手段就打不到就是了）。
考慮時間和數量，比晚上的經驗值少，但相對的安全。
進到古堡中，內部像是第一天的石頭通道加上裝潢，牆面上有點燃的蠟燭，給予昏暗的空間一點微光。
不過，夏夕有【夜視】，不缺那點微光也能看清楚。
反倒是塵埃讓呼吸有點難受，簡直就像是真的被廢棄許久的古堡。
【觀察】偵測到的情況，蠟燭是一個圈套。
──天花板上有大量的蝙蝠。
因為有光亮，反而凸顯黑暗的存在感。藉此讓蝙蝠藏身在黑暗中。
也因為如此，這些蝙蝠全部都成為夏夕的經驗值。
 

第21章 偽裝 
[第21章 偽裝] by 鏡像文字


【投擲】是控制丟東西的力道及準確度的技能。
雖然說購買不久，控制能力已經算不錯，但還不到收放自如的程度。因此，往上丟的苦無貫穿蝙蝠的同時，因為【初階‧短劍精通】增加ATK，讓苦無卡在天花板上。
讓苦無的回收多花費一番功夫，得重新丟一把將卡住的打下來。
通過這樣重複性地行為，在夏夕想著自己到底在幹嘛，另外想到一種苦無的運用方法。
投擲第一支苦無之後，立刻用能追上第一支的力道丟出第二支，藉此打中並改變方向──的戰術。
實際操作過後，十次只成功一次，但不是完全做不到。等到DEX提升後，應該能投入實戰。
有過兩次晚上潛入地下城的經驗，早上的地下城實在是太悠閒了。
而夏夕也是看中這一點才選擇早上。
至今為止，他從未依靠ATK和DEF戰鬥，主要依靠斥侯的特性、裝備增加的數值和技能一路戰鬥過來的。
其中最關鍵的就是【迅步】。
也因為如此，夏夕已經不能潛入晚上的地下城。
【飛腳】無法控制的現在，使得戰術方面不理想，風險過高。
經過一番訓練，夏夕學到的只有為了減少翻滾和摔倒造成的傷害學會的受身動作。
用於移動的技能剩下【迴避】……但那僅限後退。
腦袋後方又沒長眼睛，緊急情況時撞上東西或被絆倒就完蛋了。
畢竟【迴避】是以「動不了」或「因為突發狀況需要緊急離開原地」為前提購買的。
既然技能相當於被封印，只能選擇與弱小的怪物戰鬥，藉此保持風險的平衡。
平衡的結果，造成現在的悠閒。
蝙蝠被【索敵】感應到時，立刻被夏夕解決。打倒超過四十隻蝙蝠才有一隻石偶的經驗值，在那之後數量就沒在數了。
古堡一樓繞了快半圈，終於找到樓梯。
一邊通往二樓，另一邊是通往地下。
從技能上考慮，地下應該比較適合夏夕探索。但是他不想在吸更多的灰塵，呼吸有夠嗆的。
而且地下通常會比較危險──這種個人感想哪來的也不知道──決定前往二樓看看。
「……？」
到了二樓，蝙蝠的數量遽減，沒遇到幾隻。
相反的，和一樓沒什麼兩樣的蠟燭，【觀察】接收到的情報有奇怪的感覺。而且【索敵】有反應。
總之，先丟一把苦無。
被苦無刺穿的蠟燭突然抽蓄，發出微小的悲鳴後變成灰燼。
「真的假的……」
沒想到怪物會偽裝成蠟燭。說不定還有其他的怪物會偽裝成別的東西，探索得小心一點了。
收拾幾隻蠟燭怪，獲得掉落物蠟燭和火柴。
在Arcade的日常生活都有原理不明而發亮的燈，街道的路燈和原本居住的旅館的燈泡就是。
而路燈無法移動，無法充當個人用的光源；旅館的燈泡雖然能自由開關，但到了深夜就會無法使用。
據說是能源需要平均分配，因此大多數的民家和店面晚上無法用燈。全部都供給給夜晚需要光亮的場所。
因此，能當光源的蠟燭是有價值的。
當然夏夕有想過直接把古堡的蠟燭拿走就好了，可是地下城內部的東西似乎有些無法移動。即使強行破壞──把普通的蠟燭切斷──馬上就像怪物一樣化為灰燼，沒辦法帶走。
既然能獲得蠟燭，晚上就有光亮了。
想到這一點，夏夕就鼓起精神開始狩獵蠟燭怪。
 

第22章 搶怪 
[第22章 搶怪] by 鏡像文字


在狩獵蠟燭怪的途中，夏夕聽見腳步聲。
古堡不僅相當大，內部構造也挺複雜的，不清楚聲音是從哪裡傳過來的。想當然，夏夕的腳步聲對方應該也聽得見。
這樣算是互相告知對方這裡有人。
然而，夏夕的想法實在是太天真了。
來到Arcade第十三次元才第四天，默認形成的探索規則什麼的，根本就是不存在的。
於是，事件就這樣發生了。
戰士和後面兩個隊員（騎士和法師），夏夕與他們對峙著。如果有旁觀者，看到這樣的氣氛肯定會遠離這種一看就知道要起糾紛的場合。
起因是這樣的。
在岔路上，看到了與古堡的設計風格與年代感相近的古箱。
從【觀察】接收到的情報，古箱有長年放置和被拖過的痕跡，蓋子的邊緣有少許的紅色污漬。
如果有拖動過，為什麼會回到原來的位置上？
紅色污漬大概是血漬，應該不會有人無聊到特地到地下城將紅色染料塗抹在古箱的邊口吧？
太可疑了。
雖然【索敵】沒有反應，估計是有特殊能力的怪物。
估計是類似蠟燭怪、擬態成古箱的怪物。
不曉得怪物會如何反擊的，丟苦無可能造成損失（而且不是有必要），改成撿個石頭攻擊。
石頭本身沒有殺傷力，也不屬於短劍類的武器，直接投擲只會依照夏夕的ATK造成傷害──也就是沒有傷害。
不使用具有增加ATK效益的武器，估計不會超過怪物的DEF。就單純的打對方一下，引起注意（拉仇恨）罷了。
石頭命中後，【索敵】有反應了。
古箱的原形畢露，打開的蓋子露出獠牙和舌頭──就稱為寶箱怪──活脫脫像一隻野獸，企圖衝過來咬人。
不過，夏夕和寶箱怪有一段距離，加上移動速度過慢，反而顯得滑稽。
既然寶箱怪的嘴巴打開了，夏夕朝舌頭丟苦無。
舌頭被刺穿，釘在箱面上。
丟了好幾隻苦無，明明血一直在流，卻仍在活動。
不知道該如何對付，總之繼續丟苦無對付時，突然有人從旁邊的走道出現並給寶箱怪最後一擊。
「運氣真好啊，居然有受傷的怪物。」
「還是寶箱怪，這下真的賺了。」
「對阿，下周的住宿費有著落了。」
隨著戰士的男性出現，有一男一女出現（男性是騎士，女性是法師）。分別對笨打倒寶箱怪高興。
「喂，那個怪物是我打倒的。」
隊伍的高興讓夏夕的搭話變得感覺很差，就好像不看氣氛說了冷場的話。在他們的眼中肯定是這樣吧。
事實上，夏夕只是平淡地說而已。
經驗值是夏夕拿到，苦無也插在上面。戰士真的就只是補尾刀。
關於寶箱怪的利益，就這樣產生糾紛了。
從寶箱怪沒有化為灰燼，應該和石偶一樣死掉後會留下殘骸。從三人組剛剛說得話判斷，本體是能賣出去的。
夏夕只是主張自己的權利。
或許有人會認為只是一個寶箱怪，讓出去也沒什麼大不了的。但是夏夕不會有這種想法。
自己的生存是最優先的。
其次，就像買新的東西要長時間使用，要根據使用期限回收付出的成本。
例如一件衣服十枚橙幣，假如能穿五年，相當於每年只花了兩枚橙幣。雖然利益計算應該是更高端的，這只是簡易解釋。
購買【投擲】所花費的資金，夏夕是要回收回來的。
看著夏夕（破壞隊伍氣氛的傢伙），劍士一臉不屑地說：
「阿？一個斥侯閃一邊去。」
 

第23章 糾紛 
[第23章 糾紛] by 鏡像文字


「……………………」
眼前的劍士打量的眼神，夏夕沒有看漏。
雖然裝備是一整套的，看起來像是武器的只有腰間兩把買過至今還沒有砍過怪物的匕首，被看出是斥侯。
所以就鄙視了。
之前有提過，斥侯是劣勢的。
加上夏夕只有一人，他們那邊有三人，看來是打算硬搶。
騎士和法師有注意到寶箱怪身上的苦無，沒注意到的戰士主張是他打倒的；騎士裝作沒看到；法師明白是夏夕打倒的，但不想將讓出去。
夏夕盡可能地想和平交涉，可是對方不這麼打算，根本不想講道理。硬搶走就對了。
繼續吵下去也只是浪費時間，乾脆就算了。
但如果在這個時候退縮就顯得是夏夕的錯，或許對方會被變本加厲的。
打定主意用話術高端應付的夏夕，以勉為其難的態度、說出將寶箱怪施捨給他們的話語。
「那麼，告辭了。」
嘲諷……不，話術說服結束，夏夕為了將苦無回收，刻意從對方隊伍中間穿過去，背對他們將苦無從寶箱怪身上拔出來。
不出所料，透過【觀察】感覺後方有動靜。
是戰士朝夏夕揮劍，畢竟用這麼挑釁的口氣放話。他的個性那麼暴躁，怎麼可能忍得住怒氣。
從燭光照印的影子動作，看來劍士是使用大上段的揮劍方式，故意朝有皮甲的地方砍。
明明想砍人卻不想砍死對方，膚淺。
使用【迴避】直接切入劍士的空檔，類似鐵山靠的背部撞擊+肘擊。這樣的突襲沒辦法造成傷害，頂多讓對方重心不穩。
受到反擊的劍士因重心不穩向後方倒去，夏夕轉身的順勢拔出匕首攻擊長劍因為錯誤揮動造成耗損的點。
金屬碰撞的聲音響徹，劍的前半截掉落在地上。
沒想到第一次拔出新武器不是和怪物戰鬥，是在與人戰鬥。
世事無常，夏夕牢記在心上。
另外，得知稀有度9和稀有度10的武器真得有明顯的差距。即便是朝劍鋒的細微缺損處砍，居然能切得這麼乾脆。
就和將吐司切片一樣──刀身能輕易接受擠壓，切開需要技巧。
「我的劍！你…！」
「──迷惘的眼神。」
這個隊伍，夏夕能從他們的眼中看得出軟弱、畏懼。
不知道該做什麼，也不知道該怎麼做，也不明白要如何活下去。
帶著迷惘，戰戰競競的探索地下城渡過每一天。
透過貶低比自己還要慘的人，藉此安慰著自己過得很不錯。自己有夥伴，和眼前單獨行動的人（夏夕）不一樣。
「連戰鬥的意志都沒有嗎？」
即便是三人一起，面對怪物還是會畏懼，又不得不戰鬥。
不這麼做，作為流入者是無法活下去的。
抱怨自己的處境，卻不試著改善──而且還是在只要努力，就幾乎能改善的環境中。
膽怯著，迷惘著，蜷縮著。
真的太難看，令人看不下去了。
「真礙眼，連戰鬥都沒辦法做到，就趕緊去死吧。」
死亡肯定是很可怕的，可是具體是什麼並不曉得。
生命只有一條，死亡也只有一次──本來應該是這樣的。
流入者是超越死亡界線的存在，具有死而復生的方法。
然而，夏夕不打算死。
他當然會害怕，可是沒有體會過。
他並不想因為從未體驗過的事情而導致無法動彈，而且確定在能復活的前提之下。
只是，盡可能的、想辦法去避免每一次危險。
或許死過，會使他變得迷惘。
既然如此，用盡手段避開吧。
──直到無法逃離的那一刻到來之前。
 

第24章 菁英怪物 
[第24章 菁英怪物] by 鏡像文字


與三人組分開後，夏夕持續探索古堡，已經到達四樓。
從這四層樓的經驗，每一層的主要怪物都不一樣。不過還是會有其他樓層的怪物穿插。
一樓是蝙蝠、二樓是蠟燭怪和少數的寶箱怪、三樓是鬼怪。
在實際打倒寶箱怪後，不僅是整個遺體都能拿去使用，裡面有時會有道具。也難怪會讓人捨不得放手。
三樓的鬼怪，外型就像是披著白布的人在惡作劇，只是是飄在空中。和影子一樣，DEF很低，苦無一發就射死了。
掉落物是髒掉的碎布，洗一洗、縫成一塊應該能當成抹布使用。
明明是類似的怪物，掉落物卻差這麼多。
四樓的怪物……
「……？」
【觀察】和【索敵】沒有感覺到異樣，也沒有感知到怪物。
集中聽覺情報，不要聽漏任何的回聲……只有聽到從樓梯口傳來的、樓下的怪物的聲音和其他流入者的腳步聲。
太奇怪了。
感到戒備的夏夕拔出匕首，收起悠閒的心態探索著。
從遇到影子那時，幾乎是用苦無戰鬥。畢竟大多數的怪物能一擊斃命，不能就多丟幾次。
小心翼翼地前進，第一個找到的是裝備。
數人份不同職業的部位裝備遺落在地上，看來死掉時會遺失一部份的裝備。夏夕慶幸得知這個未知情報。
看來有必要準備一套備品放在旅館。
因為就算復活，馬上回到地下城又不一定會傳送到同一個地方。代表幾乎是不能回收裝備的。
如果有隊友另當別論，單獨行動的夏夕是百分之百會遺失。
將裝備整理一下，最少是兩人、最多是四人的隊伍在這裡被團滅了。
「……撤退吧。」
夏夕一點也不想死，進入戰鬥也沒有把握用【飛腳】逃掉。最好是遇上怪物之前撤退。
將裝備回收後，夏夕往回走。
在回到樓梯口的路上，【觀察】有收到情報了。
剛剛似乎有什麼飄過去，類似三樓的鬼怪所披著的白布。
不過這不意外，因為鬼怪本身就沒什麼動靜，只是從窗戶吹來的風會讓布吹起來的聲音。
暫時躲在轉角處避免被怪物目睹。
等待一段時間，還是偶爾會看見疑似鬼怪的怪物在樓梯口附近的道路上飄來飄去。
偏偏是在想走的時候，堵在那邊妨礙。
現在還好，要是長時間躲避處於精神緊繃狀態，夏夕覺得自己可能會不小心造成失誤。畢竟已經待在地下城一段時間了。
得在那之前將怪物引走逃掉。
扔石頭弄出聲音，像是沒有發覺到一樣在既定路線中移動著。
說起來，鬼怪是怎麼注意到流入者的？
又沒有眼睛、鼻子、耳朵──夏夕不認為布料上塗鴉般的臉是真的──究竟是如何發現夏夕的？
「…………」
夏夕從怪物後方的轉角處探出頭。
怪物是飄著的，身體僅有一塊白布，手拿著燭台，頭戴南瓜……也就是所謂的南瓜燈。
記得公佈欄上，夏夕曾經看過獵捕特殊怪物而獲得的某種材料。還特別附注該怪物是極度危險的，是怪物中的菁英。
整層樓只有一隻南瓜燈，說不定就是所謂的菁英怪物。
雖然不曉得實力怎麼樣，好歹把一支隊伍團滅了，最好是避開戰鬥。
明明是在它的後方探頭，南瓜燈卻立刻轉頭。
原本南瓜燈的笑臉扭曲成生氣的表情──看來不是裝飾，是真的臉部──以比鬼怪快上數倍的速度飄過來。夏夕用【飛腳】往另一條路衝出去。
這條路事先確認過了，有留下安全的彈道線。
衝出去的夏夕重現在古堡門口、透過摔倒並翻滾提前中斷【飛腳】的動作。之後連滾帶爬的躲進另一個轉角處，避免出現在南瓜燈的移動路線上。
再次繞道其他轉角處，感知南瓜燈的所在位置，沒有追來的跡象。
看來是鬼怪對活體之類的有反應，連在背後都能知道。
趁著南瓜燈被引開的時機，夏夕趕緊從樓梯口離開。
 

第25章 第三層 
[第25章 第三層] by 鏡像文字


既然除了南瓜燈以外沒有其他怪物，也沒有看見通往樓上的樓梯，沒有必要繼續待著了。
探索古堡期間沒有找到傳送點，也只能繼續探索了。
返回到一樓的夏夕休息片刻後，往地下室的方向探索。
地下室和樓上不同，沒有蠟燭的光亮，眼前一片漆黑。只不過持有【夜視】的夏夕就和平時一樣看得見。
塵埃比樓上更多，【觀察】接收到的嗅覺情報幾乎被毀了。
若是有動作太大讓塵埃飄起進到眼睛就麻煩了，只好盡可能以小幅度的走路姿勢避免揚起塵埃。
地下室的物品大多數是備品，可惜和古堡一起經歷同樣時光，不是生鏽就是腐朽，不能正常使用。
不曉得能不能當作古董，總之夏夕就帶走一些。
捲走物品的期間，有遇上不少怪物，而且全部都是擬態成別東西。要不是有【觀察】和【索敵】能感知到，不然早就受到多次攻擊。
特別是地下室還有一種麻煩的怪物，身體幾乎透明──在黑暗中完全看不到它的外型──能力是讓物品漂浮。
居然將東西（含擬態的怪物）漂浮並打算扔過來，不過苦無一發就射死了，不成問題。
就算看不到，能感覺到就可以攻擊。
比起扔過來的攻擊，反倒是被打倒後浮起來的東西落在地上揚起灰塵讓夏夕很難受。
在這之後，一感知到就立刻擊殺。
另外，地下室主要是寶箱怪，非常令人期待。雖然偶爾有不同於古箱外型，像是酒桶等等能裝東西的封閉性盒子。
不知道是從哪裡得知的知識，通常甕或花瓶之類的，裡面會有藏東西。夏夕將能舉起來的通通反過來倒。
不能拿起來的就踢到地上弄碎，看看內部有沒有藏東西。
雖然可以把手伸進去找，但誰知道裡面有什麼鬼東西或藏著怪物，要是一時貪財將手賠掉就太吃虧了。
見好就收就行了。反正目前生活上不缺錢。
而這種碰運氣的行為真的撿到東西。
從砸碎的古董大花瓶裡掉出一把短劍，生鏽得嚴重到看不到劍身，劍格上有毀損的、疑似家紋的設計樣式。
預防萬一，先用匕首輕輕戳，確認不是怪物假裝的。
之後繼續探索著地下室，發現一面感覺很奇怪的牆壁。
這面牆壁有一塊是分隔的，要不是【觀察】有LV.6和【夜視】，否則根本就察覺不到分開的縫隙。
用力按壓，旁邊的暗門被打開了。
隨著牆面的移動，隱藏在裡面的東西被顯現出來。
原本以為裡面會有金銀財寶，倒楣的話就是大量的怪物。結果只是通往其他樓層的傳送點和出口的傳送點藏在裡面。
正好，夏夕對第一層已經感到厭煩了。
從不久前遇到的三人組判斷，估計有相當多的隊伍也是那種心態。
加上第一層早上出現的怪物經驗值實在太少了，又有很多人讓效率變低。
即使風險高一些也沒關係，只要比晚上的風險低就算安全的範圍內，夏夕想要狩獵效率較高的怪物。
另一方面，說不定其他地形也有疑似南瓜燈的菁英怪物，夏夕一點也不想和那種打不過的怪物戰鬥。
或許前往第二層是一個好選擇，只是在早上潛入就好了。
傳送點是不會作假的，不用特別警戒什麼，夏夕便直接踏上去。
只是踏上去發現了一件匪夷所思的事情。
「什麼…？」
跳出的面板顯示內容是「第三層：開啟」。
這不是通往第二層的傳送點，是直接通往第三層的傳送點。
 

第26章 吻 
[第26章 吻] by 鏡像文字


在古堡繞了一大圈，沒想到根本待沒多久，也就早餐店剛要關門而已。大概是裡面的夜色打亂時間感。
隨便買了一杯飲料，夏夕呆坐在旁邊的木椅陷入思考中──看起來像是發呆就是了。
煩惱的事情不用多說，是地下城第三層的事情。因為是完全未知區域，不敢貿然去闖。
第一層是非去不可的，不管是對流入者的本人或原住民都有必要性。
可是，第一層以外就未必了。
理論上來說，只要有探索，有拿素材回來──對原住民就足夠了。
有進入地下城，有獲得足夠的經驗值，對流入者也是可以的。
不在在去第一層也是因為人擠人和安全考量。
但是，夏夕不想過著蜷縮著自己（雖然也不是想要刺激而賭上性命），只是想要過著能自己能接受的生存方式而活著。
既然如此，地下城第三層絕對不會被排除在選擇外。
那麼，真正該考慮的是，準備充分嗎？
如果要說是不是，夏夕只能回答「還差一步」就準備萬全了。
畢竟風險在地下城中無處不在，隨時有可能面臨死地。技能、道具、裝備、身體狀況、精神狀態，這些都會在進入前確認。
要說唯一不萬全的，就是自身的狀態。
現在的經驗值有4500點左右。如果沒有經歷過晚上的怪物，這個數值絕對是歸類很多得那一方。
但是，夏夕經歷過，想要變強、降低風險的話，有很多狀態需要提升。單靠裝備支撐遲早會到極限的。
最好是現在打下基礎，全方面的數值有穩定性的增長，特別是提升DEX的數值讓【飛腳】和【投擲】技能能穩定控制。還想讓數個技能的等級提升。
如果全部實現的話，將會連1000點的經驗值都不夠──無法復活的狀況。
假如真的使用了，又無法遇上怪物回收足夠的經驗值，又突然面臨次元入侵的怪物來襲，幾乎是完蛋了。
「…………」
陷入兩難的局面，對於不清楚還有多少時間。真希望一開始就說好還要多久會來襲。
以目前看來，最安穩的還是繼續在第一層累積經驗值。如果能去第二層應該會去，第三層……看來得作罷。要去也是以後的事情了。
若要獲得大量經驗值並風險很小的方法，大概只有打倒晚上的怪物和……菁英怪物。
的確和南瓜燈戰鬥風險太高。
剛剛逃跑的時候繞了一圈，離開前看到南瓜燈經過的路線上全部燒起來了。應該是使用火焰魔法發動攻擊。
對付那種菁英怪物怎麼可能打得過，起碼得不會遠距離攻擊。那樣還有周旋或逃跑的餘地。
那麼，其他地形的菁英怪物呢？
「…………」

隔天傍晚， 到娼館的開店時間，大姊姊和第一天一樣正在做準備。
「晚上好，夏夕。」
「晚安，大姊姊。」
大姊姊穿著不同於第一天的性感服飾，是以黑色薄紗製作的細肩帶洋裝。從半透的薄紗中，能看見裡面穿著小件式的性感內衣。
不小心被大姊姊的打扮勾住視線，而注意到的她從容著笑著。
「你今天來得正好，有點東西想給你看。」
「阿，我……」
被大姊姊勾著手臂拉進店裡，因為已經做好開店準備，店內隨能接待客人的十多位娼婦都坐在一起。
從排場來看，就像是夏夕一個人包場。
每個人都與大姊姊相同，穿著以黑色薄紗製成的、風格和設計都不同的情趣裝扮。
「如何，大家都打扮的很棒吧！」
即使各有各的不同，共通點都是沒被遮掩與被黑色薄紗透過的肌膚所展現出的色氣。
在這充滿情趣氣氛的裝飾和燈光，十多位散發著色氣和女性荷爾蒙的空間，對夏夕與其說是興奮，更接近膽怯。
感覺比地下城更難適應。
對夏夕的出現，娼婦的大家都靠過來。
「好可愛喔～」
「讓我抱抱他。」
她們是第一次見到這個年紀的客人（從正門進來的），大姊姊還特別地誇耀是夏夕低價提供黑色薄紗給她的。
因為年輕（年幼？）又有能力，與平時面對的那些既好色又只會嘴上說說、還有點不尊重她們的男性不知道好多少倍。於是讓夏夕受到歡迎。
而且，看娼婦們的打扮有點害羞，想要讓人寵愛般的圍過來了。
儘管她們明白自己的條件沒有辦法主動攀上，但說不定能被看上。要不然，或許提供他一夜美好的回憶。
被觸摸著，被擁抱著，姑且是有感受到觸感，卻沒有感想。僵住的夏夕處於任由擺佈的狀態。
要是繼續下去，有可能被拐到裡面的房間。
對於這種場合，夏夕只能不知所措。如果是怪物就能直接砍下去，問題是對人（沒有敵意）就不知道如何是好。
加上正常運轉的【觀察】所接收到這個情色空間的情報太過頭了，被女性的身體各種觸碰和被女性觸碰，使他的腦子一片空白和過熱。
「好了好了，你們太熱情了。都嚇到他了。」
一隻手將夏夕從娼婦們的寵愛包圍網拉出，大姊姊將夏夕擁抱住，他整個臉被埋進胸部。
大姊姊保護著夏夕，不讓其他娼婦接近。
即便這樣的舉動難免獲得噓聲，大姊姊還是驅趕般的揮揮手。使娼婦們放棄打夏夕的主義。
「對了，今天是來光臨嗎？我可以陪你喔～」
「不、不、不是。」
「難道說……又要去地下城？」
「是……」
「又是晚上去喔。」
「嗯……那個……」
因為還是在擁抱中，夏夕的臉仍然被埋在胸部上。
「不好意思，忘記了。」
放開後突然保持有一段沉默，大姊姊再次將夏夕擁入懷中，手很慈祥地摸著他的頭。
「大姊姊…？」
大姊姊第二次的擁抱心境上似乎有哪裡不同，其中的差異性讓夏夕這次沒有害羞。
「沒什麼。」
明白夏夕是來打招呼和報平安的，大姊姊也不挽留他了。
「…………」
「怎麼了？」
「那個…不能……」
「聽不清楚喔。」
「能不能給我……」
視線游移的夏夕很緊張，還是吞吞吐吐的說出來了。
「你好大膽喔～」
「…………」
夏夕說的是：「想要獎勵」。
因為是在店外面，能做的事情非常的少。情境又很像第一次相遇時的氣氛，大姊姊撥開夏夕的劉海，在額頭上親了一下。
本來以為就這樣，隨後大姊姊挺起夏夕的下顎。

──啾。

如同蜻蜓點水，但確實的觸碰到了，唇與唇之間。
「一定要好好回來喔～～」
因為害羞到失去語言能力，夏夕只能點頭回應。

 

第27章 墳墓 
[第27章 墳墓] by 鏡像文字


心情有些飄然的夏夕待在廣場附近待機。
現在的心情可能會在遇上怪物時的影響發揮。再者，想要讓這份感情多感受一下。
過了一小段時間後，夏夕收斂這份心情。
預防萬一，重新確認一次狀態後才進入地下城。

「…………」
很臭。
嗆鼻的臭味。
正確來說，是難以接受的腐敗氣味。
夏夕轉移到地下城第一層。為了獲得足夠的經驗值和各種因素，選擇在晚上狩獵。
現在，環境是墳場。
從這裡看過去，地平線的另一頭有間已經荒廢的小教堂。既然從這裡看來是小教堂，推測建築物十分巨大。
「哈……」
【觀察】感知到腳底傳來微小的震動，【索敵】對地下也出現反應。看來是要出現了。
從土竄出的手和──「下去吧。」
即將竄出的怪物被夏夕踹下去，但ATK過低而止不住竄出，最後怪物──喪屍還是從土裡出來了。
待頸部以上竄出地面時，頭部被夏夕用力踢飛出去，結果是以下部位仍舊在活動著，最終全身竄出。
而且，不止一隻。
腳底下的微小震動接連不斷，感知到的敵人數量不斷增加。放眼望去，數十座墳墓前開始竄出喪屍。
拿出匕首和苦無趕緊攻擊，結果像在打地鼠，打下去還是照樣活動著。
偏偏是這種沒有要害，打中好幾次也不會倒下的怪物出現。只能直接撤退離開。
如果是DEF過高無法攻破的怪物，只要逃跑就好了。
可是現在是「雖然能打過，可是怪物不會死」的棘手局面，最重要的數量在持續增加中。
AGI是至今已來的優勢，以相當快的速度移動著夏夕【索敵】感知到的怪物依然是數十隻。
明明是在移動中，數量仍然不變。
也就是說，數量最少超過百隻以上。如同被影子大軍襲來，只是怪物從影子換成喪屍。
不過兩者完全不能相提並論。
喪屍從土裡竄出來需要花費時間。就算到地面上，AGI過低跟不上夏夕，想圍攻他是不可能的。
追不上敵人的大軍，就和沒有一樣。
接下來只要逃出包圍網和注意體力的保存就行了。
逃跑期間，夏夕擠出時間對喪屍發動攻擊，試圖找出要害。
頭被砍下來或心窩被苦無貫穿，這樣都沒有停止活動。
逃是沒問題，可是夏夕不想一直逃下去，直到徒勞而歸的地步。難得潛入了夜晚的地下城……
──絕對不是因為明明和大姊姊要了獎勵卻什麼也沒做到。
期望的事情和風險是不能擺在一起的。
想想在背包中能解決這種局面的東西……
用長劍進行攻擊？
雖然拿起來既不順手、又有點勉強，加上沒有被動技能增加ATK，不過長劍本身增加的ATK和藉著旋轉身體帶來的離心力能將喪屍砍成兩半。
腰部被斬斷的喪屍下半身不動了，上半身卻仍然爬向夏夕。
再來把長劍直接往天靈蓋刺下去，隨後就不動了。
找到打倒方法是好事，可是這需要停在原地進行攻擊。現況幾乎不容許夏夕不逃跑的戰鬥，那樣會被包圍而將死。
從還未形成的包圍網和已經被包圍住的包圍網逃脫是兩回事。
長劍需要用雙手拿動，夏夕用匕首砍掉長劍的五分之二，重量勉強能用單手拿起。雖然這樣就不能用突刺，不過對喪屍也不會用到。
長度勉強在將喪屍的腰際砍成兩半。
為什麼喪屍都是男性的大小，夏夕真希望個體差異能多樣化。如果是女性或幼小的喪屍，能將長劍砍得更短一些，這樣手臂的負擔會更少。
一直逃跑，然後找出適合目標的喪屍打倒。原本情況會順利一點，但才砍了四隻喪屍，長劍就不行了。
因為受損的關係，加上喪屍的血肉讓刀鋒急速劣化，拿著也是礙事，就當成投擲物丟出去了。
長劍貫穿喪屍的頭部，依然在活動著。
背包裡還有一把長劍，可是既浪費又沒效率，繼續纏鬥也沒有意義。得想想其他辦法對付。
不然的話，戰略只能改為貫徹逃跑。
 

第28章 火攻 
[第28章 火攻] by 鏡像文字


匕首、長劍、苦無，以上三種武器的攻擊都行不通。哪怕是更為強力的攻擊應該也是沒用的。
這下子真的只能把戰略改成貫徹逃跑了。畢竟沒有其他的攻擊手段。
魔法什麼的，是法師和牧師的專業，斥侯當然是做不到的。即使能做到，憑夏夕極低的INT，放了和沒放一樣。
不對，這種時候要變換思考。
改成使用魔法攻擊，問題是不能使用魔法。
那麼，使用能造成類似效果的手法。
從背包拿出蠟燭咬著，速度降低到不會讓火熄滅的點燃火柴點著，之後掏出假如腳部受傷輔助走路用的木棒。
接著將止血用的大塊手帕纏上，利用燭火將其點燃。
等待點燃要花一段時間，但一旦燒起來，就沒那麼容易熄滅。不過沒有特別泡過油，應該沒辦法燃燒很久。
整根火把直接往喪屍的顏面戳過去，高溫讓血肉傳來焦味和烤熟的聲音。
被烤熟的喪屍行動明顯有差異，但還是能動。
躲避抓擊後，夏夕點燃喪屍身上的衣服，令他全身著火。
渾身被點燃的喪屍燒了一段時間就倒下了。看來是有效的，經驗值也確實得到了。
既然有能應對的方法，喪屍就不再棘手了。
面對喪屍大軍的包圍，逃跑的夏夕會抽空對付一些。
將喪屍點燃作為攻擊手段，如果要被攻擊時，就用匕首切掉手腕就能阻止。畢竟喪屍的攻擊方式都是抓擊。
有一次避開，要摔倒的喪屍的抓擊將墓碑弄壞，由此可見ATK很高。
直到逃離墓園前，夏夕用光所有的木棒，最後只好貫徹逃跑，直直奔向那座教堂。
脫離墓園後，喪屍沒有襲來了。
明明附近的喪屍有感覺到夏夕的存在而靠過來，卻被墓園周圍某種看不見的牆壁困住了。
試著在範圍外進行攻擊，反正這個距離隨時可以使用【迴避】躲避。
用匕首和短劍進行攻擊，果然喪屍是不死的（因為本來就是死的）。
要讓喪屍停止活動需要將身體分解，特別是上半身的部分。似乎是和腦袋有關係。
斬掉雙臂、把頭砍下、上下分離，滿足這三個條件就能打倒。
但在被大軍包圍的情況下，哪有心力悠閒地滿足這三個條件。這個數量，在厲害的隊伍照樣會團滅。
還有阿，考慮到喪屍本來就是死的，夏夕忍著心痛將貴重的恢復藥丟進喪屍的口中。
結果喪屍的嘴裡冒出白煙，痛苦地抓著喉嚨倒下了。
具有恢復效果的道具對喪屍是有效的，這點夏夕記住了。不過絕對不會使用這個方式，太燒錢了。
再說，如果自己需要用時卻沒有，那就慘了。
自從聽聞過藥品可能會斷貨的消息，夏夕將所有的藍幣投入買夠各種藥劑。至少確保自己需要的份量的兩倍左右。
反正藥品和緊急口糧是為了不知何時可以使用的，保存期限很長，不用擔心過期失效的問題。
對付喪屍也差不多了，現在墓園入口被滿滿的堵住。
就算想一隻隻對付，攻擊的時候旁邊的喪屍也會出手妨礙，害夏夕剛剛差扁被抓住。
明明有穿鎖子甲，受到攻擊的手還是有點麻。
接下來，就是這座教堂的探索了。
 

第29章 疑點 
[第29章 疑點] by 鏡像文字


教堂的探索第一步就受挫了，門打不開。
也不是完全打不開，是內部好像有什麼東西卡住，無法從外面把門推開。從縫隙窺看，似乎有很多家具擋住門的內部。
想著有沒有其他進入而繞了教堂一圈，後門和通往地下室的側門同樣是裡面有東西擋住了。
到底是哪個流入者故意封鎖教堂的？
雖然有想過是外面有某種怪物，讓裡面的流入者不得不躲進去。可是，夏夕繞了一圈都沒看到，應該是不可能的。
喪屍也被困在墓園不能出來……
果然是想獨佔吧？
其他的能想到的……是想要到安全的地方休息而封鎖的。如果是這樣的話，可能性相當高。
不過，既然沒有其他地方可以去，就只能想辦法進入教堂了。
夏夕已經不想往旁邊那一望無際的荒野地區探索，要是又遇到影子大軍全面迎上可能會掛掉。
拿出以前用的小刀綁上繩子，往有安全欄杆的二樓窗戶扔進去。以【投擲】輔助、一球入魂的穿過去並卡住。
試著用全身重量拉著，沒有鬆掉。
拉著繩子，夏夕踩著牆壁爬上窗簷。
經過之前糾紛事件，夏夕用稀有度9的匕首切開鐵製安全欄杆。果然，不是硬度之類的，是稀有度會造成武器有根本性的差異。
終於進入到教堂，這個房間給人一種充滿生活氣息的感覺──一點也不像是神職者居住的房間。
同樣的，這個房間的門被家具堵住了。
物品方面，有布偶、化妝品、首飾項鍊等等的女性私人用品，櫃子裡有各式各樣的洋裝被收著。
還有阿，為什麼會有遺體？
不是流入者血肉模糊或損毀的屍體，是一具白骨。
不管從哪個角度看過去，這具白骨肯定是死很久了。
但是，為什麼會有？
流入者來到Arcade最多就五天，時間對不上。
這具白骨身上穿著修女服，從【觀察】接收的情報中，服裝明顯肥大一圈。白骨生前應該是更加嬌小的體型。
另外，不用【觀察】也看得出沒有四肢。
究竟是怎麼回事呢？
總之，按照慣例將能用的東西全部帶走。順便將能賣錢的東西也一併拿走，除了女性私人用品，這些看起來值不少錢的骨董家具、沾滿灰塵的家具用品。
最後，連白骨身上的修女服也不放過。
反正給死人衣服和陪葬品也沒意義。
至於白骨本身，感覺裝進背包會帶來不幸，就扔在這裡不管了。
將東西收得差不多的時候，夏夕發現了一本日記本。
…………
…………
…………
經過一段時間，閱讀完的夏夕將日記本丟進背包。
多虧這本日記本，他已經知道關於這座教堂發生什麼事情。雖然有很多疑點值得探討一番，但是這些之後再說。
地下城不是提供解謎的娛樂場所，是為了讓流入者繼續生存下去與怪物廝殺的地方。
夏夕離開房間前，將門內側掛著的十字架吊飾一併拿走了。
對於死者沒有什麼好客氣的，即便這個吊飾是這個房間的最終防線的關鍵。
 

第30章 日記 
[第30章 日記] by 鏡像文字

抱歉，因為連續上班(早班、晚班、放假加班不違反法律的無縫接軌)導致小說暫時停更了，之前擠出一點的時間更新「真‧英雄物語」那邊。

這是一名出生在家境富裕、養成個性放蕩的女性，頻繁做出一些惹事、違背家裡而被送到教會的故事。
那是一間在偏僻的教會，原本希望女性能改過自信。可是除了女性以外，還有許多相同處境的女性被送到這間教會。
大概是臭氣相同的緣故，她們在不好的方面上打成一片。
明明被送來當修女提高休養，可是沒有任何一天有做過類似的事情。整天就只是溜出教會，從不做任何事情。
對她們來說，教會就像是旅館（而且是環境很差的旅館），頂多是回來睡覺的地方。
負責這間教會的老修女的勸說，她們始終充耳不聞。
然而，事件在某一天突然發生了。
原因是直到深夜才歸來的她們，其中一人因為被責備感到不悅，喝醉的她直接一巴掌把老修女打倒在地。
而其他人也因為喝醉的關係，對倒在地上的老修女又踹又踢。紓壓結束後就回到房間睡覺，隔天在驚覺事情不妙。
老修女依然倒在地上，身體已經變得冰冷。
她們殺人了。
不，如果只是這樣還好，把屍體藏起來就不會被發現。可是老修女的遺體卻被摧殘過，四肢都不見了。
面對難以接受的恐怖，她們想要逃跑。不管是哪裡都可以，總之要逃離這間教會和那具遺體在眼前的現實。
可是，教會因為不明原因被封閉。
能進出的入口被重得要命的家具堆疊擋住，窗戶全部被鐵欄杆堵住，完全的被困在這間教會中。
原本大家齊心協力好不容易將家具搬走一半，看來是不可能一天之內弄完，大家就去休息了。
吃著難以下嚥的麵包和既沒料又淡的湯，這對平時在外面吃東西的她們來說簡直是廚餘。
產生這樣的怒氣，讓他們開始報員，矛頭指向老修女的不對。
直到睡前，她們才想起某件事情。

這間教會被封閉了，那麼是誰毀壞老修女的遺體？

如果是鬼怪那些幹的還好……如果不是，就是被關在這間教會的某人所幹的好事。
本來以為是想多了，沒想到隔天又發生事件。
辛辛苦苦搬走的家具被移回原位──這種事情怎麼樣都好。
更可怕的事情發生了，老修女旁邊多了一具遺體，同樣是被飽受摧殘，四肢消失不見。
那位是，當初把老修女打倒在地的人。
這樣的現實，證實昨天在他們腦中閃過的想法，氣氛變得疑神疑鬼的。
還是和昨天一樣，搬走家具想要離開，可是她們不發一語的默默般著。
又隔了一天，相同的事情又發生了──家具被搬回原位，遺體又增加了一具，看起來也受到一樣的對待。
那位是，被老修女倒在地上後，第一個出腳踢的人。
無疑，這是壓斷最後一根稻草，使她們瘋狂了。
她們認為其中一人是犯人的猜忌引發爭執。以前有過吵架打起來，但不是像現在這樣，抄起武器互相廝殺。
害怕這樣的場面，女性逃回到房間。
發生什麼就無從得知了，因為之後房門也被堵住，最後女性就這樣在房間裡餓死了。
 

第31章 棲息在教會的怪物 
[第31章 棲息在教會的怪物] by 鏡像文字


同樣進入到其他房間搜索，果不其然有著相似的遺體。都是剩下白骨、缺少四肢。
東西拿得差不多後，夏夕打算離開了。

──畢竟有菁英怪物在這間教會裡。

而且，是夜晚的怪物。
白天的南瓜燈就夠麻煩了，無法想像夜晚的菁英怪物會有多難對付。
繞回原來的房間，本來被切斷的鐵欄已經復原了。完全不意外，日記本裡面也有相同的紀錄。
再次使用匕首切除，可是攻擊卻被彈開了。有一層透明膜阻擋著。
原本以為只是那群修女無力而無法逃脫，沒想到是一但進到內部就無法進出的妨礙。
雖然有幾種方法能試試，但夏夕認為沒用的。
其中一種方法可能比較有效──等到天亮。可是這樣做，若是菁英怪物主動出擊，會陷入被動。
「只能戰鬥嘛……」
雖然不情願，也只能這麼做了。
下了二樓到一樓，夏夕思考著關於犯人的事情。
能猜到是誰幹的很簡單。因為是局外人，一看就能知道的答案。
先入為主之後的第二人以及第三人，造就同樣的狀況會理所當然的懷疑。而其中不同的就很明顯了。
遺體的不同，她們不是被摧殘致死的，而是被掉四肢失血而死的。
摧殘遺體是死後弄的，為了刻意營造殺人的氣氛，促使疑神疑鬼。犯人根本就不需要用凶器就能殺人，犯案現場也不是禮拜堂。
她的真面目就是……
夏夕出現在禮拜堂中，一名穿著修女服的人跪在神像前禱告。
從背影看過去，是女性。
祈禱的姿態很端正，就像是有長達數十年般的經驗。看不出有因為長期禱告引發的不良姿勢和症狀。
隱藏在修女服下的身體勾勒曲線，能看得出這位女性的年輕──可是一想到裝在裡面的怪物就令人作噁。
夏夕二話不說投擲苦無，目標修女的頭。
而修女連頭也沒有，就直接用手打掉苦無。
「……………………」
雖然一點反應也沒有，但夏夕知道是一觸即發的氣氛。
剎那，修女回過頭的瞬間整個人以雙腳跪地的姿勢滑過來──完美地不符合人類的移動方式。
相當成熟的臉龐，眼角帶著哭誌──估計是其中一個修女的肉體。
夏夕用【迴避】拉開距離，接二連三投出苦無。
修女只憑雙手就擋下直接飛來的苦無，這點也在夏夕的預料中。畢竟直線的軌道看到就能避開。
於是，苦無刺中修女的其中一隻眼。
利用苦無撞擊苦無改變方向的作戰成功。
然而，就算瞎了一隻眼睛，修女的動作依然不見改變。
雙方保持滑行和【迴避】的保持距離間距，直到夏夕撞到堵在大門的家具才停下。
修女的手掌迎面而來，過長的尖銳指甲彷彿利刃將把夏夕的頭部貫穿。
「──！」
僅以分毫的差距，夏夕避開攻擊。
揮空的手臂刺入雜物被卡住，同時處於避開攻擊動作的夏夕已經拔出匕首，順手劃過修女的脖子，再以【迴避】拉開距離。
被劃開的脖子噴出大量的鮮血，修女想要阻止出血，但想當然是不可能的。只能任由血液噴出而死。
在掙扎和抽動後，修女倒下了。
見到這個情況，夏夕不僅沒有鬆懈，反而提高警戒。
詭異的聲音從修女的身體裡發出，背部竄出另一名女性，並將原本的修女服穿在身上。
剛剛大失血死掉的修女剩下一層皮，並且四肢消失。
這次是與之前不同的，長相年幼、與外表匹配的幼兒身材。
唯一相同的是，朝著夏夕撲來的攻勢。
 

第32章 蛻皮 
[第32章 蛻皮] by 鏡像文字


經歷過一次蛻皮，修女的滑行速度變得更快了。勉強還在夏夕能避開的速度，可是有數度差點被命中，還好架開攻擊了。
因為力道過大的關係，架開攻擊會使手臂發麻，無法短時間內連續承受。
陣陣發麻的手臂會難以施力，苦無的投擲會很不穩，也很難架開攻擊。只能在等到機會來臨之前，繼續迴避修女的攻勢。
在教會中展開的追逐戰，漸漸地對夏夕開始不利。
每次迴避攻擊都會使修女打偏的攻擊破壞木椅和器具，那些東西的殘骸逐漸堆滿，讓能平穩踩住的立足點變少。
即便如此，只要停下腳步就會受到致命性的打擊。如果是打在皮甲上，加上鎖子甲的DEF，勉強扛得住一次。
要是那以外的部分，肯定會很慘。
「呼……」
夏夕吃下止痛藥，收起平時方便隨時移動的放鬆姿勢，擺出攻擊架式──將匕首反拿著、雙腳微微施力的站立姿態。
即便他改變模式，修女照樣衝過來攻擊。畢竟是怪物，看起來也沒有理智，居然對此毫無防備。
攻過來時，夏夕的身影從修女的眼前消失。
下一刻，修女的左側腰部被劃開，連內臟和血液一起噴離身體。
果然對付菁英怪物，夏夕不得不打出底牌──早就已經升級和藏著不使用的攻擊技能。
將全部的天賦優化點數投入，讓狀態進行大幅度提升，夏夕持有的技能已經能任意使用了。
剛剛利用修女的滑行速度，夏夕使用已經能控制的【飛腳】向前衝，兩者的交錯速度極快，而夏夕的速度更甚一籌。
躲開攻擊時，使用通用技能的攻擊技能【重擊】，單純將法力強化在武器上進行攻擊的最基礎技能。
雖然是基礎，不過不需要的前置動作，發動也沒有什麼硬性條件。不像其他的攻擊技能雖然殺傷力很強，卻都有一些條件。
加上匕首的強度，足以直接造成致命傷。
受到致命傷的修女仍就不停手，想要繼續發起攻擊。可是腹部被劃開對身體的負擔過度嚴重，光一次滑行就會持續出血。
如果不按住，連內臟也會跑出來。
對於這樣的修女，夏夕落井下石般的丟苦無攻擊。
雖然說，剛剛的速度+【重擊】+匕首的鋒利度應該能劃開肋骨、攻擊心臟造成直接死亡。
但那樣對匕首的耗損會很嚴重。
而且，要是直接死亡的話，估計還會繼續蛻皮、完好如初的繼續戰鬥。那樣對夏夕很不利。
一直保持快節奏的戰鬥會累，還是要有喘口氣的機會。
好在這裡是沒有其他人，不用擔心被看到底牌。
流入者是原住民的矛和盾，只要關係沒出什麼錯誤，就會像咬合的齒輪繼續轉動的維持。可是流入者就不一樣了，沒有特定關係。
既然沒有，出什麼事情都不意外。之前到神殿就有知道流入者之間可能互相殘殺這件事情，所以不想被知道技能組成。
只能說，幸好這裡是完全封閉的空間。
 

第33章 真面目 
[第33章 真面目] by 鏡像文字


幸虧教堂沒有其他怪物，不用擔心被奇襲，能專注在菁英怪物上。南瓜燈的那個時候也是，整層樓就它一個。
在那之後，修女又蛻皮過三次。
夏夕認為是差不多是露出真面目的時候了。
每一次的蛻皮，雖然滑行速度、防禦力、ATK都會上升，但特徵開始反應在肉體上。
會知道殺到第五次會露出真面目是因為日記本內容包含寫作者在內的修女，總共就五人。
沒有表皮可以蛻，就只能現身了。
犯人的真面目──老修女。
儘管不知道教堂的歷史，但關於日記本的種種，全部指向老修女有問題。
讓那群修女陷入不正常，引誘出現互相猜忌的局面也是她。
當然，老修女只是一層偽裝──是不斷進化而出現的的保護色。
就算是現在，夏夕的肉眼只能看到老修女。
但是，【觀察】接受到的情報就不是了。

──是一條巨蛇。

這條巨蛇就無聲無息地棲息在這座教堂，與那群修女一同生活。光是想像的畫面，夏夕就覺得可怕。
一頭怪物，在你的日常生活周遭，無時無刻都在身邊。
如果是打從最初就能知道原型，夏夕姑且能接受。而這種刻意隱瞞的，根本就無法接受、習慣。
巨蛇發起攻勢，與披著人皮時一樣滑行衝來。
只是，由於體型過大的關係，滑行本身就好似打空的攻擊，要將拆除教堂般的破壞著。
夏夕運用【飛腳】面對迎面撲來的攻勢和飛來的大塊殘骸，小塊無法避開的殘骸運用匕首打掉。
「──！」
躲開被正面咬中後，巨蛇的滑行讓軀體也變成武器，夏夕滯留到下個立足點的瞬間就被擊飛。
還好【觀察】接收到情報，臨時用小盾擋下來避免直擊。可是沒有立足點能平穩受身，像個皮球任意彈跳直到能停下。
好不容易才停下，不過沒有時間休息，夏夕趕緊起身。
然而，追擊緊接著襲來，巨蛇想將夏夕一口吞下去。
處於腦震盪的時候，要是夏夕亂動可能會不穩，這種時候也不能用【飛腳】──只不過是換個地點倒下。
管不了那麼多，夏夕將匕首當成投擲物丟出去。
畢竟殺了五次表皮，巨蛇果然對匕首的鋒利有理解，只是扭動身體就避開了投擲的原本軌道。
下一刻，夏夕丟出苦無改變匕首的軌道──不偏不倚的刺中巨蛇的眼睛。
忽然失去一隻眼睛會讓視覺對焦出錯，讓襲擊正好偏離夏夕的所在位置。
暈眩的影響恢復一些，夏夕拿出備用的匕首＋【重擊】捅了巨蛇一刀後，用【飛腳】拉開距離。
雙方處於不習慣自身陷於的狀態──腦震盪和失去視覺──接下來的戰鬥只是試探性的攻防戰。
等到其中一方適應後，就是真正的戰鬥了。
 

第34章 死鬥 
[第34章 死鬥] by 鏡像文字


優先恢復的是──習慣腦震盪帶來影響的夏夕。
發動【飛腳】，從巨蛇的視覺死角處──被弄瞎的左眼所看不到的區塊──竄到它的右方，匕首＋【重擊】劃開軀體。

待尾巴揮來時，夏夕早就沒有停留在原地。
夏夕發起的攻勢，接連對巨蛇造成傷害。
原本的纏鬥和迴避就像是假的，局面變得對夏夕十分有利。其中的祕訣就是隨著巨蛇的移動、他一直處在死角處。
即便偶爾會被看見或為了躲避胡亂攻擊而出現，也刻意用【飛腳】踩在牆壁故意進行攻擊誘導。
對於連續移動的負擔，施展【氣療術】恢復體力，延續續戰能力。
當給予傷害到達一定程度，持續受到攻擊渾身浴血的巨蛇攻擊變得焦躁而雜亂無章，突然這樣變化節奏讓夏夕變得難以藏身在死角處。
關於這點，夏夕已經想好對策了。
連續投擲兩隻苦無，第二支比第一支投擲更大的力道，不過這次不是要改變軌道，而是提高加速力。
具體就是苦無＋【投擲】＋【初階‧短劍精通】＋【重擊】，這樣的穿透力足夠弄瞎巨蛇的另一隻眼睛。
可是，夏夕沒想到這會是一步臭棋。
一般封住雙眼應該會弱化的，但是巨蛇突然停止移動。
「──！」
剎那，尾巴直接甩過來掃蕩。
在夏夕躲避的路線上，巨蛇搶先一步扭動身體企圖撞擊，連這次攻擊也避開反而讓後續的追擊無法躲避。
巨蛇的頭部直接撞上來，帶著夏夕撞壞欄杆衝進二樓的房間。
攻擊正中，夏夕完全承受傷害。
其實，蛇類對周邊的震動非常敏感，能直接透過身體感應空氣中和陸地上的震動。
因為還有一隻眼睛，很理所當然地會依賴視覺。
弄瞎雙眼，不在需要視覺情報，僅依靠觸覺接收到情報，巨蛇就能正確把握夏夕的所在位置。
「…………」
感覺就好像睡了很久一樣，夏夕回過神──確認身體狀況，理解剛剛受到的致命傷讓體感時間被拉長。
處在眼前的是，巨蛇張開的血盆大口。
牙齒尖端分泌的液體滴落在夏夕的頭盔上，因為有塗上特製膜，能某種程度的防止異物。
其餘滴落的液體腐蝕旁邊的東西，看來是毒液。
在即將被吃掉的瞬間，發動【迴避】。
不過倒下的狀態且身體出問題的現況使用，結果夏夕往自己想要過去的方向亂彈。
「……一點也不痛呢。」
在確信無法躲避的那一刻，夏夕能做的只有側過身，以右半身為盾牌承受助攻擊。
雖然身體在抽蓄，右手的盾牌全毀，整隻右手臂完全失去感覺，可是夏夕他還能戰鬥。
因為是右半身承受，右腳也受到受傷了，但還不到不能動彈的地步。
夏夕很冷靜，非常地冷靜，冷到到異樣的地步。
每次面臨險境，夏夕的思緒總是會冷靜到令人匪夷所思。
同時，【觀察】又開始爆發了，一口氣接收大量的情報。
畢竟，戰鬥還沒結束。 

第35章 魂魄結晶 
[第35章 魂魄結晶] by 鏡像文字


以左腳為中心站立，靠單腳發動【飛腳】移動，將剛剛掉落的匕首撿回來，與巨蛇繼續鬥爭。
接收到觸覺情報，夏夕脫離原先的位置。
隨後，那個位置被巨蛇撞破二樓地板出現。
雙方接收情報的能力都被強化，因為失去五感之一且不用在依靠視覺，因為面臨險境讓【觀察】接收到的情報暴漲。
因為剩下一隻手，夏夕只能咬著匕首，進行苦無的投擲。而巨蛇不顧被苦無貫穿，朝著夏夕衝過來。
盡量縮小移動步伐，【飛腳】以左右飄移的方式──如同鬼魂般突然消失又突然出現。
從戰鬥開始到現在，丟了這麼多隻苦無，夏夕發覺巨蛇好像特別戒備某一處被攻擊。
確信了，大概是在身體上──約七吋的部位。
為了不讓巨蛇發現那裡即將被攻擊，夏夕不慌不亂的投擲苦無、以【飛腳】晃來晃去閃避。
就在移動到最佳時機點，啟動【飛腳】實際上運用過最多次的方法。

──整個人如同砲彈無法控制的飛奔出去。

握緊匕首，稀有度9的武器＋【初階‧短劍精通】＋【重擊】＋【飛腳】的暴衝力，貫穿巨蛇的七吋部位。
當然，不會刺中後就傻傻發楞。
打中後隨即脫離的移動也運用相同的攻勢，順勢切開巨蛇的身體。
七吋的部位噴出鮮血，巨蛇即將死亡而開始垂死掙扎。
面對胡亂的暴動，儘管能躲避，卻不時被教堂殘骸波及到。
直到巨蛇的掙扎消失，肉體無法維持住，逐漸溶解變成一攤肉泥。
預防萬一確認卡片，有獲得大量的經驗值和錢，巨蛇不是詐死。
不愧是菁英怪物，難對付歸難對付，掉落物也不少。不然這麼難對付又沒有掉落物就真的虧大了。
掉落物有不少東西，夏夕將那些全部撿到背包中。其中還有不曉得是什麼的蒼藍色結晶。
當夏夕撿起時，結晶突然產生裂痕，從裂痕中飄出蒼藍色的人影。
那張臉夏夕見過，是剛剛巨蛇披過的修女之一。
修女身上流出的蒼藍色光芒往夏夕飄來──具體來說是飄往放卡片的口袋──直到光芒完全流逝。
當流逝完的那一刻，淡去的人影往上方飄去。
令夏夕不禁往上看去，教會近乎全毀，從破掉的屋頂洩下光芒。
突然，面板跳出來了。
顯示獲得2000點經驗值和2點優化天賦點數。
事後，夏夕去鑑定屋鑑定這些結晶。
關於這些結晶，是名為魂魄結晶──是類似流入者的卡片的東西。這是專門原住民的魂魄避免被怪物吸收，無法進入輪迴的保護物品。
解放這些魂魄就等同於將其他流入者的卡片轉到卡片的行為。
將所有的魂魄結晶解放，讓五名被巨蛇困住的修女魂魄脫離。
另外，夏夕又知道兩件事情。
第一，當打倒菁英怪物時，會出現一個能離開地下城的傳送點。
第二，菁英怪物好像因為某種原因，讓其他怪物無法接近。
為什麼要提這個──因為教堂被的殭屍大軍包圍了。
看來是巨蛇將墳墓以力場困住，既然它死了，殭屍就能離開墳墓。
幸好有傳送點脫離，不然夏夕現在這個狀況幾乎確定會被圍攻致死。
 

第36章 誤會 
[第36章 誤會] by 鏡像文字


回到廣場，夏夕走出第一步就摔倒了。
而且渾身是傷和髒汙，難免被其他流入者看笑話。
現在是早上，看來又是在地下城熬夜了。
總之，夏夕打算和大姊姊報平安，然後找間診所診斷一下傷勢。
正好這個時間娼館打烊了，運氣好應該能遇上大姊姊。這麼想著的夏夕跛腳向前走。
由於體力消耗過大，連走路都很疲累。
明明只是從廣場走到娼館，感覺就好像突破殭屍大軍包圍的辛苦。
看到大姊姊已經將門口的營業板收起，要回到娼館。夏夕急忙趕過去，結果再次摔倒了。
情況好像真的很糟糕，連起身都費了一番功夫。
因為大姊姊已經進到店裡，夏夕只好待在側門等待。
「……！」
情況好像有點不妙，感覺快要失去意識了。
不想在大姊姊面前發生那種事情，也不希望她一出店就看到自己倒在這裡。所以咬著牙強忍住，姑且算是想要耍帥的自尊心。
等待對於夏夕實在是過分長久的片刻，大姊姊出現了。
「早安阿，大姊姊。」
「……總算肯出現了嗎？」
好好的打招呼，得到的卻是又在生悶氣的反應。
「那個……我有做錯什麼了嗎？」
「我不是說過回來就要露臉嗎？」
「……？」
所以，夏夕這不是來了嗎？感覺彼此的想法那裡有出現誤差。
「你一次都沒有出現，我還特地去那間旅館，結果你已經退宿了。」
…………
…………
…………
「──你有在聽嗎？」
「阿、嗯。」
「果然沒在聽吧。」
「不好意思……」
「我也是有脾氣的，害我這麼擔心。這三天一直都沒有出現。」
「對不……什麼！？」
聽到不能聽聽就算的話，夏夕不小心弄大聲音。
「抱歉…你剛剛說得能再說一遍嗎？」
「我也是有脾氣的，害我這麼擔心。」
「我想聽後面那句。」
「這三天一直沒有出現。」
三天…？
和大姊姊那天晚上打招呼，已經過了三天！？
夏夕不經意回想起，與巨蛇戰鬥的確讓時間觀念模糊了。而且處在睡著等同死亡的戰鬥著，根本沒在管時間的。
現在回想，每一次巨蛇蛻皮而衍伸出的戰鬥一次比一次長。
代表著，夏夕不吃不喝不睡，並且連續戰鬥超過三天。
難怪身體會這麼疲累，難怪會有異樣的負擔。
說起來，戰鬥中途好像有跳出中午十二點的提醒，但夏夕在戰鬥中，哪來的時間控制就直接關掉了。
糟糕，聽大姊姊這麼一說，疲勞好像一口氣湧上來了。
身體突然站不穩，好不容易靠著牆壁避免倒下。
「你的手…是怎麼回事！」
「阿……」
本來想蒙混並溜掉的，但大姊姊不肯放人，只好老實說直到剛剛還在地下城裡面。不過將巨蛇的事情閉口不談，只提重點。
知道夏夕從三天前打招呼後就被困在地下城，大姊姊替自己的誤會道歉。
然後，趕緊扶著夏夕到診所治療。
 

第37章 靜養 
[第37章 靜養] by 鏡像文字


等夏夕醒來的時候，已經躺在診所的病床上。一動就痛得要命，根本沒辦法理解現況。
中間的記憶完全沒有印象。直到護士過來查房前，夏夕一直擔心該不會是在大姊姊面前昏過去了。
從護士口中得知，夏夕有好好撐到醫院到診斷結束前都保有意識。這是唯一該慶幸的。
還有，夏夕榮獲這間診所第一位要住院病患的名額。醫生敢保證，他肯定是第一個傷得這麼嚴重的。
考慮最慘會死在地下城中，傷得很重卻能回來的確是該高興的事情。
至於傷勢，有嚴重的腦震盪現象和身體多處骨頭挫傷；特別是右手臂的骨折在嚴重一點就要動手術醫治。
即使使用藥物治療，夏夕得躺在病床靜養一個月。附帶一提，右手要三個月才會好。
「對了，和我一起來的那位……大姊姊有說什麼嗎？」
「她要我轉告之後會來探望的。」
「這樣啊……」
肯定是在生氣。這點用膝蓋想也知道。對於大姊姊之後會來的探望，本來該高興的，現在卻令夏夕提心吊膽。
離夏夕清醒後已經過了三天，大概是這段時間昏睡的關係，醒來這幾天有點睡不著。
而且肚子也餓了，很想吃點什麼。可是身體還使不上力氣，太硬的食物咬不下去，所以只吃了果凍食品和湯。
醫生說是體力透支和傷勢過重不習慣的緣故，等習慣後過後就會恢復能咬動食物。
既不想睡，肚子又餓，身體又不能動彈，什麼事情都不能做，直到天色呈現一片魚肚白。
聽說昏迷的前兩天差不多這個時間──也就是大姊姊的下班時間有來探望過一次。如果會來的話，大概也是這個時間。
在那之後，已經過了三天，完全沒出現過。
大姊姊的心意，夏夕也不是不懂啦……
不出現也是人之常情，但是會期待就是會期待。即便見面後肯定會被說教，夏夕還是抱有期待，同時提心吊膽的等待著。
附帶一提，寂寞什麼的，那種感情完全沒有感覺到。
就單純是等待著，僅此而已。

「……？」
大概是住院生活太久讓身體有點遲鈍了，來到Arcade的第一周在地下城裡磨練的警覺心完全消失了。
雖然是只花了一周，消失掉也──
與石偶戰鬥差點被砸死。
從影子大軍手中逃脫。
了解有怪物會偽裝成物品。
理解與南瓜燈（菁英怪物）戰鬥的危險性。
與巨蛇（菁英怪物）實際戰鬥的經歷。
──好像很可惜。
總之，那不是重點。
好像有誰在摸夏夕，他在被觸摸之前都沒有發覺到。睜開眼，是大姊姊正在逗弄他，用手指戳著他的臉。
「…大姊姊…？」
 

第38章 生存方式 
[第38章 生存方式] by 鏡像文字


「早安。」
「……早安。」
本來想要起身的，但是身體又在抽痛。原先打算忍著疼痛硬爬起來的，夏夕卻被大姊姊按回床上。
「還會痛嗎？」
「有點。」
你一句我一句，兩人輕描淡寫地閒聊著，遲遲不提要點。很快地，陷入沒有話題可以講的沉默。
兩人都是有話想說卻都不太好意思講。
然而，最先打破沉默的人是大姊姊。
「──對不起。」
「…嗯？為什麼…」
不明白為何要道歉，應該是夏夕要向道歉才對。大姊姊開始解釋為什麼道歉以及為什麼遲遲沒來探望的原因。
探索地下城本來就會有危險，所以才要夏夕每次回來都要打招呼。
明明夏夕受到很傷了，還是有回來好好打招呼。可是她明明什麼都不知道，對著拖著傷勢的他發脾氣。
前兩天探望是希望夏夕醒來了，但昏迷兩天仍然沒有醒。漸漸的擔心傷勢的嚴重性。
結果拉不下臉，不敢來探望。
「真的很對不起。」
「那個……其實我不在意的。」
比起道歉，夏夕希望大姊姊不要在彎下腰──因為穿著有些清涼，事業線都看光了，讓他不知道要看哪裡。
「你能原諒我嗎？」
「談不上原諒，我本來就沒生氣。」
「真的嗎？」
「真的。」
「太好了…」
宛如放下負擔般的神情，大姊姊鬆了一口氣。
既然事情和解了，和大姊姊的氣氛也終於變回平時那樣。
不過，和解歸和解，大姊姊還是有點內疚。於是她提議，如果有她能幫上忙的地方，她會盡可能的幫助。
就算大姊姊這麼說，夏夕能想到的只有幫忙跑一趟旅館。
住宿的日期已經過了，既沒有延長，也沒有退房，不曉得旅館有沒有把行李扔掉。
備用裝備扔掉就算了，反正也是撿來的。說到底只是備用的，夏夕身上穿的也沒壞，他就不會在乎。
但是，和大姊姊約會一起買的衣服不希望被丟掉。
「行李嗎？我已經幫你收起來了。」
似乎是在昏迷前，夏夕主動把卡片交給大姊姊。這樣她就算代理人，能拿走行李。
難得大姊姊探望，要求他講述一下自己的戰鬥經歷──類似於由自己創下的英雄談。
一邊談論著，一邊回想自己的生存方式。雖然一路上很辛苦，可是夏夕並不感到後悔。
未來，大概也會面對很多的困境，即使如此也要繼續生存下去。

「脫吧。」

──為什麼事情會這樣？
原因是換洗衣物，因為沒辦法動彈的關係，夏夕已經數天沒洗過澡，身上的病患服也沒換過。
說到這裡，大姊姊就提議幫他擦身體。
想當初，夏夕是隨時能將大姊姊甩開；現在，孱弱到無法抵抗。
病患服被扒掉，大姊姊拿著毛巾擦拭著他的身體。
這只是看護行為──夏夕不停地在心裡默念著，對大姊姊的舉動盡可能不要產生邪念。
全身被大姊姊看光、用毛巾擦拭著──
「「阿。」」
──不會有反應才怪。
男性正常會有的生理產生反應，看到的大姊姊只是從容地笑著。
擦拭結束後，不顧忌地幫夏夕換上乾淨的衣服。
「你是男孩子嘛，有那種現象很正常啦～」大姊姊想要緩和氣氛地說道，還稱讚了。但這些話夏夕沒聽見。
明明不久前想要繼續生存的，現在他卻很想死。
 

第一部完結公告 
[第一部完結公告] by 鏡像文字


感謝各位的閱讀，第一部的部分在此完結。
本來是預定要寫到第一次次元入侵結束，可是發現越寫越亂，前後有點搞混了，就只好提前完結避免嚴重失誤。
之後預定將全部的內容調整和翻新（因為內容有大概方向）（之後每一部打完都會這麼做）（舊的內容會做一個整合）。
以及，將要將放置在巴哈的同人小說「神奇寶貝 漆黑的魅影」搬過來。
神奇寶貝 漆黑的魅影   https://www.esjzone.cc/detail/1601427457.html

另外，為了第二部徵求新角色，希望有人能提供。
名字：
職業：
1.ATK（攻擊） 2.DEF（防禦） 3.AGI（敏捷） 4.DEX（靈巧）
5.INT（智慧） 6.ADF（抗魔） 7.MND（精神） 8.SEN（反應）
高.0　　低.00　　特化(高).000  特化(低).    ←空白  
能力值其中兩項打「高」、兩項打「低」（三項也可以）（如果是特化，指填其中一項「高」和「低」）。
(如果嫌打字麻煩可以用數字標記)
個性：
(類似慎重勇者那樣，講述一個印象)

如果有人對神域Arcade有什麼疑問可以提出。
目前提出的有一位。(雖然能查一查就能找到，還是為了隱私保密)
Q.
看到這我有點好奇，這世界有七種貨幣，而且各種貨幣不能轉換，那麼做各行各業的人要怎麼生活？比方說旅館，賺到的是橙幣，可是食物則是紫幣，又或是大姐姐的行業等等的，是要怎麼解決生活所需的貨幣。 
A.
這個問題問得好，答案就是──我忘了(你一問我才想起來我忘記寫的時候想了什麼，還發現忘了紀錄設定)。

貨幣不能轉換原因有二。
第一、我已經看膩輕小說的金銀銅互換的概率(單純的個人偏見)
第二、類似持有多國貨幣，但在該國家商店就只能用那種貨幣的規模擴大和思想改革版

怎麼解決生活所需的貨幣的問題：
一、因為沒有實體貨幣，所以能無限制的增值，而最初的「本金」和「增值來源」來自Arcade的不可解釋的神祕──具體解釋就是地下城(從那裡能永無止盡的得到)。
不光是掉落物，打怪也會直接掉錢(算在卡裡面)
二、同一貨幣只會在同業界流動，錢已經能算是器具或交易品(類似現實上特定工具只會在某個行業，例如雪克杯(搖飲料的金屬瓶)只會在飲料店，基本上不會出現在其他行業)。各行業只會佔據各行業的地盤，不會與其他行業出現紛爭。
說到底，就和現實中的紙鈔一樣。物理上就真的沒什麼用處，可是具體意義上就是非常有價值，幾乎能購買所有的東西。小說只是將錢的萬用性切割成某領域專用。
三、雖然貨幣之間不能轉換(沒有兌幣率)，但沒有規定不能直接交換(也就是用貨幣購買別的貨幣)。根據需求情況，一枚紅幣能賣一千紫幣或者一枚紫幣。
交易之間有固定數量互換(雙方的基本默認)，剩下就是有需求就漲，沒需求的貶。
四、公司的錢歸公司，個人擁有的錢另當別論 。
根據上述三的內容，將公司賺來的錢買取其他貨幣，然後將薪水發給員工。也因為上述二，行業不同不會出現不賣的摩擦現象，就算被同行業施壓被禁止，也能和流入者交易。

至於橙幣， 是服務業。
和現實中一樣。到旅館居住是主要重點是服務， 餐點是其次的──提供餐點是屬於一種服務；相反的，到餐廳食物是重點，服務是附加的。(而且服務費也算在餐點裡面，只有高檔的店會直接寫服務費用)
雖然是寫食衣住行。追根究柢，只要享受到服務(也就是無形商品以及附帶之物)都是使用橙幣。 


 

第二部
第39章 全面提升 
[第39章 全面提升] by 鏡像文字


在那次探望後，大姊姊每天早上都會過來一下。明明工作都很辛苦了，說過不用頻繁過來沒關係的。
即使如此，大姊姊還是會過來。
有時候早上剛醒來，就發現大姊姊趴在床緣睡著了，而且睡得很熟。若不是身體很難動的關係，夏夕早就把她抱到病床上。
偶爾會帶著水果過來，細心地削水果餵夏夕，也用不著這樣過度關照。
還有阿，擦拭身體其實也不用每天……
生理反應每天都有，夏夕每天一次陷入想死的情況。
住院生活基本上是大姊姊早上來探望，剩下的時間除了護士送餐以外，就是夏夕獨自待在病房。
當然，夏夕也不是閒著。
這段期間，他一直在想經驗值該怎麼分配。
夏夕以小幅度的動作操作狀態攔，確認卡片的狀況。經驗值超過50000，能隨心所欲的升級了。
自由性過大，反而不知道要怎麼分配才是最好的。
這種事情沒辦法反悔，花多少時間去思考都不為過。
當初選技能是因為他什麼都沒有，所以能知道需要什麼，又要怎麼組合才能保證安全。
而這次是要考慮效率最大化，變得很難選擇。
經過三周的思考，從想出的幾套分配法中選擇的其中一個。
消費5490點經驗值，【觀察】LV.6→LV.10。
習得【第六感】LV.1。
職業技能和通用技能真的是各方面的不同。
通用技能到LV.10就會自動進化，而職業技能到LV.10也不會消失，而是和新的技能兩者並存。
另外，技能進化和新的技能需要的經驗值比原本所需要的高。像【第六感】提升一級就要兩千多點。
消費7440點經驗值，【索敵】LV.1→LV.10。
習得【危險感知】LV.1
消耗4000經驗值，【氣療術】LV.2→LV.9
【氣療術】目前這樣就夠了，進化會變成【凝神歸元】，能恢復中量體力。但是消耗的法力理所當然會增加，目前並不需要。靠吃藥和【體力自動恢復】能與消耗打平。
至於為什麼會知道進化後的技能，是因為技能商店有賣。
消分5000點經驗值，【重擊】LV.1→LV.10。
【重擊】進化【強擊】。
消費3750點經驗值，【強擊】LV.1→LV.6
通用技能的進化以每級750點經驗值升級，原本夏夕以為消費的經驗值會直接翻倍，這樣還算賺到了。
最後是，職業等級。
到目前為止，還是不清楚職業等級會出現的具體效果。知道的只有職業固有技能當職業等級未抵達之前不能使用。
當時在斥侯神殿繳交「人之契」拿到的技能兌換卷共五張。
保險起見留了一張，剩下四張已經用掉了。
分別【指引】、【索敵】以及最後一個換了之後發現不能用的技能。那個技能還是花了兩張技能兌換卷。
結果只好改變方案購入萬用性較高的【重擊】，不然原本是打算買別的攻擊技能。
直到現在，還是不能使用。
與巨蛇的戰鬥中有試過發動，當然是沒反應。
從技能的簡易說明具體效果，真的成功發動的話，夏夕現在就不會躺在這張病床上。
要說具體哪裡不夠，大概就是職業等級吧。當初也沒有明寫著。
一級一級提升，直到最後真的是等級不夠的原因。
消費7440點經驗值，斥侯LV.1→LV.10。
當斥侯LV.10時，職業固有技能開啟了，使用方法自動彙整到腦海中。
同時，明明時間還沒到中午十二點，卻跳出類似狀態欄的面板。
職業等級達成解鎖條件，全部技能等級+1。
「……！？」
突如其來的顯示，讓夏夕趕緊確認，看過詳細說明後才了解是怎麼回事。
是全部技能以非正規的提升等級。
技能LV.9→LV.10也不會進化，LV.10會超過限制，以原先等級變化成長的幅度至LV.11（例如每一級提升5%效益，最大50%，改成提升55%）。
至於無法提升等級的通用被動技能，其實是有進階版的，需要特殊手段進階或直接到技能商店購買。
基礎的就像是夏夕持有的【低階‧敏捷強化】，之後分別有【+】和【++】兩個階段，再來帶有【中階】字名的級別。
通用的被動技能效果改成【+】，超過【++】則會突破到【中階】。
這可真是值得高興的誤算。
扣除復活和預備用的經驗值，仍然還有一部分的經驗值使用的餘地。這些要繼續斟酌考慮。
 

第40章 緊急通知 
[第40章 緊急通知] by 鏡像文字


深夜，睡得好好的夏夕被吵醒。
不是來自外面的聲音，是「對面」那座高塔的聲音響徹整個Arcade。不光是流入者，這次原住民也聽到了。
原本鐘聲是提醒流入者確認狀態的時間。既然這次所有人都有聽到，代表是有相關的。
跳出的面板顯示：

●次元即將被怪物入侵  1：40

另外，面板的右上方有顯示現在的時間是02：20。
突然就說明天怪物要入侵，的確是很令人著急的狀況。
不過，夏夕一直有做好最低限度的準備，至少物資這方面沒有問題。
要說不安的地方──身體沒有完全恢復。
復健一天不落的做著，儘管行動還是會有疼痛，但正常行動不成大礙。除了右手還打著石膏，不能拿武器和盾牌。
另外，復健期間有和醫生打聽過不少事情。
並非全部的原住民是第十三次元出生，有些是從其他次元移民過來的。以此為前提，他們有經歷過數次的次元入侵。
一般來說，次元入侵會在一周前收到通知。
神殿和各著職業神殿有足夠的空間將所有的原住民庇護，神殿兵會分派人手進行防禦戰。
對於次元入侵的怪物，他們是宛如流入者般的存在，神殿兵暫時無效技能和數值的特殊能力是有效的。
問題是，數量和基礎數值。
如果人數是神殿兵十倍以上的流入者發動進攻，就算能力只有基礎數值也能展壓過去，這就是人海戰術。
次元入侵的怪物數量就是有那麼多。
更何況，他們是怪物，基礎數值從一開始就很高。和一旦被封鎖就無力化的流入者不同。
所以，神殿兵只是最終防線。
終究得依靠流入者成為矛和盾，對怪物進行反擊。
本來想在睡一會，等到天亮之後在想辦法的，準備關掉面板時──夏夕立刻醒來了。
他看到了。

1：39

「──！」
仔細看看，入侵時間是1：40，時間是02：20。
不是明天凌晨──是100分鐘後，怪物就會入侵。
根本就不是睡覺的時候！
一腳踢開棉被，夏夕從床上跳起來備戰。
在穿裝備的過程中，果然一隻手不能使用的影響很大。
跑起來的平衡感有點微妙，要是戰鬥中，凸顯的差異性會更明顯。得想辦法讓手能正常使用。
夏夕跑到診所樓上的住處，敲著醫生家的門。
裡面能聽到聲音，但遲遲沒人來開門，夏夕就闖進去了。
「醫生！」
「是你啊。抱歉，我現在沒空。」
醫生正在收拾貴重物品和藥品，應該是要去神殿避難和順便建立臨時診所。夏夕也動手幫忙拿東西過來，加快搬運速度。
面對著急的人，說什麼都是沒用的。因為根本就沒有心情去聽和理解。
但是，如果是幫忙的話，就能讓對方的緊張感稍微舒緩一些。而這樣的心理會產生能聽進去的餘裕。
「醫生，有沒有能讓我的手暫時行動的方法？」
「難不成你要用那種狀態去戰鬥嗎？太亂來了。」
「我明白的……」
夏夕當然知道他需要靜養。特別是右手不能有大幅度的動作，否則會有嚴重的二次傷害。
「──但是我非去不可。」
和自尊心、自己能不能接受，以及流入者的義務一點關係也沒有。
夏夕有非得投身於戰鬥中的理由，僅此而已。
 

第41章 信念 
[第41章 信念] by 鏡像文字


從夏夕的眼神中，醫生能看到他是是認真的。就算沒有治療方法，他照樣會前往戰場。
於是，醫生告訴夏夕有一台儀器能迅速治療各種疑難雜症。
這台儀器用了之後，夏夕的身體就能恢復，也不用住院治療。但是，大多數的流入者不會使用。
因為，需要花費3000點經驗值。
所以，主要使用目的是治療無法正常恢復的疾病。
為了身體治療花費3000點經驗值，還不如自殺後直接在神殿復活更划算。
即使死亡會會使裝備隨機掉落，身體會在神殿完好無缺復活。
「…………」
的確，現在在這裡自殺，只要跑回診所回收裝備就沒有損失。
在全面提升過後，預防不時之需，還保留了10000點的經驗值。足夠夏夕死好幾次。
但是……
「拜託了，用那台儀器治療我。」
──夏夕不想死。
說他膽小也無所謂，他一次也不想死。
害怕死亡是生物的本能，即便流入者能不能歸類在生物一類還不確定，至少夏夕是害怕的。
可是……有些事情，是比死還可怕的。
比起死亡，更害怕不知道自己該向哪裡前進。
比起死亡，更害怕因死而復生越過的境界線。
會死的那一刻遲早會到來。
不斷死而復生的那一刻，或許會到來。
即使是這樣，夏夕仍然不想去習慣，想要畏懼著死亡。
哪怕這樣的心態對於流入者來說，是一種自虐思想，但是夏夕想要這麼做。以自己的意志決定這種生存方式。

──這是，我的選擇。

無論是誰，都不能將其否定。
這些想法，夏夕沒有告訴醫生，因為這是屬於他的東西。想要將這樣的想法貫徹到最後。
所以，僅僅是請求醫生使用。
既然本人同意，醫生也就帶夏夕到放置儀器的地方。
在夏夕進入膠囊形狀的儀器中，醫生開始操作機器，在機器開始運行後就到神殿避難了。
躺在儀器中能看到類似面板的東西，上面顯示著夏夕的受傷部位和完全恢復的倒數計時。
完全恢復需要的時間需要六十分鐘。
距離怪物的入侵剩餘時間……

0：44

有點來不及。
但是，也只能等待了。
………………
………………
………………
不行，等待恢復的期間宛如度日如年，完全靜不下心。只能焦急地看著怪物入侵的倒數計時。
直到倒數變成零的瞬間……
「──！」
有什麼東西要來了。
即使是在市內，儘管是在儀器中，透過【觀察】依然能感覺到這股異樣感。若實際面對，究竟會有多麼強烈的感受。
「…………」
感受到那股異樣感，反而讓夏夕冷靜下來。
比起不明所以的情況，這種能確實感受到令他安心。
既然確定正體，接著去面對就行了。
現在要做的事情，就是等待恢復。
 

第42章 某處的情況 
[第42章 某處的情況] by 鏡像文字


這是，待在診所的夏夕所不知道的外界情況。
原本美好的夜色被破壞了，天空出現被砸過的龜裂痕跡。
事情來得太突然，收到怪物要入侵的通知的原住民和流入者亂成一團。光是避難就能鬧出很多事。
原住民各個搶先要到神殿避難，移動期間就弄出一堆傷亡。
全部的神殿內部空間總和，是足夠收納所有的原住民的。但是會這麼緊急是因為不知道哪一間會滿。
如果目的地的神殿滿員，就只能到其他神殿。直到怪物入侵前沒有進神殿，很有可能成為攻擊對象。
當然，這樣的事情僅會有不到5%的人口。
然而，每個人不想成為遭殃的人，因此造成現況。
就這情況看來，別說沒進入的5%，光是推擠造成的傷亡加起來估計會超過15%。
流入者的狀況看起來也很糟。
首先，受到原住民的不安情緒影響，開始膽怯起來。
再者，突如其來的通知和緊急作戰，讓他們沒有心理準備，更沒有事先準備所需的物資。
最後，他們沒有足夠的意志力與怪物戰鬥。
畢竟他們在地下城探索都不習慣，對於更大的敵襲又怎麼可能發揮出全部的實力。
說穿了，流入者就只不過是一群擁有力量、卻沒有與那股力量符合的心智的傢伙。沒有復活能力，他們就什麼都不是。
或許這樣說很嚴苛，可惜事實就是如此。
假如，他們能有多一點面對怪的經驗。
假如，他們能有多一點的時間做準備。
假如，他們能有多一點的意志力承受。
以上，這些都只是假如，無法變成事實的想像罷了。
不過，確實能看到極少數表情精悍的流入者。儘管集團在怎麼無能，總會有幾個能脫穎而出的菁英存在。
數個隊伍避免人擠人受到牽暫時待在小巷中，隊長指揮著隊伍該怎麼行動，又要如何應對。
雖然不曉得有沒有用，總比什麼都沒計畫、慌張地迎接戰鬥。

至於原住民，他們也有各自的想法。
例如大姊姊──雅只是默默地注視著能從窗戶看到的情況。
其他娼婦和客人都已經離開了，只剩下她一個人。
工作的情趣服飾已經不見蹤影，現在的她打扮得像是流入者，穿著保護身體的防具、拿著外行人也能使用的武器。
她沒有打算避難，只是待在娼館中。
平時營造情色空間的氣氛已經不在了，隱藏在裝飾品下、位於窗戶的鐵捲門拉下，鐵捲門上面還塗了一層皮革防具最後處理時塗上的一層減緩衝擊的液體。
出入口的門那層偽裝下是硬度極高的輕金屬，那可是能與階級7的盾牌相提並論的防禦力，只是裝潢過看不出來。
將沙發和桌椅堵住並固定門窗，這樣就能有一定程度上的安全。
經歷過次元入侵的雅，早就替娼館做好防護措施。
明明到神殿會更安全，雅卻不這麼做。
因為，這裡是她的城堡，她是這裡的主人。
要是扔下這裡──她就真的無處可去了。
哪怕會遭遇危險，無論用什麼方法，只有這裡絕對會守護好。
 

第43章 次元入侵 
[第43章 次元入侵] by 鏡像文字


0：00

當倒數的時間結束時，在天空的龜裂破碎了，灌入永無止盡的潮水──類似這樣的情境。
那不是潮水，是類似怪物的空氣的東西──魔素。
對人體不會有什麼大礙，對行動也不會有所妨礙，僅僅是提供怪物在地下城以外的地方生存所需的能量而已。
但是，光是誤解為能淹死人的潮水就足以打消一些流入者的戰意。
接著，從那個破口湧出、從天而降落入的尖兵。
經由知識中得知，次元入侵的怪物每一次都有一種主題性，不會出現其他的怪物種類。
而這次出現的是──魚。
體積最小的魚也有半公尺大，大的甚至到十公尺。
不曉得是游在魔素中，還是有飄浮在空中，怪物們在平時度過的街道暢快地游動。
除了體型以外，外觀看起來普普通通的，不像是怪物。
可是，當流入者們因為怪物的外貌放下戒心時，他們露出了獠牙。
對，不是形容上的，是物理上的。
超過自己體型的張開血盆大口，直接咬上一個流入者的面部。隨後，數十條小型魚咬上同一個人。
即便有防具，受到攻擊的疼痛使他發出悲鳴。
而這個悲鳴也弄醒一時愣住的流入者們，讓他們對怪物開始攻擊。
由於沒有指揮系統，流入者各打各的。儘管有打倒怪物阻止入侵神殿，場面仍舊混亂，最終防線的神殿兵從一開始就要被使用上。
神殿兵們形成防守陣行，前排釋放無力化妨礙小型魚的攻勢，後排用架起的長矛刺穿魚的身體。
偶爾會有沒有一擊擊殺，其他神殿兵又會補上第二擊。
看見神殿兵的戰況，流入者們產生並不是沒有辦法對付的想法，只是一開始的衝擊太大了。
鼓起勇氣攻擊，打倒了魚。
確信能戰鬥，以及被打倒的場面鼓舞著在場的全員。
然而，戰鬥不久後的流入者們發現了一個與地下城不同的因素。
──遺體不會消失。
被打倒的魚所散發的魚腥味和血腥味混在一起帶來的惡臭以及真正讓雙手沾染鮮血的感觸令不少流入者直接吐出來了。
這樣，又打消流入者們鼓起的勇氣與戰意。
不光是神殿這裡而已，這種情形到處遍布，只能說Arcade這一方戰況陷入劣勢。
最重要的是，這只是第一波攻勢。還不是全部。
這些小型魚是因為游的快而優先出現──只不過是最底層的敵人罷了。
次元入侵的敵方不僅僅是如此，真正的恐怖還未襲來。經歷過的原住民們是明白的。
剎那，又聽見不詳的破裂聲。
這樣的事情原本是不可能發生的。
次元入侵的第一階段最少要等三個小時後──也就是和首發的怪物們戰鬥告一段落才會出現的。
湧出怪物的裂縫正在擴大，還在持續擴大中。導致游速較慢具有特殊能力的中型魚提早出現。
在面對源源不絕的地方出現，無法忍受的打擊和絕望。
更可怕的是，裂縫現在進行式的擴大未停下過。
 

第44章 強襲 
[第44章 強襲] by 鏡像文字


源源不絕出現的怪物數量使街道開始擁擠，龐大的怪物軍隊遊行路線破壞著街道和店家。
在受到這樣的絕望之際，已經超過數十位流入者送返神殿。
而這樣的絕望戰況，凸顯某些流入者的威光。
信賴著隊伍的其他人，被隊伍的其他人所信賴著，這樣的團隊即便是怪物們也不是毫無能力對付、只有被展壓的份。
「戰士隊不要亂衝，等我發指示：騎士隊給我好好把怪物引過來，不要想著攻擊，完全保持防禦；牧師隊也好好看著騎士隊，多進行恢復也沒關係，但別補到對面的怪物；法師隊忍著，這些小怪輪不到你們上場，你們的魔力不能浪費；未知隊，保護好自己和法師，你們可是我們的生命線，別死了。」
斥侯隊因為指示早就去偵查情況，根據情況也會把怪物引走或引過來。
而藥品方面，因為某人張貼在斥侯神殿說明藥品有斷貨的可能，領導就事先整合大團隊的資金採購。
不久後，數民斥侯帶著一群怪物回到他們佈下陣型的地點。
「來了，全員給我繃緊神經戰鬥！」

以上，是與夏夕無關的地方發生的。
現在的他，仍然待在診所治療。
待在儀器中的他聽見了破碎聲。聲音很近，是怪物闖進來了。
裝備和武器都放在儀器外面，畢竟不能有多餘的物品帶進來，會干擾到治療的程序。
透過【觀察】將全身感覺擴散出去，這個房間就像是身體的一部分，具體的東西和形狀都能感應清楚。
因為沒有感覺到，再次將感覺擴散出去，來到診所的二樓。魚是撞破二樓的窗戶闖進來的，剛把門撞壞來到走廊。
順勢往一樓的方向游來，不偏不倚的撞擊這個房間的門。到底是怎麼被發現夏夕在這個房間。
明明靜靜地待著，聲音也沒有發出。
使勁力道的撞擊聲，門被貫穿一個洞洞。接連的撞擊，陸續弄出的小洞變成足以使怪物出入的洞口。
敵人是劍魚，前端的長劍銳利非同小可。
游動的劍魚來到儀器的正上方，就算游動的空間狹隘導致加速力不夠，光靠鋒利度就足以貫穿儀器、刺穿夏夕的身體。
「…………」
幾分鐘後，治療結束的夏夕穿上裝備，好好的關上門離開診所。
劍魚已經死了。
作為武器的長劍被折斷，造成致命傷的是遭到無法讓肉體保持原形、被打出的破洞。
因為分不出有沒有掉落物，就只能扔著不管了。
現在，全面提升過的夏夕出擊了。
用【飛腳】在街道上奔馳著，扔出苦無攻擊游在空中的魚。
苦無毫無阻礙的打穿魚的身體，直接串穿第二條、甚至是第三條。面對大軍，貫穿攻擊特別有效率。
唯一要擔心的是苦無的數量。雖然事先請老闆準備夏夕的預算上限的數量，錢也付過了。
問題是票據還在身上──還沒有去拿。
目的地，武器店。
面對這樣的數量，夏夕適當的清理和周旋，之後就脫離了。畢竟比影子大軍還要慢，根本跟不上【飛腳】的速度。
慢的夏夕都有時間確認卡片了。
沒有經驗值，也沒有錢，更沒有天賦優化點數，只能認為是吃虧的戰鬥。
要說有變化的地方，就是卡片上意義不明的數字有出現變動。
那個數字時常變動，就算有意確認，等注意到的就已經變了。究竟是什麼，常識裡面根本就沒有。
記得住院期間一天跌得比一天厲害，但身體沒有異常就不管了。
看來，關於次元入侵會讓這個數值有很明顯起伏。
剛剛升上去，現在又跌下來了。
反正也只能繼續放著不管，收好卡片的夏夕迅速前往武器店。
 

第45章 薄羽 
[第45章 薄羽] by 鏡像文字


到達武器店，門窗理所當然的被鎖死了。
但是，夏夕不認為老闆是那種會躲到神殿避難的性格。如果真的跑去避難也只能認了。
「老闆！老闆！」
夏夕一邊在門口叫喊著，一邊清理著在附近的魚。
小型魚就直接用苦無射下來了，偏偏中型魚這邊有不少。除了先前打倒過的劍魚，還偏偏出現麻煩的河豚和安康魚。
【夜視】只能對應黑暗，安康魚時不時弄出的強光根本就是妨礙。
而且，吸入周遭魔素膨大的河豚噴射出針刺。明明是無差別釋放，旁邊的魚卻沒有受到攻擊。
因為沒有遮蔽物，利用【飛腳】拉開距離躲避。
稍微被針擦過的夏夕瞬間感應到不適，【觀察】在毒素發作之前出現徵兆。夏夕立刻吃下解毒藥和體力藥。
毒素效果發作導致視線模糊、身體不適的瞬間就解除了。
可是，就算解除掉毒素，體力依舊有損失。要不是有吃下體力藥，身體可能會更難受。
萬幸住院期間體力劇烈消耗過，知道無論什麼狀況都會消耗體力。
因為視覺造成妨礙，夏夕便閉上雙眼。
【觀察】解析周遭的環境和敵人的所在位置，憑藉【第六感】更正確的鎖定目標，夏夕使用【強擊】射出苦無。
成功擊破的安康魚和河豚。
「老闆，怪物我都收拾掉了。」
剛剛【觀察】感知到了，武器店內有人在的反應。
過不久，聽到門後有東西拖移的聲音，隨後老闆就出現了。果然他的個性是不會去神殿避難的。
跟著老闆走進店內，將票據交出去得到大量的苦無。
既然收到東西，沒事就準備離開的夏夕被叫住了，老闆拿出一把短劍。
「這是…？」
經過提醒才知道，是當初那把生鏽到不行的短劍。因為被弄得面目全非──和新的一樣才認不出來。
握柄這邊細小的裝飾也不放過的處理完畢，真是有匠人精神。如果夏夕會用的話，只會考慮實用性方面的修復。
還有，夏夕只是請老闆處理掉，沒有要修理的意思。
「阿…修理費要多少錢？」
既然都修好了，看起來也能用就好好付錢吧。畢竟兩把匕首不知道對付大量的怪物會不會壞掉，多備用一把也好。
「這是一把好劍。」
……所以呢？
當下夏夕只有這個想法，感覺會長篇大論就保持沉默了。
結果，老闆就說一句話──彷彿將全部講完了。
事實上，老闆想說的是這是一把非常稀有且值得修理的劍，考驗他的手藝，能將這把劍復原使他驕傲。
這份驕傲不是用錢能買的。
這不是生意，不捨得好劍保持損毀的工匠尊嚴。
當然，沉默寡言的老闆和對他人不理解的夏夕都沒有互相理解。
夏夕將劍拔出──卻沒有劍身。
不，就算肉眼的確看不到，【觀察】感知到劍身確實存在著。只是如同輕薄的紙的厚度。
「薄羽。」
老闆接著這一句，看來這把劍如同它的名字一樣。
「姑且問一下，這不會斷吧？」
「不會。」
因為對武器又不了解，說到底珍不珍貴、稀不稀有都無所謂。對夏夕來說，只要能砍怪就行了。
「那我就收下了。」
 

第46章 凝聚 
[第46章 凝聚] by 鏡像文字


收下足夠的苦無後，夏夕就能不用節約應對這場戰鬥。
離開武器店，老闆馬上重新封住出入口。看來他是要死守到底，絕對不拋下這間店面離開。
不知道究竟是什麼讓老闆能這麼執著，該不會是想開店在Arcade很難實現。畢竟這方面流入者根本就不可能知道。
稍微思索一下，常識中店面理所當然地開著，流入者也理所當然的使用著。以此判斷，可能是原住民與Arcade有什麼特殊聯繫。
然而，夏夕忽然想到了。
……大姊姊該不會還待在娼館吧？
既然已經有一個案例，再多一個也不意外。
「…………」
大姊姊不像老闆至少有保護自己的能力，應該會去避難……可是，如果時間不夠的話，待在店裡面總比在外面遊蕩好上幾倍。
決定了，還是去一趟看看。
向著娼館前進的夏夕，一路上遇上更多的怪物。
因為不需要在意數量，夏夕不客氣的投出苦無攻擊。弄出一條勉強能通過的道路，用【飛腳】硬衝過去。
哪有那個閒工夫對上大軍，等這些全部打倒大概都天亮了。
穿過幾條街，不知道打倒多少小型魚，途中還遇上多種麻煩的中型魚。特別是海豚，居然釋放音爆轟飛夏夕。
音爆的聲響，一度差點讓夏夕以為耳朵會聾掉。而且弄得頭昏腦脹分不清楚四面八方。
不曉得耳聾死掉會不會治好。如果這種疑難雜症死掉不會恢復，只能再一次靠那台儀器復原身體。
然而，在娼館的同一街道上，怪物數量很少。
明明幾乎被怪物擠得水洩不通，只有這條道路的特別少。其原因大概就是有不少裝備殘留於此──有流入者戰鬥過的跡象。
估計是來娼館的客人吧，不然要迎擊也應該找個適合的地形。
有幾個身體還正在被大量的魚群包圍瓜分啃咬著，有沒有死不曉得。就算沒死，再過不久大概就會死了。
即使有很多食物（流入者），依然不夠所有的魚分享。
而夏夕的出現，讓沒有分到食物的魚全部襲擊過來。
仔細一看，在這條街上的小型魚大多是同一種。而這樣的它們凝聚再一起，變成一條大型魚。
不是僅靠在一起而弄出來的偽裝，而是真的融合一體。
大型魚直直衝過來，其力道能夠撞斷街道上的街燈柱桿。使用【迴避】拉開距離，投出發動【強擊】的苦無。
這次，苦無沒有打穿。
苦無造成的傷害在大型魚身上打出一個凹槽，但那個傷口因為大型魚的肉體蠕動一下便復原了。
「開玩笑的吧……」
不知該如何是好，總之就是繼續攻擊。
接連不斷的【強擊】在大型魚身上打出不少的凹槽，可是馬上就復原。無法造成損傷。
麻煩，太麻煩了。
從【觀察】接收到的情報，大型魚的體型比一開始小了一點。
估計那個復原並非再生，而是消耗凝聚在一起的小型魚補充受損處。
也就是說，打消耗戰。
人類和怪物打消耗戰，非常不利。
偏偏夏夕最不擅長打持久戰，更加的不利。
可是，如果不解決這條大型魚，說不定它會回頭繼續破壞建築物。娼館就在後面不遠處，要是被撞毀、而且大姊姊在裡面……
崩塌的建築可能會讓整個人被活埋，就算運氣好撿回一命，也有可能被胡亂掉下的碎裂水泥和沉重物品砸死。
即使運氣好躲過一劫，造成毀壞的大型魚仍然健在。
絕對不會讓那種事情發生的。
夏夕改變戰鬥模式，停止投擲苦無，從腰間抽出稀有度9的匕首，雙手各持一把的擺出架式。
沒錯，打近身戰。

 

第47章 千鈞一髮 
[第47章 千鈞一髮] by 鏡像文字


優先行動的依然是夏夕，【飛腳】衝到大型魚的身邊，匕首順勢刺入，再次發動【飛腳】移動。
而那個移動中的匕首發動【強擊】，在大型魚的身體上切出一條大縫。
當然，還沒完。不會只攻擊一下就中斷的。
【迴避】躲避大型魚的反擊，再次重複上述的攻擊行動。
不停的連擊，直到體力耗盡或對方死亡的戰術。
由於這樣連續性的發動技能，體力和法力都會劇烈消耗，途中用【氣療術】進行恢復和吃下活力藥補充。
「──！」
當大型魚體型已經削減到只剩下中型魚大小時，匕首突然被復原身體的凝聚卡住了。
緊急放開匕首，但大型魚的撞擊要過來了。
才剛落地，如果使用【飛腳】或【迴避】能躲開直接攻擊，等等停住會傷到腳部。
可是，不躲開受到這樣體型的撞擊會被撞飛。
從這個角度會直接撞上建築，不能被撞飛透過受身減緩。
不，還有辦法。
不選擇躲避，也不選擇防禦的夏夕，選擇迅速猛攻。
放開匕首，出拳攻擊。
數次毆打將中型魚的身體打散導致再次縮減，這樣被撞飛的力道變小。加上現在的防禦力，傷害被降低到最低。
能有這樣的攻擊力和防禦力是因為夏夕將最後的底牌打出來了。
技能【行列切換】。
首先是，待在儀器治療中，夏夕將等級提升2級。現在個人等級是LV.7。
再來是，花費重金砸下的【行列切換】，能讓「人之契」技能攔增加第二列提供更換。

第一列：                   →第二列
【迴避】LV.2             →【飛腳】LV.1
【飛腳】LV.1             →【氣療術】LV.9
【氣療術】LV.9          →【強擊】LV.6
【強擊】LV.6             →【肉體強化】LV.1
【初階‧短劍精通】   →【體術】
【低階‧敏捷強化】   →【體力自動恢復】
【投擲】                   →【低階‧攻擊強化++】
【夜視】                   →【低階‧防禦強化++】
【體力自動恢復】      →【低階‧靈巧強化++】
【行列切換】

由於斥侯近戰能力過低，夏夕為了彌補弱點就將兩百枚紅幣砸在這邊。特別是不限定武器、單純的能力值的被動通用技能貴得要命。
加上等級提升的數值，職業等級到達LV.10的全部技能+1，讓攻擊力不亞於戰士、讓防禦力不低於騎士，以及讓身體能力一瞬間超過能控制的靈巧控制力再次提升。
既然這麼強，為什麼夏夕不保持這個模式。
那當然是不可能維持太久，身體的體力和負荷是有極限的。
最初的職業適性就說過不適合當戰士和騎士，代表身體是承受不了的。即使用【肉體強化】能減緩負擔，體力依然會迅速消耗。
所以，還是選擇使用安全性較高的斥侯戰鬥方式。
撞上牆壁後，因為防禦力提升和衝擊力很小，感覺和當初練習【飛腳】感受的疼痛差不多。
再次啟動【行列切換】，換回第一列。
拔出薄羽攻擊，一時沒有感覺到手感而詫異，沒想到這麼容易就切開中型魚的半身。
隨著之後的連續攻擊，總算是打倒了。
 

第48章 緊急委託 
[第48章 緊急委託] by 鏡像文字


太久沒打，完全忘了要打什麼，就隨意了。（照著預定要打什麼劇情的紀錄直接寫）

「大姊姊──！」
一路上又打倒不少中型魚，終於是到達娼館。
【觀察】感覺到有人在，是誰就不曉得了。
和武器店那時一樣，把外面的怪物清除後，有人打開門了。
「快進來！」
真的如夏夕猜測的一樣，大姊姊還留在娼館裡。
「大姊姊，你沒事吧！？」
「嗯，我沒事。」
「太好了……」
夏夕鬆了一口氣，反倒是大姊姊對他身上的傷勢比較擔心。畢竟過來的期間已經遭到多次攻擊和遭遇。
「你的傷已經好了嗎？」
「我拜託醫生用儀器治好了。」
「這樣啊──真是太好了。」
「……？」
「幸虧妳沒事呢，這次的次元入侵鬧得特別嚴重。」
「是阿，就算是第一次參加的我也知道太過異常了。」
怪物一直沒有停止湧入，而且強度越來越高。原因明顯是不斷地擴大的次元入侵入口，實在是不正常。
「快點逃走吧。」
護送大姊姊一個人神殿，夏夕勉強做得到。
「……不行呢。」
大姊姊面有難色地，拒絕夏夕的護送。
「為什麼？這裡太危險了，也不知道能防禦到何時。」
「我知道阿。」
「既然如此，就更應該離開的阿！」
因為是緊急狀況，夏夕不自覺將聲音弄大。而顫抖的大姊姊聽到後，從眼眶冒出豆大的眼淚。
「我也知道的阿……」
啜泣的大姊姊難過的掩面，讓夏夕不禁失聲。
店沒有了可以重建，可是命沒有就沒了，特別是對原住民而言。
可是，這間店是大姊姊很重要的人留給她的，不能拋下這裡。
「要是沒有這裡，我就沒有可以去的地方了……」
歸處──那是沒有過去的流入者所不懂的。
可是，去處或是在Arcade新找到的歸處，是絕對無法放手的。至少，夏夕如果得到，便不會放手。
「我會和這間店共存亡。」
看起來大姊姊已經下定決心，可是握緊的手瑟瑟發抖著。果然還是害怕死亡這件事情。
看見大姊姊露出脆弱的一面，當她感到難過，夏夕便覺得更難過。
祈求，無助，希望有誰能幫助自己。
這些，夏夕都經歷過。哪怕是從來沒有將那些情感顯現在臉上。
那麼，給予他跨過那些難關力量的人──是誰？
「大姊姊，包在我身上。我會解決的。」這種話夏夕是絕對不會說的。
他沒有那種壓倒性的力量，也沒有不惜捨棄性命也會完成的覺悟，加上彼此之間的立場完全不同。
所以……
「──發出委託吧」
這是夏夕所能做到的，最適合他的方式。也是流入者與原住民之間的。
「委託…？」
「委託我，從次元入侵手中，保護這間店。」
「你是，要幫助我嗎？」
「…………」
夏夕無法回答這個問題。
委託未必會成功，有可能會失敗。即使伸出援手，結果這間店卻被毀了也是有可能的。
還有，既然是委託就要有報酬。
而夏夕所求的的是：
「如果我做到了，我希望能和大姊姊一起吃飯。」
「不管多少次都可以。」
「想要和大姊姊一起出門約會。」
「要陪你多久都可以。」
「……還有很多很多想做的事情。」
「我會盡量滿足你的。」
大姊姊伸出手，握緊夏夕的雙手。
「謝謝你。」
「…………」
 

第49章 共鬥(上) 
[第49章 共鬥(上)] by 鏡像文字


離開娼館後，夏夕向著次元裂縫的方向前進。
根據得到的知識，次元裂縫有所謂的核心──也就是主力怪物。
如果將其打倒，就能強制讓次元裂縫關閉。雖然說闖進來的怪物還是得善後，可是總比完全看不到盡頭的怪物好多了。
要是繼續拖下去，或許還會有「援軍」繼續闖進來。
已經不知道有多少區域遭到毀壞，只有全滅得避免。
預防等等戰鬥被包夾，前進時夏夕大幅度的削減魚群的數量。有特殊能力的中型魚也盡可能地解決。
沒有特殊能力就擺著了，總會有人收拾的。
然而，當夏夕快要到達的時候，感應到前所未有的恐怖。
次元裂縫又擴大了。
第一次的開啟當作召喚了大量的小型魚，第二次的擴大闖入有特殊能力的中型魚，現在的第三次還沒出現就帶來強烈的危機感。
【危機感知】一直警告夏夕，可是逃跑之前至少得確認敵方攻擊模式。
然而，沒有大量的魚群湧入，而是僅僅一隻。
而且，次元裂縫突然關閉了。

──就好像，本來就不可能開那麼大。

「開什麼玩笑……」
那是一隻，巨大的虎鯨。
看到的同時，夏夕抑制住想要拔腿就跑的衝動。
可是虎鯨不知為何身上有異樣的傷痕，面部有半邊被扯得血肉模糊──簡直就像是被誰拖出來的。
魔素之海無法承受虎鯨的體積便將其沉下，砸毀了數十棟建築和鋪設好的地面。
接著，虎鯨的游動像是保齡球，身為保齡球瓶的建築被它的移動造成建築如同骨牌接連倒下。
幸虧離娼館很遠，不然別說大姊姊會出事，娼館本身都會連根拔起。
但是，讓虎鯨繼續暴走下去，夏夕擔心的事情遲早會發生。
「看這裡啊，大塊頭！」
發動【強擊】投擲苦無，應該是沒有彈開，但是如同蚊子叮咬的傷口，對於虎鯨來說根本不痛不癢。
不過蚊子一直在旁邊飛來飛去也會很煩──連續投擲苦無，總算成功把虎鯨引過來了。
當然，完全沒有打倒的手段。
至少當作目標，能讓虎鯨遠離娼館。
「來吧。」
然後， 接下來的時間完全是鬼抓人。
從普通的奔跑和【飛腳】輪流切換，不時吃體力藥恢復，讓雙方的距離一直保持著。
偶爾會在轉角處投擲苦無攻擊，可是全部被虎鯨張開嘴巴吃掉了。沒辦法往眼睛攻擊。
如果用薄羽攻擊，或許能造成傷害。
但是，這種情況夏夕完全不敢打近身戰。
如果能撐過一下還好說。
和大蛇不同，這次會被一口吞掉然後送往神殿。
「喂，這邊。」
夏夕逃跑途中遇上躲在小巷的流入者，指引該往哪邊走。
不知道是幸還是不幸，胡亂逃跑只會擴大狀況。所以夏夕基本上是在繞圈的方式逃跑。
反正這樣下去也不是辦法，就照個那個人指引的方向跑。
「別停下，會有另一個人指引。」
跑了兩三條街道，又出現另一人指引方向。
然後又換回第一人指引。
經過數十條街道亂晃和周旋，被指引到有一群流入者的地方。
那邊有數十人組成的戰線，這樣估計會有辦法對抗了。
前排數名騎士開始用武器敲打盾牌發出聲音，每一擊的敲打發出的聲音不適普通的金屬碰撞，應該是某種技能。
然後，位於騎士後排的法師已經蓄勢待發準備攻擊了。
「快避開！」
夏夕加速【飛腳】的速度，離開主要大道。而一直追著他的虎鯨直直衝向戰線的成員。
【火球】、【風刃】、【冰矢】、【岩砲】等等的法術往虎鯨的臉上招呼過去。
被命中的虎鯨生氣了，憤怒的往戰線攻過去。
夏夕總算是撿回一條命。

 

第50章 共鬥(中) 
[第50章 共鬥(中)] by 鏡像文字


抵達戰線之後，夏夕被人帶到戰線的後援補給站休息。
也不管是什麼，接過後就馬上吃了，等到填飽肚子後就中斷了意識。
再次醒來的時候，自己是躺在傷員的空間。似乎是補給站特地空了一個地方給夏夕睡覺。
隨便找個人詢問狀況。
距離次元入侵已經過了十二小時，因為湧入的裂縫關閉了，所以有分出幾隊清理怪物。
這是為了之後的善後，同時也是避免影響本隊的戰況。
待在後援看不到的現在，虎鯨仍然在前線暴動著。
或許什麼都做不到，可是夏夕想要確認大姊姊的娼館是不是還在安全範圍

。虎鯨再戰鬥造成的波及和其他怪物有沒有逃脫掉。
只要有一隻漏網，原住民就有可能會死掉。
本來想要離開後援補給站，但是被後勤人員叫住，提供了充足的藥劑。
休息過後的現在，夏夕又重新加入戰局。
不過是確認分隊清理的情況，因為夏夕有回頭對付那頭虎鯨的打算。至少要做出牽制。
在城市繞了一圈，有巧遇到幾個分隊，大多數的怪物都被清理乾。途中經過通往娼館的街道，看起來沒有怪物殘留。
預防萬一，還是逛了一圈確認。
離開前，夏夕忍不住往娼館回頭望一眼，有點戀戀不捨。
重新回到戰線。從後方看過去，虎鯨簡直就像是會走路的要塞。
雖然騎士拼命擋下虎鯨的衝撞，可是擋下一擊後就被打飛。趁著這個空檔，戰士和法師抓準時機攻擊，牧師趕緊替被打飛的騎士恢復。
然後虎鯨再次攻擊時，又換成新一輪的騎士隊阻擋。然後重複上述的流程。
有效是有效，可是這樣戰略讓戰鬥時間被拖長。
而且可能是虎鯨的防禦力和攻擊力太高，武器和裝備頻繁壞掉，待在安全處待命的未知時不時將存在【收納】的裝備和體力藥給騎士和戰士、拿活力藥給法師和牧師，後勤持續補給，讓戰線能維持住。
這樣下去不是辦法，遲早會瀕臨極限，最終導致團滅。
為什麼夏夕能這樣預測……因為虎鯨的特殊能力還沒有發動。
中型魚之上的虎鯨，沒有理由不可能有特殊能力。不過也不能肯定一定有。但是那樣太樂觀了。
最好還是當作有比較好。
然而，夏夕有破解這個局面的方法──或者是技能。
這個技能的發動有前置條件，不達成便不能觸發效果。
原本也是能找機會發動，可是就算發動也無法改變什麼。畢竟沒有這個戰線，也就只是強力的攻擊罷了。
現在這個狀況，這個技能能造成致命性的打擊。
 

第51章 共鬥(下) 
[第51章 共鬥(下)] by 鏡像文字


運用【飛腳】切入虎鯨的身邊，但身處在游動範圍之外的死角處。
拔出的薄羽輕易地刺入虎鯨貼近地面的下腹，將如同鋼鐵般的軀體劃開表皮、四濺血液。只要順著側腹跑過去，肯定能造成極大傷害。
可是，夏夕卻往尾巴的反方向跑著。
並且，只是多切了一會就立刻脫離戰線。
儘管虎鯨有發覺有人在偷襲，目光追逐夏夕。可是他早就不見人影了。
現在的他壓低身子，奔跑在作為盾牌的騎士隊後方。
不曉得是特殊能力還是什麼的，總之明明沒看見卻大概知道夏夕的位置，就企圖擊潰他。
畢竟一下子就造成傷害。不僅是虎鯨，領導和幾名眼睛銳利的人也對此很訝異。
斥侯居然能造成這麼強力的傷害。
然而，夏夕沒有繼續追擊。
那些眼睛銳利的人很納悶，本來是要出聲讓夏夕攻擊的。畢竟騎士隊抵擋的現在，仍舊又不少時機可以攻擊。
但是，領導制止他們的吶喊。下令讓隊伍按照原本的戰略繼續戰鬥，夏夕用自己的節奏助攻，但是不要妨礙本隊的動作。
吃著體力藥的夏夕躲藏預備下次的攻擊時機，同時覺得底牌的秘密一下就被看破覺得可惡。
剛剛攻擊的技能是至今為止無法使用的，在全面提升之後才能用的職業技能。居然要到LV.10才能用的強力技能──【奇襲】
當對方看不見才能啟動，攻擊將無視對方的防禦力造成傷害。
雖然看起來很強，但限定普通攻擊，而且被動技能的能力值提升不算在內。因為那是技能提升的效果。
要不然【行列切換】變成近戰模式，能瞬間將虎鯨擊殺。
而好的方面是，被動技能的控制效果屬於自身在內，因此【投擲】投出苦無屬於普通攻擊。
另外，一旦被「看到」後，再次脫離對方的視角外也一樣不能發動。
於是，夏夕幾乎是躲在人群後方，一邊丟著苦無一邊潛伏著。
雖然得拖長時間也沒辦法，但是【奇襲】效果一旦結束，戰鬥時間將延續數十倍。
加上體力的分配問題，勝算很難說是高。
躲藏和襲擊期間，戰線逐漸被虎鯨逼得後退。
因為肉盾的抵擋是有限度的，當防具快要被消耗殆盡就得後退。總不可能拿命去擋，一直死掉經驗值遲早會見底，會真的完蛋。
早就知道會這樣的夏夕，早有對策……不如說已經實行了。
當戰線被逼到補給地點──離復活神殿前的一段距離，要是被突破就要完蛋之際，虎鯨開始出現異狀。
是夏夕利用【奇襲】造成的第一刀，那邊的傷口附近的幾乎染上詭異的顏色和泡沫。
虎鯨身體開始抽蓄著，看起來很痛苦的樣子。

──是毒。

劃開第一刀的時候，夏夕趁機把打倒巨蛇的掉落物──帶有毒液的牙齒塞進傷口裡面。
不曉得是毒性太弱還是虎鯨太強，過了這麼久才開始毒發。
在毒發身亡之前，虎鯨仍然暴走著。直到快要身亡，流入者全員發動總攻擊，總算是將虎鯨打倒了。

 

第52章 戰鬥結束後... 
[第52章 戰鬥結束後...] by 鏡像文字


如同酒宴喝得爛醉如泥的醉漢們，戰鬥結束後的流入者幾乎倒成一片在街上睡著了。
畢竟是從深夜開始，戰鬥時間足足超過一天。會這樣精疲力盡的累癱也不是不能理解。
處在後勤的未知部隊有輪班，分別將讓人將處在戰場的流入者拖回大本營。避免妨礙善後處理。
而夏夕在戰鬥結束後，也沒有和集團的人告別就獨自一人離開。
目的地當然是娼館。
哪怕早一秒也好，也想將戰鬥已經結束的事情告訴大姊姊。
「大姊姊！你醒著嘛！」
聽到夏夕的喊叫，他感覺有人正在靠近窗戶，從縫隙偷看外面的狀況。
「戰鬥，結束了！」
接連說著戰鬥結束這件事，重複到語無倫次的程度。但這就是值得一說再說的事情。
大姊姊開門歡迎，高興到不能自我的擁抱住夏夕。如同擒抱的擁抱，給夏夕最後一擊，使他不支倒地。
於是被大姊姊扶著進娼館。
因為是委託，有義務討伐虎鯨的過程。
一般是要大幅度的誇耀自己的功績，藉此展現自己的實力才對。但夏夕沒有那麼做，而是老實的報告經過，講述自己主要負責的部分。
雖然說，他的確是給予重創的功臣之一。
虎鯨與巨蛇從規格上不同，是絕對無法獨自打倒的存在。
因為巨蛇實際上就是夏夕獨自硬打倒的，從他的口中說出來特別有說服力。
講著講著，夏夕的肚子發出飢餓的聲音。
離上次吃東西已經是半天前，吃的也是墊胃的緊急口糧。要是飽餐一頓反而會讓血液循環變慢、身體僵硬，嚴格上不能算有吃。
聽見夏夕肚子餓的聲音，而且還相當大聲，讓大姊姊忍不住笑了。
「一起吃早餐吧。」
「嗯。」
為了方便，大姊姊平時就會買隨時方便吃的三明治。要是沒用到就會隔天請來不及吃午餐或手頭拮据想帶回去的娼婦。
只是將包裝拆封放的盤子上，然後回到接待客人場所的數秒，夏夕已經倒在沙發上睡著了。
為了能讓他睡個好覺，和之前一樣幫忙脫掉裝備，帶他到空房。
填飽自己的肚子後，大姊姊回房間之前到酒櫃拿一瓶價格昂貴的葡萄酒。若不是值得慶祝的日子，根本不會拿出來喝。
大姊姊，無法掩飾臉上的笑容。
享受著味道，不時因為高興而笑出來。
太高興了，能不笑嗎，因為……

「──還挺高興的嘛。」

突然的出聲讓大姊姊嚇到，手中的玻璃杯鬆手摔破，葡萄酒灑落一地。
出聲的人是一名，穿著印有雪花圖案的濡羽色和服的麗人。不知從何時，就坐在大姊姊的對面。
不對……仔細想想，她從夏夕來的時候就在了，一直跟在他的後面。為什麼很自然地將她忽視了，不打她放在眼裡無視著。
「No.462，你就這麼高興嗎？」
很普通的說著，卻能感覺到麗人無比的憤怒，眼神透漏著凶光。
 

第53章 幕後黑手 
[第53章 幕後黑手] by 鏡像文字

「你就這麼高興嗎？」
似乎是因為突然出現導致驚嚇沒有回應，麗人又再一次的複述。
「你是誰！怎麼進來的！」
「──回答我的問題。」
散發著不容拒絕的魄力，要是再多一句不相關的話，麗人就不敢保證她會做什麼了。察覺到大姊姊也試圖回應她。
「當然高興了。夏夕他回應我的委託，不僅讓這裡被保護好，我也找到值得信賴的流入者。這是其他人做不到的。」
對於大姊姊的回答，麗人笑了──嗤之以鼻。
「你是指什麼？我聽不懂呢。」
「我是說，把那孩子玩弄在掌心，而且以後都會聽令於你──」麗人又不知何時從對面移動到大姊姊旁邊，用一隻手掐住他的脖子將她抬起。
「──就讓你這麼高興嗎？」
大姊姊無論怎麼掙扎，對麗人來說都是無用的。
直到快要被掐死，他才放手。
「咳咳……你究竟是什麼人！」
「我就是造成次元入侵擴大的人。」
「什麼！？」
「好不容易感覺到那孩子的存在，硬是撕開次元裂縫過來，沒想到卻被你搶先了。４６２號。」
麗人又回到對面座位座號，隨手拿出一本筆記。
「不，教你辛西雅才對吧？」
聽到那個名字，也就是大姊姊的本名，頓時提高警戒。因為這個次元不可能有人知道。
「出生在第三次元，原本是一個幸福的家庭中，可是因為強盜闖入家裡殺害父親，結果被流入者所拯救。從那以後對流入者抱有好感。
而失去父親後，母親為了生活變成娼婦，而你也為了幫忙而在後台工作。
本來好不容易找到值得信賴的男人，以及談及婚嫁，可是待在後台工作的你卻被流入者看上差點被強上，最後母親和男人卻被流入者殺害。
從此之後，對流入者抱有痛恨的情感。
因為在第三次元發生過太多事情，正好轉移到第十三次元。也同樣為了生活使用母親的存款開了娼館。完。」
「………」
全部的來自都被麗人說中了。
「為了保護娼館，利用流入者。對數十名勾引，讓他們以自己的意願行動。」
「……你是因為這個理由報復嗎？」
「──那種事情無所謂。
你居然把我的那孩子陷入危險中。」
光是這樣，就令麗人暴怒了。
「原本我應該會將你大卸八塊的……可是你被那孩子喜歡上了。所以我不會殺你的。」
「……那你想怎麼辦？」
「想怎麼辦？你好像沒有搞清楚你的立場阿。
還不是你用這句淫蕩的身體去勾引那孩子──不然我根本用不著保護你。」
麗人掐住大姊姊的胸部，痛的快要爛掉了。
「高興吧，從今天起，你已經在我的保護下了。除非那孩子想要你死，否則不管是誰，或者你對誰做了什麼，我全部都會擋下來了的。」
「你想要我做什麼？」
「不做什麼，和平時一樣勾引那孩子就好了。」
「如果我拒絕呢。」
「放心吧，你不會死的。我會撥了你的皮，偽裝成妳的樣子和那孩子繼續相處的。」
「…………」
「酒館的老闆不喝酒，賭場的老闆不賭博，同樣的，娼館的老闆也同樣是處女也是合情合理的吧。
我要你和那孩子上床，成為他的東西。」
「你開什麼玩笑！」
「呵呵，你以為你有拒絕的權利嗎？」
麗人的瘋狂的眼神，另大姊姊畏懼。
「我以後會作為第三者加入你們的，但那孩子還是會以你為優先。擬就盡量的勾引那孩子吧。要是被厭倦你就玩了。」
「那孩子當然知道你別有用心。」
「什麼？」
「你看不出來吧，那孩子有極度嚴重的自卑心理。」
夏夕絕對不會走出安全範圍內。
要不是逼不得已，否則他一步也不會踏出。
「你對他所做的一切，他雖然不知道，但是他認為擬依訂有對其他人做過。」
事實上，除了一起洗早已外，大姊姊幾乎有對其他流入者做過相同的事情。
自己不是特別的。
「因為知道你別有用心，知道你想保護娼館，他才放心下來。」
「……」
「



 



