書名: 神庭的人之王與我的諸國之旅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608675635.html
類型: 原創
作者: 扶獸蘿
更新日期: 2022-11-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這裡 是“祂”所創造的，贈與靈魂們的庭園。於辰星之海中的一粒沙塵上所演譯的，他與她在祂所創造的庭園中關於緣的故事。擁有熾紅的頭髮，鬼族血統的精靈少女與一位態度輕浮的帥哥相遇了。在日復一日的相處與冒險中，別扭的兩人距離慢慢的接近。在這波瀾壯闊的世界中旅行，冒險，吃遍美食，看盡所有的美景。順便找找自己的身世跟過去的記憶？精靈少女與被柴刀(分屍)成九塊的渣王，一同在斐莉婭大陸上旅行，順便找回身體和過去的故事。前十章重製完成啦！！！！也多謝各位的捧場(*´∀｀)


設定集 (隨故事推進更新)
設定集①國家區域與民族特色 
[設定集①國家區域與民族特色] by 扶獸蘿


斐莉婭大陸：命運之地，神的箱庭。
說是大陸其實並不準確，她，是一個擁有各種豐富的地形跟氣候的像是培養皿一般的巨大圓餅。
雖說，其實並不是真的圓餅，而是□□□□□□□□□□.........
“人”這個種族的人口已經突破百億，但是人跟動物魔物的通常活動範圍跟地球一樣，非常的集中，而大部分在中間的區域，人們擁有建築的已開發區域不到整個大陸的萬分之一，但是還是有不少人曾看過“曾經的世界盡頭”
在庭院的邊緣是數十公里寬的純白色，類似石英材質無法破壞的地板，被稱為“神的畫布”，庭園擁有意志並且會隨著神一起成長。

北方雪國/首都：斯妮古拉祈卡/雪拉古茲
位於中央祭壇的北方，首都以北的區域終年落雪不曾止息，在民族融合之前雪國使用類似俄文語感的文字。
魔狼皮跟熊皮非常受到他們的喜愛，在建築，服飾，裝潢等地方皆能看見它們的蹤影。
北方的民族性格狂放桀傲，喜愛飲酒與戰鬥，有大量的白髮，銀髮和同色的眼睛的民族。
特產是紫蘿蔔，巧克力跟伏特加。
中央古國/露卡維亞：現在已經被稱為“靈魂的祭壇”首都則是聖城:愛莉絲，大陸上最初，也最古老的國家，據說與神代訣別之後便建立起。國界曾時常變動，現在總佔地八十多萬平方公里，有種波蘭的風情，使用著有西班牙文語感的文字。
身為最古老的國家，曾是個極度注重血脈與騎士典法的國家，非常喜歡尖頂建築。
因為地屬交通要衝，而且四季如春，所以人民意外的熱情開放，貿易與糧食生產十分發達，最初都是金髮碧眼的民族，但是現在已經什麼民族都有了。
特產是騎士，馬鈴薯，劍跟數學家。
南方海國/首都:瓦爾瓦基斯/帕拉力克斯
位於中央祭壇的南方，是島嶼如同繁星般散落的海之國，整年都是火辣的夏天，在民族融合以前使用著超過二十種以上的語言，主要使用希臘文語感的文字。
南方幾乎都是海島，所以漁業發達，海盜猖獗，湛藍的大海跟白色的圓頂建築十分美麗，是很多新婚夫妻蜜月旅行的第一選擇。
海國人民熱情奔放，喜愛探險與航海，有非常多的獸人跟健康的小麥色皮膚的人種，是獸控跟黑皮控最喜歡的國家投票第一名。
特產是珍珠，海盜，哲學家。 

設定集②特殊用詞
設定集③人物介紹
序章
1.序-記錄者與神話(重製版) 
[1.序-記錄者與神話(重製版)] by 扶獸蘿

王歷二六一零年，斯妮古拉祈卡北方-盡頭山脈。

罕無人煙，世界極北，終年落下被稱為死雪的暴雪。

「哈啊…哈啊……書上說的神殿…就在這附近吧?」

披著破爛灰色法袍的初老男性，在這風雪交加的陡峭山崖上緩步著。

他眼眸中寄宿強烈的意志，暴風雪吹動法袍與他參雜些許銀絲的頭髮，讓其難以邁進。

據說數千公尺的山脈之上，有著供奉鬼神與雷神的神殿，帶上供品，暸明決心便可以向神明許願。

男人因邪龍而失去了一切，戰友與家鄉被焚燒殆盡，陷入絕望的他得到了一份來自陌生老婦人給予的“供品”

『去請求神明的協助吧。』

他就此踏上旅途，經過了數周不眠不休的急行，終於來到了那故事中的地點。

爬上高聳入雲的雪山山頂，遮天的風雪彷彿一開始就不存在一樣，湛藍的天空與身後翻騰如海的雲霧，茵綠的草地綿延到遠方，清新的空氣沁入肺部。

在草地跟花圃中央，有輝日式的廟宇豎立，遙遠東方莊嚴而肅穆的樣式，出現在這雪境高山上十分奇怪，但與周遭優美景色融合後卻不顯得突兀。

抬頭仰望，敞開著的，鑲了礦石、有著典雅浮雕的木質廟宇大門，兩旁是十米高左右，有著長相華美的男人，以及一位面目狂傲的少女的雕像。

那兩尊雕像莊嚴肅穆，男人身纏雷電將劍豎立於地，少女則是身纏烈焰，狂傲地蔑視一切，那栩栩如生的雕像散發的神性，壓迫得讓人想立馬跪拜。

往內走去並眺望，整個內殿非常的乾淨，裡面空無一人，但是卻能感受到生活的痕跡。

男人可能過於疲憊，他感覺他似乎看見神殿裡面有一個被爐，而且上面有橘子以及冒著白煙的熱茶。

雖然想繼續探索神殿，但是必須先做正事，要是不趕緊點，龍災造成的被害將會越來越大。

「真的存在！那老婦人說的是真的！！啊啊！戒指！戒指！」

『“置於第一階”』

分不清性別、也分不清年齡，沒有感情的聲音在腦中響起，男人拿出那老婦人給予的戒指，放在了只有三階，階梯的第一階上。

『“退下”』

男人向後走了十步，空氣變質了。

壓力使人難以呼吸，偌大的空間只能聽見自己的心跳。

“轟隆”

突然的雷聲，讓男人嚇得差點失神，抬頭一看，本來晴朗的天空滿布雷雲，雷電交加，雷鳴響徹整個空間。

「發生什麼……」

火焰，焚燒著，不知何時男人已經身處火海，周圍的花圃化為比人還高的熾烈大火，將空間給圍繞起來。

接著，一道雷電在眼前降下，周圍的火焰如同受到信號一般，向雷電落下的地方奔騰，並且聚成人型。

「燙燙燙燙！！？」

男人被奔騰的火焰給燒得到處翻滾，雖已年過半百，但還是被燙出了豬叫聲。

「啊啊啊啊啊啊？！？！妳幹嘛啦！！到底為什麼要燒掉花圃！？？！」

「嗯？當然是因為要帥氣登場啊？你不也把地板都炸的到處都是坑了嗎？」

「可是地板等等可以填起來？我們的花園還得到各國挖種子，等它個十幾年才能重新長出來欸！」

「就雜草而已吼，很囉唆欸。」

「可是………」

「呃，那個，請問一下您們兩位就是鬼神跟雷神嗎？」

把屁股上的火焰給熄滅之後，他向正在拌嘴的兩人搭話。

正在拌嘴的兩人，其中一人是面容雅緻，黑色蓬鬆短髮的男人。

另一人是看起來只有十五、十六歲留著長馬尾，赤髮赤眼，還長者尖尖長耳的少女，她的神情與先前見到的神像有幾分相似。

「「對啊？幹嘛？」」

兩人同時歪頭回答。

「是戒指！謝謝你啊，我找好久了！話說，你是來幹嘛的？」

美男子高興地撿起戒指，並用一個精美的木盒慎重地收了起來。

「他都把東西拿回來了，肯定是來許願的吧？」

「等等，拿回來？妳不會把我們的結婚戒指拿去亂丟，當成給人許願的供品吧？！？！」

「對啊。怎麼了嗎？」

「啊啊啊啊？！妳個小呆瓜啊！為什麼不先告訴我啊？妳知道我找了它多久嗎？！@^#$@^%#%」

「反正又沒有在戴？麻煩死了。好了，你要許什麼願，如果你的願望讓老娘不爽，老娘就當場把你剁成肉醬。」

紅髮少女不顧在一旁槌地吶喊的美男子，開始威脅……不是，是詢問男人要對神許下什麼願望。

男人下跪，開始述說他此行的目的。

「其實，邪龍在兩個月前甦醒了，在…」

「怎麼又是這個套路啊？不過四足龍嗎？難怪感覺最近山下有股躁動的感覺。很久沒有活動筋骨了我………」

雷神從空中開出聯繫空間的洞，從裡面拿出了一把有華美浮雕的金色長劍躍躍欲試。

但是看起來像少女的熾紅鬼神打斷了他。

「這次換我去！不接受反駁，我走了。」

「好吧，路上小心。」

雷神像是送人出門買菜一樣，招了招手，鬼神一個輕柔的踏步，就撕裂空間，完全消失。

現在，男人心裡有非常多的問號，見到了神話故事中的存在，但是卻感覺哪裡不太對勁。

「你等等吧。幾分鐘後就回來了。你要不要吃一點橘子？我自己種的。」

「？.........好，謝謝您。」

雷神一個彈指，他們已經到了室內。

木地板與典雅的內裝散發微微的香氣，細看會發現，這神殿內部融合了東南西北各國國家的風格，甚至有著當代名家製作的高級家具，卻並不突兀，奢華卻不庸俗，有著獨特的美感。

但，男人最在意的是，他的鞋子不知道到哪裡去了。

眼前的這個被爐，有點眼熟。

「座吧，也有熱茶。」

「好，謝謝。」

用裝綠茶的杯子裝著的紅茶，一聞那撲鼻的香氣便能知道是高級品，淺嚐一口，彷彿將旅途的勞頓給完全清除了。

這時男人才回過神，剛才完全被牽著鼻子走了。

眼前的雷神看起來就真的只是一個非常普通的年輕帥哥而已。

「那個？請問，這裡就是傳說中赤雷神殿？」

「嗯……怎麼說呢？真要說的話確實算是神殿吧？不過這幾百年來。經過這邊的活人用三根手指都能數得完，神不殿神殿什麼的根本沒差，所以這裡就變得比較隨意了。」

雷神小聲地補了一句“你就是那第三根手指”至於隨意這點則能看得出來，剛才在外面所以沒有看清楚，但是一坐在這裡就能發現，整間屋子都是漫畫書跟小說，一旁還有麻將桌。

「您真的是雷神？」

雖然是很不禮貌的廢話，甚至還可能惹怒對方而被宰掉，但男人還是一不小心問了出口。

「是啊？不過也不是我們這樣自稱，而是自然而然就被這樣叫了，要不要餅乾？」

「好，謝謝。」

是南方海國“瓦爾瓦基斯”的餅乾，非常有名，鬆軟綿密，帶著一絲的柑橘香氣與甜味，很好吃。

男人與雷神稍微聊了幾句，雷神風趣的口吻和有趣故事，讓他因為龍災而急躁的心，以及憤怒慢慢地緩和下來。

當然，就算趕這幾分鐘也沒有用，畢竟那可是跟一座城一樣大的……

「啊，內人回來了。」

雷神一彈手指，他們又回到了外面，男人破爛的鞋子也回到了他的腳上。

「老公！今晚吃龍肉拉！」

鬼神渾身鮮血地跑過來跳進雷神的懷中，雷神被她弄得滿身是血，額頭上的青筋跳了兩下，但一瞬間就變回原來的表情。

「不要，那東西超難吃。」

「切，那我自己吃，你得幫我煮。話說那顆心臟怎麼辦？我記得上一任紀錄者好像打算退休了？」

鬼神與雷神用討論“今晚晚餐吃啥？”的口氣，說著令人難以致信.........不對，他們真的在討論晚餐要吃甚麼。

騙人的吧？難道？真的在幾分鐘之內就打倒那個，光是一顆眼珠就比馬車還大五六倍的天災了嗎？

男人尚在震驚，此時，雙神一頓，似乎同時想到了什麼。

「對啊，才五百歲而已，怎麼就退休了…真難辦…欸？等等，妳跟我想的一樣嗎？」

「嗯，俺也一樣。」

他們在想法出現那瞬間後沒有開口，只靠幾個挑眉就完美地理解了對方的意思。之後一同轉頭，開始邪笑，使男人全身汗毛直豎。

「你以為差使神明是沒有代價的嗎？」

「嘿？可是供品？」

「那是訂金。反正現在沒有龍災了，你也閒著吧？」

雙神一邊邪笑，一邊緩步接近，男人作為生物的本能，感受到了生命危機。

「等等？！要做甚麼！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊♂♂♂！！！！」

—————————————————————————

「嗚嗚嗚嗚嗚…嫁不出去了…」

裸體躺在地上的年輕男子，抱著他早已破破爛爛的法袍正在哭泣著。他的心靈已經跟他的法袍一樣，沒有修復的可能了。

「還好啦！是男人就是要鍛鍊一下後庭！敖？幹嘛打我？」

「我覺得妳應該停止一下妳的性騷擾。」

在五分鐘前，他被兩位神明一前一後的注入了龍心之血。

在那過程因身體無法承受龍血，而造成的劇烈改變而差點死去，可雷神總是在接近身體爆裂死亡前，就會使用能治療創口的技能治癒。

身體被撕裂之後復原，再次撕裂，再次復原。

從嘴和屁O被瘋狂注入腥臭滾燙的龍血。

經過數十分鐘的拷問......不！是酷刑！他變回了年輕的身體。

「居然成功了，恭喜你啊。你不老不死了，基本上。」

雷神看著渾身龍血與不知名液體的男人，扭曲起俊美的臉龐，並隨便地對他說了一句，“你不老不死了歐”。

「嗚嗚…蛤？」

「就當多送你的禮物吧，來洗個澡，等等再告訴你詳細情況。」

男人洗了澡，應該說，是被雷神的超強力冷水柱，噴得像個皮球一樣飛來飛去之後，到被爐坐了下來。

「拿去，衣服。」

「謝謝…到底什麼情況？」

「總之，你就是這一代的記錄者了。你作為我的實驗品一號，非常成功地活了下來。得到了超強的不老不死肉體。」

的確能感覺全身都充滿力量，心臟泵出血液的聲音，彷彿數十米外都聽得見，雖然屁股還在疼。

「記錄者其實也不是什麼特別難的工作。你就到處隨便走走，把看到的人事物寫成史詩或是故事就可以了，反正你永生了，隨便去哪裡幹嘛都行。」

「欸？那？故事要怎麼寫？」

「隨便你，你愛怎麼寫怎麼寫。當然，得從親眼看見的東西來改編，不能自己全部亂掰。」

「為什麼是我？」

「你剛好來了所以選你啊？而且看你的眼神，大概是那種人生沒有目標的廢物吧？所以給你一個工作作為目標，感謝神的大恩大德，並為了神努力工作吧！」

什麼人生沒有目標…………曾經有過，不過早就全部失去了。

但，原本想著，也許這個雪山，就是自己墓地的他，現在有了一個全新的使命。

「是嗎？謝謝……」

「沒想到居然還真的就這麼接受了。其實我跟我妻子不一樣，會稍微有一點罪惡感的說。」

雷神無奈地笑了。

「不，我會好好做記錄者的工作。畢竟我早就什麼也不剩了。」

「是嗎？那就好。」

他不理解雷神到底什麼意思，雷神也只是品了一口茶後就沒搭理他，從書架上拿了書，看了起來。

「對了，我想問問，為什麼你們跟史詩上寫的樣子感覺完全不一樣啊？」

「因為上一代是那樣寫的啊，而且也有口耳相傳之後扭曲掉事實的情況。我不在意就是了，反正有好好地把我傳成一個帥哥。」

「那我可以問問真正的故事嗎？」

沒有目的跟寄望，就只是他單純的好奇心。

想要理解傳說中那歷史的真實。

「可以，不過，很長歐？可不是能在我老婆洗完澡之前能說完的。」

這裡果然有浴室嗎？真是差別待遇。

「沒問題，我不是被你們弄得不老不死了嗎？那我有很多時間可以聽。」

「吼歐？哼～身為學士、身為紀錄者擁有求知慾是很不錯。好！就讓我來告訴你吧！」

「嗯嗯。」

「這是在千年前，關於一位少女與迷茫者，一同相伴旅行，相互扶持的故事。」

 

2.夢的開端(重製版) 
[2.夢的開端(重製版)] by 扶獸蘿

「愛莉絲。你願意和我一同去看那世界盡頭的海嗎？」

「□□□□□□□□□」

「那麼我的共犯啊！牽起我的手讓這個世界見証我們的偉業與征途吧！」

-------------------------------------------

似乎，做了個夢。
雖然不記得到底夢到了什麼，但那似乎是個。
遙遠，幸福，結局卻很悲傷的夢.........

睜開雙眼，能感受到自己鼓動的心跳，與異常熾熱又疼痛的胸口。

「哼嗯~~~~」

伸了個懶腰，冰冷空氣自鼻腔穿進腦袋。坐在床鋪上，看著稍稍起霧的鏡面映照著自己的臉龐，睡亂的熾紅長髮就這樣隨意散在身後。即使才睡醒，但那眼眸其中有著鮮血與烈焰在其中滾動。

彷彿，仍有某種劇烈的感情在燃燒。

「啊，今天也要工作來著。」

搖了搖腦袋，讓自己清醒，把混亂的思緒拋到九霄雲外。
在鋪著舊棉被的稻草床上扭動一下身體，穿上外套後離開房間。

走向隔壁的大房間，偷偷看一點門縫偷看，裏面大張的乾草床上有好幾個小小的人影，看到他們睡得七橫八數的可愛樣子我不經笑了出聲。

本人，名叫安娜，沒有姓氏，據這裡的大家長麗莎阿姨所說，我是個撿來的孤兒。

「早啊~~麗莎阿姨!」

「早安，安娜。」

身著紫衣的初老婦人放下手中做一半的針線活，道了每日的早安後往廚房走去。

我則是走向屋外的水井洗漱。

「啊~~好冰!雖然還沒下雪，但還真是夠冷的。」

這個國家名叫斯妮古拉祈卡，因為在中央祭壇的北方所以也被稱作北方雪國。首都以北的區域終年落雪不曾止息，而我則住在雪國偏南的城鎮。這裡除了夏不落雪外，春秋東時則常常飄雪。

用木梳順了順頭髮，用舊絲帶紥成一束馬尾後，從打水處走回屋內。因為有燒柴所以稍稍暖了一些，能看見坐在飯桌旁的麗莎阿姨正在啃著早餐。

「抱歉安娜，這個月還是沒剩什麼錢，只能讓妳也一起啃黑麵包了。」

麗莎面露愧疚的神情，不過牙齒仍啃得咖喀作響。

「都說了妳別吃這麼硬的麵包了，要是牙齒咬崩了怎麼辦?」

「這怎麼行?能省一點是一點，茉莉那孩子生日快到了，我想買本書給她。而且，別把我當老太婆，我牙還好著呢。」

老太婆像個調皮的孩子一樣笑著，露出了整齊亮白的牙齒。雖然之前打算讓她吃些普通麵包或是比較貴的食材，但她都說"不打算增加妳的負擔"而拒絕了。

我拿起發出黑色光澤的麵包啃了一口，嗯，一如既往，如同黑曜石般硬得要死。

這裡是曾是上級貴族的麗莎買下的房子。曾是富家千金的她在丈夫死後便花下大筆資金買下這棟房子來收養孤兒和無家可歸的人。
沒有孩子的她將大家當作自己的孩子般撫養，不過由於麗莎本身不太會賺錢，再加上口子很多以及最近的龍災，所以這個類似孤兒院的地方就變得越來越窮。

「都怪我這個老太婆除了拉提琴跟編織外什麼都不會才害得妳這麼辛苦。」

「剛才不是還說自己不是老太婆嗎。嘛，沒什麼辛苦啦，公會的大家都對我很好，而且採藥材的工作也挺有趣的。」

雖然洗下水道的工作很臭就是了。

「而且我再兩年就成年了，等我離開之後我一定會考到高級的冒險者證讓大家都吃飽睡好的。」

調侃了一下俏皮的老太婆，之後我也說出了我的想法。
其實之前就有幾個哥哥姐姐獨立出去賺錢了，不過他們目前連自己都自顧不暇，反倒是麗莎阿姨常常擔心他們。

「別擔心我們，安娜。我會想辦法的，而且妳們也不必急著要賺錢，住久一點也沒問題。雖然我希望妳能安心照顧自己，要是能找個好人家過生活就好了。唉~別像托馬斯那笨蛋一樣，傻傻地跟著人家跑了結果變得現在這個摸樣，讓他回來他也不要，真是的。」

「啊哈…哈…哈…」

托馬斯是大我幾歲的一個男生，他還住在孤兒院時就已經是個下級冒險者，加減能幫家裡減輕點負擔。
之後他成了城市的衛兵，為了工作出去住了，那時時常能寄錢跟信回來，但後來升官去首都時似乎發生了點問題。
現在聽說他連飯都快沒得吃，他也拉不下臉回來住，因為不想成為我們的負擔，所以害得麗莎阿姨常常擔心他。

唉，真是的。

「那麼我先去公會了嘍~」

「路上小心，別做什麼危險的事情啊。」

「好~~~」

各國依照國情與區域，成年的年齡不同但現在大約都落在十六到十八左右，於雪國則是十六就算是成年人。

而冒險者公會的登記並沒有年齡限制，之後只要識字並且通過筆試跟實技測試便能升級。
順帶一提，我可是十歲就能用菜刀單殺哥布林的高手歐!

雖然到了現在也還在洗下水道跟殺哥布林就是了。

看向天空，今天似乎是個好天氣。

現在是王曆一三一四年的夏天。

------------------------------------------------

千年以前，中央古國露卡維亞遭到了邪龍的蹂躪，周邊的國家因為未受災害而坐視不管。

在百姓在地獄中悲鳴，軍隊大半死亡完全沒有希望的情況下。

一名年輕的男人站在了王城市郊的門口，說了未知的語言之後激怒了龍。

而面對著有王城一半大小的巨龍，男人的劍光一閃。


砍瞎了龍的右眼後，便將巨龍引到了到遠離城鎮的大森林。龍與男人大戰之時地面被烈焰焚燒著，天雷轟鳴著，龍的咆哮和英雄的劍閃，彷彿神話再現於凡人的世界之中。


人民為他而祈禱，禱望著英雄的歸來


雲層化為人型 手持巨大的劍斬下了邪龍的頭顱。

沐浴龍血的年輕英雄接受了人民的喝采和國王賞賜的領土，以及公主的戀心。


原本故事應該就此幸福美滿地落幕的，但國王受到了邪龍的詛咒而變得暴虐無道，見此狀況鄰國也蠢蠢欲動。 

年輕的英雄看不下去受苦的人民和連天的戰火，斬殺了受詛咒的國王。 

帶著軍隊擊退了敵國，受理了政務，復興了王都，受民眾的推崇而被推上了王位。 


王啊，王啊，賢明的人之王啊。
他給予了人民安泰。 
他給予了人民智慧。
他給予了人民信仰。 
他增造城邦，建設學院，廣納賢士。 
他廢除奴役，消滅疫病，教導農耕。

於人民的歡呼與愛戴中。

賢明的王的征途也由此開始。



       冒險者英雄人物傳 節選-霸王之章 第一節

--------------------------------------------

描述世界上最強，也最有名英雄的英雄譚，就算不是個冒險者也都一定會知道的歷史讀物。

雖說東西只花十年就征服世界是厲害啦，不過他發明的那些像是魔石車，熱水器之類的東西跟我卻一點緣分也沒有。

而且，最後卻是因為女性關係混亂，被在床上分屍而死。明明那麼有能力死法這麼奇葩，還真的挺讓人無語的。


好想洗個熱水澡啊......................
 

3.並非魔物?(重製版) 
[3.並非魔物？(重製版)] by 扶獸蘿


從郊區走半個小時左右便到了市街。
雖說只是個小城鎮,但作為政府以及公會機關之一的冒險者公會，為了臉面所以也建得十分氣派。 

推開公會的大門大理石的地板上鋪著魔獸的毛皮,牆上則掛著大斧和劍等武器作為裝飾跟商品。 

一旁的桌椅跟沙發不像先前那麼熱鬧，這個時間甚至還沒有人。往裡面走看了幾眼一旁的任務牆後，向著櫃檯的大姐姐說話。


「凱特琳姐姐！今天還有其他委托可以接受嗎？」

櫃檯的凱特琳姐姐是個有著蓬蓬棕髮的美人，而且有著令人羨慕的歐派,當初就是她幫我辦理的冒險者證。
不過她最近常常煩惱自己單身年份快要邁入第40個年頭的樣子。 

沒事的凱特琳姐姐你看起來就像18歲，就算已經是38歲過了適婚年齡的阿姨也不會有問題的。 

「抱歉安娜醬，討伐弱小魔物的委托基本上都沒有了，因為龍出沒的關係所以弱小的魔物大多都躲了起來。」


「還有剛剛安娜醬是不是在思考什麼很失禮的問題阿？」 (盯)

瞬間滴了兩滴冷汗。

「沒有！沒有！只是在想為什麼連採集跟打掃的委託都沒有了而已。」

聽完我緊張的辯解之後，凱特琳姐姐可愛地鼓起臉頰，之後她開口說:採集跟打掃都被接完了。

「咦？採集的委託還有嗎？剛才任務板在上面沒有看到。」

「還有歐，不過由於危險度跟先前不一樣，所以公會先都撤下來重新評定等級跟報酬了。而且因為弱的魔物躲了起來，比較強的魔物會餓肚子，所以變得更凶暴。再加上森林裏還有未確認魔物在。」

「拜託姐姐讓我接嘛~」

就算有凶暴魔物，未確認品種，還是什麼飛天的蜥蜴跑來城鎮，生活還是得過啊。

「嗯~可是.........」

「沒關系的，有危險我會直接逃跑的，而且我也不會走的太遠，拜託了。 」

凱特琳姐姐困擾地摸著下巴思考了一會兒，我繼續賴著她之後才她才開口。

「好吧....這裡是委託跟地圖，安娜醬要小心歐。」

把地圖給委託塞進腰包，繼續賴在櫃檯。

「嗯嗯！謝謝姐姐。對了，如果沒有討伐委託，那魔物的素材怎麼算？」

「妳這孩子.......沒有委託就不會有委託費，而素材則是原價收購比較缺的，或是消耗品。其他爆倉的素材都八折收，很危險啊，別亂跑好嗎？」

「好~~~~」

一面招手一面離開公會，往城鎮門口前去。

「歐！安娜接著。 」

一個粗曠的聲音從旁邊響起，我便看向聲音傳來的方向招手。 
順便用一隻手接住那顆用矮人的笨蛋力氣丟過來的，可能時速超過200公里的紅薯。 

「早阿！金格大叔。 」

跟我差不多高,但是卻滿身肌肉的絡腮鬍矮人是這個小鎮上挺有名的B級冒險者。 
出了名的熱心豪爽愛管事，還有出了名的怕老婆。

「早啊！安娜今天也是去採藥草嗎？」

我點了點頭回應他，一邊吃燙燙的紅薯邊跟他道謝。 

嗯.....這甜味跟綿密細緻的口感真是太幸福了。

只吃一塊黑鐵基本上不會飽，所以只要是出門採藥草時，我就會多摘點能吃來充飢。看來今天做完預定的工作就可以回去了。

「我聽說在森林有溫泉歐，要是你找到了記得告訴大叔我啊。老婆最近一直煩我說想要去阿斯克亞泡溫泉，要是這附近真的有溫泉就好了.........」

「欸，明明外面這麼危險還想有辦法泡溫泉嗎？」

「嗯？最近森林根本就不會出現獠牙豬跟哥布林之外的東西啊？而且現在在更北的城市有四足龍，所以現在森林根本就不會出現什麼東西，弱小的怪物都會躲起來，至於強點的....倒是連豬頭人也沒什麼見到。」

矮矮的大叔摸著落腮鬍一邊思考一邊回答。

「可是凱特琳姐姐說很危險。」

「她只是在擔心妳這個瘋丫頭吧？不過倒是有聽說森林裏有幽靈係魔物就是。」

「原來如此。如果我有看到溫泉我一定會來告訴大叔的，掰掰~」

說完後我便揮著手離開了。 

---------------------------------------------

「我看看.....塑膠果實.....鐵刺球......月毒花......嗯！大概都採完了。」

採集除了耗時間，還有需要一些藥草知識之外，其實非常輕鬆。
不過，像是能製成塑膠袋還有聚酯衣服的塑膠果實最近變得很少，所以多花了些時間。

採完任務需要還有我當點心吃的植物之後，發現地面有著魔力曾經過的痕跡。

「這個腳印....是哥布林吧？」

我的雙眼只要附上魔力，就能夠看見魔力的痕跡，麗莎阿姨說這似乎是魔眼的一種，但她也不太清楚。

「兩隻嗎？哼哼哼哼哼哼，看來有加班費可以領了。」

單一隻哥布林是很弱的魔物，雖然說不上最弱但仍菜得夠嗆。不過其身上有價值的東西也就只有魔石了。

目前還沒有一次對付過兩隻的經驗，不過之前打哥布林時都是瞬殺來著，應該不會有什麼問題。

於是我踏出步伐，跟隨著腳印與魔力的痕跡。

----------------------------------------

走了大概五分，能聞到些許野獸的腥臭味還有"Kiya kiya"的叫聲。

往幾十公尺外一瞥，Bingo.是兩隻綠皮的醜八怪。
拔出採集用的小刀，緩步接近。讓移動身體時草叢的摩擦聲與風同步，控制心跳，屏住呼吸。

靠近到只有幾公尺時，臭氣撲鼻而來，牠們一隻躺在地上睡大覺，一隻則啃著臭掉的腐肉。
似乎還有其他魔力，但是應該是哪個肉類發出來的吧？有可能是牠們打倒的小型魔獸。 

穩住。一踏！

壓低身體，踢了一下樹幹後加速砍過去，一瞬就被隔開喉嚨，連反應時間都沒有。
腥臭的哥布林血噴得整身，又得洗冷水澡了..........

躺著睡覺的綠皮禿頭似乎察覺到了什麼，但在睜開眼的同時，已經被小刀插入咽喉了。

結束之後再補個刀，之後瞥了一眼四周，確認安全。

「呼~意外地簡單。」

用小刀切開綠皮的胸膛，挖出位於心臟右側的魔石，把小刀跟魔石上的血脂擦乾淨之後收進腰包裏。

「！」

背後突然一陣涼意，回頭一看，有一隻長著長髮和尖耳朵的綠色人形魔物就站在那個地方。
差不多跟成年人一樣高，臉和身上滿是跟哥布林一樣的爛瘡，似乎是聞到了血腥味走了過來。

(是歐克嗎？不，歐克通常很壯或肥胖，牠看起來比較纖細，是大隻的哥布林嗎？可是哥布林有這麼大隻的嗎？)

明明剛才一點牠的都沒有！而且採魔石的速度也很快，血腥味應該不會那麼快飄很遠的啊？！

心臟在狂跳，感覺牠智力跟力量比普通種高的多，手上拿著大木棒，腰上掛著一把劍，身上穿著薄甲，劍跟護甲應該是從死去的冒險者那裡撿來的吧？
不管是裝備還是壓迫感都與一般的哥布林完全不一樣。 

牠還在四處張望，我趁機消除氣息，希望不會被發現，慢慢遁隱進草叢。

但牠，突然看了過來。

「GAAAAAAAAAAAA！！！！！！」

拔腿就跑！！！！！！

---------------------------------------

「啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

(這樣下去不行！！！）

「ARAAAAAAAAAAAAAAAA！！！！」

身後的大綠皮一邊用能震破耳膜的大吼咆哮著，一邊用棍棒揮爛了路徑上的樹木。

跑太遠了，進到森林太深的區域。以我的體力是不可能維持這個速度跑到城外找衛兵幫忙的。只要我速度一慢下來，就會變成木棒下的肉泥。

(好！決一死戰吧！)

拔出小刀，轉頭馬上出刀！

綠皮因為慣性沒能馬上反應並停下，右邊腋下血管被割裂，噴出大量鮮血。

「gkiaaaaa@^#$%идеа^@&льный @^#」

但似乎沒能讓牠死去，切口不夠深。

但大概足夠拖延了.....

「什.....咳呃.......」

"碰"的一聲，原來是腳被捉住，之後被往地上一摔。

肺裏的空氣全被擠了出去，眼前變成黑色，大概碎了好幾根肋骨吧。

被丟了出去。在地上滾了好幾圈，衣服被地面磨破到快掉下來了。


好痛....好痛.....


不知道過了多久，可能一秒不到的時間，視野回來了一些，眼前的一切都是鮮紅的。

在視線彼端牠流著鮮血，似乎想提著木棒來給我最後一擊。

「咳....去你的......」

撿起刀，站起，從口中咳出鮮血。

周遭的草地與泥地滿佈血跡，分不出到底是不是自己的。

大綠皮的這出血量，肯定活不了多久了，我要是不趕緊治療大概也差不多，不過綠皮似乎打算先讓我下地獄在去死。

「咳....呼......」

把塞在咽喉的血液吐掉，深吸一口氣。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用怒吼來燃起戰意，向牠衝刺。
綠皮提起木棒，但在進入牠攻擊範圍之前，投出小刀。

「@#%$Глаз！！！Глаз@&#%」

小刀插進綠皮右眼，視線被奪去後，即使我已在木棒的攻擊範圍內，牠也渾然不知。

伸手，拔出綠皮放在放在腰際的長劍。
轉身，用盡全身每一根尚未斷裂的肌肉的一擊。

「去死吶啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

切開皮肉，碎裂肋骨的觸感從劍上傳回手臂,劍從腋下直接擊碎了心臟。

那一劍畫出了完美的弧形，隨後，牠便斷氣倒下了。

「哈啊...哈啊...哈啊...哈哈哈哈哈哈我贏了！！咳呃...」

大口地吸入空氣，能感受到黏滑的血液卻感受不到味道，擺出勝利的姿勢後剛才戰鬥所累積的傷勢跟疲勞突然湧了出來。

「啊…疼死了.....」

滿身傷痕，骨頭不知道碎了幾根，應該有不少還插進內臟裏了。
剛才不顧一切的逃跑，到了後來甚至沒辦法分清東南西北，從這邊回到城鎮之前大概已經失血而死了吧。

「麗莎阿姨...大家..看來姐姐今天可能會交代在這了......嗯？」

從我戴著的，自從被撿到時就戴著的項鍊，有股魔力的絲線慢慢地飄了過去，彷彿在引導我一般。

雖說不知道有什麼，但直覺告訴我應該過去看。反正不去大概也是走一走就死在森林。

「......老娘還抗的住.....」

踏著蹣跚的步伐，往那方向緩步而去。
 

4.於夢境之中遊蕩的亡魂(重製版) 
[4.於夢境中遊蕩的亡魂(重製版)] by 扶獸蘿


每踏一步，疲勞與疼痛就會多侵蝕意識一分，一動腿腳就會聽見關節在嘎喳作響，每秒都能感受到己身的生命正在流失。

「哈啊…哈啊…好累...好想睡覺...好想洗個澡....」

全身都是腥臭的血液與骯髒赤黑的血泥，真的好想洗個熱水澡。
我時常在下水道弄得全身泥或是被魔物濺得一身血，但因為孤兒院窮，用熱水沖洗太奢侈了，只能用冷水沖後再拿溫水擦拭。

「好想泡看看一次溫泉......」

在我這麼想的時候，周圍出現了水霧，眼前出現了一個飄出熱氣，風雅的浴池。

啊？原來我已經死了啊？

可是明明都死了，怎麼全身都還這麼痛？

隨便地一拉，染上血與泥的破爛裝備就扯了下來，踩了水池一下，真的是熱水。

我就這麼用臉往水裡倒了下去。真是溫暖，雖說死而有憾，但感覺一切都不重要了。

意識開始不清，如果這裡是天堂的話，我是不是會變成天堂溫泉裏的浮屍啊？
下一個過來泡溫泉的人是不是會被飄在水面的屍體嚇到？

想著這樣的蠢事，失去了意識。


-------------------------------------------


(？？？？-？？？？）
不知道現在是幾年，不知道已經死去了幾年，自從在露卡維亞死去之後的記憶...不對，連同死前的記憶都變得零零碎碎的了。 

重要的人的記憶，一同征戰的戰友的記憶，曾馳騁於戰場的記憶，還有關於“她”的約定，不，真的有嗎？那些都是，真實嗎？

到底為何會有如此悲涼的結局呢？

也許一切都是註定的命運吧。 

不，定是因我的傲慢與愚鈍..........


我，就這麼遊蕩著，沒有目標，像在夢中一般，漂流的亡靈。
而後，漂流到了某個國家，毫無理由，就這樣待在了樹林中。
落雪，回春，落雪，回春.......不知道在第幾次落下靄靄白雪的時候，突然想起什麼，於是我按著一點點破碎的記憶和直覺建造了一個溫泉。 

嗯..........為什麼是溫泉呢？

想不起來，在到處遊蕩的時候也有造過劍，或是,其他的東西，但是，卻想不起來為什麼。

就像是追逐自己過去的幻影一般。 

又過了不知道多久，於雪與無雪的日子輪迴，並沒有什麼改變。 

雖說只是靈魂，但是因為對世界的干涉力很強，所以在自己所創的領域內也能感受到溫度，我大概就是為此而造的吧？

過去的記憶零碎，情感變得淡薄，沒有目的，日復一日重複著毫無意義的事情。


直到，她的到來。


結界悄聲碎裂，原來的我理應是不會有任何反應，但在自身創造的領域碎裂的那一剎那，某種東西吸附到自己身上，彷彿失去的東西瞬間回來了一些。

感覺的到，泉水的溫度，風在吹動，周圍的水霧。

以及，訝異的情感。

美的令人無法移開視線，如同赤色的薔薇，猶若搖曳的烈焰。
傾盡世間最美好的話語都無法表達此刻的悸動。

不知她是如何打碎我的結界，這存於現世與彼岸之間，理應無法進入的領域，但此刻我卻不在思考此事，只能將目光至於她身上。

此時才發現了些許異樣，她那紅寶石般的眼眸失去光彩。
要是當她需要追逐某樣東西時，進入她視野的萬物都將輝煌燃燒吧。

定睛一看，才發現她滿身傷痕，衣服已經破爛到快連遮蔽的功能都沒有了，手臂上深可見骨的傷痕累累，身上還插著破碎的樹枝，但似乎已經快無血可流。

「欸？」

她突然用那看起來根本不可能繼續抬起的纖細手臂，把自己身上的衣服褲子給扯了下來，見此情境我也不由自主地發出愚蠢的一聲。

隨後在我大腦仍在思索這是什麼情況時，她向前一倒，就這麼迎面倒向水中，接著浮在水面。

「欸？欸？欸？欸？」

在大腦還在處理狀況時池水逐漸變色，染紅。此時才想起她似乎全身是傷，而且要是繼續放著不管，她大概也會溺死。

雖說她倒下，到自己恢復思考的時間不到一秒，但仍感覺是一段極長的時間。

一個箭步，摟住她的肩膀，將她從水中撈起。
肌膚纖細柔滑的觸感從指尖傳來，雖說剛才有一瞬間泡在溫水裏，但她的體溫已經開始冷得不像活人，因為失血，臉色也蒼白到幾乎沒有活著的顏色。

但摟起她時，注意力卻只被她胸前那掛著戒指的項鍊所吸引。

頭腦深處的疼痛模糊了視點，但晃了晃腦袋，讓自己平靜下來。

「傷得好重........」

深呼吸。

『"吾等所信之神，請賜給與慈悲之力。"』

左手扶起少女，右手聚集魔力，詠唱禱詞時柔滑的光芒在四周顯現。

『"暫恕吾所鑄之罪，以此身化為作義之器具予您。"』
『"吾相信您已依照您的應許暫赦吾罪，也相信您必憐恤吾等。"』

少女的性命已是風中殘燭，此時我已將所有的訝異與疑問拋至腦後，只想著該如何救回眼前的性命。

『"將性命交付予您，以吾之命救贖其死亡！"』
『"溯其魂源！重鑄其身！"』

『"願慈愛的女神應許的痊癒！"』

混合了奇蹟的大型儀式魔法的省略詠唱，省略詠唱只要熟悉某些魔法便能完全使出其效力，但越是省略，所消耗的魔力就越大。

但情況大概不允許完全詠唱吧。但只要將基本的禱詞給宣告完，就能發揮完整的力量。

柔滑的光芒覆蓋少女的全身，魔力依照她靈魂所認定的，自身最好的身體情況，排出異物，重組骨幹，修復內臟，補充血肉與皮膚。

「唔....」

魔力被抽出，剛才回來的記憶又消失了一些，劇烈的噁心感攪動臟腑，頭上滴下幾滴冷汗。

少女的體溫漸漸恢復，臉色與呼吸也回來了。

「呼~~話說妳是怎麼進來的啊？！」

剛才的緊張感消失之後，我立馬吐槽一句，但沒有任何人聽見。

她仍沒有醒來的跡象，洗去髒污，消去傷害之後的她一絲不掛的被摟在左手。
柔軟肌膚的溫度與觸感似乎在提醒著些什麼。

「啊，是森精靈？不，似乎還有些鬼族的血統？為何？」

少女那尖尖的耳朵很好地彰顯了自己的出生，但根據那血液中飄散的狂暴的味道，定是鬼族沒錯。

不知道為什麼，有種想要用手去揉揉她那尖耳朵的想法。

「........？！？！？我不是變態？！」

手伸到一半，趕緊縮回來，現在才起來她是一絲不掛的狀態。

該怎麼辦呢.............

將她泡在能恢復魔力與體力的泉水裏後，幫她把破爛的衣服給洗一洗修一修。

之後趴在池邊。

不是，我不是在偷看歐？！？

只是，臉長得挺好....不是？！只是在想她到底是怎麼進來的，還有為什麼會讓我突然恢復一些記憶罷了。

「...……」

………
………
………

啊，她好像醒來了。
 

5.常伴君側，徒花幻夢(重製版) 
[5.常伴君側，徒花幻夢(重製版)] by 扶獸蘿


『欸～～這不是溫泉嗎?原來師父是為了這個叫我挖洞的阿？』
『歐 你知道阿？真不虧是法醬，等等要一起泡嗎？』
『師父 我已經九歲了請您稍微有一點防衛意識好嗎！』
『那我只跟你泡麻』
『你喝多了師父....................』


—————————————————————————

『王大人，這是？』
『這個是溫泉歐！溫泉！而且是混浴歐！』
『溫泉是？』
『就是 呃 這是哪個 呃 我故鄉的東西?』
『是泡在這池熱水裡欣賞美景嗎？』
『對對對 就是這樣 等等要一起泡嗎？』
『當然，只要您願意的話，法帝烏斯大人。 』
『不是拉 哪個我開玩笑的 妳，妳妳妳妳先泡吧別泡暈了，我，我先出去了。 』
『...............笨蛋。 』


—————————————————————————


似乎又作了夢，感覺非常熟悉的夢。 
溫暖，久遠，不想忘記的夢。

醒來了，不知道為什麼沒有死。啊，可能真是死了，只是這裡是天堂或是地獄之類的吧？
畢竟受了那麼重的傷，怎麼可能不死嘛？

雖說還挺掛心麗莎阿姨還有其他弟弟妹妹們，但沒想到我竟然都死了如此平靜。

看看自己的身上，傷口都消失了，摸了摸自己貧瘠的胸口，被甩出去時桶進肺裏的樹枝也消失了。

疼痛跟疲勞彷彿一開始就不存在。

不，反而覺得，全身充滿力量。

不過這裡有問題。

為什麼這裏會有個男人直直的盯著我看呢？

「呃.......那個，早安？」

「死吶！變態！」

「欸？！噗哇！」

我拿著不知道從哪裡拿到的毛巾圍著胸口，一拳往他臉上砸，“蹦”的一聲巨響他飛起來，撞斷幾棵樹之後落在了樹林裏。 

定睛一看，周圍有著幾顆看不出來是什麼種類的樹木，還種有竹子，但不論哪種都不是雪國會有種類。

用乾燥的竹牆圍起，這空間比孤兒院的菜園還大上數倍，浴池也是，比公會的馬棚還大，整體看起來有點像在書本上看到那東方輝日國的風情。

「啊。」

現在的重點好像不是建築風格，剛才扁出那一拳之後發現。

不是感覺充滿力量，是真的充滿力量。剛才那一拳肯定能一拳打到哥布林的腦漿噴出來。
不過我沒有打算看那個被我打飛的人到底有沒有什麼事，因為潛意識裏有個想法跟我說，他不是那麼脆弱的東西。 

嗯，肯定沒死，要是真死了也不是我的問題。

從水池裡出來，不知道泡了多久，身上一點皺紋都沒有，皮膚反而變得滑嫩了。
像小狗一樣甩了甩身上跟頭髮的水滴，用不知道哪裡來的毛巾隨便擦一擦。

撿起地上折好的衣服...嗯？血跡消失了，而且跟原來破爛的樣子完全不一樣，乾淨得跟新的一樣。

穿上衣服，全身非常輕巧，彷彿不是自己的身體一般。

穿上衣服後，我繼續嘗試晾乾我的頭髮，這時，那個人走了回來。

「喂！！妳這混帳為什麼要揍我阿？而且還揍臉，超痛的欸！？」

「你直直盯著我的裸體我還不揍你？」

「蛤？是妳自己跑來我做的溫泉然後不由分說的睡著欸。 」

「你在少女洗澡的時候在那邊偷窺，就已經是死刑定讞了，我剛才只揍你一拳已經很好了。」

明明知道自己是歪理，但是看到這個人的時候火氣卻莫名地湧了出來。 

「切，就你這貧乳本王怎.........」 

  “蹦”的一聲，他飛了出去，竹牆上出現了個人形的破口。

「死吧！混帳！」

一不小心又打飛了…不過心情莫名地舒暢。

不過還是聽聽看他想說些什麼吧，話說那個男人怎麼還有些透明的感覺？

而且，看不清楚，雖然知道他是男人，也聽得見他的聲音，但是不論聲音還是長相都有些模糊不清。

「我不知道這邊是你家，真是抱歉了。」

我非常有禮貌地向他道歉，還搭配了個90度鞠躬。

「哼，妳知道就好，不過也沒關係，反正這裡也只來過妳一個人類。」

「嗯？沒有其他人來過嗎？而且我不是死了嗎？」

「妳才沒死，這裡是我設的結界，讓人沒辦法走進來，看來妳還挺厲害的嘛。」

結界？可是，我是被魔力給引導過來的阿？

而且我倒下前最後的光景就是倒進水中，難道我是被這個泉水還治好的？難道........

「難道說......」

「嗯？」

「你就是傳說中的泉之精靈嗎？」

「才不是！！」

嗯，果然是呢。不過他也算是我半個救命恩人了，下次想辦法帶一點禮物來送他吧，斧頭之類的。 

「妳剛才是不是在思考什麼很失禮的事情？」

「沒有。 」

真危險，怎麼讀心都要變成必備技能了，我把移開的視線轉回來之後問道。

「啊諾，謝謝你，我下次還能來嗎？我想帶點回禮給你」

「嘿～～～妳還會知道要回禮？嘛，你要來就來吧。不過如果沒有自己穿過結界的人我是不會讓他進來的。 」

他一邊用雖然看不清楚但肯定很跩的表情，一邊拉長音嘿~~了一下之後回答。

「當然，我下次會帶東西來找你，約好了歐。 」

他"噢"的應答了一聲之後摸著下巴似乎在想些什麼。

「對了，妳的血覺醒了歐，雖然是我幫妳治療的，但是力量增強不是我的功勞。嘛，妳總會理解的。 」

「你說的是什麼意思？ 」

他似乎沒打算回應我，只報以藏有深意的微笑。

隨後，身邊的一切開始變成霧氣，逐漸無法識別。
 

6.童話與斧頭與精靈(重製版) 
[6.童話與斧頭與精靈(重製版)] by 扶獸蘿


回過神來，那裡已經什麼都沒有了。

站在樹林中，刺骨的寒風吹來，抬頭一看，天空已經暗了下來，只能靠著些許月光來看路。

隨著自己滴過來的血跡，走回了大哥布林陳屍的地方。雖說不想剛洗完澡就弄髒，但為了生活還是得忍。

撿起小刀，挖開早已涼透的屍體的胸膛。

「嗯？怎麼跟哥布林不太一樣？而且魔石呢？」

雖說因為有稍微看了點書所以知道內臟跟骨頭構造不太一樣，但我也不是學者，就算知道有差別卻指不出實際上是哪裡不一樣。

魔物跟一般生物的差別在於身體構造，魔物大致分成三種。
一種是動物吸入太多瘴氣或魔力導致身體變質而成。令一種則是身體本身出生時就在心臟右側帶有魔石來進行魔力循環，這類魔物是最多的，不論是地面上還是迷宮都是。最後一種則是最少見的，全身由實體化的魔力所構成的幻獸，這種東西一出現，不是被當神拜就是災害。

像是這次讓物價飛漲的龍，就是第三種。

離題了，我還是找不到這貨的魔石在哪，已經整手臭血了。

不，很奇怪，雖說外表跟哥布林很像，整個皮膚都是爛掉的綠皮，但不像哥布林有種野獸的臭味。
雖說耳朵是尖的，但鼻子卻是偏人類的鼻子，雖說也因為爛掉而難以辨認就是了。

「唉…不會被打碎了吧？」

這時我想到當時的手感，似乎除了擊碎骨頭，還有打中了什麼硬硬的東西，於是我挖開了被打碎一半的心臟。

「歐！有了！」

果然在裡面，這是新品種嗎？而且雖說有點碎掉，但還算大顆。

雖然很想幫牠做"心臟內魔石碎片剝離手術"但真的快要什麼都看不到了，而且太晚回去大家會擔心吧。

只好放棄，拿起劍鞘，並把地上用來反殺牠的生鏽的劍收進鞘裏，往城裡跑去。

原來拿起這劍的時候，就算身上沒傷也會感覺它很重吧？但是現在提著劍在樹林裏飛奔，完全感受不到重量，而且這個速度也讓我懷疑是不是自己的腳跑出來的。

就這樣跑到了城鎮，卻一點都不喘。

「衛兵桑！」

「安娜啊？妳今天真晚，剛才馬克跟著麗莎女士問我有沒有見到妳，他們很擔心。沒事就好。」

「了解~那我先回去了歐。」

「幫我跟麗莎女士問好。」

「好歐~」

跟看起來營養不良的衛兵道別後，前往冒險者公會。

這個時間路上雖有路燈，但街上了無人煙，晚上的公會與平時看上去有著不同的威嚴。

「這個時間凱特琳姐姐應該下班了吧？」

如果沒人在就只能先回去了。

「打擾了，咦？好久不見！分會長！」

兩米高的筋肉巨漢坐在辦公櫃檯裏，正在整理文件，他屁股底下的那把椅子似乎在咆哮著"他真的很重"

「歐，是安娜嗎？哼嗯，才兩個多月沒見到，妳的氣場就完全不一樣了。」

他是這個分公會的會長，名叫蓋多。在隱退以前似乎是個很強的冒險者，強大且為人正直。

女人緣也很好，但聽說因為他在公會裏發生了某個事件而變成了基佬。
沒有人會提起那件事的細節，而他現在的口頭禪是"男人就感喜歡陽剛的東西，比如男人"

據說凱特琳姐姐暗戀他快二十年，真辛苦。

「氣場？有嗎？」

「是啊，如果拿劍來比喻的話，感覺現在比起之前更加有重量了。」

「嗯，雖然還是不太了解但是謝謝。歐對了,這個是大小哥布林的魔石，然後如果可以的話還有這把劍跟藥草。」

我都不知道原來每天吃石頭也能變重。

「歐，不錯的戰果，這個是什麼的魔石？哼嗯……咦?這個劍上的字? 是嗎.......來，報酬拿去，二十銀幣三十銅。」

「咦？不會太多了嗎？」

一顆漂亮的哥布林魔石頂天才一銀，帶回來的劍也只是一把破劍，沒道理這麼多。

「這把劍雖然不是特別好的劍。但是這格
上面刻的名字是朋友的孫子的劍，他兩年前失蹤，現在看到這個，我朋友他應該也能放下了。」

聽說他的那個朋友已經連續搜查兩年都沒有搜查到他孫子的跡象了。雖然應該會很悲傷，但是希望他能在接受這件事情之後重新站起來。

「而且裡面有一些我私人給的零用錢，麗莎當初也挺照顧我的，妳這瘋丫頭小心點別給麗莎添麻煩啊？」

「好~那我先回去啦。」

「路上小心。」

-------------------------------------------

「我回來了！」

「妳終於回來了。」

麗莎從飯廳小跑，之後抱了過來。

這擁抱的力量讓人完全不覺得這是年過六十的婦人能使出的力量，骨頭都快發出喀喳喀嚓的聲音了。。

「妳沒有受傷吧？」

「當然沒有！只是追著魔物追太遠而已。」

我身上沒有傷痕，所以不算受傷，所以不算說謊。
接著，鐵拳落在頭上。

「嗷？！」

「真是讓人沒辦法省心的傢伙！好了，來吃晚餐吧。今天把菜園的菜給收了。」

「先等等，這是今天的報酬。」

我把二十枚銀幣跟三十枚銅錢攤在手上，接著把十八枚銀幣給了麗莎阿姨。
剩下的自己留來保養裝備跟買點零食。

「咦？怎麼有這麼多？不是說沒做什麼危險的事嗎？」

被懷疑的眼神盯了，我真佩服自己居然沒有移開視線。

「沒有，這是我今天出去藥草的時候賺到的外快，分會長說他有多給一點順便讓我跟你問好。詳細的我們到飯桌上說吧！」

「哎呀，蓋多那孩子嗎？哼姆，好久沒看到他了。先去吃飯吧。」

已經快要深夜了，飯桌上只有已經涼掉的菜湯。除了椿跟茉莉以外的孩子已經先去睡覺了。

不過他們都說無法相信我受傷的樣子，所以沒有很擔心。

雖說現在的確沒有外傷，但我的心受重傷了。

邊吃著泡得比較軟的硬麵包，說著今天發生的戰鬥我有多簡單就取勝。

當然，受傷跟泉之精靈的部分沒說，而且有加上億點點美化。

「姐姐有看過泉之精靈？」

「嗯.......泉之精靈嗎？」

「嗯嗯，姐姐以前也有講過的，拿斧頭砸他就會掉金斧頭跟銀斧頭。 」

完蛋，我亂改編的童話故事好像被椿他們給記住了，雖然我真的很想拿斧頭砸他。 

麗莎阿姨，請不要用那種表情看我。 

「嗯....姐姐這次剛好沒帶斧頭所以只有跟他聊天而已歐。 」

「那椿會存錢幫姐姐買斧頭的。 」

椿跑過來抱了我一下之後就拉著茉莉去房間睡覺了，真是治癒。

向著椿回了個笑容，但她反而用一種害怕的表情看了過來，之後就關起房門。

心又受傷了。

椿是個神奇的孩子，雖說不知道她本人清不清楚，但她似乎有著看穿人內心所想的能力。

但我也不知道究竟到了何種程度，所以我總是這樣唬弄過去。當我想著要隱藏自己受傷的事時，她的眉毛也垂了下去。

雖然很抱歉，但我不想你們擔心啊…

根據麗莎阿姨說，椿的母親在她出生之後便將她託付給了孤兒院，據說之後她的母親一家就被東國的王族給滅族了。 

雖說不知道背後有什麼原因，但至少我們都還活著。

要是和平的生活能就這樣持續下去就好了。 

 

7.迷茫者與老婆婆(重製版) 
[7.迷茫者與老婆婆(重製版)] by 扶獸蘿


我總是在密特拉剛從世界彼端探頭時就醒來。

「安娜，有空嗎？過來一下。」

「來了~」

醒來洗漱之後我正在外頭晾著衣服，早晨寒冷的空氣霧氣，還有在水井旁洗衣服的我，是這裡日常的光景，這時麗莎阿姨呼喚了我。

希望不是要念我讓椿聽了奇怪的故事。

走回屋子裡後麗莎給了我一個裡面裝著十二個銀幣的袋子。

「安娜妳收著吧，這個月有那六銀再加上剩的存款很夠了。」

「咦？可是我用2銀幣就夠我生活.....」

麗莎阿姨阻止我繼續說下去。 

「安娜，妳為了我和孩子們付出了這麼多，但是我們也已經沒有辦法幫妳做什麼了。這個你拿去買新的武器或是裝備吧，不然拿去買新的衣服也好。我們這個月還有多剩一點錢，沒有問題。而且你今天不去公會休息對吧？家務事會叫帕奇他們做的，妳出去逛一逛休息一會也沒關係。」

「可是……」

「而且，妳想成為冒險者吧？」

「……………嗯，想。」

除了幫助孤兒院之外，自從讀了英雄譚裏的故事後，就一直憧憬著能夠到處冒險，當個瀟灑的冒險者。

「妳這個瘋丫頭。不過妳想做什麼我支持妳的。不過冒險者很危險，妳也得有些裝備才不會隨便就死掉了，知道嗎？」

「嗯，知道。那我去買裝備啦？」

「路上小心，就算買了裝備也要注意危險啊。」

麗莎擁抱了我一下之後就回去做手工的副業了。

-------------------------------------------

從記事起就待在孤兒院，當時溫柔的麗莎阿姨比現在更年輕一點，時常帶著能夠賺外快的手工制品副業回來。 

最年長的托馬斯哥哥也常常出門接冒險者的任務，有時後甚至能帶獠牙野豬凱旋，為我們減輕了很多壓力。 
而現在，因為托馬斯離開城鎮去雪拉古茲進行訓練，而麗莎阿姨的年紀也越來越大。 
孤兒院收入變少的時候，又面臨邪龍攻打首都雪拉古茲。 

雪國本就不是適合種植的土地，糧食變得更加昂貴，稅收增加，強壯的男人和女人被徵兵去國防，人口跟勞動力更少，之後就成了惡性循環。 

雖然不太可能,但要是首都陷落，在首都南方這個城鎮的大家都只會剩下悲慘的下場。
如果古代的英雄能突然出現，把牠的頭一劍砍下就好了。 

在我思考著到底應該去哪裡的時候，不小心撞到了一個要過橋的小男孩，我扶起了他並注視他走到橋的中間。

「喂！那邊那個小姑娘。 」

「妳！就是妳，過來一下。 」

「啊，是，來了。 」

一個穿著長袍戴著兜帽的可疑老太太，揮手示意我去她那邊。 
她坐在一個用帆布遮光，桌上擺滿看起來很高級的道具的紫黑色攤子裏。

她示意，讓我坐在她對面的椅子上。

「歐齁～長耳族吶，真可愛吶，不過這個髮色跟眼眸性格肯定很粗暴吧~」

雖然這個老婆婆一邊說著很失禮的話，還一邊亂摸我的手。但是她的眼睛，是像蛇，不對，是龍一般的豎立著的瞳孔。

有種深不見底的可怕壓力跟魔力。

「哪個，老婆婆，可以不要再摸我的手了嗎？」

「噢齁。抱歉啊，羨慕你們這些年輕人的好皮膚，偶就不小心多享受了幾下。」

雖然用奇怪的腔調跟用詞在講著奇怪的話，但是卻能從靈魂深處感受到。 
這個老婆婆跟泉之精靈一樣。
不，是某種比他更加異質的存在。

「嘿～～別那樣看偶啊，偶會害羞的，偶是來跟妳以物易物的呦~」

一個滿頭白髮皺紋，披著占卜斗篷的老太婆紅著臉在攤位上扭來扭去，說實話，看起來很噁心。

但我沒有說出口，因為感覺被瞪了。

「以物易物？可是我身上沒有什麼有價值的東西啊？」

「欸，好像是欸？」

老婆婆發出了有點愚蠢的聲音，接著瞬間呆住了。

(為什麼有強大的力量的人性格都會有點殘念呢？)

「喂，偶剛剛感覺到很失禮的想法。」

(嗯？怎麼大家都會讀心阿？只剩我不會了嗎？)

「才不是會讀心，妳都把心裡想的東西都表現在表情上了。表情這麼豐富的長耳族，偶還是第一次見。」

“要是老身的孫子有你百分之一就不會單身三百餘年了………”

「咦真的嗎？」

沒有聽見老婆婆後面在說什麼，但是我感到非常的失落，原來我的表情很好讀的嗎？
我以為自己是個冷面刺客的說。 

「別說閒話了，來吧！以物易物，快樂交換禮物時間desu★」

「首先是這把風神庇護的匕首！非常的輕盈且鋒利，在上面附著的風還可以附帶其他屬性～～～並且有著修復和召喚功能，以及有著就算拿去大力的爆尻神鋼製的劍，也不會碎裂的強度歐。 」

突然轉換成奇怪的語調，說著令人難以致信的話，但是卻能夠感受到她的話語有令人信服的魔力。 

被龍一般的眼眸注視著。

「可是我…………」

「用妳腰上的那把小刀來換吧。偶知道他並沒有什麼價錢，但是偶看重了他的價值。」

「價值？」

我手上這把小刀只是在去打工的餐廳買別人用剩的菜刀而已，但是？價值？

「沒錯！它的價值就是，存在其中的回憶和妳過去或未來鑄造偉業可是很棒的蒐藏品歐。還是妳不信偶的匕首嗎？那妳把那把風神的匕首拿起來揮看看吧。而偶認為它跟妳的小刀的價值是等同的。 」

我並沒有不相信她所說那匕首誇張的強度，只是不懂我的小刀到底有什麼價值，所以我仍懷著戒心。

但是好奇心驅使我拿起了匕首，約從手肘到指尖長度的長匕首，明明已經快到短彎刀的長度，拿起時卻有如只是拈起一根羽毛。 

反拿在手上時匕首就像成為我的一部分一樣，揮動時切開空氣感覺，彷彿連龍的背鱗都能切開。
令人愉快，合適到彷彿像是量身打造。

 「哪個，婆婆我不能收下這麼貴......」

「誰說要送你了！ 換，交換！如果妳不打算這樣就接受神…偶的交易的話，那妳拿妳的三滴血來吧！ 」

「欸！？果然是騙人的東西吧？！」

血液可不是能亂給別人的東西，要是被拿去簽本票還是拿去幹什麼就完蛋了。

我趕緊起身落跑。

「唉~真是的，送妳也不要，交易也不要。」

『"創世神權-權能-宣告:【萬象替至(Cognitive misleading)】"』

背後出現了一個女孩子的聲音，但無法理解話語中的含意，那大概不是人所能理解之物吧。

視線模糊，而後瞬間回到了座位上。

欸？我剛才在幹什麼，為什麼我在這裡？

「好了，妳要不要用妳的小刀換偶的匕首？很劃算吧。」

眼前坐著一個黑髮，有著金色豎立眼眸的蘿莉，頭上有著紫黑色深邃的龍角，背後有著比看起來只有十歲左右的身軀還大的雙翼。

「啊，好的。」

蘿莉給出的交易怎麼想怎麼劃算，想都沒想就答應了。

「那給偶三滴血！？」

「不行。」

「艸，偶明明是要保護妳這又瘋又傻又白目的丫頭，妳怎麼這麼麻煩啊？」

蘿莉一下氣得站起來，一下鼓起臉頰，生氣地座回去。
雖說很可愛，但不行就是不行。

「那這樣，簽契約吧。偶拿妳的三滴血絕不會用在對妳不利的情況，而使用後如果妳不同意，則可以回收血液。醬可以吧？」

「嗯嗯！」

「婆婆媽媽的，不是有著想守護的人們嗎………唉…」

雖說很想知道用了血液之後要怎麼回收，但我還是點頭答應了。
接著空中燃起火焰，一張紙出現在蘿莉手中。

「那麼來宣誓吧。」

「以偶之名，【宣誓】『創世的緣分之神，緣』」
「以我之名，【宣誓】『※※※※※※』」

「「在此宣誓，若有違契約，靈魂將消解彼世」」

「好了，麻煩的小丫頭………」

被一隻蘿莉說小丫頭，感覺真差。

雖然我也才十四歲。
 

8.迷茫於命運之人(重製版) 
[8.迷茫於命運之人(重製版)] by 扶獸蘿


「交☆易★成☆立★欸嘿～～早點決定好就不用浪費這麼多時間了麻～～～」

咦？我剛才幹什麼了？
突然想不起來兩分鐘前自己到底幹了什麼，但有種出了大事的感覺。

而眼前的老婆婆，不知道在什麼時後，突然變成了個長了大尾巴和翅膀的蘿莉。
還用著輕浮的語調說話，但是她那氣場卻仍然強大的令人戰慄。

「欸多............？」

「～～別問那麼多，現在是月之女神的時間！ 」

蘿莉開心地跳了起來，拿出了一件深綠色的布料。

「呦西~首先是這個！作為贈品的斗篷！擁有著"避風的加護"，"矢避的加護"，全屬性防禦跟自身能力增幅以及變色等多重效果歐~~是使用天之迴廊第七百層，肥滋滋芋蟲的絲所製成～～活體毆打出絲，品質保障！」

她又突然消失，接著掏出一本厚厚的，看起來有著十足歷史份量的書。

「再來是！雪之國的女王"阿謝拉·斯妮古拉祈卡"的故事書～是冒險者英雄人物傳裡面沒有記載的故事歐～～」

她轉頭回來，賣了個萌。（<ゝω・）☆ 

「以上產品皆沒有保險保固～也不提供售後服務，要是發生爆炸或是損害本店免責！」

說完這些之後，她把我的小刀從我的腰上收進她的包包，然後就連同攤位彷彿一開始就不存在一般一起消失不見了。 

我向周圍望去，小男孩仍在我扶他起來的不遠處，時間像是完全沒動過一般。 

「欸？剛剛的是？」

看向手上的書，披風已經披在了身上，刀也已經入鞘在腰帶裏了。

『迷茫於緣與命運之人阿，若想保護你所親愛的事物的話，便帶上戒指和王身體的一部分，去尋求霸王的幫助吧。』

在腦內響起的，莊嚴卻柔和的，似乎剛才一直聽著的聲音。 

回頭一看，原來是攤位的地方，那裡已經什麼也沒有了。


—————————————————————————


接著我過了橋到溪流對面的街上，沿著住宅區走著。
嗯～～好香的味道，是起司麵包，等等回程的時候來買一些回去給大家吃吧。 

聽著正午的鐘聲，也開始有點餓了，於是我從包包掏出黑曜石麵包在路旁的長椅啃著。

看著街上的人們，有著曬太陽的老人，帶著孩子的父母，在地上酒醉的冒險者，跟正在吵架的情侶。

雖然比起之前冷清了很多，但街道這和平的光景，要是能一直持續下去就好了。 

一邊摧殘自己的牙齒一邊咀嚼著剛才的老婆婆，嗯......蘿莉所說的話。 

「嗯....守護重要的人，是要擁有力量嗎，但是我就算變強也不可能生出食物或是跟邪龍戰鬥吧，所以才要我去尋求霸王的幫助嗎？」

可是龍也不一定會飛過來啊？首度淪陷什麼的，不可能的好嗎？

應該，不可能。

可是說這些也沒有甚麼用，明明我連打隻大哥布林都差點要死了。更不用說去屠龍或是拜託王幫忙了，話說我根本連他在哪裡都不知道。

 「啊～～～好煩，算了不想了。」

放棄思考的我整理了一下剛才被自己抓亂的頭髮，接著起身前進。
 

9.鐵匠不是矮人就是光頭嗎？(重製版) 
[9.鐵匠不是矮人就是光頭嗎？(重製版)] by 扶獸蘿


「打擾了，有人在嗎？」

我敲了敲位於住宅區尾部的鐵匠鋪的門，推開門把頭塞在門口往裡面窺探。 

「妳要幹嘛？」

一個低沉沙啞的嗓音向我搭話。 

「啊，你好 我想要更新我的裝備。 」

「要更新嗎？哼嗯...像你這種等級的冒險者可能要預先訂製呢？」

咦，我這種菜鳥冒險者還得訂製嗎？

「欸？可是我只是想來買一般的匕首跟鎧甲而已？」

光頭的大叔皺起眉頭，他的身高挺高，而且大概是因為做粗壯的工作，以及需要打鐵的緣故，肌肉看起來很黑很緊實。

而且看起來很凶。

「妳大概要花多少預算？」

「大概10銀幣左右。 」

他眉頭皺得更深了。

「哼嗯......」

接著開始捏住下巴思考，並發出思考的聲音，也許其實只是長得很凶，實際上是比較文靜的類型？

「妳之前是穿甚麼類型的防護衣？」

「欸？我沒有穿防護衣阿，這是我第一買次防具。 」

防護衣指的是能夠防禦斬擊或是突刺的大衣，通常是絲綢融合鋼鐵或是魔物的絲線製成。 

那種東西就算最低等級，一件最少也要金幣起跳，高級點的甚至能跟一棟豪宅或是魔石跑車一樣貴，我怎麼可能穿的起。 

咦？我剛剛拿到的披風好像也能算嗎？

「啊？ 好吧，那妳應該是要輕盈又不會妨礙動作的鎧甲吧？那分離式皮鎧是適合的，價格也合乎你的要求。」

光頭的大叔用狐疑的眼光看著我，然後就進去布簾後面取東西了。

過了五分多鐘光頭店長都沒有出來，於是我開始到處亂看。

各種武器都有，不過這邊是偏向中低價位的才會擺出來，依照麗莎阿姨所說，他應該是專接訂製的店家，而其他武器都賣得便宜且品質優良。

而訂製通常都很貴，我肯定是來買便宜武器的啊？訂製什麼的，怎麼可能訂的起。

接著店主拿出了一件深紅色的皮鎧。

「嗯....看起來還不錯，而且也很輕。 」

「嘛...冒險者通常沒什麼人在買皮鎧通常直接買鎖子甲或是板甲，而需要輕盈動作的人會存錢買防護衣。」

這件鎧甲只防護到了胸口和鎖骨處而已，不過能防住要害就有很大的保護力了。

「因為皮鎧本身只能防禦只會劃開皮肉的斬擊，而且防禦面積太小了。雖然運用的好，利用身法跟腳步就可以化解很多的招式。但是擁有那種程度實力的人都能夠買高級防護衣了，所以皮鎧通常是訓練，或是老練的獵人在購買的。」

上面看起來有些灰塵，店主拿著雞毛擔子跟保養金屬的油，一面清理一面解釋。

「所以可以防禦劍尖交鋒的傷害嘍？]

「可以，如果利用角度跟鎧甲的弧面甚至能化解斬擊或突刺。」

我的戰鬥方式本來就偏向刺客或是盜賊，只要能先手通常就不會有危險。
只要能護住要害就行。

「那我就要這個了，然後我還要一把匕首。 」

「這個兩銀。拿去，雖然肯定比不上妳那把匕首，但是長度差不多，肯定比亂買的要趁手，不管拿來解體或是當備用都行。」

拿起鎧甲試戴一下，很好穿脫，而且很輕。
匕首也是不錯，雖說感覺比蘿莉給的要重，也感覺強度比較低，但兩銀仍是便宜的不可思議。

「這樣總共多少錢？」

「十二銀幣就行。 」

「非常感謝！」

我向老闆道謝之後便踏上回家的步伐。


-----------------------------------------


某天，我仍在店裡百無聊賴的整理裝備，雖說我早已隱退，而且最近還因為龍災而沒有生意。

但，我早在當冒險者時就賺了夠吃十輩子的錢了，現在當鐵匠是興趣，其實本來是打算完全虧本大放送在買的，但不知道為什麼，存款跟名聲還是越來越多。

門鈴清脆地響起，有個小腦子從門口探了進來，頭上的絲帶像兔子耳朵一樣。

是一個小女孩，看起來應該比我那十六歲，正處叛逆期的女兒還要小。 

最近她總是說爸爸很煩，爸爸很臭，爸爸很丟人。

心都碎了，也沒心情打鐵了。

但是，那女孩身上的氣場卻十分的強大，在步伐之間消除聲響和呼吸的頻率都完全一致，身上甚至還有著我無法識別的等級的寶具。 

原來是個長耳族啊。那一切都說得通了，據說會在巔峰期停止成長，直到某天才突然老化，是非常長壽的種族，一族中因為其悠長的壽命而誕生過不少英雄。 

當然，也因為那悠長的壽命而養出不少的白痴跟飯桶。

她似乎是來更新裝備的。

「要更新嗎？哼嗯...像你這種等級的冒險者可能要預先訂製呢？」

稍微觀察了一下，似乎沒有鎧甲。左腰上插著長匕首，是斥候嗎？不，可能是刺客或是舞劍士。

在我認真的思考的時候她竟然跟我說只有十四銀幣左右的預算，而且只要買普通的鎧甲。

喂，別開玩笑啊。妳這經費連哥布林穿過的三手皮鎧都快買不起了好嗎？

 我稍微盯著她看了幾下，似乎是認真的，饒了我吧。 

那個一臉什麼，我什麼都不知道，快來宰我的蠢臉。 

讓我想起哪個在我膝蓋中了一箭之前，一起冒險的冒險者同伴。 

那是個沒有什麼表情的精靈，我們隊伍的弓箭手擔當。 

剛從村裏出來歷練的他，只帶了一張弓和幾把箭就出村，差點餓死在路邊，之後我們把他撿到了我們小隊的據點。 

我們一同冒險的時光真的很快樂，那貨雖然是個男的，身體卻軟的跟條蚯蚓一樣。 
所我叫他穿上我做的皮鎧去給獠牙野豬撞看看，沒想到皮鎧在有技巧又靈巧的人身上竟然有那麼大的效果。 

唉，不知道哪個遲鈍的蠢貨結婚了沒有，我下意識的從倉庫拿出了沙拉曼達做的皮鎧，緬懷起那個無口的呆頭。 

「呦，好久不見。」

「啊啊，是妳啊，好久不見。」

一個看起來只有十歲的蘿莉，突然站在了我的倉庫裏。

不過，她是我的老朋友，而且這貨外表雖然是這樣，但其實是比誰都強的老妖婆。
神出鬼沒的樣子也沒什麼好驚訝的。

「妳來幹嘛？」

「諾，等等你跟那個長耳朵女孩子收十銀幣就好。」

這個東西是我自己去獵回來，光是成本大概要七十幾銀幣吧？
原本是要給那個呆頭的，結果他竟然換了防護衣跟我說不用了，真的活該單身三百年！

「啊啊，當然可以。不過給我這麼多幹嘛？」

「嘛，偶也是得偶爾照顧下老朋友的生意嘛。」

哼嗯，這貨說話從來就只說一半。

「她是妳的誰？曾孫女？」

「偶看起來那麼老嗎？？！」

我沒猜曾曾曾太孫就不錯了。

「嘛，也不是孫女……應該說是？兒子未來的丈母娘？」

「嘗試跟妳對話的我是白痴。」

拿起那件皮鎧，其實本來等我緬懷完那個呆頭時，我就打算要把這件皮鎧，連同過去的回憶就這樣便宜賣給下一代可能的英雄的。

現在還收了錢，要是她不要的話該怎麼辦……
 

番外篇 過往昔日之事
灰與血的雪之女王(雪姑娘)1 
[灰與血的雪之女王(雪姑娘)1] by 扶獸蘿

我回到孤兒院之後把起司麵包分給了大家吃。 

嗯，一臉幸福樣子的椿跟茉莉真是太可愛了，請妳們永遠都不要變成在旁邊互相搶食的馬克和帕奇那樣醜陋的嘴臉。 

大家吃飽之後我和麗莎阿姨打了招呼便先回到房間了。 

「嗯......阿謝拉·斯妮古拉祈卡 初代斯妮古拉祈卡國女王的故事？為什麼要給我這個東西呢？」

因為千年前造紙術跟印刷的突然發展,所以現在的識字率超過了70%,而且書並不是甚麼特別昂貴的東西,只要不要窮到連飯都沒得吃基本上一戶平民人家有幾本書是十分常見的。 

我翻開不算厚的書頁，沉浸於能感覺到年代感的紙張和文字之中。 

—————————————————————————

霸王歷前□□年

雪姑娘，雪姑娘，戀上英雄的雪姑娘。
等待著，等待著，英雄到來的雪姑娘。
燃燒著，燃燒著，冰冷戀心的雪姑娘。
融化了，燒燼了，她與英雄的雪姑娘。


慌張的傳令兵沒有敲門就將正在開會的大廳的門給撞開。 

「報告！ 公爵大人！霸王的軍隊已經打落外圍城塞他們已經快要推進到王都了！」

苦澀的神情浮現於周圍男人們的臉上,有人摀住了嘴不敢置信,有人抱頭蹲地用粗話咒罵著。 

「什麼？！雖然有預料到會在半年內就被打進來，但竟然能這麼快........」

「父親大人。 」

這時我敲門進入了充滿謀士與士兵的房間後,向父親行了一禮。 

「怎麼了，阿謝拉?」

走到了房間深處的桌子，用平常不會使用的禮法,低頭單膝跪了下去。 

「請讓女兒去跟他協商吧。 」

「不可能！你難道想去送死嗎？」

憤怒與焦躁的神情浮現在他初老的臉龐的臉龐上,並且大聲喝斥。 

「聽說霸王如果爭霸了城邦並不會虧待人民，而且他好女色，如果女兒能夠說服他，那百姓和騎士便不會隨著那早已腐朽的王家墮入地獄。」

「你想要做甚麼........？」

「打開王城的城門，獻上王座，請求饒恕。」

「你這麼做的話王族跟我們的汙名會流傳千年！」

我抬頭盯著父親的眼眸，希望能將我的覺悟以此傳達他。 

「父親！ 難道那虛偽的榮耀值得萬千百姓的犧牲嗎？那虛偽的榮耀值得愛著這片土地的士兵落下頭顱嗎？
就算不開門，不投降王都也撐不過一個月了，即使我會背負賣國的惡名我也義無反顧！」

「哀......這個個性跟你母親真是一模一樣，算了，隨妳喜歡吧。 」

我從單膝跪下的姿勢站起，向父親行了一禮之後，頭也不回的轉身離去。 



—————————————————————————
英雄阿！你奪走了我的戀心！
忌妒阿！將使我奪走你的心！
—————————————————————————



愉快，真是令人愉快，就快要可以再見到他了，拯救了我的英雄阿，答應要來接我的英雄阿，為我帶來整個世界的英雄阿。

在差不多12年前。 

每10年就會辦理一次國家聚會，由當時最強大的中央王國舉辦，各個國家會派出高位貴族的代表來參加。 

在第二天的聚會時，有個緊張的士兵跑到了露卡維亞王的面前。 

據說是龍在中央王國的北方要塞出現了，有萬人鎮守的要塞應該不會那麼容易崩落的吧，在我思考著這些的時後，有個瞳孔是直豎的女孩子一邊說著“忘記關門讓他跑出來了，糟糕”一邊離開會場。 

隔天還沒到聚會的時候，我跟母親在王城北部的賓客別館中休息時,母親的親信突然渾身染血的衝了進來。 

「夫人！！大小姐！！快跑！露卡維亞王突然開始暗殺外賓了！」

說完之後他便被其他傭人給帶去治療了，而我跟母親則搭上緊急逃離用的馬車開始逃亡。
母親在馬車上向著我們的管家詢問。 

「賽巴斯，什麼情況？」

「南方堡壘被龍攻打，數萬士兵跟那裡的人民已經全部變成灰燼了......而龍似乎從國境邊緣飛向了北方堡壘。 」

「什麼？......那怎麼會要殺死賓客呢？」

「露卡維亞王似乎不想讓各國馬上知道詳細的損害，依在下愚見，可能是傷害過大導致露卡維亞害怕其他國家在王國討伐龍之後馬上過來攻打。」

「這什麼愚蠢.......」

巨響轟鳴，我浮在空中，完全不清楚發生了什麼事。 

「別放跑任何一個！！直接殺死！！」

「母親！！！」

母親拔出了她的愛劍,並架起架式之後背對著我們大喊。 

「塞巴斯我左腿斷了離不開,我會想辦法拖延時間的，快帶阿謝拉逃跑！！！」

塞巴斯抓住我，開始帶著我往叢林裡狂奔。 

「母親.....嗚嗚嗚嗚嗚」

雖然母親身為公爵夫人有著北國的劍術，但是在斷了腿的情況下應該也沒辦法撐多久吧
後方的腳步聲越來越近,而樹林裏似乎有什麼在反光的東西。 

「快！放箭！」

「咕阿！」

「塞巴斯！」

「大小姐....快跑....」

真是的塞巴斯，6歲的小孩怎麼可能跑的贏士兵呢？而且當母親被留在戰場時，我早就放棄希望了。 




但是在絕望之中肯定會出現希望的光芒
而在希望之中絕望的黑暗也愈加的深邃 

灰與血的雪之女王(雪姑娘) 2 
[灰與血的雪之女王(雪姑娘)2] by 扶獸蘿


在樹之間有個影子。 

「放箭！！！！」

「阿！！！你們真的是人渣欸！」

影子發出了爽朗的咒罵聲然後把我抱了起來,並砍斷了所有襲來的箭矢。 

「你沒事吧小朋友？還有那邊的大叔？」

他雖然話說的很粗魯，但動作卻溫柔的將我放在了地上。 

「喂，你們剛剛那邊砍了女人跟沒有武器傢夥就已經很過分了，竟然還想殺小孩？你媽到底有沒有生良心給你們阿 艸!」

他說的大概是母親吧，想到母親已經在亂戰中死去我的眼淚就又滴了下來。 

「母親........」

「喂喂喂，剛剛那個腿受傷的是媽媽嗎？」

他一邊用困擾,的表情看著我一邊問到。 

「嗯。 」

「她沒事歐，我剛剛順手幫她治療了下說不定等等就過來了，阿 忘了治老頭。 」

水藍色柔和的光芒，如同南方的海般美麗透徹。 

他一抬手，塞巴斯身上的傷就痊癒了，連衣服都長了回來，雖然有些顏色是不太對的顏色。 

「歐 黑白西裝的賽巴斯蒂安，嗯有內味了」

「喂！你小子到底是怎樣！」

一旁的士兵在這時好像終於回過神來了。 

「阿忘記綁起來了。 」

他在那瞬間消失，然後所有的士兵就都被綁起來了，而且嘴巴裏還塞著像球的東西而無法說話。 

「阿，你母親好像來了，這個給你吃，是為自己做的水果牛奶糖歐，那我先離開拉，小心點歐。 」

他丟給我一個包裝的很隨便的糖，之後便轉身離去，他的臂彎，他的背影，他的瀟灑，在我的腦海中映下了深深的烙印。 

嗯，這糖，真難吃。 

—————————————————————————

我隻身一人到了王城的門口外面，滾滾的軍勢氣勢磅礡，在全身金甲的聖騎士團和代表著霸王先鋒的黑騎士團中間是用未知方法自行移動的王座。 

用右手撐著頭，在比一頭象還大的王座之上，淺淺的微笑著。 

「停下。 」

在王的號令下，使大地為之撼動的軍勢停了下來。 


心臟在狂跳，除了因為這個世界上最強大的軍隊之外，還有那位從12年前就奪走我的心的屬於我的英雄。 

他從王座上跳了下來，並且隻身向我走來，雖然不知道他為何會自己一人走過來，但是在他接近的時候我先行了臣下之禮。 

「殿下......」

「欸？跪什麼跪阿，站起來好好說阿。 」

我站了起來視線停留在他的胸口位置，雖然真的很想看像他的臉，但是他已經不是我可能直接對看的存在了。 

「阿！」

一聲令人熟悉的蠢聲。 

「嘿欸？殿下？」

他用右手抬起我的下巴，然後貼近一看，阿，我的英雄阿，變雖然長相沒有改變，但是我卻覺得您更加帥氣了。 

他放下了他的手，雖然有些可惜，但是這樣我心臟的悸動也能恢復正常了吧。 

「你不是當時哭的屁滾尿流的小鬼嗎？變得真是漂亮阿，氣質也很沉穩，你長大了阿。 」

「............」

就算過了10年，征服了世界，他這失禮又豪放的口吻也一點沒變。 

「阿，對了這個給你，是改良升級版歐！」

「謝謝，還有殿下，我叫阿謝拉·□□□□□」

「歐！阿謝拉！我是法帝烏斯，我依照約定來玩了歐！」

我知道殿下，我知道，這12年來我一直注視著您。 

「是的殿下，我這就為您帶路。 」

這糖，還是一樣難吃阿，但是感覺甜味在我的心中蔓延。 



攝入的糖分是癌病的食糧 
賦予的溫柔是嫉妒的柴薪 

灰與血的雪之女王(雪姑娘) 3 
[灰與血的雪之女王(雪姑娘)3] by 扶獸蘿

「阿謝拉大人。 」

「嗯？怎麼了塞巴斯？」

我為了掩飾我正在發燙的臉，所以沒有回頭直接的回應了塞巴斯。 

「雖然是恩人給予東西，但是也請不要直接就拿來吃。」

「歐，歐。 」

我根本沒在聽塞巴斯說話，一邊體會這輩子吃過最難吃的糖，一邊回味剛才被抱住的體溫
令人沉淪，已經不在乎旁邊的士兵跟在一旁的塞巴斯了。 

要是等等見到母親，一定要馬上跟她炫耀一下我遇到的白馬王子。 

「阿！母親！」

現在才想起來母親似乎也被他救起來了，要趕緊去確認母親大人的安危。 

「塞巴斯！帶我去找母親大人！」

「遵命，大小姐。 」

在我們要起身去尋找母親的時候，雷電從天空落下了。 

—————————————————————————
天雷，乃神贈與他的祝福
—————————————————————————

當我與塞巴斯呆立在原地的時候，看起來比平常感覺還要清爽的母親跑了過來。 

「阿謝拉！！！你沒事嗎？」

裙子被撕成易於跑動的狀態，看來應該英雄大人也順便幫母親修復了一次衣服，但是又被撕破了就是。 

「我沒事，母親大人您也是被英雄大人救下的嗎？」

「你是說那個無禮的傢夥嗎？是阿，雖然不太需要他的幫助，但我也向他道謝了。 」

母親大人請不要說我的英雄大人是無禮的傢夥，請說是豪爽好嗎？

「話說天上那是？」

「夫人，我們先去找其他北方國家的人匯合吧，雖然那些士兵被綁了起來但是說不定這裡仍有危險。 」

「你說的對，而且我們沒有馬車了，塞巴斯你還能戰鬥嗎？」

「身為雪國的子民，我會為了公爵夫人與大小姐獻上一切。」

「阿謝拉，接下來要是發生戰鬥的話就要躲在我們後面歐，塞巴斯拿著！」

母親把其中一把劍丟給塞巴斯之後單手抱起了我，然後用極快的速度在森林中飛奔。 

「塞巴斯！快跟上！」

「是...夫人！！」

我是在這時才知道，母親不是一般的武鬥派。 


—————————————————————————


巨龍的咆哮響徹天空，彷彿在訴說著牠才是天空的征服者，未見其影，卻能使人雙腿顫抖。

「快進到城鎮裏！我剛剛已經說服城裡的士兵了！」

英雄大人對著經過棧道和馬路上驚慌的人們說著。 

「剛才那個無禮的傢夥，到底發生什麼事了？」

「喂！你才無...不對！龍都快飛到王城外環區了你們還不趕快去避難？」

「那你呢？」

「當然是去打爛牠阿？」

還在很遠處就能使士兵戰慄的龍吼，如此的怪物竟然能用理所當然的口吻說要討伐牠，是別人就只能讓人感到是在癡人說夢。 

但如果是他的話，說不定真的會去做，而且一定做的到的。 

「您要去迎戰牠嗎？」

他望向從南方繞著城塞緩速飛來的黑影，無言的點頭。 

「那希望您凱旋之後能抽出時間夠到我們雪之國的公爵家拜訪，到時候我會當您的嚮導的。」

「行吧，等我征服世界之後,閒的要死的時候就會去找妳了。 」

他深邃的黑色眼眸之中，燃燒的烈焰，就像在告訴我一定能在將來兌現他的承諾。 

「誠摯的等待您的來訪。」

在我行禮的同時龍的影子已經清晰可見，而他也飛向南方的天空。


—————————————————————————


在雪國國王被被處刑之後，王將我傳喚到了王座之前。 

「吶，阿謝拉？ 你想不當女王阿？」

嗯？這是求婚嗎？我可以把這個當作是求婚嗎？

興奮到極點的我沒辦法回覆王的問題，低下頭的時候已經思考到了要是有了孩子應該要取什麼名字，但是在這個時候王那輕浮的聲音就好像要打破我腦海中的粉紅色泡泡一般說道。 

「不過也是看你想不想幹拉，就算說給妳當女王，王的名號還是是我的，這個世界就是我的國家，而整個國家就是妳的公爵領，然後我會賦予你新的家名，你可以拿來當國名或是城市的名字，大概是這樣。」

阿，原來是要權力交接而已阿，女王只是雪之國的女王而不是你的女王，我的心情瞬間變得失落了起來。 

「我在把雪國這邊公共建設弄一弄我就要去環遊世界一圈了，這個是不強迫的，如果你不想當絕對不會逼你。」

「陛下，您要再去環繞世界一次嗎？」

「當然阿！我可是一路打仗打過來的欸，風景都沒看多少，食物跟祭典也沒享受到欸。 」

聽著王用就像幼稚的孩子在耍任性的話來帶過他鑄造的偉業讓我會心一笑。 
那麼，我也可以當個任性的孩子吧？

「陛下，可以聽聽臣任性的請求嗎？」

「吼歐？可以阿，反正不可能比我還任性。 」

用一臉驕傲的樣子說著亂七八糟的話的王也很帥氣。 

「恕臣無禮，臣希望可以受賞新的家名由臣來擔任家主，但是由執政手腕比臣老練的母親來管理雪之國，而臣希望能夠相伴於陛下身側，如果能納為妾室那便是臣無上的光榮。」

其實母親的雖然會寫字也有接觸政治，但是她並不是有什麼政治頭腦或是手腕的人，反而喜歡提劍就上去砍人。 

但是，我想要得到王賜予的家名，就算連妾室都當不了也好，只要能待在王的身邊就足夠了。     當時的我，真的只是這樣想而已。 

「準了！從今天開始你就是我的未婚妻 阿謝拉·斯妮古拉祈卡了，不過我的未婚妻不只一個，你這樣就行嗎？」

未未未未婚妻！！比預想的還要更好！

「感謝陛下的賞賜！！！」

「不用謝，我想給的，好了政治程序跑完了，好累阿～～～你要不要吃顆糖阿 阿謝拉？」

「好的，陛下。 」

「對了環遊旅行是下次殘月時啟程歐。 」

「那不就是後天嗎？！！」

「快去整理行李吧！」



從此我便忘去了我舊的家名。
從此我就是阿謝拉·斯妮古拉祈卡，沒有其他的名字，這是陛下賜給我的祝福。
我應該就此滿足的，但是................... 

灰與血的雪之女王(雪姑娘) 4 
[灰與血的雪之女王(雪姑娘)4] by 扶獸蘿


「你們是法帝烏斯大人帶來避難的嗎？」

「法帝烏斯？你是說去跟龍戰鬥的英雄大人嗎？」

「那就是了，快點進來！注意不要碰到旁邊的鐵柱，法帝烏斯大人說那是避雷針。」

「阿好的，那請問這個城鎮有哪裡是可以看見外側的嗎？」

雖然不懂避雷針是什麼，但是我希望我能夠見證英雄大人戰鬥的英姿。 

「過兩條街後面的大鐘塔，別亂跑阿很危險的。 」

「我想要去看看英雄大人的戰鬥！！」

「其實我也想看，畢竟他現在可是這個世界上唯一一個可以挑戰天之迴廊的冒險者阿。 」

雖然我們似乎聊的很高興，但是旁邊的街道上有一堆人已經在抱頭禱告，甚至放棄人生了。 

「不過你也是很厲害阿姑娘，因為我以前是個冒險者所以沒什麼問題，但是有很多普通人已經因為剛剛的龍吼變得喪失意志了。」

「叔叔你不怕嗎？」

「倒是還好，要是他打贏了就好了，就算輸了也只是死在這邊而已，被這種天災等級的東西幹掉什麼的只能說是運氣不好吧。 」

跟粗神經的衛兵告別之後我們三人往鐘塔前進。 

黑雲遮天，天雷轟鳴，幾乎能蓋去龍的咆哮。 

路上也有著露卡維亞王的私兵看到我們，雖然應該知道我們是別國的貴族，但他們卻視而不見，持續著他們的禱告。 

當我們登上鐘塔之後龍已經在能清晰看見其輪廓的距離了。 

應該有露卡王城一半的大小，根本就是會飛的要塞，他的雙翼能遮蔽天空，他的巨尾能掃飛城堡，他的下顎能啃開峽谷，他的咆哮能震碎地面，人類以他為敵手，根本想不出獲勝的可能，但是，我相信著他的勝利。 


腦海中響起了沒聽過的語言
『□□□□□□□□□□□□』
龍被激怒了，他將他的身軀化作隕石，沖向地面。

—————————————————————————

「阿！可惡太晚把雷神的噴嚏拿出來了。 ]

雷神的噴嚏是我在天之迴廊取得的愛劍，在掉落的寶箱上貼著的紙上寫的。 
因為我沒有鑑定技能所以只能相信那張看起來真的超可疑的貼紙。 
雖然名字的品味真的很差，但是強度是實打實的。 

把它從神域召喚出來之後就會在範圍內累積雷雲，而我則可以操縱那些閃電，當雲跟雷電蓄夠之後我就能打出超越鑽地導彈的爆發力。 

我已經先確認過了 這裡的5萬步以內都沒有人。 

「要是離城市太近可就難搞了阿！！！」

所以我決定先用“念話”取得他的注意力，然後把它打的離這裡遠點。 

『喂！那邊那個低智商肥蜥蜴！！！！你......』

我這麼對著空中哪個大傢夥說了之後效果...

嗯，有效，太有效了，有效到他直接往我的臉上飛了。 

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

『吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

「可惡不管了要打就來阿！」

我把雷神的噴嚏插到腰上，拔出白銀色的雙手劍，由神鋼加上某個女神的髮絲所練成的劍，雖然沒有特殊能力但是，是我手中最硬的劍了。 


像遊隼一樣俯衝的龍除了本身的質量之外口中似乎還有顆火球在準備擊發。 

我並不打算跳開，用傳送卷軸從海底傳送出大量的水之後展開障壁承受攻擊。 

爆炸的颶風和過熱的水蒸汽燒盡了周圍，樹木被截斷地面上有個數公里的隕石坑，剛剛的防禦跟衝擊似乎沒對他造成任何傷害。 

我解開了障壁站在數百度的拿桑中用劍刺向他那一片幾乎跟一個人一樣大的鱗片之間。 

然後使用物理學的力量彈開一片鱗片。 

『死吧！！！！！！』

歐,他說人話了诶。 

踏步飛離原來站立的地方，他用尾巴橫掃我便向上彈起，在空中時利爪與烈焰的射線襲來。 

「化為虛無」

發動技能來將自身與世界的連結斷開躲過攻擊同時用風魔法將自己推上數百米的天空。 

與巨龍對視。 

抬起右手，把蓄滿魔力的劍全力揮出並在中途釋放魔力
得以斬開天空的劍閃，劃開了龍的臉頰及右眼。 


—————————————————————————


與他一同旅行的時光是我此生最大的寶藏。 

看不見盡頭的草原，湛藍如寶石般透徹的海水。 

熾熱而壯闊的沙漠，噴發烈焰的山脈，如雨飄落的花瓣，高聳入雲的樹林，暴雨肆虐的島嶼，和展現在世界盡頭的極光。 

獸人，精靈，魔族，鬼族，矮人，龍人，天翼族，各式的城堡和城鎮，有不同的文化,語言跟文字，食物也是千奇百怪。 

曾經認為雪國就是全世界那天真的我，真正的認識到了自己的渺小，但是卻沒有自卑或是懊悔，而是慶幸自己擁有這樣的命運能夠讓我相伴在他的身旁，非常的幸福滿足。 


「如雪般飄落的花不論看幾次都覺得很美阿，師父，你到底去哪了呢？」

當我們在某座將軍城堡的護城河旁邊散步時，王望向遠方開滿花的樹脫口而出，站在散落粉色花瓣的吹雪之中哀愁的說到。 


阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！

每當他說起那個不曾見過的鬼族女人和其他未婚妻們，心就像是被融化的鐵水灼燒一般的疼痛。
不，不應該這樣的，我應該要滿足於此的，已經得到的太多了。 


「這次旅行結束之後就可以辦理婚禮了，不過卻不能隨便找個國家辦阿，真是頭疼，麻不過把冒險者公會改成戶政事務所和學校倒是搞定了。」

雖然王沒有說出來，但是因為其他的未婚妻也都是正妻，為了不偏袒誰而思考著到底要在哪裡辦婚禮。 

王盡了他的全力不去偏袒誰，記住每個人的喜好跟過去的傷痛，給予每個人可能會喜歡的他自己作的小發明，不在人前說情話，為了不讓誰嫉妒而努力，明明大家都相處的很融洽的。 

但是，但是！但是！！！只要一想到在沒有看見的地方！他對別人說著可能屬於我的情話！！


阿.....那心中疼痛的名字，就叫做嫉妒嗎？




阿阿，吾王大人，請只注視著我
阿阿，烏斯大人，請只會愛著我
阿阿，英雄大人，請只能拯救我







PS：天之迴廊：將世界上所有的迷宮踏破之後會開啟的神給予人成為神的試煉，位於移動的天空島之上。並且此迷宮會一直自行成長。 

灰與血的雪之女王(雪姑娘) 5 
[灰與血的雪之女王(雪姑娘)5] by 扶獸蘿

時間的流動停止了，龍的左眼中只有無法理解發生什麼事的神情。 
或許是第一次感受到如此強烈的痛覺而讓他震驚了吧。 

雷電轟鳴，被厚重的雲層給蓋住的天空卻比正午的太陽還要閃耀，阿，心中的澎湃猶如天上的滾滾雷雲一般。 

雷電每擊中一次大地，便會產生巨大的裂痕。 

決勝的時刻到了，如果這擊無法將牠擊碎，可能就沒辦法用顧及後面城鎮的人的戰鬥方式了。 

將揮下的劍順勢丟向地面。 


『見證原初的神話，與英雄的誕生吧！』


時間想起了自己的職責，在龍向後退縮的同時，我將雙手十指交纏，念出劍銘的禱詞。 
雲層化作巨人，雖然只是一瞬的事，但是巨人的動作卻像是慢動作一般拔出他的劍，但一瞬雷鳴能使人留下永恆的記憶。 

龍，在倒下時仰望原本應該由他稱霸的天空。 

「在戰鬥中分散注意力就別怪我不客氣了！！！！！」

巨人和我同時將劍尖朝向地面，雙手大力的往地面穿刺。 

『神殞的雷電！！！』

雲與雷電在巨人的手中以劍的型態落下。 

聲音消去蹤跡，而後暴風與低沉的蜂鳴隨之而來。 

在劍擊碎，穿刺龍的軀殼的同時雲之巨人隨之消散。 

『你....也是那個傢夥的傀儡嗎...........』

「蛤？」

龍在說完了令我毫無頭緒的話之後就自顧自的死去了，佇立在大地上巨大白皙的劍就像幫他弔念的墓碑一樣，靜靜彰顯自己的存在。 

「阿，收納。 」

我先屍體用傳送魔法傳送到我的藏寶冰庫。 

在這時，劍也連同天上的層雲消失，陽光照射在已經變得空無一物的“原”森林，我伸了伸懶腰。 

「舒暢，舒暢,好久沒開大招了，來這一發真是爽快。」

遠處似乎有歡呼的聲音。 

好了，接下來要幹嘛呢？


—————————————————————————


當我回到雪國時，聽說年輕的英雄擊敗龍之後到王都接受了封賞，露卡維亞王將女兒，愛莉絲·露卡維亞許配給了英雄。 

我的嘴裡有些許的鐵鏽味，原來是不小心把嘴唇咬破了。 

阿阿，這就是，失戀的味道嗎？


—————————————————————————


今天是新婚的日子，經過五年的旅途之後我已經到了遠遠超過適婚年齡的23歲，終於等到了今天。 

雖然我已經23歲了，但是我仍在眾嬪妃當中年紀最小，我以此為藉口向嬪妃們提出要第一個侍寢的任性請求。 

是阿，姐姐們對我很好，總是聽從我的任性，特別是愛莉絲姐姐，雖然是我先被王所救的，但是她卻在王征途的一開始就陪伴在他的身邊。 

那樣的她卻告訴我，她已經等了17年，再等幾個晚上也沒什麼。 


阿阿，羞愧阿，但是，嫉妒阿!
而且我也等了17年阿！我甚至比你還要早愛上他阿！
不過已經無所謂了，今晚，我就能得到他。 

得到他的全部。 

王用只有他會的古代傳送魔法，將賓客和嬪妃的家人送上建造在天空島上的巨大旅店。 
王讓所有人放開了喝，因為不會有刺客來到這個地方的。 
嗯，沒錯，這裡都只有尊敬您跟愛戴您的人所以是不會有刺客來的。 


「謝謝，愛莉絲姐姐。」

「阿謝拉不用客氣，你今天真的很可愛，記得不要退縮要主動進攻到底歐，不然那個笨蛋大木頭可能會慫著縮回去。」

「知道了，愛莉絲姐姐。 」

愛莉斯姐姐幫我換上了輕盈的裙子之後我便跟她道別,回到自己的房間休息一下整理心情,等到外頭安靜之後前往王的寢室。 
放心吧愛莉絲姐姐，我會好好做的。 
抱歉了愛莉絲姐姐，但他是我的了。 

我輕身打開寢室的門，酒醉的王已經在床上呼呼大睡了，明明可以用解毒的技能，但是他每次都會與騎士們喝到醉如爛泥。 

就算是今天這樣的場合也沒有改變。 

褪去輕薄的裙子，以只剩一件薄紗內衣的穿著爬上足以容下數人的大床。 
阿，王阿，您的睡顏也如此的使人腐化。 
吻向他的嘴唇，雖然是滿是酒味的初吻卻使得我不捨得離開。 
貼上他的胸膛，細品著那沉穩的呼吸聲和心跳聲。 

.............................

阿，不知道享受了多久之後。 

剛剛送入口中的麻藥應該和酒混和生效了。 
王阿，不會讓您疼痛的，請將您的一切都讓我收下吧。 

我用匕首劃開他的胸膛，從從胸膛舔舐到頸項，手中濕潤血液的氣味蓋住了王的芬芳。 
我躺在他的身上將嘴唇放在他左胸的開口上吸允著他的血液，一邊用沾染鮮血的右手撫摸著王的臉龐。 

阿～～♡至福

全身被溫熱的血液浸濕，我伸手進他的胸口裏愛撫著還在頑強跳動的心臟，摸過每一個區塊，每一條血管。 
接著用小刀切口血管將心臟輕柔的從胸口掏出，用雙手捧住並輕吻了一口。 

還在跳動，彷彿在告訴我，他的心臟會為了我而繼續跳動下去，我將手伸向............

「呀阿！！！！！！！！！！！！！！！」

嗯？誰阿，竟然敢壞我的好事！

「阿謝拉？阿謝拉？怎怎怎麼會這樣？發生什麼了。 」

阿，是愛莉絲姐姐，跑來偷窺的嗎？

麻，要看就看吧，隨你的便。 

我捧著王的心臟並把手中的匕首往王的脖子移動。 

「阿謝拉！！！！」

愛莉絲用風魔法擊落了我的匕首。 
竟然感來攪壞我的好事！！！！！！

我維持著跨坐在王身上的姿勢召喚出傳送門並拔出了劍,
纏繞著黑色火焰的冰之劍。 
隨便的甩了一下劍，門口和整個走廊就變成了佈滿黑色火焰的冰之空洞，有些人被砍成兩段即死了，有些被封在冰裏，有些在火焰之中哀嚎。 

「阿～～好煩阿，為什麼要打擾我跟王大人的房事阿！！！！！」

「阿謝拉......你殺了王大人嗎？」

愛莉絲姐姐沒死阿？ 我從王的身上站起把心臟塞到傳送的開口裏，嗯？塞不進去？算了，繼續拿著吧。 

「我只是為了讓王大人永遠屬於我而已，你有什麼問題嗎？」

「為什麼？為什麼？」

「因為我的愛!!!!!!!!!人總會凋零！而我的愛不會！只要我和王融為一體，我的愛就永遠不會消失！！！」

似乎無法理解我的愛的愛莉絲姐姐的雙眼流下淚水，脫力般的跪在了地上。
我拿起“黑薔薇之誓”用右手往她斬去。 

灰與血的魔女 
[灰與血的魔女] by 扶獸蘿

「愛莉絲大人！」

擋住我的劍的是蓮華，她也是王的妻子之一，她的武器能夠消除一定範圍內的魔法，還會東國的刀術，應該是聽見剛才砍爛整個走廊的聲響之後來看情況的吧，有點麻煩阿。 

「蓮，蓮華？」

愛莉絲姐姐仍然保持著坐在地上的姿勢滴著眼淚，阿，真是惹人憐愛。 

「愛莉絲大人請您振作一點，你看阿謝拉大人手上的心臟還在跳動，如果是那個王的話說不定只要現在把它裝回去就會醒過來了。」

為了安撫愛莉絲姐姐這家夥連這種話也說的出來阿？抱歉王早就連血都被我吸干了。 
真是難看，這種話愛莉絲姐姐怎麼可能會信？

「阿謝拉，可以先把王大人的心臟給我嗎？或是，你拿去放在王大人的胸口裡面也可以，我們等等再來聊聊到底發生了什麼，好嗎？」

愛莉絲姐姐蒼白的臉色稍微恢復了一丁點。 

「哼，蓮華說的那種蠢話姐姐你居然也信？而且就算心臟塞回去，王的血也早就被我吸干，和我融為一體了。」

垂下右手的劍，左手將心髒抬高，舔去嘴角甘甜的血液，將它高舉過頭，沉醉的觀賞它。 
血液從手腕流到手肘，將我蒼白的手臂染成美麗的鮮紅。 

「阿謝拉！！！你！！！！！！」

蓮華架著刀沖了過來，嗯？
沒有之前在對練時鋒利的感覺，倒不如說是。 

好慢，太慢了，就算你不出全力我也一樣不會對誰手下留情。 
右手持刀，把刀架在左腰，她踏步飛了過來，是下至上的垂直斬呢？還是左至右的橫斬呢？
我也擺好架勢，用右手把劍舉到左耳旁，右腳前踏一步。 

「什麼？！」

不是垂直斬也不是橫展，而是肘擊，預想外的攻擊讓我只能採取防禦。 
用劍柄擋住她的手肘，右腳後拉卸力，用左腳當基點轉身，在她毫無防備的背後向右一閃斬斷了她的左臂。 

「蓮華！！！！！！！」

她的左臂掉在了我的腳邊，本人踉蹌了之後倒在了我後方6步左右的距離。 
雖然因為她為了手下留情而讓我沒有預測到，但是還是輕鬆的獲勝了。 

聽見了蠻大聲的腳步聲，似乎有其他人來了，有另外兩個嬪妃和幾個男人過來了。 

切，有兩個是黑騎士部隊的。 

我率先斬向其中一個黑騎士的頭顱，不愧為王之先鋒，直接擋下了我的斬擊，但是我也不是只有斬擊。 
在他擋下“黑薔薇之誓”的時候冰炎獄將他連同後面房間一同吞噬。 

另外一名黑騎士跟其他三個男人一邊喊著剛剛被砍死的人的名字一邊向我襲來，我先轉身躲過第一人的劍閃，雖然銳利，但是卻太憨直了，斬向第二個人的同時將劍反握插向我背後的人的心臟。 

把右腳前踏，單手甩出冰炎獄解決另外兩個男人。 

愉快，非常的愉快，即使冰炎獄需要時間回覆。 
但是從剛剛開始就能感覺到，魔力源源不絕的湧出。 

戰鬥時血液興奮的快要沸騰的同時卻能保持頭腦清醒的思考，這肯定是因為我已經和王融為一體的關係。 
正在思考著與王的羈絆越來越深的時候突然感到不對勁。 
雖然不知道為何，但是直覺告訴我我應該要躲開。 

「呃阿！！」

如果沒有躲開的話剛才被刺穿的就不是左肩上方而是心臟了，我忍著左肩的劇痛將王的心臟護在我單薄的胸口之間。 

「阿，太好了，您沒事就好。 」

「竟然躲過剛才那一刀，你這個怪物......傷害蓮華公主的罪過我會讓妳好好償還的！！！」

我並沒有在聽蓮華家的侍從在說什麼。 

但是她砍了過來，會被擊中剛才那一刀是因為她消除氣息和殺意，但是她正面作戰距離那些黑騎士還遠著呢。 

閃過她的攻擊之後我看見有東西往這裡飛行，用劍擋下之後我便斬下了她的腦袋。 
黑色的手裡劍發出清脆的聲響，彈向後方。 

「..怪....物.....」

好疼阿肩膀，但是很愉快。 

順路劃開一個姐姐的肚子，再連同手臂砍爛另一個姐姐的心臟，來到愛莉絲姐姐的十步之前。 
雙眼失神，眼睛也哭的腫了起來，低頭口中不斷禱唸重複的話語。 

「阿......謝拉.......為什麼........阿....謝...拉....王大人...........」

「吶，愛莉絲。 」

她沒有沒有回應我。 

「愛莉絲姐姐，是我先愛上他的歐。 」

她雖然抬起了頭，但是眼神依舊無光。 

「是我先被他拯救的歐！」

「那為什麼！！！！」

「因為你，搶走了他的心。 」

我用平靜的聲音告知了愛莉絲姐姐。 

阿，仍然沒有戰意阿，真是無聊的結局。 



我單手架起刀，往她的心臟刺去。 


耀眼的光芒閃耀，吞噬了我的意識。 



—————————————————————————



搶走心臟之後過了200年之後，我在和其他嬪妃與將軍們殘黨的戰爭之中戰敗了，他們遵從著愛莉絲自殺前留下的遺囑，並沒有殺掉我，而是將我封印在了露卡微亞北部邊境的深層地下之中。 

呵，明明在王死後就開始爭奪屍體，甚至還有拋棄了王與別人結合的廢物,居然還會聽從她的遺囑真是笑死人了，麻，不過那些廢物也早就被屠殺乾淨了就是。 

剩下來一心只向著王的人大多都老死或是戰死了，而剩下的7人發現了一件事。 

—將王賜予自己的血給予別人，可以讓其成為自己的血脈。 

在南方海國被征服時，被王給順道擊敗的,被稱為海盜王的男人，愛上了王的他，也是被賦予血的其中之一。 
他在某次意外中發現這件事，後來便被各國都給知道了，在幾年前看到他的時後已經成了個衰老的大叔了，大概活不了幾十年了吧。 

不過戰爭還會繼續下去就是了。 

現在的大陸被分成了九塊區域，在醜惡的爭奪中，再次把王給撕裂。 
戰爭之後，最終由那持有戒指的一人和擁有其他身體部位的六人。 
最後是持有心臟的我，化為了環繞中央王國，不，現在被稱作做 “靈魂的祭壇”的八大國家。


被關在看不見天空與陽光的地牢中，到底過了多久呢？

將王的血液全部吸乾的我，和其他人不一樣。停止了老化，似乎也不需要進食，雖然很無聊又孤獨，但是我跟王的血一同活了下來，一點想死的心情都沒有。 
唯一可惜的是，我竟然沒辦法把我的王給全部奪回來這一點而已。 

為了不讓心臟被那些女人搶走，我把它藏在了只有我知道的，和英雄大人相遇的樹林裏。 

都是你們害的！！！！！！！！！！



你們等著，等我出去了，就把你們所有人全殺了。 



—————————————————————————



當我回過神來時，已經倒在前公爵宅邸裏了。 

「剛才那是？！！！！」

先確保了了王的心臟仍然在我的手中跳動感到安心的同時試圖讓有些混亂的思緒冷靜下來。 

站起身來回顧周圍，只有空無一人的宅邸，雪國的寒風使衣著單薄的我冷顫。 

但是我並不在乎冷不冷。 

我的大腦在全力的運轉思考究竟發生了什麼事。 

這時我想起來，剛才是那個戒指在發出光芒大概就是因為那個吧,明明在換衣服時是沒有的!!!!!!

可惡！可惡！可惡！可惡！可惡！可惡！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！
我要奪回來！全部！！！！屬於我的全部！！！！



「等著我阿！這次我來救你了！！！我的英雄阿！！！！！！！」



因被戀情焚燒的少女而導致的。
第一次被真正統合，真正和平的世界的夢境才五年破裂了。 
戰亂的時代再次降臨，在千年之後仍群雄割據，而英雄們也將再次在歷史上寫下屬於他們的物語。  

第一章 夢醒 啟程
10.夢醒時分,將至啟程之時(上) 
[10.夢醒時分,將至啟程之時(上)] by 扶獸蘿

『此書為本田·妮亞緹娜葛葉安·緣 整合發行。請勿複印或是進行商業推廣行為，如有侵權版權必究（<ゝω・）☆』

「................」


在房間讀完這本書的我乏力的躺在草堆製成的床上。 

亂七八糟的文筆跟時間線，但是因為能夠理解還算不上是什麼問題。 
但是中途開始，內容就出現了像是日記一樣的內容跟格式，甚至還出現了O月X日時那種整整三頁的“去死”兩個字。 

而最讓我震驚的是這本書裡面的內容跟我所知道的歷史有很大的差異。 
過了兩百年心臟還沒爛掉，屍體沒有臭掉什麼的。 
然後得知了王的心臟被埋在了王城北部森林裏這個驚人的事實，不，不對吧王都北部不是只有城塞跟大圖書館嗎？哪裡來的森.........
阿，難道是被改建了？書裡也寫了他們在森林的打鬥，要是跟古龍戰鬥的話整個森林被龍燒毀也許是有可能的吧？。 

「.................」

我們雪國的初代女王竟然是這麼可怕的東西，而且現在還被封印著，我的頭腦已經快要停止運轉了。 

嗯，感覺我好像看了什麼不得了的東西。 


—————————————————————————


『吶，愛莉絲，稍微來一下好嗎？』

在新婚的夜晚，幫阿謝拉換好衣服並鼓勵她之後王大人用輕柔的聲音呼喚了我。 

『好的，王大人，不，現在是應該稱作..........丈夫大人？』

只是捉弄了一下王大人，他就抓了抓變得通紅的臉，隨後我跟他到了能看見天上明月的露台。 
在雲端之上的天空島，無瑕滿月的月光映照我們身上，入夜微涼的風溫柔的吹拂我的髮絲。 

『阿，小心別著涼了。 』

王將他的外套輕柔的披到了我的身上，稍作停頓後開口到。 

『哪個，就是，嗯.....抱歉阿，愛莉絲。 』

在與他一同欣賞月色的時候的時候，他笨拙的開口了。 

『您在道歉哪一條呢？』

因為您幹過的蠢事真的太多了，您要是不說清楚我可是不知道是哪一條呢?

『就是哪個，阿謝拉的事。』

嗯？阿謝拉怎麼了嗎？還沒等我問上問題，王便先行開口。 

『就是今天這個事，明明比起其他人是你最早陪在我身邊的，而且也容忍了這麼任性的我，我卻......』

我用食指抵住了王的嘴唇，阻止他繼續說下去。 

『王大人，您還記得我們剛剛認識的時候嗎？』

他傻愣了一下，然後用那熟悉的蠢萌聲“阿？”了一下然後說道。 

『當然阿？怎麼可能忘記，妳才是那個被硬塞給我的婚約者，但是你卻弄得我像個被甩的敗犬一樣，明明我又沒有幹甚麼會讓妳困擾的事。』

有歐，王大人，很多歐，每天，每天的，都煩惱停不下來呢。 

『您還記得我們和兄長大人還有兄長夫人一起去湖邊時的事情嗎？』

『當然記得阿！！安利跟瑪莉那兩個混帳情侶！我都看在他們拜託我的份上讓他們搭車了，居然給我在後座瘋狂灑我狗糧，我還不秀一波我的甩尾吧他們甩到湖........呃，愛莉絲你這樣穿的夠暖嗎？』

『我夠暖，王大人。 』

王大人，就算您轉移話題也沒有用的歐，您剎車失靈讓我們四人直接撞進湖裏還被湖之主襲擊的事，人家絕對不會忘記歐。 

『您還記得我們在王都的教堂時發生的事嗎？』

『阿！說到這個我就生氣，阿伊莉哪個傢夥，明明都教他們讀書竟然還偷走我的衣服，害我只能穿著內褲到旅店去找安利，安利用這件事笑了我好幾個月欸。 』

王大人，明明就是您自己把被被顏料弄濕的褲子晾在教堂外面然後就自己忘記找不到的，請不要推卸責任給小孩子歐。 


...............................................


在月色之下，我們訴說著往事和回憶，一起釣魚卻被海水噴的全濕，攀登火山時我的衣服被燒破，王的屁股被燙傷，在高原的草坪上一起被奇怪的綿羊吐口水，在護城河喂鯉魚的時候王和我一起摔了下去。 


我們時而歡笑，時而露出困擾的表情，時而因為羞愧而羞紅臉頰。 
我們停止了交談，無言的沉默和微風吹過身旁，但是卻一點也不尷尬，反而感到十分的自在。 

『吶，愛莉絲，你不恨我嗎？搶奪了你的國家，禁閉了你的父親，現在甚至要和別的女人先同床共枕。』

『為什麼要恨您呢？您將國家整頓好了之後建設了學校和孤兒院，之後把國家交給兄長大人和人民管理消除了飢餓和奴役，父親大人被權力迷惑了雙眼把百姓置入了地獄但是您仍然讓他能在別國過上自由寬裕的日子，我為什麼要恨您呢？』

『但是.......』

『王大人，還記得我們立下誓言的那一天嗎？』


他認真的，真摯的，無言的點了點頭。


—————————————————————————


那天是和今天一樣滿月的日子，14歲的我和王大人訂婚了一年，雖然王大人打退了龍和敵國，但是父親大人卻仍然強行加收稅率增建軍隊，妄圖在遭受龍災之後反過來攻打之前打過來的西方國家。 

在這一年之間我因為他而見識到了人民的善良真誠，和他們的痛苦悲鳴，但我卻無法改變什麼。 

苦悶的我一個人在中庭花園滿月的月光之下舞劍。 

他，緩步走了過來將劍拔了出鞘，無言的用左手向我招手。 
我接受了他的邀請。 

踏步，踏步，向前揮舞。
交錯，交錯，猶如蝶舞。
退後，前進，交鋒之處。
縱斬，橫掃，斬開迷霧。

這一年中，我們曾在這裡無數次交鋒。 

交錯的劍在月光之下用清脆的劍響奏出優美的旋律，但是迷茫的思緒使規律的樂章出現不協調的音符，似乎連同頭頂高掛黛安娜都被附上一層迷霧的薄紗。 

左旋，右轉，揮擊，格擋，前踏，後仰，右步，承受斬擊再如同流水擺動手腕將劍挑開。 

也許是因為對父王暴政的哀怨吧，也許是因為對自身無力的失望吧，也許是對人民悲鳴的哀傷吧，劍中摻進了雜質,使本應無瑕的樂章變得有些殘缺而遺憾。 

如同慢四步的劍舞在我思考的當下逐漸加速，我順應了他的劍速，原來優雅的慢舞變成了輕盈的華爾茲。 

我白金色的髮絲隨著迴旋而飄逸，他黑色的眼眸仍深邃且柔和。 
我開始思考著我的步伐和劍路，更多的思緒於腦中交纏，但是剛才還微皺的眉間已經變得比較平和了。 

思考，思考，思考，腳下的草坪浮現鞋印，跟隨著蹤跡完美的接住每一下攻擊，聽見對方呼吸，配合著彼此的氣息。 
時而接近，時而遠離，在第十六次將劍腹相交時對視，他柔和的神情瞬間變得嚴肅，將劍彈開再次加速。 
輕盈的華爾茲變成強烈的探戈，極快的劍閃揮過空氣，發出陣陣蜂鳴，踏步，踏步。

忘去思考，委身於劍。 
由上傾下，橫斬，格擋，上挑，格擋，突刺，化解。 
身體的溫度升高，白皙的皮膚透出絲許紅潤，但是沒有疲累的感覺。 

“鏘”聽見蜂鳴之後，手腕有些微的疼痛，劍被擊飛至遠方，周圍因劍的風壓而被吹起花葉在這時開始下落。 

『抱歉，愛莉絲， 把手給我』

我伸出些微紅腫的手，清藍色的光芒將紅腫與疼痛一同消去。 


他走到一旁躺在了地上，拍了拍一旁邀請我過去，我雙手抱膝坐在了他的旁邊。 

數分的沉默後，他用沉穩的聲音的開口。 

『吶，愛莉絲，雖然不想承認，但是我是個很笨的傢夥。
不會什麼大道理或是能提出什麼有用的建議，但是，我不知道誰是對的誰是錯的。 
倒不如說是我覺得什麼是真正正確的。
我只想保護我想保護的東西，如果是沒辦法認同我的傢夥，那我就會想辦法搞定他。
有些在你認為是正確的事，在別人的眼裡可能是罪惡，基本上是不可能讓所有人都能相互理解的，你只要做你覺得正確的事，為了你的人生不後悔而活就夠了。』

他似乎想用他笨拙的話語來安慰我，但是我細細的品味他所說的話之後，提出問題

『法帝烏斯大人，究竟怎樣才能夠讓人生活的不會後悔呢？』

『不知道。 』

『哀～您真的是活得很隨性呢。』

我稍微閉上眼睛哀嘆了一聲，但是他繼續說道。 

『通常，都會覺得竊盜是錯的對吧？』

我轉過頭瞇眼用懷疑的眼神看向他。 

『您又在打什麼餿主意了嗎？』

『才不是！我只是要說，當時我們把貪汙還把小孩子當奴隸虐待的那個貴族偷到褲襠都不剩的事情。你會覺得我們是做錯了嗎？』

『偷東西是不對的歐。』

『那你現在後悔當初那麼做嗎？』

『………………』

不，並不後悔，而且要是可以重來一次，我一樣會再去做一次“錯誤的事情”，但是這並不是能夠允許讓人犯罪的藉口。 

『愛莉絲，你認為所謂的法律和道德標準是什麼。』

『是為了讓所有人能夠安穩生活，讓社會更進步的基石？』

『這可以是一個答案，那麼，法律是誰訂定的，道德標準又是誰訂定的呢？』

我原本想回答法律是由國王和司法機關的人訂定的，而道德標準是自己訂定的，但是我稍微思考了一下，雖然是裡所當然的事，但是他看向我眼神卻在說著，這著與他的想法相去甚遠。 

而我，狡猾的將問題丟回給他。 

『那麼您是怎麼想的呢？』

『欸～～我倒是沒怎麼認真想過。』

他用一如既往的輕浮語調這麼說，但是在我開口吐槽他以前他先搶奪了發言權。 

『真要說的話，我覺得，法律就是有權力跟力量的人建造他們理想烏托邦的工具。 
你想想，現在露卡維亞王國的法律是誰訂的？
是打贏戰爭的初代露卡維亞王，他訂定的法律是有利民利他的法條。 
但仍然是為了鞏固自己的利益和價值觀為目的。只要擁有超越所有人的力量，智慧，機緣，誰都能夠成為法律，而我認為的道德便前人或是自己亦又或是環境賦予自己的法律。』

『這樣真是對初代王不敬呢。』

『反正都是死幾百年的人了，我想他應該不會化成活屍來打我屁股吧？』

我與他在討論道德跟法律的問題之後，還說了其他的話題，政治，藝術，音樂，學校，宗教，傳承，理想，戰爭，軍人，孤兒，奴隸，文化 ,歷史
我們無話不談,有時相互理解扶顎點頭，有時意見相左大聲喝斥，年輕的我們把想法和思緒碰撞在一起，吵的面紅耳赤。 

我用“大”字的躺法，仰面躺在他的不遠處。 

『跟你吵架真是累人阿！』

『這不是吵架，是學術討論。而且，你的“道德”崩壞了歐，不優雅的公主陛下。』

冷眼瞪了他一眼

『………………………』

我們在安靜的庭園之間，聽著風，吹動草木的聲音。 

『吶，愛莉絲。 』

『什麼？』

有些粗魯的回答了他。 

『你想改變這個國家嗎？』

『………………………』

他站起身，伸了伸懶腰。 

『我有一個非常～非常～龐大的犯罪計畫歐，你想不想聽聽看阿～～～』

『好阿，你說看看阿。 』

『你聽了就成為我的共犯了歐？』

『哼，我會在聽了你的陰謀之後埋伏你，把你送進大牢的。』

他面向天空，用看向遠方的哀愁的神情說了。 

『我想奪取這個世界,成為法律。』

沒辦法回應他，輕柔的語調，似乎包含著沉重的覺悟。 

『我在來到露卡維亞之前是個冒險者。 
因為踏足了世界上所有的迷宮，看見了這個世界悲慘的衛生環境，醜惡的奴隸制，腐化的貴族和王權。
我很幸運，從的小時候就知道必須要努力，又擁有異常的才能，我相信，如果我拚上我的全部，我一定可以改變這個世界。即使不會變得完美，但是我希望至少，能做到我有可能做到的所有事。』

我躺著默默聽著他述說，沒有回應，靜靜的聽著。 

『愛莉絲，你，願意成為我的共犯嗎？』

『你要從哪裡開始做？』

『從這個國家開始，能夠單獨擊殺龍和擊退一國主力軍隊的我，擁有極大的震懾力跟影響力，奪取政權之後修法。 
你也知道的，只要讓我控制天氣我就可以讓貧瘠的土地重生，還能用魔法快速的建造房屋和學院，等到國家穩定之後在去遊說他國或是讓我去征伐。 
這肯定不是幾年就能完成的，但是我,
絕對不會放棄，愛莉絲，你怎麼想。』

他向躺在地上的我伸出手，露出了無畏的微笑。 

『好吧，如果你真的做得到的話，就做給我看看吧，如果你失敗了或是你變心了我就會跟你一起墮入地獄。』

我抓住他的手站了起來，然後放開他的手。 

『那麼從今天開始，你就是我的共犯了，愛莉絲。』

他轉身，抬起雙手,指向天空。 

『開始我們的犯罪計畫吧！奪取世界將它化為我們理想鄉的犯罪計畫，就從露卡維王國開始！』


—————————————————————————


『真不知道該說是漫長還是短暫呢。』

在那天之後，花了1年奪取露卡維亞並且整頓好整個國家，征戰10年奪取天下，在這和平的5年之間再次環遊世界，一邊旅遊並將土地整治，一邊建設各個區域，分配各諸侯的領地。 
讓人民除了學習原來土地的語言之外還多教學一個世界通用的語言，讓人們的隔閡變得更小，種族也更加不相互排斥。 

『已經開始慢慢接近我們當初所想的理想鄉了呢，雖然奴隸制度已經消除但是這代的人們仍然有些思想是根深蒂固的，而識字率跟衛生習慣也需要時間來養成。』

『沒關係的王大人，不是才剛剛開始嗎？我們還有很多年的時間，而且我也感覺自己身體完全沒有在衰退的跡象，只要我們慢慢的努力，最後一定能完成的，看來我們不用在地獄才能相見了呢。』

『哈哈哈哈哈哈哈！！！當然了。 』

他笑完了之後從傳送門拿出一個盒子。 

『愛莉絲，可以伸出你的左手給我嗎？』

我伸出左手。 

『這是？』

『這是戒指，跟給予妻子們的戒指不一樣，阿，你也會有一個跟她們同樣的，但是這個不一樣。』
『那這個是？』

『這個是不關於我們的夫妻關係，而是贈與我的共犯的禮物，你可以把它當成是我們在盜取世界時得到分贓的額外贓物吧。』

『贓物？』

『我現在成為了世界的法律對吧，而我跟這個世界本身有了極大的連結，所以我將我部分的靈魂封印在裡面，這個戒指便擁有了世界的祝福，它能在你遭受危機時跟我一起保護你。』

單膝跪地的他輕柔的扶起我的左手，並將戒指戴在了我的無名指上

『謝謝........』

『我才要是感謝你的那個，愛莉絲.........』

『謝謝你，愛莉絲..........』

我們相視而笑，為了掩飾害羞我開口說話。 

『法帝烏斯！！今天你可不能逃避阿，要好好照顧阿謝拉，知道嗎？』

他紅著耳根回答。 

『知知……知道拉！』

『要是你沒膽的話就去喝點酒壯壯膽吧，今天允許你放開著喝了。』

『是的！長官！』

他對我做了個奇怪的手勢之後，便移動到酒席去喝酒了。


————————————————————————— 

10.夢醒時分,將至啟程之時(中) 
[10.夢醒時分，將至啟程之時(中)] by 扶獸蘿

我從露台回到宴會，時而和軍人們討論他們接下來的去處，時而和眾臣們辯論政事，時而和嬪妃們討論旅遊的見聞和往事。 

不知不覺，已經到了深夜，宴會散會之後眾人便回到暫住的別館或是房間。 
我躺在用絲綢蓋住的，富有彈性的彈簧床上輾轉反側，不知道過了多長的時間。 
一想到現在阿謝拉跟王大人在房間裏可能正在做的事，我就臉頰發燙。 

抱住散發出香草香氣的枕頭在大床上左翻右滾，試圖讓自己冷靜下來。 

30歲的少女紅著臉頰在床上翻來覆去，左滾右滾左滾右滾左滾右滾左滾左滾。 

突然的浮游感，然後 蹦 的一聲摔在了地上。 

『阿～好痛！』

雖然有乾淨的熔岩天鵝絨製的地毯作為緩衝，但是摔在地上還是挺疼的，我抱住枕頭稍微思考了一下。 

『阿，要是那個大木頭又酒喝太多睡死了怎麼辦阿？嗯！我是為了送醒酒藥跟這個禮物才去的，絕對不是因為好奇所以想去偷窺。』

原本要好好思考應該讓自己冷靜下來的，但是在我思考之前我就已經把醒酒藥跟某瓶偷偷買的,用愛心型瓶子裝的粉紅色藥水塞進裙子口袋裏。 

在心裡的天使跟惡魔稍微鬥爭了一下之後。 

他們握手達成了協議。 

我用莫名奇妙的歪理說服了我自己，我的羞恥心跟理性大概在剛剛摔下床的時候跟我的屁股一起摔成碎片了吧。 

於是我從房間出去，前往王的寢室。 


要是我能夠早點到，不，要是我可以什麼都不知道，或許就不會這麼痛苦了吧？
到底是，從哪裡開始錯了呢？


—————————————————————————


戒指的光芒閃耀，溫柔的將我的意識給消去，當我再次醒來時，已經躺在露卡維亞公主的寢室裏了，混亂的思緒讓我疲勞，我再次將雙眸閉上，希望能從這噩夢之中甦醒。 


那之後過了一年，後來得知在天空島上的人們被各自送回了自己的國家，而王在天空島上設置的生物傳送裝置被不知何人給發現之後激活了。 
因為王的屍首跟土地權限的分配問題，過去的同伴們開始分裂成各個派系，起初還算和平的辯論，在不知道哪裡傳出“只要得到霸王的屍首便能統領世界”的傳言之後，連派系之外都有人舉兵而起。 

世界再次化為戰場，超過50個派系相互鬥爭，天空島化為煉獄，殘酷的廝殺讓天空島成為下起血雨的雨雲。
五年的和平幻境，碎成了無法修復的夢境。 

利安兄長和我並沒有參與進這場爭奪，而其他派系也對王開始征途的地方視為中立的聖地，我們繼續確保糧食，保護因戰亂而流離失所的人們。 

我看向鏡子裏的人影，原來白金色的髮絲失去了光澤，臉頰消瘦，面容憔悴，手臂變得和枯枝一樣纖細。 

『請進。 』

聽見敲門聲之後利安兄長開門走了進來。 

『愛莉絲.......』

『晚上好兄長大人。 』

『蓮華從東國過來看你了，應該等等就會到房間了。』

蓮華也和我們一樣不參與搶奪並且正在安頓國內，但是她仍然有在增蓄兵力。 
在王死後，她只要一能抽出時間就會日夜策馬趕來見我。 

『愛莉絲姐姐！！！』

『蓮華，妳不必這麼辛苦的來見我的阿，而且我們不是有在用傳聲石通話嗎？』

高挑的蓮華用她的右臂抱住了我，並用只剩下半截的左上臂搓揉我的頭髮。 

『我不來看妳的話妳都不好好吃飯，你看看你，都瘦成什麼樣子了。』

抱歉讓你擔心了，蓮華，但是對不起我還有沒有完成的約定，之後可能會給你造成更多麻煩。 
我抱了回去，感受了一下她的體溫然後離開她，接著三人一起分別坐在小沙發上。 

『愛莉絲姐姐，我打算在後年去征討阿謝拉，我已經將除了我原來的東和國之外的東方區域給全部統合了，以後世界的東方將是以神代城為首都的國家，輝日之國。
我擁有陛下賜予的劍，應該是能夠跟雪國還有阿謝拉抗衡的。』

『蓮華你想要殺掉阿謝拉嗎？』

『………………………………』

『如果可以的話，我希望你別殺了她，說不定她會有什麼苦衷.......』

『您還是一如往常的天真呢，總是想著其他人的事，這也是姐姐您可愛的地方阿。不過就算我不殺了阿謝拉，這條手臂的份我也是一定得向她討回來的。』

『好吧，但是不要勉強自己歐要注意安全。』

『姐姐才是不要勉強自己，我今天晚上就住在王城吧，姐姐也請早點休息。』

『蓮華殿，謝謝你總是這麼照顧愛莉絲。』

『沒什麼，這只是我想做的事情而已,而且姐姐當初照顧我的更多。』

『那麼愛莉絲，晚安。 』

『兄長大人，晚安。 』

兄長大人跟蓮華聊完之後便離開了房間各自休息去了。 


我在房間裏發了一會呆之後，把之前就寫好的信放在桌上，將戒指取下壓在信上，拿著劍前往月光照耀著的庭園。 


在滿月的月光之下，到了那許下諾言的地點。 
把戒指用信，託付給蓮華，把政務交接的詳情也都做好了，是時候履行約定了。 

深吸一口氣，踏出一步

揮劍

『你就是愛莉絲公主嗎？我叫法帝烏斯，好像變成是你的婚約者了欸？』

揮劍

『喂”～不要不理我拉～欸?你喜歡看書嗎？那我跟你講個我故鄉的故事吧』

揮劍

『欸欸，這個是我去廚房找來的，要不要一起吃阿？』

揮劍

『你看！這個是我做的歐，不用馬也可以跑的馬車！來一起坐看看阿！看起來很危險？安心不會爆炸的拉！』

揮劍

『你要教我怎麼寫信？欸～～很麻煩欸。 』

揮劍

『愛莉絲！愛莉絲！今天天氣超棒要不要一起出城去看彩虹阿！』

揮劍

『宰相那大叔還真是能唸阿～可惡你跟利安這兩對兄妹叛徒，明明也一起揍湖之主了！』

揮劍

『吶，我們來去當義賊吧，喂你那什麼眼神阿，義賊明明就很帥！』

揮劍

『我有一個非常～非常～龐大的犯罪計畫歐，你想不想聽聽看阿～～～』

揮劍

『哇～好累，這跟我想像中的王不一樣阿，喂！你有沒有在聽阿！愛莉絲女王大人？』

揮劍

『你想不想看看世界盡頭到底長什麼樣子阿？好！決定了,那麼我的共犯，開始我們的征途吧！！』

揮劍

『我們果然做得到阿，看來我是不用被你送去地獄了歐！！哇哈哈哈哈哈！』

揮劍

『再努力一下就可以達成我們理想的烏托邦了對吧？
吶，你覺得這樣的世界，美麗嗎？』

揮劍
揮劍！
揮劍！！
揮劍 揮劍 揮劍 揮劍 揮劍

『謝謝你，愛莉絲........』


『哈阿，哈阿，哈阿，哈阿，嗚嗚...嗚.........』
雙膝跪地，曾經的回憶彷彿從淚滴中浮現，而後墜落凋零。 
『抱歉我遲到了，我的共犯阿......』
淚從臉龐順勢而下，用雙手將反握的劍，深深的刺入心臟。 


—————————————————————————


「哈阿，哈阿，哈阿，哈阿」

驚醒的我大口喘氣，外面已經天亮了，我低頭看向放在一旁書的視線稍微有些模糊。 

「欸？眼淚？為什麼？」

我用手試圖擦乾眼淚，但是它卻不聽從於我，滴落，滴落。 
靜靜地看著窗外，過了一會兒，仍然想不起做了什麼夢，但是醒來時的孤寂感跟哀傷充斥著我的心頭。 

孤兒雖然不算大但是是可以每個人有自己的房間的，但是因為害怕寒冷跟孤單所以常常大家擠在一間睡覺，昨天我回到了自己的房間之後似乎躺著之後就睡著了。 
抬起右手，扶上左胸感受著還在跳動的心臟，在胸前的戒指，不知是不是錯覺，似乎有些溫暖的微光。  

10.夢醒時分,將至啟程之時(下) 
[10.夢醒時分，將至啟程之時(下)] by 扶獸蘿

在房間平復我心情之後我下樓洗漱，今天是要去冒險者公會接委托的日子。 

「早阿麗莎阿姨。 」

「早安安娜，你眼睛怎麼有點紅紅腫腫的？」

「我的眼睛本來就是紅色的阿？腫腫的可能是因為看書看太久了吧。」

我隨便想了個藉口敷衍過去，畢竟不能直接告訴麗莎阿姨不知道為什麼就在自己房間爆哭了一場。
「看書要注意光線歐，小心不要傷到你漂亮的眼睛了。」

「好～我知道了。 」

我從水井那邊對著麗莎阿姨說。 

「你今天要去公會對吧？要注意安全歐。」

「好的麗莎阿姨。 」

我到餐桌那邊吃完了超硬的麵包之後上樓。 
穿上皮鎧，披上披風，用黑色的絲帶綁起馬尾，在腰上掛上匕首，最後將掛著戒指的項鍊收到衣服的領口裡面。 

「呦希～！著裝完畢！嗯，看起來真的開始有冒險者的風範了呢。 」

去隔壁房間看了一眼睡的亂七八糟的弟弟妹妹們之後跑下樓梯，跟麗莎阿姨打招呼之後前往公會。 

「我出門了歐！」

「路上小心！」



比起昨天，今天的街道又變得更加冷清了，氣氛比起之前也更加的凝重，幾個月前熱鬧的城鎮現在已經快要變成死氣沉沉的空城。 
雖然還沒下雪但是北國刺骨的寒風更讓人感受到零落的憂愁，到冒險者協會的門口時也沒有看見本來應該會有的大聲嚷嚷的無禮冒險者。 

「打擾了。 」

打開冒險者公會的大門之後只看見了在櫃檯翹著腳，正在看“肌♂情每日”雜誌的凱特琳姐姐。 

「是安娜阿？你今天是來接委托的嗎？」

凱特琳用並非人類能夠到達的速度將雜誌放上書籤之後打開抽屜收進去的同時把桌上的零食清理到不知道哪裡去了。 

然後擺出平常使用的營業用笑容看向我這邊。 

「凱特琳姐姐你剛剛.....」

「嗯.........？」

嗚哇，好可怕，雖然還是營業用笑容但是眼睛根本沒在笑，我現在就彷彿被蛇盯上的青蛙，背脊發涼，她在用威壓告訴我，我剛剛什麼都沒有看到。 

「嗯！沒錯，我是來接委托的！」

凱特琳姐姐把威壓收回去之後拿出了一小疊任務委托紙，然後在裡面稍微翻找。 

「嗯.......因為有很多人都被招去防衛首都了，在這邊最近對於素材跟藥草的需求都不太多了，現在這裡你能做的委托只有護衛商人到王國北部城塞的任務，門衛交接，奧克討伐，夏眠的雪妖樹討伐，下水道清洗還有找老婆婆走失的貓咪。」

嗯？奧克跟雪樹妖是我可以接受的任務嗎？還是因為真的人手過於不足了？

這時，我突然將思考拉回到護衛商人。 

「凱特琳姐姐，護衛的人物，任務的報酬，大約時長，跟出發時間是什麼時後？」

「嗯？你居然會想要問護衛任務？不過你要是想接那便是最好的，那商人是一對夫妻，常常帶聖城愛莉絲裡的物品來我們城鎮交易。 
之前通常都是由金格跟他老婆在當他們的護衛，但是他們已經要被徵召去雪拉古茲當增援了，現在應該正在整理行李，希望他們能平安歸來。」

凱特琳姐姐的眉頭微皺，發出小聲的嘆息，要是可以的話，希望在金格叔出發之前能跟他們打聲招呼。 

「然後報酬則是頭款銀幣40枚，尾款金幣1枚，會提供普通的食物，但是不提供休息處，而且要是有危險必須先保證他們夫妻的安全。 
他們最快準備在找到護衛隊四天後出發，其他詳細情況你可以跟他們本人談談。」

「待遇這麼好的嗎？！如果可以的話我想接下，我等等回去就跟麗莎阿姨討論。」

優渥的條件，而且我很好奇哪個老婆婆女孩跟我說的，帶著戒指去找霸王這句話，剛好有這個機會，又能賺錢又說不定能稍微知道我這個戒指的來歷，這麼有利無弊的事件可不多得阿！

「報酬優渥是因為他們夫妻倆可是大商人歐，而且單論交涉技巧跟逃跑速度的話可能會是大陸第一，安娜如果你想要承接的話我再告知他們明天來公會進行詳談好嗎？」

「好的凱特琳姐姐，然後我今天要做清理下水道的工作。」


—————————————————————————


清理完下水道的蟑螂老鼠蜈蚣跟臭泥怪之後我拖著又臭又累的身體去公會領取了2銀幣的報酬，去生活用品店買了一把斧頭，然後走進樹林尋找魔力的痕跡。 

「阿！找到了！！」

跟隨著領導我的魔力流，我再次找到了飄滿水蒸氣的溫泉。 

「你怎麼又來這裡了？！」

「我帶伴手禮回來給你阿，諾。 」

說完我就把斧頭丟進水池裏。 

「喂！你怎麼亂往人家的溫泉裏丟東西.....」

「你現在不是應該去幫我把斧頭撿回來然後問我問題嗎？」

我打斷他的話之後，他摸了摸下巴思考了幾秒，然後就進到水池裏拿出了三把斧頭。 

『年輕的混蛋歐，你掉的是這把金斧頭，還是這把銀斧頭，還是是這個比你的良心還要堅固的普通斧頭呢？』

「普通的斧頭，好了，我誠實我驕傲三把斧頭都給我吧？」

果然是真的泉之精靈

「喂！才不是這樣演的好嗎？」

「好拉，好拉，開玩笑的，哪個是送你的回禮。」

他一臉複雜的看著比“讚”的我跟那個斧頭之後，把那個斧頭瞬間收到不知道哪裡去了。 

「還有這個。 」

我遞了一條黑色的布給他。 

「這是？」

「給你蒙眼用的。 」

他拿著布，彷彿當機一樣用疑惑的表情待在原地。 

「快蒙上阿，我要洗澡了拉！」

「歐，歐好歐。 」

他蒙上眼睛之後在一旁的石塊上坐了下來。 
我把披風裝備跟衣服解開放在地上之後進到了溫度適中的水池裡泡澡。 

「哈～～～感覺疲勞都被消除了，喂！不準轉過來或是偷看歐。」

泡在泉水裏皮膚微微泛出紅潤，感覺變得更加光滑細緻。 

「好～～才不對！我為什麼要這麼聽你的話阿？」

「因為你是泉之精靈？]

「才不對！！！」

他站起來用食指指著空氣大呼小叫。 

「你聽好了，我可是來自異世界的轉生者，迷宮的探尋者，統治世界的霸主！法帝烏斯，瓦利昂提！！」

我把他的蠢話從左耳進去，再跳過腦袋從右耳出來。 

「好好好，是是是，但是泉之精靈先生你指反了，我在後面好嗎？」

「我就說了我不是泉.......」

他轉身之後踏了一步，是往水裡踏，踩空的他往前滑倒，我向右移動躲過他，他的臉面直接大力的撞在溫泉邊緣的石頭，他想要扶東西的左手。 

正壓在我的胸部上面。 

「好痛！咦？這個石頭怎麼是軟的。 」

「變態阿！！！」

我一拳打在了他的下巴上，他垂直衝上天空到五層樓左右的高度，然後失速墜落掉在旁邊的地上。


—————————————————————————


泡完澡穿上衣服之後他剛好醒來了。 

「咦，我剛剛怎麼了？。」

「你剛剛蒙著眼睛還到處亂走所以滑倒了，可能是撞到頭了吧？」

我沒有說謊。 

「可是我的下巴也.....」

「肯定也是一起撞到了，話說你知不知道霸王跟阿謝拉王妃是在哪裡相遇的阿？既可以做出溫泉還可以變出斧頭，你是不是也知道這個？」

我機智的轉移了話題。 
他先低下了頭，然後表情變得呆滯。 

「喂！你有在聽嗎？」

「阿？阿？你說？阿謝拉？嗯，我知道阿，好像是在露卡維亞北部要塞，差不多十公里左右北方的森林裏吧？」

居然真的知道？！

「不愧是泉之精靈，居然幾千年前的故事也知道的這麼清楚。」

北方十公里，那裡正好是祭壇的大圖書館。 

「我就說了我不是泉之精靈....話說你問這個要做甚麼？」

他的表情有些哀傷，就這麼不喜歡自己的身份嗎？

「我準備接一個護衛任務，剛好會經過那個森林，聽說阿謝拉王妃把心臟埋在那個地方，如果那裡真的有心臟的話，我說不定就能夠知道我的戒指究竟是什麼來歷了。 」

我在想就算沒有心臟那也能做一次賺大錢的委託，而如果真的有心臟的話就想辦法跟老婆婆女孩說的一樣，去祭壇看看吧，順便看能不能真的得到霸王的幫助。 

「戒指？你說什麼戒指？！」

他對戒指這個詞出現了很大的反應，並且抓著我的肩膀搖晃，要吐了快停下。 

「停停停，你幹嘛那麼激動阿！也不是不能給你看看。 」

我從衣服裏拿出掛有戒指的項鍊給他看。 

「這個是？」

他剛開始是有些困惑的表情，但是在看了幾眼之後眼神變得哀傷了起來。 

「喂！不準摸！」

他想把手伸過來摸戒指，我立馬收了回去。 

「阿，對不起。 」

「你知道這個戒指的來歷嗎？」

他真摯的道歉了，接著露出為難的表情。 

「抱歉，現在的我不知道，但是聽到了戒指這個詞然後，看見那個戒指的時候，有種溫暖的，懷念的感覺。 」

「居然有連你都不知道的事，那我更好奇這戒指的來歷了。 」

「不，雖然我並不是能知道世界上所有的事，但是我能夠了解，哪個戒指跟我跟你，有聯繫著緣分。 」

「緣分？」

「是的，就是將跟自己過去有過關係，或是未來將會有關係的人，事，物給聯繫在一起的就是緣，或是你也可以說是某種命運。 」

他說著一些有點難懂的話語，但是他的面容中帶著些微哀傷。 

「那他跟你跟我的緣分是過去的還是未來的？」

「跟我的話，應該是過去吧，但是因為我的記憶變成了碎塊所以才會想不起來，不過只要還留在這個靈魂裏的，我就都還能勉強想起。
而跟你..........抱歉我看不出來」

「真沒用阿～～」

原本希望他能說出一些震驚我的話，沒想到一點用處都沒有。 

「喂！你很過分欸!」

「但是是事實。 」

『誰叫你先丟下我一個人死去了。 』

嗯？剛剛的是？

「話說回來阿，妳到底叫甚麼名字阿，我到現在都不知道？」

「我叫安娜。 」

他打斷了我的思緒讓我回到對話裏，話說原來你不知道我的名字嗎？

「嗯.......那個...安娜阿，我...可以一起去參加任務嗎？」

「蛤？」

 

11.也帶上我吧！ 
[11.也帶上我吧！] by 扶獸蘿

「蛤？」

我不知道我是不是聽錯了什麼，所以我帶著懷疑的表情開口問他。 

「你剛剛說啥來著？」

「我說！我能不能跟你一起去任務？」

我好像沒有聽錯，但是這裡有非常多問題，首先。 

「你可以離開這個溫泉嗎？」

既然是泉之精靈那肯定是要在這邊守護泉水的吧？

「......算了懶得吐槽你了，我當然可以離開這邊，應該說是我也不知道我為什麼會在這裡就是了」

「那你為什麼想跟我去接這個委托？」

「我覺得如果能拿到哪個心臟，或是知道你這個戒指的來歷我說不定能想起什麼記憶吧？我是這麼想的。 」

哼嗯～也不是說不行但是.....

「你沒有冒險者證吧？沒有的話是沒辦法簽訂契約的歐。 」

冒險者證除了當身份證明之外，還可以簽訂契約合同，紀錄借款或是國家的銀行存款，以及配偶拉大約年齡與出生年份之類的訊息。 

而且因為就算你只是個嬰兒也可以辦冒險者證，有些貴族甚至出門不會帶錢，只帶冒險者證就出門了。 

而且冒險者是使用特殊的魔力合金打造的，輕便又堅固，又因為有國家津貼補助所以很便宜，如果有能力的人都會想辦法辦一張，但是現在的大部份店家仍然比較喜歡收取現金。 

「冒險者證？那東西可以拿來簽契約？」

「對阿，還可以存錢，裡面也有很多有用的功能跟訊息。 」

我把我的冒險者證注入魔力拿給他看。 
他用像個孩子一樣的閃耀眼神直直的盯著冒險者證看。 

「嗯？......哇靠！！！這tm除了不能上網根本就是智慧型手機吧？而且比手機還輕薄阿，嗯？體重........」

我馬上把我的冒險者證搶了回來。 

「喂！我還沒看完欸。 」

「你在亂看什麼東西阿！！！我不會再借你了。 」

我把附著在金屬上的魔力消掉，顯示出彩色訊息的卡片變回了普通的金屬銀色。 

「為啥阿？！」

我瞪了那個沒禮貌的傢夥一眼。 

「因為你剛剛想要去觸碰少女的逆鱗，這是我對你的制裁。 」

「不懂你到底在說什麼......但是我應該不用這個也沒關係吧？」

「沒有這個就沒辦法領報酬，而且別人也有可能會不認可你接受任務。 」

我正向他解釋為什麼需要冒險者證的時候他打斷了我。 

「我不需要報酬，應該說是能跟去就算是報酬了吧？而且就算我想要我也拿不到的，他們根本就看不見我，更不用說跟我對話甚至是給我一拳了。 」

咦？什麼意思，雖然內容有些違和感，但是他卻一點都沒有在開玩笑的感覺。 

「你說別人看不見你？為什麼？」

「倒不如說是你為什麼能看見我吧？看見就算了甚至還能對我進行物理上的干涉？雖然我對世界的干涉力很強，但是我實際上算是已經死了歐?
現在是用靈魂的方式存在著，而我可以對世界進行干涉則是因為我的其中一個理論。 」

「什麼理論？這沒辦法解釋為什麼我看的見你。 」

他抓了頭髮，似乎正在組織語言。 

「阿～完整解釋起來好麻煩的，而且我也也沒辦法解釋你為什麼看得見我阿，我只是要說，因為我的魔力很龐大，而且可以用非常細膩的方式操作魔力。 
而我認為除了大氣中的魔素，存在人體內的魔力之外，靈魂也是一種不同於另外兩者的魔力源。 常人的靈魂在死後就會從身體離開，就像離開容器的水進入世界的循環。 
而我則是離開容器之後仍然保持著形狀的水，然後可以利用剩下還沒蒸發完的份來干涉世界，大概就是這樣雖然有些不精準，但是先這樣跟你解釋我是怎麼干涉這個世界吧。 」

「我知道為什麼我看得見你了，我似乎有能看見魔力的眼睛。 」

我囂張的笑著指著我的眼睛。 

「歐？是能看見魔力的魔眼嗎？但是很抱歉應該不是這樣，你就算能“看見”也一樣無法“干涉”，而且我前面有說過，靈魂的魔力雖然是魔力，但是在散開之前跟一般的魔力是不一樣的。 」

「那還是不知道為什麼我能干涉你嗎？」

「是阿，對了，你委托是什麼時後去交涉？」

他在一瞬之間露出了沉思的表情，但是之後好像放棄了一樣，把話題轉回到委托。 

「明天會商談詳細的情況，如果定好護衛之後則是會在四天後出發。 」

「那你明天能來樹林帶我過去嗎？拜託了。 」

「他們真的看不見你？那如果委託人是有魔眼的人怎麼辦？」

「如果可以被看見那就試試看辦證吧，能拿到哪個冒險者證多燒一點魔力感覺超值得的，如果公會的人看不見委託人又有魔眼持有者的話........」

「的話？」

「下跪求他讓我跟去。 」

「.................」

「開玩笑的，如果運氣真的那麼差的話，那大概也是命運吧。 」

感覺剛剛沒有在開玩笑，話說你的膝蓋這麼不值錢嗎？

「唉～～～好吧，我明天早上來樹林找你。 」

「好耶！」

他擺出“好耶”的動作之後轉身，把整個溫泉變成霧狀，吸回進身體。 

「原來泉之精靈的泉水是可以隨身攜帶的阿？」

「才不是！我現在沒有身體讓我循環魔力，要是不把能收的收回來很有可能不知道在什麼時後就消失了。 」

充滿霧氣的溫泉在一瞬間變回了樹林，似乎有些似曾相識的感覺。 

「好了，都到這個時間點了你趕緊回去吧，明天可不要忘了我們約好的歐。 」

「好好好，明天見，行了吧？」

「明天見。 」

向他招手之後轉身再立馬轉頭回去一看，已經只剩安靜的無人樹林。 
夕陽的餘暉將天空染成銅金色，看向天空飛過幾隻發出難聽聲音的笨笨鳥，微涼的風徐徐吹過髮絲，彷彿是要將街道的孤寂給吹走。 

踏上歸途，冷清的街道，已經不再佔據我的思緒了。 


—————————————————————————


「麗莎阿姨！我回來了。 」

「歡迎回來，安娜。 」

我把銀幣給麗莎阿姨之後坐到餐桌旁的椅子上，然後吃起超硬的麵包。 

「麗莎阿姨，我這次想要接一個委托，雖然可以先收到一些頭款，但是可能會出門好幾個禮拜可以嗎？」

「可以阿，不過一定要注意安全歐。 」

「我會注意....欸？」

爽快的答應讓我有點吃驚，原本以為會有更多的問題還有說教時間的。 

「你也已經14歲了，能夠看看世面我覺得認為對你比較好，不過不要被奇怪男人的騙走或是自己跑去危險的地方歐，知道嗎？」

「我知道，麗莎阿姨，這次的委托有1金幣40銀幣歐！」

「好好，那些錢你自己留著用吧，明天商談完工作之後再來跟我說說他們的事吧，順便幫我跟他們問聲好。 」

麗莎阿姨說完之後就微笑著回到房間了。 

「好～～咦？跟他們問好？是在說商人嗎？」

不懂麗莎阿姨剛剛在說什麼的我，一邊思考著明天應該準備的東西，一邊前往弟弟妹妹們的房間準備睡覺。 

12.可能不是一般的泉之精靈 
[12.可能不是一般的泉之精靈] by 扶獸蘿

將她用傳送送回離城鎮比較近的地方之後，我在石頭上坐了下來，記憶依然零碎，思緒依舊混亂，但是。 

自從哪個少女來過之後，開始能夠正常的感受時間的流逝了，看向午夜的空中，是個滿月的日子，原來被月與星空點綴的天空是如此美麗的嗎？

被月光照耀的我，感覺手上有些許的溫度，想不起來，但是是熟悉而溫暖的感覺。 
原本除了記憶是零碎的之外，連意識都有些模糊不清，就像是隨時都在夢中一般飄渺的遊魂一樣。 
但是現在，雖然沒有很精確卻能夠好好思考。 

「話說我不是泉之精靈阿！！！！」

在無人的森林裏對著天空大喊，我下定了下次看到她時一定要報上我的名號嚇嚇哪個小鬼。 

想到她可能在聽見之後在地上膜拜求饒她的不敬時我就覺得非常愉快，這麼想著的我坐回了石頭......

「靠..........」

因為沒有抓好距離感一不小心就一屁股摔進水裡了。 

從水裡爬出來之後坐在石頭上，隨著時間流逝眺望著星空，感覺只是稍微看了幾眼的時間，光就從地平線的彼端探出了腦袋，晨曦的微光照耀整個森林，我用右手稍微擋住一點光線然後思考著至今的事情，和之後的事情。 

隔天，她沒有來，阿，我並沒有失落什麼的，只是覺得像暴風一樣來爆攪一番之後什麼卻都沒有表示的真是無禮而已。 

但是那樣的暴風，似乎也吹散了一些我心裡的迷霧。 

再隔天，我不知道為什麼我要這麼做，但是在淩晨的時候我開始用靈魂轉化成魔力。 
原來碎成碎片的記憶似乎又流失掉了一點，但是我經過了好幾個小時的設計跟練成之後。 

練成了一把閃耀太陽光輝的金色斧頭，跟一把猶如月光灑落在上面的銀色斧頭,而且是可以合體成雙手大斧還能變型的多功能斧頭,加裝火魔石的話還可以在後方噴出火焰 超帥。 

嗯，好看，超滿意。 

我練完斧頭之後把他們拿起來揮舞，沒有忘記，雖然不只有斧技但師傅教我的武技我沒有忘記，不如說是想起來了，忘我的揮舞雙斧，讓曾經的記憶一點，一點的浮現回來。 
左手,切開風的聲音令人舒暢 右手的豎劈彷彿連空間都能像柴火劈開。 

之後坐在石頭上透過陽光看著我打造的美麗的藝術品...........

從樹林發出了“沙沙”的腳步聲。 
雖然正常人絕對不會在森林裏而且還只有一個鬼的時候把武器丟掉。 
但是我就像要把小黃書在媽媽進門時收起來的高中生一樣，把我美麗的斧頭丟到水裡。 
她在差不多剛過中午的時候來了。 


—————————————————————————


我剛剛把斧頭給她之後？不對，好像是我收下了一把爛斧頭，然後呢？
好像摔在了一塊柔軟的石頭上？不對為啥會有石頭是軟的？
面部跟下巴的疼痛讓我在另外一種意義上的無法正常思考。 

「咦？我剛剛怎麼了？」

她隨便的敷衍了我之後向我問問題。 

我沒什麼在認真聽，但是.........

阿謝拉？碎片的記憶拚湊在一起，我,想起了當時的事情。

當時的新婚之夜我為了和大家敬酒所以喝的爛醉，對，是他們給我喝，不是我自己想喝酒的，然後好像是回到房間睡著了......？

當我醒來時我看到阿謝拉穿著非常工口的衣服坐在我身上，阿，這輩子值了。 

我原本以為我應該會臉頰發熱，然後跟她說幾句騷話之後幫她披上外套摸摸她的頭然後，像抱小貓一樣把她抱回她的房間再各自去睡覺，就跟之前被夜襲時一樣，雖然這次的服裝好像不太一樣，之前都是普通的睡衣。 

咦？沒有發熱，到不如說是好冷，越來越冷了，喂～阿謝拉你這樣會感冒的吧，至少先披個被子.......

沒辦法動，原本想抬起手的都是卻不聽使喚，我下意識想發動解毒，但是沒辦法發動，這時我把視線稍微往上了一點。 

阿謝拉正在陶醉的親吻,舔舐著正在跳動的肉塊。 
我沒辦法看見我的胸口，連移動眼睛的力氣都快沒有了，但是除了冷之外還能感受到胸口似乎少了什麼東西。 

阿～說得通了，那個東西好像是我的心臟？

意識快要消失了，阿謝拉醬，你下次如果想要什麼東西可以先告訴我嗎？如果你喜歡心臟的話我會再長一顆來給妳的，妳直接拿走的話我…會……有點……困擾的…………………

那之後就什麼也不記得了，直到有個紅頭髮少女來到這裡。 

「喂！你在聽嗎？」

我回過神來，回答她的問題。 

還有阿，我真的不是泉之精靈阿.....

她告訴我阿謝拉把我的心臟埋在我們相遇的哪個樹林裏了，她真的那麼喜歡那顆心臟嗎？
然後………………戒指，當她說出戒指這個詞時，腦袋很痛，就像是硬生生的被湯匙從裡面挖掉一塊的痛。 

我難以思考，於是問她到底是在說些甚麼。 

她從胸口拿出一個掛在項鍊上的戒指。 
阿，阿，是這個阿，不知道是什麼但是，肯定是這個，被我忘記的最重要的東西。 

我沒有注意到我已經把手伸了過去，她直接就把戒指給塞回衣服裏了。 

我稍微和她解釋了一下什麼是緣，什麼是命運的理論之後我想到。 

她想要知道那個戒指的出處，而我似乎與那個戒指也有著聯繫，所以我請求她，將我帶上她的旅途。 

跟她告別之後已經是黃昏了，如果可以和她一起的話說不定就………


說不定這樣我就能想起，那個，重要的約定。 


—————————————————————————


天剛亮就睡醒了，每日的洗漱之後我咬著不是吐司的麵包就跑著出門了。 

「我去公會了歐麗莎阿姨！」

「路上小心，安娜。 」

經過轉角的時候並沒有撞到任何人。 

我往樹林移動之後站在樹林外面，正在思考要不要進去之後用魔力流來找他的溫泉的時候，後面有人叫了我一聲。 

「這麼早就到了阿？」

我嚇了一跳之後往後看，他就站在那裡。 

「是阿，因為要在委託人去公會之前確認到底要不要幫你做冒險者證。 」

「是嗎？那走吧？」

「等等，我要怎麼叫你阿，要是你被看見了我總不能繼續叫你泉之精靈先生吧？」

「我不是說了我是法帝烏斯·瓦利昂提了嗎？」

「好好好，你要用你偶像的名字隨便你，但是太長了，來個短點的稱呼。 」

「........那你之後就叫我利昂吧。 」

他垂下肩膀之後，憤恨的看著我。 

「幹嘛？」

「請您帶路阿，我又不知道公會在哪裡。 」

「行吧，走吧。 」

我們從沒什麼人的街上直接走到了公會門口，接著我推開大門看到的是。 


—————————————————————————

「“阿是肌♂情每日”」

我們同時輕聲說出這句話，而他又稍稍嘟嚷了一下。 

『這鬼東西居然連載到了現在嗎？』

然後凱特琳姐姐又再次表演了無影神手，將桌面完全清理乾淨。 

「喂！她真的是人類嗎？剛才那個速度連我看起來都是模糊的欸？！」

「這個我也不知道呢？」

「嗯？安娜醬不知道什麼？」

咦？似乎真的看不到他。 

「你沒有看到這個東西嗎？」

我指了指旁邊的泉之精靈。 

「很失禮欸什麼叫作這個東西阿？」

我無視他跟我說的話然後，發現凱特琳姐姐似乎很疑惑的樣子？

「我沒有看到什麼東西欸？安娜醬有看到什麼？不會是被死靈系的魔物附身了吧？！」

「不是，沒什麼，只是剛剛有隻蟲飛過去而已。 」

「我明明什麼都沒有看見，安娜醬如果有麻煩要說出來歐，姐姐會幫你處理的。 」

好感動，但是不用處理沒關系，雖然真的是個麻煩但是危險度並沒有很高。 

「喂！你剛剛是不是在想我是個麻煩阿？？」

我瞪向旁邊的他然後說了他一句。 

「你不就是個麻煩嗎？」

糟糕一不小心就吐槽出口了。 

「嗯？我是個麻煩？嗚嗚哇………安娜醬好過分～～」

我的天，我的頭好痛。 

為了安撫38歲的哭泣少女我試著跟她解釋。 

「不是的凱特琳姐姐，我把全部告訴你吧，我剛剛不是對著妳說的，是對我旁邊的這個家夥說的，而且我剛剛是往這個方向看不是嗎？」

「嗚～真的嗎？安娜不討厭我嗎？」

「不討厭，最喜歡了！」

「那你娶我？」

她的眼淚瞬間消失，用期待的眼神看著我。 

「哇！你被告白了欸安娜，要不要答應她然後回去種田阿？」

我扶著額頭，歎出一口長長的氣。 


這時公會的門被打開了。  

13.護衛目標是兩個小孩？！ 
[13.護衛目標是兩個小孩？！] by 扶獸蘿

因為只有安娜能聽見法帝烏斯的話所以接下來他說的話部分會用“『』”來表示。 

公會的門被打開了，有兩個孩子牽著手並肩走了過來，感覺差不多12歲左右吧。
但是他們行走時的速度，步伐還有呼吸都在無意識之中配合著對方，就像是有已經跟對方相伴了幾十年般的無言的默契。

「凱特琳小姐，她就是我這次的護衛嗎？」

少年看到我之後點了點頭示意，然後向凱特琳姐姐搭話。 

「是的，修一先生，雖然她沒有參加過冒險者考核，但是人品跟實力根據我的慧眼看是有保障的歐。 」

聽完凱特琳的話之後穿著蓬鬆外套和看起來很有彈性的褲子的男孩，放開牽著少女的手摸著自己的下巴看著我。 

「嗯…雖然看起來傻愣傻愣的不過好像還算挺強的，要是真的要打起來的話打打幾個盜賊應該能應付的了。 」

『喂！這傢夥穿的是羽絨衣跟運動褲吧？而且這個名字跟長相！你都不覺得哪裡怪怪的嗎？』

我無視了除了我以外沒有人聽見的聲音，話說我雖然有打過哥布林但是沒有打過對人戰阿？盜賊難道會比哥布林還弱？

這時我才想起來我忘記自我介紹了。 

「你好，我是安娜，希望能夠承接這個委托。 」

「你好，安娜小姐，我是修一，旁邊這位貓人族女性，是我的妻子莉莉。 」

「安娜你好呀～～」

少年優雅的介紹完自己之後介紹了旁邊有著黑色的頭髮跟尾巴但皮膚白皙水嫩的少女，少女在寒冷的天氣中穿著露肩的洋裝一邊動著耳朵跳著跟我打招呼。 

「咦？妻子？」

「修一是我老公歐。 」

她驕傲的抬起鼻子，身後的尾巴像波浪一樣左右擺動，嗯，可愛，想吸。 

「安娜小姐，雖然我們看起來很年輕但是跟實際年齡有著差距，好了，讓我們來詳談委托的問題吧。 」

「好的修一先生。 」

我們從櫃檯移動到了用來簽訂契約跟商談的公會的會客室。 

「首先報酬是1枚金幣，40枚銀幣，工作內容是從魔物跟盜賊的手中護衛我跟莉莉從雪國南方要塞到祭壇的北部要塞，以及守夜。但是因為人手不足所以我跟莉莉也會跟你交替來確保睡眠。 」

「了解。 」

「而如果發生了襲擊請優先確保莉莉跟我的安全，就算貨物有所損害也沒有關係，能保住是最好，但是要是有無法匹敵的敵人的話我跟莉莉就會放棄貨物還有妳逃跑，請你自己想辦法活下去，以上，有什麼問題嗎？」

「大概會幾天到要塞呢？」

「嗯....？用我的馬車的話去程差不多4天吧？」

「那回程大概是什麼時後呢？」

「嗯.......因為想要在要塞做生意順便跟莉莉在那邊玩幾天，可能會待三個禮拜左右，阿對了，回程的話馬車上的貨物應該會比較少，應該能3天就能回到這裡。 」

「還有我不會駕馬車...」

「這個沒問題的。 」

嗯？是有車夫嗎？還是修一先生要自己駕車？

「你們在這邊有據點嗎？」

我因為好奇所以問了他們。 

「嗯...這雖然不在任務範圍但是告訴你也沒什麼問題，我們打算在賣完這攤然後離開這個城鎮，雖然不認為雪拉古茲會被攻破，但是人流變少了導致沒什麼生意做。現在雖然不缺錢，但是，作為商人卻賺不到錢的感覺很不好阿阿阿阿阿我不想再吃樹枝了阿阿阿阿！！！」

似乎是有什麼不好的回憶，他手捂著頭低了下去，旁邊的貓耳少女一邊拍他的背一邊告訴他現在已經好起來了。 

我好像問了不該問的問題。 

「我沒事了莉莉，安娜小姐抱歉失態了。 」

「沒事，沒事那我們什麼時後出發呢？」

「如果可以的話今天簽約，明天啟程最好吧？因為沒有能信用的冒險者可以僱用我們已經等好幾個禮拜了，如果是凱特琳小姐推薦的人應該沒什麼問題吧。 」

他小聲嘟嚷了一句就算有問題自己應該也能跑的掉，嗯......我好像是你們的護衛來著，我應該不能隨便逃跑吧？

「好，那麼這個是其他詳細內容的合同，妳讀完之後在底下用冒險者證掃描一下就可以了。 」

我在讀完了合同之後確認應該沒有什麼問題之後拿出冒險者證注入魔力，然後掃描了合同上的識別碼。 

『喂！開什麼玩笑，這是qr code吧？！！！』

稍微瞪了旁邊的聲音一眼之後確認合同已經登入在冒險者證裡面。 

「好，那麼契約成立，這裡是頭款，你大概需要多久時間來準備？」

「應該今天就可以準備完成。 」

「那麼明天早上在市街外的馬路上集合，接近中午時出發，這樣可以嗎？」

「好的，那麼明天見修一先生跟莉莉女士，阿，還有麗莎阿姨讓我幫她問聲好。 」

「歐，是哪個跟鄉下貴族私奔的大小姐嗎？不知道幾年沒見過她了。 」

「咦你果然認識麗莎阿姨嗎？」

「是阿，她當初還是侯爵家女兒的時候為了跟那個男爵結婚，找遍了整個首都。
但是沒人敢載她離開，是我跟莉莉接下的委托，真是令人懷念。時間差不多了先說到這裡，那麼明天見。 」

「安娜拜拜～～～」

「阿，明天見。 」

跟少年還有可愛的貓耳少女道別之後我在回孤兒院的路上思考著。 

這個人到底幾歲了阿？麗莎阿姨現在都快60了欸？


—————————————————————————


正在路上時才想起來。 

「喂！你怎麼跟過來了？」

『嗯？不然我要去哪裡。 』

「回樹林阿。 」

我指了指樹林的方向，之後他用難以致信的表情看著我。 

『你也太冷血了吧？！』

「我們沒有空房間給你住了，而且就算有也不會給你這種奇怪的大男進去。 」

嗯.....雖然前面是謊言的但是後面那句絕對是實打實的事實。 

『他們又看不見我，喂！奇怪的大男是怎樣。 』

「就是文字上那樣。 」

他長長的嘆了一口氣，然後停下來對我說。 

『你先把手伸出來。 』

嗯？ 這樣？我握拳直直的向著他。 

『不是這樣，反過來，然後攤平。 』

「這樣嗎？要幹嘛？」

“蹦”的一聲眼前的身影突然消失，這時我感覺到手掌上有些的重量，一看，有一個差不多一根手指大小的人坐在我手心上。 

『這樣就算沒房間也沒問題了吧？只要有個紙箱給我躺就好了，而且也已經不是奇怪的大男了吧？』

「問題才不是這裡好嗎………」

「安娜？你在跟誰說話嗎？」

是麗莎阿姨的聲音，為什麼這個時候會在這邊？?

『阿～～！？！！阿阿阿阿阿阿阿～～』

我用左手抓住他小小的衣領，然後甩進我的帽兜裡面。 

「沒事麗莎阿姨，我只是在自言自語而已。 」

「好吧，我剛好要出門買菜，今天喝蔬菜湯。 」

我們每隔幾天，或是在有收入的時候就會去街上買比較不漂亮的蔬菜回去煮，畢竟只吃麵包的話久了身體可是會壞掉的。 

「那今天可以買點肉歐！」

我給麗莎阿姨看了看我裝滿錢幣的袋子。 

「好阿，回去之後椿他們會很高興吧，不過其他報酬你自己收著就行。 」

我們一邊聊天一邊往市場前進。  

14.忘在兜帽裏的小精靈 
[14.忘在兜帽裏的小精靈] by 扶獸蘿


從冷清的市場買完食物之後在回孤兒院的路途上聊天

「阿！對了麗莎阿姨，原來你之前就認識修一先生他們嗎？！而且他還說是他載著你離開王都的，到底發生了什麼事阿？」

「吼？安娜居然會想聽老人家的八卦？雖然不怎麼有趣但也不是不能說就是了。 」

「而且麗莎阿姨還是侯爵千金？」

「是阿，不過早就跟娘家斷絕關係了，我原本是西邊邊境侯的女兒，本來是要跟另外一個侯爵的長子訂婚，但那個侯爵長子是個不喜歡被束縛的傲慢又放蕩的傢夥，他想盡辦法愚弄我，甚至想辦法抹黑侯爵家來廢除婚約。 」

「那為什麼不跟他解除婚約呢？」

「貴族的婚姻並不是隨隨便便就可以約定或解除的歐，因為聯姻除了血緣跟血統關係之外也跟政治派系與立場有關，而且雖然我的確是不喜歡他，但是因為生為貴族所以我也只能嫁過去之後看能不能改變他了。 」

「咦？那麗莎阿姨妳是怎麼遇到妳老公的呢？」

麗莎阿姨的笑容變得更加溫柔的時候臉上表情也變得似乎在懷念過去一般開口說了。 

「當時我是在公爵的派對，雖然很不想去參加各種派對但是因為這次的招集人是有很大權限的公爵所以沒辦法婉拒，而且哪個傲慢的未婚夫也參加了，他在日常的出言諷刺之後我就用這個當作藉口從屋裡的派對到了屋外庭園的小溪旁，那邊有個只喝了半杯酒就醉到東倒西歪而且還暈人群的男人蹲在溪旁。 」

麗莎阿姨聊起她的丈夫時洋溢著幸福的表情，雖然他丈夫沒有錢沒有權力甚至還沒什麼力氣，但是他的貼心溫柔和他優雅的提琴聲讓她逐漸愛上了他。

之後他們就開始策劃私奔的計畫，但是在最後一步就能離開時卻找不到願意戴他們離開的搬運工，在差點被抓住希望快要破滅時，據說是麗莎阿姨的未婚夫暗中介紹修一給他們的。 

在聽著麗莎阿姨往事的同時，帽兜裏的東西已經被我完全忘記了。 

「原來的那位未婚夫後來怎麼樣了？」

「從娘家寄來的信有提到他，在幾年前被他的私生子給殺了。原來他們相安無事各過各的生活，直到某天他突然跑去找了他私生子和母親的麻煩於是就這麼被私生子殺掉了。但是他在遺囑裡面卻早就寫好要將繼承人給予他，並且也給了他母親安頓的地方，甚至連傭人都事先做好交接的準備，讓他兒子一上任就過得順風順水，真是到死了也完全不知道在想些什麼的人阿。 」

天色漸暗，聽著的麗莎阿姨的往事漫步於街道，不知不覺已經回到了孤兒院。 


—————————————————————————


把材料放到廚房之後我就到飯桌那邊坐下等待了。 
並不是我不想幫忙，只是因為某些微不足道的小事所以被禁止進入廚房了，所以需要動火的活動都會交給麗莎阿姨跟椿。 

明明才7歲但是卻家務樣樣精通，孤兒院的會計也有部分是交給她負責，雖然尚未發育但是能看出來是個優雅的美人胚子。 

嗯....可以想像的到未來的她大概會是個高挑的黑長直冰山美人吧，但是卻一點也想像不出她嫁人的樣子。 

當我還沉浸在妄想之中時飯菜已經開始端了上桌。 

「我也來端。 」

「不用了，安娜姐姐是這餐大功臣這種小事我就可以搞定了。 」
(而且要是肉被翻倒可就不好了)

椿後面似乎還說了什麼但是我沒有聽清楚。 

在吃著比平時豪華的晚餐時，感覺有種似乎忘記了什麼東西的違和感，不過因為餐桌上有久違的肉所以我直接無視了。 

吃完晚餐之後我跟麗莎阿姨報告了這次委托可能需要一個月的時間來回，說完詳細的情況之後我就回到了自己的房間。 


—————————————————————————


打開房門夜空的微光從窗外照了進來，我正要脫下披風的時候發現似乎比平常重了點？

「阿。 」

我把披風拿到正面用手捧住帽兜，裡面有一隻正在酣睡的小精靈。 

之前沒有注意到，他身上的大衣似乎是用絲綢的線和不知道什麼動物的毛皮做的高級品。看起來散亂的髮型似乎有精心整理過。精緻的五官有著貴族的優雅和知性的柔和，雖然是縮小的狀態但是能夠看出他修長而高挑的身形。 
(其實還滿帥的？)

「阿，不對不對。 」

我搖了搖頭讓自己不要想些無關緊要的事。 
像抓貓咪一樣抓住他的衣領然後輕輕的左右甩動。 

好像醒來了，他用手擋住打了哈欠的小嘴然後揉了揉看起來充滿睡意的眼眸。 

「早安......哈阿～～」

「早安，  才不對！已經晚上了好嗎？」

我直直的盯著他，但是他好像什麼都不理解然後又慢慢的把眼睛給閉了起來。 

「喂！醒醒，這不是能再回去睡回籠覺的情況吧？」

我大力胡亂的甩動他，不知道為什麼感覺挺愉快的。 

「別甩！別甩了！我已經不知道多久沒入眠過了，而且是從被丟進帽子裡才開始一直想睡覺的....嘔......」

「喂喂喂喂，別吐阿！！！！！！」

我發現他臉色不對勁於是馬上用手塞住他的嘴巴 他把我的手推開之後喘了幾口氣。 

「還不是因為你那樣亂甩！坐海盜船都沒這麼刺激，我感覺要是你再甩久點我都要腦震蕩了。 」

「你要睡倒是去別的地方睡阿，這....不能怪我？」

「喂，別把視線移開，而且明明是你把我丟到帽兜裏的，哈～～～阿～～可以讓我休息了嗎？」

「這裡沒地方給你睡，你自己想辦法去吧。 」

「我躺那個桌上就好了吧？反正又不會占多少空間。 」

「蛤？我怎麼可能讓你跟我一個房間阿？天知道你又會做甚麼？」

「我又不是魔獸....而且“又”做甚麼是？」

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

害我想起糟糕回憶的代價是讓我直接打開門然後把他丟了出去。 

「阿！好痛。 」

然後我就關上了門躺到床上。 

房間回到了夜晚的靜謐，望向窗外，無雲的天空能夠清楚看見皎潔的月光跟散出微光的星空，風吹過樹葉沙沙作響。 

稍微悠閒的躺著聽著風聲之後我起身走向門口，稍微打開門偷看了一下。 

發現他已經躺在地上睡的香甜了。 

用雙手輕輕地捧起，放到床旁的桌上再蓋上個小小的手帕之後我躺回原位漸漸的沉入睡夢之中。  

15.早上好,安娜 
[15.早上好,安娜] by 扶獸蘿


沒有做夢，安心深沉的睡到了天亮。 
揉著惺忪的睡眼，從床上坐起來，輕輕撥弄著散開的赤色頭髮。 
陽光從窗外稍微照到身上，天氣跟現在的心情一樣晴朗。 
桌上繞開還在睡覺的小精靈拿起絲帶綁起馬尾，站起身子從衣架上拿起斗篷和匕首並穿上。 

確認好項鍊已經收到胸口之後我向著桌上還在啃著我手帕的精靈說話。 

「喂！快起來，還有不要啃我的手帕阿？！」

「愛莉絲的布丁是利安吃的～～」

說著夢話的同時一邊流口水一邊啃我的手帕。 

「………………」

受不了的我把他抓了起來，不過這次沒有亂晃他了。 

「起來了，別做夢了等等下去吃點早餐就要去找修一先生他們了歐。 」

他睜開了眼睛之後看向了我微微笑了，柔和的笑了。 

「師父?讓我再睡十分鐘就好。 」

「誰是你師父阿！別再睡了！」

稍微提高了音量之後他似乎稍微清醒了點，揉了揉眼睛之後稍微停頓了一下才開口。 

「阿，早上好，安娜。 」

「早安，你需要去洗洗臉嗎？」

「不必了，話說妳可以先把我放下來嗎？」

將他放回桌上之後他卻站在原地，然後摸著小小的下巴似乎開始思考著什麼。 

「幹嘛？」

「你能再把我抓起來一下嗎？」

這人是覺醒了什麼奇怪的東西嗎？居然提出了這種要求。 

「喂！你那什麼眼神阿？我只是在想我是不是直接坐在你帽兜裏就好了。 」

「你倒是自己走阿？！」

「你忍心讓這麼可愛的迷你精靈自己走路嗎？我可能會直接累死還是被踩死欸。 」

「有道理...才怪，你明明可以變大的吧？而且如果真的是小精靈的話不是應該長出翅膀然後自己飛嗎？你根本就是懶得自己走吧！」

飄忽不定的眼神已經完全出賣掉你了，不要以為我沒有發現。 

「也不是這麼說拉，如果我用原本的size要是馬車不夠大要怎麼辦，如果我維持這個樣子不是就可以節省空間了嗎？」

想了想的確挺有道理的，任務本來就只有我一個護衛，而且這樣帶著也比一大隻站在我旁邊要來的好多了。 

「好吧，但要是空間足夠的話你要給我下去自己走。 」

「行，就這麼說定了。 」

怠於思考的我把他一把抓起然後丟身後的帽兜裏，不過他自己跑來出來然後坐在了我的左肩上。 

「歐～～這就是所謂的坐在巨人的肩膀上嗎？」

無視掉他的話之後到水井洗漱，稍微潑了點水來惡作劇一下就出發前往集合地點了。 

「嘶～好冷！你為什麼要潑我冰水阿？」

「怕你又睡著給你醒醒腦阿，你看我多貼心。 」

一臉無法釋懷的表情，我看了看肩膀上的他之後切了一小塊麵包給他。 

「要吃嗎？」

「我沒辦法吃的吧？哼嗯.....阿？這個真的是某種意義上現在的我沒辦法吃，好硬？！」

雙手捧著麵包像松鼠一樣吃東西的樣子原本應該是要挺可愛的，可是想了想他原來的樣子覺得可愛的想法就煙消雲散了。 

「你不是說沒辦法吃嗎？我看你現在啃的挺高興的阿？」

「這個真的超硬阿，吃慣軟食物的我可真難啃，但是挺令人懷念的阿。而且我第一個說的沒辦法吃是物理上的沒辦法吃，不是因為太硬，而是因為手會穿過去。 」

「你現在不是好好拿著嗎？」

「我也不知道為什麼我可以拿著甚至還能吃阿？之前我除非使用魔力來干涉不然我就沒辦法接觸到物質，不過說是接觸到不如說是用魔力吹動或是推動物體吧。 」

「可是我記得你之前直接撞斷了好幾顆樹欸？」

阿，那件事好像是因為我？
嗯不對，肯定是他偷窺的問題，我只是執行了正當的防衛行為而已，嗯 沒錯。 

「那是因為是在我的結界裡面，撞斷的是我結界裡的樹，而且你回到森林的時候就沒發現旁邊的景色沒有變過嗎？」

「嘿…………？是嗎？」

「妳明明平時就會在意步伐跟呼吸這種應用在戰鬥上細微的地方，但是其他卻常常都很粗神經呢。 」

「你很失禮欸！誰粗神經阿！」

「不過我還是不懂為什麼你給我用的東西我就可以使用，昨天原本想敲門問問你為什麼能這麼冷血無情的，但是卻沒辦法敲，不過就今天早上看來你還是有剩一點點良心的麻。 」

才剛說完別人粗神經，然後還越來越囂張，我正思考著要不要把他丟到路旁的水溝裡面。 

「你等等不要一直跟我搭話，現在因為街上都沒人，但是等等別人看不見你然後我一直對空氣說話的話我說不定會被當成怪人。 」

「我知道，如果沒事的話我會在帽兜裏睡覺的有事或是要吃東西再叫我就行。 」

「你在看什麼？」

他在我的肩上眺望左右，沒辦法看出他到底懷著什麼樣的情緒，還是只是在發呆？

「沒什麼」

說罷他便鑽進了我的帽兜裡面，我繼續從無人的街道踏著石磚舖的道路前行。 


—————————————————————————


步行了二十分鐘左右到了集合地點，在不遠處有個長著貓耳的少女向著這邊大力地招手。 
她身旁的少年在看起來像小孩子的玩具箱一樣爆滿的貨車上爬上爬下，似乎是在清點貨物。 

「莉莉小姐早安！咦？我遲到了嗎？！」

「早呀！安娜醬你沒有遲到歐。 」

「這麼早就到了嗎？稍等片刻這邊還在點貨。 」

我坐在旁邊的長椅上看著修一先生在有棚架的馬車上爬上爬下，裡面有各種瓶瓶罐罐，奇怪的雕像跟各種書籍
話說馬跟座位在哪裡，難道說要得要用跑的跑到北部要塞嗎？所以報酬才會這麼高？！

「麻～因為金格桑他們總是中午才到呢，所以我們還在慢慢整理呢。 」

貓耳少女用懶洋洋的聲音一邊伸懶腰一邊說著話，將我從亂七八糟的思考中拉回現實。 

「需要我幫忙嗎？」

「不用，修一總是在商品確認上總是喜歡自己做，話說回來安娜你只穿這樣的輕裝嗎？」

「是阿？難到說護衛都需要穿重裝的嗎？」

「沒有這回事，其實我們找護衛只是需要人守夜來防止晚上魔物的偷襲跟小偷而已，現在在野外的盜賊已經都快要絕種了，雖然每隔個幾年就能遇的到。 」

「嘿～原來如此，那之前跟金格大叔他們行動的時候有遇到過嗎？」

我想他們要是真的遇到盜賊，金格大叔跟他老婆應該只靠矮人笨蛋般的力量丟出去的生紅薯就可以砸死他們了。 

「有呀，不過跟金格他們行動這15年來也只有遇到過一次而已，畢竟當強盜這種吃力不討好的事情現在已經沒什麼笨蛋會做了。 」

大部分的強盜或是山賊都是一些犯過罪，沒有信用的中低階冒險者，冒險者沒有信用的話容易接不到個人委托導致收入有限。 
或是因為實力不足接受高階討伐任務，卻又不滿於生活所以鋌而走險的人才會去做。 

不過這當中聽說也有非常少一部份是有組織的盜賊，擄人來做違法的人口交易。 

不能進行人口交易，販賣或是使用奴隸，是由千年前霸王所訂定的不論種族，區域，國家的世界通用的基本法條之一。 

只要確認成為了奴隸商人就會發佈高級懸賞犯的公告，不論國籍或是人種都可以對其進行逮捕如果遭到反抗或是攻擊,擁有冒險者證的人則可以當場判斷來進行防衛和審判。 

在與莉莉閒聊的過程當中修一先生似乎已經處理完貨物了。 

「安娜小姐貨物已經清點好了，請再等一下我現在把馬車拿出來。 」

正當我還在思考他是說的是什麼意思的時候周圍突然出現了濃霧，而後一輛沒有車夫座看起來像是某種加了輪子的箱子的馬車出現了。 

「嚇到了吧！我老公可是能夠使用稀有的空間魔法的高手歐。 」

「空間魔法也不是什麼很方便的東西拉，容量有限，而且也不能放容易壞掉的東西。 」

莉莉非常自豪地挺著貧薄的胸口稱讚著修一先生，但是令我驚訝的不是這點。 

「這個不是魔石驅動車嗎？！」

「是阿，不過不是一般的魔石車，是改良過的專門用來拉貨的型號。 」

真不愧是凱特琳口中說的大商人，隨隨便便就能拿出我存三輩子也不可能買得起的東西。 

「上車吧！等等就要出發了。 」

「好的，但是？我要在哪裡護衛你們？」

「安娜就在後面貨車的位子上就好，如果遭到襲擊的話我們就會放下貨物跟妳先落跑歐，如果真的有太危險的情況拋棄貨物也沒關系的呀。 」

“了解”說完之後我就踩上了階梯在幾乎爆滿的貨車上坐在邊緣並把雙腳騰空的放在貨車外。 
(真的好擠阿)

「那麼出發吧！」

隨著莉莉的呼喚，馬車穩穩的開始移動了。  

16.火球の無詠唱？！也許我很有天份？！ 
[16.火球の無詠唱？！也許我很有天份？！ ] by 扶獸蘿


馬車移動的速度並不算慢，但是仍能夠看著經過的街道和房屋。 
雖然之前沒有坐過馬車，但在平整石磚路上行駛的馬車幾乎沒有晃動。 

雖然很擠，但是因為屁股下有墊著軟墊，而且背後有一個長著人臉跟獅子身體的奇怪醜雕像能靠著所以並沒有不適感。 

到不如說風吹著髮梢，看著景物經過，感覺挺悠閒舒適的。 

雖然真的很擠。 

這麼輕鬆的委托居然有這麼高的報酬，讓我不禁思考之前的辛苦究竟是在幹甚麼東西。 
不過好事肯定不會天天都有，守夜的時候好好警戒認真工作說不定下次還有點機會接這種委托。 

『我感覺妳剛才好像插了個超巨大的旗子在妳自己的頭上。 』

在我思考的時候馬車已經從要塞關口出到了外面，見到了我常常去狩獵落單哥布林還有和他相遇的樹林。 

「欸？你醒來了？」

不知何時，他懶洋洋的趴在我的左肩上。 

『哀你明明都要因為主角光環而遭遇15年難一遇的事件了還這麼放鬆，而且我沒睡好嗎？』

不知道你在講什麼東西，而且我有在好好地警戒周圍歐，就算馬車在行動在50米內不管甚麼生物我都能用魔力追蹤到。 

而且一邊揉著眼睛，打著哈欠睡眼惺忪的樣子可是一點說服力都沒有歐。 

『話說這個商人的魔石車跟貨車質量真不錯，輪胎是用橡膠怪的皮裡面填充史萊姆做的，還有防滾架跟避震器這肯定造價不菲。 』

摸著下巴，小聲嘀咕似乎是正在思考著什麼，但是我並沒有打算注意去聽，不過果然修一先生他們很有錢阿。 

轉過頭看向駕駛室，裡頭穿著非主流服飾的正太正在跟貓耳幼女打情罵俏。 
手似乎還放在有些不太對勁的地方。 

我什麼都沒看見。 

不過這讓我想起來一個本來應該出現的問題。 

「話說，現在還是不知道修一先生他們看不看得到你，你倒是躲好阿？！」

『他們看不見拉，我在妳們上馬車之前就已經趴在這邊了。 』

不，當初不是說會躲好嗎？ 算了懶得吐槽了。 

「好吧，不過你怎麼好像很在意修一先生的樣子？」

反正也沒什麼事，所以我就找了話題跟他聊了起來。 
而且我也蠻在意為什麼他在看到修一先生時的反應會那麼大。 

『…………』

倒是回話阿！！

「難道他合你的口味？」

『才不是！！？妳到底是怎麼得到這個結論的？？？』

「那你為什麼那麼注意修一先生阿？」

他又停頓了片刻之後，緩緩開口。 

『雖然不是很確定，但是他好像跟我是同鄉。 』

精靈的故鄉？阿瓦隆的庭園？

『喂？妳是不是又在亂妄想什麼東西了………唉～我明明之前就說過了，我是異世界人阿。 』

「是妖精的國度嗎？」

『才不是！是在不是這個世界七界之外的世界。 』

傳說中，世界有七個面，分別是人類，魔物，惡魔，神，仙人等居住的人界，大多是惡魔領土的地獄，天使居住的天界。 
在月亮上的神域，無盡的虛空，英雄們死後前往的星之座，還有目前仍然未知是什麼的深淵。 

「嘿？是嗎？那是個什麼樣的地方。 」

『妳這一臉“你到底在說啥”的表情真的很煩欸，唉，算了，我是來自一個叫做地球的地方，他是個和這裡一樣有著日月，海洋，廣闊的大地。 
而且雖然沒有魔法,但是大概比現在這個世界更加先進，有能夠在空中飛的載具跟不用馬的車，還有能夠實現遠距離通話，甚至顯示大量資訊的輕薄塑料板子』

「你一臉驕傲說的東西我們現在不是就正在用嗎？」

『嘿？』

原本非常驕傲，高興的鼻子都快變長的他，現在就像漏了水的史萊姆一樣痿了下去。 
雖然很想吐槽，但是為了不要讓他看起來太難過來影響我的心情於是我換了個話題。 

「沒有魔法的話遇到魔物不是會很危險嗎？」

『我們的世界是沒有魔物的，而且就算有魔物也有可以從公里外狙殺的槍跟一次炸掉整個城市的炸藥。 』

「這麼厲害嗎？既然都不怕魔物了那不是就很安全嗎？也不用為了爭奪迷宮區而打仗了，應該是個很和平的地方吧?」

雖然也有魔石槍這種道具，但是只能打出比音速快一點的鉛彈這種只要是稍微有點底子的劍士就能劈開的半吊子的攻擊。 
再加上造價昂貴，平民或是中低級冒險者根本買不起，所以就成了沒有實質作用的貴族蒐藏品或是打獵用具了。 

『和平嗎…………某種程度來說可以說是和平吧............』

他的聲音跟表情變得看不出來究竟在思考著什麼，就只是 眺望著遠方。 


—————————————————————————


自那之後我們停止了對話，看著路過的景色馬車仍保持速度在移動著。 
天色漸暗，金色的天空變得逐漸沉進黑夜，馬車從道路上移動到離馬路不遠的樹林後停下。 

「安娜小姐先在此處紮營吧，我跟莉莉會先去休息到大概月隱之時，我們醒來之後就會和你交接，大概在日初到日中的時候我們再出發。 」

修一先生把看起來像是包著肉乾，麵包跟蔬菜的紙袋遞給我之後就回到馬車上了。 

我在離馬車不遠的距離聽著修一先生跟莉莉的談笑，一邊把柴火擺好,準備用魔法點燃營火。 

「魔素………欸？點著了？」

我發動火魔法，火球往木柴有力而筆直的飛了過去。 

在詠唱開始之前魔力隨著身體的流動直接點起了火球，明明還沒詠唱完居然可以發動魔法。 

不敢致信，我居然突然就會無詠唱了？

我再次控制魔力流動，非常順暢地點燃了火球。 

「歐歐歐歐歐歐歐歐！！我居然，居然會無詠唱？！」

再次點燃火球，這次讓它往樹林裏飛，飛出去的火球為樹林照出了一條光的道路之後撞在遠處的岩石上消失了。 

『喂？？！阿呆！！！妳在幹甚麼？？！？』

「嗯？我在放魔法阿？」

回答的同時再次凝聚魔力，這次想試試別種………

他突然從我的肩上跳下來，變回了原來高挑的身材，然後擋在我的面前。 

『停！停！Stop！What is that?!妳是想燒掉整個森林嗎？哪有人會在有一堆易燃物的地方亂丟火球的拉?，你到底 What!？』

有阿 我

「歐……歐？」

不就丟幾顆火球而已麻，有必要激動到胡言亂語嗎？不過仔細思考的話的確是有點危險,這次還是勉強聽他的吧。  

17.奶油濃湯 
[17.奶油濃湯] by 扶獸蘿


聽完了根本沒在聽的說教之後，看著營火，聽著柴火有節奏的聲音，感覺肚子有點餓了。 
拿出剛才修一先生給我的紙袋拿出肉乾準備開始吃的時候，他一臉疑惑的往這邊看。 

「你要吃嗎？」

『不是，這個不是直接這樣吃的，喂！我不是要唸妳，妳不要把耳朵摀住阿？！』

『給我，我稍微把他煮一下就好了，至少會比直接吃好吃。 』

「不用了，我直接啃就好。 」

在他把手放在紙袋的時候我想把紙袋收回去的時候，他的手一摸到紙袋就直接穿過去了。 

「嘿？」

他在原地停頓了幾秒，之後把手收了回去，標緻的臉眉間出現皺紋，神情似乎帶著幾分的無奈跟愧疚。 

“阿，抱歉”他說著道歉的話然後想在旁邊的石頭座下來，心裡稍微有點不自然的律動，總覺得好像是我做錯了什麼一樣。 

「喂！拿著。 」

我把紙袋遞給了他，雖然沒往他的方向看。 

『？』

「我特許你幫我煮飯，畢竟你是硬要跟過來的，做這種小事理所當然。 」

『妳不是說要直接啃嗎？』

他轉過頭然後嘟起了嘴巴。 

你是鬧彆扭的女朋友嗎？

不過他的表情似乎變得緩和下來了。 

「煮過肯定比較好吃吧。 」

『那我在旁邊教你怎麼煮就好了。 』

雖然很不想承認但是………

「因為我不常進廚房，所以我的廚藝沒有很好。 」

『妳為什麼移開要視線?……算了，就讓我來幫妳煮一餐吧。 』

他從空無一物的空中開了個小洞，然後從裡面拿出了鍋子，勺子等烹調的廚具。 

「到底是怎麼憑空變出東西的阿？這是魔法嗎？」

一邊將較粗的樹枝擺成“井”字，在上面鋪上一片比較薄的石頭之後放上鍋子。 

『水氣阿，凝聚吧，創水！』

輕微的清水注入了鍋子，在裡面隨著聲音繞成了漩渦的樣子。 

「歐！你真的好方便歐。 」

雖然稱讚了他，但是他的表情卻皺在了一起。 

怎麼？稱讚你還不高興，抖M嗎？

『妳這個把人講的像工具一樣的口氣是要怎麼讓人接受拉？！還有我這個是一種叫作“越空之扉”的收納魔法，跟那個商人用的不太一樣，他用的是“異空間倉庫”這兩種魔法各有優劣，不過那個商人用的並不是很精湛就是了。 』

「嘿～～～」

雖然聽不懂但是好像很厲害。 

『………………』

接著他拿出了各種瓶罐，往鍋子裡倒入。 

「這是？」

『奶油，鮮奶油，胡椒，鹽，麵粉，起司之類的調味料。 』

「嘿欸？欸欸欸欸欸？」

像不用錢一樣大把大把的倒入高級的調味料，讓我小小的心靈得到了大大的震撼。 

『幹嘛?』

「沒什麼，只是覺得讓您烹調真是一個正確的選擇。 」

用詫異的眼神盯了我一下之後，他開始攪拌著那鍋像是像是天堂大門的大理石般純白的濃湯。 

濃鬱順滑的香氣衝擊著我的鼻腔，胃袋就像有風的空洞一般開始讓聲音在裏頭迴響。 

『紙袋給我一下，喂？給我紙袋阿。 』

阿，糟糕，口水差點滴了下來。 

將紙袋遞給他之後，發現他的心情似乎很不錯，嘴角帶著微微的笑意，然後勺起一口來喝。 

「喂！你怎麼先偷喝阿。 」

『嚐味道是大廚的權利也是義務，妳也想要試試嗎？』

“當然阿”我這麼說著的同時他也勺起了一匙湯，慢慢稍微吹涼，然後他伸出湯匙。 

在他把湯匙遞過來之前我就直接一口接咬住湯匙。 

溫度剛剛好，濃鬱微甜的奶香充斥整個口腔。 
恨不得想把整個湯匙都給吞下去。 

「嗯♡～～好吃！」

『喂！放口，湯匙都快被妳咬爆了，還有妳倒是自己拿著吃阿？！』

放開嘴巴之後他看著那根稍微有些殘破的木湯匙表情又皺在一起了。 

沒辦法，真的太香了。 

他接著把紙袋裡的菜跟肉乾丟了進去煮了一會之後，用食指跟拇指交錯著灑上胡椒。 

雖然不知道為什麼要把手抬那麼高來灑。 
把濃湯裝進了拿出來的碗裡，放一個新的湯匙進去之後遞給了我。 

『小心燙阿。 』

「知道，知道不用你說。 」

在我一口接著一口停不下來的時候他也裝了一碗坐在一旁吃了起來。 

『雖然只是隨便煮煮的奶油濃湯，但是味道很不錯吧？以前我常常在野外吃這個呢。 』

「好吃！你是廚師嗎？！」

『是嗎？要是有機會的話當看看也不錯，哈哈哈哈哈哈哈！』

稍微駝背坐在石頭上的他，柔和的神情似乎在懷念著什麼一樣。 


—————————————————————————


「嗝～飽了飽了，真好吃你明天能不能也幫我煮阿，你那什麼表情………」

他用一種看到史萊姆的鄙視眼神往我這個方向看了過來。 

『煮是能煮，但是妳打嗝也捂個嘴吧，太不優雅了。 』

「嘿～好歐。 」

『唉～算了沒什麼，哈阿～我有點累了，今天應該挺安全的妳守夜加油阿。 』

「吃飽飯的確會想睡覺呢。 」

『你倒是給我認真工作阿！』

他打著呵欠然後變回小精靈的模樣鑽進了我的帽子裏。 

……………………………

聽著柴火的聲音，微笑著的黛安娜大人正在頭頂的正上方，晨星於她一旁對應閃耀著。 
稍微有些涼意的北方夏天的風，徐徐吹著火焰讓它舞動著，雖然有些無聊但是這樣悠閒的度過也不算是壞事。 

正當我這麼想的時候，馬車那麼傳來了細微的布料摩擦聲跟跟聽起來稚嫩卻帶著沉穩的聲音。 

「“等等，莉莉，不可以，安娜在外面”」

「“安娜她在外面又怎麼了喵?”」

雖然很小聲，但是因為夜晚除了樹葉沙沙的聲響跟柴火碎裂的聲音之外非常安靜。 

所以聽的非常清楚，非常，非常清楚。 

「“她還只是個孩子，要是被聽到了怎麼辦?”」

嗯？難到在說什麼很重要的我不能聽的事嗎？
難怪莉莉的口氣跟語尾都變得不一樣了。 
話說我可不是什麼什麼孩子，我可是個有擔當的冒險者了。 

「“主人大人不喜歡我了喵？”」

嗯？

「“我們不是說好了不用哪個稱呼了嗎？而且我怎麼可能不喜歡妳呢？我的莉莉”」

「“那抱緊我，親親我喵”」

嗯？嗯？

「“我愛妳莉莉”」

「“呀♡那裡不行主人♡我也愛您阿喵～～～哈嗯♡”」

嗯？！嗯？！嗯？！！？？？

在不遠處的馬車開始了規律的震動，時不時有稚嫩的對話聲跟喘息傳到耳旁。 

「“我也愛妳莉莉”」

「“主人，主人好厲害喵♡”」

過於震驚的我呆坐在了原地，嘗試理解現實世界到底正在發生著什麼樣的事件。 

「蛤………？………」

不知道過了多久，像沒有魔石的哥雷姆般停止運作的我只是發出一聲癡呆老人的“蛤”就已經超載了。 
之後把大大打開的下巴收了回去，因為嘴巴開著太久已經有點酸了。 

我回到了思考之中。 

他們雖然看起來年紀比我還小，但畢竟是夫妻麻。 

嗯，非禮勿視，非禮勿聽，非禮勿想。 

於是我。   再次放棄了思考。 

阿，星空真是美麗阿。 
 

18.不同，卻同樣美麗的晨星 
[18.不同，卻同樣美麗的晨星] by 扶獸蘿


據說有個叫做卡茲的星星是由人所變成的，不知道他有沒有到達星之座。 

神話中英雄在經歷了試煉之後會化為晨星達到星之座，在這夜空之中究竟有多少英雄的靈魂呢。 

為什麼宇宙是無邊的黑色呢？

為什麼宇宙不是一無所有而是有我們的存在？

如果把房子的建材慢慢給替換掉它還是原來的房子嗎？

是先有雞還是先有雞蛋？

平時幾乎只用脊椎來思考的我，現在正在遨遊在思考與哲學的海洋裏。 
無盡的問題在我沒什麼在使用的大腦中噴湧而出。 
如同原初之神將自己化為世界爆散一般。 

彷彿身後就有一整個銀河。 
(安娜銀河.Jpg)

「安娜醬？」

「安娜醬？！妳沒事吧？！」

不知道過了多久之後，在我就快要達到宇宙真理(或是腦袋炸裂)的時候，有一個幼女的聲音傳了過來將我從即將陷入的深淵之中拉回到了現實世界。 

「阿？我沒事，怎麼了嗎？莉莉。 」

她不只為何一臉擔心的看著我，我臉上有什麼嗎？

「剛剛安娜的眼睛就像魚市場裏面賣的金槍魚一樣，完全死翹翹了」

說人家的眼睛跟死魚一樣真是失禮阿？！

正當我在心裡這麼吐槽的時候她指了指了天空告訴我已經是淩晨輪班的時間了

「等等會是我來守夜，安娜妳可以先去休息了，不過妳是不是沒帶帳篷呀？雖然我們會守夜但是遇到危險可是會落跑的歐 妳直接躺在地上很危險呀。 」

之前就已經知道沒有提供帳篷了，所以原本是打算直接睡在地上的。 

你問我為什麼不買？ 因為沒錢阿！

不過在這時，我靈活的小腦袋瓜靈光一閃想到了個比帳篷還棒十倍的解決方法。 

「沒事莉莉，我有帶更方便的東西，我先去旁邊準備了。 」

我走向了樹林的方向，莉莉則是歪著腦袋目送著我。 

可惡 超可愛阿，真羨慕修一可以對她……......

算了，沒事，不要想太多。 

至於我方便的妙計到底是啥呢?

我把手伸進帽子裡面開始翻找，就像某個藍色的多啦O夢一樣。 

你問我多啦O夢是個啥？你居然不知道？

那是一個在說某個藍色的貓型哥雷姆,從他的異空間儲藏袋拿出各種奇怪的道具來幫助他沒用的主人的故事。 

這可是從幾百年以前就是冒險者公會指定的優良漫畫讀物欸。 

總之，我翻了翻兜帽然後掏出了一隻正在熟睡的精靈。 

「醒醒，醒醒，緊急事件。 」

我小聲的對著他說，他慢慢張開眼睛，看到我的第一個瞬間是帥氣的微笑，然後又在一瞬間變成了臭臉。 

『怎麼了？』

不是，你臉這麼臭幹嘛，我都不知道怎麼開口了。 

「嗯………今天天氣真不錯？」

『算了，妳直接說要我幹嘛吧。 』

雖然很想吐槽為什麼我遇到的所有人都會讀心，不過今天還是算了比較好。 

「哪個～你能不能把你的溫泉拿出來用用阿？」

他長嘆一口氣之後伸出左手向著天空，轉眼間寒冷又乾燥的杉木林變成了有著竹林，粗壯卻歪曲低矮樹木和充斥著蒸氣的空間。 

『出門竟然不帶帳篷跟睡袋，而且明明在合同裡面都寫了不提供住宿了……』

「別在意這些細節，而且現在有你在不是完全沒問題嗎。 」

太在意細節的話可是會老的快的歐。 

『…………………』

他抬起食指似乎想要說什麼話，然後又放了下來。 

我解開頭上的絲帶遞給他，讓頭髮直接散開在背後。 

雖然他有幾秒表情非常複雜的看向了我這邊，但是還是乖乖地自己用絲帶把眼睛給擋了起來，隨手一揮從地上冒出了個土色的躺椅,之後背對著我雙手交叉在頭後的躺在上面放鬆。 

看起來挺不錯的，雖然是土色而且沒有軟墊但是那個傾斜的角度跟凹陷處似乎非常符合人體工學。 

稍微看了椅子幾眼，決定好泡完澡後要幹嘛的我把裝備給卸了下來。 

用腳尖在水面畫圈試了試水溫再踩進去，坐在第二層台階上水深剛好到了胸口，剛好的水溫治癒了我疲憊的心靈。 

「阿斯～～疲勞都被治癒了。 」

『………………』

「幹嘛？我感覺你是不是有什麼話想說？說阿！」

『沒事。 』

不知道為何，剛剛我好像感覺到了他想說“你剛剛發出的聲音跟個大叔一樣”
我也開始會讀心了呢，嗯進步了，不是只是被讀心是件好事。 

稍微高興了一下之後我看了看周圍，聽著風徐徐吹動竹林的摩擦聲。 

抬頭仰望夜空，清澈的月空滿布繁星，即使不用光魔石也能清楚的看見四周，但是我卻在其中感到了些許的違和感。 

雖然美麗而且月亮也停留在同樣的地方但是…

「我怎麼感覺月亮似乎變小了？而且有星星的位置也不太一樣？」

『………』

「嗯？你睡著了嗎？」

我稍微放輕聲音的說。 

『阿,我沒有睡著，只是很驚訝妳居然注意到了。 』

喂，真失禮阿。 

「為什麼會不一樣啊？因為是在結界裡面?」

『這是     我故鄉的星空，有著不同的星系跟星座，不過這個也只是照著印象復刻出來的，我也沒有研究天文學所以應該會有些不準確。 』

「那個看起來像湯匙的是星座嗎？」

『歐?那是北斗七星，妳試著從湯匙的勺口往外找看看，有沒有看見一顆蠻亮的？』

「有，他有什麼特別的含義嗎？」

『他叫作北極星，旅者會用他來當作指標，月光照耀航路，星辰指引方向。 』

「真厲害阿，可以用辰星來了解方向，那他為什麼叫波勒利斯啥的？」

『我也不知道為什麼，不過以他作用的含義來說，他是“於北方的星晨”當你面對他時就能辨明左右以及後方的方位。 』

“嘿～～”我這麼附和著，雖然聽不是很懂但這樣輕鬆的閒聊感覺挺不錯的。 

「那邊那個像貓咪嘴巴的又是什麼？」

指著天空的時候他“蛤 哪個?”的一聲把頭轉了過來。 

我一把抓住旁邊的木製澡盆砸了過去。 

“咚”清爽的聲音響起他抱著頭蹲在躺椅上。 

『一代一代一代！太不講理了吧我只是轉個頭而已？而且我不是帶著眼罩嗎？』

「抱歉……反射性的就丟出去了。 」

『………………』

雖然沒看見，但是大概能感覺到他現在的表情。 

嗯…下次還是注意點不要什麼都沒想就行動好了 雖然應該很難。 

上岸後把身體擦乾，穿上衣服，然後從他的臉上取回我的絲帶。 

「可以幫我做一個一樣的躺椅嗎？」

『可以，但是先等一等妳先過來這邊坐著。 』

他的躺椅變成了普通的圓凳，他指了他前面的另一個凳子。 

哇，好近。 

我面對面坐在他對面的圓凳上，在快要碰到對方膝蓋的距離下對視著。 
他精緻猶如藝術雕塑的臉龐因為在微微抽動所以變得有些殘念。 

『不是，我幫妳把頭髮吹乾，妳倒是轉過去啊？』

「歐歐歐……」

我轉過身去背對著他，帶有些許溫度的風徐徐吹動我的長髮。 

『妳自己用手撥一下，不然裡面吹不乾會感冒的。 』

「好好好。 」

稍微撥動髮梢，原來濕漉漉的頭髮逐漸變得乾爽了起來。 

這段時間裏面沒有對話，就只有些微的風聲在耳邊迴盪。 

「哇，這樣就乾了？真是方便阿。 」

『改變一下妳的用字遣詞好嗎?諾，這個護髮用的。 』

「嗯？我不用這個也行吧？」

『靠，雖然看起來的確是這樣但妳一說出來感覺就很不爽阿？！』

反正頭髮都洗過乾了幹嘛還那麼麻煩?我想趕緊躺著睡覺了。 

似乎是理解我在想甚麼，他在不遠處從地面造出了個藍色上面還附帶墊子的躺椅。 

「歐歐歐感覺好像超好躺的拉。 」

跳上去躺下的時候身體因為彈力而稍微彈起，落下之後完美的弧度跟靠墊讓整個身體沉陷下去。 

「歐歐歐歐，這是用什麼東西做的阿？這麼有彈性。 」

『呃？氨輪纖維？』
(我只是用技能複製出來的我怎麼知道是什麼阿？)

「歐 雖然不懂但是好像很厲害。 」

『雖然現在不是在說這個，但是我覺得頭髮的保養還是很重要的，妳現在還年輕所以可能沒感覺，但是要是再過個50年妳都這麼隨便頭髮可是會失去光澤的啊。 』

「頭髮怎麼樣都無所謂吧？不是只要洗乾淨了就好了嘛。 」

『不，不，不，不妳這樣的發言可不只會成為女性公敵阿，我雖然也是髮質很好的類型可是也是要護髮護膚的阿，不然冬天到了可是會變得很毛躁的。 』

「嘿？你一個大男人也在化妝？」

皮膚那麼好原來是有原因的阿？

『喂？這個發言感覺會被炎上阿？』

我們聊著沒什麼營養的話題望著夜晚的星空任憑時間慢慢的流逝。  

19.魔法教學與練習？ 
[19.魔法的教學與練習？] by 扶獸蘿


「哼嗯～」

睜開雙眼，伸個懶腰把披在身上的毯子放到一邊並看向東方。 
密特拉從世界的外圍爬上了大地。 
黑色，金色和天空藍色層層堆疊。 
清晨的鳥鳴跟風吹落樹葉的聲音圍繞著。 
用溫水洗洗臉之後深吸一口氣，感受著森林獨有的土葉味。 

然後我想起了個挺重要的問題。 

「喂～起來了，別睡了，太陽都燒屁股了。 」

我正在嘗試叫醒戴著不知道什麼時後帶著眼罩的泉水之主。 

因為眼前有更嚴重的問題所以我完全沒有吐槽獨眼巨人眼罩品味的時間。 

『嗯？』

「我發現一個問題，這個結界從外面看的到嗎？」

『歐，原來是這個阿？看不見，但是在進出結界時能看見個像是圓框或是罩子的東西。 』

歐～～不懂。 

「那如果被看到了怎麼辦？」

『妳就跟他們說妳會用結界魔法就好了』

哼嗯…………算了就這樣吧，說不定不會被知道，如果問我跑去哪裡睡了就說睡在樹上吧。 

『我把結界收起來了歐。 』

不知何時他變回了手指大小坐在我的肩上。 

「好，走吧加油工作，希望今天也有好吃的飯。 」

他抬起手吧結界收了起來，視線稍微模糊之後出現在的是乾冷的杉木林。 

跟看起來未成年的夫妻檔。 


—————————————————————————


『吼歐，當場抓到。 』

我現在很想揍那隻在我肩上雙手交錯，壞笑的小精靈。 
但是眼前有一個表情驚訝的貓耳幼女跟摸著下巴思考的正太所以不能隨意行動。 

沉默持續了數秒，但是感覺卻像是一輩子。 

「早，早阿？修一先生跟莉莉。 」

「早呀，安娜原來妳能用高級的結界技能的喵？」

「嗯，對啊。 」

鎮定，鎮定，不要慌。 

『別抖了我都要掉下去了。 』

你好煩，自己下來走阿？

「安娜醬果然很厲害！凱特琳果然不會看錯人的呀。 」

嗯？

(是連接異界的技能嗎？)

正太小聲的嘀咕著。 

『吼歐？居然能看出來果然實力不簡單阿，不過我可不只是連接異界，我可是帶著固有結界到處跑的阿。 』

聽不懂，但是好像蒙混過去了。 

「哪個，我們是等等繼續行程嗎？」

「是呀，老公你先去準備出發吧。 」

修一先生被一邊繼續摸著下巴一邊被莉莉推往駕駛席。 

莉莉把紙袋遞給我之後便回到了駕駛艙。 

今天的早餐是裡面有起司的麵包跟果汁，要是每天夥食都好成這樣，就算不給我薪水我也幹。 

一邊跟肩上的夥伴分食麵包一邊喝著果汁，果汁酸甜的味道刺激著味蕾帶著某種果子跟薄荷的香氣。 

「這個要是是冰的說不定更好喝。 」

我無心的說出心裡想的事情，然後他小手一揮，手上的果汁就變得冰涼了。 

『諾，如果妳要弄成冰沙也可以。 』

真的好方便，每家每戶都需要一台的等級。 
因為刺過來的視線很痛所以把果汁遞給他喝。 

單手扛著比自己體積大3倍的水壺喝著的畫面，十分的超現實。 

『歐，是用很新鮮的西切爾榨的欸。 』

「西切爾？」

『是柑橘類的水果，有豐富的維生素C所以南方的海島群那邊的水手常常食用來防止敗血症，而且果肉可以直接吃或是榨汁，皮可以烘乾泡茶，葉子也有香氣是非常便宜卻多功能的水果。 』

「這個真好喝阿，我在這裡面留了一點你可以弄成冰沙嗎？」

『哼嗯是可以，不過妳我覺得我可以直接教妳冰魔法妳自己試試看。 』

「嗯？我可以用冰魔法的嗎？我好像只有火魔法的適性欸？」

『適性只是天賦而已，像我就只有雷系的適性，但是即使沒有祝福卻也能夠使用所有屬性的魔法跟奇蹟，只要經過學習基本上就沒有無法使用的魔法，基本上。 』

「所以我也可以變得跟你一樣多功能嘍？」

『不是妳………算了，對，而且妳擁有複數的祝福學起來肯定很簡單。 』

「祝福？嘛算了要怎麼用冰魔法阿？」

我其實剛才有偷偷嘗試像他一樣讓飲料變冰，但沒有成功。 

『魔法可不是只是學動作跟詠唱就可以發動的阿，妳會用“火球”對吧？你還記得怎麼詠唱嗎？』

「“魔素啊，將空氣化為燃料，焚燒吧”我還記得詠唱，怎麼了嗎？」

『魔法即是用魔力來再現或是改變物理現象，你知道鑽木取火嗎?要焚燒東西的要素，即是可燃物，助燃物，跟足夠的溫度，像是剛才的詠唱空氣就是助燃物。 
魔素則是可燃物跟幫助到達燃的要素，最後的“焚燒吧”則是固定想像和對自己發動魔法的暗示。 』

「不是只要會詠唱，想像，跟流動魔力就可以發動魔法嗎？」

『可以說對，但是效果卻完全不一樣，當你會詠唱的時候就已經稍微了解了背後的原理，無詠唱即是了解原理之後去掉對自己發動的暗示直接發動魔法。 』

『有沒有了解其中原理所發動的魔術是完全不同的東西，不管是精細度或是魔力轉換效率都有所不同，雖然也有只靠野性直覺就能發動狠人，但是是少數，總之妳先思考看看要做出一顆冰塊需要些什麼吧。 』

「首先要很冷？」

『嗯』

「再來要水」

『嗯哼』

「然後，它就結冰了？」

『那我們來試試看吧。 』

他一邊說著，在指尖聚集了一顆水球。 

「詠唱呢？」

『你可以自己想詠唱看看阿。 』

「那……“水阿，變冷吧，結凍吧”」

導出魔力覆蓋著那顆水球。 
小小的水球發出“霹啪”的聲響逐漸結成冰塊。 

『欸？』

「歐歐歐，好像懂了。 」

『欸，不是，為什麼。 』

「幹嘛？明明成功了，你那個表情是怎麼回事。 」

他斜眼看著我似乎很生氣的樣子。 

『有才能的人真是可惡，我原本打算看妳失敗然後取笑妳的。 』

「喂！性格很糟糕阿你。 」

『開玩笑的，這次妳試試造出水球吧。 』

「我又不是泉之精靈是要怎麼憑空造出水？」

『喂！算了不吐槽了，空氣中有水分子，你用魔力把它們凝聚起來就有水了。 』

我再次操縱魔力，這次沒有詠唱，他所說的空氣中的水氣應該就是跟溫泉飄出的，或是蓋上鍋蓋時附著在上面的水吧。 

「成功了！你看！你看！」

他這次微笑的看著。 

『你真的很有才能阿，不過不要因此自滿，理解世界運轉的道理才能達到常人所無法到達的高峰，雖然妳可以讓水結凍了但是我還是給妳解釋下原理吧，它是因為分子的運動速度而導致…………』


—————————————————————————


我們一邊聊天一邊吃著早餐看著風景飛逝，聽著他解釋物理法則的我剛開始差點打瞌睡。 
但是撐住之後也因此多會使用了好幾種魔法，而且說不定就這樣學習下去就可以變出整桌好料的來吃。 

想想就越聽越帶勁。 

經過了數小時的練習跟對談之後。 

『安娜，開始警戒了。 』

「嗯？」

『先別練習了，雖然目前不在這條路線上但是在遠處有一組人。 』

「不會吧？難道是盜賊嗎？」

『嗯，沒錯，好好工作吧。 』

他拍了拍我的肩膀愉快的笑著說到。 

「…………」 

20.約定俗成的老梗 與可能的危機 
[20.約定俗成的老梗 與可能的危機] by 扶獸蘿


『別緊張，雖然還挺近的但也還不知道會不會攻擊我們。 』

「挺近是多近？」

『在我們這條路前方10公里左右？』

「沒什麼概念阿？」

『總之妳先別玩魔法了，不過也不用太緊繃稍微注意點就好。 』

「嗯，說不定他們很友善。 」

『喂！別立flag阿？』


—————————————————————————


差不多10分鐘之後馬車突然停了下來。 

『安娜，下車。 』

「嗯？」

『那個商人跟貓娘已經跑了，躲的老遠。 』

嘿？那現在我應該。 

『合同有寫可以拋棄貨物，妳打算怎麼辦。 』

「應該要守住吧，畢竟拿了錢是要工作的阿。 」

『我想也是，走吧。 』

「去哪？」

『找地方埋伏他們阿，他們在前面埋伏好了要是我們沒有出現他們肯定會到這裡查看，既然敢埋伏別人就要做好反被埋伏的準備。 』


—————————————————————————


我們在馬車30步之外的樹蔭底下消除氣息，躲在陰影下。 

過了5分鐘左右有幾個試圖藏著自己的腳步聲開始接近，在馬車40公尺的距離有兩個身穿布衣男人正在接近。 

他們到了馬車附近之後吹了口哨，隨後比較沉重的腳步聲響起五個身穿鎖子甲跟重鎧的壯碩男子出現。 

用冒險者證的遠距離魔力掃描確認之後，果然是懸賞犯，而且錢還挺多。 

看那一臉就是會拐走小孩或是對女性毛手毛腳的混蛋樣子。 

我看看阿，劫盜殺人，疑似與大型犯罪組織勾結，綁架拐賣人口。 

雖然不能以貌取人，但是的確是人渣阿。 

「什麼情況？拋棄貨物逃跑了？」

「不可能阿老大，我們可是在幾千步外用隱密技能躲著的不可能那麼遠就被發現。 」

在他們對談的時候七人的其中兩人正在翻找馬車。 

吼歐，再加一條，而且你已經越線了。 

「剛剛已經確認過周圍了嗎？」

「確認過了應該是沒有……」

「散開！！」

領頭人一聲令下，他們同時跳開並拔出武器嘗試擺好陣型。 

但是我已經將短刀拔出鞘，30步的距離一蹬即可觸及。 
踏步，向前彈出，比地面碎裂的聲響還快到達他們領頭的咽喉。 
比我高半個人的壯漢想提起戰斧，但是在那之前就已經被我削去了動脈。 

鮮血飛濺而出，壯漢的眼中倒影出我的身影，他的神情似乎無法理解發生了什麼事。 

『喂？血都濺過來了“光之盾阿，隔絕一切”』

飛濺過來的血液沒有像他說的一樣被隔絕，啪,的一聲灑在我們身上的同時，視線前方有兩人向這邊突進。 

溫熱的鮮紅的血夜沾染全身。 

雙腳落地，站定吸氣，再次架起短刀。 

『右後方兩步，先處理。 』

聽見耳邊聲音的同時反握短劍向左迴旋，直擊了後方那人的眉心。 

反應變得快速，不知為何開始無法控制心跳的節拍了。 

從後方的腦袋裏拔出短刀之後，在披風落到背後的同時如風般突進，再一人的首級落地，翻轉身體右手再次一閃兩人便在轉瞬之間被送往地獄。 

不是殺戮使人愉悅，但是能夠感覺到鬥爭時飛濺的鮮血似乎影響著我什麼。 

『喂？妳還好嗎？妳看起來不太對勁？』

「我很好，非常好。 」

血液的鏽味沁入鼻腔，心臟的鼓動使血液沸騰，眼前的色彩變得鮮豔奪目。 

「操，妳個賤女人………」

那邊被切開半個脖子的壯漢不知何時治好了傷口，但是臉色看起來仍然很蒼白。 

人類是可以脖子剩半根還不會死的物種嗎？

你，比他們還強吧。 

沒關係等等幫你整個切下來你就沒辦法治了吧。 

「你個賤娘們，你殺了我們三個弟兄不可能讓你白白跑掉，但是我也不想再失去我的弟兄們了，來賭吧，能跟你戰鬥應該只有我，如果你殺得了我我們就馬上離開，如果你輸了貨物全部歸我們，當然你也可以求饒，當我們玩物。 」

壯漢用下流的眼神看向這邊，但是臉色仍然蒼白，一旁還有三人在備戰狀態。 

『別聽他鬼扯，這條件完全只利於他，而且誰知道他們會不會突然背後給妳來一刀。 』

話真多阿，要打？打阿，殺 殺 殺 殺 殺 殺了你阿宰渣。 

『而且我覺得妳跟他打風險有點高，他的實力應該跟妳差不多……安娜？』

正面的壯漢制止了一旁的三人，嘴中喃喃自語著什麼之後開始散發著魔力。 

「阿哈哈哈，殺了你阿。 」

雖然在似乎在笑，但是不是高興的心情，燃燒阿，燃燒的是，以生命為燃料的名為廝殺的戲劇。 

「哼嗯，雖然因為殺了幾個人所以沒辦法更新冒險者證了，但老子可是連B級冒險者都殺過男人阿，哈哈你就好好的淪為我們的玩物，我要把你的四肢全部切斷然後當成我們牆上的裝…………」

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿吵死了阿！！！

突進，刀跟大斧第一次交錯時擦出火花，鋼鐵的巨響響徹天空。 

「“身體強化” (Power break)」

將武器拉回之後，大上段的大斧像斷頭台般落下，我轉身往左躲過，左腳踏地，再次突進。 

斧頭砸中地面我曾經站過的地方變成了個小型的隕石坑，大斧沒擊中我應該在預料之外，巨漢馬上放開大斧。 

接近兩米巨漢的右拳徑直襲來，以毫釐之差閃開，劃過的拳頭在右臉頰上劃出一道傷痕。 

當然不是白白被擊中。 

粗壯的右手從手腕到手肘出現了一道深可見骨的傷口，似乎連肉都快掉下來了。 

「嗚嗯。 」

『喂，妳醒醒，冷靜一下。  咂，旁邊來人了。 』

原本只是在看著的三人一邊喊著“老大”一邊向這邊攻擊。 

嗯？是三人來著？眼前只剩兩人，能看見的魔力流卻是三個。 

『風阿！』

感覺到被吹動的之後左肩上出現了一把短劍，原來的第三人也出現在了視野之中。 

鮮血從從傷口流出卻沒有感到任何的痛覺與不快感，世界彷彿變得更慢了，視野擴大到幾乎能夠看見後方。 
穿著布衣的男人雖然比我還要高大，但是我仍然用左手掐住他的脖子然後一刀奪走他的性命。 

『妳沒有發現他的潛影技能嗎？“解咒”“痊癒”』

「潛影？」

再次揮刀了結另一人。 

『妳終於冷靜點了，天啊 妳剛才跟個野生生物一樣。 』

蛤？不，野生生物也有分成可愛的兔兔或是狂暴奇美拉的，你最好給我說清楚。 

「切，沒想到竟然會被被個小女孩弄成這個慘樣。 」

「真失禮阿，好了，說好了吧，你是要來領死還是還是回去公會自首呢？」

雖然回去自首大概也是死刑就是了。 

「哈哈哈哈哈哈，我可是………連B級冒險者……女人什麼的要多少有多少……連殺了你也沒什麼……」

這人到底是怎樣，話怎麼這麼多？你知道反派都會死於話多嗎？我幾乎沒在聽他說什麼，把刀上的血漬甩一甩之後看了看周圍的情況。 

滿地的血跡，幾個大坑跟斷樹…………坐在我肩上的精靈先生似乎心情越來越差了。 
為啥？ 果然是因為他很煩嗎？

『喂，妳放著這個宰渣是要幹嘛，而且他都把妳貶成這樣了…安娜？』

「蛤？抱歉，我剛剛沒在注意聽。 」

「你！！！！！」

又不是在跟你說。 

『嗯?……………哈哈哈哈哈哈哈哈，怎麼說呢？真不虧是你阿。 』

明明說沒再注意聽他說話了，但是他的表情卻變得釋懷一般開懷。 
一樣是在大笑，但是感覺起來卻完全不一樣，肩上的小東西聽起來就是豪爽甚至感覺有些悅耳，而那個巨漢就讓人感覺猥褻又失禮吵的要死。 

果然是因為臉嗎?現實世界真是殘酷。 

不過我也懶得跟他浪費時間了。 

「喂，吵死了，你到底想怎樣，別浪費我時間，我等等還得去找兩個失蹤兒童欸。 」

巨漢突然在原地呆滯，然後又笑了起來。 

但他做了一件令人不解的事，他用唯一能使用的左手拔出小刀，我擺起架勢要迎擊的時候他直接將小刀插進自己的心臟。 

「蛤？」

(獻祭心臟與您，偉大的嫉妒之女神阿)
「“zертва”Rевнивый богиня”」

『雪國語？！安娜！！！』

巨漢的身體瞬間變得消瘦，不，不是消瘦而是像抹布一樣被扭曲了。 

下個瞬間變爆裂開，黑色的泥漿覆蓋了整個天空。 

儘管已經全速奔跑了，無盡的黑泥仍窮追不舍。 

在黑泥之上像是無數手以及屍體在爬行。 

「阿」

腳被抓到了。 

彷彿脊椎暴露在外被撫摸一般，寒意深入腦髓，彷彿是女人的聲音在腦內迴響。 

『“雷電阿…………………”』



意識隨著他未能說出口的話語一同消去。 



(我的)(為什麼要奪走)(全部)(還我)(愛我)(別離開我)(給我)(屬於我)我的我的我的我的我的我的我的我的我的給我給我給我給我給我給我給我給我我的我的我的我的我的我的我的我的我的給我給我給我給我給我給我給我給我愛我愛我愛我愛我愛我愛我愛我愛我阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

21.Long time no see my old friend 
[21.Long time no see my old friend] by 扶獸蘿


Side 法帝烏斯

早在城鎮裡面就察覺到了，能夠操縱天氣的我“天空”“雲”和雷電彷彿和我是一體的。 

每次只要可能會發生什麼鳥事，天空就會叫我做好準備。 

雲層，堆積在百公里之外，應該不至於剛好要開過那條路吧？

……………………

我真的很想揍會那麼想的我，看來這位紅髮艾爾夫女孩似乎也有主角系的被動技能。 

技能大概叫麻煩O磁王之類的。 

不過這個商人跟跟貓耳娘似乎不是壞人，而且挺強的，不懂為啥需要請個護衛。 

偷聽他們的對話之後，艸了，果然是異世界人，這個商人的人生要是寫成輕小說的話大概會是什麼：“異世界轉移成為最強黑色暗殺者邂逅貓耳奴隸”之類的吧。 

說不定會大賣。 

……………………………………

第一次見到直接把火球射進樹林的蠢蛋。 

不，可能以前有見過，但是這種人通常見過一次之後就再也見不到第二次了。 

用魔素再練成幾罐調味料，隨便煮了碗湯。 

熟悉，非常熟悉的感覺，第一次喝這個是跟師父嗎？不對，好像是更早，更早以前？

看她吃的這麼高興，感覺就算她還會再幹甚麼蠢事都無所謂了。 

話說這是我用靈魂的魔力練成的，這樣不是就跟多娜茶一樣？

不不不，水循環過後就不是原來的水的水了，屎水經過………

呃，算了不討論這個，總感覺會影響食慾。 


真的很想吐槽我自己，我到底為什麼要這麼聽她的話，不過我還是把結界給放了出來。 

那個商人也會結界魔法，等等就看妳要怎麼蒙混過去。 

接過絲帶綁在眼睛上。 

……………有股香香的味道…………

不是不是不是，我到底為什麼要這麼照顧這個小女孩？

明明我都幫她治傷口了，飯也喂了還當保鏢浪費了一大堆魔力還要照看她不要幹白癡事。 

明明我就只是跟著而已，這個代價也太大了吧？!

這時她問了我星空的事。 

阿，阿原來不是只是為了償還一同參與任務的代價。 

待在她的身邊，與她交談讓我感到我真的還存在著，心情很輕鬆。 

像是多了個親戚家的女兒或妹妹的感覺。 

喂，頭髮倒是吹乾阿，會感冒的，而且髮質會變差欸。 

□□□也常常這樣阿，這個世界的人都這麼不注重頭髮的健康嗎？

嗯？誰來著，算了 總之先幫她把頭髮吹乾吧。 

不知道為什麼她坐正面對著我。 

泡完澡的熱氣，稍微濕潤的頭髮，衣物，跟些微散發出的香氣，變得有些紅潤的皮膚，水潤紅寶石般的眼眸。 

從指尖吹拂的風讓她的頭髮像營火般搖曳，時不時有些…………………

……………………………

把她的頭髮吹乾之後，打算給她用個護髮霜的，咂，妳知道我為了我的秀髮要多麼地努力才能維持嗎。 

天生麗質的傢夥真是令人羨………可惡阿。 

而且這家夥魔法才能也不是一點半點，根本天才，前世有著博士學歷的我在知道原理的情況下也是花了數小時才成功的東西，這貨十秒就會了。 

這就是用智商作為代價換來的嗎…………

感覺被瞪了。 

過了一會兒，車子停了下來減速距離很短而且幾乎沒有晃動，不得不說真的是好車啊。 

『安娜怎麼辦？她不會有事吧。 』

『先躲起來再說比較安全呀，要是她真的傻傻的不跑我們再去土下座求放過，加煙霧彈組合拳喵。 』

『哼嗯，有道理。 』

不不不不，沒道理，你們的魔力總量根本不是面對區區山賊就要這樣低聲下氣的阿。 

而且貨物呢？雖然品味真的有夠差，但是裡面的東西價格應該都挺高的吧。 

說跑就跑，難道是興趣使然的商人？

搞不懂他們的想法，感覺好像不同世界的人一樣。 

阿，的確是不同世界，我好像已經半隻腳踩在陰間了。 

在駕駛座上的兩個“小孩”化成煙霧然後消失不見，很高級的隱蔽技能，要是不是在我眼前消失的話我恐怕不會注意到吧。 

“山賊出現了”並不存在的出場的效果音，之後有看上去就不是好東西的大猩猩跟類人猿出現了。 

的確也不是什麼好東西，除了安娜所說的那些罪行，還有更多不堪入目的。 

讓眼球(實際上是魔力模擬出的眼球)充斥魔力，看見了數公里外他們的老巢。 

阿，阿，阿～果然阿這種垃圾哪裡都有，要是我能拔劍我早就一劍把垃圾斬進垃圾掩埋場了。 

—————————————————————————

淩辱弱者來創造自己強大的錯覺
拐走女人來發洩無人願意給予的愛戀
犯罪強盜來滿足自己所無法取得的財富
組織集團來掩蓋所有無法見光的墮落行逕

我，比你傲慢
我，比你強欲
我，比你貪婪
我，比你強大

爾等未曾見過何謂真正的財富與貪婪
爾等未曾想過何謂真心的戀心與思念
爾等未曾感受何謂真實的勇氣與吶喊
爾等未曾聽過何謂戰爭撕裂靈魂的悲鳴與血腥

爾等從未見過 何謂 真正的強大 和使用力量的方式

連成為我的敵人都沒有資格，所以

—————————————————————————






『是時候撤退了安娜。 』

別說什麼我帥不到3秒就痿了，剛才那個筋肉男雖然對我來講很弱雞。 

但是我，現在只是一個坐在肩膀上的吉祥物阿？！

剛才用了奇蹟之後仍然被血濺了全身，才想起這個殘酷的事實。 

阿，不對別人甚至看不見我，我連吉祥物都沒資格當。        嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚………

撤退拉～  嗯？

她的臉上掛著嗜殺的笑意，眼眸如同我先前猜測的一樣。 

如同能夠燒盡萬物的，熾熱的火焰一般。 

『喂……安娜？』

理性似乎化為了碎片，用比剛才還快的速度撕裂了空間。 

鬼族，是一種平常很普通但是通常一受傷就會狂暴化的種族，每當單獨擊敗比自身更強大的“敵人”，踏過瀕臨死亡的深淵時或是達成偉業時便會突破界線然後蛻變。 

是“通常一受傷就會狂暴化”而不是沒有理由突然就狂暴化了。 

剛說完還沒受傷就差點被匕首插中心臟了，趕緊用風魔法推開但是匕首跟她的速度實在太快了。 

左肩被命中之後，她的眼睛，像是夜裏看見獵物的蝙蝠一樣在發出紅色的光芒。 

而且之前幹掉墮落精靈的時候明明沒這麼瘋的阿？是因為覺醒的血還不習…………

差點被甩下去，還好有抓穩。 

而且，更快了，不只速度速度更快，連力量也更強，穿著鎖子甲的男人的脖子整個像奶油一樣被切飛。 

看著她冒著的鮮血的左肩，再次感到自己的無力。 

發動“痊癒”之後感覺又自己似乎又少了一些。 

自己少了一些是什麼感覺呢？把本來就淩亂的記憶再次抽離，就像把胃直接拉出來和把心臟裡的血液直接抽走吧。 

不過挺值得的，像狂暴奇美拉一樣的眼睛回到了原來的樣子。  (比較沒那麼狂暴的奇美拉

眼前的肉塊開始用粗鄙的語言叫罵，並說著他曾經做過的“豐功偉業”

偷襲了B級的冒險者之後盜取其名作威作福，奴役了他派對裏的女冒險者。 

事蹟敗露之後原來是要被處刑的，但是卻抓了人質之後聯繫犯罪組織逃亡，最後撕了票。 

然後就在這附近當了近三年的人渣，因為只襲擊看起來很弱的小規模商人所以一直沒被抓住。 

「像你這樣的女人也只有來給我舔腳的資格！！！要是好好過來當我的母狗我還能考慮考慮放過妳。 」

“啪”我感覺我似乎有什麼像保險絲一樣的東西斷了，感覺左臉持續陣陣的疼痛，紫色的雷流在髮絲之間流竄。 

喂，趕緊宰了他吧。 

在我的心情快要超載的時候看向她的臉，我想她應該很生氣的吧。 

但是並沒有，她眼神到處亂飛，然後還看了一隻不知道心臟有多大顆,居然敢在附近飛來飛去的蝴蝶好幾十秒。 

「嗯？抱歉我剛剛沒在聽？」

她看向了我，她的眼神毫無惡意跟謊言。 

也是阿，哈哈哈哈哈，如果真的在聽的話他應該早就人頭落地了吧。 

不愉快被她一掃而空，我為什麼要為了一個灌澆跟樹木反而會讓樹枯死的肉塊而生氣呢？


「“zертва”Rевнивый богиня”」

空氣突然緊縮了起來，雪國的古語自其口中而出。 

乾燥

冰冷

荒蕪

死亡

如同我曾踏足的，世界北方盡頭的雪原。 

黑泥噴湧而出，我心中出現的是一個最熟悉不過的臉龐。 

『阿謝拉…………？』





…………………………………………






經過了不知道多久，可能只是一瞬間，我把思緒拉了回來但是黑色的屍骸所組成的巨浪已經要將我們吞噬了。 

在我想發動改變天氣的魔法之前，我的意識早已消逝……………………………………


—————————————————————————


「吼～～你醒拉？」

一個輕浮的少女的聲音傳入耳內。 

「哼嗯」

旁邊似乎有著沒事的安娜。 

稍微睜開雙眼，眼前是穿著蘿莉塔衣服的黑色長髮幼女。 

長著龍的翅膀跟尾巴。 

『Long time no see.  Mr.Valionti.』

我踏步到安娜前面，想要拿出武器，但是。 

被幼女的眼眸注視著，站姿，呼吸，動作全部都是外行人的樣子。 

但是

豎立的瞳孔發出的壓魄力，連擁有王城一半大小的古龍都沒有其萬分之一。 

「時隔千年的再會竟然對人家這種態度，人家很難過欸嗚嗚嗚嗚。 」(棒讀)

「妳……有什麼目的？」

雖然我基本上沒什麼記憶，但是直覺告訴我我肯定不會閒閒沒事找上這種“異物”

不知何時她已經坐在有遮陽傘的西式桌椅上喝紅茶了。 

我才注意到我是在我的結界裡，而原來是黑夜的“我的結界”也變成了接近下午的時間。 

『來找老朋友喝杯下午茶，聊聊天不行嗎？』

她用我曾經所熟知的英文說著。 


『然後順便說說，關於那孩子的一些事情。 』 

22.此，贈予迷途之人 
[22.此，贈予迷途之人] by 扶獸蘿


法帝烏斯與□的部分對話，不是使用“露卡維亞通用語”的地方會使用“『』”標記

以下部分內容有使用異世界語言“英文”已經翻譯好了，請安心食用(？

『英文？妳到底是？』

『先來杯茶吧，這是米斯愛莉絲歐，在聖城可是要排隊好幾天才買的到的超貴逸品歐。 』

她用很假掰的英國腔說著，但是她似乎沒有敵意。 

而且我現在也有很多問題想問問她,所以我就先稍微翹起腳坐下了。 

後面的安娜不知道什麼時後，舒舒服服的躺在一個有遮陽傘的躺椅上。 

『最近過得如何阿？』

『………妳到底有什麼目的，而且妳也是地球人嗎？而且妳知道我的什麼？還有…………』

『停停停停停，我們一個問題一個問題慢慢來好嗎？而且我說過了，我的目的就是來找我的老朋友聊聊天而已。 』

她端起茶杯“看似優雅的”喝了一口了，並不是翹起小指就是合乎禮法，唉，算了。 

我拿起杯子試飲了一口，淡雅的清香撲鼻，發酵茶滑順的口感在舌頭上流轉著。 

是好茶

不過並不存在什麼高級感，別誤會，的確是很高級的茶，只是沖泡的手法有點………怎麼說呢?

就像迷糊的妻子，或是親戚的孩子拿了你的高級茶葉亂泡，然後開心的請你喝的味道吧。 

也挺好喝的，有種令人安心，溫暖的感覺。 

唔……不過，好甜，好像加了很多砂糖，這是給孩子喝的味道吧？

我稍微瞄向對面的那個長著龍尾巴的黑髮少女。 

的確是個孩子，而且不知道什麼時後拿出了餅乾在那邊吃的滿嘴都是渣渣了。 

「嗯？你要粗嗎？」

『吃還是說話請選一個。 』

她又塞一片餅乾到嘴裡開心的咀嚼了。 

(*´∀｀)

喂？！選擇吃嗎？！

不過多虧如此，這也讓我原來有些發燙的腦袋冷靜下來了。 

『所以妳是什麼時後認識我的？』

『哼嗯？一千多年前吧？不過明明是千年一次的再會，你居然用那種態度對待人家。
人家很難過欸…嗚嗚嗚………』

假哭之前可以先把臉上的餅乾屑屑擦乾淨嗎。 

『等等，千年之前？！那妳知道關於我的多少？』

『嗯………你是記憶損毀了對吧？好像不是普通的失憶。
不過我只知道你是個男的，然後是個無形撩人的輕浮混蛋』

『蛤？那妳還說什麼老朋友？而且後面的評論是怎樣？』

『我才見過你兩三次而已，而且認識千年不算老嗎？』

『切』

『喂！你個混球剛才是不是心裡覺得我很沒用阿？！難道我要騙你說其實我很熟悉你嗎？』

也不是那個意思，眼前的少女揮著兩隻小拳拳在打空氣以示抗議。 

剛才那種只要一呼吸就會被幹掉的壓迫感已經完全消失了。 

『那妳是從哪裡來的？轉生者嗎？』

『不是，我也不是在地球出生的，只是有空偶爾會去玩而已。 』

輕易的說出這種話也真是……不過總感覺她真的能做到就是了。 

『剛才是妳救了我們嗎？謝謝妳，還有那黑泥究竟是?』

那能使人心跳瞬間停止的恐懼感，和那個，浮現在心中的，那曾經熟悉的面容。 

『舉手之勞罷了，那個黑泥我也正在調查是什麼，總之不會是什麼好東西就是了，不過現在的你也不是什麼正常的東西。 』

『我？你說幽靈的型態嗎？』

『不，是存在形式的問題，首先你不是魔物也不是人類。 基本上算是死了卻沒有前往彼岸，以其他存在的物質作為錨點固定在這個世界上。 』

『錨點？』

『就是曾經與你有過緣分的人，事，物，強大的命運與思念把“你”留存在兩個世界之間。 』

『如果沒有這個錨點的話我會怎樣?』

『靈魂會像水一樣，被淨化，然後消散，再次進入輪迴，那是一般人的情況。 』

『一般人？』

『嗯哼，你因為鑄造了大量的偉業，而且擁有繁多的信徒。
所以你在死去之後理應是前往彼岸然後到達星之座或是神域的。 』

『但是我沒有去，話說我？信徒？』

『是阿，信徒，所以基本上你是稍微有些神格的，麻，不過這都不是重點。
主要是你在此世界的緣分還未盡，因為有眾多的錨點將你定在此處。 』

『那我？』

『你可以選擇讓我現在就幫你把“錨點”全部清除，在這個世界就此死去。
然後成為天空中的晨星之一，或…………』

『不，我還有想做的事。 』

畢竟還有個需要人照顧傻蛋。 

『我還沒說完呢，不過看來是不用說了。 』

『什麼意思？』

『我不是有說要談談那孩子的事嗎？我希望你能守護她。 』

『蛤？為什麼我要保護這個傻蛋？』

一點道理也沒有。 

『你剛才不是說“還有想做的事”嗎？』

『我是說………我想知道我的過去。 』

『哼，我就當我剛剛沒看見你往安娜那邊看吧，臭傲嬌。 』

『誰是臭傲嬌阿？！』



—————————————————————————



「哼嗯～～～」

「早安，長耳族的小姑娘。 」

當事人在我們吵的不可開交的時候，伸著懶腰打著哈欠醒來了。 

「是擺攤的老婆婆女孩！」

別用食指指別人，人家不用出手指妳都能變成渣。 

嗯？

「你之前就認識她嗎？」

「對阿，這個武器跟披風都是我用一把破爛短劍跟她換的。 」

『我就覺得奇怪，她哪裡來的那些擁有祝福的裝備。 』

『看到她就像看到自己孫女一樣，就忍不住多給她一些了，你也懂吧？』

『的確是。 』

「你們在說什麼？」

「沒什麼，來，妳也吃點餅乾吧。 」

她從椅子上彈飛到龍女孩旁邊的椅子上，開始狂嗑餅乾。 

「嗯～超甜超好吃，這個茶也是甜度剛剛好。 」

「對吧，對吧~~~」

我倒是覺得糖加的太多，茶香都要被蓋住了。 

這時我注意到她似乎往安娜的茶裏加了什麼。 

『喂妳！！！！』

『真是過度保護，這不是什麼不好的東西，我向著日月與深淵起誓。 』

她向我眨了眨眼，於是我坐回到位置上。 

下一秒

“匡”的一聲安娜頭直接趴在桌上。 

『只是安眠藥嗎………？』

『還有一些鎮定劑跟魔力調定劑，好了，快把斧頭收回去吧。 』

她仍態度泰然的說著，我稍微冷靜一下腦袋之後把安娜扶正然後將滿是餅乾屑的臉擦了乾淨。 

『嗯？為什麼我能主動碰到她跟妳？』

『你先把她抱去旁邊躺著吧。 』

雖然很在意但我還是先橫著抱起了她。 

在起身的時候才發現，   好輕，而且好嬌小。 

腰跟四肢都很纖細感覺也沒什麼肌肉，到底是哪裡來那麼多的力量的呢。 

她還在夢中一邊笑著一邊流口水，妳是不是忘了我們先前差點死掉好幾次。 

『別磨磨蹭蹭的，要幹就直接扒光，不要就快點放下。 』

『妳好煩阿。 』

「欸嘿嘿~~~」

再把一邊睡覺一邊傻笑的安娜的口水擦掉之後，把她放回躺椅上。 

『抱歉，不知道為什麼總感覺情緒不穩定。 』

『吼歐？竟然發現了？不過我不在意就是了。 』

『發現了？什麼意思。 』

『好吧，當我沒說，之前安娜不是殺掉一個墮落精靈嗎？』

墮落精靈是長耳族裡面有時會出現的，因為想要變強而吃下魔獸的魔石，結果被反噬所變成的。

這種習俗在現代已經幾乎沒有了。 

『我知道，他怎麼了嗎？』

『他是和我孫子從小就一起長大的好朋友，他很聰明又很喜歡魔法跟冒險。
也研究出了好幾種無詠唱或是詠唱的魔法，但是因為身體素質太弱了，沒辦法長時間冒險或是出村落。
所以趁著我跟我女兒出村的時候，偷偷吃了獅鷹的魔石，抵抗不住侵蝕意識被反噬了。
雖然我能夠治癒，但在我回到村子裡時早就來不急了』

『………………………』

『因為這件事情，我孫子就跟我們鬧翻了離家出走。
阿抱歉，我不是想講往事的。
他研發的魔法其中有叫做“情緒激發”跟“祝福轉移”的魔法。
安娜殺死他的時候大概是讓祝福轉移到她身上了吧，至於情緒激發。
應該過幾個小時就會好了，大概。 』

『是嗎……抱歉。 』

『沒事，這也是命運吧。 』

她端著茶杯，露出了有些寂寥的笑容。 


—————————————————————————


『對了還有一個山賊他死了嗎？』

『沒，我把他抓起來了？你要處理？』

『不用了。 』

『那他們的老巢呢？你打算？』

『我不覺得現在應該給她看到那些。 』

『真是過度保護阿。 』

她站了起來之後，我的結界再次變回原來的黑夜。 

『才不是，你要離開了？』

『我來幫你收收尾吧，那孩子就拜託你拉~
畢竟是會引來麻煩跟事件的體質呢。 』

『好，多謝妳了。 』

『不用謝，不過我覺得這趟真是白來了。 』

『為什麼。 』

『因為就算我沒來，你肯定也會守護好她的吧。
而且，在你們旅途的盡頭，你肯定能找到答案的。 』

『答案？』

『沒錯，不只你的過去，還有，你所追尋的“答案”』

她背向我揮了揮手之後便消失了。 


—————————————————————————


『(迷途之人阿，願你找到照耀前路的月光)』

『(而我，將為你們的旅途，獻上祝福)』 

23.這種事情應該不是在這時間跟場合做吧？！ 
[23.做這種事情應該分清楚時間跟場合吧？！] by 扶獸蘿


「哼嗯～～～」

又醒來了，不知道為啥剛剛餅乾吃一吃突然就睡著了。 

那個餅乾跟紅茶真好吃。 

不對！現在好像不是該討論餅乾的時間？

嗯，算了反正還活著，而且餅乾很好吃。 

看向一旁，精靈先生的臉上充斥著陰鬱的表情，右手撐住臉頰似乎在思考著什麼。 

我躺在椅子上就那麼看著，看著。 

過了差不多10分鐘以後我受不了了，開口問了他。 

「剛剛那些黑色東西呢？還有莉莉他們？」

「妳醒來了阿，抱歉，剛才在想事情。 」

看的出來，我可是在旁邊等了半天。 

「剛才那個老婆婆女孩呢？」

「老婆婆女孩到底是……？如果是說那個龍族的話她早就離開了。 」

龍族嗎？有聽說過力量強大的龍是可以變成人的樣子的，難怪她會一下是老婆婆一下是小女孩。 

以後見到她改叫她龍姐姐好了。 

「走吧！」

「去哪？」

「找修一先生跟莉莉阿？」

「嗯，是阿，走吧。 」

他似乎還有些心不在焉，不過仍然收起了結界然後回到了我的肩上。 



—————————————————————————



視線歪曲，我們回到了道路上。 

仍然是一片瘡痍，雖然好幾個隕石坑都還在，但是噴得亂七八糟的血漬已經都不見了。 

屍體排成了兩個川字在一旁，除了顏色已經變得慘白之外，似乎非常的安詳。 

不過你們已經沒辦法RIP了，把你們的冒險者證給我交出來！嗚呼，賺翻嘍～～

我翻找著他們的口袋，肩上的精靈正一臉複雜的看著我，我怎麼了嗎？

話說回來明明是第一次殺人，但是卻沒有絲毫波瀾和憐憫之心。 

「………………………」

肯定是因為他們是壞人，誰叫你們來搶我護衛的馬車。 

(想埋伏人，就做好被反被埋伏的準備吧)

那麼，想殺人，就做好被殺的準備吧。 

「哼，看來我也得做好心理準備了呢」

『突然說的什麼呢？』

六個屍體都搜刮過後只有四張身份證。 

盜賊A 下級冒險者,懸賞犯：50銀幣

盜賊B 下級冒險者,懸賞犯：40銀幣

B級冒險者：卡爾

盜賊頭頭  C級冒險者懸賞犯：5金幣 40銀幣

……………………

「喂，我好像知道我以後要幹甚麼工作了。 」

『別想這種白癡事，賞金獵人這種職業不適合妳，而且就這點小錢隨便去獵頭獅鷹都有幾十倍。 』

開個玩笑而已，應該，不必那麼認真麻。 

只是列入考慮名單而已。 

『………………』

「幹嘛？」

『唉，沒事，我們把貨車暫時留在這邊然後往東南走一下吧，商人跟貓娘在那邊。 』

別一直嘆氣阿，幸福會跑掉欸。 

「不會又有什麼東西跑出來劫車吧？」

『不會，我確定。 』

「好吧，那走吧。 」


—————————————————————————


我們向東南走了20分鐘左右。 

『唉～我真的覺得成天想那麼多的我真是浪費力氣的白癡。 』

「你又怎麼了？話說要到了嗎？」

他現在一邊抓頭把頭髮弄得亂遭遭的，而我一邊撥開雜草繞開樹木前進。 

『嗯……就在前面，正前方10公尺。 』

「蛤？10公尺？」

怎麼可能到了10公尺我還沒看見魔力紋。 

『就是10公尺，不信的話妳自己豎起耳朵自己聽看看，唉。 』

(已經過了兩個多小時了，我們要不要回去看看到底結束了沒有阿？)

(可是莉莉想在這邊跟主人多接觸一下阿，而且安娜醬那麼兇猛應該沒事的喵。 )

(莉莉，這裡是外面，不太好吧？)

(因為是野外才不會有人打擾貓♡)

(莉莉♡)

(主人♡)

「………………」

『………………』


「Stop!!!!!!停！糾豆麻袋！！」

『唉』

現在的畫面大致上是：

精靈少女的肩上有個扶額嘆氣的精靈，撥開草叢發現，
裡面有衣服脫了一半的少年跟正壓在少年上面的貓耳幼女。 

「欸？怎麼找到的？！等等安娜小姐，事情是有原因的。 」

「安娜醬妳回來了呀。 」

「嗯，我解決掉那些盜賊了，呃？我所以現在應該離開等你們完事還是你們要穿上衣服？」

貓耳幼女繼續扒掉少年的衣服，一邊扒還一邊揮手叫我們離開。 

少年的面目潮紅，看起來就像某種被罪犯抓住的公主一樣。 

我們轉頭就離開了樹林，在路旁的樹敦上坐了下來。 


—————————————————————————


「喂！不太對吧？！？！」

『別問我，我不想思考了，安娜妳看那片雲，是不是有點像獨角兔阿？』

我們已經在樹敦上坐了快一小時了，肩上那位先生似乎有些注意力渙散，已經開始對著飄過的浮雲指指點點了。 

有點像,蠻可愛的。 

「不過這次任務還真賺阿，這樣就算半年不工作也可以爽爽過了。 」

『喂，妳這什麼頹廢的想法阿？』

「開玩笑的，這些錢帶回去孤兒院應該可以嚇大家一跳吧？我人生第一次賺這麼多錢。 」

可以買棉被跟床讓大家睡的暖暖的。 

我笑著這麼說，不過我心裡原本是有想要買個澡盆之類的，不過現在有更方便的可以用了。 

「？」

『沒什麼。 』

他看向我之後，又把視線轉回天空，但這次似乎不是看天上的雲彩了。 


我們無言的吹著風，任憑時間的流逝。 


在天空的藍色逐漸變成金色的時候，聽見了草叢那邊發出一點沙沙聲。 

看起來變得有些乾扁的正太跟似乎變得光澤的貓耳幼女從中走了出來。 

「哈哈，抱歉………安娜小姐，讓妳久等了，哪個，妳把他們全部解決掉了嗎？所以我們的貨物還在？而且妳沒有受傷吧？」

正太乾笑了幾聲問我，臉上除了疲勞之外似乎還有著幾分的尷尬。 

跟旁邊那個一臉大滿足的貓耳幼女形成強烈的對比。 

「沒事，畢竟爽賺了一筆，我們現在去貨車那邊吧，畢竟都快天暗了。 」

我一邊比“讚”說著，拜託，我快餓死了，你們應該沒有要繼續了吧？

我們三人看向貓耳幼女。 

「沒事就好，走呀。 」

看起來非常高興，於是我們開始往回走。 


—————————————————————————


過了快一個小時，天色已經暗了下來，除了月光之外修一先生跟我還用著“光球”的魔法。 

我？當然是現學現賣阿。 

我說，要有光，便有光。 

開玩笑的，是肩膀上的萬事通先生，稍微教我一下就會了。 

總之開點玩笑緩和一下氣氛，畢竟等等吃飯之前可能得先看幾個排成川字，安穩永眠的男人。 

哼嗯，希望等等吃飯的時候可以離遠一點。 

回到了滿是隕石坑的地方，那邊的川川還在安穩的睡著，附近連一隻蒼蠅也沒有。 

「就是那幾個，似乎還有一隻來著？」

嗯？是本來就是六個嗎？

算了，應該沒錯。 

「安娜醬果然很強呀，來吃飯呀。 」

「在這吃嗎…？話說這些屍體怎麼辦？」

現在才想到，雖然拿到了冒險者證就可以領錢了，但是總不能把屍體隨便亂丟嚇人吧。 

「通常是丟森林,燒掉,或是淨化掉,勤勞一點的會挖個坑埋了，如果是關系比較好的人的話通常會帶一小截骨痛回去埋葬，不過這些……應該隨便丟樹林就好了吧？我們沒有淨化技能。 」

「燒？這我最在行了！」

『喂，妳等等!!!』

你很煩欸，不過我也把右手的火球收了回去。 

這時我才想到。 

「咦，那他們身上的裝備怎麼辦？」

「嗯，沒什麼價值，而且很可能是贓物只能用材料價賣出，太麻煩了，直接燒了吧，當然會給妳額外報酬的。 」

「真的嗎？還加錢？！」

「當然，護衛任務只要有除了守夜以外的事務都要加錢的，咦？妳不知道嗎？這個在冒險者手冊裡有寫著吧？」

我默默移開視線。 

右手蓄起火球，奮力一砸。 

『控制力道阿阿阿阿阿阿阿？！！！！』 

24.拉車の狂暴奇美拉 
[24.拉車の狂暴奇美拉] by 扶獸蘿


現在有一名少女正在拉著有她5倍大的貨車。 

「我，我快要餓死惹~~~」

『加油，你快要從狂暴奇美拉進化成拉車狂暴奇美拉了。 』

等等再找你算帳。 

不行得先洗澡，洗完澡再算，你完了。 


為什麼會發生這種事呢？


唉，說來慚愧，剛才一個不小心沒有控制好火球的類型，於是爆炸了。 

破壞力比普通火球強上5倍左右，“蹦”的一聲炸在了安詳的屍體上。 

理論上應該是會灰都不剩的阿？理論上。 

故事裡面的猛男都不回頭看爆炸的欸。 

但是現實卻不一樣，強力的爆炸跟旋風把屍體整個炸爛，部份沒有被燒掉的屍塊跟血塊。 

直接噴的整個都是，差不多20步內的距離都是沒有燒掉的，如雨啪嗒落下的臭掉的內臟。 

當然，我,精靈桑,修一先生,莉莉，包括貨車無一幸免。 

修一先生覺得太臭了所以不能進駕駛座駕駛馬車，所以只能讓我來拉車了。 

他們正在樹林裏快樂的洗著鴛鴦浴，而我得把它拉到不會全部都是屍塊的地方。 

「阿！！！！！！！」

因此吃飯時間又延後了超過半個多小時，已經快到月空之時了。 

『差不多夠遠了，等一下那兩隻吧。 』

你的稱呼都變不一樣了，什麼叫那兩隻阿？

「哈阿，哈阿，該死的，我想洗澡。 」

『……………』

你這混蛋是不是想拋棄我。 

『沒事，妳先稍微沖一下在泡，不然整池都臭了。 』

算你識相。 

「安娜醬辛苦了呀。 」

「不會，我才抱歉把你們弄的滿身的是，貨車先放這裡就可以了嗎？」

「這個說法………先放這裡就可以，謝謝妳，這個是晚餐，這個問題雖然很失禮但是，妳等等要怎麼清潔呢？阿，今天我們先守夜沒關系。 」

「不必擔心，我有辦法的，謝謝。 」

我拖著疲憊的身軀，揮了揮手走入結界。 



—————————————————————————



「拿去………你那什麼表情。 」

你對美少女的絲帶有什麼意見嗎？

『嗯………我先拿去洗洗。 』

哼嗯，今天累了不跟你計較。 

他拿著一條管子，然後轉動了一個開關，就有水從中流出。 

「哇，你什麼時後買的魔導具？」

『呃，這只是普通的水龍頭。 』

「嗯？轉個開關就有水，不是魔導具嗎？」

『不是，只是個利用物理現象的開關而已，妳等等就在這邊隨便洗一下再下浴池吧。 』

他說完就綁上絲帶躺在躺椅是了。 

正對著我，雖然眼睛是遮住了，但是感覺還是有點不自在阿。 

算了，好累。 

把衣服丟在一邊然後轉動開關，真的好方便。 

熱水從肩上流下，彷彿將汙漬跟疲憊全部沖走。 

不強不弱的水柱自頭頂沖下溫暖了全身。 

『香皂應該在附近的小盒子裏，新的妳可以用，但是不要把水濺進去。 』

水龍頭的右上方台子上有個手臂長度，精美的木雕盒，打開一看裡面有各種顏色的橢圓形香皂。 

玫瑰的,緬梔花,薄荷,檸檬………

聞起來很香，好像很好吃的樣子。 

『喂，香皂不能吃阿，等等再幫妳煮飯。 』

你是不是真的會讀心阿？！？！而且我只是覺得可能很好吃而已沒有真的要吃好嗎？

真的餓了，趕緊拿了粉紅色那塊起來隨便抹一抹然後把泡泡沖掉，跳進了浴池裏,嗚呼~~~

『這玫瑰真不是一般的帶刺，大概是刀山吧。 』

「什麼？」

『沒什麼。 』

不知道突然發什麼神經，但是我的直覺告訴我他的話有點不對勁，不過。 

「阿，我的衣服。 」

『等等我幫妳洗一洗吧，那邊的櫃子裏有女用的衣物，妳暫時穿一下。 』

還真是什麼都辦的妥妥當當的，希望國家能發放一家一台,有夠方便。 

我泡在水中看向周圍，感覺空間變得更大了，東西也更多了。 

多了好幾個櫃子，還有工作台，跟一個小小的料理區。 

「那些東西是什麼時後增加的阿？」

『嗯？閒著沒事的時候加的阿。 』

「可是你不是都在我肩上偷懶嗎？」

『喂！？誰在偷懶阿？而且這是我的結界，不用進來也當然能改造阿，雖然說也不是那麼簡單的事就是了。 』

「嘿欸？」

『………………算了，沒什麼，妳那個火球蓄力的問題………』

「那個香皂盒子的雕刻還真漂亮。 」

『唉…………沒要唸妳，下次別幹了就行。 』

「歐歐，好。 」

『總之，輸出是很夠了，但是類型的話可以稍微有多幾種變化，比如混合的空氣的量，或是魔素散發的方式………等等。 』



「咕～～～」

『……………』

「欸嘿，吃飯時間。 」

『的確是已經說了10幾分鍾了，妳衣服穿好告訴我，我去煮飯。 』

擦乾身體，包著毛巾打開衣櫃。 

顏色各異多種多樣的衣服展現了出來。 

為啥連內褲跟胸罩都有，呃,但是這個尺寸很顯然不是給我用的。 

而且悲傷的現實是，我現在基本上就用不上那東西。 

難道你喜歡女裝？等等那個臉，哼嗯，好像可以有。 

總之，穿上了胖次，拿了件Tshirt和短褲套上。 

「好了，話說為什麼連胸罩都有阿？」

『哼嗯？我沒放阿？』

我現在穿在身上的衣服也稍微有些鬆垮。 

嗯哼，看了看他的腰圍跟肩寬………再回憶一下胸罩的大小。 

嗯，我全懂了，你不必說了。 

「沒事，你的個人興趣我不會多說什麼的。 」

『到底是啥………』

他轉過身之後，停頓了一下。 

…………………………

「盯著我幹嘛？」

『沒什麼，只是覺得妳穿的真隨便而已，幫妳吹乾頭髮吧。 』

不知道為什麼他似乎躲著我的視線。 

但是餓了，隨便吧。 

有股很香的味道飄了過來。 

「好香！是什麼。 」

『別晃來晃去的，是雜煮蔬菜咖哩。 』

歐歐歐歐，是城鎮裡面咖啡店賣的超貴套餐嗎？ 期待。 

「話說這都是你用魔力煉成的？」

『只有香料是，畢竟香料一點點就可以用很久，食材都是紙袋裡丟的，雖然用麵包沾也可以，但沒有白米真是可惜了。 』

沒事，超香的。 

吹乾頭髮了之後綁回一束馬尾，然後座到椅子上準備吃飯。 

料理端了過來，香氣四溢。 

用圓形深盤裝著的咖哩冒著白煙刺激著我的嗅覺，一旁還有麵包跟果汁。 

「你不先吃嗎？」

『不用，妳先吃吧我去洗衣服。 』

「怎麼能讓大廚跑去洗衣服我卻在這邊獨享呢。 」

他坐了下來，沒有看向我，死死盯著碗裡的咖哩沾著麵包吃，而且好像有點坐立不安。 

我稍微站起身子抵到他臉前。 

『…………』

「到底怎麼了？」

『呃，那個，妳衣服有點寬鬆，肩膀露出來了。 』

「就這？看不出來你這麼悶騷。 」

我座回去雙手交叉斜嘴笑了笑。 

『誰悶騷阿？！而且…快透出來了？！妳稍微注意一下形象好嗎？！』

他突然站起來，又坐回去，指著我之後又開始埋頭吃咖哩。 

視線只有在反駁我說他悶騷的時候有看過來一下。 

「……………」

右手稍微把左肩上的領口拉起來，不過又滑下去了，畢竟太大件了。 

再拉起來，又滑下去。 

算了放棄，吃飯吧。 

嗯，好吃。 


在有些不知道該說是尷尬還是和諧的氣氛下吃完了晚餐。 

『妳先休息吧，明天之後應該就不會發生什麼問題了。 』

「好，晚安。 」

躺到躺椅上，閉上雙眼。 


睡不著，想到了剛才的行為，羞恥感在這時全部冒了上來。 

算了，反正是冒險者，穿的隨便一點也沒什麼。 

而且我只是露出肩膀，然後快要能從領口看見胸部而已，比起那些只用兩根帶子擋住乳頭的女戰士要矜持多了。 

而且我現在穿成這樣是不可抗力，所以不是我的問題，對！不是我的問題。 

經過一番思想鬥爭之後，我心安理得的熟睡了。 



—————————————————————————



早上醒來之後身上披著個質感很好的毛毯，旁邊的桌上擺著我的衣服跟裝備。 

伸個懶腰，打個哈欠。 

旁邊的精靈先生正在酣睡，沒有打呼聲，而且連躺著的姿勢都整齊的跟個在棺材裡的死人一樣。 

不過胸口還有起伏，大概還活著。 

總之確認了應該在睡覺之後換了衣服，把t-shirt亂丟在一邊之後整理頭髮，洗臉漱口。 

「起來了！」

『………………』

嘿欸？怎麼沒反應？

「喂！起來！」

大力地搖晃，但仍然沒有反應。 

完了，不會真死了吧。 

確認了一下，胸口還有起伏。 

一拳揍下去。 

好爽，感覺昨天多消耗的腦細胞在今天有回報了。 

『噗哇？！妳幹嘛？！！！！』

「呃，我想說你一直不醒是不是安詳的去了，所以就扁下去了？」

『蛤？』

「你想想，如果你一直都不醒來我是不是就困住了，那我說不定扁你幾下就可以出去了。 」

我正說著連我自己都不信的歪理，但是沒辦法，剛剛想都沒想就揍下去了。 

『不，不，不，不，沒道理出不去就要扁我阿？妳到那邊那顆櫻花樹，摸一下就能開門出去………喂！別跑！妳到底為啥要揍我一下阿？！』

總之先出去再說。 



接下來的兩日都沒有什麼問題，座在貨車上安撫心靈受創的精靈先生。 

吃早餐，吃午餐，吃晚餐，洗澡睡覺覺。 

感覺自己快要沒有那個溫泉跟好吃的飯菜就要活不下去了，要是真的缺錢就來去當賞金獵人吧。 

不想再每天吃名叫麵包的石頭了。 

『…………』

「幹嘛」

『沒事』

偶爾跟莉莉在營火旁聊聊天，偶爾學學魔法。 

就這樣我們到了露卡維亞的北方要塞。  

第二章 旅途 起點
25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(上) 
[25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(上) ] by 扶獸蘿


因為主線推進慢得有點不太如意，使男主活耀的劇情拖的太後面，所以強行刪除一些日常跟對話來推進劇情。
要是造成觀看體驗不佳十分抱歉。 
接下來後面一樣會有日常，有冒險，有糖，請安心食用。 


「請出示…阿，是莉莉女士跟修一大人，好久不見，這次又帶了什麼奇怪的東西來販售了？」

「這次是南方沙漠套組，有人面奇美拉像跟各式南方的旅行用具。 」

「哈哈，到時候我會再次去捧場的，不過還是請出示文件，還有“那種事情”請在家裡或飯店做，不要在小巷或公園做造成衛兵的麻煩，拜託了。 」

「哈哈…………」

他們快速確認完我們三人的證件之後便放行了。 

話說他都說了奇怪的東西了為什麼不反駁一下，還是其實修一先生心知肚明自己賣的東西品味特別？

至於另外一件事，我不打算吐槽了。 


接著我們到了有噴水池的中央廣場，大，真的很大，熙熙攘攘的人群即使是在龍災之前，我們的城鎮也完全無法比擬。 

不論大小或是人數都有倍數以上。 

開闊的街道跟林立華美的商店，裡面飄來陣陣甜香。 

不過我打算先幹別的事情，至於是為什麼我會放棄先去爆吃一頓？

首先得去公會領錢，之後再去大圖書館。 

要是先跑去觀光，我想我大概會把正事全部丟到腦後。 

而且，不知道為什麼，總有一個必須要去那邊的感覺。 

即使在一開始就有決定要去了，但是現在彷彿有股悸動在吸引我去那個圖書館。 

「算了總之先去公會領錢吧！嗚呼～！」

『妳居然沒有打算先去觀光，妳還好吧？是不是發燒了？』

因為摸不到額頭，所以用手壓住我的臉頰。 

你是不是還想被扁一次？不過如果可以，我是想先去觀光沒錯。 


總之我們一邊聊魔法跟這邊的城市建設之類的東西走到了公會。 

不過因為是政府機關，雖然比我們城鎮的大上許多，但外觀跟內部裝潢幾乎沒差多少。 

打開大門，裡面的人稍微瞥了我一眼就繼續回去幹自己的事了。 

不過有幾人似乎很警戒著著這邊，為啥？

算了，到了櫃檯之後拿出幾張冒險者證。 

「您好，我是凱特琳需要什麼幫助嗎？」

一名戴著眼鏡，看起來就是不會開玩笑的青年說話了。 

「你也叫凱特琳？好巧，我們公會的也是叫凱特琳。 」

「請不要隨意搭訕職員，還有凱特琳是我們家族的家名，我們櫃檯職員通常以此自稱，在手冊上面應該有過介紹的。 」

呃？我沒有在搭訕阿。 

雖然因為這邊的櫃檯比較矮，所以我一隻手放在櫃檯上。 

「歐～是歐，不過我是來領賞金的。 」

我趕緊轉移話題，不，是拉回正題。 

「嗯？這些是？」

他看看我，又看了我的冒險者證跟擺在桌上的“換錢道具”

「怎麼了嗎？」

「稍微有點小問題，我在這裡跟您解釋一下，首先是理論上您是不能接取這種等級的討伐或是懸賞的。
當然，不是懷疑您的能力，而是我們公會的規則。
不過如果是特殊情況則有待商榷，請問他們是被您討伐了嗎？至於當時是什麼情況?」

「呃，他們跑來搶劫我護衛的商人，於是我就把他們都砍了？大概是這樣？」

『你這什麼爛解釋』

「“你別吵”」

「哼嗯，的確是有護衛任務呢，那討伐原因可以接受，因為不是主動出擊的。 
那麼是第二個問題，您的冒險者評定等級不足，依照公會的方針，
為了減少犧牲者跟洗錢等問題,所以要是交付與等級不符的物品，會有非常高的稅率。 
懸賞單的金額是個人所得稅等稅，稅後的價錢，可以全額領取，
但如果等級不符就會有高達40%的越級討伐稅，
您可以選擇現在領取，或是先不登記討伐，直到您考取相應等級再行領取。 」

哼嗯，聽的我腦袋疼，不過40%？！

那是好幾金幣阿，不行，反正等級考試只要4銀幣，這樣隨便算都是考完再領比較划算。 

「那等考完試再領吧。 」

「好的，這個懸賞是沒有期限的，不過相信以您實力，考試至B級，應該不是任何問題。
抱歉失禮了這是最後一個問題，但是我個人很好奇，為什麼先前沒有考試呢？」

「因為感覺4銀幣考那個我好像沒啥用，畢竟我之前都只殺哥布林。 」

「原來如此………確實有這種只殺哥布林的冒險者呢。 」

揮了揮手告別公會的斯文眼鏡之後到了關口，問了守衛路之後開始走向大圖書館。 

走了半個小時左右，差不多日中了，有點餓。 

『…拿去，昨天留的麵包，我不需要吃。 』

「阿，感謝。 」

啃著麵包，啃一啃就看見了。 

從樹林走出去，不，仍然是在樹海中，在森林包圍的中央有一個非常巨大，圓形的空間。 

白色圓頂的建築，雖然沒有大量的裝飾，但是卻有著華麗的優雅。 

白色大理石的走道，在陽光的照射之下反射出些許的白金色。 

有幾個穿著像是白色的神父服裝的人，在談天或是打理花園。 

配色彷彿已經不在同樣的世界一般。 

等等，他們衣服上的那是絲絹跟金線嗎？

「妳好，請問是來參觀圖書館的旅者嗎？」

其中一位穿著白色神父服的女性來了。 

為什麼不是修女服？不過這個身材跟長相，神父服，阿斯，也好讚。 

「阿，是的。 」

被帶著走了一段路，讀了圖書館的使用守則之後，走到了藏書區。 

內裝和外部不同，雖然燈光足夠明亮，但是是沉穩的木頭棕色。 

木頭跟書獨特的香氣沁入鼻腔，使人感到平靜。 

「你怎麼了。?」

『不知道，也許需要休息一下。 』

雖然很想說你明明就都在休息，但是這次他看起來臉色真的不太好。 

而且之前明明都是說“沒事”的，但是我也不知道該怎麼辦。 

「你要吃點東西嗎？」

『不要在圖書館吃東西，不是剛才才讀過守則嗎？不必了，我進帽子裏睡一下。 』

先來去找看看跟精靈有關的書好了，反正戒指的事情不著急。 

沒事，冷靜冷靜，說不定只是感冒，拜託別出什麼事阿。 


我在“非實體生物區域”那邊找了一本叫做精靈百科全書的書坐著看，這邊的沙發也挺舒適的。 

加上書的內容，感覺快睡著了。 

阿，不行。 

專注的看了15分鐘之後發現口袋裏有一些紅色的光芒。 

「冒險者招募令？雪國四方要塞？」

發生什麼事了？有種不好的預感。 

附近穿著神父服的圖書館員們也似乎在交談著什麼，氣氛有些壓抑。 

「請問一下，發生什麼事了？」

我向著其中一個人問話。 

「聽說古龍打不下雪拉古茲，好像打算先打破要塞來削弱結界，現在不知道打算飛到哪裡去。 」

心臟加速，手在顫抖，不安在胸口蔓延著。 

「現在防守最弱的是哪裡？」

另外一個館員問道，接著，站在左側的館員回答：

「大概是，南邊？」 

25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(中) 
[25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(中)] by 扶獸蘿


「妳還好嗎？」

他們其中一人的聲音喚醒了我。

「我，我沒事。 」

離開了那邊之後，思緒混亂。 

應該不會這麼剛好吧。 

不，爬上脊髓的寒意與不適感，告訴著我，牠的下一個目標大概就是南方要塞。 

要是被攻擊了，孤兒院的大家，整個城鎮的人都會死去吧。 

想過去，現在，馬上。 

就算會死，就算沒什麼屁用，說不定可以多拖幾秒讓大家逃跑。 

在我思考完，正要去借馬趕回雪國的時候。 


沒有注意前面，一頭撞在書櫃，但是穿了過去。 



浮空感



「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

持續掉落，不知道下墜了多久之後。 

『阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！』
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？！？！」

看來某人在很糟糕的情況下醒來了呢。 

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

完蛋，要死了。 

『“光之盾阿！隔絕一切”風阿……………”』

在他唸完之前我們就在地上了，但是不知為何是站著，而且毫髮無傷。 

『是空間魔法嗎？！』

「什麼？」

『沒事就……………』

不只何時肩上的精靈消失不見，而我正身處於。 


冰封的王座之下。 



“鼓咚”鼓咚”鼓咚”



—————————————————————————



「什麼情況？」

四周，全部都是由冰所製成，璀璨耀眼，彷彿連一國至寶的鑽石都沒有其萬分之一光輝。 

各式的冰雕財寶，寶劍散落於王座之下。 

看向王座，十幾層的階梯之上，有個極盡奢華的玉座。 

玉座之上，似乎有個人影。 

無法抬頭，無法直視。 

彷彿被數十倍的重力給壓迫一般。 


“鼓咚”鼓咚”鼓咚”


心跳聲，是我的嗎？

不，肯定不是。 

頻率固定的低音，將我的心跳同化，不允許這以外的聲響。 



『“獻上指環”』

無法理解究竟是男人，還是女人的莊嚴聲音，在腦中迴響著。 

胸口的戒指，閃耀著溫度與光芒。 

(帶上戒指，去尋求霸王的幫助吧)

也許就是這個時刻，比起這枚戒指的過去，我更想賭一賭能不能讓龍別去侵擾我的生活。 

下定決心。 


『“置於台階”』


從胸口拿出，放在第一階。 

手觸摸到了那冰製的台階，完全沒有寒冷。 

溫暖的，不，不對，熾熱的，燃燒著的，彷彿要焚盡觸碰王座的所有東西一般。 


『“退下”』


向後退了幾步，戒指發出金色的光輝。 

在做這些行動的時候，我的視線，從未向上抬起。 

隨後併發出雷電。 

「呀阿？！」

我被炸飛到多步之外，這時，抬頭仰望到了。 

在玉座之上的男人，有著超越世間所有藝術華美的五官，單手撐著臉頰的笑著。 

在其左胸，有鮮紅的，正在鼓動的心臟。 

經管只是冰雕，但彷彿他正存活於此世一般，彰顯著能埋藏一切的存在感與光芒。 


但是，異常眼熟，彷彿今天才剛看過一樣。 


戒指的光芒消散，紫色的雷電聚集，光線使我無法承受。 

隨後的威壓，使我在不經意中已經單膝下跪了。 


『“為什麼？”』


是在問我嗎？不過剛才瞬間的威壓消失，磁性的男性嗓音開口到。 


憂傷


聽見的提問，不知為何，充斥著哀嘆，與悔意。 

「您就是“霸王法帝烏斯·瓦利昂提”嗎？」

我低著頭，向著玉座上的某人提問。 

『“阿，阿，是阿，我是，不，我曾是”』

為何如此憂傷呢？在那並沒有幾字的話語中，似乎蘊含著難以承受過去。 

但是，在那之前，我有必須要做的事。 

「可以請您幫助我，讓龍不要傷害，我所熟知的人嗎？我會付出我的一切！」

雖然我也沒什麼東西可以給您，我很窮。 

『“阿，阿，可以阿，不過雖然我不是惡魔，但我也不是什麼隨便能利用的方便物品，代價，可是很沉重的”』

「拜託了！」

握緊雙拳祈禱，請你…………



「既然都被拜託了，那也沒辦法拉～」

嘿？

耳熟的，這幾天聽到都煩了的，輕浮欠揍聲音出現。 

被如同扛米袋一樣攔腰抱起，然後他開始踏向牆壁，遠離地面。 

「咦？？？？？？？？」

「吵死了，安娜！」

「蛤？」

我嘗試轉頭看向上面，發現。 

是精靈先生。 

「不就是隻蜥蜴嗎？我兩下就把牠踩死給妳看。 」

他另一隻手比著大拇指，笑著說道。 

「欸？你什麼回來的，剛剛不是不見了嗎？」

「蛤？我一直都在阿？阿對了，戒指，呃還是該叫作項鍊？」

他繼續踏牆而走，變成“公主抱”的狀態之後幫我戴上了項鍊。 

「到底是？」

「我想起來了，那個戒指，果然與我有關。 」

他單手抱住我，一拳打爆上方。 

哼嗯，情況有點尷尬，我們破壞地板，從圖書館中間的部分冒出，有好幾位員工看向了這邊。 

不過大部份人，仍看著窗外。 



天空被雷雲覆蓋，交響著樂章，擊碎著大地。 

其聲響彷彿像在向世界宣告著。 


「“我回來了，哈哈哈哈”」 

25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(下) 
[25.危機，轉機，奇蹟，英雄的證明與傳說的軌跡(下)] by 扶獸蘿


「喂？！別破壞世界文化遺產阿？？？」

而且把我放下來阿？

「這全部都是我的財產，有什麼問題嗎？哈哈哈哈!」

我一拳扁在他的臉上。

「醒了沒？還有放我下來。」

「我醒著，對不起。」

他的正臉完全凹了進去。

我也被放了下來，剛才扁他那一下也讓我的大腦處理了一些訊息。

我感覺這個可能會變我的被動技能。

「等等，所以你真的不是泉之精靈嗎？」

「我不是說了好幾次不是嗎………」

呃，好像有？

「那你的本名是？」

「法帝烏斯·瓦利昂提。」

「跟霸王同名？」

「抱歉，哪個是別人給我安上的稱號，但是，是本人沒錯。」

我用懷疑的表情看著他。

「阿，那你就是那個被分屍的渣男推土機對吧？」

這次換用鄙視的眼神了。

「才不是？！是未遂好嗎？在新婚之夜什麼都還沒做就死翹翹了欸，嗚嗚嗚嗚嗚。」

呃，好像的確是這樣，抱歉。

「總之，阿，知道你不是泉之精靈了。」

「為什麼現在才………算了，我覺得妳應該這輩子都長這個樣子。」

喂，什麼叫這個樣子？說清楚阿？

等等，現在不是說這個的時候。

「龍怎麼辦？你不是沒辦法，欸？你剛才打碎了地面？」

「沒錯！我現在有肉身了，雖然只是心臟，但能夠用部分的倉庫，還能循環魔力不用消耗靈魂，噴火大蜥蜴一根腳趾就能壓死。」

我感覺你頭上的Flag多到可以變刺蝟了。

「那走吧，快點！我有種不好的預感。」

「好，等我一下『“鑰匙阿，連結空間”』」

在空無一物的空中，開出了一個人高的洞口，從中出現了一個有兩個輪子流線型的紫黑色金屬塊。

在陽光的照射下反射著光芒，上面只有些微的雕刻裝飾，顯得格外有品味。

所謂流線型的典雅加上一點點紫色的狂野。

「這是魔石車？」

「這是我的重機，快上車，小心不要摔下去。」

跨上了“重機”然後抱住了他的背後。

之前在肩上時沒有感受到的，堅實的腹肌跟背肌，雖然看起來纖細，但是卻意外的健壯，沒有一點贅肉。

「意外的挺壯……這東西是怎麼移動的？」

「用輪子跑阿？話說，妳手能不能別亂摸了，抓穩行嗎？」

我只是確認一下而已，畢竟你一直座我肩上，我得好好確認你的實際重量。

「走吧，話說戰術呢？」

「沒有！」

他的右手突然扭動，視野，完全被扭曲了。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！？！！」

突然的加速使我差點整個人往後飛出去。

「哈哈哈哈，久違了阿，艾恩霍斯二世！！」

「什麼鬼！？還有快要撞………」

在一瞬間，撞斷了好幾顆樹，但是沒有巨響或是衝擊感，仍然在直線的前進。

「這是我自造的魔石驅動車，不會排出廢氣，而且前面有光盾的魔法陣可以切風或是撞開障礙物，就算是在全部都是樹的森林也能維持在時速200公里左右。」

「原來如此，難怪感覺沒有像在馬車一樣吹風的感覺，話說？？這樣不會太粗暴了嗎？」

我們經過的地方一片瘡痍，往後一看是整條被撞碎的樹跟石頭。

好像還有一些魔物的內臟碎片。

「可以解除魔法陣來吹吹風歐…痛痛痛？！？別捏抱歉，我開玩笑的。」

想謀殺人是不是，信不信我捏爛你的腹肌。

「按照這個速度應該在兩小時以內能回到城鎮，不過我想要直接去截擊牠，如果壤牠飛進城鎮附近的話可能會有人犧牲，妳覺得呢？」

「贊成，話說撞爛的那些東西怎麼辦，我絕對賠不起。」

畢竟揍爆了文化遺產，還鏟平了“整條”森林。

「呃？反正是我的轄區，而且應該沒人知道所以沒差。」

唉，算了，這次相信你一次。



—————————————————————————



「所以你真的是那個征服全世界的霸王？那個黑金幣上的人像，跟故事書裡面的人是你？」

仍然沒有什麼實感，特別是這麼殘念的感覺。

阿，我當然沒有見過黑金幣，只是聽說黑金幣上面印有霸王跟愛莉絲王妃的頭像。

不對，殘念好像有，因為太渣所以被分屍了。

「大概是吧？還有我怎麼感覺妳又在思考什麼很失禮的事？」

別讀我心阿混蛋。

「大概是？」

「其實，我沒辦法很清楚的想起我的記憶，這重機是在我其中一個“倉庫”裏的，我是在得到心臟之後才想起來這個“倉庫”的，當然還有別的記憶………」

「嘿欸？」

不懂，先裝做懂了吧。

「唉，總之妳就當我有點失憶了就好了。」

好的，失智老先生。

「…………」

這次沒有嘆氣了呢，嗯，很好。

「那書裏說的那些方便的道具也都是你發明的嗎？」

「哈哈，基本上，全部不是，那些都是從我的故鄉帶來的概念。
然後和家臣們開發改良，一遍一遍的試錯出來的，幾乎全部都是如此。
像艾恩霍斯二世之前，還有一世跟十幾台初代，哈哈哈哈，那個時候還炸斷了，哪個，呃………某個我的熟人的一條腿，不過後來用痊癒接回來了。」

之後有一段時間的沉默，在他的背後，看不見他的表情，但是感覺他那厚實的臂膀，似乎變得有些無力。

「…………………你，之前不記得這些吧？」

「嗯，是阿。」

「那你知道，你死後發生的事情嗎？」

「只知道後人書寫的歷史，關於我自己經歷過的事實，只知道一些。」

「那你打算怎麼辦？再再次周遊世界？然後把身體部位像拼圖一樣撿回來？」

「妳那個說法…………大概吧，不過……」

「不過……？」

「沒什麼，我會去找回我的記憶的。那是屬於我的過去，我的偉業，和我的罪。」

「真中二的說法，不就是老人癡呆嗎？」

「誰老人癡呆？！」

喂！專心看前面！

「哼，我也不能把癡呆的傢伙亂丟，讓本小姐陪你去吧！」

而且我也想知道這枚戒指的到底是誰放在我身上的，到底跟我有什麼關系。

「妳這口吻？！哈哈哈哈哈哈哈，不過也行，隨便妳吧，不過得先打死那大蜥蜴呢。」

「什麼大蜥蜴…話說，聽說你是打敗了龍之後才開始征服世界的？」

「呃，其實不是，但是那也可以算是一個開始，大概吧。
不過據說獵殺了古龍或是被濺其鮮血之人，通常都會有註定成為英雄的命運。
在更早更早以前，龍的心臟被稱作“英雄之證”，不過只是古老的迷信罷了，畢竟有些人就算能殺了龍，之後一樣沒多久就死了。」

「為什麼？」

「呃，很多原因阿，比如財寶被人覬覦然後被背刺，被詛咒或是........」

「或是？」

「吞下了龍的心臟」

「生吞？等等，烤過會不會很好吃阿？」

那麼大隻，獵一隻吃10年，太爽啦。

「才不會，想死嗎？心臟有夠難吃，而且大部分的肉都超硬，除非是特殊種。
總之要是吞下了龍的心臟，身體就會被改造的偏離人類。
而有些想永生不死的英雄，吞下了龍的心臟，結果無法承受肉體被撕裂，然後就死去了。」

「切」

「不過如果是鳥龍種就會好吃。.」



自龍肉之後，我們的話題就完全偏掉了，我們討論了應該怎麼煮龍肉才有可能變得好吃，或是到底有什麼物種的骨頭是可以拿來當作餐具。

完全忘記討論戰術了。


「咦？我們超過要塞關口了欸？」

城鎮在要塞的圍牆裡面，雖然說圍牆，但其實只有半個人高，是用來保持結界跟讓小孩子不要隨便到魔物出沒的區域用的。

「我猜的果然沒錯，牠還遠著呢。」

用猜的嗎……？

「那現在是？」

「不是說過要先攔截牠了，龍這種東西自尊心強，卻不喜歡訂定計畫。
現在可能也還在慢悠悠地亂飛，看哪裡可以給他爽燒一下。」

「所以我們要先去找牠，然後在野外跟他戰鬥？」

「沒錯！」 

26.熾熱的心臟與交織的雷光 
[26.熾熱的心臟與交織的雷光] by 扶獸蘿


分明是正午，但卻天色昏暗，雷鳴的聲響不絕於耳。

「歐，能看見了呢。」

我們經過要塞之後，從結界邊緣的附近騎了十分鐘左右。

「在哪裡？」

「看來牠應該是在考慮要飛去南邊還是東邊，妳看那裡。」

一邊往山坡上爬升一邊手往天空指，在極高的空中，有一個像芝麻一般的點，在盤旋著。

「為什麼飛那麼高？」

「應該是為了躲避攻擊魔法跟結界，好了妳先下去吧。」

他停下了車，然後盯著那個芝麻點的方向看

「為什麼？」

「我自己去就夠了，在後面好好的觀賞我的英姿吧，哈哈哈哈哈！噗哇！？為啥要揍我？」

「我當然也去阿，而且你要是一個人能搞定的話肯定不會把我載到這邊才放下吧？」

應該會在要塞門口就分別的。

臭傲嬌，想要老娘陪你就直說阿。

不過要是在那邊就想踢我下車，我也一樣會跟過來。

畢竟他的臉色，仍然不太好，在正面著對談之後這點更加的明顯。
不過本人似乎認為自己隱藏的很好。

「呃，不是，只是剛剛在聊龍肉，聊一聊忘了停車了，噗哇！到底為啥揍我？！」

「為什麼不讓我去？」

「我自己就夠了，而且，很危險阿。」

「當冒險者哪有什麼不危險的？而且，這是我的決定。」

而且我都放你在肩上那麼久了，該換你Carry我一次了吧？我可沒有中途就把你丟進水溝裏歐。

雖然有想那麼做。



「唉，好吧，那麼來快速的擬訂一下戰術吧。」

「不是說沒有戰術嗎？」

我側眼看他，他抓抓臉尷尬的說。

「呃，別在意那麼多，總之我等等用奇蹟把牠砸下來，然後再用結界關起來，我會給妳上強化魔法，接著打爛牠就行。」

嗯，可以，簡潔俐落

「行，走吧！」

「好，不過先等牠決定往哪個方向飛在開始，不然掉到有人在的地方就不好了。」




—————————————————————————



等了差不多二十分鐘之後，龍降低了盤旋的高度，然後往南方飛行。

「喂！牠動了！」

他閉上雙眼，盤腿打坐在地上，據他所說這是在循環魔力。

在這段時間內，雲層變得越來越厚，連太陽的光線無法照射進來了。

「好，妳在車旁邊等我一下。」

他站到離我三十米左右的距離，深呼吸之後，開始詠唱著禱詞。

『“自諸神的戰爭中嶄露的強者阿！
此為人之祈禱，於凡世再現旭日的光輝！”』

他抬起右手，厚實灰暗的雲層併出裂痕，陽光自其中照耀他的身軀。

『“起源的契約，與賦予的約束”』

左手至前，右腳至身後，右手後拉，呈現擲槍的動作。

『“在此盡數解放”』

霎時，雷電自天空落下直擊在他的身上。
而後聚集在右手，成為了槍。

向前踏步，地面碎裂，揚起的碎石停留於空中。
金色的雷光奔騰。

(मित्रा का भाला)
『“密特拉之槍！！！！！”』

右手甩出，雷之槍瞬時消失，視野似乎變得黑暗，但隨後便發出萬丈光芒。

混沌厚實的雲層也消失，回到了原來湛藍的樣子。

不是爆裂聲，而是超越音速數倍產生的音爆與蜂鳴，彷彿要將耳膜震破一般。

槍化為光束，直擊邪龍。



龍開始下墜，而他往我這個方向跑來。

「安娜上車！打中牠的翅膀跟背鱗了！」

他跳上車之後我一同跟上，抓緊他的後背。
但是他的臉色變得更蒼白了，呼吸的起伏也不太穩定。

「好了出發吧，你真的還好嗎？」

他確認我抓緊之後催下油門開始急行。

「哈哈，狀態好到不能再好了。」

雖然有些不安，但是我們仍加速前往剛才預測的龍的落點。
在空中的龍仍在螺旋下墜。



「聽好了安娜，我等等會幫妳放身體強化的魔法。
但是一樣不要被打中，如果是受傷我還能用“痊癒”救妳，但是死了我就沒辦法了。
龍的爪牙跟尾巴可是數噸重的大凶器阿。」

「嗯，知道了。」

抓緊他的背後。

「沒問題的，我會在妳身邊。放心吧，到時候我會吸引牠的注意力。」

而他告訴我對鱗片的接點，或是用魔法攻擊消耗牠的體力。
腹部是最脆弱的，不過也挺硬就是了，而且很危險。
等牠無力化之後，他再擊碎龍的心臟。


—————————————————————————


轟隆巨響，揚起塵土，天空的霸主墜落於地面，但是牠仍然得以用他的蠻力睥睨天下所有的魔物。

「哈哈哈哈哈，蠢蜥蜴，真是久違了阿，吃我的結界拉！！！！」

他雙手緊握，之後眼前的景色劇變，天空被蔓延的無星黑夜所覆蓋，地面變成了一望無際的白色平原。

當最後的一點天空被吞噬時，那深邃的夜空出現了綠色，藍色，紫色歪曲，卻美的令人失神的光線。

「這裡是結界嗎？」

他從我後方走來，肩上扛著一把巨大的雙頭斧，豪放不羈的站著。

但是，臉上的笑容似乎有一點僵硬。

「是阿，把牠關進來就不會波及到外面了。
美吧？世界盡頭的極光。」

嗯，很美。

在心中讚嘆的同時，拔刀反握，他拍了拍我的右肩，身體發出幾秒淡淡的白光之後，充滿了力量。

「上吧！」

我們一同突進。

龍雙翼的翼膜都變得破爛，應該沒辦法再飛起來了。

「安娜！用魔法干擾牠的視線！」

「好！！！！」

他雙手輪起蓄滿雷電的大斧，往龍的左前爪奮力一砸，龍低下頭張開巨顎的同時，我往龍的臉上發射魔法。

『嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！』

「做得好！繼續干擾牠！」

起初非常順利，火球的爆彈與煙霧干擾了龍的視線，牠的單抓已經變得破爛了。
但是牠也越來越理解該如何應對，並且開始改變攻擊方式。

「吐息！往左！」

聽見他的聲音我向左移動，火球在我剛才站立的地方炸裂。
煙霧散去之時，龍的右爪抓了過來，再次側身躲避，並且用刀一閃。

“鏘”

「好硬？！？」

砍中金屬的手感襲來，右手都快麻掉了。

「沒事吧？可以稍微減緩攻勢，轉為防守消耗牠的體力了。」

雷電與火焰交織，火焰的爆炸，雷電的蜂鳴和巨龍的咆哮不絕於耳。

十五分鐘左右的戰鬥之後，龍的側腹鱗片被融化，左爪碎裂，散發著血肉燒焦的臭味。

這段時間內我也進入了近戰的距離，分攤了一點壓力，但是他卻早就不是有餘裕的樣子了，身上的傷口越來越多，連喘息都變得沉重。

「換我當前衛吧！」

雖然都是前衛，但是我希望我能站在更前面一點，我想與你並肩，即便可能會死。

但是，在我向前之前，龍又在蓄力吐息了。

「沒問題……我下一招就能分出勝負。」

他挺起胸膛，拿起大斧突進，我射出火球。

但是這次龍直接吐出了吐息與火球相撞，將我吹飛，黑煙蔓延之後…………

他左肩被咬住，正在龍的嘴中滴落著鮮血。

「法帝烏斯！！！！」

很熱，每當他多出一道傷口，胸口便很像被灼燒一般的刺痛，而現在，和戰意不同的，熾烈的憤怒焚燒著。

龍的嘴裏浮現光芒，似乎是想用吐息來了結他。

來不及了，心中的熾熱，彷彿就要從眼眶中決堤。

(Guardián del viento)
(流轉的風，請給我力量，守護我心愛的人阿)

如同風鈴一般清脆的聲音在腦中迴響，溫柔的風，纏繞全身，踏出一步。

超越聲音，超越風的速度，纏繞全身的風化為焚毀一切的烈風，灼燒著我的血肉與心靈。

「趕上阿！！！！！！死吧！！！！」

刀插進龍的腹部，向上揮刀，一邊燃燒撕裂牠。
極大的傷害使牠停止了吐息，隨後揮下利爪。
右爪挖去我的左肩，我放開握刀的右手蓄起火球，塞進快要半個人長的開口。

黏稠溫熱的血液，能感受到生命的躍動。

火球引爆，悶響在龍的體內炸開，往上跳，並用已經非常殘破的左手拔出插在龍腹部的刀。
揮刀，切開龍的嘴筋，收刀，用左手抱住臉色慘白到幾乎要暈過去的他。

落地之後把他放下。

「安娜妳…………“痊癒”」

溫柔的青藍色光芒包覆全身，剛才被炸斷到只剩右肩的右手慢慢的長了回來，全身被燒的焦黑的地方也變回原來的顏色，疼痛也消失了。

「我們成功了！！！」

我高興的一把抱住了他，但是我發現。

「喂？你快治療你自己阿！還在流血欸。」

「阿，阿是阿，做得好安娜，“回……………」

他還沒說完，便倒了下去。 

27.對妳來說，他是？ 
[27.對妳來說，他是？] by 扶獸蘿


他話音未落，就像斷了線的人偶一樣倒了過來，我撐住了他。
還活著，但是呼吸素亂，而且血流不止。

「快醒醒，你不是很會治療嗎？別死阿，剛才不是還很自信的說交給你嗎？」

鮮血滴落在我的身上，溫熱黏稠，生命每秒都在消逝。

極光漸暗，灰色的天空在邊緣出現。

我的心跳加速，泵出的血液加壓進大腦使我感到暈眩，雙手顫抖著。

「阿，阿，阿，血，止血，止血，還有固定，我記得手冊上面有教的。」

撕開皮鎧裏的內杉，綁住左肩，再用刀鞘當作支架，固定住他已經斷掉的左手，似乎有些用。

「醫生，回去找醫生就行了，城鎮，城鎮在？」

看見了要塞外圍的方向，我背起他，但是因為身高差，他的腳稍微接觸到了地面。

下著雨，唏哩的冷雨與背後溫熱的血液，焦灼著我的心。

再撕開一些衣服，把左手固定在我的肩上，之後開始奔跑。

跑阿。

呼吸急促。

跑阿。

心跳加速。

跑阿。

在臉上的是雨滴？

跑阿。

彷彿不是自己的感情一般，彷彿積蓄千年的思念一般。

狂奔。

為什麼，會，如此心焦呢？

明明什麼也都不是。
明明不久前才認識。
但是
你的微笑使我感到心跳。
你的驕傲使我感到心焦。

到底，為什麼呢？

不知道持續跑了多久，經過了戰鬥之後雖然身體恢復了，但是身體的疲勞跟精神上的消耗仍然復原。

就這樣接近了城鎮。

「欸？安娜，妳回……」

略過了一旁的聲音，直向著城鎮的診所。

「醫生！？」

大力地敲門，但是無人應答，一腳踹開了門，空無一人。

再跑了起來。

但是剩下的兩間診所都沒有人，冒險者公會也變得空蕩。

「麗莎阿姨！她一定可以幫他的！」

這麼想著並跑到了孤兒院。


扣扣扣的敲著門。

「誰？這麼大力敲的話門都要碎掉……咦安娜？妳回來了？」

「麗莎阿姨！你會治療傷口嗎？他，他……」

「冷靜點，我可以稍微幫他處理一下傷口，回覆魔法也可以，帶他進去吧。」

「好。」

她摸了摸我的頭髮，我的心跳也逐漸平復了下來。

「話說，他是誰，還有修一他們呢？」


他是？對我來說，他是？


「他………」

「？妳連他的姓氏跟名字都不知道嗎？」

「阿，他叫法………他叫利昂。」

不知道為什麼，我報上了在樹林時，他告訴我的簡稱。

「歐？是嗎？那他……沒什麼，把他放到帕奇的房間吧。」

「好。」

把他放到床上之後。

『“修復萬物之理，加速其生長的時間吧“回覆”』

綠色的光芒散發出，傷口的血似乎被止住了，但是骨頭應該沒有接回來。
雖然臉色仍然發白，但是呼吸跟心跳似乎平穩了下來。

「呼…還好麗莎阿姨你也會魔法，話說其他人呢？」

一邊把泡滿鮮血的布塊拿開，然後發現今天特別的安靜。

「嗯？  他們去避難所了，我剛好回來拿東西而已。妳是去哪裡騙來這個貴族小哥的？算了等等再說吧，妳先去換個衣服。」

低頭看向自己的裝備，哼嗯，要不有鎧甲擋住，整個胸部都會露出來，破破爛爛的，還有各處燒焦的部位。
我本人倒是除了他的血跡之外沒什麼地方髒掉。

總之回到房間趕緊換掉衣服之後，從窗戶跳下去打了一桶水上來。

在暫時的病房裏面擦身體，順便把他身上的血跡給擦一擦。

腳也好慘，腳底板好像被磨平了。

「好了，妳怎麼會帶他回來？還有妳的委託呢？」

「其他人呢？」

我比較擔心孤兒院的大家現在在哪裡。

「剛剛說過在避難所了，公會發布了避難令，因為龍似乎往這邊飛了，我只是把他們安置好之後回來拿小提琴而已。」

「是嗎……？不過不用擔心歐，龍已經死了。」

「欸？」

「怎麼說呢？不過可以說是我們打倒的吧？」

不知道該怎麼解釋，連我自己都不知道到底是不是現實。
但是轉身，他在那邊，精緻的五官，柔順的頭髮跟溫熱的肌膚，告訴著我，那都是真實的。

「哼嗯～一出門就帶了個男人回來，我原本還擔心妳會一輩子都嫁不出去呢。」

「不不不，沒打算嫁人，我想當個冒險者。」

「是嗎？就當是那樣嘍。如果需要房間的話我再把倉庫清出來。」

「嘿？可以讓他住這邊嗎？」

「有個男丁在家裡也不錯，還是你要跟他一間？」

「才不要！不過他煮飯還挺好吃的，等復原了應該會很有用吧！」

我向她豎起大拇指，麗莎阿姨微笑著走了出去。

第二天，仍下著雨，但是孤兒院的大家回來了。

「大姐頭居然帶男人回來了？！噗哇？這明明是我房間的說？！」

把礙事的白目用抹布砸走，然後今天才知道原來門衛大哥就是托馬斯，除了因為戴頭盔之外，主要是因為他看起來實在差太多了所以完全認不出來。

明明這幾個月都是他在守門的。

聽麗莎阿姨說，他在首都訓練的時候認識了騎士團長的女兒，在他們交往之後他的岳父大人一直刁難他。
還想把他派去首都守衛戰的前線，但是他女朋友偷偷把他送回到邊防。

不過因為過大的壓力，跟因為降職缺錢所導致的營養不良所以變得憔悴不堪，完全看不出是同一人。



第三天…………Zzz

『“治癒”』

『安娜？』

輕柔的撫過髮絲，有著情感的溫度的大手，麗莎阿姨在小時後也常這樣，但是這個手更壯，也更使人沉醉。

『謝謝。』

在那溫度離開之後，意識也隨之慢慢的浮出水面。

「哼嗯～～」

「早安，安娜。」

「嗯，早安，欸？我睡著了？」

「可能吧，這裡是？」

「是孤兒院歐，不過不是我的房間，麗莎阿姨答應讓你住這邊了。」

「歐？是嗎？是妳把我背回來的？」

「對阿，我還以為你要死掉了欸？！
要是你死掉了，我會因為沒有好吃的飯菜，跟每天能洗的溫泉而死掉的。」

「喂？！重點是這邊嗎？？？」

嗯，很重要。

雨停了，窗外有著晴朗的天空，溫暖的陽光照在我們身上。

我們相視而笑。 

28.非常充實(頹廢)的日常 
[28.非常充實(頹廢)的日常] by 扶獸蘿


法帝烏斯到我們這邊住已經四個月了，天氣逐漸變冷，入冬。
聽說龍的素材價值甚至可以超過一座城堡的時候，我還想回去回收。
但是他說了，把素材留在那邊就好，那些錢可以拿去重建首都,城鎮或是當作死者的撫恤金。

雖然那次修一先生他們的護衛任務也賺了好幾金幣。

但是那真的太多了？！想要，可惡。

總之，他現在雖然是住在我們這邊，但是他蓋了一間小小的房子，在外面曬衣服的院子那邊。

說實話，看起來很像大狗屋，但是我不會說出來的。

剛開始的時候椿不知道為什麼非常怕他，但是現在已經是一起在廚房的好夥伴了。
而我仍是禁止入內。

為啥，我可以點火跟加水欸，明明很方便的好嗎？

至於馬克跟帕奇完全跟他打成一片了，他基本上每天教他們練劍跟槍術。

歸功於偉大的練成跟工程師每日去樹林伐木，我們現在有澡堂,堅固的椅子,超舒適的沙發跟床,還有各種方便魔導具。

可能過得比地方貴族還爽。

冒險者證目前考到了C級，挺簡單的，筆試跟實技測試都隨便過。
不過因為龍災結束之後人們都回來了，而且C級就能打大部份錢很多的討伐，所以沒有繼續考。

不管是我，還是法帝烏斯，只要一出門就能賺的盆滿缽滿。
現在每天都在都在大魚大肉，以至於偶爾能看見茉莉也在練劍的行列裏。

獵完幾十隻雪樹妖跟奧克之後準備回孤兒院洗澡。

「我回來了！」

「歡迎回來，今天吃豬排飯套餐。」

推開門就能看見兩個黑髮的美人在廚房料理著，陣陣香氣強襲著我的鼻腔。
椿和他正愉快的聊著天，冰山美人的表情就像融化了一樣。

嘿！那是我東西，暫時借你用用而已。

「……………」

「幹嘛？」

「沒什麼。」

他們兩個看了我一眼，還是先去洗澡好了。

洗完熱水澡後稍微用毛巾擦過，座到沙發上，好香的味道。

「法帝烏斯～」

「等一下，先瀝乾豬排的油。」

「唉，不必了，你先去幫安娜姐姐吧。」

他把非常老土的圍裙脫掉之後坐到了我的後方。

微熱的風拂過髮絲，雖然有力健壯，但是以男人來說卻非常纖細的修長手指，撥弄著我的頭髮。

這基本上是我們每天的例行工事了。

真的很方便，而且很舒服，很安心。

不過感覺最近，大家看我的視線好像溫度越來越低了，連話很少的瑪利亞都會皺著眉頭看我。

不就是被吹個頭髮嗎？可以被這樣的帥哥服侍羨慕不羨慕？

呃，不是，只是開玩笑的，連後面的視線都變冷了。

除了頭髮我明明只是偶爾躺在沙發上看漫畫，然後吃餅乾度過半天而已，有在好好工作的我應該是有權力享受那些的吧？

嗯，那些視線應該是錯覺。

抹上帶有香氣的護髮露，然後幫我輕柔的梳好頭髮，並綁上馬尾辮。

綁的比我好多了。

「好了，吃飯吧。」

「歐！炸豬排欸。」

他苦笑了兩下之後到了飯桌座下來，現在有九個人，再加上超好吃的食物,每天都很熱鬧。

法帝烏斯座我對面，而長桌的主位席是麗莎阿姨。
他們兩個拿著刀叉聊得十分高興，我還是不懂為什麼三明治這種東西還要拿著刀叉吃。

抓起三明治大口一啃，麵包的甜味跟炸豬排的鮮嫩肉汁在口中交融，爽脆的蔬菜跟濃鬱的蛋黃醬完美搭配。

「唉～」

「你怎麼又在嘆氣了？」

「沒什麼，用這個把嘴巴擦一擦吧。」

她遞了一個手帕給我，接著掏出另一個手帕一邊幫茉莉擦臉，一邊教訓快要因為豬排打起來的笨蛋兄弟。

「抱歉利昂，讓你破費還得照顧這群孩子。」

「不會，比起收留的恩情，這不過是舉手之勞罷了。」

嗯，反正我看你也忙的挺高興的，看我幹嘛？

現在大家都會叫他利昂，不過因為我知道他原來的名字，感覺再叫利昂很彆扭，所以就叫本名了。

好像忘了什麼很重要的東西………

「阿！！我們不是要去找你的肉塊嗎？」

「什麼？」(麗莎)

「別在吃飯時間講什麼肉塊，妳的用詞歐。」

最近日子過的太爽完全忘記了。

「安娜想要知道她的戒指的來歷，我的身世也與那戒指有關。
而我有和她約定過要一起找到它的根源，大概就是這樣。」

「抱歉那孩子把那麼重要的事情拋之腦後了。」

「沒事，習慣就好。」

「喂！？什麼叫習慣就好？那我們明天出發？」

我感覺到了很多雙鄙視的視線，為啥？！

「不，至少等一年半妳成年了之後，妳思考一下旅行需要什麼，還有現在是什麼天氣。」

「為什麼要等我成年阿？旅行？要錢？」

至於住的地方，有方便的結界。

「這淺顯的答案……不過沒錯，旅行需要資金，也需要留下供給孤兒院的備用款，再來妳需要把冒險者B級考一考，最後……」

「最後？」

我歪著頭等他回應。

「以妳現在的實力就出去溜達我覺得不是很妥當，得重新訓練妳，還得教妳一下每個區域的文化。」

我可是連龍都獵過，應該不會有什麼更強……

「冒險者可沒有什麼應該不會，只要碰上無法戰勝的敵人，或是一次的微小的失誤和失敗就會死去，絕對不能太過自滿。」

「好………」

「而且我覺得妳得先問問麗莎的意見。」

「我覺得出去見見世面很好，不過我贊成利昂的意見。」

「不過隨便妳怎麼決定，我就算20年後再出發也可以，畢竟我們的時間還很長。」

他抿了一口紅茶並說著，那個紅茶他是自己收在倉庫裏的，可能以為我不知道，但是我聞的出來應該跟龍姐姐給我喝的一樣。

沒事，你不用緊張，我比較喜歡喝果汁跟汽水。

「那我們等錢夠了就出發吧！可以到處冒險感覺挺好玩的。」

「是嗎？除了一般的野生魔物，在各個不同的生態域都會有大迷宮，要是有時間也可以去挑戰一下，畢竟冒險者就是要冒險才叫冒險者阿。」

迷宮嗎？聽起來不錯。

北邊的雪之狼王之森，東邊的鬼之塔，南邊的克拉肯之海還有西邊的迷霧幻影之城。

當然不只這四個，還有幾十個大迷宮跟數不清的迷宮都市，但是這四個迷宮踏破的人很稀少，全部踏破的更是只有傳說的冒險者。

雖然那個傳說現在基本上是個幼保兼廚師。

海嗎？挺想去看看的，而且聽說食物也很好吃。

「好阿！去挑戰迷宮吧！」

「不是……？那個只是順帶的吧？！」

歐，對欸。 

29.非常充實的日常 
[29.非常充實的日常] by 扶獸蘿


今天不用出門，吃完早餐之後躺在沙發上，感受著壁爐的溫暖跟柴火的劈啪聲，室外的寒冷跟室內溫暖的空氣形成強烈的對比。

躺著從口袋裏拿出冒險者證，用魔力點亮，點開“貪吃利維坦”開始玩。
這個法帝烏斯魔改進冒險者證的東西，還有“踩踩殺人菇”之類的遊戲。

「阿，死掉了。再來一局。」

溫暖的空氣跟舒適的沙發，還有飽腹之後的疲憊感使我的眼皮慢慢的合上。

「阿！好痛！？」

冒險者證砸在臉上，超痛，感覺鼻子快凹進去了。
睡意也整個消失，路過的椿用一種看到蟲子的表情斜眼瞥了一下。

明明以前不是這樣的態度？之前都是閃亮憧憬的著眼睛看著我的，不過冰山美人系的椿用這樣的眼神也不錯。

把冒險者證收回口袋之後，望著天花板發呆。

他好像是去冒險者公會去幫忙改建老舊的水道了，平時還會去參加巡守隊。
真的很忙，而且公會的大叔跟附近的老婆婆有時候還會趁機偷摸他的屁股，嘿，別亂性騷擾別人阿。

不過，雖然屁股也很讚，但是我覺得最有吸引力的是他的臉跟鎖骨，還有手指跟腹肌。

椿在做家事，笨蛋兄弟在練劍，剩下三位在讀書，而我正無所事事的想著一些無關緊要的事。

喀，門被打開，身上一片雪也沒有的法帝烏斯走了進來，他用跟椿一摸一樣的眼神看了我一下之後揮了揮手。

放置在角落髒衣服飛了起來，然後飄到他的手上。

「你回來了，你要去洗衣服嗎？」

我稍微移動眼球來看向他。

「對，怎麼了？」

「我也去。」

我站了起來然後走向他。

「我自己就………好吧。」

快速的逃離從房間走出來拿水喝的瑪莉亞跟茉莉的視線之後，到了外面。

「那個魔法是什麼阿？」

「是附魔移動，把東西遠距離附上磁性之後吸附過來，不過不會教妳。」

「為什麼？！」

那麼方便的東西,一定得學一波阿!!

「首先他很難，也不像妳想的那麼方便，單純的附上磁力吸附的話只會直線飛過來，所以需要把周圍的東西也附上磁性。」

「嘿欸～那為什麼不教我？」

「請妳檢討一下妳剛才的樣子……」

嗯？有什麼問題嗎？

看著衣服在空中的水球裏轉來轉去，真的很舒壓。
丟進碎肥皂，水變得有些泡泡然後變成混濁的白色，接著繼續旋轉。

轉呀～轉呀～有點冷。

他點了顆火球，再一邊吹風，變得暖和了起來。

接著換水，再洗兩次。

「我幫你拿去掛吧？」

「不必了，拿進去用魔法吹乾吧。」

幫他拿進屋裡之後用魔法吹乾，摸起來很舒服，衣服軟軟香香的。

「安娜，走吧。」

「去哪裡？」

他丟了一套衣服，跟一把木刀給我。

「去練劍，順便活動一下身體。」

「今天很冷而且不是休假嗎？……好吧。」

感覺眼神已經快要變成是看哥布林的眼神了，於是我乖乖跟了出去。

———————————————————————

「為啥你拿鐵劍阿？！」

他手上拿著一把未開鋒的鐵劍，穿著普通的黑襯衫跟長褲。

「妳下手那麼不知輕重哪能給妳拿鐵劍阿？！而且我這個只是拿來防禦，不會認真攻擊的…阿，我不是那個意思。」

「吼？口氣很大歐？看我把你的自信跟那把爛鐵劍一起折斷！！！」

我向前踏出一步，不過不知道為什麼他反而高興的稍微笑了一下。

雪被彈飛，將刀反握揮下。

得手了！！嗎？

銀色的刀光架在了刀上，全力揮出的一擊偏移，身體的重心也不穩了。

「阿。噗哇阿阿阿阿阿阿阿。」

他抬起腳絆了我一下，我向前翻滾，吃了好幾口雪，氣死我了!
雪雖然很冷，但是我現在只想揍一頓他那精緻的帥臉。

加速！但是這次沒有用全力揮刀，近身之後往左肩刺擊。

「吼歐？」

被反擊之前，停住，正握然後往前戳。

哈哈，被騙了吧！雖然往前戳了，但是真正的攻擊是我的拳頭拉！！

他又用剛才的表情看我了。

拳頭加速，直飛門面，表情突然扭曲，現在才發現不妙已經太遲……

拳頭被接住，接著被甩了出去。

「哇阿！？」

他把劍抬高過肩，踏雪而行，轉身，揮劍，直劈，橫斬，突刺，極快的劍閃相繼襲來。
但是銀色的劍光跟與雪花紛飛，彷彿是生命隨著他在舞動。

我雖然剛開始只能勉強防住，但是，也在逐漸加速。

揮刀。

腳下的雪紛飛。

揮刀。

劍閃耀著光輝。

揮刀。

直視著你的美。

身體在高強度的負載下逐漸變熱，加速，加速，加速。

雪所印出的腳印，刀劍劃出的軌跡，連身旁的雪花飄落的速度都變得緩慢。

但是，很高興，他的臉上也浮現著笑容。

不知道第幾回的交鋒，我已呼吸急促，但是，下一擊我就會擊碎你那自信的笑容。

吸氣。突進！

「呵阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

「大叫並不能讓妳變得更強好嗎……？」

木刀揮下，發出撕裂空氣的蜂鳴，隨後與金屬相合，併發巨響。
木刀的上半段飛的不見蹤影，再次突刺！！

「得手了！！！！」

「並沒有，可以控制一下力道嗎？要是每次練習都要做一把新刀很麻煩的欸？」

右手被抓住，無法動彈，可惡。

「好吧，我輸了，放手吧。」

「這是練習，沒有什麼輸贏，不不不，妳先把斷刀放開。」

我放開斷刀，他也放開了我的手，雖然抓到我都沒辦法動了，但是一點也不疼，真神奇………

吃我一拳！！！！

「嘿，噗哇？！！！！！」

「哈哈，我贏了，兵不厭詐！」


「哇……打下去了。」
「跟小孩子一樣。」
「好幼稚。」

嗯？我向後一看，有好幾個人正在從窗戶那邊看向我。

用看渣渣的表情。

我轉頭，走回孤兒院，並衝刺回自己的房間。


今天的晚餐，因為被所有人注視著，所以難以下嚥。

雖然我還是填了三碗飯。 

30.雷電殞落之時，塵世焚燒之日 
[30.雷電殞落之時，塵世焚燒之日] by 扶獸蘿


「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？」
『阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？』

一醒來就在下墜著，自從到了那個圖書館附近之後，胸口彷彿被冰封一般。
難以呼吸，也無法清晰的思考，腦殼一陣陣的疼痛侵襲著。

而我才稍微閉上眼睛休息一下，馬上桶婁子。

落地之後，抬頭一看，“我”在那裡。

我的身體和意識消逝，墜入記憶的深淵。

………………………………………

天空島上的酒店化為火海，但是我卻只是像人偶一般的，看著“我的”屍體。

看著阿謝拉屠殺著曾並肩而行的夥伴，我卻沒辦法阻止她。

為什麼，阿謝拉，為什麼。


『是我先愛上他的歐。』
『是你們搶走他的歐。』


愛嗎？

……………………


我的雙親是在戰亂地區分發食物或是救死扶傷的義工。
我則是一個人上學，放學，融入團體，笑著，笑著，笑著。

他們偶爾會回來，抱抱我，摸摸我的頭，問問我近況。

『將來想要成為什麼？』

不管問我什麼問題都能回答的出來，但是這次我卻連笑臉都維持不住，只能茫然的佇立著。

這樣就好了。

不要改變就好了。

要是能永遠的持續下去就好了。

……………………………

高中時，被一個女孩子告白了，但是過了半年後就分手了。

『是嗎？對不起。』

『為什麼要道歉？』

『是因為我做的不好所以才厭惡我了吧？』

『…不，你很好，臉好又聰明，認真又貼心還為人著想。但是，我感覺不到你任何的愛。』

她說完便轉身離去。

愛嗎？

………………………………………………

在高中畢業之前拿到了大學的推薦函，和雙親的遺囑,葬禮參加信還有機票。

『小子，你就是他們的兒子？挺像的阿。』

“是的”回應之後，滿臉鬍渣的金髮大叔用狐疑的眼神看了回來。

『收回前言，一點也不像。』

『你認識我父母嗎？』

『認識，他們很厲害，不用像我這樣沾染鮮血就可以救人。』

『沾染鮮血?』

『我是個傭兵，曾是個軍人。
不過不是只是為了錢而當。
有時後殺人，是可以救人的。
雖然一樣是在殺人就是了。』

『是嗎？』

『是阿，小子，你有想過你這之後要做甚麼嗎?』

『………繼續過生活。』

『哼，要是不知道到底要幹甚麼的話就來找我吧！』

………………………………

扣動扳機。

『謝謝。』

不須要，去過你的生活吧。

黑影閃爍。

扣動扳機。

『謝謝您。』

不須要，我不過是在殺人而已。

黑影閃爍。

扣動扳機。

『………』

托起已經失去意識，失去半邊胸口的少年到救護車，但，在那之前，就早已斷氣。

黑影閃爍。

扣動扳機。

『我還有家人，別殺我！！！！』

一瞬的猶豫。跪在地上失禁的男人拿起槍。

他，扣動扳機。
眼前的畫面歪曲，飛到了一旁。

『死小子………我可不記得有教過你要跟敵人聊天………』

扣動扳機，殺死求饒的那人，把曾經師傅的屍體背了起來。

為什麼?要救我？為什麼?

…………………………………

扣動扳機。

『惡魔惡魔惡魔惡魔惡魔？！！！』

『沒事了，我們是救護隊的………』

身著破爛衣物滿身瘀青的女人，連滾帶爬的想逃離我。
離開滿是屍體與硝煙的房間，吩咐其他人進去。

……………………………………

『隊長，你不結婚或是休息一下嗎?』

『我沒什麼女人緣的啦～～』

我用輕浮的嗆調說著。

『明明這麼帥?
你在笑的時候，嘴角看起來有點僵硬?累了記得要休假欸。』

『好，不用你說，新婚愉快阿。』

………………………………………

風雨交加，雷聲蜂鳴。

『下地獄吧！！』

扣動扳機。

『惡魔！！詛咒你！！』

扣動扳機。

『去死阿！！！！』

扣動扳機。

…………………………………

『隊長！裡面似乎還有三人！！！但是阿爾法說他們有支援！！』

『你先走吧，我去救人，等等再跟上。』

『怎麼可能……』

爆炸聲跟金屬碰撞聲響起。

扣動扳機，射殺了兩人。

『不然你在這邊等著，等等我把平民撤離出來，你來接應。』

『好吧，小心點，我會守住這邊的。』

我沒有回答，並向著戰場深處邁進。



每次扣動扳機，濺出的鮮血跟腦漿就浸濕衣服，使得其變得更加沉重。
槍聲,悲鳴,與血低落的聲音不絕於耳。

撞開門，三聲槍響，擊倒了兩人，但是其中一人還倒下但沒死，開槍擊中了我的左腹部。

我開槍回擊，將其頭顱貫穿。

三十坪大的空間，就算有燈泡也十分的陰暗，房間的另一側有兩個人影跟一個女孩在那邊。
能夠隱約聽見，正在啜泣的聲音。

接近之後，卻無法伸出手。

『…………』

在那邊的地上有個穿著高級西裝的男性，和一個穿禮服的女性的屍體，一個沾染血跡的女孩正在啜泣著。
左腹仍在滴血，但是我過去，跪了下來，並遞出手帕。

『嗚嗯，你是？爸爸他們為什麼不會動了？』

『……大概，去天堂了？』

『去天堂就能找到他們嗎？』

『應該可以，但是妳現在去的話，大概會被打屁股吧。』

『爸爸媽媽才不會打我的屁股。』

『走吧。』

『去哪裡？我不想離開……』

『去走那條能找到你爸爸媽媽的路。』

『可是他們不是在這裡嗎？』

『不，不在這裡了，來吧，要活下去才能走的，通往天堂的道路。』

女孩停止了哭泣，點了點頭。

而那對我來說是滿荊棘，燃燒著的，修羅與地獄之路。


單手抱起孩子，往集合地點。

蹣跚的走著，無線電對講機發出聲音。

『隊長，這次任務結束我要離職回老家結婚了。』

『別突然立旗阿？！』

『還不是隊長每次都像要自殺的人一樣接這種最危險的任務？連美國佬的特種部隊都評估打算要放棄人質了欸？！』

『這是………』

『沒什麼，反正每次我都會跟過來，我也真是莫名其妙。』

『…………』

『隊長，雖然我殺了很多人，但是也救了很多人吧？
他們還有跟我道謝欸，我這樣是不是可以將功抵過上天堂阿？』

『可以吧，如果是你的話。你現在說這個幹甚麼？』

『連“L”都這麼說的話那肯定是真的拉！那我就放心了～～』

我習慣性的說著，連自己都聽不下去的謊話。
對講機的另一頭出現了踹開門的聲音，接著槍響大作。

『J!!!!??J?!!!發生什麼…………』

『“外語”』

阿，阿，他們的支援已經到了嗎？而且是從後方襲擊。

『妳先在這邊等一下，除非有穿著跟我一樣衣服的人，不然不要出來，知道嗎？』

把她放在其中一個房間，然後準備出去交戰，拖延到正規軍隊到來。

『你也要去天堂了嗎？』

『………………』

『?』

『我……大概會下地獄吧，哈哈。』

皺著眉頭苦笑著，隨後轉身離去。

…………………………………

扣動扳機。
扣動扳機。
扣動扳機。
扣動扳機………………………

“蹦”

『最後………一個…………』

二十多名的武裝綁匪，全部變成溢出鮮血的屍體。

我的身上也有數十個彈孔，生命隨時都在流失。
厚布的長褲跟防彈背心，不知道是因為已經全身無力了，還是因為浸染太多的鮮血，重的我無法站立。

向後倒在牆角的血泊之中，意識逐漸消失。

『你要去地獄了?』

膽子大到令人難以致信的女孩，從房間跑了出來，蹲坐在一旁。

『………………』

我被血液卡住喉嚨，想把血給咳出來，卻已經沒有多餘了力氣了。

等到部隊到了，妳就可以脫離這裡，過上新的人生了吧？
雖然父母已經不在了，但至少不用變成慰安的玩具，或是在黑市上流通的臟器了吧。

『媽媽還有爸爸陪她。你是一個人去嗎？』

阿，阿，當然是，我就算死了，也不會有誰感到悲傷吧。

『我很怕自己一個人，真可憐……………』

她滴下了幾滴，憐憫的淚滴，並禱念話語。
但再那之前，我的意識早已消逝。


雜訊閃爍。


………………………………


連天的戰火，天空降下血雨，大地焚燒殆盡。
生長成金黃色的那些稻穗，變成焦黑的灰燼。
曾與我們談笑的臣民，化為禿鷹分食的肉塊。
血與悲鳴，慾望和各式的目的化作一團漩渦，吞噬著生命，和曾經夢想過的幻境。

是我的錯。

太自大了。

太狂妄了。

太傲慢了。

誤以為自己有力量，誤以為自己能背負起一切，到頭來，只不過是個表演雜技的小丑罷了。

什麼都沒有做成，人民一樣在受苦，同樣有人再挨餓，甚至連曾並肩而行的夥伴，也在相互廝殺了。

『停下阿！住手阿！』

我那無人應答的懇求與哀嚎，在天空島，在注血的戰場，在所有我所能到達的地方。


黑影閃爍。


最後。


我，逃跑了。

不負責任的逃跑了。

把自己鑄下的罪丟下，逃跑了。

背向苦痛，背向荊棘，逃跑了。

…………………………………………

回到了唯一遠離戰火的露卡維亞，像一隻蛆蟲一樣在角落蜷縮著，直到看見……

『愛莉絲………』

變得比以前纖細了許多，像枯枝一樣，就像不會散發光芒的月一樣。

如此溫柔的妳，肯定會怨恨我的吧？

對不起。

她，幾乎沒有攝取營養，每日，每日，每日，每日，看著那枚戒指，並望向月光照射的庭園。

『愛莉絲……』

仍然望著窗外。

不知道過了幾個月，她開始處理了政務，蓮華也開始時常來照看她。

有一半鬼族血統的蓮華的眼睛，鋒利，充斥著憤怒。
利安則收起他曾經那輕浮的樣子，處理著暴增的戰爭難民。

我仍然，什麼都做不到，蜷曲在她房間的角落。


今天利安跟蓮華的探望結束了之後，愛莉斯的表情變得不太一樣。

疲勞累積到極限的臉上，浮現微微的笑意。

『愛莉斯？』

她褪下戒指，放置在信上，拿起劍走向庭園。

月光照耀之下的庭園，美而寂靜。
綠葉,白色的花和佇立其中的她，無法以言語描述的和諧。

她

揮劍

優雅的劍路反射著月光。

輝劍

美妙的步伐踏飛起白花。

揮劍

清脆的劍響傳遞進耳中。

揮劍

優美的身姿烙印在眼中。

揮劍

淒美的淚珠與花葉同落。


『愛莉斯!!!!!!!!!』

『抱歉我遲到了，我的共犯阿……』

她雙膝著地，淚珠滴落著，將劍，深深的刺入心臟。

話語無法傳達，手心無法觸碰。
看著銀劍穿過她的胸膛，鮮血逐漸擴散，染紅了草地。

『愛莉斯！愛莉斯！“痊癒”痊癒”痊癒”痊癒”痊癒”為什麼沒有用！！愛莉斯，快醒醒！！』

『這樣就能見到您了吧………還有我們的，約定……』

一絲的紅色，從她的嘴角流出，月光的照射使她的臉龐更加的蒼白，但是。

她微微笑著，離去了。

『愛莉斯？』

觸碰不到她。

『愛莉斯………？』

感受不到她。

連自己的臉上究竟有沒有眼淚，都無法理解了。

靜靜地跪在那邊，直到隔天早晨，利安發現了她的屍體。


雜訊。黑影。閃爍著。



……………………………………………



『“為什麼？”』


話語，自口中流出，睜開雙眼，看見紅髮的精靈少女跪在階梯之下。

我，還沒有死。是為了讓我贖罪所以才讓我想起這些回憶的嗎？
手指微微顫抖著，思緒混雜如麻。


幫助她?

不，我只不過是在逃避過去罷了。


我會面對它的。


但是在那之前，讓我，再稍微，沉醉在這夢境就好…………… 

31.長耳少女的非少女日常 
[31.長耳少女的不少女日常] by 扶獸蘿


自從那次練習之後，我的休假就完全消失了。
而且不知道是不是因為那一拳，訓練強度越來越高，我快累死了，不是霸王嗎？這麼小心眼。

沒事，開玩笑的，別瞪我。

現在除了訓練，狩獵，跟耍廢之外基本上沒什麼事情能幹，一點也不像女孩子的生活。
不過我挺滿意的就是了。

「安娜，修一他發訊息來說露卡維亞要塞那邊有考核員可以考B級的證明了，什麼時後去？」

正在折衣服的賢妻王向正躺在沙發上，如同馬鈴薯一般的我發問。
冒險者B級跟其他等級不一樣，必須要有A級或以上的考核員。
B級基本上就是最高級了，什麼委托都能接受了。
接下來的A級，S級都不用考試，是由公會頒發的特殊稱號，但是沒什麼屁用就是了。

「才不是沒什麼屁用，光是S級這個身份就可以有震懾力跟影響力了。
稅率跟額外義務也跟其他等級不一樣。嗯？妳這次居然有在聽我說話？」

加減聽而已。

很厲害阿，法帝烏斯，雖然現在一副家庭煮夫的樣子，但是一下就跟鄰里混得老熟，連修一先生跟莉莉都成了朋友。

不過總感覺得到肉身之後他雖然笑的很燦爛，但是總感覺哪裡怪怪的。

「都可以～」

「那下禮拜如何？」

「好～～」

我伸個懶腰然後起身拿了茶壺，到進茶葉用熱水沖濾過一次之後再加熱水。
這是額外的禮儀授課教的，連麗莎阿姨都加入了教學，不過他們只教了幾次就歎著氣放棄了。

不知道為什麼。

但是椿跟茉莉倒是學得非常優雅，總之，泡好了茶，把我的那杯加滿高貴的蜂蜜，還有糖。
另外一杯則是放在碟子上，不知道為什麼總是喜歡放個碟子，莫名其妙的，然後端到他一旁。

「謝謝。」

「嗯哼。」

要是你平常都是像現在這樣的笑容就好了，比較不那麼有違和感。
我拿著餅乾跟茶回到沙發上繼續當顆馬鈴薯，然後拿了一本他從“倉庫”裏給我看的有插圖的小說。
是說在說一個用什麼魔法都只會爆炸的粉紅色魔法使，召喚了一個異世界人的故事，還蠻好看的。

「那到時候要順便再接修一他們的任務嗎？還是就我們兩個去就好？」

「都可以。」

那次護衛任務的最終報酬是6金幣40銀，有夠多，不過每天出門獵豬頭人也有60銀左右，如果沒有突發狀況的話是差不多兩天就能賺到的金額。

不過兩個都很輕鬆，所以都行，而且我正在看書，不太想思考。

「不不不，正常人是沒辦法一天獵十幾隻豬頭人跟雪樹妖的。而且蓋多有來跟我抱怨我們的狩獵數量超標了，這裡不是迷宮區，要是獵的太超過會生態失衡的阿？！」

「嗯？可是我記得邊境跟要塞外圍都是沒有限制獵捕量的阿？」

「嗯？妳居然記住了？但是現在的情況不一樣阿，雖然的確沒限制但是妳就沒有一點愛護生態環境的想法嗎？」

沒有，他們是金幣。

要是跑進城鎮很危險欸，雖然有結界而且現在還有巡守隊。

「算了，沒什麼，我覺得我們得找點別的賺錢方式，還好這邊沒什麼以狩獵維生的冒險者，不然會被討厭的。」

「嘿欸～?」

原本以為這本是魔法師的冒險故事，沒想到居然是戀愛喜劇，真好看。

「………沒什麼，妳下次下手的時候不要全部整群連巢穴都屠光了，至少留個兩三隻好嗎？」

「歐，好歐。」

看來不能直接一火球過去了呢。

最近因為訓練的關係，我已經可以用刀把鐵塊在空中劈開了，火球也是輸出越來越高。
有時後只是一顆火球過去就可以炸掉整個哥布林的洞窟。

不過也會害我要把魔石用鏟子挖出來，那是最累的部份，所以現在基本上就是提刀進去屠殺的。

不過說來也奇怪，原本豬頭人跟雪樹妖還會反擊的，現在常常我只是經過，牠們就會站在原地閉上眼睛了。

莫名其妙，不過這樣也方便。
豬頭人跟雪樹妖其實都可以作為素材使用，但是因為很重，而且拆解很麻煩，所以我基本上都是殺了之後，只取魔石就跑路。

因為這樣被唸了好幾次，肢解很麻煩欸，而且也沒多少錢，我又不需要那些裝備跟肉。
豬頭人肉五公斤才一銀幣，還比一般的豬肉硬，雖然也挺好吃的。
更正，我偶爾會需要哪些肉，只是懶得拿去賣。

畢竟肢解的時間都夠我殺一群了。

別那樣看我，我下次會手下留情的。


—————————————————————————


繼續幫豬頭人，哥布林，雪樹妖等等的魔物安樂死，然後和法帝烏斯訓練，順道扁兩下白目兄弟，跟茉莉練劍。
讀小說，吃點心，感覺這樣的生活簡直就像在夢裡一樣，大家都吃的飽飽，而且笑的很開懷。
如果我沒有遇到他也許就不會有現在這樣的生活了吧？
不只城鎮會被燒掉，我可能在大哥布林那裏就死掉了，像現在這樣悠閒的生活，不可能存在的吧。

我可以為賦予我這麼多的你，做些甚麼呢?
至少，希望你能更多的，發自內心的笑著。


「安娜？」

「嗯？幹嘛？」

「沒事，看妳又在發呆了而已，修一他們下午會到，要先去街上吃點早餐嗎？」

「嗯……今天的確還沒吃早餐，你煮了什麼？」

「我只煮了七人份的吐司，妳今天一樣在這裡吃？要烤到是很快，不過我覺得可以偶爾吃吃外面的，人回來這城鎮之後，我發現商業街那邊其實挺熱鬧的。」

欸，對欸，很久沒去那邊了，都在孤兒院，公會跟城外來回跑。

「嗯，來去看看吧!」

「等等，錢包帶了嗎？」

嗯？

「帶了阿，走吧？」

「冒險者證？」

「帶了。」

「換洗衣物？」

「放在你那邊就好。」

「準考證跟委托合同呢？」

「掃描進冒險者證了，你好煩，我又不是小孩子？」

「哼嗯，居然沒有落下東西，真是令人吃驚……噗哇?為什麼又打我，還有倒是別打臉阿?！應該沒什麼東西了，等等，我先去看看衣服收了沒。」

「你剛剛收了，走吧，家事椿會搞定的。」

「我需不須要留一點即食食品下來，不然魔石爐故障……」

「過度保護欸你，沒事啦！」

「哼嗯…好吧，不過我總感覺有點不安。」


今天是久違的，沒有下雪的晴天，藍色的天空和地上稍微融化的雪水反射著陽光。

到了街上之後，果然變得跟之前不一樣了，龍災的時候空蕩蕩的街道現在回歸到了從前人來人往，有人在叫賣的模樣。

不，甚至比之前更熱鬧了。

「早阿，利昂先生。」

「早安，威爾森太太」

「是利昂哥哥！」

「這麼早就在廣場玩小心被塔格特先生罵歐。」

他親切的跟路過的人們打著招呼，在街上的孩子也會跑來找他玩耍，柔和的笑容跟健壯的手拉起吊在他手臂上的男孩，再輕輕地放下。

我站在他的右側，瞧著他的側臉。

「你都記得街上的人的名字？而且剛才是不是有個大叔又偷摸你的屁股阿。」

除了大叔之外其實還有一個差不多五歲的女孩，剛剛貼住他的腹肌用沉醉的表情狂吸，現在的孩子都這麼早熟的嗎？
不過因為她沒有更超過的行為，而且只是個孩子，所以我假裝什麼都沒看見。

不過沒有下次了。

「除了巡守隊之外我常常來這附近晃晃，基本上都記得吧？呃，至於那個大叔，習慣就好，他大概沒有惡意的，吧？」

我們繼續漫步於街道。 

32.這是不是能算是約會了？ 
[32.這是不是能算是約會了？] by 扶獸蘿


「要去哪邊阿？」

雖然有來過這邊，但是都只是跟著麗莎阿姨來買菜或是買必須品而已，沒進去店裡吃過飯。
一個套餐就要60銅以上，不過對現在的我來說是小錢就是了，呵呵呵呵！

「我覺得那邊的趴士塔店或是對街的輕食店都不錯，妳想吃哪個？」

「嘿欸？我全都要？話說你不是會煮趴士塔嗎？」

這是某位非常有名的官員說的，這句話體現那位官員的豪氣與氣量。

「也行，不過我覺得先挑一種，然後去吃點心也不錯。我雖然會煮但是肯定是店裡專業廚師煮的更好吃吧？」

嘿欸～

「那走吧！」

“叮鈴”

隨著門鈴響起，他推開門讓我走入店內，木質的門與地板和深色系的內裝非常相合。

「請問兩位是一起的嗎？利昂先生。」

「是的，角落的位置就行。」

「好，這是菜單。」

他幫我拉開椅子之後入座，這個椅子座起來很普通。
哼嗯，番茄口味，蘑菇口味，青醬口味，要哪種好呢？

「妳要哪種？如果妳要吃別種的話我等等分妳一點。」

「我想吃番茄跟青醬的。」

「好，老闆，我要番汁跟清醬口味的，然後額外給我一個碟子可以嗎？」

「沒問題，還有要什麼嗎？」

「來一杯咖啡跟果汁，謝謝。」

麵端上來之後，已經是分好一小盤的狀況了。
切，這邊不是應該是，阿～～～然後喂我的橋段嗎?

算了，因為很好吃所以不跟你計較。

我的大腦突然又開始自動駕駛模式了。

「阿～～」

「？」

我捲起麵，然後遞到他的嘴前，他稍稍歪頭停頓了一下之後張開嘴，以男人來說過於水潤的嘴唇跟稍微可見的潔白牙齒含住了我的叉子。
之後輕輕鬆開，他苦笑了一下之後說“多謝款待”
太，太，太色了。原來男人是可以這麼騷的嗎？我完全理解哪個摸他屁股的大叔的心情了。

然後往一旁一看，老闆用溫暖的表情看著我。

嗯，我死了，各種意義上的，首先是被帥死，再來是被羞恥死，趕緊埋頭回去吃麵。

麵條Q彈，微酸帶點甜味的番茄肉醬使人食指大動，青醬的也很好吃，九層塔的特殊氣味餘韻無窮。

西切爾的果汁很甜，不過感覺沒有修一先生給的那麼新鮮？但是也很好喝。

黑咖啡很苦，那到底是啥鬼？

他一如往常的吃完麵付錢之後我們又走回到了街上，因為多吃了四分之一份的麵所以沒打算去輕食店了。

買了幾串燒烤，我們邊走邊吃，雖然一樣是在邊走邊吃，但是不知道為什麼他的手跟臉頰完全沒髒。

「竹籤給我。」

「嗯哼，還可以這樣處理的嗎？我下次也來試試。」

他拿起竹籤然後燒成灰後跟一旁地上的土混在一起。

「拜託妳不要學，我也只是因為這邊沒有垃圾桶，貪圖方便才這樣的。如果直接丟地上要是有人踩到就不太好了。
等等來去需要去武器店看看嗎？」

「嗯？你不是能做嗎？」

「我盡量別浪費魔力比較好，而且去武器店是去買處理素材用的道具，還有雜貨屋也得去。」

他後面還補充了“要是東西都自己做別人開店會沒生意的”我倒是覺得還好阿，沒什麼人能像多拉O夢一樣變出這麼多東西的吧？

總之我們到了之前買裝備的鐵匠鋪，那個光頭的大叔在我跟他說他的皮鎧超好用，之後露出了燦爛的笑容，然後推銷了很多東西。

之後去了雜貨屋，哼嗯，感覺這邊清潔用品不是很好阿，難道是我的胃口被養壞了？
感覺要是哪天沒有香香的香皂能洗熱水澡就會死掉了，不過也有買挺多東西的，我買了幾包零食，他買了鍋子跟一些比較耐用的廚具，還買了一個攜帶式的爐台，還有一包針線包。

用魔法或是木材不是就好了嗎？我這樣說著，但是他卻滔滔不絕的開始說火候對於食物有多重要。

我當然是聽都沒在聽。

因為東西都放到“倉庫”了，所以除了武器跟錢包都沒拿什麼東西，我們非常輕便的走在路上。

去晃晃服飾店，再吃點小吃，被小孩子還有多嘴的大媽們纏上，然後再吃點點心。

到差不多中午的時候我們到了有長椅跟噴水池的廣場，人來人往的廣場人們有活力的在那邊談天，有孩子在玩耍和幾個情侶坐在長椅上，彷彿幾個月前的龍災是假的一樣。

「在這邊休息一下，順便等等修一他們？」

「行阿，吃飽喝足還到處走動了，雖然沒辦法睡一覺但是能坐一下也不錯。」

他用布稍微擦過長椅之後我們坐在上面休息。
噴水池平穩的水聲，些微風吹動樹葉的聲音，孩童嘻笑的聲音讓人感到放鬆。

不過看到一旁的長椅上有幾個情侶在親熱。
我還不燒爛………

嗯?

等等，現在這個情況？！

我剛剛跟法帝烏斯吃了飯甚至還有阿～～的劇情，然後逛街，談天。
年輕男女，雖然一個已經一千多歲了，但是，這個，難到不是就是傳說中的約會嗎？！

突然感覺心跳加速，感覺臉都變熱了，稍稍往他那邊靠近，然後看向他的臉。
看不出來，應該說是沒有表情，喂！雖然是很帥拉，但是和美少女約會你的反應就這？！

「嗯？怎麼了？幹嘛突然臭臉？」

「沒什麼，呆瓜，你剛剛是在想甚麼嗎？」

「為什麼突然……嗯，有些問題阿，等考完冒險者證之後可能得回來處理。」

「什麼問題？」

「很多阿，街道的排水系統已經很舊了，地下管線也是，再來水路跟排汙的路線也不太好。」

這點我同意，之前在清理下水道的時候除了很臭，還感覺得出來應該很有年份，但是應該還能在用個幾十年或百年吧，應該不會倒塌。

「再來是路燈的量不足阿，晚上的時候道路太暗是很危險，還有……阿，沒什麼，只是職業病而已。上次給妳那本霧都介紹書看完了嗎？」

「呃，我把魔法使那本看完了。」

沒辦法，介紹地史人文的書太無聊了。

「那我來跟妳說個故事如何？」

「什麼故事？你“朋友”的親身經驗?」

「不是，這個是我在書店看到的，叫作“月隱的暗殺者”」

「吼歐？」 

33.無火的溫度 
[33.無火的溫度] by 扶獸蘿


「於是身著黑色長袍的暗殺者找到了他真正的歸宿。但是他的組織卻不接受有任何人退出，為了保護心上人………阿，主角到了。」

「欸？！後面怎麼樣了？？」

「下次再說吧，不然妳也可以自己去借書來看，走吧。」

他起身並向修一他們招手，黑髮正太跟蹦蹦跳跳的色情貓耳幼女正向我們這裡走來。
雖然現在雪融了沒錯，但是仍然很冷，只有個位數甚至是零下的氣溫，貓耳幼女仍然只穿著輕薄的裙子。

「好久不見莉莉,修一，委托已經確認好了，還有這個，上次說好的改良坐墊。」

法帝烏斯跟修一高興的聊了起來，現在修一都會親密的叫他“前輩”不知道是從什麼時後開始的。
莉莉在我旁邊，她看起來很氣，一臉玩具被搶走的感覺。
然後她抓住我的左手開始搖晃……喂？！這什麼怪力？？

「安娜醬～～管好妳家的東西阿！不要搶我老公喵～～」

「嘔，快吐了！別搖了，法帝烏斯，走了！」

「嗯？好，來了。」

之後怪力色情貓耳幼女放開了我的手，高高興興的去修一的旁邊了。
移動到道路上之後修一拿出了貨車跟車廂，法帝烏斯拿出了他的“愛馬”跟一個有輪子，上面有椅子的東西。

「那我們出發吧，應該明天中午或是下午就能到了。」

「不必那麼著急呀？享受沿途的午餐也不錯呀～」

「嗯，也是，那我們會在後方戒備，走吧！」

我座在後面的“有輪子的平台的椅子上”然後被緩緩拖動。
經過門口的時候被托馬斯用看可疑人士的眼神看了，你怎麼還在這裡？趕緊回首都阿？！

「歐歐歐，感覺挺舒服的。」

「嗯哼，這可是我設計的，還沒想好要叫什麼名字。雖然看起來不太美觀，但是不會晃動，座起來又舒適，應該還蠻有商機的。」

的確不會晃，就算是在土砂地上移動也很穩定，微冷的風徐徐吹來，而且視野也很開闊。

「…………嗯？！…」

總感覺快睡著了，畢竟剛吃飽，這風吹過耳邊那穩定的聲音讓人昏昏欲睡。

瞇一下，一下就好………Zzz

…………………………

『在這邊睡覺會感冒的歐，我的公主殿下。』

『嘿?已經下午了?！你為什麼沒叫醒我阿？』

『因為想多看幾流口水公主的可愛睡臉阿～嗯怎麼了?』

『法帝烏斯你個笨蛋！』

……………………

「安娜～」

哼嗯，讓我再睡一下。

「下午了歐。」

沒關係，他會煮飯的。

「別睡拉～在這邊睡會感冒拉。」

意識漸漸從夢中回到現實，睜開雙眼天空已經變得稍微有些橘紅色了。

「咦～我睡著了？」

「是阿，睡了好幾個小時，心臟大顆到座在時速六十公里的輪椅上還能睡成這樣的，我只看過妳一個。」

他拿起手帕，用魔法沾點溫水之後，輕柔的擦拭我的左臉。

「嗚嗯？幹嘛？」

「整臉都是口水了，好髒。等等來吃晚餐吧，不過妳都睡這麼久了，等等會不會睡不著阿？」

「哼嗯～～不會，我超能睡的好嗎？」

稍微揉揉眼睛，伸個懶腰，他把手帕用水洗過之後收了起來，接著開始把野餐套組組裝起來。

「果然很靈巧欸你。」

「熟能生巧，妳要組看看嗎？其實挺有趣的。」

「嘿欸？好阿。」

「把那個L型的鐵架跟這個爐台卡在一起。」

他一個一個零件慢慢的教導，把小小的灶台慢慢組了起來，看著原來分散的零件變成到比膝蓋稍微高一些的小灶台，其實挺有成就感的。

坐在土魔法製成的小凳子上，往瓦斯石注入魔力，轉動點火器，小小的鐵片瞬間通了一點電，點燃了瓦斯。

「這個卡式爐好像買的有點大，應該買跟一本書一樣大小的就行了。算了沒差，要來煮些什麼呢？」

「人家想吃魚呀～」

「利昂前輩要煮飯？我都可以。」

「我要肉！」

「哼嗯，行吧？不然煮火鍋如何，挺冷的，喝點湯暖身子。」

我們三人點了點頭。

然後坐在稍微有點遠的地方看他料理。

畢竟我可能會把瓦斯石給炸了，修一跟莉莉也不會煮飯。

因為閒著沒事所以跟莉莉聊了起來。

「咦？你們不會煮飯的話平常都在吃些什麼東西？」

「嗯？直接啃肉乾或蔬菜阿，要是忘記買的話就直接吃這個。」

幼女跟正太同時從胸口用一樣的動作拿出了軍用口糧，然後撕開直接啃了起來。
我也拿了一根，好硬，雖然不是黑麵包級的，但是也很硬，而且很乾。
要是不配果汁真的蠻難入口的，看來我的胃口也被養壞了。

………………………

天色已經微暗，稍微有些冷了起來，他走了過來幫我披上外套，然後在這邊點上火球並給我一杯可可。

「謝謝。」

他揮揮手就走了回去，繼續切菜。

嗯，很甜，而且整個人都暖起來了。

………………

莉莉不知道為什麼一直盯著修一看。

「怎麼了莉莉？」

「老公不打算表示一下什麼嗎？」

感覺空氣瞬間冷了五度，我可以感受到，如果做了錯誤的回答或是決定，可能會發生慘烈的事件。

我從縫隙間看向滿頭冷汗的修一，他經過數秒的超負載思考之後，用“一切都交給我吧”的眼神看了我一眼，之後便直直地看向莉莉。

修一張開雙臂緊緊的抱住了莉莉，然後在她的耳邊輕語:這樣能讓妳暖和一些嗎?
歐歐歐，是傳說中的“給妳我的體溫”嗎？效果十分顯著，莉莉可愛的尾巴跟耳朵豎了起來。

然後他們的手就又開始往不對勁的地方伸了……

「咳嗯！！」

「歐歐歐，對不起忘記旁邊有人了。」

我這麼大一個人在這邊都可以忘記？而且要是沒有人的話你們還要繼續嗎？！
算了，至少阻止他們繼續了，但是氣氛卻沒有變得尷尬，因為莉莉彷彿像剛才什麼都沒有發生一樣，轉頭對我搭話。

「安娜醬跟利昂到哪一步了？」

「蛤？」

不顧疑惑的我，莉莉用左手比了OK的手勢，然後右手用食指開始………
不是一般的抽插，她非常淫穢的把手指塞進最深處然後開始一邊攪動一邊抽插，真的很色………

「噗！！我跟他不是那種關係啊？！？？」

腦袋斷線了一下之後，我理解她的意思了，口中的可可盛大的噴了出去。

不過腦中有稍微閃過了一點桃色的幻想，裸體精美的腹肌，然後視線慢慢往下………

欸嘿嘿嘿嘿………

「安娜？餓了嗎？口水滴下來了呀。」

「抱歉，有點餓了，不過我和他不是妳想的那種關係。」

「嘿欸～～只是玩玩………」

「才不是！？！」

這貓娘的腦袋就只有這些黃色思想嗎？

「嘿呀～看你們關係那麼好我還以為已經進去了呀～～」

這個可愛的貓娘露著尖尖的小虎牙伸著懶腰，然後說著超糟糕的台詞。

我只能無言的皺眉盯著她，但是她完全不為所動。

「喵？」

「你們在說什麼？火鍋煮好了歐。」

他把火鍋端過來之後，我看著他的臉，感覺雙頰有些熱度，心跳有些加速。

「嗯？怎麼了安娜？妳臉好紅。」

「咳嗯，沒事，我餓了，趕緊先吃飯吧。」


那天吃的火鍋變得沒有什麼味道……

才怪，真香。 

34.露卡維亞要塞觀光行？ 
[34.露卡維亞要塞觀光行？] by 扶獸蘿


……………………………………………………

黑暗的空間中，有一位身穿鑲金白色鎧甲的老者正看著桌上的水晶球。

“叩叩叩叩”

「請進。」

老人莊嚴有磁性的聲音響起，幾名身穿白色神父服的男女開門進入了房間。

「這次確認是真的嗎？」

「阿………是，千真萬確。」

「是嗎……感謝天命的指引。」

「“我等之宿命！守護其榮光！”」

身著神父服的人們向天空行禮。

「去吧。」

「是！」

隨著微光照射進房間，穿著神父的數人便消失無蹤。
空間再次陷入寂靜，老人用懷念的眼神望向水晶球。

………………………………………

「怎麼了？」

隔天，經過大圖書館的時候，騎車的他打了一個噴嚏，現在正四處張望。

「沒什麼，剛剛感覺有視線，可能只是魔物吧。」

他慫了慫肩繼續騎車。

阿，對了，我現在並不是坐在那個擴充的椅子上，我現在坐在他背後，因為速度沒有很快所以側坐著。

絕對不是為了讓自己控制住不要狂摸他的腹肌，總之，我現在側坐著，偶爾把頭靠到他的背上。

嘿嘿嘿，背肌，斯哈斯哈。

咳嗯。

修一他們貨物還是很奇怪，這次是奇怪的史萊姆床墊跟充氣玩偶。
當然，免不了的，他們這次被衛兵痛罵了一頓，因為他們直接在公園的溜滑梯底下，做了不應該在公園裏裡做的事，唉，我已經懶得吐槽了。

「安娜醬掰掰，這次要是又先回去的話就沒有報酬了呀～」

「好，不會沒過幾個月就又跑一隻邪龍出來的拉！」

「妳別立旗，我拜託妳………」

沒問題的拉！

我們跟莉莉他們分開之後到了大街上，上次沒能好好觀光的份這次要全部吃回來，而且這次有錢了，可以任性。

嗯？

「你這次怎麼沒叫我先幹正事？」

「時間還很多，而且妳一臉“我現在就要去爆吃”的樣子，走吧，看要去哪裡逛逛。」

雖說是要塞，但是和雪國一樣，只有防止走失小孩的欸圍牆跟半透明的結界，在整潔繁華的街道上，商店鱗次櫛比，店員，看板娘或是各種大叔都發出著很有氣勢的聲音在叫賣。

小吃攤的香氣衝擊著我的鼻腔，拉起還在到處張望的他的手，開始在人群的河流中尋找獵物。

「別急別急，食物不會長翅膀飛走……至少煮熟的不會。」

別總是在意那種奇怪的小地方拉，莫名其妙。
不過他看起來很高興就是了，我們先買了幾串碳烤笨笨鳥，跟醬燒豬頭人肉之後買了一杯飲料。

他買了一杯粉紅色的，酸甜的草莓味跟鮮乳混搭在一起，好喝！
我一次吸了半杯，他的額頭青筋直跳，但是啥也沒說。
沒事，我這杯給你，清涼的薄荷口味，拿來漱漱口剛好，畢竟剛才吃了重口味的串燒，絕對不是因為我覺得難喝才給你的。

他一臉複雜的把那杯喝完，之後又跑去點了一杯一樣的。

「雖然有些苦味，但是感覺喝起來有種清爽的健康感？」

他是這麼說的，完全不懂。

我們一路吃喝，聊著城鎮跟要塞的歷史，看著熱鬧的廣場還有街頭藝人在表演，充滿活力熱鬧非凡。

第一天的時間過得飛快，玩具店拉,衣服店,鐵匠鋪,書店或是鐵匠鋪,道具屋都還沒逛到就已經下午了。

「先去公會吧，還是妳要先坐著休息一下？」

「嘔，我……我不用……」

不小心有點吃太多，感覺腰帶的扣子都要被撐爆了。
稍微有點反胃，不過我全部吞了回去。

從廣場繞過巷子，有一棟氣場跟其他建築不一樣的尖頂建築，有各種武裝人員跟衣著暴露的大姐姐，好羨慕她們的身材………我才14歲，肯定還有希望的………

開門走了進去，用正在販賣的武器順便裝飾的牆面，用整塊魔物皮當作地毯，不管看幾次都覺得很有冒險者的味道，雖然目前看過的公會差不多都是長這樣就是了。

不過當我們踏進去的時候，整個空氣都變得不一樣了，瞬間安靜了下來。
比上次還要更加警戒，上次明明會回去做自己的事，這次卻死死盯著這邊。

這是什麼奇怪的習俗嗎?

我們要往櫃檯走的時候，有一個滿身肌肉的臭臉刀疤光頭大漢，提起斧頭往這個方向走來，在前方幾步的時候停下。

安靜，安靜到連外面的的聲音都聽不見。

正當我想繞開大漢去櫃檯的時候，大漢想張開嘴巴，但是卻突然一臉看到鬼的表情，然後一邊鞠躬一邊走出去了。
其他人也突然臉色發白，回去埋頭做自己的事。
我轉頭看向後方的帥哥，他只是手插口袋對著我歪了歪頭。

阿，帥出血。

真是個莫名其妙的公會，總之我們到了櫃檯。

「嘿!戴眼鏡的凱特琳！」

「呃，好吧，請問需要什麼服務？」

「明天要考冒險者證，B級的，可以幫忙預約考官嗎？」

「沒問題，這位是？」

「我是利昂，我也順便要考。」

「嘿欸？阿，好的，馬上幫您登記，明天全天都可以，有兩位考官，筆試可以自由選擇上午場或是下午場。請把冒險者證給我登入準考証
一下。可以在那邊稍坐等候，那邊也有筋肉每日可以看，我個人誠摯推薦。」

「呃，好，謝謝。」

他推了一下眼睛之後推薦了幾本筋肉每日給我們，你們公會櫃檯專員都喜歡這東西的嗎？
我拿起其中一本，說真的，我是喜歡肌肉，但是我比較喜歡勻稱的肌肉跟高挑的身材，像我隔壁這位，裡面這些大肌肌猛女猛漢，不太行。

然後我看了一眼封底：發行商：凱特琳家族肌肉印刷，凱特琳家族真摯推薦！最棒的肌肉！

我合上書，開始思考人生。

「妳別在意這個，凱特琳家族的成員，不論男女全部都是變態肌肉控。
他們一族會搶著當公會接待人員，除了因為公務員的鐵飯碗高薪水，還有一點，就是為了看肌肉……唉……」

阿，阿，別說了，我完全理解了。


思考完人生，辦完手續之後天色已漸漸入夜，但是這邊跟雪國不太一樣，彷彿跟白天一樣亮。
數米高的路燈用柔和的橘米色燈光照著街道，每隔十幾步就有一盞，周圍的店家也沒有完全休息，有些亮起了酒吧跟咖啡店的招牌。

也有一些色色的店。

「先去找旅館吧，修一有推薦一家，聽說有提供不錯的早餐跟浴場。」

「哼嗯，第一次外宿除了結界之外的地方欸，好像挺有趣的，走吧！」

以我們的收入就算要住高級旅館也已經完全不是任何問題了。

因為不是那隻貓娘推薦的，應該不會有什麼問題吧？

我們沿著夜晚的磚道，吹著風，聽著雪國所沒有的蟲鳴，悠閒的，自在的，漫步著。

…………………………

「就是這間？」

「呃，就地址來說，應該是？」

在眼前的是一間有七層高的東國建築，座落在都是露卡維亞式房屋的這個城區，非常的突兀，再加上奇怪的彩色燈光，跟愛心招牌。
總感覺哪裡怪怪的…………?

「要不要找別家？」

「為什麼？這家不是推薦那家嗎？」

而且我走的有點累了，想先休息再說。
我拉著他走了進去，他跟平常不太一樣，有點畏縮的樣子。

「呃，兩間房，謝謝。」

濃妝豔抹的老闆娘發出很重的香水味，然後丟了一把鑰匙給他。

「兩間，謝謝。」

「二樓第三間，內有獨立洗浴設備，明天提供早餐，會放在門口不用擔心，請慢慢享用。」

「………」

「幹嘛啦，好累，快點。」

我已經懶得聽店員在說什麼了，只想趕快洗澡睡覺，他一臉無奈地領著我到了房間。

拉開木質的拉門，蠻重的而且很厚，房間有些木質的香氣，但是燈光感覺有點昏暗，話說為什麼只有一個特別大的床阿？

法帝烏斯開了結界準備走進去，我拉住他的手把他甩到那個床邊的椅子上。

「都住旅店幹嘛進結界阿？我好累，先去洗澡了。」

「嗯！！？」

他似乎想說什麼，但我沒搭理他，拉開側拉的木門走進充滿蒸氣的浴室，很大，雖然沒有結界那麼大，但是也有個七八坪吧？

除了一個捏起來很有彈性的墊子之外，東西都是成對的，水龍頭,有洞的凳子,為什麼有鞭子跟蠟燭?不知道做甚麼的棒子跟香皂等等，水龍頭的開關是金色的龍頭，看起來挺有威嚴的。

沖過澡了之後，泡進充滿蒸氣的溫水裏，哼嗯，感覺他的溫泉泡起來更舒服，不過這也有沖掉疲勞的感覺…………

嗯？

嗯嗯？

嗯嗯嗯嗯嗯嗯？？？？？！！！！

泡進熱水之後，我的腦袋突然清醒了過來，稍微運轉了一下現在的情況。
King size雙人床，奇怪的昏暗燈光跟招牌，特別良好的隔音設備，香水味超重的櫃檯小姐，還有那我好像看過莉莉拿出來過的棒子。

(安娜醬加油喵！)
我彷彿看到空中有隻貓耳蘿莉在對著我比讚。

「這不是愛情旅館嗎？！？！？！」

不不不不，如果只有一張床的話按照他的習慣，他應該會進結界自己一個睡…………

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿?！！！！！
我想要揍剛剛的自己一拳，全力揍的那種。
我到底為什麼要拉住他阿阿阿阿阿阿阿？！

沒事，冷靜點，沒事的只要不要發生什麼意外………
意外說不定可以有?
不知道是不是熱水的關係，身體越來越熱，心跳加速，血液的流動速度變得好快好快。
腦海中他的身影，他的聲音，他的鎖骨，他的背肌變得越來越清晰。

想要靠近他。

想要接觸他。

想要擁抱他。

不不不不，冷靜點，雖然的確很帥沒錯，但是他是個有N個老婆的渣男阿！

可是他好像也沒幹到什麼？

可能是說謊的啊？！

但是他身材好棒！

我還未成年應該不行吧！！！

但是他好帥，而且又溫柔又會煮飯～

他哪裡溫柔了，不是整天吐槽我嗎？

阿，好像是欸?

心裡的惡魔跟天使跟天使鬥爭了一下之後達成了共識，接著用平常心走了出去。

平常心～平常心～噗哇～(鼻血噴出)

………………………

他似乎直接在外面洗淨了，雖然穿著衣服但是有些濕潤的頭髮跟散發出的迷人香氣使我意識迷離，我走近，走近。

好熱，胸口跟雙腿之間好熱，請，讓我沉醉在那胸膛，讓我墜落在妖嬈的夜晚，讓我稍稍的放縱一下。

「唉，真是的，明天我一定要找修一那死小子算帳，這邊的薰香有催情的成分，『“解毒”』我去沙發上睡吧。」

那彷彿毒藥一般的香氣消失了，他把頭髮吹乾，然後打算走到沙發那邊。
仍然好熱，血，與沸騰的熾熱不同，但仍熱的彷彿能燃盡我的全身。

我輕柔的抓住他的衣袖，試圖挽留住他。

「別走………」

「…………………」

他回來，躺下，而我靠在他的手臂上，心跳越來越快，胸口越來越熱，靠在他的胸膛上，吸允著那氣息，而意識慢慢消去…………













放心，利昂跟安娜一定會有床戲的，但不是現在。他今天會穿著非常緊身的褲子睡覺XD
(還有襲擊未成年跟性騷擾都是犯罪Desu)
(´・ω・｀)

其實在描寫男主時，我的非常的躊躇也不知道該如何描寫這個人物。
利昂嘗試回應給予他愛的人們愛。
但是，他的朋友，同學，戀人，家人，師父，同袍，嬪妃，臣子跟夥伴，都在那之後都一一離他而去，於是，他變得害怕真心的回應他人所賦予的愛。

我當然不希望把他寫成一個沒屌的陽痿男主。
(雖然設定上現在他的雞雞正掉在某個國家)
但是可能因為我的文筆不夠好，所以讓各位有觀感上的不佳我在此道歉，我會逐漸進步成長的。

除了他因為害怕回應愛之外。
也跟我，因為自己曾傷害到我愛的，那些愛我的人有關。
所以我希望我能將他描寫成一個正向的，我所憧憬的那種，有能力，有領導力，自制力有魅力的男人(而且要有肌肉，因為我是一根竹竿)，要是各位有什麼關於作品的建議可以給我的，我會十分感謝。

而且我想稍微把這部作品寫成每個人都有某種程度的“病”，而也許看起來最病入膏肓的阿謝拉，最後卻會是最豁達也最直爽的那個人呢wwww

最後，謝謝各位一直以來的支持，我會繼續努力描寫，屬於他們的故事的。
_(._.)_

-扶獸蘿 

35.我們的目的好像不是來觀光? 
[35.我們的目的好像不是來觀光?] by 扶獸蘿


“如果回應那份愛，妳，是不是也會離我遠去？”

…………………………

哎喲，你臉紅拉?

欸嘿嘿嘿，抓到你嘍～～～

我跨坐在躺在床上擋住眼睛，老臉通紅的法帝烏斯身上，平常的那一副高高在上的樣子(不要瞎掰好嗎)已經完全不見蹤影。

那水潤嬌羞的樣子激起了我的嗜虐心，慢慢褪去他身上衣物，然後把內杉整個像撕禮物一樣直接撕開。

歐耶!Boy~~~

「不要～～」

「聽話！」

輕輕地扁了他一拳之後，他理解了掙扎是沒有用的，哈哈哈，放棄吧！你已經是我的了。
一邊用非常糟糕的表情撫摸著稜角分明的腹肌跟人魚線，然後把手搭在皮帶上，刷！的一下。

欸嘿嘿嘿嘿嘿，嗯？

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！？！？

把褲子拉下來的時候，強烈的“聖光”閃爆了我的眼睛，我想把手伸過去，但是我的彩色畫風，被聖光逐漸變成鉛筆線，然後消失。

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！！！！！！

………………………

一瞬，睜開眼睛。

看著天花板吸了一口空氣，沒有很清新的感覺，但至少是有通風的室內，窗外接近中午的陽光直接爆射在了我的臉上。

切，是夢阿………阿不對，還好是夢。

「呼～～～嗯？」

感覺背後有不太一樣的溫度，而且能聽見細微穩定的呼吸聲，右肩靠著的地方在慢慢的上下起伏著。

鼓動的心跳聲，慢慢沁入耳間，抬頭看便能見到沒有任何皺紋的白皙臉龐。
跪坐在床緣用右手輕柔的，像掠過流水一樣，輕輕拂過他的臉頰。

閉上眼睛。

握拳！One punch!!!!!!

「噗！！！哇？！！阿！！！阿。」

他飛起來然後滾了好幾圈，最後頭撞在牆上停了下來。

「還我我的清白啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！！」

不然，了不起負責，養我一輩子。

「等等！！妳先聽我解……喂？！別吧刀丟過來阿？」

你是不是打算不負責了，臭渣男。
明明每天都那樣暴力的蹂躪我那未成年的年輕肉體，想要把我變成你的形狀(指劍術)，還控制我的思想跟胃袋來讓我身體沒辦法離開你。(指好吃的飯菜跟方便的技能)

結果現在不想負責？！看我還不直接把你………

「等等等等，妳看我，再看看妳自己，衣服都穿好好的對吧？！至少我是穿好的…」

他穿著平常的高級套裝，而且各式不知道幹啥的綁帶跟袋子都裝備的好的，穿著睡覺不會不舒服嗎?

我看向我自己，雖然沒有披風跟皮鎧，但是襯衫跟內褲綁胸，褲子都有穿好。

「不不不不，有可能你做完之後穿上湮滅證據，所以，受死吧！」

「等等！如果我真的做了，那，那，那妳應該會有些不適感吧？像是，呃，雙腿之間之類的？」

的確沒有不舒服的感覺，沒有腰痛腿痛，床上也沒有血跡，我也感覺到我的膜還在，但是。

「有可能是你用治癒魔法治療來湮滅證據的！！別狡辯了！！！」

「到底誰在狡辯阿？！？！」

「沒雞雞的傢伙！！！」

「明明就有………雖然有一半是事實但不會太過份嗎？！」

其實真的有，雖然沒看到，但是之前有偷偷隔著褲子稍微楷油過，形狀應該很不錯，不過他現在真正的肉體應該只有心臟，所以我說他沒雞雞的確是事實。

而且就算你真的沒有動手，我也會把他變成“既成事實”的，覺悟吧！嘿嘿嘿嘿嘿。
我一邊用雙手做著猥褻的抓柔動作，一邊面帶笑容的向他逼近。


“叮咚”203號房您的餐點已經送達門口，隨時可以領取”


因為隔音很好，所以這邊是直接用電鈴跟廣播通知旅客的。

「切……………」

我雖然不爽的切了一聲，但是他似乎沒有理解我的焦躁，用困惑的表情問我要不要先吃早餐。

「呃？要，先吃早餐嗎？」

不過的確有點餓了。

「哼嗯，好吧，有點餓了。」

他倒坐在牆壁的角落，聽到我的回答之後到門口推了餐車進來。
歐，好香～

有麵包跟果醬，濃湯，火腿跟蛋還有一些酒跟飲料。
他推著餐車到旁邊，然後從別人的地板上變出了兩個椅子跟一個桌子。

看來他不想坐在床上吃早餐。

坐到位子上之後拿起麵包塗上果醬，嗯好吃。
特別是對面還有一個坐立不安的帥哥可以下飯，更好吃了。

「好拉，別慌了，剛剛只是跟你開玩笑，知道你什麼都沒做了，今天的事忘了就好………阿不對，你給我記著。」

「蛤？到底要我怎樣阿？」

在有一點點小尷尬的氣氛下，我們吃完了早飯，然後從旅館付了錢之後走了出去，10銀幣這不高不低的價格買來的我們兩人精神上的疲憊，和老闆娘為我加油的表情。
但是也有不錯的收穫，至少手上多了個可以威脅他的把柄。

欸嘿嘿嘿。

「妳笑的好噁心，發生什麼事了？」

「沒什麼，來去公會吧！」

「唉，好。」

從旅館出發，之後直接到了公會，從前台進去之後被領到了後方的訓練場。

…………………………………

像個小型羅馬競技場的樣子，三層座位，中間有一塊半個操場大的空間，旁邊有結界生成器，那東西有夠貴的，不過為了保障吃瓜觀眾跟評審們的安全，所以是必要的。

「那麼，還有任何問題嗎？」

「沒………呃，我等等會再看一次手冊。」

不知道是不是剛剛沒有在聽這件事被法帝烏斯發現了，他盯著我看了一下，不過這次他馬上就把視線收回去了。

而且感覺他似乎有點煩躁？

呵哼～悶騷的傢伙。

「算了，我直接跟妳說重點吧。」

嗯嗯，我就在等你說這句話，剛剛的眼鏡說了好幾串搞得我都煩了。

「總之，別把考官打死了，就算打輸也沒關係，因為他設計就不是讓你打贏的，他們之後會依招戰鬥時的應對來評分。
武器就拿他們提供的訓練用武器，魔法則是不能使用即死類跟……嗯，妳會用全部都可以用，但是盡量別亂放。
當然我覺得妳肯定不會輸，所以，拜託不要搞的太大動靜，剛好打贏就好了知道嗎？」

「歐，是歐，行，看我揍飛他們。」

歐，就是魔法隨便放，然後砍爆他們就對了吧？

「唉，算了妳加油吧。」

他直接放棄溝通了，然後坐在等候席開始雙手環胸在一邊抖腳。安拉，讓你見識見識老娘的英姿。

“請下一位考生，冒險者:安娜進入考場”

隨便抽了一把短劍揮了兩下，然後再拿一把長劍收到腰上備用。

「這劍感覺也太脆弱了吧………不會等等揮碎了嗎？」

算了，畢竟是訓練用的鋼劍，也不能期望他品質多好。
走進結界裡面，這個防止魔法飛出去的結界是透明的，空氣有點不流通欸，可以改進一下嗎？

看台幾乎都座滿了，各種凶神惡煞的感覺，還有在賣熱狗跟飲料的受付郎在到處移動。
至少有兩三百人在看欸，好緊張，底下還有五個人在那邊看，應該是評審吧？

有個身穿白色布甲背大劍的年輕人，魔力看起來特別多，他們都拿著計分板很認真的看著這邊。

阿，考官來了。他看起來很累的樣子，地中海的禿頭有一種悲傷的氣息。

「喂……盯著別人的頭髮看也太失禮了吧，臭屁孩。」

「蛤？！你說誰屁孩阿，死禿驢。」

而且你根本沒有頭髮給人看好嗎？

「？！妳說話也太傷人了吧，切，我一定要讓妳知道社畜也不是好惹的！！走著瞧！」

“那個，請不要在考場上聊天，可以快點開始考試嗎?”
 

36.不要搞事？你沒資格說我吧？！ 
[36.不要搞事？你沒資格說我吧？！] by 扶獸蘿


禿子看起來很氣，可是我明明說的是事實，而且是你先講人家是屁孩的。

不過畢竟是考試，我稍微擺了一下架勢準備迎擊，隨著“開始”的哨音吹下，禿子拔出長劍突刺了過來。

雖然蠻快的，但是我可是每天都在跟可以變出七八個殘影的鬼畜傢伙在戰鬥阿，這種東西稍微側步就輕鬆的避開了。

「什麼？！」

雖然只要反手刺下去就贏了，但是總感覺有違和感，於是我再退了一步。
禿子轉身，左手的小圓盾噴出火焰燒在我剛剛站立的地方。

「呼，好險，居然還用魔法，真是卑鄙的禿頭。」

「不是？！規章裡面明明有寫是綜合考試阿？！而且這跟我是禿頭有什麼關系？！」

呃，抱歉我沒看規章，感覺他快哭出來了，還是不要再欺負他好了。

禿子架起在盾緣噴火的小圓盾採取了防守姿態，我不想拖時間了，早點幫你解脫吧。

把比我的刀還要短一些的短劍反握，加速揮刀，再靠近的時候他揮出噴火盾掠過了頭頂，禿子在我被限制住移動的時候揮劍橫砍。

我用短劍接下，架開，再兩次的交鋒，我放開了短劍，禿子因為突然的卸力而失衡。

「呵阿！！！！」

我一群揍在他有鎧甲防護的肚子上，他“噗哇”的大喊一聲之後滾了好幾圈，然後停在地上。

我拔出預備的劍，甩兩下並且走過去，果然感覺很脆。

「等等！！他應該沒辦法繼續戰鬥了，我來當妳的對手。」

「嘿欸？」

要打兩個考官嗎？好麻煩，明明之前都只有筆試跟砍木樁還有炸牆壁的。

拿大劍的白色金髮青年從評審台站起，評審區跟觀眾席都在交頭接耳著，然後往這邊指指點點。

好拉，要打就快點，我還想去跟悶騷男逛街約會欸，好不容易看到他有趣的一面。
我這麼想著，然後往他那邊看。

他單手捂著臉，然後眼皮跳動著，不知道在幹嘛。

「等等，這位評審，她剛才已經擊倒那位考官了，那她的考試應該已經結束了，下一位考生是我，你來幫我考考試吧。」

他突然從等候區走了出來。

「哼嗯，好，別只會耍嘴皮子阿，讓我看看你有幾斤幾兩！哈哈哈哈！」

我夾在一黑一白的男人中間聽他們說話。

「呃？那我？」

「要是我跟他沒有打盡興，下一個就換妳，阿，當然妳的考試已經過了，S級冒險者，兼露卡維亞騎士團教練，“輝光的騎士”能替妳擔保！」

嘿欸，S級欸，好像很厲害。
既然考完試了，那我先下去買熱狗跟飲料了。

總之我先去點了熱狗跟飲料然後到了觀眾席，我一走過去周圍的人就擴散開，而且不知道為什麼用一副看到鬼的表情看著我。

果然不該把整個攤子剩下的熱狗全部買下來的嗎…………

可是我餓了。

法帝烏斯拿了一把細劍，然後走上擂台，不知道為什麼感覺他好像很不爽。
歐，他看過來了欸，跟他招招手好了。

「加油噢，要是考過了等等就給你獎勵歐～～」

這裡還有十幾根熱狗，分你吃幾枝。

他好像很期待呢，地板都被他踩碎了。

「“輝光的騎士”拓巴，奧萊特，請多指教。」

「利昂，請多指教。」

「嗯？就只是利昂？」

「嗯，只是利昂而已。」

短暫的寒暄之後，騎士拔出比我還長的大劍擺起了架勢，騎士因為鎧甲跟布甲所以，看起來比他稍微高壯一些，法帝烏斯隨意的站著，讓他黑紫色的外衣微微飄蕩。

“到底什麼情況……呃，那個，考試開始?”

白色的騎士用跟剛剛的禿頭完全不能比擬的速度揮著大劍突進，連我都只能勉強跟上，但是法帝烏斯不為所動，用細劍抵住大劍的劍身，偏移掉了攻擊。

但是騎士也不是省油的燈，大劍軌道偏移的同時重整態式，再次從上方揮下巨刃。

「哇。」

觀眾席已經完全安靜了，靜靜地注視著場地中央的煙塵，煙塵散去後出現在中間的，是單手用細劍擋下那隕石般攻擊的畫面。

剛剛那一下肯定比那個盜賊用身體強化和技能，之後的那一擊要強十倍以上，但是他卻隨意的輕鬆接住了。

而且不知道為什麼，地面沒跟劍都沒裂開。

騎士的表情稍微扭曲了一下，但是立馬擺正了表情，然後揮劍。
怒濤般的攻勢一一被化解，泛起的煙塵彷彿有數十人在亂鬥，這時，他笑了一下。

「也不能只讓你攻擊阿，到我的回合了。」

騎士向後大跳了二十米，但是卻被一次無聲的踏步就追上，“鏘”金屬的蜂鳴聲爆出，細劍的上挑使得騎士腹部門戶大開，不過騎士反應十分迅速的使用了身體強化。

騎士散發著微弱的白光，然後被一腳踹飛，接著是如風暴一般連擊襲去。

感覺他沒有剛剛那麼焦躁了，看起來好像變得很愉快，莫名其妙。

騎士即使使用了身體強化也只能夠防守，臉色逐漸變得嚴峻了起來。

「居然有如此強者在民間嗎？在此前你為何不來登記？你要不要加入騎士團?」

白色的騎士非常驚訝，並且開始嘗試挖角。
騎士嗎?好像不錯，畢竟是薪水好的公務員鐵飯碗。

「我只是陪她來然後順便考的而已，騎士什麼的就算了吧，你還有什麼招嗎？快放。」

「那就讓你看看我家族最強大的奧義吧！」

「吼歐？要來對波了嗎？有趣！」

他們各自跳開，然後騎士將大劍高舉過頭，劍開始散發白色的光芒。

『“此為榮耀之道，賦予我等勝利！閃耀的輝光！！”』

原本就很大把的劍變成了三倍長的巨大光之劍，騎士大吼並且奮力揮下。

『“雷電”』

轟隆的爆炸聲讓我都快耳鳴了，併出的光芒照得我無法張開眼睛，光芒消散之後，白色的騎士瞪大了眼似乎無法接受剛才發生的事。

畢竟地板被雷打了居然連燒焦都沒有，真的很奇妙。

接著，他提起纏繞雷電的細劍，開始揮舞。

………………………

「哈哈！！！哈哈阿哈哈哈哈！！！」

“蹦”

「阿！哈哈哈哈！！！哈哈哈哈！！！」

“蹦”蹦蹦蹦蹦蹦蹦”

可憐的白衣騎士面對黑色的鬼畜王沒有任何的還手之力，只能用大劍勉強抵擋住頭上降下的雷電。

這個畫面就好像故事書裏寫的，被邪惡的魔王蹂躪的勇者一樣，真可憐。

「投降！！！！我投降！！！別炸了！！我的劍要裂開了！！！！」

「嘿欸？這樣就不行了？」

騎士從劍底下走了出來，然後向他行了一個騎士禮。

「放過我吧！？甘拜下風，不過多虧了你讓我理解到我的不成熟，今天之後我要回老家鍛鍊了！！！」

「歐，是嗎？麻，也行，放點技能之後感覺整個人都好多了，謝謝你阿！！哈哈哈哈哈！」

他收劍之後也優雅的回了一個禮。

他們握手之後相識而笑，互相打氣，似乎萌生了某種男人之間的友誼。

莫名其妙。
 

37.約會and買衣服，我的品味應該沒有很差吧？ 
[37.約會and買衣服，我的品味應該沒有很差吧？] by 扶獸蘿


「拜託要考慮看看利昂先生，那麼今天多謝指教了，要是來聖城的騎士訓練中心一定要來找我，必定盛情款待。」

「好，要是有時間的話會去叨擾的，這邊有什麼不錯的服飾店嗎？」

他剛才煩躁的樣子完全消失了，一臉清爽的感覺，欺負一米九的騎士讓你這麼開心嗎？
他們聊完之後走了過來，哼嗯，熱狗只剩八根了，飽到快吐了，剛剛的戰鬥聲光效果非常的震撼，讓我完全沒注意到剛才到底吃了多少。

好漲………嘔…嘔嘔嘔嘔………

不小心真的嘔出來了，還好周圍沒什麼人，趕緊叫眼鏡仔來打掃一下……

「妳到底在幹嘛…………」

他扶著額頭看著地上的“地毯”，無奈嘆氣一聲之後用魔法清理乾淨了，好厲害。
然後他把冒險者遞給了我，哇，是B級了欸，好厲害。

「吃太多了，剛才不小心沒吞回去………歐，對了，拿去，你的獎勵。」

「我沒胃口………」

「可是我吃不下了。」

「唉，好吧，走得動嗎？等等來去順便買一些衣服。」

他扶額嘆氣，然後一邊吃熱狗一邊走了起來。
從公會走出去的時候人群全部都會散開，然後用看怪物的眼神看著我後面的法帝烏斯。
真的很鬼畜，一邊狂笑一邊扁那個騎士的樣子，感覺我的評價也跟你一起變低了。
我的評價變低跟我剛剛的爆吐肯定沒有關係，一定是因為你的鬼畜行為。

到大街上，接著往南走，因為吃的很飽所以沒有再去逛路邊攤跟餐廳了，買了一杯飲料在路上聊天。

「話說，不是說不要搞太大動靜嗎？我看你甩技能到是甩的挺爽。」

「呃，那是不可抗力，最近可能有點壓力大，所以一不小心就………」

你哪裡來的壓………呃，算了，這件事我大人有大量，不跟你計較。
走過琳瑯滿目的商業街，稍微看了看首飾店，不過沒什麼想要的東西，沒有任何附魔效果的裝飾用戒指居然要6金幣起跳，真是可怕。

進了玩具店，裡面有很多有趣的東西，西洋棋，撲克牌積木等等的，還有放在地上往後拉就可以往前跑的車子。

跟他還有老闆娘打了機場撲克牌，為什麼一場都贏不了阿！氣死我了。
不過還是買了兩幅撲克牌跟幾組棋類遊戲，帶回去給大家玩。

「對了，為什麼要去衣服店？現在這襯衫就很好穿了阿？」

他擺出詫異的表情看著我。

「就只有一套衣服沒有得替換不太好吧？而且除了冒險用的衣服，平日穿的跟特殊時候穿的最好也買一下，總不能一直穿同一套吧？」

你自己明明就一直只穿著那同一套衣服，白短襯黑褲長褲，加上一點意義不明的皮帶跟那個莫名高級的長袍。

「不不不，這妳就不懂了，我這件不管是冒險用還是當正裝都是完全沒問題的好嗎？而且我也準備一件禮服在倉庫裏。」

…………………………

到了商店街接近最南邊的區域，有一間三層樓高，都用落地玻璃展示著內部的建築在街邊。
些微帶金色和米黃的建築跟大量的玻璃，讓它看起來就散發著高級的味道，落地窗裡面的人偶展示著各種不同的衣服。

「請慢慢選購。」

推開玻璃門，在櫃檯裏的店員面帶笑容的迎接我們。

「哼嗯，總之先到處看看吧，有看上的就告訴我，直接去試衣間也行。」

「好歐。」

衣服的種類繁多，而且雖然外裝很高級，卻也有比較平價的衣服，從百銅價到讓人傻眼的金幣價的衣服都有。

不過感覺還是蠻貴的，畢竟之前穿的衣服都是撿來或是公會送的，麻算了，別想太多。

嗯……不喜歡裙子，感覺戰鬥會很麻煩，而且跟披風有點不搭，不過要是可以在大腿內藏放暗器，感覺也挺帥。

不過還是不知道怎麼選，乾脆一樣的襯衫拿五件就好了吧。

「客人不知道要搭配那種衣服嗎？」

短髮的時髦女店員向我搭話，比我還高了一個頭，米白的西裝看起來十分優雅，但是她眼睛閃耀著的光芒讓我感到非常不安。

「呃，我應該買這幾件……」

「客人，您明明是這麼好的素材，居然只打算穿襯衫跟短褲？！」

對啊，因為很方便。

「難道您不想讓男朋友刮目相看，然後讓他稱讚您充滿魅力嗎？！」

「嘿欸？他不是我男友拉～～」

我把兩手往前推，但是店員姐姐卻馬上抓住我的手，然後開始挑選衣服。

「讓我們為了桃色的明天努力吧！客人阿！」

「歐！歐？」

………………………………………………

法帝烏斯視角

好累，各種意義上。

走在街道上卻沒辦法好好觀察跟思考。

昨天愛情旅館的事搞的我腦袋發脹，不不不不，我怎麼可能會對那種一點魅力都沒有的平板小女孩發情呢？

還是買一件鬆一點的褲子好了，勒的有點疼。

原本還在思考要怎麼處理排水設施，還有孤兒院跟我的過去的事情的，結果這貨居然給我在考試直接不給面子的吧考官給打飛了？！

我的胃……來這幾齣讓我的大腦直接超載，她的聲音跟觸感在她看過來的時候，每次都會浮現在眼前。

阿阿阿阿阿阿阿！！該死的！什麼獎勵阿？！！雖然已經大概知道那貨是在說手上吃不下的熱狗了，但是大腦仍在發燙。

可惡，煩死了！

冷靜，冷靜，冷靜，不過是個小女孩，這種事早就經歷過不知道幾次了，雖然基本上十次有十一次都是阿謝拉…………

想到這裡就又覺得沉重了起來，不過並沒有停留太久，腦海中穿著輕薄睡衣銀髮銀眼的阿謝拉，馬上變成那熾紅的女孩子。

阿！？阿阿阿阿阿阿阿！！！快滾開！滾開！！
我正在跟騎士進行一場賭上名譽的戰鬥！妳這個成天只搞事跟吃睡的廢柴不要一直擾亂我的思緒阿？！！！

在我想揮劍來甩掉腦海裏畫面的同時，騎士感覺已經抵抗不太住了，雖然繼續壓制就能勝利，但是我覺得還是稍微分開來重整一下好了。

火系的魔法，但是已經熱到變成白色的光了，還不錯的威力，我最喜歡用劍放出大魔法對波了，就讓這擊來當個平手的Ending吧！

『“雷電”』

念出的同時，把魔力甩出去，如果只放幾次的話就還不會造成什麼負擔，這就當做給這位騎士的敬意吧…………

魔力從手中抽離的時候，有種彷彿袖子被輕拉的感覺。

『別走…………』

一不小心就甩歪了，雷電炸在白光上，然後把光給分解掉，還好騎士反應快，用大劍護住自己保住了小命…………

………………………

歐歐！？！？阿阿阿阿阿阿阿！！！

『別走………』

她輕拉我袖口時的那畫面，一次次在腦海重播，紅潤的臉頰，迷離的眼神，跟微微濕潤的頭髮。

我真的需要換一個不那麼緊身的褲子了。

「哈哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！」

在劍上附上魔力，胡亂的甩動，想把那畫面甩開。

欸嘿嘿嘿嘿！！！！阿！！哈哈哈！！！

@&^#%$&&##%^$

「哈哈哈啊！！！哈哈哈哈！！！」

「投降！！！！投降阿！！！！！」

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………嗯?

靠。

稍微冷靜下來了，靠，搞砸了。

本來在考場上擊敗考官就是很稀有的事情，現在甚至還有個人把S級冒險者壓在地上打。
思考，思考，思考現在該怎麼處理這件事?
雖然沒打算隱藏自己，但是也沒打算引人矚目，要是因為不給公會面子而衍生出麻煩? S級冒險者會不會怨恨而變成仇家?應該要怎樣才能收尾？應該向公會匯報特殊情況？還是私下和解或是收買？

思考，思考，思考………阿！！阿阿阿阿阿阿阿！

算了，我今天完全沒辦法正常運作，要是有誰要幹嘛，就來吧。

結果沒事，哪個騎士意外的挺豁達的，不過圍觀的冒險者大概會傳出去吧。
跟這個S級的傢夥握手表示友好之後應該能有些震懾力，而且因為沒有深交所以就算有派系鬥爭也不會牽扯到我們………

……突然感覺跟她一樣，少想一些是不是會過得比較順遂呢?畢竟剛剛就算沒訂什麼計畫，結果也是好的。

……不行，感覺會變廢。

總之，先來去買褲子吧，不然卡的我生疼，而且安娜也沒除了那套裝以外的衣服，室內服禮服跟外出服也是很重要的，也可以順便幫孩子們跟麗莎買幾件，畢竟全部都只穿我縫的感覺也有點奇怪。

現在他們的衣服大多都是我去公會買布料回來自己做的，畢竟他們以前的衣服都又舊又破了。

我?我這可是全用大陸最稀有的素材再加上數十位名遍天下的設計師一起製作出來的，獨一無二的戰衣阿，不過還要在披上劍跟外套才算完整就是。

唉，總之先去買衣服吧。
 

38.也許裙子也不錯？不過還是免了吧？ 
[38.裙子也不錯？不過還是免了吧] by 扶獸蘿


法帝烏斯視角

看了一套燕尾服跟普通的禮服之後發現。

居然會錢包見底？！不管是前世還是這輩子都是只穿訂製服裝的我，居然只買兩件幾十金幣的正裝就會沒錢？！

不，其實我是知道的，前世因為是傭兵，賺的盆滿缽滿卻基本上不花錢，當然有錢訂製衣服，剩下的錢大多都捐掉了，當冒險者的時候每天跑迷宮當然不愁吃穿。
當王的時候可是連飯錢都是在用白金幣算的阿，衣服什麼的根本就是百牛一毛………

但現在就只是一個獵獵雜怪，還要養一窩小孩的普通市民而已…………

不，這些東西不應該去看他的價格，只要買需要的就好，便宜的也不一定就品質比較差。

「……………………」

但是正裝是很重要的吧？如果有需要參加派對的場合，雖然不是穿訂製的，但是隨便穿一套便宜的就去不會很失禮嗎？

「客人您怎麼了嗎？」

一旁的男店員問了我，我只能慢慢的抬起我顫抖的手。

「我要那兩件平價的，不用包裝，謝謝。」

這幾天去幫露卡維亞解決一下周圍的魔物吧。


早知道就跟設計師學服裝設計了，雖然可以鑄劍或是做各種東西，但是每樣都會，卻每樣都不精通。唉，要是魔力循環能更快速一點，說不定可以直接煉成金屬去賣，跟當初建設偏僻村莊的時候一樣，是無本生意欸。

但是現在不行，得稍微留存魔力，其實因為剛剛的戰鬥亂甩魔法，已經讓我魔力剩不到一半了，現在就很想睡。睡眠除了能消除疲勞，也能讓魔力回覆的快一些。

把衣服塞進倉庫裏，該死，倉庫好像快滿了，我記得放載具的倉庫好像就是在露卡維亞的地下，沒有挖很大的樣子，不想讓我的車車們全部擠在一起阿……………

走到女性服飾區，那位女店員笑的非常高興，臉上充滿光澤。
通常會出現這種表情的都不會是什麼好東西，當我這麼想的時候，試衣間打開了。

「咦？」

「嘿欸？」

有一個紅色頭髮，穿著卡其色毛衣和毛帽，極短褲跟黑絲襪的少女走了出來。
一隻手抬在胸前，袖子蓬蓬的，稍微遮住半隻手，她盯著我看，臉微微泛紅。

「怎樣拉！不給點意見嗎？」

「妳誰？」

「扁你歐！」

安娜抬起拳頭，平常看起來像鐵錘一樣的拳頭，現在看起來軟棉棉的，真的…………

「超可愛………」

「……………………」

我撇開視線，她也移開了視線。
我想說點什麼，但是店員直接打斷了我。

「這酸酸甜甜的臭味我已經受不了了，要不要試試其他的？」

長袍，哥特風，高腰，學院風，西裝，長裙短裙。
最後，是一件紅色的晚禮服，髮型也盤了起來，中央有開胸。
雖然體型不太夠豐滿，但是禮服非常好的展現出了身體的曲線。典雅，卻如同烈焰一般，如果平時是野外跳動的熱情的營火，那這大概就是在宮殿裏舞動的蠟燭吧？
不，不是蠟燭，是從窗外照進來的，那赤色的月光。

「怎樣？」

「很美。」

不知道能用什麼其他的詞來詮釋了，一瞬間的沉默籠罩我們，我的目光無法從此處抽離。

「…………我去換掉……」

「欸，為什麼阿！？」

她回去更衣室，換回了平常的白襯衫跟短褲和鎧甲，然後大喇喇的走了出來。

殘念感整個都飄出來了，剛剛那樣子根本不可能是同一個人。

去跟那整個人都愉悅感往外洩露的女店員結帳之後我們往廣場走。

剛才那件令人驚艷的禮服只要七十金幣，我二話不說買了下來，雖然她似乎不太喜歡那件。
妳不喜歡沒關係，我自己留著，紀念一下那個只存在30秒的虛假的月光。

當時我的大腦應該是沒有在運作的。

到了廣場，坐在長椅上休息，已經快要下午了，其實我們也沒逛多久，那一兩個小時也都在換衣服而已。

現在差不多兩三點吧，可能是消耗太多魔力了？總感覺，眼皮好重……

『睏了嗎？休息一下吧。這裡可以借你躺一下歐。』

閉上眼睛，感覺頭後面有一種柔軟溫柔的觸感，令人安心的溫度跟香氣，讓我的意識，慢慢的，沉入夢鄉。

…………………………………………

安娜視角

到了長椅上休息之後，他點著頭似乎精神不是很好，也許是逛街逛累了吧?
也可能是之前累積的疲勞?畢竟這家伙只要沒有必要就不會休息呢，真是的，不知道在急什麼。休息是為了走更長遠的路，把自己累倒了可就啥也做不了了歐？

雖然我應該沒資格說。

他倒了過來，似乎是睡著了。

輕輕的接住，很結實，但是也沒有到特別重。

「稍微借你躺一下也不是不行。」

輕輕把他的頭挪到膝上，這就是所謂的“膝枕”吧?

頭髮在大腿上稍稍散開，有點癢癢的，輕輕的撥弄他毛茸茸的頭髮，好滑順？！明明看起來蓬蓬的，但是摸起來髮質卻非常好而且順滑。

輕柔的撫過，感受著平穩的鼻息，皮膚也很白皙，不管看幾次都覺得美型的很令人生氣。

雖然和孤兒院的大家度過的日子很辛苦，但也很充實很快樂。
不過卻不像與你一起度過日子那般閃耀，你的問候，你的體貼，你的吐槽你的笑都深深印刻在我的腦海裏，想和你分享喜悅，想和你分享傷悲，想和你一同歡笑，想要陪伴在你的身邊。

「喜歡…………」

撫摸著他的頭髮，看著他精緻美型的臉龐，不自覺地就將話語給脫口說出。

「阿，不不不是那種喜歡，我只是喜歡你煮的飯，還有你長的也挺帥的，和那個，很方便，還有………還有……還有………」

條條列舉出來之後，我的聲量慢慢變小，還好他正在睡覺，應該沒有聽見。
不過一陣子之後羞恥的感覺湧了上來，感覺臉都快燒起來了。

就這樣慢慢的任憑時間流逝，在樹蔭底下的長椅，吹著微涼的風，看著他的臉龐和熙攘人們，天空逐漸變成橘紅色。

「嗯……安…娜？」

「早安，你睡得真是香甜阿。」

雖然有些臉上有些睡意，但是看起來仍然莫名的高雅，他抬起手擋住黃昏的陽光。

「早安，謝謝妳，我現在就起………」

「阿！阿阿阿阿阿阿阿RRR你別動！！！別動！！」

他想起身，但是現在有一個非常嚴重的問題。

我腳麻了。

「嗯？」

他看向我的臉，我有種不好的預感。
他笑了一下，然後。

「我戳。」

「咿呀阿！！！！！你幹嘛？！」

他很愉快的樣子，你最好不要給我再……

「咿呀呀呀呀呀呀～～」

“蹦”

……………………………………………………

路燈漸漸亮了起來，我們走在夜晚的街上，些微的蟲鳴跟清新的空氣讓我心情愉悅。
他在我的背後，手正摀著右臉。

「我可以治療了嗎？」

「不准，到了旅館在治。」

「好，了解。」

他的右臉上的有一個紅到發亮的拳印在上面，看起來超痛，但是他活該，這是在我腳麻時趁人之危的磔罰。

「話說我們要住哪裡阿？還是今天就住結界裏？」

我不想再去一次那間旅館了，感覺要是去了會發生很嚴重的事態。

「也可以，我找時間做個床放裡面好了，今天還是先去找便宜的旅館住吧。」

他說這句話時目光移離了一下，不知道為什麼。

我們找到了一家普通的旅店，一天只要2銀，但是……

「抱歉，只剩一間房間了。」

「「怎麼又是這種套路阿？！」」

不過這次這個只是普通的旅館，應該不會有什麼問題才是。

我們上樓，打開房門裡面是兩張普通的單人床，咂，可惡。
阿！不是，太好了，剛好一間房間的錢就夠兩個人休息了。

他打開結界，這次我沒有拉住他，直接倒在自己的床上。

「旁邊不是有床嗎？」

「唉。」

他嘆了一聲之後，也倒在了床上。


隔天，什麼事也沒發生。

我才沒有在期待什麼勒！！！！
 

39.外出狩獵！你們全部都是金幣！ 
[39.外出狩獵！你們全部都是金幣！] by 扶獸蘿


蜜特拉從世界的彼端抬頭，陽光從窗戶照進房間，這是最天然的時鐘，沒有聲音，每天都柔和叫醒我的時鐘，要是在沒辦法看見太陽的地方，我大概每天都會賴床吧？

另外一邊床上的他也醒來了，睡眼惺忪揉著眼睛的樣子真的挺可愛的，頭髮有些散亂，不過他一吹起風，空中的水球跟風一瞬間就處理好他的頭髮了。

真羨慕，我一定要學會那個魔法。

「嗯？怎麼了？」

「沒事。」

他看了過來，也許是我盯著看太久了吧？我隨便疏一疏頭髮，綁成老樣子。
因為沒有衛浴設施跟浴室，於是他做了個水桶，水桶做好的時候我順手用魔法把水加進去。

「總感覺這邊比較沒有那麼乾燥？」

「的確是，北方比較寒冷乾燥，這邊比較溫暖。」

他把毛巾跟牙刷遞給我，我拿了之後一邊聊天一邊刷牙。

(比較溫暖就會比較潮濕嗎？)
「嘿～鼻覺溫暖就黑比較潮濕嗎?」

「好好刷牙，大部份是，但那只是其中一個原因，這附近還有一條運河，所以會有水氣。」

「嘿欸～～」

他走到我後面，然後幫我解開頭髮，輕柔的梳著。

「運河那邊也挺漂亮的，有空可以來去看看。」

「嗯哼。」

疏完之後綁了起來，明明都只是綁馬尾辮而已，但是完成之後看起來卻不一樣，而且我自己綁的偶爾還會拉的頭皮疼。

「妳都扯那麼大力當然疼，我看了都痛。」

「咕嚕…咕嚕呸，是歐。」

我們有一句沒一句聊著無關緊要的瑣碎小事，就這樣悠閒的度過了早晨。

到了街上一家外表是圓頂的白色餐廳吃早餐，我點了個三明治，他點了一份海鮮飯跟水果酒。

三明治是用撒著白芝麻的麵包，包著起司，奶油，香腸跟菜肉的樣子，起司味很濃郁，好吃。
橘黃色的西切爾果汁也很新鮮，酸甜的味道非常的清爽。

服務生端來的海鮮飯那黃橙橙的飯粒飄著陣陣香氣，上面有著蝦子，牡蠣，魷魚，白肉魚，螃蟹等等的海鮮，他挖了一盤給我。

「嗯！好吃！」

「的確是阿，挺新鮮的。」

他喝了一口水果酒，我雖然看了幾眼暗示了他一下，但是他好像不打算給我喝。

小氣鬼。

「話說這邊不是沒有海嗎？」

「的確是沒有海，不過有運河，運河連接著列維，這邊是運河北方所以是淡水，但到運河南方一點的地方就是鹹水，然後就是大海。」

「那跟海鮮有什麼關系？」

「呃？有運河的話交通方便，而且現在冰魔導具也普及了，自然這邊能吃的到海鮮，不過現捕的更好吃就是了。」

真挑嘴，不過海嗎？只在書上看過，要是有機會還真想看看。

「不是要旅行嗎？別著急，肯定能見到的，很美歐，那湛藍無邊，清澈的海。」

「那我就好好期待吧！」

我們相視而笑，我也期待著哪天能夠和他一起看見那片海洋。

「阿，對了，我們等等去狩獵吧？反正在修一他們做完交易前也沒事。」

「好阿，不過這邊冒險者這麼多，不會沒有獵物嗎？」

「怎麼說呢？冒險者是很多沒錯，但是其實沒有妳想像中的那麼多。」

「怎麼說？」

可是去公會的時候明明滿滿的都是冒險者？

「畢竟我們都在當冒險者時常進出公會，所以自然會都遇到圈內的人，但是實際上一千人甚至不到一人當冒險者。」

「好像是欸，街上的人大部分都是在開店或是民生工作的。」

「沒錯，而且其實在冒險者中，做討伐任務的也是少數，大多是採集員，研究員跟探索員。」

「嗯？為什麼阿？」

「因為不穩定而且危險阿，當冒險者跟當演員一樣，每個人都有成為頂峰的夢想，但是大部分人一輩子都在底層徘徊，而且冒險者可是一不小心就會死掉的職業。」

「但是人總是會希望自己功成名就的吧？」

「也許是吧，見過何謂光芒的人，就會蛾蟲一樣，不論那有多困難，會如何焚盡自身，想都要觸及那份光輝。走吧，來去城外。」

有時，他的表情真的難以理解，其中到底有什麼樣的情感呢？

我們說著有關運河跟冒險者的話題，慢慢走到了城外的森林，屠翻了七八個哥布林巢穴和幾十隻半獸人之後總感覺哪裡怪怪的。

不過這是我第一看他對付魔物，好帥，不過跟對人戰時不一樣，雖然劍同樣的銳利，但是不是那時的典雅，而是像獅子一樣狂野，奔放而華麗。

「你幹嘛把屍體都收起來？」

他沒有直接肢解屍體，全部收進了倉庫。

「很浪費欸，這些全部都是可以拿去賣錢的好嗎？」

雖然他是一個花錢大手筆的傢伙，但卻也會在小地方精打細算。但是，我總感覺今天有哪裡怪怪的，不是他的行為，而是女人的直覺讓我覺得，好像哪裡不太對。

「你那裡還有多少錢？」

有一瞬間，他的眼神游離了一下，雖然只有零點幾秒，但是我可是不會錯過的。
阿哈！我大概知道發生什麼事了。

「呃？妳剛剛說啥來著？那邊又來一隻歐克了！」

我隨手一揮，衝過來的歐克就左右分成兩半了，我看向他的時候他已經整理好了慌亂的表情跟飄移的眼神，用平常的態度跟我說話。

「這樣會很難處理，而且直接砍成兩半大範圍的噴血很容易讓……」

「你還剩多少錢。」

「……………三十金幣，跟一些零錢………」

「………………………」

他的視線飄移開，然後微微皺眉，這是他在想藉口時的表情。

「你是買什麼東西去了？」

我沒有生氣，只是好奇到底怎麼三天就花了快一百金幣，聲音稍微降個幾度感覺他就在發抖了。

「呃………昨天………」

「哼嗯？」

「哪個………衣服?」

是在說昨天那套毛衣嗎？明明只是件毛衣卻要一金幣，的確超貴，但是我在問的是剩下的那八十幾金幣去哪裡了。

「其實……我買了一件…稍微比較貴一點的禮服……」

「多少錢………」

「…………加上我其他的衣服總共花了八十六金幣………」

「你媽的敗家東西阿？！是什麼衣服可以要八十幾金幣？！？！」

你到底為啥要花可以買整套房子的錢來擋住身體阿？

「咿！！！！！等等！聽我解釋！！」

我維持著抬起拳頭的動作，他縮了起來但是重整了態勢準備跟我解釋。
我不知道你對於把我們辛苦賺了快半年的旅費，跟重整孤兒院的費用，變成兩件衣服這件事有什麼好解釋的。

「呃，妳看，要是我有一套西裝我可以去跟商人談生意，穿著好一點的衣服可以讓成功率變高對吧？要是到了派對上穿著便宜的禮服多失禮阿，而且那件禮服是用赤蛛女王的絲綢做的，很稀有，要是在當年七十金幣怎麼可能買的到這種品質…………………所以我覺得我買這幾件衣服是有理由的。」

我耐心聽了他兩分鐘的辯解。

「嗯，嗯，真有道理。」

「那妳可以把妳手中的火球放下了嗎？………」

「我放你個鬼阿！！！！你個敗家的渣男！！！！」

「阿！！！RRRRRRR阿阿阿阿阿阿！！！！」

那天，北露卡維亞要塞的森林又少了三分之一，最後那場大火是出動了“圖書館員”才終於熄滅的，因為幾乎把圖書館附近的魔物都燒死了，所以後世稱那場大火為“愛莉絲的怒火”。

而罪魁禍首則是拿了數百顆的魔石，把接待員的眼鏡都給嚇裂了。
 

40.利瑪莉安運河 
[40.利瑪莉安運河] by 扶獸蘿


「別氣了，抱歉，是我的錯。」

「我沒生氣。」

「用錢前我會跟妳討論的。」

「不用，我們當初就說好了，大部分資金給你負責，而且那些金幣大多都是你賺的。」

「請妳吃赫達斯冰淇淋？」

「我就說了我沒生氣。」

「那妳要吃嗎？」

「要吃。」

「呼～～～」

他手摸胸口，吐了一口氣，似乎是相信我沒有生氣，終於安心了下來。

「征服世界的霸王原來也會跟個普通人一樣，怕惹人生氣之後怕的戰戰兢兢的阿？真孩子氣。」

雖然已經是個千歲的老頭了，結果遇到事情還是這麼幼稚，其實也就是個普通人而已。

「嘿？是，是阿？」

他瞪大眼睛看著我，不知道為什麼明明是在調侃他，他卻很高興的樣子。

「不是說要請我吃冰嗎？快點阿！」

「阿……好，走吧！不過拜託小力點……現在的錢包……」

沒事，我要是吃的不夠爽我會自己付。

現在我的冒險者證裏有二十金，我身上現金有十金左右，我的資金通常都會給他一部分，因為不管是材料，食物布料還是消耗品跟必需品全部都是他在採購的。
我身上的錢除了是緊急資金之外也是我的零用錢，不過因為吃飯也不是我在算我在付，結果就越積越多了。

他平常也沒花什麼錢在自己的東西上，我們的資金其實有四分之三的都是他賺來的，這次就當作他的消遣費吧。而且花最多錢的居然是買給我的那件禮服………真不知道該高興還是怎樣，心情有點複雜。
不過沒有下次了，而且我絕對不穿那件裙子。

下次再敗家就死刑，我要把你的頭髮燒的跟那森林一樣。

等等，雖然現在已經去公會領完錢，正在往運河走了，但是剛才我好像不小心燒掉了一小片的森林………
應該沒事吧?森林著火很常見的，應該不會找到我的頭上來，拜託不要找上來。

進城之後朝著東南方走，是一望無際的大片翠綠草原，跟森林區域的草地似乎是不同的品種，比較短而且顏色比較淺，陣陣的草香飄入鼻中，風吹動草地就像波浪一樣律動著。

「好大片的草原，那邊是在做什麼？」

「那是在滑草吧？這邊有斜坡，視野好又安全剛好可以當成遊樂場還是踏青的地方。」

他看著不遠處人們，淡淡的笑著。

有些人鋪著布在野餐，有孩子在板子上從草坡上滑下去，然後跑到高處反覆著，也有曬太陽的老人家跟帶寵物出來完的人們。

「妳要試試看嗎？滑草？」

「嘿？可是沒板子……」

地上長了個板子出來。

「看妳一臉想試的樣子，走吧！」

他拿起板子我們一起走到孩子們聚集的遊樂場。
慢慢的爬上草丘，綿延不絕的清脆草原，隨著清爽的風吹來，每秒都在改變著姿態，看著照耀下來的陽光在草地閃耀著，光是看著就心情舒暢。

「拿去。」

他把板子遞給我，我總感覺他又開始想搞事了……阿！！！

「咿呀呀啊！！？！？啊啊？！！！」

「啊啊？！！！！啊啊啊啊啊啊！！」

果然，我一坐上板子，他就大力的推了一下，當然我可不會坐以待斃，我抓住了他的手，然後一起往下滑了。

「哈哈哈哈哈，這個真開心！」

「對吧！？對了剎………」

他在後面抓住我，我們從草丘上飛快的滑下去，感覺很漫長但其實只有一瞬間，在接近底部的時候………

「「阿阿阿阿阿阿阿！！！！噗哇！！！」」

沒有煞車的我們一起滾成了一坨，然後翻了好幾圈之後一起用“大”的姿勢躺在地上。

「哈哈哈哈哈，好玩，對吧？！」

「哈哈，是阿令人懷念，還要滑一次嗎？」

「要！」

「妳也挺孩子氣的阿？嚐嚐這個！」

「嘿欸？」

他一樣全身是草的躺在地上，然後揮了揮手，我感到一陣飄浮感，原來是坐在剛才的板子上浮了起來，然後飛向了坡上。

再次從坡上滑下來，風聲從耳邊掠過，到坡下的時候他盤腿坐著。

「妳全身都是草，哈哈，跟個哥布林一樣。」

「哼！還不是你剛剛想推我！」

「抱歉～抱歉～突然往下比較刺激麻～」

他一邊一點誠意都沒有的道歉，一邊幫我把頭髮裏的草屑給拿開。
這段期間，有好幾個六七歲的孩子跑了過來。

「大哥哥可以讓板子浮起來？！」

「可以阿，小心點歐。」

他讓板子浮空起來之後讓他們飛到山坡上，然後滑了下來。

「哇！大叔好厲害！！！」

「大……大叔？！」

其中一個皮膚曬的很黑，感覺很陽光的男孩直接叫他大叔，他頭上的青筋跳了幾下，不過之後就跟小孩們玩在一起了。

我在一旁看著他，雖然他還是很不爽那個男孩叫他大叔，不過那臉上的笑容非常自然而且燦爛。

…………………………

滑了幾次之後有個小女孩坐在他兩腿之間，就是我剛才第一滑時坐的位置，那是老娘的座位！！她滿臉羞紅的笑了起來。

之後我也加入了他們的行列。

玩了一陣子之後，肚子餓了，他做了幾個比商店賣的板子要更輕的送給孩子們之後，我們動身前往運河打算去那邊吃午餐。

「感覺你好像心情很好？」

「嗯？普普通通吧？好像前面就是運河了。」

在草坪上步行了差不多半小時，望向前方，有一條巨大的湖泊。
中午的陽光灑在水面上，耀眼璀璨的反光跟藍色的湖面使人幾乎無法睜開雙眼。
大大小小各種不同的船隻在停靠或航行，這邊就算一次停靠數十艘貨輪也沒有問題吧？

「好大？這是運河？不是海嗎？」

「我也沒料到會變成這個樣子，真是一群傻瓜。」

「誰？」

「怎麼說呢？妳覺得這裡有多大？」

「嗯？很大？」

有很多超大台的貨輪欸。

「哈哈，這個回答可真有妳的風格呢！」

他用手輕輕的摸了摸我的頭，感覺還不錯，但是好像被小看了，所以我瞪了他一下。

「這裡是運河的中繼湖，是淡水湖可是有兩百多平方公里歐，這裡是湖之主“露卡維的眷屬”的家。」

「湖之主不是故事裏的大水怪嗎？」

「說不定真的存在呢，不過我要說的不是那個，妳看那邊。」

他指著湖的另一端，那邊有一條很寬的河道，大概有兩百公尺寬吧？而且一旁不是土地或是草地，是防水磁磚步道跟白鐵鋪成長長的外環，非常的整齊清潔。

「怎麼了嗎？」

他豪爽地笑了一下，然後開口。

「其實這裡原本只有那個湖，沒有運河。」

「嘿欸？那為什麼？」

「這條從雪國和須彌高原通到露卡維之湖的河道，其實我炸出來的。」

「蛤？」

什麼？

「我當時花了好幾個月，不眠不休的開大招炸開地面，當時差點因為魔力枯竭死翹翹。」

「……………」

不知道該說什麼，這令人震驚的事實。

「嗯？不過為什麼沒有寫進史書裡阿？而且這條運河的名字……」

忘記了，沒有認真看導覽。

「因為我只是開通了河道，而且當時可沒有那麼寬那麼整齊，我炸開河道之後，這裡就只留下了部分自願留下的人在修築了。」

「那你幹嘛去了？」

「我……和嬪妃還有部下去看世界的盡頭了…………」

他移開視線，然後我死瞪著他。

「總之，當年完全沒有水，也只是有河道，留下的那些人，他們花了十多年甚至沒有修築整條運河的十分之一。」

「那現在這是？」

「我死後利安他們大概努力的花數十年，數百年來興建完它吧。
阿，利安是當時露卡維亞的大王子，利瑪莉安運河就是用他跟他妻子的名字命名的。」

「是嗎？你看起來挺高興的。」

「哈哈，朋友幹了一件令人感動的傻事，當然高興阿。因為這條運河讓南北交通速度更快，糧食輸送也更方便。
在幾百年前的飢荒時似乎救了挺多人的，不過要是我當時沒那麼蠢大概也不會有那次的飢荒了吧……………
走吧，來去吃午餐。」

我們走向座落於河畔的城鎮。 

41.河畔約會 
[41.河畔約會] by 扶獸蘿


一不小心寫日常寫魔怔了www，下集會推主線，四月底應該就可以進第三章了。
敬請期待新的國家跟劇情歐(*´ω｀*)

…………………………

前方的小鎮大多都是石製尖頂的建築，不過有塗上白色的塗料跟用木頭來加固或是裝飾。
地磚的質感很特別，道路兩旁有花草灌木，雖然不像商店街那麼多店鋪，但也十分熱鬧。

「地上的這是排水磁磚，是用湖底的泥濘跟特殊的材質混合而成的，它可以很快的吸下路面的水分，並且導向旁邊的花圃或是水道。」

「歐，好厲害！所以下雨就不會積水了嗎？」

「那也是目的之一，這個地磚堅固耐用，還有多附加功能。妳看，這樣裝飾花木在路旁，挺美觀的吧？」

的確挺不錯的，很漂亮，不過我現在比較在意正在飄來的肉香。

「來去吃牛排？那邊那家好像是最近很有名的考牛排店。」

「好！走吧！」

我拉著他的手，走向店鋪。

「兩位嗎？請入坐，這是菜單。」

我們坐在外面的鐵椅上，這個牛排店的設計是完全開放式的，座位都沒有固定住放在戶外，上面有藍白色的棚子擋住陽光，廚房也在外面，可以看到廚師們正在煎牛排的樣子，好香。

從這邊可以看到湖面，真的很漂亮。

也有喝到飽的飲料吧，也有啤酒機，我原本裝了要喝的，但是被他沒收了。

「這個盎司是什麼？」

「重量，越重的通常越大塊，但也要看是哪個品種或是部位的肉。」

「我要十六盎司的嫩肩……給我二十一好了。」

「我要這個巨無霸奶油烤角狂牛。」

「妳吃不完吧？！我原本想說多點一點分妳的。算了，妳不要等等又吐整地就好。」

安拉！我現在超餓的，給我整鍋我都吃的完。

看向檯子，肉排在鐵板上滋滋作響，油在上方雀躍的跳動著，帶著口罩的廚師熟練的用鍋鏟產飛，在空中華麗的翻轉之後落在盤子上。

「好強，如果是我大概會黏到天花板上。」

「我覺得天花板會被砸穿。」

接著，其中兩個廚師，打開冰箱，從裡面拿出大概有三分之一個我那麼大塊的牛排。

「歐，快看！妳的午餐。」

他一臉壞笑，我等等要是吐了，我要直接吐你身上。
巨大的肉排被搬上烤盤，“啪”巨響吸引了好幾桌的人看向廚房，然後開始有人在議論。

我旁邊的那位看起來越來越愉快了。

滋滋作響，過了數分鐘之後牛排的半面變色，滴出的油脂香氣四溢，但是我卻開始已經覺得有點飽了。

他們這次不是用鍋鏟翻面，他們拿了一個鏟子，對。不是鍋鏟，是挖陷阱或是挖土的那種大鏟子，然後開始合力爆鏟那塊肉。

接著產上超大的圓盤，三個服務生將巨無霸牛排給端了過來並放在桌上。

「這是您的餐點，請慢用。」

「謝謝……」

桌子幾乎快放不下，與帶著困惑表情但是仍然淡定的服務生相反，法帝烏斯已經快要爆笑出來了。

「阿！疼？！別踢我膝蓋阿？」

因為桌上已經完全沒空間了，所以他把他的那塊放在我的牛排上，雖然他那塊也幾乎跟臉一樣大，但是放在巨無霸上面，就像湖面上的小船一樣，而他現在正淡定優雅的切著吃。

表情變得那麼快你臉都不會累的嗎？

我拿起叉子和刀開始輕輕切，桌子開始瘋狂搖晃。

「停停停停！妳切個肉是怎麼搞的跟七級地震一樣的阿？」

阿！爛刀！！我抬起手準備用牛排刀把這塊肉“一刀兩斷”但他抓住我手然後放開，嘆了一口氣。

「我不想吃個飯還要賠桌子跟地板的維修費，我幫妳切吧。」

他動作優雅地切著超巨大的肉，看起來違和感非常的嚴重。

「看起來真好玩，拿一把小餐刀慢悠悠的切………嗚……好吃！！」

「趕緊吃別說話，不然等等涼了吃起來肯定很油。」

他剛才切一塊塞進我嘴裡，表皮的焦香跟油脂在口中爆發開，好吃。

雖然周圍有些溫暖的視線，但是以比例來說像在看珍奇異獸的人比較多，不過我不在意。因為在美麗的湖畔，一邊看著帥哥一邊讓他把肉送到嘴裡的感覺實在太爽了。

…………………………………

「嗚……嘔……」

「別吐阿！！雖然我幫妳吃了一半，但妳究竟是怎麼把半個桌子那麼多肉給吃進去的？！」

當我們把巨無霸吃完的時候，周圍響起了掌聲跟歡呼，雖然也有人用看怪物的表情看我。

貪吃系美少女不是應該很有市場的嗎？嘔…………

而且明明這裡有一個吃的跟我一樣多卻臉色完全沒變的傢夥。
不對，他還比我多吃了一塊還有好幾杯啤酒。

「你才誇張吧…嘔…看你好像沒事一樣……嘔……」

「不能比吧？！妳那麼小的身體是怎麼塞的阿？而且我可不一樣，我吃下去的東西都直接轉換成能量了。不是魔力，是維持生命活動的能量。」

「嘿欸？所以是你不用拉屎的意思？」

難怪從來沒看過你去廁所，居然真的跟偶像一樣不會拉屎的。

「算了，我今天不想說教，但是回去之後我會告訴麗莎的。」

「拜託不要…………」

在麗莎阿姨面前我還是會盡量保持我的形象，別毀了我的形象啊！

「……………」

「幹嘛？」

「沒什麼，來去走一走消化一下吧？」

付了錢之後我們離開的牛排店，那餐居然要15銀幣，我發現我好像也蠻敗家的。

我們在河畔旁散步，吹著風，聽著人們嘻笑的聲音過了一段悠閒的時光。


「那是什麼？」

我指著在湖面上的船，雖然說是船，但是它是熔岩天鵝的樣子，有很多種顏色還胖乎乎的，好可愛。

雖然書上的熔岩天鵝不是長這樣就是了。

「那是光觀船，要去坐看看嗎？」

「好阿！」

我們到小碼頭，組船一天只要一銀幣而已，親切的蘿莉凱特琳帶我們到船篷，我挑了一艘之後他優雅的上了船。

「手給我。」

雖然我自己跳上去是肯定沒問題的，但是能握帥哥的手，有誰會拒絕的嗎？

拉住他的手，慢慢的上了船。

「這不是腳踏車的踏板嗎？」

「歐，妳還記得？沒錯，這東西得用踩的前進，挺有趣的吧？」

慢慢的踩著踏板，船也開始前進，手伸出船外拂過水面與風。

「真舒服，而且水好乾淨。」

我們就這樣到了湖中央，看著周圍，都只有一望無際的湖水，小鎮已經變得跟小點一樣了。

(古露卡維亞語)
『你還活著阿老東西?好久不見，不過今天沒時間陪你玩，抱歉拉。』

「你在說什麼？」

「沒什麼，自言自語而已。」

自言自語的這麼高興？莫名其妙。
我拿著麵包，丟給往這邊聚集的小魚吃，不過這邊的湖水似乎比較髒一點，底下整片都是黑的。

看著湖面景色的時候，我發現非常遠的遠處，有一台小船正往這個方向漂流。

不知道為什麼，有種不好的預感。

喂了一段時間的魚，那小船已經到了離我們只有幾百公尺的距離，那艘船正有節奏的上下律動著。

原本也在喂魚的他，現在腦袋上跳著青筋。

為啥？

我聚集精神，嘗試聽那艘船究竟是誰在上面，而且為什麼會上下起伏？

「呀♡老公繼續～人家快丟了喵～」

「莉莉！我要衝刺了歐♡」

我後悔了。

那艘湖中央的船，有熟悉的幼女跟正太的聲音，除此之外還有水滴跟肉體相撞的聲音。

阿阿，原來如此。你們這種事就不能在家裡做嗎？！？！？！

再聽一下。

一旁看起來超火大的獅子先生把我的耳朵摀住，然後站了起來。

「我去處理點事情，妳把耳朵給我摀住。」

「Yes sir.」

他跳了出去，踏水而行然後把船給拉走。


之後，遠處發出陣陣的雷聲。

日常也是各種各樣的呢........ 

第三章：第一站 潮汐之聲
42.一年半後 
[42.一年半後] by 扶獸蘿


尖銳的金屬蜂鳴聲和劍鋒撕裂空氣的聲音交會，在春雪初融的草坪上熾紅的幻影模糊了身影。

她每次揮刀都能切開空氣，左手同時併發出的火球彷彿能燃盡天空。

「哈阿！！！」

「太慢了！！！突進的同時要壓低身位！！！」

穿著黑色上衣的男人拿著長劍切開火球並且擋下劍擊，踢出左腳但是卻被閃過。

『風阿！！！』

風從少女腳下噴出，讓她推進的比子彈還快，但似乎仍然不夠，揮出的一閃被側身躲過，男人揮劍，但是卻中途停下，少女因為要躲避攻擊而門戶大開。

接著男人用劍柄敲了一下少女的頭。

「喂！很痛欸？！」

「進步了很多阿，不過妳還是容易被魔力的流動給騙了。」

「我不覺得別人能像你一樣用魔力造出一個身體來…………」

因為能看見魔力，這半年來他靠這個來幫我修行，讀取魔力的流動來判斷對手的動作。

靠著這招已經能和那位白色的騎士周旋了，我們前幾個月有去找他，雖然我不管怎麼打都打不贏。
他到底是怎麼打贏那個把大劍當餐刀甩的傢伙的？

說回魔力流動，經過一年的訓練，讀取到的魔力已經不是單純像是霧的樣子了，而是明顯的實體，要行動時向上抬手，魔力就會向上移動。

但是這貨不一樣，本身是由魔力組成，但是能消去魔力的痕跡，當揮刀時再放出要揮完一劍的痕跡，但其實根本沒揮劍，鬼畜東西，要整我也不是這樣的吧？

「妳再兩個月就成年了吧？」

今年他在新年做了一個跟馬車一樣大的蛋糕幫我們慶祝，我們全員吃吐了。

好爽。

「嗯？是阿？」

「我覺得差不多了，至少到了不會隨隨便便就死掉的程度，雖然我們很會花但是最近也存了不少。」

你到底是覺得外面有多危險？我覺得可以跟S級冒險者打的有來有回，應該不是會隨便死翹翹的等級吧？

「所以我們之後可以出發了？！」

「大概吧？把存的錢大部分留在這裡，旅費邊走邊賺，我們這兩個月就來準備出發吧。」

「話說我們要先去哪裡？不是要找你的雞雞跟我戒指的來源嗎？」

「我覺得妳最近的性騷擾越來越嚴重了？！別動不動就開黃腔或是摸別人屁股阿？！」

明明阿婆跟大叔還有蘿莉摸你，你都不坑聲的，為啥我就不行了？！

「修一有給我情報，聽說我的左手在“俄刻阿諾斯”是在露卡維亞的更南方，那裡是世界盡頭的海。」

「所以我們可以去看海跟吃海鮮了？！」

而且那邊有大迷宮“克拉肯之海”好想去看一看。

「妳的重點是那邊嗎？！不過我想我們的第一站，大概就是“海之帕拉力克斯”了吧？哈哈，那邊超美的歐。」

開始有些期待了。

……………………………

法帝烏斯視角

我正在我的小屋裏收拾行李。
後天就要出發了，她興奮得要跳起來，但是我覺得真的要出發時她大概會縮回去吧？

馬克跟帕奇那兩個小混蛋，我的小黃本有一半被他倆偷走了。
而且什麼叫作鬼畜蘿莉控阿?!胸部不分貴賤好嗎？這麼小當什麼歐派星人阿？！

雖然前世也常常被性騷擾，而且千年前就知道了，不過這個世界的人也太愛黃段子跟性騷擾了吧？！？！
街邊大媽大叔就算了，安娜那貨最近也越來越誇張了，最近長高了點，雖然胸部還是沒長，但是更有女人味了。

雖然個性還是很殘念。

「利昂，有時間嗎？」

「怎麼了麗莎？」

「想和你說些事情，稍微喝杯茶吧。」

臉上皺紋比先前多的老婦人，俏皮地扎了眨眼，我無奈的從倉庫拿出“愛莉絲女士”然後開始泡紅茶。

我們會偶爾這樣聊天大概是一年多前開始的吧？

……………………………………………

一年多前我剛醒來的前幾個禮拜，我剛做好我的小屋。

「利昂先生，可以稍微聊個天嗎？」

當時我也是泡了一壺紅茶。

「怎麼了？麗莎女士。」

「我想問下，您找上安娜究竟是為了甚麼………失禮了，我知道您沒有要傷害她，但是為什麼?」

「不必那麼拘謹，女士。我只是一個普通人，她救了我，而我剛好也和她的目標，正好在同一條道路上而已。」

她深深的行了一個露卡維亞式的禮，然後開口。

「不，霸王大人。您應該也知道，這間孤兒院有一半的孩子都是有隱情的吧？但是……」

我抬起手，阻止她繼續說下去。

這間孤兒院，有數位別國受到政治迫害的孤兒。
霧都王族的後裔，東國的貴族，還有熾髮赤眼的鬼，雖然有一半是精靈。

「我知道，但是妳真的把他們當作自己的孩子對吧？女士，您是一位值得令人尊敬的教師，也是母親。不必在意禮節，直接叫我利昂便可。」

她作為高階貴族，不可能單單因為一間孤兒院就搞得去打工，實際上她大部份的財產，為了幫他們轉換國籍跟身份而花完了。

「安娜是個傻孩子，但是她心地善良又容易受傷，請不要對她始亂終棄。」

心地善良跟容易受傷？開什麼玩笑？？

「阿，我跟她不是妳想的那樣子。」

「是嗎？目前可能是吧。謝謝你的紅茶，利昂。」

自那之後我們偶爾會一起喝茶聊天。

……………………………………………………

「怎麼了麗莎？妳要說些甚麼？」

「你們後天就要去南方了對吧？」

「不一定，我覺得她大概會賴著不走吧？」

真的要離開這邊一段長時間的話，她大概會想一想之後打算就這麼躺在家裡吧？

不過，這樣也不錯。

「抱歉，那孩子總是這樣造成麻煩。」

「不會，那樣子也比較熱鬧。」

我抿了一口加了糖的茶，現在我已經喝不了其他茶葉了，有她在的時光就像加了糖的茶一樣，對心臟不好但是卻無法忘懷。

「這是一個老太婆的請求，就算用拖的，也能把她拖去旅行嗎？」

「嗯？為什麼？」

「要是她不趁現在出去走一走，我想她大概一輩子都會待在這個舒適圈吧？」

但是………

「我不會老也不會死，而她是精靈，但妳………」

她止住我繼續說話。

「偶爾回來看看就好，這是遲暮老太婆的任性請求。我希望那孩子，能多看看這美麗壯闊的的世界。」

「……………」

「請你照顧好她。」

「我會的。」

她走出門，然後回頭笑了一下。

「還有，在旅途請做好保護，不要懷孕了。謝謝你的紅茶。」

喂？臭老太婆？把我的尊敬跟感傷還來！！

………………………

在出發的當日。

「嗚……哇阿……嗚，我不要去了～我要待在家裡和大家一起～」

「路上小心。」
「不必了。」
「安娜姐姐鼻涕好髒。」

嗯，如我預想的一樣，至於其他孩子那邊則是普通的日常發言，真是溫馨。

我走向有些傲嬌的黑髮少女，長大之後肯定不得了，我把七個拇指大的圓盤交給了她。

「椿，妳真的不去？」

「不必，我的愛人就在這裡，我不在乎我的身世。」

她是在說那個傲嬌的茉莉，這麼小確定自己未來的方向是不錯，但是請不要做出什麼像是病嬌會做的危險行為。

「好吧，妳高興就好，因為妳是孤兒院最靠得住的人，所以我把“生命之水滴”全部交給妳保管。」

「沒有報酬嗎？」

「妳這貨也太現實了吧？每次叫妳幫忙就跟我要東西？！唉，拿去，這個是叫做雙頭龍的情趣玩具，妳在成年之前不准給我用這東西知道嗎？？」

「行，這個生命之水滴是什麼？」

「我給你們的保險，馬克跟帕奇那兩個蠢貨很想當冒險者，你們要是一不小心死掉了安娜會很難過吧，所以我用這幾個月做了這個。
只要屍體還在或是生命之水滴還在，就可以用裡面水來重塑身體復活一次，不過拜託你們不要隨便死掉阿，這東西超難做的。」

「可以讓人復活？你真是每次都能讓我跌破眼鏡。」

「妳根本沒戴眼睛好嗎？雖然眼睛挺適合妳的。」

「抱歉我有喜歡的人了，你的奉承對我沒用。」

這家伙的本性真夠可以的。

把東西交代完之後，我叫出我的愛車，為了把行李塞進倉庫裏面，我把其中三台沒辦法動的試作型給報廢成素材了，非常的悲傷。

「安娜，走吧。」

「嗚嗚嗚嗚嗚大家好過分歐……明明我都要出遠門，而且不知道什麼時後才能回來了。」

「呃，其實如果妳想，一個月回來個一兩次也沒問題，畢竟我艾恩霍斯二世的速度是馬車的十倍以上。」

「嘿欸？」

總之，我們上車然後踏上了旅途。

明明是妳自己不先搞清楚狀況的？
倒是別槌我的背了阿？！ 

43.麻煩的預感 
[43.麻煩的預感] by 扶獸蘿


我們從雪國出發，才經過了兩個多小時就到了露卡維亞北方要塞，速度非常的快。
在牛排店外帶了兩塊普通大小的牛排之後，我們沿著運河驅車前進。

「這運河真的是你打出來的？也太長了吧？」

「北方的部分都是我炸的，往南就是自然的河道了，當然有經過修整。」

耀眼的河面和翠綠的草原連綿不絕，青草特殊的香氣撲鼻。

「話說怎麼感覺有點熱？」

「一次從北到南跑了六百多公里溫差當然很大，往南邊會變得更熱，要是受不了就告訴我，幫妳用冷氣魔法，畢竟妳是在雪國長大的比較不耐熱。」

別把人說得跟不耐用的機器一樣阿混蛋。

雪國大部分都是杉木，而露卡維亞則是大片的草原，經過數十分鐘的騎行，映入眼簾的是一望無際，耀眼的金黃色麥田。

「這全部農田嗎？！」

「是阿，露卡維亞水源充足，四季如春又土壤肥沃，雖然不是農田最多的國家。但是卻是世界上糧食產量最高的地方，不管是麥子，稻米還是馬鈴薯都能種植。」

遠處的麥田，可以看見魔法師跟農民正在收割，一捆一捆的麥子還有一堆一堆的麥草堆，感覺躺起來很舒服。

「要去看看嗎？」

「好阿！」

雖然去看了，但是因為在上面滾的亂七八糟所以被罵了一頓，不過被太陽曬過的麥子躺起來很舒服，而且有股很香的味道，不過會全身都是屑屑。

接著我們經過了愛莉絲跟南方要塞，聖城愛莉絲儘管是千年前的建築，但是看不出有任何的老化，優雅而莊嚴，而且光是城堡就快要跟雪國的整個要塞一樣大了。

又過了數小時，蒼翠的草地顏色開始變深，空氣的味道也變得不太一樣。

「安娜，累了嗎？要在結界裏休息還是找村莊落腳？照著這個速度可能明天或是後天就能到了。」

「在結界就可以了。」

畢竟有床有廚房，可以洗澡又有桌球跟牌桌可以娛樂，是最棒的祕密基地。
我們下車，他打開結界阿啊啊啊啊啊啊啊啊？！

「啊啊啊？！我的腰！」

一站到地上就感覺腰痠到快斷了，用一隻手扶著腰然後慢慢走過去。

「坐在機車上那麼久腰當然會酸，不過妳現在的動作跟菜市場的阿婆一樣…噗哇…抱歉。」

一不小心就又扁下去了，壞習慣。

稍微泡了一下澡之後就躺在床上舒舒服服的睡著了。

…………………………

『哇！是海！王大人，快看是海欸！』

『別在沙灘上跑小心跌倒。愛莉絲，妳知道嗎？其實海水跟清晨的露水一樣甜美歐～』

『嘿欸？真的嗎?』

『真的！真的！』

『人家剛好有帶杯子，王大人，您請享用。』

『呃?不是，好吧……我喝……噗！！！』

『哼哼～』

………………………

好久沒做夢了，熟悉的，溫暖的感覺。

但是每次醒來，卻都不記得夢中究竟發生了什麼。究竟是為什麼呢？

睜開雙眼，伸個懶腰，昨天的疲勞已經幾乎都消除掉了，但是還是有些腰酸背痛。

「起來了法帝烏斯。」

「Yes sir!」

經過一年的調教，原本起床拖拖拉拉，偶爾還會有起床氣的他，現在十天有八天，我叫他的名字之後他會馬上彈起來。

例行的洗漱跟疏頭髮之後他開始做早餐。

你的圍裙真的很土你知道嗎？粉紅色然後上面還印了一隻一點都不搭的獅子。

雖然還是很帥就是了。

煎蛋跟培根的陣陣香氣飄來，烤吐司的甜香也使人食指大動。
穿著老土圍裙的帥哥一邊哼歌一邊搖著性感的屁股，簡直就是在誘惑我，不過我是個有定力的人，不會因為這點誘惑就圖謀不軌。

絕對不是因為他會生氣然後鬧彆扭。

不過這感覺還真像新婚夫妻阿，美麗賢慧的妻子穿著圍裙在幫我做早飯，要是是裸體圍裙就更棒了。

在我沉浸在毫無意義的桃色幻想時，他已經把早飯做好並且裝盤了。

「妳好點了嗎？今天要不要休息一天或是用個治癒魔法？」

「不必，已經差不多好了，而且治癒魔法沒辦法治腰痛吧？」

「用“痊癒”的話大概可以。」

「好浪費，不用。話說差不多還有多遠？」

「帕拉力克斯還有快兩千公里才能到，不過途中有一座城市。是舊時代國家的遺址改建的，到那邊就能算是入境海國瓦爾瓦基斯了，要不要在那邊落腳觀光一下？畢竟我們不著急。」

也是，雖然目的是要找戒指的來源跟他的肉塊，但是也沒有很急著要。

「好阿，那就去看看吧！」

「話說妳就不穿看看別的衣服嗎？」

「沒必要吧？」

這樣穿著比較舒服也比較習慣，而且你沒資格說我……不對，他的衣服好像有在換，只不過不同件衣服就只是細部顏色跟配件不同。

我用鄙夷的眼神看他，但是他似乎無法理解我的想法。

「又怎麼了？」

「沒事，有點想吐槽而已。」

「妳又在說什麼東西……要不要甜點?」

「要！」

嗯，冰淇淋好吃♡

接著他收起結界，拿出重機跟“連結式防震輪椅”出來，我們繼續騎行，不過因為輪椅的關係所以速度不能那麼快了。

感覺真的很好，遼闊的視野，湛藍的晴天，時而飛過的鳥型魔物，非常悠閒。

「我覺得我得找時間把吉普先生或是芙拉利拿出來修理，需要長途旅行果然還是需要車子。」

「那是啥？你怎麼都取一些莫名其妙的名字？」

「我覺得我取的很好阿？！你就想成是修一他們的那種車子，但是能跑的跟艾恩霍斯二世一樣快就好。」

好猛，不過名字好遜。

「車上可以放飲料，可以躺著休息還能吃飯。」

我錯了，有夠猛。

「話說為什麼壞掉了？」

「呃？吉普先生被魔物給踩扁了，扶拉利……」

「？」

「因為一點事故被我開進露卡維亞湖了，泡水所以機械零件壞掉。」

他目光游移，而我不知道為什麼，總感覺有點莫名的生氣，但是卻想笑。

「是嗎？那有時間你就趕緊修吧！」

「好好，知道。現在就先暫時體驗一下摩托追風的感覺吧！」

經過一段時間的平日廢話，已經能夠看見長長的城牆了。
不過跟露卡維亞跟雪國的不一樣，這是很高聳的城牆，而且沒有結界保護。

雖然我說很高，但是其實也才五層樓高左右而已，是隨便一跳就過的去的高度。

「就是那裡？」

「是阿，真是令人懷念。」

因為看過了聖城，所以感覺沒有那麼震撼，但是城牆裡的城堡也非常大，我們往正在排隊的關口移動。

「總感覺氣氛有點沉重？」

「的確，不過天氣很好，我覺得不會有什麼問題……先別立旗好了。」

他的判斷標準非常奇怪，只要每次有烏雲他就會開始繃緊神經，你又不是占卜師，那麼在意天氣要做甚麼？

遠處的門口有八位神情認真的衛兵，似乎是在檢查行人，雖說在排隊但是我們前面也就十組人左右。

我們騎車過去的時候旅人跟衛兵都用奇妙的眼神看來過來，感覺衛兵似乎特別警戒著這邊，他下了車然後把它收了起來，我們開始步行。

「應該不用等太久，不過這附近似乎有點不太平。」

「怎麼辦？要繞道嗎？」

「既然眼前有人有麻煩那肯定要去湊湊熱鬧吧？當然也得看妳怎麼想？」

「我嗎？都行？」

我似乎沒有得選擇，我腦袋中可以見到我拒絕之後他很失望的樣子，真是的個愛多管閒事的傢夥。

總感覺事情變麻煩了。 

44.深黑的死亡之潮 
[44.深黑的死亡之潮] by 扶獸蘿


「停下！出示身分證明文件或是通關證明！」

其中一個衛兵向我們說話，口氣真差。
不過畢竟得在這熱的要死的地方站在大太陽底下工作，而且還有可能會被魔物或是陌生人攻擊，不爽是理所當然的。

冷氣真涼爽。

「這是我們的冒險者證，我們正在前往帕拉力克斯，想在這邊落腳。」

「兩位都是B級嗎？年少出英雄阿，對了看你們行李十分輕便，而且剛才似乎用魔法將物品給收納了起來，可以稍微讓我們檢查一下嗎？」

不知道什麼時後，他的身上背著一個鼓鼓的袋子，我記得那個是放衣服的袋子。

「沒問題，不過我的魔法只是普通的“收納”技能，只能收入少量固定的物品。」

他說完之後然後從倉庫裏拿出重機，和瓦斯爐給衛兵看。

「可以讓我檢查內部嗎？還有剛才看見你們駕駛的這個東西？這是？」

「沒問題，請檢查。我們的行李就是這些，這是特殊的魔石車因為速度夠快所以我們沒攜帶什麼食物，正打算進城休息和補給。」

好煩，我肚子餓了。

「妳真的B級冒險者？16歲？」

「嗯，對。」

現役美少女冒險者就是我。

他們的對話從中途開始我就沒在聽了，衛兵時不時看向這邊，過了幾分鐘後問了我那句話，之後便放行。

我們在城裡漫步著，路上有些垃圾而且沒有什麼活力，雖然攤販不少但是看起來都死氣沉沉的。

「唉，真是的，這邊的衛兵可真精明。」

「怎麼了？」

「擁有收納系技能的人是很珍貴的，商人跟貴族們都會搶著要，剛才衛兵大概是猜我的倉庫其實很大吧，一直想誘導我說出實際的容量。
就算讓他確認了裡面他還是不全盤相信，麻煩死了。」

「嘿欸？是歐。」

接著他跟我解釋了有關“收納”和他的異空間之門，登記了冒險者之後就算擁有收納技能在入關時通常也不會多查，因為不太會有人帶違禁品，只要被抓到，一輩子就完了。

「我覺得妳最近對我越來越隨便了欸？不過這附近的確有問題。」

「發生什麼了？不會又是邪龍吧？」

要是又得打一次噴火大蜥蜴，不知道能不能活下來，欸不對，只要活下來就一輩子不用工作了！來吧臭蜥蜴！！！

「不是龍種，妳幹嘛一副失望的樣子……最近這附近出現了“如同影子一樣，純黑的魔物”而且似乎襲擊人之後被襲擊的人就會被同化。」

「沒聽過這種魔物，你有什麼頭緒嗎？」

「像影子或是會將人同化的魔物有見過不少，但是兩者兼具的魔物可能沒見過，得看看實體長什麼樣子。走吧，先吃午飯跟買食材，然後找地方休息。」

我們買完食材，開始在街上詢問情況，接著去了冒險者公會。

打開大門，非常的冷清死氣沉沉的氣氛讓人十分難受。

「呦，凱特琳。」

「您好，請問需要什麼服務嗎？」

「我們想了解一下這附近發生了什麼事。」

你別插嘴阿，欸這邊有漫畫可以看欸。呃，算了，全部都是肌肉系的。

「其實這附近出現了未確認名稱的新魔物，目前公會暫時稱其為“黑影”在兩個禮拜前曾經有過一次數十隻的黑影襲擊城市，有數位冒險者因此喪生了。」

「之後怎麼了，討伐了嗎？」

「不，雖然大部分黑影被城門擋住，但是有兩匹跑了進城，牠們殺害並且“轉化”那些屍體之後就化成黑泥消失了。」

「黑泥？」

聽見黑泥這個詞時，有一股寒意自脊椎蔓延。

「是，形狀各異的不明魔物跟被轉化的冒險者們在一瞬化為泥漿，融入了地面。雖然已經發出了動員請求，但是來這邊卻只有數位研究者，以現在剩下的戰力要是不查明是何種魔物可能會造成很大的危害，兩位如果有時間的話可以在城內待機嗎？就算沒有問題也會支付薪資。」

歐，躺著賺錢欸，不錯不錯。

「可以，不過要是需要參與討伐必須加錢，而且請給我們詳細的資料。」

「沒有問題，這裡是目擊報告跟合同，要是又出現了黑影每隻的討伐金是50銀，而留下研究素材的話每隻則是1金幣。已經有數位下級中級以及一位D級冒險者死去，因為危險度還未定，所以報酬可能會再次提高。」

「沒問題，我們接了。」

我們離開了死氣沉沉的公會，並且為了預防戰鬥留存魔力，所以找了一件旅館落腳。

裡所當然的住同一間，當然是為了省錢和安全性的考量，我絕對沒有什麼奇怪的居心。

「妳……算了…總之有人被不明魔物幹掉了，而且這個委托說不定能賺一筆，我們明天去城外看看情況吧。」

「為什麼要去城外？不是在城裡就有錢拿了嗎？」

「先探勘一下，首先，公會派出的兩光冒險者沒在城外見到黑影，他們要是真的遇上了可能會死人，而且受付娘不是說了。」

「說了啥來著？」

「黑影沉入土中消失了阿？雖然說外面的被擋住了，但是說不定牠們有特殊的移動方式，要是其實牠們可以化成泥，從地底鑽出，城鎮裏的老百姓可就危險了。」

咂，又要工作了嗎？

「好吧，但是今天先休息吧。」

「話說為啥只訂一間房間？！」

我假裝沒聽到他說話，沒洗澡就躺下去爆睡了。

…………………

“我所愛的人阿”
『“Ах, милый барин,”』
“那汙穢的人們阻擋我們”
『“А нехристь староста, татарин”』
“我的愛阿,被欺騙,被欺騙!”
『“Меня журит, а я терплю.”』
“我的愛已不再是我的了”
『“А ей не быть уже моей,”』
“愛阿,選擇了可惡的汙穢”
『“Bогатый выбрал да постылый —”』
“我,僅僅留下了傷悲”
『“Ей не видать отрадных дней…”』*註解1

………………………………………

隔天一早我們就從關口出門，雖然衛兵的口氣一樣很差，但是多了幾分擔心的感覺，可能是個傲嬌。

雖說我們一早就出門，但是幾個數小時的探索卻一無所獲，大部分都是草原，有些地方有很大的石頭堆，但也都只有普通的弱小魔物而已。

當然都變現金了。

我們就這樣過了兩天，當我們在大門那一端的大街上漫步時，他突然看了天空一眼。

「怎麼了。」

「妳在城裡待著，千萬不要亂跑知道嗎？絕對不要亂跑知道嗎？」

「為什……?」

我還沒說完，他就用肉眼無法識別的速度將屋頂當成踏板，往反方向跳走了。
正當我覺得有些奇怪的然後，腳底出現了些許的違和感。

震動，些微，異樣的震動，越來越大，集中精神用耳朵傾聽，有種異樣的蜂鳴。
這時衛兵跟公會成員急忙的跑了起來，警鈴的聲響跟廣播的聲音響起。

“在南方出現了大量的魔物”
“請冒險者分別前往北門和南方城牆”
“請民眾疏散至地下堡壘請勿推擠”

“再次廣播，請民眾儘速疏散至底下堡壘！”

地面的震動越來越強烈，衛兵們神情慌張的前往城牆上。

「喂！那邊的衛兵，發生什麼事了？」

「嗯？小妹妹趕緊去地下避難！這裡很危險！有大量的黑影往從南方過來了！」

「什麼…？話說我不是小妹妹阿，我是B級冒險者，從哪邊到南邊城牆比較快？」

難怪他剛才往那方向跑了，雖然我也能飛簷走壁，但是要跟他一樣快是不可能的。

「從城門旁邊的樓梯從城牆直接跑過去…什麼？妳是B級？喂！等………什麼？！」

還沒聽完衛兵的話我就直接跳上城牆，打算去南邊，可不要又像上次一樣躺好幾天阿法帝烏斯。

正當我要跑起來時，北方遠處的地面湧出黑色的黏液，有個“人影”站在那黑色的，黏稠的不祥液體之上，黑色的霧氣從她身上散發出來。

接著，地面。

沸騰了。

咕嚕咕嚕地，氣泡黏稠的翻騰著，漲起,破裂，漲起,破裂，無數次反覆著。

黑色泥漿上的“人影”抬起左手，泥漿翻騰飛起。

化為地獄之中蔓爬的屍骨所組成，如巨浪般襲來的死亡之潮。


註解1：改自俄羅斯民謠“三套車” 

45.黑暗，屍骨，寒冷，死亡，忌妒 
[45.黑暗，屍骨，寒冷，死亡，忌妒] by 扶獸蘿


“蔓延阿！黑暗！”
“爬行阿！死者！”
“凍結阿！淚滴！”
“墮落阿！死亡！”
“翻騰阿！忌妒！”

………………………………

「…………………」

難以呼吸，雙腳發顫，空氣，變得好重…好重。
人影舉起左手，深黑黏稠的屍海像海嘯一樣襲來，思考有一瞬間停頓了。

冷靜點！

在內心大喊，將眼神逐漸失去光澤的自己來回現實，然後開始穩定呼吸。
恐懼。在胸口像黑暗一樣蔓延著，雙腳止不住顫抖，用雙手撐著止住顫抖，但是這時那黑潮已經鄰近城下了。

「怎麼可能！！？」

不可能，剛才明明還在數百米外，怎麼會一瞬間就到了城牆？！

哀嚎的屍山劇烈衝擊城牆，隕石墜落的爆裂聲跟山體崩落的震動讓我差點摔倒，噴湧上來的屍體散發著令人作嘔的惡臭。

「城牆要倒了！！！快！！徹退啊啊啊啊啊啊啊啊………」

我跳離城牆，剛才站在城牆上的士兵被腐爛的肉塊給“抱住”了，融化，頭髮掉落臉頰像蠟燭一樣滴落，眼球也掉落出去。

「怎麼回事？！」

雖然我想搞清楚究竟發生了什麼事，但是滾滾屍山不允許我停滯。

左跳右閃到了屋頂上，拔出愛刀並且蓄上火球，這絕對不是像平常一樣一對一或是有任何保留的戰況。

大地震動，我丟出火球炸開了屍體與地面。

「有效！！！！」

「救我………啊啊啊啊啊啊……」

「……………」

衛兵被屍體吞噬，然後融化並與屍潮融為一體，雖然想幫他但是我自己都已經雙腳發顫了。

再次丟出火球，燒焦的屍臭和黑煙蔓延。
             अग्नि
『“焚燒吧！火天的制裁！！！”』

被屍體包圍的同時往空中挑起，這是我輸出最高的範圍技能，甩出比白天的烈日還要耀眼的烈焰，巨大的爆炸一瞬就將包圍的屍體以及剛才站過的房子給全部淨空。

站在有火苗燃燒的空曠地面，剛才的一擊消耗掉了十分多的魔力，不過就這樣繼續丟下去總會有辦法的吧？

遠處有著爆裂開的雷聲，跟劇烈蜂鳴的雷雲，看來他也很忙呢？

「來啊！！！老娘一步也不退！！燒死你們這些腐肉！！！！」

雖然可能早就死了，但那只是比喻。

只要一轉身，大概就會死，不要退縮，不要讓步，不要害怕，燃燒吧！焚燒吧！
一次，兩次，三次，炸出的技能破壞地面跟無數的屍體，在第七次爆炸時開始有魔物湧出，應該已經解決掉了兩百以上的屍體了。

「哈阿，哈阿………啊啊啊啊！！！」

屍潮停了下來，但是無數的黑影魔物仍填滿我的視野。
魔力缺乏，嘔吐感跟暈眩停不下來，從口袋拿出藥水喝了一罐之後，稍微感覺好些。

「真是噁心死了………怎麼炸都炸不完……」

站在原地，但黑影沒有襲來，一段時間後黑影，像是迎接高位之人一樣，低頭並讓開了一條路。

『原本只是想多增加一點“影”沒想到！英雄大人居然在這裡啊哈哈哈哈！！！這就是命運！命運的指引啊啊啊啊啊！！！！！』

彷彿置身雪原，那聲音，是落下死雪時，唱著悅耳鎮魂曲的送葬人。
但是，瘋狂的笑聲跟歇斯底里的叫喊，讓悅耳的嗓音，成為撕裂靈魂跟耳膜的詛咒之音。

『妳！妳妳妳妳妳！！！！！妳以為英雄大人是妳的嗎？！錯錯錯大錯特錯！！！我的！！！我的！！！！！殺了殺了妳！………妳是?…………』

像少女的黑影，舉著細劍指向這邊，站姿雖然優雅，但是卻歇斯底里的叫喊著。

「什麼英雄大人？妳是在說法帝烏斯那傢伙？我可不記得他是妳的人。」

畢竟現在是我的東西了。

『妳是…?不可能!早就已經死了！不不不不不！！！肯定是！又是妳！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！愛莉絲！！！！為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！！！！』

她動了一下手，接著左手感到了熱度與痛覺。

「啊啊啊啊！！！混蛋啊啊啊！！！！」

疼痛，手掌被割開，只剩一層皮連結著手指跟手指，黑色的火焰纏繞在上面燃燒，用水沖洗但是完全沒用。

『愛莉絲！！！婚約也好！冒險也好！戒指也好！關心也好！為什麼！！！為什麼都是妳！！！！！啊啊啊！！！這次！不會讓妳死的那麼輕鬆了！！！！』

「阿阿阿阿阿阿阿阿！！痛死了，妳個混帳………」

『不會熄滅歐，妳就慢慢掙扎，等它燃遍全身吧～阿哈哈～』

疼痛侵蝕我的骨髓，寒意遍佈全身，黑色的火焰從完全爛掉的手掌開始蔓延。
看來只能這麼做了。

『…………真是，無趣………』

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

一刀斬下自己的左腕，血液有節奏的從傷口噴出，痛，痛，痛，痛阿，幾乎要失去意識的疼痛，用火把傷口烤熟，至少這樣不會在繼續失血了。

『好吧，這次就讓我親手送您上路吧，姐姐大人～』

她的語氣時常異常的變換，違和感和恐懼已經剛才過量的失血與疼痛讓我感到寒冷，全身都在發抖。

『請～去死～吧！』

好快？！突然消去蹤影，黑影像瞬移一般到了我的眼前，黑色細劍幾乎抵在我的眼球前，側頭一閃，保住了左眼但臉頰被削去了一塊。

『嘿欸～躲開了欸～』

怒濤般的突刺如同掉落的冰雹，狂暴地席捲而來，雖然沒有了刺骨的寒意，但是仍然非常痛，身上的傷口也越來越多，只能一步步的後退，被壓制。

黑色的火焰跟冰霜已經難以招架。
但是完全不只如此而已，細劍的突刺完全無法無傷的閃過或擋下，她揮劍砍向地面。

『“風阿！”』
『“焚燒吧！熾烈吐息！”』

飛到空中躲避地面炸開的石塊以及纏繞火焰的冰柱，並且吐出今年練習已久的技能。

「幹掉了嗎！？」

心中的祈禱沒有傳給幸運女神，黑影自火焰現身，毫髮無損。

『啊啊，不愧是我的英雄大人♡居然這麼快就把“暴君”給解決了，雖然很想見到您。但是可不能用這身黑壓壓的樣子見您呢。哼哼哼～』

她站在原地，陶醉的說著。

『姐姐大人～來日再見嘍～』

她說罷，便和魔物一起隨風消散，不見蹤影。

「離開……了嗎？」

看向燃燒著，被炸得亂七八糟的四周，意識到暫時安全了的我，疲勞感在這時湧出脫力的坐在地上。

「阿………痛阿………」

好累……眼皮快撐不開了，感覺現在睡著很不妙。

「法帝烏斯……」

你在哪裡呢？

「精靈先生……」

為什麼不在這裡呢？

「利昂……」

好累……………

似乎，有腳步聲，但是已經無力確認了。

「哈阿…哈阿…『“痊……嗚嘔……『“治癒”』」

感覺睡意稍微被驅散了。

往後倒下時背後有一股溫柔的力量支撐住我，睜開眼看，他眼神渙散，全身鮮血，用跪姿支撐半抱著我的身體。

「太好了，還活著………不是叫妳別亂跑了………」

「利昂………」

我們，一起倒在了殘破不堪的戰場中央，就這麼失去了意識。 

46.對峙。賢王,暴君。征服者與守護者。 
[46.對峙。賢王,暴君。征服者與守護者。] by 扶獸蘿


Side 法帝烏斯

這兩天在城外城內到處巡邏，在那毫無危機意識的小呆瓜睡著時，雖然不放心她但是有附上結界所以應該沒問題，之後便前往深夜的巷街或是下水道搜查。

「都只有雜魚……但是……」

好奇怪，有一股黏稠的違和感，明明已經已經確認過了到處都只有普通的魔物，但是那股違和感感卻在指尖和胸口揮之不去。

「回去吧。」

回到旅店，她仍然呼呼大睡，抱著棉被流出口水。

唉，真是的，輕輕地揉了一下她的頭髮，一點醒來的跡象也沒有。

「沒事的…」

這句話，究竟是說給她聽，還是給自己呢？

頭很暈，雖然可以不用睡眠，但要是不睡覺來循環魔力，用魔力構成的身體就得啃蝕靈魂來維持，為了不要再感受那撕心裂肺的喪失感，我躺到床上入眠。

隔天，疲勞完全沒有消除，在街上漫步時汗毛直立。

『“敵意探知”』

不對勁。

我小聲滴咕用了部分的魔力來鎖敵，不過仍然是只有幾個零星的小點……

「什麼？」

原本零星的小點開始突然增加，一瞬間就變得跟潮水一樣多並且向著這邊傾瀉而來。

怎麼辦，帶著她逃跑嗎？

可是依照這個速度，普通民眾肯定來不及避難，這個數量就算都只是哥布林，也不是這邊的三腳貓冒險者跟衛兵能對抗的。

「………………」

只有南邊，魔物只從南邊湧來，再確認了一次，沒錯。

冷靜點，只要能擋住那些魔物，不管是民眾還是安娜都會沒事的…
不行，沒有時間了，不能再思考了。

「妳在城裡待著，千萬不要亂跑知道嗎？絕對不要亂跑知道嗎？」

在腳底凝聚魔力，往南方踏步而行。

一次踏步便超越音速，突破空氣爆裂時的巨響使人耳膜不適，單單兩次的加速就到了南方的城牆上方。

「開什麼玩笑……………」

漆黑的浪潮席捲而來，大地震動，其數量可能早已破千。

魔物的浪潮襲捲而來，站在城牆上方，從倉庫拿出披風跟戰衣披上，再拿出兩把先前煉成的魔劍，跳躍。

從上方如同雷電擊中地面，站立的地方成為一個隕石坑。

「一步，也別想過去。」

「「「「吼啊啊啊！！！」」」」
「「「「嘎啊啊啊！！！」」」」

無數魔獸，踏地的聲響震耳欲聾，如果是冒險者的話也許會心潮澎湃吧？

不，沒有。留存胸口的，是恐懼，但是不是對於死亡的恐懼，而是恐懼於無法守護身後的人們。

『“雷電阿！凝聚吧！”』

踏步，踩碎整個地面，劍上積蓄雷電。

「哈啊啊啊！！！」

揮劍橫掃，雷電爆裂出蜂鳴，“滋滋”的電流聲在耳邊迴響，一劍只能砍倒數十隻魔物。

完全不夠。

『“雷槍阿！！化為死亡之雨！！”』

向上投擲雷電，同時揮劍斬向魔物，一劍，兩劍，三劍。

“轟隆”

空中的雷電化為死亡光雨，大範圍的消滅著黑影。

「只不過是雜魚！！來多少斬多少！！」

雖然魔力還有餘裕，但是眼前黑影的魔物一點也沒有變少，如潮水般快要將我吞噬，用傲慢的話語激勵自己，握緊劍！！！

『“雷電阿！”』

地面碎裂，發出蜂鳴。

『“雷電阿！！”』

魔物被擊飛，噴出血漿與黑泥。

『“雷電阿！！！”』

其劍閃，劃破天際。

———————————————————————

「哈阿…哈阿……」

被魔獸層層包圍，但並不是最糟糕的情況，因為魔獸的注意力全部都在他的身上，沒有打算去攻擊城市。

「靠……劍碎了嗎？」

他把雷光消散，滿覆裂痕的劍拋棄，拔出腰際的那把，繼續斬殺著魔物。

袈裟斬，一劍將比人還高上兩倍的巨狼斬殺。

「嗚嗯………去死吧！」

再一閃，切開了奇美拉，但是肩膀被劃開，鮮血淋漓。

『“治癒”』

揮劍振去劍上的汙漬，抓住劍柄一口氣砍去，雖然斬殺了數隻魔物，但是卻沒有絲毫獲勝的希望。

轉身揮劍砍下背後襲來的魔物，再次刺向另一個方向順勢將魔物與劍插釘在地面上。

「切…」

側身閃躲，順勢揮劍，第一擊斃命了一隻。穩住步伐，第二劍斬殺了兩隻，接著連續兩劍，清空了五步之內的魔物。

全身血漬，疲勞感使人目眩，身上細微的傷口逐漸增加，但是仍然緊握劍柄。

這時，魔物突然讓出了空間和道路。

「什麼………？」

一個身穿華麗鎧甲與披風，手持長槍的男人走來，身影漆黑，但能清楚看見其面容。

「千年未見了，反叛者阿。不，也許現應稱爾為霸者？」

臉上有些許皺紋，但是仍充斥著威壓與肅殺的霸氣，見到他時，驚恐，困惑充斥於心。

「你為什麼還活著？“暴君”佩什·瓦利昂提”」

「餘早已隨著祖國一同死去。站在此處，只不過是無法忘懷過往的亡靈罷了。」

那是我的故鄉，也是平定露卡維亞後，最初征伐的國家。

——————————————————————

兩人在對話的同時，保持著距離，眼中銳利的視線，隨時準備取下對方的首級。

「霸者阿，因爾余失去了摯愛之祖國，今日將取下爾之首級，並將身體穿刺於城牆外。」

「做得到就試試看吧，你只會再被我斬殺一次。」

被稱作暴君的男人架起槍，霸者提起劍，向其致意。

『“穿刺吧”』

「咂！」

突刺出的槍比子彈還快數十倍，用劍架住的同時揮砍反擊。

「公爵家的次子阿，爾為何要奪去餘所敬愛之國家。」

「心情不好就把人像串燒一樣串在城門外的國家有存在的必要？！」

你所謂的理想鄉，不也早已化為煉獄與火海?

槍劍交鋒，併發火花與蜂鳴，暴君轉槍的同時用槍柄抵住地面，從空中刺下，左肩被擊中，但是他也回擊擊傷了暴君的左大腿。

「吾等守衛百年的榮光，因爾而一夕崩落。」

「榮光什麼的有屁用!你那狗屎軍國主義到底送了多少人去死？餓死了多少的百姓？」

難道，你就不曾沉醉於那虛假的榮光?

踢開橫掃的槍，垂直斬下，暴君提起槍柄抵開劍擊。

「餘之祖國立於三國之間，不以兵治國，以嚴法治國，何以生存？」

「這就是你蔑視那些無力抵抗的人們的理由？」

你難道就不曾為其理想，犧牲手無寸鐵之人?

迴旋，雙王的披風飛起，劍光閃爍斬飛暴君的左手。

「爾可沒有資格對餘說嘴，雷光之劍所斬殺那無數將士不也是人命?別自相矛盾了，霸者阿。」

「我給過機會，而你們選擇與我為敵，斬殺的是“敵人”如果選擇了歸順，也就是守護的對象了。」

殺害的是“敵人”就不是“人”？

再次交鋒，劍和槍交錯，並且僵持在一起。

「如此傲慢的說詞，是阿。被斬殺者皆是惡。而與惡對立即為正義，此等說詞，如此簡單也令人舒暢。」

「不，我可跟你不一樣，我不會連自己臣民都視若螻蟻。」

「有何不同，弱者即是腐朽國家根基之惡。應予以制裁。爾不也是斬殺了“惡”嗎？」

「是阿！斬殺了惡！但是臣民即是應守護之人，如若用你的方式思考，即使將整個世界納入囊中，也不過是讓地獄在你的手中流轉。」

在誰手中，就能不成為地獄？

劍偏移，斬開腹部，但是深度不足以造成致命傷。跳開，雙王再次對峙。

「惡無以消除，饑荒，暴亂，利慾，癌病。當臣民出現“惡”時，你又當如何?」

「世界在我手中便不會有惡。背負一切乃王之職責，飢餓便開拓，暴亂便安定，利慾便滿足，癌病便治癒。要是無法達成那便是王之“惡”。」

謊言，謊言，可笑的謊言，背負一切？你這背向罪業逃走的蛆蟲，連承載惡的權利都沒有。

手部在顫抖。但是，架住劍，準備突進，讓魔力聚集在腳底，讓這擊決出勝負吧。

依照剛才的戰鬥魔獸都沒有襲擊，佩什大概就是牠們的首領了吧。

「哼。」

巨大的爆裂聲在後方響起，那邊是。

『“穿刺吧”』

「北方！安娜！！！噗呃……」

一瞬的分神，心臟被刺穿。

「過於理想，過於傲慢，況且連爾都不相信自己的說詞。」

「噗呃……『“治……」

「當初那隻妄圖奪走世界的狂獅，現在眼眸裏連那份自信都消失了。無趣，餘想殺的可不是隻路邊野貓。」

「阿……哈啊……你……」

「哼嗯，無趣。」

“暴君”將槍拔出，轉身融入土裏消失了。

「哈啊……咳咳……哈啊『“z…」

血液充斥喉嚨，連用魔法修補心臟都做不到，但是如果不治好的話，就沒辦法到她身邊了。

是阿，他說的沒錯，那些說詞早就連我自己都不相信了。

「咳………『“治癒”』

用瘡痍的身體奔跑著，已經不想去在意疼痛跟失去的血液了。

「安…娜…哈啊……『“痊…嗚呃……

「利昂………………」

魔力不足，到不如說為什麼我還能支撐到現在？記憶跟靈魂被挖去，但是卻一點也不在意那些，一心只想來到她的身邊。

「『“恢復”』」

從後方輕柔的抱住她，但是她傷勢太重了，左手掌整個消失，而且失血過多臉色發白。

「太好了，還活著………不是叫妳別亂跑了………」

「利昂………………」

聽見她的聲音，我便失去意識，沉沉睡去。

———————————————————————

人，總是會給自己的目標，訂下一個冠冕堂皇的理由。
就算這些藉口，早已被自己一一戳破。
但是人們還是會想辦法欺騙自己來活下去。

為什麼會因為她還活著，而感到高興呢？因為羈絆？因為喜歡？因為愛情？

還是，那只是一個讓我欺騙自己的謊言？ 

47.戰後處理與約定(糖) 
[47.戰後處理與約定(糖)] by 扶獸蘿


「法帝烏斯！嘿欸？這裡是那裡？」

自夢中驚醒，現在差不多是中午的時間，附近能夠聽見有人在喧嘩的聲音。

「終於醒了！老公！快來！」

一位30歲左右的婦女興奮地喊道，我想站起來，但是卻無力站起，再次施力疼痛便燃遍全身。

「法帝烏斯……利昂呢？！嗚……」

「別起來，妳傷的很重，跟妳一起的那位先生在隔壁房間，已經過了兩天卻一點醒來的跡象都沒有。」

全身激痛，看向自己，鎧甲被卸下，身上包著的繃帶大概換過了。
看起來很乾淨並且有一股藥味，左手從手腕一下的部分全部消失，挺疼的。

「是妳幫我包紮的嗎？謝謝。」

「我才要謝謝妳，要是沒有妳在不用說我丈夫，可能連我女兒都沒命了。」

急促的腳步聲響起，一個四十出頭的男性拿著一個碗，並且帶著一位女孩出現了。

「衛兵先生？」

「真的非常感謝您！不知道該用什麼才能報答………」

男人一邊流淚一邊鞠躬，但我不是很清楚發生了什麼。

「不必這樣，你也是北門的衛兵對吧？有活下來就好。」

「說來慚愧，黑色的浪潮來臨時我拋棄了職務趕忙回家。確認妻小無事之後回到現場，卻只能在遠處雙腳發顫。要不是您在，我們可能早就都死在那邊了。」

「沒什麼好謝好報達的，我只是為了活下去才拚命跟它們戰鬥的。我想去見利昂。」

那名衛兵臉上充滿歉意，但是我並不是為了誰才在那邊戰鬥的。

好痛，連站起來都很困難，應該說是連呼吸都會痛，骨頭發出喀拉喀拉的聲響，皮膚跟肌肉彷彿隨時會斷開。

「要先吃點東西嗎？」

「不必，我要去找他。」

「我扶妳過去吧。」

被那婦人扶著，蟎刪地一步一步慢慢走著，疼痛撕心裂肺，但是想見到他的心情更勝一籌。

「…………」

「沒事嗎？」

「沒事，可以幫我拿一個椅子嗎？」

讓婦人放開我，拖著除了疼痛以外什麼都感覺不到的腳往床鋪走去。
他絲毫不動，躺在床鋪上，因為怕讓他受到二次傷害，所以沒有直接觸碰，只確認他的鼻息。

可以感受到穩定的呼吸，定睛一看，也能發現胸口有微微的起伏。

「還活著……咦……？」

溫熱的液體滴在右手背上，原來是自己的眼淚。

阿，阿，是嗎？

我已經開始害怕失去你了，我已經開始因為你的呼吸而感到歡喜了，我已經開始無法不依賴你了。

感受到他生命脈動，安心的淚水滴下。

「怎麼了嗎？！哪裡不舒服？」

「阿，沒事，謝謝。」

在椅子上坐下，婦人將溫熱的白粥遞給我，並輕聲與我說話。

「他是你的戀人？我丈夫說你們當時倒在同一個地方。」

「他…不是我的戀人。」

「那你們是什麼關系？兄妹…看起來也不像。」

「我也不知道，但是，他對我來說。已經是不可以缺少的人了。」

「表情不錯阿，對了，妳叫甚麼名字？」

「嗯？我叫安娜？妳是？」

「叫我瑪莉亞便行。」

「這裡是？」

「這裡是我家，公會已經擠滿了工人跟修繕的冒險者了，在那邊肯定不舒服所以就自作主張的把你們帶回來了。」

「謝謝，有什麼我可以做的嗎？」

「好好養傷吧，妳可是這座城市的英雄，之後我會向公會報備妳已經醒來，不過是等妳修養好之後。」

把白粥吃完，感覺還是有點餓。

醒來的第一天，入夜之後他仍然沉睡著。

第二天也是。

第三天，雖然還是一樣全身痛的要死，但是已經可以自己走路了，不過我仍然在他住的房間裏等待。

第四天，瑪利亞和我聊天之後，我繼續等待著。這段期間公會的職員有來拜訪，給了感謝信和一張有關報酬的詳細清單，不過我還沒有看。

第五天的下午，我拿起武器，在門口揮刀，身體痛到快炸開了，而且沒有左手腕所以平衡不好，但是感覺沒有那麼心慌了。

第六天，你會醒來的吧？我相信著。你肯定會醒來然後和我說一些沒有營養的廢話，還有溫柔的對著我笑的吧？

—————————————————————————

第七天晚上，雖然有正常的睡眠跟進食，但是仍感覺非常疲憊，眼睛紅腫眼皮底下是厚重的黑眼圈。

「你可以睡沒關係……但是睡飽了拜託你要醒來…」

托著他的手，雖然手指修長又白皙，但是很大也很重。
長年握劍的肌肉跟筋骨明顯浮現在皮膚上，但已經很久沒有任何的動作了。

「…………………」

握住他的手，祈禱著。

「…………………」

雖然沒有信仰的神明，但仍然祈禱著。

「……………………」

希望能聽見你的聲音，希望能看見你的甦醒。

「……………………」

想和你一起旅行，想知道更多的你。

「……………………」

不想結束，不想分離。

—————————————————————————

不知道過了多久，夜已漸深。

「…………喂…別捏那麼大力……很痛！」

「！」

細微的聲音傳入耳中，他睜開雙眼慢慢坐了起來。

「…全身都疼死了……妳放……算了…」

「嗚……我還以為你不會醒來了………」

我抱住了他，眼淚奪眶而出，從臉頰流下滴落在他的胸口。
我很高興，感受得到他的體溫，他的心跳，他的聲音。

「妳的手……」

「沒事！現在已經不那麼痛了。」

「抱歉…沒能立刻趕去妳的身邊…」

把眼淚擦乾，放開他，再次握著他的手。
他的臉色仍然不太好，也許應該拿點食物過來?不過我現在不想離開他。

雖然他甦醒了，但我的情緒依然無法平復，我整週不停跳動的心臟，現在當然沒辦法安靜下來。
所以，我吸了一口氣，然後把積蓄已久的情緒釋放出來。

「沒關係，我不是好好地在這裡嗎？你才是，不要自己逞強啊！你以為自己很帥嗎？！」

「…………那個………」

我突然的大吼讓他有些不知所錯，但是還沒有結束，不會那麼快就讓它結束的。

「總是自我意識過剩！明明就知道自己不能一個人解決問題！但還是一直想要耍帥裝沒事！！」

「痛！…別打！我全身都超痛………」

輕輕地捶打他，他像一隻蚯蚓一樣扭來扭去，感覺挺有趣的。

「到底為什麼不去找別人幫忙？！你難道就不會拜託我幫你嗎？！又不是叫你舔腳才能幫你！！！」

「…………」

其實讓他來舔我的腳這點好像不錯。
咳嗯，重點不是這個。

他皺起眉頭，神情似乎在表現他不打算接受任何人的協助。

「而且還每次都高高在上地對我說教！！然後在小地方鑽牛角尖！又固執又不知道變通的大笨蛋！！！」

「…………那個…我…」

大笨蛋！大木頭！石頭腦袋！！

「而且你是什麼東西啊！只不過臉長得好看一點就可以為所欲為嗎？！？！」

「什麼？」

「在愛情旅館也是！在結界裏也是！為什麼不抱我阿？！？臭軟屌男！！！」

「那根本是別的問題吧？！」

阿，不小心趁機把心裡骯髒的慾望講出來了。

「為什麼……不多依賴我一點?難道你就不信賴我嗎?」
  
「不，我信賴妳……………但……我只是不希望妳受………………我只是有點太過自信了而已……」

這不全是他的真心話，雖然他說的信賴是真的，沒有他在說謊時特有的小動作。
但他說完了信賴我之後，他就思考許久，然後把原本想說的話吞了下去，並對我說了謊。

但是因為他是信賴著我的，所以我不打算追問他為什麼撒“是自己太過自信的謊”

我也真是個傻女人，明明知道他留存著謊言，但是卻因為他一句真心的信賴，就不打算追問他的謊言了。

但，我可不只是一個傻女孩。

「抱歉，我剛才對你大吼。」

「沒關係，是我不對。」

對，的確是你的錯。

「你信賴著我，我很高興。但是你不能因為我也信賴你，你就有過多的自信。」

「我知道。」

不，你不知道。我爬上床，跪在床緣用右手輕揉撫摸他細緻的臉龐。

「你的自信，總有一天會讓我失去你。因為這次你睡了那麼久，所以讓我失去了對你的信賴。我不希望有一天，你會一覺不醒。
所以，可以跟我約定?不會再一個人面對事情，不會在一個人背負使命了嗎？」

他睜大雙眼，思考了一下。皺眉，歪頭，他反覆了幾次以後，就放鬆眉心，回到了平時的神情。

「約好了，不管發生什麼事，我都會和妳一起面對。對不起這次………嗯?………………」

話語未落，我托住的他下巴並且拉了過來，我側頭吻了過去。
柔軟的唇瓣相互接觸，溫柔的溫度傳來。一秒，兩秒，三秒，他瞪大雙眼驚訝的神情被我深深記住在腦海之中。
單單一次喘息的時間，彷彿被拉長了十倍之多，希望這個瞬間能永遠的持續下去。

我放開右手，離開那令人流連的溫熱嘴唇，他的表情仍然定格在剛才那樣子，我用手搓了搓他的頭髮之後，往房間門口走。

在門口時，轉頭。

「約好了歐！我去幫你拿吃的東西。」

走出門。

直接在轉角處蹲了下來。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我到底在幹嘛！！？」

熱量漲滿雙頰，小聲地叫喊著。心臟撲通撲通地跳個不停，羞恥感跟後悔……一點也不後悔。
舔舔嘴唇，回憶一下剛才的觸感，軟嫩軟嫩又溫溫的，而且在呼吸時有一股淡淡的香氣。

欸嘿嘿，咳嗯，不對。冷靜一下，先去拿飯吧。

下樓，看到瑪利亞正在安撫受到驚嚇……呃，好像沒有，她們一起用一種溫暖的表情看著我。

「呃，抱歉，剛才有吵到你們嗎？」

「「嗯？什麼？我們一直都在讀故事書，什麼都沒有聽見。」」

這對母女默契到令人驚艷，用一摸一樣忍笑的表情，講出一摸一樣的台詞。

這絕對是聽見了吧？！？！這個房子隔音也沒多好，而且我剛才又吼得辣麼大聲！？啊啊啊啊啊啊！？！好羞恥，被一個已婚大媽這樣溫暖的看倒是還好，但是被三四歲的女孩這樣看，真的讓我想挖個坑躲起來。

「妳要拿食物嗎？這裡有白粥跟麵包，拿去給他吃吧。還有要是想做一些，妳懂的，請不要讓我的女兒聽見……」

果然全部都被聽見了啊！！不會做的啊?！？！那臭小鬼根本就全部都懂吧！？在那邊邪笑！！

「謝謝…我……算了沒事………我拿去給他吧。」

拿了食物之後轉頭上樓，後面能聽見母女嘻笑跟八卦的聲音，我……算了，我放棄。 

48.不過如此？你的表情不是這樣說的歐～ 
[48.不過如此？你的表情不是這樣說的歐～] by 扶獸蘿


拖著精神受到爆擊的身體上樓，用腳推開房門，他仍然保持著瞪大雙眼當機的狀態，你眼睛不會酸的嗎？

「喂，吃飯拉！」

「………………」

走了過去，先把晚餐放在桌上，座到床緣。

「喂？醒來拉！！」

「啊啊啊啊！！！痛痛痛！！嗯？！那個？這個？我？！剛才？！」

捏一下他的大腿，他終於重新啟動了，重新啟動的他似乎還有一點神智不清。

「先吃點東西？」

「阿？！好………」

我挖起一勺粥，因為只剩右手可以用所以得拿著湯匙非常長的一段距離。

「呼～呼～阿～打開嘴巴。阿，掉了。」

「啊啊啊？！好燙！好燙？！」

原本想把熱騰騰的粥吹涼，但是不小心吹太大力，掉在他的肚子上，雖然他馬上拍掉了，但是看起來好像還是被燙到了的樣子，非常抱歉。

「呃，抱歉？我再去挖一勺…」

「不要，給我，我自己吃就好。唉，妳真的沒有照顧人的天賦。」

所以我在孤兒院才會負責出門工作啊。

「哼，忘恩負義的傢伙，明明我好心想喂你的。」

「是是是，感謝妳歐～」

真是敷衍的口氣。算了，今天先放你一馬。

「這裡是哪裡？」

「這裡是瑪利亞的家，是收留我們的人。我們倒在戰場之後，是一個衛兵把我們搬回來的，聽說冒險者公會已經擠爆了。」

他吃了一口粥，表情很鎮定，但是不知道為什麼，手瘋狂的顫抖，而且完全不和我對上視線。

「對了，我睡了多久？」

「一個禮拜……加兩天。」

「蛤？！」

他驚訝地看向我，但是又馬上把視線移開。
為什麼呢？完全沒有頭緒呢？

才怪。

「公會有拿東西來歐，給你。」

「阿，謝謝妳。我居然睡了那麼久嗎？」

他拆開信封袋，讀著用高級厚紙張書寫的信，這時我，突然想惡作劇一下。

「對了，老娘的嘴唇感覺起來怎麼樣啊？」

「噗！！！咳咳咳咳！！什麼？」

我抬起眉毛挑釁地笑著問他，沒想到他直接把飯給噴在信上了。

「你幹嘛啊！很髒欸！」

「妳，妳才是提那個幹嘛啊？」

呵，你也有像這樣慌的要死的樣子啊？看了真是心情舒暢，不過他馬上就把自己的表情給壓回沉著的樣子了。

「到底怎樣啊～？」

「哼，不過如此。」

他放下飯碗，雙手抱胸，哼了一聲，然後把頭給轉了過去。
吼，你個嘴硬的小傲嬌，看老娘怎麼治你。

我再次用右手托住他的下巴，把臉給拽了過來。

「要不要再來一次……嘿欸？」

「……………」

他的臉好紅，好熱。視線完全不看向我，緊閉嘴巴的樣子非常的嬌羞。
你個大男人是在嬌羞個什麼拉？！

「………………」

「………………」

空氣蔓延著奇怪的氣氛，他嘗試從我的手中掙扎開。

我放開手，感覺我自己的臉上也有些熱度。

感覺有視線？！轉頭看向門的方向，原本被關上的房門被開了一個小縫，有兩顆腦袋在門口擠來擠去。

「嗯？！」

「「阿，我們只是路過！再見！」」

「喂！………」

從門口探頭偷窺的母女一溜煙地消失了，室內只留下了羞恥與尷尬的空氣。

「「…………………」」

尷尬了一陣子之後，他乾咳了兩聲，並且用布慢慢地把身上擦乾淨。

「這個妳大概還沒看吧？」

「嗯，………好髒…你把重要的部分告訴我就好。」

他把信件遞了過來，我則是一臉嫌棄的拒絕，因為很髒，雖然飯粒都擦掉了，但是什麼還有一些乾掉的口水跟粥。

「好過分……妳果然懶得看。」

「才不是，我要負責照顧你好嗎？」

至於我實質上究竟照顧了什麼，哼嗯……送福利應該也算吧，照顧精神狀態之類的？

不要在意這些細節。

「咳嗯！首先是城主跟公會的客套官話，之後是給予我們，不是…是……給妳200金幣作為守護城市的報酬，現在他們只拿的出50金幣而已，其他報酬只能用換金卷暫時記在冒險者證裏。麻，畢竟要重建城市，一次就拿出這筆錢可能會造成財政上的負擔，讓城市修整變更慢。」

「200金幣嗎…」

因為最近花錢花的太大手筆，而且大部分金流都交給他算，所以對於金錢的感覺有些遲鈍，不過的確是一筆很大的金額。

「咦？為什麼是給我？給你的呢？」

「妳是不是覺得200金幣沒什麼啊？那差不多有40萬美金欸…呃…不是，那都可以買一間郊區的房子來退休了歐，雖然以我們花錢的方式應該是不行就是了。」

「我是在問你的份呢？我們兩個人不是分別在不同地方戰鬥了嗎？而且你還因為這個睡了九天欸，連我的精神損失費都沒有嗎？」

「原來是說妳的精神損失的部份嗎？！我在南邊差不多一公里的地方戰鬥，就算有人看見也看不清是誰吧？」

「那我們去討回來？」

也不是想要那麼多錢，只是明明他也那麼努力戰鬥了，還受那麼重的傷卻什麼也沒有，讓我有點心裡不平衡。

「不必了，首先我們再去要，他們也拿不出來，而且光是這次的功績，因為見證的人不多，又是未鑑定的魔物。單單這次是不夠讓我們升上A級的，雖然我覺得這比雙足飛龍難纏個幾百倍。不過從他們的視角這次雖然造成很大的傷害，但是傷亡的只有衛兵跟低階冒險者，所以官方的態度大概會像擊退哥布林大軍的冒險者一樣，大概的敷衍過去吧。不過這次的錢他們給得也算有點誠意，畢竟城市都爛成那樣了。」

「什麼意思？」

「意思就是他們其實也已經釋出很大的善意了，而且我們如果在這邊暗示一下我們知道“這個魔物的等級很高”等到他們查清之後，發現我們沒有跟他多拿好處，就算是賣了一個人情給城主跟公會。而且」

「而且？」

「重建城市要錢，我們要是缺錢頂多少吃幾頓豪華晚餐，人家可是連家都沒得住了。
對了，等我好一點我就幫妳把手給治好吧。抱歉，現在還沒辦法。」

「沒關係，那這之後呢？」

用右手柔揉他的頭髮，雖然他瞪了一下，不過沒有逃離，乖乖地讓我摸了。

「幹嘛…總之先修養吧，妳也好好休息一下，黑眼框都出來了。」

「好…別再讓我擔心了知道嗎？」

「明明平常就是妳……好拉…知道…」

喂！說到好像我比較需要讓人擔心似的，不過嘟起嘴巴不服氣的樣子也很帥所以不跟你計較。

「還有…我也不知道為什麼，這次黑影的統領似乎是我的熟人。」

心臟“撲通”地跳了一聲，原本打算等他傷好了再問他的，不過他自己提了起來。

「是誰？」

想到那個黑影，手腳就止不住顫抖，要是那漆黑又瘋狂的她沒有突然消失，自己早就死在那邊了。

「以血緣上來說，是我的叔父，魯昂提帝國的王。我將露卡維亞整頓完後第一個攻打的國家，就是魯昂提帝國，當時我手刃了佩什·瓦利昂提，但是他化成黑影再次站在我的面前。」

「叔父？男的？」

「嗯？當然是男的啊？還是妳那邊也有看見誰？」

「嗯，有一個女人，看不清楚長相。」

「身材呢？不是！？妳別那樣看我？我是想知道她是不是佩什的妻子。」

「很纖細，跟我差不多的身材。」

「阿，那不可能，佩什他老婆胸超巨大……噗啊？！喂！有妳這樣揍病人的嗎？！」

抱歉，不小心沒忍住。
 

49.多謝款待 
[49.多謝款待] by 扶獸蘿


自那之後過了平靜的三日，瑪利亞非常好心的拿了棉被讓我在他房間打地鋪，睡地板說實話挺硬的，所以偶爾會爬上床躺在他旁邊。

我沒有什麼企圖，真的只是地板太硬。

今天早上他說可以幫我治左手，也沒有全身痛了。不過他看起來好消瘦，感覺精神比前幾天更差了。真是的，你要好好吃飯啊。

「…………」

「怎麼了？」

「唉，沒什麼……左手給我吧。」

「你真的沒事了嗎？我這個再過幾天再治也沒關系。」

「再不治就變我有事了，而且公會跟城主的問題別拖太久。『“痊癒”』」

簡短的詠唱就顯出能夠治癒斷肢的魔法，別說像這樣瞬發了，能夠使用如此神跡的冒險者找遍全國也沒幾個吧？

我也是後來才知道，治癒類的技能不管是魔法還是奇蹟都要消耗大量的魔力或精神力。
隨著些微的搔癢，身上的傷疤漸漸消失，斷掉的左手也慢慢長了回來。

怎麼說呢？看起來有點噁心，像是把蜥蜴尾巴的生長給加速了一樣。

他身上的傷口只要不是重傷就不會用痊癒，雖然能看見的地方沒有傷口，但其實衣服底下都常常有著有傷痕，但是在幫我治療時總是連疤痕都治好了。

「謝謝。」

「沒什麼大不了，『“修復”』」

「那是？」

「沒辦法長回斷肢而且需要一段時間，但是消耗魔力比較少的『“痊癒”』，而且用這個挺疼的。走吧，先去公會…要不要先沖個澡？」

呃，不說都忘了，超過一個禮拜沒洗澡，現在我臭得跟下水道污泥史萊姆一樣。

「好阿，順便把衣服……衣服我自己洗就好了。」

「為什麼？歐，好吧………我覺得妳直接換新的就好。」

他愣了一下，但是之後馬上就理解前因後果。

因為前幾天都心神不寧，連姨媽來了都整個沒在意。其結果就是整胖次都是紅色的地獄，現在我是真空的狀態，那條胖次大概要直接報廢了吧。

首先得讚歎一下他的推理能力，能馬上知道平常不做家事的我為什麼突然要自己洗衣服。

再來是明明沒告訴他，但是他知道我來月事的時候總是特別的乖巧貼心，真不知道該不該高興。

他打開結界，怎麼感覺又擴大了?
外面還是白天，不過結界內是夜晚，星空與月，十分美麗。

「我去煮早飯，淋浴間有屏風了，不錯吧？」

「好。」

什麼材質的啊？屏風看起來像是棕色紙做的，不過摸起來非常光滑也可以防水，上面還有浮世繪風格的雲朵，看起來非常典雅，很有品味。

有如此的審美為什麼還要穿那麼土的圍裙？

沖洗完之後裸著下浴池，阿～太舒服了～
熱水超過胸口，放鬆地靠在石頭上，感受著水的壓力與溫度，入水時的聲音大概被聽見了，他沒轉過頭，直接問我。

「不用把我眼睛擋起來？」

這一年多來，我基本上一個禮拜會泡一兩次澡，雖然孤兒院是有洗浴設備了，但是跟溫泉比起來是完全不同的檔次。

通常是我一個人在結界裏，如果他在的話就讓他擋住眼睛。

他還在流理台做料理，今天是吐司，菜刀在砧板上“叩叩叩”地響著切斷食材。

哼嗯～不知道為什麼，就是突然想捉弄他。

「哼嗯～反正你這個“紳士”也不會看過來吧?不過我也不是那麼小氣的人，浴池這麼大讓你一起泡其實也沒關系。」

「吼歐？行，我把早餐先做好。」

呵呵，能看見他滿臉通紅的慌張表情就是爽……嘿欸？

「嗯？！」

「妳等等啊，我把吐司封起來，才不會有料掉進水裡。」

嗯？！等等，怎麼跟劇本寫的不一樣？

聽到意料外的回答，我只能呆坐在水中，經過一段時間吐司似乎做好了，他走去淋浴間淋浴。

“唏哩唏哩唏哩”

現在是什麼情況？聽著淋浴間的水聲，理智慢慢恢復正常，現在我應該是張著嘴巴一臉傻樣吧。

「雖然說也沒什麼不好…不過為什麼今天突然那麼主動了？！」

在我還在思考著到底為什麼他如此反常的時候，屏風打開了。

多謝款待，能出生在這個世界上真是太幸福了。

他蓬蓬的頭髮因為因為沾水而貼在頭上正在稍微滴水，單肩披著一條小毛巾，性感的鎖骨跟胸肌完全嶄露無遺。

「………長著很不錯的東西麻……」

「喂！？看哪裡啊？！停止妳的性騷擾好嗎？！」

我的視姦…我的視線從鎖骨慢慢向下，看向腹肌接著再往下…感覺鼻血快出來了…

切，檔起來了。呃，不是，我想說的是你個大男人是在害羞個什麼勁的，我看沒幾秒就拿毛巾擋起來，坦蕩一點好嗎？

……不過那個大小，應該放不進去吧……

不是！我到底在想什麼東西？！冷莖點！呼吸～吐氣～呼吸～

欸嘿嘿♡～～

「……妳的表情跟去混浴的大叔一摸一樣…」

他把小毛巾綁在腰間，之後將吐司跟飲料放在木桶裏拿了過來，在入浴池的時候也有好好地拿開毛巾。

「妳要火腿還是雞肉的？」

「火腿的，那個是什麼？」

「清酒，東國很有名的酒，是用米釀造而成。既然要泡溫泉可不能少了這東西…嗯，很香。」

「給我一點？」

「妳的果汁。」

「我成年了歐？！」

「…不給…」

「小氣鬼，話說為什麼你結界時間都是晚上？」

「妳要早上也可以，我可以調整，要嗎？」

「不用，我只是問問。」

「也沒什麼，只是感覺泡溫泉看著星空比較浪漫而已。」

我們幾乎並肩坐在一起，雖然沒碰到，但是靠得很近。

哇……胸肌好讚，好想摸一下…咳嗯！

那之後我們就都沒有再對話了，平時聊很多垃圾話的我們，非常反常的靜了下來。

雖然我的心臟快從嘴裡跳出來了，為什麼你這麼冷靜啊？明明之前被我捉弄時都會慌得要死……

阿，耳朵好紅。

雖然臉很正經，一邊喝酒一邊看向天空，但是耳朵超紅的，我敢肯定不是因為酒精，因為我從來沒看過他喝到發紅過，而且就算喝下去他大概也能直接轉換成養分。

「「………………」」

吃著早餐並且坦承相見，這到底是什麼play?

因為我們沒有對話，所以能清楚地聽見自己的心跳聲。
啃著吐司，這已經成為早晨習慣的味道，只要不是出門買，幾乎每天都是他在做早飯。
有點害羞，有點高興，有點安心，明明只是在同一個空間裏，明明沒有任何的交談，但是卻感覺十分的舒心。

之後，在這有點難以解釋的氣氛中我們吃完了早餐。

他先行起身用魔法吹乾身體並且整理好頭髮，揮一揮手指就讓頭髮變得蓬鬆。
皮膚好白，高挑的身材穿著衣服時不明顯，但是衣服脫了之後肌肉線條非常明顯，趕緊多看幾眼記在腦袋裡，之後再去用手好好地確認確認。

他走向屏風，一瞬間就走了出來，之後躺到椅子上看書。 
我稍微再泡了一下，除了胡思亂想之外，也想了一些最近的事情。

從浴池中起身，用細緻的浴巾擦乾身體，穿上衣服，他仍然在看書，不過似乎不是小說。

「你在看什麼？」

「近代史，稍微了解一下最近南方發生過什麼事，可以大概猜測風土民情跟避免碰到當地人的逆鱗，而且也挺有趣的。」

「是嗎？我比較喜歡看漫畫。」

「我知道，如果有電視的話妳大概會直接變成廢人吧？」

「喂！你什麼意思？還有墊四是啥？」

他替我護理頭髮時，我們開始像平常一樣聊著日常或是偷偷互損一下。
他的手撫過髮絲，溫熱的風吹過頭髮，慢慢地乾燥頭髮，抹勻護髮霜的手感覺特別的溫柔。

心中這溫柔的溫度，是什麼呢？ 

50.戀心需要柴薪，相擁需要火種 
[50.戀心需要柴薪，相擁需要火種] by 扶獸蘿


從結界出來之後跟瑪莉雅一家告別。他像平時一樣配合著我的步伐，這份細心與溫柔一日一日慢慢滲入我的內心。
從稍微後方瞥向他的側臉，思考著，我和他，究竟算是怎麼樣的關係?

朋友?夥伴?戰友?師徒?

只要和他一起，就感覺非常的安心，會因為他笑而喜悅，會因為他不在身邊而心焦，會因為他受傷而憤怒。

那他，對我而言又是什麼樣的存在呢?
再次在心中詢問自己。

照顧著我，守護著我，引導著我。
如同兄長，如同騎士，如同導師。

對他來說，我又是什麼?


不知道。

我，究竟想和他成為怎樣的關係呢?

……不想離開，不想分開，不想放手，想依靠，想守護，想理解，想觸碰，想靠近……

其實早就知道了，只不過是我自己，不願意正視，刻意去無視這份感情罷了。

牽住他的左手，十指緊扣，他困惑地看了過來。

「嗯？」

「…………」

「妳高興就好……」

他也緊握回來，那困惑的表情，是不是又是裝出來的呢？
難以捉摸，你究竟在那完美的笑容之下，埋藏了多少面具?

不知道，也不必知道。

我，喜歡你。

不論你是誰，不論你的過去，我都喜歡你，愛上了現在的你，想讓未來，你身側能有我的身影。
不論你的面具有幾層，我都會用這份戀心，將其燒盡。

不會讓給任何人，不會再次失去，不會將視線離開，不會將手放開。

和他一起度過的這兩年，有某種東西在心底不斷累積著，直到今天才正視了這早已滿溢而出的戀心。

等著瞧吧，才不管你是霸王，後宮王還是什麼。我會一層一層摘下你的面具，看見你的真實，之後讓你的視線之中，只剩下我的存在。

認清自己的真心，之後下定決心，一定會讓你也愛上我。

大概就是這天，是使我們關係轉變的，第一個微小的火花。

——————————————————————————

我們牽著手往公會走著，溫度從掌心傳來。

我們抵抗“黑影”的事蹟應該有被宣傳過，時常有人向這邊窺探，大部分都是懷疑或是如同在估價眼神。

「妳很在意那些視線嗎？」

「倒也不是，不過明明都過了兩周了，怎麼還這麼破爛？」

在別人看起來我們是不是很像情侶？

呃，我不是想說這個，我們在街上走著時，發現一旁被我炸過的街道還沒有完全補起來，仍是坑坑疤疤的泥土地。

「哼嗯，這我也不知道了。不過我猜…大概缺錢吧？」

「論據呢？還是是瞎猜的？」

「這邊是露卡微亞到海國的中繼站，從運河建起之後他們的城鎮收入就減少了。」

「可是那是很久以前了吧？」

「是，所以後來大概是轉型了，不過這邊沒有迷宮，農地肥沃度也沒有露卡維亞那麼好。」

其實我沒什麼在聽，不過這樣拉著手，感覺心情很好。

「哼嗯，至於轉型成什麼…大概還是跟商貿有關的吧？沒有高階的冒險者，不過護衛騎士還信使類的冒險者挺多的，龍災雖然沒蔓延到這邊，但是應該也有影響。」

「原來如此，不知道這邊有沒有好吃的餐館。」

「不是才吃完早餐嗎？！不過南方一點的地方有一間輕食店，午餐來去看看？」

「好！」

——————————————————————————

在短暫的散步之後到了冒險者公會，氣氛變得不太一樣，其中還有幾人的魔力量非常高。

雖然比不過我們。

「我們是來領取報酬的。」

「是冒險者安娜和她的同伴嗎？」

在我們到櫃檯之前這座城市的凱特琳就已經出來應對了。

「是，我是利昂，和領主的會面是在領主館還是在公會？」

「報酬跟面談都是在領主館，請由我為你們帶路。」

阿萊·馬塔多西是這座馬塔多西城的領主，我們從市街上了準備好的馬車。
沒有過多的裝飾，坐起來也不太舒服，緩速移動的馬車兩旁則是數名衛兵。

「怎麼這麼大陣仗啊？」

「還好吧？不過這個領主到挺不錯的。」

「怎麼說？這馬車墊子好硬。」

「喂，沒禮貌欸。載我們的馬車上有領主的紋章，代表這是他們家族在使用的馬車。當然領主親屬使用的肯定會稍微華麗一點，但是從馬車裝飾還有領主城堡的外觀來看，他大概不是奢華浪費的那類人。而且派遣的衛兵是有授勳的騎士，非常有誠意。麻，雖然前者可能只是因為單純的窮，後者則可能是不太信任我們吧？不過我覺得，我們應該要正向思考。」

「等等，要去見領主，我們要不要換衣服啊？而且對方是貴族？」

「我跟麗莎也是貴族歐？！而且位階要高多了。不必換，首先，我們的身份是冒險者。再來，我覺得你對於貴族似乎有著不太準確的認知。」

「歐，對欸。你們好像是貴族來著，那除了麗莎阿姨以外的貴族，好像也沒什麼了不起的。」

「喂？！妳什麼意思啊？唉，貴族也只是人，不過就算他們也只是人，妳對他們也要有所尊重，所有能讓社會運轉的職業都有其必要性。」

「為什麼？就因為他們是貴族？」

「不，應該說是，不論是誰都應該被尊重，像是收垃圾的，掃地的工人們，那是他們的職業，沒有分什麼貴賤，不要予以鄙視或是那就是骯臟的視線。對於貴族雖然他們會有血脈的驕傲，但也不要因為是貴族就用排斥的想法去面對。匠人不喜歡他人對自己的作品指指點點，學者不接受沒有證據隨意的論點，而貴族則是不喜歡別人玷污自己的驕傲。應該說是，有多少種人就會有多少種雷點吧？而且」

「所以把貴族也當作一種職業就好了？像冒險者那樣？」

「可以這麼理解。妳想想，農民很種地很辛苦對吧？要有他們才會有糧食在飯桌上來享用，那麼妳會不會覺得他們是不可或缺的偉人們？」

說是偉人有點誇張了吧？不過我還是很感謝他們就是了。

「貴族可不是只是收稅和整治領地。擁有家名就必須背負起家族的職責，祝福，還有詛咒。」

「詛咒？那是啥，好可怕。」

「也不是什麼特別的東西……也不能這樣說。大部分的人都會希望子女能繼承自己的事業，而貴族除了家族的職責還會繼承家族印刻在血脈裡的祝福與詛咒，無一例外。」

「什麼意思？」

「我拿凱特琳家族來舉例好了，唉，我的天…不過也沒更好解釋的例子了…」

他扶額皺眉，好像很頭痛的樣子在嘀咕著什麼。話說原來凱特琳是貴族家族嗎？

「總之，只要是在凱特琳家出生，並且繼承家名的人就會成為“凱特琳”那是一種“聰明，能力出眾又勤勞且有效率的生物”並且會受到詛咒。」

「什麼詛咒。」

「生出來的孩子不會出現肌肉男或肌肉女……」

「………………」

怎麼說呢？有點悲哀卻想吐槽，想吐槽卻不知道往哪裡吐。

「那祝福呢？就是工作能力跟精明的腦袋？」

雖然常常能看見他們在上班時間讀肌肉雜誌，但是他們的工作範圍跟效率，是仙人的級別。
普通人一個月不眠不休才能完成的資料，他們只需要三四天就可以完成，而且中間還會偷懶，如果是因為血脈的祝福那就說得通了。

「不……那不是他們的祝福……我也不懂為什麼他們會那麼強悍……」

嗯？！怎麼可能？

「那他們祝福是什麼？」

「根據他們一族族長，以及我皇宮裏的鑑定師所說，是………」

「是？」

「“對於肌肉的熱愛與癡狂就是我等祝福”」

「………………」

「………………」



因為不知道怎麼吐槽，所以我們安靜了下來，直到到達領主館。 

51.繁瑣的程序也許沒那麼重要？ 
[51.繁瑣的程序也許沒那麼重要？] by 扶獸蘿


於歷史的洪流之中，有一位英雄。

本只是村姑的她拜訪了隱居的賢者，整合了世界中央，蒼鬱草原上所有的部落。

興建城鎮，修築城堡，征伐四方。

最後，她與賢者締結契約，交換了血液，並且生下了五個孩子。

在她老死以前，將自己的名字“露卡維”與“祝福”一同贈與了她的丈夫以及孩子們，五個孩子的長子繼承了母親與父親的名字，即是“最初的王者”露卡維·亞丹。

亞丹繼承了母親土地與人民，自立為“露卡維亞”王，他讓他的四位兄弟鎮守東南西北四個方位，並且賜予他的兄弟們自己的名字最為家名，隨後，露卡維亞在五兄弟的共同經營下逐漸壯大，他們也將露卡維亞這個名字保留下來，成了最初的貴族。

隨後的幾十年，也開始有其他國家逐漸落成，並且學習了露卡維亞血緣與家名的傳承儀式，而後在騎士宣示效忠時，簽訂契約，訂下婚約時，會給予對方自己的血液作為最大的敬意。

幾十年後位於世界中央，大陸上最強大的國家露卡維亞，仍然無人能敵，諸國開始發現了異常。

賦予血液與家名之後，只要被家族承認，並且自己接受了祝福，就能夠獲得力量，但是卻有人發現了些許異常。

祝福，有時會伴隨詛咒。

接受了家名的人們，被稱為貴族，除了與王族親近之外，他們也背負起責任。

受血液者，將會受到詛咒，詛咒是家族的傳承。
為貴族者，將會受到祝福，祝福是家族的傳承。

並不是強制性的，但是一旦與血緣聯繫，對於家族責任的使命感，就會化為己身巨大的意志。
只要是家族的渴望，就會逐漸成為自身的渴望。

不過，並非會因此就成為行使使命的機械，它只不過是引導自己的血族，讓他們能夠與先祖們走往同一個方向罷了，就像是父母對於子女的期盼。

有些人會甘之如飴，有些人會將其視為毒藥。

傳承，傳承，傳承，重複，重複，重複，像是齒輪一樣運轉著，讓社會能安定的持續前行。

如此的責任代代相傳下來，即是現在的貴族。

不過，當中也有人是拋棄了責任與家名去追尋自身所想的人們，但是，其存在只需用手指便能數完。

———————————————————————————

(馬塔多西領主館)

雖說是領主館，但是其實是將城堡直接改造而成，馬塔多西本來就是一個夾在露卡維亞和南方之間的國家。

因為直接拆除城堡重建十分浪費時間與資源，也會讓原本國家裏的住民感到不舒適，於是直接將其改內部建成了領主館。

當然，偌大的城堡不會只給領主住。拆除了王座，並且將揭見聽改成歷史博物館，原來的後宮也變成了圖書館，屯兵場則是訓練士兵的地方，不過普通人只要買票或是預先登記就可以進入。

「歡迎來到馬塔多西城，請由在下為兩位英雄帶路。」

安娜和利昂在騎士與老年執事的引路下，穿過開滿花的庭園，來到了城堡中的別館。

到了別館時，騎士行了一禮便連忙離去，城堡平時並不會如此冷清，領主將下人近乎全數都遣去進行修繕作業，所以才會如此。

「總感覺有點緊張…」

「原來妳也會有緊張這種情緒？」

安娜瞪了利昂一下，但是他只是聳聳肩，然後輕拍了一下她的頭髮。

雖然安娜本身非常的粗神經，但這是她第一次正式的跟領主見面。再加上她時常看的小說裏不太正經的內容，導致腦中有一些對於貴族這個詞的奇怪幻想。

利昂完全知道這點，但是他已經嘗試過解釋了，然而安娜根本沒什麼在注意聽，於是利昂便帶著有些複雜，卻感覺有趣的心情看著她臉上的表情展現出些許慌張的心理活動。

領主館內是用有打過蠟石材鋪成，也比地毯更容易護理，燈泡是使用不發熱的魔石燈。

「挺挺樸素……嘛，也不錯。」

利昂看著四周，思考著這個領主的習性，雖然已經有了千年之久的時代鴻溝，但是只要看著一個人居住區的配置與裝飾，基本上就是能稍微窺見其性格與處世方式。

不過，雖然他平時會四處奔波，與人交談並且獲取情報，但是對於現在有權勢的家族，其實他也並不了解。

平民日常生活的水平基本上跟所謂的貴族已經差不多了，但是不同的家族通常為了彰顯力量，或是其品味會將錢花在一些外觀上的東西。

並不是有哪裡不好，那是一種人類與生俱來的需求。

總之，這也是千年來利昂久違的與大家族交鋒，他心裡有些雀躍，期待著對方會用怎麼樣的話術與他辯論。

但，他的期待大概會落空就是了。

數分鐘的步行之後到了領主的接待室，年邁的執事不急不徐地敲了門。

“叩叩叩叩”

「少……領主大人，在下帶冒險者安娜，以及冒險者利昂來了。」

「來了嗎？！快請進！」

執事打開門之後帶著他們入座，並著手開始準備茶具，坐在質地普通的沙發上。

利昂抬頭一看眼前有位金髮碧眼，看起來十分女性化的長髮青年，蹦蹦跳跳的過來握住安娜的手。

利昂有瞬間皺起眉頭，沒有人發現，包括他自己都沒有發現。

接著，長髮的青年放下不知所措的安娜，往利昂的方向走去。利昂先行站起屈身行了一禮，之後與青年握手。

「您好，我是冒險者利昂，這位是我的同伴，安娜。」

「小哥你好阿，痛！？幹嘛打我？」

「阿，失禮了領主大人，她比較口無遮攔一點。」

安娜發現對方是個文弱又開朗的人之後就開啟了放鬆…應該說是放肆模式了。

「沒關係，不必如此拘謹，先來喝點茶吃點點心吧。」

執事端上茶跟糕點，青年優雅地坐下開始吃起餅乾，一臉放鬆的幸福樣子。

「那個…少爺?」

「阿。失禮了，僕(日文的boku口氣)是阿萊·馬塔多西，承接了母親家名，是這座城市的領主，對於先前你們英勇的奮戰，僕再此獻上最高的謝意。」

阿萊吞下餅乾起身行禮，利昂同樣回敬一個普通的召招呼禮，安娜有樣學樣，之後大家坐下抿了一口茶。

「你是利昂先生？」

「是。」

「嗯？就只是利昂嗎？」

「沒錯，請問有什麼問題嗎？」

這不是第一次被問到這個問題了，阿萊所說的話當中蘊含著詢問對方家名的含義，利昂的回答則是表達出“自身沒有家名”

但是利昂很困惑，明明只是普通的招呼鞠躬，不是騎士禮儀，也不是特殊的區域性禮儀，為什麼仍會被問這個問題。

身為公爵家的次子，就算只是私生的庶子也仍然學習了禮儀以及對話的方式，再加上當冒險者時的生活，成為他在征服世界時很大的助力。

但是他不理解，為什麼自己是用“比較禮貌的冒險者”的交談與禮法，卻還是讓人抱持懷疑的態度。

雖然他認為自己的演技非常完美，實際上的確非常完美，沒人能夠真正參透他的內心，但是，一個人給他人留下印象時，不是只有言行會造成影響。

首先光是精緻長相就會讓人留下好感，雖然很遺憾，但是不論在那個世界，第一印象都是從外貌開始的。

再來，也是最重要，他的氣場跟氣質，這並不是誰都能察覺，倒不如說，能察覺的人反而是少數，只有直覺異於常人的人，才能夠發覺那極為細微的異處。

「沒什麼，失禮了。」

「沒關系，那麼。請問領主大人為何傳喚我們？」
 

52.與領主的會談，大概吧？ 
[52.與領主的會談，大概吧？] by 扶獸蘿


「沒關系，那麼。請問領主大人為何傳喚我們？」

他似乎放鬆的坐在沙發上，但是好像有點情緒高昂？到底為什麼？你不會是喜歡正太吧？

要是他真的是喜歡正太我就不知道該怎麼辦了，不過我的胸部好像跟男孩也差不多，應該可以吧……

算了，不鞭自己了。

原本還有些緊張，但是見到這個領主之後，只感覺像個鄰家的開朗男孩，非常美型的鄰家男孩，身高和我差不多，他跑來跟我握手的時候，彷彿幻視了他身上有狗狗的耳朵跟尾巴。

嗯，餅乾好吃。

「除了希望能直接跟兩位英雄見面之外，也是希望能直接和兩位道歉。」

雖然是真的差點死翹翹，但是那不是你的問題，不必這樣道歉吧？

「是為了何事道歉？」

「首先是兩位在重傷昏迷時沒辦法派出人手這點，十分抱歉，公務跟人手的壓力實在太重。再來是關於報酬的部分………」

金髮奶狗青年……我是說，領主大人，一邊低著頭一邊戳著食指那樣子還挺可愛，不過說到錢的問題我可沒有能再退讓的空間了。

畢竟錢包才剛大失血過。

正要開口的時候利昂拉了拉我的左手，揉了一下手心，他看向這邊，用眼神跟我說“交給他就行”

突然進攻是犯規的阿！雖然感覺很讚。

「是要降低報酬嗎？」

「不不不不！不會再降低報酬了，我們雖然知道這次的“黑影”是很強大的魔物，但由於公會還未評定牠們的等級，所以導致你們無法升上A級，但是僕會去跟公會交涉看看…………」

「我們目前不在意升階，這點沒有關係，既然沒有要降低報酬的話，就算支付方式分次或是暫延也沒關系，畢竟有契約在，我也相信領主大人的人品。」

「其實，如同信件中所說，依照現在的財政狀況，雖然不是難以一次拿出200枚金幣，但是那仍然會造成不小的負擔，所以……」

「領主大人，我這裡有一個提案。」

「請說。」

「您原來的想法應該是預先向公會請款之後支付報酬對吧？150枚金幣並不能算是一個小數目，那樣會有一筆不小的利息。如果直接把契約訂成我們之間的欠款，可以分月甚至年來慢慢償還。這樣可以省下不少錢，您覺得呢？」

「咦？可是這對你沒好處吧？」

「有好處。領主大人，您是不是將城裡的飾品跟奢侈品都拿去換金了？失禮了，不過依我猜測，您應該是將那筆資金作為紓困金了吧？」

「的確是…兩年前的龍災讓城市的貿易金流變少。僕是一個不合格的領主，在龍災的前一年接受了家名，但是卻毫無進步地度過了三年。當資金赤字的時候僕不想增加稅賦，所以只好變賣家產。但是，對你的好處在哪裡？」

「您的人品值得信賴，我們是正在旅行的冒險者，因為據點在北方，所以時常需要從這邊經過進行補給。這個城市很美麗，我們希望能和領主建立起良好的關係。」

這家伙的馬屁跟唬爛功力已經昇華到另外一個境界了。

「是嗎？！太感謝你了利昂先生，僕也希望能與你們好好相處。當時感知到數不清的黑影跟惡意到來時，僕只能在辦公室裏邊發抖………」

「少爺…您別太自責，是您馬上讓公會通知民眾去避難的，您也守護了眾多的生命。」

「是感知系的祝福嗎？」

「是，馬塔多西家可以探知“敵方”的惡意，範圍則是因人而異，那時僕是被“巨大的惡意”給嚇得無法動彈，召集你們來除了致歉之外，也有想要見識一下能夠直面那份惡意的人到底是什麼樣子的存在。」

「我也只是一個普通冒險者而已。這是也是我個人的好奇，冒昧問一句，今年貴庚？」

「僕今年14歲，怎麼了嗎？」

「「咦？！」」

吃餅乾的手微微顫抖，那不就是才11歲就已經繼任領主了嗎？
長得好看，還如此年輕就擔當領主的大任，而我在利昂來了之後，基本上都在混吃睡死。

別那樣看我，不要讀我的心，我已經在反省了。

他一臉“妳看看人家”的表情，不過在那之後他皺起眉頭，思考了一會兒緩緩開口。

「前任領主大人是……？」

喂喂喂！那個問題怎麼想都是雷點吧？！混蛋，不是說都交給你嗎？！

你看！果然搞砸了吧？

領主弟弟底下了頭，表情非常沉痛的樣子，我想開口說些什麼，但是領主先行闡述他的經歷。

「其實母親跟父親大人他們………從僕剛出生就抱有很大的期待。」

是回憶殺嗎？該不會前領主跟領主夫人會是龍災的受害者吧？

「他們期待僕能繼承領主的位置，這樣他們才能自由的去旅行。為了不辜負他們的期待，僕勤奮的學習，到了11歲時父親便迫不及待地將領主的位置傳了給僕。原本希望能和父親還有母親大人一起在領地裏並肩辦公，結果他們居然直接把公務丟給僕，兩人到阿斯克亞去過退休生活了…………」

阿……所以說還活著?

「兩年前，龍災來臨時，僕對於政務處理仍然不夠成熟，也因為擔心父親大人他們的安危，於是送了封信件，裡面有著僕的問候與思念，還有關於公務處理的問題。結果送回來的信，只有“兒子管理領地要加油噢”跟父親大人還有母親大人的隨筆簽名……雖然本來就有承接領地的心理准備了，但是…………」

「「…………」」

阿，他哭起來了，怎麼說呢？雖然跟原本想像的不一樣，但是……

慘阿……

「阿萊先生…請用紙巾…」

「……謝謝……擤……」

———————————————————————————

14歲的童工領主哭完之後，他被利昂跟執事安慰了一下，接著便和利昂聊了起來。

內容從單純抱怨到複雜而詳細的內政與冒險者相關的事情都有，因為我對那些都沒什麼興趣，所以基本上沒在聽。

不過他們聊得很熱絡就是了。

「兩位之後會待在城裡多久？僕只是好奇問問，你們旅行的目的地在何處？」

阿萊那一句話直擊了我的內心。

我為了找到這枚戒指的起源和戒指與我的關係，因為戒指似乎也和他有關，所以與他一起尋找他的身體與記憶。

但是，在那之後呢？

雖然應該不是一天兩天就能完成，但是在達成我們各自的目的之後，便沒有繼續一同生活的理由了………

「把問題處理完我們就出發，至於目的嗎？目前是暫定要去瓦爾瓦基斯。」

「那僕便不再挽留，不過在出發前的住宿與膳食就由僕來負責吧，兩位是要去瓦爾瓦基斯度蜜月嗎？」

因為那邊的建築與海景十分美麗而且食物很好吃，所以是新婚夫妻蜜月旅行的第一首選。

度蜜月嗎？感覺不錯，嘿嘿嘿～

「不勝感激，不過我們沒結婚，去瓦爾瓦基斯是為了尋找某個東西，還有吃美食而去的。」

利昂揉了柔我的頭髮，感覺你今天是不是特別大膽？
不過因為笑容很帥，而且感覺不錯，所以不跟你計較。

「尋找某物？有什麼僕幫得上忙的地方嗎？」

「沒事，那是我和她的約定，雖然說是找東西，但其實大概也只是到處玩到處看為主吧？哈哈哈哈，謝謝你的好意。」

心中的焦躁，稍微被吹散了些。 

53.遙遠的北方 
[53.遙遠的北方] by 扶獸蘿


我們在領主館住了三日，利昂在這段期間幫阿萊處理了非常多事情，也順便修補了城鎮，一日三餐的飯菜不是說不好吃，但，就是很普通。

而且還是分房睡……嘛，他也沒回幾次他的房間就是了，就算深夜了也會在外面不知道幹嘛。

不過因為看他一臉認真的樣子，所以我也就沒去煩他了。

總之就是吃了睡，睡了吃，偶爾看書偶爾練劍的三日。

第四日，是我們啟程的日子。

「那麼，路上小心，利昂先生，安娜女士，感謝之意無以言表，不過當你們需要幫助時，僕必定竭盡全力。」

「舉手之勞而已，這個贈與您。」

他拿出一本十分厚的硬皮書給領主，阿萊用不解的表情收了下來。

「這是？」

「您將他當作娛樂讀物便行，這是我寫的，對於城市發展的建議與心得。」

「十分感謝，以利昂先生的眼界，這本書必能成為僕的助力。」

隨後我們從北門離開，之後叫出艾恩霍斯二世繞過城牆前往南方。

雙手環抱著他的腰，是久違的觸感，隔著衣服傳來的心跳聲跟體溫，讓我感到安心。

「我們就這樣離開真的好嗎？那邊會不會又被攻擊？而且孤兒院那邊會不會有危險？」

「沒問題，這幾天我盡量蒐集了情報，異常狀況幾乎沒有，而且如果那黑泥是我的老熟人指使的話，我們離遠點反而安全。」

「是嗎……那他們應該不會錢不夠用吧?」

要是因為我們不在所以讓大家餓到肚子就不好了，不，我覺得他們已經沒辦法回歸原來吃石頭麵包的生活了，現在花錢的速度跟以前絕對沒辦法比。

「我都有在公會那邊定期轉帳，椿，麗莎，還有呆瓜兄弟都有辦了冒險者證，沒問題。當然，如果妳還是擔心的話，回程也很快。」

他讓左手空了下來，接著放在我的手背上，有些溫度和搔癢感傳來，我再次抱緊他的腰。

「不用，先去瓦爾瓦基斯吧！」

「好，如您所願，照著這個速度，應該很快就到了。」

———————————————————————————

接下來的旅途，我們經過了幾個城市和村落，氣溫變得溫暖潮濕，空氣有股稍微鹹鹹的，黏糊糊的味道。

有著少許白色雲朵的藍天，有未曾看過的鳥類在空中盤旋，似乎不是魔物。

「今天就到這個城鎮休息？」

「嗯！」

「………妳一定要這樣拉著我的手嗎？」

「不行嗎？」

「也沒什麼不行……」

用低沉的聲音強迫他接受現在的狀況，他果然接受了，雖然似乎很困惑，不過是我的勝利。

這幾天只要可以接觸，就盡量往他身上爬，當然不是為了吃豆腐，雖然也有一點那種想法在裡面就是了……
不過重點不是那個，這是我的魅惑大作戰，只要把生米煮成熟飯之後，他大概就會被我迷的神魂顛倒，然後不想離開我了。

我真是天才。

「好大的水車，話說為什麼城鎮或村莊都會在河川旁邊阿？」

我們隨著河川往南到了這個城鎮，經過檢查之後一進城就能看見一個三四層樓高的水車在運轉，和旁邊的景色形成很大的對比。

一旁民宅鄰立，不過高度都比較低，圓圓矮胖的建築有種莫名的可愛感，這邊的居民看起來都非常有活力，還有一群小孩子直接在地上玩陀螺。

還好很和平，要是再來什麼大事件真的會累死。

「因為水資源很重要，而且那個水車可以發電，如此一來就可以減少魔石的消耗量。」

「原來如此，這個和露卡維亞湖是連接著的，對吧？」

「沒錯，沿著河流走，便能達到大海，這邊也離海邊不遠了，有股獨特的氣味對吧？」

「嗯，感覺還不錯。」

一面在城鎮裡散步一面聊天，餓了的我們買了幾串烤肉還有魚乾，到隨處可見的長椅上吃著。

「風的聲音，好像也不太一樣？」

「是海風，風會帶來潮汐的聲音，吹著挺舒服的吧？」

「嗯，感覺不錯。而且這個魚乾啃起來真好吃。」

「吃完記得刷牙，還有要摸防蚊蟲的藥阿。」

「嗯嗯，知道啦！」

吃完零食之後我們繼續散著步。

在路上走著，可以感覺到視線，雖然不是惡意的視線，在雪國跟露卡維亞也有，不過不會表現的過於明顯，通常不會。

我們的步伐雖然還沒到完全的一致，但是卻一日一日的磨合，一日一日的習慣，越來越有默契，拉著手在街上步行的時候，能聽見或是看見路旁有人在有人在指指點點。

(真青春阿)
(來旅行的情侶？他們好像駕駛很奇怪的東西到了關口)
(話說那人也太帥了吧？)
(嗯，屁股的Q度感覺分數很高)

雖然當成情侶還蠻高興的，但是就沒有關於我的評價嗎？！

總感覺有點不甘心，我明明也是美少女的說，不過這些大媽也太誇張了吧？雖然不是有惡意的視線，但是你們說話辣麼大聲我們都聽見了歐？！

「妳可能得花一點時間來習慣，南方海邊的人都是這樣，比較熱情開放又隨便一點，哼嗯，應該挺適合妳的。」

「你什麼意思？」

「沒什麼。」

他移開目光，雖然很想捏他一下，但還是算了。

往市場走去，規模雖然沒有很大，但是該有的東西都有，不過也沒什麼太特別的東西，買了一杯葡萄汁，很甜，很濃鬱，弄成冰沙之後很好吃。

我們買了食材，雖然已經靠進海了所以有海魚，不過大部分都是魚乾，也有冷凍魚，不過有一股冰箱味跟腥味所以放棄了。

在那之後我們稍微四處走走逛逛，找到了一間普通的旅店住下，用了旅店浴桶之後的結論是，果然還是溫泉比較好，不過偶爾還是需要一點新意。

護理完頭髮之後，我散開頭髮躺在床上，他在另外一邊的床上拿著書，準備開始唸故事。
因為我不喜歡看地史人文之類的讀物，所以他偶爾會這樣稍微改編一下之後讀給我聽。

而且自己拿著書讀手很酸，再加上他聲音也好聽所以我還挺喜歡的。

「妳看我做什麼？我稍微思考一下，給我點時間。」

側躺著，看著他認真思考的樣子。

就這麼，在不遠，也不近的地方，默默看著。

「哼嗯，差不多了……怎麼了？」

過了幾分鐘之後，他眉間的皺紋褪去，滿足的笑了笑，大概是想好要怎麼說故事了吧？
他剛才看的量，少說也有兩百頁，到底是怎麼辦到的？

我站起，站在他的床邊。

「手打開。」

「？」

雖然他疑惑一下，但還是用右手扣著書，接著把雙手張開。

我跳了上去，他也稍微坐起輕柔地接住了我，接著用左手扣住我的肩膀，右手合上書，放在床的邊緣。

「妳最近越來越超過了歐？妳就不怕我對妳出手或是去跟麗莎告狀嗎？」

右手像蛇一樣撫過腰身，接著從腹前滑動到側腹，那纖細手指所帶來的搔癢感，不會使人感到不悅。

向後倒去，背隔著輕薄的衣服壓在他的胸膛上，體溫跟心跳傳來，他將額頭靠在我的腦後，熾熱的鼻息吹動髮梢，隨著他逐漸出力抱緊，我搭上他的手背，緊握著。

過了不知道多久，十秒？一分鐘？一小時？他放鬆力道，用左手摟起我，右手甩開我的手之後，拿起了書，單手打開。

「“在遙遠北方的城堡裏，有一名少年………”」

他用平靜磁性的嗓音，說起了故事。 

54.剩下斷片的歷史，以及，現在開始書寫的故事 
[54.剩下斷片的歷史，以及，現在開始書寫的故事] by 扶獸蘿


「“遙遠北方的城堡裏，有一名少年，他是公爵家的次子。天資聰穎，家主被占卜師告知了“他擁有能扭轉整個世界的才能。”」

這次，是在說哪個國家，是哪裡的故事呢？
心中的思緒被打亂，我連自己現在的心情都難以解讀，如果是平時的話，我大概會開口問他這是怎樣的故事？這是哪裡的故事？這是誰的故事？

但是，張不開口，全身彷彿失去力氣一樣。

「“少年能夠一人抵擋整隻騎士團，他的智慧與知識，也彷彿是從不同世界帶來的一般。”」

聽著故事，卻沒辦法思考，心中亂糟糟的。

為什麼呢？

「“少年是家主和女僕生下的庶子，他很喜歡他那溫柔的母親，並且下定決心要守護她。但是長兄和家主的正妃卻不樂見自己下一任家主之位，變得如此岌岌可危。”」

原本，只要能碰觸到他，能吃吃豆腐就會覺得很興奮了，但是現在，平靜？

不，不對，不是平靜。

明明與他如此靠近，卻總感覺會突然變得遙遠。
明明與他如此親密，為何還是會害怕變得孤獨。

「“於是嫡子的母親，設計毒害了他們母子，將他們賣給了奴隸商人。奴隸商人在雷雨交加的天氣中在山崖邊駕駛的馬車，被天雷打中了。馬車墜落山崖，少年的母親當場氣絕，被天雷擊中的少年留下了一口氣。”」

他合上書本，雙手過肩環抱我，總感覺似乎有些無力，是為什麼呢？

「少年想起了一切，並且再次失去了一切，在他的人生中已經失去過太多的東西。他深知這是什麼樣的痛苦，所以。」

他鬆手，輕柔地摸著我的頭髮，緩慢，小心翼翼的摸著。

感覺，自己稍微變正常了一些。

「他不會再讓自己失去擁有的一切，也不想讓別人感受到如此的痛楚，所以。安心吧，麗莎他們不會有事的。而且，有我在，我哪裡也不會去。會跟約好的一樣在妳身邊，不管出什麼事“我們”都會一起面對，對吧?」

轉頭看向他，他笑了一笑。

「那是你的故事嗎？之後呢？」

「是阿，後面不記得了。不過，開始打仗之後的事倒是還記得一點。所以妳心情好點了嗎？」

「我才沒有心情不好………」

「我還以為是妳終於從傲嬌變成嬌了，所以跑來跟我撒嬌欸……疼疼疼，別捏，抱歉。」

我才不是傲嬌………不過那無法理解的心情，是慌張嗎？也許是吧………

但現在，已經平靜多了，我也不再在意那到底是什麼樣的感情了。

「吶。」

「怎麼了？」

「你不會突然離開，或是突然消失吧？」

「不會。」

「那就算找完了你的身體部件跟這個戒指的過去，你也可以陪在我身邊嗎？」

「可以。」

已經有些累了，也許已經深夜了吧?轉過身去，趴在他的胸膛上，將埋在心底的問題一口氣問完，隨後就像斷線一樣，安然入睡。

「……那就好…………Zzz」

「晚安，安娜。」

那麼，也許，在那之後的故事不是少年的故事。

而是，我與你的故事。

———————————————————————————

「呼………呼……………」

她總是能睡得安穩深沉，在太陽升起前不管有多大的動靜她都可以繼續安眠，但是只要一有陽光就會立刻醒來。

可以在小小的胃袋裏塞進以她身體大小完全不可能吃完的食物，每當有喜歡的東西時，會把嘴巴塞到像是倉鼠一樣鼓。

明明在戰鬥的時候跟刀鋒一樣銳利，但平常卻像兔子一樣蹦蹦跳跳，有時又像史萊姆般呆呆地攤成一坨。

很容易高興，很容易生氣，有時很隨意，有時很纖細。

她，是一種非常奇妙的生物。

自胸口傳來的體溫與沉睡的呼吸聲，以及那平穩的心跳聲讓我那隨時緊繃的思考，緩和了下來。

我總是害怕犯錯，隨時警戒著，注意周圍的環境，為了周遭的人們，為了避免失敗，為了躲避危險，為了改變人們的生活，為了讓別人能露出笑容。

但是，和她在一起時，彷彿那一切都不再重要。被她的笑所吸引目光，因她的小脾氣而轉移目標，為她的溫柔，忘記所有理應完成的事情。

「…………………………」

在胸中蔓延的這份感情，是什麼呢？

「…………妳又是怎麼想的呢…………」

對妳而言，我，又是什麼呢？

對我來說，妳大概，只是我用來逃避的藉口吧？

罪惡感自喉頭湧出，噁心感在胃中攪動，彷彿快要嘔出一般。

但是………………

「妳，問我會不會離開？那，妳呢？」

稍稍多施力，在不會驚醒她的力道中擁抱她。為什麼我會做這樣的動作呢？

不知道。

撫過她的髮絲，本來髮質就很好，現在幾乎每天都有在護理，所以變得更加動人了。
如同火焰一樣，灼熱著我的心，但是胸中的灼痛，卻不想讓它消失。

「……………………」

就是只是藉口，就算只是在同一條路上前行，只要妳不將我拋棄，我一定會在妳的身邊。

一定會守護好妳。

———————————————————————————

隔天，我們再次出發，昨天他說的自己的故事讓我又多理解他一點，那段經歷雖然有些悲傷卻也因此讓我們得以相遇。

不過趴著睡對脖子不太好，今天醒來的時候落枕了，脖子很酸。

不過，趴在胸肌上很爽，而且有股好聞的味道，所以下次還敢。

清澈的藍天，風聲吹過耳邊，我們在廣闊的草原上馳騁著。

「能看見海了歐！」

「在哪裡？！」

在後座站了起來，霎時視野開闊，在遠處能看見閃耀著的，一望無際的海洋，藍天與海在視線的盡頭貼在了一起。

「喂！別站起來，很危險阿？！」

「沒事啦我平衡感很好，而且真摔下去了滾幾圈就沒事了。」

「小心點啊？應該剩沒幾公里，不用很久就能到了，妳餓了嗎？」

「快餓成史萊姆了。」

畢竟早上只吃了兩份吐司。

「不是才剛剛吃過早餐嗎？！」

「那你為什麼要問阿？」

手搭在他的肩上，他看起來也十分雀躍。眺望著遠方的景色，在視線的角落出現了一道跟雪國一樣低矮的防走失牆。

經過數分鐘之後我們到達了關口，拿著彎刀的衛兵正在聊著天。

「前面的，停一下！」

「哇？！那是魔石車嗎？形狀好帥！」

「喂在工作拉，你們要入關對嗎？給我冒險者證吧。」

我們將冒險者證有著小麥色皮膚的衛兵，他們給人的感覺非常隨意，但是並不是隨便，細心地檢查了紀錄跟需要確認的行李。

「我是利昂。」

「我是安娜。」

例行的檢查之後稍微閒聊了一會，不知道是不是因為南方的人比較奔放，所以連衛兵都讓人感覺沒有什麼壓力。

「那是魔石車嗎？好帥，從來沒看過這種形狀的？」

「那是我跟朋友一起改造的，看來你很識貨。」

的確看起來很好看，不過坐起來能舒適點就好了，不然每次長時間的移動都會腰酸背痛。

「不佔用你們的時間了，年輕的太太看起來好像有點不耐煩。」

兩個衛兵說完之後像兩邊分開站，並且向我們笑了一笑。

「「歡迎來到瓦爾瓦基斯！！」 

第四章：水手與人魚 潮汐與歌聲
55.連接天空的海之國 
[55.連接天空的海之國] by 扶獸蘿


到了市街之後視野仍然十分遼闊，大部分的房子都漆成白色的外牆跟藍色磚瓦和海的藍與天藍色非常契合。

從上往下看全部都是藍白的建築，在居住區不遠處就是海岸，剔透見底的海水與白色的浪花搭配地十分夢幻，如此美麗的景色難怪能成為拍婚紗的場景排名No.1。

聽說是為了防海風的侵蝕以及長時間的日照所以建造成了這樣的形狀與顏色，除了浪漫以外也多了幾分的實用性。

稍微摸了一下牆壁，有點粉粉的，像是粉筆一樣的觸感。

「為什麼要亂摸別人家的牆壁……喂？！幹嘛抹在我的衣服上阿？！」

抱歉，我忘記你的衣服不是我的手帕了。

「要去哪裡吃午飯？」

「哼嗯，不知道，看到什麼吃甚麼吧。吃完再去市場逛逛，順便買點能長期保存的東西帶回去。」

我們在用石磚或是白色鵝卵石鋪成的路上慢步，風帶來浪花拍打海岸的聲音，還有踩在碎石上的聲音傳入耳中，就算再浮躁的心都能在這邊平穩下來。

「帶回去的東西？不回程的時候再買嗎？」

「哼嗯…其實我這次只是打算帶妳出來晃一晃試試看而已。沒什麼收穫也沒關系，而且。」

「而且？」

「怕妳想家。」

家嗎？

「我只是有點擔心他們而已。」

「我覺得妳更需要被擔心。」

雖然被這樣講很生氣，但是看在笑容很帥的面子上就不跟你計較了。

家嗎？並不是想馬上回去孤兒院，雖然是我長大的地方，但是對我而言，重要的是在那邊的，我熟知的人們。

只要他們能安心的過好生活，我不論在哪裡都可以。而且，和你在一起也很愉快。

「嘛，其實我不只放了一兩條保險就是了。不過我覺得告訴妳我做了什麼就會變成flag所以我沒跟妳說。」

「什麼叫作跟我說就會變flag阿？！」

「別在意，先吃飯吧。」

不過你都說有保險了，那肯定不會有什麼大問題吧？總之先吃飯吧！

往樓梯下慢步跟熙攘的行人擦身而過，人們交談的聲音跟風帶來的浪潮的聲音在耳邊交錯，就這樣悠閒再逛了一會，往前一看。

「哇，這比露卡維亞湖大了好幾倍吧？」

「可不只好幾倍。在我的故鄉人眼能看見的海平面只有約四五公里，但是海與天空相連，所以彷彿看見的是無邊的樣子。不過這裡倒是可以看到超過二十公里以上就是了，總之就是能看見的地方其實只是海的一小部分，實際上的海洋更加廣闊。」

「能看見的地方有到很遠嗎？二十公里。」

「呃？騎車兩分多鐘？嘛，總之看起來會很遠就是了。」

雖然聽起來不像是很長的距離，但是視野如此遼闊，感覺那些小細節變得一點也不重要了。

我們走著走著就聞到了食物的香氣，應該跟在露卡維亞吃到的海鮮燉飯一樣，他拉了拉我的手。

「要吃嗎？雖然在露卡維亞也有但這邊的海鮮更新鮮。」

「好，走吧。」

手心突然的溫度讓我產生了人類三大錯覺之一的“他是不是喜歡我”不過因為還不能確定他到底是怎麼想的，所以還不能太早下定論。

還有突然撩人是犯規的。

雖然沒有好感度事件就吃完了午餐，但是真的很好吃，燉飯很濃郁烤魚也很香嫩，蝦子又甜又脆非常滿足。

「把冷氣解除吧？」

「嗯？好，不過為什麼？」

突然周遭變得熱了很多，但是還在能夠接受的範圍。

「既然都來了南方，我也想直接吹看看海風。」

「不舒服了要記得說歐，因為水土不服而不能觀光挺可惜的，不過的確應該體驗一下這帶有浪潮聲音的風。」

雖然有些熱，而且還黏黏的，但是氣味跟感受都還不錯，走在有樹蔭遮蔽的人行道往港口走去。

「要先去市場還是先去坐船？」

「哼嗯～都可以，坐船是像在露卡維亞一樣那種可愛的船嗎？」

「嗯，這次是普通的運輸船，也有觀光船就是了。」

「是要去哪裡嗎？」

「瓦爾瓦基斯是海島型國家，城鎮之間得用船交通。」

「原來如此，不過暫時在這邊也可以，先去市場吧。」

「行，反正這邊也有旅館還有海灘呢。」

他突然捏起下巴笑了一下，不過不是平常爽朗的笑容，而是有點……跟我平常一樣的笑容…

不過我並沒有太在意。

「我們要不要去租一個海濱小屋？」

「那是什麼？」

「因為瓦爾瓦基斯很漂亮，所以旅遊業發展的很好，而且島上空地跟海灘多的要死所以有在提供短期或是長期的租屋。雖然以我們的財力狀況完全能用買的就是了。」

「哼嗯，都可以，畢竟我們應該要在這邊住上一段時間，你是怎麼知道這個的？」

「導覽手冊。」

呃，意外樸素的回答。

海濱小屋嗎？以必要性來說不是很重要，但是一想到可能在裡面發生的情色事件，欸嘿嘿嘿。

「妳又幹嘛了？」

「沒什麼。」

「對了，你不是有結界嗎？」

「那很耗魔欸，我想省點，畢竟我們需要到盡頭之海。」

孤兒院那邊應該不必太擔心，畢竟他都掛保證了，而且有定期寄錢的話應該沒問題。
再來是我們得找他的手手，可能也不會在短時間內回去雪國，如果為了省魔力，直接租一間據點也不錯。

我們到了房屋仲介所之後一邊看房一邊聊著天，離開關口的居民區之後就沒有一整片的藍白建築了，取而代之的是看不見盡頭的海岸與樹林。

因為是在樹蔭下走著，所以感覺沒有很熱，海風吹著防風林那沙沙聲使人放鬆。

「這條蜿蜒的海岸線向東走，可以直接通到輝日國跟“盡頭的葦原”向西則能是到阿斯恩布拉聯合以及“赫爾海姆的深淵”」

「嘿欸？所以是說我們可以直接從這邊過去？」

「理論上是這樣沒錯，不過以距離上來說從這邊到任何一個盡頭都要超過十萬公里以上，不是很簡單就能到達的。」

「世界盡頭長怎樣阿？」

「妳在說哪邊的？不過，哪邊都是空無一物就是了，但是…」

「但是？」

「寂靜的海，跟北域的極光最使我動心。還有當我發現這個世界居然不是一顆星球的時候，三觀整個都被刷新了，那是印象最深的一件事。」

「星球？」

之後他告訴了我，原來在他的故鄉世界是一顆球，不過因為有萬有引力的關係所以可以站在上面。

理解了個好像很厲害，但是沒什麼用的知識。

我們就這樣聊著聊著，跟著仲介到處亂逛，在一處能看見海的山坡上看到了一間房子。

「感覺這邊景色不錯，採光跟通風也很棒。」

兩層式的木造房屋，應該有七十坪左右算是一間蠻大的房子，後方是山林前方的陽台往外一看就是海岸。

「這邊因為太過偏僻會有魔物，而且比較不方便所以沒什麼人喜歡這個位置，明明設計跟採光都很棒…阿，抱歉，兩位中意這邊嗎？」

「我們是冒險者，所以魔物是沒什麼問題的，這邊價格大概多少？」

「看起來很喜歡呢，一個月是一金幣，並且包含了打掃跟修繕，稅金也是由我們出租方包辦。只要不是人為破壞也都會有保險。大概要使用多久呢？」

一個月一金幣？好貴…其實也還好，這麼大間的房子再加上有各種服務，當度假屋好像蠻划算的?

「感覺還不錯，那就這邊吧。至於用多久……至少一個月吧?也可能會作為長期據點。」

「其實我這邊有一個比較推薦的方案，太太是長命種對吧？那麼直接購買土地和房子可能比較划算，雖然要付稅金。但如果有在使用房屋的話直接買下來，以長命種來說會比較划算，只需要三百金幣就可以直接買下這附近的土地跟上面的屋子。」

「她不是我妻子，不過為什麼才三百金幣？雖然這邊很偏僻，但是以房子的狀況跟位置來看應該不只這個價格。」

為什麼這麼快否定啊？！不過三百金幣？我們現在買得起嗎？之前不是亂花了一堆錢。雖然有一個我們的愛巢感覺還不錯就是了。

欸嘿嘿嘿嘿。

「這個地方太遠了，當初因為這邊景色好想說很快就能租出去。結果就這樣一直放著，清潔人員跟稅金就只是一直在花錢，一般人又不喜歡買房子，今天剛好遇到了你們，如果可以就這樣壓低價格脫手，我們不必再為這間租不出去的屋子勞心勞力，而你們得到了非常棒又實惠的房子。」

我們稍微討論一下之後決定買下這間房子，因為往返很快而且我們也沒有一個自己的住所，他打算在有時間有素材的時候做一個傳送裝置來讓這邊跟雪國相連。

至於金錢方面則完全沒有問題，付了頭期款之後分期了幾百期，所以可以繼續奢侈的過生活。不過如果孤兒院還住的下，應該還是會回去跟大家一起住，畢竟比較熱鬧。
 

56.另一個歸宿，又一個事件 
[56.另一個歸宿，又一個事件] by 扶獸蘿


一樓有大廳,飯廳,廚房跟廁所，還有兩間臥室可以作為客房，大廳的沙發躺起來感覺不錯，而且往落地窗外一看，就是沙灘與大海，在這邊觀賞日落吃著晚餐肯定非常有情調。

走上木製樓梯到了二樓，有兩間超大的主臥室跟柔軟的超讚雙人床，還有三間的客房跟倉庫，上方還有一個小閣樓。

還沒洗過澡就在床上滾來滾去滾到爽了之後下樓，看見他坐在沙發上翹著腳優雅地喝著紅茶，背景是落地窗外的海岸，如此絕景根本就是時尚雜誌的封面才會出現的景色。

「心情不錯？居然把那超貴的紅茶拿出來泡了。」

「妳看起來也挺高興的，妳的奶茶。」

每次他泡米絲愛莉絲的時候都會順便幫我也泡一杯，接著我就會往茶裏加一堆糖然後加奶把它變成奶茶。他就會用一種“真是受不了妳”的表情看我。

不過今天似乎沒有，而且看起來他心情不錯，感覺不夠甜，再加點糖。

奶茶好喝，雖然喝起來跟一般的奶茶差沒有很多。

我們並排坐著，享受悠閒的午後時光。

「妳怎麼這麼自然的就坐在我旁邊了？」

「不行嗎？」

斜眼睨了他一下，他只是聳聳肩，繼續喝他的紅茶。
過了一段時間，我深吸一口氣，接著開口。

「我從來沒想過，自己會有個家。」

「怎麼突然說這個？」

「雖然在孤兒院過的也很快樂，但是要是沒遇見你，我現在大概在到處流浪當冒險者吧，如果沒被龍烤死的話。」

「嘛，的確有可能。」

「所以說…那個………謝謝你………」

抬起了腳，把臉埋在膝蓋之間。原來認真的道謝是一件這麼讓人害羞的事嗎？！

頭上傳來了溫度與些許的重量。

不要以為什麼都能靠摸頭解決好嗎？可惡的帥哥，不過因為感覺還不錯所以不跟你計較。

「我才要向妳道謝，謝謝妳。」

嗯，嗯，好好感謝我平時的付出………

我好像沒幹甚麼有用的事來著?算了，不要在意那些細節。

他放開手站了起來，望向窗外，似乎在淺淺地笑著。

「走吧。」

「去哪？快下午了欸。」

雖然也不是沒辦法到市場，但是這邊都沒路燈，要是晚上騎車感覺有點危險。

「練劍而已，這幾天訓練都斷斷續續的，從今天開始要回歸到每天訓練。喂！別躺下去阿？！」

「咂。」

我乖乖地穿上裝備，到了外頭的院子，不過他卻把我帶進了樹林裏。

難道是那個？！小樹林裏的色色事件？！

在我沉浸在粉紅色妄想的時候，他揮劍砍飛了附近的樹木跟草皮，接著在周圍用劍尖畫了一個大大的圓，並附上結界。

『“土木阿，為吾整頓。”』

踏地，隨之詠唱，劍間所畫的圓圈內全部變成平整的地面，一個像是競技場一樣的空間出現了。

「為什麼不在院子裏就好了？」

房屋外面的院子也挺大的，拿來練劍應該綽綽有餘。

「我可不想新買的房子突然就炸了，就算有結界我感覺還是不大放心。而且如果在這裡，就算用魔法對戰也沒問題吧？」

「嘛，怎樣都行。你到底會多少莫名其妙的魔法？比如剛才那個整地的，還有洗衣服拉，烘乾拉，放冷氣之類莫名的很有生活感。」

而且非常方便，我建議國家應該發放每家都有一台。

「妳就算這樣拖延時間也沒有用，晚上我也可以用燈光照明。」

我才沒有那種想法！？

「而且才不是什麼莫名其妙的魔法，實際上用來戰鬥用的魔法差不多只佔了5%左右，而生活應用系的魔法則佔了超過80%」

「原來有那麼多？」

「畢竟魔法跟科技是用來便利生活的。閒聊結束，接著。」

「咦？我的刀？」

他丟過來的不是平常訓練用的木劍，而是我常用的刀。

「今天就來實戰演練試試吧。別擔心，用最大火力轟炸也沒問題，我不覺得妳能打破我的結界。就算真的可以我也能用空間魔法轉移掉。」

「每次開打前你都要挑釁兩下啊？」

「因為這樣妳才會比較認真。」

他聳了聳肩，一臉沒辦法的樣子，我才沒那麼容易被激怒好嗎？不過都這樣小看我了，小心吃苦頭。

踏步，在腳底積蓄風彈射出去，圓形訓練場將近三十米的兩端在一瞬就可以到達，右手超過人眼能夠識別速度的一閃！

鏘！被擋下了。

「歐？感覺又更快……」

在他還沒說完前，甩出在視線死角的左手。

             अग्नि
『“焚燒吧！火天的制裁！！！”』

他馬上用劍想砍斷火球，但是因為附在我的手上，所以他只能用防禦的。

一切都在我的計畫之內。

一瞬將火球丟了出去。

「喂！妳會炸到自……吼歐?」

我當然沒那麼蠢啊！其實雖然我念了詠唱，但其實丟出去是無詠唱的普通火球噠！！！

『“風啊！”』
『“焚燒吧！熾烈吐息！”』

足以融化鋼鐵的吐息從嘴巴前面差不多15公分的魔法陣噴出，實際上我不太喜歡用這招，每次用了就感覺眉毛跟呆毛要被燒掉了。

等等，應該不會燒死他吧？！不對，總感覺他會揮著劍就從火海裏走出來了。

哼嗯，應該不會，再吐一口。

「妳還真敢啊………大招連放是吧？」

嘿欸？

完了，他額頭上的青筋直跳，看起來有點不妙。

加強火力！！！

「唉……」

他頂著連地面都被燒得焦黑的火焰，單手抬劍過肩，這是突進的動作，我停下了火焰準備向後大跳。

「啊啊啊啊？！？！痛痛痛？！！！別別別！我錯了我錯了！！」

「雖然是我說當實戰的，但妳還真就打算大招一個一個往我臉上噴阿？！雖然的確沒事就是了？！」

太陽穴要爆了！！爆了！！杜絕暴力！！！

「啊啊啊！！明明看你人好好地，幹嘛抓我腦袋啊啊啊啊！！！」

「而且我是讓妳實戰使用技能來制衡其他敵人的，不是讓妳想辦法坑我的好嗎？雖然第一手藏火球在視線死角，還有用詠唱來誤導還行，妳那莫名其妙的戰術根本只是用來對付我的吧？！」

被單手抓著頭倒是還好，但是一直被揉太陽穴可就很難受了。

這是你逼我的！！！

「歐拉！！！」

雞O重擊！！！

「嗚哇？！」

很好！放手了！後跳！

「喂？！妳幹嘛啊，要是不能用了妳怎麼賠？！」

剛才根本沒有擊中腳感，應該是馬上用劍柄擋住了。哼，真不虧傳說中的冒險者，居然有如此的反射神經。

「要是不能用了應該煩惱的是我而不是你吧？」

「妳這貨……我要把妳騷擾行為上報給麗莎了。」

喂！？幹嘛動不動就要告狀阿？！

「先踏過我的屍體再說吧！」

「妳！好吧，我知道了。妳可不要有什麼怨言歐？」

「欸？」



總之，被爆打了一頓。

———————————————————————————

「天色暗下來了。喂，別用那種動作趴在地上。」

阿，真冷淡。

明明害我變得這樣直不起腰的人就是你的說。

我正以一個非常不雅的姿勢，翹著屁股臉與地面親密接觸的趴在地上，我也沒辦法，畢竟對手實在太厲害了。

在劍術方面。

總之，就是在攻擊的時候被絆倒，不然就是突然從背後被扁飛，雖然沒有很痛但是疲勞感累積的異常迅速，在被霸淩了之後我就累得只能趴在原地了。

「喂…有人看著阿，快起來……」

他的聲音在耳畔響起，有點酥軟的感覺，感覺還不錯……嗯？有人？

沒有移動腦袋，把視線往周圍移動……

阿，真的有個人站在訓練場的外圍，因為太累了，還有剛才根本沒心力注意周遭所以沒發現。

看起來有些小麥色皮膚的金髮男子，看起來應該三十歲上下吧，稍微有些有鬍子，好像也算是個帥哥。

雖然我家的大貓貓更帥。

不過現在好像不是說這個的時候，金髮的帥哥跟黑髮的大帥哥正在用無奈的表情看著我，有點尷尬。

不過古人雲，當我不覺得尷尬，尷尬的就是別人，所以我打算繼續躺在這邊觀察情況，看利昂是打算把我公主抱回家呢？還是就把老娘丟在這邊不管了。

「請問有什麼事嗎？這裡算是我們家的後院。」

喂………居然真就把老娘放著然後去跟路人說話阿？

「其實………希望你們能接下我的委托………」

看來我們輕鬆自在的海國旅游又得往後延誤了呢。 

57.潮汐與歌 
[57.潮汐與歌] by 扶獸蘿


「其實………希望你們能接下我的委托………」

利昂瞇起雙眼一瞬，打量了一下眼前的男人，稍作思考之後往我這裡看了過來。

幹嘛？隨便啦。

「天色漸漸暗下來了，有時間嗎？要不要到寒舍坐著談一下就在前面而已，如果真的要進行委托也可以順便簽約。」

喂！？真的要無視我嗎？只不過丟了幾個技能然後踹了幾腳而已欸？而且你不是也把我扁到全身都是灰了嗎？！

不過，實際上沒有全部都是灰，這邊土地滾上去之後緩衝的效果很好，而且土砂一下子就可以拍掉了，很神奇。實際上沒有很髒，不過滿身汗而且很累。

「那麼我就打擾一下，但是…………」

站那麼遠盯著我幹嘛？是不是被我的姿色給震驚到了？

「欸？」

身體被轉了過來，接著感到一陣浮游感。
利昂的臉好近！！這就是所謂的公主抱嗎？

「突然幹甚麼？！」

感覺超讚，下次再來點。

「妳不是累了嗎？」

「沒錯，快累死了，走吧！我的坐騎！」

「妳看起來倒是很有活力啊？要不要先去自己走？下次別在用那種姿勢倒在地上了，真的很不雅觀。」

啊，不小心得意忘形了，趕緊裝累。

「走吧，由我們帶路。」

他說著並抱著我，帶著第一位客人往我們的家前進。

「你沒有鬍渣呢。」

因為他兩隻手都被“封住了行動”所以我正對著他細緻的臉龐為所欲為。

「喂，別摸我下巴啊？！」

「我只是感覺你要是長鬍子應該看起來會很不合適。呵。」

稍微想像了一下那個畫面，一不小心就笑了出聲。

「我長鬍子應該很有威嚴吧？！妳怎麼還偷笑啊？！」

他有些不服氣的嘟起了嘴，一個大男人做這種表情一點都不可愛。
雖然偶爾有例外就是了。

———————————————————————————

到了屋內，利昂將安娜放置在沙發上並讓金髮的男人坐在另一邊的沙發上，男人用好奇的眼光看了看周圍的擺飾，之後用有些困惑的表情看了一眼安娜。

有些潔癖的利昂在剛才的路途中，已經稍微幫她把身上的用魔法汗給洗掉了，而她則絲毫不在意那些。這時利昂去用普通的茶葉泡茶，而安娜則像一坨爛泥一樣癱坐在沙發上看著天花板，並回味著剛才的公主抱。

「這是紅茶，需要蜂蜜跟糖的話不必客氣，自己隨意加。」

「謝謝，真是不好意思……嗚哇好喝，跟船長泡的完全不是一個等級。」

利昂把茶跟零食放在桌上之後坐到了安娜旁邊，接著晃了她一下，但是她只是瞥了他一眼，就把頭靠到他肩上，並且開始打瞌睡。

「妳這！唉………抱歉，初次見面，我是冒險者利昂，她是我的夥伴安娜，她………有點累了所以…………」

利昂額頭跳著青筋，但安娜完全不以為意。

「夥伴…………啊，沒關系，我是愛德華，是一名水手。」

愛德華聽到夥伴這個詞眉頭皺了一下，因為剛才在到屋子的路上，走在後面的愛德華一直在遭受笨蛋情侶般的砂糖攻擊，雖然心裡對利昂跟安娜關係的用詞有些異議，但是他並沒有直接吐槽出口。

「不過在委托之前，我想先了解一下你為什麼我們在訓練時會在那邊？」

這附近什麼也沒有，就只有這間房子,海岸跟整片的樹林而已，港口,市集,住宅區跟人多的地方都在另一邊，所以有人出現在這裡很奇怪。

「我會從上面山上差不多兩百公尺的地方經過，這十年來一直都是這樣，今天是因為聽見巨大的爆炸聲所以才跑來看看情況。」

「從今天開始那邊也算是我們的私人土地了，不過你如果需要也可以繼續走沒關系。」

「啊啊，感謝。等等，從今天開始？所以那平整又堅固的競技場是一天建成的？」

「是。你是從西邊走來的？那邊沒有漁港跟城鎮吧？」

「其實我在西邊沒人的地方，偷蓋了一間小房子。然後會一個人在那邊的潮間帶或暗礁補貝類跟魚。」

「嗯？那貝類不是魔物嗎？」

「是阿，那可好吃了。啊，我是有D級冒險者證的，所以可以一個人捕魚。」

在瓦爾瓦基斯，若想成為水手必須是中級冒險者以上，並且具備海洋知識才可以擔當。而單獨出航或是個人撈捕則需要“字”級。因為海中的魔物十分多樣且危險，而且還有生活在海裡的海族，所以專業的知識,體能跟技術都是不可或缺的。

「不過，為什麼打算委托我們。」

「剛好聽見你們戰鬥的聲音，因為好奇所以就過來看了看。發現你們身手了得，所以想拜託你們。」

「為什麼不直接去委托公會？」

「我現在解釋。」

「我理解了，那麼稍微說下你要委托我們什麼吧。」

「我想拜託你們，幫我找回潮汐的歌聲。」

愛德華認真的看著利昂，眼神帶著某種覺悟，這是他所喜歡的，擁有意志與信念的眼神，只要愛德華提出了令他能夠有所共鳴的委托，利昂就會雞婆到底。

「潮汐，的歌聲？」

「嗯，是的。」

「詳細說說。」

「二十多年前，我六歲時曾在西邊的海岸跟身為水手的母親走散。因為想要趕緊成為海上男兒所以哭著求母親帶我到海岸，結果卻走散了，還遇見魔物。當時原本以為要死了啊？！叫的跟個曼德拉草一樣，拼死的跑，在海岸差點被吃掉的時候被一發魔法給救了。轉頭一看是個有著跟和天空一樣，藍色頭髮跟眼睛的女生。原本想跟她道謝的，但她吼了我一下，我就嚇得逃跑了。不過她的聲音，非常美麗。」

「聲音很美麗？」

「是啊，很美麗。雖然似乎是在罵我，但是那柔和又清靈的聲音我是不會忘記的。十年前，我離開了家再次到了這個海岸。退潮的時候，我靠著些微的月光在潮間帶走著，聽見了歌聲。」

「歌聲？」

「嗯，歌聲。一定是當初那個救了我的那位恩人的歌聲。原本我想去道謝，但怎麼也找不到她，不過每當退潮時，她就一定會在那個區域唱歌。我就這樣，每晚都會去海岸，坐在岸邊聽著她的歌聲，後來就直接住在那邊了。不過已經三天沒有聽見她的歌聲了，而且在兩個禮拜前，我看到海岸傷疤商會的偵查船在附近亂晃，我擔心她會不會是被抓走了………」

「海岸傷疤商會？」

「你們不是本地人？傷疤商會雖然叫做商會，但是其實他們都在正大光明的做一些令人難以置信的事。在兩年前龍災之後，他們甚至開始做起了人口販運跟走私稀有魔物的勾當。我怕她，是不是給他們抓走了…………不過如果真的是被綁架了我不會要求你們救她的，我會自己想辦法。你們只要找人確保她的安全就可以。」

「難道會是人魚嗎…………安娜，醒醒。」

「嗯～～怎麼了～～？」

「我能接這個委托嗎？」

「你高興就好Zzzz……」

也許她是真的累了，隨便的回答一下之後便抱住利昂的手臂再次進入夢鄉。

利昂苦笑了一下，轉向愛德華。

「這個委托我們接受了，順便告訴我關於海岸傷疤的事情吧。」 

58.心，攪動潮汐。夕，留下足跡。 
[58.心，攪動潮汐。夕，留下足跡。] by 扶獸蘿


據愛德華所說，海岸傷疤是在5年前建立的商會。創始人是一個小有名氣的冒險者跟他的商人朋友一同創立的，期初他們只是做著普通的買賣。但在某一次的交易中發生爭執，失手殺了對方。

被國家跟公會要求正法時，他們開始召集同樣是罪犯的冒險者作為成員並且逐漸擴大，到了之後甚至有一些心術不正的人直接就攪和了進去。

擁有豐富人脈,資源跟武力的海岸傷疤為了躲避公會的大型討伐，設下了多個據點，甚至還有移動的海上要塞，因為其武力與地利優勢公會跟軍隊難以追蹤或是進攻。

雖然也有過將間諜安插進商會，預先獲取他們的位置，但那次的討伐卻是一次損失的大失敗，有數十名軍人跟數位高位冒險者被他們擊殺。

海上要塞如同堡壘一般堅固，還有著數十數百百的防衛艦跟偵查艦，雖然也有在做著普通的交易，但是收入來源大宗是非法的賣淫,稀有物件走私,未許可的毒品,以及。

「人口販運嗎………？」

「嗯，而且最近越來越猖狂了。」

「為什麼沒有繼續組織討伐隊？而且賞金獵人總會有想去獵頭的吧。我認識的公會跟冒險者可不是吃了癟之後會畏縮起來的人們啊。特別是凱特琳家族，他們可不是吃素的，怎麼可能就這樣睜著眼睛看他們放肆。」

「嗯………這個我也不太清楚詳情，不過公會有特意讓賞金獵人不要去冒險。當然，公會不可能跟強盜勾結，我猜大概是希望不要讓賞金獵人們白白送命吧。」

「不過，為什麼不集結……」

「咦？你連這個也不知道嗎？」

「麻煩你說明一下。」

安娜完全地睡死了，呼吸聲跟些微的打呼聲傳了出來，利昂跟愛德華稍稍降低交談的音量怕將她給吵醒。
輕柔地改變了一下安娜的姿勢，並幫她鋪上了外套，她就這樣在利昂的胸膛裏安穩的熟睡著。

「總覺得我像個電燈泡。」

「你說什麼？」

「沒什麼。總之，不再次組織討伐隊的原因有兩點。第一點是商會的機動力，組織討伐隊要是動靜被發現了，那可能就又會是傷亡慘重的一場空。雖然只要有足夠的兵力，應該是可以一次就商會包圍圍剿。」

「那為什麼不這麼做。」

「因為做不到，而且不能做。第一次討伐之所以失敗，單純是因為低估了商會的戰力。如果能積蓄足夠的兵力那是一定能把他們圍剿的。但是現在不能那麼做，西方的阿斯恩布拉聯合現在內部動蕩，要是在這個時期突然聚集兵力………」

「哼嗯………我懂了，你的委托只是找人對吧。如果我們發現你要找的人在商會裏，你要怎麼辦呢？」

「我………我自己有辦法………」

「唉～看你這樣子肯定是想自己解決吧？」

「……我的航海技術很好，如果知道她在哪裡，應該能偷偷把她救出來。」

「是嗎？雖然很想對你說教一番，但我可沒那個資格。你其實大部分時間應該都是住在那間自己蓋的房子吧？你是為了找賞金獵人還有去公會貼委托所以才走去城鎮的。」

「你怎麼知道………？」

「猜的。而且每天從這邊聽完歌再走回去城鎮，我看你會累死吧？嘛，這個委托我們接了，而且如果真的找到她了，我們也會幫你把她救出來。」

「真的嗎？！太感謝你了……可是酬勞還沒談？」

愛德華這三天毫無收穫，在今天終於找到願意幫他的人了，不過雖然高興，但現實的東西還是得面對。

「你一看就是個老實的水手，大概也沒多少錢能付，也是因為這樣所以才沒人打算接下你那危險的委托吧。所以。」

有錢能使鬼推磨，但就如利昂所說，愛德華只是一個水手，雖然以經驗跟實力來說已經是可以賺到不少錢的人了，但他為了那歌聲，所以這十年來並沒有存多少錢，在公會上貼的委託已經是他全部的身家財產了，但仍然沒有人打算接。

「有什麼代價嗎？我願意給你我的一切，那是我的恩人。」

「別那麼沉重，如果她只是暫時出去旅行那我就跟你收五十銀幣，如果是被綁架了就是十金幣跟你的一滴血就可以了。」

愛德華皺了皺眉頭，那是理所當然的，在這個世界血液可是對一個人能有非常大影響力的東西。

「…………沒問題…………不過。」

「不過？嘛，別擔心，說不定她真的只是出去玩了而已。」

「不，報酬得預先訂定。………可以分期付款嗎?」

「你不會連十金幣都沒有吧？！」

愛德華點了點頭，利昂只能扶額，雖然他很想問他到底有沒有在工作，還有錢都花去哪裡，但是他選擇了不吐槽。

「唉，行啦。」

「謝謝………就拜託你們了，我也會在海岸繼續尋找她。」

簽完契約之後，愛德華行了一個水手禮準備回家。

「你是要回去西邊那個小屋？」

「是啊。」

因為不必繼續找能委託的人，所以愛德華準備直接回到西部的小屋。

「我來護送你回去吧，天暗了。而且也能順便熟悉一下附近的地形。」

愛德華點了點頭接受了利昂的提議，並且走出門口等著他們。

「安娜？」

「嗯～」

「唉……」

利昂背起她，安娜將頭輕輕靠在他的肩上，繼續睡她的覺。

「那是？」

「是魔法。然後把她一個人放在家裡我不放心，走吧。」

利昂點了燈的魔法照亮了前路。弦月高掛，月光在海面上沉浮著，浪濤與海風的聲音令人感到舒暢。

「明明到剛才為止都還是沙地，沒走多遠就變成滿佈礁石的潮間帶跟石地了，不管看幾次都覺得很神奇。」

背著安娜，在沙地上留下足跡，走著走著景色逐漸改變，像是無縫的開放世界遊戲地圖一樣，一下子環境就變了。

「為什麼神奇？」

「哼嗯，只是和我的故鄉完全不一樣，所以覺得神奇而已。」

「嘛，畢竟你不是本地人，話說你們為什麼來這邊買房子？」

「我們在找某種特別的東西。霸王的左手，你有聽過嗎？」

「你是說那個“找到全部部件就可以實現願望那個?你們是想找那種根本不知道是不是真的存在的東西嗎？」

看起來關於利昂本身的事蹟被加油添醋了很多。

「我什麼時後變成龍珠了……是，我們在找那東西。」

「我也只聽說過在盡頭之海的海盜船上而已，抱歉，沒什麼有用的訊息。」

他們稍微聊了一會兒，愛德華突然停下腳步看向海岸上的一顆礁石。過了幾秒他回過神，並向利昂說他家就在前面而已。

「那顆礁石怎麼了？」

「沒什麼，只是………」

「嗯～～～～嗯？！這裡是哪裡？！」

「妳終於睡飽啦？」

安娜醒來，看了看周圍之後發現自己在利昂的背上，雖然完全沒有了解到底是什麼情況但是她也覺得無所謂，睡個飽還撒了嬌，非常滿意。

「妳可以下來自己走了吧？」

「行吧。」

安娜心不甘情不願的從他背後爬下來，這時愛德華坐在一旁的地上望著那顆不大的礁石，似乎不打算回家。

利昂也坐了下來，安娜雖然搞不懂是什麼情況，不過也一起坐在了地上。

「嗯？你們不回去嗎？」

「吹吹海風罷了。」

愛德華就這麼望著那礁石，聽著浪潮的聲音，不知道過了多久，他緩緩開口。

「其實，一開始到西海岸的時候，她沒有出現過也沒有在唱歌。我那天也只是想來看看當初我被魔物攻擊的那個地方變成怎樣了而已。後來發現這個地方都沒有變化，但是也找不到那個人的身影，於是我打算看看這邊能不能捕到魚。用防水布把東西包起來然後過去放在那塊礁石上，之後就在附近捕魚，那天是大豐收啊。不過當我餓了打算吃午餐的時候發現，欸？我的便當怎麼被吃完了，原本以為是魔物幹或是海鳥的好事，不過想了想，魔物跟海鳥應該不會吃完別人的便當之後再好好地把盒子蓋起來吧？而且裡面的青菜還被挑掉了。」

也許是這幾日的焦躁，也許是因為有人願意給他協助的安心，也許是看見希望的喜悅，愛德華開了話匣子之後，就像停不下來似的說著往事。

「原本想找找到底是誰吃了我的便當，但怎麼找也找不到人影。游著游就累了，只好把獵到的魔物給煮了。吃飽喝足了之後我直接躺在樹蔭底下睡了一覺。睡著睡著，聽見了歌聲，當我再次睜眼時，已經是下午了。聽著那聲音，在潮間帶走著，夕陽很美。心彷彿都跟浪潮的聲音合而為一了。之後我才想起那就是那個人的聲音，雖然聲音一樣都很好聽，但是這次不是在吼我了。當時也馬上知道吃掉我便當的到底是何方神聖了。」

愛德華直接在危險的海岸睡大覺，這種有點殘念的感覺，利昂覺得跟某人非常相似，他被身旁的安娜捏了一下，似乎是想法被看穿了。

「自那天之後，我每天都從鎮子裏拿兩份便當到西海岸，捕魚,把便當放在礁石上。然後等著天空被夕陽染成金色時的歌聲。」

「每天？十年來都是？」

「每天啊，不過她只會在我沒看見的時候拿走便當就是了。不知道為什麼，似乎不想見到我的樣子，可能早就忘了我是誰了吧？要是能跟她說上話我一定得跟她說別亂吃陌生人給的食物。」

「你這十年，都沒見到過她，你沒打算去見她嗎？」

「雖然有想過，不過既然她都避著我了，那麼我們的關係就只是聽眾跟供應午餐的人也不錯。而且偶爾能看見坐在礁石上的背影知道她安好就滿足了。但能看見的時候都因為太遠所以只是一個小點。不過她的樣貌跟那髮色，在我的記憶裏是不會褪色的。」

愛德華看著遠處笑了笑，那笑容帶著一絲寂寥，但是個溫柔的笑容。

他打算繼續在哪裡坐一下，也順便思考怎麼找人。利昂在心裡對這個男人多了幾分尊敬，但也覺得有些傻，有些不合理，但他那是他自己的選擇，自己沒有資格對別人評頭論足。他走在安娜的身側並在月光下走回他們的家。 

59.側耳傾聽，海潮之音 
[59.側耳傾聽，海潮之音] by 扶獸蘿


安娜在沙地上走跳著，似乎因為好好地睡了一覺，所以現在很精神。

利昂緩緩跟在她身後，看著海岸聽著潮汐柔和的聲音輕鬆地走著，這時，安娜回過頭找他說話。

「感覺又被捲入大麻煩了。雖說只是找人的委託，但我總感覺一定是那種最麻煩的情況。」

「妳不是睡著了嗎？」

「前面加減聽了一點。」

「不過之後睡死了吧？都有陌生人到家裡了妳倒是有點危機意識啊？」

「不是你放進來的嗎？！」

「我覺得他是好人，而且真要打起來肯定隨便打都贏。」

「你都那麼說了，那肯定沒問題啦～所以我能那麼安心都是你的功勞歐～」

安娜停了下來，雙手叉腰用非常拽的表情看著利昂，他只能苦笑一下慢慢地繼續走在沙灘上。

「是是是，多謝妳那隨便的信任。」

「不客氣。話說，我們要怎麼找人啊？人生地不熟，我們甚至連她長怎樣都不知道。」

「剛才愛德華有給了一張他畫的樣子，不過只有背影。這也畫的太好了吧？！跟我皇宮裏的畫師差不多等級啊。」

利昂從倉庫拿出一張A3大小的紙。上面畫著夕陽下的海面，中央有著一位水藍色長髮的女性。
背景是用純色鉛筆描繪的，但圖畫中央，用彩色鉛筆塗上那夕陽餘暉和那美麗的背影，讓人無法將視線移開，彷彿就是用自己的雙眼在見證那美麗瞬間一般。

「背景的海鳥跟波浪也畫得很棒啊………這東西是不是可以賣很多錢？」

「喂？！這是委託人給的線索啊？！」

利昂一邊說著，一邊做出同樣大小的相框把它錶框起來，收回“收納”裡面。

「我想她八九不離十是海族，而且應該是人魚。」

「你怎麼知道的？」

「猜的啊。美麗的歌聲，還有一點貪吃屬性跟魔法適性。雖然這樣預設不好，但是，既然要抓，肯定得抓值錢的傢伙。就算不是被抓走，海族中有頭髮加聲音好聽的也就人魚而已。不過，說來也奇怪海族通常都不會跟人族親近的啊？」

海族是由海人,人魚,魚人,以及海獸四個智慧種族為主的族群，棲息於深海，但也可以在淺海生活。
不過由於千年前，海族時常在淺海襲擊人類商船搶奪珠寶，或是把魚網撕破來偷走漁獲。
而人族則是污染海洋或是偷獵稀有的魚人或是美貌的人魚來玩賞，因此兩族的關係非常不好。
即使過了千年，因為霸王和海皇簽訂條款使兩族緩和了許多，但也不是能夠搭肩談笑或是像愛德華那樣能時常見到對方的程度。
現在一般的海族只要遇到人類不是躲遠遠的，就是來上幾發嘲諷就離開。
而人族則是因為霸王與海皇簽下條款，所以通常也是躲遠點或是比個中指就各回各家。

條款中，以霸王“法提烏斯·瓦利昂提”教導海族開採海礦,禁止對海族的人權侵害，以及退讓海權和捕撈權為籌碼，和海皇協議停止攻擊船支。
雖說看上去是虧的，但光是能和平解決，並且讓滿載貨物的商船不被擊沉，其實就有莫大的收益了。

在利昂思考為什麼人魚會如此親近愛德華，先不說偷了別人便當這件事，海族本來就喜歡偷拿別人的食物來吃看看。
但，人魚的歌，可以觸動感情。柔和的歌聲可不是會隨便唱給外人聽的東西。

這時安娜的聲音將他拉回現實。

「所以我們要怎麼找？那位只有背影的人魚公主？」

「也只能從問情報開始吧？但我想不會有什麼收穫，不過也沒關系，情報這種東西越多越好。」

利昂聳了聳肩，這時安娜脫下利昂在出門前幫她穿上的鞋子，往一旁的海水踏了幾下，順便往岸上的利昂踢了一些海水。

「歐，好涼快！嘿！」

「喂？！衣服都濕了歐？妳那什麼臉啊？看招！」

利昂捲起褲管，輕輕地向著安娜潑水，但她反應奇快，用魔法築起了一道水牆。

「還有妳這樣用魔法的嗎？」

「嘿！」

安娜修長的腿一踢，海水像砲彈一樣飛了過去。

「這跟我想像中的潑水遊戲不太一樣啊？！」

當然利昂不會白白被命中，華麗地閃避掉之後單手握了拳塞進水裏。

「嗯？」

「我噴。」

「咿啊！」

細長的小水柱噴到安娜臉上，不過沒有造成任何傷害，但衣服變得濕答答了。

「噗。」

「很敢嘛你，納命來！」

利昂嗤笑一聲，安娜就這樣沖上去與他一起在水裡滾來滾去。

———————————————————————————

(安娜)

「累了～～背我～～～像來的時候那樣～～～」

躺在地上，看著他被濕答答髮型蓋住的臉，伸出雙手用“美少女的邀請”請他背我起來。

「好好好，先吹乾吧，不然感冒了。」

「好～不過感冒了你不是能治嗎？」

「妳知道那得要用“痊癒”才能治嗎?」

他輕柔地拉起我，溫熱的風像是手指一樣在身上流竄著。

「有點癢。」

「還不是妳先潑了水才會變這樣濕答答的？」

看你眉頭深鎖的樣子，所以才鬧騰一下啊？明明你也玩的很開心。
而且，在水面上狂奔是犯規的吧？！犯規的說？！

「別在意那些細節。」

「嘛，謝謝妳。妳這少條筋的傻愣樣子，讓我放鬆了不少。」

「是在誇我嗎？是在誇我是你的歡樂來源吧？！」

「嗯，正向思考，非常好。」

轉頭過去，他似乎不想讓我看見他那柔和的笑容，所以輕輕把我的腦袋往回推了一下。
別那麼容易害羞啊，人設又不是傲嬌。

不過，果然頭髮濕答答的樣子會讓人變得更色啊，頭髮把眼睛蓋住之後總有一種神秘的帥氣感。

頭髮吹乾之後，他走到我面前，背向我蹲了下來。

「不是要人背？」

「嗯！」

「哎喲，明明就還很精神嘛。」

跳了上去，用力地抱住。

「Go!回家！」

他轉頭過來笑了一笑，我們就這樣聽著浪潮聲，慢步走回我們的家。

———————————————————————————

安娜在利昂背上與他談天，深夜那優雅月光映照在海面，安娜似乎聽見了歌聲，但聽不出來到底是什麼樣的聲音。

古老，悲愴，哀涼，但卻比任何的天籟都要來得動聽。

「你有聽到嗎？」

「聽到什麼？剛才不是在說椿她們的事嗎？」

「哼嗯，沒事。」

在問完之前，歌聲就消失了。

因為本來就不確定到底是不是自己聽錯或是幻聽。所以她只是看了一眼海面，就打算把這事給忘了。

「所以那個“奧林佩亞”是什麼?武鬥大會？」

「是奧林匹克運動會，說是武鬥大會嘛，會真有點像！不過不太一樣歐。」

他們繼續聊著，走著。安娜再次看了一眼海面，但仍然沒有感受到任何異常，於是真的就忘了這件事。



而於海面之下數千里，有無數不祥的黑影與惡意蠢動著。 

60.並不廢柴的女人。 
[60.並不廢柴的女人。] by 扶獸蘿


到家後，利昂將我從他的背上卸貨，就這樣放置在沙發上。之後到廚房泡了花茶，溫柔的花香傳進鼻腔。不過花茶雖然很香，但喝起來很普通。

「妳要嗎？」

「免了。」

茶水流入杯中，像漩渦一樣迴旋著，但卻一點聲響也沒有。
真厲害，我在倒茶的時候聽起來就像有人在客廳裏小便。

「幹嘛？」

「沒什麼，只是感覺妳又在想一些蠢事了。」

「？」

「表情很明顯。」

「嗯？」

幹嘛說話都說一半？算了，不理這個謎語人了。

我繼續攤在沙發上，在對面沙發上利昂一邊喝茶，一邊擺弄著手上那些看起來很高級的信件以及桌上擺著的書和資料。


已經深夜了。


雖然很想直接躺上床，但可能會被某個有潔癖的傢伙碎唸，為了避免那種情況只好先洗澡了。

而且也有一點想試試新家的浴室是什麼樣的感覺，於是我從客廳緩步走向一樓的浴室。

「去洗澡？」

「嗯？……你幹嘛跟著我？！難道想洗鴛鴦浴？」

原來你是如此悶騷的色貓貓啊。

「不是，只是跟妳說下注意事項而已。而且要兩人一起泡澡還是在結界裏比較好吧？」

喂，不要說得好像老娘是個燒熱水都能搞砸的呆頭好嗎?

而且，原來你想洗鴛鴦浴嗎?！

越來越大膽了捏～不過也不是不行啦～

他只是一臉嫌棄地看我一眼，之後就往浴室裏邊走。

真要一起洗啊？！

「沒要一起洗。這個是水流大小跟水溫的，妳應該很熟了，跟結界裏的沖洗室一樣。」

「嗯哼。我怎麼可能不知道這東西？你在逗我玩呢？」

「別急，現在是重點。」

他推開木質的天花板，裡面有一個大大的金屬裝置。

「這個東西裡面有魔石跟出水裝置。水會從水管進到裡面加熱。妳千萬不要因為它加熱太慢就對它用火魔法啊！拜託不要，在家裡魔法禁止！好嗎？」

「呃，行吧。」

他“呼”的嘆一口氣之後走了出去。

嘛，沒必要那麼慌張好嗎?

而且你明明就魔法都隨便用，還不教我那些方便的魔法，小氣鬼！

雖然之前有過用火魔法把瓦斯給炸了，用水魔法把冰箱給搞壞了的前科，但那只是因為當時太年輕所以才會犯那種低級錯誤。

現在我成長了，已經是會使用高科技的文明人了，這點小事不必多說我也能理解的好嗎?

不過，如果直接加熱那個鐵桶是不是就可以省火魔石的錢了？

「…………」

在思考這件事的時候，感覺背後有些涼意所以算了。

浴室雖然沒有結界裏的溫泉區那麼大，但也絕對不算小。

關上客廳走廊盡頭浴室的門，先有一個暖色系燈光的更衣室。
裡面有烘衣機跟吹風機,放衣服的櫃子以及梳妝台。

內衣褲跟換洗衣物利昂已經幫我放在櫃子裏了，真貼心。

衣服都是他在他洗在晾，我偶爾會幫他。

都一起生活兩年多了，羞恥心什麼的早就差不多磨光了。

不過少女心還在，應該在。

總之，乾燥的更衣室感覺很讚，有股木頭的香氣。

側推開霧面處理過的玻璃門，裡面有二三坪左右那麼大。不小的浴缸和浴缸外的沖洗區。

總之，舒舒服服地泡了個澡。不過還是利昂的溫泉比較舒服。

隨便擦擦身體跟頭髮之後，穿上衣服走向客廳。
比起機械吹風機，人體送風肌肯定更有溫度，而且被帥哥摸頭的感覺很棒。

「利昂～」

「是是，來了。」

一如既往的甜蜜時光過後，攤在沙發上感覺沒什麼睡意。

明明都到海國了，結果居然剛到就得開始工作。我這麼想著的時候，感覺旁邊有視線盯了過來，大概是錯覺。

什麼？我們好像本來就不是來觀光的？

不要在意這些細節，人生就是要想辦法過得快樂。

「要吃點消夜嗎？」

「嗯？好啊！不過你平時應該不會這麼問的…你有什麼企圖？！」

是不是想丟什麼麻煩的工作給我，還是想叫我從明天開始每天晨跑啊？
我可不是那種會因為食物而掉進陷阱裏的女人。

「………所以?妳到底要不要?」

喂！別迴避問題啊！？而且答案當然是要啊。

「吃點東西比較好睡，要是胖了就去鍛鍊，把脂肪變成肌肉。」

「果然有歪心思……」

「這才不是什麼歪心思好嗎？！不鬧了，妳先看看書吧。」

他這麼說著，接著拿出老土的圍裙準備去廚房做消夜。

「哼嗯……啊。」

總感覺他其實只是想試試新的廚房而已。嘛，他高興就好，反正我都有得吃。

但是只是在這裡等著也有點無聊，也不太想看書…………

「我來幫………」

「免。」

他轉過頭來，聲音冰冷地拒絕。

在這邊退縮就輸了！雖然不知道輸了什麼，但感覺就是輸了！

所以我還是屁顛屁顛的跟了上去。他眉毛跳了兩下，但也沒說什麼。

嗯，贏了。第三部完。

「你要做什麼？」

「沙拉跟水煮肉……妳那什麼表情?宵夜就已經很罪惡了，難道妳想吃炸的東西?」

「嗯…………」

「……………」

被無視了QAQ。

沒辦法，只吃一點清淡的樹葉跟水煮肉就像什麼都沒吃到一樣。

他抬抬手，水流就將整個流理台洗過一遍，接著從收納技能裡面拿出菜刀,砧板等等的廚具，還有各種食材。

「我們是不是根本就不需要冰箱？」

「我技能的收納空間有限，所以需要………」

「盯………………」

我看你明明只是想要而已。稍微盯了兩眼，之後他繼續手上的動作。

他拿出鮮奶，接著往裡面倒不知道是什麼的粉末，拌了幾下之後隔水加熱。

「喂！不要在瓦斯爐上用火魔法！！魔法禁止！禁止！」

「可是你剛剛明明也用了！」

不公平欸！

「這是瓦斯爐不是魔石爐子啊！？會爆炸歐？！」

咦？！

看他那樣子好像不是在開玩笑，而且之前的確有聽過瓦斯是會爆炸的東西，還是別動用魔法好了。

「好吧……」

「…………拿去，削皮的時候小心別割到手。」

「歐，好歐！」

他丟了一顆馬鈴薯給我。哼，不就削皮嗎？簡單。

「刀來！」

我的“風神之刃”飛了過來。

啊，這個名字是我自己取的，因為聽說有什麼風神的祝福來著?

品味很差？我覺得比什麼艾恩霍斯二世要好多了好嗎？

「喂！用削皮刀啊？！」

「不用啦！讓你看看本小姐……啊。」

割到大拇指了。
嚶嚶嚶，雖然沒很疼，但還是滴了不少血。衣服髒了啊？！

「呆瓜啊？！『“治癒”』」

「歐，3Q。欸！我的刀？！」

他一把搶走我的刀，接著神情嚴肅地遞削皮刀給我。

「用削皮刀。」

直接用刀削比較帥啊…………嘛，也行拉。

「歐拉！歐拉歐拉歐拉歐拉！！！」

靠，這東西吃起來明明就軟棉棉又好入口的，怎麼會硬成這樣？

……………

在跟馬鈴薯奮戰數分鐘之後，水煮肉好了。

偷吃一塊，沒味道…………雖然有肉的鮮甜，但是少了調味果然還是不太行。

接著他從冰箱拿出剛才冰起來的東西，然後往我這裡看了一眼。

表情難以形容，他似乎想笑，但又帶著些許的困惑與無奈。

怎麼？我明明把皮削得很乾淨！

「那是冰淇淋嗎？！」

「不是。這是炸鮮奶，用牛乳,玉米粉,糖跟麵糊做的甜點。妳那馬鈴薯…………」

我看了看手上的馬鈴薯。原本跟手掌差不多大小，現在剩下兩隻手指的寬度。不方不圓歪七扭八的樣子看起來有點可憐。

於是我把話題拉回甜點上，那個比較重要。

「好像有聽過，不能直接把牛奶跟糖倒到油裏炸嗎？」

「………不行。妳目前及格的料理就只有水果跟泡麵而已。」

那能算料理嗎？！

而且我有在學習在進步好嗎？老娘都來廚房幫你了還嫌棄。

雖然只是心血來潮。

「摸起來有點像布丁。」

「這熱量也跟布丁一樣高，不過這就當做是沒法帶妳去觀光的賠禮吧。」

原來還有這樣的心思在裡面啊？！

無馱！工作結束之後我要吃兩倍！

他沒有理會我內心的小劇場，繼續做著料理。凝固的牛奶看起來彈滑鮮嫩，利昂用菜刀輕輕劃過，連被切開的痕跡都沒有。

接著倒進麵糊裏，一塊一塊雪白的鮮奶塊染上麵糊的顏色，接著下鍋油炸。

倒進已經熱好的油鍋裏時，茲拉茲拉平穩的聲音讓人心情舒暢，看著奶糕在鍋裡翻騰的樣子口水都要滴下來了。

茲拉茲拉～～茲拉茲拉茲拉～

「差不多了，端到桌上吧。很燙，所以不要想著用手拿來吃。」

好啦，好啦，知道知道。

我們端宵夜放在桌上後，坐在一起準備用餐。

「好燙！」

迫不及待的叉了一塊炸物，外表酥脆，裡面滑嫩且奶香濃郁，稍微有點甜味。

超好吃！不過燙到舌頭了。

他只是笑了笑，遞了冰紅茶給我後就繼續吃他的沙拉。



美味的宵夜過後，我選了一間寢室打算上床睡覺。
他也自己選了一間，不過我把他留了下來。



不是做什麼色色的事，只是每天的睡前故事罷了。 

61.認清現實 
[61.認清現實] by 扶獸蘿


「哼嗯～～～」

伸了個大大的懶腰。
雖然今天凌晨才睡覺導致只睡了不到五小時，但卻感覺精神飽滿。
大概是因為新家舒適的大床鋪，跟持家的丈夫讓人能完完全全放鬆的關係。

氣溫雖然比雪國要高得多，但並不會感覺很熱，微涼的海風吹開半透光的窗簾，帶來浪潮的聲音。

下床時往後望了一下。唉，這麼大一個床鋪就我一個人睡在上面，感覺有點孤獨。

要是有個長得帥又會煮飯，還能從劍裏甩出閃電的男人願意填上那空虛的雙人床，以及我那寂寞的心就好了。

最好還可以再教我一點“夜晚的劍術♡”之類的東西。

“哈啾”
隔壁利昂的房間傳來了噴嚏聲，不會是感冒了吧?

不，大概聽錯了。那人喜歡賴床，現在大概還沒醒。

等等來去惡作劇一下好了～

轉換心情之後拉開窗簾。

陽光從窗外照到臥室內，連臥室裏都有落地窗的感覺真棒。
設計也有巧思，床放在陰影下，落地窗在床尾的外側，所以不會太陽一出來就被照得整臉都是。
並且還能保有非常棒的採光，到晚上之前完全不用開燈都能有充足的光線用來看書。

窗外有個小陽台，從這邊一望便是閃耀著陽光，無邊遼闊的海洋。

抬頭時，陽光比起雪國更加熾熱。
反射性的用手擋住，光線自指縫中溢出。

手靠在欄杆邊上，有點溫度，要是到了正午大概會燙得可以烤肉吧？

閉上眼。

浪潮的聲音，風的聲音，樹木與鳥鳴的聲音。

睜開眼。

海，空中的海鳥與藍天。

這一生原本只能在小說和故事裏見到的美景，此刻就在展現於眼前。
瞭望，並實實在在地收進心裡。

稍微發了會呆，接著打開房門往隔壁房間走去。

拉下門把，輕輕推開門。

利昂的房間比起我那邊要暗的多，不過大致上的設計相同，所以採光大概也很好。
暗下來的原因是他完全把窗簾拉上了。

窗簾有兩層，一層是半透光的紗質窗簾，另一層是隔熱檔光的窗簾。
光線只能從窗簾的縫隙微微透入。

好安靜。

為了叫醒他，我走向床邊。
他側躺著，像個嬰兒一樣縮成一團，棉被被踢到了一旁，看起來挺可愛的。

雖然光線不足，仍能見到那美型到過份，但有時候會擺出一副很欠打表情的臉龐。

伸手打算搖醒他時，生物本能讓我警覺了一下。接著向後仰，那瞬間，空氣被切開，我本來脖子在的地方被他的手揮了一下。

真可怕，光是要喊你起床就得冒著生命危險是怎樣？

生氣！所以我一邊警戒著攻擊，一邊伸手打算揉一揉他的臉，最好是可以用力捏到他醒來。
手一放上去，感覺稍微有點涼？不過……

好軟？！說不定比老娘的胸部都軟了？！

“揉揉揉揉揉”

真爽，就像是在揉水嫩的布丁一樣，你一個大男人皮膚這麼好是要幹嘛?
而且身上肌肉明明那麼硬，為啥臉頰肉可以這麼柔嫩?

沒事，只要底下都是硬的就行…………

當我又在想著一些沒有營養的事情時，突然被一個力量拉了過去。

「咦呀？！」

腦袋還運轉不過來。

「ぇ?」

能聽見，細微的心跳。
能感受，些微的體溫。

他仍然只有心臟是實體。
也就是說，這溫度，這臂膀，都是他消耗魔力所模擬出的虛影。

他那厚實的手纏繞在我的背上，有力卻溫柔。
我抬起頭，他眉心是皺起來的樣子。
但的確還在淺眠著，是夢見什麼了嗎？

「要是你醒著時，也能像這樣對我撒嬌就好了………」

輕聲說著，這帶著一絲期望的話語。

人，可真是一種矛盾的生物。
明明應該是要傳達給對方話語。
卻總喜歡在對方聽不見時才說出口。
但內心卻又期盼著，那人能夠自己理解。

伸出雙手，輕輕地擁了回去。



就這麼與您永遠沉眠下去，那該有多好………




「…………………………」

「…………………………」



雖說這樣抱著是很爽，但他一直不醒來也不是辦法。

首先，今天我們得工作了。

再來，我餓了。

雖然很想直接這樣黏黏糊糊地叫醒他，但這傢伙肯定會覺得是我自己鑽進他被窩裏的。

如果跟他解釋，他肯定用嫌棄的表情看向我這邊，接著給我給我一手刀或是就這麼隨便應付過去，就算事實就是他把我拉了進去。

世道竟如此不公！我行得正坐得直，憑什麼對老娘有偏見………

稍微思考了一下。

哼嗯，每個人總是會有對別人的刻板印象，所以有點偏見也是正常的。

老娘心胸寬大，就原諒你了。

那麼該怎麼辦呢?

要是沒有陽光，利昂就會一邊用說夢話的口氣說著“現在還很早”接著繼續睡。

而經過先前的經驗，只要備足光線讓他知道已經是早上。
接著只要喊他的名字把他吼醒就行。

完美的計畫，現在就執行。

先是在床上像毛毛蟲一樣，掙扎幾下。
發現其實他並沒有摟得很緊，於是就這麼把他推開了。

感覺有點遺憾，不過既然都住隔壁間了，以後想怎麼來就怎麼來。
你的房間就是我的房間，你的胸膛就是我的大床～

爽到。

“唰”地拉開窗簾，陽光瞬間照料了臥室。正如先前預想中一樣，採光很好。

不過剛才因為很暗，而且注意力都放在他身上了所以沒注意到。
房間的設計大致上相同，不過書桌上已經擺滿了資料跟各種信件。

大概昨天也弄這些東西到很晚吧。

雖說有點擔心，不過我不會對他打算做的事多嘴。
如果他想做些什麼，我會在他的身側支持他，不過大部分的東西實在太難懂了，所以也只能讓他自己做。
之前已經說過了讓他多休息，但他總是說睡那樣就夠了。
而且大部份的東西他都打算親力親為，在某些地方總是很固執。

而且我沒有什麼正論可以反駁他，本來他的身體組成就不太正常，我也沒什麼能幫他的………

總感覺我似乎有些沒用？！

等等，我記得似乎有什麼方式可以把魔力送給對方的?
我的魔力存量本來就不低，再加上對周圍吸收魔素的效率也高，那是不是能成個充電器?

哼嗯……晚點問問看好了。

不想當個沒用的女人。

不會洗衣煮飯，出去工作還賺不贏，這貨晚上甚至還沒打算“用”我。

我這不是廢柴嗎？！而且是滿腦子黃色思想，還成天給人添麻煩的廢柴？！

意識到自己身上的問題，我瞬間跪在原地。
雙手撐在地上的同時，發誓要讓自己變成一個他離不開的女人。

不過餓了，先吃完早餐再說。

即便打開了窗，他也完全沒要醒來的跡象。

「起來啦～太陽曬屁股嘍～」

走到床邊，搖了搖他的肩。

「嗯……？」

發出一聲困惑的聲音後，他睜開雙眼。

「現在…幾點…？」

「嗯？」

他問完後就把臉埋進枕頭裏。

我拿出冒險者證，點亮。

“7：20”

「早上七點。」

今天我睡得比較晚起，大概是天亮後一個小時才醒。
還發了半個多小時的呆，也就是說剛才跟他在床上膩了快半小時。

但感覺明明才一下下而已。

「今天這麼晚才來叫我？」

「你怎麼預設我會來叫醒你了？」

「欸？最近不都是這樣嗎？」

的確是啊…都快成他的專屬鬧鐘了。
我似乎還是有那麼點用處。

接著，他用魔法一瞬間就整理好那亂糟糟的頭髮，還順便洗了臉。

「今天我也比較晚醒，床舖躺起來挺舒服。」

他左右看了一下，眼神還有些朦朧。不像完全醒來時鋒利。

「我們昨天就到我們的新家了。今天要出門工作，記得嗎？」

「妳別揉我頭髮啊？！？」

幫你順毛嘛！

放手後他似乎完全醒了。

接著他看向自己雙手，皺了皺眉。

完蛋，他不會記得吧？

但我的擔心沒有成真。

「妳餓了？」

「有點。」

他柔和地笑了。
 

62.普通的任務 
[62.普通的任務] by 扶獸蘿


「好了，照著剛才說的提案行動，可以嗎？妳幹嘛這個表情？」

他面對我，坐在飯廳桌子的對面，放下手中的餐具困惑地看著我。
我才沒有因為我們甜密密的早餐時間被你變成作戰會議而不高興地鼓起腮幫子。

才沒有。哼。

「話說為什麼我要去市場那邊啊？不是說好了遇到什麼困難都要一起面對的嗎？」

這次我們分頭行動，他打算去與當地公會以及貴族或是地頭蛇交涉，而我去市場打聽情報。

總感覺他有種自己就可以搞定，讓我去逛街的心思在裡頭，雖說被寵的感覺很好，但這樣就像是被小看了一樣。

「你是不是還把我當成小孩子。」

「以年齡來說，大部分的人類跟我比起來都是小孩子。」

對吼，是千年老妖來著。別轉移話題啊!

而且我不是小孩，我已經是一個優秀，優雅，氣質，具有魅力的成年女性了。

「用妳那成天只會想壞點子的小腦袋瓜想點正事吧。讓妳去市場那邊有很多考量，首先是跟那些老奸巨猾的傢伙們咬文嚼字時，妳要不是睡著就是把拳頭扁過去。」

我才沒！！！………有……也才一兩次………左右吧？

「再來，我去交涉除了要情報，也是想取人脈跟資源。就算他們他們不知道委託目標的蹤跡，也有可能知道海岸傷疤的情報。做完這個委托我可沒打算放過他們。但有些情報是在民間先流傳，妳就是負責去自然地打探情報。」

市場附近就是港口，也許那邊的船員也會見到委托目標的蹤跡。他如此補充。

「如果那個唱歌的美女不是被綁走，你也要去找那個強盜打架？」

「有賞金歐。」

他輕輕地說道，不過看著他的眼神就知道不是這個原因。

「別唬弄我，你就說吧。我都支持你。」

「……那些傢伙在我臉上，在我的領土裏幹著明令禁止的事。犯罪後無心悔改對我來說就已是極惡，甚至墮落到要欺凌凡民。這種垃圾在我眼前活得那麼囂張，就像騎在我身上賞我巴掌一樣，我還不去滅了他們？」

他那眼神變得異常鋒利，淡淡的殺意洩漏而出，有股寒意爬上脊椎，能感受到平靜的神情跟語氣下蘊含的怒意。

與平時的他完全不同，彷彿不是同一個人。

「嘛，也沒有到那麼誇張。現在是以妳優先。」

說完這句之後，剛才那股如死雪般寒冷的殺意彷彿一開始就不存在一樣消失。

「說是人口販賣，到底是怎樣的？」

我能想像到的，就只有小薄本裏面的情景。

「也就是把人變成物品罷了，怎麼使用都是由他們自己不存在的良心與敬畏心而定。嘛，不說這個了。」

「沒事，我剛才說過了，我都支持你。而且。」

「而且？」

「有賞金歐～」

「哈哈哈哈哈，是啊，有賞金啊。嘛，說回正題，第三個主要原因我們可以用這個通訊，所以不太需要擔心緊急情況。」

果然長得帥就是不一樣，連笑聲都悅耳動聽。

他拿出冒險者證，點亮，並催促我也拿出來。

「看好了，簡訊傳送！」

「欸？！畫得好醜！」

「喂！重點不在那邊吧？！」

他在冒險者證上撇了幾撇，之後甩了一下，經過零點幾秒的延遲後我的冒險者證上出現了一隻，他塗鴉的醜醜小獅子。

「這是傳聲魔法的另一種應用，我稍微把他強化過了，不過這個跟雙子震石不一樣。由於它是往冒險者證裏輸入魔力，接著往另一個設定好的魔力源飛行，所以會有延遲，而且也無法在太遠或有太厚的牆體使用，不過這樣我們就有很方便的即時交流手段了，而且也可以依靠魔力方向來尋找對方的位置。」

雙子震石是一种只要輸入魔力就會震動的石頭，而從同一塊母石中分離出的小石塊都會與母石發出相同的震動頻率，只要將其分成數塊，並學習相應知識就可以達到傳話的效果。但因為很貴並且需要學習一種像是密碼的語言，所以雙子震石機會只在王宮和大領主的領地才有。

「這樣妳惹出麻煩事，我就可以馬上到妳身邊去。」

「你才會惹麻煩！」

之後我們玩了一下你畫我猜，順便測試距離跟延遲之後便各自開始行動。

———————————————————————————

「一份烤魚漿球！」

「好咧！拿去小姑娘，6銅！」

「3Q～」

用竹籤叉起紙袋裏那烤得外皮香脆可口的魚球，用嘴巴呼～呼～地吹兩下。

「嗯♡～～超好ㄘ！」

啊，我並非單純是在享受銅板美食，這是蒐集情報的一環，向攤販買食物，順便問問有沒有像是美人魚之類的東西。
不過得到的答案大部分都是當地的傳說故事，甚至有個阿姨想借我一本故事書。

毫無收穫的我只能無奈地邊吃邊往漁港走去。

「………………………」

就這樣邊走邊買邊吃，過了差不多一小時左右，腹部已經像個懷孕三個月的孕婦般鼓起。

「完了，好像吃的有點多。」

話說回來，已經多久沒跟利昂分開行動了呢？
除了怪物黑潮那次，我們好像都是黏在一起的樣子。

好像也沒多久，但吃飽喝足之後就開始想他了。

不過因為每隔二十分鐘左右利昂就會傳個“妳沒事嗎？”的訊息過來，所以倒是沒覺得孤單。

會想他大概是因為所謂的“飽食思淫欲”吧？

嗯，應該沒錯。我點了點頭認同了自己那充滿頹廢慾望的想法。

「嗯？這是哪裡來著？」

走著走著就到了個沒有人潮的地方，雖說沒有很髒亂，但這個地方有種陰暗潮濕的氣息。

分明離一旁市場不遠，但這裡的氣氛卻十分怪異。
一旁有一條街，但裡面沒有攤販，那異常的陰濕感大概就是從那邊傳來的吧。

「哼嗯…………嘛，管他呢。反正吃飽了，而且繼續問攤販大概也沒啥用吧。」

毫無顧忌，走了過去。

———————————————————————————

一踏進那有些陰暗的街道，周圍彷彿溫度變低了些許。

不單單只是氛圍上，是真的變低了，這條街的環境周遭與市場不同。
雖然也算寬，但建築物將光照給擋住，所以非常涼爽，作為太陽光的替代，上頭都有著幾盞冷色系的燈。

滿滿往前，眼中注入魔力。看來這裡仍是有在活動的跡象，路面與房屋都有不同魔力的痕跡。

感覺這裡有些異常，應該單純只是錯覺吧？

「嘛，到處逛逛也沒差。」

走著走著，附近也有人走過，不過看起來也都是一般民眾。
如果有看到什麼攤商再來問問看吧。

這時，感覺到了視線，周圍的小巷,屋頂,住宅,窗畔都有在盯著自己。不過都沒什麼實力，大概也只是好奇而已吧？沒打算搭理他們，就這樣繼續逛自己的。

過了一會兒，視線就消失了，大概是旅客也不常來這邊吧？

不知不覺就走到戶外，這條街意外地長，也意外地沒什麼東西。
雖說走出街道了，但這邊似乎更加遠離人群，都快出城鎮了。

在思考著接下來往哪裡晃去漁港時，遠處有一個帶著帽子的男人從樹蔭下走向遠處，似乎是剛才投向我的其中一個視線來源。

他雖然看似抬頭挺胸，堂堂正正地走著，但我身為時常闖禍的人類，能夠看出他似乎搞砸了什麼，散發出一種想隱藏事情的氛圍。

消去氣息，掏出冒險者證。

魔力掃描。

“D級懸賞”
“冒險者“傑里”

「歐！零用錢來了。」
 

63.你才是強盜吧？！ 
[63.你才是強盜吧？！] by 扶獸蘿


屏息，跟了上去。

這點程度雜魚基本上就算我站在他眼前，他也得要個一兩秒才能發現，而我離他超過二十公尺，不會有任何問題。

離開城鎮，開始遠離會有人經過的區域。通常犯罪者都是集團出現，所以我才會跟著他，說不定能直接挖到像蟑螂窩般的一大票。

不過為了避免對方有什麼陷阱還是莫名其妙的強者，所以等等還是給利昂發個訊息比較安全。

繼續隱匿在樹蔭與木叢中。

過了數分鐘，帶著帽子的年輕男人停在一間破爛不堪的小屋前。他敲了門後另一個男人打開了門。

「你可終於來了。趕緊的，沒人跟來吧？」

「當然。不過在“城中城”那邊有個很不妙的傢伙，但好像沒打算幹甚麼。」

他們探了探四周，之後就近了破屋。

不妙的傢伙？……不會是什麼強盜組織的幹部之類吧?不過，明明聽說盜賊跟強盜這種東西基本不會出現，怎麼感覺其實多得滿地都是？
算了，應該是不會出現，至少這附近沒比我還強的傢伙在。

趕緊看看他們想搞什麼大事業，到時候人贓俱獲。

人拿去換錢，贓拿來私吞！

不……贓物我會好好報備送還公會的………雖然不想那麼做。

贓物會送還公會之後要花很長的時間鑑定，之後向失主收手續費來歸還，而剩下來的依情況來決定有多少能夠讓冒險者拿走。

私吞……基本上就是犯法。所以剛才只是緩和一下自己化為間諜的緊張氣氛罷了。

破屋雖有兩層樓高，但滿佈藤蔓且藏在樹林裏，要是不刻意找大概很難發現，也不會覺得有人在裡頭。

跳了幾步，踢了樹幹飛到屋頂，樹連一片葉子都沒掉落，毫無聲響。

自屋頂的破洞往下看，在一樓有兩男一女正在說話，拿出冒險者證。

掃描。

“未登入”
“冒險者”

嗯?怎麼是普通人？

如果是犯罪者，用冒險者證的魔力掃描之後，就會顯示出個人訊息，懸賞金額跟罪行。

不過，普通人，就會顯示未登入，或是沒犯罪(還沒被發現)的冒險者就會為了個人隱私而顯示“冒險者”

底下那個懸賞犯感覺是最弱的，最強的大概是那個穿著品質不錯的黑洋裝的女人。

不過也沒多強，頂多跟豬頭人空手對揍個兩分鐘就會倒下。

我可以一拳秒了。

嘛，這不是重點，雖說她很弱但也不至於不去登入成冒險者吧？那樣大概有個D級的實力，沒道理不去享受公會的各種好處啊。

只要交點錢再參加考試就有各種勞健保跟方便的設施之類的可以使用，還能節稅省麻煩……

不是重點，還是先看看情況好了，剛才他們在說什麼完全聽漏了。

「上次的那間酒館………」
「我不是說了嗎…………」
「真是沒什麼用…………」

我就這麼趴在屋頂上聽他們閒聊日常的廢話，已經開始覺得無聊了。

要是他們不要在那邊偷偷摸摸的，我也不會發現他們，實際上不用冒險者掃過，他們看起來也就是普通的冒險者而已。

不過總感覺那兩個男的似乎對那女的有什麼心思啊....不對，那妹子似乎也....三角戀？！
不，不，不，我的直覺告訴我不只如此。

不過，要跟老朋友敘舊別到這種荒郊野外啊？三個二十多歲的傢伙聚在這裡多可疑。

不，想了一想，他們其中有一個人似乎是犯了罪，說不定他們其實是為了那老朋友才跑來這種荒郊野外來的。

在我腦中腦補了各種可能性。像是冤罪啦，什麼已經改過向善之類的。

雖說放過這個現成的錢包有點心疼，但還是不要打擾他們這溫暖的小小聚會好了。

而且裡面有兩個普通人，要是他們沒出手我也不能拿他們怎麼樣，要是他們全程旁觀，然後被戰鬥餘波震飛，說不定我還要挨告上法院。

不想再被利昂跟麗莎唸了啊…………

唉，浪費我的時間。

但，在我準備放過他們離開時，女人開口了。

「所以那個你拿來了嗎？聽說這次有人魚？！」

「不然叫你們出來幹嘛呢？」

被懸賞的男人從胸口拿出三張紅色的信封秀給另外兩人看，上面有著燙金的，像是傷疤般的圖案。

我馬上趴了回去。

(不會真這麼好運吧？)

「真不虧是你，陰濕的死老鼠。」
「過獎過獎。要不是大小姐給的經費夠多可拿不到這東西。」

他們愉快地笑了起來，我也愉快地笑了起來。

「海岸傷疤最近勢力越來越大，這次甚至捉到了人魚，要是咱們能靠這次加入組織就發了！」
「欸～不只人魚，聽說分部還有天馬跟雷獅的幼仔！我們是不是也該拐個供品過去？」
「真想看看啊，蠻橫的海族被囚禁起來的樣子。不過我們這次只有參觀跟競標的資格，上次關起來的那幾個供品就繼續放著吧。」

供品？天馬？獅子？雖然聽不懂這些是什麼，但聽見了海岸傷疤跟人魚這兩個關鍵字。

是最糟糕的情況呢☆
雖然不確定是不是同一位“魚”。
但，是被綁架的情況呢☆

一點都不意外，這就是利昂所謂的“主人公體質”吧?
就不能給我天上掉錢或是怎麼賭怎麼中牌的能力嗎?怎麼就給我專門出現麻煩事???

唉，算了。

他們從懸賞犯那邊拿走信封，又開始聊家常了。

給！我！談！正！事！啊！

不行了，這三個毫無防備跟危機感的傢伙基本上能算是共犯吧？上去扁了他們應該沒事吧？
而且訊息不足啊！！多給點情報啊！！！

可惡，好煩躁。

拿出冒險者證，裡面顯示了利昂數分鐘前傳的訊息。
是我不在所以很孤單嗎？都這麼準時傳。

「……………」

“我找到入場券了”
“想你歐♡”(算了，總感覺有點噁心。)

發送。

哼嗯～怎麼辦呀……

「啊！」

突然有個好點子。

拉下絲帶，頭髮就這麼散在背後，拉起兜帽把眼睛半遮住。
雖說視野不大好，但我現在的形象大概就像個可疑的暗殺者，或是衣著有些單薄的魔法師吧。

「我想想………嗯，來吧！」

當時沒想太多，但事後我肯定會覺得自己腦抽。

就這樣安靜從屋頂破洞跳下，把背靠在牆邊的陰影裏後不繼續隱藏氣息。但………

他們還在聊，完全沒發覺。

「呦，聽說海岸傷疤又有新動作了。」

「是啊，這次可是大………誰！！！！！」

我出聲之後他們總算是發現了，甚至還回了話。
不過看起來沒打算聊家常的樣子。

「妳！！妳是“城中城”的那個？！？！為什麼會在這裡！！！！」

誰？城中城？是在說我嗎？

「啊，你們那麼的盯著我，還以為是有什麼事想找我呢？」

雖然不知道是不是真的在說我，但我打算學習漫畫裏主角的技能。

所言都會被誤解為真實的技能！！！簡稱裝逼！

演技模式！！！ON！！！

「妳到底是誰？！？不說就在這裡殺了妳！！」

「別那麼慌張，不過是因為身為A(安)N(娜)的我，身在斯妮古拉祈卡最大暴力集團的我，沒拿到邀請函而感到意外罷了。」

抬起雙手，從陰影中走到有陽光照射的地方。
AN是從我名字兩個音節中抽出來的，而最大暴力集團是只冒險者公會。

所謂的演戲，就是要放入感情。
所謂的謊言，就是要塞入真實。

「居然是AN閣下，真是惶恐，不過為什麼要來這荒郊野外來找我們呢？」

歐，看起來他們上當了。
呵呵，果然犯罪者不是肌肉笨蛋就是呆頭呆腦。

他們一邊提著劍僵持著，一邊交頭接耳。

「“妳認識嗎?”」
「“完全沒聽過。”」
「“可是她好像很強欸。”」
「“沒事，等等聽我的，趁她聊天時放鬆戒心，我們三個一起突襲，她肯定反應不過來。”」

「………………」

好吧，看來是我小看他們了。

以我這距離應該是會聽不見他們的細語。
但我的五感早就被某個鬼畜貓科動物，鍛鍊到不是人的地步了。

「沒什麼，不過是想拿到邀請函罷了。」

「妳！妳想用強奪的嗎？」

他瞪大了眼睛生氣地顫抖。
喂！你才是強盜好嗎？我可是完全沒有前科的良民欸。

「不是要強搶，不過是想知道那是怎麼拿到的？」

我聳聳肩，裝作自己毫無防備，打算好好談談。
這時，他們使了眼色，突然衝了上來。

唉，為什麼跟想像中的完全不一樣啊？！？

一點資訊都沒得到就算了，現在還因為剛才那有點誇張的口氣跟動作感覺很羞恥。
原來我還有羞恥心這種東西的嗎，有點意外？還好利昂不在這邊，不然這件事肯定會成為他的笑料。

「唉，算了，你們都給我去當海岸的消波塊吧！」

因為羞恥，而且又浪費了我的寶貴時間所以，很生氣。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

沒被懸賞的男人跳了過來，一腳絆倒他。體驗短暫的空中飛行後，臉撞在柱子上，暈了過去。

被懸賞的男人跟穿洋裝的女人同時砍了過來，拿出仍在劍鞘裏的風神之刃，刀柄一敲，手刀一敲。

「不是，這戰鬥方式怎麼比哥布林還無腦？」

在那不到三秒的戰鬥時間中，已經把他們放在兜裏的信封給拿走順便了。

雖說感覺手速已經很快了，但其實這比凱特琳姐姐偷懶被發現時還要慢上幾十倍。

他們三個同時暈了過去，三人用不雅的姿勢昏成了一團。

戰鬥結束。

 

64.妳才是強盜吧？！ 
[64.妳才是強盜吧？！] by 扶獸蘿


好了，這個情況該怎麼辦呢？

選項一：等他們醒來後問問題，要是不回答就再打暈。
選項二：等利昂過來後全部丟給他處理，回來之前醒來就打暈。
選項三：……………………

不想思考了，剛才那一點屁用都沒有的羞恥小劇場已經讓我覺得，我越是思考，就越會偏離我想要的結果。

等等全部丟給利昂吧。

他們三人現在正噘起屁股的姿勢翻白眼地趴在地上。
像拖屍體一般，把他們丟成一坨。

好了，把這三個傢伙擺在一起，這樣肯定比較好管理。

「嘿咻，搞定！」

要是醒來就打暈吧。懶得管了。

因為周圍沒有椅子我也沒有能突然變出傢俱的超能力，所以只能坐在地上。

「托里…嗚哇...」

哎喲，居然沒多久就醒來，看來身體挺硬朗。

“歐拉”地一擊打暈。

「艾蜜莉.....」
「歐拉！」
「噗哇...」
「傑里...」
「歐拉！歐拉！」
「呃啊！....」
「托里！」
「木大！！！」

就這樣，醒來就打暈，再醒來繼續打暈。
有點像在一角兔的巢穴口打兔子，挺有趣的。

反覆幾次過後，從他們的口中知道了他們三個叫甚麼名字，因為每次一醒來他們就會隨機喊其中一人的名字。

被懸賞的叫傑里，男的叫托里，女的叫艾蜜莉。

根本不用拷問就自爆家名，看來這三人似乎挺傻的。
而且感情好到連名字尾音都一樣。
還是因為名字尾音一樣，所以感情很好？
嘛，怎樣都行。
但我已經開始覺得無聊了。

利昂能不能趕緊來啊？雖說只過了不到兩分鐘，但感覺他們好像快被我打死了，那兩男的已經口吐白沫了。

我可沒打算打死他們，只打算打個半死。

「妳...到底在幹什麼？」

他們就像皮球一樣彈起，被打下去，接著彈起，如此反覆著。
在即將邁入第三分鐘，我心情的熱度即將歸零時，利昂那動人悅耳的聲音自一旁傳了過來。

「你可終於來了，我都在考慮要不要直接把他們拖回去城鎮了。」

當然，因為身上並沒有帶繩子或是手銬之類的物品，所以只能一邊打暈，一邊像是拖床單一樣，放在地面拖行。

「我已經在這邊看著妳凌虐他們快兩分鐘了，本想著看妳什麼時後打算停手。但我要是再不插手，他們大概會直接死在妳手上。」

就算沒死也大概率會變成腦殘，他如此補充。

哎呀，那可就糟糕了。

不過，要是你一開始就站在那裡倒是出個聲啊？還特地消去氣息是想怎樣？

「等等，你說，你站在一旁看了兩分鐘？所以你只花不到五分鐘就到這裡？你之前都在哪裡鬼混？」

拜託不要看到我那羞恥的小劇場。

不過依照他的性格，如果見到了那一幕，在一見面時就會笑話我了，所以他大概沒看見我那自以為有誤會系小說主角光環的白癡樣子。

謝天謝地。

既然沒看到，那麼，我就可以囂張了。
你還在鬼混的時候，老娘可是搞到情報,入場券還有賞金(預定)了歐。

我就這麼盯著利昂，他尷尬地撓了撓頭髮後開口。

「嗯...我不是每段時間都會發訊息給妳嗎？」

「嗯哼。我知道你是怕孤獨的小貓咪了。」

鄙視的視線...不愧是帥哥，被鄙視也感覺像獎賞。

「不管妳的廢話了，我發訊息是為了隨時確定妳的位置，我基本上只會在妳方圓十公里內行動。」

「等等，十公里？你五分鐘跑十公里？」

「確認訊息跟方位大概浪費了幾十秒吧。我只靠腳程想跑那麼快也很累，所以我是用了“縮地”跟“脈衝爆裂”接著在空中用小結界當落腳點以及加速區飛過來的。」

「你那些高端技巧總是能用在一些出乎意外的地方，沒想到為了跟蹤我就可以做出這麼有創意的魔法用法。」

不是真的敬佩。
畢竟在空中製造落腳點，以及用魔法來推進什麼早在一千年前就有人這麼做了。
只是平時的調侃嘴臭，還有酸他浪費魔力來跟蹤自己這件事而已。

雖說能用這樣的技巧的人沒幾個，而且似乎是從他那時開始發揚光大的？
嘛，不重要。

「才不是跟蹤，只是怕妳惹出什麼麻煩事而已。」

「我也沒弱到需要你在旁邊一直看著啊....」

一下說不要分開，一下又想不需要過度保護，真是個麻煩的女人？

對，我就是麻煩的女人。哼。

「我知道。我不是覺得妳弱，我是怕妳不知道輕重。而且我就是一隻怕孤單的小獅子。」

別以為什麼都可以靠微笑跟摸頭解決啊？！

老娘要是被摸禿了就找你算帳，讓你吃不了兜著走啊？！

欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～

「不是...能不能控制下妳的表情...啊，路上我有順便買了冰淇淋，妳要不要吃？」

「要。」

「那能跟我說說他們是什麼情況嗎？這裡還有剛才去分公會換冒險者證的卡套，海藍色的，妳看看，挺不錯的吧。」

「嗯，好看。地上那個是罪犯傑里，公的托里，母的艾蜜莉。然後這裡是他們身上的入場券。」

「嗯，妳這簡單明瞭的介紹，就像在介紹牧場裏的小羊一樣。」

吃著冰涼的甜食，手上拿著瓦爾瓦基斯的紀念品，心情整個都好起來了。

接著從包裏拿出那三個信封交給利昂，順便介紹地上那三坨東西之後，他一臉“還有其他的東西呢?”的表情。

啃了一口冰淇淋，我的牙齒很好，所以沒體驗過人們口中的酸爽感，吃冰喝冷飲都是大口大口地吃的。

當然有時會凍凍腦。

這冰淇淋奶香與甜感濃郁，口感綿密，但與先前吃過的不太一樣，這個更加黏稠也不易融化，倒過來放都不會掉下去。

「怎麼了？」

利昂用著熟悉的“妳真的要選擇繼續吃，而不是說話嗎?”的表情看著我。

「妳有沒有什麼情報，或是除了信封之類的東西？」

「嗯～傑里身上有賞金算嗎？」

「不算。等一等，他們頭上跟後頸的瘀青....喂？！妳不會在我來之前就一直重複著“醒來，打暈”的動作吧？！」

「知我者利昂也。」

「妳？！【略施恢復】要是把人打傻，沒辦法挖情報妳怎麼辦？」

「沒想過，我相信你會搞定。」

「雖說我的確會搞定，但也不能這樣預設吧？！算了，妳先去外面樹敦上看看書吧。這本是在地攤買的，看那簡介跟封面，這本書似乎會不錯看。」

拿著那本“海與年輕人”的小說，走到了屋外，單手打開小說，另一手拿著還殘留冰淇淋的餅乾甜筒吃著。

「………………」

有種被他牽著鼻子走的感覺。

感覺利昂似乎越來越知道該如何打發我，或是討我歡心了……

當然，我可不是隨便的女人。
雖說他嘴有點賤(有一半是我的原因)，但他真的顏好，而且太貼心了，所以偶爾會一不小心陷進他的亞撒系攻勢裏……

心情有點複雜，不知道該作何感想，沒辦法坦率地因為他的溫柔而高興起來。

嘛，想那麼多也沒用，先看書再說好了。
 

65.不是搶，是徵收 
[65.不是搶，是徵收] by 扶獸蘿


「安娜？」

「嗯哼....？」

先別吵，正看到精彩處，現在年輕的漁夫正在和巨大的黑劍魚在海中鬥劍，而一旁的深淵魟鯊正在虎視眈眈。

「………唉，行吧。這章看完先放個書籤。我等妳。」

利昂在一旁用土地創造出了一個椅子，隨後坐著休息，似乎在思考著什麼。

將目光轉回手上的小說，在一段時間中，只有風徐徐吹動樹葉，與書本翻頁的聲音。

「嗯，先看到這裡。真好看，而且很有海國特色。」

「是啊，雖說是改編，但也……不對，現在不是討論書的時候。」

利昂也很喜歡看書，雖說大部分時間是看一些資料跟很難懂的書。
但一般的小說他也會看，所以我們常常能一起交流心得。

「他們三個呢？」

「綁在裡面的柱子上了，話說妳才是強盜吧？聽他們的說法，是妳突然出現然後搶了他們的入場券。」

「是他們先動手好嗎？！而且剛才給你了，如果我真是強盜，你也是共犯。」

明明是他們先動手的，再說了，其中一個人還是懸賞犯的身份，就算直接殺了也合法。
雖說另外兩個得活捉到公會，還得蒐集證據就是了，真麻煩。

「共犯嗎...？」

「？」

「沒什麼，如果是我從他們手上拿東西。那就不叫搶，會叫做徵收。正常的人類都會感動到痛哭流涕，接著把身家財產全部獻上。」

「真是暴君....所以你有打探到什麼嗎？」

剛才他有一瞬間表情變得有些失落，但之後又開始正常地開著玩笑。

應該是玩笑吧？絕對是玩笑吧？！

之後他撓撓頭，翹起二郎腿後開口。

「他們三是青梅竹馬，一個是商人的獨生千金，另外兩個則是商人護衛的小孩。後來千金的父親經商失敗，被債方要求把女兒嫁給他來抵債，倆青梅竹馬不同意見到那千金傷心的樣子，就設計打算殺了那放高利貸的。結果在計畫的最後失手了，他們沒狠下心殺人，反被推入絕境，其中一個傢伙背下罪名讓另外兩人先逃了。」

「三角戀熱血戀愛故事？」

感覺在某本言情小說裏看過類似的劇情，而且那兩青梅肯定是喜歡千金的吧？！
說不定還會有修羅場，或是多人運....

「還沒說完。後來那放高利貸的白癡被發現是違法營業加恐嚇等各種罪，被抓了。背罪那傢伙也被上了懸賞，殺人未遂，不過明明那白癡當初只要進去牢裏蹲，現在早就出來了。」

利昂打斷了我那兒少不宜的想法，接著繼續說著他得到的情報。
所謂的懸賞犯，跟冒險者一樣，分為下中上，以及FEDCBAS的“字”級。
只要到達了字級的懸賞犯，就算直接殺了也不會有法律責任。就算不是為了自衛，是偷襲殺了，也一樣沒有法律責任。
這是公會為了抑制犯罪，以及減少一般人面對高危險犯罪者時，不能完全放開手腳而造成死亡的情況而訂立。

和霸王的法令沒有衝突，雖說人權團體有在鬧事，但因為成效很好，而且幾乎沒有無辜的人受害(多虧了魔力掃描儀)所以反彈的聲量也就逐漸消失。

但，當然。綁活的回去，錢會比較多。

並非只要是字級就是死刑犯，所謂的懸賞等級，是由價格與危險度劃分的。
通常要到了D級，或是以上，才會出現死刑犯。
懸賞等級低的，則是坐牢勞改，或是付罰金就，並且在一段時間內表現良好，就可以申請消除懸賞。

所以只要被懸賞成字級，最安全的地方其實是冒險者公會的大牢。
因為賞金獵人不會衝進去獵頭。

「那為什麼他不乾脆進去蹲監獄？」

「因為他們傻，他們打算進到海岸傷疤之後拿到能改變身份的身份證，之後就能在一起遠走高飛。真是傻子。」

「你幹嘛這麼氣啊？」

「唉……如果那三青梅是蒐集高利貸的罪證去上報，就不會被懸賞。千金的老爹要是好好確認合同就不會被當羊宰，就算沒做虧心事也得知道要防壞人啊。而三人如果要做惡也別做半套，直接宰了那放貸的他們肯定跑的掉。要進商會也能選擇更激進的手段，但是………」

他皺起眉頭，似乎在思考要說些什麼。

「唉，感覺他們也挺慘的，不過我原本以為犯罪的冒險者，都跟我們在當修一護衛時遇到的一樣。」

「那種反而比較討喜，揮劍，斬下首級就好。但他們不同，半調子，讓人無法憐憫，卻也難以發怒。」

「當時明明是我這個未成年的在揮刀。」

利昂用一種“請妳看看氣氛”的表情看了我一眼，不過沒打算再說什麼。

「要拿他們怎麼辦？」

是要三個成捆丟去公會呢？或是直接放在森林不管？
我看著利昂，他稍作思考後說道。

「看他們的選擇吧。」

「選擇？」

「嗯～～安娜，妳想不想要幾個手下？」

「什麼？」

利昂用著一臉得意裏混合壞主意的樣子問我，但我不清楚他到底想表達些什麼。

「那三人的本性不算壞，他們想進商會其實也只是想要一個能讓人生重新開始的途徑而已。我能用魔法篡改他們的魔力波動，靠這點賣他們人情，或是當作枷鎖，就能得到三個不會背叛的小弟了。」

「還說我成天想壞點子，你才整肚子都壞水吧？！而且他們是罪犯歐！罪犯！」

「現在的法律可是我訂的啊？而且所謂的賢明之君就是要能懂得巧妙地從寬處置，讓底下的人任勞任怨，在不會引發民怨的範圍內適度榨取，偶爾再給點賞賜讓他們感恩戴德才是最理想的狀況。嘛，重點不是這個。就像我剛才說的，其實他們本性不壞，不過運氣很差。而我的想法是，與其讓他們就這樣被丟進牢裡，不如成為我們的手下。也不會整個綁住他們，只是有了幾個不會背叛的幫手罷了。」

「你的意思是要用人情來僱用他們？」

雖說免費勞工是不錯啦，不過感覺他們有點弱....

「而且妳不想要幾個手下嗎？斯妮古拉祈卡的AN女士？」

「你聽到了嗎？！？！」

「呵。」

他用一種嘲諷的眼神看著我，接著輕輕一笑。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！

「你！！！什麼時後聽見的？而且你不是在好幾公里外嗎？！？！」

「好好，不鬧你了。所以別錘我了行嗎？快內傷了。」

「嗚......」

黑歷史多了一條....沒想到他忍到現在才講。

「可是我聽見他們有說什麼供品？他們不會也是綁架犯吧？」

要是綁了小孩子，我會當場砍了有懸賞的，然後再把另外兩個打個半死送去公會。

「如果是跟奴隸有關的，別說當手下，連命我都不會留。他們說的供品是自己養的幾隻乳豬，打算烤了拿去分給商會的傢伙，看能不能讓自己在那邊漲點分數....想法天真成這樣，也是挺有趣的。」

「啊...是嗎？」

突然想吃烤肉了。

「所以妳要不要？可以隨意吩咐的手下，而且我是希望妳能學習一下怎麼使喚除了我以外的人。當然，也得看他們的意願。」

「幹嘛那樣看我...嘛，如果他們不想被關的話也行。不過，我有你就夠了。」

「妳這句話要是不是現在說，說不定我會感動一下。嘛，學習用人也是身為冒險者跟統治階級應該做的事。我是想這是個好機會，畢竟像我這種什麼都會的強者，在大陸上可找不到第二個。妳也好好學習一下怎麼壓榨...我是說，適當分配工作，來增加效率這件事。」

「我才不會像暴君一樣壓榨自己的家臣勒....」

「妳不是成天壓榨我嗎？.....」

「你又不是家臣，而且窩還沒有榨你。」

「我懷疑妳又在暗示什麼了。」

「是你思想黃色。不閒聊了，現在要怎麼辦？」

「總之，先進去跟他們談談吧。」
 

66.新的手下，三個傻瓜 
[66.新的手下，三個傻瓜] by 扶獸蘿


走到破屋裏，三傻被綁在了屋裡的承重柱上。雖說醒過來，傷口被也治好了。但他們似乎仍然很緊張，而且臉色也不是很好。

「呦。」

「「「咿！」」」

利昂一抬起手，他們就嚇到發出怪聲。

「別那麼那麼緊張，我是要來跟你們談一談的。」

「拜託別再虐待他們了！！！我才是犯罪的那個，他們是無辜的！抓我就好了！」
「你別什麼事都往自己身上扛啊傑里！」
「是啊，我們三人已經約好了要一起想辦法遠走高飛，然後開一家餐廳不是嘛？！一個人都不能少！」
「你們...嗚嗚嗚嗚嗚...」

「「.............」」

看著他們痛哭流涕的小劇場，我不認為他們對我會有任何屁用。

「他們說你虐待他們？喂，用私刑是違法的啊？！」

「才沒有，只是用魔法給他們看了一些幻覺罷了。」

利昂雙手交錯在胸前，眉頭皺了起來。

「喂，你們安靜點。」

「「「是！對不起！」」」

他們突然止住了眼淚，但臉上仍然有著髒髒的鼻涕。看著這場景，利昂的頭上爆出青筋，接著一臉無奈地用魔法幫他們洗了臉。

「聽好了，你們三個光是持有“傷疤”的邀請函就已經會被公會打上字的懸賞，更不用說藏匿懸賞犯。罪上加罪，只要丟給公會，對於非長命種的你們，就是三十年以上監獄生活。被放出來之後也只有衰敗的身體跟低廉的薪資，還有悲慘的生活在等著你。」

而且更不用說，他們犯的肯定不只這些，如果真要追溯，罪罰只有往上增加的可能。
他們肯定理解這件事，但利昂還是對著他們如此說著。三傻也只是低下頭去，咬著牙，但過了一會兒，又變成了低落的無奈表情。

「你不打算把我們送去公會？你想做什麼？」

「妳怎麼會這麼想？」

「別廢話了，如果你真的打算把我們交上去，就不會打聽那麼多東西。也不會再提醒一次我們的罪責。」

「說不定就是我真的閒……嘛，妳說的沒錯，我不打算把你們送去給公會。」

「你打算殺了我們嗎……？不…難道你是想在我們死前.....」

艾蜜莉用充滿殺意，用看著怪物與人渣的神情看著利昂。但我能確定，她大腦裏想的跟利昂思考的東西肯定完全不在同一個頻道上。

跟我平時一樣。

利昂似乎也理解這一點，他用哀傷的表情看了地面一眼，之後繼續說他還沒說完的話。

「殺了的確是不會有問題，但如果是處私刑的話也是犯罪啊。我可是清清白白的冒險者，違法的事情不會做。」

他小聲嘀咕了一聲“畢竟我就是法律”

「那你想做什麼？」

「交易。」

「交易？」

三傻充滿戒心的神情瞬間變得充滿困惑。

「你們是希望你們的夥伴能有個新的身份………不，最好是三人都有新的身份對吧？」

「你能辦到嗎？」

「當然。公會在追蹤罪犯時有三相標準，分別是畫像，背景資料，以及魔力波動。而其中他們最看重的就是魔力波動。」

「你有門路可以幫我們改掉公會魔力登記？」

聽說改變身份的方式，其中之一就是將公會登入的魔力紋給消除，之後再跟著資料重新登記。
公會除了冒險者的資料，其實也記錄著戶口普查的概略紀錄。

當然，也不是改變魔力紋等級就萬事大吉。
將公會的魔力紋消除後，大概得等個一兩年的時間才能再次行走在陽光下。
冒險者證的更新，是每次交付完任務時更新。在大多數人更新完以前，都有著被識破的危險。

當公會發現資料與情況不符時，就會開始追溯那個人的身家，甚至可能會使用一般情況不會出現的國寶級測謊道具“真實之淚滴”

「雖說的確有門路，但我可不會用那種破綻百出的方式。」

「那，你...？」

「我，可以改變人類與魔物的魔力紋。就算你們頂著同樣一張臉，只要魔力魔力紋不一樣，公會就就會將你們視為戶口普查時漏記的嬰兒，畢竟....」

「不可能！人類的魔力紋是沒辦法改變的！」

「不，魔力紋跟樹的年輪一樣，其實一直在變動。是，大眾對於魔力紋無法改變這件事的理解，就跟是常識沒兩樣。但我就是可以改，信不信由妳，妳如果要，我可以現在證明。安娜，幫我一下？」

「要幹嘛？」

「拿妳的卡掃描我給他們看看。」

從利昂的手上接下冒險者證，接著用魔力掃描他。

“一般冒險者”

「看好了，別眨眼。」

三傻認真的盯著利昂，但眼神中充滿著不信任。畢竟在常人眼裡，公會就是中立公正的權威象徵。要是連公會規則都能無視掉，那人的影響力將以估量。

不論在好的，或是壞的方面。

因為我也好好奇，魔力紋變得不一樣是什麼情況。於是往雙眸注入魔力，注視著利昂。

他凝聚魔力，身上纏繞著藍紫色，像是寶石，像是雷電的美麗魔力。
接著周圍的魔素附著在他身上，揚起他的髮絲，在我的眼中，他的身體發出了淡淡的金光。

一般人應該完全看不出到底發生什麼吧。

「現在再掃描一次。」

“未登入”

「「「...........」」」

他們啞口無言，不知是沒辦法接受還是無法理解情形。

「你到底是？雖說就在眼前發生，但可能是障眼法。可是......」

「哎呀，我就這麼不值得信任嗎？」

「艾蜜莉，我覺得可以相信他，而且我們也別無選擇了。」

「阿呆！你都忘記了為什麼我們現在會這麼慘嗎？就是你們兩個傻瓜都不知道動腦子，別人隨便說什麼就信了才會落得這番田地。雖說....我們的確沒有其他條路能走了。」

那女人似乎是三傻中最聰明而且戰力最高的一個，能夠和利昂對話的也就只有她，另外兩個連插上話的機會都沒有。

這時，艾蜜莉再次開口。

「我們了解到好處了，那，你想要什麼。」

她似乎做好了覺悟，就這麼盯著利昂的眼眸。

別再看了，我可是會吃醋的歐？要是讓他對妳微笑，老娘就馬上砍了妳。

「我的要求很簡單，只要你們一人的一滴血來簽命運的契約。並且當我們的部下。主要工作是聽從她的命令就行。當然，如果表現的好，也會給點薪水跟休假。」

「真的嗎？只是這樣？」

「是，就這樣。你們怎麼決定？」

他們面面相覷，之後互相點了點頭。

利昂滿意地笑了笑，接著一彈手指，將他們的束縛給解開。

「那麼，我先來展示我的誠意吧。可能會有點痛歐。」

『“雷電啊，賦予印記【雷皇的假面！】”』

利昂用食指對著他們三人，接著從指尖噴出閃電。

「「「啊啊啊啊？！！！！！咿啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」

還好是在荒郊野外，不然這悲鳴大概會把衛兵給全部吸引過來吧。

電了幾秒之後，他們用我常使用的屁股朝天的姿勢倒在地上。
在他們的肩上多了個像是刺青的東西，刺青像是一個帶著鬼面的女孩，而其背後有著一道閃電。

“這是我們的共有財產”

「你說什麼？」

「沒說什麼。」

接著利昂踢了他們幾腳。

「醒醒，該簽約了。」

「痛痛痛...艾蜜莉，托里你們沒事吧？！」

感情好到令人感動，自己的頭髮都變得像是黑色的麥克風了還先去關心同伴。

隨後另外兩人也醒了過來。

「「疼疼疼疼疼。」」

「好了，你們自己確認一下吧。諾，你們的冒險者證。」

三個爆炸頭畏畏縮縮地拿起卡片確認之後，高興的牽起手開始跳舞。

「這！這到底是怎麼做到的？！」

「是商業機密，好了。來吧合同簽一簽吧。」

傑里跟托里高興地咬破手指，看都沒看合約內容就滴了一滴血上去。

艾蜜莉則是皺著眉頭認真確認後，也滴上的血液。

隨後，契約成立，紙張飛到空中並燃燒成灰燼。利昂拿出了兩份複本，一份自己收著，一份給了他們。

「好了，這麼一來，你們都得聽她的，也得聽我的。在給你們下指示之前就自由行動吧。你們的入場券就由我們收下了。」

「好，謝謝。」

「這裡要回答“Yes sir！”」

「「「Yes sir！！！」」」

雖說手下是多了啊，但怎麼感覺一點屁用都沒，甚至整件事就跟我沒啥干係。

嘛，利昂看起來很高興，那就順其自然吧。 

第五章：渴望
67.追跡 
[67.追跡] by 扶獸蘿


隨後，利昂讓他們把所有知道的，不知道的情報全部吐出來。

不知為何，他們對利昂的眼神開始逐漸從恐懼變成了崇敬，到底是什麼樣的心路歷程才能變成那樣？？？？？

而在情報中有件非常驚人的事，就是這間破屋的地契跟房屋所有權居然在他們手上。是他們被討債時時，自己藏起來的。

也就是說他們比我還早就有了自己的房子，居然輸給了傻瓜，氣氣氣氣氣。

不過那麼破的屋子也沒辦法住人。而這幾年內他們最好也不要太出風頭。就算公會那邊會沒事，但他們的仇家也不少。

於是利昂用了魔力，用土魔法把房屋的破洞給修好，順帶加強了結構。只要放入家具，再住個幾十上百年都沒問題。

利昂似乎挺中意他們三的，不知道為什麼。

挖完情報後讓三傻待機或是自由活動，我和利昂則打算再去蒐集資訊。

「信裏除了座標以外什麼都沒寫，問了他們三也是一問三不知。看來我們還是得去找找這信的原主人。」

沒錯，三傻的邀請函不是商會給的，而是他們半買半騙偷取出來的。

「嘛，總感覺變得更麻煩了。」

「我倒是覺得因此我們輕鬆了很多，至少得到了商會那邊確實有人魚在的情報。而且他們也的確幹著一些多作一秒都不能容忍的勾當。要是沒有這件事，我們可能還在原地踏步。」

「嘛，說的也是。走吧！」

「走去吃午餐？」

「嗯，餓了。」

於是我們先去午餐約會，吃了瓦爾瓦基斯道地的海鮮燉飯之後，才去尋找入場券的原主人。

———————————————————————————

三日後，我們再次到了三傻的家。

因為地點隱密且空間足夠，於是理所當然地成了我們根據地之一。
第三層的閣樓是雜物間，二樓是他們的居所。
第一層作為會議室，有六人圍著中央的大桌，上面放著不少資料。

「好了，現在來報告。這三日來獲得的資料都在桌上了。把剩餘的情報或是細節用口頭報告上來。」

利昂翹腳坐在主席的位置，而我坐在他身旁。
他將雙手擺在桌上，抵著下巴，開口讓大夥給出這幾日得到的成果。

「報告長官！我已經取得了可能與商會有聯繫的可疑人物名單。」(托里)
「報告長官！根據以上名單裏的人所說，商會的下次展覽將在兩日後舉行。」(傑里)
「報告長官！舉行展覽的地點也經多次確認無誤。」(艾蜜莉)

他們三人這幾日連忙奔波，還順便改了自己的造型。
傑里跟托里一個黑髮一個棕髮，把鬍渣刮掉，頭髮整理乾淨後，其實是不差的胚子。
艾蜜莉把金色的長髮剪短，穿著一身容易行動的衣服。他們連同氣質都彷彿變成不同的人。

畢竟他們的目標已經達成，甚至還可以不用加入犯罪組織那種風險極高的地方。
而且利昂還修好了他們的家還，從自己的零用錢裏撥了行動經費給他們。員工福利如此地好，他們就算被使喚大概也甘之如飴吧？

一旁的利昂愉悅地看著笑著，大概是在我不知道的時候，又帶威脅又帶獎勵地苦心調教過了吧。
真是鬼畜。

這時，利昂看向愛德華，被五人看著的愛德華放下手中的魷魚干吞了吞口水。
他似乎連早餐都還沒吃就被我們抓來。

「那個？這是哪裡？他們是？」

「他們是協助我們的人，這裡是...當作一個臨時據點就行。愛德華你有得到委托目標的情報嗎？」

愛德華悲傷地垂下眼楮，隨後抓著亂糟糟的頭髮開口。

「沒有………這今天每天都從早找到晚，甚至從西海岸游到外海，但就是找不到她……」

愛德華看起來很失落的樣子。不過，這幾天在港口魚市場聽見的，游泳游到撞魚船的金髮怪人不會就是愛德華吧？

「那麼很遺憾地，這次的委托會比較貴歐？」

「……沒問題，我有心裡準備。但如果要進入商會…？」

利昂從胸口拿出三張入場券，愛德華睜大雙眼盯著看。但之後又露出擔心的神情。

「別擔心，根據托里他們所說，被商會抓住的“商品”在展示以前只會被套上特依洛奧斯的枷鎖，在確認買家之前是不會傷害他們的。」

「那不是奴隸項圈嗎？！那東西的製作方法不是失傳了嗎？！」

愛德華激動地站起，拍了下桌子。
我能夠理解他為何會如此激動。

特依洛奧斯的枷鎖。也就是所謂的奴隸項圈。

數萬年前，遠古的人的時代，曾有一名叫做特依洛奧斯的英雄，他英勇善戰因而得到國王的賞識。但也因國王畏懼其力量，於是讓國家的魔導師們製作了項圈,腳鐐,手銬並在特依洛奧斯熟睡時給其附上了枷鎖。那枷鎖中含著數種魔法，並且堅硬無比，要是嘗試破壞會受到巨大的痛苦，若不是讓項圈的持有人來解除，就會讓受害者瞬間死亡。

忠誠的，英勇的，愚蠢的英雄啊。國王因枷鎖而肆無忌憚地驅使他，國王因羨其才能而拷打虐待他，國王因忌妒而淩辱他的妻女。
最後，身心俱疲的英雄耐住了撕裂身體的疼痛，與國王同歸於盡了。

「原來也是有壞國王跟好國王的啊......」

當我說著好國王時，我盯著利昂看但他只是用悲傷的神情小聲地嘀咕“我可不是什麼好國王”後就將視線轉回到愛德華那邊。

「我也以為製作方式早該失傳了呢…不過，我能用魔法解除。」

「什麼意思？」

「字面上的意思，我能解析並解除那奴隸項圈上的魔法。還沒忘呢。」

「但你是怎麼會……」

「欸，別問冒險者的底牌啊。而且我也沒必要騙你不是嗎？」

「說的也是……但。」

「我覺得Boss是不會騙人的。」(托里)
「嗯，雖說個性似乎有點糟糕，但實力絕對貨真價實。」(傑里)
「喂！這種事不能說出口的吧？！」(艾蜜莉)

利昂頭上的青筋暴了出來。

「說到好像你們跟我很熟似的？開完會提劍到外面。」

歐齁，他們三個完蛋了。

「對了，那邀請函是怎麼拿到的？」(愛德華)

「問他們。」(利昂)

利昂用拆信刀指著白目的三傻，但愛德華仍一臉不解。

「嘛，這也不重要。重要的是你要不要跟去，我和安娜是定員，而坦白講，你跟去的話只會是累贅。不過你是雇主，你自己決定要不要跟。」

說完奴隸項圈後，他似乎又在不高興了。別把情緒發在別人身上啊？(雖然我大概沒資格說)

不過以愛德華的身手，的確會是個累贅。

「欸？可是如果是去救人的話，我也可以當船夫，不會是累贅的。」

「你不會真的覺得有辦法進去商會，能像是買路邊攤串燒一樣，隨便就能把人打包帶走？」

「………不是嗎？」

「………………我快受不了了………」

我覺得愛德華的計畫不錯啊。
只是如果是我的話不會只打包人魚公主，會順便把商會成員給端了變成賞金。

雖說愛德華只打算救他的恩人，但我跟利昂絕對不會只管這些。

我是為了錢，而他是為了雞婆。

「算了，你要來就來吧。不過死了可別怪我。這樣決定行嗎安娜？」

「嘛，都行。那，商會呢？賞金不香嗎？」

「那是肯定得要順便滅了，但這次得想辦法在惹出事端前混在商會裏多探點情報。最好能直接知道他們老巢在哪裡。」

「所以之後要正面跟他們打嘍？」

一想到有多少賞金，我臉上的笑容就繃不住了。

「沒有不打的選擇，但不能直接明目張膽地殺過去。雖說他們的戰力我們兩個不會有太大的問題，但必須抹除其他的風險。總之，先弄幾個假身份吧。」

「交給你啦！我會負責守護你的背後的！」

「行，還有兩日。趁現在做準備吧。」 

68.潛入 
[68.潛入] by 扶獸蘿


而後，我們用一天來蒐集情報以及準備裝備，並且在淩晨時分搭上了由愛德華駕駛的木船。

利昂跟愛德華換上了西裝，我則是換上了艾蜜莉給的黑色洋裝。
這件是她十年前穿的東西，於是胸圍剛剛好，利昂稍微改一改就能穿了………
愛德華穿著利昂多準備的西裝，但因為身高比利昂矮與健壯體格的關係看起來有點橫向的緊繃。
利昂雖說身上很結實，但穿著衣服看起來卻是高挑纖細的貴公子。

至於之前買的紅色禮服？那個那麼貴？！怎麼能穿過來，而且要是在這種場合穿了，總感覺哪裡不太對。

「你們兩個，等等可不要亂走亂看，或是隨便開口說話啊？」

「「好。」」

「如果時間足夠充裕，我打算連顧客名單都能弄到手。我要是不在的期間拜託你們不要惹事。」

「好。」

「我可不是會惹事的呆瓜啊？！」

「嘛，總之就是注意點。」

利昂沒繼續解釋，他拿出了劍跟一些物品開始附上魔法跟魔力。

今夜雲層很厚，愛德華在近乎無光的海面上劃著槳。海面上什麼都看不見，我甚至連方向都搞不清楚。
一段時間內就只有浪潮聲，還有木槳攪動海水的聲音。

前往商會的方式非常地拐彎抹角，得先自己劃船到指定位置，接著換乘他們給的木筏。
隨後，到了某個有人接待的無人島，確認邀請函後上了他們的快艇。

「請戴上這個。」

快艇上的接待員有兩個，看起來完全就是高級餐廳或是派對上會出現的服務生。
其中一人用托盤給了我們三個面具，像是化妝舞會用的那種。

航行了數十分鐘，在海平面的另一端出現了一艘有數個足球場大的郵輪。
遠遠就能見到那璀璨的燈光，在海面上彰顯其華麗的存在感。

這裡離陸地肯定很遠，四周有著不少載人的快艇正往那艘郵輪前進。

「好高…至少有十層樓高吧？」

快艇就這樣到了上郵輪的區域，愛德華跟利昂一跳就下了船。
正當我要跳時，一位服務生伸出了手，不過利昂馬上拍掉。

「謝謝。」

之後他無視了有些傻眼的服務生，優雅地將我扶下了船，雖說我可以自己跳下去，但我很高興。
要是不是在任務，而是在出遊的途中就更高興了。

周圍各式戴著面具的人，裡面有著一看就是癡肥商人的傢夥，也有帶著好幾個男人看起來很奢華的女人。

其中也混入了一些一臉凶相的傢夥，雖說能打贏我跟利昂的人目前一個都沒看見。

「走了。」

「嗯。」

繃緊神經，向著遊艇內移動。

走進室內，地上鋪著紅色絨毯，頭上還掛著魔石燈。
經過大廳時，上方還有著水晶吊燈，似乎是高級品，但我感受不到任何的典雅。

有股異樣的氣氛充斥整個空間。

隨後，服務員見我們似乎沒打算待在大廳吃喝，於是將我們領至房間。

「展覽會將在兩小時後於展廳舉行，請好好休息。」

服務員走後，我們到了利昂的單間。進門時利昂將食指放在嘴唇上示意我們安靜。

隨後一個彈指。

「好了，我展開了結界。這樣就不用擔心被竊聽了。」

「我以為所謂的盜賊，強盜之類的東西都是像傑里或是之前遇到的山賊那樣。」

「對於他們這個規模，我也感到挺挺驚訝。不管是財力,隱蔽性還是戒心都有相當高的水準，都快能跟瓦爾瓦基斯比了吧。」

「所以該怎麼辦？」

「在展覽開始前的這段時間，愛德華留在房間裏。安娜妳跟我去探探路。」

「找到目標的話？不讓他確認一下哪知道是不是本人。」

「我們只是去探路，確認好逃脫路線跟這艘郵輪的構造。最糟糕的情況我大概會直接把這艘船擊沉，不過我盡量不會那麼做，畢竟會死很多不必要死的人。」

「行。」

「那我要做什麼？」(愛德華)

「你拿著這個，如果有事就馬上傳訊息。然後試著拖延一點時間。」

利昂教了愛德華怎麼用他的冒險者證傳訊息後，我們撬開窗戶，從船外像蜘蛛一樣爬行探索。

———————————————————————————

「回來了啊。還好這段時間裏沒人來過。」

從窗外爬回來時，愛德華正在椅子上坐立不安得看著門口。

「我有在門口用了妨礙認知的魔法作為保險，他們也比較不會在意這間房間。雖說其他房間他們也不會管就是了。」

雖說是阻礙認知，但實際上是讓人下意識地無視掉某些區域。
就像是邊緣人一樣，明明存在，但只要他不跟你搭話，你可能永遠都不知道他的存在。

是一個有著缺點和巨大侷限性，卻無比強大的魔法。

不過，即使不用魔法，似乎也不會有人偷聽或偷窺。
房間裏不外乎就三種情況，賭徒,進行骯髒的交易，還有沉迷淫欲的傢夥。

我看見了。
房間裏戴著項圈，全身傷痕，雙眼無光的女獸人被數個男人強硬的強暴。
我看見了。
不顧哭喊，用粗暴的力量抓起奴隸的頭髮，撞牆傷害的人。

有好幾次我都差點提刀衝進去，但利昂阻止了我。我很憤怒，即使受傷的是與我無關的人，但眼前那惡行，使我怒得無以復加，甚至差點發洩在利昂身上。

他左手抓住了我，但看到他緊握的右拳，我就忍了下來。

但因為在探索中中發現，有個人渣連不到十歲小孩都在淩辱著，大腦就斷線了。
回過神來，那房間成了滿佈鮮血的屠宰場。

不過利昂沒有抱怨什麼，只是再次附上了認知妨礙的魔法，並讓房間裡嚇壞的孩子先睡了過去。

後來才知道，再那之前利昂都對房裡的人打上了印記。只要印記生效的期間，只要情慾或是某種感情放得太大就會感到疲累，所以實際上其他房間裏被虐待的人大多都沒什麼事。

他告訴我，在第一個房間時就已經和我說過了。但當時的我，大概早已被怒火沖昏頭了吧。

不過似乎為了顧慮我的感受，他告訴我就算少了幾人，只要時間不要太長，他們也不太會起疑心。

讓他耗費了那麼多魔力心力，卻還是因我攪亂了他的計劃，感到有些愧疚。
但我不後悔，這種人渣我仍打算見一個斬一個。

「安娜？」

「我沒事。」

利昂喊了我一聲，將我從思考拉回現實。

「嗯…總之，我們剛才已經把船給探的差不多了。也找到了關著“展品”的區域。我們現在有兩種選擇。」

利昂伸出兩隻修長的手指，愛德華立馬端正坐姿認真聽著。

「第一，在展覽結束愛德華確定是不是你要的那個人魚公主以後。在他們將公主送到關押區的途中，我們就在離逃生艇最近的區域打倒守衛逃跑。」

項圈的“懲罰”不只持有人能發動，只要有給予發動的權限，就誰都可以讓戴上項圈的人體驗浸入骨髓的痛楚。

所以必須在運送的途中瞬間打倒全部的運送人員造成混亂，並且在逃生艇上利用時間差來解除項圈。

要是在關押區域，守衛很分散，雖說都很弱但他們卻保持著距離，並且在關押區有大量的警報。

當然，以這船上的人的水平根本不可能打贏我們兩個，利昂甚至能擊沉整艘船，但我們不想傷及無辜，還有那些可憐的奴隸

「第二個選項，安娜作為愛德華的護衛參加完展覽。我分頭行動，你們想辦法在展覽途中或是展覽之後做妳最擅長的。」

「你說吃串燒嗎？」

「不，我是說製造麻煩跟混亂。」

「…………」

「之後我會想辦法搶走這艘船的駕駛權，試著跟公會搭上線。」

「做得到嗎？」

「可以。」

利昂嘴角勾起一抹笑意，充滿自信與霸氣，傲慢的笑著。

「交給我吧！」

「不過除了製造混亂，也要注意保護人質跟受害者。還有盡量減少殺人。沒有直接性危害的，就交給公會定罪吧。所以要選哪個？」

原本想著他們與我無關，只要能完成委托就行了。但一見到那慟哭的樣子，就感覺要是自己無視了那些眼淚，就再也不是人類了。

「還有選擇嗎？！當然是………」

這時，才想起來，愛德華的目的本來就只有他的恩人而已。
我們的目光落在愛德華身上。

但他只是笑了一下，與利昂不同，沒有那種霸氣，卻很爽朗。

「我也選第二個，放任惡徒在這片海上橫行，可不是一個水手該做的事！」

「好！那麼開始吧！向這群侵犯我等領域的罪人降下制裁！！！」

距離展覽開始還有十五分鐘。 

69.展示 
[69.展示] by 扶獸蘿


利昂從窗戶跑了出去，隨後我們聽見了敲門聲。

愛德華謹慎地打開門，帶著面具的服務員做出了引導的姿勢。

「請往這邊走。」

跟隨服務員的同時往眼中注入魔力，似乎服務員都只是普通人。
周圍也沒有甚麼魔法陷阱，物理陷阱以肉眼也還沒看到過。

利昂曾說過，他們在訊息保密與內部稽核上非常嚴謹。也因此導致了他們認為船內不會有他們的敵人，就算敵人能進到船內，他們也能夠輕易擊退，不會有威脅。

通常實際上也是如此。

這艘郵輪上大概有著三四十個C級四五個B級冒險者水平的戰士在，就算是老練的冒險者到了這裡，大概會因為場地限制而被圍剿吧。

但利昂說過了好幾次不能拿我跟他作為標準。

利昂說過，我與他雖說是B rank的冒險者，但卻是異質的存在。
人類這種生物，基本上很難靠踏步就突破音障，或是用木刀斬斷鐵劍。

大多人一輩子都泡在前線，也只能到C級的程度，而B級與A級則是人類能夠達到的頂峰。
S級則是超越人類這個種族的枷鎖，有著才能與天命眷顧的超越者們。

他說，那些超越者們，已經不是以“人”作為力量衡量的標準。
而他們將會遇見的敵人也是，越是強大的人，遇到的敵人也會更加強大。彷彿命運就是如此運行的。

這些人們，通常會有些特異能力。

像是不必睜眼就能看清周圍，斬開空間的劍士。沸騰海洋，召喚隕石的魔法師。點石成金，無視世界之理的練金術士。悄聲無息，融入人群殺害目標的暗殺者。或是能無中生有，操控天氣的王者等等...。

不過據說，這些超越人類極限的傢夥們都有著怪癖。

各種各樣的怪癖。

“妳擁有資質，也早已是那些英雄的一員了。”
他這麼說著。

我可沒什麼實感。

再說了，我也沒有什麼怪癖。

據情報，在傷疤的老巢還有著匹敵那個，能夠把大劍當餐刀耍那傢夥的等級的敵人。

我不禁思考起來，到底是怎麼在短短幾年得到如此的財力與人脈？
即使是對於經商政治還是社交都一竅不通的我，都能在其中感到莫大的違和感。

但氣球一樣的腦袋，怎麼也想不出個所以然。

輕嘆一聲後，踏入了充斥異樣氛圍的大廳。

「您的座位是三百五十六號，如有任何需求，可以直接向櫃檯索取。」

「啊啊。」

隨意應答了服務員，不動聲色地窺探後坐在椅子上。
此處是個圓形的大廳，中央有夠像是舞台一般的場地，看這位置的數量似乎能夠容納五百人左右。

圓形的海上劇場，腦中浮現的形容就是如此。

但這空間裏的氛圍使我異常不快，初次體驗的郵輪並沒有給我個好心情。
必須得讓利昂某天給我好好地補償一下。

過了數分，座位逐漸接近滿席。此時四面八方的入口處都走出了光看起來就很兇惡的傢夥。
他們站定門口位置後，用銳利的目光掃視周圍，似乎正在警戒。

「女士們!先生們!各位尊貴的嘉賓，久等了。為帕拉力克斯的湛藍海岸刻上傷疤吧！為您呈上這個世界最稀有，最美麗的商品!請盡情觀賞，並決定之後到底要帶走哪個幸運兒吧！」

燈光一陣明暗，身穿紅色燕尾服手持黑色拐杖的男人站在舞台中央，用誇張的手勢跟聲音在做開場白。

我記得，這樣的開場是從霧之國的馬戲團發揚的。

如果沒有想起這件小事，大概就不會注意到。
霧之國的暗殺者，非常擅長藏起各種凶器，他的動作幾乎沒有違和感，但他的衣服底下大概有著各種武器吧。

單純的直覺，對於獵人跟冒險者，野性的直覺時常是保住性命的關鍵。

比B級考試時的地中海禿要強上幾個檔次，但也不會是什麼威脅吧。

---------------------------------------------

愛德華一看見那艘巨大輝煌的郵輪時，就立馬發現了自己的無知與天真。

在發現商會的船時，就應該去警告她。
再剛開始找人那時，就應該蒐集情報。

但自己卻天真地認為她會沒事，商會的船隻也許不會肆無忌憚地去抓她，但似乎想錯了。
還傻瓜一般靠著自己的體力如同無頭蒼蠅一樣浪費時間。

周圍都是眼神鋒利的富人，以及自己一對一都不可能打贏的強者在周圍。

很害怕，死亡在身邊飄蕩。

但想法沒有改變，想找到她，如果她只是厭煩了，那也沒辦法，隨她的心吧。
但如果她被別人綁走了，就救回她。

幸運的是，得到了他們的幫助。
那天聽見的巨響，看見他們戰鬥時的烈焰與雷光。

完全被震住了。

利昂表面看起來愛笑又有些輕浮，但每當與他對話，就能感受到比海壓還強的魄力，以及那令人驚嘆的人脈和難以捉摸的想法。

安娜也是，看起來吊兒郎當又常常對利昂露出一臉癡樣，但她的力量與膽識絕對是貨真價實的。
她踏步時，連聲音都聽不見，她揮刀時，連殘影都看不到。

甚至到了敵方的大本營，還能一臉"我是來觀光的"悠然態度，但大概也是裝出來的吧。

不過剛才從窗戶外跟利昂一起爬回來後就不一樣了，熾熱燃燒的殺意刺痛皮膚。
現在那殺意雖然消失了，但刺痛感一直都沒有消去。

也許，就如同利昂所說。自己根本就只是個拖油瓶吧。
沒有智慧，沒有力量，也沒有錢。只滿足於自己度過的日常，要是沒有他們，我大概只會留下遺憾之後繼續渾渾噩噩地過日子吧。

人魚嗎？在這之前沒了解過，甚至連她的名字也不知道。
我們倆，就只是在遠處觀望著對方的背影，僅此而已。

不過，有一種的預感。

今天，一定會見到她。

一定會救她出來，之後.......


思考的當下，展覽開始了。

穿著紅色燕尾服的男人啟動舞台的機關，中央的空洞開始上下移動，送出各種驚奇的古藏品，動物。

還有，人。

從一開始，被綁著項圈的男女，之後的獸人，精靈人。

一瞬間的殺意刺痛皮膚。情況有點糟糕，周圍的保鏢開始神情緊繃地四處張望，但似乎不知道是從哪裡傳出的殺意。

雖然，利昂說過要我們大亂一場，但什麼準備都還沒有啊。更不用說還沒確定"她"在不在這裡。

鼓起勇氣看向一旁的赤髮少女，她的眼眸看不出感情。不，大概是為了壓制住自己的殺氣吧。

即使憤怒到了那種地步，卻能夠瞬間壓抑住殺意，果然她也是表面看似簡單，但實際上深藏不露的人。

「我們什麼時候動手?AN女士?如果能事先告知一下就........」

將目光移向舞台，不動聲色地向她搭話時，身著紅色燕尾服的男人突然激昂了起來。

「撒！各位久等了！今天的重頭戲現在就要開始！」

他拿起拐杖，往地上敲了一下。

「相傳，人族與海族曾有過一段紛爭不斷的時期。因海族將蔚藍的海面當作獵場，搶走了我們的財寶。而作為交易的代價，人族將美艷動人的海中歌姬帶走。」

他用誇張的肢體與哀傷的語氣說著，同時啟動機關。

「而後，霸王為了雙方和平選擇停下這交易。但海族仍在屬於我們的海域上恣意妄為！看好了海中的藻蝦，我們不是好惹的！這是你們所需要付出的代價！」

機關慢慢地升起，一個巨大的，似乎是方形的玻璃水盆出現在舞台上。

「為您介紹！稀有，優雅，貌美，音如天籟的深海歌姬！女性的美人魚！」

他還在持續地說著介紹詞，周圍的觀眾紛紛發出了驚艷的嘆息聲。

但全部都沒進到愛德華的耳朵跟腦袋裏。

通透的玻璃水箱裏，有位海藍長髮的女性坐在底部，在燈光的照耀下，那水變得如同大海般湛藍。

周圍在騷動著，興奮的談話聲本應吵的耳朵生疼。

但現在，自己什麼也聽不見。

愛德華伸出手，他不知道自己為什麼會做出這個動作，但心中無數思緒交織，讓他連思考的餘裕都沒有。

水缸中的她，眼神無光地望著地面，但在愛德華伸出手後，她抬起頭。

眼神恢復了些許些許光彩，她將手放在水缸的玻璃上。
淚滴流出，與水分離，像滴在水中的油畫顏料一般。

「※※※.......」

她動了動了嘴唇，但，聽不見她說了什麼。 

70.狼煙 
[70.狼煙] by 扶獸蘿

我很冷靜，我很冷靜，我很冷靜。

利昂說過，只要在展覽途中還是結束後就能大鬧一番。
按理來說，最好的情況是跟另一個計畫一樣，在結束後，運送的期間一次打倒所有人才是最妥當的。

超過那個時間點不行，但在那之前，越晚開始鬧，利昂就有越多的準備時間。

無心，無心，無心。

就這樣過了不知道多久。

「我們什麼時候動手?AN女士?如果能事先告知一下就........」

愛德華將我拉回現實，AN女士是利昂為了嘲笑我，順便隱藏身份才讓我用這個化名。

我很想現在就動手啊。

用冒險者證掃一掃，把能殺的殺光光，不能殺的打半殘，不能打的就恐嚇到精神失常吧。

不過告知你什麼時候動手？我也不太清楚什麼時候展覽會結束啊...

這時我看向話只說一半的愛德華，他往舞台的方向伸出手。

我將視線移了過去。

「嗚哇…好美....」

能讓人聯想到大海與天空的蔚藍秀髮與眼眸，修長白皙的手臂，還有只用頭髮擋住的下流大奶......我是說，如同生命之母般能海納一切的廣闊胸襟。

下半身是閃閃發光的魚鱗，像藍寶石一樣。

被髮色染藍的水缸，就像蒼藍的琉璃工藝品一般。通透，美的令人無法離開視線。

淚滴在水中暈開，她閉上雙眼。

我回過神，看向愛德華。

Bingo.

「喂，菠菜罐頭。就是她嗎？」

用著先前定好的別名叫了愛德華一聲，他延遲好一會兒才回覆。

「....是，感覺。總感覺，和她好久不見了。」

「要哭要感動，等把她救出來再哭吧....」

「可是妳，不是也在哭嗎？」

「？」

愛德華一開口，我才發覺自己臉頰流下了幾滴溫熱的淚滴。

「咦？」

一瞬間，本能敲響了警鐘。

往周圍看去，大部分的人都呆住了，彷彿他們的時間被凍結一般，癡癡地看著舞臺。
只有少數人發現自己正在流淚，開始擦拭自己的眼淚或是迷茫的張望。

接著情緒湧現。

不，這不是我的感情，心被蒙上了一層薄膜。
馬上讓魔力循環，沖刷著大腦，整理心情。

哀愁，悲涼寒冷的感傷與孤獨感。
不安，躁動愰惑的無奈與無力感。
隨後。
困惑，疑惑混亂的迷惑感。
安心，喜悅歡喜的幸福感。

最後是強力的排斥感，彷彿要拒絕什麼東西一般。

哀愁，不安，困惑與喜悅，各種情緒如同漩渦翻攪在一起。

「嗚嗚…這什麼...？」

我不禁發出悲鳴，將那些思緒趕出腦袋。

「....各位親愛的貴客，沒錯！這就是我們的海洋中至寶，如蒼藍大海般美麗的海中精靈！」

展場中紅色衣服男人的聲音迴盪著。清晰有力地傳進所有人的耳中。

「不過，還請諸位稍稍冷靜。」

我們的座位離他很遠，但聚精會神就能用魔眼看見他似乎正在用著"言靈"的魔術。
隨著他的話語，大部分的觀眾都冷靜下來，開始整理自己的儀容。

他稍微等了眾人一下後，在舞台上開始行動。

「今日，是展覽會。是展示我們商會商品的展覽會。」

「「「噢噢噢！」」」

一瞬的沉默後，整個會場沸騰起來，他們理解了紅衣男人的意思。

即便貴得能夠買下一座城池，他們也會擠到頭破血流，想方設法將那美麗的珍珠給得到手。

「言靈嗎…」

將紅衣男的言靈用魔力給抵抗掉，讓自己慢慢地冷靜。

「菠菜罐頭。」

「？」

「等等記得跟緊我，你的委託沒有死亡保險歐。」

如此喧囂，觀眾台已經開始失去秩序。但一旁的保鏢卻不打算制止，果然如利昂所說，他們對於船內的安全管制比較薄弱一些。

是時候大鬧一場了！

『安靜。』

所謂的言靈魔術，是屬於用魔力波長與心裡暗示來擾亂他人心智的魔術，魔力越強大，影響力便越強。

曾經聽利昂說過這個魔術，如今見到實物，發現。

意外的挺簡單。

將話語和意念包裹在魔力裏。
認可吧。聽從吧。臣服吧。

兩個音節，沸騰的展場完全如同停滯的水面，不動，無聲。

「走了。」

小聲地對大力水手說，接著用不習慣的硬底鞋踩下步伐。

叩，叩，叩，叩。

沒有人移開視線，除了眼球以外，他們一動不動。

「這位美麗的女士，如果您覺得太過喧擾，可以向一旁的服務生反應。請不要途中離席。」

紅衣男人看似冷靜，但他在我說出"安靜"時，就已經破功了。

當時，殺意刺了過來，他也稍微亂了分寸，似乎是想要靠這個來牽制我。

你不懂啊。

不，不對，正常人是不會懂的吧。

真正可怕的是，連殺意都不必，便能將自己像樹葉搬兩斷的劍。

像這種微風一樣的意念，毋須在意。

走到舞台下，仰視著他。

「多少錢？她。」

「喂？！」

無視一旁的菠菜罐頭，指向大水缸裏的人魚。
這時紅衣男人稍微放鬆了些警戒。

「抱歉，今天僅限參觀。競標是下次開始，您如果想了解詳情，可以先移步至貴賓室。」

「現在就要。不給，開殺。」

「！」

S級懸賞:赤面的偽紳士

用冒險者證掃描，確認了罪行。

接著，只要大鬧就可以了吧？

「「「啊啊啊啊啊啊！！！」」」

「妳！？等等！」

刻意激怒自己，放出殺意。
剎那間，大群人昏了過去，尚有餘力的人跟保鏢開始逃走，只剩下紅衣的男人還有幾個實力普通的傢夥在與我對峙。

批哩，啪噠，柴火燃燒碎斷的聲音。

叩，叩，叩，鞋底踩上階梯的聲音。

「給嗎？」

「………」

站在舞台上，與偽紳士對視。

「看起來是不給呢？而且，你先攻擊我了歐？」

「殺了她！！！！」

只是用手指夾住你亂丟的暗器而已，沒必要這麼氣吧？

不過這才是我想要的狀況，來吧！打飛你們！！！

心中如此挑釁時，對方似乎感受到我的想法(並沒有)

身著紅衣的偽紳士模糊了身影，一瞬出現在我的面前，他的樣子像是煙霧一般，跟修一先生的招式相似。

側頭閃過刺來的短劍，並用愛刀擊飛男人擲出的暗器，飛走的暗器集中一個正打算衝上來為紅衣男助陣的保鏢。

暗器是一把有著裝飾的黑色短劍，深深地插在那保鏢的眉間，即死。

「去確認這女人有沒有同夥！把支援帶過來！」

紅衣男的話音剛落，便有兩人往門口奔去，其餘的保鏢則圍了上來。

逃跑的那兩人應該丟給利昂處理嗎？還是直接在這裡解決就好？

不過，要是在這邊不讓他們離開，不就等於我在說著"老娘其實有同夥歐"嗎？

『"大氣凝聚，吾敵凋零"』

「吼歐？」

數支短劍劃破空氣，並在他魔法的推動下加速。
拔刀，揮動右手，巨大的金屬撞擊聲併出，作為暗器的短劍被彈開後，切風的聲音才傳到耳旁。

「嘿欸~挺厲害的嘛。超過音速了~」

在手中壓縮空氣後一口氣爆發出來，借此增加短劍的速度與力量。

要積蓄這種程度的能量，受到的反動肯定不小。
讓我想起當初剛開始練習踏風的時光。
那時真的是，好好地理解了什麼叫做動能，還有所謂的作用力與反作用了。

啊，彈飛的短劍插死打算從門口出去的那倆人了。
死相是真的慘，一個腦袋少一半，另一個被短劍釘在牆上成了裝置藝術。
看起來是不需要交給里昂處理了，而且，也沒表現出我有同伴的樣子。

結果alright，沒問題。

不過，我的任務本來就是製造混亂，所以不管怎樣都不會有什麼大問題吧。

嘛，別想太多，容易白頭髮。

不過，他們都沒有動作啊…

雖說只過了數秒，但對有著巨大魔力的實力者來說，都已經足以決出數次生死。
但他們現在，只是愣在那邊，沒打算做什麼行動的樣子。

紅衣男面具下的雙眸充斥著動搖，看來他對剛才那一招抱著很大的自信呢。
察覺到我的視線，紅衣男的表情變了，憤怒，恐懼，甚至還透露出了渴望絕地求生的求生慾。

我又不是魔物？幹啥要用那種表情看我？

就這樣對視著，敵不動，我不動。

「咂，真要這樣乾瞪眼？」

「啊啊啊啊！！！！」

隨著紅衣男一點也不紳士的咆哮，周圍的人全部圍了上來。

這樣才對嘛~混亂一點，混亂一點~

來試試新招式吧！

也不能算是新招，只不過是把踏風和他剛才用的技能做一點變體應用，再加億點點的變化。

但，我技能的聲光效果可華麗的多。

提出氧氣，燃燒魔力並壓縮。
握在手中的火球，蠻燙的，學當時和利昂玩水時以技巧，用手噴出水的樣子。

嗯？這原理不是跟魔彈槍一模一樣不是嗎？

不過積蓄的魔力跟能量完全不在一個量級就是了，而且，更強，更快，更帥！

赤色的烈焰從指縫中溢出，由紅轉藍...

燙燙燙燙燙！！還是別塞那麼多魔力好了，慢慢降溫回紅色。

在手中爆發，熾熱的能量併發而出，將手握緊，向前放開。

赤色的閃光一瞬消逝，猶如雷光，但卻靜謐無聲，過於優雅了。

維持著食指指向目標的姿勢，光線消失後才發現，除了自己的手被燙傷外，沒造成任何傷害。

當成子彈射出的短劍，承受不住高溫而在中途就完全溶解。

切，早知道就把風神之刃當作砲彈了。

「妳瘋了嗎？？！！妳難道想擊沉這整艘船？！」

「蛤？沒那麼想過，只是來找人.....找魚？」

不知道人魚到底算人還是算魚。不，應該算人魚。

「找人...能說說妳的來意嗎？」

「我不是說了嗎？我要她。」

那是主要目標，至於你們這些次要目標，沒必要全部告訴你。

不過，真是好險沒用風神之刃，雖然要製造混亂，但我可沒打算直接擊沉這艘郵輪。

雖然覺得犯罪集團的那些傢夥怎樣都無所謂，但船上還有被綁架的人跟奴隸，我可沒打算殺了他們。

再說，這郵輪跟上面的賞金要是沉入大海，也太浪費了吧！ 

新年快樂~ヽ(*´∀｀)ノ～★! 
[新年快樂~ヽ(*´∀｀)ノ～★!] by 扶獸蘿

新年快樂~ヽ(*´∀｀)ノ～★!

禮拜日以前應該會更新個新年小短篇，今年和接下來的日子，也請各位繼續和扶獸蘿一起度過吧(*≧∀≦)ﾉ　 

間章
閒話(新年短篇) 今後的景色 
[閒話(新年短篇) 今後的景色] by 扶獸蘿


（一年前）

坐起身體，環視黑暗的房間，外面的飛鳥們似乎仍在做著香甜地夢，世界安靜地彷彿所有人都還沉睡著。

折好棉被，站起來走向窗門，輕輕地推開窗戶，窗外仍是黑夜。

夜空中閃耀的晨星，奪走了我的思緒與目光，聽利昂說過，在這星海中，也有著與我們相似的文明與人們。

閉上眼睛，伸了個懶腰，深呼吸，清新的空氣吸入鼻子，流向肺部，浸染全身。

一吐息，就有白色的煙霧，早已入冬，但這幾日卻完全沒有落雪。

孤兒院位處於城塞的半山腰，從房間裏眺望，能看見仍閉著眼睛，沒有亮燈的民房，還有遠處正在呼吸的森林。

依空氣的味道，距離天亮還有一段時間吧。

打算回去再補個眠時，發現一樓晾衣服那邊的一棟小房子，正亮著燈，門口的長板凳坐著一個人影。

改變主意了，下樓吧。

在洗手台洗漱後，走向看起來像是大狗屋的小屋子。

利昂雙手放在頭後，一派輕鬆地仰望著天空，他很喜歡星星，只要在夜晚有空閒時間，他就會在某處躺著仰望星空。

「今天你醒得真早。」

「不，還沒睡呢。」

「又有什麼工作？」

「沒什麼，只是在發呆而已，要一起嗎？」

無言的走過去，因為有點冷，所以抱膝坐在板凳上。

「喝嗎？」

「嗯。」

他從視線死角的桌上拿出了一杯熱可可，一握住杯子，快凍僵的手心就暖和了起來。

「燙！」

「小心點啊。不過明明那麼喜歡火魔法，居然還怕燙。」

「不一樣的好嗎？這個是你什麼時候準備的？」

對著可可吹氣，白色的熱氣飄起，糖與可可的甜香讓人食指大動。

利昂沒看過來，再次從視線的死角處拿出一杯可可。

「剛才泡的。」

「紅茶其實是一種蔬菜湯，可可是一種豆漿。」

「突然說什麼呢？」

「沒什麼，只是突然想起可可是用可可豆做的。」

雖然曾聽說過，但沒見過實物，烘烤並磨成粉末的見過不少，但還活著而且還會攻擊人的可可樹就從來沒見過了。

利昂用一種無奈的表情看了過來，我又怎麼了嗎？

我們聊著無關緊要的小事，或是日常的瑣事，就這麼讓時間緩緩地流逝。

慵懶地，平淡地，流逝著。

偶爾，就這麼一起悠哉度過，感覺也不錯。

「歐，快天亮了呢。」

利昂說著，並望向世界的彼端，黑色的夜空開始染上不同的顏色。

第一道光，帶著些許橘色的光，給人一種溫暖的感覺。

「新年快樂。」

「嘿欸？」

利昂笑著，陽光落在他的側臉。

「真美啊。」

在感嘆的同時，也想起了，原來今天是新年，忙碌充實的日子，讓自己都忘記了這些節日。

「的確很美。晨曦只要早起，每日都能見到。但，今天有些不一樣。妳又長大一歲了。」

「啊…是呢。」

有點累了，睡的不是很夠。

「先去睡吧，今天妳休假。謝謝妳陪我看日出。」

「嗯，明年，也一起看吧。我先去補眠了，晚安。」

「晚安。」

刷完牙，走回床鋪，再次入夢。 

71.其名(回歸主線) 
[71.愛琳] by 扶獸蘿


除了剛才承受不住殺意而昏過去的人之外，展場內只剩下這些三腳貓戰鬥人員。
其餘還醒著的傢伙則逃了出去，船內應該早就成一團混亂了。

逃命的人連方向都分不清，相互踩踏著衝往門口，其中也有些被綁上項圈的人。

嘛，反正只要把我們的人魚姫大人救出來，接著把賞金搜刮搜刮就Allright了。

「可以把她交給我嗎？」

當然，就算交出來，也照樣會收下你的頂上人頭。

「十分抱歉，展場上的商品只會拍賣會上拍賣。如果您需要的話可以可以為您提供VIP席位。」

「多少錢？」

只是因為好奇而問，不過從口中流出的話語意外地沒有溫度。

紅衣男雖控制住表情，但緊繃的肌肉變得放鬆了一些，他稍停，思考過後開口。

「以現狀來看，起標價也許會超過六百白金幣。」

「是嗎？」

放下了手，紅衣男與眾雜魚露出喜色，似乎以為我會放過他們。

呵，想太美。

「看來，就算把你們全宰了也付不起的樣子啊！？」

愉快地撇嘴一笑。

看來他們不想認清這個悲催的事實，臉上放鬆的神經再次繃了起來。

也許是受不了又變得壓抑的氣氛，又或是受不了我嘲諷的笑容，數人抬起武器衝了上來。
滿身肌肉，穿着緊身西裝的提斧戰士作為前衛，身後兩個女劍士自其左右斬出。

默契不錯，一旁也有魔法使與暗器在蓄勢待發。

下蹲，豎劈，轉身橫斬，甩刀，入鞘。

刀因為纏繞著風，一點血漬也沒有，甩刀的動作跟利昂一樣是因為帥而甩。

三個人成了六塊肉，就這麼散在地上，化成一坨。

紅的白的黑的綠的，腦漿跟腸子攪在一起，說實話，一般人看了這場景後晚餐可能都得少吃兩碗。

暗器與魔法同時飛過，老方法彈開暗器，順便殺了術師，接著砍向紅衣男。

「反應挺快，居然避開了。」

「……」

不過，他左臉被削了一大塊下來，差一點就能把面具順便一起削了。
肯定很疼，但他只是皺眉便開口。

「是S級嗎？還是有二名的冒險者！？不，紅髮精靈人這麼明顯的特徵，不可能沒有被我們追蹤！」

「不是S級冒險者歐。」

我是工會認證的B等級冒險者，當然也不是S級懸賞犯。

不過我也很好奇，要是被付名，我會被叫成什麼名字。

至於髮色…

大概是因為我不是純血精靈？

都什麼時代了，完全沒混到其他種族才不正常好嗎？

不過，的確精靈人的髮色是金色，白金色或是銀白色居多，只要長著尖尖耳朵跟姣好面容的精靈人。先別說紅色的眼眸，赤髮可是連聽都沒聽過。

不，好像只要遺傳到精靈的顯性基因就一定會出現上面那三種髮色來著？

算了，晚點問問利昂吧。

掐掉與現狀完全無關的思考，看向周圍。
目的已然達成，現在只要救出公主大人，並消除我們幹的事的證據就行。

「遊戲時間結束。」

話音未至，刀上其頸。

紅衣男也不是省油的燈，向後一跳到了觀眾席。剛才那一擊封住左右，他只有後撤或死亡這兩種選擇。

那一擊能直接殺了他當然最好，但不論死亡還是逼退他都是能接受的結果。

看向還在座位上呆滯的愛德華與瞪大眼睛的巨乳美人魚，之後轉回視線。

在淹滅證據的這段時間，就讓他們好好敘敘舊吧。

----------------------------------

愛德華來到這艘郵輪上後，被震撼無數次，不論是巨大華麗郵輪，高級得不像話的內裝，抑或是帶著項圈的奴隸。

可怕的慾望在這空間裏流淌，自己都快被壓得無法呼吸了。

但，讓愛德華最震撼的一件事，是眼前的正發生的事。

不合理，太過不合常理了。
分明自己連眼都沒眨，死死盯著他們，但在還沒意識到時，就有人被破開頭顱，被釘在牆上。

那如同烈焰的少女，一開口就讓所有人的時間停滯，一放手就併出彷彿能擊碎山巒的力量。
完全不像那看似嬌小纖細的身軀，與那有些殘念的性格能夠擁有的力量。

現在，眼前能看見的，只有無數的碎片在飛揚。

正常的人類不可能看清他們戰鬥的動作，能理解正在激戰，是因為觀眾席在他們經過時，被切成無數的碎片。

剛才昏過去的人，被這無理的旋風掃蕩，化成了紅色的水霧。
但其中也有倖存下來的人，大多是奴隸，或是那些正真的受邀者帶來的小孩子。

難道是在那種速度的激鬥下還能避開，甚至保護那些自己不想殺的人嗎！？

「嗚………」

刺耳尖細而鋒利的聲音彷彿要割裂耳膜，切風的爆裂聲幾乎讓雙耳要滴出鮮血。

過了數秒才拉回意識。剛才安娜在與敵人交戰前，似乎往自己看了一眼，眼神像是說著"交給你了"一般。

愛德華清醒過來，向著舞台，向著被囚禁在水缸裏那相處已久，卻不熟悉的知音，那曾拯救自己生命的恩人奔去。

穿着不習慣的皮鞋，腳很疼，咔踏咔踏地踩著地面。
跑上樓梯，跑上舞台，眼前是如同琉璃工藝品般美麗的玻璃水缸。

安娜一開始戰鬥後，她就望向戰場，她藍色的髮絲使水缸像是顆藍色的透光玻璃珠。舞台上方的光線照下，光線微微搖曳，彷彿自己潛在淺海時，仰身望向海面的感覺。

看見那數日未見的背影，想起剛才那自心底湧現的憂愁，周圍的聲音都進不到耳裏了。

為什麼，對我如此抗拒呢？

愛德華很困惑，那淚滴傳來的情感。

他伸出手，在半空停下。現在才發現，自己連她叫什麼名字都不知道。

也許是注意到身後的動靜，她轉了過來，下半身有著像裙擺一樣的魚尾，像藍色的絲綢在水中蕩漾。

她的眼眸，好美，青空的藍，淺海的藍。

看著她那通透的眼眸，愛德華又想起了那從藍寶石中閃出的淚光。

曾經是她救了自己，但現在的她看起來很脆弱，比自己都要脆弱。

她那柔如海流的長髮，讓愛德華想起了在日落時分畫下的，那令人懷念的情景。然而愛德華卻不知道該如何是好，維持著手在半空的姿勢，佇立在那裡。

「那個……我叫愛德華。」

思索良久，說出口的，是相識十年以來第一次的自我介紹。他也不知道為什麼自己會先介紹自己叫什麼名字，這句話就這麼從口中說出。

愛德華抓了抓頭，一副煩惱又有點害羞的樣子。而聽見他名字時，她先是瞪大眼，隨後苦笑了一下，之後再用一個溫柔的微笑對著愛德華開口。

「愛琳。」

「！？」

這次換愛德華看向愛琳，他又是思考了一下子，愛琳就這麼看著他，等著他。就像平時望著礁石等著她，看著她的他一樣。

「那個，好久不見？初次見面？」

肯定是因為周圍戰鬥的聲音影響了自己的思緒，不然怎麼會連兩句拙劣的招呼都得想那麼久呢？

愛琳如溫柔的潮汐笑了笑，閉上眼睛，將手心貼在玻璃上。

「謝謝你……」

愛德華停頓一下，也將滯空的手貼了上去，彷彿能感覺到對方的體溫,心跳。

「之後我還能聽妳唱歌嗎？」

「如果有便當可以吃的話。」

「沒問題，不過我們得先逃離這個地方。」

「有什麼好辦法？你不是弱得連海葵都都打不贏嗎？」

愛琳嘲弄地笑了，嘲弄他以前的糗事，嘲弄他木若的腦袋，嘲弄他不懂別人的心情。

「妳還記得啊！？但我現在可是個合格的水手，而且，這次我有兩個強大的幫手。」

愛德華指向暴風的中心，愛琳點了點頭。兩人因遲來的自我介紹，還有在這種狀況下完全不該出現的對話感到滑稽，相視而笑。

有很多，很多的話可以說，有很多，很多想對對方說………………

「喂！無力水手！搞定了，去找利昂………嗯？我怎麼了嗎？」

像烈焰一般的少女毫無預兆地強行插入他們的對話，愛德華給了個臭臉，愛琳則是一臉複雜的樣子。

「我到底又幹啥了？？？」
 

72.獵物 
[72.獵物] by 扶獸蘿


意外的難纏，雖說紅衣男的戰鬥方式看起來像是斥侯，或是暗殺者。但在正面對決時，我雖能完全壓制他，卻沒辦法輕易地做出致命攻擊，只能持續纏鬥著。

紅衣男的攻擊絕對不慢，扔出的短劍鋒利地劃開地面，隨後的衝擊產出煙塵，甩出的絲線即使落空也能聽見其斷開空氣產生的鋒鳴。即便是在逃跑，暴雨般的連擊也未曾停歇。

當然，連披風與胸甲都沒戴，毫無防禦能力的我隨便中一下大概就會死。
但是卻絲毫感受不到恐懼。

太慢了，力量不夠，甚至壓迫感與華麗度也不夠。

就算是同樣身材的人，拿著一把滿佈乾涸血跡的大柴刀所帶來的壓迫感肯定會比拿著一把水果刀要來得高。

已經習慣了跟某個能從劍裏噴出雷電還有拿大劍當餐刀甩的傢夥了，這一點都不華麗也沒有壓迫感，怎麼會讓我感到緊張呢？

最初的一擊沒能了結他才導致了現在的狀況，而紅衣男似乎也不是單純的在逃命，真是有些麻煩呢。

「在拖延時間嗎？」

不發一語，操縱著絲線與暗器，那暗器與絲線都塗上了不會反光的黑漆，只要融入黑夜便難以察覺。

但會場光線充足，自己的動態視力也完全跟得上，紅衣男的絲線被切斷，暗器被擊落。
像貓捉老鼠的追逐應該很快就會結束，畢竟絲線跟暗器可不會是無限的。

而且，不論再怎麼拖延都沒有用，早就確認過了，這艘船上沒有比我還強的傢夥。

就算真的有，利昂也能處理掉。

「再怎麼逃都沒用。」

「真是從容啊…不過，也到此為止了。」

站在五步外的紅衣男，他的面部肌肉不像剛才那麼緊繃扭曲了。

剛才果然不是單純的逃跑，而是在佈置我看不懂的陷阱。
但他停下腳步了，現在絕對能萬無一失的砍落首級，不過，我想看看他還有什麼把戲。

凝視，魔力的流動。

當魔力或是空氣中的魔素聚集到一定程度後，便會質變。不論是變成能量，抑或是變得可視化。

例如，據利昂所說，每當我用了魔眼，我的眼睛就會如夜裏的蝙蝠，發出嗜血的光亮。

那絲線似乎是由容易傳導魔力的物質構成，被切斷散落的絲線和暗器還連結著魔力。

『"化為屍網上的蝶骸吧！【赤毒，死之劇場(red poison Latrodectus hasselti)】"』

絲線附上魔力，一閃，切開觀眾席，耳畔有著微小的細鳴。似乎是那絲線隨著魔力高速地震動所發出來的聲音。

有如此強的切斷能力，也許不只是因為材質跟魔力的強化，有些有些特殊的技巧在其中。

「像蜘蛛的巢穴一樣呢？」

「看得見嗎！？」

「這絲線，材質不錯，與你的魔力一樣，很鋒利，而且似乎還有著什麼技巧。」

抓起並丟出一塊椅子的扶手，那塊扶手毫無阻力地穿過絲線，落地，化為齋粉。
四面八方都是絲線與蠢動的暗器，如同落網的蝴蝶，只有被肢解吞噬的結局在等待著。

低沉的金屬音響起，暗器再次被擊落，但在黑色的短劍落下時，一條早已斷裂的絲線改變軌道，與其連接，差點削掉我的眉毛。

「就像幫縫衣針穿線一樣的感覺？」

紅衣男無言地操絲，嘗試用暗器攻擊，隨著攻擊加速，他開始像蜘蛛一樣在絲線上移動，並編織著巢穴。

「磁力嗎？」

「…………」

就利昂所說與自身實際操作，雷系與磁力相關的魔法必須要有極高的精準度，以及細膩的控制才能穩定釋放。

我是真的學不來，雖說能夠使用，但沒有適性且操作地太過粗糙，想在日常或是戰鬥中使用是不可能的事。

數回交戰都被我完全防住，相性太差了。
紅衣男能發揮力量的場合，大概是資訊不對等的暗殺，或是架設陷阱的埋伏，而不是正面對決。

至於我？別看我看起來像是盜賊，其實我連開門鎖都不會。
畢竟用蠻力就可以把門扁開了。

紅衣男現在所用的招式，要是看不見魔力，一瞬間就會被絞首吧。但，我看得見，暗器和絲線的軌跡都被解明。他的大招變得毫無優勢，只是白白浪費自己的魔力，並限制自己的行動罷了。

眼看自己的大招被輕鬆化解，他做好了赴死，並放手一搏的準備。

「雖然不清楚妳為什麼想要那人魚。但我們也有不能退讓的底線和規則！」

將自己包裹在絲線中，像蜘蛛...不，像蠶一樣死死包住，他的視線看向愛德華與人魚。

「哎呀，打不贏就跑？跑不贏就抓人質？」

『"鎖鏈啊，了結那試圖吞噬日月之狼！【獸之鎖..."』

一閃，擦出火花，由魔力與絲線構成的繭被斬開，漆黑的繭染上血跡後崩落，蜘蛛的腦袋掉了下來。

在雙方力量差距很大，而且還無法確定能否防住對方攻擊的情況下，移開視線就是在找死。

「從你站在我的對立面時，你的命數便盡。」

我是為了豐滿這個假身份的人設才說這個似乎在某本小說看過的台詞，絕對不是因為覺得帥而說。

肅清完敵人後，環視現場。

「……」

有點牙白。

除去頭身分離的紅衣男外，還有那些被戰鬥餘波波及的碎肉，以及之前被斬成六塊的三人組。

嘛，往好處想，至少被餘波波及的碎肉他們是在暈倒時死的，死得沒什麼痛苦。

「已經沒人能束縛你們了。」

向著沒暈過去的奴隸們喊話，他們的眼神從呆滯變成驚恐，接著那數十人如潮水般退去。

"謝謝..."其中一人畏縮地向我道謝，之後也跟著轉身離開。

「等下，先別走。」

「！？」

向著他們喊話後，眾人如木頭般定在原地，幾個人眼中帶淚，用著生無可戀的表情看向我。

我到底幹啥了？又不會吃了你們。只不過是想讓利昂把你們脖子上的項圈給掉解除而已。

再說了，在這漆黑的海中央也沒辦法跑到哪裡去，要是不小心落海，變成魔物便便的機率超過一百趴。

乾脆就先集中在這邊吧。雖然知道你們終於能自由了很興奮，但現在也只能先這樣。

「菠菜，他們就交給你了啊。」

「？？？」

把麻煩的事情丟給愛德華........不是，是將適合愛德華的任務交給他之後，便轉身來去找利昂。

茫然的奴隸們向著左右分開，為我開了條道，之後就開始往愛德華那邊聚集。

彷彿看到救世主一般的表情。

救了你們的是老娘好嗎！？

算了，反正也只是順手。

「哼哼~我這次可是大活躍呢~」

從一旁掛著"裝置藝術"的門口走出滿地鮮血的破敗展場。

經過有印象的房間就提刀進去把看不爽的人渣給屠一波~並哼著小調尋找利昂現在的位置。

黑色的衣服果然方便，就算濺到血也不明顯，之後就洗一洗還給艾密莉吧。

「哼哼~啦啦啦！？」

「「「妳是誰！？妳！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！？？」」」 

73.陰影 
[73.陰影] by 扶獸蘿


利昂提著劍，在船艙內緩步地走著，臉上戴著的那看似高級的廉價面具，底下是他毫無溫度，猶如雕塑一般的臉龐。

「計畫總是趕不上變化。」

利昂的頭腦絕對不差，但不論前世今生,死前死後，各種情感總是會將他的腦海沸騰成一坨漿糊。
當然，自始至終，利昂就是個愛管閒事的傢夥，但先前的他可不會因為一些些的波動，就讓意識化為狂暴的海嘯。

與她越是靠近，利昂的感性就越發地將理性給蠶食。

也沒什麼不好。

利昂這麼想著。

這次，肯定會有更加穩妥，能減少損失，減少殺生與恐懼的方式。

利昂看著她的率性，她的歡喜，她的憂愁，她的憤怒，彷彿一切都變得不再有什麼所謂了。

彷彿，是在找回，在補償什麼曾經失去的東西。

究竟，是什麼呢？
腦海浮現一個身影，並與過去的某人重疊。

「我到底在幹什麼....」

利昂甩了甩頭，讓她的身影從腦中模糊。

用鼻腔淺吸一口氣，刺鼻的香水與保養蠟混著遠處腥臭的體味與鮮血的空氣讓胸膛起伏。
帶著海水氣味的海風被這令人不悅的味道給掩蓋了。

過於敏銳的五感有時也會帶來不便，雖說能不去放大這些感官。但經年累月，在死亡的獨木橋上跳華爾滋的自己，早已習慣這令人難受的感覺。

看向這看似華美的船艙。絢麗的燈光與鮮紅的地毯，如果是懂行的人來看的話，只不過是玻璃與廉價的染色絨毯。
是啊，做得幾乎能以假亂真。

當只有自己時，沒有外物的干擾，感官似乎會自己去蒐集周圍的資訊。雖說沒刻意去注意，但利昂那敏銳的思覺自動地將環境完全掌握在腦海。

繼續向駕駛室走著，來到這裡的路上，已經把逃生船的看守殺了或綁了。
並將船給全部藏了起來，以備不時之需。

傷疤算是很謹慎，逃生船數量不少，也有充足的兵力把守。
船體內部的設計也是以能讓重點人員快速逃離而調整的。

不過，這都不算什麼問題，足夠的力量讓己身得以蔑視他們的一切準備。

但，耳畔又傳來了細碎的囈語。

"什麼都無所謂？你的罪呢？"
"好好好~就隨著感情用事，再次失敗吧~"
"還想大地沾染多少鮮血你才滿意。"
"自以為是的偽善者...."
"只會以鮮血去覆蓋問題的暴君"
"你就跟這個裝潢一樣呢？只有外觀能看的東西。"
"你以為你身上有多少的期待，多少的約定，多少的人的希冀？"
"結果你還不是一樣，什麼都不是？"

反正她最後肯定也和她，和那些.....的人....一樣......

「嗚嗯…」

耳畔的呢喃，是自己的聲音。
眼前出現的人影，彷彿就是自己的倒影，利昂一劍斬去。

「....…」

「…？…」

定睛一看，倒在地上的是突然衝過來的武裝人員，大概是B級左右的實力吧。
頭顱被一劍斬下，連發出死前聲音的機會都沒有。

「為什麼又來了？」

理論上，現在這個身體是不可能會生病的，但利昂卻時不時地出現幻聽與幻覺。

雖說頻率不高，但這具讀取靈魂型態後，以心臟作為連結彼岸的載體，將肉體塑型成其靈魂相近型態的身體，彷彿被什麼給侵蝕了一般，會出現過去的幻覺與不存在的自己的聲音。

「不，現在不是思考這個的時候。」

視線轉向前方，挺起胸膛，大步的，優雅的，傲慢的走著。

腳尖觸地，腳跟觸地，大步卻無聲地走著。
目光從未看向何物，卻理解周遭的全部事物。

「下跪臣服，抑或死亡。」

舉劍，俯視，無比淩厲的目光，比盡頭山脈的死雪要寒冷，但其目光深處卻有著誰也看不見的混沌雷雲。

無謂什麼身份，曾為何人，一律都只能拜服在其霸氣之下。

如果安娜看見這一幕，與自己現在的神情，她會作何感想呢？

眼前穿著西裝的肥胖男人本想逃開，但不論怎麼催促自己，雙腿都不為所動。
利昂走過的走廊與男人所待的區域已經變成不同的世界。

利昂的身後躺著數十具死屍，死因全都是被一劍斬下頭顱，無一例外。
鮮血與屍體與頭顱之中還有仍活著的人，他們顫抖著，在血泊之中跪拜，牆壁與吊燈被鮮血浸染，空間變得更加昏暗。

男人的雙腿顫抖，利昂的聲音如同神明的啟示，男人不自覺地想要跪下俯首，但...

與利昂鮮紅漆黑的那一側相反，男人的背後已經剩下不長的走廊，乾淨的地毯與明亮的燈光，沒有人與屍體在那裡。

男人與利昂之間的空間，彷彿時空出了異變，時空的狹間就顯現在此處，讓彼岸與生岸的兩側相隔，但利昂腳下的鮮紅，正逐漸往那男人那邊侵蝕。

那男人的壓力已經積到快要溢出，直到鮮血流到他前面時，他終於忍受不住，理智崩落。
他什麼都不想管，轉身就想逃跑。

「咦！啊啊～救我！誰.....」

一步，兩步，三步。

"啪搭"

男人停了下來，雙眼仍盯著那近在咫尺的窗戶，與駕駛艙的艙門，他伸出的手，似乎就快能接觸到那門把了。

不過，結束了。男人的身體突然無力地崩落，在意識到自己死亡以前，頭顱在地上就翻滾了好幾圈，無頭的肥胖身體就這麼趴在地上，一動不動 。

「唉…」

利昂嘆了一聲，用走向駕駛室，用劍斬開門鎖並踹開了門。

在當傭兵時破門突入的踢門習慣即使過了千年也改不掉。

一路上，利昂基本對著所有遇見的人都說了同樣的話。
只要不直接攻擊自己，他就還會給別人最後一次機會，但只要不聽從利昂的號令，即是見敵。

為敵者，皆殺。

只要表示自己沒有敵意就行了，雖然一樣得面對工會和審判庭責罰，但至少不會直接死在這裡。

雖然利昂看不慣他們玩弄人命的樣子，但只要願意悔改，願意跟隨自己，願意被自己給保護。他都會給別人，最後，最後一次的機會。

不過，這裡的傢夥不是直接砍過來，就是開始逃跑，只有少數能夠忍受壓力的人活了下來。

「至少，你們有贖罪的機會跟方向......」

是對著那些苟活下來的人說的呢？又或是對誰說？

隨著憂愁的話語，門被踹飛，利昂再次控制自己的面部表情。

側身閃躲，閃著寒光的彎刀自眼前掠過。

「死吧！！！嗚噢噢噢噢！！」

門後的埋伏利昂早就知道了，畢竟在破門前就確認屋內環境可是突入作戰的基本。

船艙裏的燈沒開，只有海面上的反光與微亮的月光照射進來。

不過沒有手榴彈跟閃光但可以丟，所以利昂就直接走了進去。

見第一刀沒中，身穿白色漁夫服的男人迅速接上第二擊，手臂如長鞭甩動，這一刀大概能輕易地兩斷房屋的梁柱吧。

這個人的實力和之前遇到的看守不是一個等級，他雖然也有些恐懼，但每一刀都有著明晰的目標和自信的刀路。

第二，第三，第四擊全部都被利昂給閃開，利昂慢慢地揮劍試探一下，這一擊被躲開了，男人用著似乎早已定好的步伐反擊。

拿著海盜刀在耍著至高之術，而且都只是半桶水。
不，連半桶都沒有，只不過是學著大人走跳的毛孩罷了。

埋伏不只一人，左右各有一人，還有一人躲在地下，看來這駕駛室的機關不少。

閃電般地出現在右邊那人面前，隨手一劍，那拿著塗毒暗器的女人的脖子就這麼被兩斷了。

剛才應該是不想突然加入戰鬥而導致影響到隊友吧，但，都沒用。

還沒等到頭顱落地，第二，第三人被接連擊斃，不知道用什麼流派的劍士，劍還沒出鞘就死了，半桶水不到的刀客還沒來得及開始下次的計算就失去了腦袋。

調整劍的角度，頭顱飛了出去，鮮血噴灑在船舵和一旁的玻璃上。

體術，拳術，魔法，奇蹟全部都不必用上，光是那化為剎那光閃的華美劍路，就讓他們沒有反應的時間，沒有對話的機會，防禦，反擊，閃避更是不可能做到就死去。

「出來。」

「…………」

地板門打開，一個看起來十六歲左右的少年從中走出，黑色的破爛斗篷底下有著水藍的眼眸與毛躁的棕色頭髮。

少年拿著兩把短劍，腰上綁著幾個魔道具。

「暗殺者公會的？"死鐮？"不，短刀和毒的話是"黑蝶"吧？」

「………」

少年沒有回話，因為沒有"反派的自我介紹"利昂頓時感到一陣尷尬，搞得像是自己才是反派角色一樣。

「好了，選擇吧。臣服，或死亡。」

利昂提劍，盯著那少年，他不喜歡那少年的眼神，就像光照不進去般黑暗，渾濁。
毫無恐懼，彷彿一切都無所謂一般，連同自己的性命也是。

「……………」

「……………」

時間無言地流逝，耳朵能聽見尖叫聲與火燄爆裂的聲音，並且正向著這裡移動，那是安娜吧？
稍微考慮一下後果啊…無路可逃的海中央，還在封閉的空間放火魔法，妳是想幫自己火化嗎？

利昂在心裡苦笑了一下。

「不投降嗎？」

「公會一樣會殺了我。」

「我可以……」

「那是的容身之處。」

「是嗎？打斷別人說話是很無禮的事啊。你有什麼遺言？」

「……………」

少年只是握緊了小刀，利昂踏步，一劍刺穿心臟，為他留了個乾淨的全屍。

少年什麼都做不到，連自己胸膛何時被貫穿都不了解。
少年的身體崩落，利昂用左手推開他並將劍從他的胸口抽出，之後少年就倒在地上一動不動，利昂那能映照月光的劍在剛才染上了一些紅色的鮮血。

撿起少年身上的懷錶，看了一眼後放回去。

握住船舵的樣子雖然很專業，但看起來卻非常違和，一點也不像個水手，反而像個出遊的貴公子。

拿出"位石"尋找剛才與公會約定好的座標，隨後往那個方向駛去。
把安娜暴走的聲音當背景音樂。

越來越近，此時的利昂思考著對於安娜來說，這擔子對她會不會太重了。
雖說她殺的是罪犯和懸賞犯，但這也會對她的心靈造成壓力吧。

自己不是土生土長的婓莉婭人，也被前世的價值觀給束縛的自己大概沒辦法理解他們的想法，但說不定她和自己一樣，也不過是戴上了層層的面具罷了。

心底仍有種揮之不去，像是刺一般的感受。

安娜看起來總是只想著自己，只會隨著心情做事做決定，但她其實總是將麗莎,孤兒院的孩子,將我，放得比她自身還要優先。

ps.(這是利昂自己經過濾鏡以及各種影響的看法)

自己與安娜不同，很自私。

雖說現在的她很弱小，但她的才能令人驚艷，而且有著不可思議的魄力。
有時後很怠惰又感情用事，卻不會因自己的情感而傷害到身邊的人。

而自己卻是無德地揮灑著不該擁有的力量，看似在為了世界做著偉大奉獻，但其實只是放縱情感在殺人和傷害相信自己的人們罷了。

「……………」
………………………
……………………………
………………………………
……………………………………
…………………………………………

意識如睡著一般，緩慢地沉入水中，船那平穩的搖晃如同搖籃，浪潮如同歌聲。

『睡吧，моя любовь…』

啊啊，像個孩子，像個孩子一樣地睡下去，就不會再痛苦了吧…

「歐啦！」

「！？」

視野一瞬遼闊，一陣暴風掃過耳畔產生音爆，彷彿F35的引擎在耳旁突然噴射，利昂不禁皺起眉頭。

那瞬間，他感受到了怒意，不是安娜所發出的怒意充斥空間，但一瞬間就消失了。

「剛才是………」

「你今天整天都在臭臉，還有點心不在焉的，到底怎麼了？」

「我？」

「也不是整天啦，就是覺得有點怪怪的。」

利昂剛才那無限擴大的負面想法消停了，但他不懂為什麼安娜一進門(沒有門，只有門框)就把駕駛室打一個大洞。

那一拳突破音障，拳頭所至之處變成了真空，空氣跟那被打飛的船艙就像疊疊樂的積木一樣被從中間擊飛。

「剛才妳在打什麼？」

「打壞人啊？」

安娜一臉清爽地說著，利昂不知道的是，她在到這駕駛室以前就已經宰了不下四十人。
她把奴隸給救了出來，並把年幼的孩子丟去愛德華在的地方。
安娜討厭壞人，討厭讓自己心情不愉快的人，實際上是個有點雙標還很隨心情做事的傢夥，不過遇到小孩子她就會變成另一副面貌。

「我是說，在我耳朵旁邊的那一拳。妳只差兩公分就把我的頭給打爆了。」

雖然利昂創作的肉體強度早已並非人類的等級。
但在不設防的情況下，安娜只要全力往他的頭來上一拳，就可以把他的頭像番茄一樣打爆。

雖然知道她應該不會做這種事，但腦中不斷出現自己腦漿爆裂的畫面讓利昂有些汗顏。

「你沒看到？」

「看到什麼？」

安娜扭了扭眉，但利昂是真的不知道剛才有什麼，剛才駕駛室裏除了自己應該沒有活人了。
不，應該說一個活人都沒，不知道自己這樣能不能算個人。

「有一坨黑黑的東西在你耳朵旁邊，我感覺那不是什麼好東西所以就朝他揮了一拳。」

「剛才什麼都沒有吧？如果是幽靈係魔物我肯定會發現。」

「難道是我看錯了？」

「妳剛才有打中什麼東西的手感嗎？」

「沒，反射性地揮一拳後就不見了。」

「那可能是海面的反射光造成的陰影吧。」

安娜仍是一臉無法接受的樣子，利昂也感覺其中有些奇怪，但兩人都想不出個所以然，於是在利昂握住差點一起被打飛的船舵時，改變了話題。
 

74.解放 
[74.解放] by 扶獸蘿


利昂連羅盤也沒看，就這麼握著船舵航行，他大概是用某種我不懂的技術在尋找方位吧？

「水手在哪。」

「跟被綁走的妹仔一起放在展場了。現在是要去哪裡？」

「被戴上奴隸項圈的人呢？」

「一起丟在那邊了。相信我們的水手肯定能好好處理。」

「妳只是嫌麻煩吧？有聽過送佛送到西這句話嗎？」

「那是你故鄉的俗語吧？而且真的要送給佛祖，直接送上天還比較快。」

畢竟原諒是上帝的事，我只能送人去見上帝。

但不會讓那些奴隸回歸晨星就是了。

「那句話不是那意思......能確保他們的安全就好，之後會有公會，還有審判庭那邊的人來和我們接應。在那之前我們得把船上有意拼死抵抗的人肅清，接著去解除他們的項圈。」

「為什麼要趕在他們之前？」

「減少傷亡，要是公會那邊跟傷疤的殘黨打起來，肯定是會死人。再來是我也不想讓太多人知道項圈這個東西還存在。要是項圈的存在跟製作方式又被傳出去那肯定會滋生犯罪。現在只能先想辦法銷毀並封口了。就算是公會也不能讓他們知道，不論是項圈的存在抑或是解除方法都不行。」

雖然不懂為什麼連解除的方式都不能外傳，但處理這事的不是我，所以我不打算對這件事多嘴。

「好吧，那現在有什麼我可以做的嗎？」

「妳會開船嗎？」

「握住那個叫"舵"的東西，開始轉，對吧？」

「……妳先休息一下吧。」

利昂用嫌棄的表情盯我一眼，只好找個位置坐下來。
但轉頭一看，地上都是屍塊和鮮血，沒什麼地方可以座，於是就坐在窗框上。

海風吹拂，但浸染鼻腔的血腥味破壞了月光與海浪帶來的寧靜，細微的呻吟與野獸的低吼自不遠處傳來。

利昂看向我，他的眼眸映照出我與身後月亮的身影，不知道他是看向自己，抑或是那有些殘缺卻仍美麗高雅的月。

不知道過了多久，從窗框上跳下，轉身走出駕駛室，高跟的鞋子踩在有些乾涸的血液上發出了有點噁心的聲音。

走出去時，他沒有回頭，但用柔和的語氣問了一句"去哪裡？"

「你應該也有聽到吧？還有被關起來的人，似乎也有一些動物在。」

「注意安全。」

「這裡可沒有能造成我生命危險的東西。」

「有，妳自己。別再用火魔法了。」

「............」

盯了他一眼後，走出倒著三個斷頭屍體的駕駛室，回到充斥腥臭血液的長廊。

倒下的屍體，無一例外，全部都是被一劍斬下頭顱而死，也許看起來有些無情，但也是他所能給予的最後的慈悲吧。

-----------------------------------------

「我想養牠。」

「…………………」

「吶~吶~我想養牠啦～我會照顧好牠的。你看看牠，多可愛。」

安娜兩隻小手環抱著兩隻生物，並將牠們放在自己貧薄的胸前。

「你看牠的眼睛！水汪汪的，不覺得牠很可憐嗎？」

「可.....牠是....」

「牠是獅子歐！是你最喜歡的獅子！」

她伸出雙手，將手中的生物直接塞在利昂的臉上。
利昂本想說些什麼，但溫暖,柔軟,還有點香香的奶味讓他閉上了嘴巴。

利昂原來那緊鎖的眉頭完全放鬆，更甚之差點顏面肌肉鬆弛。
自己差一點就露出安娜平時那頹廢的笑容了。

於是利昂向後退一步，雖然不捨，但仍是離開了那引人墮落的溫柔鄉。

「你看看牠！是男孩子歐！以後會變得可愛威猛又毛茸茸的樣子！」

安娜手上有著一黑一白的某種....生物。

其中一隻有著圓圓的耳朵，像是幼犬的臉型，與如雪,如月般的毛色。
那毫無斑點污漬的美麗毛色，讓牠看起來除了可愛之外還多了一些神聖感。

水汪汪的圓潤眼睛睜得大大，主張著自己還是幼仔，就像是要激起人的保護慾一般。
利昂注意到了，牠的眼睛並不是純黑，而是和自己一樣深處帶著雷電的紫的眼眸。

牠微張著嘴，打了個哈欠，懶洋洋地趴在安娜的手腕上，對於自己所在的處境完全沒有任何頭緒的樣子。

軟軟的白色新生短絨毛似乎會發出淡淡的光芒，方才臉在那柔軟的小肚肚磨蹭時，感覺到像是臉糊在大晴天曬乾的衣服上一般，那香軟的完美觸感令人沉淪。

視線往下，嗯，的確是公的，利昂的腦海已經浮現出牠未來的可能性了。

但他壓制住心中戀愛少年般的悸動，看向安娜手上的另一隻小生物。

那...簡單來說，外型是一隻馬，但一看便知道不是普通的馬兒。

因為牠背上有著一對翅膀。
牠看起來有點大不舒服，大概是安娜的排骨卡得牠吃疼。

如墨般身體能融入黑夜，但卻光滑得能反射月光。牠不耳朵有點像縮小的兔耳，那短耳一抖一抖地似乎在緊張著。

四肢不像成馬。不，就算是馬兒的幼仔也不會有像絨毛布偶的四肢，牠的腿上有著嫩嫩的肥肉，柔起來軟軟溫溫的，令人上癮。

牠不像那隻小獅子一樣會發出淡淡的光芒，但利昂一去觸摸牠的小短腿，牠的體表就會完全吸入所有的光，月光都無法折射出牠的身影，就像突然消失一樣變成一坨看不出是什麼的，黑黑的東西。

利昂也感受到自己的魔力，與周遭的魔素被吸走了。

「…………」

沒錯，牠們不是普通的動物，更不是普通的魔物。

「安娜....這兩個孩子...是幻獸。」

「噢噢噢！我就知道這兩個孩子不簡單。你看看他們未來的可能性有多大！」

「妳知道幻獸是什麼東西對吧？」

「代表牠們超厲害，對吧。」

「牠們是幻獸！天馬珀迦索斯，還有涅墨亞雷獅！是跟四足龍還有我一樣的幻創,純魔生物！」

「可是!如果牠們被公會抓回去就會死翹翹。」

如果有魔物，或是未做登記的魔物幼仔，公會通常的做法就是安樂死並做成素材。
當然了，如果是冒險者發現的，那處理完的東西就會扣稅與處理費之後回到冒險者手上。

這個世界的研究者有對生物.....更正，研究者們對會活動,並進行某種非單一目的性的存在進行數種分類。

動物,魔物,魔種,幻創種。

當然，這只是大分類，實際上真正的分類法就跟樹幹與樹枝一般，多如繁星，甚至還有域,界,門,綱,目,科,屬和種的細項分別以及多種學說。

但，我們今天只需要理解我們眼前這位抱著兩隻"布偶"的少女，究竟搞出了什麼樣的大麻煩就行了。

所以我們跳過其他所有的註釋，直接來說說她手上抱著的究竟是什麼鬼東西。

幻創種，其中的一脈分支即是所謂的幻獸。
其出現的原因包括但不限於:強大的地脈凝聚出靈魂，並將其以某種概念顯現。
據說傳說中的"精靈王"就是如此誕生的。
或是，在有著偌大魔力的地方積累怨念，那怨念便會化形。

抑或是，由人的信仰,念想,思念,神話所創造出的存在。
超越生物，超越理論，超越法則的存在。

單單一位百年以上的四足龍，就能讓數個國家化為碳粉。
單單一匹長完獨角的獨角獸，就能讓整個荒漠化為樹海。
單單一隻成年個體的芬里爾，就能讓整片海洋化為冰原。

雖然自己能夠輕易斬殺，但對於一般人來說，那就是天災，是不合理的存在，是傳說。
以利昂的說法，可以說是安娜這傢伙正抱著兩顆核彈。

而且是長了腿，甚至長了翅膀的核彈。

小獅子似乎注意到利昂的視線，牠如同獅王一般，兇萌地抬頭。

"kira~"
白色的毛茸茸用牠那紫黑的圓潤眼珠盯著利昂，那眼神彷彿在說著"我很可愛"一般。

利昂產生了些許違和感，但他下意識地無視了那違和感。
當自己要去觸摸那隻小獅子時，一旁的天馬便會對利昂發出低鳴。

「這隻珀迦索斯妳也想養？」

「嗯!可愛，而且牠好像是小獅子的朋友。把獅醬抓起來的時候牠還跑來咬我的小腿。」

利昂知道那隻天馬正害怕著自己，但牠在利昂去摸那隻雷獅時，仍一邊顫抖著，一邊對著利昂低鳴。

而那隻雷獅，不知道究竟是呆還是聰明，牠就只是舔舔自己的爪子，幫自己順順毛，偶爾打個哈欠。
似乎利昂與安娜怎麼做，牠都不打算做什麼。

安娜再次用雙手捧起兩小隻，並在利昂眼前晃了晃。

利昂用膝蓋讀出了安娜想讓他幹什麼，他為了耍帥而彈了一下手指。
隨著一聲清脆的彈指聲，戴在兩小隻身上的"項圈"突然被竄過一道紫色雷電，隨後"喀"地一聲掉到了地上。

「好耶!最喜歡你了♡」

「.........別高興得太早，非訓獸師或是召喚師私自馴養魔物是犯罪，更不用說幻獸。不過如果妳真的會好好負責，要養也不是不可以。在找到牠們那邊還有其他魔物嗎？」

利昂一看到安娜甜甜軟軟的笑容，和那一聲"最喜歡你了"他就把所有問題都拋諸腦後，只要她高興就好。

想辦法跟公會那邊交涉看看吧。如果交涉結果不滿意，硬著來也不是做不到。

「有，很多。不過醜的傢伙我就暫時沒去管牠們了。」

「……………」

本來想著自己為了讓她高興就答應養兩隻幻獸的自己已經夠任性了，但沒想到，她比自己還要任性，比自己還要隨心所欲。

「好了，帶我去被掛上項圈的人聚集的區域吧。」

「那誰開船？我來？」

「方向對了，把舵卡著就行，走吧。而且這裡太臭了。」

利昂看向"少了一個屍體"的駕駛室，心想大概是被安娜那一拳的拳風一起轟進大海了吧。

隨後便帶著無奈的笑容，跟在蹦蹦跳跳的安娜身後，走在血已乾涸的長廊上。 

75.計畫 
[75.計畫] by ふそろ


破敗染血的空間，難以看出其原樣，地板與椅子碎裂四散，如同被流星雨砸過一般滿是坑洞。

一聲彈指。
紫色的雷電隨著細微嗡鳴竄過項圈，隨後發出碎裂聲落下並化為齋粉。

意外地消耗精神，雖然耗損的魔力不多。但讓雷電侵蝕到內部的魔石，並將裏面預設好的結界參數給覆蓋，是一件如同外科手術般需要非常高集中力的細微操作。

「這些人就是全部？」

「差不多，有幾人死了。」

安娜淡然地說著，但言語中似乎仍有著一些難以辨別的情緒。

利昂的魔法是一種特殊的精神暗示，能讓他人的大腦在特定情況下發出某種訊號。
像這次，便是讓人在情緒高漲的情況下感到疲勞，越是興奮，身體就越疲累。

被施放暗示的其中幾人發現異常並，便殺了帶來的奴僕或是服務員，認為是他們想對自己下黑手。

安娜一瞬皺眉，她不認為那些人的死是利昂，或自己的錯。

但心中仍有某處難以接受。

經過這些年，安娜也開始發現自己有些奇怪。

會為他人的死感到傷悲。
這，應該很正常，人有著同情心，憐憫之心。

但，於此同時，卻也對他人的死，毫不在意。
第一次殺人時，斬殺了那個盜賊，無比舒暢。

那時，心臟高鳴，意識沸騰，身體在咆哮著渴望某種"東西"。

但在那同時，自身對於小孩子與弱者總有莫名的執著，是因為自己是孤兒？所以對他們有共鳴？

不，絕對不是。

自己需要保護之物，是自己所熟識的人們。

他人，與我何干。

但，大腦,理性,身體的想法，全都被更深處的東西給否決。
靈魂與肉體在鬥爭，他們似乎有不同的想法。
抑或是，自己本就是個如此矛盾的人呢？

「謝謝您....」

「小事，跟著那人走吧。別走散了，海上很危險。」

利昂解除項圈後對著身著短裙的女獸人笑了笑，她的臉就像春天的紅花般透紅。
想像中的奴隸應該是穿着破衣，骨瘦如柴，兩眼空洞的樣子，但在這裡被綁上項圈的人至少都穿着還算不錯的衣服，至少比安娜平時穿的要貴少不少，大概是那些人渣為了體面而購置的吧。
要是不去細看衣服下與心底的傷疤，她看上去就只是個普通的都市女孩。

但，現在，安娜只想砍了那女獸人，所以不論獸人怎樣頭與她無關。
敢愛上自己男人的傢伙全都不是好東西，雖然他的回眸，他的一笑，的確擁有著能傾倒世界的殺傷力。

不不不，這純粹只是如孩子般的忌妒罷了，安娜醬，請醒醒。

回歸理性那瞬間，熾熱的體溫降了幾度。
這又是另一份難以適應的感情，與自己身體根源的高鳴聲不同。

但，並非那種黏稠，墨黑的情感，而是如為柴火送上烈風的戰意。

啊啊，真的好奇怪啊，我。

「怎麼了？」

「沒什麼，想得太多腦袋會長皺紋。」

「妳的大腦大概比寶寶的屁股都要來得光滑.....」

利昂垂下了他那美艷的眉角，用一種無奈中帶著憐憫的表情看著安娜。
理由自不必說。

「光滑細嫩一點不是比較好嗎?你什麼意思，怎感覺在偷損我？」

「妳的錯覺。走吧，底下的船艙有魔物的氣息，妳帶路。這邊交給水手跟....」

「愛琳。直接稱呼名字就行。謝謝你們，我會盡我所能地回報這份恩情。」

愛琳在水缸中回答，通透如風鈴，平穩如浪花的聲音傳來，那聲音清晰地完全不像自水中傳出。

「謝他吧。報酬都是他付的。」

愛琳看向愛德華在人群中忙碌的背影，苦笑了一下，看向愛德華的柔和眼神，似乎帶著些許戀幕。
但也只是一瞬，利昂也無法確定那是不是自己的錯覺。
                   
『母上....."西西莉(皇海帝君)"想見您，霸者啊。』

愛琳將視線轉回，用吃了苦蟲般的表情說道。

『怎麼走到哪裡都有人認識我.....試問芳齡幾許？』

海族的語言基本上只有人魚在使用，但利昂也能流利地應用，但書寫就不太行了，畢竟不太需要。

『詢問少女年齡可是很失禮的事情呦。以人的曆法來算，今年五十五。』

『那妳是怎麼知道我是誰的？』

『宮殿裏滿是您的畫像。就算只是長得相似，那氣場也不是常人能擁有的。』

"而且您不是承認了嗎？是在那時才完全確定的"愛琳補上了這句，但利昂沒什麼大反應。

『是嗎？對了，幫我轉告那死老頭子，老子絕對不會再去他的皇宮，離老子遠點。』

在說到西西莉的時候，利昂的表情像是見了躺在沙發上的安娜一樣，用唾棄和鄙視完全不足以形容他的排斥。

『還有，不必那麼拘謹。現在的我，是利昂。』

『嗯，利昂先生，謝謝。』

「嘛，這裡就拜託妳控制了。就算還有落網之魚，也是一些用妳的聲音跟魔法就能解決的傢伙。把底下處理完了就回來。」

說罷，利昂隨著安娜從門口離開。

※※※※※※

「嗚哇，妳也弄得太華麗了吧。」

「蛤？」

從戰鬥方式，以及戰鬥結束後的戰場，就能明顯發現兩人性格到底有多大的差距。

利昂雖然也喜歡華麗的風格。
但通常都會注意周遭環境，在不算寬廣的地方作戰時，就會優雅地只砍下頭顱，場地破壞不會很嚴重，甚至完全不破壞。

但安娜，光是展場那邊，因為有算強的傢伙，所以還能以激戰為藉口。
可是，這裡全部都是她只需要用一根手指桶進對方腦袋就能結束戰鬥的雜魚。

歐，老天。

滿地腦漿，四肢與內臟腸子攪得到處都是，分不清那塊究竟是誰遺落的，關起魔物的鐵柵欄有幾個被壓成了一片，裡面的肉醬大概曾經是隻魔物吧。
部分的屍體像是從內而外整個爆裂，也有胸口中央被開了大洞釘在牆上的，也有像被野獸撕裂後骨斷皮連的。
骨頭的碎片插在牆裏，地面坑洞多得像被迫擊砲炸過，有些地方一眼就能看出是安娜用拳頭桶出來的洞。

野獸魔物的腥臭，鮮血與肉變質的腐敗味，還有到處都是的穢物與腸子那異味。

那隻天馬已經臭到要口吐白沫，除了要被排骨卡著翅膀，還得忍受這種味道，真是悲慘。

而安娜卻一臉不在乎地繼續玩著手上的毛茸茸。

利昂不禁皺眉，會不會其實她根本就沒在在意過殺人這件事？自己的擔心與懊惱是否根本只是多餘？

他想不出答案。

無法理解她的他，再次破壞了所有的項圈，並破壞了籠子的鎖頭。

「你在幹什麼？」

安娜抱著兩隻絨毛娃娃歪了歪頭，利昂覺得那樣子很可愛，但那隻天馬的翅膀快被妳的排骨給壓斷了，可以注意一下嗎？

「魔物也是生物，我這次，打算給牠們一個選擇的權利。」

"選擇吧，給你們逃離這裡的機會，抑或是要選擇挑戰我，選擇吧。"

利昂的磁性平穩的聲音傳出，籠內的魔物開始躁動。
有數隻跑了出來，望向利昂，而後一溜煙地從被安娜打出的空洞跳進大海。

也有幾隻跑來攻擊利昂的魔物，當然是一瞬間就身首分離地死了。

剩下的魔物都躲在籠子裏瑟瑟發抖，利昂與將籠子掛上鎖頭的地方融化，再次封了起來。

「我給了牠們活下去的機會，如果想與強者戰鬥，那我就給牠們光榮的死亡。如果連從牢籠裏出來的膽量都沒有，那就變成素材吧。所以，別用那種"你在幹什麼意義不明的事"的眼神看我.....」

利昂看了看安娜手上那兩隻，隨後說"只是心血來潮，不行嗎？"

「沒什麼不行。我發現那隻兔兔也蠻可愛的。」

「………那是雪兔，跟幻獸不一樣。很臭。」

利昂停頓一下，在說出很臭的時候皺眉看了一眼全身血液,內臟碎片的安娜。

「別用那種嫌棄的表情看我，我會誤會你在嫌我臭。」

「我在嫌棄妳會把家裡弄得很臭這件事，希望妳能讓妳的寵物跟妳一樣愛洗澡。」

利昂的態度似乎很堅決，看來比起核武級的危險，他更不能忍受臭味。

對於她的戰鬥風格，如果還能矯正就矯正，要是沒辦法矯正，那就是沒洗過澡，就別想進家門。

"盯~"
"盯盯~"
「喵~」

「唉…好吧。妳去吧，順便讓妳了解一下什麼叫做責任。我是在教三歲小孩嗎….…？」

在安娜與毛絨娃娃的視線，以及一聲惡獅咆哮的攻勢下，利昂淪陷，答應了安娜的請求。

但除了"好吧"這兩字外，安娜什麼都沒聽見。
她一手抱著兩隻幻獸，另一手徒手扯斷了鐵欄杆，把裡面的雪兔給嚇暈了。

現在，利昂幾乎看不到她的臉，以她的身高與手長，一次抱住三隻小魔物實在有點勉強。

而且，利昂雖然沒說，但那隻雪兔跟另外兩隻幻獸不同。
雖然外表看起來毛毛肉肉的，但其實已經很老了，這樣驚嚇對牠的小心臟實在不太好。

他們在臭氣沖天的血池中話了一會兒家常後，利昂突然想起現在好像不是該悠閒地玩貓的時間。

「我們在這待多久了？」

「不知道，但大概也有半根柴的時間了。」

「哎呀，糟糕。」

「什麼？」

「嘛，反正不用賠償。」

她還理不清狀況，但利昂只是兩手一攤，一臉無所謂的樣子。

隨後，安娜感覺一陣浮游感。

原來是自己飛起來了。 

76.混亂 
[76.混亂] by ふそろ


當自己全身離地，高高飛起時，危機感君卻不知道去哪裡玩了。
平日踏風而行，還有鍛鍊時被打飛的經歷，讓安娜即使面部正以極高速向牆壁撞去也不慌不忙。

她反而冷靜地思考起現狀。
首先，並不是自己的魔法或動作導致，而是突然之間就飛了起來。
也不是被襲擊了，如若是被襲擊的情況，首先得強到能夠偷襲自己與利昂而不被發現，要是能強得能夠偷襲我們，那肯定不會放過在空中這段難以閃躲的僵直。

而且利昂一臉知道發生什麼，有著餘裕的樣子。

那，到底為什麼會飛起來呢？

在安娜還在慢慢思考時，臉已經快撞上牆。
她本想用手撐一下牆壁以改變姿勢，但手中還有著三隻不是昏過去，就是對現狀理解不能的毛茸茸。

安娜放棄思考，一臉撞在船艙的金屬板上。
金屬板凹了下去，她的半張臉就那麼插在牆壁上。

雙腳落地後"啵"地把臉拔出來，那金屬板上出現一個人臉，看起來怪滲人的。

看著手上的毛茸茸沒事，直接向利昂問到。

「剛才是怎樣？」

「撞到港口。」

他的口氣中透著些許無奈，

「嗯？」

「我把船往離公會據點近的方向駛，本來是要停在港口，忘記注意距離。於是撞上了。」

「展場那些人....」

安娜邊說，邊用複雜的表情看向因物理法則而堆在一坨的肉漿血泥。
人類的手腳從一坨一坨混雜魔物屍體的未知血肉中穿出，彷彿信奉邪神的藝術家做出的褻瀆作品，讓這船艙看起來更恐怖了。

「那裏有人魚在，應該沒什麼問題。」

「現在怎麼辦？回家嗎？」

安娜得到了戰利品，而且任務也算是大成功地撈了一票，現在她只想回家舒舒服服地睡上一覺，明天繼續rua貓貓。

「還得善後呢。包括妳手上的那些，還有上面被解放的人。」

利昂說出自己最不想聽見的詞，"善後"二字一出，她的煩躁感就擠到喉頭了。

「嘛，沒讓妳善後。我等等會去和公會的人對接，妳去顧好傷患就好.....妳也別動他們，看著他們的安全就行。」

利昂伸出手，示意安娜把手上的毛茸茸給他，但安娜不肯，隨著縫隙看向利昂，手抓得更緊了。

「我跟著你就好。」

利昂沒說什麼，拍了拍安娜的手背讓她跟上。

能聽見遠處有人的交談聲，與鎧甲的摩擦聲，那大概是利昂說要對接的"公會的人"吧？
聲音的距離，在船外數十米的陸上。他們應該沒被撞到吧？

※※※※※

冒險者公會，馬達拉德西支部。

亂成一鍋螞蟻粥的公會，有個看上去很沒精神的瘦男人坐在地上。
眼下跟熊貓一般大的黑眼圈，陷入的臉頰，還有那髒亂的頭髮，不論是誰看到這男人，都會以為男人是個遊民。

「會長，該工作了。」

「妳可知道，現在連黛安娜大人都要去休息了？」

「您不是女神大人。所以請不要繼續攤在地上發脾氣。」

「但老子是人啊啊啊啊！？？？人是需要睡眠的好嗎？」

「這件事處理完後，去休個假吧。諾，咖啡。」

「真是....因為我沒肌肉就這樣差別待遇嗎？」

"時間回到十分鐘前"

有個消瘦的男人坐在冒險者公會，馬達拉德西支部的支部長座上，金色的頭髮早已失去光澤，裡面參雜著不少白絲。
他生無可戀地將一些委託書丟進碎紙用的魔道具裏。
其中不泛一些尋找寵物，或是將公會告示牌當徵婚板的廣告。

要找貓咪就算了，可你養隻蚯蚓還搞丟是怎樣!別他娘的來發委託啊!?怎麼找倒是告訴我啊!?

男人的心底如此咆哮著。

如要成為公會長，人望，膽識，能力不必多言。

更重要的是，必須是個有故事的人，雖說這並沒有明文規定，但這已成為了各大公會的基本共識。
雖說男人看起來一臉沒用的樣子，但在變得如此憔悴以前，肯定也是地方上有名的冒險者吧。

大部分的公會長，要不是凱特琳家族的人，就會是肌肉亂長的萌漢。
男人心想，果然，沒有美麗的肌肉，或是喜歡肌肉的腦袋的人，想當公會長，是一件吃力不討好的事情。

但，男人並不後悔，這是他養家糊口的活兒，也是他的嚮往，與人生的目標。

可，最近是真的累。

來自首都帕拉力克斯的"黑影"調查令,傷疤擄人的處理與追蹤,還有鄰國內戰導致的移民潮和魔物潮等等......

好在雜事有著職員們分擔，凱特琳處理事情的效率高得驚人，但不能交給他們處理的問題仍堆積如山。

比如審核委託這屎事。

在這所有人都忙得焦頭爛額的情況下，一隻紫色的蝴蝶，從三樓窗戶捎來了一封信。
那比臉大蝴蝶一看就知道是使魔，在空中散發著微光飛舞，優雅地拍動翅膀的樣子非常美麗。

身為公會支部長的男人，在看到這蝴蝶的剎那，心中想法並不是"哪家的使魔"蝴蝶好漂亮~"

而是"Ah shit, here we go again"

來自其他公會的通知，通常是由雙子震石來傳播的，由支部向總部傳遞，隨後再自總部轉接。
又或是由警報官們發動儀式魔法，直接在冒險者證上顯示緊急訊息。
先不說警報官，雙子石可是光一顆就快要上千金幣的東西，每個公會長室都會有兩顆。
只要一顆不見，就得做十年白工還債，壓力山大。

不過只要不是公會的緊急徵集令，官方任務基本上都有能緩衝的時間，雖然很討厭，但也還算能處理的過來。

但，如果是使魔或是傳令鳥捎來的信，那就可能是個大麻煩。
非公務員傳遞訊息，一般都是將信件丟給郵遞局讓郵遞員去交付，如果有急件或是大戶人家才會用使魔。

而給公會的信件通常是給總部，或是公會的交付所。
直接交給支部的，很有可能是指定委託，或是該地區的增援請求。

兩種都很麻煩，特別是後者，得花費人手來召集人手，再親手把寶貴的勞動力送出去。
想到那畫面，男人的心都在淌血了。

「拜託只是商人想要特殊素材…拜託只是商人想要特殊素材…拜託只是商人想要特殊素材。最好是不限時間的………」

男人把釘在蝴蝶翅膀上的信取了下來。看起來很痛，但那蝴蝶似乎一點感覺也沒有。

男人直接折了封蠟，打開信封。

接著就從三樓樓梯滾到二樓，二樓滾到一樓，終於停下來時，他只能狼狽地躺在樓梯口。

只是冒險者的委託書罷了。但，壓在那委託書底下的東西。

是馬塔多西年輕領主，以及露卡維亞"輝騎士"的擔保信....

光那個年輕的"腹黑邊牧犬"就不是什麼簡單的角色，看似天真爛漫。但，那可是年僅十一歲就繼承領主職位，且能在那不算富裕的領地不斷斡旋不落下風，甚至在戰力不足的情況下以極少的傷亡守住了被未知魔物攻擊的城塞，智力與能力令人不寒而慄。

更不用說奧萊特這個名揚各國的騎士，那可是在冒險與騎士道，都到達極致的騎士。
閃耀的白金鎧甲與巨大的騎劍，用華麗劍閃與萬丈光芒斬開暗雲，光輝騎士之名名副其實。
雖說之前有敗給來路不明冒險者的傳言，但多半是他的政敵為了控制輿論所用的手段吧，這點謊言是無法遮蓋那閃耀的光芒的。

「他們是怎麼怎麼拿到這東西的？還他娘的是真品。」

還沒讀過內容，但委託書上的姓名住址跟聯絡方式寫得很清楚，在滾下樓梯的期間，他確認了這名冒險者的資訊。

不過兩年的資歷就到達B級冒險者，速度是很亮眼，但不泛比他更快例子。
沒有二名，也沒聽在哪裡活躍過....

「據說他們參與了馬塔多西"黑影"的防衛戰。」

戴著圓形黑框,穿着緊繃的肉感黑絲的凱特琳，用尊敬的口氣與蔑視的眼神看著地上的男人。據說很多冒險者想喊她主人大人，當她的椅子。

琴瑟OL凱特琳說完後，男人更加不理解了。

據說保衛戰結束後，領主對每戶受災害者，還有戰死者登門拜訪，並給與撫卹。
這能理解，雖說勞心勞力，但卻是一個很好展現誠意的手段。

不過對別人也僅此而已，沒道理會直接不問事故就做他們的保人。如果要為誰擔保，可是等同將自己的聲譽交付到他人之手。

「算了，怎麼也想不出個所以然。露卡維亞的輝騎士...」

「據露卡維亞總部"看似正經的眼鏡凱特琳"所說，當時輝騎士的確敗給了一個C級別的冒險者。」

凱特琳失禮地打斷男人的話，但看起來一點歉意也沒有。
男人"蛤"了一聲，凱特琳補了一句"當時輝騎士甚至被打得毫無還手之力"，男人的嘴長得更大了，大得都快能塞下西瓜，一臉不可置信的樣子。

「妳之前怎沒跟我說？」

「您沒問。」

「也就是說，那不是輝騎士政敵散佈的謠言？」

「那的確不是謠言。」

「那，輝騎士把輸掉的事壓下去了？」

「不隱藏，不宣揚，對敗陣一個無名冒險者的事，輝騎士沒動什麼手段。依我們對輝騎士的理解，那人喜歡正面回應挑戰，不會私下動些小手段。」

「是有別人壓消息下去了？難道說這個"冒險者利昂"自己把自己的功績給壓下去？」

「不排除這個可能。而他一次給我們這兩人的擔保信，是否是為了暗示他就是這兩起事件中心，但又不想張揚？當然也可能只是我想太多。不論如何，這人都值得注意。」

「晉升A級或S級嗎？」

「那是一個。更重要的是，找出那個擊殺古龍的神秘人。"圖書館"最近的行動越來越多了，公會不能落於下風。」

「嘛，我也不打算一直從妳們家族那邊蹭情報，但有什麼事倒是先告訴我。不然我真會猝死啊……嘛，說回正題，本來有保證信的委託就不能拒絕了，畢竟攸關公會顏面。我來看看要多少人啊……………malakas!」

凱特琳因他那一句字正腔圓的家鄉話皺起眉頭，男人無視了她的表情並像蝦龍彈了起來，就這麼坐在地上。

「怎麼了？」

「一個中隊。」

「一個中隊？…這需要的人數的確不小，不過也不是出不了手吧？而且數字也沒大到會.....」

「一個中隊，去清掃戰場和善後工作。」

「哪裡的戰場，是跟誰打起來了？？」

「阿娜朵麗港，好像是要我們處理傷疤的殘黨。」

「？？？？？有其他資訊嗎？他們的人數，傷疤那邊的人數還有裝備。」

「信上說，安靜地幫忙整理屍體跟傷疤搶走的東西就行。其餘的全部沒寫。」

「……………」

「賽諾菈。老子不想幹了。」

十分鐘後，喝了咖啡冷靜完情緒的男人頂著夜色全速挺進，硬是把整個馬達拉德西能用的高階戰力全部挖了起來。

接著留下擁有指揮能力的數位高階戰力留守，自己先帶著一個偵察機動隊，備了一台魔石車與十四匹馬準備出發。

公會距港口數十公里遠，騎馬倒是十多分就能到，但步行的大部隊與後勤支援可能就得晚點了。

「喂！支部長！！！啊啊？？？！！那個是！？」
「海岸傷疤搶走的郵輪？」
「不太對勁！支部長！這噸位的郵輪在這距離就應該下錨了吧？！」

在半山腰崎嶇不平的路上，開車,騎馬狂奔的一行人，望著下方港外那照亮海平面的巨大郵輪。

已經到得下錨來急煞的距離，但別說減速或是反轉螺旋槳，它一點停下來的勢頭也沒有，勁直地往港口旁的懸崖全速前進。

「……那邊有人居住嗎？」

「報告！沒有！支部長，怎麼辦？！」

十五人的小隊不可能停下那龐然巨物，第一時間確認那邊沒人需要撤離，男人當機立斷。

「繼續向港口前進！」

十四名能融入夜色的斥侯和一台不是設計來越野的魔石車繼續高速地趕路，支部長那纖細的身體快被沒有減震裝置的車子給震碎了，屁股是真的疼。

"轟"

那聲巨響，彷彿擊碎山巒。
 

77.善後 
[77.善後] by ふそろ


一到港口，全員下了馬，夜晚即將結束。
剛到達時，一行人只能看著那撞上山壁，船頭都給撞沒的郵輪發楞。

郵輪以只差數百米就會撞上港口的距離，鑲嵌進了一旁的懸崖。撞擊時產生的飛石與碎片波及到整個港口，數十艘漁船和木製的平台被砸得坑坑疤疤，不少船隻是直接被擊沉了。

損失不小，但總的來說，肯定是比直接撞上要來得好。

當他們緩過來時，密特拉已經拉著他的戰車從世界的海平面竄出來。
曙光照在海面，耀眼得讓人幾乎睜不開眼。

一陣慌亂過後，將近百人的大部隊跟了上來，他們雖沒看見撞上的瞬間，但也感受到了那巨大的聲響與震盪。

「整隊！」

在支部長的號令下，全員跑起了隊形，雖沒有如軍隊那般整齊，但速度與效率能與其持平。
他們分成偵查，戰鬥，後勤，三個大分類，其中有著更多不同專長的人才在裡面。

經過一段時間的偵查，天已全亮，但仍沒人從郵輪裏出來。

「偵查組,後勤組以及一個近戰小隊跟我來。其餘派兩個小隊去附近看著有沒有人出船，如果有一般民眾，依敵人人數與現時情況搶救。」

支部長大致分配了戰力，連戰術都沒討論就這麼帶人去架橋，準備上船。

反正有什麼問題就用蠻力莽過去，莽不過就叫增援，增援來了還打不過就落跑。

經典的冒險者風格。

架好橋，確認退路後，負責支援的人用能融化鐵的火鋸子魔道具鋸開船倉。
一開孔，有幾人立刻皺起眉頭，打開一個人能進去的洞時，他們的表情更是扭曲了起來。

跳過那融化的鐵漿，一踩進去，一股濃濃的血腥味迎面而來，水滴滴答答的聲音不絕於耳，原來頭上有水滴在滴著。

「喂…開什麼玩笑………」
「怎麼了？」
「這是血水吧？」
「在樓上!」

決定目的地，他們以最短距離，全力沖了上樓。心臟響得發疼，沒人敢疏忽大意。

「我靠………」

一上樓，除了血腥味，還混雜了野獸與魔物的騷臭，要不是平時習慣了這味道，可能早就暈死過去。

「這........」

肝腦塗地，雖說這詞不是這意思，但它非常適合形容眼前的景象。
地面，牆上，天花板都是白，紅，黑的肉末。
有不少只剩半顆，腦漿消失的頭顱睜大眼睛，那些頭顱上的五官扭曲，恐懼得彷彿看見怪物一般。

看向四周被壓扁的鐵籠以及坑洞，彷彿貝西摩斯曾在這邊發過瘋。
而除了由屍體所製成的裝置藝術"外，還有一面金屬牆上有個人臉，怪滲人的。

「別看了......除非你想幫後勤隊一起處理。」

其中一人掃描了比較完整的屍體，魔力紋已經被打散，無法識別身份。

一旁籠子裏有不少稀有魔物，牠們失神地萎縮在角落，似乎在恐懼著什麼。

支部長整理了隊伍，往內部走去。

經過長廊，寂靜得彷彿身於深海，什麼聲音都沒有。這裡雖沒了野獸的騷臭，但鮮血味變得更加明顯。

走著走著，紅色的絨地毯開始變黑，鞋底也變得有點沾黏，不好的預感湧上喉頭。

一步一步，啪撘的踩水聲更顯得空間寂靜，理應聽見的清晨鳥鳴和朝陽遠得彷彿不存在一般。

光源只有頭上稀少的魔石燈。昏暗的環境,沁入鼻腔的血腥，與鞋子踩踏血汁的聲音讓氣氛變得十分壓抑，所有人瞪大眼睛，生怕有什麼東西突然出來了結自己。

「停下！」

一瞬，架好架式，有數人遁入陰影中，要是遇敵他們就會立即出去尋求增援。

但，轉角的人影，一動不動。而且，似乎少了些什麼。

定睛一看，少了頭，沒有頭。

一動不動，因為那是一具屍體。

與先前破爛不堪，如同野獸般褻瀆的死亡不同。切口平整得彷彿頭身本就分離著。

"靠，老子為什麼要親自來這種來路不明委託的最前線呢？"

消瘦的支部長因眼前的景象而如此想著，但也只是想想，他骨子仍是個冒險者，而且他也無法將同儕獨自放去前線。
但，就算是冒險者，也沒辦法不對眼前的景象感到恐懼，真的太詭異了。

一條數十米的走道，燈光照在地毯上，但燈照的設計使得地毯以外的位置被陰影籠罩。

燈光之下，被半乾血液染黑的地毯上，排列著數十個人頭。
臉上的表情各異，有著恐懼，無助，迷茫，絕望......各種各樣。除了不會動以外，表情鮮明得彷彿他們還活著一般。

"身體在哪裡？"這麼想著時，才發現陰影下那些無頭的屍體。
距離自己近的幾個都朝向兩側牆壁，遠一些的屍體，只有一兩具是面朝內側。

「支部長，掃描結果出來了。」

「是傷疤的人？」

「其中有四人是字級懸賞犯，其餘也有在定期追蹤的人物在內。支部長，這次又是哪個S級出山了？都這麼浮誇的嗎？這刀法要是去"神代城"開料理店肯定會大火吧。啊哈哈…...」

「是我也不認識的傢伙。」

雖說有著輝騎士這樣的例外，但S級冒險者基本上都是怪人這點可謂人盡皆知。
雖說仍有些害怕，可這是自己人做的事，這讓大夥兒稍稍緩了一下，其中一個平時比較活潑的斥侯也開了個玩笑。

可，他們仍沒有放鬆警戒，畢竟腳下是一條沾滿鮮血，用頭顱裝飾的康莊大道。

牆上還貼著新鮮的立體壁紙呢。

支部長心中的警鈴越響越大聲，這傢伙和他的同伴絕對很不妙。
像野獸一樣破壞，撕裂，咬碎爆裂的戰鬥方式。狂戰士般的冒險者到也不是沒有，但狂暴到能將人類與魔物都像螞蟻一樣碾碎，還在地上磨成漿糊的，縱觀整個大陸，也只有邪道才會如此誇張。

眼前的畫面，雖血腥味刺鼻得要流出眼淚，但卻能讓人感到一絲優雅。

和那信的字跡一樣，是出自尊貴之人的手筆。

看這血跡與屍體的方向，支部長腦補出當時的戰鬥。
不，不能說是戰鬥，應當說是當時的畫面。

走廊底端，應該是那人過來的方向，那人不知名叫利昂還是安娜，但信上的署名是利昂，那大概是個男人吧。

有兩人向名叫利昂的男人發起攻擊，但一瞬就被斬首，於是屍體倒向與血漬噴灑的方向和其他屍體不一樣。

眼前的屍體，與其他屍體一樣是往兩側，或是往自己來的方向逃去。
破艙進入時，這方向有著類似逃生通道的地方，他們是想逃去那邊避難的吧。

但，無一例外的，被無情地斬首了。

血液噴灑，頭顱落在地毯的燈光下，像個彩色的雕塑。失去意識的身體則向著左右倒去。

切口沒有任何不同，分毫不差的軌跡平等地給與每個人相同的死亡，彷彿沒有情感一般。

其中不乏能夠單獨與大型魔物作戰的強者，但仍是毫無抵抗地死去。

其中也有著表情絕望到扭曲，渴求生存的傢伙，你不會猶豫嗎？利昂，你沒有慈悲心嗎？
就這麼輕易地殺死一個人，即便他是個罪人。

輕易的，平等的，斬下。

不，這也許是一種慈悲，是一種溫柔。被他所斬之人，都得到了毫無痛楚，安寧的永眠。
是啊，他們是罪人，無情地斬下他們是裡所以當。

但為何，能從這死亡之中嚐出嘆息與哀憐。

多麼優雅，多麼高尚，多麼尊貴，多麼....的矛盾。

支部長不知道為何腦中會浮現這樣的想法，但心臟在高鳴，彷彿是這輩子從未見過太陽的吸血鬼，第一次自地底的縫隙窺探到了光。

不過，這異樣的想法被他掃蕩出了腦海。肯定有哪裡不正常，有什麼自己無法察覺的東西在影響著自己。

而後，他感覺自己被盯上了。

身後，頭上，腳下，地面，天空，甚至於自己的身體裏，彷彿有巨大的眼眸在注視自己。
那是深遠的星空，也是極近的深淵，黑而混濁得無法用人眼見證之物。

「支部長？支部長!別發呆了。剛才偵查過，這層似乎都是這樣的情況。還有戰鬥能力的敵人是一個也沒有了。」

「啊?.....嗯.....是嗎？」

支部長的意識拉了回來，在意識回覆的瞬間，他就忘了方才那令人不適的感受。

「那代表船艙那慘狀是個女性所為嗎？真是.....」

「上層！樓上有活人！」

隊伍中一個比較年輕的大膽斥侯跑了過來，臉上的笑容彷彿在差點沉入沼澤時，有人丟了條粗繩給他。

聽聞這消息，所有人都歡快地動了起來，只想趕緊離開這個令人毛骨悚然的地方。

※※※※

閃著寒光的刀切開血肉，熾烈的火焰燒出些許焦臭，金髮的男人面無表情地俯視這一切。

「嗯，這塊燒好了。小心燙。」

「謝謝。」

愛德華用他的多功能水手刀插起烤得焦黃的肉表，肉汁與牛肉的香氣滲了出來。一旁的男人接了過去，男人本來嚴峻的神情緩和了許多。

愛德華爽朗地笑了笑，從冰箱裏拿出另一塊牛排放上鐵板。

有數十人聚集在郵輪的餐廳裏，這些人大多是曾被掛上項圈，或是沒有戰鬥能力的商會成員。

目光掃過他們，雖然大家都破破爛爛的樣子，但即使是戴上項圈的奴僕都穿得比愛德華平時還高級。
也沒什麼骨瘦如柴的人，倒不如說他們身體外觀都還算是好看，因為他們要不是玩具就是性奴，或是準備用來替換的器官......

愛德華仍沒什麼實感，這與他的日常生活相差太遠了。

於是在經過一連串的事件，以及剛才的大撞擊後，他也打算來做一些他能做得到的事。
愛德華在愛琳用魔法將人們用水球包起，作為撞擊的緩衝後，將他們聚集在一起並帶到了劇場旁不算殘破的餐廳。

至少那邊沒有屍體。

大部分人都受了驚嚇，還泡了水，又冷又餓。
於是愛德華便在這豪船的餐廳上開始了烤肉派對。
想當然爾，他肯定完全不知道他的腳底下有人正在經歷san值檢定。

愛琳身體泡在水缸裏，肩膀浮出水面，拿著愛德華烤的牛排大口地啃著。
身上用餐廳的桌布稍微遮掩了起來。

雖經過了精神與身體上的折磨並經歷九死一生的险況，但經過一頓不算精緻的飯，也能讓人稍稍緩和下來。

「那個.....愛.....愛琳？」

「怎麼了？愛德華？」

「就是...那個....」

「你離太遠了，聽不見。座到水缸上吧。」

愛德華一愣，接著爬上水缸邊緣座了下來。
他們一瞬無言，雙方都想開口說些什麼，但總是扭扭捏捏。

空氣中除了肉香，還瀰漫著一股戀愛的魚腥.....酸臭味。

「其實，當初在海灘的那個洞窟，是愛德華你救......」

"哐啷"

一陣巨響，厚重的木質門板被物理破開，飛了進來，幾個面色凝重蒼白的黑衣人站在門口。
他們的表情從凝重變成發光，又變成了困惑。

愛德華覺得很淦，旗子又被人拔了，但他還是坐在水缸邊緣，用困惑的表情開口:

「要來塊牛排嗎？」 

78.解決 
[78.解決] by ふそろ


當郵輪內正雞飛狗跳。有人死不暝目，有人被嚇得魂不守舍，有人在展現廚藝，情況一團混亂時。

利昂就已經帶著安娜從十幾層樓高的遊艇上跳到路面，登陸後他便攜著安娜與她手上的三坨毛球往預先聯絡好的位置移動。

數分鐘後，在山崖上的樹林裏找到了那位聯絡人，她身後站著一位拿著記錄本的青年，還有一位拿劍，身着鑲著劍盾紋章的白色騎士鎧甲的纖細少女。

「梅蓮-賽諾菈-凱特琳。」

「冒險者-利昂。初次見面，能在百忙之中抽空為我們提供寶貴的人力，感激不盡。」

只簡潔地報上自己姓名，並與利昂握手的女性臉上冷冰冰的毫無表情。幹練的短髮與黑框眼鏡讓她的眼神顯得更加凌厲，但那澀琴的咬肉絲襪完美地用色色柔化了她的氣場。

安娜看見了凱特琳的身材那叫一個酸，還好利昂的眼睛沒亂飄，不然安娜把在場的全員胖揍一頓的機率將會比哥布林對女騎士發情的機率還高。

也就是說，機率超過100%。

但那個穿騎士鎧的少女除外，因為她似乎跟自己一樣，是個防禦力極強的絕望鐵壁。

對方似乎察覺到安娜的想法，又或是因為安娜把想法全寫在表情上，因而被那鎧甲少女瞪了一眼。

當兩個鐵板正隔空互相較勁時，凱特琳看了安娜手上的東西，表情終於有了變化。

「根據"冒險者法治管理條例"凡以正當手段取得之非贓品，他人之物，皆為獲取人的個人財產，不得以任何手段或行為損害,扣押,強奪。」

「依”露卡維亞法典-城市治安與動魔物處置條例”所規限，請問利昂先生，您是否持有馴獸師亦或是召喚士等相關技能與執照認證？」

利昂在賽諾菈開口前就先表面了自己的立場與打算，賽諾菈的表情也緩和下來，並緩和地向利昂詢問是否有相關的許可。

雖說很稀有，但將幻獸作為夥伴的人也不是完全不存在的，神代城的某個溫泉旅館就有一位能幻化成人的蛟龍在那邊與其主人一同經營旅店。

但，很顯然，利昂沒預料到會有這種情況，當然沒有事先準備甚麼執照或是專長。
現在想要現場造假又有點困難，很可能會被發現，雖說這也是選項之一。

「沒有.......」

「那麼，依照規定。因您沒有相關證照與權限，我們會將魔物進行處理後歸還素材與經過餘下的現金予您。」

賽諾菈用冷傲的口氣打斷了利昂。
凱特琳大多都是如此，凡事都公事公辦不會妥協或是看人情，只要不符合規定基本就沒有妥協的餘地，並且喜歡大肌肌。

「等等，對我而言，在我的財產上留下傷痕便算是損害，我不能接受如此的處理方式。」

利昂使用了冒險者的霸王條款進行幼稚又胡鬧的反擊，但賽諾菈身為凱特琳當然不甘示弱。

「公會在露卡維亞總部有著最專業的魔導士與術士能進行處理，當然，如若您需要毫無傷口地分離皮骨我們也是完全能辦得到的。」

雙方都有著自己的立場與想法，於是不怎麼激烈，還帶有點歪理的攻防繼續摩擦著火花。

那隻天馬似乎聽得懂人話或是牠能感受到來自賽諾菈想把牠們處理掉的殺意，牠一幅害怕的樣子在安娜的懷裡瑟瑟發抖。

「乖~~不怕不怕，姐姐一定會把你們帶回家裏好好寵愛寵愛的~欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿~」

天馬抖得更劇烈了。

「嘖，一臉呆樣。不知道妳手上的東西有多大的危害嗎？」

「誰一臉呆樣啊！貧乳騎士！」

“💢”青筋在那同為赤髮的少女的寛額頭上浮現，但，她雖是與安娜一樣的赤髮，卻比安娜冷靜得多，是還有著作為騎士品德底線的人。

雖有底線，卻不代表她不能繼續碎嘴，因為安娜的表情實在太過欠扁了，不嘴真的對不起自己。

「作為露卡維亞”先鋒”騎士，不能就這麼看著有人因無知危害到我們所需守護的人民，幻獸的力量連看不懂圖畫書的文盲都能理解。」

她一邊搖動著鮮豔的紅和茶色混在一起的長馬尾一邊向安娜走了一步，任誰都會被撥動頭發的凜然姿勢所吸引。

如若安娜是熾烈燃燒的神焰，她便是雨後沐浴晨風的紅花，兩者似乎很相似，卻有本質上的不同。

安娜吹了吹自己染血又未經修整的邋遢瀏海，不知道為什麼就是感覺和她不對付，張口閉眼就是囂張的嘲諷。

「是妳菜好嗎？就這三隻跟毛絨玩具似的小動物是能怎樣？」

「💢💢！我們騎士團聯合討伐過毀滅數個村子的獅鷹！你那什麼表情！」

她一聽”菜”這個字，就完全綳不住了，身為騎士，身為一個劍士，一個戰士，她還是第一次被人這樣小看。

更不用說是被眼前這個，看起來就只是腦袋裝花田，邋遢又無禮，虎口連繭子都沒有的傢伙給小看，這貨憑什麼說殺過幻獸的自己弱？

「一群人打死隻雞都能拿出來說，你們這騎士團也真夠浪費稅金。」

「💢💢💢！」

她也不知道為什麼，平時面對酸民或是或是魔法師團的時候，分明就不會如此暴躁，但她在面對安娜時就是莫名地感到煩躁。

但強迫自己冷靜下來後，想了一想，說不定其實安娜根本就是個外行吧？
這麼一想，氣突然就消了，她冷哼一聲閉上了嘴，不打算繼續和安娜計較，當個成熟的大人。

可這時，安娜一眼盯在了她脖子上，一瞬之間彷彿被利刃抵住脖子，她的疙瘩瞬間立起，寒毛直豎，彷彿被自己是被盯上的獵物一般。

安娜：「嗷！？」

「帕希雅，別鬧了。」

利昂在安娜的頭頂錘了一拳，那同時賽諾菈也開口了。但那名叫做帕希雅的嬌小騎士，仍像炸毛的貓一般警戒，手完全不打算離開她的劍柄。

安娜很想”抱頭蹲防”但手上的毛絨玩偶不許她這麼做，她只能委屈巴巴地看向利昂。

「別招惹人家。我說服腦袋跟健美先生的肌肉一樣硬的凱特琳的時候，妳居然在給我挑釁公務人員？？？唉，算了，談妥了。那隻兔子之後得帶去做從屬登記，而另外兩隻妳得好好看著，別讓牠們上街咬人，知道嗎？現在牠們是我們公司的員工了。」

「？？？？？？」

聽利昂一席話，如聽一席話，完全無法理解。

「總之就是玩了話術，鑽點漏洞談妥了。妳得自己想辦法啊？我可沒那個閒時間幫妳照顧。」

「知道啦~」

安娜鼓起腮幫子口頭隨便應答了利昂，雖然也很想知道自己什麼時候成立了公司，還有為什麼這兩隻小毛球會變成自己的員工。

但，結果All rights就好，今天的腦細胞已經消亡過量了。

利昂與賽諾菈將後續如何處理的細節給討論完後，就帶著安娜拿走合同與保證書回他們的家。

至於愛德華？他在慰勞了那些san值快要歸零的冒險者後，跟著艾琳在淺灘一起做了筆錄。
隨後，就這麼放他們各回各家了。

雖說似乎感覺有什麼東西漏掉了，但，這也能算是解決一個事件了吧？

可喜可賀可喜可賀，又可以繼續觀光了。 

79.日常 
[79.日常] by ふそろ


利昂美人躺在沙發上，早晨的陽光透過大片的落地玻璃照進，夏風緩緩拂動他那反射陽光的紫黑色髮絲。
側躺在鬆軟的沙發上，感受著安娜練習冰魔法製造出的冰塊所帶來的涼意，並百無聊賴地透著陽光觀察手裡的某物。

那是一個不如小指粗，有著紅色液體在裡面的小罐子，利昂將久違的悠閒時光用來把玩這東西，以及思考接下來該如何行動，就這麼讓時間緩慢流逝。

「中年男人的血是有什麼好看的？怎麼看你玩那麼久。」

「這是那人魚的血，愛德華的在那兒。妳知道人魚的血液有什麼用嗎？」

利昂隨手一指，打開冰箱門，裡面有一袋用半透明樹酯袋裝的紅色冰塊。
可以不要把大叔的血冰在冷凍庫嗎？又不是血族。

安娜自然而然地坐到利昂身旁，雙腿大開，像個真正的大叔一般把手放在下巴思考。

「簽本票？」

「..........妳沒說錯，但我不是在說這點。」

安娜轉頭眼睛一亮看著利昂，篤定地說。

在菲莉婭這片土地上，血液的用處，真的很多。

「人魚的血肉是靈藥，飲之得以延年益壽，若是心血甚能延壽過百年。雖然只是傳言罷了。」

「所以？你又不需要。」

「所以，我在想怎麼處理它。」

利昂又用那含糊的笑容敷衍了過去，但安娜也不在意。只要沒危及到自己在他身旁的位置或是有關自己的重大利益（比如沙發權），安娜就不會去多過問利昂要做什麼，畢竟他也有他自己的考慮。

而且有時候，他想的東西真的有點太複雜了。

「不是在結婚的時候，還有立誓的時候才能喝別人的血嗎？」

「那只是傳統罷了，有很多例外的情況。」

「那你打算給誰？」

「愛德華。」

「不給我嗎？」

「妳至少還能活個八九百年，而且真要喝，喝我的血還比較有用。」

「可以把剛才那個當成求婚嗎？不過我比起血，我更想喝......嗷？幹嘛！你最近是不是很喜歡敲我的頭？」

「停止妳的騷擾行為，走吧。」

利昂敲了視線往下亂飄的安娜的頭後，揉了揉她那只要不沾血就很柔順的赤髮，接著抓起正在窗邊曬太陽的雷獅的後頸，並抱在了懷裡。

「去哪裡？」

「先去傑里他們那兒，然後吃個午飯如何？」

「午飯是個好主意。」

安娜披上斗篷，一把抓起黑色的天馬與那隻發福的角兔跟上了利昂。

自傷疤的郵輪撞上港口已經過了一個半月，這段期間過得可謂安穩滋潤。
因利昂與公會斡旋，避免了很多的手續與麻煩，事件過後的第一個星期就把問題都調解完了。

當然，利昂在安娜耍廢吸貓的時候，利昂也在持續追蹤傷疤的動向。
雖說知道了傷疤背後肯定有人在推動，以及大致上的戰力，但卻沒有什麼實質上的收穫。

這趟渾水真正能算是實質收穫的東西，大概只有這人魚的血吧，雖然不知道算不算值回票價，但也比水手給的那幾個零頭金幣要來得多太多。

這是愛琳為了幫付不起委託金的愛德華抵債，向利昂提出了用血抵債提議才得來的。
因為安娜沒有意見（或是根本沒在聽）利昂就欣然接受了，可以說是各種意義上的血賺。

至於第一個禮拜辦完所有雜事後，之後都在幹什麼？
答案是成天待在有著冷氣（安娜牌製冰機）的宅子裏逗貓。

不是在耍廢，真的不是。首先是為了提防來自傷疤的報復，再來就是安娜得學著照顧和調教這三隻小動物，以及利昂得整理他不知道哪裡蒐集來的一大堆資料。

畢竟鄰國的內戰完全爆發了，而且有逐漸升溫的跡象，對於處於百年和平的菲莉婭可不是件小事。

於是利昂便和安娜一起待在這濱海的家裡。

當然，就事實而論，安娜的確只是在家廢就是了。

那隻雪兔本就圓潤飽滿，現在那皮毛更是在陽光的照耀下散發著油光，要是拿到市場上出售，肯定能賣個好價錢。

那隻天馬也是放下了最初那警戒的樣子，雖說牠仍是不喜歡安娜抓牠，但也不會做什麼反抗，非常乖巧。

至於那雷獅.....安娜要是隻動物的話，她的一整天大概就是這樣子，是很可愛沒錯，但，真的很廢，很擔心牠哪天就跟那雪兔一樣成了顆白色肉糰子。

出門後向著市集的郊區移動，將三隻毛絨絨交給寵物照料三人組。他們要是知道那其中兩隻是天災級的幻獸，現在那興奮的表情會不會突然崩壞。

應該不會，畢竟大家都喜歡毛絨絨，管他是啥呢。

從郊區晃到了市集，安娜一手拿著捲餅跟酸奶一手拿著大湯匙，吃得不亦樂乎。
酸奶加了蜂蜜，雖說很濃稠，但酸甜的口感意外地清爽解膩。

「回家？」

「妳覺得出門就只為了吃午餐？」

「不然呢？」

利昂習慣性地白了安娜一眼，但她不以為意，她也習慣了。

呼吸和步伐，自然而然地一致，走路時的步伐也習慣了。
不是誰刻意去配合誰，而是像修一和莉莉那般，隨著時間緩緩滲進對方的生活，對方的生命中。

他（她）早已成為自己的習慣。

※※※※※※※※※※

冒險者公會，馬達拉德西支部。

安娜和平常一樣，大喇喇地攤在椅子上。
這椅子比家裡還硬一點，但還算能接受，邊吃著公會提供的免費茶水，邊聽著利昂與愛琳對話。

「我不是來聽臭酸戀曲還有做戀愛諮詢的，不管到底是妳先美救英雄，還是妳要去魚的報恩都與我無關。要怎麼攻略那個水手是妳家的事。但關於在陸地行走這方面我能幫妳。」

經過一個半月，愛琳與愛德華的戀情可謂毫無進展，分明在郵輪那時都在眉目傳情了，但現在卻回到了她被綁架前的相處模式。

愛琳為了能與愛德華生活，並改變現狀，這幾天便以海族交流大使的名義，借用了公會二樓的一部分，在裡面造了個兩坪大小的泳池來暫住。

即便這身份是愛琳隨口亂掰的，公會也不得不慎重接待，人魚被人族綁架並作為商品，這可是件能夠引起海嘯的大事件。

「能讓妳長腳的方法有是有，但很疼，而且長出腳之後也沒辦法馬上行走，需要長時間的練習與適應。變化魔法妳聽過吧？」

安娜瞪了一眼直接打斷愛琳羅曼史的利昂，她可是聽得挺高興的。
而且很想知道究竟為什麼明明是愛德華自己先遇見了愛琳，並且還為她用藥草療了傷，卻什麼也不記得了。

愛琳理所當然地知道這個魔法，但，是在故事書裏得知的。

-古代的大魔法使，為了奪取黃金國的太陽公主，因而化身為龍的故事。

不等愛琳開口詢問，利昂接著說下去。

「要說有多痛嘛....就像是把肋骨，手臂，大腿骨給折斷成關節的概念。不，妳沒有大腿骨來著。反正，就是把身體本來的結構給破壞重組。」

此時，癱在利昂身上的安娜，惺忪的睡眼突然一亮，她揉了揉眼睛，站了起來。
對於這莫名其妙的舉動，愛琳很是不解，但利昂什麼也沒表現。

「我稍微出去逛逛。」

「路上小心，我之後再去找妳。」

「不准出軌啊？」

”💢”利昂很想扁她一頓，但忍了下來，而安娜則是像逃跑一樣轉身推門離開，在安娜關上門之前，利昂彈了下手指。

「安娜桑是餓了嗎？」

「別在意她。如果妳能受得住這痛楚的話，就開始交易吧。首先，我需要妳幫我帶個話給西西里那傢伙。」
 

80.餌料 
[80.餌料] by ふそろ


安娜披上平時那斗篷，帶著腰帶和刀，一身輕便地從公會走了出去。

禮服、高跟鞋，是好看，可太過悶熱又毫無防禦力，而且禮服沾了血那是真的難洗。

身上輕便的斗篷用水一沖就乾淨，還能防住大部分的斬擊與暗器。
披上斗篷後裡面再隨便套件便宜的內襯，才是安娜最喜歡的裝備。

方便時尚，經濟實惠。

安娜到市集晃一圈，買了烤串和果汁向著郊區走去。

這地方，很安靜。安靜到腳踩在曬乾的草皮上，那聲音響得幾米外都聽得見。

不遠處的樹林，連鳥鳴聲都沒有。安娜輕歎一口氣，拔出刀耍了幾下，往樹林一丟。
切風聲劃破寂靜，以凡人肉眼看不見的速度沒入樹林。

唰唰地，從樹上掉了隻胳膊在地上，手臂切口流出的鮮血成為了防風林的養分。

刀飛了回來，安娜不耐煩地開口。「都到這麼偏僻的地方了，還不動手嗎？」

等到安娜那七歲小孩般的注意力逐漸渙散，開始想著待會點心要吃啥時，樹林有了動靜。

趁著安娜恍神的間隙，樹林飛出幾根弓箭，數根插在地上、撞上斗篷，數根被安娜徒手抓住。

這時她才回過神，掏出冒險者證，掃看看有沒零用錢賺，順便確認一下他們的身份。

雖然照著利昂的眼神，這些人大概率是宰了也沒問題那類型。否則他絕對會告訴自己不能動手。

「牙白，剛才那個居然沒被通緝。可.......他怎麼看都不像一般的良好市民。而且我也被攻擊了，反擊他們，能算正當防衛，合法！合情！合理！。什麼？我先攻擊的？不不不不，二十幾個帶武器的大漢用下流的眼神盯著美少女，肯定圖謀不軌吧？再來這群人裡面可是有字級的懸賞，怎麼看都是犯罪團夥。而且，他也沒死，不過是斷了隻手罷了。沒錯！正當防衛！甚至在我正當防衛過後還用弓箭攻擊了我想要滅口，這些人肯定是商會的成員！這是正當防衛！」

安娜隨隨便便地說服自己，準備大開殺戒。反正利昂有給自己暗示，這些人並非善類。

代表能把這些人全部宰光光，對吧？

不不不不，得留幾個活口給利昂。他為了找商會的老巢可是操碎了心。幾個不是雜魚的傢伙，得用來當情報來源，可不能全殺了。

「喂，開什麼玩笑！剛才她是徒手抓住了鋼芯箭嗎！？現在還對著空氣說話，不會腦子有什麼毛病吧？這傢伙感覺不好惹啊狼哥。」

「別恍神了，趁她還在混亂的時候，趕緊把人散開！老闆說了！她跟她的同伴兩人就滅了鐵鍊號，肯定是個狠角色！但我們要是想晉升絕不能放過這機會！生死不論！用盡手段把她給我宰了！」

當安娜站在空地，像個神經病般自言自語時，樹林裏那些早就埋伏好的弓箭手，討論好戰術並快速散開，準備下一輪攻勢。

他們喉頭乾燥，冷汗不止，不遠處的那個少女雖說面相很漂亮，但平時跋扈的他們，卻是一點想法也沒有。

未知的強大實力，還像瘋子一樣自言自語，以及從被斷手的同伴和安娜身上隱隱飄來的血腥味，讓他們的神經完全繃緊起來。

其中一棵樹上，有個在南方的大熱天裏，仍然披著狼皮大衣，長得十分粗獷的男人，他死死盯著安娜，在她停下自言自語的那瞬間。

「放箭！」

手一指，數十隻用魔力強化過，砲彈般的箭矢向安娜飛去，其中幾隻箭上的法陣發出光芒，在接近安娜的中途爆炸，並化為無數的金屬碎片散射而去。

巨響伴隨草地與石塊一同噴飛各處，身披狼皮的男人頓了一下，他彷彿看見那漫天的飛灰之中，有紅色的光芒瞬間一閃。

不等塵埃散去，狼皮男帶著三分之一部下，後撤深入樹林。剩下的人則是繼續用弓箭集中火力轟炸站在空地的安娜。

幾聲殺雞般的慘叫響起，箭矢自煙塵中飛出並將幾個弓手釘死在樹上。
安娜纖細的手臂所能爆發出的力量，可比那些復合弓要大的多。

安娜一蹬，刀一甩，大片樹林與血肉被斬飛，在地上攪和成一坨。

她知道這些人只是用來拖時間的棄子，不想花太多時間糾纏，一瞬間就突破了防線。

身披狼皮的男人有條不紊地帶著部下朝著防風林深處撤退，肯定是留有後手。

安娜一點也不擔心，她早已明白自己的力量能夠對付多強的對手，也清楚地了解，對於一般人而言，自己變強的速度有些離譜。

但，不夠，完全不夠。

現在只能對付些魔物和地痞流氓罷了。

光利昂一個她就完全打不贏了，更不用說那些古龍，以及那不詳的黑潮和那黑色的女人。

不甘心！絕對要贏！

若想和利昂並肩而行，那就得擁有能追上他，甚至超越他的力量，才有資格在他的身側。

不甘心，不想落於人後，不想輸給任何人，以及想要與利昂一起走下去的這些情感。
讓安娜不滿足於目前的力量，並追求能夠戰勝這些煩心事的力量。

她雖說會偷懶，但她不會放過任何鬥爭的機會，能戰，便戰。

繼續打，肯定能變強。這是她的想法。

到了樹林深處，有不少的陷阱。畢竟都在預料之中，全數無傷避開。身披狼皮的男人每次見情勢不對，就會讓部下來送死嘗試拖延。

安娜在空中用拳頭擊碎一人的頭蓋骨，抓住另一人往樹枝上插去。在樹木間高速地移動加速下，七八人被她瞬間殺滅。

「怎麼又是在貓抓老鼠？就不能像個真男人一樣來互毆嗎？嗯？不對，現在好像是在抓賊來著？嘛，賊的確得會跑一點才行。」

身披狼皮的男人無視安娜的挑釁，他只覺得安娜是個強得要死的神經病。
雖說整天都在被公會，還有高等級的冒險者追著跑，但壞事做盡的他們，看到安娜這樣一拳一顆腦袋，也感到背脊發涼。

這是人幹的事嗎？他們平常殺人也都是拿刀拿劍砍，再不濟也是打死，是怎麼一拳把人頭像打水果一樣打爆的？還這麼熟練？

其實根本是同行吧？不然手段怎麼如此殘忍。

但壓箱底還是得試試，不然就栽在這了。

身披狼皮的男人丟出他的狼皮披風，並做了個手勢。

眼神銳利的安娜看見男人的身後，似乎有輛馬車，但仍是把注意力轉到了飛過來的披風上。

［咬碎他！狼！］

男人的披風在空中牙通牙般地滾動，變成了一隻活生生的狼！

那站立起來能比安娜還高的狼，毛色白中帶灰以及點點血斑，一隻眼睛是瞎的，臉上有著大大的疤痕，看上去十分有魄力。

巨狼在空中對著樹一踏，加速飛向安娜，牠張開充斥血腥味與尖牙的巨口，並被安娜一刀兩斷。

「還會變戲法，你是不是跟那個什麼，蜘蛛小丑？一樣是演馬戲團的？」

腥臭的野獸血液四處飛濺，安娜用左手擋開，視線餘光看見那男人舉起一把金色的，鑲滿寶石的短劍。

安娜以魔力強化到極限的雙腿，肌肉收縮，爆發出非人般的力量。強烈的加速讓安娜如同一隻箭矢，筆直地飛向那正要刺下短劍男人。

「你以為抓了人質老娘就會站樁任你宰割嗎？傻子，站樁發呆的下場老娘在小黃本裏看得可多了。」

被男人抓在懷中的女孩，倒在地上，似乎是暈了過去。而本來正要往女孩身上刺的短劍，在深深地插在安娜血流如注的手心。

安娜在看見那女孩的瞬間，就衝上去用左手擋住那短劍，接著才用魔力強化右手，把那男人的胸口捅了個對穿。

看見人質到擋下短劍的時間實在太短，她只是脊髓反射就上去擋劍，來不及讓魔力護住左手。

安娜也沒想到那短劍那麼鋒利，居然直接連自己手骨都給穿了過去。

不過，結果是好的，人有救下來敵人也被宰掉了。

要是剛才猶豫，可能會出現“妳也不想人質受傷吧？那就給我乖乖聽話！”的小黃本劇情，所以安娜覺得自己的選擇十分正確。而且，畢竟是在廝殺嘛，受點皮肉傷很正常。

男人沒有看向自己胸口的大洞，他瞪大雙眼，看著插在安娜左手，彷彿插在石塊裏，亞瑟王的石中劍，自己怎麼施力都拔不出來的短劍。

接著轉頭看向安娜，彷彿眼珠子要掉出來般，斷氣了。

「果然是人中渣滓，甚至還自備人質。利昂看人果然準。」

安娜手一扯，男人破裂的心臟與殘破的身體分離，被隨意地甩向一旁。

隨後無視手上的短劍跟傷口蹲了下來，雖然挺疼的，但自己不會治療類的魔法，而且比起自己單手處理，還不如直接給利昂治就好。

反正是免不了說教了。

雖說救下了那女孩，但現在安娜還是有在警戒那女孩，會不會突然一刀給自己個透心涼，當然這都是後話了，在救人的當下可是想都沒想。

當時要是突然被捅一刀，可能等等屍體都涼了。

不過，安娜只戒備了那女孩十秒鐘，思緒就又飄走了。

「哼嗯.......現在應該先去公會交小孩，還是應該先帶回家好呢？......」

我們的安娜醬正在思考，該當冒著被當誘拐犯風險先把小孩帶回家，還是直接帶著孩子到公會？

但，帶去公會就得做有關這女孩，還有那些從攻擊自己的變態，升級成綁票犯的人的筆錄。

安娜尋思了零點五秒，想到又要做筆錄，還得解釋事情來由有多麻煩，我們的安娜醬當然是選擇帶先回家，剩下的都交給利昂處理就對了。

要是自己一個不小心說錯話，反而會造成更多麻煩。
我不是懶，是在講求效率以及正確性，安娜這麼說服自己。

於是，安娜單手抱起暈死過去的小女孩，跟著由屍體鑄成的路標，吹著下午的風，高高興興地往家的方向走去。 

