
類型: 原創
作者: 鏡像文字
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-06 


夢與現實，兩者之間的境界線究竟在何處？如果夢境毫無瑕疵、給予無限的美好、而且延續下去，不能把那個夢境當作現實嗎？如果現實未有虛假、只有無盡的絕望、只能持續承受，不能把那個現實當作惡夢嗎？唯一能知道的是……無論是現實還是夢境，最終，一定會回到『她』的身邊。──因為，那裡是『他』的歸處。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　原本放在巴哈，不過有一段時間沒動了（而且好像沒多少人看）。所以改來放在這裡。雖然是將「神奇寶貝 漆黑的魅影」小說化，基本架構雖然不變，但是劇情有大幅度的調整。


第一部：
第1章：還未出發的兩人
1-1. 無盡的可能性之一 
[1-1. 無盡的可能性之一] by 鏡像文字


不知從何而起，這個世界流傳一則創世神話。
絕對的虛無之中，有「此」與「彼」兩種存在。
彼此間無法包容與調和，只能否定對方的存在，不停歇地進行鬥爭──直至其中一方被排除。
最終，天平微微傾向「此」。
「此」化為最初之物，創造時空，駐足無限（Endless）；「彼」則化為最初之影，潛伏於黑暗，徘徊在虛無（Origin）。
「此」以有限（probable）將無限與虛無銜接，在夾縫種下世界之樹。
世界之樹長出的三個主枝，其名「Genera」、「Creatio」、「Abando」。
根植「彼」之虛無，向著「此」之無限，三個主枝與無數的分枝互相纏繞，不斷延伸。
以「此」之物，以心靈引導未來、靈魂接納過去；於「彼」之物，重新等待輪迴。
世界之樹衍生出無盡的可能性……

■　■　■　■　■

而這裡，便是其中的可能性之一。
「為什麼……」
『他』，這麼低語著。
明明是不久之前的事情，對『他』來說彷彿過了幾十年般的久遠。而『他』將這樣頹廢的待在原地，永遠的。
但是，那個「永遠」很快就會結束的……因為這個世界即將被毀滅。
目光所及之處，沒有任何區別。
天空、大地和海洋，通通消失了。
世界被染上顏色，染上純淨到不容一絲汙穢──否定一切的無限潔白。
造成這一切的元兇，是那頭散發寒氣的巨龍。
暴走的寒氣將萬物凍結，變成完全的冰封世界。到時候，字面意思上的世界末日將會到來。
然而，『他』不在乎……不，是不放在心上。

因為那些早就不重要了。

這場戰鬥已經失去意義了。
至今為止，支撐『他』戰鬥的理由已經不在了。
世界毀滅和為了阻止這一切賭上性命戰鬥的人們一點也不重要──與彷彿沉睡般躺在懷中的『她』相比，那點小事根本不重要。
「為什麼…會變成這樣……」
（世界什麼的，打從一開始就無所謂……）
「我只是……」
（想要保護好最重要的人……）
「所以我……」
（支配了能從任何人手中奪走勝利的絕對力量……）
「但是……」

「●●…！危險！快閃開！！」

（──這麼做，錯了嗎？）
「為什麼……」
（究竟是哪裡錯了…？）
『他』不明白，究竟是哪一個環節做錯了，導致這樣的結果。
是正面對峙的時候嗎？
是選擇戰鬥的時候嗎？
是取得力量的時候嗎？
是發誓守護的時候嗎？
還是說『他』與『她』相遇……就是一個錯誤？
明明世界剩下潔白，『他』的視野卻逐漸昏暗。
不是看不見，而是不想再看見了。
周遭傳來的聲音──眾人需要『他』的力量阻止巨龍──但是『他』聽不見那些如同雜音的話語。
不是聽不見，而是再也不想聽見任何聲音。
凝視在懷中被冰霜凍傷的『她』──即使遺容是連一絲陰霾也沒有的、不留遺憾離去的滿足笑容──『他』的目光逐漸黯淡、空洞。
『他』連一滴眼淚也流不出來。
累了。
厭倦了。
無所謂了。
怎麼樣都好。
在世界被冰封之前，『他』的世界早一步被封閉了。
「為什麼……」
『他』，依舊這麼低語著。
這便是，『他』的結局（無盡的可能性之一）。

■　■　■　■　■

『我』──絕對不會認同這樣的結局。

■　■　■　■　■

「……！」
忽然，如同一滴水滴在靜如止水的心中──從過去到此刻，『他』與『她』經歷的一切，那些記憶在腦中閃現……
──產生巨大的漣漪。
「────────！」
『他』發出與其說是人類，更接近野獸的咆哮聲。
原先消失的感情迅速復原，一口氣地爆發出來了。
對自己的失敗，感到前所未有的氣憤。
對自己的無力，感到永無止盡的後悔。
氣憤也好，後悔也罷……因為，太晚了。
太遲了。
失去了。

同時，得到了。

自從相遇以來，從『她』那裡得到數之不盡的東西。
無論是多麼絕望的情況，依然能面對現實的「勇氣」。
即使理由在怎麼冠冕堂皇，做出與惡人相同舉動的時候，卻自作主張要一起承擔後果而下定的「決心」。
明明知道持有絕對不該觸碰的力量，對此的前因後果什麼也沒有問，只是說著「我相信你」的「信賴」。
被發誓「會賭上一切守護」時，心中充斥著溫暖，並對那份溫暖發誓會守護給予這一切的『她』的「誓言」。
就算是現在，依然從『她』那裡得到了。

■　■　■　■　■

──一切的一切，全都是『她』賦予給『我』的。

■　■　■　■　■

令人諷刺的是，這是失去之後才能得到。作為失去『她』的代價，得到這份無法言語的衝動性──無法抑制的躁動。
『他』不明白，這份躁動究竟是什麼樣的感情。
不斷地滿溢，填補失去『她』而產生的空虛感。
唯一明白的是──無法回頭了。
這份躁動正在燃燒理性，殘留的意識即將被燒光。
之後將任憑躁動暴走，無論敵我、自身、甚至是世間一切的「不講理」一併摧毀。
伴隨躁動的鼓動，內心的封閉世界與現實的冰封世界兩者的交錯處在胎動。如同嬰兒的啼哭，這片無限潔白的中央開啟一個深不見底的洞。
無限潔白不但無法將洞覆蓋，反而被不停流出淤泥染上新的顏色。
看著感覺連時間也能吞沒的無限潔白被汙染，『他』確信那個洞裡有『他』所追求的東西。
淤泥宛如找到獵物準備開始獵食，從洞口伸出數隻的觸手攀附並侵蝕『他』的身體。
已經錯過能全身而退的時機了。
但是，真的有必要退嗎？
（我絕對不會從這裡退開任何一步──）
與『他』的決心相反，『他』的目光露出相當柔和。
輕輕撥動『她』的瀏海，被觸摸而產生反應或是因此被弄醒的鬧彆扭，那是『他』很喜歡看見的。
此刻，就好像回到對於世界陰暗面一無所知的幸福時光。
「抱歉，又要扔下你一個人先走了。」
將懷中的『她』放下，『他』一步步走向洞。
當『他』望向深淵時，能感覺到深淵的另一頭有誰在凝視『他』、並且歡迎『他』的來訪。
這個洞會通往何處，『他』不曉得。
「我去去就回。」
但『他』知道──最終，一定會回到『她』的身邊。
因為，那裡是『他』的歸處。
（──一步，也不退。）
所以，『他』選擇墜入那深不見底的洞。

■　■　■　■　■

『我』的故事，將從這裡再次開始，也將會在這裡──終結。

■　■　■　■　■
 

1-2.第80日 
[1-2.第80日] by 鏡像文字


●這個世界存在著被稱作寶可夢的不可思議的生物，人們和寶可夢之間一同生存在這個世界。但是，人們對寶可夢不是很了解，對寶可夢來說也是一樣的。
●人與寶可夢的每一次接觸，就有出現一則新的故事。其中有美妙且神祕的故事，也有平凡又平淡的故事，又或者是…殺戮與鮮血的故事。可是，我們同樣是居住在這顆星球的夥伴。
●現在是，未來也是。那麼，在這裡的『你』是…？
（我的名字是…Ruby（路比）。）
●是Ruby嗎？期待著你與寶可夢之間所發生的故事。

■　■　■　■　■

微風徐徐吹來，待在樹下睡午覺的Ruby發覺自己似乎是睡醒了，只是正在發呆中。睡醒後，總是陷入意識呆滯的狀況，不禁讓他感慨已經適應芳緣，適應未白鎮，適應慢生活。
直接坐在樹下、在沒有屋頂的地方入睡、即使醒來仍然繼續發呆，這些行為是Ruby以前無法想像的。
在滿金市的那段日子，整天得忙碌地過活。
即便那是Ruby他自己選擇的生活方式。但是，不得不說那種生活方式令他疲憊、壓抑。
長久下來，出事只能說是理所當然。
雖然說是出事，倒是和身體方面沒問題。
為了有效運用更多的時間，有注重健康管理──這種話當然是胡扯的。
事實上，是控管在極限狀態的一步之差。
有問題的是精神狀況。當時Ruby做出不像他會幹的事情，在學校引發暴力事件，鬧出一場大風波。
幸虧對方的風評本來就不佳，而且Ruby對外有保持良好的形象，明明沒有統一口徑，周遭的人一致說出：
「他不是這樣的人，一定是有什麼原因。」
Ruby被醫生診斷壓力過大造成一時情緒失控，以及對方被斷定是惡意挑釁並遭到校方施壓。畢竟沒有哪間學校會為了一個不良學生把對內和對外都有良好成績的資優生進行處分。
於是，暴力事件沒有被當成案件。
不過鬧出一場風波總會遭人注目，更別說對方現在還躺在醫院裡。
本來是預定全家一起搬到未白鎮，Ruby以療養的名義提前搬來，暫時居住在以前去過的小田卷家。
直到今日，變得像是從出生起就住在未白鎮一樣。
「對喔，好像是今天吧。」
只顧著發呆，Ruby差點忘記今天是搬家過來的日子。
Ruby打算回去幫忙搬家，起身的時候突然感到左肩很沉重。
轉頭過去，原因一目了然──有一名少女枕著Ruby的肩膀打盹。

●她的名字是…？

（……Sapphire。對，是莎菲雅，我怎麼忘記了？）
剛剛有一瞬間，Ruby腦中冒出「誰啊？」的想法。
（我是怎麼了？睡昏頭了嗎？）
總之，莎菲雅（Sapphire）枕著他的肩膀打盹，勾著手不放。
明明一開始還說「和男生一起睡覺會被爸爸罵的啦」，現在Ruby每次睡醒的時候都會躺在身旁。
睡在旁邊Ruby沒有意見，只是希望莎菲雅不要嘴巴開開的睡覺。口水都滴到他的衣服上了。
至於女孩子這樣很沒形象這一點，Ruby不打算對提這種刻板印象。大概是莎菲雅不這麼做，就不像莎菲雅。
儘管明白不可能，依然祈望她能一直做她自己就好了。
「…Ruby…我的蛋糕……」
聽見莎菲雅的夢話，Ruby不禁笑出來了。
總覺得很多事情，變得無所謂了。
Ruby對這樣的時光感到愜意。
和莎菲雅一起，靜靜待著，這樣就很滿足了。
這就是全部。
這就是一切。
看向莎菲雅（奔放？）的睡臉，對於叫醒有些不捨，可是不能一直睡下去。睡到日夜顛倒是對身體有害的。
以惡鬼般的心態，Ruby輕輕拍醒莎菲雅。
「莎菲雅，醒醒。」
「嗯～～」
睡眼惺忪的莎菲雅緩慢睜開眼睛，不顧形象的大打哈欠──然後頭倒回肩膀繼續睡。
「別睡了。」
「很睏啦……」
因為被搖晃，靠著的身體滑落到Ruby的腿上。莎菲雅為了尋找躺起來舒適的位置稍微蠕動，之後開始撒嬌。
「再讓人家躺一下嘛～～」
被水汪汪（打哈欠的眼淚）的雙眼凝視著，Ruby只好投降，讓莎菲雅繼續睡下去。
凝視莎菲雅的睡臉，Ruby輕輕撥弄她的劉海，逗弄她的臉頰。大概是感覺有些癢，有點不高興的反應。
（能與你相遇，真是太好了。）
和莎菲雅重逢的那天歷歷在目，就好像是昨天才發生一樣。
剛搬過來時，Ruby想要熟悉一下環境獨自在附近走走。
雖然沒有記憶了，還是有一些熟悉感。順著殘留的感覺遊蕩，來到這顆有點印象的巨樹。
「嗯？」
聽到聲音，抬頭往上看發現有人掉下來了。
明明能避開的，Ruby卻覺得不能避開，選擇接住對方。
為了減輕接住高處的重物而減少損害，接住後向後倒去。結果變成被莎菲雅推倒的姿勢。
「是Ruby嗎！？我好想你！」
被突如其來的擁抱住，這是Ruby的回憶中似曾相似──曾經有過的，某人時常抱住他，一臉笑嘻嘻的。
可是，Ruby想不起自己以前的回應，也不知道該有什麼反應。
總之，這就是與莎菲雅的重逢所發生的事情。是挺有衝擊力的邂逅，估計是不可能忘記了。
後來才知道莎菲雅是因為看到Ruby太過驚訝而腳滑摔下來。
附帶一提，似乎是把「好久不見」說錯，但在Ruby眼中怎麼看都像不小心把真心話說出來的樣子。
在那之後的每一天，一直有莎菲雅的陪伴。
莎菲雅就這樣睡到太陽即將下山之前的這段時間，Ruby思考著時間和以往相比為何能過得這麼快？
幾小時一眨眼就過去了，為什麼以往的時間總是像等待下課般的遲緩，永遠用不完。
如今回想，每天在滿金市度過的繁忙生活，雖然生活和物質相當充足，自由和休閒什麼的一點邊也摸不著。
像被惡質訓練家奴役的寶可夢一樣，連喘口氣的時間都沒有。
證據是現在每天有半天左右的時間幾乎是發呆度過，不適感卻絲毫不減，還很舒適。
Ruby記得從寶可夢的心理學課程有提到有某些症狀，就可能是心靈疲勞。人的情況應該也八九不離十。
「回去吧。」
「嗯。」
莎菲雅想要起身之前，搖醒她腿上的伊布。
起初因為怕生，Ruby的伊布──伊伊（Ｅ．Ｅ）不敢和莎菲雅進行接觸，一直躲在他的腳邊。
現在，親密到大腿是牠最喜歡的睡覺地點。
「小福蛋。」
Ruby喚了一聲，靠在樹根的小福蛋睜開眼睛。隨後，很自然地把伊伊當成座騎騎在上面。
看著那樣的景象，莎菲雅撒嬌說道：
「人家要背背～～」
「诶……」
本來想拒絕，可惜敵不過她，Ruby認命背著莎菲雅返回未白鎮。
儘管莎菲雅體重不重，考慮城鎮的距離，是相當辛苦的勞動。但看見她欣喜的表情，Ruby便會產生「算了，也好」的想法。
（嗯…？）
回去的路上，Ruby直覺性感覺到有人被野生寶可夢追逐。
明明沒有目睹到那個場面，寶可夢的追逐方式卻彷彿在眼前，可以藉此推斷是什麼樣的情況。
（一…不，兩隻嗎？）
不過隨便怎麼樣都好，Ruby不在乎。
沒帶寶可夢離開城鎮是本人的責任。畢竟每年受到野生寶可夢攻擊的人不計其數。
儘管科技發展讓這類事件逐年減少，也有開闢比較安全的行徑路線，但不代表百分之百的安全。
在Ruby眼中，只不過是下意識區分人類和寶可夢各自該行徑的區域。反而讓有攻擊性的野生寶可夢更容易找到獵物。
然而，有很多愚蠢的傢伙抱著自己不會成為受害者的心態，擅自離開城鎮。結果就是遭殃。
受皮肉傷學到教訓算好運的，少數人直接喪命。
所以說，Ruby真的很想讓莎菲雅多小心一點。因為她就是不帶寶可夢離開小鎮到處亂逛的人。
本來想繞道回去，沉醉Ruby背上的莎菲雅卻猛然抬頭，臉上的天真和稚氣消失不見，表情變得很認真。
「Ruby，你有聽到嗎？」
「沒聽到。你聽見什麼？」
「好像是爸爸在喊救命？」
（小田卷博士有寶可夢吧？）

■　■　■　■　■

「救命啊！！」
小田卷博士攀附在樹上，有兩隻大狼犬正在樹下吠叫。
「還真的是呢。」
「我就說是爸爸吧。」
兩人躲在下風處的草叢中，目睹小田卷博士求救的場面。
裝有寶可夢的背包被掛在旁邊的樹枝上，難怪會落到這個下場。
「要怎麼辦？」
「可以的話，最好是寶可夢對戰趕走大狼犬……」
可惜伊伊對這種小打鬧沒興趣，看了一眼狀況就神態自若地往未白鎮走去，看來是不能指望了。
至於小福蛋──呵呵，別提了。

●小田卷博士遇到麻煩了，去救援他吧！

（真麻煩……）
「Ruby，我去擾亂他們，你去拿爸爸的……咦？Ruby？」
躲在草叢中的莎菲雅發覺旁邊沒人，而Ruby信步走向大狼犬。
注意到Ruby的靠近，兩隻大狼犬立馬轉移目標。

○野生的土狼犬出現了，該怎麼行動？

「哼。」
從背包掏出東西扔過去，弄出一片煙霧遮蔽住視線。
＞Ruby使用〔煙霧球〕
即使眼睛看不見，大狼犬依然能用鼻子鎖定目標。就這麼用鼻子聞的時候卻聞到一股很嗆鼻的味道，讓兩隻大狼犬幾乎無法行動。
＞Ruby使用〔除蟲噴霧〕
待煙霧快散去的時機點，牠們看到一個黑影移動了，兩隻大狼犬想也不想的追上去。
＞Ruby使用〔皮皮玩偶〕

○野生的土狼犬被誘導（逃走）了

事情就這樣輕鬆解決了。
「喂，Ruby，你這樣很危──好臭！！」
對於Ruby的行動莎菲雅想抱怨幾句，一聞到除蟲噴霧的味道立刻捏著鼻子退避三舍。
為了讓大狼犬鼻子失靈，剛剛藏身在煙霧中的Ruby向自己噴上干擾。看來對鼻子很靈的沙菲雅也是相當刺激。
味道馬上就會散去，只能讓莎菲雅忍耐一下。
「小田卷博士，已經沒事了。」
「謝謝你阿，Ruby。」
「那我們回去吧。」
今天是很重要的日子，不光是Ruby家搬來。
畢竟，今天是莎菲雅的生日。
 

1-3.蛋 
[1-3.蛋] by 鏡像文字


「點心～點心～」
回到未白鎮的時候已經到點心時間，莎菲雅將堆滿的雜物視同不存在，如同鬼魅飄過研究室，坐在餐桌前等待。
隨後Ruby以不同於莎菲雅的移動方式穿過雜物進到廚房，將餅乾放入烤箱重新烤過，將數種樹果切碎加水放入果汁機打汁。
「吃點心之前記得洗手。還有不要像上次一樣吃太快噎到。」
「收到！」
離開廚房之前，Ruby偷瞄一眼專心盯著烤箱的莎菲雅。
他知道莎菲雅被點心吸引時，眼耳的功能會大幅下降。這樣就不用擔心聽見和小田卷博士的談話。
「小田卷博士，那顆蛋是怎麼回事？」
「你注意到了？」
幫忙拿掛在樹上的背包時，Ruby就發覺了。
如果寶可夢蛋有什麼問題，基本上是送到寶可夢中心或請專家處理。
既然是送到研究所，代表不會有什麼好事。
送到研究所意味著能當作疑問的研究對象，已經可以做最壞的打算。Ruby比誰都能體會其中的意思。
哪怕有一絲可能，也不希望莎菲雅留下這種痛苦的回憶。
所以特意引開她，不讓她聽見。
不抱希望的期望「希望只是寄放而已」的想法，Ruby開口問道：
「那顆蛋，要做什麼的？」
「這顆蛋是寄給你的。」
「寄給我的？」
＞Ruby得到蛋
今天小田卷博士被大狼犬追趕似乎不是惹到野生寶可夢的自作自受，是急著趕路不小心闖進大狼犬的地盤的關係。
會這麼著急是因為這顆蛋必須要盡快處理。
大概是平時都會追趕而先入為主，Ruby覺得自己需要反省。雖然小田卷博士不要動不動就被野生寶可夢追就沒事了。
「誰寄的？」
「是神奧的山梨博士。」
Ruby聽過山梨博士這個人，是神奧地區專門研究寶可夢進化的博士。和他的專攻似是而非。
「還有，寶可夢學界好像有不少關注你的研究。這段時間你完全沒消息好像讓不少人擔心。」
「說起來，的確是呢……」
原本Ruby在城都的學校生活幾乎是搞研究的，未來方向有考慮當研究員。目前有提供過不少資訊。
雖然有提供過，但與其說是研究內容，更接近是學說理論。
目前已提供給寶可夢學界的假說，有部分內容被其他研究所證實。因此不少研究所有驗證假說的實驗。
通常是一個月發佈一則論文（說論文有點超過了。其實是外行人把想傳達的分析內容以容易理解的方式寫出來的文章）。
包含之前引發暴力事件的時期，有四個月沒有發佈。
──而且現在也沒有辦法發佈。
剛搬來芳緣不久，電腦就被莎菲雅砸爛了（殘骸擺在桌上積灰塵）。
別說是發佈，連研究本身也耽擱了。
由於伊伊對環境很敏感，連電磁波也能感應，所以手機、平板之類的可攜帶式的電子產品Ruby是不用的。
普通的伊布感應不到電磁波就是了。

言歸正傳，山梨博士的信中有提到蛋的情況。
這是一顆無法孵化的蛋。
用儀器做過精密調查，完全查不出原因。
其他博士、專家和飼育屋檢驗過，他們都束手無策。最後是透過大木博士的介紹，希望Ruby能調查相關因素並分析原因。
「……………………」
「這是一件大任務阿。不愧是研究寶可夢與屬性能量（PP，Property Propulsion）關係的第一人。」
個性粗線條的小田卷博士沒有發覺Ruby的神情凝重，高興地說著。
原本屬性被研究認為是寶可夢自身擁有的屬性，僅將寶可夢的屬性確認後就沒有後續。
但Ruby並不認為。
就算寶可夢是不可思議的生物，它們的力量也不是取之不盡、用之不竭的，一定是有某種方式恢復。
透過各種測試，以屬性能量不僅是寶可夢擁有，而是屬性能量在自然界無處不在的學說。
最初第一篇論文交給有幸來講課的大木博士認可，之後提交的各種學說受到寶可夢學界認證。之後「屬性能量」被當作題目，Ruby獲得「屬性能量的第一人」的稱號。
既然會送到Ruby這裡，是意識到這顆蛋無法孵化和屬性能量有關。
「知道這顆蛋為什麼無法孵化嗎？」
Ruby推了一下眼鏡，「不好說阿……」
「寶可夢蛋無法孵化，造成這種情況的原因通常是未出世的寶可夢畏懼外面的世界。」
蛋就和人類的母體一樣。
一旦母體遭遇到狀況，有可能間接影響到體內的孩子。
「既然說『通常』……這顆蛋的情況不一樣嗎？」
「就我看來，是屬性能量不足。」
言下之意是，這顆蛋需要大量的營養──也就是需求大量的屬性能量。否則沒辦法孵化。
既然如此，增加屬性能量就可以了。
問題是蛋沒辦法自行生產屬性能量。
如果蛋能自行生產屬性能量，嬰兒也不需要臍帶供給營養了。
這種情況，自然沒有手段醫療。
寶可夢中心的治療是使用機器刺激寶可夢疑似人類穴道的部位，使寶可夢體內的屬性能量促進和活性化。
讓屬性能量像是細胞般，在不減少壽命為前提的加速分裂。
能想到的方法是依靠原始手段，找到與這顆蛋匹配的、具有相當濃厚的屬性能量的地點，讓這顆蛋自行吸收。
「這顆蛋是草系寶可夢，看來是沒問題。」
芳緣與其他地區相比，自然環境較多，屬性能量相當充沛。
對於小田卷博士的話，表情凝重的Ruby不發一語。
意識到自己不小心沉默太久，Ruby不甩眼前的小田卷博士，轉頭看向待在廚房的莎菲雅。
似乎是沉醉在點心的美味，完全沒將注意力放在這邊。
保持沉默太久被看見的話，莎菲雅肯定會追問「怎麼了？」。到時候暴露他的想法就麻煩了。
「總之，我會處理的。還有，別告訴莎菲雅有關這顆蛋的事情。」
「為什麼不告訴她？」
「會刺激到蛋的。」
想到莎菲雅會很興奮的繞著蛋轉，的確有可能刺激到蛋。
正好，這個時候聽到搬家公司的車抵達的聲音。Ruby趁這個時機把蛋拿到房間藏起來。
 

1-4.生日會 
[1-4.生日會] by 鏡像文字


因為主角媽媽總是沒有名字，我就隨便取了一個名字。 

適當的勞動能有效紓解壓力。於是Ruby專心幫忙搬家作業，想要舒緩心中的「不愉快」。
本來Ruby的房間就沒有多餘的東西，搬運和整理不用花費多少功夫。
（不行……心情還是很煩躁。）
要是抱持這種「不愉快」，絕對會被莎菲雅追問。
（沒辦法了……）
Ruby閉上眼睛試著回想以前發生的經歷。
若有人看見他現在的表情，絕對會被嚇到。 
畢竟，渾身散發暴戾之氣。
通過回想更痛苦的事情，將心中的「不愉快」覆蓋過去。
然而，那件事情Ruby早就整理好心情，能很快地變回略微柔和的表情。
心情處理告一段落後，Ruby回到一樓幫忙。
「Nuoh─」
「喔，好久不見。」
Ruby當初只有帶三隻寶可夢來芳緣，另外兩隻寶可夢留在城都。
留在城都的其中一隻就是這隻沼王。
「Ruby，這隻寶可夢是我從來沒見過诶。是城都才有嗎？」
「對，學名是沼王。」
「臉上一點幹勁也沒有。」
一邊說著，莎菲雅一邊用手指戳弄它的臉頰。
的確沼王摸起來很Q彈，會有一種愛不釋手的觸感。
「那是天生的。」
「身體冰冰涼涼的。」
沼王主要屬性是水系，身體就像水枕頭一樣冰涼。
以前天氣太熱的時候，Ruby的寶可夢全部會圍著沼王。
「你說的我都懂。可是在那之前──」
Ruby的沼王──努（Ｎｕ）一臉無奈（雖然還是那個表情）地申訴，一直被莎菲雅抱住。
如果是人對人，這都成性騷擾案件。
因為沒辦法掙脫，只好帶著莎菲雅一路拖行到Ruby眼前求助。
「──快點放開它！」
經過（物理上的）說服，總算是讓努脫離莎菲雅的魔掌。
之後，努發覺莎菲雅靠得太近，就會試圖逃跑（可惜移動速度太慢，依然會被逮住）。
多虧搬家公司，晚餐時間沒有推遲。
今天是值得慶祝的日子，要是推遲就太可惜了。
在等待Ruby的老爸千里回到未白鎮的閒暇時間，因為有不少食材，Ruby難得露兩手替晚餐加菜。
莎菲雅偷吃時，發覺在廚房的Ruby和惠理（Ruby媽媽）……不知怎的，有種說不出來的奇怪感覺。
等人到齊了，Ruby舉手中的杯子。
「那麼，慶祝莎菲雅生日，『等等！』」
在準備乾杯的時機點，壽星本人打斷Ruby的主持。
「怎麼了？」
「今天不也是Ruby沒有慶祝的生日會嘛！」
經莎菲亞這麼一說，眾人（包括Ruby自己）現在才想起這件事情。
畢竟另一位壽星像是沒有這件事就準備乾杯，差點忘了。
Ruby稍微思考一下，便回答：「不，我的生日怎麼樣都好。」
「慶祝莎菲雅十一歲，乾杯！」
「「「乾杯！」」」
既然本人不在意，其他人也就不需要顧忌了。
至於莎菲雅的不滿，Ruby「來，阿～」幾次和努的助攻下打發了。
豪華晚餐享用後，是贈予壽星禮物的環節。
「莎菲雅，你今天十一歲了，是可以為自己的行動負責的小大人。所以，我要把這個東西交給你。」
「這是，寶可夢圖鑑！」
＞莎菲雅得到「寶可夢圖鑑」
當得到寶可夢圖鑑，等同能替研究所正式工作。
「助手見習生莎菲雅。」
「在。」
「從今天起，你成為正式助手。」
「是。」
「最近芳緣地區的寶可夢分布有相當大的變化。因此，派遣你調查各處區域與過去的資料之差異性。」
「是！」
小田卷博士的禮物是『研究所的正式工作』和『出門旅行的許可權』。
除此之外的禮物是……
＞莎菲雅得到寶貝球x5。
＞莎菲雅得到愛心球。
＞莎菲雅得到月亮球。
＞莎菲雅得到等級球。
＞莎菲雅得到誘餌球。
＞莎菲雅得到友友球。
＞莎菲雅得到巢穴球。
＞莎菲雅得到捕網球。
＞莎菲雅得到速度球。
＞莎菲雅得到重量球。
給新人訓練家的道具應該是地圖、初始寶可夢和寶貝球。可是莎菲雅拿到的卻是數量稀少的球，Ruby覺得小田卷博士有點太偏袒了。
但畢竟是寶貝女兒要獨自出門旅行，或許私心多一點會比較好。
接著是惠理的禮物，新的腰包。
莎菲雅整天上爬下鑽，腰包也挺破舊的，是時候換一個新的。這個禮物送出的時機可以說是非常恰當。
再來是千里的禮物，德文公司開發的寶可夢多功能領航員。而且是最新型的款式，聽說還沒上市，是靠關係優先拿到的。
比起地圖什麼的，這種東西更有用處。
附帶一提，給Ruby的禮物是以上三人出資合購的電腦。
因為被砸爛了，就重買一台。
再說，Ruby的物欲很低，要是送其他東西他只會感到困擾。
「最後是我了。」
「這個是…？」
Ruby的禮物是一把年代久遠的古老扇子，扇面有未知圖騰排所列的文字。莎菲雅有些疑惑，不太明白這是什麼。
看到莎菲雅的反應，Ruby慶幸沒有被誤解隨便給一個垃圾當成禮物。
而且很擔心出現「只要是Ruby給的，就算是收到垃圾也很高興。」的狀況。那樣Ruby也很為難的。
「你知道技能機器吧？」
「就是那個能讓寶可夢學會招式的東西吧。」
「那秘傳機你聽過吧？」
眾所皆知，技能機器就是以秘傳機為原型製造的。
技能機器只是將招式寫入其中，讓寶可夢能一瞬間理解招式是如何發動，使用一次就會失效的道具。
雖然看似方便，但也只是讓寶可夢理解如何發動，實際發動還是需要練習。
而秘傳機完全不同。
同樣是記載著招式，只要攜帶著就能理解且不需要經過練習就能直接發動。而且多次使用過後，寶可夢記住後就不再需要攜帶了。
最大的優點是可以重複使用。
更何況，秘傳機裡面古老年代的招式，是現代招式無法匹敵的。
最有名的例子是，神奧現任冠軍竹蘭掌握的【龍星群】。
據說那是他們家族代代相傳、從古老年代傳承的招式。
世界上僅存古老年代的招式，大多數都失傳了。
除了從古老年代傳承下來，只剩下同樣是古老年代製作的秘傳機。
「難不成，這就是傳說中的秘傳機！？」
「『傳說中的』……太小題大作了吧？」
「聽說只要學會裡面的招式，會變得所向無敵。」
「那種事情怎麼可能阿。」
「不能嗎？」
「當然不能。謠言把秘傳機神格化了吧？」
秘傳機說到底只是一個道具。
如果沒有匹配的寶可夢，就只是一個骨董扇子而已。
「真的可以收下嗎？」
「聽說很有收藏價值。」莎菲雅緊盯著秘傳機說道。
「也還好。」
秘傳機是現代科技無法重現的道具，又是古董，存在數量相當有限。給識貨的人鑑定，大概可以賣個幾百萬。
這種高價物品讓莎菲雅帶著，Ruby一點也不擔心。
反正沒人知道秘傳機是什麼模樣。
每個秘傳機的形狀都是不一樣的。
就算是同樣的招式也有可能是記載在不同形狀的物品上。
除非是被真的攜帶，要不然不可能知道這是秘傳機。
「總之，給要成為『訓練家』的你最適合不過了。」
「謝謝你。」
高興到不能自我的莎菲雅整個人抱過來，對著Ruby盡情撒嬌。
「莎菲雅。」
「什麼事？」
「我也是第一次見到秘傳機。那個…秘傳機可以給爸爸研究一下？」
「不行！這是給我的！」
＞莎菲雅得到秘傳機【衝浪】
原本接下來是莎菲雅要拿出給Ruby的禮物，可是收到這麼貴重的禮物後，自己的禮物很不好意思拿出手。
「Ruby，那個阿……」
看到莎菲雅很猶豫，Ruby打算要厚著臉皮說「我的禮物呢？」來減緩她的緊張感。
但被努阻止，Ruby相信它的判斷並等待著。
經過心裡一番糾結，莎菲雅鼓起勇氣、扭扭捏捏的將禮物送出。
「雖然比Ruby的禮物便宜很多……」
「沒關係的。只要是你送我的，我都會很高興。」
明明剛剛不希望莎菲雅出現「不管收到什麼禮物都會很高興」，Ruby現在卻是雙重標準。
因為送出禮物和收下禮物是兩回事。至少在他心裡是這樣。
真要說價錢的話，秘傳機有時候會被當成垃圾賤賣，一點也不值錢。雖然說Ruby是在圓朱市透過和伊伊組隊尬舞，贏過藝妓得到的。
比起傳統的歌舞，還是時下流行的卡洛斯表演舞蹈受人歡迎。
「運動鞋？」
「Ruby的鞋子不是很破了嗎？」
休閒鞋的確不適合走動。長時間在未白鎮走動，鞋底早就快被磨平了。
「那樣走路不太方便吧。」
「也是阿。」
＞Ruby得到「運動鞋」
「要是在旅行途中，因為鞋子出什麼意外就不好了。」
（嗯…？）
感覺莎菲雅說的話似乎話中有話。
Ruby往左看，看見父母放心的樣子；往右看，看見小田卷博士安心的樣子；向前看，看見莎菲雅開心的樣子。
（……這難道是我要和莎菲雅一起去旅行的節奏？）
 

1-5.不眠之夜(上) 
[1-5.不眠之夜(上)] by 鏡像文字


「哈……」
也不是不能去旅行，但Ruby其實不想離開未白鎮。可是那種氣氛下，不好說自己不想去旅行。
再說，若莎菲雅說「陪我一起去嘛」，Ruby沒有自信能拒絕。
又仔細想想，莎菲雅不在，獨自留在未白鎮好像也沒什麼樂趣。
去也不是，留也不是，Ruby大大的嘆氣。
Ruby有旅行過的經驗，因為學校的必修課的關係。
其他必修科目Ruby透過向寶可夢學界繳交主題相似的研究項目，方便學校免去上課。
離畢業所需的學分剩下選修的科系科目。
選擇科系科目之前要繳交一份旅行紀錄。
旅行主要是面向15～20歲的學生，為了拓展學生的視野，同時是體驗有關寶可夢相關事業以便未來發展。
因此，至少要有半年以上的旅行紀錄，並以旅行內容為題目寫出一份報告。否則不能選擇科系。
──話是這麼說，不過Ruby繳交的是作假成分95%的報告。
旅行的意義究竟在何處，Ruby一點也不明白。
擴展視野又能怎麼樣？他所追求的「目的」，是前人從未完成的、能被稱為偉業的行為。
當然不是為了錢或名聲那種膚淺的東西，而是有非做不可的理由。
明明目標已經決定了，卻不知道該往哪裡前進。
關於屬性能量的研究，是Ruby認為最有可能的方法。已經讓「目的」有起色的跡象。
但是，如果關於屬性能量不能做到又該怎麼辦？
Ruby不畏懼失敗。
失敗了，在重新來過就好了。
無論要重複多少次。

問題是，留給他的時間究竟還剩多少？

Ruby渴求的「目的」，下一秒就有可能如同花瓣凋零散去。
如果和莎菲雅一起旅行，能看到當時沒看見的東西嗎？
所追求的「目的」，能在這場旅行的盡頭找到嗎？
「哈…………」
心情有些煩躁，Ruby決定先處理眼前馬上能處理好的事情。
重新看過一遍山梨博士的信，把信件捏爛扔進垃圾桶。
Ruby最討厭寶可夢相關之研究問題。
儘管重要性明白是明白，心裡卻非常不認同。
因為那樣寶可夢就不再是寶可夢，而是變成科學家的「題木」。
討厭是不需要任何理由。
如果是有理由的討厭，厭惡感會更進一步的加強。
可是，即使如此……為了達成「目的」，於是Ruby親自踏入最討厭的事情的領域中。
就像是現在，踏入實踐的領域中。
伊伊的尾巴尖端漂浮著一顆比自己身軀大一圈的綠色光球。
那是經過凝聚、壓縮的草屬性能量。
「不愧是芳緣地區，屬性能量很充沛。」
若在開發相當程度的城都地區，累積同樣程度的屬性能量最少要需要好幾倍的時間。
關於這顆蛋，Ruby早就有結論了。
研究屬性能量的過程中，Ruby對寶可夢的「誕生」和「死去」的假說一直很猶豫要不要對外公開。
明明讓寶可夢學界證實是事實，「目的」就能有飛躍性的進展。
寶可夢的誕生，已經能解析出是屬性能量透過外界因素──例如壓力、光波、聲波、氣候帶等等…至少數十種因素以類似ＤＮＡ排列型式而產生。
這樣就能解釋為什麼同樣的寶可夢在不同地區會有不一樣的屬性。
例如皮皮在關東是普通屬性，在卡洛斯是妖精屬性。
至於死去的寶可夢，肉體會被分解，變回屬性能量回歸大自然。
為什麼要現在要提這話題……

──因為這顆寶可夢蛋已經胎死蛋中。

觸摸這顆寶可夢蛋的時候，Ruby就知道了，已經來不及了。這也是為什麼他的表情會那麼凝重。
為什麼會明白……因為死掉的寶可夢蛋的感觸，他一秒也不曾遺忘。
當時的觸感依然殘留在手中，有時甚至會看見沾黏的鮮血（幻覺）。
距離遺體完全分解需要很長的時間，推測不經過處理可能會像人體腐朽到剩白骨一樣長，沒人發現也是正常的。
如果辦後事處理讓遺體不具備原本型態，屬性能量會急速分解掉。這點Ruby挖過寶可夢墳墓確認過了。
原本裝有骨灰的潭子，完全是空的。
另外，若寶可夢在非自然死亡情況下，屬性能量無法回歸自然，會半永久性的留在這個世界上。
例如〔龍之牙〕就是龍系寶可夢的牙齒未分解遺留下來的。
這顆寶可夢蛋就像是人類的遺體一樣，正在腐朽。
然而，現在要做的事情是一個實驗。
若是成功了，就可以挽回一條生命；若是失敗了，也只是保持現狀。
伊伊甩動尾巴，草屬性能量穿透保護盒、直接打進蛋中。
寶可夢蛋發出綠光，隨後又消逝。
能做的都做了。
會不會孵化，就看牠的造化了。
這只不過是死馬當活馬醫的手段，有沒有效果完全不曉得。
雖然有一定能讓這顆蛋活過來的方法，不過沒有理由「犧牲」那麼多去幫助一個運氣不好死胎的寶可夢蛋。
（冷靜一點，Ruby。不要忘記自己應該要做的事情。）
不斷說服自己，Ruby總算讓心裡的焦慮壓下去。
只是，這個夜晚大概是沒辦法睡好了。
 

1-6.不眠之夜(下) 
[1-6.不眠之夜(下)] by 鏡像文字


深夜，Ruby感覺到窗邊有動靜，就打開窗戶。
「嗚哇──」
「危險！」
突然打開窗戶使莎菲雅鬆手差點摔下樓，幸虧Ruby及時抱住她。
仔細想想，除了莎菲雅應該也不會有人這樣從窗戶爬進來，只是Ruby心煩剛剛的事情忽略這一點。
畢竟會擅自爬進來、沒有敵意的，只有莎菲雅。
若是別人，直接一拳招呼過去。
「我來打擾了～」
「先進來吧。」
這樣懸空抱著一個人對雙手負擔太大，Ruby直接把莎菲雅拉進來。
「你剛剛在睡覺嗎？」
「沒，睡不太著。」
「床好大喔。」
莎菲雅飛撲到床上滾來滾去。
Ruby坐到床邊，莎菲雅隨即滾過來。
「這麼晚了，有什麼事嗎？」
「睡不著。Ruby呢？」
「不想睡。」
「我懂，一想到明天要出發就興奮的睡不著。」
似乎是誤會成同樣要去旅行而睡不著，當成寶可夢蛋造成原因的擋箭牌不壞，Ruby就不多做解釋了。
「不早點睡，明天會起不來喔。」
「就是不想睡嘛。」
「要我唱首搖籃曲嗎？」
「不要把我當小孩子。」
「唸故事書呢？」
「說了不要把我當小孩子。」
「我知道。我故意的。」
「Ruby，壞心眼。」
「那……出去走走？」
「好啊。」
伊伊、小福蛋和努在熟睡中，Ruby就不叫醒它們了。
雖然溜出家門，深夜時分要去哪裡逛逛Ruby拿不定主意。
「要去哪裡好呢？」
「我知道一個好地方。」
「那就帶路吧。」
Ruby牽起莎菲雅的手，一起走向她想要去的地方。
一路上和睦地聊聊小事，對旅途的憧憬，以及能看見什麼而期待著。這樣的他們倆，彷彿沒有任何人能介入。
走了一段時間，Ruby開始疑惑莎菲雅是不是迷路了。
「莎菲雅，你沒記錯地方吧？」
「放心啦，別的地方不說，那裡我絕對不會記錯的。」
雖然很在意「別的地方不說」這種在別的地方就會迷路的意思，Ruby還是專注記下移動路線，以免在早上之前回不了未白鎮。
「鏘鏘鏘～～，我密藏的地點！」
（未白鎮有這種地方…？）
位於未白鎮外頭的偏僻處，那裡有一口池塘。
明明四周很適合寶可夢棲息，卻沒有看見寶可夢棲息過的跡象。
「這裡挺不錯的阿。」
「對吧。」
莎菲雅俐落地脫掉鞋子和襪子，走進池塘。
「Ruby，來玩吧。」
「會感冒喔。」
「看招！」
莎菲雅把水潑向Ruby，沁涼的水確實能消除天氣帶來的躁熱。
「……既然你這麼做，看來是做好覺悟了吧。」
「來啊！」
結果Ruby也進到池塘中，和莎菲雅一起玩水。
這樣互相潑水，讓Ruby感覺自己像是拾起童心，寶可夢蛋帶來的鬱悶不知不覺拋之腦後。
弄得一身濕的兩人筋疲力盡的坐在池塘邊眺望浮於水中之月。
莎菲雅一如往常將頭依靠在Ruby肩膀上。儘管彼此一句話也沒有說，這樣的沉默卻很愜意。
待衣服乾的差不多，準備要回去時……
「吶，Ruby，你真的不記得這裡嗎？」
在沒有被汙染的星空下，寂靜又不失神秘的樹林中，背對著照印水中之月的池塘，和站在那裡散發存在感的莎菲雅，簡直像是一幅畫。
不知原因是否如此，連氣氛好像也變得不同。
Ruby搖搖頭。
「以前，我們以前在這裡遇到很奇特的寶可夢。」
那是他們離別的前一天，莎菲雅帶著Ruby來到這片池塘，遇上兩隻在嬉戲的寶可夢。
本來是想玩水，卻變成觀察那兩隻寶可夢。
注意到兩人後，紅色的寶可夢有靠過來接觸，但是藍色的寶可夢不願意與人扯上關係，帶著紅色的寶可夢雙雙飛走了。
「之後，我們訂下約定。」
「抱歉……」
以前的事情Ruby記不清楚了。
既然訂下約定這件事情都不記得，更不可能記得約定內容會是什麼。
「我不是想責備妳。」靠近的莎菲雅捧著Ruby的臉，凝視他的眼睛說道：「我只是，希望你能打起精神。」
「打起精神？我嗎？」
「有時候……你會露出很疲倦的表情。」
「是嗎……」
Ruby反省自己有流露那樣的表情，居然被莎菲雅看見了。

──明明盡量隱藏起來了。

「我希望你，不要再那樣了。」
「我會反省的。」
「吶，Ruby，我……」原本似乎想說什麼，莎菲雅卻突然沉默了。
捧著臉的雙手鬆手後，莎菲雅做出尋求依偎的舉動，緊抓著Ruby的衣服，將頭頂著他的胸口上。
「我…很擔心你要不要緊？」
「大概，不要緊吧。」
「真的嗎…？」
「嗯，不要緊的。」
（因為，你在我身邊。）
只要在莎菲雅身邊，壓抑的心靈感覺得到釋放，不受任何拘束，自由自在地活著。
讓Ruby能作為Ruby的活著。
那就是全部。
那就是一切。
Ruby擁抱懷中的莎菲雅，能感覺到心中名為「幸福」的東西依舊健在。只不過是被鎖在內心最深處。
從很久以前，就不再奢望了，以為那東西被毀了。
可是，和莎菲雅相遇起，不時能感覺到其實「幸福」從未毀壞過。
只是忘記了──忘記如何感到「幸福」。
（有你在，就足夠了……）
能一點一點的，回憶起何謂「幸福」。
「Ruby……能閉上眼睛嗎？」
抬起頭的莎菲雅以水汪汪的眼神凝視著Ruby。
「要做什麼？」
「閉上就對了。」
照著莎菲雅說的閉上眼睛，她的臉緩緩靠近Ruby的臉，然後……

「（咬）」

「好痛！」
Ruby被咬了，還是咬在頸動脈的位置上。
「你幹什麼啊！」
「（咬）」
莎菲雅沒有解釋，反而咬得更大力。甚至撲倒Ruby，不讓他有足以推開人的姿勢。
等莎菲雅終於鬆口，口部沾上紅色液體，明顯是被咬到出血了。但是Ruby的注意力完全不在那邊。
落下的淚水滴落在他的臉上。
剎那，Ruby心中好像出現某種無法抑制的躁動。

■　■　■　■　■

●警告，系統出現異常。

■　■　■　■　■

「對不起，忘了約定。」
這次換成莎菲雅搖搖頭。
對於啜泣的莎菲雅，Ruby伸出手想拭去她的眼淚。
被咬的這件事已經不放在心上了，安慰莎菲雅比較重要。
直到莎菲雅情緒安穩之前，Ruby一直抱著她、安撫她。
「我不會再忘記了，能告訴我約定的內容嗎？」
「『當我們成為訓練家的時候，要拿出真本事一較高下。』」
「……………………」
頓時，Ruby無言以對。

──那個約定已經不可能完成了。

如今，莎菲雅成為新人訓練家，而Ruby他……
「那個……」
「不用說明，我是知道的。」
一時愣住了，不過考慮莎菲雅常常誤會什麼，Ruby覺得最好詢問過一遍會比較好。
「你知道什麼？」
「Ruby有拿過徽章吧？」
「你怎麼知道？」
檜皮鎮的昆蟲徽章、滿金市的標準徽章、圓朱市的魅影徽章、淺黃市的鋼鐵徽章、枯葉市的橙色徽章、華藍市的藍色徽章、深灰市的灰色徽章、常盤市的綠色徽章。
以上是Ruby拿過的徽章。
「惠理小姐有說喔。」
「我不記得有說過阿……」
事實上，是Ruby把八枚徽章放在家裡，惠理整理行李的時候發現的。
「我還是新人，現在要挑戰太不知天高地厚了。總有一天，等我有和Ruby並肩的實力，那個時候在實現我們的約定。」
聽到莎菲雅這麼說，和Ruby猜想的一樣──果然誤會了。
如果不解釋，到時候可能會造成更大的失望。
「──對不起。」
「怎麼突然道歉？」
「我覺得我這件事也應該道歉……」
「為什麼？」
「…………不當了。」
「什麼？」

「『訓練家什麼的，我早就不當了。』」

■　■　■　■　■

●緊急狀態發生，記憶引導程序遭到入侵。
●入侵排除……失敗。
●警告，系統出現異常。
●入侵線路遭到另一入侵線路攻擊。
●入侵已排除。
●另一入侵主動退出。
●系統錯誤修復……完成。
●系統重新運作……

■　■　■　■　■

如今，莎菲雅成為新人訓練家，而Ruby他卻已經放棄、對「訓練家」這個身份感到厭倦了。
名義上，Ruby依然是有登錄過的正式訓練家；實際上，他既不能成為，也不想成為訓練家。
早在很久以前，Ruby主動將訓練家的「資格」捨棄了。
當時的約定再也無法實現。

──因為，他永遠不會在是訓練家。

■　■　■　■　■

●重新運作……失敗
●失敗原因：系統對象記憶已遭刪除，無法進行引導

■　■　■　■　■
 

第2章：不同尋常的開始
2-1.莎菲雅的決心 
[2-1.莎菲雅的決心] by 鏡像文字


「哈阿～～～～」
莎菲雅打起大大的哈欠，昨天是出生以來第一次沒睡好。
因為昨天的事情，從原本興奮的睡不著變成煩惱的睡不著，整夜在床上翻來覆去的。
原因追根究柢，是Ruby。
Ruby他變了，這一點莎菲雅早就知道了。
……從再會的時候，就知道了。
Ruby在莎菲雅不知道的地方，過著她不清楚的生活，變成一個她完全不能理解的人。
和以前一樣體貼？
和以前一樣溫柔？
和以前一樣可靠？
聽到爸爸（小田卷博士）這麼說，莎菲雅出生以來第一次有那種想把人揍扁的怒火湧出。要不是Ruby有哄她（儘管不知道發生什麼事，只知道她暴怒了），否則真的會揍下去吧。
體貼、溫柔、可靠，莎菲雅不否認Ruby的行為會帶來這些感想。但只是對「任何人」的體貼、溫柔、可靠。
那不是對「她」的體貼、溫柔、可靠，莎菲雅是知道這一點的。
若有誰聽到大概會說她很貪心吧，想要自己是特別的。
想笑的人就讓他們去笑吧。
Ruby的體貼應該帶有粗魯、溫柔應該帶有蠻橫、可靠應該帶有莽撞，曾經是這樣。
莎菲雅也不是期望Ruby與過去一模一樣。
只是無法接受……過去的影子，一丁點殘留也沒有。

──簡直就像是變成另一個人。

從相遇起，莎菲雅一直感覺得到和Ruby之間的異樣感。
還沒搞清楚之前，只是想要接近Ruby。
還不夠，要更靠近一些……這樣的想法在腦中打轉，最後抱著可能會被說是「不知羞恥的女孩子」的心態貼過去。
萬幸的是沒被說什麼。
起初因為害羞以為足夠了，後來習慣後才發現……什麼都沒變。
可是，他們之間（物理上）的距離不可能更靠近了。莎菲雅已經搞不懂自己究竟想要從Ruby身上追求什麼。
直到昨天Ruby他們家搬過來，終於發現了。
是疏遠。
Ruby與任何人保持著距離，就連自己的雙親也是。在廚房感覺到的違和感的真面目就是這個。
難怪想要更接近，因為莎菲雅知道他們之間有著距離。
但是，和任何人都有距離的前提，莎菲雅是最接近Ruby的人。
生日會結束，Ruby回到房間後，被惠理和千里以喝茶的名義挽留。
他們很驚訝Ruby在生日會的舉動，對莎菲雅「來，阿～」或幫擦嘴巴……等等的舉動，明顯是抱有好意。
一直以來，他們都沒辦法與Ruby打好關係。
總是遭到疑似拒絕般的疏遠。
直到現在，已經是半放棄的狀態。
害怕再繼續試圖接近，會連家人也無法當了。
「到底為什麼，Ruby會變成這樣？」
他們對詳情一無所知。
約五年前，千里帶著Ruby出遊，碰上犯罪集團被捲入事件當中。
失聯一天後，Ruby平安無事的回來了。
在那之後，他就變成那樣。
「我們身為父母，已經無法為他做什麼了。」
「拜託你，莎菲雅。希望你能繼續待在他身邊。」
就算無法在接近，也是重要的兒子。不能以家人的身分陪伴也沒關係，他們只祈求Ruby能過上幸福的生活。
「當然，我是這麼打算的。」
為了替嚴肅的氣氛緩和，莎菲雅誇下海口說道：
「Ruby我就不客氣地收下了！」
以上就是昨天發生的事情，之後和Ruby跑去夜遊了。

雖然是這樣誇下海口，卻什麼也沒做到。
（結果…昨天又沒說出口……）
其實，不只是疲倦的眼神。
偶爾……Ruby會露出眺望無限遙遠的彼方的眼神。
明明在觸手可及的距離，每當Ruby露出那種眼神，莎菲雅卻彷彿他在遙不可及的遠方。
一旦身體接觸，能讓莎菲雅確實感受到「Ruby就在這裡」。
僅僅如此，依然不夠。
Ruby的心已經不在了。
肯定是留在那個無限遙遠的彼方。
明明能取回來的，只是他放棄了。
所以才會散發那種頹廢感。
我會一直留在你身邊的，所以……不要在難過了──莎菲雅原本想將這些話傳達給Ruby。
一次又一次的想著，每一次都沒有說出口。
將表情一事說出口後，Ruby做的不是解釋或找藉口，而是直接將情緒藏到內心的更深處。
面對那樣的他，莎菲雅什麼話都說不出來。
（我，沒有被Ruby信賴嗎？）
為什麼什麼都不肯說？
哪怕是笑笑帶過也好，單純說不想說好也好，或是因為情緒被任意揭穿生氣斥責也好。
至少那樣，莎菲雅還能認為他們的距離不再遙遠。
結果，Ruby主動保持距離。
無論是誰，都保持著距離。
忍無可忍的莎菲雅將想訴說「想要更接近」的心情化做行動，在Ruby身上留下標記。
訴諸行動的同時，莎菲雅也在害怕。
害怕Ruby將那些事情說出來，自己無能為力做些什麼。
沒有什麼東西比半吊子的感情更容易被壓垮。
如果Ruby坦承心事，無能為力的莎菲雅認為自己絕對會被壓垮的。
她沒有足夠的勇氣接受。
她沒有足夠的力量承擔。
更重要的是，她沒有放棄的覺悟。
於是，莎菲雅決定了──

■　■　■　■　■

「早安。」
「早阿。」
面對Ruby一如往常的笑臉，莎菲雅又想起另一件事。
『訓練家什麼的，我早就不當了。』
這句話實在讓人在意的不得了。
明顯是和心事有關的地雷。
一定和Ruby的改變有不可分離的關係。
「莎菲雅。」
「什麼事？」
「決定好要挑選哪隻寶可夢了嗎？」
「已經決定好了……很想這麼說，果然還是有點猶豫。」
芳緣地區推薦給新人訓練家的寶可夢分別是火稚雞、水躍魚、木守宮。以上三隻都有受莎菲雅照顧，Ruby有點好奇她會選擇哪一隻。
到研究所後院的莎菲雅吹了口哨，寶可夢們很自然地聚集起來了。
看著莎菲雅有些迷惘，Ruby站在一旁不出聲打擾。
選擇人生中第一隻寶可夢對於訓練家是非常重要的事情，說是會影響訓練家的生涯也不為過。
第一隻寶可夢和訓練家相處，將會對訓練家的心裡有很大的影響。
曾有研究指出，會成為什麼樣的訓練家，就看和第一隻寶可夢的關係決定。Ruby不曉得是真是假就是了。
畢竟他沒有挑選過第一隻寶可夢的經歷。
沒有體驗過的事情，他不肯定，也不否定。
這種事情用數據計算也不會準確，一百人和一百隻寶可夢的經歷，絕對不會一樣。
計算只是紙上談兵。
「決定了。就是你了，火稚雞。」
「chamo」
莎菲雅選擇火屬性的火稚雞，Ruby有些意外──看她考慮那麼久，還以為會因為不捨將三隻一起帶走。
附帶一提，Ruby注意到其中一隻很明顯失望的表情。看來是很想和莎菲雅一起旅行。
「要替它取名嗎？」
「名字啊。火稚雞……決定了！就叫稚稚！」
「稚稚……進化個頭就不小了吧？」
「沒關係。看這個樣子，進化後也會很適合這個名字。」
看莎菲雅這麼高興，Ruby默不作聲移開視線，實在不好說出火稚雞看起來可愛，進化後會變成與稚嫩扯不上半點關係的模樣。
「喔，莎菲雅已經決定了嗎？」
「嗯，爸爸。我要帶稚稚走。」
「那Ruby呢？」
「我？」
「聽說Ruby當初沒有到研究所報到。作為禮物，其中一隻送給你。」
「我不想增加手持的寶可夢阿……」
「不需要嗎？」
原本Ruby是想拒絕，但看到莎菲雅似乎很失望──就好像已經預謀的計畫第一步就失敗般的沮喪──實在是不好拒絕。
更何況，原本失望的那隻也燃起「選我！選我！」的氣魄。雖然這個理由僅佔據影響Ruby的內心2%左右。
「不，我就接受吧。我就選這隻水躍魚吧。」
是水躍魚（Mizugorou），取名米羅（Miro）。
「我是新人訓練家小田卷莎菲雅，今年十一歲，目標是成為最強的訓練家。請你們多多指教，稚稚、米羅。」
「chamo～」
「gorou！」
莎菲雅的目標Ruby之前聽說過了。
和她的目標，號稱世界最強的訓練家──關東地區的原冠軍‧赤紅進行一次寶可夢對戰，取得勝利。
進行對戰之前，想要先踏上同一高度。打算挑戰「從新人開始，一年內成為冠軍」這件事。
Ruby認為不可能成功就是了。
不否定莎菲雅的可能性，而是幾乎所有訓練家都不可能做到。
想要做到不光是需要才能脫穎而出，還要有不輸給努力家的努力，甚至要有能遇上能心靈相通的寶可夢的運氣。
可能性無限接近於零。
畢竟寶可夢冠軍的歷史上就那麼一人。
不過不將這些不可能做到的事情完成，還想要超越位於頂點的人才叫做癡人說夢話。
在Ruby這麼想著事情的同時，莎菲雅不僅想將他喻為不可能的事情達成，還貪心的想要更多。
不僅是自己的目標和願望，在這場旅途中有更重要的事情。
她想要成長。
成長到擁有足夠的勇氣。
成長到具有實現的能力。
成長到值得被人所信賴。
於是，莎菲雅決定了──
（Ruby，我要在這場旅行中，取回你的心。）
──要成長到足以與Ruby並肩而行。
 

2-2.寶可夢捕獲教學 
[2-2.寶可夢捕獲教學] by 鏡像文字


在小田卷博士和惠理的送行下（他們很看氣氛的沒有對Ruby脖子上的砂布提出疑問），莎菲雅和Ruby踏上旅程。
「那我們出發吧。喔！！」
「…………」
「Ruby為什麼不配合阿。」
「我都這個年紀了，還『喔！！』什麼的……」
莎菲雅一臉疑問，「什麼這個年紀，不是十一歲嗎？」
「咦？我…十一歲？」
「Ruby？」
「抱歉，大概是迷糊了。」
「沒事吧。」
「我想是沒事。」
「對了，Ruby不帶努旅行嗎？」
「努的腳有傷，不方便旅行。而且上次帶出門過，它這次不想來。」
「收進精靈球不就好了？」
「不要。」Ruby用很嫌棄的語氣說道。
「說起來，好像沒看過Ruby把伊伊和小福蛋放入球中。」
「我是『不讓寶可夢待在球中』主義者。」
「那我要不要也把稚稚放出來？」
「要培養感情的話，我認為放出來會比較好。」
按照Ruby所說，莎菲雅將稚稚放出來一起走。
「只是一起走著，這樣就能培養感情嗎？」
「當然不能。你得從『觀察』開始。」
路途中，伊伊、稚稚和米羅有說有笑的，看起來挺友好的。
「感情很不錯呢。」
「……………………」
「為什麼要用『果然對你還太早了』的眼神看我？」
「你還得學阿……」
Ruby的用意是讓莎菲雅觀察稚稚的習慣開始，可惜她沒能理解這一點。
從日常生活一些瑣碎小事讓訓練家和寶可夢之間一點一點的互相了解，這才叫培養感情。
如果單純執著戰鬥與勝利，哪用得著寶可夢對戰。直接真人格鬥更能體會到「戰鬥」與「勝利」其中的滋味。
前往古辰鎮的路上，莎菲雅操作寶可夢多功能領航員。
與以前的資料對比，出現好多以前沒有記錄的寶可夢。
途中，有不少次被野生寶可夢主動襲擊。
「稚稚，【火花】。」

○【火花】對菊草葉造成傷害，效果拔群。

○接下來要如何行動？

「去吧，精靈球。」
精靈球搖到第三下的時候，菊草葉從球裡跑出來。

○菊草葉逃跑了。（PS.劇情中的「逃跑」＝遊戲中的「打倒」寶可夢。另外，進行對戰或捕獲都不會獲得經驗值。）

「又失敗了……」
「你是新人嘛，失敗很正常。」
「沒有什麼訣竅嗎？」
「通過戰鬥削弱體力，然後丟精靈球。」
「我知道阿……」
事情不如願，丟了好幾次精靈球，莎菲雅一隻也沒抓到。
Ruby唯一做過的建議是「用普通的精靈球，特製球對你來說早了。」
「Ruby，到底要怎麼樣抓住寶可夢？」
「誰知道？我又沒抓過。」
「沒抓過？」
「準確來說，是從來沒有為了抓寶可夢而對戰過。所以不知道普通抓寶可夢的方法。」
莎菲雅看向伊伊和小福蛋，Ruby回答：「沒有戰鬥過喔。」
「那是怎麼得到的？」
「……………………」
（诶？？怎麼了，難不成這個是不該問的嗎？）
Ruby突然不說話，莎菲雅懷疑自己是不是問了不該問的。感覺空氣就好像溫度降了好幾度般的刺痛著肌膚。
「……硬要說的話，應該是願者上鉤吧。」
「也就是……和野生寶可夢打好關係，讓它有進精靈球的意願？」
「差不多。」
見氣氛稍微緩和，莎菲雅趕快接話，讓氣氛恢復正常。
「不太可能吧，這種事情。」
「會嗎？」
「野生寶可夢主動和人親近，我覺得難度太高了。」
「我倒是覺得對要成為夥伴的寶可夢挑起戰鬥並使對方受傷，然後捕獲──這樣本末倒置，難度不是更高嗎？」
宛如被雷打倒，莎菲雅覺得Ruby說得話太有道理了。
簡直就像是想要和人交朋友，卻直接開扁後收對方為小弟，之後和對方培養感情──對方肯定會覺得你有病。
如果在這種情況下培養感情，肯定比主動和野生寶可夢交流困難。
當初到底是誰說過要先削弱寶可夢體力，再丟精靈球的？
「我受教了……」
「這只是我的看法，不用放在心上。」
「旅行才剛開始，我不該著急的。只有稚稚就夠了。」
看著莎菲雅從消沉中打起精神的模樣，以及她說的話，Ruby忍不住地問了：「莎菲雅，預防萬一我確定一下……」
「參加練功場和小型比賽最少要有三隻寶可夢，你知道吧？」
「啊？」
「附帶一提，挑戰聯盟和大型比賽需要最少六隻。如果照顧得來，戰略考量最好要有十二隻寶可夢。」
「有這回事！？」
莎菲雅震驚了，Ruby更震驚她不知道。
明明每次比賽都會準時待在電視前收看，她該不會以為六對六打這麼久單純是為了賺收視率吧？
「那得趕快抓到寶可夢才行阿。」
「你著急也沒用。」
為了參加比賽要盡快增加手持的寶可夢→對戰抓不到寶可夢→靠培養感情增加需要時間→參加不了比賽→回到步驟一。
就這樣陷入死循環。
「Ruby，幫幫我嘛。」
「打算要成為世界最強訓練家的人旅行剛開始就求人，這樣好嗎？」
「一次就好，拜託了！」
看著莎菲雅拜託的樣子，反正Ruby覺得自己應該是拒絕不了。而且或許能給她當作參考，便回答：「只有這一次喔……」
「聽好了，不會有第二次。不然以後我不會再給你建議了。」
「我知道了。」
稍微探索周遭，野生的尼多蘭出現了。（PS.僅是個人喜好。尼多蘭在遊戲中出現地點不是101號道路。）
「哇，好可愛！」
「那就捕獲這隻尼多蘭吧。」
Ruby從背包翻出能量方塊盒，將一塊能量方塊投到尼多蘭面前。
尼多蘭用鼻子嗅了嗅味道，吃掉了。
又丟了第二塊，同樣被吃掉了。
接著Ruby將能量方塊放在手上，對尼多蘭招手。看起來很警戒的樣子，但還是不敵能量方塊的誘惑。
直到尼多蘭靠近、進食，Ruby完全沒有動過。
「給我月亮球。」
接過月亮球的Ruby將球觸碰尼多蘭，看起來沒有抵抗。

○Ruby成功抓到尼多蘭。

「就這樣。」
「不不不，完全不能參考啊！太奇怪了吧！」
「會嗎？」
「感覺好像被坑了。」
「你下次也可以試試看阿。我教你怎麼做能量方塊。」
總之，莎菲雅獲得第二隻寶可夢。
「出來吧，尼多蘭。」
「doran」
「尼多蘭……決定了，你的名字叫蘭蘭。」
雖然還是不清楚怎麼抓寶可夢，但是與寶可夢接觸的方法莎菲雅非常清楚。如何撫摸、如何不弄痛、哪裡會舒服，早就得心應手了。
「我是新人訓練家小田卷莎菲雅，今年十一歲，目標是成為最強的訓練家。請多指教，蘭蘭。」
「doran」
撫摸蘭蘭結束要起身的時候，莎菲雅突然開始暈眩。若不是Ruby扶助就要摔倒了。
「奇怪，頭好暈……」
「沒事吧？」
「…嗚…我好想吐……」
聽到症狀，Ruby抓起莎菲雅撫摸蘭蘭的右手瞧瞧。
「你中毒了。」

○莎菲雅的眼前一片黑暗！
 

2-3.古辰遺跡 
[2-3.古辰遺跡] by 鏡像文字


渾身不對勁的莎菲雅躺在樹蔭底下休息，Ruby不時觀察她的狀況。
「感覺怎麼樣？」
「我不行了，我看到天堂的爸爸在向我招手……」
「小田卷博士又沒死。」
「好噁心……」
「嘴巴張開。」
「阿～～」
將一顆甜味十足的能量方塊放到莎菲雅口中，因為不舒服皺起的眉頭舒緩了一些。
「還是好噁心……」
狀態看起來很嚴重，但莎菲雅中的毒已經解了。沒必要太擔心。
只是輕微中毒，對人類沒多少效果的甜桃足夠解除症狀。
不如說，現在會不舒服是因為樹果的關係。
樹果這種東西只適合寶可夢吃。
從Ruby的研究推斷，樹果有少量恢復體力的促進效果和各自特性。
而那個「各自特性」能中和屬性能量帶來的效果，將莎菲雅體內的毒素清除了。
畢竟屬性能量只能用屬性能量對抗，因此人類的藥不會有效果。這點寶可夢學界已經幫忙證實，讓醫療方面有大幅度的進展。
就算中寶可夢的毒，人體也不會因為中毒受到傷害。
會受到傷害是因為屬性能量進入體內，人體扛不住屬性能量出現問題。
然而，現在莎菲雅會不舒服是樹果的「少量恢復體力的促進效果」（因為還沒正式命名，姑且稱為促進能量）。
寶可夢會能使用招式（屬性能量）的謎團尚未解開，從X光片上看來並沒有什麼特殊器官。
於是Ruby做出一個假設──寶可夢的力量並非來自肉體。
寶可夢的肉體應該是屬性能量「構築」，促進能量是肉體以外的某處將那股能量吸收了。
好比書籍作品會出現的星光體、幽體之類的，非物理層面上的吸收。
因為這樣，精神上規格不同導致人體食用樹果會不舒服。
──以上只是假設。
連前因後果的邏輯Ruby都沒辦法假設出來，這只是一種想法。
已經過證實的只有人類只能吃調理過的樹果。
直接吃樹果的話，超過一定的量就會出現各種異常狀況。那種不舒服感根據食用數量對比的時間休息就會舒緩。
莎菲雅只是中毒引起的疲勞和導致不舒服感被放大而已。
「…Ruby也不舒服嗎？」
「不，只是想起一些很不舒服的事情。」
回想起那種一次又一次的拿自己人體實驗的不舒服感，當時還以為是差點要死了（正確來說是求生不得，求死不能的痛苦）。
光是想起來，Ruby就覺得噁心。

■　■　■　■　■

「我復活了！」
「恭喜阿。」
「但蘭蘭該怎麼辦呢？」
觸碰就會中毒，不要接觸才是上策。
但莎菲雅的腦中沒有不去觸碰的想法──那樣就不能摸摸和抱抱──天生具備的特性不是錯誤。
人與寶可夢之間，一定有能相處的方法。
「很抱歉打擾你深思熟慮，我已經解決了。」
莎菲雅正在想怎麼辦的時候，Ruby肆無忌憚的撫摸蘭蘭。
「小心！有毒！」
「你那個態度對蘭蘭很失禮喔。」
「嗯？沒中毒嗎？」
「我讓伊伊教蘭蘭如何控制身體的毒刺。畢竟是和粗糙皮膚一樣能保持開關的特性。之後不要摸到頭上會分泌毒液的犄角就沒事了。」
說完Ruby便把莎菲雅的手拉過來觸碰，剛剛感受到的粗糙感不見了。
「好了，事情都解決就出發吧。快天黑了。」
原本三個小時的路程被各種大小事耽誤，導致還沒抵達古辰鎮。
從前幾天開始，古辰鎮附近的天氣陰晴不定，要是突然變天就麻煩了──才剛這麼想，突然下起豪雨。
迅速把稚稚和蘭蘭收到精靈球中，兩人急忙奔向古辰鎮。
在好不容易抵達後，本來應該要找躲雨的地方，Ruby停下腳步。
「Ruby，快點走啦。」
「莎菲雅，那裡……」
看向Ruby指著的方向，是古辰遺跡。
「怎麼了嗎？比起那個，快點去避雨啦。」
「那裡…原本不應該是研究所嗎？」
「你在說什麼阿？從以前開始那裡就只有古辰遺跡，沒有聽說過有人在那裡蓋過研究所阿。」
腦袋一陣刺痛，Ruby對莎菲雅所說的──特別是「從以前開始」──感到異樣的違和感。

■　■　■　■　■
●新程序強制連結……啟動
●這裡是Σ。從現在起，由本機接手記憶引導程序作業
●各方面超過規定數值，進行緊急抑制

■　■　■　■　■

剎那，好像有什麼畫面片段穿插在Ruby的腦中。
只見Ruby喃喃自語，腳步一步也沒有要前進，莎菲雅叫他、搖晃他也沒有反應。
使Ruby恢復正常的是小福蛋。
方法是直接給予攻擊，讓Ruby整個人摔倒在地、沾滿泥濘。
「……」
「…………」
Ruby和小福蛋互瞪對方一眼，同時移開視線。
「Ruby，沒事吧？」
「抱歉，稍微發會呆了，我們走吧。」
被拉著手一起前進的莎菲雅疑惑著，剛剛到底發生什麼事情？
（剛剛為什麼要不停說著「為什麼…？」，又露出隨時會哭出來的表情？和小福蛋有什麼關係嗎？）

「哇，好豪華的房間。」
「幾乎是新品呢。」
抵達古辰鎮的寶可夢中心後，Ruby用訓練家卡片租借一間雙人房。
寶可夢中心基本上是提供大通鋪，普通房是四人～八人，浴室和廁所是公用設備。但Ruby和莎菲雅入住的是含浴廁的豪華雙人房。
幾乎不會有人消費高額點數租借豪華雙人房，所以家具幾乎是新的。儘管會花上不少PC（Player Cash，訓練家點數），不過這是必要經費。
因為伊伊和小福蛋非常討厭有閒雜人等的環境。
「你先去洗澡吧。」
「好。」
Ruby換上乾淨的衣服後，依序替伊伊、米羅、稚稚、蘭蘭擦拭被雨淋濕的身體。
至於小福蛋，就扔了一條毛巾給它。
之後開始每日必做的替伊伊梳毛。
在這些事情做完之後，Ruby發覺有些不對勁。
「莎菲雅，你沒事吧？」
「我、我沒事啊。」
「真的沒事吧？」
「我說沒事就是沒事啦。」
「那就好。」
嘴上這麼說著，Ruby消除氣息、耳朵貼在浴室門上。
做出這種鬼鬼祟祟的行為是懷疑莎菲雅出了什麼事情。
懷疑原因有二。
一、洗太久了。裡面又沒有浴缸，不可能在泡澡。
二、明明在洗澡，為什麼一點水聲也沒有。
再說，莎菲雅洗澡是有哼歌的習慣，卻沒有聽到哼聲。
「……………………」
Ruby一腳踹開門，和伊伊一起衝進去──只見莎菲雅一人。
理所當然，因為在洗澡，沒有任何遮掩身體的布料。
「阿……」
「怎麼突然闖進來了，色狼！」
 

2-4.第一次的外宿(上) 
[2-4.第一次的外宿(上)] by 鏡像文字


「能不能解釋一下，為什麼要闖進浴室？」
「讓我解釋之前，能先饒我一條命嗎？」
開口解釋之前，Ruby可能要先被絞死了。
「還以為要死了……」
總算能喘過氣的Ruby坐到床上，準備開始解釋時……
「該從哪裡開始說明……「等等。」」
莎菲雅手指指著地板，臉上雖帶著笑容，卻給人不容拒絕的壓迫感。
「跪在那裡。」
「阿，是。」
跪下前稍微看了莎菲雅一眼，身上只有圍著一條浴巾。
能看出比起同年齡層發育得更好，只是周遭沒有那樣的人，她一點也沒注意到自己的魅力。
「首先，為什麼要闖進浴室？」
Ruby推了一下眼鏡，「一時衝動。」
（在說謊呢。）
可能是自己沒注意到，Ruby說謊的時候有推眼鏡的習慣。因為頻繁說謊的關係，莎菲雅早就知道了。
不過知道也沒大用處。
因為重要的事情Ruby絕對是保持沉默。
既然知道「一時衝動」是謊言，莎菲雅雙手抱臂、摀住胸口地說：「Ruby你該不會已經預謀很久了吧？」
「你不要污衊我的人格阿！」
「那為什麼眼睛在飄？」
當然是因為跪下視角會看到不該看到的，為了不讓莎菲雅蒙羞，Ruby只是默不作聲地將視線移開。
沒有意識到這點的莎菲雅想到這可能是個好機會，為了勾起Ruby的慾望，忍著害羞說：
「……Ruby想一起洗澡，也不是不可以啦。」
「不，你說什麼傻話。你是女孩子阿，要矜持一點。」
Ruby不但沒有半點害羞，反而還反過來教育莎菲雅。
隨後補上一句：「我怎麼可能對你有非分之想？」
「笨蛋！」
扔過來的枕頭砸到Ruby臉上，莎菲雅迅速套上Ruby的外套和換洗褲子，氣匆匆地離開房間。
莎菲雅觸碰到門把的前一刻，手臂被Ruby拉住。
接著用力一拉，讓重心不穩的莎菲雅甩到床上，將她按倒在床上。
對於逐步逼近的Ruby，莎菲雅害羞地問道：
「怎、怎麼了？」
「對不起，其實我說謊了。」
臉越來越接近，猜到要做什麼，可是拒絕不了，也不想拒絕──兩人的嘴唇貼在一起。
儘管有些抗拒，莎菲雅不是真心討厭，所以……

■　■　■　■　■

●精神與肉體連結超過40%，進行身心分離處理
●對肉體記憶進行干擾……成功
●精神起伏超過規定數值，強制抑制情感
●過程脫離引導路線，重新進行引導……成功

■　■　■　■　■

「笨蛋！」
扔過來的枕頭砸到Ruby臉上，莎菲雅迅速套上Ruby的外套和換洗褲子，氣匆匆地離開房間。
Ruby一瞬間有拉住莎菲雅的想法，想想之後便打消主意。
這種時候讓莎菲雅一個人靜一靜──暴飲暴食吃一頓就能解決。
儘管明白莎菲雅為什麼會生氣，但Ruby只能說女人心真難捉摸。
怎麼可能老實說「其實我對你的身體非常有興趣」這種性騷擾的話吧？
以真心來說的話，Ruby不否認對莎菲雅的身體有興趣。不過也只是男性對女性的好奇心。
和這種鄉下（芳緣）不同，限制級物品什麼的都市（城都）可是能輕易傳播出去的，多多少少看過的Ruby不希望被當成思想齷齪的人。
浴室空下來的現在總算是能洗澡了，而Ruby沐浴期間緊盯著浴室的透氣窗。
事實上，Ruby是擔心有人闖進浴室脅持莎菲雅。
剛進到房間有確認過浴室裡面有一扇透氣窗，那個大小足夠體型小的寶可夢進出。
至於被盯上的理由，當然是沒有。
可是，也沒有不犯罪的理由。
犯罪者犯罪又不一定需要理由。
Ruby擔心莎菲雅成為受害者，因此行動了。
在滿金市那個繁榮的城市中，利用寶可夢犯罪幾乎不少見。
光是Ruby知道的案件就不少於百件，沒被抓到的犯罪者就更多了。
就算這裡是芳緣，也不足以成為鬆懈警戒心的理由。

■　■　■　■　■

（Ruby那個大笨蛋！）
不高興的莎菲雅為了發洩怒氣，到餐廳點了最貴的餐點和飲料，想試圖花光訓練家登錄卡的PC。
（居然說一點興趣也沒有！）
上菜後就開始暴飲暴食，稚稚和蘭蘭感覺到她的怒氣有點食不知味。
（我好歹是女孩子，說那種話太失禮了吧！）
莎菲雅不知道該不該高興，從未感覺到Ruby用過異性的眼光看她。雖然有可能是分辨不出來。
在電視上看過城市女孩的打扮，莎菲雅想自己的打扮是不是相去甚遠，一點魅力也沒有。
（……我沒有魅力嗎？）
「嘿，那位女孩。」
「嗯？」
嘴巴被食物塞滿鼓脹的莎菲雅看向叫她的人，突然被拍照了。對方把拍出來的照片秀出來。
「這樣暴飲暴食，可愛的臉都被糟蹋了。」
「你是？」
「初次見面，這是我的名片。」
對於比自己年長，又輕易拿出名片的人，莎菲雅有些茫然。
「那個，黑白演藝事務所的白小姐嗎？」
「不介意的話，要和我談談發生什麼事情嗎？」
白面帶微笑，以親切的態度與莎菲雅談天，很快就讓她卸下戒心，聊起剛剛發生的事情。
「你不覺得很過分嘛！」
「我倒是覺得他很溫柔呢。」
「溫柔嗎？」
「你想像一下，如果他說『對你的身體很有興趣』呢？」
想像那個畫面，Ruby一向不會把話說得很直白，但足以讓莎菲雅明白他是抱有很大的興趣。
想到這點，莎菲雅臉就陣陣發燙。
「害羞的表情也很棒啊。」
雙手捧著滿臉通紅的臉的樣子，白沒有錯過最佳時機拍照。
「你在幹什麼啊，白。」
突然，出現一名女性直接扇了白的後腦勺。
「好痛。這種時候不是『吐槽』的時機啦。」
「不是嗎？『吐槽』果然好難理解。」
出現的是與白具備不同風格的年長女性。如果白是親切的鄰家大姊姊，這位則是具備優雅、高貴氣質的成熟大姊姊。
只是個性好像傻傻的。
「你在做什麼？」
「在與和小男朋友吵架的女孩談心事～」
「還不是男朋友啦……」
莎菲雅面帶羞澀地說道，氣氛令白和另一位女性會心一笑。
「聯絡結束了嗎？」
「結束了，之後就等『他』會合。我們還有能處理的事情。」
「稍等一下。」
白再次將相機對準莎菲雅，「來～笑一個」突然這麼說，莎菲雅趕緊擺出的笑容有點僵硬，不能說是很好看。
「笑容有點僵硬喔。讓我們公司旗下的頂尖模特兒‧普拉蒂娜小姐展現一個完美笑容吧。」
白拍拍兩下，就像是換了張臉，原本表情冷冰冰的普拉蒂娜露出足以讓冰塊融化、充滿溫暖的燦爛笑容。
「好美……」
「謝謝。」
被帶著笑容的普拉蒂娜道謝，莎菲雅對於自己又有點自卑了。
「可是我做不到阿，這麼好看的笑容……」
「你可以的。只要閉上眼睛，想想開心的事情。」
「開心的事情……」
閉上眼睛，所謂的開心的事情，是與Ruby一起的事情。
等睜開眼睛，白和普拉蒂娜已經不在座位上了。只剩下剛剛拍下的莎菲雅的照片。
最後一張上面寫著「很棒的笑容」。
看著照片，莎菲雅總覺得現在好像見Ruby。
 

2-5.第一次的外宿(下) 
[2-5.第一次的外宿(下)] by 鏡像文字


在寶可夢中心到處尋找，終於找到在使用公共電腦的Ruby。
「Ruby！」
Ruby突然被人從後方抱住，知道是莎菲雅就沒有做什麼反應了。
總之，Ruby對心情已經變好的莎菲雅道歉。
「抱歉呢，剛剛的事情。」
「沒關係，我沒放在心上。」
明明剛剛還因為闖進浴室生氣，只能說是女性的心情是陰晴不定。
「我的卡片呢？」
「在這裡。」
「順便來進行你的登錄吧。沒有訓練家卡片旅行會很不方便。」
利用大頭貼機拍攝大頭照，通過櫃台辦理手續就能得到訓練家卡片。
＞莎菲雅得到「訓練家卡片」
趁著這個機會，Ruby告訴莎菲雅這張卡片的用途。
不僅是比賽和公式戰鬥的參賽證，同時是信用卡的一種。遺失會有相當嚴重的懲罰，補發手續也很麻煩。
對於新人登陸，會發放一百點的點數。
寶可夢恢復一隻要一點，餐點一人份只要一點，寶可夢的小份餐點（小體型的寶可夢一餐份量）也是一點，寶可夢中心的房間借宿一晚兩點（大通鋪是免費）。
道具方面，一點可兌換五十元的商品。不過這是基本商品的匯率。
更高級的不是匯率換算，而是累積點數兌換。
「恢復也要點數嗎？」
「你以為電費和機器不用錢嗎？只有真正有生命危險才不需要。」
「如果點數用完該怎麼辦？」
「工作啊。」
不勞動者不得食。
新人全世界各地到處都有，每個人發放一百點絕對會造成虧損。
不惜投入這麼多資源支援新人，不單只是避免讓未成年人攜帶現金在旅途中遭到搶劫的情況。
還是為了培養出更多的心血。
剛登陸時，Ruby到官方網站調查相關資訊。
內容相當透明，卻故意使用多種條例混淆視聽，企圖讓訓練家無法發現其中的目的。
簡單的說，這是寶可夢聯盟對訓練家進行的篩選。
為了區分出菁英、普通人和垃圾。
對戰勝利能獲得一點，連續勝利會增加點數幅度。如果挑戰練功場成功可以得到更多的點數。
不擅長寶可夢對戰的訓練家也可以透過非戰鬥相關產業獲得點數。
像是提供食譜、發佈關於寶可夢研究內容、寶可夢相關產業新資訊或與寶可夢的才藝表演（以觀看數量決定），也可以獲得點數。
上面幾件事情做不到，可以到寶可夢聯盟旗下產業的工作地點打工賺取點數。
例如寶可夢中心、友好商店的一日員工，可以得到十點。根據工作表現最多能增加十點，至少確保旅行能持續下去。
戰鬥不能勝利，非戰鬥相關產業也派不上用場，甚至不願意工作賺取點數，最後是點數破產無法繼續旅行──這種傢伙就是廢物。
然而，那些廢物甚至沒注意到寶可夢聯盟持有點數流動的紀錄。隨意的消費還抱怨點數太少，這樣可是會被列入黑名單。
為所有人敞開的寶可夢職業聯盟和產業大門，唯獨對黑名單關閉。僅供參觀觀賞，禁止進入參加。
這就是現實社會。
當然，Ruby沒有打算告知莎菲雅。
實在不想讓連成為訓練家一天也不到的新人理解世間的黑暗面（雖然說Ruby登陸第一天就知道了）。
而且這是競爭，不讓莎菲雅自己發現就沒意義了。
Ruby能做的頂多是幫忙住宿和伙食費的支出──這種偏袒應該不超出競爭的範圍內。
聽完Ruby的說明，莎菲雅面色鐵青。
「我剛剛不小心花掉很多……」
「沒關係，我點數很多。」
「有多少點？」
「大概這樣吧。」Ruby比出「七」的手勢。
「七萬點！？實在是太厲害了。」
「打贏練功場能拿到一千點，剩下的我是靠其他方法賺到的。」
「好，我也要加油。」
因為莎菲雅常常誤會的關係，Ruby不想解釋就任由她誤會了。
回到房間前，Ruby通過訓練家卡片和櫃檯領取事先寄放的東西──寶可夢蛋。
早在千里回到橙華市的路上，拜託他幫忙寄放到古辰鎮的寶可夢中心。這樣就不用帶著走了。
被蛋引走注意力的關係，莎菲雅沒有注意到Ruby的訓練家卡片顯示的餘額足足有七位數。

回到房間後，莎菲雅一直盯著那顆蛋。
「Ruby，我第一次看到寶可夢蛋。」
「看得出來。」
「會孵出什麼？」
「保密。估計明天就會孵化了。」
「真的嗎！」
莎菲雅迫不及待的想看到孵化的場面。
「聽說寶可夢蛋變成寶可夢的瞬間，是十分值得一看的。」
「真想早點看到阿。」興高采烈的莎菲雅專注在蛋上面，完全沒發覺Ruby就好像在抑制著什麼。
「……………………」
回憶起目睹的場面，Ruby的眼神變得空洞，又能看見自己的雙手出現當時沾黏的鮮血。
因為已經習慣了，迅速將情感埋藏到心底，幻覺也隨之消失。
「你那麼急也沒用阿。」
比起明天會孵化的寶可夢蛋，更關心莎菲雅的行李。
Ruby強制搜索莎菲雅攜帶的物品，多功能寶可夢領航員、寶可夢圖鑑、球、秘傳機、樹果、零食。
除此之外什麼都沒有，令人懷疑是不是把旅行當成郊遊了。

■　■　■　■　■

不知道睡了多久，半夜醒來的Ruby發現莎菲雅又鑽進他的被窩。一點戒心也沒有。
大概是（胸口）覺得緊，居然把拉鍊大開，肌膚看得一清二楚。莎菲雅完全不清楚男女之間的事情，讓Ruby覺得他的思想很齷齪。
替莎菲雅適度的拉上拉鍊後，輕輕撥弄她的劉海。
大概是有些癢，莎菲雅有些反應。
僅僅是這樣，就很幸福了。
每一次的接觸，就能讓過去的事情淡忘──的這樣的感覺，令Ruby心情很舒坦。
「……？」
察覺到有哪裡不對勁，莎菲雅在顫抖，面色有些蒼白。
細細聽聞發覺，莎菲雅呻吟：「冷…好冷……」
（奇怪？有那麼冷嗎？）
氣溫是有點涼，還不至於到感覺寒冷，也沒聽說過莎菲雅是畏寒體質。就算是著涼也沒這麼嚴重。
「好冰。」
莎菲雅摸起來像是冰塊般的冰涼，究竟是什麼情況Ruby完全不曉得。是體溫變得過低還是感受到寒冷而造成。
總之，Ruby抱緊莎菲雅，試著用體溫溫暖。
儘管冷得受不了，還是咬著牙忍耐。
感覺好像要被凍住了──卻有一種似曾相似的感覺。甚至冒出「只有這種程度也還好」的念頭。
莎菲雅終於不在顫抖，緊皺的眉頭稍微鬆緩。
看來這又會是一個難以入眠的夜晚。
 

2-6.孵化 
[2-6.孵化] by 鏡像文字


一覺醒來，不知為何被Ruby緊緊抱在懷中。
本來應該很高興被這樣緊緊抱住，可是Ruby的臉色很疲倦，莎菲雅不怎麼高興得起來。
（什麼啊，明明把人家這樣緊緊抱著居然還很累的樣子！）
從Ruby的手中掙脫後，莎菲雅發現放在桌上的寶可夢蛋正在發光。
「Ruby，醒一醒！」
被劇烈搖晃的Ruby睜開睡眼惺忪的眼睛，確認手中沒有抱著，看到莎菲雅便再次把她抱入懷中。
被擁抱的瞬間感到害羞了，被緊緊抱住的感覺很棒，令莎菲雅差點沉淪在其中。但是寶可夢蛋孵化的時刻可不想錯過，馬上就掙脫又繼續叫醒。
「別睡了，快起來。」
「……你沒事嗎？」
「我很健康啊？」
「那就好……」
整個聲音很低沉，現在時間是五點左右，是熟睡最深沉的時間點，也難怪Ruby會有起床氣。
「對了！蛋！」
莎菲雅指著間隔穩定時間發光的蛋，正在胎動。
「……所以？」
「蛋發光了！」
「那是正常現象……由於屬性能量充足造成活性化，本身需求更多屬性能量，類似進化所需要的……」
說到一半，Ruby又睡著了。
「別睡了啦。」
被搖晃的被搖晃的Ruby半夢半醒喃喃自語：「…類似營養供給……」「最好讓熱度保持以免活性化中斷……」
說得差不多的時候，Ruby完全闔上眼。

由於到平時起床的時間點，Ruby自動清醒。
昏沉的腦袋開始運轉，替今天一整天的預定做簡易的行程表。
重新確認過後看向莎菲雅──結果讓腦袋一片空白。
「你在想什麼阿？」
「孵蛋。」
看見挺著大肚子的莎菲雅，Ruby感到傻眼。
「我看得出來。我是問你是怎麼想才想到把蛋塞在衣服裡？」
「孵蛋不是這樣最好嗎？」
真想花一個小時去了解莎菲雅腦袋是怎麼想的，蛋盒本來就有保溫和防衝擊的加工，畢竟蛋裂開就完了。
現在做的只是令蛋陷入危險的舉動。
「喔！它動了！」
感覺到蛋自己搖晃，莎菲雅一臉慈祥的摸著蛋──這種情形被外人看見，是未成年小媽媽摸著肚子中踢了一腳的孩子的模樣。絕對會被人誤會。
經過一番說教，仍然不肯將蛋放回盒子。
「還沒孵化嗎？」
「別著急。」
像是能看上一天的眼神，莎菲雅一直盯著蛋。Ruby確信蛋孵化之前，估計不用做任何事，能悠閒地度過了。
「還沒嗎？」
「還沒。」
如果是普通的寶可夢蛋，出現胎動現象早就孵化了。可惜這不是普通的蛋，需要花費不短的時間。
若再一次將凝聚的草屬性屬性能量打進去就可以孵化。問題是莎菲雅不會把眼睛從蛋身上移開，所以不可能。
Ruby相信莎菲雅不會說出去，可是被套話、讀取記憶是有可能的。因此，不會告訴她。
讓祕密是永遠是秘密的方法，就是別讓任何人知道。
對，讓所有知道的人，全部都──
咕嚕～～～～
「肚子餓了……」
「我去拿吧。」
過了稍久的時間，Ruby帶著好幾份餐點回到房間。
將各自的餐點放到眼前，莎菲雅注意到只有小福蛋的食物是樹果，明明其他寶可夢是寶可夢食物。
而且Ruby還在它面前先切下一小片吃掉。
「吶，Ruby，為什麼要排擠小福蛋？」
「排擠？」
「只有小福蛋是吃樹果。」
「你誤會了。」
Ruby從伊伊的碗裡拿一塊寶可夢食物，小福蛋不屑一顧。
「是它根本不吃樹果以外的食物。」
「為什麼阿？」
Ruby推了一下眼鏡，「它喜歡吃天然的。」
「……這樣啊。」
「附帶一提，伊伊只吃我做的食物。」
「因為Ruby做的很好吃阿。」
「不光是這樣，我對寶可夢食物的營養比例和口味有細緻的調整。」
Ruby訴說著關於職業寶可夢訓練家的寶可夢都是吃專業營養師精心調配的寶可夢食物的種種。
如何製作也是一門高端的學問。
就算做出理論上能最大限度提升或維持狀態的食物，要是味道不好吃，一點用處也沒有。
因為如此，食譜會被列為賺取點數的方法之一。
「如果一直買市面上販售的，很難和寶可夢打好關係喔。」
「真的假的！？」
「開玩笑的。」
「嚇我一跳。」
「不過，手工製作寶可夢食物對打好關係有益也是事實。」
一邊閒聊著，莎菲雅依然關注著寶可夢蛋。
閒著也是閒著，Ruby開始教莎菲雅一些基礎知識。
「你知道寶可夢要如何變強嗎？」
「對戰嗎？」
「一般是被這麼認知的，不過那其實是錯的。」
「那要怎麼變強？」
「通過消耗屬性能量，進行超恢復。」
超恢復是指肌肉進行超負荷訓練，之後花費48小時以上，讓肌肉恢復正常狀態，並且慢慢的增加肌肉能力。
寶可夢的強度也是一樣的，只是將「肌肉」替換成「屬性能量」。
具有多少的屬性能量代表著寶可夢的強度。
屬性能量的多寡＝等級。
「這樣我就懂了。」
「有需要的話，用多功能寶可夢領航員可以查看。」
教導如何操控之後，莎菲雅對著自己的寶可夢試用。

○火稚雞　LV.9　屬性：火　性格：努力　特性：加速
○尼多蘭　LV.6　屬性：毒　性格：害羞　特性：毒刺

「真的能看到诶。」
接著，莎菲雅將攝像頭對準伊伊──Ruby突然出手阻撓。
小福蛋也是一樣，不知何時擋在伊伊面前。
「怎麼了？」
「不，沒什麼。」
放手的同時，Ruby對伊伊使眼色，它同樣抖了一下耳朵回應。

○伊布　LV.32　屬性：普通　性格：膽小　特性：適應力

「LV.32算高嗎？」
「有旅行過差不多是這個等級。」
「那小福蛋…「停！」」
這次Ruby不是阻撓，而是直接把多功能寶可夢領航員搶走。
「別看。它會攻擊的。」
「诶？」
「小福蛋最討厭機械相關產品對準它。」
「我知道了。對不起喔，小福蛋。」
即使道歉了，小福蛋的表情依然沒變化，跟某人一模一樣。
這時，那個時刻到來了。
塞在衣服中的寶可夢蛋開始搖動，不時發出不刺眼的光芒。
「要生了！」
「那還不快把蛋拿出來。」
蛋的外型逐漸變化，變成寶可夢。

●草苗龜誕生了。

剛誕生的草苗龜漸漸睜開眼睛，看到的是沙菲雅半哭半笑的臉。
「哭了喔。」
「我第一次看到寶可夢的誕生……」
看著不知道要怎麼形容自己心情的莎菲雅，Ruby用手帕幫她擦眼淚，替她說出：
「很感動？」
「嗯……」
「這隻草苗龜就給你吧。」
「可以嗎？」
「要好好照顧它喔。」
「當然了！」
＞莎菲雅得到草苗龜。
 

第3章：命中注定的死敵
3-1.屬性三定律與區分 
[3-1.屬性三定律與法則] by 鏡像文字


由於連日下雨的關係，Ruby和莎菲雅暫時得待在古辰鎮生活。
本來以為待在寶可夢中心會很無聊的莎菲雅深深反省自己的天真。居然請求Ruby教她關於寶可夢的知識。
「可以是可以啦……只教基礎和全方面的，要選哪個？」
「全方面的！」
「你確定？」
「我可是要成為最強的訓練家，沒問題的！」
「挺有挑戰精神嘛，我可不會中途停手喔。」
「放馬過來吧！」
過了一天，莎菲雅就開始後悔了。
早知道就選基礎了。
除了吃飯和睡覺，大多數都在上課和實踐，唯一能休息的時候就是和寶可夢培養感情的時間。
「來，複述一遍前幾天教的東西。」
每天早上起來就要複習Ruby教的知識，直到結束之前都不能吃早餐。這對莎菲雅無疑是地獄般的折磨。
經過前四天的經歷，第五天總算是沒有波折的背誦成功。
吃完早餐後，教學新的知識，直到吃午餐。
「今天就教一些外面學不到的東西吧。」
「外面學不到的東西？」
「有關招式的知識，我想你應該很清楚了。」
「嗯，記得很熟。」
「那麼，招式是如何分類的？」
「物理、特殊、變化。」
「是呢，通常是這樣區分的。」
「怎麼說得像是有別種區分法阿？」
「是有沒錯。我為了研究自行區分的。」
聽到是Ruby專屬的知識，幹勁快被消磨光的莎菲雅突然打起精神。
「是什麼區分？」
「屬性強化系、屬性釋放系、屬性具象化系。」
屬性強化系，是指將屬性能量強化自身，例如：【啄】、【集氣】、【電光一閃】諸如此類的招式，將屬性能量包覆在肉體上，進行攻擊或強化。
屬性釋放系，是指將屬性能量向外放出，例如：【火花】、【水槍】、【飛沙腳】等等…將屬性能量聚集到肉眼可見的程度並釋放出去。
屬性具象化系，是指將屬性能量變成非直接釋放，變成其他種類的東西進行攻擊和防禦，例如：【寄生種子】、【保護】、【落石】。
「當然，不是全部招式能這樣區分，其中甚至有將兩種類的複合招式。」
「我有問題！」
「請說。」
「屬性釋放系和屬性具象化系感覺好像差不多。」
「問的很好。的確以我的解釋來說是差不多的，只是從特殊或變化重新解釋。但是……複述一遍寶可夢的戰鬥不能是什麼？」
「寶可夢的戰鬥不能是自身的屬性能量消耗殆盡，會有類似貧血的暈眩，是精神上的損傷。」
「寶可夢對戰，為什麼屬性能量會消耗殆盡？」
「不僅是發動招式，就連受到對方的攻擊時，也會受到屬性能量的消散減少身體的損傷。」
「很好！」
「嘿嘿。」
「回到我們的主題。這兩種很相似，但是絕對不一樣。因為屬性具象化系有兩大特徵。第一點是，只要操控得當，只少量的屬性能量就能將周遭的環境變成招式發動。」
例如【落石】是將岩石屬性能量具象化成石塊，但是如果是在岩石相當多的地方，能直接將岩石變成【落石】操控。畢竟岩石上具有岩石屬性能量。
「這樣做是為了減少屬性能量的消耗嗎？」
「沒錯。對戰通常是屬性能量的較勁，以最少的屬性能量消耗對方最大限度的屬性能量是最佳戰略。」
「至於第二點……」Ruby似乎有難將後續說出口。
「你知道比賽有時候會出現意外事故吧？」
「知道。」
比賽中少數會出現的，並非屬性能量消耗殆盡倒下，而是受到致命性的傷害而倒下的。
「那就是屬性具象化系的第二點──減少對屬性能量的消散，增加對肉體的損傷。」
「什麼！？那樣不就會…」
「會造成骨折，甚至是喪命也有可能。」
「真的會有這種事情嗎……」
「實際案例很少，但是不能否認其中的危險性。」
「那樣就不用太擔心嘛。」
（──太天真了。）
面對莎菲雅樂觀的態度，Ruby非常擔憂。
那種情況真的出現時，在她心中刻下的那道不可抹滅的傷痕究竟會對她造成多大的影響，完全無法得知。
越是喜歡寶可夢的人，傷痕的影像力就越大。
Ruby決定給莎菲雅震撼教育，告訴她這種事情不是在世界上的某處發生的，而是自己身邊就會發生的事情。
「──努的腳傷是被屬性具象化系造成的。」
聽到之後，莎菲雅驚訝到說不出話。
「當然，沒辦法治療。這輩子都得跛腳。」
畢竟整條腿都被砍下來了，接回去也只是勉強能動。
儘管Ruby和努已經不在意了，將這件事說出來還是給莎菲雅很大的衝擊，導致之後沒辦法上課。
對莎菲雅而言，不僅是衝擊性很大。同時是知道Ruby過去的片段──知道他曾經被捲入過那麼危險的事情中。
直到下午前，Ruby總算是將莎菲雅的心情穩定下來。然後繼續進行課程。
「接下來是屬性三大定律，屬性轉換率、屬性凝聚率、屬性平衡率。」
「那是什麼？」
「複述一遍寶可夢的屬性能量生產內容。」
「寶可夢會依靠自身和外界增加屬性能量，像是火稚雞是火系，只會生產火屬性能量。如果待在周遭有火屬性能量的地方，可以吸收外界的火屬性能量。」
「很好。」
「都背過好幾次了。」
「基礎的屬性相剋你也知道吧。」
「知道。」
「屬性轉換率就是將自身的屬性能量轉換成其他屬性的能量的比率。」
「聽不懂。」
「比如說火屬性怕水屬性，所以將火屬性能量轉換成水屬性能量是2：1。」
「如果是複數屬性的寶可夢，怕同一個屬性就是4：1嗎？」
「對。要是搞不懂這些，隨意發動招式的話，光是這樣變換，還沒戰鬥就會消耗體內的的屬性能量。」
「原來如此。」
「不過，有一個方法可以避免。」
「什麼方法？」
「有其中一個屬性是不受屬性轉換率的規則，猜猜看是什麼屬性？」
莎菲雅猜測是被譽為最珍貴，戰鬥力也是頂尖的龍系。
「錯了，是一般系。」
就算是害怕格鬥系的一般系，轉換率依然是1：1。
「我還是不懂！」
「簡單的說，如果要將火屬性能量無消耗的轉換成水屬性能量，中間過程要增加轉換成一般系。當然，如果轉換過程不完整，屬性能量會有些許的耗損。這樣能聽懂嗎？」
「一般般……」
「然後是屬性凝聚率，知道是什麼嗎？」
「屬性能量聚集的效率？」
「看來你大概能猜到一些了吧。說說看你的猜想。」
「是屬性能量聚集的速度！聚集越快，招式發動越快！」
「回答得很好──可惜只有40分。」
「可惡，差一點！」
「屬性凝聚率剩下50分是屬性能量的控管。假如發動【火花】需要10 pp，只要掌控招式，可以減少或增加pp的消耗，藉此下降或提升招式的威力。」
「也就是說，【火花】能變成【噴射火焰】嗎？」
「可以，只是不推薦。」
「為什麼？」
「那樣會過度消耗屬性能量。」
假如發動【噴射火焰】大概需要100pp，【火花】要釋放到相同程度的火力最少需要十倍的pp ，非常的不均等。
招式是由招式本身的「核心」和屬性能量構成的。既然不會招式的「核心」，就只能全部由屬性能量替代。
雖然理論上是能做到，但是實際上不可能成功。因為那麼做會將寶可夢體內的屬性能量榨乾，陷入戰鬥不能。
「除非是寶可夢本身不會某些招式，又想要使用那種招式就能使用這種方法。」
「換句話說，寶可夢能學會本身不可能學會的招式。」
「是阿。不過還是要看適應性。」
Ruby讓伊伊示範，讓它吐出火粉。
「【火花】！」
「只是將火屬性能量凝聚成【火花】。威力相同，但是消耗量不同。到目前為止，是90分的範圍。
「還有10分的是什麼？」
「是環境。」
「環境？」
「你在電視上也有看到吧？當其中一方三隻寶可夢失去戰鬥能力，高規格的比賽就會更換賽場吧？」
「喔，有看到。」
「根據場地，匹配的屬性能量會讓招式威力上升。」
「原來如此！」
「最後是屬性平衡率，這個你就猜不到是什麼了吧？」
「嗯～～讓屬性保持平衡？」
「具體內容是什麼？」
「猜不到。」
「屬性平衡率是指寶可夢體內的屬性能量必須維持平衡狀態。」
比如說火屬性寶可夢會生產100%的火屬性能量，當進行屬性轉換時，最低得維持51%的火屬性能量(或自身克制的屬性)。
若非自身克制屬性與被克制屬性超過50%，就會對寶可夢的肉體產生嚴重的疲勞和負擔。
「聽不懂……」
「沒關係。反正屬性平衡率本來就是很高端的東西，就算是頂尖訓練家頂多是知道屬性轉換率和屬性凝聚率。你只要留個印象就好了。」
「如果搞懂了，對戰會變強嗎？」
「並不會。聽好了，就算訓練家的知識多麼豐富，依然不會變強。你知道為什麼嗎？」
「不知道。」
「──因為戰鬥的是寶可夢。」
的確很理所當然，訓練家在怎麼努力，說到底也只是指揮和輔助。
「寶可夢只要消耗屬性能量就會不斷變強，但是訓練家並不會。所以說，要持續學習知識避免扯寶可夢後腿。」
時間也差不多了，便結束今天的課程。
兩人一起到寶可夢中心的食堂享用晚餐，莎菲雅的餐點和Ruby的餐點價位有明顯的差異，大概是便宜的每日特餐和頂級餐點。
雖然住宿費Ruby付了，但餐費是各付各的。
這是為了教育莎菲雅如何在社會生存，看著一點一點減少的點數，讓她多少有點緊張感。
「（溜口水）」
「…………」
不過，面對莎菲雅羨慕的目光，通常是餐點吃到一半便互換。
「好好吃！」
「你高興就好。」

而實踐知識方面，一開始是莎菲雅與其他訓練家對戰。目的是為了訓練與寶可夢的默契，順便賺取點數。
「Ruby，你有看到嗎！」
「我有在看。」
Ruby一邊替伊伊梳毛，一邊看著莎菲雅的比賽，專注度大約是8：2。
「我的對戰情況如何？」
（完全不行啊。）
「馬馬虎虎。」
「真嚴厲。」
「你不是要成為世界最強嗎？當然得嚴厲一點。」
「我會繼續努力的！」
說真的，莎菲雅的戰鬥方式太依靠直覺了。
依靠直覺戰鬥，Ruby並不是說不好。
所謂的「直覺」，是將訓練家至今以來的戰鬥經驗統合成的戰鬥方式。問題是莎菲雅的對戰經驗太少，依靠的幾乎是才能。
繼續依靠才能遲早會碰壁的。
擁有更強才能的人是存在的，才能不存在極限的人也是存在的。
當遇到那種無法跨過的高牆所造成的挫折感，不曉得莎菲雅能不能撐過去。
未來的事情誰也不曉得，必要的挫折也是為了讓莎菲雅能成長。
與其他訓練家對戰結束後，是與Ruby的對戰。
「吶，Ruby，不能教我一些招式嗎？」
與Ruby的對戰主要是教授比賽的基本規則。
因為莎菲雅記不了太多東西，只是簡單的彙整規則罷了，對戰也主要是實踐規則內容。
例如某些招式在哪種場合禁止使用、替換寶可夢必需在賽場最外側五分之一的範圍內、能使用道具支援的場合。
現在的對戰是讓米羅和莎菲雅的三隻寶可夢對戰，增加對戰經驗。
明明是一對三的車輪戰重複好幾輪，米羅只是在喘氣，而稚稚、蘭蘭以及新加入的草苗龜──命名苗苗──已經筋疲力盡。
寶可夢對戰重點就是在體力和屬性能量的分配。
明明是同一天得到的，基礎能力已經有很明顯的差異。
「沒有什麼招式能交給連基礎都還沒打好的新人。」
新人常有的毛病，以為有威力很強的招式就算變強。
要教也不是不行，到時候被更強大的招式給打敗，只會陷入「需要比對方更強的招式」的觀念中。
威力什麼的，只要調整屬性凝聚率就能提升了。
剛學一個禮拜就想學戰鬥技巧還太早了。
明明只要打好基礎，能活性化寶可夢體內的屬性能量就可以讓招式威力強化數倍。
米羅已經操控有點起色，能夠控制多餘的消耗減少屬性能量的流失。讓它能打持久戰，磨到對方屬性能量耗盡。
莎菲雅的三隻寶可夢的屬性能量只是在增加，離控制還很遙遠。所以才相差這麼多。
「先把基礎打好再談吧。」
 

3-2.莎菲雅（？） 
[3-2.莎菲雅（？）] by 鏡像文字


「到底要怎麼樣才能脫離新人？」
休息時間，莎菲雅又與相遇的白談天。
「反過來說，你覺得怎麼樣才叫脫離新人？」
「嗯～～變得很強？」
「『很強』又是指什麼？」
本來應該能輕易說出口，莎菲雅卻一時語塞。
電視上的戰鬥光鮮亮麗，可是體驗過寶可夢對戰後，本以為的正確答案早就已經不是了。
「你的小男朋友在考驗你啊，你想成就什麼？」
「考驗……」
「你得確保一個短期目標，然後完成。」
嘴上說要成為世界最強的訓練家，卻連一個短期目標都說不出來。做到最後頂多是白費工夫。
「……徽章！」
這時，莎菲雅想到的是Ruby曾有過的八枚徽章。
「要以第一枚徽章為目標。」
要是有一枚徽章，Ruby總不能再說莎菲雅是新人。
「謝謝你，白小姐。」
「不客氣。和你聊天我也很開心。」
與白道別後，莎菲雅感覺胸口有一股激情，想要繼續努力。
然而，被留下的白看著莎菲雅，想起某個人。
和莎菲雅一樣，勇往直前的追逐夢想。
雖然失敗了，仍然在奮鬥。總有一天要成為冠軍，現在應該在新合眾和新任冠軍處理聯盟和組織的事情。
根據白的判斷，莎菲雅已經有加入組織的資格。
可以的話，希望她能加入。
如果說有什麼值得在意的──就是Ruby的存在感到很不妙。
有好幾次裝作偶然的擦肩而過或暗中觀察，渾身散發很危險的氣息。就好像第一次與「他」相遇一樣的感覺。
至於能不能邀請，就等「他」會合再問問看了。

■　■　■　■　■

然而，就在莎菲亞與白片刻談天時，Ruby與白口中的「他」對峙。
時間回到數十分鐘前。
難得雨勢有變小的跡象，莎菲雅似乎是出去遊蕩了。
待在寶可夢中心大廳的Ruby發覺伊伊似乎心神不寧的樣子，不時扭頭看向外面。
碰巧的，Ruby看見躲在樹林的人影。
然後，對方露出冷笑，故意似的扔下一塊布。
「……！」
有不好的預感便隨即到外頭查看，扔下的物品是莎菲雅的頭巾。
之後就在下著毛毛雨的樹林間發起追逐戰。
像是戲弄Ruby一般，對方在快要被甩掉時遺留線索讓人能追上。
雙方間隔幾步之差，只要Ruby提到最高速就能追上。但不曉得對方是不是最高速。
若提到最高速的那瞬間，對方也跟著提速就沒辦法保有體力追逐。
「伊伊。」
聽到指揮的伊伊在之後的一步用力踐踏地面。
頓時，對方突然踩空讓身形不穩。
抓到空隙逼近的同時，提到最高速的Ruby逼近，從腰間抽出防身的電擊棒攻擊。
就像背後有長眼睛一樣跳開，隨後Ruby的追擊依然被避開。對方游刃有餘的躲避。
在認識的人眼中，大概是很奇怪的一幕。
攻擊的人是Ruby，被攻擊的人是──莎菲雅。
「哎呀，被追上了。」
「你對莎菲雅幹了什麼？」
「喔～～是指我變成的這個人嗎？」
「變成？」
很明顯的，眼前的莎菲雅並不是本人，暫定稱為莎菲雅（？）。
凝視眼前的莎菲雅（？），Ruby發覺對方是變成莎菲雅。
「服裝的確一樣，除此之外一點也不像。」
「哪裡不一樣，明明是完美的【變身】。」
「步伐間距、跑步姿勢、呼吸節奏、說話口氣和口音、散發的氣味、給人的感覺」Ruby接連的說下去，有一堆能分辨差異的地方。
「嗚哇，了解得這麼徹底──真變態。」
「隨你怎麼說吧。」
以人類的感官，能以這樣的差異區分已經算是變態跟蹤狂的地步。
可是，若不能區分這些，就無法分辨寶可夢的區別。
畢竟不是所有的寶可夢都是能看出差異性。
搞錯寶可夢帶回家，誤解成寶可夢盜竊的案例也不少。
「別笑死人了，居然說是完美的。」Ruby對莎菲雅（？）冷冷說道，「你的【變身】有一個致命性的缺陷。」
「缺陷？」
「──你長這麼醜，居然還好意思說變成莎菲雅。」
【變身】說到底是根據寶可夢的印象進行變化，但人類的大腦會自動濾化對他人的感官。
簡單的說，漂亮的人看起來會很順眼，醜陋的人看起來很欠揍。
「嗚…我變得有這麼差勁？」
「閒聊就到此為止。」
莎菲雅（？）的姿態開始模糊，露出原本的模樣──索羅亞。
「惡系寶可夢嗎……」

○索羅亞出現了，該如何應對？

「上！」
伊伊僅在索羅亞眨眼的瞬間逼近眼前，直到被打飛、感覺到疼痛才發覺已經被打中了。
被打飛滯留在空中的索羅亞被伊伊一刻也不停的、【電光一閃】的猛攻打得措手不及。

○伊伊使用【電光一閃】，效果普通，命中要害。

在滯空的片刻時間，足夠伊伊重複攻擊。
即便如此，索羅亞依然有反抗的餘地。

○伊伊出現異狀，無法使用【電光一閃】

因為身體的動作被硬直，伊伊準備發動下一招。

○伊伊出現異狀，無法使用【巨聲】

「【保護】。」

○伊伊使用【保護】，防禦索羅亞【大聲咆哮】

連續兩次攻擊被中斷，Ruby做出指揮讓伊伊沒有受到傷害。而索羅亞藉著【大聲咆哮】做出攻擊的同時拉開距離。
（居然能在被猛攻的時候使用【無理取鬧】和【封印】，之後瞬間攻守替換──很明顯不是野生寶可夢。）
「就是你嗎──讓莎菲雅一直做惡夢的源頭？」
「惡夢？」
「少裝蒜了。」
Ruby逐一說明莎菲雅的情況，她做惡夢的時候，體內散發著強烈的惡屬性能量。
而這幾天Ruby持續調查待在寶可夢中心的所有人的寶可夢，沒有任何一隻有做到的能力。
通通不具備足以讓整夜處於惡夢中的屬性能量。
「然而，受到伊伊的攻擊還能活蹦亂跳──條件符合了。」
Ruby的表情逐漸淡然，眼神變得空洞，散發異樣的恐怖感。
伊伊的攻擊能減少多少屬性能量Ruby一清二楚。
「你好像誤會什麼，我只是變成這個人的模樣耍耍你罷了。」
「停止你對莎菲雅的攻擊行為，否則……」
「否則想怎麼樣？」
「──格殺毋論。」
「……不玩了，你好恐怖。」
對著散發殺意的Ruby，索羅亞不屑一顧。
「你以為你能逃掉？」
「你以為把我逼入絕境了？真正被逼入絕境的人──是你啊。」
不知何時，周遭的樹木已經增長一倍，膨脹成無法讓人逃脫的大樹海。
「無聊。區區的幻影能嚇倒我嗎？」
「問題是，你能身處在這片幻覺多久呢？」
就算Ruby的精神力在怎麼強，人類只要三天不喝水就會死。只要將他困在樹林三天以上就贏了。
「掰掰啦～」
接著，索羅亞利用幻影形成保護色消失在樹海中。
逃離的索羅亞快速奔跑著，看到沒有被樹蔭遮住的光芒，即將要有出樹林時──被電擊棒擊中。
「歡迎回來。」
不用多說，招呼和攻擊索羅亞的是Ruby。
「怎、怎麼會……」
Ruby可不是在伊伊和索羅亞戰鬥中一直閒著，在觀察戰況的同時，注意到周遭（避免有伏兵襲擊），早就知道幻影被包圍了。
既然是惡屬性能量造成的幻影，只要奪取幻影本身的惡屬性能量就能反過來進行干擾。
雖然說對幻影本身無法解除或做出新的幻影，但是多將一隻寶可夢陷入幻影這種程度是能做到的。
當然，前提是要能制御屬性能量的發生。
經由Ruby的培育，伊伊早就能制御所有的屬性能量。
早在追逐戰的時候，伊伊已經早就發覺這附近被惡屬性能量包圍，已經做好隨時能干擾的準備。
剛剛使索羅亞突然不穩就是因為屬性能量被打亂，畢竟自身操控的屬性相當身體一部分，遭到干擾當然會影響。
這種事情應該立刻就會注意到的，只是Ruby直接衝上去補刀令索羅亞沒有那個機會察覺。
現在，幻影（大樹海）將成為束縛索羅亞的牢籠。
「我的原則是不殺野生寶可夢……」Ruby重複電擊索羅亞，避免它突然能行動，「但你的行為超出一個野生寶可夢的行動，別以我會放過你。」
「停止你對莎菲雅的攻擊行為，說出你幕後的人。你肯說出來的話，我最多剝你一層皮就放過你。」
「不是我做的！」
面對索羅亞不肯開口，Ruby一腳狠踹它的腹部。
「是誰指示的？」
「不是我……」
「不肯說嗎？」
就算打聽不出來也無所謂，反正Ruby心裡有嫌疑人──最近幾天假裝擦肩而過並偷偷觀察的那個人。
確定問不出情報，就沒必要留索羅亞活口──沒有理由讓受人指示殺害他人的寶可夢活下去。
或許對莎菲雅進行攻擊行為的犯人真的不是牠，但Ruby寧願錯殺，也不會放過。
更何況索羅亞打算對他置於死地。
Ruby從背包拿出一顆特製的精靈球。
普通的寶可夢是能由人的雙手殺掉的。
可是，屬性能量過於龐大的寶可夢無法被人類殺掉，只能藉由寶可夢的力量──抹殺（透過將屬性能量擊碎並強行分解構築的肉體）。
「──去死吧。」
 

3-3.謎之人物 
[3-3.謎之人物] by 鏡像文字


因為是雙主角路線，宿敵就改成別人了。

攻擊僅僅一瞬間，卻造就整片樹林宛如被颱風經過般被整片掀起。
足以讓構築寶可夢肉體的屬性能量被擊碎的攻擊結束之後，Ruby仍然處於臨戰狀態。
或許這麼說很誇張，可是Ruby與那隻寶可夢是一心同體的。就連攻擊時的手感都確實的反應到自己身上。
所以他能知道──給索羅亞的最後一擊被擋下來了。
突如其來的攻擊從沙塵中竄出，Ruby抓住攻擊過來的手臂。距離切開脖子只有幾公分的距離。
不只是Ruby，伊伊也被攻擊了。
然而，從剛剛一直未出現的──其實是躲在Ruby背後，一路上攀附在背包而沒被看見的──小福蛋跳到伊伊面前使用【光牆】防禦。
（PS.【光牆】和【反射壁】改成類似【保護】的防禦招式。無法防住克制超能力系的招式。）
感知到攻擊對象具有超能力屬性能量，而且已經知道位置。伊伊已經準備好將兩顆【影子球】射出，不過在那之前……

○伊伊使用【閃光】，放出耀眼的光芒。

【閃光】的光芒讓隱藏在沙塵中的敵人的位置再次確認，同時將伊伊的影子擴散到前方弄出扇形區域，藉此確保不會被避開。
【影子球】不光是能直接投射，還能在自己的影子自由進出，讓敵人察覺的時候已經遲了。對伊伊和Ruby攻擊的兩名敵人無法察覺的死角射出，直接將其轟飛。
「伊伊，驅逐沙塵。」
待攻擊結束，Ruby讓伊伊制御這些礙事的岩石屬性能量──瀰漫的沙塵被強制落下，宛如雨水散落在地上。
敵人的真面目出現了，是沙奈朵和艾路雷朵。
然而，指揮他們的謎之人物──戴著帽子、一頭綠髮的青年出現了。
對方的懷中抱著渾身是血，只剩下一口氣的索羅亞。
除了瘀青、勒痕、拳印、撕裂傷等等的屬性強化系以外，屬性釋放系的攻擊造成的傷也不少，其中有燒焦、觸電、結霜、中毒、溶解的跡象。
更嚴重的是，身上插滿屬性具象化系的尖銳岩石碎片。
「為什麼，要這麼做？」
「──因為是敵人。」
「確實，敵人不該放過。」
「既然如此，把牠交出來。」
「我拒絕。」
兩人敵視著，同時感覺到對方的危險性。
明明對方散發出足以包覆整座城市的壓迫感，可是直到出現在Ruby眼前都未注意到他的存在。
更可怕的是從他身上散發的氣氛，就像是能接納所有的一切──將善與惡的思想、全部的思念、所謂的世界──將其背負仍繼續前進的意志。
要替他的道路形容的話──阻礙他的霸道者，不復存在。
對方也是一樣，疑惑Ruby的存在。
即使吐出的語言充滿殺意，從對方身上卻什麼也感覺不到。
就算是現在，人就在眼前，卻傳來前方無人的違和感。沙奈朵和艾路雷朵的天生能力，能透過胸口的角感知人類的情感──也同樣完全沒有反應。
只要是人，或多或少都會有點反應。
沒有反應，代表他以理性壓抑著自己所有的情感，將自己的心牢牢關在一個牢籠中。
無論發生什麼事情，都無法在他的心中產生任何一點漣漪。
對彼此的感想，明白對方是與自己不可能有交集的平行線，最終得出的結論只有一個。

（（這傢伙──很危險。））

「在那隻索羅亞背後的人……是你嗎？」
「如果我說是呢？」
「殺了妳。」
「做得到就試試看吧。艾路雷朵，【瞬間移動】。」

○艾路雷朵使用【瞬間移動】，移動到別處

然而，【瞬間移動】透過屬性能量開啟連接兩處使距離變成零，所以另一處必定會無中生有出現超能力屬性能量。
雖然Ruby（人類）看不到屬性能量，但寶可夢是能察覺到的，只是一般是注意到就遲了。
所以，對伊伊來說太慢了。
從伊伊抖動耳朵的方式（打暗號），Ruby就能事先知道轉移地點提前伸出手攻擊，一拳正好打中預定出現的艾路雷朵的下顎。
越是接近人形的寶可夢，弱點也就越接近人類。
被打中下顎而差點暈眩的艾路雷朵為了施展【劈開】的手臂被捉住，Ruby用過肩摔把它扔出去。
能對抗是能對抗，但和寶可夢打肉搏戰風險依然太大了。
寶可夢具有屬性能量護身，很難受到致命傷，也有迅速恢復的能力。
而人類沒有那種東西，隨便一處受傷都有可能成為致命傷，搶救不及致死的事件常常發生。
能這麼流暢的反擊是因為已經被弱化。
這裡是哪裡？被惡屬性能量包覆的環境，超能力系寶可夢的能力或多或少都受到干擾了。
不僅是艾路雷朵。攻擊過一次和被攻擊過一次，就使沙奈朵無力化，頂多是能站著的程度罷了。
還有，伊伊將惡屬性能量往牠們身上貼附，現在連自力生成超能力屬性能量調整狀態都很困難。
現在能支配這個場地的，是伊伊。
「全體攻擊，擊潰她們。」
聽到指示，伊伊將自身的一般屬性能量全部轉換成超能力屬性能量。

○伊伊使用【同步干擾】，對沙奈朵和艾路雷朵造成傷害，效果微弱。

雖然聽到指示，對方有下令避開攻擊，可惜【同步干擾】是只要是同屬性就無法避開的招式，自身轉變成超能力系，便能攻擊到。
加上惡屬性能量是伊伊在掌管，自身的攻擊完全不受干擾。
雖然超能力屬性能量互相碰撞沒什麼威力，但和運用屬性具象化系擊碎肉體構成是兩回事。屬性凝聚率已經提升到足以擊碎肉體的威力，被命中的沙奈朵和艾路雷朵即使是倒下，仍然保持原形。
（果然，那兩隻寶可夢『晉級』過了。）
被命中後，很普通的失去戰鬥能力，不是消滅。
不過，已經沒有人能阻擋了。
「你做好覺悟了嗎？」
「覺悟嗎……」對方像是認命般地說道：「從很久以前就有了。」
「為了我的理想，我早就有因此喪命的覺悟了。」
天空烏雲密布，連續響起好幾聲雷鳴，以及──龍的咆哮。
「──但是，絕對不是現在。」
雷電從天空霹下，出現在眼前的是具有神秘的──黑之巨龍。
 

3-4.黑之巨龍 
[3-4.黑之巨龍] by 鏡像文字


「巨龍…？」
看到眼前出現的巨龍，有幾個不曾見過的記憶片段閃過。
還是第一次，差點Ruby讓壓抑內心的理性之鎖崩飛的跡象。令他有點換氣過度，差點喘不過氣。

■　■　■　■　■

●精神起伏超過規定數值，強制抑制情感
●精神起伏超過規定數值，再次強制抑制情感
●精神起伏超過規定數值，實施特別抑制手段

■　■　■　■　■

忽然，Ruby感受到心臟像是要被捏碎的痛楚，讓他差點昏過去。受到那樣的疼痛，反而令他能冷靜下來。
「我聽過的，合眾地區傳說中，曾有一名追求理想的英雄，其象徵便是身邊的黑之巨龍──捷克羅姆。」
「沒錯，而我就是被他認同的人。」
Ruby對對方是否是被傳說中的寶可夢認同的英雄，一點興趣也沒有。要做的事情也不會有變化。
對上傳說中的寶可夢，普通的寶可夢是一點勝算也沒有的。
「eevee！」
面對黑之巨龍，伊伊望向Ruby，展現出狂氣的笑容。
（是呢，前提是『普通』的寶可夢呢。）
面對那樣的笑容，Ruby明確地指示：
「允許全力戰鬥，盡情地蹂躪吧。」
剎那，伊伊的身影消失了。
以前說過了，伊伊對小打小鬧沒興趣。就連對索羅亞的戰鬥也提不起興趣，那種程度只不過是在玩耍而已。
不知道是興趣使然還是鬥爭本能，伊伊只對真正的戰鬥感興趣，期望與自己的能力與之披敵的對手廝殺。
而眼前的黑之巨龍就是足以讓牠興奮的對手。
當身處那樣的戰場，伊伊能確實感受到自己活著的充實感。
開始信號最初的一擊，是跳躍的伊伊使用那條膨脹到比原本體積大上五倍的尾巴打在捷克羅姆的頭上，其攻擊令牠腳下的立足點凹陷。

○伊伊使用【鐵尾】，對捷克羅姆造成傷害，效果普通。

「捷克羅姆，【雷擊】。」

○捷克羅姆使用【雷擊】，伊伊避開了攻擊。

擴散到整片森林的雷霆，伊伊以跳舞般的步伐避開。
被命中的樹林不是燃燒，而是直接融化的電擊威力有多強可想而知。但是，伊伊絲毫不出差錯地躲避。
其中一發要打中伊伊的瞬間被抵消掉。
那是使用屬性能量應用的手法，是參照【光牆】、【反射壁】和【保護】等等多種防禦招式，透過屬性具象化系直接防禦──命名為屬性障壁。
其實屬性三區分還有一點沒教給莎菲雅，因為還未完全分類造成先入為主的印象就不好了。
屬性強化系＞屬性具象化系＞屬性釋放系＞屬性強化系。這三種定律是可以互相克制的。當然不是全不能套用的。
比起同樣用屬性釋放系抵銷，直接用屬性具象化系防禦更實在。
因為電屬性能量對地面屬性能量幾乎是無效的，被抵銷也是理所當然。
由於不是招式，是完全使用屬性能量，因此消耗很大。但是能無限制的堆疊屬性障壁進行防禦。
畢竟【保護】或【光牆】不用想也知道也會被打穿，被打穿之後重新發動的間隔之際就會被命中。
（這個威力……最少超過LV.250左右吧？）
不愧是傳說中的寶可夢。而且這應該不是上限。
普通的寶可夢在怎麼樣都會有種族界限和個體界限，也就是怎麼努力也絕對無法跨越的極限。
再一次複述，『普通』的寶可夢。
伊伊並不普通，其他寶可夢所做不到的事情，牠都能做到。
在雷霆消失後，伊伊以捷克羅姆跟不上的速度發起攻擊，以肉眼看只能看到咖啡色奔流重複撞擊。
每一次攻擊，待在後方指揮的對方都能感受到攻擊捷克羅姆造成的衝擊波。到底是有多麼強大的力道，根本難以想像。
「【神速】？可是這種威力……」
並不是【神速】，而是威力提升到與【神速】相同的【電光一閃】。
唯一的缺點是不像是【神速】一樣能從零到最高速，而是需要從零→【電光一閃】→【神速】的步驟發動，遇上真正的【神速】會慢上一拍。
但是，伊伊的攻擊不僅如此。
「【神速】…加上【捨身攻擊】？」
完全猜錯了，是【神速】＋【捨身攻擊】＋【頭撞】，以及剛剛避開【雷擊】一邊跳的【劍舞】提升攻擊力。
同時使用這些招式，原本屬性能量消耗會很大，畢竟有兩個不會的招式……這麼想就錯了。
確實，伊伊不會。
無法學會的招式使用劇烈消耗，那也是因為招式「核心」的關係。但如果有能當作「核心」的招式存在呢？
那便是【模仿】。
而且要將【模仿】熟練到爐火純青的地步，便能一次性代替所有的「核心」。當然，這樣一口氣使用四個招式對肉體負擔很大，必須依靠屬性強化系讓肉體的強度直接意義的增加密度。
不然撞個兩次肉體差不多就要粉身碎骨了。
「捷克羅姆，【十萬伏特】。」
（沒用的。）
【頭撞】具有能打亂寶可夢體內屬性能量的效果。多次的連擊在發動招式的屬性能量聚集之前就打散了，根本不可能正常發動。
（PS.「畏懼」狀態改成使對方無法聚集屬性能量）
就算傳說中的寶可夢來一打，Ruby也不覺得會輸。因為伊伊正是Ruby的理論的完全體，同時牠也為了實踐而努力過。
除此之外的裡由──因為對方是「訓練家」。
只要對手還是「訓練家」，除了「那位」以外，Ruby就不會輸，也絕對不想輸。
廚師，為了提供頂級料理，事先做過準備。
藝人，為了正式的表演，開始前做過無數次的練習。
可是訓練家，卻是在戰鬥中「當場」做出指示進行戰鬥。
太膚淺了，太怠惰了。
真正的戰鬥，訓練家幾乎是扯後腿的。現在的局面正好是這樣，伊伊的攻擊別說對方，連Ruby也跟不上。
捷克羅姆應該是能跟上的，可是沒有指示就不知道該如何有效應對，自己的出招也會被化解。
平時就要訓練，真正的戰鬥就任由寶可夢發揮，而持有者是在緊急狀況負責更改戰術。這就是Ruby的戰略。
伊伊又不是聾的，對方的指示當然它也聽得見。
一旦下指示，就代表慢了。
一但下指示，馬上能應對。
隨著戰鬥，捷克羅姆儘管沒有疲憊，卻渾身是傷。
反倒是伊伊，從未受傷過，還有機會繼續【劍舞】強化自身。
屬性能量的消耗？多餘的顧慮。
屬性三定律，其中的屬性凝聚率已經用於發動不可能發動的招式，另外兩種當然也不會不發動。
多虧索羅亞聚集的幻影（惡屬性能量）和這裡本身充沛的草屬性能量，將其轉換成一般屬性能量，這樣就沒有消耗了。
一般系的優點就是能任意變換其他屬性能量；缺點的話，自然界不存在一般屬性能量，無法從外界吸收，也不會受環境影響。
如果要說一般系究竟是什麼，大概是寶可夢本身的生命吧。因為這個世界上不存在無法使用一般系招式的寶可夢。
（好啦……「毒」差不多該生效了。）
忽然，捷克羅姆開始出現異樣，明顯的衰弱了。
見狀，伊伊變更攻擊節奏，單純的、毫無章法的魯莽舉動──直接衝向捷克羅姆。
由於出現異狀連招式都釋放不出來，僅能使用軀體進行物理攻擊。可是，被攻擊到的伊伊瞬間消散。
然後，更多的伊伊接連的出現，採取同樣的戰術。
一開始對方誤以為是【影子分身】，可是分身是不可能會有實體。
「【替身】？」
能做出實體的分身，只有【替身】。
但是那樣會削減寶可夢的屬性能量，普通寶可夢頂多分裂三次就是極限了。胡亂使用反而會讓戰局不利。
（──肯定是這麼想吧。）
一般來說，【替身】是招式「核心」和自身25%的屬性能量構成的。可是對能制御屬性的伊伊，是使用外界的屬性能量構成大部分，自身的屬性能量僅用於與分身體的連線指示，消耗連0.0001%都沒有。
「捷克羅姆！」
快要倒下的捷克羅姆，與自己的訓練家心意互通，不用具體說明就知道他的想法，進行了攻擊。

○捷克羅姆使用【龍爪】，對Ruby發動直接攻擊

○伊伊使用【保護】，防禦【龍爪】

真正的伊伊早就躲在Ruby旁邊，然後專注用【替身】製造分身體。
不知道這是為了引伊伊出現，還是為了直接獲得勝利使用的卑鄙手段。不過Ruby不介意。
必要時，他也會直接攻擊對方訓練家。
只是出於倫理道德，不會優先使用這種手段。但既然對方使用了，Ruby就能用了。
更何況，捷克羅姆已經無力化了。因為最初的【鐵尾】，就已經將妖精屬性能量打進去了。
對龍系寶可夢，毒基本上是沒什麼效果的。
現在衝上去的分身體是聚集妖精屬性能量，一旦被打倒就會釋放到大氣中。現在，捷克羅姆已經被妖精屬性能量貼附。
做為龍系寶可夢，妖精屬性能量可是比毒更致命的。
言歸正傳，既然對方出手了，那Ruby就不必客氣了。
「伊伊，毀了他的雙手、封住他的嘴巴。」
將攻擊模式變回最初的猛攻，捷克羅姆以身為盾保護。或許能防住，但型式絕對不可能轉守而攻。
受到妖精屬性能量的入侵導致體內的屬性平衡被打亂，同時周遭是妖精屬性能量以至於屬性轉換效率低下，想發動其他系招式又會受【頭錘】干擾打亂屬性凝聚。
僅僅散發出餘波和雷光就沒有了。
而伊伊，不單是施展屬性強化系和屬性具象化系攻擊和防禦，還打算追加上屬性釋放系。
這場戰鬥已經結束了，剩下只有……
「──無謂的掙扎。」
 

3-5.從此之後的敵人 
[3-5.從此之後的敵人] by 鏡像文字


在Ruby與謎之人物戰得如火如荼的時候。另一方面，莎菲雅正在101號公路。
她正在找人……應該說找索羅亞。
忽然，雷鳴響起。
莎菲雅看見從天而降的黑之巨龍降臨在遠方──在森林的某處。
雷鳴聲激烈地響起，危險的警鐘正在警告她快跑。
Ruby總是說有危險的時候要逃跑，平時都會當作耳邊風。因為她對自己的腳程很有自信。
再說，Ruby一直陪在她的身邊，一點也不擔心。
Ruby不在的現在，莎菲雅乖乖按照他說的跑回寶可夢中心。
可是，回到寶可夢中心卻不見Ruby的的人影。
而遠方的雷鳴不停傳來，以及龍的咆哮聲，讓莎菲雅有一種很不祥的預感。最後不顧喬伊小姐的阻撓，衝出寶可夢中心。
明明應該在遠方，連森林的範圍都還沒踏進就能感受到寶可夢之間戰鬥散發的餘波。
陣陣餘波吹來，正巧一個東西吹到莎菲雅臉上。
是莎菲雅的頭巾。
上頭除了自己和泥土的味道，還有一個不知道的和Ruby的味道。
（難道是在和索羅亞戰鬥？）
既然索羅亞能變成Ruby的樣子，變成黑之巨龍也是可能的。
然而，想要靠近卻非常困難。
不時會吹來能震倒人的餘波和雷光，令人無法想像正在戰鬥的究竟是什麼樣的場面。
而且，奇妙的是讓樹木燒起得來火焰（火屬性能量）一下子就消散、倒下的樹木（草屬性能量）立刻就枯萎──簡直就像是被什麼東西給吸走。
莎菲雅一路上抓著樹木接近戰鬥的源頭。
接著，一聲巨響，就好像什麼東西被壓扁一樣，很不乾脆卻被憑蠻力扭斷的聲音。
再來，一陣令人感到冰冷到刺痛的寒風颳來，連同莎菲雅在內，附近的樹木都被塗上一層霜。
最後，地面開始傳來劇烈震動。
芳緣最近不時有奇怪的地震，嚴重得讓房屋倒塌過。可是這次的震動簡直是小巫見大巫。
彷彿世界末日，地震讓地表開始龜裂，這一範圍內的樹木全部被連根拔起的捲起來。
想當然的，莎菲雅也被捲入其中。
「呀阿阿阿阿！」

「……！」
Ruby扭頭看往剛剛聽見的細小聲音的方向。
「停下來！」
伊伊聽從Ruby的指示停止【地震】的發動，但是將以捷克羅姆為中心點的【重力】、【暴風雪】依然保持發動狀態。
幾乎戰鬥到一頭熱的伊伊退回Ruby身旁，渾身是傷的捷克羅姆依然是護著對方。
能這樣不斷承受住攻擊，肉體仍然保持原形，只能說真不愧是傳說寶可夢。比想像的更耐打。
而對方也一樣，連體型巨大的寶可夢都壓制到動彈不得的重力場，對方居然能只保持跪下，而不是整個人被壓扁。
「伊伊，雖然很可惜，但是這次就到此為止吧。」
難得的戰鬥居然要沒有分出勝負──直到其中一方死亡為止──的結束，讓伊伊有點惋惜。Ruby只能撫摸伊伊安撫牠的心情。
Ruby瞪向對方和他懷中的索羅亞。
「這次就放過你們。」
準備離去之際，Ruby開口說道：
「勸你之後不要再出現在我的眼前，下次一定了結你。」
放話這麼說後，Ruby就趕去聲音出處的地點，找到了昏迷的莎菲雅。幸好沒有受什麼嚴重的傷。
Ruby知道若她不再莎菲雅身邊，她是不會主動去有點危險的地方。
既然現在她來了，肯定是因為自己就在這裡，否則這麼危險的地方她是絕對不會靠近的。警告她很多次了。
「還好沒有受傷。」
Ruby背起莎菲雅，往寶可夢中心前進。
回去的路上，Ruby遇上那兩人──白和普拉蒂娜，彼此互相對視。但沒有更進一步的行動，而是單純的放行。
在Ruby通過後，兩人往「他」和捷克羅姆的所在地前進。看到那個場面，不禁愣住了。
究竟是哪種級別的戰鬥，能導致森林中央出現神秘的麥田圈、飽受風霜之難、整個地面被掀起。
特別是白，她第一次看見「他」受這麼嚴重的傷。趕緊從背包拿出醫療包替「他」包紮傷口。
期間，「他」訴說著剛剛發生的戰鬥。
「他的名字，大概是Ruby。」
「認識嗎？」
「不，只是聽別人提過。」
「通報組織所有人，將這個人列為最警戒對象。」
「要提防到這種程度嗎？」
「是阿……對付他比當初拿下合眾還要難。」
在訴說結束後，輪到白和普拉蒂娜說明她們收集到的情報。
「古辰遺跡很有可能是我們正在尋找的『理想鄉』嗎？」
「根據古文紀載，是有可能的。」
「那就拜託普拉蒂娜留守這個地方了。芳緣最近不太和平吧？」
「有兩個組織在行動，目標似乎是超古代寶可夢。」
「我知道了。那這個……」
普拉蒂娜拿出裝有某隻寶可夢的精靈球，想要交給「他」。
「你收著吧。牠已經和你心意相通了，我只是你們溝通的橋樑。而且，看守這個地方戰力是必須的。」
「我知道了。」
「我還是提醒你一下，不要再有人的地方將牠放出，這樣會加深人和寶可夢之間的距離。哪怕這不是牠能控制的。」
「是。」
「白，拜託你和我前往卡那茲市。」
「先休息一下吧。」
「不了，要建立理想鄉無論多少時間都不夠的。沒有時間在這種地方休息。」
「那你打算渾身是傷的和人交談嗎？」
的確「他」滿身是傷，對方也不會留有好印象。
「多處挫傷，骨頭也裂開了。」
白只能做緊急處理，演藝工作出意外有事是有經驗的。果然得去醫院一趟，避免有後遺症。
「不用，這種程度的傷不久就能恢復。向來是這樣。」
「我說得不是這種事情。建立理想鄉之前，要是領頭的人倒下了，我們又該怎麼辦？」
「我倒下了，黑會暫時代替我──痛！」
包紮的最後一下，白往傷口拍下去。
「你還知道痛啊。別鬧了，多關心自己一點。」
「對不起。」
「振作一點啊，Ｎ。你可是我們──等離子團的帝王阿。」
從這一刻開始，Ruby和Ｎ就留下不可解的宿緣。
 

第4章：世界最強的訓練家
4-1.信物 
[4-1.信物] by 鏡像文字


記得當初看攻略的時候，翻譯寫著「玩個游戲也要被閃（哭）」。

「Ruby！」
「在？」
從床上醒來的莎菲雅第一個喊的就是Ruby，而在她旁邊替伊伊梳毛的他也反射性地回應了。
一醒來就躺在寶可夢中心的床上，搞不清楚是什麼清況的莎菲雅先逼問Ruby跑到哪裡去了。
Ruby說明他去古辰遺跡參觀一下，感覺出大事就回來了。可是到處找不到莎菲雅，最後在森林邊發現她的足跡就追上去了。
（沒有推眼鏡……在那裡戰鬥的是別人？）
既然Ruby沒有推眼鏡，莎菲雅認為他沒有說謊。
而莎菲雅當時也沒有聞到在戰鬥的人的味道，只是根據頭巾上的味道和頭巾吹來的方向判斷Ruby在那裡。
結果只是一個誤會。
（……好像漏了什麼？）
「Ruby，你──」本來想問的，卻被Ruby打斷。
「莎菲雅，倒是你想幹什麼，居然跑到那麼危險的地方。」
莎菲雅被Ruby捏住臉頰，讓逼問的立場相反。
和白談天之後，莎菲雅帶著稚稚、蘭蘭、苗苗，以及被放置在寶可夢中心的米羅散步。同時想要實踐Ruby教寶可夢捕捉方法，但一直沒有成功。
過了一段時間，Ruby突然出現了。當然莎菲雅能分辨是假的，因為脖子上的砂布不見了。
本來想要拿牠當作對象，識破後就打起來了，最後冒牌貨──索羅亞偷走她的頭巾便逃走了。
為了搶回頭巾到處尋找，一直找不到人。之後黑之巨龍就出現了。
「原來如此。」
「Ruby呢？」
「我也差不多。我有遇上那隻索羅亞，本來要把頭巾搶回來的。但是被頭巾被吹走了。」
也是因為快下雨了，想說回去和莎菲雅說一趟再來找的。總而言之，都上了索羅亞的當。
「要是有能一下子分辨是不是本人的東西就好了。」
「阿，正好我有。」
＞Ruby得到［半個愛心球］（左）
＞莎菲雅得到［半個愛心球］（右）
「愛心球怎麼裂開了？」
「索羅亞弄壞的。」
結果被索羅亞漂亮的切成兩半。變成流彈打到莎菲雅，才會露出空隙讓頭巾被搶走。
既然都被破壞了，也於事無補。正好當作證明身分的東西剛好。
【變身】只能變化外型，不可能變出相同的東西。只要發在背包中，複製就起不了作用。
「你啊，以後不要在做這麼危險的事情。」
「對不起。」
事情告一段落，晚上休息時，Ruby吐了一口氣。
慶幸與那個謎之人物戰鬥的事情瞞過去了。
Ruby當然是說謊了。戰鬥的是人是他，只是不想讓莎菲雅知道。
說謊推眼鏡的習慣？
怎麼可能有那種事情。那是他來到芳緣故意加上去的，這樣就能有意圖性的蒙混過去。
有太多不想讓莎菲雅知道的事情，也只好出此下策。雖然要是被識破，以後圓謊就很麻煩了。
睡昏頭的莎菲雅又鑽進Ruby的床，而他輕撫著她的頭髮。
每個人都有秘密，特別是Ruby認為自己的秘密比別人多。至少，不希望讓莎菲雅知道。
 

4-2.謎之三人組 
[4-2.謎之三人組] by 鏡像文字


戰鬥方面想要盡可能接近游戲（不過不會完全相同），描寫手法可能會一直改變。

古辰鎮的天空一片晴朗，總算是能重新旅途。
重新確認數量，一隻也不少，反而是多了一隻。
「Ruby，這隻喵喵是？」
即將出發時，Ruby身邊除了伊伊和小福蛋（米羅站在莎菲亞那一側），多了一隻喵喵。
「之前森林不是發生大事嗎？這是我請來了強力的保鑣。」
「好可愛喔。」
任由莎菲雅的撫摸，喵喵發生舒服的咕嚕聲。
「你別小看牠。來吧，展現你的實力。」

○喵喵使用【聚寶功】，出現了［小判］（金幣）

＞莎菲亞得到小判（可以當作［金珠））
最後展現出的是財力，不過也是旅行的趣事。
從古辰鎮前往下一個城鎮──橙華市的距離，也就是比和未白鎮之間多一點，多走幾小時就到了。
像往常一樣，邊走邊聊聊天，調查寶可夢分佈。
──原本是這麼認為的。

■　■　■　■　■

●指定地點──到達
●按照原先預定，釋放仿造病毒

■　■　■　■　■

「站住！那邊的小鬼頭！」
「「（？）」」
「既然你誠心誠意的發問了，」
「我們就大發慈悲的告訴你！」
「為了防止世界被破壞，」
「為了守護世界的和平，」
「貫徹愛與真實的邪惡，」
「可愛又迷人的反派角色！」
「武藏！」
「小次郎！」
「我們是穿梭在銀河的───！」
「白洞，白色的明天在等著我們！！」
「就是這樣～喵～」
「你們的寶可夢好像很稀有呢～」
「快點交出來吧！」
「否則我們就要親自下手咯！」
突如其來出現的三人（兩人＋一隻），Ruby和莎菲雅都呆住了。
聽到要搶走寶可夢，應該要生氣的。只是太過傻眼，什麼都說不出來了。
但是，他們剛剛說什麼？
好像有什麼內容被消去，漏聽了什麼。
不對，重點應該在──搶奪寶可夢。

■　■　■　■　■

●精神起伏超過規定數值，強制抑制情感

■　■　■　■　■

Ruby很快就冷靜下來，同時指示伊伊和小福蛋別出手。
伊伊很聽話倒是還好，但小福蛋要不是喵喵即時按住，不然早就衝上去開扁了。別看牠那個外表，牠很凶暴的。
看在喵喵的阻止，小福蛋忍住了。畢竟是「那位」的寶可夢，多多少少得給牠的面子。
但是，如果對伊伊出手，它絕對不會坐視不管。
之前和捷克羅姆的戰鬥，要不是想讓伊伊享受戰鬥，不然Ｎ早就被小福蛋的偷襲陣亡了。
現在想想，說不定那麼做會比較好。避免夜長夢多。
可惜小福蛋永遠是以伊伊的意願為第一優先。
至於Ruby，因為莎菲雅在旁邊，除非逼不得已，否則不想暴露出實力──實況真人格鬥。
萬幸的是，事先請喵喵過來了。
「莎菲雅，你退後！」
「我也……」
在這時，對方的攻擊過來，喵喵在直接命中莎菲雅前擋下來了。
慢一拍意識到被直接攻擊的莎菲雅，跌倒在地。
（果然，對莎菲亞還太早了。）
旅行少數會遇到的、絕對不會消失的犯罪事件。
特別是寶可夢攻擊對方玩家──這種傷害性舉動。
寶可夢對戰什麼的，就和溫水玩耍一樣。這種用寶可夢直接進行廝殺，才是真正的戰鬥。

──就如同Ruby與Ｎ的戰鬥。

這也是Ruby教育莎菲雅要和寶可夢一起變強的理由。
單單寶可夢變強是不夠的，訓練家也要一起變強。
否則訓練家變成人質，寶可夢將會束手無策。
伊伊和小福蛋不能出手；米羅和莎菲雅持有的三隻寶可夢實力不足，隨意出手太危險了；雖然還有一隻，不過不能隨便拿出手──那是殺手鐧。
現在只有保鑣的喵喵能戰鬥。
喵喵VS喵喵、雙彈瓦斯、阿柏怪。
一對三，會非常不利──本來應該是這樣。
身影一出，誰與爭鋒。

○喵喵（我方）使用【挑釁】，激怒了對手。

對被激怒的雙彈瓦斯和阿柏怪，失去理智的衝上來攻擊。隨即Ruby模仿了「那位」的指示進行指揮。
「【水之波動】、【冰凍之風】。」
喵喵左手凝聚水屬性能量、右手凝聚冰屬性屬性能量，分別攻擊雙彈瓦斯和阿柏怪。

○喵喵（我方）使用【水之波動】，命中雙彈瓦斯，造成對方混亂

○喵喵（我方）使用【冰凍之風】，阿柏怪避開了。

這兩個招式由於喵喵的特性「技術高手」的關係，威力再次提升。加上附帶負面效果，一口氣奪得主控權。
雙彈瓦斯被命中，陷入混亂。
阿柏怪雖然避開了，但是【冰凍之風】颳起的冷風限制住牠的移動，讓行動受到阻礙。
因為同時發動招式的舉動露出空隙時，喵喵（對方）趁機襲來。
「看我的【瘋狂亂抓】喵！」
「反擊牠。」

○喵喵（對方）使用【瘋狂亂抓】（雙手），被抵銷了

○喵喵（我方）使用【瘋狂亂抓】（單手），被抵銷了

兩手的爪子抓擊，僅用一隻手就擋下大多數。剩餘的攻擊看似隨意走位，卻間隔幾毫米之差躲避。
「【催眠術】。」
「喵！」
突然，原本空著的手突襲讓喵喵（對方）被遮蔽，而移開時看到喵喵（我方）眼睛正在旋轉。

○喵喵（我方）使用【催眠術】，喵喵（敵方）睡著了。

既然對方睡著了，接下來的連擊就已經決定好了。

○喵喵（我方）使用【食夢】，吸收喵喵（對方）的屬性能量

○喵喵（我方）使用【惡夢】，使喵喵（對方）受到驚嚇

因為喵喵不像伊伊能從外界那樣永無止盡地吸收，而且連續發動招式會大量消耗屬性能量，從對方手中奪取的同時還能削弱對方，一石二鳥。
使用【惡夢】能直接使對方失去戰意，讓敵方人數減少也是一種戰術。加上雙彈瓦斯和阿柏怪差不多要恢復了，得趕快行動才行。

○喵喵（我方）使用【食夢】，吸收喵喵（對方）的屬性能量，喵喵（對方）失去戰鬥能力

「喵喵！可惡阿，阿柏怪，【酸液炸彈】。」
「【模仿】。」

○阿柏怪使用【酸液炸彈】，被抵銷了

○喵喵（我方）使用【酸液炸彈】，命中阿柏怪，特防降低了

招式相同，應該是要平手的。可是喵喵（我方）將屬性凝聚率提高，配合著「技術高手」，威力高出對方一階。
「雙彈瓦斯！【惡意追擊】。」
「休想得逞。【惡之波動】、【影子球】。」

○喵喵（我方）使用【惡之波動】，命中雙彈瓦斯，打散了屬性能量

○喵喵（我方）使用【影子球】，命中阿柏怪，阿柏怪失去戰鬥能力

由於混亂使使自己受傷的雙彈瓦斯要是成功發動【惡意追擊】，會造成不小的傷害，得在發動前打散。
而剛剛受到【酸液炸彈】，【影子球】足夠打倒阿柏怪。
「就是現在，雙彈瓦斯，【自爆】！」
雖然【惡意追擊】無效，可是被近身的事實不會改變，正好踏入【自爆】的範圍中。
殊不知，踏入喵喵的雙手的攻擊範圍，是牠最擅長的領域。
不用Ruby指示，喵喵直接【劈開】、【燕返】、【居合斬】、【街頭試刀】、【惡意追擊】、【暗影爪】招呼上去。
即將【自爆】之前，盡可能地消耗牠的屬性能量。要是沒有辦法往體內聚集屬性能量，是沒辦法爆炸的。
「【垃圾射擊】。」

○喵喵（我方）使用【垃圾射擊】，命中對方全體目標

凝聚的毒屬性能量噴發，將三隻寶可夢直接打回武藏和小次郎身邊。
「【十萬伏特】。」

○喵喵（我方）使用【十萬伏特】，命中雙彈瓦斯

強力的電擊促使雙彈瓦斯為了【自爆】聚集的屬性能量引發，就這樣爆炸讓牠們被炸飛。
「真沒想到會輸給區區一個孩子…」
「這次就先放過你了，不過我們是不會就此放棄的！」
「撤退了喵！」
「「「好討厭的感覺！！！」」」
雖然是目不暇給的戰鬥，實際上也沒過幾分鐘。
「Ruby……原來你，這麼強嗎？」
「不，不是我強，是喵喵太強了。」
關於被懷疑這點，Ruby早就想好對策了。
「因為牠是『那位』──世界最強的訓練師的寶可夢。」
 

4-3.巨大的障礙(物理) 
[4-3.巨大的障礙(物理)] by 鏡像文字


明明每次都有擋在那邊的習性，卻沒有被記載在圖鑑介紹那裡。

──因為牠是世界最強的訓練師的寶可夢。
這種話很有可能令人誤會，Ruby重新解釋清楚。
是Ruby所知道的，他認為的──世界最強訓練師的寶可夢。「那位」同時是教導Ruby寶可夢對戰的導師。
「現在，『那位』就在橙華市。」
「難道是…千里先生？」
「不是。」
千里（老爸）有多強，Ruby當然知道。
雖然實力和世界最強訓練師有得一比，可是Ruby不覺得會輸。硬要說就是三方克制吧。
雖然沒有認真對戰過，但無論老爸有多強──而且他還是非常正統的訓練家典範──都不可能贏給他，Ruby有著這樣的自信。
而世界最強的訓練家就不一樣。嚴格上來說，作為一個訓練家絕對不會被人認同。
因此，「那位」能做到誰也沒有辦法做到的事情。
Ruby認為自己沒有資格當訓練家，也不想成為訓練家；「那位」正好相反，比誰都更適合當訓練家，比誰都想成為訓練家。
「我是『那位』一手帶出來。」
「Ruby沒有和千里先生學過什麼嗎？」
「從來沒有。」
Ruby只有和千里增加實戰經驗切磋過，僅此而已。跟千裡學，也只能學到「訓練家」變強，一點意義也沒有。
當然，也不是否定訓練家的事情。
「我想見見她。」
「是可以啦……」
希望，莎菲雅見到「那位」和其他人有一樣的反應……就算是她，出口否認Ruby也會生氣的。

終於到達橙華市，一路上沒什麼問題。
千里的練功場是一間道場，畢竟練功場首領什麼的只是副業。
練功場首領除了培育新人之外，還兼具若該城鎮出現災難，要負責挺身而出和引導民眾避難。
「千里先生以前是做什麼的阿？」
「是職業訓練家的教練。」
現在職業圈中有名的隊伍，就是是千里一手教出來的。只是為了陪伴家人，所以就辭職了。
聽說職業隊的新人以後會從千里這裡挑選，算是專門培育的菁英中心。
道場有分成內門和外門。
外門就是按照基本菜單以培育基礎為中心的訓練；內門是千里觀察每個門生，給予專門菜單和他親自培訓。
之前裝修Ruby有來過，已經和門生打過照面，能自由出入。
附帶一提，沒有一人是Ruby的對手。雖然說是理所當然的事情。
「那位」通常是待在寶可夢休息的溫室。
通往溫室的門，出現一面奇怪、軟軟的、會動來動去的牆壁。
「這傢伙又在這裡睡覺了。」
「這是…？」
「卡比獸。」
卡比獸是以食量巨大聞名的寶可夢，習性吃飽睡睡飽吃。
除此之外牠有不為人知的特點，就是喜歡睡在令人困擾的地方。不過沒有被記載就是了。明明都快要是常識的東西，反而被忽略了。

●通往溫室的路被卡比獸擋住了，該怎麼辦？

而伊伊和小福蛋往卡比獸的肚子和門的縫隙鑽過去，溜進溫室。
「正好，那測試一下吧。」
「什麼？」
進入千里的道場需要進行測驗：把睡著的卡比獸弄醒。
「好像很簡單。」
「那你試試看吧。」
「稚稚，使用【火花】！」

○稚稚使用【火花】，卡比獸睡得很舒服，看起來一點效果也沒有

「為什麼！」
「因為傷害敢不上恢復。」
卡比獸是睡著便會急速恢復體力的寶可夢，所以要弄醒很不容易。
以Ruby的研究，卡比獸能將大量的屬性能量儲存在體內，而且不像其他的寶可夢容易散發出去，會一直在體內循環。
原本受到傷害會擴散到大氣中的屬性能量會被卡比獸自然吸收，連傷害根本就沒有造成。
憑那個肚子，未密集集中的屬性能量是不會有反應的。

「苗苗，使用【衝擊】！」

○苗苗使用【衝擊】，卡比獸睡得很舒服，看起來一點效果也沒有

苗苗衝上去就像是撞彈簧床，反而被彈開。
憑那個肚子，體重過輕的寶可夢攻擊也只會被彈開。
「蘭蘭，使用【兩連踢】！」

○蘭蘭使用【兩連踢】，卡比獸睡得很舒服，看起來一點效果也沒有

憑那個肚子，威力過低的物理攻擊（威力50以下）通通是無效的。
忽然，卡比獸發出很大的聲音。

○卡比獸使用【打鼾】，命中稚稚、苗苗、蘭蘭，失去戰鬥能力

○莎菲雅手邊沒有寶可夢，眼眶一片濕潤

「輸了呢。」
連練功場首領的寶可夢都叫不醒就全滅了，給莎菲雅很沉重的打擊。
本來入選就沒那麼簡單。
附帶一提，這只是基本測試。外門的。
想進內門還有第二階段，制止被吵醒的卡比獸。
通常卡比獸被強行弄醒會很不爽，要想辦法壓制牠。
「我看Ruby也叫不醒吧！」
「可以啊。」
Ruby從背包拿出某個東西，往卡比獸的肚子上噴。

○Ruby使用［解眠藥］，卡比獸醒來了。

「叫醒了。」
「……我感覺被坑了。」
戰鬥是訓練家的強迫症，明明直接弄醒就好了。而且這樣卡比獸也不會生氣。
「喂，卡比獸。不要老是在擋在門口睡覺。」
「kabi……」
卡比獸一臉歉意鞠躬道歉（肚子太大，看不出有在鞠躬），乖乖回到溫室。
 

4-4.第四隻寶可夢 
[4-4.第四隻寶可夢] by 鏡像文字


進到溫室，裡面接近熱帶樹林，有許多寶可夢都棲息在這裡。
「──好像被盯上了。」
莎菲雅的神經陷入緊繃。
一踏入這裡，棲息在這裡的寶可夢全部都在觀察莎菲雅。
這裡是練功場所有人的寶可夢休息的地方，經常能見到的人當然不會被盯上。而沒見過的人當然就會被死死盯著。
莎菲雅完全察覺不到本身很顯眼以外的寶可夢的所在位置，明明就是獵物被盯上了。
「有我和喵喵在這裡，他們是不會主動攻擊。」
但是，一旦作出疑似攻擊的舉動就會被全體襲擊。聽說之前建好不久有小偷出現，最後被打倒剩下一口氣。
Ruby牽起莎菲雅的手，讓她不會這麼緊張。
其中一隻寶可夢有點沉不住氣，因為平時生活的環境被打擾，想要進行驅趕時……
Ruby的眼神瞪了牠一眼，那隻寶可夢立刻停下動作。
他所經歷過的戰鬥，直接被寶可夢襲擊的次數也不少。已經能光靠眼神就能將有訓練家的家寶可夢勸退。
反倒是野生寶可夢是不會害怕的，不露出這種氣魄，還會被主動攻擊。
到達溫室中央，這裡是主要是「那位」的休息區。
一到達，突然一團紫色對Ruby迎面飛來。
莎菲雅被突如其來的東西飛來要做出反應時，Ruby伸手阻止，直接讓那團飛撲到臉上，臉被完美的覆蓋住。
「garu」
那團迅速攀爬，爬到Ruby頭上。
「Garu」
「好久不見了。」
休息區沒看到「那位」，反倒是Ruby的第四隻寶可夢袋龍──凱菈（Ga‧Ra）在這裡。
至於爬到Ruby頭上的是小袋龍──露（Ru）。
提早來的伊伊縮在凱菈的腹袋，小福蛋則是在牠的頭上。
「好可愛啊！」
「要抱抱牠嗎？」
「可以嗎？」
面對凱菈不認識的人，將自己的小孩交出去是很擔心的事情。但Ruby點頭讓凱菈相信是沒問題的。
袋龍是不會讓寶寶暴露在危險的地方，而Ruby身邊就是安全的。無論發生什麼狀況，他都會賭上性命保護好的。
這一點，凱菈是知道的。
莎菲雅伸出手指，露也同樣伸出手指，兩人就這樣指尖接觸──感覺好像是電影中會出現的畫面。
與凱菈相反，露十分大膽，從出生起就天不怕地不怕。
原本擔心這樣總有一天會失足出事，但培育到足以單獨應付各種情況，讓Ruby、凱菈、小福蛋終於能安心。。
總之，Ruby的頭上是露的第二歸屬。常常窩在頭上或熊抱在臉上。
Ruby向莎菲亞介紹露和凱菈。
只是，凱菈的膚色和一般的袋龍不同，身上大部分留著幼年時期才有的紫色塊斑。
「那個……」
「怎麼了？」
「不，沒什麼。」
這是Ruby的寶可夢，明顯留著這樣的痕跡肯定有什麼原因。莎菲雅不太敢問到底為什麼會這樣。
和凱菈稍微接觸後，她對莎菲雅放下戒心了。
對於Ruby，凱菈是完全信任的。
雖然說莎菲雅獲得凱菈和露的信任，只是小福蛋看得很不爽。
因為和寶可夢玩得很開心，讓周遭的寶可夢也終於放下戒心。
寶可夢主要是靠直覺，認為不用警戒就會放鬆一些。
這時，「那位」出現了。
「來得正好。莎菲雅，我來介紹一下吧，這位就是『世界最強的訓練家』、負責管理溫室的『三巨頭』的首領、也是道場的看板娘──」
「tabunne」
 




