書名: 神界物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612874937.html
類型: 原創
作者: 彩璃日陽
更新日期: 2022-08-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個鮮為人知的故事，在距今約一百億年前，和宇宙一起誕生的神明出現了，祂們拥有超乎想像的力量，而這些神明一共有三個，名叫尼托琉斯、克爾利雅、約菲羅斯，祂們一直維持着這個世界的平衡，但多年後祂們便消聲匿跡，而這個傳說卻漸漸被人淡忘，據傳說所說祂們最後留下了三件神器，只要誰得到它便能統治這個世界，可惜終歸只是傳說，一直沒有人能找到，而在二十億年前，一個神明誕生了，祂正是這個故事的主角波俄爾斯，其後十億年再度過去，一些為人熟悉的神明亦誕生，包括宙斯、上帝、佛祖等，現在故事從這一刻起拉起了序幕！


第一章 神與人
1.一切的開始
[1.一切的開始] by 彩璃日陽

  波俄爾斯擁有着鮮紅色的蜷髮和蔚藍的眼睛，從誕生的那一刻開始便擁有無比強大的力量，但祂的身邊除了繁星以及正在形成的星球外便什麼都沒有。
  祂不禁感到有些寂寞，於是祂把自身力量的一半分成兩份，創造出服從於祂的神明力神和聖神。
  其後有些被後人稱之為古神的神明亦誕生，分別為十神、二十聖像、四金騎神、五聖元神、命運之神、混沌之神，祂們亦紛紛決定效忠波俄爾斯，在其他物種誕生前一直尋找着神器。 

2.現今的世界
[2.現今的世界] by 彩璃日陽

  波俄爾斯尋找着神器多年依然沒有什麼進展，現今世上為數最多的物種是人類。
  波俄爾斯看着他們由原始人開始不斷進化，隨後有了自己的文明，現在有些地方還停留在中世紀時代，但普遍還是近代城市居多。
  人類在懵然不知的情況下生活下去，獲得了短暫的和平，他們雖然對各種神話有所聽聞，但卻不願意去相信。
  更有人類學者指出這只是人們虛構出來的，盲目地相信着由自己幻想出來的事物，而起因是當人受苦難時渴望得到救贖，有一個可以依靠着的形體。
  波俄爾斯多年來看着人類的各種爭鬥，他們各自都想獲得這個世界的主權，而在波俄爾斯眼中每個人類都是自私自利和無知的。
   「想不到人類竟然變成地上的主宰，人類果然是需要滅絕的存在嗎？」
  祂在天上說道，然而波俄爾斯找到一些渴望獲得力量、不被世界接納、信奉着神的人類。
  於是祂便給予這些人類力量，並加以利用，稱他們為一百神星，正因為神星有一百顆，代表着比八十八個還要高等級的星座，所以才有這個名字。
  而成為神星後的人類力量接近於神，普通的人類與之相比簡直微不足道，波俄爾斯思考了一會兒便帶他們回神界。 

3.神界
[3.神界] by 彩璃日陽

  神界是遙不可及的地方，而一般的神充其量只能在天界生活。
  波俄爾斯在眾神當中算是赫赫有名的，不論是什麼神明都敬畏着祂，但祂甚少出現，在神明中亦變成傳說。
  神界中有着比雪更白的階梯，有幾面浮起的彩色鏡子，這些鏡子能通往神界的不同地方，而其中最大的一面鏡子是通往地上世界的。
  神界是在宇宙外的地方，所以要透過這些特殊的鏡子來往神界和地上世界。
  神界到處都散發着彩色和白色的光芒，然而這種光並不刺眼，卻十分柔和美麗，四周都有着浮起的大地，大地上有着很多神殿，而位於神界正中央的神殿十分巨大，是波俄爾斯的寢宮和與其他神明商議的地方。
  神殿裏較黑，只有幾個火把用來照亮，地面鋪有金色花邊的紅地毯，幾級階梯上有着金紅色的椅子，是波俄爾斯的座位。
   「事情辦妥了嗎？」
  波俄爾斯向聖神發問。
   「已辦妥，大人地上應該也要興建一座神殿，方便行動。」
  波俄爾斯想了想說
   「的確如此，就照祢意思辦吧！」
  說完門外的十神便把神殿的大門打開。 

4.十神
[4.十神] by 彩璃日陽

  十神把神殿的大門打開便跪下。
  「大人，今次也是一無所獲！」
  「這也不能責怪祢們，神器的所在地無人知曉，每次當以為有一些線索便派祢們出去尋找，真是辛苦祢們了！」
  十神是十位神明的統稱，祂們發誓效忠波俄爾斯，是祂身邊的隨從，亦是波俄爾斯身邊的神明中實力較低的神。
  話雖如此，但是每一個都比宙斯這樣的神強大數十倍，而率領着十神的是擁有黑髮的奧達羅斯，他具有冷靜的判斷能力，而且做事十分有效率，所以衪算是波俄爾斯的心腹之一。
  「大人，雖然今次也找不到神器，但我們在途中發現了魔族的蹤影，他們似乎正在 策劃着什麼！」
  芙拉蘭斯是擁有着白色短髮的女性神明，性格總是十分固執，給予人冷酷的感覺。
  「正好，他們一直以來作惡多端，今次就給他們一個教訓！」
  波俄爾斯這樣說道。 

5.突襲
[5.突襲] by 彩璃日陽

  波俄爾斯命令十神前往魔族的所在地，到達後十神在遠處看見魔族正在進行某種儀式，從地上的魔法陣得知魔族想獲得不死之身。
  奧達羅斯隱藏着自己的氣息走到魔族的身邊然後說道
  「到此為此吧！」
  魔族們都被嚇得不知所措，較弱的魔族被奧尼羅斯的氣息吹起，祂不禁感歎。
  「我還未動真格就已經不行了嗎？」
  突然間有一個較強的魔族率領着魔族的精銳部隊走到奧尼羅斯面前。
  「防礙我們計劃的人通通都要死！！！」
  隨後便拿出鐵棒揮向衪，但這一瞬間這個魔族的身體動不起來。
  「祢這混蛋到底幹了什麼？」
  「看來有必要讓你知道我們實力間的差距！」
  說罷祂便從手中製造出一個能量球，微笑着。
  「消失吧！」
  祂把能量球擲向魔族，他們便消息得無影無蹤，突然祂感到身後有股強大的力量便轉起身來。
  「你是誰？」
  只見有一個穿著盔甲的魔族。
  「想不到這麼快便被收拾了，算吧反正只是一群垃圾！」
  他以極快的速度衝向奧達羅斯，奧尼羅斯馬上避開。
  「給我上！」
  這時其他魔族紛紛衝向祂，於是其他十神上前迎敵。
  「祢呆着幹什麼？」
  「我只是對那個魔族有點好奇而已。」
  芙拉蘭斯對奧達羅斯如此說道。
  「那傢伙就交給我吧！」
  聲音方向出現的是十神之一有着深綠頭髮的羅尼歐斯，把其他魔族都擊敗後，那個穿著盔甲的魔族說
  「我竟然會如此失態，顏面何存，就這樣回去的話一定會被殺！那就給我納命來，祢們這羣傢伙！」
  羅尼歐斯走到他面前。
  「對付你我一個便足夠了！」
  隨後祂用黑暗之力製造出多支長矛，擲向那個魔族，那個魔族殘留一口氣。
  「想不到身為魔將之一的我會輕易敗給祢，但别開心得太早，這只是開始，遲早祢們會感受到絕望、後悔，總會有人幫我報這個仇，等着瞧，那時就是魔族統治這個世界的時候！」
  說完他便喪命，奧達羅斯滿面疑惑。
  （看來這件事並不簡單）
  「我們回去神界吧！」 

6.人類勇者
[6.人類勇者] by 彩璃日陽

  波俄爾斯聽到十神的報告後，思考着那個穿著盔甲的魔族背後的人到底有什麼陰謀，這時聖神對波俄爾斯說道
  「大人，地上的神殿已經建造完成！」
  「那我走一趟去視察環境。」
  衪通過鏡子穿越到地上世界，到達後他稍微有點失望。
  「為何沒有結界，這樣的話誰都能闖進來！」
  聖神馬上跪下。
  「萬分抱歉，是我的疏忽，一時忘了這裏跟神界不一樣，有着不同的種族，可能存在威脅！」
  「這次就算吧，只要打開結界，普通人就進不了來，另外把這座神殿隱藏，這樣即使是其他神明，用肉眼和感知也不能得悉這裏的所在位置！」
   「是，我會盡快辦妥的！」
  這座地上神殿與天界相比無異，只是多了外圍的城牆用作保護，不久在結界快將完成時，有一個人類走了進來。
  「這裏什麼時候多了一座建築物？」
  「你是什麼人，不想死的話就趕緊離去！」
  「我只是一名勇者，路過在外，那你呢？」
 「我無必要回答你！」
  「你不回答也行，不過我隱約感覺到你身上有着神明的氣息，（祢）是神嗎？」
  波俄爾斯無言地看着他，這時那個人類的氣息改變，憤怒地說道。
  「祢們這些神明不斷向我們施壓，提出無理的要求，還要把我們玩弄於手掌之中，我的摯友亦因此失去了性命，所以我發誓要把全部的神明殺光，讓祂們付出代價！」
  「對於你的遭遇我深感同情，但只是部分惡劣、享受權力的神明才做出此等的事！」
  「現在說什麼都沒有用，一切都不能回頭，祢就葬身在此吧！」
  這一刻這個人類勇者集結全身的力量注入劍中，然後對波俄爾斯發出攻擊 。
  「接招吧『~救贖諸世之劍~神明的墮落~』！！！」
  一道光芒衝向波俄爾斯，祂使用神力擋住，光芒消失後只見波俄爾斯毫無損傷。
  「真遺憾，如果是其他神明的話也許會被這一招打敗！」
  「可惡！對不起我不能幫你們報仇！」
  看見人類勇者流下淚，為力量不足不斷責怪自己，波俄爾斯則說
  「讓我來終結你這一份痛苦吧！」
  然後祂便使出力量把勇者凍結成冰。
  「願你能永遠的沉睡下去。」
  說罷便把他傳送回他的故鄉，波俄爾斯討厭無謂的爭鬥，亦不想看見血，所以他一直不主動插手種族之間的紛爭，祂對聖神說道
  「早前加入的一百神星，就交由他們保護神殿，除了特別允許外不可讓他們踏足神界！」
  「是，我知道了，結界我亦會盡快完成！」
  此刻波俄爾斯心想。
  （經過這一次後，有必要重新考慮人類的存在價值。） 

7.二十聖像
[7.二十聖像。] by 彩璃日陽

  波俄爾斯召集十神商討有關人類勇者的事情。奧達羅斯憤怒地說
  「無禮的人類竟然膽敢向至高無上的大人...」
  「果然要把祂們叫來嗎？」
  波俄爾斯閉上眼睛思考了一會。
  「聖神，把二十聖像叫來！」
  「是！」
  不消一會神殿出現多個身影，十神頓時感到背後被散發出的強大壓垮。
  二十聖像是比起十神實力更高的神明，祂們是由二十位神明所組成的，祂們走到地上的神殿裏。
  「大人，想不到神殿在這麼短時間內就已經建造完成！」
  「這全都是聖神的功勞！」
  「祢誇獎了大人！」
  二十聖像說
  「大人，前幾天是否有一個人類大言不慚地說要把全部神明都殺光，更對大人祢出手？」
  「區區人類竟然對大人做出這種不敬的行為，不可原諒！」
  二十聖像中的潔爾西卡這樣說道，潔爾西卡是擁有着深紫色雙馬尾頭髮的女性神明，祂的各種舉止讓人摸不著頭腦，而且在别人背後有着不為人知的一面。這時摩爾哥斯說
  「大人不如把那個人類的故鄉毀滅吧，一想到這樣我就十分興奮！」
  摩爾哥斯是有着灰色短髮的神明，十分喜愛殺戮和戰鬥，更會為此而感到興奮。
  「祢們都給我冷靜點！」
  蘭科基斯是統領着二十聖像的神明，有着白色的短髮，不論實力和智慧也讓其他神明佩服。
  「聖神是祢說出來的吧？」
  波俄爾斯這樣說道。
  「大人那是因為......」
  「算吧，總之此事告一段落，另外二十聖像我有任務交給祢們，我想祢們調查一下有關於精靈的事情，最近不知道為何他們從森林移居到洞穴裏，此事並不簡單，祢們要謹慎而行，遇到敵人要留活口！」
  「是，大人我等必不負所望！」 

8.精靈之森
[8.精靈之森] by 彩璃日陽

  二十聖像遵從波俄爾斯的命令前往精靈的所在地，祂們到達了森林卻連一個人影都不見。這時摩爾哥斯說道
  「切，這裏一個精靈都沒有，會不會全部都被殺了？」
  「大人說過他們似乎在逃避什麼所以由森林移居到洞穴裏，我們就往洞穴看看吧！」
  蘭科基斯祂們找了很久，始終都未能找到精靈的下落。琉塔奧斯說
  「既然找了那麼久也毫無進展，為何不感知一下他們，比起找尋洞穴更有效率！」
  琉塔奧斯是擁有白色長髮，身體十分壯健的神明，祂給予别人沉靜的感覺。
  「這點我也知道，不過我想在找尋洞穴的同時，順便探知一下這座森林的地形，所以才沒有馬上感知他們的所在位置。」
  潔爾西卡說
  「祢永遠都不會知道蘭科基斯的心在想什麼，祂總是這麼深謀遠慮！」
  此時在祂們聽到在不遠處有些聲音，便馬上追蹤，可是當他們走到過去後卻空無一人。
  「好，讓我感知一下吧！」
  蘭科基斯閉上眼睛，然後很快便找出精靈的所在位置，祂們一瞬間轉移到精靈的面前，蘭科基斯對那個精靈說
  「找到妳了！」
  仔細看一下原來是一個樣貌標緻的精靈女孩。
  「你們是什麼人，快放我走！」
  琉塔奧斯說道
  「真是的，别在大呼小叫，總知得到情報後就會放妳走。」
  「我等乃是神明，這個森林裏本應是精靈聚居的地方，但附近卻連一個精靈都不見，所以我等特意來調查一下。」
  蘭科基斯這樣說
  「不要說玩笑了，什麼神明、調查，你們分明是那些傢伙的同伴！」
  「那些傢伙？」
  「小女孩，妳一定是活得不耐煩，居然用這種態度對我們說話，就讓我來殺掉妳吧！」
  摩爾哥斯憤怒地說
  「等一下，妳剛才說那些傢伙指的是什麼？」
  「我沒有必要回答你！」
  「可惡，就讓我來！」
  摩爾哥斯從手中變出一把彎形的小刀準備刺向那個女孩，蘭科基斯馬上抓住祂。
  「祢到底在做什麼！放手，我要殺了她，讓她知道對神明不敬的下場！」
  蘭科基斯突然改變了氣場。
  「剛才不是說了等一下嗎！」
  摩爾哥斯頓時直流冷汗，祂便收起小刀不耐煩地說道
  「小丫頭，這次就先放過你。」
  潔爾西卡說
  「哎呀~很少見祢這樣激動，蘭科基斯！」
  「當務之急是調查出關於精靈的事情，隨便濫殺的話會讓事件變得更加複雜。」
  精靈女孩突然搞不清楚狀況。
  （到底發生了什麼事？不過他居然救了我的性命，雖然給人的感覺很可疑，但似乎他們並不是那些傢伙，總之先聯絡一下！）
  精靈女孩不讓蘭科基斯祂們察覺悄悄使用意念傳遞。
   ((塞爾能聽見嗎？))
 這時一股聲音回答道。
  ((莉安，是你嗎？到底發生什麼事情？))
  ((有些身份不明的傢伙進入了森林，似乎不是那些傢伙，總之先戒備一下！))
  ((我明白了！))
  之後她便斷掉意念傳遞。
  「你們剛才不是說要調查一下這裡發生的事情！我來給你們帶路。」
  於是蘭科基斯祂們便跟着精靈女孩前往洞穴。 

9.相遇
[9.相遇] by 彩璃日陽

  在蘭科基斯祂們外出去調查有關精靈的事情同時，在地上的神殿內發生了一件讓人意想不到的事。
  自人類勇者闖進來過後，結界終於完成，即使用肉眼或感知亦察覺不到，更加強了防禦力讓敵人難以入侵，可是此時神殿內部發生了變化。
  在波俄爾斯的座前忽然出現了一個紫色的漩渦，波俄爾斯頓時察覺事有不妥，祂立刻呼叫幾名神星前來以作戒備。
  之後有一個身影慢慢地從漩渦中走出來，散發着強烈的氣息，在場的神星都被這種氣息壓得幾乎不能呼吸，正當即將看到那個身影的真面目時，神星們一一倒下。
  波俄爾斯見狀毫不動搖，其後看見身影的真面目是一個擁年輕美貌的紫髮男子，可是卻穿着一身鎧甲，但與地上世界的鎧甲相比更高貴、美麗，其防禦力更不可同日而語。
  此時那個男子用輕佻的態度對波俄爾斯發話。
  「居然在這種地方建造神殿真是讓人感到驚訝！」
  「這裏並不是你該來的地方！」
  「我們應該是第一次見面，難道你知道我的身份？」
  男子臉上展露出邪惡的笑容。
  「大概能猜到，不過你的目的到底是？」
  「真是失禮，那讓我來重新自己介紹，我乃統治世間萬物的時間之神――塞多修斯！」
  在神殿外負責監察的芙拉蘭斯察覺有異樣便立刻衝進神殿。
  「大人，請原諒我的無禮，此人是？」
  波俄爾斯並沒有回應，相反塞多修斯
  「祢的部下真是讓人掃興，不過終究是微不足道的存在，反而為祂感到悲哀！」
  塞多修斯這番話激怒了芙拉蘭斯，正當芙拉蘭斯拿出劍斬向塞多修斯時。
  「不可能，身體竟然動不了」
  「呵呵呵，這便是永遠無法改變的實力差距！」
  「小嘍囉就先不管，剛才祢問我有何目的，那便是我正在收集水靈血液，為了實現某個願望，剛好經過發現有個結界便進了來，起初感覺氣息時便有點懷疑，沒想到會遇到此等人物！」
  「如果是祢的話，難怪會察覺到結界，所以，祢應該不只是過來打招呼吧？」
  「既然祢都明白，那事情就易說多了，我想祢幫我收集水靈血液！」
  「為何我要幫你，如果我拒絕呢？」
  「抱歉，祢並沒有拒絕的權利，難得這裏有這麼多人手，請讓我加以利用，再說服從強者不是不變的道理嗎？」
  塞多修斯再次露出邪惡的笑容。
  「這番話我不可能當沒有聽見！」
  這個時候塞多修斯和波俄爾斯強大的氣場互相碰撞，連大地也震動起來，波俄爾斯的隨從力神把一齊看在眼內然後說
  「擅自闖進來還如此大放厥詞，大人，請讓我收拾祂！」
  「這次輪到祢？看来比剛才能多玩一會兒，反正到最後結果還是一樣！」
  說罷祂們便互相對峙。 

10.力神西傑爾斯
[10.力神西傑爾斯] by 彩璃日陽

  力神由波俄爾斯的力量而生，擁有着橙紅色的頭髮，身上穿戴着白金色的鎧甲―神鎧，並手持大劍，能從祂身上感受到異常強大的力量。
  即便如此，對塞多修斯而言仍不足為懼。
  「那，納命來！」
  力神這樣說道，然後便衝向塞多修斯。
  「真是愚蠢！」
  塞多修斯像剛才對芙拉蘭斯一樣，釋放自己的氣息把力神的身體控制住。
  「怎樣，已經完結了嗎？」
  「可笑，這種程度怎能把我困住！」
  力神把力量聚集在體內然後擺脫塞多修斯的控制，一口氣把大劍斬向塞多修斯。
  可只見塞多修斯露出微笑。
  『時間回溯吧！』
  塞多修斯身上散發出比剛才更強大的力量，然後力神的動作倒退回攻擊前的一刻。
  「我可是時間之神，從一開始祢們就沒有勝算！」
  「這可不一定！」
  力神接着向塞多修斯攻擊。
  「那這次就，『時間停止吧！』」
  塞多修斯把祂自身以外的時間全部停止然後說
  「真是沒趣，壓倒性的勝利什麼的，算了，是時候結束了！」
  塞多修斯把力量集中在手中，然後向力神發射能量光束，在時間停止的狀態下發出攻擊會有較平常更大的威力。
  力神被光束打中然後飛到牆壁，看見力神倒地不起，塞多修斯確信自己的勝利。
  「哈哈哈，我是最強的，那麼說回正事，給我收集水靈血液，這樣我可以給予祢們一點慈悲！」
  波俄爾斯則回答道
  「似乎還未分出勝負呢！」
  「什...」
  剛才還倒在地上的力神不見了，塞多修斯到處尋找祂的身影，頓時力神出現在塞多修斯的背後。
  「大意了呢！」
  大劍快將斬到塞多修斯的脖子，祂勉強避開。
  「切，可惡！」
  「祢明明中了我的攻擊，不可能安然無恙！」
  「我身上的神鎧擁有極高的防御力，憑你攻擊不能傷它分毫」
  說罷力神再次集中力量向塞多修斯發出斬擊，這一擊變成氣斬襲向祂。
  「那麼再一次，『時間回溯！』」
  「休想，『法則切斷！』」
  時間並沒有倒退讓塞多修斯十分吃驚，祂勉強避開氣斬，露出狼狽的模樣。
  「祢到底做了什麼？」
  「只是讓一切的法則改寫，無論怎樣的能力都能使其無效。」
  塞多修斯啞口無言。
  「可惡，今次就先撤退，下次一定要讓祢們感受徹底的絕望！」
  說罷塞多修斯便消失得無影無蹤，芙拉蘭斯身上的束縛亦消失了。
  「抱歉大人，讓祂逃掉了。」
  「無妨，反正現在祂也不能做出什麼。」
  波俄爾斯尋思了一下。
  (不過祂收集水靈血液的目的到底是...) 

11.聖神佩拉莉婭
[11.聖神佩拉莉婭] by 彩璃日陽

  聖神和力神一樣亦是由波俄爾斯的力量中誕生，有着棕色的短捲髮，身上有像祭司一樣的藍色袍，比地上的衣服更華麗，手持着銀色法杖，作為波俄爾斯的親信之一，一直處理不少重要的事情。
  「聖神，經過塞多修斯的入侵後，發現在地上的神殿似乎還有些許漏洞，所以須再設下多重結界！」
  「遵命！」
  然後聖神開始設立更多結界。
  『第一結界．礙敵』
  『第二結界．反彈』
  『第三結界．腐蝕』
  『第四結界．障壁』
  『第五結界．獄炎』
  『第六結界．寒冰』
  『第七結界．衰弱』
  『第八結界．反傳送』
  『第九結界．反通訊』
  『第十結界．精神異常』
  「這樣就足夠了，以後就以這座地上神殿為據點行動。」
  波俄爾斯滿意地說道。
  「不知道精靈之森的狀況如何呢？」
  「似乎還在調查中。」
  聖神用法杖來顯示影像，影像中可以看見二十聖像一眾正在向洞穴進發。
  這時被塞多修斯氣息壓暈的幾名神星紛紛甦醒。
  「屬下萬分抱歉，居然連戰鬥的力量也...」
  其中一名神星這樣說。
  「這不是你們的錯，畢竟以人類而言難以對抗神明。」
  然後波俄爾斯便讓他們回去護衛神殿。
  「暴風雨的前夕嗎？接連發生這麼多事情，果然還是需要談一談...」
  「聖神和力神，神殿交給祢們，我必須去一個地方！」
  「大人，請至少帶備護衛！」
 「不行，如果是那種地方的話還是我獨自去較好，這是命令！」
  「是，還請小心。」
  其後波俄爾斯用力量創造出異空間通道並走了進去。
  「力神，你能猜到大人會去哪裡嗎？」
  「大概猜到，不過真是險惡的地方！」
  力神嘆了一口氣。
  (事情到底會如何發展呢？真讓人憂心。) 

12.真相
[12.真相] by 彩璃日陽

  另一方面，蘭科基斯衪們跟隨精靈女孩莉安前往精靈之森的洞穴。
  途中蘭科基斯好像察覺到一些東西般，露出異樣的表情。
  「突然間怎麼了？」
  潔爾西卡提問。
  「一瞬間，時間好像被停止過，是錯覺嗎？」
  「說不定世上真有這種傢伙！」
  摩爾哥斯笑着說。
  「我們到了，這裡就是洞穴。」
  洞穴建立在較高的位置，旁邊有樹葉遮蓋，讓人難以察覺。
  「那個，真的可以信任祢們嗎？」
  「我等只是來調查的，沒有其他事要辦，是否信任我等由妳自己決定。」
  琉塔奧斯這麼說。
  「我明白了！」
  精靈女孩把隱藏起的藍色翅膀展開，飛向洞穴，蘭科基斯祂們亦跟著她。
  進入洞穴深處後能看見魔石散發出藍色的光芒，附近有著不少受了傷的精靈。
  這時傳來一把聲音。
  「莉安，妳沒事嗎？」
  「嗯。」
  「這些就是你提過的...」
  「我等乃神明！」
  「嘛，總之就是以神明自稱的傢伙。」
  「什麼？」
  正當摩爾哥斯打算衝上前時，精靈女孩馬上道歉。
  「十分抱歉，這傢伙一向如此，說話不經過腦子。」
  「喂，你在說什...」
  ((笨蛋，給我住嘴，這些傢伙十分危險，不要惹他們生氣。))
  ((怎麼搞的，明知如此還把這些傢伙帶來。))
  ((總之祂們自稱來調查的，我們以此為前提來行動。))
  「喂，你們從剛才開始就有點奇怪，是在策劃什麼嗎？」
  摩爾哥斯說道。
  「當...然沒有！」
  「容我自我介紹一下，我的名字是莉安，而這個不帶腦子的是塞爾。」
  「不帶腦子是多餘的！」
  「怎麼也好，總之我等是來調查的，導致你們躲在洞穴的原因到底是？」
  蘭科基斯說。
  「那好，事情是這樣的...」
  「我們本來在森林裡和平地生活，直至那天，那些傢伙的出現。」
  「從一開始就有點在意，把我等認為是那些傢伙的同伴，他們到底是？」
  「他們是被稱為血魔族的存在，由遠古時代的吸血鬼族和魔族結合而生的種族。」
 「血魔族生來便擁有強大的力量，兩個不同的種族結合，誕生出更為強大的種族，這就是血魔的由來。」
  「雖說如此，我們的森林也維持了幾千年的和平，到現在也搞不懂遭受他們襲擊的原因。」
  「原來如此，總算搞懂事情了。」
  蘭科基斯這麼說，然後莉安好像有話想說一般。
  「請問，那個...可以請你們協助我們一臂之力嗎？」
  「如果是擁有強大力量的祢們也許能夠把我們從絕望中拯救出來！」
  「我等此行的目的只是調查，而你們的問題畢竟要自行解決，神明是中立的，不會隨意出手。」
  聽見蘭科基斯這樣說的莉安眼角流出淚水。
  「也是呢，畢竟是我們自己的問題。」
  塞爾則憤怒地說道
  「如果祢們真的是神明的話，拋棄弱小的我們，袖手旁觀，這算什麼神明，根本不配當神！」
  這時摩爾哥斯衝前，抓住塞爾的脖子。
  「少在得意忘形，憑你也想否定神？老子今天可是很生氣，狂妄的傢伙一個接一個，那就把你殺掉解一解氣！」
  「夠了摩爾哥斯，既然調查已經完成，那我們也該離開。」
  「吓，要對這些不敬的傢伙置之不理嗎？即便是祢的命令，老子也不能接受！」
  「要打的話，我現在出去跟祢打一場！」
  這時蘭科基斯散發出強大的力量，並不斷膨脹，能感到大地正在震動。
  「切，可惡。」
  摩爾哥斯一拳打在牆壁上，牆壁被打陷一個巨大的洞。然後祂們便離開，留下無助的精靈們。 

13.天界
[13.天界] by 彩璃日陽

  波俄爾斯通過異空間通道終於到達目的地【天界】，不亞於神界，到處金碧輝煌，天色像永遠的夕陽一般美麗。
  「何許人等竟敢擅闖？」
  一名神兵如此說道。
  「抱歉，我有要事要找宙斯，麻煩帶路一下。」
  「別開玩笑！」
  神兵拔出腰間的劍斬向波俄爾斯，不過出乎意料，本應斬傷波俄爾斯的劍居然在斬到祂之前就碎裂了。
  「咕，怪物！」
  「本來打算說明目的事情就會變得簡單，結果還是變得這麼麻煩。」
  波俄爾斯嘆了一口氣，不一會兒遠處傳來巨響，一個身影出現。
  「怎樣，遇到麻煩了嗎？」
  聲音對神兵說道。
  「赫...赫拉克勒斯大人！」
  在新兵身後的是魁梧的神明，赫拉克勒斯，祂的身上散發著非常強大的氣息，給予人一種野獸的感覺。
  「這個人擅闖天界，所以才...」
  「原來如此，大致上明白了。」
  「總之先揍上一拳！」
  赫拉克勒斯把力量集中在手中，向波俄爾斯出拳。
  波俄爾斯躲開攻擊，拳壓打在石路上，道路都被這一擊夷為平地。
  「躲開了嗎？有點本事。」
  赫拉克勒斯微笑起來。
  「不過現在才剛開始！」
  赫拉克勒斯接著出拳，拳擊十分密集，不給人喘息的機會，但都被波俄爾斯一一躲開。
  (怎麼回事，明明這傢伙好像平平無奇，亦感覺不到絲毫力量，但為何我全身都有一種恐懼的感覺？)
  「抱歉，我不想浪費太多時間！」
  波俄爾斯從手中製造出一個小光球，然後擊向赫拉赫勒斯。
  「這種東西！」
  本打算防住光球的赫拉赫勒斯，不料被擊飛上天空。
  「咕...咕咕！」
  「那位大人居然...」
  神兵看見目前的景象讓他感到難以置信。
  「真是的，赫拉赫勒斯那傢伙在干什麼？」
  這時又有一個身影接近。
  「阿瑞斯大人！」
  「你這個外來者，就由吾來展現奧林匹斯十二神的神威！」
  阿瑞斯以超越人類的速度衝到波俄爾斯面前，把祂手中的矛刺向波俄爾斯。
  「什麼？」
  只見波俄爾斯毫髮無傷站在祂面前。
  「可惡，刺穿吧！」
  阿瑞斯加大力量刺向波俄爾斯，四周的一切都被祂的力量吹飛。直至阿瑞斯的矛斷成兩半。
  「不可能，吾的矛竟然...」
  「所以說我只是來找宙斯，為何會變成這樣。」
  波俄爾斯無奈地說。突然一道光束從天上打下來。
  「沒事吧，阿瑞斯？」
  「雅典娜...」
  在波俄爾斯出現的是優雅美麗的女神雅典娜。
  「這人就是入侵者嗎？」
  「戰爭與智慧的女神雅典娜，如果是祢的話也許能好好聽我解釋一下。」
  「多說無用，你的種種惡行即便是神明也難以寬恕，現在給予敵人神之制裁！」
  雅典娜舉起手中的神杖，天空上出現無數光球。
  『制裁之光！』
  光球襲向波俄爾斯，然後發生爆炸。
  「這樣的話，應該就能...」
  爆炸產生的煙漸漸散去後，看見一個身影。
  「怎麼會，那傢伙到底是何方神聖？」
  波俄爾斯從煙霧中走出，然後把手舉起。頓時邪典娜和阿瑞斯都被壓倒在地上。
  「身體動不了！」
  「可惡，吾可是神！」
  無視祂們的叫囂，波俄爾斯繼續前進。
  「又來了嗎？」
  「喲，自己介紹一下，吾是赫菲斯托斯，然後永别了！」
  赫菲斯托斯從手中變出一把劍斬向波俄爾斯。波俄爾斯依舊沒有受傷。
  「果然沒有效果嗎？但這樣又如何！」
  赫菲斯托斯用能力製造出各種不同的武器，雖然不及他花時間打造的神器，但仍有很高的攻擊力。
  「去死吧！」
  各種武器擊向波俄爾斯，但在擊中祂前就已化成灰燼。這使赫菲斯托斯為之愕然。
  「這種武器太脆弱了。」
  「總之，如果祢能告訴我宙斯在哪裡，會幫我大忙！」
  赫菲斯托斯咬牙切齒，突然空中傳來一把聲音。
  「是誰在找吾？」 

14.責任
[14.責任] by 彩璃日陽

  聲音傳來的方向出現一道光芒，當中出現的便是波俄爾斯正在尋找的神明宙斯。
  宙斯散發出神聖而莊嚴的氣息，祂開口提問
  「在大吵大鬧的人就是你嗎，微小的存在，何事要找吾？」
  「沒錯，今次特意到訪是為了談論一個話題。」
  「什麼話題？」
  「眾神的責任！」
  「還以為你想說什麼，這笑話倒是挺有趣的！」
  宙斯哈哈大笑，這種態度讓波俄爾斯很不是滋味。
  「所以想跟祢詳細談一下。」
  「不必了，作為你引我發笑的褒賞，就給予你無痛苦的死亡！」
  宙斯從手中變出祂的武器雷霆，四周頓時烏雲一片，雷聲震耳欲聾。
  「為你自己一生所犯下的罪孽贖罪吧！」
  突然烏雲打出一道閃電襲向波俄爾斯。過後只見被燒焦了的地下，波俄爾斯消失得無影無蹤。
  「居然隨便被人闖入天界，成何體統！」
  束縛解除了的神明紛紛跪下。
  「總之不能讓這種事情再次發生！」
  當宙斯打算離開時，波俄爾斯出現在祂面前。
  「為何你安然無息？」
  宙斯十分愕然，然而波俄爾斯慢慢走近祂。
  「那這次一定要讓你徹底消失！」
  宙斯直接用雷霆轟向波俄爾斯，更令烏雲落下多道閃電來攻擊。
  「這就是神明的力量...」
  話未說完波俄爾斯把閃電全部消除，然後把力量集中在手中製造一個巨大的紅色能量球。
  「這是回禮！」
  能量球擊向宙斯，祂再次用雷霆攻擊，卻毫無作用。宙斯只好接住能量球，但還是被擊飛了，能量球降落到遠處然後產生巨大爆炸。
  宙斯亦因此受了重傷，波俄爾斯傳送到祂面前問道
  「現在可以稍微聽我說了嗎？」
  「本來還是不想用這種做法的。」
  波俄爾斯用力量治愈了宙斯的傷勢。
  「你到底是什麼人？」
  「祢果然忘記了嗎？這也是沒有辦法，畢竟上一次見面是數億年前。」
  這時宙斯腦海中閃過一張臉。
 「難道你是？」
 「我的名字是波俄爾斯。」
  宙斯聽到名字後便五體投地，冷汗直流。
  「為...為何波俄爾斯大人會出現在這裡？」
  「不是說過了嗎，有事要跟祢談一下。」
  宙斯這麼害怕不是沒有原因的，波俄爾斯這個名字在眾神之中無人不知，可稱其為最強。就連宙斯這般強大，在祂面前也是微不足道。
  後來波俄爾斯消聲匿跡，才逐漸被眾神淡忘。
  「誰也好，快把茶拿來！！」
  「那個宙斯竟然...」
  不知從哪傳來微小的聲音。
  「不必了，趕緊談正事。」
  「是！」
  「我說過眾神的責任對吧？這麼多年來人類信仰並敬畏著神明，可隨著時間過去直到這個時代，信仰神明的人類變得非常少，這本來也是祢應負的責任對吧，宙斯？」
  「而且世界動盪不穩，各種族之間出現戰爭，謀掠土地，更有仇視神明的人類出現。」
  「無論是對祢還是那些人類而言，有必要進行再教育，直至取回他們信仰之心。」
  宙斯不發一言，冷汗不止。
  「大人，祢剛才提及種族之間的戰爭，這種事交給勇者不就...」
  「愚蠢，這些年來祢是白活的嗎？」
  「僅憑勇者不能解決各種族的紛爭，而且更會招致仇恨，由於是神明所派遣的勇者，最後仇恨更會回歸至我們神明。」
  「另外雖然不清楚來龍去脈，但似乎有神明動了手腳，讓勇者仇恨神明。」
  波俄爾斯嘆了一口氣。
  「總之眾神必須重新負起責任，維持世界的平衡。」
  「大人，不過真的有需要干涉各種族嗎？見證一切，直至他們滅亡，不是一貫的做法嗎？」
  「也許必須考慮一下他們的存在價值，神明也不能像以往一樣袖手旁觀。」
  「這件事就交給祢了！」
  話畢，波俄爾斯便離開天界。宙斯獨自一人心想
  (眾神的責任嗎...) 

15.神的慈悲
[15.神的慈悲] by 彩璃日陽

  波俄爾斯回到地上的神殿，聽完二十聖像的報告後。
  「血魔族嗎？雖說襲擊精靈之森的目的不明，但仍是威脅。」
  「大人，聽聞祢剛才前往天界，更被無禮地攻擊！」
  蘭科基斯這麼說。
  「那群天界混蛋連自身的立場也搞不清楚，早該把祂們全都殺光！」
  「不過波俄爾斯大人把祂們教訓了一頓，真是太美妙了！」
  摩爾哥斯和潔爾西卡先後說道。
  「大人，有關血魔族的事情該怎樣解決？」
  「既然我對宙斯說要眾神重新負起責任，當然我們也要開始行動！」
  「就給予他們神的慈悲，把他們殲滅殆盡！」
  這時神殿的大門被推開，一名女性走進殿內。
  「大人，任務已經完成。」
  「長久以來討伐魔獸辛苦祢了，䔶狄爾雅。」
  䔶狄爾雅是二十聖像之一，同時亦是當中最強的，淺藍色的頭髮束成單馬尾，身上穿戴著跟女騎士相似的白色神鎧。
  「這麼久不見都快把祢忘記了，和魔獸相處的日子想必很快樂！」
  潔爾西卡諷刺地說道，不知道為何祂十分討厭䔶狄爾雅。
  「我只是單純執行波俄爾斯大人給予的任務。」
  䔶狄爾雅平淡地說。
  (切，又在裝乖孩子！)
  潔爾西卡盯著䔶狄爾雅。
  「那麼䔶狄爾雅，祢跟蘭科基斯祂們一同前往討伐襲擊精靈之森的血魔族。」
  「是！」
  二十聖像一眾再次來到精靈之森。
  「首先要問出那些傢伙的位置。」
  蘭科基斯再次走到洞穴，只見精靈女孩莉安十分慌張。
  「怎麼回事，為何妳們如此慌張？」
  莉安看見蘭科基斯便馬上衝前。
  「都是祢們的錯，塞爾他...」
  蘭科基斯望向莉安的旁邊，受了重傷的塞爾昏迷不醒。
  「自從祢們走了以後，血魔族再次襲來，為了不讓洞穴的位置被發現，塞爾獨自一人引開他們，結果...」
  莉安邊說邊流淚，這時摩爾哥斯走上前。
  「高興吧，這次老子們會協助你們討伐血魔族！」
  莉安聽見後露出一副祢剛才說什麼的表情。
  䔶狄爾雅走近塞爾，然後治愈了他的傷勢，塞爾醒來，還搞不清楚狀況。
  「到底發生什麼事情？大家都沒事吧？」
  莉安馬上抱住塞爾，流著淚說
  「笨蛋，你知道我有多擔心你嗎？你總是如此，為了別人不顧自己的安危！」
  「哈哈，抱歉！」
  塞爾微笑地說着
  「夠了，老子不想看著你們在卿卿我我，快說出血魔族的位置，老子只想撕殺一場。」
  摩爾哥斯這麼說道，莉安和塞爾馬上推開對方露出尷尬的表情。
  「他們在森林的西側，那裡有他們的大本營。」
  塞爾回答摩爾哥斯後二十聖像便一一離去，這時塞爾問道
  「為何祢剛才要幫助我？」
  「誰知道，也許是興趣使然。」
  䔶狄爾雅平淡地回答。
  二十聖像走到森林的西側，果然看見血魔族的大本營。
  「那老子先上！」
  摩爾哥斯變出彎形的小刀然後衝前。
  「真是的，我等也上吧，給予他們神的慈悲！」
  這時血魔族們聽見腳步聲，紛紛從營裡走了出來。其中一名血魔族拿刀斬向接近的摩爾哥斯，摩爾哥斯一個後空翻躲開攻擊。
  那個血魔族再次用刀發出攻擊，卻被摩爾哥斯的小刀隔開，然後把那個血魔族的手臂斬開。
  「原來血魔族是這種手感，由吸血鬼族和魔族而誕生的血魔族，原以為會更強！」
  隨後摩爾哥斯斬掉那個血魔族的頭。見狀更多血魔族向祂襲來。
  「那來吧，『次元斬！』」
  一道光波斬向血魔族，不少血魔族因這一擊斃命，地上也因此裂開。
  「你干了什麼？」
  一名血魔族發問。
  「這一招即使在不同次元也能把目標斬中！」
  摩爾哥斯愉快地說道，之後便繼續進行屠殺。另一方面䔶狄爾雅拔出腰間的劍走向血魔族。
  「殺掉她！」
  一瞬間，䔶狄爾雅以極快的速度揮劍把數個血魔族切成粉末。
  「果然還是魔獸更難纏。」
  魔獸，對人類而言是極具威脅的存在，體型十分龐大，普通的攻擊難以造成傷害。
  而在另一邊，潔爾西卡飛在半空中。
  「我說，血魔族的小哥能否認真一點？攻擊都打不中一下！」
  「可惡！」
  那個血魔族把劍揮向潔爾西卡，祂用一根手指輕易擋住。
  「其實我也不太喜歡做這種事。」
  「不過絕望的時候你會露出什麼樣的表情，真讓人期待！」
  潔西爾卡展現出邪惡的笑容，然後飛到高空，祂雙手交疊舉起，手中製造出一個紫色的能量球，散發出的力量把雲打出一個大洞。
  「祝你們好運！」
  話畢能量球被擊到地上，大地也因此碎開，能量往四周流出。
  「居然這麼亂來！」
  摩爾哥斯說道。
  最後蘭科基斯釋放出力量，以祂自己為中心，製造出一股巨型光柱，把血魔族全部殲滅。
  「這就是神給予的慈悲！」 

16.四金騎神
[16.四金騎神] by 彩璃日陽

  蘭科基斯製造的光柱消失後，祂看見還有一名血魔族生還，於是前去問話。
  「你們的目的到底是什麼？是誰指使你們？」
  「就算死我也不會說出口！」
  說罷那個血魔族便咬舌自盡。
  「怎麼辦？要把他復活嗎？」
  「不，恐怕把他復活後仍問不出什麼。」
  「那復活後把他操控又如何？能讓他自己全盤托出。」
  「他的身上好像被附加了不能說出目的和幕後主使的詛咒，解開似乎需要一點時間，總之先回去向波俄爾斯大人報告。」
  蘭科基斯拒絕了潔爾西卡的提議，然後便一眾離去。
  二十聖像回到地上神殿。
  「不過話說回來，這些結界真的有效果嗎？」
  「當然有，只不過把我等效忠波俄爾斯大人的對象排除在外，不會受到影響。」
  蘭科基斯回答摩爾哥斯。
  「大人，我等已殲滅了襲擊精靈之森的血魔族，至於他們的目的和主謀到目前為止還不清楚。」
  「我知道，干得不錯，有關目的和主謀的事情暫且告一段落，反正放任不管主謀早晚會出現。」
  「是！」
  蘭科基斯跪在地上向波俄爾斯進行報告。
  突然神殿的大門外傳來聲音，接著大門被打開。
  「來了嗎？」
  走進神殿內的是四個身穿厚重神鎧的神明，神鎧全身用黃金打造，散發著高上的感覺。
  「大人，未知今次召集我等所為何事？」
  祂們被稱為四金騎神，實力在二十聖像之上，一個騎神的實力等於二十聖像中的五個神明。
  「從今開始神殿內的一百個神星交由祢們統領！」
  「經過之前塞多修斯的事件，發現他們的實力尚有不足，希望祢們能幫他們鍛鍊一下。」
  「那麼稍微認真一點也可以？」
  四金騎神之首的菲萊特如此說道。
  「只要不會死的程度。」
  「是，我等必定會將他們鍛煉成不辱大人聲譽的士兵！」
  話畢祂們便離去，這時蘭科基斯發問。
  「大人，交給祂們真的沒問題嗎？恐怕...」
  「神星們本身不算太弱，應該能承受鍛煉，況且這麼輕易死掉的話就只好承認自身的實力不足。」
  話後，波俄爾斯尋思了一番。
  「那麼開始吧！」
  四金騎神創造了一個空間，用作與神星實戰的場所。
  「儘管放馬過來，這個空間不會輕易被破壞。」
  「話說回來，早前聽聞你們當中的幾個神星僅被神明所散發出的氣息而導致失去意識，真是不像話！」
  菲萊特和另一名四金騎神杰休斯先後說道。
  「可惡！」
  一名神星向杰休斯揮拳，卻被輕易擋住。
  「就這種程度嗎？大人的命令是只要不會死就可以隨意鍛煉你們，請不要輕易死掉喔！」
  接著神星不斷揮拳，都被杰休斯全部躲開。突然杰休斯向神星打出一拳，那個神星頓時被打飛到遠處，身上穿戴的鎧甲被打穿一個洞。
  「不如幾個一起上吧！」
  「什麼？」
  數名神星襲向杰休斯，祂以微小的動作躲開攻擊，兩名神星從不同方向向祂揮拳，杰休斯一個轉身把他們的拳頭推開，令他們互相擊中對方。
  接著祂把腳踢向神星們，這一擊讓神星們感到五臟六腑都快要碎裂一般。
  「攻擊實在太單調了，而且力量也不夠。」
  「杰休斯，該交換了！」
  「由祢來上嗎？我還未打夠。」
  「别那麼多廢話！」
  「是，是，菲萊特大人生氣了。」
  菲萊特走到神星面前。
  「全部人一起上吧！」
  聽見這話神星們都覺得菲萊特太自大了。
  「會讓祢後悔的！」
  神星們接連作出攻擊，可結果卻出乎意料之外，菲萊特毫髮無傷，每次攻擊祂時受傷的反而是自己，菲萊特依舊一動也不動。
  「祢干了什麼？」
  「所以說這是最簡單的做法。」
  「我的能力『鏡像世界』能把對手的攻擊完全反彈，跟自己戰鬥不是最有效的做法嗎？」
  菲萊特露出微笑。
  「可要為了變強，繼續加把勁喔！」 

17.勇者甦醒
[17.勇者甦醒] by 彩璃日陽

  波俄爾斯把那個人類勇者凍結成冰傳送回他的故鄉後...
  「啊，今天也干得很累！」
  「這也不錯，今年的農地可是大豐收，村民們也不用再為糧食憂心。」
  「這全都是多虧了勇者大人！」
  兩名村民快樂地聊天，數年前當世界還陷入魔王的恐懼之中，不少城鎮遭受破壞，生靈塗炭。
  直至勇者的出現，讓世人重拾了希望，勇者連同王國所派出的軍隊接連跟魔王軍戰鬥，勇者奮不顧身的身姿銘刻在人們的心中。
  最後通過無數的犧牲，勇者終於來到魔王面前，激戰過後勇者成功打敗了魔王，世界重回正軌。
  「我們的村子出了一個勇者，真是讓人自豪！」
  「沒錯。」
  突然天空上有一塊巨型的冰塊落下，冰塊掉落到地面引起巨響。
  「發生什麼事情？」
  「快去看看！」
  年輕和老年的村民先後說道，他們走近冰塊掉落的位置，然後望向裡面。
  「這是...」
  「勇者大人！」
  他們慌張地告知村落內的村民們，每個人都前來幫忙。
  「可惡！」
  凍住勇者的冰塊不論村民們使用什麼方法仍然打不破，消息很快傳到王國，王國馬上派出小型的軍隊接回勇者。
  運送的途中士兵們都感到不可思議，凍結的勇者被送到城堡內的大廳中。
  這時出現的是擁有深紅色長髮的女性。
  「公主，請稍等...」
  一名身穿白袍的神官這樣說，公主走近凍住勇者的冰塊，用手觸碰著。
  「等我，一定會把你解救出來！」
  然後公主轉身向神官問話。
  「情況怎麼樣？」
  「那個，嘗試過很多方法，始終打不破冰塊。」
  「既然如此把城堡內的上位魔法使全都叫來，一定要解救勇者！」
  「是！」
  上位魔法使，一人便能媲美一支中型軍隊。三十名上位魔法使走進大廳，包圍凍結著勇者的冰塊，對其施展神聖魔法。
  神聖魔法，能把一切異常狀態以及禍患消除。三十名上位魔法使不眠不休地施展神聖魔法，時間逝去，三十天後才終於把冰塊打破。
  魔法使們亦因力量消耗過度而倒下，得到解救後的勇者被送到一個房間中。
  「咦？我在哪裡？」
  看著房間上的天花，勇者滿臉疑惑。
  「你終於醒了？」
  坐在床邊的公主用紅色的雙眸注視著勇者。
  「這把聲音，妳是愛莉妲公主！」
  「勇者大人，到底發生了什麼事情？」
  「對了，那個混蛋神明！」
  勇者似乎想起了什麼地說，他從床上站了起來，用毛巾清洗一下臉。頭上的棕髮顯得爽朗，赤裸上身的他，身上的傷痕清晰可見。
  「現在的我還未有足夠的實力！」
  勇者緊握著拳頭悔恨地說。
  「我必須變得更强！」
  「勇者大人你又要走了嗎？」
  「沒錯。」
  「勇者大人，不...」
  「傑斯特大人，可以求你留下來嗎？」
  公主從身後抱著勇者，眼中流出淚水。
  「這我辦不到，直到向那些神明復仇為止！」
  「你果然變了，以前明明是溫柔、開朗的人。」
  「抱歉，愛莉妲，但我一定會回來的！」
  勇者抓住公主的手說道，公主望出窗外，黃昏的景色十分美麗。
  「真想時間永遠停留在這一刻。」
  公主有點悲哀地說，突然勇者抱著她，然後吻了她一下。
  「約定好，我一定會回來的，到時候每天都能一起看著這美麗的夕陽。」
  公主哭了起來，勇者接著說。
  「為了變強，我必須前往魔境。」
  「那裡十分危險，真的沒問題嗎？」
  「放心吧，不是約定好了嗎？」
  「我明白了，請慢走！」
  公主不再猶豫堅定地說，勇者換上裝束然後向魔境出發。
   

18.神星三首
[18.神星三首] by 彩璃日陽

  經過四金騎神鍛煉的神星們實力有所提升，已經到達神明的程度。
  而當中實力最強的三人本來就有與神明同等程度的力量，鍛煉後實力進一步超越神。
  「看來鍛煉的確有些許作用。」
  「不過那個叫『鏡像世界』的能力果然很可怕！」
  「越強的對手會受到自己全數攻擊反彈什麼的，真棘手！」
  三名神星之首交談著，這時他們受到波俄爾斯的召集。
  「波俄爾斯大人，請問有何要事？」
  三名神星之首跪在地上，波俄爾斯示意聖神顯示影像，影像中出現一名男子。
  「這是早前入侵這座神殿的勇者，本來打算凍結成冰讓他永遠地沉睡，結果還是被解救了。」
  「我一直留意著他的動向，他似乎會去魔境，所以打算讓你們抓住他，把他帶來這座神殿。」
  「他的目的好像是殺光全部神明，放任不管會造成禍忠，總之先把他帶來這裡。」
  波俄爾斯坐在椅子上對神星三首說道。
  「大人，交給我們去不是會更輕易完成任務嗎？」
  「不，今次就交給他們，順便讓他們測試一下鍛煉後的成果。」
  對於潔爾西卡的發問，波俄爾斯這樣回應。
  三人根據聖神的指示前往魔境，他們先通過魔境前的森林，途中遇到不少魔獸。
  「這就是魔獸嗎？果然十分難纏！」
  他們面前出現了具有野獸外型的龐大魔獸，魔獸身上的利爪和極具防禦力的身體讓人難以應對。
  「沒辦法，只好這樣做！」
  神星三首之一的托斯走前，他把力量集中在右手，然後朝獅子外型的魔獸使出上勾拳，這一擊令地上裂開，魔獸被打飛。
  「終於搞定了！這就是我現在的力量嗎？」
  托斯在自言自語，這時遠處突然發出巨響，一個物體以極快的速度跑過來，一瞬間托斯在毫無防備的情況下被撞飛。
  托斯不停撞在樹木上，落下的地方轟出一個大洞。其餘的兩人望向這個物體，體型比剛才的獅子型魔獸大上數倍，牠擁有老虎的外型和白色的皮毛。
  「還有這種怪物啊！」
  「只能上了！」
  老虎型魔獸發出咆哮，兩人快被咆哮造成的氣流吹飛。魔獸身上釋放出電流，然向衝向兩人。
  三首之一的薩恩跳起躲開魔獸的攻擊，接著一記飛踢把魔獸的臉踢中。
  魔獸因此發怒，張開大口咬向薩恩。薩恩抓住牠的大口，並把牠摔出去。
  剛被撞飛的托斯慢慢走回來，他扭了一下脖子。
  「真是丟人啊。」
  另一名三首克諾諷刺地說，托斯並沒有理會他。
  「熱身運動就到此為止！」
  托斯身上散發的氣息與剛才截然不同，仿彿換了個人一樣。
  「三秒打倒牠！」
  托斯朝空氣打出一拳，但是沒有任何動靜，突然傳來強烈的氣壓，魔獸的身體被拳壓打出一個大洞。
  「真的是三秒啊。」
  克諾微笑地說。
  「出現這麼多魔獸，證明我們離魔境不遠了。」
  「希望那個勇者能強一點，不然就太沒趣了。」
  托斯和克諾先後說道，他們繼續前進，途中他們聽見一把聲音。
  「不要！」
  「小姑娘別跑啊！」
  一名壯漢把少女推倒在地，把小刀拿出來。
  「你們到底想干做什麼？」
  「把身上的貴重物品全拿出來，這樣可以饒你不死！」
  壯漢的真實身份居然是盜賊，隨後幾個人走前。
  「老大果然厲害！」
  「看來今天收穫不錯！」
  盜賊們紛紛說道，突然一名女孩衝前。
  「别欺負我姐姐！」
  一個盜賊被撞倒在地上。
  「可惡，這個臭小鬼！」
  盜賊們馬上對小女孩拳打腳踢。
  「住手，不要傷害我妹妹，我把錢全都拿出來。」
  「不行姐姐，這是錢是給媽媽...」
  「閉嘴臭小鬼，小姑娘這麼易說話真好！」
  少女掏出腰包交給盜賊。
  「這樣就行了嗎？」
  「嗯，不會殺你們，不過...」
  「難得遇到這麼漂亮的小姑娘，當然要歡愉一番！」
  「老大真壞！」
  正當少女在掙扎的時候，盜賊看到站在旁邊的神星。
  「你們是什麼人？」
  「為何這裡會有盜賊，難道你們不知道這是魔境前的森林嗎？」
  「蠢貨，這片森林有不少珍貴的藥草，我們為了不讓魔獸發現躲了起來，然後偷襲那些前來採集藥草的人！」
  「小哥們既然明白了也把錢拿出來，比如你們身上的鎧甲！」
  看見三首身上沒有任何武器，盜賊囂張地說。
  「算了，既然被看見就只好把障礙物除掉！」
  「吓，你在說什...」
  頓時那個壯漢盜賊的頭被打飛，旁邊的盜賊仍搞不清狀況。
  「老...老大！！」
  其餘的盜賊看到這情景後開始慌張起來，更嚇得倒在地上。
  「等...等等，不要殺我，我把錢全都給你們，所以...」
  話未說完那名盜賊的心臟被貫穿。
  「誰來救救我！」
  不久後所有盜賊都被殺死了，托斯走近那名少女。
  「我...我絕對不會說出你們的事情，所以請放過我和我妹妹！」
  「怎麼辦，要殺掉嗎？」
  克諾向托斯發問。
  「不，已經耽誤了不少時間，快點前往魔境吧！」
  他們無視少女離開，少女跪在地上。
  「非...非常感謝！」
  「太好了，姐姐！」
  「嗯！」
  兩人緊抱在一起。
  「你真好人，托斯！」
  「住嘴，只是任務最為重要。」
  克諾和托斯在路上交談著。
   

19.魔境
[19.魔境] by 彩璃日陽

  魔境，棲息著各種險惡的生物，其中魔獸為數最多，灰暗的環境使人類難以適應，魔境最深處有很多魔石，當中住了一隻生物。
  勇者傑斯特在前往魔境的路上打倒了不少魔獸，他進入了魔境的最深處。
  「對現在的我來說，魔獸已經不構成威脅。」
  他一直走到魔境最深處的中央位置，這時響起一把聲音。
  「來了嗎？勇者喲！」
  「你一早料到我會來？」
  「沒錯！」
  住在魔境最深處的生物，其名為幻龍奧古斯特。紫色的龍鱗十分堅硬，體型也很龐大，牠附近的魔石發出七彩的光芒。
  「距離你上一次到來已經過了很久，沒記錯的話好像是與魔王作戰之前。」
  「那你今次到來所為何事？」
  「為了變得更強，向那些神明復仇！」
  「神明嗎？你要走的道路將會十分艱難，雖然我也討厭那些傢伙！」
  奧古斯特傲慢地說到。
  「復仇的原因是什麼？」
  「我的摯友尼歐和我一直與魔族軍戰鬥，可是不論我們多麼努力，還是不停遭到那個女神的施壓。」
  「那個女神認為我們付出的努力不夠多，每當筋疲力盡的時候，那個女神就會用刻在我們身上的印記強行迫使我們戰鬥，就算我們反抗也沒有用。」
  「到最後尼歐在與魔族軍的戰鬥中犧牲，他到死前仍相信女神是為了人類才迫使我們戰鬥。」
  「可是那個女神根本不是為了人類，祂只是不想世界被魔族掌控，對於踐踏尼歐信念的神明，我絕不饒恕！」
  傑斯特回想起尼歐的事情，不禁流淚。
  「所以我希望你可以再次幫我修煉！」
  「我明白了，和之前的做法一樣。」
  奧古斯特示意傑斯特坐下，然後集中力量進行冥想。
  「在這魔境存在著很多險惡的生物和魔獸，很容易便能感覺到牠們強烈的氣息。」
  「在這種危險的環境下集中精神非常困難，但只要適應這種感覺並進行冥想便能提升實力！」
  傑斯特持續冥想了兩個小時，然後從他身上出現了微妙的變化。
  「似乎成功了，能感覺到性質的變化！」
  「感謝你！」
  「不，我所做的只是提供場所和暫時保證你的安全而已。」
  「好了，最後讓我來授予你力量！」
  奧古斯特把自己的力量傳入傑斯特的體內，並進行調整，以免身體出現排斥。
  不消一會，力量的授予已經完成，同時也是災禍的開始。
  「似乎來了！」
  神星三首路上打倒不少魔獸，終於來到魔境的最深處。
  「我們奉波俄爾斯大人之命前來抓拿勇者，乖乖投降就不會吃苦頭！」
  神星三首的托斯這樣說道。
  「那個神明嗎？抱歉時機未到，相比起被抓住我反而希望親自去會會祂，為報祂把我凍結的仇！」
  「愚蠢的人類，與神對抗不會有好下場！」
  話畢，托斯集中力量到手中，向傑斯特打出一拳，拳壓擊向傑斯特。傑斯特拔起聖劍化解攻擊，接著托斯以肉眼看不見的速度極快出拳，連續的拳擊所造成的拳壓打向傑斯特。
  傑斯特發揮聖劍的力量把攻擊全部擋住，拳壓與聖劍碰撞發出巨響。一瞬間，托斯來到傑斯特身後，傑斯特馬上轉身攻擊，卻被托斯躲開了。
  「你是人類吧？為何要效忠於神？」
  「正確來說，是原人類！」
  「如果拘泥於人類的身份，就永遠不會獲得更強的力量，神跟人之間的差距無論怎樣努力也不會改變！」
  「是嗎？我倒是想以人類之軀來超越神！」
  「可笑！」
  兩人繼續對峙，突然有一龐然大物接近他們。
  「是被戰鬥所散發出的力量吸引來的嗎？」
  奧古斯特說道。
  「這是什麼？」
  「牠是被稱為傳說中的存在...」
  「聖魔獸！」
  奧古斯特回答傑斯特的提問，他們眼前出現了野豬外型的聖魔獸。牠有着深紅色的皮毛，比魔獸還巨大的身驅讓傑斯特不禁吃驚。
  「魔境內以中型魔獸居多，而聖魔獸則是極稀有的超大型魔獸，擁有能與神明匹敵的力量！」
  聖魔獸被傑斯特的力量吸引過來，漸漸走近他。
  「原來如此，能與神明匹敵的力量嗎？正好，只不過是較大的野豬，就讓我把牠切成碎片！」
  傑斯特衝向聖魔獸，聖魔獸對他發出攻擊，傑斯特躍起然後朝聖魔獸發出斬擊，但只見牠毫髮無傷。
  「切，皮肉真夠厚！」
  這時三首的薩恩向托斯搭話。
  「要出手嗎？」
  「不，等他力量耗盡後便更容易捉拿他。」
  傑斯特引出聖劍的力量，把全身的力量集中。
  「回應我吧，聖劍梅托蘭特！」
  聖劍散發出強烈的光芒，傑斯特把聖劍斬向聖魔獸，聖魔獸的獠牙被斬斷。牠因此發怒再度衝向傑斯特。
  「就用這一招了結！」
  傑斯特把力量釋放，他的身上散發出微弱的光粒，然後把聖劍再次斬向聖魔獸。
  『曙光靈逝斬』
  一道光芒化成利刃斬向聖魔獸，聖魔獸的頭被斬下。
  「成功了！」
  「終於要超越神了嗎？勇者喲！」
  「恭喜，真是漂亮的一擊，那麼差不多該跟我們走了吧？」
  三首之一的克諾說道。
  「對了，還有這些傢伙！」
  「傑斯特你先走，剛才的戰鬥你耗掉不少力量，這裡就交給我！」
  「你在說什麼，奧古斯特？只要你和我聯手就一定能擊敗他們！」
  「這倒不一定，能從他們身上隱約察覺到龐大的力量！」
  突然傑斯特的周圍出現一道紫色的光。
  「永别了勇者，不...」
  「傑斯特喲，很高興認識你，你要繼續生存下去！」
  「住...」
  奧古斯特把傑斯特傳送離開魔境。
  「哎喲，搞砸了！」
  克諾笑著說道。
  「那麼，你們的對手是我幻龍奧古斯特，別想通過這個魔境一步！」
  「世上稀少的龍啊，要為了勇者做到這個地步嗎？」
  「啊，你知道我嗎？」
  「稍微被告知了有關龍的事情。」
  「是嗎？至於做到這個地步也許是因為可以稱他為(友人)的存在嗎？」
  「雖然相處時間不長，但我挺喜歡這個人類。好了，現在就讓你們見識幻龍的實力吧！」
  幻龍奧古斯特和神星三首展開了戰鬥。 

20.五聖元神
[20.五聖元神] by 彩璃日陽

  幻龍奧古斯特和神星三首的戰鬥持續著，奧古斯特用力量製造出彩色的霧。托斯嘗試令霧氣散去，可惜沒有效果。
  突然奧古斯特對托斯攻擊，托斯馬上擋住，但他沒有受傷。
  「幻覺嗎？」
  托斯在自言自語。接著奧古斯特再度攻擊，托斯躍起躲開，他從空中環顧四周的霧。
  「看來這霧沒有盡頭呢！」
  「沒錯，在這片霧中你們只會看到幻象，但你們的一舉一動我卻看得很清楚！」
  話畢，奧古斯特用尾巴對托斯作出攻擊，托斯擺出架勢防禦。
  「比想像中強！」
  這次的攻擊實在地打在托斯身上，托斯的手因防禦攻擊冒出煙來。奧古斯特不放過機會再次向托斯攻擊，攻擊從右邊打過來。
  「什麼？」
  托斯打算反擊時，攻擊卻從相反方向打來。托斯被攻擊打中，但是他安然無恙。
  「這鎧甲真是堅硬！」
  「畢竟是波俄爾斯大人賜予我們的鎧甲，雖然與神明所穿戴的神鎧相差甚遠，但是仍不賴。」
  「是嗎？那個叫波俄爾斯的神明很強嗎？」
  「波俄爾斯大人是最強的，雖然仍未見識到祂真正的實力。」
  奧古斯特再度衝向托斯，但是托斯卻閉上眼睛。
  「居然被你打中了呢！」
  托斯朝空氣揮拳卻打中奧古斯特。
  「你的幻象只要看不見就不會造成影響，在攻擊的瞬間你會散發出強烈氣息，只要感知一下便能看穿你的動作，簡單來說就是用心眼去看。」
  「有點本事，不過能否把我的攻擊全部擋下就儘管試試！」
  奧古斯特飛起來衝向托斯，托斯卻巧妙地躲開奧古斯特的所有攻擊。見狀奧古斯特飛得更高，用雙翼掀起強烈的風。
  「托斯，浪費太多時間，速戰速決吧！」
  「我知道了！」
  克諾對托斯說道，兩人快要被風吹起來，托斯把力量集中到全身，然後打出強力的一拳。
  『絕氣昇擊』
  強大的力量把霧氣打散，奧古斯特亦被這一招造成的氣壓打飛到空中。
  「咕...咕咕！！」
  「既然如此，就用這一招！」
  奧古斯特把全部力量集中在口中，托斯頓時躍起到比奧古斯特更高的位置。
  『幻龍焰息！』
  奧古斯特從口中噴出紫色的火焰，然而托斯亦使出力量反擊。
  『罪之永劫』
  黑色的能量輕易把火焰吞噬，接著奧古斯特的身體也因這股能量而逐漸消失。
  「傑斯特，接下來就交給你了！」
  這是奧古斯特最後的話語。
  「干過頭了呢。」
  「對，有點糟糕！」
  薩恩對托斯說著，能量的餘波使魔境幾乎毀了一半。
  「勇者也不知所蹤！」
  「總之先回去報告！」
  克諾和托斯先後說道，然後三人便離開魔境。
  三人回到神殿向波俄爾斯進行報告。
  「大人，非常抱歉，讓勇者逃跑了！」
  「無妨，我早透過影像得知情況，反正他早晚會再出現。」
  「不過時機未到嗎？勇者似乎打算變得更強，然後親自來復仇。」
  「真是囂張的人類！」
  奧達羅斯憤怒地說，突然神殿的大門外傳來聲音。
  「大人，似乎祂們已經到了！」
  「讓祂們進來吧！」
  五個神明來到波俄爾斯面前然後跪下。
  「五聖元神參見大人！」
  五聖元神，由五個神明組成，祂們的實力比四金騎神還高上數倍。祂們從地上世界誕生起便司掌不同的元素，分別為
  [水之赫德]
  [火之庫克]
  [風之葛莉莎]
  [雷之德蒙斯]
  [土之阿傑爾]
  波俄爾斯對五聖元神說道
  「今次把祢們叫來，是想祢們把魔境修復，放著不管遲早會引起人類的懷疑。畢竟魔境某程度上能干涉人類的行動，藉此維持世界的平衡！」
  「遵命！」
  「至於神星三首你們摧毀魔境的過錯，這件事就此作罷，不許再出現這種情況！」
  「感謝大人！」
  突然神殿外傳來巨響，波俄爾斯透過影像看見神殿外掀起暴風雪，這時傳來一把聲音。
  「吾名為絕冰龍梅納德爾，給吾出來，殺害奧古斯特的傢伙！」
  梅納德爾衝向結界，卻被頭兩個結界擋住。
  「切，這結界真堅固！」
  「大人，我出去一下！」
  波俄爾斯點了頭，托斯對祂行了一禮後便走出神殿外。他看見了一條巨大的龍，龍的身上有著藍色的鱗片。
  「就是你嗎？殺害奧古斯特的傢伙！」
  「你是如何找到這裡？」
  「吾感應到奧古斯特的消失，於是前往魔境。」
  「魔境雖然被摧毀，但裡面還殘留著微弱的氣息，然後吾透過微弱的氣息找到這裡。」
  「原來如此，這裡是神的領域，不許你在這裡撒野！」
  話畢，托斯跳起然後朝梅納德爾打出一拳。拳壓擊向牠，但梅納德爾毫髮無傷，托斯的手卻凍結成冰。
  「吾的防禦力比奧古斯特還高！即便這裡是神的領域，吾也要為奧古斯特報仇，讓你們一同陪葬！」
  梅納德爾與托斯的戰鬥僵持著。
  「大人，請讓我等收拾這條在門外吵鬧的龍！」
  「那好吧！」
  五聖元神中的赫德對波俄爾斯說道，然後祂們走出神殿外。
  「該退場了人類，接下來就交給我等！」
  「...是！」
  赫德對托斯這樣說，然後祂一瞬間轉移到梅納德爾面前進行攻擊。
  『處刑水刺』
  一道水柱化成尖刺刺向梅納德爾，使其受了重傷。
  「咕...咕咕！！」
  「喂，赫德這麼快殺了牠便沒有樂趣！」
  「祢在說什麼？當然要趕快收拾牠不讓波俄爾斯大人困擾！」
  庫克和葛莉莎先後說道。
  「别小看吾！」
  梅納德爾飛起來然後利用暴風雪攻擊。
  『絕冰暴雪』
  暴風雪衝向五聖元神，葛莉莎作出反擊。
  『神旋烈風』
  一股旋轉的烈風把暴風雪吹散，連同梅納德爾捲起。
  「可惡，祢們給吾化成永遠不會溶化的冰吧！」
  梅納德爾把凍氣集中在口裡，然後朝五聖元神攻擊。
  「這就完結了！『永恆凍冰！』」
  凍氣化成強烈的光線襲向五聖元神。
  「真是麻煩呢！」
  德蒙斯打著呵欠地說，然後祂把雷電集中在手裡。
  『雷鳴咆哮』
  一股極大的雷電擊向梅納德爾的光線，雷電發出巨響，連同光線周遭的冰一併消除。
  「吾...居然會...抱歉奧古斯特，不能替你報仇！」
  梅納德爾被雷電擊中化成灰燼。
  「德蒙斯，怎麼連祢也！」
  「祢在說什麼？我只是想快點睡覺。」
  庫克對德蒙斯憤怒地說著，這一戰以五聖元神的壓勝告終。 

21.佩拉斯托王國
[21.佩拉斯托王國] by 彩璃日陽

  與絕冰龍梅納德爾的戰鬥結束後，波俄爾斯便與眾神商議。
  「世界喪失兩條稀少的龍實屬遺憾，牠們對世界而言算是重要的存在，只可惜牠們選擇與神明對抗。」
  「世界的平衡開始出現變化，必須盡快解決這種情況！」
  「大人，祢不是把維持世界平衡的事交了給宙斯嗎？」
  蘭科基斯發問。
  「僅憑宙斯祂們恐怕要花上不少時間，我們也有該辦的事。」
  「那麼需要對地上世界進行大清洗嗎？」
  「愚蠢又醜陋的人類真的有存在的價值嗎？」
  奧達羅斯這樣問到。人類的存在價值，這個問題波俄爾斯一直在思考，但始終未能得出結論。
  「不，我認為應該再多觀察一段時間。」
  「相比此事，目前最重要的是取回人類的信仰之心！」
  「那麼要操控他們嗎？這樣就能輕易取得信仰。」
  「身為神明不需要這種做法，讓人類發自真心地敬畏、信仰，才能夠彰顯神明的偉大。」
  四金騎神菲萊特的提議被波俄爾斯否決，然後波俄爾斯從座位站了起來。
  「我打算外出一下。」
  「請稍等，護衛...」
  「我有事要私下調查，很快便回來，所以護衛就免了。」
  「是！」
  「五聖元神，修復魔境的工作就交給祢們了。」
  「我等必定把事情辦妥！」
  波俄爾斯拒絕力神的話後便離開了神殿。
  佩拉斯托王國，相比起其他國家規模更大，而且擁有龐大的兵力。最重要的是這個國家有著世上唯一的勇者。
  「我在哪裡？」
  「...奧古斯特，為何不讓我留下來戰鬥？」
  一名男子在自言自語，那人就是勇者傑斯特。在魔境經過修練後遇上神星三首，戰鬥途中出現聖魔獸並把牠斬殺，最後幻龍奧古斯特把傑斯特傳送到別的地方。
  傑斯特環顧四周，發現自己在小巷裡，然後他一直走直至走到大街上，街上發出吵鬧的聲音。
  「這裡...不是佩拉斯托王國嗎？」
  傑斯特望向他身邊的市集，然後他便繼續前行。突然一個小孩在跟朋友追逐，不小心撞到他，小孩馬上低頭道歉，當那個小孩抬頭的瞬間，小孩看見一副熟悉的面孔然後大叫。
  「是勇者大人！！」
  民眾亦因聲音紛紛前來把傑斯特圍著。
  「居然能看見勇者大人！」
  「感謝你勇者大人！」
  「人類的希望！」
  從各處傳來不同的話語，原本吵鬧的市集變得更加熱鬧和歡樂，那個小孩更抱著傑斯特。
  「你們好！」
  傑斯特勉強地擠出笑容。
  (為何會變成這樣？)
  傑斯特不禁嘆息，這時小巷裡出現一個身影。
  「居然在這裡遇到勇者，不過仔細想想也不奇怪，畢竟他是這個國家的勇者。」
  「本來打算潛入這個國家內進行調查，似乎出了意料外的狀況。」
  那個身影原來是波俄爾斯，祂戴著頭巾，身上穿著樸素的衣服。
  另一方面，在王國的城堡大廳內。
  「陛下，已經決定好了嗎？」
  大臣向國王發問。
  「沒錯，把愛莉妲叫來！」
  愛莉妲來到國王面前行了一禮。
  「未知父王把我叫來有何要事？」
  國王對大臣點了頭。
  [現在宣佈佩拉斯托王國第一公主，愛莉妲·佩拉斯托與蒙菲特王國第二親王沙文斯·蒙菲特定下婚約！]
  愛莉妲露出驚訝的表情。
  「什麼？父王，這個決定我不能接受！」
  「愛莉妲，朕明白你很擔心，但你也到了該結婚的年紀了吧，而且通過聯婚能建立兩國的友好關係，藉此減少衝突。」
  「但我已經有喜歡的人！」
  「其實朕也不願透過犧牲你換來和平，為了國家希望你把個人感情抹殺，成緍後保證你會得到幸福。」
  「父王，我...」
  「不必多說，人來，把公主帶走！」
  就這樣愛莉妲被帶回房間，她獨自一人在哭泣著。
  「愛莉妲在嗎？」
  門外傳來聲音，愛莉妲把房間的門打開，看見傑斯特站在這裡，她馬上擁抱著傑斯特。
  「傑斯特大人，你終於回來了！」
  「我回來了！」
  愛莉妲邊哭泣地說，傑斯特則以開朗的聲音回應著。
  「雖然發生了不少狀況，但我變強了！」
  「回來的時候更被民眾們的熱烈反應弄得不知所措！」
  「是嗎？」
  傑斯特用手指抹去愛莉妲的淚痕，然後走進房間。
  「傑斯特大人，事實上我有話要跟你說。」
  「是什麼？」
  愛莉妲跟傑斯特交代了聯婚的事。
  「竟然如此！」
  傑斯特握著拳頭憤怒地說著。
  「愛莉妲，我們逃離這裡吧，只要這樣你就不用成緍！」
  愛莉妲思索了一會。
  「果然還是不行。」
  「為什麼？」
  「傑斯特大人身為勇者有自己的職責，同樣我身為公主也有著自己的職責。」
  「...」
  「抱歉！」
  愛莉妲悲傷地流著淚，傑斯特則咬牙切齒。
  「真的沒有其他辦法嗎？」
  「很遺憾，沒有。」
  傑斯特轉向門外。
  「愛莉妲，我打算繼續變強，無論是對那些神明復仇，還是要拯救你，我全部都要做到！」
  這番話讓愛莉妲十分感動。
  「那麼請你收下這個。」
  愛莉妲從口袋出拿出一個紫色的菱形魔石。
  「在你遇到危險的時候，使用它能保證你的安全，把你傳送回來。」
  「謝謝你！」
  傑斯特吻向愛莉妲，接著準備離去。
  「一路順風，傑斯特大人！」
  傑斯特對她揮了手後便走出城堡。
  (今次我一定要守護重要的一切！)
  傑斯特心中起誓。
  「這次就先回去吧。」
  在遠處的波俄爾斯眼望著勇者，然後便轉身傳送離開。命運的齒輪開始轉動起來。
   

22.命運之神
[22.命運之神] by 彩璃日陽

  波俄爾斯回到神殿。
  「有沒有出狀況？」
  「請放心波俄爾斯大人，一切如常。」
  波俄爾斯向聖神問道後便走回祂的房間。房間的地上鋪上了金紅色的地毯，天花掛上了佈滿蠟燭的吊燈，地毯旁邊有一張金色的床，床上掛上了紫色的簾子。
  波俄爾斯坐在床上思考了一番。
  (也許有關勇者的事該向祂問話一下。)
  這樣想著波俄爾斯便躺在床上入睡。神明其實並不需要睡覺，只是波俄爾斯想藉此體會一下人類的感覺，更深入地了解人類。
  翌日，波俄爾斯再度外出，他穿上樸素的衣服打算離開神殿時。
  「波俄爾斯大人，今天也要外出？」
  「沒錯。」
  「如果是要事可以交給我們去辦。」
  「不必了，有需要的時候會叫祢們。」
  回答聖神後波俄爾斯便透過傳送離開。
  「佩拉莉婭，大人到底去干什麼？最近總是很神秘。」
  「不知道，但是大人一定有自己的想法。」
  聖神回答摩爾哥斯的提問。
  「不過大人目前不打算消滅人類這一點，我有些不能接受。弱小的人類本應敬畏、順從我等神明，僅僅因為時間的過去而忘記，就已經沒有繼續生存的價值！」
  「只要把那些傢伙放出來就可以...」
  「閉嘴！」
  力神憤怒的聲音打斷了奧達羅斯的話，祂身上散發出可怕的氣息。
  「波俄爾斯大人是絕對的，祢這樣的發言等於反對波俄爾斯大人說過的話！」
  「而且那些傢伙的事不得再提，我們只要遵從那位大人的話就夠了。」
  奧達羅斯沉默無言，為自己的失言在反省。
  波俄爾斯傳送到另一個人類國家蒙菲特，祂走到城門前的草叢中。
  「到這裡應該沒問題。」
  ((能聽見嗎？))
  ((是波俄爾斯大人嗎？請問有何要事？))
  ((我想祢現在傳送到我的位置。))
  ((明白了。))
  一瞬間，波俄爾斯面前出現了一個有著白色長髮的年輕男子，那個男子的紅色雙眸以及英俊的面貌顯得祂十分高貴。
  「命運之神帕菲托特參見波俄爾斯大人！」
  帕菲托特跪在波俄爾斯面前。帕菲托特是司掌人類命運的神明，無論是何種人類也有其注定的命運，即使是其他種族的命運也是祂所掌管。
  「之前也跟其他神明說過不用行禮，我們同為神明不應有高低之分。」
  「這可不行，自我等發誓效忠波俄爾斯大人的那刻起，就已經是祢的忠實部下，這點禮數不可或缺。」
  帕菲托特微笑著說。
  「算了，今次把祢叫來是想查探一下勇者的命運。」
  「原來如此，雖然我一直沒怎麼理會人類的命運任由其發展，但勇者的命運到底會如何，真讓人感興趣。」
  帕菲托特從手中變出一個水晶球，然後觀望一下勇者的命運。
  「與他人的命運相比，他的命運十分坎坷，無論是遭到揀選他作為勇者的女神利用，還是摯友犧牲以及他跟那個公主的未來也讓人同情。」
  「那麼他會來嗎？」
  「會的，雖然一切已成定局，但究竟他能否靠一己之力改變既定的命運，至今還是未知之數。現在看見的命運的確有極少的可能性會被改變。」
  「波俄爾斯大人，要對他的命運進行改寫嗎？」
  「不，對勇者過度的干涉反而有機會讓事情變得更糟糕，就保持現狀吧。」
  波俄爾斯詢問完勇者的命運後，祂望向帕菲托特。
  「除了查探勇者的命運之外，我還打算造訪一下這個人類國家，帕菲托特祢跟我一起來吧。」
  「是！」
  「那麼我們進城吧，祢身上的裝束太顯眼了，換上跟我相近的衣服吧。」
  「的確如此，我明白了。」
  帕菲托特身上頓時出現一道光芒，光芒消散後可見祂換上了與一般民眾相同的衣服。接著祂們來到城門前面，這時負責駐守城門的衞兵走近祂們。
  「你們有點生面孔，是外地人嗎？」
  「沒錯。」
  波俄爾斯回答道。
  「沒有領主大人簽發的通行證是不能進城的。」
  有見及此，波俄爾斯從衣服裡取出一些錢幣交給衛兵，然而另一個衛兵也走了過來。
  「小哥真內行，這樣就沒問題，你們進城吧。」
  那個衛兵笑著說道，然後便跟另一個衛兵數著所得到的錢幣，波俄爾斯無視他們走進城內。
  「真不愧是波俄爾斯大人。」
  帕菲托特敬佩地說。
  「只是我有查探過人類間通用的貨幣，並事先製造出來，並沒有什麼大不了。」
  祂們走在街道上，途中可以聽見民眾的喧鬧聲，波俄爾斯走進一個細小的廣場中。
  「波俄爾斯大人，我們到底有何事要辦？」
  「這一點暫且不論，目前就遊覽一下這個城鎮。」
  不久，一名有著黑色長髮的女子走到廣場的中央，同行的男子在她身後輕聲說。
  「為了妳的目的，妳可要好好干。」
  女子吸了一口氣，然後開始歌唱，悅耳的歌聲吸引民眾聚集。波俄爾斯祂們亦坐在梯級間聆聽這股動聽的歌聲。
  「以人類而言，能唱出這種歌聲倒算不錯。」
  帕菲托特滿意地說著。
  「沒錯，不過說起悅耳的聲音，下次把祂叫到神殿也不錯。」
  「波俄爾斯大人說的是那個，在眾神之中能彈奏出美妙聲音的神明嗎？」
  「如果是與祂相比，這名歌姫的歌聲便不值一提。」
  帕菲托特笑著說。那名歌姫歌唱完後，周圍迎來熱烈的掌聲，亦有民眾給予錢幣獎賞她。
  接著波俄爾斯與帕菲托特離開了廣場，祂們走到小巷附近，無意間聽見小巷傳來聲音。
  「老大，聽說在魔境前的森林中發現了寇塔他們的屍體。」
  「哈哈，雖然不知道是那些傢伙做的，不過可省了我們出手的需要。」
  「寇塔那傢伙常與我們作對，更把錢財寶物搶光，死了真是活該，現在我們就是城鎮中最惡臭昭彰的盜賊！」
  「這番話倒是挺有趣。」
  波俄爾斯走向盜賊。
  「你們是什麼人？」
  「帕菲托特，這就是我們要辦的事。」
  「我在問你們是什麼人！」
  盜賊掏出胸口中的小刀刺向波俄爾斯。
  「什麼！」
  盜賊頓時動彈不得。
  「有事要問你們，最好老實回答。」
  「可惡，誰要聽你的話，你們給我上！」
  「是，老大！」
  另外幾個盜賊衝向波俄爾斯，突然小巷旁的牆壁塌下來，砸到盜賊們。
  「我的腳！」
  牆壁砸斷了盜賊老大的雙腳。
  「老大！」
  「發生什麼事？」
  帕菲托特微笑著，祂這副動人的面容使盜賊們都目不轉晴。
  「命運真愛捉弄人，對吧？」
  「你是什麼意思？」
  「抱歉，稍微開了個玩笑。我只是改寫了你們的命運而已。」
  「吓，改寫命運？你以為自己是誰！」
  「我乃命運之神！」
  瞬間盜賊們感受到帕菲托特所散發的神聖氣息。
  「所以老實回答我們的問題。」
  「即...即使是神明也别想一切順意！」
  「既然如此，就這樣做吧。」
  帕菲托特舉起右手，突然天空出現一片烏雲，接著一道閃電從天上打下。
  「啊，我的左手！」
  盜賊老大的手被閃電燒焦。
  「等等，我們什麼都會說的，所以放過我們！」
  幾個盜賊紛紛求饒，這時波俄爾斯走前。
  「直接問你們的腦袋會比較快。」
  波俄爾斯抓住一個盜賊的頭，然後獲取信息。另外兩個盜賊被嚇得逃跑，閃電再度落下令牆壁掉落到小巷另一端的出口擋住他們。
  「原來如此，這個國家與表面相反，內裡十分黑暗。人們互相進行勾結，更有不少不法行為，只要有錢就可以胡作非為。」
  「波俄爾斯大人，該如何處置這些人類？」
  「調查的事就告一段落，就這樣放任不管，讓他們散佈我們的事，應該能藉此令他們重新敬畏和信仰神明。」
  接著波俄爾斯和帕菲托特便使用傳送離開城鎮。
  「給我記住，我一定會報仇的！」 

23.師徒
[23.師徒] by 彩璃日陽

  勇者傑斯特為了繼續變強，前往一座高山，山中遍佈著濃密的霧。
  霧氣使人幾乎看不見事物，而且空氣十分稀薄，讓人難以呼吸。
  「本來以為已經變強不少，結果還是難以承受這稀薄的空氣！」
  傑斯特邊說著邊走上高山，山中的野獸隱藏在霧中，對傑斯特虎視眈眈。
  突然幾隻狼衝向傑斯特，傑斯特勉強作出反應，他用拳頭打向那幾隻狼。
  「...我的聖劍才不是用來斬你們這些傢伙！」
  狼全部都被傑斯特打倒在地，他卻不停地喘息，頭上止不住冒汗。
  「好難受...肺部和心臟痛得像要裂開一樣！」
 傑斯特越走得高，山上的空氣便越稀薄。
  「可惡...我怎能倒在這裡...愛莉妲！」
  傑斯特漸漸失去意識，但他仍然堅持著，終於走上了山頂。
  「終於...到了...」
  山頂上沒有濃密的霧，周圍的環境清晰可見。這時一名有著長鬍子的老人走近他，傑斯特看向他的臉後便暈倒了。
  「這裡是？」
  本應到達高山山頂的傑斯特眼前出現一片火海，森林被大火焚燒。到處都能聽見哭泣的聲音，傑斯特環視四周卻看不見任何人影。
  在這個黑暗裡傑斯特能依靠的只有他的聖劍。傑斯特打算拔出掛在腰間的聖劍，嘗試使用它的力量找出聲音的來源。
  「怎麼會...梅托蘭特不見了！」
  原本掛在腰間的聖劍不翼而飛，傑斯特開始感到不安。這時他在距離不遠的地方看見一個熟悉的身影。
  「愛莉妲！」
  傑斯特跑去她的位置，突然愛莉妲背後出現一個人形的黑影，黑影把她按在地上。
  「你這混蛋快放手！」
  傑斯特向人形黑影發出怒吼，頓時一股壓力把他壓在地上使他動彈不得。
  「住手，傑斯特救我！」
  「可惡！」
  人形黑影把手引向愛莉妲的脖子，傑斯特不斷掙扎，可惜沒有作用。
  「傑斯特站起來，不能保護重要的人還算什麼勇者！」
  傑斯特對自己說的話仿佛給予他力量一樣，他拼盡全力終於使身體動了起來。
  但還是遲了一步，人形黑影緊抓住愛莉妲的脖子，愛莉妲這時已經奄奄一息。大火造成的煙霧開始傳來，漸漸把愛莉妲和人形黑影遮蓋。
  「不要，不要！」
  只剩下一人的傑斯特流著淚大聲地呼喊，最後煙霧連同他一起吞噬...
  「嗚啊啊！」
  傑斯特在床上呼喊，把右手舉高，仿佛想要抓住什麼一樣。
  「這裡是屋子裡嗎？」
  傑斯特吸了一口氣讓自己冷靜下來如此說道。小屋看起起十分殘舊，是用木材製成的木屋。
  「剛才的是夢嗎？總感覺十分真實。」
  「醒了嗎？這種程度就倒下真是不像話！」
  傑斯特旁邊站著一個老人，他撫摸著自己的長鬍子望向傑斯特。
  「而且在睡夢中大呼小叫的聲音老夫都聽見了，沒想到一段時間不見就已變成窩囊廢。」
  「師傅...」
  這名老人是傑斯特的師傅，在傑斯特被選為勇者的時候教導他劍術。雖然勇者因女神的恩惠能力得到強化，但這樣的力量始終有限，傑斯特為了變強才學習劍術。
  「師傅...我該如何是好？」
  「我不想再失去任何東西了。」
  「真是的，居然淪落到要請教老夫這種老人的地步。」
  「老夫一直隱居山上，自你去跟魔王軍戰鬥之後的事，詳細跟老夫說一下吧。」
  對於迷惘的傑斯特，老人嘆了一口氣後便查問他的狀況。
  「原來如此，打敗魔王了嗎？但是亦伴隨了不少犧牲，所以你打算向神明復仇嗎？」
  「我不明白奧古斯特拯救我的理由，對於愛莉坦的事我也不知所措。」
  「你獨自一人背負一切，但是卻從未想過去依靠別人。」
  「與其把別人牽扯進來，倒不如我靠自己去解決。」
  「真是倔強的笨蛋，再說下去也毫無進展，跟我來，老夫要給你這個愚蠢的弟子好好上一課！」
  老人把屋中的兩把劍拿上然後走出屋外。屋外有一片大草地，因為是山頂所以能清楚看見天上的太陽。
  「不要用聖劍，用老夫手中的劍吧。」
  「雖然是後備用的劍稱不上鋒利，但也不差，用來實戰正好適合。」
  老人把劍拋給傑斯特。
  「話說回來你開始適應這裡稀薄的空氣了。」
  「這麼一說倒真是，身體沒有痛楚的感覺。」
  「那麼，老夫要上了！」
  老人衝向傑斯特，把手中的劍揮向他。傑斯特用劍擋住，老人再用劍連續刺向他，傑斯特完全處於防守的狀態。
  「真不愧是劍聖萊姆特恩，劍術一點也沒有退步。」
  「應該是前劍聖才對，現任的劍聖由老夫的兒子擔任。」
  「那麼，熱身運動也做完，該認真起來了。」
  一瞬間萊姆特恩以極快的速度移動著，下一秒傑斯特的臉上出現一道傷痕。
  「不認真一點可是會死的哦！」
  「切！」
  傑斯特勉強跟上萊姆特恩的動作，劍之間不停碰撞。傑斯特的呼吸變得急促起來，稀薄的空氣再次令他的內藏感到痛楚。
  「沒辦法，只好速戰速決！」
  傑斯特把力量釋放，身上散發出微弱的光粒。
  『曙光靈逝斬』
  利刃般的光芒襲向萊姆特恩。
  「這一下的話...」
  可是利刃卻被萊姆特恩用連續的劍技化解。
  「什麼！」
  「這一招還不錯，但是你的劍已經因此裂開。」
  傑斯特手中的劍因承受不住強大的力量出現裂痕。
  「如果你用的是聖劍和不受稀薄的空氣影響的話，威力會更強吧。」
  「雖然遺憾，但你似乎變強了呢。」
  接著萊姆特恩用劍使出一連串的攻擊，沒有多餘的動作，把傑斯特手中的劍切成碎片。
  「是我輸了。」
  「傑斯特，一個人的力量始終有限，但是如果跟同伴齊心協力，這份力量便會變得無限大。」
  「不要忘記這一點。」
  「同伴...嗎？」
  瞬間傑斯特的腦海中閃過昔日共同戰鬥的同伴他們的樣子。
  「師傅，為了變強，今後也要拜託你了！」
  「呵呵，老夫可不會手下留情的哦。」
  萊姆特恩撫摸自己的長鬍子笑著說。這時傑斯特的肚子傳來響聲。
  「在此之前，果然需要先填飽肚子。」
  傑斯特尷尬地笑著，之後過了幾個月，到了傑斯特離開的日子。
  「師傅，我要走了，一直以來感謝你的照顧！」
  「嗯，最後就讓老夫給你一點東西。」
  萊姆特恩用魔法在傑斯特的左手上刻了一個紫色的印記。
  「沒想到師傅居然懂得使用魔法，這是什麼？」
  「魔法老夫也只略懂少許，這個印記與我手中的印記連接著，只要你還存活就不會消失。」
  「不要死哦，傑斯特！」
  「我知道了，再見了師傅！」
  傑斯特向萊姆特恩揮手後便往山下走去。
  (我絕對不會死的，因為還有很多對我來說很重要的東西存留在世上。)
  傑斯特再次踏上旅途。 

24.混沌之神
[24.混沌之神] by 彩璃日陽

  波俄爾斯回到神殿，一副若有所思的樣子坐在椅子上。
  「波俄爾斯大人要事已經辦完了嗎？」
  「算是，不過需要再觀察一段時間才能下決定。」
  「明白了！」
  聖神向波俄爾斯問道。這時一個身穿漆黑神鎧的黑髮神明往門外走去。
  「祢打算去哪裡？」
  那個神明沒有回答，繼續行走。
  「這個我行我素的傢伙，就連基本禮貌都不懂，看來有必要教育一番。」
  「隨祂去吧。」
  「可是...」
  「這是命令！」
  「...是。」
  本來打算出手的菲萊特被波俄爾斯阻止了。
  「不過那傢伙到底是什麼來頭？」
  「話說回來，祢們是第一次見到祂。祂一直討厭這種場合，在神界時也一直藏著，為了今後著想才把祂叫來。」
  「祂名為混沌之神拉格達普。」
  「可是總感覺祂的實力平平無奇。」
  菲萊特與波俄爾斯交談著，對於菲萊特的話波俄爾斯示意聖神。聖神使用銀色法杖在地下敲了一下，頓時一道柔和的彩光照向整座神殿。
  「這...這是！」
  彩光消失後，能感到拉格達普身上散發出異常強大的黑暗力量，這股力量使在場的眾神都不禁震驚。
  「祂完美地控制身上的力量，不用特別的方式也難以察覺。」
  拉格達普走到門前，僅憑身上所散發的力量便把大門摧毀。
  「難道祂無時無刻都在這種難以察覺的狀態下使用全力嗎？」
  「全力？正如波俄爾斯大人所說，祂完美地控制身上的力量，但是還有少許力量洩漏出來而已。」
  「只是洩漏出來的少許力量就已經...」
  「平常的話就跟普通的人類無異。」
  力神回答著菲萊特，拉格達普則繼續往神殿外走去。
  「波俄爾斯大人，放這麼危險的傢伙出去真的沒問題嗎？」
  「即使想阻止祂也有點困難，而且也許祂的行為能讓人類重新信仰神明。」
  「雖然不出現任何犧牲是最理想的情況。」
  波俄爾斯這樣說。
  拉格達普來到南面的一條村子，祂飛在空中視察四周。
  「很久沒出來外界了，那麼先毀掉這條村子吧。」
  拉格達普從手中製造出一個喑紫色的細小能量球。村民們看見因陽光而映照在地上的影子，他們抬頭望向天上。
  「那是...人嗎？」
  一名男性村民疑惑地問道，他們此刻仍未知道等待著他們的是絕望和恐懼。
  拉格達普把能量球拋下，能量球頓時爆開，能量化成光束四散。村子裡的木屋都因此被毀掉，村民們都嚇得紛紛逃跑。
  有部份村民因被光束擊中而受傷。眼見著焚燒的木屋，不少村民都在痛哭。
  「這可真棒，這副景象讓人百看不厭！」
  拉格達普臉上展露出邪惡的笑容。這時一名少女拉著另一個女孩逃跑。
  「姐姐，好可怕！」
  「放心，姐姐絕對會保護你的！」
  「但是這種感覺，就像之前在魔境前的森林遇到的人一樣十分可怕。」
  拉格達普再次用光束攻擊，這時一名女性衝向少女她們。
  「危險！」
  那名女性跳起抱著少女她們，女性的後方被光束擊中爆炸，她因此受了重傷。
  「媽...媽？！」
  「太...好了，妳們都平安無事，剛才慌亂的時候走散，平安無事真是太好了...」
  那名母親吐出血來，身上亦流了不少血。
  「媽媽！！」
  「瑪麗...那個時候妳把藥草帶回來製成藥給我，還特意拿所剩不多的錢找人替我治病，真是了不起！」
  「別再說了媽媽，妳的病一定會治好的。我們以後還要快樂地過日子，所以...」
  那名母親倒下，身上的血越流越多。她用盡最後一口氣抓住少女的手。
  「瑪麗...莎莉她就拜託妳了，妳們都要好好的生存下去。」
  「莎莉也是...別再哭了，以後要聽姐姐的話。」
  「妳們都是我最深愛的女兒。」
  看著面前充滿淚痕的雙眼慢慢閉上，少女們都不禁痛哭，殘留在母親臉上的是幸福的笑容。
  少女強忍淚水抱起女孩奔跑。
  「姐姐放我下來，要把媽媽也帶走！」
  「抱歉，無論如何我也會保護妳！」
  「不要...不要，媽媽！」
  少女持續奔跑著，突然一個魁梧的男人出現在她們面前。那個男人有著棕色的頭髮，身上穿著黑色的衣服。
  「在附近聽到響聲便趕來了，沒想到是這副慘況。」
  「這裡就交給我吧，妳們快點逃！」
  少女點頭後便越過那個男人，男人吸了一口氣，然後對飛在空中的拉格達普大聲說話。
  「我是十大英雄之一的納奧，你到底是什麼人？」
  「吾乃混沌之神拉格達普！」
  「什麼，混沌之神不應是卡俄斯嗎？」
  「別把吾跟那種弱小的神明混為一談！」
  拉格達普憤怒起來，祂身上散發出十分強大的黑暗力量，納奧頓時有種全身被刺的感覺。
  「跟剛才的感覺判若兩人，不過這並不能使我屈服。」
  納奧把力量集中在拳頭上，然後向拉格達普打出閃耀的一擊。
  『聖輝閃耀拳』
  光芒衝向拉格達普，但被祂輕易擋住。
  「原來如此，還挺強，不過並非不能贏。」
  「祢攻擊這條村子的理由是什麼？」
  拉格達普沒有回答並藐視著納奧，納奧便把身體旋轉跳起來攻擊。
  『群星亂舞』
  光芒從不同方向衝向拉格達普，祂用黑暗力量造成球體把自己包覆著防禦攻擊。
  「還未完，嘗嘗這招吧！」
  『聖輝衝擊』
  納奧全身散發著光芒，他衝向拉格達普，他用拳頭擊向包覆著拉格達普的黑暗球體。
  「唔哦哦！！」
  納奧集中力量終於把黑暗球體擊散，可是他的拳頭卻被拉格達普用一根手指擋住。
  「什麼！」
  「人類，真是弱小的生物。」
  一瞬間納奧被踢飛到地上，拉格達普的右手出現白色的光芒，然後祂把左手的黑暗力量和白色的光芒融合。
  「這才是真正的混沌。」
  拉格達普把融合了黑暗和光芒的能量擊向地上。納奧馬上跳起躲開攻擊，能量發生強烈的爆炸。
  「騙人的吧！」
  爆炸過後不止村子完全消失，地面更被轟出一個大洞。眼見納奧還活著，拉格達普進一步使出力量。
  拉格達普身上散發的黑暗力量跟剛才相比不能同日而語，龐大得像大海一樣把一切覆蓋。
  「糟糕！」
  黑暗力量襲向納奧並把他吞噬，目睹納奧消失後拉格達普便頭也不回離開了。
  過了一段時間，土地上突然有一隻手伸出來，被泥土淹沒的納奧狼狽地從中爬出。
  「還以為要死了，沒想到居然有那種怪物。」
  「看來得告訴那些傢伙。」
  納奧自言自語然後往東面前進。 

25.神之音
[25.神之音] by 彩璃日陽

  拉格達普離開神殿後，波俄爾斯從椅子上站了起來。
  「我先回神界一趟。」
  波俄爾斯對眾神如此宣告，接著祂便創造了一個白色的通道。因為神界的所在之處在宇宙之外，所以單靠傳送或轉移等無法到達。
  雖然神界中的特殊鏡子能來往神界和地上世界，但經過勇者入侵地上神殿的事後，波俄爾斯決定將神界和地上神殿中連接著的鏡子設為單方面通行。
  只能從神界前往地上世界，這樣便能防止敵人入侵。波俄爾斯穿越通道回到神界。
  「也有一段時間沒有回來了。」
  波俄爾斯邊說著邊向飄浮大地上的其中一座神殿前進。
  「這股美妙的琴聲真是悅耳。」
  波俄爾斯來到神殿前面，神殿裡傳來陣陣琴聲，波俄爾斯被琴聲吸引著，接著祂便走進裡面。
  神殿裡佈滿各式各樣的豎琴，一名金色短捲髮的少女正坐著彈奏。
  「這是...波俄爾斯大人！」
  少女察覺到波俄爾斯到來便馬上跪下。少女身上穿著白色的背心連身裙，腳上穿戴棕色的交叉高跟涼鞋，矮小的身型以及幼嫩的肌膚彷彿觸碰便會受傷。
  「琴聲有騷擾到祢嗎？」
  「沒有，倒不如說十分悅耳動聽。」
  「多謝讚賞。」
  「波俄爾斯大人，請問祢今天到來所為何事？」
  少女深藍色的眼睛像深海般窺探著波俄爾斯。
  「蜜塞菲絲，我想祢跟我去人類國家一趟。我對勇者的事情了解不多，所以想藉此向人類查問一下。」
  「我明白了！」
  蜜塞菲斯拿了一個金色的小豎琴後便跟隨波俄爾斯前往神界的大鏡子前面。
  「我們出發吧。」
  波俄爾斯穿越鏡子前往地上世界。
  波俄爾斯和蜜塞菲絲來到佩拉斯托王國。波俄爾斯瞬間換上跟一般民眾相同的衣服然後打算進城。
  「怎麼了，蜜塞菲絲？」
  「那個...」
  「？」
  「不更換衣服可以嗎？」
  波俄爾斯對蜜塞菲絲的反應感到奇怪。
  「為什麼？」
  「總感覺這種衣服不太能接受。」
  「我們本來的衣服太顯眼，還是換掉吧。」
  「既然如此把民眾的思想改變...」
  「不行，隨意改變思想有機會造成嚴重的後果，這次只是來查問事情，沒有必要這樣做。」
  聽見波俄爾斯的話後蜜塞菲絲沉默著。看見蜜塞菲絲的樣子，波俄爾斯嘆了一口氣。
  「沒辦法，就保持這樣吧。」
  「是！」
  波俄爾斯和蜜塞菲絲往城門前進。上一次波俄爾斯暗中對佩拉斯托王國進行調查，所以才透過傳送輕易進入國內。
  這次為了向民眾查問勇者的事情和造訪這個國家才用普通的方式前往。
  (其實我自己一個進去也可以，但是難得把蜜塞菲絲帶來，就這樣讓祂回去也感覺不太好。)
  波俄爾斯心裡想著，不經不覺已經來到城門前。祂取出錢幣打算交給衛兵。
  「我們這裡是自由進城的，不需要支付錢幣。」
  一名衛兵這樣說道。
  (不需要通行證和支付錢幣，相比起蒙菲特王國，這個國家的做法更為正常。)
  這時衛兵看向蜜塞菲絲手中的小豎琴。
  「你們是街頭藝人嗎？」
  「也算是。」
  「近年街頭藝人較難有收入，希望你們能吸引多些民眾觀賞。」
  「多謝關心。」
  波俄爾斯一改臉上的表情開口發問。
  「話說回來，你知道關於勇者的事情嗎？」
  「勇者，是指勇者大人的事情嗎？當然知道，多虧勇者大人這個國家，不，整個世界都恢復了和平。」
  「是嗎，他是個怎樣的人？」
  「雖然沒有跟他說過一句話，但他給人的感覺是一個為了民眾而努力，不放棄堅持到最後一刻的人。」
  「我憧憬著成為勇者大人那樣的人！」
  波俄爾斯聽完衛兵的話後思考了一會兒。
  「總之感謝你回答我的問題。」
  「能向別人訴說勇者大人的事情我也很高興，有空的話請務必遊覽這個城鎮。」
  波俄爾斯與蜜塞菲絲走進城鎮，其間感受到來自民眾們的目光。
  「那個少女是誰？」
  「好可愛！」
  「是哪裡的貴族大小姐吧！」
  民眾的聲音紛紛傳來，但蜜塞菲絲卻不當一回事。
  (果然變成這樣嗎？明明不想太引人注目。)
  然後波俄爾斯在途中到處詢問關於勇者的事情。
  「勇者大人是我們的希望！」
  「勇者大人是這個國家不可或缺的存在！」
  到處都有類似的說法，讓波俄爾斯懷疑勇者對民眾的重要性。
  (如果有一天勇者消失了，不知道這些人會變成怎麼樣？)
  波俄爾斯走到一間餐廳前面，望了一眼後便走了進去。
  「客人請問要點什麼？」
  「給我兩份最多人點的餐就可以。」
  神明不需要進食，為了從生活中了解人類，波俄爾斯決定品嘗一下人類的食物。
  「波俄爾斯大人，其實不用點我的份也可以。」
  「就當了解一下人類，我也想聽聽祢的意見。」
  波俄爾斯和蜜塞菲絲坐在椅子上等待食物。不久，食物送到餐桌上，與想像中不一樣，在波俄爾斯祂們眼前出現的是精緻的餐點。
  「這是漢堡套餐。」
  波俄爾斯和蜜塞菲絲對未知的食物感到好奇，然後祂們開始進食。
  「雖說是第一次吃人類的食物，但這遠遠超出期待。」
  「這個金黃色長條狀的東西也很好吃！」
  坐在波俄爾斯對面的蜜塞菲絲展露出微笑，波俄爾斯還是第一次看見這副樣子的蜜塞菲斯。
  「兩者都是第一次嗎？」
  「什麼？」
  「沒什麼。」
  「客人可不要以為這只是簡單的餐點，我們這間餐廳在王國裡算是數一數二的，把簡單的食物烹調得更美味和精緻並不是人人都能做到。」
  波俄爾斯聽著店員的講解，蜜塞菲絲則完全沒有聽見專心進食，這時坐在他們背後的中年男人向祂們搭話。
  「小姑娘，這杯請你喝。」
  男人手中拿著飲料放在波俄爾斯祂們的餐桌上。
  「蜜塞菲絲。」
  「...感謝。」
  「哈哈，這飲料挺不錯的。小姑娘你身旁的小豎琴可以給我看嗎？」
  男人把手伸向蜜塞菲斯的小豎琴，頓時蜜塞菲斯的氣息改變。
  「區區人類才沒有觸碰這豎琴的資格。」
  男人被嚇得後退。
  「蜜塞菲斯！」
  「抱歉，這傢伙比較珍視那個小豎琴。」
  「哈...哈，既然如此就沒有辦法。」
  男人慌張地回到座位上，波俄爾斯祂們進食完後便離開了餐廳。
  「祢剛才太魯莽了，這樣會造成騷動。」
  「萬分抱歉，波俄爾斯大人！」
  在路上波俄爾斯與蜜塞菲斯進行對話，祂們走到小巷前打算穿過去。這時波俄爾斯看見幾副熟悉的面孔。
  「祢為什麼會在這裡？」
  「我記得你們是在蒙菲特王國時的盜賊吧，我倒想問為何你們會在這裡？」
  「老大那時受了重傷，本來打算離開他到這個國家重新開始，沒想到又遇見祢！」
  「喲，你們在這裡嗎？」
  「大哥！」
  剛才在餐廳裡的中年男人往盜賊們走去。
  「怎麼了，見你們一副慌張的樣子？」
  「大哥，就是祂害我們逃到這個國家的！」
  「呵，原來是祢嗎？之前我可愛的小弟們承蒙關照了！」
  「他們所受的苦要加倍奉還才行！」
  男人握緊拳頭，走向波俄爾斯。
  「蜜塞菲絲，祢彈奏一下樂曲給他們聽吧。」
  「這些人類真的有傾聽的資格嗎？」
  「無妨，這也算是慈悲吧。」
  「這種時候還彈什麼曲子，小姑娘剛才你拒絕把豎琴交給我，我會讓你後悔的！」
  男人瞬間衝前，蜜塞菲斯卻閉上眼睛開始彈奏。
  『神之曲 序章』
  蜜塞菲絲溫柔地用手彈奏在懷中的金色小豎琴。
  「哼，盡做些無謂的掙扎。」
  下一刻男人身旁的盜賊們倒下。
  「你們怎麼了？」
  漸漸男人聽見的琴聲使他充滿幸福的感覺。
  「怎麼可能，我至今都在做什麼？」
  琴聲使他忘卻憤怒的理由，憎恨此刻也失去意義，可是他突然用雙手的手指大力插進耳朵裡，耳朵流出不少血。
  「這樣我就聽不見你的琴聲了，納命來！」
  頓時男人察覺身體的異樣。
  「不可能，我已經聾了，為何還能聽見琴聲？」
  「沒用的，即使你聾了我的琴聲也會傳進去你的心裡...雖然你已經聽不見我的話。」
  「可...惡...」
  男人本來痛楚的雙耳此時已經不再痛，現在他只有幸福的感覺，就像被溫暖的光芒包覆著一樣。
  他終於靜下來仔細聆聽豎琴的聲音。
  「從未聽過如此美妙的聲音，即使是世上所有的樂器加起來也比不上。」
  「這就是神之音！」
  男人微笑著死去，對他以及盜賊們這類惡人而言能幸福地而去，可謂是神的慈悲。
  「波俄爾斯大人。」
  「嗯，如果他們不與神明作對的話本來不打算這樣做，不過對他們而言也許這才是他們期望的死吧。」
  「如果有來生的話，願他們能做一個好人。」
  「我們走吧。」
  留下盜賊們和男人的屍體，波俄爾斯與蜜塞菲絲繼續前行。 

26.律法者
[26.律法者] by 彩璃日陽

  波俄爾斯和蜜塞菲絲走進小巷中，波俄爾斯確認附近沒有人便使用意念傳遞。
  與精靈所使用的意念傳遞不同，不論距離相隔多遠，什至在不同的時空也能夠進行通話。
  ((妮蘿法爾，祢在神界嗎？))
  ((是的，波俄爾斯大人。))
  ((有點事情要辦，祢現在傳送到我的位置))
  ((了解。))
  此時在波俄爾斯面前的空間正在扭曲，一名深紅色長捲髮的女性從中走出。
  女性身上穿著紅色的露肩連身裙，腳上穿戴深紅色的高跟鞋，帶有一種高貴的氣質。
  像寶石一樣的綠色眼睛顯得十分美麗。本來的話能使用神界中的鏡子前往地上世界。但因為連接的鏡子會直接通往地上神殿，為了節省時間使用傳送會比較有效率。
  女性來到波俄爾斯面前跪下。
  「律法者妮蘿法爾參見波俄爾斯大人！」
  「其實今天把祢和蜜塞菲絲叫來除了向人類查問勇者的事情之外，還有另一個目的。」
  「之前讓帕菲托特查探勇者的命運，得知勇者在不久的將來會來到我們面前。」
  「雖然地上神殿中的戰力足以應對勇者，但為了謹慎起見才盡量集結兵力。」
  妮蘿法爾聽完波俄爾斯的話後站了起來。
  「與神明作對的勇者必須給予制裁。」
  妮蘿法爾冷漠地說。
  「勇者對這個世界而言是重要的存在，我想盡可能避免與其作出無謂的戰鬥。派出神星三首捉拿勇者，也是為了與他好好交淡。」
  「既然如此，無論波俄爾斯大人作出怎樣的決定我也會遵從，請讓我為此獻上綿薄之力。」
  妮蘿法爾低下頭說著，這時蜜塞菲絲走近妮蘿法爾。
  「波俄爾斯大人，妮蘿法爾也要更換衣服嗎？」
  「畢竟祂身上的衣服比我的更為顯眼。」
  此時波俄爾斯睜大了雙眼望向蜜塞菲絲。
  (雖然蜜塞菲絲說的是事實，但由從一開始就反對的蜜塞菲絲來說此話，總感覺沒有什麼說服力。)
  「如果蜜塞菲絲也願意更換衣服的話...」
  「絕對不要！」
  「那就沒辦法，反正事到如今都已經沒有所謂。」
  「我們就這樣繼續前進吧。」
  本以為這個話題已經完結的時候。
  「請等等，蜜塞菲絲，作為效忠於波俄爾斯大人的我等應該完全遵從祂的話。」
  「我知道，但唯獨此事不太能接受，妮蘿法爾應該也不想穿上跟一般民眾相同的衣服吧！」
  「不能否認，但還是應優先遵從波俄爾斯大人的話。」
  「無論如何我也不會更換衣服，祢就自己穿吧。」
  「看來要懲罰一下任性的小孩。」
  「誰是小孩！」
  妮蘿法爾和蜜塞菲絲散發出的氣息互相碰撞。
  「夠了！」
  「這樣下去會造成騷動。」
  聽見波俄爾斯的責罵，祂們都冷靜下來並馬上跪下。
  「萬分抱歉！」
  「萬分抱歉！」
  妮蘿法爾和蜜塞菲絲異口同聲地說。
  「現在就保持這樣吧。」
  「是！」
  接著祂們往王都前行。在途中民眾們的目光集中在妮蘿法爾和蜜塞菲絲身上。
  「為什麼這倆個美人旁邊會伴隨一個普通人？」
  「應該是隨從吧。」
  「真不錯，他居然能為這樣的美人工作。」
  本來打算無視民眾們對話的妮蘿法爾和蜜塞菲絲聽見這種話後不禁憤怒起來。
  「居然說波俄爾斯大人...」
  「是隨從！」
  祂們的目光落在民眾們身上，頓時民眾們不寒而慄。
  「無視他們吧。」
  波俄爾斯只說了這句話。直覺告訴妮蘿法爾和蜜塞菲絲如果出現像剛才那樣的事情，波俄爾斯必然會大怒，所以祂們只好默不作聲。
  不久，一名衣著光鮮的男子往波俄爾斯祂們走去。
  「就是妳了！」
  「？」
  那名男子跪下然後抓住妮蘿法爾的手。
  「請妳成為的我妻子吧！」
  男子注視著妮蘿法爾的面孔。
  「啊，多麼美麗的人，請務必嫁給我。」
  「我拒絕，區區人類居然說出這種話。」
  「我...我可是貴族，這種機會很多女人都得不到！」
  「那又怎麼，這不會改變你身為人類的事實。」
  妮蘿法爾甩開那個貴族男子的手用平淡的語氣回應著他的話。
  「你好像挺喜歡跪下。」
  「那就跪上一整天吧。」
  接著妮蘿法爾便隨著波俄爾斯離開，這時那個貴族男子感到異樣。
  「哎喲，被甩了！」
  「你真的打算聽從那個女人的話嗎？」
  「難不成是腳軟？」
  沒有理會取笑自己的民眾，那個貴族男子正在困惑中。
  「為什麼雙腳動不了？」
  波俄爾斯繼續向附近的民眾問話。
  「你知道勇者痛恨神明的事情嗎？」
  「不知道，但是勇者大人是女神大人揀選的，能獲得力量拯救世界並帶來和平，老夫認為勇者大人願意這樣做。」
  「也許勇者由始至終只想當一個平凡的人。」
  與老人交談後波俄爾斯繼續在街道上行走。
  「女神...」
  從波俄爾斯口中說出的這個字，就連祂也不清楚女神的真正身份。這時，波俄爾斯感覺到異樣的氣息。
  「展現你的真身吧，魔族。」
  「暴露了嗎？」
  在波俄爾斯前面行走的人類真身居然是魔族。那個魔族露出原樣，頭上出現黑色的尖角，牙齒亦變得鋒利。
  「明明把外表假裝成人類的模樣，你是怎麼發現的？」
  「即使你假裝成人類，身上所散發的氣息也不會改變。」
  此刻街道上的民眾們因看見魔族而變得十分慌張。
  「為什麼在王都裡會出現魔族？」
  「快把士兵叫來！」
  「快逃！」
  民眾們都紛紛逃跑，那個魔族卻大笑起來。
  「因為你的錯，讓民眾們都變得驚慌，如果不把我的身份拆穿也許情況不會變成這樣。」
  「相比起視若無睹造成的危險，這樣較好。」
  「原本是打算潛入這個國家進行偵察，不過現在大鬧一場無所謂了。」
  「我要把這個國家獻給新任的魔王大人！」
  『火球』
  那個魔族使用魔法把附近的房子燃燒起來。
  「可別以為我跟普通的魔族一樣。」
  在不遠處有一個小女孩坐在地上大哭起來，那個魔族發現後便露出笑容向小女孩攻擊。
  『火球』
  波俄爾斯見狀馬上衝到小女孩面前用手把攻擊擋住。
  「什麼！」
  「對平民出手，真是性格惡劣。」
  「弱者本來就只有死路一條。」
  這時妮蘿法爾走向那個魔族。
  「不需要波俄爾斯大人出手，就由我來把你收拾。」
  妮蘿法爾從手中變出一枝外型像荊棘一樣的黑色法杖，法杖由鐵所造成。
  「女人，該死的是妳！」
  『大火球』
  那個魔族把巨大的火球擊向妮蘿法爾。
  「消散吧。」
  衝向妮蘿法爾的巨大火球瞬間變小消失。
  「不可能，妳做了什麼？」
  「重新介紹一下，我是律法者妮蘿法爾，我的言語能影響世間萬物。」
  「別開玩笑，妳以為說這種話我就會害怕嗎？」
  「我身上還留有大量的魔力，才不會輸給妳！」
  妮蘿法爾搖了搖頭。
  「真是愚蠢，知道真信仍不願意去相信。」
  「另外你說魔力？那種下等生物使用的東西別跟神明相提並論。」
  「跪拜吧！」
  僅僅因妮蘿法爾的一句話，那個魔族便倒在地上動彈不得。
  「可惡！」
  「把波俄爾斯大人的手弄髒，這份罪孽就用你的性命償還。」
  波俄爾斯讓小女孩逃跑後，祂走近妮蘿法爾。
  「我們不應對地上世界的事情過度干涉，原本應該任由其發展。」
  「我也不應干涉這個魔族的事情，果然是因為接觸人類太多了嗎？」
  「如果是為了重拾信仰而行動則另當別論，最近出乎意料而干涉人類的事情太多了。妮蘿法爾，就給予這個魔族一點慈悲吧。」
  「我明白了，那麼魔族，正如波俄爾斯大人所說應任由其發展。」
  「所以，從天而降的小隕石有一半機會讓你因此而死。」
  突然天上有一顆小隕石降下來。
  「如果帕菲托特在這裡的話，恐怕你連生存的一半機會也沒有。」
  「你可以動了。」
  話後妮蘿法爾便和波俄爾斯祂們使用傳送離開。看見逼近的隕石，那個魔族感到絕望並逃跑起來。
  「我不想死。」
  「救救我，魔王大人！」
  隕石落在地上發出巨響，那個魔族的性命亦就此終結。
  「有一半的機會也始終死去嗎？」
  在空中觀望的妮蘿法爾這麼說，幸好小隕石所造成的損害不大。
  「今次的事我做錯了，總之我們以後盡量不要干涉人類的事情。」
  「波俄爾斯大人怎麼可能會犯錯。」
  「也是。」
  蜜塞菲絲和妮蘿法爾先後說著。
  「查問勇者的事情也完成了，我們回去神殿吧。」
  就這樣波俄爾斯祂們離開了佩拉斯托王國。 

27.短暫的和平
[27.短暫的和平] by 彩璃日陽

  在山上修煉後的傑斯特回到佩拉斯托王國，眼見王都中的瓦礫四散以及士兵們忙於重建，傑斯特不禁抱有疑問。
  「這裡到底發生什麼事？」
  傑斯特繼續走在街道上，然後他找了一個士兵問話。
  「你知道這裡發生什麼事嗎？」
  「勇者大人，那個...數日之前有一個魔族出現在王都並大肆破壞，之後有一顆從天而降的小隕石把附近夷為平地，那個魔族亦因此死去。」
  「魔族...」
  傑斯特對那個魔族的入侵感到好奇。本來打敗了魔王後魔王軍便沒有繼續戰鬥的理由，即使要重整旗鼓也要花費不少時間。
  但這次那個魔族肆無忌憚地出現在王都，這種情況實在異常。
  「那個魔族有提到他的目的是什麼嗎？」
  「那個魔族出現的時候民眾們都頓時逃跑，所以關於他的目的並不清楚。」
  傑斯特向那個士兵詢問後便前往城堡。
  「傑斯特大人，你回來了？」
  那名有著深紅色長髮的女性高興地說著，傑斯特看向她的臉。 
  「我回來了，愛莉妲。」
  兩人站在城堡的大廳中互相對視，這時有一個頭上有著紅色單麻花辮的小女孩走了進來。
  「姐姐大人真狡猾，總是獨佔著傑斯特！」
  小女孩走到傑斯特旁邊，用手翹著他的手臂。
  「菈倫不能這樣做，還有是要叫傑斯特大人。」
  「為什麼？傑斯特就是傑斯特，而且我將來會和傑斯特結婚，依偎一下有什麼關係。」
  「妳還是小孩，這種事等妳長大後再說吧。」
  「才不是小孩，我已經十歲了，難道姐姐大人在嫉妒傑斯特被我搶走了？」
  「才...才沒有那種事，妳在說什麼？」
  此刻愛莉妲的臉紅了起來，她的目光從傑斯特身上移開。
  「姐姐大人的反應真有趣，那麼玩笑就到此為止。」
  「真是的...」
  「哈哈，菈倫只是開玩笑，愛莉妲妳太認真了。」
  「傑斯特大人也別太寵她。」
  這時菈倫往大廳的門走去。
  「雖說是開玩笑，不過姐姐大人不看緊一點的話，說不定哪一天傑斯特真的會被我搶走。」
  「傑斯特，下次再見。」
  菈倫笑著向傑斯特道別後便回到房間中，愛莉妲見此只嘆了一口氣。
  「那孩子的將來真讓人憂心，一想到我不在這裡，不知道她能否好好照顧自己。」
  「聯婚的事妳還未跟她說嗎？」
  「我會找機會跟她說的，再過不久就到聯婚的日子。」
  「是嗎，這些先撇開不說，今天我想帶妳往城外走走。」
  愛莉妲聽見這句話後感到奇怪。
  「為什麼是今天？」
  「妳一直都待在城堡裡，間中放鬆一下也不錯。」
  「還是說妳不願意？」
  「沒...沒有這回事，我非常樂意！」
  「噗，果然愛莉妲這方面十分可愛。」
  看見傑斯特大笑著，愛莉妲忍不住踢了傑斯特的腳一下。
  然後兩人離開了城堡，往街道上走去。
  「好痛，愛莉妲還在生氣嗎？」
  「是傑斯特大人不對。」
  走在傑斯特前面的愛莉妲鼓著臉頰地說。
  「是我錯了，對不起！」
  傑斯特雙手合十，低下頭向愛莉妲道歉。愛莉妲見此便微笑著。
  「既然如此，就原諒你吧。」
  「太好了，話說回來愛莉妲妳有沒有聽說關於那個魔族的事？」
  「嗯，我聽說了，而且還在城堡裡目睹了隕石從天而降的一刻。」
  「幸好沒有造成傷亡。」
  這時傑斯特心裡思考著。
  (突然出現的魔族，從天而降的隕石，這兩件事太巧合了。到底是什麼引發這次事件？)
  「傑斯特大人！」
  「什麼？」
  「看見你走神的樣子，稍微有點擔心。」
  「我沒事，只是在想一些事情。」
  不經不覺間，他們已經來到城鎮中的市集。
  「這股氣味。」
  傑斯特聞到傳遠處傳來的氣味，然後便往氣味的方向前進。
  「這是串燒。」
  「傑斯特大人，這是什麼食物？」
  「難道愛莉妲妳不知道嗎？」
  「嗯，一向都是城堡中的女僕負責煮食，所以我對城堡外的食物十分好奇。」
  「這是名為串燒的食物，只需把食材烤熟便可食用。」
  傑斯特向愛莉妲講解著，這時店裡的老闆向傑斯特搭話。
  「這不是勇者大人嗎？」
  「你一直幫助了我們很多，所以這些都送給你吃吧！」
  老闆拿起一堆串燒放在袋中交給傑斯特。
  「這太多了吧。」
  「話說回來，在勇者大人旁邊的女子有點像公主。」
  「不過公主又怎麼可能會來這種地方，這些串燒你們吃掉吧。」
  「謝謝，大叔！」
  傑斯特和愛莉妲一邊走路一邊吃著串燒。
  「這就是串燒，沒想到居然如此美味。」
  「對吧，城鎮中還有各式各樣的食物。」
  「我們快走到城外了。」
  他們通過了城門走到城外，不遠處可以看見一片遼闊的草原。
  「這一帶都是安全的。」
  傑斯特說完後便躺在草原上，風輕輕吹過帶來草的氣味。
  「愛莉妲妳也躺下來。」
  「我嗎？」
  「很舒服的。」
  愛莉妲按傑斯特的話躺在草原上。
  「怎麼樣，妳看見什麼？」
  「天空還有雲，這樣躺在地上看還是第一次。」
  「美麗的景色和民眾的笑容，這就是傑斯特大人守護的世界嗎？」
  「算...算是吧。」
  傑斯特用手抓了抓自己的頭。
  「我只是盡全力去戰鬥。」
  「之前我跟著師傅在山上重新修煉，沒想到我回來的時候居然發生了那種事。」
  「師傅是指前劍聖萊姆特恩先生嗎，他還好嗎？」
  「是，師傅還算精神。」
  「真希望這短暫的和平能持續下去。」
  愛莉妲失落地說著。
  「會的，我一定會守護重要的一切。」
  「愛莉妲，之前我作了一個夢，在夢中我無能為力，無法拯救妳。」
  「但是我絕對不會讓這變成事實，因為妳是我最重要的人。」
  傑斯特坐了起來，大聲地向愛莉妲說著，愛莉妲亦坐了起來。
  「傑斯特大人是這個世界的勇者，但我只想傑斯特大人成為只屬於我一人的勇者。」
  愛莉妲頓時流出眼淚，她明白獨佔勇者是不可能的。
  「我明白這樣很自私，但...」
  「不用再說了，就讓我成為只屬於妳一人的勇者吧。」
  愛莉妲對傑斯特的話感到愕然。
  「與世界相比，妳的存在對我來說更為重要。」
  「因為被揀選為勇者，我才有機會認識妳，如今魔王已經被打敗，我的責任基本都已經完成。」
  「因此我成為只屬於妳一人的勇者也不會有人責怪妳，未來的道路應該由自己去選擇！」
  這瞬間愛莉妲的心中充滿著各種感情，但她明白當中最強烈的感情是。
  「此刻的我感到無比幸福！」
  「傑斯特大人，你真的不會離開我，永遠陪伴在我身邊嗎？」
  「我以勇者...不，我以僅為愛莉妲一人的勇者之名發誓！」
  傑斯特緊抱著愛莉妲然後吻向她。之後傑斯特抹去愛莉妲眼角上的淚痕。
  「不過傑斯特大人可不能隨意拋棄世界哦。」
  「如果是為了愛莉妲的話，我願意再次拯救世界。」
  「不過在此之前，我還有必須要做的事。」
  「傑斯特大人又要離開了嗎？」
  「不，會再停留在這個國家一段時間。」
  傑斯特望向愛莉妲，然後吸了一口氣。
  「聯婚的事我會想辦法解決，而當我做完必須要做的事後就能永遠陪伴在妳身邊。」
  「妳願意再等我一段時間嗎？」
  「沒辦法，不要讓我等太久哦哦，傑斯特大人。」
  愛莉妲的臉上展露出燦爛的笑容。
  「就如約定一樣，我一定會回來的。」
  「對了串燒還有剩，愛莉妲妳拿回去給菈倫吧。」
  「我知道了，勇者大人。」
  就這樣他們度過了和平的一天。 

28.純白之神
[28.純白之神] by 彩璃日陽

  波俄爾斯祂們回到神殿，這時聖神走向波俄爾斯。
  「波俄爾斯大人是去了佩拉斯托王國嗎？」
  「暴露了嗎？」
  「是，因為察覺到那裡出現不尋常的騷動，所以透過影像觀看了情況。」
  「波俄爾斯大人，其實祢不必親自去造訪人類國家，這種小事正如之前所說交給我們就可以。」
  聖神皺起眉頭望向波俄爾斯，波俄爾斯走到椅子然後坐下。
  「我本來想私下查問關於勇者的事，而且為了更了解人類才親自去人類的國家。」
  「但我無意間過度干涉了地上世界的事情。除了維持世界的平衡以及取回人類的信仰之外，今後還是不要過度干涉人類的事情。」
  波俄爾斯對眾神這樣說，這時祂回想起那個魔族說的話。
  「波俄爾斯大人，請問有什麼事？」
  「我回想起在佩拉斯托王國時，那個魔族提到新任的魔王。而且之前十神發現魔族們想獲得不死之身，兩者應該有關聯。」
  「魔王嗎？」
  「如果真的出現新任魔王的話，我打算藉著此事跟勇者好好交談，讓他再次與危害世界的魔王戰鬥。」
  「畢竟勇者對這個世界而言是重要的存在，應該避免與他敵對。」
  突然門外傳來聲響，一名銀白色長髮的女性向神殿前進。
  「妳是什麼人？沒有聽說會有人到來。」
  一名神星在門外對身份不明的女性發話，因為波俄爾斯得知勇者在不久的將來會到來，所以派遣更多神星守衛神殿。
  女性聽見神星的話後停下腳步，深紅色的眼睛盯著他，頓時那個神星感到不寒而慄。
  女性把頭髮輕輕撩到耳後，那個神星不敢輕舉妄動。
  「人類？」
  「這可沒有聽說。」
  女性繼續向前走，這時女性的背後出現了幾名神星。
  「再繼續前進就只能把妳排除！」
  「這可真是熱烈的歡迎。」
  女性踏出一步，瞬間神星們都衝向她。不久後便傳來巨響，女性把神殿的大門打開，優雅地走進神殿。
  在波俄爾斯面前出現一副熟悉的面孔，女性身上穿戴著銀白色的神鎧，神鎧猶如鏡子一般光亮。白色的羽衣以及美麗的外貌帶有一種神聖的感覺。
  「入侵者嗎？」
  蘭科基斯走前，但女性無視祂。女性走到波俄爾斯面前跪下。
  「波俄爾斯大人，好久不見。能夠再次見到祢是我的光榮。」
  女性微笑著，其他神明見此都十分困惑。
  「波俄爾斯大人，她到底是誰？」
  「我來介紹一下，祂是純白之神墨黛德娜，因為一直收集情報所以留在地上世界。」
  墨黛德娜站了起來然後面向眾神。
  「我是除了西傑爾斯和佩拉莉婭以外第一個效忠於波俄爾斯大人的神明。雖然不是什麼了不起的事，此外我有話要跟各位說。」
  氣氛變得沉重起來，眾神都等待著墨黛德娜說出下一句話。
  「在場各位作為波俄爾斯大人的部下真是失格。」
  「什麼！」
  「決定了，我要殺了這個女人！」
  眾神因墨黛德娜的話憤怒起來，摩爾哥斯更變出彎形的小刀衝向墨黛德娜。
  摩爾哥斯用小刀斬向祂，但是小刀卻被墨黛德娜用雙指輕易抓住。
  「不可能。」
  「比想像中弱小呢。」
  「可惡，祢這混蛋！」
  「到此為止！」
  波俄爾斯大聲宣告，接著摩爾哥斯便退後。
  「那麼，我就說明一下祢們失格的理由。」
  「力量先不論，如果只是因為波俄爾斯大人的命令才去行動，這一點任何人都能做到。」
  「但是身為部下的我們應該多去思考，提出建議。在波俄爾斯大人命令之前就能自發性去行動，把問題解決。」
  「我透過佩拉莉婭得知這裡的一些情況，說實話聽到的時候不禁吃驚。以效率而言太差了，如果改善這一點的話就能成為與波俄爾斯大人身份相稱的部下。」
  眾神聽完墨黛德娜的話後都深感佩服。了解自身的不足並以思考更多為目標，才能真正為波俄爾斯效力，這時蘭科基斯走向墨黛德娜。
  「所以祢能夠做到這一點嗎？」
  「當然能夠做到。」
  墨黛德娜露出笑容，然後想起一些事情望向聖神。
  「話說回來，佩拉莉婭為什麼神殿外有人類？」
  「他們是波俄爾斯大人的部下，祢沒有殺死他們吧？」
  「雖然出現人類讓我感到奇怪，但是他們似乎是護衛，所以我只是讓他們暈倒而已。」
  「因為波俄爾斯大人為了應對勇者而集結兵力，就把祢叫來神殿。沒想到祢比預期中快到達，所以來不及通知神星們。」
  如果墨黛德娜在神界的話，就可以使用神界中的鏡子直接前往地上神殿，不必引起麻煩。
  另外，大多數神明會選擇使用傳送，神界的確無法靠傳送到達，相反由神界傳送到地上世界就不在此限。
  「墨黛德娜，把在地上世界收集的情報報告一下。」
  「是，波俄爾斯大人。」
  「首先現今在地上世界較為龐大的國家有數個，當中的軍事力量也有一定規模。另外，信仰神明的人類變得越來越少，大多數信仰都來自女神。」
  「女神...」
  「關於女神的事情並不多，只有揀選勇者這一點廣為人知。」
  波俄爾斯打算把女神的事情先放在一旁。
  「目前還是將應對勇者的事情定為優先。」
  就這樣波俄爾斯聽了不少關於地上世界的情報。
  另一方面，在蒙菲特王國附近的森林裡出現了奇怪的事情。
  「這裡到底發生了什麼事？」
  一個穿著棕色衣服的棕髮少年在森林中看見異常的景像。一堆士兵的屍體身上毫無損傷卻離奇地死亡。
  這時少年聽到背後傳來聲音便立刻戒備起來。
  「你到底是什麼人？」
  在少年面前出現一個年紀相若的黑髮少年，那個黑髮少年穿著漆黑的衣服。
  「你真的想知道嗎？」
  黑髮少年傳來奇怪的笑聲。
  「不，那我換個說法，你知道這裡發生什麼事嗎？」
  「我知道，因為他們全部人都是我殺的！」
  「為什麼要做這種事？」
  「你問題真多呢，不過我非常樂意解答，因為殺人很有趣！」
  棕髮少年跳後然後擺出架勢。
  「無法理解，作為武人我不能容忍這種行為，就由我來擊倒罪孽深重的你。」
  棕髮少年衝前然後使出踢擊，黑髮少年馬上躲開，踢擊把樹木踢斷。
  接著棕髮少年連續使出拳擊，可惜也被躲開。
  「被擊中會很不妙呢。」
  「那麼，多謝你陪我玩這麼久，不過也該結束了。」
  「你在說什麼？」
  「去死吧。」
  突然棕髮少年的身體動不了。
  (不可能...呼吸停止了...心藏也...)
  棕髮少年倒在地上，徹底死去了。
  「真是弱小，還是得到這能力的我太強？」
  「接下來到哪裡玩呢？」
  黑髮少年繼續前進並進行虐殺。 

29.神槍兵
[29.神槍兵] by 彩璃日陽

  波俄爾斯從墨黛德娜口中聽完關於地上世界的情報後便站了起來。
  「得知了不少地上世界的局勢，干得不錯墨黛德娜，之後再繼續收集情報。」
  「過獎了，能夠為波俄爾斯大人效力我感到十分光榮。」
  「那麼，增加戰力也是必要的。」
  波俄爾斯身上散發出強大的力量，紅色的力量包覆著祂。那股力量不斷增大然後壓縮到波俄爾斯手中。
  在場的不少神明還是第一次目睹波俄爾斯散發出如此強大驚人的力量。波俄爾斯把壓縮的力量放到神殿的空中，繼續注入力量，那股力量開始膨脹形成一個紅色的巨大光球。
  光球中出現一個影子，波俄爾斯注入更強大力量，終於光球碎裂。一團白色的光芒化成人形降落到地上，光芒漸漸散去，出現了一名有著紫色長髮的矮小少女。
  那名少女身上穿著像騎士一樣的紫色的神鎧，手中亦拿著類似騎士的白色長槍。那名少女跪在波俄爾斯面前。
  「從今起祢就稱為神槍兵赫特莉斯。」
  「是，波俄爾斯大人！」
  波俄爾斯思考了一會。
  「話說回來拉格達普還未回來神殿嗎？」
  「是，祂似乎繼續向南面前進，途中經過的村子或者城鎮都被祂摧毀。」
  聖神透過法杖得知拉格達普的行蹤並告知波俄爾斯。
  「再這樣下去或許會出現不必要的犧牲，而且為了應對勇者要把祂帶回來。」
  「波俄爾斯大人，祢不是說過想要阻止祂有點困難嗎？」
  菲萊特對波俄爾斯說。
  「雖說如此，但繼續放任祂不管會影響世界的平衡。」
  「所以䔶狄爾雅和赫特莉斯，就由祢們把拉格達普帶回來。」
  「如果發生戰鬥，可以藉此試驗一下赫特莉斯的力量。」
  「是！」
  「是！」
  䔶狄爾雅和赫特莉斯回應波俄爾斯後便離開神殿尋找拉格達普。
  祂們傳送到南面被拉格達普摧毀的村子。
  「拉格達普應該在附近，如果直接傳送到祂所在的位置或者在空中飛行，恐怕會馬上受到攻擊。」
  「沒錯，完成任務優先，避免不必要的戰鬥。」
  「雖然我認為要避免戰鬥是不可能的，四周都有村子被摧毀的痕跡。」
  接著䔶狄爾雅加快腳步往南面前進，赫特莉斯隨後跟著祂。
  「話說回來，祢得知的事情到達什麼程度？」
  「波俄爾斯大人創造我的同時亦給予了我不少知識，所以對現在狀況十分清楚。」
  「是嗎？果然只有波俄爾斯大人才能讓眾神效忠於祂。」
  「那麼我先走一步。」
  䔶狄爾雅用極快的速度奔跑起來，祂有著眾神中最快的速度。一瞬間，赫特莉斯亦追上了祂。
  (居然這麼輕易便追上我，明明只是誕生不久的神明。)
  神明大多都是自然誕生的，創造神明基本上是不可能的，但是波俄爾斯卻輕易做到了。
  就像力神西傑爾斯和聖神佩拉莉婭這樣擁有壓倒性強大力量的神明，難以想像祂們都是被創造的。
  而且被創造的神明與自然誕生的神明無異，不過當中有少數自然誕生的神明並不認同祂們。
  「沒想到祢這麼輕易便追了上來。」
  「畢竟我是由波俄爾斯大人創造，因此獲得不少力量。」
  「應該差不多到達拉格達普的位置，祂能完美地控制身上強大的力量，不知道能否順利找到祂。」
  「交給我，我的雙眼能夠看見不可視的一切。」
  赫特莉斯把力量集中到雙眼中，紫色的眼睛發出光芒。像聖神一樣用特別的方式觀察拉格達普那種難以察覺洩漏出來的力量。
  「找到了！」
  赫特莉斯透過追蹤拉格達普的力量成功找到祂。接著赫特莉斯和䔶狄爾雅來到拉格達普的位置，拉格達普聽見聲音便回頭望向祂們。
  「爾等來這裡的目的是什麼？」
  「波俄爾斯大人命令我們把祢帶回去。」
  「滾回去，吾做什麼都與爾等無關！」
  「沒辦法，看來只能戰鬥。」
  䔶狄爾雅拔出腰間的劍然後斬向拉格達普，拉格達普躲開攻擊。斬擊把附近的高山斬成一半，拉格達普製造幾個細小能量球拋向䔶狄爾雅。
  能量球爆開化成密集的光束襲向祂，䔶狄爾雅用極快的速度穿過光速間的空隙再次斬向拉格達普。
  「切！」
  拉格達普在快被劍斬中的時候躲開，這時䔶狄爾雅把劍收回劍鞘中。拉格達普對䔶狄爾雅的舉動感到奇怪，一瞬間䔶狄爾雅把劍拔出並收起。
  拉格達普有一種異常的感覺，祂望向自己的左手。沒想到拉格達普的左手居然被斬斷，拉格達普徹底憤怒了。
  「可惡，不可原諒！」
  拉格達普發出的咆哮使大地震動起來。祂使用黑暗力量把斷掉的左手重新接上，並解放出異常強大的力量，那股力量十分可怕。
  「換我上吧。」
  赫特莉斯從䔶狄爾雅身後走前。
  「也對，波俄爾斯大人說過如果發生戰鬥便讓祢藉此試驗力量。」
  拉格達普和赫特莉斯互相對視。
  「沒見過的面孔，汝是誰？」
  「我是神槍兵赫特莉斯，剛剛由波俄爾斯大人創造而誕生的神明。」
  「波俄爾斯那傢伙又在做這種無聊的事情。」
  下一刻赫特莉斯用極快的速度衝向拉格達普並發出刺擊，拉格達普的臉上便出現了一道傷痕。
  「不得對波俄爾斯大人無禮！」
  拉格達普回頭望向赫特莉斯打算對祂攻擊，這時赫特莉斯衝前對拉格達普連續發出刺擊，拉格達普勉強躲開。
  赫特莉斯華麗地揮舞著長槍，拉格達普尋找機會作出反擊，接著赫特莉斯用長槍發出刺擊卻被拉格達普接住。
  「吾已經看穿汝的動作。」
  拉格達普用強大的力量把長槍拋到空中，赫特莉斯退後把長槍接住。
  「看來要認真一點。」
  赫特莉斯創造出一個小型空間，然後把長槍放到裡面，其後祂從中拿出一枝金色的長槍。
  長槍頂格呈螺旋形，中間的位置有一粒綠色的圓形神石，金色的強大力量包覆著長槍。
  「這是波俄爾斯大人創造我的同時賜予我的神槍。」
  「那麼繼續吧。」
  赫特莉斯用神槍對拉格達普發出刺擊，拉格達普成功躲開，但祂望向背後時卻發現高山被刺穿一個大洞。
  赫特莉斯再揮動神槍，這一擊把附近的一切夷為平地。神槍的威力讓人難以置信。
  赫特莉斯以更快的速度揮舞著神槍，拉格達普用黑暗力量制造了一個巨大的能量球攻擊赫特莉斯，卻被赫特莉斯用神槍消除。
  赫特莉斯飛到空中極高的位置然後集中力量。
  「就用這一擊了結。」
  赫特莉斯手中的神槍變得異常巨大，差不多有國家面積的一半。
  『終焉之神槍！』
  巨大的神槍伴隨金色的光芒降落到地面，然而拉格達普亦把強大的黑暗力量集中到右手中作出反擊。
  『黑暗之矢』
  黑暗的光束化成箭的形狀衝到天空中，兩股力量發生碰撞使大地裂開。
  這副超越人類想像的景象，這便是神明之間的戰鬥。 

30.沉睡的力量
[30.沉睡的力量] by 彩璃日陽

  兩股力量不相伯仲，仍然在空中對抗著，大地的震動越加劇烈。
  「糟糕，這樣下去這個世界會滅亡的！」
  䔶狄爾雅注視著戰鬥中的兩人，從祂們的眼神得知雙方都沒有收手的打算。
  這時赫特莉斯把更強大的力量注入巨大的神槍，拉格達普的黑暗之矢逐漸被壓倒。
  「嘖，汝以為吾是誰！」
  拉格達普亦增加黑暗力量，雙方的力量再一次達到平衡的狀況。因此互相抗衡的力量終於到達臨界點。
  突然，中心出現一道白色光芒，強烈的爆炸從中產生。赫特莉斯和拉格達普都被捲入爆炸之中。
  「嗚...即使是爆炸的衝擊也有這種威力嗎？」
  在遠處觀望的䔶狄爾雅把雙手交叉擋住迎臉而來的爆風。爆風幾乎使祂站不穩腳步。
  「...停下來了嗎？」
  四周佈滿煙霧，這時赫特莉斯回到地面，祂把變回原本大小的神槍接住。
  「果然這種程度也不行嗎？」
  赫特莉斯盯著煙霧中走近的身影。拉格達普用強烈的氣息吹走煙霧，即使被捲入爆炸之中拉格達普和赫特莉斯也沒有受傷。
  「到此為止，拉格達普跟我們回去神殿吧，再戰鬥下去也沒有意義。」
  「一開始攻擊吾的是爾等，況且吾早已說過要做什麼是吾的自由，有本事就憑實力帶吾回去！」
  「同感，溝通失敗，戰鬥已不可能避免。」
  赫特莉斯擺出架勢打算攻擊拉格達普。這時䔶狄爾雅發現祂們周圍漂浮著細小的黑色能量。
  「這是什麼？」
  「這是稱為黑暗粒子的能量，只要身體接觸到或者被吸入體內就會侵蝕對方。」
  「陷入絕望之中吧，這就是讓吾受傷的代價！」
  䔶狄爾雅和赫特莉斯馬上張開圓形的防護罩，可是卻開始被黑暗粒子侵蝕。
  「看來要使出全力了。」
  赫特莉斯提升全身的力量，突然一陣強風把黑暗粒子徹底吹散。
  「什麼人？」
  「為何祢會在這裡？」
  䔶狄爾雅身旁出現了一名有著銀白色頭髮的女性。
  「啊啦，就是因為祢們花了不少時間，所以我才向波俄爾斯大人請示讓我來解決這件事。」
  女性微笑著回答䔶狄爾雅，接著拉格達普向女性發出攻擊，祂把能量球擲向女性。
  「別無視吾！」
  能量球在擊中女性前卻消散不見，女性仍舊微笑著。
  「抱歉，那麼容我自我介紹一下。我是墨黛德娜，多餘的說話就此省略，只要把祢帶回神殿就行了。」
  「哼，口氣真大，就憑祢們是不可能打敗吾的！」
  拉格達普向墨黛德娜發出巨大的能量光束，可是被墨黛德娜輕易躲開。
  一瞬間，墨黛德娜傳送到拉格達普面前，然後用彈指彈了祂的額頭一下。
  拉格達普隨即被彈飛到遠處。
  「咕...咕咕！」
  「看來祂的身影已經不見了呢，那麼就趁這段時間交談一下。」
  「談什麼？」
  「關於祢們差點讓世界滅亡這件事，當然戰鬥的過程波俄爾斯大人都看見了。」
  「...」
  「那邊的好像是叫赫特莉斯吧，雖然波俄爾斯大人說過讓祢試驗一下力量，但是因考慮不周全過度使用力量而導致世界差點滅亡。」
  「發生戰鬥的那一刻就應該馬上判斷對方的實力，把損害降至最低。作為新誕生的神明，祢還有不少事情需要學習。」
  墨黛德娜接著把目光移到䔶狄爾雅身上。
  「相反叫䔶狄爾雅的在戰鬥時做得比較好。如果祢們同時與拉格達普戰鬥，應該會佔優勢吧。」
  「不過拉格達普那種目中無人的性格也讓我有點生氣，而且單單是對波俄爾斯大人的不敬就足以將祂處死。」
  「啊~久違的想要認真起來了。我們走吧，快點把祂帶回神殿。」
  這時拉格達普不斷撞向高山，過了不久祂終於被擊落到地面。祂的四周都佈滿岩石，此時的拉格達普心生憤怒。
  「可惡！」
  「真是狼狽呢。」
  墨黛德娜再次出現在拉格達普面前，然後祂彈了一下響指便創造了一個白色的四方形屏障包圍著整個地面。
  「祢們不要出手，我一人就足夠了。」
  「一對一嗎？少看不起人！」
  「別誤會，我沒有把祢當作對手，因為這根本稱不上是戰鬥。」
  憤怒到達極點的拉格達普體內沉睡的力量終於甦醒了。強大的力量毀掉屏障一半，整個天空被黑暗籠罩，寂靜的氣氛讓人感到恐懼。
  「去死吧！」
  拉格達普從原地消失了，突然祂來到墨黛德娜面前向祂揮拳。墨黛德娜躲開了，普通的一拳讓地面裂開，接著拉格達普用黑暗力量製造了幾個巨大能量球擲向墨黛德娜。
  能量球爆開化成無數的光束，墨黛德娜站著不動正面被光束擊中，可是祂卻毫髮無傷。
  拉格達普再用黑暗力量製造出一個漩渦，彷彿吞噬一切般襲向墨黛德娜。墨黛德娜用白色的光芒抵消黑暗讓漩渦消失。
  散發出強大黑暗力量的拉格達普連續向墨黛德娜揮拳，兩人都提升速度，墨黛德娜用手架開拉格達普的拳擊。
  「原來如此，攻擊的同時力量和速度都在提升，沒想到屏障因過於強大的力量就被毀掉一半呢。」
  「不過...」
  墨黛德娜用強烈的光芒把籠罩天空的黑暗消除。
  「只要再創造一個便可以了。」
  墨黛德娜再用力量創造一個更為堅固的屏障。
  「已經夠了，連同整個世界回歸混沌吧！」
  「也對，該結束了。」
  墨黛德娜把䔶狄爾雅和赫特莉斯傳送到屏障外，然後飛到空中集中力量。
  墨黛德娜身旁出現了多枝由白色的光芒製造而成的長槍，長槍圍著墨黛德娜形成一個圓圈。
  『十六束制裁光槍』
  這時拉格達普亦用力量製造出白色的巨大光球，接著用強大的黑暗力量包覆著光球。
  『混沌毀滅球』
  雙方同時發起攻擊，即使有屏障阻隔也難以把全部攻擊的威力困住。
  起初兩股力量互相抗衡，但光槍漸漸把毀滅球的力量壓制，最後把毀滅球直接貫穿。光槍直接衝向拉格達普，同時毀滅球發生強烈的爆炸產生一道光芒。
  光芒消散後現場只剩下墨黛德娜飛在空中，地面徹底消失形成一個巨大的深坑。
  「幸好有屏障阻隔了大部份的威力，不然造成的損害會更大吧。」
  屏障在毀滅球爆炸的同時消失，而墨黛德娜因張開了圓形的防護罩所以沒有受傷。
  「拉格達普呢？」
  「我仍感覺到在深坑之中有著祂的力量。」
  回答完䔶狄爾雅後，墨黛德娜便用力量製造了一條白色的鎖鏈，接著讓鎖鏈進入深坑中。
  不久後鎖鏈回來了，捆綁著拉格達普停止在空中。
  「放開我！」
  「沒用的，祢只要使用力量，這條鎖鏈便會吸收祢的力量並捆綁得更緊。」
  「畢竟再讓祢提升力量會變得很麻煩。」
  「對，沒想到遭受那種攻擊和爆炸也只是受了點傷，看來祂還隱藏了不少力量。」
  「當然，我可是為了不讓周圍受到更大的損害而控制使用的力量，雖然這傢伙的確還保留了不少力量。」
  「總之算是任務完成，把這傢伙帶回去吧。」
  就這樣墨黛德娜和拉格達普的戰鬥告一段落。
  另一方面，在一個空間裡有著三個異常巨大的銀色鐵籠。鐵籠中有幾個身影在對話。
  「好想回到外面的世界。」
  「我們待在這裡有多久？」
  「不知道，時間對於我們這些沒有壽命限制的神明來說是沒有意義的。」
  「即便如此被困著還是很苦惱，想逃出去也做不到。」
  「畢竟這裡是由那位大人創造的呢。」
  未知的危機？！後續的事件將會產生變化。 

31.昔日的同伴
[31.昔日的同伴] by 彩璃日陽

  數日前在佩拉斯托王國，勇者傑斯特準備購買旅途所需要的物資。
  「畢竟不知道旅途要花費多少時間，姑且多買點物資吧。」
  為免引人注目，傑斯特穿著樸素的衣服，並使用技能認知阻礙讓其他人看不出他的真正身份。
  「幸好學會這個技能，可以減少不少麻煩。」
  正當傑斯特前往購買物資的時候，他經過了一間酒館。
  「反正很久沒有來這種地方了，偶爾放鬆一下也不錯。」
  傑斯特進入了酒館，酒館裡傳出不少歡鬧聲。
  「哈哈，這下子就不會發生戰爭了，大家多喝點！」
  「吵死了，這傢伙喝得太醉了，那邊的客人你要點什麼？」
  傑斯特來到酒館的櫃檯前，向他搭話的是一個身形高大的男人。
  「給我一杯酒就可以了。」
  「話說回來，不會發生戰爭是什麼意思？」
  「客人你不知道嗎？佩拉斯托王國與蒙菲特王國之間的局勢一直很緊張，直至最近傳出這個國家的第一公主大人和蒙菲特王國的第二親王聯婚的消息才讓民眾安心下來。」
  「是嗎...」
  傑斯特回想起愛莉妲聯婚的事，一口氣喝完一杯酒。
  「小哥真豪氣，不像那邊的老闆居然堅決不喝酒。」
  「首先作為老闆在工作時不能喝酒是常識吧，而且因為一些原因我發過誓不再喝酒。」
  傑斯特看出老闆的眼神中充滿悲傷。這時那個醉酒的男人不小心撞到一個禿頭的壯漢。
  那個壯漢憤怒地抓住醉酒男人的衣服然後正面打了他一拳。
  「不長眼睛的傢伙就該好好教訓一下！」
  「要打架嗎？」
  「上吧，上吧！」
  在旁邊的人們沒有阻止，反而一股勁地叫喊著。接著那個壯漢拿起圓形的桌子打算扔向醉酒的男人。
  「這個世界是弱肉強食的，要恨就恨你自己太弱小！」
  在壯漢扔掉桌子那一刻，傑斯特的身體動了起來。他一瞬間衝到桌子面前，然後用單手接住桌子。
  「已經夠了！」
  「你是什麼人？」
  「弱小並不是罪，強者正是為了保護弱者而存在的。」
  「一本正經地在說什麼！」
  壯漢對傑斯特打出一拳，可是被傑斯特躲開。接著傑斯特來到壯漢背後，用手刀打暈了壯漢。
  「幫大忙了客人，偶爾會出現這種麻煩的人，每次都讓人不知所措。」
  「不，我只是做了該做的事。」
  傑斯特回望周圍的人們，那些人都回避傑斯特的目光。
  「...謝謝。」
  那個被打了一拳的醉酒男人向傑斯特道謝後便離開了。
  「那麼我也差不多該離開了。」
  「等等，那邊的小哥，在那之前我們請你喝一杯吧。」
  這時傑斯特身後傳來一位女性的聲音。那個女性有著黑色的長髮和一副普通的樣子，但傑斯特同樣地看不出她的身份。
  (是用了偽裝的技能嗎，普通人看不出這副樣子是假裝的。)
  「難得的邀請，小哥該不會拒絕吧？」
  「不，感謝妳們的邀請。」
  傑斯特來到女性所在的桌子，那個女性旁邊同樣坐著兩個樣子普通的人。
  「不用那麼警惕，先坐下吧。」
  傑斯特按照女性的話坐到椅子上，這時圍著桌子形成了一個結界。
  「這樣應該可以了，結界外的人聽不見我們的對話，亦察覺不到任何異常。」
  「這到底是...」
  「好久不見了，傑斯特。」
  女性和旁邊的兩人都露出了本來的面貌。女性頭上有著金色的頭髮，穿著一身盔甲。
  旁邊的小女孩有著粉紅色的側單馬尾，像魔法師一樣的衣服。最後是一個有著黑色頭髮和長滿鬍子，滿身肌肉的大叔。
  「露伊、菈菈、凱塔，為什麼你們會在這裡？」
  「自從打敗魔王之後，我們便各自展開旅途，直到最近聽到你的消息，我們才再次聚集在一起。」
  「原來如此。」
  「當聽到你被凍結成冰的時候真是吃了一驚。」
  「傑斯特，我很擔心你！」
  這時菈菈撲到他的身上並哭了起來，傑斯特便摸了摸她的頭。
  「傑斯特，現行犯罪是不行的。」
  「妳在胡說什麼？我才沒有那種想法，而且我喜歡的是愛莉妲。」
  「只是開玩笑而已，傑斯特你還是那麼正經。」
  「所以，這到底是什麼回事？」
  露伊一改面容向傑斯特詢問。
  「我無意中遇上神明並戰鬥了。」
  「不可能，這個世上根本沒可能有神明存在。」
  「既然如此揀選我作為勇者的女神又是什麼？」
  「冷靜一點凱塔，雖然傑斯特所說的話讓人難以置信，但並非完全沒有可能。」
  露伊勸喻情緒變得激動的凱塔冷靜下來。
  「那麼之後你打算做什麼？」
  「我打算向那些神明復仇。」
  「你會回到那時候遇上神明的地方嗎？」
  「也許吧，但是因為是旅途的時候偶然遇上的。我途中亦經過了不少地方，所以準確的位置已經忘記了。」
  「我明白了，這個時候就需要去知識之塔尋求答案。」
  「知識之塔！？」
  知識之塔，過去傑斯特他們跟魔王軍戰鬥的時候獲取情報的地方，世上一切的知識都包含在此。
  「謝謝妳，這樣就能知道正確的位置了。」
  「對了，接下來你們打算怎麼辦？」
  「果然只有你一個人去還是會不放心，我們也一起去吧。」
  「不行，你們已經沒有繼續戰鬥的義務，你們有權利和平地生活下去。」
  「笨蛋，別說什麼勇者的宿命然後獨自去戰鬥，作為勇者小隊的一員，我不能放任你不管。」
  露伊用堅定的眼神望向同樣身為小隊成員的兩人。
  「當然，不會撇下傑斯特，支援就交給我吧！」
  「真是的，每個都讓人擔心，看來到退休生活前還要多幹一陣子。」
  「大家...」
  「喂，傑斯特你不要哭出來，這樣讓人很難為情的。」
  此時傑斯特想起師傅說過的話。
  「同伴嗎？沒錯，我有一群很棒的同伴。」
  傑斯特的臉上展露出笑容。
  「別又哭又笑的，果然是笨蛋吧。」
  接下來傑斯特他們為出發做了準備。 

32.知識之塔
[32.知識之塔] by 彩璃日陽

  過了兩天，到了出發的日子，傑斯特他們收拾好行裝便到城門前集合。
  「物資都準備好了嗎？」
  「已經準備好了，當中還有一些可以保存的食物。」
  「那麼在出城之前繼續維持著偽裝的技能吧。」
  這時一個女子和一個小女孩走到傑斯特旁邊。
  「愛莉妲妳來了嗎？本來打算讓妳不用送行的。」
  「聽到傑斯特大人要遠行，所以想著至少在那之前多見你一面便來了。」
  「我替愛莉妲姐姐施加了暫時性的偽裝魔法，所有不會有問題的。」
  「謝謝妳了菈菈。」
  因為愛莉妲無法使用技能，所以傑斯特事先拜託菈菈替她施加魔法。
  「既然已經人齊了，那麼我們出發吧。」
  「請小心，傑斯特大人。」
  「啊，愛莉妲也要好好保重。」
  傑斯特他們跟愛莉妲道別後便往城門外走去。
  「露伊，需要多久才能到達知識之塔？」
  「從佩拉斯托王國到達知識之塔之間的距離，大概需要半天左右。」
  「我明白了，不過真的沒想過居然還有機會與你們一起踏上旅途。」
  「這也是命運的安排吧。」
  這時傑斯特的心中出現各種各樣的想法。
  (命運...曾經以為所帶來的全都是壞事呢，但是同時亦會帶來邂逅。)
  突然從天空上傳來的叫聲使傑斯特他們戒備起來。巨大的身體阻隔著陽光，在傑斯特他們的頭頂飛過。
  「騙人的吧？為何這種地方會出現龍！」
  「不知道，似乎是不具有知性的龍，總之先躲在一旁。」
  「等等，那條龍似乎折返，正往我們這邊衝来！」
  「嘖，沒辦法了，菈菈使用防禦魔法。露伊和我從兩側攻擊，凱塔負責後援。」
  「了解。」
  「交給我吧！」
  那條棕色的龍被魔法創造出的藍色屏障阻擋住。
  「就是現在！」
  露伊拔出腰間的劍斬向龍的側旁。
  「咕...鱗片真硬。」
  「還未完，接招吧！」
  露伊的劍成功斬開鱗片，而另一方的傑斯特用聖劍給予那條龍厚重的一擊。
  「噢噢噢噢噢！」
  「我也來！」
  『火球』
  連續受到傑斯特他們攻擊的龍終於飛走了。
  「呼~姑且算是擊退了。」
  「不過那條龍很異常呢，像是本能感覺到什麼才逃到這裡。」
  「總之先繼續前進吧。」
  傑斯特他們前進了一段路，不久他們看見附近有一座白色的高塔。高塔連接天空，塔頂被雲層所遮蓋。
  「那座高塔我也是第一次看見。」
  「那座高塔被人稱為天空塔，是由過去的三大賢者所製造，雖然我們這次的目的地不是那裡。」
  那座高塔使傑斯特十分在意，這時一股強烈的氣流襲向他們。
  「怎麼回事，這股氣流伴隨著可怕的壓迫感，而且大地劇烈地震動著。」
  「那個方向是南面，難道剛才那條龍是預知到危機所以才逃走的嗎？」
  「再這樣下去會很不妙，應該如何是好？」
  過了不久，一股比氣流更強烈的衝擊再度襲向傑斯特他們。菈菈頓時使用魔法屏障抵擋衝擊，幸好衝擊一瞬間便消失了。
  「大家都沒事嗎？」
  「沒事，似乎氣流與突如其來的衝擊一併消失了。」
  「雖然還有不少讓人在意的地方，但還是先趕路吧，說不定氣流會再次出現。」
  接著傑斯特他們便繼續前往知識之塔。途中並沒有異常，在他們稍微放鬆警惕的時候，天空突然被黑暗遮蓋。
  「怎麼突然變成夜晚了？」
  「不對...這是黑暗的力量。」
  「接二連三發生這種異常的狀況，讓人有不祥的預感。」
  「在這麼漆黑的環境難以走路，菈菈拜託妳使用光魔法。」
  「我明白了。」
  菈菈使用法杖變出一個細小的光球來照明道路。
  「傑斯特，你嘗試使用聖劍的力量打破這片黑暗吧，這樣的話趕路也會較容易。」
  「似乎沒有這麼簡單，我能感覺到這片黑暗散發出強大的力量。總之先試試看吧。」
  傑斯特舉起聖劍集中力量，然後朝天空發出斬擊。光芒把黑暗斬開一半形成一道裂縫，但是裂痕很快便被修補。
  「果然不行嗎？」
  「沒想到就連聖劍也打不破這片黑暗。」
  「這樣待下去也不是辦法，即使會讓行動變慢，還是盡快往知識之塔前進。」
  這時籠罩天空的黑暗一瞬間便消失了，傑斯特他們都感到難以置信。
  「消失了，為什麼？」
  「居然這麼輕易便把黑暗完全消除...」
  「無論如何我們要去的目的地也不會改變，就結果而言已經沒有阻礙我們的事情了。」
  傑斯特他們繼續前進，到了晚上終於到達了知識之塔。
  知識之塔的高度比天空塔較矮，外觀呈長方形。整座塔都是深藍色，所以與其他建築物相比較為顯眼。
  知識之塔的周圍有不少類似窗戶洞口，底部的大門由鐵打造。當傑斯特他們打開大門後，看見一位有著棕色短髮的少女站在門前。
  「歡迎勇者小隊的各位前來。」
  少女向傑斯特他們鞠躬，她身上穿著白色的工作服，深藍色的蝴蝶結中間有一粒紅色的寶石。深藍色的衣袖、裙子以及黑色的長襪和鞋子，是接待員的裝扮。
  「預料到我們會來嗎？」
  「不，只是在洞口看見了便前來迎接。」
  「那麼未知各位想尋找何種知識？」
  少女微笑著提問。
  「世界的知識。」
  「我明白了，請到這邊來。」
  少女帶著傑斯特他們踏上直長的樓梯，這時樓梯與連接的樓層分開然後飄浮起來。
  樓梯逐漸升高，此時傑斯特他們看見每個樓層都有著放滿書的書架，知識、歷史等都包括其中。
  「我們到了。」
  樓梯與最高的樓層連接在一起，傑斯特讓露伊他們等著，然後獨自前進。在前方有一塊刻著符文的巨大石板，少女帶領傑斯特走到石板前然後站在一旁。
  「雖然勇者大人並非第一次到來，但我還是先說明一下。」
  「先往石板注入魔力，然後心中想著想要提問的問題，只要是存在於世界的知識，石板都會給予解答。」
  傑斯特往石板注入魔力，心中強烈地想著問題，一瞬間石板整個碎裂。
  「不可能，從來沒遇過這裡情況！」
  少女感到十分驚訝，而傑斯特則因突如其來的頭痛用手按著自己的頭。
  「傑斯特你沒事吧？」
  「菈菈快使用治癒魔法！」
  露伊他們馬上衝到傑斯特身旁，她們都很擔心。
  「謝謝，我已經好很多了，總算是得知那些神明的所在位置了。」
  「是嗎。」
  「最後我再問一次，你們真的打算繼續與我前行嗎？對手可是神明。」
  傑斯特表情認真地問道，他想知道同伴們是否都做好覺悟。
  「事到如今還在說這種話，我當然要一起去，碰面的話至少要向那些神明發問算是我的願望之一。」
  「我也會去，大家一起加油吧。」
  「同心協力說不定連神明都能打敗。」
  「既然如此，我們就在這裡休息一晚吧。」
  傑斯特他們度過了安穩的晚上，到底事情是否如他們所想般順利？ 

33.資格
[33.資格] by 彩璃日陽

  到了早上，傑斯特他們都收拾好了行裝然後準備出發。
  「謝謝妳讓我們在這裡休息了一晚。」
  「不，這點小事不用放在心上，很高興能幫上勇者小隊的忙。」
  「今後可能會發生危險，以昨天我們遇上的事為例，我認為應該加強這裡的防守。」
  「感謝勇者大人的建議。那麼期待勇者小隊的各位再次到來。」
  傑斯特他們與接待員的少女告別後便走到大門外。
  「傑斯特，現在我們該去哪裡？」
  「首先要通過精靈之森。」
  決定好前進的地點後傑斯特他們便離開了知識之塔。
  在另一方面，有一名穿著棕色連帽外套的男人亦往精靈之森前進。
  此時的精靈之森已經恢復和平，精靈們不用再躲藏在洞穴裡。
  「恢復了和平真是太好了，對不對？」
  「我們一直以來都太天真了，森林幾千年來的和平讓我們鬆懈。直到我們這一代的精靈們變得幾乎沒有戰鬥的力量，和平真是轉瞬即逝的東西。」
  「即便如此，族人們都期盼著和平。當真正失去才會懂得珍惜，這才是人，塞爾。」
  精靈女孩莉安和塞爾在森林裡的空地交談著。
  「話說回來關於新族長的事似乎已經決定了，長老們都決定由你來擔任新族長。」
  「本來我對族長的事一向沒有興趣，但經歷了之前發生的事後，我發覺危機隨時都會在我們身邊出現。」
  「所以我決定要改變精靈一族的想法，和平並非必然的，家園要由自己守護。」
  塞爾用堅定的眼神仰望著遠方。
  「又在說著這種帥氣的話，真拿你沒辦法，我也來幫助你吧。」
  這時莉安她們聽見附近傳來的聲音。
  「這裡就是精靈之森嗎？我也是第一次來。」
  「菈菈好像有點興奮。」
  「因為能看見不少精靈。」
  「嘛，雖然我們也沒有見過精靈，到遇上就好了。」
  突然有兩個人出現在傑斯特他們面前。
  「人類？你們是什麼人，來到精靈之森有什麼目的？」
  「冷靜一點塞爾。」
  「抱歉，我們沒有惡意，只是我們要去的地方必須先通過這片精靈之森。」
  聽到傑斯特的解釋後，塞爾和莉安都稍微放下戒心。
  「看你的樣子不像在說謊，不過能見到人類還真是罕見。」
  「那麼如果你們不介意的話，還請到村子裡休息一下。」
  「喂，莉安妳怎麼可以讓外人隨便進入村子！而且這些傢伙還有點可疑。」
  「放心吧，我認為他們不是壞人。」
  「如果妳們不方便的話...」
  「不，絕無此事，請到這邊來。」
  莉安充滿笑容地帶傑斯特他們進入村子。途中塞爾不時在她耳邊發牢騷，不過莉安選擇無視他。
  村子裡有很多用木材打造的屋子，整個村子附近都被樹林所包圍。
  「話說回來，精靈不是應該有翅膀的嗎？」
  「我們精靈在不用飛行的時候，大多都會把翅膀隱藏起來。」
  莉安回答著菈菈的提問。
  「那個，請問可以讓我看一下妳的翅膀嗎？」
  「我明白了。」
  莉安把隱藏的藍色翅膀展露出來，就像蝴蝶的翅膀一樣巨大而美麗。
  「好美麗，居然真的能看見傳說中精靈的翅膀。」
  「傳說什麼的，讓人真難為情。」
  莉安的臉紅了起來。不經不覺她們來到一間屋子前面，莉安把門打開。屋子的大廳裡有一張桌子和幾張椅子。
  「請坐，我去把茶拿來。」
  莉安去拿茶的時候，塞爾緊盯著傑斯特他們。
  「我討厭人類。」
  「...」
  聽見塞爾的話後，傑斯特他們一時之間不知道應該說什麼，氣氛變得尷尬。
  「請別放在心上，雖然對人類有些許偏見，但是他並非壞人。」
  莉安把茶放到桌子上。
  「難道妳聽到他剛才說的話？」
  「我們精靈的耳朵比較靈敏，即使是細小的聲音也能聽見。那時我們就是因為聽見聲音才出現在你們面前。」
  「原來如此。」
  「其實精靈與人類之間的關係不太好，所以互相也很少碰面。」
  「人類是貪婪又狡猾的生物，圖謀著森林裡的資源。甚至曾把精靈捕捉並賣出，所以我絕對不會相信人類。」
  傑斯特他們聽見莉安和塞爾的話後，對那些圖謀不軌的人類感到憤慨及為此感到內疚。
  「可是就像你們一樣的人類也是存在的。如果有一天人類和精靈能和睦共處就好了。」
  「現在村子還在重建中，不久之前森林遭到襲擊，多虧了神明大人們森林才恢復了和平。」
  「神明！？」
  傑斯特聽到這個詞彙不禁有點在意。這時一個有著黑髮的男人走進屋子。
  「莉安在嗎？」
  「村長，怎麼了？」
  「正好塞爾也在，有一個男人來到村子說有事要跟長老們商量，看似有點可疑所以想妳們跟過來。」
  接著莉安和塞爾跟著村長到長老們那裡，傑斯特他們見狀便決定一同前往。
  「人類，村子的事與你們無關。」
  「如果有危險，我們可以幫忙。」
  「真是多管閒事。」
  不久他們便走到一間屋子，是長老們的面談室。進入屋子後他們看見幾個白髮的老人與一個穿著棕色連帽外套的男人交談著。
  那個男人把帽子脫掉，莉安和塞爾都大吃一驚。
  「那是北方精靈？」
  「絕對不會錯，黃色的長髮、尖長的耳朵以及沒有翅膀的特徵。」
  「北方精靈是什麼意思？」
  傑斯特向莉安發問。
  「北方精靈的領地在北面，而我們是居住在南面的南方精靈。彼此都沒有來往，所以北方精靈出現在這裡十分奇怪。」
  「請各位協助我們重建村子，村子被魔王軍所破壞，族人們亦死傷無數。懇請各位把些許資源和人力分給我們。」
  那個精靈向長老們低下頭，一心希望他們能協助村子的重建，但是現實總是殘酷的。
  「抱歉，我們的村子現在亦重建中，實在沒有多餘的資源和人手分給你們。」
  那個精靈徹底感到絕望，正當他打算離開的時候，他注意到傑斯特的腰間掛著一把劍。
  「不可能，那是聖劍，你是勇者嗎？」
  「這傢伙居然是勇者？」
  那個精靈和塞爾同樣感到難以置信。突然那個精靈憤怒地抓住傑斯特的衣服。
  「勇者，為什麼那個時候沒有來拯救我們？因為你的錯導致無辜的同胞們失去性命，難道你只是為人類而戰嗎？」
  「不對，傑斯特他一直很努力地戰鬥。為了各種族，為了世界的和平不斷地戰鬥，即便如此要拯救所有人都是不可能的。」
  「閉嘴，這不足以成為他造成過失的理由。回答我勇者，你自問做得夠好嗎？能夠對著所有死去的人們問心無愧嗎？」
  面前那個精靈憤怒的發言，露伊打算替傑斯特解釋，可是卻不被接受。
  「我承認我確實做得不夠好，那個時候亦不夠強大，我無法直面面對逝去的生命。」
  「那麼精靈之森被血魔族襲擊的時候你又在哪裡。」
  繼那個精靈的發言之後，塞爾也向傑斯特提問。
  「打敗魔王後我便獨自踏上旅途，之後有一段時間我被凍結成冰，血魔族以及精靈之森的事情並沒有聽說過。」
  「你沒有成為勇者的資格。」
  說完這句話那個精靈便放開傑斯特。
  「勇者，如果你還有身為勇者的自覺就跟我到外面戰鬥。」
  「我已經不再是勇者。」
  「既然如此，至少向我...不，向死去的人們證明你曾經有成為勇者的資格而戰鬥，做不到就殺了你。」
  於是傑斯特便跟隨那個精靈到門外展開戰鬥。 

34.背叛
[34.背叛] by 彩璃日陽

  傑斯特和那個北方精靈走到附近的空地。
  「我的名字叫傑斯特，你叫什麼名字？」
  「我叫西澤魯恩，是將會殺掉你的人的名字。」
  西澤魯恩把藏在外套裡的弓和箭筒取出。
  「弓箭？」
  「北方精靈擅長箭術，弓箭射中對象的機會十分高。」
  露伊和莉安在離空地稍遠的位置交談著。
  「勇者，盡全力戰鬥，如果證實你的確沒有成為勇者的資格，我會毫不猶豫殺了你。」
  西澤魯恩把弓拉緊然後將箭射出。傑斯特馬上躲開，可是箭依然劃傷了傑斯特的臉。
  「咕...好快！」
  「怎麼了，你的實力只有這種程度嗎？」
  西澤魯恩並沒有放過機會，把三支箭同時射出。傑斯特頓時把聖劍拔出並把箭全部斬斷。
  「聖劍果然很鋒利，而且你的反應速度也挺快。不過你到底能堅持多久？」
  西澤魯恩連續把箭射出，箭的速度和威力提升。傑斯特逐漸處於劣勢，只能不停迴避箭的攻擊。
  「凱塔，你有什麼看法？」
  「那個北方精靈應該是精靈當中的精英，每一箭都瞄準傑斯特的要害。」
  「我們真的不用去幫忙嗎？」
  「放心吧，要相信傑斯特。」
  露伊和凱塔繼續觀望傑斯特的戰鬥。
  「奇怪，我明明每一箭都瞄準他的要害，就算反應再快也不可能全部躲開。」
  「難道他是透過觀察我射箭時的動作來預測攻擊的方向嗎？」
  「既然如此...」
  ［偉大的風之精靈啊，請把力量借給我吧！］
  這時一團綠色的光芒匯聚在箭的尖端，然後西澤魯恩把箭射出。精靈之力使箭的速度提升。
  「消失了！？」
  突然傑斯特的腹部被箭中，幸好有鎧甲的保護才沒有受到致命傷。
  「傑斯特！」
  「要馬上使用回復魔法。」
  「不行，戰鬥還未結束，妳貿然走過去會遭到波及。」
  「可是...」
  露伊阻止心情激動的菈菈走到傑斯特身旁。
  「還活著嗎？原本以為剛才那一擊能收拾你。」
  「這點程度不算什麼，你剛才使用的是精靈之力嗎？」
  「沒錯，屬性精靈的力量是只有親和性高和被選中的人才能使用。」
  屬性精靈與一般精靈不同，自世界誕生起已經存在。屬性精靈沒有肉體，分為六種屬性。
  「身為勇者的你應該也能使用精靈之力，再不使用你就會死。」
  「謝謝你的忠告，不過我在完成復仇之前絕對不會死。」
  「那麼接下來的攻擊，你能承受得住嗎？」
  ［偉大的火之精靈啊，請借給我燃盡敵人的力量！］
  西澤魯恩把火屬性的精靈之力聚集在手中向傑斯特攻擊。
  「我能使用的精靈之力可是有兩種。」
［水之精靈，請給予我消除火焰的力量。］
  火和水屬性精靈之力互相抵消，形成一團煙霧。這時傑斯特在佈滿煙霧的情況下跑到西澤魯恩面前用聖劍攻擊。
  「這麼近距離用不了弓箭攻擊，是傑斯特的勝利！」
  「太天真了！」
  當菈菈宣佈傑斯特勝利的時候，卻出現眾人意料之外的狀況。西澤魯恩拿出藏在衣服裡的匕首擋住傑斯特的聖劍。
  接著西澤魯恩把弓掉到地上，然後拿起箭筒內的一支箭直接向傑斯特攻擊，傑斯特馬上跳後躲開。
  「難道你以為面對近身戰我就會束手無策嗎？」
  「最後就給你見識一下融合了精靈之力的力量吧。」
  傑斯特沒有貿然衝前，以免突然遭受攻擊。西澤魯恩把箭收回箭筒裡，亦把匕首放到衣服裡並快速進行咏唱。
  ［偉大的風和火之精靈啊，請借給我消滅敵人的力量！］
  風和火屬性的精靈之力聚集在西澤魯恩的雙手。本來縮短咏唱可以更快進行攻擊，不過缺點是會使攻擊力減弱。為了能確實打敗傑斯特，西澤魯恩才不縮短咏唱。
  這時西澤魯恩伸出雙手並讓風和火屬性的精靈之力融合在一起。
  『烈焰龍捲』
  「同胞的仇恨就用你的性命償還，去死吧勇者！」
  風和火焰融合形成強烈的龍捲，傑斯特同時亦進行咏唱。
  ［土之精靈，請給予我阻擋攻擊的護盾！］
  地面出現了由土所形成的牆壁，烈焰龍捲被牆壁阻擋。接著傑斯特從牆壁旁邊逃離。
  牆壁終於抵受不住強大的力量遭到破壞，但亦為傑斯特爭取了一定的時間。
  傑斯特用極快的速度衝向西澤魯恩，西澤魯恩此刻才注意到傑斯特。
  「可惡，什麼時候？」
  西澤魯恩放棄繼續使用精靈之力，馬上把掉在地上的弓拾起並把箭連續射出。
  傑斯特把箭全部斬斷，來到西澤魯恩面前。
  「可惡！」
  西澤魯恩拿出匕首，傑斯特再次進行咏唱。
  ［光之精靈，請讓敵人片刻盲目！］
  咏唱完後傑斯特的身上發出耀眼的光芒。
  「我的眼睛！」
  在西澤魯恩失去視力的時候，傑斯特把聖劍放在他的身旁，然後把聖劍向上揮動，成功把西澤魯恩的匕首打掉。
  西澤魯恩倒在地上，傑斯特把聖劍放在西澤魯恩的脖子旁邊。
  「是我贏了。」
  「不可能，居然能使用三種屬性的精靈之力...」
  「不，我能使用全屬性的精靈之力。」
  聽見這番話後西澤露恩露出驚訝的表情，傑斯特把聖劍收起，西澤魯恩亦站了起來。
  「我輸得很徹底，我承認你確實有成為勇者的資格。」
  「我不需要任何人承認我有成為勇者的資格，一直以來我都只是以自己的方式盡全力去戰鬥。即使被人們憎恨我也會欣然接受。」
  西澤魯恩被傑斯特這番話所打動。
  (沒想到他一直以來獨自背負一切，也許把所有責任都歸咎他身上是錯誤的。)
  「過去的東西無法挽回，只有活著才能見證到最後。」
  「重建村子的事我會再想辦法，那麼再見了勇者。」
  西澤魯恩收拾好物品後便獨自離開了。
  「傑斯特，回復！回復！」
  「有勞妳了菈菈。」
  「傑斯特，你讓我們觀賞了一場精彩的戰鬥。」
  「不，比起以往跟魔王軍戰鬥時根本不值一提。」
  傑斯特望向仍站在的村長和長老們。
  「抱歉，給你們添了不少麻煩。」
  「不，勇者大人能來到我們的村子實在是榮幸。」
  「本來想多打聽一點關於神明的事情，不過還是不需要了，反正不久就會見面。」
  「我們也差不多該出發了，希望你們的村子能早日重建。」
  「承你貴言。」
  這時莉安和塞爾站在一旁，莉安用手肘撞了塞爾一下。
  「難道你沒有什麼想說的嗎？」
  「真麻煩，那麼快點離開吧。」
  「真是的，一點也不率直。」
  「隨時歡迎勇者大人以及各位再次到來。」
  「嗯，再見。」
  與莉安她們道別後，傑斯特他們再度踏上旅途。
  在地上神殿裡波俄爾斯祂們留意著勇者一眾的動向。
  「波俄爾斯大人，勇者他們似乎正在往這裡的方向前進。」
  「需要把他們直接傳送到神殿嗎？」
  「不，避免勇者的命運被改變，出現難以預料的情況，就順其自然吧。」
  佩拉莉婭向波俄爾斯顯示勇者一眾的影像。
  「果然應該把他們全部虐殺吧？真期待。」
  「閉嘴，摩爾哥斯，在波俄爾斯大人面前有點分寸。」
  「不過摩爾哥斯的話並非沒有道理，畢竟那個人類之前對波俄爾斯做出不敬的行為，應該連同靈魂消滅殆盡。」
  「潔爾西卡祢也別附和祂，這種事應該由波俄爾斯大人定斷。」
  波俄爾斯看著影像中的勇者，思考了一會兒。
  「我希望能避免無謂的戰鬥，與勇者敵對非我所願。」
  這時神殿的大門被打開，墨黛德娜祂們把被鎖鏈捆綁著的拉格達普帶了回來。
  「波俄爾斯大人，已完成任務把拉格達普帶回來。」
  祂們在波俄爾斯面前跪下。
  「放開吾，波俄爾斯祢這混蛋！」
  「把祂放到一旁吧。」
  「是。」
  墨黛德娜把並捆綁著停止在空中的拉格達普放到一旁。
  「好了，䔶狄爾雅和赫特莉斯，祢們差點就讓世界滅亡了，特別是赫特莉斯力量使用過度了。」
  「十分抱歉。」
  「十分抱歉。」
  「不過每個人都有犯錯的時候，即便是神明也是一樣，只要下次不再犯同樣的錯誤就行了。」
  「雖然修復世界也並非什麼困難的事。」
  「感謝波俄爾斯大人。」
  䔶狄爾雅和赫特莉斯異口同聲地說著。相比起波俄爾斯的寬宏大量，祂們對波俄爾斯認為修復世界並非難事這點更為驚訝。
  這時十神當中的米托爾頓走到波俄爾斯面前跪下。米托爾頓是有著黑色短髮的神明，身上的黑色神鎧與其他十神無異。
  「波俄爾斯大人，我有點話要說。」
  「但說無妨。」
  「請祢去死吧！」
  『絕命爆裂』
  米托爾頓用力量製造了一個巨大的黑色能量球向波俄爾斯攻擊。可是本應有著強大力量的能量球卻一瞬間消失了，波俄爾斯依然坐在座位上絲毫不動。
  「什麼？無論祢有多麼強大，面對突如其來的攻擊也不可能毫髮無傷！」
  「米托爾頓祢在做什麼！」
  「嘖，沒辦法，在場的所有神明與我一同反抗波俄爾斯！只要我們合力就能把祂打敗。」
  「米托爾頓，祢為何要背叛波俄爾斯大人？」
  「奧達羅斯，就像祢之前認為應該消滅人類一樣，我們不能盲目聽從波俄爾斯的命令。」
  「就連弱小的宙斯也是透過反抗祂的父親克羅諾斯才有今日的地位，所以眾神一起反抗波俄爾斯吧！」
  聽見米托爾托的發言，眾神只有一個想法。
  「愚蠢！」
  「反抗波俄爾斯大人是不可能的，而且世上只有波俄爾斯大人能讓我們心甘情願效忠。」
  「波俄爾斯大人，必須給予背叛者刻入靈魂般的懲罰。」
  墨黛德娜所說的話沒有任何神明反對，因為合理得讓人無法反駁。
  「所以我才討厭無謂的爭鬥。」
  突然米托爾頓的身體動彈不得。
  「懲罰是必須的，而且祢剛才說不可能毫髮無傷，也許只是祢太弱了。」
  從波俄爾斯身上沒有瞧不起人的感覺，因為祂只是單純地說出事實。
  這時波俄爾斯蔚藍的眼睛發出光芒，米托爾頓的身體逐漸消失了。接著波俄爾斯彈了一下響指，米托爾頓便復活了。
  米托爾頓除了感到震驚之外，亦感到無比強烈的恐懼感，從靈魂深處散發出冰冷的感覺。
  「發生了什麼事？」
  「祢剛才肉體連同靈魂都死去了，然後我把祢復活了。」
  「不可能，靈魂死亡或者消失是沒有辦法復活的。」
  「那只是以常理來說不可能做到，但是實際做到並不困難。只要知道原理就不成問題。」
  「...為什麼要把我復活？我明明做出了背叛的行徑。」
  「祢所犯下的罪伴隨死亡而消失，所以復活後已經再沒有罪了。」
  這一刻米托爾頓對自己所做出的行徑感到後悔，並因波俄爾斯既往不咎而感動落淚。
  「我發誓再次效忠波俄爾斯大人。」
  米托爾頓跪下說道。
  「真是一位充滿慈悲的大人對吧？」
  墨黛德娜在一旁微笑著說。
  於是波俄爾斯祂們靜待勇者一眾的到來。 

35.酷熱沙漠
[35. 酷熱沙漠] by 彩璃日陽

  傑斯特他們離開了精靈之森繼續前進。
  「我說，如果真的能像那個精靈女孩所說人類和精靈能和睦共處，就可以減少不必要的紛爭對吧？」
  「不僅是精靈和人類，各種族之間如果可以拋開成見、互相接納對方必定能迎來美好的未來。然而，這是不可能的...」
  「就像魔族與人類因為掠奪領地而發生戰爭，雙方也有不可退讓的理由。正確來說是貪婪，每個人心底裡也有欲望。」
  「貪婪和仇恨導致戰爭，戰爭導致更多的悲劇發生，最後衍生出新的仇恨，永無止境地重複著這一切。」
  「那個精靈之森裡的精靈沒說錯，各種族之中人類最為貪婪，所以不被信任。」
  在路途上露伊和傑斯特交談著，不經不覺之間他們已經來到別的場所。
  「這裡到底是哪裏？」
  通過精靈之森後，映照在眼前的景象讓露伊他們為之吃驚。在他們面前出現了一片一望無際的沙漠。
  「這裡是酷熱沙漠，距離那些神明的所在地還需要走一段路才能到達。」
  「幸好出發前準備好了物資及食物，不然在毫無準備的情況下可就麻煩了。」
  此時菈菈回望著背後的精靈之森，彷彿對其依依不捨。
  「怎樣了菈菈？放心吧，以後還有機會再來的。」
  「我知道，但是望著前方這片沙漠總會讓人想繼續留在那裡。」
  「這點我也是一樣，以前也遇過類似的情況，可是我們勇者小隊不會因此就輕易放棄的。」
  聽見露伊的這番説話菈菈睜大了眼睛，安心了下來露出微笑。
  「沒錯，就像妳所說的這點程度不算什麼，一起加油吧！」
  在一旁的凱塔走了過來，用右手抓著自己的後頭。
  「哎呀呀，妳們女人總是會因這種小事而煩惱。」
  「什麼啊，凱塔真是完全不貼心！」
  露伊雙手抱胸側著身子站在一旁。
  「是的是的，有空發怨言倒不如快點起行吧，不然要丟下你們了。」
  凱塔說罷便向這片一望無際的沙漠筆直地前進。
  「哈啊…雖然是這種性格，不過凱塔還是挺可靠的，我們走吧。」
  露伊嘆了一口氣便與菈菈追上凱塔他們。
  過了幾個小時，露伊她們仍在沙漠中行走。體力開始不足，所以露伊打算休息一下。
  「傑斯特，不如我們先在這裡休息一下吧。」
  「啊…那好吧。」
  露伊察覺傑斯特的狀況有點奇怪。
  （沒想到他行走了幾個小時居然也沒打算休息，真的有必要這麼心急嗎？）
  在露伊這樣想著的同時。傑斯特和凱塔開始紮營。
  「話說回來這片沙漠比一般的沙漠更炎熱，而且感覺像沒有盡頭一樣。」
  凱塔環望四周，到處都空無一物。
  「這種時候就該這樣做！」
  『上位水魔法』
  菈菈從法杖中形成了一個圓形且透徹的小水球。
  「放心吧，這些水是可以飲用的。好啦，快點把水袋之類的拿過來吧。」
  「喔，幫大忙了！」
  「等等，凱塔。」
  這時傑斯特用一臉嚴肅的樣子望著菈菈。
  「菈菈，我們有自備足夠的水，所以不要隨意浪費魔力。」
  「但是所消耗的魔力不算太多，很快便能恢復。」
  「不行，魔力的恢復時間比體力更長。我們的對手可是神明，不在萬全的狀態下戰鬥可是會沒命的。」
  「…」
  「傑斯特，菈菈她只是…」
  突然一聲巨響，沙漠的地面傳來強烈的震動。
  「騙人的吧？！」
  在露伊她們面前出現了幾隻異常巨型的蠍子。
  蠍子全身被黑色的外殼所覆蓋。紅色的眼睛盯著露伊她們，似乎抱有敵意。
  「喂喂，再怎麼說這也太大了吧！是魔物嗎？」
  「只能上了！」
  凱塔和傑斯特紛紛衝向蠍子，凱塔利用手中的黑色手環瞬間變出一把巨斧。
  「由矮人所打造的手環真是便利，是類似物品收納的東西吧。」
  凱塔以驚人的彈跳力彈到蠍子的頭上，然後把巨斧砍下。
  「得手了！」
  「嘰嘰嘰嘰！」
  巨斧雖然成功砍中蠍子的頭部，但並沒有造成傷害。這時蠍子利用手中的巨鉗抓住凱塔。
  「什麼？！」
  「嘰嘰！」
  「可惡，動不了！」
  『上位魔法 紫電之雷』
  菈菈用魔法攻擊蠍子的鉗子，成功讓凱塔逃脫。接着傑斯特趁這個機會用聖劍斬向蠍子。
  「嘖，斬得不夠深入。」
  蠍子的外殼出現了一道裂痕。露伊亦拔出腰間的劍斬向蠍子。
  『疾風連斬』
  劍氣形成多道斬擊斬中蠍子的全身。
  「這樣也不行嗎？我們聯手竟然連一隻也對付不了。」
  「傑斯特，也許你想保留實力，但是先把眼前的敵人打敗吧。」
  「那沒辦法了。」
  傑斯特開始凝聚力量，他的身體出現白色的光芒。漸漸他的全身都被光芒覆蓋，連樣子都看不見。
  下一瞬間，蠍子被一團光芒撞飛到空中。
  「發生了什麼事？」
  露伊大吃一驚，看見剛才讓她們束手無策的敵人如此簡單被撞飛感到難以置信。
  被光芒覆蓋的傑斯特到達比空中的蠍子更高的位置。他用雙腳把蠍子踢到地面上，衝擊把蠍子的身體貫穿一個空洞。
  其他蠍子注意到傑斯特都立刻衝向他。被光芒覆蓋的傑斯特以極快的速度穿過蠍子之間的空隙，蠍子們忽然停止動作，身體被切成碎片。
  「好快！用肉眼難以捕捉他的動作。」
  「贏了嗎？真是了不起的傢伙。」
  傑斯特身上的光芒逐漸消失，他把聖劍收起來。
  「沒想到你擁有比以往更強大的力量，這樣的話就連神明都能打敗吧。」
  「這是修煉的成果。」
  （但是這種程度的力量大概只能跟入侵魔境的那些傢伙打成平手。）
  露伊對傑斯特得到強大的力量感到佩服，傑斯特卻反而有點擔憂。
  「我們在這裡休息一會兒便繼續前進吧。」
  到了晚上，傑斯特他們找了一個地方紮營並利用帶備的木材點起營火。
  「果然在這種沙漠地帶一到晚上溫差便會變得很大。我們輪著守夜以防有魔物出現吧。」
  就這樣，傑斯特他們又度過了一個安穩的晚上。
  數個小時之前，蒙菲特王國出現了奇怪的現象。
  當中的一個城鎮變得空無一人，一個穿著漆黑衣服的黑髮少年走在街頭上。
  「哈哈，真是太有趣了，殺戮果然會讓人不能自拔。」
  正當少年還沉醉在快感的時候，他察覺到有人正在往他的方向前進。
  「啊，興奮起來了！」
  「找到了，師傅！」
  這時有兩個穿著道服的人從街道旁的屋頂跳了下來。
  「你就是犯人嗎？」
  穿著道服的黃髮少年用手指向黑髮少年。
  「你在說什麼？我根本不認識你們。」
  「矇混是沒有用的，這個城鎮只有你一個人存活，任誰都會覺得可疑。」
  伴隨著少年的禿頭老人說道。
  「哈哈，居然暴露了，不過你們如何發現我的位置？」
  「很簡單，每個人的體內都會有氣存在，大量的氣突然消失讓我們來到這個城鎮。」
  「不過我們一直追查奇怪的死亡現象，最近是在這個城鎮附近發現屍體。」
  「你們真有毅力，所以你們打算怎麼辦？」
  老人握緊拳頭，並大聲說道。
  「當然是要為我可愛的弟子報仇！」
  「弟子？殺了這麼多人完全沒有印象…才怪。」
  「我記得那個傢伙打算當正義的使者，結果卻被我瞬殺了。」
  「不可饒恕，雖然不清楚你是用什麼方法殺人，但是作為武人就讓我正面突破打敗你。」
  老人把上衣脫掉露出滿身的肌肉，他擺好架勢準備攻擊。
  「那麼就陪你們玩一下吧，希望比你的弟子更能娛樂我。」
  『絕氣道 滅』
  老人使氣迅間提高流遍全身，打出極具破壞力的一拳。
  可惜這一拳被黑髮少年躲開，拳壓把多個屋子貫穿破壞。
  「真危險，不過把屋子破壞真的沒有問題嗎？」
  「就是在這種時候老夫才能沒有任何顧忌進行攻擊，下一次沒有這麼幸運了。」
  老人連續揮拳，但都被黑髮少年全部躲開。
  「我可是對回避方面有點自信。」
  「那這一招如何，奧義！」
  老人把體內的氣提升到極限，他的氣場讓周圍都震動起來。
  『絕氣道 破』
  「去死吧！」
  在黑髮少年說完這一句之後，老人的身體停止動作然後便倒地了。
  「不可能，師傅！」
  黃髮少年趕過去查看老人的狀況。
  「死了…」
  黃髮少年看見老人失去了呼吸頓時流淚，他滿腔憤怒衝向黑髮少年並揮拳。
  「噢噢噢啊啊啊啊！」
  黑髮少年用手輕易接住拳頭。
  「為什麼要做這種事？奪去無數的性命到底是為了什麼？」
  「弱肉強食是這個世界的真理，殺人的時候亦會得到極大的滿足感。」
  「像你這樣的弱者是不可能在這個世界上生存的，明白就去死吧！」
  黃髮少年無力地死去，黑髮少年對此沒有絲毫感覺。
  「奇怪，是殺得太多厭倦了嗎？」
  在黑髮少年自言自語並打算離開的時候背後傳來聲音。
  「原來如此，是即死能力嗎？」
  黑髮少年慌張地轉過頭來。
  （完全感覺不到氣息，連腳步聲也聽不見。）
  在黑髮少年面前出現了一個有著深紅色長捲髮的女性。
  「妳是什麼人？」
  「我是律法者妮蘿法爾，這個城鎮的人似乎都是你所殺的。」
  「那又怎麼樣？」
  （這個女人絕非普通人，我的本能感覺到她十分危險，要馬上殺掉她。）
  「左手扭曲折斷吧。」
  「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
  黑髮少年的左手就如妮蘿法爾所說的一樣扭曲折斷。
  「這是…言靈嗎？」
  「別誤會人類，的確言靈擁有強大的力量，但是始終有限制。」
  「我的能力並非言靈，而是讓我所說的一切無限制地變成現實。例如把這個世界毁滅也能瞬間做到。」
  「這個能力名為萬物萬象。」
  「別開玩笑了，這種規格外的能力是不可能存在於世界的。」
  黑髮少年按著自己的左手對妮蘿法爾保持警戒，相反妮蘿法爾對黑髮少年感到無言。
  「無論魔族還是人類都拒絕相信超越自身智慧的東西。」
  「…妳是剛才那些武人的同伴嗎？為何不去幫助他們？」
  （我必須找機會殺掉她。）
  「人類，我對你愚蠢的程度真是無話可說。人類自相殘殺本來就與我等神明無關。」
  「神明？」
  （就是現在！）
  「去死…」
  「能力無效。」
  「咦，為什麼沒有死掉？」
  妮蘿法爾沒有理會黑髮少年並逐漸走近他。
  「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！去死吧！」
  「殺意喪失，語言喪失。」
  「…」
  「結束了，人類。」
  黑髮少年跌倒地上，即使想說話也完全說不出。此刻成為他人生中最慌張的時刻，甚至從眼中流出眼淚。
  「本來是受到波俄爾斯大人命令才來到這個國家進行調查，沒想到會遇上擁有即死能力的人類。」
  「得趕緊在勇者到達前返回神殿。」
  黑髮少年不停退後，就連站起來的力氣都彷彿失去了。
  「停下來。」
  「對了，在你死之前告訴你吧，你擁有的只是下級的即死能力，只能對實力較弱的對象有效。」
  「雖說如此，但不能允許有可能成為波俄爾斯的威脅的人存在，因區區的弱小能力而自滿，真是可憐又可悲的人類。」
  「…」
  「去死吧。」
  那個黑髮少年在最後似乎想說點什麼，無論是求饒還是因恐懼而想說的說話都沒有機會再說出口。 

36.冰川之地
[36.冰川之地] by 彩璃日陽

  「終於走出沙漠了。」
  露伊放鬆下來呼出了一口氣。經過了數日，傑斯特他們成功走出沙漠。幸好途中並沒有遭遇蠍子那類魔物，一切都十分順利。
  離開沙漠之後出現在傑斯特他們眼前的是一片寸草不生的土地。
  「傑斯特，剩餘的路程還有多少？」
  「不足一半。」
  傑斯特他們繼續前進，天色開始變得昏暗。
  「奇怪，明明現在還是白天，而且越前進就會感到越寒冷。」
  寒冷的微風吹過露伊的臉。不經不覺間她們已經走到土地的盡頭。
  連接著土地的前方是一片冰川。
  「這裡是冰川之地，事到如今應該再不會感到吃驚吧。」
  「傑斯特你曾經來過這種地方嗎？」
  「就像之前說的那樣，在旅途的時候經過了這裡。」
  （可是真的沒想到會如此順利，入侵魔境的傢伙應該會為了抓拿我而前來，難道一切都在那個神明計劃之中嗎？）
  「傑斯特？」
  「沒什麼，我們走吧。」
  傑斯特輕輕撫摸了菈菈的頭便走向冰川。
  在冰川上有各種不同形狀以及大小的冰塊，但是到目前為止傑斯特他們仍未發現有任何生物存在。
  「傑斯特你看！」
  在露伊的前方出現數個人形的冰雕像。這些雕像的線條十分仔細，可是並沒有五官。
  「我之前來的時候好像沒有這些雕像的。」
  「也許只是你沒遇見吧，畢竟這片冰川的範圍跟沙漠相比也很大。」
  「的確有可能，還是不要再深究了，在入夜前多走一段路吧。」
  傑斯特他們又行走了幾個小時，然後差不多到傍晚的時候紮營休息。
  「我在外面視察一下環境。」
  「勞煩你了。」
  露伊、凱塔、菈菈三人留在帳篷裡。
  「我說，凱塔你相信真的有神明存在嗎？」
  「什麼嘛，之前明明附和傑斯特説並非完全沒有可能。」
  「那個時候只是不想你們爭持不下才這樣說的。」
  「那麼露伊你是怎麼想的？」
  遭到凱塔反問的露伊一時想不到應該如何回答。
  「…我打算支持傑斯特，因為我們是同伴。」
  「即使有可能只是他的妄想？」
  「沒錯，我們虧欠他太多了，現在我們所能做的事就只有伴隨在他的身邊。」
  「傑斯特在那個時候已經身心受創，所以才打算復仇吧。」
  聽見露伊這麼說，凱塔頓時回想起昔日共同戰鬥的另一個同伴。
  「你是指尼歐的死嗎？」
  「尼歐的死在傑斯特心裡埋下了復仇的種子，逐漸侵蝕他的內心。所以有可能讓他出現幻覺遇上神明。」
  「傑斯特是生病了嗎？」
  菈菈擔心地問道。
  「沒錯，那傢伙得了重病，應該沒救了…好痛！」
  露伊一拳打在凱塔的頭上。
  「這種時候還有心情開玩笑！」
  「抱歉，只是想緩和一下氣氛。」
  「總之我們要幫助傑斯特。」
  話後露伊她們吃了一點糧食便入睡。傑斯特獨自一人站在帳篷外，抬頭望向天上懸掛著的圓形月亮。
  翌日，傑斯特他們依舊繼續前進。突然他們在不遠看見了一個人的身影，傑斯特他們立刻戒備起來。
  那個人逐漸走近，仔細一看是一名有著深紫色長髮的少女。
  「為什麼這裡會有人，而且在她身旁的是熊？」
  少女身旁出現一隻身型巨大，白色的熊。
  「危險，那可是一隻熊！」
  露伊緊張地叫喊著並拔出腰間的劍。
  「姐姐真奇怪，從未見過熊嗎？」
  少女側著頭滿面疑問。
  「不，雖然白色的從未見過。總之快遠離那隻熊，不然牠會傷害妳的。」
  「放心吧，這孩子很乖的，不會胡亂傷害人的。」
  「過來吧，龐帕。」
  那隻白色的熊跟著少女走近傑斯特他們，那隻熊停在傑斯特身旁用鼻子聞他的味道。
  「看來龐帕喜歡你。」
  「是嗎…總感覺高興不起來。」
  「對了，難得在這裡遇上人，不如過來我的家吧，就在前方而已。」
  傑斯特向露伊她們確認過後便跟隨著少女。
  不消一會兒，傑斯特他們便走到少女的家。少女住在一間細小的冰屋裡。
  「龐帕你先待在外面。」
  那隻熊似乎能聽懂少女的話，便安靜地留在門外。
  「我的名字是米婭，哥哥你們是旅人嗎？」
  「也算是。」
  「請坐。」
  冰屋內有用木製成的桌子和椅子。
  「為什麼妳會獨自生活在這裡？」
  「這片冰川之地是絕冰龍梅納德爾大人的領地。我們則是居住在這片土地上的人類。」
  「我們信奉著梅納德爾大人才能居住在這裡。即使到處都佈滿著冰塊，梅納德爾大人也會使部分的冰融化讓我們得以覓食。」
  「而木材是我們從其他地方收集的。」
  （原來如此，也就是說不久前遇見的冰雕像有可能是梅納德爾所為。）
  傑斯特這樣想著。
  「梅納德爾大人一直保護我們的安全，直至數個月前梅納德爾大人突然消失不見。」
  「居民們因為再無法覓食所以全部離開了。無父無母的我本來也打算離開，但是居民們都害怕跟隨著我的龐帕，所以只好留在這裡。」
  （梅納德爾消失的時點似乎跟我前往魔境時相近。）
  「在我擁有記憶的時候龐帕已經待在我的身邊，多虧牠打破了冰塊我才可以吃到魚。」
  「等等妳剛才說什麼？」
  這時門外傳來了聲音。
  「請問這裡有人嗎？」
  米婭把門打開，看見一位女性站在門外，龐帕對她露出敵意。
  女性有著棕色的雙馬尾頭髮，頭上戴著黑色的帽子，身上穿著黑色的連身裙。
  「魔女！」
  『火球』
  菈菈突然憤怒地用法杖向女性攻擊。女性用手指簡單地彈了火球一下，火球瞬間便被消除了。
  「魔法使嗎？這種半吊子的攻擊是不可能對我造成傷害的。」
  「師傅說過魔女全部都是壞人，而且我絕對不能放過魔女！」
  「所以我才討厭魔法使，先說好我無意與你們戰鬥。」
  「你是什麼人？」
  傑斯特從座位站了起來。
  「對了，我的名字是艾伊卡，是為了調查一些事和收集素材而來的。」
  一聽到魔女說出自己的名字後菈菈由憤怒變得慌張。
  「不可能，為什麼傳說中三大魔女之一的［神滅］艾伊卡會出現在這裡？！」
  「［神滅］？原來是這個稱號，嘛反正弒神已是數萬年之前。沒想到這個時代還有人聽過我的名字。」
  「不用擔心，我可不會說出既然暴露了就把全部人殺掉之類的話唷。」
  艾伊卡微笑地說著。
  「啊，稍微失禮了。」
  艾伊卡把手張開伸向米婭的面前，接著很快便把手收起。
  「妳做了什麼？」
  傑斯特走到了門外。
  「我了解狀況了，抱歉比起花時間詢問，還是直接從腦袋中獲取訊息會比較快。」
  這時艾伊卡看著傑斯特放在腰間的聖劍，似乎在想什麼。
  「你很強的吧？能陪我做一下實驗嗎？」
  「不行傑斯特，魔女是不可以信任的。」
  「我知道，不過我會很快解決的。」
  「謝謝你，幸好這一帶只有冰塊，沒有任何顧慮。」
  傑斯特和艾伊卡遠離了冰屋。
  「那麼是什麼實驗？」
  「很簡單，只是實戰，請把我剛才說無意戰鬥的事忘掉。」
  「抱歉，因為我還有要事需要保留體力，所以盡快結束吧。」
  「噗哈哈哈，我還是有生以來聽見有人對我這樣說，就如你所願。」
  傑斯特拔出聖劍並以雙手緊握，艾伊卡沒有作出任何動作，身旁卻出現了幾個魔法陣。接著魔法陣同時發出紫色的光束朝著傑斯特攻擊。
  傑斯特用聖劍把光束擋住，可是光束的威力太大使傑斯特不斷後退。
  「哈啊啊啊啊！」
  傑斯特增強力量把光束消除，這時傑斯特的周圍出現多個魔法陣。
  「糟糕！」
  光束包圍了他，但傑斯特提升速度躲過攻擊，然後一直向前衝。更多魔法陣出現在艾伊卡身旁，無數光束朝傑斯特攻擊。
  傑斯特不斷用聖劍斬掉光束，他嘗試接近艾伊卡。
  「那麼這個你能擋住嗎？」
  艾伊卡頭上出現了一個巨大的魔法陣，超巨大的光束襲向傑斯特。傑斯特馬上把聖劍拿高至頭頂然後斬下，劍氣與光束產生碰撞。
  「噢噢噢噢！」
  光束與劍氣的威力不相伯仲，但是傑斯特透過不斷增加力量，劍氣成功把光束壓制。
  在光束的力量被消除的那一刻，傑斯特用聖劍斬向艾伊卡。艾伊卡用手掌大小的防禦魔法陣擋住聖劍。
  「漂亮，好了實戰到此為止。」
  「居然能把聖劍的力量發揮到這種程度，比預想中厲害。」
  艾伊卡把魔力注入傑斯特的身體，然後再施展了一個回復魔法。
  「為什麼？」
  「魔女可不是全部都是壞人。你是打算保留體力對付更強大的敵人吧，不然的話能更快分出勝負。」
  「難道…」
  「我能隱約察覺到前方的危險，你的目的地應該是那裡吧。」
  「好了，要辦的事都辦完了該回去了。有機會的話期待與你再會，勇者傑斯特。」
  留下這句話艾伊卡便飛到天空中，很快便失去了蹤影。
  （她到底是什麼時候查看我的記憶的？）
  傑斯特心中殘留著這樣的疑問便回到冰屋。
  「我們也是時候離開了。」
  「哥哥你們要保重。」
  「米婭妳也考慮一下離開這片冰川之地，到別的地方生活吧。」
  「嗯，再見了！」
  道別後雖然仍有點依依不捨，但米婭身邊還有龐帕陪伴着。
  「傑斯特，那個魔女果然很強。」
  「沒錯，但是我們都要變得比她更強。」
  「齊心協力應該辦得到的，大概…」
  「菈菈要再自信一點。」
  路上露伊她們持續交談著。然後又經過了數日，傑斯特他們終於走出了冰川。
  「看來經過連日的旅途，我們終於到達了。」
  傑斯特他們眼前出現了佈滿岩石的大地。 

37.復仇的序幕
[37.復仇的序幕] by 彩璃日陽

  傑斯特他們繼續在佈滿岩石的大地上前進，不久他們便走到了盡頭。
  「看來前方已經沒有路了。」
  「不，你們往下看。」
  露伊她們看見盡頭之下同樣是佈滿了岩石的大地。
  「原來如此，這裡是懸崖，沒想到我們一直在山上。」
  「那麼接下來該怎麼辦？」
  「我們跳下去吧。」
  「傑斯特你瘋了嗎？這種高度即使是我們也會沒命的。」
  傑斯特沒有半點猶豫，彷彿一切都在他的意料之中。
  「沒問題的，只要菈菈在我們跳下的瞬間使用魔法便不會有危險。」
  「…我明白了。」
  接著傑斯特他們一同跳下，菈菈便馬上使用魔法。
  『微風』
  風匯聚在傑斯特他們的腳下，減慢了他們下降的速度。很快他們便到達地面。
  傑斯特他們繼續向前走，在這個漆黑的夜晚幸好有月亮帶來一點光明。
  突然傑斯特停下了腳步，他把放在腰間的聖劍拔出。
  「就是這裡。」
  「咦？可是周圍只有岩石而已。」
  露伊環顧四周卻沒有察覺有任何異常。相反，傑斯特凝聚力量到聖劍中，然後向空無一物的地方發出斬擊。
  這時前方傳來玻璃碎裂的聲音。
  「這是結界？！」
  因為剛才的攻擊使半圓形的結界顯現在菈菈她們眼前。菈菈走近結界並用手對其觸碰。
  「看來這裡總共被設立了十個結界。傑斯特成功打破了一個，所以還剩下九個。」
  「而且結界的內部什麼也看不見，似乎隱藏著一些東西。」
  露伊注視著結界但始終毫無發現。
  「菈菈可以拜托你把全部結界消除嗎？」
  「可以，不過需要花費一點時間。」
  『結界破壞』
  菈菈把法杖靠近結界，把結界逐一清除。
  當結界被消除到一半的時候，菈菈察覺到結界開始復原。
  「居然有這種事，看來有一個優秀魔法使之類的人。」
  「沒時間了！」
  『結界影響無效』
  菈菈對全部人施加了魔法。
  「以防萬一我們直接衝進去吧。」
  說罷傑斯特便與菈菈、露伊、凱塔一起衝進結界內部。
  進入結界內部後，有一面城牆出現在傑斯特他們面前。
  「交給我吧！」
  凱塔用藏在手環裡的巨斧把城牆破壞。接著他們便往前走，發現周圍大約有一百個身穿鎧甲的人。這些身穿鎧甲的人似乎包圍着一座建築物。
  這時傑斯特他們附近傳來鼓掌的聲音。
  「歡迎你們的到來，派對時間即將要開始。」
  「哎呀呀，城牆居然被破壞了，恐怕要被處罰了。」
  「終於來了嗎？勇者。」
  神星三首中的克諾、薩恩、托斯接連說道。傑斯特憤怒地走近站在建築物前的托斯。
  「奧古斯特怎麼樣？」
  「那條龍作出反抗神明的行為，在這個世上消失是當然的。」
  傑斯特握緊了拳頭。
  「你應該清楚你的對手不是我們吧。」
  「給我記住，總有一天我會收拾你們。」
  「那要你存活下來才能辦到。」
  托斯沒有作出任何阻攔的動作，於是傑斯特便越過了他。
  「傑斯特，你認識這些傢伙嗎？」
  「不用在意那些傢伙的事。」
  為免讓露伊她們牽涉其中，所以傑斯特並沒有詳述關於神星三首的事。
  「話說回來，這個建築物是什麼？」
  「這是神殿。」
  傑斯特吸了一口氣便踏上神殿的梯級。露伊她們亦跟隨其後，當他們到達神殿的大門時，大門自動打開了。
  氣氛逐漸變得凝重，神殿內四十多個神明聚集一起，每個神明都散發出神聖而且強大的氣息。
  「這個世上居然真的有神明存在…」
  「根本贏不了，傑斯特我們快點逃離這裡吧！」
  「這是夢嗎？如果是夢的話我想醒來…」
  露伊她們瞬間感到恐懼和絕望，就連傑斯特的內心都不禁有些動搖。
  「各位…感謝你們陪伴我到這裡，你們快點逃吧。」
  「傑斯特你打算怎麼樣？」
  「我會留下來戰鬥到最後一刻。」
  「不行，要我們丟下你一個。」
  傑斯特慢慢地步入神殿內，看著傑斯特的背影逐漸離遠，三人都下了定決心。
  「可惡，神明什麼的根本不足為懼！」
  「凱塔。」
  「我們勇者小隊連魔王都能打敗，沒什麼是做不到的。」
  「露伊。」
  「讓我使出超強大的魔法把神明打敗吧。」
  「菈菈。」
  「謝謝你們。」
  傑斯特他們走在紅色的地氈上，四十多個神明分別站在地毯的兩側。
  「這個傢伙就是勇者嗎？」
  「這麼脆弱居然能打敗魔王？」
  「似乎還有幾個人類跟隨著他，是同伴嗎？」
  傑斯特無視那些神明走到毯前的梯級停了下來，抬頭望著坐在金紅色椅子上的波俄爾斯。
  「又見面了，這裡的神明似乎比之前多了不少。」
  站在波俄爾斯兩旁的西傑爾斯和佩拉莉婭對傑斯特的態度感到不滿。
  「休得無禮，下跪吧人類！」
  站在梯級前面，有著深紅色長捲髮的妮蘿法爾這麼說。
  一瞬間傑斯特他們的身體感到無比沉重，除了傑斯特以外的三人都跪了下來，傑斯特勉強站住。
  「沒錯，區區人類竟然對這位大人不敬，不可原諒。」
  總是微笑著的墨黛德娜變得有點憤怒。
  「等等妮蘿法爾，我沒有允許你對勇者他們出手吧。」
  波俄爾斯充滿威嚴地說。
  「非常抱歉。」
  「你們回復自由吧。」
  經妮蘿法爾一說，傑斯特他們的身體便回復了自由。
  「那麼帕菲托特，勇者的命運有所改變嗎？」
  帕菲托特透過手上的水晶球觀望傑斯特的命運。
  「很遺憾，到目前為止勇者的命運依舊沒有任何變化。」
  「果然一切已成定局嗎？」
  波俄爾斯把目光放在傑斯特身上。
  「本來打算把你凍結成冰，終結你的痛苦。」
  「別開玩笑！我在成功復仇之前絕對不會倒下。」
  「而且一想到被祢這種神明同情，只會讓我感到厭惡。」
  這時站在傑斯特身後的露伊終於按捺不住。
  「祢們這些神明為什麼一直袖手旁觀？無論戰爭或者饑荒，在人類遇上苦難的時候也不給援助，任由生靈塗碳。」
  「一直無視人們的禱告，對神明而言我們人類到底是什麼！」
  露伊把埋藏在心底裏的話一口氣說出來，稍微鬆了一口氣。
  「面對神明也能毫不畏懼，的確勇氣可嘉，人類的女性。」
  「那麼讓我回答你的問題。神明是全知全能的，但是我們捨棄了全知。」
  「因為神明過度干涉地上世界的事情會讓物種無法成長，為了保持中立以及維持這個世界的平衡只能捨棄全知。」
  「當然也有一些神明仍保留著全知，但知曉無數的感情和記憶亦存在著會讓神明改變的可能性。」
  對於波俄爾斯所說的話露伊似乎難以理解。
  「本大爺對人類的事情沒有興趣，幸虧捨棄了全知才不會被無聊的事影響心情。」
  「再說區區蟲子又怎麼可能理解神明。」
  摩爾哥斯高傲地說。
  「我不需要理解神明，只要打敗祢們就足夠了。」
  「你說什麼！」
  波俄爾斯在座位上輕輕伸出手制止了打算向傑斯特攻擊的摩爾哥斯。
  「勇者，你對於這個世界來說是重要的存在，我無意與你為敵。而且似乎出現了新任的魔王，我希望你將其討伐。」
  「此刻的我已經不再是勇者，驅使我繼續戰鬥的理由只有向你們這些神明復仇。」
  「打算以人類的身份對抗神明嗎？雖然只是推測，不過你的復仇對象應該是那個女神才對。」
  「這一點祢放心，把祢們打敗後，我的下一個目標就是向女神復仇。」
  「既然已經下定決心，那就沒有辦法。勇者，我會尊重你的決定。」
  波俄爾斯把手伸出，手中出現白色的光芒，然後光芒一瞬間便將傑斯特徹底吞噬。
  「傑斯特！！！」
  傑斯特最後只聽見同伴們的呼喊。
  「唔唔…」
  傑斯特躺在了地上，周圍都充滿著白色的光芒，除了他以外這裡什麼都沒有。
  傑斯特站了起來環顧四周。
  「這裡是哪裡？其他空間還是幻覺？」
  「不止那個神明，露伊她們也不見了。」
  「總之要先逃出這個地方。」
  傑斯特用聖劍使出斬擊。
  「果然沒有效果，感覺跟我之前作的夢有點相似。」
  正當傑斯特感到困惑的時候，他的背後卻傳來聲音。
  「傑斯特。」
  他立刻警戒起來並把身體轉向背後。
  「騙人的吧？！怎樣會？」
  出現在傑斯特面前的是一個有著尖長黑色長髮的男子。
  「好久不見了，傑斯特。」
  「你是尼歐吧？可是你明明已經…」
  「摯友，你有在好好努力嗎？到了那個世界後我感到很寂寞，多虧波俄爾斯大人我才能復活的。」
  「那個神明？」
  （不，一切都已經不重要了，因為在我眼前的毫無疑問是尼歐。）
  傑斯特放下了手中的聖劍然後衝向尼歐，他跳起並張開雙手緊抱著尼歐。
  「對不起！對不起！都怪我沒能保護好你。」
  傑斯特的淚水不斷落下，心中滿是後悔的感情。
  「不要緊，我們一早都做好了覺悟對吧？」
  尼歐用手輕輕拍著傑斯特的後背。
  「話說後來怎麼樣，成功打敗魔王了嗎？」
  「嗯，經過無數的戰鬥後，我們終於成功打敗了魔王。」
  「是嗎？那真是太好了，多虧你們，世界才恢復了和平。」
  二人的重逢讓傑斯特沉浸在喜悅之中。
  「我說，傑斯特你想留在這裡嗎？」
  「咦？」
  「已經再沒有戰鬥的理由吧？跟我永遠留在這裡好嗎？」
  「可是露伊她們…」
  「放心吧，不會讓任何人妨礙我們的，只有我們二人永遠在一起。」
  此時傑斯特開始察覺到異常。
  「繼續戰鬥下去是沒有意義的。」
  「你不是我所認識的尼歐，他絕對不會說出這種話的！」
  傑斯特鬆開了緊抱著尼歐的雙手，後退了幾步。
  「求求你，留下來吧。」
  尼歐伸出雙手走近傑斯特，傑斯特抓住尼歐的雙手並輕輕放手。
  「抱歉，我還有必須要去做的事，再見了。」
  說罷傑斯特便往反方向前進。
  「所有的戰鬥並非沒有意義的，如果沒有意義的話就由我來給予其意義。」
  「我不會忘記你的，尼歐。」
  突然傑斯特前進的方向出現了一道光，他立刻衝進那道光之中。
  「傑斯特！！」
  傑斯特被菈菈的聲音喚醒了。
  「愚弄人心的神明，此刻正是我手刃你們的時候。」
  傑斯特用雙手緊握著聖劍，用最快的速度瞬間衝向並跳到波俄羅斯面前。
  「受死吧！」
  「波俄爾斯大人！！！」
  聖劍斬在波俄爾斯的脖子上，祂的頭部稍微傾側了一點。
  波俄爾斯坐在座位上一動不動，蔚藍的眼睛慢慢地轉向聖劍。
  「是一把好劍。」
  傑斯特立刻後退。
  「不可能，我的全力一擊居然不起效。」
  雖然這一擊並沒有對波俄爾斯造成傷害，但在神殿裡的聚神都對傑斯特的舉動感到非常憤怒。
  「人類，你知道自己到底干了什麼事嗎？這位大人無比尊貴而且是真正的眾神之王！」
  「不可原諒，不能再任由你繼續做出對波俄爾斯大人不敬的行為！」
  佩拉莉婭打算用手中的法杖把傑斯特從這個世上抹消。
  「等等佩拉莉婭，我原諒勇者的行為。」
  波俄爾斯少有地對佩拉莉婭直呼其名，讓佩拉莉婭稍微有點吃驚。
  「可是…」
  「同樣的話我不會說第二次。」
  「我明白了。」
  波俄爾斯再次把目光放在傑斯特身上。
  「勇者，沒想到你會選擇捨棄心中的期望。」
  「祢利用尼歐勸阻我繼續戰鬥真是卑鄙。」
  「說實話我並不知道你心中的期望是什麼，即便如此最後仍選擇對抗神明，真是讓人佩服。」
  「不用再說，我會把祢們全部打敗。」
  「真是可惜。」
  波俄爾斯的眼睛發出光芒，頓時傑斯特的頭上出現一塊巨大的冰塊，他馬上退後躲開。
  「我不會再中招了。」
  「果然如此。」
  「那麼䔶狄爾雅祢去當勇者的對手。」
  「是。」
  䔶狄爾雅走到傑斯特面前。
  「䔶狄爾雅有著眾神中最優秀的劍技。」
  「正合我意。」
  二人都擺好了架勢。
  人類與神明的激戰終於要展開。 

38.神的劍技
[38.神的劍技] by 彩璃日陽

  傑斯特雙手握著聖劍然後衝向䔶狄爾雅。
  （連策略也沒有考慮就筆直地衝過來嗎？）
  在䔶狄爾雅這樣想著的時候，傑斯特跳了起來把聖劍斬下。䔶狄爾雅僅僅用單手握著的劍就把傑斯特手中的聖劍輕易擋住。
  擋住聖劍後䔶狄爾雅便閉上了雙眼。
  「別小看我！」
  傑斯特從不同方向朝著䔶狄爾雅作出攻擊，䔶狄爾雅寸步不移把攻擊全部擋住。
  於是傑斯特決定從䔶狄爾雅的背後攻擊，但是䔶狄爾雅把劍放在背後把聖劍擋住。
  「結束了嗎？」
  「嘖。」
  傑斯特返回䔶狄爾雅的前方。
  「可惡，毫無死角。」
  「勇者，魔法之類的你可以隨意使用，我是沒有所謂的。」
  「別開玩笑！在劍與劍的戰鬥中竟然要我使用魔法，是認為不使用魔法我就贏不了嗎？」
  「可是傑斯特，使用魔法的確會對戰況比較有利。」
  站在一旁的菈菈如此建議，而䔶狄爾絲毫沒有小看傑斯特，只是普通地忠告他。
  「還是說到此刻你仍然保留著實力，打算與波俄爾斯大人戰鬥？」
  「那是不可能的，先不論實力的差距，作為人類是沒有與波俄爾斯大人戰鬥的資格。」
  「資格？就是因為這樣我才憎恨神明，祢們總是藐視人類，認為我們是渺小的存在。」
  「我會把祢們全部打敗，證明人類並非任由祢們隨意操縱的人偶！」
  「真是愚蠢的人類，你根本什麼都不懂。」
  波俄爾斯目睹著傑斯特與䔶狄爾雅的戰鬥，祂認為這是最後的機會勸阻傑斯特。
  「勇者，經過剛才的戰鬥你應該稍微體會到神明的強大，即使沒有勝算仍然不打算放棄嗎？」
  「我要以人類之身超越神明，即使目前沒有勝算，下一秒就由我親手創造通往勝利的道路。」
  「人類是不可能超越神明的，如果神明被超越了，那只是因為其自身的力量過於弱小而已。」
  「勇者，我們目前並不打算消滅人類。本來我們與你就沒有戰鬥的理由，你只是純粹憎恨神明。」
  「難道對你而言所有神明都是惡嗎？犧牲一切最終換來的結果真的是你所期望的嗎？」
  「…假設祢所說的是事實，從我踏入神殿的那一刻起就已經確信了，祢們對人類而言毫無疑問是威脅。目前不打算消滅人類，不代表永遠也不會消滅人類。」
  「所以我會打敗祢們，不論代價是什麼。」
  波爾羅斯的發言讓傑斯特恢復了冷靜，為了勝利不再執着。
  「菈菈麻煩替我施加強化魔法。」
  菈菈點了頭並把手伸向傑斯特。
  『身體強化』
  『防禦力提升』
  傑斯特雙手握著聖劍放在胸口前面進行詠唱。
  ［全屬性的精靈，請最後一次把力量借給我，為我帶來勝利！］
  傑斯特詠唱後他的身上出現了彩色的光芒，接著無數的屬性精靈出現在傑斯特的身邊。
  甚至傳說中的精靈王們都顯現了，一直作為勇者被精靈們所祝福、眷顧的傑斯特此刻終於得到精靈們最大的回應。
  「謝謝。」
  䔶狄爾雅把雙眼張開，似乎認可了傑斯特的實力。精靈們亦漸漸消失，祈求著傑斯特的勝利。
  傑斯特凝聚體內的力量，準備作出攻擊。
  『加速』
  傑斯特以超越極限的速度衝向䔶狄爾雅，並再次跳起使出武技。
  武技與技能一樣是任何人都能夠學會的強力攻擊。
  『武技•墮擊』
  傑斯特把聖劍斬下，䔶狄爾雅馬上用劍擋住，但是這次攻擊的威力非常強大，使䔶狄爾雅站著的地面凹陷。
  「還未完！」
  『水流斬』
  水屬性的精靈之力附加在聖劍上形成了一道斬擊。䔶狄爾雅用後空翻躲開斬擊，聖劍在䔶狄爾雅的頭上擦過。
  「還不賴。」
  「嘖，沒想到還能游刃有餘，但是…」
  『武技•連刃』
  傑斯特高速揮動聖劍，劍氣形成眾多半月形的白色利刃攻擊䔶狄爾雅。
  䔶狄爾雅用劍把白色的利刃斬開。
  『武技•劍閃』
  傑斯特再度使用武技，他把聖劍擲向䔶狄爾雅，卻被䔶狄爾雅側身躲開了。
  但這正如傑斯特所想，他瞬間衝向䔶狄爾雅背後的聖劍，打算在對方反應前發出致命的一擊。劍閃最初的一擊只是為了分散對方注意力，接著突如其來的一擊才能發揮出劍閃最大的威力。
  傑斯特在聖劍掉在地上前雙手拿起劍柄然後把身體旋轉一圈使出逆袈裟斬。
  「哈啊啊啊啊啊！」
  䔶狄爾雅在逆袈裟斬中前就已經用單手握著的劍把聖劍擋住了。即使是肉眼都難以捕捉的速度也始終無法讓䔶狄爾雅受傷。
  『武技•五連斬擊』
  傑斯特用聖劍發出斬擊，目標是䔶狄爾雅手中的劍。面對如此近距離的攻擊對方是難以反擊的，但䔶狄爾雅用劍把傑斯特的聖劍架開，使全部斬擊偏離原來的軌道。
  「招式倒是挺多，不過全部都是威力不足。」
  「這樣也不行嗎？」
  眼見攻擊無法命中傑斯特便拉開彼此之間的距離。
  「不繼續進攻嗎？既然如此輪到我了。」
  突然之間傑斯特左邊的臉上被劃出傷痕，但䔶狄爾雅並沒有離開原來的位置。
  「發生了什麼事？」
  「原來如此，你無法看見，還以為能期待一下。」
  （不行，我要冷靜，只要專心觀察應該可以找出答案。）
  正當傑斯特這樣想著的時候，攻擊再次襲來。䔶狄爾雅瞬間來到傑斯特面前用劍發出刺擊，卻被傑斯特側身躲開了。
  「偶然？」
  䔶狄爾雅感到奇怪。
  （到底是什麼時候來到這裡？完全看不見，明明剛才還站著，僥倖躲開了攻擊嗎？）
  「人類，剛才的奇蹟不會發生第二次。」
  傑斯特提高警覺，嘗試尋找方法應對突如其來的攻擊。
  下一秒傑斯特的身上再出現了一道傷痕，傷痕不斷增加但傑斯特仍然束手無策。
  「可惡，好快！難道找不到破綻嗎？」
  原本一直進攻的傑斯特現在只能一味防守。就在此時傑斯特開始適應了䔶狄爾雅的速度。
  （終於看見了，可是身體仍然來不及反應，要是能反擊的話…）
  傑斯特注意著䔶狄爾雅的動作，似乎想到了什麼。
  （好，就這樣做！）
  「反擊開始！」
  這時神殿內傳出劍互相碰撞的聲音，䔶狄爾雅的劍被聖劍擋住了。接著傑斯特用劍攻擊，劍之間激烈地碰撞。
  䔶狄爾雅感到驚訝。
  （這個人類應該無法看見我的攻擊，難道他適應了我的速度並透過我的動作預測攻擊嗎？）
  「如我所料，既然身體跟不上就先預測對方的攻擊，這樣就能作出應對。」
  傑斯特不斷預測著䔶狄爾雅的攻擊並進行反擊，但也因此陷入僵持的局面。
  「在短時間內看清我的動作的確有點本事，不過也證明你只是勉強跟上我的速度，無法對我造成傷害。」
  䔶狄爾雅再次增加攻擊的速度，傑斯特完全被壓制。
  「又看不見了。」
  傑斯特身上的傷痕不斷增加，所以他使用光屬性的精靈之力讓身體發出耀眼的光芒，讓對方暫時失去視力。
  傑斯特趁這個機會後退，然後凝聚力量。全屬性的精靈之力集中在聖劍上。
  『精靈幻光束』
  傑斯特把聖劍斬下，彩色的光束朝著䔶狄爾雅攻擊，但是䔶狄爾雅面不改容地把光束斬成兩半。
  被斬成兩半的光束威力沒有減少，直接迫近神殿兩側的牆壁 。
  「聖神。」
  為了不讓神殿受到破壞，波俄爾斯示意佩拉莉婭阻止光束。佩拉莉婭把銀色的法杖敲向地面，光束瞬間便被消除。
  「不可能！」
  看見集結了全屬性的精靈之力，本應是威力強大無比的光束被斬開以及消除，傑斯特感到驚訝。
  雖然如此，但傑斯特很快便恢復了冷靜。
  （必須拉開距離，不然的話又會招架不住那種看不見的攻擊。）
  䔶狄爾雅再次靠近傑斯特，傑斯特立刻使出武技。
  『武技•大斬擊』
  傑斯特把手伸向背後，然後把聖劍以極大的弧度斬向䔶狄爾雅。斬撃讓地面裂開，紅色的劍氣衝向䔶狄爾雅，但是被祂輕易地化解。
  （果然這種任何人都能夠學會的攻擊沒有效果。）
  『土之束縛』
  傑斯特用土屬性的精靈之力捆綁著䔶狄爾雅的雙腳，使其不能動彈。
  『火炎劍』
  這次火屬性的精靈之力附加在聖劍上，傑斯特把聖劍斬向䔶狄爾雅。
  「太天真了！」  
 䔶狄爾雅用劍擋住了傑斯特的聖劍。接著䔶狄爾雅用劍連續斬向傑斯特。
  「嗚啊啊啊啊！」
 受到斬擊的傑斯特倒在地上，身上出現多處傷痕。
  「傑斯特！」
 菈菈打算衝向傑斯特，為他進行回復。
  「不行，現在衝過去很危險！」
 傑斯特嘗試站起來，可是雙腳無法支撐起他的身體。
 「是跟腱斷了嗎？」
 䔶狄爾雅把捆綁着雙腳的泥土斬斷，然後走向傑斯特。
  『治癒』
 傑斯特使用治癒的技能回復身上的傷勢並站了起來。他馬上拉開與䔶狄爾雅的距離。
 「就算拉開距離也是沒有用的。」
 䔶狄爾雅用劍橫向斬擊，劍氣朝向了傑斯特。
 「認真的嗎？！」
  「居然這麼亂來！」
 站在兩側的眾神紛紛後退。
  「你們快趴下！」
 傑斯特呼叫著菈菈她們，他自己也馬上趴下。
 斬擊把神殿前方的牆壁斬開了，不過佩拉莉婭馬上用力量進行修復。
 「你們沒事吧？」
 「嗯。」
 傑斯特站了起來。
 「我才不會因為這種程度被打敗！」
  這時䔶狄爾雅把劍收回劍鞘中。
  「是之前的那個吧？」
 站在一旁的赫特莉斯自言自語。一瞬間䔶狄爾雅把劍拔出並收起，同時傑斯特馬上跳起。
 然而什麼也沒有發生。
  「這是把劍術修練到極致的劍士才能做到的動作！」
  傑斯特的額頭冒出冷汗。
 「沒想到你居然能開躲開這一擊。」
 傑斯特了解到眼前的敵人至今還未認真起來，所以他決定不再保留實力。
  「的確祢很強，但也到此為止了！」
 『鉑金模式』
 傑斯特的身體出現像之前一樣的白色光芒，接著變成白彩色的光芒。是比起之前完成度更高的姿態。
  「嗬？」
  傑斯特化成全身被覆蓋的一團光芒然後向䔶狄爾雅攻擊。
  傑斯特用難以置信的速度正面衝向䔶狄爾雅，但是䔶狄爾雅在受到攻擊前用右腳踢向傑斯特。傑斯特身上的光芒瞬間消失，整個身體都被踢起。
  「噗哈…」
  傑斯特的口中吐出血來並被踢到神殿的大門，他立刻把聖劍插在地上以減少衝撃，剛好在大門前停下。
  「可惡，速度還不夠。」
  他用手擦掉嘴角上的血，再次凝聚力量。白彩色的光芒覆蓋著傑斯特，這時光芒逐漸減弱，形成一層薄膜黏附在傑斯特的身上。
  雖然光芒減弱了，相反這是速度特化的形態，光芒的密度增加了有著護盾一樣的硬度。
  「這就是你的王牌嗎？」
  傑斯特調整了呼吸並擺好衝刺的姿勢。
  （就算身體承受不住也要堅持下去，雙腳快要斷掉也不能停下來，上吧傑斯特！）
  『超•加速』
  速度特化的形態加上超•加速讓傑斯特周圍的時間仿佛停止了一樣。
  「還不夠！」
  『速度強化』
  『風之加護』
  傑斯特對自己使用強化魔法以及精靈之力增加速度。䔶狄爾雅沒有做出任何動作，身體像停止了一樣。
  傑斯特把聖劍斬向䔶狄爾雅的脖子，可是卻出了劍碰撞的聲音。
  「干得不錯，以人類而言。」
  䔶狄爾雅用劍擋住了在祂脖子旁邊的聖劍，然而傑斯特知道瞬間的猶豫意味著死亡，所以他立刻反擊。
  劍之間激烈地碰撞，除了傑斯特和䔶狄爾雅以外的時間都像被凍結。傑斯特到了這種地步才能真正看見對方的速度並勢均力敵。
  （這就是神明的劍技，就連身為劍聖的師傅也難以達到的境界。華麗的動作不斷破解對方的招式，至今仍然游刃有餘。）
  就在傑斯特這樣想的時候，他的身體傳來強烈的痛楚。極限之上再極限的速度讓傑斯特的身體臨近崩壞。
  （不行，身體快要…）
  傑斯特逐漸被壓制，勉強用聖劍擋住䔶狄爾雅的攻擊。䔶狄爾雅把身體轉了一圈然後用劍斬向傑斯特，傑斯特在擋住的同時被撃飛。
  傑斯特身上的光芒消失了，全部強化也一併解除。這時他的身上散發出微弱的光粒，接着他把聖劍斬下。
  『真•曙光靈逝斬』
  傑斯特在空中作出攻擊，一道光芒化成利刃，威力比以往更強。䔶狄爾雅用手中的劍輕易化解了攻擊。
  傑斯特回到地面後單膝跪地，用單手支撐著身體。
  「看來已經到極限了。」
  䔶狄爾雅只是站著，沒有追擊的意思。
  『治癒』
  傑斯特讓身上的痛楚消除了，但身體就如䔶狄爾雅所說已經到了極限。即便如此，傑斯特還是站了起來。
  『幻影斬』
  傑斯特周圍出現數個像分身一樣的幻影一同向䔶狄爾雅攻擊。
  「事到如今難道還認為這種攻擊能起效嗎？」
  䔶狄爾雅用劍把幻影逐一斬開。
  「剩下的只有你這個本體。」
  這時傑斯特回想起在山上的時候師傅說過的話。
  「傑斯特，老夫曾經跟一個對手戰鬥，那個時候我並沒有鬆懈，結果還是被攻擊命中受了重傷。」
  「欸？身為劍聖的師傅居然也會受重傷？」
  「最後老夫反敗為勝，同時也學會了那個招式，現在我把那個招式傳授給你。」
  「你要好好記住，那個招式名為…」
  『梅爾羅突刺』
  傑斯特衝到䔶狄爾雅面前用聖劍發出刺擊，䔶狄爾雅側著頭躲開。衝擊貫穿了波俄爾斯頭部旁邊的座位，連同神殿的牆壁一同貫穿。
  「波俄爾斯大人！」
  佩拉莉婭緊張地呼叫著波俄爾斯，波俄爾斯輕輕伸出讓佩拉莉婭不用擔心。
  「還留著這種招式嗎？沒想到以你的身體還能作出這種攻擊。」
  傑斯特後退拉開了距離，體力幾乎用盡。
  「就用這一擊把祢們全部打敗！」
  傑斯特凝聚全身的力量注入聖劍中，身體出現強烈的金色光芒。
  『真•～救贖諸世之劍～神明的墮落～』
  一道光芒襲向眾神，曾經對波俄爾斯使用過的招式，威力比之前強大數十倍。
  「喂喂…這傢伙只是人類對吧？」
  「這座神殿都會化為灰燼的。」
  眾神紛紛說着。
  䔶狄爾雅單手緊握着手中的劍，雙腳站著的地面碎裂，祂集中力量然後用劍斬向那道光芒。
  光芒並沒有被斬成兩半，而是直接被消除，但力量的餘波引起了強烈的震動，整座神殿都震動起來。
  光芒消失後傑斯特卻失去了蹤影。
  「就是這裡！」
  傑斯特出現在䔶狄爾雅面前，雙手把聖劍向上揮動，從下方打掉䔶狄爾雅手中的劍。
  （這個人類是預想到攻擊有可能不會起效，並在發出攻擊的同時來到這裡嗎？）
  䔶狄爾雅對傑斯特的舉動感到驚訝。傑斯特馬上用聖劍使出斬撃，䔶狄爾雅立刻後退。
  䔶狄爾雅單膝跪地，祂創造出一個小型的空間，從中拿出一把銀色的大劍然後站了起來。
  「居然能把我逼到這種地步，值得誇獎，人類。」
  小型的空間消失了，䔶狄爾雅拿出大劍的瞬間傑斯特感到毛骨悚然。大劍纏繞著白色的劍氣，有著讓人不敢直視的感覺。
  「這把劍名為斷魂劍格拉索爾斯，正如其名可以斬斷靈魂。」
  䔶狄爾雅用斷魂劍發出攻擊，傑斯特馬上用聖劍擋住，聖劍瞬間被切成幾片碎片。
  「梅托蘭特居然…」
  感到絕望的傑斯特雙腳跪在了地上。 

39.勇者覺醒
[39.勇者覺醒] by 彩璃日陽

  「已經完結了人類，就讓我了結你吧。」
  䔶狄爾雅高舉著斷魂劍格拉索爾斯，打算了結傑斯特的性命。傑斯特仍然雙腳跪在地上木無表情，絲毫沒有反抗的意思。
  「等等。」
  正當䔶狄爾雅準備揮下劍的時候，卻被波俄爾斯叫住了，祂立刻停止了動作。
  「波俄爾斯大人？」
  佩拉莉婭對波俄爾斯突然阻止䔶狄爾雅抱有疑問。佩拉莉婭知道波俄爾斯對各種事情總是寬宏大量，亦討厭無謂的爭鬥。
  即便有著尊貴的身份，也有點缺乏作為神明的威嚴。佩拉莉婭對於傑斯特多次做出對神明不敬的行為，強行抑制著心中的怒火。如果波俄爾斯允許的話祂會毫不猶豫把傑斯特的肉體與靈魂徹底粉碎，可是波俄爾斯的命令是絕對的，所以只能觀察著事情的發展。
  「我想觀察一看最後會否出現奇蹟。」
  聽見波俄爾斯這樣說，佩拉莉婭並沒有反對波俄爾斯的決定。對祂而言作為被造物的祂只需遵從著創造主的意願便足夠了。
  「看來祢重拾冷靜了呢，不過很少看見祢會受到感情所波動。」
  「那是因為那個人類不斷做出對波俄爾斯大人不敬的行為。」
  站在波俄爾斯身旁的西傑爾斯與佩拉莉婭交談著。䔶狄爾雅也把高舉著的大劍放下。
  「勇者，驅使你戰鬥的復仇心只有這種程度嗎？這就是你的結局嗎？」
  波俄爾斯用充滿威嚴的語氣說著，祂的身上散發出強烈的氣息。
  傑斯特對波俄爾斯的話毫無反應，就像失去了靈魂一樣。相反有部份神明因波俄爾斯充滿威嚴的模樣而感到激動。
  「啊～波俄爾斯大人的這個模樣已經有數萬年未見過了，全身的細胞都感到興奮起來了。」
  潔爾西卡用一副陶醉的表情說著。
  「閉嘴噁心女，這種程度的力量又不是從未見過。」
  「祢想死嗎？我並非指力量的程度，而是波俄爾斯大人充滿威嚴而認真起來的模樣。反正再怎樣解釋祢也不會理解的。」
  「本大爺只對戰鬥有興趣，之前與祢的戰鬥也只是打成平手，正好趁這個機會分出勝負。」
  摩爾哥斯與潔爾西卡互相提高了力量。
  「要戰鬥的話出去神殿外面，不過在此之前還有未解決的問題。」
  蘭科基斯與摩爾哥斯祂們一同望向露伊三人。
  「怎麼辦？傑斯特似乎無法再戰鬥了。」
  「現在情況有點不妙，別說幫助傑斯特，我們也自身難保。」
  「不過那些神明並不打算殺害傑斯特，完全搞不懂祂們的意圖。」
  菈菈她們接連說道。
  「似乎還有幾隻小老鼠在這裡呢，波俄爾斯大人該怎麼辦？」
  庫克有點期待地發問。
  「隨祢們決定吧。」
  波俄爾斯似乎對露伊她們提不起興趣，任由庫克與其他神明處理。
  「好，上次面對那條龍完全沒有出手的機會，今次正好能夠享受一番。」
  庫克稍微興奮地握緊拳頭，臉上露出了笑容。
  「還有誰要上嗎？」
  「本大爺也上吧，之前與血魔族的戰鬥還未感到滿足。」
  摩爾哥斯從手中變出兩把彎形的小刀，並用舌頭舔著。
  「既然如此，與祢分出勝負就留待下次。」
  「我倒是沒有所謂。」
  潔爾西卡冷淡地說著。
  「我要為背叛了波俄爾斯的事贖罪，所以請交給我吧。」
  米托爾頓低下了頭，用請求眾神的語氣說著。也許此刻仍對背叛的事耿耿於懷吧。
  於是庫克祂們走到露伊她們面前。
  「感到光榮吧人類，能與身為神明的我們戰鬥可是千載難逢的機會。」
  「話雖如此，如果很快就死掉就沒有樂趣，所以盡量不要死喔。」
  露伊她們擺好了架勢準備迎接攻擊。這時庫克用手托起下巴思考了一會了。
  「對了，就給妳們一個機會隨意發出攻擊怎麼樣？無論需要多少時間準備也沒有問題。」
  「喂，祢到底在想什麼？本大爺才不會給予她們這種時間。」
  「不，如果不給她們掙扎的機會，就會變得跟之前一樣的情況一樣了。」
  「嘖。」
  摩爾哥斯把目光移開，看來接受了庫克的提案。
  「雖然那些神明小看我們讓人很生氣，但是可以藉此讓祂們後悔。」
  「什麼意思？」
  「只要靠菈菈的魔法作出有效的攻擊，讓祂們一瞬間露出破綻就能打敗祂們。」
  露伊這樣說。
  「誒，我嗎？」
  「沒錯，我們相信妳，菈菈就給那些神明瞧瞧妳最華麗的魔法吧！」
  露伊把手放在了菈菈的肩膊上，然後露伊和凱塔便後退一段距離讓菈菈施展魔法。
  「只是靠這個人類的小女孩發出攻擊嗎？妳們全員一起攻擊也可以喔。」
  「這樣就足夠，勸祢們別小看菈菈。她可是賢者的首席弟子，有著最年輕天才魔法使的稱號。」
  露伊微笑著，充滿信心地對庫克說。
  菈菈把法杖放在自己的身前，在地面上創造出一個紅色的魔法陣，然後為施展魔法進行咏唱。
  ［燃燼一切的火焰，請葬送我的敵人，偉大的亞克路亞之龍，請聽我的祈求；天地萬物皆為一，知曉真相之時已是終末！］
  『超上位魔法•極龍烈焰』
  從魔法陣中出現了由一團火焰形成的龍，接著那團火焰直接向庫克祂們攻擊。
  「真不錯！」
  庫克大笑著，正當那團火焰即將把祂們吞噬之際，庫克伸出了左手接住了那團火焰。
  「果然比想像中有趣。」
  庫克提高身上的力量把那團火焰徹底化解。
  「怎麼會？！」
  「真遺憾，重新介紹一下，我是五聖元神，司掌火元素的火之庫克。」
  菈菈她們看見攻擊被化解感到十分吃驚。
  「對了，魔法使小女孩妳身上的魔力量似乎很多，即使施展這種魔法所造成的消耗也不會太大。」
  「神明的身上是沒有魔力的，但是把力量轉換成魔力這種事也是能夠做到。」
  庫克把身上的力量轉換成了魔力，菈菈便突然變得面色蒼白。
  「不…不可能…這是什麼…這是什麼…」
  菈菈雙腳跪在了地上，她用雙手抱著自己的頭部。
  「妳好像是魔法使什麼的，所以能夠探知對方的魔力量吧。那麼如果還未徹底絕望的話就讓我們繼續戰鬥吧。」
  「菈菈振作一點！」
  露伊跑到菈菈身邊。
  「…從踏入神殿的那一刻起雖然感覺到這些神明散發出強大的氣息，但是剛才探知魔力量後才讓我真正體會到這些神明的力量…」
  「…那種強大的魔力量我從未見過，我們根本沒可能取勝…傑斯特會敗北是注定的，整個世界都會完結…」
  「最後的結果不到最後一刻誰也不會知道。我會反抗到最後，為了不讓自己後悔。」
  「妳是賢者的弟子，而且是我們勇者小隊不可或缺的魔法使，所以我相信妳。」
  露伊拔出腰間的劍走到庫克面前。
  「等等。」
  （師傅，這或許是我的最後一場戰鬥，在這種絕望的狀況下我真的很想放棄，可是為了守護我重視的同伴無論如何我也要堅持下去。亦為了不辱賢者的首席弟子之名，請給予我勇氣吧師傅！）
  菈菈站了起來走向露伊，並用法杖施展魔法攻擊庫克。
  『冰霜之刺』
  數塊尖長的冰塊朝著庫克攻擊，可是在接觸到祂的身體前便溶化了。
  「露伊真是的，總是一直在鼓勵別人。」
  「就結果而言不是挺好嗎？」
  「沒錯，謝謝妳！雖然心中的恐懼還未完全散去，但是一口氣上吧！」
  這時摩爾哥斯走向了前方。
  「完全搞不懂妳們這些人類在做什麼，魔法的攻擊也看完了，總之終於能開始戰鬥了。」
  摩爾哥斯衝向了凱塔。
  「先從你這傢夥殺起！」
  凱塔用巨斧擋住了摩爾哥斯的兩把彎形小刀。
  「抱歉，在過退休生活前我還不想死。」
  另一方面，露伊用劍指向米托爾頓。
  「那麼我的對手就是祢吧？」
  「對手是什麼人都無所謂，我要贖罪，為了波俄爾斯大人把你們全部擊潰！」
  米托爾頓從手中製造了一個細小的能量球並擲向露伊，可是卻被露伊用手中的劍斬成兩半然後消失了。
  「什麼？！」
  米托爾頓發出了驚訝的聲音。
  「【物滅細劍】，是佩拉斯托王國的國寶之一，能把一切物質、能量和魔法之類無生命的東西在接觸的同時輕易消除。」
  「別小看勇者小隊喔，神明大人！」
  米托爾頓再次製造出數個細小的能量球擲向露伊。但結果可想而知，露伊用華麗的動作斬開全部能量球。
  「那這招怎麼樣？」
  『黑洞』
  米托爾頓用力量製造了一個巨大的黑洞。黑洞的強大吸引力把附近的一切都吸進裡面，甚至連米托爾頓也站不穩腳步。
  反而露伊卻不顧一切地衝向黑洞，用劍把黑洞斬開，瞬間黑洞便消失了。
  於是米托爾頓不斷製造出能量球，把這些能量球擲向地面。能量球產生強烈的爆炸讓露伊拉開了距離。
  「即使那把劍能消除無生命的東西，只要拉開距離待妳的體力耗盡便可以了。」
  正如米托爾頓所說，露伊用劍不斷消除能量球造成的爆炸。只要稍有不慎就會被捲入爆炸之中受到傷害，所以她的體力急速減少。
  「那邊似乎玩得正開心呢，那麼妳仍打算繼續使用魔法嗎？魔法使小女孩。」
  庫克笑著對菈菈說。
  『水球彈』
  菈菈用法杖製造出極具破壞力的水球彈攻擊庫克，但同樣在接觸到庫克的身體前便蒸發了。
  「哈哈，真有趣，儘管盡情掙扎吧！」
  庫克雙手製造出火焰，然後把火焰擲向菈菈。菈菈便馬上製造出一個藍色屏障阻擋攻擊。
  「怎麼樣，只有這種程度嗎？」
  庫克連續擲出火焰，使藍色的屏障出現裂痕，所以菈菈立刻進行咏唱。
  本來在維持一個魔法的時候再施展另一個魔法十分困難，但是被稱為天才的菈菈就能做到。
  ［湖之水淹沒一切，大海的怒濤將警惕世人，緊記所有的恩惠都來自於天；孕育生命的大海亦會化成罪人的墓場！］
  『超上位魔法•海之激流』
  菈菈在空中創造了一個藍色的魔法陣，接著從中流出了大量的海水，使神殿被淹沒一半。於是庫克馬上用單手製造出火焰抵擋海水。
  本來大量的海水壓制著火焰，但庫克讓火焰的範圍擴大，籍此蒸發海水。
  「這可不行！」
  『火焰吞噬』
  火焰逐漸覆蓋大量的海水，並把海水吞沒在其中，然後形成了一個巨大的火球。庫克讓火球停留在半空，這時火球瞬間蒸發消失了，神殿內便出現大量的煙霧。
  「人類好像很喜歡使用魔法呢，雖然神明不需要魔力就能使用魔法，機會難得就給妳展示下吧。」
  庫克的身體被火焰包覆著，祂用身上的氣息把充滿在整個神殿的煙霧吹散。
  庫克在手中創造了一個紅色的魔法陣，準備使出魔法。
  『絕滅火球』
  火球從魔法陣中高速射出，突然火球爆開出現大量的火焰。
  『防禦之盾』
  菈菈用魔法製造出比藍色的屏障防禦力更高的綠色圓形屏障，但是火焰輕易便破壞了屏障。
  『防禦力提升』
  「啊啊啊啊啊！」
  即使菈菈立刻作出反應，對自己施加了強化魔法，結果還是受傷倒在了地上。
  「怎樣了人類，跟不上我的速度嗎？」
  摩爾哥斯不斷用彎形的小刀攻擊凱塔，凱塔用雙手握著的巨斧抵擋著攻擊。
  「接招吧！」
  『次元斬』
  一道光波斬向凱塔，凱塔嘗試抵擋但還是被斬中腹側受了傷。
  「這是？」
  「這個招式是不能迴避的，除非你能夠扭曲時空或者干涉因果。」
  「不過這種事人類是做不到的，放心吧，為了不讓你輕易死掉本大爺減弱了招式威力。」
  「接下來用有趣的方式玩一下吧。」
  摩爾哥斯拉開了距離，然後把雙手的彎形小刀投擲出去。凱塔打算用巨斧作出反擊，這時摩爾哥斯卻出現在他的面前。
  摩爾哥斯接住了彎形的小刀然後斬向凱塔，凱塔的身體被小刀劃出傷痕。
  凱塔身上穿著的堅硬鎧甲像紙一樣被小刀輕易劃破。相比起小刀的鋒利，凱塔更在意摩爾哥斯如何從原本的位置瞬間來到他面前。
  「你很在意嗎？既然如此就給你這個愚蠢的人類說明一下。」
  「我們神明有時會使用傳送到達各種不同的地方，那麼你認為在小刀上刻印傳送的方式會怎麼樣？」
  摩爾哥斯露出了邪惡的笑容，以小刀作為媒介發動傳送就能給予對方突如其來的攻擊。
  「不過即使知道了方法，你也會無計可施。」
  摩爾哥斯再次拉開距離，投擲出兩把彎形小刀。
  「你猜這次會是左邊還是右邊的小刀用作傳送？人類。」
  「可惡。」
  凱塔感到苦惱，他雙手抓緊巨斧打掉其中一把小刀，這時摩爾哥斯傳送到另一把小刀的位置，接住小刀斬向凱塔。
  凱塔的身體又被劃出了一道傷痕，他嘗試反擊，可是摩爾哥斯立刻傳送到被凱塔打掉到遠處的小刀的位置。
  摩爾哥斯接住被打掉的小刀並再次投擲，凱塔選擇不反擊等待小刀接近他。果然摩爾哥斯透過傳送出現在他面前，凱塔馬上揮動巨斧，摩爾哥斯只好躲開攻擊與凱塔保持距離。
  「看來多少有動點頭腦，打算在本大爺傳送的瞬間才攻擊，不過你仍無法改變現狀。」
  摩爾哥斯後退同時投擲出兩把小刀，這次的小刀分為左右兩側保持較大的距離。摩爾哥斯判斷即使凱塔在傳送的瞬間進行攻擊自己也能立刻傳送到另一側小刀的位置。
  但此時凱塔卻做出了意料之外的舉動，他把巨斧拋到了空中。
  「怎麼了這個人類，是徹底放棄了嗎？」
  摩爾哥斯雖然感到有點困惑，但始終認為狀況對自己有利，所以在兩把小刀接近到凱塔身旁的時候便進行傳送。
  摩爾哥斯傳送到凱塔的左側用右手接住小刀，沒想到凱塔立刻用左手接住右側的小刀然後攻擊摩爾哥斯。摩爾哥斯便用小刀擋住，同時凱塔用右手接住在空中掉下的巨斧砍向摩爾哥斯。
  巨斧砍開了摩爾哥斯身上穿著的神鎧，令摩爾哥斯的身體受了傷。
  「什麼？！人類的武器是理應不可能破壞到神鎧的！」
  「這把巨斧是由矮人數千年前精心打造的，專門用來破壞堅硬的鎧甲。某程度上超越聖劍，雖然對生物身上的鱗片、外殼沒有效果就是了。」
  摩爾哥斯感到十分憤怒，祂用強烈的氣息彈開了凱塔，並把凱塔拿著的小刀用力量吸引回自己的手中。
  「那種武器不允許出現在這個世上，連同你的性命一同消失吧！」
  摩爾哥斯用力量回復了傷勢，然後修復了裂開的神鎧。接著摩爾哥斯以更快的速度投擲出小刀，在凱塔反擊前進行傳送並用小刀斬向他。
  傳送的速度亦變得更快，摩爾哥斯在近距離不斷投擲小刀然後傳送進行攻擊，再傳送到其他小刀的位置。重複著這些動作四方八面攻擊凱塔。
  面對這種快速而且密集的攻擊，凱塔只能拼盡全力進行防守。凱塔在防守的同時努力瞄準摩爾哥斯用作傳送的小刀，他決定轉守為攻揮動巨斧。
  結果還是被摩爾哥斯躲開了攻擊，突然間凱塔的口中吐出了血，他停止了動作單膝跪在了地上。
  「凱塔！」
  仍在戰鬥的露伊大聲呼喊著他。凱塔的腹部形成了一個空洞，空洞中流出了大量的血。
  「把能量球直接傳送到你的體內，結果就會變成這樣。傳送也是有這種用法的。」
  「人類果然很弱小，大概還有十數秒你就會死，不過本大爺才不會給予你這種時間，現在立刻去死吧！」
  當摩爾哥斯打算用小刀了結凱塔性命的時候，凱塔用盡最後一口氣拿起巨斧砍向摩爾哥斯的脖子。
  「你這傢夥！」
  巨斧使摩爾哥斯的脖子流出一點血。
  「真是丟人。」
  「喂喂，認真的嗎？如果真的被殺了可是會成為笑柄。」
  潔爾西卡跟菲萊特接連說道。
  「嘖！」
  無視潔爾西卡祂們的嘲諷，摩爾哥斯用腳踢開了凱塔，回復了脖子上的傷勢。
  這時露伊跑向凱塔那邊，倒在地上的菈菈也對自己施展了回復魔法，然後同樣跑向凱塔。
  『耀目之光』
  「眼睛！」
  菈菈施展魔法讓摩爾哥斯暫時失去視力，接著她便替凱塔進行回復。
  『上位魔法•超回復』
  凱塔身上的傷勢以及腹部的空洞都回復了。
  「幸好趕上了。」
  「不過我們全部人的體力也到了極限。」
  露伊這樣說。
  摩爾哥斯的憤怒終於到了極點，他的額頭上露出了青筋。
  「一個兩個都在防礙本大爺，遊戲已經結束了人類！」
  摩爾哥斯走近露伊她們，祂走的每一半都讓地面都出現了裂痕。
  「在神明的力量面前消失吧！」
  摩爾哥斯身上爆發出與至今不同的力量，大地劇烈地震動，神殿也開始出現裂痕。
  祂身上散發的氣息就像強烈的氣流一樣，在這一刻露伊她們才真正了解到神明力量的冰山一角。
  「這就是我們的終結嗎？」
  露伊看著遠方的傑斯特。
  「已經站不起來了嗎？」
  對於仍然雙腳跪在地上傑斯特，波俄爾斯感到有點遺憾。
  （周圍都很吵，已經怎樣也沒所謂了，無論復仇還是約定都失去了意義…我到底是誰…）
  「你是勇者，是拯救這個世界的人！」
  不知道為什麼傑斯特的腦海中出現了尼歐的聲音。
  （我有這種資格嗎？力量既不足亦拯救不了全部人…）
  「勇者並非一定要擁有強大的力量，而是願意為他人設想，竭盡全力為他人而戰的人。」
  「即便拯救不了全部人，你也已經拯救了眾多的人，但當中最需要拯救的其實是你自己。」
  （…我？）
  「所以為了你重視的人，最後一次站起來吧，傑斯特！」
  （沒錯，我是…）
  「我是勇者！」
  傑斯特站了起來，他的身上出現了與以往不同的力量。
  「這是奧古斯特之前授予我的力量！」
  傑斯特看著自己的雙手，有一種奇怪的感覺。力量注入到他所穿著的鎧甲當中變成了紫色的鎧甲。
  「是跟奧古斯特一樣的顏色，既然如此就把這稱為…」
  【龍裝變化】
  傑斯特看著地面上被切成幾片碎片的聖劍。
  「梅托蘭特，最後一次請把力量借給我吧！」
  聖劍的碎片好像令聽到伊斯特的聲音，緩慢地飄浮起來並融入傑斯特所穿着的鎧甲當中。
  紫色的鎧甲再度染上了聖劍的金色和白色，以及聖劍獨有的紋路。
  「這就是…」
  【聖龍裝】
  鎧甲變得十分亮麗，其防禦力也得到大幅的提升。傑斯特馬上來到露伊她們的面前。
  眼見傑斯特站了起來再度進化，䔶狄爾雅架起了手中的大劍。
  可就在這個時候拉格達普掙脫了捆綁着祂的白色鎖鏈。
  「沒想到居然能夠掙脫會吸收力量並捆綁得更緊的鎖鏈。」
  墨黛德娜在一旁說著。
  「吾去當那個人類的對手。」
  聽見拉格達普如此說道，䔶狄爾雅放下了架起的大劍。
  「你也要妨礙本大爺嗎？不論勇者還是什麼人，本大爺都會把你們全部消滅！」
  突然拉格達普從背後抓著摩爾哥斯的頭按壓到地面。
  「別礙事！」
  拉格達普走近傑斯特，然而摩爾哥斯卻憤怒地站了起來。
  「混蛋！」
  「退下吧摩爾哥斯。」
  波俄爾斯充滿威嚴地說著，原本打算反抗的摩爾哥斯看見波俄爾斯認真的眼神也只好聽從命令。
  「嘖。」
  摩爾哥斯回到地毯的一側與其他神明一同站著，佩拉莉婭也用力量修復了出現裂痕的神殿。
  「就讓我見證到最後吧。」
  波俄爾斯這樣說。
  最後的戰鬥終於要開始了。 

40.傑斯特·紐蓋斯特 
[40.傑斯特·紐蓋斯特] by 彩璃日陽

  「我真的很愚蠢，一直執著於復仇，本來打算只靠自己去做了斷，到頭來還牽涉到其他人…」
  「我是無可救藥的笨蛋，很多該保護的東西都沒有保護好。那個叫西澤魯恩的精靈說得對，我沒有成為勇者的資格。」
  「原本我的心底裡也不承認自己有成為勇者的資格，所以才打算以人類的身份向神明復仇。」
  「即便如此，我是勇者的事實無法改變。所以這是最後一次，並非為了個人的復仇，而是作為背負這個世界的勇者去戰鬥。」
  此刻的傑斯特已經不再執著於復仇，似乎找回作為勇者的初心，為了和平消滅對人類潛在的威脅。
  「囉囉嗦嗦的，汝到底想說什麼？」
  拉格達普感到有點不耐煩。
  「沒什麼，只是想通了。」
  「妳們退後一點。」
  傑斯特把頭轉後方對露伊她們說。突然拉格達普向傑斯特揮拳，本應是肉眼難以察覺的一拳卻被傑斯特用手輕易接住。
  「想趁對方大意的時候攻擊嗎？真是遺憾。」
  傑斯特抓住拉格達普的拳頭，然後用腳踢向祂的腰部。踢擊的威力把拉格達普踢到後方。
  拉格達普勉強站穩，祂雙腳下的地面出現了兩道很長的凹陷。
  『混沌之拳』
  拉格達普握緊拳頭，拳頭被白色的光芒覆蓋，光芒再被黑暗的力量包覆著。
  拉格達普衝向傑斯特並向他揮拳，傑斯特卻側身躲開了。
  （不知道為什麼，總感覺好慢。）
  拉格達普的動作在傑斯特看來十分緩慢，完全清晰可見。
  傑斯特躲開拳頭後便用雙手抓住拉格達普的手臂，然後把拉格達普摔在地上。
  地面形成了多道裂痕，就連傑斯特自己也不相信威力竟如此強大。
  「這就是我現在擁有的力量嗎？」
  「別得意忘形！」
  被摔在地上的拉格達普用強烈的氣息把傑斯特彈開並站了起來。
  接著拉格達普再次向傑斯特揮拳，傑斯特便用拳頭擋住。拳頭互相碰撞形成了一股強大的氣流。
  互相的力量不相伯仲，拉格達普看準機會用另一隻手向傑斯特揮拳。傑斯特後退躲開，於是拉格達普便追上傑斯特並連續揮拳。
  傑斯特輕易地躲開全部拳頭，然後他用腳把拉格達普踢到半空中。
  「區區人類！」
  雖然傑斯特的攻擊沒有讓拉格達普受傷，但也讓祂感到不快。拉格達普停留在半空中，接著用黑暗的力量製造了一個巨大的能量球擲向傑斯特。
  能量球爆開化成密集的光束襲向傑斯特。
  （這些光束感覺類似那個叫艾伊卡的魔女所使出的魔法光束，幸好之前的戰鬥讓我學會了應對。）
  傑斯特感覺眼前的光束變得十分緩慢，緊張感亦仿佛消失了一樣，他輕易地穿過光束之間的空隙。
  穿過空隙後傑斯特跳了起來，這次傑斯特提升了力量，他橫著腿用膝頭撞向拉格達普的腹部，拉格達普身上穿著的漆黑神鎧便立刻碎裂。
  「咕哈…」
  這時傑斯特提高速度瞬間去到拉格達普的背後用手肘撞向祂的頭部，拉格達普便被撞落到地面。
  「應該能受到一點傷害吧。」
  傑斯特回到地面，看著因撞擊造成的煙霧。
  「吾可是混沌之神！」
  拉格達普站了起來，祂的氣息吹散了煙霧。拉格達普解放了身上力量，把碎裂的神鎧修復。
  「這股力量難道是之前把天空遮蓋的黑暗的力量？」
  拉格達普的身體被黑暗的力量覆蓋著，站在一旁的墨黛德娜用手托著下巴展露出微笑。
  「這次似乎沒有那麼容易解決呢，因為這股力量是沒有上限的。」
  「那個人類到底會如何應對，看來值得期待一下。」
  拉格達普衝向傑斯特揮出直拳，傑斯特馬上交叉雙手擋住。衝擊力讓傑斯特站不穩腳步，身體稍微離開了地面。
  「怎麼回事？！」
  拉格達普追擊著傑斯特，拉近距離再揮出一拳。於是傑斯特旋轉身體用單手支撐著地面然後用腳踢向拉格達普。
  拉格達普亦作出反應，用另一隻手的手臂擋住踢擊。被踢中的拉格達普身體幾乎沒有移動站在原地，眼見攻擊沒有作用傑斯特便決定後退。
  這時拉格達普筆直地衝向後退了的傑斯特，傑斯特看準機會在拉格達普揮出拳頭的瞬間提高速度躲開。接著傑斯特繞到拉格達普的背後，然後用手推向祂。
  （在這傢夥摔倒的瞬間，我只要集中力量使出強力的一擊應該能夠打敗祂。）
  可是在傑斯特即將碰觸到拉格達普的時候，拉格達普卻消失了。
  「消失了！」
  傑斯特環視四周都沒有發現拉格達普的蹤影，然而傑斯特感覺到背後傳來一股力量。
  傑斯特把身體轉到了背後，他看見拉格達普正在製造一個白色的巨大光球，再用黑暗的力量把光球包覆。
  『混沌毀滅球』
  拉格達普把毀滅球擊向傑斯特。
  「這股龐大的力量，我能夠擋住嗎？」
  傑斯特伸出雙手擋住巨大的毀滅球，他勉強承受著毀滅球的力量。
  「咕咕咕…不對，我必須要擋住才行，不然的話我還有露伊她們都會葬身於此…」
  「哈啊啊啊啊啊！」
  傑斯特拼盡全力擋住毁滅球，即便如此還是被毀滅球逐漸推後了腳步。
  「波俄爾斯大人，這樣下去恐怕整座神殿都會被破壞殆盡。」
  「更重要的是如果波俄爾斯大人因而受傷的話…」
  佩拉莉婭感到有點擔心。
  「沒事的，這種程度的力量不會讓我受傷，至於神殿被破壞的話只要再重新建一座便可以了。」
  「神明是不會輕易動搖的，而且相比起其中一方的強大攻擊，兩股力量相近對周圍所造成的破壞反而會更大。」
  「就像之前赫特莉斯與拉格達普的戰鬥那樣。不過現在的勇者也許能承受這一擊吧。」
  波俄爾斯似乎感覺到傑斯特身上的力量再度增強。
  傑斯特身上出現紫色和金色的光芒，他用雙手抱著毀滅球，強行把力量壓縮。
  「別小看人類！」
  毁滅球被壓縮不斷縮小，但亦意味著當中的力量變得更加密集，稍有不慎就會導致巨大的力量爆發。
  但是傑斯特沒有考慮這麼多，只是一心想著要阻止毁滅球。終於出現了奇蹟，傑斯特成功把毁滅球壓縮成手掌般的大小放在手上。
  「成功了！」
  這種亂來的做法居然能夠把毁滅球的力量保持在平衡的狀態，就連拉格達普自己也感到難以置信。
  「看來人類的確有著無限的可能性。」
  波俄爾斯似乎早已預想到這種狀況，所以沒有太大的反應。
  「覺悟吧，嚐嚐這個！」
  傑斯特用單手把手掌般大小的毁滅球投擲了出去，然而攻擊對象並非拉格達普，而是波俄爾斯。
  『消退空間』
  佩拉莉婭拿起法杖在前方創造了一個扭曲了的空間。
  即使被壓縮變小，毀滅球的力量還是毫無減弱，但是接觸到扭曲空間的瞬間毁滅球便化成了白色的光粒，力量徹底消散。
  這個空間能夠把所有力量化為虛無。毁滅球消失後佩拉莉婭便把扭曲了的空間恢復原狀。
  「嘖。」
  「那麼人類，另一個汝會打算怎麼辦？」
  拉格達普對波俄爾斯有否受傷毫不在意，接著再用力量製造一個毁滅球。
  『混沌毁滅球』
  拉格達普用毁滅球攻擊傑斯特，這次傑斯特側身躲開，同時用雙手抱著毀滅球。
  傑斯特抱著毁滅球後便把身體轉了一圈，利用衝擊力順勢把毁滅球拋回去拉格達普的方向。
  「吾的攻擊怎麼可能會對吾自身起效！」
  拉格達普用單手便擋住了毁滅球，然後祂把毁滅球的力量全部吸收。
  就在拉格達普吸收完毁滅球的瞬間，傑斯特卻出現在祂的面前。
  『聖龍光擊』
  傑斯特高速地揮拳，拳頭形成金色的光束連續攻擊拉格達普。
  在如此近距離的情況下，拉格達普難以迴避全部的光束，結果身上各處都受了傷，神鎧亦有一部份碎裂。
  「怎麼樣！」
  「別得意忘形！」
  拉格達普用力量回復了傷勢並修復了碎裂的神鎧，接著便衝向傑斯特。就在傑斯特打算迎擊的時候，拉格達普從他眼前消失了。
  「又消失了，到底在哪裏？」
  突然拉格達普出現在傑斯特面前，一拳打在他的腹部。
  「啊啊…啊啊…」
  傑斯特從口中吐出了血，拉格達普不給傑斯特喘息的機會，用上勾拳把他打飛到半空中。
  拉格達普提高速度跳起然後從不同角度向傑斯特揮拳，拉格達普的速度快得像有數個分身一樣，幾乎同時向傑斯特攻擊。
  傑斯特完全無法反擊，經過快速的一輪攻擊後，拉格達普把雙手合起砸向傑斯特的頭部，傑斯特便掉落到地面。
  地面碎裂形成了一個圓形的凹陷，在凹陷中的傑斯特受了重傷奄奄一息側躺在地上。
  「傑斯特！！」
  菈菈呼喊著傑斯特。
  「還真是花費了不少時間，看來勇者這次真的無法再站起來了。」
  庫克站在一旁觀看著戰況。就在庫克這樣說著的時候，傑斯特緩慢地用雙臂支撐著身體，用盡全身的力氣站了起來。
  「不可能！」
  傑斯特的頭部流了血，身體各處都受了傷，即便如此還是站了起來。而且傑斯特還激發出更強的力量，紫色和金色的強烈光芒出現在他身上。
  到底是什麼讓這個人類有著如此堅定的意志，受了這種程度的傷仍然能夠不放棄再次戰鬥，這一點拉格達普無法理解。
  傑斯特握緊拳頭，擺好架勢準備作出攻擊。
  「要來了！」
  隨著拉格達普這一句話，傑斯特跳到半空中，他向停留在半空的拉格達普揮拳。
  拉格達普用手接住了拳頭，可是祂的臉上卻出現一道傷痕。拉格達普受傷後傑斯特再用另一隻手揮拳，拉格達普亦同樣用另外的手接住了，然後馬上側著頭。
  這次拉格達普沒有受傷，祂在接住拳頭的瞬間察覺到拳頭的威力沒有減少，更形成了衝擊。於是祂便在命中前躲過了攻擊。
  （明明只是人類！）
  「汝這個…人類！」
  拉格達普憤怒地咆哮，祂雙手抓緊傑斯特的拳頭然後把傑斯特拉向自己用膝頭撞向傑斯特的腹部。
  拉格達普鬆開了雙手，受到重擊的傑斯特跌落到地面，但他接觸到地面的那一刻便再次跳到半空中。
  傑斯特握緊拳頭向拉格達普揮拳，拉格達普馬上迎擊。他們的拳頭在半空中互相碰撞，這次的威力產生了強大的衝擊波，對整座神殿造成了大量的裂痕。
  佩拉莉婭使用力量輕易便修復了這些裂痕。
  （這座神殿的強度果然不夠，這樣下去難以再承受激烈的戰鬥的。）
  衝擊減弱後傑斯特和拉格達普在半空中高速移動，他們一邊戰鬥一邊地提高速度和力量。
  除了在場的眾神以外，露伊她們已經看不見傑斯特的身影，只能聽見戰鬥傳來的強烈聲音。
  這場戰鬥已經徹底超越了人類所能達到的領域。
  「雖然勇者仍能戰鬥是預想外的狀況，不過我們該做的事還是沒有改變。」
  「沒錯。」
  庫克對米托爾頓說，然後祂們走近露伊她們。
  「對了摩爾哥斯，剛才波俄爾斯大人讓祢退下以免祢過於衝動，所以我們會替祢收拾那些人類的，祢就待在一旁好好看著吧。」
  「嘖。」
  庫克順便對摩爾哥斯說，祂走到露伊她們的面前停下了腳步，接著從手中製造了一團火焰。
  「到此為止了，消失吧人類！」
  戰鬥中的傑斯特注意到露伊他們遇到危險，便立刻從半空中降落到地面擋住庫克。
  「你還真是纏人！」
  庫克對傑斯特的舉動感到不悅，這個時候在半空中的拉格達普對庫克發出了一道光束，光束跌落在庫克與傑斯特之間。
  「別礙事，不然就殺了汝！」
  為了不讓傑斯特分心，專心與自己戰鬥，拉格達普威脅著庫克。祂想打敗使出全力的傑斯特以證明神明的強大是無法動搖的。
  看見庫克沒有做出任何動作，傑斯特便再次跳到半空中與拉格達普戰鬥。
  傑斯特和拉格達普以極快的速度高速移動，此刻的傑斯特再沒有任何牽掛，終於能夠全力以赴。
  他們的戰鬥讓整座神殿劇烈地震動，雙方都持續提升速度和力量。面對拉格達普那股沒有上限的力量，傑斯特完全沒有退縮，反而追趕著拉格達普以更強的力量還擊。
  短暫的一瞬間，他們不斷提升的速度讓周圍的時間彷彿停止了一樣，現在的傑斯特比施加了多重強化的鉑金模式的速度特化形態還要更快。
  當拉格達普打算攻擊的時候，祂的身體像凍結了一樣沒有動彈。傑斯特的速度此刻超越了拉格達普，於是他不顧一切地揮拳。
  「我必須在祂變得更強之前打敗祂！」
  傑斯特連續揮拳打在拉格達普的身體上。
  「哈啊啊啊啊啊！」
  然而拉格達普的手卻開始緩慢地動起來，就在傑斯特向祂的臉揮出一拳的時候，拉格達普抓住了傑斯特的手腕。
  「給吾適可而止！」
  拉格拉普向傑斯特的臉揮了一拳，被拳頭擊中的傑斯特拉開了與拉格達普的距離，他的嘴角流出了血。
  （不行，祂的力量和速度增加得很快，必須要使出能夠足以打敗祂的強大一擊。）
  突然間拉格達普衝向停留在半空中的傑斯特，傑斯特只能迎擊。祂們持續在半空中高速移動，互相揮出亂拳。
  「更快，我還要更快！唔噢噢噢噢噢！」
  傑斯特拼盡全力揮拳，他的雙眼也因強行提高速度而帶來的負荷流出了血，即便如此仍無法打敗拉格達普。
  直至突如其來的變化讓這個沒有進展的局面迎來了終結。當傑斯特打算再揮出一拳的時候，他卻從半空中掉落到地面。
  傑斯特單膝跪地，用手按壓著胸口的位置，露出了痛苦的表情。
  「傑斯特！？」
  「剛才的戰鬥實在太快，到底是怎麼一回事？」
  菈菈和露伊完全搞不清楚狀況。
  「波俄爾斯大人，看來勇者終於到了極限。」
  西傑爾斯似乎早已預計到這種情況。
  「勇者的身體還未適應因變化而獲得的力量，所以只能得到一時的強大。」
  「不過單憑融合了龍和聖劍的力量就能達到這種程度，確實很了不起。」
  波俄爾斯這樣說。
  跪在地上的傑斯特不斷地喘息，身體幾乎無法動彈，那股強大的力量對他的負擔實在太大。
  「到此為止了，雖然吾再使用剛才的速度，一瞬間便能把汝殺掉。」
  「不過那樣實在太無趣了，因此吾將會使出接下來的這一擊，能擋下來就試試看吧！」
  拉格達普提高身上的黑暗力量，祂舉高雙手，在手中製造了一個細小的黑色能量球，然後讓那個細小的能量球不斷變大。
  能量球的周圍被三個白色的巨大光圈圍著，散發出異常強大的力量。
  「不妙，要快點阻止祂，不然的話整座神殿都會被徹底破壞的。」
  菲萊特緊張地說。
  看見這種情況，跪在地上的傑斯特緩慢地站了起來。其實傑斯特的身體早已到達極限，能否再次發揮出那股強大的力量仍是未知之數。
  「我要把剩餘的力量全部集中在右手上，要成功擋下這一擊只能希望出現奇蹟了。」
  傑斯特吸了一口氣。
  「好，聽天由命吧！」
  傑斯特集中力量，右手上出現紫色和金色的光芒，他握緊拳頭並擺好了架勢。
  拉格達普讓能量球膨脹到一定的程度，接著用雙手把能量球投下。
  『混沌崩壞球』
  就在拉格達普投下崩壞球的瞬間，佩菈莉婭把法杖敲向地面，創造了一個半圓形的屏障包圍著拉格達普和傑斯特。
  『斷絕屏障』
  這個屏障比普通的屏障更為強力，難以從內部對外造成影響。
  『～救贖諸世～神滅之拳～』
  傑斯特跳到半空中，把拳頭揮向崩壞球。崩壞球的力量不能與毁滅球相提並論，即使傑斯特用盡自身所有的力量還是難以抵擋。
  「單憑汝所剩無幾的力量還能做到什麼？」
  「放棄掙扎，徹底消失吧！」
  就在這個時候奇蹟出現了，原本被崩壞球壓制著的傑斯特變得能與崩壞球的力量抗衡。
  陷入絕境讓傑斯特再次激發起那股強大的力量，但是那股力量因傑斯特此刻的狀態變得極其不穩定，難以長時間地維持。
  不過對傑斯特而言即便是一瞬間，只需要一擊就能化解眼下的危機。
  「要消失的是祢！」
  「哈啊啊啊啊啊！」
  傑斯特的拳頭逐漸壓倒崩壞球的力量，並向著半空中推進。因推進而產生的強大氣流覆蓋著傑斯特的身體。
  終於，傑斯特化解了崩壞球全部的力量，在崩壞球消失的同時順勢衝向了拉格達普。
  「什麼！？」
  看見崩壞球被化解的拉格達普來不及作出反應，就這樣被傑斯特的拳頭打在臉上。
  「咕啊啊啊啊啊！」
  隨著拳頭的擊中，一道強烈的金色光芒快速地擴散，傑斯特和拉格達普都消失在光芒之中。
  接著光芒產生了爆炸，爆炸讓整座神殿都震動起來，若非有屏障阻隔了爆炸的威力整座神殿以及附近一帶毫無疑問都會受到波及。
  爆炸結束後屏障裡留下一團煙霧，看見屏障裡面沒有任何動靜佩菈莉婭便解除了屏障。
  屏障解除的同時傑斯特亦降落到地面。
  「傑斯特贏了嗎？」
  就在露伊說著的時候，有一支用黑暗的力量製成的柱支貫穿了傑斯特的胸膛。
  「怎麼會？」
  露伊看見傑斯特被攻擊命中後便望向半空。煙霧消散後拉格達普仍停留在半空中，但是祂右邊的脖子和臉上都有燒傷的痕跡。
  「哈哈哈哈哈，吾自誕生以來還是第一次受到這等程度的傷害。」
  拉格達普降落到地面，此刻的露伊她們都沒有多想便趕往傑斯特的身邊。
  「妳們別過來！」
  露伊她們因傑斯特的話停下了腳步。
  「傑斯特…」
  身負重傷的傑斯特從鎧甲裡拿出了一塊紫色的菱形魔石。
  「這塊魔石是愛莉妲之前給我的…能把妳們傳送回王國…」
  傑斯特用剩餘的力氣把魔石拋給露伊，露伊把魔石接住了。
  「居然不把眾神放在眼內！一切已成定局，想要逃走是不可能的。」
  佩菈莉婭把法杖敲向地面，解除了菈菈所施加『結界影響無效』的魔法。
  即便在結界內部結界的效果仍然能夠發揮，受到多重結界影響下的露伊她們難以正常活動。
  「菈菈快想點辦法！」
  「按照常理來說，結界的中心位置應該較為脆弱的。」
  菈菈把法杖舉高然後向神殿上空發出一道光束。
  『多重結界破壞』
  光束把神殿上方的一部份牆壁連同結界一起破壞形成了一個空洞。
  「要趕緊逃走，結界很快便會復原的。」
  「我知道了，傑斯特我們快點逃走吧！」
  露伊急切地對傑斯特說。
  「不用管我…妳們快點逃走吧…我要留在這裡。」
  「幫我替愛莉妲說…我無法履行約定了…對不起。」
  「可是…」
  露伊內心掙扎過後握緊了拳頭。
  「我們走吧。」
  「我們不能拋下傑斯特！」
  「我們勇者小隊早就做好了覺悟不是嗎？」
  菈菈感受到露伊的憤怒，但這股憤怒不是向著她，而是向著露伊自身的。
  「對不起。」
  菈菈向露伊道歉。
  「好了，妳們兩個抓緊我。」
  菈菈和凱塔把手放在了露伊的肩膊上。
  露伊抓住手中的魔石然後把手舉高，魔石瞬間發出了光芒。
  「原諒我，傑斯特。」
  「休想！」
  佩菈莉婭馬上舉起法杖朝著露伊她們發出光束。但是露伊她們卻在光束命中前傳送離開了神殿。
  「非常抱歉波俄爾斯大人，讓她們逃走了。」
  「無妨，總之現在只剩下勇者一個人了。」
  目睹露伊她們離開後拉格達普走近傑斯特。
  「居然決定讓同伴逃走，自己一個人留在這裡，汝確實很愚蠢。」
  「所以在汝死後，吾會把汝的同伴全部殺掉。」
  身受重傷的傑斯特雖然能清楚聽見拉格達普的話，但卻沒有作出反應。
  （啊…意識感覺快要消失了，我快要死嗎？嘛，雖然一路以來經歷了不少事情，不過還算是不錯的人生。）
  （坦白說還真是不想死，我死了以後應該會有人傷心吧，一直總是擅作主張，抱歉大家。讓我們在那邊的世界再次相見吧。）
  傑斯特眼前的景象開始變得漆黑，心臟的跳動亦不斷減弱。在漆黑的景象中，傑斯特看見前方出現一點光芒。
  光芒之中出現了尼歐的背影，在漆黑的景象中唯一的光芒溫柔地閃耀著，同時亦傳來了溫暖的感覺。
  （沒錯，我還不能放棄，即使同歸於盡也要把那些傢伙打敗！）
  就算只是幻覺也成功讓傑斯特恢復了意識，他身上的力量再次大幅地提升。
  傑斯特用手握碎了貫穿了胸膛的柱支，身上出現了至今最為耀眼的金色光芒。
  「這是…難道！？」
  波俄爾斯似乎注意到了什麼。
  傑斯特的身體向周圍發出強烈的氣流，身上的光芒進一步擴大。
  「我的名字是傑斯特·紐蓋斯特，作為勇者，為了這個世界，必須在此打敗祢們！」
  全部的力量注入了傑斯特的心臟，金色的火焰燃燒著傑斯特的身體。
  『生命絕爆』
  （再見了師傅、露伊、菈菈、凱塔，還有…愛莉妲。）
  「哈啊啊啊啊啊！」
  瞬間巨大的能量爆發，光芒覆蓋了整座神殿。
  「波俄爾斯大人！」
  佩菈莉婭呼喊著，並試圖保護波俄爾斯。
  能量形成金色的巨大光柱貫穿了整座神殿，連同天空上的雲都一起貫穿。
  另一方面，露伊她們成功傳送回到佩拉斯托王國。
  「這裡是佩拉斯托王國的城堡，我們真的回來了。」
  露伊環視四周，發現她們在城堡的露台上。
  「我說，傑斯特會怎麼樣？」
  菈菈的話並沒有得到回應，其實她心底裡也明白到那種情況下傑斯特已經再也回不來了。
  這時她們看見遠方出現了金色的巨大光柱。
  「那邊是神殿的方向！」
  露伊立刻意識到那道光芒意味著什麼。
  「傑斯特真是了不起的男人，最後還把魔石交給我們，獨自留下。」
  「啊，我不會忘記你的傑斯特。」
  「傑斯特…」
  露伊和凱塔的臉上都展露出微笑，而菈菈則是雙手緊握著法杖哭了起來。
  在房間裡看到光柱後的愛莉妲走近了窗邊。
  「那道光芒是？」
  同時在高山的小屋上前劍聖萊姆特恩也察覺到了異樣。
  「怎樣會！？手上互相連接著的印記消失了。」
  原本在萊姆特恩手上刻印的，與傑斯特相同的紫色印記，現在已經徹底消失了。
  「你這個笨蛋弟子…」
  萊姆特恩的眼中流出了淚水。
  這一個晚上，據說世界各處都看到了金色的巨大光柱。
  在遠方的一座宅邸裡，有一個黑髮少年在房間的椅子上坐著。
  少年在辦公桌上拿了一杯紅酒，他抬頭望向了長方形的窗戶外面。
  「這個世界的勇者傑斯特，感謝你一直以來的貢獻。」
  少年喝了一口紅酒後，他聽到了叩門的聲音。
  「進來吧。」
  房間的門被打開了，進來的是一個有著黑色短直頭髮的女僕。
  「請問有什麼吩咐？」
  「勇者坂斗大人。」
  少年望向窗戶微笑著。 




