書名: 租房客
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653871198.html
類型: 原創
作者: Redo9.9.
更新日期: 2022-05-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




源自我今早的一场梦，还挺有趣的，我想扩写延伸续写一下。这个梦肯定和我最近或以前看过的作品有关，但应该也是我对未来的恐惧，说不定这个未来离我很近也是有可能的。


001 
[001] by Redo9.9.

我已经没有地方可以去了。
我已然成年，却没有任何收入，没有任何工作，是一个真真正正的无业游民。
在我离开家的现在，我还能去哪里呢？
我无意义地走在街上，步履蹒跚，仿佛游魂一般，失去活着的意义，也不知道到底要做什么。
不知不觉间，我走到了一个老旧的小区。我觉得它和现在的我说不定很相配，于是我走了进去。
我说不定能在楼道里找到一个歇脚的地方，至少，能度过今晚。
但就在门口，保安就拦住了我，也是啊，谁会允许一个流浪汉随便进入小区呢，就算是一个破旧的小区。
我正等着他驱赶我，他开口了。
「你是新来的租客对吧，我还记得，最近有一个新租户要入住了，你有钥匙了吗？没有的话我这里还有一个备用钥匙，你拿着吧。」
他不由分说地就把一个贴着803标签的钥匙塞到我手里，我一下愣住了。
正当我想说对不起你认错人了的时候，我却说不出来，是低声说了句「谢谢」。
我说不出来，在我流离失所的现在，我说不出来那句这钥匙不是我的。
我只得赶紧往里走，期待他不要立刻发现我并不是租客这一件事。
我看着手中的钥匙，上面的803应该是指八楼三室，但究竟是哪幢楼呢？我可不想一栋一栋地去敲门。
我走着走着，身后来了一位老奶奶。
「你就是803的新住客吧。」
她很热情地领我去2号楼，摁了大门密码帮我开门。
嗯，密码是＊6433#，我暗自记下。
生了锈的铁门紧接着的就是楼道，果然是步梯房吗？居然还在八楼啊。
「吃晚饭了吗？我今天买的菜多了些，要是没有吃的话我待会给你端过来吧。」
「谢谢谢谢，不用了。」
我禁不住她的热情，只好连连道谢。
她不紧不慢都不喘气的走到八楼，我都佩服她的身体健康。
八楼好像已经是顶楼了，一层楼只有五个门牌号，我很快就找到了803。
看着她进入802后，我才到803门前试了试钥匙，果然打开了房门。我赶紧进门，反锁，然后靠在门上。发生的事情太多，我要先静下来想想。不仅是保安，连一位老奶奶邻居都把我认作了新租客，我难道长得和他很像吗？那这位新房客去了哪里？是还没入住吗？
今后要怎么办呢？我完全不知道，我浑身无力地倒在床上。 

