書名: 空理之典-SORANORI
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1672510457.html
類型: 原創
作者: RINOHON/DR
更新日期: 2023-01-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




冲刺高考停止更新《世界和我之间选一个的话，肯定会选我吧？》《选择吧！世界还是我！》空月遥其它人物待补图——银河系遭到异界入侵之后，人类在世界之理的帮助下向外射出了承载着人类最后希望的火种船，而其中数艘火种船成功来到了【新世界】。在异界敌对势力触及不到的【新世界】中，人类社会迅速恢复着。然而，在【世界之理】的协助下逃离了银河系的人类并不甘心。自称【新人类】的他们想要以自己的意志，改变这个世界的未来。联邦历186年。在高空被【祈理教会】遗弃的悠星束，意外地坠落在了新人类联邦的开拓之都·白枝移动都市之中，从而幸存，甚至与他的青梅竹马——空月遥再会。本以为会回到平静日常生活的束却与遥被卷入一系列事件中，随之得知了新世界真相的一部分：两人身周所发生的一切，都是真理的布局。而人类与真理之间的对抗，竟是以遥这名少女的命运为核心。“要在世界和我中选一个的话，肯定会选我吧？”为了守护命运遭到玩弄的青梅竹马，束决定背弃新世界——然而，异界敌人突破银河系进行全面入侵的消息，让整个人类社会再度陷入恐慌不安。忤逆世界与真理意志的两人，究竟会迎来怎样的危难？科技与魔术交织，平凡却又壮丽的宏大故事，就此揭晓——#不定期更新#稳定更新至少等到2023-6-25#后期可能更换其它国内平台同时发布#希望多点评价 作者希望进步w#如有特别急切的疑问或其它事要联系作者 敬请Email：[email protected]（适度催更）


Prologue.0-陨落 
[Prologue.0] by Drdesu

在广阔天空中的某处。
一个黑发的少年正高速下落着。

他仰视着广阔天空的某处，任由风衣的下摆肆意地摆动抽打着自身。
在少年目光所指之处，极为突兀地在天空中出现了一道狰狞的裂口，露出了潜藏于云层上庞然暗影的身姿。
那是一艘空舰——【祈理教会】的第三研究所，轮转之间。
暗影的身周发散着令人望而生畏的不详黑光，丝毫不见圣洁。
「对失去价值『物品』的处分吗。」
明明身陷绝境之中，自云层之上坠落的少年却不带一丝慌乱地想着。

那处充满违和感的缺口正不断缩小着——空舰四周所布置的自动魔导棱镜正不断的涌向那处缺口，将其周遭的光线尽数折开或是吸收，试图将那狰狞之物隐藏起来。
少年能感受到一道正注视着自己的视线——来自于那出缺口的视线。
那道视线的主人，无疑是将自身推出到这能致人于死地的万米高空之中的研究者。
「难道还要确认我的死亡吗。」
对于这种几乎令人绝望的场面，他的内心却依旧毫无波澜——并不是胸有成竹地认为自己一定能够活下来，而是迷茫着，不知是否要为生存而挣扎。
在内心中，曾为他指明方向的明月早已黯淡，让他迷失于黑暗中，茫然无措。

脑海中出现了闪回的记忆片段。
就在被排出隔离舱的那一瞬间，研究者对他所展现出的神情不知为何首先浮现。
研究者有如摘下了面具，找回了不曾出现在实验中的人性，对他送出了纯粹的祝福与期待。
「为什么呢？」
他思考着。
总不可能是那些研究者对处理失去价值的实验对象这件事感到了罪恶感。
反而就像是希望他能够存活下去，能做些什么是的。

他仍想继续思考下去，但因缺氧而逐渐模糊的意识却让他无法深究。
他手腕上所佩戴着用于监视生命体征的手环正闪烁着刺眼的红光，不断发出「滴——滴——」的警报声。
他不知道自己落到地面之后会怎么样。
但最为合理的推测就是在砸到地面后成为一坨不可描述的肉泥。
现在只需要调转身姿，就能让阔别已久的大地成为自己生前所看到的最后景象。
然而他也并非只能坐以待毙。
他在设施中用生命学到的各项能力足够让他在这种情况下生存下来。
但在这五年间沦为了实验对象、实验工具的他，其内心早已迷失，舍弃了对生存的向往。
因毫无人道可言的各类实验剥夺了他作为一个生物的本能。
但在少年内心深处，仍有埋藏在心底的一团火焰——充满希冀的火焰，想要驱使着他做些什么。
他茫然地注视着天空，感受着越来越狭隘的视野。

随后，他注意到了还有什么东西跟他一同被扔了下来。
那是一把锈迹斑斑的单手剑。
不是什么单分子剑，也不是什么光剑，而是一把普普通通的过时铸造剑。
大概是作为垃圾一同被扔了下来吧。
单手剑就悬在少年的上方，与少年一同高速坠落，犹如少年的达摩克利斯之剑般，随时都准备将他刺穿。

但少年并不会在意这些。
他移开视线，注视着越来越远的缺口被完全的填补，藏起了那艘狰狞巨物的身姿，天空再度恢复了昔日的宁静。
不知多久之前的他，仍想着要逃离那艘将自己作为物品对待的空舰，恢复自由，回到他仅有的容身之处，继续履行自己的誓言——
心中那团无比炽热的火焰催促着他要尽快做出行动，但一股慵懒感总是包裹着少年的内心，让他难以行动。
如果那团火焰能够冲破这股慵懒感的包裹，那么少年想必就能有所作为吧。
但他只是轻轻闭上了双眼，让自己陷入了黑暗之中，想要尽快结束这一切。
他想要亲手熄灭这团火焰——曾为自己永恒目标的心灵之火。

少年的意识逐渐模糊。
犹如走马灯一样，一段又一段的画面擅自在脑海中闪过，仿佛是要给少年不过十几年的光阴做上一段总结。
那些是在进入那座实验设施前的记忆——

烈火中的战舰，枪声与炮击声不断回响着。
脚步声逐渐逼近，他心脏鼓动的声音犹如告死之钟。然后是突如其来的失重感，随即舱门被突然关闭，身旁的某人发出了撕心裂肺的哭喊——

某艘战舰的甲板上，没有月光的星空之下，他凝视着少女充满悲愤的双眼。
他们将心中所思所想之事尽数吐出，发出对真理、对世界的不尽怨言，随后大步踏入彼此的内心世界，毫不客气地搅乱一通，却因此互相救赎——

魔术的光辉一闪而过，数不清的枪线在半空中交错，射出耀眼光芒的战舰前。
登舰传送点即将失效，传送的粒子逐渐变得虚无。他毫无征兆地被推进了传送点，眼前的某人随即露出了释然的笑容。疼痛感，悲愤感，无力感一齐涌上，但他的身体却无法做出任何行动，只能任由传送器将自身撤离。而那个人的身影，诅咒般烙印在了他的眼中——

最后，是在一艘小型穿梭机前。
他用尽力量让少女脱困，得到其他人到来的支援后，独自被带上了穿梭机。身旁穿着外骨骼的男人破口大骂着什么，但他将那些污言秽语尽数当作耳边风。他凝视着少女消失的方向，少女最后充满愤怒与悲伤的眼瞳占据了他所有的思绪——

他并不认为自己做出了错误的选择。
但如今的他——却对名为束的少年所选择的道路产生了迷茫的疑惑。
「如果当初，能够做出更好的选择的话…….「
然而，他的意识就此陷入了黑暗，身体彻底放松，进入了真正的自由落体。

与此同时，随着少年不断下落的剑突然闪烁起耀眼的光芒。
他们离大地的距离越来越近，再经过十秒左右，少年就会变为一团浆糊。
随后，剑突然不再转动，犹如出现了自身的意志，发锈的剑尖直直的对准了少年，释放出了无数的白色光粒，一齐加速涌向了少年。
光粒如同有着自身的意志般，无视了物理法则，围绕着昏迷过去的少年旋转着，同时半径不断减少，直至包裹住了少年的整个身子。

锈迹斑斑的剑突然加速，刺向了少年，如同要将少年处决。剑身绽开耀眼的光芒，将四周阻碍着下落的自律防御设施尽数无效化。
他们越过了云层，但在云层之下的并不是世界的大地——而是一艘大型舰船。
下方是一个都市——或者说一个舰船群。
由数个大型殖民船相互连接而组成，能够容纳数十万人的，被称为【白枝】的自治移动都市。

街道上的行人们注意到了自天空不断下落，被白色光粒簇拥着的少年，发出了短暂的惊呼声，不少人当即激活了随身终端的录像功能，将这一幕记录下来。
在接触大地的前一瞬间，剑尖触碰到了少年的身躯，随后白色的粒子炸散开来，爆发出刺眼的光芒，将所有拍摄中的随身终端画面染成了纯白。
而当光芒散去，本应坠落至广阔甲板上的少年却消失不见。
犹如什么都没有发生一般，让姗姗来迟的都市巡逻无人机立刻展开了最大警戒范围。

这段影片被上传到了网络上，引发了一阵热议——是白枝学院的哪位教授在实验新魔术吗？抑或又是哪来的广告商新的宣传方式？还是有什么组织终于试图对【开拓之都】下手了？
但不久之后，这段消息热度很快就被压了下去。
因为另一则消息将白枝自治都市人们的目光吸引去了。

跨行星犯罪组织【欧若拉】的干部被白枝自治都市维安局——白枝学院学生会纪检部长，学院第三席「遥·空月」击退。 

Chapter.1-白羽与白枝 空理之典/SORANORI - Chapter.1 白羽与白枝 - ESJ Zone 
[Chapter.1 白羽与白枝] by Drdesu

　　白枝自治移动都市，其前身为新人类联邦政府所组建用于远征临近星域的白枝舰队。
　　这支舰队存在了数百年之久，将新人类联邦的疆域扩大了原有的数倍之多。
　　尽管舰队的指挥官并不是世袭制的，但担任这个职务的往往是卡特门罗家族之人。虽有人质疑这中间是否有黑幕的存在，但是每一届上任成为白枝舰队指挥官的卡特门罗都展现出了能够将这种言论压下去的能力，因此舰队中并没有多少军官反对。

　　在为联邦做出了大量贡献之后，白枝舰队第六代的指挥官——杨威·卡特门罗退役了。而之后再无人担任有着「联邦荣光」之称的白枝舰队的指挥官。
　　因为白枝舰队转为了白枝自治移动都市。

　　杨威向联邦政府提出了申请，将舰队解散并保留部分舰船，成为一个可以自行移动的舰船都市，同时索要着成为联邦特殊省份自治权。
　　那时的白枝舰队，几乎可以一己之力成为新人类的另一股强大势力。担心着这方面的联邦政府听到了杨威可以说是俯首称臣的请求，立刻给出了肯定的答复。

　　白枝舰队原先近八百艘的先进战舰仅保留了三十多艘，其余全部归属到军方的其他部队，让军方的实力一次增强了几个量级——而代价仅仅是一份自治权，承认卡特门罗家族为这个都市的掌权者，更别说掌权者还是对联邦忠心耿耿的老将。
　　在保留下来的舰船中，有五艘按照杨威的要求改装成为了大型殖民舰，用于充当都市的主体。其余的舰船则是作为都市的自卫舰保留着武装。

　　新生的白枝自治移动都市得到了誉称——「舰船上的都市」。白枝以随时都可以转移位置的优势，同联邦的各个省市行星进行贸易，移动到资源丰富的地方进行开采，甚至前往未知的星域进行开拓探索。而联邦为其提供特殊补给体系更是默许了这一行动。

　　因此，白枝都市得到了另一个誉称——「开拓之都」。

　　时至今日，白枝都市已经成为了联邦属最为繁荣都市之一。而其中单独占领了一艘大型殖民舰的白枝学院，更是得到了联邦第一学府的美名。
　　然而，从一位少年自天空陨落的那时起，潜藏在白枝都市繁荣之下的阴影更加涌动，探寻着合适的时机浮于世面。

　　——

　　夜晚，白枝自治移动都市，商业舰中。
　　即使是夜晚，商业舰的各个区域仍喧闹非凡，全息投影出的招牌与菜单显示在舰船的各个位置，在甲板街道上放出了令人眼花缭乱的色彩。
　　商家与行人的嘈杂声不绝于耳，即使是在舰船内层的舰中街区域也充斥着讨价还价的声音，无数的信息洪流在量子网络中奔腾。虽说在这个时代，在网上购物后便会有无人机送货上门，但人们依旧享受着上街购物，亲手触碰商品的愉快体验。

　　而在第五层的街道中，一名拿着一个小小的黑色手提箱，带着连衣帽的少女轻巧地避开来来往往地人流，在迎面而来各式各样的人的间隙中灵活地穿行着。
　　随着少女的不断穿行，四周的人流逐渐减少，繁华的氛围也逐渐褪去，舰中街两旁设施的装修风格也由商业风的花枝招展变为了工业风沉稳单调的设计。街道上出现了来来往往的货运无人机，在规定的区域内不断穿行着，发出沉闷的引擎声。

　　【您已进入商业舰第五层舰中街后部的C9仓储区域】
　　少女看到在视网膜上浮现出来的通知信息，加快了行动的速度。

　　在内心判断目标后，少女原先直走的路线突然向右一拐，进入了舰中街的一个小巷。
　　舰中街为了营造商业街的氛围，将每层的舱室走廊都进行了大幅度的改造，实现了小巷这种不应在舰船上出现的设计。
　　拐入小巷的少女隐入了小巷的黑暗处，在确认了四周没有任何威胁之后，她开口说道。

　　「『白羽』到达预定地点。」
　　「OK！~」
　　少女的嵌入式通讯装置中传来了充满活力的声音。
　　「遥学姐——啊不，『白羽』确认到达位置！请稍等·····已接管附近街道所有设备权限！」

　　听到学妹充满活力而不带一丝紧张感的声音，遥苦笑了一下，随后等候着指示。
　　「好啦，那么本次行动进入第二部分······【远目无人机】已经派遣并准备进行探查，【空之心】装备权限下达，最新情报传输至终端，请准备进行听取！」

　　一份情报被显示在了少女的视网膜上，同时活力的声音继续说着。

　　「装载着货物的无人机在半小时前入境，抵达了该处仓储区域。走私货物为【显示记忆卡】，跟踪器在进入该区域后失联，原因不明，请等待【远目无人机】的探查结果。除开显示记忆卡，货箱中存在不明高危物件，请小心。同时推测已登陆本舰的潜在敌人约有十五个，交战的机率为百分之八十，请确认【空之心】的状态，允许以自卫为目的击杀。」

　　学妹的语气顿了一顿，但很快又继续说道。

　　「......【远目无人机】已经确认目标地点，但同样失去效能，无法继续探查，未判明是何种系统的干扰，请前往目标地点。」
　　「了解，两分钟后出发。」
　　「好的，那么——」
　　学妹的语气突然变得严肃。
　　「祝行动顺利，作为兔子洞计划的收尾环，本次行动将面对可能携带高等武装的人员，请小心。」
　　但没等遥回复，她又恢复了平日活泼的语气。
　　「不过，身为学院【枝华】第三席的遥学姐应该不会让我担心吧？」
　　「可以不要给我随便立旗吗？」
　　遥原本有些感慨的心情被打断，苦笑着回复道。
　　听到遥的回复，学妹嘻嘻地笑了几下。
　　「好啦，那么通讯结束！」
　　通讯中断的提示音在脑海中响起。

　　遥叹了一口气，随后看向了自己拿着的手提箱。
　　手提箱把柄处的指示灯已经由红色的【上锁状态】变为了绿色的【开放状态】。
　　她将手提箱平放在了地上，先是注入了少许用于验证身份的魔力后，按下了手提箱的开启键。伴随着轻微的电子音，箱盖被缓缓弹起，露出了少女专属的【空之心】。
　　那是一把翠绿的匕首，整体犹如水晶一般折射出点点的微光，把柄的柄端则是镶嵌着一颗灰色的璀璨宝石，宝石上还系着小小的方形挂饰。
　　这就是遥专属的【空之心】，有着对她来说意义非凡的名字——
　　悠星。

　　所谓的【空之心】，可简单看作魔术使的外置魔力器官。
　　它能大大提高魔术使转换释出并使用魔力的效率，大幅提高了魔术使战斗的续航时间和所使用魔法的威力效果，可以说是一个魔术使最为重要的装备。
　　但也因为其强力的辅助效果，空之心的使用受到了比枪械更为严格的管制——没有人希望看到拿着空之心的魔术使进行犯罪活动。即使是都市的治安人员，在都市内使用空之心也必须向管理系统申请。

　　但在白枝学院——学院舰上则是例外。在强大的魔力规制系统领域下，学院舰内允许师生随时随地佩戴自己的空之心。

　　遥深吸了一口气之后，将悠星从手提箱内取出，并将其牢牢握紧，轻轻将柄端的宝石贴在了自己的胸口。
　　她一边感受着悠星冰凉的触感，一边聆听着自己心脏的鼓动，随后将气息缓缓吐出。
　　将气息完全吐出后，她按下了手提箱的黄色按钮。

　　手提箱的指示灯闪烁了几下黄色光芒之后，边框散发出了微弱的白光，慢慢在整体箱体上蔓延着。
　　当这微弱的白光包裹住了整个箱子之后，伴随着轻微的电子音，手提箱瞬间消失在了原地——自转移程序将手提箱传送回了学院舰上守备森严的空之心存放处。
　　再度检查了一遍自己的装备之后，少女站起了身子，脱下了连衣帽。

　　少女将双耳遮掩住的白色长发散发着小小的光泽，几梢发丝轻轻的翘起，微微的摇曳着。如同翡翠般晶莹的双眼直视着前方。而姣好的面容上是一副有些冷酷的表情。
　　若是走在大街上，绝对能够吸引各类路人的目光。
　　她再度做了几个深呼吸之后，按了按衣领处的一个按钮。
　　视网膜上的纳米流式终端弹出了警告提示——【认知阻碍程式已启动。】
       随后，少女的身姿变得模糊起来——运用了魔术与科技双重领域技术所制成的行动服将少女的存在感降到了几乎最低，若不是军规级的探测器，就无法检测到处于这种状态下的遥。

       在之前的路段可以靠外部的零点为遥提供隐藏支援，但进入更深处，零点或许就会失效，因此必须使用额外的隐秘措施。
　　「『白羽』开始行动。」
　　她向指挥中心发出了讯息之后，向着小巷深处迈开了步伐。 

Chapter.2-时衡舰中的兔子洞 
[Chapter.2 时衡] by Drdesu

随着少女的不断深入，小巷的环境变得越来越杂乱。

打开的杂物箱被随意的堆放在了过道上，将原本数米宽的小巷变得十分拥挤，尘埃在舱壁灯的照射下四处飞散着，将过道两旁的墙壁上蒙上了一层薄薄的灰尘。

按理说，舰内的环卫无人机会定期清扫消毒舰内的每一个区域，但是不知为何这里会显得如此脏乱。飞散着的尘埃几乎要将遥的白色长发染成灰色。

遥警戒着周遭前行。
突然，她的视野闪过了一丝杂讯——随之视野边缘开始不断闪烁。流式终端组成了文字警告着：
【检测到电磁干扰\\\尝试开启反制措施】

「电磁干扰......这就是无人机失去效能的原因吧，看来并没有魔力干扰的存在。」
遥自言自语着，随即后退了数步，离开了电磁干扰的范围，操控着终端将这一情报反馈给了指挥中心。

得到指挥中心肯定的回复后，她再度向前迈开脚步。
绕开了各种零七零八的杂物后——本不应存在于此处的钢梁障碍出现在了她的面前。
在钢梁的后方，暖色的灯光正一晃一晃的闪烁着，显得格格不入。
「这也太随意了吧......」
她不禁对这帮人大胆的程度感到傻眼。

虽说仓库街的警备程度较流通区域是要低上一些，但是也不至于让这种大摇大摆改造舱内空间的不法分子猖狂这么久。
遥眼前的空间被数根极粗的钢梁堆叠而成的路障截断，让她无法继续前行。
她停下脚步，观察着钢梁周围的环境——随后，她发现了什么。
「那是.....」
在前方的不远处，一个小小的盒子正一动不动的吸附在了墙壁上——那就是失去了效能的【远目无人机】。

失去了效能的无人机采取了以保全数据为重的防御模式，展开了防御力极佳的外壳，等待着后续人员前来回收。
遥向前走去，想要回收无人机，当她走到无人机旁伸出手时，她的皮肤传来轻微如同电流流过般的刺痛感，让她下意识收回了伸出去的右手。
「魔术式啊。」
她抬头看向前方——钢梁的后方还有着数串毫无意义的符号正漂浮着。
那明显是一个设置型的魔术式。

刺痛感是遥的感官察觉到了这个魔术式所向身体发送的警报——魔术式持续发动所形成的魔力回响会暴露魔术式的存在，甚至能够以此来逆推魔术类型，但很可惜的是她并没有通过魔力回响来判断魔术类型的实力。
但好在，既然魔术式就在眼前，那她仍可以对其进行基本的解析。

从魔术式的构成来看，这是一个致幻及显现功能的魔术式。如果来这里的不是遥，或许看到的景色就并非如此杂乱，而是与其他走廊无异的单调景色了。
遥皱着眉头回到了安全距离，看向了眼前的钢梁。
至于显现功能，毫无疑问就是作为发现入侵者时的反制手段了。
兜来转去的遥并没有发现第二入口，唯一的入口被这个魔术式锁死了，而遥本身却并非精通解析的魔术使，无法干扰反制这个魔术使。
「算了。」
遥叹了口气。
既然不能潜入，那就直接轰开他们的家门吧。

她轻轻吸了口气，将悠星竖在了她的身前，随后轻声自语道。
「改写空理——」
青色的粒子在悠星四周显现，随后汇聚到了悠星的刀身中，让悠星闪烁起淡淡的青色光芒。
于此同时，流式终端弹出了【程式被迫中止】的警告——她原本藏匿于特殊程式下的身姿显现于世。
她的长发因眼前的超自然现象而飘扬着。
于是少女将气息吐出——
随即向前猛地挥出了一记斩击。
匕首破空的声音响起，在她身前留下了一道正不断散发出粒子的锐利斩线。随后以这道斩线为直径，数个同心圆自虚空中浮现出来。

遥握住悠星，在圆中勾勒出数个简易的几何符号，随后低语着。
「贯穿前方的风岚——」
当低语结束时，被勾勒出的几何符号绽放出了青色的光芒，随后不断自行复制着，在两秒不到的时间内将几个同心圆尽数填满。
「于此显现！」
遥将悠星刺入了同心圆——魔术式的圆心，激活了魔术。
随后魔术式闪耀出了短暂的光芒，几何符号转化成了密密麻麻的各种公式，绕着圆心旋转着，同时向前方释放出了强大的魔力洪流。

于此同时，钢梁突然爆发出猩红的光芒，凭空生成了数十条锁链。锁链缠绕着黑色的粒子，发出金属碰撞的尖刺声音向站在原地不动的遥袭来。
但遥只是冷静地看着这些来袭的链条。
在链条即将触碰到遥时，强大的魔力洪流转化为了风压，震开了所有锁链，随后自圆心处射出了一条青色的光线——光线顷刻就变成了一条几乎将整条小巷覆盖住的青色光柱，吞噬了前方的一切事物。黑红的锁链和钢梁发出了清脆的破裂声，如同粉尘一般消散在空中。
站在魔术式背后的遥承受着庞大的风压，风衣的下摆向后摆动着。
她叹了口气。
「高级魔术的准备时间还是太长了，实战难以利用啊。」

突然，一个猩红的视窗被投影到了遥的身旁。
那是伴随着广播的避难公告。
「请各行人商户注意，商业舰C9区域正在进行执法活动，该区域将会进行临时封锁，请不要进入该区域，以免产生不良后果，感谢您的配合。」
遥身前的圆形魔术式逐渐消散，伴随着逐渐消散的魔术式，青色的光柱也变得越来越弱，最终消失。
但它将眼前的障碍物尽数毁灭，激起了大量的烟尘。大量的烟尘在光柱消失后向这方飞来，遮盖住了遥的视野。
看来这个魔术正好摧毁了发出电磁干扰的装置——遥的流式终端弹出了提示，而身旁的警告窗——以及她突然出现的娇小朋友的身影都证明了这一点。

「遥！！」
她娇小的朋友，名为时衡的商业舰管理AI，一显现在她身旁就高呼着她的名字。
「你你你又在干什么啊！！！」
但她送上的不是赞美，而是咆哮。
「虽然我的魔导混合屏障能将你魔术的威力抵消掉大部分，保证舰体不被你一炮打烂，但该受损的地方还是会受损的啊！！！你这不是增加我的工作量吗！」
她不断抱怨着。
「之前不是说好了是要将损害抑制最小程度才采取潜入作战吗！！怎么现在又变回了这种『开门！社区送温暖，不许拒收！』的模式了！」
面对时衡充满压力的眼神，遥别开了视线。
「计划赶不上变化嘛——前方绝对有着不知哪里流出的军规级防御设施，潜行的风险太高了。」
虽然她的学妹没有讲明白，但遥相信着自己对那所谓不明物件的直感判断。
即使走私货物是为了兔子洞计划的钓鱼才得以宽松放行的，白枝的海关也不会放过对货物的核验。如果这样还有未知物件的话，那么就代表这批物件存在着她们这些一线作战人员无法得知的内幕。

时衡盯了这样的遥一会儿后，无奈的叹了口气。
「算了，先把眼前的事处理好吧。」
她走到遥的身前，伸出了右手。
遥的后方响起了轻微的掠空声，几秒后，一团闪烁着微光的粒子自遥的侧方向时衡所指的方向飞去——那是时衡直接调用的「零点」。
「零点」是白枝都市内分布着的用于监控的极微型机器人，能够将所及之处的情报反馈给AI进行处理。
看上去只有一团粒子，其中却分布了数千个零点。

「零点原先在这里会失去效能，所以我一直没能侦察到这里——但现在可以了。」
时衡的话语让遥对自己的判断更加确信。
能够在时衡自己的地盘阻碍零点通行的东西，一定不是什么简简单单潜入就能处理的东西。
目送着视野内标记出的无人机如萤火虫群般向前方飞掠而去，时衡向遥说道。
「那么这里就交给你了，探测到的情报将会实时反馈给你的终端——我还有其他事要做。」
「辛苦了。」
「啧。「
时衡咂了咂舌，转身黑着脸盯着遥。
「你以为是哪个随心所欲的小姑娘害的我工作量翻倍的啊！「
「是是是是——」
就在遥随意地回应着时衡的时候，一缕蓝色的强光穿透了浓厚的烟尘照向了他们，随即响起了数发导弹发射的声音。
两人转身看去，当视野捕捉到穿越烟尘而来的是何物之后，遥眯着眼举起悠星向前划出一道半月的轨迹——
「风场展开（Windfeld）。「
无形的护盾场在遥的身前展开。
与此同时，数发闪烁着蓝光的光弹自烟尘中穿出，径直向站在原地不动的两人袭来。时衡站在了遥的前方，光弹纷纷将她锁定为了目标——但无一例外地穿透了她的身体，被遥的魔术护盾场所捕捉，停留在了半空中，随后泯灭。

「资料库分析显示这是军规级的能量弹药，出自架设型自律防御能量机枪塔，无人机已经标记出了架设的位置。「
时衡迅速给出了这种武器的情报，同时在遥的终端上投射出了雷达地图。
「我就说嘛……可以往后稍稍吗？就算是全息投影，看到活人被这种子弹贯穿还是挺不好受的。「
「好好好，那么就交给你了。」
时衡一边说着一边向后退去，但她没走几步，却又停下来转身看向了小巷的远处。
「…….不对。「
「怎么了？」
「可不许你悠哉游哉的推进了。」
时衡介入了遥的终端，遥视网膜上的终端画面改变了数次，随后变为了一个场景的影像——应该是时衡的无人机所捕获的影像。
而在这个影像中，数个机器人正在小巷尽头的舱壁上安设某种设备。
「那是定向贯穿炸药，无法分析出具体填装物，但毫无疑问能够炸穿我的身体哦？」
「呜哇。」
遥小小的惊呼了一声。

时衡的身体——商业舰的内层与外部装甲可以说是军方最为先进的科技结晶，一般的武器工具难以将其破坏。
「我已经配置在舰环空域的巡逻舰来这里的外侧了——但最好还是在那之前解决哦？」
「……明白了，待会见。」
遥一瞬间露出了嫌麻烦的神情，但还是维持着护盾，向前快步冲进了烟尘。
伴随着遥的移动，远处的蓝光再度闪烁起来，伴随着能量弹接连发射的响声，遥的身影消失在了时衡的视线范围中。

时衡目送着遥向前冲去。
「……唔，还是太小看他们了，竟然能弄到黑市上也不曾流出的军方现役装备，不愧是被誉为世界级的恐怖组织呢——但我不会让你们在我的地盘随心所欲的。」
她自言自语着，随即想起不久前从这个都市的主人处所获得的情报。
「不久后就会见到了吧。」
她的视线仿佛穿透了烟尘，投射在了某个存在的身上。
「可别让你一直渴求的再会成为了生死离别啊，遥。」
随即，娇小的身影消失在了小巷中。 

Chapter.3 
[Chapter.3] by Drdesu

尖锐的刺鸣声在小巷中回响。
遥在能量机枪塔所射出的无数光弹间穿行着。
她尽可能地做出最小幅度的动作来闪避光弹，而实在无法闪避的则被她身前所张开的风场所捕获，直接抹去。

「附魔（Enchant）。」
在光弹雨的间隙中，遥抓住机会，向悠星灌注了魔力，随后刺向了地面。
闪烁着青色光芒的翠绿匕首径直刺入了由复合材料构成的极为坚硬的地板，随后释放出大量粒子涌入其中。
在那之后，被灌入的粒子在遥前方的地板升腾而起。
「现象概念模拟（Phenomenon concept simulation）——偏转！」
升腾而起的青色粒子携着接连不断的光弹向上升起，改变了光弹的运动方向，纷纷在天花板上着弹。
天花板上瞬间出现了无数个弹坑。
「虽然对不起时衡，但越快解决就越好吧。」
遥在内心对她的朋友道了个歉，随后拔出悠星，在变得安全的小巷中俯身冲刺。

在光弹雨的背后，是两架自律防御能量机枪塔。
在暗蓝色的转动枪管中，细小的刻印魔术式不断生成着对人员能够造成致命伤的光弹，随后在魔力粒子的作用下自枪口倾泻而出。而光弹出现在外的瞬间，青色的粒子就会将光弹偏转，向上升去。

棱镜般的机枪塔前还有着混合护盾立场，遥所释放的风岚的破坏痕迹就消失在了护盾立场的前方。
要是同样的机枪塔在架设多几架，无疑能对敌人造成巨大的威胁——但眼前的就只有两架机枪塔，甚至位置都是紧紧贴到一块，自然无法对能够使其能量弹偏转的遥造成威胁。

「连威力能排在T1级别的风岚都打不穿吗……」
遥皱了皱眉头，但她并没有停下冲刺，反而加快了冲刺的速度。于此同时，本就灌注了大量魔力的悠星再度闪出了更为耀眼的青色光芒。

「……理律模拟·现象改写——」
她一边冲刺着，一边挥舞着手中的悠星，划出一道道特定的轨迹，轨迹缠绕着青色的粒子，随着遥的动作化为了一条不断向前的流线。
「寂绝（Extinction）！」
在离机枪塔只有数步距离的瞬间，遥发动了魔术式，随后将手中的悠星向两座机枪塔间扔了过去。

在悠星仍在半空中下落时，白色的护盾立场出现，将悠星截住。
但随即悠星爆发出了刺眼的光芒。
以悠星为中心，一个巨大的白色圆形魔术式盖住了两座机枪塔，随后四周突然变得一片寂静——
仿佛从这个世界隔离开来。
而事实也是如此。
魔术式水平着扫过两座机枪塔，被扫过的机枪塔部分都变为了苍白色，而当其扫过中间时，机枪塔展开护盾立场的魔术式同样被显现出来。
在一片苍白的领域中，唯有悠星仍保持着其翠绿的颜色。
下一秒，苍白色的事物尽数消失。
没有任何痕迹留下。

「喂，遥！」
时衡的声音出现在了通讯中。
「怎么了？」
「我这里魔力熵值都快爆表了！你干了什么好事！」
遥向失去束缚而掉在地上的悠星跑去，随后将其捡起。
「……我用了比较规格外的魔术罢了。」
「什么叫罢了啊！」
时衡气冲冲地怒斥着。
「熵值一旦爆表，不是你不能用魔法的问题，是我身体中的一大堆魔导装置都会停止工作啊！这些事情在工作手册上都有说的吧！」

所谓魔力熵值，即为物质世界的稳定程度。当一个魔法改写了现实中的物理或其他现象之后，就会产生魔力回响，从而导致物质世界变得不稳定。但运用魔力的现象模拟或生成系魔法却不会造成熵值的升高，因其运用的是魔法粒子中所蕴藏的能量，不脱离能量守恒法则。
当熵值提升到一定水平时，物质世界就会将这片区域锁定，拒绝任何魔术现象的发生——即无法使用任何魔法，从而让自身稳定下来。

「结果没破表不是吗，那就万事大吉不是吗。」
遥为自己辩解着，一边透过终端检索小巷尽头的情报，一边向深处迈进。
「……算了，你自己注意点。」
时衡透过零点无奈地盯了遥一会儿，随后断开了通讯。
「看来尽头就几个机器人在进行炸药的安置工作，应该赶得上吧。「
令人吃惊的是，零点并没有探测到任何有机生命体存在——也就意味着，在这里进行作业的全都是自律型机器人。

随着不停的深入，原本隐藏在小巷深处的事物都被揭开了面貌。
在这里，有着数条用于翻新作业的生产线，将仓库中堆积着满是尘灰的显示记忆卡进行翻新。而另一个仓库中，则是堆放着一批崭新的显示记忆卡。
再继续深入，有着由数个舱室打通连接而成的大型空间，布置着数百台指示灯闪烁着蓝光的机器。

「呜哇。「
遥不由得感慨了一句。
「这就是让玩家深恶痛绝的地方吗。「
「我说为什么仓库区域最近的电力指数总是发生异常情况了，原来是这种手法啊。」
时衡的叹息自通讯中传来。
「但这有必要进行走私吗，而且在我们这种移动都市上搭建这种算力设施是要干什么啊，随随便便来一个AI人格核心的算力都能吊锤这种仅用于游戏娱乐的显示记忆卡啊。」
遥没有回应时衡的自言自语，继续向前推进着。
「我就不管这里了。」
「没事，先去把前面的危险排除了吧。这里的后续就交给我来处理。」

在零点的帮助下，遥得以在无数服务器型机架所组成的迷宫中顺利穿行。她所释放的风岚被先前的机枪塔所挡住，并没有能在这里开出一条笔直的道路。
终端上的地图显示她进入了边缘的最后一个区域——安全夹层区。
在舰体的装甲层和内部的居住层之间，有着一片相连通的区域。这些区域布置了大量紧急填充泡沫或是能量立场发生器等防御设施，以防战时装甲层被破开后敌人直接突进居住区。
而安全夹层区在平时还有另一个作用——工作用环舰转移通道。它能让工作人员方便快捷的在舰内各个区域进行转移。

「夹层里的巡逻无人机呢？」
「这个区域内所有的防御机制都被他们事先排除了，其他区域的仍在运送。」
听取着时衡回答的同时，遥的视野捕捉到了目标物。
数个机器人正在夹层区的外墙体上安置着黑色的装置——而这种黑色的装置，已经铺满了近三米的一个缺口。
「……这也太多了吧。」
「所以我才这么害怕啊，而且这个区域应对外装甲层破裂的防御措施都被拆的干干净净，我都怀疑我的工作人员里是不是有内鬼了。」
「我能在用一次寂绝吗？」
「零点正在收集该区域的魔力指标数据，看来是不行——遥！」
「风场——不，瞬影！「

当时衡发现魔力指标数据瞬间飙升时，她立刻给出了警告。而遥也在同时察觉到了即将到来的攻击。
她的第一反应是用风场来隔绝攻击，但这次攻击所蕴含的魔力量之大让她瞬间改变了想法，使用瞬影闪现到了一旁的墙体之后。

随后是耀眼的红色光芒和扑面而来的灼热气浪——而仅仅一瞬之后，强大的风压就突然出现，将卷席而来的气浪全都吸了回去。

装甲墙被破坏了，与此同时，舰内的区域广播发出了刺耳的警报声。
红色的警报弹窗在遥的身旁出现，但她无暇理会。
在攻击过去，周围的应急照明灯亮起，气压被舱室管理系统强制平衡之后，遥从掩体后探出了身子，查看着情况。

原本贴着炸药的地方已经化为了一个巨大的缺口，露出了舰外澄澈的天空。而站在哪里的机器人们早已消失不见。刚才的魔术与连同引发的定向炸药几乎摧毁了缺口附近的所有事物。
 

Chapter.4 
[Chapter.4] by Drdesu

「遥，你还好吗？」
「我没事。」
听到时衡的呼唤，遥回过神来。
「我在该区域的零点全部下线了，外层包围住这个区域的巡逻舰也都失去了联系。因此我无法提供情报支援了。军部已经派出了一艘巡航舰过来支援，都市内部的快速反应部队已经组织了小队前来救援。」
「救援……？」

「刚才的那个魔力量将舰外释放区域的魔力熵值提升到了临界值之外，因此外边已经不能再使用魔术了，你明白我的意思吗？」
「单发突破熵值的魔术……怪不得能将舰体的外层装甲击破。」
「外层装甲……击破……成功清理……分子……撤退……。」

「时衡？」
遥神色凝重地问着。
一个人影自缺口处穿进了安全夹层，看向了遥的方向。
时衡没有回话，通讯中出现了一时的杂音，但很快被流式终端所屏蔽。但随之却弹出了一条警告消息。

【服务器离线。检测到混合结界的构成，切换至离线子系统运行。】
【快速反应部队正在赶来，坚持住。】
终端在视野上映射出了各种信息，将遥的身体数值化反映了出来。
【进入战斗模式，作战辅助系统开启】

遥无暇对时衡发来的讯息做出反应。
因为出现的那个人影已经逼近了自己，他的手中还闪烁着灼热的光芒。
「附魔（Enchant）！「
她将悠星刺入地面，青色的粒子在周围的地面升腾而起。
「结界生成（Border extend）！」

浮起的青色粒子以遥为中心转动着，在空中留下了一道道闪烁着光芒划痕，将遥周围封闭起来。
当这个速唱魔术发动后，遥立刻退出了结界的范围，以结界为掩体刻画着魔术式。

那个人影——是个男人，将他手中的魔术向结界砸去。在焰色和青色相互碰撞之时，巨大的声浪在两者的碰撞处四散而开。
然而青色迅速被焰色所镇压，不过数秒的时间，遥所构建的结界便被破开——但结界成功争取到了遥绘制魔术式的时间。

「闪耀于彼方的空花于此绽放！」
遥迅速吟唱着，同时将悠星刺入了魔术式。
魔术式闪耀出青色的光芒，同时向结界俯冲而去。
本被完全压制的青色突然恢复了活力，形成了一朵朵青花，这些青花组成了魔力云，冲击着炎色的魔力团。接连不断的青花将仍在试图推进的男人包围住，随后纷纷化为粒子，几乎在一瞬间，粒子纷纷重构，汇聚而成了一朵摇曳着的巨大青色花苞。

在花苞即将绽放的瞬间，一声呐喊从花苞中传出。
「烈焰庇护吾身（Flame shelter）！」
翻滚的赤红色魔力将青色花苞冲散，化作一层层热浪向周围袭去。
「！」
遥立刻举起了悠星在身前划出一道斩痕，斩痕释放出的青色魔力将袭来的热浪抵消掉。

她不敢迟疑，立刻举起悠星准备勾勒第二道魔术式——但燃烧着赤色火焰的人影已经冲到了她的面前。
「不错的应变能力。」
她捕捉到了人影的模样。
那是一个身穿着一件黑色皮衣，大概三四十多岁的中年男性。
男人咧嘴一笑，随后朝遥重重地挥出拳头。
遥立刻举起悠星，和男人进入了近身战。

手握翠绿匕首的遥本该拥有着优势，但奈何男人身上缠绕着的赤色魔力火焰一直在阻碍着遥的行动。
在经过数个回合的交手后，男人已经确认了遥的实力。
他将拳头砸向遥的上段，但遥微微侧身躲开了这记攻击，同时反握着悠星向男人划去。男人用手臂格挡住了遥的挥击后，顺势挥出了下一击，但遥早已借着被格挡的力道和男人拉开了距离。

她被男人手臂碰到的地方变得通红一片。而她在近战中所发动的数个魔法都没能对男人造成可观的伤害。
「不愧是白枝学院的枝华呢，看来近战方面也没被落——嗯？」
男人本来冷静地对拉开距离的遥评价着，但遥的下一个动作却让他傻了眼。

拉开距离的遥调整了一下差点絮乱的呼吸之后，迅速在自己风衣的内层中取出了一个小盒子，随后向其中注入了魔力。小盒子发出了淡淡的光芒后被启动，不断展开着内部的结构——最后变为了一把小型冲锋枪。
在变形完成后，遥迅速与手中的武器——魔力御制能量冲锋枪建立了连结，随后抬起枪口扣动了扳机。
「这里不应该是继续近战的热血发展吗！」
男人大喊着的同时，遥身上的魔力流入了手中的冲锋枪，随后它的枪口倾泻出了像是青色曳光弹的能量子弹。

能量子弹瞬间命中了男人——但却并没有造成伤害。男人身上的烈焰向前延伸，将袭来的子弹纷纷泯灭。
遥本来就不指望冲锋枪能解决问题，因此并不惊讶。

「算了，玩闹到此结束。」
烈焰后的男人叹了一口气，随后就站在原地以手指勾勒着魔术式。
不妙，十分地不妙。
遥能感觉到自己的魔力感官正发出刺耳的警报。
她扔掉手中的冲锋枪，向后撤去。

在刚才的交战中，她的魔力几乎已经消耗完毕，剩余的魔力必须要在紧要关头发动才能保住自己的性命。
但来不及了。
「地火翻滚灼热大地！（Rolling Inferno Scorching the Ground）」

在男人大声吟唱结束之时，遥刚刚好迈进了最近的掩体——一个被轰飞过来的装甲夹层。
「水之摇篮（Water cardle）！「
迫不得已的遥使用了与之相克的第二属性，暴露了她的身份。

一个水色的护盾在夹层的前方与冲来的烈火相对峙的，但几乎顷刻就被击破，紧随而来的炽热冲击几乎要让遥失去意识。
男人的魔术直接贯穿了厚重的装甲夹层，在削减了大量威力之后仍能将遥击飞。被魔术命中击飞的遥落在了安全夹层的内墙上，随后滑落至地面。
「唔——啊——呃——」
剧烈的冲突令落在地面的遥痛苦地喘息着。

她努力睁开自己的眼睛，模糊的视野中满是流式终端的红色警告，随后，那个男人缓缓的出现在了她的视野中。
男人站在遥的前方，俯视着她。
「嘛，一个双属性魔术使死了是挺可惜的。不过，对你而言却并不适用。对于命运悲催却又无能为力的你，我能做的，就只有为你准备一个华丽的退场了——毕竟离熵值临界值就差一点了。」

他这样说着，用指尖在空中缓缓勾勒着魔术式。
「可……恶……，必须……得……吗……」
遥意识模糊地想着。
她不愿动用那股力量——因为那会带来巨大的风险。
但现在容不得那么多了——
希望时衡能够将之后自己的烂摊子收拾好。

「理……律——「
「……什么？「
男人的惊呼并不是针对遥的低语。
然后遥的吟唱被迫打断——因为迟男人一步，她同样感受到了一个存在。
那个存在燃烧着有着巨大存在感的魔力，向两人的地方袭来。

「离、开、她！「
那是一名少年的声音。
「唔哼——「
便随着他的呐喊，男人被无形的冲击波重重地弹飞。
 

Chapter.5 
[Chapter.5] by Drdesu

黑暗、虚无，支配着这个内心中的模拟世界。
唯有世界的正中央处躺着一个静静沉睡着的少年。

世界本该就这样停滞，化为永恒的虚无——但微微的闪光照亮了这个空间。
无垢无暇的纯白光粒出现在了这个世界中，让世界不再虚无，显得无比异样。

伴随着光粒的出现，一道温和的男声响起。
「我不能在陪你了，束。」
犹如放映机投影出一般，巨大的光幕出现在了世界中，放映出了某个画面。
那是一个淳朴的屋子前，一个男人正缓缓说着。
这是沉睡着的少年的记忆。

光粒四处飞舞着，在世界中不断流转，时而汇聚，时而分散。
他们的目的很简单——在这片虚无的世界中找到自己的主人。

「我要去完成我最后的任务了，」男人说着，伸出了手，搭在了视角主人的肩膀上，「而且，你也有必须完成的任务，不是吗？」

「……我们的约定。」
仍有几分稚嫩的男声回答——这是束小时候的声音。

随着稚嫩男声的响起，世界中泛起了一阵阵波纹。飞舞着的光粒立刻欣喜地向波纹的中心飞去。

「是哦，我们的约定。」
男人笑了。

光粒轻而易举地找到了它们的主人，围绕着沉睡着的他飞舞着。他们毫不在意记忆中的话语，在流转几轮之后，一齐涌入了少年的身躯中。

「接替暂时离开的我，去帮我——」

在光粒全部涌入少年身躯之时，少年的身躯发出了淡淡的白光，随后消失在这个世界。在少年消失的同时，仍未说完话的温和男声，空中的巨大光幕，这个世界的一切全都消失了。

这个人格的世界再度化为了虚无。
——
束的意识仍十分模糊，甚至不知道自己已经苏醒了。
无数记忆片段飘过他的脑海，但也仅仅只是飘过，犹如风一般不留下任何痕迹。
他大概是茫然着——他茫然着放弃了思考。

但远处传来的一声巨响将束惊醒。
历经过无数磨难危机的大脑和神经毫不理会束茫然的意识，自顾自的行动了起来。
他下意识睁开了双眼，用手向自己身体的右侧探去，试图找到一直以来都会放在那里的东西。但摸索了数秒，他的手并没有传来任何物品的触感，只有地面的灰尘将他的手染黑。

他缩回手，茫然着四处张望着，过了好一会儿才取回自己的意识。
「……我还没死？」
他喃喃着，伸出手触碰着自己的身体。
取回意识之后，他才发现，他现在连大幅度活动身体都觉得吃力。

自己的身上别说伤口，甚至连一道淤青都不存在，有的只是先前就痊愈的道道伤痕。
经过几轮尝试之后，他得以撑起了身子，靠在了旁边的墙旁，调整着思维迟钝的大脑。
他再度观察了四周——在不远处，一把锈迹斑斑的剑孤零零地躺在那里。

这时，他才回想起先前的所有记忆。
「这就代表着，我并没有掉在大地上……那我掉在了那里？」
在失去意识的时候，他根本就没目睹到下方的情况。
「而且，我为什么会在这里？」
四周是有序摆放着的各种箱子，从箱子上的标记来看这些应该都是某种货物——他应该处于一个仓库之中。
（在哪的仓库？）

他看向自己的手表，设想着先前的不过是一场梦境——或是自己正处于设施的某种新型实验之中。
手表仍闪烁着黄光，只是有几条警告讯息，宣告着现实的境地。
【无法与服务器建立连接】
【连接程序与自处理程序被篡改，销毁程序失效】
【定位丢失/进入离线模式】

束皱着眉头看着。
（难以想象那班研究员竟然有给这个手表设计脱离监管的离线模式……不，应该是被某人篡改了吗）
他想起了将自己推落空舰的研究员。
「……无法理解。」

喃喃自语着，他滑动了几下手表。
手表的生命体征监管功能仍正常运行着——
【生命体征：警戒值，建议：回避战斗】

束看到之后，松了口气。
（还没到危急的地步。）
虽说如此，在设施的实验中，反而处于危急状态的时候更多。
第二声巨响传来。
他下意识转头看去，同时魔力感官接收到了在空间中回荡的魔力回响。
（……有点不妙啊。）

他能通过魔力回响判断出施术者的大致水准。
以自己现在的状态，如果与之战斗，必定会经历一番苦战。
而紧接着的几道回响，让他露出了更为苦涩的表情。
这是两个魔术使在交战。而第二个探测到的人，恐怕在自己的全盛时期都难以取胜——如果不动用自己的——教会的底牌的话。

他唯一能做的，就是迅速撤离这个地方。
（但又有哪个地方能让我去呢？）
他一边吃力地站起身子，向与他一同坠落的锈剑走去，一边迷茫地思索着。
周围能够充当武器的，就只有这把锈剑。

在捡起锈剑的时候，他的手突然刺痛了一下——犹如电流游走般的感觉。
「去那里吧——不去的话，你会后悔的。」
犹如有这么一道声音说着。

束眯起双眼，举起剑，警戒着周围。
（哪里来的声音？）
可周围没有一丝动静——过了十几秒后，他才放松了警戒。

「……」
那道声音没说要去的是哪里。
可他内心却好像知道。
要去的，是那个交战的地方。

察觉到自己内心的真正想法后，他不禁对自己说道。
「——疯了吗？」
不，没疯。
他叹了口气。

可能是自己想要寻死吧——即使侥幸存活了下来，他也没有任何目标。
可并不是没有任何目标，只是他放弃了自己的目标。
他认为自己已经失去了回到他容身之处的资格。

「所以，去那吧。」
像是要说服自己。
像是要硬是压下内心中的悸动和某种渴望。
像是要逃避责任一般，他认为自己已经不算一个「活人」了。

「……」
他眯了眯眼，喉咙哽咽了一下。
能战斗的只有刻印于这架身躯之上的魔术式。
没有枪，但有剑——聊胜于无。
束一边适应着自己的身体，一边迈开了脚步，向交战着的地方走去。 

Chapter.6 
[Chapter.6] by Drdesu

沉闷的爆炸声接连不断的响起。
束一边调整着自己的身体情况，一边逐渐靠近声源。

他在堆满杂物的过道中不断穿行着，空气中弥漫着的尘埃让他难受地捂住口鼻。
这个地区的魔力熵值在不断上升——交战中的两人不断释放着魔术，在空间中产生了大量魔力回响，干扰着束的判断。

他越发接近交战着的双方，于是他放慢的脚步，更为谨慎地靠近着，想要找到一个合适的地方观察他们。
在这种近距离的情况下，束不能随意地使用探测魔术，否则就会暴露自己的存在，陷入危境之中。
但有一种方法让他能够安全释放魔术。
即是通过他人的魔力回响来掩盖自己施术时的魔力回响。

凭借着自己的经验，当一个人的魔力回响传来之际，束解放了刻印在自己手腕上的魔术式。
（解放，函数组三、十二：探测，超频）
他在心中默念的同时，隐藏在他衣袖下的魔术式短暂的闪烁了一下，随后浮现出两个圆环，圆环瞬间化为了白色粒子，紧接着消散在四周。

这套流程只发生在眨眼之间。
但如果用高速摄像机捕捉这套流程的话，注意那个圆环之中——在眨眼之间，圆环中复现了无数个函数表达式和逻辑符，成为了一套完整的「程序」，「程序」在如此短的时间内变换了上百上千次，得出了魔术发动所需要的参数，随后顺利发动魔术。

束闭上眼睛，感受着魔术的效果。
他清楚地捕捉到了交战双方的位置和周围的大致地形，双方的实力。同时感知着自己经过「超频」的身体情况。
「超频」的确发挥了效果，但效果聊胜于无。
即使通过「超频」来预知未来的恢复时间，强行提高身体素质，他目前的身体情况十分不容乐观，经过「超频」之后也仅仅是勉强维持在中等水平，难以与前面的两人交手。
但至少目前的身体情况不影响他进行战斗了。

他叹了口气后，握紧了剑柄，压低身子继续向更前方走去。
虽说是为了观察——但另一个目的，不过是决定自己要死在什么样的场合罢了。
一路走来所看到的事物，让束发觉他正处于一艘空舰之中——处于空舰的仓储区之中。一般来说，如果这艘空舰的管理机构发觉在空舰的仓储区域中有未知人员入侵，都会特别重视地将这名未知人员抓捕或是直接驱逐。
但现在似乎不是一般情况——前面发生的战斗或许就是在对未知人员进行抓捕。

（就在前面吗……舱壁是被破坏了吗？）
感受到越来越强的奔腾气流，束皱着眉头想着。
但他随即又注意到空气中夹杂着的一些青色粒子。
（…….是风魔术生成的乱流啊。）

束走到一处被打开的大型防爆门旁，停下脚步感知着魔力回响。
他对其中的一股魔力回响有着熟悉的感觉，但其中却又充满了说不出的违和感。
当他在防爆门后探出头，想要用肉眼观察之际，一发青色的魔力弹向他高速的袭来。
他迅速将探出的头缩回，青色的魔力弹命中了打开着的防爆门，发出了滋滋的声响，并留下了浅浅的弹坑。

束等了几秒——并没有新的攻击到来，于是他判断这应该是流弹。
他再度探出头去，立刻在视野中捕获到了交战中的两人——男人张开了炎色的护盾立场，在周遭被波及而形成的废墟中显得无比显眼。在男人的对面，一名银发少女正不断发射着青色魔力弹。

在银发少女的身姿被他的视野所捕获之时，一种无法言状的焦躁感涌上了他的心头，让束忍不住皱了皱眉头。
就算是经过魔术强化过的视力也无法捕捉到那两个人的清楚面容——毕竟他的魔术不是针对视力进行单独强化的。

（……应该只是相似罢了。）
他这样说服着自己，让自己不至于因为特征相似就冲动地出手。
经过五年的光阴，少女肯定有所成长，但少女的魔力波长却不会产生变化——而他所感受到的并不与之符合。
身着黑衣的少女突然将冲锋枪丢弃，迅速后撤着，向束这边的方向跑来，而对面的男人身周的炎色粒子越来越多——很明显，这是某种大魔术的释放征兆。

少女在千钧一发之际迈入了掩体，但随之而来的火炎洪流却径直贯穿了掩体，向着少女袭来。
她以极快的反应张开了水色的护盾来抵御袭来的炎流，但水色护盾却被轻而易举的贯穿——但护盾起码削弱了炎流，将其化为了推力，将少女击飞至远处，不至于被炎流吞噬。
被击飞的少女砸在了舱壁上，发出了一声呻吟，随后滑落在地面。

束目睹了这个光景，愣在了原地。
并不是因为他对这股无比强大的魔术感到畏惧，而是他感受到了少女在张开水色护盾时，所发出魔力回响。
在判断出少女的魔力波长之后，他便将之与刻印在内心深处的魔力波长不断对比，不断确认——
他的心脏高速的鸣动着，像是要剥夺他呼吸的权力一般。

他本该思考为何少女会拥有两种不同的魔力波长——释放两种不同系统的魔术，但此刻的他失去了冷静。
（不会吧——）

他的感性高呼着——
「你所渴望的存在就在那里——你所需做的就是立刻赶到她的身边。」

他的理性警告着——
「你一旦靠近那边，唯一的结局就是与她共赴黄泉——就算侥幸活了下来，你也失去了跟随她的资格。」

在两种矛盾情绪对撞着的同时，缠绕着炎色粒子的男人已经走到了被击飞而失去行动能力的少女面前。
他伸出右手，口中说着什么，同时勾勒着魔术式。

少女被爆炎吞噬的未来景象出现在了束的脑海中——于是，他心中的情感破裂了。
心中的矛盾一下子被解决。
当束回过神来，他已经鞭策着不堪重负的身躯飞奔了出去。 

Chapter.7 
[Chapter.7] by Drdesu

「离、开、她！」
束高呼着，想要吸引男人的注意力。
他的身躯悲鸣着，但他仍全力地朝那个方向冲去。

如果那名少女不在存于这个世界之上，那么这具身躯就失去了留存于世的意义。
就算是自己辨认出错，赴死之际让自己的这股感情倾泄而出也是极好的选择。

神经传来的剧烈痛楚几乎要将大脑麻痹，但束将这一切全部无视，此时的他眼中只有准备释放魔术的男人。

（解放，十二，濒死极限——连锁，五，气震锥！）

确认男人有了转头动作的同时，束一口气连贯解放了两个魔术式。

随着白色粒子自身体表面所刻印的魔术式溢出，数个算式环绕在束的周围开始自动演算，在演算结束，粒子飘散的瞬间——束的思考和身体能力进入了前所未有的极限。
神经传来的剧烈痛楚被完全屏蔽，敏捷的思维已经开始分析交战所需的思路——同时，男人的身旁突然涌出了白色粒子，白色粒子眨眼间扩散开来，改变了男人周围空间的性质。
而结果则是——男人犹如被气锤锤了一下，受到了强烈的冲击，被重重地击飞了出去，远离了倒在地上的少女。

束完成了交战思路的分析。
（即使用了副作用极大的魔法，我最多也只能争取不到五分钟的时间——但五分钟足够她逃离这个地方，而这艘空舰的支援也应该会到达。）
他的目标很简单——仅仅只是用自己的生命去为她争取脱离的时间。
如同那时候一样。

束的脚步没有停下，在击飞男人之后，束加快了自己奔跑的速度，向着男人飞去的方向跑去。
但在掠过那名少女的瞬间，他仍忍不住转头看向了躺在地上的她。
他仅仅只是扫了一眼——但却和她惊愕的双眼对上了视线。

（……！）
那是一双灌注了强烈感情意志的青色双眼。
然后，他确信了。
他很想向她说些什么，再度感受那份明月的高洁与孤傲。
但她的生命是最重要的。
所以他转开了头，继续飞奔着。

——
遥在看到那个少年的身影后，陷入了一时的呆滞状态。
她露出了混杂着各种感情的迷茫神情。
那是一个陌生的身影。
但却又似曾相识。
她只和那个少年对视了一个瞬间——却立刻回想起眼前少年的名字。
（束——？）

在她还处于惊愕呆滞之际，束已经冲向了被击飞的男人。
望着束的姿态，无数思绪涌上了她的心头，让她陷入了一时的迷茫。
遥回想起束刚才的眼神——他眼神中所蕴含的意志。
那是和那个时候一模一样的意志。

（开什么玩笑……）
她的心头涌上一股喜悦之情，但瞬间转化为了痛楚——一股愤怒升腾而起所造成的痛楚，以及一股悔恨之情。
对那个时候，对自己的愤怒和悔恨。

（我可……不是那个时候的我了。）
她的眼瞳燃起了明确的意志，看向了束的方向。
束已经和那个男人爆发了激烈的战斗——在近身战中似乎是势均力敌。
「你也不是……那个时候的你了吗……「
遥喃喃着。

自己在近身战中被处处压制的对手，却只能和这名突然闯入的少年打的有来有回。
她无法想象在束消失的这五年间，在他身上究竟发生了什么。
但她要做的事情很明确。
她不甘地咬紧牙关，闭上双眼，静静地让魔力流转着，转换成水属性治愈着自己受伤的身躯。
为了更早地站在他的身旁。
然后让他明白——
「我才不需要……你的保护。「

——
束本想立刻对倒地的男人进行压制，不让他有任何的机会可以反击。
这是争取时间的唯一方式。
这个区域目前的魔力熵值离临界值还有一点微小的差异，但这点微小的差异足够让男人发动和刚才威力一模一样的魔术。
而束自己的魔力值也十分有限——残余的魔力仅仅只能够释放三个魔术。

经过濒死极限强化的身体目前凌驾于正常状态下的身体——唯有近身战才能让束争取到机会。
但男人通过受身术迅速的站起了身子，恢复了架势。
（可恶……）

无属性魔术的本质不过是基于物质世界进行改写，不同于凭空影响物质世界的四类属性魔法，并不会影响魔力熵值。
束第一次对这样的设定感到如此憎恶。
（解放，函数组五：气震锥！）
束对着起身的男人再度释放了一次魔术。

但男人很快反应了过来，迅速离开了白色粒子飞舞的区域，主动朝着束袭来。
虽然浪费了一个魔术，但好歹让对方被迫进入了近身战。
缠绕着炎色粒子的双拳几乎瞬间就迫近了自己的脸前，束将一切杂念抛开，切换到了战斗思维。

他侧身躲过了男人的第一记直拳，然后再度后仰躲开了男人的隐藏在直拳之后的暗拳，同时凭着惯性向男人踢出了一脚。
踢击并没有传来命中的实感，后仰着的同时他失去了敌人的视野，于是他只能凭借着经验预判出男人的下一个位置，向那挥出了一记直斩。

仍然没有砍中。

(啧……)

他听到了踏地声，于是立刻弯起了手肘挡下了侧方的拳头，随后凭借着冲击力恢复了正常架势。

男人再度出现在了视野中，于是束挥动锈剑向男人的中段砍去。
男人只能够闪躲束的锈剑，不断变化着身位，时而在束仍未收力的时机，挥出双拳想要打断束的连击。但束并没有给他这个机会，而是利用惯性向前继续压制着敌人。

（两分钟……）
这样的战况已经持续了两分钟，而濒死极限的维持效果只有五分钟——束还有三分钟的时间。
尽管束精湛的剑法挥出了令人眼花缭乱的剑迹，但并没有对男人造成任何决定性的伤害。

又过了一分钟。
依旧处于守势的男人饶有兴趣地开口说道。
「这并不是学校老师会教的正统剑法呢，更像是从死境磨练出的我流剑法呢，小子你难道是白枝军方的？「

（……）
束没有回话。
（还有两分钟吗…..那就不需要保留了。）
鸣动逐渐减弱的心脏告知着束他的生命即将燃尽。

「是用无属性魔术屏蔽了自己的痛觉吗，竟然对我周围的灼热没什么反应，明明你的手腕已经快被烧伤了。「
束明白，但他处于濒死极限的他无需理会。
他解放了魔术式。
（解放，函数族一，扰动。）

体内流动的魔力再次减少，同时周围的空间出现了变化。
束的剑势变得更加猛烈，对男人发起了更加凌冽的攻击。
男人仍以同样的方式想要回避束的锈剑，但当他再度侧身时，他一直以来充满余裕的脸色一变，同时迅速将缠绕着炎色粒子的双手举起，交叉着挡下了束的锈剑。

这是男人第一次正面格挡束的攻击，但依旧没有受到任何状态。
束抓住了机会，不断从各个角度挥舞着手中的锈剑。
男人的反应明显要比先前迟钝，甚至出现了错误——他身上逐渐出现了被锈剑划过而形成的血痕。

他的动作会偶尔不协调，视线会偶尔闪白，耳边会突然响起爆鸣声，严重地影响着他的战斗。
战斗技巧越是高超的人，越会被这种影响所干扰，即使战斗过程处于无意识的状态之中。
他们会不由自主地在之后的动作把这些干扰考虑进去，然后动作就会变得迟钝。

他明白这是束释放了什么魔术的影响，但从未与无属性魔术使交战过的他无法判断出具体的原因。
应该说，本身无属性魔术使进行战斗就是令人无比惊讶的事情。

「有点意思。「
但他反而露出了笑容。
解决办法其实很简单。

炎色的粒子自他周围浮现——他不加预制的释放出了失控的魔力。炎色的粒子毫无规律的在空间中闪现着，随后突然化为了一阵强烈的冲击。

「呜哼——」
尽管早已有所提放拉开了与男人的距离，束还是受到了不少的冲击，被击退了数步，发出一声闷哼。
「使用无属性魔术的少年，你叫什么名字？这般年纪能有如此战斗技巧可不一般啊，还是说你是什么改造人？」

男人没有抓住机会冲向束对他补刀，反而还兴致勃勃地发问道。
「我叫老黄，姑且是某个组织的小干部吧。」

穿着皮衣的老黄抹着脸上混杂着血液的汗水，笑着看向了束。
 

Chapter.8 
[Chapter.8] by Drdesu

=
新年快乐，另外我想问下这里是怎么排版的....我看其他的都是每一行就隔一个换行符的，我现在是手动拍的
有没有这个换行符对阅读会影响很大吗？
我这章不拍看一下（）
=
「……束。」
束挤出声音来回答他的问题。
既然对方愿意提问，那么肯定要比战斗来拖延时间要好得多。
只是挤出这点声音，都让他感到无比痛苦——他干渴沙哑的嗓子只能够发出一种难以辨认的嘶声。
但对方似乎辨认了出来——而且确认了他的身体状态。
「shu….是吗。」
自称老黄的男人皱了皱眉头。
「你一直用这种状态在和我战斗？」
束没有回答。
对面的男人突然笑了出声。
「真是…..后生可畏啊，如果你是全盛时期的话，想必我们现在的角色就可能对调了吧。」
「……」
不可能。
束的眼神像是在这样说一般盯着老黄的一举一动。
「不说别的，」老黄的眼神变得锐利，「你真的有必要，为你身后的那个少女拼上性命吗？她是你的女朋友吗？」
「…….」
「看来不是啊，都没什么反应。」
面对不做任何回应的束，老黄耸了耸肩。
「那有必要为了他人而献出生命吗？看你的样子恐怕平时也没怎么过好日子吧。试着活的在自私点如何？」
「…….不用…..你……担心。」
「嘛嘛，年轻人不听老人劝是正常的。」
他叹了口气，重新摆好架势。
「那就十分抱歉了，毕竟我这边也赶时间，不然我的搭档就要着急了啊。」
话音刚落，老黄的身影就几乎瞬间出现在了束的眼前，束虽然反应了过来，但却只能勉强横起锈剑来挡下他的攻击。
锈剑完美的承受住了老黄缠绕着炎色魔力的双拳，并将其力道向旁边卸去，让老黄露出了惊讶的神色。
「这柄剑也不一般啊，明明都这么锈了。」
他在一边说话的同时一边从各个角度进攻着束，让束陷入了完全的守势。
他本想找到机会反击，但突然，剧烈的痛楚几乎要将束的意识撕碎，同时他的全身传来了仿佛被烈火灼烧、反复碾碎般的痛楚——
他对自己施加的所有无属性魔术都失效了。
「唔嗯——哼——」
他咬着牙试图抵御这股痛楚，但终究发出痛苦的呻吟。
而老黄也察觉到了他的异常状态。
「看来，这场战斗的终点已经到了啊。」
他以毫厘之差，停下了能将束身躯贯穿的拳头，随后收起架势站到一旁，默默地注视着束因痛苦而狰狞的表情。
「……唔……啊——」
即使承受着无法想象的痛苦，束依旧握着手中的锈剑，试图向停下的男人挥出斩击，但他的双手刚刚有所动作，整个身躯便无法维持平衡，让他摔在了地上，手中的锈剑滑落在地。
束的身子被冷汗浸湿——他真正的陷入了濒死。
「…..你一定用了什么需要付出巨大代价的魔术，才能在这种状态与我纠缠这么久吧。「
「……哼…..」
面对失去了行动能力而在痛苦地喘息着的束，老黄沉默了一下。
过了几秒，他才开口说道。
「嘛，虽然年轻，不过你已经是个合格的战士了。」他张开右手对着束，就如同不久前对遥的那样，「我所能做的，就是为你提供解脱的敬意，虽然之后一定会被狠狠念叨一遍就是了，不过反正该做的都做完了。」
右手的掌心处涌出魔法粒子，圆形的魔术式逐渐在半空中成型。
看来他不打算再将最后一次魔法使用权保留，而是将其作为对束的敬意。
但似乎是同样的流程——
一股轻微的魔力反应——真的十分轻微，在远处传来。
一个硕大的水球凭空在两人头上生成，将两人淋湿。
几乎和恶作剧一样的魔术，在平时肯定无关紧要吧。
但现在，却是魔力熵值处于临界值的状态——
而这个魔术先一步于老黄的魔术发动，成为了过界所需的最后一个量值。
「？！」
霎时间，世界变为了蓝灰色——这片区域的一切都被蓝灰所浸染。
「啧，被摆了一道。「
男人手中的红色魔术式被蓝灰浸染后立刻消散，而缠绕在男人身上的火焰也纷纷熄灭。
这个区域，化为了真正的物质世界，拒绝着任何异常现象的发生。
而在四周突然化为无比寂静的蓝灰世界时，一声异响袭向了站着的老黄。
「哼——」
老黄发出痛苦的呻吟，随后露出苦笑。
「真的来这套啊…..嘛，毕竟是实战。」
在他的身躯上，一个弹孔突然出现，随后鲜血自伤口涌出，染红了衣物，而于此同时，他的身上突然滑落出了数个小球。
小球在落在地面的同时，展开了淡蓝色的护盾，随后彼此连接，向上方形成了一个蓝色透明的罩子，将老黄圈住，保护着他不被继续攻击。
「这玩意真的鸡肋啊，反应速度也太慢了……第一发要是打我的头我早死了啊。」
随后，小球自身开始闪烁。
那是传送器启动的征兆。
老黄用手捂住伤口，将视线移到躺在地上的束。
他已经失去了意识，不再呻吟。
「哎呀呀，真的是。」
他叹了口气。
「这年头的年轻人啊，越来越猛了，回去都不知道怎么交代了。不过，这下子未来的走向才有意思….」
下一个瞬间，随着传动器启动发出的轻鸣声，他的身影消失在了原地。只剩下失去意识的束一个人在蓝灰色的空间中。
随着老黄的消失，一阵紧凑的脚步声逐渐靠近。
那是银白的少女——遥，她手中端着一把能量射手步枪，警戒着四周，同时不断前进。
她一看到躺在地上奄奄一息的少年，就立刻飞奔了过去。
「束！」
遥飞奔到束的身旁，蹲下了身子，一只手离开了枪械，随后将一个闪烁着蓝光的小方块——简易屏障装置放置在了地上。
她按下了方块表面的开关——一个穹顶型防御罩立刻展开，将两人包裹住。
确保安全之后，遥才将手中的步枪放下，开始审视束的情况。
「没有外伤….？」
他的伤口几乎都是擦伤和几处烫伤。
随后，遥将视线移到他那闪烁着刺眼红光的手环。
手环上显示着他当前的信息。
【生命体征：无】
「可恶……」
遥抬起手，想要释放水魔术来治愈束，却突然想起她正身处于魔术无效的熵值逆转界之中。
「遥。」
身旁突然传来了时衡呼唤自己的声音。
「时衡！有伤员，立刻给救援啊！」
「…….快速反应部队就在你的身后不远处。封锁该区域的混合结界才刚刚解除，他们现在才能提供支援。」
随着几群【零点】快速的掠过了遥的身旁，散在了整片区域，这片区域重新纳入了【时衡舰】的掌控，时衡在遥的旁边现出了身姿。
遥低着头凝视着束，同时无力地喃喃着。
「离我接敌已经过去了八分钟，这就是所谓的快速反应吗？」
「混合结界将这片区域完全封锁了，里头的所有设备都被破坏——宏观上会被牢固的魔术结界隔绝，而微观上也有大规模的信息和魔粒攻势展开，支援难以到达，直到刚刚敌方撤退结界才被解除。白枝军方派出的战舰捕捉到了离去敌舰的存在，正在进行追捕。敌人使用非定向模糊传送进入我方领空，所以反制措施并未启动。」
时衡淡淡地生硬解释着，不见先前的活泼和灵动。
因为这只是她本体人格所分出的一个子线程，只能提供基本的问答功能。
而她本人的话，估计正忙于各种善后吧。
「…….」
她沉默了几秒，不再理会身旁的时衡，只是木然地凝视着只有微弱到近乎无法察觉的气息的束。
她现在什么都做不了，没有携带紧急医疗纳米机器，失去了魔术的她只能等待快速反应部队为其提供的应急治疗。
这让她感到无比难受。
各种各样的思绪此刻一同汇聚在了她的心弦上。
可面对奄奄一息的束，她不想就这样将这些感情爆发出来——她想对着束大骂，想对着束抱怨，想痛打一遍自私地抛下她的束。
可此刻的她只能用颤抖着的声音哽咽着。
「可恶…….臭木头人……死笨蛋……别死了啊——好不容易……」 

