
類型: 原創
作者: 
台版書名: 穿梭心宇之間
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-10 


「我們不用強迫自己把破碎的心黏回去，那麼多碎片如果閃閃發光一定很美，就像銀河。」我以為我的人生只能苟活在世界的一偶，但有人跟我說我是自己最耀眼的那道光⋯⋯—————————什麼？！學業墊底、事業不順、家庭破碎的世紀大學渣要穿越考科舉？目標還是狀元？！暖心又搞笑的求學之路就此展開！鄭星晨：「讀完書還要打怪，真的太累了啦！」—————————每週三更～星期不定


第一章 悲慘人生 
[第一章 悲慘人生] by 獨角獸愛好者Rieva

西元2050年，機械和人工智慧遍及世界，若沒辦法支配機器人，就會被打到社會底層，我所居住的城市—洛巴，則是機械化程度最高的地方。

_

    「鄭星晨！鄭星晨！」
    身體被劇烈的搖晃，幸福的美夢被敲碎，緩緩睜開眼看到的是怒髮衝冠的女教頭，和前面叫醒我的同學。

    「是⋯⋯」我吃力的站起身，將雙手撐在桌上，小腿因久坐發麻，腦袋昏沉沉的，就好像有人坐在我頭上。

    「妳學習那麼不好是有原因的！妳看看妳，如此頹靡喪志，如果不改善這個現況那以後只能當清機工！」眾人低頭竊笑，竊竊私語評論著清機工有多麼低下。

    清機工是政府給無長才者和身體殘老者提供的工作，簡單講就是在中央工廠擦拭機器人，但大家都知道機器人有自動清潔功能，這個職位只是政府硬擠出來的。

    女教頭兩手叉腰，眉頭緊皺，那張忿恨的表情搭配她今天穿著紅色洋裝像極了電影中的厲鬼，跟最近上映的鬼片有幾分相似，想到這我忍不住笑了出來。

    「妳還笑！我都不知道清機工可以從小養成！」女教頭見狀大怒，口沫橫飛的罵著，第一排的同學紛紛拿起教學平板遮擋飛沫，她的聲音越來越大，連隔壁老師都來關切，即使如此女教頭還是不打算住口，直到她嗓子啞了、喊累了才停下。

    放學時我的電子信箱收到了兩支警告，原因是對師長不敬。

    我拎起書包走往校門，兩旁的阿勃勒因季節更迭轉變為燦爛黃色，薰風輕柔的撫過大地微捲起一片金黃。 

    炎熱的午後變的涼爽，稍稍平息了體中的燥熱。

    此時，後方傳來腳踏車輪子轉動的聲響，聲音由小而大，輪子輾過枝條發出清脆的斷裂聲，還沒來的及轉頭，那車就來到了面前。

    「去打工啊？」
    「對啊，你呢？去上課嗎？」
    「是啊，我媽給我報名了人工智慧建模和科技維修概論，真是煩死了！」傑俊搔搔後腦勺，滿臉愁苦，看他背後沈甸甸的書包就知道裡頭很有份量。

    「真的辛苦你了欸，那兩堂課感覺很燒腦。」
    「妳也辛苦了，打工很累吧，不說了，我先走囉。」
    「掰⋯⋯」傑俊一溜煙就不見了，只能看到他漸遠的背影，來去自如就跟風一樣，我連話都來不及說出口。

   橘紅的夕陽染紅天穹，時間悄悄的溜走，我加緊腳步往工廠前進，下班時間的人潮特別擁擠，我像是逆流而上的魚，寸步難行，幸好在遲到前一分鐘碰到了打卡器，不然就要被扣錢了。

    額頭上的汗珠緩緩流下，雙腳因快速行走而發酸，頭髮也被風吹的亂糟糟的，十分狼狽。

    「星晨快來！要開始工作了！」
    「好的蘭姐。」蘭姐扎著馬尾，身穿深藍色的連身工裝，腳上的布鞋前端和鞋墊微微分離，都快壞掉了還捨不得換，是個很節儉的人。

    我戴上塑膠頭套和口罩，進入廚房幫忙分裝菜餚，香味撲鼻而來，滷肉油亮，時蔬五彩繽紛，還有小塊果凍作甜點，令人食指大動，但再怎麼想吃，可這些終究不是我的食物，只是我的工作，我只能一直吞咽口水假裝進食，好讓自己有種不餓的錯覺。

   大家機械式的快速打菜， 鐵勺子和菜盤互相碰撞製造出惱人的敲打聲，每道餐點被整齊劃一的放置在餐盒中，一個也沒浪費，前前後後忙了好幾個小時才把兩千多份便當處理好。

    「大家辛苦了，來吃飯吧！」領班拍了兩下手，示意大家休息，周遭吵雜了起來，我隨意拿了個麵包就到廠房外歇息，應該是餓了所以一塊肉鬆麵包都讓我覺得是山珍海味。

    鬆軟的麵包擠上美乃滋接著用鹹香的肉鬆點綴，雖然沒有剛才的便當好吃，但對我來說已經足夠了。

    「星晨阿，這樣會吃飽嗎？」蘭姐坐在我旁邊的階梯上，大口品嚐麵包。
    「會啦，我吃這樣就夠了，妳要多吃一點，剛才搬那麼多東西一定很累。」
    「小孩子管好自己吧，我老了不用吃太多。」蘭姊臉上的細紋透露她光陰的流逝，雖然是叮嚀，但語氣中滿是無奈，頭上的馬尾也鬆落下來，整個人看起來很疲憊。

    「知道啦。」我擺擺手向她示意。
    「雖然很累，但幸好集團老總留著這個位子給我們，不然真的沒頭路了。」
    「嗯，是啊，現在的工廠都是機器人。」蘭姐將麵包的塑膠套揉成一團塞進口袋中，接著嘆了一口氣道：「你還年輕，要多多加油喔。」
    
    「好。」我站起身來拍拍衣服上的塵土，和蘭姐道別後離開，我感覺她把什麼期望放在我身上，也許是年輕的遺憾讓她覺得惋惜，所以不想我重道覆轍吧。

    我看了看時間，現在是晚上十一點，但街上燈火通明，刺眼的招牌燈和吵鬧的人群並沒有想讓這城市喘息，本該是休息的時間，但都市人反而是越夜越狂，生理時鐘跟正常人不太一樣。

    繞過了五彩斑斕的大街，轉進寂靜的巷子，再彎入曲折的巷弄，我的家隱藏在城市的小角，緊鄰的建築隔絕了外界的紛擾，卻也帶來一絲孤寂。

    我走上樓拿出鑰匙站在大門前，鑰匙轉動的聲音迴盪在樓梯間，推門進去是昏暗的客廳以及空蕩蕩的家，看著桌上放的餐費我知道爸爸又出門工作了。

    「好累喔！」我一進去房間就跳上床躺成大字型，整個人陷入軟綿的床鋪，最後連洗漱都沒有就進入夢鄉。

    「星晨小姐！您辛苦了！」一個小孩將水遞到我面前，我有些疑惑的接了下來，忽然間周遭出現了沙發、電視、美食，令我心動不已。

    「這是什麼啊！也太好了吧！」興奮的我跳上沙發，但突如其來的痛覺從我的手臂蔓延至全身，猛然睜開眼才發現是一場夢，而自己以難看的姿勢掉下床，現實又狠狠打了我一巴掌，內心的空虛感被無限放大。
    
    「算了，至少夢裡還不錯。」窗外的微光從窗簾縫悄悄的跑進來，正當我準備起身梳洗時，門外的罵聲讓我停下來動作。
    
    「妳是不會幫忙付點電費嗎？」
    「你也知道我錢不多，房租都付一半了，你當我凱子？」
    「我壓力很大你不知道嗎！」
    「妳壓力不大嗎？！」

    我害怕得跑回床上用棉被把自己包裹得緊緊的，並摀住耳朵，直到劇烈的關門聲傳來我才敢緩緩鬆開雙手，悶熱的棉被讓我整個人出汗，身體變的粘膩。

    我走下床緩緩打開房門，從門縫看出去，確認沒人後才出來，大清早就迎來精神轟炸，感覺今天不太順遂，雖然這也不是三天兩頭的事。

   「不求好但不要壞，拜託。」這個最低限度的要求是我最大的願望，希望老天爺有聽到。 

第二章 穿越 
[第二章 穿越] by 獨角獸愛好者Rieva

  「星晨。」我聳起雙肩愣在原地，原本想開口說些什麼但被那人搶先一步。

    「你媽媽真的很不負責任，每次叫他付點小錢也不肯，這個家真的過不下去了。」爸爸一開口就停不下來，嘴中念念有詞。

    「好啦，我等一下要去上課了，你還沒吃飯吧？快去吃吧。」我進入廁所想獲得片刻的寧靜，但抱怨聲穿透廉價的塑膠門傳入耳中，就如滔滔江水般止都止不住。

    再次推開門，映入眼簾的只有無人的客廳和兩大包垃圾，遠遠的就能聞到酸臭味，令人作噁，我艱難地跨過兩包垃圾之間的縫才能走出家門上學。

    早晨的懸浮列車充滿著上班族和學生，車內十分擁擠，連挪動身體的位子都沒有，只能站直減少空間，有點像海中排列緊密的沙丁魚。

    一到站眾人爭先恐後的從車門擠出，然後往不同方向四散，走到一半時有人大力拍了我的後背，扭頭一看發現是昨天搖醒我的柚安。

    「嗨！星晨。」
    「早安，今天也很漂亮呢。」
    柚安熱情的跟我打招呼，她頭上綁著兩個包包，還夾了很多五彩繽紛的髮飾，就像從動畫裡走出來的人物。

    「昨天真是辛苦你了。」她用楚楚可憐的眼神看著我，在柚安雙眸的倒影中，我看到了我憔悴的樣子，跟光鮮亮麗的她走在一起讓我覺得有些自卑。

    「不會啦，女教頭愛生氣也不是一兩天的事。」
    「不過她真的很過分欸！怎麼能說你是清機工呢？」她七嘴八舌的説女教頭的不是，明明被罵的是我，但柚安好像更生氣，我只能在一旁點頭附和。

    「快到學校了妳小點聲吧，被聽到就不好了。」我將食指擺在嘴唇前。
    「阿，對吼。」

    一到教室我立馬趴在桌上小睡，不知道是書桌會催眠還是昨晚睡不飽，我一碰到桌面就進入夢鄉了。

    「她真的很倒霉呢。」
    「是啊，應該是上輩子很壞吧？」
    「你這樣一講不就代表我們上輩子也很壞？」
    「阿，罵到自己了。」
    
    在模糊的意識中隱約聽到兩人在說話，不知道他們在評論誰，但聽起來感覺很不好。

    這時，右手手臂發痛，肩膀僵硬，我從睡夢抽離，看著窗外豔陽高掛才驚覺快中午了，沒想到自己居然睡了整整三節課。

    我扭動肩膀時發出清脆的＂喀喀＂兩聲，鄰座的同學低頭竊笑，老師也看了過來，讓我感到十分尷尬。

    「真愜意。」老師撇了我一眼後繼續講題，柚安帶著書將椅子拉到我旁邊，溫柔地說：「睡飽了就一起上課吧。」雖然只是平凡的舉動卻讓我眼睛發酸。

    手上的通訊手環震動，剛開始想忽略，但訊息一直跳出來讓我忍不住瞄了一眼，「奇怪⋯⋯蘭姐怎麼會發訊息給我？」

    我將手放到桌下偷偷點開聊天視窗，看到內容的剎那我的心臟驟停，恐懼壓過我所有思緒，直接站起身往門口跑去，嚇得眾人一愣一愣的。

   我按下通話鍵，蘭姐很快就接起來，她語氣慌張，急促地吼道：「星晨！昨天的甜點是你裝的吧？！」聽到蘭姐的質問我趕忙解釋：「是我沒錯，可是我頭髮綁起來了！怎麼可能是我掉頭髮在裡頭？」

    「老總很生氣！他說外賓直接把便當丟掉，吃都不吃一口，總之你先來！」我掛斷電話後衝出校門，死命朝工廠的方向跑去，身旁景物快速飛逝，害怕蒙蔽我的雙眼，焦躁的心推著我向前進，一路上闖了好幾個紅綠燈，平常十五分鐘的路程硬生生被我縮短到五分鐘。

   一到工廠就看到大家站成一橫排低著頭被訓斥，身穿西裝的男子目眥盡裂，指著廠長破口大罵：「怎麼搞的！當初真不該給你們工作機會！早知道給機器人做就好了！」
    「老總⋯⋯請再給我們一次機會！下次⋯⋯下次不會再犯了！」廠長緊咬下唇，身體微顫，我不敢往前，只敢躲在樹後默默看著。

    「你⋯⋯」
    「就是她！老總是她！」正當老總開口時，一名乾瘦的大叔指著我大喊，吸引了全部人的注意。

    我繃緊雙肩，駐足不前，眾人灼熱的視線聚焦在我身上，我就像被放大鏡照射的螞蟻。

    老總步步逼近，龐大的低氣壓籠罩著我，「妳明天不用來了。」

    「我⋯⋯」想解釋什麼卻說不出口，雖然他語氣平緩，但仍感受出壓抑在心中的憤怒，蘭姐想上前卻被一旁的廠長抓住，廠長搖對著蘭姐搖頭，留下我無助的站在原地。

    「老總，下個行程時間快到了。」
    「走吧。」老總被護送上車，關門時還不忘瞪我一眼，見老總遠去大家開始將矛頭指向我，「都是你！害大家差點沒飯吃！」「搞什麼東西？你知道我家還有孩子要養嗎？」「當初就說不該讓這麼年輕的人進來！高中生一點責任都不用付。」

    「別怪這孩子了！大家都不容易！」蘭姐跑到我身旁將我攬進懷中，眼淚在蘭姐擁抱我的那瞬間潰堤，眾人面面相覷，回到原本崗位各做各的事。

    「蘭姐我先回去了。」我輕輕將蘭姐的手撥開，無力的往回走，整個人都輕飄飄的，好像隨時都會倒下。
    
    「喂！唉⋯⋯，路上小心。」蘭姐在後頭大喊，但我沒有多餘的思緒可以回覆她。

    我不清楚我怎麼回到家，只記得有很多台呼嘯而過的車輛，以及玻璃碎裂的聲音。

    關上大門後身體下墜，臉重重撞擊地面，側臉的痛覺傳至大腦，意識漸漸陷入虛無。
    
    「喂！別睡了！醒來啊！」
    「唔⋯⋯」感官被濕冷感激醒，我猛然睜開雙眼，看見兩個人圍繞在我身旁。

    「你還好嗎？」黑髮男子扶起我的上半身，接著拿出手帕替我擦去臉上的髒污。

    「謝天謝地妳終於醒了，水都不知道潑幾桶妳才醒來。」面前站著個子不高的小男孩，他鼓起雙頰直勾勾的看著我，身上還穿著不合身的古裝，頭上扎著小馬尾，等等⋯⋯古裝？

    我站起身環顧四周，接著大力拍拍臉頰「這是什麼鳥不生蛋的地方！」腳底下踩著不平整的土路，左右兩側是大片竹林，後方還有個破屋，完全看不到現代文明的痕跡。

    「妳怎麼那麼沒禮貌啊！是妳自己倒在我們家門口，不感恩就算了，還嫌？都沒說妳奇裝異服惹人厭了，早知道就讓妳自生自滅！」小男孩指著我的鼻頭大吼，但萌萌的奶音和不及我一半但身高讓他根本沒有威嚇感。

    「陸弈，我想這位姑娘也是嚇到了，你別計較好嗎？」男子輕撫陸弈的頭頂，這才讓他氣消了些。

    「姑娘，這裡是孟國，你是從那處來的？」
    「洛巴阿。」男子皺起眉頭不解的看著我，轉頭問陸弈：「你可知道洛巴是何處？」「不知道。」兩人的反應令我不知所措，洛巴可是世界第一大城怎麼會有人不知道。

    「怎麼可能不知道？再怎麼沒見識的人都知道洛巴阿！」
    「暝夜，我看她是瘋了。」
    「陸弈，這樣說很沒禮貌，不如這樣，姑娘不嫌棄的話先進屋休息吧，也許我們可以幫妳找到回家的路。」陸弈將暝夜拉至一旁竊竊私語，不知暝夜說了什麼讓陸弈展開笑顏，態度變的比翻書還快。

    「姑娘別客氣我們進屋吧。」陸弈推著我的後背，雖然個子小小的但力氣卻很大。

    「不⋯⋯謝謝你們的好意，但我還是別給你們添麻煩好了。」
    「別這麼說，妳衣服也濕了這樣很容易感冒，至少先擦乾吧。」暝夜的語氣溫柔堅定，沒有給我拒絕的地步，我無奈地點頭表示同意，暝夜看到後露出淺淺的微笑。
     

第三章 奇怪的要求
[第三章 奇怪的要求] by 獨角獸愛好者Rieva


    雖然房屋外表破舊，但屋內十分整潔衛生，讓我稍稍改觀。

    米黃的牆上掛著鋤頭和草帽，一旁的地上放著大大的竹簍，簍內還有幾根鮮草，看來是剛使用完。

    「看啥呢？沒看過農具啊？」陸弈雙手叉腰對著我喊道，我不知所措的看著他不知該說什麼，的確是沒看過，在未來沒有人使用農具，幸好暝夜即時插了句話，化解了這尷尬的場面。

    「陸弈，你先拿條乾布給姑娘擦頭吧。」
    「是是是。」見陸弈離去我鬆了口氣，若是被發現不是這時代的人可能會被當女巫殺吧。

    「先坐吧，別客氣。」暝夜拉開凳子，還倒了杯水給我，溫柔又慢條斯理的跟陸弈大相徑庭，真不懂為何兩人會湊在一起。

    他走向書櫃東翻西找，整屋都是揉折紙張的聲響，書櫃和天花板等高，寬應該和我張開雙臂的長度差不多，書櫃兩側的木頭微微剝落，有些書本泛黃，看來年代悠久。

    「找到了！」暝夜將一張地圖攤平在桌上，上頭都是不曾看過的領土，稀奇的是，標注的文字居然是中文而不是古文。

    我在圖上仔細找尋＂洛巴＂兩字，但看了一遍又一遍就是沒個結果，可這是目前唯一的線索，所以我想盡可能發現什麼，屏氣凝神不敢鬆懈。

    「如果沒有的話臉靠的再近都找不到啦！」
    「哇！」陸弈湊到耳邊大喊，嚇地我往後倒，但預料的痛感並沒有傳至身體，感受到的是厚實的大手和溫熱的鼻息。

    「妳沒事吧？」暝夜貼近我的臉龐，兩人鼻頭之間的距離只有一枚硬幣的厚度，間距瞬間縮短讓我面部發熱，慌張的往左側跌落。

    「哈哈哈！」陸弈捧腹大笑，暝夜趕忙扶起我，拍拍我衣上的塵灰。

    「陸弈，太沒禮貌了快和姑娘道歉。」
    「先擦乾頭髮吧！不然會感冒的！」陸弈把布塞進我手中，成功轉移暝夜的注意力，不得不說這小子挺聰明的。

    「姑娘，沒找到你的國家嗎？」
    「對啊⋯⋯是不是這個地圖太舊了？」
    「欸？這地圖雖然舊但上面的國家是千真萬確沒變過的喔！」陸弈誠摯的表情不像是在說謊，暝夜也不發一語，默認了地圖的準確性。

    「怎⋯⋯怎麼可能！明明⋯⋯明明！才睡了一覺！對了，這一定是夢！是夢！再睡一覺就沒事了！」我趴在桌上緊閉雙眼，想進入夢鄉，可不管過了多久都睡不著。

    「暝夜，她是笨蛋吧？」
    「是太慌張吧，畢竟一個人在不熟的地方，是我也會很害怕。」沈穩的腳步聲步步逼近，隨後有件衣服披在我後背，「沒關係，妳先睡吧。」暝夜輕撫我的頭頂就離去了。

    精神承受不住身體地勞累，眼皮越來越重，我不知不覺進入了睡眠。

    「暝夜，這樣真的好嗎？」
    「可以的，我相信。」在模糊的意識中隱約聽到窸窸窣窣的說話聲，食物的香氣把我勾回現實，口水不斷分泌刺激了飢餓感，感覺五臟廟都快空了。

    「這樣真的可以嗎？」
    「可以，相信我這樣準好吃。」
    「嗯，的確很香。」我抬起頭一入眼的是用竹葉包裹起來的食物，看這形狀和香氣就知道裡頭一定是隻雞，錯不了！
    
    「阿！笨蛋起來了！一定是聞到香味。」
    「妳醒啦？來吃飯吧。」暝夜拍拍一旁的椅子，示意我過去坐下，往窗外一看發現已經入夜了，屋內僅靠幾盞油燈點亮，暖黃的燈光為空間增添了神秘的感覺。

    暝夜將竹葉外的細繩解開，縷縷白煙從葉間的縫隙流露，香味擴散飄入鼻腔，整隻雞敞在桌上，棕亮的蘸醬從表皮緩緩流下，令人食慾大開。

    「喂，這隻雞是我抓到，這道菜是暝夜做的，你從頭到尾沒有貢獻還一副想吃的樣子是怎樣？」陸弈把整隻雞往後挪，我只能眼巴巴的看著，這人實在是太壞了，那麼大隻的雞分一個腿給我還綽綽有餘呢。

   「別這樣，姑娘從早到晚都沒吃吧？你看，雞那麼大隻，分一些也無妨。」暝夜這番話讓我眼睛亮了起來，他分裝雞肉到盤中遞到我面前，還囑咐我吃慢點別噎著，此舉讓一旁的陸弈露出鄙視的眼神。

    「對她那麼好幹嘛。」
    「忘記我說的話了嗎？」
    「哎呀！遠方來的貴客啊！您吃飽些，我替你倒杯水。」陸弈突然對我獻殷勤，倒了杯水給我，眉飛色舞的另人懷疑，暝夜到底說了什麼話能讓臭脾氣陸弈態度大轉變。

    雖然很可疑，但到眼前的食物哪有不吃的道理？我張嘴咬下肥美的雞肉，鮮香的雞汁在嘴中散發餘香，肉質軟嫩，過不了多久盤中只剩雞骨，一絲肉都不剩。

    抬起頭來看到陸弈目瞪口呆的眼神，和他盤中完好無缺的肉，暝夜看著我油亮的嘴唇輕笑一聲。

    「啊⋯⋯不好意思。」在外頭吃相如此魯莽，給他人見笑了，更何況這是別人的食物，想到這令我更加尷尬。

    「沒事，餓了就多吃點。」暝夜夾了塊肉給我，雖然很想吃，但看他盤中沒幾塊肉，我馬上推辭。

    「你沒吃多少吧？你們吃就好了，我飽了，謝謝你們。」
    「如果要道謝的話換個實際的方式如何？」陸弈眼中閃爍光芒，不知道計畫著什麼，暝夜也放下筷子看著我，面對兩道銳利的目光讓我緊張了起來。

    「什⋯⋯什麼意思？」
    「你代表我們去考科舉。」
    「蛤？！」 

第四章 逼迫
[第四章 逼迫] by 獨角獸愛好者Rieva

    「別開玩笑了，考什麼科舉？我對學業一翹不通，而且為什麼要代表你們考科舉啊！」我站起身來直搖頭，國英數都不會還要考什麼科舉，真是笑話。

    「姑娘，你現在也找不到回去的路吧？多讀書也許能發現些什麼，你說是不是？」暝夜面露微笑緩緩走向我，這皮笑肉不笑的感覺真可怕，令人寒毛直豎。

    「可是⋯⋯可是！這也不是我留下來的理由啊！我可不要陪你們玩這個古代考試遊戲。」

    我想也不想的徑直走往門口大力拉開木門，此時左肩搭上一隻手，力道越來越重，令我害怕的震懾在原地。

    「姑娘，如果考上狀元可是有官職和數不盡的財富，到時候不會虧待妳的。」

    「你們有錢關我什麼事！」我扭頭對暝夜大喊，剛好望進了他那深幽的眼眸，好像無止境的黑洞，蘊藏了萬物，吞噬了所有。

    他壓低了音量，俯身和我平視，用不帶溫度的口氣和我說：「妳想想妳走出去能在這裡生存下來嗎？妳確定每個人都像我們一樣那麼好心？這時代可是很動盪不安的。」

    「唔⋯⋯」雖然很不想承認但這番話說的沒錯，要不是碰到他們現在很有可能流落街頭⋯⋯

    「不過我們也是講理的人，既然妳不想的話就不勉強妳了。」暝夜站直身子走回飯桌，陸弈則是自顧自的吃著，無視我們兩人，我僵在原地十幾分鐘，不論是暝夜還是陸弈都不再和我說話。

    我錯愕地看著他們，腦中盡可能消化剛才得到的資訊，不論是突如其來的要求還是暝夜態度的轉換，都快的讓人無法接受，可目前無依無靠，如果被趕出去那就真的走頭無路了，假意答應之後在偷偷溜走才是明智之舉。

    「可是⋯⋯我不太會讀書。」我地音量細如蚊蠅，低頭揉捏衣襬緩解自卑感，雖然話講的很小聲但還是被暝夜聽在耳裡。

    「沒事，我們教你。」陸弈和暝夜一同望著我，臉上滿是柔情，一掃方才的嚴肅壓迫。

    「既然你們都會那幹嘛不自己去考？」
    「說來慚愧，科舉只能考一次，去年我落榜了，陸弈年紀太小不能參加。」暝夜輕嘆一口氣，接著走向書櫃拿了些試卷和教科書下來，說也奇怪這古代人怎麼看英文、數學、物理？不都背些經書之類的？

    「這是數學一還有數學二、數學三、跟數學四，這些都讀完後還有進階數學一、進階數學二、進階數學三，到最後做一本奧義數學複習本就差不多了。」

    「蛤？」書一本一本的疊高，我的心卻落到谷底，無奈和絕望朝我襲來，那麼多書弄的我眼花潦亂，數字拆開來看還可以，但合在一起就不行了。
    「你不用擔心太少，寫不夠的話我去幫你買。」暝夜凝視著我，眼神堅定的樣子讓我越來越心虛。
    「不，這不是我的意思⋯⋯」
    「我們會督促你的！加把勁吧！」陸弈自信的拍拍胸脯，興致勃勃。

    「可——」
    「先去休息吧，幫你準備好了房間。」陸弈沒給我機會把話說出口，大力推著我的後背到房間，不容拒絕。

    地面的沙粒摩擦鞋底，能清楚聽到小砂石滾動的聲音，牆上有著細長的水漬，往上一瞥望見屋頂開了個小口，能夠吃隻雞卻不能補個瓦片，這兩人可真奇異。

    「發什麼呆呢？你的房間到了，算你幸運，暝夜肯把房間讓給你睡，不然你就要睡地板了！」陸弈昂首挺胸，搞得他好像才是讓出房間的那個人。
    「什麼時候討論好的？」
    「我們心有靈犀不需要討論啦！小孩子快睡吧」他好像搞錯身分了，但到目前為止有太多可以吐槽的地方，真不知該從何講起。
    
    等回過神來，就剩我一人獨留在空蕩的房間，真不知道要說這裡是古色古香還是怪異奇特，不論是床、木書桌，還是雕花拉門衣櫃都只有在連續劇中才會出現，現代根本看不到如此復古的傢俱。

    雖然房間簡陋的可以，但東西還算俱全，不過夜晚的古代總讓我覺得背脊發涼，好像身後隨時會跳出個女鬼。

    屁股輕碰到床鋪地那剎那發出了＂吱——＂一聲，我反射性的抬起屁股，額頭地汗珠落下，「躺下去會不會整個散掉啊⋯⋯」

    我站起身來在房內來回踱步，躺也不是睡地上也不是，但又疲倦的厭煩，不論是古代或是現代我都無法脫離衰運循環。

    月光輕柔地灑落床頭， 枕上的花紋更加清晰，淡紅色的底加上數個蝙蝠圖紋，顯得喜氣，床上鋪了層竹蓆，這東西似乎能讓夏季睡覺時感到涼爽。

    「等等，不是要我讀書嗎？睡不好怎麼讀書？床散了就散了唄！說到底這也不是我家阿。」我找了個理由說服自己，嘗試用強詞奪理壓抑內心的害怕不安。

   「不管了！」我閉緊雙眼，一鼓作氣地躺到床上，床果然沒讓我失望，製造了很大的聲響，但這床似乎只會裝腔作勢，聲音雖大但本身結構並沒有什麼變化，「什麼嘛⋯⋯」

    沈溺在床鋪地我完全沒注意外頭往裡面瞧的眼睛，也許是因為床出乎意料的舒服抑或是思緒游離到遠方。

    「睡個覺都雞雞摸摸的。」
    「小點聲。」
    「這樣真的好嗎？」
    「你問兩次了，相信她吧。」
    
    蟬鳴蛙噪，這裡少了都市的喧囂，多了份清幽，但我始終不相信孟國的真實性，可五感騙不了人，至少我相信了，無論是情緒還是身體的知覺都是那麼貼切，我想可能是疲勞導致的錯覺吧。

    待破曉之時，再面對荒唐的所有，先睡吧。
     

第五章 市集 
[第五章 市集] by 獨角獸愛好者Rieva

    「咕咕咕——」雞啼響徹雲霄，劃破天際，驚擾熟睡的萬物，東方緩緩顯出魚肚白，滾圓晨露從葉梢滑落，不偏不倚的滴落在青蛙頭頂，青蛙輕身一越，跳到了另片荷葉，朝氣十足。

    「好吵啊⋯⋯」我翻個身，將枕頭壓在耳朵上，試圖隔絕聒噪的雞叫。

    這可是我第一次被雞叫起來，感覺有些新鮮，不過真的很吵！一直叫一直叫！聽得喉嚨都痛了，雞是會吃京都念慈菴所以喉嚨不痛嗎？怎麼叫不停？跟女教頭一樣！

    臉頰突然有些發癢，好像有什麼東西在我皮膚來回撫過，我伸手搔搔側臉，但不過多久那種耐以忍受的癢又回來了。

    「到底是什麼東西。」被弄得惱怒的我猛然睜開雙眼，映入眼簾的是，公雞那黑不溜丟的目珠，和一旁笑的狡詐的陸弈。

    「哇！——」
    「哈哈哈！蠢死了！」我驚嚇地跳起身來，後背緊貼牆壁，眉頭緊皺成川字型，死死瞪著那打擾我好眠的罪魁禍首，早知道今天會這樣，昨天就該多吃點雞肉補補身子！

    看著眉開眼笑的陸弈我內心不由得產生股忿恨，他根本是我上輩子造的孽吧！不管何時都愛捉弄我。

    「睡懶覺會變豬喔。」陸弈用食指把鼻頭往上撐，模仿豬鼻給我看，雞則是在房間裡逛大街，到處都是雞爪的足跡。

    「我看現在才五點吧？再睡一下會怎樣！」就算現在睡也睡不著了，經過剛才的折騰，整個人都來氣，精神好的不得了。

    「不然呢？要睡到日上三竿才滿意？你以為可以像以——沒事。」陸弈突然住口，敷衍帶過，雖然有些可疑但我也沒過問，因為這個不是很重要。

    「陸弈、姑娘，出來吃早飯了。」暝夜在外頭大喊，陸弈聽聞立馬跑出去，我隨後。

    淡黃的微光輕柔撫著大地，蟲鳴鳥叫十分愜意，餐桌上擺著大大的肉包，蒸氣緩緩上升，表皮嫩白圓滑，好似襁褓吹彈可破的肌膚。

    我迫不及待的坐到餐桌前，拿起一顆包子大快朵頤，鮮甜的湯汁順著口腔流入咽喉，溫暖了五臟六腑，表皮吸附了肉汁還參雜著淡淡的麵香，我從沒想過簡單的肉包能如此美味。

    「喂，我們不知道你叫啥欸，報上姓名來。」陸弈口裡都是食物，說話含糊不清，雙頰鼓得大大的，跟松鼠一樣，只不過是隻惹人厭的松鼠。

    「阿⋯⋯我叫星辰⋯⋯」
    「猩塵？大猩猩？」
    「陸弈，應該是星空的星辰才對，人家名字那麼漂亮，被你說成大猩猩太可憐了。」暝夜輕拍陸弈的頭，陸弈雖然說了聲對不起，但還是隱藏不住他臉上的笑意，身體一顫一顫的抖動，憋笑憋得很辛苦。

    其實被叫猩猩也不是頭一遭，上幼稚園時常常被討厭的小男生「猩猩！猩猩！」的叫，他還會張開雙臂學猩猩走路，真是煩死了。

    不過那個人到最後轉學了，雖然很討厭他，但不可否認的是，他陪我渡過最無聊的上課時光，我們會一起上學、放學、討論同一部卡通、愛吃的東西也一樣，但因為太常惡作劇，所以總是被叫到走廊罰站，弄得老師很頭痛。

    「猩猩！你發什麼呆？」陸弈伸手在我眼前揮了幾下我才回過神來。

    「沒事，放空一下而已。」那些過去已經不復存在了，時光不會逆流而上，美好的事情終究只能回味，卻不能再次體會。

    「哈哈哈！他承認自己是猩猩了！」不用多想就知道陸弈的猩猩非星星，雖然有可愛的童顏但內心很古靈精怪，就像交友的軟體的頭貼，雖然表面上很美，但私底下約出來的都是些珍奇異獸。

    「星晨，我帶妳去買塊布做件衣服好嗎？」暝夜的提議讓我頗具興致，古代的市集不知道是長什麼樣子，不知道有沒有糕點店，或是雜貨舖。
    「我去我去！」
    「猩猩可不要散盡家財喔。」陸弈翹著兩腳椅，雙手交疊在背後，他的眼神像是說「看你這副樣子就是愛花錢」。

    「我才不會勒！」我朝他吐舌，暝夜輕拉我的手把我帶出家門，走了一段路才看不到煩人的陸弈。

    「陸弈只是有些調皮，但他人很好的，包子可是他為了你大清早去買的喔。」暝夜煽動眼睫，用那雙玲瓏有致的雙眼看著我。

    「不是你做的嗎？是陸弈買的？」我驚呼一聲，沒想到包子居然是陸弈為了我去買了，剛才還在心裡暗暗詛咒他跌倒，現在真的覺得自己很小心眼。

    「沒有人說是我做的啊，有些事不要自己猜想，你認為的跟現實不一定一樣。」
    「阿⋯⋯我知道了，那回去在好好謝謝他吧。」我為我內心邪惡的想法感到有些愧疚，我居然對給我吃住的人懷有惡意，難怪命那麼差。

    「他會很開心的。」暝夜臉上掛著淺淺的笑容，好似春風般溫柔。

    我忍不住一直看著他的容顏，如癡如醉的，但意識到這行為有些變態便別過頭專心走路。

    古代的石路特別難走，坑坑巴巴的，時不時還有動物竄出來，可真是嚇死我了，以前廣告的古代手遊真真實實的發生在我身上，而且連個新手教學都沒有。

    「哇！」
    「小心。」鞋底踩到光滑的卵石，害我整個人往前絆了一下，幸虧暝夜眼明手快即時拉住我。
    「謝謝。」昨天也是今天也是，連續兩次被他拯救讓我有些不好意思，臉龐不自覺的襲上溫熱。

    「越過那個小坡就到市集了，妳再忍忍。」
    「沒事的，這點路不算什麼。」比起放學衝到工廠的極限運動，這個路真的算還好。

    雖然說是小坡，但這根本是攀岩吧？什麼小坡？我抓著岩石的縫隙往上爬，好在不高，不然真的會搞的像跑酷。

    「到了。」
    「哇！欸？⋯⋯」這是什麼市集？市集不是該人聲鼎沸嗎？怎會如此冷清，小街上只有零零散散的店家，門可羅雀，我們園遊會還比這裡熱鬧，暝夜好像看穿了我的想法，開口解釋：「現在不是營業時間，所以店家不多，但我們需要的東西剛好有賣。」

    「現在不是營業時間那什麼時候才是？」
    「有機會再跟你介紹。」暝夜神秘的笑了笑，接著走到了布料店，雖然店鋪很小，但花色很多樣，選擇性很高。

    「喜歡什麼我買給你。」我的天，好久沒有聽到那麼感人肺腑的發言！
    雖然很想慢慢挑選，但顧及暝夜在等，所以我隨手拿了一匹淡綠色的布。

    「星晨，我覺得藍色的這個更適合你。」暝夜指向一旁的布，這布以深藍色為基底，上頭繡有淺淺的花紋，一看就要價不菲。

    「這很貴吧？⋯⋯我挑別的好了。」
    「老闆結帳。」
    「好勒！」老闆利索的打包，把布綑好裝袋，喜滋滋的收了幾枚銅幣。

    「讓你破費了⋯⋯」
   「布很大一匹，以後也用的到，沒什麼破費不破費的，我們走吧，陸弈在等我們。」暝夜提著一匹布走在我前頭。

    他都這麼說了，再推辭也不好，顯得他心意被回絕，我只能管好我自己，盡量不扯後腿。

    「欸？那個很貴吧！猩猩就叫你不要亂花錢！」一回到家陸弈就說個不停，雖然嘴上一直嫌棄，但還是默默把布收好。
    「是我執意要買的。」暝夜解釋。
    「好吧⋯⋯」陸弈嘆了口氣，臉上滿是無奈。
    「猩猩！我跟你講！那匹布少說要三個銅錢，我賣掉兩隻雞也才賺一個銅錢，你可要珍惜些！」陸弈雙手環胸，嘴唇噘的高高的，滿臉不悅。

    我低著頭不知道該說什麼，內心的愧疚感和罪惡感湧上心頭，搞得我眼睛發酸。

   「既然買了就買了，你可要考好點回報我們。」陸弈態度不知為何溫和了下來，分散了我憂傷的情緒。

    「好！我很聰明的！」
    「看不出來。」
    
     

第六章 拜師
[第六章 拜師] by 獨角獸愛好者Rieva

    「那你把那邊的題都做完我就相信你很聰明。」陸弈指向桌上那一大疊的教科書，昨天大略看了看，粗估考試項目約有五科，對我來說真的多的不得了。

    一堆書搞得我眼花瞭亂，從小到大的書加起來都沒那麼多，這個陸弈一定是知道我不會才這樣刁難人！什麼美味的肉包先滾到一旁，現在我只想大力捏他的臉頰！

    「哼，不會吧，還說聰明勒。」陸弈得逞欺人的模樣讓我恨的牙癢癢，可，話雖難聽但也沒說錯，我確實一題都不會。

    「所以要幫她找個老師。」暝夜忽然冒出的一句話，轉移了我的注意力，他站在窗檯旁，手執澆水壺，細心的替花朵澆水。

    我被他這番話弄得有些糊塗，不是說要教我嗎？怎麼突然要找老師？是發現我資質愚笨想要踢皮球嗎？

    倏忽，腦中的記憶線迅速的連結到被我封塵以久的回憶，複雜的情緒湧上心頭。

    「你去教她啦⋯⋯」
    「哎呦，說了他也不懂。」
    「真的很倒霉，為什麼被分到我這組？」
    「誰叫你們籤運爛，哈哈哈。」
    我趴在書桌上，將頭側到窗戶那面，淚水在眼眶打轉，眼前的一切變得朦朧，那些字句分毫不差地敲打心頭。

    我很慶幸這時代還沒發明什麼透視鏡或是情緒探測器，不然被發現又有人要笑話我了。

    當下我感到很不知所措，只能緊閉雙眼祈禱，可神奇的是，再次睜開雙眼就會發現自己回到家喜滋滋的吃著飯，往後只要遇到很難過的事，我就會閉上眼睛，這個神秘力量可是我人生的救贖，但過了小學三年級後就不管用了。

    「喂！猩猩！你到底在發什麼呆？」陸弈雙手叉腰，抬起頭緊盯著我，我這才發現我又出神了。
 
    「阿，沒事。」怎麼會想到那種亂七八糟的事情，我以為我早忘了，心情被自己搞得亂糟糟的，就像理不開的線，還越用越亂。

    「星晨，你臉色不是很好。」暝夜不知何時站到我面前，神出鬼沒的讓我嚇了一跳，心頭一顫。
    我快速揮手，急忙否認「沒事啦！真的沒事！」。

    「會找老師是因為報名有規定，考生必須要有教師資格的人指導才可以，別想太多。」我用不可置信的眼神看著暝夜，對於他的發現感到驚訝，內心鬆了口氣。

    陸弈不知何時背上了古代背包，背包是以竹子作為框架，做出支架後上頭再放個粗布做成的袋子，看起來又重又難背。

    「看什麼看？不會幫忙拿阿？」他伸長手臂遞給我一包桃子，看到我不解的樣子陸弈又翻了個白眼，「去拜師不用帶禮物？」

    「原來如此，但我以為會是臘肉什麼的。」
    「哼，算你有點知識，我們等等要去拜見的老師可不是一般人，所以不帶臘肉，好了別雞雞摸摸的，走吧。」我跟著陸弈的腳步踏出家門，但暝夜仍站在原地，遲遲不動身。

    「暝夜，你不去嗎？」
    「猩猩，暝夜才剛剛帶妳去買東西，現在又想要他陪你？妳好色喔。」
    「我才不是這個意思！」
    「色猩猩！」我倆你一言我一語的爭執不下，明明是在鬥嘴但暝夜卻笑了出來，「你們快去吧，天色暗了路就不好走。」「好啦好啦。」陸弈敷衍了幾聲便走出家門。
    我跟隨他步入一旁的竹林，艷陽被高聳的竹阻隔在外，相較於其他植物盛開活潑的樣貌，竹子更有高潔不染的樣子，筆直不彎、翠綠不枯，沒有華美的色調，僅靠一抹深綠表達自身的氣質，難怪有人說竹是君子，這下可弄懂意思了。

    南風在竹林間玩耍，掠過我身旁時帶來了涼意，髮絲隨之起舞，科博館內的自然模擬區雖然很真實，但還是比不過此刻的感受，眼睛接受的、皮膚感觸的都是那麼真實。

    竹林的路怎麼看怎麼像，若沒有人帶頭一定會迷路，跟著陸弈左彎右拐的，我頭都快暈了，真不曉得他為何能走的如此逍遙，還能輕哼小曲。

    陸弈扭頭囑咐道：「猩猩，穿過竹林再走一小段路就到了，你到時候可要禮貌點，老師脾氣很古怪。」什麼？最沒禮貌的人叫我禮貌點？他是不是搞錯什麼？雖然很想反駁他，但為了大局，我決定先把這口氣嚥下來，不和小屁孩計較。

    隨著往前的步伐，光線隨之加大，流水潺潺，瀑布落下的聲響傳入耳中，望遠一看，前方有條小溪。

    溪水清澈，魚兒悠遊，蟲鳴鳥叫，這根本是來踏青的吧？哪能看到什麼老師？

    「陸弈，這——」
    「噓！老師來了。」陸弈神色嚴肅，身體呈九十度鞠躬，如此正式讓我也不由自主的緊張了起來。
    「鞠躬阿，你在幹嘛？」
    「欸！」他按著我的背迫使我彎下腰，整個氣氛被他搞的神秘兮兮，什麼老師？連個鬼影都沒看到。

    此時，有隻烏龜緩緩走到腳下，細長的雙眼往我臉上瞧，不知道在打探什麼，烏龜背殼有著黃、藍、綠三個顏色排列成的條紋，平均的分佈在各個部分，仔細看還能發現殼上的亮澤。

    「資質尚可，若奮力一搏能有所成就，但財薄運差，心志易變，容易自暴自棄。」
   「欸？⋯⋯欸！」我後退幾步，跌坐在地，瞪大雙眼看著眼前的烏龜，搞什麼？居然會說話！那也不要一開口就說人財薄運差阿！

    烏龜見我驚訝的反應也不意外，只是伸長脖子估量陸弈的背包。
    
    「猩猩！不可無理！」
    「無妨。」他輕輕淡淡說了聲，緊盯著我手上的桃子，被注視幾秒後我才意會過來，趕忙遞上。

    「你們很有誠意，但我還要想想看收不收她。」嗅了嗅香甜的桃子後，烏龜張大嘴一口吃下，不費吹灰之力，看他吃得眉開眼笑，我更加困惑。
     因為⋯⋯那顆桃子可是他身體的一半大！那突然張大的嘴是怎麼回事？！

    陸弈似乎已經習慣，冷靜的看著，和一旁驚惶失色的我相差甚遠，倏忽間，美味的桃子全被烏龜吃下肚，他舔了舔嘴邊，還打了個飽嗝，臉上滿是幸福。

    「很美味，我答應你們的要求，不過她必須通過考驗，哦，對了你可不要叫我烏龜，直接稱呼物種名很沒禮貌，我是有名字的，我叫鶴白，人類，你懂了嗎？」蛤？所以是桃子的功勞嗎？是這個甜蜜誘惑讓鶴白答應了？明明是隻烏龜，但為什麼名字有別的動物的名稱？而且！不是說稱呼物種名沒禮貌，那還叫我人類！

    陸弈不斷鞠躬道謝，只差沒跪下來了，鶴白悠悠地爬到岩石上，居高臨下的看著我，個子雖小，但骨子裡卻散發不可抹滅的傲氣和高尚，讓人不自覺敬畏幾分。

    「給你五日，五日後的午時找我。」語畢，鶴白轉身離去，只留下滿地的桃核。

    「猩猩！妳出運了！」陸弈興奮的蹦蹦跳，像隻兔子。
    「蛤？」不就給烏龜吃個桃，逗他開心，這有什麼值得高興嗎？
    「鶴白很少答應，你可是第三個！」看著陸弈眉飛色舞的，想必這是件很難得的事吧。

    「那前兩個是誰？」
    「上一個是暝夜，再上一個就不曉得了。」

「喂，鶴白可是很厲害的，你最好放尊重些，不然不給你東西吃。」才剛對陸弈稍稍改觀，覺得他生性活潑可愛，但現在看來是我錯了，什麼活潑可愛跟他沾不上邊，這根本是小惡魔。

    「是是是，那考驗是什麼？」
    「喔，我也不知道。」
    「蛤？」陸弈回答的理直氣壯，好像事不關己似的，不知道考什麼要怎麼準備啊？原本以為他會說什麼考驗規則跟內容，但現在看來是我抱太多期待了。

    「你那什麼臉？瞧不起我阿？想打架嗎？」真是一言不和就開打，長大一定是暴走族，但看他舉起小小的拳頭作勢要打人的樣子確實有點好笑。

    「不，我是想說不知道內容要怎麼準備。」
    「我只說我不知道，但我有說大家都不知道嗎？暝夜能回答你，少在那邊裝憂愁。」又被懟了，原本想解釋什麼，但想想還是算了，美少女不跟小屁孩計較。

   我跟隨陸弈穿梭在竹林間，不曉得是不是錯覺，回程的路比去程快多了，只花了十分鐘左右。

    「我們回來了。」我推開門，迎上笑臉盈盈的暝夜。
    「歡迎回家。」

 

第七章 陸弈炫技
[第七章 陸弈炫技] by 獨角獸愛好者Rieva

    「暝夜，老師說要給猩猩考驗，那是什麼東東？」陸弈指著我的鼻頭，看著暝夜問道。

    「我也不太確定，老師每次都叫我做些稀奇古怪的事，一開始都找不到頭緒，都要等到最後才知道他葫蘆裡賣什麼藥。」看著無奈聳肩的暝夜，我內心更百思不得其解，不是要考科舉？那應該是考些國英數吧？

    「星晨，這其實很難準備，你這幾天放輕鬆，吃飽睡好就行了。」暝夜輕拍我的肩膀，叫我不要多想。

    吃飽睡好就行？這也太夢幻了吧！沒錯！這就是我想要的生活！

    「喔，要做完題才能睡。」陸弈面帶微笑看著我，小惡魔居然補槍，真是太可惡了！我死死瞪著那得意洋洋的小臉，真想一巴掌打下去。

    「猩猩？你這什麼眼神？想一巴掌打死我嗎？」
    「沒有，絕沒有那個意思。」我趕緊搖頭否認，但陸弈卻挑起眉頭盯著我，被他注視的越發緊張，手心都出汗了。

    搞什麼？這兩人是都會讀心術嗎？還是直覺敏銳？反正不管那個都很可怕。

    阿，幼稚園那個欠揍的同學直覺也很準，總能猜到女同學的內褲顏色，現在仔細想想那真是不得了的技能呢！雖然毫無屁用。

    「猩猩你笑屁阿？在意淫某人嗎？暝夜你要小心。」陸弈把暝夜推到離我最遠的角落，眼睛瞇成一直線，鄙視地看著我。
    「暝夜你聽我解釋！我沒那個意——」
    「我知道。」暝夜輕點頭，嘴角微微上揚，說話時敲了下陸弈的頭頂，「幫妳出氣了，別放心上。」

    「喂！我不是你最帥的小寶貝嗎？」陸弈嘟嘴，用水汪汪的大眼仰視暝夜。
    「是，你永遠都是。」暝夜寵溺的捏了下陸弈的臉頰，兩人相視而笑。

    見到此景讓我的腦袋大當機，一時緩不過來，這個突如其來的閃光彈是什麼！我在一旁看的一愣一愣的，全糖珍奶都不比他們甜。

    「星晨，那我們這幾天先教你科舉考試內容，你看如何？」暝夜抬起頭問著我。
    「好的。」
   「那我們現在開始！」陸弈興致沖沖的跑去書櫃抽了幾本書，再蹦蹦跳跳地跑到我面前。

   看著他拿書的模樣，我感覺大事不妙，書一本比一本還要厚，完全沒在客氣，陸弈拿東西的動作跟美妝店的推銷員一樣，一點都不手軟想全部塞給我。

    「我們是很文明的人，這裡有占卜術、占星術、毛筆、玄學、珍奇異獸馴服術。」陸弈將書整齊地擺放在桌上，一種任君挑選的感覺。

   可是⋯⋯這些是什麼東西？這是什麼魔法師成長之路嗎，太奇怪了吧⋯⋯

   「上次那個數學、物理、英文呢？」
    「喔，那是舊課綱啦，幾年前翻新了。」陸弈理直氣壯的說著，語氣堅決。
   就算是這樣⋯⋯那也翻新太大了吧！什麼翻新？這根本是改課綱吧？這裡的人是怎麼回事？都能接受嗎？！

    「這也太奇怪了吧⋯⋯」
    「比一個奇裝異服、突然倒在別人家門前的人正常些。」喔我的天，攻擊到自己了，小惡魔說的太有理反而讓我覺得難堪，看他滿臉堆笑，讓人更心煩。

   「喂，快挑阿，又不是選老公看那麼久是怎麼回事？不管選那本都一樣，你早晚都會讀到。」小流氓。

   「呃⋯⋯那毛筆好了。」選個比較能理解的，什麼占星占卜跟我完全沾不上邊，至少我還知道毛筆字怎麼寫，應該不難吧⋯⋯嗎？

   「嗯？不要以為毛筆是隨便畫畫就好了，你很幸運，陸弈小帥哥我呢，可是毛筆專家。」陸弈拍拍胸部，志得意滿。
   「毛筆專家還是毛病專家？」我小聲咕噥，卻被陸弈盡收耳底，他氣急敗壞的解釋自己有多厲害，嚇的我倒退幾步，看來踩到小貓尾巴了。

    「蛤？妳怎麼那麼沒禮貌？什麼情況啊？別人求我我還不一定教呢，你以為我很好人為師嗎？大爺我才不屑勒！」陸弈震怒，拍桌轉身背對著我，正當我感到手足無措時，暝夜開口緩解尷尬，「星晨，陸弈寫字真的很美哦，陸弈，人家不知道你有多棒，證明給她看如何？」

   陸弈聽聞猛然抬起頭，眼神閃爍著光芒，「哼哼！讓你看看我有多厲害！」他不知從何處掏出毛筆和墨水，在桌上隨手抓了張紙開始寫起來。

    他聚精凝神，用墨水在白紙上勾勒出美麗的字跡，看的我如癡如醉，一撇、一捺、一束都不馬虎，看似隨意卻又端莊，豪放中帶著細膩，猶如翱翔蒼穹的神龍，狂放不羈卻帶著不可忽視的威嚴。

    看到我目瞪口呆的樣子陸弈得意的笑了，「還不快叫我老師。」

    「拜見陸弈師傅。」沒想到陸弈年紀輕輕字卻練的這麼好，下筆的力道、速度、手法都無可挑惕，真是人不可貌相。

    「猩猩換你了。」陸弈讓出位子，示意我站過去。
    「我不知道要寫什麼。」
    「寫妳的名字好了。」
    「好。」我手執毛筆，蘸了蘸墨水，學著陸弈的動作，慢慢地寫完，但看他緊皺的眉頭還有下垂的嘴角我就知道情況不對。

    「這什麼東西阿？蚯蚓嗎？才三個字為什麼能寫成這樣？忽大忽小的醜死了，你為什麼能把自己的名字寫那麼難看？是很討厭自己的名字嗎？」陸弈霹靂啪啦的講不停，我的字寫在他的字旁邊真是相差甚遠，火星和地球的距離都比我們字之間的差距還要近。

    「你看人家字寫不好，所以更需要你來教導阿，如果大家知道你把毫無基礎的人教的和你一樣好，那你不也沾光？大家一定會很佩服你的。」暝夜即時緩頰，才讓陸弈激動的情緒平復些，陸弈沈默幾秒後，嘆了口長長的氣，無奈道：「好吧⋯⋯」

    「那你先把名字寫一千遍！沒寫完不准吃飯，我就坐在一旁看著你。」他拉開一旁的椅子，坐在桌子右側，雙臂環胸的瞪著我。

    「是⋯⋯」
    「什麼口氣？你給我打起精神，再唸一次！」
    「是！」這小屁孩一定在報復我！因爲我注視到了他微微上揚的笑容！

   「坐正！人不正休想字正！」
   「拿筆不是這樣，亂七八糟。」
   「筆順錯了！重來！」
    才寫不到十個字我就被罵成灰，從正午寫到日落，直到月亮浮現出來時陸弈才放過我。

   墨水磨了一遍又一遍，紙一張一張的寫，練了上百張才有點進步，「雖然非常醜，但有成長一點點，算你有點慧根。」

    我直接攤在桌上，坐了那麼久讓我整個人都腰痠背痛的，屁股都快長痔瘡了。

    「明天再寫一千遍。」
    「好了，休息一下吧。」暝夜對我們喊道，陸弈才轉移話題，「好餓啊。」

    「辛苦了。」
    「對啊！教笨蛋真的好辛苦呢。」陸弈在休息之餘不忘打擊我。

    「星晨來這喝杯茶吧。」暝夜朝我招手，溫柔地說。
   「好累哦⋯⋯等一下。」 

第八章 突如其來的美男子
[第八章 突如其來的美男子] by 獨角獸愛好者Rieva

  「你又寫錯了！」陸弈拿起毛筆在紙上快速圈出我的錯誤，並在空白處重寫一遍。

    自上回見完鶴白後又過了三天，這段時間我沒日沒夜的練習書法，紙都不知道堆了多高，墨水也用了好幾瓶，可還是沒長進多少。

    「跟你說了，星字下面的生，左上方的那撇要由寬至細，下筆時不可以猶豫，不然墨水會渲染開來。」看著陸弈筆走龍蛇的樣子我不由得的佩服起來，耳朵壓根沒注意他在說什麼，只專注在他那流暢的筆順和優美的字跡。

   「喂，你有聽到嗎？猩猩！」
   「阿！」我猛然抬起頭剛好瞥見陸弈那不悅的眼神和噘起來的小嘴，糟糕，又惹他不開心了。

    「我說啊，妳能不能專心點？連自己的名字都寫不好是什麼狀況？就好像你根本不認識妳自己一樣。」陸弈輕嘆口氣，淡淡地說，語裡滿是無奈。

    就算寫了那麼多字卻還是抓不到訣竅，讓我很愧對如此認真的陸弈，若是他破口大罵我心情可能會好一些，但他這次卻沒有這樣做，不知道是心累了還是放棄了。

    又或許不是我字寫不好，而是像他說的，我根本不認識自己。

    「把筆放下吧。」他把桌上的紙，整齊的折疊起來，看都不看我一眼。

    「為什麼？」我垂眸痴痴地望著地板，手指不斷揉捏衣服下擺，不知如何是好，正當我沉陷在悲傷的泥淖時，陸弈突然開口，不輕不重地說了句：「我帶你去逛逛。」

    「嗯？」
    「嗯什麼嗯，到底要不要去。」他邁步走向門口，駐足在原地望著我。
   「我去我去。」我原以為他會掉頭就走，不然就是對我置之不理，現在接收到邀約讓我揚眉吐氣，內心的陰霾消散開來。。

    「路上小心。」暝夜站在窗檯旁，打理花朵，溫柔地囑咐我們。

   「我們會很安全，猩猩長太醜可以驅魔。」陸弈恢復平時笑嘻嘻的模樣，雖然很煩人，但總比冷淡嚴肅的樣子好多了。

    他走向房屋後頭，找了個大樹，在樹蔭下盤腿而坐，前方有一口井，和用來劈柴的樹墩，上頭還插著一把斧頭。

    頭一次來到這感覺滿新鮮的，原來就是在這劈柴打水，可，這就是他所謂的逛逛？我以為是要到附近走走散個心。

    「來這裡做什麼？」看著陸弈闔上雙眼我內心滿是疑惑，這陣式是要睡覺嗎？那到床上不就好了？何必坐在樹下。

    「打坐。」他淡淡說了句。
    「蛤？」說好的書法呢？
   「心思浮躁的，字當然寫不好，讓你清理一下腦袋的思緒。」打坐這種古老的方法我可真是聽過沒做過，我坐在樹幹右側，陸弈坐在左側，一人一個位，剛剛好。

    我學著他閉上眼睛，但看不到後，聽覺和觸覺更加靈敏，蚊子在一旁飛著，翅膀震動的聲音十分擾人，總感覺蚊蟲在頭頂來回穿梭，怎麼樣也靜不下來。

   我睜開眼扭頭偷瞄陸弈，他還是坐的端正，身子紋風不動，只有幾縷髮絲隨風飄逸。

    他是睡著了嗎？欸⋯⋯我睡覺他也不會發現吧？我輕靠樹幹，再度闔眼，太好了，睡覺這種差事我最會了。

    「不要睡覺，如果要睡就滾去太陽下。」聽到聲音的那剎那，我身子打了個冷顫，趕緊轉頭看向陸弈，他依舊保持那端正的坐姿，一根手指都沒動。

   這個小惡魔是怎麼知道的，我明明沒有發出聲音，他是裝什麼針孔嗎？這時代最好有攝影機！難道這是傳說中的聽音辨位和心電感應？古人可真是高深莫測。

    「樹跟我說你太重，請不要靠在上面，然後我不想聽你回答，你最好給我認真點，不然罰你去山上抓雞。」我被搞得越來越糊塗，樹何時會說話了，我還小鳥跟我對談勒，真以為自己是森林王子阿？怪力亂神的。

   「妳想像一個景色，例如海邊或是大草原。」
   「什麼都可以？」
    「喂！你倒是說話阿。」這人還真的不理我了，叫我想像這種風景真是強人所難，洛巴的海邊跟草原因遭到戰爭破壞，在未來是一級禁區，若不是研究員根本不能進去，只能看看照片過過癮。

    什麼海邊或草原，我人生中哪有那種愜意忘憂的景色。

    倏然，腦中浮現出竹林後的小溪，魚蝦共戲，蟲鳴鳥叫，皮膚似乎感受的到溪水輕撫過的涼感，百花齊放，陣陣花香飄散。

   「嗯？妳怎麼來了？不是說五日後嗎？」
   「鶴白？你怎麼在這裡？我怎麼在這裡？」我蹲下身，俯視鶴白，奇葩烏龜怎麼突然就出現了。

    「我怎麼知道妳為何在這，阿，妳在打坐？」
    「你怎麼知道？」太詭譎了，難道我也學會了什麼穿越術？怎麼想都不科學阿。

    「妳現在只有意識來到這裡，肉體還留在原處。」鶴白悠悠地說著，還打了個哈欠。

    什麼意思？肉體不在這裡？我趕忙舉起雙手看了看，「欸？！為什麼是半透明的！」

    我跑向溪邊朝溪水看了看，臉、身體、腳，全都無一倖免，就像靈魂一樣，我不禁懷疑自己存在的真實性。

   「別慌，這是很正常的，看來妳還不懂自己在做些什麼，等會就好了，先來陪我下盤棋吧。」聽到這句話我忍不住發笑，烏龜的手根本拿不了棋吧。

    倏然間，鶴白周遭漫起了一股白煙，惹得我眼睛刺痛，淚水直流，白煙慢慢消散，緩緩睜開雙眼時，卻已不見鶴白的身影。

    鶴白那麼小一隻，該不會被燒傷了吧？還是被吹走了？「鶴白！你在哪裡！」我胡亂的大喊，驚動了枝頭上的鳥兒，小鳥紛紛展翅高飛。
    「不是在這嗎？」
   「太好了！你沒⋯⋯事⋯⋯」聲音從我後頭傳來，我轉身一入眼的是一名高約一米八，穿著白色古裝，墨綠的頭髮在頭頂扎成一個包的男子，就像神仙，可是烏龜呢⋯⋯

   「請問你有看到一隻，會說人話，行為舉止有點怪異的烏龜嗎？」我比劃了鶴白的大小，但男子卻不為所動，面無表情。
    「原來我在妳心中是隻行為舉止有點怪的烏龜？好啊，還想不想拜師？」雙手環胸，挑起劍眉，居高臨下地看著我。

    「我是找鶴白，不是你。」這人真奇怪，誰要跟他拜師。

    「我就是鶴白。」男子翻了個大白眼，趁我不注意時拍了下我的後腦勺，「慧根怎麼那麼低呢？阿，你時間差不多要到了，下次再和妳下棋，不過讓妳看到我帥氣的容顏也算妳賺到了。」突然，我被一股莫名的力量往後拉，男子的身影逐漸縮小，再度睜開眼已經回到樹下了。

    「星晨？」暝夜蹲著身子，望著我。

      夕陽在地平線散放最後的熱度，月夜準備高掛夜空。

   「暝夜？我睡著了嗎？剛剛做好奇怪的夢。」我揉揉雙眼，剛剛不是才早上？怎麼一下就入夜了？
    「沒有睡著，你只是把意識放在別處調養。」暝夜伸出手將我從地面拉起，奇怪的是身體居然輕盈了許多，久坐卻沒有腰痠背痛，以往只要坐著不動就會渾身不舒服，這次居然沒事。

    可是好像還少了什麼，「嗯？奇怪？」四處查看都沒有陸弈的身影，小惡魔長翅膀飛走了？
    「陸弈去房內睡覺了。」暝夜帶著笑容看著我，絲毫不覺得這句話有任何不對。

   叫我打坐結果自己偷跑？什麼東西！小惡魔果然還是小惡魔，剛剛不知道在裝什麼嚴肅，下次可不能輕易相信他！

    看著我雙頰鼓氣的模樣，暝夜笑了笑，「星晨，要不要進屋再寫一次呢。」
    「好，我再試試。」即使再不開心，只要聽到那溫和有力的嗓音就生不了氣，所有不滿都煙消雲散。

    我進屋坐回書桌前，重捨那隻毛筆，深吸一口氣，在紙上寫了下去，筆尖碰到紙的那剎那，手不自覺的飛快寫著，就像被某種東西牽引一樣。

   「這次的字很漂亮呢。」
   「欸？」奇怪，我寫完了？好快，這是怎麼回事？雖然字不即陸弈的一半，但和上午寫的真是大相徑庭，完全不能想像是同一個人寫的。

    「星晨妳進步的很快呢。」眼前突然多了杯茶，和幾個饅頭，「今天沒什麼吃的委屈妳了，先將就一下。」

    在我看來陸弈就好像爸爸，雖嚴厲卻用心良苦，暝夜則是媽媽，總在我最不理解時指點迷津，給予鼓勵和安慰。

    雖然不喜歡這裡，很想離開，但還是麻煩他們好多事，對孟朝也沒有一開始排斥了。
    

     

第九章 星的由來
[第九章 星的由來] by 獨角獸愛好者Rieva

    「明天鶴白要考試，可是我什麼都沒準備，這樣真的可以嗎？」我撐著頭看著在廚房忙碌的暝夜，他不疾不徐的烹調食物，白濛濛的蒸氣圍繞在他身旁。

    「沒事，妳準備了也不一定會過。」刀子有節奏的落在砧板上，兩者碰撞的聲響迴盪整屋。

    什麼叫準備了也不一定會過？暝夜這張嘴是隨陸弈了嗎？真不討喜。

    兩碗熱騰騰的麵被端到桌上，簡單的細麵加上一點油蔥提香，上頭擺了些菜葉，樸實無華，「鶴白老師出題總出奇不意，一切都隨他意。」

    「那你上次的考驗是什麼？」
    「嗯⋯⋯我記得是幫他按摩。」在口中的幾根麵條落到碗中，我愣愣地看著慢條斯理的暝夜優雅地品嚐晚餐。

    按摩？這也太難以捉摸了吧，我看這鶴白根本是行考驗之名行享樂之實，烏龜沈穩睿智的形象真的是在他身上毀的一乾二淨。

    我埋頭吃著晚餐，陸弈出門，雖然耳根子清靜了，但少了點聲音總有些不習慣，一般這時候總有人搶我碗裡的菜，再大口大口的吃給我看。

    「這麼晚小惡⋯⋯陸弈去哪了？」意識到說錯話的我趕緊改口，平時暗罵他小惡魔慣了，沒想到真被我講了出來，幸虧陸弈不在，否則又要被臭罵一頓。

    「去工作了。」暝夜答道，並把碗中最後一根菜吃盡。
    「這時間上那工作？」現在人都知道天黑請閉眼，這古代人怎麼還會晚上跑出去？外頭要什麼沒什麼的，實在詭異。

    「以後你就知道了。」他對我笑了笑，故作神秘。

    又來了，又是這種意味深遠的笑容，這種表情不知道已經看幾次了，不管是陸弈還是暝夜，總愛這樣看我，好像小時候常遇到的那種愛騙人的魔術師。

    「神秘兮兮。」我不經抱怨了句，接著站起身，將桌上的空碗拿到廚房洗淨，仔細想想，這種地方、這種科舉，從頭到尾都很奇異，正確來說孟朝沒有一件事正常，除了好吃的烤雞。

    身後傳出翻弄東西的聲響，是暝夜又在找什麼嗎？什麼都好就拜託他不要拿出什麼數學一數學二。

   「星晨，這幾日都沒幫你什麼，趁現在有空我來教妳些東西。」
   「這是什麼？」我匆匆跑到暝夜身旁，湊近看攤在桌上的圖紙。
   「星盤，能洞悉個人，和頓悟宇宙之真理。」看這個有什麼意思？但暝夜神情專注，不像說笑，讓我對這張的疑惑和質疑吞回腹中。

    星盤不過是一張正圓的紙，上頭加些符號，是要怎麼頓悟宇宙？「因為星星是在我們頭頂，所以看的自然比我們清楚。」暝夜緩緩解釋道，語氣雖然柔和，可字字句句都堅不可移，雖然占星有點不可置信，但他這句話卻頗有道理。

    「星盤簡單來說分為行星、宮位、相位，這三者都密不可分，不可獨立看某一部份。」暝夜指著星盤上的各個部分和我講解，可看的很清楚聽的很模糊，整個腦袋都昏昏的，根本不能理解他在說什麼，什麼上升點、下降點，一堆有的沒有的。

    「星晨？你有在聽嗎？」暝夜抬眸望向我，此時我的內心是越來越心虛。
    「不懂⋯⋯太難了。」
    「是我的錯，一開始就這樣講很難理解吧？」他把星盤收了起來，將桌下的椅子拉開坐下。

    「我給你講個故事。」暝夜拿出一本薄簿子，開始娓娓訴說孟朝的傳說。

    在上古天空只有太陽和月亮，眾人都信奉太陽神——朗，和月神——維密斯，某日有顆隕石墜落到地面，孟朝一大半土地都損毀了，皇帝束手無策，只能向上天祈求，在日蝕之日，兩位神仙下凡，齊力將隕石打碎，流放至天空。

    「朗，你的晝日有彩虹、美麗的雲彩，而夜晚只有我一個人，不如讓這些碎片在我的黑夜裡閃耀光芒吧。」維密斯有些哀怨的看向朗，而高傲的朗對於一點光點不屑一顧，一口氣就答應了。

    眾人每個夜晚都會抬起頭欣賞美麗的星空，讚嘆月神，這一切讓原本集眾人寵愛於一身的朗看的很不是滋味，「沒有我的太陽這些人那能吃飽喝足？只是幾個光點是在開心什麼？我一顆太陽就能照亮整個宇宙，他們數百個星星也無法讓大地閃耀光輝。」一氣之下，朗決定施放烈焰燃燒孟國。

    維密斯得知後非常驚慌，離日出剩沒多少時間了，但只有日蝕之時才能下凡和人類溝通，情急之下，她想到了星星。

    維密斯號令群星排列出火焰的形狀和表示離開的圖騰，眾人觀星時察覺天有異相，便紛紛逃離村莊，而那些頑固不化的人在白晝時被活活燒死了。

    古人自此之後都靠觀星來占卜運勢凶吉。

    「朗太暴力了吧⋯⋯」聽完整個故事，我不禁感嘆神明的力量，一言不合就放火，真是太可怕了。

    「神和人都一樣有情緒的，這樣講妳能了解占星的用意嗎？」暝夜露出淺淺的微笑，用好看的雙眼望著我，這故事聽起來就像騙小孩子的，但又好像不無可能。

    「嗯⋯⋯懂一點點了吧。」
   「懂了就去睡吧，明天還要早起呢。」我的後背被暝夜輕拍了一下，隨後就被催促回房間。

    占星什麼的先擺一邊，放鬆睡覺才實在，房內的桌上擺了株香草植物，聞起來特別紓壓，我想應該是暝夜擺的吧，每天看他在那捻花惹草的。

    門外——

    「陸弈，你還好吧？！」暝夜扶起倒在地上的陸弈，雙手上滿是對方的鮮血。
    「老東西真頑固，不過還是——咳！」鮮紅的血液從陸弈嘴角流下，十分怵目驚心。

    「要不是我受傷了不然早就——」
    「暝夜，不是你的錯，是我太弱了。」他抹去臉上的鮮血，吃力的站起身，踉蹌地走進屋內，地上滿是暗紅的腳印。

    「我們得快點讓她成長，不然怎麼被殺的都不知道。」
    「沒錯。」
   

    

第十章 錢婆
[第十章 錢婆] by 獨角獸愛好者Rieva

   「星晨，起床了。」
    「幹嘛呢？雞都沒叫呢。」大清早的，不，根本還沒大清早，三經半夜的是要起什麼床？我知道待會要考試，但暝夜不用緊張成這樣吧。

    暝夜將毛巾遞給我，隨即將我拉出房門外，「我們早點出發，路可能會有點遠，妳先洗把臉，水幫妳端好了，在旁邊。」

    路怎麼會很遠？上次走也不過十幾分鐘，有需要這麼早準備嗎，不過算了，起來都起來了，現在躺回去也睡不著。

    事到如今只能認命的梳洗，我無奈地將將毛巾浸至水中，在指甲碰觸到水的那剎那我身子打了個哆嗦，冰冷的溫度刺激全身的感官，腦子完全清醒了，「為什麼加冰塊啦！」

    「不這麼做的話妳待會一定會睡著，現在讓妳清醒些等一下也方便行動。」暝夜背對著我，面向鏡子整理儀容，但從鏡子的反射中能看到那微微上揚的嘴角。

    「謝謝你呢！現在睡意全消了。」我咬牙切齒地說著，每字都加重語氣，可暝夜卻視若無睹，只是淡淡回了聲，「不客氣。」此時的我真是敢怒不敢言，有苦說不出。

    他拿了雙淡綠色的布鞋擺在我眼前的地上，鞋上繡有花紋，做工精細，鞋底毫無磨損的痕跡，一看就知道是新的。

    「妳那雙鞋髒了，先穿這雙。」我督向原本的小白鞋，上頭沾滿泥沙、鞋尖磨損，鞋底翹裂，無一處完好，這不只髒還壞。

    我坐在矮凳上，將右腳伸進繡花鞋內，鞋墊柔軟，有種踩在雲朵上的輕飄感，而鞋身完美的包覆足部，我原以為古代的鞋會因材質的不同而不舒適，現在看來這個疑慮完全是多餘的。

    灰姑娘那雙會鬆脫的鞋都沒有我腳上這雙好。

    「合腳嗎？」
    「剛剛好，很舒適，謝謝你。」簡單向暝夜道謝後我左顧右盼的找尋陸弈的身影，小惡魔還沒回來嗎？該不會發生什麼意外吐血了吧，哈哈哈。

    「你在找陸弈嗎？他有點累先休息了，我陪你去。」
     「嗯，好。」暝夜跨出右腳時頓了頓，改向朝窗檯的盆栽走去，拿起水壺澆灌植物。

    這人可真是愛花狂魔，不過媽媽有說過愛惜花草的人人品不會差，但沒說會在水盆裡放冰塊就是了。

    「暝夜，那些花是什麼阿？」
    「粉色秋海棠。」說到花朵時他臉上充滿笑晏，看來真的寶貝這些植物。
    「為什麼選這種花阿？玫瑰或是繡球不是更美嗎？」
    「因為⋯⋯妳考驗過了就跟你說。」這時我整理出了暝夜的專長，照顧花草和吊人胃口。

    「星晨快點。」他不知何時已經站到門外了，我趕忙追上，這裡外面又黑又暗的我可不敢一個人。

    我倆挨著肩走進竹林，夜幕一降臨完全淹沒竹子高潔的形象，剩下陰颼颼的詭譎氣氛，風吹過時枝葉互相摩擦，就像有人在頂端刻意擺弄枝條，這時間來真的對嗎？

    「前方不可過，除非交出買路財。」 眼前有道黑影迅速略過，過了幾秒後倏然在我們面前停下，嚇得我倒退好幾步。

    在我前方的是一個又老又駝的老婆婆，白髮長如瀑布遮蓋了五官，只露出漆黑空洞的雙眼，她指甲銳利如刺，彷彿能撕裂所有獵物。

    「沒有。」暝夜果斷回絕，毫無遲疑。
    「交出買路財。」老婆婆再問。
    「沒有。」空氣凝結，我躲在暝夜身後瑟瑟發抖，老婆婆的臉部扭曲，像洗衣機般旋轉，原本蒼白的臉漸漸發黑，緊接著張開雙臂朝我們撲了過來。

    「退後！」暝夜將我推至一旁，接著從迅速地從口袋抽了張黃符，並用食指和中指夾緊，手臂一揮，三張黃符不偏不倚的貼在老婆婆的額頭上，「諸方鬼神聽我號令！祓除穢物，破！」

    「阿——」黃符燃起藍色的火焰，焚燒鬼婆，黑煙往上流竄，四周瀰漫一股腐臭味。

    「好臭！這是什麼東西？」我趕忙捏起鼻頭，試圖阻絕惡臭。

   「這是錢婆，十幾年前有位婦人在竹林被強盜竊殺，眼珠被挖出。」
   「所以買路財是⋯⋯」
   「嗯，我們的眼珠。」意會到錢婆討取的東西為何物時，我疾速跑向暝夜身旁，緊緊抓著他的手臂不放，若是暝夜不在我現在可就是盲人了。

    「那你幹麻這個時間來？」我語中帶著埋怨，若是早上來不是就能少遇到這種妖魔鬼怪嗎？故事都說鬼怪早上不敢出來。

    「他有你需要的東西。」暝夜撿起落在地上的拐杖遞到我面前。

    我死死地瞪著拐杖，碰都不碰一下，為什麼我要這種邪乎的東西，而且我腳好好的，根本不需要拐杖。

    「錢婆本身靈力很低，每次找尋生人都要依靠靈器，而這隻拐杖能找尋心中所想的事物，拐杖在她魂飛湮滅時邪氣也散盡了，不必擔心。」暝夜拿著拐杖的手依舊停留在空中，我有些遲疑的接過拐杖，雖然很邪門，但暝夜就在一旁能出什麼亂子？

    這時，天空露出一絲曙光，照亮幽暗的竹林，光線越來越大，但這根本不像日出時出現的微光，更像上午豔陽高照的樣子。

    黑雲往兩側消散，氣溫升高了些，暖洋的光芒驅散心中的不安，剛才的害怕也消散了些。

    「暝夜⋯⋯這太陽太大了吧？」
    「快正午了當然大。」
    「我們不是才出來一下？」我不可置信的望向天空，明明上秒才黑矇矇的，怎麼就快正午了？

    「鶴白老師製造幻術，把我們困在這裡。」話才剛說完，鶴白就出現在我們腳下，樣子還是印象中的小烏龜。

    「哈哈，被你識破了呢。」鶴白爽朗的笑了幾聲。
    「只有老師會這麼無聊呢。」暝夜皮笑肉不笑地看著鶴白，雖然語氣輕快，但卻讓我從心裡打了個冷顫。

    「小夜夜，你還是跟以前一樣腹黑阿。」夾在他們之間的我左右為難，看誰都不是。

    最後我選擇後退一步，遠離戰局。

  「妳退後什麼？跟我來吧。」鶴白化為人形，腳朝地面踏了一下，兩排石牆升起形成一條通道，這回仔細看見他化做人形，我才相信上次的美男子就是鶴白本人。

    通道深不見底，不知道會到達何處，我和暝夜一前一後的走在鶴白身後，終於要揭曉他葫蘆裡的藥了。
     

第十一章 元辰宮
[第十一章 元辰宮] by 獨角獸愛好者Rieva

通道越來越狹窄，到最後只能側著身單腳跨步，像螃蟹走路一樣，寸步難行。

    這個鶴白連個通道也不給我們好好走，不知道安的是什麼心。

    通道上方籠罩濃霧，前後看不到光景，雖然內心很害怕但只能硬著頭皮走下去，「星晨，加油。」暝夜在後頭替我打氣，但高懸的心依舊無法放下，如果在出現像錢婆的怪物要怎麼辦？我會不會死掉？

    「孩子，你的考驗就是找到掉落的獅頭權杖。」鶴白開口說明考驗內容。

   「那長什麼樣子？大小呢？」
   「我忘了，你就大概找找吧。」語畢，在我腳下突然出現了大洞，整個人毫無防備的垂直墜落，嚇得我發出淒厲的吶喊，而鶴白和暝夜兩人在洞口笑咪咪和我揮手道別，這根本是要整死我阿！

    「碰——」身體撞擊地面，身上除了痛覺還有溼黏黏的觸感，我低頭一看，才看清自己的所在，是一片草原，四周只有一個花圃和一座小小的三合院，天空有點灰濛濛的，讓人心情不自覺的鬱悶起來。

   「哎呦，怎麼對淑女那麼不友善？」我忍著膝蓋的疼痛，艱難地站起身，身體的左半邊都是泥濘，十分狼狽。

    什麼獅頭權杖？難道要去房子裡找嗎？可是三合院感覺怪詭異的，但附近又沒什麼地方能找了，正當我苦悶發慌之際，有個物體從天而降，不偏不倚的打在我的頭頂，是錢婆的拐杖。

    -

    「暝夜，陸弈還好嗎？」鶴白和暝夜對坐在小溪旁的涼亭下，飲茶談心。

    「勉強將傷勢穩定下來了。」暝夜端起茶小口啜飲，但眼裡滿是憂愁。

    「唉⋯⋯我這有顆百靈丹，你拿去給陸弈用用吧。」鶴白嘆了口長長的氣，從口袋掏出一顆小藥丸放到桌上。

    百靈丹是用五十種中藥和爐火純青的煉丹術才能製成的，幾百顆中只會成功一顆，是個可遇不可求，有錢買不到的稀世珍寶，據說服用能治百病、升智慧、增加容貌，富家千金都極力追求的聖品。

    「這⋯⋯」
    「別客氣了，你清楚你們只要受傷就很難恢復吧？」鶴白正襟危坐。
    「我現在送去給他。」暝夜也不再推辭，收起藥丸奔向竹林內，朝著家的方向前進。

-

    「對了！還有這個啊！」我撿起錢婆的拐杖，但有了寶物卻不知道該怎麼使用，暝夜也沒說個詳細，真是愁死人了。

    我仔細端詳上頭有何機關，但左看右看都沒看出什麼花樣，此時從遠處匆匆跑來了個小女孩，綁著雙股辮，身穿淡粉色的洋裝，手上拿了杯水，在奔跑時還不斷灑出。

    「星晨小姐！您辛苦了！」小女孩在我面前停下，伸長手將水杯遞到我面前，恭敬的低著頭，突如其來的禮遇實在讓我受寵若驚。

    我沒有接下水杯，而是疑惑地問了句：「這裡是哪裡？你是誰？」小女孩維持相同姿勢，以爽朗有朝氣的聲音回答道：「這是元辰宮，我們見過面的，妳忘了嗎？」她語帶失落，就好像我該記得她一樣。

    我的人生裡可沒有出現過可愛的小女孩，更不知道什麼元辰宮，小女孩高舉的手開始顫抖，我見狀趕緊接過水杯，若我沒接下水她可能會舉到天荒地老。

    「對不起我沒印象了，能跟我說妳叫什麼名字嗎？」我蹲下身和她平視，她有些羞怯的側過身，小小聲地說：「我叫茵茵，我之前有幫妳倒過水的，但妳突然就走了。」

    「這⋯⋯⋯」我低著頭努力思索在何處見過茵茵，幫我倒水的小孩？⋯⋯阿！那個夢！我想起來了，害我樂得滾下床撞到地板的夢！

    茵茵見我茅塞頓開的模樣燦爛地笑了笑，粉嫩的雙頰很是可愛，心都融化了。

    不過說也奇怪，那不就只是一個單純的夢嗎？怎麼今天被我遇到了同樣的人，這該不會又是鶴白的幻術？

    不過這裡了無人煙，唯一的人只有眼前的茵茵，不管是不是陷阱，現在就只能賭賭看了。

    「茵茵你知道這裡有獅頭權杖嗎？」
    「嗯？」茵茵歪著頭看向我，看來是不清楚，果然沒那麼輕鬆。
    「就我在——」
    「我知道阿，不過不知道放在那裡，需要去找。」茵茵笑道，領著我進入三合院。

    三合院有些簡陋，屋內雖小但還算整潔，只是有點昏暗，真想在廳堂點盞燈。

    廳堂正中央擺了個神桌，神桌上供著一尊女神像，她柳眉細長優雅，杏眼圓潤飽滿，鼻子翹挺，臉上掛著好看的微笑。

    「這是東昇仙女，是掌管火焰的。」茵茵朝我介紹眼前的女神像，看她如此秀氣，沒想到是掌管火焰這種富有力量的事物。

    看我點頭如搗蒜的樣子好像開啟了茵茵某種開關，她熱情的把整個三合院從頭到介紹了遍，只差沒有把一磚一瓦特別掰開來給我看。

   「這是廚房，原本想買些新廚具，可是沒錢。」
    「這是書房，但沒有幾本書就是了。」
    「這是臥房，裡面雖然有點簡陋，但該有的就有喔！冬暖夏涼的。」茵茵興奮地在屋內東奔西跑，我都快跟不上她的腳步，真是精力過剩的小孩。

    我隨著她跑出屋外，到達花圃旁，她得意洋洋地抬起下巴，自信地說：「這邊的花漂亮吧！我打理的很辛苦呢！」

    「很漂亮。」苗圃上不見一根雜草，每朵花整齊的排列，並有朝氣的向上生長，若是沒有細心維護不可能會這樣。

    茵茵終於住嘴了，我抓準時機導正話題，「不過茵茵，能幫我找獅頭權杖了嗎？」

    「對齁！」茵茵赫然想起最初的目的，急急忙忙地跑回屋內，這速度根本是音速小子吧？
就算我全速奔跑也難以追上她的腳步，這孩子怎麼那麼橫衝直撞阿？

    茵茵鑽進神明桌下、掀開臥室棉被、打開廚房的大鍋，但都沒有找到權杖。

      她懊惱的低頭思索，但都沒得出什麼結論，「奇怪⋯⋯之前有看到的啊。」

    「阿，等等！我有錢婆的拐杖！」
    「那妳怎麼不早拿出來⋯⋯」
    「抱歉⋯⋯」害茵茵瞎忙一番了。

    「那茵茵妳會用嗎？」
    「不會欸，嗯⋯⋯妳隨便唸個咒語吧。」茵茵聳肩，無奈地看著我。

     隨便唸是怎麼回事？咒語是可以隨便唸的嗎？我又不是什麼庫洛魔法使或是小魔女  DOREMI。

    但事到如今只能死馬當活馬醫，在孟朝已經沒有什麼荒唐不荒唐了。

    我舉起拐杖，喃喃唸道：「錢婆的拐杖阿，嗯⋯⋯麻煩你告訴我獅頭權杖的位置。」但過了幾秒都不見拐杖有何反應，「果然沒用啊⋯⋯」頓時間，拐杖漂浮在半空，朝書房的方向指去，我愣在原地，不可置信地看著，「星晨小姐你不是要找權杖？在書房！快點。」

    我倆隨著拐杖指的方向移動，到最後拐杖指向書櫃後方的縫隙，我和茵茵相視後點了頭，齊力推開書櫃，推開時竟發現，牆上還有個凹槽，裡頭放置一個長木盒，上頭積了些灰塵，看來已經擺放許久。

    「怎麼這麼髒呀。」茵茵將木盒交給我，自己還被灰塵弄的狂打噴嚏，鼻頭都被揉得紅通通的。

     我小心翼翼的打開木盒，映入眼簾的是有銀色獅子頭手柄，深咖啡色杖身的權杖，看起來相當貴氣，但這種東西怎麼會在小三合院的書櫃後頭呢？鶴白藏的地方也真夠奇怪的。

    「呼⋯⋯辛苦妳了。」除了摔的滿身是泥，還跑東跑西之外，其他都算順利。
    「不會這是我應該做的。」茵茵笑了幾聲，絲毫不在意身上的髒污和被弄得凌亂的頭髮。
    「對了，妳是從哪來的？怎麼認識我阿？」
    「我是——」話才說一半，我的腳下又出現黑洞，猝不及防的下墜，「阿——下次可不可以先說一下！」我在半空吶喊，可無奈沒人回應，只是在發洩情緒罷了。

    黑洞的盡頭出現曙光，隨著光線加大，鶴白和暝夜的身影越發清楚，包括他們身旁那顆大岩石！「撞到這個會死掉啦！」

    「不會死掉，沒事。」
    「嗯？」身體被結實的雙臂緊抱著，耳畔旁感受到溫熱的鼻息，暝夜低下頭察看我身上的傷勢，不斷的被注視讓我渾身不自在，稍微拉開了兩人的距離。

    「怎麼弄的渾身髒兮兮的？」鶴白走近看了看，又露出嫌惡的眼神後退了幾步，「孩子，妳弄乾淨再來碰我。」

    搞什麼？這個臭烏龜在說什麼？如果不是他愛搞什麼從天而降我會弄髒嗎？真是反了，罪魁禍首居然怪到我身上。

    「不過，看來妳很成功的找到權杖，恭喜妳通過考驗。」鶴白敷衍地拍了幾下手，接著撿起地上的權杖仔細端詳，「這個底子很不錯啊，可惜了，我先收著。」

    他又淨說些聽不懂的鬼話，而且不知道為什麼口氣那麼輕浮，我通過考驗不是值得開心的事嗎？「星晨太好了，鶴白老師很開心呢。」暝夜喜眉笑眼的，說話的語調還比平時高了些。

    我呆若木雞的看著天空發呆，太奇葩了，鶴白那樣居然是開心的表現，已經讓人無言到不想吐槽。

    「既然妳是我的徒弟，那我現在給你啟個小名，我的老師是鶴，所以我叫鶴白，那妳就叫龜⋯⋯」
     「不用了謝謝。」我不假思索，果斷回絕。
    「真沒興致。」

    「那我們先回去吧，老師您辛苦了。」暝夜朝鶴白點頭示意，真佩服這個人能正經八百的和他交談，心臟也真是夠大顆的。

    「妳還要依偎在暝夜懷裡嗎？」鶴白調侃的說了句，我才意識到自己還在暝夜懷中，趕緊推開他，沒想到暝夜的手收的更緊了，「她受傷了。」

    「哎呀，小夜夜這是在瞪我嗎？好可怕呀！看來我說錯話了，先走一步。」鶴白舉起手輕揮一下，轉眼間已經不見人影，真是來無影去無蹤。

    「星晨，我們回家吧。」暝夜邁步走向前，走約莫幾十分鐘就抵達了，此時看到陸弈雙手叉腰站在門前，神色不悅。

    這小惡魔又怎麼了？我不在家，總不可能是我的問題吧，「臭猩猩怎麼搞那麼久？害暝夜沒來的即煮午餐，我都快餓死了！」我錯了，真的是我的問題。

    「陸弈，我等等煮給你吃，別生氣好嗎？」
    「可是！」在暝夜各種安撫下陸弈才勉強閉上嘴巴走回屋內，但那眼神還是銳利的可怕，就好像我欠了他幾百萬。

    「喔對了，暝夜，為什麼你知道要用到錢婆的拐杖阿？」我突然想起暝夜的未卜先知，總感覺有些奇怪，不事前知道考試內容是無法準備的吧？

   「因為我發現竹林被鶴白老師佈了陣，原本想破除，但想想還是要讓妳體驗一下比較好。」暝夜在廚房料理幾道菜，滿屋都是食物的香氣。

    「你就那麼確定那是鶴白佈下的陣？」
    「每個施術者佈陣的手法都不太一樣，多少都會留下氣息，但最主要還是我發現了他落在地上的春宮圖。」我愣愣地看著暝夜，還以為他要說什麼有學術性的話，看來是我自作多情。

    赫然間，我想起一件事，「對了！你還沒告訴我為什麼要你要種粉色秋海棠。」
    「嗯？那個啊，就只是單純好看而已。」暝夜回答得簡潔有力，完全和我想像的不一樣，我以為背後有什麼曲折跌宕的故事，原來就只是單純好看⋯⋯

    陸弈見我失落的神情不經拍桌大笑，眼淚都快流出來了，「哈哈哈，笨蛋，在期待什麼啦。」
   「沒事⋯⋯」

 

第十二章 三仙女
[第十二章 三仙女] by 獨角獸愛好者Rieva

   「叩叩叩——」門外傳來清脆的敲門聲，我停下手上的毛筆，看著門口。

    陸弈和暝夜都出去了，我猶豫的思索著，不曉是否該開門告知，還是要裝死。

    「我知道有人在。」柔柔的女聲響起，惹得我寒毛直豎，但都被識破了，不應門好像也不對。

    嚥了口水，鼓起勇氣緩緩走到門前，試探地問了句，「請問妳找誰？」
   
    「我是來送東西的，妳如果不開門我會很困擾。」那人解釋道，語帶無奈，緊接著補了句，「這是暝夜先生很重要的東西，請妳開門收下。」

   「阿⋯⋯是喔，那好吧。」我將手放到門把上，慢慢轉開，此時，一聲輕笑傳入耳中，我立馬鬆開手，緊惕地退後幾步注視著門口。

    「妳放地上好了，我在忙呢。」
    「放地上的話很容易不見喔。」
    「沒關係不見了不怪你。」
    那人沈默幾秒後踹門怒吼，「叫妳開門妳不聽！一直跟我拖！當我很有耐心嗎？」大門出現一條裂縫，臨危之際遠方傳來暝夜和陸弈的吶喊，「不要開門！」

    轉眼間窗外風雲變色，灰濛濛的烏雲覆蓋了蔚藍的天，刮起了一陣陣強風，樹上的枝條隨之晃動。

    「雷帝招來！」伴隨著陸弈的怒吼，一道道藍色的雷從天而降，重重地落在地面，閃光刺激著瞳孔，我下意識地舉起手遮擋。

    「阿——」高拔尖銳的慘叫聲衝入耳中，一股焦臭飄入屋內，令人刺鼻作噁，緩了幾秒後，一道曙光從雲縫流洩出照落大地。

    「星晨妳有沒有怎樣！」大門「啪——」一聲地被大力推開，暝夜氣喘吁吁地跑到我面前，雙手按上我的雙肩，前前後後的檢查，就好像是什麼重要的東西壞掉了一樣，讓我有些受寵若驚。

   「沒事的，我很好。」
   「猩猩！」陸弈急速跑進門口，擔憂地看著我，見到這幕我不禁感動地笑了笑，沒想到他這麼擔心我。

   「沒事吧？我們的大門。」
   「你都走到這裡了是不會自己去看嗎？」嗯，心如死灰。

    陸弈仔細地查看門，看到門安然無恙鬆了口氣，原來門的地位比我高。

    「居然找到這裡了⋯⋯」暝夜喃喃自語。
    「等等⋯⋯那到底是什麼。」一切發生的太快，腦袋根本轉不過來，如果開了門會怎樣，我會死掉嗎？

    「星晨，別害怕，我解釋給你聽。」暝夜娓娓道來。

    原來那個妖怪叫做魅，會化作美女的聲音吸引生人藉此吸取對方靈魂，但本身性情殘暴，得不到手就會大發雷霆。

    「不過這時間出現不合理啊。」
    「確實。」暝夜點點頭。
    「什麼意思？」

    「猩猩，魅只會找尋只有男生在的居所，剛剛只有你一個人，你懂我的意思吧？」陸弈一番話讓周遭空氣瞬間凝結，我無助地看著他們倆，不自覺的低下頭。

    糟糕，剛來沒多久又給人添亂了，我身上應該裝著衰事吸引器吧？不然怎麼會接二連三的碰到怪事。

    「我們保護你。」陸弈和暝夜異口同聲的說，使心頭泛起溫暖的漣漪。

    腦海中浮現出似曾相識的場景，就好像很久很久之前有人對我承諾過一樣，但我記不得了。

   「因為你可是我們的賺錢利器阿！哈哈哈，最好給我考上狀元，不然我揍死你。」
   「我覆議。」暝夜露出淺淺的微笑，我下巴驚的掉到地上，這貨在說什麼？暝夜認真的嗎？

   「開玩笑開玩笑。」一點都不像。

    「猩猩妳先準備一下，我們等等要出去。」
    「幹嗎？」無論是什麼絕對不會是好事。

    「抓妖。」陸弈開口道，嗯，還真的，不是什麼好事。

    腦袋努力地激盪，想思索出好方法推託， 「不了吧，我會扯你們後腿的。」沒錯，這理由十分合理。

   暝夜頓了頓，接著緩緩湊近，「星晨啊，你是想跟我們一起去除妖呢？還是待會一個人待在家等妖怪找你呢？」他微蹲和我平視，眼裏滿是笑意，皮笑肉不笑得那種。

     這表面上是選擇題，但答案只有一個，就算我選後者還是會被拖去抓妖吧⋯⋯可以想像陸弈拿著繩子將我五花大綁，而暝夜在後頭拿著蠟油處刑的畫面，「去⋯⋯我去。」
    
    「很好。」暝夜撫了撫我的頭頂，搞的我像是他們圈養的寵物，雖然目前看來就是，吃他的用他的還住他的。

    「真煩，晚上很累了現在還要加班。」陸弈騷騷後腦勺，滿臉無奈，嘴中不斷碎念著。

    「是什麼工作？」
    「我是降魔師。」
    「⋯⋯」荒唐的答案居然是最合理的解釋，有什麼工作會夜晚不歸，擅長驅鬼呢？嗯⋯⋯還真的有。

    「那我們要去哪裡？」
    「喔，不遠，鄰鎮的酒樓。」聽到陸弈這麼說我鬆了口氣，幸好不是陰颼颼的山洞之類的。

    「那我去房間放個東西。」我轉身準備走回房內時，被暝夜一把拉住了手，「你等等。」他匆匆跑回房內拿了套衣服放到我手裡，「穿上，比較不會招人醒目。」

    「這是⋯⋯」
    「這是暝夜利用空閒時間縫給你的，心懷感謝吧女人。」陸弈又一副高高在上的模樣，就好像衣服是他縫的，不過我現在才注意到暝夜的手，上面被被扎了好針，想必也是經歷了一番辛苦。

    我簡單道謝後回房更衣，衣料是暝夜上次給我選的，他說的沒錯這布的確好看，在古代一個男生居然會縫紉應該是很難得的事，得找個機會好好謝謝他。

    「蠻合身的。」穿上衣服後我感覺自己更融入這個時代了，寬鬆的長袖上衣有著一個精緻的中國結，小小的花朵點綴了整件衣裳，長褲也特意做的寬一些，加上暝夜送的那雙鞋可真是搭配。

    「臭猩猩，換個衣服為什麼能拖這麼久？在選親阿？」
    「好了好了。」

-

    「我們到了嗎⋯⋯」都走一小時了，說好很近的鄰鎮到底是多近，下次再這樣說我絕不會相信。

     嘴唇乾裂，腳底發酸，好想回家。

   「你真的是很弱欸！到了啦！抬頭看」陸弈指向一棟相對高聳的建築，面積龐大，佔了整個鎮的五分之一，目測約五層樓，整樓是深紅色的外牆，屋頂四面有著彎翹的飛檐，門口的匾額寫著大大的「醉歡樓」相當氣派。

    街上行人來來往往，人聲鼎沸，但總有地方覺得有些怪異，好好的一條大街居然不見男人的蹤影。

    「哎呀！你們！」一個老婦人急急忙忙的將我們拉至一旁，神秘兮兮的說，「不能待在這，尤其是男人和外地人，快走快走，不然日落就不好了。」

    「怎麼了？」
    「那棟——」
    「三仙女駕到，閒雜人等給我讓開！」樂隊的演奏聲打斷了老婦人的話，敲鑼打鼓的，很是熱鬧，數人抬著三個轎，轎上分別坐了個美女，每位都穿著精緻美艷，臉蛋白皙，身形娥娜多姿，仙女想必就是他們了。

    街上的民眾恭謹地跪拜在街邊兩側，迎接三仙女，排場浩大，堪比皇上出巡。

    「別出聲。」暝夜把我和按在牆角，扭頭觀察三仙女，陸弈神情嚴肅，手裡拿了好幾道符，蓄勢待發。

    老婦人嗚著嘴巴，眼眶泛淚，全身害怕的顫抖，看都不敢看一眼，直到三仙女離去後才稍微平復了些。

    「到底發生什麼事？」陸弈不耐煩地看著老婦人。

    「那棟樓會吃男人，趕緊走吧！你們不是這裡人還來得及！」老婦人丟下這麼一句話後就落荒而逃，一溜煙就消失了。

    「沒想到身體那麼笨重卻很能跑。」陸弈聳肩雖，一副無所謂的樣子。
   「問題在三仙女身上。」
   「要進去看看了。」
   「我也要去？」我再次詢問他們。
   「嗯。」暝夜和陸弈不約而同的點頭，看來是推辭不了了⋯⋯
     

第十三章 幻影
[第十三章 幻影] by 獨角獸愛好者Rieva


    「不過⋯⋯」我腦中突然浮現出一個很好的主意。
    「不過什麼？」陸弈歪頭。
    「不過你們這模樣進去醉歡樓似乎不太好，應該要變裝一下。」我上下打量著陸弈和暝夜，肌如凝脂、明眸皓齒，是塊好料子。
    「喂！你用那色瞇瞇的眼神是在看什麼？很噁心欸！」陸弈大聲嚷嚷著，吸引了左右街坊的注意，我趕忙摀住他不安份的小嘴，人才消散了些。

    「你先別激動，聽我說，你看街上都是女人對吧？」
     陸弈點點頭。
    「那是不是這個鎮的男人可能遇到什麼危險？」
    陸弈再點頭。
    「那身為男生的你們扮個女裝，是不是就能稍微避禍？」陸弈瞪大眼看著我，從一開始的錯愕到惱怒，過程僅十秒鐘而已。

    「你開玩笑嗎？我堂堂男子漢扮女裝？傳出去豈不是笑掉鄰居大牙？」說的我們好像有鄰居一樣。

    陸弈雙手叉腰撇過頭，看都不看我一眼，看來是鐵了心不想搭理我，這孩子傻傻的，偽娘在洛巴可流行的很，眾人都愛不釋手，真的是很不會分析未來潮流。

    「星晨說的沒錯。」暝夜淡定地闔上雙眼，似乎在思索什麼。
    「蛤？連你也這樣！」陸弈嘟起嘴巴不滿地看著暝夜，鼓起的雙頰像兩個小肉包，又白又嫩的，越看越發可愛，明明都是生氣怎麼態度差這麼多，真是不公平。

   「我感覺猩猩只是想捉弄我。」被發現了。
   「所以我絕不答應。」陸將弈雙手擺在胸前比了個大叉，心意已決。

    「但如果你扮女裝姿色更勝三仙女豈不是一件很厲害的事？說明你的容貌是無論男女都很完美。」
    「是⋯⋯沒錯啦⋯⋯」陸弈緩緩放下擺在胸前的手，被暝夜的一番話給打動了。
    「而且如果你以男兒身進去，一定會被當成焦點，到時候出了什麼事那些愛你的女生們會很難過的。」
    「阿！還有我的那些粉絲們⋯⋯對啊，那些女孩一定會梨花帶雨的哭泣，我不能讓他們傷心。」我對暝夜的話術佩服的五體投地，藉由吹捧陸弈的外表來說服他換上女裝，巧妙的抓到他最在乎的事。

    有這嘴不去當推銷員實在可惜了，長的帥又會說話，一定把小女生迷的團團轉，不過意志堅定、相當有主見的我可不包含在裡頭。

    「那星晨就麻煩你去街上尋套衣服來，記得找樸素點的，我們就在這等你。」
    「好勒。」我一口答應了暝夜，興致高昂地出發，但跑到街上時才發現，到那找衣服？我身上可沒有半點銀兩⋯⋯

    真的是自作孽不可活，正當我愁的發慌時，眼睛督見剛才的婦人，心情頓時豁然開朗，真是緣份，又被我遇到了！看見救命稻草的我急忙奔上前去，大聲呼喊：「那位女士！」，沒想到的是街上的人轉頭齊看我，阿⋯⋯都忘記了這裡都是女人⋯⋯

    但幸好老天賞臉，那位婦人剛好看見了我，趕忙跑著小碎步前來，語帶慌張地說：「姑娘？怎麼還不走！快走呀！天黑就來不及了！」

    「不瞞您說，我們要進去醉歡樓。」話一落下，婦人臉色迅速慘白，腳軟跪地，身體不斷顫抖著。

    「還好嗎？！」我蹲下身攙扶婦人，看著她如此害怕我也不由得的緊張起來，醉歡樓到底怎麼了？裡面是有吃人的妖怪嗎？

    「年紀輕輕未來還有大好前途！千萬不要去啊！」這話怎麼那麼像老師告誡我們不要去吸毒的金句。
    「沒事我們是降⋯⋯呃⋯⋯我們有人是降妖師，很厲害的！」這時候只能搬出陸弈的頭銜讓婦人安個心，畢竟我就只是在一旁尖叫提升恐部分氛圍，沒有實質作用。

    「真的嗎？⋯⋯」她情緒稍微緩和下來，但還是極力反對，「不，你們別去為妙，這裡已經沒救了，沒救了⋯⋯」說完她又自顧自的哭了起來。

    「能和我說說醉歡樓的事嗎？」婦人面露難色，沈默許久後才徐徐開口，「這鎮原本還好好的，直到幾年前⋯⋯」

    直到幾年前，有三個美女在鎮上開了個豪氣的酒樓，人潮絡繹不絕，都快把門檻踏平了，每個出來的客人對酒樓裡的食物回味無窮，加上美女如雲，更穩固了客源，有的人一個禮拜都要上個六、七次才爽快。

    但酒樓的收費越來越貴，漸漸的已經到達一般人無法支付的價格，可有人還是願意傾家盪產就為了品一次傳說中的佳餚。

    在眾人口袋見底，窮途末路時，三仙女提議讓民眾在酒樓工作換餐，還能順便看美女，大家被這條件打動，紛紛去應徵。

    離奇的是，人進去後就沒在出來過，鎮上男人都不知道被下了什麼蠱，不論女人再怎麼阻止，傳聞再難聽都要去酒樓工作，攔都攔不住，這鎮的活最後都落到女人手上，只能自立自強的過下去。

    這個邪魅的樓就是醉歡樓。

    我手上拿著跟婦人軟磨硬泡來的衣服，解釋這事情的經過，為了拿到這衣服我可是廢了好大一番功夫，只差沒下跪了。

    「怎麼不走呢？讓那些男人自生自滅就好了阿。」陸弈俐落地套上裙子和繡花鞋，似乎已經對於女裝一事看開了。

    我背過身等待他們更衣，「婦人說，就算家再孤寂還是家，況且她夫君還在醉歡樓，所以即使獨守空房也不遠離去。」這是對老公的愛，還是無可奈何呢？或許是婦人沒有選擇。

    可能我們會責怪婦人沒有勇氣離開或是犯傻，但真正能踏出歸屬時有幾個人能做到？誰又知道下一個地方會不會更好？

    「我們換好了。」
    「好。」我轉過身，正對他們倆。
    「噗——」口水從嘴中噴了出來，驚訝的久久無法自己。
    「什麼意思啊？有沒有禮貌？」
    「不⋯⋯我覺得很美。」比女人美，看的我都慚愧了，真的是要多撫媚有多撫媚⋯⋯

     真是絕了，我眼前的根本不是腹黑暝夜跟惡魔陸弈，而是酒樓紅牌小夜夜跟小陸陸吧⋯⋯明明都選了粗布卻還能穿的這麼好看，真是奇了怪了。

    「我們走吧。」陸弈邁步前進，卻被暝夜叫住，「等等，你走路姿勢太豪邁，要這樣。」暝夜學著婦人的小碎步，屁股還左右擺動。

    我扶著牆壁低頭憋笑，臉上滿是通紅，能不能不要這麼專業？而且陸弈居然還跟著走了起來，怎麼這麼好操控。

    「星晨，現在我們的角色是兩個是外地來吃飯的客人，你就當我們的下人。」
    「蛤？」
    「猩猩別怨了，妳看妳的樣子，有比我們美嗎？」現在居然計較起美貌了？！
    「是是是⋯⋯」他們佔了人數優勢，不得不從。

    來到醉歡樓前，暝夜率先踏入大門，前腳剛進去就有服務員前來關切，「三位客官是要用膳嗎？」

    「正是。」暝夜頷首，一行人就這樣被一位身材消瘦的男子領進包廂，一路上他一直誇耀這樓多好多美，食物每道都是稀世佳餚，比珠寶還難得。

    「這樓是由宮廷御用建築師設計的，造價不斐，皇帝看了都羨慕呢。」
    「中央那座雕像是在歌頌我們美麗的三仙女大人，沒有她們就沒有醉歡樓造福大家了。」
    「這裡的每道菜譜都出自御膳房，絕對是上等菜！」那男子越說越激動，要不是陸弈說想看菜單請他拿來不然他可能不會停歇。

    我快速指了幾道菜打發服務員，耳根子才清靜些，「真是的⋯⋯好吵啊，嘰哩呱啦說個不停，一直說菜有多好吃，但看他那麼瘦的樣子完全感受不出來在這有吃飽。」我對天嚷嚷著，每次遇到這種喋喋不休的店員就覺得很驚悚，答應也不是回絕也不行。

    「確實沒吃飽。」暝夜說了句。
    「什麼意思？」我端起茶杯正當茶要入口時卻被陸弈一掌拍掉，瓷杯就這樣碎裂在地上。
    「你幹嘛？！」
    「相信我，你知道是什麼後不會想喝。」

    「客官，我剛剛聽到了好大的聲響，發生什麼事？」服務員趕忙前來，看到地上的瓷杯感到有些錯愕。
    「不好意思，我們下人被茶燙到，不小心將杯子摔了出去，不然這樣好了，你告訴我這多少，我賠給你。」暝夜作勢要拿錢出來，表現相當誠懇，要不是我知道他身上沒幾兩銀子，不然就真的相信他要賠錢。

    「不不不，客官們沒事就好，我再拿個杯子給你們，正好菜來了，你們先吃點。」一位位體格瘦弱，臉頰凹陷的男子將一盤盤的菜擺到桌上，那面無血色的臉跟殭屍一模一樣，詭異至極。

    不過，雖然人很怪但菜到是很不錯，糖醋排骨、蜜汁牛小排、清炒水蓮、鱸魚湯，每道都令人食指大動，「我開動囉！」我拿起筷子，夾起一塊排骨，卻發現手舉不起來。

   「你又有什麼問題？」陸弈用筷子大力夾住我的筷子，面無表情地看著我說：「不要吃。」

    「為什麼？菜不都好好的。」我噘起嘴反駁，剛剛走了好多路都快餓死了，平常欺負我也就算了，現在居然不讓人吃飯，實在是太過分。
    「原本沒想讓你看到，但你就是說不聽呢。」暝夜掏出一張符，放進我口袋中，回神一看，竟發現周遭景物都變了。

    原本華美的醉歡樓變成一棟廢棄小樓，許多地方都被螞蟻啃食，坑坑疤疤的，天花板上的梁柱感覺隨時都會掉下來，地板的木片還東漏西漏的，還能直接從三樓望到一樓。

    而且桌上根本不是什麼佳餚，而是腐爛的臭肉跟一堆落葉，原本鮮美的魚湯也只不過是一鍋黑色的臭水，我手上的筷子是兩隻發黑的樹枝化成的。

    胃液不斷翻騰，我背對陸弈和暝夜乾嘔，幸虧陸弈阻止的早，不然就吃下去了，一想到我要吃的是腐肉就覺得全身發毛，久久不能自拔。

    「好噁心⋯⋯」
    「有人剛才可是迫不及待想吃呢。」陸弈悠悠的笑著。
    「不吃了不吃了，回家吃肉包就好。」
    「考慮，你今天沒什麼貢獻。」
    「喂！什麼叫沒什麼貢獻？我還不是——」
    「來了。」暝夜緊盯著門口，從紙門的剪影看出去能發現有個身材婀娜多姿的人緩緩逼近，越來越近⋯⋯越來越近⋯⋯
    她推開了門，朝我們笑了笑，詢問道：「今天的菜滿意嗎？」
     

第十四章 不識菜餚真面目只知身在此樓中
[第十四章 不識菜餚真面目只知身在此樓中] by 獨角獸愛好者Rieva

女子臉蛋玲瓏有致，笑臉粉嫩，大大的鹿眼看起來頗有生氣，如深海般的藍髮整整齊齊的盤在頭上。

    「阿，忘了自我介紹，我叫未了，是醉歡樓的掌門之一。」未了優雅地鞠躬，和風微微捲起了身上淡藍色的披帛，在風輕掠過的剎那還能嗅到一抹淡淡的芬芳。

    要不是已知曉這樓不對勁，不然真的會被絕世美貌迷惑，難怪男人會如飛蛾撲火般爭相湧入此樓。
 
    「美女，這道菜有些怪，不好下嚥，能否請你來試試口味？」陸弈將＂糖醋排骨＂推移至前方，伸出左掌比向菜餚，示意請未了品嚐。

    他先是愣了愣，緩了幾秒後開口道：「若是不合客官們的胃口，那我請掌廚再做一份可好？」

    「可不只這道菜有問題，這道、這道、跟這道味道都不好，令人大失所望。」陸弈嫌棄地斜睨餐桌上的菜餚，我趕忙看向暝夜想讓他緩緩氣氛，沒想到他也附和地點頭，出人意料。

    未了神情尷尬，但還是努力地保持臉上的微笑，先是道了歉後說要和其他掌門商量該如何補償，接著就匆匆忙忙的離開，等我反應過來人就已經不在了。

    「陸弈，你這麼做是為了讓他們全部出現嗎？」我相信這種緊要關頭陸弈的每個行動都有他的目的，雖然挑釁不太好，但他肯定留有一手。
    「蛤？想多了吧，我沒那個意思，純粹看他們不爽而已。」嗯，我把他想太高了。

    「這樣也好，一起出來省事，我看再過一個時辰夕陽就會西下，到時候可不好對付。」
   「就是就是。」真是兩兄弟。

    「對了，等等聞到什麼香味記得閉氣，聞到了就會被迷惑，剛剛那一點點的還不礙事，但三個妖怪在一起就不一樣了。」陸弈隨意地說了句，這根本是突然想到突然講吧，這麼重要的事難道不能事前說嗎？現在才講是什麼意思？

    不過他倆都在應該不會出什麼大亂子才對。

    不料，未了一去就是半個時辰，都夠我寫一百多張書法了，坐在這裡也真夠難受的，臭肉跟餿水的味道充滿整間包廂，開門開窗味道都散不去，每當想離開就會有服務員來關切，這情況跟被囚禁沒兩樣。

    「我們還要在這多久啊⋯⋯」我愁的發睏，卻又因環境無法入眠，想睡睡不得的感覺實在太難受了，暝夜和陸弈也真夠厲害，能夠定坐在那不為所動，哀都不哀一聲。

    也是啦，畢竟道行不同。

    「客官，未了仙女剛剛親自掌廚做了好幾道美食當作補償，這就給您端上。」服務員語氣平淡，不帶有情緒，這人反差怎麼這麼大？上午不是才好好的嗎？是被罵了還是怎麼了？

    桌上的臭肉餿水被撤走，取代的是色香味俱全的美食，我不自覺地握緊口袋中的符咒，想看清這些料理的真面目，但再怎麼用力握，菜還是好端端的，沒有絲毫改變。

    我掏出口袋中的符咒一看，發現早已爛成一團，手汗將咒文弄得模糊，紙也變得皺巴巴的。

    「這個符咒好像不能用了⋯⋯」我尷尬地看向兩人，他們卻沒有任何表示，毫不在意被我弄爛的符咒。
    「沒事，這還有。」陸弈這次直接給了我十幾張，這份量很足了。
    
    我接過符咒，但菜餚卻沒有任何變化，欸？是符咒有問題還是我有問題？

    「菜是真的。」暝夜淡淡說道。
      嗯？菜是真的？這是真的！我開心的合不攏嘴，終於！終於可以吃飯了！餓了一天可折騰死本姑娘了，未了也做的夠久的，都晚上了才好。

    我舉起木筷，真的木筷，不是發黑的樹枝，夾了片紅燒肉準備大塊朵頤，但暝夜又開口打斷我美好的晚膳時刻，「是真的，但還是奉勸你不要吃。」「可是我好餓。」「我換個說法好了，你不行吃。」

    「又有什麼毛病？！」我氣的將筷子拍在桌上，老娘已經八個鐘頭沒吃飯了，又餓又累又睏，真的忍不住了！

   陸弈和暝夜抬起頭楞楞地看著我，眼裏滿是無奈，「鄭星晨。」暝夜輕喚我的全名，這是我到這頭一次聽到他這麼叫。

    雙肩不自覺地繃緊，原本囂張的焰氣也削弱了一大半，簡簡單單三個字讓我變成了縮頭烏龜，哼都不敢哼一聲，真想跟鶴白借個龜殼躲躲。

    「我原本只是覺得你傻，沒想到你還會情緒大暴走阿？真當自己的是那家的小姐能耍性子？」暝夜面色染上寒霜，每字每句如冰刃般劃過心頭，即使是悶熱的夏夜還是覺得寒冷不已，我低著頭緊閉雙眼，不敢直視。

    即使知道這樣沒用，但心中仍存有一絲希望，希望再次睜開眼睛時已經回到家，開心的吃著飯，像小學的時候一樣，煩惱一下就不見了。
    耳畔傳來嘆息聲，我再次睜開眼，依舊在醉歡樓，沒有任何改變。

    此時，一隻老鼠沿著桌腳爬了上來，嗅了下紅燒肉後吃了一口，老鼠頓時發出淒厲的慘叫，身上散發白煙，不，看起來比較像有什麼東西蒸發掉了，接著癱軟在地動彈不得。
     
   「菜裡面添了化骨水，這會侵蝕骨頭，讓生物只剩一攤軟肉。」陸弈解釋，聽聞這番補充，我更加錯愕，化骨水？那我吃下去豈不是⋯⋯
   「星晨，別吃好嗎？」暝夜放軟態度，恢復平時的口吻。
   「嗯⋯⋯」
   「回去再做好多好多吃的給你，讓你受委屈了，抱歉。」
   「沒這回事，是我不對。」我垂眸望著地板，明明是我的錯，卻還讓人反過來道歉，鄭星晨，怎麼能這麼失敗啊？

    「我喜歡你漂亮的眼睛，所以不要一直低著頭。」暝夜不知何時走到我的面前，雙手捧起我的小臉，不斷揉捏，雖然被當培樂多的感覺很差，但看到暝夜露出笑容我的內心也放鬆了些。

    「不好意思打斷兩位，不過有人外找。」陸弈看向門口，神情嚴肅。

    「客官們，不知這些菜是否合你們胃口？」未了笑嘻嘻地站在門口觀望著我們。
    「沒什麼胃口，待會吃。」陸弈淡淡地答道。

    「喔？是嗎？我知道你們不想吃。」未了語調驟變，頓時陰風陣陣，吹熄了桌上的燭火，醉歡樓劇烈震盪，地板裂了條大縫，原本就不堅固的木板頓時碎裂，我們連人帶餐的直直墜落。

    疾風颳過全身，寒冷刺骨，木板和菜餚接二連三的掉落地面，不論是木片的斷裂聲還是瓷碗的破碎聲都讓人恐懼，下一個掉在地上的就是我，將要墜落在各種銳利的碎片上。

    「阿——呀——哇———」
    「吵屁阿！臭猩猩不要哭夭！」陸弈口袋的符咒漫天飛舞，一張張的飄散出來，他快速地再胸前比了幾個手印，放聲大喊「時散！」

    眼看地面近在咫尺，我害怕地捂起臉，但意料的疼痛沒有襲來，整身輕輕的碰觸到地面，毫髮無傷，「沒被三仙女打敗就先被你嚇死了。」陸弈嚷嚷著。

    喂！從三樓掉下去不尖叫才怪吧？我爬起身環顧四周，黑壓壓一片，伸手不見五指，「你們在那？」我慌張的找尋陸弈和暝夜，但太黑了根本看不清楚。

   「在這。」有隻手牽住我，不斷將我往前拉，我根本沒聽清楚聲音是何人，只感覺到手心柔軟好握，「嚇死我了，幸好沒事。」「剛剛好驚險。」「未了太可怕了，端那什麼菜啊，差點吃下去。」我自顧自地說著，但都沒有人回覆，是太累嗎？也許吧。

    雖然得救了，可⋯⋯這手心似乎有點小？是陸弈嗎？不對，陸弈身高要再矮一些，照理來說不可能直直的拉著我，我的身體被他拉著一定會被往下拖，也不可能是暝夜阿⋯⋯他的手明明厚實寬大？這人是誰？

   我警惕的甩開對方的手，站在原地不動，「是誰？」
    「我叫夜央，其實我的名字也不是很重要，畢竟你活不久了。」名為夜央的人舉起火把，突如其來的亮光刺激瞳孔，我抬手遮住眼睛，減緩不適。

     入眼的是身穿橘色漢服的女子，細眉、丹鳳眼，眼角下有顆淚痣，臉型較為尖瘦，鼻頭翹挺，身材比起未了又更勻稱些，整個人散發著知性高冷的感覺。

    「我很長壽的！」我準備轉身逃跑，但四面都是石牆，連個通風口都沒有，這房格局方正，中央擺了個大缸，裡頭是滾燙的開水，一旁擺有一堆不曾見過的草藥。

    「你唯一的去路是曹陰地府。」夜央輕笑幾聲，笑聲迴盪在這小房，聽在耳裡格外清晰，若是平常一定會覺得是美人優雅談笑，但這種情況讓我覺得心頭發寒的。

    她在爐內添了幾根柴火，熱水沸騰，不斷湧出泡沫，白煙裊裊往上躥升，室溫也高了起來，汗珠不斷地從髮間流下。

    夜央指著大缸，面向我笑道：「好了，你可以進來了。」


   

第十五章 星火
[第十五章 星火] by 獨角獸愛好者Rieva

    「誰、誰要進去啊！」我倒退幾步，死死盯著那鍋滾水，真的進去不就成了川燙人肉嗎？

    「碰——」背部碰撞在牆上，無路可退，現在的我已經成為砧板上的魚肉，任人宰割，早知道今天會死掉我早上就再多吃點，過的再滋潤些，如果真的去世的話我一定會變餓死鬼，會把世界上的食物一口氣吃光的那種。

    見我不肯入鍋夜央也不著急，而是悠悠地站在那，面帶微笑看著我，「早進晚進都是要進，沒有太大區別，妳不必害怕，水溫很高，一下就能燙死妳，不會痛苦太久。」她話說的輕鬆但我聽的沈重，這什麼鬼話？我能不害怕嗎？！

    「我不好吃！我又瘦又笨！吃了對身體不好的！」「妳放心我們會好好利用每個器官的，反正也不是我吃嘛。」這人根本溝通不了，不，她壓根不是人，嘗試遊說夜央的我也真是個笨蛋，如果能講道理的話那還需要那麼大費周章？什麼變裝阿、符咒啊也都不用了。

    等等⋯⋯符咒？我緩緩將手往下伸，指尖碰觸到微隆的口袋時內心一陣欣喜，都忘了小惡魔陸弈有多給，現在不能叫他小惡魔了，他現在是小天使！

-

    「那笨蛋去哪裡了？」陸弈眉頭深鎖，雙臂環胸地站在暝夜身旁。

     暝夜盤坐在地，手上拿著銀色棱形的墜鍊，面前擺有一張星象圖，低喃咒語，「Ψάχνω。」頓時，墜鍊散發銀色的微光，不斷前後擺動，尖端最後停在角落的一顆星上。

    「左邊小道彎進去，有個結界。」

-

    我抽出一張符咒，用中指和食指夾住，擺出準備戰鬥的陣勢，夜央先是一愣，隨後捧腹大笑，「我說你啊，就別逗我笑了，一個沒有什麼靈力的人居想拿符對付我？」

    「我會用符咒！」我不會。
    「所以我會離開這裡！」希望。
    事到如今只能死馬當活馬醫，如果都是死路一條那為什麼不試試看？我沒有損失，「雷帝招來！」手臂揮向夜央，符咒順著我的手勢飛散出去，但只有一張碰觸到她的臉頰，其他都四散到地上了。

    「哈哈哈，你就別開玩笑了！」夜央笑的合不攏尊，頓時，一道符咒化成火焰灼燒她的臉頰，讓夜央痛的躺地不起，雙手撫著焦黑的側臉，「小賤人！妳做了什麼？！」

   「我不知道！」我慌張地揮手否認，我根本不知道為什麼喊雷帝招來居然會招火焰，但有一件事很清楚，就是她現在很不爽。

    夜央抬眸怒視著我，臉上浮現數條青筋，青筋不斷蠕動，像是一條條蚯蚓。

    「早知道就不要跟妳講一堆廢話！」她雙腳一蹬，朝我襲來，雙眼佈滿血絲，手中抓了一把草藥，打在我臉上，草藥細刺磨擦皮膚，氣味奇異嗆鼻，雙眼矇上一片灰，眼前的景物變得模糊，耳朵像是被什麼給覆蓋住，不斷有「嗡嗡嗡——」的雜音，只能勉強聽到些聲響，全身由上而下逐漸麻痺，無法感知，整身重重的摔倒在地，這次沒有人接住我，也沒有人會用符咒讓我安全落地。

    「星晨！」誰？⋯⋯伴隨著呼喊聲，一道道爆炸的聲響傳入我耳中，在模糊的視線中隱約能看到火光繃裂的樣子，就像綻放的彼岸花。

    「阿！——」在夜央的一聲尖叫後，我闔上了雙眼。


    「星火燎原。」什麼？輕柔的女聲在我耳旁呢喃，說著我不能理解的話，眼前一片漆黑，連自己的手指都看不清，星火燎原是何物？聲音的主人又是誰？

     在一陣苦腦後，我聽見了有人輕喚我的名字，「星晨？妳醒了？」
   「暝夜嗎？」頭上被纏上紗布，雙眼被包裹著，現在只能靠聽覺和觸覺感知。

    「是。」
    「太好了⋯⋯等等！我要怎麼確定你是暝夜？如果是三仙女怎麼辦？」我朝右捲曲身子，試圖拉開距離，我看不到，我很害怕，連自己身處在那都不知道，身體不斷顫抖著。

     霍然，兩手被一雙溫暖的大掌包裹起來，對方不斷地輕柔我的掌心，「星晨，夜央的手可有這麼大？」「沒有。」「那夜央大手有我溫暖嗎？」「也沒有。」

    「妳仔細聽，仔細聞，仔細觸摸，我們在房間，回家了。」我沈浸下來，細品，清脆的鳥叫、桌上香草的香氣、屁股下柔軟的床墊，還有床頭那粗糙的觸感⋯⋯

    「沒事。」暝夜收緊手心，也許他現在正在注視著我，我不知道。

    「那三仙女呢？」
    「夜央跟未了死了另一個跑了。」跑了？
    「那醉歡樓呢？」
    「倒了。」
    「裡面的人呢？」
    「他們早就死了，你看到的只是傀儡。」
    「那——」
    「妳話太多了。」暝夜打住我的疑問，說我像外頭的小雞一樣嘰嘰喳喳的，腦袋思緒打結，理也理不開，這一切都太離奇古怪。

    「猩猩醒了？」
    「對。」這是陸弈吧？只有他會猩猩、猩猩的叫，聽到難聽的綽號我竟然感到有些欣慰，大家都在，「陸弈你還好吧？」「我很好啊，跟妳比起來實在是太棒了。」這自信的語氣，跟趾氣高昂的感覺，嗯，他健康的不得了。

    暝夜鬆手，塞了幾張紙給我，「這符以後帶著，才能保護自己。」

    「我根本不會用啊，要不是你們及時召喚火焰不然我不可能沒事。」幸好他們找到我，不然怎麼可能逃離？我只有燒傷夜央側臉，不但沒造成效果反而激怒了她。

    「我沒有。」陸弈說。
    「我也沒有。」暝夜附和。
     怎麼可能？我明明聽到了他們的聲音，「不然是誰？我有聽到你們的聲音。」搞錯了吧？

    「誰丟符咒就誰囉。」陸弈語氣輕挑隨意，好像在開玩笑似的。
    「騙人！」
    「星晨，真不是陸弈，陸弈只會喚雷，不會用火的術式。」暝夜站起身，床鋪少了重量往回鼓起，撐高了些，「妳先休息，眼睛明天就會好了，不用去想，不用去猜，需要幫忙就叫我。」語畢，暝夜將棉被拉高至我胸前，木門關上的聲音迴盪在整個房間，獨留我一人在內。

   大掌的餘溫殘留在手心，我將手伸入棉被裡，試圖讓這份溫暖保存下去，想讓身體記住這安心的感覺，用我的雙手。

    這算是有驚無險嗎？衣服還給婦人了嗎？她老公呢？醉歡樓消失了嗎？在思考眾多疑問時，暝夜的話浮現在我腦中，「不用去想，不用去猜。」我索性躺下放空，難得不用寫書法呢，到底在想什麼呢？

    我依靠陽光的溫度辨別現在是白天或黑夜，溫熱從臉旁移動至手臂又跑到腳踝，最後消失殆盡，入夜了，蟬也不鳴叫了，萬物沉寂下來，各自回歸屬於自己的領域。

    「星晨，吃飯了。」木門被推開，食物的香味飄入我的鼻腔，這味道！是烤雞！我剛才第一天吃的烤雞！辛香料和雞油的香氣完美交融，讓人垂涎欲滴，「這！這是真的嗎？！」我興奮的久久不能自己，真是皇天不負苦心人阿！

    「是，是真的。」不是餿水，不是臭肉，也沒有加化骨水，我心心念念的美食終於給我盼到了！我伸出手想抓一隻雞腿，沒想到撲了空，只好尷尬的把手收回來，聞的到看不到好難受⋯⋯
 
    「噗赫——」
    「不好笑！我很餓欸！」

    「我喂妳。」
    「蛤？」
    「阿——」我還沒來得及反應嘴中就被塞了塊雞肉，「不用啦！我可以——」話還沒說完又有塊雞肉送了進來，我不斷咀嚼，雞肉的香甜擴散在口腔，鮮嫩多汁，熱呼呼的溫暖了整個心坎，謝謝媽媽把我生下來。

    「別餓著了。」
    「一定一定！咳——」
    「也別噎著了。」暝夜順了順我的後背，這才舒服些。
    「是⋯⋯」
   

     

第十六章 令人懊惱的測驗
[第十六章 令人懊惱的測驗] by 獨角獸愛好者Rieva

隔天，我難得起了個大早。
   「猩猩，妳生病喔？幹嘛那麼早起？」在客廳練字的陸弈詫異地看著我，暝夜也向我投向狐疑的目光。

    「沒發燒啊⋯⋯」暝夜摸著我的額頭低語，還不斷檢查我身上有那處受傷，「暝夜快看看她的後腦勺有沒有凹一塊！」陸弈在後頭嚷嚷著。

   「很正常啊⋯⋯奇怪，星晨有那裡不舒服嗎？」
   「我很好！」搞什麼，看到我起床應該是親切的說「早安。」而不是問「妳生病喔？」感覺很差欸，好像我天天睡懶覺似的。

   「好好好，快坐下來，我弄點東西給妳吃。」暝夜走向廚房，熟練的升起爐灶，開鍋燒水，我坐在椅子上前後晃著腿等待美食上桌。

    「猩猩，妳差不多要去找鶴白老師了吧？」陸弈抬手，將筆沾了沾硯台，除去多餘的墨水。

   「嗯？」這麼一說，拜師之後也過了兩個禮拜，這當中也沒什麼消息，每天就是練練字掃掃地，「可是我沒收到什麼通知阿。」「還要人家請妳上課妳才肯動作阿？鄭小姐？」

    「阿⋯⋯也是。」雖然陸弈說話很討人厭，但也沒毛病，還要請鶴白來找我的話太失禮了。

    「星晨，我們這的習俗和你們那不太一樣，就算拜了師還是要自己主動去學習，老師是不會來找你的。」暝夜將一碗鍋燒麵擺在我面前，補充道。

    「原來如此，是我失禮了。」原來孟朝的人都如此自主，洛巴的學生去上課都要三催四請，真是世風日下，雖然我好像沒有資格批評。

    「那妳難得早起等等就去找鶴白⋯⋯喂！妳麵什麼時候吃完的？！」
    「蛤？不是一點點而已嗎？」碗中空空如也，一滴汁水都不剩，不就幾口麵是要吃多久？大驚小怪。

   「唉⋯⋯算了，那妳準備一下吧。」陸弈嘆了口氣，起身收拾紙卷，而暝夜在廚房刷洗鍋具，隨後拿起澆水壺澆灌粉色秋海棠。

    在暝夜的照顧下花朵越來越茂盛，一天比一天茁壯。

    不過要準備什麼我心裡也沒個底，上次兩手空空的去，到最後在元辰宮搞了個獅頭權杖回來，天曉得這次又要變什麼新花樣。

    我走到門口，陸弈和暝夜卻還待在原地各做各的事，沒有要出發的意思，我等了幾分鐘後開口，「你們不走嗎？」「猩猩，妳都老大不小了，還要我們當家長帶妳去？」這是要我自己去的意思嗎？可是我根本不知道路要怎麼走阿！

    「我不會走，竹林每條路都那麼像，根本分不清楚方向。」我站在原地用楚楚可憐的眼神看著他倆，可不管是暝夜還是陸弈都不為所動，「放心，你迷路的話我一定會找到你的。」趁我無所防備時暝夜拉開了門，一把將我推出去，「等等！我不知——」「拜拜。」暝夜揮了揮手，隨即將門關上，不給我辯解的機會。

    「哎呀！」我氣直跺腳，用了幾秒平復心情，說服自己被丟出門外的事實。

    「算了，我能怎麼辦⋯⋯」「猩猩！妳能往前走阿！哈哈哈！」真是謝謝陸弈，給了這種沒什麼用的建議，在一陣嘻笑後我振作精神，往竹林內走去。

    「路那有區別⋯⋯」我在林中來回穿梭，但遲遲找不到鶴白所在的小溪，向前向後向左向右都一個樣阿，竹子又不像人，能有什麼差別，我將地上的石子往前踢，碰巧打中了另一塊小石頭。

    「孩子，心浮氣躁不好喔。」
    「鶴白？！」
    「正是。」原來那個石頭是鶴白的背殼，他悠悠地轉過身，伸長脖子看著我，睡眼惺忪的看來是打擾到他了。

    「抱歉，我不知道是您⋯⋯」我低下頭，帶著歉意看著鶴白，但他好像不以為意，只是回頭漫步在林中。

    「沒事，一顆石頭罷了，不過妳都不來找我讓我好難過呢。」
    「對不起⋯⋯那請問今天要學什麼呢？」
    「不知道，我想想。」什麼⋯⋯他也不知道⋯⋯

    「阿，教妳畫符好了，用別人的符也不好。」鶴白變成人形，雙手叉腰站在我面前估量著我，「為什麼你知道我用別人的符咒？是靈力外洩什麼的嗎？」

    「不。」鶴白認真的盯著我，臉色嚴肅，我緊張的吞了口水，「是因為妳口袋的符咒露出來了。」

    「嗯⋯⋯」
    「不過呢，每個人的符都有畫符者的氣息，那幾張符混合了兩個人的靈力，而且修為極高，不可能是你的，應該是暝夜和陸弈的。」真不愧是老師，真不該小看他，「但最主要是因為他們字跡太好認了。」嗯，我又誤會了。

    鶴白席地而坐，不知從那掏出了一把雕刻刀和，隨手撿起竹片刻畫著，「孩子，我先和妳說說符咒的架構和原理。」

    「是。」我蹲下身屏氣凝神的聽著，不敢有一絲鬆懈，這老祖宗難得認真我可要專心點，「符咒主要由施咒者的修為、意念組合成，修為是力量的根基，意念是力量的使用方向，缺一不可。」

    「後者尤其重要，念頭有偏差符咒就會邪化，變得污穢。」鶴白垂眸，眼神黯淡，手上握刀的力道也加大了些，「所以在畫符時一定要心正，不可浮躁，成敗在一念之間，妳要記得。」他拿起刻滿符咒的竹片往前一丟，一顆竹破土而出，不斷向上生長，不用三兩下的功夫就高不見頂了。

    我抬起下顎，吃驚地看著直通雲霄的竹，久久無法自己，好奇的我走上前輕觸了下竹子外皮，和其他幾顆並無差異，連紋路都自然不假，這是那門子的妖術？根本違反了大自然生長原則吧。

    「只要掌握了心和力，畫符就不是什麼難事，所以媒介不是最重要的，符紙只是為了方便書寫而已。」鶴白又不知從哪用來了一壺熱茶，倒了一小杯愜意地啜飲，看到鶴白剛才悠然自得的樣子我不禁躍躍欲試，蹲下身撿了塊竹片準備雕刻，「等等，我先看看妳的靈力源自那裡。」原本要下刀的手停在空中，暫停動作。

    「什麼意思？」
    「就很像⋯⋯額⋯⋯屬性？像陸弈是雷，暝夜是星，我是林。」
    「阿我懂了。」我應該是什麼水或月吧？畢竟花容月貌和出水芙蓉都能形容我。

    鶴白用樹枝再地上畫了個圓，在圓的外圍寫了圈密密麻麻的文字，接著擺了顆珠子在圓的正中央，「很簡單，妳食指輕碰珠子，閉起雙眼，將意念集中在珠子上就好了，珠子會幻化成你靈力的樣貌。」

    「就這樣？」
    「懷疑啊？」
    「不敢。」我照著鶴白的指令做動作，確感受不到任何變化，我開始懷疑鶴白說話的可信度跟準確性，「專心。」

   被鶴白提醒一下後令我更緊張，全身神經繃緊，時間過的越慢我越著急，額頭上的汗珠一滴一滴的掉落在地面，指尖不斷顫抖。

   「孩子，先休息一下吧。」鶴白伸手要收回珠子，卻被我擋下，「等等！再一下就好了。」我苦苦哀求他，但鶴白沒有想停下動作的意思，一把將我的手拍掉，隨後捏起了珠子收入口袋中，「這也不是第一次就能嘗試成功的事，別太氣餒，休息一下也無妨。」

   「可是——」
   「好了。」剛到嘴邊的話就這樣硬生生的被塞回去，我撅起嘴懊惱的看著珠子，有心無力，什麼將意念集中在珠子上，這也太抽象了吧？

    「那鶴白⋯⋯」當我再次轉過身以不見鶴白身影，剩我一人孤寂的待在林內，這烏龜真的是來無影去無蹤，連個足跡都不留下。

    毫無頭緒的我漫無目地的走著，「反正暝夜會找到我，我不要死掉就好了！」我賭氣的朝著天空抱怨和怒吼，就算我沒有什麼慧根也不要就這樣突然把人丟下然後又突然出現阿。

    頓時，地板一震一震的晃動，竹子左右搖晃，小動物紛紛躲回巢穴，地上的石子跳動，我趕忙蹲低身子雙手抱頭，以防有東西墜落。

    黑白色的身影迅速地爬到竹的頂端，在上頭擺弄枝條，「嗯？⋯⋯熊貓？」大掌折了段葉子，放到口中慢慢咀嚼，三兩下功夫一半的葉子就被吃淨了。

    細長的竹被熊貓的重量下拉成彎，當我覺得竹子快斷裂時，熊貓又換了個姿勢，把平衡把持的很好。

    滾圓的身子和細長的竹形成反差，我不可置信的盯著那雄厚的背影，看起來那麼笨重居然能在竹上自在的休息。

    「小女孩，一直看我讓我很害羞欸。」
    「蛤？！」我連忙倒退三步，錯愕地抬頭望向熊貓，「哎呦，老烏龜都會說話了，妳怎麼還被我嚇到呢？」熊貓聲音溫柔悅耳，有點像是幼稚園老師那樣，輕輕柔柔的，她跳下地面，一雙咖啡色的目珠看著我的臉龐，緊盯不放。

    「怎⋯⋯怎麼了嗎？」我又退後了幾步和她拉開距離。
    「剛剛看到妳在找尋靈力？」
    「阿⋯⋯對阿。」才剛忘掉又被她點醒，剛剛看的太出神了。
    「那烏龜說的太籠統了，是我也聽不懂。」熊貓安慰我，拍了我肩，但無奈力道過大，我整個人往前跌去，臉部摩擦地面，吃了滿臉土灰。

   「哎呀，不小心太大力了，都忘了人類比較嬌小。」這明明是道歉但怎麼感覺有些故意？
    「所以呢？」我扶腰爬起，吃痛地緊咬下唇，這熊貓該不會就是為了句風涼話而跟我五四三吧？真是倒霉，剛剛尋找靈力沒成功就算了，現在還要跌個狗吃屎，而且大清早的就被趕出門，今天老天爺對我一點都不友善。

    「我之所以能在竹上穿梭自如，是因為我將全身的重量集中在竹上。」
    「可竹子還是彎了⋯⋯」
    「我可是有一百二十公斤，身上就算只剩十公斤對這顆竹子也算有些重。」熊貓有些哀怨的嘆了口氣。

    「怎麼做到的？請妳教教我！」我一改剛剛不屑的態度，對熊貓露出崇拜的眼神，「很簡單啦，就像大便一樣集中精神就好了！」

    「什麼？！」
    「就是⋯⋯把肛門移到食指啦！」
    「好噁心啊！」我驚呼一聲，皺起眉頭嫌惡地看著熊貓，她卻一副興致高昂的樣子，還背過身翹起屁股想給我看她的肛門，「喂！不要阿！」

    我拔腿狂奔，直直向前跑，不敢回頭看向熊貓，這是什麼驚恐噁心的遭遇！我的天啊！熊貓的屁股一定很臭！他們都不用衛生紙，好噁心啊！

   「喂！孩子！不要再跑了！」
   「蛤？阿——」腳下地面消失，沒注意路況的我就這樣衝進水裡，水迅速的灌入鼻腔，無論怎麼滑水都無法向上游，像是被什麼東西抓住似的被往下拉，光線越來越昏暗，直至眼前一片漆黑。
   

     

第十七章 反常
[第十七章 反常] by 獨角獸愛好者Rieva

    「喂！醒醒！」
    「臭猩猩妳不起來我就拿水潑妳！」被大聲呼喊的我猛然睜開雙眼，吃力地撐起上半身，瞪大眼睛環顧四周，我下意識的摸著臉龐還有身體，乾的。

    「妳有什麼毛病阿？非要在這裡午睡。」陸弈放下手上的水桶，雙手叉腰俯視著我，看來再晚個幾秒鐘我就成了落湯雞了。

    不過他到底在說什麼？剛剛不是在鶴白那嗎？怎麼又回到家了？而且我不是落水了嗎？數個問號在我腦中浮現。

    「我剛剛不是在鶴白那嗎？」
    「妳還沒睡飽阿？妳不是老早就回來了嗎？」嗯？什麼意思，難道我也是二十四個比利？我怎麼沒印象自己回來？我呆呆的看著地板，努力整理思緒。

    「妳屁股是被黏住嗎？站起來阿。」
    「喔⋯⋯」＂其實你可以扶我起來＂雖然很想這樣說，但是我不敢，我臭俗辣。

    原本要拍拍身上的塵土，但衣服卻意外得乾淨，一粒灰都沒沾上，「猩猩，你能快點嗎？腦袋被撞到？」

    「是是是。」在陸弈的催促下我急急忙忙地進了家門，正好撞見暝夜在打理環境，他手拿抹布仔細地擦拭桌面，＂這種新好男人真是不多見了阿＂，我在心中感嘆著。

    「星晨，妳回來啦。」暝夜嘴角上揚，眼裡滿是笑意，任誰看了都覺得心暖。

    「對啊。」我拉開凳子坐下，撐頭看著暝夜發呆，就算他臉上沾了些髒污還是不影響他的帥氣，瑕不掩瑜就是這樣吧。

    陸弈坐在我右側，把玩著前幾天除妖時撿獲的波浪鼓，聽說委託人是個大戶人家，撈了不少禮物，這波浪鼓就是其中一個。

    「陸弈，你今天不練字阿？」平時不都從早寫到晚，鮮少看到陸弈放鬆，今天在一旁玩玩具確實有些怪異。

    「蛤？是不能休息一下嗎？每天都練多累人啊。」這人前幾天不是才跟我說人生苦短沒有怠惰的本錢嗎？現在倒好，居然自己玩起來了。

    「猩猩，妳的名字是什麼啊？」
    「蛤？你怎麼會不知道？」陸弈搔搔頭，思索了一下，隨後開口道，「其實字是具有意義的，所以只要熟知自己的名，也能了解自己。」

    「那我在心裡默念就好了吧？」
    「不行！一定要唸出來！」陸弈拍桌，激動地站起身，緊盯著我不放，情緒激動，不知道在執著什麼。

    「你幹嘛啊⋯⋯」我將身子向後仰，錯愕地看著他，這人今天是吃錯藥嗎？幹嗎這麼激動？

    「好了好了，先來吃飯吧。」暝夜端了幾盤菜上桌，但是菜被弄得軟爛，排骨焦了幾塊，麵也糊掉了，跟平常色香味俱全的樣子大相徑庭，我抬起頭遲疑地看著暝夜，怎麼了，他發燒了嗎？端的這什麼東西？

    可就算再難以下嚥也是暝夜辛辛苦苦做的菜，不吃不給人面子。

    我夾起一小塊排骨，放入口中咀嚼，臉色越發難看，排骨無香無味，好像在咬一塊白水，越吃越沒勁，還有點反胃，我趁他們不注意時拿了塊布，將排骨吐出來包好，藏在口袋。

    「星晨多吃點，我先去忙。」
    「好好好。」我敷衍道，在暝夜轉身的那剎那鬆了口氣，可一旁的陸弈吃的津津有味，惹得我不敢多言，「猩猩，妳不吃喔？」

    「今天沒什麼胃口，我去練字。」我放下碗筷，朝書桌走去，拿起筆自顧自地練習。

    可不知道為何一拿起筆就覺得沒什麼幹勁，全身懶洋洋的，寫出來的字也歪七扭八，不說還以為是三歲小孩的畫作，「哎呀⋯⋯好沒勁。」最後，紙上被我畫上了一朵朵的小花，左上角還有顆大大的太陽，這已經不是練字，而是塗鴉了。

    「妳在幹嗎？」
    「哇——」陸弈突然從我身後探出頭來，被陸弈看到還得了？！如果被他發現我用毛筆畫些五四三，陸弈一定會把我吊起來打。

    我慌張的將紙揉成一團投進垃圾桶，手上都沾滿了墨水，即使如此我也不在乎，小惡魔發瘋比較可怕。

    「練⋯⋯練字⋯⋯」我心虛地看著陸弈，可他卻沒有發怒，反而是溫柔地拍拍我的頭，說了句「很好，加油。」，我愣在原地久久無法自己，若是平常不是會罵我浪費墨水浪費紙嗎？今天是什麼佛祖上身還是發生什麼事讓小惡魔龍心大悅？

    陸弈哼著小調慢步走向長椅，正當我愁得發慌時，督見桌上那疊陸弈剛寫的字，正好，既然沒幹勁那就來瞧瞧大師的筆跡，說不定還能頓悟些什麼。

    我伸長手臂，將那疊有點凌亂的紙拿到面前，一張張詳閱，真不愧是陸弈的字，怎麼這麼⋯⋯難看？

    我有看錯嗎？筆順凌亂，大小不一，還沾了需多墨在空白處，我飛快地拿起紙，一張張閱覽，從第一張倒最後一張字真的奇醜無比！
    
    要不是親眼看到陸弈下筆我還真不相信是他寫的。

    「猩猩，我頭好暈，今天都不太舒服，妳拿點水給我好嗎？」陸弈躺在椅子上，奄奄一息的樣子。
    「怎麼了？剛才不是還好好的？」我趕忙倒了杯水遞給陸弈，原來他身體不適，難怪字寫這麼醜，可上一秒明明還活潑亂跳的。
    
    陸弈大口大口地喝著水，不用幾秒就喝完了，杯裡一滴水也不剩，「好點了嗎？」「還行。」看著陸弈又恢復成平常跩跩的模樣，就知道他沒什麼大礙。

    「猩猩，我覺得一直叫妳猩猩不好聽，妳再跟我說一次妳的名字，我幫妳再起個小名。」
    「我習慣了，沒差。」
    「不，妳說嘛。」
    「真的不用啦，謝謝你。」
    「說啦！」
    「真的，你太客氣了！」陸弈今天在堅持什麼？這點小事還需再跟他重新介紹一遍？

    「算了，難得好心想對妳溫柔一點，不領情就算了。」惱怒的陸弈索性起身，頭也不回地走出門外，徒留我尷尬的站在原地。

    「不就幾個字？至於嗎？」我將水杯放回桌上，嘟囔著，陸弈和暝夜都出去了，這裡沒有網路，也沒有玩具，睡也睡飽了，真沒事做了。

    「那⋯⋯我也出去不就得了？我真聰明。」對！我也出去不就好了？在竹林晃晃沒準還能碰到鶴白，跟他下盤棋也不錯，真佩服自己靈活的小腦袋。

    我懷著愉快的心情輕快之地跑向林內，但卻撞到一個毛茸茸的東西，「好痛⋯⋯」我吃痛的扶著鼻子，退後了幾步，「抱歉⋯⋯」我抬起頭，剛好望進那雙咖啡色圓滾的眼眸。

    「呀！——，肛門熊貓！」我隨即轉身，奮力奔回屋內，沒想到那隻熊貓卻不死心，死死追著我不放，地面一震一震的，跑都跑不穩。

    眼看熊掌在後，我趕忙跳進樹叢躲起來。


    
   
    
   

第十八章 陰陽
[第十八章 陰陽] by 獨角獸愛好者Rieva

    雙手緊捂著嘴，連口大氣都不敢喘，沈穩的腳步聲步步逼近，但在倏忽間又消失了。

   心臟劇烈跳動，胸口一陣一陣地起伏，耳中不斷充斥著嗡嗡嗡的雜音，我抬起雙手環抱著頭，下意識地緊閉雙眼，頓時，身後傳來一陣涼風，樹葉交互拍打的聲音響起，樹叢被撥開了。

    「妳怎麼在這？」衣服後領被捏住上拉，整個人就這樣猝不及防的離開地面，我使盡全力晃動雙腿想要掙脫，但這舉動在碩大的熊掌前只是徒勞。

    「哎呀！放過我吧！」
    「喔好。」熊貓乾脆地鬆手，我屁股直直碰撞在地面上，粗魯就算了，還不懂憐香惜玉。

    我抓緊時機，站起身拔腿狂奔，我知道我跑的速度一定不快，因為腳麻死了，根本沒知覺，而且剛剛沒吃飽根本沒力氣，但奇怪的是肛門熊貓沒有追上來，看來她應該是放棄了。

    我暗暗鬆了口氣，太好了，如果給我上演什麼龐然大物拔山倒樹而來我一定會崩潰，早知道會遇到熊貓就不出什麼來竹林的餿主意，寧可在家放空還比較寬心一點。

    「星晨？妳去哪了？我們到處在找妳呢。」跑了段路後終於看到家門，暝夜在門口招手，擔心的望著我。

    「我去竹林逛逛怎麼了？」
    「怕妳走丟嘛，妳在竹林不見的話我們可是很難找到人的。」暝夜激動地拉著我的手，凝視我的雙眼，陸弈從屋內走出，在見到我的那剎那開心地跳了起來。

    這兩人怎麼了？不就去個幾十分鐘有必要搞得像我離家幾年嗎？

   「猩猩，妳可別再亂跑了。」陸弈推著我的後背，把我趕進家門，隨後重重地把門帶上，巴不得我在屋內似的。

   「怎麼了⋯⋯不是你們叫我出去找鶴白嗎？⋯⋯」
   「鶴白？鶴白早出遠門了。」陸弈搬了張椅子坐下，翹著二郎腿隨意翻閱閒書，髮絲還有些凌亂，這不修邊幅的樣子讓我看了不是很習慣。

   而且什麼叫鶴白出遠門了？剛剛不是才在那要教我符咒嗎？再說了，一隻烏龜能走多遠？

    「你怎麼突然直呼鶴白的名字⋯⋯吵架了嗎？」我對於陸弈的直接感到詫異，雖然平時說話毫不客氣，但陸弈對鶴白從不失禮貌，這回怎麼了？

    「陸弈。」暝夜壓低嗓音的，冷眼望著著陸弈，周遭的空氣瞬間凝結，不管是我還是陸弈都沒敢出半點聲，三人就這樣僵持在原地。

    「暝夜阿⋯⋯」陸弈率先開口。
    「我去砍柴。」俗辣。
     才一眨眼的時間陸弈就溜之大吉，把爛攤子丟到我身上，沒有義氣的傢伙！暝夜不開心我還是頭一次，不，是第二次看到，不管哪次都很可怕。

    「你還好嗎？⋯⋯」
    「阿，沒事啦，抱歉嚇到妳了？」暝夜抬起頭來，又變回平常那幅和藹可親的樣子。
    「沒事就好。」我放下懸著的心，走回房內想打個盹。

   明亮的陽光灑落房內，但卻感受不到暖意，內心雖有些奇怪，但也說不出什麼所以然。

   疲憊的我爬上床準備睡個好覺，掀開棉被躲進去。

    今天棉被觸感跟平時不太一樣，摸起來有點像橡膠，沒有棉花蓬鬆的感覺比較結實些，蓋起來挺涼快的，說起來洛巴好像也有這種被子，叫什麼涼感被？夏天可搶手了，沒想到古人就有這種智慧。
    
    正當準備闔上雙眼時，玻璃窗被拍打的噪音從我頭頂上傳來，原本想忽視，但聲音卻越發大聲，惹得我不安好眠。

    「誰啦！」我憤而拉開棉被，坐起身查看，卻剛好望進那黑溜溜的眼珠，腦袋一時轉不過來，呆滯了幾秒才反應過來眼前的東西為何物。

    「呀！——」肛門熊貓！怎麼追到這來了？！熊貓趕忙在嘴前比了個叉，似乎是要我安靜，說時遲那時快，房門被大力的拍開，「猩猩！妳怎麼了？！」陸弈著急的大吼，頓了幾秒後，瞳孔放大，用不可置信的眼神看著我和熊貓。

    「你⋯⋯你怎麼來了⋯⋯」陸弈指著熊貓，語帶慌張的詢問。
    「我怎麼不能來，我才要問你在搞什麼把戲。」熊貓打開窗戶，靈巧地翻進房內，嚇得我趕緊側身讓位。

    陸弈面露難色，緩緩退後，熊貓抓準時機，一把拉起我的手往外跳，力道之大讓人完全抵抗不了，弱小的我就這樣任由他拖行在地。

     臉磨過石子路、地上的雜草以及沙塵，各種細碎的垃圾都往我臉上打，我閉緊雙眼以防沙粒進入我的眼睛，突然，大手一鬆，失去支撐的我硬生生的碰撞地面。

    「哎呀！很痛⋯⋯呃，好像也還好⋯⋯」我舉起雙手摸摸臉頰，摸不出什麼傷口，也沒有什麼疼痛感，熊貓居高臨下打看著我，似乎有畫想說。

    「幹嗎⋯⋯」我屁股往後挪了挪，不敢輕舉妄動，可熊貓也沒有要解釋的意思，只是目不轉睛地望著我。

    「喂，出來。」他扭頭朝後方喚了一聲，一個黑白色的身影從天而降，不偏不倚的落在我眼前，「哎呦，人家這不是害羞嗎⋯⋯」

    「欸？⋯⋯」我錯愕地看著從天而降的熊貓，在看看另一隻站在我眼前的熊貓，在兩者間不斷扭頭來回比對。

    「小妹妹，我怕妳誤會，先跟妳說一下，我叫陰公，旁邊這隻奇奇怪怪的叫陽母，你們人類似乎對於識別動物的能力過於低弱，導致妳容易把我們搞混。」陰公斜睨一旁笑嘻嘻的陽母。

    「哎呦，人家才不奇怪，你的嘴巴還是那麼壞欸。」陽母故做嬌羞，左右扭動著身體，陰公則是嫌棄的往旁靠了靠。

   「不過妳也太笨了，我們兩身上黑白的部分明明是相反的，怎麼可能認不出來？」陰公插著腰，居高臨下地俯瞰我，被這種巨大的生物注視讓人有種莫大的壓力，感覺隨時會把我壓在地上打。

    「嗯？」聽聞陰公的話我才意識到過來，他倆身上的顏色分佈確實有差，都怪熊貓身上那非黑即白的毛色，每隻看起來都差不多，哪有什麼鑑別度？

    「所以呢⋯⋯你們要幹嘛⋯⋯」我小心翼翼的注視陰公和陽母，深怕他們做些奇怪的舉動。

    「小妹妹，原本說妳笨只是開開玩笑，沒想到居然是真的。」
   「哎呦，幹嘛醬～」這樣就這樣，幹嘛說醬，陽母真的不是普通的肉麻，全身雞皮疙瘩都起來了。

    「星晨！」一陣吶喊從遠方傳來，人影由遠而近，是暝夜。

    「切，麻煩人物來了。」陰公不滿地嘖了一聲，陽母也閉上嘴巴，臉上的笑容逐漸黯淡下來。

    陽母一把抓起我的腰隻往後丟，拉開我和暝夜的距離，陰公上前擋住暝夜的去路，從我的視線看不到陰公的表情，但看暝夜的臭臉就知道對方肯定也沒給好臉色。

    「你們真的瘋了。」陰公開口道。
    「區區熊貓也敢跟我爭論？」
    「我怎麼不知道魚妖變的這麼高大上？」陰公和暝夜你來我往互不相讓，暝夜聲音隨著情緒的高漲逐漸攀升，可陰公卻仍保持沈穩有力的嗓音，顯得穩重不迫，暝夜雙手握拳，額上冒著細汗，激憤的情緒難耐，一覽無遺的表現在臉上。

    「也是啦，你們專長也只到這了。」陰公聳肩，拋了句話到暝夜頭上，說的輕描淡寫，但字字句句都深深進了暝夜心頭，「不要以為自己是管理者就可以這麼囂張！」

     暝夜伸長脖子，拉開嗓子大喊：「星晨！快跑！他們是妖怪！」
   「哎呦，什麼妖怪。」陽母跺腳，地面也跟著震動了一下。
    「星晨！再不走就來不及了！陰公和陽母會吸食女人的精氣神！妳快走阿！」
    
    此時，我的正後方又傳來一聲吶喊，「星晨！」我轉身一看，靠⋯⋯又是暝夜⋯⋯
    
     

第十九章 真假郎君
[第十九章 真假郎君] by 獨角獸愛好者Rieva

    「欸欸欸，你們這樣我很困擾誒。」鶴白搔搔頭頂，從另個暝夜身後走出，頭上還腫了個大包，手臂上也多了些瘀青，厲害的鶴白老師到底經歷了什麼⋯⋯原本不解的我眼角在瞄到暝夜泛紅地拳頭的那瞬間，了解了原因。

   「喔，我的天，是魚笨還是猩猩好命阿。」陸弈跟在鶴白身後，一臉不耐煩，手上還拿著幾張符咒。

    「哎呦～這不是好久不見的鶴白嗎？」陽母提高了語調，臉上掛著大大的微笑，可鶴白卻滿面愁容，甚至還有點⋯⋯害怕？一向自信的鶴白居然露出那種畏畏縮縮的表情，和平常瀟灑高昂的樣子完全不一樣。

    「我警告妳，別在捉弄我了！」鶴白緊抓著暝夜的肩膀躲在他身後，探出頭對著陽母喊道，陸弈見狀忍不住笑出聲，「鶴白老師遇到天敵了。」。

    「不就玩個丟球⋯⋯幹嘛這麼激動。」陽母眼巴巴地望向鶴白，可鶴白不但不領情還翻了個白眼，接著訴說陽母的罪狀，「我是答應妳玩丟球，但我可沒說我要當球。」

    「你很享受阿，發出了興奮的尖叫呢。」
    「從斷崖上被往下丟當然會尖叫！」

    「夠了！」陰公抬起左腳重踩地面，頓時間鴉雀無聲，「你們幾個給我搞清楚！要不是陰界出現偏差不然老子才不管閒事。」原本站在陰公前的暝夜閉上了嘴，沒了剛剛的銳氣。

    「哎呦～他們都是孩子，你不要醬啦。」陽母嬌羞的拍了下陰公的後背，雖然陰公不動如山但聽到那宏亮的拍打聲就知道力道不輕。

     「星晨，過來。」兩個暝夜同時開口，我就像夾心餅乾的內餡被夾在中間，左右為難，陰公和陽母住口，用頗有意味的眼神望著我。

    陸弈在一旁吹了個口哨，挑眉道：「哇，有人變萬人迷了。」這人見我有難不但不解圍還在一旁說風涼話，叫他小惡魔真是便宜了他！

   「徒弟長大好快，為師都沒有教導妳什麼就準備要成親了。」鶴白掩面，故作難過的樣子，還啜泣幾聲，雖然很想跟他說＂先顧好你自己吧。＂但我的處境真的沒資格批評別人。

    「星晨，妳選誰。」 兩個暝夜異口同聲的說，怎麼這種時候特別有默契？選誰都不對吧，如果選錯了豈不是會被真的暝夜打死。

    我在腦中仔細思索暝夜不可取代的特長，有什麼可以辨別真假呢？暝夜會做菜、洗衣、打掃跟⋯⋯⋯占星術！對了！都忘了有占星術這回事！

    「暝夜！呃⋯⋯」我不知道該正視陰公前的暝夜還是鶴白旁的暝夜，只能尷尬地望著前方的竹子。

    「如果是真的暝夜的話應該會占星術吧？」

    「阿，對對，都忘了那小子喜歡看著星星發呆。」鶴白插了句話。
    
    「那不會占星術的就是假的暝夜對吧？」
    「小姑娘的意思是讓他們比劃？」陰公轉頭。
    「對！」

    「哈哈，暝夜這個太蠢了吧你該不會——」陸弈捶打暝夜的手臂，臉上掛著嬉鬧的笑容。
    「好我接受。」
    「蛤？！」暝夜果決的答應讓陸弈既錯愕又驚訝，嘴巴張成大大的O形，左眉不斷上下跳動。

    「喂，這太愚蠢了吧，直接跟她說不就得了⋯⋯」鶴白無奈地扶額，想當初當徒弟時可是嚴從老師的指令，不敢違背或做出很舉的事，可換他當老師時，徒弟卻一個比一個叛逆，＂世風日下、世風日下⋯⋯＂鶴白在心中如此感嘆著。

     「等等！我先幫你們取個代號，不然暝夜暝夜的叫實在是太讓人頭疼了。」他們沒瘋我先瘋，「你！叫小暝夜。」我指著陰公前的暝夜說道，「然後你就叫暝夜就好了，不用改。」再轉頭對另個暝夜交代。

    「為什麼我小暝夜阿！」
    「因為你比較矮嗎～」我搔搔頭尷尬地望著小暝夜。
    「身高上就輸我一截。」

    「好啦不要吵了～那比賽開始！」陽母興奮地宣布，但眾人都投向尷尬的眼神，「現在是白天欸⋯⋯」鶴白搖搖頭表示無奈，徒弟是瘋子身旁的人也是瘋子，沒有一個正常的。

    「這還不簡單？」陰公閉上雙眼，雙手合十低喃，亮白的天空逐漸染上藍黑色，從西邊到東邊，每個角落都被黑暗吞噬，點點繁星慢慢浮現，直到整片夜空充滿亮點。

    「連你也要鬧⋯⋯」鶴白嘆氣，移動至岩石旁休息，看他的樣子好像很累，嗯⋯⋯心很累⋯⋯

   「小妹妹過來！」陽母找了個位子坐下，拍拍身旁的地面招呼著我，她真的把這當表演來欣賞了。

    「可⋯⋯可是出門太匆忙我沒來得及帶工具！」小暝夜有些驚慌失措，沒了平常的穩重和優雅。
    「三流貨色，藉口一堆。」暝夜在後頭譏笑，滿臉不屑。

    「好啦～那今晚我想來點⋯⋯⋯最近運勢好了！」陽母俏皮地吐舌，順道出題給兩人，陸弈伸直雙腳，雙手交叉在後，輕鬆自在。
  
    「這還不簡單，給我生辰。」暝夜從口袋拿出了一張圖紙，上頭有個佈滿了密密麻麻的文字的大圓，由圓心向外分成五等份，就像披薩。

    「孟歷十五年，六月二十五日，正午。」
    「好。」

    暝夜將紙鋪平在地後拿出脖子上的掛墜，朝前伸長手臂將掛墜的尖端對準圖紙中心，掛墜像是有感應似的開始左右擺動，陸弈從後丟了隻毛筆，暝夜看也不看的迅速抬手接住，過程中緊盯著掛墜沒有分心，這幕讓陽母看的是嘖嘖稱奇。

    他低頭快速圈了幾處，被圈住的點散發著淡淡的藍色光點，光點間相連成一個符號。

    他伸出食指，從最上端的點沿著符號輕撫著線，被撫過的線轉變為淡綠色的光芒，在連到尾段時符號向下印入紙內。

    當他再次抬頭，雙眸變成了藍黑色，還閃爍著淡淡的光輝，好像真有個星星在他雙眼駐足一樣。

    「陽母，妳最近有個水難，要小心。」
    「哎呦～人家才不會去玩水呢～」
    「是嗎。」暝夜露出了高深莫測的微笑，

    「那換你了呦～」陽母側頭對小暝夜說道，「那你測陰公的吧！」

    「孟歷15年，十二月二十一，子時。」陰公配合地說出自己的生辰，眾人坐等小暝夜大展身手，可他卻顯得十分焦躁，不斷地摳手。

    「哎呦～怎麼了嗎？」
    「我今天不太舒服⋯⋯」小暝夜扶額，還咳了幾聲，要不是他剛剛那麼有活力不然我真的會相信他不舒服。

    「嗯？那你有什麼方法證明自己是真的暝夜嗎？」我緊緊依著陽母，狐疑地看著對方，除了矮了點之外好像也沒什麼不同，就是菜做的難吃了些⋯⋯

    「不然你們做菜吧！暝夜做的菜我一吃就知道了！」
    「猩猩，你這算盤打很好欸，太蠢了，暝夜你該不會——」
    「好我接受。」
    「又來？！」陸弈吃驚地看向暝夜，嘴角不斷抽動，一旁的鶴白一副＂算了。＂的表情，無可奈何地望著眾人。

    「等等！我就說我今天不舒服了，我真的沒辦法再做事了⋯⋯」小暝夜揮手拒絕，很抗拒我提出的要求，不過那個高中戲劇社的演技真的太假了。

    陸弈低頭竊笑，陰公也趁機譏諷小暝夜：「看來是山寨呢。」

    小暝夜的臉色越發難看，從一開始的尷尬到陰沉，最後露出詭異的笑容，「好啦，也沒差了，反正大家都在這裡嘛。」

    「什麼意思？」我歪頭看向小暝夜，不解他話的意思，什麼叫大家都在這裡，是要吃年夜飯嗎？

    「不好！」陸弈拉起我的手轉身向後急奔，鶴白化作烏龜爬到我的口袋，一瞬間，洶湧的急流從後湧灌，我和陸弈被沖散，左右都是大水，根本看不到任何人。

    我隨著水流上上下下地晃著，嚥了好多口水，連呼吸都困難，偏偏這時肚子開始絞痛，身體下意識捲曲，雙手抱緊腹部，整個人不斷下沉⋯⋯

   
     

第二十章 靈力真面目
[第二十章 靈力真面目] by 獨角獸愛好者Rieva

眉頭深鎖腹部不自覺地用力，感覺有股力量將從體內竄出身體感到十分灼熱，雖然眼皮緊緊的闔上但仍然感受有刺眼的光芒，剎那間，響起巨大的爆裂聲，如氣勢磅礴的大鼓般響亮。

    「哎呦～小姑娘！妳很不錯嘛！掌握到訣竅了！」
    「呃⋯⋯什麼東西⋯⋯」我捲曲在地，努力的撐開眼皮想看看發生什麼事，但我連抬起手指的力氣都沒有。

    「別對我的徒弟動手動腳的。」有個溫溫的東西緩緩爬上臉龐，鶴白抬起一隻腳把我眼皮往上拉開，我這才看的清楚，原本蓊鬱的竹林滿地狼藉，地面下陷成一個的大漥，不，應該說是被炸開的。

    「欸～明明是人家教的，你根本不會教學生嘛～」
    「誰稀罕妳阿！」鶴白在我臉上碰碰跳跳表示抗議，他激昂的情緒似乎讓自己忘記我就在他腳下的事實，暝夜一把抓起鶴白，想也沒想的往旁邊仍，就好像在丟垃圾一樣，「鶴白老師請你冷靜一點。」。

    「什⋯⋯麼呀⋯⋯」口乾舌燥，喉嚨感到刺痛難耐，只能勉強地擠出幾個字，一雙雙眼睛不停地往我臉上瞧，被灼熱的目光注視著讓我感到渾身不自在，有種臥病在床許久，遠方親戚來探病的既視感，被這麼多人關切真不曉得是該開心還是噁心。

    「猩猩太可怕了，一個屁就把整個湖給炸了。」
    「啊⋯⋯是啊，孩子看來以後不能給你吃地瓜了。」
    「蛤？」

    「星晨別理他們，我這就帶妳回家。」暝夜話一落下身體就被抱起，側臉緊緊依著結實的胸膛，還能聽到暝夜強而有力的心跳。

    「等等，那兩個盜版要先解決吧。」陸弈指向前方癱軟在地的小暝夜跟另一個陸弈，他們臉上的皮膚一塊塊剝落，露出淡藍色的表皮，表皮上的鱗片整齊地排列著，就好像⋯⋯魚皮？

    「以為人家只是普通姑娘，沒想到碰了個鐵板齁？」鶴白打趣地嘲諷著，此時的他化成人形居高臨上地看著魚妖，明明什麼也沒做卻如此威鋒，鶴白的臉皮才是鐵板做的吧？

   「少囉嗦！等湖水上升時你們就知道了！最好別再踏入映月湖！」披著暝夜人皮的魚妖對著鶴白怒吼，臉上滿是忿恨和不甘，另一隻魚妖不發一語，只是死死地盯著眾人，眼珠佈滿了血絲甚是可怕。

    「沒人想來啦，少在自己臉上貼金，映月湖的景象還不是你們盜取別人記憶做的？哼，把這破湖說的跟桃花源一樣。」陸弈大聲嚷嚷著，氣勢壓過魚妖，替眾人出了口氣。

   「是又怎樣？那女人還不是樂在其中？代表我們有實力能騙到你們！」魚妖不甘示弱又補了句。
   「喔，那是她太笨，哪有正午的陽光不熱的道理？假的真不了。」
   
   嗯？⋯⋯被陸弈這麼一說我才發覺奇怪之處，菜沒味道、花草無芬芳、太陽不會移動⋯⋯

    「洩了一湖的水沒把我們淹死就算了還讓湖給燒乾了，魚妖是不是變笨了？」鶴白歪頭看看魚妖又轉頭望著眾人，接著捏了幾個手印口中唸唸有詞，頓時間在魚妖所在的地面浮現出淡綠色的圓陣，數十顆樹木在鎮內交錯生長，最後往上交合起來形成一個牢籠。

    「你不得好死！」魚妖吐了口水在鶴白手上，雖然鶴白趕忙側過身卻沒能完全閃避，手指染了些許唾液，「太噁心了吧，你們很髒欸。」

   「此地不宜久留。」暝夜提醒，大家才反應過來。
   「哎呦～都忘了，我們走吧～」陽母半蹲，雙手撐地，以陽母為中心地面分割出一個大圓，大圓緩緩升起直直向上。

    「陰公沒上來！」我焦急地望著地面上的陰公，可他確若無其事的盤坐在地休息。
   「他本來就待在那的，不用大驚小怪。」鶴白悠哉地躺在地上。

    我看著身影逐漸縮小的陰公和奄奄一息的魚妖心裡頭有種說不出來的怪異和恐懼，不就只是去個竹林嗎？怎麼就到這了？

    鶴白站起身拍拍我的頭，塞了幾顆桃子到我手中，「也算有個收穫啦。」

    「收穫什麼⋯⋯累死了。」我打了個大哈欠，抬起手揉揉眼睛，腰酸背痛，身上無一處舒服。

    「嗯⋯⋯雖然跟一開始想的不太一樣，但妳的能力總算是顯現出來了。」
    「嗯？！」我猛然抬起頭，驚訝地望著鶴白，「有這事？！」

    「晚點再跟妳說好了，妳先打理一下，小髒鬼。」
    「你又賣關子！」我扯破喉嚨對著鶴白大喊，但聲音沙啞難聽，跟老奶奶一樣。

    「你們不走嗎？」不知何時已經到達地面了，陽母踏出大圓，自顧自的往前走，頭也不回。

    「當然要走，我才不要在這鬼地方。」陸弈邁開步伐，暝夜和鶴白隨後。

    「鶴白老師怎麼還跟著？」陸弈疑惑道，鶴白並沒有回到竹林深處而是跟著我們回家，
 
    「這不是怕你們遇到危險嗎。」
    「老師愧疚吧。」暝夜和鶴白同時張口，完全相反的說詞惹得陸弈哈哈大笑。

     「沒大沒小。」鶴白咕噥一聲，卻也沒反駁。

     暝夜進了家門後將我輕放在椅子上，拿著毛巾細細擦拭我的臉龐。

    陸弈拿了顆桃子準備大快朵頤，卻被鶴白喝斥，「喂，那是我給星晨的，放下。」陸弈扁嘴，雖有些不滿但還是乖乖的放下手上的桃子。

    「鶴白，所以我的靈力是什麼？」
    「火。」 
    「哪來的火？」

    「妳不知道自己把湖燒乾了？」陸弈挑眉，用富有意味的眼神看著我。

    「火雞來了。」暝夜不知從那變出一盤火雞，熱騰騰的，還冒著白煙。

    「嗯～好香啊！等等⋯⋯！這哪來的！ 」鶴白跳到桌上，不可置信地看著烤雞。

    「我看小溪旁有幾隻就順手拿來做菜了。」暝夜說的輕鬆，事不關己的樣子，可一旁的鶴白變成人形氣的直跳腳，大聲喊道：「你太過分了！那些雞可是我的朋友欸！」

    「比你把人丟了要再好一些。」
    「呃！⋯⋯」鶴白頓時啞口無言，變回烏龜默默地待在一旁。

     「好啦好啦，別吵了，快來吃烤雞吧！」陸弈拔了隻大雞腿，大口大口地吃著，「我才不吃！那些可是我養大的。」 鶴白倔將地別過頭，看都不看一眼。

    「鶴白你不是吃素嗎？」
    「我又不是和尚。」
    「喔⋯⋯」 

