書名: 穿越到魔獸
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646664001.html
類型: 原創
作者: 陵封
更新日期: 2022-03-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界守護者麥迪文你有四個選擇1成為獸人大酋長索爾的大劍士獲得獎勵：葛羅瑪許地獄吼傳承2成為夜精靈泰蘭妲風語的精靈射手獲得獎勵：希瓦娜斯傳承3幫助科爾蘇嘉德讓世界充滿亡靈獲得獎勵：巫妖王部分力量4幫助阿薩斯守護羅德隆獲得獎勵：輔助系統


打遊戲的壞處
https://www.esjzone.cc/my/post/1646664001/139391.html {非站內連結，略過}
斯坦恩布萊德（序

[斯坦恩布萊德（序] by 封寒

封塵一醒來便頭昏欲裂，連腳步都站不穩，感受空氣中那稀少的魔力，這才發現自己穿越到了魔獸了。
但封塵什么都沒有，只有一把劍和盾。
「這他喵的只有劍和盾當我是勇者嗎」（再此已消音30字）
突然一陣劇痛傳來！封塵慢慢回想起原身的記憶，原來這逼是個孤兒，在這個村莊有許多的好友，重點不是這個，重點式這逼他媽#住在斯坦恩布萊德，這個第一個被打的村子裡。
現在身上又只有一把劍盾，獸人大軍來直接爆開
「我..我..到底要怎辦阿阿阿阿阿」
 

