書名: 穿越到游戏世界？但是只想当个普通人划水~~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642528954.html
類型: 原創
作者: shame
更新日期: 2022-02-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




随便写写。不小心猝死的大学生磊穿越到有战斗养成元素的galgame，但并不是主角，甚至是没出现过的人。虽然异世界是有魔兽入侵毁灭人类的未来，但是他完全不想靠近主线人物，或者攻略女主角们，只想划划水，和妹妹幸福地生活，等着主角解决这一切。然而，在主角团们应该练级的新手期里，魔物出现了完全不同于故事剧情的骚动...然后，他失去了一切。注：1.简介是很久以前发生的事。2.边写边构思，所以以后会改前面的内容。3.想改个标题，，，


一,老套的少年冒险者
[一] by shame

“哎，你听说了吗，隔壁镇的森林里有蛇怪出没，还咬死了不少牲畜。”
“你这是过时多久的消息了，蛇怪早就被讨伐了。”
“不对啊，听说那条莫名其妙出现的蛇至少有银级的实力，银级的雪女去讨伐都失败了。”
“嘘，小声点，她在呢。但是我昨天经过那里的时候，听说在雪女走后有个不知名的冒险者一个人进了森林，然后便解决了。”
“什么！你快讲讲是谁，难道说是“独狼”又重新出山了吗？。”
“嘿嘿，这个嘛，现在有点口渴。”
“克雷你小子真是个酒鬼。娜娜，来杯朗姆酒。”
“吱呀。”木门被人缓缓推开，风雪从门缝里渗入，飘到坐在门口的人身上，引起一阵叫骂。“白痴，只有十岁小孩的力气吗，开个门都这么磨叽。”
你也好不到哪里去，坐在柜台旁的克莉丝想着，一点风就受不了了。
但当她看清进来的人的模样时，却发现他们竟然没有说错，进门的确实是十多岁的孩子。一个男孩黑发黑瞳，穿着打了几个补丁的粗布麻衣，腰间别着粗糙的木制剑鞘。例外还有一个打扮差不多的褐发女孩，唯一的区别是她的背上背着一把木制法杖，像是学徒常用的那款。
和平凡孩子不同的是，他们脸上都蒙着一块布，只露出了眼睛。

“哟，这是哪来的小屁孩呀，这里是酒吧，只卖酒，小屁孩还是回家去喝妈妈的奶吧。”
几个男人发出粗鄙的嘲笑声，有人甚至吮吸着自己的手指作吸奶状。
纵使已经成为冒险者一年多了，克莉丝也仍然无法习惯这些大老粗们的污言秽语。要不是这一年的相处知道他们也没报啥坏心思，她说不定又要像当初刚走进这里一样拔出剑要求决斗了。
虽然难听，但这其实也是对新人的磨砺之一，要是连这点敌意都害怕的话，早点放弃做冒险者还要更好一些。克莉丝有些担忧地看着那两个瘦弱的孩子，好像是魔法师的女孩还情有可原，但明显当剑士的少年也也如此弱不禁风就不应该了。他们也不像有着自己一样的贵族身份，在丰富的资源与保护之下出来磨砺。
家里还缺佣人吗？在克莉丝走神的时候，那两个孩子已经走近了柜台，坐在她的身旁。

狼之末路听起来并不是一个很有吉兆的名字，琪娜从成为柜台小姐的第一天起就这么想，但是会长说这是大家一起选出来的名字。那些冒险者们，在踏上这条路的时候，也想好了自己的末路吗？她并不清楚，但是眼前的这两个孩子显然还没有到踏上这条路的年龄。
琪娜把酒送到客人桌上，然后走回柜台，摆出营业笑容。“两个小朋友，这里是狼之末路冒险者公会，你们有什么事呀，是有什么委托吗？”虽然不觉得他们是来给委托的，她看着少年少女的武器，心想着用什么方法劝他们回家。
男孩开口了，清脆的声音拉回了克莉丝的思绪，不，或许是他说出的话。
“是的，我们有委托，请问你能帮我们找到霜冬之剑，被人称为雪女的银级冒险者吗？”
“抱歉，你们还太小了，当不了冒险，，，啊，你说你有委托，给雪女？”琪娜一时间没反应过来。没想到他们确实是来放委托的，但是一开口就是银级冒险者，只能说是年少无知。
“可以是可以，不过具体是什么委托呢，要知道银级冒险者的委托费是很贵的，其实铜级冒险者就已经很厉害了，都是一些经验丰富的老手了噢。”琪娜委婉地劝说着面前的雏鸟，大概是只听过银级冒险者的大名的孩童吧，像是向往崇拜之类的感情。
“不，这个委托只能由她来做，因为这有关她的性命。”男孩颇有自信地微微一笑，说出的内容却令人惊悚。
在柜台旁看热闹的人群沉默了片刻，然后发出哄笑，大部分人散去了，只有少数闲人还在旁边待着，继续看着难得的免费的小丑表演。

“小朋友，不可以这么说银级冒险者的噢，他们虽然很厉害，但是也是会生气的。”琪娜不停地打着圆场，心中暗喊倒霉，怎么正好她值班的时候碰上这两个倒霉孩子，怎么正好目标人物就在旁边。她丝毫不觉得雪女会对此宽容相待，毕竟当初她只是因为被人稍微调戏了一下，便发出决斗要求。
琪娜忍住不去想那血腥的画面，只是希望这一幕不会再发生，但是一个冰冷的声音响起，打破她的奢望。
“噢，有关我的性命？那我好像不得不接这个委托呀。让他发委托单吧，琪娜？”克莉丝插入了对话，刚才男孩的耸人言论打消了她心中那一丝丝的怜惜之情。无论是谁，克莉丝想，都不能这样侮辱她的实力。
琪娜半放弃地拿出文书，“委托银级冒险者，定金三个银币。”一个银币大概可以换一百二十多个铜币，是城市里一个小康家庭一周的开销了，三个银币对于面前的小孩而言，拿得出吗，琪娜无不担心地想，而且还只是定金，只是请银级看一看祈求的定金。

“唔，抱歉，我可没有那么多钱呢。”男孩双手一摊，笑得更灿烂了，眼睛弯成一条缝，“柜台姐姐，你的眼光不行呀，我看上去像是那么有钱的样子吗？”
“那你是来捣乱的吗，太调皮了。“琪娜也有些恼火了。
”不，不，我想，这位漂亮的大姐姐会很乐意为我付这笔定金的。“男孩指了指克莉丝。

”这里不是让你玩闹的地方，马上给我滚出去！“琪娜最后的一点耐心也被磨灭了，她现在只想赶快结束这场闹剧，以免节外生枝。

克莉丝显然也失去了兴趣，连给他们一个教训的念头也没有了。她甚至开始怀疑自己的理智，干嘛和一个孩子置气，简直莫名其妙。她转身离去，却听见背后传来的声音。
”左手手腕，右小腿内侧肿痛，还有时不时的思维停滞，唔姆，看来连觉都睡不好呀，克莉丝-弗雷小姐。“

男孩的话，尤其是最后一句，犹如晴天霹雳。琪娜赶紧四顾，发现大家早已失去兴趣离开，稍微松了一口气。雪女的真实身份是克莉丝-弗雷，当今首相 弗雷 公爵的千金小姐。这是只有少数内部人员才知道的信息。就连她，也是因为不小心瞥见会长对克莉丝态度恭维，会长见掩饰不住，才悄悄告诉她的。这下事情麻烦了，琪娜悄悄后退，准备去把在房间里偷懒的会长叫起来问怎么办。
克莉丝缓缓转过身，第一次仔细打量面前这个男孩。对于克莉丝而言，被识破身份并不是什么大不了的事情，毕竟她也没有进行伪装，家族的聚会也偶尔会参与。不过接触到的人，要么是与贵族无缘的平民，要么是知道也不会多言的贵族。而面前的这两人，，，。
”你是谁？“
”和你的身体状况相比，那很重要吗？“
看来是不打算表明身份了，克莉丝看着他脸上的布，想了一会，然后直接切入正题，”你是怎么知道的，你有什么目的。“

男孩略作思考，仍然带着轻松愉快的声调。
”我其实是比斯镇的，那天你去森林讨伐魔物，啊“站在他身后许久未出声的女孩忽然捅了一下他的腹部，”咳咳，反正就是那天，我恰好在附近采药，看见了你被攻击的部位。反复考虑后，还是放不下心，于是来见你。结果我的担心不是没有道理呢。至于目的，当然是帮助你啦。“
”哼“克莉丝冷哼一声，从来没有无缘无故的好意，身处两面三刀的贵族社会中的她，很小的时候便明白了这一点，所以她才会选择在去学院之前的这几年离开那个虚伪的地方，与冒险者为伍。
”我的安全还轮不到你个小屁孩来担心。有大把人比一个连脸都不敢漏的小孩更可信。在我还没生气之前，快滚吧。“在讨伐失败后，她便回了趟家，请人看了病情，知道受的伤和中的毒并不致命。况且，她瞟了瞟角落里一个沉默寡言的男人，真要遇到危险了，我还有凯。

男孩听罢，无可奈何地摇摇头，叹了口气，旁边的女孩倒是有几分得意，仿佛在说”看吧，就知道会这样。“
”好吧，也想过没那么容易，还好有准备。“男孩从衣兜里掏出一个信封，”有人托我把这个给你。“他将信封放到克莉丝的面前，毫不犹豫地起身离去，仿佛与刚才的闹剧毫不相干。
克莉丝只是自顾自地喝着面前的酒。过了一会，她准备离开，发觉那封信还在旁边。
正当克莉丝准备把这无聊的信直接丢掉的时候，她忽然听见一个清脆的声音：”为了避免你直接丢掉，我还是下一个保险吧。“对方清了清嗓子，抛下了之前的轻佻，声音中带着些许严肃”那天讨伐失利时，凯究竟去了哪里了呢？为什么没有出来救你？“
克莉丝猛地站起身来，环顾四周，吓了琪娜一大跳。
”怎，怎么了？克莉丝“
”那个男孩呢？“
”他？他早走了呀。“
克莉丝默默注视着面前的信，回忆起刚才的听见的内容。
”小姐，怎么了。“凯靠近，低声询问。
”没事，我有点累了，可能是还没恢复好。现在回去休息吧。“
凯略有诧异地看了克莉丝一眼，然后微笑着说，”好的，小姐。别担心，有我在，上次只是出了一点小小的意外。“
”恩。“克莉丝把信藏在背后，额头流下不易察觉的一滴冷汗。
 

二,老套的起床福利
[二] by shame

“普瑞维亚，我是真的无法理解你们人类的行为，弯弯绕绕的。”结束了传声术，碧翠丝双手环抱在胸前，有些不满地看着男孩，但他并没有理她，只是问道，“她们发现不了我们吧？”
“那当然，我超强的，那个小丫头完全不在话下。”
普瑞维亚看了看她矮小的个头，和某个贫瘠的部位，小声嘀咕，到底谁才是小丫头呢。
“你在说什么？”
“啊不，我说我们应该赶紧走了，待在这里还是容易被她们发现。”普瑞维亚快步离开公会附近的巷口，碧翠丝紧紧跟上。
“你还没有回答我的问题呢？你到底是来干什么的呢？救她？我也没用致命的毒呀。”
“你是十万个为什么嘛这么多事小朋友不懂就闭嘴。”
“？”
“啊别，别掐我的腰，我去你的手劲是真的大求你了姑奶奶快松手吧。”
“哼，这是惩罚，你答应过我的，要解答我所有的问题。”在普瑞维亚苦苦哀求下，碧翠丝才松开手，不过她总觉得有些意犹未尽。“要是再这样，下一次，就是用咬的咯。”她亮出锋利的牙齿，吐了吐舌芯，微笑着看着他。

“好，好，真是遭罪。”普瑞维亚揉了揉被掐的部位小声抱怨，但在对方的眼神威胁下收住了声。
“她受的伤确实不致命，但是在遇到危险血压升高时，你的毒会令她思维停滞，她很有可能就躲不开致命一击。这是她所忽略的一点。她以为只要集中精力就不会发呆，殊不知这反而会加深毒的影响。”
“那你直接和她说不就好了嘛，干嘛还要演戏。”
“有时候，”普瑞维亚摇了摇手指，神秘地笑笑，“反差更能令人印象深刻呢。”
“听不懂。”
“其实很简单。对于她这种心思缜密，生性多疑的人，事情越复杂神秘，她相信的可能性就越高。而且我根本就没见过她呀，不用委托的方式，我都找不到她。”普瑞维亚摊了摊手。
碧翠丝回忆今天所发生的种种，感觉到一丝违和，想抓住，这一缕思绪却溜走了。
“唔，你说，你没见过她？”她决定先解决明显的困惑。
“哦，我亲爱的碧翠丝，你是不是忘了我那时刚给你上完课，正倒在地上呼呼大睡呢。”普瑞维亚翻了个白眼，“倒不如说，你居然没有直接杀掉她，真是个奇迹。你原来这么弱的吗？”
碧翠丝忽然停在原地，一言不发。
“怎么，说你弱你生气啦？”
“你真的一点都不记得了么？”她碧翠色的眼眸直勾勾地盯着普瑞维亚。四目相对，相顾无言。
“老实说，我知道我昏迷了。但是昏迷前的事情我忘得一干二净，以至于我根本不知道我是怎么昏迷的。”普瑞维亚先移开了头，同时拉起了她的手，迈开脚步。
“你说过，你暂时不想告诉我那段时间发生了什么，我会等到你愿意讲，但现在的当务之急是回家，我实在是困了。”普瑞维亚打了个大大的哈欠，却发现碧翠丝仍然盯着他。
“我有这么耐看吗？”
“我弄懂了一些事情，同时找到了违和之处。”碧翠丝的手发力，令两人都停在原地。
“这次，我可以告诉你，在昏迷前的十分钟里，你见过那个女人，还恳求我不要下死手。”
碧翠丝松开普瑞维亚的手，双手将他的头扭过来，强迫他直视自己，却发现他的眼神中一片宁静，丝毫没有慌乱，仿佛还带着一丝丝的无奈，但她仍然决定把话说完。
“现在轮到你告诉我，为什么无论是那时，还是现在，你都这么关心保护那个女人呢？”她隐隐约约地猜到了答案，但是不确切。
翠绿的眼睛，真好看呀。普瑞维亚心想。
“因为，”


“哥哥，起床啦，怎么还在睡？如果迟到的话，普利尼老师会生气的。”
“嗯，嗯？现在是早上了？”普瑞维亚坐起身来，睡眼惺忪地望了望四周。清晨的阳光洒在他的脸上，令人有些恍惚。
“不然呢，你昨晚到底什么时候才睡的呀！再这样我就要搬回来住了。”塞西尔小手叉腰，气鼓鼓地说，她极力想表现出自己现在很生气，但在普瑞维亚却联想到曾经养过的松鼠，不由得笑出了声。
“诶，你还笑，我要告诉普利尼老师了。”
“噗，咳咳，早上好塞西尔，看着今天天气这么好的份上，就原谅我吧。”
“不行，要让普利尼老师好好惩罚你，给你留个教训。要不让崎兰姐和你对练好了。”说着，塞西尔想起之前哥哥被崎兰姐揍得和猪头一样，自己先忍不住笑出了声。
“好了，我马上起来，你先在外面等我吧。”
“诶，为什么，话说碧翠丝姐姐呢？”
“咳咳，谁知道，哎呀你先去帮哥哥烧一壶水吧，我口渴了呢。”
“唉，行吧，大懒虫。”

在普瑞维亚的推搡下，塞西尔不情不愿地离开了他的房间。在确定她走出门的那一刻，普瑞维亚掀开被子，旁边露出碧翠丝香甜的睡脸。
“混蛋，你怎么在这里。”他揪着她的耳朵低吼。
“唔姆唔姆。”
“快起来，塞西尔来了。”
“恩～”碧翠丝不情愿地翻了个身，想抓回被子。
“咚！”“哎呦！”

五分钟后，看着站在门口数落碧翠丝的普瑞维亚和泪眼朦胧的碧翠丝，塞西尔有些摸不着头脑。
“碧翠丝姐姐，早上好，发生什么事啦？”
“唔，”碧翠丝仍在揉着自己的头，“什么事都没有。”
“哼。”普瑞维亚冷哼一声，“塞西尔，她撞到脑袋了而已，不用担心她，身体健康得很呢。”
是这样吗？塞西尔嘟囔着，但没有多问，而是走上去学堂的路。在她的身后，碧翠丝仍有些怨念“你干嘛呀，好疼。”
“你说呢，你平时不是睡房梁上的吗，怎么这次在我被子里。”
“因为好冷。”
“不是，蛇不是变温动物吗？”
“什么变温不变温，人家就是好冷嘛。”
普瑞维亚浑身起鸡皮疙瘩，倒不是冷风，而是发觉碧翠丝的异常。
“你，等等，离我远点。”他终于发觉从起床开始，碧翠丝就没有离开过他一米以外。
“不要嘛～”
“斯，你说话怎么这么软糯。”
“诶嘿。”
“完了，发情期到了吗？”
“或许吧，”碧翠丝拉起普瑞维亚的手，狡黠一笑，“你要负起责任哦。”
“我为什么要负，，，”普瑞维亚忽的意识到自己完全不记得昨晚怎么回到家的了。
“昨晚我干了什么？”
“你还记得多少？”碧翠丝见普瑞维亚没有抵抗，便开始变本加厉起来，整个人环抱住他的手，像蛇的缠绵。
“离我远点，我只记得你对我昨夜行动的目的很好奇。”普瑞维亚试着拔出手臂，却发现被死死缠绕着，动弹不得。
“嗯，在那之后，你告诉了我原因哦。”
“我说了什么？！”
“那时的你让我别说哦，说是太羞耻了。不过你应该明白自己说过什么了吧。”碧翠丝笑意盎然。
普瑞维亚只是稍微想了想，便用另一只手捂着了脸。
“我说到哪一步？”
“你说，要对我负责，因为这是由我引起的，，，”
“停停停，够了，这不是全说完了嘛。”普瑞维亚懊悔着摇头，同时对昨夜口无遮拦的自己满怀怨恨。
怕不是觉得反正以后记不起来就肆意妄为，想说啥说啥，结果就是让未来的自己遭殃。

“哥哥！”塞西尔感觉背后的人不见了，一回头，看见两天远远落在后面，碧翠丝紧紧抱住普瑞维亚的手，一脸满足。

“啊，塞西尔，不是这样的。喂，赶紧松开。”在普瑞维亚挣脱开碧翠丝的束缚前，塞西尔已经来到他的旁边，紧紧抱住了他的另外一只手，
“碧翠丝，狡猾。”塞西尔愤然怒视碧翠丝，而对方却潇洒地松开手。
“全都让给你咯，塞西尔。”碧翠丝咯咯笑着。
塞西尔诧异地回过头，只看见一个白发苍苍的老人站在屋子的门口，冷漠地看着她们。

塞西尔脸红地低下头，向后退了一步，抓住的手却没有松开。普瑞维亚见状，微微叹了口气，向前走去。
“普利尼老师，早上好。”他硬着头皮和老师打招呼，心想，怎么到了异世界上学迟到还会被抓呀。
“你今天上午不用上课了，去后院，崎兰会很高兴的。”
“，，，是的，老师。”
普利尼转过身去，径直走入房间。留下垂头丧气的普瑞维亚和脸依旧通红的塞西尔。
“哥哥，我，，对不起。”
“没事，”普瑞维亚摸摸她的头，“我也变壮了呢，说不定打的过崎兰姐。倒是你要好好听课，中午教我哦。”
“恩，诶，碧翠丝姐姐呢？”塞西尔四处张望，却不见罪魁祸首的身影。
“唉，估计又跑到什么没人的地方了吧，毕竟她不喜欢听课嘛。”除非付出代价，他想到刚发现她时，为了点化其神智，每次给她上完课都会昏迷呢。
天知道发生了什么，反正她挺满足的，指定不是什么好事。普瑞维亚调整了一下腰间某绳状物的位置，然后和塞西尔告别，向后院走去。 

三,喂食
[三] by shame

三
“哦哦，普瑞老弟，你来了呀。”梳着长马尾的女孩放下手中的长剑，向普瑞维亚招招手，示意他过去。
而普瑞维亚还没走到崎兰的身边时，她便压了上来，搭在他的肩膀上，喜悦之情溢于言表。
“来得正好，你看，木桩都快坏掉了，要是再弄坏的话，老头又要骂人了。”
一点也不好，普瑞维亚痛苦地想着，但是总是要面对的。“恩，恩，所以普利尼老师叫我来找你了。”
“嘿嘿，干的不错，喏，武器在那里。”崎兰努努嘴，示意普瑞维亚挑件趁手的武器。
“我拿好了，开始吧。”
听见普瑞维亚已经准备好，崎兰拿起刚才丢下的长剑。
“好，那你先来攻击我，诶，怎么又是用盾牌？”

立在她面前的是一面偌大的木盾牌，以至于普瑞维亚要用双手支撑，而空不出手拿其他的武器。

“不必了，崎兰姐，你直接攻过来吧。”普瑞维亚深吸一口气，回忆着做出普利尼曾教过的防御架势。

“这次连把匕首都不带了，光拿个盾牌，你还真是喜欢挨打呀，看招。”崎兰猛冲几步，带动着长剑挥向普瑞维亚的头。
“咚～”长剑与盾牌相碰发出沉闷的响声，普瑞维亚的手不住的颤抖。
简直是怪物般的力量，他心想，只是简简单单地挥舞长剑就能带来如此沉重的冲击，那玩意儿到底有多重。
“不错，接好了！”崎兰显然没有体谅之心，她收回长剑，然后马不停蹄地刺出第二剑。相比于直接平砍的第一剑，这次速度显著地提升。
“叮～”普瑞维亚赶紧收回盾牌，相着剑刺来的方向一推，改变了剑的方向。
“恩恩～不错嘛小子，看来之前没白挨打，都学会了。”崎兰满意地点点头，“这样才能当沙包呀，热身结束了，现在我要认真一点啦。”
“只是热身？！”满头大汗的普瑞维亚绝望地大喊，又急急忙忙地挡下下一剑。
“别讲话，小子，刀剑无眼呢。”崎兰呵呵一笑，游刃有余地挥舞着长剑，像是在舞池中翩翩起舞，不过普瑞维亚可没有功夫去欣赏，他满脑子都是怎么挡下下一剑。

但他并没能坚持多久，力量渐渐耗尽的他只能不断地用卸力的技巧支撑，而崎兰也发现了这点，动作幅度也小了很多，与此同时加快了攻击的频率。

终于，在多喘了一口气时，普瑞维亚露出了破绽，面对崎兰挥向腰部的一剑，他咬咬牙，丢下盾牌，侧身跃起，尽量躲开剑锋，不过未开刃的剑身仍擦到了后背。普瑞维亚瞬间感到了强烈的钝痛，忍不住发出沉闷的吼声。
“咚。”他落在地上，喉咙一甜。
“唔，我觉得硬吃这剑反而受的伤会少一点，而且还能抓住空隙反打一套。”崎兰一边走近普瑞维亚，一边分析到，“在战斗的时候，要抱有以伤换伤的决心才行呀，普瑞维亚老弟，你的战斗之路还需修行呀。”

普瑞维亚抓住崎兰递来的手，苦笑着站起身。要是正巧打到腰间盘绕的那家伙，我可是会被狠狠咬一口的，那可痛多了。
他回忆起被咬时的剧痛，忍不住颤抖。但在崎兰眼里，这是他力竭的迹象。

“好吧，先到这里吧。来，让我看看你的后背。”说着，崎兰便伸出手来准备掀开普瑞维亚的上衣。
“诶！等等等一下，已经没事了。”普瑞维亚死死抓住衣服下摆，一脸惊恐。
“你这什么表情，我又不会吃了你。让我看看，刚才的手感是打实了的。”崎兰的丹凤眉微微上挑，显得有些诧异。
“不用了，崎兰姐，真的没事了，和之前比都不算什么。”
“唔，也是，那好吧。”见崎兰打消掀开他上衣的主意，普瑞维亚稍稍松了一口气，正准备溜，却被崎兰抓住了。
“别跑，来，坐下陪我聊聊天。”
“崎兰姐，我能和你聊什么呀。我们年龄差那么多，有代沟了。”普瑞维亚被一把按到旁边的树底，一脸苦涩地看着崎兰在他身旁坐下。
“你是说，我老了？”崎兰的拳头开始蓄力。
“不，不，我的意思是我太小了，啊也不是，好吧，你想聊什么？”像是试密码一样，普瑞维亚在沙包大的拳头糊到脸上之前，终于说出了正确的答案。

“雷克斯向我表白了。”说完，崎兰甚至有点不好意思，一脸羞涩地掰着手指，恩，普瑞维亚的。

“额，雷克斯是？”

“噢，你不知道。他是我在学院的同学，将来准备去王都做商人学徒。”
“诶，那很巧啊，我记得崎兰姐不是想去王都的骑士团吗？大家都在王都。”
听到这，崎兰的脸色忽然黯淡无光，手上的小动作也停止了，普瑞维亚乘机把手收回，放在腰后。

“恩，问题出现在这里。他说，他不希望我进骑士团，甚至不想让我拿起剑，而是待在家里拿起锅勺，等着他回家。”

“他不想让我受伤。”说罢，崎兰低下头，不再出声。

在这令人尴尬的沉默中，普瑞维亚的思维却很清晰，他已经决定了应对措施，那便是——一同沉默。十八岁的大姐姐，你在对小了五岁的孩子咨询什么啊啊啊！要是我在这里传授你人生建议，岂不是太诡异了么？普瑞维亚在内心呐喊，表面则维持着一副傻了吧唧的模样。

“你觉得呢？”问了，她真的问出口了，向着小自己五岁的孩子咨询恋爱与人生。但是普瑞维亚也早有准备。
“为什么不问问博学的普利尼先生呢？”
“问他？他要是知道了会打断人家的腿。”
“额，人，人家？”怎么突然用这么婉柔的自称了，和你满是灰尘的脸庞画风迥然啊。普瑞维亚诧异地问着。

“是啊，他肯定会去臭骂雷克斯一顿的。他说谁都不能阻碍我进王都的骑士团。”崎兰摩挲着手上常年挥剑所留下的老茧，若有所思。

“那你呢？你想进王都的骑士团吗？”普瑞维亚忍不住引导崎兰进行思考，因为他从崎兰的迷惘中感到一丝熟悉，像是上辈子的自己也曾体验过。

“想，吧。不如说我就没想过除了当骑士以外的未来。”崎兰眺望着远方，冬日的天空干净透彻，远处几只飞鸟掠过天际，暖阳当空，照得人不由得散漫起来。两人静静地享受着这一闲暇时刻。

“其实逻辑上并不成立。”
“什么？”
“难道不做骑士就不会受伤了么？放弃向往的事物，内心也会受伤吧”
崎兰坐直了腰，定定地看着普瑞维亚，但他仍望着天空，自顾自地说着。
“问题的根源不是要不要放弃做骑士，而是你究竟想要什么。是战斗，是荣耀，还是平和的幸福。”
普瑞维亚意识到自己说的有点多了，“呃呃，刚才那些都是我从普利尼老师的书房的书里看来的，”他惶恐地摆摆手，“崎兰姐，你要是有兴趣可以去翻一翻，肯定比我讲的好。总，总之，你只要足够强大就好啦，那就不会受伤了。”普瑞维亚摆出天真无邪的微笑，像是一个单纯的孩子在安慰大人，尽力补救着自己的失言。

崎兰仍面无表情地盯着他，过了好一会才露出笑容，“老弟，我就知道和你聊天准没错。”她用力地拍了拍普瑞维亚的肩膀，“这算是我欠你的了，以后你有什么问题，只要我帮得上忙，尽管找我。”她站起来，拍拍沾着裤腿上的草屑，向还在地上的普瑞维亚伸出手。

“崎兰姐姐，能帮到你就好。”普瑞维亚还在装作天真单纯的孩子，内心祈祷不要在崎兰心中留下过于成熟的印象。“不过，我想再晒会太阳，待会塞西尔就会来找我了。”他挥挥手，与崎兰告别。

待她走远后，普瑞维亚掀开上衣，把缠在腰间的青蛇拿下来。别咬肚子啊，好痛的，有那么饿吗，他揉了揉留下齿痕的部位，然后将手腕伸到它面前。

青蛇迫不及待地咬了上去，贪婪地吮吸着喷薄而出的动脉血。普瑞维亚先是感到一丝丝刺痛，之后则是有些酥麻。

真神奇，他想，妖兽都可以通过吸血来获得魔力吗？还是说身为美杜莎后裔的碧翠丝是特殊的存在？也许是后者吧，毕竟碧翠丝可是游戏的中期boss呀。
普瑞维亚一边体验着血液从身体迅速流失的感觉，一边遥望天空，回忆初遇碧翠丝时的惊讶。明明应该待在地牢里积攒魔力化人的她，不知为何会出现在外面的森林里，甚至身负重伤，要靠偷猎牲畜苟活。

他微微低头，看见自己的手因为失血过多完全变成青紫色。差不多了，普瑞维亚心想，他把另外一只手伸到青蛇面前，青蛇熟稔地换了进食的对象，而已经发黑的手则是按在树上。
原本已经坏死的毛细血管等组织迅速康复，没过几分钟，便恢复了原样，甚至比之前还要健康，像是婴儿般的肌肤毫无褶皱。

看见复生的手红润的有些令人作呕，普瑞维亚皱皱眉，在粗糙的树皮上摩擦，留下疤痕。

“有必要吗？”碧翠丝不知何时化为人形，满意地擦去嘴角残留的血丝，“反正没过几天就得再来一次。”

“谨慎一点总是好的。”普瑞维亚对另外一只手进行同样的操作。
“可是这就是无用功。”
“为什么？”
“因为，，，”
“恩？”
“不，没什么，随便你好了。”
碧翠丝将到嘴边的话又咽了回去，只是在心里默默道：因为我，不用几天，你全身的皮肤都要重新长一遍。
因为我。碧翠丝失落地低下头，忽然，一只温暖的手落在她的头上，轻柔地捋顺了她翘起的发梢。
“没关系的。”普瑞维亚温柔地看着她，“你的毒麻痹了神经，不怎么痛的。”
“哼，你连生命力吸取都会，给自己施加一个无痛魔法岂不是简简单单。”碧翠丝扭过头，以免被看见微红的脸颊和忍不住上扬的嘴角。
“我不喜欢用魔法。”普瑞维亚抬起手准备收回来，却被立马回过头的碧翠丝狠狠瞪了一眼，无奈地又把手放下。
“为什么？人类不是很尊敬魔法师吗？”
“因为我很喜欢现在的生活，而魔法会让我想起过去，我不想再回到过去了。”
“什么样的过去？”
“等下一次“昏迷”前，再叫我告诉你吧。”
碧翠丝猛地扑倒普瑞维亚，直勾勾地看着他的眼睛。
“你没有失忆？”
“不，我确实是失忆了。不过我还是我，自然也知道自己会在那段时间里大概会干嘛，只是不知道具体的内容而已。”
碧翠丝仔仔细细地盯了他好一会，才从他的身上下来。
“你没有说谎。”
“唔，鉴谎术，我到底教了你什么，做得有够绝的，完全没有回旋的余地呀。”普瑞维亚笑笑，重新倚靠在树边。
“这是你自作自受，是你为了骗取我的信任而付出的代价。”碧翠丝气鼓鼓地坐在他的腿上，转念想到了什么，又狡黠一笑，“普瑞维亚，你真是单纯，天真，愚不可及，等被我吃干抹净时，我要好好欣赏你追悔莫及的样子。”
“不会的。”
“哦？所以才说你愚蠢，你怎么知道我不会转身把你卖掉呢？”
“不，我是指，我不会后悔的。”

碧翠丝愣在原地，呆呆地看着普瑞维亚平静的面容，他收起了那平日里令人心安的微笑，显得严肃而认真。
“笨，笨蛋，你是白痴吗？你是白痴吧。这样真的会被别人卖掉的。不，不行，我不会让你被卖掉的......”碧翠丝陷入了慌乱，语无伦次地碎碎念着。
看见碧翠丝如此窘迫，普瑞维亚哑然失笑，引得碧翠丝不快，又将他推倒在草地上。
“居然笑我，必须给你一个教训。”碧翠丝又羞又气，咬牙切齿道。
“哥哥？！碧翠丝姐姐？！你们在干什么？！”然而正当好戏开场之际，远处传来塞西尔疑惑的呼喊声。
普瑞维亚推开她，站起身朝着塞西尔挥手，咧嘴一笑，用只有碧翠丝能听见的声音说“救星登场咯，看来这个教训要晚一点给了。”


 

四，约定
[四，约定] by shame

四  约定
“所以说，你们在做什么？”塞西尔低着头，小手轻轻地捶在普瑞维亚的胸口。
“嘛，嘛，她一直都这样啦，吵吵闹闹的，还是塞西尔乖巧。”普瑞维亚试图搪塞过去，却发现塞西尔的手虽然停下，却没有离开。
“我其实不想做乖孩子的。”她轻声说。
“什么？”明明听见了，却不知道如何回复，普瑞维亚只能假装没听清，低下头，却正好对上塞西尔金色的眼眸。
“碧翠丝姐姐，我想和哥哥两个人说说话，可以吗？”明明是在和碧翠丝说话，塞西尔的眼睛却不曾离开普瑞维亚。
她在征求的是我的意见，普瑞维亚叹了口气，“碧翠丝，先回去吧。”
“好哒。嗯哼哼～”碧翠丝哼起昨天在酒馆听到的小调，踏着轻快的步伐自顾自地走了，留下两人伫立于树下。

看见碧翠丝走远，塞西尔勉强挤出笑容，从带来的篮子里取出餐布铺在地上，然后把篮子里的白面包和熏肉放在上面。“来，吃午餐吧。”
“塞西尔，这是你的午餐吧，我有呢。”普瑞维亚也坐下，从怀中拿出昨天去酒馆路上顺便买的面包，只不过和塞西尔取出的用精细面粉制成的白面包不同，他的是小麦和麸皮混合的黑面包。
然而才啃上一口，普瑞维亚便惊讶地看着塞西尔一把夺过面包，毫不避讳地咬下他刚吃过的地方，用力咀嚼，同时递过她带来的，含糊不清道，”这个给你。“。
“塞西尔，黑面包太硬啦，你吃不了这个。“普瑞维亚想抢回来，但在塞西尔尖锐的目光下只能收回手。
“哥哥，明明我们一起吃了一整年的黑面包。我不过才来到普利尼老师这儿一两周，就吃不了了吗？”
“额，好吧。”普瑞维亚接过她的午餐，一边想，碧翠丝也好，塞西尔也好，有时候都过于成熟呢了。
用餐完毕后，普瑞维亚仍靠在树根上休息，但塞西尔则倚靠在了他的肩上。一段宁静的时光里，只有风吹过树叶引起的沙沙声。
“哥哥。”塞西尔打破了沉默。
“恩，怎么啦，塞西尔。”
“喊我妹妹。”
“额，妹妹，你今天是怎么啦，难不成吃醋了么？哈哈哈，，，”普瑞维亚开着玩笑，希望缓和有些僵硬的气氛。
“是的，我吃醋了。”然而塞西尔的直白令他的努力白费，普瑞维亚挺直背，不得不认真起来。
“妹妹？”
“自从搬到普利尼老师家后，我感觉哥哥便和我疏远了。”
“这是没办法的事，塞西尔，你拥有魔法的天赋，需要一个好老师无微不至地教导，而且，我们不是常常能见面吗？”普瑞维亚安慰道。
塞西尔只是摇摇头，有些伤感地说：“我一开始也是这么想的。但是不知道为什么，每到夜里，我的心便开始痛。”
她忽然抬起头，看着普瑞维亚。“今天看见碧翠丝姐姐和你一起，，打闹？我忽然明白了，我也想像那样，和哥哥在一起。”说到最后，塞西尔的声音甚至带上了哭腔。

普瑞维亚轻柔地拍着她的背，心里想，她果然还是个十一二岁的孩子呢，还在撒娇的年纪，但是，可供她撒娇的对象却只有我了。
“塞西尔，这种疼痛名为思念。抱歉，让你寂寞了。”
“不是哥哥的错，只是我真的真的很想，，，我害怕哥哥离我而去。”
“不会的，塞西尔，我会在你的身边，直到你长大成人。”普瑞维亚用手揩去她眼角流下的泪水。
“真的吗？可是，，，我可能去到离家很远很远的地方。”塞西尔停止哭泣，犹豫不决着说道。
“当然，无论去哪。”
“王都也可以吗？”
“当然。不过，为什么是王都呢？”
“因，因为普利尼老师今天告诉我，王都的蔷薇学院允许我以优待生的身份加入了，不用学费，食宿也有补贴。”
普瑞维亚欣然地拍了拍她的脑袋，”这是好事呀，塞西尔，为什么要哭泣呢？“
”哥哥也愿意来吗？“塞西尔的眼中满怀期待，还有一丝丝的迟疑。
“恩～我能去吗？被录取的是你而不是我哦。”
“当然可以，老师说每个人都可以带侍从.”

"可是，我去了做什么呢？做自己妹妹的侍从可没有工资去买面包，也没有地方住。"普瑞维亚笑着调侃她的单纯，而塞西尔听见，则是失落的低下了头。
”可是，可是，，，“

”好吧，塞西尔，我答应你，钱的事情我会解决，但是，你也得答应我一件事。“普瑞维亚站起身来，向塞西尔伸出一只手，另外一只手则是拍了拍身上沾着的草屑。

”我答应你。“她紧紧抓住伸来的手。
”我还没说是什么呢。“
”无论是什么。“
”那就好。“普瑞维亚转身走去。塞西尔赶紧跟上，”可是，那你也得告诉我是什么呀。“

”做我的妹妹，永远，好吗？“
”什么？我以后就不是你的妹妹吗？“身后传来塞西尔困惑地询问，但他不曾回头。
”该去教堂了上课了，塞西尔。“普瑞维亚加快了脚步，塞西尔只能把疑问留在心里，跟上越走越远的他。
“只能是，妹妹么。”
话语在风中飘散，不知所踪。 

五，初遇
[五，初遇] by shame

走出门，虽迎着灿烂的阳光，杰夫还是忍不住搓搓手，哈出一口暖气。
”好冷啊，唉，真讨厌北地，快去公会吧，雪莉尔，恩？雪莉尔？“走在前面的雪莉尔突然停下脚步，令他也不得不驻足。
”发生什么了？“杰夫好奇地问，在他的印象里，身为北地巡查官的雪莉尔很少出现这样异常的举动。
雪莉尔并没有回应，她仍然注视着前方，如临大敌，身体突然紧绷，像是下一刻要向前猛扑，然而过了一会又放松下来，像是松了一口气。
”究竟发生了什么？“杰夫也紧张起来，他从雪莉尔身边探出头，但只是看见一个一蹦一跳地女孩经过，走入拐角后不见踪影。
”她，很危险。“雪莉尔的神情依旧严肃。
”要动手吗？“杰夫立刻进入战斗状态，认真地思考战斗的策略与求援手势。虽然常常被他人数落不够沉稳，但是没人会不认为他是一个合格的副官。异常发生时的第一要务不是弄清原因，而是无条件的信任搭档，并抢占先机。
“不，时机已经失去了。我们继续未完成的行程。”

“为什么，长官，她还没走远。”
雪莉尔扭头撇了他一眼，“你太弱了，会死。”
撂下这句话后，她头也不回的走了。
“啊，”杰夫喃喃自语，“是因为我么。”虽然雪莉尔看似冷酷无情，但和她五年同窗，一年共事，整整六年的交情令杰夫深知她的本性。
“因为我可能会死，所以放弃了主动出击么。”他心中微动，赶紧追上已经走远的雪莉尔。

“等等我，雪莉尔，所以到底你看见了什么？”

雪莉尔放慢脚步，“在她的身上，似乎有一股庞大的魔力，若有若无，但当我深入探查时，却消失得一干二净。”

“嘿，会不会是你冻出错觉啦，要不然是，，，”杰夫忽然惊恐地张大嘴巴，他意识到为什么她会如临大敌。
“恩，要不然就是她的魔力远在我之上。”雪莉尔接上他没讲完的话。
“怎么可能，”杰夫失神地自言自语，怎么可能会有人的魔力值高到雪莉尔都看不清，她可是雪莉尔-弗雷，是二十二岁就成为二级魔法师的天才，虽然圣加尔王国还有许多在她之上的魔法师，但不可能是一个路过的陌生小女孩。
“等等，是不是普利尼说的那个女孩，那个蔷薇学院的特招生。”杰夫想起了刚才与普利尼的闲聊中提及过一个天资卓越的孩子，像是抓到了救命稻草，着急地向雪莉尔求证。

但雪莉尔只是无奈地看着他，摇了摇头，“你忘了，普利尼指给我们看过她，你还说她长得有点像爱丽丝公主呢。”

“那她到底是谁，一个流落在外的天才？还是说，，，妖兽，人形妖兽，是它？它！。”杰夫陷入了混乱，声音不自觉地颤抖，语无伦次，想冲向女孩走入的街角。
雪莉尔赶紧抓住他的肩膀，示意他冷静，“杰夫，活在北地，你必须像坚冰一般镇定。”

“难道要视而不见吗？”
“不，当然不会。不过，专业的事情得交给专业的人去做，在你害怕得语无伦次时，我已经用手势示意阿曼尼他们去跟踪她了。”雪莉尔指了指僻静的巷子，一个人露出身形，微微地点了点头，又隐没于阴影中。

“可是，我们难道就这样看着，什么也不做么？”杰夫从恐惧与混乱中清醒，颤抖地握紧双拳。

“杰夫，你不是治安官。记住你的职责是什么。”看见杰夫仍用力咬着嘴唇，失血的双唇微微发紫，雪莉尔挤出一个微笑，安慰道：

“别担心，杰夫，在东边的蓝海，人鱼可不是什么稀罕事物，在南边的巨树之森，你的家乡，你不是还吹嘘说见过精灵么。与数不尽的魔窟相邻的北地见到人形妖兽也不足为奇。况且，胜负可不由魔力高低决定，就交给阿尼曼吧。你知道的，阿尼曼可是拒绝使用任何魔法的，但你能打赢那个疯子么？”

“，，，好吧。”杰夫有些不情愿，但还是接受了上司的解释，“希望阿尼曼能留个活口让我问问”他小声嘀咕。

今天是礼拜日，每周一次的赶集令街道人头攒动，杰夫便走在前方，在人潮中挤出一条道路。然而，在他看不见的背后，雪莉尔忽然想起了什么，脸色立马变得严峻起来，刚想叫住杰夫，话到嘴边又咽了回去。

她忽然意识到，那个孩子的眼睛，在阳光下折射出一抹碧绿。

而传言中一年前那个化为人形袭击马车的妖兽，也是如此。

没有人知道为什么躲在深林洞窟的妖兽会突然袭击马车。
也没有人知道为什么巡查官会正好在马车上。
人们只是哀悼，然后遗忘，连同唯一幸存的疯女孩一起抛之脑后。
除了巡查官那个怕冷的弟弟，接替了他的工作，寻找那一抹翠绿，和传言中消灭了妖兽的冒险者。
那个被唤作“独狼”的存在。 

