書名: 穿越沒錢，我該怎麼辦？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643351000.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: お金がないのですが、どうしたらいいですか？
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《因为看见男同学的那东西，所以惊讶的我摔倒后穿越了。》


关于堆沙堡然后推倒的简介
[关于堆沙堡然后推倒的简介] by 森予

       已经阅读过本作的读者，请允许我空中转体七百二十度俯冲落地滑行跪玻璃碴道歉！
       至于为什么，简而言之就跟在海边堆沙堡差不多，才挖出坑，就有海浪冲上来，然后——没了。
       海浪的话就是疫情期间跟其他读者、作者交流备受「指责」，比如：
       什么纯爱大姐姐后宫？
       请老老实实写你的H文。
       我们需要的不是你写的男主角。
       以女性为主角，谢谢。
       诸如此类的，我怎么感觉我跟演反派出名而转不了戏路的演员一样呢？笑。
       总之，由于各种外部和内部的不可抗力，这本纯爱大姐姐后宫被推翻了，彻底完蛋。
       然后换成——穿越后搭载「卖身系统」的可怜的女高中生。
       至少小说名不变，依然是穿越后缺钱。
       顺便就是......彻底H了。

 

第一卷 真·碧池系统
第001章 从今天开始做碧池
[第001章 从今天开始做碧池] by 森予

　　天旋地转的摔倒了。

　　「哎哟！」

　　很疼，撞到后脑勺了。

　　我揉着脑袋缓缓起身，然后惊呆了。

　　这样的摔跤究竟是怎么做到的？

　　制服衬衫卷到露出下乳的程度，制服短裙更是蜷缩到了腰部，素白的普通内裤暴露在人前。

　　「咿呀——！」

　　好丢脸！

　　以这辈子都没有过的速度飞快的坐起来，拉展裙子和拉下衬衣，我急急忙忙顾不得头疼的抬起头，打算至少也.....要......

　　这、这是什么地方呀呀呀——？？？！！！

　　我刚刚不是在教室来着......

　　怎么回事？

　　周围异常的景色令我慌了神。

　　因为在摔倒之前我明明还在待了两年，熟悉的不能再熟悉的室内，现在却位于陌生的草原上。

　　放眼望去，周围是跟我膝盖差不多高的大片草地，左侧远方是连绵不绝的高山，右侧远处有好似一望无际的森林。

　　没有任何我熟悉的景色，也绝对跟高中校舍毫无关联，除了陌生就只剩下陌生。

　　「怎、怎么回事？」

　　我忍不住有些腿软，蹲了下来抱住头。

　　大概原因能猜到，但是这种事情真的可能发生？

　　怎么说我也一直受教育到高中程度，基本的科学常识还是有的，异世界穿越应该只是文学作品里的假想吧，

　　「怎么可能真的发生呀呀呀——！！！？？？」

　　忍不住猛的站起来大吼大叫。

　　本来性格有些软弱的我不会做这种事，但实在是发生在自己身上的现实太不可思议，令我做出了有点出格的举动。

　　意识到这一点，我立刻闭嘴，看看四周。

　　幸亏除了吹拂着身体很舒服的微风，没有任何人影，让我稍微松了口气，不然又要道歉了。

　　最近总是犯迷糊，道歉到自己都有些讨厌了。

　　发泄了自己的情绪，感觉似乎能冷静一点。

　　我总算能好好整理思绪。

　　出现异常情况之前，我正在教室里享受课间休息，记得和隔壁女同学愉快的聊着昨晚爆出的明星八卦，然后有谁在背后叫了我一声，我回头就看见......看见......黑黑的、粗壮的、昂然挺立的、布满青筋的——那玩意！

　　因为我是坐着，对方站着，所以当他打开衣服时，那玩意就在我眼前极近的地方......

　　话说，为什么我会在教室里看见男人的、的......那东西呀？！

　　我脸上的温度瞬间升高，羞愤不已。

　　给我看的男同学到底在想什么呢？！有没有点常识？谁会在教室里露出那东西给女生看呀？！这不是神经病、变态、暴露狂嘛！

　　到底是谁这么无.......咦？是谁来着？

　　因为猛地看到那东西让我受到极度惊吓，慌张中抬头往后大幅的仰起，最终导致连人带椅子向后摔倒。

　　之后，

　　我就莫名其妙的穿越到这里。

　　《因为看见男同学的那东西，所以惊讶的我摔倒后穿越了。》

　　奇怪的都能当某种轻小说标题了。

　　可以说我现在脑子很奇怪，那是因为的非常慌张，如果仅限于幻想，我会非常开心的跟同学讨论下穿越了会怎样怎样。

　　但这种事情真的发生到自己头上后，根本就是另外一回事。

　　不要说陌生的世界，即便在本国换一个陌生的城市，都意味着可能遭遇未知的危险，我满脑子都是「该怎么办」。

　　饿了该怎么办？

　　渴了该怎么办？

　　累了该怎么办？

　　病了该怎么办？

　　别说遇到危险该怎么办，我甚至觉得现在就连如果我想上卫生间，我都不知道该不该脱内裤！

　　毕竟「地刺」也不算是什么少见的技......嗯？

　　我的眼睛猛然一亮。

　　对了！我穿越了。

　　虽然现在还不知道这到底是个什么样的世界，不过约定俗成的话，没有无缘无故的穿越。

　　比较有文化的说法是：江湖上发生的每一件事背后都有它的逻辑。

　　俗一点的话：为啥一定是你穿越了？怎么不是别人呢？一定有个理由。

　　以我对穿越类题材的艺术作品的记忆和理解，肯定我身上有点什么与众不同的地方，也就是说——我可能隐藏着某种才能，更直白点就是外挂能力。

　　我深呼吸了好几下，以平复自己的心情。

　　「好，最重要的是了解自己拥有什么外挂能力。」

　　用力拍拍脸颊，打起精神，前后左右看了看。

　　OK！没人。

　　「赐予我力量吧，我是XXX。」

　　摆POSS，脑内播放BGM，大声的呐喊。

　　小风吹过，除了羞红的脸，什么变化也没有。

　　啊——我怎么又做了？！

　　初中时有段时间，也就是中二期，我当时......就是个中二病，所幸程度不是很严重，也就是独处的时候会演独角戏的程度。

　　不！现在不是顾虑黑历史的时候。

　　再次深呼吸，摆POSS：

　　「隐藏着黑暗力量的钥匙啊！在我面前展示出你真正的力量，与你定下约定的我命令你：封印解除！」

　　依然没任何变化。

　　「月棱镜威力，变身！我要代表月亮消灭你们！」

　　还是无效。

　　「爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！Banishiment this world ！」

　　无效。

　　「我的右手，是时候让世界听到黑龙的咆哮，灭世的黑炎，吾在此解除你的封印，让所有人匍匐在漆黑之炎的脚下！」

　　......

　　我反复的做各种我熟悉的动作，说着让人羞耻的台词，甚至连「动感光波，哔~~~」这样几乎代表愚蠢的都试过了。

　　结果没有任何卵用。

　　「呼、呼......」

　　别说，如此密集的摆羞耻的POSS，喊羞耻的台词还挺累人。

　　没一会我就累的气喘吁吁。

　　也多亏附近一眼望去就知道没有人，不然打死我也做不出这种事了。

　　「哈哈，真是蠢透了，」

　　苦笑着，我宛如无聊似得随意挥动了一下手臂，

　　「不会像游戏那样吧，打开『属性面板』。」

　　前阵子有个穿越到游戏世界的动漫挺火，我稍微看了一集，因为是男性向的，没什么兴趣就没在看。

　　里面主角就是手掌在身前一划，接着就能凭空打开像打游戏时的属性面......咦？！

　　泛着淡淡的蓝色荧光，跟科幻电影里未来的虚拟屏幕一样的东西出现在我眼前。

　　我嘴角有点抽抽，合着刚才强忍羞耻做的都是白费功夫。

　　「哈啊......」

　　无力叹口气，我仔细的看向淡蓝色的虚拟屏幕，一下子就羞红了脸。

　　在最上面「Super Bitch System」之下，是全身赤裸的3D形象，不管怎么看都是我。

　　「这、这什么呀？！」

　　有些慌乱的胡乱摆手，但对虚拟屏幕丝毫没有影响，忍耐住羞涩，下意识的看看四周。

　　再一次确认到除了我没人的情况，我耐着羞耻仔细看过去。

　　「Super Bitch System？好像意思是什么系统吧......」

　　看着最上面的大字，我开动自己的小脑瓜。

　　我英文很烂，如果不是第三个单词实在是太常见，我可能都不知道意思。

　　第二单词感觉很熟悉，但猛的想不起来。

　　第一个单词......啊、啊，总觉的在哪里也见过，应该知道意思。

　　微微抬头眯着眼睛想了半天。

　　「对了！想起来了，Super是超级的意思，那个超人不就是super man吗。」

　　有点高兴之余，觉得自己还是很聪明的，喜滋滋的研究第二个单词，

　　「Bitch、Bitch，嗯......总觉很熟悉，b、i、t、c、h，大概读的话应该是碧池，应该没错.....嗯？碧池？啊——！！！」

　　什么、什么呀！这个，这不是、不是翻译过来就是、就是，超级、超级，碧池系统？

　　超级婊子系统。

　　我感觉一阵眩晕，差点晕倒。 

第002章 H面板？調教面板？
[第002章 H面板？調教面板？] by 森予

　　終究，還是沒真的暈過去。

　　面紅耳赤的我此時已經沒什麼精力去關心自己為什麼會穿越，或者這裡是哪裡等切身問題，腦子裡全是這莫名其妙的超級碧池系統。

　　為什麼？

　　我不明白。

　　張這麼大我從未做過什麼出格的事情，就算談過戀愛連接吻都沒做過，最多也不過是牽牽手，我親過當時男友的臉頰。

　　我也不是那種兩面三刀的女生，沒有搶過其他女生的男友，更沒給誰戴過綠帽子，倒是我自己因為前男友的劈腿受到傷害。

　　無論怎麼想，我所有的行為都碧池、婊子相距甚遠。

　　那麼為什麼這樣的系統會纏上我？

　　經常用漫畫、小說打發悠閒時光的我自然閱讀過系統文之類，下意識的明白穿越後的系統可不是我想扔掉就能扔掉的，大概率會一直伴隨著我。

　　所以我無論如何都不能接受，也想不通。

　　難道因為我偶爾會在夜裡安慰自己的身體嗎？

　　可那不是女生正常的生理需求嗎？

　　還是說我偶然會看點H的書、漫畫什麼的？

　　可是無論哪個心智正常的女生都偷偷做過這種事吧，為什麼？為什麼偏偏是我？

　　真的很想胡吼亂叫的發洩一通，但是想想自己因為這種事......又羞澀的連嘴巴都張不開。

　　被強烈打擊的我沉默的跪坐在地上，過了很長時間。

　　「也不能......一直這樣下去呢。」

　　思緒漸漸平靜下來，我也意識到現在還不是煩惱這種事情的時候。

　　「至少要掌握現狀，等確定安全之後。」

　　努力的驅動有點麻的雙腿站起來，我閉上眼睛深呼吸。

　　「呼——平常心、平常心！」

　　拍拍自己的臉頰，我強迫自己睜開眼睛，看向那個始終詭異漂浮在空中的藍色虛擬屏幕。

　　又看到自己3D裸體全身照，我心猛的一顫，臉龐立刻紅了起來，飛快的挪開視線。

　　太過真實了，實在是讓人害羞不已。

　　我幾乎沒仔細觀察過自己的裸體，總覺得盯著自己的身體看好像變態。

　　「忍耐忍耐，一切只是為了確認現狀。」

　　努力的說服自己，儘管如此，我依然羞澀滿面通紅，視線始終漂移不定。

　　強忍著忽略自己的3D裸體照片，我注意到在自己的裸照左上角有綠色、黃色、紅色三條細長管狀物，就像是遊戲裡面角色頭上頂著的HP、MP等。

　　數值上都是零。

　　分別對應著——敏感度（紅）、淫亂度（黃）、開發度（綠）。

　　我一下子就感覺腳步虛浮。

　　雖然色彩搭配上好像紅綠燈似的，然而對應的內容卻令人無法接受。

　　「我不是那樣的女生，我不是那樣的女生，我不是那樣的女生......」

　　我咬緊嘴唇，強忍不適的心情繼續研究屬於我的「屬性面板」。

　　但是除了我自己的3D裸照外，就什麼東西都沒有了。

　　「這也......太簡陋了吧。」

　　我不自覺的抱怨出聲。

　　同時也猜測起來。

　　「唔......難道是翻頁什麼的嗎？可是明明周圍還有很多空白呀。」

　　習慣性的，以玩智能手機的方式伸出一根手指，打算划、滑......誒？！這什麼鬼？！

　　大概指尖是觸碰到了我自己裸照腋下的位置，突然這個位置就被放大了，然後出現了讓人看一眼就羞恥到冒煙的文字。

　　不僅僅有剛才的敏感度、開發度、淫亂度，還多了經驗值、露出數、使用次數、高潮次數、被凌辱次數、被騷擾次數、承受精液量等。

　　又一次感到天旋地轉的同時，我也感到很疑惑。

　　那可是腋下，又不是那、那......那裡......

　　不過我也明白了為什麼我的3D裸照周圍還有那麼多空白處。

　　天呀！！！這到底是個什麼鬼系統呀呀呀——！！！

　　我都想抱頭痛哭了。

　　很顯然哭泣不能解決任何問題，我終於還是忍不住的羞恥的點擊我裸照的各個位置。

　　基本上都差不多，點擊後會放大，然後出現一個個奇怪的數值顯示。

　　內容上高度重複，只有細微的差別，比如乳頭的部分多了噴奶，大腿內側多了愛液量，臉部多了面接等。

　　期間我還發現這個3D裸照可以控制360度旋轉。

　　可放大的部位非常多，四肢、腰側、下腹等都可以，尤其神奇的是，鼻子、耳朵也行，甚至頭髮都可以。

　　我是越來越搞不懂這到底是怎麼回事了，頭髮......敏感度？什麼鬼！

　　「終於還是不得不看一下呢。」

　　花了點時間，我只剩下唯一的一處沒有點過了——那就是女孩子最神秘的三角部位。

　　手指停在了空中。

　　在點擊查看自己身體各處時，我總有種自己在摸自己的感覺，非常的奇怪，奇怪到我覺的腦子似乎都不太好使起來。

　　猶猶豫豫的，我還是緩緩的一點點降低手指高度。

　　終於，巨詳細的放大圖替換掉了我的3D裸照。

　　「這......」

　　我無法置信的看著眼前的虛擬屏幕。

　　不僅僅有表面上的陰蒂、尿道口、淫肉、陰道口、陰匯，還有延伸出去的立體陰道畫面。

　　G點、陰道壁、子宮口、子宮頸、子宮內等身體內器官。

　　數值上多了一些，像是肉棒數、潮吹數、放尿什麼的事到如今我也算是多少有些免疫，但那個分娩數讓我的心猛然揪緊。

　　這個倒霉的什麼碧池系統，想把我變成什麼樣子呀？！

　　大概的展示了一會，畫面自己突然動了起來。

　　替換掉了讓我感到恐懼的畫面，一行行排列整齊的文字怕是可以讓任何女生嚇的花容失色。

　　自慰回數、噴乳回數、漏尿回數、賣淫次數、嫖娼次數、餵奶次數、飲尿次數、高潮回數、浴精回數、潮吹回數、中出次數、外射次數、露出次數、小穴回數、菊穴回數、口穴回數、性虐回數、強暴回數、子宮回數、陷阱次數、昏倒次數、誘惑次數、榨精回數、侍奉回數、獸交回數、手淫次數等等。

　　恐怖的是接下來還有暴露癖、嗜精癖、亂交癖、同性癖、受虐癖、施虐癖、窺淫癖、寢取癖、綠帽癖等等一聽就是變態才會有的嗜好。

　　最後像是匯總似的出現了，總高潮次數、總潮吹次數等，這些下面還有些詳細的小字，像是手、玩具、異物、陰道、肛門等等。

　　拋開其餘的總露出、性騷擾、口交、性交、肛交、自慰之類的不談。

　　我愣愣的盯著總異種姦次數、總破處次數渾身發抖。

　　還有之後下面全是灰色「？？？」號的性技。 

第003章 這是能穿出門的打扮？
[第003章 這是能穿出門的打扮？] by 森予

　　我不知道自己在地上癱坐了多久。

　　腦子一片空白，又或者是雜七雜八的念頭太多，混亂到思緒最後徹底斷了。

　　雖然開始就考慮生存等非常現實的問題，可誰還沒做過穿越的夢呢，一點興奮感沒有也純粹是撒謊。

　　況且如果真的有足夠強大的金手指，在異世界的生活恐怕會相當精彩，沒點期也不可能。

　　在察覺到我可能有外掛系統時的瞬間，真的感覺超刺激的。

　　可結果......

　　我可不是穿越來當碧池的！！！

　　「總之，這個什麼該死的「超級婊子系統」我絕對不接受啊啊啊——！！！」

　　拼盡全力的大吼出來，我拜託紛雜的思緒，用盡全力的站起來。

　　雖然對於穿越者而言，最終的目的應該是返回自己的世界，可我不確定就算返回這個該死的系統會不會離開，所以我第一目的就是想辦法擺脫，或者說扔掉這個該死的系統！

　　大概人一旦有了目標就會有前進的動力，我將不安強行壓到心底，邁開腿前進。

　　那個什麼破系統的畫面在我思緒紛雜發呆的時候就自己消失了，我當然也沒有再一次打開的想法，雖然隔著白色絲襪走路也被草刺得有些癢，不過都還在忍耐範圍內。

　　最重要的是我無比清楚的知道，不管我將來打算做什麼，或者為了什麼，盡快的找到能交流的人掌握這個世界的情報才是最重要的第一步。

　　即便不想承認，但也不得不說破系統轉移了我可能會恐慌的情緒，讓我此時可以冷靜的面對穿越的事實。

　　完全不知道我前進的方向對不對，可也不能一直待在原地不同，此時真的沒辦法，只能靠運氣了。

　　煩就煩在本來已經夠不安和著急了，不但腳裸、小腿癢，怎麼胸前也癢癢的？

　　「真是的，討厭的感覺。」

　　我知道有些不雅，但真的很癢，幸好四下無人，就算是撓一撓胸......胸......咦？

　　奇怪的手感令我覺的違和，不由自主的低下頭去。

　　「怎麼、怎麼回事呀呀呀——！！？？」

　　沒有、我沒有......穿胸罩。

　　制服襯衫下是真空，裡面什麼都沒有！

　　我從襯衫下擺鑽進去的手可以輕易的捏住我圓潤的乳房，司空見慣的胸罩並沒有出現在它應該存在的地方。

　　原因當然不是我本來就沒有穿。

　　我可以確定、一定以及肯定早上起床脫掉睡衣的第一件事就是穿上胸罩。

　　不僅僅是有今早清晰的記憶，也因為我從胸部開始發育後除了睡覺就一直沒有不穿過。

　　而現在早已習慣，司空見慣的存在卻沒有出現在它應該駐守的位置上。

　　「這到底是......為什麼？」

　　此時此刻我才注意到，自己身上的制服襯衫和制服裙並不是我記憶中的樣式。

　　用一個字就可以形容——短。

　　不管襯衫還是裙子都太短了點，跟我記憶中完全不同。

　　我所在的學校對於制服的要求很嚴格，上學期間每個人必須身著制服，而且也不允許私自改動，風紀委員們隨時隨地的在校園內檢查。

　　就算只是裙子腰間多卷一點，襯衫拉出裙子都不可以，遇上大查的時，你就算不穿制服只穿襯衫都不行。

　　於此相對的，校方也算在制服樣式上花了些心思，在周圍幾個學校之中，我們的制服被評價為「最可愛」。

　　比較有特色的像是制服襯衫上增加了一些蕾絲花邊之類的。

　　不過也僅限於增加點可愛度，絕沒有像現在我穿的這幾乎都可以算風騷了。

　　記憶裡的制服襯衫長度幾乎可以蓋住屁股，我現在身上的卻剛到肚臍而已；

　　記憶裡的制服裙子將將在膝蓋之上一點點，我現在身上的卻剛到大腿而已。

　　這樣的話只要稍微的彎點腰，不僅僅後面看內褲會立刻走光，站在側後方視角稍微低一點的話，下乳也會被看的一清二楚，根本就不是可以讓女孩子安心穿著的款式。

　　更討厭的是，短不說，布料也變的纖薄了。

　　制服短裙還算好，只是變得更加的輕飄飄，走路的步伐大一點都可能走光，只要注意著應該沒事。

　　而白色的制服襯衫纖薄之後就完蛋了，變得越發透明起來......算了，直說吧，現在就是半透明的短襯衫。

　　已經不能加上「制服」兩個字了，我現在穿在身上的完全就是輕飄飄、蓬鬆的百褶短裙和半透明、鬆垮的白短襯衫，還有白色絲襪和普通的圓頭皮鞋。

　　完全不是能穿出門的打扮！

　　「究竟是怎麼回事呀？！」

　　看到自己粉嫩的乳頭在胸前清晰可見，我著急的雙手捂住胸部，眼淚差點掉下來。

　　剛才還期待著運氣好早點到有人煙的地方，現在我卻完全不想被任何人看見。

　　我相信這樣子走上街只會被別人盯著指指點點，然後癡女、暴露狂這樣的詞彙就會從人們嘴裡冒出來。

　　沒辦法前進了，我只能再原地打轉。

　　這肯定不是我的錯，一定是那個該死的破系統，為什麼、為什麼我會被這樣的玩意給纏上？我不想穿越，也不想要這種垃圾系統，我只希望能普普通通的過完自己的一生！

　　「為什麼？！為什麼我會遇到這種倒霉的事情呀呀呀——！！讓我回去，讓我回去啊啊啊——！！！」

　　捂住胸口，跳著腳的我忍不住哭著吶喊起來。

　　猛然間，就在聲音剛落，遠處看起來茂密的森林突然發出異響，成群的鳥呼啦啦的飛起來。

　　我悲憤的心情被突如其來的異狀給驚擾，馬上驚疑不定的看過去。

　　異響持續不斷，而且樹木也向著一個方向晃動起來，很明顯有什麼東西正在快速且蠻橫的亂闖。

　　就在我抱著胸口還沒仔細看清楚的時候，一道影子突然從森林裡竄了出來。

　　「獸、獸人？」

　　暗棕色的皮膚，猙獰的長相，只有腰間圍著一塊上面有著諸多裝飾的遮羞物。

　　跟我印象中動漫、遊戲、小說裡獸人的形象很接近。

　　這玩意似乎在被什麼追趕，除了森林就倉皇的在草原上奔跑。

　　我一時之間視線和所有的注意力都被它吸引了，以至於最終跟那張嚇人的猙獰臉對上視線。

　　似乎我的出現讓這個可能是獸人的玩意有點動搖，短暫的對視後，它突然改變方向，向著我跑過來。

　　不好！

　　從那雙不似人類的眼睛之中我讀出了危險，下意識的轉身就像跑。

　　但驚恐、緊張、害怕等情緒左右了我的身體，我竟然在這種時候左腳踩到了右腳上，以狗吃屎的姿勢重重的摔倒在地上。

　　完蛋了！

　　雖然我看不到，卻能清晰的感覺到類似獸人的玩意已經來到我的背後，被惡狠狠盯著的身體劇烈的顫抖起來。

　　要死了！

　　不知道為什麼我能感覺到這一點，就像是我知道對方正在用嗜血的眼神盯著我並向接近。

　　「呀——哈！」

　　就在我不知道如何迎接突如其來的死亡結局時，一聲嬌喝在身後響起。 

第004章 更誇張的裝扮
[第004章 更誇張的裝扮] by 森予

　　異常的聲響。

　　儘管應該是我第一次在現實中聽到這樣的聲音，不過我還是能確定那是某種重物狠狠的、狠狠的擊打到肉塊上的聲音。

　　如果被擊打的是人體的話......會死的吧？

　　我沒有親眼看到，但我也能肯定。

　　原因就是某種相對我而言龐大的陰影頭我上空飛了過去。

　　可怕！

　　可怕到讓我一激靈就轉過身，

　　然後我就看到了——「奇怪」的存在。

　　並不說又出現了某種怪物，實際上可以很確定對方是跟我一樣的少女。

　　穿著鎧甲手持巨斧的少女。

　　奇怪不是說那纖細的手臂輕鬆的拎著嚇人的巨斧，而是軀體正中間敞開著，誇耀一般從胸口的山谷一路暴露到肚臍。

　　胯部的切角也高得直到側腹都空空蕩蕩。

　　飄逸的銀色秀發，紅色的眼睛。

　　格外白皙的肌膚，身體雖然纖細，胸部卻格外大。

　　這種、這種的......是怎麼穿出門的呀？！

　　我目瞪口呆。

　　少女的奢華身軀上裝備著美麗的防具與尖銳的武器。

　　材料質感上佳的防具，光滑的表面反射著周圍的光線，反射的發光線條遊走其上，面積狹窄得讓人擔心是否真的能發揮防具的功能。

　　光線在鎧甲縫隙間閃動，亮麗的光譜構建出華麗的形象。

　　此外，披掛於腰背部的武器，也都是清一色的銳利兵器。

　　美麗到危險的感覺。

　　危險的美麗少女緩緩的接近我。

　　身體曲線全無遮攔地顯露著，巨大的胸部隨著走路的動作顫顫巍巍地搖晃起來。

　　少女搖晃著巨大的胸部俯身靠近了我。

　　肌膚如同精密燒造的陶瓷般細致美麗，堅硬而易碎。

　　身高雖是普通等級，小巧的頭部卻襯得頭身比很高。

　　身材比例之纖細讓人不由擔心會不會折斷，不過胸部之大卻到了打破平衡的地步。

　　白凈的皮膚被光直射，滑嫩得閃閃泛光。

　　正臉美的只能用無暇來形容。

　　然後是那如同本身在閃耀著一般的紅色眼睛，長長的睫毛隱含著憂郁。

　　富含探究之感的眼神看向了我。

　　「你在這裡幹什麼？」

　　儘管聲線有些細，聲音也很好聽，但其中夾帶的不客氣也很明顯。

　　「我......」

　　腦筋轉了又轉，我卻不知道該如何想她說明。

　　思考間不由自主的被接近後能看的更加仔細的奇怪鎧甲給吸引了視線。

　　本來應該覆蓋全身、保護全身的鎧甲卻是暴露度很高的樣式，套在少女爆發式的體型下愈發不得了，不考慮材質的區別，只看遮擋身體的作用已經與微型比基尼不相上下了。

　　鎖骨一帶和肚子周圍都被面積的暴露出來，胸部更加的不吝嗇，胯部看成僅有遮蓋意圖僥幸過關也不為過。

　　不、不對，現在不是考慮這種事情的時候。

　　雖然這麽說服著自己，卻鬥不過性感美少女決定性的色氣身姿。

　　明明我也是女孩，而且也或多或少的算看過些澀情圖片，現場版卻有著超越想象的存在感和感染力。

　　覆蓋雙臂的薄薄內襯開了幾個洞，似乎用眼睛就可以直接感受著胳膊的柔滑。

　　其它部位也同樣地試著看過來。

　　從肋下起到肚子，腰部，然後是大腿，小腿肚。

　　視覺效果給人的感覺只有一個詞來形容——柔軟。

　　突然聞到一股花一般的香氣。

　　我猛然意識到自己現在的視線肯定相當的不禮貌。

　　下意識地吞了口唾液。

　　不知為何有點興奮，發燒的雙頰滾燙非常。

　　全力動員著頭部肌肉把視線從胸部拉走。

　　從下半球一直向下，停在肚臍眼上。

　　然而，接下來還要更不得了。

　　大腿與胴體相結合處的三角地帶內襯朝中間勒了進去，反光與陰影組合出一處柔軟縫隙。

　　少女肉體的魅力臉同性的我都無法招架，頭腦為之沸騰。

　　胸中強烈的悸動愈發急促。

　　突然寒光一閃，刀鋒銳利的反光近在眼前。

　　我才發現紅瞳中閃爍著嗜血的光芒，嚇人的巨斧已經抵在了我的脖子上。

　　「你在這裡幹什麼？」

　　一瞬間所有奇怪的想法和莫名的感受都被吹飛，我哭喪著臉回答又一次同樣的提問：

　　「我、我也不知道怎麼會在這裡。」

　　感受到生命受到威脅，我下意識的說出了大實話。

　　「嗯？」

　　奇怪暴露裝扮的少女仔細盯著我看了一會。

　　大概判斷我的確是實話實說，她總算將巨斧拿開，令我終於感摸著脖子喘口氣。

　　「看你這樣、這打扮難道是哪裡的流鶯？是被客人帶到野外來玩奇怪的花樣？不過看不到你的僱主呢。」

　　少女直起腰，隨便的打量了一下周圍。

　　「我、我不是什麼流鶯！我還是處女！」

　　不知不覺說出了令自己臉紅心跳的話。

　　少女有點意外，她再一次仔細的上下打量我。

　　「總不會是新人迷路了吧？」

　　「......迷路倒是真的。」

　　不清楚她說的到底是什麼「新人」，我有些喪氣的垂下頭。

　　「那你可真......」

　　就在少女又想對我說什麼的時候，粗獷且嘶啞的聲音從我背後插嘴：

　　「赤眼！我們和你無冤無仇，根本沒招惹過你！為什麼要斬盡殺絕？！」

　　我一扭頭，看見剛才衝著我飛奔過來的類似獸人的玩意站了起來。

　　結實的軀體上有著明顯一條直線的凹陷，像是被......我回過頭瞥了一眼少女手中巨斧的長斧柄，大概是被這個揍的。

　　「精靈和獸人碰面，需要找什麼理由嗎？」

　　誒？真的是獸人？

　　而且，

　　精靈？

　　我這才注意到自己光是被少女美麗的容顏和性感暴露的身姿所吸引，沒留意她尖尖的耳......話說，這也不怎麼尖吧？

　　跟我印象中精靈尖尖的長耳朵有很大區別，長度沒那麼長，尖也不算太尖，就算說是張的有些奇異的人耳也不為過。

　　況且這大過頭的胸部，巨斧以及腰背上的武器都跟精靈的印象差的太遠，不應該背著弓箭、拿著小刀什麼的嗎？

　　「切，你又不是純種。」

　　獸人嘟囔了一句。

　　「遺言說完了嗎？」

　　少女表情沒什麼變化，但卻能令人明顯感覺到她生氣了。

　　「等等，赤眼，」

　　獸人似乎意識到自己說錯話，趕緊擺手：

　　「你該不會是接了什麼委託吧？我可以出錢，出雙......不，三倍，只要能放過我。以你的名氣就算偶然出現失手也不算多大損失吧。」

　　「呵，看不出你還挺富有。不過我咋瞧著你根本掏不出來呢？」

　　「沒帶在身上，都藏起來了。你放心，只要放過我，我這就帶你去藏金銀珠寶的地方。」

　　「不錯嘛，這算盤打的真精。本來應該分出去的，現在全落你一個人的口袋裡了。那我是不是幫了你一個大忙呀。」

　　獸人見精靈少女握著巨斧「磅」的立在地上，似乎沒有了想殺掉他的意思，鬆了口氣：

　　「好吧。五五分，我相信比三倍都要多。」

　　「嘖嘖，那......」

　　精靈少女瞥了獸人一眼，就在獸人滿懷祈望的目光中，

　　「......宰了你！」

　　我的眼前突然就爆出大片紅褐色的液體。 

第005章 一無所知的少女 
[第005章 一無所知的少女] by 森予

　　原來肉體是這麼脆弱的嘛。

　　完全不知道為什麼自己第一個想法是這個。

　　扭過頭去目睹巨斧自下而上將肉體給一分為二，在左右兩邊兩片肉體倒下去爆出大量紅褐色液體時候，我只有這個感觸。

　　隨後看到手持巨斧的性感精靈少女一甩手中的巨斧將沾染上的碎肉和液體給甩掉，我才突然意識到一條鮮活的生命在我眼前輕易的消失了。

　　強烈的恐懼感湧上心頭。

　　後怕！

　　儘管獸人的外表跟人差了很多，但都是雙足直立行走的生物，意外的讓我有點兔死狐悲。

　　順便也本能的明白這個精靈少女比強壯到過分的獸人更厲害，如果想要殺害我的話，更沒有逃命的可能。

　　儘管鼻子裡很快被灌進了讓人作嘔的血腥味，異常擔心自己生死的我已經忘記了反胃。

　　「呼」的將手裡的巨斧抗到自己肩上，精靈少女的紅眸俯視著我：

　　「你叫什麼名字？」

　　「......有香，穴見有香。」

　　「奇怪的名字，」

　　精靈少女嘟囔了一句，

　　「那麼有香，我們是就此別過呢，還是要跟我走？」

　　誒？

　　我一瞬間沒有明白這句話的意思。

　　這跟我走究竟是字面意思，還是說有什麼深層次的含義？

　　見我只是看著她不說話，精靈少女有些煩躁的用手摩挲了一下自己的脖子，

　　「你不是迷路了嘛，那要不要我帶你到最近的城鎮去？」

　　像是感到不好意思似的，精靈少女的視線移到一旁。

　　「要！」

　　宛如聽到天啟一般，我不假思索的回答。

　　感覺精靈少女似乎鬆了一口氣，接著她衝著我伸出手：

　　「我叫諾玟（Nerwen），如你所見是個獨立傭兵。」

　　「你好，諾玟，」

　　我握住諾玟跟我一樣柔軟的小手，順勢站起來，

　　「請多多關照。」

　　禮節性的微微躬身低頭。

　　諾玟又露出那種看「奇怪少女」的視線，不過她並沒多說什麼，只是語氣有點粗魯的扭頭看向遠方：

　　「那我們走吧。」

　　就這樣，全副武裝的精靈少女諾玟身後多了我這麼個弱不禁風的小尾巴。

　　一開始我們兩個都沒有說話，只是默默的一前一後走著。

　　是諾玟先打破了沉默：

　　「說點什麼吧，這樣的感覺太尷尬啦。」

　　我不覺有些啞然失笑，隨意的拋出一個話題：

　　「剛才那個獸人......」

　　「嘁，不過是群只敢悄悄在野外欺負人的鼠輩罷了。」

　　諾玟好像非常看不起獸人，大概精靈和獸人不怎麼對付，不過一般不應該是矮人嗎？

　　「那......關於赤眼......？」

　　眼珠轉了轉，感覺諾玟似乎不怎麼喜歡聊關於獸人的話題，我就又找了個話題。

　　這一次諾玟沒有直接回話，反而沉默著思考了一會。

　　我也沒敢胡亂追問或搭腔，安靜的等待著。

　　一方面大家才剛認識，還不熟，另外一方面對於諾玟的恐懼還沒有完全從我心裡消失。

　　「嘖，好麻煩呀，」

　　思考了一會，諾玟有些為難的抓了抓自己的銀色長髮，

　　「反正你早晚也會知道，不如我告訴你好了。」

　　「哈啊。」

　　有種自己踩雷了的感覺。

　　「如你所見，我不是純種精靈。」

　　諾玟指著自己紅色的眼睛。

　　我不知道該作何反應，因為我也不了解純種精靈和不純種之間的區別。

　　似乎通過我的表情明白我不懂，諾玟有點無奈的解釋：

　　「純種精靈的眼睛不是透明的銀色就是翠綠色，紅眼在我所知範圍內就只有我一個。」

　　「哦。」

　　我只能傻乎乎的點點頭。

　　「我說，你哪人呀？怎麼感覺什麼都不知道的樣子。」

　　諾玟疑惑的盯著我。

　　為了獲取她的信任，我決定實話實說：

　　「就跟我剛才說的那樣，我並不知道為什麼自己會來到這裡，我來自日本的一所學校，察覺的時候我就在剛才那片草原上站著了。」

　　「嗯？日本？沒聽說過的地方。」

　　我想也是呢。

　　諾玟的回答我並不意外。

　　「不過學校是什麼？」

　　「嗯？啊，該怎麼說呢......就是教知識的地方，大概、大概類似於新人教育機關？」

　　不太清楚這裡的教育發展，我絞盡腦汁的思考能讓諾玟聽得懂的說明。

　　「教育新人呀......」

　　思考中的諾玟隨手用巨斧清掉一些妨礙行動的雜物，像是垂的太低的樹枝或者從地裡翻出來可能絆倒人的樹根之類的。

　　此時我已經在她的帶領下進入了剛才她和獸人衝出來的森林中。

　　「我明白了，」

　　諾玟露出恍然大悟的表情，

　　「就跟新手冒險者必須參加的基礎培養差不多吧？」

　　我當然......不知道是不是一回事啦，說白了我對這裡根本一無所知。

　　「你們哪裡覺醒者多嗎？」

　　「咦？什麼意思？」

　　突然就被問了莫名其妙的問題。

　　「嗯？你穿成這樣不是為了感知魔素嗎？」

　　諾玟指了指我身上的衣物。

　　我只能莫名其妙的瞪著她。

　　「......誒？」

　　仔細觀察了我一會，諾玟露出驚訝的神色。

　　「你不知道？那你技能是什麼？」

　　我一瞬間想到那個該死的系統裡全是灰色「？？？」的什麼性技部分。

　　臉一紅，低下頭去：

　　「我、我不知道。」

　　「日本......到底是個什麼鬼地方？！」

　　諾玟不可思議的大叫起來。

　　我當然不知道該怎麼解釋，只能唯唯諾諾的嘟囔著：

　　「沒有覺醒者、沒有魔素、沒有獸人也沒有精靈，更沒有該死的碧池系統和什麼性技......」

　　「什麼都沒有你們怎麼生存的？」

　　諾玟理所當然的問道。

　　我想當然的不知道怎麼回答。

　　見我露出為難的表情，諾玟最終長歎一聲：

　　「怎麼感覺像是撿了一個剛出生的小嬰兒？」

　　對此我只能撇撇嘴：

　　什麼都不知道真是對不起了啦。

　　「我說，我們是不是聊的越來越遠了，不是說『赤眼』的嗎？」

　　尷尬的我迫不得已將話題給拉回去。

　　「哦哦，對了對了，就是我不是純種精靈，然後同行送的外號啦。」

　　諾玟無所謂的擺襬手。

　　「不是別稱或者綽號之類的嗎？」

　　我注意到詞彙的細微區別。

　　「不是那種出於認可和善意的東西啦，」

　　諾玟的臉色暗淡下去：

　　「只是讓我能隨時隨地的記起自己身為雜種的事實。」 

第006章 冒險者聚集地 
[第006章 冒險者聚集地] by 森予

　　我腦子裡面蹦出來第一個詞彙就是「種族歧視」。

　　可不知道為什麼，總覺得似乎並不是那麼「美好」、「單純」而已，應該有著比我所知的種族歧視更加深邃和黑暗的某種東西。

　　「說實話混血其實蠻常見的，」

　　我知道自己這個時候應該沉默，因為無法感同身受也就沒法說出真正能安慰人心的話，可我就是沒法閉嘴，就是想說點什麼，

　　「通常情況下混血意味著更聰明的大腦，更靚麗的外表，某些天生的、無法靠後天努力就能彌補永遠也無法超越的優勢。其實應該就是嫉妒，嗯，對，就是嫉妒。因為怎麼都沒辦法趕上的差距，所以會想當然的想毀滅掉走在自己前面的人，因此會去詆毀，會去歧視，會想盡辦法的打擊......醜陋，醜陋的嫉妒。」

　　我磕磕絆絆，絞盡腦汁，說出了都說服不了自己的話語。

　　然後突然想起了，面前的可不是教室裡的同學，就算大放厥詞充其量就是絕交，如果惹諾玟生氣的話，她手上的大斧可是剛剛把獸人給一劈兩半了。

　　冷汗瞬間浸透了我半透明的短白襯衫，我想我的表情應該是僵硬起來了，因為我開始口吃了起來：

　　「嗯？啊，對，嫉妒，嗯，醜陋，對、對吧。其實、其實呢，該、該該怎麼說說呢，可能、也許、大概......不不不，應該是真的，我、我、我或許......NO，我就是混血，四分之一混血，家家裡，似乎、似乎提過，東南亞還是中國什什麼血統、血統來著，所所所以說，就是、就是，我的意思是，嗯......我和你，啊，我的意思只是某些、某些的，一樣，是是是一樣的。」

　　諾玟瞪著我，以一種我完全無法理解的表情瞪著我。

　　死了死了死了，死定了死定了死定了！

　　這裡不是日本，這裡沒有法......呃，說起來，這地方到底......

　　「噗哈。」

　　嗯？噗哈？

　　諾玟突然肩膀開始抽動起來，我不太明白她發出的聲音代表什麼意思，但看到寒光閃閃的斧刃隨著她的動作一閃一閃的反射著攝人心魄的光芒，我感覺我的膝蓋開始顫抖起來。

　　「哈哈哈——」

　　諾玟仰著脖子大笑起來，就像看到《人肉波波墊》裡直男們被生理反應卡住未能完成比賽一樣，

　　「第一次遇到像你這樣愚笨到靠貶低自己來安慰人，真是太好笑了。」

　　「欸？哈啊......你開心就好了。」

　　這樣的話，應該不會砍我了吧？

　　我總算是安下心來，才發現自己出了不少汗，襠部......有點難受。

　　「不用想太多，穴見有香，」

　　諾玟伸出沒有拎著巨斧的手搭在我的肩上，

　　「雖然的確遇到了很多讓人不開心的事，但現在的話......」

　　「......的話？」

　　「誰敢啰嗦，就讓他嘗嘗我手裡的大傢伙。」

　　巨斧出現在離我臉很近的地方，如果不是光亮的斧面對著我，我真怕一個哆嗦就跪下去。

　　「不過話說回來，穴見有香，嗯......你這個名字......」

　　諾玟露出深思的神色，我一聲不敢吭，畢竟比我臉還大很多的斧面就算不砍，直接拍下來也能要我的命。

　　「真的有點奇怪呢。」

　　「呼——」

　　嚇死我了！

　　「叫我有香就可以了。」

　　本來以我們現在的關係應該叫穴見才對，但說實話一個女孩子被這麼叫的話真的很難聽，所以我通常報上姓名的時候都是讓別人直呼我名而不是姓。

　　「有香也很奇怪欸。」

　　「啊？那、那......」

　　第一次遇到說我名也奇怪的人。

　　「就叫你香香吧。」

　　香香？

　　我又不是熊貓。

　　「你覺得好就好。」

　　可近在眼前能模糊照出我表情的斧面，我決定入鄉隨俗、客隨主便。

　　「其實說起來，你身上真的有股淡淡的香味，剛才還沒怎麼察覺，現在很明顯了。」

　　諾玟的臉湊近我的脖子嗅了嗅。

　　有點癢。

　　「誒？啊？有嗎？」

　　我稍微的向一旁移動下肩膀，想躲開一點。

　　不過被她這麼一提，忍不住抬起手臂，將手腕湊到自己鼻子前聞了聞。

　　「沒什......咿——！」

　　諾玟突然伸出舌頭在我的脖頸處舔了一口，嚇的我渾身一激靈。

　　忍不住大大的倒退一步，用手捂住自己的脖子：

　　「你、你幹什麼？！」

　　諾玟露出好像品嘗到美食的恍惚神態，嘴唇抿了抿，

　　「嘿嘿，真的是香的呢。」

　　我被嚇的魂都要飛出來了，她倒是一臉享受。

　　對上我警惕的目光，諾玟不太好意思的笑笑：

　　「抱歉，一時沒忍住。」

　　我嘴角抽動著，完全不知道該對著諾玟飽含歉意的臉說什麼。

　　「好了。不胡鬧了，穿過這片樹林有一個冒險聚集地，可以稍微修整一下。」

　　似乎像是掩蓋自己的某種情緒，諾玟轉過臉提著巨斧繼續前進，我小心翼翼的跟在後面。

　　連續走這麼多路讓我感覺到從未有過的疲乏，但的確如諾玟所言，穿過一片森林之後出現了由木製小屋和大帳篷組成的......這應該只能算是營地吧？

　　一眼看過去就好像森林裡的大空地上聚集了不少露營愛好者似的，顯得亂糟糟。

　　但並不嘈雜，所有能看到的人......或者說類人生物都刻意的壓低聲音交流。

　　走進這個所謂的冒險聚集地，我算是直觀的感受到諾玟的威懾力。

　　只要她經過的地方，不管人還是類人生物都停止交談，用帶有敬佩和害怕的眼神目送她離開，也有不少猜測的目光盯到我身上。

　　類似諾玟這樣打扮暴露性感的女性，或者說母的還不少，至少我所能看見都是如此。

　　這個世界女性的審美觀是怎麼回事呀？

　　我完全沒辦法像她們一樣將可以和不應該展露出來的身體部分正大光明的展示出來，靠近這個營地似的冒險者聚集地起我就的右臂始終擋在胸前，左手也小心的拽著自己的裙角。

　　沒有一絲安心的跟著諾玟走進了位於最中間、最大的兩層木製小屋內。

　　「喲，赤眼，看到你平安歸來真是讓人感慨世道不公。」

　　一個低沉的女聲以不知道諷刺還是調侃語氣迎面而來。

　　「哼！鬼眼，你活著才是人間最大的不平。」

　　我微微歪頭，視線穿過單手肩抗巨斧的諾玟，看見了一個坐在類似櫃檯後面單眼戴著眼罩的女人。 

