書名: 穿越到異世界的我逢判必Max，只因我自帶歐氣
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671546008.html
類型: 原創
作者: SeaSon7ary
更新日期: 2022-12-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




穿越到異世界的我判定必Max，只因我自帶歐氣。上帝之骰，在我眼中徒一常數。機率事件，從未失敗。任何擲點，必大成功。手上沒有神裝，不要緊。地獄難度賺不到錢，也不是問題。只要運氣在手，技能升階、出上等裝，都將助我一臂之力。可別小看我這普通人類，縱你是神魔龍獸，有信心“擲”得贏我嗎？


大家好，我就是非酋本人 
[大家好，我就是非酋本人] by SeaSon7ary

媽的！
媽的！
媽的！
保底出屎了啊，第114514次了啊，阿洗你別再打電動了，還不如快點去唸書。
說真的，我大概算不上史上最非，畢竟這個世界上有人連續被雷劈過……十次？九次？但總之我的意思是，論非酋血統純正度，不講全域，我至少也能當個局部最大值了吧。而老天就偏偏喜歡在我們這類人群旁邊安排一個正統羅馬教皇，凡是概率性事件、能得好處的，他們都會獲得主的眷顧。哼，他奶奶的，我永遠不會忘記那好小子的六婆拆遷送毛坯房，七大姑購物節抽齊家用電器，八大姨賭馬湊全裝修費，本人甚至盤盤單抽出SSR！！！欸，根據能量守恆定律，我的歐氣不會就是被吸星大法搞到他們身上了吧？
哎呀，所以我從小就養成了凡事靠己幹的準則，運氣這種東西，不信則無！但我還是好奇，概率論為什麼在描述現實現象上如此失敗？然後心底就有一種「我正在騙自己」的感覺，說不定LUCK確是一個真實存在的數值吧……
阿洗你別再胡思亂想了，讀好了書出來找份好工作，不是一樣大把大把錢收？到時混得絕不比歐洲犬差，我這都是靠實力！你們都去慚愧吧，嗚嗚嗚……
懷著這份不憤氣，我再次提起幹勁，渾身上下充滿了動力，天空因此為我變藍！我發奮圖強，因為我不得不這樣做！欸，什麼，外面下起了雨？哦，好吧，我的天空又回歸灰暗……
哼，無趣，這個世界就是這麼無趣。世間萬物皆浮雲，不如及時行樂。我打開電腦，放任互聯網沖刷我的心緒。沉浸在那0與1組成的世界裡吧，阿洗，這不叫自我麻痺，這叫適度娛樂……嘿嘿，y站真好看，我躺平了，擺爛好過。看看新番……怎麼又是異世界，看看網文……怎麼還是異世界，我去，廁紙就那麼全球大流行嗎？你們這些垃圾觀眾，一天兩天的就喜歡看爽番爽文，爽爽爽，一點含金量都沒有，真是氣死我也，哪有人像那些主角一樣這麼順利的？太無腦了，什麼無聊東西，狗都不看！我要遠離互聯網了，火速右上角，呃再看一眼先……
事實是現實裡還真有人人跟那些主角一樣過著開掛的人生……甚至比開掛更誇張。再看我？我什麼都不是，別人甚至不用努力，而我努力了也沒用。從我跟爸爸打牌被局局王炸五連敗弄哭那天開始就是這樣了，洗啊洗，整天想這些沒用的幹嘛呢？我到底在抑鬱、在emo什麼？太負能量了啦，無病呻吟非好事也，不如睡個覺先，雖然夢大概率也是個噩夢，幹。
……
看，那迷離的彩影；看，那紛繁的波光；看，雜亂破碎的色塊迎面飛來……
等等等等等等，我這是在哪裡？我正去往何方？我慌張地張望四周，自己竟身於不知什麼時空隧道內光速馳前！靠，這不會是掉進宇宙空間隨機刷新的蟲洞內了吧…還是外星人入侵地球，老子現在是正被吸進幽浮裡？我腦內歷過一萬種可能性，但還未來得及妄想最壞的結局，從半空開口的傳送門直接把我狠狠摔在地上。我扶著頭爬起來……
好傢伙……此臨天堂？抑或仙境？
由模糊的幻彩組成的空間，遠方看不見邊境。天空非天空，封閉而有垠；地面非地面，開放而無底。我顫顫巍巍地踏出腳步，發現自己能行走在空氣上，儘管我不確定那是否真的空氣。就這樣說吧，我在3D引擎內，移動於無材質模型上，而周圍的空間是虛、是無，僅是遠景貼圖。哈、哈，嗑藥時看見的幻覺大抵如此。奇了怪了，我又沒吃搖頭丸，難道是中了雲南蘑菇的毒？在胡思亂想中，不知不覺已經踏出了百餘步，感覺卻不像是在物件表面上位移，而是遠景的光彩隨我運動而持續重渲染。仰高頭顱，擦亮眼睛，視線對準的是正才接近的大時空破洞。
大時空破洞……我沉思著，但我思考的是無物。我就這樣站在那暗紫色的漩渦下大腦空轉了十分鐘。
「上去。」我內心深處如此告訴我的大腦。上去，但是怎麼上去？我不可能飛得起來……然而說時遲，我如此想，馬上便如此做到。我浮游於空中，朝那深邃的隧道——引領我向未知的隧道泳去。柳暗花明又一暗、山無窮兮水無盡。穿啊越啊進前去、穿啊穿啊穿啊穿……
穿啊穿啊扑落街！
你媽的，玩我是吧，這個可惡的迷幻空間，我現在就把自己敲醒——
「你、你沒事吧？」
一名金髮草帽少女，看我不斷錘著自己的頭忙問道。
「噢，呃，我沒事。」
很好，要的就是這種尷尬的氣氛。要不然我怎麼敢稱非酋本人呢？平日裏已經習慣了。
「你的臉色看起來好像不太好……需要的話我可以提供幫助的，」少女這麼說著，半蹲著伸出手要扶我起來。飛來艷福，不受則虧，我同意她拉起我的手，順便提起眼梢對她上下打量了一番。微卷的金髮下是她秀麗的面孔，配合白色連衣裙下著一雙精緻花巧的涼鞋。樣貌不錯，雖不是我心頭好的類型，但已足夠美味可口。我的意思是，她這樣的女孩足夠對我這種宅男產生巨大的吸引力，阿洗你在說什麼鬼。
「謝謝你……」少女以微笑回應我的感謝。可惡，這無意一舉對我這種宅男的殺傷力不是一般地大。我連著點了幾下頭，一邊跟著她走，也不知道要去什麼地方。別告訴我這是扮成人的妖怪就好，那樣的話我會感到十分之惋惜的。少女在田野間的小徑上告訴我，她的父親是村裏有名的醫生，因為才採完草藥，剛好順路帶我去她家的診所。我如是點頭附和，表示原來如此。
剛剛一連串使我都沒想著去仔細留意一件事——我這是穿越到哪兒了？按我的觀察和少女的描述來看，藍天白雲、鄉間田中，非郊則野，乃是農村。但是哪裏的農村？果真還是掉進蟲洞了吧，別跟我說還真穿去異世界了，語言都沒分別，不可能的不可能……
其實用心看一看，這個地方還真別說，挺漂亮的。兩旁種的不知道是什麼莊稼，這我不太熟悉，不過長得有人那麼高。離這裏不遠處就能看見河流，原來河是這麼寬的嗎，對岸沒有想像中那麼近呢。更不要說這個天氣比起我家要好上十倍甚至九倍，你看兩個太陽掛在蔚藍的天幕上，多麼耀眼、多麼溫暖。白雲也是可愛，多姿多彩，地上的影子和它們一唱一和，你動我也動，可惜白雲無數，影子每人只有兩個，分配不均。
村裏的房子和我在城市裏見到的差別不小……我做夢都想住上這種別墅級的大房子，更不要說周圍環境優美、景色宜人、空氣清新，難怪是個詩人都想歸隱田園。少女一路上哼著輕快的小調，不帶停的，實在是為此行郊遊恰到好處的點綴。說真的，走完這段路我都不用看醫生了好嗎，來這裏的大自然吸兩口空氣，有什麼心病直接不治而愈。但是出於客氣我還是隨她到了診所門口，怎麼有種提親的怪感，這樣看來我反而是病入膏肓了。
「父親，我回來啦，」進入裝修一眼中醫老字號的房子內，面帶和藹的白大褂叔叔笑著迎接他的女兒。「歡迎回來，依莉娜，今天採得又多又快呢。」
「謝謝誇獎！」抱著她的父親，依莉娜甜蜜而可愛的笑容，此景多是一幅天倫之樂的美畫。父親站起身來對我說：「這位先生來看病嗎？請這邊坐，我先為你把脈問診。」
「父親，他是我在路上遇到的，本來垂頭喪氣的，氣色有點不佳，現在看起來好多了。」依莉娜替我回答道，同時接我到椅子上坐下。我擤了擤鼻子，略帶尷尬地應道：「是這樣。我現在已經沒有什麼大礙了。」
「嗯，不過還是讓我看看為好，請把你的手伸給我。」父親這套中醫流程行得有模有樣，我的意思是，他本就是專業中醫不是嗎。望聞問切一條龍，最後得出的結論是肝火旺，氣不順，需要多注意調理休息、飲食，和上星期我自己那個學過中醫的老爸的診斷一模一樣，看來我確實是得少點熬夜少點癲了。我謝過依莉娜和她的中醫父親，走出門到村裏隨便逛逛，只見村民熱情友善，以笑迎接，大家都愉快地和我打招呼。原來世界上真有這麼美好的地方啊，說不定我這次是穿來桃花源了，嘿這不是賺了嗎阿洗。
嗯？好像有哪裏不對？
太陽啊，我再次抬頭望向天空，什麼鬼，兩個太陽，我剛剛怎麼就沒注意到不對勁？我不禁飆出一身冷汗，這下水落石出了，我來到了如假包換的異世界，而不是什麼桃花源，緊張的我插著口袋加快腳步，雖然我不知道這有什麼意義。
但這個異世界也挺……正常的，除了兩個太陽外就沒什麼特別的，就這樣過著種田的生活也不錯呀，每天早睡早起，生活規律，也不用為那些糟心事煩惱，一定是現代都市的生活令我作息不規律，嗯一定是這樣。這麼想著，我也就安心下來了，說是桃花源也沒什麼問題，桃花源好像本來就是異世界？我經過一處水井，想過去照照看自己的臉，不過井底太暗了，看不清楚。既然決定在此定居了，那麼住所就是個問題……畢竟我目前在村裏認識的也就只有依莉娜一家了，雖然是有點尷尬，但我不得不選擇原路返回診所……至少從他們口中了解一下這村人吧。
就這樣走到診所門前，我突然想到一個問題：我怎麼解釋我是什麼人、從哪裏來？容不及我先思考再敲門，依莉娜先走了出來，看我站在門前，便問：「唉呀，你還沒離開嗎？果然是有什麼事吧。」
「不不，我是剛折返來的，」我連忙解釋道，「說來話長，但我有些原因，必須在這個村子裏暫住一段時間，可以進去說嗎？」
依莉娜若有所思地看著我，然後說道：「當然了，請進！」我便來到她父親面前，向他大侃我是如何「被迫流浪」、如何「感恩戴德」云云，諸如此類，快馬加「編」。
父親聽完我的話，眉頭微皺，沉思了一段時間。我還在想是不是自己太過天馬行空，可信度有點低了，突然一句話直入我心：「不介意的話，先生不妨留在寒舍。」
「真、真的可以嗎？」我也沒有想到父親這麼好心，直接讓我住在他家，不愧是桃花源的村民。
「當然了！既然父親都這麼說了，我也歡迎你住在這裏，」依莉娜笑著回應，使得我熱淚盈眶。
這下可真是大恩大德了，不僅可以歸隱，還白送青梅，這恩絕對要報、絕對要報。我不介意幹些體力活，趕緊行大禮謝過父親，主動要求每天幫他採藥，當然更大的原因其實還是獨處機會。父親也很滿意這個答覆，告訴我住在此處不用擔心，他會待我如同親人。
畢竟能逃避現實已是我最大的快樂，終於不用再煩那城市人的惱了，豈不美哉？我心中暗喊一聲yes，這yes聲在我腦內迴盪不止，越來越響……
愈加扭曲的語音響徹內心，我眼前一黑，沉浸在呼叫聲中，費盡全力睜開眼睛……
醒來的是自己的床上，而不是依莉娜家的。
噢，呵，到頭來還是個夢。
媽的、媽的、媽的…… 

