書名: 突然能看到好感度的我逐漸走向非日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1581942520.html
類型: 原創
作者: 霜楓
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，李雨龍是個普通無比的高中二年級生，沒有經歷過中二病的我難道延遲了三年才進入嗎？ 簡直就是高二病啊，這是... 高二上學期開學前的一個高燒，改變了我的一切。18+章節我會補♡---繼續挖坑，緩慢填坑，總是想寫長作，挖坑不填，最壞典範...


新公告(2023/2/3) 
[掛個公告（生存報告）] by 霜楓

開始在波蘿包連載小說
是性轉+後宮，不是百合後宮
名字叫 重生魔王的我该如何不被勇者杀死
風格差異挺大看這本的可能看不來
我還是會更新的，大概率是保持一周兩更
那邊會變成我的主業，畢竟有$
大概是J樣，如果我一周不到兩更催就對了，我沒更新只是忘了...... 


第一卷 失軌的日常
序章. 
[序章] by 霜楓

青春期真的是很奇妙的東西，是讓人從小孩變身成大人的一個關鍵期，不過也有人會一腳踏入不同的領域，並留下許多的黑歷史，使長大後的自己羞恥不已，人們稱這種狀態為「中二病」。
以我來說的話，應該用「高二病」來形容會比較恰當。
「所以我說這到底是鬧哪樣的啊……」
我，李雨龍，今年十八歲，是個普通無比的高中二年級生，而今天是開學前的一個禮拜，也同樣是在今天，發生了讓我人生進入巨變的事情。



因為家裡是雙薪家庭，且我是獨生子，所以直到晚餐前我都很難看到家人，而父親則是不在國內的工作者，但這並不代表家庭關係不好。
看著早已放在桌上了零用錢，我清點了一下約三百塊，這是我一天除了晚餐外的生活費，計算了一下自己的消費後，我抽出其中一張一百塊投入了我的存錢筒。
「不太想出門啊……」
距離開學只剩一個禮拜了，可以的話我想整天都攤在電腦前面，老師也沒有出什麼暑假作業，所以我沒有必要在這個時刻加急趕作業。
早餐則是隨便的煎了兩顆蛋，配著冰箱內的牛奶解決掉了，一如往常的，我打開了電腦，但卻察覺到頭有點沉重。
「這是……發燒了嗎……」
我摸著溫度升高的額頭，溫度看起來不低，我明明就沒做什麼事情，也有好好蓋著棉被睡覺啊！
「總之今天還是好好的在房間躺一天好了……」
翻出了廚房的感冒糖漿，加了鹽後配著溫水喝了下去，接著準備了一個水盆，並放在房間內，沾濕了抹布後，我躺在床上休息。
「發個訊息好了……」
不知道晚上回來時我好了沒，不過以防萬一我提早地用通訊軟體發了一則簡訊給老媽，告訴她我好像生病了，接著就進入了夢鄉。
意識一轉，我醒來的時候已經是下午了，而老媽正在搖著我的身體。
「媽？」
「雨龍啊……我覺得這個笑話並不好笑，媽媽都跟老闆申請請假趕回來了，結果看到你卻是一點燒都沒有……」
雖然現在是一副生氣的臉，但是我知道老媽是在擔心我，不過這不是我在意的重點。
（那是什麼啊……）
看著老媽的同時，就有一個數字在我的腦海中浮現出來，七十七是什麼數字？
「好啦，看起來你也並非是騙我，大概是真的燒退了吧？今天就先吃清淡一點吧，媽媽去準備。」
像哄小孩一般，輕輕搓揉了我的頭後，老媽讓我躺倒，並離開了房間。
不過我根本沒有那個意識，迅速的坐起身來，思考著為什麼會突然顯現出數字。
「那個數字到底是什麼意思……」
在我發燒過後就突然出現了，難不成是覺醒了什麼特殊的超能力，而我因此變成了新人類？
「說到底……那個數字只會顯示在老媽身上嗎……」
一邊想著我靠近窗邊，觀察著路人們，沒錯，雖然並不認識，不過我卻能看到數字，而且和老媽相差巨大，大概只有三十左右。
「慢著……」
從數字上來推斷我想到了幾個結果，但是並沒有明確卻定，接著我立刻打開了社交軟體看著我同學的照片，不過不是直接看到好像並沒有效果。
「感覺樣本數不夠啊……」
算了……感覺被這個數字完全打亂了節奏，我調整了心情，並離開了房間到客廳。
「今天就只吃稀飯喔？」
「啊啊，沒問題。」
一邊將煮好混了小魚乾和油蔥酥的稀飯淋上肉鬆，一邊打開了在家裡預備的易開罐，看來那就是今天的晚餐。
我坐到了飯桌上，並將稀飯迅速解決。
「別吃得那麼快……細嚼慢嚥。」
「不是，只是單純的覺得還不錯吃。」
「是嗎是嗎！不過感冒還是不要吃太多了。」
露出了開心的微笑，老媽自己也開始吃著稀飯，這時我注意到了，在我誇獎過後，數字上升到了七十八。
（難不成是……）
思考著數字所代表的意義，我為了驗證理論的正確性，再次開口。
「這麼說來，都要開學了我才想起來我好像還有一個報告沒有做完……」
「我就說你真的是……」
數字降到了七十五，好吧！我幾乎確定了那個數字所代表的意義了！
（好感度！那大概就是所謂的好感度！）
「不對……好像是我記錯了，我先去問問彬彬看看！」
將稀飯解決後我立刻衝回房間，回想起數字所代表的意義，並向我的好友陳彥彬發了訊息：
「認真」，我好像突然能看到好感度了！
得到了一個：
什麼鬼啊wwww的回應。
我也困惑啊！
順便為了驗證理論，我順便開門向老媽喊道：
「好像是我記錯了，沒有這個暑假作業。」
並觀察了一下老媽的反應，果然，好感度又回復到了七十七。
「所以說這到底是為什麼啊……」
搞不清為什麼會突然能看到好感度的我，混亂的在網路上查詢起了關於好感度的的內容。
 

第一章. 開學 
[第一章 開學] by 霜楓

「果然沒轍……」
時間一轉，一個禮拜一瞬間就過去了，今天已經是開學日，但我還是一點都沒有找到和好感度的相關訊息。
這個禮拜內我也並非只宅在家裡，也有為了運動而去附近的運動場過，也確定了我能看到任何人好感度的這個事實。
雖然時間不夠並不多，但是我在整合了我提問有關好感度問題帖子所做出的回覆後，簡單的開始了驗證好感度能力的工作。

第一點：作用對象與條件。
基本我只要看到人就會自動跳出對方對我的好感度，而想要觀看動物的好感度也沒什麼問題，只是需要稍微集中精神。
除此之外，如果視野中同時出現了兩個人，我也能看到他們彼此的好感度。
雖然沒有特意訓練，但是我也讓這個能力可以控制，不會一看到人就反射性地顯示出好感度。

第二點：好感度的區間
對於我沒什麼印象的路人基本上一致是位在二十五至三十五的位置，在三十五到五十的話大概是普通的要好，而五十到七十的區間則是非常要好，互相十分關心，在七十之上大概只有超級親友或是戀人才有可能，像是我老媽對我的好感度就是七十七，但是說來奇怪，不管是對我，甚至是看到互相熱戀的情侶，他們的好感度都沒有超過八十五的樣子，讓我不禁懷疑八十五以上是什麼程度的戀情。
而這個好感度的浮動程度並不高，基本上就算你使勁惹人生氣或是讓人開心，也不會一次降或升超過五，而且這類簡單的浮動基本上過一段時間後就會穩定下來。

第三點：除此之外有沒有什麼特別點？
好感度相關的訊息第一次在我腦袋裡出現時，我第一個反應是：「什麼奇怪的遊戲訊息？」，因為AR技術已經發展到一定的程度了，我甚至一度以為是不是我被植入了什麼奇怪的AR裝置，現在正在虛擬世界中，但經過了一個禮拜的觀察，果然是我想得太多了，並非是這個世界出問題，有問題的果然是我。
在這之後，我也稍微的試了試自己的體能，雖然感覺到了一些異常，但是僅僅是稍微變得比較不累和跑得比較快而已，感覺是這個能力的恩惠，但也沒有到一瞬間就變成超人的程度。

「好麻煩啊……」
雖然我是很希望在我無趣的生活中來一點超展開之類的，但是真的發生時我反而不知所措，至少我真的不理解這個能力要用在哪裡……難不成是要我向galgame主角一樣攻略其他人嗎？
「可是男的也有顯示數字耶……」
難不成是女性向作品……？不，大概是雙性路線吧……
「呦！早！」
「早啊……」
因為家裡離學校有一段距離，所以我需要轉上兩台交通工具才能到學校，而從家裡到捷運站的公車在早上的時間一個小時才來一班，所以我要嘛就是十分早起的到學校，要嘛就是壓線趕上，我選擇的是早起，所以我通常第一個到達學校。
而現在很熟絡的跟我搭話，坐在我前面桌子的男同學就是我的摯友，也是我在暑假發簡訊的對象，林彥彬。
身高約一百七十五公分，在這個年紀來說是十分完美的身高，體重也沒有超標，因為熱愛運動的原因，體格也相當不錯，唯一的缺點就是功課成績很爛，這間學校好歹也是公立，一般來說林彥彬的成績是沒辦法進的，能夠進學校都是因為他優秀的體育成績。
「你暑假中發給我的訊息是啥意思啊？」
「就如同字面上一樣……」
我看向了林彥彬，並一瞬間接收到了他對我的好感度，位在七十的位置，就在讀取數字之後，我的身體突然一陣哆嗦，好像發生了什麼改變。
（怎麼了嗎？）
我在林彥彬的面前突然站了起來，擺動著身體做起了暖身動作。
「你在搞啥鬼……」
「不……好像有點違和感……」
我也說不出身體發收了什麼變化，但是大概能肯定不是壞的方面。
思考片刻了後，我將我目前所知的訊息全盤托出。
「這不就真的和美少女遊戲一樣了嗎？！那我呢那我呢？是遊戲中幫男主賺各個女主角好感度點數的基友角色？」
「我覺得倒不是那樣。」
看向異常興奮的好友，我無語的搖頭。
「不如說……為什麼你會感到開心啊……」
「也沒有啊，感覺很有趣……？」
搞不太懂啊……
「話說你居然沒感到危機感嗎？認為我是同性戀什麼的？」
「不、對曾有著數任女友的人這樣說很失禮吧……」
林彥彬和我不同，早就交過了三任女友了，而且三任都是完美收場，兩邊都沒有留下遺憾，真是一流的感情處理大師。
「也許我是雙性戀？」
「不要再說了，我感覺毛骨悚然……」
就這樣一邊聊著天，進到教室的人數也開始逐漸增多，因為不能霸佔其他人的位置，所以林彥彬收拾好了自己的東西，回到座位。
「呦、早安，班長。」
「早安，還有我的名字不是班長！可以的話請叫我名字！」
「好的好的……可馨早。」
坐在我位置前方的是我的另一個青梅竹馬，和林彥彬相同，劉可馨也是我的青梅竹馬，我們三人從國小、國中到高中都是同一間學校，而劉可馨更是從小到大都跟我分在同一班，真的要說的話，和林彥彬相比，我其實和可馨比較熟。
只不過上了高中後就不太習慣和她搭話了，畢竟對於不怎麼顯眼的我來說，一直不斷向上的她過於耀眼，從國小開始她就一直擔任著班長，也獲得了每個老師的信任，而且現在的她也已經擺脫稚嫩的外表，確實的蛻變成了一個漂亮的女性，我實在不覺得我有資格站在她的身邊。
「對……對……應該是這樣才對……」
「怎麼了，你怎麼在那邊喃喃自語？」
「不、沒什麼事情。」
我思考著我是不是搞錯了這個能力作用，因為在我眼前的對象確實的顯示了八十一分的高分，以我的觀察來說，熱戀情侶對於對方的好感度都不一定能夠超過七十五分……
（這難道就是什麼同儕加成嗎？畢竟是從小到大的夥伴之類的……？）
雖然一瞬間腦袋飄過了各種不同的假設，但是在導師進入教室後，我毅然將想法給抹除掉。
「六十分啊……」
起碼導師對我的印象不壞，我們的班導師是個男性，而且不是古板的老師，留著一個顯眼平頭的他，是學校內知名的人氣老師，他的公民課人氣一直都是十分高的，雖然當人一點都不手軟。
在導師簡單宣布了一些開學事項的時間內，我一個一個觀察著班上同學對我的好感度顯示，平均分約落在四十分左右，起碼沒有被討厭，閒得發慌的我又偷偷摸摸的記下了各自的好感度指數。
「這樣看來可能性很大啊……」
我看著我記錄下來的班長筆記，至少在班上好感度明顯突出的只有劉可馨跟林彥彬兩人，而且林彥彬的分數還只有六十六。
「喂、喂，你在幹麻。」
突如其來搭在我肩膀上的手令我反射性地就將筆記給藏了起來。
「怎、怎麼了嗎？」
「大家都到走廊上去了喔，只剩你還沒出來。」
「抱、抱歉。」
發現自己過於專注在研究好感度上面，我立刻起身跟著風紀股長到走廊上排隊。
擔任風紀股長人名叫梁無方，是一個總是面無表情帥氣的人，不過他的人氣很好，總得來說是一個好相處的人，雖然總是撲克臉，卻有時會從他嘴中聽到很多勁爆的事情，簡單來說就是有一股反差感，還有他也是個死宅。
「這麼說來暑假你有做了什麼事情嗎？」
因為只剩我們兩個了，所以為了緩解從四樓到操場時只有兩個人的尷尬，我們兩人一邊加快腳步一邊打起了招呼，從他對我的好感度有五十三這點來看，把彼此當作是好朋友的應該不是只有我一個。
「也沒什麼，就是破處了吧。」
「破、破處……」
突然聽到的勁爆消息使得我腳滑，直接踩空，就這樣掉了下去，可在掉落的時候我卻感覺到周圍的時間就像減緩了一樣，大概就是墜落時間從一秒變成三秒的程度，雖然依舊很短，但是足夠我做出了本來難以做到的動作，我就這樣跨過了十格樓梯直接變成了蜷縮起來的姿態雙腳著地。
「哦，nice！」
「nice你的頭啦！」
都還沒站穩，我就將原本用來撐住膝蓋的右手抽出，頭也沒回的比了個中指。
「不開玩笑了，會痛嗎？」
雖然依舊面無表情，但是梁無方靠了過來詢問我有沒有哪裡受傷，我也隨即檢查起了自己的腳還有膝蓋，本以為會疼痛的雙腳卻意外的沒有感到受到什麼傷害。
「好像沒事。」
「你要不要申請當特技演員。」
「你好煩啊……」
就在兩人拌嘴的同時，我聽到了鐘聲，這代表朝會要開始了，我們要是不加緊腳步就要遲到了！
「我先……」
「給我慢著！」
我試圖拉住正要逃跑的梁無方，但是沒有抓到，還險些讓自己摔倒。
「尼給路打油！」
「不要突然就給我冒出名梗！」
慌忙的站起身後，我追上了雙手手刀姿勢逃跑的梁無方，最終兩人都成功在點名之前進入了班級的隊伍之中。
 

第二章. 各式各樣的人物 
[第二章 各式各樣的人物] by 霜楓

剛過完暑假的現在正好九月，但是太陽依然高掛在天上，不斷的摧殘我們。
在廣大操場前方的講台上，校長正講著每學期都一模一樣的演講稿，而我們卻在這裡飽受摧殘。
如果有阿鼻地獄的話，就是這裡。
「媽的，現在是九月耶！為什麼氣溫可以到二十九度啊！」
站在我一旁的林彥彬一邊說道，一邊用短袖的袖子擦掉自己不斷冒出的汗水。
而站在我另一旁的梁無方則是面無表情地盯著講台，不過剛剛用奔跑過來的他，現在看起來是最嚴重的狀態，臉頰通紅的同時，身上的汗水就如同瀑布一樣不斷的滴落，而且似乎還冒出了裊裊輕煙，體型與一般男性相比稍微發福的他，周圍正展開著能夠讓半徑五十公分都陷入他所散發熱氣的結界！
「我說你啊……是不是有偷拿什麼法寶……」
「我、我嗎……」
被林彥彬一說，我才回神注意起自己的狀況，並很快察覺到自己的異常，照理來說，我和梁無方的運動量並沒有差距多少，但是他卻滿身大汗，一副快昏倒的樣子，而我卻什麼事都沒有，正常來說至少要流汗才對，但是我在這個豔陽高照的天氣下卻沒有感到什麼不適，甚至連汗都沒有流多少……
「我也不知道……」
用手抹除了額頭處的少量汗水，我也對自己的狀況感到好奇。
「也許是……你知道的吧……」
像是察覺到我在想什麼，林彥彬以可疑的語氣說道。
「啊啊、我覺得有可能，總之也需要調查看這個像是超能力的東西會對人造成什麼影響……」
就這樣我們簡單的約定了放學後留下來調查能力的內容。
「啊……終於要頒獎了嗎……」
看著站在講台上的黑髮美少女，我清楚的感受到了和她之間逐漸拉遠的距離。
學校一般都會有在朝會表揚成績優異的習慣，我們學校也不例外，現在所頒任的就是每個年級的成績優異排行榜前十名，雖然我們一個年級有足足十班，可是我的青梅竹馬還是成功的在裡面拔得頭籌。
「可馨還真是厲害啊……」
「對、對，跟我們兩個不太一樣，不過最木頭腦袋的肯定是你。」
「怎麼？我是笨啦，但是我的腦袋可是堪比石頭喔！」
完全搞不清楚他到底有沒有理解木頭腦袋這句形容詞的意思……
在那之後上台的是原本二年級，現在三年級的排名前十。
「話說，莊婧謠學姐還真是猛啊……」
「啊？喔喔……」
林彥彬指的學姐，現在正站在講台上的最前方，在太陽之下，她的銀髮就顯得更加耀眼，雖然很奇怪，但是從她的身姿我聯想到了母性，也讓我不由得我想起了她的外號……
「話說你知道嗎……她在暑假期間又修正了一個廢人。」
「不愧是『廢人修正機』啊……」
莊婧謠，現在高中三年級的她，不但擁有多次被星探給搭話的外表，在校成績也是一直位居榜首，家事萬能，會照顧人，簡直就是一個完美超人。
不過，這樣完美的她傳得最廣的稱號卻是「廢人修正機」這個奇怪的名號，而這名號的典故是因為學姐似乎很喜歡「廢柴男」。
因為是同一個國中畢業的，所以我也有聽過很多莊婧謠的傳聞，從國中開始，莊婧謠就經常照顧一些「廢柴男」，所謂的「廢柴男」指的是自甘墮落的人，大概就是指「家裡總是亂到不行」、「明明很聰明卻不唸書」、「自己準備三餐都做不到」這類對象。
莊婧謠所做的事情就是到他家裡打掃房間、特地約出門教導他們唸書甚至還會幫忙準備便當，有一段時間，許多人都稱呼學姐為臭海鮮，不過……我知道莊婧謠真的一丁點對他們的想法都沒有，說來有點可悲，但是那並非是戀愛感情，純粹只是莊婧謠的母性發作。
當然也有很多人認為莊婧謠這樣子很危險，不過她可是黑帶三段的人型兵器，據說要不是因為協會的制度，莊婧謠早就能夠升到七段以上了，事實上她也曾經在國中去參加全國的女子跆拳道大賽，並取得優勝。
國中的她雖然也是很漂亮，卻比較偏男孩子氣，但到了高中，那股野孩子的性格就幾乎消失無蹤了。
回到原來的話題，被莊婧謠修正的廢人目前有十一個，而且全都毫無例外的「往上發展」，甚至成立了「謠媽媽粉絲會」，聽起來就像是什麼奇怪的家政粉絲團，可是其內部卻是瘋狂的崇拜組織，目前人數已經快要破百了，不過說來也奇怪，雖然是稱呼莊婧謠為「媽媽」，不過裡面的人一個個都是想當「逆子」。
「話說回來……梁無方，據說這次被修正的那個人就在隔壁班耶，我對隔壁班不怎麼熟，能幫我打聽一下嗎？」
我用手肘稍微頂了一旁正在釋放熱氣的梁無方。
「好濕……」
查覺到手肘的感覺不對，我轉身看向一旁的梁無方。
「你還行嗎……」
「頭好暈啊……」
演講到現在已經有一個小時了吧，在這個大太陽底下受苦，且又是微胖的梁無方很有可能沒有辦法承受，雖然依舊是一副撲克臉。
「老師……」
那個平頭男！居然在學生奮鬥的時後逃離了戰場嗎！
「總之，這裡就由康樂股長負責吧！」
「不不不、交給副康樂股長就好了吧？」
現在要緊的是要把梁無方給帶到保健室，但不可否認的，我們兩個不會放棄這麼好能脫離這個地獄環境的機會。
「以往常來說的話，這個演講大概還會持續十五分鐘吧。」
「是的呢，所以為了不漏聽任何東西，你還是留下來吧！」
兩人互相確認對方的戰意後，我們同時將右拳舉了起來。
「剪刀……」
「石頭……」
「「布！」」
勝負在一瞬間就決定出了，是由我勝出。
「你給我記住，我今天放學要抽你手遊的卡……」
「不要動到我寶石的狀態下隨便你抽，金幣我也沒剩多少。」
用抽卡償還賠償後，我趕緊拉著快要支撐不住的梁無方到保健室去。
果然會想要逃避的不只有我，保健室裡面已經有五、六個人在這裡悠閒的吹著冷氣等待保健室老師，不過大部分都滑著手機，明顯不像是有出問題的樣子。
「禿子不在嗎……」
禿子是其中一個保健室老師的小名，而名字的原因是因為他的頭頂禿了一塊。
之前也曾想過用鳥窩之類的稱呼，可是沒有這個稱呼好玩，而且因為我們班的健康教育是禿子負責，所以我們和他很熟。
「總之……」
我擅自打開了冰箱，並從中拿出了冰敷袋，然後用衛生紙包裹後交給了梁無方，讓他坐在椅子上稍作等待的同時，熟練地翻出了拋棄式的紙杯，到一旁的飲水機幫他倒了一杯水。
「謝謝。」
雖然看不出來氣色有沒有好轉，不過梁無方看起來沒有那麼痛苦了，我轉而看向其他在保健室的學生，並在其中看到了一個熟悉的身影。
「語嫣？」
「雨龍學長？」
坐在一旁椅子上的學妹發現我叫了她的名字後，開心的向我揮了揮手。
也真是剛好，遇到了我認識的學妹，她也是和我同個國中畢業的。
「妳為什麼在這裡？」
「因為……開學在路上跌倒……？」
「還是一樣厄運纏身啊……」
和銀髮的莊婧謠學姐相同，眼前的這個金髮女孩葉語嫣在我們國中當時也是很有名的存在，與她的雙胞胎妹妹葉語茜兩人一同被稱為「黃金姐妹」，是十分有名的人物。
被稱為「黃金姐妹」的雙胞胎外表長得幾乎一模一樣，聲音也十分相似，甚至連交友圈都重疊，要不是兩人分在不同的班級，大概連同學也會搞混兩人，不過最重要的是，她們兩人都很漂亮，雖然成績不算上遊，但是兩人在音樂上都有很不錯的天賦。
想當然，說到這裡就會想到可馨當時也有稱號，被稱作「至高模範」，這是因為她連續三年都得到年級模範生的原因，不管是在同學還是在老師的眼中，她都是最適合做大家模範的人物。
不由得懷念起我還在二年級的時候，那時候堪稱我們國中的黃金時期，一年級有「黃金姐妹」，二年級有「至高模範」，三年級有「廢人修正機」，雖然這三個稱號一點都沒有共通性，但是這四個人毫無疑問都是最頂級的美少女，甚至有鄰近學校的學生下課跑到我們學校的校門口來送情書，雖然全都被打槍了。
「所以妳是腳受傷了嗎？」
「是的……大概這裡的位置。」
葉語嫣一邊說著，一邊將手放在了右側的大腿，因為穿著短褲的原因，所以受傷的部分很明顯，因為沒有立刻處理，所以已經出現了瘀青的症狀。
「妳等下，我再去拿點冰塊。」
「我說你是在幹麻呢……」
正要起身的同時，我的頭不挨了一個手刀，讓我憤恨的轉向了向我使用攻擊的對象。
「你也回來的太晚了吧！禿子。」
「老子今天一早肚子不舒服，蹲了個廁所，誰知道一回來就這麼多人！」
將手上拿著的半包衛生紙隨手丟到了桌上後，禿子走到了語嫣旁診斷了狀況，拿了冰塊袋，用藥塗抹傷口，也就在此時，鈴聲終於打響，這代表著朝會大概已經結束了。
「辛苦了，你就照顧一下梁無方吧！」
「啊啊，不過下次不要不經過我的同意就亂動我的藥品啊！」
「我知道啦。」
確認下課還有剩餘的時間，我離開了保健室，溜進尚未有多少學生的員生社，順手的買了兩瓶冰鎮的飲料，早先一步的跑回教室。
 

第三章. 閒話家常 
[第三章 閒話家常] by 霜楓

「開學我想做的就是這個！」
「可不是嗎？為了今天我可是佈局已久。」
拿著刮水刀的我們兩個在已經搬空桌椅且都是積水的教室中狂奔。
基本上每個學校開學都會對閒置已久的教室進行一次大掃除，我們的學校也不例外，而這也代表一次戰爭。
為了搶奪刮水刀這項寶具，我早早就對林彥彬進行了牽制，將飲料交給他後就偷偷摸摸地去報名了借刮水刀的工作，緊接著在拿回武器的同時宣示主權，同時將另一把刮水刀交給我的共犯。
「我說你們兩個，到底把水清乾淨了沒……」
站在走廊上從窗台看著我們兩人的劉可馨嘆了口氣。
「還沒還沒，在等等啦！誰叫大家剛剛把地板弄得那麼濕。」
沒有回頭理會劉可馨，名叫張培勳的同學這麼說道，他也是和我關係不錯的同學，為人也很好，十分善於交際，不過不怎麼討女性的歡心，因為他總是離不開黃腔。
「總覺得這句話很正常……但是從張培勳嘴巴裡說出來就不對勁了……」
「我理解……」
因為平常養成的形象，他就算只是一般的對話也會有歪樓的感覺。
「看招！」
正當我不注意時，他用刮水刀朝著積水處用力地揮了下去。
「你居然敢開大招，那我也不手下留情了！」
差點被噴濺起來的水攻擊到的我也抄起刮水刀將水聚集，兩人就這樣幼稚的互相推著水，閃避對方的攻擊。
「你們兩個快一點！快要上課了！要復原教室了！」
似乎是看不下去了，劉可馨兩手插腰的站進教室指責我們。
「看……等等等等！」
突然闖入的乾擾者阻止了我們兩人的嬉戲，可是張培勳聚集的水並沒有隨著他的動作而停止，就這樣朝著闖入者潑去。
「喂！」
只在一旁的我為了阻擋，立刻地介入其中，在我的視野中，水就像慢動作一樣的潑了下來，我迅速的整理好了站位，將劉可馨給護住，沒有讓一滴水沾到她的制服上，因為女生穿的是白色制服，所以如果潑到水的話對我們來說可能會有點刺激，為了伸張正義，我毅然決然的成為了犧牲品。
「好噁……」
全身都是水的我無言地顫抖道，也還好那些水並非很髒，最原本的汙水幾乎都推出教室外了，在教室中剩餘的水都是我們為了戲水而增加的。
「唔……你還是去保健室借個吹風機吧。」
將張培勳教訓過後，看著渾身是水的我，劉可馨對我說道。
「可是要上課了……」
「我們會跟老師解釋的……」
隨意的將我趕走後，我又再次的來到了保健室。
「你怎麼又來了……」
看著還在滴水的我，禿子──江燕圖看著我嘆氣。
「如你所見，打掃過頭，全身都濕透了！」
「能夠玩水玩成這個地步的也很少見……所以你想要做什麼？」
不理會我所講述的大義，禿子對我問道。
「那個……吹風機？能否借一下？」
「我認真的跟你說，如果想要快速烘乾自己，最快的方法就是躺在操場上如同烤肉架上的肉翻面，絕對比在我這裡拿吹風機吹半天快乾得多。」
一邊這麼說著，禿子還將手上拿著的書翻面，演示烤肉翻面的動作給我看。
「哪來的奇妙比喻……」
「不，我這個比喻的程度很正常……」
不過講了那麼多，禿子還是沒有讓我直接返回，好好的拿出了吹風機給我。
「梁無方呢？」
我注意到保健室休息床上的人不見了，順口問道。
「他媽來學校把他給接回去了。」
「他老媽很正對吧……」
「你在跟學校的保健室老師說什麼鬼啊……不過我承認。」
梁無方的媽媽是完全的家庭主婦，也因為這個原因，她有很多的時間能夠參加學校的活動，高一開始不管是園遊會還是校外教學，他的媽媽都確實的有登場，而且外表看起來超年輕的，就算說是姐姐我們可能都會認同，不過這不代表我對人妻有興趣！
就跟我在跟禿子話家常的時候，保健室的門又打開了。
「那個……」
看著將上衣脫掉的我，在保健室外的女性似乎愣了一下，沒有踏進保健室，而我也因為面對著牆壁吹著我脫下來的制服而沒有看到後方的人。
「怎麼又來了？不是早上才來過嗎？」
將愣在門口的女性帶到座位上後，禿子開始問道。
「早上不是才剛治過……咦？」
我隨即轉頭看著剛進來的女性。
「奇怪，妳腳上的傷口呢？」
覺得疑惑的禿子看著女性的腳，發出了疑問。
「禿子，跟早上的是不同人啦。」
我嘆了口氣，指向正在座位上不知所措的金髮少女。
「她的名字叫語茜，是早上那個女孩的妹妹。」
「原來是這樣啊……」
「那、那個……學、學長早？」
看著上半身全裸的我，葉語茜將左手遮擋在眼睛面前，戰戰兢兢的說道。
「我覺得不算早了……」
看著擺出羞恥動作的葉語茜，我忍住笑意回答。
「這個一年級妹子你也認識啊，明明今天才剛開學？」
「對啊，畢竟以前同校的。」
繼續烘乾著手中的制服，我回應禿子的詢問。
「你們學校是怪物是不是，現在三年級的那個莊婧謠跟你們班的劉可馨，等級可都很高啊……」
「是吧是吧？」
聽著有人誇獎自己的母校，我的嘴角微微上揚，頓時覺得神清氣爽。
「可是你卻沒什麼呢……」
「少廢話！林彥彬不也一樣！」
「明明名字內就有個龍字，你怎麼那麼遜啊……而且林彥彬也是校內知名的籃球選手，跟你的等級還是不同。」
「可惡，你就不能少損點我嗎。」
將衣服烘得差不多後，我將衣服重新穿上，而葉語茜受傷的右手也被禿子塗藥完畢了。
「話說回來，妳和妳姐姐長得真像啊。」
「是的……畢竟是雙胞胎……」
「這麼說來，李雨龍，你是不是分得出來兩個人啊？」
對著依舊吹著衣服袖口的我，禿子向我問道。
「嗯？很好分辨吧？」
我看著眼前的葉語茜，簡單的回應。
「姐姐跟妹妹給人的感覺完全不一樣啊？她們還為了讓自己容易被別人分辨，而做了一些小東西呢……」
似乎因為有人發現，葉語茜很開心的看著我，等待我繼續說下去。
「首先呢，是髮飾，你仔細看。」
我指著葉語茜頭髮上的飾品，那是個月亮的圖案。
「姐姐跟妹妹基本上都是分開戴的，姐姐戴著月亮時，妹妹就戴著太陽，相反，妹妹戴著月亮時，姐姐就戴著太陽，從國中時就有這個習慣，兩人會習慣選相對的東西。」
「這樣還是分不清楚吧？因為會交換用……」
「還有，妹妹戴飾品的習慣都偏左，姐姐偏右喔？」
我指著自己的頭髮，分別在兩個位置前畫圈圈，表示兩邊的位置不同。
「正解！」
因為我的描述沒有錯，所以葉語茜開心的用左手輕拍了一下右手手背，小心的不碰到自己的手傷。
「你啊……從很久以前就很習慣觀察周邊的人呢……」
看著我，禿子突然感嘆道。
「有嗎……？」
「那是真的！學長從國中開始就很會照顧人，而且也是少數分得清我和姐姐差別的人！」
否定了我的疑惑，葉語茜迅速地反駁道。
突然被誇獎，我也不自覺的害羞起來，這時我才突然想到我的能力，對著眼前的兩人開啟了好感度的鑿定。
江燕圖老師和葉語茜的好感度分別得出來61和62的數字，都不算低。
「我說你啊，雖然我講這句話你可能會覺得奇怪，但是你挺適合做輔導老師的……」
「是嗎……？」
「啊啊、當副業也不錯。」
就這樣，我們在隨意交談的時候，時間飛速的經過，轉瞬間就到了下課時間。
「啊！下課了，那麼再見！」
我揮著早已經吹乾的衣袖，對著保健室裡的兩人揮手。
「你這個小子！居然是在拖時間嗎！」
「嘖嘖，這叫兵法。」
成功賺到一節課的我迅速逃離了保健室，朝著員生社衝去，搶在人潮來襲之前，先一步的買到了今天的午餐。
 

第四章. 各種各樣的測試 
[第四章 各種各樣的測試] by 霜楓

「終於到放學了啊！」
將書包丟在操場一旁的林彥彬氣勢十足的做著暖身操。
「你還挺興奮的嘛……要測試的不是我嗎……」
「這你就不懂啦！」
「是、是、是。」
我以隨便的語氣回應林彥彬的同時也做起了暖身操，畢竟我們兩個也沒辦法測什麼項目，當然會是以簡單易懂的體能為主軸。
「接下來！就是介紹會用到物品的時候了！」
一邊說著，林彥彬拿出了一個不知啥時準備好的袋子，放在了我的面前。
「請告訴我有什麼東西！彥彬A夢！」
「當然啦，就讓我一個一個介紹法寶吧。」
將袋子中準備的東西一個一個擺在了地上，林彥彬向我解釋道。
「第一個，空的寶特瓶！作用你等等就會知道了！」
「我是要你解釋啊！」
「劇透什麼的太不解人情了吧！」
不理會我的抱怨，林彥彬繼續說道。
「第二個！碼表！」
「我知道，我不會再吐槽你沒有解釋，不要停頓，把道具一次說完！」
等了一小段時間，確認我不會吐嘈後，林彥彬才繼續說道。
「第三個是水桶！第四個則是我剛去跟禿子搶來的裝袋冰塊！」
「總感覺有不好的預感……」
寶特瓶？碼表？水桶？冰水袋？
碼表我倒是知道大概的功用，不過其他三個要怎麼使用？
「道具已經介紹完了，那麼就從第一關開始吧！總之先把體適能全都測一遍！」
「不是吧……怎麼變成了體育課。」
雖然我這麼抱怨著，但是我早就知道一定是這樣的結果了，早就預先打了個預防針，畢竟要檢測身體變化的最簡單方法就是體適能嘛……
「不過在那之前，先跟我過來一趟。」
「沒什麼問題。」
跟著林彥彬走到了走廊盡頭處的飲水機旁後，他將手中的空寶特瓶放在了飲水機上，點開了解鎖熱水，並毫不質疑的將熱水加入寶特瓶中。
「等等！這樣水就不能喝了啦，難不能你是要我喝看看有塑化劑的水然後檢查我有沒有起變化？我不是化學工廠好嗎！」
「身為一個將元素表吃了大半的垃圾食物愛好者，你在說的是什麼跟什麼啊……我沒有打算讓你做那種事情。」
將水裝了半瓶後，林彥彬小心地抓住了水瓶的上半部，然後加上了蓋子，二話不說的拋向了我。
「等、你要做什麼。」
出於反射性的動作，我直接的接住了拋向我的熱水寶特瓶。
「很危險的耶，拿著燙物丟向別人。」
非常順手的，我直接拿起裝了半瓶熱水的寶特瓶指向了我那做出危險動作的同學。
「第一項測試，成功。」
「什麼？」
對於突然得出的結論，我不解地眨了眨眼睛。
「主要是要測試你的抗熱性，畢竟你看，今天在太陽底下你似乎沒怎麼流汗。」
經他這麼一說，我才想起我現在正握著熱水瓶，雖然有感受到熱度，但是還不至於會讓我反射性的放開。
「順便連這個也測試下。」
朝著我空出的右手方向，林彥彬又丟出了早就準備好的裝袋冰塊。
「看看你多久會覺得不舒服。」
理解了林彥彬想測試的東西後，我順從的握緊了冰塊袋，就這樣等著時間慢慢過去。
「差不多不冰了……」
僅僅過了三分多鐘，冰塊袋的冰塊已經有部分溶解的狀況，可是我的手卻依然沒有感覺到被凍傷的感覺。
「再來，雙手伸出來，並把兩邊的東西丟下。」
聽著林彥彬的指令，我將雙手的東西放下，並掌心朝上的向前伸，他則伸出右手在我的兩隻手心上輕摸了幾秒。
「完全不像是剛剛還握著很熱或是很冷東西的樣子。」
「啊啊……我知道了……」
我的體溫好像變得鎖死了，外界環境的冷熱似乎不怎麼會對我造成影響……
「第一個測試的結果就有點讓人害怕啊……」
我握起雙手又鬆開，思考著自己熟悉的身體怎麼才沒多久就產生了質量這麼大的變化。
「那麼就換第二個吧。」
不等我思考，林彥彬將早已在一旁裝滿了水的水桶搬過來。
「接下來要？」
「把頭給埋進去。」
擺著一副嘻哈的笑臉，林彥彬將我拉到了水桶的一旁。
「可是這東西不會很髒嗎……」
「不要張開嘴不要睜眼，憋氣就好了啊。」
「可、可是。」
「5、4、3、2……」
理解林彥彬是要玩真的，我沒有再拒絕，而是立刻深吸了一口氣接著把眼睛閉了起來，將臉埋入水桶之中。
就這樣過了不知道多久，我感覺到我的肩膀被點了兩下。
「已經過了足足五分鐘了，你還好嗎？！」
「稍微有點氣不足了而已……」
雖然說有點刻意憋氣，但是我並沒有到非常難過的狀態，如果持續下去的話我應該能憋到兩倍的時長。
「五分鐘嗎……」
我對我所達成的成就感到訝異，這可不是一個簡單的時間……
「那麼……接下來繼續。」
「原本還只是當有趣的測試……但是我逐漸感覺到有點害怕了……」
就只是經過了一個發燒的事件，我的身體居然產生了這麼大幅度的變化嗎？！
「一不做二不休，把剩下的幾項全都測量乾淨吧，我倒是對於自己的死黨變成超人感到興趣。」
「唔……你這個超人控……」
說起來這傢伙平常就很喜歡看超級英雄電影，似乎很憧憬著超能力者之類的。
「嘖嘖，繼續囉。」
在那之後分別測量了男生的坐姿體前彎、立定跳遠、仰臥起坐等等……
得出的成績都和我原本的有些差別，但是有關於爆發力的項目例如：一百公尺，就和原本的相差無幾，反而是需要持久力的項目例如：一千六百公尺取得了和原本巨大的差距，我跑完整趟後身體甚至不覺得疲累，也沒有多麼明顯的喘氣。
將數值紀錄後，林彥彬正式的宣布了我還處在人類的範圍，而是稍微有些超能力的特別人物。
「唔啊……」
沒想到發現自己的特殊之處會讓思考產生這麼大的負擔。
「如果接下來能被車撞一下就完美了。」
「等等，別胡說啊……」
離開學校的我們兩人閒談著。
「可是……唯一沒確認的不就是治癒力而已嗎？」
「我說你啊……是想要偷偷報仇吧……」
剛剛測試體能的其中一項就是扳手腕，理所當然的是已經變得有點特異的我贏得了勝利。
「不否認。」
「好好給我中立執政啊！」
雖然我這麼說，但是對於林彥彬今天所做的我還是很感謝的，他手上拿著的手搖杯也是今天陪我折騰這麼晚的酬勞。
我以後在日常生活中可能要有意識的控制自己的體能才行……
「就到這裡吧。」
在捷運站裡我和林彥彬分別走向了不同的路線，然後豪爽的告別。
「嗯……？」
在好不容易擠上捷運的瞬間，我看到了我熟悉的身影。
葉語茜現在正躺在捷運的椅子上發著呼嚕的睡眠聲，可是這樣擁擠的捷運上卻沒有半個人對眼前的景象感到訝異。
雖然想乾脆不管，但是想了一想後我覺得這不符合我的個性，嘆了一口氣後將葉語茜扶起，然後用我的書包當枕頭讓她靠著側躺，就坐在她的一旁滑起了手機。 

第五章. 放學 
[第五章 放學] by 霜楓

葉語茜睡得比我想像中的還要熟許多，雖然不知道葉語茜的目的地是在哪站，但是都到了接近終點站的地方她還沒醒來。
「這麼說來學妹好像很常遲到呢。」
葉語茜不知道是什麼原因常常請假已經是件人盡皆知的事情，畢竟葉語茜跟葉語嫣比起來似乎體質弱了許多......當然，這只是外界的看法。
雖然老師跟同學是分不出來，但我很巧妙地能夠看出來，兩姐妹其實是交換著請假的關係，不過不知道為什麼總是只將缺席集中在葉語茜上面而已。
一邊思考著，我將網頁頁面下拉到底，發現正在看的漫畫居然已經追到最新進度了，嘆了一口氣。
「學長也喜歡看漫畫啊？」
聽到了一旁發出的聲音，我頓時有些驚訝，手機也不小心飛出手中。
「嘿咻！」
似乎是查覺到我手忙腳亂的原因，葉語茜早就伸出了手在我手機準備掉落的地方，而且很好的攔截了手機。
「給！」
「謝謝，幫大忙了。」
很好的接過了手機，我趕忙檢查有沒有壞損的地方，這可是才剛換三個月的新機，我可不想要手機出問題。
「呼，還好沒有事。」
檢查完的同時我又打開了螢幕，畫面停留在漫畫的底頁。
「嗯，原來是O碟過家家啊，我也挺喜歡這部的！從最開始連載的時候我就有在追喔！」
一邊說著，葉語茜興奮地說道，同時打開了自己手機的瀏覽器，書籤中全是漫畫，不過種類比我想像的還要多上許多。
「嗯？可是我記得比較喜歡看漫畫的不是葉語嫣嗎？」
雖然不是特地想觀察的，但是以前放學時就常常看到葉語嫣拿著手機在走廊上看著，等待葉語茜社團課結束的景象。
當時因為好奇所以在去廁所前時有稍微繞路瞄了一眼，雖然看不清楚在看的是什麼作品，但是幾乎都是漫畫居多。」
「嗯？為什麼學長知道？」
「妳看嘛，畢竟禮拜三跟禮拜五的社課妳們總是交換身分不是嗎？」
葉語茜和葉語嫣兩人不僅是上課，連社團活動都會交換身分，兩人彼此享受著對方的生活，雖然好像發現的只有我一個，當然這點葉語茜和葉語嫣兩個人都知道，畢竟偶爾還是會出包，所以我總是幫忙掩護。
「那個時候似乎剛好是某兩部漫畫更新的時間。」
「學長的觀察也太過仔細了吧？」
單手摀住嘴巴，做出了驚訝的表情。
老實說我覺得我這樣的舉動有些噁心，但是葉語茜不在意我也樂得輕鬆。
分析他人的舉動對我來說是件很有趣的事情，可以的話我也不想放棄這個愛好，不過這點上畢竟真的很像是變態，所以我也有注意著不要越矩。
「話說妳的目標點應該快到了吧？」
「嗯......已經過頭了喔，不過也快到終點站了，所以就等捷運返回吧。」
沒有提起葉語茜為什麼倒在捷運椅子上而且還沒人注意的這件事情，我們兩人默契很好的轉換了話題的氣氛。
因為葉語茜已經醒了，所以兩人自然的分開了距離，兩人互相看著手機，同時交換著在社群團體上看到的有趣梗圖，就這樣過了半小時，終於抵達了目的地。
「學長再見！」
「嗯，掰掰。」
與我的目標地不同，葉語茜在我目標地的後三站位置下了車，老實說還挺意外的，畢竟這個點和國中的位置相比似乎有些遠，和高中的位置比就更遠了，完全不理解為什麼要去上那所高中，這樣通勤總感覺很是痛苦，我每天就要通勤一個半小時了，學妹感覺可能要花上兩個小時左右，一天四個小時就這樣飛走了不是很浪費嗎？
「下次請學長喝飲料！二十元以內！」
「我貼錢升級可以嗎？」
「可以可以，畢竟學長是帥氣的護衛呢，所以給點福利沒問題的。」
似乎是守護學妹的睡姿獲得了好感，我的好感度面板上，葉語茜的好感度刷刷地漲了起來，並穩定在了67分。
「晚安。」
「學長也晚安。」
揮手道別後，學妹離開了車廂，我則是看到了車廂外月台的的景象有些頭疼。
板O線捷運是地下的，所以老實說看不清地表上的狀況，所以我不是很清楚，可是看到地板上顯眼的鞋印，我明白外面多半是下起了大雨。
雖然我有帶傘，但是我是騎自行車到捷運站的，回程要撐傘什麼是不可能的事情。
「算了，感覺我也不會感冒。」
今天的測試中我已經知道我有多超人了，感覺就算脫光光走在冬天的大街上也不太可能感冒，所以無所謂，只是衣服濕濕黏黏的可能不太舒服。
不過我頭疼的是另一個點。
出了捷運站，在自行車的旁邊看到了一抹銀色的倩影，我嘆了口氣看向在我自行車旁翻閱英文多益書籍的莊婧謠。
「今天晚了好久。」
看到我終於出現了的瞬間，莊婧謠很開心的露出了微笑，稍為的讓我心動了一下，美少女的笑容果然是無價之寶。
「在車廂上遇到學妹了，所以就護送她一下，畢竟她一個人睡在車廂上。」
「真紳士。」
不疾不徐的將多益書籍放入書包，莊婧謠順道拿出了夾鏈袋，將那本變攜式的小書裝進了袋子中，畢竟這個大雨的天氣，就算是裝進書包的東西也有可能泡水。
「其他的書就不保護了？」
「學校的書只是用來上課而已，筆記跟參考書比較重要。」
「嗯，不反駁。」
雖然老師教學得挺賣力的，不過對我來說老師比較像是負責解題的專家，基礎知識自己學習還來得比較快一些。
一切準備就緒，莊婧謠輕輕的側坐在了自行車的後坐──雖然說那個地方是貨架，不過經過莊婧謠的改裝，那裡就算是載上一個人也能讓騎乘者平穩的騎車。
「走吧。」
「抓穩。」
雖然已經是違規動作了，可是這裡雖然是捷運站，但附近確實是挺偏僻的，就算是警察巡邏看到也只是會勸導一下。
深吸了一口氣，我加大馬力直接衝入了風雨之中。

---
久違復活連載！
這本書預定是18+
大概在20回以後才會有18+內容，敬請期待。 

第六章. 晚飯 
[第六章 晚飯] by 霜楓

「建議趕快去洗澡。」
「說得也是。」
簡單的將莊婧謠送到了門口後和她道別，我繼續爬上樓梯，爬了兩層位置後打開了家門。
沒錯，我和莊婧謠住在同一個公寓，算得上是青梅竹馬的關係，不過這點沒有讓外人知道。
我們從幼稚園左右就見過面了，幼稚園、小學、中學、高中都同一所，讓人有些驚訝，幼稚園、小學跟中學暫且不論，畢竟這幾個幾乎都是選近的讀，但是高中真的算是一個意外，畢竟我並沒有很認真的記學姐的高中，只是下意識地想填這所高中而已，沒想到居然是同一個學校。
「老媽還沒回來啊......」
打開冰箱，我檢查了一下庫存。
「不夠，吃不了晚飯了。」
有些頭疼，這個天氣出去外面吃什麼的絕對是折磨，感覺出去又要洗一次澡。
「去樓下蹭飯吧。」
簡單的淋浴，我換好了睡衣，穿著白襯衫跟短褲，走下樓熟練地翻開了鋪在莊婧謠門口前的地毯，從地毯中拿出了備用鑰匙，走進了莊婧謠的家裡。
熟練的打開了冰箱，看到準備好的材料，我清點了一番。
「兩人吃沒問題。」
雖然是可以大費周章煮一頓大餐，但今天已經有些累了，所以我拿出的是即溶咖哩，不過除了簡單的材料包之外還自己切了些馬鈴薯和紅蘿蔔進去。
也就是在這時，莊婧謠剛好洗完了澡走了出來。
剛洗完熱水澡的莊婧謠身上還帶著淡淡的蒸氣，臉頰紅潤，雖然穿著是上面滿是愛心圖形的可愛貼身睡衣，但因為那凹凸有致的身體反而顯得有些色氣。
「晚餐是吃咖哩嗎？」
「嗯。」
一邊說著，我將準備好的咖哩對半分裝成碗，並在我的部分添加了一些辣椒，因為莊婧謠不太敢吃辣。
「那湯就交給我吧！」
一邊說著，莊婧謠從冰箱中拿出了排骨和蘿蔔，蘿蔔湯和咖哩老實說感覺不怎麼配，但我也沒有吐槽，畢竟這也是習慣了，莊婧謠特別的喜愛燉蘿蔔排骨湯，至於原由的話可能是因為小時候在小學辦的料理比賽中，她的蘿蔔排骨湯受到我的讚賞吧？
因為我們住很近，家裡人又常常晚歸的關係，所以我們時常去對方家蹭飯，而莊婧謠雖然會變換菜色，但是湯品方面大多數都是蘿蔔排骨湯居多。
不過她也是有多做改變，有時候還會加入火鍋料之類的，變換樣式。
「辛苦了，餐具我洗吧。」
看著莊婧謠穿上圍裙後拿起塑膠圈把背後的長髮綑成馬尾，我略微的看了一眼她那白皙的後頸，就收回了目光。
「給妳。」
遞出了覘板和菜刀，我先一步的把咖哩拿到了客廳，打開了電視翻看節目。
「好無聊。」
電視節目還沒有看手機來得有趣，我不禁感嘆果然電視真的有些過時了，這個時代在網路上能做到的事情太多，所以看電視就顯得有些浪費時間，畢竟網路上看的影集沒有廣告，還能隨意選集。
默默地調整到了新聞台，這是電視在這個時代唯一的功用，雖說網路上也有新聞台，但是我不會為了看新聞而特地去翻找網路，頂多就是在滑著手機時略微分心聽一下最近有發生什麼大事。
「下午五點三十分，XX發電廠的停電經人員的努力已經復原完畢，如今電力已經恢復正常供應......」
看著新聞所播報的時間，和現在差了大概一個半小時，那個時候也正是我學妹突然跟我搭話的時間點，因為當時嚇到把手機拋了出去，所以在重新打開螢幕的時候很清楚的記得當時螢幕上顯示的時間是五點二十六分。
「只是剛好吧......」
也不知道為什麼，我總是會有奇怪的第六感，葉語茜和發電廠停電之間怎麼可能有什麼關係，但我就是經不住亂想。
也正好是此時，莊婧謠端著剛出鍋的蘿蔔排骨湯靠了過來。
「剛剛確實有停電的樣子，不過因為有其他的地方支援，所以沒多久時間就恢復了，不然剛剛突然暗下來時我還有些吃驚呢。」
「對啊，畢竟突然沒有燈光的話學姐就沒辦法看書了吧？」
「沒有啊，我的夜視力......沒事，我也能用手機當手電筒不是？」
似乎是講錯了話，莊婧謠趕緊改口，這個粗心大意的學姐講錯話不是一次兩次了，不過我都下意識地忽略，總覺得不能太過追究。
迅速的幹掉了咖哩，我用碗盛裝了湯，並且連續撈了好幾塊蘿蔔，拿出甜辣醬淋在了上面。
「爽。」
差不多有張嘴二分之一大小的蘿蔔塞入我的嘴中，滾燙的熱氣跟甜辣醬的味道使我一臉滿足。
「你那根本不是在吃蘿蔔，是在吃甜辣醬！」
嘟著嘴，莊婧謠不悅的說道。
「學姐煮的蘿蔔湯很好吃根本不用質疑，沒必要每次都先吃原味吧？」
雖然不討厭我用甜辣醬，但是莊婧謠每次都會要求我先吃沒有甜辣醬口味的蘿蔔，如果直接先吃沾了醬的她就會有些小脾氣。
「我不管，你要先評比才能吃有醬的。」
「可是每次都差不多......」
「一定有的！我的蘿蔔排骨湯可是比起前一次更加進化的！每製作一次我的廚藝就更加前進一步，絕對不會是差不多！」
「抱歉......」
雙手合十，我對著莊婧謠說道。
和女人爭辯是不講理的，我身為一個堂堂正正的男子漢自然是該......先低頭。
看著我低下了頭，莊婧謠滿意的點頭回道。
「這樣才對，不過你的碗都是醬了，這樣的話就吃我這邊的吧，啊......」
夾起一塊蘿蔔，莊婧謠將筷子遞到了我的嘴邊。
我也毫不避諱地一口咬下。
「怎麼樣？」
「我覺得這次的火侯拿捏得剛好，燉得又軟又爛，卻又不到一夾就散架。」
燉蘿蔔可是門學問，有人喜歡吃軟蘿蔔，有人喜歡吃硬的，每個人心中都有一個黃金比例，而莊婧謠很明顯地抓到了我的喜好，但我也不禁質疑，這樣找我評比準嗎？
不過都吃了好幾年了，事到如今也沒有什麼想吐槽的想法，看著莊婧謠露出了開心的笑容，我默默地迴避了她那紅潤的臉，繼續干飯。

---
今天可能衝到八話
晚上再衝 

第七章. 系統 
[第七章 系統] by 霜楓

「「多謝招待。」」
同時感謝對方後，我們一同收拾起了餐桌。
莊婧謠負責洗碗，我則負責桌面整理。
看著閃閃發亮的桌面總有股意外的成就感。
「話說學姐沒有新的目標嗎？」
坐在沙發上，我滑起了手機詢問莊婧謠。
雖然暑假才剛結束沒多久，但是離上一個廢柴男被修正已經差了相當一個月了，我對莊婧謠還沒找到新目標感到好奇。
「嗯......沒有。」
一邊擦拭著剛才洗完的碗盤，莊婧謠把圍裙脫下坐在了我的旁邊，同時偷看起了我的螢幕。
「不要偷看別人的隱私，學姐。」
雖然我很開放，但是也沒到能夠隨意地給人家看我的推特，畢竟這上面的東西都兒童不宜，雖然說我覺得莊婧謠也不會在意就是了。
「不看就不看，誰稀罕，哼。」
「人設人設......」
我嘆了口氣，這個學姐在外面就是個大姐姐形象，她的粉絲甚至幫她創了「謠媽媽粉絲會」 ，顧名思義就是把她當成媽媽，但為什麼回到家裡就變成了這副廢柴模樣，總是撒嬌？
偷偷地看著莊婧謠的側臉，這鼓起來故作可愛的雙頰怎麼看都沒有姐姐或是媽媽的形象，真的要說也比較像是妹妹。
似乎發現我在看著她，莊婧謠轉過頭來瞪向我，而我則在目光接觸前就移開了視線，剛好看到了擺在電視旁的木箱子。
「妳什麼時候買的電視遊樂器？」
有些驚訝，我直接走了過去把盒子舉起，仔細的看了一下盒子上寫的內容，果真是PS5，明明上次來還沒看到的。
「你說呢。」
「我不知道。」
她在「廢人修正」期間很常會去對方的家裡過夜，所以那段時間我都不會去她家吃飯。
「是博政宇送我的。」
「啊，原來如此。」
雖然送這東西的目的明顯就是想要靠近莊婧謠，甚至是希望莊婧謠邀請自己去她家玩遊戲，但莊婧謠根本難攻不落，所以自然失效。
當然，以莊婧謠的個性是不可能亂收對方東西的，所以這東西只可能是那個博政宇強迫莊婧謠收下的。
「妳打算什麼時候退回去？」
「他不收......所以我乾脆給了他這東西的錢。」
「直，妳是真的直。」
不喜歡欠別人人情，只喜歡別人欠自己人情，這就是莊婧謠的人生格言。
不過總覺得她似乎挺喜歡在我身上欠債。
「所以要玩？」
「都花錢了，不玩是真的挺浪費的。」
沒有否定，莊婧謠點了點頭。
「那有什麼遊戲片呢？」
拆開了包裝，我依照說明書簡單的接線，並看了莊婧謠選的遊戲附贈卡帶。
「決X時刻......跟縱橫X海？」
怎麼都是偏向兩人的遊戲？
我帶著一些質疑地看向莊婧謠。
「這不是因為我不擅長遊戲嗎？還是說堂堂遊戲大神不願意帶妹上分？」
「不是，姐姐......我說妳選得對妳來說有些硬核過頭了吧？」
莊婧謠在遊戲上的天賦是真的差勁，沒想到她一摸上來就玩FPS遊戲，我懷疑她連瞄準都是一團糟。
「所以說你玩不玩嘛。」
「玩，當然玩，等我有空吧。」
雖然說是雙人遊戲，但這些遊戲都是連線遊戲，多半是要我把我家的PS5給搬下來連動吧，但是今天我沒那個心情，雖然一點都不疲累就是了。
「好吧，那就來教我玩。」
將把手從我手中奪過，莊婧謠躺在沙發上操控著畫面，打開遊戲正處於新手教學的階段，螢幕上滿是基礎提示，但她卻連基礎提示都按不出來。
「我覺得前路艱困。」
要把兩款遊戲用雙人合作破完恐怕是不可能的任務，除非我開掛。
站起身子，我站起來走到莊婧謠的身後靠著沙發滑著手機，時不時地確認她在哪裡卡關，有問題的話就從後方接過把手代打。
就這樣玩了兩個多小時，看到時間已經到了十點多才決定告別。
「你等著！我絕對會打通的！」
「拭目以待。」
兩個小時的時間，她才把基礎操作解完，故事進度幾乎沒推進多少，如果有個進度百分比，她目前的進度可能剛達1%。
小打小鬧完後，她送我到門口。
「晚安。」
「晚安。」
站在門口，我看著莊婧謠轉過身回到屋子內的背影，突然起了好奇心。
──她現在對我的好感度是多少？
我可能有些遲鈍，但是遲鈍如我也看得出莊婧謠對我有好感，而且多半比那些她看上的廢人還要好一些。
雖然她小時候跟我說的願望是她希望以後的男朋友是一個廢人，讓她照顧起居，可是在家中的表現明顯讓我覺得她不是這樣想的，如果真的想要那樣子過生活，她應該早就選定男友了才對。
可是她與其說選男友，她那個行為更像是因為某種不可要素而不得不去執行，我感覺她似乎對這種行為覺得很矛盾，但是她卻沒辦法停下來。
「嘛，也沒必要想那麼多，總之先看看學姐的好感度吧。」
瞇細雙眼，看著莊婧謠的背影時一個數字從她背後跳了出來。
86，這是我目前看過對我感情最高的數字，甚至比老媽對我的情感還要高一些，而且也是我目前唯一看到目標為我超過85的數字。
就在讀取到數字的同時，我腦中的介面產生了某種變化。

──系統升級條件：一位對象對宿主好感度超過85（1/1）
──系統升級。
──開放能力值面板、任務系統、對象資料顯示。
──獲得一次高級抽獎機會。

密密麻麻的訊息讓我一時有些困惑，但為了不讓莊婧謠看出異常，我還是走出了門才開始檢視這些訊息。
「寄生在我身上的是某種系統？」
我也是個宅，自然知道系統是什麼東西，只是近年來的題材中很多系統扮演的都是最終大魔王的存在，不禁令我有些害怕。
不過至少初期來說，主角都不會被系統禍害。
總之先搞清楚這東西到底是什麼再說。 

第八章. 幸運符 
[第八章.幸運符] by 霜楓

「首先先從系統升級條件來看好了。」
我一邊說著，一邊檢查著所謂的系統升級條件，這一些項目似乎本來就有，只是我沒有意識到。
剛剛完成了升級任務，所以升級條件又改變了一些。

──系統升級條件：三位對象對宿主好感度超過85(1/3)，一位對象對宿主好感度超過90(0/1)

「三位對象？有些苛刻了吧......」 
一般人來說誰會跟三個人搞曖昧？
這系統擺明就不正經。
反正系統製造者絕對是個后宮廚，就沒來個真愛系統啥的嗎？
一邊吐槽，我一邊看著系統升級後所獲得的獎勵。

能力值面板：
筋力：6
體力：6+30
耐力：7+30
精神力：9
剩餘強化點數：0

「什麼鬼，一開始就幫我自動分配好了？」
我有些疑惑的看著我的能力值面板，明明我都還沒配點怎麼就自動分配了？
稍微思考了一下後，才發現那些配點似乎都還能變動。
但接下來我又懷疑起這點數到底是怎麼獲得的，而各個能力值又對應什麼加成。
「哦，原來如此。」
首先，最基礎的平均值來說，一般的成年人點數是平均十點上下。
筋力所代表的就是力氣，點數越多，力氣越大。
體力就是體能，今天之所以能夠持續跑那麼遠不喘氣就是因為體力分配較高的原因。
耐力就是耐久力，似乎和我今天的憋氣有關，其他有關聯的大概就是防禦力，不過我還沒那麼大膽想自殘，所以測不出來耐久力是否和防禦力有關係。
精神力的話則是與思考有關，如果增加的話頭腦就會變得靈活，也許可以乾脆的命名為IQ值也說不定。
再來是獲得點數的方法。
每有一個對象對自己的好感度超過50就能獲取點數。
當對方好感度為50時獲得的點數為1，60為2，70為4，80為8，85為16，從85以後都是每5好感度一次倍數，並以此類推，而如果因為什麼意外使對方的好感度降低，也不會回收點數。
如未分配點數，系統會依照自己的想法直接配點，不過一天只能使用一次。
不過為什麼會集中在體力跟耐力的原因我也不清楚。
思考了片刻，我調整了面板。

能力值面板：
筋力：6+5
體力：6+30
耐力：7+10
精神力：9+15
剩餘強化點數：0

體力是最重要的，今天體驗過體力所帶來的加成後我就明白了體力的重要性，而第二重要的就是精神力，精神力成長後的快速思考意外的管用，總覺得用了學習效果也會成長，再來就是耐力和筋力，這兩點我沒什麼特別想法，反正比一般人來得高就好。
看完能力值後我看向了對象資料顯示的面板。
從最上面到最下面記載著所有我看過能力值的對象，並且能夠遠距離觀察對方的好感度，目前在好感度名單最上面的是莊婧謠，而後面就是劉可馨，再來則是我老媽。
快速掃過名單後，我看向下一個功能。
「任務系統？」
查看任務系統的介面，我看到了上面所列的幾項任務。

任務列表：
──社交達人：一百位對象對宿主的好感度超過50 (16/100)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──戀愛達人：一位對象對宿主的好感度超過100 (0/1)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──處處留情：三位對象對宿主的好感度超過80 (2/3)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──我來到，我鎖定，我征服：和一位對象發生負距離關係(0/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。
──你是討厭鬼：一位對象對宿主的好感度低於0 (0/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。
──愛情邱比特：湊合兩位對象讓其雙方好感度超過80(0/1)
獎勵：一次一般抽獎機會。

緊急任務列表：
──無

我簡單的掃視了一下任務列表，但總覺得和我不怎麼和得來，比較有機會達成的就只有社交達人而已，至於戀愛達人，不知道老媽如果對我的好感度超過80算不算數？
回去多做家事，然後小考拿個滿分看看，也許有戲？
至於緊急任務列表，這看起來就是限時任務，現階段我也不知道是什麼，就慢慢等吧。
「話說什麼抽獎機會......」
還以為任務會給能力值什麼的，結果卻滿是抽獎機會，而且還分高級跟一般，也就是必定出貨和機率出貨的差別嗎？
總之先抽就對了，想到剛才升級時附贈的高級抽獎機會，我隨即點開了面板，按下了高級抽獎機會。
「嗯？」
在不知不覺中，我的手中突然出現了一個幸運符，外表看起來就像是祈求平安的香包，但是我能夠感覺的到上面似乎有什麼不平凡的能量。
拿起幸運符查看，幸運符的效果面板就突然跳出在我的面前。

幸運符：高級獎品，一天能夠至少遇到一次提升好感度的事件。
注：就算沒有幸運符，這些事件也必然會發生，幸運符只是增加宿主遇到事件的機會。

「這是什麼？」
有些疑惑地檢視著幸運符，但除了上述的描述外我就看不到任何東西了，這個物品的隨機性未免太高了一點......
「算了，橋到船頭自然直。」
反正就算獲得了系統，我也依然是我。
聳了聳肩，我關掉了面板，然後拿出了筆記複習。
我不是很認真的學生，但是開學後有開學考，臨時抱佛腳之類的我還是會做的。
精神力是真的有效，在看筆記時突然覺得思考流暢了許多，連著翻動書的速度也快了不少，平常就算看上兩個小時都不一定能讀完的份量我居然只花不到半個小時就讀完了，連我都覺得驚訝。
「總覺得今天能一夜好眠。」
這是我出生到現在唯一一次覺得對考試準備充分，平常唸完書時都有一種準備不完全的感覺，但今天讀完後我甚至能夠把筆記中的內容倒背如流。
考個好成績來拉高老媽的好感度，嘗試再拿個抽獎機會也許是不錯的選擇。
正當我關掉燈躺在床上思考的同時，窗外的燈火突然全部熄滅，我也聽到了家裡各樣家具跳電的聲音。
「停電？！」
我看著今天得到的幸運符，雖然周遭一片黑暗，但是幸運符卻不知道為什麼發著微微的閃光，不過跟手機的光源一比完全不值得一提，所以我只是拿起了手機後就沒有理會。
離開了床鋪，我走到了客廳。
可能是因為強化了精神力的關係，我現在對於聲音比平常還敏感了些許，所以我能清楚聽到樓梯間的腳步聲。
「老媽嗎？」
我先一步地打開了門，看著黑壓壓的樓梯間，不過出現的卻是我意想不到的人物。
「那個......今天，我能在你家睡覺嗎？」
穿著睡衣的莊婧謠抱著枕頭雙手合十歪頭對我說道。

---
第九章...嗨壓庫 

第九章. 借宿 
[第九章 借宿] by 霜楓

「哦，沒問題啊，進來吧，學姐。」
雖然說小時候我們常常睡對方的家中，但長大後就沒有機會了，我還記得上次我寄宿在莊婧謠家中還是我國中時期的事情。
「抱、抱歉，打擾了。」
「不會，畢竟停電了嘛，一個女孩子自然會害怕的。」
雖然說學姐平常也是一個人在家，但是停電時期的時候總歸和平常有所不同，所以我也沒在意那麼多。
我拿著手機照向儲藏室，記得家裡面也有放一些緊急用具，可以的話我想要找個手電筒來用，不想浪費手機的用電。
「手電筒在哪......」
雖然有手機照路，但是一片黑暗的狀態下果然還是難以行走，更別說是到處堆著雜物的儲藏室。
「我來幫忙吧。」
「真是感謝了。」
莊婧謠沒有拿著手機就走了進來，並且跟著我翻箱倒櫃。
「啊，是這個嗎？」
摸到了類似緊急用具箱的盒子，莊婧謠開心的將之抽了出來，隨即就引發了一系列的箱子雪崩，因為緊急用具盒是壓在箱子最底下的，隨便的將之抽走自然會引發問題。
「危險！」
看到木箱雪崩，我下意識的護住了莊婧謠，直接整個人抱住她，將她的身體覆蓋在我的下面，就這樣緊緊抱住她。
木箱一個又一個落下來，最重的一個箱子裡面放著不知道幾年前的電鍋，話說老媽怎麼沒把這東西丟掉？壞掉還不丟是要留作紀念嗎？
還真別說，這好像是老媽的嫁妝......
「沒事吧？」
確認周遭的木箱不再有崩塌的跡象後，我鬆開了手釋放莊婧謠，而她則慌張的檢查著我的身體。
「你才是，你有沒有受傷啊？會不會痛啊？」
一邊說著莊婧謠一副心疼地樣子摸著我那被電鍋砸到的背部。
「沒有，真不痛，沒什麼感覺。」
正常來說應該會瘀青，但提昇了耐久力後，這樣的衝擊似乎沒辦法對我帶來什麼威脅。
輕輕的揉了揉莊婧謠的頭髮，不知道她用的是哪款洗髮水，有一股薰衣草般的淡香，很好聞，如果聞得太久可能會沉迷。
安撫好了莊婧謠的情緒，我打開工具箱拿出了手電筒，然後將手機的燈關掉。
「這樣看來電是短時間內不會回來了。」
我看了眼手機上顯示的時鐘，現在都已經凌晨一點，距離停電也有快一個小時了，因為電還沒流通的關係基地台也出了問題，暫時沒有網路可以用。
我思考了片刻，還是決定直接就寢。
「還是睡吧，明天還要上課呢。」
「嗯。」
似乎是因為剛才害我被砸到而有些愧疚，莊婧謠應答的聲音很小聲，但是我都叫她別在意了，沒有效果的話我也不知道接下來該如何安撫。
只是帶著她來到老媽的房間門前。
老媽今晚大概是不會回來了，那自然房間給莊婧謠用也沒什麼問題。
「晚安。」
「晚安......」
簡短的道別後，我也回到了自己的房間內，幸運符也不知在何時失去了光芒。
「所以這東西剛剛為什麼發亮？」
拿起幸運符檢查了一番，還是找不到什麼成果，所幸就不要管了。
將幸運符放到一旁，我躺在床上，進入了夢鄉。


「起床囉，懶豬。」
「嗯......？」
我揉著眼睛，緩慢的坐了起來，耳邊傳來的聲音感覺有些熟悉。
「學姐？」
「嗯，是我。」
幫我撥開了擋在眼前的頭髮，莊婧謠正對著我說道。
「現在幾點了？」
「五點喔。」
「啊，好的。」
雖然五點有些早，但是也不是不行。
走到浴室，我先在臉上塗滿了洗面乳，再擠出牙膏到牙刷上刷起牙來。
洗面乳抹在臉上的瞬間，我就清醒了，完全沒有半點想沉睡的感覺，這似乎也是精神力所帶來的恩惠，一邊思考著我一邊沖臉，把臉上的洗面乳洗掉後再漱口把口中的泡沫沖掉，然後拿了毛巾擦乾了臉。
「嗯，舒爽。」
因為到學校通勤要花一個半小時，而第一節課開始的時間是八點，所以越早到越好。
大不了在上課前補個眠，雖然說學校的環境沒有家裡舒服，可是對現在的我來說好像不是問題，今天只睡了四個小時，但是卻精神飽滿到不可思議。
「精神力如果再繼續上漲，我搞不好不用睡覺？」
當然我也只是想想，總覺得就算真的變成不用睡覺的身體我也會保持著睡覺的習慣，畢竟如果不睡覺的話感覺上好像就和生物有些脫節。
坐到了餐桌上，莊婧謠做的煎荷包蛋和小熱狗擺在了桌上，還細心的泡了一杯紅茶。
「我開動了。」
被都已經打扮穿著好的莊婧謠盯著總覺得有些怪怪的，不過我還是撇開了那目光，開始吃起了早餐。
用叉子刺起煎荷包蛋，我先用舌頭舔了一口淋在蛋上的蒜蓉醬油，然後一口將煎荷包蛋吞了下去，隨後將目標朝向炸好的小熱狗，上面灑滿了胡椒，我在吞的時候不小心被嗆到。
「快喝。」
看到我被嗆到，莊婧謠急忙的拿起紅茶靠到我的嘴邊。
「不好意思......」
接過了紅茶，我一口喝下，約兩百c.c.的紅茶一下就被我喝掉了一半，但也止住了咳嗽。
「謝謝。」
我轉向莊婧謠，簡單的道謝，而她卻是沉默不語，拿起了手機給我看她正準備撥出的號碼──1922。
「草。」
看到號碼的瞬間我又被嗆到了一次。
將餐具丟到了水槽，雖然時間還很充裕，但是我不太想洗餐盤，今天老媽似乎中午會下班，就只能拜託她幫忙處理了，作為謝禮，我昨天做剩的咖哩還冰在冰箱，只要簡單的加熱就能拿來當中餐。
簡單的在LIXE跟她交談後，我換上了制服，走到了莊婧謠旁邊。
雖然時常一起放學，但是和她一起上學卻已經是許久之前的事情，總覺得有些新鮮。
「走吧走吧。」
坐在自行車的貨架，莊婧謠對著我說道。
「別急......」
踏上自行車，我又打開了好感度的列表，莊婧謠的好感度指數居然達到了90，難怪我覺得身體好像又產生了什麼變化，不過也沒什麼必要特殊在意的，新增的點數幾乎全數都落在了體力上面，我對此沒有意見。
感受到莊婧謠搭在我肩上的雙手，我踩下了腳踏板。
「啟程囉。」
用和平常相比約是200%的速度，我快速的騎向了捷運站。

---
十章不可能，今天的極限應該在這裡了。
如果有留言，可能會再增加幹勁？ 

第十章. 間章──魅魔 
[第十章 閒章──魅魔] by 霜楓

「我回來啦！小婧！」
醉醺醺地推開了門，穿著凌亂的女人推開了房門。
「詠涵姐......早說了，別喝那麼多。」
看到媽媽回來，莊婧謠立刻衝上去攙扶，按理來說莊婧謠這樣的身材要扶著一個成年女人應該挺廢勁的，不過從她的臉色上來看她並沒有感覺到沉重。
「但是，不喝，我就走不了......嗝。」
一邊說著，成年女人將全身壓在了莊婧謠的身上，然後用臉頰輕磨著自己的女兒。
「詠涵姐妳不要太誇張了......」
頭痛的推開不斷想跟自己貼貼的媽媽，莊婧謠把媽媽丟在了客廳的沙發上。
看著媽媽醉醺醺的躺在沙發上，莊婧謠揉了揉自己的太陽穴，看著穿著貼身馬甲和超短裙的媽媽，掀開了她的短裙後露出了厭惡的表情。
「我去找醒酒的東西，妳......衛生紙拿去，不要流出來，我可不想清。」
莊婧謠的媽媽莊詠涵是酒店的頭牌，所以總是被人點名，而她也不抗拒，基本上只要有人點名她都願意陪客，不管對方玩法有多激烈，畢竟她並不算是完全的人類，就算被激烈對待也能輕鬆恢復。
沒錯，莊詠涵是魅魔，雖然不是純血的，但她確實是那種可以靠吸食氣息生存的非現實生物，身體能力也比一般人類要高上許多。
但雖然是魅魔，可是魅魔並沒有特化品酒的能力，所以酒品差的莊詠涵還是很容易被人灌倒。
「給，喝得爛醉什麼的太誇張了。」
今天點莊詠涵陪客的是一位挺麻煩的大人物，雖然對方給得很多，但總是特別的惡趣味，明知道莊詠涵沒法喝酒，但卻總是把她灌得亂醉，這就導致善後的莊婧謠有些頭痛，視情況她甚至還要幫媽媽洗澡，而且她一點都不想要碰到殘留在媽媽體內的液體，所以洗澡起來總是特別綁手綁腳。
「謝謝，有這樣的乖女兒我還真是幸福。」
接過了莊婧謠泡好的蜂蜜水，莊詠涵的臉色好了不少。
「唉，腰快疼死了。」
一邊說著，莊詠涵按摩著自己的腰部，似乎是受到刺激，底下的開口也緩緩地流出了液體。
「給我堵好！」
強硬地將衛生紙塞到媽媽的手上，她握著媽媽的手並將她手拿的衛生紙塞入裙底。
「大不了換個沙發就好了，大驚小怪。」
「不要流出來不就沒事了？」
身為夜店的頭牌，莊詠涵自然賺了不少，名下的房地產也不僅只有這邊一間，對她來說一個沙發的價值真的算不上什麼，她運氣好的話，伺候好出手闊綽的人家，一晚工作下買一百個沙發都不是問題。
「嗯？妳身上的氣味？出手了嗎？」
似乎察覺到了什麼，莊詠涵低下了頭用鼻子嗅了嗅自己女兒的味道，然後就被女兒一掌推開。
「嘖，怎麼還是處女？這次也不是用下面的嘴吃的？」
「要妳管。」
對於媽媽的問話，莊婧謠反射性的翻起了白眼，莊婧謠在家中的形象總是崩壞的，至少和在外的那種姐系美人是完全不同的樣子。
「妳這樣不行，壓抑本能不是好事。」
「我有定時補充精氣，不需要妳擔心。」
雖然只是混血，但莊婧謠也是魅魔，只要是魅魔就需要精氣，而魅魔得到精氣最簡單的方式就是去異性榨取。
不過這裡所說的精氣並不是精液所含的氣息，只是一種能量的形容，生物只要在情緒激動的時候就會產生這種能量，而其中最容易產生這種能量的情緒就是「色慾」，可除了這種方法之外也是有能獲取精氣的方法。
莊婧謠現在就是採用這種方法，小時候她就因為某個小男生的關係決定了自己未來的成長方向，所以她一直都朝著成為良妻的方向努力，不管是家事還是煮飯她幾乎樣樣都精通，學習和外貌上也沒有半點落後，不過隨著年齡的成長，那個小男生越發的成熟，兩人的關係比起說照顧，更像是互相扶持，而且也因為關係過於親近，所以那個小男生對於自己的慾望並不明顯，所以莊婧謠也只好去另尋精氣來源。
她選擇的方法就是照顧廢柴男，並不是刻意要說這些廢柴男的壞話，但會被她選上的廢柴男都有幾個特點──好吃懶做且愛幻想，這種人的慾望特別濃厚，只要簡單的伺候就能獲得豐富的收穫。
所以莊婧謠就瞄準這些廢柴男細心照顧，並保持著一定的距離，緩慢地加固對方的慾望，然後到達一個成果後使用握手或是擁抱這種有一定程度的親密動作幾秒，一口氣將對方的精氣給奪走。
被瞬間奪走那些懶散慾望的廢柴男會進入一種「賢者模式」，短時間內會變成一種積極向上的性格，至於能不能持續維持就是看天命了。
畢竟這種抽取方式對於莊婧謠來說並不算優，但是為了要斷絕對方對自己的想法，莊婧謠還是選擇了這種一口氣清空的辦法。
這也讓她得到了「廢人修正機」的稱號。
「我也知道妳在想什麼嘛，無非就是被戀愛沖壞了腦袋，想著總有一天把小雨龍變成妳的精氣供給機，當然妳也不打算讓小雨龍之外的人碰對吧？」
「是又怎樣？」
「理想是理想，現實很骨感，現在的妳拿不下小雨龍，妳怎麼肯定以後妳就一定拿得下小雨龍？而且更別說小雨龍那麼瘦小，他的精氣量搞不好都不夠妳吃，到時候難道妳要去外面偷吃？」
「我會忍住的！」
聽著莊婧謠的話，莊詠涵搖了搖頭。
「吃過了禁果跟沒吃過禁果的女人是不同的，也許妳現在還忍得住，但是當妳吃過禁果後，只要妳不滿足妳就會去外面尋找其他的對象，當然我不是說女性都是淫亂的，但對我們魅魔來說就是這樣，綁在一棵樹上幾乎是不可能的事情。」
「好啦，快去洗澡！」
將媽媽趕進浴室內，莊婧謠再次嘆了口氣，用手指玩弄著自己銀色的髮絲。
「有什麼辦法，我就是很喜歡他嘛，就算要打破我的幻想，至少也得等我追到手了再說不是？」
「啊！對了！小婧，我的包包內有要送妳的禮物喔！」
「什麼？」
雖然不在意，但是莊婧謠還是翻了翻媽媽的包包，並從裡面找到了遊樂園的雙人票折價卷。
「這是......？」
「暑假就快結束了，找個日子把小雨龍綁去遊樂園一條龍，晚上好好的大幹一場。」
「媽......」
雖然對媽媽一連串的粗魯詞彙感到頭疼，但是母親對自己的關心也讓她內心中有一股溫暖的感覺。
「妳就祈禱他是個能夠餵飽妳的大棒子吧！」
「媽......我覺得妳只要不開口，還挺像個冰山美人。」
雖然莊婧謠這麼對著自己的親生母親吐槽，不過她自己也不惶多讓。

---
極限，6更，我躺了 

第十一章. 籃球 
[第十一章 籃球] by 霜楓

一早就到達了學校，時間才差不多七點，離第一節課還有好一段時間。
往常的我一定會選擇趴在桌子上補眠，但很不巧我現在睡不著。
再次打開了自己的能力值面板，我思考著到底該怎麼分配。

能力值面板：
筋力：6+5
體力：6+38
耐力：7+18
精神力：9+15
剩餘強化點數：0

「還真是自動全都分配到體力跟耐力，但為什麼是體力跟耐力啊？」
對於系統的自動決定，我還是有些不解。
不過目前的分配上應該沒什麼問題。
「好無聊。」
拿起手機打開各種社交軟件，看來動態沒有更新，從教室的窗戶往外一看，發現操場上有零星的人正在打著籃球，略做思考，我跑下樓參加了報隊。
「啊，剛好有個學弟，這樣就能湊三對三了。」
因為等等就要上課的原因，學長們似乎不打算運動得太激烈，他們大概六點就到了，其中的一部分人已經累壞了，買了早餐就坐在一旁吃起了早餐。
「請多指教。」
我的體格本來就不算很顯眼，再加上我又是學弟的緣故，所以他們把我分配到了比較強的一組，其中一位學長據說是籃球社的王牌，而另一位則是瘦竿學長，因為他雖然有將近一百八十的身高，但卻比我還瘦得多。
敵隊的三個學長分別是胖子學長，矮子學長跟鬍鬚張學長，叫鬍鬚張學長的原因是因為他的鬍子太過顯眼。
隨著洗球結束，我立刻將球傳給了王牌學長，然後一路的跑到了籃框底下，不過王牌學長的三分球並沒有命中，不過瘦竿學長憑藉身高的優勢搶到了籃球，並再次傳遞了出去，可是在飛到王牌學長手中前就被敵隊的鬍鬚張學長給搶過了球，隨著一記漂亮的傳球，矮子學長迅速地抓住了球，然後以擦邊球得分。
「果然，體能提升了沒有技術還是沒有用......」
我不是很擅長打籃球，應該說我對運動並不是很擅長，雖然國中是田徑社的成員，但我參加的只有短跑項目，而且在國二的後半段就察覺到了自己的極限而退社，那個時候葉語茜好像挺傷心的，不過我有自知之明，如果留在社團也不太可能得名。
如果是現在的我有沒有可能回去呢？
一邊想著，洗球也結束了，這次成為了防守方，我二話不說地就黏上了矮子學長，畢竟他看起來就是敵方隊伍的司令塔，我這個不常打籃球但體能稍微有些過剩的人能做的就是死守他們的司令塔讓他們沒辦法下命令。
如同我所預料的，被我給封鎖住，矮子學長沒辦法發命令後，我這邊的王牌學長就一路帶飛，最後成功地取得了六比三的漂亮成績。
「你不錯。」
一邊說著，王牌學長對我拋出了剛剛叫朋友跑腿買的冰水。
「謝謝。」
接住了冰水，我也不推託，打開了瓶蓋一口灌下，冰涼的礦泉水湧入喉嚨，讓人提神醒腦。
「有社團嗎？」
「我嗎？沒有......」
以前的話學校是有強制逼迫學生選擇社團的，但是在制度一改再改後，現在並沒有那麼逼迫學生了，如果沒有社團的話就會變成了自習組，禮拜三下午社課的兩節時間變成純粹的在教室自習。
不過我們都是拿來玩手機就是了，畢竟也沒老師管。
「有興趣加入籃球社？」
「籃球社嗎？」
（突然就被盯上了？我應該沒有表現什麼籃球天賦吧？）
「我打得這麼爛，適合參加籃球社嗎？」
「你只是觀念較差，體能方面絕對足夠的，你看連我都喘成這樣了，你卻狀態良好。」
昨天我就有稍加練習，雖說能力值是顯示那個數值，但是只要我刻意控制，還是能一定比率的降低能力值，在打籃球的時候我已經有意地將能力值固定在平均十一了，這樣的體能對比同年生來說果然還是過於出色了一點，畢竟平均數為十才是成年人的一般數字。
「不必了，如果真的需要的話，果真還是田徑社比較好吧。」
「嗯？你倒是真的挺適合田徑社的。」
看沒有辦法招攬到我，王牌學長也是一下就轉換了話題，幸好他不是窮追猛打的人。
「交換一下LIXE吧，我們就算沒社課放學也會在這裡打球，想來就可以來，不過下午的時候打得是全場喔？」
「樂意。」
簡單的互相刷了對方的條碼，我加入了他的好友。
因為快要上課，所以我就趕緊離開了，畢竟我的教室在三樓，所以爬上去需要一點時間。
臨走前我還回頭看了一眼學長們，好感度系統也同時亮起。
剛剛和我一起打球的學長們對我的好感度都在50左右，而王牌學長的好感度則是63，他的名字叫陳俊楠，不過矮子學長的好感度則是在31左右，畢竟整場被我黏著跑，他又因為身高的原因總是被我攔截，自然不太好受。
我將新獲得的能力值丟往筋力，因為我在打籃球時發現以自己的體態好像真的沒辦法撞過那些學長，所以想增加點力氣。
在接近走廊的時候，我發現我放在書包中的幸運符突然閃了起來，有些疑惑的我趕緊將幸運符塞到更深的地方，要是被別人看到了發光的幸運符可不是件好事。
確認那個光被書包完全遮擋後，我靠近了走廊，同時也看到了手提兩大箱新書的劉可馨，我迅速地跑到了她身旁。
「需要幫忙嗎？」
看起來應該是開學要用的聯絡本和班導要用的公民課本。
「啊，可以的話就謝謝了。」
沒有拒絕我，劉可馨將手上的兩疊書遞到了我的手上。
「我先回去再拿幾疊！」
「不用不用，我來就好。」
沒有立刻上去，我跟著劉可馨回到了領書的收發室旁，然後將裝了五、六個科目課本的紙箱一口氣提起。
「哇......阿龍你什麼時候變得這麼壯了？」
「嘿，被你發現了，暑假有多鍛鍊的原因。」
我輕鬆地抬起著書，和劉可馨對話著。
因為是爬樓梯的原因，所以她走在我的前面，照看著我，以免被書本擋到視線的我不小心撞到別人。
「你去了健身房？」
「差不多，我每天都去，舉一公斤的啞鈴十次、跑跑步機一公里、用划船機十次、滑輪下拉十次！一個暑假後就成了超人。」
雖然說去健身房體能一定會進步，但是達到這種程度還是太過了，更何況我根本沒有去過健身房。
「那我也要去！」
「......妳到底是怎麼拿到年級第一的？」
看著眼前的少女，我是真的不知道她是認真的答覆我還是在開玩笑。

---
七...
算了，換日了 

第十二章. 男女通吃？！ 
[第十二章 男女通吃？！] by 霜楓

有了我的幫助，劉可馨和我兩人來回了三趟就把全班的教科書都幾乎搬了回來，而我作為大功臣自然也不用參與分書的工作，導師對我和劉可馨兩個人很滿意，他都還沒叫人我們就自主動作了。
一人發了一杯泡O綠茶，導師立刻就回去主導分發書籍的問題。
打開了我的書包後，幸運符的發亮狀態好像在不知道什麼時候就結束了，讓我鬆了口氣。
簡單的檢查過後自然就開始上課。
畢竟已經開學了，不是每天都能像開學日一樣爽。
趴在桌子上，我聽著物理老師講解課程，就算是精神力上升了，果然物理還是學得有些難受，不過這是基於我的理論不足，畢竟我一年級是壓線通關，所以基礎打得很糟糕。
（精神力都提起來了，為了我往後唸書能夠順利點，還是把一年級的書重新拿來讀一變好了。）
雖然有些想怪過去的我為什麼不好好讀書，但是回想起來過去的自己也不是沒努力過，只是努力並沒有拿到多大的成果而已。
反正就算是過去的自己闖得貨，終歸還是算帳在自己身上的，以前沒做到就現在補吧！
神遊掉了物理課，終於到達了午休的時間，為了讓我們去搶員生社的午餐，老師提早三分鐘讓我們下課，當然這並非是個案，全校那麼多班級，怕學生搶不到午餐的老師自然不會只有一個，但競爭的敵人不是那麼多，自然還是有所差別。
「衝啊！」
因為我們在A棟三樓，所以要衝到B棟地下室一樓的員生社自然要花費比別人更多的時間，這就使得我直接卯足全力衝刺，一時間甚至忘記壓制能力值，在眾多同學的推擠中一馬當先的衝到了員生社，順道幫林彥彬也買了午餐的麵包。
「我靠，你剛那什麼速度啊？」
雖然我的速度確實有些快得顯眼，但是因為大家都在集中精神衝向員生社，所以投在我身上的目光其實不多，發現我有異常的也只有一直盯著我的林彥彬，而且他是因為能夠和之前的我做對比才能察覺的，不然我現在的體能雖說持久力跟超人一樣，但我的奔跑速度頂多比同年快了一點，不會那麼容易被發現。
「不說了，我昨天發現了其他的東西。」
雖然我跟林彥彬是死黨，但是就算是最好的朋友也還是會留著一定的秘密，我深思考慮後決定告訴他抽獎道具跟能力值的部分，至於能力值的獲得方法我則是包裝了一下瞞過去。
「你的抽獎道具嗎？」
坐在中庭，林彥彬一邊啃著牛角麵包一邊思考著。
「所以那東西什麼時候會亮？」
「我想想，今天早上的時候有亮，那是我在幫班長搬書的時候發亮的。」
「那個時間點？還有嗎？」
聽到林彥彬的質問，我一瞬間想到了昨晚......應該說今天凌晨的事情，不過我和學姐住同一間公寓大樓的事情算是秘密，就算是死黨我也不打算分享這個秘密。
「沒了。」
「那看來需要更多的對照組來做實驗，以後發光的時候記得記錄發生了什麼事情。」
「嗯，我也這樣覺得。」
吃完了麵包果腹，我們兩人回到了教室，在教室中的梁無方正拿著他的迷霧O車抽起新一期的角色，而他周邊有兩個和我們差不多宅的人物正湊在他的旁邊看著他抽卡。
「出貨了嗎？」
我和林彥彬也馬上鑽入了隊伍，看著手機螢幕中那閃亮的彩光，可惜出來的角色是已經有的角色。
「快保底了，這池三隻pick up我居然沒中半隻......難道只能帶一個老婆回家嗎？」
面無表情地說著哀傷的話，真的讓人感覺到一種極大的反差。
我一邊思考著，一邊看向我的桌子，不知道為什麼我那敏感的精神力給我的第六感要我先回去一趟。
我暫且離開了觀看抽卡的行列，跑回我的座位，這才看到沒關緊的書包中有微弱的亮源在往外擴，幸運符又發光了！
為了不被別人察覺，我把幸運符再次往書包內部塞了塞，明天過後我如果要帶這東西最好準備一個黑色不透光的袋子或是盒子再帶過來。
將幸運符塞入包內後，我再次回到了隊伍之中。
「最後十抽，就交給你了。」
一邊這麼說著，梁無方鄭重地把手機雙手交付給我。
我看了一眼眾人，看來大家都幫忙代抽了一輪，但看來都沒有出貨。
「我的運氣應該說不上好吧......」
我的遊戲帳號雖然都挺強，但是大多都是肝練度換來的，基本上我玩遊戲時除非湊到保底不然我絕不敢出手。
「死馬當活馬醫，中了請你喝手搖杯，沒中也沒差。」
「好，我接受挑戰。」
開玩笑，只有好處沒有壞處的賭局當然要參加啊！
雖然這麼說，但我也不覺得會成功，緩慢地點下了抽取鍵。
緊接著而來的彩光閃瞎了大家的眼睛。
「四、四SSR！」
「我願稱你為歐王！」
「燒！」
「我請客，兄弟。」
4%的卡池十連抽出了四張SSR，這連我都覺得有點吃驚，我有這麼歐過嗎？
「還我運氣！」
「我已經用手搖杯買下來了，呵呵。」
可惡，真是不划算的交易，我自己都沒抽過4SSR！
「可惡啊！」
我們的騷動引起了其他人的注意，不過這本來就是宅男組的日常，現充組平時的活動甚至更吵，所以也沒有引來什麼白眼，說起來林彥彬是屬於兩邊跑的成員，這種什麼團體都混得進去的性格還真是挺吃香的。
胡鬧了一番，因為午休時間到了，所以我們也被迫安靜下來，回到座位上的我再次打開了背包，那被我硬塞在底下的幸運符又失去了光芒，我思考了一番，再次看向了梁無方的好感度，居然成長到了60！？
我記得昨天才53而已啊？
「我靠，我好像懂這東西的功能了......」
我瞥向在書包內的幸運符後頭痛的揉著太陽穴，為了證實自己的假設，再次看向了劉可馨的好感度。
84...
漲幅不是很大，但和昨天一比確實漲了三點。
看來真的是如我所想的那樣，這樣莊婧謠的好感度突然突破90大關就能夠理解了。
「不過這幸運符......居然是男女通吃？」

---
第二更，睡了睡了。 

第十三章. 放學過後 
[第十三章 放學過後] by 霜楓

又到了接近放學的時間，和平常不同，雖然經過了一整天的唸經折磨，但是今天的我依舊充滿著活力。
「你啊，真的有些不同了。」
轉過身子看著我，林彥彬認真地對我說道。
「哪裡不同？」
「昨天還不明顯，但是今天的話你的氣質有明顯的差距，該怎麼說？變得陽光了？不是，你個性沒有變得陽光，但是確實顯眼了一些。」
「嗯......應該吧。」
收拾了書包，我們倆同時起身。
「今天還有要測試嗎？」
昨天雖然做了一些基礎測驗，可是我覺得還是有些不足。
「握力測試吧！握力！」
拿出了加壓計次握力器，這是單手握住兩邊把手用力往中央壓的類型。
「嗯，試試看。」
因為早上已經分配過的關係，所以就算之後得到了梁無方的好感度，我的能力值依舊是被分配在耐力跟體力上。
現在的筋力也就十七點而已，與我那體力一比雖然算少，但是和成年人只有十一的標準相比，已經大到不可思議了。
接過了握力器，我簡單的握著到底又鬆開，沒花什麼力氣。
似乎是不信邪，林彥彬拿出了另一個同款的握力器後吃力地握了起來，雖然最初五下他也和我一樣輕鬆，不過之後他就握得十分辛苦，我都握了三十次了，他才剛握完第十二次。
「太扯了吧？！」
「我也這樣覺得。」
ㄧ邊說著，我接過了另一個握力器，同時雙手開工，別說我是在拿握力器了，根本就像是在玩響板一樣輕鬆簡單。
「還有什麼測試項目？」
「是還有一個，但是看了你握力器的表現，我有點怕......」
一邊說著，林彥彬把準備好的足壘球拿了出來。
「這是？」
「我原本是想要你投遠的，畢竟你看嘛，就算你有一身怪力，但總歸不可能把球丟出校園的吧？光是要讓足壘球飛過操場都難，這是我昨天的想法，不過今天我不那麼肯定了。」
林彥彬一邊抓著頭髮一邊說道。
「拿都拿來了，當然是測試一波啊！」
不管林彥彬的煩惱，我把足壘球拿了起來。
「先定點上拋吧，你往外丟我真的怕出意外，要是滾到馬路上怎麼辦？」
「也是......」
聽從了林彥彬的意見，我蹲著馬步，把球放在胯下，然後在跳起來的同時把足壘球往頭頂的正上方一扔。
「好高......」
球直直的飛上了差不多八樓的高度，學校中最高的建築也才六樓！
雖然落地點有些偏差，但是總歸沒飛出去校外。
「換我吧。」
林彥彬一邊說著接過了球，就算是男生中他也算是體壯的了，如果能看到他的能力值就能做比較了。
和我採取了一樣的姿勢，林彥彬把球高拋而起，但是只能飛到約四樓半的高度就飄落了。
「你現在的力氣差不多是我的兩倍？」
「感覺還可能成長......」
「好吧，夠猛，你啥時要去拍超級英雄片？」
「不知道。」
交流著廢話，測試完畢的我們兩個沒有必要再留在學校，
出了校園，我才想起了我有本書沒拿，因為剛剛在學校待了好一段時間，所以現在天色也快黑了。
「你先回去吧。」
「好吧，掰。」
和林彥彬道別後，我趕緊衝回了學校，太陽還沒完全下山，但是已經到了正規的放學時間，除了夜校的幾間教室，所有的教室都已經是鎖起來的時間點了，而警衛也正在巡邏確認每間教室鎖的狀況。
「辛苦了。」
「這麼晚還跑回來？沒拿課本？」
「嘿，對，抱歉。」
剛好在警衛巡邏的同時趕回了教室，我鬆了一口氣。
因為拿到了課本，我自然就顯得沒那麼著急了，突然生起了念頭，想去看一下一年級時待的教室。
「嗯？話說這個教室，好像是學妹的班級？」
我看了看門牌，如果我沒記錯的話葉語嫣似乎是這班的同學，還真是巧啊。
一邊說著，我透過窗戶往教室內望去。
「嗯？！」
似乎是看錯了什麼，我揉了揉雙眼，再次看向教室內。
睡著的葉語嫣同學就躺在教室裡面睡覺。
我疑惑地轉動門把，沒想到警衛已經把門給鎖起來了。
我隨即想起了在捷運時看到的景象，葉語茜那個時候的狀況也是別人好像察覺不到她的樣子。
「算了，就幫個忙吧。」
因為是曾經的教室，所以我還算熟悉。
沿著玻璃爬，這間教室最上面的小窗總是沒有鎖的習慣，而事實也正如我所料，果然我們就算離開了這間教室也沒有人會去特意上鎖。
一套流暢的操作，我順利的潛入了教室內。
「突然有種動作片的感覺。」
一邊自嘲著，我走到了葉語嫣的身旁搖了搖她。
「起來，學妹，已經放學囉？」
正當我這麼搖晃著葉語嫣的同時，突然傳來的地震。
反應迅速的我不管還在睡的葉語嫣，二話不說把沒醒過來的她抱在懷裡，躲在了桌子底下，順手的從我的書包中掏出了剛才特地返回教室拿的書本擋在頭上。
地震雖然挺晃，但持續時間並不長。
差不多過了一分鐘，地震就終止了，看準時機，我迅速地打開了門，用公主抱的方式帶著葉語嫣衝出了教室。
也就在我衝出教室的同時，整個市區又突然陷入了停電的狀態，因為周遭突然變黑，我也緊張了起來。
保持著抱住葉語嫣的姿勢，我拿出手機來照明，所幸今天有月亮，走廊上還說不上是太暗。
「樓梯底門也鎖了啊......」
爬窗花了太多的時間，現在一樓門都用鐵捲門鎖死了，現在能做的事情就是用動作片那種飛簷走壁的方法離開了，但問題是我辦得到嗎？
仔細的一看，我現在我所在的地方也就只是二樓，離一樓差不多也才十公尺左右的距離，剛好走廊盡頭有一顆椰子樹，如果順著那顆樹的話平安返回地面也不是問題。
這麼想著的同時，走廊盡頭的樓梯突然傳出了詭譎的笑聲，我從未聽過如此陰間的聲音，只是聽了幾秒鐘就讓我滿身冷汗。
想起了校園七大傳說，我暗自嘆氣。
「太倒楣了，沒想到我居然真的有一天成為傳說見證者。」
---
停下來了，真的躺了 

第十四章. 校園七大不可思議 
[第十四章 校園七大不可思議] by 霜楓

聽說每一屆都有至少一位學生見證過傳說，當然見證傳說的學生都沒有發生意外，不過沒有一個人願意認真討論當天所發生的事情，就算真的願意說也只是說了片段，而且幾乎每一年遇到傳說的學生都是不同對象，對應的傳說內容也不同，沒想到今天就還真的讓我遇到了！
立刻返回了剛才的教室，因為這是唯一一間沒鎖的教室，畢竟我剛剛才打開了門。
躲入了教室內，我把學妹藏在了講桌台底下，我則蹲下身子用課桌椅當掩蔽物查看著周遭的景象。
「話說，我有點淡定啊......」
這可能是我人生第一次遭遇超自然事件，但我卻意外的沒有什麼特別感覺。
思考一番後，我覺得應該是因為我精神力成長的問題。
打開手機我將亮度調到最低，查詢著學校的七大不可思議。
因為停電的關係，所以網路變得挺微弱的，還好這裡怎麼說也算是市中心，即使沒有5G信號也至少顯示了H+，等待網頁顯示的時間異常的久，不過眼下這狀況我也做不了什麼事情。
「真麻煩......」
我抓了抓頭皮，只能等待什麼的真是痛苦無比。
至於走廊徘徊的笑聲，現在已經離我們遠去，所以我暫時不擔心對方找到這裡。
當顯示終於跑完時，我發現居然點到了一個詐騙網頁。
「你已經中獎」的字幕顯眼的跳在了屏幕中央，偏偏這網頁又無法用上一頁回復，所以我只好關掉網頁再用搜尋引擎重新查詢一次。
「啊啊啊，氣死我了。」
雖然很想生氣，但是我也知道眼下不能發出太多聲音，所以只好悶在心中。
「還有其他能做的事情嗎？」
我打開了好感度顯示，一長排的好感度顯示表中，第三名的位置讓我感到疑惑。
「不是吧，我就讓老媽吃個咖哩她就好感度升上來了？」
我疑惑地打開了家裡的LIXE群，雖然說現在的網路很微弱，但是LIXE的紀錄是不會因為網路而消失的，所以我依然能夠翻閱。
「嗯？我居然都忘記了啊。」
下禮拜就是老爸的生日，聽說老爸想要把老媽接出國幾天，所以這幾天老媽情緒才這麼高漲，瘋狂加班也是為了出國能無後顧之憂。
也就是說我這波完全就是蹭到了老爸的熱度了，不過也沒關係，反正能力值get和任務達成！
我翻開任務列表領取了處處留情的獎勵。

──處處留情：三位對象對宿主的好感度超過80 (3/3)
獎勵：一次一般抽獎機會。

「一般抽獎機會啊......」
我看向在書包底處的幸運符，不知道在何時已經閃耀到比起手機螢幕還要誇張，話說我會遇到被鎖在教室的葉語嫣也是因為這東西吧？
「不知道會出現什麼東西。」
我毫不猶豫的點了下去。

語言能力初階：對於未知的語言特別敏感，學習語言的速度提升至300%

「什麼東西......？」
這次並沒有實體，反而是冒出了一排文字，話說語言能力加強？這又是什麼東西？
學英文學日文變快之類的？
我突然冒出要不要乾脆把英文課本從書包中掏出來翻閱看看有沒有差別的想法，但是回過神來又覺得愚蠢，反正這東西也沒必要現在就拿來證實。
「嗯？這是什麼聲音？」
走廊的鬼叫聲已經離我了好一段距離，但是現在又冒出了另一種聲音，和原本那陰間的聲音相比差了不少，而且仔細一聽，好像和葉語嫣的聲音類似。
雖然抱有疑惑，但我也聽不懂葉語嫣在說什麼，而且她既然醒來了而且也沒有亂動，那她大概也理解狀況吧？
我移動了位置把頭抬了起來揮揮手，這個位置葉語嫣應該能夠看見，我迅速的做出了安靜地動作後又隨即回到了原位，然後打開手機查看搜尋的結果。
七大不可思議我可沒興趣一個一個翻，我直接找到了和我遇到狀況最雷同的一個──走廊徘徊的女鬼。
據說那是一位高三的學姐，她有一個小她一屆的學弟當男朋友，因為正值高三所以她難以分出時間陪伴男友，最後學姐被小她一屆的學妹給牛頭人了，而她則受到打擊，跳樓自殺。
「嗯？就這樣？」
我疑惑地翻閱了一下，故事過程就僅有這樣，我還以為是什麼驚天地泣鬼神的故事。
並不是說我不同情這個學姐，也沒有要說她的承受力太差，畢竟每個人都是不同的個體，不經他人苦，莫勸他人善，我沒有經歷過這種感情糾紛，所以我也不好評論。
但老實說這關我屁事？
為什麼纏上我啊......
看完了典故，我查了一下走廊徘徊的女鬼的發生條件跟引發事蹟。
放學後一男一女在學校中待著不回去。
合著這就是把我跟學妹當成情侶了？
不，一般人好像確實不會隨便對不是伴侶的人公主抱，誤會似乎合情合理。
「那要怎麼迴避？被發現又會發生什麼事情？」
唯一的迴避方法就是躲到天亮，而如果被女鬼發現了的話，男方或女方其中一位會無法控制身體的想要跳樓。
她的慘叫聲如果聽久了的話會引發精神衰弱，據說這些匿名投稿的情侶在遇到女鬼后無一例外的分手之外，考試成績都變得很差勁，難以認真唸書。
「這又是為什麼？」
我重新翻閱了典故，剛剛因為急就章而只看了重點，這才發現學姐是在考試前一天才發現學弟出軌，因為打擊連學測都沒考好。
這就有點慘了，被牛就算了，連學測都炸，我這還不殺爆所有牛頭人？
不是啊！妳去找牛頭人報仇啊！學姐！收收妳的神通吧！
「算了，總之就是躲就對了。」
在學校躲一個晚上也不是什麼大事，不吃一餐沒什麼問題，據說只要凌晨三點左右女鬼就會消失了，所以我採取的策略就是──苟。
能夠簡單解決就別想得那麼複雜，和平收場是最好的。
一邊如此思考著，我從書桌的邊角處看到了站在門外的身影。
「被發現了？！」
 

第十五章. 這個女鬼好像上了BUFF 
[第十五章 這個女鬼好像上了BUFF] by 霜楓

屏住呼吸，我看了一眼趴在教室門前呢喃的女鬼，這是我第一次見鬼。
女鬼的樣貌就如一般的恐怖片所示枯黃乾瘦，但我沒想到的是她居然還戴著口罩？
「驚了，做鬼也懂防疫？」
當然我也只是小聲吐槽，希望對方沒聽到。
我就這樣僵持著不動，看著女鬼貼在教室的門口前不斷呢喃，卻遲遲不進入教室之內，這讓我感到有些困惑。
「不然......做個嘗試好了？」
剛剛看了一眼，現在也才他媽的晚上十點，真要我這樣等下去我要等到民國幾年？
雖說只要再等五個小時就好，可加強了精神力的我，只要稍微思考，時間就會過得很慢。
不行，果然還是不等了，直接莽起來，不就是跳個樓嗎？這裡也才二樓，我現在的體能跳下去我覺得連傷都不會有，如果是學妹被附身，那我拉住學妹就好，除非女鬼上身有力量BUFF，強到連有系統加持後兩倍同齡男生力氣的我都抓不住，不然應該不會有什麼問題。
我直接站了起來，這樣的動作也讓我正式進入女鬼的眼界之中，可是她雖然眼角有一瞬間瞥向我，但她隨即又將視線轉了過去，繼續瞪著某個地方。
我順著她的視線看了過去，她一直直視的地方就是學妹所待的講師桌底下。
「看來是鎖定了學妹。」
確定了女鬼的目標，我有些困擾的滑了滑手機，這次我不看七大傳說了，我想看看有什麼民俗可以用的驅鬼方法，不用白不用。
「啊，找到了。」
眼下我可沒有什麼道具，我直接點開了道教驅鬼手勢，畢竟也沒什麼能做的事情，死馬當活馬醫，直接上吧！
正當我這樣想著的時候，我突然發現我聽懂了那個女鬼在呢喃著什麼。
「發現、編號、地點......」
「嗯？她是在說什麼？」
直到剛剛為止我都還聽不懂她到底在呢喃什麼，但是隨著我聽了幾個小時的呢喃，我似乎掌握到了某種新語言。
我靠，人死後變成鬼還要學一套新語言是不是？
但我仔細一聽，雖然依舊是呢喃，但前半夜聽到的女鬼聲音比起呢喃，更像是無意義的尖叫，也就是說那個女鬼不知道何時變換了動作模式。
「擱這二階段是不是？發現目標就切換模式？」
我緩慢地走到了講台旁，蹲下身靠近葉語嫣，發現我也聽懂了她剛剛正在呢喃的話。
「術式、展開、殲滅。」
「什麼跟什麼啊......」
怎麼葉語嫣也突然高二病起來了，最扯的是她現在所說的語言居然和那個鬼在說的是同個種類，這不禁讓我有些困惑。
再次看了一眼包中的幸運符，反正都已經被發現了，不如拿出來，搞不好這東西還有驅鬼效果。
一邊思考著，我一邊將幸運符從包中拿了出來，這東西亮得就跟最新的LED燈泡差不多，我覺得是因為我強化了體能而沒有太大的感覺，不然我恐怕光是拿著這東西就會被燙死。
「嗯？還真的有用？」
被光照射的女鬼似乎受不了幸運符的強光，不再貼著門板，而是步步退後。
思考了一番，我把幸運符貼在了門前，而退無可退的女鬼就這樣撞到了欄杆，最後摔了下去。
「......我覺得我有點過分。」
雖然我是被她給害得沒辦法回家，但沒想到她做鬼後還要體驗一次跳樓。
不過我也意外的發現了幸運符的新功能，我本來還想說這東西好像能不帶在身邊，畢竟我好幾次遇到事件時幸運符都沒隨身攜帶，但是現在看來這幸運符還不單純的是幫我招事件而已，它還有AP攻擊啊！
寶貝，這真是寶貝，我只是強化了體能又沒學過什麼魔法，如果再遇到鬼的話我可能還真的會束手無策，但今天有了這東西，我就多了一些應敵手段了。
我再次蹲下了身子，看著依然在呢喃的葉語嫣，把她從講台底下給撈了出來。
「雖然鬼是打退了，但這個時間還有車嗎？」
十點半好像還有捷運，但不知道葉語嫣來不來得及坐到她家，如果她下捷運後還需要轉運的話，那個時間點可能已經沒車了。
「嗯......算了，好人當到底吧。」
我公主抱起了夜語嫣走出教室，正打算實施順著椰子樹往下跳離開的策略時，突然聽到了樓下鐵捲門被撞擊的聲音。
「什麼鬼？！」
聲音越來越激烈，聽起來就像是某人想要衝進來一樣，我動腦思考了片刻，馬上就意會過來對方可能就是那個女鬼，畢竟她剛剛也是死死的貼在了教室前面進不來，也就是說民間傳說中鬼會穿牆的傳聞可能不是真的。
「也太猛了吧？！」
我聽著越發猛烈的撞擊聲，頓時有點心寒，這鬼是上了BUFF嗎？那骨瘦如柴的身體，怎麼能夠做出這種猛烈的動作？
正當我打算即刻實施脫逃計畫的瞬間，我聽到了鐵捲門被撞破的聲音。
「他媽的不是吧？！」
再次出現的女鬼，樣貌已經和之前不同，她全身上下都被一種類似觸手眼球的東西給寄生著，嘴巴不斷的呢喃著發現目標。
再次轉過頭來，她全身上下的眼球全都盯著我懷抱中的學妹，我就知道了那東西的目標。
「草！跑起來。」
校舍大樓走廊直線有足足約五十公尺，而走廊的頭中尾都各設置了樓梯，所以我二話不說拋棄了我的椰子樹脫逃計畫，直接朝著尾端的樓梯衝了上去。
──發現、目標！
以跟我相差無幾的速度，那個女鬼朝著我衝了過來。
「妳不要過來啊啊啊啊啊啊啊！！！」
這棟學舍只有五樓，我能夠戲耍她的空間不多，我必須在被她堵住之前衝回那個中間的樓梯，因為她破開鐵捲門的關係，我可以從那邊逃跑。
「妳到底是被什麼鬼東西給盯上了啊？學妹？」
一邊跑著我一邊抱怨著，那眼球怎麼看都不像是傳統華族的鬼怪，感覺風格比較偏向克蘇魯系，被那東西寄生後，整個女鬼都西方化了起來。 

第十六章. 我的學妹是魔法師？ 
[第十六章. 我的學妹是魔法師？] by 霜楓

似乎是查覺到我的意圖，那個女鬼追我追得並不算緊，反而是緊守著最中間的樓梯。
以我的速度雖然能夠比女鬼跑得還要快一些，但被守住了終點的狀況下依舊是死局。
「怎麼辦......」
結果現狀依舊是只能苟，反正苟到天亮就會有人來了，那個鬼怪應該也不會大搖大擺的襲擊早上來的學生吧？
再說早上要開鐵捲門的時候，警衛就會發現異常了，應該說現在也應該發現了才對，警衛伯伯你是不是在混？
就在我疑惑的同時，我突然聽到了懷中葉語嫣的呻吟聲，下意識的轉頭看著她那猙獰的睡臉。
「怎麼了？惡夢？」
就算剛剛被女鬼追逐著，葉語嫣都沒有像現在一樣動作激烈，要不是我有體能加成現在我就抱不住她了，畢竟她一直激烈反抗著。
然後，奇妙的事情發生了，就在我的眼前，葉語嫣的臉上突然出現了一條顯眼的刀痕，雖然沒有湧出鮮血，但是那個刀痕就算我不特意掰開來看，起碼也有個半公分的深度。
而且受傷還不僅於此，除了臉上之外，她的四肢各處都出現了各種各樣的傷痕，剛剛還白皙如玉的肌膚轉眼間就變得滿是傷痕。
「喂、醒醒！」
我覺得今天遭遇的怪事已經夠多了，但那些加起來和葉語嫣在我眼前突如其來的受傷完全是不同的等級。
我能夠感受到葉語嫣的生命正在流逝，但卻毫無能力阻止。
「有什麼辦法？」
我雖然想把葉語嫣放下來查看情況，但是如果那樣做的話萬一突然被女鬼追上來怎麼辦？
「嗯......」
越是思考我就越是無力，畢竟我才剛獲得了這個系統，而系統的能力除了給我看到好感度跟提升體能以外似乎就沒有什麼其他的功用了。
唯一的特別物品也就只有我握在手中發亮的這個幸運符。
就在我看著幸運符的同時，我突如其來的閃過了一個想法。
「這東西是不是除了能打鬼外也能當奶媽？」
抱著疑惑，我將幸運符貼在了葉語嫣臉上的傷口處。
一股強烈的疲倦感襲來，明明整天活躍到現在的我經過了剛剛的驚嚇奔跑都還沒有半點疲累感，卻只因為治療了葉語嫣就變得有些想睡。
但是我的想法確實沒錯，剛剛的那一貼，不僅是臉上的傷，連葉語嫣身體上其他部位的傷我都治癒了。
「突然......去死......！」
似乎因為是傷被治好了的關係，葉語嫣呢喃的語句也從絕望的詞語改變了。
可是我卻因為這股襲來的疲憊感而變得無比想睡。
「不行......要是被追上來怎麼辦。」
依舊公主抱著葉語嫣的我倚靠著牆，半睜著眼，觀察著樓梯的狀況。
果不其然，查覺到了我製造出的騷動，那個女鬼直接從中央樓梯爬了上來。
「靠......」
書包什麼的我都不打算帶了，拎著我的幸運符，我直接在走廊上狂奔了起來，但是因為疲倦，我的速度遠沒有之前來得快。
衝到了樓梯口，我歪歪晃晃的衝下了樓梯，卻在下樓時踩空。
「嘖。」
下意識的在空中轉變了方位，我把學妹抱在懷中，然後用自己的後背著地，直接承受了衝擊。
「嘔......」
差不多跌下了七格的階梯，不過如我所料並沒有受到什麼傷，也許後背會瘀青，但不影響我繼續奔跑。
我爬起身子來艱難的站好，目的地就在眼前，再跑個二十五公尺我就能抵達中間的樓梯，可腳上傳來的異物感卻阻止了我的行動。
「這是什麼？」
我看著綑綁在我腿上的觸手，全身起了雞皮疙瘩，二話不說拿著手中的幸運符直接燙了下去。
觸手被幸運符接觸，瞬間縮了回去，而我也再次擺脫了束縛。
「跑......起來......」
疲倦感再次襲來，我早應該料想到，放治療魔法會想睡，那放攻擊魔法也會想睡才對！
這次我是真的跑不動了，倒在地上完全動彈不得，而葉語嫣則是姿勢剛好的壓在了我的身體底下。
雖然不合時宜，但是在我無法動彈全身癱軟的倒在葉語嫣的身上時內心中不斷地跳出各種念頭。
什麼葉語嫣意外的隱性巨乳、身子好軟、身體好嬌小、聞起來好香之類的想法層出不窮。
但我也沒忘記正被追殺的這點，只是我真的無能為力了。
「也許這樣能夠讓妳晚點被抓到。」
拿出最後一絲力氣，我將葉語嫣完全的蓋住後並抱緊，這樣那個女鬼想動手也得先把我扒開才對。
跑馬燈在我面前閃過，這似乎就是人死前時會遇到的場景。
背後的東西正在緩慢靠近，我嘆了口氣，閉上眼睛。
「學長，你頂到我了......」
在這個詭異的時間點，葉語嫣居然突然醒來了。
「那、那個......」
也許是因為尷尬，我那本來要闔上的眼皮又睜開，然後看著懷中不知所措的葉語嫣組織著語言。
「我、我這是生存本能......」
「嗯？」
尬了，越抹越黑。
正當我想要說些什麼的時候，學妹突然換了個姿勢，直接把我翻倒在地，因為我已經沒有力氣的緣故，所以她簡單的掙脫了我的懷抱，並騎在了我的身上。
而在我的位置，剛剛好能夠看到正從樓梯上緩慢下來的身影。
「術式展開。」
面朝著我，葉語嫣朝後舉起了手。
「炎彈。」
就在我的面前，葉語嫣徒手的搓出了一顆火球，然後頭也不回的對著女鬼丟去。
被火球命中的女鬼直接燃燒了起來，和我的幸運符不同，葉語嫣那是實實在在的搓出了顆火球，那顆火球連我都感受得到溫度。
「妳到底是......」
「不用擔心，學長，好好的睡一覺吧。」
不理會我的問題，葉語嫣的臉緩緩的朝著我靠近，然後嘴巴就這樣貼了上來。
「？！」

---
沒，還沒開車... 

第十七章. 貌似被綁架了 
[第十七章 貌似被綁架了] by 霜楓

第一次接吻就在這樣莫名其妙的狀況下發生了，我都還沒做好心理準備。
少女的唇貼上後並沒有就這樣停止攻勢，她緩慢的撬開了我的嘴，用自己的舌頭入侵我的嘴巴，而已經疲累無比的我沒有半點回擊能力。
從未感受過的體驗居然讓人如此著迷，少女那百合般的體香沁入心脾，香甜的唇宛如醉人的酒，當我完全解開了拘束，那迷醉的感覺讓人感到忘卻一切的煩惱。
雖然我還想再品嘗更多，但精神力終究無法負擔，就這樣失去了意識。


「這裡是哪裡......」
我迷惑的坐了起來，看著床頭擺放的我的書包和我的手機，然後環視著這個房間的樣貌。
粉紅色配色的房間，這絕對不是我家，而且這張床上滿是百合和茉莉花的香味糾纏，和我那因為最近都是陰天還沒辦法曬臭得不得了的棉被一比高下立判。
雖然還挺想繼續躺著的，但是我有必要釐清一下狀況。
離開了這大概是雙人用的粉紅色大床，我檢查了一下全身的狀況，依然穿著全身的校服，而且也沒有被脫過的痕跡。
背後本該是瘀青的位置完全沒感受到疼痛，不知道是我的治癒力還是什麼外力導致的。
打開書包清點了一下裡面的東西，然後開了手機螢幕的介面，現在是凌晨三點半，這是什麼陰間的時間點，我為什麼會在這種時間醒來......
不過我一點都沒有想睡就是了，確認了日期，我看來就真的只昏迷了幾個小時而已。
試著轉開房間的門，但沒想到卻被從外面鎖死。
雖然感覺用蠻力的話也許有辦法踹開這扇門，但是我並沒有那麼急著打算闖出去。
再次檢查書包和全身上下，我的幸運符果然不見了。
「唉......我釐清一下狀況。」
首先，昨天晚上我應該是在和女鬼玩著妳追我跑，然後中途發現葉語嫣不知道為什麼受傷，我心急之下就成了奶媽，直接奶了葉語嫣一大口，然後就累到被女鬼抓住，但千鈞一髮的時間葉語嫣突然醒來了，然後帥氣的手搓火球炸掉了那女鬼。
「然後她就吻上來了？」
我摸著我的嘴唇，疑惑的自言自語。
如果不算小時候親爸爸媽媽，還有親莊婧謠的臉頰的話，這確實算是我的初吻。
我從未想過初吻的對象會是葉語嫣，不過老實說並不壞，畢竟跟校花等級的學妹接吻什麼的怎麼想都算是我賺。
「話說她也太熟練了吧......」
想起那被學妹攻得丟盔棄甲的模樣，我就暗自感嘆自己丟臉，不過對方明顯就是老司姬，要勝過對方太過困難，我只是個初學者而已。
打開了好感度列表我發現了最頂端的兩人突然改變了，現在頂端的兩個名字分別是葉語嫣和葉語茜，而且兩人的好感度都是93。
「怎麼回事？！」
前幾天不是還六十的嗎？
吊橋效應我懂，我也完全理解好感度突然衝刺的原因，但是那應該也只有葉語嫣才對，為什麼葉語茜也連帶衝起來。

──系統升級條件：三位對象對宿主好感度超過85(2/3)，一位對象對宿主好感度超過90(1/1)

「所以要求是四個人嗎？」
第一個好感度超過90的對象是莊婧謠，而兩個宿主好感度超過85的則是葉語茜跟葉語嫣。
翻看好感度列表，這之下顯示的就是劉可馨，她現在的好感度是84。
「嗯......也許有戲。」
雖然是凌晨三點半，但我打算試試看這個機會，就算是浮動數值，如果好感度超過了85，那應該就能夠升級系統了。
「話說居然還幫我充電？」
我看著已經被充飽電的手機感嘆著，我還記得因為我一直開著手電筒，手機的電量早就已經剩餘不足30%了，不管是誰把我帶到這裡，對方看起來似乎沒有軟禁我的意思，畢竟我的手機上面的訊號確實是滿格。
「最簡單無比的辦法，請客戰術。」
打開了劉可馨的LIXE，我對她說這個周六來去吃我們好久沒吃的關東煮攤，我請客。
那是在我們中學附近的一家小攤子，雖然料少，但是那攤子的黑輪跟蘿蔔絕對是極品，湯頭也是一級棒。
雖然也有考慮請客更加高級的東西，但是不知道為什麼我就是覺得這個方案可能更好一些。
「提...早...慶祝...生日。」
劉可馨的生日在九月二三日，我則是在八月二十四日，算起來差不多差了一個多月，現在回想起來我好像發燒的時間點就是在我生日的時候，因為我沒有慶祝生日的習慣我都把這點給忘掉了。
意料之外的，劉可馨這個時候居然也沒睡覺，閃電般的已讀，並給我傳了一張貓貓蟲的貼圖回覆OK。
好感度也漲了兩點。
確認滿足了條件，我直接動手升級了系統。

──系統升級條件：三位對象對宿主好感度超過85(3/3)，一位對象對宿主好感度超過90(1/1)
──系統升級。
──開放隱性能力值面板、對象資料顯示擴增、開放每日任務、開啟商店。
──獲得一次普通抽獎機會、一次高級抽獎機會。

「商店？！」
我注視著最新開放的系統，注意到了其中最顯眼的兩個字。
商店什麼的感覺就很厲害，畢竟都獲得了語言能力，我覺得也一定有其他類型的能力。
如果用抽獎來獲得不知道要搞到民國幾年才有辦法得到我想要的能力。
正當我興趣高漲想要繼續瀏覽的同時，那個被鎖住的房間門被推開了。
「學長醒了？」
似乎是剛洗完澡，葉語嫣和葉語茜兩人臉紅通通的，全身散發著微微的熱氣，穿著輕薄的睡衣就這樣盯著我。
「痾......對。」
還好我沒做出什麼奇怪的舉動，現在看起來也像是滑著手機而已，應該沒被看出來什麼問題。
不過如果是這兩人的話也許能幫我解答一下我最初的疑問。
「為什麼......我們現在人在台南？」
打開著GPS系統，我亮出了我現在所顯示的位置。

---
補充一下，板O線是台北的捷運，而台北跟台南差了三百公里，所以主角才會感到疑惑。 

第十八章. 我的學妹是二合一魔法少女？ 
[第十八章 我的學妹是二合一魔法少女？] by 霜楓

「之所以是在台南，是因為我們的家是在台南啊？」
「台北的物價有點太高了，在那邊買房子真的是不太下得了手......」
兩個學妹支支吾吾的回覆著我，但我很清楚她們兩個只是在打太極。
「妳們兩個明知道我不是在問物價......」
嘆了口氣，我睜大雙眼認真地盯著她們。
「說吧，妳們到底是什麼身分。」
國中開始我就察覺了，她們大概是有什麼特殊的身分，不過她們一直沒有進入過我的生活，所以我也不想深入。
今天的事情雖說是我主動接觸的，但也確實的讓我深入險境，自然不能再這樣完全沒有半點理解。
似乎是明白無法再糊弄我，兩人對看了一眼，然後緩慢的道出了兩人的身分。
「學長應該是野生的異能者所以不太清楚，但我們兩人是異能者機關的頂級異能者。」
抓著絲質連身睡衣的裙襬，葉語嫣如此說道。
「異能者？」
雖然不想注意，但是那滿是花花的蕾絲邊真的很吸引人的目光。
「是的，這是一個通稱，簡單來說難以用科學解釋的傢伙都算在這類別，甚至包含一些非人類。」
似乎是注意到我的目光，葉語茜跟葉語嫣都有些臉紅，但還是保持鎮定的回覆道。
我也不是那種不要臉的人，察覺到她們發現到我的目光，我隨即轉移了視線，有些氣氛不合的看著天花板。
「那妳們兩人的身分是什麼？魔法師？」
「嚴格說起來，我們的身分是魔法......少女。」
「魔法少女？」
聽到了關鍵字，我有些驚訝的又轉回目光看著兩人，但是看到那白潤的胸口後就回想起了不久前才感受到的觸感，臉色通紅的轉移視線。
葉語嫣似乎也想到了什麼，直接臉冒蒸氣的跟著我一同轉移視線，留下了葉語茜講解。
「異能者間有個評級，最低是E，最高是R，而順序從小排到大則是：E<D<C<B<A<S<SS<SSS<R，目前全世界只有兩個R級。」
「難道妳們兩個就是R級？」
「不是，我們兩個各自的能力只有B級，雖然算得上是出色，但有這種能力的人還有著不少。」
「所以說和魔法少女有什麼關係？」
「一般情況下，我們兩人是B級，但因為我們兩人是雙胞胎，所以可以使用秘術變成一位魔法少女，我跟姐姐的異能不同，她掌管的是火我掌管的是水，在合體之後我們的評級是SS，雖然比不上R級，但也最頂尖的戰力了，這個等級的話全球不超過三十位，而再上面的SSS級則是共七位。」
聽到了這段解釋，我看著兩人反射性地喊了一句。
「細數你的罪惡吧？ 」
「痾，某種意義上來說確實沒錯，畢竟我們合體後另一個人會昏睡。」
「我靠還真就是這樣？！」
我驚訝的點有兩個，一個是葉語茜真的看過特攝片，而另一個點則是她們變身後的狀況真的和假面騎士W一樣。
「所以，每次學妹昏倒就是去打架囉？」
「嗯，這就是我這個異能者的特殊之處，我們合體之後能夠創造異空間，所以外界都感受不到什麼戰鬥的聲響，不過這次的對手非常棘手，總是有辦法逃出異空間，而且還動不動就襲擊電廠，讓我們很頭疼。」
「這就是最近一直停電的原因？」
「嗯。」
沒想到最近一直斷電是因為這樣離奇的原因，我有些頭疼的問道。
「那......和突如其來親我跟把我綁架到這裡又有什麼相關？」
「那個......我之所以親學長的原因是因為，學長為了治好我，所以把體內的魔力用光了，如果不趕快補充的話，學長有可能會睡上好幾天。」
接過了話，葉語嫣再次轉回正面看著我，同時對我講解道。
「魔力？」
我想起來我使用幸運符後的狀態，原來我之所以會變得那麼疲憊，就是因為魔力的關係。
「嗯，魔力，不同的地方叫法也不同，像是精神力、氣力之類的差不多都是指魔力。」
「啊......」
我想起了我能力值面板的數值，原來精神力不單只是讓自己頭腦靈活，它最重要的效果似乎是增加我的魔力。
「那把我綁過來又是為了什麼？」
「因為......學長是稀有的光異能者。」
「光......光異能者？」
「是的，在研究了學長的魔具之後，我們肯定了學長確實是稀有的光異能者，要說多稀有呢，全世界大概就只有五位左右......」
「唔......」
聽到了這個消息，我悲喜參半，喜的是我居然是什麼稀有角色，聽起來就很酷炫，悲的是這樣下去我的日常生活似乎會不保了。
「光異能者是哪裡稀有？」
「光異能者是專精治療的異能者，雖然說水異能與其他屬性異能也有能夠治療的方法，但和光異能相比都不夠直接，所以光異能者在什麼地方都是搶手貨。」
「打團肯定需要奶媽，我理解......」
「是的，如果沒有學長的幫忙，我這次大概還是會失敗，沒辦法打敗那個傢伙，我和那個魔物已經對戰三次了，我們彼此間勢均力敵，它還高了我一些，所以我總是無法打敗它，而它總是趁亂逃跑並且去發電廠吸取能源，但這次多虧了學長，本來我因為傷勢過重打算撤退時得到了治療，才成功殲滅了它。」
「所以接下來不會再跳電了？」
「嗯嗯，最麻煩的魔物已經解決了，SS級的魔物可不是那麼常出現的。」
「那就好。」
如果每天都跳電，那還得了？最近我都不敢玩我的PS5了，畢竟如果總是跳電使它非正常關機，用不了幾次就會掛掉。
「所以......妳們兩打算對我做什麼？」
雖然問題得到了解決，但我還是不理解她們倆把我綁架到自己家裡的原因。
「我們希望和學長保持著良好的關係！」
「畢竟我們倆人背後並沒有什麼組織，所以每次戰鬥後都是依靠自己的能力恢復的。」
「也就是因為如此妳們才那麼常受傷啊？」
我想起倆人動不動就膝蓋或是手臂受傷，這樣回想起來這些疑惑都得到了解決。

---
應該是最後一更，要回學校了，明天開始期中考周，大概不更新 

第十九章. 學長，請你助我們修行 
[第十九章 學長，請你助我們修行] by 霜楓

「妳們兩人不是說自己是屬於異能者機關的異能者嗎？為什麼背後沒有組織？」
我有些疑惑的問道。
「該怎麼說呢，異能者機關比較像是全世界性的登記系統，就是發身分證給你那種。」
在葉語嫣之後，葉語茜接著說道。
「我們只要打敗魔物就能獲得功績，功績能夠兌換錢或是其他物品。」
「所以異能者機關沒有其他光異能者？」
「有是有，但是很難拜託他，第一點原因是他人不在亞洲，就算我們倆用空間魔法去找他治療也吃不消，SS級的魔力要恢復到完整可是需要一整個月的，而且他要求的報酬不低。」
一邊說著，葉語茜拉了拉自己的肩帶，住手，別再吸引我目光了，那罪惡的白皙皮膚。
「原來如此。」
我一邊說著閉上眼睛點了點頭。
「所以妳們希望找我免費治療？」
統整了兩人的說法，我疑惑地問道。
「不，當然也是會給學長報酬的。」
這麼說著，葉語嫣站起身來走到床邊，就這樣坐在了我的左側。
「嗯，學長是不會吃虧的。」
葉語茜也跟著姐姐一同坐到了我的右側。
明明床邊就有那麼寬的空間，但是兩個人卻這樣挨著我，百合與茉莉花的香味緩緩的飄了過來，我現在才明白那兩種味道居然是源自於兩人的體香。
「咳咳，妳們冷靜點，雖然我十八歲了，但妳們兩可是未成年，況且我也不需要那種報酬。」
一邊說著，我著急地起身，然後坐在了她們原本坐的椅子上，緩和自己的情緒。
「噗，學長好純情。」
葉語嫣一邊說著，一邊輕笑了起來。
「正常十八歲高中生都和我差不多吧？哪像妳們兩人身經百戰？」
我想起了那個熟練的舌吻，光是憑吻技就讓人腰軟什麼的還真是讓我開了眼界。
「學長好像是誤會了什麼，姐姐和我可都還是處女喔？不信的話也可以靠過來看一看。」
像是要給我看的樣子，葉語茜拉起絲質睡衣的裙擺，然後想要掰開自己的內褲。
「不、不用了！」
我覺得再這樣下去我遲早會被她們發現我已經一柱擎天了，依照這個流程，如果被發現我怕不是直接被吃得一乾二淨。
這兩人哪是什麼魔法少女，完全就是魔女！
「吻技方面的話是我們姐妹接吻時練來的......」
一邊說著，葉語嫣的臉明顯的脹紅，而葉語茜雖然也是紅通通的臉，卻沒有移開視線。
「就如今天姐姐對你做的，我們兩人有時候也會傳遞魔力給彼此，所以時常互相接吻。」
「傳遞魔力只能靠接吻？」
「不，接觸就好，只是接吻比較快......也比較舒服。」
「我覺得聽到了什麼不得了的事情。」
蕾絲姐妹啊......
不好，下半身起反應了。
我立刻坐正合攏雙腿，很好的隱藏了自己下半身的狀況。
「總之，錢的報酬是一定會有的！學長的治癒能力大概是A級，所以我們就會以通常的A級來開價。」
一邊說著，葉語嫣拿起了手機。
「帳款已經匯入你的戶頭了，用的是學長打工時特地開的戶頭，總計一千萬的金額。」
「一......一千萬？！」
聽到了這個數字，我一瞬間就不淡定了，一千萬是什麼概念？我能夠課三千單啊？！
「當然，也不是每次受傷都會有這麼多的報酬，不過就算是小傷，我們只要請求也都是至少十萬起跳。」
「哦哦哦......」
因為被數字驚嚇，我還處在神遊的狀態。
「除此之外，還希望學長能夠幫助我們......」
「什麼？怎麼幫助。」
看著臉色通紅到都冒出蒸氣的葉語嫣，我突然有些什麼不好的預感。
「那個......以你們這邊來說的話，這個行為應該叫雙修？」
「雙......修？」
那種仙俠小說的雙修？！
我保持著疑惑的表情，舉起了一隻手比著圈，另一隻手則是立起食指，然後狠狠地用食指捅穿了圈。
「嗯......就是那種雙修。」
葉語茜說著的同時，葉語嫣已經臉紅到都快昏倒了。
「咳咳，學長，如果用你的這邊，也就是華族的那種說法來講的話，光異能者除了治癒的功能外，還是......爐鼎。」
「噗......」
雖然口中沒有水，但是我還是免不了想吐槽，我本來以為我是稀有能力者就已經夠誇張了，沒想到我居然還是爐鼎？
「難道說？」
蛇妖，我命你助我修行的劇情是真的存在的？！
「是的，學長，請助我們兩人修行。」
聽到了葉語茜肯定的回答，我更加不淡定了，如果被發現我現在一柱擎天，我肯定當場畢業。
「現......現在都幾點了啊！」
我拿起手機顫抖的說道，上面顯示的時間是早上七點，如果現在不去學校的話很可能會遲到。
「沒關係，學長，你不用那麼顧慮，我們沒有要強迫你，你考慮就好。」
看了一眼時間，姐妹兩似乎也不打算對我窮追猛打，吩咐我等等來門口集合後就在我面前脫起了衣服，似乎是打算換裝。
我靠，這兩個學妹居然這麼不講武德！來騙！來偷襲！
我二話不說拎起我的書包和手機，衝出了房間。
「嚇死我了。」
關上了門，我在走廊上移動著，這間房子是獨棟三層樓的樣子，真的是超級寬敞，和住公寓的我相比完全是不同世界，雖說我家也沒有必要特地住公寓就是了，老爸出國賺錢其實賺了不少，之所以不換房子的原因似乎是因為老媽懷舊。
走到了大廳，放了豆漿跟油條的桌上旁邊還有著我的幸運符，看來這份早餐是兩姐妹特地幫我準備的。
我隨即又回想起了兩姐妹的請求，老實說如果是個正常男人的話肯定會答應的，但因為我自從有了系統後第六感都很靈敏，總覺得這兩姐妹還有什麼話沒說完全，所以就暫時沒有答應她們的要求。
將豆漿一飲而下，我把吸管丟到垃圾桶同時把杯口的封膜撕掉，做好了垃圾分類的同時也看到兩姐妹下樓。
「我們該怎麼去學校啊？」
這是我昨天到現在最想問的事情，畢竟台南台北往返還要在一個小時之內，這感覺起來就很困難。
「那自然是用魔法囉。」
一邊說著，葉語茜走到了我的正前方，貼著我的身體，另我有些緊張。
「我的身體就麻煩學長囉。」
在葉語茜說完後，她就失去了意識，我則趕緊接住了她的身體。
而葉語嫣這邊也發生了變化，隨著葉語茜意識的消失，葉語嫣也一瞬間拔高了將近十公分，原本不足一百六的身高現在變成了接近一百七左右，不僅如此，身體也起了一些變化，而最重要的是，髮型從單馬尾變成了雙馬尾！
「這個狀態我該怎麼稱呼？」
雖然看起來是以葉語嫣為主體的，但是多半是意識共和體，那這種情況我該怎麼稱呼呢？
「如果是這個狀態的話請叫我葉語瞳。」
「理解了。」
都做好名字命名了，而且還和兩姐妹有一些不同，我好像隱約感覺到了她們在瞞著什麼。
「要出發囉。」
熟練的用手劃開了空間，空間的對面貌似就是我們學校，沒想到我真的能夠在現實生活中看到任意門。


---
第一個推的還沒想好是誰
學姐
班長
學妹

來投票...？

先說之後幾集會先是班長的回合，然後才到開車，大概會拉個六到七話給班長。

我先公布一下班長的屬性
她是間諜，愛好就是跟蹤還有紀錄，有點微病嬌。

反正我差不多一個禮拜多不會更新，有蠻多時間來投票的，希望有看到這裡的人發個言 

第二十章. 間章──魔法少女姐妹 
[第二十章 間章──魔法少女姐妹] by 霜楓

「這次要去的地方是台灣嗎？為什麼？」
疑惑地詢問著姐姐，葉語嫣不解的看著被標記的目標地。
「聽說那裡有我們的真命天子？還是要講白馬王子？」
「姐，妳是真信奶奶說的話嗎？」
「奶奶說的話就沒有不準確過。」
葉語嫣和葉語茜兩人說的奶奶是歐洲知名的SSS級異能者，她在預言上的天賦無比強大，只要她預言的內容就必定會發生。
不過強大的預知能力也帶來了一定的代價，通常超過S級的異能者都已經確實地踏入了非人的領域，也就是說某種意義上來說S級的異能者即使本體是人類，壽命與身體規格都和人類有了一定的差距。
但是葉語嫣和葉語茜的奶奶──葉赫娜菈雖然才七十多歲，但已經是躺在床上等死的狀態了，那是因為葉赫娜菈每用一次預言，就會依預言的難度而減少至少十歲的壽命，她至今為止已經預言了超越一百次，所以生命也走到了盡頭。
「話說，這麼小的島嶼上有我們的真命天子什麼的機率也太低了吧？」
「不看人種，只是在全世界八十億人口中的其中一個，就算是在任何地方都不顯得奇怪，而且我們的祖先本就是華族。」
「妳還真是沒有什麼想法。」
對於姐姐的豁達，葉語茜表示不解。
「妳就真的確定對方是我們會愛上的人？」
「我不知道，但是奶奶的預言必定會發生，既然無法改變，那就換個想法，讓自己好過點。」
「我不管，反正我追求自由戀愛！怎麼可能會有什麼白馬王子！」
鼓起雙頰，葉語茜憤憤地說道。
「隨妳，反正奶奶也沒說什麼太詳細的內容，只是要我們去那邊住自然就會遇到。」
不理會鬧脾氣的妹妹，葉語嫣把衣物跟其它東西全都收好，裝入旅行包內。
「快點，要出國了。」
「好......」
握住了姐姐的手，兩人登上了專屬的直升機。
抵達了台灣，兩人在選擇要住的地方時猶豫了片刻，最後還是選擇了台南。
台灣雖然是一個小島，但是人口的密度不小，有人氣的地方就容易潛藏妖魔鬼怪，更別說是這樣密度高的地方。
只是中學生的兩人在使用秘術的時候兩人能夠展現S級以上的戰鬥力，可另一個人的狀態就變得很難照料。
雖說可以使用特殊的技能扭曲周圍的空間，使他人無法任意察覺到自己，可這終歸不是解決辦法，畢竟只要是S級以上的異能者就有機會看破他們的技巧，而如果是專精探察的人，那就更加容易。
所以經過多番思考後，兩人還是選擇了台南居住，因為這裡的「廟宇」最多，而「廟宇」就是台灣這邊異能者機關的主體，所以可以說台南是台灣最安全的地方。
台灣這邊的異能者大多都是道士或是修士，而且因為人口密度很多所以事件也很多，這裡的異能者平均能力可以說是世界上頂尖的。
「可是我們的目標是在台北耶......妹妹，妳選這裡到底是有什麼用意？」
「唔......」
被葉語嫣狠狠地教訓了一頓後，葉語茜含淚的閉上了嘴巴。
「算了，反正我們也不缺那點魔力，跟台北附近的廟宇溝通一下就好。」
雖說傳送魔法算得上是花費昂貴，但是對於S級以上的能力者來說，當地機關恨不得多欠他們一些人情。
不過在外的登記上，S級能力者──葉語瞳，是葉語嫣和葉語茜的姐姐，是完全不同的獨立個體，這一直都是個秘密，所以經過討論後，兩人申請的是比較偏僻一些的廟宇來當作每日上下學的傳送口。
本身就是空間魔法異能者的葉語瞳，這樣子開關任意門傳送的話一次花費差不多是五千元，雖然在正常人眼中看來這也已經不少了，但是如果是正常流程使用傳送門的話花費可是高達百萬的。
兩人就這樣開始了在台灣生活。

與葉語嫣不同，葉語茜並沒有很融入這邊的生活，也許是因為她從一開始就帶著些怨念，所以一直以來都沒辦法融入環境。
也就是在這個時候，一個學長進入了她的視野。
身為S級能力者，又得到了很多的優待，葉語瞳自然常常會被找去解決問題。
雖然次數不多，但是需要用到S級能力者的事件通常都很緊急，所以兩人常常都沒辦法找到一個好地方來變身。
一次兩次的變身後，她發現了有位學長好像察覺到了她們的異樣。
自那之後她就很常開始觀察起那個學長。
因為姐姐跟學長同一個社團，所以也總是找理由偷偷和姐姐交換身分，沒想到第一次交換身分就直接被學長認出來了。
「嗯？今天是妹妹來嗎？」
「學、學長，你在說什麼。」
一邊拉筋暖身，葉語茜對著學長回覆道。
「語嫣學妹是出了什麼事情嗎？為什麼要讓妳來代打？」
「嗯......姐姐......唔。」
完全沒想到學長一眼就認出了自己，當下她心中有兩種感受，一種是錯愕，另一種則是溫暖。
這個世界上除了奶奶和已經不存在的父母，學長是第一個能夠簡單的就分辨出她和姐姐的人。
「偷偷跟學長說，其實是我想要體驗一下田徑社啦。」
收起了嘴角的笑容，葉語茜故作正經地和李雨龍咬起了耳朵。
「可是，妳們倆的體能相同嗎？語嫣學妹可是跑步好手，語茜學妹是室內派的吧？」
身為接近B等級的魔法師，雖然說魔法師對身體的加成性不高，但也總歸比一般人還要強壯許多。
「嘖嘖，你準備好開開眼界吧，我可是一點都不比姐姐還要弱喔。」
露出了惡趣味的笑容，葉語茜笑道。
然後就在學長略顯驚訝的表情下葉語茜獲得了跟葉語嫣相差無幾的成績。

或許可以說是命運，正式開始國中生活的沒幾天，就遇到了必須讓葉語瞳出動的狀況。
相較於認真在體驗國中生活的葉語嫣，使用葉語茜為主體變身是相對合適的狀況。
因為是體育課，所以是在戶外上課，葉語嫣找了個角落幫自己套了個能讓其他人察覺不到的魔法，然後將意識傳送到了妹妹那邊。
任務所花的時間不多，也就是一節課左右的時間，想到等等還要趕著回去上課，葉語嫣就覺得有些頭痛。
但是醒來後的她發現自己居然不是在操場邊的長椅上，而是在保健室的床上。
「那個......請問是誰送我過來的？」
葉語嫣疑惑地對著保健室中正在整理藥物的阿姨問道。
「嗯？妳什麼時候在這裡的？」
因為魔法的緣故，所以保健室阿姨似乎完全沒發現葉語嫣正躺在床上，甚至在葉語嫣出聲之前都沒意會到她的存在。
「啊，大概是一個小時前？」
疑惑地葉語嫣看向床頭，發現了壓在枕頭底下的小紙條。
「嗯？」
上面寫了將葉語嫣送來保健室的人，是一位名叫李雨龍的學長。
除了他的基本訊息外，還寫了一些他遇到的奇怪狀況，什麼保健室阿姨沒辦法發現妳，什麼跟老師報備妳在保健室的時候對方懷疑的回問道好像班上沒有這個人。
對於這些狀況他有些不知如何是好，但似乎能夠察覺到學妹狀況的僅有自己，所以自己會盡力幫忙解決問題。
看著紙條上寫的內容，葉語嫣頓時就對這個沒看過的學長起了興趣。
而她也在後續的校園生活中如願以償地看到了李雨龍的本尊。
似乎是命中注定，在看到李雨龍的瞬間，她就有一種觸電的感覺，與葉語茜相比，葉語嫣的第六感更強一點，所以她幾乎肯定了李雨龍就是她的真命天子。
但是和奶奶所預測的不同，李雨龍並非是什麼異能者，相反他只是個常人，但卻莫名其妙地能夠看到自己。
「難道說預言所說的真命天子不是他嗎？」
回想起了自己妹妹所說的話，葉語嫣頓時感受到了一股混亂的心情。
如果奶奶所預測的真命天子真的不是學長該怎麼辦？
那個時候自己難道就得和那個真命天子在一起，捨棄掉對學長的感情嗎？
「我突然理解妳說的話了。」
有些錯愕，又有些呆滯，按壓著自己的胸口，葉語嫣嘆氣道。


---
偷偷花時間寫的，記得回去19章投票，我沒有下好離手，想反悔直接說w反正我會統計
這章主要的目的是讓姐妹顯得沒那麼白給，她們兩人的心態就是一種害怕但又對主角有好感的樣子
所以發現主角也是異能者後才會好感度大爆衝。
總覺得寫完班長後還要再問一次有沒有人反悔@@
畢竟我筆感寫得最順的好像反而是班長(? 

第二十一章. 檢視系統 
[第二十一章 檢視系統] by 霜楓

一瞬間就抵達了學校這種感覺真的很新穎，但是任意門沒有我想像得好玩，穿越長距離的感覺意外的難受，能夠感覺胃液在瘋狂翻滾，可是偏偏又吐不出來。
最讓我崩潰的是，沒想到兩人選擇傳送的點居然是在女廁？
「選哪裡不好為什麼選女廁？！」
「因為從這裡走出去比較不容易讓別人懷疑啊。」
似乎是覺得理所當然，葉語茜挺起胸應道。
剛剛在抵達了女廁隔間的瞬間，兩人就解除了合體，但是葉語茜現在的姿勢依然是被我公主抱著的狀態。
「妳們有考慮我的感受嗎？！」
「沒有，誰叫學長不願意答應我們的請求。」
葉語嫣交叉雙臂，鼓起臉頰應道。
「我......妳......不是，那麼急著送上門來？！」
聽到了兩人惡作劇的緣由，我一下子感覺氣不起來。
「變強就那麼重要嗎？妹妹們，這可是妳們的貞操耶......」
「我又不是隨便一個人都行。」
似乎對我的回答有些不爽，葉語茜瞪著我的同時我發現葉語嫣不知何時順到了我的背後，然後瞬間按住我的肩膀。
不知道被做了什麼，但是葉語嫣的動作讓我無法動彈。
「吶，你就不想比較姐姐和我的差別嗎？」
一邊說著，葉與茜勾住我的脖子，然後緩緩地靠了過來。
第一下是淺淺的親吻。
第二下是細細地品嘗。
第三下就變成了帶有侵略性的攻擊。
儘管無法動彈，但我可沒有打算就這樣讓葉語茜單方面地進攻。
雖然葉語嫣制住了我的身體，但是我頸部以上都還是能夠自由活動的狀態。
輕咬住那任意入侵的香舌，我對那不經過他人同意就入侵他人領土的突襲軍發起了反擊，用自己的舌頭強硬地壓制住了對方的進攻，同時壓下了自己的頭部，擊退了入侵者後反攻入了對方的領土。
三分鐘的唇齒相交，兩人的眼神都變得有些撲朔迷離，而葉語嫣則是滿臉紅暈地盯著我們。
鬆開紅脣的瞬間，氤氲的熱氣從兩人的嘴中噴吐而出，在這狹小的空間中如雲霧般繚繞。
感覺到身體能夠動彈了，我二話不說就將葉語茜放到了地上，因為剛剛的動作她似乎還緩不過來，只能扶著牆勉強站立。
此刻的我也有些雙腳發軟，可還是強硬的裝了起來回應道。
「就這？」
落下了狠話，我二話不說地衝出了女廁。

因為一連串的事情，使我跟本來不及查看系統的面板，再次重新打開系統面板，我看到了目前兩個位居最高位的好感度對象。
葉語嫣和葉語茜兩人對我的好感度都衝到了98，而我現在的能力值面板是這樣的。

能力值面板：
筋力：6+11
體力：7+104
耐力：7+84
精神力：10+15+80
剩餘強化點數：0

精神力的80是什麼回事？
我疑惑的再檢查一次，這個數字前幾天還沒有的啊？
難道是......？
我看向了我手中的幸運符，系統還沒升級前我所能讀到關於這東西的訊息很少，如今系統升級後我才看到了它的加權數值。
我就想說奇怪，精神力才25就能使用A級的治癒能力也太扯了，原來是因為幸運符還有額外給了我一些精神力數值。
確認精神力的額外加成數值後我將重點轉回其餘的額外能力值。
葉姐妹兩人從67的好感度一路衝到98，各自多貢獻了62點能力值，除此之外就是劉可馨升上85好感度的8點與梁吳方升到60好感度給的1點，我一共獲得了133點能力值。
昨天我的額外能力值還只有82點而已，今天獲得的額外能力值份量則是能夠讓我的總能力完全翻倍，而且體力和精神力的基礎值居然成長了？
想起了昨天的經歷，我看向握在手中的幸運符，果然精神力還是很重要的，如今知道我能夠丟魔法，提升魔力自然就是必要的。

能力值面板：
筋力：6+25
體力：7+60
耐力：7+60
精神力：10+70+80
剩餘強化點數：0

以昨天那個狀態，我使用了一發A級治癒就昏迷的比率來算，現在的我應該能勉強使用兩次，或是使用一次後不暈眩，這一點非常重要，畢竟如果每次用治癒魔法都昏迷那可不是件好事。
設定完能力值，我繼續瀏覽系統這次升級起了什麼變化。

──系統升級條件：五位對象對宿主好感度超過120(0/5)，一位對象對宿主好感度超過150(0/1) 

突然就玩這麼大？
上一個條件還是四個人，現在居然直接往六個人衝去了，就連好感度要求都差原本的條件一大堆，讓我有些困惑，但這種東西急不來。
我繼續查看新增的隱性能力值面板。

隱性能力值面板：
幸運：12+100
魅力：11
技能：
語言能力初階：對於未知的語言特別敏感，學習語言的速度提升至300% 

什麼鬼？幸運值居然額外增加了100？
我看向在書包底層躺著的幸運符，我能夠想像得到增加的原因也只有那枚幸運符而已，話說100嗎？
隱性能力值現在看來似乎是獨立的面板，所以我暫時沒有加點手段，所以現狀看來幸運符所增加的量是真的很多。
但話說回來幸運值這麼高反而讓我昨天頭一次陷入危險又是怎麼回事？
幸運越高越容易遭遇危險（后宮）嗎？
這是當我是某個幻想殺手是不是？
不過那個角色是名副其實的運氣差就是了，起碼我抽卡還有金光。
接著我看向了任務列表，除了最新增加的每日任務以外，原本的任務列表似乎也有新的任務。

任務列表：
──社交達人：一百位對象對宿主的好感度超過50 (21/100)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──戀愛達人：一位對象對宿主的好感度超過100 (0/1)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──處處留情2：五位對象對宿主的好感度超過100 (0/5)
獎勵：兩次一般抽獎機會。
──我來到，我鎖定，我征服：和一位對象發生負距離關係(0/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。
──你是討厭鬼：一位對象對宿主的好感度低於0 (0/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。
──愛情邱比特：湊合兩位對象讓其雙方好感度超過80(0/1)
獎勵：一次一般抽獎機會。
──魅力四射：第一次讀取好感度對方的基礎好感度值就已經超過80(2/3)
獎勵：一次高級抽獎機會
──狼群中的羊：同時和五位好感度超過100的對象相處超過＂6小時＂(0/1)
獎勵：一次高級抽獎機會
──披著狼皮的羊：同時與五位好感度超過100的對象相處超過"3小時"，且體力維持在50%以上(0/1)
獎勵：兩次高級抽獎機會
──時間管理大師：於一天之內提升五位對象好感度總計超過100(0/1)
獎勵：兩次高級抽獎機會
──當人類是有極限的，所以我不做人了！：不倚靠額外能力值與道具，綜合評比達到"B"，綜合數值合計超過八百 (30/800)
獎勵：兩次高級抽獎機會
──異種族評鑑指南：三位不同種族的對象好感度超過100(0/3)
獎勵：技能──異種族特攻初階：對異種族造成的任何效果增加33%
──tui，渣男：於一天之內提高三位對象好感度各自超過15，且不能讓對象發現彼此(0/3)
獎勵：技能──影流之主初階：製造含額外能力值總體30%的分身1小時，冷卻時間24小時(鍛鍊可提升持續時間)

「？？？我怎麼感覺這些任務好像都在罵我？？？」
不是我想說，越看到後面任務名稱真的是越鬼扯，你禮貌嗎？
「李雨龍，你在碎唸什麼？」
啊，糟了，忘記現在正在上課。
我有些尷尬的看著在講台上的英文老師，順便讀取了她的好感度，上面顯示的是39。
她的名字是，詹子琪，是前年才來學校的英文老師，不過因為她還算年輕，長得也漂亮，所以人氣不低，而且剛踏入教師生崖的她銳氣還沒被磨滅，所以上課起來都格外認真。
一年級還未分班時她就是我的英文老師，不過英文這科我是真的說不上好，要不是她賞臉把55分以上的學生都拉至及格線，那我的暑假大概就要來補修英文了。
「李雨龍，我問你剛剛到底在碎唸什麼？」
不小心發出了聲音，那就只好用更大的聲音蓋過去了......才怪！
「沒有，老師對不起。」
起立、鞠躬、道歉，一波快速三連，要不是位置不夠大，我還能加一個土下座。
只要我道歉的夠快，老師就罵不到我！
「反正都起來了，那就讀一下這篇文章，第63頁。」
「好、好的。」
我這才發現我連書都沒攤開，有些尷尬的翻開了英文課本......然後流暢的唸了出來。
「進步得挺多的？這個暑假有用心喔。」
因為我的意外進步，老師不但沒有生氣，反而讚賞了我，順便幫我的平時成績加上了一分，明明就只是順暢的唸出了課文而已，中間還有好幾個生僻字我唸不出來，不過不算上因為看不懂而卡住的部分，我其它的課文朗讀都還算得上是流暢。
語言能力初階這個技能是真的意外的實用，想到我還有兩個抽獎機會，頓時就覺得心情不錯。
先抽一下普通獎勵好了。

身體掌握初階：更加能操控自己的身體，且能過做出一些超越身體極限動作。

這又是什麼跟什麼？
我有些疑惑的反覆讀著新獲得的技能說明，這大概是要動起來才能夠感覺到效果的技能，不過現在還是上課時間，我只能等到下課再繼續實驗了。
看著窗外的景色，驚覺好像有些陰暗，然後就如我所害怕的下起了大雨。
說好的運氣破百呢？？？


---
我後悔了，我不該承諾在2字頭推角色，幹
我這進度至少30回以上才能推
但我都說出去了自然得做到
於是接下來直到30回前都是增量篇，原本我的基準是2000-2500
現在大概得每篇寫到3000+才能在30回以前推角色
草泥馬的

因為自肥上熱推，所以睡前特地花時間寫一篇不然我過意不去。 

第二十二章. 大雨 
[第二十二章 大雨] by 霜楓

雖然下課鐘聲響了，但是這樣的大雨天也讓我喪失了測試技能的想法。
趴在桌子上我本想睡覺，但是卻發現精神好過頭了完全睡不著，於是拿起了手機。
就在這時劉可馨突然轉過身靠在我的桌子上看著趴下玩著手機的我。
「禮拜六你想怎麼規劃？」
與平常不同，劉可馨的語氣帶了點雀躍。
「今天才禮拜三，現在就談禮拜六也太早了吧，禮拜五再說吧。」
我真的很想現在就使用高級的抽獎機會，但是回想起我之前高級抽獎時突然冒出幸運符的狀況，我還是退了一下，在學校使用高級抽獎不是件安全的事情。
「呣，好吧，那我想問你，你在台南附近有親戚嗎？」
「台南？」
我疑惑的看著劉可馨，對於她提到的字眼有些敏感。
「嗯嗯，就是台南。」
「為什麼突然這樣問？」
「你自己看你的mxssenger，上面的定位預設是開啟的。」
「？！」
聽到了劉可馨說的話，我趕緊打開了我的對話軟件查看，沒想到還真的是開啟的。
「不是啊，我不是用LIXE跟妳對話嗎？」
「沒說我不能看臉書吧？」
「是這樣沒錯啦......」
可能是因為我現在的精神力很高，所以就有些異常敏感。
「今天放學有空嗎？既然你禮拜六要請我吃飯，那我今天請個冰品吧。」
「嗯，沒問題。」
我就喜歡劉可馨的這個性格，總是不喜歡積欠別人東西，跟她相處真的很舒服。
「彥彬也一起嗎？」
「大概是吧？」
畢竟我放學總是跟林彥彬一起走，至少到捷運站前我們的路都沒有差別。
「那我也找人一起吧！」
這麼說著，劉可馨靠近了我的臉，然後在我的耳邊輕語。
「小雅怎麼樣？既然你們那邊都兩男了，那我們這邊也該兩女吧？」
柯雅芯是我們班上女生團體的頭頭，雖然她的成績不算優秀，但是人脈很廣，就算是不同班級也認識很多人，長相的話也算上乘，雖然沒看過，但是聽說她還做了手臂刺青，可以說算是「辣妹」的存在吧？
「沒問題啊，但為什麼是她？」
因為耳朵被劉可馨的氣息用得有些搔癢，所以我往後退了些許。
「很簡單啊，她暗戀彥彬。」
「你怎麼知道？」
一邊說著，我反射性地確認林彥彬和柯雅芯彼此間的好感度指數，林彥彬是56，柯雅芯是73，真的就如劉可馨所說。
「當然，那可是我的好閨密，我總和你們兩混在一起，她當然會找我來當跳板，順便確認我是不是情敵。」
翻著白眼，劉可馨像是在吐槽我情商很低。
我很想反駁，但是她並沒有說錯，所以也只好承受嘲諷，沒了好感度系統我大概就成了個木頭，至少我是完全看不出劉可馨對我有過度的好感的，一直以來我也僅當她是好朋友......特別好的那一種。
之後就沒發生什麼事情，順利地到了下午，但因為前天跟昨天放學之後都發生了很多事情，所以我下意識的繃緊了神經。
四人集合，準備一起去吃個冰品。
「真是稀奇，沒想到柯雅芯大姐今天放學有空？」
林彥彬一邊說道一邊跟著我勾肩搭背。
「我的姐妹邀請我吃冰品，不去赴約怎麼行？」
符合平常的形象，柯雅芯高傲的回覆，同時像是要較勁一般用臉蹭著劉可馨。
此時的我跟劉可馨一樣面目死灰，為什麼這兩人突然開始較勁起來了？某種意義上兩個人似乎真的很合適。
「話說，我還以為放學後雨就會停下來了。」
一邊說著，劉可馨嘆了口氣。
「怎麼辦，我沒帶傘。」
就像是串好了一般，柯雅芯很順地接過了劉可馨的拋球。
「我也是，怎麼辦......」
「那班長和大姐撐一隻，我們兄弟兩撐一隻。」
這麼說的林彥彬很自然地拿出了書包中的折疊傘。
看到了劉可馨發的眼神訊息，我馬上會過神來回覆。
「兩個大男人的，一隻小摺疊傘哪夠用？不如你和柯雅芯一把，我和班長一把，一大配一小，不然我們出校門就已經濕透了。」
我表示完意見後，似乎是會錯意，林彥彬帶著壞笑的看向我，同時壓低音量的對我說道。
「終於準備出手了啊，兄弟，放心，我要的不多，第一個孩子我取名，還有我當他乾爹。」
要走第一個孩子的取名權這還叫要得不多？！
「八字都還沒一撇，怎麼就直接時空飛梭了？！我告訴你，以後我有孩子也不會讓你當他乾爹，分分鐘被你帶壞。」
「我這不是沒什麼不良愛好嗎？我跟你說，我可是照顧小孩的能手，畢竟我可是孩子王哩，孩子我帶，你多生幾個。」
「？？？？越來越奇怪了，滾滾滾滾滾！」
我翻著白眼朝著林彥彬的屁股一踢，而林彥彬也很給臉的裝作被我踢飛，就這樣跑到了柯雅芯旁邊。
「請多指教，大姐，小弟第一次護駕，不太在行請見諒。」
「嘖嘖，想當年，只要每逢下雨天，我周邊要和我一起撐傘的可是從校內排到校門口外的馬路上。」
「這還真是小弟賺到了。」
一邊賠笑，林彥彬一邊撐開了傘，看著那邊順利的樣子，我也撐開了傘讓劉可馨進到傘底。
「嗯，你怎麼好像變壯了？」
因為摺疊傘有些小，所以劉可馨不可避免的和我有些身體接觸。
「有嗎？」
我疑惑的伸出了手，仔細一看，貌似還真的有些變化，肌肉好像變結實了一些。
原來能力值會反應在外表上嗎？那我會不會變肌肉男啊？有些不敢加點筋力了。
這麼一想，我突然懷疑我是否長高了一些，畢竟我最近的視野有一丁點微妙的不同。
「有，原本可是軟趴趴的。」
一邊說著，劉可馨捏著我的右上臂肌肉，軟綿綿的玉手讓我有些搔癢，因為她身體挨近，所以獨屬於女孩子的味道也飄了過來，如同蘭花的味道讓我知覺多吸了一口氣，但是察覺後又把頭往她的反向一擺，假裝咳嗽。
「還好吧？」
「沒事。」
這麼對話的同時，劉可馨依然沒有鬆開手。
「看，我都覺得我快捏不動了。」
「那妳該去鍛鍊鍛鍊。」
「女孩子不需要長太多肌肉啦！」
我們就這樣邊走邊打鬧著，直到抵達了冰品店前才停了下來。
我和林彥彬因為是拿傘的人，所以先讓兩個女生先進店點餐。
「挺不錯的，有戲有戲，班長的稱號終於要換了嗎？以後我就叫她嫂子。」
「別胡鬧，你這戀愛腦，怎麼對自己就那麼木頭？」
「什麼木頭？」
甩掉大部分的水珠，即使是濕的，我還是拿出了塑膠套把傘收了進去。
因為我們在外面鬧了好一段時間，所以甜品都已經上桌了。
看著眼前的四人座，我瞪著林彥彬，在我的視線壓力下，他只好臣服於我的威壓，坐進了靠內的位置。
加了碎冰的豆花配軟花生、湯圓、仙草，果然是我熟悉的配置，我往右側一看，林彥彬豆花的配料則是軟花生、芋園、紅豆。
雖然和劉可馨的交情依然維持著，但自從上了高中之後我們之間其實沒有那麼頻繁的交集，互動也都僅限於學校內，沒想到她直到今天還記得我們兩個喜歡吃什麼。
不過我國中的時候比起湯圓更喜歡加粉圓就是了，大概是點錯吧，沒想到卻歪打正著。
「好吃。」
一口接著一口，這家冰品店的黑糖水比起別家還甜還綿密，豆花則是偏向布丁的Q彈類型，是最符合我愛好的豆花。
因為是劉可馨幫大家點餐的，所以林彥彬跟柯雅芯正在拿錢出來給劉可馨找錢，只是林彥彬這傢伙居然拿了一張大鈔，這一碗豆花才45，你拿1000出來給劉可馨找要不是知道你不是這樣的人，那看起來還真是刁難。
「班長那邊有930，還差25，你的豆花錢呢？」
看著我一口接一口，林彥彬氣憤地對我說道，他可是一口都還沒吃呢。
「班長請客的。」
聽到了我的回答，林彥彬以一副不可置信的表情看著我，隨後又轉過頭看著劉可馨。
「班長，聽我一句勸，這個人不是好東西，如果你真的欠了他什麼，一定要跟我們講，我們一定會幫助你對抗這魔頭的。」
「莫名其妙又被抹黑？？？」
總不能講出是因為這周六我要帶劉可馨提早慶祝生日吧，講出來他大概又會加油添醋一番。
「算了算了，賞你。」
我直接拿出了25元塞到林彥彬的手中，強制性地讓他閉嘴。
「兄弟，我可什麼都沒幫你做，收你錢我不安心。」
「蠢兒子，真覺得愧疚就幫我揉肩。」
「好的爸，我這零用錢收得心安理得。」
果然，人不要臉天下無敵。
因為兩人比較晚開始吃，所以我和劉可馨吃完時他們都還在奮戰。
劉可馨意味深長地對著我歪起嘴角，我也點頭回應。
雖然沒有事先預謀，但劉可馨似乎也和我有著同樣的計畫，所以才強硬地像我把她的閨秘和林彥彬一樣塞在靠牆的內座。
「我想到我好像還有什麼東西沒拿，我還是回學校一趟好了，就別等我了吧。」
不等林彥彬反駁，我站起了身迅速脫離，而在那三分鐘之後劉可馨也找了理由脫身來和我會合。
「那接下來呢？就這樣跟蹤？」
「還能做什麼，雖然因為雨天的原因彥彬得撐傘送小雅到車站，做到這地步我就已經仁至義盡了，接下來的機會就是讓小雅自己把握囉。」
「嗯，我也是這樣想的。」
將傘套抽掉，我打開了傘。
「走嗎？」
「當然。」
雖然是安排過的演戲，但是劉可馨也是真的沒帶傘，所以我自然得送她一程，為了不和林彥彬他們撞在一起成了電燈泡，我們打算繞個遠路，走路到平常搭乘捷運的下一站，還好這裡離下一站的位置不遠，大概十分鐘左右就到了。
久違的和劉可馨走在一起，我有些不適應。
因為系統的關係我能夠看得到劉可馨對我的好感度，她絕對對我帶有些特殊的感情，但是她與我的互動又沒有過分親密，讓我覺得不知道該怎麼保持距離，如果可以的話真想回到小學時，那個我和她無話不聊的時期。
今天我也一直在試探，就連剛剛在店外和林彥彬打鬧都是想看看她還記不記得我以前的習慣，但是她連林彥彬的愛好都記得，所以我就真的分不出來她對我的感情是哪種。

---
3500+真的好累
這就是隨便下承諾的代價
雖然還有考試，不過那科選修躺著來 

第二十三章. 買衣服 
[第二十三章 買衣服] by 霜楓

做好了失敗的準備，我試著主動進攻，畢竟已經很久沒有獨處了，但出乎我意料的，我和劉可馨間居然能聊得起來。
因為許久沒有聊天了，我又是個直宅男，最先起頭的還是先問她最近有沒有看什麼動畫。
沒想到她舉的動畫我都有看，我本來是不相信劉可馨也會喜歡那種類型的動畫，但沒想到討論劇情的感受居然都相同，更甚至她記得劇情的內容比我還詳細。
因為聊得開，我又將話題再擴展，一下子跳躍到了特攝片。
「最近的特攝片反派都好正，搞得我都想去投敵了，像是revice或是trigger的女反派......」
「阿龍喜歡那種的？」
「男人都喜歡黑暗......」
總覺得好像完全偏題了，但是我沒想到我就算放飛自我到這種程度劉可馨都能跟上我的節奏。
為什麼有一種她和我興趣相同的感覺？
想到這裡，第六感微微的敲響了警鐘，我轉頭看向了馬路的方向，身旁的大車急駛而過，大雨造成的積水被大車的衝鋒所影響，直接潑在了無辜的路人身上。
而靠近馬路的人是劉可馨，一時間我也來不及反應，就這樣看著她變成了落湯雞。
「啊......」
因為目前是九月，天氣還沒正式入秋，所以我們都穿得很輕薄，被這樣一潑，溼透的制服就這樣直接透出了劉可馨的肌膚。
我一時間也找不到什麼東西能夠幫忙遮擋，最後我選擇站在了她的後方。
「用手拿著書包吧，多少能遮一點。」
最主要是遮住胸口的部分，畢竟劉可馨居然意外大膽地選擇了黑色的配色，被路人看到肯定很不妙，而且在學校她還是知名人物，要是被拍下來那就麻煩了。
保持了一點微妙的距離，我撐著傘走在她的身後，以免別人看到了她的肩帶，而為了讓她不淋到雨，我有必要把傘往前拿，所以眼下的姿勢就像是我將劉可馨擁入懷中，雖然我沒有碰到她。
眼下的狀況有些尷尬，畢竟如果走到捷運站了的話我們還是會分開，在那之前劉可馨的衣服大概還乾不了，下課時所嗅到的蘭花香氣又再次傳了出來，她似乎有些緊張，意會到這件事情後，我發現我自己也不遑多讓，可能我自己也分泌了些賀爾蒙。
這樣下去不行......照這樣走下去，我怕等下就是我下半身起反應了，提升體力的現在，平常兩發就能熄火，現在要戰上五、六發才行，真硬起來了難不成要我找間廁所解決？
看到了對街的便利商店，我突然靈光一閃。
回想起我昨天才拿到了一千萬，我直接起了個主意。
「吶，我覺得單純請妳吃一頓關東煮好像有點小氣，走吧，我們乾脆去買衣服。」
現在的我，是富人！
先把劉可馨安置在便利商店門口，我直接進去便利商店從ATM一口氣提出了三萬塊。
三萬塊，這是我原總存款的三分之一，裡面包含著我的壓歲錢和打工所存的錢，但現在這三萬塊卻不足我百分之一的財產。
「買衣服？可以嗎？」
「當然，隨便買，隨便花都行。」
劉可馨的反應有些出乎我預料，我本以為她會畏縮的，但沒想到卻這麼豁達。
拉起我的手，劉可馨直接帶我走到了一間不遠的三層樓服飾店。
畢竟我們身上雖然沒有滴水，但也是全身都濕搭搭的，我直接選了兩件衣服並叫來了店員，然後讓劉可馨告訴店員她的尺寸，讓她去尋找相同尺寸的衣服。
我亮出了手中的錢，示意我們不是單純來躲雨的，而店員也很理解情況的在拿來了衣服後遞給了劉可馨一條未拆封的毛巾。
「那條毛巾就當贈品吧。」
我看了一下上面寫的價格，399......我平常買的可都是兩條50一盒的平價貨，這樣一對比我感覺我平常用的就是抹布。
似乎是查覺到我的視線，劉可馨擦拭乾淨自己身上的水後將毛巾遞給我。
「給。」
看著劉可馨的眼神，我一瞬間就理解她這麼做的用意，居然把我當成想要搶走擦過她身體毛巾的變態？
不是，妳就這樣誤會妳的青梅竹馬的嗎？
國小到高中一直同班的信任說沒就沒，原來如此，青梅竹馬就是如此脆弱的關係。
「班長？妳有什麼毛病？」
「我是說，叫你也趕緊擦乾淨......你也被潑到了不是嗎？」
「啊，原來如此。」
搞了半天，原來不信任的是我這邊，對不起。
不過接過了毛巾我也沒有拿來用，跟女性朋友用同一條毛巾似乎有點太過了......
共用毛巾什麼的應該是小學時候的事情了吧？
「話說妳都擦乾了，就趕快去試衣服。」
把兩件店員拿來兩件正確尺寸的衣服推給了劉可馨，我把她趕進了換衣間。
「噗，小弟弟出手還真闊綽。」
店員輕聲笑了起來，畢竟店內現在除了我們之外也沒有其他人，所以她就在我們的旁邊看著我們的互動。
「女朋友淋濕了就直接帶來買新衣服？」
「不，不是女朋友，只是比較好一點的朋友，衣服的話剛好她生日快到了，剛好當生日禮物。」
反正都拿了一條毛巾，我不買個幾件衣服大概是沒辦法離開店內了，所以我一邊跟店員聊著天一邊繼續看著眼前的女裝。
還好這樓賣的女裝並沒有內衣褲，不然我還真不好意思在這裡翻看衣服。
「好吧，你說不是就不是，那麼如果是要幫那位朋友搭配的話，我比較推薦這件。」
一邊說著，店員給我推薦起了衣服。
「先說一下，預算是多少？」
「一萬內吧......？」
雖然這服裝店的單價不低，但是湊到一萬也是不簡單了，我算得上是大戶了。
「上下都要配套嗎？」
「拜託了，控制在三套衣服內，可以的話也順便幫我搭配男裝，我的話一套休閒的就好。」
「收到。」
收到我的請求，店員快速地動起身來，一口氣蒐羅了好幾套衣服，也順便幫我挑了一套衣服。
我接過了屬於我的那套衣服，然後直接走進更衣室，上衣是一件介於灰色與黑色中間的針織圓領毛衣，而褲子則是卡其色的九分褲。
因為入秋後就會變冷，所以店員所搭配的是稍微有些保暖的衣服，雖然我現在好像根本不需要就是了。
這麼說來這週末好像有冷氣團來襲，這冬裝買得真是時候
推開了更衣室的門，換好了衣服的劉可馨也在外面等著我。
「小哥不錯喔，現在看起來有氣質多了。」
看著在一旁比大拇指的店員，我將目光拋向劉可馨。
她也已經換好了一套衣服，上半身的搭配是黑色的V領鏤空蕾絲蓬袖上衣，袖子差不多到手腕的位置，而裙子則是到膝蓋位置的深藍色半身裙。
因為顏色相近的搭配，我們兩人現在站在一起就有一種情侶裝的感覺。
「阿龍這樣看起來挺不錯的，禮拜六就穿這套嗎？」
「嗯，不然我也確實好一段時間沒買衣服了，如果今天不買的話禮拜六恐怕就只能穿制服了。」
「畢竟是回國中嘛，穿制服好像也沒什麼不好。」
摀嘴輕笑，劉可馨貌似想到了什麼。
「不對，也許你不能穿了。」
「妳什麼意思啊......」
「畢竟你應該胖了吧。」
毫不避諱的直接掐向我的側腹，劉可馨以一副鄭重的表情說道。
「我想至少差了五公斤左右。」
「妳、妳怎麼知道？！」
我有些驚訝的看著她那隻不安分的小手，雖然我上次量體重還是在一個月前，但是當時量體重時我真的和去年比起來差不多胖了四點三公斤，和五公斤沒差多少。
「嗯......」
沒想到劉可馨沒有接我的話，而是略帶疑惑地掐著我腰間的肉，然後抬起頭和我正對眼。
「阿龍，你好像有點腹肌了？」
看著我們的互動，店員似乎誤會了什麼，悄悄的離開，走之前還不忘給我比了一個大拇指。
「你掐的是側腹耶......腹肌長在那裡不會太奇怪？」
似乎是掐夠了，劉可馨也鬆開了手，然後雙手放在背後微微側傾。
脫離了魔手，我就近找了張椅子坐下，而劉可馨也小碎步的走到了我的前面。
「所以阿龍覺得我這身怎麼樣？」
面帶微笑，劉可馨略顯緊張地問道。
「很適合妳？」
「怎麼就沒多點稱讚詞？」
鼓起雙頰，劉可馨有些不悅地說道。
「抱歉，我比較直，形容詞學得不多。」
「真是不討喜。」
劉可馨在我的眼前原地轉了一圈，再讓我仔細的觀察一下她穿著的樣貌。
「不過還是有些可惜。」
「哪裡可惜？」
「禮拜六我想穿這套衣服去。」
拉起裙擺，因為裙子本身只蓋到膝蓋，所以劉可馨目前的動作有些危險，如果再往上拉，那就可能會看到內褲了。
「那就穿啊？」
我有些不解的問道，畢竟我也是打算穿這身剛配好的衣服去赴約。
「可是既然阿龍都要幫我配了，那我還是比較希望全套都穿阿龍配的衣服。」
「不是已經穿上了嗎？」
衣服和褲子都是我準備的了，難不成還要配上鞋子？
只是這只是間服飾店，沒有鞋子什麼的，等下倒是能帶可馨去買雙鞋子，反正我的資金還算充沛。
「不，我是說其他的。」
坐在我的身旁，她輕抬起了自己的腿，然後就這樣直接壓在了我的膝蓋上。
「寒流就要來了，你忍心讓你的超級好朋友凍著腿嗎？」
「喂喂喂，超過了超過了。」
雖然隔了一件九分褲，但我還是能清楚感受到劉可馨腿的肉感，比我想像的更加結實一些，而且還很白......
最大的問題是，她壓在了我的小兄弟上，我已經感覺到了，全身的血流都在往那邊匯......疑？
就在我思考著要遏制住生理反應的同時，我真的感覺到我的小兄弟煞住了車，雖然我已經進入狀態了，但是並沒有翹起來，很微妙的保持了一個平衡點。
思考了片刻，我才想起來我新獲得的技能。
（草，沒想到我第一次用上身體掌握就是拿來壓槍。）
不過有了壓槍技能我也有了底氣，我可不是那種會被單方面玩弄的純情小處男！雖然現在依然還是處男來著。
我毫不介意的摸上了劉可馨的腿，似乎對於我的舉動有些驚訝，而且我還看到了她確實有一瞬間把眼神投向我的下半身，好傢伙，果然是預謀犯案！
「妳真的確定要我來選嗎？不管選什麼都不反悔？」
「自、自然。」
雖然話語有些抖，但她還是保持著鎮定，看來得添些猛料。
拿起手機，我二話不說地打開了我學習資料夾中的圖庫。
「這種怎麼樣？」
畫面中的動畫角色是曾經風靡一時的女角色，某個擁有時間瞳孔異色瞳的病嬌角色，剛好劉可馨和她的身材差不多，剛好能拿來舉例。
「這、這種嗎？！」
她很明顯地知道我所指的是吊帶襪，都到這個地步了她肯定會退縮吧？
「穿就穿，我又不是沒穿過吊帶襪？反正不是我花錢。」
「那我拭目以待。」
沒想到被守了下來，可惡。
正當我以為戰鬥就會這樣停止的瞬間，她又發起了另一波攻勢。
只見她收回了壓在我身上的腿站起身，右手輕輕地拉起右側的裙擺，直直的拉到了最頂的位置，剛好能夠看到劉可馨的側腰，顯眼的黑色就這麼出現在了我的眼前。
「裡面你不順便搭配一下嗎？」
忍住，不能被刺激到。
我感覺到了，身體掌握初階確實是有極限的，而現在我已經快到達了那個極限。
「我又不清楚內衣，要是妳穿著不合適不舒服怎麼辦？」
完蛋了，我已經不行了，店員！支援！
「不如你提個配色嘛，反正這間店也有內衣專櫃，然後我把那個配色的樣式一件一件穿給你看？」
「不、不、不、不、不，隨便妳挑就好。」
「可是我想全部穿你選的，你不選的話，那我當天就不穿好了。」
「我選還不行嗎？！但是妳不需要展示給我看！」
「好。」
看到我終於答應，劉可馨終於不再提起裙子，我真的感覺要暴了......
不過劉可馨並沒有離開，反而是待在原地身體略微前傾，讓我有股不好的預感。
「話說，上面也要選喔？順便做個參考，給你看一下。」
這麼說著的劉可馨逕自地用左手勾住自己的領口，微微下拉。
目前我所看過的女性中，莊婧謠絕對是最大的，兩學妹雖然身材相似，但是葉語嫣比葉語茜還要大上一些，這是我早上不小心看到她們兩更衣時的想法，而現在這個排行榜中又有一個選手強力介入排名，直接硬生生的插到了莊婧謠之下。
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」
店員！店員！店員！店員！店員！
似乎察覺到我有些為難，店員很適時地跳了出來。
看到店員靠近，劉可馨就很明顯的收斂起來。
對我露出了一個鬼臉後，她拿過了其它店員幫忙準備的其他套衣服，又進入了更衣間。
而店員則一副臉紅的表情看著我。
「小哥，你女朋友有些......過於大膽？」
「不，她不是我女朋友......」
「可是，我覺得小哥只差臨門一腳了，人家表現得那麼明顯難道你看不出來？我跟你說啊，黑色可是用來決勝的顏色，而她居然穿了整套黑......嘖嘖嘖。」
「我不懂妳在說些什麼。」
我瘋狂地搖頭，我現在最重要需要做的是冷靜！不對，應該說是冷莖！
「噗，不調戲你了，不過我很少看到那麼高級的小美女呢，等等能讓我拍個樣品照嗎？給你們打個折。」
「那你就該問她，不該問我。」
「當然要詢問你的意見啦，畢竟可是拍小哥的女朋友。」
「她不是......算了，我覺得這解釋不清。」
對我挑逗到那個程度，任誰看到都覺得這是情侶間的情趣吧？
畢竟看得出來我不是真的不感興趣，拒絕也沒那麼直接，我覺得就店員大姐的想法，多半是認為我欲拒還迎。
可我還是有點常識的，就算真的要搞，我也不可能在店裡亂搞啊！
「順便，這是我順手幫你拿的，小哥就選一下吧。」
帶著有點竊笑的表情，店員拿了好幾套配套的內衣擺在我的眼前。
「那個......真的要挑？」
「我覺得小哥還是趕快選一套比較好，畢竟......你要是不選，你的小女朋友等等出來還是會逼你選。」
「我選這套。」
因為被看著很尷尬，所以我閉著眼睛地隨意選了一套蕾絲內衣，而且也很巧的這套蕾絲內衣居然也是黑色的，而且比起劉可馨穿著的那套更加深邃，看起來也更加......色情？這種的暗示意味太重了吧？！
我回頭看了一眼店員拿來內衣的標籤......這是情趣內衣啊喂！
在那之後劉可馨又試了五套衣服，不過並沒有那樣無理取鬧的要我看穿內衣的樣子，似乎是店員跟她溝通了什麼後她才停止了那樣的念頭。
雖然沒有答應店員拍照的請求，但店員還是偷偷給了我們一點折扣，畢竟我們算得上是大戶，劉可馨的衣服共買了三套，我的則是一套，再加上一些......貼身衣物，我們一共花了八千多元，而且還是現付。
「歡迎下次光臨。」
看著店員那明顯帶有特殊顏色的表情，我的心情有些複雜。
---
連續加量不加價
5000+我已經燃燒殆盡，其他晚上再說。
現在要換股還行！
19章回去改就可以。
有BUG提醒我，寫得時候卡卡的，思路不連接，所以我才不怎麼喜歡寫太長( 

第二十四章. 擬態手鐲 
[第二十四章 擬態手鐲] by 霜楓

因為也在店裡混了差不多快一個半小時，外頭的大雨也不知道什麼時候停下了。
身上的衣服依然是制服，劉可馨那是特殊狀況，一般的話沒洗過的衣服我是不會直接穿上的。
反正身上的資金充足，我直接在路邊攔了一台計程車，然後出手闊綽的要對方直接把兩人載回各自的家，到劉可馨家門口前花了930，再從她家回到我家附近的捷運站後跳表成了1050。
「謝謝。」
付款下了車後我伸了個懶腰，昨天我沒來牽車，今天還是得把自行車騎回去。
昨天我在跳電被困在學校的時間點就順手發訊息給了老媽和莊婧謠，以免她們等不到我會慌張。
我朝著停車的位置走了過去，現在想來我也18歲，突然入手的一筆錢也足夠我買台機車，差不多是時候考個駕照了吧？
就這樣走到了自行車停放的位置，我看到等待在我自行車附近的她被三個男人騷擾。
「真是尷尬的搭訕手段」
我嘆了口氣朝著他們的位置走了過去，他們正在問路，在學校被稱為媽媽的莊婧謠自然不會拒絕他人。
當然他們只是問路就算了，但是那個繞到莊婧謠後面的男人明顯就是想從他那個位置偷看莊婧謠的衣服縫隙。
「你們是在說夜市的位置嗎？」
從一旁出現的我伸出手來拿過莊婧謠的手機，然後打開了定位地圖，認真的講解道。
他們三人看到我之後明顯察覺莊婧謠認識我，很自律的收斂起來，而且他們似乎也並非單純是想搭訕，雖然解答問題的人換成了我，但也很認真的問起了我資訊。
看來這三人是遊客，我也不吝嗇只要他們問什麼我就回什麼，順便告訴了他們幾個不錯的小吃地點。
就在對話結束後，三個男人拿出了一張優惠卷。
「我們本來是想要去吃這家餐廳才特地過來的，但沒想到今天沒有營業，短時間內我們也不會再特地來一趟了，可是優惠卷不使用就快過期了，你需要這張卷嗎？」
我接過了優惠卷查看，那是我們附近一家著名牛排餐廳的優惠卷，離到期日只差一個月，這家餐廳的價位每一個套餐都是破千的，平時的話我是不可能會去的，但現在的我資金非常充沛，思考了片刻就收下了他們的禮物。
一如往常的，我騎著自行車把莊婧謠送回了家，不過今天從背後傳來的視線好像更重了一些，不知道為什麼莊婧謠有些疑惑地掃視我的身體。
不過我也沒有多在意，回到了家洗好澡後終於能進行我一直在意著的事情。
「還有每日任務的版面跟商店沒查看完啊......而且還有一個高級抽獎。」
我看著任務列表下的每日任務。

每日任務列表：
合計收益好感度：(50/50)
提升好感度人數：(5/5)
獎勵：今日完成度100%，可以選擇
1. 30 額外基礎強化能力點
2. 1 額外隱性強化能力點
3. 1 件隨機消耗道具

「嗯......」
我居然在不知不覺間就完成了任務。
但是每日50好感度的話的確不是容易辦到的事情，如果完成度不夠高的話大概第三個獎勵應該會不見。
「我選3。」
一邊這麼念想著，我的手中突然出現了一瓶跟蠻牛長得相差無幾的能量飲料。
「？？？」
使用系統查看後，我才看清這能量飲料的功能。

猛牛之飲：使用之後回復20%的傷勢，並在三小時之內提升20%筋力、體力、耐力，並永久增加筋力、體力、耐力3點。

「強化系道具啊，就是不知道這東西是否能作用在我以外的人。」
將獲得的玻璃瓶放在桌子上，我緊接著查看了商店功能，這可是重頭戲。
商店面板在我的眼前敞開，出乎我預料的上面居然全是跟我剛剛抽到猛牛之飲類似的消耗性道具，跟各種各樣的技能，而用來交換的代幣則是我目前所得到的好感度總和，而且還能用額外強化能力值來兌換點數。
「呣，原來如此，這是要我多多鑑定對方的好感度就是了。」
1點好感度等於1代幣，1強化能力值可以兌換10代幣，我目前的代幣數3729，能夠兌換的消耗道具中簡單的分類成回復系、強化系、功能系。
回復系的簡單來說就是治療藥水之類的存在。
強化系的則是強化能力值的類型，不過並沒有猛牛之飲那種短時間額外提升的效果。
功能系的道具大多都貴得不行，不在我的考慮之內。
除了消耗道具之外的就是技能系統跟抽獎系統。
技能系統並不能自己購買技能，但是卻能升級已經擁有的技能，我現在的兩個技能要升級所需花的代幣都很高，暫時沒有升級的打算。
普通抽獎一次是一萬代幣，高級抽獎則是二十萬代幣。
雖然說貴得不行，但是想到我獲得的技能還有幸運符，確實有相應的價值。
如果真的要這種抽獎，那拼命提升固定幾位對象的好感度才是王道，拿額外能力值兌換成代幣的話要抽獎也不是不可能。
但目前我沒有什麼想兌換代幣的慾望。
考慮再三，我還是拉到了強化系的區塊。
上面有著各式各樣每日限定喝一瓶類型的強化系飲品，且一次都只能強化單項屬性，而且四種能力值的強化飲品價格都一模一樣。
強化基礎能力一點的為三十代幣，強化基礎能力五點的為兩百代幣，強化基礎能力十點的為一千五百代幣，而更高級的飲料還沒有開放，可能是因為我系統等級不足。
略微思考後，我選擇了一瓶強化十點的體力飲料一飲而下。
「沒什麼味道......」
在我喝完飲料的同時，裝著飲料的玻璃罐也消失無蹤。
「這東西也許......能給別人？」
沒什麼副作用就能變強的道具這該有多值錢啊......
而且這可是10點，一個正常的成年人了不起能力值也就比40點多一些，這可是直接增加一個正常人四分之一的能力啊......
「嗯......更加不能讓別人知道我有這東西了。」
關掉商店面板，我檢查向最後一個功能。
那是對象資料顯示擴增，打開了好感度面板。
從上到下依序是

葉語嫣，好感度98，級別：B
葉語茜，好感度98，級別：B
莊婧謠，好感度93，級別：B+
劉可馨，好感度89，級別：S-
李燕清，好感度80，級別：E

而之後的好感度顯示都沒有額外屬性，只要對方的好感度不到達某個數值似乎就看不了對方的訊息，但這其中最讓我驚訝的果然是劉可馨，據學妹們所說那天追逐我的女鬼在判定上是C級的魔物，比起一般人強健許多的我遇到了這樣的敵人也幾乎只有落荒而逃的這個選項，那劉可馨是有多強？
至於莊婧謠我倒是沒什麼吃驚，畢竟我早就察覺到她可能不是一般人，只不過我周遭的女性都這麼強的嗎？
「老媽的級別是E嗎？也許能做參考，這大概就是正常人的級別吧？」
因為沒有足夠資訊，所以我也不敢妄下定論，之後有機會的話再去深入了解。
「這麼說來，我可能好感度破百之後還能看到其它的訊息囉？」
雖然是這麼想的，但是我沒有特意想要去提升好感度的想法，畢竟這有些類似於玩弄他人感情的行為我不是很喜歡，雖然那些物品和技能很特別，但我還是正常的過生活就好。
「話說我還能回到正常生活嗎？」
在知道我是全世界第六個光異能者之後，我現在生活得都有些忐忑不安了，據學妹們所說，我似乎是比S級能力者還搶手的存在，而那只是因為她們感受到我放了一次治療魔法，如果我再提升能力值下去的話......
想到可能會被抓走我就有些顫抖，總之目前來說我的身分似乎還沒曝光，不過以我周遭的人物構成來看，也許我早就被鎖定了。
「頭痛，看來還是得提升能力值才行。」
甩掉了其餘的雜念，我將意識轉到了重點，也就是另一個抽獎機會。
「用了吧，這發高級抽獎！」
我已經期待一整天了，幸運符的實用性完全超出了我的意外，不知道跟幸運符同等級的物品還有什麼。
點下高級抽獎的機會，這次我的手上出現了一條手鐲。
「這是？」
雖然挺漂亮的，但是這配色看起來跟路邊攤差不多，應該是那種百元有找的商品。
帶著疑惑，我用系統檢視了他的功能。

擬態手鐲：高級獎品，能讓配戴者隱藏自己的氣息，S級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加15點，魅力加3點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在。
注：主動能力時可以帶上別人，但是每多一個人，精神力的消耗會多兩倍。

「隱身道具啊......我覺得比起幸運符來得更實用。」
果然沒有辜負我的期望。
「呣......不過這東西看起來還真廉價。」
似乎是想抗議，手鐲居然在我的眼前變成了一條鑽石手鐲。
「擬態是包括你自己？！」
手鐲並沒有對我的疑惑做出任何回應，而我則思考著要讓手鐲變成什麼外貌。
用觸碰手腕上的手鐲，我想像著電子錶的樣子，並且完成了實驗。
不僅是外表，連功能都確實還原，也許除了手鐲外這東西還能擬態成其他物品，不過那就得以後再說了。
「那麼，測試一下主動技能吧。」
我打開了大門，現在已經是晚上十點多了，如果沒有意外的話莊婧謠應該還沒睡覺，那就溜去樓下看看好了，如果莊婧謠沒有發現我的話，那實驗就確實成功了。
發動了主動技能的瞬間，我感覺到了自己身體中某種能量的消逝，這大概就是精神力的消耗吧？
一邊思考著，我熟練地找到了備用鑰匙，打開了大門，沒想到我打開門的狀態沒有發出任何聲音，這似乎也是手鐲的效果。
「打擾了......」
躡手躡腳的走進了莊婧謠的家中，客廳卻沒看到人，難道她這麼早就睡覺了嗎？
正當我疑惑思考著的同時，我似乎從她的房間中聽到了什麼細碎的聲音。
「......我也許來的並不是時候。」
雖然不是很明確，但是我確實聽到了一些......水聲？
作為在P網收藏了近百條網址的青少年，我對那種特殊的水聲有一定的辨識感。
「不，可能......就單純只是我聽錯了，也有可能學姐的房間裡有放水什麼的？」
正當我如此想像的時候，一聲銷魂的叫聲從學姐的房間傳了出來，好吧，這下我不能再欺騙自己了。
「不好意思！告辭！」
用隱身功能闖進青梅竹馬的大姐姐家聽著對方自慰什麼的真是太怪了......
正當我想出去的時候，詠涵姐也正好在這個時間點回來了。
雖然詠涵姐是莊婧謠的媽媽，但是她不喜歡別人說她老，所以我從幼稚園就喊她詠涵姐了，就連她的親生女兒都無法違抗她的指令，不如說現在來看的話詠涵姐和莊婧謠站在一起還真的有些像是姐妹。
「小婧！妳怎麼沒關門啊？」
進入客廳，詠涵姐二話不說就朝著房間喊道，但是房間內的某人正沉浸於某種動作，所以沒有聽到詠涵姐的叫喚。
似乎是聽到了房間內的聲音，詠涵姐摀住了嘴巴，連高跟鞋都沒脫，直接走進屋內，貼在房間門上聽著什麼。
「這孩子，唉，為什麼寧願這樣忍著呢？」
搖了搖頭，詠涵姐沒有再打擾莊婧謠，而是從自己的皮包中拿出了一盒香菸，走到了陽台。
「只剩一年了，妳要是還不出手，可就沒有機會了啊？」
聽到了詠涵姐的碎唸，我有些好奇的靠了過去，但我實在是不怎麼喜歡香菸的氣味。
「嘛，留給孩子一些空間吧。」
這麼說著的詠涵姐熄掉手上的香菸，拎起了皮包，再次出門上鎖，也不知道這個時間點要去哪裡。
趁著這個機會，我迅速地關上莊婧謠的家門，並順手幫她鎖上了門，我回到了自己的房間。
「詠涵姐到底是在說什麼？」
稍微思考一下就能夠猜出詠涵姐那句話的主語，但最重要的問題是，這個一年又是指什麼的期限？
「不知道，唉，反正我也沒空閒去處理這類事情。」
一邊說著，我低頭看著我的分身。
「也許應該這麼說，我現在有更緊急得做的事情。」
很奇怪，聽到水聲時我雖然有些反應，可並沒有這麼明顯，但是聽到了莊婧謠的叫聲後，我的小兄弟就一直站立著，甚至腫脹到我有些疼痛，這可是連身體掌控都沒辦法消掉的特殊狀況，明明這都沒劉可馨挑逗我時的刺激。
坐到了電腦桌前面，思考再三我還是打開了我的學習檔案資料夾。
「學習，使我快樂。」
在連續解決了差不多八次之後，我的分身終於回復平靜。

---

我說要更15K-20K
就說到做到(
目前3.5+5+4.5，再一章，然後我要去鹹魚了 

第二十五章. 間章──清風 
[第二十五章 間章──清風] by 霜楓

清風，是全世界有名專注於情報蒐集的世家。
在不同的地方，不同的人種對我們有不同的稱呼，歐美稱呼我們為「間諜」或「特務」，而東亞地區則稱呼我們為「細作」或「忍者」。
但這都與我無關，如今的我和姐姐只是留著那血脈的普通人。
「姐姐，喝吧。」
我一邊扶起體型比起我還嬌小得多的姐姐，一邊把碗遞到了她的嘴邊，裡面的煎藥是我特地蒐集而來的珍貴藥方，只希望這次能多起到一點效果。
之所以說姐姐是我唯一剩下有血緣的親人，這就得從有關我們身世的故事開始講起。
我的母親是清風的分家家主，也是SS級的異能者，這個等級的異能者就連SSS級的情報都有辦法打聽，可以說她就是清風的招牌了，但這等能力者卻不是出自於本家，這就讓本家有些難堪，雖然本家擁有複數的S級能力者，但這都比不上母親一個人的情蒐能力所帶來的價值。
隨著時間的推移，母親的聲量不斷膨脹，在家族內也有越發多的支持者，希望母親入主本家，但是她並沒有接受那些請求，從不閃躲本家的命令。
雖然說了這麼多，但是我從未見過母親，因為她就是在生產我的時候去世的。
這些情報都是我在這些年來緩慢蒐集拼湊而成，在母親死後，本家再次佔據了清風的主導權，且因為多年來累積的怨恨，甚至對分家施壓。
我的父親雖說也是異能者，但是他僅是A級的能力者，在本家的施壓下，他「逃走了」，丟下我們一個人逃走了，帶著大量的機密，逃到了其他的情蒐組織。
父親本就是入贅的，在失去了家主又失去了領導者的狀態下，分家為了爭奪家主之位起了暴動而本家那邊完全是處於看好戲的心態。
畢竟相較於菁英政策的本家，分家雖然個體沒那麼優秀，但是成員卻逐年增加，母親就是最明顯的例子，要不是母親沒有想要反叛本家的意志，大概本家早就被踢下來了，所以本家也打算趁這次清理一下分家過剩的人口，並試圖握住分家的軟肋。
而本為分家之主女兒的我和姐姐自然就成了目標，只要迎娶我們兩人之一就能名正言順地得到家主之位亦或是掌控分家。
於是我們就這樣開啟了逃亡之旅。
我們的運氣很好，自幼就教導我們、保護我們的老師並沒有拋棄我們，她是母親的閨密，也是A級的能力者，就算與本家、分家的眾人為敵，她都沒有拋棄我們。
在她的安排下，我們躲到了一個東南亞的小島上。
「以後這裡就是我們的家了。」
就這樣，我們開始了全新的生活。
雖然遠離了清風，但我知道她們並沒有放棄對我和姐姐的追查，所以為了能夠掌握一定的反擊能力，我仍然和老師學習著技巧。
身為情蒐，我們有必要了解身邊的每一個存在，畢竟對方未必就不是來打探你情報的，而我們身為逃亡者自然要格外小心。
從小學時期開始，我就不忘蒐集他人情報，我的交友圈也經過慎選，班上同學的生日、家庭狀況、喜好、愛好，我全都一點不漏地打聽並記錄下來，然後交給了我的姐姐。
劉如姻，我的親生姐姐，是除去老師外我唯一的親人。
不知道是什麼原因，姐姐生下來就非常虛弱，與身體狀況相反的，她的精神力強大無比，即使睡著的狀態下都能發動魔法，完全就是天生的魔法師料子，單純憑她的精神力就能夠和B級的魔法師做比拚。
不過也因為精神力和肉體的強烈不平衡，姐姐的身體處於一種半崩毀的狀態，過於強大的精神力抑制了肉體的成長，所以她成長的速度僅有一般人的一半，而且即使每餐都有吃，她還是時常的處於一種營養不良的消瘦狀態。
這樣的她無法隨意活動，一天也僅只能醒著兩、三個小時，所以她對於世界除開網路上的資料之外，都是由我所蒐集的個人情報來認知的。
和姐姐分享情報是一種無比幸福的事情，而且姐姐的頭腦非常好，只要給她情報她就能做出推理，甚至一定程度能猜測出對方的心理活動。


「明天是家長日......老師，妳能夠來嗎？」
「不行......我不能離開大小姐。」
唉，所以我才討厭家長日。
一邊製作著家長日的布置，我一邊嘆氣道。
每年的這個時間，都是我最煎熬的時期，畢竟全班就只有我沒有家長參加。
雖然我沒有家長參加，但是我還是得到場，畢竟我是班長，所以一個人也沒關係。
「怎麼了嗎？」
我看向一旁的男孩，他的名字叫李雨龍，從我轉入學校的二年級起就一直和我同年，如今五年級了，三次分班都分到同一班確實是不凡的緣分。
「沒有。」
對於我來說，同年齡的男女生都有些顯得幼稚了，所以我不太喜歡和同年齡的人對話。
「真的？」
男孩歪著頭，似乎是不相信我所說的話。
「真的，千真萬確，我能有什麼心事？」
有些不悅，我環抱雙臂轉過來看著男孩。
「呣......可馨的媽媽是不是又來不了？」
「唔！」
一句話就直接戳中了命脈，我的臉色頓時變得難看了不少，講話太過直了吧？
「沒關係，今年我媽媽也不來。」
男孩拍著胸脯回應道，那得意的表情跟話題完全不搭調。
「嗯？你的媽媽怎麼了？」
「她去國外找爸爸了，短時間內回不來。」
「就這樣把你一個丟在家裡？！」
我有些疑惑地問道，李雨龍的情報我也蒐集過，畢竟是和我三次分班都同一個班級的人，自然會對他多加調查。
「我家樓下還有個姐姐能照顧我，而且我也夠大了！」
像是對我的質疑有些不滿，男孩鼓起雙頰回覆道。
「也是。」
雖然我探查不到有關他祖父祖母那一輩的消息，但是我倒是知道他們公寓住了一個A級的魅魔，也是因為這個原因，我才不敢過度調查他的訊息。
「話說，我的媽媽不來和你的媽媽不來有什麼關係？」
將話題拉了回來，我疑惑的看著男孩。
「很簡單啊，今年有我陪妳，不然看妳每次到這個時候都是一副很寂寞的樣子，明明平常的妳就是大家的開心果，我不太喜歡看到妳寂寞的表情，總覺得那樣的可馨不像是班長。」
「不像是班長又是什麼意思啊？」
「就是......沒有那種酷酷的感覺？有點傷心的樣子？」
聽到男孩的回答，我有些驚訝，嘴角微翹，原來不只是我在注視別人，我自己也有被他人好好地注視著啊。
「哼，我要你陪做什麼？」
「妳看，家長日不是有一早上嗎，那段時間大家都不用參與，而我們因為媽媽沒來，所以只要來報到就好，全程都不用參與，我就帶妳去我們的祕密基地玩！」
「秘密基地？」
我回想起我所蒐集的情報，貌似沒有這樣的一個地方，頓時感到有些興趣。
「好啊，約定好了喔。」
小指勾小指，我們就這樣做好了約定。
家長日到來的那一天，男孩把我領到了另一棟舊校舍，這裡原先是英文教室和化學教室，但是因為新校舍的增築，這裡就少用到了許多，後來就完全封鎖了，不過最底層的一樓還有用到，而且這裡是主校舍到操場的必經之路，所以不會顯得太過於偏僻。
靈活的穿越了封鎖的布條，男孩領著我到了舊校舍的三樓，這是舊校舍的頂樓，看著他熟練的撞開了門，我有些覺得有趣的笑了出來。
「怎麼了嗎？」
「不是，我只是想說這裡就是你們的秘密基地嗎？」
這是一間廢棄的化學教室，大多的東西都已經搬離了，可是還是留有桌椅，不知道是給誰使用的。
「嗯，還有很多很多的人都會來這裡玩！也有已經畢業的大哥哥喔！」
「原來如此。」
我點了點頭，然後看著李雨龍。
「所以說，為什麼找我？」
舊校舍的情報我自然也有蒐集，我也知道這裡有一個小據點，雖然不知道是誰開始起頭的，但是最初那個發現這間教室的學長似乎訂下了一個規定，一個人只能帶一位朋友入會，甚至還用了簡易的異能形成了這項規定。
不過這異能沒有實質的效力，只是會讓人下意識的只能選擇一個人入會而已，效力差不多只是D級吧，只要有些異能底子的人都不會被催眠到。
因為沒有危害，所以我也就放置了，連我都放置了那就更不可能會有人處理，除非是他們的親人，不過就算處理了也沒什麼關係，畢竟這個催眠真的沒有特殊的意圖。
「因為平常的妳也總是很寂寞嘛！其實我很早就想帶妳過來了，只是一直找不到時機。」
「寂寞？除了家長日之外我還有表露寂寞的時候？」
「嗯，每天放學的時候，大家都有爸爸媽媽來接，或是一起去補習班的朋友，可是可馨妳總是一個人自己走。」
「這樣......嗎？」
不小心露出了真實的情感了，沒想到我居然需要外人的指正。
「所以......」
「所以？」
看著男孩的眼睛，我不知覺的被他那深邃的瞳孔給吸引，就是這雙瞳一直在注視著我嗎？
「可馨和大家都是朋友了嘛！但我想做可馨妳的超級朋友！」
「超級......朋友嗎？」
也就是朋友的上位版？
理解了男孩的話，我開心地勾起了嘴角。
「那除了我之外你還有幾個超級朋友？」
「目前沒有......但是我已經有人選了！就是三班的彥彬！不過我不太好意思邀請他，所以打算先邀請妳再讓妳去邀請他。」
聽到了他的回覆，我不知道為什麼的感覺到有一點小生氣，這是我不怎麼顯露的情緒，對同年的人我幾乎不曾顯露真實的情緒。
「為什麼要這麼曲折？」
「因為......感覺女生去邀請比較容易？」
聽到了這樣的回答，我終於忍不住放聲大笑。
「通常人應該是相反過來的吧，哪有人會先邀請女生啊？」
「可是，可馨感覺比較好說話，而且可馨去邀請的話不會有人拒絕吧？」
「話、話這麼說沒錯，喔，我快不行了。」
看著笑到都有些口渴的我，從書包中拿出了水壺，但沒想到水壺內也沒有裝水。
「給妳？」
看懂了我的動作，男孩遞出了自己的水壺交給我。
「那個、不要碰到嘴巴喔！」
「阿龍，我這樣叫你可以嗎，畢竟我們是朋友......不，我們是超級朋友嘛！」
「嗯？可以啊！」
「那麼阿龍，你要知道一件事情。」
雖然還沒喝水，但是我突然故作嚴肅的看著他說道。
「什麼？」
似乎被我感染，他也皺起眉毛，緊張地看向我。
「超級朋友啊，水壺是能共用的喔。」
「真的嗎？！」
似乎是很驚訝，男孩還對我重複詢問了好幾次，我堅決的樣子終究還是打動了他。
「嗯，我懂了！」
「理解就好。」
我就這樣打開水壺，在男孩的面前貼著嘴喝了一大口。
「還你。」
「好。」
接過了水壺，男孩先深吸了一口氣，然後打開了杯蓋，壓著我剛剛印上口印的地方，喝起了水來。
本來沒有在意的我，在注意到自己不但主動碰了男孩的水壺，而男孩也碰了自己喝過的水壺後，突然覺得害羞了起來。
「水沒了......舊校舍沒有飲水機......可馨妳喝太多了啦！」
「少、少囉嗦，是你水裝太少！」
揮動著小手，我試圖讓臉上的紅暈不要那麼的明顯。
「走吧，去裝水。」
自然地牽起了我的手，男孩對我說道。
在意識到了男孩的存在後，我的體溫正在不斷地上升。
身為B級異能者的我想要的話就連成年的牛都不一定拖得動我，如今卻簡單地就被一個小五的同學拉著跑，雖說我也和他同個年齡就是了。
或許就是從那天起吧，男孩正式的走入了我的目光，不再是單純的觀察對象，而是作為「真正的朋友」，進入我的目光之中。

---
沒有下好離手，現在都開放換股！
明天大概只有一更，直到四人都上壘完後再緩更
往後也是
正常速率(RY
點閱每5000或是收藏每50再額外更ㄅ
以前的我已經加更夠多了 所以現在開始算
班長也4姐妹丼喔

先推誰結算到明天晚上吧......
 

第二十六章. 阻止搭訕 
[第二十六章 阻止搭訕] by 霜楓

「好麻煩。」
看著眼前的任務列表，可以的話我是真的很想完成這些每日任務，但是每天五十點有些太困難了。
將意識放回眼前的課堂，歷史課什麼的本不是我的常項，但精神力提高過後，我的記憶力變得異常良好。
本來是因為背不住歷史而不想上這堂課，現在則是因為都聽得懂而不想繼續上這堂課。
拿出了手機，我低下了頭打開了通訊軟體，點開了葉語茜的聊天框。
現在的我還沒完全踏入異能者的圈子，但是我有必要得事先了解一下異能者的世界，畢竟我周邊的組成成分不尋常，而我更是特別搶手，如若完全沒有相關的知識準備，那就只能落得被動的下場。
"推薦我加入異能者組織嗎？"
"並不推薦，你身為光異能者的那刻就已經是搶手貨了，雖然組織會盡力保住你，但也有可能反倒把你的生活搞得天翻地覆，就算想告訴組織，也得等你有一定的實力才行。"
「實力嗎。」
我嘆了口氣，綜合數值超過300後算是踏入了B級的境界，加上我持有的道具，我現在已經相當於B級了，只是這似乎還遠遠不夠能自保的程度。
而且我也僅是能力值B級，完全沒有正統的鍛練過，嚴格說起來就是個小白。
「少說要S級才能曝光嗎......」
看著葉語茜發來的訊息，我思考著自己到底離S級還多遠。
A級的綜合數值是多少？
不，正統的學習能力使用才更重要嗎？
還是先把那些放在一邊，鍛鍊能力是必要的，但是我現在還是先提升周遭人的好感度再說吧。
在好感度前排的四個人就先算了，畢竟還不是太過深入的關係，總覺得這樣用好感度系統提升對方的好感有些玩弄他人感情的感覺。
先從擴展好感度獲取源起頭。
一邊思考著，我將班上二十五人包括歷史老師的好感度全都一口氣讀取。
班上還未讀取好感度值的十六位都正式的列入了計算。
看了一下底標，看來班上似乎對我評價兩極。
「最低是11嗎......」
我瞪著坐在第一排位置戴著眼鏡的副班長，孫皓辰，他是我們的校排第四，而且我也知道他對我不爽的原因，無非就是我和劉可馨走得太近了，而他暗戀劉可馨。
但這又有什麼辦法？
我認為就算劉可馨對我的感情不是男女之間的那種情誼，以我們從小到大的交往來看，就算沒有現在親密，也多半會引來他的忌妒吧？
不過他雖高傲，卻也算是好人，只要有人請求，他嘴上雖然還是會抱怨，但大多都會接受，我之前就拜託他幫忙代班過，就算是他最看不爽的我他也還是會接受要求。
我不急著刷目前榜單前最前四位的好感度，因為現階段我不知道我會不會和她們有過深的交往，所以最好獲取好感度代幣的方法就是交朋友了。
好感度越低，上升幅度自然也越大。
雖然沒有希望跟孫皓辰成為多好的朋友，但至少也是希望提升到讓對方不再敵視我的程度。
「果然還是該走最簡單的方向。」
一邊想著，我點開了外送APP。
就在我瀏覽著飲品的時候，突然出來了來自劉可馨的LIXE通知。
"買飲料？請客？百香果綠茶謝謝，能加QQ椰果就更好了。"
我抬起頭，不知道何時已經下課了，而劉可馨正站在我的背後敲打著手機。
「怎麼，最近出手這麼闊綽？」
「不，就......實不相瞞，我刮刮樂中了一筆大數字。」
總之，得先找個撒錢的藉口。
「妳也知道嘛，這種意外財有點太大，所以想要分一些給大家，有點類似還願的概念。」
「呣？那給我不就好了，這裡有個美少女高中生在等著你邀請，恰好正在做一些援助交際的工作......」
劉可馨微微傾身，學校的制服領口很高，所以不會看到那個地方，但是昨天的經歷讓我覺得有些不妙，所以往後退了些許。
「嘖嘖，我都花那麼多在妳身上了，不夠嗎？」
「還行吧，這其實是多年來你積欠給我還沒繳還的工資，跟美少女做朋友可是很貴的事情，我的鐘點費很高的。」
「省省吧妳，我還不如給林彥彬零用錢，畢竟他是我兒子。」
也沒在廢話，我大方的拿出手機，和劉可馨挑選飲料。
「全糖？」
有些訝異的看著我一旁那苗條的身材。
「怎麼了？」
似乎不知道我在諷刺什麼，劉可馨一臉疑惑的看著我。
「不怕胖？」
「在女孩子面前說胖，你真的很不合格。」
不理會鬧脾氣的劉可馨，我直接下訂了飲料，然後跟全班同學說我正在集那家飲品店的點數，畢竟那家飲品店確實有一個長相奇特的吉祥物，只要買滿了指定杯數就能兌換那詭異的吉祥物吊飾。
如我所料，全班的好感度都因為這個行動而略微漲了3-4點，今日任務就這樣簡單的達標了。
拿飲料的時候最上面的三杯是特製的有些顯眼，不過我、林彥彬跟劉可馨是好親友已經是常識了，所以自然沒什麼人有意見。
「我的少五塊，你不愛我了，兄弟。」
「滾。」
踢開了作做的林彥彬，我拿著國文課本走到孫皓辰的身旁。
「副班長，能教我這句話的解釋是什麼嗎？」
手中拿著我剛請客的手搖杯，孫皓辰看了我一下，雖然有些疑惑，但還是接過了我的課本，我也拉了張椅子過來，現在是午休期間，下午才要國文考試，大多的人都沒有準備的念頭。
「不能單看這個詞語的解釋，上下句是很重要的，單論詞語的解釋跟整個段落的解釋是不同的。」
很快地指出了問題，我認真地吸收著知識。
本來就挺高傲的孫皓辰對於教導別人這件事情不但在行，而且他還樂此不彼，教導別人似乎會讓他得到什麼成就感的樣子。
「原來如此。」
點著頭，我順便將學到的知識寫在了筆記本上。
「話說回來......你最近好像有些不一樣了，李雨龍。」
「不一樣？哪裡？」
聽著孫皓辰的話，我有些疑惑的抬起頭來。
「嗯......我不怎麼會形容，反正就是感覺比較顯眼了。」
「嗯哼......」
「嘛，反正就到這裡吧，如果還有問題的話可以再來問我。」
「謝啦，下次再請你飲料。」
收拾好筆記本，我看著孫皓辰的好感度慢慢地拉到了29的位置，20以下是有些討厭，20以上到50這個區間基本上不是陌生人就是認識但沒什麼接觸或是接觸後不討厭也不喜歡，而50以上則是朋友。
為了我的成長點數，還是先努力把全班的人升級到至少接近50的數字比較好。
「飲料就免了，不過，你最近還是跟劉可馨走得遠一些比較好。」
「怎麼了？」
總感覺孫皓辰話中有話。
「不，就是單純的提醒，她可不是你可以接觸的人。」
默默地留下了這句話，孫皓辰就走出了教室。
「是忌妒？不，感覺不是。」
突然想起了好感度系統的另一個功能，我看向了孫皓辰和劉可馨彼此間的好感度。
「嗯？！」
這是我直到現在第一次見過的負值，沒想過第一個看到的負值不是出自我身上，反倒是在別人身上看到了。
不對啊？他喜歡劉可馨已經是大家都知道的事情了，而且他的舉動也挺符合傳聞的，難不成好感度系統壞了？
思考了片刻，我還是把看到的數字丟在了腦後，反正他提醒我應該並非是出自於忌妒，光是理解這點就足夠了。
我身邊有那麼多異能者，沒准他就也是個異能者，還正好與劉可馨敵隊也說不定？
畢竟從學妹那邊打聽到的訊息來說，S級的異能者也是需要控管的對象。
也沒在思考，我趴在桌面上，默默地等待著下午的到來。

放學時分，今天劉可馨和林彥彬兩人都沒什麼空閒，離開了校門口，我看了一眼放在背包中的幸運符，再看了一眼戴在手上的手錶，總覺得最近經歷的事情太多了。
「時間還夠，來去一趟好了......」
我們學校附近有一家很有名的孔廟，孔廟顧名思義就是紀念孔子的廟，不過那間廟除了孔子之外也很風行求姻緣。
我今天的目標就是去那裡拜一趟，無他，就是最近事情太多了。
就在孔廟的前方，我看到了熟悉的兩抹金髮。
「啊，好像有聽她們兩人說過。」
她們似乎是利用廟宇來上下學的，總覺得是很特別的體驗，不過我就免了，任意門之旅只要體驗一次就行。
到底該不該打招呼呢？
猶豫思考著的同時，我就看到了背包中的幸運符又露出了微微的光芒，然後就在光芒發生的同時，我也察覺到一個三人組正在朝那兩姐妹靠近。
「......去幫個忙吧。」
嘆了口氣，我在三人準備與兩姐妹接觸之前先走到了他們的路線中間。
「嗯？你們是？」
我疑惑的看著眼前的三人，不是吧？這不就是昨天遇到的三人組嗎？也太巧了。」
「哦，挺巧的，小兄弟。」
三人中負責領頭的長髮男站了出來。
「確實是......你們又迷路了嗎？」
「不瞞你說，確實是。」
似乎是有些抱歉的樣子，男人這麼說道。
「那告訴我想要去哪裡吧，剛好這附近我也挺熟的。」
「嗯？是可以。」
接過了手機，我把他們打開的景點分頁看了遍。
「這幾個地方都離得挺近的，看到那條大路了沒，直走到底後的那個十字路口，跨越馬路右轉就到了。」
「多謝。」
收回了手機，領頭男一邊對我道謝一邊看著原本兩姐妹所在的地方。
「不好意思阻攔到你們的搭訕行動了，因為那兩個是我的熟人。」
雙手合十，我露出了道歉的姿勢低下了頭。
「沒關係沒關係啦，話說昨天那位小妹妹和你又是什麼關係呢？」
似乎是真的不在意，這位看起來有些兇惡的領頭男大哥問道。
「學姐嗎？我們是住在附近的朋友。」
「身邊真多美女啊。」
自顧自的點了點頭，然後領頭男又再次看向了我。
"小兄弟，不管是你的學姐，還是那邊兩個金髮小妹，我建議你都保持一段距離。"
沒有張開嘴巴，但是我的腦袋中確實的出現了領頭男的聲音。
查覺到這件事情的我往後退了數步。
「你是誰......？」
"臨淵，裏世界的情報組織，看你應該是野生的異能者吧？如果不想被捲入紛爭，最好離她們越遠越好。"
自顧自地說完了話，三人就這樣消失在了我的視野中。
「都什麼跟什麼啊？」
我抓了抓頭皮，突然叫我離那三人遠一些，但又不說明白是因為什麼原因，瞞東瞞西的怎麼可能有人聽得懂？
我轉頭走向孔廟，但就在踏入廟內的瞬間，左右手都被抓住。
「嗯？葉語嫣、葉語茜，妳們想做什麼？」
「就、就是想謝謝一下學長。」
「就是想犒勞一下幫我們趕走跟蹤狂的學長。 」
「好，我理解了。」
我點點頭，同時把雙臂從她們的綑綁中抽了出來。
看到我的手這麼簡單的就抽出來，兩人以有些疑惑的眼神看著我，似乎是對我的力氣感到吃驚。
「不過我有要事，先告辭。」
兩人雖然有些不悅，但是沒有阻擋我。
點香，燒香，拜拜，花費了十分鐘左右，順便朝著功德箱投進了一百圓，我終於完成了今天的課題。
「拜拜好了，那就該開抽囉。」
興奮地打開了每日任務的面板，再次抽了一件隨機消耗道具。

烈酒巧克力──食用者進入恍惚狀態，全體能力下降20%，只能吐露真言，提升15的好感度，並且會對好感度最高的對象異常依賴，持續兩個小時。
注：只差臨門一腳？使用這個就能得手了！如果對方真的喜歡你的話啦......最好確認一下再使用，就怕是人生三大錯覺，你給對方吃了吐真巧克力對方不留情面的吐槽你。

「也太多管閒事了吧？！」
我看著烈酒巧克力底下的注意事項奮力的吐槽道。

---
我要摸了
4000+好燒腦
換日直接更
今天唯一一更 

第二十七章. 邀約 
[第二十七章 邀約] by 霜楓

將巧克力收到書包內，我確認兩學妹已經不在後才離開了廟宇。
在回程的過程中我一直都想著那三個人所說的話。
「臨淵......嗎？不，也許是謊報，講真有情報組織隨便報自己的稱號嗎？」
一邊思考著，我從捷運站走了出來。
臨淵所說的話我很清楚，在好感度系統上顯示了級別之後我就有清楚地察覺到問題。
就如同葉語嫣跟葉語茜在變身後留下的身體遭到了追殺一樣，她們每個人似乎都有難言之處。
我雖然不是普通人，但是真的有能夠在她們紛爭下存活的可能性嗎？
「好煩悶......」
不爽，真的異常不爽，既是對自己什麼都不明白而生氣，更是因為自己猶豫不決而憤怒。
想到我剛才得到的道具，我突然有了個念頭。
「如果有煩惱，就喝個爛醉看看？」
我已經十八歲了，能夠正常出入酒吧之類的場所。
喝酒不是沒做過，但是我的酒量實在說不上是好，還記得國小的時候我連吃了加米酒的麻油雞都能喝醉，現在體質雖然提升了，但我可沒有把握。
「怎麼了嗎？」
輕觸我的臉，莊婧謠對我問道。
「不，只是有些心事。」
看著眼前的淡紫色瞳孔，我偏移自己的目光說道。
我很想知道，想知道有關她的一切，莊婧謠是我的青梅竹馬，自我有記憶以來我們就時常玩在一起，現在要把她從我的生命中完全剝離是有可能的嗎？
不，我能忍受她被剝離的未來嗎？
「吶，學姐，今天妳能自己回去嗎......我想去......散散心。」
不只莊婧謠，雖然和學妹們之間的感情積累並沒有這麼深，但是我也無法就將她們兩人拋下不管。
除此之外，那三人所尋找的對象到底是什麼也是一件需要明白的事情。
連續兩次出現在我的周邊絕對不是巧合，我能想像到的目標就只有劉可馨，她是我目前能看到級別中最高的一位。
如果真如學妹們所說S級就屬於寶貴的戰力了，那為什麼劉可馨的生活一直那麼節儉呢？為什麼她放學後幾乎都是選擇直接回去而少有和其他人一同出去玩呢？
如果我沒猜錯的話，那三人真正的目標就是劉可馨。
反正不管是誰，我似乎都接受不了從今往後不再與她們見面。
「我陪你啊？」
輕撫我的頭，淡紫色的瞳孔中反映著我那雙有些猙獰的臉，莊婧謠擔心地盯著我。
「那......」
回想起那三人組送我的優惠卷，我會心一笑。
「走吧，請妳去吃大餐。」
我可能得優先去了解一下我身邊最親近的這位青梅竹馬。
雖然有些糾結，但我是沒有辦法放手的性格，那與其在這裡慌張，不如先做好準備。
「不過我們得先換一套衣服才行。」
先打了通電話，我預定好了位置後，直接載著莊婧謠衝回了家。
現在的時間是六點，我直接訂了七點半的位置，車程約十五分鐘，有的是時間準備。
我打開了我的衣櫥，實在是沒什麼像樣的衣服，回想起跟劉可馨一起買的衣服。
「不了......這套還是禮拜六再穿吧。」
穿著跟劉可馨挑的衣服去和莊婧謠約會什麼的也太渣了吧？
雖然我現在的舉動也很渣，不過畢竟還沒確立關係。
「我的房間沒有的話......那就只有......」
我看向了老媽和老爸的寢室，嚴格說起來因為老爸一年回來不到一次，那基本上是老媽一個人的寢室，但裡面還是放著老爸以前穿過的衣服。
老爸年輕的時候似乎也是拈花惹草的樣子，而從中脫穎而出的母親某方面也是位女強人。
「好歹也是一代情聖，給你兒子我留幾件體面的衣服吧。」
打開了櫥櫃，我開始挑選起了今晚的配套。


他到底想做什麼？
一邊淋浴，莊婧謠一邊思考著這個問題。
雨龍自從上了國中之後就幾乎沒和自己在外面一起活動過，所以每天放學的雙乘也顯得珍貴了起來。
但今天他的目光卻帶有著明顯的侵略性。
身為魅魔的莊婧謠最理解那種眼神所代表的意義，往常她所感受到這種目光的時候，就只會感到噁心，但是今天的對象是自己心儀的他，光是想到這點，就趕到下面一緊。
手不知覺往下觸碰，眼神略為恍惚的莊婧謠隨即回過神來，等等就要去赴約了，如果在浴室自慰浪費了時間那可不好。
察覺頭上的角跟尾巴都冒了出來，莊婧謠趕緊的靜下心來。
「冷靜下來......冷靜下來。」
閉眼靜心的同時，莊婧謠將水切換成冷水，身為魅魔的她體質本來就高人一籌，雖然在這個大冷天用冷水沖澡有些不適，但也能很好地將自己的心態穩固。
「好，就這樣。」
莊婧謠沖掉了身上的泡沫，仔細地清理身上的每一個部位。
她沒辦法自欺欺人太久，魅魔不進食就會虛弱，雖然也有不用下面的嘴的方法，但這終究不是正確的進食方式，她遲早會忍不住的。
所以今晚是一個機會，龍龍確實是對自己有意思，那自己就該使出渾身解數。
裸著身體，站在全身鏡前面，少女認真地幫自己搭配起了衣服。
晚上該穿的果然還是禮服，考慮到餐館的燈光，也許暗色的衣服會比較不那麼突兀。
選擇了一件深藍色的輕薄洋裝，少女猶豫起了裡面的搭配。
她自己的內衣都有些太小孩子氣了，雖然自己的資金很充足，但她從未想過要穿出去給他人看。
「怎麼辦......如果、如果是詠涵姐的話......？」
這麼想著的莊婧謠，摸進了自己媽媽的房間，然後在打開內衣櫃的瞬間，看到了貼在櫃子上顯眼的紙條。
「下面數上來第三格裡面的盒子，有媽媽我特地幫你準備的決勝裝備？」
讀完了紙條，莊婧謠照著指定方法找到了那個密閉的盒子。
打開了盒子，裡面放了一套內衣與一包藥粉。
「這、這太過頭了吧？！」
拿起內衣檢查的同時，莊婧謠的臉就紅得如同熟透的螃蟹。
「不行、不行、不行、不行、不行！穿著這套要是被龍龍認為我是不檢點的女人怎麼辦。」
搖晃著冒出來的尾巴，莊婧謠瘋狂地搖著頭，那套內衣根本說不上是內衣，用上的材質不但透光，最前端只要把蝴蝶結打開就能夠開一個洞，根本完全就喪失了內衣的意義，這套就是單純無比的情趣用品！
將視線投向另一包藥粉，這東西莊婧謠也知道這是什麼，畢竟媽媽接待客人時客人很常會使用這類物品來助興，要跟魅魔比拚精力什麼的太過困難了，一隻魅魔起碼能吃下十個和她同級的對象......性意義上。
所以客人常常會用這類「壯陽藥」，不然對上魅魔根本用不上多少時間就會繳械。
莊婧謠選的藥算是副作用較輕的類型，這種藥粉除了會讓男性比較持久外，基本上沒什麼副作用，而且效果也很好，所以算得上是熱銷品，價格也不低。
「媽媽在想什麼啊！」
魅魔的本質讓莊婧謠理解這些東西的用意，而且她的接受度還算是大，假如只是要自己穿這種內衣的話完全沒有問題，可問題是要穿給自己一直喜歡著的人看就不是一回事了，萬一對方覺得自己是個放浪的人該怎麼辦？
莊婧謠有身為著魅魔的「自卑」，畢竟魅魔是種只能寄生於他人的種族，就算是自己的媽媽，那個退役前擁有著S級實力的強者，也不得不依附於他人而活。
她有無數次都在憎恨為什麼自己作為魅魔而生，如果自己今天是個人類，那是否就能不再這樣躲躲藏藏了呢？
猶豫不決的她看向了盒子的底部，那裡還有一封黑色信函，自出生以來到現在，莊婧謠只看過一次這種顏色的信函，那無疑代表著非常重要的事情，而這樣的信函居然出現在媽媽特地幫自己準備的盒子中，那代表的是什麼？
懷抱著疑問，她將信函中的信件抽了出來。

---
決定是學姐啦，贏了2票 

第二十八章. 那就弄假成真不就行了？ 
[第二十八章 那弄假成真不就行了？] by 霜楓

「這套西裝真的有點緊......」
整理著袖口，我不適地想道。
也不知道我這樣穿算不算合適......
雖然是臨時起意，但我還是裝模作樣地照著網路上的方法抓了一下髮型，提升了各項能力值的我很好地再現了那些模特兒的髮型，就是不知道我的樣貌能否和那些模特兒比拚。
看著手上的優惠卷，我想起了剛才在訂位的時候得到的回覆。
「我真的不知道這家餐館旁邊就是旅館......」
腦一衝就跟莊婧謠約了這個場所，那她到底會不會誤會？
但是我也確實需要一個地方好好跟她談談。
只要找個好時機，讓莊婧謠吃下烈酒巧克力，就能一口氣把想問的都問個遍了，不過前提是得有個封閉空間，我們的住宅的話我倒是不太信任。
總之，最後我還是訂了一間房......至於今晚會不會過界，那就是之後再考慮的問題。
既然我無法忍受她們離開我的生命，那就要反過來緊緊綁死。
這行為很自私，但這是我眼下唯一能做的事情，作為補償，我會盡力幫忙掃除她們身邊的危害。
「那個......久等了。」
提著一個貴婦的名牌包，莊婧謠有些不適地調整著高根鞋。
深藍色的洋裝很好地渲染了她成熟的氣息，脖子上戴著的翡翠項鍊讓人有藉口能夠肆無忌憚地盯著於寶石底部的溝，略施粉黛的臉配著那些許的紅暈，完全抓住了我的目光。

──緊急任務發布
攻略莊婧謠（限時12:00:00）
階段一：目標對象好感度突破100
階段二：自身對目標好感度突破100
階段三：打探到目標對象的秘密
階段四：好感度提升（沒有界限）
依任務完成度給予獎勵，完成至階段四贈送一次特級抽獎機會。

特級抽獎機會？
比起高級抽獎機會更高級的存在嗎？
確實是現在的我需要的東西，而且任務的達成內容不算太過困難。
我站在早已準備好的計程車面前向莊婧謠伸出了手。
「學姐，妳今天很漂亮。」
銀色的秀髮上的淡藍色水晶花髮夾很好地襯托了莊婧謠的衣服，我這才發現雖然我和她相識很久了，卻幾乎沒有看過她除了居家服外的樣貌。
「今天你不該叫我學姐的吧？」
我的身高是173，莊婧謠則是165，又因為所站的位置高了我三個小台階，所以莊婧謠半身微傾，這樣才能輕點到我的鼻頭。
似乎是怕走光，右手伸向我的同時，左手還下意識地圍住了自己的胸前，但從我這個角度看只能看到那對被擠壓而稍微變形的白兔。
「那麼......謠？妳今天很漂亮。」
「嗯，這樣就對了，走吧，龍龍。」
緊貼著我的身體，兩人就這樣在計程車的後方等待著。
我已經把手機完全關成了靜音，也沒有拿出來的打算，而謠則是在思考著什麼的看向窗外，不過身體完全沒有和我分開的打算，要說的話謠的胸部就像是棉花糖一樣，軟綿綿的有些過分，居然能夠將我的手臂完全夾住，那夾我的那裡大概也完全沒有問題......
不對，我在想些什麼？
搖搖頭，我對我的思想突然走歪有些困惑，下意識的深吸了一口氣，全都是薰衣草的芬芳，不過這次好像不單純是謠的體香，還混有部分說不太名的味道，這是某種香水嗎？
不知道是不是我的錯覺，她今天似乎有些「拼命」？
「怎麼了嗎？」
我看著她正望向窗外的背影問道。
「不、沒什麼，只是......下定了決心了吧？」
看著她的側臉，我莫名其妙的覺得有些落寞。
「到了喔。」
不知何時，計程車已經抵達了餐廳門口，我先下車繞到了謠的車側幫忙開門。
「那是哪裡的明星嗎？」
「是美模吧？」
「好漂亮......」
周遭路人的議論聲都傳進了如今已經提升體能的我的耳中，我不禁覺得有些......得意？
畢竟謠她今天是我的女伴。
牽著謠的手，我們兩緩步的走進了
「小心。」
因為她明顯不習慣高跟鞋，所以我放緩了步伐。
「今天的龍龍好體貼。」
「畢竟我是想做就做得到的男人。」
在櫃檯確認了姓名，我們被帶位到了窗邊的座位，這裡是這間餐廳價位最高的一個位置，還算不上吃飯光是訂這個位置就花了我三十萬，但是怎麼想都值得。
算成是一種投資也說得通，和人感情變得良好我就能變強，而我手上握著的這些錢就是我用來變強的經費。
「這牛排好嫩！」
看著眼前的美人將牛排小口小口的送入嘴，我也不禁開心地微笑起來。
「怎麼了？你自己都還沒吃。」
因為是訂位，我連餐點都一起點了，所以我們剛入座餐點就已經送到了。
「不，我只是在看學姐......不，是在看謠妳。」
面對我的直球，謠切著牛排的手停了下來，整個人直接定住了。
「看、看我做什麼？」
粗魯的扯下了一小塊牛排，因為煎得很嫩，就算謠沒用刀切到底也能輕鬆的用叉子撕下一部分。
「不是，只是覺得今天的妳......好像有些虛幻，我本以為今天是我要來尋求安慰，看來立場可能要反過來。」
我的迷茫在出門之前就處理得差不多了，反倒是剛剛還一副想要發揮大姐姐包容力的謠自從回到家裡之後就一副緊張得不行的樣子。
「很明顯嗎？」
「嗯，妳也別小看我了，我可是看著妳十幾年了，這種小情緒我會不清楚？」
聽到我說的話，謠頓時有些不開心，舉起還插著一小塊嫩煎牛排的叉子指著我。
「我、我也是看著你長大的啊！」
不理會她的小脾氣，因為桌子並不大，我微微傾身，直接咬住了她筷子上的牛排。
「還不錯，謠切的牛排果然有味道加成，不過還是別拿叉子指人比較好。」
因為我的舉動，謠又再次腦袋當機，當她理會到自己剛剛做了餵食行為的瞬間，雙頰突然變得通紅許多。
我則是動起了刀叉，我點的是牛小排，吃起來和謠的嫩肩牛排確實有些差別。
切下了一小塊牛小排，我也舉到了她的面前。
「啊～～～」
看著我高舉的手，她有些疑惑，緊接著又鬼鬼祟祟的搖頭晃腦，看著周遭，似乎在檢查有沒有熟人。
「怎麼了？怕被別人看到？」
「我、我是沒關係啦！但是龍龍不是害怕被別人知道我們是青梅竹馬嗎？也就是因為這個原因，所以我們才很少在外面互動......」
聽到了她的自白，我有些覺得好笑的放下了我的刀叉。
「我可都吃下了你遞過來的牛排了，這不都餵食成功了嗎？現在才擔心也有些晚了吧？」
「可、可是！」
「那弄假成真不就好了？」
聽到我的回答，謠似乎無法想像的張開了嘴巴，而我則趁勢將牛小排塞入她的小嘴。
「好吃嗎？」
「好、好吃～～♪～～ 」
我滿意的點了點頭。
「那就再吃一點。」
而她也張嘴接受我的繼續投餵，最後變成兩個人交替吃對方的排餐，莫名其妙的結束了這頓晚餐。



我正不安地坐在愛情旅館的雙人床上。
「為、為什麼這麼順利？！我不是在作夢嗎。」
回想起吃飯後所做的事情，莊婧謠晃了晃腦袋。
在吃完飯後，龍龍帶著自己去了附近的店家，似乎是想要買衣服，不過我並不怎麼需要新衣，畢竟媽媽總是一個勁地幫我買漂亮衣服，反倒是龍龍，雖然穿著那套西裝的他非常帥氣，但仔細一看就能夠察覺那套西裝不是他的，大概是伯父的衣服吧？
能夠保存的那麼完整伯父也是個很厲害的人呢。
（而且那件衣服的材質好像有些特別......）
總之幫我買衣服的事件雖然強迫終止了，但是我還是強硬地幫龍龍配了好幾套新衣服，畢竟以後龍龍也許會願意和我一起出門，那個時候如果他沒什麼可以搭配的衣服就不好了。
在那之後我們還去逛了趟珠寶店，這家珠寶店我也是常客，畢竟我現在戴在脖子上的翡翠項鍊就是在這裡買的，而且這裡的項鍊並不普通，是「妖魔」所從事的生意，所以上面多多少少都帶有一些附加效果，我的項鍊的特殊效果就是「隱蔽」，雖然不至於整個人隱身，但戴上了這條項鍊後就能大幅度減少那些被我的長相所吸引的雄性。
我本來以為這會是個壞主意，畢竟龍龍也許沒有這方面的抗性，但沒想到我就算戴了項鍊他也沒有離開目光，甚至是目光抓得更緊了一些。
當我看到他正在看著戒指的時候心裡有些緊張，好在最後他選擇的是手鐲的那區，不然我的心臟可能就要跳出來了。
「哼哼哼～♪～」
看著手上的手鐲，我有些得意的顯擺著。
那之後我們就沒有再逛下去了，還記得那個時候龍龍看了一下手錶，結果居然問我要不要在外面過夜？
怎麼辦，今天我就要被吃掉了嗎？
不，真要說的話我才是獵食的一方才對。
「話說，龍龍等下就要回來了吧......難道真的要畢業了嗎？」 
想像著今晚也許能正式成為合格的魅魔，我既有些期待，又有些不安。
思考再三，我還是打算用媽媽給我的秘密武器。
打開了冰箱，我從裡面拿取了一瓶礦泉水，然後把藥粉全都加了進去，並放在床頭。
龍龍說他只是去辦個手續，等等回來的時候就把這瓶礦泉水交給他吧。
「我需要先做什麼嗎......」
這麼想著的我又開始檢查著自己的身體，總覺得如果要洗澡的話再穿上這件套可能......有些麻煩，不如說可能沒有那樣的勇氣。
晃悠著白皙的雙腿，我就這樣盯著房間的門，等待著龍龍回來。
「總覺得......有些想吃點甜食。」
看向床頭，那裡居然很突兀的有一顆巧克力？
「上一個房客留下來的嗎？」
總覺得不像是房客留下來的東西，畢竟這裡是這麼高級的旅館，整理應該都挺乾淨的才對......
我看向了一旁摺疊好的衣服，那是龍龍穿不慣脫下來的西裝，似乎他早就想脫了，所以他一到飯店就脫下了西裝，換上了剛剛才買的衣服。
「啊，這好像是從龍龍口袋裡面拿出來的。」
看著手中的巧克力，我不知為何冒出了一個念頭......

---
29章開完車
我就回歸正常字數

順便幹話一下，某朋友要出國，她打了高端，直接變成需要再補打兩針，快笑死，我就跟她說妳今天的企劃就是：疫苗打到飽
我以前讀書的時候我都看別人一個BNT一個AZ的，我就想這樣真的會飽嗎？.jpg
像我自己就要兩劑高端兩劑BNT.jpg
所以我們今天要看疫苗打到飽要在床上躺多少天，好的事不宜遲let's go .jpg 

第二十九章. 我想知道關於妳的一切 ♡ 
[第二十九章 我想知道關於妳的一切 ♡] by 霜楓

──請問是否要讓 莊婧謠 好感度突破100？
注：如若好感度突破100後就無法再降低了。

看到系統突然跳出來的提示，讓我在最後的關頭煞了個車，都已經進到旅館了，還找理由出去散心。
「這樣的話就是真的操控對方的感情了啊......」
雖然有些糾結，但是這個按鈕我是一定會按下去的，只是，我需要有一些心理建設。
「不好意思，有紅酒嗎......？」
總不能在外面繞了繞結果什麼都沒帶回去吧？
幸好我選的這間旅館挺高級的，似乎有不少藏酒，可以用客房服務直接叫去房間，不過我想要自己手拿，這樣我回去的時候才不會那麼尷尬。
「有的。」
「刷卡。」
「謝謝。」
我一邊道謝，同時塞了好幾張藍鈔票當小費，從男性工作人員那讀取到的好感度直接從19一路跳到了38，這就是金錢的力量。
拿到了紅酒和兩個高腳杯，我整理好心情朝著訂的房間走去。
今天這樣子花，前前後後已經燒了五十多萬了，不過我也還剩下九百多萬，也許該搞個投資，不然這樣花下去我的錢很快就會花完。
直接公開自己身分是一種方法，畢竟放一個治癒我就能收到一千萬，這個價格我很肯定不算大，畢竟葉語茜有跟我說真正要治癒她們那個等級所需要的價錢是一千萬的五倍，不過她們目前的流動資金不多，畢竟她們於法上來說不是我國的公民，所以幫忙的報酬需要經過多方審核才能給付。
講真，這種行為還真讓人反感。
回歸正題，我現在要賺錢有兩個可能，一是學習怎麼投資，二就是找個方法假扮身分去當奶媽。
第一點的可行性不高，畢竟我就是個小白，賺錢？被騙錢還差不多，反正我是沒自信能用錢滾錢。
第二點的話就不好說了，我手上的那個擬態手鐲八成有類似的功能，但不知道為什麼我的等級不夠所以沒辦法使用，畢竟幸運符的加成數值太過於離譜，我可不相信擬態手鐲就只有一個變成飾品的功能。
「系統如果升級的話估計就能看到了。」
在房間門前，我按下了確定鍵，謠的好感度正式的突破了100，而且還在不斷上升，沒有停止的趨勢。
「這是怎麼回事？」
好感度一路衝到了117才停止，好感度過百後似乎給的能力也有所變動，感覺到全身上下一股力量突然湧了上來，但我並沒有現在查看能力值表的想法。
輕推開了門，我看著有些昏暗的室內皺著眉頭，然後把燈給打開了。
「謠，怎麼了？」
我看著在棉被底下蠕動的身影，又看到了床頭那被拆開的巧克力包裝，隱約還原了事情的經過。
我原本還在思考要怎麼誘騙她吃下巧克力呢，沒想到自己就解決了嗎？！
「龍龍～♡～我好熱，來陪我嘛。」
雖然只是聽到了聲音，但我能感覺到我的肉棒不可阻止的膨脹，就連身體掌握都壓不下去。
我將紅酒和兩高腳杯放在床頭。
「到嘴邊的肉我一定會吃的，但是在那之前，謠，妳能夠告訴我......關於妳的一切嗎？」
感覺到棉被中的身影似乎有些顫抖，我繼續說道。
「不管妳是什麼身分，我都會接受妳的，放心吧，就算妳跟我說妳的本體不是人類什麼的，我也有了心理準備。」
「你......說的是真的嗎？」
雖然還是裹著棉被，但是謠的聲音中確實藏著一絲開心的情感。
「千真萬確，告訴我吧，關於妳的一切。」
似乎是下定了決心，謠將裹著自己的棉被甩在一邊，頭上的角跟背後的心型尾巴完全吸引住了我的目光。
「如、如你所見，我是個魅魔與人類的混血。」
看著那一直慌張搖晃的尾巴，我頓時覺得有些可愛，雖然沒有養過寵物，但是那晃尾巴的樣子就像是心情緊張的狗狗一樣。
「魅魔是一個怎麼樣的種族？」
因為剛剛在棉被中打滾，所以謠的洋裝已經有些不整，不過我沒有移開視線，她可是正在講述自己的事情，我要是現在移開目光總覺得有些不好。
「寄生蟲......就是這樣的種族吧，我們只能依附於他族而生，我們最必要的能源『精氣』是無法自體生產的，除此之外我們就和一般的生物沒兩樣。」
重新調整了坐姿，謠坐在床邊，將左腿疊在了右腿上，裸足不斷晃動著，勾引著我的視覺神經。
「精氣......是什麼？」
「生物在散發強烈慾望時會產生的能源，一般來說最容易散發精氣的慾望就是色慾，這也是為什麼魅魔會那麼擅長性交的原因，這是我們的生存本能，為了生存而與生俱來的技能。」
站起身來，謠朝著我靠近一邊說道。
我本想回避，但這才發現我的眼睛在對上她的目光後就被鎖定了，瞳孔中溢散出的愛意使我根本無法移開視線，這大概是某種魅魔的天賦。
「那麼......妳以前的行為是為了掠奪精氣所做的？」
我指的是她幫助那些廢柴男的行為，畢竟跑去人家家裡幫忙做飯煮菜還教人唸書什麼的很難不讓人想歪。
「我還是處女喔，跟他們的接觸止於牽手而已，最多......大概到擁抱吧？這樣你會對我幻滅嗎？」
「不會喔。」
魅魔本就比較開放，就算以後和謠交往了，我也不會限制她太多，擁抱都還算是正常的行為，畢竟我自己本來就不忠誠，自然沒有那資格去限制謠的交往。
「但是......我的膜可能本來就破了，畢竟......我每天睡前都會想著龍龍自衛，手指總是碰不到深處，所以我用了一些小道具......」
這麼說的謠拿起了一旁放在桌上的礦泉水瓶，轉開並且一口氣灌在嘴中一大口，然後轉過身來，坐在我的腿上，嘴直接貼了上來。
強硬地撬開了我的嘴唇，剛才謠所含入口中的水一滴不留的往我這裡推送了進來。
「咳咳咳，妳在做什麼？」
「前戲？」
一邊說著，謠撫媚的扯了扯洋裝，本就不整齊的洋裝經過她這樣一扯，肩膀直接露了出來。
也是在此時，我感覺到我身上的束縛被解除了。
「等等，我還有話想要問...唔！」
含著水，謠又吻上了我，緩慢地將口中的水全都推入了我這邊，也不知道是不是因為她身上的香氣，我越發無法控制我的下半身，現在已經腫脹到褲子都有些難受。
似乎是察覺到頂著自己的硬物，我感覺到了一隻手伸向我的褲子拉鍊，然後緩緩地往下拉了下來。
「好大......」
溫暖的手包覆住了我那充血的分身，我已經快要忍不住了，但還是強行壓住了現在就把謠按在床上的衝動繼續問道。
「妳今天，有什麼問題瞞著我對吧？」
「有的喔。」
第一次被別人手沖，沒想到是在這種尷尬的情況，雖然我的臉想要保持認真，可是下半身傳來的感受讓我難以維持威嚴。
「還在長大......這個大小，也許頂到肚臍那邊？」
「先回答我的問題。」
烈酒巧克力雖然會讓對方只能吐露真言，但是對方也可以選擇避而不答，可惡，什麼吐真劑啊，要是對方是個太極高手我不就沒得玩了嗎？
「我覺得......先快活比較重要。」
將礦泉水中剩下的水全都含入口中，謠先是起身，然後直接的坐在了我的肉棒上，同時她的嘴唇再一次的貼上了我的嘴，舌頭又一次侵入了我的口腔，就算是我也感覺到了異樣，這水明顯就不正常！
雙手交疊鎖死了我的脖頸，我完全沒辦法把謠扒開，就只能被她不斷的用舌頭進攻。
算了......問話什麼的先拋在後頭吧，得先好好地反擊一下。
我抓住了謠的屁股，然後強硬地揉捏著。
「呀......♡ 」
沒有住嘴，感到興奮的她得寸進尺的進攻。
我輕咬住了她的舌頭，然後用自己的舌頭不斷的刺激她的舌苔，謠的眼神也逐漸變得恍惚，就這樣刺激了十幾秒，我鬆開了牙齒，她也得以喘口氣，鎖住脖子用來固定自己的雙手立刻就鬆開。
「你、你欺負人！為什麼接吻那麼熟練？」
「妳可是魅魔，我不有點本錢難道就這樣乖乖被妳榨死嗎？」
依舊抱著她的屁股，我不顧還在慌張的她，直接站了起來，我的肉棒就這樣直接夾在了她的股間，而她為了不掉下來下意識的雙腳環扣住我的腰。
「這麼說來，你身上也被烙印了三個印記了！而且都是用嘴巴種的！」
「三個？」
我知道我被兩個學妹給進攻過，但還有一個印記會是誰給我的？
這麼回想起來，學妹們好像說過，她們對接吻很在行，那我又為什麼能夠輕而易舉的在唇槍舌劍中贏得勝利？
回想起來我不禁覺得有些身體發寒，但看著那帶點淚珠瞪著我的表情，我又覺得好了。
別思考那些有的沒的了，先把眼前的佳人給吃掉比較重要。
「那又如何，反正，第一個和我上床的只會是妳。」
直接將謠壓在了床上，眼神有些迷離的她也鬆開了纏繞住我腰部的大腿。
我直接脫掉了褲子和上衣，壓在了她的身上。
「怎麼，妳還不脫嗎？」
看著雙手遮住自己臉的女孩，我覺得有些好笑，伸出手玩弄她的銀色髮絲。
明明就是自己進攻的，怎麼到這個時候反倒是又害羞了？
她真的是魅魔嗎？
「我、我聽說，男生都喜歡自己脫？像是拆禮物一樣的那種感覺......？」
「妳聽誰說的？」
「難、難道不是嗎？」
「不，我想讚賞他一下。」
一邊笑著我將手伸向謠的衣服。
「可是......啊，謠，妳要知道一件事情。」
「什、什麼？」
「我拆禮物......一向有些粗魯。」
對於力氣已經超出常人許多的我，這件洋裝根本完全沒有防禦力。
我伸出手，直接粗魯的將洋裝撕破，可謠看著我的眼光不但沒有感覺到害怕，我甚至還能從那瞳孔深處看出一絲興奮。
不過我也沒有就這樣讓她閒著，將洋裝撕碎的同時我也將嘴覆了上去，強硬地進攻她的口腔。
雖然視覺上的饗宴可能不錯，但我更喜歡這種摸黑拆禮物的快感。
舌吻了將近三分鐘，我緩慢地分開了糾纏在一起的舌頭，看著兩人間以牽絲口水搭成的小橋因為過長而拉毀，一條銀絲直接落在了謠那對巨大的白兔上面。
「吶......這種東西穿起來舒服嗎？」
「怎、怎麼可能舒服～♡ 」
雖然想要夾緊雙腿，但是因為被我的腿給卡住，所以謠並沒有成功。
「妳什麼時候穿著的？」
「......洗澡之後？」
「也就是說妳今晚都穿著這樣的東西在外面晃？妳是癡女嗎？」
「呣......」
似乎對癡女兩字很不爽，謠鼓起了臉頰，把頭歪到了一邊。
但我並沒有讓她逃避，雙手捧住她的臉。
「要是被人看到了怎麼辦，妳是我的，妳的身體只能給我看到。」
明明才剛剛宣言要給謠一定的自由，但我馬上就破了自己的誓言，我真是個糟糕的男人。
「好、好的～♡ 」
謠雙眼迷離的看著我，表情也帶了點幸福的感覺。
「不過啊，這種東西脫掉不就沒用了嗎？那就穿著做吧。」
明明她的角跟尾巴都是黑色的配色，就連穿在外面的洋裝都是深色的顏色，但內衣卻是純白的半透明內衣，意外的有種強烈的衝擊。
將手伸向謠的情趣內衣，我解開了在上面綁著的蝴蝶結，櫻色的乳頭一下子就從中空的洞探了出來。
「唔，不要盯著看啦～♡ 」
「穿著這種東西，卻要人不能看？」
用手挑逗著那櫻色的尖端，不知道什麼時候那裏就已經堅挺起來，甚至都不需要我愛撫。
不過禮物還沒拆完，我不會就到這裡就停止的。
緩緩的移動身體，我將臉停留在了謠的下腹部，這件白色的情趣內褲也和那胸罩是一樣的設計。
「熱氣......弄得我有點癢～♡ 」
「拆禮物前先看一下不是我的問題吧？」
一邊說著我解開了情趣內褲上的蝴蝶結，粉嫩的洞穴就這樣暴露在了我的面前。
剛剛我在摸到蝴蝶結時就已經有感覺了，沒想到會這麼濕，不就是接了個吻而已嗎？
帶著些疑問，我伸出手指進入了那洞口，像是察覺到了異物，謠的小穴立刻就夾了起來，似乎是想要將入侵的敵人絞殺一般，感受到手指的壓力，我再次看向了雙手摀住臉的謠。
「吶，這樣的腔壓，我懂為什麼魅魔能被稱為榨精機器了。」
如果被這樣的穴肉給纏繞的話，一般的男人不用多久就會繳械了吧？
「不、不要說了～♡ 」
「可是現在是妳緊夾著我的手指不是嗎？」
一邊看著謠那通紅的臉，我一邊用手指探測著人體的奧秘。
「好癢～♡～再裡面一點～♡」
「是說這裡嗎？」
第二第三根手指也進入腔內，藉由謠的表情探索著她敏感的部位。
「不行、不夠～♡～龍龍你直接插進來吧。」
緩慢地將覆住臉上的雙手移到了下半身，雙手撐開了自己粉嫩的肉穴。
「放進來吧～♡」
「這麼小，放得進去嗎？」
我已經硬著很長一段時間了，雖然有壓槍技能讓我不會射出去，但也脹到了一個極致，老實說我很想現在就狠狠地插進去，不過我還是希望女方第一次不要太痛苦，至少......我看的教學片都是這樣說的？
「可以的，我已經特地為你準備好了。」
反過來將我推倒，謠騎在了我的身上晃動著自己的腰，小穴的開口不斷的潤濕著我的肉棒，但是並沒有成功的插進去。
「冷靜。」
我坐起身來，抓住了那豐滿的屁股。
「嗯～♡ 進來！快進來～♡ 」
在我的指引下，謠緩慢的落腰，小穴的尖端在容納入龜頭的瞬間就無法阻止的晃動了起來，只見謠緊緊的抓住我弓起了身子。
「高潮了？」
「嗯～♡ 啾～♡ 」
沒有回覆我，謠直接吻了上來，本來只進到穴口的肉棒一瞬間就被吞入了肉穴內部。
謠的小穴一口氣吞下了幾乎整根肉棒，但還有一部分露在外面。
我能夠感受到她在吞入整根肉棒的同時又一次高潮了。
「還好嗎？」
緩慢的分開了嘴唇，我輕撫著她的髮絲問道。
「再來～♡ 再來～♡ 」
似乎是回過神來了，謠緩慢的調整著自己的位置，淫糜的聲音充滿了房間，她似乎是覺得不甘心，想要把我的肉棒整個吞進去。
（好軟、好溫暖。）
謠的小穴就如同緊緊纏繞住獵物的蟒蛇一般，不斷的收縮纏繞，雖然沒有做出多大的動作，但是我已經確實到了極限。
（眼淚都流出來了，真的行嗎？）
想要抹掉謠臉上的眼淚而伸出了手，沒想到眼神迷離的謠卻張嘴咬住我的手指。
輕咬、輕舔、吸吮，她似乎把我的手指認錯成了某種東西。
也是在此時，謠似乎終於找到了正確的位置，腰微微抬高的同時，雙手抱住了我的頭，將我的頭埋入了她那對豐滿的胸部之中。
薰衣草的味道撲鼻而來，而我的精神也變得更加恍惚，謠也在此時完全放下了自己的腰部。
這次肉棒暢通無阻，直接頂到了最深處，再次和子宮口親密接觸的同時，尖端還有探入內部的跡象。
「呼啊啊～♡ 好棒～♡ 好棒～♡  」
以正面對座的姿勢，謠雙腳緊緊的扣住了我的腰，然後緩慢的左右晃動，使我的肉棒頂端一直維持著和子宮口親吻的狀態。
「為什麼不射出來？為什麼～♡ 」


似乎是對我的忍耐有所不滿，謠更加用力的扣緊了我的腰部，我能夠感受到子宮強烈的吸力，似乎想要把我一滴不剩的榨乾。
（好緊，這樣下去我真的會忍不住的。）
只要射了第一發，我一定就無法停下來了，也不知道魅魔的上限是多少，只能祈禱我還能看到明天的太陽吧？
「我要射囉。」
「射出來～♡ 我會全部收下的～♡ 」
聽到了我的訊號，謠更加賣力的晃動著腰部，纏繞著肉棒的小穴也隨之變得更加緊繃，我遵從本能的一手抓住謠的右乳頭，將嘴貼在左乳頭上面，用門牙對著那尖端的櫻色輕輕摩娑。
「去了～♡  去了～♡  」
第三次高潮，這次的高潮比起前兩次還要激烈，緊緊抓住我肉棒的子宮口吸力終於使我的忍耐到了終點。
大量的精液湧入了謠的子宮內部，不過並沒有那麼戲劇性的溢出來。
（不但沒停止，反而更加緊了？）
感受著又一次增加的腔壓，我正對上了謠的雙眼，紫色的瞳孔完全扣住了我的視線，我又一次被她給抓住了。
「再來～♡ 再來～♡ 沒有裝滿是不會讓你離開的喔～♡ 」
腦袋已經不能好好思考了，想要狠狠地壓住眼前的雌性，想要讓她懷上自己的種。
不再是正面座位這種溫和的體位，我直接將謠壓在了床上。
「嗯哼～♡ 」
「接下來會有點晃......」
緩緩地將肉棒慢慢地往外拔，但卻又未完全離開小穴內部，感受到填滿小穴的物體正在離開，謠慌張的加大了那雙纏住我腰部的腿的力道。
「別胡來，接下來是我的時間。」
強硬地抓住兩條腿將之剝離，謠的躺姿變成了一個M的形狀。
也許是我的力氣讓謠有些吃痛，她略顯驚訝的看著我，可是我並沒有要給她緩和的時間。
腰部狠狠地抽動，我的肉棒就如同攻城槌一樣連續不斷的撞擊，雖然子宮口早就對我敞開，不過我依然沒有停止一次又一次的衝擊。
「不行～♡ 這樣，會壞掉的～♡ 」
「魅魔怎麼可能只有這樣的程度？」
依然使用著身體掌握，我不打算隨便的射精，我打算像剛剛一樣直到無法忍耐再一口氣朝著最內部播種，我不僅要射滿她的腔內，我還要讓她全身都染上只有我的顏色。
用空閒的雙手抓住那對如棉花糖般的胸部，她的腔肉就會變得更加緊繃，輕輕摩擦著她的乳暈，她的肉穴就會緊緊的纏上來，一口氣拉伸她的乳頭，她的子宮口就會為了受孕而降下來，張開子宮口等待著我的精液。
巨大的肉棒摩擦著腔內的嫩肉，讓謠感受到了巨大的快感而再次弓起了身子。
不理會因為快感而要再次高潮的謠，我持續不斷的抽插著，結合處已經因為我們兩人分泌的愛液起泡了，反而使抽送變得更加容易。
像是想要掙扎，謠的雙手高舉，應該是想抓住什麼，查覺到她缺乏安全感，我停止蹂躪她的胸部，傾身向下讓她緊緊地抓住了我的身體。
我再次傾身向下覆蓋住她的身體，同時把肉棒更往內部突進了些許，一邊享受著小穴按摩，一邊品嘗著謠的唾液。
「去了～♡  去了～♡  」
感受到了謠第六次高潮，我一口氣將肉棒推送至深處，配合著她的高潮射出來精液。
因為是推送到子宮深處播種的，所以幾乎沒有精液漏出來。
「沒有時間讓妳休息喔。」
將有些癱軟的謠翻過了面，我一口氣將之抱起。
「啊～♡ 啊～♡ 這個姿勢，能頂到更深處的樣子～♡  」
不再是面對面，而是將謠抱起，朝著廁所靠近。
「妳忍很久了對吧？」
雖然已經六次高潮了，但是謠還沒有到極限，我已經將她兩腿給抱起了，她依然能夠在只有小穴吞著我肉棒的狀態下搖晃著腰部，謠的本性比我想像得還要淫蕩的多。
「已經適應了嗎？我也差不多找到節奏了。」
「什麼？嗯～♡ 啊～♡ 那邊，不行！」
這裡的廁所中很剛好的有著一面鏡子，我調整了站位，剛好地站到了鏡子前面。
鏡子中的女人露著淫蕩的笑容，嘴巴旁都是剛才流出的唾液，在被男人抓住雙腿頂著小穴的現在還在不停地扭腰獻媚。
「看看妳的模樣吧。」
「不、不要～♡ 」
隨著我的肉棒往深處一頂，那對巨大的胸部就會隨之晃動，而她也會短暫的失神。
沒有放過這個機會，我不斷朝著頂部撞擊，依據剛才的反應，謠只要被撞擊子宮口就會變得容易高潮，可我想做的不僅只是讓謠高潮。
不再抓緊著雙腳，因為我的鬆手，謠的雙腳微微垂落，但是離地板卻還差了幾公分的微小距離，出於本能，為了想要踩在地板上，我能感受到謠全身的體重都在努力向下推進，卻讓我的肉棒更加與子宮親密，龜頭頂部傳來的刺激感無時無刻都加深了我射精的慾望。
「不行、感覺、要來了......」
雙手抱著自己的臉，謠拼命地想要遮住自己淫蕩的表情。
我單手抓住了她的腰固定住位置，不讓她踩到地板，另一隻手瞄準著她的另一個弱點。
「如果在抽送的同時，用力的拉住了乳頭會怎麼樣呢？」
將肉棒緩緩地抽出，我緩緩地將謠的身體往上抬高，就在肉棒快完全抽出之時，我猛力的抬腰，直接朝著深處頂進去的同時，還拉起了她的乳頭。
「嗯啊啊～♡ 唔唔唔～♡ 去了～♡ 」
將精液送入子宮的同時，我雙手抬起她的身體，調轉了方向，面朝馬桶的位置，一口氣讓她解放。
因高潮而噴灑出來的淺黃色汁液，在我的控制下精準不落的全都進入了馬桶中。
「嗯......哈.......嗯～♡」
在高潮結束後，本以為會無力的謠卻在尿完之後，又繼續地扭動起了腰。
「嗯，先洗個澡再繼續吧。」
從背後揉著謠那如棉花糖般軟綿綿巨乳的同時，我也在浴池先放起了熱水，這房間中的浴池還不小，這個大小就算容納四、五個人都不是問題。
「起來一下。」
「嗯～♡ 不要～♡ 就算暈倒了～♡ 我也會緊緊吸住你的肉棒～♡ 」
這就是烈酒巧克力說的黏人嗎？
我也不管我們這樣的姿態到底能否洗澡洗乾淨，直接搬來了一個小板凳，然後維持著插入的狀態坐在了上面。
前前後後內射了三發，直到現在我都還沒看到精液從小穴溢出來的景象，難道說那種狀況只存在於虛擬之中嗎？
不對，大概是我還不夠努力的原因。
「怎麼了嗎？龍龍？」
雖然下面還沒有分開，但是謠已經恢復了理智，似乎是剛剛開水龍頭時被還未轉換過來溫度的冷水噴到後所導致的。
現在的我們正在互相拿著小刷子刷洗對方的身體，不過也僅限於上半身，而且我與其說是在洗身體，更像是在玩弄眼前的這對大胸部，手只要略微施力就會整個陷進去的感覺意外的讓人上癮。
「我只是在想，要射多少，才能讓妳的那裡滿到溢出來。」
就在我說話的同時，我才突然回神發現，為什麼我會這麼自然地把這樣色情的話給講出來！
烈酒巧克力！大概是我在跟謠接吻的時候也吃到了一小部分，所以我現在似乎也自帶了一些吐真劑的效果！
聽到我的問題，謠臉紅的把手按在了自己下腹部的位置。
「再......兩發？應該就滿了。」
「那應該沒問題，別說是兩發了，十發我都能奉陪。」
「呀啊～♡  」
也不管還在清洗身體的事情，我拿起水龍頭清洗了我們兩人身上的泡沫，就這樣把謠抱進浴池之內，狠狠地享用了一番。

---
我發現寫床戲的時候名字的簡稱還是一個字舒服，所以我連帶前一章都把愛稱改成了謠，然後我就戴上了痛苦面具，沒想到這樣一改我居然少了近百字
還有，我恨床戲，我以後只有每隻女角第一戰寫這麼長，不然我會死掉
下回更新雖然也有 ♡ ，但只有開頭的一小部分
說起來很妙，其他的書我都是卡劇情，這本書劇情完全不卡，卡在寫寢文跟他媽的拿計算機計算我寫的能力值 

第三十章. 事後的早晨 ♡ 
[第三十章 事後的早晨 ♡] by 霜楓

外面從月色正好變成了明亮的太陽，我這才驚覺居然已經過了一整個晚上。
想要坐起身的同時我又揉捏到了那巨大的棉花糖，同時晨間鼓起的肉棒也依舊處在一個濕潤的環境。
「我們昨天就這樣連著睡著了？」
回想起了昨天的瘋狂，我有些頭疼的揉了揉額頭。
最開始我射了兩次，她則高潮了六次，進入浴室後我又射了三發，她潮吹了兩次，高潮了三次，那之後又將戰場轉移到了沙發上，我射了一發，她潮吹了一次，高潮了一次，在桌上又......最後又回到床上......
「數不清了啊......」
不只是體內，就如我所說的，我之後也在她的臉、胸部都染上了屬於我的顏色，現在已經有些乾掉了，不僅是她的身上，我的身上乃至整個房間都染上了一些淫糜的氣味。
「得付清潔費了啊......」
雖然正嘮叨著，但我依舊動起了腰部，早上的份量也得射乾淨才行，記得昨天到床上後，謠就被我幹暈了，之後我對著暈倒的謠射了三發之後也睡著了。
抓緊著她的腰部，突如其來的刺激似乎讓她清醒了，因為我是正常位的姿勢，所以她能很清楚地看到我的臉。
「嗯～♡ 龍龍，怎麼了？」
剛醒的她一時間似乎沒察覺到，亦或是因為我們已經這樣結合了整晚，所以她有些習慣了。
「沒有，只是想吃點早飯。」
抓住了謠的屁股，在她還恍神的同時微微地把她抬起，就這樣到剛好能讓肉棒露出來的狀態。
經過了我一整晚的開發，謠的小穴已經能完全接納我的肉棒了，不過這不代表她能從容地應對衝擊。
在肉棒完全離開體內的瞬間，她就察覺到了異常。
「等！龍龍！我還沒......」
「不等人喔，我想趕緊吃早餐（妳）。」
雙手同時抓向了那櫻色的乳頭，左右同時用力一拉的同時，我一口氣將肉棒推送到底部，釋放了早晨的第一發精液。
「果然，乳頭是弱點。」
將早晨的一發清理乾淨後，我先行一步來到了浴室沖澡，全身上下都是交合的氣味，我完全錯估了謠的色情度，多射了好幾發，也真虧我的體力居然能夠支撐......
「體力？」
回想起了昨天的任務，我似乎已經達成了，除此之外，謠的好感度應該也有些上漲，但上漲到了什麼地步我並不清楚。
帶著一些疑惑的我，打開了好感度的面板。
「163......？認真？」
是因為魅魔本身就是很依賴肉體交合的種族嗎？
還是說正常來說，只要性交，就能大幅度的提升好感度？
我也不確定，反正得先繼續測試才行。
「啊！話說現在幾點了？！」
我想起剛剛從窗外看到的陽光，看著手臂上的擬態手鐲，在我的念頭下變成了手錶，上頭寫著的7點10分映入了我的眼中。
「嗯，來不及了。」
我放棄現在開始一路衝回家然後換裝去學校的計畫，拿起手機醞釀情緒，然後撥打了平頭──也就是我們班導的電話。
等到電話一接通，我醞釀完的情緒一口氣如山洪水瀉一般爆發。
什麼媽媽今天早上突然出了車禍，人在加護病房，我接到了電話後就火速地衝到了那間醫院，不過那間醫院離北部有些距離，所以我今天大概都無法回學校了，可以的話我希望能陪媽媽到她脫離危險為止，現在的狀況非常危險。
好在平頭也是個有感情的人，聽了我的哭訴後二話不說地幫我請了假，要我今天好好地陪著媽媽。
「結束。」
ㄧ氣呵成，臉不紅心不跳的說完了謊言，我正想走出浴室，就看到了謠走了進來。
「唔......」
看到我的瞬間，謠滿臉通紅下意識的用手擋住自己頭頂的兩隻角，魅魔的尾巴也纏繞上了自己的腿部。
有這麼誇張嗎？
我不就是嘗試了所謂的「方向盤」跟在背後位的同時狠拉她的尾巴而已嗎？
「那個......龍龍，你沒事嗎？」
「沒事指的是什麼？」
我一邊詢問著，肉棒也因為看到了謠的身體難以避免的翹了起來。
「你......真的是怪物。」
看著我那精神的下半身，謠有些發抖地說道，可是她明明就很興奮，那沒擋住的乳頭已經整個翹了起來。
「要、要再來一發嗎。」
雙眼緊盯著我的肉棒，謠似乎不知覺的舔了下嘴唇。
「妳請假了沒有？」
「昨晚就請了喔。」
這麼說著的同時，謠蹲下身子靠近我，然後用那對胸部直接將我的肉棒給包裹在內。
因為昨天我們兩人都是第一次，所以大部分都集中在下半身的合體，現在的話沒有必要搞得那麼瘋狂，而且謠也確實想嘗試其他的動作。
「話說，這對巨乳到底是什麼大小。」
一邊享受著謠的乳交，我一邊玩弄著她的乳頭。
「嗯～♡  上次量的時候是F。」
「F啊......」
努力地舔著沒被胸部包裹到的上端，謠輕柔的舌頭刺激著我的肉棒。
「謠，要射了。」
「嗯～♡  」
察覺到我的意圖，謠張大了嘴巴，一口氣地將肉棒吞入，但是並沒有吞入多少。
我看著謠的臉，同時又看向了她頭頂的兩對角，下意識的雙手抓住了那顯眼的角。
「嗯？」
雙手施力抓住角，直接將肉棒完全塞入了謠的嘴內，然後就在深處解放。
「呼。」
確認完全射乾淨後，我緩緩地將肉棒拔了出來，同時我也發現地板上好像多了些溫熱的液體。
「啊，沒想到這樣就潮吹了。」
看來謠的嘴巴也挺敏感的，一邊想道，我將謠給抱起。
有些恍惚的她完全無法迴避我，直接被我輕易地抓了起來，放在了我的腿上，不過我已經沒有打算再對她做些什麼了，雖然我依舊能硬，但已經有些賢者模式了。
現在的我只是抱著一種欣賞藝術品的感覺清洗著她的身體。
用手撥弄銀色的髮絲，我細膩的清理著我昨天過於放縱而黏在了她頭髮上的黏糊液體。
「謠，其他地方妳應該自己洗。」
「你就順便洗也不是不行嗎～♡ 」
「我要是再洗下去，何時才能出去？」
我很清楚謠的魅力，雖然現在短暫進入了賢者模式，但謠要是想要繼續，我也不可能拒絕。
「吶，裡面都是你的殘留物，你不該親自的處理乾淨嗎？」
一邊說著，謠雙手撐開自己粉嫩的小穴，其他部位都已經因為沖洗而變得乾淨了，唯獨謠的那裡我沒有主動動手清理。
「順便，也能讓你看看你昨天說想看的場景。」
查覺到我的目光被抓住，謠動手攪動自己的小穴，昨晚交合所留下的液體也因她的攪動而再次發泡。
看著我下意識地吞了一口口水，謠變本加厲的用那紫色的雙瞳瞪著我。
「嗯～♡ 」
隨著她將手指伸入深處，白色液體順著緩緩地流出，我很清楚那是我昨天努力耕耘所留下的痕跡。
「龍龍的那個，太過於濃稠了，所以都卡在裡面出不來，可偏偏我的手指......勾不到深處～♡ 」
「妳......」
「也許用龍龍那脹得難受的肉棒......可以挖出來？」
「那只會越變越糟。」
雖然眼下這麼說著，但我還是抓住了謠，強硬地分開了她的雙腿，然後將肉棒狠狠地以正面立位的姿勢插入她的腔內。
「但是妳既然點燃了我的慾火，就再奉陪我一下吧。」

---
我不是在逃避能力值結算......
反正過百後我有設定新的計算方式，不然我遲早會被能力值給殺了。
這更是150收藏加更，自己訂的加更規則，就吃下吧 

第三十一章. 獎勵清點 
[第三十一章 獎勵清點] by 霜楓

警告，此話都是數學
雖說不是難懂的東西，但挺繞圈子的
---

在那之後我們又在浴室中做了五次，丟下恍惚的謠，我離開了浴室，時間居然已經來到了十一點，這都快準備要吃午餐了。
「真的是榨汁姬......」
要不是因為系統加成而強化的體魄，我初夜的時候就會死在謠的肚皮上吧。
豪不避諱的走進了女裝店，我昨天順手的撕破了謠的洋裝，她現在大概沒有衣服穿，總不能讓她光溜溜地跑出來。
「啊，內衣也得幫忙準備......」
想起了那開口的內衣，我下意識地吞了口口水，我算是清楚理解什麼叫「比全脫」更色了。
至於謠的尺寸，好感度系統上全都有詳細的記載，體重、身高、三圍，在好感度突破150後，我甚至能夠直接標記謠的位置，雖然無法監控她在做什麼，但是我能時刻感覺到她與我之間的距離和她處於我哪個方位。
「請問要的是這件嗎？」
櫃檯的服務員向我搭話道，我也回過神來，一個大男人走進女裝店拿起連衣裙發呆確實挺像是罪犯。
看著手中的淺藍色連衣裙，我不知道為什麼回想起了昨天晚上的事情。
「有白色的嗎......？」
「有的喔。」
「順便......除了連衣裙之外能幫我拿這個尺寸的內衣嗎？外型不是太重要。」
幫忙買好了一套女裝後，我順手地在附近買了一個人吃了50多顆鍋貼和豆漿，那家店的老闆娘還有些驚訝的看著我，不過我是真的直到40多顆下肚才覺得有些飽足感。
吃完了自己的那份中餐，我也依照我的狀況買了30顆鍋貼，但是昨晚過後我總有種謠很喜歡吃白色物體的感覺......
在櫃檯支付了清潔費跟加時費，我回到了房間。
裹著浴巾的謠坐在床沿邊看著電視，那是今天凌晨的新聞。
「凌晨三點發生了土石流？」
昨天明明就沒有地震也沒有下雨，為什麼會出現土石流？
我疑惑的看著電視，同時走到了謠的背後幫她整理起頭髮。
「不知道，說是半夜發生的，也許有地震也說不定，只是我不曉得是因為地震還是你在動？」
「不要再繼續了，我是真的不會奉陪妳了，雖然我們今天都請假了，但我不打算在這裡混整天。」
拍開轉過身來伸手抓向我褲檔的謠，我把帶回來的食物都放在了桌上。
「呣......無情！」
「明明沒多久就暈倒，妳怎麼還喜歡一直挑逗我，要是妳喜歡在無意識做的話下次我就挑妳在睡覺時過去。」
似乎是感覺我說的不是假話，滿臉通紅的謠直接將視線轉向鍋貼，沾上了沾醬，小口小口的吃了起來。
我將兩張藍色小朋友放在桌上。
「錢已經付好了，下午五點之前都能待著。」
「好......你呢？」
「我的話有些要事要做。」
我剛剛掃視了一下能力值，現在那邊加成的數字已經有些超出了我的想像，也許我能做些嘗試。
除此之外，我還需要把任務獎勵都領出來，我有預感我所想要東西就在那任務獎勵之中。
在離開旅館後我先攔下了一台計程車回到了家中，也就是這時我感受到了一股奇怪的感覺。
「好像有什麼不同？」
不是不舒服的感覺，相反的，感覺那股從盯著自己後腦勺的視線不知道什麼時候消失了，可是突如其來的變化反而讓我心生警惕。
確認了真的沒有視線盯著我後，我進到了房間把自己鎖在房內，總之先從任務獎勵開始結算吧？
──戀愛達人：一位對象對宿主的好感度超過100 (1/1)
獎勵：一次一般抽獎機會
──我來到，我鎖定，我征服：和一位對象發生負距離關係(1/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。
──時間管理大師：於一天之內提升五位對象好感度總計超過100(1/1)
獎勵：兩次高級抽獎機會
──tui，渣男：於一天之內提高三位對象好感度各自超過15，且不能讓對象發現彼此(3/3)
獎勵：技能──影流之主初階：製造含額外能力值總體30%的分身1小時，冷卻時間24小時(鍛鍊可提升持續時間)

其中後面兩項任務完全是不明不白中完成的，時間管理大師的三者是孫皓辰、謠跟那個我給了小費的店員以及兩姐妹的總和值，謠一個人就貢獻了70多點好感的。
而tui，渣男則是孫皓辰、謠跟那個我給了小費的店員各提升了超過15的好感度才觸發的。
沒想到我覺得困難的兩個任務居然被我像是找到後門一樣輕鬆的完成，確實有些超出我的想像。
除此之外就是今天的重頭戲。
攻略莊婧謠（限時12:00:00）
階段一：目標對象好感度突破100（已完成）
階段二：自身對目標好感度突破100（已完成）
階段三：打探到目標對象的秘密（半完成）
階段四：好感度提升（沒有界限）
依任務完成度給予獎勵，完成至階段四贈送一次特級抽獎機會。

第一階段跟第二階段完成的報酬各是100額外能力值，而階段三的任務目標我雖然有得到謠是魅魔的這個答案，但和系統真正追求的秘密有些不同，不過系統卻依然給了我一半的完成率。
最後的則是好感度提升，過了數字100後，任務在我每次提升好感度後給予我10的額外能力值，並每十點好感度給予我額外的獎品，可惜的是因為是限時任務，所以好感的只計算到謠好感度156的時候而已，但就算是如此，得到的獎勵也已經足夠多了。
110好感度結算：一次一般抽獎
120好感度結算：兩次一般抽獎
130好感度結算：三次一般抽獎
140好感度結算：五次一般抽獎
150好感度就算：一次高級抽獎

光從這次的緊急任務獎勵就能看得出來緊急任務的重要性。
單就這個任務的獎勵就足以碾壓我連續解決三個任務的獎勵了，所以若是想要快速變強，自然不能放過有緊急任務的機會。
最後就是今天的重頭戲.....
好感度破百之後，計算方式就產生了變動。
首先，好感度達到100的同時會獲得1000點的額外能力值，緊接著從每五點乘以兩倍轉變成了每五點獲得該好感度的額外能力值。
也就是說謠給了我相當於96+1000+100+105+110....+160+165的額外能力值點數，還記得上次查看能力值點數時是在星期三早上，當時我的額外能力值僅有214點，現在的狀況加上前面的任務獎勵以及那些這幾天對我的好感度突破50的點數，我的額外能力值已經達到了3098點！
直接翻了接近15倍......
在思考片刻後，我將配點調整成了以下的狀況。

能力值面板：
筋力：6+198+15
體力：17+700+15
耐力：17+700+15
精神力：10+1500+15
剩餘強化點數：0

以這個面板來看的話，也許我應該算是踏入A級的領域了？
之後得再收集一些資料才行。
最後要查看的就是我的代幣數了。
正如我所想的，變化的不僅只是額外能力值的計算方式，代幣的計算方式也隨著謠的好感度突破100後產生了變化，在達到100的同時贈送了10000點代幣，並在謠每次提升好感度都送10點代幣，直到150點好感度後改成贈送15代幣。
好感度100前後完全就是不同的世界......
也多虧了這波收益，我的代幣數已經確實的達到了11621點，這已經很超過了，畢竟我前兩天才因為各喝了一罐10能力值的藥水花了3000點。
不過眼下也沒有我特別需要買的東西。
我買了增加精神力的藥劑一口飲下後，看下了我累積的抽獎。
一次特級抽獎、四次高級抽獎與十二次一般抽獎。
「出點好東西吧。」
一邊心底默念著，我先從一般抽獎開始抽起。

異常狀態抗性初階X2：對於任何異常狀態增加15%的抗性
體力回復初階：體力的回復速度提升
精神力回復初階：精神力的回復速度提升
千里眼初階：增加視力33%，能夠初步看到彼世之物
記憶力增強：增強記憶力33%，同時變得容易回想已經記住的知識

大補骨湯：於飲下後的半小時內恢復50%體力，筋力值、體力值永久提升五點。
青青運動飲料：於飲下後的一小時內增加15%體力，於五分鐘內恢復10%體力，體力值永久提升八點。
魔術方塊：在將其復原後，精神力永久提升十點。

收納道具格X3

「原來會獲得重複的技能啊。」
沒有打算現在就清點，我打算連同高級獎品跟特級獎品都抽完後一口氣檢查獲得的東西。

---
因為都在描寫能力值跟其他的，所以拉到3000，這樣實質內容也有2000多。
15K加更
提早發 

第三十二章. 獎勵清點2 
[第三十二章 獎勵清點2] by 霜楓

守護之光：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+5點，耐力值+50點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間30天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。
注：此戒指的型態可以改變。

鬼影掠足：高級獎品，能讓配戴者的移動速度提升50%，暗屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+10點。
主動技能──一步千里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高100公尺），冷卻時間1分鐘。
主動技能──行走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為100公里），冷卻時間1天。
注：此鞋子的型態可以改變。

暗異能種子：高級獎品，食用後可獲得暗屬性異能。

晉級之證：高級獎品，使用後25%提升高級道具等級，1%提升特級道具等級。

征戰者的頭盔：特級獎品，配戴者全屬性提升1000。
主動──騎士之誓：使用技能後消耗精神力構築全身盔甲，全屬性提升50%，盔甲如果損壞可以用精神力重新構築，盔甲的堅硬度取決於投入的精神力份量，解除盔甲時返還一半的精神力。
主動──奉獻忠誠：使用技能後可消耗額外能力值，暫時性提升消耗額外能力值100倍的份量，持續時間12小時。
注：奉獻忠誠的持續時間中脫掉了裝備加成就會消失，但如果在效果還未消失前穿戴回去，依然能享用能力值加成。

「征戰者的頭盔？！」
前面兩樣獎品雖然也很特殊，但確實沒有最後一樣特級獎品一般吸引我的目光。
我看著床上放置著的老舊頭盔，舉起來仔細端詳。
「這東西的主動技能是什麼？」
一邊思考著，我將頭盔戴在了頭上。
全身伴隨著頭盔所帶來的能力值提升，我突然感覺到自己似乎快要踏入某個新的境界，此時此刻我感覺到我離A級似乎僅差臨門一腳，而這個臨門一腳可以使用盔甲的主動技能突破。
「武裝。」
雖然主動技能名叫騎士之誓，但是不喊出技能名字也能夠啟用技能，之所以喊武裝也只是我單純想試試看喊出來是什麼感覺。
隨著我的思想沉澱，以頭盔為中心，我全身上下都覆蓋上了銀盔甲，活像個從中世紀走出來的騎士。
簡單的計算了一下消耗精神力，我大概能夠維持這個狀態一小時左右。
「這東西還真的是挺帥的......」
因為家裡沒有全身鏡，所以我是用手機鏡頭的自拍看清楚自己的全貌，原本只有173的我在武裝過後足足高了一個個頭，現在看起來應該是180左右的身高。
「話說銀盔甲好像有些顯眼。」
這麼想著，我將銀盔甲給變換了顏色，一瞬間就從看起來崇高的銀騎士變成了反派感滿滿的黑騎士。
「好帥！」
就決定了，我以後就要用這個配色！
興奮地解除了武裝，我將頭盔拿了下來，剛剛那種全知全能的感覺也瞬間褪去。
「嗯......這頭盔居然不能變換樣式......」
我將頭盔放在了床上，在自己的右中指上戴上了守護之光，並穿上了鬼影掠足。
因為寶石戒指有些過於顯眼，所以我改變了樣式，讓守護之光變成了單純的環。
而鬼影掠足的話我則是用其來模擬我平常在穿的布鞋，原本的黑暗長靴瞬間變成了一雙普通的運動鞋。
「再來就是這個東西了......」
幾個一般抽獎抽出的道具我先放在了一旁，我拿起了一枚如花生般大小的黑色種子，看著種子的同時覺得有些猶豫。
「暗屬性跟光屬性是衝突的吧？這兩者可以共存嗎？」
思考著自己體內如果兩股力量混合再一起會變成什麼狀態，我就不禁覺得有些發抖。
「話說回來，我好像還沒看過幸運符的完整能力值？」
系統升級後我並沒有再次檢查幸運符，直至現在我才突然回想起了幸運符的存在。
雖然學妹們說我有光屬性的異能，但我從未感覺到體內有光屬性的能量。
而且她們倆也有說過，光屬性異能的持有者是類似鼎爐的存在，也就是說昨晚和謠做得那麼激烈，那謠應該多少有些成長？
不，雖然她應該確實有些變化，但很明顯不是因為光屬性的異能導致，難道說對魅魔來說光屬性的恩惠不強嗎？
一邊思考著，我找出了昨天晚上我就放在家裡的幸運符。
「嗯......該怎麼說，有些失落感？」
看著幸運符的詳細敘述，我嘆了口氣。

幸運符：高級獎品，一天能夠至少遇到一次提升好感度的事件，持有時能夠使用光屬性異能，精神力+80，幸運值+100。
注：就算沒有幸運符，這些事件也必然會發生，幸運符只是增加宿主遇到事件的機會。

「話說這東西的強度和其他高級獎品總感覺差了一級......」
果然我的第一抽挺歐洲的嗎？
確認自己體內沒有光異能後，接下來的行動就簡單許多了，我直接打開了青青運動飲料，配著飲料一口吞下了那枚暗異能種子。
強烈的感覺衝擊著四肢，我第一次清楚的感受到了異能在我的身體之中流竄。
「唔......」
躺在床上的我為了阻止那股疼痛感，努力地咬著牙齒蜷曲起來。
就在不知道多久的奮鬥過後，那種異樣感終於完全消化殆盡。
看著窗外的風景，已經有些發黃，看來我在床上待了約一個下午的時間......
「有點餓了......」
看著床上的頭盔和幸運符，我有些迷惑地思考著。
幸運符還好，隨身攜帶不算困難，可是頭盔的話要隨身帶著就有些不變了。
正當我思考著的同時，我想到了我一般抽獎時獲得的收納道具格。
「試試看吧。」
一邊想著，我伸手觸摸到了頭盔，而頭盔也如我所想的被收納進了道具格中，在收納的同時，我也感受到了能力的提升，不過並沒有我直接穿戴頭盔來得激烈。
「這是......？」
讀著道具收納格的提示，上面寫著被收納進道具格的道具能夠反應能力值效果的50%，被動技能不受影響，但主動技能無法發動。
「難道說？」
看到了提示的同時，我也將幸運符塞入空間之內，然後興奮地彈起了響指，確實成功地製造出了光。
「就算不攜帶也沒關係囉？！」

---
嘿
對
特攝元素
還有BOSS戰專用套

...是在靠北
我昨天才150收藏加更，為什麼我睡覺前已經174了？
不是再一天我又要加更吧？ 

第三十三章. 分身 
[第三十三章 分身] by 霜楓

「沒想到不帶著也能用啊，這個道具格的用處比我所想的還要厲害......這種東西卻只是一般抽獎？」
這道具格的概念是什麼？
就是額外的裝備格啊！
如果一直抽下去的話這個裝備格是不是還能再擴展，那到時候我再塞一堆道具不就會變得更強了嗎？
如同幸運符一般的道具，能力值不用很多，重點是那些被動效果要好。
我現在還有一格道具格，我已經試過了一般非抽獎的普通物品是無法收納入道具格的，所以再三考慮後我收納了一瓶猛牛之飲，之所以說一瓶是因為我剛剛又獲得了一瓶，以今天的每日任務抽的。
將猛牛之飲放入道具格後我突然感受到了一種奇特的感覺，似乎......能讓我直接使用道具？
一邊思考著，我將猛牛之飲拿出來，將魔術方塊放了進去，那種可以直接使用的感覺又冒了出來。
「使用魔術方塊。」
就在我說出話的同時，魔術方塊也瞬間分解，變成了能量融入我的體內，甚至完全跳過了解開的步驟，而且獲得的能力值沒有減少！
「居然能直接使用消耗型道具？！」
我興奮地看著道具欄，但卻發現了那格道具欄變成了灰色的樣式，也沒辦法再儲入物品。
「嗯？冷卻時間24小時？」
這樣藉由道具欄來使用消耗性道具似乎會使道具欄關閉一天的樣子。
那看來可以的話還是盡量自己手動操作比較好。
「不過，肚子真的餓了。」
如果謠到家的話她應該會煮晚餐吧？
現在去蹭飯？
怕不是蹭著蹭著就蹭到床上去了......
一轉思考，我看向了新獲得的技能。
技能──影流之主初階：製造含額外能力值總體30%的分身1小時，冷卻時間24小時(鍛鍊可提升持續時間)
「也就是說我能製造一個分身？」
一邊思考著，我試著把我的分身給叫了出來。
我瞬間感受到了巨大的變動，感覺上就像是變成了同時操控兩具身體，頭腦頓時有些處理不太過來，這可能需要再多加練習。
我測試了一下分身的能力，並沒有繼承我身上配戴的道具，他的能力值複製是來自我本身的能力值與額外能力值的加總，但就算是如此，他也是B級能力者，應該不會遇上什麼危險。
將分身命令去買晚餐後，看向了技能敘述。
影流之主的持續時間增加了三分鐘...
也就是說我下次使用技能時持續時間會再增加三分鐘嗎...？
那麼要延長持續時間看來是得多使用幾次了，可是24小時的冷卻時間可不短......
一邊想著，我觸動著商店，雖然沒有新增商品，但是我看到上面多了幾項原本無法使用的功能。
「有了！冷卻縮短！」
以影流之主來說，要縮短一小時需要花費的代幣是100，也就是說我只要現在花費2400枚代幣就能夠直接再一次使用影流之主，而且這樣看來這招似乎不限定只能製造一個分身。
「不過.....」
我把意識投放在那個行動有些遲緩的分身上，一個分身就用得這麼困難了，兩個分身還得了？
暫時先維持一個分身就好。
再來就是我獲得的一般抽獎了，商店變得可以使用的合成選項中似乎可以將重複抽到的技能以合成的方式進行強化。
我檢查了一下兩個異常狀態抗性初階的合成成功率。
「50%.....」
我看著成功率的合成盤，手握著剛剛才叫出來的幸運符捏在手上。
消費了1000的代幣進行合成。

異常狀態抗性中階：對於任何異常狀態增加25%的抗性

「中階？我還以為沒有這個階級.....」
看來要把技能練到頂級需要花費的可不少，得多找些機會抽獎才行。
過了一會，提著晚餐的分身就出現在了玄關口，而我也察覺到謠似乎是因為聽到了聲音，而急著想要上來，不過我還是讓分身阻止了謠，今晚我想要為了明天的約會做些準備，如果被謠纏上了那我可能明天都會遲到。
為了補償我也接受了她邀請我去遊樂園的請求。
看著眼前跟我一模一樣的分身，我隨即從儲物格中拿出了幸運符扔到他的手上。
「嗯......無法共用本體的裝備，但是卻能夠直接使用裝備且裝備的能力值不受影響嗎？」
我讀著分身的能力值附有興趣的點著頭，理解了這點我也許還能做出其他的操作。
「回來吧。」
我輕輕彈指，直接解除了分身的持續時間，還未使用的時間直接返還至冷卻時間，同時回收了掉在地板上的幸運符。
在練習使用暗異能的同時開始吃起剛從外面買回來的陽春麵......兩份。
我的伙食費直接大幅度膨脹了起來，這就是逐漸成為非人類的代價嗎？
那謠平常到底是怎麼吃飽的？
多半是在和我吃完飯後自己找時間再補充養分的吧？
我有查覺到，我這個狀態雖然食量大，但也很耐餓，嚴格說起來是因為我有盡量保持著自己五分飽以上的習慣，儘管沒有真正餓著，但我就是想吃東西。
一邊吃著麵，我快速地滑動著手機，上面居然有一排的未接來電。
「林彥彬？」
有些疑惑為什麼林彥彬要打電話給我，但打了這麼多通肯定是要事，第一通是早上打的，第二通是中午打的，第三通則是下午打的，後面的五六七通都是兩個小時前打的。
我立刻按下了回撥鍵，而林彥彬也接起了電話。
「喂？啥事。」
我一邊用肩膀抵住手機，同時雙手操控起了異能，我並沒有系統性的學習，所以只能做出最基本的變化。
做成能量彈、發出能量波、還有把暗屬性能量纏在我的身上。
但我有查覺到將能量纏在我身上的時候我似乎能夠做到一些平常做不到的事情，能夠如影子般的鑽入狹小的空隙之中。
這與其說是纏繞能量，更像是把自己的身體和異能的性質做結合，而我是暗屬性，也就是類似所謂的「影子」，所以我現在的狀態應該可以稱做所謂的「影纏」吧？
活動著身體，雖說我能像是影子一般的鑽入縫隙，但我並不是整個人就變成跟影子一樣薄，而是在特殊時間點讓自己的身體轉換成和影子相差無幾的存在。
就在我想繼續深入探索暗異能的奧妙時，林彥彬的提問打斷了我的節奏。
「你知不知道班長在哪啊？」

---
順序下一個就是推班長...？ 

第三十四章. 危機 
[第三十四章 危機] by 霜楓

「班長？我為什麼會知道她在哪？」
我停下了玩弄暗異能，神情緊張的調整了手機的位置。
「因為你們倆同時請假啊，而且我聯絡不上班長也聯絡不上你，還以為你們兩人一起出去玩了呢？」
像是理所當然地說道，能夠從林彥彬的語氣中感到一絲壞笑，一般來說這種時候我會奮力吐槽的，但是我所感覺到的不適感讓我沒有餘裕反駁他的壞笑。
「她......今天也請假？」
我有些疑惑的問道。
「嗯？......怎麼了？難道你沒有和班長在一起嗎？我還以為你們終於成了。」
似乎是真的很驚訝似的，林彥彬的語氣帶有些不解。
「不，我找找看我的聯絡紀錄。」
自顧自地強制終止了電話，我立刻翻看我的LIXE。

"明天記得要準時赴約喔～♪ "──早上03:58

「奇怪的時間點......」
疑惑的看著這則莫名的訊息，我又再往前翻了一翻，主要是在昨天訂飲料時我們在課堂上聊著禮拜六的行程規劃。
她從未在這種詭異的時間發文，她也不會在對話的後面加上那種俏皮的小符號。
明明就是一比無比普通的留言，但是我卻隱約感到了不太對勁。
而就像是要回應我的想法一般，我的面前突然跳出了緊急任務的提示。

──緊急任務發布
救出劉可馨（限時10:00:00）
階段一：救出目標且讓目標的狀態維持在30%以上
階段二：甩開追蹤目標的敵人
階段三：打聽到與目標有關的秘密 
階段四：好感度提升（沒有界限） 
階段五：擊退追蹤目標的敵人
階段六：？？？
依任務完成度給予獎勵，完成至階段四可獲得三次高級抽獎機會，完成至階段五可獲得一次特級抽獎機會，完成至階段六可獲得特殊獎勵，可隨時監測目標的生命跡象。
目前目標生命跡象：17%

「嘖，果然出事了嗎？！」
只剩17%的生命跡象，她到底是遇到了多大的麻煩！
「她的話如果真的有事情......一定會出現在那裡。」
就在我這麼思考著的同時，我才發覺我似乎已經做好了外出的準備，而且我無意識的舉動似乎是在收到任務之前就開始執行了。
「這個任務很困難，畢竟劉可馨可是S級的存在，得做好最差的打算，盯上她的對象極有可能是S級或是SS級的存在......甚至是SSS級，那這樣我目前的力量是完全不夠的。」
剛才獲得了晉級之證的同時，我就思考著要給什麼高級道具用上這東西，甚至也考慮將這張晉級之證用在頭盔上。
但我思考了再三，還是選擇了那個讓我有種特殊感覺的擬態手鐲。
本來是打算再思考一段時間的，但現在看來我已經沒那個餘裕去等待時機了。
捏碎手上的晉級之證，戴在我手腕處的擬態手鐲得到了晉升。

欺詐手環──特級獎品，能讓配戴者隱藏自己的氣息，SS級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加300點，魅力加25點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，且可以帶著他人一同隱身。
主動技能──變身：發動技能時可以消耗精神力變換樣貌，無法改變性別，變化的對象整體重量、身高與消耗的精神力掛勾，維持變身後的樣貌不需要持續消耗精神力。
主動技能──faker：模擬對方的能力值30秒（期間自身能力值將被完全覆蓋），冷卻時間10天。

穿上了劉可馨特地為我挑選的衣服，我拿起了我的手機，對著LIXE劉可馨的通訊表發了一句：
"等我，我馬上就到。"


先通知了謠我要出門的事情，明顯能夠看出來她臉上的失望，所以我和她約定了會撥出一天的時間陪她，畢竟她好像想要去一趟遊樂園的樣子。
走到了公寓外，我先是瀏覽了一下商店，然後花了1000代幣買了兩瓶消耗性道具，同時取出了頭盔的同時，把我的猛牛之飲放進了儲存格。
體力補充飲：於半小時內回復25%體力，於二十四小時內飲用第二瓶效果減半。
精神力補充飲：於半小時內回復25%精神力，於二十四小時內飲用第二瓶效果減半。
猛牛之飲：使用之後回復20%的傷勢，並在三小時之內提升20%筋力、體力、耐力，並永久增加筋力、體力、耐力3點。
因為我接下來要趕時間，所以不行那樣慢吞吞的搭車。
「武裝。」
黑色的盔甲瞬間覆蓋住了我的全身，一股全能感溢滿了全身，但是我很明白這樣的能力值是不足以對付能夠將劉可馨逼入到絕境的敵人，但眼下這就是我能做到的最完整狀態了。
二話不說的啟動了欺詐手環主動技能，整個人變成了隱身的狀態，然後就這樣朝著目的地開始狂奔。
我的小學並沒有特地挑選，而是直接選擇了一個離家近的地方，所以很快就能抵達。
我現在雖然沒有馬力全開，但是移動速度已經超越了一般的車子了，時速應該有500公里左右。
這還挺可怕的，畢竟我現在還沒有全力狂奔，就已經能達到這等速度。
只要一分鐘，我就能抵達目的地。
一邊奔跑，我一邊思考著到底是什麼樣的對象會找劉可馨的麻煩，又是什麼樣程度的對手，會把S-的劉可馨逼到險境。
多半和她的身世有很大的關係。
想著想著，我就回想起了那天遇到的三人組，如果我的推論沒有錯，那三個人應該就是來找劉可馨的，但是我並未從對方身上感受到多麼超規的能量，SS我是遇到過的，葉語瞳在我面前釋放氣息的時候我感覺到了自己完全無法抵抗，那種等級的氣息就算對方刻意藏著，也多少會露出一些馬腳。
那三人最頂尖也頂多不過是S級而已，也就是說如果沒有意外的話，我解救劉可馨的可能性其實不低。
若是真的要戰鬥，搭配上手環和頭盔的技能，我也不是沒有對抗的手段。
怕就怕在，也許會遇上任務提示之外的強敵......

此時的能力值面板
筋力：(6+198+1315)X1.5=2279
體力：(17+700+1315)X1.5=3048
耐力：(17+700+1360)X1.5=3116
精神力：(30+1500+1395)X1.5=4378
剩餘強化點數：0

---
摸了
水起來
我提早先更收藏200的加更，這樣你們就沒辦法催我更了。
 

第三十五章. 間章 暴露 
[第三十五章 間章 暴露] by 霜楓

「老師......請讓開。」
「馨兒......我不能讓妳就這樣去送死。」
雖然說身體能力上老師已經差了劉可馨一小階級，但是她依然以經驗勉強的佔了上風，攔在了劉可馨的面前。
「可是......」
「沒有什麼可是！他們已經發現我們了！再不轉移就遲了！」
臨淵的三人組，又名叫深潛者，他們是臨淵組織前幾強的小隊，而他們最強的地方在於情報的蒐集力，以及蒐集情報後的逃脫成功度。
領頭的人名叫天宏，是S級的水異能者，而跟在他背後的兩個小弟高的叫天笑，胖的叫天保，兩人的能力一個是偵查，一個是防禦。
雖說如此，他們三人總是一同行動的，自然就比起一般的情蒐小隊還顯眼得多，所以除非是已經確切「嗅」到了目標的蹤跡，不然是不可能會派出深潛者的。
「再兩天......至少，讓我好好結束最後一次的......」
一邊說著劉可馨哽咽地流下眼淚。
這些年來她們姐妹和照顧她們兩的老師一直在逃，比起不能活動的姐姐，劉可馨的負擔更為沉重，為了自己在外蒐集情報也不會被抓，所以她也勤奮努力的成長。
或許是因為母親的天分有繼承在她身上，還不到18歲的她就已經達到了S級的門檻，如果持續成長下去，就算是要強勢回歸分家都不是不可能的事情。
要知道就算是劉可馨的母親劉若姻能夠在30歲達到SS級，也是藉由不少的寶物堆積而成的，而劉可馨別說是寶物了，她甚至都不一定能飽餐一頓，在這樣環境極差的狀態下她的能力成長依舊跑在了同輩的最前端。
「不行......我不能眼睜睜地看著馨兒妳去送死......」
劉可馨很乖，從小到大沒有讓老師煩惱過半次，似乎是因為姐姐的原因，她很早就跳躍了「小孩子」的階段。
不吵鬧、不撒嬌、不要求，與其說劉可馨是高中生，反而更像是將一家之計都扛在肩膀上的一家之主，在劉可馨踏入了A級的領域後整個家的重心就更加往劉可馨那傾斜。
但就是這樣的她，在最最危險的時候，不顧一切的想要外出......
「妳跟李雨龍是不可能有結果的......馨兒。」
「我知道，他......只是我的觀察對象。」
咬著嘴唇，少女拿出手帕抵住眼角，不想讓眼淚流下。
「放棄吧......妳涉入太深，把自己都搭進去了，跟他在一起，他只會被妳......被我們拖累。」
身為老師，且這幾年來幾乎都扮演著母親的形象，老師──許煙緋怎麼可能不知道少女的想法。
她早就特地去調查了那個少女喜歡的少年，但結果卻是平凡無比的青年，雖然父親那一輩的狀況完全無法探查到情報，但是母親那邊就只是無比普通的家庭。
別說在一起了，少女光是靠近少年，就有可能導致少年被抓走的風險，事實上少年也被抓了不少次了，每次都是由少女來拯救他的，即使他都沒有那些片段的記憶。
「可......」
爭吵聲隨著外面迫近的殺氣，煞然而止。
早就演練過無數次的情況終究還是來臨了。
「老師！」
雖然滿臉淚痕，但是劉可馨已經切換了狀態。
果斷地拿起放在制服口袋的鋼筆，劉可馨略施力氣的朝著烏漆墨黑的深處投擲，同時踢動了設定好的機關，寢室的角落出現了個可以供人進入的密道。
「馨兒......要追上來，是C路線。」
「懂了。」
鋼筆已經命中了敵人，但是並沒有對人造成傷害，相反的，這發射擊徹底地惹毛了男人敏感的神經。
「微風凌步。」
纏繞上了風屬性的異能，劉可馨直接衝出了屋外狂奔，並回頭再補了一發射擊，這次使用的不是鋼筆而是自動筆。
下意識的接住自動筆的瞬間，被損毀的原子筆噴發的油墨濺在了男人的手上。
那油墨很明顯得並非是一般品，而是經過特製的油墨。
「我明明應該沒曝露過的才對，沒想到居然會被發現。」
將折斷的自動筆丟在一旁，男人看著手上的油墨憤恨地說道。
那是專門用於干擾「水屬性」異能者的油墨，且僅對「水屬性」異能者有效，被這油墨噴灑後依據對方的等級會有不同的效果，一般來說SS級以上的對象就能無視這油墨的干擾，但不巧，天宏僅是S級的異能者，所以在油墨影響的十幾分鐘內，他的異能都會降到A級的水平。
「嗯......另外兩個跑了嗎？」
聽到了兩個小弟傳來的聯絡，天宏再次把目光投向已經奔走的劉可馨。
「真是蠢......如果是我們抓到妳的話，妳可能還比較好受一點。」
來到這裡的不僅只有「臨淵」，「清風」也來了。
臨淵的話為了保證劉可馨的價值，肯定會好好照顧伺候的，而且這邊也能打「親情牌」，畢竟劉可馨的父親也在組織之內。
但是「清風」就不好說了。
對於他們來說他們不可能坐視自家的血脈被別人奪走，即使是「分家」，但她可是「風語姬」劉若姻的女兒，她還未成年就已經踏入S級的這點也能充分證明她的天賦。
若是被本家抓到，劉可馨十分有可能被迫被納為本家家主的妾，並被迫生下家主的孩子，畢竟這類古老世家對於血脈非常講求，而最慘的情況下不是被拘禁生孩子，而是在此情況下還被用禁術剝奪天賦，那樣子的話失去力量的她就真的成了毫無反抗之力的高中生了。
「要追？老大？」
「不了，在逃跑方面是沒有人能在同級的情況下比拚得過『風異能』的對象的，趁著情報還有價值的情況下，拋售給『清風』的人吧。」
雖然同情，但是並不會心軟。
身在黑暗的他們看過更加悲慘的故事。
即使還擁有著良知，但背後的力量讓他們無法做出「正確」的事情。
「祝妳好運。」
領著兩個小弟，天宏直接撤離了現場。

---
緩緩緩緩慢更新 

第三十六章. 間章 絕路 
[第三十六章 間章 絕路] by 霜楓

「到底是什麼時候發現的......」
遁入了深山中，劉可馨瘋狂地逃竄著。
因為地形的關係，所以台灣到處都是山脈，也因此得到了「百岳」之稱，也多虧了這個「百岳」，劉可馨能夠毫無間隙的不踏入有人出現的區域，在山野間逃竄。
「得跑掉跟老師還有姐姐會合才行。」
不斷奔走著的劉可馨並未發現，自己因為脫逃而混亂的腦袋並沒有發出正確的指示，她幾乎是本能性的逃向了某個熟悉的地點。
「找到妳了。」
背後傳來的聲音，讓劉可馨慌張地直接朝後來了一發迴旋踢。
不慌不忙舉起手扛下了攻擊的老頭在承受到攻擊後不但沒有生氣，反而是開心的露出了笑容。
「果然是那個女人的女兒。」
反手抓起了劉可馨的腳，老人直接將劉可馨扔飛出去。
沒有做好準備的劉可馨連反應都還來不及整個人就化身為了流星。
以音速被扔飛，直接飛行了三公里後劉可馨才藉由樹木緩衝穩住了身體，並讓自己迫降。
「居然是合氣道？！」
沒有造成很大的損傷，但是止住自己繼續被朝著某個軌跡飛行確實花費了劉可馨不少體力。
「哦？若姻應該沒有機會教導妳才對，妳怎麼會知道我使用的是合氣道？」
僅晚了些許，老人就追上了劉可馨所在的位置。
「畢竟......這是你們從母親那學來的不是嗎？」
風語姬──劉若姻，雖說她的本質是打探情報的間諜，但她的戰鬥方式卻和常識上的間諜相差不少。
風語姬在執行任務時被發現的次數本來就不多，但如若真的進入戰鬥模式的時後，初見招式的人幾乎都會被她玩弄，就算是SSS級也吃過她的虧。
結合了武技「合氣道」與「風異能」的她進一步地強化了自身的能力，創造了大量的「擊退技」。
在與她戰鬥中只要稍有不慎，就會直接被她一口氣吹飛「數十公里」遠，而她也會趁著機會直接逃跑，畢竟她的本職還是情報蒐集，沒有必要和敵人纏鬥。
「若姻本就是我們家族之人，這有何不可？」
風語姬還在人世的時候，本家確實有一小批人向她請教了各種技巧，嚴格來說這群人即是她的弟子，聽聞風語姬教導的人不超過五人，沒想到居然會在這裡遇到其中一位母親的弟子。
「還真是無恥......」
劉若姻並非是在生下劉可馨後就立刻死去的，當時的她很虛弱，但離死亡確實還有一段距離，真正讓她死亡的原因是之後的照顧，在本家的干擾之下她無法獲取資源，最後因為無法恢復缺失的能量而死去。
「她太過『閃耀』了，甚至還不願進入本家，所以自然落得此下場，但妳不一樣，不用走上她的後塵，我也不希望若姻的孩子走到那個地步，我們絕對會盡全力保障妳的自由，只要妳肯配合。」
「怎麼，要我去服侍那小鬼頭？」
本家的家主之子，名叫劉懿德，是小劉可馨一歲的男生。
正如其名，他是個很有禮德的人，由其是對女性來說。
他雖然不強，但是身在這種世家中他還能維持那樣的品性確實讓劉可馨敬佩，如果沒有打聽錯誤的話他確實算得上是一位不錯的統治者如果他當上家主的話確實可能整頓「清風」一脈。
不過也因為他的作風太過新穎，劉懿德也被許多行事不懂變通的老頑固給騷擾著。
「如果是妳......不，您的話，和懿德大人聯手，絕對能夠改變清風的現況，讓清風重回最頂尖的情報組織，他絕對不會在意您的身分，只要您能成為他的助力。」
清風原本是世界上最有名的四大情報組織之一，尤其是風語姬的出現更是一度從四家中脫穎而出，但是在風語姬去世後，清風面對其他三大組織的干擾，更是元氣大傷，現在真要算起來也僅是十大家的末流。
「我沒興趣......不是討厭那個小鬼頭，但我不可能放下仇恨，如果你現在就願意告訴我當年下黑手的人是誰，那可還有得談。」
雖然想過復仇，但是劉可馨可沒有自信一個人對上一整個龐大的家族，即使現在只是十大家的末位，內鬥造成了大量的損耗，但長久以來積累的底蘊依舊足夠「清風」一脈應付大多數的敵人，即使達到SS級也不可能一人對上「清風」，畢竟經過了那場內鬥之後「清風」也誕生了一位新的SS級。
「我沒有沒辦法告知您是誰，但如果您加入我們這邊的話，我們一定會幫您找出真相，甚至還會把對方綁來見您，我也......很想知道誰是造成若姻死亡的黑手。」
老頭低著頭說道，劉可馨能夠感覺到他並沒有說謊。
「那就免了，我自己身體力行就好。」
就算老頭說的都是真的，她也不願意照做，畢竟成為劉懿德的合作夥伴，大概率就是被以婚姻為契約綑綁。
回復好體力，劉可馨再次奔跑了起來，但是前方的水柱卻擋住了她的道路。
「嘖......果然沒那麼簡單嗎？」
劉可馨在爭取時間，老頭何嘗也不是在爭取時間？
一個人在等待恢復，另一個人則是在等待支援。
「你們居然和臨淵聯手？」
「這是不得已的，我們也有準備了額外的報酬，雖然出價高了點，但這單之後也不會被他們抓住把柄。」
「無恥。」
臨淵就是將清風推至深淵的其中一人，現在他們居然還願意和臨淵合作，這點讓劉可馨覺得有些難以置信，甚至都覺得老頭剛才說的話都是假話。
「大人的世界......是很複雜的。」
伴隨著老頭的嘆氣聲，在遠處蓄能的天宏再一次放出了大量無比的水彈。
S級的全力攻擊，能夠直接改變地形，即使想要迴避，這等廣闊的覆蓋率劉可馨也無路可逃。
無比強大的力量襲擊，直接地造成了人為的「土石流」。
但是天宏所瞄準的目標，卻不見蹤影。
「被逃掉了？」
看著被水彈搞得破爛不堪的山壁，老頭有些頭痛的瞪著天宏。
「你們說過責任是你們扛的。」
「話是這麼說......但......」
「放心，這周遭沒有人，我確認過了，沒有人死亡的話一切都好說，用錢就能解決，你是想在這裡跟我廢話還是趕緊去抓那落跑的小妮子？」
「嘖......」


扶著走廊的牆壁，女孩不斷地吐著血水。
「居然真的......敢丟那種規模的魔法......」
雖然說逃脫的地方並非市區，但在那裏搞出騷動也足夠顯眼了。
風異能者逃跑的速度非常快，唯獨害怕的就是廣範圍傷害，而對方不顧一切的攻擊確實對自己造成了難以治療的傷害。
「話說......為什麼我跑到了這裡來？」
看著已經廢棄一段時間拉上了黃布條的兒童遊樂設施，女孩似乎是被勾起了什麼回憶。
「怎麼可能嘛......怎麼可能說忘就忘？」
也許自己今天真的做了錯誤的決定，但是自己並不後悔。
要是自己真的就此和男孩分道揚鑣，那時候的女孩大概會恨自己一輩子。
走到了那時候男孩與自己分享的「秘密基地」，看著堆積著陳舊桌椅的廢棄教室，女孩清空了空位躺倒了下來。
翻找口袋，拿出了在剛剛戰鬥中螢幕破碎的手機，找到了男孩的頭像。
「我......很期待明天。」
發出了訊息之後，她就像是用盡了力氣一樣躺倒在了地上。
（明天......一定要赴約，所以就睡一下......就好。）
緊抓著螢幕破裂的手機，女孩閉上了雙眼。

---
更新了直連頁面功能，我就來試試功能正不正常，順便多發一話。 

第三十七章. 攔截 
[第三十七章 攔截] by 霜楓

（拜託了，肯定要在那裡啊。）
沒有絲毫猶豫，我直接憑著還正在加速的身體在學校的入口處一個大跳躍，直直的朝著舊校舍跳去。
「等等！煞不了車！」
腦子一抽就直接彈射起飛了，在空中發楞的我才想到沒有止住自己的手段。
但是這類無聊的想法也僅存在一瞬間，因為我清楚的感受到了能量，與葉語瞳的能量差距不小，但對現在的我來說那股能量也是龐然巨物，而且散發著那等能量的人確實的在我和劉可馨的秘密基地中。
調整站姿，對著感應到能量的地方我狠狠地來了一發Rider Kick ！
撞破了校舍的牆壁，我一腳朝著那個正要對劉可馨旁邊毛手毛腳的老頭踢了過去。
雖然被我踢飛些許距離，但是老頭並沒有受傷，重心也沒有半點偏移，很完整的承受了我的踢擊，也令我有些訝異。
「你是誰？」
我沒有答腔，對方不認識我那我也不必洩漏有關自己的訊息，就算我現在穿全身盔甲，聲音也可能導致我暴露。
檢視著眼前的老頭，我稍微退後一步，往劉可馨的位置靠近了些許。
默默地打開了商店，我直接花費了2200枚代幣把影流之主的CD重置，同時盯著在遠處觀望的男人。
因為整天都被盯著，所以我對視線特別的敏感，這麼回想起來從昨天晚上我就感覺不到那盯著我的視線，該不會視線的幕後黑手就是劉可馨吧？
想到這裡我打了個寒顫，畢竟現在來看她確實很有可能是那個盯著我的追蹤狂。
將雜念甩開，我轉頭看那個在遠處盯著我眼神不善的男人。
（果然是那天的領頭男，不過沒看到跟班，但可能只是我沒發現而已。）
也就是說我也許得同時對付四個人嗎？
還真是最糟糕的狀況。
「不回應是嗎？」
一句話的時間，那個老頭就已經衝到了我的面前，對著我揮出拳頭，不過我不慌也不忙，只是緩慢地抬起了手。
──光芒守護。
早就做好了準備的我雖然看不清對方的動作，但是已經提前使用了守護之光的主動技能，一個薄弱的防護罩出現在了我的面前並覆蓋住了我周邊約兩米的範圍，阻擋住了老頭的攻擊，同時防護罩上還出現了大量的水珠。
很明顯的那是領頭男放的技能，大概是將水壓縮成跟針一樣大小的攻擊，而且看著水珠混濁的顏色就能夠肯定那肯定不是清水，而是參雜藥物的毒。
（很好，也就是說兩人都不是超過S級的存在。）
我的防護罩確實的鎮住了兩人，如果技能描述沒有錯誤的話，就代表兩個人絕對沒有超過S級。
眼見攻擊無效，老頭收斂起了殺意，對我問道。
「閣下是哪裡的人？在您背後的那位是我們家族的成員，如若您願意讓給我，必定奉上豐厚的報酬。」
拱手作揖，老頭放低姿態說道，這應該是對於強者的敬畏，我能感受到對方不想與我為敵的想法，不過很可惜，我不是那麼強的傢伙。
我並不想回應他們，此時此刻的我看著緊急任務上的標記，看到了劉可馨目前的狀態已經不到15%了，也不顧老頭說什麼話，二話不說從商店找到了恢復藥劑，價格500代幣的藥劑效果是恢復對方一半的傷勢，對S級以上的對象效果減半，SS級的話則只剩10%，一天內使用第二瓶效果減半。
原本想要讓劉可馨喝下，但是現在的她很明顯不是能夠自己吞下液體的狀態，我也不適合隨意的變出一瓶藥水。
我直接抱起了劉可馨，發動了鬼影掠足的技能。
使用了主動技能一步千里的我，瞬間從兩人的視野範圍內消失無蹤，我在沒有發出任何動靜的狀態下直接傳送到了學校的地下室中，這裡是學校的停車場，不過其實並沒有很多老師開車，所以一直都沒什麼用途，反倒是成了我們小時候捉迷藏的秘密地點。
摘下頭盔，我發現這樣並沒有解除騎士之誓，我依舊享有著能力值的加成。
不過眼下的狀況也不適合我再多做測試，我直接轉開瓶蓋，將藥水含入口中，並用嘴對嘴餵給了劉可馨。
「唔～」
不知道是藥水起效還是我的動作驚動了她，閉著眼睛的她發出了呻吟聲，但是並沒有停止從我的口中汲取藥水的精華。
整罐藥水也就兩口，用完了第一罐，我沒有猶豫的再買了第二罐，然後也同樣嘴貼上去餵起了藥水來。
連續兩罐藥水入口，劉可馨的狀態明顯好了起來，生命跡象已經恢復至47%，不過離完全復原還差一段距離。
我知道這種轉移的動作是沒辦法欺騙那兩人太久的，所以我有必要趕緊帶著劉可馨轉移。
同時我再翻找了商店，從消耗性道具欄位中突然看到了兩個現在我用得上的道具。
「變音丸跟匿跡粉嗎......？」
變音丸一顆100代幣，藥效兩個小時，藥效期間內可以自由變化聲音。
匿跡粉一包1000代幣，藥效一個小時，沾染上了粉末就可以在一小時內完全隱匿蹤跡。
剛才之所以不開口，是因為我怕我的聲音被他們聽到，但是有了這個道具的話我就能和他們做一些對談了，也許也能打探到一些情報。
匿跡粉的話則是要給劉可馨和我的分身用的，一般狀況下我雖然可以用欺詐手環來隱藏行蹤，但是分身無法共享裝備，所以我有必要特地買些道具加強分身的隱匿性。
思考再三，我使用影流之主製造出了我的分身，同時從儲物格中拿出了幸運符交給了我的分身，讓他直接背著劉可馨逃跑，擁有光屬性的他就能邊逃跑邊利用幸運符回復，就算分身只有30%的能力值，得到了幸運符的現在應該也有500+的精神力，或許不能把劉可馨完全治好，但是要讓她的狀態好轉應該不是問題。
讓分身帶著劉可馨離開後，我吃下了變音丸。
試著發出聲音，我原本的少年音直接被略顯成熟地的青年嗓音給替換。
「總不可能一直逃下去。」
他們絕對有追蹤到劉可馨的辦法，也許劉可馨能夠藏匿自己的足跡，但是她現在甚至都還沒醒過來。
我要能夠完成任務，在這十個小時內保住劉可馨的辦法只有一個，那就是讓他們打退堂鼓，放棄追擊劉可馨。
但是該如何做才能讓他們打退堂鼓呢？
這就是我得做的事情，虛張聲勢什麼的我說不上行家，但眼下也只能嘗試去做看看了。

---
這樣呢？有測試成功嗎？連結？ 

第三十八章. 震懾 
[第三十八章 震懾] by 霜楓

「剛剛那個傢伙是誰？」
清風一族的長老，劉洛恆對著天宏問道。
「怎麼，你不也是情報蒐集組織嗎？你自己怎不去調查。」
因為自己的攻擊被簡單的化解，天宏的心情也說不上好。
「你們已經盯上了那小妮子好一段時間了，如果連你們都不知道對方是誰，那我們又怎麼可能知道？」
清風的內部混亂是最近才平息的，因為分家終於決出了一位家主，而且分家的家主是本家所準備的魁儡，可以說清風是終於完全收整完畢，不過由於內耗太過嚴重，雖然沒有死多少人，但資源以及信譽也降低了不少，所以這才讓劉懿德起了想要改朝換代的想法。
現在清風的狀況是權力集中的狀態，且大部分的長老也收起平常那愛理不理的態度，積極參與族內事務，也就是說這個時候當上族長的話確實是有可能從本質上改變一整個家族，所以這才起了想要收攏劉可馨，增強血脈濃度的想法。
「很抱歉，你也知道我不是那種會藏東藏西的人，我說不知道就是不知道，因為觀察了這麼久的時間，我這還是第一次看到那樣的存在，不如我想問問劉老，你對那傢伙有什麼看法？」
聽到了天宏的問題，劉洛恆也沒有藏著，直接攤開來講述自己的看法。
「給人的感覺應該是A級巔峰，還不至於到S級，但他卻能隨手施放S級的結界，要知道結界都是需要預先準備的，但我卻沒有感覺到任何的波動，就像是他抬手就隨意施放了一樣，單憑這點，我們就該假定他至少是S級，只是用了特殊的方法偽裝成了A級。」
「嗯......不否認，我也說說我的看法好了，我剛才使用的是千雨針，是將水壓縮後射出來的細針，穿透力上我能保證絕對超過一般的S級，但是我看那防護罩在抵擋我使用的千雨針時沒有半點反應，這樣推斷的話那防護罩的防禦力可能比我們想像的還要離譜。」
兩人交換了各自的意見後，覺得這次的任務越發困難，天宏這邊開始埋怨當初為什麼收的報酬數那麼低，而劉洛恆則是對自己萬一沒達成任務可能會面臨的窘境感到頭痛。
為了兩家族的合作，這次的任務必定得成功，要是拖得久了，上面就會自顧自的派下監察員來督促計畫進度。
清風一脈的監察員是現任家主的哥哥，他雖然有結婚但是沒有生子，所以把弟弟的孩子也當成自己的孩子一般照顧，同時他也是清風一族自風語姬外誕生的另一個SS級，也可以說他成為SS級就是清風一脈停止內鬥的原因。
臨淵的監察員是深潛者的上司，他是臨淵組織唯二的SS級，也是天宏的師傅，身為情報組織的成員他也是個特例，畢竟他最擅長的並非情報探聽，而是「暗殺」，據說被他盯上的目標，在同級內也少有可能能夠守住──那是在他升級至SS級之前的事情。
他升級到SS級後如若還要刺殺同級的目標，全世界的SS級就算算上那些隱匿的組織也說不上多，少了任何一個且死得不明不白所有人第一印象肯定是他搞得鬼，畢竟他的戰績實在太過輝煌，雖然升上了SS級之後還未殺死同級的目標，但是在SS級之內也沒有多少人敢篤定如果被他盯上自己有可能存活。
也正是因為這些壓在他身上的視線，所以使得他也難以再執行那些刺殺任務，轉而變成了教官的職位。
「我覺得以我們兩個是打不過他的......」
「雖然我不覺得打不過，但是保險點總該是好的。」
兩人雖然嘴上不願意，但是思考再三後還是同時發下了支援請求。
也就在此時，剛剛離開的身影又突如其來的再度返回。
纏繞著黑氣的戰士在兩人還來不及反應的瞬間，就出現在了兩人的身後。


將劉可馨交給分身後，我把精神力和體力藥劑都喝了下去，補足我失去的體力和精神力。
可以的話我希望能夠完全打消對面的戰意，所以我有必要拿出我的渾身解數。
我使用了奉獻忠誠的能力，消耗了一點額外能力值，並成功地感受到了精神力的提升，兌換的比率是確確實實的1比100，而且沒有冷卻時間，且在騎士之誓的作用下，這個提升實際上是150點。
「嗯......這也能拿來使用。」
不知道會遇到什麼麻煩，我思考了片刻，以防萬一花了額外300能力值發動效果作用於耐力上，只要撐過敵人的攻擊，我就還有輾轉的餘地。
四萬五的耐力，要防下攻擊應該是綽綽有餘了吧？
但這樣還不夠，我將暗元素完全解放纏繞在身上，我的整體形象變得更加黑暗深邃。
做好了萬全準備，我再次發動了鬼影掠足的技能，回到了秘密基地，而那兩個人則剛好站在我的前方。
似乎是被我嚇到，他們沒有回頭就同時對我發動了攻擊。
領頭男的水彈和老頭的一拳直接命中，但是我僅是雙手抬起就抵擋住了攻擊。
（有損傷......但是損傷不大。）
這當然不可能是對面的大招，而是隨手釋放的小技能，但這樣的能力就讓我有些破防了，還好因為穿著全身盔甲而看不到盔甲內的樣子，不然他們兩人就會看到我略顯狼狽的醜態。
雖然還考慮再加點一些耐力值，但是從兩人給予我一擊後立即後撤的態度來看，應該沒有很積極想要和我敵隊的想法。
「我沒有想要和你們兩個人打的想法。」
先伸出了手阻止了兩人。
剛剛那擊我探出了個大概，我現在手上的額外能力值扣掉了剛才使用的還有2800多點數，全部兌換的話我毫無疑問能夠輾壓兩人，但是我對戰鬥完全不精通，這樣兌換使用也只是暴殄天物，要是持續時間過了的話我無疑是等死。
（得找時間練練身手，不然空有能力值也無法發揮。)
看到了我受到攻擊沒有受傷，兩人眼上都帶著些許驚訝。
「失禮了，閣下。」
雖然說突然冒出到他們後面是我的不對，但是老人很快就搶先道歉。
「雖然打了你一套不太好意思，但這是因為你突然出現在後面的不對。」
與老人不同，領頭男沒有要承認自己錯誤的想法，不過我也不在乎。
「沒關係，我不在意。」
一邊說著，我裝模作樣地拍了拍盔甲上的痕跡，然後用暗元素化為黑手從教室後方那些堆放的椅子中隨便拉了兩張椅子，一張桌子過來。
坐在桌子上我翹起了二郎腿，然後做出了一個「請」的手勢，理解到我用意的兩人也坐在了椅子上。
「說吧，找那孩子是為了什麼，看情況我不一定會追究，我會怎麼對待你們兩個取決於你們的答案。」
頭盔中那深邃的雙眼緊緊地盯住了兩人，被這股力量給鎖住的兩人彷彿就像是被蛇盯上的老鼠，完全沒有半點想逃脫的想法。

---
還是會更，但連更讓我疲憊 

第三十九章. 一觸即發 
[第三十九章 一觸即發] by 霜楓

又來了！到底是什麼時候......
劉洛恆感受到了背後突然出現了人影，二話不說就朝著後方踢去。
因為剛剛才吃了虧，黑騎士那麼大的目標居然一瞬間就從自己的眼前消失，所以這讓他充滿了警惕，隨時都準備好施放大招。
同理，天宏雖然嘴上沒說，但也是暗自積蓄了力量，防護罩已經阻擋了千雨針的現在，他有必要使用更加強力的手段才能對那個神祕人物造成打擊。
雖然不到渾身解數，但絕對算得上是「認真一擊」，兩人的攻擊同時擊打在目標人物身上，卻沒有造成什麼明顯的傷害。
兩人瞬間交會視線，消耗了些許能量搭接起了通話的橋樑。
（他沒有使出結界，但是卻能扛下傷害？是他盔甲的功能嗎？）
（就算是盔甲的功能又怎樣？我們也沒法逼他脫下，而且他扛下攻擊後根本完全沒受損傷，算上這兩樣，他就算不是SS級也是S級的巔峰，不可能是我們兩人就能應付的存在！）
「失禮了，閣下。」
（總之先道歉吧，我們必須拖延時間，跟他戰鬥是不理智的。）
「雖然打了你一套不太好意思，但這是因為你突然出現在後面的不對。」 
（僅是拖延時間還不夠，以他連續瞬間移動的手法，如果他逃出了我們的視線，我們恐怕就無法追回他了，至少得鎖住他！吸引他的注意力。）
「沒關係，我不在意。」 
一邊說著，黑騎士不在意地拍了拍盔甲，完全不把兩人所造成的損傷當一回事，這也更加證實了兩人的猜測，對方一直都在藏著自己的能力，事實上，最初他們所感受到的魄力和現在黑騎士所展現的魄力完全不同。
（他到底還藏有多少力？）
（最糟糕的狀況下應當假設......他是SS級的存在。）
正當兩人在討論的同時，黑騎士漫不經心地釋放了他的異能氣息。
（喂！這是......）
（不會有錯，確實是那個屬性......）
在感受到黑騎士所釋放氣息的瞬間，原本打算拿下黑騎士的兩人瞬間改變了想法。
「說吧，找那孩子是為了什麼，看情況我不一定會追究，我會怎麼對待你們兩個取決於你們的答案。」
被黑騎士那隱藏在頭盔中深邃的眼神給盯上，兩人下意識的退後了些許，也腳步不穩地跌坐在了不知道何時運送到他們後方的椅子上。
再回頭看去，黑騎士自己也找了個物品坐乘，不過他所坐乘的是桌子而非椅子。
「我想問一下......閣下和她的關係是？」
聽到了問題，黑騎士似乎有些疑惑地頓了一下。
「嗯......應該算是守護者吧。」
一邊說道，黑騎士自顧自地點著頭。
但是聽到了黑騎士的回答，兩人顯得更加不淡定了。
（守護者？！她哪來的資源能夠請得動一位接近SS級甚至是SS級的人物來幫忙？）
（不會是風語姬留下來的人脈吧？）
兩人對著答案，同時注意著黑騎士的動作，不過他就像是不在意兩人明顯偷偷談話的樣子，一派輕鬆地看著窗外。
「那......我想確認一下您的立場。」
聽到了劉洛恆的提問，黑騎士緩慢的轉過頭來，然後微微點頭。
「可以，但我只回答是或否。」
得到了首肯，兩人二話不說地就開始蒐集情報。
「你的立場是守護她而已，且沒有時限？」
天宏搶先地向著黑騎士發問，這問題非常重要，要知道SSS級大部分都是奇葩人物，也沒有足夠的強制力能夠使喚他們，也就是說在目前的局面上，SS級就是各大組織紛爭時能派出的最大戰力。
「是。」
聽到了黑騎士的回答，天宏點了點頭，但是心底卻震撼無比，風語姬已是死去的人物，但卻能留下這樣一個後手？
要是風語姬當時心狠手辣一點，怕不是四大情報世家都會被其徹底輾壓在地上，臨淵的兩位SS級也說不上是實數，因為臨淵的組長是用特殊的方法成為SS級的，所以只能有限度的使用SS級的力量，不過對外這當然是秘密。
而身為天宏師傅的那位SS級，雖然擅長刺殺，但如果要他進行防守的話他可不一定能夠做到完美。
現在名面上坐擁兩位SS級的臨淵卻是四大家中最強盛的情報組織，也就是說其他情報組織的戰力都比擁有兩位SS級的臨淵還要低。
「你所要守護的對象僅只有她？」
聽到了天宏的另一個問題，黑騎士瞪向了天宏，眼神中傳出了明顯的敵意。
「否。」
察覺到自己似乎問了不該隨意問的問題，天宏識相的閉上了嘴，看懂臉色也是一種很重要的情報蒐集。
「你為什麼要守護小妮子？是因為你有什麼把柄在她們的手上？」
劉洛恆試探性的問道，就算黑騎士真的是風語姬的熟人，也不可能在本人死這麼久一段時間之後還一直保護這個連毛都沒長齊的丫頭，必定是有什麼秘密被握在對方手上，如若解決了這個事件地話就算不能將黑騎士拉攏為自己人，但也許也能讓黑騎士欠下自己人情。
「否。」
完全沒有猶豫，黑騎士幾乎是在聽到了問題的瞬間就秒答，這也讓劉洛恆的預想出了些偏差。
「那你又是為了什麼而保護著她們？」
沒有回答，黑騎士就這樣緊盯著劉洛恆的臉，看來這個問題不符合他的要求。
「換個說法......你是在沒有被威脅，沒有被拜託的狀況下保護著她們的？」
「是。」
黑騎士的回答又瞬間把兩人原本的思考打亂成一團。
但時間已經到達極限了，也許沒成功打聽到黑騎士和風語姬孩子的關係，但至少把他給留了下來。
也正是此時，清風一族現任家主的哥哥──劉飛鴻與臨淵組織多個情報小隊的上司──江雲天抵達了現場，並同時將手搭載了黑騎士的肩膀上。
「「他是誰？」」
幾乎是只在一瞬間就制住了黑騎士的所有舉動。
沒有說出話來，天宏和劉洛恆互瞪了一眼，同時給自己的上司傳達了他是風語姬孩子的守護者以及「他是暗屬性異能者」的情報。
這期間五人的姿勢就這樣固定住了動作將近三十秒。
而讓人沒想到的是，最先有動靜的居然是被制住的黑騎士。
「唉......你們真是沒教養，沒有被教導過不要隨意的碰別人肩膀嗎？」
像是完全沒感覺到壓力一般，黑騎士腳下的黑暗湧動，直接擴散包裹整間教室。

---
有人說我上一話斷的很過分，那這樣如何？
我如果說我摸了下一話月底再更可以ㄇ
題外話　正在玩demons roots 所以晚上可能不更(X 

第四十章. 偷襲 
[第四十章 偷襲] by 霜楓

「我想問一下......閣下和她的關係是？」 
聽到了領頭男的問題，我有些疑惑該怎麼回答。
青梅竹馬？如果這樣回答我到底是為什麼什麼特地改變聲音的？
男友？那樣回答的話我就像是老牛吃嫩草的反派。
思考來思考去，果然還是「守護者」這個答案才是我的最佳解。
「嗯......應該算是守護者吧。」 
這麼說有點奇怪，畢竟她才算是我的守護者。
我現在檢視記憶時，國中還是有不少遺忘的片段，在我的精神力成長之前我幾乎從未發現過我記憶中的斷片，會發現還是因為這次穿著套裝後火力全開精神力突破了某個上限才察覺到的。
也許再提升一些記憶力就能回想起那些時間點發生了什麼事情。
但我也隱約的猜得出那些事情的答案了，畢竟每次事件結束時都有看到劉可馨的身影。
大概是我被她捲入某種事件然後被她給救了吧。
這是種很複雜的感覺，我既是因為她而遭遇危機，但她也是救了我的人，本該是有些複雜的關係，但現在的我思考順暢，何必考慮那些有的沒的？
朋友本來就是互相扶持的存在，以前的我也許會回答出不同的答案，但現在的我有足夠的力量，那我就會陪同她一起跨越險境。
看著窗外的明月，我回想起了以前兩人在這邊偷偷玩gameboy然後待到太晚才回家的事情，頓時覺得有些好笑。
「那......我想確認一下您的立場。」
似乎想好了問題，老頭對著我發問道。
仔細想想，雖然我已經下定決心要幫劉可馨了，但是眼下的我完全不了解異能者世界的體系，更是缺乏常識，如果問題太過麻煩的話我就無法解答了。
思考片刻，我決出了一個最好的方案。
「可以，但我只回答是或否。」 
只回答是或否不但不用害怕問題答不出來，還能有效的保持我的神祕感。
「你的立場是守護她而已，且沒有時限？」
領頭男對著我問道，我並不理解他激動的原因，但是他似乎迫切想要知道這個問題的答案。
我這才想起我似乎沒有對眼前的兩人使用過好感度系統，於是看著兩人的臉做出了鑑定。
老頭的名字叫劉洛恆，對我的好感度是33，領頭男的名字叫天宏，對我的好感度是8。
也不知道我如果是以我另一個形象來見這個名叫天宏的領頭男好感度會不會起變化。
回到原點，這個問題的答案沒什麼必要思考的，我自然是為了守護她而來的，不然正常人誰想介入這明顯一看就是大勢力搞事的節奏。
「是。」
聽到了我的回答
「你所要守護的對象僅只有她？」 
天宏的疑問讓我回想起了他之前警告過我的事情。
「否。」 
雖然他也許不是刻意的，但是昨天正是他提醒我要注意周遭的存在，不過我轉念一想，他所問的大概不是指謠和學妹們，而是劉可馨的其他家人吧？
話說我確實沒看過劉可馨的家人，這次事件後找個機會去看看好了。
一邊想著，我將意識投放在了分身上，經過我的拖延，三十多分鐘的時間已經讓他足以帶著劉可馨跑到遠處了，但是現在我似乎沒有地方能夠安置她，思考了片刻，我又來到了那間旅館。
「先生您好......」
看著我背後背著睡得很熟的少女，櫃台員用有點尷尬的表情看著我。
「一間房間，要最好的。」
反正這裡離我們國中很接近，雖然事情已經鬧翻天了，但我並沒有放棄幫劉可馨慶祝生日這件事情。
「那、那個......」
身上的良知讓櫃檯員有些難堪，畢竟我現在的行為很顯然是在「撿屍」，可是他又不好意思勸我迷途知返。
「快點。」
用了匿跡粉，對方只能隱約感覺到劉可馨的存在，但實際上他也看不出劉可馨的全貌，要是被他發現劉可馨身上滿是傷痕，衣服破碎的話就會演變成社會事件了。
「是、是的！先生！」
接過了我的銀行卡，他動作迅速地操作介面完成了指示，並將房卡遞給了我。
為了封口跟讚賞他的動作迅速，我也拿出了幾張小朋友當作他的小費，順便讀取了一下好感度，這才發現他和昨天那個櫃檯員是同一個。
看到了我的動作後，櫃檯員似乎也意識到我是誰，臉很快的就變成了獻殷勤的臉，然後微微低頭小聲地問道。
「今天也要紅酒嗎？先生。」
「麻煩你了。」
看得出來他是想幫我保密的，畢竟女伴不同這點就已經是大問題了，也因為他的應對足夠俐落，我又掏出了幾張小朋友當小費，收到了錢的他感激的衝去挑選了紅酒，原本那種想要阻止我的心情似乎一點都沒有剩下。
這就是所謂的「他實在是給的太多了」嗎？
背著劉可馨到了房間，我打開了房間落地窗，那個窗的大小看起來勉強足夠足夠鑽進一個人。
安置好了劉可馨，我解除了分身，畢竟這樣兩頭分散意念真的是有夠燒腦。
「你為什麼要守護小妮子？是因為你有什麼把柄在她們的手上？」 
意識一轉回到本體，我就看到了劉洛恆激動的對我發問，也沒有思考什麼，我下意識的就答出了答案。
「否。」 
聽到我的回答，劉洛恆似乎有些訝異，繼續開口說道。
「那你又是為了什麼而保護著她們？」 
為了什麼嗎？
這個問題確實考倒我了，我覺得最直接的解答就是......變質的友情？
但總不能這樣回答吧？
似乎是察覺到我不想回答，劉洛恆又換了一個問題。
「換個說法......你是在沒有被威脅，沒有被拜託的狀況下保護著她們的？」
「是。」
聽到了我的回答，兩人蹙眉的動作顯得更加明顯，就當我想要詢問是否有什麼問題的時候，我的兩邊肩膀上突然各搭上了一隻手。
兩股流入身體中的能量瞬間的壓制住了我，我感覺全身上下都無法動彈，彷彿被定身術給抓住一般。
這樣很糟糕......我的黑騎士狀態可撐不久！
我立刻調動了體內的力量試圖反擊，而且也馬上掌握了他們的能量使用方法，這是一種很奇妙的感覺，他們用來牽制住我的力量似乎就像是武俠小說般地打通了我體內類似經脈之類的存在，我能夠感覺到我操控能量的技術正在節節攀升，也馬上找到了破解之法。
兩股進入我體內的能量我並不認識，但我發現我身體裡的暗異能似乎都能侵吞那些力量，只不過我的異能總量不夠強大。
一邊思考著，我想起了戴在手上的手環。
衡量著壓在我身上的壓力，似乎是蒼髮的獨眼男這邊給予我的壓力大於黑髮穿著古袍的壯漢。
（就稍微借一些力量吧。）
以獨眼男為對象，我發動了欺詐手環的主動技能──faker，直接模擬了對方的能力值，全能感瞬間充斥全身。

---
我就斷
跟朋朋聊天
朋朋：我說你這就是裹著R18外皮的系統龍傲天小說，你的R18呢？
我：大概...可能...平均...一本的份量...來一小段R18？
嘿 對
我就爛 

第四十一章. 隱者 
[第四十一章 隱者] by 霜楓

數值的全面暴漲，讓我瞬間跳躍至更高的層次，突如其來的全能感充斥全身，周圍的風吹草動全都在我的掌握之中，我僅是靠空氣的流動就能感知周遭的狀況，感知範圍甚至是接近方圓十公里內的所有生物。
沒有查看能力值，可是我知道我的能力值大概加總數字已經達到了八位數，但卻感覺還差了臨門一腳......有一種卡著什麼的感覺。
我二話不說的消耗了道具欄位中的猛牛之飲，能力值又一次暴漲，但是卻始終沒有突破我感知到的那個瓶頸。
不過......用來處理在場的所有人已經完全足夠了。
沿著入侵我體內的線，我反向用我身上的暗異能控制住了他們的身體。
「唉......你們真是沒教養，沒有被教導過不要隨意的碰別人肩膀嗎？」
以其人之道還至其人之身，雖然我對異能的操控還不成熟，但是我的能量遠超出他們的認知，暗異能強勢的侵攻他們的身體，大概以1比2的效率瘋狂蠶食對方體內的能量，雖說能量不會反哺，但是模擬了他們能力值且被騎士之誓增幅1.5倍能力值的現在，我完全沒有可能會在單純的能量拔河下輸掉。
察覺到異樣的瞬間，兩人瞬間跳開，但是已經晚了，我在那短暫的時間內就已經奪取了將近他們身體三分之一的能量值。
同時，我瞬間展開了我的暗屬性異能，因為我對使用異能還處於陌生的階段，所以我能使用的只有簡單的收放。
大量的暗屬性異能擴散，而且在鬼影掠足的狀態下暗屬性異能還加成了25%，1.5倍精神力的狀態下火力全開的釋放1.25倍的暗屬性異能，這樣單純的大數壓制，使四人完全沒有反抗的餘地就被我制服。
本就被我吃掉了大量的能量，兩人還未完全穩定的同時，我使用一步千里瞬間的移動到了蒼髮的獨眼男身後，一瞬間抓住他的頭就往地上砸，而被我暗屬性異能所包覆的地板理所當然地沒有出現損傷，而且還因為接觸面積變大而瘋狂地摧毀對方體內的魔力殘量。
「還真是敢做啊。」
提起蒼髮的獨眼男，他的眼神完全沒有喪失戰意，但是我剛剛的攻擊直接讓他的臉上滿是創傷，我也沒有和一個大男人玩瞪眼遊戲的癖好，隨手的將他丟向了天宏的位置。
「領走，你家的。」
一邊說著，我瞪向黑髮的古袍壯漢。
「你也要被我打傷才想走嗎？」
「不了，我挺有自知之明的。」
因為被暗異能包裹，所以他沒有隨意的在這個空間使用風異能，但依舊是一瞬間就抵達到劉洛恆的身旁。
這一套動作前前後後不到10秒鐘，僅花費10秒鐘，就完全扭曲了局面。
剛好都在視野內，我就順勢讀取了兩人對我的好感度。
蒼髮的獨眼男叫江雲天，好感度是-5，黑髮的古袍壯年叫劉飛鴻，好感度是63。
（還真是第一次看到對我好感度為負的對象，話說另外那個男的對我好感度這麼高？！） 
撇下了疑問，我繼續說道。
「我不想和你們結怨，所以今天後我們互不相欠。」
一邊說著，我掏出了四瓶剛剛才購買的治療藥劑和四瓶精神力藥劑扔了出去。
總共八瓶藥劑滾落在他們的腳邊，我毫不在意地繼續說道。
「如果要動劉可馨，我就會出手，這件事情你們最好回去報告。」
一邊說著，我加強了我的暗異能波動，無比強大的潰壓讓除了我之外的所有人都變得呼吸急促，尤其是劉洛恆和天宏兩人更是面色難看。
「我只放過你們一次。」
我不懂怎麼釋放殺意，但此時此刻我將我所能拿出的一切施加壓力的手段狠狠地丟在對方上面。
「下次還出手的話......」
充分威壓了幾人，我解除了包圍教室的暗異能，屏障崩毀後，我剩下模仿能力值的時間僅剩8秒，沒有浪費時間，啟動了欺詐手環另一個主動技能──隱身，有意地放低了隱身發動的速率，如果是在他們的視角內，大概就是我緩慢的在他們面前被抹去身姿的樣子。
「隱者是會來討命的。」
落下了一句狠話，完全消失身影的我消失在了他們的視野中，並同時逃出了那個地方。
能力值超標的我幾乎完全無視物理法則的在空中以遠超音速的速度衝刺。
然後在還剩一秒左右的時間勉強脫離了危險的範圍，這裡和我所在的學校處差不多離了十二公里遠，要在五秒內衝十二公里是真的不太可能，所以差不多到距離目標還剩八公里的位置我的模仿能力值就解除了。
在空中早就計算好了飛行角度的我調整了墜落地點，並在墜落前釋放暗異能幫我緩速，然後直直地跳進了公園裡的沙丘。
「呸呸呸......」
被我這樣一踢揚起來的沙塵可不小，不過這已經是我能做到的極限了，如果胡亂選擇降落地點那就是市中心要遭殃的。
我拍了拍身上的沙塵粉末，從沙坑中站了起來。
不過我現在的身體強硬到一個能稱作為無理的地步，所以這個迫降也沒有對我造成多大的傷害，畢竟4萬5的耐力值擺在那裡，即使沒有到剛才全知全能的地步，我也依舊遠超越了人類的地步。
不過這樣使用精神力真的是意外的消耗，感覺無法再維持隱身還有黑騎士套裝，所以我果斷地將征戰者的頭盔收入道具格，然後解除了隱身，從公共廁所中走了出來。
我同時整理了一下儀容，多虧了黑騎士盔甲的保護，我穿在裡面的衣服並沒有受傷。
而且征戰者的頭盔雖然收到了道具格內，奉獻忠誠的效果卻依舊持續著，我的耐力現在還剩下十分誇張的近兩萬點。
再次使用主動技能──隱身，我隱藏了身姿，並抵達了旅館的門口。
回想起剛才踏空而立的感覺，我嘗試使用暗異能模擬那種踏板，但是沒有成功，考慮再三，我還是普通的學習蜘O人一樣攀爬著旅館的外壁，然後藉由早就特地打開的落地窗爬進房間內。
回收掉在地板上的幸運符，我用幸運符嘗試剛才使用暗異能所掌握的感覺。
將體內的能量大部分都轉換成了光異能，確認到體內被光異能充滿後才滿意的點頭。
也正是在此時，在床上躺著的劉可馨醒了。

---
斷 

第四十二章. 調戲 
[第四十二章 調戲] by 霜楓

「阿龍？」
「嗯，是我喔，啊對了，麻煩放下你舉起的手，不要在我面前上演拍自己臉頰看自己是不是清醒的那套。」
看著劉可馨反射性就想賞自己巴掌，我反射性的伸出手擋住她的巴掌，可我卻忘了眼前的青梅竹馬是個S級的異能者。
我確實聽到了類似音爆的聲音，而擋住她巴掌的右臂肌肉正面承受了攻擊也有些微疼。
（真險......要是奉獻忠誠的持續時間過了，我看這巴掌可不輕啊......）
「阿龍！對不起！」
急忙地抓住我的手，劉可馨慌張的檢查著我手臂的狀況。
「沒事啦，妳那柔弱的身板怎麼可能打傷我。」
假的，那一巴掌沒個一萬耐力值我現在手就斷了。
但男人就愛逞強，所以我也沒有錯。
確認我的真沒事後劉可馨才鬆了口氣。
我也看到了跳出來的訊息。

──請問是否要讓 劉可馨 好感度突破100？
注：如若好感度突破100後就無法再降低了。

已經有了上次的經驗，所以再次跳出來這條訊息時我也沒有什麼吃驚的感覺，幾乎沒有思考就按下了確認。
「阿龍，我......我們為什麼在這裡？」
冷靜過來後，劉可馨才注意到我們兩人現在所處的地方似乎有些......氣氛詭異？
「我總不能把妳帶回我家吧，我媽在家。」
此乃謊言，老媽已經衝出去找老爸了，下次回來少說也是半個月後。
「......是嗎？」
「當然。」
嘆了口氣，對我拙劣的謊言劉可馨搖了搖頭，然後扯了扯脖子上的項鍊。
「先讓我換套衣服吧。」
項鍊被她注入魔力後開啟，出現了一個狹小的空間，裡面藏有劉可馨準備的物資......
但是除了一些雜糧、水之外，我只看到我特地幫她買的幾套衣服。
看就知道那個空間非常的小，而劉可馨卻塞滿了我特地幫她買的衣服，這讓我有些五味雜陳。
就算劉可馨是S-，但我也不認為她面對S的敵人會無力到那個地步，她今天之所以會搞得這麼淒慘，有八成的原因是因為她那個小空間沒有存放用來戰鬥的物資。
「我要出去？」
「不用，或是阿龍你想要幫我穿？」
「不，算了。」
面對這樣的挑逗，我有些不在行的退避，不過最重要的原因是因為，我查覺到某人似乎進入了旅館。
「我出去走走，還有比起直接穿衣服，我更推薦妳去洗個澡。」
說完話我我趕緊關上了門逃離現場。
剛才一瞬間掌握的全能感讓我的感知範圍極大的提升，雖然沒有剛才那麼全能且範圍廣闊，但現在的我想要以氣息探察周遭百米的狀況不是難事。
啟動隱身，走到了櫃檯，劉落恆跟劉飛鴻似乎正在櫃台打聽我的情報。
並不是黑騎士沒有嚇怕他們，他們來找劉可馨可能是為了其他的事情，雖然我不清楚他們有什麼要求，但是多半不會再繼續想要捕捉劉可馨，如果還會出什麼差錯的話，我可能得想辦法再拖個幾天，等我的手環主動技能的冷卻時間歸零才行。
話說，該怎麼表示我和黑騎士之間的關係呢？
我想要獨立建立一個黑騎士的形象，並且處在黑騎士的庇護之下，這樣就有必要在他人面前裝成兩個個體，那黑騎士為什麼要庇護我就又是一個問題。
弟子？義子？怎麼想都好像沒有一個確切的答案，畢竟這些和黑騎士的關係雖說密切，但等等如果要談論什麼合作事項的時候感覺還不至於能夠讓我替黑騎士做主。
真要說的話......考慮的全世界能使用光魔法的只有五人，算上我是第六人的話，這也許能夠成為某種理由......
一邊想著，我踏步出去，同時解除隱身的狀態站在兩人的後方詢問道。
「請問你們兩位是要來找隱者的嗎？」
察覺到我站在後方，兩人有些訝異，不過我這次有注意距離，要是莫名其妙挨了一發反擊我可承受不住。
「是的，你知道隱者閣下在哪嗎？」
劉洛恆對我問道，而劉飛鴻則富有興趣的打量著我。
「跟我來吧，如果劉可馨和我沒有遇到危險，那隱者是不太可能會出面的，單純要聯繫他之類的話可以透過我來做到。」
這麼說著的同時，我又和櫃檯員訂了一間房，然後拿了房卡帶著兩人上樓。
考慮到接下來的話題有當事人比較好，所以我又回到了房間叫劉可馨一趟。
剛洗好澡的她身上滿是熱氣，肌膚通紅的穿著衣服，看到眼前的一幕，我下意識地想要轉身離開這個地方，但是我背後的門卻搶先我逃出去之前先關上了。
「吶......我說，我是不是離開比較好，畢竟男女授受不親......」
「真做作。」
翻了個白眼，劉可馨轉過身來背對著我說道。
「幫我扣個背扣，你當初幫我選擇的時候沒有選對尺寸，所以我穿起來有些麻煩。」
經過劉可馨這麼一提醒，我才發現她所穿的正是我當天幫她挑選的情趣內衣！
「我可不覺得妳需要幫忙......」
「我是不需要，但我覺得有必要讓你先熟悉操作，畢竟這件穿脫都很困難，觀賞性大於實用性，當然、如果你是指性意義上的實用性，我覺得這件倒是實用性挺高的。」
一邊說著，劉可馨輕拉著內褲的邊角。
本性使然，我的眼角不由得被她的動作吸引，這才發現那條蕾絲黑內褲居然是透的！
「啊......這......」
「你挑的，難道你不知道？」
「我是真的不知道！」
誰知道我閉著眼睛隨便挑一件這麼色情！
不如說那個時候店員小姐拿給我的沒有一件不色！
「先幫我扣上吧，你總該要知道怎麼脫，畢竟這裡不是今天晚上最後的行程嗎？」
「我、我沒那個意思！」
嘴上說著不要，但是我的身體很老實的靠了過去。
「嗯......？要不是我知道你不是陽痿，還知道你的口味，不然我可能會認為你是個基佬。」
「妳為什麼會知道那些訊息！？」
「雖然是秘密，但是我晚點就可以告訴你原因。」
扣上了背扣，劉可馨迅速的穿上了其他的部分，然後坐在梳妝台前整理自己的髮型。
我這才想起來我似乎忘了什麼......

---
45吃班長，但是只吃一小段，畢竟接下來劇情趕火車，之後可能再補個4000字(X
但我先把學妹都%一輪再說
感覺再過沒幾天就250又要加更ㄌ 

第四十三章. 拉近距離 
[第四十三章 拉近距離] by 霜楓

「人到了？」
明明是我來提醒劉可馨的，但到頭來卻是她詢問我人到齊了沒。
「什麼人？」
在我回問的期間，劉可馨勾了勾手，並把梳子交給我，這是要我幫忙梳頭髮的意思嗎？
「我還沒那麼容易慌亂，我醒來後一直都有探查周遭的狀態，而且對方也無意隱藏，自然能夠感應到清風的人的接近。」
清風？原來這就是追著劉可馨的組織名嗎？
「所以妳已經掌握清楚狀況了嗎？」
因為有時候有幫謠梳頭髮，所以我對梳頭髮這件事情並不陌生，緩慢輕柔的幫忙整理劉可馨的頭髮。
「我猜猜，阿龍你從不知道哪裡找了個幫手，然後讓他救了我？現在那兩人過來是為了告訴我不會再追蹤我，甚至還想和我締結合作關係？」
嗯？雖然最初的假設是錯誤的，但那兩人過來找劉可馨的原因多半和她所述的沒有差別。
「差不多......吧？妳就不好奇我為什麼會能夠找來個幫手嗎？」
聽到我的問題，劉可馨轉過頭身體微抬的盯著我雙眼。
祖母綠的瞳孔與我對視，這個瞬間我感覺我好像整個人都被她看透了一般，而且這股視線我確實很熟悉，畢竟從小到大我似乎都在這股視線中成長，唯一沒感受到這股視線的時間只有昨晚。
好吧，我確認了，眼前的這個青梅竹馬就是個跟蹤狂，而且從小時候就在犯案了。
不過很奇怪的我沒什麼很大的反感，真要說不適當然是有，但是卻有點慶幸的感覺，畢竟犯案的是美少女青梅竹馬嘛！
這波不虧？
「好奇，當然好奇，可是我比較喜歡自己挖掘，不過多半和阿龍突然覺醒了光異能有關。」
說罷，劉可馨拿出了髮圈交給我，似乎是要我幫忙她綁馬尾。
連這種事情都拜託我的嗎？就不怕我亂綁什麼的？
「妳居然知道我覺醒了光異能？！」
「不然我是怎麼恢復的？你不會認為你藏的很隱密吧？在教室裡還動不動就發光。」
「啊......這......」
沒想到幸運符發光的事情一直都有被關注。
「你就不懷疑我一直都瞞著你？」
「我說不上阿龍你擅不擅長說謊，但我不認為你有辦法騙得了我，你應該是最近......開學前幾天左右成為了異能者，這也不奇怪，原本異能者的總量大約是十萬分之一，但是到近代已經成長至萬分之一了，更是有大量的異能者在後天覺醒，所以阿龍你突然獲得異能並不奇怪。」
「唔.......」
劉可馨捏著自己的肩膀，確認著自己的肌肉。
「你的治癒能力依我來看應該接近A級的水平，後天覺醒的異能者大多都是C級起頭，阿龍確實說得上是幸運。」
自顧自地分析道，劉可馨還順便幫我把設定給圓滿了。
「是、是的，就是這樣。」
聽到了我的回答，劉可馨再次抬頭，祖母綠般的瞳孔盯著我的臉。
「你在說謊......但我不在意，等你有一天想跟我解釋清楚再說吧，接下來先處理本家的人的事情。」
看來是真的有測謊功能啊......我以前都不知道她這麼萬能。
「這麼說起來......我好像還不清楚妳的家庭狀況。」
「不用擔心，不過把那個幫手的實力、還有他最多能幫你到什麼程度的事情告訴我，這樣有助於我們談判，談判結束後我願意告訴你我的一切。」
強而有力的規劃以及領導能力，劉可馨瞬間就制定好了所有對策，不愧是當從小到大都擔當班長的女強人。
「那就走吧。」
握住了她的手，很奇怪，明明要幫助她的就是我，但現在卻感覺像是她在幫我規劃一般。
「不要想太多，正是因為有你我才能脫離今天的險境。」
「妳給人的感受有些太平淡了，我看不出來妳的驚訝點......」
其實我看得出來劉可馨的差別，畢竟她平常總給人一種活潑的印象，那怕是和我獨處也會維持那種性格，但現在卻有些感覺過分冷靜，這難道才是她本來的性格？
「我覺得我倒是沒什麼問題。」
說著的同時劉可馨就從牽手將姿勢改變成挽手，然後把整個胸靠了上來。
雖然隔著衣服，但我還是能夠感覺到這對胸部和謠胸部的差別，謠的太過鬆軟，感覺就像是只要用力一握就會沉入其中的感覺，但劉可馨卻是充滿彈性，這到底是種族差距還是鍛鍊方式的差別我無從得知，但這個狀態挺舒服的。
「等等啊......我希望我們兩個看起來親密一些，你能像小時候一樣稱呼我嗎？」
「你是說......叫......可馨？」
我疑惑地反問道。
「嗯。」
「沒問題，反正你也一直用小名叫我的不是嗎？我一直都覺得有些突兀，不過可馨妳長大之後我覺得還那樣叫妳感覺有點不適合。」
「有什麼關係？怕別人眼光？」
「妳也知道妳人氣多高。」
「我們平常的互動也足夠親密了，不差一個小名。」
聽可馨這樣解釋，我才察覺到她說的話很有道理......
我跟林彥彬平常和她互動起來本就已經足夠吸引砲火了，最初似乎也常被針對，不過久了後大家都習以為常了。
「那......不僅是今天，以後我也這樣叫妳如何？」
「當然沒問題，畢竟在意這點的只有阿龍你而已。」
一邊說著，可馨開心地將自己的身體又朝我貼近了些許。
前前後後搞了約兩個小時，我們終於走到了替清風兩人準備的房間前敲門。
我還沒有開口，門就自動打開了，劉飛鴻正翹著二郎腿看電視，而劉洛恆則是一邊寫著什麼信件，一邊吃著不知道哪買來的關東煮......
「來啦，坐坐坐。」
完全沒有強者有的那種感覺，劉飛鴻隨意地揮著手，在我們進來的同時，也運用能力替我們各送來了一張椅子。
不過可馨卻沒有接下，反而拿起椅子，直接朝著劉飛鴻丟去。
「你還有臉來啊！大舅！」
現在是鬧哪樣？

---
錯了就認，我發現設定太低了，所以我回頭改了任務中的B級能力值，把B級從底標300拉到800，也把SS級的能力值敘述調整一下，具體來說就是41回的7位數改成了8位數......
沒改到的地方提醒我一下QQ 

第四十四章. 我是她未婚妻之一 
[第四十四章 我是她未婚妻之一] by 霜楓

「冷靜冷靜冷靜！」
我趕緊的止住想要再丟一把椅子的可馨。
沒有使用異能阻止椅子，劉飛鴻任憑椅子砸中自己，在椅子砸中劉飛鴻的瞬間，椅子就變得支離破碎，不過劉飛鴻一點傷都沒有。
「還真是一樣暴躁呢，小妹的優點妳怎麼都沒學到？」
「少搞得好像很親近一樣，我們有十年多沒見面了吧！？」
「我以前可還幫妳換過尿布呢......」
出乎我預料，感覺氣氛一點也不緊張。
「這是......？」
「我之後再跟你解釋這個人和我的關係，總之你們兩個是來幹什麼的？」
發洩完怒氣後，可馨又恢復成了冷靜的狀態，對著兩人問道。
劉洛恆嘆了口氣，然後看向劉飛鴻，劉飛鴻也接受了眼神，看著我們兩人說道。
「原本是要把妳跟小如姻給撈回來的，畢竟現在局勢有些危險，別看弟弟把妳們兩給轟出去，其實他也是有在意妳們倆的，還特地幫妳們隱瞞訊息，不然妳們還真以為可以藏這麼久嗎？」
「但如果是這樣的話......」
「好好解釋妳也不會聽的，打一頓直接帶回去比較快，雖然是這樣想的......但誰知道妳那邊有個不得了的外援。」
雙手一攤，劉飛鴻搖頭嘆氣。
「有沒有主語啥的啊，我有些......跟不上話題。」
「阿龍就算了，我之後再跟你解釋。」
又被帶入節奏之中了......
因為無聊，我就直接坐在了剩下的那張椅子上，而可馨在看到我坐下後，也毫不避諱地直接坐在了我的腿上。
「所以呢？」
「這趟來帶不走妳也不是什麼大事情，畢竟妳這邊也有人保護，不用怕妳被『狩獵』到，可以的話我還是想再見那個隱者一面，可以的話想委託他一些事情。」
「如果是要找那個高手的話，應該問我坐著的這位，大舅你可能搞錯了些什麼，今天救了我的那位強者不是母親留下的後手，而是我的青梅竹馬找來的援軍。」
一邊說著，可馨輕拍我的腿，我也從她肩膀後方探了出來。
「哦，你就是小妹女兒的相好？」
「那個.......」
「是，我是他的未婚妻之一。」
這話題是不是有點暴走？
「哦？這小子什麼來頭？」
本以為看兩人之間感情不差，而可馨是類似女兒的立場，身為長輩的劉飛鴻可能會生氣什麼的，但他的回答卻並非是我所想像的問題，嚴格說起來他看我的眼神和可馨有些類似，似乎都充滿了好奇感。
「全世界表面上僅有五人，實質七人的特殊異能者，他跟那些人是相同的異能類型。」
一邊說著，可馨微微的用手指戳了戳我的膝蓋，我也意會到她的意思，舉起手放出了光源。
「第八位光異能者？」
「沒錯。」
確認了訊息無誤，劉飛鴻看著我問道。
「你呢？你和隱者又是什麼關係？」
「我是隱者的......合作者，他培養我，而我則在他的庇護下成長，待我光異能成長足夠之時，我就能治癒他之前受到過的某種傷害。」
我將準備好的說詞拿了出來，可是卻被可馨給瞪了一眼，似乎是不滿我這邊暴露太多情報。
「治癒嗎......果然他那個時候不是全力。」
摸著下巴似乎在想些什麼，而趁著劉飛鴻停止發問的期間，劉洛恆插話進來。
「那麼......李雨龍小弟，隱者閣下和你是合作關係這就表示......你能夠聯繫隱者甚至是委託隱者？」
「是的。」
確認了情報，劉洛恆微微點頭。
「那麼......我們想要委託隱者閣下幫忙保護她們姐妹兩人。」
「這又是為了什麼？」
依我看來清風很明顯這次行動就是為了捕捉可馨而來，我還以為所謂的交談是要跟我交易怎麼換得可馨的，但卻完全超出我的預料。
「這也不是秘密了，想必隱者閣下也是為此而培養小弟。」
劉洛恆說著，拿出了張紙。
「異能者的數量正在飛數膨脹......在我們最始祖的那一脈，異能者是極特殊的象徵，而且如若與異物沒有任何接觸，也不可能成為異能者，僅有與異能者有著血脈或是特殊關係之人才能成為異能者。」
解釋的同時，劉洛恆也在紙上寫著某些東西，不過我並沒有仔細的查看。
「千年之後的現在，異能者的數量正在飛數膨脹，原因為何我們不知道，但是『後天覺醒』的異能者數量大幅成長，我們把這種行為解讀成『為了抗衡其他世界而演變出的系統』，是世界自發意識擴增異能者數量的理由。」
「世界為什麼要增加異能者？」
我有些疑惑地問道，在這方面我完全就是個小白，而眼前的傢伙明顯很清楚世界的局勢，能多嫖點資訊肯定是好事。
聽到我的發問，劉洛恆也有些疑惑的看著我，但可馨出聲答道。
「他還只是個剛成為異能者沒多久的新人，一直在隱者大人的庇護之下，對世界局勢不明瞭也是正常的，所以你就解釋解釋吧。」
這麼說著的同時，可馨也動了動她的屁股，把重量往我腿上壓，我也理解了暗號，這大概是要我順著說下去的意思，大概可馨也沒有這方面的情報，所以想要藉此機會打聽打聽一下所謂的世界局勢。
「也行，反正這遲早會變成公開之事不再是秘密，簡單來說，異能者會成長是因為其他世界入侵，以前也不是沒有異界入侵的狀況，但最近卻越發頻繁......我們甚至推論出這極有可能並非是『入侵』，而是『融合』，也就是說我們的世界整體正在往一個更高的次元邁進。」
「所以說......未來我們的世界就會變大？然後有其他異界生物進來？」
「沒錯，正確來說是異世界的住民，我們這些異能者的祖先，畢竟所謂的異能者本就不屬於這個世界，你們這些後天變異的才算是本土的異能者。」
「突然談論到本土種與外來種了......」
因為對接下來的話題挺重要的。
---
補設定，超無聊，但沒辦法（（（
這篇算加更，畢竟快250了，能不拖欠我一定提早加更。
還有，姐姐的名字是如姻，媽媽的名字是若姻，不要看錯QQ
對了，開車改到46回 

第四十五章. 命運 
[第四十五章 命運] by 霜楓

突如其來塞過來的設定讓我有些頭痛，但是我覺得這些都不算是重點，畢竟劉洛恆還沒解釋為什麼要雇用我來保護兩人。
「我們世界的頂尖是R級，但事實上那兩位基本上不會出手，甚至根本找不到行蹤，所以如若我們遇到了危機，只可能由SSS級上場，可誰又知道異世界的上限有多高？所以現在大多的組織都在抱團合作，但也有少數例外趁著這個時機作亂，而最麻煩的即是名為『命運』的組織。」
「命運？那是怎麼樣的組織？」
「簡單來說就是優生學組織......強者和強者生下的孩子高機率也是強者，所以他們就胡亂抓捕落單的異能者，然後......強制配種，無論男女都有可能被抓捕，倒也不像是你們所想像的那種監禁調教，就是單純的壓榨母體跟父體的天賦和力量，用禁術把父母輩的力量集中於孩子上，而最重要的一點是，他們的目標是將我們這些『外來種』和『本土種』結合，所以父母輩要是一個『本土種』一個『外來種』，而『本土種』因為正在持續增長所以我們難以掌握相關資訊也不知道他們到底捕捉了多少數量，但『外來種』也就是我們這些古老世家的血統就很明白了，平常也有透過連絡來交換情報，所以很難被他們瞄準，唯獨的例外就是如可馨這樣流落在外面的放逐者。」
聽起來就很危險......
「總之......可馨被盯上了？」
「嗯，沒錯，他們的目標是A級以上落單的異能者，畢竟這種術也不可能一直利用，所以他們也會挑選父母輩的個體，不過現在來看，小弟你可能更危險，我們有必要委託隱者保護姐妹兩，畢竟雖然離開了家族，但我們依然不希望血脈成為禁術的材料，也希望遲早有一天能將兩人接回來。」
「那你們一開始就不該驅逐她們。」
雖然只聽到這裡，但我也掌握了狀況，可馨和我沒見過的她姐姐兩人多半是被驅逐出家的，而且多年來不聞不問，出事了才想把人撈回去，而且還用的是如此暴力的手段。
「是......原本我們打算做的僅有軟禁兩人，但兩人卻不知道怎麼逃了出去，而且當時正處在內部糾紛中，沒空去幫助她們，也是直到最近劉飛鴻成為了SS級我們才有餘裕來搜尋她們兩人。」
一邊說著，劉洛恆有些抱歉地低下頭來，仔細一想，他似乎沒有對可馨做多過分的舉動，而且現在回想起來我趕到現場時他應該是想要帶可馨去治療的，所以他說的話也沒什麼問題。
正當我如此思考的同時，一直不說話的劉飛鴻開口問道。
「說是完全沒搜尋什麼的可不是實話，我們確實有找過妳們，而且還失敗了，我不認為妳們有能力在還未成長前就躲避我們的追蹤，所以......是誰幫助妳們逃離的？」
「是老師啊，許煙緋老師，媽媽的朋友，風語姬的五傳人之一不是嗎？」
「小妹的傳人， 只 . 有 . 四 . 個 . 」
劉飛鴻瞪大著雙眼說道，能從他的口氣中明顯察覺到著急的感覺。
「喂！隱者有空出動嗎！」
「不......他......光是保護我們就差不多用上全力了。」
聽到這裡我也明白了現在的狀況，剛剛才講完命運組織盯上了可馨和她姐姐，下一秒她姐姐就被一個本家都未知的人物給綁走了，如果沒有猜錯的話，可馨所說的老師很可能就是「命運」組織的人。
「嘖，妳們當時逃跑有規劃逃離地點嗎？」
「應該是在嘉義那邊的房子，地址是......如果算上海外的房子還有一些。」
將地址全都交給劉飛鴻後，他確認的點頭，並握緊寫著地址的紙張。
「我全都去一趟，你們先在這邊等著。」
劉飛鴻將緊閉房間的窗簾攤開，我這才看到外面已經有些天亮的趨勢，這時我才打開手機查看，居然已經是早上五點的時間點。
然後就在我們的注視下，劉飛鴻打開了落地窗，直接狂奔了出去，就如我之前的狀態一樣在空中踩步行走，但是他的速度比我還要快得多，我那可是在穿上鬼影掠足後的移動速度，但這應該都沒有他的十分之一，風異能是真的快到不行......
不過我覺得我的暗異能在移速方面應該不會輸風異能太多，不過我現在還沒掌握清楚。
「怎麼可能......老師她是。」
釐清了狀況，可馨有些失神落魄，不相信剛才所整理出的狀況。
「也不一定就和他們兩所說的一樣......」
不懂怎麼安慰的我只好緊抱住可馨的身體，現在的我也沒有什麼事情能夠做到的，擬態手環已經進入冷卻時間了，就算使用奉獻忠誠，我目前的能力值就算全部兌換，應該也不足以我應付剛才所說的SS級。
這時我突然看到了緊急任務的倒數計時，還有兩小時完成任務，我上面的每個階段都成功完成了，唯獨階段三突兀的卡在那邊。
「可馨......妳還記得剛才跟我說的話嗎？」
「阿龍，你是說？」
「嗯，告訴我妳所有的一切吧，這有可能是破局手段。」
我舉起手示意劉洛恆退避，而他則接過了我丟給他的房卡，走向了我們原本租的房間。
「我不知道你想做什麼......但，我相信你。」
沒有半點遲疑，她立刻就答應了我的請求，這是遠超出我想像全方面的信任感，讓我有些不知所措。
在我恍神的瞬間，她就把我推倒在床上。
「慢慢說太久了，趕時間的現在，就讓我們用口述吧。」
整個人壓在了我的身上，達到了S級的力量讓我無從反抗，只能承受可馨那對祖母綠瞳孔中充滿侵略性的眼神。
「什麼口述...？」
「我現在就演示給你看。」
舔了舔嘴唇，可馨俯身向下，兩人的身體緩慢的重合。
她的雙腳卡住了少年的身體，而她的雙手則壓制住少年那不安分想要逃脫的雙手，如同臨渴掘井的人一樣攻勢既強硬又快速，但少年很意外的感受到了一絲熟悉感......
這熟悉感就彷彿......自己似乎和少女進行了不少次唇槍舌劍？

---
我知道臨渴掘井的用法
但我賦予了它新的用法
所以別吐槽
算了，還是吐吧

下集微開車，等事件結束後開到底 

第四十六章. 地雷女 ♡ 
[第四十六章 地雷女 ♡] by 霜楓

即使是肺活量遠超常人的S級，似乎也沒辦法持續接近十分鐘的深吻，隨著少年的反擊，施加在少年身上的力氣也逐漸變弱，抓到了機會的少年直接反擊，調換了兩人的位置，被壓制許久的雙手也無可避免的被釋放，直接朝著少女的山峰奔去。
和謠的觸感完全不同，少女的雙峰既彈性卻又滑順，明明上面就沒沾染什麼液體，卻滑嫩的如同......布丁？
但這裡似乎並非是少女的弱點，雖說攻擊這裡後少女的反抗明顯有減輕了一些，但還不足夠。
少年將裙擺往上一拉，將手直接伸入少女的裙下，並沿著路線將手指探入少女的內褲之中。
在黑暗中的手就如同於驚喜箱裡面探索一般，摸到了哪裡少女都會有不同的反應。
「唔～♡ 」
與少女的唇分離，兩人糾纏在一起的口水已經拉成了銀絲，構築起了一道小橋。
聽到了少女頭一次發出了淒慘的聲音，少年像是發現了什麼般不斷地朝著那凸起的小點進攻。
「嗯～♡ 不要～♡ 阿龍～♡ 那裡不行！」
「好好地說清楚，那裡是哪裡。」
我不滿足於進攻於小點，右手掌牢牢握著那高聳的山峰，左手掌卻緩慢的深入其中。
「嗯～♡ 等等～♡ 」
「不等，我也和妳一樣喔，我看得出來妳什麼時候在說謊，很新奇，這次居然是妳第一次在我面前說謊。」
雖然不清楚為什麼感覺得出來，但我就是微妙的有種感覺，感覺她在說謊......
不，好像比起我想的還要複雜，她可能和我締造了某種聯繫，畢竟我能夠感覺到她在說謊並非是從觀察她外部變動而得來的情報。
「吶，妳給了我很多有關異能者的知識，但似乎還有什麼沒說呢。」
與謠不同，可馨並沒有簡單的就被我攻進到失去判斷力，雖然全身通紅，卻沒有失去理智。
「我......想要你的保證，你能接受這樣的我嗎？」
「都做到這地步了才請求我的意見嗎？」
有些覺得好笑般，我把手指從可馨的深處抽出，沾滿手上的黏液在燈光下閃閃發光。
「但、但是......」
「我猜猜，有關偷窺狂的事情？」
「你、你怎麼知道？」
將可馨抱起，讓可馨坐在了自己的腿上。
「老實說我也是最近才察覺的，最主要的就是昨天你的視線突然消失了的這件事情。」
「所以你以前都沒察覺？」
「不，我會觀察別人的這點你也知道吧？我其實早就有疑惑了，只是沒有肯定。」
將手觸向可馨的項鍊，我模仿般的灌注了魔力進去，並從其中看到了兩本小冊子。
果然如我所料，可馨將秘密藏在項鍊內部。
不顧她的反抗，我直接撈出了那本蒼藍色書皮，看起來較於特別的書。
「這就是妳的......秘密？」
臉頰通紅的用雙手覆蓋自己的雙臉，已經變成蒸氣姬的可馨並沒有回覆我。
我把可馨抱起放倒在床上，然後去廁所洗了洗手，在擦乾手後拿起了那本蒼藍色的書坐在沙發上，同時看向了系統上的任務記載。
可馨已經把無比大量的資訊都告訴我了，包括她的身世跟她這幾年來如何逃避追捕、跟姐姐還有老師怎麼躲藏......
但這居然都不足以達成階段三的任務？
這本書是我最後的機會了，希望這本書能夠達成任務的需求。
但才翻開書本的第一頁，我就有些......後悔了。
看著我的笑容凝固在臉上，可馨也緩過神來坐了起來，觀察著我的表情變化。
我一直都有思考過萬一我身邊的人是個監視狂該怎麼辦，我覺得我應該能很簡單就消化接受，但我這才發現我搞錯了。
「這些......有些記載得過於詳細？」
「因為你是我的重點觀察對象。」
我再次翻回了目錄，這才發現手上這本書的頁碼足足有破萬頁，之所以看起來會這麼輕鬆似乎是因為這本書用了某種壓縮方法，把超過萬頁的書壓縮成了這樣一本小書。
該怎麼說，好像有人稱這種對象為地雷女？
「那......你能告訴我其他的觀察對象還有誰嗎？」
「以你跟我為中心，日常生活中有可能接觸的人全都屬於我的觀察對象，畢竟這是老師教導的，我有必要把周遭的人調查的越詳細越好。」
將另一本書取出，可馨翻開了那本白皮書的頁碼，比起我手上這本更加誇張，足足有十萬多頁。
「每一個人平均都會花30-50頁記載，這些都是我親手收集的重要情報。」
「為什麼我的是人家的幾百倍......」
詳細記錄的時期是從中學開始，我本以為只有我在上學的時間點才會被她所記錄，但翻開了書檢查後才發現就連我睡著的時間都被記載在內，包括我幾點幾分翻身都是她紀錄的內容，而且最誇張的是她幾乎每個禮拜都會潛進來我的房間一天，看著我的睡顏。
最初只是看著，後來到親吻，再後來變成了舌吻，原來她就是我舌技會那麼好的原因......
不僅如此，她還透過收集我資訊統整了我的習慣、喜好、並在後面統整了實用性，所以說之前和她談動畫跟特攝片都能對答如流就是因為這個原因嗎？更甚至她之前被水潑溼，露出制服底下的黑色內衣都是她一手設計的，我早就步入了她的圈套。
「怎麼？對我幻滅了嗎？」
將書闔上，我看著整個身體壓在我身上的可馨，不禁覺得有些......恐怖？
但是理性還是勝過了恐懼，雖然這些東西讓我有些吃驚，不過我覺得我勉強還能接受，真要說的話我的常識在見鬼的那一天就已經沒了。
「沒、沒有喔，只是......我可能需要時間適應一下。」
頭腦有些混亂，我可能需要整理一下獲得的情報，剛才從可馨那邊得到的裏世界常識現在都被這本我的詳細跟蹤紀錄給覆蓋了。
但是可馨並沒有給我半點適應的時間，因為又被壓在了沙發上，所以我無法迴避她的進擊。
「我覺得，沒有必要給阿龍你時間，畢竟只要直接來一套，阿龍你就會負責了吧？」
直接拉下了我的褲檔，她凶狠地坐了上來，我能感受到她的身體有一瞬間產生了顫抖，不過她馬上就回復了狀態。
結合處的部位，可馨的小穴中血液隨著重心流下，染紅了我的褲子。
「我知道你的一切喔～♡ 」
可馨雙手抱緊了我的身體，然後將嘴靠在了我的耳朵旁，緩慢地吐出熱氣。
「我知道你的習慣、我知道你的喜好、我知道你的行程、我知道你玩什麼遊戲、我知道你和誰要好、也知道你平常習慣看什麼作品，也知道你的性癖。」
抬起腰，然後一口氣下沉，和謠的感受不同，謠是綿密的包覆感，但可馨的內部卻是無比緊實的纏繞感，而且她甚至沒有猶豫，一開始就挑選我最喜歡的體位，也一直攻擊著我最敏感的部位，肉棒緊緊地被她的小穴吸住，動彈不得。
輕咬住我的耳垂，她繼續說道。
「我選擇衣服都選你喜歡的樣式、遊戲也特地開小號和你混在一起、知道你喜歡怎麼樣的體位，更知道你想要嘗試什麼，我可以滿足你的所有需求。」
即使有身體掌握，但和與謠上床時完全不同，我的一切體能都輸給了可馨，所以所有的一切都由她主導，就連射精的時間，都被她牢牢掌握著。
被她的小穴緊緊纏繞著，明明肉棒就已經達到極限了，但卻像是被拴緊的水龍頭一樣，一滴都無法噴射出去。
「你很喜歡征服系的東西呢......要是上來就讓你直接征服也不是不行。」
這麼說著的可馨又抬起了腰，然後一口氣下沉，我的肉棒再次撞擊著她的子宮口，發出了淫糜的交融聲。
「但是......你果然還是喜歡一步一步慢慢來的墮落系對吧？所以第一次就由我來主導吧，之後再配合著你，一次一次的把我變成你的形狀，你的專屬～♡  」
我從未想過會有這種感覺，隨著可馨的每次沉下腰，我的肉棒越發膨脹，明明就應該達到極限了，但卻無法射精。
過多的快感讓我有些腦脹，嘴開開的望著天花板，耳邊可馨的聲音正在不斷的誘導著我的思考。
「吶～♡  想射精嗎？不用說，一定是想吧～♡  那麼就拜託我～♡  用充滿愛意的深吻拜託我～♡  然後狠狠地在我的子宮裡澆灌你的種子～♡ 以讓我懷孕為目標～♡   」
這麼說的同時，可馨放開了壓制，我能夠感覺到我身體的束縛逐漸降低，腦袋中只想著趕緊射精的我將她壓在牆上，直接雙手抓住她的屁股，使勁地將自己的肉棒往她的深處塞，被我的肉棒撞擊，可馨的子宮口也稍微放鬆了防守，終於讓我的龜頭挺進了些許。
「嗯～♡ 阿龍，你應該不只有這樣吧～♡ 唔～♡ 」
將她的上衣扒下後，我拉開了她其中一邊的胸罩，舔著她乳輪的同時，用盡全身的力氣揉捏她的屁股，明明快感就在不斷提升，但是肉棒卻始終無法射精，大腦就像過熱運轉一樣做不出一點像樣的思考，全憑著本能不斷的抽插緊緊纏繞著我肉棒的小穴。
「快到了，一起去吧～♡ 」
因為被我強硬地頂在牆上，所以雙腿懸空的可馨乾脆狠狠地扣住我的腰，整個人如寄生植物一樣攀附在我的身上，這正是所謂的樹熊式體位吧？和謠也有做過一模一樣的動作，但是榨取的力度卻完全不同。
隨著可馨施力，我也順著力氣往她體內突進，龜頭和降下的子宮口激烈碰撞。
「嗯啊～ ♡」
腔壁內的褶皺正在啄食著我的肉棒，我感覺我就像是落入雛鳥巢穴的食物一般，不斷承受著一點又一點的刺激。
從可馨體內溢出的愛液已經染濕了我的褲子，但我依舊毫不在意，配合著她瘋狂的抽插。
「阿龍～♡ 想射精了嗎～♡ 」
感覺到可馨越發收緊的下腹部，我不再莽撞地突刺，而是緩慢地、一點一點的突進，同時停止舔舐可馨的乳輪，用我的嘴巴封住了她的嘴。
她則單手鉤住了我的脖子，另一手撫摸的自己的腹部，這是一種很奇怪的感覺，明明我的肉棒就深埋在可馨的體內，但卻透過可馨的手從外面施加壓力，而感受到了另一股快感。
「唔唔唔～♡ 」
與剛剛的激烈交合不同，這次是綿密的糾纏，時間一分一秒的過去，就如同最初實驗的一般，差不多五分鐘後她就已經陷入有些缺氧的狀態，剛才的強勢也已經不再顯示，雖然態度放軟，不過緊緊糾纏我的身體卻沒有一絲放鬆，甚至可以說變得更加緊實。
就這樣我們兩同時達到了極限。
「唔唔唔～♡ 出來～♡ 全部往我的裡面注入～♡ 注滿我的子宮～♡ 」
感受著可馨身體的顫抖，我將肉棒抽出，然後朝著背靠牆壁的可馨一口氣挺進。
「咕唔唔～♡ 」
肉棒在可馨的深處解放，跟子宮口激烈接吻的龜頭所射出的精液沒有半點外露，滿滿地灌入了可馨的子宮口，同時我也感覺到衣服上滿是溫熱的液體，伴隨著可馨的潮吹，陰道更加緊實，還沒射精完的肉棒感受到了無比強烈的吸力，而我也接受了挑戰。
「就把妳灌到滿出來。」
將還在潮吹整個人緊緊抱住我恍神的可馨直接以連接的方式壓在床上，我更用力地挺進剛才已經鬆懈的子宮口，龜頭的傘蓋有一半都成功闖入了可馨最秘密的深處，加大的腔壓彷彿要將我的肉棒絞殺，我能夠感覺到，可馨的陰道比起剛剛的任何時刻都還要緊。
「停～♡停下～♡  」
「我偏不。」
「嗯唔唔咕～♡ 」
將整個肉棒往最深處摩擦挺進，再一次射精，我的精液已經填滿了子宮，不過我並沒有在意，用肉棒狠狠地堵住洞口，不讓精液有溢出來機會的同時，更加用力的灌注精液，直到我力竭為止。

---

原本只有3000 
但發出來前覺得太少了，還是努力的加，最後拉到了4000......  

第四十七章. 速戰速決 
[第四十七章 速戰速決] by 霜楓

很可怕，明明我和謠做了半個晚上都還沒達到極限，可是和可馨做了一次就差不多到頂了。
不是不能再戰，應該說感覺已經差不多進入賢者模式了......
而且單發的份量也是完全不同，我一共只射了三次，但每次都是跟謠做時候的兩倍多，就如同水龍頭被擰開了一樣停不下來，一次就快溢出來了......
「好可怕......雖然不喜歡被掌握主權，但我恐怕會對那種玩法上癮。」
有些頭痛的我現在正在床上清點著緊急任務的獎賞，畢竟我剛剛才發現我們就這樣緊密糾纏了兩個半小時，也剛好到完成任務的階段。
奇妙的是通常完事後都是女方先去洗澡，但是可馨卻說想要先記錄一下有關剛剛行房的內容，所以就讓我先去洗，所以現在的我已經清洗乾淨了。
趁著可馨去洗澡的同時，我趕緊清點我的獎品。

──你是討厭鬼：一位對象對宿主的好感度低於0 (1/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。

這一個獎勵是來自於江雲天的好感度貢獻，我原本還想說我得刻意去惹人討厭，沒想到什麼都沒做就自然解決了。
話說我也意外的發現，好感度的負值也會給予我額外能力值，江雲天的能力值僅僅只是下降到-5，就足足給了我515的額外能力值，計算法是100-(-1)+100-(-2)+....+100-(-5)。
不過應該不是每個討厭我的人都能給予我這麼多額外能力值，應該要滿足一些特定條件，像是SS級之類的，因為劉飛鴻給予我的額外能力值也是非常的多，他一個人就給了我足足2016的能力值，計算法是1+2+3+4...+63。
這也讓我肯定了一件事情，SS級是一種質變，如若謠或是可馨達到了這個等級，那我的能力值就能真正意義上的飛速成長。
而另一個就是這次的大獎了，我看向緊急任務的獎勵。

救出劉可馨（限時10:00:00）
階段一：救出目標且讓目標的狀態維持在30%以上（已完成） 
階段二：甩開追蹤目標的敵人（已完成） 
階段三：打聽到與目標有關的秘密 （已完成） 
階段四：好感度提升（沒有界限） 
階段五：擊退追蹤目標的敵人（已完成） 
階段六：創造兩個不同的形象並讓對方認知為不同人物（已完成） 

階段一到階段三每個完成都是500額外能力值和10000代幣，可能是因為任務的對象是可馨，比起謠來說難度高了不少。
再來就是好感度的部分，今日在救可馨前她的好感度顯示是94，現在的話則是135，一共差了41點，系統的結算方式是每一好感度就給予我50的額外能力值，以及每十點為單位給予我獎勵。
95好感度結算：五次一般抽獎
105好感度結算：八次一般抽獎
115好感度結算：十五次一般抽獎
125好感度結算：一次高級抽獎
135好感度就算：一次高級抽獎+十五次一般抽獎

階段五的獎勵則是十萬代幣和一次高級抽獎，而階段六的獎勵是影流之主的升階權限與最重要的技能，「並列思考」初階，有了這個我操縱分身就不會有太大的問題了！

總計我得到了四十三次一般抽獎和四次高級抽獎，除此之外還有完成至階段四送的三次高級抽獎和達成階段五送的特級抽獎。

額外能力值中，謠突破好感度給予我的能力值是1000，但可馨給予我的能力值則是遠在謠之上的10000，所以我的能力值是96+10000+515+2016+1500+2050-300+100+105...+130+135，再加上我原有的能力值，我現在的額外能力值已經達到了19978點，果然緊急任務的報酬高到不得了，我都有些不理解一般任務的用意了。
除此之外我的基本能力值也產生了巨大的變動，整理過後的結果如下。

能力值面板：
筋力：17+1315+1978
體力：25+1315+4000
耐力：24+1360+4000
精神力：46+1395+10000
剩餘強化點數：0

「好了......得盡量先抽乾淨才行。」
考慮到可馨隨時可能出來，我打算先抽掉一般抽獎，畢竟一般抽獎不但有機率得到道具格，從裡面出來的物品也比較好解釋來源。

體力回復初階：體力的回復速度提升
精神力回復初階：精神力的回復速度提升
疼痛耐性初階X2：對於疼痛的承受力提高10%
體術初階X4：對於體術的鍛鍊效果提升33%
音感初階X2：對於音樂的感受提升33%
偽音初階X2：消耗體力能夠偽裝聲音。
精神耐性初階X2：對於精神衝擊的抗性提升15%
身體掌握初階：更加能操控自己的身體，且能過做出一些超越身體極限動作。 
語言能力初階：對於未知的語言特別敏感，學習語言的速度提升至300% 

大補骨湯X3：於飲下後的半小時內恢復50%體力，筋力值、體力值永久提升五點。
青青運動飲料X4：於飲下後的一小時內增加15%體力，於五分鐘內恢復10%體力，體力值永久提升八點。
袋裝小熊餅乾X3：一袋共有11片餅乾，每片餅乾可於吃下後的半小時內回復5%體力，且6小時內都不會感到飢餓。
豆漿X3：於飲下後的一小時內增加全屬性10%，全屬性提升1點。
強化石X8：1%機率提升任何道具的等級。

收納道具格X6

閱讀完了所有敘述後，我沒有半點停滯，繼續開啟了四次高級抽獎與一次特級抽獎，有了最新得到的六個格子，不管我抽了什麼都可以丟入收納道具格中！

守護之光：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+5點，耐力值+50點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間30天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。
注：此戒指的型態可以改變。

增幅手鐲：高級獎品，能讓配戴者的全屬性異能效果提升33%，且能儲存一次異能，依照儲存異能的等級與屬性提升該屬性異能10%，能力值全屬性+10點。
主動技能──異能釋放：釋放儲存的異能，冷卻時間1小時。
主動技能──魔力融合：能夠輕易融合不同屬性的異能。
注：此手鐲的型態可以改變。

晉級之證X2：高級獎品，使用後25%提升高級道具等級，1%提升特級道具等級。

煉獄手甲：特級獎品，配戴者能夠使用火屬性異能，並提升50%火抗性，筋力提升3000點，體力、耐力提升1000點。
主動──焚身：消耗體力製造纏繞於身體四周的火炎，不會燒及自己，提升全屬性200%。
主動──焚幣：消耗代幣兌換能力值，上限為當前能力值的10倍，1點代幣能兌換10點能力值，持續時間12小時。
主動──焚焰之指：使用技能後，被指中的對象如於1公里內，將會被焚火引燃，並在焚火的狀態下降低能力值30%，並持續性承受燃燒狀態，持續時間半小時，冷卻時間6小時。

「果然特級的東西就是不同......」
一邊思考著的同時我將除了守護之光和增幅手鐲的三樣物品快速地塞入道具格中，發現兩張晉級之證只佔了一格道具格，於是我又把大骨補湯和運動飲料跟餅乾還有豆漿也裝了進來，果然同樣的道具只會佔用一格道具格。
強化石很小，能夠全塞入口袋，增幅手鐲我則直接戴在了手上。
確認可馨還沒沖澡完，我又打開了商店看向我的代幣數量，雖然今天我瘋狂的花費，但經過了緊急任務後不但沒減少，反而還增加了不少，現在我的代幣量達到了二十三萬的數字，短時間內都不用再為強化飲品的消耗吃緊而困擾了，甚至還能拿這些飲品去幫助可馨她們提升能力。

---
我不算代幣，畢竟代幣就TM多，搞個大概數字就OK了

2萬點閱加更先放上 

第四十八章. 魔境 
[第四十八章 魔境] by 霜楓

「我們差不多該去找劉洛恆了，他似乎收到了訊息的樣子。」
簡單的擦拭自己那烏黑亮麗的秀髮後，可馨就若無其事地從自己的背包中拿出了一個防水ok蹦然後將ok蹦伸入內褲中搗鼓著什麼。
理解意義的我瞬間滿臉通紅，而看到我模樣的可馨則是鼓起臉頰看著我。
「我也沒辦法，又沒有空慢慢清理，阿龍你的種子太濃了，第一發幾乎是結塊的卡在裡面，我們又急著出門，與其等等出去讓它流出來，不如直接貼一個創可貼讓它不要外流。」
「明明就是妳要我射滿的......」
「我哪知道......阿龍的份量真的那麼大，我只是形容詞！」
撇過頭，鬧了點小脾氣的可馨開始穿衣服，她穿得是我幫她買的第二套衣服，淡灰色的毛衣，和一條黑色的長褲，比起第一套衣服少了些魅惑感，取而代之的是給人一種女強人的感覺，老實說我覺得這套衣服更加符合她的氣質。
「差不多了，我發訊息給劉洛恆讓他過來了。」
看著正在使用著手機的可馨，我有些鄭重地說道。
「在那之前......我要先給妳一樣東西。」
我在她的面前單腳下跪，並攤開手心。
那是我剛才抽出的高級獎品守護之光，雖然考慮到與我發生關係的順序我應該先送謠戒指的，不過等等多半就要和可馨外出出任務了，為了保障她的安全還是提早把這樣東西送給她比較好。
「這是......？」
看著我手中的鑽石戒指，可馨有些訝異的張大了嘴巴。
「畢竟我得負責的嘛......」
「你早就準備好了？」
看著我手中的戒指，可馨有些疑問的問道。
「唔......算，但也不算。」
我知道在她的面前我根本沒有辦法隱藏，所以我直接攤開說了實話。
「所以這原本不是給我準備的？」
「嗯......對。」
聽到了我的老實回答，可馨沒有露出不開心的表情，反倒是滿意的點了點頭。
「這個時間送我戒指，多半是這個戒指有特殊的效果吧？」
「都被妳猜透就飽了......」
嘆了口氣，我還是拉過了她的手，幫她的左手無名指戴上了戒指。
「這戒指除了看起來漂亮之外，還能使用光屬性的防護罩，S級以下的攻擊應該是打不破防護罩的。」
「嗯......」
雖然我正講解著，但是可馨好像沒有理會我，而是舉起手看著自己無名指上的漂亮鑽戒。
「我要戴去學校可以嗎？」
「唔......如果要戴去學校的話就不要讓它變成鑽戒的樣子，隱藏一下它的型態。」
「這枚戒指還能變化外型？」
聽了我的解釋，可馨驚訝的問道。
「怎麼，妳沒辦法使用嗎？」
「嗯......不行。」
難道說，道具雖然可以給別人，但是對方不能完全發揮出道具的性能？
確實有這個可能性，我可能考慮得太過短淺了。
將手指觸碰在戒指上，就在兩人的注視下，可馨無名指上的戒指緩慢變形，最後變成了普通無比的戒環。
「好酷！你說你原本要送的對象是誰？」
「唔，妳一定要問到底嗎？」
我有些不好意思地抓著頭，但最大的原因是因為可馨的紀錄行為讓我聯想到病嬌，萬一我才剛說出學姐的名字她就衝出去要把學姐給刀了怎麼辦？
「當然，畢竟我得和對方當姐妹才行，你也不想搞得后宮不和樂吧？」
出乎我預料的，可馨想像得比我豁達，不過我也不太理解她為何會有這種想法。
「我......確實無法保證不會再找新的女性。」
「沒錯吧，我可是早就做好心理準備了，順便問一下，阿龍的第一個對象是婧謠學姐？」
「......是。」
在可馨的面前我似乎什麼都藏不住。
「那真是太好了，學姐人漂亮也可愛，挺好相處的，而且我們兩胸部大小差不多，所以到時候應該可以一起夾......」
「咳咳咳咳咳！差不多是時候讓劉爺爺進來了！」
我一邊說著，趕緊溜到了門邊開門請在門外等著的劉洛恆進來。
劉洛恆進來的瞬間，可馨的氣息就改變了。
「有找到姐姐嗎？」
「沒有，包括海外的隱藏地點我們都找過了。」
「這樣的話真的挺麻煩的......就算我不願意相信，但老師多半是真的有問題。」
剛剛才平復的心情又被緊接而來的壞消息給壓制，可馨不禁低頭嘆氣。
「不過我們大致上確定了如烟可能在的地點。」
聽到了這個消息的可馨又打起了精神，看著劉洛恆問道。
姐姐可以說是她唯一剩下真正意義上的親人了，她自然會焦急。
「在哪！」
「六順山的魔境之內。」
劉洛恆臉色沉重地說道。
「六順山？！」
聽到了名字，我下意識地打開了網路連接地圖，查到了其所在地。
「南投跟花蓮之間嗎......」
「如果真要進行祕法的話，大概在七天之內就會舉行。」
「這樣的話來得及救出姐姐嗎？」
一天之內衝到南投不是大事，但是在山裡就挺麻煩了，不過有S級的人在也不是問題吧？
「只是一座山而已，應該不是什麼大問題吧？」
更何況劉飛鴻在場的話巡個山不是分分秒秒的事情嗎？
「不，阿龍，你忘記我跟你說的知識了嗎？包括六順山之內的大量台灣山岳，都是『魔境』喔。」
魔境，意旨受到能量後而變化的地帶，不過非異能者通常無法進入其中，少數進入其中的非異能者也難以脫離，一般稱這些不小心進入秘境的人「神隱」。
除此之外，魔境不單只是個特別的空間，他是以原本的位置為範本而複製的廣闊秘境，通常魔境的大小都是複製區域的十倍到百倍，而且其中還棲息著大量的異物。
「要進去的話多半得請專業的來帶領才行，不然胡亂進去也只是把自己暴露在危險之中，這件事攸關『命運』組織，多半會派專人來協助。」
「也就是得先去廟附近一趟囉？」
「嗯，我先去這附近的廟宇聯絡一下，請李先生先過目一下這張契約書。」
將早就擬好的契約書交付在我的手上，劉洛恆瞬間就消失無蹤。
「跑得飛快啊......」
一邊感慨著，我隨即閱讀起了我手上的契約書。

第一條是要隱者保護兩姐妹。
這條上不是問題，畢竟我本來就有這個打算。
第二條是希望隱者賞一個面子，在清風遇到難題的時候伸出援手。
這條我就有些疑慮了，幫忙清風的話感覺一定會惹禍上身，可以的話我不太想接受。
第三條則是希望隱者能夠幫忙找一個人，對方是某個家族的千金，似乎離家出走到台灣好一段時間了，因為最近的命運事件，對方希望把那個千金帶回去，底下也有附上對方的特徵。
這條的話與我沒有太大的關係，我頂多就幫忙關注一下，應該不會特地去尋找。
第四條則是希望我成為他們家族的治癒師，當然沒有要限制我的活動，他們會自動帶受傷的人過來。
這條的話應該不是什麼大問題，畢竟有隱者的監視下對方也不太敢做什麼出格的事情。
而除此之外，劉洛恆還列下了清風會幫忙做的事情。
第一是情報管理，絕不外洩隱者和我的訊息，就算從別的地方出現訊息也會幫忙把訊息蓋過。
第二是金錢支援，在第一條的狀態下每個月打一千萬給隱者，打一百萬給我，如若有傷者給我治癒的話則依治療程度付費。
「我覺得......可以。」
雖然這筆錢應該說不上是符合價錢，但是對方還有特地幫我隱瞞身分，而且對於我來說也不太需要很多錢。
簡單的考慮後，我簽下了契約。

---
接下來就是全家遠足(X
沒啦，反正我就亂塞 

第四十九章. 技能升階 
[第四十九章 技能升階] by 霜楓

坐在自強號上，我一邊吃著可馨夾菜湊到我嘴邊的鐵路便當，一邊用手機跟葉語茜對話著。
「吶，黃金姐妹是我下一個好姐妹嗎？」
「唔......有可能？」
要說我對兩學妹沒有想法是不可能的，只是學妹們明顯和謠與可馨不同，她們兩人對我的重要程度還沒到我完全放不開手的程度。
「話說，我們現在要先去哪裡？」
聽說要找專家幫助後，我就理解了我們現在所要做的並非是直接攻頂，而是要先去當地附近的廟宇找合作夥伴。
「海天寺，我們要先去那裡住一晚，等待招集來的人手，畢竟是『命運』的基地，誰也不知道對面的戰力如何，有必要聚集強者才行。」
「嗯......確實如此。」
魔境本就凶險，更何況還是被邪教給占領的區塊。
「話說回來命運在那邊紮根多久了？」
吃完了鐵路便當我向隔著一條走廊的劉佬問道。
「不查不知道，一查不得了，命運在這邊紮根也差不多三年多了，而命運開始活躍是在最近的五年，多半不是大本營，但麻煩度可能不比大本營低，他們組織的SS級總數據我們調查得到的答案是五位，考慮到最糟糕的狀況，對方可能派出至少兩名，最多三名的SS級來守衛六順山的魔境。」
「這樣啊......那我還是聯絡一下隱者好了。」
經過昨天那樣操作，我大致上已經簡單分類了能力值間的間距，當然實際戰鬥上會因為招式跟屬性有所差別，但大致上用能力值來劃分等級的話大概是：
B級的能力值大約是1000~15000，A級的能力值則是15000~250000，S級的250000~6000000，SS級以上只知道是6000000以上，當然，這些也都只是猜測，所以只是抓個大概。
我當前如果全身都有裝備的話能力值面板如下。

能力值面板：
筋力：17+4325+1978
體力：25+2325+4004
耐力：24+2370+4004
精神力：46+1405+10000
剩餘強化點數：0

相當於3萬的能力值，再加上發動了焚幣的狀態下，我的基礎能力值可以翻倍翻到30萬左右，配上騎士之誓和焚身，30萬的能力值還能再乘上三倍，有90萬能力值的我僅相當於S級的戰力，如若我把身上共20000點的額外能力值一次兌換再加上各種強化道具，達到SS級說不上是不可能。
但老實說還是感覺有些玄，畢竟這只是臨時得到的力量，我能不能很好發揮也是個問題。
我看向了在道具格的兩枚晉級之證，這兩枚晉級之證也許有打破僵局的可能性，現況我就算再多一件特級獎品也不好干預SS級的戰鬥，所以我如果用上這東西把特級道具升上去的話......
「算了......還是到時候再說好了。」
雖然想使用這道具，但我內心中的第六感卻阻止我的行為，我的第六感一向很準確，在精神力提升的現在就更加準確了，所以我選擇相信自己的直覺。
也趁著這個片刻，我打開了商店開始整理我獲得的技能。
要將兩個初階的技能融合所需要的代幣數是一千。
但要將兩個中階的技能融合所需要的代幣就一口氣跳到了五萬。
一邊感慨著物價的飛速上漲，我同時操作著介面，把我重複的技能都進行合成，所有的成功率階是50%，也不知道到底有多少技能能夠合成成功。

體力回復中階：體力的回復速度提升
精神力回復中階：精神力的回復速度提升
體術中階X2：對於體術的鍛鍊效果提升100%
偽音中階：消耗體力能夠偽裝聲音。
身體掌握中階：更加能操控自己的身體，且能過做出一些超越身體極限動作，同時可以讓自己的身體部位部分偏移。 

疼痛耐性初階跟音感初階、精神耐性初階還有語言能力初階的合成失敗了，不過我最期待的體術並沒有失敗，讓我心情振奮了些許。

將體術中階提取出來，我將體術再次合成，但兩個中階技能的合成機率只有25%。
放棄了掙扎，我直接將體術中階合成。

體術高階：對於體術的鍛鍊效果提升300%

這是一種有些過於離譜的感覺，我單純只是得到了這個技能，我就覺得手腳瞬間靈活不少，明明我都還沒有半點鍛鍊。
這個高階的效果實在過於離譜，和其他耐性之類的技能相比幅度提升的差距很大。
整理完後，我的代幣餘額還剩下約十四萬左右的數值。
一邊這麼想著，我突發奇想的打開手機查詢武打電影來看，也許現在的我能夠從電影中偷師。
就這樣，剩下兩小時的路程我就在火車上以十六倍速快轉瞬間吃完了四隻武打電影和一些YT上的精華剪輯。
到了火車站，我們看著眼前平頭卡車有些無語，這就是所謂的專車接送嗎？
「不好意思啊，山路挺險，所以這也只能載大家到山腳，畢竟平常我們也沒在下山，有需要用到交通工具也僅只有採買食物而已，為了能載多一點東西，所以自然選擇了卡車。」
坐在駕駛座的男人說道，他一點都不像是和尚，畢竟全身穿得花花綠綠的，和傳統的和尚觀念有些差距。
「沒關係。」
也沒有抱怨，我們三人馬上就上了卡車，坐在這種位置感覺有些新奇，畢竟沒有遮棚所以山道間的風直擊著我們的身體，不過那也僅只有最開始，畢竟這裡的兩人都是風異能的持有者。
「果然手機斷訊了。」
我看著訊號終止的手機嘆了口氣，還好和學妹的話題已經結束了，她似乎這周末有麻煩事的樣子，還說高機率會需要找我治療，希望不是什麼麻煩事，畢竟可以的話我還是希望她們最好別受傷。
「大家就先在山腳待一會吧，畢竟上山需要有人指引，所以等其他援兵都到齊了我們才打算一起上山。」
這麼說著，男人把我們領到了山腳下的一間土地公廟中。
這間廟雖然小，但是該有的也都有，劉洛恆隨便拉了一張椅子後就直接坐在椅子上打盹，我和可馨則是打算在上山前先拜拜一下。
雖然都已經成了異能者自然能夠感受到一些奇特的事情，眼前的小寺廟並沒有靈居住，但我還是選擇來這邊上柱香，畢竟以前我感覺不到的時候也是做同樣的事情，哪怕這裡沒有靈，我也能藉由這個動作來獲得一些安全感。
兩人在香爐前上了三柱香後合手前傾，我順道掏出了一張鈔票當香油錢。
「話說，你覺得來的人可能是誰？」

---
摸魚，下下禮拜多益，我大概只能更到下禮拜五就要暫停更新了...
看存稿吧？
目前總量到下禮拜五都沒事就是了 

第五十章. 舍利子 
[第五十章 舍利子] by 霜楓

可馨給我的訊息很詳細，所以我也知道台灣這邊駐紮的SS級對象有誰，分別是換界──葉語瞳、破戒僧──林霆晟、佛光山住持──燃燈。
「啊......妳這麼一提我才想起來。」
剛剛正在和學妹聊天的時候我都忘記了她們兩還有一個名叫葉語瞳的身分，她們所說要處理的麻煩大概就是這件事情。
「學妹會來？」
我直接詢問可馨，如果是她的話肯定早就知道葉語瞳的真實身分了，也不需要隱瞞。
「嗯，多半會，除開她的話另外兩位中應該至少會來一位，再加上大伯，這次的任務危險度應該會降低許多。」
依照她的想法，我們這邊實質上是四位SS級吧，這樣的話的確這趟旅程多半是穩了，可是我卻沒那個自信，畢竟隱者的狀況也僅只有我知道。
這麼想著的同時，從香爐底下，葉語瞳鑽了出來，那身如魔法少女的蕾絲邊可愛禮裝完全不符合廟宇的形象。
「嗯？學......咳。」
看到我的瞬間，葉語瞳下意識地想叫我學長，可是看到了站在我身旁的可馨後就止住了嘴巴。
「果然是妳來了......」
「學長也被捲入這次事件了？」
拍了拍沾在自己身上的香灰，葉語瞳製造出了水流，簡單的洗掉自己身上髒污。
「嗯......差不多吧，妳知道還有一個要來的SS級是誰嗎？」
「嗯......多半是破戒僧吧？燃燈爺爺不太可能會出手的，畢竟他的一舉一動都牽扯著國防危機呢，啊！說人人到。」
看著兩個拿著錫杖身穿袈裟的身影接近，我莫名其妙地覺得......小一個個頭的那個僧侶似乎有些眼熟。
「吶，阿龍，我有些事情要去和學妹談談，你就先在這裡待著吧。」
不知道是要聊什麼，葉語瞳也沒有反對，直接跟著可馨離開了現場。
很好的幫我製造了空間呢......
「呦，終於和班長好上了嗎？兄弟！」
如我所想的，來的人果然是林彥彬，他為什麼會在這裡？！
「你......是異能者？」
我驚訝的張大嘴巴，一副不可置信的表情。
「唔、對，我是破戒僧的三弟子。」
這麼說著的林彥彬尷尬的看向了後方，那位肥胖的袈裟身影一瞬間就移動到了他的身旁。
「你就是我家小子的兄弟嗎？」
剛剛因為距離遙遠而沒有發現，但是當破戒僧站在了我的面前我才驚覺他到底是多麼的巨大。
身高差不多有2米3，體重應該有200公斤左右，整個人顯得無比龐大，再加上他身上纏繞的氣息，僅僅只是瞪著人就讓人險些無法呼吸。
不過對於我來說似乎沒有那麼大的作用力，雖然感受到了壓力，但還不到能夠讓我退卻的地步。
「好苗子，真的是好苗子！有這等膽量的可不多。」
像是通過了考驗一樣，施加在身上的壓力瞬間縮小，破戒僧拍著他那圓潤的肚皮笑道。
「明明都還沒踏過那個領域，居然能夠抵禦我的威壓，還真是可造之材。」
「過、過獎了？」
不知道該怎麼又應付這個突然就放聲大笑的大叔，我有些疑惑的拱手回道。
「而且這麼年經就懂得享樂，不錯不錯，想當年我也是多麼風流......」
葉語瞳和可馨並沒有離得太遠，她們兩人只是跑到寺廟外的一顆榕樹下對話而已，所以從這裏就能看到兩人。
「師父，你現在也是三天兩頭就跑去開房間不是嗎？」
完全沒在意我就在現場，林彥彬直接吐槽。
「滾滾滾滾！我那叫增產報國！只可惜我命中紅心的機率挺低，我命中的話反而算是她們的福氣！我又不是不養，而且就算我不養，也一定一堆人搶著養。」
這我也理解，畢竟是強者的小孩嘛，照理來說就應該很有價值且會有不錯的天賦之類的。
「嘖，就是個色老頭。」
像是要教訓林彥彬一般，破戒僧直接揮動錫杖打向林彥彬的屁股，而林彥彬也沒有防禦的直接被打飛。
這......飛了有接近百米遠了吧？
「林彥彬那樣還行嗎？」
「佛門的人最會的就是苟，哪怕那小子還沒達到能成為住持的程度，也不會怕這等攻擊。」
確實是破戒僧，一點都沒有那種僧人的莊重感，甚至比起一般人還開放得多。
「這就當送你的，拿去吧，這應該能夠保你這次任務安全。」
破戒僧一邊說著，一邊從兜裡拿出了一枚小珠子。
都還未接過珠子，我就感覺到了那枚小珠子的力量，怎麼會第一次就送人這等的寶貝？這東西應該和我的高級獎品差不多等級，甚至更高。
「我、我不能接受。」
「拿著吧，至於送你的原因......是因為緣分，反正你不拿就不拿，只是我二師兄得就這樣遺落在土堆中就是了。」
看我不收，破戒僧直接原地拋起了那枚小珠子，我二話不說衝到小珠子的正下方接住了那枚珠子。
當我回頭時，破戒僧已經完全消失了。
也正是此時，林彥彬也和可馨與葉語瞳一起走了過來。
話說這個樣子，難道說他們早就清楚彼此是異能者的事情了？
好吧，還真就只有我一個人被蒙在鼓裡。
但我也清楚，在我還未正式踏入這個世界之前，隨意和我分享這世界的情報反而會是害我，清楚兩個青梅竹馬這樣對待我也是因為一片好心，我還是嘆了口氣消化一下不滿的情緒。
「所以你知道多少？」
可馨和葉語瞳很識相地和林彥彬拉開了一段距離，給了我們兩男人談心的時間，而我也看到那個破戒僧出現在了葉語瞳的旁邊，似乎說了些什麼，不過距離很遠所以我也聽不太清楚。
「嗯......你覺醒異能的時候我就發現了。」
似乎是覺得自己沒什麼臉對我，林彥彬低著頭對我說道。
「發現了還把我欺騙在那邊演戲？」
「這不也是沒辦法嗎？我需要測定你的力量，如果沒有必要的話，我一定會盡量讓你遠離這邊的世界的，我是真心把你當兄弟。」
聽到了這些話，我也沒辦法真心對他發火，畢竟他本來就沒有過錯。
「下次請我吃點好料的。」
「一言為定。」
互相碰拳，簡單的就擺平了兩人的糾紛。
「話說......師父呢？」
「不知道......剛剛他把這東西送給我後就離開了。」
一邊說著，我舉起了剛剛交給我的珠子。
「等等！師父才見到你第一次就把這東西給你了？！」
雖然沒有搶過珠子，但是林彥彬抓住我拿著珠子的右手腕驚訝的問道。
「對......這是什麼？」
「這是師父他二師兄的舍利子，而他的二師兄生前比他還要更厲害一些。」
「舍利子？！」
我雖然聽過這東西，但是實物我是第一次見到！
「師伯死前留下的舍利子一共有九粒，我、大師兄、二師兄都各有一顆，另外的三顆不知道是誰拿了，而你則拿了第七顆舍利子。」
看著眼前的舍利子，我突然有種壓力山大的感覺。
「我能退回去嗎？」

----
這雖然有武俠那味
但我只是寫大雜燴( 

第五十一章. 埋伏 
[第五十一章 埋伏] by 霜楓

「最好不要，師父就算要送舍利子也不會送得這麼快又隨便，之所以他在這個時間點就給你，多半是因為感知到你在不久後就會有危險，修佛的人最厲害的就是防禦力，光是有著這顆舍利子，就足夠擋下SS級一次攻擊了。」
SS級嗎？
也正好我的守護之光正處在冷卻，有點保命手段還是挺重要的，更別說這東西的強度還超出我的守護之光。
反正破戒僧人也不見了，那就先讓我拿著吧，頂多任務結束後再想辦法塞回去給他就好。
「人到齊了？」
開卡車的男人對我們問道，我們都點頭回應，雖然劉飛鴻還沒到場，但是他確實是知道海天寺位置的，而且他也有追蹤可馨的方法，以他的移動速度不用怕他會來不及。
「話說你師父呢？」
剛剛還看他正在跟葉語瞳說話的，怎麼突然就不見了？
「師父啊？提早上去跟海天寺的住持上去家常了吧？」
「差不多是時間該走了喔？阿龍。」
「稍等我一下。」
我跟兩人先打了個招呼後，就跑到了葉語瞳的身旁，她的臉色有些凝重。
「剛才......破戒僧跟妳說了什麼？怎麼感覺妳的臉色......不太好。」
「也不是什麼大不了的......簡單來說就是我的傷還沒痊癒被他發現了，他要我這次任務最好躲在後面一些。」
沒有對我隱瞞，葉語瞳直接跟我解釋道。
「傷？我那次治癒之後妳身上還有其他的傷口嗎？」
我驚訝的看著她，畢竟她看起來是真的沒有半點外傷。
「這就牽扯到我們的特殊技能了......你也知道，我們實際上算是『三個』身體，所以我們能平均分配傷勢，而這具SS級的身體能夠承受的傷害也最多，大多都是隱藏在內部難以復原的內傷，打個比方，大概就是需要學長釋放之前那種程度的治癒100次才能完全康復的傷。」
「100次？」
我那次治癒的效果可是直接把葉語嫣從重傷拉至康復的效果，居然要100次才能完全復原嗎？
「我現在就幫妳治療吧。」
「可是我暫時沒那麼多錢......」
本來想說葉語瞳應該是挺有錢的，但現在看來她似乎算得上是富裕，卻也沒有富裕到跟清風一樣說拿錢就拿錢。
「先欠著，大不了肉償。」
「我覺得肉償的話算是我賺到。」
葉語瞳輕笑著回應我，而我則是牽住了她的手，然後緩緩的對她注入光異能。
因為之前能力值的暴漲，我對於體內能量操控的理解上升了不少，所以能夠很確實的引導光異能的效果，和上次胡亂釋放光異能不同。
「好暖。」
雙眼輕閉，葉語瞳的臉上浮現了有些幸福的表情。
在異能探入葉語瞳體內的瞬間，我才察覺到她所說的傷有多麼的嚴重。
光異能就像是鋪路時用來填補坑坑巴巴地面的柏油，而我已經傾倒了相當於我總量接近三分之一的柏油，卻還不足以填補完這條道路的六分之一，她絕對謊報了自己的傷勢，起碼要三百多次我之前的治癒術才能完全恢復狀態。
「妳以前都一直背負著這些傷痕戰鬥嗎？」
「嗯......即使有其他的方法能夠治療，但是我的身體很特殊......我很害怕被別人知道這個秘密。」
「我就值得你放心？」
「我是這樣覺得的。」
聽到了這莫名的信任，我覺得內心中有些許暖意。
「治療到這邊就夠了，這個程度的話我應該能夠出力到70%。」
「我還能再繼續......」
「要是你到時候魔力虧空就不好了！我也能感受到你的魔力狀況，已經剩不下一半了吧！」
正如葉語瞳所說，我的精神力已經僅剩不到一半了，可是我還有特殊的回復手段啊！
「總之先這樣吧，謝謝你。」
理解葉語瞳也是在擔心我，所以我也沒再繼續強硬，直接終止了治療。
確認我們都抵達了後，男人把我們都召集，然後說道。
「那我們就走吧，可別讓他們等太久了，畢竟招集來的其他人手可都在山頂上等著呢，足足有二十人的A級戰力，畢竟可能會是場硬戰。」
「那就麻煩你帶路了。」
跟隨著男人的腳步，我們一同踏上了古道。
同時也整理了一下我們這邊的戰力。
SS級的葉語瞳，S級的可馨和劉洛恆，A級的我和林彥彬。
除此之外到達山上的海天寺會合後據說還有二十位A級與兩位S級，再加上SS級的林霆晟跟還在路上的劉飛鴻，明明戰力就感覺很充分，但自從收下那枚舍利子後我就有一種不祥的預感。
──找到了！
突如其來的尖銳聲音響徹了森林，我都還未來得及反應，就看到我手中的舍利子浮了起來，並閃閃發光，並出現了一層薄膜覆蓋在我的身上。
一陣衝擊後，數個全身黑皮膚的矮人舉著長槍雙眼通紅地瞪著我。
在剛剛他製造衝擊的瞬間，可馨和林彥彬都被那突如其來的攻擊給吹飛，雖然兩人都有做出受身的動作，但他們身旁也有大量的黑膚矮人出現，尤其是可馨那邊的數量更是多到讓人有些身體發寒。
而葉語瞳的面前，則出現頭上長了對角樣貌醜陋，身形僅比小孩大一些的赤紅大耳鬼和一隻頭上長角、嘴巴猩紅、牙齒很大青藍色巨鬼。
我能夠感受到青藍色鬼怪的力量遠超出我的水平，離達到SS級僅差一步之遙。
看來我這邊的負擔似乎是最輕鬆的？
雖然我一瞬間這樣思考，但馬上就把那智障無比的想法丟去。
從深林深處中走出一位身穿紅色童裝的小女孩，但臉孔卻十分蒼老，一如老嫗，散發的壓力是在場最沉重的，而她卻不知道為何的只緊盯著我。
「剛剛的聲音，是妳發出來的嗎？」
我下意識的就使用好感度系統對準眼前的紅衣小女孩，但是卻意外的什麼數據都看不到。
不過我知道這不是系統看不到她的好感度，真正的原因是因為眼前的紅衣小女孩不是實物，這裡的只是她投射出來的一個分身，雖然魄力比起那個和葉語瞳交戰的狼人還要強，但實際上的能力應該還是不及狼人就是了。

---
快300收藏了......
話說我這禮拜挺忙的。 

第五十二章. 惡戰 
[第五十二章 惡戰] by 霜楓

視線的彼端，葉語瞳從那件過短的裙底不知道怎麼樣的變出了一把法杖，直接和阻攔她的兩隻鬼展開了戰鬥，火跟水的交織攻擊華麗無比，不過看就能夠知道效果並不是很好。
「再問一次，剛剛的聲音，是妳發出來的？」
瞪著眼前的紅衣小女孩，我再次發問，不過她並沒有回應我，只是將手抬高，然後用力揮下。
「嘖。」
理解對方沒有要回覆我的意思，我也不打算多浪費口水，直接招架眼前的黑膚幼童群的襲擊，長槍瘋狂地朝著我的身體突刺，我繃緊神經不斷迴避著，但依然不時地被長槍攻擊到，還好舍利子製造的防護膜很好的保護住了我的身體。
但這樣消耗下去舍利子的能量肯定有限，我得盡量速戰速決。
「這些傢伙是黑矮人！不要讓他們有機會使用巫術！」
一邊招架著朝自己突刺來的長槍，林彥彬大聲喊道。
因為已經確認了這次的戰鬥要進入深山，所以我早就從可馨那邊惡補了一些台灣的妖怪百科，可以的話還真是希望這些資訊都用不到。
黑矮人(註釋1)，是鄒族傳說中的鬼怪，矮小但行動敏捷，臂力強大無比的同時又擅長使用刀槍，甚至還會對人下降頭──也就是巫術，這類巫術通常需要仰賴一些孤魂野鬼為代價才能發動，可偏偏黑矮人是群體意識很強的傢伙，所以他們能夠為了團體而主動犧牲，以自己為代價發動性質更加惡劣麻煩的巫術，被巫術纏上如果不去除的話，會導致身體衰弱並衍伸很多疾病。
而且最麻煩的一點是，這個黑矮人很好色！
這點上從可馨那邊受到的攻擊最多就能看得出來。
強制緩住了焦急的心情，因為現在精神力很足夠的原因，所以我在戰鬥中並沒有喪失冷靜，不斷的思考著破局之法。
紅衣小女孩一直盯著我，不過她沒有做出任何的動作，就算她真要對我做什麼，我大概率也無法反抗，所以還是別把注意力放在她身上了。
我現在處於正被圍攻的狀況，要不是舍利子給我製造的防護膜，我身上早就被捅的滿是窟窿了，我的眼睛根本跟不上這群黑矮人進攻的速度......

對了，就是眼睛！
從剛才開始我就過於信任自己的眼睛，所以動作上都受到了限制，我主動將眼睛闔上，運用上身體掌握中階和體術高階來全力應付包圍住我的小傢伙們。
身體掌握不單純只是讓我的身體擴展了機能，也讓我的五感更加的敏感，閉上眼睛將所有注意力集中在觸感與聽覺兩點，能感覺到屬於我的「領地」正在擴散。
在我的領地之中......所有的動作都在我的掌握之內！
光與暗異能都不適合使用，畢竟眼前的傢伙明顯就是被派來強襲的，要是被他們逃掉了我的處境就會因為身上的特質而瞬間變得危險。
好在我早先抽到的煉獄手甲解決了我的麻煩，現在的我一共能夠使用三個屬性的異能。
直接抓住了突刺而來的長槍，我用舍利子加強的身體不顧武器的尖銳度發起了強攻。
在拳頭要命中黑矮人的瞬間，我瞬間在拳頭上纏繞了火焰異能，配合上了火的力量，爆炸的傷害瞬間就將黑矮人炸飛了十米之遙。
「你還能用火異能？！」
剛剛開始就分心查看著我這邊的林彥彬驚訝的說道，可是我沒有理會。
僅僅只是活動了一下身體，我就感覺得到自己的體術正在成長，為了驗證，我用後手肘直接襲向試圖攀附在我身上的矮黑人。
手肘命中肚子的瞬間，矮黑人直接被爆炸的威力炸飛，而這次我控制了爆炸的範圍，將威力集中，所以這次矮黑人並沒有像前一個飛得老遠，僅是被轟飛了兩米多距離，可是肚子上已經明顯被我的火焰給直擊，直接出現了一個大洞。
趁著手感還在，我連腳都做出了同樣的嘗試，能夠感覺到我對於體術的掌握正在飛速上升，武打片中看到的動作正在一個又一個再現，我彷彿化身為了劇中的武功高手，不過我更強一些，還能丟火球。
看著數個躺倒在地上的黑矮人屍體，我有些疑惑的看著屍體堆。
「不對，不是我做的。」
即使是剛死去不久的黑矮人，他們的身體也還算是充滿著生命能量，而掌握著暗異能的我能夠清楚感受到這份生命能量正在瘋狂的消逝，形成了某種術法，但我卻沒有方法阻止。
「大哥哥大姐姐們為什麼不放棄抵抗呢？就來我們這邊玩玩嘛！」
樹林的盡頭，一位看起來不到十歲的褐髮男孩，帶著一副純真無邪的表情，出現在了我們的視野之中。
「小男孩？！」
我還在驚訝的同時，葉語瞳卻瞬間甩開了青藍色惡鬼，直接撕破空間極速的衝向小男孩，並直接瞄準著他的頭揮下了法杖。
但似乎是因為暗屬性異能，所以我早就察覺了男孩影子中的違和感。
「小心影子！」
就在我大喊的瞬間，影子伸出了一隻巨手，直接抓住了葉語瞳的法杖。
被攔截住的葉語瞳瞪著眼前的男孩，疑惑的問道。
「先是卡那西里斯與班班呆納兒的組合，現在又是皮亞鬼，難道你是......！」
但就在此時，在空中的葉語瞳卻突然好像遭遇了什麼衝擊一樣，突然無法維持飛行，掉落在了地上，同時痛苦的捂住腹部。
而男孩站在了葉語瞳的前方，接過黑色巨手搶到的法杖，對準著葉語瞳。
「我不懂姐姐在說什麼？」
從男孩影子中完全爬出的巨影是一頭足足三公尺高，長著翅膀的黑色巨人，他那看起來有些衰老的面貌卻是一副惡意無比的笑容，那是掠食者玩弄獵物的眼神！
「嘖！」
清理掉我周遭的黑矮人，我原本想要去援助葉語瞳那邊，但是那裡的狀況我根本無法參與。
面對兩隻鬼的圍攻，葉語瞳雖然有些負擔但還是穩步的攻略著，可如今又追加了一個黑色巨人，而且還搶走了她的魔杖，她已經無法應付敵人了。
就在我們的面前，獨自扛下三名最麻煩敵人的她被黑色巨人一拳轟飛。
「學妹！」
我焦急地喊道，同時高空跳起，直接在空中抓住了正在橫飛的她，強行的使用火異能在空中噴出火焰剎車。
而看到了我的舉動，剛解決完周遭黑矮人的林彥彬跳到了空中，懷中的舍利子發出光芒，而且和我這樣胡亂的使用完全是不同的類型，他很明確的認知到那枚舍利子的力量該如何使用、如何引導才能放出最強烈的力量。
在他的身後，巨大的非實體人形光速凝聚，五米多巨大的半身法相浮現在他的身後。
「鎮！」
巨手轟然按下，直接的將青藍色惡鬼釘在了原地，與此同時，可馨也甩開了黑矮人堆直接衝刺了出來，對準紅色大耳鬼就是一記飛踢，纏繞著風的踢極直接將它給轟到了不知道什麼地方。
但黑色巨人卻沒有被兩人干擾，筆直地朝著我突進。
現在不是隱藏底牌的時候了。
就在巨人的拳頭逼近我的瞬間，我召換出了煉獄手甲穿上，並對著眼前的黑色巨人直接使用了主動技能──焚焰之指。
與此同時，從剛剛開始就一直沒有動作的紅衣小女孩緩慢地朝著我舉起了自己的手指。

---
註釋1：鄒族傳說中的小矮人，又稱賽巫族，每次跟鄒族人搶地盤，都會埋伏在鄒族人常經過的叢林或小米田中，一看到有人經過，就群起攻擊，拿著大刀忽然間跳出來砍斷鄒族人的腳筋，讓鄒族人馬上跌坐在地上無法走動。由於小矮人身手太矯捷了，驍勇善戰、手段又很恐怖，造成鄒族人很大的困擾。
---
RRRRRRRRRRR
背單字好苦
希望多益能考個好分數...暈 

第五十三章. 淫咒 
[第五十三章 淫咒] by 霜楓

我感覺到焚焰之指確實發動了，不過我卻沒有機會看到焚焰之指的效果。
黑巨人並沒有因為火焰而停下拳頭，甚至是憤怒的加大力道，即使被削弱我也依舊是無法止住那一拳，被轟飛的瞬間反射性地閉上眼睛，感覺飛行了數百米遠之後才有停下的感覺，而且在飛行的同時，我們似乎穿過了某樣東西。
睜開眼檢查，舍利子內含的能量似乎用光了，我感覺到將我包覆的舍例子能量完全消失，而我右手疼痛無比。
「好痛......」
我看著擋下黑色巨人一拳的右手腕，就算有煉獄手甲的保護，我手腕的骨頭也是被那一擊震得全數碎裂，所以也僅只能暫時用單手活動了。
「學長......」
我的右手只擋住了一部分傷害，大多的傷害都還是由葉語瞳吃下的，雖然我現在就想治療她，但是眼下的處境並不安全。
「這裡是哪裡？」
我環顧著周遭的環境，明明剛剛所在的地方還是白天，但這裡卻已經是晚上了。
「我們現在已經進入六順山魔境深處了......可能是剛剛在戰鬥中有某個傢伙把我們給傳送進來的......唔......」
我強行制止了想繼續解釋的葉語瞳，她僅是講話就會咳血，狀態實在說不上是好。
運用剛剛在和矮黑人戰鬥時所掌握的技巧，我將我的感官全部關閉，單單的依序僅釋放聽覺、視覺、嗅覺、觸覺，仔細地蒐集了周遭的情報後，選定了要前往的方向。
透過千里眼的能力，我觀察到了三公里外有一個小洞窟，依那個外形來看恐怕洞穴並不深，我打算暫時先去那邊休息。
將葉語瞳扛在肩膀上，我朝著發現的目標點前進。
這個森林廣闊的不像話，而且生物的量也遠超出我的想像，所以我下意識的釋放著暗異能，就算無法斥退大型動物，也應該能避免蚊蟲叮咬。
到達了洞窟前，我將葉語瞳放在牆邊，看著洞窟的底部，這個洞窟僅深不到十米，最內部有一些動物的碎骨，看起來這裡曾經有動物居住，不過現況我也別無選擇。
「現在先治療吧。」
將幸運符拿出壓在手上，我開始治療起我那骨頭碎裂的右手腕，能夠感覺到骨頭正在緩慢的重構，真是奇怪的感覺。
破萬的精神力要治癒一隻手不是大事，我的手經過了五分鐘的治癒就恢復了原型，更甚至感覺有些......更強壯了？
確認自己的身體狀況，我轉向葉語瞳，雖然還睜著眼睛，但是她似乎沒有意識。
「真的累了的話就睡吧......」
輕撫著葉語瞳的頭，我對著她說道。
她現在還強硬撐著大概率是因為處在這樣的環境，她想要代我戒備周遭的狀況，可是這樣只會讓我擔心。
「不、是......我只要睡著，秘術就會解開，這個魔境很特殊，我害怕我醒來就沒辦法再用融合了......那樣的話，姐姐跟學長就都會很危險的。」
雖然是葉語瞳的狀態，但現在負責說話的好像是葉語茜，這點從瞳孔中的光就能夠發現，這也是我第一次察覺到葉語瞳的秘密。
葉語瞳的狀態中，瞳孔雖然是紫色的，但仔細一看就能夠看出偏向藍色亦或是偏向紅色，目前的瞳孔就比較偏向藍色，多半就是葉語茜的精神佔比比較大的意思。
「葉語嫣呢？」
「姐姐她正在分神抵禦巫術，所以暫時由我操控身體。」
「巫術......難不成......？」
看著雙臉通紅摩擦雙腿的葉語瞳，我有些顫抖地問道。
「嗯......是那群矮黑人以生命為代價所下的巫術，雖然你們都成功把他們殺死了，但這不妨礙他們將自己的生命作為祭品來發動巫術。」
「順道一問......巫術的類型是？」
「淫咒......」
我就不該問！
「為什麼偏偏是淫咒？」
「矮黑人會將狩獵到的雌性帶入巢穴......交、交配，所以預先下淫咒來讓雌性做好身體準備是必然的行為，畢竟是用生命來兌換的巫術，理所當然就讓被迫使用這巫術的對象來替自己產下後代。」
哇......這不就是哥布林嗎？
而且一般的哥布林就只是整天想著配種，這矮黑人居然還犧牲性命造福同胞，這什麼共產社會？
早知道這群臭黑矮人會這麼搞，我肯定學著某著名哥布林殺O直接穿盔甲跑到他們巢穴開剁。
「腹部......好癢～♡  」
摩擦著大腿，葉語瞳似乎很想保持著清醒，但是巫術這種東西不是一開始最烈，反而是隨著時間過去會越發增強的類型。
瞳孔已經完全變成紫色的葉語瞳看著我的眼神已經有明顯變化了，我現在的處境就有點像是被狼盯上的綿羊一樣，倒不是說我不想對葉語瞳出手，只是我覺得在這種場合出手好像有些不太適合。
「就算真的要做，我也不會在這裡脫褲子的......畢竟這裡不是適合的地方。」
我伸出手制止了眼看就要撲上來的葉語瞳，並解釋了原因。
不過她明顯並不想就這樣放棄，站了起來想朝著我這邊靠近，但才剛站起來，雙膝就立刻癱軟。
「吶、學長，幫我～♡ 」
「如果妳真的對我有意思，是不會挑這個時間點的。」
不過她還是不打算放棄，又一次強行站了起來朝著我這邊靠近，我並沒有一口氣逃離她的範圍，而是緩慢的退後，果然如我所料，她的雙膝又一次癱軟，眼看就要跌倒。
就算葉語瞳的身體遠超出常人，我也不能就這樣眼睜睜地看著她倒在地上，於是伸出了援手接住她的身體，但手掌上卻傳來了一股溫熱的感覺。
「這是......血......？」
出血量增加了？
果然那不是單純的淫咒，只要這個咒術在的狀況下，葉語瞳的狀態就會每分每秒的下降，必須趕緊治療。
「但......總不能保持著這個狀態，妳這樣我也沒辦法治療。」
將葉語瞳扛起，我直接走到了洞穴的底部，煉獄手甲雖然已經收入道具格中，但我現在依然能夠使用火屬性異能。
用火屬性異能照亮洞窟內部，我確認這裡足夠安全後，才清理了一塊地坐了下來，並讓葉語瞳坐在了我的腿上，然後緊緊地從後面擁抱住她，釋放祝光異能安撫她，但是這樣治療雖然讓側腹的傷勢減輕了，卻讓葉語瞳反抗越發激烈。
「嗯～♡ 學長～♡ 」
雖然中了淫咒後葉語瞳的實力大為下降，但是她終究還是SS級的存在，就算身上重傷，依然能夠發出S級的力量。
這樣治癒下去的話，我可能會被逆推......
不行，要想想辦法......
正當我如此思考著的時候，我才突如其來想到另一個異能。
「可能會......有些難受。」
既然暗異能能夠侵吞其他的能量，那麼侵吞這種咒術之類的是否有可能呢？
帶著好奇，我將暗異能注入了葉語瞳的體內。

---
不會開車，要開車要到後半段。
但是會擦邊。
寫寢真的很花時間，親密互動會有，但短時間不會寫寢。
300收藏加更 

第五十四章. 間章 葉語瞳 
[第五十四章 間章 葉語瞳] by 霜楓

口乾舌燥，全身上下都無比的火熱，彷彿就像身體在燃燒一般。
腹部的燥熱感讓自己無比希望少年的身體能夠將之填滿。
想要解除這樣的搔癢，除了這個近在咫尺的少年幫忙之外已經別無他法了。
想靠近，想再接近一些。
鼓起勇氣，我緩緩的驅動身體中剩下的力量，站起來朝著少年靠近。
「吶、學長，幫我～♡ 」
「如果妳真的對我有意思，是不會挑這個時間點的。」
我的撒嬌並沒有起作用，這讓我有些小失望，不過這也是理所當然，如果是妹妹們的話這個時候就會主動出手。
我真是膽小......
沒有得手，反而讓我的搔癢加劇，不管是心理還是身體都渴求著眼前的這位少年。
胸口正在疼痛，這樣的感覺除了讓我的不安全感加劇之外，更帶有一種別樣的火熱感，強烈的慾望正在渴求眼前的少年澆灌自己。
呼吸開始熾熱了起來，在自己都沒有意識到的狀況下，臉頰已經紅得發燙，對著眼前的少年，我再次催動身體內所剩不多的力氣，想要再朝著他接近一分。
身體果真無法支撐了，在強行驅動身體的狀況下，力量終於還是到了盡頭，就如同斷線一般身體不聽使喚的倒下。
但學長果然沒有就這樣棄我不顧，他伸出了手支撐住我的身體，僅是被這雙手給觸碰，我的下腹部就如同觸電一般抽動。
不過緊接而來的疼痛，讓我略微清醒了一些。
「這是......血......？」
少年驚恐地看著用來支撐我的手，上面滿是鮮血，就算是此時此刻，我的傷口也是還沒堵住，反而進一步的擴增。
矮黑人所下的淫咒是十分惡質的巫術，僅是存在就會不斷的透支體力、魔力、還有意志力，直到受精為止，子宮都會不斷地抽痛，尋求著種子，這種狀況一直到受精後才會減緩。
強迫性的消耗母體的力量並且將其集中於子宮，這是為了讓矮黑人的下一代成長得更加茁壯。
本來我是不會輕易中這種巫術的，矮黑人大多就只有D級，但我們今天遇到的大多是較強的個體，甚至出現了B級。
犧牲自己生命所使用的巫術遠比他們的等級還要高得許多，即使只是一瞬間，但他們確實催動了A級的巫術──以自己的性命。
我雖是SS級，但也不是真正的SS級。
身為長女的我（葉語瞳）無法以自己的力量現世，得依靠兩個妹妹（葉語嫣、葉語茜）才能強行顯現於世界，我降臨所使用的身體理所當然也是借用妹妹的，但她們兩的等級只有B等級，和真正的SS級有一大段差距，所以在通常狀態下，我能夠使用的力量也僅只有S級巔峰的程度。
這種狀態下的我本就比一般S級脆弱，更別說連續不斷的戰鬥又沒有經過治療，我的身體已經殘破不堪了（菠蘿菠蘿噠）。
這樣的狀態下要抵禦數十個A級的巫術並非是不可能，但最重要的是自己的法杖被搶走的事情。
葉語瞳和兩個妹妹的體系不同，她之所以能夠存在除了依附妹妹的肉體之外，還有一個最重要的原因。
「契約」，是她之所以能夠存在於這個世界上最重要的原因，她的靈魂無比強大，但卻沒有合格的肉體能讓她發揮這樣強大的力量，因為她本應無法出現在這個世界上。
強行吊住她的是「核」，有了「核」，葉語瞳才能夠存在，因為不管是葉語嫣還是葉語茜都沒有足夠的能力容納葉語瞳的靈魂，所以葉語瞳的靈魂自然是由「外物」所收容，而那個外物就是「法妮爾」，也就是葉語瞳法杖的名字。
「但......總不能保持著這個狀態，妳這樣我也沒辦法治療。」 
面對積極進攻的我，學長的完美地扛下了我全方位的猛攻，也令我有些嘔氣，難道我就那麼沒魅力嗎？
就在這樣想著的時候，我感覺我的身體被扛了起來。
被扛在學長的肩膀上，我並沒有什麼不滿，相反的感覺還挺不錯的，一邊摸著學長的背肌，我一邊想道。
到達洞穴的最深處，學長點燃了火焰，整個洞窟內部瞬間閃閃發亮。
正當我猜測學長要做什麼的時候，他從背後緩緩地抱住了我，手按在我受傷的側腹，緩慢地注入光異能。
能夠感覺到身體正在治癒，我很享受這種感覺，但巫術可不是被治癒就能解除的，相反的，原本因為身體虛弱而無法活動的身體，現在因為治癒恢復後，又開始蠢蠢欲動了起來。
「嗯～♡ 學長～♡ 」 
下腹部的燥熱感從未停止過，但我本來也逐漸習慣了，可學長的這發治癒反倒是相反地火上加油，本就燃燒的慾火瞬間膨脹，即使只是這樣單純無比的擁抱行為，我的下腹也不斷地顫抖，內褲已經飽和，能夠感覺到有些許的汁水順著我的大腿內側流了出來。
似乎也察覺到不妙，學長停止了治癒的行為。
有些慌亂，能夠感覺得出學長對於這個狀態有些手足無措，可是在發愣了一小段時間後，突然像是想到了什麼。
感覺到學長加重的臂力，我聽著學長在我耳邊緩慢說出的話語。
「可能會......有些難受。」
和剛才不同，與光異能截然不同的感覺湧入了我體內。
既不是光、也不是火，這到底是什麼樣的能量？
感受著能量在體內遊走，我並沒有抗拒這股能量，反而是接納並主動指引這股能量前進。
在能量到達我的下腹部時，一直不斷傳來的騷癢感得到了緩解，可是卻也有另一種奇怪的感覺。
一邊如此想著，我拉起了我的裙裝。
「這是......」
淫咒似乎並沒有消除，反而是變成了另一個樣式保存了下來，不過那種燥熱感確實是已經完全消失了，我有些不解到底是因為什麼原因。
轉過頭看著學長，他似乎知道些什麼，臉上明顯帶有著歉意。

---
躺了，繼續去看多益 

第五十五章. 淫紋 
[第五十五章 淫紋] by 霜楓

將暗異能注入葉語瞳的體內後，我小心地操控著能量的走向，而葉語瞳也主動引導我能量的前進方向，最後終於在用身體探索了葉語瞳身體半圈之後，找到了讓葉語瞳煩惱不已的淫咒。
我想要就這樣直接將淫咒給抹除，但卻被淫咒內富含的強大能量給斥退。
（太扯了吧，這樣就算我灌注光我全部的精神力，也無法抹除的。）
這個淫咒中富含的能量居然相當於我精神力的數十倍！
理解到單純使用精神力硬將淫咒給解除是不可能的事情，我立刻運轉起腦袋。
眼下我能使用的就只有三種異能，除此之外的道具有何者可能派上用場？
而且，考慮到前一個緊急任務要我保持多樣身分，也許我還是把身分瞞著會比較有利。
一邊思考著，我看向我的左手臂，那是我早上才抽到的增幅手環。
（就是這個！）
主動技能──魔力融合：能夠輕易融合不同屬性的異能。 
雖然不知道巫術到底算不算是魔力，但死馬當活馬醫，試試看也無傷大雅。
已經找到了淫咒的本體，那現在要做的就是尋找與淫咒適性最高的能量。
我將暗異能探入並包裹淫咒，這次並非是要侵吞魔力，而是將淫咒包覆緩慢的解析，使用暗異能滲入淫咒的內部，理解其本質。
（原來是這樣......）
這個淫咒之所以會有這麼多的力量是因為它的本質並非是單純的術法，它有自己的系統，所以即使沒有操控者也依舊會持續進行它被設定好的形式，也就是說不能單純只將其當作一個巫術來看待，最好的比喻應該是「寄生蟲」。
而之所以這個淫咒的力量如此強大自然是因為葉語瞳是因為SS級的能力者，有了如此強大的宿主，這個淫咒自然吃得飽飽的。
我現在如果強硬地抹消這個淫咒，對於葉語瞳肯定是吃不消的，更別說我們現在的處境感覺起來就很危險，可以的話盡量還是讓她保存戰鬥力比較好。
經過思考，我緩慢地將我的暗異能和淫咒做結合，我要做的並非是抹消淫咒，而是消除它的機能，不再讓它擅自吸取葉語瞳的力量。
在我的控制下，淫咒得到了穩定，同時也停止了運轉。
但並非是以我所想像的方式停止，它雖停止了運轉，但原因歸根究柢是因為我莫名取得了它的所有權。
似乎察覺到了異樣，停止呻吟的葉語瞳拉起了自己的裙裝，看見了印在自己下腹部的淫紋，那是淫咒穩定後留下來的。
「這是......」 
淫咒並沒有消除，相反的它留了下來，在我穩定了力量的現在，淫咒變成了單純的儲存魔力系統，而且從這個咒法直接吸乾了葉語瞳全身上下的魔力來看，這淫咒的容量可是非比尋常。
因為我是進行操作的人，所以理所當然......解析了這個巫術，如果我想的話我也能復刻。
老實說，這東西有夠色的，回去給可馨還有謠她們兩印上，然後我來充能的這種玩法我已經在腦中瘋狂模擬了幾百次了。
沒辦法，男人嘛，滿腦子跑火車才正常，畢竟我這幾天連續開葷，還都是很高品質的大餐。
不過想歸想，我是不會在這裡起反應甚至對學妹下手的，我們之間還沒到那層關係，畢竟學妹還沒告訴我她藏著的秘密，她也許不想害我，但那個祕密有可能會讓我或是讓謠跟可馨遇到危險，我就不能對她出手。
將懷抱中的葉語瞳鬆開，融合淫咒就已經消耗了我大半的精神力了，之後只做了簡單的治癒，先把葉語瞳明顯的外傷治好。
這麼想著的我同時打開了系統，看了一眼抱在懷中的金髮雙馬尾少女，並偵測到了一個新的好感度──葉語瞳，好感度99，級別是SS-。
（葉語瞳居然和葉語嫣跟葉語茜兩人是以完全不同的個體來做計算的嗎？）
在偵測到了葉語瞳好感的瞬間，我的能力值得到了一個飆升，一共4950的額外能力值平分在了我的體力跟耐力上面。
而且三人的破百提示也都出現在了我的面前，不過我暫時還沒有打算按下確定。
「學妹，妳先在這裡待著。」
雖然淫咒不再汲取魔力，但葉語瞳需要的是休息，我的話雖然精神力虧空的狀態下有些不舒服，但只要給我機會，我就能使用商店叫出藥水。
商店的藥水能夠讓我一口氣恢復50%左右的精神力。
在簡單脫離視線的瞬間，我立刻使用影流之主造出了分身，讓他回去洞裡，自己則在外面飲用著精神力藥劑，讓頭腦恢復清醒。
「說起來，分身的技能似乎還能提升？」
打開了面板，我看到了影流之主的強化選單，它似乎不需要，直接就是消耗代幣提升技能效果的模式，但是居然要花費30000代幣？一般的合成強化初階技能頂多花費1000代幣......
不過這個技能確實有提升的價值，不需要質疑，我直接選取了強化。

技能──影流之主中階：製造含額外能力值總體50%的分身2小時18分，冷卻時間24小時。
衍生技能──換位：能和分身交換位置，冷卻時間100小時。

複製的能力從30%強化到50%的同時，持續時間也翻倍了，但是縮短一小時的代幣消費也翻漲到了300枚，可是對於還有十萬多代幣的我來說不算是什麼太大貴的價格。
最重要的是換位這個技能，有了這個技能意味我只要留下了分身，不管葉語瞳發生了什麼事情我都能趕得回來，而且我遇到什麼危險也能藉由這個技能回到葉語瞳的身邊！

「這樣的話就能離開好一段時間了。」
有分身在照看葉語瞳，我也能放心的探索周邊。
再喝下了一罐藥水，這次的藥水效力僅剩一半，但假如說我剛才治療完葉語瞳後僅剩10%的精神力，第一罐下肚後變成60%，現在已經恢復到接近90%的精神力了。
確認了狀態，我直接穿上了裝備，化身成了黑騎士狀態。
「至少得先探索一下這周遭才能確認安全......」
那個洞穴絕對說不上是安全的地方，只是我們現在沒有地方可以選，如果可以的話，我得再找一個地方。
身體掌握不單純是強化體能，我的第六感也有所強化，而我對那裡的印象從最初就說不上是好。
就在我正要動身的時候，眼前突然又跳出了新的系統通知。

---
考試準備之餘，不忘更新
555555
這本寫完第一卷，我就要回去寫輪迴了，然後這本就要變成一個禮拜左右兩更吧(
第一卷預計110回左右結束 

第五十六章. 生存任務 
[第五十六章 生存任務] by 霜楓

──緊急任務發布 
盡可能地活下去，脫離百岳裏魔境（00:00:00）
條件一：宿主存活
條件二：葉語瞳存活
考慮到宿主現在的處境極為危險，擬定先行發放部分報酬。
地圖功能開啟。

在我的眼前，一張顯示我半徑三十公里的地圖就這樣展開在我的眼前。
「這是......」
看著眼前的地圖，我一瞬間就感到毛骨悚然。
地圖所標示的除了有我的所在位置和分身所在位置的狀況下，其他的點都是不確認的點。
葉語瞳在地圖上的點是深紅框綠點，這個綠點意味著對我的好感度在50以上，而深紅框則是指對方實力遠大於我。
讓我感到毛骨悚然的原因是，我的周遭充滿著黃框灰點，而這所謂的灰點，就是我還未看過好感度的對象，而黃框就是能力略高於我的敵人，隨便計算一下我周遭二十公里內就有超過五十個黃點，就連洞穴內部都有！
我看到了地圖也操控分身檢查了一下洞窟，但我是確實沒發現什麼生物，對方藏得很隱密，看起來應該是不想對我們出手，畢竟我們所露出的破綻也不少。
還是不要隨意打草驚蛇比較好。
在地圖之中，除了黃框灰點外還有橘框灰點一個，意旨這個敵人非常危險，對我的危險度非常大，不過和紅框的對象相比我還有逃脫的可能性，只要對方是紅框，我就連逃跑都很困難，而且紅色越深，對我來說實力就差距越大。
「現在的狀況得整理一下。」
我一邊看著地圖，一邊思考著接下來該如何才能完成這項緊急任務。
但在那之前我需要做些測試。
一邊想著，我穿上了征戰者頭盔和煉獄手甲，並發動了技能。
精神力破萬的現在我要維持這個強化狀態並不是難事，大概能持續個三小時，如果搭配上藥水的話六小時也能頂住。
再次看向地圖，上面的黃點大部分都轉變成了綠色的點，綠色的點意旨的是比我還稍弱一些的敵人。
少部分的黃點變成了白點，這是意旨敵人是和我旗鼓相當的對手。
而唯一的橘點則變成了黃點，依照這個狀況，這裡的傢伙棘手，但卻並非不可戰勝。
可是打得過且能在這裡生存是一回事，該怎麼逃出這裡才是重點！
我能想到的方法其一就是幫葉語瞳弄個守護之光，然後我和她一起以可馨為座標傳出去。
這點很困難，先不說我的點數夠不夠用，我覺得我的歐氣還沒佛到有幾抽就能出指定貨的程度。
其二就是把可馨給用戒指傳過來，今天早上被她傳遞訊息的時候我就有看到她這些年來是怎麼在監視我的。
她是用特殊的方式製造召喚物盯哨，而且她的搜索能力本就過人，在這樣重重疊加的狀態下，她一個人就能摸清近百公里的狀況。
我剛才才用地圖照了一下，這三十公里似乎根本不足整個裏魔境的萬分之一，這裡到底是有多大的規模啊......
其三的話就是等人來找我們，破戒僧給我的舍利子肯定含有追蹤功能，就算舍利子沒用，對面有可馨就一定能找得到我，畢竟她那個跟蹤狂早就在我身上留下很多的痕跡，就算我毫無徵兆的被傳到地球的另一頭，她大概都能推斷出我所在的位置。
第三個方法才是最安全的辦法，這點我知道，可是可以的話，我還是想早點脫離這個地方。
「也得跟葉語瞳談談才行......」
嘆了口氣，我全副武裝的奔馳在森林之中，我沒打算去狩獵那些地圖中標示我可以欺負的白框以下灰點，說到底我到現在為止根本沒殺生過，這也是我一直在逃避的事情，不過我知道我遲早得做出行動，但如果可以的話我想把這個時間點往後延得越遠越好。
我現在要做的就是單純跑個山，看能不能把地圖開一開，反正遇到危險我都能用換位回去據點，所以我這說不上是不顧安全的行為。
一邊奔跑著，我的思緒轉到了分身那邊。
也許葉語瞳和可馨比收集情報不算是專業，但她也是異能者，我需要她的那份知識，才能更有效的判斷出目前的處境。
這趟旅程搞完，我得先回去跟可馨在要點情報......至少得幫我補習完裏世界常識，希望這次不要再傳到一半就慾火焚身，我現在才知道知識是多麼的重要！
學習！我得更加努力學習！
總之，先問問葉語瞳一下什麼是裏魔境吧......
操控起分身回到了葉語瞳的身邊，她已經穩定許多了，不過卻一直撫摸的肚子上的圖形。
「學長......這是？」
「不要擔心，這能解除的！不過那個紋章竊取妳太多的魔力了，現在妳有必要把那個紋章竊取的魔力收回來，等妳收回來我就可以幫妳去除！」
聽到了我的解釋，葉語瞳沒有說什麼話，只是放下了衣襬，似乎不再思考有關那淫紋的事情。
「學長，接下來我要說一件很重要的事情......」
「我也正好有事要問妳，不過還是妳先說吧。」
點了點頭，葉語瞳直接用手指放射火焰射線當起了鐳射筆，畫起了圖形。
那是三個圓圈，而且一個比一個還要大，最外面的那個大圓圈包裹了中圓圈，而中圓圈又包裹了小圓圈。
「這次我收到的任務，是要我們踏入魔境尋找『命運』組織的據點，並殲滅，而所謂的魔境，學長你知道是什麼地方嗎？」
「魔境嗎？就是......異空間？詳情我也不是很清楚，反正就是一個扭曲出來的特殊空間，而且魔境通常都有『原景』，也就是說是以『原景』為底投射出來的一個放大空間，依照魔境的等級不同，大小和『原景』的差距也越多。」
「是的，而且魔境是大多數難以和人類一同生存的異族所居住的地方，在我們的世界上，異族其實總數並不算少，大概有人類總數百分之一的數量吧，這個數字是把人類的『異能者』也算在其中得出的數字。」
「嗯，這點我知道，但是妳的重點不是這個吧？」
「嗯，我現在要說的就是最重要的一點，剛才說過魔境有等級畫分，以你們這邊的稱呼，最弱為丙級，最高為特級，丙級的大小是現實的至少三倍，乙級是至少十倍，甲級是至少五十倍，特級則是至少三百倍，而六順山魔境是屬於『乙級中等』的魔境，大小約是原景的二十五倍。」
「對，這有什麼問題嗎？」
這些都是我在來這裡之前就從可馨那邊得到的知識，也許葉語瞳只是怕我不清楚才會跟我解釋，但我心底中的那股危機感並沒有消除。
「凡事都有例外，魔境本就是空間扭曲才會產生的地帶，照理來說雖然可能會擴增縮減，但不太可能在魔境裡面再出現另一個魔境，但全世界有四個地帶，出現了『裏魔境』，顧名思義就是魔境中的魔境，而且沒有一個裏魔境是『特級』以下的。」
聽到了這裡，我理解了葉語瞳想說什麼，這也剛好是我正想要問的事情。
「我們現在所在的地方......是全世界第五個『裏魔境』。」

---
明天12點不更新，下午考完多益三連更
佛8佛心(X 

第五十七章. 間章 失蹤 
[第五十七章 間章 失蹤] by 霜楓

看到了葉語瞳和李雨龍被打飛的瞬間，劉可馨和林彥彬兩人都動了想前去幫忙的念頭，可是眼前的強敵讓他們完全分不出手。
「嘖，彥彬你有辦法嗎？」
看著使用法相後卻依舊被全身燃燒著火焰，狂暴狀態黑色巨人揍翻的林彥彬，劉可馨一邊閃躲著青藍色惡鬼的攻擊，一邊問道。
青藍色惡鬼所經過的地方，如同被颱風尾掃過一般萬物枯萎，這是因為那青藍色惡鬼所散發的氣味所致，僅是存在就會不斷釋放毒氣，這就是卡那西里斯無比棘手的地方。
「有，但是需要時間。」
雖然法相被痛扁，但是那並非是林彥彬的實體，所以他本人沒有受到太大的傷害，不過消耗自然是不小。
「多久？」
一邊說著，劉可馨鑽進青藍色惡鬼的懷中，雙掌張開，將蓄力已久的壓縮風彈一口氣打出去，閃避不及的卡那西里斯直接飛到了空中。
「一分鐘......」
「我盡力。」
衝到了林彥彬身前，面對眼前的燃燒著的黑色巨人，劉可馨毫無畏懼的朝著他小腿處纏繞著強風用力一踢。
雖然沒有造成有效的傷害，卻讓黑色巨人跌倒了，也正是這個動作讓林彥彬有了空隙讓法相閃避黑色巨人的壓制。
將法相收縮，幾乎完全的罩在了身體上，林彥彬手握著舍利子直接原地打坐了起來。
雖然一副潮男外貌的他八杆子和佛門勾不上邊，但不得不說，他唸起經來確實專業。
「不動身心，不動身念。」
感受到了「目光」投射在了此處，所有的人都感受到了壓力，這是來自上位存在的威壓。
佛是真的存在的，所謂的佛是指超脫之人，他們經過了蛻變，成為了更高層次的生命，跳脫到另一個世界。
但佛之所以為佛，即是因為他們的本性善良，不願看到世間的疾苦，所以他們在超脫之前就將自己的部分魂魄分離開來留在這個世界上，成為了某種機制。
只要有人對祂祈禱、信仰，就會使祂得到願力，匯聚這些願力後，祂將這些願力交付給了極少部分的僧人，讓其運用這股願力來幫忙更多的人。
而林彥彬現在的行為就是在請求那股力量。
「萬物轉變......」
不能讓他使用出這股力量！
赤紅的大紅鬼最先展開了行動。
只見他突然仰天大聲咆哮，渾厚的聲音變成了鬼語，折磨在場所有生命的耳膜，唯獨青藍色惡鬼和黑色巨人不受影響，朝著林彥彬跑去。
被這股力量所震撼，林彥彬的雙耳出血，但卻依舊咬牙撐住了衝擊。
「本心......固我......」
再次膨脹身軀，黑色的巨人一掌轟下，試圖將林彥彬抓起來一口氣碾碎，這樣單純無比的強大威力，速度型的劉可馨根本沒有對應的辦法。
但是她也並非是毫無準備，自從林彥彬要自己爭取時間到現在為止，已經過了28秒，她計算著時間，沖天而起，一腳踢在了黑色巨人的掌上，略微減緩了黑色巨人揮掌的速度，同時左腳骨也因為這一擊而產生了裂痕。
不過她不可能在這個節骨眼在意這等小事，如若不撐過去，那麼兩人都得死。
「大乘佛法......」
劉洛恆直到現在都還沒回來，多半是在路上也被別人攔住了，早知到如此就不該讓那個傢伙先逃跑，劉可馨有些憤恨地想道。
藉助剛才踢上黑色巨人掌心的反作用力，劉可馨朝著正靠近林彥彬的青藍色惡鬼一腳踢下。
「旋風凌擊！」
再次被吹飛，但是做好了防備的卡那西里斯並沒有飛了多遠，就強行用自己的利爪止住了自己的飛行。
「我即明王！」
時間已經過去了33秒，看著轟下的掌心，劉可馨輕撫著自己手指上的指環，在火車上的時候，李雨龍就和她講解了這道具的作用，而且她也記得清清楚楚。
將手抬高，感受到了她的動作，指環真的產生出了一個狹小的防護罩。
雖然狹小，但是罩住兩個人綽綽有餘，要是劉洛恆在這裡，他肯定會認出這個防護罩就是昨天晚上阻擋他攻擊的防護罩。
「嗡、阿模嘎、百羅佳那、嘛哈母德喇、嘛尼貝德馬、及乏拉、缽喇乏達亞、轟！」
隨著林彥彬講完話的同時，一股願力從空中降臨，讓林彥彬背後的法相凝實，轉瞬間就變成了一個頂天立地的巨人，足足有十米的巨人。
但老實說，這巨人散發的力量雖然威嚴無比，可卻沒有實質的戰鬥力，畢竟佛門的人就是苟，而林彥彬所叫出來的不動明王更是苟中之苟，哪怕是SS級的傢伙來站樁輸出，林彥彬都能挺住個五分鐘，直到舍利子內的能量耗空。
李雨龍的能量之所以那麼快耗空那是因為他不懂得如何運用舍利子的能量，就算舍利子充滿能源，它也頂多只能扛ㄧ下SS級的攻擊。
但舍利子不是那樣用的！
佛家講求緣分，而舍利子就是讓你和佛無形間扯上關係的媒介。
舉個例子，你有個手機可以放防護罩，但手機終歸是手機，最大的用途是搖人，當然這裡指的是智障型手機，智慧型手機誰在跟你打電話，還不都拿來偷拍照片、偷攝影、寫日記。
總而言之，現在的林彥彬確實是名副其實的金剛不壞，只要他不動的立在這裡，就沒人能對他造成損傷。
「你這狀態能頂多久？」
「看他們的火力，依照目前的狀態來看，大概能頂個半小時，怎麼了？班長？」
確認了防禦力的可靠性，劉可馨立刻分享起了情報，並整理狀況。
「阿龍他們不見了，我雖然透過特殊的方法依稀能夠感應阿龍的位置，但是離這裡......非常遙遠，甚至感覺好像隔了一界，該怎麼說......有點像是在魔境內和魔境外的感覺。」
「我們這不是已經在魔境中了嗎？難不成他們被帶到魔境外？」
「不可能，破戒僧和我家大伯之所以到現在還沒趕回來是因為魔境的規模不小，可是被帶出去的話他們根本逃不遠，分分秒秒就會被逮住，不管怎麼思考他們都不可能跑出去。」

---
連更1 

第五十八章. 間章 預言者 
[第五十八章 間章 預言者] by 霜楓

「即使察覺到異樣，眼下我們也動彈不得啊。」
青藍色惡鬼和紅色的大耳鬼以及黑色巨人直到現在都沒有停止攻勢，即使林彥彬信任自己的防禦力，但看著叫出來的法相一直挨打難免還是覺得有些害怕。
「你知道襲擊我們的傢伙叫什麼嗎？」
「老實說除了黑矮人外，其他一律不曉得。」
聞言，劉可馨擺出了一副果然如此的表情看著林彥彬。
「先講一下吧，藍的那傢伙叫卡那西里斯(註釋1)，是一種專抓醉酒的人跟小孩的惡鬼，而且臭到不行，你我都沒感覺的原因是因為我玩風，你不怕臭。」
「胡說，我還是怕臭的，只是那東西在靠近我之前我就淨化掉了而已。」
沒管林彥彬反駁，劉可馨繼續說下去。
「這種族是源自於布農族傳說出的惡鬼，也是六順山中最麻煩的敵人，畢竟六順山本就是布農族的區域，平均的等級大概在C-A左右，雖說我本來就沒看過多少妖怪，但那隻卡那西里斯依照我調查的資訊來說，可能是幾百年來唯一一位達到S級、甚至接近SS級的個體。」
雖然現在的處境挺安全的，可是劉可馨可不會忘記剛才跟牠打架時的感覺，如若不是葉語瞳在場第一時間過去牽制，那我們這邊多半要減員了......
「紅色那傢伙呢？」
「那傢伙叫班班呆納兒(註釋2)，擅長變成孩子的親人，然後誘拐到山上殘虐殺害後食用，是卡那西里斯的附屬種族，也一樣源自於布農族的傳說。」
「怎麼這些鬼都他媽的喜歡吃小孩？我說這些鬼都是正太蘿莉控是吧？」
彈了一下林彥彬的腦袋，劉可馨繼續說道。
「別貧嘴，接下來要講到重點了，六順山的位置確實是許多原住民族重疊的生活地帶，所以出現矮黑人也並不意外，可是出現了皮亞鬼就明顯有問題，更何況那傢伙還是從小孩影子中爬出的。」
兩人所談論的小孩早就已經離開了現場，不然的話他們能肯定現在絕對不會這麼輕鬆，雖然不知道那傢伙多強，但能號令一隻S級巔峰的皮亞鬼來當護衛，那肯定不簡單。
「皮亞鬼(註釋3)是來自於洪雅族傳說的產物，而且皮亞鬼甚至不是本地的傳說，牠的本體反而是中國一脈的體系，在這裡出現非常的不正常。」
似乎是理解無法擊破這個防禦，皮亞鬼、卡那西里斯和班班呆納兒三體都停止了攻擊，開始撤離。
林彥彬和劉可馨雖然想追上去，但是貿然追擊只會更加危險，畢竟這裡是他們的地盤。
三體妖怪進入森林深處的不久，劉洛恆就衝了回來，不過他並沒有帶著破戒僧過來，反而帶來了另一個和尚。
在抵達的瞬間，那位和尚拔出了腰間的番刀，三兩下的就將周遭依然還沒逃跑的矮黑人全部殺光。
「你們沒事吧？」
拍打著自己的光頭，和尚問道。
「海天寺的住持？」
「是，我的名字是尤哈伊‧卡羅卡爾。」
聽到了對方的名字，兩人有些疑惑的看著他，而愣了幾秒鐘後，林彥彬先行開口。
「那個......你的法號是什麼？」
「善清。」
看著將番刀收入刀鞘的善清住持，劉可馨繼續對著他發問。
「破戒僧呢？」
「破戒僧還有另外那名颶風都在路上被擋下來了，海天寺本寺早先也面臨襲擊，所以我們才這麼晚到。」
「嗯......」
聽著善清住持的話，劉可馨有些疑惑地思考著。
這襲擊的時間也太巧了吧？
劉可馨並不懷疑有情報外洩，畢竟出家人都挺和善的，守不住什麼大秘密，可是就算真的洩漏了，從洩漏到現在也僅過了不到半天的時間，一大早確定姐姐不見，而現在也只是黃昏，天都還沒暗呢，怎麼就突然被接連襲擊呢？
這合理嗎？這不合理！
能夠想像出的原因也只有一個，但是劉可馨並不想承認，畢竟這消息如果是真的的話，那命運組織就是真的麻煩無比，可以的話還是希望這個消息是假消息。
指著地板上躺作堆的黑矮人屍體，劉可馨問道。
「吶，六順山這裡平常可能會有黑矮人出沒？」
蹲下身子，用插著刀鞘的番刀擺弄著黑矮人的屍體，善清住持臉色嚴峻的回答。
「會，但是不可能達到這種群體，妖怪大多遵循著傳說，符合著傳說能讓他們得到更強大的力量，雖然有特例，但比較稀少，黑矮人是鄒族傳說中的鬼怪，而我們這邊主要是布農族曾經的居住地，他們來到這裡根本不可能吃香，單體不好說，可是這裡的數量怕是整個部落都遷了過來，這實在不合理。」
聽到了善清住持的話，劉可馨繼續思考，並接著說道。
「嗯......你們都沒有發現異樣？」
似乎整理出了什麼頭緒，劉可馨緊接著發問。
「沒有，倒不是說我們懶散，不過清掃山體是一個月一次的工作，那次我也有下場，所以絕對是該找的都找了，離上次清掃也頂多是十天而已，我能肯定那個時候沒有找到黑矮人的蹤跡。」
（假設善清住持說的話沒錯，那對方就是在十天內把黑矮人給撈過來的，而且這樣的確很合理。）
妖怪之類的怪異都是自傳說而生，依照傳說所述成長，並居住在傳說記載的地方。
越弱的妖怪越需要遵從規則，如若不遵從規則他們是無法存活的。
而黑矮人離開了本來的居住地就屬於違反規則的行為，一般來說種群平均不到D級的黑矮人也不可能發揮這樣的實力且有這等級的部落，其他人我不肯定，但是襲擊我的黑矮人平均級別至少有C，甚至更高！
個體高可以算是例外，但這裡的黑矮人種群強到一個不像話的地步！
這樣完全就不合理，這個地方肯定產生了什麼異變！
而且......前面所獲得的情報也證實了命運的傳聞......
（也許，命運裡面真的有預言者。）
對於這個答案，劉可馨不禁感到有些驚悚。

---
註釋1：卡那西里斯是台灣布農族傳說中的一種鬼怪，為頭上長角、嘴巴猩紅、牙齒很大且指甲尖利的青藍色鬼怪，此類經常擄走喝醉落單的人以及小孩，帶到懸崖無人攀爬處食用。
根據記載，古代布農族曾有小孩利用智慧燙死卡那西里斯，且鳴槍驅鬼並進行追擊也有機率使被擄走者獲救，獲救者身上會發出腥臭味，事後會對被擄走一事毫不知情。
註釋2：班班呆納兒是台灣布農族傳說中的一種鬼怪 ，形象為頭上長角的赤紅大耳鬼，時常與卡那西里斯一同行動，也有「大象」的別稱。
根據記載，班班呆納兒出沒在黑夜間，且擅長變成孩子的親人，以誘拐到深山上殺害並食用。
註釋3：皮亞鬼，是洪雅族傳說中的的妖怪，喜歡吃人。
傳說曾有一位王子在黑森林中打獵，在回程的途中遭遇皮亞鬼，是個擁有黑色翅膀的巨人。
皮亞鬼飛來襲擊王子，王子以弓箭回擊卻無法擊中，最終被皮亞鬼的黑色所覆蓋，當再次出現時僅剩一具白骨。
此後皮亞鬼食髓知味的多次前往部落襲擊人群，造成人心惶惶，於是人們建造了筏船遷移以躲避皮亞鬼的襲擊，最終抵達了臺灣中部平地。
---
連更2 

第五十九章. 間章 百岳裏魔境 
[第五十九章 間章 百岳裏魔境] by 霜楓

預言者是無理的存在，透過生命為代價提早觀視未來，視情況甚至能改變未來！
只是大多數的預言者所能觀測的時間周長都很短，要嘛是能看到一年後的未來但卻僅能看到一個片段，而且還不能指定，要嘛就是只能觀測一個小時的未來這樣，大多數預言者的預言功能效果都不算是太好，而最知名的預言者──葉赫娜菈也是個怪人，她從不接受他人的委託來預言，總是隨心所欲的預測未來並隨意地公布。
雖然確實避免了很多災情，但是有時候反而導致一個國家的大亂，因她而出問題的國家絕對不算少數，甚至還有單手數不盡的國家數因她的預言而滅國。
言歸正傳，對方大概率有一名預言者，而這也同時代表著就算友方不洩漏任何情報依舊有可能被對方看透動向。
依照情報來看對方大概是能指定位置或對象的預言類型，而能夠探查到的未來保底至少是十天以上。
不知道對方的代價是什麼，但是命運組織都潛伏這麼多年了也沒被抓到，對方多半很早就開始使用預言了，也就是說我們接下來的舉動很大概率都在對方的掌握之中。
但不管如何，現在葉語瞳和李雨龍都失蹤了，勢必得做出些行動。
「為了這次討伐活動特地徵招的冒險者們呢？」
「大概只剩十數名，其餘的都受了不小的傷。」
估計了戰力，劉可馨迅速制定起了作戰計畫。
「等天亮我們就得進去森林中了，畢竟時間所剩不多。」
雖然自己愛著的人被抓走讓劉可馨有些擔心，不過劉可馨也相信他絕對不會出什麼大事，畢竟她數年間不斷地對著李雨龍動手動腳，早就已經做好了後手，雖然不知道李雨龍確切的位置，但是要知道對方的狀況不是大問題。
「命運組織還是得摧毀才行。」
有預言者在的這件事已經幾乎確定了，不過現在並沒有證據，僅憑這裡的戰力想要拿下命運組織還是有些麻煩。
「善清住持，能麻煩你幫忙辦一些事情嗎？」
聽到了招呼，善清住持立刻朝著這裡走過來，並理解了我的請求。
「沒問題，應該說我也確實是想這麼做。」
劉可馨給予善清住持的任務是讓他指揮那些A級冒險者帶著傷員離開，同時匯報給其他組織有關命運的消息。
「劉洛恆！你也是，有任務要給你！」
「唉，來了來了。」
時間能磨平那些菱角，不過劉洛恆屈服得實在有些過快了，但劉可馨也並非毫無頭緒，大概是那個便宜大伯要求眼前這位老頭得盡量滿足自己的請求。
有資源就要利用，劉可馨自然不會拒絕一位S級的人來幫自己打下手。
「你等等就去通知葉家，說葉語瞳被困在魔境之內了。」
「妳......妳這小妮子想要引葉赫娜菈出山？！」
果然不愧是情報組織的人，思考運轉真的挺快速，一下子就理解了劉可馨的目的。
「對，而且要伴隨著破戒僧的親口描述。」
「嗯？姑娘的眼力挺不錯的。」
從森林中走出，破戒僧全身上下滿是血汙，雖然看起來並沒有受傷，但看起來剛剛應該經歷了一場大戰。
「師父？！你怎麼現在才到？」
眼前的弟子第一眼看到自己不是關心，反而是質問，這讓破戒僧的心態有些崩了，甚至還想直接把這弟子送去餵豬。
「嘖，你的眼力什麼時候變得這麼差了？看不出來我剛是去幹什麼嗎？」
因為破戒僧體型太大了，所以大家都沒察覺到他身上還有一些塊狀物，隨著破戒僧抖動肩膀，一些屍塊掉到了地上。
「敵人？」
「是，但不一定是命運組織的，而且恐怕有個超級大麻煩。」
舉高錫杖，破戒僧往空中劃圈，颶風立刻包裹住了破戒僧，把他身上的髒污都清理乾淨。
「麻煩您將您得到的情報都分享出來吧。」
「啊，自然，畢竟這些就算我想瞞也瞞不住，我就想說命運怎麼會選擇這個鳥不生蛋的小島當作巢......」
聽到了破戒僧的話，林彥彬一掌拍在自己臉上，自家師父說話真是豪不留情。
「說起來，好像許多人都戲稱這裡是『鬼島』的，如今那句話將不再是調侃，而是成為某種事實。」
一邊說著，破戒僧對著後方錫杖用力一掃，颶風出現，直接把周遭的樹木全都連根拔起吹飛，輕輕一揮就造成了破百米的範圍傷害，可是大家驚訝地點不是破戒僧所展現的戰力，而是那明顯奇特的扭曲視野。
「我......這還是第一次看到。」
從外界看魔境的話所看到的會是被扭曲的視野，但是聽說「裏魔境」比較特別，看到的會是顛倒的景象，如今終於親眼看到了。
「難道說？」
理解了事態嚴重性，包括劉可馨的眾人，全都不禁扶額嘆氣。
「嗯，這裡即將成為全世界第五個『裏魔境』，就算我們不特地號召人手，也會有人蜂擁而至。」
依照亞伯拉罕‧馬斯洛所提出的理論，人（生物）會為各種需求競爭。
而做為生命最需要先滿足的自然是生理需求，即是進食、休息之類的行為。
再者需要滿足的即是安全需求，而想到安全，除了防具之外就是「據點」，也就是住處，這同時也滿足了歸屬感的需求。
但這個世界上生物這麼多，並沒有足夠的地塊讓生物滿足領地需求，本來這會導致異族和人類開戰的，但「魔境」的出現卻大幅度減緩了人類與異族間的衝突。
「魔境」雖然並不穩定，但不代表不能開發，只要佔據核心地帶，也不會輕易被「魔境」的變動受到影響，所以「魔境」周遭自然會有人駐紮。
台灣這邊因為人口眾多，自然也衍生出了不少魔境，不過因為台灣這邊的地形大多是山地，不是適合居住的地帶，所以在台灣這的異能者大多的主要任務都不是探索魔境，而是單純的保護平民。
但裏魔境的價值就完全不同了，目前世界上出現的四個裏魔境，四個裏魔境都相當有半個地球的大小。
這是何其巨大寬廣的地帶？！而且裡面的資源大多也比一般魔境要豐富的許多，更別說是「山」的魔境了，這類魔境也許不適合居住，但相反的資源也是各類魔境中最多的一類。
之所以台灣這邊的異能者都不去闖魔境，最主要就是因為大部分的魔境都有控管者，就如通善清住持率領的海天寺，有他們定期清理，不夠大的魔境根本沒有足夠的資源好分。
「那魔境......投影的範圍是到哪？」
聽到了破戒僧的話，劉可馨帶著疑惑的對著破戒僧問道。
「我不知道，我的神念沒辦法探索完全，但我認為，那是以玉山為中心形成的裏魔境，台灣百岳多半都被包裹在內，畢竟我遇到的妖怪種類實在太多了，別看我這樣輕鬆自在，剛剛短短一點時間內我差不多清了上百頭的妖怪，其中甚至還有S級的傢伙。」
確認了裏魔境的存在，反而讓搜救更加的綁手綁腳，但總歸還是得做出點行動才行。

---

三連
考試炸飛
希望能勾到及格圈 

第六十章. 任務刷新 
[第六十章 任務刷新] by 霜楓

「裏魔境」嗎？
我一邊思考著葉語瞳告訴我的資訊，一邊探索著周遭。
不管是魔境還是裏魔境，都有屬於他們的原型。
所以我要尋找的地方也很明顯──七彩湖(註釋1)。
七彩湖是六順山的一個知名地標，討伐隊原本也是打算萬一沒辦法立即剷除命運，就先紮營在七彩湖附近，畢竟異能者還是人，有水源在附近也比較安心，即使我們可能一天根本不需要喝到一瓶水。
但湖的周遭大概率也有很多的妖物，所以我也有必要小心。
「快天黑了呢。」
我看著略顯陰暗的天空微微嘆氣，我已經跑了兩個小時了，而且是以全力！
有了鬼影掠足的現在，我的跑速應該能比肩高鐵，而且跑步的同時我還不斷使用暗異能扭曲自己的身體，直接橫穿森林，所以就連障礙物對我都沒有影響，不然這些比起正常樹木起碼要高胖五倍的大樹絕對會對我的行程造成很大的影響。
但就是這樣，我都還沒看到半點七彩湖的蹤跡，反倒是感覺爬得有些太高了。
魔境雖然有原型，但大多不會完全照抄，擴大的部分幾乎都是以「橫向」生長居多，但是這可是「裏魔境」不能當一般的魔境對待。
「話說，分身也差不多到極限了。」
我想著分身的時間已經差不多兩個小時了，這也意味著我必須回去，不然到時候分身解除後我的存檔點就會消失。
可是老實說兩個小時的時間真的太短了，一邊思考著，我打開商店把分身的技能冷卻時間歸零。
歸零後，我使用本體直接試圖再搓一個分身，卻被系統跳出來的警告給阻止。
現在的我影流之主的等級並不夠，要一次使用兩個分身似乎得等我的技能等級更加進化才行。
改變了想法，我這次試圖讓我的分身直接使用影流之主。
在影流之主發動的瞬間，我感覺到了我分身的狀態被重新更新了，他的持續時間再次刷新，又能再繼續用個兩小時。
「有了！只要不斷用代幣刷新技能，我就能讓我的分身一直保持存在！」
這個技能真的是方便到不行，將意識轉移到了另一方面，我繼續使用起地圖功能，再次查看了附近的魔物，並看著地圖上所標示的地點。
七彩湖的地點標記在遠處，這是我不久前才發現的功能，這個地圖居然有找尋功能！
但是要花費代幣，有夠坑......
我也試著尋找了一下裏魔境出口，地圖一共給予我九個選項，但每個選項的價格都是天價！
八位數的代幣價碼要我怎麼出手？！
還好七彩湖只需要五萬代幣，雖然是一筆不小的開銷，但是很值得，我並不覺得有虧，畢竟我現在連自己處在哪裡都完全摸不清頭緒，有個目標總是比較好。
「繼續衝吧。」
順便我還想要試試一下其他的理論。
SS級給予的好感度反饋非常驚人，我覺得S級大概也有些玄機，只是我還沒探索出來，不過現在也沒有可馨能夠驗證我的想法，所以自然只能找野外的生物來做實驗。
這個裏魔境到處都是A級以上的生物，而我只要讀取到對方的好感度就有機率撈到些許的額外能力值，畢竟這些傢伙對於異族又闖進這個他們生活領域的傢伙不太可能會有好感。
我很小心，所以預先用奉獻忠誠奉獻了五千的額外能力值，全數加點在耐力上面，畢竟葉語瞳給我的額外能力值本來就說得上是意外，而且我第一個要挑戰的地方可不簡單。
配上黑騎士鎧甲和煉獄手甲，這部分的能力值直接翻身了三百倍，一百五十萬的耐力在S級中也算是頂尖了吧？
就算被對方襲擊我大概率也有辦法回擊。
之所以我會出手這麼闊綽最主要的原因是因為，我剛剛看到了任務列表上更新的任務。
我就想說常駐任務的報酬不應該那麼雞肋，結果現在看來原來那些都是階段性任務，任務其實還算是挺豐厚的。
我現在的目標是將以下的這個任務解掉。

──招人怨：一位對象對宿主的好感度低於-99(0/1)
獎勵：一次特級抽獎機會。
──你是討厭鬼2：十位對象對宿主的好感度低於0 (1/10)
獎勵：三次高級抽獎機會。
──驚世反轉：一位對象對宿主的好感度從-30點成長為30點(0/1)
獎勵：一次特級抽獎機會。

討厭鬼那個任務最初我本來認為是挺麻煩的任務，但是如今到這個隱藏地圖後，我發現凡是生物對我的敵意都大到不行，感覺起來應該挺容易完成的。
抱著隨意的心情，我關掉了面板，直接一口氣躍入森林中。
在我黑騎士狀態底下，橘色的傢伙大多都屬於S級的初階到中階的範圍，有讓我一試的可能性。
經過了深思熟慮，我開始沿路踩踏那些在我使用奉獻忠誠前於視野中顯示為橘色乃至橘紅色的個體。
第一個選擇的就是眼前這個洞穴的生物，在我使用奉獻忠誠前，裡面的生物對我的威脅度有三體為橘框，一體為橘紅框，但是顏色並不深，以我的估計來看大概是三個S級初階和一個S級中階，不過現在對我的顯示變成了藍框和綠框，這代表他們對我的威脅很小，也讓我有了想去探探的想法。
「嗯？是老虎？」
裝備的煉獄手甲，又啟動著焚身的現在，我確實是燃燒著的狀態，這對森林住民來說大概就是很明顯的異物吧，還沒查看好感度我就能感受到那隻盯著我眼睛的老虎眼神中的敵意。
不過我這趟本來就是來收穫惡意的，所以對於這樣的感受反而是歡迎。
焚焰之指還在冷卻時間，但我本來就不打算使用焚焰之指。
想起了和黑矮人纏鬥時所感受到的感覺，我覺得實戰對我的成長多半有很大的幫助。
直接刷了對方的好感度，眼前身長足足達五米的巨大老虎對我的好感度是-11，不過我並不滿足於這樣的數字，可以的話最好還是交手一下比較好。
帶著作死的想法，我又往巢穴走了數步，好感度飛速降低，老虎對我所投射的敵意也轉變成了殺意，而我則繼續惹怒牠。

---
註釋1：七彩湖，布農語：Ning-av kavilan，意思為埋伏的湖或戰湖，是布農族丹社群的傳統領域，獵場之一。
海拔2,980公尺，是台灣中央山脈的一座湖泊，位於六順山北方3公里處，即是南投縣信義鄉與花蓮縣萬榮鄉交界。
---
練級系列，悶，所以加更。
提早算在25K那邊 

第六十一章. 作死 
[第六十一章 作死] by 霜楓

終於，牠還是忍受不住了我的挑釁，先一步跳了上來。
堆了這麼高的護甲，不打架就太虧了，舔了舔乾癟的嘴唇，我直接迎擊了猛虎。
拳頭揮出，但是這頭猛虎的速度明顯高於我，雖然身軀龐大，但是牠還是簡單的就躲過了我纏繞著火焰的拳頭，同時朝著我的頭部揮下了利爪。
頭盔上沒有傷痕，但是我依然受到了衝擊，腦瓜子嗡嗡的。
趁著這個勢頭，猛虎再次用利爪正面抓向了我，我雙臂高舉，直接扛住了利爪，衝擊直接讓我倒飛了五米。
看了一眼好感度，好傢伙，飛速送分就是這樣嗎？
目前牠對我的好感度已經到了-37點，原本這樣就夠了，畢竟那虎巢明顯還有其他的S級生物，可是我最重要的鍛鍊沒做到，我就不想這樣退離。
施展一步千里，我直接躍過了猛虎，瞬間移動到牠的巢穴前。
──吼。
看到我不把牠放在眼裡的舉動，牠完全暴走了，聲音也從低鳴變成了吼叫，迅速地朝著我攻來。
再次擺出了防禦的姿勢，我將雙腳狠狠地嵌入大地之中，想著把自己變成站樁，同時用暗異能加固了我的腳步，讓我不會被輕易推動。
無法迴避爪擊，我正面扛下了攻擊，直接抓住了牠的爪子，一拳反擊。
我的拳頭確實打中了牠的側臉，不過卻毫無攻擊力，反正我本來的目的就不是為了殺牠，所以我並不在意，反倒是牠認為自己被侮辱了，攻勢又更加凌厲了起來。
防禦力極端提升的我雖然能夠幾乎無傷的扛下牠的攻擊，但是相反的我一點都沒辦法對牠造成損傷，牠之所以攻擊頻率變慢多半是因為爪疼，畢竟我就是個石頭，牠怎麼打我都沒什麼效果。
「嗯？你的老婆們跑出來看了喔？」
洞穴的入口處，三隻母老虎凶狠地瞪著這個屹立不倒的我，其中一隻的行動明顯遲緩，仔細一看就能夠察覺那隻母老虎懷有身孕。
難怪這傢伙這麼生氣。
我看著因為老婆在背後看著而加大力度的猛虎兄。
幫牠帥一波吧？
我心裡想著，再次使用了一步千里，直接瞬間移動到了三隻母老虎的前方。
看到我突然出現，兩隻母老虎立刻出手拍向我，一左一右的爪擊我直接雙手抬起扛下了。
「你們的老公比你們勇猛多了。」
這兩爪和猛虎的攻擊比起來真的弱了許多，不過這不是我真正瞬移到這裡的意義。
使用了融合魔法，我將暗異能結合在了焚身上面，纏繞於身的火焰又染上了暗色，壓迫力又再提升了些許，甚至讓兩隻母老虎有了些許退意。
沒想到這個魔法融合居然使用得這麼順利，我頓時有些意外，不過我並沒有忘記眼下的處境。
感受到集中的目光，我緩緩地抬起了手，擺出了槍的手勢，對準眼前懷孕的老虎媽媽。
比起剛才更加濃厚的殺意直接壓迫在了我的身上，即便我曾經碰到過SS級的境界，也是有些被牠濃厚的殺意給嚇到。
猛虎身體膨脹的同時，我還看到了牠身上纏繞的氣息增強，一瞬間就飛躍至我的前方。
「唔！我這真是極限作死！」
雙臂交叉直接扛住了冒出來猛虎的一擊，我一點都不戀戰的直接倒飛出去，順著被擊飛的力道調整方向，直接遠離了對方的巢穴。
同時在空中，我第一次使用了鬼影掠足第二個主動技能：行走蓄能，一口氣在空中解放了我的蓄能，然後橫飛了出去，一口氣飛了接近一公里遠後才停了下來。
沒有辦法剎車的我直接在地板上畫出了一條溝渠，不過老實說我還真的是不痛不癢。
站起身來，我扭了扭自己僵硬的身體。
要說完全沒損傷是騙人的，猛虎的攻擊對我造不成皮肉傷，那是因為我穿著盔甲，但承受了攻擊的我其實還是有一些瘀青。
沒有卸除鎧甲，我直接就地盤腿，開始治癒起自己的傷勢，同時檢查起戰果。
好感度-73，這可是有些讓我驚訝的數字......
我用光異能治癒著裂開的手骨，對方一開頭就直接全力攻來，但我確實有防禦住，也就是說我的耐力確實有發揮作用。
獲得的收益是[-1-2...-20-21-...-73)]x-2，這樣一趟就單純記錄一隻S級對象的好感度就讓我賺了5476點的額外能力值，再加上牠的三個老相好，我單趟的收穫就已經達到了6000多點額外能力值，用在奉獻忠誠的能力值量一下就回本了，而且對方的好感度是負數我也能賺到代幣！
本來還苦惱沒有代幣的補充手段呢，這不就來了嗎？！
「可以，雖然不確定是不是每個魔物對我敵意都這麼重，但是多踩幾個點我就能回本了。」
剛才經過那些場景時我都標記了地圖上的點，現在回頭踩個點來撈點額外能力值跟代幣比較好。
妖物那麼多，也許解完任務2後還有後續任務，我可以一口氣觸發掉！
決定好了路線，我二話不說地繼續作死，朝著下一個標記地點出發。
不過我也不是什麼都不挑，自然有先遠方觀察一下，要是對方的機動性過高，我到時候作死跑不掉就慘了。
看著眼前的豹巢穴，我繼續維持著隱身，尋找下一個地點。
在那之後我踩了好幾個巢穴，有一個是猴子窩，裡面的妖物有兩隻S級的，還有數隻A級的小猴子護衛，閃避不及的我直接被糊了好幾顆石頭，還好牠們不敢追太遠，所以我還是成功地逃離了牠們的追擊。
就這樣趁著勢頭正好，我開始反覆橫跳，到處作死。
一連踩了九個窩，就算是我也有點到了極限，精神力雖然用藥劑勉強吊著，但是我覺得我很需要睡眠。
「果然......這裡是寶庫。」
這樣利滾利之下，我已經賺到了14000多的額外能力值、代幣十一萬多枚，討厭鬼2的任務也自然完成了，並且也開放了第三階段的任務。

──你是討厭鬼3：七十七位對象對宿主的好感度低於0 (31/77)
獎勵：一次特級抽獎機會。

獲得了三次高級抽獎機會的我沒有選擇立刻打開，我現在急需立刻睡一覺，所以我決定找一個點來休息。
「這裡不錯......」
我不打算讓本體在這裡休息，但也必須得讓分身過來，留個存檔點，醒來後才能繼續作死。
思考哪裡足夠安全，檢查了地圖後，我選擇藏在樹上，反正這裡的樹都大到一個不可思議，躲在葉片中也不是大問題。
爬到了樹上，我看到了一個遺落的鳥巢，起碼能夠讓五個成年人躺在裡面，可是裡面是空的，而且我的地圖檢查也沒看到任何的妖物在這附近。
「算了，出事就出事吧。」
卸掉了裝備，我直接發動了衍生技能──換位，和分身交換了位置。

---
摸魚 

第六十二章. 凱畢斯鳥 
[第六十二章 凱畢斯鳥] by 霜楓

腦袋疲倦到無法思考，連走路都一晃一晃的，這種感覺似乎有些似曾相識......
啊，想起來了，也才幾天前的事情，就是我治癒學妹後被學妹綁票的時候所感受的感覺。
但我的精神力雖然不算飽滿，但總得來說應該還有三分之一的剩餘才對啊？
算了，別思考了，我現在需要的就是休息，香甜地睡一覺才是我的首要任務。
「學長？你看起來好像很累。」
葉語瞳看著我說道，同時還站起身來扶著我，不是我想說，我現在搖搖晃晃的樣子就像是個醉漢。
「稍微......嘗試了一些東西，不好意思。」
雖然本尊在外面探索，但我的分身也沒有待在山洞中，而是在離山洞之外守候，一是為了方便我交換身體，二是為了讓葉語瞳空出空間。
淫咒所造成的損害還留著，她現在的能量還沒恢復完全。
「從淫紋裡面轉化乾淨能量了嗎？如果差不多的話我就能幫妳撤掉淫紋了。」
「學長......我是覺得不需要特地清除淫紋內的能量啦，現在裡面的能量總體分量大概是我本身三分之一的魔力存量，但這樣居然只佔了我淫紋空間內的3%，也就是說，這淫紋可以儲存我本身約十倍的能量！有這樣一個蓄電池還挺不錯的。」
一邊說著，葉語瞳還翻起自己的裙擺，並指著自己的淫紋，於下腹部上的空心粉色愛心圖案，底部確實塗滿了顏色，也就是說，如果達到100%整個愛心圖案會變成實心？
色，有夠色，光是想像一下填滿那淫紋的成就感我的思緒就有些飄散。
但也只是想想，而且剛剛那瞬間的妄想結束後，我腦袋更疼了。
「如果學長想休息的話可以躺在我這邊......我會幫忙顧周遭的。」
「那就恭敬不如從命了......」
沒有任何思考，我直接躺倒在了葉語瞳的腿上，進入了夢鄉。
待我醒來後，已經是十個小時之後了。
「唔......」
下意識地想要抓枕頭調整位置，繼續睡個美美回籠覺的同時，我抓到了個柔軟的肉團。
「嗯......？」
別說和枕頭相似了，這觸感和枕頭完全就是離了十萬八千里遠，也讓我的意識稍微清醒。
「哈～♡ 學長～♡ 你的手～♡ 可以鬆開了嗎～♡ 」
聽到了葉語瞳的喘息聲，我瞬間理解了狀況，二話不說彈射起步，直接往一旁瘋狂翻滾，直到撞到了牆壁，露出了張口閉眼的表情。
「唔......好痛。」
後腦杓直接撞牆，還好我現在已經是超人了，不至於會因為這點衝擊而受傷，但是我確實是清醒了。
「痾......早上好？」
尷尬的抬起手對葉語瞳揮了揮手，我試圖擺出一點笑容，釋放我的善意，但是看到我的手我這才想起來這隻充滿罪惡的手剛剛才襲擊了學妹的屁股，這不是一種挑釁行為嗎？
意識到這點的我又趕緊把手收回後背，不過葉語瞳並不在意，滿臉笑容地對我說道。
「學長，外面現在是黃昏。」
「黃昏？！我睡了多久？！」
我驚訝的爬起來，感知我的分身，沒想到我居然在無意識的狀態下也有續費維持我的分身，他現在......嗯？
奇怪，我的分身跑哪去了？！
站起身來觀察四周，我這才發現我分身所躺著的鳥巢居然被移動過，這個鳥巢不知道飛行了多遠的距離，四周寒冷無比。
我的本體有煉獄手甲的關係所以不怎麼怕冷，但是分身不同，我依然能夠感受到那種顫抖的感覺。
正當我想起身時，我卻看到了一頭壟罩天空的巨鳥，這傢伙少說也有三米高，展開雙翅飛行的樣子應該也有八米左右，一看就不好惹，但出乎預料的，牠對我似乎沒什麼敵意。
落到了鳥巢中，巨鳥慢慢地瞪著我瞧，讓我有些發慌，就算我知道牠並沒有對我有敵意，但我仍然害怕會不會突然就被當食物吞下。
不過牠遲遲不落嘴，而是一直盯著我，也讓我感到疑惑，並開始觀察起了牠的樣貌。
赤紅色的喙、赤紅色的腳，黑色的半身，但是羽毛的末端又染上了一些深藍色。
我好奇的察看了對方的好感度。
凱畢斯鳥(註釋1)，好感度31，而且最重要的是，對方是深紅色的框，也就是說對方應該是SS級的存在。
不過我並沒有反射性的攻擊，畢竟在看到了名字的瞬間，我就理解了狀況，並對牠微微鞠躬。
「不好意思，我昨天因為太累了，就直接睡在了這裡。」
凱畢斯鳥是布農族神話中的聖獸，傳說中要是傷害牠就會讓身體自燃，不過牠一般對人類都挺友善的。
張開了喙，凱畢斯鳥吐出了一個紅色的石頭，這顆石頭上的溫度非常高，不過令人意外的是石頭掉到了鳥巢上卻沒有把這個鳥巢燒穿，這個鳥巢意外的有著極高的耐熱度。
"人類，你會火魔法嗎？"
突然傳入腦袋的聲音，讓我感到有些吃驚，我驚訝地看向了凱畢斯鳥。
「我......會一些。」
"展示。"
「可以，但是給我一些時間。」
"沒問題，我能等。"
「我能先離開一下嗎？」
"會回來？"
「會的，因為您好像想和我做交易，如果我不會火魔法的話我從最初就不會答應你。」
"那可以，不過不要離得太遠，你很弱，離得太遠照料不到。"
「謝謝關心。」
看來真的如我所想，我睡著的時間應該都是凱畢斯鳥保護著我的，這鳥果然就和傳說中一樣善良，而且一點都沒設想到我逃跑的可能性。
不對，應該說我如果逃跑的話根本沒有生存的可能性，所以牠才毫不在意吧？
完全沒有什麼架子，凱畢斯鳥直接坐下，牠的兩隻腳直接被收入牠腹部蓬鬆的毛中，看起來有些治癒，圓滾滾的，老實說真的很想埋進去那羽毛團一下。
跳出了鳥巢，我奔入了森林之中。
聽到了凱畢斯鳥的要求，我打開了商店的面板，一口氣把我的冷卻時間歸零，這樣我就能隨時使用換位了。
不過在那之前我還有事情得先做。
一邊想著，我將意識轉回本體，然後看向了葉語瞳。
「來進行今天的治療吧。」

---
註釋1：凱畢斯鳥，是布農族傳說中的聖獸，相傳於上古時期，台灣發生巨大的洪水，倖存的布農族人逃往玉山上避難，但在逃亡的過程中遺失了火種，這時他們隔著水看到北方的西巒大山上有冒煙，就派出動物前往取火，但火種實在太燙了，幾次下來不少動物都失敗，最後是凱畢斯鳥自告奮勇前往，歷經千辛萬苦後終於把火種帶回來，拯救了族人。 
---
卡文，有點想跳回去寫別本了。
感覺裏魔境篇寫不完
反正再跳別本之前我會先讓學妹上壘(O 

第六十三章. 閉關 
[第六十三章 閉關] by 霜楓

將我的精神力一口氣打空後，我能看到葉語瞳的氣色明顯好了不少。
「妳還需要多久的時間才能恢復到最佳的狀態？」
周圍的狀態我都確認過了，這個裏魔境幾乎是S級多如狗，每百公里就有一隻，而A級則不如狗，到處都是，雖然最多的還是B級就是了。
話說在外界，S級不是常態來說的高級戰力嗎？這鬼地方到底是什麼地獄副本啊？！
總之，現在的狀況下，我在還沒找到七彩湖的正確位置之前，不太希望葉語瞳行動。
要是隨意行動結果在還沒找到七彩湖之前就多次遭遇戰鬥，我害怕葉語瞳的傷勢會復發。
她自己也說過，現在的狀況她的能力不足SS級，頂多只是S級巔峰，我最怕的就是遇到SS級的目標。
雖然到目前為止還沒直接看過，但是我在地圖中已經看到除了葉語瞳之外的兩個紅框過了，真不巧撞上那就麻煩了。
「再幾天......我可能需要一個比較封閉的環境。」
「封閉？也就是說完全不跟我接觸嗎？那我有必要先離開？」
我疑惑的問道。
如果是這樣的話對我來說也是件好事，我這樣就能名正言順去外面搞事了，多蒐集一些有用的情報。
「不，學長待在這裡就好，畢竟要是你亂跑的話，我就保不住你了，我到時候會使用空間保護罩把我們兩都罩住，留差不多方圓百米可以活動，把我們的蹤跡完全隱藏住。」
「還真是可靠，但這樣維持保護罩的精神力不會延緩妳恢復的速度嗎？」
「我要倚靠的是有人給我留的道具，所以和我本身的消耗無關。」
解釋了為何可以使出防護罩，葉語瞳直接解決了我的疑惑。
「如果不夠安全的話，我沒辦法進入冥想的模式，在進入冥想狀態下的我完全沒有防備，就算被旁人做什麼事情我也無法反抗。」
一邊說著，葉語瞳還有意無意的看了我一眼。
「和我關在一起就夠安全了？」
「學長是正人君子吧？何況學長真的忍不住出手的話也是我贏！反正我還欠學長一大筆治療費不是嗎？」
哼哼哼地用下巴看著我，葉語瞳以一副上位者的姿勢看著我。
「我的確不會出手就是了。」
「咦？反擊得這麼直接嗎？！都沒有遲疑過？！」
聽到了我的回覆，葉語瞳略顯失望。
「沒辦法，我相信學妹妳是對我抱有善意的，可是總覺得妳似乎藏著什麼麻煩的秘密，而且一直想辦法要把我和妳綁在一起。」
直接打開天窗說亮話，一直這樣釣著學妹們也不是辦法，我得說清楚我為什麼拒絕她們的原因。
「那個秘密......與我有關嗎？」
「......有。」
雖然有些猶豫，但是葉語瞳還是肯定了我的詢問，同時也抱膝蹲下。
「那......會傷害到我或是我周邊的人嗎？」
每個人都有自己的秘密，就像我的好感度系統也是秘密一樣，心中最深處的那塊不想被他人挖掘是很正常的事情，能對我完全敞開心胸的多半也只有可馨而已，就連謠都還有秘密沒有跟我說。
「......如果洩漏的話，就會。」
「對妳來說很重要嗎？」
靠近抱膝蹲下的葉語瞳，我伸出手把她拉起來。
「很......重要。」
「那、妳希望我做什麼？」
撫摸著葉語瞳的臉，我們之間的視線重合。
「說吧，妳希望我做什麼？朋友之間也能互助的對吧？」
「朋友、嗎？」
我主動退後了一步，我雖然想知道葉語瞳不願意對我闡述的秘密，但我也沒有想要逼得太緊的想法，如果學妹們有難題，我也願意出一份力。
「那......學長，你能在我冥想的期間內，一直抱著我嗎？」
「如果那是妳的請求的話，沒有問題。」
調整姿勢，坐在製造出來的石椅上，我讓葉語瞳將身體的重量託付於我，同時閉上了雙眼，一句話都不說，就直接進入了冥想狀態。
總感覺這狀態的她好像怎麼都叫不醒。
一股牡丹的香氣撲鼻而來，這是獨屬於葉語瞳的氣味，我本以為會是葉語嫣那百合般的體香，但沒想到卻是完全不同的新氣味，無意間讓人覺得有些......新奇？
我不會是什麼味道癖吧......
微微打開任務列表，我們已經足足落難超過七十二小時，也就是超過三天了，這段期間沒有洗澡，所以味道自然有些重，不過因為我是分身，所以身上殘留的氣味並不明顯。
可是葉語瞳就不一樣了。
雖然她能使用水魔法，但是她似乎自從落難後就一直在抗拒使用魔法。
我有注意到，她拿在手上的那個法杖好像不見了，也許這就是她拒用魔法的原因，也是她不願意告訴我的秘密之一。
因為和葉語瞳有親密的身體接觸，所以我能清楚的感受到她身上淫紋中的殘餘能量，裡面已經不足1%了，不知道這和她法杖不見有沒有直接關係。
但是我還是能幫忙她的。
因為是坐在我腿上的姿勢，所以我從背後環抱葉語瞳的話手剛好就放在腹部的位置。
將左手輕按在淫紋的上方，我緩滿的注入屬於分身的精神力，這並不會影響我本體的操作。
話說學妹都不用吃東西的嗎？我都有些餓肚子了......
從口中拿出了早就準備好的小熊餅乾，我撕開了包裝，拿出一片餅乾放入嘴中。
「呣......還不錯。」
保持著姿勢，我將餅乾放在一旁，然後發動技能，將本體和分身的位置交換，雖然依舊還是有抱著葉語瞳的觸感，不過我的注意力大多都集中在了本體的位置上。

「我回來了。」
變成黑騎士狀態的我穿戴著煉獄手甲回到了凱畢斯鳥的面前。
"嗯？人類，你這個樣子？"
「我之所以會變成這個武裝狀態是因為這樣比較適合使用火魔法，您看。」
一邊說著，我打了個響指，一團火球出現在我的掌心中。
看到我掌心中的火焰，凱畢斯鳥似乎很興奮，急忙的問我。
"能再讓火勢更大一些？"
「沒有問題。」
看到凱畢斯鳥有求於我，我也毫不吝嗇的回應。
凱畢斯鳥一看就已經是這裡的老住戶了，肯定知道這裡的出口在哪裡，現在賣牠人情，我等等也好索要情報。
我加大了火力，掌中的火球變得更大了一些，但是重點並非火球的大小，而是火球的溫度，正在急遽的上升紅色緩慢地變成了黃色，就在我想繼續提升溫度的時候凱畢斯鳥卻叫停了我。
"這樣的溫度，然後十倍的規模，你能撐多久？"
「這樣的溫度嗎？」
我看著手中的火焰，維持這等火焰的燃料確實不便宜，穿上盔甲的我也只能持續這個溫度的火焰半小時，不過如果開啟了焚身狀態，撐個一小時應該不是問題，最重要的是消耗的是體力。
不過我不打算就這樣回答，畢竟我的能力值是可以調整的，有必要的話也可以整個特化的面板。

---
報告 報告 報告 (((
每天都是幹報告的DAY 

第六十四章. 修行 
[第六十四章 修行] by 霜楓

「您需要我使用這規模的火焰多久？」
"至少要能持續六個小時。"
六個小時啊......如果我特化能力值的話可能不是大問題，配幾管藥劑的話應該沒問題。
「六個小時啊......不是問題，但可能有些勉強。」
不知道把能力值全都加點在精神力的話我有沒有戲？
"不用擔心，我會給你火種石。"
一邊說著，凱畢斯鳥把剛才牠叼回來的火種石放在我的手心上，感受到火種石的暖意傳入身體中，我驚訝的看著手中的石頭，能夠清楚感覺到它增幅我火異能的效果。
"吃掉。"
聽到了凱畢斯鳥的發言，我露出了一副驚訝的表情看著牠。
「我...有聽錯嗎？」
"沒有，吃掉。"
「吃這顆火紅的石頭？！」
"是，火種石能增強火焰的力量。"
能增強火屬性異能嗎？
但是我本就沒有火屬性異能，吃下去會如何？
不過我也想不到拒絕的藉口。
「好。」
做好決定的瞬間，我直接把火種石放入口中一口氣吞下。
衝擊瞬間襲捲我的身體，火種石所散發熱能讓我體內的血液接近沸騰，感覺全身所流竄的並非是鮮血，而是滾燙的岩漿。
摀著胸口，我跪坐在地板上。
"你還真是勇敢，我第一次看到直接吞下火種石的人類，大部分都是磨成粉然後配水緩慢地喝下去。"
我靠！
這東西不是吞的你要先說啊！
雖然氣的想罵街，但是眼下我必須要先穩定一下體內流竄的能量。
盤腿而坐，我用煉獄手甲給予我的火抗性抵禦在體內亂衝的火種，並且用光異能治癒著身體深處的傷痕，這幾乎變成了一種拔河，火種石每次造成傷害我就立刻用光異能治癒，強硬地保持狀態。
除此之外，我還將集中於一處的力量平均分散，藉由擴散至身體各處，將熱能均分，但是這樣明顯還不足以讓我降溫。
如果有鏡子給我的話，我大概能夠看到我的周遭全是蒸氣的樣子。
我算是理解為什麼之前的人吃這東西都要配水喝了，對方想做的大概是降溫。
那麼把整顆石頭都吃下的我......是不是也該找個地方冷靜冷靜一下？
看向凱畢斯鳥，我艱難的組織起詞語，壓制體內的熱量已經阻礙到我思考的能力，要是我不持續分神壓制住那力量的話，沸騰的能量就會將我的血液迅速蒸乾。
「能不能、帶我去、有水的地方？」
"可以。"
聽到了我的請求，凱畢斯鳥也沒有拒絕，隨意的就叼起了我，然後往空中一扔。
我雖然想要調整姿勢，但是在我調整姿勢之前，凱畢斯鳥就已經接住了我。
整個人埋在牠的羽毛之中，這樣的溫度讓我有些心安，我能夠感受到，這羽毛正在幫助我分散能量。
我也不忘從羽毛中探出頭來，從空中觀察景色，不過並沒有看到我的目標──七彩湖，也就是說那裡實際上離這裡好一段距離吧？
不過七彩湖離這裡還有好一段距離，應該有個幾百公里遠吧，雖然對我來說只是幾個小時的事情，可是那附近明顯不太平靜。
似乎找到了地點，凱畢斯鳥開始急速下墜，然後在接近地面約百米處極限懸空。
"到了。"
從凱畢斯鳥的背後我看到了地上的景象，那是一個大瀑布，看起來約有五、六十米的高度。
「這麼刺激的嗎？！」
"不要廢話了，我帶你找個地點。"
不管我的反抗，凱畢斯鳥直接帶著我找了一處在瀑布中央被沖刷的石頭，將我扔在上面。
冰冷的溪水沖刷我的身體，我感覺到我正在急速降溫，分散火種石熱能到全身上下的這個舉動變成了必要。
如若我不能保持我的體溫，我就會被河水衝垮，甚至我還得拿出一份力來支撐這個狀態，所以我開啟了焚身。
火種的熱能與焚身的雙面加持下，我的身體溫度急遽升高，連帶使著沖刷我灼熱身體的瀑布變成了滾燙的熱水，甚至還冒出了少部分的蒸氣。
我能夠感受到我對火焰的掌控力正在以肉眼可見的速度攀升，不過這個狀態下體力跟精神力的消耗也不是蓋的。
抓不到讓兩股力量融合的方法，外部和內部的力量兩者本就不相融，就算同是火焰，但是煉獄手甲的火焰要更加兇狠，火種石的火焰則是偏向溫暖，如若要讓兩者融合，也許需要的反而是下一個猛藥......也就是加入第三方！
暗異能在昨天我就試過融合了，操作上並沒有什麼大問題。
可是就如我昨天所測試的，大多妖物看到我的暗異能都會本能性地對我激起殺意，所以那大概不是能隨意展現的東西。
那我所能融合的不就只有光異能了嗎？
但是光異能被看到就沒事了嗎？
雖然我很想查看一下凱畢斯鳥的狀態，但是眼下我確實沒有餘裕，心一橫，我直借釋放出了光異能。
光的力量被兩種火焰包覆，然後緩慢的融合，逐漸的界線分離，並融合成一體，期間我的身體也持續不斷的散發著微弱的光芒。
遠處看著我的凱畢斯鳥在我釋放出光異能的時候確實出現了一副驚訝的表情，但是我分心看著牠的原因是因為我需要護衛，確定牠沒有走之後，我就收回分散的心思，更加專心的融合這三股能量，經過了三小時的洗禮，感覺到了精神力逐漸虧空的我頂著瀑布的水流強硬地地站起來，發動一步千里一口氣返回到了岸上。
「呼......哈.......呼.......哈......」
大字形躺倒在地上，我看著系統的提示，露出了得逞的笑容，果然我的想法並沒有錯，只是我沒想到系統還能夠記錄我本身的變化。

技能獲得──
凱畢斯鳥的火種：火異能效果提升30%，火抗性提升5%，可以汲取火焰的力量來恢復精神力。
元素掌握‧火初階：火異能效果提升15%
元素掌握‧光初階：光異能提升效果15%
光焱：帶有光屬性的火焰，擁有治癒效果，對暗屬性敵人傷害加倍。

---
我要死亡了.jpg 
做全英文報告是在哭484
全日文對我都還比較輕鬆 

第六十五章. 征戰者的斷劍 
[第六十五章 征戰者的斷劍] by 霜楓

"成功了嗎？"
「啊，成功了。」
我抬起手，施展了光焱，看到我手中的光焱，凱畢斯鳥的雙眼頓時明亮了起來，看來這火焰比起剛才我施展出來的普通火還要討喜，這也是當然的，畢竟光焱的消耗是一般火焰的三倍。
「你接下來可以告訴我，我要用火焰做什麼事情了吧？」
"我想請你幫我孵蛋。"
一邊說著，凱畢斯鳥用牠的翅膀輕拍了一下自己的肚子。
"原本的話我是想要以離開森林的方法為交換條件跟你交易的，但是如果你使用現在所掌握的那種火焰幫我孵蛋，那我不僅會帶你離開裏魔境，還會欠你一個人情。"
緊盯著我的雙眼，凱畢斯鳥散發著一股壓力，那是獨屬於SS級存在的力量。
就連非人的生物都對光屬性的異能趨之若鶩，果然光異能這種東西不能隨意展現。
在凱畢斯鳥的眼下使用光異能也確實算是一種賭博行為，可如今來看，我所做的選擇並不是錯誤的，因為牠對我的好感度已經躍升至64了，這也意味著我們成了某種程度上的朋友。
「孵蛋嗎？你的蛋孵化要多少時間？」
葉語瞳的冥想狀態不知道會持續多久，可以的話我希望孵蛋的工作能在葉語瞳醒來之前結束。
"大概需要十天的時間，而且每過六小時我會和你輪班，不過如果可以的話，我還是希望全部由你來孵化。"
「十天嗎......對於我一個人類來說，好像有點困難......」
我看著商店中的道具，思考著有沒有什麼方法能讓我保持十天的清醒。
同時也因為疲勞，我下意識地用分身觸碰著學妹的身體，柔軟的觸感真是治癒。
（沒有辦法，我的身體有自己的想法。）
這不是謊言，我幾乎沒有將半點意識放在分身身上，所以我這個觸碰學妹身體的動作幾乎是在無意識的狀態下進行的。
「不對，應該停止......」
我給自己一個巴掌，讓自己的腦袋保持清醒，然後將意識放回本體。
我已經對目前的身體有初步的理解，真的要活動的話我只要消耗不太過頭，在使用光焱的狀態下應該能夠維持個一天，一天就是極限了。
「半天......不對，也許我還有其它的方法。」
想到我還有三份高級抽獎，我就覺得事情也許還有轉機。
「您還有幾天會生產？」
"現在就可以，只是因為生產過後我就不能移動了，所以一直在尋找地點，不過也快到極限了，最晚頂多是五天內我就不得不將我的孩子產下來。"
「足夠了。」
先撈三個高級道具，然後去瘋狂作死刷一波能力值的話，也許我可以撐過十天。
不，有一個最直接的辦法，那就是打開好感度上限.......
如果同時得到了葉語瞳、葉語茜、葉語嫣的好感度獎勵，我的額外能力值總量一定能再爆衝一波。
但......我和她目前僅是朋友，我選擇尊重她的決定。
「另外，我還有想問的事情。」
"你問。"
我手指抬高指著昏暗的天空問道，從我進來到現在，這個地方的天色變化還不滿ㄧ天，明明任務上我就在這裡待了差不多70小時的時間了。
「這裡的時間流速是不是與外界不同？」
"知道這點又如何？"
「外面有人在找我，我不想讓他們太擔心。」
聽到了我的回答，凱畢斯鳥彎腰看了我些許，然後又抬頭回道。
"沒錯，這裡的時間流速只有外面的十分之一，躍靠近山頭流速就越緩，最頂端那裡的時間流速更是達到了五十分之一。"
「為什麼會這樣？」
要說台灣這邊最有名的當然是主峰的玉山了，但這種狀況為什麼會出現在六順山而非玉山？我對這點感到很好奇。
"秘密，也許不久後你就會知道。"
「好吧，我就不探究了。」
隱約察覺到凱畢斯鳥不想深入討論的想法，我嘆了口氣不再深入。
被牠帶回原地後，我先跟牠道別，並再度打開地圖。
「就算我所在的那邊不是山峰，時間流速應該也是緩了不少。」
一邊如此思考，我同時在自己與分身的腦袋中以相同的速度開始數秒，得到了那邊的時間流速是七分之一，我這邊的時間流速是十分之一的答案。
據葉語瞳所說，目前也僅過了三天，也就是說從我們出事開始到現在都還沒過一天，就算外面的人想來救我們大概也來不及組織。
「話說，夜行性的動物會不會比較生猛？」
如果牠們情緒再激動一些就好了，那是白花花的好感度跟代幣啊，不賺白不賺。
但是這樣下去會不會累積太多怨恨引起公憤啊......？
「嘛，反正那些與現在的我無關。」
如此想道，我使用了系統的抽獎系統，驚訝的發現多了兩個抽獎機會。
「為什麼多兩個抽獎機會？」
疑惑的我翻動了任務列表，找到了原因。

──當人類是有極限的，所以我不做人了！2：不倚靠額外能力值與道具， "綜合數值合計超過一千" (1017/15000)
獎勵：一次特級抽獎機會

「我的基礎能力值破一千了？！」
也就是說就算不算上我的額外能力值，我現在也相當於一個B級的存在了。
打開能力值列表偷偷查看，我發現我的耐力上漲得有些過分，看來是我這幾天到處討打的成果。
不過上面所寫的15000和我估算的能力值區間似乎還有些差距，但對我來說也不是多重要的事情。
「來吧！抽卡！五抽！」
手握著幸運符，我按下了五次抽獎機會。

征戰者的斷劍：高級獎品，配戴者的行動速度+10%，並擁有與初階劍術相等的技藝。
主動──蓄力一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的5倍，冷卻時間1小時。

護身符：高級獎品，使配戴者的所有異常抗性增加50%，體力與精神力回復成長至兩倍，精神力+50、幸運值+50。
主動──緩解疲勞：使配戴者的疲勞清除，冷卻時間100小時。
被動──護身意念：能夠讓配戴者明確感知到危險，增強配戴者的第六感。

哈梅爾的魔笛：高級獎品，可吹奏出好聽的音色。
主動──悠揚之聲：使聆聽到曲子的人減少疲勞，並提升5%能力值。
主動──餘音繚繞：吹奏一首完整的曲子並紀錄後，即使不特意吹奏，只要給與能量，就能讓魔笛回放與之前完全相同的音色。
被動──陶醉於音：聽到曲子後的對象會對吹奏者的戒心降低，並提升些許好感度，如若對方是孩子的話效果更加顯著，對同一對象冷卻時間50小時，會消耗精神力。


裝備格X2

「征戰者的斷劍？！」
我一看到這把武器，瞬間就舉起來查看。
仔細一看就能夠看得出來，這件武器和征戰者的頭盔是同個套組的，不過現在劍身只剩下一半，明顯需要修復。
而我立刻就想到了我放在背包內的晉級之證，果然那個時候留下是正確的選擇。
「不過......在修復之前，我想先試試看這把劍的不同。」

---
開黑過頭
忘記更新 

第六十六章. 強化的隱藏效果 
[第六十六章 強化的隱藏效果] by 霜楓

拿起劍仔細端詳，雖然這是一把斷劍，但其中所蘊含的威嚴確實是完全不同的感覺，而且穿戴著征戰者頭盔的我敏感的察覺到了兩者之間的關聯，也許是某種套裝加成。
舉起斷劍，我對準天空深吸一口氣，同時使用上了焚身，將強化過後的光焱緩慢纏繞於劍身。
「蓄力一擊！」
於斷劍中釋放出的衝擊波直衝雲霄，不過並沒有太大的能力劃開那些烏雲。
「也就這樣了吧。」
解除了焚身，我喃喃自語道。
距離與傷害比我想像的都還遠了些，而且還能混合上我的異能，著實是不錯的技能，如果升階成功的話我就有一個比較符合我騎士形象的武器了，隱者穿著盔甲空手上去用炎拳幹架的場景實在不敢恭維。
帶著些許興奮，我將晉級之證使用在了征戰者的斷劍上面。
「失敗了......」
畢竟成功率只有四分之一，我也不認為我能夠一次就使用成功，何況我才剛歐洲一次，擬態手鐲給我的加成已經足夠豐厚了。
沒有氣餒，我再次使用了晉級之證。
「還是失敗......」
連續兩次使用晉級之證都失敗了，我帶著點怨氣看著手中的斷劍，這東西是真的不給面子。
「還有那些強化石沒用呢......不過1%嗎......挺勉強的。」
留著也是留著，還是用了吧。
就在我如此想著的同時，我突然發現了這把斷劍似乎給予我一種和剛才強化失敗前不同的感覺。
「難道說？」
我對準旁邊的巨樹，試圖發動斷劍的技能。
「蓄力一擊！」
兇狠的一斬直接把大樹砍倒，蓄力一擊的冷卻時間確實重置了！
強化失敗也會更新裝備狀態？！
意外的發現了很重要的功能。
「這是只有晉級之證能帶來的效果嗎？」
帶著些許疑惑，我再次對征戰者的斷劍使用了強化石，果然蓄力一擊的詞條又恢復了，強化失敗真的能夠重置裝備的冷卻時間！
這就代表只要還有強化石，我的擬態手鐲隨時都能重置技能冷卻時間！
想到了這點，我又有些捨不得在征戰者的斷劍上投資強化石了......
「投嗎......還是不投？」
但是套裝效果什麼的感覺就很酷炫，我能夠想像得出來這把劍恢復成特級的英姿。
「呣......」
就在我思考的同時，我看到了我眼前的地圖中，一個橘框的生物在向我逼近。
那個橘框對於只是黑騎士盔甲狀態的我來說，相當於敵人是一位S級的生物。
看了一眼斷劍，強化這把武器的效用感覺真的說不上太實惠，畢竟我的特級裝備有三件，而且這三件用強化石來強化也同樣是1%的機率，我還是把強化石讓給其他裝備會比較好。
一邊這麼想著，我使用了一枚強化石在擬態手鐲上，畢竟有可能要打架，所以還是讓其恢復狀態比較好，只要擬態手鐲的主動還在，那我就幾乎立於不敗之地。
這麼想著的同時，我發現系統跳出的詞條，一枚強化石只能減少特級裝備3天的冷卻時間，高級裝備15天的冷卻時間，沒想到我剛才發現了這個BUG，系統就立刻給我打了補丁。
「嘛，反正這樣也行。」
使用了剛剛那枚強化石後，擬態手鐲的冷卻時間已經降到僅剩三天左右了，如果有必要的話我隨時都能將其的冷卻時間完全恢復。
來不及檢查護身符和魔笛，我將其都扔入了剛剛開出來的裝備格之中，直接用斷劍迎上朝我衝過來的兇猛野豬。
「唔，你這傢伙也太能追了吧？！」
追我的對象是我曾經招惹過的敵人，可是這隻野豬住得離這裡起碼有百公里遠，居然還這麼勤奮的追過來？
感覺有些不妙的我隨即看向牠的身後，數量接近二十隻的野豬群雖然緩了一步，但也朝著這裡奔來中。
要確實的打倒敵人，我就不能用之前的極端配點。
心一橫，分別在筋力、體力、精神力上消耗2000點額外能力值，在耐力上消耗4000點額外能力值，奉獻忠誠的效果一出來，整體10000點的額外能力值總共帶給了我300萬的臨時戰鬥力，雖然稍微花得有點多了，但是安全方面還是更加的重要。
「來吧。」
舉起征戰者的斷劍，我直接朝著野豬的臉上揮落。
突出的獠牙招架住我的劍擊，我的身體也因為衝擊力而往後滑行了些許，但也就僅此而已，牠並不存在能夠撼動我的能力。
抬起腿，我趁野豬還來不及退後之前用力的膝撞了上去。
現在的我力道可不小，處於靜態的野豬都還來不及反應，我的膝蓋就命中了野豬的下顎，強大的威力直接使得野豬整個身體都略微浮空。
「奮力一擊。」
纏繞上最普通的火焰，我看著仰身浮在空中露出了弱點的野豬趁勝追擊。
切肉的感覺瞬間傳遞了過來，和黑矮人打架的時候我就已經有過這種感受了，比我所想的反饋還要低，雖然還是覺得噁心，但比起直接用拳頭會敵來說，噁心感已經降低了不少。
帶著燃燒效果的劍確實的做到了貫穿的效果，野豬的身體直接被我開了一個洞，可是掉落在地面後，牠並沒有花多少時間就重新站了起來，對我的情緒更加負面，看起來行動上沒有受到什麼大限制。
「生命力這麼頑強的嗎？」
我沒有直接殺生過，就算是對黑矮人我都沒有下過死手，雖然那些黑矮人最終是死在我的手下，不過並非是我直接奪取生命，而是傷勢過重無法痊癒而死亡。
但是眼前的敵手生命力非常頑強，不殺死的話怕是會一直追著我不放。
「呼，來吧。」
殺生是遲早需要克服的，畢竟我已經落入了這個裏世界，只能讓自己去適應。
身體掌握全開，我將自己的感官全都暫時磨銳到極致，這樣高強度的使用身體同時也降低了我的思考機能，噁心感也迅速降低。
全身已經進入了一種覺醒的狀態，我對此時此刻我的感官感到陌生，據增的身體機能讓我能感覺到人類平常無法察覺到的細微聲音，資訊量的爆增讓我的腦袋無法接收，所以我果斷切斷了我的思考，只對自己的身體下了一道命令──
在視線的盡頭，滾起沙塵的大軍無視周遭的樹木，直接朝著我橫穿了過來。
使用一步千里瞬間移動到了領頭野豬的右側前方。
「飛吧。」
燃燒著的足鎧埋進了野豬的臉部，行走蓄能發動，積蓄的里程數全都換算成了衝擊力，在一瞬間爆發。
幾乎是以亞音速飛行的野豬完全無法止住身體的飛行，直接掃蕩了跑在部隊最前頭的幾隻野豬，並把那幾隻野豬帶到了後排處。
地板上是一道明顯的焦痕，那是因為最初被踢飛的瞬間這隻野豬並沒有完全離地所留下的痕跡。
---
最近又想開新書，好想剁手
大概寫了一萬多出頭了，在想要不要發出來，頭好痛，坑越來越多。 

第六十七章. 劫持 
[第六十七章 劫持] by 霜楓

「噁心......好噁心......」
在溪水邊，我低著頭清洗著血跡。
在身體掌握的效果退去，我的感官恢復正常後，我就清楚的感受到剛才切肉還有單腳塞入肉塊中的感覺。
這比起跟黑矮人打架時還噁心得多，主要是因為黑矮人幾乎沒什麼出血的緣故。
但要說真的對心靈上的打擊，其實並不算重，可能是早就做好了思想準備了，總之雖然覺得有些噁心，初次殺生還算得上是順利。
在將野豬頭子踢回隊伍後，那些野豬就沒有想要攻擊的想法了，我也並沒有選擇追上去，只是簡單的掃視了一眼那團野豬，收穫了不少負好感度。
「也不知道可馨的姐姐現在如何。」
命運組織的據點大概不是在六順山魔境中，而是在我現在所處的百岳裏魔境之中。
如果對方的時間差也和六順山一樣的話，可馨的姐姐有可能早就遇害了。
「算了，別多想了。」
我搖了搖頭，不管對方的狀況如何，我現在都沒有辦法幫助那邊，畢竟自己這裡都自顧不暇了。
再次打開地圖，野豬隊伍還沒離開多遠，所以我能看到野豬隊伍的標記，但是卻沒看到野豬頭子的光點。
「死了？！」
突然感覺到了什麼，我打開系統的記錄查看，看到了野豬頭子的好感度，死前的數值是-61。
但這不是重點，我在野豬頭子身上收穫的好感度並不只有單純的3782額外能力值，而是37820點，代幣的總儲存也來到了六十萬。
「這是我第一次紀錄好感度後對象死亡，也就是說對象如果死亡的話，從對象身上獲得的能力值和代幣都會獲得十倍？」
也許，比起這樣到處作死，拆了某些特定野獸的巢穴賺額外能力值能夠賺得更多。
可是風險也相對的大了不少，畢竟以命相博的情況下我可不肯定我還一定能獲勝。
「不過如果是這樣的話，我就得改變一下策略。」
搗毀相對難度較低的妖物巢穴也許是變強最快的途徑。
但是不知道如果我這樣亂搞的話凱畢斯鳥是否會有意見，即使我這樣亂搞是為了有能力幫牠孵蛋，牠也不一定能贊同我的作法。
思考再三，我還是決定去向牠詢問，要是錯殺了什麼妖物而讓自己成了凱畢斯鳥的敵對方，那可就得不償失了，我可不敢隨便亂踹別人的窩。
正當我要回去的時候，突然看到了一個紅框朝我高速飛來，不過看到了牠所顯示的顏色，我就放下了戒心。
「怎麼了嗎？」
我對不知道為什麼顯得很急忙的凱畢斯鳥問道。
"我得先走一趟了，所以先特地過來接你。"
完全沒有降落的打算，凱畢斯鳥鬆開單爪，讓鳥巢的一邊垂落下來，剛好接觸地面，似乎是示意要我爬進巢中。
「走一趟？是要去哪？」
看著在空中用爪子抓住自己大鳥巢的凱畢斯鳥，我疑惑地問道。
"七彩湖。"
「七彩湖嗎？！」
那不就剛好是我的目的地嗎？！
「所以您是特地過來要載我去七彩湖的？！」
"是的，那個人正在傳喚我，同時也在傳喚你。"
「傳喚您？還傳喚我？不知您所說的人是指誰？」
凱畢斯鳥在神話中並沒有所謂的主人，所以我也不清楚牠現在所要去找的對象，不過這樣聽起來就很明確能夠知道，不管對方是誰，對方一定是比凱畢斯鳥還要上位的存在。
但同時也更讓我好奇，到底是什麼樣的存在能夠讓SS級的凱畢斯鳥如此畢恭畢敬。
"多納茲(註釋1)。"
「多納茲？」
隱約有聽過這個名字，還記得可馨之前也有跟我訴說這個情報。
多納茲是一個傳說中的人物，全身只剩白骨，而且十分擅長戰鬥，沒有人知道他的來歷，只知道他並不是原本就在這片土地上的。
他從來不說話，也沒有固定的立場，有時會幫助人類，有時候會驅逐人類。
他出現的地方非常廣闊，但是要遇到他的機會卻很少。
據文獻記載，最後一個發現他的人是在三十年前遇到的，不過也僅是在遠處觀察到而已，並沒有與多納茲產生什麼接觸。
除此之外，大家也對他的習性完全不了解，只知道最常見到他的地方就是在山峰上。
「為什麼我要去找那傢伙？」
"不知道，但是他指定要你過去。"
「為什麼？！」
突然莫名其妙就被盯上了，我是有做什麼出格的事情嗎？！
除了到處亂搞這座山上的魔物巢穴外，我也沒做什麼吧？
「多納茲......一直都生存在六順山嗎？」
"七彩湖是他的據點。"
好吧，那現在把我抓去多半是要興師問罪了。
我可沒中暑啊！不要把我帶到湖邊去！
「可以......不去嗎？」
"我帶你去或是他來找你，你只有這兩個選擇，畢竟他若是真的鎖定你，我可沒有辦法保護你，而你如果逃跑，他也能追到天涯海角。"
「連您都對他毫無辦法？！」
"是，來十幾個我都打不贏他，他就是這樣的強大。"
身為SS級的凱畢斯鳥都對他畢恭畢敬，那被他盯上的我不就完蛋了？
想要揉一下太陽穴緩解一下思考，但是回過神來我才發覺我還戴著頭盔，所以就乾脆的作罷。
「他......有可能對我出手嗎？」
"不大可能，如果他真要殺了你，就算是人在七彩湖的現在，都有手段隔空對你造成影響。"
「好吧。」
放棄抵抗......倒還不至於。
但總之我還是選擇了赴約。
用一顆強化石讓擬態手鐲的技能冷卻時間消除，這樣我也有了應對他的底蘊，那怕對方真的對我出手，我也能暫時以複製的能力值輾壓他，畢竟現在在煉獄手甲和征戰者頭盔的加持下，我如若複製對方的能力值，就能展現出三倍能力值的效果。
踏進空蕩蕩的鳥巢，確認我抓緊後，凱畢斯鳥就抓著鳥巢升空，而我則在鳥巢中思考著對方想要做的事情到底與我有何關係。
---
註釋1：多納茲是台灣布農族傳說中的怪人。
身上只剩骸骨，絲毫沒有血肉，布農族人也不知道他的來歷，只知道他並不是布農族的祖先。
擅長戰鬥，特別是晚上的襲擊，且因為其白骨的身體，每次戰爭都不會受到傷害，但他也沒有固定立場，有時會跟布農族人合作、有時卻會跟他們做對。
---
超提早的350加更
題外話，最近缺作業BGM，有沒有推的，會用的平台有B站跟YT，單曲或是曲集都行，想要輕快點的，然後是純BGM(無歌詞) 

第六十八章. 卡斯山 
[第六十八章 卡斯山] by 霜楓

坐在鳥巢中，我享受著吹拂而來的微風，一邊跟凱畢斯鳥問起了話。
雖然是多納茲要求的，但牠莫名其妙得把我帶去險境，心中也是有愧，所以沒有迴避我問題的打算。
「吶，我想問您一件事情。」
"問吧，只要能回答我都不會迴避。"
沒有拒絕我的請求，凱畢斯鳥只是些微的提速，加速朝著七彩湖前進，不過鳥巢內依舊十分平穩。
「為什麼您需要尋找人來幫忙孵蛋？依照我對您種族的理解，您應該是早就開始收集火種來布置巢穴了吧？難不成是因為什麼原因才導致您無法取得足夠的火種？」
凱畢斯鳥帶回來的火種石只有一顆，而那一顆火種石變成了預先支付給我的報酬。
"......你應該也知道，我們一族獲取的火種石的原石是從哪來的吧？"
「西巒大山......對吧？」
和六順山一樣同屬於台灣百岳，同時也是玉山山脈的起點。
因為他是相對好攀爬的山峰，所以人文足跡也是最多的，同時相較於其他的山峰也顯得比較不那麼神秘。
"是的，我們都稱其為卡斯山，本該去那邊獲取原石的我最近卻因為被阻撓而無法隨意踏足那裡。"
「為何？」
"那裡聚集了一群人類......一群貪得無厭的人類，他們瘋狂的汲取周遭的資源，然後在那裡製造了據點，就算是我想要從他們的眼皮底下撈原石，那也不是件容易的事情。"
聽到凱畢斯鳥的說法，我就能夠理解牠想表達的含意了。
「也就是說，那邊有比您還強大的人。」
"一個，跟多納茲比也毫不遜色，除此之外，在我的觀測內還有三個與我相差無幾的存在。"
「這樣的話......的確是很......可怕呢。」
這個百岳裏魔境是秘密，畢竟就連可馨這種情報通都不知道這個地方的存在。
那麼在這個裏魔境的人類組織不就很明顯了嗎？
多半凱畢斯鳥就是撞見了「命運」組織的據點了。
而且凱畢斯鳥無意間似乎透露了什麼很重要的情報。
（假設凱畢斯鳥的層級只是SS級的末位，數十個牠也戰勝不了的多納茲再怎麼低也會是SS級中的強者，最糟糕的狀況下，多納茲甚至可能是SSS級的存在，那也就是說，「命運」組織在這個裏魔境的據點，有可能會有一位SSS級坐鎮！）
SSS級的存在很特別，出現在世界上的時候都會引起某些巨大變化，所以這幾乎是藏不了的。
所以眼下有幾種可能。
第一種是對方可能只是SS級中的頂尖存在，那這樣討伐隊所要面對的就是四位SS級。
第二種可能是對方真的是SSS級，而且是某個用異常方法晉升SSS級的傢伙，所以沒有出現異象。
第三種的話才是最為可怕的......如果可以的話我不太希望會是第三種選項。
也就是說，「命運」組織內真的有一位SSS級，而且這位SSS級......是現存已知SSS級中的其中一位。
如果真是第三種的話，那就表示異能者組織有內鬼，而且還是十分核心的內鬼，這可不好笑，甚至攻堅計畫都有可能被阻止，最慘的情況下，對方甚至可能操作情報直接給異能者組織一發當頭棒喝。
「您有看到那個比您還強的人長什麼樣子嗎？」
現存的SSS級只有七位，雖然我一個都沒看過，可是如果知道外貌的話也許能夠縮小調查的範圍。
"有，一位女性，有著一頭金髮，而且和你的外表年齡差不多。"
和我的外表年齡差不多？
不，SSS級都是非人的存在了，偽裝外表或是保持年輕什麼的當然不是難事。
不過這也許也能當作一些情報，不記白不記。
在那之後，我又問了凱畢斯鳥看到的SS級會是什麼模樣，不過牠並沒有回答，直說牠沒見到過。
因為感覺有關外貌的問題都問完了，轉念一想，我又換了一個問題方向。
「您在這裡居住了多久的時光？」
"不到百年，畢竟這個魔境的年齡比我還要低。"
「那麼，您沒有認識除了多納茲之外的存在嗎？這個裏秘境這麼廣闊，只要叫上一定的人手，就能將他們驅逐出去吧？畢竟通常妖物都很討厭人類不是嗎？」
"不一樣，我們是自私的，就算面對人類時數種不同種族的妖物會團結合作共同抵禦，但那也只是因為對方危及到自己的性命與地盤，主動出擊對於他們來說是不可能的，畢竟鷸蚌相爭，漁翁得利，而每個人都想成為漁翁。"
「原來如此嗎......」
畢竟人類自己都不團結了，希望一群連種族都完全不同的妖物合作禦敵更是不可能的事情。
"不過，那些只是我所說的藉口。"
「那些是藉口嗎？！」
說了一堆冠冕堂皇的話，結果回頭又倒打自己一把？
好傢伙，這就是傳說中的，你能出手打自己嗎.jpg
「真正的理由是什麼？」
"異物......也就是你們所統爭的非人類是有分的，大致上能夠簡單的分為本土種和外來種，我們是誕生自這個土地、這個世界上的神話，所以自然是本土種，而相較於西方大多都是先有魔物才有傳說的情況下又是完全不同的狀態，他們一開始就是不小心落入這個世界的外來者，所以較不受這個世界的規則所管制。"
停頓些許，我察覺到凱畢斯鳥似乎對接下來想說的話也感到些疑惑，所以也不插嘴，慢慢地等著牠理清思緒。
"總之，你要知道，生活在這個裏魔境的存在大多都是本土種，所以較容易被世界的規則所約束，而我們之所以不對那個據點動手的原因是「世界」似乎在庇護他們，所以我們本能性地厭惡與他們交手。"
「世界在幫助他們？！」
"嗯，不知道為什麼，我總是有一股類似的感覺，即使對他們的行為感到憤怒，但卻無法對他們升起敵意。"
聽到了凱畢斯鳥的話，我沉思了起來。
也許「命運」組織並不只是單純的名稱，而是確確實實他們能夠觀測、甚至是能改變命運。
越想越是棘手，但既然確定了命運組織的所在地，我還有一個更想詢問的問題。
「卡斯山那裡......和六順山相同嗎？都有扭曲時間的領域？」
"不同，這個裏魔境的百岳大部分都有著不同的效果，而卡斯山的領域充斥著「能源」，也就是包括「原石」在內，那裡的自然環境能夠孕育大量含有能量的物資。"
「原來如此。」
頭痛了，總感覺有可能會看到救難隊全員覆滅的未來。
我得想辦法傳一些情報出去才行......
一邊這麼想著，我看向了我戴在手指上的「守護之光」。

---
感覺這學期又要掛科了 哭啊 

第六十九章. 多納茲 
[第六十九章 多納茲] by 霜楓

飛行了一個小時，我終於明顯感覺到七彩湖的存在了，剛剛只是遠遠的看著，所以沒有感覺。
如今已經飛到離七彩湖只差百公里之內的範圍，我能夠清楚的看到這片湖的大小，真是遠超出我的想像。
打開地圖，整張圖滿是灰點，這裡的生物數量可不少，不過大部分的都是灰框與綠框，對我沒辦法造成什麼大麻煩。
「差不多該到了。」
湖的中央有一座小島，從上空俯瞰一眼就能將小島收進眼底。
差不多就三、四個足球場的大小而已，空間說不上是大，而在島嶼中央，一個穿著斗篷的身影正在打磨手中的鏽劍。
從他身上散發的氣息讓我感覺到壓抑無比，本能性地讓我偏開了目光。
和凱畢斯鳥相比他們的生命完全是不同的層級，也是在此時我才確定了，對方絕對是SS級以上的存在。
「那就是多納茲嗎？」
給人的氣息算一回事，但我並沒有從他的身上感到敵意。
"是，而這座島也是我本來的目的地。"
「你想在這裡孵蛋？」
看著這狹小的島嶼，我遲了一會後也理解了凱畢斯鳥的用意，這裡確實是一個好地點，尤其是時間流速方面更是相差甚遠，大概比我原本所在的地方快個兩倍......不、是三倍左右的時間，也就是說和外界相比這裡的流速是三十倍，什麼鬼精神時光屋？
也難怪這鳥會特地想來這裡孵蛋，畢竟還未誕生的幼雛肯定是最弱小的存在，能夠越早誕生自然是越好。
而且在湖中央的小島，除非是有能夠飛行的生物想要進攻，不然凱畢斯鳥也不需要做什麼防範。
將鳥巢置於巨樹上，凱畢斯鳥催促我離開鳥巢。
「稍等一下，讓我做好心理準備......」
拿出剛剛塞進裝備格的兩樣道具，我順道檢查起了裝備格的敘述。
他能夠讓穿戴的裝備變成隱身狀態，但卻能享有穿戴後的效果。
看著敘述，我二話不說將煉獄手甲塞入裝備格中，然後發動了焚身。
手甲已經收入包內的現在，我居然還是能夠成功使用焚身，而且能力值方面也與穿戴沒有差別！
不過上面敘述也很明白，我雖然看起來沒有穿著煉獄手甲、別人也看不到煉獄手甲的樣子，甚至摸了煉獄手甲的穿戴部位都摸不到東西，但是我煉獄手甲的穿戴部位不能再穿上任何裝備，這也合情合理，所以我並沒有太多的反駁。
護身符和幸運符是我面對多納茲必須要帶的物品，雖然不知道幸運度有沒有實際效果，但還是拿著比較心安。
而我最在意的是這把魔笛，依照上面的敘述，應該有能提升好感度的功能。
我看著凱畢斯鳥，牠目前對我顯示的好感度為70，這樣的話我吹奏笛子給牠聽應該沒什麼問題吧？
如此想著，我拿起了魔笛。
"你要做什麼？"
「暖身，畢竟萬一我真不小心惹惱到了多納茲，我也得想辦法安撫他才行。」
因為有了音感初階的技能，所以我吹奏起魔笛也沒有什麼大問題。
簡單的試了試音色後，我依照本能地吹奏起了簡單四小節重複自創旋律，並在重複四次後做了一個簡單的結尾，同時讓笛子記錄了下來。
能夠感受到，在吹奏的同時，我的精神力正在急速削減，並在削減了整整20%後停了下來。
「我的演奏如何？」
僅僅是不到一分半的吹奏，但我對自己的音感還算是有信心。
"我感覺肚子中的孩子好像踢了一下。"
「你是卵生的吧？！大姐？！」
我當然也知道這是凱畢斯鳥在跟我開玩笑，不過我比較想要得到一些普通的評價。
再次看向凱畢斯鳥的好感度，已經提升到了72，效果確實還算明顯。
從商店撈了一瓶精神力回復藥，即使是最高等級的藥物，要恢復此時經過奉獻忠誠膨脹的精神力多少還是有些困難，一共連喝了五瓶才補足了我消耗的精神力，這也就表示，如果要讓魔笛能夠作用在多納茲身上，我務必得......多增加一些精神力。
「算了，用吧。」
要是能提升生存機率，我對於額外能力值的消耗絕對不吝嗇，何況我才來了一筆將近4萬的額外能力值收入呢，剛中樂透時當個暴發戶又如何？
將足足一萬的額外能力值全數投入奉獻忠誠，我的精神力一下子就漲了三百萬，能力值的總和已經超過了六百萬，但是我卻沒有之前感受到的全知感。
「這是為什麼？」
能力值雖然足夠了，但是我的暫時性位階沒有改變，依舊是S級而已。
看來S升SS級可能還有什麼重要的守門員。
「我先走了。」
凱畢斯鳥絕對察覺到了我身上的動靜，不過牠最後選擇的還是保持沉默，縱使我的能力可以強化到和牠相差不多，但又怎麼可能敵得過下方的怪物？
降落到地板，我對著那個坐在樹年輪上，擦拭著鏽劍的身影搭話。
「那個......您好，我是您所找的對象。」
一邊說著，我同時觀察起了對方的好感度。

──無法觀測對象。

在系統顯示詞條的瞬間，那個觀測的對象脫下了一直披著的斗篷，空虛的眼窟窿直盯著好感度觀察不成功的我。
汗流浹背......
在我還未來得及反應的同時，他就瞬間移動到了我的前面。
一個骷髏頭的臉突如其來出現在離自己不到三十公分處，我一下字就感到緊張起來，差點下意識地用一步千里逃跑。
但我能移動的距離那麼短，跑是跑不過他的，所以我只是想想，沒有做出行動。
"找、到了。"
與凱畢斯鳥一樣，多納茲也是使用腦內傳音，聲音聽起來和凱畢斯鳥不同，凱畢斯鳥的腦內傳因是女性的聲音，且有抑揚頓挫，而多納茲的聲音則是中性，整體聽起來感受不到感情。
也因為我們倆之間建立了一道聯繫，我能夠更加清楚的感受到多納茲的存在。
他給我的感覺並不單純只有恐懼，出乎預料的，我在他的身上感受到一股......熟悉感？
「那個，請問？您找我是有什麼需求嗎？」
微微的退後了一步，我拉開了和多納茲之間的距離。
"成為繼承者。"
「什麼繼承者？！」
總感覺多納茲說話好像有一些問題，或許是太久沒和人對話了也說不定？
"成為、守護者的、繼承者。"
將斗篷拉下，纏繞於多納茲身上的氣息完全沒遮掩的擴散，壟罩在這股氣息中的我，終於確切理解到為什麼會從他身上感受到一股熟悉感。
多納茲的異能......是雙屬性，除開了暗異能之外，他的身上居然還纏繞著些許的光異能。

---
摸了，跑去開新書 

第七十章. 兩儀 
[第七十章 兩儀] by 霜楓

「繼承者？守護者？」
我有些不解的再次詢問。
雖然說腦袋中全是問號，但這樣看來，多納茲對我並沒有敵意，甚至是想......收我為徒？
"是的，代替我、守護。"
「守護什麼？而且您和我的實力差距非常的大，您能守護的東西並不代表我能守護。」
雖然依舊探查不出對方的好感度，不過多納茲對於我檢視他的身軀似乎並不在意。
整體來說，他的骨骼大小與我相差不大，甚至略矮於我。
不過單純從他的骨骼來看我看不出來他的人形狀態是男性還是女性。
"我、沒有性別。"
「您能讀心？」
"能。"
可怕，我這不就不能亂想了嗎？！
"你的想法、不會、影響、我的情緒。"
這麼說的多納茲依舊是一副平淡的樣子，不過我最在意的不是你的情緒波動啊！
「重點，我需要守護的對象是誰？」
我將腦袋中的疑惑全都拋開，不能在他的面前做太多的思考。
還好我掌握著並列思考，所以我將主要的思考運行轉到了分身的身上，本體的意識變得薄弱許多，這種狀況反而像是在抱著學妹看電影一樣。
拿起放在旁邊的熊熊餅乾，我又拿了一片塞入嘴巴。
"無法、讀心？"
多納茲疑惑的歪著頭，看來這個躲入小號的行為是真的有效果。
「那不重要吧？我覺得知道您想要我守護的對象這點比較重要。」
歪頭思考了片刻，似乎覺得我的狀態得不出答案，所以多納茲也不再糾結，看著我，他緩緩地說道。
"成為、兩儀、的守護者。"
「兩儀？」
這個名字我沒有聽過，但卻覺得有些耳熟。
不過這個兩儀絕對並非是我們這邊的神話，可能是傳統中國神話那邊的存在。
似乎是明白我並不了解，多納茲靠近我，然後用他的白骨手指點了一下我的頭盔，將資訊傳遞到我的腦袋中。
突然間，大量的畫面湧入我的腦海之中，這和可馨傳遞給我情報的方法相同，但是多納茲的使用方法更加暴力且直接，二話不說地把情報塞入我的腦海之中，而且這些情報可是我和可馨纏綿幾個小時獲得量的兩三倍。
「頭好痛......」
跪在地上雙手撐地，我恍惚的看著地板，整理起匯入我腦袋的資料。
兩儀聖獸──太陰幽熒、太陽燭照，是在天之四靈之上的存在，而所謂的天之四靈就是青龍、朱雀、白虎、玄武。
與四靈不同，兩儀的出生帶著非常苛刻的條件，所以除了最古時代的初代兩儀外，歷史上就不再出現過兩儀聖獸了。
天之四靈的誕生有著不同的對應條件。
青龍是東方的保護者、祥瑞之帝，同時也有復甦的能力，牠誕生的條件是要有一位擁有無邊法力，累積大量功德的守護者，且誕生的季節一定在春季。
朱雀是南方的保護者、百鳥之皇，同時也有祈福的能力，牠誕生的條件是要有一位擁有尊貴之血，為百姓帶來福氣的守護者，且誕生的季節一定在夏季。
白虎是西方的保護者、殺伐之神，同時也有避邪的能力，牠誕生的條件是要有一位擁有殺伐之氣，但心卻十分正直的守護者，且誕生的季節一定在秋季。
玄武是北方的保護者、長生之靈，同時也有鎮壓的能力，牠誕生的條件是要有一位擁有長壽之魂，萬物都難以摧毀的守護者，且誕生的季節一定在冬季。
單是四靈的誕生條件就已經無比麻煩了，更何況是兩儀聖獸？
太陰幽熒、太陽燭照兩者是雙生的存在，所以並不存在兩者分開的選擇，所以那個守護者得同時滿足兩者的條件。
幽熒是陰氣與太陰之精所化的聖獸，詳細不明，牠的誕生條件是持有者擁有暗屬性的異能，且誕生的瞬間一定要是在月亮出現的時間點。
燭照是陽氣與太陽之精所化的聖獸，詳細不明，牠的誕生條件是持有者擁有光屬性的異能，且誕生的瞬間一定要是在太陽出現的時間點。
兩者單單分開來看和上面的幾個相比確實敘述較為不複雜，但是只看條件也是很苛刻。
光屬性的異能者全世界也不到十位，而暗屬性的異能者的話更是幾乎不存在，至少在這個時間點，全世界的暗異能者除開我之外就只有一位SSS級的存在擁有，雖然說如今又多了一個多納茲，可他算不算得上是異能者又很難說。
兩個條件就已經夠難達成了，還必須同時將兩者匯聚於一人身上，這根本就不可能！
直到如今我的出現......才帶來了轉機。
整理好思緒，我起身看向多納茲。
「為什麼......你知道我的存在。」
我已經理解多納茲選擇我的原因了，畢竟眼下來看除了我之外就只有另一位SSS級的異能者能擔當兩儀聖獸的守護者，前提是我將我的幸運符借給他。
"世界、在變革、在催促、聖獸、誕生，而你、是、被選召、的、存在。"
被選召嗎？
我看向我的系統，這個東西確實詭譎無比，我無法理解他的能力從何而來，寶物又來自哪裡，雖然我現在用得很流暢，但我從未停止懷疑系統的來歷。
「你說世界在催促聖獸的誕生，那除了兩儀之外，其餘的四大靈也找到了主人？」
"不只有、兩儀、四靈、所有的、聖獸、都、開始覺醒、尋找、自己的、守護者，也有、和我一樣、只是、暫時、保管、的存在。"
看著多納茲將雙手伸出，我會意脫下了手鎧，伸出雙手，並讓他的骨手放在了我的雙手背上。
"放鬆。"
聽從多納茲的話，我放空了我的腦袋，感受著他傳遞過來的能量。
陰與陽的半太極符號，在我的左手和右手上緩慢的顯現，最後完全納入了我的身體之中。
系統的提示也在兩個符號拓印在我手背上的瞬間跳出了提示。

太陰幽熒的守護者特階（19%）──：暗異能效果提升60%，在使用幽熒之印時的暗異能效果提升100倍，同時當下的暗異能精神力消耗提升1000倍。
太陽燭照的守護者中階（27%）──：光異能效果提升45%，在使用燭照之印時的光異能效果提升10倍，同時當下的光異能精神力消耗提升100倍。
注：兩者稱號達到究極之時，於特定的時間點可孵化兩儀聖獸。

---
兩儀只是BUFF，誕生在很後面，所以不用想了(ry
加個更，雖然我存稿8多，但最近的劇情都是在鍛鍊跟塞情報，會很悶 

第七十一章. 傳訊 
[第七十一章 傳訊] by 霜楓

雖然能力值表上只顯示了兩個新技能，但是我的身體狀況卻因為兩個印記的增加而有了極大幅度的提升，這多半也是兩儀的能力，只是沒有寫在能力值之中。
「那麼......您接下來要做什麼？」
從多納茲那邊傳來的畫面，也有他這些年來的使命。
我不知道他還是人類時的樣子，但他守護兩者已經花費了接近萬年的時間，不得不說這還真是了不起的意識，不過不知道現在的他突然喪失了目標，是否還存在活下去的意義。
現在的他是死靈，在長久時間的洗禮下，他早就已經被磨滅得不成人形，如今終於將兩者託付給了我，意味著他得到了解脫。
"沉睡......？"
「那......辛苦您了。」
本來還想拜託他來幫忙剿滅命運組織的，但如果人家真的要休息了我也無法阻攔，要是強制叫醒他有點太殘忍了......人家都996這麼久了，我還拉他起來幹活，那根本就是個慣老闆。
"有事、叫我。"
出乎我意料的，多納茲蹲身下來觸碰了我的影子，然後整個人融入我的影子之中。
「前輩？您在做什麼？」
"休息？你、太弱、我、以防、萬一、跟著。"
「原來如此。」
本來我只是奢望多納茲能幫我完成一個請求而已，但他居然是打算做我的保鑣？
有一個SSS級的保鑣，那我幾乎是可以整個世界橫著走了吧？！
想一想還覺得有些興奮，不過多納茲應該是不希望我動不動就拉他出馬的，所以我還是得克制一些。
「話說，前輩，你休息了嗎？」
"還沒。"
「您有沒有辦法......幫我聯繫到人？在魔境之外的。」
如果是SSS級，也許掌握某種方法，能夠傳訊到這個魔境之外？
"可以，但、我需要、指引。"
「她的物件嗎？我好像沒有......不過我身上這套衣服就是她挑的，有可能追蹤的到嗎？」
"想著她、我能、找到，但、要、讓我、能查看、腦袋。"
「哦！好的。」
將意識轉回原身體，我思考著可馨的樣子，和我想要傳給她的訊息。
當我思考完畢要轉交的事情時，多納茲就已經消失不見了。
「好快？！」
這就跑去傳訊了嗎？
我疑惑的檢查了自己的影子，確認多納茲是真的離開而不是假的離開。
「真走了啊......」
我還以為多納茲的傳訊方式是用什麼特殊方法呢，結果居然是自己跑一趟？
這會不會太麻煩大佬了......？
「算了，繼續思考也沒有用，我還是回去當孵蛋器好了。」
凱畢斯鳥那邊還等著我幫忙孵蛋呢，等我孵完蛋，我就是鳥兒的教父，神獸都要叫我爸爸。
況且我現在身上還寄宿兩個上古神獸，寶可夢大師的成就近在眼前！
一邊胡思亂想，我同時對著太陽燭照的印子灌注了一些光屬性異能，不過只餵了一口我就立刻強制切斷。
「胃口好大......」
我真的只是打算做個測試，所以就搓了一點能量餵這小傢伙，不過沒想到它吃到了能量，居然直接一口吸向我的本體，結果就是我一下子差不多噴了10%的精神力，要知道我現在的精神力點數也有四百多萬了，只是被吃一小口就這麼疼，這傢伙到底要怎麼養？
本來我還想說能養兩個上古神獸當大腿，現在來看是別想了，還沒出生前我大概就被榨乾了，也許這就是多納茲骨瘦如柴的原因？
不，他是真的只剩骨頭，不是骨瘦如柴。
"結束了，沒死？"
凱畢斯鳥疑惑的看著我，似乎對我還活著感到不可思議。
「怎麼？不希望看到我？」
披頭就問人死了沒，你還禮貌嗎？大姐？
"我還以為你會被當成祭品吃掉。"
「多納茲吃過人？」
"吃過，惹到他的人都被他吃了，被他身上的那股氣息。"
聽到凱畢斯鳥這麼解釋，我才有些恍然大悟，凱畢斯鳥所說的吃大概和食用還是有些差距，因為我自己也有暗異能，所以知道暗異能有類似吞噬的功能，大概多納茲就是把解決的敵人扔到自己的暗魔法內分解掉吧？
（不過......分解掉嗎？這和提升暗魔法的強度有沒有關係呢？）
如果這是一種強化方法的話，就算我可能不會用到，也還是先學習學習可能會比較方便。
「那麼，需要我幫忙的時候再叫我過來吧，朝空中打一發大火球我就能看到了。」
"你要做什麼？"
「也不是要做什麼大不了的事情，就是......想熟悉一下新技能。」
「兩儀」的獲得完全是超出我預料之外的結果，但是視情況這有可能變成我跨階戰鬥的底牌，所以熟練使用也很重要。
100倍的異能效果這點實在是太出格了，因為我目前沒有系統性的學習過異能，所以能做到的只有簡單的收、纏跟放，嚴重缺乏有效的攻擊手段，但如果借助兩儀的力量，我就能使用大數壓制，強制輾壓大部分的難題。
而且這裡本身就是個不錯的實驗場所，我完全不需要顧慮絕招的威力，隨便朝著水中扔招式都不會對誰造成困擾。
（不對，也許水面下的傢伙更加難纏。）
想到還有地圖可用，我立刻使用地圖觀測附近的狀況，在這座島周圍的幾乎毫無例外的都是灰框的生物，不過密度比我想得還要大，看來這附近的資源挺豐富的，才能養透這麼多的生物。
不過七彩湖很大，所以我的地圖功能也無法完全探勘，不過沒想到這座湖居然深達千米，這有些讓我意外。
話說我現在所在的地方又是海拔多少，反正絕對離地不低，至少差個近百公里，正常來說，這樣的高處空氣一定很稀薄，不過我卻沒有什麼感覺，反而是越奔著高處走感覺身體越是舒暢。
「魔境......真是奇妙。」
看著平穩的湖面，我緩緩地舉起了右手，太陽燭照的紋章於手背上顯現，手中匯聚的光焱球體隨即開始膨脹，與此同時我也感覺到被這個紋章徵收了不少「加工費」，不過我並沒有顯得很在意。
「肚子也有些餓了，來吃些烤魚吧。」
距離凱畢斯鳥生產還有好一段時間，就讓我先打空身上的精神力吧。
---
明天三更，然後我就要摸到禮拜五了。
準備打第二劑疫苗，怕躺三天(ry 

第七十二章. 間章 傳訊2 
[第七十二章 間章 傳訊2] by 霜楓

在海天寺中，我打開了檯燈，正在整理著已知的資訊。
雖然是在高山上，但是這裡很好的有通電，要不然我就得用蠟燭了，那樣挺麻煩的。
「妖物總量多到翻天......且今天一天就遇到三個疑似SS級，前途灰暗啊......」
與葉語瞳戰鬥的男孩、阻攔大舅支援的女人、還有破戒僧在被拉入百岳裏魔境時遇到的狼人，再加上包括皮亞鬼、卡那西里斯、班班呆納兒等妖物，不能排除對方還有其他的S級單位，這真的是太糟糕了......
癱在桌子上，我看著戴在無名指上的指環。
「阿龍，你現在在哪裡......」
再加上阿龍跟葉語瞳還被抓走，腦袋真是疼到不行。
不過我也不能消沉下去了，救援隊要迅速組織，最好在兩天內整理完畢，為此有必要請到多方援軍。
（原本還沒有關於裏魔境的情報，但現在既然知道了裏魔境的存在，就得好好的利用。）
「命運」組織是國際知名的通緝組織，其已經存在超過三十年了，我並不相信國際間會讓這個危險的組織存活這麼久的時間，背後一定有很複雜的關係，所以大多的國家都保持觀望，不願對這次的圍剿行動出手，導致我們只能依靠本土的資源。
但現在不同，裏魔境出世的現在，躲藏在「寶藏」堆中的獵人就變得礙眼許多，有了共同利益上敵人的此刻，人類會變得特別團結。
現況來說，命運已經嚴重影響到「百岳裏魔境」的開墾，所以政府放出了一部分「開墾權」來贈送給對「命運」組織造成傷害最大的人。
這等豐厚的報酬，一定會湧入大量的參戰者，但我卻依然覺得有些不安。
「葉赫娜菈那邊最後是讓大舅去告知了，破戒僧則是跑去找佛光山住持，我這邊也指揮人手去和政府機關聯繫了......」
不過，還有一個很重要的點。
我看著早就調查過的聯絡人資訊，陷入了一種不知如何是好的狀態。
莊婧謠學姐，我到底該不該告知她阿龍失蹤的資訊呢？
阿龍的所有社群帳號我都有掌握，我大可以假扮成阿龍替他應對莊婧謠學姐，但是我個人不太想欺騙她。
可是如今告訴她資訊又如何？
沒有能力的她不是就只能單方面的擔心嗎？
（不過最大的關係還是我嗎？）
我不信神，雖然我知道那是真正存在的事物，但卻從未對我伸出過援手。
我的母親是因我而死，我的家族也是因我而衰弱，我的童年是在逃難中度過的，為了照料姐姐和老師，我也幾乎沒有自己的私生活，現在阿龍也因為我的原因失蹤......
也許我就是個掃把精，所以父親才放棄了我們，就連老師......都是假的。
是從最一開始就是假的？還是中途才變了呢？
我不知道......
本以為觀察一個人的行為，研究他的舉動，我就能看透身邊每個人的心理活動。
到頭來我卻連離我離得最近的老師都看不透。
「我......是不是該離阿龍遠一點？」
跟我在一起的人不會幸福，我和他確立關係還不到半天他就緊接著出事，這不就側證了我的存在只能給他人帶來災厄了嗎？
表白了心意，和他交合，這已經足夠了。
「等這次救援行動結束後，就遠走高飛吧，跑到一個不會干擾任何人的地方。」
這樣可能會辛苦到姐姐，不過......沒事的，畢竟姐姐的世界只有我和老師，如今老師也不在了，那姐姐也只能依照我的意願了......
「不、我在想什麼......當然還是要尊重姐姐那邊的想法啊！」
搓揉著頭髮，頭疼的感覺越發劇烈，但那不是身體上的問題，而是精神上的問題。
抱著蒼藍色的日記本，我縮成了一團。
從小到大我一直都感受著這種無力感長大，我一直都在逃避，畢竟我無法應付，而且我也認為我習慣了。
直到今天我才知道，我沒有我想像的那麼堅強，我之所以能夠支撐，是因為周邊有人幫我分擔那份情緒。
「才半天......我就開始想念你了。」
早知道這樣就不要先確立關係了，初嘗禁果後等待下次的時間居然是這麼痛苦的嗎？
關掉了檯燈，因為資料都整理完畢了，在人集齊前我也有必要休息一下，狀態要是不夠好，在那個等級的戰場就只會變成累贅，如今太陽都快升起了，自從阿龍他們出事到現在也過差不多18小時了，我多少也得瞇一下。
可是正當我想要休息時，突然感受到的惡寒卻令我的睡意全無。
看著我的影子扭動，我驚覺這影子中似乎藏著什麼不屬於我的部分。
「你是誰？」
用風魔法迅速的撈了一把匕首，我瞬間就進入了警戒狀態。
"奉、守護者、之命、傳話。"
一隻白骨的手從我的影子中探了出來。
即使沒看到對方的全身，但光是那隻手的壓力就足以讓我無法動彈。
守護者是什麼？對方的目的是什麼？這是命運組織的襲擊？那又為何選擇對我下手？
一瞬間，腦海中飄過了各式各樣的想法，但隨著那白骨的手指觸碰到我的腦袋時，我的疑慮全都消失。
「你是？阿龍派來的人？」
"是，他是吾主的守護者。"
「守、守護者？」
雖然不知道是怎麼搞的，但阿龍不僅沒事，好像還得到了很厲害的機緣，對方肯定是SS級之上的存在。
僅是觸碰我的額頭，就能瞬間將繁雜大量的資訊傳入我的腦袋，我也會這種「祕密傳訊」，但那都需要長時間的身體接觸，而且傳輸的效率根本不可能這麼快。
舉個例子，如果眼前骨手的主人想要的話，只要摸對象的頭一小時，就能完成九年義務教育......
"告退。"
「等等！」
看著又要沉入我影子中的骨手，我叫停了他的動作。
"何事？"
「幫、幫我轉達，就說......我很想他。」
我在說什麼，這才過一天的時間而已？！我是不是有些太貪婪了？！
"理解，會、轉達。"
看著縮入影子中的骨手，那種壓在我身上的緊繃感突然就解放了些許。
現在看來阿龍的性命跟安全是不需要擔心了，那個骨手已經將那些資訊跟這些天他在做什麼全都傳遞給了我。
「先冒充一下報個平安吧。」
登入阿龍的社群軟件，我點開那個累積不少留言的頭像，然後以阿龍的語氣回覆了莊婧謠的訊息。

---
我肯定腦子抽了，為什麼寫九年義務教育。
但......寫上去又覺得好像很適合，就不改了。 

第七十三章. 間章 求助 
[第七十三章 間章 求助] by 霜楓

「怎麼，這種時候才想起我嗎？」
「不、妳明知我沒有那個意思的！蕾絲媞，我也想早點和妳聯繫啊！但是我之前......還沒有準備好。」
在咖啡廳中，一位穿著連衣裙的銀髮美少女正和坐在對面年齡相仿穿著歌德蘿莉塔的粉髮美少女對話，因為兩人都十分漂亮，而且粉髮的那位美少女還穿著如此特殊的裝扮，所以兩人非常吸引周遭的目光。
也有人鼓起勇氣上去搭訕，但全都失敗了。
而且失敗的人都無一例外的立刻衝出了這間咖啡廳。
「那麼，小謠，妳想要拜託我這邊出人是不是也得拿出點誠意啊？」
雙手交疊立起拱橋狀，蕾絲媞將下巴輕置在自己的手背上，金色與紅色的異色瞳同時地盯著謠白皙的頸部。
「沒有問題，不過先跟妳提醒一下，我已經破處了。」
「什麼？那個百年老魅魔、維謠破處了？」
聽到了消息受到震撼的蕾絲媞拱橋直接垮了，整個下巴直擊桌面，製造出了十分巨大的聲響，不過兩人早就在周圍設好了音罩，所以沒有聲音傳出。
「在這裡叫我莊婧謠......」
似乎對蕾絲媞的反應有些不開心，莊婧謠鼓起雙頰回道。
「那不重要！對象是誰？！我那沒被汙染的甜美血液......要知道貴種的魅魔也沒剩多少了......」
「唔......有差那麼多嗎？」
畢竟不是吸血鬼，所以莊婧謠無法理解蕾絲媞為什麼感到憤怒。
「有！如果要喝魅魔血的話我理所當然是選擇處女魅魔的血啊！要知道，現在還存在的貴種魅魔只剩妳還沒破處了！所以我才特地趕來幫忙的說。」
整個人癱在桌上，蕾絲媞的樣貌就像是一個失去夢想的鹹魚，這讓莊婧謠也有些頭疼。
莊婧謠雖然沒有和李雨龍聯絡，但是她有察覺到「契約」的對象似乎突然去了很遠的地方，而且那裡絕對不是尋常的魔境。
雖然說血統高貴，但莊婧謠也只是剛升上A級的魅魔，本就不是戰鬥系的她要是貿然行動，搞不好不但沒辦法幫上李雨龍，還會又送對方一個新戰利品。
要知道魅魔雖然不稀有，但是貴種魅魔可是裏世界的高檔貨，壽命長、玩不壞且床上功夫又很強，最重要的是可以藉由與她們契約後從性行為中得到力量。
而莊婧謠就是一位貴種魅魔，而且可能還是貴種魅魔中血統最純粹的一位，雖然身為母親的莊詠涵只是個普通的魅魔，但她因為「返祖」現象導致她的血統無比的純粹，各種方面上都比一般的貴種魅魔還高一點，真的要說的話反而該稱她「王種」魅魔，而血脈上跟她同級的存在就算數遍魅魔界也不會超過三位。
正是因為如此，她從小就被多方覬覦，若是得到了這樣的極品，只要日夜耕耘，甚至有可能讓現在SS級的存在升至SSS級。
而魅魔也為了讓她保值，而從未讓她接觸過男人，莊婧謠就這樣被自己的族人給囚禁了接近百年的時間，一直到「那一位」看中了她。
貝卡西‧菲特魯歐，位於歐洲「巴斯托爾裏魔境」內的統治者，現存的七位SSS級中的其中一位，同時也是最接近衝擊SSS級之上境界的一位。
理解了對方看中自己的原因，謠逃避了。
她第一次對自己的母親提出請求，而莊詠涵也出乎預料的答應了自己的請求，然後就在縝密的規劃下逃離了「巴斯托爾裏魔境」，並改名換姓調整外表年齡在這裡生活。
不過，能繼續待在這裡的時間已經不多了，莊婧謠並不愚蠢，她當然知道自己的母親沒有那個能力製造計畫並實行，所以這多半代表著莊詠涵的背後還有其餘的操縱者，而自己遲早會成為獻給那位操縱者的祭品。
但是沒關係，因為還有一年。
以特殊契約形式所立的誓言是無法反悔的，莊詠涵之前就發過誓，會將讓莊婧謠安穩地享受到高中畢業，所以還有一年的時間可以和自己愛上的那個人溫存。
然後，在必須離開的那天......就找個地方永眠吧？
畢竟實在無法想像，躺在那個人之外的臂彎中。
「唔......不然，給妳多吸幾次如何？」
在「巴斯托爾裏魔境」有非常多的異種族，數量足夠多就會形成「族群」，魅魔種也是其中一個「族群」，而身為魅魔種這個族群「最高價」的產品，莊婧謠必須印入眾人的眼簾，以最大能力發揮其光輝，所以也就在社交界結識了不少的人。
不過說得上是真心的朋友也僅有兩個，其中一位就是蕾絲媞，而成為朋友的原因很大的因素是因為「同病相憐」，同為被盯上的祭品，三人的交流並不算少。
蕾絲媞是真祖吸血鬼，吸血鬼和魅魔一樣是差不多搶手的種族，她們的精血能夠讓人延壽、保持青春，並非異能者的人飲下，還有機率轉變種族，加入吸血鬼的陣營。
而蕾絲媞的真祖吸血鬼也是在貴種吸血鬼之上的存在，不過她和莊婧謠最大的差別就是她是族人捧在手心細心呵護的下一代家主，雖然她也被貝卡西‧菲特魯歐求婚並結成了婚約，不過有蕾絲媞的曾祖父在的一天，貝卡西‧菲特魯歐就無法無視蕾絲媞意願的把她變成自己的所有物。
畢竟蕾絲媞‧拉古爾的曾祖父錫德‧拉古爾也是一位SSS級的存在。
「也行，畢竟......謠的血液就算混入雜質，多半也比其他人的血液甜美。」
每個吸血鬼選擇血液的品味不同，不過大部分吸血鬼都喜歡喝年輕異性的血液，所以蕾絲媞算是例外，畢竟她總是愛吸莊婧謠的血。
不過也有一個可能，那就是莊婧謠的血太過高級了，如果換成另一種同級的異性生物，蕾絲媞可能會選擇另一方。
吸血的動作不適合在咖啡廳進行，所以兩人簡單的結帳後就跑到了附近的一家旅館順勢開了個房間。
兩人都不是小女孩了，也許以前會害羞，但現在也沒什麼關係，而且剛好這裡算是個挺開放的地方，同性戀甚至能夠結婚，所以自然沒被說什麼閒話。
因為是委託，所以莊婧謠沒有辦法拒絕蕾絲媞的要求，只能聽她的去做，就算要現場磨鏡對莊婧謠來說也不是大問題，雖然她沒做過，但是魅魔的本能可以很好的引導她做出那套動作。
將莊婧謠的上衣脖頸處扯開，蕾絲媞從正面抱緊她，狠狠地朝著脖頸咬了下去。
不過，她隨即就驚訝地停下了動作。
「怎麼了？可還沒到以前每次吸收的一半呢？」
似乎對於蕾絲媞突然停下動作感到疑惑，莊婧謠輕拍著還將頭埋在自己脖頸處的蕾絲提問道，雖然說十多年不見了，但自己的姐妹也不大可能突然食量變小啊？
「吶，妳的血液，味道變了......」
「這不是理所當然嗎？因為我已經不再是純潔的處女了，難道反倒變得無法下嚥了嗎？」
蕾絲媞的停滯讓謠覺得有些慌張，因為找一個SSS級的援兵是莊婧謠能夠為失蹤的李雨龍出力的為一辦法，如果自己的血液真的變質到不符合蕾絲媞的喜好，那就代表著自己失去了價值，蕾絲媞也就無法幫自己一手。
「不......」
臉頰略微泛紅，抬起頭的蕾絲媞將莊婧謠壓在自己的身子下。
「我會請曾祖父來的，畢竟......他似乎，是光屬性的能力者。」
吸血鬼不怕光，甚至應該說相反，持有光屬性血液之人對於他們來說反而是大補。
雖然說可以的話，暗屬性是更加優秀的屬性，但是能夠溝通的人形種族很少持有暗屬性的異能，不少魔獸是暗屬性，但是這類魔獸大部分都麻煩無比，抓起來圈養的性價比太低。
「龍龍他......似乎......嗯 ~ ♡ 」
莊婧謠想要反駁，但卻被蕾絲媞抓住了尾巴，尾巴的尖端被她的指甲搔癢，瞬間中斷了聲音。
輕咬住莊婧謠的耳垂，蕾絲媞在她的耳邊說道。
「但......妳要拜託妳的相好，要成為我的血奴。」
看著蕾絲媞對自己露出的侵略性目光，莊婧謠突然有些後悔，自己的行為是不是反而把李雨龍推進了虎穴。

---
二更
很久很久很久很久很久才有可能寫到吸血鬼 

第七十四章. 間章 下墜 
[第七十四章 間章 下墜] by 霜楓

（我在哪？）
於伸手不見五指的黑暗空間中，葉語瞳疑惑的問道。
自己應該和學長待在一起才對。
「妳......是誰？」
視線的前方，有個和自己長得一模一樣的人物，正在面無表情地看著自己。
「我是、妳的、身體。」
「身體？」
葉語瞳是一個非常奇異的存在，她與兩個妹妹不同，是完全獨立的個體，在誕生時她就沒有屬於自己的身體。
要不是身為奶奶的葉赫娜菈用祕法將自己封存在「法妮爾」內，那自己在出生不久大概就會因為沒有容器而煙消霧散，畢竟當時的自己也只是孩子，沒有任何施法的能力。
雖然能藉由妹妹們的身體現世，但這樣也會佔據自己妹妹使用身體的時間，這對善良的葉語瞳來說是一件不能接受的事情──自己的幸福，不該建立在家人的不便之上。
也正是因此，葉語瞳才會不斷努力地尋找構築身體的方法，她從未停止過找尋，也正是因為她的努力，沒有身體的她單憑努力不懈強化靈魂，居然在這麼短的時間內就達到了SS級的境界。
現在的她即使沒有兩個妹妹的幫忙，也能簡短的現世，不過這和她的目的還是離了好一段距離，也許要持有一具正常人的肉體，或是成長為SSS級才有可能做到......
葉語瞳一直是這樣認為的。
「妳說、妳是、我的、身體？」
葉語瞳走近那呆站著如同人偶般的「葉語瞳」輕撫著「自己」的臉頰問道。
「是......就是、在、十六、年前、被、盜走、的身體。」
「妳說什麼？！」
據這個和自己長相一模一樣的存在所說，自己並非是一出生就沒有肉體的狀態。
事實上正好相反，自己剛生下來時是確實有著肉體的，只是出生沒多久肉體就被奪走了。
不知道自己是生三胞胎這嚴格說起來不算奇怪。
魔女都有奇怪的潔癖，大部分的魔女都不喜愛科技，所以葉語瞳的媽媽雖然有看醫生，但沒有接受過X光之類的照射，她只知道肚子內的孩子並不只有一個，更別說她們的生母本來就是個沉默寡言的人。
「為什麼事到如今妳卻突然來聯繫我了？」
十六年來，自己一直在找尋著重構肉體的方法，但是始終找不到答案，如果對方能夠出聲的話，應該不會等那麼久才對啊，事到如今才突然冒出來要人如何接受？
「因、為，妳的、靈魂、靠近、了。」
聽到了「自己」的回覆，葉語瞳將手搭在下巴思考著。
「我的法杖現在的所在地離我的身體很近？」
葉語瞳不是傻，命運組織的勾當就是抓倆人逼迫他們生孩子然後榨乾父母，那天遇到的麻煩小鬼頭一定就是某兩個受害者的產物。
最重要的是，那個小鬼頭隸屬於命運組織，而他奪走法杖的現在，自己感受到了法杖附近有著身體，那不就代表著自己的身體正在命運組織內嗎？
沒有靈魂的身體難道能孕育生命？
搞不好自己早就生下好幾胎了，想到這點葉語瞳就不禁有些顫抖。
「沒有、的、事。」
似乎是察覺到自己的想法，「葉語瞳」趕緊安撫。
「那......我的身體，是被拿來做什麼了呢？」
雖然不傻，但葉語瞳的思考很狹窄，對方如若不是拿自己的肉體去量產高質量寶寶，那對方還有可能拿自己的身體做什麼？
難不成......做、幹部？
「不會吧......」
仔細一想，非常可能！
單是靈魂強度，葉語瞳就達標了SS級，如若再加上肉體，雖然不可能達標SSS級，但在SS級中也會是佼佼著。
考慮到能夠容納自己這種等級的靈魂，那最好還是假設自己的肉體也和靈魂有差不多的強度，甚至可以說自己的靈魂之所以成長得如此快速，可能就是因為肉體也快速成長所造成的共鳴。
「啊啊啊、怎麼辦......」
葉語瞳的形象已經建立很久了，如果突如其來被命運組織搞爛名聲怎麼辦？
不過最需要在意的好像不是這個，而是對方如果用自己的滲透我方的組織該怎麼辦？
甚至......自己之所以會被送到這個地方，可能就是對方準備已久的陰謀！
「妳現在在哪裡？」
「妳、感受、得到。」
說完話的同時，葉語瞳感受到了一股拉扯感，感覺到身體離自己越來越遠，葉語瞳反射性的追了上去。
「別、過來。」
抬起手一揮，感覺到了一股斥力，葉語瞳被自己的身體給擊退了一段距離。
「為什麼？」
「妳、不能、過來。」
那個如人偶般的「自己」露出了略顯傷心的表情。
「會、讓他、得逞。」
轉過身，「自己」跑了起來。
本就因為斥力難以前行的葉語瞳被「自己」主動拉開距離，雖然嘗試想要接近，但兩者之間的距離卻越來越遠。
直到「自己」完全離開到了視野之外，葉語瞳才停下了腳步。
「到底、是什麼？」
身體越發沉重，回過神來，葉語瞳才發現，周遭的黑暗在「自己」離開之後，居然正在侵蝕自己。
同樣都是伸手不見五指的黑暗空間，但自己所在的區塊和最初所在的區塊完全不同。
陰暗、冰冷、沉重，發覺到自己似乎離得太遠，葉語瞳這才緩過神來，理解了「自己」所要表達的含意。
「得、回去。」
激盪起鬥志，葉語瞳轉過身來，原路返回，但與剛才充滿精力的狀態不同，追逐「自己」花費了太多的力量。
如今，她的精神力已經不足以支撐自己回到原本的所在地。
即使如此，葉語瞳也不會放棄。
自出生的那刻她就沒有軀體，只能一直生存在「法妮爾」 之中，依附兩個妹妹們的身體短暫的現世。
即使如此，她也沒有氣餒，日夜不繼的鍛鍊、不斷的成長、不斷的探索，這樣的她是不會就這樣簡單放棄的。
靈魂如同灌注了鉛一般沉重，每前進一步，靈魂就不斷地下潛。
縱使不打算放棄，但眼前的狀態就是明顯的死局。
到這裡，葉語瞳也理解了自己身體想要跟自己所說的是什麼。
她能夠隱約感受到，這黑暗空間的「底部」有著什麼。
「原來是這樣，早點說不就好了嗎？」
如同自嘲一般地說道，不過想也知道這種事情一定是帶有一定的束縛力的，身體竭盡全力透露情報就已經夠麻煩了，搞不懂「自己」所想傳達的信息，誤入了陷阱的自己才是蠢蛋。
那個搶走了自己軀體的幕後黑手，正在這黑暗空間的底部，等著葉語瞳墜落，這裡完全是對方創造用來牽引靈魂的特殊區域，而身體之所以會出現，就是為了警告，讓自己遠離。
沒有停下，葉語瞳又邁出了一步，能夠感覺到自己又下沉了一些，這樣下去，在回到葉語嫣身體之前，自己就會沉底。
就如同溺水之人一般，緩緩地下墜，落入黑暗之中。
（不能再移動了。）
離葉語嫣的身體還有好一段距離，但是葉語瞳的靈魂已經岌岌可危，再移動數步，就會徹底落入對方的手掌心。
（就、沒有解決辦法了嗎？）
看著黑暗的深處，葉語瞳雙手合十的祈禱著。
即使不前進，下墜還是沒有停止，這樣下去的話，自己大概無法再堅持多久時間。
「如果可以的話，真想以獨立一個身分的方式認識你。」
終於認清了現實，輕撫著自己的腹部，回想起那個大自己一歲的少年，葉語瞳露出了微笑。
緩緩地閉上了眼睛，正欲向後傾倒落入黑暗的同時，她感受到了一隻手托住了自己。
那是隻深沉黑暗的手，但......其中的力量卻讓她感到了無比的溫暖。

---
三更，然後下次更新就是在禮拜四的凌晨了，晚安。 

第七十五章. 幽熒 
[第七十五章 幽熒] by 霜楓

「話說，不知道能不能搞一鍵換裝。」
因為等待凱畢斯鳥的時間挺無聊的，我除了用來熟練兩儀的使用方法之外也在研究系統。
裝備格不同於道具格，是共通的存在，不過效果只能作用在本體或是分體其中之一身上，但這樣也讓我省了不少的麻煩。
而我現在想要測試的就是能否讓我在和分身交換位置的狀態下將裝備留在原處不帶走。
理論上是可行的，但是我還需要連其他想測試的項目一起測試才行。
看了一下奉獻忠誠效果剩下的時間，我在確認還有一小時之後，同時也開始確認起焚幣與焚身的效果。
發動了焚幣，使用了10枚代幣提升筋力，我確定一切準備就緒。
將換位的CD清空，我發動了技能。
轉瞬間，我的主體轉移回了洞窟之內，大腿上的重量感變得真實許多，而我的分身則將我遺留在原地的裝備全數穿在了身上。
「有用......」
征戰者等裝備沒有跟著本體一起移動，全都留在了分體的身上，而且奉獻忠誠以及焚幣的效果都沒有解除！
「嗯......還行。」
一邊總結著結論，我下意識地搓揉起在我腿上的葉語瞳。
「啊！對不起！我不是故意的。」
反射性做出了道歉，不過葉語瞳還是沒有半點反應。
這麼說起來這幾天似乎把她當抱枕亂摸了不少時間......真是有些對不起。
有些好奇葉語瞳的睡臉，我偷偷地調整了坐姿，單手當成了躺背，讓她側坐在了我的腿上。
「怎麼、好像有些不妙？」
葉語瞳的臉色顯得有些蒼白，就像是遇到了什麼危險一般，這應該不是因為冥想所導致的，也就是說她可能是真實的遇到了危機。
反應過來的我立刻思考起該如何才能幫助她。
看向了她的下腹部，我發現淫紋中的能量已經完全乾涸。
這很奇怪，因為我從未停止灌注能量，分身幾乎是無時無刻在傳輸著能量。
為了要修練所以我早就把幸運符拿到了本體處，這幾天我都將分身的能量灌注入葉語瞳的身體內，怎麼可能會完全沒充能到？
「難道說......」
為了不讓葉語瞳察覺意外，所以我灌注到她體內的能量都是「無屬性」的部分，特地將暗異能過濾後的成品。
但想到我當初創造出這個紋章是運用了暗異能和巫術做結合，我灌注一般的能量的確有可能沒什麼效果。
「但......暗異能......告訴她真的好嗎？」
關於我會暗異能的這點我是打算告訴謠和可馨的，還記得可馨當時就跟我科普了暗異能的簡單知識，除開了SSS級的那位「超越者」，隱者是這個世界上現時唯一的暗異能使用者。
也就是說，我的身分就是如此的秘密，暗異能的處境甚至是比光異能還要危險得多。
我真的、有必要冒者暴露的風險......幫葉語瞳一把嗎？
看著臉色蒼白的學妹，我再次將其抱緊，一隻手打了自己一拳。
「這種時候不幫，算什麼男人。」
活動活動有些僵硬的身體，我將葉語瞳的身體轉了過來，讓她正對面的躺在我的身上，左手輕撫著她的額頭，讓她的小身板輕靠在我的右肩上，而右手則是繞過了她的腰然後將掌心貼在了她的下腹部上。
建立起了聯繫，我將身體掌握發動到了極致，遮蔽了我所有的感官，將一切集中於自己的右掌心。
全身的暗異能都緩緩地滲入其中，因為黑騎士鎧不在這邊，所以精神力並不算大，可是我總有種感覺，單純只是精神力高是無法拯救葉語瞳的。
深入到烙印在葉語瞳的巫術內，我發覺自己處在一片無比黑暗的場所，這裡讓人感覺有些冰冷。
最重要的是這是我在之前檢查時完全沒有發覺的部分，沒想到我已經將術給大幅度修改了，卻依舊還有這樣的一個空間。
「這裡到底是哪裡？」
深不見底，沒有邊際，這裡就是一個純黑的世界，無時無刻都想把人給逼瘋。
我也想快點離開這裡，但是我能夠感覺得到......葉語瞳就在這附近。
（專注、還需要更加專注。）
以我這不多的精神力於這片黑色的汪洋中找人根本就是大海撈針，如若嘗試太多次連我自己都會有危險。
所以......我的出手必須準確。
沉靜心靈，我靜下心來感受周遭的一切。
──那是、腳步聲。
雖然聲音很細微，但是我能聽到有個人正在朝這裡前行的聲音。
「找到了......」
葉語瞳已經快要沉底，如果不再出手就來不及了。
「幽熒，拜託了。」
因為幽熒的等級已經很高，消耗也特別大，所以這幾天我都集中在燭照的使用上，
但是現在能夠幫助我的只有幽熒，所以......拜託了。
將精神力全數灌注給了幽熒的瞬間，能量變成了一隻巨大的手，朝著我指示的方向伸去。
下沉、下沉、再下沉，隨著手越發接近葉語瞳，我所感受到的壓力也在成倍增加。
但......我不能就這樣放棄！
「再借我一些力量。」
輕撫著手背後的印記，我請求著寄宿在印記之中的存在伸出援手。
"沒有問題，只是......需要百倍奉還喔？"
腦海中傳來的聲音有些陌生，而且和多納茲傳音的感覺完全不同，這個聲音感覺不太像是傳音，更像是那種身體部位傳遞訊息回腦部的感覺。
「自然，只要能借我力量，多少力量都餵給你！」
反正本來就已經準備要當飼養員了，餵到他們出生就是我的職責，多餵一些能量對我來說也不是什麼大問題。
聽到了我的回覆，巨手瞬間又膨脹了數倍，同時變得更加穩定，這份能量的總量和我那貧脊的能量完全不能相提並論，這至少差了百倍有餘。
看著幽熒輕而易舉的就找到葉語瞳並且將她拉了上來，我終於拿開壓在我心中的巨石，喘了口氣。

---
我的外接硬碟掛了zzzz 
頭好痛
整個瞬間心情低落
所以只能發存稿(ry
存稿只剩5天了 

第七十六章. 詢問 
[第七十六章 詢問] by 霜楓

"我......要求的不多，但至少要讓我跟燭照吃得一樣多！"
幽熒的語氣比我想像中的好許多，本來作為人上人的神獸，它是不需要這樣對我說話的，但是我微妙的從它的語氣中感受到一種......害怕的感情？
理清了頭緒，我隨即對它回覆道。
「不用擔心，我只是最初才會這樣，以後是不會對你們差別待遇的。」
現在的我，算是它們的半個家長吧？
而我剛收養兩個孩子，就立刻偏心，整天都在照料其中一位，另一位理所當然會害怕自己失寵。
不過那是因為我以為這兩位沒什麼獨立意識的原因，如果我早知道他們有意識，我就不會那樣對待它們了。
幽熒已經跟我談過話了，如果可以的話我也找時間把燭照拉出來談話吧。
經過這次的事件，我得知到了幽熒是有自我意識的之外，它還能把用於讓它成長的能量還給我，既然如此那我就更應該打好關係，關鍵的時刻才有自保之力。
而且它們倆也是未來的大腿，那我自然更要討好了。
意識退出空間，我感受到了全身的乏力。
「果然超規格使用力量還是有代價的。」
以幽熒之印為中心，擴散出來的黑色咒印爬滿了我的手臂，不過這咒印並不痛，沒有什麼特別，除開對暗屬性的感知力似乎變得更敏感，似乎沒什麼特別的副作用。
雖然我很想探究幽熒之印的這個咒印，可是我的腦袋現在昏沉沉的，幾乎無法思考。
「先......睡一會。」
如同一個禮拜前我在走廊時超常使用光異能一般，我敢肯定我多半是進入一種魔力缺乏的狀態，畢竟我是先把自己的異能消耗乾淨才借用幽熒的力量，所以自然還是要承受一下魔力缺乏的反饋。
把衣服的袖子用力下拉，我盡可能地掩蓋咒印，但腦袋卻越發昏沉，抵抗不住睡魔的我將葉語瞳輕舉，放在了我的一旁，我想要拉開一些距離，如果到時候被她誤會就不好了！
爬滿咒印的手臂怎麼看都很像是惡人，我相信葉語瞳是不會對我做出什麼出格的事情，但不能保證她不會因此而害怕我。
「先......離開一會。」
只要去凱畢斯鳥那邊，牠應該就能暫時保護我。
想要起身離開的我，卻因為恍神而跌倒。
「嘖......疼。」
疲倦的感覺襲來，跌倒雖然沒有受傷，但卻打斷了我的思考迴路，眼皮的沉重讓我難以行動。
「學......長？」
偏偏是在這最不好的時機點，沒想到葉語瞳會在這個時間點醒來。
「學長？怎麼了嗎？」
看到倒在地上一動不動的我，葉語瞳著急地拉起了我。
「我、沒事。」
一邊說著，我悄悄的拉了一下我的袖子，該死，為什麼我今天穿的衣服袖子這麼短？為什麼我沒戴手套。
「你說你沒事？！」
SS級的動態眼力不是假的，葉語瞳早就發現我刻意遮掩著手臂，一瞬間就抓住了我的手，
「這是......」
佈滿手臂的黑色咒紋任誰看了都會覺得問題很大，雖說這實際上並沒有什麼特殊效果。
「你、被異能反噬了嗎？學長？」
「......」
雖然很想回覆，但是我的腦袋已經昏沉到無法思考。
「這是......魔力貧乏？而且還透支了那麼多！」
一邊說著，葉語瞳輕撫著自己的腹部，想必她也發現我為什麼會變成這副模樣了吧？
「這是......」
輕拉起上衣露出了自己部分的下腹部，我看到了在葉語瞳下腹部的圖樣，那個淫紋居然充能到了足足50%多的份量？！
「學長......這樣太勉強了啦！」
「充了都充了......難不成妳要還回來嗎？」
我也不知道啊！幽熒也做得太過火了吧？
「學長......還真是好主意。」
嗯？什麼好主意？
正當我疑惑的時候，那雙紫色雙瞳就如同盯上獵物的蛇一般瞪了過來。
（啊，我就是獵物？）
「等等等！我刻意把能量傳給妳是為了保護妳啊！再傳回來什麼的不就本末倒置了嗎？！」
「不用擔心，學長，我自然......能把握分寸。」
直接坐在了我身上，葉語瞳對準我的嘴俯身向下。
無法動彈的我就這樣面臨被侵犯的處境。
牡丹的香氣撲鼻而來，這幾天葉語瞳確實都沒洗過澡，不過她也沒有什麼活動，自然沒染上其他的氣味，反而是屬於她的那份體香越發濃厚。
感受著壓在身體上的重量，我感受著葉語瞳不斷地親吻著我的嘴唇，這和我想像中的有些不同，而且隨著她輕吻的次數增加，我的頭腦越發清醒，葉語瞳是真的正經的在補魔！
看來都是我錯怪她了......
不對......應該說，眼前的這位和兩姐妹有些不同。
「足夠了。」
我輕推葉語瞳起身，停止了繼續接吻的動作。
體內的精神力已經差不多恢復了三分之一，腦袋雖然還昏沉沉的，不過跟剛才比已經改善許多。
一邊想著，我拿出了剛抽到的護身符。
我原本就打算使用這東西，只是剛才因為腦袋抽了而沒法使用。
發動了主動技能──緩解疲勞，我的疲勞感跟那種昏沉的感覺一瞬間全都消失無蹤，終於能夠恢復正常的思考狀態。
「謝謝妳的幫忙。」
看著眼前因為親嘴唇就面色通紅的葉語瞳，我輕摸著她的腦袋。
果然，這孩子不是葉語嫣也不是葉語茜，而是完全獨立的存在。
「那麼......妳、或著該說妳們似乎是有話想要跟我說是吧？」
腦袋清醒的我就不會被那樣牽著走了，還好這個葉語瞳跟葉語嫣、葉語茜不同，不是老司姬，不然如果又用上次那種唇齒相交的方式來補魔，已經開葷的我忍耐力可不高......
總之，現在我需要理解一下我在深入葉語瞳體內時看到的景象到底是怎麼一回事。

---
外接硬碟修理費五位數，頭好痛，先放著吧。 

第七十七章. 坦白 
[第七十七章 坦白] by 霜楓

「那......該從哪裡開始說？」
經過了今天的事件，葉語瞳似乎做了個不對我隱瞞的決定。
「就從......妳到底是誰開始說好了。」
「我......嗎？」
我肯定的點頭。
「對，我知道妳跟葉語嫣和葉語茜不同，妳是完全不同的另一個人。」
「是關於那個啊。」
理解我的問題，葉語瞳晃了晃腦袋。
「我的名字就叫葉語瞳，至於身分的話......是語嫣和語茜的姐姐。」
「姐姐？」
「這麼說好了，我們的母親......懷的是三胞胎，但是出生後卻只有兩具身體。」
「怎麼可能？這樣不正常吧？就算是異能者的世界？」
「對，我的案例非常少見，大多會出現的狀況頂多只有誕生的只是肉體而沒有魂魄之類的案例，沒有肉體卻有靈魂的案例幾乎沒有聽過。」
「那妳是怎麼活下來的？一直......靠著妳的兩個妹妹生存嗎？」
也就是說葉語瞳是類似守護靈的那種存在？
「不、就算沒有語嫣跟語茜，我也是能存在的，我的本體被封印在「法妮爾」之中，就是之前被奪走的那個法杖。」
「那這樣妳不要緊嗎？！」
本體被命運給奪走了，而且那邊不乏厲害的人物，那這樣葉語瞳一定很危險吧。
這樣想著的同時，葉語瞳靠近我並將自己的額頭與我的額頭輕靠。
「不要緊，因為學長已經幫我緩解負擔了。」
「是指幫忙充能吧？」
因為那個淫紋某種意義上是我刻的，所以我能感受到能量的存量，現在差不多還有49%，也就是說她剛剛差不多返還給了我1%的存量，不過我覺得大多可能都溢散掉了。
「嗯......現在的狀況是，因為對方搶走了我的法杖，所以他能夠定時使用法杖勾引我的魂魄，我為了抵抗他的拉力，我得消耗一定的力量，而我僅憑自己根本無法回復......這點我已經用冥想證實過了。」
強行的拉動我的手，將我的手按在她的下腹部。
「只有你的暗異能能夠填充。」
「妳、知道了？」
「自然，畢竟......那東西和光異能完全是不同的類型。」
雖然早就做好心理準備會被葉語瞳發現，但不能說我沒有一絲期待她因為昏迷而忘記我使用暗異能的事情。
「嘛，妳、似乎話還沒有說完。」
將被抓住的手抽回，我和葉語瞳拉開了一段距離。
「妳似乎還有話要說不是嗎？」
「我是不是、臉很好看懂？」
「是，所以就算想用肢體接觸打掩護也沒用。」
「唔......」
我看得出來葉語瞳還有什麼重要的事情沒說出來，從她糾結的表情就能看出來，雖然說她想讓我分心，不過真要讓我分心只是碰碰手碰碰身體可能不太夠。
「如果你認為，不說不會後悔的話......就不用說了，不過下次妳被抓走的時候我可能沒辦法幫妳。」
這是威脅，赤裸裸的威脅。
雖然我也不想這樣，可是如今已經沒有辦法了。
之前我只是隱約有種不好的預感，但現在我肯定她隱藏的秘密絕對會危害到我們的安危，最好還是逼迫她把情報交出來比較好。
看著葉語瞳糾結的表情，我嘆了口氣，輕拉起她的馬尾玩弄。
「為了救妳，我已經接觸到那股黑暗了，如若不告訴我的話，我連要對付什麼樣的敵人都不曉得怎麼辦呢？」
聽出了我的話語，葉語瞳低頭思考了數秒，接著抬頭回應。
「這、只是假設。」
「嗯。」
「在那黑暗的深處，隱約有著一雙手......而且，我好像對那雙手的主人有種莫名的熟悉感。」
「熟悉......有其他更加確切的補充？」
「不，我也不知道該怎麼形容......但真的要說的話，那感覺......有些像是奶奶......？」
「奶奶嗎？」
有關葉赫娜菈我知道的實在不多，畢竟我惡補裏世界的知識才沒多久，會知道這號人物也是因為可馨當時跟我說的，畢竟她說什麼姐妹的資訊是最優先調查選項。
所以我也不知道為什麼葉語瞳會有這種感覺，但要說葉赫娜菈最知名的就是預言，也就是說對方有能夠使用預言的人？
「除了這個呢？」
「另一個......你確定要問？」
一邊說著，葉語瞳下意識的拉了一下自己的裙子。
這次我看得出來，她的問話並非是因為恐懼，而是......害羞？
不知道為什麼，看到了這樣的表情，頓時讓我起了些逗弄可愛學妹的念頭。
「是什麼？」
正當我想繼續愚弄葉語瞳時，我看到了她瞳孔明顯的顏色變化，似乎朝著藍色更加靠近了一些。
「學長想知道的話，就自己確認看看。」
「嗯？」
SS級的速度以我這個能力值僅有A值的人完全無法應付，瞬間就被抓住了手。
「妳、妳要幹麻？！」
「直接上手，你可能才會理解。」
在完全沒辦法抵抗的狀態下，我的手就這樣被拉了過去，直接塞入葉語瞳的裙底。
（......好溼？！）
仔細一看，地板上居然已經積了明顯的水漬，這都是沿著葉語瞳的大腿滴落的。
「妳、妳、妳？！」
「學長，你有想過你是在什麼樣的地方中灌注能量嗎？」
撫摸著自己的下腹部，葉語瞳以有些怨恨的表情看著我，仔細一看她的雙腿已經有些顫抖。
「我、我不知道。」
看著葉語瞳有些偏向藍色的紫瞳，我驚覺我的四肢好像突然無法動彈了，不是吧？妳也跟我搞這招？我身邊真就每個都是瞳術大師就對了？
「唔......我這是為了救人不是嗎？」
雖然嘴巴能動，但是我的四肢似乎是被什麼固定了的樣子，無法動彈，整個人被壓制在地上，爬不起來。
「那......幫我們平復慾望不也是在救人嗎？」
這麼說著的葉語瞳，開始脫起了衣服，然後全數丟到了我的臉上。
有些酸甜的女孩子氣味讓我覺得有些難受，那如同牡丹的氣味填滿了我的鼻腔。
「等、等下！也許有別的辦法不是嗎？出事了的話我也需要負責啊！讓我們再坐下來好好討論一下。」
「學長不用擔心，我不會懷孕的，真的中標了剛好生下來給我當身體也不錯。」
因為被擋住視線，所以我看到不到葉語瞳的動作，可是我很清楚的感受到自己的褲子被她脫了下來。
「喂！不、不是這個！話說現在到底是誰？葉語嫣還是葉語茜？！」
反正絕對不是葉語瞳，那孩子純情得很，恐怕她現在也正在抗議。
「學長還想要指定嗎？這樣我們會傷心的。」
「妳們？」
還沒等到我繼續詢問，我就感覺到了下半身的觸感。

---
3萬加更
車在79 80  

第七十八章. 間章 三人混戰 
[第七十八章 間章 三人混戰] by 霜楓

「除了這個呢？」
從剛剛親了學長，並把能量傳遞回去開始，身體就變得非常燥熱，下腹部的搔癢感，讓葉語瞳、葉語嫣和葉語茜都有些意志不穩。
"大姐，妳這樣太窩囊了。"
已經不只是燥熱了，穿在身上的過膝襪都沾滿了從下腹部流出來的液體，但就算是這樣，葉語瞳還是不敢出手。
（可、可是，就這樣推倒學長真的可以嗎？）
"不行，看不下去了，我來！"
搶過了身體的控制權，葉語茜盯著學長回覆道。
「另一個......你確定要問？」 
回覆的同時，葉語嫣反射性地壓下了裙子，雖然說葉語瞳是這個狀態的主人，但這可是自己的身體啊！
這個姐姐和妹妹腦子裡想的壞主意，可是得用自己的身體來執行的！
賣自己姐妹賣得這麼順手，這份虧遲早會討回來的！
「是什麼？」 
"不要再繼續了！"
"姐姐，妳確定要現在停下來？這可是第一個拿到學長的機會喔，之前我們不是還在爭吵我們兩個誰先吃掉學長嗎？眼下可是完美的機會。"
（那個......我覺得我們大可以再次進入冥想的狀態，規避高漲的性慾。）
"大姐不要插嘴！"
"姐姐妳就是導致我身體變成這樣的兇手！"
（唔......）
被自己的兩個妹妹混合雙打，葉語瞳徹底自閉了，直接縮在了角落。
雖然如此，但眼下這個狀態，真的要說的話，葉語瞳是對這具身體最敏感的人，其次才是借給她身體的葉語嫣，以及只將自己的部分融入這具身體的葉語茜，所以不管葉語嫣還是葉語茜做了什麼動作，自己都得承受最大的快感。
不過，這是身為大姐的職責......事情都發展到這個事態了，自己也只能欣然接受。
"讓我來吧！"
搶過了身體的主導權，葉語茜輕舔了一下乾涸的嘴唇，三姐妹中就屬她最主動，既然悶騷的姐姐不動手，那就只能自己上場。
「學長想知道的話，就自己確認看看。」
「嗯？」 
看到學長下意識的後撤，葉語茜搶先一步地做出行動。
SS級的速度以學長的能力完全無法應付，瞬間就被抓住了手。  
「妳、妳要幹麻？！」 
「直接上手，你可能才會理解。」 
在完全沒辦法抵抗的狀態下，學長的手直接被葉語茜狠狠地抓住，然後塞入裙底。
同時，葉語瞳也發出尖叫聲。
（等、妳在做什麼！）
"誘惑啊！"
葉語茜雖然是感度最低的，但也不是沒感覺，此刻如果有身體的話就能夠看到她的臉也是紅的。
或許是因為手指觸碰到了那個部位，三人都感覺到了快感，同時雙腳也變得難以站穩。
「妳、妳、妳？！」 
順著學長的聲音，葉語茜移動視角，看到了自己腳下的水漬。
（我剛剛......是不是......高潮了？）
雙手摀臉，葉語瞳羞恥的問道。
"都到這個地步了，大姐妳不會再攔我了吧？"
"我......我的身體......"
（隨便吧......）
看著有些呆滯的學長，葉語茜撫摸著下腹部，以有些怨恨的表情看著學長。
「學長，你有想過你是在什麼樣的地方中灌注能量嗎？」 
雖然那股能量確實救了大姐，但同時也帶來了無法無視的快感，光是想讓身體站著，葉語茜就已經卯足了全力，葉語嫣也並沒有就在一旁旁觀，她也過來一起控制身體，但這個軀體真正的主人卻是兩眼無光的躲在角落。
「我、我不知道。」
都這個地步了還不出手？
明明就已經不是處男了，難道我們就那麼沒有魅力嗎？
"姐姐、我忍不住了。"
"都到這個地步了，完全沒有問題，上吧，妹妹。"
事情演變，已經關乎了兩人的尊嚴，身為「女人」的尊嚴。
雙眼瞪著學長的同時，葉語嫣發動了空間魔法。
「唔......我這是為了救人不是嗎？」 
還想逃避？
聽到了這句回答，不但一點都沒有讓兩人熄火，反而是越發憤怒。
「那......幫我們平復慾望不也是在救人嗎？」
一邊說著，葉語茜開始脫起了衣服，一件又一件的扔到了無法動彈的學長身上，確認學長看不到之後才脫掉溼透的內褲。
「等、等下！也許有別的辦法不是嗎？出事了的話我也需要負責啊！讓我們再坐下來好好討論一下。」 
"都到這個地步了還在拒絕嗎？！"
"脫吧。"
直到最後都還在逃避的學長成了壓垮兩人理智線的最後一根稻草。
操控著葉語瞳的身體，葉語茜二話不說拉開了學長的褲子拉鍊。
「學長不用擔心，我不會懷孕的，真的中標了剛好生下來給我當身體也不錯。」 
（等等！我們這個狀態如果懷孕了要怎麼處理？）
"大不了頂著肚子十個月，反正是姐姐的身體。"
"為什麼我有這麼孝的妹妹？"
「喂！不、不是這個！話說現在到底是誰？葉語嫣還是葉語茜？！」
"學長好像發現了，不過這也難怪，畢竟大姐絕對做不出這個舉動。"
（我、我也沒辦法啊！人家就是害羞嘛！）
"姐姐，我覺得應該由妳來上手，我們來輔助。"
（真的一定要這麼做嗎？）
被兩個妹妹推到了表面意識前面，葉語瞳依然猶豫不決。
"大姐不做，我們也會操控身體做。"
（我、我知道了！我做就對了！但是我又沒有經驗！）
一邊說著，葉語瞳氣憤地看向兩人。
"母胎單身的又不是只有妳一個！"
"沒、沒關係的，我們就一個一個測試上去嘛，反正學長也不能動。"
這麼說著的葉語嫣翻動記憶，把以前看過的色情讀物全都列了了出來，不愧是理論知識最健全的葉語嫣，回憶中的色情讀物份量就算編列成字典也完全不誇張。
（這、這些都要做一遍嗎？）
「學長還想要指定嗎？這樣我們會傷心的。」
「妳們？」  
不理會學長的抗議聲，兩姐妹成為了謀士，在葉語瞳旁邊出謀策劃接下來該怎麼做。
"總之......先從口交開始吧？"
（真、真的要把這東西放入嘴巴裡面嗎？）
"不然也可以從雙手握住開始，但......直到現在都還沒立起來，大姐妳一點也不生氣嗎？"
"姐姐，妳不做的話就讓開來吧！"
看著躍躍欲試的兩個妹妹，想像著因為她們兩個亂搞而導致自己胡亂結束第一次的體驗，葉語瞳頓時眼神堅定了起來。
（我、我做！我做就是了！）
將兩個姐妹推開，葉語瞳深吸了一口氣。

---
下章開車
話說死神千年血戰的PV出了，帥翻天，快去看。
要等到明年10月OK的，我願意等！
連續好幾天慘事連天終於有個好消息了QQ 

第七十九章. 被磨蹭的尊嚴 ♡ 
[第七十九章 被磨蹭的尊嚴 ♡] by 霜楓

「我要開始囉，學長。」
「開始什麼？！」
在葉語瞳說完的那刻，我就感覺到了我的陰囊被捧起，雖然用身體掌握強行讓身體不起反應，但這也已經到極限了。
「我、我會讓你噗咻噗咻、射出來的！」
僵硬地說著如同裏番的台詞，在視野全黑的狀態下，我感覺到了一隻溫暖的手握住了我的肉棒，並開始上下地擺動，而另一隻手則是在捧起陰囊的同時，溫柔的按壓著我的陰囊。
「唔......」
有點到極限了。
「啾～♡」
並沒有直接含住我的肉棒，葉語瞳蹲下身子，緩慢地親吻著我的陰囊和肉棒的周圍。
「啾啪～♡　嗯啾～♡」
都到這個地步了，我也放棄再堅持下去，本就因為注入過多精神力而有些疲勞了，不如早點結束。
將身體掌握的權限放開，我的肉棒緩緩地硬挺起來。
「好大......學長，你的雞雞是不是又長大了？」
「講得好像妳曾經看過尺寸一樣。」
「......」
「喂！不是吧！」
聽到了葉語瞳沉默無語的聲音，我有些害怕的問道，該不會我在上次失去意識的期間就失身了？
「放、放心好了！我只有看過，沒有動手。」
「這哪有讓人安心的要素......唔！」
像是要打斷我的話一般，葉語瞳停止親吻我的陰囊，伸出舌頭朝著我的肉棒頂端舔了一下。
「學長的先走汁，好濃郁～♡」
「妳還有比對對象的嗎？！」
「唔，你明明知道我不是那個意思～♡」
感覺到了限制力變低，我試圖掙扎，脫離眼前的狀態，可是並沒有什麼大用處，只是甩掉了堆在我臉上的衣服。
沿著視線向下看，葉語瞳那色情的身影映入了我的眼簾。
「不乖～♡ 學長還想要掙扎嗎～♡」
像是要抗議一般，葉語瞳張開小嘴，她並沒有一口就將肉棒吞了下去，而是親起了肉棒的頂端。
舌頭緩慢地移動，像是要品嚐一般的緩慢舔舐我的龜頭。
「唔......」
似乎是習慣了肉棒的大小，慢慢地、葉語瞳的動作就變得大膽了起來。
「是這裡嗎～♡」
一邊說著，葉語瞳再次的伸出舌頭攻擊著我的冠狀溝。
「這裡很舒服嗎～♡ 只要一舔學長的這裏，整根肉棒就會一抖一抖地～♡ 」
「唔嗯......很、舒服。」
我不打算說謊，至今為止我都是直接本番居多，沒想到會是從葉語瞳這邊體驗到前戲。
「太好了～♡ 那麼、就再來更多更多。」
用口中分泌的唾液塗抹在肉棒的表面上塗抹，滿溢出的唾液循著重力緩緩地流下，我的肉棒整根都沾滿了葉語瞳的唾液。
用小嘴將龜頭整個含入，葉語瞳用嘴唇撫慰著龜頭，舌頭則是如同啄弄一般的刺激著我的冠狀溝。
「快......不行了。」
射精感湧起，強烈的快感使我有些雙肩發顫。
「那就，射出來吧～♡」
用手沿著根部輕輕撫慰的同時，葉語瞳一股腦地將肉棒整根含入口中。
從肉棒上下傳來的快感，讓我達到了絕頂。
「射了！」
「啊、嗯♡～唔唔唔～♡」
從爆發的龜頭中吐出的大量白濁，將葉語瞳的口內直到喉嚨深處為止都填滿。
「呼哈......感覺都要窒息了呢。」
停止攻擊我的肉棒，葉語瞳輕舔起自己的嘴角，那裡漏出了謝許的精液。
紅著臉頰吞嚥著精液，通過喉嚨明顯的起伏，我看到了精液被收入了葉語瞳的體內。
轉過頭來，我們的眼神再次交會。
「啾～♡」
再次親起了我的龜頭，這次葉語瞳沒有移開視線，直直地盯著我，並舔起了我的肉棒。
看著這樣的光景，我的肉棒再次感受到了血液上湧的感覺。
「等等，這樣就夠了吧？」
「胡說，學長明明就還堅挺著！」
一邊說著，纏在粗壯莖幹上的手指開始上下移動，經過了剛才的口水濕潤，葉語瞳這樣的動作變得十分順暢。
直盯著我的同時，葉語瞳用舌頭挑弄著前端，加快了手部的動作。
「停、等一下。」
「不等～♡」
舌尖如同在刨挖一般地舔舐著龜頭的凹陷處，不對在磨蹭裏筋，給予著刺激。
再加上手淫所帶來的快感，我的射精慾又再次湧了上來。
「呼呼～♡」
似乎是察覺到了我的感受，葉語瞳加快了舌頭和手的動作，使得我的射精感越來越高漲。
「再射一發吧，我會全部喝下去的～♡」
為了將藏在我肉棒中的精液榨取出來，葉語瞳用力的吸吮著肉棒的頂部，將龜頭全部含入了嘴巴內。
「要射了！」
緊抓著我肉棒的葉語瞳沒有離開，但這次也沒有將整個肉棒吞入，而是著重在我的龜頭，用舌系帶輕壓在了我的冠狀溝，使我的精液全都被攔下，積累在了她口腔中。
滿溢而出的精液微微從她的嘴巴中漏了出來。
「第二發、為什麼比第一發還多？」
葉語瞳以有些不解的表情看著我，同時用食指輕抹在嘴角處流出的精液，然後用舌頭輕舔了一下食指。
「要是早知道學長會射這麼多，我就含到喉嚨裡了，不然這些流出來的有些浪費。」
站起身來，葉語瞳開始解開自己的胸罩。
「還要繼續？」
「當然！畢竟我還有很多東西沒試！」
「沒......試？」
不理解她所說的話，我微歪起了頭，束縛已經降低了不少，但還遠沒到自由活動的地步。
「那個......怎麼樣呢？學長？」
將胸罩給脫下，露出了胸部的葉語瞳如此問道。
雖然說比起謠跟可馨都還來得小，但是份量也足夠了，粉嫩的乳頭頂立著，而且為了讓我看得更清楚，葉語瞳還用雙手捧起了自己的胸部。
「很、很漂亮？」
「嗯！」
似乎對我的回答很滿意，葉語瞳又再次蹲下了身子。
拉起了自己雙馬尾中的其中一邊，她緩慢地用那閃亮的金髮纏繞著我的肉棒。
「等等、妳要幹什麼？」
「嘗試......髮交？」
一邊說著，葉語瞳抓住了我的根部，而那一圈又一圈纏繞在上的頭髮則是緩慢的摩擦著我的肉棒。
「嗯......換個方式。」
似乎突然改變了想法，葉語瞳調整了姿勢，雖然頭髮依舊纏繞在肉棒上面，但是她卻停止了手部擺動，轉而將那對胸部亮了出來。
「嘿咻～♡ 」
將肉棒夾在胸部中央，我的肉棒從她胸部的股間探了出來，不過她的胸部還沒到謠那對巨乳的程度，雖然能夾住，但看起來有些勉強，因為兩邊的乳肉有些分得太開。
「這樣一看真的好大啊。」
一邊說著，葉語瞳用雙手推弄著自己的乳房，被夾在中間的肉棒感受著胸部夾擊的同時，頭髮的觸感也不斷地傳來。
「好硬、好堅挺、明明用嘴巴感受到的時候又是另一回事～♡ 」
將雙手的動作前移，用自己的雙手包覆了自己胸部的前端，從指縫間露出了粉嫩的乳頭。
「一抖一抖的大肉棒，要是不用胸部好好包緊的話一下自就會被擠開了～♡ 」
因為太早就用頭髮纏繞了，我的肉棒都還沒膨脹到最大的狀態，就被一層又一層的頭髮給限制住，這種強壓的感覺讓我有些滿臉脹紅。
射精慾望再次膨脹，但是這次我卻是想射也難以射得出來。
「學長要射精了嗎？」
詢問的同時，葉語瞳再次用舌尖攻擊我的冠狀溝，這成了最後一擊，我再次噴出了精液，但是這次的射精和前兩次不同，因為被緊緊束縛著，所以我的肉棒是一抖一抖的分次吐出了精液。
精液沾滿了葉語瞳的臉、頭髮和身體，但她並不在意，而是繼續用自己的胸部推壓著我的肉棒。
就這樣在顫抖了數十次後，我才終於射盡了我的子彈。
「味道好重。」
「唔......我可沒辦法控制發射的力道。」
看著將自己臉上精液用手抹下，並將自己的手指含入嘴巴中的葉語瞳，我的肉棒又一跳一跳的射出了精液，但這次因為量不多而沒有射遠，大多都落到了葉語瞳的胸部上面。
妖媚地動著自己的手指，葉語瞳將落在自己乳肉上的精液撈起，然後抹散開來。
「呼，全身都沾滿了學長的味道呢。」
看著在做善後處理的葉語瞳弓著身體抖動著，地板上的水漬也變成了水窪，她似乎在聞到氣味後潮吹了。
也正是在此時，我感覺到束縛住我的魔法全都減輕了。
雖然從頭到尾都是我在貢獻，但是這個性行為確實讓我精神力得到了補給，我現在的腦袋異常清醒，明明我就是被榨的一方，真要說起來感覺是真的很奇怪。
「吶，總不會想要在現在剎車吧？」
將捲在我肉棒上的馬尾一圈一圈的解開，我看著跪坐在地上的葉語瞳，將肉棒抵在她的臉頰上。

都到這一步了，我也不打算忍耐了。

---
等等再發，我今天會連更，因為收藏數快到400了，乾脆先更，不過我需要修一下八十。 

第八十章. 糾纏 ♡ 
[第八十章 糾纏 ♡] by 霜楓

「做到這個地步還不打算進入正戲，妳不會是想逃跑吧？」
地板上已經不只是水漬了，都已經形成水窪的地步，可她卻還是忍住不插入，我實在無法理解。
「唔，不行～♡」
用自己的臉頰蹭著我的肉棒，我看著略顯失神的葉語瞳嘆了口氣。
「妳也知道我忍很久了吧，畢竟都已經困在這裡一個禮拜了，既然都挑起我的慾火，那就好好奉陪吧。」
蹲下身子，我抱起了葉語瞳，她的身體比我想像的還要嬌小，和我足足差了八公分左右。
就是這樣的細胳膊和這樣的細腿能夠發揮出遠超我的力量和速度，真是無法理解。
「那、那樣的東西，蹭著我的小穴......咕......不、不要......」
嘴上說著拒絕，但是葉語瞳卻是主動的動起了腰來，用自己的股間摩擦著我勃起的肉棒，這時我才發現，她下腹部的那個淫紋不知何時好像亮了起來，這似乎就是她突然失去理智的原因。
「是因為這個嗎？」
輕戳著發亮的淫紋，我灌注了些許的暗異能。
「唔咕～♡」
在灌注暗異能的瞬間，葉語瞳反射性地抖了一下，沒想到僅是這樣一個簡單的動作她就高潮了。
「還好嗎？」
「繼續～♡ 繼續～♡」
似乎是色情開關被打開了一樣，她主動抱住了我的身體，然後牙齒輕咬在了我的脖子上。
並不覺得痛，反而覺得有點搔癢。
雖然說她緊抱著我，但她的雙腳卻是懸空的狀態，因為在我灌注暗異能後，她似乎下半身麻痺了。
「這樣還會有所感覺嗎？」
帶著疑惑，我將手指輕插入了她的小穴，她隨即弓起身子。
「去了～♡ 去了～♡」
因為高潮，她險些跌落，好在我還抓著她的腰部，所以她鬆開抱住脖頸的手後也沒有掉落。
「這麼敏感的嗎？」
看著葉語瞳的動作，我的好奇心有些被點燃了，僅僅只是把手指伸入就足以令她高潮，那......如果我將我的肉棒插入了又會如何？
就算是此時此刻，那個小穴依然抵在了我的肉棒上面，開口微張，淫汁不間斷從小穴流出，濕潤著我的肉棒，無時無刻在挑逗著我要我插入。
下意識的再次抱住了我的肩膀，確定她不會脫落的我，隨即鬆開了抓住腰間的手，並把雙手從腰間移動到了屁股，調整了位置。
「我要開始了喔。」
對著葉語瞳耳語的同時，我將我的肉棒對準了她的小穴，並將龜頭處悄悄探入。
「妳說得沒錯，我的肉棒似乎又變大了。」
大概傘蓋的地方又寬了一點點，也不知道是什麼原因，但我的肉棒一直在成長，而且最明顯的成長時間似乎是在和謠跟可馨做愛後的隔天。
難不成我只要繼續播種下去我還能繼續成長？
從背部灌注暗異能，這對於葉語瞳來說相當於媚藥的存在，應該能夠讓葉語瞳的初次不那麼疼痛。
「這樣進不去的～♡ 我來吧～♡」
直到剛剛為止都還是沒有動靜的雙腳突然動了起來，然後勾住了我的背部，並將小穴進一步的抵在了肉棒上面，不過龜頭部分實在是太脹了，所以還是沒有辦法吞入。
「吶，快點～♡」
空出了左手，用右手掛在我的肩膀上，葉語瞳用左手擴張起自己的小穴，而我也配合的抓住了她的屁股。
小穴被擴張的快感使葉語瞳反射性的咬著我的肩膀，雖然我看不到她的眼睛，可是她有可能哭了。
代表著處女散落的鮮血緩慢地滴落在地板上。
「還、還好吧？」
謠早就用道具破處了，而可馨則是幾乎不在意的樣子，讓我忘記第一次對女生來說是一件很疼痛的事情。
「還、還行。」
似乎是因為破處的疼痛而恢復了理智，葉語瞳的聲音跟剛剛的撫媚相比多了一絲冷靜。
「那......還繼續嗎？」
我低頭看著兩人連結的部位，我的肉棒還有差不多半截暴露在外，而代表著破處的落紅滴落在地板上散了開來。
不知道葉語瞳用什麼手段，她一揮手就瞬間就把紅色的部分清空，似乎是將處女血收了起來。
「當、當然！」
找回了理智，葉語瞳直接用力地擺動，將我的肉棒完全吞入了她的裡面。
因為我的肉棒對於她的身軀來說稍顯過大，所以擠壓到子宮口都有些變形。
「不過、要、要由我來主導。」
察覺到似乎又被她控制了身體，我索性的放鬆了身體。
因為我倒在了地上，所以姿勢理所當然地從火車便當變成了乘騎位。
「吶......學長、學長～♡」
微微的用自己的屁股畫著圓圈，葉語瞳不斷地讓我的肉棒和她的子宮口親密接觸著。
她的愛液在小穴中攪拌著，然後緩慢地從結合部流了出來。
「我覺得，應該差不多了。」
從劈腿的姿勢緩緩地變成了蹲姿，肉棒開始逐漸抽離葉語瞳的體內，可就在只剩傘蓋還在她體內的同時，她卻停了下來。
看著她腹部的淫紋散發著光芒，我下意識地吞了口口水。
「來吧～♡」
一口氣下腰到最深處，我的肉棒再次敲撞了葉語瞳的小穴深處，嘴角流出唾液的葉語瞳如同斷線一般整個人倒在了我的身上。
「等等，學妹，妳還好嗎？」
沒有回覆我的問題，她的身體逕自動了起來，高速的活塞運動使結合部不斷溢出起泡的愛液。
下意識的抱住了我的身體，她進一步的晃動著腰，像是想從我這邊榨取什麼一樣。
（糟了、頭腦要融化了。）
淫紋似乎不只是對她有影響，對我也有顯著的效果，我的肉棒無法抑制的膨脹。
每當她下腰讓我的肉棒攻擊她子宮口的同時，葉語瞳的小穴就會啾嚕啾嚕地收縮起來。
「停下、等等、至少要射在外面。」
身體有些抽搐，但是被魔法限制的現在我幾乎沒有半點動彈的可能性。
掌握著主導權的葉語瞳也沒有停下來的想法，彼此間的身體緊貼在一起的同時，又再次高抬起屁股，然後用力下腰。
經過連續不斷捶打，葉語瞳的子宮口終於敞開了大門，緊緊地吸住了我的龜頭。
「更多、還要更多、再激烈一些，用學長的肉棒、用學長的精液填滿我～♡ 」
隨著再一次的衝撞，一口氣爆發的白濁液體隨著小穴中的愛液混合流出，可是弓著身體高潮的葉語瞳並沒有停止動作，一邊高潮，一邊更快速的活塞。
「這樣的量，是填不滿我的肚子的喔～♡ 」
發出了咕嚕咕嚕的激烈聲音，將抬起屁股用力下腰的動作轉換成緊貼身體蠕動屁股，肉棒的尖端悄悄地翹開了子宮口的大門。
「來吧！嘿咻～♡」
我的肉棒在經歷剛剛的射精後略微縮小，而葉語瞳則看準了機會，坐起身子，然後引導著我的肉棒突破她的子宮口。
成功闖入了她的中心，下腹部那閃耀著的淫紋上有些不規則地凸起，而讓肉棒捅入自己小穴深處的她又再次恍神地失去了意識。
雙手雙腳的束縛被解開，因為魔法的強力限制，上面都有些瘀青的痕跡。
「還真是......激烈......」
將葉語瞳推倒，但我的肉棒依舊緊緊地被她的小穴勒緊著。
「都失神了，還能這樣的嗎？」
被她緊緊咬住的現在，我是真的沒有辦法把肉棒從小穴中抽出，只好嘆了口氣，以正常位的姿勢對她抽插起來。
只要射精，就能減緩肉棒的膨脹狀態，接著就能將肉棒從她的小穴中拔出來了。
抓住她的雙腿，將龜頭推到了底部，在小穴內亂動的肉棒，讓已經昏厥的葉語瞳有了些動作。
「哈嗚～♡」
隨著一陣哆嗦，葉語瞳的小穴痙攣起來，絞住了我的肉棒。
配合著我有規律的活塞運動，葉語瞳腹部上的淫紋也隨之起起伏伏。
雌性的本能讓葉語瞳反射性地做出了動作，雙腳扣住了我的背部，而且用了很大的力氣不讓我脫離。
「妳、比淫魔、還像淫魔。」
純粹的體能差距，讓我就算在體位、精神上都佔了上風，依舊是被壓制的狀態。
連續不斷的撞擊使得葉語瞳的乳肉上下跳動，不過我依舊沒有射精，使用身體掌握牢牢把控住了我的肉棒，因為這樣下去就算我射精，也會被她的雙腳牢牢給綁住，無法脫離，所以我必須先讓她腿鬆開才行。
晃動著腰部，我用力的抽插著她的小穴，被我肉棒頂部頂起來的淫紋上面的充能來到了57%，我都被她糾纏這麼久了，才這個數字嗎？！那要填滿不知道要做幾天幾夜。
「不行......這樣下去會是我先射精。」
我能夠感覺到，因為淫紋的關係，她正在最適化成適合我的形狀，越發增強的快感讓我感覺到了些許的危險性。
看著她失神的臉，我將雙手覆蓋在她的胸部上，揉捏著她胸部的同時輕拉起乳頭。
因為這突如其來的襲擊，葉語瞳的身體微微弓起，雖然她失去了意識，但她的腰部也緩緩地做出了回應，自己動了起來。
終於到了最後的一步，我的肉棒膨脹到了頂點的同時，昏迷的葉語瞳口中也不斷呢喃著什麼，仔細一聽似乎是什麼咒語。
我才不會讓她唸完，手直接摀住了葉語瞳的嘴，連聲音都發不出來的葉語瞳就這樣感受著腔內的異樣感。
滾燙的精液填滿了所有的縫隙，而且射精的勢頭完全沒有停下來的意思，葉語瞳的下半身就如同孕婦一樣微微鼓起。
僅是這樣一發並不能讓葉語瞳鬆腿，嘆了口氣，我用商店買了體力藥水一飲而下，再次插入深處，攪動著她的愛液與我精液的混合液體。

---
下話沒車，但我還是打愛心，別誤會。
睡了 

第八十一章. 轉移 ♡ 
[第八十一章 轉移 ♡] by 霜楓

超過了極限，精液從兩人的結合部噴湧而出。
並不大的洞穴中，被兩人交合的酸甜氣味包裹。
高潮不斷後，恍惚著的她躺倒在地上，傳來了有氣無力的聲音。
屁股微抬的葉語瞳時不時還會因為腔內殘留的感受而高潮，將那些射入她體內的精液給排出些許。
在我辛勤耕耘了足足八個小時之後，她終於鬆開了腿，而我則喝下了足足三十瓶的藥水，現在有些反胃......
現在回想起來，也許謠和可馨都沒拿出真本事，就算她們倆不是SS級，但怎麼可能就做個幾次就滿足，大概是顧慮到我的體能才會停止的。
「得再多努力鍛鍊一些。」
不然后宮再多我都無福消受......
天已經亮了，朝陽從洞穴外邊隱約的照了進來，在這個洞穴待了足足六天，終於迎來了陽光。
「那......這個據點也不能要了......」
開玩笑，我是一分一刻都不想繼續待在這裡。
因為這裡面充滿著我們兩人交合的氣味，濃厚到讓我得要使用身體掌握才能控制住我的下半身。
打開了地圖，我尋找著附近的小溪。
「離這裡兩公里嗎？」
葉語瞳的那個防護罩在一個小時前已經消失了，所以出去並沒有什麼障礙，可以的話我想過去沖洗一下。
但也不能把葉語瞳就放在這邊，思考了片刻，我就拿起了她的衣物，蓋在了她的身上，把她提起走出了洞窟外。
「等、不要又抱緊我！」
這個狀態的葉語瞳就像個樹懶，我一碰到她她就巴不得黏在我身上，轉瞬間就雙腿纏住了我的身體。
還好我還沒穿衣服，不然就被從她下腹部滿溢出來的精液給用髒了。
「算了，這樣也好，泡進水中就差不多醒了吧。」
帶著葉語瞳奔到溪邊，我看著溪水的深度，差不多半米，溫度應該差不多在五度左右。
也許對常人來說很冷，但是對已經難以被稱作人類的我們來說其實還好。
抱著葉語瞳我直接泡進了冰冷的溪水中。
「唔，醒了。」
刺骨的溪水讓我的腦袋清醒，而我也看向葉語瞳，剛剛進到溪水中的同時，她確實身體微微地顫抖，不過這樣來看還不足以讓她清醒。
捧起水，我直接朝著她的臉上潑去。
「唔唔唔唔！怎麼了！」
因為角度不好，被我潑的水嗆到的葉語瞳立刻甦醒，疑惑的看著我。
「醒了沒，小樹懶？」
看著我的臉，葉語瞳疑惑的歪頭，緊接著又將視線往下，發現我們全裸的互相擁抱著，隨即嚇到退開，離開之前還不忘賞我一發踢擊，被這強而有力的踢擊命中腹部，我直接如同打水漂的石頭一般在溪水上彈跳了足足七次，飛行了約兩百米遠才停下來。
「會、會死人的！」
還好我反射性的用暗異能護頭，不然就這樣降落我就算不出事也免不了頭殼痛好一段時間。
「對、對不起！」
因為剛醒來又處於驚訝狀態，所以葉語瞳沒有收住力道，不過這和她認真的踢擊比起來確實還差一段距離，看來她還是有下意識收注力道。
「一醒來就要弒夫，學妹妳真的是太厲害了。」
「才、才不是！我只是太驚訝了而已。」
迅速的跑到了我身邊，她焦急的查看著我的狀態，不過我並沒有受傷。
「先沖洗乾淨吧。」
感覺著葉語瞳摸在我身上的小手，我覺得有些不對勁，這手的動作怎麼......有些挑逗？
「再來一發嘛。」
看著葉語瞳的瞳孔，我又發現了她似乎又發作了，直接用一步千里迅速脫逃，不然又被她定住了我豈不是又要從早耕耘到晚上？
「妳、妳現在有些不正常啊。」
拉開了足足五十米還躲在樹的後面，我顫抖地問道，怎麼還榨不夠？
「不知道，我就是......感覺還想要，可能要學長你幫我上鎖才行，因為現在淫紋大概還是運作著的，我就先昏睡一下。」
一邊說道，我聽到了巨大的聲響，從樹木的後方悄悄地探去，看到了葉語瞳倒在地板上的模樣，頭部還冒出了一個小包，而那承受了葉語瞳頭撞的大樹，中間被撞的那部分直接完全消失，不單純只是「撞斷」。
「如果被這頭槌砸到的是我......大概直接升天了。」
這樣看來，在床事上面葉語瞳還算是有在注意的，肯定有控制自己的出力。
「那麼......就先從淫紋下手吧。」
將手輕覆在了淫紋上，我用暗異能探入同時解析構造，並確實的發現了所謂的「開關」。
只要把淫紋的「開關」給關上，那麼被種下這淫紋的對象性慾就會大幅度降低，反之打開就會增幅。
但也不能一直鎖上，如果長時間不處理，這個淫紋就會爆發，所以我以後得時不時來滿足葉語瞳的慾望，不然她到時候無法控制性慾恐怕就會胡亂去襲擊人，瞬間變成了牛頭人物語。
將開關鎖上後，我思考了一番，似乎沒有必要一定要叫醒她。
直接將在分身那的幸運符跟煉獄手甲用裝備格撈了過來，我治療起葉語瞳頭部的腫塊，同時用煉獄手甲控制我周遭的溫度，用溪水簡單的清洗葉語瞳和我的身體。
清洗乾淨後我也順道把我們兩人的衣服都洗了個遍，並用煉獄手甲迅速烘乾。
「還有些味道......」
也沒辦法，畢竟最開始是穿著這件褲子幹事，中途才脫掉的，拉鍊口處還有無法清洗掉的血漬。
清洗乾淨後，我簡單地幫葉語瞳穿好衣服，魔法少女的衣服是真的麻煩，不過這套衣服的韌性強到驚人，一看就不是普通物質所造。
幫葉語瞳穿上了內褲，我將其公主抱起。
「正好我也想要測試一下。」
抱著葉語瞳，我先打開了商店把換位的技能CD重置，並發動了技能。
即使是我抱著的狀態下，葉語瞳也能一起轉移，轉瞬間我就和我的分身交換了位置。
而且葉語瞳也一起成功轉移。
確認換位可以帶著人一起移動後，我的腦袋中冒出了各種想法。
---
今天很忙很忙，提早更新。
順便咒術0的PV公開了，有夠潮
連續看了新死神跟咒術0的PV，我懷疑我電腦會不會浸水。 

第八十二章. 孵蛋 
[第八十二章 孵蛋] by 霜楓

帶著葉語瞳一起使用轉移，使我的轉移CD時間變成了原本的兩倍，不過這對我來說不是大問題。
「可以帶著人一起行動的話，那我先用守護之光把分身扔到可馨身旁，然後再換位出去就好了啊？！」
確認到真的有辦法能夠脫離，我隨即鬆了一口氣。
雖然有多納茲的協助我們也能離開百岳裏魔境，但這裡實在太大了，真要自己身體力行恐怕需要好幾天的時間，而且多納茲的本意是沉睡恢復，我一直拜託他也不是辦法。
現在有了隨時都能脫逃的手段，我自然放鬆了不少。
「不過該鍛鍊的還是該鍛鍊。」
凱畢斯鳥用來孵蛋的這座島，和外界的時間流速比是50比1，等多納茲回來後我就能知道他們強襲基地的時間點，那個時候我再使用守護之光跟著一同行動，畢竟我還沒忘了最初的目的，就是要去救可馨的姐姐。
檢查起系統，我突然想到我還沒解除葉語瞳、葉語嫣跟葉語茜三人的好感度限制。
都做到這個地步了，自然是沒有必要再拖延了。

──請問是否要讓 葉語瞳 好感度突破100？
──請問是否要讓 葉語嫣 好感度突破100？
──請問是否要讓 葉語茜 好感度突破100？
注：如若好感度突破100後就無法再降低了。

點選確定的同時，我看到了三人對於我的好感度，全數都落在了131的位置。
葉語嫣和葉語茜突破給予我的分別是1000點與100+105+110...+130的點數，合計是1805X2=3610點，而葉語瞳則是驚人的100000點與100+105+110...+130的點數，我光是解放好感度就合計獲得了104415點！
再加上我原本的額外能力值，我現在的額外能力值總量已經達到了166005，經過了重新配點後，我現在的能力值面板是這樣的。

能力值面板：
筋力：138+4325+6005
體力：291+2325+30000
耐力：496+2370+30000
精神力：436+1455+100000

為了要幫忙凱畢斯鳥孵蛋，我先把精神力的分配點數拉到了最高，在焚身和騎士之誓的加持底下，我幾乎是常態的能夠擁有接近28萬的精神力，同時也是最初我估算能夠使用火焰持續時間的十倍精神力。
這樣的話就算是使用光焱來孵蛋都綽綽有餘。
解除了分身後再重新召喚，我看了一下分身的持續時間，經過我連續不斷的使用下，分身的常駐時間已經成長到了四個半小時。
代幣方面更加不需要手軟了，經過了葉語瞳的慷慨贊助，我的代幣已經達到了七位數字，一共一百六十萬多的代幣完全不知道該怎麼花，也不知道商店何時才會升級。
不過雖然看起來很多，但拿來抽獎的話幾乎是一瞬間就會用光了。
讓分身守在葉語瞳身邊，我開啟了騎士之誓，穿上鎧甲，以讓我和分身做個區隔，雖然有暗異能的事情是暴露了，但是隱者的事情我還不打算告訴她們，畢竟這也算在系統的任務裡面。
手上的咒紋雖然看著嚇人，但短時間不會有事，所以我打算先不處裡，凱畢斯鳥那邊幫忙孵蛋才比較重要。
奔跑了一小段距離，我來到了凱畢斯鳥的身邊。
"你怎麼現在才來。"
看到我的瞬間，凱畢斯鳥就皺眉然後鼓起雙頰，樣子就像是被拋棄的怨婦一般。
「有些事情耽擱了......」
我都忘記了我所在的那個位置跟這裡的時間有一定的差距，這樣看來蛋應該都產下來接近一天了。
"交配就是重要的事情？"
沒想到牠都知道？
不過牠是怎麼得知的？
"你身上的氣味太明顯。"
「咳咳咳、大姐，你就別鬧我了。」
一邊說著，我爬進了鳥巢，看著這顆差不多有我半個身體大的蛋的瞬間，系統又跳出了通知。

──緊急任務發布 
幫助凱畢斯鳥孵化幼雛（限時100:0:0）
條件一：保護凱畢斯鳥的卵。
條件二：孵化幼雛。
依任務完成度給予獎勵。

（沒想到幫忙孵化卵也能有獎勵的嗎？）
「我該怎麼做？」
"雙手環抱我的孩子，然後用你平常纏繞在身上的火焰加熱它。"
以有些滑稽的姿勢雙手環抱住巨大的卵，然後我開啟了焚身，同時讓纏繞我的火焰變成了光焱。
「這、這樣嗎？」
"沒錯，話說回來，你那看起來蠢翻的紅色手甲呢？"
盯著我的手腕處，凱畢斯鳥問道。
「那東西叫煉獄手甲，而且那不蠢吧？我覺得還挺帥的！」
雖然和一隻鳥爭辯審美觀什麼的不太好，但我是真心認為煉獄手甲的樣貌挺帥氣的。
"你誤會了，我不是指那紅色手甲醜，而是你穿戴它的樣子真的很蠢，畢竟你是在鎧甲外面還戴著一副手甲。"
啊......確實。
凱畢斯鳥不提醒我我都差點忘了，因為當時還沒抽到裝備格，所以我手甲只能戴在手腕外部。
現在仔細回想起來，那樣貌確實蠻蠢的，之所以沒有自覺是因為最近都在跟野獸糾纏，沒有什麼靠近人文環境。
不過我也沒想到我居然是從一個鳥那邊收到評價。
"總之、繼續這樣加熱就行了。"
滿意的點了點頭，凱畢斯鳥隨即站起身來，目光望著遠方，有千里眼的我雖然目視距離沒有凱畢斯鳥遠，但沿著牠的視線也能看到牠正在看著的地方。
「那裡有著什麼嗎？」
"一些垃圾。"
凱畢斯鳥說之前，我還沒有察覺，但仔細一看，岸邊幾乎密密麻麻的都是一些身材高大、皮膚黝黑的類人生物。
「他們應該過不來這裡吧？」
這一眼掃過去，別說一千也有幾百了，數量龐大的有些驚人。
"難說，如果督悠匝(註釋一)那個蠢貨要幫他們的話，我就麻煩了。"
「督悠匝在這裡嗎？」
督悠匝是鄒族神話中的一隻大鰻魚，同時也是造成神話中大洪水的原因之一。
"就在這深潭底下呢，這裡沒有雍勾(註釋二)那傢伙，出於報復心態，牠有可能幫忙那些嘎尤卜尤阿納，畢竟我們算得上是世仇。"
---
註釋1：督悠匝意思在鄒語中即為「鰻魚」之意。
據說過去某天督悠匝突然出現，並橫著身堵住了所有河道，河水流不走便造成大洪水，人們紛紛逃往玉山上避難。
過了好一段時間，洪水遲遲不退，這時有隻大螃蟹雍勾找上鄒族人並跟他們達成協議，前來驅趕督悠匝，牠用自己的鉗子用力夾住督悠匝的肚臍，迫使牠痛得翻身逃離，洪水這才退去。
註釋2：雍勾是鄒族神話中的螃蟹，牠在大洪水期間和鄒族人談條件並取得協議後驅趕了督悠匝，讓洪水退去。
至於那個條件，是想要女性的腿毛。
註釋3：嘎尤卜尤阿納是鄒族神話中的食人族，不僅會吃別族的小孩，連自己家族的孩子也會吃。
嘎尤卜尤阿納身材高大，膚色黑，嗜好吃人，但是他們絕不會吃因為戰爭而死掉的人的屍體。
---
跟一堆作家朋友出去吃飯然後因為吃太多吃壞肚子在旁邊微乾嘔的同時在他們面前流鼻血，我真的佩服自己的身體那麼會出戲( 

第八十三章. 襲擊 
[第八十三章 襲擊] by 霜楓

抖動著自己的羽毛，凱畢斯鳥的狀態已經完全變成了警戒狀態，散發著的壓力讓周遭的空氣都變得沉重許多。
「為什麼會是世仇？您和他們應該沒什麼關聯吧？」
鄒族神話和布農族神話根本八竿子打不著，兩者應該是完全獨立的體系才對。
"你是不是單純的以你們那邊的單一神話來看待我們？那樣就太蠢了。"
梳理自己的羽毛，凱畢斯鳥轉過頭看著我。
"你們的神話通常來自於某些事件，而這個小島並不大卻有著不同的種族部落，理所當然事件會相撞，基本上相同事件中所誕生的我們會在不同種族中的神話中以不同的樣貌存在。"
「也就是說......您也並非只是凱畢斯鳥。」
"腦袋動得很快，我的另一個名字叫做烏乎古鳥(註釋一)。"
聽著凱畢斯鳥的解釋，我很快就理解了牠隻所以說和督悠匝是世仇的原因，以鄒族神話來說，神話生物可以分兩者陣營，一個是幫助人類的，另一個就是反人類的，而烏乎古鳥在鄒族神話中也是取來火種的鳥，幫助人類的這點就已經和反人類的陣營有所衝突。
「也就是說，他們都是得排除的對象？」
綜合能力值乘以三倍之後，我現在的能力值也有接近五十萬左右，是一個確實的S級，但連凱畢斯鳥都會忌諱的對手，怕不是和凱畢斯鳥也是同級的存在。
"那些傢伙成不了什麼氣候，我真正怕的可不是那群傢伙。"
依然盯著岸上的方向，但是這次凱畢斯鳥的視線明顯不是盯著岸上那群膚色黝黑的食人族。
"咕伊(註釋二)也來了嗎......"
看著突然蓬起羽毛警戒的凱畢斯鳥，我也變得有些神情緊張，能夠讓牠臉色大變的存在大概很強，甚至有超越牠實力的可能性。
而眼下我們的狀態，算上我和凱畢斯鳥，僅有一個SS級和S級的戰力，不過葉語瞳等等應該就會醒過來了，只要她醒過來的話我們這邊就能再加一個生力軍。
為了應對接下來將要迎接的襲擊，我下意識地打開了裝備格。
裝備格目前的儲存物只有一個，那就是煉獄手甲。
除此之外還有另一件重要的裝備我沒取出，那件裝備自然是指征戰者的斷劍，因為沒有什麼特殊能力，所以我將它放在了道具格內。
為了能隨時進入戰鬥狀態，我將征戰者的斷劍設定成隨時能夠取出的狀態。
"你別插手，在後面待著。"
但凱畢斯鳥卻攔住了我。
「您能夠對付的了嗎？」
有些疑惑的看著凱畢斯鳥，牠的喙以及尾羽不知何時纏繞上了火焰。
"我還沒到需要你這毛頭小子擔心的程度。"
雙翅一張，凱畢斯鳥飛上了高空，所在的位置成為了焦點，這裡只要稍微有眼力的生物只要朝著空中看去幾乎無一例外的能夠發現凱畢斯鳥的身影。
但牠僅在高空中停留一瞬間，就立即消失。
「去哪了？！」
反應過來的我被牠所捲起的強風襲擊，不過還沒到能夠把我捲走的地步。
再次看向了岸邊，那些群聚的嘎尤卜尤阿納直接被破開了一個缺口。
從這裡就能看到，對岸的地板上滿是焦痕和鮮血的痕跡。
「好......快。」
這裡離岸邊少說也要十幾公里的距離，但凱斯鳥僅是一瞬間就抵達了對岸，那牠的瞬間速度可能遠超出了我的想像。
原本以為牠的極限速度可能就是音速而已，現在來看我的估算可能太過保守了一些，別說是音速，牠的瞬發速度甚至可能勾到光速的邊角。
凱畢斯鳥對於風和火屬性特別精通，加上牠本身也是對於速度特化的類型，所以速度自然不可能差，不知道我到達SS級的時候能否有和牠一樣的移動速度。
「算了，別多想了，先離開這裡吧。」
這個巢也不安穩了，剛剛之所以會待在這裡主要是因為有凱畢斯鳥的守護，而現在我如果還蠢蠢地待在這裡就是成為其他敵對生物的攻擊目標而已。
跳下鳥巢，我環抱著蛋，解除了鎧甲狀態，將征戰者的頭盔收進了裝備格，雖然這樣會少了1.5倍的能力加成，但是鎧甲狀態的我如果被葉語瞳撞上還真是不知道該怎麼解釋。
將分身撤離，我抱著蛋跑到了葉語瞳的身邊，島上有一個小洞窟，不過我並沒有想要去那裡躲著的想法，畢竟我早就讓自己分身去探勘過了，那個小洞窟深處就連接著湖，要是被從那裡攻擊我可就無路可退了。
要說現在島上最安全的地方，就是葉語瞳的身邊了。
「呼。」
將蛋輕放在一旁，我的手不忘繼續貼著蛋加熱，同時搖了搖葉語瞳的身體，雖然我很想讓她繼續睡下去，但眼下的狀況可不適合在這裡香甜的睡著，畢竟這裡危機四伏。
「起來了，學妹。」
蹲下身，我戳著葉語瞳的臉蛋，看著她的睡臉，對於要強硬叫醒她的自己有些不快。
「唔......早安、學長。」
有些迷糊的睜開雙眼，葉語瞳下意識地朝著我抱了過來，雙手繞過了我的脖頸，整個人掛在我身上。
不要這樣，我對這個姿勢有些......PTSD了。
雖然心裡這樣想，但我並沒有說出來。
「早安......學妹。」
「不要叫我學妹嘛！你昨天晚上的時候不是叫我那個小綽號嗎？什麼瞳瞳的？我喜歡那個。」
她還記得啊！
那個時候我也是腦袋抽了，突然叫起了瞳瞳、嫣嫣、茜茜什麼的。
「那個......可以當沒發生過嗎？」
「不、行！學長要是繼續閃躲，我可能會很生氣喔！」
感覺到葉語瞳身上膨脹的能量，我立刻從心，對她回覆道。
「早安......瞳瞳。」
「很好！」
點頭表示滿意的同時，葉語瞳也在我臉上印上了自己的嘴唇。
「有了學長的鼓勵，那我就能來清理這個莫名其妙找上麻煩的傢伙了。」
也就是在此時，我的危機感知突然爆發性的膨脹，背後似乎有什麼接近，但我還來不及轉身，那個東西就在我的背後撞上了屏障，停了下來。
「那是......什麼？」
那是隻巨鳥，而且和凱畢斯鳥的外型不同，那隻巨鳥更加貼近「貓頭鷹」的樣貌。

---
註釋1：烏乎古鳥是鄒族神話中的神鳥，牠在大洪水時給族人帶來了火種，拯救了族人，傳說和凱畢斯鳥相似，基本上來自於同源，只是因為民族不同而故事有所差距。
註釋2：咕伊，是鄒族神話中的一種妖怪，喜歡殺人，後來被鄒族人逮到殺害，身體化為貓頭鷹，現在變成了鄒族稱呼貓頭鷹的名稱。
---
負重上分有夠累，室友怎麼可以菜成這樣。 

第八十四章. 襲擊2 
[第八十四章 襲擊2] by 霜楓

「不知道，但我只知道牠打擾了我們的約會。」
雙眼露出散發出偏紅色的紫光，停止抱緊我的姿勢，踩踏地面的葉語瞳雙眼緊盯著那如同貓頭鷹的妖物，不過牠幾乎是轉瞬間就消失無蹤。
不過這並沒有讓我鬆一口氣，反倒是讓我更加緊張，因為對方的移動速度和凱畢斯鳥差不多，最恐怖的地方是我的危機預知才剛響起，攻擊就已經到來了。
要不是因為葉語瞳發現對方，我連防都還沒防住腦袋就會被穿孔了吧？
「我並沒有說我們要約會啊......」
微抓腦袋，我感覺到手臂在顫抖，也許剛剛是我離死亡最接近的一次，雖然有些後知後覺，但這的確是有些可怕的經驗。
「不管，反正這就是打飛那傢伙的報酬！」
鼓起雙頰，葉語瞳對我的回答表示不滿，同時輕握住我的手，感受到葉語瞳的體溫，我的心態也逐漸冷靜了下來。
「要約會也不是不行，但眼下的狀況不可能約會吧......」
「所以我來把牠們通通處理了吧。」
把右手袖子挽起，露出了自己的手臂肌，葉語瞳說道。
「妳......身體狀態沒問題嗎？」
因為核心並不在身邊，所以葉語瞳的狀態應該不太行才對，這樣讓她勞動會不會太過勉強了？
「沒問題！經過了昨晚之後，我的反而能力有些要滿溢而出的狀態了呢！」
想起最後看到的數字差不多是69%，我有些驚訝，難不成這樣就足夠了嗎？
「不過嘛......我追求的是有償勞動。」
（懂了，她還在饞我身子。）
一巴掌呼在自己的臉上，我對自己有些後知後覺感到頭疼。
看著如同RGB一樣紅紫藍三色變換的雙瞳，我嘆了口氣回覆道。
「一個人奉陪兩小時。」
昨晚後半夜的狀況，雖然三人的意識都有些迷糊不清了，但是基本上還是會有一個人主要操控著身體，而那個時候我一對一對戰了一個小時，才把所有清醒的意識都給弄垮，這才讓葉語瞳陷入昏迷狀態。
「一言為定。」
將右側臉頰輕抬，葉語瞳點了點自己的臉頰，會意的我彎腰親了一下她的臉頰。
收到了獎賞的她開心的點了點頭，再次抬起了手。
危機感知又再次起了作用，但我還是不知道對方從何襲來。
又是一陣劇烈的撞擊聲，那隻貓頭鷹妖物再次被葉語瞳張開的防護罩阻擋，只是牠這次想要逃跑沒有那麼簡單。
「那學長、我去去就回。」
露出靦腆的微笑用左手跟我揮手的同時，她的右手準確地抓住了貓頭鷹妖物的巨喙。
「早去早回。」
得到了我的回覆，葉語瞳滿意的點頭，然後和被抓住巨喙的貓頭鷹妖物瞬間消失，從殘留的氣息來看，這似乎是和之前送我從台南直接回到台北的傳送魔法類似的感覺。
不過葉語瞳雖說離開了，可是罩著我的防護罩並未消失，準確地將我和凱畢斯鳥的蛋包覆在內。
話說回來她居然從頭到尾都沒問我有關蛋的事情，她是真的沒看到還是不想問？
「不過這樣就能冷靜一下了吧。」
嘆了口氣，我坐在草皮上，變成雙手擁抱著蛋的狀態。
凱畢斯鳥和葉語瞳都離開了，我也需要孵蛋不能離開，不過還好我還有分身，可以用分身來做些事情。
取出征戰者的斷劍扔給躲在不遠處的分身，操控分身接住了征戰者的斷劍，迅速地對空揮舞。
「還差了點感覺。」
兩人都不在的現在，我能做的就是打發打發時間，不要虛度這些時光，因為我有種預感，這個任務結束後的不久，我們可能就得迅速趕往另一個戰場。
以多納茲的速度他大概已經傳訊完畢，正在返回的路上了，因為我是兩儀的守護者，他自然能找到我所在的位置。
看著緊急任務的列表，我觀察著剩餘時間。
現在所經過的時間差不多只有三個小時，凱畢斯鳥跑出去晃經過了約兩小時，葉語瞳抓著貓頭鷹妖怪出去則過了一個小時，而緊急任務列表上顯示的時間卻是剩餘 94:15:11，這是怎麼回事？
有些疑惑的我看著環抱著的巨蛋，調整了輸出的火力，將更多的力量灌注在光焱上。
顯著的提高了火力後，我再次仔細地盯著時間軸的跳表，沒想到扣秒的速度變成了三倍！
也就是說我只要加大火力！就能更快讓蛋孵出來！
不過我也只是想想，我並沒有維持那麼大火力的精神力，要是途中不小心讓火焰中斷那可就得不償失。
調整了一下心態，我讓火焰維持在兩倍速的熱度，這樣的話對我的負擔沒有到很顯著。
「不知道那兩個傢伙還有多久才會回來。」
岸邊已經看不到那群膚色黝黑的食人族，只剩滿地的焦痕跟肉沫，因為我離得太遠所以不算看得太清楚。
「已經都清除乾淨了的話，為什麼還不回來？」
我有些害怕萬一岸上還有什麼凱畢斯鳥難以對付的對象把牠纏住或是打敗了怎麼辦？
我當然很害怕凱畢斯鳥的人身安危，但比起他的安危，我更加害怕的是萬一牠死了從這顆蛋中誕生的幼雛該怎麼辦。
就在此時，我的危機感知又再次發動。
這次在發動的瞬間我就立刻鎖定了會讓我危機感知發動的方向，轉瞬間就使用了騎士之誓，對準著那個正在朝我衝來的對象試圖發動擬態手環。
不過突然冒出來的巨大鰻魚並沒有撞破葉語瞳留下的防護罩，讓我將使用faker的想法壓制了下來。
「那傢伙就是督悠匝嗎？」
只有一瞬間的探查到對方的好感度，對我的顯示是-67，為什麼會這樣？我根本沒見過牠好嗎！
不過這負數的好感度瞬間就讓我進帳了[-1+-2...+-67]X-5=11390 點能力值，感謝送溫暖，能力值確實是現在的我最需要的。
如果可以的話能去岸邊掃一下那群膚色黝黑的食人族就更好了，雖然從地圖上來看對方全員灰框，和紅框的督悠匝相比明顯差了一大截，能力大概是低於B級，但數量夠多也能給我帶來一定的質變，而且死掉後的能力值也會給我更多。
可惜凱畢斯鳥已經通通清理乾淨了。
早知道就叫凱畢斯鳥幫我留一些。
再次蹲下抱緊凱畢斯鳥的蛋，我只希望這小傢伙能趕快出生。
此時的我渾然不覺，周邊的水位在我不經意間緩緩的上升。

---
摸了，感覺下禮拜就有機率開始斷更了，我的挖坑症開始浮現出來了。 

第八十五章. 瞄準 
[第八十五章 瞄準] by 霜楓

接下來的時間，我忘我的用著分身揮舞著征戰者的斷劍，跟體術類似，征戰者的斷劍賦予了相當於初階劍術的技能效果。
回想著看過的動畫片，我不斷的模擬著那些在動畫中看過的劍技，雖然離成功呈現還差一段距離，但總歸來說還是有了個雛形。
將征戰者的斷劍放置在一旁，我找了根木頭，然後試著重現剛才使用征戰者的斷劍揮舞出的劍技，但結果卻不盡人意。
「果然把征戰者的斷劍拿開，對劍的掌控力就明顯變弱了嗎？」
那些劍技就算我不使用征戰者的斷劍也不會忘記，但是我的揮舞過程就會明顯和握著劍有所區別。
「還是得找個機會趕緊把征戰者的斷劍升級才行......」
再次撿起放置在一旁的征戰者的斷劍，我突然發現周圍的土壤似乎變得有些......濕潤？
不是啊，這裡應該沒有要下雨才對，雖然沒有太陽高掛，但天空依舊明亮。
難不成？
我看向小島周邊的水位，不知道何時已經漲了接近一米，再三米就能夠觸碰到我本體所在的位置。
為了不被瞄準，我還特地從鳥巢上跳下來，讓自己所處的位置變低，沒想到卻反而會被水中生物攻擊。
也許我一開始就不該做這個決定，待在鳥巢裡面可能會比較安全。
「不、那樣也不對，如果我不早點換位置，大概就會被那巨大的貓頭鷹妖物給襲擊了。」
真是前後都沒有退路的處境啊。
我現在又沒辦法隨意移動。
葉語瞳給我的防護罩雖然堅固，但卻不能移動，即使不會透水，但這樣下去的話水位再往上升就極有可能讓我滅頂。
想到和督悠匝相關的神話，我隨即就想起了牠的能力。
「造成水災的巨鰻嗎......」
很明顯，讓這裡淹水的幕後黑手就是牠。
最初牠對我的襲擊失利後就又消失無蹤，我還以為牠放棄了呢。
沒想到牠的目的卻是把我拖入牠的主場中好宰割我。
但我也不打算就這樣坐以待斃。
只要葉語瞳留下的防護罩還在，那我就能抓到契機，使用faker來迎擊。
不過為了保險，我還是提前消耗了剛才督悠匝貢獻給我的一萬多點能力值，全數加點在了耐力值，覺得還是不保險，我又額外補貼了一萬多點能力值，合計臨時多了共計六百萬點的能力值，不過後面的三百萬中只有一百五十萬放在耐力值上，另外的一五十萬則是補充在精神力上，讓我加速孵蛋的速度。
我已經能夠感覺到蛋中生命的氣息了，緊急任務列表的所剩時間還有 68:46:11 ，可以的話我想再加快一些。
利用我暴漲的精神力提高火力，我的速度很快就成長到了五倍速，之所以不再提升火力，是因為火力要是在大可能會傷到蛋中的幼雛。
將我道具格中的消耗食品拿出來，經過這幾天的連日消耗再加上我的嘴饞，除了餅乾跟豆漿之外，我儲存的消耗道具已經差不多都用光了。
也正是在此時，凱畢斯鳥又再次出現在了我的上空。
"我的孩子呢？"
「放心，還在這裡好好待著呢。」
確認我這邊沒事，牠鬆了口氣，隨即在我的防護罩上空就這樣坐了下來，場景瞬間變得有些奇怪，如果有人遠望的話就是牠在孵著一個透明的蛋，而那個透明的蛋中有一個鎧甲男正在用金色的火焰烤著有半個人身那麼大的蛋。
不過我也知道凱畢斯鳥需要休息，牠剛才絕對不僅是跟那些膚色黝黑的食人族交手而已，牠身上那些傷痕明顯就是和牙齒尖銳的種族戰鬥後所留下的痕跡。
「這個看您用不用得著。」
從商店中買了一瓶治療藥水，我輕拋上空，防護罩並沒有阻攔我將藥水扔出，凱畢斯鳥直接接住了水瓶。
"這是？"
「能用來治癒傷勢的藥水。」
操作著風將藥水蓋轉開，牠一口就喝了下去，那是我商店中目前最貴效果最好的藥水，也不知道對於凱畢斯鳥來說效果如何。
"嗯......還行。"
「給個參考，有沒有一些洽當的比喻？」
如果有凱畢斯鳥當度量尺，我就能很好知道商店藥水大概是什麼等級了，畢竟我之前在隱者狀態下就扔出了幾瓶藥水給那兩個情報通，不過他們似乎都沒有跟我來詢問藥水相關的訊息。
老實說我最初的願望其實是打算用藥水賺錢的，不過他們沒有跟我購買的意願，我也只好作罷。
"真的要說的話......就是.......跟我睡了三天後的感覺差不多？"
「這是什麼比喻法？」
我對於凱畢斯鳥的答案有些傻眼，這樣要我怎麼比對？
"我生平中受過最重的傷，讓我躺了將近三年的時間才完全康復，那個時候我只差一點就死掉了。"
「唔，這樣的話確實能理解了。」
粗算一下，三年算成1100天，這藥對凱畢斯鳥的治療效果僅有0.3%差不多，老實說真的是很微妙，而且這東西不能喝太多，藥效會降低，要等到跨日藥效間隔才會消除。
這也難怪那劉家的那個老頭沒有跟我求跟藥有關的資訊，老實說我反而覺得自己有點丟臉，那個時候扔藥的時候還覺得很帥呢，現在回頭看看他們多半認為我在耍他們。
啊啊啊，羞恥感湧了上來。
「吶，差不多了，您要行動了嗎？我發現牠的位置了。」
地圖的方圓三十公里從很早就已經鎖定了督悠匝的所在位置，而凱畢斯鳥理所當然也有得到我的傳訊，不過牠遲遲不出手，說是要尋找最適合的時機。
而水淹到了相當於我腳下位置的現在，督悠匝反而停止了到處遊動的行為，而是沉到底部，靜靜的於同一個一動也不動。
「也是時候了。」
雖然全身帶傷，但是凱畢斯鳥的鬥志不減，以我剛才看到的能力，牠大可以將周遭的水用牠的風力強制排開。
而鎖定了獵物的牠，舒展著自己的羽毛，直盯著我看不見的深潭底部，沉澱著自己的氣息。

---
我要去%村姑了，聖騎士萬歲
既然問了我就給你連結 

第八十六章. 潛水 
[第八十六章 潛水] by 霜楓

──咻。
如同箭矢一般飛出，凱畢斯鳥全身包裹著烈風將湖水給分開，直直朝著湖底的督悠匝衝去。
燃燒的鳥喙準確地朝著牠的身體攻去。
蜷曲成圓圈正在施法的督悠匝完全來不及反應，身體直接被喙啄出了一個開口。
因為過遠所以我沒聽到，但牠似乎發出了嘶吼聲，周邊的湖水也因為牠的嘶吼而再度震開。
不過凱畢斯鳥並沒有戀戰，一擊得手後就迅速脫離，回到了空中。
「還真是如同疾風......」
要是牠在晚哪怕半秒，只要督悠匝反應過來，就會纏住牠，湖水因為重力再次覆蓋下來後，凱畢斯鳥就會成為督悠匝的手下敗將。
之所以攻擊能夠這麼順利是因為凱畢斯鳥完美的預測到了督悠匝的想法。
當水淹到我的腳附近的同時，牠為了加快淹沒我的速度，所以提升了施法力度，為此牠不得不集中精神於製造洪水。
凱畢斯鳥則挑準了時間，排開湖水給予對方一計重擊。
而效果也十分明顯，周遭的水位確實下降了接近兩米。
「不過這東西就是初見殺而已......接下來要得逞可不容易。」
話說防護罩直到現在還如此堅固，不知道葉語瞳把那傢伙解決了沒。
SS級的戰鬥應該就是天搖地動的等級，但我直到現在都沒看到什麼戰鬥的痕跡，不知道葉語瞳把那貓頭鷹妖物傳送帶去哪裡了。
讓分身把征戰者的斷劍還給我，我讓分身隱藏起來，雖然凱畢斯鳥看過我的樣貌，不過眼下我這動作是為了讓葉語瞳回來時能夠區分我和隱者的差別。
「小傢伙，快點出來啊。」
感受著蛋之中的生命能量，我嘆氣道。
"那傢伙警戒起來了，短時間我沒辦法再對牠造成損傷。"
飛行回來的凱畢斯鳥再次降落在防護罩的上頭，對著我說道。
「大概能爭取多少時間？」
"不知道，我剛剛那擊看似有力，但對於牠的回復力來說不值一提，躺個一兩小時就能恢復，雖然說我剛剛是瞄準心臟的，但是排開水花費了太多力氣，所以歪了。"
「一兩個小時而已嗎？」
讓我滅頂所需花的時間大概是三四個小時，這樣加總起來下次牠想再發動猛攻，還要至少五個多小時的時間，但這樣也不足夠讓我把蛋孵化，再加上葉語瞳遲遲沒回來，我也很在意她那邊的狀況。
我這邊還有底牌，至少不怕被秒殺。
「我現在應該是暫時安全的，能幫我去找我的同伴嗎？」
"你拎上來的那個魔女？那傢伙不簡單吧？我最討厭的就是空間魔女，那種傢伙死不了的，只要打到快死就會逃掉，不可能出事。"
「可是......我很擔心她。」
看出我內心的糾結，凱畢斯鳥還是嘆了口氣問道。
"說吧，她剛剛遇到了什麼傢伙。"
看到凱畢斯鳥有心要幫我處理，我鬆了一口氣。
「嗯......，對方看起來是像是貓頭鷹的巨鳥，而且飛行速度很快，不過不知道有沒有您快。」
"咕伊？！"
似乎瞬間就察覺對方是誰，只見凱畢斯鳥的聲音突然變得低沉，身上的壓力也變得沉重。
「有、有仇嗎？」
"有，很大的仇！那傢伙也來了嗎？"
看著凱畢斯鳥憤怒的樣子，我就知道我似乎好像碰到了牠的什麼開關。
「對......不過我不知道牠去哪了。」
"不，我剛剛就察覺到了，這附近中的風混有一股怪味，只是我並不想沒事去招惹牠，因為真要說硬實力的話我還是拿牠沒轍，可如果有你帶來的空間魔女，圍殺牠可能不是問題。"
張開雙翅，凱畢斯鳥瞬間騰空。
對著似乎想去追蹤貓頭鷹妖物的凱畢斯鳥我喊道。
「可是我真的不知道學妹在哪......這樣能循著風找到嗎？」
"不用擔心，只要我想要找到牠，牠跟本沒辦法藏起來。"
破空的聲音響起，雖然有防護罩但我還是反射性地閉上了眼睛，當睜眼之後，凱畢斯鳥已經消失不見了，前前後後我也才閉眼不到三秒的時間，一瞬間就消失在我的視野中，牠的速度是真的很過分。
「那麼......我也該展開行動了。」
將意識轉至分身身上，因為湖水漲了不少，所以整座島已經面臨被水淹沒的狀況，不過我想做的並非是往高處移動，相反的，我想潛入水中。
地圖上滿是灰框的生物，雖然看起來對我威脅不大，但這數量集結起來我也不認為葉語瞳留給我的防護罩能挺得住。
深吸了一口氣，我讓分身以一件內褲的狀態跳入湖中，衣服的話是用精神力構成的，所以消去反而能緩解消耗。
（好深......）
現在的我體能上來說一兩分鐘跑千米確實不是大問題，而裏魔境七彩湖的深度從地圖上來看只有1.6公里，我本以為這不算什麼，但是這是因為我想得太膚淺了。
直線距離和高度的1.6公里完全是不同的差別，在水下每下潛多一分，感受到的水壓就越發強大，想起以一般人常識中，11公里深的馬里亞納海溝就幾乎是生物難以生存的地帶了，我想就算我的分身有相當於A級的能力，也難以潛至11公里的深度。
相比起來，七彩湖的1.6公里深應該就要簡單不少才對，但我那過於敏銳感官卻告訴我七彩湖的湖水和我們一般的生水密度不同，嚴格說起來這裡的所有東西都因為富含「能量」而質變，所以我所要承受的壓力理所當然等級也是一般湖泊壓力的好幾倍，潛入到湖深處可能不比潛入馬里亞納海溝底部輕鬆。
（現在差不多離岸上300米而已，我就有些看不到水面上景象了。）
我環視周遭的生物，和我體型差不多大的水生生物沒有我想像的多，但體型也是外面同類型生物正常的五、六倍尺寸了，而且族群數量還更多，要是被圍剿的話這具分身大概會瞬間慘死吧？
隨意的掃過一眼，幾乎沒有生物對我的好感度是負數，幾乎全數都是位於5-20之間。
不過這也沒關係，反正牠們等等要襲擊我的時候對我就有敵意了，到時候再殺掉我就能收獲一波美滋滋的額外能力值點數，這也是我潛入湖中的目的。

---
幹，手機掛掉，我還能再慘嘛，我只是看個韓漫而已555
只能拿備用機
是不是因為某個貓詛咒我啊幹 

第八十七章. 選陣營 
[第八十七章 選陣營] by 霜楓

我這趟的目的最主要是就算讓分身死去，也要至少看一眼那隻臭鰻魚的好感度數值。
（還要再更深一點。）
水下七百米，到這裡已經幾乎是確實的「無光帶」了，就算是我那增幅過後的眼睛，往底下看去依然是什麼都難以看見。
將暗異能纏繞於身體上，我再次睜開雙眼，這次終於能夠看得到更深處的狀況。
（好可怕......）
這個水深我附近隨便一個傢伙都是相當接近S級的存在，不過離S級似乎還有些距離，雖然牠們都沒有襲擊我，但是都在不遠處盯著我的行動，這感覺讓我有些胃痛。
想殺就殺，不要玩食物啊！
反正這也只是具分身，不歡迎我就直接把我幹掉，我肯定不會再腦子抽掉潛下來另一次的！
當然，我也只是說說，那些瞪著我的身影我全部都掃了一眼好感度，幾乎無一不是負數，之所以會是負數大概是因為牠們比起淺層水域的生物更加有智力，理所當然對我也比較容易有敵意。
（不、仔細想想，也許是因為這湖中的魔物和督悠匝有關。）
也許那些傢伙都是督悠匝的手下，這樣牠們會自然對我有敵意卻又不貿然出手的原因就能理解了，也許是督悠匝想要見我，所以才攔住手下放我過來。
有這麼好一個機會，那我還不全部掃一眼好感度，到時候來個一網打盡？
再次深潛，我終於窺見了那條大鰻魚的全貌。
（好大隻......）
凱畢斯鳥也就高個三米，但眼前的這條大鰻魚少說也有三十米，這也難怪凱畢斯鳥說牠的傷害不算什麼，畢竟體型差距太大了，造成傷害的範圍理所當然也不足夠，我光是想像就能夠構築出凱畢斯鳥的喙狠狠地刺下去但卻只有讓這條大鰻魚破皮的場景。
"你是......人類？"
感覺到傳入腦內的低沉嗓音，我理解督悠匝正在與我對話著。
我原本試圖張開嘴巴說話，但發現在水中我說話根本說不清楚，而且這還嚴重影響我閉氣。
"等下，不要亂張口。"
聽到了督悠匝給我的警告，我下意識的停下，並遵照著牠的話等待。
靜待數分後，一隻鯰魚遞著一顆牡蠣游了過來。
"吃下，就能說話了。"
因為這是分身，就算吃下去出事也不需要擔心，所以我毫無心理負擔的接下了這跟我嘴巴差不多大小的牡蠣，一口吃了進去。
牡蠣下肚後，我立刻感覺到了肚中傳來的疼痛感，而督悠匝也以一副看好戲的心態看著我，我就知道這傢伙不懷好心。
強忍住噁心感，我用暗異能將我體內的牡蠣一層又一層包覆，這裡是深水區，四周充滿著「水」和「黑暗」，而暗異能在這個地方能夠發揮的能力遠超在岸上的力量。
如同在瀑布下的修行一般，將異能纏繞於身，緩慢地壓制住體內中那股暴躁的能量。
而在這個情況下，督悠匝也沒有攻擊我，牠帶有興趣的盯著我，好像想看我會起什麼樣的變化。

技能獲得── 
七彩湖之貝：水下活動能力提升10%，水異能提升5%。

在眼前提示跳出來的瞬間，體內的壓力一口氣減輕，我是真的沒想到分身也能用來鍛鍊技能，而且這明顯對本體都有效果。
而看到我改變的督悠匝的臉部似乎起了些變化，我看不懂鰻魚的表情，但牠似乎......是有些驚訝的感覺？
為什麼？牠從我剛剛的動作中察覺到了什麼嗎？
運作暗異能的動作我完全是在體內完成的啊！
身體掌握能力全開的狀態下我應該是沒有將半點暗異能洩漏出去，難不成牠會感到驚訝是因為別的原因嗎？
「你、想、問、啥。」
雖然能夠在水中開口了，但我依然沒辦法講過長的單字，瞪著眼前的巨大鰻魚，我有些埋怨牠在讓我吃東西之前不附贈個食用守則，起碼讓我知道等等會迎接什麼衝擊吧？
"你不是很清楚嗎？"
巨大的鰻魚靠近我的同時用自己的身體將我一圈圍起，但並沒有直接碰觸我的身體，給了我一定的空間。
「為、什、麼、要、蛋。」
對於我的問題感到疑惑，督悠匝晃了晃尾巴，在我的面前張開了大嘴，然後空咬了一口。
"凱蕾的蛋很美味，吃下後能夠大幅成長，自然要搶奪，如果你願意勸岸上那傢伙放手，我分你一半，且保護你不被凱蕾報復，如何？我覺得這算是很划算的交易，而且我可以滿足一個你的願望，且願意立誓。"
（凱蕾？原來凱畢斯鳥的名字叫凱蕾啊......）
從督悠匝這邊聽到了凱畢斯鳥的真名，讓我覺得有些微妙，不過那不是重點！
「我、怎、信、你？」
我沒有那麼蠢，會被三言兩語就被勸通，督悠匝對我的好感度不是負數，而是37點，不過我第一眼看到牠時牠的好感度僅有6點，他之所以好感度會上升最主要的原因似乎是因為我吃掉了那顆牡蠣？
那顆牡蠣到底含有什麼樣的機制？
"畢竟咕伊那傢伙還在牽制凱蕾，所以牠短時間是來不及趕回的，只要你幫我我就帶你走這座山的地下水路，甚至還能帶你離開這個裏魔境，我給你的那顆牡蠣不就證明了我的誠意嗎？"
確實，那顆牡蠣絕對是一等一的寶物，能夠說給就給就證明了督悠匝豪放的性格，而且我微妙的感覺到牠話中的真誠，牠是真的不想騙我，真的想要和我成為同伴，但這又是為了什麼？
我實在無法想像到我為什麼在牠的眼中會有如此大的價值。
「你、想、從、我、這、謀、什、麼？」
"不要求別的，只是......這次事件結束後，想和你做個朋友、要好的朋友。"
頭部緩慢地靠近我的身體，張嘴的同時露出了尖牙，我實在看不出來督悠匝哪裡對我友好，這感覺比起像是想當朋友更像是威脅。
那麼......到底該如何回應牠的要求呢？

──緊急任務發布 
搶奪凱畢斯鳥的蛋
唯一條件：將凱畢斯鳥的蛋交給督悠匝。
獲得和幫助凱畢斯鳥孵化幼雛相同的獎勵，同時讓凱畢斯鳥現時對你的好感度全數加總到督悠匝的好感度上，並得到一次督悠匝的命令權，即使是會危及到牠的性命，牠也必定會遵從你的命令。

---
感覺又快要加更了，不過我這禮拜挺忙的，可能會開始欠更了(ry
走一步算一步吧。 

第八十八章. 抉擇 
[第八十八章 抉擇] by 霜楓

（不是吧？突然來這齣？）
原來任務是會衝突的嗎？
"怎麼了？不說話嗎？這不是挺好選擇的？哪個利大於弊很明顯吧？"
看著突然默不作聲的我，督悠匝又在我身邊轉了一圈，牠圍繞的圓圈有明顯的變小，牠這是在警告我、警告我要在牠捲死我之前做出決定。
如果完成了這個任務，督悠匝的好感度就會確實的破百。
身為SS級的生物，牠不但會帶給我足足10萬的額外能力值，甚至還有可能因為高好感度而願意參與我不久後得去參與的命運討伐戰，即使不用上那個請求。
但是凱畢斯鳥的話就絕對不可能拋下剛出生的幼雛來參加討伐戰的，即使好感度再高，也一定依然以自己的幼雛為優先。
而且眼下來看，督悠匝的勢力遠比我想像的龐大，這座七彩湖中我剛剛隨便掃視就有十幾體的A級、三體S級的水生生物，牠們能夠簡單的殺死我卻不對我下手的原因很有可能就是因為是督悠匝的手下。
命運組織的總體戰力太過不明了，加上葉語瞳跟我說的話，我現在嚴重懷疑那邊有SSS級的單位，在這裡我無法確定外邊的情況，可以的話我準備的戰力還是越多越好。
拯救可馨的姐姐比較重要、還是放棄凱畢斯鳥的幼雛比較重要，我現在、面臨著這為難的抉擇，是個令人頭疼的岔路。
而迫使我做出抉擇的督悠匝則感受著我的顫抖，一邊縮小我可以活動的空間。
"來吧，做出決定吧，不過當你否定的那刻，你就會死。"
再次對我發出威脅，但是我的心智很明確。
「答、案、很、明、顯、吧？」
這完全不需要考慮。
"我知道，你會做出正確的抉擇，只是那對我來說不一定正確。"
像是早就猜測到了我的答案，督悠匝直接蜷曲身體，直接綁住了我。
「選、你、好、處、多......」
"嗯，但我知道你話還沒說完。"
「但、我、拒、絕！」
將分身的暗異能一口氣全數釋放，不過這對督悠匝完全成不了什麼干擾，我只是趁著牠被暗異能搞迷糊時攀上了牠的身體。
「我、最、喜、歡、對、自、以、為......」
話都還沒說完，我就被強力的擠壓給阻斷了話語，將我身體甩到底部的牠直接動起尾巴將我的分身一發拍死。
「我靠，連話都不讓人說完啊！」
意識轉回本體，我被他最後突如其來發起的進攻給嚇到，下意識的抱緊了凱畢斯鳥的蛋。
能感受到蛋中的小生命似乎也被我的舉動給嚇到，蛋上的光芒一閃一閃的，似乎在對我抗議的樣子。
「抱歉抱歉。」
安撫著蛋中的生命，我盤腿而坐，開始思考在湖底深處所得到的資訊。
牠之所以下手那麼果斷，就代表牠打從一開始就確定我要選的結果，但牠還是刻意對我拋出橄欖枝，想的到底是什麼？
我有什麼值得牠拉攏的因素？
難不成是暗異能嗎？
不曉得......但我剛剛被拍死的時候並沒有觸發危機感知，難道說分身沒有這個技能？
（還是說，牠其實本來就沒想殺我，只是我嚇到解除了分身嗎？）
有可能，督悠匝就是個流氓，威脅人的事情確實是牠有可能做的，而且流氓剛好讀起來跟盧鰻差不多，牠也是盧鰻成精的產物。
不過這並沒有解答為什麼他原本想留我一命，談判都失敗了還留著我要做什麼？
「嘛，反正現在也沒空想了。」
雖然確實的感受到了疼痛感，但是分身解除的時間點其實說得上是很早，所以我實際上沒有感受到什麼，我還以為能夠像是今天被那巨大貓頭鷹襲擊一樣看到臨死前的走馬燈呢。
「話說，得做好準備了。」
反正，激怒了督悠匝的現在，牠肯定會對我襲來。
眼下的狀況水已經淹到了防護罩的一半，以這個漲速不用一小時這裡就會被滅頂，而那樣牠也就自然的能夠找過來了。
看了一眼孵化的讀表，還差總共26:08:19，再撐五個小時，幼雛就能誕生，任務就能完結！
在那之前，我得盡量拖延時間。
督悠匝大概會恢復完全才襲擊，依照凱畢斯鳥的推測，按凱畢斯鳥的推測，牠大概還需要半小時的時間才能完全康復那些傷勢。
尋找著能夠逆轉狀況的關鍵，我翻動著系統列表，眼下的破局之法只能依靠這東西了！
「就是這個！」

──你是討厭鬼3：七十七位對象對宿主的好感度低於0 (68/77)
獎勵：一次特級抽獎機會。

剛剛的湖中行雖然大多鑑定的對象都沒什麼腦袋，對於本就是強者的我不會衍伸什麼敵意，但在深處也是有一些足夠強大的生物，對我充滿著敵意，我很好的收穫了牠們的負好感度。
可以的話我真的想順手解決把牠們的骨灰給揚了，但我的分身做不了那種程度的事情。
總之，如果要對付督悠匝，特級裝備是必要的條件之一。
「有一次特級抽獎機會的話，那搞不好就能行......」
每一件特級裝備帶給我的差別都是巨大的。
征戰者的頭盔、煉獄手甲、欺詐手環，這三件全都擁有強大無比的效果。
老實說起來其實有欺詐手環的faker就足夠了，但如果在要強襲命運組織時，在對方可能擁有SSS級的底牌的情況下，那faker就是扭轉乾坤的關鍵，我不想隨意的用掉這技能。
眼下如果用掉了，可能來不及在真正需要用到的時候轉好冷卻，畢竟我所剩下的強化石並不算多。
焚幣跟奉獻忠誠是眼下我最適合使用的技能，但可以的話我也不想在這個時間點花費能力值還有代幣，這感受來自於我的第六感，自從我擁有系統開始我的第六感就異常準確，說真的就像是主角光環一般，好幾次救了我的命，我自然不可能忽視這份警告。
唯一能使用的就只剩下焚焰之指，焚焰之指的CD還行，不過只降30%能力值的狀態下我和他還是有直觀的差距，而且焚火也有可能熄滅，畢竟這裡可是一個大湖泊，要是點燃的瞬間就被督悠匝給滅了我豈不是浪費了一個技能？

---
怎麼可能選大鰻魚(ry
話說我的學校網路已經爛到一個新程度了，救命我連霧車每日十連抽都打8開 

第八十九章. 鹿王 
[第八十九章 鹿王] by 霜楓

思考再三，我重置影流之主，重新叫喚出了分身。
淺水區域的生物智力未開，強度也不夠，對於本就遠強於牠們的我其實很難產生出敵意。
而到深水區也不現實，因為那裡的大傢伙我大概都看了個遍。
所以我需要的是抵達岸邊，凱畢斯鳥的屠殺應該還沒到那麼徹底才對，只要遇到那些皮膚黝黑的食人族，我應該就能撈到一波不錯的負值好感度。
將鬼影掠足脫下丟入裝備格，我讓分身獲得鬼影掠足的使用權，雖然沒穿戴在身上，但是分身確實得到了鬼影掠足的效果。
爬到島上那原本放置鳥巢的巨樹上方，我腳踏樹幹，深吸一口氣。
「行走蓄能解放！」
將儲存的里程數換做衝擊力一口氣釋放，我以樹幹為跳板衝至高空，並藉此看清楚了七彩湖周邊的全貌。
「那裡！」
雖然離這裡非常遠，但是我看到了約百公里處有明顯的戰鬥痕跡，整塊森林被挖空了一大塊，葉語瞳和凱畢斯鳥大概就是在那裡圍剿那隻貓頭鷹妖。
強大的生物戰鬥只會讓周遭弱小的生物奔逃，如果我是要找刷好感度的對象，那裡絕對不是我最佳的選擇。
「另一邊吧。」
調整身體，在空中限制出力，體術高階和身體掌握讓我在空中也能藉由變換姿勢來調整降落角度。
在落到七彩湖邊緣的瞬間，我踏空再次使用了一步千里，直接傳送到了岸上。
分身的地圖就如同影流之主的介紹，只能使用本體的50%效果，但是方圓十幾公里還是很足夠我找目標了。
掃視了一圈，我發現這周遭的森林居然沒有生物？
使用身體掌握大幅增加聽覺後，才發現這裡寂靜的有些嚇人。
「這裡是怎樣......」
雖然沒有感知到什麼生物，但我也不打算回頭，如果到時候分身走那裡被捲入戰場，還讓葉語瞳跟凱畢斯鳥分心那就得不償失了。
充分發揮了鬼影掠足的效果，我在森林中疾馳著。
但這森林卻陰森地讓我感到疑惑。
深入森林已經接近半小時，我移動了這麼長的距離都沒有遇到生物什麼的讓我覺得有些可怕，這片森林為什麼會寂靜成這樣？
「時間也差不多了，沒想到運氣差成這樣。」
再繼續探索下去感覺也毫無意義，不如就先停在這裡折返吧？
雖然不及本體，但分身也能打架，暗異能的上下限很高，使用得當也能牽制敵人。
雖然兩儀之印只存在於本體上，可我還是能傳遞能量給分身，所以特殊情況下分身也能發揮超過原本的實力。
所以讓分身回去一起回守可能是眼下最好的方法。
「回去吧......」
停止繼續翻找森林的想法，我調轉方向正準備回頭，但一股強大的氣息卻鎖定了我，直接讓我難以動彈，危機感知瘋狂的響徹著，這下我至少確定了分身也能發動危機感知這件事情，不算是全無收穫。
「這時候才出現？」
全身上下都起雞皮疙瘩，我確實遇過類似的氣息......是咒術，這股氣息是咒術的氣味！
而且和黑矮人那拙劣的咒術不同，這股氣息是十分自然的咒術氣息。
這意思就是說對方身體體內流竄的能量本身就屬於一類咒術，而非藉由特殊的方法轉化而成的，而將咒術當一般能量使用的生物又會是什麼樣的存在？
這令我感到十分好奇。
"人類，你來這裡做什麼？"
與想像的形象不同，一隻體型略顯巨大的雄鹿緩慢地走了出來，不過牠還能算在正常生物的體型範圍，對於見慣了一整天奇異生物的我來說牠顯得有些特殊。
「那、那個......」
好感度顯示是19，這不上不下的數字起碼代表牠並非很怨恨人類，對我也稱不上有好感，不過還不到看到人就直接襲擊的地步。
但我也不知道該怎麼跟牠溝通，我來這邊晃的目的原本只是想釣幾個砲灰讓我洗一洗負數好感度而已，沒想到卻碰到了這如隱藏BOSS般的角色，牠在我的地圖顯示上也是深紅色的框，絕對是SS級的存在。
「請問我該如何稱呼您。」
氣氛有些太尷尬了，看這頭鹿不打算主導話題，我只好接過了話筒，對著這頭巨鹿詢問道。
"鹿王(註釋1)，這是這片森林生物對我的稱呼。"
「鹿王......？」
並非是沒聽過的名字，相反這個稱呼很有名，在傳說中的鹿王不但能控制身形大小，還能對人下咒以及變成巨人。
不過牠的棲息地也並非在這裡，而是在阿里山，那和玉山有好一大段的距離，連山脈都不同！
為什麼牠會出現在這種地方？
裏魔境中的六順山不簡單，這點我早就清楚的感受到了。
但光是在六順山就見到了這麼多高階存在難免讓我覺得有些疑惑，為什麼這些強大的存在都生存在這個山裡？
不過也並非毫無線索，裏魔境的六順山整座山上都有時間扭曲的現象，在這裡可以更好的運用時間，也許對這些傳說生物來說，牠們想要有更多的時間準備以好面對突然發生的改變。
就如可馨所說，這個世界似乎在進入一種變換期，我本來也是普通人，但卻突如其來地獲得了好感度系統的這個能力。
正因為使用著這個系統我才能深切的感知到這個系統的強大程度，我自認我的倫理觀念還算可行，但如果是個惡人得到這個系統的話又會如何？
對於SS級以下的單位，與其拼命刷好感度讓其好感度破百，不如盡力的惹對象生氣，讓對象的好感度變成負數，而下降到一定單位後，再殺死對象，就能直接獲得10倍的額外能力值和代幣。
這數字可不少，我在發現對象死亡後能得到十倍的額外能力值就發現了這個能力「本該」最迅速的「強化方式」。
那就是成為一個心靈扭曲的罪犯。
將人綁架、監禁，讓其受盡心靈折磨，然後再殘忍的殺害......
也許這才是這個系統最原始的用法。
不過眼下不是我思考這些東西的時間，將意識轉回，我收回那原本想要詢問對方特地來六順山做什麼的問題。
「鹿王......大人？」
聽到了我的回覆，牠輕微的點了點頭。
"切入主題，你打擾了我的睡眠是為了什麼？"
---
註釋1：鹿王，是台灣鄒族傳說中的神鹿，不僅有強大的能力，還可以變換身體的外貌。
牠的身形可以變得相當巨大，還有變成人或巨人、甚至詛咒他人的能力。 

---
35K加更，提早扔 

第九十章. 佩茲 
[第九十章 佩茲] by 霜楓

看來是不喜歡廢話的對象呢。
不過這種對象反而比較討喜，畢竟不熟悉的對象就算再怎麼尬聊也不會好受。
「尋求......支援。」
"支援？"
「是的，因為有人被督悠匝盯上了，所以有人身危險。」
鹿王也是鄒族神話中的存在，雖然不知道認識不認識督悠匝，不過感覺兩者並非是同一個陣營。
"什麼原因。"
並沒有趕走我，牠反而是曲腿坐下，盯著我詢問，看來牠是對這個話題感興趣了。
「鹿王大人認識烏乎古鳥嗎？」
"凱蕾嗎？還算是熟悉吧，牠也在這附近？"
都住在同一座山彼此卻不認識？
好吧，我覺得這也不能怪他們，六順山這裡真的是非常特別的場所，不知道為什麼匯聚了這票大人物，明明牠們傳說中的活動範圍都和六順山沒有太大的關係，之所以會來大概是為了這個時間和外面相比較緩慢的場所吧？
「是的，而我的朋友被烏乎古鳥請求要孵化牠的幼雛。」
"憑人類？！"
聽到了我的回答，鹿王一瞬間就站了起來，雙眼凶狠地瞪著我。
我說錯什麼話了嗎？
「那個......我說錯了什麼嗎？如果是的話我道歉，因為我不理解您發怒的原因。」
"沒事。"
突然後腳蹬起一踢，鹿王后方的樹木就直接倒塌了數排，這樣還說沒事？
你騙誰啊？
我倒不是不喜歡被騙，而是想摸清楚鹿王的雷區，要是我一個不小心踩到地雷，我不就死定了？
我可是真沒想過自己能夠承受下那一蹬腿的威力，而且眼下的狀況我的危險感知根本沒有停止過，也就是說對方還是隨時都有可能會殺了我。
「請告訴我，拜託您了。」
有些不爽地抖動了自己那對漂亮的角，鹿王傾身瞪著我。
是我的錯覺嗎？
牠似乎......變大隻了不少？
"嘖......你理解要孵蛋的意義嗎？。"
沒有繼續對話，牠盯著我問道。
（不知道，但樹木很可憐的，請愛惜大自然！）
牠身上的氣息沉重無比，壓得我喘不過氣來，我甚至想說是否該直接解除分身，脫離這裡，但最後還是放棄了，真的有必要的話我隨時都能解除並再釋放，我還是想看看鹿王到底想要跟我說什麼。
「不理解，所以我才想詢問您。」
傳說中並沒有關於凱畢斯鳥產下後代的內容，所以我對這方面的知識為零，但督悠匝的態度讓我察覺到了異樣，也許孵蛋這件事情沒有我想的那麼單純。
"凱蕾真的什麼都沒告訴你們啊？真的是......有些過分，老實說我都要替你們感到可悲了。"
收回了敵意，壓在我身上的窒息感也消失，而且危機感知也不再觸動了。
雖然不知道是為什麼鹿王改變了決定，但我不會放過這個機會，大口的吸氣，大口的喘氣。
「所以孵蛋到底有什麼特殊的涵義？」
感覺到直瞪著自己的視線，鹿王跟我對視了五秒有餘後先自己歪過頭去。
"這點你們自己去找凱蕾詢問吧。"
「您還是不打算告訴我啊......」
早就知道會得到這個答案了，我也沒有很驚訝，畢竟這裡的每個傢伙都在那邊自顧自地裝作自己很神祕，我也真是有些受夠了。
鹿王站起身子，如同動物一般的晃動身體，將自己身上的灰塵給甩出去。
"在哪？"
用嘴叼住我的衣領，我感覺到腦內的聲音對我問道。
「您是問？」
這個樣子？
難不成鹿王打算幫我嗎？
"凱蕾的蛋，在哪？我去攔住督悠匝那傢伙，我欠凱蕾一份人情。"
「非、非常感謝。」
沒想到會請來這樣一個強力外援，這樣面對督悠匝的強襲我就十拿九穩了！
"指路，還有我的名字叫佩茲，直接叫我的名字就好。"
告訴了我名字？
這是......變得友好了嗎？
帶有著些許疑惑，我點頭答應了鹿王的要求。
「那麼，佩茲，跟我來吧。」
得趁著鹿王還沒回心轉意之前趕緊帶走，而且本體那邊水也已經接近淹沒防護罩了。
正當我打算朝著七彩湖狂奔的同時，我才想起來我目前因為被叼著所以處於懸空狀態。
"上來，你太慢了。"
直接咬住我的脖子，鹿王如同扔東西般將我的分身高拋而起，然後直接落在了牠的背後。
「好痛......嗯？」
鹿王有這麼大嗎？居然能夠這樣載得動我？
比起剛剛俯視我的狀態，牠的體積似乎又大了一些。
有些疑惑的張開眼睛，我發現周圍的景象正在快速飛逝，而我正坐在佩茲寬廣的後背上。
雖然外表依舊是頭雄鹿，但是牠的體型卻是其他成年雄鹿的五倍有餘。
啊！想起來了！這似乎就是牠的特殊能力。
「話說，您和凱蕾是怎麼樣的關係？」
想到剛才鹿王的回覆我就感到有些好奇。
從督悠匝說的話來看，凱蕾並不是第一次生產了，不知道那個時候鹿王知不知道，畢竟以凱蕾那個態度來看孩子最終並沒有降臨人世。
上一次的凱畢斯鳥是被誰偷襲了孩子這點我無從知曉，但這次我會讓牠的孩子順利出生。
"戰友，同時也是......妻子最重要的朋友。"
總覺得最近的我好像很微妙的對觀察身體變得特別入微呢？
不知道是千里眼的效果還是身體掌握亦或是體術，甚至有可能全都有關係，但我最近特別能夠觀察到對方的情感波動，甚至在對方是非人類時也能有顯著的效果。
佩茲這個臉色大概是表示哀愁的樣子。
畢竟我連鰻魚的表情都能讀懂了，一隻鹿的表情應該不會解讀錯誤吧？
「佩茲的妻子的話一定是很漂亮的存在吧？話說佩茲的妻子現在在哪？」
"......你真的很沒有眼力。"
「？？？」
畢竟神話中並沒有描述鹿王的妻子是怎樣的存在，我就連好奇都不行嗎？
不過這樣看來牠的態度與其說是不想回覆我更像是我踩到了什麼雷區。
不會......牠的妻子已經死了吧？！

---
要斷更ㄌ.jpg
接近期末真的煩 

第九十一章. 鯊鹿兒 
[第九十一章 鯊鹿兒] by 霜楓

"薩菈，她的名字叫作薩菈，在活著的時候有不輸凱蕾的美貌。"
聽到了佩茲緩慢地答覆，我下意識地賞了自己一巴掌。
我的嘴巴是真的雷，下次我還真是不要主動開口了，怎麼踩地雷的技術如此一流。
而且這樣一來，我也不知道該怎麼繼續對話下去了。
狠招，這招真的狠，直接強行輾斷了繼續談話的可能性。
話說，凱蕾原來在神獸界是大美女嗎？
寡婦？
不過牠有丈夫嗎？
話說這蛋的父親又是誰？
一下子冒出太多的疑問，我的腦袋整個處於當機的狀態，也不知道該如何繼續話題。
看佩茲沒有繼續跟我對話的意思，我也不打算繼續詢問了。
「好快......」
前後才過了差不多三分鐘左右，佩茲就已經載著我到達了七彩湖的湖邊了，雖然離得遙遠，但是在岸上依舊能夠看到處在湖中央的那座島嶼。
"稍微下去敘舊一下，我想看看那傢伙是不是腦袋出了問題，不然怎麼會對凱蕾下手。" 
將我放在湖邊，佩茲直接走入湖中，連我都來不及攔住。
水淹沒了鹿王的身體，奇怪的現象在我眼前發生，佩茲將頭伸入湖內，吸了一大口水，然後如同噴泉裝置一般吐了出來。
在水的淋浴下，佩茲的身體不斷縮小，變化、最後變成了......鯊魚？
「等等？鯊魚？」
不理會我的疑問，佩茲變成的鯊魚直接潛入水中，然後就這樣把我晾在了湖邊。
我這才想起來那個鯊鹿兒(註釋1)的傳說，也許那本就是指鹿王，因為鹿王本來就有幻化成任何動物的能力，只是我不理解的是為什麼牠選擇了鯊魚就是了，一直生活在山裡的牠為什麼會接觸到海中的生物？
「話說，這是怎樣......」
也不跟我解釋一下就消失了嗎？
難不成這傢伙是督悠匝那一派的？
我是不是領了個危險來搞自己啊？！
正當我如此思考的同時，本來平靜的湖面起了反應。
一個又一個的衝天水柱出現在了我的眼前。
「這是什麼？！」
對於突如其來的變化我先是感到驚訝，再是感到疑惑，為什麼會突然冒出這麼多的水柱？
湖面下到底發生了什麼事情？
但就像是想要回答我的疑問一般，我看到了被水柱推到了天空的傢伙從空中自由落體。
鯰魚、鱸魚、鱧、琵琶鼠魚......飛在空中的傢伙無一例外是我剛剛在督悠匝那看過，相當於A級的傢伙。
「好......暴力。」
我還沒那麼蠢，引發這壯舉的只有可能是剛剛進入湖中的鹿王了，可這也太過於......迅速？
沒有傢伙死去，不知道是鹿王下意識收力還是不想和督悠匝撕破臉，但眼下的狀況來看，我應該是做了正確的決定。
不過鹿王趕來並沒有使水位停止上升，相反的，水位上升的速度還變快了，現在我實質上已經被滅頂了，多虧防護罩的存在我才不會接觸到水。
「就不能趕快出生嗎？孩子。」
將意識轉換回到本體，我撫摸著蛋問道。
像是要回覆我一般，我感覺到蛋中生命的活躍，看來離牠出世已經不遠了。
正當我如此思考著的同時，我發現防護罩似乎產生了一些動搖，因為湖中深處有兩個存在正在激戰著，導致我周遭到處都是衝擊波。
也就還好，我因為葉語瞳的庇護沒有產生什麼大問題，不然被那衝擊波直接命中我就算不死也只剩半條命。
不過這不是最可怕的，剛剛被打飛的存在中我並沒有看到那給我的壓力僅次於督悠匝的存在。
「在哪？」
將全部的專注力都灌注到耳朵上面，最大幅遮蔽其他感官，我等待著那些躲在暗處的存在發起攻勢。
「看到了。」
迅速拿出了征戰者的斷劍，我對試圖襲擊這防護罩的存在揮出了一劍，劍穿過了防護罩命中對方的頭部，可是傷害不足，鱧立刻就後撤，移動到了我的視線之外。
（借我力量，燭照。）
可以的話我想一擊得手，S級的單位有三隻，而現在要對我發起進攻的那個傢伙應該就是方才對我敵意最深的鱧，依照原物種的話牠也是最有實力的敵人，所以我有必要全身解數先把牠解決，不然防護罩大概禁不住牠的摧殘。
與太陰相反，太陽並沒有與我對話，但是卻默默地把魔力借給了我，征戰者的斷劍上充盈著光魔法的能量，整把劍都閃閃發光的。
「這樣、可行。」
我再次閉上眼睛，等待最完美的時刻來臨。
──來了。
閉著眼睛，朝著聲音傳遞過來的方向，我一步踏出，穿過防護罩出去的劍身直接命中了鱧的身體，但這還不夠，離把牠解決掉還差很多！
蓄力一擊解放，連帶著光屬性的異能直接把已經被我劍擊中的鱧給轟飛，解放的光魔力如同奔流一樣將鱧整個給轟出了水面，在岸上的分身看著朝自己飛來的鱧看了一眼。
這隻鱧足足有五米長，且嘴巴上的銳利牙齒足以撕裂所有牠看不爽的生物，要是被那尖牙利齒給咬個幾下，防護罩怕是真的會被咬破洞。
稍微退開了些許，讓鱧飛到了森林中，直到撞在樹上才停了下來。
雖然是S級生物，但離開了水也會變得脆弱，引到岸上的目的就是為了讓我的分身補刀，好好的了結這隻鱧的生命。
「看起來還挺有活力的啊......」
雖然才剛被轟出湖外，但是鱧立刻就掌握了狀態，在草地上扭動著身體，朝著湖的方向前進，他也只被轟出到離湖接近百米的位置而已，想要爬回湖中應該是不難的。
「不愧是稱為魚虎的生物......沒想到這麼猛的嗎？」
看著牠被我的光異能灼燒的側腹，我微微咬牙，果然威力太低了，沒有對牠的行動造成多大的影響。
「但我不會讓你能輕易過去。」
暗異能釋放，如同網一般的捕捉住眼前試圖脫離的鱧。
很可惜，在岸上的你行動速度太差勁了，我隨意的就能捕捉到。
不過這樣也缺乏致勝關鍵，而且我不相信S級的生物沒什麼底牌。
「保險點好了。」
直接朝著難以動彈的魚頭施以一記飛踢的同時，發動一步千里再次把鱧離岸邊的距離再拉了一段距離。
這次瞬間移動直接讓鱧剛剛掙扎的舉動全都無效化，甚至比牠掙扎前離得岸邊更遠。
做到這個地步，這傢伙總算正視起我來，牠已經理解到了，不把我解決，牠就沒辦法回到湖中。

---
註釋1：鯊鹿兒，又稱鹿化鯊、鯊化鹿，是台灣民間傳說中的一種幻獸，能夠變成鹿和鯊魚兩種動物。
鯊鹿兒可以在鹿和鯊魚之間變換外型，在陸地上的時候是鹿、入水之後就會變成鯊魚，但鯊魚的頭部仍然保有一對鹿角。
記載中，鯊鹿兒變成的鹿種身上有梅花般的白點，應該是台灣梅花鹿，該鹿種曾經廣泛分布在台灣的土地上，而對鯊鹿兒的紀錄也同時出現在宜蘭和鹿港兩地。早期的台灣人也有「鯊魚和鹿是同一種動物」的觀念。
---
為什麼鯊魚跟鹿會認為同一個物種啊？
看民俗傳奇的時候整個黑人問號。
收藏450加更。
換日還有。 

第九十二章. 回歸的多納茲 
[第九十二章 回歸的多納茲] by 霜楓

「來吧。」
以暗異能製作的繩子不斷綑綁住鱧，但是都被牠掙脫了。
不過沒有關係，我的主要用意不是為了困住牠，而是為了消耗他的體力，被拆了就再綁一遍！
我的精神力還能頂過這種程度的消耗，所以沒問題！
似乎察覺到我的用意，牠掙扎的力度明顯變小，取而代之的是張開了嘴，對我噴射壓縮的水彈。
「這傢伙哪來的水？！」
分身沒有什麼能夠保護自己的手段，以暗異能來防禦的話也不一定抵擋得住招式。
雙手阻擋在面前，我用暗異能包裹覆蓋住，試圖抵擋襲來的水彈。
不過在水彈襲擊到我之前，龐大的暗異能包裹覆蓋住了我。
"回、來了。"
這麼說著的骷髏頭緩慢地從我的影子中爬了出來，可以不要一回來就搞驚嚇秀嗎？
不過因為多納茲的出現，我也有了底氣，畢竟這座山中沒有比他還要強的存在。
"要、怎麼處理？"
轉瞬間就幫我壓制住了這條活蹦亂跳的鱧，多納茲的實力果然遠超出我的想像。
和督悠匝都已經撕破臉了，那麼把這傢伙給宰了應該也不成問題？
最主要是這傢伙真的真的很麻煩，就算督悠匝之後還有可能與我有所交流，我也絕不想把這傢伙再放回去。
「宰了，我想試試那個分解敵人的暗魔法，你能教導我嗎？」
既然眼前就有不錯的材料，那自然就要拿來測試。
凱畢斯鳥跟我說過這種使用方法後我就一直很在意，如今終於找到了實驗素材當然要拿牠來下手。
"分解、嗎？"
用那骷髏手指輕點我的腦袋，多納茲將如何使用「分解」的方法傳輸給我，而且與這看似隨便的動作不同，他傳遞給我的使用守則非常完整。
「謝謝。」
也不知道多納茲有沒有聽到我的道謝，他只是將知識傳遞給我後就藏入了我的影子中，看來是真的很累......不然就是單純的懶。
"信，我有拿來。"
正當我以為多納茲要就這樣離開時，從影子中冒出的手像是變魔術一般變出了一封信，然後插到了我的口袋中。
雖然用信什麼的很罕見，但是信外的包裝紙很有可馨的風格，所以我大概知道是誰寄來的，至於內容的話......我雖然有些在意，但還不到急迫。
「我等等會看的。」
將視線轉移，我看像倒躺在地板上的鱧，眼神變得貪婪。
被多納茲打了一發後，牠就變得異常鎮定，我剛剛沒有詢問那招式，也許那招式還能暫時封印對象的精神活動，不然我可不相信人稱「魚虎」的兇猛魚類在眼下這接近死亡的狀況會什麼都不動。
「成為我的養料吧。」
將暗異能一口氣釋放，一層又一層的包裹住了無法動彈的鱧，我緩緩地將鱧拖入了影子之中。
沉入了我的暗異能空間中的鱧緩慢地被剝離自己的存在，力量一點一滴地被我同化。
暗異能有包覆吞噬的效果，如果只是單純的屬性對衝，對付除了光屬性之外的異能外，都能以一份魔力抵銷兩份左右的魔力，是十分霸道的存在。
可是如果要轉化對方的力量就不是這麼簡單的事情了，以比率來說，大概就是100比1，只要消費100的暗異能，就能吞噬並永久轉化1點異能。
要將一隻S級的鱧給轉化對我來說不是件簡單的事情，這工作可能要持續好幾天的時間。
這是長時間而複雜的工作，不過我並不討厭，畢竟這種分解魔法雖然強大而困難，而且要是對方胡亂掙扎會對本體造成反噬，但我有多納茲所以沒什麼問題，只要出了事情納茲A夢都能幫我解決。
而且因為鱧沒死，又被我高強度虐待，現在牠對我的好感度已經成長到-93了。
繼續加油繼續加油，最好恨死我！
你越是恨我，我就對此越沒有負罪感！
「那邊分出勝負了嗎？」
在我忙著對鱧處以私刑的時間中，另外兩體的S級妖物並沒有對我發動進攻，我其實也不太理解這是為什麼，難不成只有鱧才能攻擊嗎？
不過我覺得真要論麻煩，那隻長得跟巨大鱸魚一般的S級魔物絕對才是最麻煩的，所以我也做好了充足的準備，可是在鱧被我打飛後就沒看到其他傢伙的影子。
現如今水面下的激鬥也已經降低的許多，雖然時不時還會有衝擊波，但是傳到水面上後都不會有太大的聲浪了。
水位正在緩緩降低，看來佩茲應該是成功了，不過就算沒有成功，多納茲也回來了，我也依然還有底氣亂來。
「解除。」
將影流之主解除，然後把分身所攜帶的東西一口氣轉移回來，但是我的實驗失敗了，多納茲和困在我影子中的鱧並沒有跟著分身一起移動。
看著岸邊有些疑惑的多納茲，我在湖中的小島揮了揮手，示意我的存在，而他也瞬間就拎起了掉在地板上的鱧移動到了我的防護罩上方。
"這是......"
「我的能力，可以製造分身。」
沒有迴避，我直接告知了多納茲我的特殊性，這個能力我以後會一直使用，遲早也會被他發現的。
甚至我還在他的面前再次召換出了分身。
呆滯地看了我片刻後，他先是把那隻被暗黑魔力包裹多圈的鱧從自己影子中撈了出來，然後塞到我本體的影子中接著說道。
"難怪、我、覺得、奇怪。"
一派輕鬆的揮下那骷髏的拳頭，擊碎了防護罩。
多納茲看著我環抱的巨蛋，歪了歪骷髏腦袋。
但最後好像是放棄了思考，直接抓住我的頭盔，整個人把我提了起來，然後走到了小島中的最高點，雖然剛剛也被水淹沒過，但是地板上並沒有太過泥濘。
我用火魔法簡單的烤乾了這附近的地面，站著孵蛋什麼的感覺太可悲了，照著時間表來看目前剩下的時間還有18:09:19，我可不想罰站三小時。
而多納茲並沒有立刻潛入我的影子中，而是站在我一旁觀察我的動作，這讓我有些難受，雖然他沒有惡意，但是被這種純粹的觀察眼神看著我也會感到不舒服的。
似乎考慮了許久，多納茲再次出聲。
"這倆小傢伙？是要移籍？"
「移......籍？」
"就是、歸屬於、兩儀之下。"

---
明天再趁連假存一點點稿，期末要唸了，打算斷網zzz

 

第九十三章. 喜當爹 
[第九十三章 喜當爹] by 霜楓

多納茲一邊說著，一邊用手指輕觸蛋殼。
本來我以為在裡面的小傢伙應該會受到驚嚇的才對，但是多納茲的舉動卻沒有嚇到蛋中的小生命。
「我不知道什麼叫做歸屬......還有你說倆小傢伙？！」
不會吧，這蛋還是雙胞胎？！
"嗯，裡面明顯、有兩個存在。"
這如果拿去做荷包蛋，肯定會是漂亮的雙蛋黃。
不知道是不是我的想法讓蛋內中的小傢伙聽到了，扛著蛋的雙手微妙地感受到了震動，似乎蛋內的小傢伙正在發抖。
「話說回來，能告訴我什麼叫作歸屬嗎？」
我對此很感興趣，直覺告訴我這似乎和督悠匝對我的態度有所關聯。
"舉個例子、中國、妲己、逃日本、變玉藻前。"
「這、這有可能？！」
看著臉色平靜地說出這番驚人話語的多納茲，我雙眼睜大，一時間連講話都變得有些結巴。
雖然臉在頭盔底下看不到就是了。
不過這麼說來，妲己和玉藻前的形象也確實很相似，都是傾國傾城的美女、而且擅長操弄權術，仔細想想也不是不可能的事情。
"也有、很多、類似的、神話關聯。"
「也就是說，所謂的歸屬就是跳槽囉？」
簡單的消化一下，我就能夠理解多納茲所說的話是在指什麼了。
我現在身上有華人歷史中最古老的兩大神獸寄宿著，一般人想抱大佬的大腿是常態，所以多納茲就認為凱畢斯鳥特地讓我孵蛋是為了幫孩子跟兩儀牽線。
不過凱畢斯鳥是在我跟兩儀簽約之前就先拜託我的，所以能撇除這個條件。
「不，凱畢斯鳥選擇我的原因跟你選擇我的原因差不多，因為我身上有火異能跟光異能，嚴格來說，牠選擇我的時間更早一些。」
"但不管你、有意或無意、牠們已經、不再單純、從屬於這裡了。"
在我的面前，多納茲將手指輕按在蛋上面，然後指著蛋上面的圖紋。
在我的死角處，蛋上面出現了陰陽太極的圖樣。
「......哈？！」
"你、是兩儀的、代理者，受了你、恩惠的、生命，很容易、隸屬於你。"
一邊說著，多納茲也抬起了手，緊接著我就看到了從牠影子中緩慢出現的各個骷髏身影。
「那是......以前隸屬於你的人？」
"只是些、老朋友罷了。"
雖然看不出多納茲的表情，但我隱約覺得他似乎有些傷感，所以不打算再深入提問。
"那邊、結束了。"
簡單的提醒了我湖底下的戰鬥停止了後，多納茲似乎就不想多談的遁入了我的影子中。
暫時就別去吵他了吧。
看著逐漸浮上水面的身影，我有些繃不住表情。
「那是啥鬼樣？」
長著鹿角的鯊魚？
別說帥氣了，單看臉部我只覺得滑稽。
尤其是這樣一隻差不多體長十米的巨鯊，拎著一隻體長約三十米的大鰻魚看了就覺得更奇怪。
「佩茲，你贏了啊？」
我用分身看著佩茲說道。
"傻話，這裡的傢伙可就沒一個能贏過我的。"
似乎對我的評價有些不爽，佩茲上岸變成了巨大的鹿後叼著督悠匝朝著我走過來。
話說你說話這麼猖狂好嗎？
我影子中可還有個大BOSS在待機喔......
不過我也不打算嚇佩茲，畢竟牠是來幫忙我的，所以我還是打消了想法。
「話說......督悠匝怎麼就變成了這鹹魚樣？」
此刻的督悠匝是真的看起來懶，雖然全身都是傷口，可是中了凱畢斯鳥一發精準攻擊都還能活蹦亂跳的牠怎麼可能這樣就炸了？
反正我是不相信。
"信不信由你，牠根本沒出全力。"
隨手將督悠匝的巨軀扔在一旁，佩茲朝著我的本體望去，並將身體變成了比正常雄鹿還大一些的體型。
"你是？"
「可以叫我隱者。」
在騎士之誓和各種BUFF的疊加下，我本體的氣息少說也是S級起步的，再加上那顯眼的火焰顏色，佩茲似乎理解了為什麼凱畢斯鳥選擇我來幫忙孵蛋的原因。
"這......就是凱蕾和你的孩子？"
鼻頭輕點著蛋殼，佩茲對著我問道。
「對，這是凱蕾和我......啥？？？」
本來差點反射性點頭的，不過佩茲所說的話卻讓我感到困惑，突然停下了聲音。
「你說這是......啥？」
"怎麼，你是真的不清楚？我還以為只是那邊的小鬼不懂而已，沒想到連你也是？"
「我是真的不太理解......」
用跟我原本分身相比較低沉的嗓音回答道。
聽到了我回答的佩茲嘆了口氣，走到了我抱著的蛋面前。
"用人類的生命學來說好了，凱畢斯鳥的蛋是無受精卵。"
「無受精卵？」
也就是說這蛋孵不出孩子？
但我明確蛋中的生命啊？
難不成......
「也就是說......凱畢斯鳥是依靠『體外受精』的種類？」
"是，你可以這樣理解，凱畢斯鳥每百年會產下一顆蛋，如果不產蛋的話凱畢斯鳥就會難受，而產下的蛋如果不在十天內孵化的話就會變成一件珍貴的財寶。"
「財寶？」
督悠匝似乎也跟我說過這件事情，凱畢斯鳥的蛋味道是有多好啊？居然這麼搶手。
"常人吃了的話可以長壽和變成火屬性的異能者，像我們這種妖獸吃了的話則會成長，至於成長力度的話......"
愣了一下，佩茲轉頭看向我的分身。
"一顆蛋能夠讓一個凡人成為比你同伴還強一些的等級，而且後續成長也會比一般的火異能者要來得輕鬆。"
（一顆蛋能讓一個麻瓜變成A級？那果真是確實有它的價值。）
「那麼......你還沒講解到最重要的部分對吧？」
"我覺得你大概自己也推算出來了，對凱畢斯雛鳥來說，在生物學上，產下卵的是母親，而用火焰孵化的那個人就是父親，不過一般情況下，擔任父親角色的大多都是火種石製成的烤堆和母親的火焰才對，所以我才覺得特別。"
「原來......如此。」
這算什麼？
這算詐欺婚姻？
孩子綁架？
我都還沒發現就莫名其妙上車了？
該不會凱蕾還打算後補票吧？
正當我胡思亂想的同時，我看到了系統跳出來的提示。
「不是！應該還要很久的才對！」
緊急任務列表上的孵化幼雛時間表正在快速倒數，而我手上的蛋也感受到了那個劇烈的晃動。 

第九十四章. 領獎 
[第九十四章 領獎] by 霜楓

「出生了？！」
看著出現裂痕的蛋殼，我有些驚慌地看著佩茲，但因為穿著鎧甲，牠似乎感覺不到我的驚慌。
看著佩茲沒什麼反應的樣子我又看向了督悠匝，牠現在還在裝死，我就不信牠昏迷。
「學長！」
從空中劃破一道氣流，葉語瞳急速飛降到了我分身旁邊，她在降落時巧妙地使用了空間魔法把島周邊給框住，不然光是憑那道氣流就足夠把我分身吹跑。
「沒事吧？」
也不顧還有一隻鹿、一隻裝死的鰻魚跟一個莫名其妙的黑色鎧甲男，她直接撲在了我分身的身上。
該死，明明同樣是我，但眼下的這刻我卻起了種幹碎現充的慾望，放閃能離遠點嗎？
也因為葉語瞳引發的插曲讓我暫時把注意力給移開，才導致完全沒注意到手上的蛋發生了怎麼樣的變化。
──砰。
隨著巨大的聲響響起，兩隻雛鳥從碎裂的蛋殼中飛了出來。
「一出生就帶毛了還會飛？」
"你以為神獸跟一般小鳥會一樣嗎？"
對於我的疑問，佩茲以一副無語的表情看著我。
不是啊？
我覺得我反應很正常吧？！
像是想要尋求同感，我望向了我分身的方向，可是我的分身正處在性命危險的狀態，葉語瞳的身材跟謠和可馨相比，上半部分的破壞力雖然較低，但配合上她的身體能力也足夠把我壓到窒息，所以自然沒有空閒回覆我。
帶著一絲絕望，我看向躺在地上的督悠匝，只見牠的嘴角緩緩的低落了一絲晶瑩的水珠。
草，這傢伙看到蛋變成了鳥後還沒有停止那要吃一頓的想法嗎？
"我的孩子出生了嗎？"
比葉語瞳晚了五分鐘左右，凱畢斯鳥也回到了這裡。
"嗯？稀客。"
盤旋在空中的凱蕾看著佩茲說道。
"好久不見，凱蕾。"
對著高空盤旋的凱蕾，佩茲微微低頭，而站在牠那對鹿角上的兩隻雛鳥也因為突如其來的晃動而擺動身體努力維持平衡。
話說，這麼一看這兩隻鳥和凱蕾長得相差不少，凱蕾的喙是紅色的，但是除了喙之外的羽毛顏色大部分都是深藍色，講真的看起來確實和火屬性沒有多大的關係，不過凱畢斯鳥在神話中替布農族帶來火種之前的魔法屬性只有風，所以深藍色的羽毛說真的不算是太大的問題。
可這兩小隻的配色就完全不同了，最重要的顏色方面這兩小隻連羽毛都是紅色的，喙的話則是金色，而尾羽和翅膀羽毛的尾端都染上了些許其他顏色，左邊那隻是黑色，右邊那隻是白色。
「那兩小隻就是你的孩子。」
我指著站在鹿角上發呆的兩隻雛鳥說道。
「「爸爸！」」
聽到兩隻鳥喙張開後蹦出的明亮聲音，我頭痛的一巴掌拍在了我的臉上。
「我不是你們爸爸！」
「那個......我覺得你還是別想了，鳥類會把第一眼看到的對象視為父母。」
停止蹂躪我分身的葉語瞳插入對話說道。
走到我的身旁，她提起了裙子對我敬禮。
「您好，我的名字是葉語瞳，前輩怎麼稱呼？」
「......隱者。」
看起來好像確實沒有發現分身和我之間的關係，但為了保險起見，我早就使用了欺詐手環發動了主動技能──變身，現在鎧甲底下的我外表上來看大約是二十五歲左右的男性，臉上也有改動，再加上我的偽音技能，通常狀態下應該是無法認出我的。
「謝謝您幫忙保護我重要的人。」
拖著我分身那因為被悶了一波而昏迷的身體，葉語瞳對著我說道。
「......」
我實在不知道該如何答覆，妳這樣摧殘之後我到底守護了什麼。
「總之，那兩隻你要怎麼處理？」
不理會葉語瞳，我轉過身來看著凱畢斯鳥。
而葉語瞳好像認為已經答過謝了，就拖著我移動到了其他地方，這......洞窟？
不，先不管了，我現在重要的是釐清這裡的狀況。
"怎麼辦？看著辦吧，反正那兩隻是離不開你的了。"
「為什麼不先跟我說。」
我是想抱大腿，不是想當神獸的爹！
突然就得帶兩個娃，是誰不會驚慌？
"因為跟你說了你大概就不會接受我的請求了。"
再次單手拍在自己的臉面上，我覺得凱畢斯鳥的判斷確實無誤，如果一開始就說我不是單純的孵蛋器而是要當這些幼雛的爹，我肯定拒絕的，畢竟我雖然饞離開這裡的方法，但也不是那麼饞，我也有其他的手段能夠脫離，像現在就能透過守護之光飛到可馨那邊。
「總之......你要履行和我的契約吧？」
"這是自然，你可以對我提出任何一個請求，即使危及性命也沒有問題。"
我看向緊急列表那完成的任務，看來這東西隱藏的獎勵和系統發配給我的另一個任務是差不多的結局，還真是有你的啊......系統。

幫助凱畢斯鳥孵化幼雛（限時100:0:0）
條件一：保護凱畢斯鳥的卵（完成）
條件二：孵化幼雛（完成）

於時限內保護了卵並於縮短孵化時間，同時賜予了兩隻幼雛不同的屬性變化，得到了額外的加權分數，並獲得了一次凱畢斯鳥的命令機會。
第一階段獲得的獎勵是每小時100的能力值和1000的代幣，但因為我縮短了孵化時間，所以又得到了額外的加權分數，最後大概得到了3萬的能力值和30萬的代幣。
第二階段孵化幼雛的獎勵比較出乎我的意外，根据孵化的方法不同，其實幼雛的誕生結果也會有所差異，這個卵原本只會誕生一個生命，但是在我體內兩儀的催化下，居然活生生把一個受精卵捏成雙胞胎？！
總之因為這個原因我的報酬也變成了原本的兩倍，總計得到了20次高級抽獎的機會，可是旁邊跳出來的選項卻讓我有些難以拒絕。
（15次高級抽獎能兌換一次特級抽獎的機會嗎？）
高級抽獎和特級抽獎完全是不同等級的存在，以普通抽獎一次一萬代幣，高級抽獎一次二十萬代幣來看，這個兌換確實是我佔便宜。
當然我也有想過如果出了很多晉升之證的狀況，可那明確不可能，我不覺得我的出貨率能高成那樣。
所以最後我選擇的獎勵是五次高級抽獎和一次特級抽獎。

---
換日再一更
我原本規劃已經飛出去了，現在草稿寫著寫著一卷完要130話了，你他媽...
原本打算明年一月先幹掉這本書的......
該幹的還是會幹，不過1月可能會斷更94了。
 

第九十五章. 使命 
[第九十五章 使命] by 霜楓

解決掉這個緊急任務後，我心中懸著的石頭終於落了下來。
不過我感覺那個任務的獎勵似乎並不只有那麼簡單，畢竟這個任務雖然完成了卻還是懸在我的窗口上，似乎是在告訴我獎勵的配發還未完全。
「那......娃就給你倆帶囉？」
"關我何事？！"
佩茲看著我一副想要逃跑的表情，以讓我肉眼難以察覺的速度直接衝到了我的面前堵住了我的退路。
而衝刺過程中，兩隻幼雛因為無法站穩而在空中被佩茲甩了下來。
雖然是神話生物，怎麼說都很耐操，但我還是不忍心讓這兩隻小幼雛直接摔到地板上。
一個滑鏟，完美的接住兩隻幼雛。
「好玩！」
「再來一次！」
看著這兩隻在我懷裡探頭的小小鳥，我有些嘆氣，這倆怎麼這麼才剛出生沒多久就這麼貪玩。
「不行！」
一邊說著，我左右手各抓住兩隻幼雛的鳥頭，然後晃了晃牠的身體。
「危險的遊戲不要亂玩。」
我已經不知覺的代入奶爸的工作了，靠！
似乎是被我的舉動嚇到，這兩幼雛在我的手中異常的安分。
嘆了口氣，我讓兩幼雛爬上我的肩膀，同時簡單的感覺了一下兩幼雛的重量，外表看起來差不多是路邊那豐滿的麻雀，可重量卻像是裝滿了教科書的高中生背包。
這兩小傢伙......意外的挺胖的。
也是，那顆蛋雖然對體力加強的我來說不算得上太重，但是現在回想起來也許那都有接近一噸的重量了......
這麼說起來這兩隻小傢伙一隻只有十多公斤也說不上太誇張。
話說蛋殼呢？
正疑惑那堅硬的蛋殼跑哪去了，在我影子裡的多納茲就微微的戳了一下我的腳，原來他把蛋殼都收納了啊。
話說我拿人家蛋殼要做什麼？
是能拿來做裝備還是強化素材？
這麼想著的同時我就感覺到了蛋殼似乎丟到和那隻依然掙扎著的魚虎同個空間。
（啊，這東西也能分解嗎？）
我嘗試分解蛋殼，但是卻發現難以進行。
看來我現在的能力要分解蛋殼還是太困難了。
先扔在裡面吧。
看著凱蕾也降落到另一個方向，而看到了凱蕾的眼色，佩茲很有意識的離開了，看來凱蕾是有話要單獨和我談。
不過我當然不會抑制住不悅，二話不說開始對凱蕾丟垃圾。
「不是？！我任務已經完成了吧？！你還不想我走？！不然你還要我做什麼？！」
孵化這兩幼雛就已經夠消耗我好幾條命了，難不成現在還要我帶娃？
"我希望你幫這兩孩子取名。"
為了表示自己沒有惡意，凱蕾微屈身體，低下頭來說道。
「我？為什麼？」
看得出來凱蕾話中有話，我暫時收住了不悅。
"你小子是真的傻，第一，你是她倆的父親，第二，這兩隻已經脫離了我們的神話了，自然需要你來接納。"
「歸屬嗎？」
我想起了多納茲所說的話，又看著那兩隻幼雛的尾羽，一黑一白的，那大概就是被兩儀賜福過後的結果。
不會說因為我的關係，這兩小隻直接脫離了自己的體系，所以就不接納了吧？！
"這兩個孩子雖然已經脫離我們的神話體系，但依舊是我的骨肉，我會養的，所以自然不用擔心，可因為是不同神話體系的生物，我無法賜名。"
一邊說著，凱蕾開始緩緩對我科普神話生物的相關知識。
賜名對於神話生物來說是很重要的事情，就如同凱蕾只是小名一般，凱蕾真正的名字是凱畢斯鳥，這名字是一代又一代傳承下來的，如果名字無法繼承傳遞力量就很麻煩。
一般來說神話生物不會死，就算被殺了只要還有傳聞之類的就能夠重新復活，但長生不死不一定是好事，所以有些生物會將其責任交給後代，將名字傳承，把傳聞的指定對象更改，這樣繼承了名號的後代就會成為下一代持名者，在得到了力量的狀況下也得承擔神話中的責任跟不死性。
「無法賜名......很糟糕吧？」
我看不出凱蕾活了多久，但牠想要生孩子多半是因為牠想要將重責大任委以自己的兩個孩子，而我卻直接斷了牠逃避的機會，下次要生孩子還要過上幾百年的等候。
"你是不是搞錯了什麼？"
「我搞錯了嗎？」
看著似乎看穿我想法的凱蕾，我疑惑地回問道。
"我還不打算退休呢，我會想要孩子的原因也並非是希望牠們能繼承我的衣缽，講難聽點我根本不認為我的孩子會出生，只是依照第六感行事而已。"
看著清淡的講出這句話的凱蕾我頓時覺得牠有些母親失格，這不就像是在說我根本沒想要這兩孩子嗎？
不是吧？
哪來的渣母！
（她原本是打算讓周圍的傢伙刷一排巴貝里奇(註釋1)的嗎？拼命保護她孩子的我是不是傻？）
"總感覺你在想很失禮的話......我重申一次，雖然我沒有想過他們會平安誕生，但他們都出生了自然我會好好照顧。"
「對上了，你這就像是沒墮掉孩子不得不接受現實的人。」
"再說胡話我就把你給燒了。"
看得出來凱蕾似乎真的有些生氣，我趕緊閉上了嘴。
"大部分神話生物最初都是誕生自這片大地，我們沒有父母，對我們來說這片土地就是我們的父母，所以我們與父母的感應特別深刻。"
看著站在我肩膀上的兩隻幼雛，凱蕾繼續說道。
"我不是不想有孩子，但這時間產卵並非是出自我的本意，而你又剛好出現在這裡......你懂我的意思吧？"
「是......確實有點......太巧了。」
系統是為何綁定我？
我又是為何被轉送到六順山？
為何會遇到多納茲？
為何會成為兩儀的守護者？
又為何會成為兩隻神獸幼雛的父親？
這幾天發生的一切都有些太過......密集？
總之就是事件頻繁到足以讓我在還未成年之前的所有生活都變得黯淡。
最可怕的是我還有些享受在其中。
"這個世界正面臨巨大的危機，這點你知道的吧？"
凱蕾梳理了一下自己的羽毛，對著我問道。
「我知道，所以......才要培育我的嗎？這個世界？那會不會有些來得太晚了......要培育也應該是早一點來搞吧？你可能看不出來，但是在幾天之前我可是一個普通到不行的麻瓜，路邊隨便抓一個的凡人。」
"你是這樣想的嗎？"
微微歪頭，凱畢斯鳥對我的回答表示不解。
"你有沒有想過，之所以你成長得這麼快，又成長得這麼突然，搞不好是因為這個世界感受到自己的危機將至？"
身體微彎，凱蕾的喙與我的身體之間的距離只差不到半公尺的距離。
"依照你們那的說法，你、可能是氣運之子。"
---
註釋1：圖奇的流行梗，圖片樣子是漂浮的嬰兒頭，因為某些事件被戲稱為嬰靈（被墮胎孩子的怨念）。
---
元旦快樂 

第九十六章. 月琉和日璃 
[第九十六章 月琉和日璃] by 霜楓

「氣運之子？」
聽著凱蕾的話，我腦袋中浮現更多的問號。
"想要搞清楚，你應該去問多納茲。"
「我也是這樣想得。」
拜託你了，納茲A夢。
雖然想要這樣詢問，但眼下還是先把命名的事情搞完吧。
鳥頭圓圓的、軟軟的，搓起來真的是意外的順手。
左右開弓同時揉著兩隻小傢伙的頭，我對他們問道。
「所以你倆小傢伙有任何想法嗎？」
"取名還問孩子？你這傢伙人間失格。"
「草，我這是莫名其妙多兩個崽，你這塞給我崽的媽媽還敢說我？你就沒有想過什麼名字嗎？還是你覺得這兩孩子根本不會出生就什麼都沒想？」
"當、當然不是！我哪有這麼隨便！"
看著我那不相信的眼神，凱蕾周遭的溫度開始升溫，這下牠似乎真的生氣了。
「冷靜冷靜冷靜！！！先把你想過的名字講出來！」
打斷了凱蕾的爆走，我讓凱蕾把牠曾經想過的名字報出來。
"......琉璃，我原本想的名字是琉璃，不過這只是一個名字，畢竟我沒想過會出生一個雙胞胎。"
「不只是你沒想過，正常人都不會認為一個蛋會孵出兩個生命吧......」
聽了凱蕾的回答，我點了點頭道。
「那右邊這尾巴黑的小傢伙就叫琉，左邊這尾巴白的小傢伙就叫璃， 這不就剛好了嗎？反正琉璃兩個字本就密不可分，這兩小傢伙又剛好是雙胞胎。」
"這不行，因為這是我取的名字，你需要加入一些屬於你的變化。"
對於我的回答，凱畢斯鳥搖了搖頭，表示無法接受。
兩隻幼雛也似乎不想要這麼單純的名字。
可是我真的沒有什麼取名天賦啊？
「那......就從這個名字上加點改變吧。」
不管怎麼說這兩幼雛都會跟凱蕾走，就算我現在取名，也不能完全讓名字部分失去凱蕾的特色。
「月琉跟日璃，如何？」
思考再三，我決定根據倆小隻的尾巴分別取了代表黑夜與白天的日月。
"可以。"
似乎對我的取名很滿意，凱蕾點了點頭，我肩膀上的倆傢伙也有樣學樣的成了節拍器。
與此同時，我的眼前也跳出了系統的提示。

月琉的育成者初階（0%）──光異能效果提升5%，火異能效果提升5%，風異能效果提升5%。
日璃的育成者初階（0%）──暗異能效果提升5%，火異能效果提升5%，風異能效果提升5%。

養娃啊？這東西跟太陰幽熒與太陽燭照的守護者提示好像差不多的樣子，不過加成效果更加直接。
"過來吧。"
讓喙靠近我的肩膀，凱蕾讓自己的兩個孩子跳上去。
本來我還想說這兩孩子應該不會那麼好哄吧？
結果看起來也沒什麼留戀，立刻就跳上了凱蕾身上。
肩膀兩邊瞬間失去了重量，意外的是我對這重量有些留戀。
讓兩團小毛球縮入自己的羽毛堆中，凱蕾張開翅膀說道。
"那麼，我去準備一下兩小傢伙的伙食。"
「把那隻大鰻魚烤來吃不是比較快嗎？」
看著那依然在裝死的督悠匝，我對著凱蕾問道。
"說到這個，你還是去跟牠談談比較好，兩小隻都出生了，牠還沒離開的用意就不是衝著我的孩子了。"
「都被佩茲壓制成那樣了，牠還有可能逃跑嗎？」
此時此刻的督悠匝，依然是被佩茲單腳釘在地上的樣子，那模樣有點滑稽，我也因此感受不到督悠匝的威壓感，這都讓我忘記了眼前的對象是一隻神話生物。
"牠要是想出真本事，連我都保不了你，只要牠咬定的獵物，就沒有逃脫得掉的存在，我可不想嘗試牠咽頜註釋1的威力。"
並不是假的奉承，凱畢斯鳥是真的很害怕督悠匝真的出手。
「那為什麼佩茲能夠制服牠？」
"所以我才說有問題，牠大概是故意被抓的，畢竟佩茲還沒有那個身手能夠制服牠又不受傷。"
果然佩茲對我說的只是吹牛嗎？
明明就是隻鹿！
「所以，看來是真的找我有事情呢。」
不阻止凱畢斯鳥帶兩幼雛出去覓食的任務，我走向了還在裝死的督悠匝。
「佩茲，你先把腳挪開吧。」
督悠匝還被佩茲壓制住的狀態讓我有些難以和牠對話，所以我先和佩茲做了請求，讓牠停止壓制。
"要是你被襲擊我可不會救你。"
「嗯，放心吧，我沒問題的。」
得到了我的答覆後，佩茲嘆了口氣，然後移開了身體，並用鹿角輕點了我的肩膀。
我感覺到肩膀上似乎被做了什麼記號。
"有事情的話可以叫我，不過我頂多來收屍而已，那記號十天左右就會消失，不用在意。"
「謝謝。」
明明就是我莫名其妙地找牠來勞動的，可牠卻沒有怨言，還願意幫我幫到這個地步，真的是一隻心腸很好的鹿啊.......
這麼想的我，看著在水面上輕鬆步行的佩茲，朝著凱畢斯鳥離開的地方奔去，覺得有些奇怪。
「算了......與我無關。」
轉過頭，我看著依舊在裝死的督悠匝，蹲下身子正對著牠的頭。
「所以，你找我有什麼事情？」
我不知道督悠匝是什麼樣的存在，也不知道他有什麼樣的底牌，但是我覺得我對察言觀色這點還算厲害，尤其是最近幾次我在獲得技能後搭配好感度指標，更能夠輕易的察覺到一個人的情緒。
督悠匝現在對我的好感度是57，為什麼會這樣提升呢？我想過很多答案。
但最主要的一點是，牠在看到孵化的幼雛後，好感度就開始瘋狂飆升，也許重點來自於幼雛......
總不可能是因為我成了那兩小鳥的爹牠才對我好感度提升吧？
我覺得這之中有更深重的理由......像是因為「屬性」。
想起我的分身第一次接過了七彩湖之貝並食用後，牠所表現出的反應就能夠逆推一二。
牠恐怕是在尋求著擁有「暗」異能的人。
「你，是對我的暗異能有興趣嗎？」
盯著督悠匝的頭，我如此問道。
---
註釋1：咽頜是某些動物除口腔頜骨外的另一副頜骨，位於動物的咽喉部。
（想成口中還有一個咬合器就好。）
咽頜是由鰓弓演化而來的。大約有3萬種已知的魚類擁有咽頜，其中最為知名的是鯙科動物，它們的咽頜能夠相當自由地活動，並幫助它們吞食體積龐大的獵物。
另外，許多人所熟知的「異形」就是最主要擁有咽頜的代表。
---
換個口味，跑去寫這本了，不過不會常更，畢竟沒空。
這本還是最主要的更新項（直到一卷完之前不會長時間斷更，附帶一提目前存稿只到100話，草稿135話）
還有另外一本書沒有車，這本算是我的實驗，畢竟我本來就不是很擅長寫車＠＠
另外神G徵好友，最近想開始農120天車了，結果發現沒啥好友能凱瑞我，有三隻賴光帳號，打光暗天火力應該挺足的，意者留個ID我到時候去++ 

第九十七章.結案 
[第九十七章 結案] by 霜楓

"被發現了啊。"
一針見血的狀態下督悠匝也不打算逃避了。
督悠匝睜開眼睛看著我。
"是，我對你的暗異能確實感興趣。"
直立起身體，在一陣哆嗦下，牠的身體開始緩慢變小，最終變成了差不多兩米高的黑人樣貌，頭髮則是深黑色。
「這是？」
「人化的樣子，變化之術不會太過困難。」
「等等，所以佩茲、凱蕾也會嗎？」
「這不是自然的嗎？」
以一副「你在說什麼」的表情看著我，我頓時覺得這隻鰻魚有點欠扁。
「總之，你猜出了我的來意，那又不殺了我，是想要做什麼？」
雙眼緊瞪著我的督悠匝讓我感受到了些許的壓力，不過有多納茲在的此刻我還有一定的底氣，手牌多自然就變得大膽許多。
「就是......單純想從你的口中知曉你想要做的事情，可以的話我想聽聽你的故事。」
這不是巧合，從凱蕾那邊聽到的話讓我理解了事實。
我是「氣運之子」這種存在，也就是說和這些高等存在的相遇某種程度上是這個世界幫我牽線的。
既然是他幫我牽的線，那就自然有其作用。
凱蕾和我相遇是為了讓我幫忙牠孵蛋，佩茲和我相遇的理由我暫且不清楚，有空才會去了解，而督悠匝和我相遇的原因則是我現在想要知道的事情。
「嘖......麻煩。」
「鰻魚不是沒有舌頭嗎？怎麼你現在彈舌那麼順暢？」
「要你管！」
看著眼前有些生氣的督悠匝，我嘆了口氣。
「所以，你具體來說原本打算怎麼樣對待我的『朋友』？」
想起牠對我的分身所起的慾望，我疑惑地問了牠。
在處於絕對優勢的狀態下，督悠匝怎麼可能只做了那麼簡單的要求？
我雖然不認識牠，但依據神話來說牠就是個無賴，怎麼可能會有這樣的個性？
深思熟慮下我僅想到一種可能，那就是牠在挖坑給我跳，而且是有關暗異能的坑。
「你原本是想吃掉我的『朋友』吧？」
讓督悠匝看到我這邊雖說是個意外，但是從當時牠的表現來看，牠所想做的絕對不是單純的交朋友。
所以我就測試性的分出了部分的暗異能去刺探一下牠，沒想到牠這麼不經釣，二話不說就把目標從我的分身轉到我的身上。
牠之所以看著幼雛流口水有兩個原因，一個是因為牠饞的是我身上暗異能，另一個是饞也許「有可能」繼承暗異能的幼雛。
事實上我之所以幫取名叫月琉，就是因為月琉身上似乎繼承到了我的暗異能，明明我就沒搓過暗屬性的火，感覺真是奇特。
「既然你都知道了，又怎麼會把我跟你單獨留下來，你也有底牌吧？」
沒有對我動手，那就代表督悠匝對我也有忌憚，果真是活了許久的老妖怪，虧我還打算讓牠直接出手然後叫多納茲打一頓壓進去我的暗空間慢慢分解呢。
「當然，不然誰想跟老油條聊天？」
「那交易就算失敗了，七彩湖這邊就讓給你們吧，反正我在這裡你們也不會心安吧？我也不是很留戀這裡，畢竟我所面對的瓶頸在這裡無法解決。」
站起身轉過頭，看著督悠匝就這樣想要離開的背影，我緊急叫停了他的動作。
「怎不繼續談下去？」
「沒必要不是嗎？我的水魔法已經登峰造極，但我的另一個屬性暗魔法卻沒有起色，原本是想吃了你那個小弟弟，不過這樣看來根本沒有下手機會，至於你......讓我感覺到某種危險，我不想隨意試探。」
「你想要提升暗魔法一定要用吃來解決嗎？」
我疑惑的看著督悠匝問道。
「自然，暗魔法本身就邪門，畢竟本就是吞噬之法，我不認為沒有其他的鍛鍊方法，但吃同源的持有者絕對是捷徑，除此之外的方法成效都微乎其微，我不能再等下去了，在末日來臨之前我也想盡可能的提高自己，不然我連我的小弟都守不住。」
「小弟嗎？」
我想起來剛剛被佩茲轟飛的那群生物，督悠匝說的也沒錯，他現在的力量連佩茲都達不到，而佩茲和凱畢斯鳥這種神話生物之所以跑到這裡來有很大的原因是想藉助這裡與外界的時間差提升自己。
「那麼我借給你力量不就得了？」
「力量？」
一邊笑著，我確認了我的技能。

太陰幽熒的守護者特階（21%）──：在使用幽熒之印時的暗異能效果提升100倍，同時當下的暗異能精神力消耗提升1000倍。
太陽燭照的守護者中階（96%）──：在使用燭照之印時的光異能效果提升10倍，同時當下的光異能精神力消耗提升100倍。

雖然幽熒的成長不太明顯，但燭照的數值上升率是顯而易見的，之所以會有這些提升，最主要的原因就是因為我剛剛將兩隻神獸幼雛收入兩者的麾下，會察覺也是因為月琉和日璃破殼時湧入我身體的力量。
基於這個結果，我想根據理論來做個測試，測試看看幫兩儀收小弟能不能提升這個技能的成長率。
督悠匝想要的是暗的力量，那就將幽熒的力量借給他，看看會不會起什麼變化。
「如果是這樣的話......我拒絕。」
「為什麼？」
看著我手背上的陰陽圖樣，督悠匝選擇了拒絕。
「我不想要屈居於人下，除非必要。」
也是，以督悠匝的性格想要當頭並不讓人意外。
「那真是可惜。」
沒想到測試的最初就碰壁了，讓我有些沮喪。
「但是......如果有一天我需要你的幫忙，我會告訴你的，到那個時候，希望你能接納我......和我的小弟們。」
「嗯，沒問題。」
雖然督悠匝現在還是我需要仰望的存在，但是依照我的成長速度，我馬上就會追上他甚至超越他，所以我也沒必要留戀於和他有所交情。
單論戰力現在跟我站在同一條線的多納茲就已經是超規了，而凱蕾沒意外的話應該也願意幫助我，至於那兩小幼雛我剛剛看了一下，一出生就有B級的程度了，要成長到A級恐怕不需要多久的時間。
而且有佩茲的存在，也許他能幫忙帶娃，讓凱蕾幫忙我打架？
畢竟我看兩隻交情還算挺好的，所以我有些奢望的想道。
「那麼......我該......」
感覺到分身那傳來的異樣動靜，我有些沉默的看了一看剛剛因為解除分身而掉落並從多納茲手上再次接到，可馨送來的信......
然後默默地把信塞到口袋中，和分身發動了交換位置，來安撫這有些暴躁的學妹。

---
等等會連更幾篇，因為色色的篇章斷一半感覺很麻煩，所以連著扔。 

第九十八章.補魔 ♡ 
[第九十八章 補魔♡] by 霜楓

「妳這是要做什麼？！」
看著將我褲子扒掉的葉語瞳，我直接縮在牆角遠坂凜(註釋1).jpg
「學長自己答應我的不是嗎。」
雙手交疊在胸前，葉語瞳已經不知道什麼時候就把魔法少女服脫光藏好了，現在是全裸的狀態，不過被她的雙手擋住所以我看不到胸部的尖端，但是這種遮掩卻有點色情的感覺。
「不是，妳這麼猴急的嗎？」
雖然楞神了一瞬間，但我馬上就反應過來，這個女流氓學妹比我還猴急！
我應該是沒有打開淫紋的開關才對啊？
「是因為我消耗太多了......現在有些難受。」
葉語瞳的手輕碰在我的臉頰上，透過身體接觸，我清楚的感受到她淫紋內的魔力殘量。
「妳為什麼要把自己逼得那麼緊！」
20%，現在已經只剩下20%了，明明讓她出去迎擊那隻貓頭鷹之前還有接近70%的份量，我可是確切知道那股力量的總值的，為什麼會突如其來消耗得這麼誇張？
我敢說就算她是從頭到尾丟那種毀天滅地的魔法，也不一定會讓能量消耗得這麼迅速。
葉語瞳到底遇到了什麼？
「因為......我想把那隻想殺害學長的貓頭鷹解決......可是牠逃得太快了，就算和那隻鳥一起都抓不到牠......我就一直......施放空間魔法、一直施放，但是我有微妙的覺得我使用空間魔法的時候能量流失特別的快速。」
空間魔法嗎？冰、火魔法是來自於兩姐妹，而空間魔法才是葉語瞳自己的魔法，那麼也許是因為葉語瞳本身的關係才會導致這種現象。
「妳短時間內可以的話還是別用空間魔法了，我覺得好像有些不太對勁。」
即使只剩下20%，但是葉語瞳的體能應該依舊遠超於我才對，可是現在的她看起來卻如此嬌弱、虛幻，這不單純只是因為消耗過度，反而像是......在抵抗某種東西。
我輕撫她的金色秀髮，她的頭髮雖然撫摸起來很舒服，但是卻亂糟糟的。
雖然想幫她重新綁馬尾，可是想起她現在的狀態左右馬尾各自代表著兩個妹妹我又收回了念頭，要是隨意解開導致麻煩的話那就本末倒置了。
「學長，只要待在你的身邊，我就感覺到很舒適的感覺......」
用金髮搔癢我的鼻尖，聞著那清淡的百合香，我輕輕的將她抱住。
輕碰觸了一下葉語瞳的下腹部，牙一咬，我還是選擇了解開限制。
現在的精力還算足夠，應該......應該不會怎麼樣吧？
思緒混亂的我，將手部的位置緩緩移動，和葉語瞳的下腹部重疊，上方的淫紋發出了光亮，回過神來，我就被推倒在下。
「等！葉語瞳！」
「不等！我現在就要你履行契約......」
連讓我反應的機會都沒有，我的褲子瞬間被撕破了，這是我唯一的一件褲子！
雖然已經破破爛爛了！但這依舊是我的褲子啊！
我只有這一件啊！
不顧我的反抗，雙瞳發出偏藍色紫光的葉語瞳直接將我壓在下身。
「呣......就是這裡～♡」
──滋噗。
「唔！等等！」
幾乎只是一瞬間，我的肉棒就捅入了葉語瞳的深處。
「好好地進來了～♡」
以騎乘位的姿勢，將我的肉棒在還未完全勃起的狀態下一口氣塞入小穴內的葉語瞳微傾身體，雙眼正對著我。
「最先、上場的，是我～♡ 」
被那雙眼睛瞪著的瞬間，我的雙手又再次的被空間魔法鎖住了，不是才剛喊說不要用空間魔法的嗎！這小妮子！

---

（舒服得不得了啊......）
在把學長拉進來的瞬間，三姐妹就已經做好了決議，三人要給對方各自的空間，一人只能佔用兩小時，和跟學長做的約定一模一樣。
而幸運搶到第一位享用學長的則是身為老么的葉語茜。
「學長～♡ 慢慢地、變大了～♡」
（看著學長對小穴很享受、很有感覺的臉蛋，總感覺幸福感、都快溢出了。）
因為被上了淫紋，在發情的狀態下，身體瘋狂地渴望下半身能被滿足。
但就算不是淫紋，葉語茜也已經傾心於眼前的男人，雖然不會表現得這麼過激，但恐怕還是會想做相同的事情。
看著被壓在底下的男人因為肉棒被小穴按摩而流出的口水，不禁讓她顯得更加興奮。
「學長，我的小穴、很舒服嗎～♡」
一邊扭動著身體，葉語茜一邊觀察學長的反應。
「唔......妳先起來。」
「都這樣了、還反抗嗎？直接享受、不是很好？」
雙頰鼓起，葉語茜不滿地瞪著心愛的學長，同時讓自己的屁股緩慢地以順時針畫圈旋轉，然後雙手向下直接堵住了學長的嘴。
每轉一圈學長的肉棒就會膨脹變硬，觀察著學長那副臉蛋，葉語瞳微舔嘴唇。
（要慢慢、確實地品嘗每一部分～♡ ）
第一次的時候，因為是三個人分別搶主導權，導致葉語茜都沒做到自己想做的事情，雖然只有兩個小時，但早就想好了要做什麼的葉語茜正在快速的實行她所準備的排程。
（用糾纏不休地動作，讓學長慢慢地品嘗小穴中的每一個皺褶～♡ ）
「嗯、哈......」
雖然不是什麼劇烈的動作，但是隨著學長的肉棒不斷的脹大，現在已經完全頂到了子宮口，同樣是畫圓的動作，可是感受已經完全不同了。
調整著角度，葉語茜沒有停下來而是繼續用屁股畫著圓圈，感受著不斷朝著自己子宮口折磨的肉棒。
「唔唔唔唔唔！」
被葉語茜強行摀著嘴巴的學長無法發出任何聲音，但是從臉上的表情能明顯的看出來他的想法。
「看來，學長是覺得這裡比較舒服呢～♡ 」
突然停下了動作的狀態下，肉棒開始緩慢地尋找自己安定的位置，也因此葉語瞳感受著正努力頂進自己子宮的肉棒微微吃疼地咬住下唇。
（要讓小穴完全熟悉肉棒才行。）
雖然停止了晃動，但這只是葉語茜為了觀察學長而做的準備。
通過自己的能力清楚的感受到身體每一個部位的感受，同時也能自由操控自己的小穴，精準的按動肉棒。
（上次還比較大一些的，看來還沒到頂呢。）
上次的肉棒分明能夠頂進子宮口，但今天的肉棒卻沒有那種衝勁，這讓葉語茜有些不爽，好像是自己做錯了什麼。
緩緩地放鬆了子宮口的防禦，葉語茜讓肉棒的傘蓋全部進到了自己的子宮口內。
（是這裡吧？）
看著學長有些緊張的臉色，葉語茜確實了自己的猜測。
「學長、我要認真了～♡ 嗯～♡ 」
用腰緊緊壓住學長的身體，葉語茜強硬地將小穴壓迫上去，然後開始有節奏地抽送起來。

---
註釋1：杰哥不要正版影片12:01動作 

第九十九章.接力 ♡ 
[第九十九章 接力♡] by 霜楓

「嗯～♡ 呼～♡ 就是這裡～♡ 」
肉棒不斷的脹大，深深嵌入一般地頂進了葉語茜的深處。
「好舒服、這樣的話我也只能拿出真本事了。」
隨著小穴的痙攣，葉語茜加大了吸附的力度，同時加快了抽送的節奏。
似乎是被葉語茜影響，被壓在身下的人也緩慢地動起了自己的身體，從下面強烈頂上來的肉棒，讓葉語茜感受到更進一步的快感。
雙人合作永遠都比一個人出力還要來得快，不僅是肉體上的，就連心靈上葉語茜都得到了滿足。
（學長果然是不喜歡讓人擺佈的個性呢～♡ ）
因為淫紋的關係，葉語茜感受到的快感是數倍，所以被這樣的連發攻勢下也不禁有些放鬆，遮住學長嘴巴的雙手也因此鬆了開來。
「從剛剛開始、就很隨興的享用著我啊？」
因為雙手被葉語茜的魔法控制著，所以能動的只有嘴巴，學長仰起了頭部，直接咬住了葉語茜的胸部尖端。
「嗯哈～♡ 啊～♡ 那裡很敏感～♡ 」
「好像、發出了很舒服、的聲音呢。」
用牙齒輕咬住葉語茜的乳頭，用舌頭不斷的刺激著最頂端。
「唔～♡ 學長～♡ 壞心。」
伴隨著刺激感的上升，葉語茜也加大了纏繞的力度，感受到肉棒在自己體內一跳一跳的葉語茜全身癱倒在學長的身上，因為姿勢改變而無法對葉語茜胸部進行攻勢的學長頂起了腰，一口氣突入葉語茜的深處。
（唔，要去了～♡ ）
被快感刺激而腿軟的葉語茜嘴巴也突然被堵上，口腔被入侵的感覺意外的讓腦袋麻痹，彼此交換著唾液，不自覺的用小穴進一步纏繞住肉棒。
「要、射了。」
「來吧～♡ 噗咻噗咻的全都射進來吧～♡ 把姐姐們的份一起～♡ 」
感受著不斷一抖一抖顫動的肉棒，葉語茜進一步的讓舌頭侵入學長的口腔深處，而肉棒就像是被觸發開關一樣膨脹，然後一口氣迸發。
「啊啊啊～♡ 進來了～♡ 都進來了～♡ 學長的牛奶全都進來了～♡ 」
密合的下半身將射進來的精液全都包覆並保留，緊緊的鎖死不讓一點一滴的外流。
因為超出預想之外的強烈衝擊，鎖住學長雙手的魔法也被解除。
可以的話不想被壓制，一邊這麼想，葉語茜把葉語嫣給拉了過來。
（姐姐，接下來就交給妳了。）
想著下一次一定要把學長綁著久一點，葉語茜擅自的就和葉語嫣做了交換，明明約定的時間僅僅只過了一半。
「唔！」
看著眼前的瞳色突然有所變化，學長疑惑的問道。
「怎麼，現在換成是葉語嫣了嗎？」
對於看出了差別，葉語嫣感到了些許驚訝。
「是、那個......關於妹妹的事情，我很對不起。」
感受著按在自己屁股上的雙手，葉語嫣有些驚慌地說道，那根肉棒現在還熱情不減的在自己的腹部內一跳一跳的，讓葉語嫣下意識的夾緊了雙腿。
「這不是才剛過一小時嗎？」
因為對手突然改變，所以看得出學長有些許不喜。
「學長是不想跟我做嗎？」
察覺到學長的情緒變化，葉語嫣有些失望地低下了頭來。
「不，我只是想好好的教訓教訓那個丫頭。」
看來不是不想和自己做，確認了原因後葉語嫣放心來，把嘴巴湊到學長的耳朵旁說道。
「既然這樣的話......不如用力的多灌注一點學長的氣味，然後等等再趁學長快要高潮的時候交棒給她，如何？」
聽到了葉語嫣的想法，學長點了點頭。
「但是在那之前，我得滿足妳這小吃貨呢。」
就算是現在，葉語嫣也不斷控制著小穴增加吸附能力，跟葉語茜主動進攻的個性不同，葉語嫣更喜歡不怎麼動身體的深度交合。
將葉語嫣的身體轉向，學長緩緩地坐起，直接變成了背後插入座位的樣子。
「一口氣～♡ 頂到了最深處呢～♡ 」
比起剛剛，肉棒更加前進了一些，證據就在烙印著淫紋的下腹部處已經微微的凸起。
「怎麼，舒服嗎？」
感受著耳邊的熱氣，葉語嫣調整了一些角度。
「這不是我想問的嗎？學長，這樣舒服嗎～♡ 」
用纖細的手指輕撫那微凸的下腹部，葉語嫣充滿愛意的看著學長。
「當然，感受到了嗎，在妳體內的跳動。」
雖然兩人都沒有動作，但正因為如此，才能更加清晰的感受對方的構造。
「肉棒一跳一跳地，真是活潑的解答呢～♡ 」
品嚐著在自己體內活躍的肉棒，葉語嫣回頭將自己的嘴唇和學長的嘴唇貼在了一起。
肉棒感受著小穴的緊縛感、小穴則因肉棒的刺激而不斷的濕潤，緩慢而又綿密，緩緩的提升著兩者的敏感度，攻擊著對方的敏感處。
一分鐘、五分鐘、三十分鐘......時間緩慢地過去，但兩人的交合也一直維持著相同的動作，學長除了不間斷的深吻和將手放在葉語嫣的胸部上玩弄之外，沒有做上其他的動作。
子宮頸狠狠地鎖住了肉棒的尖端，因不斷積累而膨脹的龜頭不斷的摩擦著子宮內壁，葉語瞳腹部上的淫紋也被入侵小穴的異物給擠壓到變形。
「舒服～♡ 這樣好舒服～♡ 」
「吸得、不要這麼緊。」
兩人雖然感覺很早就到極限了，但卻一再拖延，不想讓這段交合就這樣結束。
但這終究有盡頭的，在交纏了整整一個半小時後，感受著把自己小穴都撐得變形的大肉棒，葉語嫣無法忍受的晃起了自己的腰。
「肉棒、一抖一抖的。」
因為被刺激而充滿了精神的學長，看著不斷刺激自己肉棒的葉語嫣，停止了揉胸的動作，狠狠地抓住胸部的兩邊尖端，然後用力拉伸的同時頂起了自己的腰部。
突然的襲擊讓葉語瞳無法反應，淫紋一閃一閃的渴求著精液的注入。
「唔～♡ 哈～♡ 呼～♡ 好多、好多、要裝不下了。」
因為濃稠的精液注入，沒辦法排出的精液在子宮中緩慢的流動著，直接讓葉語嫣的腹部圓挺了許多，兩個小時的交合就這樣簡單的過去了，筋疲力盡的葉語嫣將主導權交給了葉語瞳。
看著瞳色再度變化成紫色的葉語瞳，學長輕拍了一下屁股，強硬地把葉語瞳抱了起來。 

第一百章.切換 ♡ 
[第一百章 切換♡] by 霜楓

葉語瞳害羞的趴下來，把屁股面向我。
「這個位置不錯，能夠清楚的看到瞳瞳粉嫩的小穴呢。」
不管是葉語嫣還是葉語茜都是挺強勢的性格，可是輪到葉語瞳後，她就和前兩者不同，對於我的話異常地聽從，我也不曉得是為什麼，也許是因為淫紋本質上是烙印在她身上的關係？
「唔......不要......就這樣盯著～♡」
雙腿跪在地板上，兩手抓住牆壁的葉語瞳回過頭盯著我。
像是期待我侵犯她一般，葉語瞳微微的晃著自己的屁股，剛剛內射的精液因為濃稠而還沒落到地上，但也是緩慢地朝著出口前進。
「用學長的大肉棒，把我的洞口塞住～♡在我的體內留下更多的標記～♡讓我的子宮滿滿的裝載著學長的精液嘛～♡」
用懇求的眼神看著我，葉語瞳現在的樣子就如同發情的母犬一樣。
緊抓住她那富有彈性的屁股，我將我的肉棒頂在小穴前，肉棒的尖端淋著逆流而出的白濁體液，緩緩地推進。
在龜頭進入小穴的瞬間，我一口氣把肉棒頂到了最深處。
「啊～♡進來了～♡要去了～♡ 」
只是簡單的推桿，就讓葉語瞳高潮了。
「經過前戲之後，已經完全變成了我的形狀了呢。」
沒有像剛才那樣硬憋，所以肉棒的尺寸和我最大的狀態還是差了些許，但小穴還是以最快的速度包覆住了我的肉棒，並給予我肉棒最強烈的刺激。
「胡說～♡ 學長的肉棒還是很大的～♡ 老實說憋到那樣太大了～♡ 這個尺寸的話才剛好～♡ 」
一樣撞開了子宮口，但是我目前的尺寸並不會摩擦到子宮壁，只是侵犯到了一小部分的子宮空間而已，這似乎是葉語瞳最喜歡的大小。
「那麼、我要動了喔。」
雙手抓住屁股，我緩慢地開始了活塞。
「唔唔唔～♡ 」
搖晃著下半身，我的下體緩慢地突進，有節奏的讓葉語瞳的臀肉不斷的變形。
「嗚嗚嗚～♡ 學長欺負人～♡ 」
聽到了葉語瞳剛才的回答，我就下意識地想捉弄她，所以都讓肉棒保持了相當的距離，沒有直接撞擊葉語瞳的子宮口，而是向陰道的內壁亂竄。
「啊～♡ 恩～♡ 呼～♡ 」
即使不是子宮口，現在的葉語瞳依舊很敏感，因為淫紋已經把她的身體變成淫亂的狀態，所以小穴被我肉棒填滿的現在，她感受到了無比的幸福感。
撫下身子，我讓我的身體壓在了葉語瞳的背部上，一口氣的突進了最深處，葉語瞳也因為我突然的舉動鬆開了雙手，整個人貼在了地板上。
以雙手搓揉著葉語瞳的胸部，我針對著子宮口展開攻勢的同時，輕咬住了葉語瞳的耳朵。
現在的她對我的任何動作都很敏感，換言之她的全身都是性感帶，我很想嘗試一下她的反應會如何，想要記錄她的身體變化。
「我很喜歡這種從背後侵犯的征服感喔。」
雖然葉語瞳比我強，但是在做愛上面因為有淫紋的關係，她無法上位，這也和她的個性有關，如葉語茜和葉語嫣，兩人還能從我這邊獲得一定的主動權，用得也是相同的身體。
可是葉語瞳的個性比較懦弱，更嚴格的說起來她是喜歡被壓迫的性格，和謠有點類似，但卻又不同，謠的那種比較像是接納一切的母性下些微帶著點M屬性，而葉語瞳則是完全的相反，希望我用力的侵犯她。
「嗯～♡ 犯規～♡ 要、去了～♡ 」
因為把臉在自己的雙臂中，所以我看不到葉語瞳的表情，但想必相當的淫蕩吧，藉此機會我也想掌握多一點主動權。
「吶，想不想一起玩個遊戲惡整一下妳的兩個妹妹？」
輕吐熱氣，葉語瞳敏感的小穴痙攣，以有些迷離的聲音回覆我。
「學長～♡ 想怎麼做～♡ 」
「在妳快要高潮前，和其他葉語茜做交棒如何？」
我們的交易是互相的，這是契約，所以我還欠葉語茜的一小時自然需要補足，這是理所當然的。
「可是～♡ 我想佔有學長～♡ 」
「放心吧，妳能夠支撐的絕對是最久，只要她們兩個都失去意識了，那我們兩個不就能夠盡情的享受了嗎？」
「唔～♡ 嗯～♡ 」
無法迴避我的提議，我感覺到小穴正不斷的縮緊。
「等等，在高潮前的瞬間，我會把肉棒一口氣抽出去，那個時候，就把妳的妹妹推上來。」
一邊笑著，我輕撫葉語瞳的腹部，輕輕地拉高了葉語瞳身體的敏感度。
「啊嗚～♡ 啊嗯嗚～♡學長又用那個～♡ 」
「不用的話我一定會被妳們榨死。」
開玩笑，雖然葉語瞳只有一個身體，但是我面對的卻是三個淫亂的小魔女啊！
 葉語瞳先不論，另外兩個如果拿到了主導權，一定恨不得榨乾我，所以我有必要先下手為強，和掌握最多權力且最聽我指揮的大姐締結共同陣線。
「一直被冷冰冰的地板摩擦不太好受吧？」
以背後插入的狀態，我抱著葉語瞳的身體轉了個身，變成葉語瞳在上我在下的狀態，但我的雙腳依然還是塞入葉語瞳的內側，強行的撐開她的雙腿，而雙手則是盡情的揉捏胸部。
「頂......頂到了。」
這個姿勢下葉語瞳逼不得已的弓起了身體，而我也跟著把腰部頂高，直接戳到了小穴的底部。
「唔～♡ 要去了～♡ 」
雙眼翻白吐出舌頭，我又一次的在葉語瞳體內解放，射出了精液。
弓起身子的她在精液湧入深處的瞬間潮吹，身體下意識的縮緊，榨取我的精液。
她的痙攣只持續了近一分鐘，沒過多久又回復的動起了腰部，以這個艱難的姿勢再度對我索取起精液。
雖然看起來有些恍神，但葉語瞳並沒有失去意識，也許是因為靈魂強度比較高的關係，第一次的時候我只要讓葉語茜或是葉語嫣高潮超過五次，她們的意識就不會顯露出來了。
但和葉語瞳卻是整整的奉陪了將近十五次，老實說我最後已經沒有印象了，即使我喝著藥劑都抵擋不住那浮出的睡眠慾，要不是隔天我先醒來，恐怕我還會被壓榨好一段時間。
「下一次，在高潮前把葉語茜叫出來吧。」
「好的～♡ 都聽學長的～♡ 」
一個一個的擊潰，我才能完整地把握住主導權嘛。
在那之後，葉語瞳在高潮前讓葉語茜和葉語嫣的意識掌管住身體，她們在掌握主導權的狀態下都刻意不碰的敏感帶，在交換身體前被紮實的蹂躪過，突然感受到的極致快感，一瞬間就擊垮了兩人的意識。
第一天之後兩人的意識就沉睡了，第二天的我幾乎是全程都在和葉語瞳交合......

---
下一次更新是禮拜四到禮拜五的凌晨，這周很忙，下周也很忙，應該會連續兩個禮拜使用這種一波流更新法。
祝我期末考跟期末報告旗開得勝QQ 

第一百零一章.事後 
[第一百零一章 事後] by 霜楓

"五天......你們做了整整五天。"
早就已經餵完月琉和日璃的凱蕾回到島上後就一直在等我和葉語瞳完事，就這樣等了三天的時間。
「這不是為了讓她的身體恢復狀態嗎......？」
雖然身體確實很爽，但是我享受的只有前三天而已。
第四天後就是事務性的進行了，從早到晚擺動腰部的我成了無情的充電器，也不管葉語瞳不斷流著口水哭哭啼啼地喊著「夠了～♡、夠了～♡」的不斷朝著深處注入能量，一口氣把她充到了差不多80%的數字。
這都多虧了我的代幣存庫買藥水跟光魔法恢復體能，憑藉這兩樣關鍵我硬是撐過了這場耐久戰。
「而且我做這些關妳屁事......」
雙眼上翻，我對著凱蕾說道。
莫名其妙變成兩個神獸幼崽的爹這件事情真的讓我很不爽，我不是說我不當，但妳應該提早告訴我吧？
起碼讓我有心理準備才好啊？
在進入賢者模式的時候我就容易想東想西，不想還好，可我一想還真的是越想越不對勁，畢竟我這不是才高中生嗎怎麼就當爸爸了？
一切都來得太突然，我現在回過神來後整個人都是呆滯狀態。
但真的要說的話，我其實不後悔幫忙孵蛋。
我敢說就算我知道要當親爹而不是乾爹我也不會放棄這個任務。
但凱蕾這拐騙的手段就十分的不優，感覺就像是莫名其妙偷我試管精子的女人領著和我有親生血緣的兩個女兒來跟我討錢一樣。
因為心情不悅，我連敬語都省了。
依靠好感度的提升和種種因素，我的身體素質就算不用裝備輔助也已經接近S級的程度了，講真的雙修的效果是真的強得有些讓人害怕。
就算不看我好感度給予的額外能力值，和葉語瞳交合反饋回來給我的基礎能力值加成也已經夠多了，不過能力值有些過於集中在耐力和精神力上是個問題，我得想個辦法平均發展，可做那檔事提升的基本上就這兩個數值。
嘆了口氣，我看向眼前有些氣憤的凱蕾。
"變得囂張了啊？"
「怎麼，妳要讓小孩剛出生就沒爹？」
妳不要臉，我就比你更不要臉，當個厚臉皮的人。
挾孩子以令生母，有膽妳就直接打過來啊！
我不會怕凱蕾有三個原因。
第一點有煉獄手甲保護的我不太可能直接被打死，火耐性的提升很好的讓我有了克制凱蕾的能力。
第二點我為了和葉語瞳奮戰，可是都用上了奉獻忠誠提升耐力和精神力，現在還在技能期間的我耐力可是槓槓的一百萬，只要我在凱蕾出手的瞬間穿上鎧甲用上騎士之誓和焚身，就算是凱蕾都不可能把我一發轟死。
而最重要的第三點是......這兩隻比麻雀還大一些的小傢伙現在正站在我的肩膀上瘋狂的弄亂我的頭髮，不知道是不是把我的頭當鳥窩了。
"嘖......"
理解沒辦法對我出手，凱蕾退了一步，但還是肉眼可見的心情不好。
「有沒有搞錯、我才是該氣的那方！」
不是，真要生氣也是我氣吧？
"我知道，不過我現在覺得我有點看走眼了。"
「關係要正常走，反正我除了是這兩孩子的爹之外什麼都不是。」
這兩隻幼雛沒有錯，不需要被我生氣，我沒有打算對牠們苛刻，但是生為母親的凱蕾我還是會敲打一下。
但我也懂得見好就收，我們現在也只是鬥個嘴，其實沒生什麼氣，凱蕾對我的好感度還定在81，這是個剛好的數字，因為我們中間還有兩個孩子，而且我也很清楚這之間並沒有啥愛情的要素，可以的話我希望能夠繼續保持這份距離感。
「總之，稍微換個話題吧。」
如果繼續保持這個氣氛，話題會有些進行不下去，我還有必須要談的事情，所以不能在這裡和凱蕾吵架。
葉語瞳已經去清洗了，她還說什麼她需要冷靜冷靜一下，所以先不要等她，但我也不可能不等她回來就開始講事啊？
畢竟這事情和她有關，有很大很大的關係。
所以我現在才在和凱蕾鬥嘴拖時間，但現在我有些害怕了，覺得是否應該去看一看，葉語瞳去洗澡的方向很明顯的出現了冰火兩重天的狀況，一部分的湖面冒起了蒸氣，一部分的湖面出現了浮冰，大概是葉語茜和葉語嫣在釋放壓力。
雖然鬧出了多大的動靜都能自保，但是她們現在燒的魔力我還得補......可以的話希望不要太亂來。
倒不是說我不想做，也不是說我不能做，而是......太花時間了......
5天充電只充了60%，效率真的是有點低，有必要的話我得研究一下充能快速的方法，最好需要再抓幾個對照組，才能充分理解淫紋的效果。
時間上的話其實還算充裕，至少今天我是打算什麼都不做，給自己放個假。
我打開多納茲交給我的背包，這是可馨特地幫我準備的，而且裡面超貼心的放了她的兩件替換衣物，雖然可馨的個頭比葉語瞳還大一些，但總體上來說衣服還是能穿的，就是胸前會空了一些。
除此之外我的衣服褲子裡面也有兩套，要不是因為這個準備，我在和可馨會合前就得光著下半身過生活了，真是感謝萬事通的可馨。
不過......之所以會做這樣的準備多半是因為她早就預料到我會和葉語瞳摩擦吧......
老實說有點五味雜陳的感覺。
整理好了思緒，我盤腿坐在地上，嘆氣的看著多納茲傳給我的信件，裡面寫著的資訊量有些超出我的想像，讓我有些頭疼。
我反覆的閱讀，希望信件上寫的東西有哪怕一點的紀錄錯誤都好，但很可惜，信上所寫的內容並沒有改變。
「看來......會很難熬啊，這場奪還戰。」
不單純只是命運的勢力，為了「百岳裏魔境」而來的勢力也是無法忽視的問題。
---
草，存稿不夠，同時更新四個坑是不是有點太刺激。
林老師，韓漫買股又買錯股，我最近怎麼看少女漫都沒買對股
 

第一百零二章.資訊整理 
[第一百零二章 資訊整理] by 霜楓

等葉語瞳冷卻花了不少時間，待人都到齊後，我才再次把信拿了出來。
「這是可馨用特殊方法傳給我的信，裡面有很多重要的消息。」
一邊說著，我看向葉語瞳，因為第一個消息就和她有很大的關聯性。
簡單的區分過後，信中的內容總共分成三個要點。
第一點，外面已經組成了討伐隊，戰力有足足五位的SS級參戰，還有兩個SSS級等人物待命，且包括可馨這類偵查、輔助人員的S級也有好幾個會加入。
而這兩位SSS級中，一位正是葉語瞳的奶奶，想必是因為很擔心她們兩個才會出手吧，聽說她已經時日不多了，恐怕這次行動過後就會壽終正寢。
另一個SSS級則是我不認識的人物，他也來自歐洲，我能知道的只有他是個吸血鬼，其餘資訊一律不理解。
SS級中，我認識的風男、破戒僧中入了隊伍，其餘三位中我只有一位好像聽過。
「燃燈嗎......」
不是說如果他出動的話，那就是國家層級的危機了？
這事還鬧得真大......
第二點，他們的突擊時間點是後天早上，也就是說在這個時間速度緩慢的島嶼上我還能待上一天半的時間。
這裡的時間流動是外面的五十倍，也就是說我還能待上七十多天，剛好能讓我好好地掌握一下自己的戰鬥技巧，可以的話也想幫葉語瞳充滿100%，考慮到這幾十天不可能完全無消耗，可能最後得留一個禮拜準備一下。
再來的第三點就有些奇特了，可馨要我好好地盯著葉語瞳，不要完全相信她。
不只是我，可馨她在之前的調查中也是覺得葉語瞳雖然有秘密，但還不到會對我造成危險的程度，但如今她突然地改口，代表著她發現了什麼。
（是因為葉赫娜菈嗎？）
我相信葉語瞳沒有對我說謊，她在那幾晚對我講述的就是她所知道的一切，但是現在回過頭來看去一切又都太過巧合，我覺得以她的腦袋不可能沒有意會到異常。
（出生的同時就沒有身體，剛好因為葉赫娜菈在場而保住了意識？）
這一聽起來就有鬼，可葉語瞳卻奇妙的對此深信不疑，就像是靈魂本能地相信著葉赫那菈絕對不會害她一樣，這肯定有問題。
我沒有見過葉赫娜菈，但是從葉語茜和葉語嫣的反應上來看，她們兩個也很喜歡葉赫娜菈，甚至到了一種迷信的地步，和姐姐的中毒程度差不了多少。
依照這些情報，我做了個大膽的猜測。
（也許......奪走葉語瞳身體的就是葉赫那菈，可命運那邊又有疑似葉語瞳身體的反應，也就是說葉赫娜菈是內鬼的可疑性非常大。）
情報雖然瑣碎，但是拼湊組合之後真相就十分明確，我對「法妮爾」並不理解，但是能夠儲存葉語瞳這種能力如此強大靈魂的寶石到底是怎麼樣的存在？葉赫那菈又怎麼可能會如早就有預料到一般的準備好了這種寶石？
雖然她還有「預言者」這個身分，但我覺得這個寶石的存在絕對不是單純為了保護「葉語瞳」的靈魂，我分明在將葉語瞳從那黑暗深處帶回來的時候感受到了寶石對面的存在，那是無比漆黑的意念，如果我沒動用幽熒的力量，現在的我可能也成了掌握「法妮爾」之人的養料。
這次的行動，一個搞不好可能會全軍覆沒也說不定。
裏魔鏡和外界是完全隔絕的，更別說我們這邊的裏魔境似乎還有「隨機機制」。
這個所謂的「隨機機制」是先遣隊發現的，目前發現的裏魔境入口只有六順山的點，但是進入六順山的裏魔境入口，卻會被隨機傳送到七個不同的百岳裏魔境入口半徑五十公里內的地方。
偵查隊也因此損失了不少人，第一波的偵查隊足足損失了五十多名的B級人員


「小心小心再小心，要顧慮的事情太多了。」
我不覺得葉赫那菈會做出什麼大動作，畢竟再怎麼說她還是世界的巔峰七位之一，應該不會這麼簡單的就放棄屬於自己的一切，不過要考慮到她可能會拖累我們的腳步甚至在背後捅刀，就必須得好好應對。
有了多納茲和凱蕾的現在，我們這邊加上我有三個SS級的戰力和一個SSS級的戰力，只要應對得當，就算是葉赫那菈突然跳反，應該都不會產生什麼大問題。
之所以不考慮另一個援助的SSS級吸血鬼是因為可馨很確定他不會對我們出手，雖然信任的原因我也不曉得，但我在讀過他的訊息時確實沒有對他響起危機感知，所以我還是選擇了那個帶我度過了多次危機的第六感。
總之和凱蕾與葉語瞳談話過後，凱蕾願意對我們提供協助，不過如果遇到危險會直接把我拎著逃跑，畢竟她不想讓孩子剛誕生沒多久就喪父，也不想當寡婦，老實說我不知道我們什麼時候變成了夫妻。
而這兩小隻不會參與這場戰鬥，凱蕾說佩茲很願意當保母，暫時照料一下這兩小隻幾個月都不是問題。
雖然說我看到了佩茲鹿角上的焦痕後感到有些抱歉，但現在也只有牠能依靠了，總不能去找水底下那隻大鰻魚吧？
說到督悠匝，牠似乎離開了七彩湖，至少在我經過那五天的奮戰之後出來就沒有感應到牠的存在了。
「是時候整理一下了。」
我們在小島上簡單的建了一個遮風的小木屋，差不多只花了兩個小時的時間，在那之後葉語瞳說要去打獵就出門了，不過我看得出來她是特地留給了我空間，即使她不知道我要做什麼，但經過那麼多天的交流，她現在看我眼色的等級確實是一流。
支開了葉語瞳，我查看起了我的獎勵，突然又發現完成了一樣任務。
「還真的是給我驚喜啊......」
在我影子中的那隻鱧在我這幾天摧殘的結果下斷氣了，不過我沒有看到牠當時顯示的好感度，但有一點我是肯定的，牠在死前對我肯定是憎恨透頂，所以完成了那個仇恨度低於-100的任務。
因此我現在總共有兩個特級抽獎機會和五次高級抽獎機會，而且也因為鱧的死亡，和這幾天的辛勤耕耘，我的額外能力值又增加了7萬多，代幣總數則突破了400萬。
「即使不穿上鎧甲，我現在也和S級差不多了，反而那些強化能力值似乎變得不怎麼明確了......」
別說是高級，就連特級的能力值增幅都不怎麼明顯，重要的反倒是那些技能，倍數的能力值變化是很重要的效果。
「總之......先開獎吧。」

----
先聲明一下，鳥84后宮，算是女性摯友，我沒有出女角就都收到男主角后宮的那種習慣2333
明天可能斷更，做好心理準備
 

第一百零三章.偷盜手套 
[第一百零三章 偷盜手套] by 霜楓

還有七十多天的時間，我有足夠的時間在獲得裝備後熟練使用的機會。
如此想著的同時，我打開了積累的抽獎機會。

狂熱指環：高級獎品，配戴者在進入高亢狀態後緩慢提升能力值。
被動──狂熱：每秒提升1%的能力值，最高層數33層，情緒如若恢復倍率就會逐步下降。

晉級之證X2：高級獎品，使用後25%提升高級道具等級，1%提升特級道具等級。
光異能種子：高級獎品，食用後可獲得光屬性異能。 

裝備格X1

征戰者的披肩：特級獎品，配戴者的移動速度提升100%，耐力、體力提升1000。
主動──風精靈的庇護：使用後，友方的風異能使用者整體實力提升15%。
主動──反彈：將敵人的攻擊化解並彈回，威力僅有原本的33%，冷卻時間30秒。
主動──浮空：能夠在空中行走，無消耗。

偷盜手套：特級獎品，配戴者的動作速度提升33%，體術效果提升25%。
主動──偷盜：可指定偷取隨機數值、隨機技能、隨機物品的部分，依照幸運度提升偷取量，冷卻時間24小時，可累積偷盜量9次。

「總覺得，這些道具有些微妙。」
狂熱指環還算是不錯的道具，征戰者的披肩也是我想要的東西，雖然說技能上有些微妙，但反彈確實是我很想要的保命技能，不過這幾樣都對我的戰力上來說沒有明顯的變化。
但偷盜手套這東西我就有些搞不清楚效果了。
「這東西要拿來做什麼？」
現在有三個裝備格的我，分別放了征戰者的頭盔、征戰者的披肩、煉獄手甲三樣特級裝備進去，以防止萬一我臨時需要使用時沒有力量。
看向了晉級之證，這兩件道具如果我的運氣是確實足夠的話就能讓征戰者的斷劍進化為特級道具，沒意外的話三件征戰者裝備應該會觸發什麼套裝效果。
至於光異能種子的話，我確實蠻需要的。
一直捏著幸運符也不是辦法，因為幸運符所得到的光異能並非是屬於我的力量，我總覺得我只是單單借用幸運符的力量無法精進我的光異能，有種原地踏步的感覺，明明暗異能現在已經運用得無比純熟了，即使我只是思考都能讓暗異能隨意地釋放，類似我的手腳一般操控，可光異能卻不行。
如果可以的話我也希望可以獲得火異能種子，經過這幾天的控火訓練，我用得最妙且最為頻繁的技能其實是火異能，而且比起光異能來說使用起來沒什麼大負擔，不用害怕被其他人發現，可以盡情地亂扔。
看著手中的光異能種子，我一瞬間想起吃暗異能種子時的那種腹痛感，我有些猶豫，但還是一口咽了下去。
「好......痛。」
腹痛的感覺立刻就湧了上來，不過我現在的耐力可是高達百萬，雖然腹痛的感覺存在，但並沒有對我造成太大的困擾。
體內的兩股力量在互相抗爭，暗異能和光異能兩者本就是完全相反的存在，這也就讓兩儀的誕生條件更加匪夷所思，我都曾思考過這個世界是否根本不想讓兩儀誕生，畢竟除了獲得系統的我之外我根本無法想像能夠同時掌握這兩種完全相反力量的存在。
「總之......先來試試貨吧。」
將偷盜手套穿戴在手上，我叫出了分身。
「我得實驗實驗，到底這個偷盜手套要怎麼使用。」
閱讀偷盜手套的時候我就感覺這敘述有點潦草，但戴上這手套後又隱約的感覺到了它的使用方法。
「話說回來，這手套的材質也挺不錯的啊......」
檢查著手套的材質，這手套穿戴起來挺舒服的，最重要的是很堅韌，穿著手套的話我大概能夠徒手接劍不受傷的程度。
只可惜只有單手，所以短時間內我如果近身戰的話就得以右手為主了。
「那麼就來試試看吧！」
轉身看著我的分身，將還剩下的道具一股腦地往我的分身上塞，我看著手上拿著兩瓶豆漿、戴著兩個護符身上還放著三個袋裝餅乾的自己伸出了手。
「偷盜！」
在技能釋放的瞬間，我感受到了手套給我的三個選項，分別是要我針對對方的數值、技能、物品三者之一進行偷盜，我思考了片刻，選擇了物品。
「嗯？拿到了什麼？」
我張開了手，看到了握在手中的小石頭。
「為什麼會有石頭？」
我應該沒有指定錯人物啊？我確實是對自己的分身使用偷盜的，這又是怎麼回事？
一邊這麼想著，我讓分身使用身體掌握，檢查了一下自己的狀態，這才發現我腳底踩的地方似乎突然缺了一個小角。
「這顆石頭原本被我踩在腳下？」
運氣不好連踩著的小石頭都會偷到就是了？
「那再偷一次吧。」
還有八次機會，可以的話我還是想在九次內就確認完畢這件手套的能力。
再次對著我的分身發動技能，我卻發現物品的選項不見了，沒想到進入了冷卻時間，不能在一天內對同一個人竊取兩次同樣的項目。
「有點......雞肋。」
不能選取就算了，還不能連著偷嗎？這也限制太多了吧，總感覺這東西好像是我第一次從特級抽獎中獲得的垃圾，但因為有這手套，雖然只是單手，卻也讓我的身體靈活順暢許多，所以我也不好說什麼。
「算了......就當偷盜這技能是這件裝備的附加價值吧。」
在那之後我實驗了偷盜數值和技能，雖然技能上面沒有什麼實際感覺，但是我在使用偷盜數值後確實地從我的分身那撈走了近3000的耐力，不過持續十二個小時就會回歸原主的樣子。
「如果偷盜的對象死亡的話又會如何......」
我看著被我竊取了耐力的分身，直接對他使用了解除，耐力依然維持著，但感覺起來十二個小時後就會消散。
「不能做參考組，也許我得試試其他生物。」
如此想著，我看向眼前的七彩湖，湖中不就挺多傢伙能讓我測試嗎？
將衣服脫到只剩內褲，我在湖邊做起了暖身運動。
「拔拔、你要游泳？」
「拔鼻、你要捉魚？」
聽到從背後傳來的聲音，我下意識地轉過了頭，但卻沒看到那兩隻小胖鳥。
平常的話應該是會直接降在我的肩膀上或是佔領我的頭頂位置才對啊？
「拔拔、低頭！」
「拔鼻、這裡！」
順著聲音我將視線往下投，在我眼前的是兩隻深紅色頭髮的小蘿莉。

---
躺了，摸了，一個禮拜後再回來 

第一百零四章.下定決心偷女兒的絕招 
[第一百零四章 下定決心偷女兒的絕招] by 霜楓

在看到了兩隻小蘿莉的瞬間，我的腦袋瞬間就變成了當機的狀態。
「......妳們是誰？」
像是火焰般偏向橙色的火紅頭髮，左邊的小蘿莉末端髮稍染上了些許白色，右邊的小蘿莉末端髮稍染上了些許黑色，看起來像是雙胞胎一樣的蘿莉姐妹穿著紅色的連衣裙站在了我的眼前。
天啊，這是從哪來的小天使？
看起來大約只有七歲左右，但是我知道她們倆的內在實際上是出生不到一個禮拜的小小幼雛。
話說七天看起來像七歲，這該叫早熟嗎？
生長激素也打太多了吧？！
不對，應該說我養的小鳥怎突然變成女兒了？
「麻麻說來找拔拔。」
「麻碼說輪到拔鼻。」
日璃和月琉一前一後的仰頭望著我說道，說著的同時，還害怕地緊握著對方的手。
「把拔覺得我們很麻煩嗎？」
「拔拔覺得我們很討厭嗎？」
僅一瞬間，兩人的眼眶就充滿了水珠，我二話不說一個滑鏟，直接把兩小隻蘿莉一左一右的抱起來放到了肩膀上。
「當、當然不覺得麻煩了！」
那是接近本能般的反應，在看到了日璃和月琉淚水在眼眶中打轉的那一刻，我的身體就自己做出了動作。
「太好了！」
「太棒了！」
不知道是不是因為我的舉動讓她們感到安心，兩小隻一左一右抱住了我的臉，開心地說道。
感受著貼住我臉兩雙小手傳來的溫度，我嘆了口氣。
（話說這兩小隻這麼快就能夠變成人的嗎？）
而且這兩隻到底是真的感到害怕還是單純的戲精？
短時間內就能做到這等情感變化，我看她們兩如果不管好，肯定會變綠茶的......
話說她們算不算原住民？
去領個原住民身分好像對升學有所幫助的樣子，這樣也能更好的......
（靠，我在想什麼，怎麼突然開始規劃兩小隻的未來了！）
凱蕾是不會放了這兩隻的，我也沒空照顧，所以自然是會跟著凱蕾走的，我沒必要想著怎麼讓這兩隻融入人類社會。
雖然是這麼想，但是我又莫名覺得落寞。
有女兒是這樣的感覺嗎？
如果以後我跟可馨或是謠生了孩子的話不知道會不會這麼可愛？
「那麼妳們想做什麼？」
將兩小隻放到了地板上，我輕拍著兩人的頭問道。
「「玩！」」
（對啊！我還是搞不懂要玩什麼啊！）
雖然這倆孩子天真無邪的看著我，但是我是真的對要跟小鳥玩什麼遊戲感到困惑。
「可是爸爸要忙......那妳們能夠在這裡等爸爸嗎？」
我還是想進七彩湖底下試試看抓幾隻魚，不能因為她們倆可愛就被綁在這裡。
「日璃也要幫拔拔！」
「月琉也要幫拔鼻！」
連思考的過程都沒有，兩小隻就立刻做出了回答，但這反而讓我更苦惱了。
我的能力值上已經達到S級，而且保命手段全出的狀態下SS級也不是問題，但是這兩小隻的能力上也才B級啊......
「可是我是要去湖中抓魚，抓很危險的魚！」
雖然七彩湖的生物分廣等級挺廣闊的，在督悠匝離開後，這裡的生物等級明顯下降，但也不是兩個初出茅廬的小鳥可以應付的！
湖底深處應該還有A級甚至S級的存在。
「那、日璃只要抓到魚就行了吧？」
「那、月琉只要抓到魚就可以了吧？」
月琉舉起手的瞬間，我看到了她腳底下的影子正在朝著湖中擴散，精確地用影子標記一條又一條魚的尾巴，影子就如細線一樣限制住了魚活動的同時，還標記了存在。
日璃舉起手的瞬間，我看到了七彩湖的上空降下了數道光，單發的直徑不寬，但是卻密密麻麻的足足接近百發。
被影子標記的魚速度緩慢，並被日璃集火，最後由月琉使用影子將魚拖上來。
兩人一瞬間就完成了合作，獵了好幾隻C級的魚上岸，一條一條的魚體積都超過了兩人的大小，但兩人一點都不顯得害怕。
（我是忘記了嗎？這兩個崽是神獸幼崽啊......）
同樣是B等級，R角跟SSR角依然會有能力上的差別啊！
不過我完全沒想過她們可以這麼能幹就是了。
她們抓的目標離岸不遠，差不多都是未超過百米的範圍，這應該就是她們的能力極限範圍。
但她們倆的舉動也讓我看到了新的世界。
也許我的精神力比她們倆要來的優厚，但在光暗異能的造詣可能都還比不上這兩個神獸天生的直覺力。
與人類不同，這股與生俱來的力量本就是她們的手腳，就像是鳥都會飛行、魚都會游泳一樣刻印在她們身體深處的本能，也許依舊是需要練習才能大展身手，但是她們的使用方法確實能夠做我的參考。
（幹得好，凱蕾，雖然知道妳是因為懶才把孩子扔給我就是了。）
雖然兩小隻都是我的女兒，但學習哪有分對象。
原本想要拜託多納茲教導我暗異能的使用方法，但眼下來看，也許和這兩小隻一起開發比較好，畢竟我和多納茲不同，我是光暗異能都能使用的體質。
說到異能，那兩股力量還在我的體內猛衝，要不是奉獻忠誠還在，我現在恐怕會痛得在地上打滾，也不知道這個現象什麼時候才會好轉，要是晚上還沒解除，我可能還得分點額外能力值續費才能減緩疼痛。
「做得不錯。」
輕撫兩小隻的頭髮，我讓她們停止動作，因為她們已經明顯看得出疲累了。
看著在岸上抽搐的魚，我將手頂在下巴。
「試試看吧。」
抓來岸上的魚總共有7隻，都是C級前半的體質，不過和在B級中也是佔特殊的兩個小鳥來比算是很欺負人了。
這七隻中只剩兩隻還苟延殘喘著，不過我也不打算放生，弱肉強食嘛，晚餐有著落也不錯。
這五天我的身體根本就是只出不進，雖然說不吃飯好像對身體狀況沒什麼影響，我沒有感受到飢餓的感覺，但是可以的話還是想補充點能量。
用偷盜手套輕摸了魚的頭部，我一連竊取了屬於牠的倆樣屬性。
在筋力上竊取了23點，技能上竊取了什麼我不太確定，但似乎會讓我游泳變強一些，還有牠身上沒有物品，所以我不能竊取。
「那麼，俐落的處理掉吧。」
如同把戲一般的變出了征戰者的斷劍，我對著魚的頭部一劍揮落，結束了牠的生命。
就在此時，我感覺到了我竊取的筋力完全屬於了我，而且並非是加在額外能力值上，這是屬於我的基礎能力值！

---
四萬點閱加更先扔過來，然後下次出現時間大概是禮拜四到五的晚上吧
女鵝養起來當老婆84很好嗎 

第一百零五章.偷盜手套的真正效用 
[第一百零五章 偷盜手套的真正效用] by 霜楓

（能力值能完全奪取嗎？）
不得不說，這下我承認這個手套絕對符合特級的稱號了，在偷盜對方的能力值後殺死就能完全佔有對方的能力值這種效果是完全的高規格。
雖然目前只有對我的分身跟眼前這條魚做過實驗，但是我覺得這個竊取的效果是一種亂數，運氣越好對同一個目標使用偷盜也能產生不同的結果。
如果我對高等級的對手使用偷盜還成功讓他在效果結束的12小時內死亡呢？
不敢想像這東西如果被知道會發生多大的騷動。
（沒想到這才是最終的大獎。）
抹掉了額頭冒出的冷汗，我打開了商店，我從剛剛就感覺到了商店的提示，看來這也和偷盜手套有所關係。

技能──元素掌握‧水初階：水異能效果提升15%
（1/20技能碎片）
可使用代幣直接獲取技能，共需要花費50000/20x19的代幣。

看著商店的新產品敘述，我整個人嚇到嘴巴都快掉下來了。
這是什麼意思？
我剛剛搶到了這隻魚的元素掌握‧水初階，但是因為技能不夠完整不能激發，所以讓我可以用代幣強制換取技能？
好霸道！
能偷能力值和偷了部分技能就可以兌換是完全兩個概念！
這手套在我心中的地位已經直接跳到了接近裝備中TOP3的位置！
TOP1當然是頭盔，畢竟可以變身，很帥，而且能力值加成是我裝備中最多的。
TOP2的是手鐲，壓箱寶，可以模仿還能換樣貌，就算遇到超越自己的敵人，也能有反殺的可能性。
而這手套呢，則是讓我快速變強的一大途徑。
「也許......我想要得到其他屬性的異能，不需要倚靠高級抽獎。」
這片森林這麼大，我敢肯定水和風屬性異能的使用生物絕對數量足夠，這七十天的時間內，我可以每天都抓這裡的生物來實驗，用來強化一下我的技能！
順手解決了另一隻還活著的魚，我這次沒有偷能力值而是再次偷了技能，不過得到的是一模一樣的技能，讓我覺得有些可惜，商店沒有進一步的顯示。
將魚一條一條都收納進暗異能的空間中後，我轉過身來對著孩子們說道。
「今天就請你們吃好料的。」
雖然沒有帶調味料，但這可是山裏頭，現場採集調味料也不會太困難。
「真的嗎？」
「拔鼻會下廚？」
看著搖頭晃腦質疑我的兩小隻，我頓時感到不悅。
其他人質疑我就算了，我女兒居然質疑我的料理能力？
我要狠狠地把我很會料理這個事實刻印在她們的小腦袋瓜中才行。
「到時候妳們倆一定哭著求我再多煮一些！」
雖然我是真的沒料理過跟人等身大的魚啦，但......應該料理手法也差不了多少吧？
讓兩小隻再次爬到我的肩膀上，雖然我並沒有要求，但是她們似乎察覺到我這樣行動有些不便，所以就直接在我的面前變化成鳥。
「原來變化的過程是這樣啊......」
日璃和月琉的變化只有一瞬間，而且變化的時候就如同寶可夢在進化一樣像是打了聖光，我完全沒辦法看到變化的樣子，說實在我其實對這種肉體變化挺感興趣的，可惜沒辦法看到，到底是誰組的聖騎？
也不是這麼說，日璃變化時是被光包裹，但月琉變化時卻像是被黑暗吞噬，反正兩人的型態轉換都很有自己的風格。
變回了兩隻雛鳥後，日璃和月琉用爪子緊緊的抓住了我的肩膀，確認兩小隻不會掉落，我載著兩人回到了那個暫時當成家的洞窟。
島上也就這個洞而已，歷經了好幾天的糾纏後，我今天雖然看起來精神不差，但那是多虧了護身符的原因，如果沒有它幫我消除疲勞，我恐怕還需要躺上一天。
葉語瞳也是，她洗澡完換好衣服，跟我們談話完後就回到洞裡倒頭就睡。
話說我們怎麼說也得在這住兩個月，一直在洞裡待著可以嗎？
看來得蓋個房子才行。
「先委屈妳一下了。」
雖然說以超出人類的體質就算在石頭地板上也能安穩的睡著，但終究睡得不夠舒服。
思考了一下，我把兩小隻留在了洞窟，我本以為養小孩會挺鬧騰的，但日璃和月琉是真的很乖，一瞬間還讓我以為帶小孩會很苦是假的，不過我想這單純只是人類跟神獸間的差距而已。
爬到島上最高的位置，樹上還留著那被吹得東倒西歪的鳥巢，確定凱蕾真的不需要鳥巢後的現在，我終於能把這東西拿來廢物再利用了。
將鳥巢給拆解，我用部分的巢做了張床，然後把剩下的巢都丟到了暗異能的空間中。
「S級的空間，這樣就快塞滿了啊......」
我的暗異能空間是真的挺狹窄的，這樣看來都不足以容納幾個人大小的份量。
目前裡面有的就一隻魚虎，一個蛋殼，七隻跟我差不多大小的魚，一個鳥巢，這樣就已經滿到無法再塞東西進去了。
「不過......最佔空間的好像是那個蛋殼呢，再來就是魚虎。」
因為沒有足夠的時間和精力，這幾天我一直沒有消化那隻魚虎，現在比對一下，這隻魚虎的體積總不可能比七隻跟我等身大的魚加總起來還要大吧？
但這魚虎佔的份量卻是七隻魚的數十倍。
「啊......好像有些理解了。」
看著那佔據更大份量的碎蛋殼，我理解了我這個「影空間」的規則。
我雖然能夠隨意收納物品進這個影空間，但是物品本身所帶的「能量」會使我的「影空間」變得狹小。
蛋殼和魚虎屍體兩者的能量所佔用太大了，但如果我只是正常存放物品的話應該不會消耗多少空間，暫時應該還算是夠用。
帶著用凱蕾的巢做好的床回到洞穴讓葉語瞳躺在上面後，我接回了日璃和月琉，她們兩個剛剛一直亂跑說要留在洞穴，我才讓她們留下來的，本來以為還會跟我鬧騰說不要走，但是卻意外的聽話。
「妳們有做什麼事情嗎......」
這倆雙胞胎這麼聽話，總讓我有股怪怪的感覺，不會是真的搞了什麼壞事吧？
「沒有！拔拔我們很乖的！」
「沒有！拔鼻不相信我們嗎？」
可能因為是雙胞胎，所以回覆的速度幾乎是同一時刻，不知道是不是我的錯覺，但我覺得這似乎是兩個小鬼串好的。
「當然相信妳們了。」
雖然我不相信，但總不能現場翻臉吧？
反正也就倆個小女孩，葉語瞳看起來也沒被吵醒，雙胞胎做的多半就不是什麼大事情，無視就好，做父母的還是該給孩子一些自由。

---
再一更，唸得好悶......
今晚的也給了
考完再補1-2 2-3 3-4 4-5 共四篇
話說回來都105了，感覺有點頭痛，還記得最初的草稿一卷是100內完結的，真的越寫越暴走......
就祈禱一下150前能寫完這本，我想回去動刀我的舊書了orz 

第一百零六章. 本體與分身 
[第一百零六章 本體與分身] by 霜楓

「話說回來，你們認得出爸爸跟分身的差別嗎？」
打從最初我就是變成鎧甲狀態抱蛋的，我可不認為日璃和月琉不知道我的本尊是誰，現在詢問也是為了串好口供，被女兒知道真身不要緊，但是讓其他人也知道隱者的真身可不好。
從目前的狀態來看，有兩個身分對於好感度系統是有利的，視對象不同，似乎因為切換身分而換成不同的好感度顯示。
這麼說來這兩隻小的我好像還沒看到好感度過？
（開局就是滿好感啊？）
如我所料，不管是日璃還是月琉對我的好感度都是99，系統也跳出是否要我解除上限的提示。
不過......我沒有打算要解開上限的想法，太過親近不是好事，畢竟解除上限相當於讓對方會一直惦記著我，經過這兩個月之後我就會把這兩小隻留在這裡，然後回歸人類社會。
為了切斷彼此的留戀，我不會按下這個確定鍵。
將意識轉回兩小隻，我等待著她們的答案。
「拔拔看起來的亮度不同。」
「拔鼻的氣味濃度比較重。」
日璃和月琉先後回答了不同的答案。
「亮度、氣味？」
我是想過辨別的方法啦，但這個回答有些過於模稜兩可。
「真拔拔體內的光很亮很亮！假拔拔的光從顏色來看就不同！」
「真拔鼻的暗影濃度很厚實，假拔鼻的影子看起來就薄薄一層！」
先後的兩個回答讓我稍微抓清楚了她們判別我分身跟本體的方法，簡單來說就是以戰力看人。
那如果我讓分身的力量超過我呢？
一邊想著我叫出了分身，把征戰者的頭盔扔給他。
「唔！」
沒有想過那麼多的我才剛把頭盔裝備格的使用權交給分身，就立刻肚痛到蹲在地上。
「有無耐力沒想到差別這麼巨大。」
體內的兩股力量在猛衝，在奉獻忠誠的效果沒套用在我身上的此時此刻，我的精神力總量遠超出我的耐久度，這也使得我體內的力量鬥爭顯得更加激烈。
但我終歸不能一直以靠著奉獻忠誠的力量，幸好我今天還沒調整能力值，暫時先把精神力的比值降低些許可能會比較好。
"給我們吧。？"
"我......就只要跟燭照差不多的分量就好。"
就在腦內兩股聲音響起的同時，我感覺到雙手背上的紋印發熱，體內那股糾纏在一起的力量也隨之變小，似乎是被兩儀給壓制住了一般。
脫下了偷盜手套，過度借用幽熒之力的代價已經消失，我手上的黑色咒印也已經消失到僅剩手背的部分。
（有兩儀的存在，我似乎不需要特地調整能力值也能撐得下去。）
輕吐了一口氣，我開始穩定起體內兩股能量的平衡。
光和暗是兩種完全相反的屬性，要使之在體內共存就更加困難，我現在也沒辦法輕易的讓兩股能量混合在一起，能做的就只有引入煉獄手甲的火異能，將之作為兩者之間的橋樑。
也因為這個原因，我的系統也跳出了一個全新的提示。

暗焱：帶有暗屬性的火焰，擁有吞噬效果，對光屬性敵人傷害加倍。

「沒想到現在才造出來......」
這段時間我如呼吸一般的使用著增幅手鐲的魔力融合，混雜的暗屬性火焰也不是只放過一次兩次，但是直到此時此刻我才真正學會暗焱。
「拔拔還好嗎？」
「拔鼻還行嗎？」
日璃和月琉看到我痛苦的樣子並沒有驚慌失措地亂跑，只是滿臉擔憂地蹲在我的兩側，緩慢地等著我紓解在體內中混雜的力量。
「還行......」
將口中的血沫吐出，那是剛才因為體內力量混雜帶來的衝擊而咬破嘴唇時流出的鮮血。
使用光魔法治療完嘴巴內傷口的我這次將意識轉回分身。
裝備格的力量已經確實連接到了分身身上，所以現在套用裝備格在分身的此刻，分身應該在日璃和月琉的眼中也有所變化。
「光的顏色還是不同，真拔拔的光感覺起來比較舒服，哪怕沒有假拔拔的光亮，還是真拔拔的光比較好一些。」
「暗影的濃厚度不同，真拔鼻的暗影現在雖然比起假拔鼻的低，但真拔鼻暗影的質遠勝於假拔鼻的質。」
聽著兩人的回覆，我將得到的建議吸收，然後試著在分身上面重現狀態，亦或是改變自己的狀態。
神獸的感知力遠超出我的想像，乍一看我還以為分身和本體沒有多大的差距，但神獸卻能敏感的比較兩者的不同。
我以後會遇到的強者只會更多，現階段我連神獸的幼崽都無法欺騙的話往後我肯定會很麻煩。
也不是說我想要一直有著隱者和我自己兩個不同的身分，但是現階段我需要一個靠山，一個能夠讓眾人害怕的靠山。
為此我必須營造出SS級以上的人物在我背後撐腰的感覺，否則我就會被這個世界隱藏的存在生吞活剝。
「那麼這樣呢？」
雖然我看不到，但是依據日璃和月琉的描述，我又再次調整了狀態，這次我是讓本體的顏色有所調整，讓我本就高密度的能量變得稀薄。
「真拔拔體內的光變色了，我比較喜歡原本那種。」
「真拔鼻的味道也變得薄了，可以的話還是原本那樣比較好。」
運用身體掌握探索身體後，我很輕鬆的對體內的能量做出了調整，將能源藏在最核心的深處，不知道這樣的話兩小隻還能否辨認。
「再試試看，妳們倆個在不確定的狀態下，覺得誰才是真的？」
將身上的裝備格全數移動到分身上的同時，我使用了換位不著痕跡的交換了兩人的位置，並再次詢問。
「「這個！」」
幾乎是連考慮都沒有考慮，日璃和月琉就指向了我的本體。
「這次又是因為什麼？」
一點都沒有造成迷惑就被猜出來了，讓我覺得有些威嚴受損。
「因為真拔拔看起來比較帥。」
「因為真拔鼻看起來比較好看。」
「......？所以，這又是怎麼看出來的？」
我看著日璃和月琉問道，這兩小隻的回答有些沒有道理。
「直覺？」
「第六感？」
所以說最後一次的猜測完全沒有依據嘛！

---
沒手感.jpg
欠四更
慢慢找手感 

第一百零七章. 旁敲側擊 
[第一百零七章 旁敲側擊] by 霜楓

在那之後我又做了一連串的調整，但很可惜沒有成功的欺騙成功過，但我確實對於隱瞞身分的技巧更進了一步，之所以無法瞞過日璃和月琉，並非是因為我所做的不夠隱密，最大的原因還是因為我是她們倆的父親。
「話說好像過很久了呢......」
成為人外之後我對於時間的感覺就很遲鈍，尤其是專注於一件事情上的時候感覺更是時光飛逝，不過就算如此我的生理時鐘還是完好的運作著，稍微推算就能得出我在調整本體和分身時所經過的時間。
沒想到幾乎是一眨眼就過了三個小時，我的專注力已經提升到一個新的境界了，差點沒履行和孩子們的約定。
「猜謎遊戲先玩到這邊吧，我們還是得先準備一下食物。」
倆小隻點頭的同時，開始攀爬上我的身體，這次沒有變回成鳥，而是以小蘿莉的姿態爬了上來，讓我覺得有些彆扭。
直接使用了騎士之誓，我的身上變出了鎧甲，這種狀態行動起來方便多了，肩膀也寬了不少，座兩隻蘿力也不是負擔。
「拔拔能飛嗎？」
「拔鼻要游泳？」
站在七彩湖的岸邊，日璃和月琉先後對我問道。
我剛剛也在思考，畢竟這座島是七彩湖的中心，同時也是孤島，離岸邊還有好一段距離，那我是否該用游泳過去？
不過我又臨時想到我新獲得的裝備，如果有征戰者的披肩，應該就能使用飛行，老實說我也對飛行很感興趣。
雖然說在偷了別人的能力值跟我使用奉獻忠誠得到超規的能力後我確實能飛，但嚴格說起來並不算真的「飛」起來，更像硬是「跳」到了空中一樣，只要我不再繼續動著身體，那我用不了多久就會墜落。
深吸了一口氣，我啟動了征戰者披肩的主動技能──浮空，對著空氣輕踩了上去。
（真的沒問題呢。）
征戰者披肩的浮空確實如字面上意義，整個人飄浮在空中，我的腳底雖然沒有實物，但當我啟動這個主動技能時腳底就會自動匯聚一個踏板，讓我能夠在空中行走。
「拔拔會飛？」
「拔鼻會飛？」
對於我能夠在空中行走，兩小隻的第一個反應都是驚訝。
「這不是理所當然的嗎？妳們都會飛了我怎麼可能不會飛？」
確認好了浮空的感覺，我稍微提了點速度，直接在空中奔走。
有鬼影掠足和征戰者披肩的我，現在的移動速度是150%，就算我的筋力不高，但是移動速度相較於同級來說也是快了不少，如果可馨在的話應該能和她比拚一下，搞不好我現在單論直線猛衝有贏過她的可能性。
「話說一直變成人不會累嗎？」
一邊在空中移動，我詢問著兩小隻。
「當然不會！拔拔為什麼這樣想？」
「拔鼻是不是忘記我們是你的後代？」
「和後代有什麼關係？」
月琉所說的話讓我稍微頓了頓。
「麻麻說，我們一族，會繼承孵化我們拔拔的部分能力，而且我們也會有一半成為拔拔那邊的種族。」
「但是如果我們有一天生孩子了的話，繼承的就是一半凱畢斯鳥族的血脈跟我們伴侶的血脈，拔鼻的部分會被抹除，只留下特質，種族會跟著我們的伴侶。」
「也就是說......妳們使用人化之術沒有消耗？」
我思考著兩人的回答，反問道。
「當然沒有消耗！」
「這是我們本來的模樣！」
兩隻小蘿莉在我的肩膀上晃著胖腿，朝著我的頭盔揮拳，雖然我不疼，但這每一拳都確實的產生了拳風，不愧是神獸幼崽。
「凱蕾能變成人？應該說，妳們有看過嗎？」
沿著話題說下去，我將問題引導到了凱蕾身上，我確實很好奇她的人化狀態，畢竟這兩小隻蘿莉也確實算是漂亮，那作為她們母輩的凱蕾如果變成人的話大概也是美人。
「沒有！」
「如果是麻麻，應該不想變成人！畢竟四肢的感覺很奇怪。」
「啊、確實。」
人類的手和禽類的翅膀兩者確實有著不小的差距，會不習慣是很正常的。
「那妳們兩個為什麼要總是在我面前變成人類？雖然不會有消耗，但是不習慣吧？」
「沒有問題！拔拔的種族上限反而比較高！」
「不用擔心！拔鼻的種族可以做的事情比較多！」
這樣看來孩子是隨爸的啊？
凱蕾啊凱蕾，妳看看妳到底贏了什麼，我簡直贏麻了。
「那麼，拔鼻現在要來狩獵了，妳們能幫忙嗎？」
剛剛看了一下兩小隻使用異能的方法後，我就越發對她們倆還能使出什麼感到興趣，可以的話我也想試試看。
一邊這麼說著，我同時看向了我的系統地圖，偵測起附近的生物，我選了一個獸窩，那是一群山豬妖物的聚落。
拿出了征戰者的斷劍，為了做實我的想法，我使用魔力融合將光暗異能結合匯聚在征戰者的斷劍上。
完全相反的兩股力量激烈碰撞，卻沒有互相抵銷，而是變成了不太穩固的能源，因為是用技能強行混和的，所以雖說不穩定卻勉強還能維持型態。
如果我能將這兩股能源完全混和，那我大概又能搓出一個新的技能。
「蓄力一擊！」
將劍揮出的同時，混雜兩股力量的劍氣直接噴射出去，我所挑選的對象是A級的魔物巢穴，不知道這個等級的力量對他們來說是什麼程度。
爆發出的劍氣威力遠超出我的想像，直衝巢穴的同時引爆，直接讓眼前的洞窟開始坍塌，我有些傻眼的看著正在毀滅的巢穴跟從巢穴中急忙奔出的山豬妖物群。
「拔拔好厲害！我也能放出那個灰色的砲彈嗎？」
「拔鼻好強！我想要學這個！」
看到眼前的高威力攻擊，日璃和月琉不但不害怕，反而是興奮地搖著我的頭盔問道。
「老實說有點......超出我的預想了。」
這個等級的威力真的有些超出我的想像，如果能妥善運用的話，配合上兩儀，這招有很大的機率成為我的大殺器。
感受到視線，我調整了心態，雖然眼前的山豬妖物群對我來說強度不高，但是我肩膀上還有兩小隻呢，要是她們受傷就不好了。

---
-3更，最近想委託插畫，正在尋找畫師@@
目前包括這本我全部欠下的加更數是19，我要肝透了rrrrr 

第一百零八章. 弱肉強食 
[第一百零八章 弱肉強食] by 霜楓

「不好意思毀了你的家......但、弱肉強食嘛。」
足足十一隻的山豬妖物，領頭的是一隻接近S級的大山豬，其他的山豬體格都大概在兩米五左右，而這隻山豬的體格約在三米多，這麼大隻份量一定很足，少說能吃個好幾天，而把這些傢伙全都狩獵殆盡那應該可以撐一個禮拜，不過我其實不確定日璃和月琉正確的食量就是了。
最弱也有B級的山豬妖物群現在正滿臉憤怒地盯著我瞧，但是卻沒有要發起進攻的想法，我掃視了一下整個群體的好感度，全都是負值，但數字卻又沒有我想的高，甚至有兩隻對我的好感度根本不是負值。
我不是拆了他們的窩嗎？
為什麼突然間妖物對我的憎惡感都下降了一大級？
「啊......難不成？」
我思考了一下我和前幾天的狀態差別，現在的我是確實的S級，而且在技能的加成下恐怕還比一般的S級要高上幾成。
大概是本能性的趕到了恐懼，恐懼雖說是一種負面情感，但是比起憎恨就輕了不少。
看來我的下一步就是鎖住散發的氣息呢。
「抓緊喔。」
一邊說著，我踏出了步伐。
全速奔走的我現在的瞬間速度足夠在一秒間縮短我和山豬首領間的距離。
「偷盜。」
逼近山豬首領的同時，我瞬間對其發動了偷盜手套的技能。
查覺到不對勁的山豬首領立刻就試圖把我頂開，可是我卻用沒拿著劍的手抓住了牠的獠牙。
「不好意思，我不會讓你太過痛苦的。」
和那隻抓到的魚虎不同，牠並沒有被馴化。
那隻魚虎之所以對我有那麼大的敵意，是由於牠的主人對我下達的指令，所以在還未斷氣之前才會不斷的重覆逃跑的行為。
真正的野獸，會本能性的對強大的存在感到畏懼，就像現在，牠對我的好感度已經從-47降到了-41，畏懼終究是比不過憎恨。
讓影子浮出，我將眼前的目標捕獲，並塞入影子之中，同時也沒有忘記周遭那些奔來試圖解救首領的山豬。
將征戰者的斷劍直接插入山豬首領的身上，我敏銳的抖動肩膀，日璃和月琉也跳了起來，並在空中變成了鳥的型態，然後降落再無法動彈的山豬首領身上。
「是、這樣用嗎？」
帶著疑惑，我雙手握拳，對著眼前衝來的山豬直接一發直擊，揍向第一隻奔來的山豬臉面。
因為筋力不強，這樣單純的打擊大概無法造成多大的損傷，所以我在拳頭內灌注能量，再揍向山豬臉面的同時爆發了出來。
和對黑矮人使用的時候不同，雖然我使用的異能同樣是火，但我不像上次一樣一開始就將能量全數纏繞在手上，而是將能量內斂，藏於拳頭之中。
舉個例子，如果之前的使用法是拿著噴射火焰器，我現在就是給別人塞炸彈，總花費的能量也許相同，但在瞬間爆發上面有很大的差別。
吃了我一拳的山豬直接橫飛了出去，撞斷了三棵樹才停下來，不過我並沒有理會，因為襲擊過來的不是僅有一體。
「第二隻。」
背後襲來的山豬破綻非常的大，也許牠是認為我來不及應對後面的攻擊才如此從容，但很抱歉我的耐力才是我最高的屬性。
不過可以的話我也不希望被碰到就能解決這些傢伙。
「呼......」
我幾乎在收回揮出拳頭的同時無縫接軌的抬起了左腳，用右腳單腳站立，並讓左腳勾了起來。
「腿鞭。」
把腿當成長鞭，在上面附著火屬性的異能，然後轉過身的同時對著襲來的山豬毫無猶豫的踢了過去。
和著重於單點的拳擊不同，腿鞭更接近掃蕩，橫向的攻擊直接命中了山豬的獠牙，頓時發出了清脆的聲音。
雖然沒有踢斷獠牙，但確實阻止了山豬的攻擊，被命中獠牙的山豬重心不穩的狀態下直接以獠牙為圓心在原地轉了足足三圈才停止。
山豬的體格很大，同時牠們的衝刺也需要助跑，如若同時進攻的話會變成彼此的阻礙，所以這群山豬除了第一隻跟第二隻會同時衝刺，其餘的山豬都會抓好自己的間隔，以免撞車。
但這就成了我的機會，我也不吝嗇地拿牠們來練手。
離我還有一小段的距離，但是第三隻、第四隻、第五隻的山豬同時動了起來，從三個方向朝著我撞了過來，而我自然不可能原地不動等著麻煩找上門來。
腳下輕輕一踏，一步千里的作用下，我直接出現在了其中一隻山豬的正前方。
「第三隻。」
毫不做作的抬起了腳，我對著猛衝而來的山豬鼻子處用腳踢了過去的同時，使用了行走蓄能，還同時的放出了儲存於腳根部的火異能。
強大的衝擊直接將山豬的頭部給砸碎，地板上出現了巨大的坑洞，這似乎是我頭一次看到行走蓄能的力量作用在地板上，所以讓我感到有些吃驚。
雖然是因為火異能的加成，但蓄能衝擊的威力果然不是蓋的，在不算火異能加持的爆發力下，應該能夠媲美S級頂尖的一腳，而再加上了我的火異能後，應該等同於SS級的威力。
周遭的其餘山豬都對我的存在感到了恐懼，此時的好感度表又出現了變動，那兩隻並非負值的山豬對我的好感度終於降到了0以下，不過幅度不太明顯。
其餘的山豬對我的負好感度也是變少了許多。
看來恐懼的情感雖說確實是負面情緒，但和忌妒、憤怒相比果然還有一段的差距。
在一般的情況下，我與其和他人交朋友，不如讓每個人都對我有些許的厭惡，才能更加容易的獲得成長，那我也許也該鍛鍊如何嚇人會比較好一些。
正在如此思考的同時，背後的沙塵捲起，因為我突然移動了近百米而失去了目標，再次撤離後，圍繞著我組成了一個圓圈，看來牠們是打算殊死一搏，甚至將全部的戰力都投入了。
不過還是差了我一些。
「第四隻、第五隻。」
沒有使用一步千里，在裝備加成下的我速度也足夠驚人，一個踏步，我就穿過了繞在外圍的其中兩隻山豬中間，甚至順手抓住了牠們倆的獠牙。

---
明天要上班(ry 
哭啊考完試不讓我休息喔 

第一百零九章. 跑腿 
[第一百零九章 跑腿] by 霜楓

同時抓住兩隻山豬的獠牙我這樣的動作無非就是阻斷了牠們繞圈包圍我的動作。
以抓住的山豬當武器，我旋轉了起來，直接闖進了山豬的隊伍中。
「第六隻、第七隻、第八隻。」
原本想要就這樣直接殲滅全部的山豬，但打暈第八隻山豬的時候，左邊拎著的山豬獠牙就斷裂了，也因此我差點重心不穩的跌倒，不過我的平衡性還是足夠的，勉強穩住了姿勢。
「剩最後兩小隻了呢。」
被我這樣一打，剩餘的兩隻山豬都沒有了反抗我的想法，怎麼看都想要逃跑，但我並不打算讓牠們安然離開。
輕巧退後並從山豬首領的身上拔出剛才插在牠身上的征戰者斷劍。
「不好意思，我不打算讓你們逃跑。」
使用一步千里，我轉瞬間縮短了距離，揮下了手中的斷劍，結束了剩餘兩隻山豬的生命。
雖然很令人驚訝，但是我對收割生命並不帶著什麼罪惡感，但我現在的心情確實有些鬱悶。
「果然......濫殺還是不太適合我。」
我並沒有看過其他地方的妖物，但六順山裏魔境的妖物並不單純，多少都有點思考能力了，這樣子殺害起來總覺得不大對勁。
如果是為了生存而不得不殺害牠們，也許我的心情上過得去，但這樣無端的找碴還滅了人家全家，總感覺有些鬱悶。
「暫且別狩獵好了......」
如果我能再殺伐果斷一點就好了，我心想道。
看著回饋回來的額外能力值，我對著還未完全失去生命的兩隻山豬伸出了手，並再次發動了偷盜，竊取了技能，然後再殺害。
也不是沒有想過使用暗魔法拖到我的影子空間裡慢慢折磨增加牠們的負好感度，但是我覺得做人還是得有點底線，不必要的折磨就算了吧。
將十隻山豬的屍體都收入包後，我看著眼前的山豬首領，轉開了準備好的藥水，直接灌入牠的嘴裡，然後就用暗異能捆著繼續扔在原地。
這是為了做一些測試，凱畢斯鳥跟我提過對牠來說藥水的效力有些低，但我用起來卻挺有效果的，我想知道到底是人和妖獸之間的差距還是藥水單純對我有特殊的效用。
「孩子們，走囉。」
一連給牠灌了十幾瓶藥水，但要產生效果也得等一段時間，在這之前我想看看這森林中有什麼產物，畢竟這幾天都在忙，沒有時間靜心下來觀察這魔境內的生態。
仔細一看就能夠察覺到與外頭的差異，路邊隨便一株雜草拿到外面都是中藥鋪常出現的藥材，就如同可馨所說，裏魔境真的是寶地。
拿出可馨幫我準備的物品袋，除了衣物，她還放了三本書，分別是野外生存大全、山間妖物百科、高海拔植物圖鑑。
我現在需要使用的就是植物圖鑑。
我對我的廚藝有自信，但就算是我也不可能在沒有任何調味料的情況下製造出一頓好餐點。
所以這裏就有請植物圖鑑出場了，有了它我應該能夠找到一些代替調味料的食材。
為了維持暗異能，所以我不能解除我的騎士之誓，所以我選擇的是讓兩小隻來代替我勞動。
可不要怪我虐待童工，日璃和月琉雖然還小，但以我的猜測來看，只要她們倆聯手，連A級的敵人都有辦法拿下。
翻開植物圖鑑，兩小隻以小鳥的型態在我的肩膀著陸後變回了人形。
「拔拔、現在要做什麼？」
「拔鼻、那隻大山豬為什麼留著？」
「還有作用，暫時會讓牠活著，晚餐時間再解決掉。」
回覆著兩小隻的同時，我快速地翻閱著圖鑑，雖然這本圖鑑有足足兩千多頁，但是對現在的我來說要在短時間內整本看完也沒有什麼困難，我的閱讀速度就是這麼離譜，這本書我要不了三個鐘頭就能看過去。
不過我現在沒有打算完整的看完，只是大致上的翻了一翻，並看著植物的介紹圖片，尋找著這座山中可能會有且可以用的食材。
「嗯，決定了，就是這些。」
我迅速的鎖定了幾種植物，然後翻閱圖片給日璃和月琉看，並讓她們記錄下來。
「拔拔、這個叫什麼？」
「拔鼻、為什麼要這個？」
看著對我發出疑問的兩小隻，我突然理解我有多麼愚蠢。
才剛出生的孩子怎麼看得懂字？
我不跟她們講解她們大概也不懂我是為什麼要求她們去採集這些東西。
「這東西叫馬告、這東西叫刺蔥、這東西叫土當歸......有這些東西的話能讓爸爸我等一下就能施加讓料理變好吃的魔法。」
我指著圖片一個一個介紹其外觀的特點，是什麼作用我倒是沒有明說。
「「知道了！」」
確認了我委託的任務後，兩小隻跳離了我的肩膀，直接在周圍跑動著。
讓我驚訝的是她們的移動速度有些超出我的想像，仔細觀察就能看到她們周遭的帶著一些奇怪的氣流。
日璃是火、風、光三個屬性，而月琉是火、風、暗三個屬性，倆小隻都同時擁有多種屬性，如果能像我一樣將之混和加成的話也許也能做出不錯的絕招，但那是後話。
「那麼，現在的狀況如何？」
觀察著山豬首領的傷勢，我給牠足足餵了五灌商店中最高級的藥水，在我只有A級左右能力值的時候，這種等級的藥水我大概罐就能讓自己痊癒，可現在這隻山豬首領別說痊癒了，有沒有恢復一半都不好說。
「看來藥水是真的沒有很大的效果......對我之外的對象。」
雖然也只有給葉語瞳做過實驗，但她喝下藥水後的效果也不明顯。
那這樣的話買增加基礎能力值藥劑給別人增強的想法似乎就變得不太可行了，有些可惜。
「那麼......換成用光異能吧。」
將手放在山豬首領的身上，我在牠無法掙扎的狀態下將牠的傷勢完全治癒。
看著牠對我露出莫名的神情，我嘆了口氣回覆道。
「別誤會，我只是......需要拿你來練手。」
可能是本就是小弟，其他隻山豬的動作都顯得過於單調。
希望這隻山豬首領能做得比牠們還要好一些。

---
下班後完全沒動力，碼碼碼碼字ㄐ動不了 

第一百一十章. 弱肉強食2 
[第一百一十章 弱肉強食2] by 霜楓

「謝謝你的指教。」
雙手合十，我在山豬首領的屍體前說道。
憑藉著過人的防禦力，我完全不迴避山豬首領的攻擊，正面和牠互相角力，在牠受傷的同時就使用光異能幫牠治癒，一次又一次的不斷讓牠站起來當我的陪練，就這樣持續了差不多一個多小時，最終牠選擇了躺平。
多虧了牠的幫助，我的體術又上升了一小個階層，雖然牠是野獸，但有經驗總比沒有好，而且因為體積龐大的關係我也能盡情的實驗各種武術技巧，尤其是動畫中都常出現的那類無視防禦力直接將能量灌注他人體內的武術我也靠此戰掌握了一二。
灌注火異能會讓對方的體內燃燒，能夠造成一般治療手段也不太容易治療的內傷，灌注暗異能的話則是讓對方會稍微有些遲緩，因為暗異能會緩慢侵蝕對方的身體，灌注光異能的話並非是治癒效果，反倒是和火異能有相似的結果，不過這種內傷難以治療，就算用上光異能也很困難。
「回去找學妹練習練習吧。」
這趟回去之後，應該就能叫葉語瞳來做組手配合我訓練。
如果我不穿鎧甲的話被打到可能會有點疼，但是總的來說應該不是大問題。
因為葉語瞳的體術看起來大概不算強勁，和她練習組手的話只有可能會被數值輾壓，技術上應該還是我佔優，而且我有體術高階，應該緩得過來，接一兩拳不會死，也能用光異能治療。
確定了行程，我又再次將意識轉向日璃和月琉，因為元素的關係，我能很輕易就捕捉兩小隻的存在。
光和暗兩個異能在這個世界上是極稀有的存在，聽說同屬的存在會有高機率發生共鳴，而我們又是親子關係，就代表著我們之間更加密切，現在日璃和月琉離我足足有十公里遠，我還是能清楚的掌握到她們倆的存在。
想將山豬首領屍體收入儲藏庫中，但是我卻發現塞了那十隻山豬後我的影空間不夠塞了，只能楞在原地看著那隻巨大的山豬屍體。
「山豬嗎......但我比較想搞魚的料理。」
但是C級左右的魚就算拿出好幾隻也不夠讓這隻大山豬塞進去空間內，那我到底該如何是好呢？
一邊思考，我一邊查看著影空間內的儲物。
「啊......那隻鱧可以先處理掉！」
同樣是魚，S級的鱧一定更加高級！
既然我說了要大顯身手，那就該用上最好的食材，不然被小孩子看遍的話就不好了。
如此思考著，我把鱧從空間中撈了出來。
這條魚的體積比起山豬首領可以說是有過之而無不及，可是清出來的空間足足能讓我塞下五、六隻山豬首領。
「這魚也是真大......該怎麼料理呢。」
足足五米長的魚，而我手邊又沒有適合料理的工具。
可以的話我想要做的是蒸魚，配合刺蔥的話應該能有不錯的香味，但是卻沒有能夠讓我放心蒸魚的道具。
「還是回島上再搞吧。」
挖個土甕，然後用加熱的方式讓表面陶瓷化，就能當作容器了。
決定好了計劃，我牽動了跟隨月琉的影子，呼叫她們倆回來。
就如同我所想的，月琉根本不需要我提醒就察覺到自己的影子能夠儲放物品的事情，為此她拼命的採集我所指定的植物，想要把自己的影子塞滿，而日璃就更過分了，她直接用光異能揠苗助長，把發現的植物幼苗使用奇怪的方式強行讓其變成熟。
「可以的話我想學一下......那種光異能的用法。」
不知道是長期的還是短暫的，但這招看起來用處的確很多，確實是應該學學，晚點就去拜託日璃好了。
察覺到我的氣息，兩小隻快速的往我這裡折返，但就在此時，我帶在身上的幸運符卻突然亮了起來。
這段時間幸運符其實一直都有起作用，但是大多時間點幸運符起作用的時候我都是放置不管，畢竟都已經處在事件當下了，可是這個時間點亮的實在是有些過於......巧合。
出於一種危機感，我迅速打開系統的商店，看向剛才殺死山豬時獲得的技能碎片。

戰吼：高階技能，釋放相當於100%精神力的衝擊波，沒有成功抵抗的對象能力值降低5%，成功抵抗的對象注視度增加，冷卻時間1分鐘。

狂怒：高階技能，思考能力降低最高25%，行動更加趨近於本能，綜合能力值提升相當於降低思考能力的兩倍，使用後至少半小時才能關閉，且過程中只能降低思考能力，不能回復思考能力。

指揮初階：在自己指揮下的對象能力提升3%。

「三個技能......全要了。」
僅是掃視一瞬間我就將三個技能都入手，如果可以的話我應該會再仔細研究一下上述的效果，不過幸運符閃閃發亮的現在我只想趕緊衝到日璃和月琉身邊。
征戰者的披肩雖然沒有給予我風屬性魔法的使用權，但微妙的讓我對「風」有些敏感。
多虧了這件裝備，我清楚的感受到附近的場域有了明顯的變化，這裡正被什麼存在用「風」給注視著。
十公里怎麼可以這麼遠？
明明以我的最快時速根本不需要花到2分鐘就能抵達，但我現在卻依舊感到了距離感，有一種體感被無限拉長的感覺......
這種感覺並非是沒有體驗過，甚至可以說得上是清晰，畢竟是這個禮拜內的事情......
當時被那隻貓頭鷹妖物給盯上時就是這種感受。
「難道說......」
如同要回應我的烏鴉嘴，此時我的上空中有一道灰影閃過。
"不好意思我要抓了你的崽......但，弱肉強食嘛。"
彷彿是為了特地嘲笑我一般，巨大的貓頭鷹妖物在飛過我的瞬間停下了將近半秒的時間，將自己的嘲諷語句送入我的腦袋中後就立刻加速甩開了我。

---
有閉關有保庇，最難的一科低空飛過，還有一個大魔王的成績沒出來，麻煩幫我搓個元氣玉集氣好嗎。 

第一百一十一章. 此刻的全力 
[第一百一十一章 此刻的全力] by 霜楓

（牠什麼時候盯上我的？！）
想起剛才自己那樣毫無防備的在跟山豬首領對練的樣子全都被這貓頭鷹看在眼裡，頓時身體就感受到一陣噁心感。
我一直被監視著居然都沒發現？！
但那不是重點，重點是牠現在盯上了日璃和月琉，我不知道眼前的貓頭鷹妖物是什麼種類的生物，但牠所散發的確實是SS級的氣息，而且在地圖上顯示的顏色比起葉語瞳或是凱蕾都還要更加的深色，目前看過的對象中也僅有多納茲的顏色能夠比牠深邃。
這麼危險的傢伙盯上了我家的孩子？！
「不要過去！」
我以征戰者的披肩無視障礙物在空中奔跑，但牠的速度還是快了我將近十倍，感受到兩者之間的差距越來越遙遠，我不禁感到有些絕望，牠大概能早我一分半抵達日璃和月琉那裡，這是絕對不行的！
「你有種別跑！」
誰知道牠到底想對我的孩子們做什麼，畢竟牠就是葉語瞳和凱蕾出去圍剿半天都還沒殺死的對象，現在出現的原因多半是為了復仇。
我怎麼可能讓牠得逞？
（渾身解數都得拿出來才行。）
此時此刻我必須使出真正意義上的全力，任何一點藏拙都只可能讓日璃和月琉的處境更加危險。
我得做的是追上那隻貓頭鷹，並擊敗牠。
說起來簡單，但是我所能夠自由運用的時間僅有30秒，過了30秒後faker就會解除，那個時候我就會失去優勢。
觸碰著手腕部分的鎧甲，我看著那還沒離開我視野的目標，唸出了欺詐手環的主動技能──faker。
霎時間我的全身都被能量充填，但是單憑騎士之誓的1.5倍跟裝備加成的1.5倍，無法讓我追上擁有風屬性的貓頭鷹，而且這個技能複製的只是對方的基礎能力，技能什麼的都無法複製。
從偷盜手套上我學到了這個世界上的生物大概多半都擁有技能，只是不會顯示，而我能複製的只有對方基礎的能力值，如果對方也有什麼加成技和我的加成技一樣誇張，那我的戰力依然有可能被贏過。
（還得再快！）
我讓哈梅爾的魔笛裝在了三個裝備格之一，因為征戰者的頭盔戴在了身上，所以現在多了一個空格，有了這個空格，我就能藉由餘音繚繞錄製的歌曲，直接使用哈梅爾的魔笛的主動技能。
花費了一秒，整理好了我身上所有能使用的技能，我看著眼前就要離開我視野範圍的身影，一口氣將身上的技能全都啟動。
奉獻忠誠、焚幣、悠揚之聲、狂熱、騎士之誓、狂怒、焚身，同時狂熱指環也因為我剛剛還未冷卻的心情而重新加成。
這也是我第一次發現了奉獻忠誠與焚幣的上限，雖然我本就知道這個技能確實有可能會有上限值，但我沒想到居然這麼兩個技能的上限都是提升基礎能力500萬，為此我分別貢獻出了5萬額外能力值和50萬的代幣。
依時間我感覺到自己似乎碰到了什麼瓶頸，比起那個時候複製江雲天的能力值時感到了更高程度的全能感。
（複製的能力值+1000萬）x105%x133%x150%x150%x200%，這就是我目前的能力值總數，我能夠比較，我現在遠比在複製江雲天能力時所感受到的境界更加高遠，但依舊還是有種只差臨門一腳的感覺。
不過那都不是重點，現在的我應該足足有貓頭鷹妖物20倍以上的能力值。
第一次使用狂怒的我理所當然因為急迫而把效率拉到了頂層。
我果真有些過於小看了狂怒的副作用，現在的我頭疼欲裂，感覺思考能力被降低了許多，取而代之的是有種強烈的鬥爭心和慾望，想要把那隻瞧不起我又搞事的貓頭鷹輾壓在地上。
「不過，我可不會就這樣結束。」
已經無法煞車的我抬起沒有拿著征戰者斷劍的手，對著那隻飛在我前面的貓頭鷹一指。
BUFF上完了自然得上DEBUFF不是嗎？
如此心想道，我指向了貓頭鷹。
「偷盜、焚焰之指。」
一連放了兩個招式，我感覺到我確實地從貓頭鷹妖物身上偷到了什麼東西，同時那隻貓頭鷹全身也燃燒了起來。
最後，還要附贈上最後的禮物。
已經逼近到能夠觸碰到貓頭鷹距離的我，靠近牠的身體，同時解放了方才獲得不久的新技能。
──戰吼。
以這個狀態我的精神力所造的衝擊波就這樣以接近零距離直擊中了貓頭鷹妖物，牠連反應都還來不及就以全身焚燒的狀態開始墜落，看得出來牠對戰局突如其來的逆轉感到錯愕，同時也對我為何變成這個樣子感到驚訝，最重要的是，牠對現在的我所散發的氣息感到害怕。
雖然是第一次讀，但是牠此時此刻的好感度是-53，而且還在增加中。
「沒辦法，誰叫你不珍惜生命。」
雖然有被牠盯上過，但我其實本不想找牠算帳，可如今牠居然欺壓到我的女兒頭上來了，自然是別想活著離開。
「魔力融合！」
光與暗的異能同時纏繞於征戰者的斷劍上，容納了兩股完全相反的能量，征戰者的斷劍變得難以負荷，不斷地發出聲響，彷彿就像是音叉一般。
但我不在意，就算只能放出一擊也不要緊，此時此刻的我只是想宣洩自己膨脹的情緒。
高舉起我手中征戰者的斷劍，短暫的吸了一口氣，我看著因為全身灼傷而正在下墜的貓頭鷹妖物，露出了冷酷的神情。
這是此時此刻的我能夠使用的全力，融會了各種力量的我，也在不知不覺中吸引到了眾多的視線，但是被狂怒所沖昏腦袋的我並不懂得後退，反倒是更進一步彰顯自己的存在。
──蓄力一擊。
纏繞著光暗兩種能量的斷劍在我的手中顯得如此耀眼，即使是別的山脈也能從遠處窺視到這把劍一二，不過還好沒人認識我隱者的形象。
「去、死、吧。」
對著那正在墜落地面的貓頭鷹妖物，我揮下了手中的斷劍。
---
-3更，摸摸摸，結果回到學校還比在家容易更新是怎樣
 

第一百一十二章. 副作用 
[第一百一十二章 副作用] by 霜楓

在極限狀態下所使用的蓄力一擊威力遠超出了我的想像，被正面命中的貓頭鷹妖物正面承受了攻擊後連殘渣都沒有留下，地板上開著的無底洞簡直就是在彰顯我的力量。
「我的力量有這麼強嗎？」
正因為是在空中，所以我能清楚的看到這無底洞的深度，有了千里眼的幫忙，我從這個位置也能隱約窺見洞底，火紅到能讓周遭影像模糊的液狀物正以極快的速度往上湧出。
這不會打穿地心了吧？
我也是有看過SS級戰鬥的痕跡過，葉語瞳和凱蕾兩人聯手對付咕伊的戰場確實十分悽慘，樹木幾乎全部都斷裂，少部分的地板直接裸露土皮，而有些風痕則深達接近百米。
可是上述的狀況都是「沒有直擊」所造成的損害，如果......像我這樣縱向打擊的話，不知道到底能挖多深呢。
裏魔境的六順山高度應該是原本六順山的接近十倍高，聽可馨說歐洲那裏魔境的厄爾布魯士山的海拔高度甚至高近千公里，那六順山怎麼說也該有個近百公里吧？
也就是說我這個狀態的全力一擊夠挖開超過百公里的土？
不，這裡是山脈，土質大概比一般土層還要更加的堅韌，而且也有可能還含有礦物。
但不管怎麼說，我得記住教訓，以後多往空中或是縱向打......
在裏魔境還好，要是在有人的區域這樣搞，多半會直接讓一個城市毀掉，還可能造成生態浩劫。
「話說孩子們呢？」
faker的效果已經過去了，從貓頭鷹妖物身上複製的能力值消退後我的力量降低了差不多四分之一的份量，即使如此我所殘餘的力量還是足夠橫行這附近一代了。
（不過那些視線還真是煩人。）
從剛剛開始護身符的第六感就在警告我，有些傢伙正盯著我瞧。
雖然還在狂怒中的我思考能力降低了不少，但就算用膝蓋想也能猜到那些視線的主人是怎樣的存在。
大概我剛才的表現有些過於超過，吸引了百岳裏魔境中那些老怪物的注意力。
不過在我faker的效力退去後，視線就少了些許，但反之有些視線變得貪婪。
退去的視線可能是想要找尋強者，而那些貪婪的視線大概是想要從我身上拿走寶物。
很可惜的是我確實全身是寶，如果被他們發現我現在的實力並非是來自於我本身，那就麻煩了。
踩踏到地面上，我在我所造的巨坑旁釋放出暗異能，將周遭一代都包覆在內，並檢查其地上的狀態，然後確實的發現日璃和月琉的身影，不過兩人現在處於有些受驚嚇的狀態。
除了她們倆外，附近的妖物大多都是死亡狀態，僅是被我全力一擊的餘波給攻擊就死亡，我覺得不是這裡的生物太脆弱，而是我的那一擊太過於超規。
本著不想浪費的原則，我還是將這些妖物的屍體全都收入了暗異能的空間內，就是有些可惜這麼多種類的妖物我不能先用偷盜手套摸一摸搶個技能再殺死，沒有最大化利用技能讓我覺得有些可惜。
將屍體全都收入暗異能的空間內，我還順手撈了我剛才才扔出去的鱧，因為精神力得到了擴充，所以我暗異能空間得到了不小的擴充，將所有屍體裝入都還綽綽有餘。
確定自己掃蕩了周遭一帶所有的資源後，我移動到了日璃和月琉的面前。
「日璃、月琉，我們回家吧。」
考量到她們還是受驚嚇的狀態，我在離她們倆約十公尺遠的地方停下，蹲下身子。
「真的是拔拔嗎？」
「真的是拔鼻嗎？」
「當然。」
感受著那些盯著我後腦勺的視線，我一邊用暗異能遮蔽他們的目光，一邊耐心地回覆著日璃和月琉的疑問，同時使用身體掌握，在避開孩子們的狀態下往背後釋放氣息，不斷地警告其它的存在。
盡量保持有餘裕的狀態才能保全自身。
「回家吧？」
似乎是也察覺到此地不宜久留，日璃和月琉只遲疑了一下就朝我這裡接近過來，真是能理解別人暗示的好孩子。
讓孩子們爬上了肩膀，我直接使用了手環的隱身技能，將兩小隻包括我在內都隱去了身形，然後快速的奔跑，雖然不知道他們會不會將視線投在七彩湖中的小島上，但我暫時也沒有其他地方可以去，所以也只能回到那裡。
僅花不到五分鐘我就帶著日璃和月琉回到了小島，在解除了一層又一層狀態後我才解開了隱身。
「這樣的話短時間就沒辦法把我們串在一起了吧......」
雖然奉獻忠誠跟焚幣的效果都還殘留著，我的綜合能力值即使是沒有其他BUFF的狀態下還是穩穩地超過一千萬，但這也只會持續12個小時。
也許多少還會吸引一點注意力，但我已經用身體掌握把我的能量波動收斂了不少，短時間內怕是很難發現我的動靜。
而且多虧了這次的暴走，兩儀得到了不小的能量，其中燭照的印痕已經提升了一個階級，這就代表我能夠藉由兩儀使用更加強力的異能。
「好了......這下只要撫平一下我的情緒就好......」
將日璃和月琉放在地面，我直接使用一步千里離開了她們兩個，我剛剛鬧出的動靜如此龐大，凱蕾和佩茲肯定有注意到，現在大概已經在返回的途中了。
雖然很抱歉，但是日璃和月琉只能交給他們照顧了，我必須得遠離她們兩個，不然我可能真的會成為鬼父。
狂怒的副作用除了會降低思考能力外，還會讓行動更加接近本能，而我現在膨脹的本能就是「性慾」，大概是因為方才被那些可怕的視線盯著，現在脫離後，身體本能的想要留下後代所導致。
也不是不能自己處理掉啦......但我本來就需要和葉語瞳再多做幾次，不然怎麼能充滿能量呢？
回到洞窟前的我，看著剛醒來沒多久，衣衫不整的葉語瞳，吞了口水。
「學長？早安？這裡總是讓人分不清早晚......」
沒有等到葉語瞳回覆，我就已經移動到她的面前，抓住她的雙肩。
「不好意思，妳能用最強勁的空間魔法把洞口封住嗎？我有點害怕日璃和月琉找上來，畢竟接下來的畫面不適合闔家觀賞。」

---
昨天沒更
下回暖車
還有你們侮蔑我，工學院哪來可以看的妹子......
在學校比較好更很單純，因為沒有父母會動不動斷你大絕要你做事QQ 

第一百一十三章. 做出決定 ♡ 
[第一百一十三章 做出決定 ♡] by 霜楓

「等等，這......有點太突然了！學長！」
「不行嗎......」
我嘆了口氣，但也沒有強迫葉語瞳的意思，我只是想說反正有沒辦法發洩的精力，那發洩在葉語瞳身上也是剛好。
「那......封住洞口的事情還是拜託妳了，我要在這裡待一下子。」
狂怒還有大約四十五分鐘才會結束，只要撐過那一時間，我就能壓下我的慾望了。
這裡就先自己處理一下吧。
一邊這麼想著，我走進了洞窟的底處，面對著牆壁，脫下了褲子。
「學長......？」
因為我突然的舉動，葉語瞳有些吃驚的叫道，不過雖然是一副缺根筋的樣子，但卻很好的執行了我的請求，好好的封上了洞口。
「不好意思，妳可能得離我遠一點，我現在狀態有些異常。」
聽到了我的解釋，葉語瞳才滿臉通紅的轉過身退後了些許。
「所、所以學長才會拜託我啊。」
「嗯......如果沒有出問題的話我會控制性欲的，我也不想被當個猴子。」
左手握住肉棒，右手頂在牆上，我緩緩的上下手動著，想要趕緊把肉棒中積蓄的精液排出。
「既、既然是這樣也沒辦法了，不過......我希望不要插入，畢竟......雖然學長幫我治好了，但我現在依然有點痛。」
（看來連續五天真的太過頭了點，沒想到居然給葉語瞳留下了心理陰影。）
「嗯......我都不會動的，讓妳來主導吧。」
我停下了手部的動作，讓左手也壓在牆上，靜靜的等待，就這樣聽著背後衣服摩擦的聲音。
等待了一小段時間，我順著抓住我肩膀的力道緩緩地轉過身來，看著全身脫光的葉語瞳，單手還摀著自己的下半身，但手指間的縫隙就能夠看到大腿上滑落了細細的水痕。
（嗯？不是之前穿的那件呢。）
也難怪，畢竟那件穿了五天左右，上面都黏糊糊了，怎麼還有辦法穿上呢？
如果是這樣的話，遺骸又跑到哪了？
我的內褲、褲子跟葉語瞳的其他衣物都一樣，好像都不見了？
雖然那五天過得有些激烈，每件衣物或多或少都有些破損，但還沒到需要丟掉的地步啊，殘留的衣物到哪去了？
我思考著這些可有可無的問題，就這樣讓葉語瞳牽著我的手移動。
「那個，學長還是坐著吧。」
「可以，但在那之前衣服還是都先收好。」
少了那套衣服的現在，要是這套衣服在髒掉，可就沒有替換衣物了。
用暗異能把葉語瞳脫下跟我脫下的衣物都收起來。
聽從葉語瞳的話，我找了個為了方便所造的石椅坐了下來，就這樣讓肉棒聳立，看著將自己胸部推壓過來，夾住我肉棒的葉語瞳。
「那麼......我失禮了，嘿咻～♡」
用胸部將我的肉棒前端夾住，讓我的肉棒整個被胸部給包覆在內，我感受著葉語瞳緩慢而又溫柔的力道。
「這樣、溫暖嗎？感覺學長的肉棒一跳一跳的，有點可愛 ♡」
配合上舌頭的輕撫，葉語瞳將我的肉棒夾在乳溝中，緩慢的動作著。
「學長其實可以放鬆一點，感覺學長這次好像比前幾次還要僵硬。」
「這也沒辦法，我是在克制自己不對妳做出太出格的舉動，畢竟我答應妳了。」
就算是沒有狂怒的狀態，我要這樣壓制自己的理性都很困難，現在的我只要一個不注意，就會油門踩到底，對葉語瞳做些瘋狂的事情。
之前可能沒有問題，畢竟我的體能上還是略輸葉語瞳，只是耐久力比較好一些。
可現在的我在奉獻忠誠沒消退之前，可是四圍都破兩百萬的怪物狀態，以葉語瞳的小身版要吃下我絕對是不可能的。
「我、我嗎？可是，學長和我做不是逼不得已的嗎？」
有些意外的是，葉語瞳似乎對自己沒有很大的自信，認為我之所以和她上床是因為淫紋的關係。
其實那東西我現在的狀態就有足夠的實力能夠消除，但我卻沒有動作，而問題的解答我自己也很清楚，那就是我不想就這樣結束和葉家姐妹三人的關係。
「妳好像搞錯了什麼，妳、很有魅力。」
輕撫著葉語瞳的臉，我讓她的視線跟我相對。
「可能妳也猜到了，我不會只喜歡妳一個，不會只和妳發生關係，是個徹徹底底的花心男，但我絕對不會拋棄妳。」
從第一次上床時我就察覺到葉語瞳的自卑感，沒有實體的她一生的生活都被限制，即使自己能力確實很強，卻不得不事事依靠自己的兩個妹妹。
「能和這樣的我繼續相處嗎？如果不行的話，我就幫妳解開妳身上的淫紋。」
淫紋既給葉語瞳帶來了便利，也讓她產生了麻煩。
這種狀況下她要回復損失的精神力需要花上平常五倍的時間，但是從我身上吸取的話反而比原本還要快上五倍。
現在是極端的狀況，因為法妮爾被控制住，葉語瞳才不得不找我來補魔，但是離開這裡之後，我只要消除淫紋，葉語瞳就能回復正常的狀態。
「不是妳們逼迫了我，而是我選擇了妳們，不然我最初就不會和妳們一同留在這裡，也不會賭上性命把妳們從那黑暗的深淵中拉出來。」
其實如果我自己逃離的話並不困難，就算沒有凱蕾的協助，我在反覆刺激周遭妖物獲取能力值的同時就能夠湊齊離開這裡所需要的代幣，我之所以留在這裡確實是因為葉語瞳的關係。
老實說現在的她是拖油瓶。
雖然戰鬥能力很高，但是油耗也很高，淫紋可儲存的能量比起葉語瞳的本體還要多上許多倍，可是現在的她沒辦法完美掌握出力度，畢竟淫紋中的能量是屬於我的，和她本體的能量使用上一定有差距，所以現在的油耗損失很高。
我之所以還會留在她的身邊，就是因為我很在意她，且擔心著她的安危。
「吶，語瞳，給我一個答覆吧，妳想不想和我一直在一起？」
像是要做出答覆一般，葉語瞳停止了幫我乳交的動作，站了起來，並在我的面前撐開了自己粉嫩的小穴，然後將我的肉棒，擠進了她的裂縫中。

---
下回正車，大概一點前碼完
目前-3 

第一百一十四章. 間章 安全感 ♡ 
[第一百一十四章 間章 安全感 ♡] by 霜楓

「嗯～♡進來了，肉棒進來了～♡」
感受著自己體內的存在，葉語瞳緩慢而有力的晃動著自己的腰部，用肉棒緩解自己體內的搔癢感。
李雨龍認為三姐妹傻，但三人並非是真的傻，只是不願面對事實。
葉赫娜菈給予自己的愛是貨真價實的，不管動機為何，她們三人的奶奶一直都很照顧她們，無時無刻對自己投來關心的情緒，也正是因為這份愛，她們三人就算察覺到了不對勁也心甘情願的被瞞在鼓裡。
但其中最有危機感的正是葉語瞳，葉語嫣和葉語茜並沒有損失過什麼，但是葉語瞳卻是連身體都沒有，要是葉赫娜菈某一天轉變，撕下現在的假面，又想從自己這裡掠奪什麼東西，那麼已經連身體都沒有的自己能做什麼抵抗？
就如同現在，得知了法妮爾被恐怖組織奪走的同時，自己出生後就從未見過的身體也出現在恐怖組織的基地，老實說要不是李雨龍成為了她的心靈支柱，她早就無法繼續走下去了，可能在被轉移的最初幾天就會崩潰。
現在的她，抓到了救命稻草，雖說這個救命稻草並非只屬於自己的，但是他拯救自己的次數已經有好幾次了，即使心底對於李雨龍還有些疑惑，可是滿溢而出的愛意卻將那些缺點全都無視。
現在的葉語瞳，只想將自己的一切都獻給眼前的這個人。
「不要動～♡學長，你不是答應我的嗎？」
感受到在自己體內蠢蠢欲動的肉棒，葉語瞳鼓起雙頰拍掉了李雨龍按在自己大腿上的雙手，同時輕微的晃動自己的臀部。
「好，我不動就是了。」
「嗯～♡這才對，學長就好好享受我的伺候吧。」
將李雨龍推倒，葉語瞳也彎下身子，針對著李雨龍的乳頭發動了攻勢。
「好癢，我真的什麼都不能動嗎？」
「嗯～♡學長答應我的，難道說學長連這都做不到嗎，那我更加不相信學長那堆愛的誓言了～♡」
「好好好......我會忍住的。」
雖然看著李雨龍鬧彆扭的感覺很開心，但是葉語瞳想要做的並非是讓李雨龍感到焦慮，而是真心想要為他奉獻。
為此，得需要好好的探索他的敏感處，需要好好理解哪裡才能讓他感到最舒適。
「那麼，這裡如何呢~♡ 」
「等等......」
感受到進一步壓在自己身上的重量，李雨龍有些慌張的想要晃動自己的頭部，可是感受到那股固定自己頭部的力量，雖然能夠強行突破，可是他最後還是選擇了順從。
舔舐著李雨龍的耳朵，一邊享受著他的表情，葉語瞳同時也調整腰的角度。
「這裡嗎～♡ 」
「唔......」
「學長，你就誠實一點，告訴我哪裡比較舒服嘛。」
輕咬著李雨龍的耳垂，感受著在自己體內膨脹到極限，一直頂著自己子宮的肉棒，葉語瞳輕舔嘴唇說道。
加大自己的腔壓、提升活塞的速度，葉語瞳對著李雨龍說道。
「吶～吶～吶～還是學長不喜歡這個稱呼？那麼要叫什麼？達令？親愛的？老公？主人？我都可以的～♡ 只要學長能夠開心～♡ 我都可以～♡ 」
「妳是不是有些過頭了？」
雖然有料想過葉語瞳可能會變得更加有依賴性，但是眼下葉語瞳所展現的狀態更是有些超過李雨龍的預想。
但就算這樣，他的身體活動不會騙人，此刻的他可以說是無比興奮，感受著那都要突進自己子宮亂闖的肉棒，葉語瞳停止了舔舐耳垂的動作，先吞了一口水，然後狠狠地朝著李雨龍的嘴唇咬去。
嘴唇被咬破，鐵鏽味轉瞬間就充滿了口腔，而造成這狀況的兇手卻貪戀般的吸食自己的血，同時又用舌頭入侵自己的口腔。
無法完全理解葉語瞳舉動的李雨龍想作勢起身，至少得先拉開距離，一小時已經過去了，在被咬破嘴唇的同時他就已經恢復了全部的理智。
分開了雙唇，近距離與李雨龍對看的葉語瞳的眼神明顯不對勁，那雙眼神似乎微妙的填滿了執念。
「吶，學長是不是想離開？」
如此說著的葉語瞳下腹部的淫紋亮起了粉紅色的光芒，感受著壓制住自己的壓力提升，李雨龍有些困惑的看著葉語瞳。
雖然只要硬來，這種程度的限制李雨龍還是能突破的。
但是讓人疑惑的是，李雨龍清楚的感受到眼前控制自己的空間魔法是來自於自己的力量。
「這是怎麼回事？」
強忍住快要射精的感受，李雨龍看著葉語瞳疑惑的問道。
「學長，你還記得我妹妹當初所說的嗎？就是請你跟我們雙修的那件事情。」
手指輕划過李雨龍的胸肌，葉語瞳繼續說道。
「所謂的雙修，即是交換彼此的氣息，也就是說此時此刻，身體連著的我們兩人，能夠多多少少使用對方的魔力，使用對方的技能，而且我剛剛還獲得了你的血，即使你還未射精，我們的連結也已經建立了。」
像是想要證明一般，葉語瞳撫摸著李雨龍的手指上出現了光芒，雖然微弱，但是確實是屬於自己的能量。
「這是......」
「放心吧，學姐應該沒辦法做到這種程度，我之所以能夠這樣使用是因為我是魔法師，對於魔力本來就特別敏感，但我最主要想要表達的是，學長，不要想反抗，就這樣享受不好嗎？」
「好......我知道了。」
不想弄得兩敗俱傷，那就只好接受葉語瞳的提議。
看著李雨龍終於放棄反抗，選擇了躺平，葉語瞳滿意的點頭。
也因為不再強硬的壓制自己的生理反應，李雨龍被刺激的根部也越發膨脹。
感受著突入自己體內脹大到極致的巨根，超過了自身小穴容量的肉棒把子宮突了出來。
對著自己下腹部的突起，葉語瞳輕巧的撫摸著自己突起的腹部，然後帶著規律的蹂躪起那個突起物。
因為不再有所阻撓，葉語瞳火力全開的擺動著腰部，但是腹部的突起還是不曾消失，不斷刮蹭葉語瞳體內的軟嫩腔肉，享受著她的腔壓，卻未曾射精。
這是因為李雨龍刻意控制的，但是葉語瞳根本不在意，她現在想做的就只有全心全意的侍奉。
「要去了～♡ 要去了～♡ 」
第三次潮吹，第五次高潮，腰部因為承受著過強的衝擊而不斷發顫，即使無法平靜，葉語瞳依舊不顧一切地用力挺進，腔肉此起彼伏的收縮，肉褶就像是要把肉棒融化一般熱情地緊纏著。
在反覆抽插的同時，葉語瞳也不忘動起嘴巴，兩人互相纏繞著舌頭，交換的吐息和熱氣彷彿是要將彼此的腦袋融化一般，讓思考的界線逐漸模糊。
「吶～♡ 射吧～♡ 射出來吧～♡ 不要忍了吧～♡ 」
聽著如同惡魔般的低語，終於也達到了極限的李雨龍停止了忍耐，在葉語瞳的子宮中完全解放了自己下半身兇猛的野獸。
濃厚無比的精液一瞬間就填滿了葉語瞳的子宮，並試圖從交合處滿溢而出，不過在李雨龍的肉棒還沒完全離開之前，出口處都被堵住了，剩餘的空間難以讓濃稠精液流出，所以剛才獲得的「戰利品」一點都沒有流漏出去。
感受著滿溢自身子宮的灼熱感，葉語瞳很奇妙的感覺到了「安全感」。
「吶，學長還沒結束吧？」
感受著自己體內還未完全消腫的肉棒，葉語瞳對著李雨龍問道。

---
嘿，魔王科都過了，躺
-2更 

第一百一十五章. 情報傳遞 
[第一百一十五章 情報傳遞] by 霜楓

「我真他媽的瘋了......精蟲上腦就該自己解決啊，跑去找學妹就算了還拿淫紋的事情威脅她，我明明就知道現在的她不能沒有我能量供給......」
在火堆旁邊，我一邊烤著從影子中撈出的鱧，一邊自責的碎唸。
「拔拔好吵。」
「拔鼻我好餓。」
「好好好......等我等我。」
這次上床花的時間不多，大概只花了一天不到的時間就結束了，但就算如此，我還是拋下了這兩個嗷嗷待哺的孩子跑去做運動，我還真是該死。
「也不能一次吃這麼多吧，就一點一點來吧。」
我用我在附近砍倒的木頭做了套木製餐具，雖然我本來以為日璃和月琉會想用鳥的狀態吃飯，不過她們卻跟我說想要學習人類的禮儀，雖然有些錯愕，但我最後還是決定擔當她們的老師。
「這是筷子，這則是碗。」
我將鱧分成了差不多十等分，畢竟那樣的分量確實很難一餐煮完，而且都做同一道料理吃起來也會膩。
而現在使用的是其中兩等分的鱧。
一等分是將頭部的部分放進臨時做成的土甕裡面燉煮，加上馬告還有土當歸，再放入一些在這湖底中採集到的藻類進去。
另一等分則是剖開塞入刺蔥，然後直接使用魚油來煎炸的方式處理。
「好吃。」
「我還要！」
雖然說是想要學習人類，但是日璃和月琉還沒辦法熟練地使用筷子，只是各自捧著碗，等待我的餵食。
「慢慢來，還有很多很多。」
一邊說著，我用木筷夾起剛才還在陶瓷煎台上的魚肉片，塞到日璃和月琉的嘴中。
因為兩小隻完全不怕火的原因，所以我才敢這樣放心塞食物給她們。
如果是這兩隻的話，就算去迴轉壽司跟她們說那個銀色的把手是用來洗手的她們都能夠自然地應對，畢竟對她們來說滾燙的開水可能只相當於人類的溫水，她們可是在高達千度的火焰中反而睡得更安穩的種族，即使人化之後耐熱度下降也不可能被食物燙傷。
「那麼......你們兩個去哪了？」
在正在加熱的土甕對面，佩茲和凱蕾正雙眼發愣地盯著我的料理。
"這不是......去幫你打聽一下情報嗎？要突入敵人的陣營也得做些準備吧？"
"我只是跟著凱蕾，輔助她而已，而且你也沒有質問我的權利吧？"
嘆了口氣，我繼續詢問道。
「說實話，卡斯山離那麼遠，就算凱蕾跑得快，我也不相信能夠花這麼短的時間往返。」
"我說的是真的！我沒有直接過去，而是去詢問一些老朋友，他們雖然沒住在六順山，但是也離得不遠。"
感覺到我好像有些誤會，凱蕾慌張地解釋著。
看著她擺動翅膀的樣子，我思考了一下還是選擇同意她的言論，畢竟她沒有那個必要這樣騙我。 
「算了......是懷疑妳的我的錯誤，這就當犒勞品吧。」
一邊說著，我將差不多一半份量的刺蔥煎魚推向凱蕾的方向，可是卻突然遭受了左右襲擊。
「拔拔還要吃！」
「拔鼻偏心。」
「不是，那傢伙是妳們的媽耶，妳們也太帶孝女了吧？！」
不知道為什麼，日璃和月琉好像對凱蕾有些敵意。
而凱蕾也不理會兩個女兒的舉動，大嘴一張，直接叼走了給予她的部分，以她的身材，那份煎魚也只夠她一口悶。
看著將煎魚一口吃下去後，帶著期待眼神看向我的凱蕾，我接著說道。
「還餓的話我還能準備其他的食物，但是先把妳探到的情報交給我。」
"啊，本來就是要給你的，直接把情報傳到你腦袋可能會比較方便吧？"
「恩，比嘴上講解快多了。」
確認我的意見後，凱蕾就用翅膀遮住自己的身軀，在經過了數秒的等待後，凱畢斯鳥巨大的身軀消失無蹤，取而代之的是一位穿著黑色漢服，有著一頭紅髮、小麥色皮膚跟褐色瞳孔的美女。
「妳果然能人化......」
「我不喜歡變成這姿態，和我那兩個女兒不一樣，我本就是神獸，對我來說這樣的姿態反而像是在偽裝，我更喜歡我原本的樣貌。」
抱怨著的同時，凱蕾也一步又一步接近著我，就在我思考結束抬起頭的時候，發現到她的臉已經距離我不到半米，我忽然意識到為什麼她要變成人形，伸起手阻擋她的接近。
「怎麼了？」
臉被我的手擋住，凱蕾疑惑地問道，似乎是真心不理解我為什麼要阻止她。
「妳剛剛是想要親我吧？傳訊不需要那麼麻煩......」
可馨傳訊息時我們也是用親吻傳訊的，凱蕾大概也打算使用相同的方法，有多納茲當老師的我現在也掌握了技術，可以使用暗異能傳遞訊息。
反正我有暗異能的事情凱蕾一定早就多少感覺到了，畢竟月琉身上的氣息是如此的明顯，而且隱者的身分在她面前也沒有用處，畢竟她早就跟穿戴鎧甲的我相處了好一段時間。
「妳也不想親一個不親近的人吧？」
「只是嘴唇接觸而已有什麼關係嗎？人類真是奇怪。」
雖然疑惑我為什麼要阻止她，但是凱蕾並沒有堅持下去，等待著我出手。
「手借我一下。」
聽了我的請求，凱蕾伸出了自己的右手，不知道是不是因為人化的狀態，小麥色皮膚的手看起來光滑柔嫩，沒有一絲瑕疵。
將暗異能附著，我低頭親吻著凱蕾的手背，感受到暗異能侵入的凱蕾並沒有多做抵抗，很快就讓暗異能挾帶著情報回送給了我。
「嗯......確實是能用上的情報。」
魔境雖說是原本區域的投影，但是不可能和原區域完全相同，即使同樣都是卡斯山，卡斯山魔境的狀況肯定跟原本的卡斯山不同，更別說是卡斯山裏魔境了。
凱蕾給我的情報並非是現在卡斯山的狀況，而是類似於卡斯山地圖的情報，有了這份資訊，我就能規劃更多的事情，只是現狀很難讓多納茲再特地出去傳訊息一套，不然只要和外界的人聯合起來的話應該能讓攻略戰更加地容易。

---
等等還有一更，補昨天的 

第一百一十六章. 雞湯 
[第一百一十六章 雞湯] by 霜楓

（不，也許不跟外面聯合算是一件好事。）
如果我的推測沒有錯誤的話外面一定存在著叛徒。
貿然傳訊息給外面萬一被敵方知道可就不好了。
雖然我要傳訊息的是可馨，她的話應該不會這麼簡單就把情報給洩漏出去，但還是以防萬一比較好。
「嘛，先把那些事情放在腦後吧。」
多納茲雖然在沉睡，但是他在進入沉睡前有交給我一個沙漏，那是和外面時間流速共通的特殊道具，依照目前沙子流逝的速度，我大概還有五十多天的時間能夠在這裡待著。
時間過得還真是快呢......
原本還有六十多天的，但是我這幾天幾乎都沒認真在鍛鍊......
不，性能力應該有上升不少，至少能做的姿勢多了一些？
不過那對戰鬥沒什麼幫助......大概。
總之，雖然不是什麼大事，但我也在床戰中靠著收穫好感度提升了不少的額外能力值，總體來說不算是完全沒有收益。
「話說......還沒飽是吧？」
日璃、月琉跟凱蕾就算了，佩茲你也盯著我看是怎樣？
「你是鹿吧？鹿還吃什麼葷食？」
"你是不是忘記我另一個真身？"
對於我的疑問，佩茲傻眼的回道。
「啊，對，畢竟一般來說不會有人把鹿跟鯊魚聯想在一起。」
「你問我我怎麼知道？我又不能決定自己的出生。」
嘆了口氣，我還是從暗異能空間撈出了更多戰利品，繼續擔當我的炊事員。
話說我當時發怒炸到嚇死的大部分都是禽類，我能給她們吃嗎？
「算了，反正是被逼的，讓你們吃，有膽就給我吃完。」
抱著些許報復的心態，我拿出了一隻長相跟雞相差無幾，但是體型差不多快兩米多的妖物屍體，直接現場開始處理。
我雖然有處理過一般的雞，但是這種體型的雞我還真的是第一次應對，多少有些手忙腳亂，不過對於完全沒有看過的四隻來說，我這種動作已經算得上是流暢了。
將雞的身體肢解放血，我開始燉煮起了雞湯所需要的湯底。
期間看到我手藝的凱蕾和佩茲決定再去多撈一點東西給我加料。
雖然我知道在場的人除了還不夠強大的日璃和月琉跟雖然可以使用很強的能力，但總體來說還沒脫離人類範圍還是會餓的我需要食物而已，不過考慮到是第一次在自家女兒面前下廚，我還是決定容忍他們的要求。
不過......凱蕾和佩茲的份......得加料。
在採集的時候，我就發現了六順山的植物種類很多，而且可能是因為高度的關係，很多不在台灣的植物也在六順山出現，尤其是在寒冷地帶才會出現植物也有很多可以在這裡找到。
抱著報復的心態，我在燉煮雞湯的同時分成了兩鍋，然後對著凱蕾和佩茲的那一份拿出了準備已久的鐵線蓮，這東西又被稱為山辣椒，因為它的味道很辛辣，甚至比一些辣椒都還要猛，所以才得到了這個別稱。
我是不知道他們能不能吃辣，但如果不能吃，一定很精彩，如此想著，我咬了一口山辣椒，這威力遠比我想像的還要厲害，口腔中燃燒的感覺彷彿真的有人在我嘴裡點火，在異常狀態抗性自主發動的情況下，我對於這種辣度僅認為是調味而已，可是這六順山產的山辣椒比起外面的正常山辣椒大概要辣上十倍有餘是確實的。
不過一發山辣椒是不足以表達我的恩情，一邊思考著我基於不破壞湯頭的狀態下加上了各種刺激性的食材進去，好好地做了提味，最後的成品就算是我喝了在異常狀態的加持下也是會皺起眉頭的程度，但不說那些刺激感，味道是真的醇厚，也許就是因為嗆辣度如此足夠，才能有這等滋味。
準備好雞湯後，發現還蠻空閒的，我也不停下，而是繼續烹煮料理，反正我的影子空間東西太多了，為了容納那些東西，我每十二個小時就得支出一筆額外能力值來發動奉獻忠誠強化我的精神力，不如現在清理一下。
過了兩個小時，兩傢伙回來了，我特地準備好了滿漢全席等著兩人。
凱蕾都給我看過了人化的樣子，佩茲卻還死不變身，讓我有點不爽。
「你要吃，行！但給我看看人化的樣子。」
"那有什麼問題？"
本以為他會有些抗拒，但沒想到聽到了我的要求，他二話不說就變成了人類，真就為了吃什麼都能做就是了？
佩茲變身的樣子是跟我年紀差不多的少年，褐色的頭髮褐色的瞳孔，雖然配色看不出來特殊，但是他的身材跟臉應該能夠歸類在小鮮肉的等級，只要去應徵，喊個「阿姨我不想努力了」大概有不少大媽會搶著包養的程度。
把兩小隻提早支開，我端著熱騰騰的雞湯拿到了佩茲和凱蕾的前面。
「雞湯來囉。」
看著眼前的雞湯和滿漢全席，凱蕾和佩茲有些發愣地站在原地。
「怎麼還不吃呀？」
是發現了我的陷阱嗎？
也是，畢竟是神獸，再怎麼說都有獸性，應該對於味道很敏感。
「小鬼，我不敢吃，凱蕾說，說你肯定在菜裡加了料。」
「害，凱蕾？妳就喜歡開玩笑，快趁熱吃吧，我不打擾了，我先走了，兩個孩子還需要我照顧呢。」
總不會糟蹋食物吧，那我趕緊扔了快跑，剛好兩小隻也在催促我，剛好讓我有了離開的藉口。
「你不能走。」
看著面前突然升起的火牆，我疑惑地轉過頭來，看著凱蕾。
「哈哈哈......佩茲，你不會相信......凱蕾胡說八道吧？」
「我信，我非常相信。」
頭疼，他是真的不打算讓我走了。
「你要是真的沒加料，你就把這碗雞湯喝了。」
緩慢的轉過身來，我看著佩茲的臉，真誠地回覆道。
「佩茲，這雞湯十～分的珍貴，應該讓你們喝，我就一個炊事員，怎麼能跟你們搶雞湯喝呢？」
「你看你準備這麼多食物多辛苦，喝碗雞湯算什麼？你要是不敢喝這碗雞湯，說明你真做了什麼事情。」
「這、這不對吧？這、這今天，凱蕾、妳要陷害我？凱蕾妳要陷害我是吧？」
一邊裝作生氣的樣子，我同時接過了那碗雞湯。
「行，我喝！喝！」
緩慢地拿起碗，我重覆地唸道。
「我喝、我喝就是了。」
將碗貼近嘴唇邊，我笑著說道。
「這喝湯，多是一件美逝......」
將碗內的湯一飲而盡，最後的成品果然超出我的想像，勁辣的口感在口中釋放，我剛剛品嚐都是用一個碟子的程度飲用的，一次喝一整碗，威力確實的超乎我想像。
感覺著兩道目光正盯著我瞧，我鎮定地放下碗，回覆道。
「哎呀，不鹹不淡，味道真是好極了，果然是我的成品。」
我發覺到這不單純只是普通的藥材，甚至這藥材本身可能含有某種屬性元素，感受到體內類似火焰且不屬於我的能量，我使用身體掌握壓制著能量，看著佩茲說道。
「佩茲，看看我沒事吧，喝吧！趁熱快喝。」
將甕拿到了佩茲跟凱蕾的面前，我繼續說道。
「佩茲，你得帶個頭，你得先喝，凱蕾才敢喝啊？」
感受著兩道無語的視線，我直接放棄了繼續演戲，感覺這樣忍耐有夠痛苦，尤其是體內灼燒的火焰，雖然對我造不成影響，卻讓我的身體覺得搔癢，不會又是春藥吧？
事已至此，我直接生氣的踏了一步，從炊事員進化成了催逝員。
「他奶奶的，為什麼不喝！快喝！喝！」
雖然我突然激動的對著他們吼叫，但是他們兩明顯沒有受到驚嚇。
「不喝、不喝是吧？」
全身武裝，我直接變身成昨天暴怒秒殺那隻貓頭鷹妖物的狀態，除了狂怒之外所有能開的技能一次全部催到底，並在奉獻忠誠上投了三萬額外能力值，在倍率的調整下，我的整體能力值達到了超過千萬。
我已經忍了一分鐘了，要我煮飯還不捧場？
那就給我嚐嚐我生氣的姿態。
就這樣，我直接硬生生地把整甕雞湯給塞到了佩茲的嘴中。

---
催逝員系列 

第一百一十七章. 無面 
[第一百一十七章 無面] by 霜楓

好好的發洩了情緒後，我最後還是好好地招待了兩個傢伙，而且我猜想的果然沒錯，火辣辣的味道對於凱蕾來說不但不是壞事，反而還增添了她的胃口。
那甕湯佩茲喝了三分之一就不省人事，剩下的三分之二都被凱蕾給喝光了，就是她喝完後看我的眼神有點奇怪，思考了一番後我還是退去，決定讓佩茲應付。
不過到最後他們倆都沒發生什麼事情，讓我有些意外。
「總之......今天要做的很普通，就是蓋間木屋吧......」
對著在我面前狼吞虎嚥的葉語瞳和兩小隻，我如此說道。
「老實說，學妹也不想再睡洞窟了吧？」
「其實還行！畢竟這幾天我都是累得睡著的，而且我的體質睡個石頭地板也不會怎麼樣。」
「駁回......」
孩子還在這裡妳怎麼滿嘴跑火車？
學妹不純潔了，明明最初的時候怕黃腔怕得要死，到底是什麼改變了她？
「那麼，換個說法，我想住總行了吧？」
嘆了口氣，我還是換了個說法。
「要蓋木屋？什麼是木屋？」
「說的大概是人類的鳥巢吧？」
「差不多的意思，月琉說得沒錯。」
輕輕撫摸月琉的頭，我繼續說道。
「反正我們要蓋的話不用幾小時就能搞定，問題是我們要蓋多大間的木屋還需要討論跟設計。」
「嗯......先暫定三層如何？」
一邊說著，拿起樹枝，葉語瞳快速地開始在沙灘上作畫。
配合著我提出的意見，房子的結構草圖在短短的十分鐘內就描繪完畢。
「好快.......」
「畢竟，我們家就是我們設計的嘛。」
一聽葉語瞳這麼說，我就想起了她在台南的那間房子，原來那間房子是她設計的啊？
我就想說在台灣看到如此歐式風格的建築也太過特別。
「既然都決定好了，那就開工吧。」
迅速的分配起了工作，我負責砍樹，日璃和月琉負責加工，而葉語瞳負責建設，確定好了彼此負責的項目，我拿起征戰者的斷劍在對岸砍倒一棵又一棵的樹。
因為是山頂，即使是裏魔境，這裡的植物也如同外界一樣比較稀疏，更偏向針葉林的生態，而針葉樹確實是打造木屋的最佳選擇。
既然要做就做到最好，我的選擇標準並非是高聳的樹木，而是體積相對平均的針葉樹，一棵又一棵的收入我的暗異能空間內。
大概砍倒了二十棵左右，我就停下了手，回到島上，卸貨後再次進行砍樹作業。
一邊進行著乏味的工作，我同時觀察起征戰者的斷劍，這把劍雖然稱作斷劍，但也就是劍峰被折斷了而已，整體上不影響當成劍來使用，但果然鋒利度還是差了些許，可以的話我很希望現在就用晉級之證強行把它提到特級的強度，但是我卻不能這樣做。
知道了強化的機制後我就明白了保留強化道具的重要性，在有著足夠強大技能的道具面前，升級不算顯眼的副武器反而不是必要的舉動，留存強化道具在關鍵的時候重置技能可能對戰局有更大的影響，也因為這個原因所以我遲遲無法消耗我手上的晉級之證，以我的性格少說要有3次以上能夠重置faker的機會我才敢把晉級之證用在強化的用途。
「要試試看嗎......我的代幣還多到有剩.......」
最近會花費代幣的地方超大幅度的縮減，基本上會花費代幣也只有在召喚分身時會消耗到，所以我的代幣儲量足足還有接近三百多萬，換算成高級抽獎我也有至少十四抽，考慮到可能會有特殊狀況，保留兩百萬左右的代幣，抽個五抽應該也能夠再多撈一些晉級之證。
況且，在前天我還不知不覺的完成了一個任務，就是那個負面好感度的任務，也因此我又有了一個特級的抽獎機會。
既然決定了，那就趕緊展開行動。
一邊思考著，我兌換了一百萬的代幣成高級抽獎，變成了五次高級抽獎與一次特級抽獎的持有狀態，深吸了一口氣，我一次把獎勵全都打開。

守護之光：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+5點，耐力值+50點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間30天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。

無面：高級獎品，能讓配戴者的情緒不露於表面，對於精神類異常狀態抗性提升50%，精神力+999點。
主動技能──出口成真：消耗精神力能夠使用言靈，依據所消耗的精神力提升言靈的效果。

彼岸門：特級技能，可設置三個傳送點，並於三點之間隨意通行，此傳送點只有宿主能打開，無冷卻時間。

一線光陰：高級獎品，暫停時間一分鐘，使用的瞬間周遭三公尺內不得有任何生物。

晉級之證X2

「守護之光還有無面嗎......守護之光確實是我需要的道具，畢竟我確實還欠謠一個戒指，但是無面就讓人搞不太清楚了，出口成真是什麼？」
將無面拿出來，和我所想像的外觀不同，無面就是一個類似於面具的裝備，不過將之配戴在臉上意外地有些難受，所以最後我還是把魔笛從裝備格移出換成了無面。
「試試看好了，所謂的言靈到底能做到什麼程度。」
指著眼前的草堆，我緩慢地張開了嘴。
「枯萎吧。」
在我說出話的瞬間，我眼前的草堆開始如同我所說的快速枯萎，最後變成了壞死的樣子。
不過讓我頭痛的是，這東西的效率非常差勁，我只是讓一個草堆枯萎，就差不多消耗了我三十分之一的精神力儲備，要知道我現在可是在奉獻忠誠的加持下，有著七位數的精神力啊......
只是讓一個雜草堆枯萎就花費這麼多的精神力，這招真的很不實用。
「再多多練習吧，或是以後把裝備的技能等級提上去再來使用好了。」
嘆了口氣，我看向這次的特級獎品。

---
摸摸摸魚 

第一百一十八章. 分飾兩角 
[第一百一十八章 分飾兩角] by 霜楓

彼岸門並非是真的門，相比起門，這更像是一個設置型技能。
技能敘述上總共寫著能夠設置三個傳送門，於是我就試著在我面前先造一個門看看，但一投入就發覺我起碼消費了過半的精神力，卻連傳送門構築的二十分之一都不到，粗略換算，這建一個門大概就需要花費上一億的精神力，如果是普通人要造這個門可不知道要花費多久建立，而且建立之後要穿越應該也是需要花費能量。
「等木屋完工再設置一個在裡面好了。」
一億的精神力供應可不容易，奉獻忠誠之下我的能力值雖然能夠膨脹，但是我始終難以完全發揮奉獻忠誠的全力，這就和額外能力值是一個道理一樣，假如說我的能力值有一百萬，我基本上能夠發揮的有80%就是極限了，這還是得益於身體掌握的效果，不然在能力值膨脹後我可能很難適應突然暴增的能量。
這樣回想起來先獲得身體掌握初階真的算是我的幸運。
「先放後面吧。」
將砍下來的木頭帶回，跟著葉語瞳的設計圖開始動工。
因為有兩小隻幫忙加工的關係，所以我們的木板在建設期間很充足，尤其是用風刃所切割的木板切口真的十分平整。
「真的還能回來嗎？我原本是沒打算造這麼大一間房子的。」
一邊勞動著，葉語瞳看著自己剛才所繪畫的設計圖問道。
「沒問題的，隱者那邊還有方法能夠在兩地建造傳送門，我們以後能夠常常回來。」
也許彼岸門並不是用來戰鬥的技能，但是確實是我需要的。
六順山的時間流逝相當緩慢，這也讓我能夠鍛鍊的期間大幅增加，我的起步相比較起來算是很晚的了，即使我有強大的力量跟底牌，卻也需要更多的時間熟悉，而六順山正好完美符合我的要求，所以我才決定在這裡建一個大房子，房間那麼多也是我的私心，希望到時候拉謠和可馨過來特訓。
「說到這裡我就想問了，那個鎧甲男又是怎麼一回事？感覺比我還要強得多......是叫隱者......對吧？」
「嗯，他......算是我的師父，妳也知道我有暗異能的屬性吧？師父也是暗異能的持有者。」
「這點我感受得到，只是我有些不敢相信，人類的暗異能持有者已經超過百年多沒有出現了，如今卻突然冒出來，而且一次就是兩個，其中一個還是學長......」
將身體貼近我，抱住我的手不讓我脫離，葉語瞳微踮腳尖瞪著我，雖然這樣讓我行動起來有些被阻礙，但是我並不討厭學妹對我撒嬌，反倒希望她對我更親密一些。
「正因為我是暗屬性，師父才會找上門來，他已經在這個世界上生存很久了，只是把自己的消息給隱瞞得不錯而已，如今找到我這個好苗子，自然要好好保護。」
「也是，畢竟我也不了解暗屬性。」
察覺到我不想完全回答，葉語瞳果斷的放棄了追問，而是再轉彎問了另一個問題。
「那兩隻小蘿莉似乎很黏學長，但是前幾天來看，那不是隱者孵化的蛋嗎？好像是凱畢斯鳥的孩子？」
「啊啊，日璃和月琉嗎？」
終於到了我準備好的問題，因為早就串供好了，所以我行雲流水的回覆了葉語瞳的問題。
「我是她們倆的乾爹，你們那邊的說法就是教父，總之對於她們來說我是屬於沒有親情關係的爸爸，妳也知道師父很忙，大部分時間都不在，從孵化兩隻的那天之後，他就離開了好長一段時間，所以我就負責照顧她們兩個。」
「原來如此......」
「而且另一個重點是，我也會火異能，對於她們來說，我是十分親近的存在，這點來看的話，學妹也應該能夠簡單和她們倆拉近距離。」
我說的並不是假話，如果是人類的話，就算本身是火異能的使用者，也不能隨意就捏一顆火球送給火異能使用者當禮物，但是如果是日璃和月琉，就能夠把威力不足的火焰拿來當小點心，當初在我面前吃火球的時候我還有些嚇到。
如果可以的話我也想看看葉語瞳的火焰對於她們來說是什麼樣的味道。
「嗯，我也試試看好了，畢竟她們挺可愛的。」
一邊說著，葉語瞳將視線投向在遠處工作的兩蘿莉。
切割、壓合然後遞交成品，我只是簡單的告訴她們該如何製作木板，但是她們馬上就將自己的能力用得出神入化，這樣子製造木板的速度都堪比一座小工廠了，而且即使沒有用儀器測量，她們所遞交的成品尺寸都沒有太大的差距。
在四人的努力下，三層的木屋只花費了差不多六小時的時間就完工，因為整座島都能自由使用，所以差不多建了足足百坪有餘的大房子。
其中一樓沒有隔間，整個空間相當於一個籃球場般的大小，預計裝上隔間，分成廚房、客廳、飯廳、浴室等等，二樓則是以差不多八坪左右一間房，整了差不多八間房間和一間二十坪的大房間，其餘的部分則是走廊，三樓的話還沒有規劃，暫時先放置。
造好了房子，我們隨即就將重點轉到製作家具上面，但考慮到我們再怎麼說也是外行，所以還是只造了最基本的幾張椅子跟床還有桌子，還有需要的話大概以後才會採購，然後透過彼岸門運回來。
「好餓，勞動後我現在想做的只有吃飯。」
「當然，不過這深山裡沒有飯就是了，肉跟菜倒是挺多，而且佩茲和凱蕾也有帶一些其他食物回來。」
一邊說著，我將佩茲和凱蕾帶回來的小山芋拿了出來。
昨天吃了太多的肉蛋菜，繼續大魚大肉怕會有點膩，所以我才讓佩茲和凱蕾帶來點五股根筋類平衡一下飲食。
簡單的做好了五菜一湯，並在三人的碗中裝滿了烤芋頭，我找了個藉口脫身，並喚出分身，將裝備格和大部分的道具轉移到分身身上，讓分身以隱者的姿態跟著我回來，以防萬一還將欺詐手環交給分身，將鎧甲底下的臉跟身形都換了一些。 

第一百一十九章. 特訓 
[第一百一十九章 特訓] by 霜楓

「我把師父帶回來了，不過他不怎麼愛說話，見諒一下。」
昨天胖揍佩茲時使用的奉獻忠誠效果時間還有差不多一個小時後才會消失，我掐好了時間將氣勢依舊強勁的隱者給帶了回來。
「您好。」
放下了碗筷，葉語瞳站起身來伸出了手。
「妳好。」
輕握住葉語瞳的手，隱者給予回應。
簡單的打了招呼後，我就讓隱者一起入座吃飯，雖然在兩小隻眼前看起來大概十分的彆扭，但我還是想要演好這個獨角戲，暫時還不想讓隱者的真實身分暴露。
所幸的是，日璃和月琉並沒有什麼奇怪的反應，也沒有過度在意我的自導自演，就跟我當初和她們說的一樣，沒有暴露我真實的狀況。
「那個......」
將餐桌上的食物清理乾淨後，看著要離開的隱者，葉語瞳叫住了他。
「能和我切磋切磋嗎？」
似乎是因為最近戰鬥多次失利，葉語瞳有些喪失了自信感，想要得到別人的一些指導。
這就有些麻煩了，原本我的目的只是想讓隱者來露臉，可以的話親自回答一些葉語瞳的問題，但哪知道她整場飯局都沒有說話，反倒是在吃完飯後才提出請求。
「我有看過、看過您使用火焰，同是火焰的使用者，能不能給予我一些教學？」
稍微思考了一下，我透過頭盔正對著葉語瞳的臉，做出了回應。
「......我覺得，我們使用火焰的方式應該不太類似。」
這是事實，我目前使用火焰的方法就是把火焰附在拳頭上跟劍上然後打人砍人，其餘的火焰使用法也只有扔火球跟拿來料理控火。
「也許，妳可以跟我徒弟試試，就算只是教學，有時候老師那方也會有意想不到的收穫。」
操縱著隱者，我強行把話筒傳交給了我本人，畢竟我本來就想和葉語瞳對練，這樣剛好符合我的預期。
「您不會在意您的徒弟在別人的手下訓練？」
「當然，徒弟越強越好，即使學不會妳的戰鬥方法，看一看認識一下新世界不是也不錯？就算不是自己使用，只要看到了使用能量的方法，多少也能化為經驗。」
回想著動畫中老前輩的口氣，我操縱著隱者如此說道。
在一旁降低自己存在感的我，感受著兩股盯在我後腦杓的視線，思考今天晚上要不要給她們倆的鳥糧加料。
接受了請求的葉語瞳很快就帶著我移動到了寬敞的空地，這也剛好吃飽飯來做做運動，有助消化。
以隱者的狀態將兩隻安放在安全的地方，可能是因為繼承了禽類的特性，日璃和月琉的視力非常好，甚至比擁有千里眼的我還要好，所以即使離得很遠，都能夠清楚的看到戰局發展。
確認好了距離，我操控隱者對空中扔出了一顆火球，這同時也是戰鬥開始的信號。
在開始的瞬間，葉語瞳製造的火球朝著我的臉上逼近，我所做的行動不是迴避，而是舉起雙手用纏繞火焰的身軀正面吃下了朝著我臉上砸來的火球。
使用了焚身的現在，我對火焰有著極大的抗性，即使是葉語瞳的火球對我來說也不是那麼難受，吃下去也不會有什麼傷害，所以我才敢這樣做。
扛住了火球而沒有隨意移動腳步，因為剛才打散了火焰，所以周遭都是煙霧，讓我有些難以找到葉語瞳的身影，我用身體掌握強化五感，等待著葉語瞳再次發起進攻。
雖然沒親眼看到煙霧中的存在，但是征戰者披肩讓我對氣流特別敏感，感受到身體右側有人接近，我立刻將手抵擋在右腹部的位置。
在將手放置在右腹的瞬間，一股強烈的衝擊感襲來，直接一舉把我轟飛了數米遠，還好我提早做了準備，立刻受身的狀況下，只是在地板上滾了兩三圈就化解了衝擊，可是因為姿勢的關係，沒有辦法立刻爬起來。
葉語瞳的攻擊很縝密，不會簡單的就停下來，感受著周圍升高的溫度，我來不及起身，只好以躺在地板打滾的姿勢迴避一發又一發從空中降落的炎槍。
而葉語瞳這時就從側面衝來，以行雲流水的動作拔起插在地上的其中一把炎槍，朝著我刺過來，閃避不及的我直接被炎槍刺中右手臂，但還是咬牙朝著葉語瞳的位置用力的一踢，把行走蓄能一次解放，因為強大的衝擊力，兩人再次拉開了距離，我也因此找到了機會，能夠重整姿勢。
「呼......」
緩和著呼吸，我看著被我擊飛幾米遠的葉語瞳，她完全沒有半點停下來的樣子，隨手就從地上再次拔出一把炎槍，朝著我投擲而來。
與剛才在地板上打滾不同，我這次有充足的時間反應，所以並沒有直接跳開，而是錯開了炎槍的攻擊位置，試圖從側面接住炎槍，可是炎槍在沒有命中我的瞬間，就直接爆發變成了一顆小炸彈。
「唔......」
又是右手臂的位置被炸傷，累積的傷害已經明顯地讓我的右部有灼燒的疼痛感，對我的行動影響明顯可見。
原本想要只使用火異能應戰的，但是眼下這狀況已經演變成我不得不使用我的光暗異能了。
面對葉語瞳再次投擲而來跟從空中落下的炎槍，我使用暗異能製造出的帳壁將炎槍給包覆，同時在帳壁的後面使用光異能治療著傷口。
但是葉語瞳根本沒有給予我喘息的空間，暗異能帳壁在接住了數把炎槍的瞬間馬上就被強大的物理攻擊襲擊，帳壁在極大的力量下扭曲，然後就這樣穿了一個洞。
而造成這攻擊的葉語瞳手持著炎槍踢破了一個洞，從帳壁穿過後直接踢向我的腹部，將我踹倒的同時，還用炎槍抵在我的脖子上。
「認輸......」
看著天上還有差不多百把的炎槍，我老實的舉起雙手，對葉語瞳發起投降。
果然在能力上不足的狀態下我有些過於自信了，想說葉語瞳在只能使用火焰的狀況下，有著極高火炕性的我即使和葉語瞳實力有一大段差距，也能勉強對局。
事實上是我有些過於自信了，葉語瞳的攻擊力確實降低了不少，但是她卻依然是游刃有餘的應付著我，如果她再加快一些攻擊節奏，那麼我很快就會敗下陣來。 

第一百二十章. 復盤 
[第一百二十章 復盤] by 霜楓

「嗯......學長的火異能使用上確實挺差勁的。」
將空中的炎槍與在地板上的炎槍化解，捏散手中的炎槍，葉語瞳伸出了手將我給拉起，我也藉由這身體接觸探查她身體內的能量儲量。
昨天不知道是什麼原因，但是充能確實突然快了不少，我才半天就將淫紋的能量填滿到接近一百，而且似乎不是我的錯覺，淫紋在我填充到90%之後，似乎起了一些變化，具體而言就是......腹部的愛心圖樣似乎多了一小圈？
不過那一圈並不明顯，我在猜想可能是要達到100%才會起變化，但這幾天高強度的身體交合讓我暫時不想要再進行性行為，雖然身體上很誠實，但我不想讓葉語瞳把我當成猴子......
雖說她大概會雙手贊成我的請求。
總之，在我的辛勤耕作下，昨天的淫紋儲量恢復到了94%，而葉語瞳也說過她需要調整一下新的戰鬥方式。
在沒有法妮爾的狀況下，她施法的威力和規模都大幅度下降，所以她必須要有新的戰鬥方式，不然過量的能量消耗會直接危害到性命。
整場戰鬥所花費的時間才大半小時左右，而她這樣一來一回的消耗才花費2%，和她跑去找那貓頭鷹妖物幹架時所花費的份量相比確實是節儉了不少，不過看著剛才天上那足足百發炎槍，我有些不太理解什麼叫「規模降低」......
這也讓我更在意重新拿到法妮爾的葉語瞳真正的戰鬥力會躍升到多高的層次。
「學長的異能使用上真的很單調，無非就是造壁、丟能量彈、纏在身上這幾種使用方法而已，比起如何增加能量的總量，我覺得學長應該先從了解屬性的特質開始。」
坐在我的身旁，葉語瞳開始幫我復盤起今天的表現，以自己的觀點來講解她認為我應該加強的部分。
「火焰的本質是破壞，極大的威力才是火焰的重點，火焰是魔法中威力最高的屬性，所以擁有火魔力的學長你真正需要做的是善用火魔力的優勢來攻擊敵人。」
指著我的右手臂，葉語瞳繼續說道。
「我使用的炎槍每一發都相當於一個小炸彈，即使沒有命中敵人我也能讓其留在原地，隨時解放炎槍中蘊含的力量，火魔法最害怕的並非是威力不足而是沒辦法打中敵人，所以在能量不足時使用起來就需要多用些巧思，增加其命中率。」
點頭同意葉語瞳的解釋，她繼續說道。
「將火焰幻化成武器是除了直接扔能量彈外最簡單又直接使用魔力的手段，纏繞於身反而是有些沒效率的使用方法，尤其是火焰不需要纏繞全身，學長更應該讓火焰集中在一部位，而不是讓火焰分散，全身的火焰覆蓋可以說得上是『奢侈』，除非在敵人遠弱於自己的狀況下，不然基本上是不可能用纏繞全身的火焰防住同級敵人攻擊的可能性。」
將自己的兩根手指放在我的眼前，左食指的火焰凝結成一把劍，右食指的火焰則是在周圍纏繞上了一圈火焰，劍很容易就刺穿了右食指的火焰屏障。
確認我看到後，葉語瞳再次演示起另一種狀況，左食指的火焰凝結成了一把劍，右食指的火焰則是創造了一個單向的火焰屏障，這次屏障就很好的接下了攻擊。
「嗯......我會嘗試熟悉自己異能的......」
對於完全沒考慮如何使用異能，只是一股腦亂扔的我來說，這相當於進入一個新世界。
雖然身體掌握讓我對於能量的流動操控很是熟悉，但是異能只要一離開體內，就不屬於身體掌握的範圍，以我貧脊的想像力能夠想到的就只有纏繞跟扔能量彈，現在看來我想要在短期內增強戰鬥力，反而更應該在異能的使用變化上加點巧思。
葉語瞳的提醒無疑是讓我踏入了新的世界。
「稍微休息一下，等等繼續陪我練習吧。」
「嗯。」
因為木頭還剩不少，所以我們把剩餘的木頭加工成了長椅等等的家具，放置在了這練習場的附近。
找了張長椅，我拿著木碗喝下了清澈的湖水，裏魔境的水質很清澈，而且不知道是什麼原因，喝下去還有一點回甘的感覺。
「我幫你一下。」
輕碰觸我的木碗，葉語瞳釋放出了冰屬性的魔法，魔力浸染了木碗，碗中內的水溫度也下降了不少，喝起來更加的冰甜，對於剛剛在運動滿頭大汗的我來說是一種享受。
「謝謝。」
聽到了我的答謝後，葉語瞳輕輕地架開我的手，然後坐在我的腿上，與我不同，葉語瞳並沒有流得滿身大汗，但是也總歸不是沒有味道，百合的清香讓我的鼻子有些搔癢感，但是我不可能就這樣把她推開，要是不小心傷了她的心就不好了。
「那個......我身上有些味道。」
「嗯，學長的味道我很喜歡。」
一句話就把話堵死了！
如果我們不是親密的關係這種回答肯定會被當成變態，但是我們的狀態......這樣的對談都還算是保留了。
「放心，我沒有打算讓學長再跟我做什麼色色的事情，我只是想要靠著學長這樣休息一下。」
（妳沒有，但是會讓我有感覺啊！）
我依時間思考起我昨天是不是吃了什麼壯陽的藥物，但仔細思考一下，似乎沒有吃過那類玩意。
這讓我又一次認識到自己，就是單純的好色而已......
俗話說的好，男人只有在忙得不行的狀況下才不會想色色的事情，所以要是不想讓遠方還看著這裡的日璃和月琉觀賞avi，那我就只能趕緊再動起來，把雜念拋除。
「那個......差不多.......」
「先這樣不要動。」
沒有讓我起身，葉語瞳牽起了我的手，並讓我的手放置在她的腹部，不會吧？不是真要直接來一場野外運動？
「試試看這樣灌注能量？」
在我懷裡輕抬起頭的葉語瞳對我問道。 

第一百二十一章. 天色 
[第一百二十一章 天色] by 霜楓

聽到了葉語瞳的話，隨即讓我有些清醒，她這樣的動作不是在誘惑我，只是單純地想做的測試。
我鎮定的抬起手輕按在葉語瞳的腹部，開始注入能量。
不如說最初的時候，我就是這樣給葉語瞳充能的，雖然說當時藉助了幽熒的力量，但結果上來說這樣充能確實是可行的，只是效率就不確定有沒有比性行為來得直接。
可以的話就算有些消耗，我也想換個方式，無他......性行為會沉迷，我只怕我六十天出去，我跟學妹都變成了廢人，這可不是我亂想，畢竟自從我脫處後，我現在腦袋瓜子裡只要一沉靜下來，就會想到那檔事。
不會想到那檔事的時間只有三個時段，吃飯、打架、還有賢者時間。
「我試試。」
順著葉語瞳的指引，我很順利的將能量傳遞給了葉語瞳，而且老實說，效率甚至可能比起性行為還要好一些，這可能是因為在做那檔事的時候，思考迴路都會變得純粹，而忘記專注於能量的注入跟收集了。
確認了確實可行，我消耗我身上約三分之一的精神力，艱難的幫葉語瞳回復了一絲能量，沒有裝備加持下的我，身上的精神力總量確實有些差勁，這樣不足1%的份量都不夠葉語瞳節省的打架半小時。
「確實可行。」
如同戲法一樣，從影子中變出了藥水，我也不避諱地直接在葉語瞳面前飲用起來，藥水的效力已經大幅降低了，現在的我要靠喝藥水回復狀態，起碼要喝上個七、八瓶。
「我之前就很好奇了，學長的這個藥水是從哪裡來的啊？」
「這個是隱者給我的藥水，來源我也不知道。」
有了隱者這個藉口，我現在只要遇到沒辦法講清楚的事情就能推托給他，這讓我在說謊上方便了不少。
接過了空瓶，葉語瞳好奇的檢查著瓶子的材質。
「真神奇......這到底是怎麼製造成的呢？」
藥水的瓶子材質看似是玻璃，但實質上是一種能量體，只要瓶中的藥水消耗完畢，放置差不多一個小時瓶子就會自然分解消散在空氣中，可以說是一種超環保的裝備，反正造成不了環境汙染。
「如果好奇的話我去打聽看看？」
推測著葉語瞳的性格，我小聲地詢問道。
「不了，這樣感覺太麻煩。」
果然如我所料，雖然說最近她變得有些積極，可是總歸上來說還是不喜歡麻煩他人的性格。
「只是，學長這樣喝對身體不會有影響嗎？」
「倒是不會，這東西沒副作用。」
簡單的回答過葉語瞳的問題後，我又拿了一罐藥水喝了下去。
「休息差不多夠了，繼續吧。」
輕拍葉語瞳的肩膀，我提醒她差不多到時間了，而她也有些覺得可惜的站起了身子。
「好，那就繼續吧。」
第二次戰鬥，我思考了一番，最後還是沒有拿出征戰者的斷劍，畢竟突入行動時要拿著斷劍的肯定是隱者的身分，所以我還是不要和隱者用重複的裝備比較好。
但是葉語瞳的戰鬥方式也讓我有了新的想法，她所做的炎槍本質十分的穩定，拿來當作武器也不是問題，如果我也對能量掌握上更加清楚，是否也能這樣直接將異能凝聚成武器戰鬥呢？
空想不如做出行動，我馬上就把火異能放在手中，凝聚成了一把劍的形狀。
但是當我想要拿起來揮舞的同時，劍就立刻消散。
「這是......」
「和土、冰這類有實體的屬性不同，火魔法的話在使用上你為了保持它的形狀，有必要在每個動作下都計算它的活動軌跡。」
如同展示一般，葉語瞳製造了一把炎槍，試圖揮舞，但卻在拿起的同時火焰就消散了。
「我的炎槍之所以能夠那麼方便的使用是因為我把火魔法加固凝縮，讓其無限接近於實體，但學長你要知道，如果不熟練操作能量的話，使用那樣子的魔力武器，反而是危險的舉動，一個不小心武器在你手中炸掉反而會讓自己受到損傷。」
再次製造炎槍出來的葉語瞳，展示著這次的炎槍和上次的差別，能夠明顯看到火焰的密度完全不同，這把炎槍的火焰非常的縝密，跟上一把隨時會消散的炎槍相比少說花費了至少十倍以上的魔力吧？
聽著葉語瞳的警告，我悄悄把我正準備直接用魔力融合造出三屬性長劍的念頭給壓了下來。
「但是，學長要確定自己的能量夠不夠用，雖然能這樣供給我的話一定是足夠的，但要造出我這種炎槍的話，一般來說需要消耗上比普通炎槍還要多上接近百倍的能量，而且每維持它五秒，就需要消耗相當於一把普通炎槍的能量，這也代表著你無法同時製造太多把這類魔力裝備。」
一邊說著，葉語瞳將炎槍遞給了我，但我在觸碰的同時就感覺到了灼熱感。
「這是......」
「這是我不幫學長製造武器的原因，因為這類的魔力武器會認主，除非是足夠親近的人，不然隨意一個人碰觸魔力武器的話反而會受傷，學長沒有燒傷已經算是很匹配我的魔力了，一般人的話光是碰到就會直接自燃。」
「有點......可怕。」
「也不看這是多高密度的火焰，會自燃是正常的結果。」
聽完了葉語瞳的解釋，我對於魔力武器又有了新的認識，總之不能偷吃步，還是得一步一腳印的練習才行。
「那麼，就請多指教了。」
除了戰鬥方面，連使用魔法這點上我也讓葉語瞳擔當上我的老師，不過她並不抗拒，反而很是開心，畢竟這樣她就能用各種理由和我做身體接觸，雖然說她不使用理由我也會讓她碰就是了，但她這樣的狀態還挺可愛的，我不太想拆穿她的小心思。
十幾天的時間我們都交錯在能量的控制和戰鬥上。
時間快速飛逝，不知不覺，天色已經變成了黃昏。
「終於感覺時間有所流動了呢。」
凝聚著能量劍，我看著天空如此說道。
「這裡的夜晚感覺就很長......不過這也表示我們只剩20天多的時間了。」
「是啊......妳害怕嗎？」
雖然將精神揮灑在各種事情上從而迴避了要和自己身體見面的事實，但時間明顯變化的現在，葉語瞳也不得不準備面對事實，想到命運組織有自己的身體，葉語瞳應該覺得很害怕吧？
「我會......陪著妳的。」
從後面輕擁住她，這是我現在唯一能對她做的事情。 

第一百二十二章. 間章 前夜 
[第一百二十二章 間章 前夜] by 霜楓

「大舅......資訊就只有這些嗎？」
看著整理好的資訊，劉可馨嘆了一口氣。
「我不知道，但是我不覺得他們會對SS級的我有所保留，雖說我也覺得這些資訊不夠全面。」
剝著不知道從哪弄來的文旦，劉飛鴻對著劉可馨問道。
「要吃嗎？」
「來一塊......我現在需要點糖分。」
翻閱著整理好要給每個進入魔境之人的資訊本，劉可馨張嘴咬住了劉飛鴻遞過來的文旦。
雖然很小的時候就被迫離開了家裡，但是劉可馨依稀還記得那個時候劉飛鴻常常帶食物過來餵自己的記憶。
「那麼，有看出什麼嗎？」
「啊啊，這裡給予我們的資料感覺就像是被挖掉了一大塊一樣，讀著真有點難受。」
自家人就是情報世家，可這個大舅是武鬥派，人家要他潛入，他潛入是直接走正門，然後把看到他蹤跡的人事物都滅了的那種。
一般情況下是可行的，畢竟SS級就是這樣的存在，就算遇到同級也很難奪取對方性命，這世界上差不多五十多個SS級的人類彼此之間多少都有認識，哪怕有什麼深仇大恨，也是不會對對方貿然出手，除非踩踏到了底線。
也正是因為這個原因，劉飛鴻就算在執行任務被人發現了真身，也沒人奈何得了他。
不......以前還有一個，只是現在她已經不在了。
「大舅，你為什麼要幫這次的忙，明明對家裡就沒什麼好處。」
「......你是知道的吧，我當初並不是要拋棄妳們.......」
自從風語姬死了之後，劉可馨和劉如姻在家族內就陷入一個十分艱難的處境。
而唯一一個願意站在自己身邊的大人，也就是劉飛鴻，卻因為家裡事而難以出面幫忙。
雖說還是有定時亮相給予協助，但是老實說還是不足夠，畢竟劉可馨就是還懵懂無知的小女孩，劉如姻又是體質虛弱常年在床上無法動彈的體質，兩人最需要協助的時候，身邊沒有一個大人，而她們倆的親生父親，早就捲款逃離了她們。
唯一還留下陪著她們的只有老師，但現如今那位老師的真面目也被拆穿，她本就是帶著目的接近倆姊妹的，一時間，劉可馨周邊變得幾乎沒有人能夠相信，而自己的親生姐姐也被綁架。
要不是還有李雨龍的存在，她現在多半很難維持平靜。
「我知道，大舅那個時候似乎是在突破吧？」
為了突破瓶頸，劉飛鴻做了好多的嘗試，畢竟家裡還是需要一個主心骨才行，雖說清風一脈不喜歡風語姬，但不得不否認的是風語姬的存在才讓家族站穩了腳步。
如果本就沒有成長，那也不需要拚了命催生一位SS級，但清風在成長時吞併了太多的東西了，雖說風語姬的行事都給對方留有餘地，但是本家的人下手可不像風語姬一般天真，早就惹火了不少勢力，所以劉飛鴻為了保護自己的家人，沒有時間去照顧兩人。
「我已經和以前不一樣了，我掌握了足夠的力量，能夠和小妹一樣保護妳們......所以再給我個機會。」
「.......我不恨你，大舅，你一直都對我們很好，這些年來我們沒被清風找到多半也是因為有你在幫忙的緣故，但潑出去的水很難收回，我們的關係無法回復到原樣了......」
聽到了劉可馨的話，劉飛鴻嘆氣的低垂下了頭。
「但是......」
察覺到劉可馨還沒說完話，劉飛鴻捧著文旦，雙眼發亮的看著劉可馨。
「我們可以構築新的關係，不過前提是姐姐得安全的回到我的身邊。」
「啊，這是當然，就算是斷一條手臂，我都會把如姻給拎回來。」
一邊說著，劉飛鴻站起身來展現著他的二頭肌，不過發現劉可馨正瞪著自己，就又縮回了座位上。
「大舅你也不能出事......這樣才行。」
「嗯，我們說好了。」
兩人伸出小指，如同劉可馨還小的時候一般，交換了誓言。
重新調整過氣氛後，劉可馨再次開口。
雖然不算完全縫補好了彼此之間的嫌隙，但是兩人之間的關係多少修補了一點。
既然關係修補好了，那就有必要將注意力專注在拯救姐姐的作戰上，劉可馨如此想道。
「總之，我們現在有必要確認其他人跟我們入手的情報是否相同。」
「怎麼，妳要去問誰？」
「破戒僧，他的徒弟是我的熟人。」
只要是SS級要突入的成員，都多少拿到了一份情報，雖然覺得對方不會這麼蠢，只在自家大舅身上的情報動手腳，但誰都不能確定不會有一個萬一。
「喔，那個小修士啊？他挺猛的......至少我是不想要跟佛修硬來，要對他出手起碼得耗費我半條命。」
這句話對於林彥彬來說雖然聽起來感覺不大對勁，但確實是在說林彥彬的好。
風在各種屬性中的威力是排倒數第二，倒數第一的是土，但風也沒好到哪裡去。
風屬性最優秀的地方就是在移動速度，這點光看風語姬就能夠知曉了，她的全盛時期甚至能夠做到挑釁SSS級都能安然脫身。
而佛修的話則是完全不同的系統，與一般的屬性不太相同，他們倚靠的是願力和自身的體魄，但真要單純比數值的話，純粹的佛修比起土異能者還要堅硬......硬到根本難以相提並論。
劉飛鴻自述的話中就很明確的提到了一個重點，那就是要對「林彥彬」出手，得耗費「大半條」命，這句話並非是誇飾，如果被迫在一個擂台上分出勝負，那劉飛鴻要奪走林彥彬的命確實是需要花費相當於半條命的力氣才有可能做到。
「確實......何況林彥彬都還沒成年，本身實力也還未超過A級。」
只是A級，就能讓劉飛鴻說棘手，那林彥彬要是真踏入S級，搞不好連SSS級的攻擊都能夠抵擋。
與他的師父破戒僧不同，雖然說林彥彬也破了不少佛修的戒律，但他修練的是純粹的佛學，這使得他的防禦力硬得可怕，六順山那一戰就能夠窺見一二。
修士的戰鬥需要很多輔器，當時的林彥彬可是沒帶著什麼器具，就能夠扛下數頭S級的妖物，如果給他準備充分，甚至都可能不用逃跑，憑著他就能擒拿下敵人。
「我也......必須做好屬於自己範圍的事情。」
自己沒有實力，能做的就只有相較於他人更加聰明的腦袋和觀察能力，既然如此，就得完美發揮自己的長處。
如此思考的同時，劉可馨敲響了眼前的木門。

---
包括欠下的回數以及瀏覽數加更還有收藏加更一起還回來了
接下來就突入到搶救篇了
寫著寫著草稿快到160出頭，幹我上次不是說150嗎？最初的規劃是100來著？
以後我一定要算清楚這些他媽的誤差值
五更
我肝好痛
麻煩醫生幫我叫一下 

第一百二十三章. 間章 前夜2 
[第一百二十三章 間章 前夜2] by 霜楓

「怎麼，這時間居然會有小女孩來？」
拎著酒壺，破戒僧看著劉可馨說道。
「是找我家小子有事？」
「不，我是來找您的......還有沒想到燃燈法師也會在這裡。」
看著破戒僧對面坐著的僧侶，劉可馨一瞬間就確認了對方的身分。
「不好意思，請問小姑娘認識我嗎？」
「不，這是第一次見面，您好，我是劉可馨，風語姬的女兒。」
既然現在已經確定要回歸清風了劉可馨就沒必要特地隱藏自己的身分，而且風語姬的名號確實很響亮，只要妥善運用就能跟各種勢力牽線。
「啊，那姑娘的女兒啊？妳母親的事情我很悲痛，她是個有趣的姑娘。」
「謝謝您的安慰，我想要切入正題，雖然有些冒昧，但能夠讓我看一下兩位的情報嗎？」
微微彎腰，劉可馨向兩人請求道。
「拿！都拿去！反正到時候打架就是了，我對那些東西沒啥興趣。」
「拿去吧，小姑娘。」
接過了給予兩人的書卷，劉可馨沒有離開，就這樣在原地站著直接迅速翻閱了起來。
（筆跡不同......一般來說這種機密是不可能讓多個不同的人來抄錄才對，但是現在我肯定三人得到的書卷筆跡都不是出自同一個人的手，那就代表這書卷有問題。）
「看來小女孩發現了什麼啊。」
將酒壺中的酒一飲而盡，破戒僧看著劉可馨問道。
「怎麼樣，有找到妳想找的答案嗎？」
「稍微......前進了一些。」
組織這次作戰的是異能者機關，這也是在世界各個角落都有的組織，而且因為近年來異能者的數量不斷暴增，整個組織也是在蓬勃發展中。
但過於迅速的成長有時候不是好事，因為這樣無法過濾「雜質」，屬於異能者的組織絕對不僅有一個，所以異能者機關大概被不少組織都留下了眼線。
但是沒有辦法，畢竟現在的勢頭正旺，如果莫名其妙掐斷了組織的發展線，恐怕異能者機關馬上就會被時代掩埋。
雖然不確定異能者機關的領導人在想什麼，但是他現在這種放任不管的態度大概是在準備未來的清算，等組織吸納人口到無法再成長的時候再開始一個一個討債，不過那些對現在來說都不重要。
重要的是，這次的事件，到底是什麼勢力想要參一腳，甚至不惜修改發給每個SS級的隱密情報，這要是被發現，那可不是鬧著玩的，畢竟這次要對應的勢力──命運，可不是那麼簡單就能對付的組織，如果還有人在扯後腿，最慘的結果就是來參與戰鬥的SS級會有所損失。
沒有什麼人能夠承受SS級的怒火，如此大膽地做出舉動就只有一個可能，進行擾亂情報的這個勢力擁有複數的SS級。
「小姑娘，妳有什麼心事？不妨跟我說說看？」
看著眼前的燃燈，劉可馨有些糾結是否要跟他說出實話。
破戒僧是沒有問題的，也許劉可馨對破戒僧不太了解，但是她很了解林彥彬，也知道破戒僧護短，所以只要林彥彬這條線還在，破戒僧就不太可能當叛徒。
但燃燈又是怎樣的存在？
世界上的僧人何其多，但卻是眼前的這位繼承了「燃燈」的法號。
佛家弟子都不善與他人爭執，甚至他人有危難還會主動出手，更何況是繼承「燃燈」法號的僧人，他所做出過的善事更是無法數盡。
而他在SS級中也是屬於最特別的其中一位，畢竟只有他不害怕SSS級的仇恨與報復，誰都不會沒事去找一顆石頭麻煩。
「說吧，小女孩，如果是能夠拯救人的事情，他肯定義無反顧地去執行，你知道為什麼大家把他給一直關在佛光山裡面嗎？那就是因為要是他聽到別人的請求就會衝去幫忙這點讓大家都頭疼。」
一邊說著，破戒僧拿出了一個酒壺遞給劉可馨，有眼力見的她立刻就接過了酒壺，然後幫燃燈手上的小酒杯倒滿了酒。
看著燃燈將酒喝盡，劉可馨深吸一口氣，穩定自己的心神，對著燃燈說道。
「我......就直說了，這次的行動中，有叛徒、向著命運組織的叛徒。」
聽完了劉可馨的話，兩人並沒有做出什麼反應，但是這也沒讓劉可馨感到意外，破戒僧看慣了世間苦寂，自然知道人的險惡，而燃燈雖說心地善良，卻也不是沒有防人之心。
「就這嗎？小女孩？」
「不，這只是個前菜。」
再次幫燃燈的酒杯倒滿了酒，劉可馨繼續說道。
「現在最可疑的對象就屬預言者，我並沒有接觸預言者過，所以不曉得她的為人，視情況她甚至有可能跳反，因為這次的動作太過龐大，我懷疑做手腳的是預言者安插在異能者機關的勢力。」
聽完了這次情報後，雖然燃燈看起來還是不為所動，但破戒僧的臉色卻是明顯的有所改變。
「想必兩位已經知道參與這次行動的人物了吧？30位負責架設傳送裝置的S級與5位SS級跟2位SSS級的存在，其中能夠確定和兩位絕對不產生糾紛的就只有我、另一位來自清風的S級，跟SS級的我大舅，也就是『狂嵐』，其餘的都是不確定的狀態。」
「啊，這妳倒是搞錯了，30位那邊應該更改一下，實際上是31位。」
「31？！還有誰我沒算到？」
這對劉可馨來說是誤算，雖說不是沒有情報缺失過，但是這次她很肯定名面上的資料只有30位，難道說是破戒僧掌握了什麼其他的情報管道嗎？
「啊，我家小子啊。」
「彥彬？但......要參與這次戰鬥的底線不是至少要S級嗎？」
「所以妳沒看到我們倆在幹麻嗎？只是說要喝酒燃燈這傢伙可不會上門。」
一邊說著，破戒僧一派輕鬆的指向天花板，但劉可馨知道，這個動作並非單純是指天花板，而是指在屋外的天空。
「那小子啊，今天......在渡劫。」

---
更更更更更...... 

第一百二十四章. 間章 前夜3 
[第一百二十四章 間章 前夜3] by 霜楓

「看來還真的不需要我護法呢，那小子真是資質誇張，雖說是我養大的，但是怎麼看怎麼像怪物，這修行才幾年？我可是從小就被培養了，五十歲那年才敢挑戰雷劫，這小子還沒十八歲呢。」
「所以說，讓他來我這邊當弟子吧，你的傳承不適合他吧？」
「少在那邊胡說，那小子有自己的道，我可不會去扭曲他的道路，你也別去打擾。」
看著屋外的閃電，兩人一邊喝著酒一邊說道，而這也是劉可馨第一次看到所謂的「渡劫」。
「那個......沒事吧？」
窗外的紫色閃電威力非凡，雖說從這裡一點都感受不到雷劫的威力，但這是因為有破戒僧跟燃燈在周圍設置了屏障，不然只靠雷劫的餘威就足夠讓這塊土地成為荒地。
但雷劫所帶來的並非是死寂，而是新生。
如若渡劫者死亡，那他就會成為大地的養料，促使更多位強者誕生。
即使渡劫者沒有死亡，閃電也會促進氮循環，使那片土地的生機更加盎然。
「現在的話，應該是進入化神期吧。」
「化神期嗎......」
修士有自己的等級，他們修練的方法和一般的異能者不同，大多數的修士原本都是凡人，所以他們不能倚靠自己的異能，而是不斷磨練自己的體魄，積累屬於自己的願力。
鍊體、築基、金丹、元嬰、出竅、化神、合體、洞虛、大乘、仙尊，由左至右即是他們的等級劃分。
一般來說鍊體期跟築基期的階段與常人無異，頂多就是能夠使出一些非凡的力量，直到進入金丹期，才能真正算是修士，而金丹相當於C級，並以此類推，元嬰期是B級，出竅期是A級，而化神期正是踏入S級的指標，也許是因為實力邁進一個非常大的層次，所以修士在晉升化神期的時候天上會降下雷劫來壓制。
「吶，快看，好戲在後頭。」
一邊說著，破戒僧興奮地指向屋外的紫色閃電，只要認真一看，就能看到閃電之中有異物存在。
「那是......彥彬嗎？」
「啊，果然是年輕氣盛。」
一般人渡劫單純是承受雷劫就已經難過不堪了，但林彥彬渡劫不但沒有安於現狀，更甚是直接跳入劫雲之中，強硬的想把雷劫給衝散。
「他會不會有事？」
「那小子根基足的呢，我可沒少虧待他，連這點雷都頂不過去還能算什麼？平常被我體罰時就吃過更烈的了。」
如此說著的破戒僧露出著可怕的笑容，另一隻沒有拿著酒壺的手還不時地搓出閃電，也就是說林彥彬之所以敢這樣扛雷劫，多半是因為破戒僧平時就拿雷整天電他了.......有點可憐。
和林彥彬認識也好一段時間了，自己也曾經從那邊接過委託，那個時候一起出任務的時候確實有些驚訝，但現在來看也能理解為什麼林彥彬平常為什麼會是那麼龜殼的打法了。
要是有一個師父閒來無事就電自己，當然會鍛鍊自己的防禦力。
雷屬性和火屬性相比威力絲毫不遜色，甚至可說是更勝一籌，因為雷屬性還附加了穿透性，但範圍就小了火屬性許多。
「挺烈的，他這樣來得及嗎？我就怕那少年如果負傷征戰的話反而有可能成為了我們的負擔。」
「嘛，他那邊還有壓箱寶呢，我留了個養靈固神丹給他。」
「那這樣的話還好說，只是你還挺捨得花的。」
「你還說我？要不是你把機緣全都撒給那群不成氣候的弟子，怕是早就大乘了，真達到那個境界，你不就更能做你想要做的事情嗎？」
看著兩人流暢的談話，劉可馨很懂眼神的退開了些許，雖說重點談話還沒結束，但劉可馨能感受到兩人身上的自信感，那不是毫無理由的自豪，而是做足了充足準備不怕萬難的表情。
修士的戰鬥格外依靠道具，但眼前的兩位都是不依靠道具就能達到SS級的強者，如若做足準備，搞不好SSS級也能正面一戰。
思考了些許時間，劉可馨決定離開，手上雖然還有些許的情報，但是眼前的兩人是僧人，講難聽點就是性子直，就算給予過多的情報大概也不會有什麼差別，自己該做的就只有提醒他們該防備的敵人是哪些而已。
如此思考著的同時，劉可馨突然聽到了放在口袋中手機的鈴聲。
「這個時間會有誰打來？」
現在可是半夜兩點，雖然說自己已經請了一個禮拜的假期，老師會想要詢問也不是不可能，但也不太可能挑這個時間打電話過來。
「啊，不是找我的？」
因為自己的手機是雙卡雙帶，劉可馨的另一個SIM卡裝的是李雨龍的「複製卡」，是用非常特殊的手段搞到的零件，平時的劉可馨也是利用這個道具來隨時監控李雨龍所在的位置。
「嗯......莊婧謠嗎？她這個時間打來是為了詢問阿龍的狀況？」
李雨龍已經不見整整一天了，莊婧謠和自己同樣身為李雨龍的伴侶，自然會擔心他的狀況，但是以劉可馨對莊婧謠的理解，她如果不第一時間打電話，那往後時間就不會再隨意地打電話過來。
「這電話......感覺是找我的啊。」
就算是假扮李雨龍傳LIXE訊息，多半也騙不了莊婧謠。
思考了短暫的時間，劉可馨還是按下了接通鍵。
「錫德‧拉古爾是我找來的支援，有什麼事情的話可以和他聯絡，他會幫忙救龍龍的。」
「妳......知道我是誰？」
「不知道，但是感覺妳可以信任，我沒辦法離開學校，我的生活圈子太過狹小，所以沒辦法幫到龍龍，只能拜託妳了。」
對話雖短，但是劉可馨確實感受到了莊婧謠的急迫感。
「我知道，阿龍對我來說也是特別的人，感謝妳派來的支援。」
雖然不知道莊婧謠是怎麼跟SSS級的吸血鬼搭上線的，但這樣一來，能夠溝通的對象又多一個，如果是最糟糕的狀況，「預言者」也能有人負責壓制。
兩人彼此之間早就有所認識，只是一直沒有進一步接觸，或許是出於某種本能，兩人即使沒正式的聊過天，也會下意識地迴避對方的空間，很少同一時間和李雨龍一起相處，現在回想起來這何嘗不是一種禮讓。
思考到這邊，電話的那頭傳來了聲音。
「這、這件事情結束後......來跟我喝一杯吧？還是說妳還不能喝？」
「學姐，我確實未成年，不過就一杯的話還是可行的。」
這句話無非是在打探自己的身分，但是劉可馨並不想對這位學姐有所隱瞞，所以老實地接下了她的話筒，更加讓莊婧謠縮小了猜測的範圍，雖然說她大概本來就猜到了。
「那就好，不過我們一起喝酒的事情......要瞞著龍龍喔？」
「那是自然。」
雖然只有簡短的幾句談話，但是劉可馨確實感覺......自己和這位學姐，大概會很合得來。

---
摸了 

第一百二十五章. 前夜4 
[第一百二十五章 前夜4] by 霜楓

「剩下差不多三天的時間了，還真是過得挺快的，我終於知道為什麼那些仙俠小說說什麼修仙的人對時間感官會出問題......要不是在六順山這個奇特的地方，時間真的一下子就溜去了。」
這幾天的時間，我、葉語瞳和兩小隻的行程很簡單，打架、吃飯，不過因為兩小隻在所以沒上床，但調情還是有的，畢竟補魔需要確實的親密接觸嘛......
不過每當我躲起來和葉語瞳調情的時候，就會感到奇怪的視線，雖然我找不到視線的主人，但是我用膝蓋想也猜得出來是誰在瞪我。
「現在給她們普及性教育會不會太早......」
這兩個孩子才出生超過一個月又一點點，都還沒到一歲的小孩就要進行性教育課程了會不會有點太過？
雖說神獸很聰明，我覺得現在拿高等微積分給她們學，大概不用一個禮拜就能把整本書讀透，可我還是覺得讓這個年齡的小孩學性教育有點太早了。
「啊，回來了啊？」
看著從天而降的凱蕾，她有在指定時間內回來讓我有些感動，還以為她肯定會遲到。
「神獸的信用就這麼低？」
為了支援我，所以她不得不以人身參戰，雖然她自己說人身她所能發揮的能力會有所限制，但跟我做組手練習的時候還是把我虐得體無完膚，葉語瞳上場也是差她幾分。
「不，我只是......有點緊張。」
參戰的軍人就是這種感覺嗎？
與去救可馨那次不同，這次的我是有明確危機感，知道前方有很大機率會是死路的狀態下，主動選擇參戰的。
但我也不是沒有經歷過命懸一線的狀態，雖然手還是有些發顫，但我的狀態並沒有太過差勁。
「你跟那小女孩比起來心性真是差了不少，明明她的處境比你危險得多。」
凱蕾看向葉語瞳，對著我說道。
「沒有辦法，畢竟我變成異能者，才不到三個月，經驗上的累積不同，我確實差學妹不只一點半點。」
面對凱蕾的嘲諷，我老實地承認我的不足。
「總之，到時候打完我會負責送妳回來的，不用擔心。」
「嗯......我擔心的倒不是這個就是了，你還是顧好自己吧，之前那種狀態對你真的沒有影響？」
因為知道我有隱者的身分，所以凱蕾自然猜到了她的宿敵到底是被誰殺死的，雖然說我也是事後才知道那隻巨大貓頭鷹叫咕伊。
「啊，只是......我大概只能使用上一分鐘。」
將全部的BUFF都疊加在身上，並用faker竊取他人的能力值，這是我目前能夠展現最完整的戰鬥力。
「壓箱寶......嗎？可以的話希望你不會有用上的可能性。」
「啊，我也希望能不用上那個狀態。」
狂怒下的我理性雖然會有些鬆弛，但思考依然算是清晰，至少不會怕會波及無辜，只是動作上會更加貼近本能。
「話說回來，佩茲能行嗎？日璃和月琉可是很難照顧的。」
「他沒問題的，畢竟他也曾經有過孩子，照顧小孩方面可說是經驗者，至少比你我都來得強。」
是嗎？那頭鹿居然曾經有過孩子啊？
不過這聽起來就跟他老婆一樣，已經是過去式了啊？！
我還是不要去踩雷好了。
「以後怎麼辦，日璃和月琉要跟妳住嗎？」
雖然待的時間不長，但是兩小隻很明顯的非常黏我，雖然最初凱蕾好像想自己養來著，但是這兩隻為了黏著我甚至都主動學習人類世界的訊息了，而且老實說兩個女兒也挺可愛的，要是長時間不能見到她們感覺也會有點寂寞。
「還在思考......不過也是得先度過這次的難關才能考慮。」
聽著凱蕾的話，我有些迷惑的轉過頭來看著她。
「這需要思考什麼？畢竟有傳送門，只要設置好就能往返了不是？頂多就是在妳那住多久跟來我這住多久。」
「不，我覺得也差不多該走出舒適圈了......也就是說，我想要去人類世界看一下。」
「妳......要去我們那裡生活？！」
「還在考慮中，但不是不可能。」
思考著凱蕾的回覆，我低頭沉思可能性。
「如果是真的要住進人類社會的話，要辦的東西就不少了。」
說到這我也想到了我隱者的身分也是個大問題。
據可馨的情報，參加這次圍剿命運組織的計畫可有不少人，而且其中還有許多大人物，而且就算不說那些大人物，台灣三個SS級都參戰了就已經不可能隱瞞有關隱者的事情了。
我全副武裝的狀態目前來看，應該是SS級中前段班的等第，這樣的強度是不可能不受監視的，至少也得造冊有個名號之類的。
只希望他們不要過於追查隱者的出身......
總之我的分身能力以後看來要常駐了......
不過經過如此多天的續費，我的影流之主現在已經是冷卻時間和持續時間相等的地步了，即使不需要代幣也能持續維持。
「啊，不用擔心，人類社會那邊我也有門路的。」
「門路？」
「怎麼？你以為就我一個神獸會人化？嚴格說起來我們的存在和妖物沒有什麼差別，只是獲得了信仰而已，我在人類社會那認識的傢伙不是神獸，是妖物。」
「很......強嗎？」
「還好，就比我家兩個女兒還要強一些，但這在人類社會已經很夠生存了吧？」
「嗯......絕對夠了。」
這段時間的模擬戰我除了跟葉語瞳練手之外，也有和凱蕾跟佩茲打過，不過可能是顧慮到我沒有使出全力，所以兩人也沒有打得太過認真，鍛鍊起來其實沒什麼感覺。
最讓人發笑的是，會讓我明顯感到對練壓力的並非是葉語瞳，也不是兩神獸，而是日璃跟月琉。
身為爸爸，我不管怎麼樣都不可能傷到女兒的，所以和她們倆的對練中我是專注於防禦，並未做出半點進攻的舉動，而在這單方面的守勢之下，她們倆不斷變化的攻擊方式讓我覺得難纏無比，耗光兩人的魔力簡直跟葉語瞳進行實戰演練一樣刺激，畢竟她們還是不會手下留情的年紀。
這麼說來，我似乎感覺她們最近在把我當木樁打的過程中好像領悟了什麼？

---
開擺......
想加速這本書的進度
留言破10個註冊帳號明天雙更
暫且先這樣固定
有催有動力
160的話差不多半個月能衝完
想在春節期間幹掉這本第一卷 

第一百二十六章. 積累 
[第一百二十六章 積累] by 霜楓

「我說，日璃和月琉是不是快A級了？」
總覺得最近她們倆在戰鬥期間不知道為什麼會越來越興奮，似乎是在經歷什麼轉變期？
我對禽類還算了解，就如蛇會蛻皮、螃蟹會換殼，禽類也有自己成長的系統。
「嗯，雖然我也很驚訝怎麼會這麼快，但大概要迎接第一次換羽了。」
換羽是鳥類生物學中一個很重要的現象，定期更換羽毛能應對羽毛的損傷，且特定時間的換羽也對鳥類來說有著特殊的意義。
「雛絨羽(註釋1)嗎？」
「不，我們出生的時候就是雛絨羽的狀態，畢竟在蛋中就發育完全了，而且凱畢斯鳥的蛋中並沒有蛋黃，為了在蛋中也能承受火焰，我們在蛋中就會長出雛絨羽，對凱畢斯鳥來說，羽毛有助於我們吸收熱能。」
「原來如此，也就是說是稚羽(註釋2)囉......」
「嗯，換羽後體型應該也會成長一些。」
一邊這麼說著，凱蕾也舉起雙手，比劃了大概的大小。
「真的這麼大？！」
「騙你做什麼？」
從對我來的肩膀來說有些過小的體型一口氣成長成能夠佔滿我肩膀的大小嗎？
原本是麻雀的體型，居然能一口氣躍升為鸚鵡？！
「啊，這麼說來人化之後的樣貌會變嗎？」
換羽代表成長，那人化之後的樣貌也會跟著成長吧？
「會，差不多......長個兩歲多吧。」
「......這樣外表年齡就只差8歲多了，到時候造假資料時又要怎麼搞啊！」
越發麻煩了，想到要將日璃和月琉接到人類社會要辦的手續就覺得頭痛。
我家是不怎麼會管事，但莫名其妙在我爸媽名號底下掛兩個養女也不可能做到啊！
而且那樣的話就是妹妹而不是女兒了......
「總之先這樣吧，其它的之後再說。」
我需要冷靜思考一下。
「啊，好好休息吧，別太緊張，話說你之前挺常發呆的，最近好像沒怎麼發呆，我覺得你有點把自己逼得太緊了。」
「發......呆嗎？也是，我先去休息了。」
凱蕾所說的話如雷貫耳，我這才想起來自己這幾天都沒看過系統，甚至連每日任務都沒有完成......
而且最重要的是，我並沒有荒廢偷盜手套的使用，此時此刻偷盜手套的儲量也還有三天才會恢復，但我卻都忘記看商店！
就如凱蕾所說的，我有點把自己逼得太緊了，在極度緊張的狀況下我會過度沉迷於眼前的事物，卻忘記了系統的存在。
既然都要突襲人家大本營了，準備當然是越多越好。
「果真挺多的啊......」

遁空：中階技能，雙腳離地時移動速度提升10%。
縮殼：中階技能，蜷曲身體防守時耐力提升10%。
水鱗盾甲：高階技能，於水中時耐力提升25%。
橫衝猛撞：高階技能，直線前行時每10秒會累積3%耐力、體力，速度，最高增加30%，有偏移的狀態10秒下降6%。
狩獵意志：特階技能，使用後三十分鐘內全屬性提升25%，冷卻時間三小時。
天眼：超階技能，使用後消耗精神力製造第三隻虛擬之眼。

「超階技能......這難道就是特階之上的等級？」
我到底是從哪偷來這個技能的啊？！
思考起我這些天來接觸的事物，我這才回想起我冷落系統似乎是從幹掉咕伊的那天開始。
也就是說這個技能高機率是咕伊的掉落物了。
「但這個天價我也不太可能付得清......」
獲取中階技能所需消耗的代幣是約5萬，高階技能則是約25萬，特階技能就來到了200萬的大關卡，而超階技能更是我現在無法觸及的天價！1500萬可是讓人難以想像的花費。
幾十天前我才花了不少的代幣，調情跟日常狩獵的效率不算高，現在我的代幣只有237多萬，勢必得做一些取捨，遁空是一定要的，橫衝直撞感覺用處也不小，很適合初見一擊，再來就是絕對要取得的狩獵意志，這樣的話我剩餘的代幣就僅有七萬了。
「乾脆連縮殼也買了。」
思考了片刻，我覺得縮殼也是不錯的技能，還是按下了確定鍵。
一口氣得到了數個技能，尤其是得到狩獵意志這項技能更是難以想像的豐收。
「再來就是劍了。」
這幾天我都一直在思考，畢竟和葉語瞳的組手訓練時不能使用武器，我就先把征戰者的斷劍給擱置了，可是如今我已經確認了我即使在精神力足夠高的狀態下造出的異能武器也無法抵擋SS級對象的猛攻後，我也開始猶豫到底要不要讓征戰者的斷劍升級......
考慮到我現在還有四張晉級之證，也許此刻就是一個機會。
「用吧。」
翻找著道具格，我本來是想取出晉級之證的，但是卻在道具格中找到了一個奇怪的物品。

森夜之王的寶珠：從咕伊身上偷盜的寶物，攜帶時，風、暗異能提升33%，移動速度提升25%，於森林之中提升的屬性隨著周遭自然（綠化）的等級而提升，最高為原數值的1.5倍，於黑夜之中提供的屬性額外翻倍。

「這就是咕伊為什麼移動速度那麼快的理由嗎？」
雖然咕伊本就是速度特化的存在，但直到我將能力值疊到極致之前我連牠的動作都看不清，原來就是因為這件秘寶，而且這寶珠和我的狀況非常貼合，暗異能提升33%後的效力會變得比現在還要強上不少，這對我來說確實有妙用。
不過我也沒因此就忘記我最初的目的。
將晉級之證取出兩枚，秉持著希望單抽不要暴死的心態，我將晉級之證用在了征戰者的斷劍上面。
第一發，失敗，一瞬間我就感到了後悔，可是這還在我的接受範圍內，如果連第二張晉級之證都沒成功的話我就不會再投資了......
抱著這樣的想法，我將第二張晉級之證也貼在了劍上。

---
註釋1：雛絨羽，破殼後首次出現的羽衣，幾天後更換，成為雛後換羽。
註釋2：稚羽，雛鳥換羽後所長出的羽衣，大多帶有斑紋，顏色多為灰、褐，起到隱蔽色的作用。雛鳥離巢後進行稚後換羽。
---
啊幹忘記標註釋，補標
超過10人留言了，先貼，然後換日再+1回
順便測試按讚功能，如果讚跟留言都破10
我試試看明天三更 

第一百二十七章. 征戰者的寶劍 
[第一百二十七章 征戰者的寶劍] by 霜楓

征戰者的寶劍：特級獎品，配戴者的動作速度+25%，並擁有與高階劍術相等的技藝，筋力提升3333點。
主動──魔天一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的11倍，冷卻時間30分鐘。
主動──斬痕：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在5秒內的斬痕可以隨時發動。

征戰者的套裝效果：
（已激活3/5）──征戰者的號角：於戰場上釋放征戰者的號角之音，使友方的能力值屬性提升20%（以好感度來計算增加幅度，80為極限），使敵方的能力值屬性降低5%。

「有了！征戰者的套裝效果！」
我看著手中煥然一新的長劍，心情激動地說道，這把劍不僅是在外觀上，性能上也是有了很大的變動。
閱讀著套裝效果的提示欄，仔細地研究著征戰者套裝效果的特性。
「友方單位？敵方單位？這東西還能這樣判定啊？」
到底是以什麼視角來判定呢？總覺得有些奇怪。
但是我有預感，這東西......不能隨便開。
「技能方面的話，是魔天一擊跟斬痕嗎......」
看著征戰者的寶劍上兩個主動技能，我開始思考起其作用，這個11倍的威力要是再配合上我的異能，能量肯定無比的巨大，若是在我最頂峰的狀態下全力釋放，絕對是用來扭轉戰局的絕招。
斬痕這招就有點微妙，看得出來這比起主動攻擊更像是設置陷阱，畢竟要是貿然使用斬痕的話搞不好斬的反而是自己。
這兩個技能雖然特別，但是我真正想要實驗的是另一個東西。
呼叫來分身，我讓隱者朝著自己這邊靠近，然後以光異能製造出一把光劍，扔給了分身，自己手持著征戰者的寶劍，在空曠的這塊空地上揮舞起劍來。
透過征戰者的寶劍，我的劍術強行拉高到了高階的等級，原本我沒有兩把劍所以沒有認真思考，但透過跟葉語瞳訓練的我，現在已經能給自己造一把能量劍的現在，我想嘗試一下分身能否享用到劍技的加成。
和能力值是不同的，技巧的方面我覺得不管是分身還是本體都是共通的，如果我的預想沒錯的話，那我就算是讓本體持劍，分身也能發揮出高階劍術的威力。
我已經在體術上有所領教了，技能的加持是多麼過分，單論體能的話拔掉了所有BUFF的我可以和葉語瞳做組手而只是略微下風就是體術所帶來的恩惠。
這可不簡單，畢竟單純論體能方面，葉語瞳少說也是我通常狀態的七倍，而且她完全不是我想像中的那種魔法少女，雖然說和她對練時就有感覺了，但她也是十足的練家子，在武術上的造詣強得離譜，我還以為西方人對功夫只是憧憬，畢竟西方感覺不是更喜歡拳擊和摔角之類的嗎？
我不覺得傳統武術跟摔角之類的有所優劣，只是我單純的認為西方人的葉家三姐妹學武術有些......違和？
當然，我也只是想想，實際上見到之後，我在初見時可是被揍得體無完膚，起碼花了半個月，我才能和葉語瞳交手幾招。
據她所說，她所施展的拳法是形意拳，又被稱為心意拳，聽起來雖然少見，但這拳法可是和太極拳或是八卦掌這類知名內家拳齊名的拳法，實際上我也被打得一臉矇，而且還會留內傷，要不是我光異能能夠治療體內器官，我經過這兩個月的加強訓練後，我可能就少個臟器了。
這也讓我更了解到，「葉語瞳」這個存在為什麼會那麼強，那就是因為由「三人」來組成了這個存在，依我來看形意拳大概是葉語茜的能力，不過這不代表葉語嫣就是花瓶。
事實上，葉語嫣反而是最棘手的，前一個月我大多是在和葉語茜對練，好不容易熟悉了形意拳後，葉語嫣就接手讓我練習槍法。
可惜槍法我沒有獲得技能，即使不是毫無收穫，但和拳法相比收穫就差了不少，也許是察覺到我沒有槍法的天賦，所以葉語嫣也只有和我對練個差不多一個禮拜的時間，但這也讓我收益匪淺。
葉語嫣所使的是六合槍，而六合槍同時也和形意拳有著深遠的關係，因為形意拳就是自六合槍演變而來的，雖說形意拳原本只是六合槍的閹割版，但經過了時間的洗禮，兩者自成了兩個不同的完整流派，可單純論殺傷力來說，六合槍總歸還是有武器傍身，攻擊力還是高了一些。
這就是為什麼葉語瞳總是習慣扔炎槍，因為她的槍法確實好使。
不過越是了解，我就對「法尼爾」的模樣越是在意，雖然說也不是沒看過，但是據葉語瞳所說，之前遭遇襲擊時「法尼爾」被奪走的時候，那個「法尼爾」不是它真正的形態，如果她當時果斷點直接用上真正的「法尼爾」，那有可能直接將那些人全都擊潰。
不過這也不能完全怪她，畢竟她那時真的是負傷上戰場，還記得那個時候探查到她的體內全是內傷，這也使得她難以運用形意拳跟六合槍法，因為兩者都是需要使用內力的，所以她當時的戰鬥力才會大打折扣。
以我的感覺來看，現在的她即使沒有法尼爾，戰鬥力跟當初在六順山突然遭遇襲擊的時候相比也是能甩好幾條街的程度，這也更讓我對SS級的戰鬥力有了實感。
「總之先測試吧。」
我現在最得意的其實是武術，但如果可以的話我更想多精進一點我的劍術，畢竟隱者的形象不太適合當用拳頭打架的武者。
讓分身裝備著能量劍，我清空心神，使用意識同時讓兩具身體對看，之所以是本體負責拿劍，就是因為本體這邊的能力值稍微低了全副武裝的分身一些。
將劍高舉，本體揮舞著手中的寶劍，朝著分身進攻，同時也操控分身抵擋劍，這種自己揮劍自己擋劍的感覺有種明顯的不協調感，畢竟A在揮舞劍的瞬間，B就會提早把劍移動到落點就緒了，不過即使如此，要抵擋擁有劍術高階的我還是需要一定的技巧，測試只花了沒幾分鐘就結束，正如我的猜測，劍術高階確實能在本體或是分身持劍的狀態下，作用於另一方上面。

---
醒來二更，然後差不多晚上三更
一樣10留言10讚 禮拜五二更( 

第一百二十八章. 完備 
[第一百二十八章 完備] by 霜楓

「這樣......應該就萬無一失了吧。」
一邊心想著，我在確認完征戰者的寶劍使用法後，再次檢查起了系統。
剩下的就只有那個緊急生存任務而已，我差點都忘記這任務的存在了！
可惜的是，我這次行動是打算等可馨進到卡斯山後再傳送到她那裡，所以任務無法完成，不然我生存了這麼久獎勵肯定說不上差。
「剩下的就......」
我拿出了放在懷中的舍利子，運用這東西的能量也是我的作業之一，經過了練習後我現在多少能夠操縱裡面的能量了，據葉語瞳解釋，這能量似乎是稱作「願力」的能量，顧名思義就是他人祈禱的力量。
「總感覺在騷動著......看來它也感覺到了大戰要來臨嗎？」
我終歸不是修士，雖然經過訓練多少能夠引動一些願力，但除了纏在身上之外我也沒辦法讓其變動，唯一能做的就只有一直保持其能量的滿狀態。
確認完我身上所有的物品和技能，估算著還有多少時間，我決定去周遭活動活動一下筋骨。
「還有三天多的時間......分身扔在這裡，我去附近繞繞吧。」
六順山很大，而且為了不離七彩湖太遠，所以我一直沒繞太遠，但是在凱蕾帶我過來七彩湖的過程中我其實以地圖看到了不少群落，也許那些妖物的群落沒有SS級，但是S級也足夠當我的練手對象了。
留下了分身，我直接朝著我標記的地點奔去，以我現在多重技能下加持的移動速度，怕是凱蕾都會比我慢上幾分，而我在狀態上還只是個S級。

就這樣，我在最後的三天內進行著代幣和額外能力值的衝刺，嚴格上來說我基本上都沒殺生，只是沿路幹架而已，這樣就收穫了不少的代幣，現在代幣已經恢復到了6萬點。
「是時候要走了。」
讓分身裝上守護之光，再三確認是否還有遺落的東西，我開始做起了最後的自我檢視。

能力值面板：
筋力：341+7658+28961
體力：697+3325+40000
耐力：943+3370+100000
精神力：1137+2454+120000
隱性能力值面板：
幸運：23+150
魅力：19+25

被動技能：
七彩湖之貝：水下活動能力提升10%，水異能提升5%。
凱畢斯鳥的火種：火異能效果提升30%，火抗性提升5%，可以汲取火焰的力量來恢復精神力
遁空：中階技能，雙腳離地時移動速度提升10%。
縮殼：中階技能，蜷曲身體防守時耐力提升10%。
記憶力增強：增強記憶力33%，同時變得容易回想已經記住的知識
元素掌握‧水初階：水異能效果提升15%
元素掌握‧火初階：火異能效果提升15%
元素掌握‧光初階：光異能提升效果15%
千里眼初階：增加視力33%，能夠初步看到彼世之物
疼痛耐性初階：對於疼痛的承受力提高10%
音感初階：對於音樂的感受提升33%
精神耐性初階：對於精神衝擊的抗性提升15% 
語言能力初階：對於未知的語言特別敏感，學習語言的速度提升至300% 
異常狀態抗性中階：對於任何異常狀態增加25%的抗性
體力回復中階：體力的回復速度提升
精神力回復中階：精神力的回復速度提升
偽音中階：消耗體力能夠偽裝聲音
身體掌握中階：更加能操控自己的身體，且能過做出一些超越身體極限動作，同時可以讓自己的身體部位部分偏移
體術高階：對於體術的鍛鍊效果提升300%

主動技能：
暗焱：帶有暗屬性的火焰，擁有吞噬效果，對光屬性敵人傷害加倍。
光焱：帶有光屬性的火焰，擁有治癒效果，對暗屬性敵人傷害加倍。
影流之主中階：製造含額外能力值總體50%的分身24小時，冷卻時間24小時。
衍生技能──換位：能和分身交換位置，冷卻時間100小時。
橫衝猛撞：高階技能，直線前行時每10秒會累積3%耐力、體力，速度，最高增加30%，有偏移的狀態10秒下降6%。
戰吼：高階技能，釋放相當於100%精神力的衝擊波，沒有成功抵抗的對象能力值降低5%，成功抵抗的對象注視度增加，冷卻時間1分鐘。
狂怒：高階技能，思考能力降低最高25%，行動更加趨近於本能，綜合能力值提升相當於降低思考能力的兩倍，使用後至少半小時才能關閉，且過程中只能降低思考能力，不能回復思考能力。
狩獵意志：特階技能，使用後三十分鐘內全屬性提升25%，冷卻時間三小時。
彼岸門：特階技能，可設置三個傳送點，並於三點之間隨意通行，此傳送點只有宿主能打開，無冷卻時間。
月琉的育成者初階（96%）──光異能效果提升5%，火異能效果提升5%，風異能效果提升5%。
日璃的育成者初階（96%）──暗異能效果提升5%，火異能效果提升5%，風異能效果提升5%。
太陰幽熒的守護者特階（23%）──：暗異能效果提升60%，在使用幽熒之印時的暗異能效果提升100倍，同時當下的暗異能精神力消耗提升1000倍。
太陽燭照的守護者高階（37%）──：光異能效果提升45%，在使用燭照之印時的光異能效果提升50倍，同時當下的光異能精神力消耗提升500倍。

裝備：
森夜之王的寶珠：從咕伊身上偷盜的寶物，攜帶時，風、暗異能提升33%，移動速度提升25%，於森林之中提升的屬性隨著周遭自然（綠化）的等級而提升，最高為原數值的1.5倍，於黑夜之中提供的屬性額外翻倍 。
幸運符：高級獎品，一天能夠至少遇到一次提升好感度的事件，持有時能夠使用光屬性異能，精神力+80，幸運值+100。
護身符：高級獎品，使配戴者的所有異常抗性增加50%，體力與精神力回復成長至兩倍，精神力+50、幸運值+50。
主動──緩解疲勞：使配戴者的疲勞清除，冷卻時間100小時。
被動──護身意念：能夠讓配戴者明確感知到危險，增強配戴者的第六感。
狂熱指環：高級獎品，配戴者在進入高亢狀態後緩慢提升能力值。
被動──狂熱：每秒提升1%的能力值，最高層數33層，情緒如若恢復倍率就會逐步下降。
哈梅爾的魔笛：高級獎品，可吹奏出好聽的音色。
主動──悠揚之聲：使聆聽到曲子的人減少疲勞，並提升5%能力值。
主動──餘音繚繞：吹奏一首完整的曲子並紀錄後，即使不特意吹奏，只要給與能量，就能讓魔笛回放與之前完全相同的音色。
被動──陶醉於音：聽到曲子後的對象會對吹奏者的戒心降低，並提升些許好感度，如若對方是孩子的話效果更加顯著，對同一對象冷卻時間50小時，會消耗精神力。
增幅手鐲：高級獎品，能讓配戴者的全屬性異能效果提升33%，且能儲存一次異能，依照儲存異能的等級與屬性提升該屬性異能10%，能力值全屬性+10點。
主動技能──異能釋放：釋放儲存的異能，冷卻時間1小時。
主動技能──魔力融合：能夠輕易融合不同屬性的異能。
守護之光：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+5點，耐力值+50點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間30天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。
鬼影掠足：高級獎品，能讓配戴者的移動速度提升50%，暗屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+10點。
主動技能──一步千里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高100公尺），冷卻時間1分鐘。
主動技能──行走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為100公里），冷卻時間1天。
無面：高級獎品，能讓配戴者的情緒不露於表面，對於精神類異常狀態抗性提升50%，精神力+999點。
主動技能──出口成真：消耗精神力能夠使用言靈，依據所消耗的精神力提升言靈的效果。
欺詐手環──特級獎品，能讓配戴者隱藏自己的氣息，SS級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加300點，魅力加25點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，且可以帶著他人一同隱身。
主動技能──變身：發動技能時可以消耗精神力變換樣貌，無法改變性別，變化的對象整體重量、身高與消耗的精神力掛勾，維持變身後的樣貌不需要持續消耗精神力。
主動技能──faker：模擬對方的能力值30秒（期間自身能力值將被完全覆蓋），冷卻時間10天。
煉獄手甲：特級獎品，配戴者能夠使用火屬性異能，並提升50%火抗性，筋力提升3000點，體力、耐力提升1000點。
主動──焚身：消耗體力製造纏繞於身體四周的火炎，不會燒及自己，提升全屬性200%。
主動──焚幣：消耗代幣兌換能力值，上限為當前能力值的10倍，1點代幣能兌換10點能力值，持續時間12小時。
主動──焚焰之指：使用技能後，被指中的對象如於1公里內，將會被焚火引燃，並在焚火的狀態下降低能力值30%，並持續性承受燃燒狀態，持續時間半小時，冷卻時間6小時。
征戰者的頭盔：特級獎品，配戴者全屬性提升1000。
主動──騎士之誓：使用技能後消耗精神力構築全身盔甲，全屬性提升50%，盔甲如果損壞可以用精神力重新構築，盔甲的堅硬度取決於投入的精神力份量，解除盔甲時返還一半的精神力。
主動──奉獻忠誠：使用技能後可消耗額外能力值，暫時性提升消耗額外能力值100倍的份量，持續時間12小時。
征戰者的披肩：特級獎品，配戴者的移動速度提升100%，耐力、體力提升1000。
主動──風精靈的庇護：使用後，友方的風異能使用者整體實力提升15%。
主動──反彈：將敵人的攻擊化解並彈回，威力僅有原本的33%，冷卻時間30秒。
主動──浮空：能夠在空中行走，無消耗。
征戰者的寶劍：特級獎品，配戴者的動作速度+25%，並擁有與高階劍術相等的技藝，筋力提升3333點。
主動──魔天一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的11倍，冷卻時間30分鐘。
主動──斬痕：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在5秒內的斬痕可以隨時發動。
偷盜手套：特級獎品，配戴者的動作速度提升33%，體術效果提升25%。
主動──偷盜：可指定偷取隨機數值、隨機技能、隨機物品的部分，依照幸運度提升偷取量，冷卻時間24小時，可累積偷盜量9次。
征戰者的套裝效果：
（已激活3/5）──征戰者的號角：於戰場上釋放征戰者的號角之音，使友方的能力值屬性提升20%（以好感度來計算增加幅度，80為極限），使敵方的能力值屬性降低5%。

「好了嗎？」
稍微有些不耐煩的凱蕾問道，總覺得她似乎比我還興致高昂。
「差不多了。」
現在的我常態下就有30萬的額外能力值，再加上些許各種類型的被動技能加持下，我的能力值表盤應該是接近35萬的，也就是說現在的我不需要發動裝備技能就能夠擁有差不多比初入S級還稍強一些的狀態。
而且，為了兜底，我還特地把多納茲給叫醒了，這兩個月的期間我都沒有吵他，就是為了這一刻，希望他能夠在最關鍵的時刻伸出援手。
「準備就緒了嗎？」
讓凱蕾和葉語瞳分別站在我的兩側握住了手，我問道。
「沒問題。」
凱蕾自信的回覆道。
「好了。」
葉語瞳的聲音雖然沒有凱蕾宏亮，但語氣也十分的有力。
「那......我們就走吧。」
讓分身使用起守護之光移動到可馨的面前，同時以幾乎零誤差的狀態下，和我的本體進行了換位。
經歷了超過兩個月的時間，我終於脫離了六順山。
---
二更
上課 

第一百二十九章. 重逢 
[第一百二十九章 重逢] by 霜楓

「阿龍！」
雖然做好了心理準備，但是我的出現對於可馨來說依舊感覺起來算是突然的。
「好久......不見。」
鬆開了兩方握著的手，我抱住可馨，而且我擁抱她身軀的力道遠超出我的預期，原本以為重新見面會比較激動的是可馨，沒想到卻是我這邊比較激動。
「有點......用力，阿龍。」
「不、不好意思。」
察覺到我似乎出力太大了，我趕緊鬆開了雙手，現在的我也是和可馨相同的S級，所以自然會弄疼可馨。
「但是......阿龍感覺身上的氣息變得很多呢。」
輕撫我的下巴，可馨疑惑地問道。
「我說過吧，六順山那邊的裏魔境跟這裏的時間有所差距，我在那邊經歷了蠻長一段時間......所以也鍛鍊了不少。」
原本只有B級的我在六順山蹲到了S級，這是什麼樣的概念我其實不太理解，但我也知道這很出格，畢竟可馨有說過現在老一輩的實力者都卡在S級巔峰的位置破不了界限，雖然只是S級初入，但我也確實的算是S級的一員了，可馨自然會驚訝我到底在六順山中遇到了什麼。
「那些不是重點吧？兩位，差不多該動起手來了。」
一邊這麼說著，凱蕾往前一踏，微弱的火苗瞬間往四面八方飛散，雖然說現在是白天，但是西鑾大山的樹林並不完全是針葉林，再加上畢竟我們是偷家，所以得從底處往上爬，自然不可能一開始就傳送到人家家裡，現在的位置實際上大約是西巒大山的半山腰處而已，所以林種更加偏向闊葉林。
在樹蔭茂密的地方，光線可是比起黑夜有過之而無不及，多虧有了凱蕾的火苗，這才讓周圍的景象變得明顯。
（嘛，雖然我不需要就是了。）
畢竟有了幽熒加護跟暗異能的我實際上就是黑夜的主人，自然視力不會受周遭的亮度影響。
「總之，需要釐清一下現況。」
「嗯，我就簡單講解吧。」
觀察著凱蕾放出的火球，在黑暗之中這些火球也在精準的狩獵著敵人。
這片森林並不安全，滿滿都是妖物，出於安全問題我一降落就看了一眼我的地圖，半徑三十公里的圓圈內，少說也有上萬的C級以上單位存在，而且如此密集的程度讓我感覺到有些不舒服。
在六順山內也不是沒有妖物的聚落，也有在地圖範圍內同時存在超過萬體妖物的地方，但是那些地方都是多個不同的聚落剛好在附近的狀況，一般來說每個妖物的團體都難以容納外族，可是眼下地圖的狀況是各種不同的妖物不分種族的混在一起襲擊著我們，這讓我有些詫異。
我還沒那麼笨，看到這情況多少猜得出來讓怪物集結襲擊的幕後黑手。
「那個外表差不多十歲的褐髮少年，有沒有找到關於他的情報啊？」
如果感覺沒有出錯，那麼那個少年就是黑手，
「沒查明，但是搜索隊的人也有遇到，只差一點就全滅了。」
「搜索隊？」
我疑惑地問道，以六順山的生態來看，這個百岳裏魔境滿是高級妖物，搜索隊等級如若在S級以下，怕是會有來無回。
「嗯，百岳裏魔境在初步的評估下已經成為『難以看管』的魔境了。」
「這又是為什麼？」
「因為『不確定性』太高，穿越位於六順山的裏魔境入口後，並非是直接傳到對應的位置，而是被傳送到大概離出口最遠距離西巒大山五百公里內的任意距離，落點完全無法確定，這是犧牲了31位B級的與6位A級的偵查人員所計算出來的。」
五百公里這個數字看似很遠，但是在裏魔境中其實根本稱不算多遠，因為現實中的地理狀況都被超大比例的放大跟竄改，所以六順山的入口離西巒大山不可能只有五百公里。
聽到了可馨的話，我隨即轉頭看向凱蕾。
"不可能，六順山和卡斯山起碼離三千多公里，那個入口應該不是六順山的。"
聽到了腦袋中的傳音，我又思考起了我當初為什麼落到六順山的原因。
「紅衣......妳們那邊有沒有關於紅衣的資訊？」
要不是那個紅衣的出現，我跟葉語瞳根本不可能會被傳送到六順山內。
「沒有，雖然查閱了紅衣的民俗，但是卻從未有紅衣的相關紀錄，而且那個紅衣的行動也很古怪，那個褐髮少年離開前，紅衣就消失了，感覺上......應該如阿龍你所想的，紅衣可能不是褐髮少年控制的對象。」
「啊......嗯......對......」
我到現在還有些不適應，雖然知道可馨跟蹤我的怪習、研究我的癖好、甚至能夠精準掌握我的思考，但是她以前從未在我面前展現。
現在的她倒是豪不避諱，直接地把我內心中的想法一口氣說出，老實說......有些可怕，我是真的沒料想過她能預知我的想法到這麼精準的程度。
「總之，先登山吧......」
依據可馨所說，她們這些「探路者」所要做的工作就是在進入裏魔境後，在西巒大山至少半山腰的位置啟動帶在身上的魔道具，架設類次一次性傳送門的存在，讓主戰力能夠不分散的出現在同一個地方。
「先等等，我們先跟彥彬會合在說。」
「他也來了啊？」
想起他的個性，我也多少有些理解為什麼他會參與這次計畫，第一就是義氣，畢竟是可馨的事情，身為青梅竹馬的他肯定會幫忙，第二就是嫌無聊，他如果遇到有趣的事情一定會參與，反正他不是能在後方坐著不動的類型。
「要怎麼找到他？」
因為我有標記過林彥彬，所以他只要出現在我半徑三十公里內我就能找到他的存在，但是據可馨所說傳送誤差可是在們周邊將近五百公里，那我們要怎麼找到他呢？
「放心，他有給我這個。」
如此說道的同時，可馨挽起了袖子，袖子底下的手上戴著一串念珠。

---
今天一直上課上課rrrrrr
差點生不出第三篇
換日的那篇我可能早上醒來才發，畢竟沒力了
當然明天我還是會做到兩更 

第一百三十章. 念珠 
[第一百三十章 念珠] by 霜楓

「念珠？」
「嗯，他說只要戴著這東西就能找到我們，原定計劃就是我待在原地，他過來找我，我們會合後再一起爬上去，我原本想說阿龍你們會晚點到的。」
「嗯......對啊，我們確實來得挺早的。」
因為多納茲有做了特殊的標記，只要可馨一進到裏魔境，他就能立刻感應到，所以我們幾乎是在可馨落地後不久就趕到了她的身邊。
「話說回來，不跟我介紹一下嗎？那位女性。」
這麼說著的可馨手指著在遠處清剿著周遭妖物的凱蕾。
「那、那個，別誤會......」
「我知道，你跟她沒有那樣的氛圍，我不是認為她是阿龍你的情人，畢竟她看你的眼神不是那種感覺，但卻有一種奇怪的信任感，大概阿龍和她因為某種原因被綁在一起？」
「妳真的沒有讀心術？」
對於精準猜測到我和凱蕾之間關係的可馨，我除了驚訝之外就沒什麼好表示了。
「沒有，這一切都是來自於推測，她那邊我看不出來異樣，主要是看你的眼神跟動作猜出來的。」
「這已經夠嚇人的了......」
一個人到底要對另一方多麼熟悉才能只憑眼神動作猜出對方的想法跟人際關係？
「畢竟我一直看著你嘛。」
「也是。」
也許有些感到雞皮疙瘩，但這就是可馨對我表達感情的方式，以後我們還會這樣相處，我應該嘗試接受才對，畢竟她也是信任我才會把這一面展露給我。
「那，差不多讓她來自我介紹一下吧？」
「啊，當然沒問題。」
一邊說著，我朝凱蕾招手，把她叫了過來。
雖然有些不悅，但她還是嘆了口氣，轉過身來灑脫的伸出了手。
「您好，我的名字是劉可馨。」
「凱蕾。」
簡單的交握之後，凱蕾又再次走到了隊伍的前頭。
「很強呢......這個外援。」
「嗯，確實很強。」
我並不知道有法妮爾的葉語瞳是多強，但單純只論現在狀態的葉語瞳的話是完全打不過凱蕾的，不過人上有人，佩茲比凱蕾還要強一些，但那是有湖的狀態下，如果他不變化成鯊，大概也只能和葉語瞳打平局。
「話說回來，隱者閣下呢？」
「他的話還默默地藏在附近呢，不用擔心，遇到危險的話他就會出手。」
一邊說著，我將意識放在因為換位效果而依然留在七彩湖附近的分身，這種感覺真的很奇妙，也許是因為分身仍在六順山的領域，所以我的體感時間跟思考空間也變得延長許多，有種意識和身體難以配合的感覺。
不過這樣也不錯，這種狀態下的我感覺能夠應付更多的突發狀況，在隱者還未出場的情況下，就讓分身待在七彩湖那邊吧。
「那麼，要開始趕路了嗎？」
收起那剛才重逢還算興奮的心態，我對著可馨問道。
雖然說我們表現得很輕鬆，但現在可是分秒必爭的狀態。
「自然，只是阿龍能跟得上嗎？」
「可不要小看我呢。」
一邊說著，我用異能直接變出了一把火焰劍。
「那，就讓葉語瞳和凱蕾小姐先開路吧，我會走在隊伍最後頭的。」
沒想到我都這樣表達了，可馨還是有些不信任我現在的移動速度。
但我也沒急著解釋，反正讓她看到我的實力就行了吧？
「那學長，我們先走一步了。」
要葉語瞳和凱蕾擔任先鋒的原因自然是希望她們倆清除前方的阻礙，我也沒有理由拒絕，不過對於那些有可能得到的好感度覺得有些可惜，畢竟這裡的妖物數量多到地圖滿滿都是點，讓我都感覺有種密集恐懼症的感覺。
「走吧，我會跟上的。」
也不知道是什麼原因，用千里眼觀測到的妖物全是好感度0，這個數字的話就算觀測到再殺死也沒有用，所以其實我也沒覺得特別心疼。
不過凱蕾沒有跟我打個招呼就已經衝到了葉語瞳的前頭了，真是著急。
「要保持隱密點才對。」
嘆了口氣，我對無法阻止凱蕾那樣沿路屠殺的行為感到頭疼。
看著葉語瞳也起跑了之後，我也立刻跟了上去，而可馨理所當然地押後，而且即使是在隊伍的最後方，她也依然能用風傳指令給走在最前頭的倆人。
雖然就只有我一個人沒做事，但我們的四人隊伍確實穩步地朝著頂峰接近中。
「剩23個了.......」
一邊移動，看著手中的紙張，可馨簇緊眉毛。
「23個？」
「我們這次的部隊有31個S級的成員，就如我剛才所說的，這31位要做的是盡可能接近命運組織的所在地，然後架好傳送裝置，但是直到剛剛為止，已經有八人失去了生命跡象。」
雖然聽起來是十分悲傷的訊息，但是可馨並沒有做出什麼特別的表情。
「得快一點，彥彬那邊也有可能會被盯上，得快點會合。」
「嗯，我也是這麼覺得。」
雖然為那些逝者感到可惜，但是說真的他們的死活與我無關，我不希望投注太多感情在上面，也許會影響到我後續的發揮。
「念珠給我吧，我覺得我可能比可馨你還會用一些。」
因為帶著舍利子的關係，我多少也練習過了一些願力的利用，使用念珠的效率應該比可馨來得快。
以可馨來說的話，她手上的念珠相當於「定位」系統，只能被動等待對方靠來，如果以我們現在的行軍速度，搞不好都直接攻頂了彥彬都來不及追上來，如果是這樣的話還不如讓我來，我的話應該能做成逆向追蹤。
「嗯，我也這樣覺得。」
沒有半點猶豫，可馨就把念珠從手腕上脫下來交給了我。
左手握著念珠，右手握著舍利子，我將願力注入其中，但卻在瞬間就感覺到了龐大的力量從舍利子內迸發。
「這是......」
我看著散落一地的念珠，第六感瞬間讓我感到不適。
在念珠爆發的前一刻，我確實感知到了彥彬的所在位置，而且戰況相當不樂觀。
思考著是否要現在把分身召回，然後同時以隱者和李雨龍兩個身分行動。
（還不是時機，單純論速度的話，如若不用上奉獻忠誠跟焚幣，那我速度可比凱蕾還要差上一截。）
「凱蕾！幫我一個忙，現在拿著這顆珠子，全力的朝著珠子發出信號的位置衝刺！救一下那個人！」
雖然念珠已經散了，但是每一顆珠子都還存有相當的願力，我將其中含有願力最高的那顆撿起，並將其改造成了指南針的用途，交給了凱蕾。
---
晚上發下一章
一樣10/10
嘿對
不是指最後生還者2 

第一百三十一章. 加護 
[第一百三十一章 加護] by 霜楓

接住了念珠，但是凱蕾並沒有聽我的話行動起來，而是一副傻眼的表情看著我。
「你是不是傻子，記得我來這裡的目的嗎？」
「當然。」
我點頭回應，凱蕾之所以陪我來本質是為了我遇到危險時帶我離開，但我現在卻要她去幫我救另一個人。
「我這不是有勇無謀，妳也清楚吧？反正如果我遭遇危險，我一定會使用那個。」
我所說的「那個」就是包括faker在內的全開狀態，老實說那個模式的我比起凱蕾還要強上好幾個階級，要是連那個狀態的我都被打敗，那凱蕾來八成也是送死，買一送一。
「......我知道了，不要到時候害日璃跟月琉傷心。」
「那是自然。」
理解勸說不動我，凱蕾轉身起跑，一瞬間就消失在森林的彼端，大概是想著「快去快回」之類的吧？
不理解狀況的葉語瞳一副疑惑的樣子看著我。
「我們不用在這裡等，凱蕾會帶林彥彬過來會合的，不用擔心。」
「「那就這樣吧。」」
沒有質疑我所說的話，兩人異口同聲的答覆我。
「先攻頂吧，我們得早點架好傳送裝置才行。」
凱蕾是我們中速度最快的，就算我們跟她拉開好一段距離，她也能夠追上的。
如此心想的同時，我那沉寂一段時間的系統又跳出了新的提示，雖然說我早已有心理準備，但是看到跳出的任務內容還是不由得感到迷惑。

──緊急任務發布 
救出劉如姻（5:00:00）
救出目標並帶其脫離裏魔境。
依剩餘時間以及目標狀況給予獎勵。

奪還葉語__的肉體（5:00:00）
奪還葉語__的肉體並將其意識放入肉體之內
依剩餘時間以及目標狀況給予獎勵。

阻止____儀式（5:00:00）
阻止葉____菈舉行儀式。
依剩餘時間以及儀式完成度給予獎勵。

獵殺異界混沌（5:00:00） 
獵殺被異界混沌感染之物。
依擊殺之目標數目以及個體強度給予獎勵。
考慮到宿主現在的處境極為危險，擬定先行發放部分報酬。 
開放加護。

（四個？！）
至今為止，就算是最多的狀況也頂多是兩個緊急任務的疊加狀態而已啊？
為什麼在此時此刻一次發佈了四個任務？
一股不好的預感湧上心頭，我隨即看向地圖的標示，周圍的單位正在迅速的變色，從灰色演變成綠色，甚至是藍色的危險度，這代表周遭的生物正在不斷強化，如若是藍色的話，有大概率可能是A級的個體，數量一多的話就算是葉語瞳也會有些危險。
到底是發生了什麼事情？
「那是、什麼？」
葉語瞳指著的位置方向，一團汙泥正在緩慢的接近，雖然我下意識想要看過去，但是第六感卻打斷了我的行動，同時我也伸出手阻擋住了可馨的目光，我有預感光是看向那個存在，就有可能讓我們倆遭遇危險。
之所以不阻止葉語瞳是因為信任，她的力量足夠強大，而且踏入SS級的她和我們有本質的不同，就算會被那個存在影響到，也不會影響得太過直接。
"你們好，迷途的羔羊。"
傳來腦袋的聲音和神獸與我溝通的方式有些不同，如若神獸是將聲音傳遞給腦袋的話，我們面前那生物就是吼叫著雜音，但我們卻能很奇怪的解譯「它」的語言。
雖然閉著眼睛，但憑藉周遭的氣流，我能多少感知道對方形體的外貌。
出現在我們面前的並非是我們記錄中的存在，而是從未看過的生命體，其外型就如同這個世界之外的產物。
「你是誰。」
也許是出於警戒，葉語瞳雖然手握著剛才叫出來的炎槍，但卻沒有主動進攻。
"可以叫我收割者，我正是來指引你們的存在。"
「指引？我們可不需要指引，我想知道的是被稱為收割者的存在為什麼會在這裡出現？」
與我們不同，葉語瞳似乎對於收割者有所認識，從她的語氣變得急迫就能窺見一二。
多虧了還在七彩湖的分身，我現在的思考速度因為時間差依然是處在高速運轉的狀況，看到了緊急任務發佈的預先獎勵，二話不說就打開來查看加護所代表的意義。

能夠對好感度為正值的單位施以彼世之加護，施以對象好感度越高，彼世之加護的數值就越高。

對象：
本體：288691/288691
葉語瞳：0/18100
劉可馨：0/16700

每消耗1點代幣，即可補充1點加護值，也可以將自己的加護值分配給其他人，本體的加護值會隨著時間流逝而回復，1分鐘回復1點。

雖然只是簡單的閱覽過，但是加護的意義卻突如其來的塞入我的腦袋。
出現在我們跟前的存在，是世界之外的入侵者，而沒達到SS級的人物，如若隨意接觸，有很高的機率會被入侵者奪走力量，成為入侵者的寄生體，也就是第四個緊急任務中所描述的被異界混沌感染之物。
即使是SS級的存在如若被高級的個體盯上，且花費一定的時間也是有被感染的風險。
看到這裡，我二話不說地就將我身上的加護值分配給了葉語瞳和可馨兩人，分配加護值並不困難，只要手觸摸到對方的身體就好，所以我立刻伸出手抓住了兩人的肩膀，並將兩人拉近我。
「什麼收割者，不就是無恥的入侵者嗎？」
緩慢的睜開雙眼，我直視著眼前的不規則物，就如電影中會出現的異形一般，其身姿就像各種肉塊拼合而成，既奇異卻又莫名地有種美學，雖然我不理解「它」的外形，但「它」可能在其他世界是某種地位的存在，所以某種程度上又合乎邏輯。
我現在身體雖然沒受什麼影響，但確實感覺到有某種奇特的感覺纏繞在我身上，看向系統標示的加護值，我的加護值正以10秒1點的速度瘋狂下降。
也是在此時，我才真正了解了我之所以會有系統的用意。
（這個好感度系統不就是世界為了抵禦外敵而贈與給我的裝置嗎？）
雖說本來就對系統有所警惕，但沒想到其中卻藏著這麼天大的秘密。
我的加護最大值相當於我的額外能力值總量，而能贈預給他人最大的加護值則是其好感度的一百倍。
"哦，沒想到這裡居然有牧羊犬啊，雖然我只是來找領頭羊的，但確實是意外的收穫。？"

---
明天如果沒雙更
就是うちの主は妖怪の常識を知らない 的錯
大綱寫著寫著跑調了
我怕這卷寫到170了
克蘇魯體系DLC
先提醒，昨天那篇沒有10留言，感謝你們讓我明天休假單更
如果想雙更，既得去充數 

第一百三十二章. 大意 
[第一百三十二章 大意] by 霜楓

「別聽它說話也別看它！學長，你快點退後。」
「放心，我有人保護著，不會被影響。」
我理解葉語瞳在害怕的事情，所以搶先一步安撫她的情緒。
「可馨？妳還行嗎？」
雖然剛剛在我睹住她目光前似乎還是讓她瞥到了些許汙泥的樣子，希望不會有什麼影響。
「還行，阿龍......就是有點腦殼疼。」
「那就好，這裡就讓我跟葉語瞳負責吧。」
雖然眼前的存在展現著極度的自信，但是「它」在地圖上顯示的顏色確實是白色，這就代表著我並非是不可戰勝它，雖說不知道它到底是有什麼底氣。
進入森林中的同時我就啟動了狂熱，橫衝直撞也已經疊加滿了，現在我的狀態可是相當於1.6倍，也許能來個出奇不意也說不定？
如此想著的我，在「它」還未反應之前，就使用一步千里出現在了「它」的面前。
沒有拿著征戰者的寶劍，但是我裝備格中確實放著征戰者的寶劍，因為想到也許會有用處就戴上了，現在回想起來我還真是機智。
三格裝備格中，現在分別存放著征戰者的頭盔、征戰者的披肩、征戰者的寶劍，雖說原本是為了常駐征戰者的號角所做的行動，但眼下卻意外的成了我用來偷襲「它」的秘密武器。
「既然遠道而來了，那我自然要送給你一份驚喜。」
零距離的拳頭揮出的同時，我發動了征戰者的寶劍中藏著的技能──魔天一擊。
纏繞著火焰的拳頭，一拳就打穿了汙泥，直接將其打散。
"不、不可能！明明就只是隻牧羊犬！"
雖然被打散了，但是汙泥又很快地聚集變回了原狀，我也對我的攻擊為什麼如此有效感到吃驚，但是看到了系統內顯示的加護值我就理解了為什麼那汙泥會如此吃驚，僅僅是這一拳就花費了我300加護值。
加護值確實起到了作用，也許沒有加護值的話，對方就能很輕鬆地吃下我的突擊，但即使是這樣我也沒想過攻擊也會消耗加護值，這東西是真的比想像中還燒啊......
「看起來三拳就會消失了呢。」
它的狀況應該用不著再使用魔天一擊就能處理掉，大概再給個兩三下就能讓這坨汙泥灰飛煙滅。
"你、你不能！"
「學妹！」
查覺到對方想逃跑，我隨即呼叫起了葉語瞳。
這些天來我們也練就了一定的默契，雖然她感覺臉色上還有些猶豫，但是身體卻搶先一步的做出了行動，透明的方格子直接關住了面前的汙泥。
「成、成功了？！」
對自己的招式成功這點，葉語瞳似乎也趕到了吃驚，但是看著系統面板的我確切的明白，這招式消耗可不輕，將「它」關在空間中前後只經過了三秒，葉語瞳的加護值就值噴了差不多100點。
「死吧。」
"你不能殺我！我可是！我可是先遣隊的......"
還不等「它」說完話，我就衝進了魔法製造的空間裡面再次對已經變小許多的它來了一拳。
被打在了空間魔法的壁上，汙泥似乎還是想要逃跑，但是被我盯著又被封住的此時此刻它哪有本錢離開這裡？
「我對你是什麼存在不重要，但是我能肯定不能放走你。」
「它」不強，但是那只是因為還沒找到足夠優秀的「宿主」，僅僅是一個照面就能夠把森林中的妖物給盡數納為己有還強化了數倍，如此出格的能力如果走一定後患無窮。
以防萬一，我使用好感度系統看了「它」的好感度，但是結果就如我所預想的，是無法讀出的類型。
確定還有一拳就能送這攤汙泥死亡，我沒有半點猶豫的先使用了偷盜手套往「它」的技能一掏，然後一拳打死了「它」。
「學長居然打敗那東西了？」
「不是什麼大不了的，但是比起攻頂，現在有一個更需要去做的事情，大概這座山，海拔低於我們位置的妖物，有一大群都成為了這類傢伙的目標，不能讓那些東西逃離，太危險了！」
該死，那傢伙是什麼時候出現的？
我直接打死「它」最主要的原因就是因為感覺問不出什麼有用的話題，而且也會被拖延時間。
眼下這狀況要是其它四散的S級被這東西的同類給盯上了可不好過。
「可馨！剩幾人！」
「19個。」
這次來的傢伙都是S級，如果大家都是跟可馨同時間進入百岳裏魔境的話，那我們來到這裡恐怕還沒過一小時，就這樣短暫的時間死了12個S級？會不會有部分其實是直接被這傢伙給盯上了？
「嘖......」
我是很想處理那些被混沌汙染的生物，但是眼下更重要的反而是搶救劉如姻，可馨的姐姐需要我們的協助，不然在緊急任務所剩時間歸零的瞬間，不知道會發生什麼樣的事態。
「先把周遭的傢伙給清理掉！可馨你先走一步，我們會追上的！」
單純只是往上爬，可馨的實力絕對沒有問題，真有問題我還能用抽到沒多久的另一枚守護之光使用光的彼端傳送到她身邊。
「好，但是要小心。」
我知道可馨在剛剛我展現身手前都不確定我的實力，但現在的她已經正式將自己對我的印象進行更新，而且確實的執行著我給與她的任務。
「先動起來，不能說一隻不漏，但是能殺多少算多少。」
地圖中的藍綠點加總起來起碼數萬，這還只是在半徑三十公里內的戰果，誰知道那傢伙到底讓多少妖物變種了？
不過我最主要的目的並非是清剿這些被混沌感染的妖物，而是要繼續搜尋類似於「它」的司令塔。
以我剛剛的感覺來說那傢伙絕對「說不上強」，而且「過於自大」，所以才會被我的連擊解決，這種狀況「它」背後的勢力大概本來就是把「它」當作棄子，那這樣「它」背後的勢力就不是在策劃什麼強攻，而是在「蒐集情報」，「它」也只是其中之一。
「只希望剛剛得到的東西有用。」
因為被異界感染，所以周遭的妖物全都變成了無法看到好感度的狀態，明明以它們對我的態度來看絕對是負值！這可是滿滿的能力值啊！
抱著不滿，我穿梭在樹林間，將除了狂怒和騎士之誓的所有buff往身上添，一個一個擊殺來襲的妖物的同時，用我放在七彩湖的分身，看著商店中剛剛從那傢伙身上得到的技能碎片。

---
不會太重筆墨在克蘇魯體系
只是類似預告而已
克蘇魯體系不是本卷BOSS
晚上二更 

第一百三十三章. 紅衣 
[第一百三十三章 紅衣] by 霜楓

催眠中階：使用精神力控制對象的行動與下暗示
「出現了！裏番專用技能！啊不是，這個時間點獲得這個這能根本沒有用武之地！」
眼下的代幣也不足夠讓我買下這個技能，所以我暫時還是扔至一旁。
「就沒有什麼辦法了嗎......」
現在的狀況我就是沿著地圖上藍綠點瘋狂沿路屠殺，被寄生的妖物身體特徵上都會產生明顯的變化，所以根本不會認錯。
「學長這樣消耗還行嗎？」
雖然對葉語瞳來說很輕鬆，但是對我來說的話A級的對象稍微有些吃力。
「還行，但是可以的話A級的還是給你處理比較好。」
雖說人不可貌相，從外表很難知道對方的正確強度，可我現在可是有著地圖這開掛道具，只要掃一下就能輕易分辨敵人的強度。
分配好了工作，我製造出了暗焱的短劍和光焱的長劍，迅速的在妖物群中廝殺，有著劍術高階的現在，這些介於B級跟A級的妖物就是最好的木樁。
（B級是10點，A級是50點嗎......）
有了加護的現在，我對每個目標的攻擊都是一擊必殺，但也因此每個動作都會耗費點數，就算我有20萬點，也不太可能經得起這樣的消耗，找到源頭是必要的。
可以的話我也希望把加護關掉試試看要花多少的力氣才能解決一個敵人，但是眼下我卻找不到關閉加護的方法，只能任由加護點這樣流失。
（不行，這樣的話到時候遇到真正的大傢伙可沒辦法對付。）
僅僅只是十五分鐘不到，我和葉語瞳就消費了4萬多點的加護點，大部分的消耗都是為了要幫葉語瞳補給加護點所耗，而且她身上的淫紋儲量也不樂觀，這樣高強度的運動下，裡面的能量已經降到接近90%了。
難道說只能這樣放棄嗎？
如此想道的同時，我在地圖中發現了一個顏色截然不同的點。
「紅色......」
對於現在的我來說，葉語瞳的顯示雖然也還是紅色，但已經有些微轉橙的跡象，可眼前地圖上所標示的目標，擁有比葉語瞳的紅色更加深邃的顏色，實力恐怕也比凱蕾還高得多。
這種狀況只有直接讓隱者的身分上場了嗎？
如此想著的同時，我腳底下的影子突然蠕動了起來。
（啊，對了，我這邊還有多納茲。）
為了保護我的安全，多納茲暫時脫離了沉睡，據他所說，雖然還不完全，但現在的他還是有SS級頂峰的狀態，是不可能比眼前的紅點還要弱的，如果真的出了問題，大不了我還有faker能夠應對，強化石加上前幾天胡亂用的抽獎所出的還有13顆，晉級之證也還有兩枚。
「換個方向，學妹。」
從直行換成了左彎，累積的橫衝猛撞也因此下疊，速度雖然下降了些許，可是並不明顯。
查覺到什麼的葉語瞳很配合的走在了前頭，甚至先一步在我和她的身上都先佈下了一層簡易的空間魔法防禦，這可是能夠擋住咕伊襲擊的空間盾，而咕伊的戰力比起凱蕾還要高，可以說這個盾是相當強度的防禦系魔法。
有了這等防禦力後，我多少有了些底氣，進一步踩踏地面，追平葉語瞳。
「在前面。」
──來了嗎？
熟悉的聲音響起，雖然我只聽過一次這樣的聲音，但是卻無比熟悉。
因為就是這個聲音的主人把我們推送到六順山之內。
現在想來，也許將我送到六順山其實並非是為了要害我，而是想要給予我某種獎勵也說不定。
畢竟我在六順山獲得的太多了，遠超出我的預期，要不是在六順山的奇遇，我現在根本沒有參與討伐隊的能力，來這裡也只是成為累贅。
終於看到了發出聲音的身影，我先一步抓住正準備發動攻擊的葉語瞳，對她說道。
「給我......和她談話的空間。」
「不行！要是學長又被她送走了怎麼辦！」
有了上次的經驗，葉語瞳在小女孩的面前充滿著防備，雖然是因為身體抱恙又失去武器，但身為空間魔導師的她居然如此簡單的就被人扭曲空間傳送到遙遠的地方，這簡直就是一種恥辱。
但這也能明白一件事情，就算是葉語瞳在狀態完整的狀態下遇到了眼前的紅衣小女孩，她也無法對抗，因為對方在空間的掌控方面比起自己強大的不是一點兩點。
「放心，我有做好準備。」
抓住她的雙肩讓她冷靜下來，我靠近她的頭，在額頭處親了一口。
「不用擔心我，我去去就回。」
雙手摀住自己的額頭，看著葉語瞳有些發紅的臉頰，我滿足的轉過身子，縱身一躍，在紅衣小女孩的面前停了下來。
我瞪著眼前半虛半實的身影問道。
「妳到底是誰？」
上次她並沒有答覆我，但再次回想起來，也許她並不是單純不告訴我她的身分，更是想要我猜測她背後的主人。
「妳的主人是百岳裏魔境的掌控者嗎？」
看著眼前的紅衣小女孩，我對她問道。
──猜對了。
抬起頭，女孩露出微笑，但是嘴巴依然緊閉著，似乎不想發出聲音，這也讓我懷疑我聽到的聲音到底是出自哪裡。
「為什麼要讓我去六順山？這到底有什麼意義。」
雖然說眼下的狀況不適合聊天，但我也已經盡量精簡過我想問的問題，多虧了在七彩湖那邊的時差，我現在對話中間可是有充足的準備時間。
大腦全力運轉，我思考著要怎麼和眼前這位紅衣小女孩打聽情報，畢竟她不會沒事就出現在這裡，身為百岳裏魔境主人的手下，三番兩次地出現在我面前，肯定是有什麼要事。
打量著周遭的狀況，我對著她提問道。
「妳的主人，是希望我處理這些闖入他山林中的傢伙嗎？」
如果他真的那麼神通廣大，大概一直都在注視著我的行動，這也就代表我能對異界生物造成有效傷害的這件事情他也看得一清二楚，這樣的話他來讓我幫忙這點就沒有邏輯問題。
──很聰明。

---
春節期間感覺會斷更
先看看能不能衝存稿
先更先更
記得上篇留言 

第一百三十四章. 引路者 
[第一百三十四章 引路者] by 霜楓

「那你們想要怎麼幫忙？而且我又能得到什麼報酬？」
看著眼前的紅衣小女孩我接著問道，同時也用好感度系統觀察她，看會顯示什麼資訊。

名稱：緋玥，好感度：53

（看得到啊......）
到現在為止我無法讀到好感度的對象只有多納茲跟那個來自異界之物，而多納茲的等級是SSS，異界之物則可能不算在系統內，也就是說SS是我系統觀察的極限。
也不知道系統能否隨著升級解放更多功能，我挺想知道SSS級的能力值跟代幣的獲取倍率。
──讀完了？
微傾臉頰，穿著紅衣的緋玥對著我說道，她的外貌看起來介於9歲前後，黑髮黑眼的她雖說只是小女孩的體型卻帶有著一些不符合年紀的成熟感，但可能是因為這幾天和日璃與月琉相處的關係，我對於她似乎有一絲親近感。
「妳知道我在做什麼？」
──不知道。
「總之，要找我打下手前不先談好報酬嗎？」
──六、順、山。
抬起臉正對我的視線，緋玥緩緩地開口說道。
小巧的嘴巴微顫，但我很清楚聲音並非從她口中傳出。
雖然她只說了三個字，但是我卻很簡單的解讀了她所想表達的話。
「妳的主人，想要把六順山送給我？」
將思緒整合並串連，這樣看來百岳裏魔境之主送我去六順山實質是讓我新家參觀？
哪來這麼霸道的房仲？
──當山主。
「意思是山還是他的，但是我能隨意使用就對了？類似租賃契約就是了。」
我試探性的問道。
我在六順山上行動起來其實還挺綁手綁腳的，之所以只在七彩湖架設彼岸門也是因為那區域感覺有多納茲守著，所以感覺上還算安全。
但現在我能夠正式成為六順山之主，那也就代表著我能名正言順地在那片土地做事，而且不必害怕被這魔境的主人盯上。
一座山，那可是裏魔境的一座山！如果換算成外面的土地我已經成為了大地主了吧？
不過因為是裏魔境的山，價值可能更盛一些......也許堪比一個小國家，這可不是鬧著玩的禮物。
而且六順山最可怕的地方是和外界的時間流速不同，只要在那裡就能補足我和大家差距的短版，也能讓包括謠和可馨在內的人進去鍛鍊。
「那地方的時間流逝速度有問題這點你們知道的吧？」
我可不想之後又被討土地，因為有凱蕾和佩茲的原因，我非常清楚那個地方的價值，只要算上時間流逝速度不同的這個能力，那座山的價值可能還會再成長個百倍。
──正常的、二十倍。
雖然依然是三個字三個字一句話，但我還是聽懂了緋玥想表達的事情。
六順山現在五十多倍的時間流逝速度不正常，反而該說是那一位給我的試用期特典，正常來說的話時間流速僅有和外界相比二十分之一的速度，五十分之一確實是有些太過了。
雖然還想要一些更多的東西，但是主導權握在百岳裏魔境之主的手上，可以的話我不想在他的面前討價還價，以後如果還需要交易的話也許他也會讓我幾分面子。
「我接受這筆交易。」
──挺精明。
不知道她所指的精明是指哪，是說我決斷迅速還是沒有討價還價至點。
看著緋玥將手伸向一無所有的背後，卻像是變魔術一般的從背後掏出了一把油紙傘，我稍微有些吃驚，但也就僅限於此，畢竟之道緋玥是空間魔法師的現在，這些把戲都有了解釋的空間。
拿起油紙傘簡單的揮舞了兩下後，帶有一絲眼色的看了我差不多一秒，就用油紙傘在我臉前差不多三十公分不到的空處輕劃了一筆。
頓時空間撕裂，在我的面前出現了一個大口，裂縫中的景象雖然還是森林，但我卻看到了足足10個人昏迷躺在地板上的景象。
因為地圖的關係我能很清楚這些人的戰力，無一例外的都是達到了S級的存在，其中還有好幾個比起我現在疊加BUFF的狀態氣勢更盛。
「這是......」
不用思考就能知道，這十個人是先遣隊的成員，但為什麼在這裡？
──算贈禮。
「謝謝妳的幫助。」
原來可馨所說的12個人並非全都死亡，而是被緋玥抓住轉送到這塊魔道具感知之外的區塊。
而且依他們身上的氣息來看，這些人似乎都遭遇了那異物的襲擊。
雖然沒有被附體，但多少都有些受到了影響。
也就是說緋玥並非是毫無意義的抓住他們，當作人質，而是將他們保護起來歸還給我。
慶幸的是都沒有受傷，將那些纏繞在他們身上試圖侵入的氣息淨化後很快就能回復原狀，不過能否來得及在這次任務中醒來就是問題了，畢竟以我這邊的讀秒來看，剩餘的時間僅剩接近4個鐘頭。
抬起了手，我釋放出光異能，將所有人壟罩，足足10000多點的加護值一瞬間就噴光，但是他們那猙獰的睡臉都好了些許，看來我確實地將附在他們身上的物質給清除了。
「可以先把他們轉移到安全點的地方嗎？」
帶著一絲疑惑，我看向緋玥問道。
──大傢伙、在裡面、就快要、撐不住。
「啊，抱歉......」
聽到了緋玥的催促，我理解到控制住那些被異界感染的妖物對她來說她也是不輕鬆的，因為她的臉色本來就是蒼白的所以剛剛沒有注意到，不過現在仔細一看，她的臉上確實滑落了汗珠。
知道時間分秒必爭，我加急了動作。
向葉語瞳招手後，她雖然臉上帶著明顯的不悅，但還是安分地靠了過來。
──一個人。
如同在警示葉語瞳一樣，緋玥看著葉語瞳對我說道。
「可是......」
「我不會隨意亂跑的，就在這裡等著，學長。」
原本還想著要安撫葉語瞳的情緒，但是看到瞳色變化後，我稍微安了點心。
偏紅色的瞳孔，如果是葉語嫣的話確實能夠比較控管情緒。
「那就好，拜託妳了，走吧，緋玥。」
葉語瞳並沒有打算跟過來，她只是守在門前，阻擋住妖物的接近，同時簡單的照料一下在這裡昏睡的10名S級。
──我名字？
下意識地說出了名字的同時，我才想到緋玥沒親自告訴我她自己的名字，我也太過粗心了吧！
「那、那個。」
著急的我運轉著腦袋，想要找一個適合的解釋，但不管如何還是想不到什麼適合的解釋詞。
──算有趣。
沒有等我回應，緋玥直接穿過了門，走到了對面，我趕緊穿過了門跟上腳步。

---
ㄟ幹不是要600收藏了
兩更還要加更是要殺人膩
這算600收藏提早加更
高強度更新 

第一百三十五章. 邀約 
[第一百三十五章 邀約] by 霜楓

到了門的對面，我才清楚的看到了緋玥捕捉到的東西在哪。
「那全都是嗎？」
我看著天空上那密密麻麻的妖物群，從地圖的點上看過去，被關在空中方格內的妖物，總計數字至少有接近六位數的數字，而這些全都是緋玥一個人做到的。
「妳到底......」
不是SS級，這種程度的話應該有SSS級吧？
葉語瞳如果沒有我的幫忙，限制一隻「那傢伙」就已經要花費上不少力氣了，而這裡滿倉的妖物所要消耗的可不是葉語瞳當時消耗的幾倍，而是幾百倍。
看了一眼緋玥的側臉，雖然我剛剛都沒有注意到，但是她的臉上已經出現了些微的汗水，看來維持這個空間對她來說並不輕鬆，我得快點幫她處理才行。
「.......總之先出力吧。」
把葉語瞳支開的原因大概就在這裡，我得在他們面前充分地展現我的價值。
反正任務也只剩4個小時，現在就把奉獻忠誠全都用上吧。
將煉獄手甲穿戴在身上，我叫出了征戰者三件套，拿起征戰者的寶劍，輕輕一躍，站在空中怪物群方格的正下方。
「我的攻擊能穿越這個格子對吧？」
在把奉獻忠誠拉滿的現在，我的精神力可是滿滿的有500多萬，再配合各種BUFF倍率，單就精神力我已經突破了三千萬的大關，即使沒有用上加護值，應該還是能擊殺那些被異界感染的妖物。
稍微看了一眼在地上的緋玥，她似乎對我目前展現的實力不是很感興趣，而且我這樣的強度似乎還差她一截，至少不是能威脅到她的程度。
知道了這點後我也沒繼續瞪著她，思考著要怎麼使用征戰者套裝的技能時，我的手上突然出現了一個號角。
「這是......」
看了一眼手上的號角，我疑惑的擺弄，但隨即就意識到這號角的用途。
「原來這技能是這樣發動啊。」
將號角吹響，於方框內的妖物被我的號角給影響，呆愣在原地，但是我隨即就發現，將妖物給圍住的透明方框居然也跟著消散。
轉動頭部，我看著緋玥，她似乎也被這號角給影響到了，因為降落的5%能力值，她一時間沒辦法控管住如此多的妖物。
「嘖......怎麼突然鬧出這般鬧劇。」
雖然還沒做好準備，但是我有必要提早出擊了。
因為我和空中的妖物還差了一小段距離，所以正在降落的妖物還沒掉到地面，抬起頭看著像大雨般散落的妖物群，我深吸了一口氣，緊握住征戰者的寶劍。
──戰吼發動。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
被聲音所造成的衝擊波命中，大多數魔物在落到地面之前就直接死亡，但是我這等威力的衝擊波對於S級以上的個體可沒有效果，而且對於「它們」來說威力也略顯不足，不過即使是如此，我也是一口氣殺死了這團妖物至少99.99%的份量。
真要比起來還是緋玥比較強一點，她能關自然也能殺了這些妖物，之所以不殺無非是她背後的主人限制她，就算「它們」處理起來會較麻煩一些，我也不認為緋玥會沒有手段處理。
會呼叫我過來處理無非就是想要看看我的實力順便賣個人情給我，和我結下些緣分，不過他目前沒有對我展露敵意，所以我也不會做出惹到他的事情。

技能獲得──
異界殺手（萬）：殺死超過萬體的異界之敵後得到的稱號，加護值的恢復速度提升，最大值為原本的1.5倍。

（挺意外的禮物......）
對於突然獲得的技能，我並沒有什麼想表示的話，畢竟這東西確實不能成為即戰力。
看著地圖，我剛剛釋放戰吼到現在還不到一秒，還沒有一隻妖物落到地面，在思考速度加速的現在我還有著時間查看狀態。
剩餘的個體都是S級以上的存在，比我想像的還少了許多，總共有17體，其中3體是「它」們，而非是寄生體。
我的加護值也在剛剛的一吼中幾乎耗盡，只剩下千不到的數字，沒辦法，果然只能用代幣應對了。
如此心想的同時，我將代幣兌換開啟。
（限制購買？！）
代幣購買居然有限制？
這東西比起購買更像是「緩回」，目前的匯率是每秒最多兌換100枚代幣，但是這點代幣連塞牙縫都不可能，怎麼可能除掉17體S級的異界之物！
「嘖......只能這樣做了嗎。」
一步千里移動到了緋玥的身後，而被我的速度嚇到，緋玥的眉頭微皺，似乎是想問我到底要做什麼。
但是沒等她詢問，我就將手輕放在她的肩膀上，用暗異能加密的訊息一瞬之間傳遞到她的腦袋中，理解我計畫的她二話不說開始構築起了魔法，要再次將那些傢伙困在魔法之內。
用力一跳，我來到了空中的位置，使用增幅手鐲的主動技能──魔力融合，將暗、光、火異能灌注進征戰者的寶劍之中，然後調整好角度。
「混沌魔天一擊！」
帶有著光暗兩種火焰的斬擊化作衝擊波飛了出去，直接命中了8個目標，全都是一擊斃命，而我身上的加護值也是跟著清空。
但是原目標的「它」跑了一隻，在掉落地面之前，所有的感染物除了「它」都被緋玥的空間魔法給包覆住，無法離開，可能是因為被感染後變笨了，雖然實力大幅提升，但是那些被感染物都變得遲鈍許多。
「還好來得及。」
我剛剛拍緋玥肩膀的目的就是為了將加護值過度給緋玥，她當時的狀況不需要用上多強的結界，而是快速且範圍大的結界就足夠了，結界的牢靠度就用加護值來補充就好。
緋玥在沒有加護值的時候就能捕獲這麼多的感染生物，那麼在我削減了大半部分之後，她應該負擔會減少才對，只要加固那個結界，就能行。
但是「它」果然不打算坐以待斃，在空中強行以不知道什麼方式調整了落點，「它」落在了結界之外。
──幫個忙。
「就算妳不說我也會做的！」
雖然「它」一看就想逃跑，但我又怎麼會讓「它」稱心如意？
連續幾個踏閃，我揮下了手中的征戰者寶劍，眼下我的加護值只剩一千不到，戰鬥方面得盡量的偏向守勢，將它牽制住的同時回復加護值才行。
---
媽的160能結束是誰說的，現在草稿到170了
真的很奇怪，大綱寫好了，但實質寫下去的時候內容大概比預計多了1.5-2倍，但是在春節期間幹掉感覺還是在可能性範圍內。
一樣記得10/10 

第一百三十六章. 口吐芬芳 
[第一百三十六章 口吐芬芳] by 霜楓

「它」和我第一個見到的目標不同，第一個目標是汙泥樣式的存在，而第二個目標的「它」卻是類似於章魚的肉觸手，不過這樣來看的話，弱點就明顯了不少，至少不會無從下手。
往那個類似頭部的部位猛戳就對了！
"等等，我們談談吧，牧羊犬。"
「誰他媽跟你牧羊犬，你這章魚。」
一刀揮落，我看到了我加護值的削減，已經剩不到200了，剛剛那下揮砍就噴了我差不多300的加護值，還好那根被我砍中的肉觸手確實有受到影響，看起來無法再生，因為看起來會影響我的站位，所以我輕巧的往後一踢，讓肉觸手變成距離我百里開外的距離。
"我說了，牧羊犬，我們談談！不要逼迫我！"
「狗狗狗的一直叫人很爽嗎？我今天就化身狗頭人直接把你做成壽司。」
一腦子的怒氣難以釋放，我再一次加速砍向眼前的肉章魚，這次我的加護值是真的清零了，雖然又砍斷了一根觸手，但是這樣離殺死這肉章魚還有好一長段的距離。
似乎是察覺到我的異樣，肉章魚突然停止逃跑，轉而向我發出攻擊。
果然，這肉章魚比那汙泥還聰明。
"你的界力用完了吧？就不要再虛張聲勢了，牧羊犬。"
界力？大概就是指加護值的實質稱呼吧？
不過那也不是多麼重要的事情。
「我說了別叫我狗！不然我把你剁成壽司！」
我之所以會變得如此狂躁是因為剛才為了想要以最大威力解決剩餘的妖物，所以在使用魔天一擊前下意識的使用了狂怒，導致我現在的心情過於亢奮，嘴巴也如同機關槍一樣流利地湧出罵人的語句。
但就算是這樣，我依然還是能夠思考，而且多虧了在七彩湖那邊的分身，因為思考速度遠超於動作速度，所以我還是能勉強自己保持冷靜。
一連串的辱罵雖說有我本來就想罵的原因，但是更大的因素是想要讓對方認為我已經失去了理智。
這隻肉章魚和原本的汙泥不是相同的等級，雖然說沒用上魔天一擊，但是簡單的兩下平砍就消耗了我足足500多的加護值，要知道我打那攤汙泥所花費的加護值加總起來才不到800，這傢伙被我砍了500的加護值依然是遊刃有餘的狀態。
也正因為如此，他是更加不可能會放棄我的。
我是優秀的素體，非常優秀的等級，成為真正的SS級和我的氣息不同，我雖說有SS級的戰力，但和真正的SS級還是有本質上的差異，而只能選擇S級為寄生個體的這隻肉章魚肯定有很大的概率會對我出手。
而現狀果真如我所想，這隻肉章魚察覺到我身上的加護消退，確實起了貪慾。
"真的想死，我就讓你死！"
停止逃跑的動作，肉章魚直接停在空中原位，對我發起了攻擊，除去被我砍掉的2條，剩餘11隻觸手開始朝著我的方向發動猛攻。
因為加護值還沒恢復的原因，理解到看著它可能會被汙染，我自然地閉上了眼睛，用征戰者的寶劍發揮高級劍術，同時用身體掌握將用在眼睛上的專注力集中於四肢。
幾近看不到劍影的連擊正精準的抵擋住襲來的肉觸手，但是和剛才我一刀就能簡單砍斷的狀態不同，征戰者的寶劍在眼下的情況如同鈍劍，不斷的噴出了火花卻沒辦法對肉觸手造成有效的傷害，而且就算造成傷害也只要眨眼間，它就能恢復。
沒有加護值的狀態，異界生物真的是硬得離譜，這還不是坦克角色，畢竟這隻章魚怎麼看都是脆皮，要是真遇到坦克，不知道會多浪費加護值。
而且最重要的一點是，就算我的等級超過章魚，但是我畢竟只有一雙手，怎麼可能抵擋11隻手的連擊？
最重要的是，雖然用上了奉獻忠誠，但是在各種buff的疊加下，我除了精神力之外的數值確實說不上出色，能夠這樣持平多少是因為眼前的敵人並沒有直接殺死我的打算，恐怕是為了奪走我的身體而不想嚴重毀損我的身體。
不過這確實是好事，11隻手的敵人可不是那麼好找的，連綿不斷的攻勢讓我有些難以應付，但是我卻感覺到我對於這種戰鬥很樂在其中。
可是我並沒有想要把時間耗在這裡的打算，確實的累積著「禮物」，我緩慢地向後撤退的同時，保持著剛才掌握到的手感，將奉獻忠誠的加持切換，平均分配在各向的能力值上，並為了不隨意碰接觸到它的觸手而不斷後退。
"現在你還不一定會死，只要乖乖奉獻上你的身體，你這牧羊犬就能活著，而且還能得到更大的力量，比起死來說，這是不錯的選擇對吧？"
「要把身體交給你這臭章魚，我還不如去死。」
揮舞著征戰者的寶劍，我對著肉章魚吐槽道。
「它」在降低我的戒心跟我聊天希望我分心，我又何嘗不是故意上它的圈套？
偷偷地掏出了一枚強化石，我估算著使用的時機，然後調整起了我的姿勢。
雖然動作看起來有些彆扭，但是這是我設計好的姿勢，以微不可見的速度，略微鬆開了持劍顫抖的右手，又在半空中將其捉住。
"連劍都握不住了嗎？"
發現我不再揮劍抵擋它的攻擊，而是迴避攻擊，又看到了我差點拿不住劍的姿勢，也不知道這肉章魚想到了什麼，攻勢確實地又強化了一步。
「你才是，那觸手要不要再斷幾根？反正很快就復原了不是嗎？」
一邊說著，我挑釁般地看著眼在我腳邊的
確認到自己確實的引住了肉章魚，我微笑回覆道。
"你這牧羊犬，真是不知好歹，那我就殺死你再奪走你的身體！就算機能會下降也沒關係！"
似乎真的沉不住氣，我感覺到肉章魚身上的氣息些微膨脹。
也正是在此時，我抬起了早就準備好的腿，直接朝著肉章魚踢去。
──行走蓄能解放！
累積的里程數化微了衝擊波，一口氣把肉章魚擊退的同時，我也發動了征戰者的寶劍的主動技能──斬痕。

---
第二更提早發
明天超忙，可能晚上才會有空，但可能那時懶得寫文
所以就提早先發
今天肝要壞ㄌ
跟主角一樣狂戰士ver. 

第一百三十七章. 這些傢伙身上的技能沒一個正經 
[第一百三十七章 這些傢伙身上的技能沒一個正經] by 霜楓

雖然我邊戰邊退體感上感覺過了好一段時間，但是我們兩個之間實質上的攻防也只經過一分鐘不到。
我留下的斬痕有可是有十足的數量，雖然說斬痕只能回朔五秒內的攻擊，但這也夠眼前這肉章魚吃一壺的了。
倒飛出去的肉章魚瞬間被無數斬痕給掩埋，這些斬痕充分的影響了它的行動，直接將肉章魚給活活的砍了數刀，多次破壞了它的平衡且造成了多處傷痕，可惜沒有一刀能成功斬斷它的身體。
肉章魚因為被卡在斬痕之中，而斬痕對它又沒有實質的傷害，所以它果斷的放棄突進，轉而變成了某種蓄氣姿勢，然後匯聚起了能量彈。
雖然離好一段距離，但是我能感覺到那灰色的能量彈中充滿著詭異的氣息，直接接觸怕是會被感染，但我也沒有迴避的想法，就只是站在原地等著它的能量彈飛來。
"去死吧！"
一共花了足足15秒的時間它才蓄氣完成將能量彈釋放。
「這可......不好說。」
右手輕舉，我在接住能量彈的瞬間，發動了爭戰者的披肩的主動技能──反彈。
只見和我的頭差不多大小的能量彈在靠近我的瞬間，突然像是撞到了牆壁一樣消失。
（原來是這樣的設計啊。）
感覺到征戰者的披肩儲存了一股能量，我瞬間理解反彈的技能原理。

主動──反彈：將敵人的攻擊化解並彈回，威力僅有原本的33%，冷卻時間30秒。 

這其中的重點是「化解」並「彈回」，所以我現在的步驟是「化解」，那發能量彈已經被我阻擋而消失，而儲蓄在爭戰者的披肩中的能量就是還未「彈回」的能量，依照技能敘述，這能量大概能儲存30秒的時間，要是超過30秒後就會消失。
"你做了什麼？"
看到了能量彈憑空消失的景象，肉章魚驚訝的問道。
「好奇嗎？」
沒有彈回能量彈，我露出了一副挑釁的臉看著肉章魚，手指微彎示意讓他過來自己問。
事情都發展到這個地步了，是個白癡都看得出來我有設置陷阱，老實說如果遇到這種狀態的是我，就會對對方的手段充滿忌憚而選擇撤退。
但是這肉章魚不同，它已經被「山主」給盯上了，唯一逃離的方法就是找個寄生體，而方圓數公里內能夠成為它寄生體的存在都被緋玥給淨空了，就算它能找到可以寄生的對象，那大概也不是多強的個體，力量不足的話等待它的也是死亡，所以它要是想活命，無非就只剩奪走我肉體的選項。
「它」已經沒有退路了。
或許是終於發現自己的處境，它似乎打算拚盡全力，散發的能量與剛才相比大概多了5成，這才是它真正的全力。
"你這卑鄙的牧羊犬......給我去死吧！"
急速飛向我的肉章魚蠕動著11隻觸手，似乎想要將我絞殺。
「嗯，我也覺得你該去死。」
將強化石貼在征戰者的寶劍上，強化雖然失敗，但是那個因為剛才施放完而進入冷卻的魔天一擊卻又再次恢復到了可以使用的狀態，這就是我早就準備好的底牌。
不慌不忙地用偷盜手套盜取肉章魚的技能，我看向系統的右下角，我剛才總共拖延了30秒，這樣就進帳了總數3000的加護值。
（應該夠用吧？）
 看著逼近的肉章魚，我將加護值全數灌注在這一擊上面。
「驚不驚喜！第二發的混沌魔天一擊！」
混雜著雙屬性異能的劍氣飛出，直接命中肉章魚類似臉的核心部位，然後就這樣把它的身體連帶轟飛。
因為打的方向是橫向，所以我也看不出來那肉章魚實際到底是飛到了哪裡，只知道在我的力量完全耗盡之前，它應該不會停下。
「嗯......比我想像的快啊，居然這麼快就死透了。」
因為分身剛好在開著商店的狀態，看到了跳出來可以購買的新技能，讓我肯定那肉章魚已經失去生命了。
雖然過程有些艱辛，但只要有了加護值就不是什麼難對付的對象，這隻肉章魚的強度比起那隻汙泥怪還要高上不少，為了消滅它就花費了我足足四千多的加護值，是汙泥的整整6倍多！
只是這樣一趟勞動下來，沒有獲得什麼東西還真是有些可惜。
「那麼，就來讓我看看這是啥吧......」
不理會死去的肉章魚，我看著介面中跳出的新技能簡單的讀取了一下敘述。

讀心：特階技能，能夠讀取對方的心理思考，但是需要和對方接觸，接觸的越緊密，能夠知曉的越多。

為什麼異界生物都是這種類型的啊？
「單是讀心的話敘述還挺正常的，但補上後面的部分後就怪了......」
它們不只噁心就算了，一個一個都像是本子中竄出來的傢伙！
難不成這些傢伙真的是誕生自本子內的嗎？
也許不是沒有可能，畢竟凱蕾他們不就是誕生於神話嗎？
宣揚這些有的沒的觸手怪文化的日本人真是罪大惡極......
但我沒有資格說，畢竟我似乎也多少有些看一點。
「總之，也只能看著過癮，反正我也沒代幣買。」
吐出了一口氣，我關掉了我面前的商店介面轉身看向緋玥所在的位置，然後開始趕回緋玥所在的位置。
（這個技能感覺並非是毫無用處，只不過我現在已經沒有代幣能夠購買技能了，有些可惜。）
我的第六感一項很準，而這個技能確實正中我的直覺，我也不知道為什麼，但是我就是認為不買下這技能一定會很虧，只是我現在沒有環境能夠獲取好感度了，真的不行就將額外能力值拿來兌換成代幣好了......
「接下來就該回頭把那些傢伙處理......嗯？」
感受到傳來的氣勢，為了不和那個存在撞上，我試圖躲避那股氣息，緊急煞停往原本的位置跑去，但是正當我要轉過身的同時，緋玥精準地用油紙傘直接戳向我的額頭。
「痛！」
摀住額頭，我當場就抱頭蹲防。
---
更更更
一樣10/10 

第一百三十八章. 黑戶 
[第一百三十八章 黑戶] by 霜楓

「妳怎麼在這裡！妳關注的異界生物堆呢？」
有些疑惑的我手指向拿著油紙傘表情愉悅的緋玥問道。
──解決了。
似乎是有些得意，能夠從側面看到在油紙傘底下的小身軀頭微抬高的樣子，不過因為油紙傘是打開的狀態，所以我看不到緋玥的正臉。

名稱：緋玥   好感度：61

（啊，好感度上升了，難道是察覺到我給予她加護值讓她打起來輕鬆許多這點了嗎？）
好事好事，畢竟我為了開奉獻忠誠才花費了五萬多點的額外能力值，現在挺貧窮的。
「妳全都解決了？」
不過......我看向在緋玥身上的加護值，剛剛我渡給她的加護值差不多是2000，而現在她還有剩餘1500多的加護值，也就是說，她僅花費不到500的加護值就把所有被感染的妖物給清除掉了。
那可是八體S級，這麼輕鬆的嗎？
 （好強......不是同個次元的。）
果然人上有人，我本以為我目前的實力就算在SS級也是最顛峰的那個等級，但現在看來我離真正的巔峰還有好一大段距離。
多納茲說過他因為傷，所以實力僅剩SS級的巔峰，也就是說他目前的戰力和緋玥差不多。
原本我沒什麼實感，但是現在一這樣比對就確實感受到了差距。
也正是在此時，系統又跳出了一條通知，看到了通知後，我頓時安心不少，馬上就將通知給關閉，轉頭朝著緋玥問道。
「那麼，妳能回答我的問題嗎？」
──聽你說。
似乎是心情很好，緋玥撐開油紙傘，微晃腦袋，等著我的問題。
「命運組織為什麼能在這裡發展，在山頂的那個團隊也是『山主』嗎？還是說只是單純的『侵入者』？」
我從剛才得知「山主」這個概念的瞬間就在思考這件事情，如若「命運」組織內真有位卡斯山的「山主」，那我們現在的行為是否會被視為「侵犯領土」，而緋玥背後的主人又會做出怎麼樣的行動？
不管不顧的話還好，但那也同時代表我得到六順山「山主」的地位沒有什麼實質效力。
如果會插手的話那就更慘了，畢竟光是眼前的緋玥都夠我喝一壺的了。
在得知征戰者的頭盔還有煉獄手甲都有上限後，我就對單單提升數值類型的裝備越發沒有信心，誰知道faker複製的對象是否也有上限？
比起依靠裝備，還是實打實的能力值可能比較有效，或是應該說......特級的裝備已經無法應付我現在的處境了。
下一個等級似乎是超級，可我現在手邊沒有能獲得超級等級抽獎的機會，唯一的可能性就只有賭上我手上這些剩餘的強化石跟晉級之證了，不過現在還不是時候，畢竟機率太低。
就在我思考的同時，緋玥結束了沉思，收起了撐開的油紙傘，看著我說道。
──都不是。
（都不是嗎？不是山主這點就代表緋玥的主人並沒有和他們接觸，也沒有給予他們自由使用卡斯山的權力，而不是「侵入者」的話就代表緋玥的主人不會對他們目前的霸佔行為進行制裁，也就是說百岳裏魔境之主對於卡斯山被命運組織佔領的態度是......放任？）
就算因為狂怒而腦袋有些打結，但我還是迅速地整理好了情報，不過我總覺得這似乎有些不像是我的思考邏輯，雖說因為有時差的關係我有著更多思考時間，但是我腦袋瓜中此時的想法卻無比清晰。
（這是為什麼？）
我檢查起是身上的什麼BUFF起到了作用，但是並沒有什麼BUFF能夠讓人變聰明的，與平常不同開啟的技能除了征戰者的號角之外就只有風精靈的庇護了，這個技能是我無意識用上的，雖然說因為我沒有風異能所以一直沒使用過這個技能，但我也沒想到這東西能讓我的思考變得清晰。
察覺到瞪著我的目光，我趕緊回過神看向緋玥，將整理好的情報答覆給她。
「也就是說，那群人......是灰色地帶的『黑戶』對吧？」
對於緋玥的主人來說，命運組織既不是山主也不是可以驅逐的侵入者。
出於什麼特殊的原因而不能對他們有所動作，所以只好任命運組織落地生根。
但以百岳裏魔境之主派出緋玥來看，緋玥背後的主人似乎不怎麼喜歡「命運」組織。
看著依然瞪著我的緋玥，雖然她沒有回答，但是表情很明確地告訴我，我猜測的沒有錯誤。
「既然是黑戶，那麼遇到什麼狀況，你們都不會插手吧？」
緋玥仍然沒有要回答我的意思，但是我已經確實地從她的態度中得到了問題的答案。
「那真是太好了呢，雖然不知道妳的主人因為什麼利益關係沒有對他們出手，但如果我幫助驅趕了他們，是否要給我一些獎賞？」
原本還不確定，但現在我理解狀況後自然不會放棄任何利益。
百岳裏魔境山主現在想做的事情就是「坐山觀虎鬥」，多半現在正拿著爆米花看我們打架呢。
不過在此時卻突然冒出了第三方，也就是「它們」，而且「它們」既無法讓這盤局成為「三足鼎立」，更有可能讓這盤局成為「一方通吃」，看不慣的百岳裏魔境山主才會派出緋玥幫助我，順便「賣人情」給我。
（別想得那麼美。）
鷸蚌相爭，漁翁得利，現在的百岳裏魔境山主就是想當漁翁的角色。
出於某種原因他無法對「命運」組織動手，但誰曉得這個規則能否套用在我們身上？
如若我們真的打贏了「命運」組織，那他會不會出來收割所有的利益？
（正面打絕對無能為力，那就只能談好條件了。）
「談個條件吧，如若我們贏了，我們不但不會逗留，還會全員撤出卡斯山。」
故意停頓了語氣，我回敬緋玥的視線。
「但是......如果我完成了任務，你們要給我足夠的『火種石』。」

---
二更
speed up 

第一百三十九章. 玉蓮 
[第一百三十九章 玉蓮] by 霜楓

正常的凱畢斯鳥是需要「火種石」才能成長的，日璃跟月琉現在是最重要的成長期，只要有了「火種石」成長速度一定會快不少。
就算分給倆小隻後還有剩餘的，拿去分給其他人也不是壞事，雖然我不太了解行情，但火種石肯定是非常高級的素材，叫價絕對不低，換成錢也是不錯的結果。
──要多少？
雖然同樣是緋玥的聲音，但是聲音的語調稍微有些變化，大概是緋玥的主人在用她的身體發話。
沒想到這位幕後之人居然願意親自降臨來跟我對話。
（真是爽快，直接就回應了嗎？）
不過我覺得他降臨的原因並不單純是要談生意，而是想要親自會會「我」的樣子。
「請問該怎麼稱呼您呢？」
一邊詢問道，我同時用好感度系統看了一下眼前的緋玥，果然是讀不到的狀態。
──別亂看。
似乎察覺到我在使用好感度系統觀察，用著緋玥身體的他，對我發出了濃厚的殺氣。
「真、真的不好意思，因為我......有點好奇。」
我這看似無腦的舉動其實是一種賭博，因為我一直很好奇為什麼他要給我這麼多關照。
如今正大光明的試圖用系統讀取他的訊息，就是為了看看他是否會真的發怒而對我出手。
以防萬一我連分身都準備好了，如若他真的忍不住動手，我還能跟分身交換位置暫時避難。
還好這賭博成功了，他只是警告而沒有對我出手，畢境對於他來說我只是個螻蟻，這樣惹他的話他隨時都能一發拍死我，不出手的原因無非只有三種。
一.我的身分他動不起，畢竟這次看到了那些來自異界的生物後我就對系統多少有些眉目，我恐怕是類似系統背後之人培養用來抵禦那些入侵者的底牌，所以若是動我的話，可能會和系統背後之人反目成仇。
二.我還有利用價值，他要贈送給我六順山這可不是一件小事，聽凱蕾說百岳裏魔境的每個山岳都有不同的效果，但六順山是最適合平心修練的環境，而他贈送給我六順山大概也有希望我趕緊成長的意思。
三.單純他的脾氣好或是不把我當一回事。
雖然現在還沒有眉目，但我覺得他之所以剛剛不對我動手無非就是因為這三種原因。
不過我也不敢再嘗試踩他的底線了，總感覺是在死亡邊緣反覆橫跳。
最接近死亡的紀錄又再一次翻新，這次的震撼程度比起前幾次更加超規，雖然她已經再次收斂了氣息，但是我的心臟現在跳得可猛了。
而不管正在調適氣息的我，用著緋玥身體的他對我說道。
──玉蓮。
聽到了名字，我就像腦袋被石頭命中一樣頓了一下。
「玉蓮？敢問......性別？」
──是、女、的。
她以緋玥的臉瞪著我，雖然說樣貌很可愛，但是從她身上散發的殺氣壓得我有些喘不過氣，這次的殺氣比起前一次更盛！
短短的幾秒期間，距離死亡最近的紀錄居然又被刷新一次！
「我的錯！我的錯！」
一邊說著，我直接蜷曲身體，以此來降低受到的傷害，縮殼這個被動馬上就發生了作用，頓時我感覺到我的身體舒適了些許。
──還要談？
大概是知道這樣再散發殺氣也不是辦法，玉蓮嘆了口氣，將殺氣收回，對我問道。
「當然！」
壓在身上的重壓消失，我立刻回復原本的站姿，同時也調整了態度，雖然現狀來看她不會對我下致命手，但說不准還是可以打我一頓，我最好不要在她面前太過於跳腳。
──你說吧、要多少。
「我想想......」
回想起凱畢斯鳥當時叼來的火種，又回想起巢的大小，傳說之中的火種石是能夠堆滿凱畢斯鳥的卵的底部，這樣才能讓凱畢斯鳥的卵受熱孵化，也就是說，我當時所吸收的火種，至少要有30顆吧？
「30顆火種石，附加一次讓六順山的時間帶加速至現在這樣五十倍的機會，我大概需要妳維持外界二十天的時間。」
一邊說著，我緩慢地往後退了一步，老實說我自己都覺得這樣有些獅子大開口，讓六順山的時間流逝減緩這點絕對價值高於火種石，其實我是打算拿這些當用來砍價的籌碼。
就算捨棄火種石，我也需要這一千天！
──真貪心。
嘴上抱怨著，但是緋玥的臉卻露出了一抹微笑，這讓我有些搞不懂這個百岳裏魔境之主的想法。
──手伸來。
玉蓮操控著緋玥的身體緩慢接近我，並伸出了右手。
感覺到她所散發的氣息，我知道現在不能違抗她的指令，趕緊也伸出了我的手。
被緋玥的小手輕撫手背，我感覺到了力量湧入了我的體內，系統也收到了通知。

技能獲得──
六順山之山主（暫）：在六順山時得到山主的加護，全能力值提升100%，指定的友方單位最多10名提升50%，對於敵方單位統一削減10%。
與__龍的誓約（單次）──將會遵從彼此所說的條件，如若撕毀契約，將會剝奪打破契約方20%的能力至對方身上。

「這樣就結束了？」
雖然手是被碰了，但要不是系統，我根本不會察覺到我被做了什麼，雖然說誓約那方面我有在腦內確認到約定內容就是了。
──我走了。
「啊！等等！」
不等我攔住她，操控著緋玥身體的玉蓮直接用油紙傘劃開空間，走進了空間裂縫之中。
雖然只看到一眼，但是裂縫對面的空間遍地雪景，從門中流出的冷風只是單純颳過了我的身體就讓我渾身顫抖。
（合歡山？太平山？玉山？）
單純只是看到一眼，但是我的腦袋已經開始高速運轉猜測起玉蓮真正居住的地方是位在哪個山頭。
（大概是五岳之一......）
要說台灣會下雪的地方，肯定就是五岳了，不是說其它地方不可能，而是說身為百岳裏魔境之主，也只有五岳這種地方適合她的身分，畢竟如果系統沒有顯示錯誤，她的真身就是某種「龍」。

---
the 第三更
這是點閱5萬的更新
看我提早更
欠不到我的
真的要死了
記得去137完成10/10任務 

第一百四十章. 憤怒 
[第一百四十章 憤怒] by 霜楓

「接下來......就該做正事了。」
打開了系統的介面，我看向剛才跳出的系統提示。

獵殺異界混沌（3:41:09） 
獵殺被異界混沌感染之物。
依擊殺之目標數目以及個體強度給予獎勵。
擊殺引路者（S級）個體：4體，1體50萬代幣。
感染者（S級）：8體，1體10萬代幣。
感染者（A級）：5861體，一體2000代幣。
感染者 （B級）：116437體，一體50代幣。
剩餘時間221分09秒，每秒換算成100代幣。

轉瞬之間，我就得到了遠超出我原本預計的代幣數字，加上我原本的代幣數，我現在總共有26678550的代幣，變成了擁有2700萬代幣的富豪。

「這任務報酬也太豐碩了吧......」
壓下試圖把點數拿去抽獎的想法，我打開了商店中還未購買的四個技能。
「原本以為獲得超級技能還需要一段時間的，沒想到機會來得如此容易。」
大手一揮，價值接近1500萬的天眼我直接買了下去，同時將催眠跟讀心都一起購買，剩餘的點數瞬間降到了1000萬代幣，考慮到等等戰鬥的時候還有可能擊殺敵人獲取技能，我選擇將代幣儲存，而非用於抽獎。
將商店關閉，我直接測試起了新獲得的技能。
「好廣闊......」
天眼和我所預想的完全是不同類型的技能，本來我的預想是類似「空拍機」的技能，但是實際運用起來才發現這比起空拍機還要強上不知道幾百倍。
使用天眼的期間，我相當於擁有第三隻眼，而且這第三隻眼的可視範圍是以我為中心方圓百米的範圍，在技能期間，方圓百米內「所有」的跡象都能夠清楚的看到。
「但是消耗也是挺凶狠的啊......」
雖然平均分配了奉獻忠誠兌換的能力值導致精神力現在不是過於出色的狀況，但是在倍率的加成下，精神力接近一千萬的我想要維持天眼，大概只能維持一小時。
繼續測試著天眼，我觀察這個技能是否還能有些彈性變化。
「如果只集中看一點，而不是這樣廣域都監視的話，能不能看得更遠一點呢？」
一邊思考著，我讓天眼朝著我最初剿滅被感染妖物的區域看去，測得了這天眼的極限距離是離我五公里遠，感覺上就是在離我五公里的位置放置一顆我大腦能連線到的攝影機一樣的感覺。
「啊，找到了。」
因為天眼很方便，所以我也順便拿來搜尋葉語瞳和那些S級傷者所在的位置，果真一下就找到了目標。
雖說緋玥把我扔在了這裡，但這裡的位置離葉語瞳跟昏睡的10名S級其實距離差不多，將鎧甲解除後全力衝刺，我只花了一分鐘的時間就和葉語瞳會合。
「學長？沒發生什麼事吧？」
「沒事，不過那傢伙還真不厚道。」
葉語瞳之所以會來到這裡的原因是因為緋玥走前順道把門都給關上了，因為不希望我又被緋玥傳送到遠方，所以葉語瞳才會跳進傳送門內。
現在的狀況就是，我們不知道自己處在哪裡，但是這裡絕對不會是卡斯山，剛剛用天眼看一下就能夠看出來，這裡的林種和卡斯山有些差距。
「現在該怎麼辦呢？」
嘆了口氣，看著眼前的十名S級昏眩者，葉語瞳對著我問道。
「我有辦法，不用擔心。」
將手輕放在葉語瞳的頭上，我輕輕地安撫她的情緒，同時也用上了剛才獲得的技能──讀心。
但是這技能比起我想像的還要難用，我現在讀到的只有葉語瞳的情緒，因為我輕撫她的頭髮，所以她現在的情緒是幸福跟安全感的疊加，但也帶有少部分的急迫。
不過我能感覺得到，隨著我將手觸碰的時間增長，就能進一步窺探葉語瞳的心理。
「吶，學長，你是不是在做什麼奇怪的事情。」
讀心才讀不到五秒，葉語瞳的情緒就轉變成對我的疑惑，這也難怪，她畢竟還是個魔法師，我這樣讀心肯定是讓能量流向她再擷取訊息回來，她怎麼可能沒發現我的動作？
「不，沒事......」
結論，這東西可能真的不太好用，我其實原本的計畫是想買來討女性陣營歡心的，畢竟大家都說女人心海底針，原本想說有了這技能我就不用慢慢去海底撈針，但感覺如果真在女伴生氣的情況下用這技能，只會讓對方更為火大。
「總之，相信我就對了！」
用裝備格將另一枚守護之光扔給分身，我讓分身戴上了守護之光。
雖然說只要這樣做，就會讓分身離開七彩湖，因此失去能夠有充足思考時間的優勢。
但比起當參謀，讓我的分身能夠抵達「命運」組織的據點才是更重要的事情，畢竟這裡是我的「首秀」，我想要藉由治癒戰場上的傷患來發揚光大我的名聲，而且我不在場可馨絕對不會放心。
「因為隱者也和我在一起的關係，所以不用害怕沒辦法和可馨她會合，現在隱者會幫忙讓我們轉移到可馨所在的位置，因為他有特地留下印記。」
「隱者閣下嗎？」
感到疑惑的同時，葉語瞳的視線也到處亂飄，卻沒看到隱者的身影。
「先把這些人都堆過來吧，畢竟也不能全扔在這裡，只能跟我們一起轉移。」
「確實......有幾個傢伙的背景可不容易。」
作為現任SS級，同時也是世界上人類七大SSS級的孫女，葉語瞳也認識不少面孔，她既然這樣提了，那就更不能把這些人扔下不管。
因為都是昏眩狀態，所以我就簡單地掃視了一下躺倒在地上的十人，清一色對我的好感度都是20-30，雖然不知道醒來後會不會有所改變。
因為有男性也有女性，所以我把七個男性綁在一起然後用手拉著，葉語瞳則是用空間魔法將三個女性浮在自己身後約一公尺左右的距離。
「那麼，差不多該走囉。」
一邊說著，我讓分身使用光的彼端後，立刻使用上了移形換位，同時用代幣重置分身的技能冷卻時間，重新讓其出現在我的身邊，營造出一個三人同時出現的狀態。

「是妳，做的嗎？」
看著四肢都被釘在樹上動彈不得的可馨，我憤怒地看向做出了這一切的兇手，那是位黑髮綠瞳的女性。
我幾乎是下意識就使用了好感度系統。

姓名：許煙緋  好感度：-47

---
提早更新
還故意斷在這裡
好爽
明天就算10/10也只有一更
讓你們更不爽
像標題一樣憤怒
啊對
接下來差不多6-7集都是間章
大概還要四天才會回來接續這裡的劇情 

第一百四十一章. 間章 願力的特殊用法 
[第一百四十一章 間章 願力的特殊用法] by 霜楓

「真是麻煩死了，我的運氣果然是下下籤。」
揮舞著錫杖，林彥彬不斷的防禦眼前的黑狗妖的進攻。
「死吧死吧死吧！」
面對黑狗妖的殺意，林彥彬選擇的是一味的防守，這不僅是因為自己是專攻於防禦，還有一個原因是因為他這裡還有一個重傷者。
在進入森林不久，林彥彬就遭到了黑狗群襲擊，雖然擊退了數隻黑狗，但是林彥彬覺得這樣不是辦法，於是隨即改變了主意，直接立在原地不動，當場打坐念經造起了防壁。
以金剛經鑄成的防壁不但防禦力強大，隨意觸碰還會被灼燒，果然就這樣唸了十幾分鐘的金剛經，這群黑狗的主人就找上了門來。
「人類！閉嘴！」
雙手包覆著耳朵，黑狗妖有些崩潰的在林彥彬的障壁外喊道。
「你叫我閉嘴我就閉嘴？那你要不要送我上山，好讓我去屠你老家？把你這臭黑狗妖的據點給砸了？」
雖然是第一次看見，但是林彥彬很清楚，眼前的黑狗妖就是自家師父破戒僧遭遇的狼人。
但要說是狼人的話其實有些恭維，這傢伙不管是外形還是個性上都沒辦法稱之為狼，了不起只能叫作狗，而且他本身就是妖怪的一種，名叫黑狗妖的妖怪。
這傢伙雖然勉強能算是SS級，但是打法幾乎都是打了一下就跑或是讓小弟來送死，而且黑狗妖的故事本身也不怎麼可見人。
黑狗妖(註釋1)本身就不是什麼強大的妖物，能夠看到A級都算是稀有，現在卻突如其來冒出了一個SS級，是人都會覺得奇怪。
眼前的黑狗妖是狗骨頭成精的化身，但是對林彥彬來說他說不上是強敵，頂多算是棘手，因為這黑狗妖很明顯的根基不穩，雖說確實跨過了SS級的門檻，但是他實質的戰力和一般的SS級相比還是差了一小段距離。
「不知好歹！不知好歹！」
「你才不知好歹，有膽就過來？」
雖然對方是SS級，但是有舍利子輔助的現在，林彥彬敢肯定，就算是直接在原地呼呼大睡，防壁都還能撐上三天三夜才會撤下。
晉升為S級的他已經有了本質的不同，和A級相比相差可不只是一點兩點。
在這個裏世界中，大多人把晉升為A級稱為「非人」，因為到達了這個等級的話，一般人不管來多少數目，都很難將其殺死，除非用上異能的手段。
但是真正意義上的「非人」應該是S級才對。
S級和前面的等級最大的差別就是在「生命的層次」不同，簡單來說人類到達S級的話，不管是身體還是心靈都會有極大的改變。
以通俗易懂的說法來講解就是「進化」，就如猿猴進化成人類一樣，人類的異能者在進入S級時也會變成更高層次的存在，不過這存在因人而異。
「把這該死的屏障撤掉！跟我一決勝負！」
「你當我是傻嗎？」
一直被關在這裡也不是辦法，但是林彥彬暫時不打算輕舉妄動。
劉可馨是很聰明的人，自己不找她的話她應該也會發現異常，不會待在原地乖乖等待的。
雖然現在奈何不了眼前的黑狗妖，但是林彥彬只要想得話隨時都能叫有力的救兵，畢竟在離開之前就已經確認過了，「師父」說只會等待自己或是可馨的傳送裝置，所以說自己隨時都能叫師父過來。
「垃圾、無恥的人類！給我等著！」
「就這樣想離開了？」
雖然這黑狗妖很蠢，但是實際上可不是個好對付的存在。
黑狗妖專攻速度與咒術，但這兩種東西恰巧對佛修來說是最難有用處的專長，如若是其它S級遇到這隻SS級的黑狗妖，那可不知道能夠撐多久。
可以的話還是想盡力將這隻黑狗妖拖久一點，最好能夠把這黑狗妖釘在這裡度過整次行動，以一個只能做防壁的S級換一隻SS級跟他的小部隊，這可是怎麼算都值得的交易。
就在這時，林彥彬看到了周圍的黑狗朝著黑狗妖靠近。
看著黑狗妖聽完黑狗報告後興奮地模樣，林彥彬有些疑惑。
「好啊，好啊，看你還能不能這樣囂張！」
黑狗妖如此宣言道就轉身離開了原地。
「是吃錯藥了是不是。」
有些疑惑那隻黑狗妖到底想要做什麼來讓自己不得不出關，林彥彬還是解除了障壁跟了上去，畢竟只要舍利子還在，以自身的能力隨時都能再架設一個障壁。
「救命！」
聽到了不遠處傳來的女性聲音，林彥彬馬上就理解剛才黑狗妖想要做的事情。
「賤畜就是賤畜，就算進化了也死性不改！」
甩開黏在身邊的黑狗，林彥彬以最快的速度移動，並在視野的邊角看到了目標。
黑狗妖正騎在一位腹部被他爪子刺穿的蒼髮女人身上，毫無章法的撕碎她身上的衣服，試圖要侵犯她。
在想法產生前，林彥彬的身體就先行做出了行動。
手中的錫杖投出，劃開空氣直接衝向黑狗妖的側腹，就這樣把他給狠狠地擊飛出去。
「還好嗎？」
立刻蹲下身子幫蒼髮女性把脈，確認道她依然還有生命跡象後林彥彬鬆了一口氣。
但即使如此，她的狀況也不樂觀，只是依靠S級那超絕的生命力強吊住自身的性命而已，她的傷口確實有毒侵入，不趕緊醫治的話，就會有性命危險。
拿出了舍利子，即使沒有這樣使用過，但是眼下林彥彬也只能嘗試看看。
佛修所使用的是願力，而願力是「佛」在超脫離開這個世界之後，用於守護那些信仰祂之人所留下的力量，比起攻擊，願力的作用更加匯聚於「守護」以及「鎮壓」。
但除此之外願力其實還有一種特殊的使用方式，但是一般的佛修是做不到的。
能夠發揮願力那特殊使用方式的佛修在這個世界上不足三人，畢竟如果這三人能以這種方式使用願力的消息被傳出，那這三人多半也會被歸類進表面上全世界僅有五人，實質上是七人的那類最特殊的異能者分類──能夠使用治癒能力的異能者，雖然算上李雨龍的話就變成實質八人就是了。
將舍利子壓在蒼髮女性的胸口，願力開始湧入蒼髮女性的體內，雖然是第一次使用願力來治療，但是林彥彬卻本能性的知道該如何引導這股力量。
---
註釋1：黑狗妖，又稱黑狗精、黑山大王，是台灣民間傳說中的妖怪之一，由狗骨幻化而成，經常在出現的地區作祟、擾亂民眾生活。
---
20回覆20讚，今天就再一更，明天一樣維持兩更
我好像掌握回覆密碼了
話說年夜飯真的......吃起來不如我在外面隨便找家餐廳吃......
準備還累得要命
死黨線開跑
春節快樂 

第一百四十二章. 間章 黑狗妖 
[第一百四十二章 間章 黑狗妖] by 霜楓

雖然用舍利子穩定了蒼髮女性的生命跡象，但是現階段還不能掉以輕心。
抬起手臂擋在臉前，林彥彬直接扛住了錫杖的打擊。
「你給我乖一點，要還跟別人借走的東西就應該好好的還不是嗎？」
三兩下就從黑狗妖的手中奪回錫杖，林彥彬再次用錫杖揮向黑狗妖的臉面，但是卻被避開了。
「逃不了！逃不了！」
不理會那隻跳腳的黑狗妖，林彥彬將身上的袈裟脫下，覆蓋在女性的身上，然後轉頭看著眼前的黑狗妖。
「是是是，打隻黑狗妖而已，我為什麼要逃跑？」
右手臂剛才擋下錫杖的一擊其實並非是無傷，不過這點疼痛還影響不了林彥彬揮舞錫杖。
「笨！有夠笨！就讓那女的裸著就好！把袈裟給她是希望死得早一點嗎？」
看著林彥彬的行為，黑狗妖不但沒有一點感到感動，反而還覺得想笑。
袈裟對於僧人來說可是重要的防具，可別看那只有薄薄一件，如果是用良好材料所做的袈裟，其真實防禦力甚至不低於騎士的全身鎧甲。
現在把袈裟脫了裸著上身對付自己，無非就是想要早點死亡。
「先殺了你再殺了那女的，還是把你打殘廢，然後再玩弄那女的會比較好一些？」
如同狗一般吐出舌頭流著口水，有些興奮的黑狗妖如此說道。
「早就說了，你這傢伙還真的是下賤無比，一次一次的刷新我的三觀下限。」
對於黑狗妖的話感到不爽，林彥彬將錫杖換到左手手持，並用右手拿出了帶在身上的法器。
修士的戰鬥講究事前準備，也就是需要仰靠天時地利人和還有道具才能發揮全力，當然這對什麼人來說都是一樣的，但是對修士來說效果更甚。
做足準備的狀態下，甚至能越階挑戰。
不過眼下的狀況天色不佳、時間不對、地點不是也不是林彥彬自己挑的、對手雖然相性跟自己比差了不少，但四項中就有三項沒對到點，而且對方甚至還高自己一個階級，所以怎麼看局勢都對林彥彬不利，更別說他背後還有著一個傷患。
能夠補足這中間差距的只有──道具，也就是用於輔助戰鬥的輔器，又稱法器。
小小的杵型武器被林彥彬握在手中，那種大小根本就不適合用於戰鬥，對於敵人根本沒有半點打探想法的黑狗妖自然不知道那法器的來源跟功能，但眼下光是瞪著那那把法器，黑狗妖就覺得有些喘不過氣。
「哦？有意思，看來你似乎很怕『雷』嘛？」
修士成長要經過雷劫，而和修士一樣時常出現在故事中的妖物大半也是需要經過雷劫洗禮才能奔向更高級的生命層次。
也正因為如此，雷屬性對於大多數的妖物和修士來說都不是什麼有效的屬性，畢竟知道自己未來要面對什麼自然會提早準備，這也是為什麼火屬性會成為這個世界上的主流，因為修士跟妖物的數量都說不上少，而在對付他們的時候雷屬性很難起到作用。
傳統華族的異能者不如西方多，大多華族想要進入這個世界都是踏向修士之路，所以想把雷電拿來當自己的主屬性就要做好會被修士、妖怪剋制的心理準備。
「這麼說來，你確實有點奇怪。」
雖然確實是SS級，但是眼前的黑狗妖又感覺和一般的SS級不同，這種不同不是單指戰力上的差距，畢竟自家師父和身為班長的青梅竹馬兩人就是實力差距懸殊的SS級。
可不管是自家師父還是班長，兩人身上都有一種「超脫」的氣息，那種氣息就像是A級踏入S級一樣，是生命層次轉變的氣息，可眼前的黑狗妖卻沒有那種氣息。
「難不成，你躲避雷劫了？」
修士跟妖物要晉升得度過雷劫，但雷劫也並非是完全不可避開的，只要條件滿足就能在迴避雷劫的狀態下晉升。
但是以這種方式晉升的人或妖是不可能再前進一步的，只要不再次接受雷劫的洗禮，一生都會永遠卡在那個生命層次。
可是當逃避雷劫過後又再次挑戰雷劫，那雷劫的威力就不能相提並論了，依據迴避雷劫的總時長，雷劫的威力會等比例的上升。
「閉嘴！我已經變強了！已經站在頂端了！」
看著黑狗妖發飆的樣子，林彥彬肯定自己確實的猜對了黑狗妖的狀況，如果是這樣的話就能夠理解為什麼這隻狼人會這麼害怕「金剛杵(註釋1)」了。
畢竟金剛杵象徵著因陀羅的雷電，這也是為什麼林彥彬脫下自己身上袈裟的原因。
身為破戒僧弟子的林彥彬，袈裟自然不會是凡物，而那袈裟的特殊效果中，「防雷」的效果最為出色，畢竟身為破戒僧弟子的林彥彬動不動就挨師父用雷電痛揍，自然抗性會往雷抗加點。
但是要使用出金剛杵真正力量的話，就不能把雷抗如此強大的袈裟穿在身上，那樣會影響施法的威力。
「什麼頂端，不就是故步自封嗎？得意什麼？」
握緊金剛杵的同時，雷電也纏繞在了林彥彬的身上，以金剛杵為媒介，林彥彬讓強力的雷電環繞自身，將自己變成了纏繞雷電的猛獸。
調整站姿，以右手持金剛杵左手持錫杖的姿勢，林彥彬直接進入入定狀態，嘴巴也開始張開唸起了經文。
「云何得長壽，金剛不壞身，復以何因緣，得大堅固力......」
流暢的經文雖然對黑狗妖沒有直接的傷害效果，卻也讓黑狗妖的危機感大增。
「不要再、不要再吵了！」
看到林彥彬身纏雷電後就猶豫不決的黑狗妖最終還是選擇了進攻，經文對於他這種作惡多端的妖來說是會讓人無比痛惡的殺器，尤其他還不是完整的SS級，所以對他的效果更甚。
「云何於此經，究竟到彼岸，願佛開微密，廣為眾生說......」
利爪揮向林彥彬裸露的上半身，但是在利爪碰到林彥彬肩膀的瞬間，黑狗妖反射性的收回了手，並往後退了一步。
因為纏繞了雷電的原因，所以現在要是觸碰了林彥彬的身體，那麼就會被雷電給洗禮，恰巧黑色狗妖最厭惡的就是雷電，這也是他迴避雷劫的主因。
但是他很明白，不能在這裡停下，如果讓眼前的僧人唸完了經文《云何梵》，那樣自己就會完全失去了勝機，只剩逃跑的路能夠選擇！
將手放入自己的口腔，黑狗妖從口中掏出了一根狗骨。

---
註釋1：金剛杵，原為古代印度神話中因陀羅的武器，象徵閃電，或指稱鑽石。由於質地堅固，能擊破各種物質，故佛教常借來比喻和形象地命名，金剛杵即取此義。

---
今天繼續累積10/10
昨天沒20/20可惜，下次第三加更試15/15感覺才有可能達成。
回老家產文效率down
暫時不會亂加更 

第一百四十三章. 間章 火線救援 
[第一百四十三章 間章 火線救援] by 霜楓

「即使會剝奪壽命，我也要讓你這小僧吃點苦頭。」
一邊說著，黑狗妖將狗骨對準林彥彬，然後直接將狗骨的邊角折斷。
「南無本師......」
突然遭受強烈的衝擊，林彥彬感覺到自己的臟器似乎突然受到一股強烈的衝擊，不得不中斷吟詠，摀住腹部，微彎膝蓋。
黑狗妖自然沒有錯過這個機會，二話不說直接逼近林彥彬的跟前，揮下利爪。
用錫杖阻擋住利爪，林彥彬以半跪的姿勢繼續開口。
「釋迦牟尼佛......」
嘴角流出鮮血，但是這無法阻止他繼續吟詠。
即使受到了如此強烈的衝擊，林彥彬身上的雷電依舊有著十分的威力，黑狗妖下意識就迴避了雷電的反饋。
「再折一角！」
黑狗妖的本體是狗骨，可以說現在黑狗妖的這副身軀就算被毀滅，只要他的狗骨還在就能復活。
手上那根不到10公分長的狗骨就是他的命脈。
而現在的他，為了阻止林彥彬繼續吟詠詩經，破壞著自己的命脈，對眼前的敵人施加惡毒無比的咒術。
黑狗妖本就擅長咒術，在通常情況下，只要充足的準備下，就能以不折損自身除了可回復的妖力以外的狀況下，剝奪同等級的對手差不多30%的狀態，更何況現在的黑狗妖是折損自己本源，攻擊著比自己還要低一級的對手。
一連折損兩次自己的本源，雖然外表看不出來，但是黑狗妖本身也是受到了極大的反饋，只是這種反饋更多顯現在斷開自己的前程，而非影響現階段的戰鬥力。
又一次衝擊襲來，這次的攻擊威力是上次的兩倍，強大的力量讓林彥彬差點失神，為了強行穩固自己的心智，他揮動手中的金剛杵刺向自己的膝蓋。
「南無......」
雖然從差點昏迷的狀態清醒，但是林彥彬卻驚覺自己的嗓子居然啞了。
"只要讓你這和尚唸不出經文不就好了嗎！"
聽到了傳音，林彥彬看向了眼前的黑狗妖，他才正奇怪為什麼這隻黑狗妖沒像方才一樣趁著自己無法忍受傷害的同時進攻，卻沒想到這黑狗妖居然毀掉了喉嚨，對自己施加咒術。
「本師......」
只差14個字，但是林彥彬就算怎麼試圖發聲，都難以讓喉嚨擠出聲音，甚至從中湧出了鮮血。
"這次、真的去死了"
左手揮舞錫杖，右手用金剛杵護住自己的身體，被錫杖命中下顎的黑狗妖有些錯愕，而他的爪擊在勾到林彥彬之前就被金剛杵彈開了。
"你這！"
對於自己的攻擊會被完美的扛住這點，黑狗妖感到了驚訝的同時又感受到了侮辱感。
"你的動作太好猜了，賤狗。"
雖然喉嚨發不出聲音，但是這無礙林彥彬傳達話語給黑狗妖。
讀著林彥彬的唇語，他在了解眼前僧人所說的話後更加感到了憤怒。
正如林彥彬所說，雖然是SS級的大妖，但是眼前的黑狗妖明顯的沒有SS級的心性，就連雷劫都逃避的他，大概戰鬥經驗都稱不上是豐富。
相反的，林彥彬走到這裡的每一步都是靠戰鬥升上來的，畢竟自家師父是個白癡，教學半點不會，只會成天拎著徒弟去挑戰去打架，自己還時不時下場拿自己徒弟當沙包，雖說他都會控制力道就是了。
憤怒的黑狗妖再次進攻，而林彥彬也沒有坐以待斃的打算，用錫杖保持和黑狗妖間的距離，用金剛杵護體，雖說黑狗妖難以對林彥彬造成顯著的傷害，但是林彥彬能做的只是讓黑狗妖覺得有些麻痹而已。
佛修的攻擊力很差勁，唯獨對妖怪能夠展現出比較強的攻擊力，但那也只是讓攻擊力從最底層上升到一般等級，跨了一個階級的狀態下要傷害黑狗妖根本是不可能的事情。
恐怕是也發現了這點，雖然黑狗妖在戰鬥過程中一句話都沒說，但是隨著戰局逐漸向他傾倒，他的臉越發猙獰。
（只能到這了嗎？）
扛著黑狗妖的攻擊，護著暈眩的蒼髮女子，更別說這是跨等階的戰鬥，自己已經做得足夠好了。
雖然是這樣想著，但心底難免有所不甘。
其實直到此時此刻戰局都還有轉機，只要將用於治療蒼髮女子的舍利子收回，就能以舍利子的力量再免強堅持下一段時間。
但是現在如果拿開舍利子，那等待著蒼髮女子的結果就僅剩死亡。
雖說眼下的這狀況如果自己死了，蒼髮女子也會跟著死亡，不過林彥彬不想放棄那個希望──兩人都存活下來的希望，哪怕他只是第一次見到眼前的蒼髮女子。
「哦，挺有骨氣的。」
突如其來的炎矢從側邊命中黑狗妖，直接把黑狗妖給轟飛到視線無法觸及的彼端，地板上滿是燒焦的痕跡，而眼前的女性正是炎矢中的「箭矢」。
只要簡單一看，就能看到女性經過的路徑全部都被燒成了灰燼，光是這點就能夠知道女子的能力是多麼的驚人。
感受到身體的壓力減輕，林彥彬肯定黑狗妖在剛剛的那記突襲中化為了灰燼。
（我跟那黑狗妖纏鬥了多久，這人居然這麼簡單的就把那黑狗妖給滅了？）
「撐挺久的，沒想到這個時代還有這等的和尚。」
紅髮女子將手中的念珠扔給林彥彬，察覺到這念珠為何物的林彥彬以一副迷惑的表情看著凱蕾。
「請問您是？」
「叫我凱蕾，算是臨時來的支援者。」
僧人對妖物很敏感，神獸雖說被稱為「神」，但終歸也是「妖」，所以林彥彬一眼就能看出女子的真身。
SS級的大妖，而且氣息和黑狗妖不同，是非常穩固的氣息，這狀態的大妖，哪怕來10個黑狗妖都不一定能淹過她。
「總之，還是先謝謝了。」
對方沒有惡意，就算是帶著什麼目的靠近，暫時也不會對自己出手，總之自己有必要先了解狀況。
「念珠的主人......在哪？」
「我這趟就是來帶你過去跟他們會合的，那裡的人都在等你，畢竟是那小子的請求，我還是不得不給點臉。」
「小子？你是說......李雨龍嗎？」
「是，他跟念珠的主人一起行動著，還帶著金髮雙馬尾的丫頭。」
「原來他們沒事啊。」
雖然還沒完全放下戒心，但是眼下也只能夠相信眼前的紅髮女子了，畢竟她知道這麼多訊息的狀況下感覺上確實不是假冒的。
「那女的怎麼辦？」
看著被舍利子治療的蒼髮女子，凱蕾對林彥彬問道。
「能送出去嗎？」
「她的狀態不樂觀，你只要一結束那個力量包覆，她就會立即走向死亡，穿越界門的時候一定會中斷治療。」
「那......能怎辦。」
好不容易救了人，卻得放棄不管嗎？
「帶去給那小子治療啊？他不是光異能使用者嗎？」
講出了理所當然的話，凱蕾以一副傻眼的表情看著林彥彬。

---
春節期間就不要求留言了
按讚到就好
換日還有一更
存稿要燒乾ㄌ 

第一百四十四章. 間章 老師 
[第一百四十四章 間章 老師] by 霜楓

「一路上居然沒遇到什麼妖物......」
自言自語的劉可馨注視著自己的背後，確認沒有人跟上來後嘆了口氣，開始設置傳送裝置，這裡距離命運組織已經不到百公里的距離了，再靠近就有被發現的危險。
「只希望阿龍那邊能順利解決。」
劉可馨種在李雨龍身上的記號雖然好一段時間沒有補充了，但是現在還不至於消耗完畢，所以能時刻感知道李雨龍的狀態。
「氣息時而強，時而弱，阿龍到底在做什麼呢？」
自從知道李雨龍成了異能者，劉可馨就更加在意起種在李雨龍身上的記號，劉可馨的技能是「分影」，這也是她情蒐能力那麼出眾的原因，以自身的「血」和「魔力」為媒介，她可以製造一個大約拇指般大小的分身，這分身能夠「聽」「看」「聞」。
但分影很脆弱，只要簡單的攻擊就會消失。
可是分影也並非完全不能移動，嚴格說起來分影要是想要移動，那麼速度大概能夠比肩小綿羊機車，所以也不容易被摧毀。
既然這個技能這麼方便，劉可馨怎麼可能不在李雨龍身上留下自己的分影呢？
劉可馨的分影總共能夠生產267個，這是她能維持的極限，不是說分影不能再創造，而是說再多一個分影大腦的處理速度就會不堪負荷。
自從劉可馨國中之後，她就從未讓自己的分影降到低於三位數，這段期間唯一的例外就是被清風和臨淵聯合追殺時為了讓腦袋高速運轉，而將分影戰時降低到50個，而且就算是被追殺到暈倒的那刻，在李雨龍「體內」的分影都還留有3個。
李雨龍「體內」的分影和劉可馨平常的分影不同，是真真正正的「完整版」分影，雖然只有三個，但是和其他單純只使用血液做原料並供給魔力就不管不顧的分影不同，這三個分影一直充分享受著劉可馨「澆灌」。
第一次將嘴唇咬破，製造分影並用接吻的方式將分影送入李雨龍的口中後，劉可馨每過一段時間就會趁李雨龍睡著的時候假借補通魔力的名義，不斷享用睡眠中的愛人。
「完整版」的分影不單純只有偵查能力，還能最低限度的使用一些風魔法。
但在李雨龍成為異能者的那天開始，感知能力就大幅降低，傳來的畫面從連貫變成了幻燈片，雖然也有趁著上次交合時重新檢查過埋入體內的分影，但是並沒有研究出什麼，了不起知道的就只有李雨龍不但是光異能者還是暗異能者而已。
「能力起伏降低了呢，看來那邊要解決了，那我這邊也得快點。」
因為暗異能的特性，所以劉可馨調整了李雨龍體內分影的數量，現在只存在一個分影，而且其效果就單純只有回報李雨龍的位置和觀察他的身體狀態，並不能觀察到李雨龍現在正在做什麼事情。
雖然還是時常會被切斷聯繫，但是現在的李雨龍沒必要那麼特殊照料，甚至自己的青梅竹馬比自己還要更勝一籌。
「得加油了......不然可能會一口氣被甩開。」
雖然有葉語瞳這樣的怪物存在，但是劉可馨的成長速度已經算是同儕之最了，僅花這等時間就達到S級的人已經很少了，但是現在一看自己身邊就有好幾個。
將傳送裝置設置，一口氣注入魔力的同時，感覺到背後有氣息接近的劉可馨趕忙終止手邊的作業，往旁邊一撤。
「許煙緋......」
看著自己曾經的老師如今阻攔在自己的面前，劉可馨更加確定自己被欺騙了......擅長觀察別人的自己居然一直被眼前這位給矇在股裡。
「怎麼不叫我老師了呢？馨兒？」
朝著傳送裝置伸出手一壓，那個裝有單次傳送魔法的魔道具隨之出現了裂痕。
「住手！」
將雙足纏上了風，使用著微風凌步的劉可馨一口氣接近許煙緋，想要從她手上搶奪魔道具，但是卻在觸碰到許煙緋之前就被擊中腹部，防備不完全的劉可馨果真中計了。
雖然傷害不高，但是這是「風語姬」的招式。
一個不注意，劉可馨就直接被轟到了接近百米開外的位置。
「嘖。」
調整姿勢，再次進攻，許煙緋還沒完全破壞傳送裝置，所以還有機會！
「馨兒，妳就放棄吧，我對妳們投入的感情可不是假的，我是真的很希望妳也過來我們這裡。」
接下了憤怒狀態劉可馨的踢擊，許煙緋化解力道的同時又朝著劉可馨的額頭推了一掌，不過卻被劉可馨避開了。
「騙人！騙人！妳從頭到尾都在騙我！」
劉可馨橫踢向許煙緋的同時，許煙緋用手刀命中了劉可馨的腹部，依然是不痛不癢的招式，但是作用力卻讓劉可馨失衡，橫踢直接被迫化解用於穩住身體的重心。
「我哪裡騙人了？」
貌似真的不太懂，許煙緋疑惑地問道。
「全部！妳全部都在騙我們！妳不是媽媽的傳人！妳照顧我們的目的也跟妳說的不同！而且，妳的實力根本不只有A級！」
只是簡單的過招，劉可馨就清楚地察覺了自己和許煙緋之間的差距，真要打贏許煙緋的話至少需要兩個自己，與處於S級初期的自己不同，許煙緋是S級上等左右的實力，即使自己全力出手，她也僅是需要喘幾口氣就能防禦下自己的攻擊。
「不，我並沒有騙妳，我真的是若姻的朋友......至少我是這樣認為的，只可惜她不知道有沒有把我當朋友，嚴格說起來我只是她眾多的追隨者之一。」
將手中的魔道具捏碎，許煙緋一臉平靜地看著劉可馨。
「若姻她真的很強，而且還帥氣，有號召力，我也是深深被她的魅力所吸引，加入了她的組織。」
先一步伸手放入自己懷中，將自己最愛使用的貼身短劍扔給劉可馨，許煙緋接著說道。
「那把短劍的劍柄，能夠證明我所說的話。」
看著手中的短劍的劍柄，上面印著「清風」組織的圖樣，而且還是「特別部門」的圖樣，這個圖樣劉可馨也看過，這是「風語姬」私人情報組織的圖樣，也就是說許煙緋真的是「風語姬」的手下。


---
沒加更
畢竟回覆沒達標( 

第一百四十五章. 間章 真相 
[第一百四十五章 間章 真相] by 霜楓

「颶嵐」還在的時候，是「清風」組織最輝煌的時期。
「颶嵐」是因「風語姬」魅力而匯聚起的團體，團內的每個人都有高強的能力，就算單獨拿出來比較，每個也都能稱上是一方豪傑。
這樣全員菁英組合起來的組織照理來說應該會有很多摩擦，畢竟天才通常都是互相輕視的，可是這個團隊卻沒有那種問題，最大的原因是因為他們的核心理念就是為了共同的對象付出，所以自然不會去做讓「風語姬」討厭的事情。
「妳是，『颶嵐』的一員？」
「曾經......曾經是。」
看著天空，許煙緋露出了一副懷念什麼的樣子。
如果許煙緋是「颶嵐」的一員，那她說的話可能就有些道理，她能夠使用媽媽的招式也確實不是不可能的事情。
「但，『颶嵐』不是已經全滅了嗎？」
「颶嵐」是「風語姬」去世後第一個被清剿的對象，算上風語姬本人只有9個人的菁英團隊，在一年內就全數陣亡，現在回想起來確實不太合理，不過劉可馨自己沒有足夠的能力，就一直沒去探查這一塊。
「還剩三個，除開我之外還有一人也在命運組織，另一人的話則是選擇自己一個人進行計畫，但這也沒辦法，在沒有若姻的情況下，我們根本沒有向心力，完全無法成一個團隊。」
「到底......發生了什麼事情？」
「颶嵐」被毀滅已經是不需要調查就能夠確定的事實，但是許煙緋的目標明顯不是清風，因為她如果加入命運組織的話應該早就湊齊了能夠覆滅清風的力量才對，只要在大舅還沒覺醒成SS級前，要對付清風應該多的是機會。
「若姻接下了一個任務，一個遠超出我們規格的任務。」
一邊說著，許煙緋伸出手指著劉可馨問道。
「吶，馨兒妳有沒有想過......為什麼若姻會死？」
「不是因為生下我的......原因嗎？」
突如其來的問題打得劉可馨一個措手不及，她並非是沒查過自己媽媽的生前資訊，但知道的內幕頂多就只有本家沒有細心照顧導致媽媽在產後因為創傷去世。
畢竟媽媽再怎麼說也是SS級，會有希望她落魄的人但在清風家不可能會有人希望她死，家主也不可能允許才對。
「是，也不是，妳只佔了一半，剩下的另一半則是因為那個接下的任務。」
「這是什麼意思？」
「意思是，若姻會死的原因牽扯到一個非常大的勢力，大到即使逼迫清風放棄家族內唯一的SS級，清風都必須斷尾求生才能活下去，完全無法對抗的勢力。」
將手指的方向調轉，直指天空，許煙緋說道。
「要對付那些傢伙，我們的力量是不足的，所以，唯有倚靠更強大的勢力，我們才能報仇。」
「所以就為了這個要犧牲姐姐嗎？！」
雖然多少理解了許煙緋想表達的事情，但劉可馨還是對於許煙緋綁架姐姐的事情感到憤怒。
「這點就單純只是溝通問題了。」
做出抓取動作的同時，許煙緋把投出的短劍給拿回。
「我從未想要把妳們兩個捲入復仇之中，也許背叛了妳信任的現在妳無法相信我的話，但我只是想讓妳們當正常人，好好過上一般的生活，而那就需要解除如姻的體質問題。」
魔力過剩體質，這是發生在劉如姻身上的現象，這種體質既是祝福，也是詛咒。
擁有這種體質的生物非常親近元素，所以身體幾乎無時無刻的從外面抓取能量，可以說只要她們在對的地點，就能夠無限生成魔力。
但也因為他們過於親近元素，只要不排出魔力，身體就會一直處於過負荷的狀態，讓身體勞累，無法隨意移動，長久以來惡性循環，最後變成只能躺在病床上的生命體。
「妳真的有找到方法？」
「妳也心知肚明，要怎麼樣才能讓如姻不再痛苦。」
聽到許煙緋的回答，劉可馨愣了一下，但沒有開口。
「只要讓她把體質讓出去就好，雖然以後永遠都無法成為異能者，但是能夠自由自在地活下去不是更好嗎？」
轉移能力與體質的法術幾乎沒有一個是簡單且無風險的，劉可馨肯定想過，但是她卻不敢實施，畢竟就算轉移成功，自己姐姐的身體狀況也不一定會變得更好。
「不可能，那種方法我早就想過了！老師不也是早就否定了提案嗎！」
「不，是有可能的，雖說麻煩，但我正是為了這個可能性而做足準備，雖然如姻會變成一個凡人，但是從此之後她就能過上正常的生活，這樣不是很好嗎？」
事關姐姐，劉可馨也難以維持理性的思考，被這樣一反問，頓時開始猶豫了起來。
「真的......沒有風險嗎。」
在心底深處，劉可馨還是相信著許煙緋的為人的，正因為她熟知觀察她人的技巧，所以也知道許煙緋即使有秘密瞞著自己，也不是那種會危害到自己的秘密。
「沒有，至於妳所好奇的那股力量會被誰接收，我只能說我不確定，但我絕對會保證如姻的安全。」
「這樣的話......」
許煙緋的話確實打動了劉可馨的想法，但是......她卻依然無法做出抉擇。
畢竟劉如姻不是自己，而且劉可馨也深知劉如姻的想法，她可是比起自己更加崇拜媽媽，想要總有一天能和媽媽一樣，成為世界知名的人物。
「為什麼要跟大姐姐說那些話呢？直接抓起來就好了啊。」
伴隨著聲音的傳出，一枚石頭以兩人都不及反應的速度命中劉可馨的右手，直接將其定在樹上。
「卡爾斯！我已經簽過契約了！契約上可是說好不能讓若姻的兩個孩子受傷！」
「阿姨，妳也知道這裡『受傷』的定義吧？反正我不會搞成殘廢的，但得趕緊止住她的嘴不是？早點讓她閉嘴妳也比較好動手。」
不理會許煙緋的話，遠方又投來了三顆石頭。
正在拔除嵌入自己掌心石頭的劉可馨看到了遠方飛來的石頭，調整位置試圖迴避石頭，但三顆石頭彷彿都有定位一樣也隨即跟著改變軌道，將劉可馨的另一隻手和雙腳都定在了樹上。
「你這！」
轉身投擲短劍，但是短劍卻在即將刺中男孩的瞬間被影子中竄出來的一個黑色巨手給擋住。
「就說吧，妳拖太久了，人來了。」
嘆了口氣，男孩指向劉可馨的身旁，突如其來冒出的刺眼光線讓轉過身查看的許煙緋有些睜不開眼。

---
一樣單更
明天加油 

第一百四十六章. 拖延 
[第一百四十六章 拖延] by 霜楓

「不，不是她做的。」
雖然看到許煙緋的瞬間我差點直接出手，但是馬上就冷靜了下來。
雖然許久沒用了，但是我還是能看到兩人之間的好感度，可馨對許煙緋的好感度是65，許煙緋對可馨的好感度是78，兩人之間雖說可能因為立場不同而站在不同的方向，但是看現狀，釘住可馨的石頭塊明顯也不太像是許煙緋的攻擊。
確認了情況，我以本體用隱者的口吻對葉語瞳說道。
「徒弟，去救人，使魔法的，去叫人。」
使用上焚幣，將我的能力值拉滿，我現在的總能力值包括倍率一口氣被我拉到了7000多萬，許煙緋根本不可能對我有什麼威脅。
瞬發一步千里直接將手按在許煙緋的頭上，我對她說道。
「先在這待會吧。」
以逆向拔蘿蔔的方式，我直接按住她的頭，把她的整個身體按進土裡。
這不僅是為了限制她的行動，也是為了讓她迴避掉另一顆石頭。
「在那？」
將許煙緋壓入土地中的手確實被石頭給命中了，但是對我來說這點傷害根本不痛不癢。
這組織的人還真沒有同伴意識，我雖然沒看到過程，但大致上也猜得到是許煙緋為了保可馨做出了些事情，但就因為這樣想要把一個S級打廢就有些太過不合理了。
不是因為組織裡的人本來就對許煙緋不爽，就是發動這起攻擊的傢伙的脾氣太過於暴躁。
反正不管是哪點，都說不上是好同伴。
沿著扔擲的軌道，我使用天眼看向遠方，一個巨人正對著我的方向投擲石塊，但是這次的石塊不是剛剛的碎石，而是數顆如同人頭大小般的石塊。
因為在地圖之內，所以我能夠確實看到他的等級，是S級，這種等級對現在的我來說不成問題，大概率也無法攻破葉語瞳架起的防禦。
操縱著分身將劉可馨從樹上救下的同時，我也用光異能開始治療劉可馨的狀態，在葉語瞳所架設起的結界內，總共十名暈眩的S級和可馨正躺在地板上接受我分身的治療。
葉語瞳也沒有閒著，從十人身上搜出了傳送裝置的她，正在迅速架設著傳送門，為了把在外面等待的援軍接引進來。
將意識轉回隱者，我看向地圖上的單位，密密麻麻的A級妖物正在附近待命，其中還混著數隻S級的妖物，而這些傢伙似乎都聽從中央那個人的指令，那個人是我也看到過的小男孩，也就是說那個小男孩擔任著司令塔的角色。

名稱：卡爾斯  好感度：-38

「真麻煩。」
如果我的地圖沒有顯示錯誤，他的等級就是確實的SS級，而且比起咕伊的顏色還要深邃許多。
對上咕伊的話我可是要使用faker才能秒殺的，雖然說以我現在全開的狀態感覺也能做到幹掉那小男孩，但是我的第六感正在警告我不要隨意離開這裡。
「我暫時守在這裡，你們先治療。」
不單純只是感覺上的問題，地圖上也出現了奇怪的狀況，有兩個完全無色的和一個紅色的身影正在向這邊接近，這可是我第一次看到無色的單位，要知道雖然並非本體降臨，但是玉蓮也是確實有顏色的單位，即使那個顏色深遂到無限接近於黑，但總歸也是能看到的顏色。
我是第一次遇到地圖上顯示無色透明的單位，自然要小心點應付。
「需要多久？」
我對著葉語瞳問道。
「差不多半小時。」
「還行。」
用分身看著葉語瞳，她雖然一副很想自己來的樣子，但還是強行忍住了內心波動，選擇為了大局而將其餘的支援兵力叫出。
「讓我、來吧。」
雖說四肢都被命中，但是剛才命中的攻擊實質上並沒有對可馨的活動造成什麼大礙，治療是需要的，但是就算不治療也不至於無法動彈。
「真的行嗎？」
「嗯，阿龍幫我治療一下就好。」
嘴上這麼說著，但是葉語瞳看向的方向明顯是隱者，不會真被發現了什麼吧？
以分身看著可馨後腦杓的我頓時感到有些毛骨悚然。
將視線轉向葉語瞳，可馨對著葉語瞳問道。
「妳也很想親自復仇吧？」
雖然離得很遠，但是葉語瞳已經確實看到了皮亞鬼在遠方的巨軀，自然發現了讓她吃鱉的兇手正在戰場上。
嘴上沒說，但她的一舉一動都顯得著急，可馨和我都看得出來她是想要親自對付那個男孩。
「可是......」
「傳送門這東西是道具，妳架設我架設都差不多，真想要幫我的話就早去早回，畢竟在場能夠幫助『隱者閣下』的只有妳了，眼前的戰鬥次元不管是我還是阿龍都插不進去。」
雖然是可馨在跟葉語瞳對話，但是那不自然的重音卻讓我有些緊張，此時此刻的我已經確信了，可馨是真的發現了什麼。
不應該的啊？
雖然說扮演說不上完美無缺，但是為了不讓可馨看透，我已經很盡量的隔開了隱者和分身之間的身分和對話時間怎麼還是被發現了呢？
總之現在也不是適合詢問的時間，還是先解決眼前的麻煩再說。
「那我走了。」
確認好即使自己離開也不會誤事，加強了結界的葉語瞳走出了結界外。
「不好意思，您能把那個野孩子交給我嗎？」
這幾天來看，也許是因為和我有些負距離運動的緣故，葉語瞳的體質正在不斷強化，就如她所說的，雙修似乎是真的對變強有極大的功效。
因為有好感度表，所以我能看到葉語嫣的強度被不斷拉高，現在葉語嫣已經是B+級了，但是葉語茜還是B-，這大概是因為葉語瞳和我交合時實際上用的是葉語嫣的身體導致。
但就算如此，葉語瞳和那男孩之間的實力差依舊不只是一點半點，看來我這裡也需要給點援助。
「可以，就交給妳了。」
一邊說著，我看準男孩的方向伸出了手。
似乎察覺到我是要幫她一手，葉語瞳感激的點了一下腦袋後就朝著男孩的位置奔出。

---
更新，今天最多三更
回家了寫起來比較自在
大家都不回覆的話那就15讚5回覆加一更吧(
回歸主視角了，來來來 

第一百四十七章. 拖延2 
[第一百四十七章 拖延2] by 霜楓

雖然兩人之間的距離實際上有五公里多，但是這點距離對於空間魔法師的葉語瞳來說算不上什麼，僅是連續三個空間跳躍，葉語瞳距離男孩就已經差不到半公里的距離。
也正是看準這個時機，我對著遠方的男孩輕彈手指。
「焚焰之指。」
只要在我的視野範圍內就能直接發動的技能，是目前我所有技能中效果最為明顯的debuff，就算會有其他用到的地方也沒關係，強化石我身上還多著，一兩次的使用不會對我有太大的影響。
正要迎接葉語瞳襲擊的卡爾斯身上突然冒出了不知名的火焰，本以為他會驚慌，但是他的反應卻並非是我所想的那樣，操縱著黑色巨人擋住葉語瞳的炎槍的同時，他以一副憤恨的表情盯著我的位置看。
雖然因為戴著頭盔他大概無法看到我的表情，但是思考了一番後我覺得挑釁一下也無妨，於是趁著卡爾斯的視線還沒從我身上離開之前，悄悄的舉起了手，對著他比了根擎天柱。
似乎是看懂我想要表達的涵義，卡爾斯的憤怒更甚，不過正在被葉語瞳猛攻的他無法對我做出任何舉動，這樣一來我所做的不只是降卡爾斯的能力值，還順道對他扔了一發挑釁，希望葉語瞳能因此輕鬆一點。
同時我也觀察起了焚焰之指的效果，雖然說並非沒有使用過，但在卡爾斯這種SS級身上扔還算是第一次。
大多數被焚焰之指命中的目標都無法忍受火焰，沒過多久就直接死亡，但卡爾斯不同，本以為他會燙得打滾，但他並沒有做出什麼明顯的動作，反而是閉上眼睛縮進了皮亞鬼的庇護之中，讓皮亞鬼後撤的同時，操縱遠方的巨人對葉語瞳投石，在此期間我看到地圖上兩個大點與無數小點也正在快速地朝著葉語瞳接近。
雖然很想去支援，但看到了地圖上其中一個紅點逼近的我沒有辦法在意那邊的戰況，只能轉過身來面對朝著我接近的敵手。
扛著巨大鐮刀的紅髮女性逕直的從遠方朝著我跳了過來，我也立刻掏出了征戰者的寶劍阻擋住攻擊。
「吶，貴姓？」
突如其來出現的紅髮女性手持鐮刀對我發動攻擊。
而且不知道為什麼，我似乎對她有種熟悉的感覺。
真奇怪，我確實沒看過這個人啊？
「趙。」
早就思考過了有人可能會問我的姓名，所以我也做好了充足的準備，替隱者這個身分做好了命名。
但講真的日璃和月琉是我這輩子第一個認真取的命名，老實說我也對自己的命名口味有些嘆氣。
日璃和月琉雖然是好名字，但那也是因為有凱蕾的加持，我敢肯定，如若今天凱蕾不提出琉璃兩字，那麼日璃和月琉我大概不是叫黑、白就是叫日、月了......
所以關於命名的方面，在經過各種衡量後，我選擇去請問佩茲。
因為聽凱蕾說過，佩茲和她不同，雖然現在他是獨身一人，但以前他可是帶領著群體的，常常給自家的手下賜名，所以我就去找了佩茲做點參考。
因為隱者總是穿著鎧甲，而鎧甲的元素嚴格說起來一點都沒有華族的感覺，但我個人不太喜歡西式的名字，所以佩茲還是考慮了再三幫我做了決定。
"你是使劍的對吧？那就趙吧？反正那家人出了什麼都不奇怪。"
聽佩茲說，趙家在中國是著名的武道世家之一，而且孩子滿地生，突然蹦出一兩個私生子一點都不奇怪。
換個說法就是說，任何人想要入趙家都不是不可能，只要夠強，願意姓趙，就有很大的機率可能被接納，不過多半也會被半強迫的塞個趙家人融入血脈。
總之，在一番考慮之下，我最後聽從了佩茲，給隱者的身分取了個姓名，而這名字就叫「趙凜」，不過眼前的女性只問了我姓氏，那就不需要把全名告訴她了。
「趙？我可從沒聽過趙家人出了個騎士，還是西方風格。」
趙家人雖然遍及世界各地，但也不知道是什麼原因，他們大多數還是堅持於華族的武道，所以出了個騎士甚至可以說那人是叛徒。
在她的想法中，我大概就是被趕出家裡的叛徒，可是我所擁有的能力明顯和被趕出的存在不相符，所以她才有困惑的想法。
話說沒想到讀心還能這樣用啊......
在劍和鐮刀接觸的過程中，我逐漸能夠感知到紅髮女性的心情起伏，如果這技能再提升的話，那我也許就能在對局中知曉對方的心理活動，果然讀心是確實的外掛技能。
「那你今天就看到了。」
反正我也只是套個姓名，如果趙家人不承認我也行，這樣我就能不公開回應任何問題，如果他們找上我了，無非也就是希望借助我的力量，那我到時候要些好處也不壞，而且既然想要跟我扯上關係，那就得先認我為正統，如果真的進入趙家，那我在幫助兩儀覺醒上也能多一些門路，畢竟是中國的古神獸，那要找讓兩儀覺醒的手段自然也是在中國找會比較方便。
「確實，話說問了名字後就不給對方回覆也挺失禮的，簡單自我介紹一下，姐姐我叫黛梅麗，話說你使劍好像挺不順手的，不是？」
用征戰者的寶劍將鐮刀給彈開，我隔著頭盔瞪著眼前的女性，同時用系統觀察起了她的資料。

姓名：黛梅麗  好感度：47

她是確實的SS級，雖說眼前的女性比起遠方那正和葉語瞳戰鬥的男孩顏色深度還要低一些，但對我來說依然不是好對付的傢伙。
單單只看能力值的話我敢肯定我一定是輾壓對方的，但實際上打起來結果卻差強人意，甚至我還被對方壓一頭。
操控著全長達三米大鐮刀的黛梅麗行動上一點都不遲緩，與其說她在和我對劍，更像是在跳舞，動作之間的銜接順暢而華麗，能夠感覺到即使是我用數值壓制，她也是輕鬆應付我的攻擊，果然這場戰鬥不會這麼簡單的就結束。

---
二更
我要去看勇者鬥惡龍和假面騎士revice了#
這帖15讚5回覆解鎖下一更( 

第一百四十八章. 武術 
[第一百四十八章 武術] by 霜楓

被黛梅麗壓著打這件事情也不能完全怪我，畢竟我沒修練過正統的劍道，雖說有劍術高階加成，但是我從未對上過鐮刀這類武器，這次遇上相當於砍掉重練。
和葉語瞳的對練中我對於槍道的感悟很深，我敢保證如若她是拿長槍和我對局的話我的情況一定會比現在好上不少，甚至可能已經把黛梅麗打趴了。
但她是拿鐮刀和我對局的狀況下，我幾乎完全無法應對，因為鐮刀和長槍完全是天差地遠的武器，一個是斬，一個是戳，攻擊面積不同，攻擊範圍也有差別，而且和鐮刀這種重武器相比，槍的揮舞軌道容易看清多了。
所以我現在能做的就只有在戰鬥中熟悉鐮刀的對局法，雖然說我確實地感受到了進步，但離要打敗這女性還差得遠呢。
看來結束這次任務後還是得去正統學習一下劍術才行，但要找誰來又是一個問題，也許去聽常人的課是不錯的選擇。
「這還真是青澀的劍法啊？小弟弟，你剛學劍沒多久吧？大概一年不到？」
似乎是看穿我的思緒，黛梅麗對我說道。
不過很可惜，我認真學劍不到一個禮拜而已，雖然我也不打算把正確答案告訴眼前的女人。
「妳怎麼確定我是小弟弟呢？」
看著這一派輕鬆幫我取起綽號的紅髮女性，我有些感到不悅，不知道是什麼原因，她似乎對我有種自來熟的親近感。
「畢竟這世界上可沒多少人能夠比我還老了，還是說你年齡比我大？你要想清楚，我至少五千起跳。」
從讀心中感受到黛梅麗那種在逗弄我的想法，我更加不爽她的態度。
「嘖，與我有什麼關係？」
話說還真是沒想到眼前看起來頂多25的女性，實際上居然是超過5000歲的老妖怪，也不是說什麼對她有感覺，就只是覺得不知道為什麼有些破壞夢想。
話說這種老妖怪的模板角色通常不都很在意自己年齡的嗎？
將鐮刀推回，我稍微後撤了一步。
「話說回來，小弟弟你以前都在哪待著啊？到底是誰家用各種財寶培養的？一點戰鬥經驗都沒有？又那麼大氣讓你來參加命運的圍剿作戰？」
雖然我剛剛提到了趙姓，但她卻很明確的肯定我並非是由趙家培養的人物，很大的原因可能就是因為我打扮起來太過西式了。
「話說少一點會死嗎？」
不管是速度、威力還有反應能力我都快眼前的女性至少三倍，可是從對局開始到現在我都還沒成功傷到她半分，說真的這有些傷我的自尊，這樣直觀的能力值差居然還佔不到半點便宜。
思考了半倘，我嘆了口氣，使用一步千里後撤半百公尺，並將征戰者的寶劍收入了裝備格。
「怎麼了？小弟弟？」
因為突然失去了目標，黛梅麗揮空了鐮刀，然後大概愣了半秒，才在視線彼端捕捉道我的身影。
「這是用什麼方法移動的？還真是特殊。」
顯然是對我的移動手段很感興趣，黛梅麗雙眼發亮的盯著我看。
「與你無關。」
再次冷漠的回覆了她的問題，我閉上了雙眼，運用身體掌握確認起了身體的狀況。
雖然因為能力值的拔高而讓身體變得有些生疏，但總歸還是能控制的範圍。
「我要......稍微認真一些了。」
調整氣息，我裝模作樣地在黛梅麗的面前擺起了形意拳的姿勢，因為我這是第一次穿著鎧甲打拳，所以需要調整一下手感。
一直以來，我為了不暴露隱者的身分，在兩個月的鍛練期間基本上都沒握過劍，這就導致我的劍術起步非常的晚，甚至可以說積累幾乎為零。
原本是想說拿眼前突然冒出來的這女性來開刷，我也確實地從和她對劍中感受到了劍術的增進，但是想要以劍打敗她實在有些過於困難，我現在可是分秒必爭的狀態，任務所剩的時間僅剩三小時，而我還有一堆事情要做！
那麼就只能拿出真本事了，和葉語瞳對練中我感悟最深的並非是槍，而是體術。
葉語茜在體術的方面確實很適合當作師父，雖說招式都還練得不夠完全，但是她也已經將形意拳大體上都學會了一遍，並在戰鬥中教導給我。
有了最基礎的攻略，我就不再是無頭蒼蠅，不像是劍術一樣找不到目標。
俗話說的好，有大門走何必繞遠路？
雖然我並非是正統的學習了形意拳，但我確實是以形意拳的拳譜做改良，調整出了最適合我的武術。
「騎士用武術？你不覺得有些不合適嗎？」
似乎是看出了我的架式改變了，黛梅麗用鐮刀對著我提出了疑問。
我只是冷哼了一聲，在雙拳上附上了火異能，並回覆道。
「當然不合適，但又與妳何關？」
一瞬之間逼近到黛梅麗的眼前。
我用右貫手朝著黛梅麗的下顎突刺。
「好快？」
驚訝的同時，黛梅麗仰過身躲避我突刺，沒有命中的同時，我就立刻變換了拳路，趁著右手還舉著的狀態，兩腳一蹬，直接從貫手變成了鐵山靠。
肘擊沒有直接命中黛梅麗而是被她手上的鐮刀柄給接住，但也確實把她擊飛了些許。
「氣勢不一樣了？」
沒有剛才那種懶散的氣息，黛梅麗的雙眼頓時變得銳利，我的劍術如果說是初出茅廬，那麼在體術方面大概是勉強算得上是頂階的小學徒，單單拿出來比較都說不上是多厲害，可是若配合上我的能力值，那就是極大的差距。
就如同我的其他BUFF一樣，使用劍術的話，我的能力值可能連一半都無法發揮，但用上體術，的話，我大概能發揮七至八成的能力值。
「別咬到舌頭了。」
趁著黛梅麗恍神的瞬間，我又一次接近了她的身軀，高舉著左手，朝著她的肩膀處用力一劈。
察覺到我的攻擊目標，黛梅麗瞬間舉起了鐮刀，試圖防禦，但強大的能力值差距直接讓她的動作幾近沒有效果。
可她也趁勢利用劈斬的威力讓自己被彈開，而沒有讓我的劈斬直擊。

---
三更
來去吃飯
晚上來去跑克萊斯蒂雅 

第一百四十九章. 撤退 
[第一百四十九章 撤退] by 霜楓

「果然，穿鎧甲用武術真的會有些遲鈍。」
尤其是關節處會受到很大的限制。
「還需要活動些許。」
一邊說著，我也不忘給與黛梅麗攻擊，與方才不同，現在的她處於我的猛攻下完全沒有能夠對話的空閒，光是躲著我似乎就已經拚盡了全力。
「剛剛不是挺能說的嗎？」
雖然戰局已經倒向了我這邊，但是黛梅麗依舊沒有受到多大的損傷，大多的攻擊都被她手上的鐮刀給化解或是架開。
不講話進入專注狀態的她，整個人就如同堅實的堡壘一般，難以攻破。
對付這種敵人......自然只能尋找弱點了。
而她的弱點自然也很明確，就是那把阻攔我的那把鐮刀。
鐮刀和她本人不同，因為整體是重武器，所以有很多的空隙。
原本我所想的是只要逼近黛梅麗，她就沒辦法自由地揮舞鐮刀，攻擊範圍就會大幅度的受限。
可現在看來，她的防禦技巧遠超乎我的預料，要打敗她比起直接近身，不如先拉開距離好讓她有揮舞鐮刀的空間，在揮舞時趁虛而入。
如此想著的同時我改變了拳路，從以劈拳、鑽拳為主的猛攻換成了單發用力的炮拳。
趁著猛攻的同時讓腳竄入黛梅麗身體的內圍，正巧離她雙腿差一步的距離，同時身體一口氣拉近距離，變成了一個極限接近貼身的距離。
將火異能附著於拳頭上，我以接近零距離的位置揮動拳頭，雖然也是被鐮刀柄給擋住，但並不妨礙我打出這拳。
「飛吧。」
擊打在黛梅麗刀柄上的拳擊化作衝擊力，一口氣把黛梅麗往後轟去，但我本身並沒有就這樣放過她的打算，所以拳頭的角度並非是略朝天空，而是略朝地面。
吃了一拳的黛梅麗雙腳直插入地面，為了減低攻擊的力道直接造出了兩條溝渠，但雙腳也同時陷入了地層內。
不會放過這個大好機會，我朝著被我打飛黛梅麗縱身一躍，在空中使用偷盜手套先行抓取黛梅麗的技能。
看到我接近的瞬間，黛梅麗立刻舉起鐮刀揮舞，因為我已經距離她數十米遠了，終於騰出空間的她果然揮舞起了鐮刀。
殊不知我等待的就是這一時刻。
再次使用一步千里的我，將位置定位在她的懷中。
將鐮刀用於牽制我接近的她現在處於完全無防備的狀態。
「不好意思，跟妳耗的時間有點太久了。」
拳貼黛梅麗毫無保護的腹部，我在拳頭上附加了暗焱，然後以拳為武器，釋放出了魔天一擊。
「暗焱華！」
纏繞著暗焱的拳頭配合著魔天一擊，釋放出無比強大的威力，全部灌注在黛梅麗毫無防備的腹部。
「唔！」
吃下了我的攻擊，黛梅麗直接飛了出去，而我則在她正要被擊飛的那刻抓住了她的鐮刀。
「好遠啊。」
看著被黑色火焰吞噬飛入雲層的黛梅麗，我拿著搶過來的鐮刀說道。
以防萬一，我還用天眼追蹤著黛梅麗的身影，但是在差不多距離十公里處，她突然消失了。
「這是......」
不僅是目測，連我的地圖都看到她直接消失的樣子，看來她是用什麼特殊的方法逃遁了。
而且如我所料，她的鐮刀似乎能夠回到她的手中，從剛剛開始我就感受到鐮刀的彼端有巨大的拉扯力，在剛剛的戰鬥中從未展露過的毀滅力量似乎就要爆發。
雖說我想沿著鐮刀飛回去的軌跡繼續找黛梅麗麻煩，但是現階段不能離開結界太過遠，以免我的分身和可馨遭受襲擊，所以我還是選擇放開了鐮刀。
在我放開鐮刀後，鐮刀只飛了不到百公尺的距離，就開始捲起沙塵原地旋轉，在沙塵之中，我看到黛梅麗完好無缺的再次出現在了我的面前，甚至給人感覺的氣息又膨脹了將近一倍。
「果然小弟弟就是小弟弟。」
這是怎麼回事？
我剛剛的攻擊確實是有命中的手感啊？
商店中確實出現了技能碎片，我剛剛的那擊應該是殺死黛梅麗沒錯，但她又為何會在這裡出現。
「居然會這麼簡單的就放掉兵主。」
像是在嘲笑我一般，黛梅麗將鐮刀扛在肩上，對我笑道。
「兵主嗎......」
這是我從未聽過的名詞，但是我猜測，大概黛梅麗的鐮刀和葉語瞳的法妮爾是類似的存在。
「不過，今天就玩到這裡吧，做為一個打下手的我做的事情應該很足夠了。」
似乎對剛才我給與她的攻擊豪不在意，黛梅麗打了個呵欠，轉身直接遠離。
「妳......」
「我只是聽頂頭上司的來做點業績，至於上司是誰你心裏有數。」
聽完了黛梅麗的話後，我與她對上了眼。
看著她的黑色雙瞳，我略微思考起她話中的涵義，因為讀心的效果還有殘餘，至少我能肯定她剛才沒有想欺騙我的意思。
再次確認起了她的服飾打扮，頭上那花花綠綠的裝飾我原本還以為是西方的女神風格，但是現在仔細一看花的構成......
玉蘭花、杜鵑花、水仙，這類花都和西方花種相差甚遠，再加上她似乎也對中國史有些了解，與她的對話中能夠感受到她似乎很了解中國史。
好吧，是哪個想要當漁夫的人派來的支援，我這下多少有些眉目了。
等我有朝一日成長成能夠揍扁她的等級，我一定親自跑去那冰山內把那隻龍揪出來打一頓。
「......我就不再攔妳了。」
「很懂嘛，小弟弟，我這次可算是大失血了呢。」
在我面前伸展著身子，握住從她頭頂中空間冒出的刺竹，她對我微微擺手。
「可以來阿里山那邊找我，我到時候會熱烈歡迎你的。」
還是無法理解為什麼她那麼自來熟，所以我沒有回話。
就這樣看她進入空間中徹底消失，我才鬆了口氣。
打開商店，我查看起剛剛獲得的技能碎片，有些好奇黛梅麗到底被我偷走了什麼樣的技能。

復生（5/5） ：終極技能，宿主能起死回生恢復狀態，能力值變成復生前的1.5倍。

看著眼前的技能，我有些呆滯的用手上下擺動，想擦擦在頭盔中的眼睛，看看我是不是看錯了什麼。
但得到的是一樣的結果。

---
ㄐㄅ
貼錯網址
15/5一樣
繼續穩定更新
這卷應該200內能結束
目前腹稿是到180，以我過去的經驗再怎麼膨脹也很難......
算了
不插旗
至於黛梅麗的身分其實有點難查，因為是混神話角色，所以這隻角色不單純就是了
但算在原住民神話中。 

第一百五十章. 支援 
[第一百五十章 支援] by 霜楓

再三確認後我肯定了我從黛梅麗身上得到的技能碎片確實是個終極技能，而且光是要讓其變成可以使用的狀態，就得花上足足10億枚代幣才能獲得。
看到了眼前的數字，我身上的1000萬枚代幣頓時就不香了，這到底是什麼天文數字？
不過這個技能的效果確實值得起天價。
但也不是現在的我需要在意的事情。
轉身看向森林的深處，我稍微潤喉後，在聲音裡面注入力量，發動技能──戰吼，並將我想要傳達的話以戰吼的方式釋放。
「那麼！旁觀者們你們也差不多該滾出來了吧！」
釋放完戰吼，確認戰吼確實有命中目標後，我從裝備格再次叫出了征戰者的寶劍，並將強化石貼在劍上觸發強化，再次把CD重置。
手持著征戰者的寶劍，將暗焱附在劍上，以劍尖指向地圖上兩個無色的單位所在的地點，我近一步逼問那兩個我無法看到的人影。
「不出來是吧？那我直接來會會你們。」
我再次揮動征戰者的寶劍，以暗焱纏繞，朝著兩人所在之處放出了魔天一擊。
「暗焱衝！」
暗焱的衝擊波直接掠過了森林，朝著地圖上那無色的點衝去，但是在命中之前，兩個點就逃離了攻擊的直線，我用征戰者的寶劍釋放的暗焱衝直接打空，但最後卻在十公里處的位置瓦解。
（剛剛殺死黛梅麗時釋放的暗焱華在半空中瓦解果然不是偶然。）
雖然原本就覺得不太對勁，但是再次釋放衝擊波被擋下後我才能肯定，在我眼前大概有一層看不到的防護罩。
「該怎麼處理呢......」
無色的兩個點彼此分開，正在往我地圖之外的地方奔跑。
正在猶豫是否要追上去的同時，我感覺到分身處周邊產生了巨大的能量。
「門架設好了！」
經過半小時的奮鬥，可馨終於完成了傳送裝置的架設。
總計四個人緩慢地跨過了門踏了出來。
「這裡就是命運的基地？不是鳥不生蛋的山頭嗎？」
嚼著口香糖，拿著棒球棍的棕髮爆炸頭男子不爽的說道。
「話別說得那麼早，那個山頭看起來似乎有些毛病。」
戴著護目鏡的金髮男子抓住了棕髮男子的右肩，強制阻止他的行動。
「小姪女，妳沒事吧？」
顯得有些小慌張的樣子，劉飛鴻一穿過了門就二話不說地跑到了可馨的旁邊關心起她的狀態。
「沒事。」
簡單的轉過身子，讓劉飛鴻檢查一圈後，劉飛鴻才安心的吐出一口氣。
「沒事就好。」
大概異能者組織那邊也有用來觀測S級生命狀況的紙吧，才進來沒多少的時間就大量的S級生命消失了，任誰都會慌張。
「你就是小姑娘在找的心上人嗎？」
不知何時已經來到了我的背後，聽著在我背後的聲音，不知道為什麼我莫名有些放鬆的感覺。
「那個......想必你就是燃燈法師吧？」
從門中走出的只有SS級，前面兩個外國人我不認識，再算上劉飛鴻還有沒在這裡出現的破戒僧，那在我背後的只有可能是被稱為活佛再世的燃燈。
「嗯，是的，之前就聽聞你的消息，果真是光屬性的持有者啊。」
看著我用光異能治療暈眩的人的樣子，燃燈微微點了點頭。
「不好意思，能靠過來一些嗎，我簡單的講解一下狀況。」
已經和劉飛鴻打好招呼的可馨向著外國來支援的兩人揮動手，示意要他們過來集合。
雖然棕髮男子不想理會，但還是被戴著護目鏡的金髮男子給拖了過來。
「不好意思啊，他的個性就這樣，不喜歡聽比自己弱的人的指令。」
因為知道可馨是要給予自己情報的，所以金髮男子的態度比較溫和。
「嗯，我也沒有任何權力能夠指揮這裡的各位，只是要簡單的講一下這裡目前的狀況，以免你們不小心誤傷友軍。」
提早告知戰況是很重要的事情，尤其是隱者還有凱蕾的存在，就算底細可以不講，但也需要預先告知這裡的支援那兩人是自己人。
將戰況簡單的統整，以完美的謊言編造了這裡暈眩十人之所以會失去訊號的原因、目前出現的敵人構成、已知的敵人下落以及隱者和葉語瞳正在與疑似SS級的敵人交戰。
訊息轉瞬間就傳達完畢，而接下來的工作就不是可馨所負責的了，簡單的交待一下後她就跑到了我的旁邊。
「話說我還以為他們會說什麼居然是光異能者之類的話呢。」
原本以為我的治療行為被那兩位外國人看到後會讓兩人驚訝，但出乎意料的他們表現異常的平淡。
「每個國家或多或少都會有些秘密，更何況燃燈法師在這裡就算他們好奇想要挖牆腳，也不會這麼白目地立刻就做。」
用風簡單的遮蔽了一下對話，可馨對我說道。
「不過你確實被盯上了，只是他們表現得豪不在乎。」
「唔？」
因為是分身的緣故，所以我的感覺上比較遲鈍，有些無法反應我到底是哪裡被盯上。
「阿龍，動腦想一想，為什麼燃燈法師明明一樣是從門出來的，但卻不像兩人一樣散漫，而是繞路先站到了你的背後？」
「啊......理解了。」
我還想說燃燈突然出現在我背後是不是想玩惡作劇呢，原來是在幫我站台。
「簡單的跟你講一下兩個人的名字，棕髮的那個人叫巴洛雷爾‧克洛，金髮的那個人叫貝魯諾‧杰亞德，至於資訊方面我沒有多少時間能搜尋。」
「這也已經足夠了，能叫出人的姓名就行，反正大概也不會深交。」
微微搖頭，我將地上暈眩的人背起。
「先把人都運出去吧。」
不敢保證等等戰場的餘波會不會波及到這裡，所以必須早點把這裡暈眩的十人給運出去外面才行。
「話說破戒僧跟其他兩位SSS級呢？」
我對於葉語瞳的祖母非常在意，畢竟我拐走了人家孫女，雖然沒聽過葉語瞳的家庭狀況，但是以她提到家人時只有祖母這點多少能夠猜出來葉赫娜菈在她們三人心目中是多大的份量，到時候要提親多半也得經過她們的同意。

---
平淡一下，卡文
主要是因為今天睡了整天沒產文
明天應該能兩更，就是不會在換日時第一更就是了。 

第一百五十一章. 間章 戰況 
[第一百五十一章 間章 戰況] by 霜楓

「妳還真是麻煩。」
在卡爾斯的操控下，皮亞鬼、卡那西里斯、班班呆納兒以及遠方投擲石頭的巨人，四體S級的妖物的力量大幅膨脹，比起第一次見面的時候還強大許多，想來那時候的卡爾斯大概也只是小試身手。
在四體S級巔峰的圍毆下，葉語瞳依然佔據了上風，等級的差距就是這麼明確，哪怕葉語瞳的力量因為沒有法尼爾在身旁而無法完全發揮實力，現在的她也是SS級。
不說一打十，至少一打四加上一堆A級不到的妖物，對於葉語瞳來說還算是能夠應付的狀態。
只不過她也清楚這樣的平衡不會持續多久。
她剛剛也清楚的看到了隱者給予自己打的掩護，雖然不清楚那道火焰的來歷，但是受到火焰影響後，卡爾斯的力量確實下降了不少，如果給予卡爾斯發揮實力的話，那麼現在眼前的四體S級妖物有可能被他用那奇怪的祕法給強化到SS級。
必須得在火焰熄滅之前打敗他。
一邊這麼想著，葉語瞳擺手讓佈滿空中密密麻麻千發的冰與火屬性魔法長槍下落。
哪怕這長槍的威力對於S級來說不算高，但卡那西里斯還有班班呆納兒還是做出了迴避的動作，唯有皮亞鬼張開翅膀，直接不分元素的扛下了所有的長槍。
看準了這點，葉語瞳確信現在看不到人影躲在皮亞鬼庇護下的卡爾斯大概正在努力熄滅身上的火焰而難以移動。
（機會來了。）
如此想到的同時，葉語瞳拔起地上的其中一把火焰長槍，然後以最快的速度奔跑。
手上的火焰長槍急速燃燒，比起原本的火勢還要強上足足三倍有餘，火焰的顏色都有些許轉變。
深吸一口氣，葉語瞳發動空間魔法，直接一口氣跳躍了接近百米的距離，直接跳到了卡那西里斯的面前。
壓低身子，將力量集中於一點，把火焰全都集中在槍尖。
「伏虎式‧烈炎貫！」
炎槍的槍頭確實的扎入卡那西里斯的心臟處，與此同時炎槍的槍柄也消失無蹤，只剩下那刺入卡那西里斯胸口的槍尖。
突襲並非是針對卡爾斯的行動，而是以削弱他周邊的力量為目標。
「引爆吧。」
將匯聚於槍尖的火焰於卡那西里斯體內引爆，近距離被爆炸波及的葉語瞳趁著爆炸的勢頭遠離卡那西里斯，並在空中又拔起了一把冰製長槍，然後再一次發動空間跳躍，這次的目標則是班班呆納兒。
看到卡那西里斯被突擊就已經有所防備的班班呆納兒在葉語瞳出現的瞬間直接在近距離釋放出他的吼叫聲，但是他這才發現通過空間穿躍飛來的不是葉語瞳的本體，而是一個巨大的冰塊。
卡那西里斯和班班呆納兒相距不遠，所以葉語瞳並沒有打算使用魔法，只是扔了一個身後出現，踏起馬步的葉語瞳扭腰釋放出自己的槍術。
「纏槍扎‧冰錐霜突。」
長槍命中班班呆納兒的腹部，然後直接貫穿。
看著一時失神的班班呆納兒，葉語瞳就如同對卡那西里斯的攻擊一樣，不打算就這樣放過他。
抓住槍柄，連同班班呆納兒一起將冰槍抬製頭頂，然後注入冰屬性的魔力旋轉了起來。
「霜波龍捲！」
於風暴中心的班班呆納兒一點應付辦法都沒有，隨著葉語瞳的轉速越發快速，身上纏繞的冰霜也越來越多。
於此同時，遠方巨人扔擲的石塊也被葉語瞳利用插著班班呆納兒的冰槍給打飛。
將石塊全都打飛之後，葉語瞳停止了旋轉的動作，將已經半身凍結的班班呆納兒連著冰製長槍一起朝著遠方巨人的位置投擲。
「哈......呼......」
拿出一直夾在胸口中的紙條，葉語瞳再三確認。
「學姐果然厲害......」
紙條上所寫的是劉可馨整理的情報，這兩天劉可馨做好了充足的準備，有多少就查多少，把各種民俗傳說的妖怪故事翻了個遍，而其中就有卡那西里斯的弱點和班班呆納兒可能的攻擊模式。
S級的敵人不會這麼簡單吃了一招就死去，心臟毀壞的狀況下也能強硬的活動好一段時間，但是卡那西里斯吃了自己一發火焰長槍後就沒再爬起來，雖然還能感受到他的氣息，但微弱得連能否再次站立起來阻擋自己都不好說。
遠方的巨人如果學姐的猜測沒有錯誤的話，有極大概率是貝勒孤，在神話故事中他的死因是因為生病後被大量的熊給咬死，這就意味著通常狀態下，要貫穿他的防禦很困難，因為他生性兇殘卻又膽小，所以面對自己是絕對不可能靠近的。
只是石塊的話對自己沒什麼威脅性，那麼剩下的敵人就只有皮亞鬼了，一邊思考著，葉語瞳嘆氣道。
「那東西好像變得更硬了。」
不是錯覺，皮亞鬼在完全沒有拔除身上長槍的狀態下，以詭異的治癒力讓新生的肉把刺入身上的長槍全都排出。
「沒有弱點啊......那傢伙。」
因為年代久遠，這些生物的記載紀錄全都是斷章，而皮亞鬼就更少了，紀錄中只有他將自己的翅膀覆蓋住進食的部分，其它的典故一點都沒有。
面對這樣的敵人，葉語瞳不禁覺得有些棘手。
（要用嗎？）
空間魔法可以說是十分萬能的屬性，可攻可守可跑，但缺點就是消耗特大。
上次用這招之後，葉語瞳在身上帶傷的狀態下休養了足足一個月才把失去的魔力補回。
以淫紋還剩下73%的能量來看，使用這招大概會一次打空10%的能量，算上戰鬥上還有維持基本機能的部分，自己大概有五次的機會可以使用。
如此想著的同時，葉語瞳沒有注意到剛才刺殺並在地板上燃燒的卡那西里斯屍體不知在何時爬了起來。
身上還有著未熄滅的火焰，不斷的灼燒卡那西里斯的身體，但他卻像感知不到疼痛一般緩慢地爬起，以幾乎沒有聲音的狀態緩慢地朝著葉語瞳的背後接近。

---
卡卡卡 

第一百五十二章. 間章 戰況2 
[第一百五十二章 間章 戰況2] by 霜楓

「小心啊小心。」
拔出番刀將卡那西里斯的頭顱斬下，男人站在背後對著葉語瞳說道。
「你是？！」
察覺到有人站在自己身後，葉語瞳嚇得從一旁拔出一把冰槍，對準著男人。
但是察覺到對方的打扮是和尚後，就疑惑的歪了歪頭。
「我的法號叫善清，您好，魔法師。」
不理會對方拿槍指著自己的動作，善清不急不徐地將番刀收入刀鞘內回應道。
「你是......這次的先遣隊？」
「是，但我的目的不是召喚，而是來這邊幫忙打下手。」
看著遠方如同繭般把自己包覆多層的皮亞鬼，善清瞇細眼睛。
「從剛剛的戰鬥看起來，您應該是使槍的吧？」
「嗯，對。」
雖然不確定對方的來歷，葉語瞳還是選擇對善清做最低限度的交流。
冰槍已經沒有指著善清，但依然緊握在手中就代表著葉語瞳對於善清的不信任感並沒有改善。
從不知道何時就躲在附近觀察，而且還不出手幫忙，光憑這些原因就讓葉語瞳無法輕易信任善清。
「那麼，這應該還算是符合您的要求。」
從袈裟中拿出香包，善清將香包拋給了葉語瞳。
接下了香包的葉語瞳立刻就理解了善清的意思。
「我是海天寺的住持，魔法師可能不清楚，但我們海天寺多少也是道上有名製造法器的小廟，尤其是符合水性的。」
在歷史中，六順山曾經發生了一場森林大火，而當時就是有人在海天寺的現址設壇祈雨，才使得延燒七天七夜的森林大火被撲滅。
也不知道是不是這個原因，檜木拿到海天寺來加工製造成法器後，對於水屬性的效果會特別優越。
將香包打開，一把三公分不到的檜木小槍躺在葉語瞳的手心中。
也不需講解，葉語瞳就將魔力注入其中。
「謝謝。」
總長達兩公尺的檜木槍隨即變回原形，而在葉語瞳的魔力貫注下，整把槍都散發著駭人的寒氣。
「如果那樣使用的話，我們家的檜木槍大概撐不了半刻。」
「足夠了。」
揮舞著手中的檜木槍，葉語瞳再次縱身一躍，朝著皮亞鬼接近。
善清並沒有跟著，他只是待在原地，將手再次放入懷中，握著在懷中的舍利子，等待著約定的時間。


「在這裡把我扔下吧。」
在空中飛行著的凱蕾聽到了正抓住自己腳的林彥彬露出了不解的表情。
「為什麼？」
「因為師父好像有些想做的事情，做為弟子的我得配合配合。」
雖然離據點還有好一段距離，但是林彥彬確實的看到了一塊被遮蔽的區塊。
作為佛修，總是從佛身上借力使用的林彥彬對眼前的陣法特別敏感。
與自己不同，那個陣法的效果也是使用他人身上的力量作為能量來製造障壁，但是比起佛修來說，眼前的障壁更加惡質一些。
如果佛修是從佛身上「借力」，那麼眼前的障壁就是從天上「竊力」。
其它不說，要是想攻入那障壁之內，也得先把這麻煩的陣法給破除，而那就必須先去尋找陣眼。
依照那個障壁的範圍以及凱蕾帶著自己從空中看到的俯瞰圖，林彥彬已經看到了疑似陣眼的兩個地點。
「那這女的怎麼辦？」
「不要說妳沒發現，剛剛半路上我就察覺到她已經脫離危險了。」
雖然不知道是舍利子還是那位女性的原因，但是她確實是被一股力量給治癒到脫離險境的地步，但離痊癒還差一段距離，可以的話還是帶去給專業的人治療。
就算不是李雨龍照顧，劉可馨那邊肯定也已經開好了門，把人帶過去就行了。
「那就這樣吧。」
反正好像也沒有說一定要帶人過來會合，讓他脫離險境後他想做什麼就隨便他。
這麼想著的凱蕾也不矯情，看著林彥彬跳下去之後，就二話不說逕直地飛向了劉可馨所在的位置。


「台灣這邊沒有SSS級，他們所做的穿界門並沒有經過測試，所以你我要穿過門都需要一些特別的準備，至少要兩個門串聯才能讓我們穿越，但這不是最重要的點。」
撫摸著手上的「法妮爾」，女人繼續說道。
「你與我的質量都過大，傳送門要傳送所需花費的時間可不少。」
「有話快說。」
「沒，只是想告訴你，提早踩進門的我有一分鐘的時間準備迎接你，布置好許多讓你沒辦法使出力量的東西，所以你最好不要想在這裡出力，畢竟你不可能逃脫。」
揮動「法妮爾」，讓纏繞著錫德‧拉古爾的鐵鍊更加緊繃，甚至鐵鍊的綑綁處都已經滲出鮮血。
「這麼多年了，我還是看不清楚妳想做什麼，妳的一切動作彷彿都蒙上了一層迷霧。」
「噗，這是正常的，反覆無常不是我的個性，但卻是我不得不做的事情。」
指著天空，拿著法妮爾的葉赫娜菈對著錫德‧拉古爾說道。
「萬有引力，兩個世界遲早會合而為一，而這個結合的時段正是世界最疲乏之時。」
走到被束縛住的錫德‧拉古爾面前，用「法妮爾」這把長杖輕頂錫德‧拉古爾的下巴。
「也就是說，是最適合『竊天』的時候。」
「妳瘋了。」
「我沒瘋，我只是做了一個更好的選擇，拿回本應屬於我們的報酬，你也能加入我們這邊，不然我可能會忍不住......對你的小孫女出手。」
「妳敢！」
錫德‧拉古爾生氣地扯動鎖鏈，被錫德‧拉古爾一扯，鎖鏈發出了接近極限的聲音，好像隨時都會被扯壞一樣。
「我還沒那麼惡劣，目前還不會下手。」
將頂在錫德‧拉古爾下巴的法妮爾收回，女人不理會激烈掙扎的錫德‧拉古爾，轉身移動。
「我也不打算為難你，錫德，所以請你不要讓我有理由對你揮槍，我會......很傷心的吧？」
雖然說出了話，但是女人明顯對於自己的回答也有些困惑。
「嘖......看來妳已經剝離一些感情了。」
「自然，畢竟要取代『天』，當然得先變成『天』的樣子。」
「妳還記得，妳要取代『天』的原因嗎？」
「記得，不過，我也不理解過去的我的想法，至少何為憤怒這點我確實不理解。」
走到了房間的底部，女人打開了門，而門的對面站著一位眼神空洞的金髮少女。
看到了那個少女，錫德‧拉古爾似乎理解了什麼，開始苦笑。
「就覺得，那女娃有點太過像妳了，原來如此。」
SSS級是這個世界的巔峰，但正常來說，以地球這個世界的等級是不可能會出現SSS級的存在的。
所以世界上目前存在的所有SSS級都是這個世界「掌控」下的存在，在從SS級突破成SSS級的時候，每個人或多或少都接受了「天」所開的後門，而代價就是這些人都永遠無法對「天」下手，甚至會主動去剷除「天」的敵人。
「葉赫娜菈，妳......真讓我覺得可怕。」
---
換日應該會更 

第一百五十三章. 破陣 
[第一百五十三章 破陣] by 霜楓

「似乎是因為沒有對SSS級使用過傳送裝置，所以遇到了困難，兩位SSS級都無法通過我架設的門。」
「那......要怎麼才能讓兩人過來？」
如果兩位SSS級沒過來的話，戰況就不能說得上是樂觀，畢竟直到現在都還沒摸清楚命運組織最頂尖的戰力到底是什麼。
「不，剛剛穿過門時我有順便問了一下，貌似在我開門之後，隨即就有兩位成員一同使用傳送裝置開啟了門，使用兩個裝置串聯的門就能讓SSS級通過了，除了我們之外也有人完成任務。」
「那就好......要先和那兩人會合嗎？」
可以的話我想去見見葉赫娜菈，可以的話至少打個招呼。
「不了，他們兩人都不是適合一起行動的性子，SSS級的脾氣都非常古怪，雖然是我們的友軍，但不能迴避可能被戰鬥波及的可能性。」
「是嗎......」
說親這件事看來前途堪憂。
「話說，我還挺好奇的，沒想到妳居然不阻止我，還以為如果是妳的話，一定會希望我只跟到這裡。」
因為只有本體一半的能力值，所以分身的我現在還未達到S級的程度，相當於A級巔峰的狀態。
不過技能方面因為是和本體錯開的，所以分身也能疊加技能讓能力值達到S級的程度，只是現在的我沒有使用。
「因為沒有必要，阿龍你的個性我是知道的，與其要你別跟來然後被你默默的在背後追蹤，不如直接把你帶在身邊，在目所能及的地方照料。」
「嗯......妳說得沒錯。」
一句話就猜到了我的心理活動，果然是最了解我的人。
不過如果可馨要我不跟的話，我原本是打算讓分身乖乖地離開。
其實我原本是不打算讓分身在這邊混水摸魚的，要展露的技能跟在場的SS級都見過面了，其實沒有特地讓分身留在這裡的意義。
正當我如此思考的同時，空中飛來了一隻紅色巨鳥。
「凱蕾？」
我有些慌張的看向不遠處的四位SS級，希望他們不要貿然對凱蕾出手。
不過和我想像的不同，四位SS級只是略微警備，並沒有跟凱蕾動手的打算。
降落在我們的面前，凱蕾變成了人類的型態，拎著一名昏迷的蒼髮女子走向我跟可馨。
「那個和尚跳車了，好像有什麼要做的事情，這個是他救下的人類，說要給你治療一下。」
「啊......讓我看看。」

姓名：羅奈‧特洛伊  好感度：29

看著特洛伊小姐腹部的大洞跟被治癒的傷口，我有些疑惑，但還是沒有問出問題。
「傷得很重，不過應該沒有性命危險。」
一邊幫她把脈，我一邊說道。
我也只能簡單地看看，畢竟沒學過系統的醫學，但是我能夠藉由身體掌握來模擬對方身體的狀況。
她的身體明顯經過治療，而且那股力量和她體內的力量不大相同，我也有些熟悉那股力量，只是一時間我無法想到那股力量是屬於何者的又是什麼系統的。
（除了我之外，還有其他的S級會是光異能者？）
雖然可馨有藉由清風蒐集了大部分參加者的底細，所以如果有光異能者或是其他可疑的對象她一定會通知我的，不過也要考慮可馨有遺漏的狀態，畢竟她只是情報能力強一點的跟蹤狂，而不是全知全能的存在。
總之先簡單跟可馨說一下，畢竟對方也有可能不知道自己是光異能者，卻突如其來覺醒的可能性。
人在死前最容易激發自己的潛能，現代的醫學技術只要人沒死，且不是壽命已盡，只要經過治療，大多數都能完全回復。
「喔，那股力量是和尚的，不過他自己也不確定他怎麼用的。」
似乎是看穿我的想法，凱蕾二話不說直接對我解答。
「林彥彬的？！」
他怎麼可能是光異能者？
「問問那個禿驢不就知道了？佛修的祕法多到不行，多半有能夠使用治癒的方法卻沒有外傳吧。」
「說話悠著點......是希望這邊的人都聽乾淨是吧......」
早就自覺性撐起了風障的可馨嘆了口氣，這種堪稱機密的東西凱蕾居然隨便就說出口，要不是自己有預警，這裡說的話就被全部竊聽了。
別說是SS級，S級的人類聽力就已經異於常人，不做任何遮掩的話一般的S級就能夠竊聽到我和凱蕾之間的對話。
「這有什麼大不了的？總之就這些，還有那和尚要我把這東西交給那禿驢。」
聳肩表示不理解我們為什麼大驚小怪，凱蕾拖著可馨走向四人組，畢竟自己直接過去有些奇怪，所以需要可馨做橋梁。
燃燈接過了符紙後就立刻用火把符紙燒盡，正當我疑惑為什麼要那樣做的同時，燃燈似乎從燒盡的符紙中得到了訊息，而且將眼神投向我的位置，頓時讓我產生一些不好的預感。
「公子，能夠拜託你一件事情嗎？」
沒有多做掩飾，燃燈直接對著我說道。
立場上我也不好拒絕，所以我嘆了口氣，結束了治療，然後讓特洛伊小姐躺在袈裟上，並朝著燃燈走了過去。
「如果需要我的話我定會配合，只不過剛才治癒完後，我體內的能量已經剩下不多了，怕是無法完成法師想交待的任務。」
「不，這任務需要的是你，但卻不需要你出力。」
一邊說著，燃燈將手伸進懷裡，並拿出了一顆球體，仔細一看，那和破戒僧給我的舍利子長得十分相像。
「這是？」
「霆晟應該有給你舍利子吧？我們現在需要這舍利子的力量來破陣，所以需要你移動到指定地點，尋找對應的陣眼。」
說著的同時，燃燈也看向了兩位外國人的外援。
「請你們兩位就先去支援『換界』吧，她那裡也是陣眼。」
聽到了燃燈的請求，兩人雖然有些不悅，但還是同意了燃燈的話。
燃燈不但是德高望重的人，同時也是最接近SSS級的人之一，可以說在場的所有人中，燃燈是最強的存在，自然每個人都得禮讓他三分。
而且他們也都聽得出來接下來的任務是護衛我，突然來兩個不熟識的人護衛也不太好，所以兩人自覺地接受了燃燈指派的任務。

---
650收藏加更
換日不會立刻更 

第一百五十四話. 異界之子 
[第一百五十四話 異界之子] by 霜楓

經過了燃燈的指引，我跟可馨坐在凱蕾的後背上，而劉飛鴻則在一旁跟著，一行人正往另一個陣眼前進，而且也許是巧合的原因，身為我本體的隱者剛好就是在那個地點附近，而且仔細思考一下，我是邊打邊移動的，所以最後落在陣眼附近就很匪夷所思。
「不過，眼前的都是假象啊......」
在天空中，我看著遠方一望無際的森林，剛剛在隱者使用魔天一擊的時候就有打中障壁的感覺，現在想來那障壁的防禦力還真是無比驚人，畢竟隱者的能力應該算得上是SS級的中遊，而這樣實力打出的全力一擊別說撼動了，完全對這個障壁沒有影響。
（還是說，是有其它的原因？）
這個世界最強的是R級沒錯，但聽說那兩人本就並非是此世的存在，正常來說最強大的是SSS級，也就是說這個障壁最頂的上限應該也就是SSS級的程度，我不覺得以一般SS級的全力一擊會一點都無法撼動障壁。
（仔細思考，也許我那根本不是無法撼動，而是被化解了。）
回想起我打出魔天一擊時的手感，雖然確實有命中的感覺，但那也只有起初，後面的感覺比起像是被阻擋，更像是被化解。
（那個障壁也許......有吸收攻擊的效果？）
至少以我的攻擊來說是無法對障壁造成損害的，如果其它SS級願意動手的話那就不一定了。
一邊思考著，我估量著障壁實際的大小。
有了燃燈的描述，我就能從燃燈、葉語瞳跟隱者現在所在的位置簡單的畫圓，估算起這障壁包裹的實際範圍。
「半徑十五公里嗎......也就是說，是半徑五公里的球體障壁。」
到底是藏什麼東西，需要框住足足半徑五公里的範圍？
「有點好奇呢。」
不僅是好奇，我也有些不祥的預感。
看著系統上的提示，緊急任務所剩的時間已經僅剩不到2個半小時了，破陣所需的時間聽說也要半個小時，也就是說得在兩個小時不到的時間潛入基地且救出可馨的姐姐。
「不行，現在的我還差得遠呢......」
嘆了口氣，我看向地圖中的標示，那兩個無色的單位已經消失，不過我很肯定那兩個單位都沒有離開超過我地圖範圍的距離，多半是進入的屏障之中。
用天眼觀察四周，妖物的數量明顯少了不少，不知道葉語瞳那邊的戰況如何？
「看一眼吧......」
用天眼延伸可視距離，我才勉強能夠看到狀況的邊角。
兩個去援助的人比想像中還出力，就是那個巨大的黑色巨人看起來有些難以處理。
「再補一發吧。」
感受著煉獄手甲的技能，我確定我的焚焰之指效果解除了，但實質上只經過了二十分鐘出頭，還未經過三十分鐘，也就是說對方的抵抗力確實和技能持續時間掛勾。
而這點似乎也能套用在我的身上，即使是buff技能在我身上也好像作用並不完全，像是騎士之誓的倍數增長，雖說我的能力值上反應確實是1.5倍，但我卻沒有感覺到1.5倍的增長效率，有身體掌握的我確實能夠精確估量自己的變化。
「也許就像是焚焰之指一樣，作用在高等級的單位身上力量就會減弱......」
那麼要讓這些buff能夠在我身上產生效果，要做的無非就是提升裝備的等級了。
只是說得簡單做起來倒是挺困難的。

──緊急任務發布  

抓住/獵殺異界之子（2:22:53）  
抓住或是獵殺異界之子

突如其來跳出的系統提示讓我感到困惑，異界之子到底是什麼回事？
如此思考的同時，我就看到了障壁之外突然又冒出了一個無色的點。
「那傢伙嗎？」
原來我一直追尋的無色單位就是那異界之子？
話說異界之子又是什麼東西？
「總之先抓住再說吧。」
還不知道對方的強度，但先打上一場總不會有問題。
一邊如此思考，我看向地圖上，在異界之子身後還有密密麻麻的妖物，而且全都是A級以上的個體。
「感覺起來就算我不動作他也會死。」
嘆了口氣，我站起身來，直接離開了原地。
一步、兩步、三步，用征戰者的披肩在空中飛行的我不斷加速，迅速抵達了目標點。
「那傢伙就是......異界之子？」
與今天看到的其它不可名狀物不同，在我的下方逃跑的是一個穿著破布衣，全身被長髮覆蓋的孩子，年齡應該在十三歲上下，好感度系統也確實看不透他的資訊。
往後面一眼瞪去，後面追著破布衣少年跑的妖物們外表上似乎多少都產生了些問題。
「總之先解決吧。」
抓住跟殺死兩個條件對比，怎麼一看都是抓住會獲得的獎勵比較高。
使用一步千里，我直接出現在了少年的面前。
「停下。」
看到我的少年二話不說直接調轉了方向，繼續奔跑。
「嘖......」
雖然早就知道這孩子不會乖乖就範，但就這樣被無視我多少還是有些不爽，而且他的速度比我預想的還要快上許多，要一邊處理這些妖物群一邊抓他感覺不是件容易的事情。
那還是先把這些麻煩的傢伙解決了吧？
啟動天眼，我二話不說把眼前所有的妖物全都標記了遍，對我的好感度都平均的分散在0-30之間，讓我有些意外，畢竟野生的妖物應該看到人普遍都是負數的好感度。
但轉念一想，這好感度也與我無關，我要做的就是好好處理這些送上門來的蠢蛋。
看著眼前奔騰的妖物群，我計算著偷盜手套還能使用的次數。
今天我一共連偷了三次，而我在來之前特地把儲量用滿，所以還有六次的使用機會。
雖然不知道還有多少的敵人，但是眼前的妖物群確實是我的大補帖，數量多不是重點，重點是種類非常繁多，加上我還有獵殺異界混沌所獲得的代幣，應該能夠從這些妖物中獲得不少好處。
「不好意思了，但誰叫你們剛好碰上了我呢。」
拿起征戰者的寶劍，我標記了異界之子後，直接殺入了妖物群之中。
 

第一百五十五話. 破陣2 
[第一百五十五話 破陣2] by 霜楓

「花了接近十分鐘呢......」
甩掉黏在征戰者寶劍上的鮮血，我嘆氣道。
我殺死的妖物差不多接近三位數而已，開無雙並沒有我想像中的輕鬆，如果這些妖物不退縮的話，大概再殺一百隻我就得逃跑了。
好在這些妖物雖然是被命令追殺那個異界之子的，卻有著自己的理智。
妖物們再三衡量之下考慮到可能被我殺掉之後，大量的妖物都開始迴避我，這讓想要挑選技能的我多少感到有些為難。
「最後撈了三個......希望能抽到好東西。」
打開商店的界面，我瀏覽著剛才獲得的三個技能碎片。

魔力掌握中階：更加能操控魔力，即使並非自己的魔力也能有一定程度掌握。
殺氣：高階技能，控制氣息刺激敵人，使抵抗力較弱的敵人陷入死亡的幻覺。
飛鐮腳：高階技能，於三十秒內提升70%移動速度，冷卻時間一小時。

「不錯是不錯，但果然沒有我所想的那類型。」
果然那種逆轉一切的關鍵牌不可能從這些小嘍囉妖物身上拿到。
「但多少還是有些幫助的。」
將技能全都買下，我讓分身去參與破陣，本體則打開地圖，尋找那個逃亡的異界之子。
「啊，找到了。」
他就沒停下過，而且正如我所說，他移動速度挺快的，雖然比不上我的全力，但少說也有我五分之一的移動速度。
讓他跑了十分鐘，那我就得花個三分鐘才有可能把他追回。
「試試新技能能不能讓我在兩分鐘內抓到那孩子。」
再次飛到空中，使用飛鐮腳的我迅速的追著移動的點前進，同時觀察起破陣的狀況。
（葉語瞳那邊有個一直不動的S級，那應該就是請來破陣的其中一人，然後燃燈那邊不用說，另外一個點則是林彥彬，而這個五芒星對角點上的SS級無疑就是破戒僧了。）
定位都已經擺好了，看起來破陣也準備就緒，那我更應該早點抓到異界之子結算獎勵，好突入屏障之內。
確定主意的同時，我開始飛速奔跑。

「陣眼就在這。」
都是SS級了，劉飛鴻就算不修陣法對陣法多少也有些理解，很快地就找到了陣眼。
那是一顆看起來平平無奇的石頭，但讓人感覺奇怪的是，周邊的草皮似乎都有些枯萎。
「那是......」
雖然劉飛鴻叫不出那石頭的名稱，但是從他眉頭一皺這點來看，應該也能猜測的出來那石頭不太妙。
「要破壞嗎？」
一邊說著，我一邊朝著石頭靠近，越發靠近石頭我就越發理解這石頭並不平凡，感覺就像是有什麼引力一般不斷吸引我接近，而且力量流失的速度也變得快了許多。
「這東西還挺貪婪的。」
可以的話我現在就想破壞掉它，可是其他地方還沒傳來信號，我不能隨意動手。
（而且，我的力量能否對其起作用也是一件問題。）
想起我的魔天一擊被障壁吃下的事情，我對我自己能否破壞這顆石頭也起了疑心。
似乎是察覺到我的想法，可馨將手搭在我的肩膀上，貌似是想要幫我破壞石頭。
就在此時，空中瞬間接連升起了數個信號。
火焰、雷電、冰柱，三個信號的出現分別代表著燃燈、破戒僧、葉語瞳三個點的位置已經解決，緊接著劉飛鴻也跟著釋放出了旋風。
「也就只差林彥彬那邊了嗎？」
這麼想著的同時，林彥彬那邊也升起了能量柱。
「動手！」
隨著劉飛鴻發出了訊號，可馨搶先一步踏在我的面前，拿出短劍纏繞上烈風，將石頭給破壞。
而我則手持舍利子站在了指定的地點。
隨即舍利子發出了光芒，並出現了一道光線，連線到林彥彬的位置，而葉語瞳那邊也有光線延伸過來抵達我的位置。
響亮的吟詠聲從燃燈的位置傳出，即使遠在數公里之外的我也能清楚地聽見。
「燃點心燈照本明，燈光遍映佛子心。」
連成了五芒星的舍例子將那障壁給包覆其中，而位於其中一對角的我也感受到了這陣法的奧妙，力量正在源源不絕地湧出，這根本不可能是一顆舍利子能夠散發的力量。
「古道純真返自然，佛性妙用利有情。」
障壁在吟詠完畢的瞬間開始緩緩地消滅，而我們也終於能夠看到了被隱藏起來的東西。
那是座古堡，非常非常巨大的古堡，少說佔地平方四公里有著，外表看起來破舊陰森無比，而那很明顯就是我們這次的目標。
「唔！感受到了嗎？！」
或許是因為陣法被破了，強大無比的氣息釋放，即使我們相聚數十公里遠，也確實感受到了陣法中心之人的強大。
「大舅......」
可馨看著臉色有些發白的劉飛鴻問道。
在我們之中就屬他臉色變化最為明顯，而凱蕾也只是微皺眉頭而已。
我轉頭看向凱蕾，正想詢問她的感受，腦袋就傳入了訊息。
"你最好別過去，那裡比我想像的還要危險的多。"
眼神非常認真，凱蕾似乎是想要阻止我接下來的行動，能看得出她的雙眼已經變得鋒利，這是禽類在獵食前會有的舉動。
感受到壓在身上的威壓，我不禁單膝跪下。
「阿龍！」
因為站在我的身邊，所以可馨確實也感受到了凱蕾的威壓，但是她雖然也承受著同等的壓力，卻沒有簡單屈膝。
「不用擔心，我沒事。」
總不能在氣勢上輸給可馨吧？
如此心想的我將力氣注入雙膝，啟動了狩獵意志和狂怒，緩緩地站起身子。
「凱蕾，妳想阻撓我？」
因為狂怒而消耗了不少理智，我也來了些脾性，帶著有些挑釁的語氣，我對著凱蕾問道。
"我不會眼睜睜看著你去送死，就算不說我，多納茲也不可能放你過去。"
傳入我腦袋的聲音清楚的表明了凱蕾的立場，她確實是為了我好而阻止我，但是這和我的意志明顯背道而馳。
「我得過去。」
不單純是為了救可馨的姐姐，我感覺到那裡藏著什麼驚人的秘密，第六感在瘋狂地敲響警鐘，但是和平常敲響的方式又有些不同。
「我必須得過去。」
劉飛鴻阻擋在了我們之間，強行阻斷了凱蕾所散發的威壓。
「雖然打不過妳，但也不代表我會任妳亂來。」
已經從臉色發白的狀況恢復，調整好氣息的劉飛鴻阻擋在我們之間，對著凱蕾說道。

---
衝主線
換日應該會更 

第一百五十六章. 突入 
[第一百五十六章 突入] by 霜楓

「抓到了，你這小傢伙真會跑......」
把灰髮的小孩子拎起，我疑惑的看著系統，沒想到任務這麼簡單就搞定了。

抓住/獵殺異界之子（1:58:13）  
抓住或是獵殺異界之子

抓住異界之子：300萬代幣
剩餘時間：每秒換算成100代幣
加護最大值翻倍

「這樣算下來差不多拿到快四百萬代幣......」
再加上我剛剛獵殺的妖物，身上的代幣總額加總起來也快有一千五百萬代幣了，這數字的話就算再來一個超級技能都能夠馬上兌換，只是離十億代幣相比還是有些遙遠。
「這孩子會說話嗎？」
我疑惑地抓起異界之子，搖晃他的身體，破布衣本身就殘缺，根本經不起我這樣搖晃，一下就掉到了地板上。
「......這還是個女孩？」
瞥見了她下方不是根而是洞，我有些害臊的隨便從影空間中拿出一件衣服，雖然可馨的衣服對她來說太大件了，但現在還是有比沒有好。
同時我也觀察著系統上的數字，加護值並沒有減少，也就是說這傢伙不會用那什麼精神污染的招術，可就算如此，她也不是好處理的傢伙，甚至能說是燙手山芋。
我看向右手，以抓取的動作試圖召喚在我身上的山主之鑰。
「這東西就是六順山的山主之鑰吧？」
不可能把這孩子留在這裡，那眼下能做的就是扔過去六順山先讓她待著，等之後有空再來處理。
山主之鑰的功能除了證明我是六順山之主外，也能開啟「門」將人送至六順山，而且與我的彼岸門不一樣，山主之鑰不需要消耗我的能量。
但是山主之鑰回復能量的速度很慢，開一次雖然不限定使用的人數，但是卻要花上一個月才能恢復能量。
使用山主之鑰把門打開，我把異界之子扔進去了六順山的雙龍瀑布，瀑布背後有一處山洞，雖然不大，但是卻能有效的隱藏人口。
「吶，玉蓮！妳在看著吧？拜託妳處理了，我現在可是分不出精力處理她，她一看就是挺重要的傢伙，所以先看著對妳肯定有好處。」
雖然沒得到回應，但我還是對著鑰匙繼續說道。
「幫我看管到我打完架然後回歸六順山就好，如果我死了就隨妳處置。」
一口氣交待完後我將門給關閉，轉頭看向森林之中的古堡，總覺得有些不好的預感。
「先進去吧。」
不想讓隱者跟著大部隊前進，我使用上了隱身，在空中奔馳。
我會如此有底氣敢先闖的原因是因為目前我的保命手段還算多，在天眼開啟的狀態下不太可能有人對我偷襲甚至使我一擊斃命，而且在障壁解除的瞬間，多納茲就清醒戒備著了。
現在想要一擊得手是不可能的，只要不一招殺了我，我就有脫離的方法，不管是換位還是光的彼端都能讓我瞬間脫離。
「如果可能的話，直接摸進去把人撈出來那任務就能直接結束了。」
這麼想著的同時，我用天眼看向古堡的外觀，在中央那高聳的高塔尤為吸引我的注意力。
思考再三，我決定以那個高塔當作我的潛入點。

「不好意思，讓我來處理吧。」
把可馨拉到身後，我走到了劉飛鴻前面，面對著凱蕾。
「隱者已經進去了。」
聽到了我的回覆，凱蕾愣了一下，然後又做出了嘆氣的表情。
對於知道隱者真身的她這時已經明白不管怎麼規勸我都沒有用處，畢竟我本體都進去了那就算攔住這個分身也沒有用處。
「那就算了，不過這趟我就跟到這裡了，再前進對我來說就有點不適合了。」
「妳已經幫得夠多了，謝謝。」
這是凱蕾的「判斷」。
凱蕾的「判斷」認為只要進入那個古堡，她就連自己的性命也不一定能夠保住。
所以她才會毅然選擇離開。
看著凱蕾放下了敵意然後離去的身影，劉飛鴻和可馨也放下了戒心朝著我走過來，我則順道問他們接下來的打算。
「那麼？有必要先集合嗎？」
貿然闖入古堡實在不是好選擇。
依照劉飛鴻的感受來看，古堡中有一個非常強大的敵人，少說也是SS級巔峰之類的存在。
「嗯，還是先和其他人會合再進去會比較安全一點，至少也要找到林彥彬那裡。」
一邊說著，可馨看向了我手中的舍利子，它還再微微發光，並沒有中斷的意思。
「這可以帶離開嗎？」
「剛剛有先問過燃燈法師了，法陣結成後就能帶離開。」
不愧是可馨，連問題都先準備好了。
「那麼就直接進去吧。」
可能是因為舍利子連成線的原因，我能清楚的感受到其它舍利子持有者的存在，其中就只有一條線我不認識，那是葉語瞳那邊的舍利子持有者。
我們所進入的地方並沒有大門，我們是直接爬進城牆內的。
「真的看起來像是廢棄古城呢。」
雖然早就用天眼看過了，但是現在再看一次，這裡果然是個破舊的廢棄古城。
「我感覺到了，姐姐的氣息......」
似乎是找到了什麼，可馨看向了某個方向。
「在哪？」
「在中央......這座城堡的中央，因為姐姐的體質，所以她如若不是在封閉的地方就會引發很大的動靜。」
魔力過剩體質，我有聽過可馨說過，生物的體質並非平衡，但總歸還有個限度，若過於著重一個地方就會發生問題。
舉個例子，上半身壯到不行，但下半身卻骨瘦如柴，這樣的人連走路都有所困難，因為壯碩的上半身會讓下半身承受很大的壓力。
代入例子的話，可馨的姐姐劉如姻就是魔力非常龐大但身體卻無法承受那樣的魔力。
正因為如此，她大多時間都只能在床上無法動彈，而且隨著時間流逝身體越發消瘦，不斷的惡性循環。
如果我能接觸的話，應該能夠給她商城的能力值飲料，讓她的體耐力上升，也許就能解決問題，只是體耐力飲料在她人的身上不知道只剩多少效果。

---
先去摸冥婚交友中心
講真沒期待過這家的奶子，但是那個乳頭乳暈真D不行
對胸部控的我來說不夠ok
順便記得15/5
昨天沒有所以我今天要擺爛單更
 

第一百五十七章. 遭遇戰 
[第一百五十七章 遭遇戰] by 霜楓

本來以為命運組織的內部人會很多的，但是這座古堡根本就沒有多少生物存在。
這點不只是從側面突入的我統計，還是包括隱者以天眼在古堡中窺視得到的結論。
不過天眼在古堡中受到很多限制，雖然我的視線依然能夠穿牆，但是我能觀測的範圍被限縮到僅剩方圓二十米左右。

但沒有多少生物不代表完全沒有，在衝進古堡的大門前方就有兩個人型妖物守著，不過看起來對方不像外面那些本土的妖物，整體更偏向西洋風。
「敏諾陶嗎......」
一邊滴咕，可馨看向了壓低速度跟在我們一旁的劉飛鴻，裡解可馨的意思，劉飛鴻開口說道。
「顧好自己。」
對我們說完後，劉飛鴻輕蹬地板，人直接飛了出去，衝到了兩隻敏諾陶的面前。
地圖上的兩個敏諾陶等級是S級，但以那個體格來說看起來防禦力應該是十分出色的程度，對我的好感度也是-13，-16這個數字，但有總比沒有好。
一邊心想，我讓隱者把偷盜手套扔進裝備格，準備對兩隻敏諾陶使用偷取的瞬間，兩隻敏諾陶直接消失在了我們的眼前。
「這是......？」
在地圖上的敏諾陶正以飛快的速度朝著外面飛行，而這前後根本不過五秒的時間。
「合氣道。」
「我說這算哪門子合氣？！」
一掌就把敏諾陶拍飛到5公里外了？
「嗯，這也是為什麼我媽媽那麼出名的原因，聽說她還曾對SSS級出手，那一次大概讓那位飛了四分之一個地球。」
「可怕......」
看起來那一掌的威力確實不強，但是這個擊退效果真的能讓人飛越整個太平洋......
要不是那敏諾陶下意識的防守跟劉飛鴻沒有使用全力，大概那一推就能把敏諾陶轟到別座山上去。
「如果是小妹的話這一巴掌就能讓那隻牛人飛出這個山頭了，我還差得遠呢。」
「可馨，你家這招在玩風箏打法上面絕對能把人搞到發瘋。」
打架都不用打，初見直接把人轟飛，如果這角色做成英雄，絕對是BD戰神。
「快走吧，我感覺不對勁。」
「嗯......」
連開玩笑的餘裕都沒有，可馨面色凝重的樣子，我也看了一眼系統上的剩餘時間，現在僅剩90分鐘能夠救出可馨的姐姐，至於其他兩個任務的話，就讓隱者那邊執行。
依情況來看，先救葉語瞳的肉體是比較要緊的事情，至於破壞儀式？
開玩笑，這地方可是有SSS級守著，要我去破壞儀式跟本是要我去送頭，雖然不知道緊急任務沒完成會發生什麼事情，但是這次我選擇放棄解這個任務。
「前面有四個人守著，而且強度都不差。」
在進入這裡後我的地圖功能就被大幅限制了，雖然一樣顯示著30公里內的生物，但是很明顯這座古堡內的生命跡象大多都被掩蓋住了，看來那個遮蔽視線的陣法不僅是在城外，在城內也有設置。
但就算如此，只要距離縮短到一個隔間，我還是免強能夠偵測到隔壁房間的敵人。
「你是怎麼知道的？」
劉飛鴻聽到我的話我些疑惑的問道。
這是這時候該討論的事情嗎？
「大舅，現在不是問的時機。」
可馨急忙插入對話把劉飛鴻的話題中斷。
「也是，四個對吧？強度大概在哪裡能夠知道嗎？」
「S級，而且是很強的S級。」
「後期嗎......還是巔峰呢？如果是後期就好了。」
踢開了門，我們看向那四個如機械般立正站好等待我們的敵人。
但是在看到對方樣貌的瞬間，我和可馨卻呆滯住了。
「嗯？這不是......『換界』嗎？」
沒錯，眼前的四個人都擁有著一頭金髮和紫色雙瞳，長得和葉語瞳十分相似，幾乎能說是一模一樣！
我立刻用好感度系統檢查眼前四人的狀態，但是卻如同異界之物一樣遇到了亂碼。
「總之，還是得先清除。」
唯有劉飛鴻沒有因驚嚇而停下腳步。
一個踩踏，瞬間逼近了其中一人。
「飛吧。」
一掌命中少女的腹部，但是少女卻沒有直接飛出，只是被打飛了數米就在空中調整姿勢平穩落地，同一時間另外三人也同時對劉飛鴻展開攻勢。
雷、土、風，三人將魔力纏繞在自己的身上，對著劉飛鴻發動突襲，三個屬性和葉家的三姐妹完全不同，威力卻一點也不差，眼看就要被命中的瞬間，劉飛鴻扭過身子，閃過了兩道攻擊，並硬接下了風屬性的傷害。
「威力不差啊......不過感覺有些古怪，第一個轟飛的傢伙，我打她時有些沒手感。」
「沒......手感？」
思考著原因，我回想起了我剛剛執行的任務，也許眼前這四人的存在和異界之子有關。
「也許，我有辦法解決。」
雖然只是假設，但試一試肯定划算。
「真的？」
有些半信半疑地看向我，但劉飛鴻沒直接否定我的話。
「嗯，把手伸出來，我能賦予能力。」
「你還是個賦予師？」
疑惑地看著我的同時，劉飛鴻又好像想到了什麼一般，敲了敲自己的腦袋。
「也是，光魔法本來就能治療，還能加強能力什麼的也不奇怪。」
瞬間就逼近眼前另外三人然後各踢了一腳後，劉飛鴻返回到了我的身邊。
「現在要怎麼做？需要爭取時間嗎？」
「不，只要把手伸出來就好。」
一邊說著我抓住劉飛鴻伸出的手，做做樣子的扔了加護值在劉飛鴻身上的同時，讓自已的手發光，看起來就像賦予了什麼一樣。
「嗯？好像有些什麼改變？」
劉飛鴻對我的好感度是67，所以我能夠賦予他的加護值是6700，希望他能夠在把加護用完之前把這四人解決。
如此想道的同時，我看到了四人都從不知道哪裡拿出了造型相似的長槍。
「不會連槍術都是同一個等級吧？！」
我有預感我不能在一旁吃瓜了，雖說只是分身，但我還是得做到基本的自保才行。
嘆了口氣，我用魔法變出了一把光劍，面對著眼前的四個葉語瞳複製人。
「不要擋路。」

---
主線突突突
2更在下午 

第一百五十八章. 古堡的探索 
[第一百五十八章 古堡的探索] by 霜楓

「打起來了，打起來了啊......」
雖然看不到，但是各位有力的夥伴們都在打架的同時順便拆家，被拆了的部分似乎因為陣法破損的關係，我就能直接使用天眼監視。
以隊伍的行進度來說，我分身所在的隊伍是最快的，畢竟可馨和劉飛鴻的速度都挺快的，而為了讓分身提速，我也把鬼影掠足和征戰者的披肩放到了我分身身上，應該是勉強能跟上這強行軍。
一時間沒有了鞋子和披肩有些難受，但不大影響我行動，裸足移動也不會被什麼碎屑或是石頭刺傷，我現在的體質就是這麼強大。
燃燈和破戒僧都是直接走大門，一個走正門一個走後門，與側邊突入的我們不同，這兩塊區域都有密密麻麻的妖物守著，平均都是差不多A級左右，可是兩人卻一副簡單的樣子，給人的感覺像是在散步一樣。
葉語瞳那邊就更猛一點，兩個外援中的爆炸頭完全就是破壞機器，整個豬突猛進，把路過的所有障礙物都直接破壞，只是因為隊伍整體有四個人，所以行動起來有點緩慢。
最後就是林彥彬了，他的感覺真的一點都不像和尚，袈裟也不知道為什麼脫掉了，裸著上半身在古堡內潛行，話說起來他的肌肉有點嚇人，他一直都是那個身材？也太他媽壯？
「他到底在搞什麼鬼......」
雖然有些無語，但林彥彬那裡看起來反而最順利，畢竟他都很好的挑了沒人的地方前進，整體路線也在向我分身的隊伍靠齊，應該用不著擔心他。
要是他在順便暗殺路過的守衛，就真成了刺客教條了。
「話說塔頂會有著什麼呢？」
雖然我是鑽入了高塔，但很遺憾古堡的這座高塔只有一個窗口，離塔頂還有好一段距離，這段時間我一直都在爬梯，以我的能力需要爬這麼久的高度就代表這高塔少說也有數公里高，但外貌怎麼看了不起也只有近百公尺，也就是說這座古堡內部還有一些扭曲空間的魔法。
「真是的，到底是誰建的啊......」
西洋風的建築確實不像是華族地盤會存在的，從外貌來看這城堡已經經過了好長一段時間了，少說也有幾百年，不然不會如此破舊。
如果是百岳裏魔境的事情，那也許可以問問看玉蓮，就是不知道如果問玉蓮她會不會開口，而且我還欠她一個大人情。
「到了。」
觸摸著門，我試圖用天眼看看門後的景象，但唯獨這裡無法看透。
「有問題......」
這裡確實有毛病。
一邊想著，我拿出了守護之光解除鎧甲狀態，並戴在手指上，另一枚現在正在我分身的手指上，如果有問題的話我可以直接用光的彼端飛過去，有人問的話我就當成是會合，藉口已經準備完全了。
「呼。」
深吸了一口氣，我推開了面前的木門。
廣闊的房間氛圍如同拷問犯人用的拷問室，而房間中央有一位粉髮的壯男全身被脫光只剩一件內褲，就這樣被鎖鏈綁著懸空，直接掛在房間的中央。
（我是不是......走錯了房間？）
雖然好像忘記了，但我現在回想起來，命運組織出名的原因不就是因為他們會抓人配種嗎？
搞不好這是人家的情趣也說不定？
那眼前的這個男人是被抓來的？
（不，能抓他是要多強的等級才有可能抓到啊？）
在踏入這個房間的瞬間，我感覺到我身上的壓力變得很重，一看我的能力值面板，整體的能力值屬性居然一口氣跌了將近五分之四，唯有我本身的能力值沒有變動。
如果我沒猜錯的話，眼前那個被鎖鏈綁著的人可能被束縛得更多。
但我還是僅憑一眼就能夠看出來他絕對比我還強，比我沒被束縛的完全狀態比起來還要強，那怕他是被束縛的狀態。
「哦？稀客。」
正當我想著要不要轉身離開的同時，男人居然睜開眼對我搭話。
「還真的釣到了啊？天之子？」
聽著男人的話，我疑惑的歪頭，不理解他到底在說什麼。
為什麼一副自來熟的樣子啊？
要不是我臉上戴著頭盔，我那一臉矇逼的表情就被他看得一乾二淨了。
「嘛，總之你就不要管我吧，我現在沒辦法做什麼，也不需要試圖救我，畢竟我隨時能自己掙脫，你還是早點離開這裡會比較好。」
「喔......好。」
雖然不知道他是怎麼聯想成我是特地來救他的，而且他好像還認識我的樣子，但我總覺得他說的話有遵從的意義。
正當我轉身就要離開此處的同時，他又再次出聲吸引我的注意。
「啊，不過良心建議，你在離開前，還是去看看那個房間會比較好一些。」
「房間？」
沿著男人的視線看去，我看到了這個房間的底部還有一個門。
僅是看一眼，我的第六感就在瘋狂的警告要我遠離。
「那是......什麼地方？」
雖然如此，但我還是故作堅定地轉頭朝著男人問道。
「嗯？逆天頭子的實驗室？」
「什麼是逆天頭子啊......」
我有些傻眼的回覆。
「很簡單啊，字面意義，她想逆天，想把這片天踹了，自己當天。」
像是不理解我在問什麼問題，男人很平淡的回答了我的問題。
「自己......當天？」
「啊，對，我們都活在這片天的統治下，把天當人舉個例子，你我都只是這具身體中的一個細胞而已，而現在有一個細胞想要當人。」
「不不不，我的頭......有點沒辦法處理你給我的訊息。」
說到底，這個男人說的話真的能信嗎？
就像是看透了我的想法，男人開口回覆。
「要不要信隨你，但那門後的景象......對你來說大概很有趣。」
「我為什麼要開那扇門？是不是有什麼陷阱？」
我不覺得第六感會騙我，搞不好在開門的瞬間我就會被設置好的陷阱捲入而死。
「因為不開，你就找不到這座古堡的真相，當然也找不到你正在尋找的那幾個人。」

---
二更
算是突入主線了
話說我還以為主線討論度很高的
果然還是該開車 

第一百五十九章. 無力感 
[第一百五十九章 無力感] by 霜楓

「你知道我的目標嗎？」
再次看向男人，我很疑惑的問道，他為什麼會一副什麼都知道的樣子。
「畢竟我在接任務的時候也是有看一下任務詳情的好嗎？難不成你們認為錫德‧拉古爾是一個接了委託都不會詳細察看任務內容的人？」
像是對我的態度有意見，男人面有些不悅的回覆我。
「你是？錫德‧拉古爾？！」
但我在聽到了名字後，就把一切拋到了腦後。
為什麼SSS級的錫德‧拉古爾會被綁到命運組織的古堡裡玩SM，甚至還在這裡愉快的跟我當起了謎語人？
「是啊，難道你沒發現？」
「我第一次見到你我怎麼看得出來......」
這傢伙雖然強，但有很嚴重的自戀情節啊。
他現在的表情就是一副「你怎麼可能不認識我」的樣子。
我看得出來你強也看得出來你有很奇怪的XP，不代表我認得出你是個有名的吸血鬼啊？還是最老的那隻。
「那......我需要救你出來嗎？」
「不，並不需要，你救我出來我也不會做什麼事情，畢竟我被限制住了。」
雖然是被鎖鏈綁著，但是看得出來錫德‧拉古爾想要做出兩手一攤的表情。
好樣的，直接開擺就是了？！
「那你到底是來做什麼的？！」
聽說他特地出關來幫忙我還以為穩了，沒想到卻是來擺爛。
「原本是真打算來幫忙，誰知道這裡的幕後黑手是『天之聲』，知道的話我就不來了，那婆娘跟誰相性都很差，更別說她大概是最理解我的一個，畢竟她年齡和我相差不多。」
一邊說著，錫德‧拉古爾露出了一副非常無奈的表情，彷彿是想要表達這件事情不怪自己。
「但凡你是個炭基生物，都絕對不想跟她當對手，不是說我打不過，而是就算打過了也不會得到半點好處，她就是那種死了後都會用魂魄咒殺敵人的人，哪怕是有對她不好的念頭，她都能隔空下蠱，所以就算大家都察覺到她可能有問題，也沒有人敢懷疑她。」
像是想要表示自己說完了，錫德‧拉古爾閉上了嘴，看向呆愣的我。
我聽到了錫德‧拉古爾的話後整個人都傻了。
「『天之聲』就是幕後黑手？！」
「天之聲」是葉赫那菈的綽號，畢竟她說過她一切的預言都來自於天，而她只是天在地上的代行者，而且她多半是我要提親得過的那個坎，畢竟人家是葉家三姐妹的外祖母。
但現在錫德‧拉古爾卻告訴我命運組織背後的控制人是葉赫那菈？
那這樣我還能提親嗎？
不如說我該怎麼提親？
而且年齡相差不多是什麼意思？
葉赫娜菈的年齡都還沒三位數呢。
錫德‧拉古爾的真實年齡如果記載沒錯的話至少是1000起跳，兩人年齡應該相差很遠的才對啊？
「你還有什麼要說嗎？」
用精神力強制鎮定情緒，好在因為狂怒的buff時段過了，所以我現在能穩定思考，要不然我可能會直接卡在迴圈思考中，就這樣臉一黑在原地當機。
「我要說的？沒了，反正開門前你要做好心理準備。」
還有什麼比七大SSS級中之一是命運組織的首領還要驚人的事情？
我不太相信。
雖說如此，走到門前的瞬間，我還是感到了背脊發涼的感覺。
「上了。」
耐力已經點滿，就算遇到什麼意外我也隨時能跑。
將木門推開，因為室內過於陰暗，所以一般來說是看不到什麼東西的，但我有幽熒的加護，哪怕是黑夜對我來說也相當於白天。
可我在看清眼前的景象後，腦袋瞬間陷入了一股混亂的狀態。
看著眼前一個又一個的「培養槽」，以及培養槽內的「內容物」，頓時感到一股噁心感湧上了喉頭。
「嘔......」
就連破千萬的精神力都無法阻止我的噁心感，無非是因為眼前的景象太過於駭人與非人道。
轉頭看著錫德‧拉古爾，我看著擺出一副無趣表情的他，對他問道。
「你早就知道這後面有著什麼？」
「你這是說廢話嗎？不然我要你小心什麼？」
以完全不在意的態度，錫德‧拉古爾回覆著我的問題。
但看到我在頭盔中略顯敵意的眼神，他嘆了口氣，繼續補充說明道。
「不要扭曲我的話跟行為，我沒有默認這種事情，其他的SSS級除了『超越者』外也不可能會有人能容忍這種行為，你們東方的俗語說得好，所謂的『燈下黑』是最難發現的。」
迅速的表達了自己的立場，他表示了自己並不知道這種計畫，我也理解他這個大人物沒必要欺騙我，但心裡就是有些過不去。
「但就算如此，只要你現在動作起來，就絕對能做些事情！搞不好能阻止葉赫娜菈的計畫！」
系統應該是不會給我發不可能完成的任務，還有70多分鐘的時間，就代表還有機會阻止葉赫娜菈的計謀。
原本我是不打算理會那個儀式的任務，但是在看到眼前培養槽的現在，我對於如果無視這個任務會有多大的後果感到害怕。
葉赫娜菈是個瘋子，是個徹徹底底的瘋子。
我終於理解為什麼葉語瞳、葉語嫣還有葉語茜身上為何會有那麼多的違和感，那就是因為她們都被動了手腳。
「如果你是擔心計劃內容的話倒是不用害怕，畢竟到這個地步已經不需要犧牲了，天塌了也有新天頂著，與我們其實沒有什麼關係。」
看著一副淡然表情的錫德‧拉古爾，我確實的明白了他的立場。
至少有關於「天之聲」的事情他是一點都不想接觸，雖然不知道兩人之間有什麼關係，但錫德‧拉古爾明顯有些懼怕「天之聲」。
可能是因為我還沒太踏足異能者的世界，多少還留著一些聖母情節，畢竟在我所熟悉的世界，殺伐可不是件小事，但現在深入來看，人命對於這些強大的異能者可能只相當於普通的數字。
理解請求他也沒用後，我緩慢地動起身子，雖說我的視力就算在這黑暗的環境也能清楚的看出培養槽的內容物，但我還是想要更靠近點確認，希望一切都不是真的。

---
15/5記得
第二更晚上 

第一百六十章. 合作 
[第一百六十章 合作] by 霜楓

「可惡......可惡......」
敲打著眼前的培養槽，雖說這些生命都與我沒什麼大關係，但是此時此刻我依然感受到一股無力感。
葉語嫣、葉語茜兩人也是來自這裡的嗎？
葉語瞳的身體又在哪裡？
用天眼掌握了這個實驗室的狀況，一共有123個培養槽，裡面全都裝著「人類」和「複製人」，一個一個培養槽之間都由閥來連接，而人類的培養槽內全都是「單向閥」，只可出不可進。
依據管線來推測，這裡是將「人類」的精華取出並灌住在和「葉語瞳」相似之複製人的構造，這也就能理解為什麼分身進入大廳時看到了四個長得幾乎一模一樣的少女。
因為她們全都是這邊的培養槽內製作的產物。
而關住「人」的培養槽內，大多數都已經看不出原型了，培養槽內只剩一些詭異的殘肢，這些大概就是被抓到命運組織的異能者最後的下場。
隨即我立刻掃視了一遍，確定沒有看到可馨的姐姐後放下了心，任務上的時間條也還在跑，應該還沒有慘遭毒手。
「那些......難道是？」
「如你所想，大多數就是那些被命運抓走的人。」
聽到錫德‧拉古爾的話，我隨即想到我還有一個地圖系統，隨即打開地圖系統查看，因為只要是生命，地圖系統應該都會標示才對。
「只剩兩個......」
123個培養槽內只有兩個存活者，而且和之前見過的複製人一樣，她們的標示也是無色。
「救出來吧。」
考慮再三，我還是選擇救下那兩個存活者，畢竟她們很可能是葉語瞳她們的妹妹。
走到了培養槽前，我隔著玻璃看向培養槽中的存活者們，和其他的複製人不同，這個培養槽居然裝著兩個人？
而且和其他的複製人相比，這兩個複製人的外貌年齡才十二歲左右，其它複製人都是十八歲左右的外表。
也許就是因為有兩個人在同一個培養槽內爭搶養分，才會成長這麼慢？
一邊想著，我輕觸玻璃，思考要怎麼將她從裡面帶出來。
要直接把培養槽拔走嗎？
單純只是治癒她們感覺上不難，但要怎麼帶著就值得我深思了。
「話說回來......為什麼這裡只有123個培養槽？」
雖說這個培養槽內是雙數，但沒道理會是這個配置啊？
疑惑的看著培養槽，我這才發現唯獨這個培養槽多連了一個空槽，但與其說是空槽，不如說是被破壞的槽。
「這個槽裡的人......跑掉了？」
我疑惑的看向空槽，這個槽被打破看起來應該沒過多久，槽底還有些許的營養液還未乾涸。
而且看著眼前的培養槽，我總覺得能夠和什麼聯繫起來。
是巧合嗎？我剛抓到的異界之子似乎......地圖上的光點也是無色的對吧？
搞不好......我抓的那個異界之子就是從培養槽中逃出來的。
這樣一想好像就能通了.......
葉赫娜菈從異界之子身上獲得一些元素好附著在這些複製人身上。
再次將手放在玻璃旁，我思考了片刻，最後決定隔著玻璃施放光異能，看看能不能起效果。
雖然很微弱，但是這個特製的玻璃還是能讓我流通異能，再怎麼說都是SS級的力量，就算被削減到只剩五分之一的力量，我現在依然處於SS級，再怎麼加強的物質都很難阻擋我的力量。
「有反應......」
如果把這培養槽打碎，靠我的光異能應該能夠穩住這兩人的性命。
但眼下我就算救出這兩人也沒空照顧，這樣的話就只能丟給我的分身處理。
「喂！你那是光異能嗎？」
睜大了雙眼，錫德‧拉古爾略顯疑問的看著我。
「是又如何？」
「原來就是你......嘖。」
「怎麼了嗎？」
雖然我知道光異能很稀有，但是錫德‧拉古爾的表現並非是因為我會使用光異能而感到驚訝，更像是他突然認知到我是「誰」。
奇怪，我的名號應該還不可能傳出去吧？
「沒有，只是......我原本來這裡大概就是因為你的原因。」
「因為我？」
我用手指指著自己，再三確認錫德‧拉古爾的話。
「嗯，準確來說是我孫女的請求。」
「你的孫女......幾百歲了？為什麼會認識我？」
既然是錫德‧拉古爾的孫女，那自然也應該是吸血鬼吧？
我身邊應該沒有吸血鬼才對的？
除非錫德‧拉古爾的孫女是可馨也沒察覺到的對象。
「她才一百出頭而已！而且據說她也只是為了幫一個朋友才會找我幫忙。」
「那......你有半點想要履行那個契約的想法嗎？」
聽到了事情還有轉圜的餘地，我不打算放棄這個機會。
「老實說，只是保一兩個人的話倒是沒問題。」
行，看來他不打算擺爛了。
「你孫女要找的大概率不是我，而是我的徒弟，你應該也感覺得出來，我少說也有SS級，不太可能是需要被保護的目標。」
趁著他想改變心意的現在，我趕緊趁勝追擊，如果有錫德‧拉古爾的保護，那可馨那邊就安全多了。
「你的徒弟？」
「嗯，他也是光異能的使用者。」
葉語瞳的話我不敢奢望，畢竟這裡怎麼看都與她有關，她的事情必須得我直接介入解決才行。
「嗯......好吧，這倒是可行。」
一邊說著，錫德‧拉古爾用力扯動鎖鏈。
聽著鎖鏈發出的巨響，我有些傻眼的看著錫德‧拉古爾，這不就是用蠻力硬來嗎？
我彷彿聽到了這座古堡的悲鳴，錫德‧拉古爾的力量使得古堡都發生了小幅度的地震。
這樣下去這間實驗室多半會被毀掉。
已經不由得我猶豫了。
將眼前培養槽的玻璃打破，我一口氣將兩人都救了出來，並在救出來的同時，立刻就灌注光異能在兩人身上。
能量灌注在兩人的體內，我能夠清楚掌握兩人的身體狀況，雖然好像還缺了點什麼，但是總體來說身體沒有大礙。

---
二更
晚上來去吃壽司郎 

第一百六十一章. 突圍 
[第一百六十一章 突圍] by 霜楓

直接從暗異能中撈出我的衣服將兩人捲在一起後，我將兩人夾在右手臂下，看著已經掙脫鎖鏈的錫德‧拉古爾。
「走吧。」
不知道什麼時候已經變出了黑色的西裝，正在調整領結的錫德‧拉古爾對我說道。
「這是要我帶路的意思？」
「畢竟是你的徒弟，總該能夠尋找到位置吧？」
「倒不是不行......但，能問問保護我徒弟需要支付什麼代價嗎？」
我剛剛可是聽得很清楚，錫德‧拉古爾之所以會接下那個保護我的委託是原自於自己孫女的請求，可就算是如此，勞煩一位SSS級也不知道要支付多少的報酬。
「不知道，應該是我孫女那邊定的。」
「冒昧問一下，你的孫女名字叫什麼？」
如果是我認識的人，那名字我可能會聽過也說不定。
「蕾絲媞‧古拉爾，她可是個可愛的天使。」
「吸血鬼說自己孫女是天使什麼的還真是有夠違和......」
簡單吐槽了一下我運轉著腦袋，以我目前的精神力能夠很簡單的檢視我過去的記憶，但我是真的對這個名字一點印象都沒有，哪怕是假名都沒有類似的名字。
「你都問了我孫女的名字，你跟你徒弟的名字要不要報一下？我也好確認不是？」
聽著錫德‧拉古爾的話，我略作思考，就回覆了錫德‧拉古爾的要求。
「我叫趙凜，我的徒弟名字叫李雨龍。」
果然，叫自己的名字把自己區分成兩個人的感覺有夠詭異。


隱者身分在接觸錫德‧拉古爾的同時，分身則和可馨與劉飛鴻一起與四個複製人交戰。
也正是因為這四個人的緣故，我肯定了救出來的兩個孩子和異界之子有極大關係的可能性。
因為在這四個人身上加護值確實能起到明確的作用。
看著劉飛鴻身上加護值減少的速度，我估量著對方的護盾值大概還剩多少。
與實力不符合，這個等級的護盾差不多只有A級寄生者上的能力，但複製人們卻都是S級。
「阿龍！後面！」
聽到了可馨的呼喊聲，我二話不說用光劍砍向後方，但卻是被複製人給迴避了攻擊，長槍擦過了我的臉頰，在我的臉上留下了一道傷痕。
察覺到湧入我體內的毒素，我二話不說用光異能覆蓋那些毒素，強行解毒。
「第四個人是使毒的啊......」
用手指划過臉頰，剛剛臉上的傷痕轉眼間就消失無蹤。
我能這麼快解毒的原因多半是因為異常抗性的關係，不過有光異能來當藉口也能有效的解釋我的體質。
「還好嗎？阿龍。」
架開了攻擊，可馨跳回到我的身邊。
「不用擔心，槍術我還是應對的來的。」
因為剛剛意識受到了各種打擊，所以我的注意力有些渙散，不然也不可能讓複製人得手。
老實說起來要論使槍，我不可能打贏眼前的任何一個人。
但是如果是說應付的話，那就不成問題。
我都曾以A級的狀態去找SS級的葉語瞳去做陪練了，S級巔峰怎麼可能比起葉語瞳本體還要強大，更何況在各種BUFF的加持下我也相當於初入S級，這樣的能力差還是在可以緩解的範圍內。
不過隱者的天眼暫時得先關掉，要比喻的話，把我當成一台電腦，而開著天眼就像被挖礦，CPU根本全時處於過載的狀況，這種狀態我也沒辦法認真應付敵人。
而且剛才我是使用隱者本體的天眼往這裡看的，所以視野多少可能會有些「延遲」，畢竟離的距離可不小。
（可行，用分身來使用天眼的話雖然只能持續十分鐘，但不是不行。）
有劉飛鴻跟可馨在場的現在，五分鐘就能麻溜的打倒這四人。
「我們必須速戰速決，所以我要用祕法幫你們提升能力，過來幫忙保護我一下。」
聽到我的呼喊，同時與雷、風、土三個複製人打架的劉飛鴻看了一眼我的方向，然後對使風的那個複製人使用了合氣道，一口氣把人轟到了牆壁之中，並在跑到我身旁的同時，攔腰把可馨抱起，夾在腋下衝到了我的身邊。
（好快......）
要不是用分身開著天眼，我根本沒辦法掌握劉飛鴻的動作。
可是分身的天眼範圍就很小，差不多只能掌握方圓二十米左右的範圍吧，雖然說對於近身戰這個數字已經很足夠了，但跟隱者的天眼一比果然還是有些落差感。
那個瞬發動作雖然快，但是傷害效果卻很差，要不是因為劉飛鴻並非是屠戮的專業，這四人根本沒可能撐這麼久。
「等等使雷的那個交給我。」
一邊說著，等劉飛鴻一把將可馨放下的瞬間，我就拍向兩人的後背，同時使用征戰者的披肩上的技能──風精靈的庇護。
能夠使友方風異能使用者提升15%風異能的效果，這可不是一個小數字，感覺到湧入身體的力量，劉飛鴻一臉驚訝地回頭看著我，看來我今天確實是給他太多的驚喜了。
「大舅！」
「我懂......」
雖然想要對我問話，但礙於可馨的牽制，劉飛鴻把話又吞了回去，再次闖入戰局，而我則把手中的光劍對準用雷屬性的複製人拋擲。
雖說光劍被打飛了，不過我馬上又再造出一把光劍砍向複製人。
不迴避複製人朝著我臉面打出的攻擊，我正面用臉接下了她突刺的同時，發動了征戰者的披肩上的技能──反彈。
刺在我臉上的槍擊就如同軟綿綿的玩具一般沒有對我造成損害，同時我感覺到了一股力量湧入我的體內，等待著我將之釋放。
「可能會有點腦震盪喔。」
一邊笑著，我沒有在槍擊被化解的瞬間拉開距離，反而是近一步貼向複製人的，直接用頭槌撞向她的頭部。
反彈的力量一口氣爆發，我從未看過反彈的效果，如今確切使用時我才肯定，這技能連攻擊時的特效都能複製彈回去。
套上了加護值，我的反彈直接把複製人給轟飛，而且帶著雷電效果的頭槌威力稍微有些超出我的預期。

---
更新
禮拜一開學我就要恢復單更了
果然很難在連假期間拚完啊...
 

第一百六十二章. 窺伺 
[第一百六十二章 窺伺] by 霜楓

看到我這裡傳來捷報，劉飛鴻的動作明顯快了一些，合著他這種時候還在藏東藏西？
算了，我也沒資格說他。
造出一把暗異能的小刀，我直接插進複製人的胸口。
這是為了削減複製人身上的能量。
但出乎我預料的，這小刀在捅入複製人胸口的瞬間，她就立刻像是斷了線的提線木偶一樣停止活動。
（不，也許她本來就是被操控著的？）
有了這個假設，我自然需要論證。
剛剛暗異能確實的消滅了這複製人體內的力量，只是我還沒搞清楚那是屬於這複製人自己的還是有人從外面注入的。
可以的話這裡的四人我也不想殺死，能夠打暈就行了。
一直注意著我的可馨看到我這邊的戰況，似乎也了解到什麼。
「阿龍，幫把手。」
將使毒的複製人拖到了我的面前，可馨把複製人的目標轉移到我身上。
面對朝著我突刺的長槍，我將天眼再縮小，以半徑五米的範圍展開天眼，清楚的掌握的這空間中的一切。
突刺、橫掃、甩槍，一連閃過三次攻擊，我變出一把火異能的短劍，刺入複製人的手臂，阻止她的連擊。
趁著複製人被我攻擊而分心的瞬間，我用左手架開因為被短劍刺中而無法拿穩的長槍，貼近複製人的內側，拳頭抵在複製人的內側。
「崩拳。」
這拳只是純粹的將精煉過後的能量打入複製人的體內，我的本意是阻止她的行動並確保下來，好查看她體內的能量是否異常，如果是灌注暗異能的話這擊應該就能夠解決了。
遭受到強大的衝擊，複製人雖然因為衝擊力的慣性而身體往後仰，但卻以奇妙的根性強制穩住了自己的腳步，雙腳直接插入大理石製的地板，擺動頭部直接衝撞向我的身驅。
這樣破綻大的攻擊自然不會得逞，身體能力雖說還差一些，但要迴避這個捨命頭槌還是很輕鬆的。
如此心想的我卻沒想到她的頭槌並非是以我為目標，只見複製人張開嘴，直接就是往我的手臂上一咬。
（唔！）
意料之外的攻擊讓我的左手臂上直接被咬下一塊肉，而且仔細一看傷口立刻就冒出了紫色的泡泡。
以一步千里直接拉開距離到十米之外，我立刻運轉光異能強行治癒湧入身體的毒素。
我本以為槍尖上的毒素是最精萃過的毒，但現在一看也許這複製人最毒的部分反而是她的體液，滿頭冒汗的我也不顧會被劉飛鴻看到，直接從用來掩飾的小袋子中掏出一瓶藥水，補充能量後立即將其轉換成光異能用來驅散進入體內的毒素。
影流之主所創造的分身終究不是實體，只要被受到過於嚴重的傷害就會消失，就算不討論可馨和劉飛鴻看到我突如其來消失會怎麼想，我的本體現在也依舊待在錫德‧拉古爾的旁邊，如果分身出了意外就沒辦法用來交換了，那樣我的後路可會瞬間少了一個。
「可馨！」
當然我也沒就這樣讓複製人逍遙，早已準備好的可馨趁著複製人破出巨大破綻的此刻，從背後偷襲，直接用短劍將複製人給釘在地上，而且似乎是怕一把不夠用，她又隨即掏出了三把短劍，將其四肢全都釘死，以免她逃脫。
而看到這景象的我也有些害怕，畢竟可馨的動作可以說是十分「嫻熟」，大概沒有少做這類事情。
我肯定能夠做，但我覺得我在做之前多少會停頓一下，畢竟這樣的傷害有可能奪走一個人的性命。
但轉念一想，S級的生命力豈是這樣流血就會逝去的？
調整好心思後，我看著穩定的傷口，鬆了一口氣。
「接下來......就讓我來看看，操縱妳的幕後黑手吧。」
蹲下身子，我將手輕放在複製人的腦袋上，讓自身的能量灌入複製人體內，多虧於「魔力掌握」的關係，我對於釋放出身體外的能量也能精確地控制，就這樣肆無忌憚的在複製人的體內探索。
（果然有嗎？）
不出我所料，複製人體內的能量果然有異樣，而且我隱約能夠沿著那線去探探主人的真面目。
如果讓本體這樣做的話我多半會多思考幾下，但現在是分身犯險，所以不太需要太過擔心，但是以防萬一，我還是將鬼影掠足與征戰者的披肩轉移回本體那邊，雖然導致風精靈的加護因此中斷，不過劉飛鴻的戰鬥已經接近了尾聲所以用不著擔心。
雖然是攻擊手段缺乏的SS級，但是要應對兩個S級對他來說不算太過困難，而且哪怕是現在他都還扣留著底牌，沒有在我們的面前使用。
總之我所做的一切都是為了讓我的本體有了些許的保障，就算是錫德‧拉古爾突然反悔襲擊了我，我也能憑藉反彈阻擋第一擊。
「有找到什麼嗎？」
似乎是察覺到我在思考，可馨對著我問道。
「不，只是在做些準備，就算是駭客也會害怕被反追蹤的嘛。」
就算真的被對方反追蹤也無仿，但是在我知道我要對陣的是葉赫娜菈的同時我就沒有退路了，與其晚點在正式要對敵的時候才第一次見面，不如現在就多少窺伺一下葉赫娜菈的本事。
雖說只要切割和葉語瞳的關係大概率就能遠離葉赫娜菈，不過這本就不在我的選擇之內。
一個男人該做的都做了那就該敢做敢當，哪怕沒有足夠的底氣。
如此思考的同時，我讓異能沿著複製人身上的操控線前行，但是與我所想的不同，我能感受到線的彼端並非是葉赫娜菈，而是在更加遙遠地方的人物。
命運組織還有這樣的人？
能夠操縱數體S級的人絕對不可能只是S級，這個人物少說也是SS級，而且他絕對不在附近。
有了天眼的我早就把這座山我能掃視的地方全都掃視了遍，我能肯定的是方圓十公里內絕對不可能存在這樣一號人物。
黛梅麗、卡爾斯、還有被凱蕾解決掉的狼人，我本以為這三人就是命運組織拿的出手的總戰力了，但事實卻與我所想的不同，這更讓我對於命運組織的底蘊感到些許恐懼，不愧是SSS級的「天之聲」所帶領的組織。

---
二更
昨天吃壽司吃太多，今天很猛
超猛 

第一百六十三章. 底蘊 
[第一百六十三章 底蘊] by 霜楓

察覺到操控這些複製人的並非是「天之聲」，我反而更加好奇這操縱者的真面目。
方才用隱者為主體使用天眼的時候我可就看遍了整座古堡，雖然看不到裡面是否有敵人，但整座古堡的架構多少已經有所了解，我敢肯定絕對不只有我們這邊會出現複製人。
而如果我的猜想沒有錯，這些複製人背後的操縱者大概都是我現在窺伺的那個人，能夠同時操縱五體以上S級巔峰的人物，能夠多少知道他的情報對後續還要圍剿命運組織一定能有所幫助。
一邊這麼想的同時，我感受到了其它視線，一道、兩道、三道，足足有三個不同的人藉由這條魁儡線反窺伺著我。
內心有些許震動的我二話不說用暗異能切斷了連結。
「呼......哈.......」
不會有錯，不包括使用著魁儡線的那個人，對面總共還有四個SS級。
這無疑是一個讓人頭疼的消息。
而且我能很明確的感覺到這些人都不在附近，也就是說他們可能在命運組織真正的基地。
考慮到在這裡的三位SS級中有來自其他勢力的外援，我也可以假設對面的四個SS級中有一半是外援，但這也意味著對方還有兩位SS級，就算毀掉了卡斯山的據點也難以讓命運組織毀滅。
嘆息了一聲後我還是調適好心情，「命運」組織一直以來都無法被毀滅，每次都在遭受打擊前就逃離或是先發制人了，這一切大概都仰仗「天之聲」的預知能力。
這次毀滅掉一個據點應該算是重創成功了，考慮到以前各種勢力行動起來都沒有收穫，我們已經能算得上是豐收了。
「我這邊也解決掉了。」
將兩個打暈的複製人拖到了我的面前，劉飛鴻對著我說道。
他也確實地看到了我使用能力讓兩人暈眩的手段，所以才會特地將人打暈帶來給我。
我也很乾脆俐落的直接變出了兩把暗屬性的短劍，刺入她們的上臂，並用暗異能將操控兩人的線給切斷。
查覺到劉飛鴻還想要發問，可馨先行對劉飛鴻說道。
「現在不是時候！」
「我知道，我知道，但一切都結束後你得回答我問題。」
雙手微舉，劉飛鴻雖然做出一副投降的樣子，但是眼神卻是在暗示我到時候不要逃跑，畢竟我已經和他們簽下了合約，勢必得合作，以後碰面的日子只會多不會少。
「理解，但是我有權行使緘默，而且到時候隱者也得在場。」
一定程度上透露我的情報是沒問題的，不如說讓清風擴散出去也不錯。
打響我的知名度有利於我的系統更加容易收集好感度，所以我也不介意對他人透露情報。
「可以，不如說如果瞞著隱者問東問西，怕不是會被報復，我可沒那個膽量。」
因為曾經被暗異能襲擊過一次，所以劉飛鴻對於暗異能多少有點PTSD，畢竟蠶食自己身上的能量什麼的真的算得上是很作弊的能力。
「嗯，這樣就沒問題了。」
那麼現在要考慮的就是如何處理複製人的事情了。
一邊這麼想著，我看著堆在地上四個表情空洞的複製人。
雖然看得出來依然在呼吸，但是她們完全沒有半點反應。
看來是不命令就不會做任何事情的魁儡類型呢。
「在這裡等著我們回來。」
沒有那麼多的餘裕帶著人跑，我要照顧那兩個從培養槽撈出的蘿莉就是極限了，只希望她們四人能夠好好地待在這裡，到時候打完架再看看能不能把她們帶走。
沒辦法成功帶回無非就兩種可能，打架打得太用力波及到她們，導致她們死亡，亦或是打完架被葉赫娜菈給帶走。
聽到了我的命令，四人眼神空洞的朝著我看，我這才注意到我的暗異能好像留了些許在她們的體內，所以她們才會對我起反應。
那也許我也能操控她們？
一邊如此思考，我對她們開口道。
「站起來？」
雖然這樣命令了，但是四人都沒有動作。
理解到自己是在做無用功，我嘆氣了一聲。
「總之先走吧。」
看來是沒辦法把四人都帶著走了，雖然有些想要實驗能不能控制她們，但我有必要跟著可馨和劉飛鴻走，不然沒有舍利子的指引我們恐怕很難和其他隊伍會合。
跟上了兩人的腳步，我們繼續朝著可馨感覺到的波動位置靠近。

「吶，你現在是決定幫我了對吧？」
不只是分身在勞動，我的本體也沒有停下來過。
爬上尖塔就浪費了我不少的時間，現在要下樓梯還是得這樣旋轉讓我有些鬱悶，螺旋柱狀的梯子接近百層多樓，而這樣頻繁的繞圈也讓我顯得有些無聊。
離我分身的距離還有好一大段，雖然不知道是什麼原因，錫德‧拉古爾沒有走在我的前頭，而是當個跟屁蟲一樣在我的背後，但他也是我這漫長下樓梯之旅唯一的同伴了。
「算是吧，畢竟保護你的徒弟和葉赫娜菈的目的似乎不衝突。」
也沒有什麼隱瞞，錫德‧拉古爾的一舉一動都在強烈彰顯他絕對絕對不想跟葉赫娜菈成為敵人。
「為什麼那麼怕她？她不應該是7人中最弱的嗎？」
葉赫娜菈是SSS級中出手事蹟最少的，她大多數都是在宣布各種各樣的預言，而且立場也偏中立，即使她預言了一些對自己國家不利的事情，也不會有人特地去找她麻煩，而是會依據她的預言開始防範並減少損失。
也正因為如此，世人大多都不瞭解葉赫娜菈的能力，就連我也只是從葉語瞳她們身上得知一二，因為她們也沒看過葉赫娜菈使用過能力。
和葉赫娜菈的相處中，葉語茜學到了使用冰屬性魔力的方法以及形意拳，葉語嫣學到了使用火屬性魔力的方法以及六合槍，葉語瞳則是得到了很多魔法的理論知識以及空間魔法的使用方法。
但是從對話中好像多少能夠確定，葉赫娜菈雖然對於這些魔法跟技法都已經熟練掌握到能夠教導人的地步，但卻不是她的底牌。

---
開學後兩周內這本應該能第一本完結
到時候休息一段時間後會寫別本
這本大概四月-五月才會恢復開始寫第二本
預計會暫時寫：
輪迴轉生物語
重生勇者的自我養成之旅
艾西弗爾
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事四本之一，主寫其中一本，其它幾本不定時更新，有看過其它本的可以扔給我意見看我要先寫哪本。 

第一百六十四章. 展示實力 
[第一百六十四章 展示實力] by 霜楓

「我為什麼要告訴你有關葉赫娜菈的消息？」
錫德‧拉古爾以一副無語的表情看著我。
「很簡單，畢竟我們現在是合作關係，你就算要把人撈出卡斯山，也得我拖延住葉赫娜菈才有可能。」
打從錫德‧拉古爾願意保護我分身的那一刻開始，他就站在了葉赫娜菈的對立面之上。
因為葉赫娜菈是「天之聲」，最會做的就是預言，再加上錫德‧拉古爾一看到我就認為我是葉赫娜菈的「目標」，綜合這些事情來看，我的出現大概早就在葉赫娜菈的計畫中，而且她也有意對我出手，甚至是把我當成計畫中的一環，我也有可能成為在培養槽中的材料。
而錫德‧拉古爾現在做的無疑就是破壞「天之聲」的計畫，也許他現階段還沒理清頭緒，但就算他得到解答的那刻，他也已經做出了不可挽回的事實，站在了葉赫娜菈的對立面。
「你說得有道理，但我依然不想介入，除非給我足夠的報酬。」
我感覺到錫德‧拉古爾正在瞪著我，雖然沒對上他的視線，但我能清楚地感覺到脖頸的部位似乎被他重點關照著。
「吸血鬼......顧名思義就是要吸血吧？」
他是不是想吸我血？
「當然，不過我們也不是不吸血就不能活下去，也許會變弱，但最主要的只是治癒能力會變差，其餘的能力倒是不怎麼會變。」
一邊說著，他一邊輕笑道。
「所以，你打算付出什麼報酬？」
特意引導著我的話題，真的是十分陰險。
但暗示都這麼明顯了，我怎麼可能不清楚他想要的報酬是什麼？
「血......要多少？」
我不知道吸血鬼的吸血量到底是多少。
說到底SSS級的吸血鬼的吸血量又有多猛？
我對這些事情都沒有概念。
但這是眼下我唯一能用來與他交易的籌碼。
「不要誤會，倒不是我希望你的血液，而是希望你給我孫女吸血，我早就已經觸碰到了頂端，就算再吸血也不會有什麼成長。」
感覺到視線離開了我的脖頸，跑在前頭的我鬆了一口氣，繼續等待著錫德‧拉古爾的要求。
「一滴精血，跟至少三個月的血奴契約。」
思考了片刻，錫德‧拉古爾對我提出了要求。
「什麼是精血？」
沒有故做高深，聽到了不懂的詞我自然得詢問，畢竟在交易的過程中搞不清楚商品的價值只會一股腦地被騙。
不過也得他說的是實話才行，雖然我覺得他沒有那個必要騙我。
「你們東方怎麼稱呼？本源？反正就是你的『資質』，一滴精血的話差不多是你積累至今半成的力量吧？如果只取一滴的話只要時間足夠就能康復，只是不知道要花多久的時間罷了。」
半成？
也就是說大概剝奪我5%的力量吧？
不知道額外能力值算不算數，如果不算的話我也不知道我的血液值錢不值錢。
「那麼血奴契約具體上是怎麼樣？」
「只要不危及性命和不會造成永久無法康復的傷，不管何時只要想要都得給主人吸血。」
「只有三個月嗎......」
三個月的話......可行，反正有光異能的我就是造血機，我也已經測試過了，光異能也能補充流去的鮮血，只是造血效率跟恢復傷勢的效率相比有點低。
「可以，沒問題。」
這個報酬老實說換一個SSS級的援助還有資料我覺得還是有些太低了。
但是聽起來他也是話中有話。
仔細思考一下，血奴契約就代表契約期間不能離得太遠，換句話說也是要我幫忙照看他孫女的意思？
相當於簽一個三個月的保鑣，而我雖然用欺詐手環蓋住自己的部份的氣息了，但並沒有蓋住我目前的等級。
也就是說他可能接下來會出什麼事要我幫忙照看孫女三個月的意思嗎？
仔細一想，如果他真的答應了我的請求，那麼確實是需要這層保險，畢竟惹上的是一個SSS級，如果我失利的話對於他周圍的人來說是一件很危險的事情。
「那......我想看看你的實力，考慮要給你多深的情報。」
終於走到了樓梯的底部，我轉過身來看著錫德‧拉古爾，確認他的眼神。
「好，可以。」
讓兩人倚靠牆邊，我站到了錫德‧拉古爾的面前，然後將欺詐手環的掩飾效果解除的同時，把我身上所有能用的buff都疊了上來。
感覺到我的氣息節節攀升，錫德‧拉古爾以一副認真的表情碎念著，因為聽力已經強化了所以我也能確實地聽到他的聲音。
「SS級中期嗎？」
（我這樣才中期？）
我原本以為我會撞壁是撞上SS級的頂端，沒想到我並非是撞到了SS級的巔峰。
看著我目前的能力值，在各種BUFF的加成下，我的能力值總量已經逼近一億的數字了，但這樣也只是中期而已，看來SS級的上限遠超乎我的想像。
「你還有底牌嗎？」
「有。」
思考著faker是否有複製的能力上限，我依據欺詐手環的品質以及技能的持續時間推斷欺詐手環的複製極限，最後做出了結論。
「大概能夠讓我目前的能力成長兩倍多。」
再怎麼樣，欺詐手環複製1000萬的能力應該不成問題。
「這樣就是SS級後期嗎......倒不是不能成威脅。」
考慮再三，像是做出了重大決定一樣，錫德‧拉古爾點頭對我說道。
「除了你之外，破戒僧跟燃燈會出手嗎？」
我跟兩位不熟，但是我相信林彥彬的師父一定會參戰的。
而燃燈法師的話，在我還沒踏入異能者的世界，就聽到過多次他的善名，事蹟根本無法數盡，如果他真是那樣的人，那肯定不會放任「天之聲」不管。
至於兩個外援我就不熟悉了，而葉語瞳......知道真相後會不會對葉赫娜菈出手還不好說，最慘的狀況下還要預防她跳反。
這麼說起來刻在她身上的淫紋居然成為了我的底牌之一，畢竟要是葉語瞳真的想不開跳反，我還能用刻在葉語瞳身上的淫紋讓她失去戰力。

---
第二更
55K點閱晚上可能會補 

第一百六十五章. 天之聲的可怕 
[第一百六十五章 天之聲的可怕] by 霜楓

「包括我在內，我能確保至少三個SS級參戰，而那兩人就是你所說的破戒僧跟燃燈法師，不過我不知道兩人的能力大致上落在哪個位置。」
沒有將外援的兩人算在範圍內，我實話實說的回答了錫德‧拉古爾的疑問。
「除此之外......我還有可以動用的祕法。」
一邊說著，我拿使用了套裝技能──征戰者的號角，在聽到號角響起的聲音時，錫德‧拉古爾和我都感受到了力量的提升。
我還是搞不太懂這個征戰者的號角判定敵我的方式，依照戰況不同，這號角也有可能會提升葉赫娜菈的力量，但如果對葉赫娜菈沒正面效果的話，那我還能再提升20%的戰力。
「這股力量......原來如此。」
因為征戰者的號角，我能感受到錫德‧拉古爾的氣息提升，隨即我就感受到了強勁的壓力，這20%對於錫德‧拉古爾來說似乎並非只是少許的20%，而是達到了某種「質變」。
被那股氣息壓得有些沒辦法透氣，我趕緊解除了征戰者的號角。
真是的，剛才錫德‧拉古爾散發的氣息算是一種攻擊了吧？
都被這樣攻擊了他居然還算是我方嗎？
這個BUFF的指定對象真是亂得一蹋糊塗。
而錫德‧拉古爾在征戰者的號角效果解除後，似乎臉色有些變化，感覺上好像失神了幾秒。
「可以，還有，血奴契約可以縮短成一個半月，多虧了你，我好像找到了某條道路。」
似乎是剛剛征戰者的號角給與他什麼樣的感悟一樣。
這麼說起來他好像說過他已經接觸到了「頂端」，難不成剛剛征戰者的號角一度讓他突破了那個「頂端」？
「除此之外你還有什麼底牌嗎？」
似乎對於我的手段感到興趣，錫德‧拉古爾對我再次問道。
我檢索著我的技能還有裝備技能，思考能對錫德‧拉古爾展示的效果。
戰吼的話我都不用考慮就能猜測到葉赫娜菈的精神力會遠超於我，她可是大魔法師，我怎麼可能能跟她比拚精神力？
再來剩下兩個可用的效果就是焚焰之指跟偷盜了。
偷盜的技能不方便展示，而且冷卻時間太久，考慮到我的強化石存量不多，我還是選擇了展示焚焰之指。
「還有一個技能，但是要對生物使用。」
「對我用吧，無妨。」
看著錫德‧拉古爾自信的表情，我抬起手對著他輕彈指頭。
焚焰之指的效果發動，火焰迅速鎖定並纏繞住他。
「哦？這招倒是有趣。」
雖然被火焰給纏住，但是他的臉色一點都沒變化，明明那就是比起一般火焰還要熾熱許多的火炎。
「確實感覺有些變化。」
這麼說著，錫德‧拉古爾轉過身朝著樓梯遠遠轟出一拳，光是拳壓就直接讓這棟建築搖晃了些許，我也被他突然的舉動給嚇到。
「你幹嘛啊！」
「只是測試測試這絕招的減益效果，感覺上我整體實力大概掉了一成半吧？」
明明是30%的效果，但是在錫德‧拉古爾身上卻僅剩15%，而且我們說話的期間根本沒過多久，我就感到他身上的火焰有熄滅的趨勢，依照感受來看大概僅能再持續五分鐘。
果然技能上敘述的數字並不是絕對，依照敵人的等級不同效果也會有所縮減。
好樣的，我現在是不是該考慮葉赫娜菈會帶水銀頭帶或是淨化，到時候穿個水星鞋我豈不是很難受？
畢竟她還真的會預言，搞不好連我會用什麼招都看過了。
如此想著的同時，我也看向錫德‧拉古爾，而他也意會到我的疑問。
「嗯，她多半知道你甚至是燃燈還有破戒僧有什麼絕招，所以我才要你先展示給我看，你肯定是不能偷襲了，不如讓我分析一下這些招式，你才能更好的運用在葉赫娜菈身上。」
「是......」
都還沒開始戰鬥，我意志就消去了過半。
燃燈和破戒僧就算了，他們兩人成名很久了，可馨也沒有特別認真去打聽兩人的消息就能大致上講出兩人的戰鬥風格和絕招，哪怕不是用預言，只要知曉要對付誰，就能做好準備。
但連我的訊息都能知道就有些過頭了，本來我還想用各種技能組合嘗試偷襲的，這樣看來這是做不到的了。
媽的這個BOSS沒攻略可看就算了，還鑽研討伐隊的技能組合啊？到底是我們去打BOSS還是她準備蹲我們？
「先說好，要跟葉赫娜菈打只有可能正面應付，你要是想要嘗試偷襲這種事情，死最慘的肯定是你，那女人最不怕的就是偷襲，哪怕是我臨時起意想去對她出手，她都能在起碼一小時前預料到我的行為並對我做足準備，不然你想我是為什麼會被抓的？」
一邊說著，錫德‧拉古爾的臉色也變得有些蒼白。
啊不，他本來就是吸血鬼，膚色一直都是偏白的。
「這還是我是SSS級的情況，如若是你這種SS級去挑戰她，她大概能早一個禮拜就預料到。」
「......好吧，我完全理解你為什麼害怕與她為敵了。」
難怪錫德‧拉古爾連想和葉赫娜菈成為對立的想法都沒有，這種人真的是太噁心了，到底要怎麼對付啊？
「不，單純只是預言的話倒是還好，有實力的話就算她做再多準備也能強殺，但她最可怕的不是預言，而是她的能力。」
用手指著自己的嘴巴，錫德‧拉古爾繼續說道。
「她的外號叫『天之聲』並非是單純指傳遞『天』的聲音，而是她的嘴就是『天』的代表，只要她有意，就能讓說出來的『災難』或是『壞事』化為現實。」
聽著錫德‧拉古爾的解釋，我思考著這技能不就是言靈嗎？
出口成真？言出法隨？
「可怕的是她還能將『厄運』具現化，如果我被她的『災厄』給碰到了，大概會持續一天的『厄運』，而SS級的你們有可能得承受一個多月，最慘的情況舉個例子就是突然出現多重併發症狀，然後找到腫瘤，出門被車撞之類的，反正慘事一籮筐。」
「好可怕......」
「最可怕的還不是這種的，而是『災厄之手』，那是用『災厄』拼湊出來的黑臂，只要被碰到了，連我都可能會停止心跳，所以絕對不能被她碰到。」
聽著錫德‧拉古爾的警告，我對天之聲又有了多一層的認識。

---
55K加更
開學恢復單更
應該在180左右收尾一卷 

第一百六十六章. 格差 
[第一百六十六章 格差] by 霜楓

「嗯......理解了。」
暫且已經聽夠了天之聲的情報，簡單來說就是超級無敵麻煩的BOSS級單位。
以錫德‧拉古爾的分析來說，我們的戰力為兩SS級後期和一個SS級巔峰，這樣下來多少有些勝算，就算打不過也能自保，因為葉赫娜菈並沒有要全力出手，她有比應戰更重要的事情。
但要擊敗或是捕獲她就是不可能的事情了，畢竟錫德‧拉古爾自己都說他沒有手段能逮住葉赫娜菈。
「據我所知，她正在舉行什麼儀式，是很重要的儀式。」
錫德‧拉古爾 一臉認真地說道。
不管是任務還是錫德‧拉古爾都肯定了儀式的存在，既然我們打不過葉赫娜菈，那麼阻止儀式就是我們要做的關鍵。
再看一眼任務，所剩的時間已經僅剩餘一小時了。
看來得趕路了。
至少得先讓錫德‧拉古爾帶走我的分身和可馨，遠離戰場才行。
而這兩個小蘿莉，我還真的不知道該怎麼處理。
給錫德‧拉古爾帶走無疑是最好的解決辦法，但我的直覺告訴我，這兩人和葉語瞳有極大的關係，甚至可能其中之一就是葉語瞳的身體。
如果帶去會合現場的話，有大概率就能直接完成，奪還葉語__的肉體，這個緊急任務。
現狀對上葉赫娜菈的勝率很低，而這個任務是非常明顯的高風險，如果完成這個任務的話，有極大的概率，獲得不錯的獎勵，甚至有可能以這個獎勵扭轉戰局。
「拚了......」
大不了發生事情時我一起用換位帶著跑掉就是了。
決定了方針自然要去做準備。
天眼全開，在我目前增幅的狀態下我的天眼範圍前所未有的寬廣，範圍廣大到能夠將整個古堡都給包圍。
「哦？發現意外的援兵。」
先遣隊的S級大多應該都收到了任務完成的通知，所以就算還沒執行任務的也應該直接使用傳送裝置脫離裏魔境才對，可是劉洛恆參與任務的最主要原因卻是輔佐劉飛鴻，所以他自然沒有離開。
因為追蹤的是劉飛鴻，所以劉洛恆離劉飛鴻自然是距離最近的，那麼我要做的就是通過分身告知劉洛恆任務。
除開我負責的正面，葉語瞳那邊也遇上了複製人，能夠看到她受到了不小的打擊，不過卻沒有完全喪失鬥志，現在依然在纏鬥中。
破戒僧跟燃燈則是一路暢通無阻，雖說沒有複製人襲擊，但是阻撓兩人的妖物數量絕對說不上少，只是對於兩人來說都不是大問題。
「走吧，要快點了。」
鬼影掠足和征戰者的披肩都已經轉移回本體，分身的速度會很明顯的慢下來，我也好就此截擊，讓錫德‧拉古爾把可馨和分身帶走。
「你儘管帶路，我會跟上的。」
聽著錫德‧拉古爾的話，我再次將兩蘿莉夾在腋下，然後開始了高速猛衝。
這次的我是速度全開的在古堡裡奔跑。
這個古堡的空間非常奇特，大概和外表相比有二十至三十倍的大小，但就算是這樣，也僅是從直徑兩公里的古堡變成五十公里的古堡而已，在我們兩人全力的衝刺下自然沒有效果。
有牆壁就直接打穿，我們的目標是直線一條路會合！
我才不管什麼古堡的結構，S級的人就算被活埋也不會死掉，輕輕鬆鬆的，所以我才不在乎她們的情況。
已經獲得了消息，我現在要做的就是趕緊把燃燈和破戒僧都帶過來，準備打一波總力戰。
拿著征戰者的寶劍，我完全沒有停滯的揮動著劍破壞著牆壁，雖說我在那邊猖狂的說著不怕城堡倒，但多少還是有收斂的揮劍。
「再三面牆，就到了。」
一邊說著，我再次揮舞著劍，把眼前的牆壁斬開一個大洞。
也正是在此時，因為斬開了牆壁，我看到了地圖上顯示的光點，下一個房間中駐守的是一個SS級的生物。
「喂！等等！」
我緊急煞停了腳步，想要和錫德‧拉古爾討論一下對策，但是他卻一反常態的不是跟在我後面，而是直接越過了我。
「不用等了。」
錫德‧拉古爾的氣息瞬間變化，身體掌握全開的我五感異常的敏感，也是在錫德‧拉古爾越過我的瞬間，我嗅到了一股血腥味。
但也就只有一瞬間，因為錫德‧拉古爾的速度太快，甚至我都看不到他的身影，他就已經衝進了下一個房間。
駐守在房間內的是一隻紫色的大蜘蛛，倒是很符合古堡形象的魔獸。
在已經整間布滿了紫色絲線的房間中，一個明顯違和的身影立足於房間之中。
「入侵者！入侵者！」
我有些意外這個大蜘蛛居然能夠說話，不過想來SS級的妖物如果還沒開靈智那才可能有問題。
沒有任何的遲疑，在發現入侵者的瞬間，紫色的絲線就朝著錫德‧拉古爾襲去。
「死吧！死吧！死吧！」
漫天的大網轉瞬間就要包覆住錫德‧拉古爾，但我也知道為他擔心根本是不必要的事情，我下意識的使用好感度系統看了一眼大蜘蛛對我的好感度，浮現的數字是37，而我也沒有任何遲疑，用偷盜手套對大蜘蛛一抓。
也正是在我抓取完技能的同時，錫德‧拉古爾抬起了自己的左手，然後從容的......把自己的右手臂給折斷拔了下來。
「這樣的話，血才足夠吧？」
喃喃自語著什麼的錫德‧拉古爾一邊說著，一邊將自己的手臂拋向紫色絲線。
絲線的突進力和錫德‧拉古爾的投擲力完全沒有可比性，絲線全被錫德‧拉古爾的手臂推開，然後手臂就這樣插入了紫色大蜘蛛的腺腔，並搶堵住了牠的腺腔。
「就給你表演一手吧，不然你也不放心把人委託給我照顧不是？」
轉頭看向我的錫德‧拉古爾一邊說著，一邊用已經長出來的新右手臂朝著我揮舞。
而紫色大蜘蛛被錫德‧拉古爾的手插入身體後就停止了動作。
正當我想詢問錫德‧拉古爾到底想做什麼的時候，那隻紫色的大蜘蛛從天花板掉了下來，褐色血液不斷從四肢流出，看著牠抽搐的屍體，我再次看向了系統的地圖。
大蜘蛛的標示已經消失了，這也意味著這隻大蜘蛛確實的失去了生命。
「好快......」
這可是SS級的存在，居然速度這麼快就解決的嗎？
這就是所謂的SSS級嗎？

---
更新
後天可能更新700收藏加更
衝個進度 

第一百六十七章. 會合 
[第一百六十七章 會合] by 霜楓

（還真的就如他所說的給我表演一手啊？）
應該有別的解決方法吧？
特地拔自己的手去扔那大蜘蛛是為了符合自己所說的話？
總之，他確實的是迅速的將那大蜘蛛給解決了，在我沒搞清楚錫德‧拉古爾所使用的手段狀況下。
這就是所謂的SSS級嗎？
如此心想道的同時，我看著錫德‧拉古爾走近大蜘蛛的屍體，抓住了自己的右手，而就在他握住了自己右手的瞬間，大蜘蛛的身體就開始迅速的萎縮，轉瞬間就變得乾扁的狀態，大概是因為體液全被錫德‧拉古爾抽乾的關係。
而做出這一切的黑手──錫德‧拉古爾一臉不在意的拔出那右手，然後使力一掐，整隻手變化為了血液並且融入了錫德‧拉古爾的肉體中。
「如何？」
「只能說見識到了SSS級的邊角。」
對於錫德‧拉古爾的評價，只有「看不透」能形容。
看到了他這樣的表現，我對於對陣葉赫娜菈反而感到了擔心。
似乎是看出了我的疑慮，錫德‧拉古爾對著我說道。
「葉赫娜菈跟我不能比，如果純論打架的實力的話，我可以說是她的兩倍到三倍，她就算設滿陷阱等著完全沒有準備的我，也不能把我殺死。」
像是想表現沒什麼一樣，錫德‧拉古爾雙手一擺。
「但她的手段太詭譎多變了，雖然殺不死我，但限制或是拖延我的行動是能做到的，而除了我之外，這個世界上只有七個人能夠對峙她不落下風，所以我才一直躲避她。」
七個人嗎？
也就是說除了錫德‧拉古爾和葉赫娜菈本身之外的五位SSS級能夠應付，而另外兩位應該是指那幾乎沒有情報的兩位R級存在。
「嗯......總之我感覺得到你在安慰我，但其實不需要。」
雖然對於戰鬥更加擔心，但我也看到了她可能的上限。
錫德‧拉古爾是為了讓我一窺SSS級的一角才出手，哪怕他沒使出全力，也應該是SSS級普通的戰力狀態，那麼這大概也是葉赫娜菈能做出的表現。
如果只是如此的破壞力，我還有可能應付。
「話說回來，那屍體能給我？」
「隨你便。」
雖然血都被吸乾了，但這也是一個SS級妖物的屍體，要賣出個好價錢肯定不是難題。
將暗異能纏繞上屍體，一口氣吞入我的暗異能空間中，我再次看了一眼空間中的狀態。
除了些許雜物外，只剩那我無法消化的蛋殼和剛剛扔入異能中的大蜘蛛屍體。
其餘的東西大多都在六順山的修練中變成了食材。
確認好了自己的狀態，我轉向錫德‧拉古爾，正欲開口的同時，房間的門被打開了。
看到了我和錫德‧拉古爾的身影，可馨和劉飛鴻放下了戒心。
「隱者閣下還有拉古爾閣下已經闖到這裡了啊？」
能夠感覺到劉飛鴻的神經稍微緩解了一些，因為一直都是由他走在最前頭的，所以他也一直是肩負壓力的感覺，畢竟他是隊伍中最強的人，所以得保護我的分身和可馨的性命。
「嗯。」
在劉飛鴻面前，我收回了剛剛跟拉古爾對話的感覺，畢竟我第一次和劉飛鴻碰面時就是一副寡言的樣子，即使在拉古爾面前破功了，但是只要不被他拆台應該也不會有什麼狀況。
「哦？那就是你的徒弟嗎？」
一瞬之間就移動到了分身的身旁，錫德‧拉古爾略帶興趣的打量著我的分身。
「除此之外還有那女孩嗎？」
錫德‧拉古爾看向可馨的同時，可馨就像是被發現做了什麼壞事一樣突然臉色微變。
「我不太喜歡太多的目光，不好意思。」
「不，是我的問題，我不應該帶有僥倖的心態，是沒有解除能力的我的不對。」
很快的恢復了表情，可馨對著錫德‧拉古爾微微低頭。
「我沒放在心上。」
調整著自己的領結，錫德‧拉古爾回覆著可馨的疑問。
「那麼......接下來該怎麼做？」
轉頭看著我，錫德‧拉古爾對我問道。
「還有一個人，等他過來後你連他一起保護吧，順便回收一下那些倒在地上的複製人。」
「嘖，是不是又變條件了？」
聽到我又改變了契約內容，錫德‧拉古爾疑惑地反問道。
「是，你可以再加碼，畢竟是我這邊臨時改變了主意。」
剛剛沒發現劉洛恆的時候我確實有些煩惱複製人們該怎麼處理，但是發現劉洛恆後情況就變了，有他在的話就能開門，畢竟他那邊還有未使用的傳送裝置，只要把我的分身和可馨帶離遠一點的地方後就能用劉洛恆手上的傳送裝置移動到外界。
「算了，不跟你計較。」
雖然看起來有些不爽，但是錫德‧拉古爾到最後沒有對我提出加碼的請求，這著實讓我鬆了一口氣。
「你、妳，兩個人跟著我走吧。」
指著我的分身和可馨，拉古爾直接命令道。
「等等！拉古爾閣下！我還要去救我的姐姐......」
不想就這樣離開的可馨對著錫德‧拉古爾說道，在她看來，已經潛入到古堡內，而且多半離姐姐不遠了，肯定也不想這樣半途而廢。
「妳？跟過去的話只是麻煩，那小子倒是還好說，雖然大概插入不了戰鬥，但是跑得掉也能自保，妳過去的話還得分神保護妳，妳知道他們要對付的存在是什麼嗎？」
一邊說著，錫德‧拉古爾指向兩腋下都夾著蘿莉的我，對著可馨問道。
「是......葉赫娜菈嗎？」
說出了自己猜測的同時，看著錫德‧拉古爾不變的眼神，可馨確信了這個事實。
「妳還挺了解狀況的嘛，我話就說到這裡，等他們打起架來，我也不會管妳和那小子的意願，會直接帶離妳們，畢竟是我和那傢伙的約定。」
對可馨下了最大通牒後，錫德‧拉古爾就沒繼續說下去了。
至於為什麼自己不去和葉赫娜菈打的原因，錫德‧拉古爾很明顯的刻意迴避了問題。
但是這樣果然不行。
「恐怕我的徒弟得跟著我們走一趟才行，到了目標地附近你才能離開。」

---
開學摸魚
話說我之前說180完結，但感覺應該是190...算了，懶得未來視了？ 

第一百六十八章. 會合2 
[第一百六十八章 會合2] by 霜楓

對我的話有些疑問，錫德‧拉古爾看著我問道。
「為什麼？」
「因為我徒弟拿著的那東西。」
看著在我分身手上發光的逆五芒星陣舍利子，錫德‧拉古爾似乎意會到了什麼而沒有繼續詢問下去。
雖然不知道燃燈想做什麼，但是身為其中一角的我想必不可能就這樣突然消失，所以錫德‧拉古爾有必要得陪我們走到會合點。
就當我這麼說著的同時，古堡發生了劇烈的晃動。
「怎麼了？」
雖然晃動十分劇烈，但是對於我們這些異能者來說不成問題，大家全都穩穩的站著不受影響。
「地震？」
可馨提出了疑問。
「不，應該不單純是地震，聞聞看空氣中的那股味道。」
聽到了我的提示，除了錫德‧拉古爾，所有人都反射性的吸了一口氣。
「這是......臭雞蛋的味道？」
劉飛鴻疑惑的問著。
「臭雞蛋的味道......難道說？」
從疑惑變成了確信，可馨看著我，想要從我這邊得出答案。
「嗯，是岩漿。」
透過天眼我能夠清楚的看到，宅邸的中央開了一個大洞，岩漿從中央緩慢噴踊而出。
不過看到這個景象我並不意外，畢竟卡斯山這裡可是「火種石」的產地，沒有火焰反而才奇怪。
但我最驚訝的是，地圖上居然出現了最新的光點，看來因為這岩漿湧出的狀態導致遮蔽的效果被消除，亦或是葉赫娜菈完全不打算再藏起來了，但總之我確實是找到了疑似可馨姐姐的單位。
在地底之下，有兩個單位，其中一個點看起來推算等級應該是A級巔峰，而另一個點則是無比深邃的紅色，和錫德‧拉古爾的標示顏色並沒有相差多少，反正都跟黑色差不多深邃。
「岩漿嗎......」
在場的人沒有一個低於S級，正常來說被岩漿給碰到也不太可能直接死亡，但風屬性的異能者對於火來說得相性真的很差，所以不太適合繼續跟隨。
我的分身倒是還好，因為學到了技能光焱與暗焱的關係，即使不連接上煉獄手甲，我也能使用出混合屬性的火焰，對我來說火元素越高的地方反而是我的天下，即使只是A級也不會太過於害怕環境。
雖然很擔心可馨，但有錫德‧拉古爾的狀態下就算是可馨落入岩漿中大概他都有辦法保護。
「聽我說，我找到了目標，但是她所在的位置有些尷尬。」
轉過身來，我簡單的敘述了一下劉如姻的位置。
現在火山爆發的噴口位在古堡宅邸的中心點，正從地下室約百米深處不斷的往上湧，而劉如姻跟葉赫娜菈則是位在古堡宅邸中心一樓的祭壇，雖然岩漿湧出但又因為噴壓不夠，左右兩邊都是開放環境，所以一樓祭壇並沒有被岩漿淹沒，相反的岩漿在擴散的同時也成為了祭壇的護城河。
也就是說，要想闖入祭壇，除非穿越岩漿，不然根本無法接觸到祭壇的位置。
「所以......舍利子交給我吧，畢竟你應該是沒辦法穿越岩漿的。」
一邊說著，我向分身伸出了手。
「可以這樣的嗎？」
舍利子是會認主的，而我現在從我的分身手中接過舍利子無疑會讓別人起疑心，但我也不可能讓我的分身跟著我去冒險，他可是我最重要的逃離手段。
反正暗異能的效果就是吞噬，隨便掰一個技能來套用就好，然後把這裡的人嘴巴都給封緊。
「我也不確定，但總歸得嘗試。」
「那就交給您了，師父。」
分身雙手攤開伸向我，而我則用手覆蓋住他手上的舍利子，裝模作樣的用暗異能覆蓋住舍利子，像是在施什麼魔法，最後將染黑的舍利子給握在手中。
「真的可行啊？」
看到了我真的成功拿走了舍利子，劉飛鴻下意識的往後退了一步，這也不奇怪，他身上肯定一堆寶物，這類寶物都會認主的，而我現在把舍利子這種超級寶物的所有權都拿走，他難保不會害怕我會對他下手。
不過錫德‧拉古爾就沒什麼反應，現在看來他似乎對我的動作不感興趣。
「總之，我先走一步了。」
光點正在聚集，查覺到岩漿噴發後，葉語瞳、燃燈、破戒僧三個小組的移動速度都加快了不少，那我現在要做的就是先去撈另一個重要的人物。
先看了一眼商店，我確認了一眼剛才從大蜘蛛身上獲得的技能是什麼。

立體機動：高階技能，能夠有效攀爬、倒吊或是踩立於不穩固的物體上，大幅度增加平衡力。

（是個好技能，但並不是戰鬥類型的有些可惜。）
一邊這麼想，我把剛剛放在一旁的兩隻暈眩小蘿莉再次抱起夾在腋下，沒有半點猶豫迅速買下了技能，然後為了試用直接雙腳站立在牆上測試。
（還真的沒有阻礙......）
「我就先走一步了。」
看準地圖上的光點，我確認著林彥彬現在的位置，在腳底積蓄力量的同時使出了蓄能解放，爆發了大量的衝擊力，手持征戰者的寶劍，直接朝著林彥彬的位置飛去。
一公里、二公里、三公里，我就這樣闖過了無數間房間，並在第兩百間房的時候找到了目標。
「你是誰？」
我都還沒踏入房間，只是站在門外，林彥彬就察覺到了我的氣息，先行一步詢問。
「隱者，來接你的。」
「隱者？」
聽到了我的名號，林彥彬略顯驚訝的頓了一下，然後就不再開口。
我則豪不在意的打開了門，他果然對我有警覺心，這是件好事，用舍利子開啟了防護罩的他有些緊張的看著我。
他一直盯著的地方無疑是我鎧甲的胸口，那裡是我剛剛放入舍利子的地方。
持有著舍利子的他自然感受到了舍利子的力量，而現在那本該在我身上的舍利子卻出現在一個凱甲男身上，不懷疑才有問題。
「不用看了，舍利子確實在我身上，我從徒弟那裡借來的，至於方法......這水很深，有些事情建議還是連懂都不要懂，你把握不住的。」
因為是在林彥彬面前，我有些掉線，連想都不想就直接飆起了騷話。

---
緩 慢 碼 字
維持單更都感覺有點吃力
簡介更新了打錢手段
不是說我要打錢才會續更
單純就學生黨沒錢用在約插畫上面
所以需要有人金援我才能約插畫
沒人打錢我還是會保持更新的
中國的網友用QQ
其他的可以用paypal
如果還有想打錢但不知道該打哪裡或是打不了的再私我？ 

第一百六十九章. 祭壇 
[第一百六十九章 祭壇] by 霜楓

在我說完話的瞬間，氣氛很明顯進入了一個冰點。
可惡，都是習慣的問題！
我都忘記維持人設了！
「......總之，我兄弟那邊沒事吧？」
「沒事，錫德‧拉古爾在場還能出事的話就無解了。」
聽到錫德‧拉古爾跟在我分身的身邊，林彥彬很明顯的鬆了口氣。
「總之，請多指教。」
解除了舍利子，林彥彬朝我走了過來。
「這麼簡單就相信我了？」
看著林彥彬伸出的手，我略帶疑惑的歪了歪頭。
「嗯，畢竟......那股渾然天成的騷話，感覺有些李雨龍的感覺。」
這不是廢話嗎，畢竟你面前就是本人。
「而且我感覺閣下並不像是會說這種話的人，多半是被我兄弟感染了，建議您不要多學，會有損您的風度。」
我還真是謝謝你啊？
「總之，我來帶你去中央吧，舍利子的持有者得盡快就位才行。」
「那就拜託了。」
一邊說著，林彥彬對我低下了頭。
「那......」
看著眼前裸著上衣的林彥彬，我一下不知道該如何下手。
到底要怎麼帶著他走？
似乎是看出我的尷尬，林彥彬跟我提了意見。
「不妨用扔的吧？反正我很硬。」
因為還拎著兩隻小蘿莉所以我完全沒有手，於是林彥彬要我把他當球一樣扔出去。
「不，不需要。」
即使他有時候很欠揍，但再怎麼樣也是我兄弟，那樣對待他有些過頭了。
思考了一番，我直接閉上眼睛，把兩個蘿莉塞到他懷中，並將他橫抱起來。
「喂！喂！等等！用不著這樣抱吧？」
「忍一忍就過去了。」
我自己也覺得公主抱的姿勢有夠噁心，但奈何我沒有辦法啊！
原本是想抓衣領的，但我剛剛重新看到他才想到他上裸啊！
「閉上嘴巴，要飛了。」
距離二、三十公里的距離因為大部分都被我打通了，直接衝刺根本不需要多少的時間。
給我個三分鐘就足夠衝到目的地。
為了能夠早點抵達目的地，我甚至引發了音爆。

雙掌貼合，一位看起來四十出頭的金髮女性正跪拜在祭壇前，而祭壇上的是一位，身穿輕薄衣服蒼藍色長髮的少女。
她的體型十分消瘦，感覺缺乏營養，但是只要靠近她又會不自覺得被她的魅力所吸引。
病弱的她有一種魅力，會讓人、讓生物、讓這個世界的一切都感到親和的魅力，會不自覺的想要為其奉獻自己的力量。
即使是初次見到面的我和林彥彬也不意外。
雖然只有一瞬間，但是我們在越過岩漿闖入這塊儀式之地的瞬間也有短暫的失神。
「那就是劉如姻？」
好小，比起可馨還要小一個個頭，感覺上不是姐姐而是妹妹。
「應該......沒錯。」
雖然有些疑惑，但林彥彬還是回答了我的疑問。
「不太對......怎麼沒看到人。」
我再次看向地圖，葉赫娜菈的點確實在這附近沒錯，但是卻沒看到葉赫娜菈的身影。
「你說的人是誰？救走劉如姻不就結束了嗎？」
對於我的疑問，林彥彬表示不解，並試圖走向祭壇，但我察覺到了異樣，所以及時阻止了他的行動。
「不要靠近那裡......等其它人都到齊再說。」
雖然只是我的第六感，但是在那祭壇前面的樓階上我感受到無比沉重的氣息。
貿然踏上去不太明智。
而且......我無法看到劉如姻的好感度，彷彿就像是有一層薄膜阻擋住一般，我在想可能就像是古堡的構造一樣，祭壇上面又是一個不同的空間。
好傢伙，真是好傢伙，這什麼多層設計，在魔境中的裏魔境蓋內外空間50比1的古堡，如今又在古堡中心搞了一個不知道幾比幾的祭壇。
這就是空間魔法的任性之處？
講真我看了也有點心動，這什麼魔術大空間？
有了這東西台灣的房價就有救了不是嗎？
「話說......妳覺得劉如姻看起來怎麼樣？」
因為隔著某種障壁，所以我跟林彥彬看到的劉如姻有大概率並非實體，而是某種影象，但是光這影像就讓我有些心神不寧。
「嗯......閣下問我這要做什麼？」
將兩個女孩輕放在地上，林彥彬看著我問道。
「單純就只是好奇，畢竟她給人的氣息不簡單，哪怕那只是虛影。」
我覺得可馨不可能會錯漏這麼明顯的事情才對，聽可馨所說，劉如姻是一個特殊的體質，在能量方面幾乎不會缺乏，畢竟這種體質的人就算不想要，也會不自覺地吸收自然界飄散的能量，所以稱為自然體。
擁有這種體質既幸運也不幸，畢竟身體素質不夠的話就會因為能量過多而隨時處於引爆的邊緣。
就像可馨的姐姐，身體被遠超於自己體質的能量給摧殘，導致變成常年得躺在床上的身體，但這不是我疑惑的點。
我真正想知道的是她為何會如此的「吸引」我，總感覺和可馨敘述的有些不同，她絕對不單純是個「自然體」，而是在那之上更為奇特的存在。
或者......有個假設。
可馨的姐姐，劉如姻她本就不是「自然體」，畢竟可馨也有說過，關於她姐姐的狀況，全都來自於她老師的教導，而她的老師是命運組織的一員，那欺騙可馨就有所道理。
總之，雖然推測了一些關於劉如姻的狀況，但我現在想要知道的是有關其他人看到劉如姻的感覺。
「嗯......我是佛修，最先修練的就是心法，所以在進入戰鬥狀態的情況下就會先行運轉法則，讓自己的情緒偏於理性。」
說到這裡，林彥彬頓了一下，看向了我的臉，雖然被頭盔蓋住而看不到我的表情，但他還是試圖打探我的回應。
看我微微點頭確認了他的思考方向沒有出錯後，他繼續說道。
「但......我隱約理解閣下想問的事情，多半是想問她是不是有一種吸引人目光的感覺吧？我個人也有那種感覺，如果我不是運轉心法的狀態，那我可能就會無意識的朝她接近了。」

---
第一更，打錢管道還在搞
意外的麻煩QQ
暫定是用綠色科技
達標就去委託插畫
就算沒達標我也有可能會去委，但沒達標的話要委應該就六月的事情了，畢竟那個時候比較有閒錢。 

第一百七十章. 會合3 
[第一百七十章 會合3] by 霜楓

果然林彥彬跟我有一樣的想法，這個體質吸引的不單純只是四散於自然的能量，甚至能對我們造成影響，這種感覺雖然也包含情慾、佔有慾之類的慾望，但我覺得這體質的效果更加偏向於讓人想要將力量貢獻給對方。
也就是說我認為這種體質所展現的效果絕對並非只吸引異性，所以說可馨和她的老師沒有感覺到不對勁就很奇怪，如果她的姐姐有這種異狀她絕對會是第一個發現的，而且絕對會告訴我她姐姐的異狀。
可馨沒有特意告知我那就只代表有兩個可能。
第一個就是，這個力量單純只針對異性有效。
第二個就是，這個力量並非本來就劉如姻本來就擁有的，而是在這裡的幾天被開發出來的。
以現狀來看的話應該是後者的可能性比較大。
狂怒的狀態維持著的狀態下雖然有些難以穩住心神，但整體來上的話還算能夠控制。
「總之，還是要試試。」
其他人離這裡不遠了，但要會合多半還要花上五分鐘的時間，我總不可能就這樣什麼都不做的摸魚五分鐘吧？
「總之還是得試探試探。」
一邊說著，我用火異能造了一把長槍。
如果我的猜測沒有錯，眼前的障壁可能不是單純的障壁，而是......類似障眼法的存在。
如此心想的同時，我將手中的長槍拋擲而出。
長槍一點阻礙都沒有的就穿過了障壁，並消失無蹤，連我都感應不到長槍的存在。
要知道我可是有魔力掌握的，雖然只有中階，但對魔力操控方面應該也是比較敏感的才對，但居然能夠這麼簡單的就遮蔽我的感官，那障壁之內的世界肯定不簡單。
「有測出什麼結果嗎？」
「嗯，那個障壁並非是實體，但是障壁之後確實是一個獨立空間。」
雖然只有一點，但是在長槍同時介於障壁內外兩側的瞬間我有一瞬間看到了內部的存在，和這個充滿熱氣彷彿世紀末邪教祭壇的地方不同，障壁之內就像是普通的教堂。
但我也只看到一瞬，然後魔力就被掐滅了，這也讓我打退了想要先行進去探探的想法。
還是等燃燈跟破戒僧兩人都到齊比較實際。
「哦？說人人到。」
看著被空間魔法整齊劃開的岩漿河，我看到了包括葉語瞳在內的四人組正朝著我們這邊走過來。
「那位是誰？」
其它兩個SS級雖然只有一面之緣，但我多少也是認識的，但跟在後頭的僧人我就是真的沒看過了。
「他是海天寺的住持，法號為善清，在台灣這邊名氣並不算小，畢竟是最為接近SS級的S呢，基本上可以將他當成SS級來看。」
「哦？」
聽著林彥彬的稱讚，我再次用天眼掃視了一下善清的存在，對於我的好感度是31，雖然林彥彬說善清很強，但我確實沒有什麼特別的感受，這也讓我起了興趣。
似乎是早就看到了我們，我看到葉語瞳一行人正在朝著我們這邊靠近。
將兩個蘿莉扛在肩上，我碰了一下林彥彬，然後使用一步千里直接瞬間移動到了葉語瞳的面前。
「您也來了嗎？」
雖然臉上有些倦意，但是整體上看起來葉語瞳並不算疲憊，我本以為看到複製人什麼的葉語瞳會有些心神不寧，但現在來看她似乎很好的化解了那些憂愁的情緒。
「嗯。」
「那個......學長應該沒跟來吧？」
一開口就問我的存在嗎？
也是，這是很正常的吧，畢竟我感覺起來那麼弱不禁風，事實上沒有裝備的加成我也只有S級出頭而已，會被這樣擔心也是很正常的事情。
不過，聽起來還有另一個含意。
「沒有，我讓人護衛他走了，至於......妳的事情，我徒弟不可能會受到影響，不用擔心。」
隨著遭遇複製人的圍堵，葉語瞳一定也知道了關於自己身世的事情，老實說我剛剛用天眼一直盯著也有害怕葉語瞳會被同行的三人襲擊的原因，但現狀來看，其它三人對於葉語瞳並沒有什麼特殊的想法，哪怕是有，目前也沒有顯露出來。
「那、那就好。」
似乎是終於放下了心中的大石，葉語瞳鬆了一口氣，但隨即又似乎是想到了什麼，一臉在意的樣子看著我。
不，準確來說是看著我肩膀上扛著的蘿莉，而且她特別在意左邊的那個，明明兩者在外表上就沒有差距，這也不禁讓我做出了一個假設。
這兩蘿莉多半其中之一體就是葉語瞳的身體，畢竟葉語瞳從未見過自己的身體，目前的這副身軀也並非實體，所以有極大的可能符合猜測。
「怎麼了？」
「那、那個......您的肩上，扛著的......是什麼？」
緊盯著我左肩上的小蘿莉，葉語瞳對我問道。
「從古堡內救出來的人，感覺是不同的個體，怎麼？妳是不是對她們感到很熟悉？」
我對葉語瞳試探性的問道。
「嗯......應該是，不對......嚴格說起來，我的本體可能也是複製人說不定。」
因為察覺到了這裡的一切都是葉赫娜菈所做的，葉語瞳明顯的氣勢萎靡。
我不知道她有沒有受過洗腦，但是葉赫娜菈對於她們來說確實是無法替代的存在。
「不要想那麼多，就算真的是，那也不是妳的錯，妳也無法選擇出生......她們也一樣。」
將兩小蘿莉輕放在地上，我讓葉語瞳照看一下她們，因為我的第六感告訴我她們需要接觸一下。
轉過身來，我面對著兩位SS級的對象和拿著舍利子的善清問好。
「你們好，可以叫我隱者。」
因為手環的關係，正常人應該是讀不出我的能力的，但從兩人明顯對我有所戒備就能看得出來他們多半能夠猜測出我的等級。
「巴洛雷爾‧克洛，可以叫我阿福羅。」
「貝魯諾‧杰亞德，可以叫我鐳射。」
兩人雖然猶豫了片刻，但還是和我簡單的握手，交換了一下資訊。
「海天寺住持，善清。」
稍微延遲了一下，善清還是對我伸出了手，與我交好。
「能請問一下，您懷中的舍利子是從何得來？」

---
700收藏加更
摸了
QQ群號：661219455
歡迎近來耍廢
如果要打錢也可以從這走...? 

第一百七十一章. 換身 
[第一百七十一章 換身] by 霜楓

對於我懷中的舍利子，善清十分的在意，就算有意想要隱藏自己的視線，但透過天眼觀察他人的我現在對於善清的一舉一動全都觀察得十分清楚。
為了不讓善清誤會，我還是主動的站了出來解釋。
「這是我徒弟的，你多半也看過，那個光異能的使用者。」
沒有隱瞞，我取出了懷中的舍利子給善清查看。
我手中的舍利子雖然被一股暗異能覆蓋著，但是本身的性質並沒有消失，還是能夠從中感悟到特殊的力量。
看到我手上舍利子特別的狀態，善清略帶疑惑地問道。
「這是......？」
舍利子上雖然有著一層黑色的薄膜，整體來說這層薄膜並不影響舍利子本身的性質。
這是自然的，畢竟我只是套一圈暗異能在舍利子周圍而已，對舍利子並沒有實質影響，但我自然不可能直接講出實話。
「一些手段，你可以理解成借位之法。」
早就編好了借口的我不害怕善清的詢問，一臉平淡的回覆了他的問題。
「怎麼做到的？」
雖然很是驚訝，但能夠看出來善清並非不相信我，而是對我的做法感到了好奇。
「這個嘛......就和我的暗異能有所關係了。」
將暗異能釋放些許，善清感覺清楚我的力量後略微退後了一步。
「沒想到閣下居然是暗異能的持有者。」
「嗯......確實是屬於暗異能的絕招。」
看到善清確實被我引導了思想後，我略微鬆了口氣。
但隨即就看到其餘的兩個身影也同時闖過了岩漿，而那兩人幾乎是在同一時間內都將視線投向我的位置。
我剛好也是舉著舍利子的動作，時機這麼剛好真的會讓人容易誤會，這動作看起來和搶奪別人舍利子的構圖差不多。
不過我並沒有因此退縮，正面的迎接了兩人沉重的視線。
可以說是剛好，因為經歷過玉蓮還有錫德‧拉古爾給我的壓力，所以兩人的壓力與之相比就變得不值一提，單是扛壓對我來說不成影響。
僅是一個瞬間，兩人就同時移動到了我的左右兩側。
「幸會，隱者。」
感覺到兩人正在試探，我也並不慌張，而是先轉向破戒僧的方向，伸出手對他問好。
即使刻意對我施壓，也沒感受到我的敵意，觀察了片刻後，破戒僧握住了我伸出的手。
「破戒僧。」
高大的身軀中，雙眼蘊含的魄力讓我一瞬間有些失神，但那也僅有一瞬，在影子中的多納茲立即出手輔助我的狀態。
因為多納茲的出手，分不清狀況的人看起來就像是我突然釋放了力量一樣，而多納茲的力量即使有所受損，但他依然能使出SS級巔峰的威力，這就讓破戒僧有些驚訝。
看著破戒僧反射性地掏出金剛杵，我並沒有做出什麼特別的舉動，而是轉過身來對燃燈問好，現在並沒有必要做出敵對的行為。
「隱者。」
因為破戒僧把氣氛給搞僵了，所以我暫時不打算理會他，打算先看看燃燈是什麼反應。
「燃燈。」
果然如我所想，他是個冷靜的人，他沒有猶豫地就握住了我伸出的手，和我打了招呼。
感受著背後的視線，我看到林彥彬終於回過神來，急忙地跑向破戒僧的方向，跟他解釋我手中舍利子的由來，而我則是簡單的跟燃燈與其他人講解並確定現況。
「祭壇上的地方是異空間，我並不知道那裡到底連接的是哪裡，所以不敢貿然行動。」
眼神一瞥，我看向外援的兩人還有善清，意有所指地說道。
「只是個警告，如若沒有達到SS級後期以上的力量，不要想嘗試插入其中。」
因為多納茲的助攻，在場的眾人都認為我是SS級巔峰的實力，而我所指的自然是除了燃燈和破戒僧之外的所有人都要乖乖留在外面。
會不會成為阻礙不說，最主要的是外援的兩人我無法信服，他們的實力明顯和這裡不太相符，而且也沒必要冒險。
這一趟基本上到目前為止包括這兩人還有其餘跟來的S級外援都還沒賺到任何好處，優先探索和開發權確實重要，但是知道百岳裏魔鏡有玉蓮存在的現在，我對於人類想要探索這裡毫無信心。
但那不是重點，重點是明明目前的活動和探索之類的都毫無關聯，為何兩人還願意跟來？
而且從兩人在路上遇到了複製人，卻沒有對葉語瞳有任何意見的同時我就感覺到奇怪了，這其中必有什麼貓膩。
「當然，我會衡量一下實力的，我可沒有送死的打算。」
鐳射一邊說著一邊後退，表示他不願意參加攻堅的行動。
「我就守在這裡吧，畢竟得架設傳送裝置，不然我們到時候也無法脫離。」
阿福羅一邊說著，也退到了鐳射的身邊。
確認了兩人的想法，我看向葉語瞳的方向，在剛剛觸碰了其中一個複製人後她就陷入了失神的狀態。
隨即我立刻用系統朝著被葉語瞳觸碰的複製人掃去。
這次她的光點上居然出現了顏色！
（嗯？情況好像有些奇怪。）
雖然看到了顏色，但是系統上顯示的名稱和顏色卻不斷的在變動。
葉語薇、葉語欣、葉語芳、葉語婷、葉語秋......
名字不斷地閃爍變換，一直到最後，變回了葉語瞳的名字，而後就穩定了下來。
使用一步千里直接飛到了葉語瞳的旁邊，我扶住了葉語瞳......不，是葉語嫣的身體。
「這是......」
可能是因為葉語瞳進入了那個複製人的身體，所以葉語嫣就解除了變身的狀態。
只是這個時機有點不太對勁，因為葉語瞳在所有人的注視下解除了變身的狀態不說，變成葉語嫣的同時，身體的年齡還縮小了兩歲，是個明眼人都能看出來體型不同。
這裡的狀況已經夠複雜了，任誰都不想要再出現隱患，看到了眼前的這狀況，其他人反而有可能會攻過來。
嘆了口氣，雖然可能會被誤會，但我還是在讓葉語嫣平躺後，毅然地站立在兩人的面前，誰叫她是我的學妹，總不能讓他們對我的學妹出手吧？
如此心想的同時，我感覺到了腳邊的騷動，轉頭看向了正在緩緩站起身的葉語瞳。
「沒想到我的身體居然是這副狀況。」
雖然外表年齡落在12歲左右，但是現在的葉語瞳氣息比起合體時還要重得多。
葉語瞳原本的氣息是SS級初期，但是如今進入這個小身體的她，少說也是SS級中期的能量。
即使無法參與圍剿葉赫娜菈的行動，她也擁有了能在這裡自保的能力。

---
這辦錢包真的好tm麻煩
另外QQ群還真的沒人
明明後台看就有20多個中國IP QQ
可以不要那麼害羞加都加嗎
又不是只有打錢才要來QQ
QQ群號：661219455 

第一百七十二章. 搶奪 
[第一百七十二章 搶奪] by 霜楓

奪還葉語__的肉體（0:47:13）
奪還葉語__的肉體並將其意識放入肉體之內
依剩餘時間以及目標狀況給予獎勵。

剩餘時間每一秒給予500代幣，共計1416500代幣
成功奪回葉語__肉體，並讓葉語__意識與肉體融合，獲得宗師之證。

宗師之證：超階獎品，指定一件裝備提升至終極階級，並解除其配戴與技能限制，縮短技能冷卻時間至原時間的百分之一，持續15分鐘。

（終極？？？）
看到了獲得獎勵的瞬間，我整個人都傻眼了，這不是臨時給我投放的外掛嗎？
一般來說會送這麼土豪的狀況下都是接下來會遇到危險的時候。
不過仔細一想，對陣葉赫娜菈確實是危險到有可能犧牲性命的事情。
只可惜宗師之證沒辦法預先看到裝備進化後的樣子，不然我就能從性能上選擇要用來臨時進化的裝備。
不過，我現在需要在意的並非是這個新獲得的獎勵，而是眼前站起來的複製人。
「妳還好嗎？」
調整了腳步，我依然站在葉語瞳的前面，不過這次是因為她的身上沒有衣服，因為她在起身的時候把身上用來遮蓋她身體的不合身衣服給甩開了。
「感謝您的幫助，我很好，應該說感覺前所未有的好。」
微微轉動肩膀，葉語瞳將手伸入一旁的空間中，然後撈了一件合葉語嫣身體的衣服出來，並彈了個手指，一瞬間就幫葉語嫣換好了裝。
而葉語嫣身上穿著的魔法少女裝，則是移動到了她的身上。
不愧是魔法裝，即使原本不合身，但是在接觸到葉語瞳身體的瞬間立刻就改變了尺寸。
「那麼......得解釋解釋妳目前的狀況才行，雖說我家徒弟要我保護妳，只是要撤離倒是沒問題，但我們還有別的事情得做。」
一邊說著，我意有所指地望向了祭壇，葉語瞳也點頭同意我的說法。
「畢竟是我家人惹出來的事情，我自然得處理。」
將視線投向破戒僧和燃燈，葉語瞳動起身體繞過了我，站在了我的身前。
「我，葉語瞳以魔女的心臟發誓，今天結束之內絕對不會對在場的任意一位修士出手，否則我就會當場身亡。」
在眾人的面前下，葉語瞳立下了魔女的誓言。
並非只有魔女能夠立下誓言，許多人都能夠辦到，而這個的前提是達到種族的質變，通俗一點說就是踏入S級的領域。
誓言是一種雙刃劍，魔女一生能夠立下的誓言不限數量，但是只能生成一種在自己的身上。
依照誓言的持續時間、達成難度等等的不同，魔女也會依照難度提升自己的能力。
大多的魔女以防萬一都會在自己的身上種下一個容易解除的誓言，以日常提升自己的能力，但葉語瞳不同，她這副身驅是全新的身體，所以上面自然沒有殘留誓言，而葉語嫣跟葉語茜則是還未達到S級，無法立下誓言。
聽到了葉語瞳的誓言，破戒僧和燃燈雖然還是一副不相信的眼神，但也都放下了武器，唯獨兩個外援有些不解地看著葉語瞳，似乎是想要質問她為什麼誓言中只限定修士。
在場的修士一共就四位，燃燈、破戒僧、善清、林彥彬。
這個舉動讓他們的警戒度反而提升，因為自己的安全根本沒受到保障。
至於我嗎？
惹SS級巔峰不是相當於讓自己去死？
至少以我目前展現的力量，還不至於讓那兩人擔心我。
「你們要攻進去了對吧？」
頭後仰的看著我，葉語瞳問道。
「是，剩餘的時間不多了，再半小時，葉赫娜菈就會完成儀式，雖說我也不曉得那儀式的目的，但錫德‧拉古爾有對我說過，葉赫娜菈想做的事情是『竊天』。」
已經沒有時間了，我也不打算多解釋，現在重要的是趕緊突入那個空間中把劉如姻救出來。
「我知道奶奶的弱點，但我也要一起去，我應該能幫上忙。」
「妳？」
聽到葉語瞳提出的條件，我和破戒僧跟燃燈都開始思考這件事情的利弊。
畢竟葉語瞳是葉赫娜菈製造的複製人，至少肉體上肯定是。
而我們現在還無法保證葉語瞳不會被操控，這就很尷尬，要是葉語瞳反水的話，那我們需要對付的就是一個SSS級跟SS級，這樣打起來可不輕鬆。
但也就是為了迴避這個想法，所以葉語瞳剛才才發言說自己不會對修士出手。
至於我的話，也不怕葉語瞳偷襲。
因為我發現，葉語嫣身上的淫紋反應確實消失了，那就只有一個可能，現在淫紋在葉語瞳的身上，所以萬一她真的被操控了，我就啟動淫紋阻止她。
「可以，不如說也只能這樣了。」
嘆了口氣，在林彥彬的勸阻下，破戒僧才是先投降的那個。
「沒有意見。」
願意參戰的兩人都同意了，而我就不用說了，一下子就拍板定案了讓葉語瞳參與這場戰鬥的決定。
正當我想繼續說下去的同時，我突然發現地圖上有一個目標正在高速朝著我們這裡前進。
仔細一看，這是SS級的存在，甚至還是我標示過的目標。
（卡爾斯？！）
為什麼那個小男孩會朝這裡跑？
我還以為葉語瞳她們把這小男孩解決了。
而且他的移動速度好快！
「後面！」
察覺到卡爾斯的接近，我二話不說的對大家做出提醒。
與此同時，一隻如同山羌全身著火的妖怪鑽過了岩漿之河，然後就這樣直直地朝我們衝來。
一氣呵成，我直接取出了征戰者的寶劍，下意識的纏繞上了光暗焱，然後對著眼前的山羌釋放。
被能量的洪流給吞沒，就當我以為卡爾斯能夠就這樣擊退的瞬間，他居然纏繞了光暗焱突破了我的魔天一擊，然後就這樣張開嘴巴叼住在地板上躺著的另一個複製人，以我來不及反應的速度鑽過了我的身旁。
「是那具身體！那具身體是他的目標！」
一具身體中已經寄宿了葉語瞳，那另一具沒有內容物的身體又是為了做什麼？
仔細一想，這不是挺明顯的答案嗎？

---
更新
明明觀看數沒減少，但最近總沒回覆 

第一百七十三章. 危險的抉擇 
[第一百七十三章 危險的抉擇] by 霜楓

聽到我發出的聲音之前，破戒僧就提早展開了動作。
除了握著金剛杵的右手外，左手也不知道何時拿上了錫杖，原來這傢伙是個雙持。
「雷霆萬鈞。」
纏繞在身上的雷電順著錫杖爆發，就這樣命中那類似山羌的身驅。
但山羌並沒有就此停下，身上纏繞著光暗焱的他就這樣穿越了雷電，直直地衝往祭壇。
「他身上的那到底是什麼！」
攻擊沒有得手不免讓破戒僧感到不悅，但是他也沒因此停下動作，一個順身就攔截到了前方。
「我來吧。」
從剛才就在一旁旁觀的燃燈出手卻比破戒僧還要快。
只見空間突然破裂，一隻巨手就這樣迥然出現，並把那類似山羌的妖物壓在了掌下。
「麞妖(註釋1)嗎，真是苦了你了。」
麞妖是生性膽小的妖物，身型嬌小且總愛躲在草叢深處。
但牠們的本性很善良，因為自身的屬性，牠們對於火焰特別敏感，曾多次提醒附近的住民火災的消息，救到了不少的人，而後這個種族就被當地居民視為火神的象徵，似乎也是因為這個民俗，而讓麞妖成了能夠鎮壓火焰的神獸。
也就是因為麞妖的緣故，我的光暗焱在牠的身上不但沒辦法有效的發動效果，甚至還是被反過來鎮壓，成為了牠的助力。
這也就是為什麼麞妖能夠防住破戒僧雷電的原因，最主要就在於暫時掌握了暗焱的牠能夠使用暗屬性的暗焱吞掉破戒僧的雷電。
走到了麞妖的旁邊，燃燈彎下腰來想要查看麞妖的狀況，但就在此時，麞妖的嘴巴忽然撐開，並從中迅速鑽出了一個黑色的小身軀。
在鑽出麞妖嘴巴的同時，那身軀就撐開了翅膀，並順帶拎起了複製人，繼續朝著祭壇飛去。
「太慢了。」
沒有放鬆警惕的破戒僧錫杖一揮，直接命中了那黑色的身軀，閃避不及的黑色身軀瞬間就被擊飛，因為動態視力足夠的原因，所以我確實地看到了那黑色的身軀是什麼東西。
那是皮亞鬼，雖然不知道是什麼原因，但是皮亞鬼不但縮小了身軀，力量也減弱了不少，現在的牠只相當於A級，根本無法承受破戒僧的攻擊。
就當我認為能夠這樣抓住卡爾斯的瞬間，皮亞鬼那僅剩一顆頭顱大小的身體就這樣在空中爆了開來，因為地圖上的點減少了，所以我確認了皮亞鬼死亡的事實，可是在皮亞鬼爆裂的瞬間，在牠體內一股力量爆發，並形成了一隻老鷹。
僅花費一瞬間，這隻老鷹就把皮亞鬼身上的雷電全都吞食乾淨，化為了自己的力量，並在空中咬住了複製人的身體，再度往前飛去，而且這次的高度連破戒僧都難以勾著。
看到了這個狀況，鐳射舉起了手槍，那看起來不是單純的手槍，畢竟SS級不可能使用單純的手槍來參與戰鬥。
本來我以為鐳射的攻擊目標是那隻突如其來出現的雷鳥，但是在子彈擊發的那刻，我就看出了他的攻擊目標是誰。
「喂，你想做什麼？」
查覺到鐳射的攻擊目標，我二話不說地釋放了戰吼，眼下的環境不會被我戰吼給影響的至多三人，但是我遠程攻擊手段本就不多，所以也只能使用這招。
被我的攻擊影響，雷鳥在半空中失去了平衡墜落，連帶鐳射、阿福羅、善清一起進入了僵直的狀態。
雖然有些好奇為什麼林彥彬也沒受到影響，但這不是重點。
使用一步千里，我瞬間衝到了雷鳥的面前，將牠叼住的複製人給搶走，然後往後退了一大步，迴避重整態勢的雷鳥攻擊。
「好險......」
雖然雷電也因此纏繞到我的身上，但是這點程度的電擊對我來說不成影響。
「不行、這樣下去是不行的。」
墜落到地面的雷鳥再次張開鳥喙，本以為卡爾斯還想做垂死掙扎再來一次套娃，但這次的他卻現出了真身。
不再是最初看到的小男孩，眼前的卡爾斯雖然還是人類的體態，但是全身上下都有種拼裝的感覺。
「這具身體不行了啊......不行了啊......我都還沒嘗試其餘的技能呢。」
將雷鳥的頭狠踩，卡爾斯暴躁的說道。
但我們自然不會就這樣放過他，在我跟燃燈觀望的期間，破戒僧已經化為雷霆直接衝到了卡爾斯的面前。
「湮滅。」
錫杖從正上方麾下，直擊卡爾斯的身體，可是揮下錫杖所命中的身體卻在轉瞬間潰散。
潰散的身體化成了黑影，鑽入了地下，因為有著系統的地圖，我能明確地感覺到他正在朝著我這邊前進。
果然他的執念所在就是我手上的這個複製人！
自然不能讓他得手。
原地跳起，我直接遠離了地表，以免自己成為了卡爾斯的目標，而破戒僧跟燃燈也緊盯著我的附近，他們自然也察覺到卡爾斯不知道為什麼特別重視這具軀體，所以自動的做起了攔截的動作。
在地底的卡爾斯不斷亂竄，但是卻無法找到適合的時機。
與我們的戰鬥讓他元氣重傷，雖然不致死，但是能力確實下降了不少。
要抓住他不困難，但是眼下我們所剩的時間不足。
鐳射跟阿福羅大概是不可能阻止卡爾斯的，雖然現在的卡爾斯打不過他們兩個，但是從他們兩個手中逃跑倒不是困難。
讓卡爾斯跑了沒關係，但怕的就是複製人會落到卡爾斯的手中。
至於讓葉語瞳留下這點也不太可能。
因為那兩個外援不相信葉語瞳，若是讓葉語瞳留著甚至可能會發生爭執。
而且葉語瞳自己也說過，她有著能夠對付葉赫娜菈的絕招，沒有她的加入老實說僅憑我和燃燈跟破戒僧，依照錫德‧拉古爾所訴，三人的能力頂多就是抗衡葉赫娜菈而已，而且還是在她為了儀式得分心的狀況下。
因為讀心的緣故，我能夠感受到葉語瞳的情緒起伏，雖然不知道她到底有沒有說謊，但她講出話的時候情緒很平靜，感覺不太像是說謊的樣子。
哪怕是現在有了宗師之證，我也不認為單憑一個究極武器就能讓我們有能力對付葉赫娜菈，我還沒有那麼自負，保險有多少就得做多少。
那麼......最好的決定就是那個了。
（把葉語瞳和複製人都一起帶進去！）

---
註釋1：麞妖，外型是類似鹿的四蹄獸，但身形小得多，擁有一對獠牙，生性害羞，時常躲在草叢深處。牠們的啼聲就像嬰兒的哭聲，還會引來嚴重的火災；另有說法認為麞妖大叫是因為看見打算製造火災懲罰當地居民的火神而大叫提醒他們。 
原本麞妖被當地居民視為妖怪，但隨著時間改變，麞妖逐漸被當地居民視為火神的象徵，並在半屏山上設立一個滅火神「解山王」（傳說中協助居民滅火的仙人）來鎮火。
---
存稿到174了
盡頭比較明確了！
應該是190左右
不過我突然想到卷尾應該補點日常
決定放過渡章吧... 

第一百七十四章. 破舊的教堂 
[第一百七十四章 破舊的教堂] by 霜楓

做出了決定，我自然馬上付諸行動。
「時間快不足了，我們不可以讓複製人落到卡爾斯的手中，所以不能把複製人留在這裡。」
降落在燃燈的身旁，我對著他說道。
燃燈比起破戒僧好說話多了，所以要勸不如先說動燃燈。
「是，但眼下確實抓不住那鼠輩。」
雙手合十，看起來並沒有對眼下的狀態有什麼反應，但我因為讀心的緣故，多少能感覺到燃燈心情的急迫感，哪怕只是一點點，但和從頭到尾都空無一物的感覺對比，就能知道燃燈現在的情緒起伏是多麼激烈。
「不如我們帶著這複製人進去如何？」
雖然隔了一小段距離，但以破戒僧的身體能力自然能聽到我們的對話。
「你瘋了？」
把錫杖對著我，同時用金剛杵阻擋著附近可能襲擊而來的敵人，破戒僧對我說道。
「我沒瘋，甚至可以說我很冷靜，這是仔細思考後得到最好的結果。」
眼下我們沒有足夠的時間布置傳送裝置，在卡爾斯還在附近亂竄的狀態下我們不能把複製人單獨放在這裡。
如果只是要帶複製人去見葉赫娜菈還好，但如果是要把複製人搶去其他地方的話，那可就不好搞定了。
以葉語瞳的靈魂進入身軀後瞬間就能穩定能力，發揮SS級能力的狀態，如若對方搶走複製人，也許又能快速造出一尊SS級。
中期還好，但就怕萬一對方又製造了一個後期以上的敵人，那眼下的人手是無法處理的。
這時候我就很希望錫德‧拉古爾願意插手協助，但他只顧著自己，我也沒有辦法勸動他。
看來絕對不想和葉赫娜菈交手是他的底線。
「隱者說得沒錯，與其把這不確定因素留在這裡，不如帶在我們的身邊，能夠親自看管絕對比較安心。」
舉起單手擋住了破戒僧的動作，燃燈看著我說道。
雖然沒直接表明，但是他現在所說的話中，隱語就是他也不完全相信那兩個外人。
還好燃燈並非是我想像中的那種死腦筋，不如說他非常聰明，也很會衡量狀況跟利弊。
即使如此，我依然能夠感受到他骨子裡的那股慈悲之心，但這所謂的慈悲大概不包括對於敵人。
「但是，既然是你提出的，就得由你負責，而且你也是最適合的一位。」
一邊說著，燃燈意有所指地看向了我的腳底，準確來說是我腳下的「影子」。
我不知道燃燈到底活了多久，但以他的見聞可能多少知道暗異能者相關的訊息。
也就是說他可能理解暗異能的本質，這就更能解釋為什麼他希望複製人由我來親自看管。
暗異能能夠吞噬對方的能量，如果只是最本質的能量拉鋸戰的話，暗異能有絕對的優勢。
交給我來看管大概是希望萬一複製人真的出事，也得由我來壓制。
「自然。」
這本就是我該做的，即使燃燈不提我也會照做。
「對敵就交給我和他，你只要守好後面就好。」
聽到了燃燈的回應，我有些疑惑的看著他的表情。
「真的沒問題嗎？」
聽到了我的疑問，燃燈臉上的表情並沒有變動，只是單手高舉，將他身上帶著的舍利子拿在所有人都能看到的地方。
像是受到了牽引，我、善清、林彥彬、破戒僧身上的舍利子也一同釋放出了能量，匯聚在了燃燈手中的舍利子上。
「我也無法保證，但是就算打不過了，我也會讓年輕人們先逃跑，那怕賭上我的性命，我也不會讓她追上你們。」
年輕人嗎？
確實，我在他的眼中大概真是個小孩子，而我身旁的葉語瞳也是小孩，我也是在這時才更加肯定那些關於燃燈的傳聞，果然他真是個善人，雖然不確定我和葉語瞳確切的立場，但也願意保護我們。
「喂，你這就不夠意思了啊？」
似乎是對燃燈所說的話有所不滿，破戒僧走到了燃燈的旁邊。
「你也還是年輕人，自然也包括你，要走也是我這個師兄先走不是嗎？」
聽到了燃燈所說的話，不僅是我，連林彥彬都睜大眼睛的看了過來。
林彥彬也說過，破戒僧排老三，而他的二師兄已經死了，我們的舍利子就是來自那個二師兄，但我可從未聽聞破戒僧的師兄就是燃燈啊？
不過這樣一說就通了，畢竟兩人的性格迥異，感情要這麼好感覺也不太容易。
「嘖......但如果真的出事，我會帶走你的，我可不想送走了二師兄，又送走了你。」
理解自己勸不過燃燈，破戒僧嘆了口氣。
「善悟你還是老樣子，我也管不住你，真到了時候，要跟來就跟來吧。」
燃燈並沒有對破戒僧嘆氣，反而感受到他語氣中帶有的情緒。
「善悟是？」
一直看著狀況的林彥彬發問道。
「他的法號，在破戒之前，我在繼承燃燈之前的法號為善施。」
完全沒有隱瞞的意思，燃燈簡單的就回答了林彥彬的問題，這也讓破戒僧有些頭疼。
我已經看到了因為自己師傅的法號而忍笑的林彥彬了，這傢伙一點都不會看時勢。
善悟......這法號確實和破戒僧給人的感覺不太搭調。
「我們進去吧。」
打斷了我們的思考，破戒僧換上了一張平靜的臉，走在了前方。
而他的後方，被打了一拳鼻樑都快歪了的林彥彬雙手摀著鼻子一副想哭的樣子，果然破戒僧的出手不但快還狠......
「啊......」
讓葉語瞳帶著複製人，我和葉語瞳也緊跟在後。
由破戒僧帶頭，我們一同走進了祭壇的空間中。
也就在穿越祭壇上薄膜的同時，我們眼前的景象也產生了變化。
不再是在古堡之中，我們所在的地方變成了一個廢棄的破舊教堂。
這個教堂比起原本預料的還要寬廣許多，大概跟一個足球場差不多大，而且以不知道何種方法維持著亮度，明明沒有燈火，整座教堂依舊明亮。
也正是在這個教堂的深處，我們看到了一個長桌上面擺放著昏睡蒼藍色長髮的女性，沒有錯，那女孩大概就是劉如姻。
而在她的旁邊，一位全身散發著強光的身影，金髮司祭正在握著十字架祈禱著。
看起來無比虔誠的舉動，所做出的行為卻和虔誠八竿子打不著。
因為她的動作不是為了感謝天的恩賜，而是為了竊盜天的權能。
看了一眼我的任務列表，果真上面的描述發生了變化。

阻止竊天儀式（0:24:12）
阻止葉赫娜菈舉行儀式。
依剩餘時間以及儀式完成度給予獎勵。

---
正式突入一卷決戰篇
有夠卡文 

第一百七十五章. 布置好的陷阱 
[第一百七十五章 布置好的陷阱] by 霜楓

「天空、大地、海洋......」
在我的們注視下，葉赫娜菈緩緩地掀開了司祭所穿的斗篷。
「一切由天所造，天是任何人都無法違逆的存在。」
將司祭的斗篷脫下後，我才清楚的看到了葉赫娜菈的真貌。
與我所想的不同，她外表年齡約在40出頭，至少還是青壯年的狀態，體態也不差。
本來以為會是等著被蒙主寵召那種枯瘦老人的類型，但看起來不像，到底是誰說她僅剩幾年壽命的？
她給人的感覺實在是一言難盡，但真要說的話......就是無機物？更準確的說一點就是機器人？
不，機器人可能都比她來得有感情。
舉手投足間的動作只讓人感到了冰冷，彷彿她就是不該「待在這」的生物一般，應該是屬於「更高層次」的人物。
難道說SSS級真正的氣息就是這樣？明明跟錫德‧拉古爾見面時就沒有感覺到，但我也知道錫德‧拉古爾在我面前沒有展露過真正的實力。
看著她那紫色的瞳孔，我一瞬間被她的眼神給定住了身軀。
緩緩地抬起了手，葉赫娜菈一邊靠近我們的方向一邊繼續說道。
「我很佩服第一個向天舉起反旗的人。」
「因為他是在理解一切後果所做的，哪怕永世不得超生。」
在她緩緩唸著不知名主張的同時，她已經抵達了教堂的中央，這可是半個足球場的距離，但我們全都因為她的話語而愣在原地，毫無動作。
正當我想動身的瞬間，我才發現原來並非所有人都被她給鎮住，在我們之中還有一個人能夠自由行動。
燃燈已經站在了葉赫娜菈的面前阻止她繼續前行。
「給予我取代天道機會之人......」
因為燃燈的幫忙，束縛在我身上的力量減輕了許多，抓緊了機會，我立刻掙脫力量往後退了一步。
這就是代代相傳嗎？
畢竟葉語瞳也常用瞳術限制我的行動，我還想說她是怎麼發明這種陰險的招數，原來都是從自家奶奶身上學來的啊？
好的不學就學壞的！
但就算被燃燈阻撓，也無法阻止葉赫娜菈繼續讚頌。
「正是天所寵愛的孩子啊！」
放開抓著十字架的手，雙手張開，葉赫娜菈像是在擁抱著什麼一般，我感覺到了周遭的壓力逐漸升高。
也正是在此時，我的第六感響起了強烈的警示，一看向系統，我才看到我的額外能力值正在緩慢的減少。
不能再這樣呆愣著了！我得先行做出動作！
天知道她讚頌完後我會變成什麼德性！
「燃燈！讓開！」
召喚出征戰者的寶劍，我沒有半點遲疑的就對著遠處的葉赫娜菈釋放出了混沌魔天一擊。
光暗兩種屬性混合的能量砲穿過了燃燈，就這樣直擊葉赫娜菈，並造出了一大片煙霧。
但根據有煙無傷定律，這招式果然沒有對她造成什麼損害，僅是讓她稍微後退了一步，葉赫娜菈就用包覆在她身邊的灰色能量給抵擋住了。
可是這攻擊並非是毫無效果，在她使用灰色能量的瞬間，我感覺到吸收的效率大幅減少，看來讓她分心還是有十足效果的。
那現在該做的就是在她把我的額外能力值吃個精光前，瘋狂的對其輸出！
「感受到了，命運的指引，你將成為我取代這片天的助力。」
沒有乖乖挨打，劃破了空間，葉赫娜菈取出了一把魔杖，不知道為什麼，我總覺得那把魔杖讓人感覺有些熟悉。
可惜眼下我可沒有餘力去分辨那魔杖到底是什麼來頭。
葉赫娜菈根本不打算理會燃燈，直接釋放了濃厚的灰色能量止住了燃燈的動作，繞過了他朝著我快速飛來。
「斬痕。」
魔天一擊並非是單純的能量砲，嚴格來說也屬於一種劍技，自然會留下相應的動作，雖說斬痕的威力跟範圍都不強，但也足夠打葉赫娜菈一個措手不及。
將早就準備好的強化石貼在了征戰者的寶劍上，強化失敗的聲音在我的腦內響起，但是我並不在意，立刻對著還未反應過來的葉赫娜菈的臉上再來一發魔天一擊。
「給我飛走！」
與剛才不同，這次的葉赫娜菈是懸空的，意味著她並沒有減少摩擦力的手段，如我所料，她就這樣被打飛到了遠處，
但是我的攻擊雖然得手，卻不代表葉赫娜菈失手。
在我還沒反應過來的瞬間，我就看到了灰色能量形成的長槍朝著我身上刺來。
情況緊急之下，我也只能發動征戰者的披肩，將力量直接使用反彈給吸收了下來，但我也因後座力往後飛了些許。
抱著複製人，我就這樣背直直地撞上了廢棄教堂的大門上。
因為能力值的關係，我並沒有受傷，而複製人的身體也比我想像中來得強壯，這樣晃也沒有出事。
吐出了一口氣，我看著被打飛的葉赫娜菈，快速運轉著腦袋。
（居然能穿越過去的嗎？）
照理來說越過了進來的原位後，我應該是會飛回原地才對，但現在看來，從古堡到這廢棄教堂的路不單純只是障眼法，而是單向的傳送門，我們現在早已離古堡一段距離了。
一時間我不禁擔憂起了古堡那邊的狀況，但現在想來那應該不是我現在應該擔憂的事情。
我應該掌握的是這裡到底是在哪裡。
一邊這麼想著，我使用天眼從空中觀察這附近的地形。
（這裡......絕對不是卡斯山。）
簡單的看了一下後就能知道這裡根本不是卡斯山的地形，就連植被都有明顯的不同，這裡的海拔應該比起卡斯山還要低了許多，雖然說裏魔境的生態會有所變動，但我也是登過卡斯山跟六順山的人，如果換算一下的話多少也能推測一下自己所在地方的海拔。
雖然還是在「百岳裏魔境」中，但是我現在所在的山恐怕不屬於「百岳」，而是一座單純的高山，海拔約在兩千左右。
不知道這裡是否也是玉蓮的管控範圍，如果脫離她的掌控範圍，那連要怎麼離開都是一個大問題......
一邊這麼想著，我用強化石恢復了魔天一擊的冷卻時間，轉過身來直接對著教堂的大門一砍。
我俐落的攻擊只留下了傷痕，大門基本上沒什麼損傷，而且我還能感覺到大門的材質對我來說有極大的壓制力。
「這種感覺，難道說......」
我想起了關住錫德‧拉古爾的房間，在那裡我直接受到了強力的壓制，能力值也大幅下降，而這整座教堂都讓我有種那個房間的感受。
看著葉赫娜菈的嘴型，我看到了她無聲對我傳達的訊息。
──發現了嗎？

---
60000加更
雖然還離一千多
但是提早加更，畢竟之後會休兩個多月，所以會加更地都提早處理。
希望在休更之前能夠達到7萬？
希望啦... 
感覺不太可能
應該說希望在復更之前達到7萬這比較實際。 

第一百七十六章. 雷霆萬鈞 
[第一百七十六章 雷霆萬鈞] by 霜楓

咧嘴一笑，葉赫娜菈在空中調整了姿勢，朝著我的方向揮動了法杖。
「呃啊啊啊！！！」
突如其來的重壓直接覆蓋身體，我四肢撐地發出了悲鳴，但聲音因為用鎧甲阻斷的關係沒有傳出去。
我之所以會突然感到了重壓，並非是因為有形的攻擊，而是突如其來的脫力感所致。
因為我的能力值在這座教堂的壓制下，縮減到了原本的五分之一！
同時，我也更加確定了我系統的全貌，果然我的系統和「天」有非常大的關係。
原本我還不太肯定，畢竟唯一一次的線索就是殲滅異界之子的任務，但我也頂多是疑惑而非肯定。
可是從剛剛葉赫娜菈詠頌的宣言來看，我恐怕就是她所指的「天所寵愛的孩子」，而那些額外能力值本就不屬於我，自然會被葉赫娜菈的「竊天儀式」給奪走。
就連我身上的裝備大概也有一部分是藉助天的權能，所以效果自然被削弱許多，不過沒有削減我能力值來的誇張。
這樣看來......別說要幫忙了，我這根本就是「自投羅網」。
從最開始就搞錯了，葉赫娜菈的目標......並非是劉如姻也不是複製人更不是葉語瞳，而是我才對？
這麼一來就想通了，因為葉語嫣跟葉語茜說過，我是她們命中注定的貴人，而且還說過是奶奶預言的，這樣一看，這件事情從頭到尾就是個陷阱，葉赫娜菈從好幾年前就已經開始布局，而最終我也成功上鉤了。
（嘖......）
倒是沒有對學妹有太多的怨言，歸根究柢她也是受害者，被自己最相信的奶奶給背叛，肯定比我還難受。
只不過內心還是有些不爽，這種被他人玩弄在掌心的感覺是真的不舒服。
察覺到我這邊出了問題，燃燈迅速的移動到了我的旁邊，並對破戒僧喊道。
「善悟！那邊交給你了！」
破戒僧和燃燈並非是等閒之輩，迅速的就分析了狀況，做好了分配。
燃燈直接的站到了我的前方，並用願力覆蓋住他和我的周圍，而破戒僧則一躍而起，朝著葉赫娜菈發起了攻勢。
閃電纏繞於身，行走在空中的巨軀給予人極大的壓迫感。
站在葉赫娜菈的面前，左持錫杖，右持金剛杵，破戒僧身上的能量節節攀升，整座教堂瞬間充滿了雷鳴聲響。
感受到破戒僧的殺意，葉赫娜菈的眼神也沒有任何的變動。
纏繞在葉赫娜菈周遭的灰色能量具現化成了兩隻巨手，同時用除開化成了手的能量層層包裹住了葉赫娜菈的身體。
雖然加固了防禦，但也讓葉赫娜菈變得笨重許多，這樣的她在天空中根本無法移動。
到現在為止我都還未看到葉赫娜菈的實力，她僅是操控能量和啟動陷阱就讓戰局混亂不堪。
抬起了手，葉赫娜菈以手指向破戒僧的錫杖。
緊接著那錫杖就像是突然經歷了歲月一般，上面的渡層居然被剝落了些許？！
「這就是『災厄』嗎？」
不在意錫杖的改變，破戒僧全身纏繞著雷電，一個跳躍衝到了葉赫娜菈的面前，但此時的葉赫娜菈也並非毫無防備，只見她輕輕張嘴，聲音小到連我都沒辦法接收到。
但似乎就是受了葉赫娜菈的影響，破戒僧居然在要揮舞錫杖的瞬間突然愣神，接著就被葉赫娜菈以能量造成的灰色之手給擊飛。
好在並沒有直接接觸，在關鍵時刻破戒僧回了神，並用金剛杵做了格檔。
但也不知道為什麼，破戒僧的飛行軌道非常奇特，居然像是變化球一樣拐了彎朝著我這邊飛來。
我立刻將複製人放到了一旁，迅速跑到了破戒僧的落點，直接接住了他的巨軀。
而就在落地的瞬間，他像是跑完了百米的運動選手一樣開始快速的換氣。
「沒事吧？」
因為能力值被降到了五分之一，我現在的能力雖說整體還是SS級的程度，但也僅剩初級左右，要介入戰鬥可以說是根本沒有可能，不然以我的個性也不可能只是乾看著。
但我還是有能做的事情，當個奶媽不難，而破戒僧被打過來的現在我自然要檢查一下他的狀況。
「沒事......只是剛剛心臟突然停止了跳動，花了個半秒讓心臟恢復活力。」
吐出一抹血沫，用錫杖撐起自己的巨軀，破戒僧臉色凝重地說道。
方才葉赫娜菈所說出口的是「停下來」，破戒僧本以為會停下來的是「自己的動作」，但葉赫娜菈作用的對象卻並不只有破戒僧的身體，而是他的全身上下，甚至包括慣性還有思考。
雖說只有一瞬間，但也足夠讓破戒僧的身體機能錯亂了，畢竟關機再重啟是需要時間的，剛才葉赫娜菈所做的無非就是把破戒僧的「主機」電源直接拔掉，讓其強制關機。
嚴格來說只要你還是生物就不可能有「關機」這種行為，因為「關機」就意味著死亡，哪怕是那種心臟病發作或是心肌梗塞而導致心臟停止，那也只是相當於出BUG或是部件損毀，而非真正意義上的死亡，屬於還在搶救的階段內。
所以剛剛被葉赫娜菈的「天之聲」所影響的時候，破戒僧的身體確實在一瞬間到達了河的對岸，只是花了差不多半秒的時間再渡河回來。
僅憑一句話就讓一位SS級後期的強者走了一趟鬼門關，這就是「天之聲」真正的威力。
「不能留手呢。」
拿出了一顆丹藥一口嚥下並在自己的頭上貼了一枚紙質奇特的符咒，破戒僧將錫杖高拋起來，並拿起金剛杵，毫不猶豫地將其插入了自己的胸口。
──雷霆萬鈞，破壞一切罪孽，帶來新的秩序。
隨著金剛杵完全沒入破戒僧的體內，破戒僧的身體逐漸分解，不再是實體，而是全身上下都化為了雷電，僅剩下能量體、金剛杵和頭上那枚正在緩緩燃燒的符咒。
而這個雷電所構成的人形，其核心就是那位於胸口處的金剛杵，符咒則是破戒僧能使用這個狀態的時間，當符咒燃盡的那刻他就會變回原樣。

---
後天高概率雙更（750收藏）
228連假三天也拚拚看雙更
試試看能不能把這卷在進入三月前拚完
啊來個留言生存報告。 

第一百七十七章. 無法定位 
[第一百七十七章 無法定位] by 霜楓

再次接住落下的錫杖，破戒僧瞬間就製造雷電擊向葉赫娜菈所造出來的灰色巨軀，將其試圖用來抓住我的灰色手臂用能量給輕易的切斷。
雖然造成了損害，但是能量馬上就重新回到了葉赫娜菈身上，雖然說沒有造成有效的損害，但至少能確定雷電確實有效果。
「這樣......就不再是肉體的狀態了呢。」
操縱著以雷構成的軀體，破戒僧自己做出了判斷。
眼下要對付葉赫娜菈最好的方法就是捨棄肉體，因為言靈之類的技能在對付高層次的敵人時，用法實際上是十分侷限的，要是言靈那麼強，葉赫娜菈的鍛鍊方向絕對是五速嘴而非是在那邊陰陽怪氣。
而且如果破戒僧早就對言靈有所防備的話，也不至於真的被葉赫娜菈給定住半秒的時間。
錫德‧拉古爾有說過，葉赫娜菈的言靈只能指向「不好的事情」而非「單純的言出法隨」，所以不能做到的事情很多，只要把肉體給暫時放棄，就能規避大部分能夠造成作用的麻煩。
「不要靠近。」
轉頭看向我的方向，破戒僧在叮囑過我之後，身上的能量化成恐怖的雷霆，形成了一個雷柱，甚至給這個我完全打不動的教堂開了個洞、一個天花板上的大洞！
我能夠感覺到，這個建築物的材料對於破戒僧所釋放的能量沒有辦法抵銷，可能是因為那個大洞的原因，壓制我的力量瞬間減輕了許多，我的力量從五分之一回歸到了三分之一。
藉由天花板的大洞，破戒僧直接將力量傳遞到外頭，頓時天空就開始出現黑雲密布的跡象。
我能夠感覺到，破戒僧的力量正在膨脹，就這樣達到了一個飽和點。
只不過現在的他應該能夠對葉赫娜菈造成些許傷害，卻不足以真正意義的重傷葉赫娜菈。
看著破戒僧不斷旁種的力量，葉赫娜菈平靜的說道。
「不用害怕，你也將成為我的孩子，我不會過於傷害你的。」
從她的眼神中根本就看不出一絲波瀾，好似完全失去了感情。
「狗、屁！」
雖然不是對準著我，但感受到破戒僧身上所散發的殺氣，讓我不禁下意識地做出了守備的動作。
這股殺氣我自然是得全單接收，不然刺激到複製人的身體可就不妙了。
單論這股殺氣的強度，我感覺甚至比起錫德‧拉古爾在演示的時候還要可怕，讓我感受到了強烈的危機感。
好在我早就做足了準備，使用魔力掌握跟身體掌握調息身體，這才讓我沒有第一時間就反射性的對破戒僧打出魔天一擊，造成友軍損傷。
刺耳的雷鳴聲不斷響起，化為雷霆之影的破戒僧手持錫杖瘋狂的對葉赫娜菈展開攻勢，速度也不斷的提升，已經逐漸超出了我的動態視力，我也只能勉強捕捉到殘影。
上百次揮舞錫杖的身影烙印在我的腦海中，每一擊都打出了SS級後期之上的力量，平心而論如果他所打的對象是目前的我，可能只能挨十下就站不住腳了，而破戒僧揮舞錫杖百次的時間也才不到五秒。
「這就是SS級強者的手段嗎......」
和我這個冒牌的SS級不同，也和葉語瞳、劉飛鴻這類初入SS級的新手不同，破戒僧在做足萬全準備下，不僅是SS級巔峰，連SSS級都能夠牽制！
但是那枚符咒的效果看起來沒辦法持續很久，了不起就只有三分鐘的時長，使用了這麼強的技能，不可能沒有副作用，就算沒有，變回普通狀態的破戒僧也不可能是葉赫娜菈的對手。
我得在那之前想出辦法才行，身上的束縛太過於麻煩，讓我根本沒辦法放開手腳打架。
抱著複製人來到了燃燈的身旁，我這才發現找不到葉語瞳的身影。
回頭一看，這才發現葉語瞳已經抵達了桌子的旁邊，試圖救走劉如姻。
但是葉赫娜菈所設的屏障卻讓葉語瞳寸步難行。
能夠看出她正在努力的破解，但顯然還需要五分鐘以上的時間。
我雖然想要接近，但是現在的我是葉赫娜菈的目標，而且還沒有足夠的自保手段，不能離燃燈太遠。
雖然還有宗師之證可以一試，但那枚證太過於稀有，我可不能直接使用，畢竟我不認為使用了證之後就有辦法殺死葉赫娜菈，所以我要使用的話至少得達到緊急任務僅剩不足15分鐘的時間。
感受著能力值不斷的流失，我對燃燈問道。
「你有辦法破壞這個教堂嗎？」
我的能力值會被壓制是因為這個教堂，我的能力值會被吸收是因為劉如姻和教堂的材料，而藉助劉如姻吸收我能力值的是葉赫娜菈。
要破壞這個循環，得至少對其中一樣下手。
要除掉葉赫娜菈太過於困難，而劉如姻被好好的保護在結界之中，那現在最好的選擇還是對教堂本體下手，這樣我才能重新加入戰局。
可無奈的是，燃燈已經進入了一個無人能夠干涉的狀態，嘴巴中不斷念叨著佛經，身上逐漸纏繞上了一股玄妙的氣息。
那股氣息倒是和我身上正被奪取的天之氣息有些相似之處，但又不完全相同。
既然這樣我也只能自己找事了。
在燃燈的保護下我現在是處在一個相對安全的位置，但也因為這個位置，我難以干涉戰局。
將目光對向遠方的戰場，我覺得我不能就這樣呆愣在這，摸魚也摸得太過明顯了。
抬起手想要對葉赫娜菈施展焚焰之指，但是我卻驚覺我居然無法鎖定到她的身影？
再看一眼系統，在大約儀式開始的時間點，葉赫娜菈似乎就脫離了系統的掌握。
這也就代表著焚焰之指無法對系統外之物起到效果？
考量至此，我停下了用偷盜手套跟焚焰之指削弱葉赫娜菈的想法，反而是朝著提升我方戰力的戰略推進。
拿出哈梅爾的魔笛，我之前吹奏過的音樂就這樣悠然地傳出，因為加上了我的能量，所以聲音傳遍了整個教堂，我也清楚的看到了破戒僧提升的速度。

---
想看咒術0了......
這波假日衝一波 

第一百七十八章. 雷霆截殺 
[第一百七十八章 雷霆截殺] by 霜楓

（有效！）
原本我一直不敢拿出征戰者的號角，因為這號角判別敵友的方式實在很奇怪，要是一個不小心反倒會成為了滅團道具。
簡單的思考就能夠察覺到我的擔憂。
要是吹響了號角，而號角卻將葉赫娜菈認為是友軍的話，同樣是提升最高20%的戰力，葉赫娜菈和我們的差距只會跨得更開！
但現在確定葉赫娜菈在系統之外的情況下，我就能毫無顧慮的吹響號角了。
「加油吧。」
伴隨著一聲小小的鼓勵，我對著破戒僧的方向吹響起了征戰者的號角。
以他對我的好感度，應該能換算成15%的能力值加成，這可和剛剛的5%不同，感受一定特別的深刻。
也似乎是這些加成讓他達到了突破，我感覺到他進入了一個新的層次，至少在那枚符咒完全沒燒完之前，他都擁有接近SS級巔峰的力量。
有的時候單純1點的差距就會引發質變。
10000和9999就是有決定性的不同，哪怕實際的差距只有1，但這個1卻是讓其從四位數蛻變成五位數的重點。
看著再次加快速度的破戒僧，他這次的速度真的已經脫離了我的動態視力了，剛才起碼還抓得到軌跡，但現在我連軌跡都無法摸清楚。
霸道而蠻橫的雷電不斷的擊打著灰色的能量體，哪怕能量體沒有實質的損傷，但是體積確實有在縮小。
察覺到這是屬於自己的機會，破戒僧停下了腳步，再次站在教堂被大開的洞下方。
在被BUFF的瞬間，破戒僧就立即的實驗了自己的能力，得到的結論卻很無情。
哪怕是已經強化過後的自己，也對葉赫娜菈造成不了什麼實質的影響，以符咒的燃燒速度，接下來所剩下的時間恐怕不足一分鐘，那麼與其繼續做牽制的動作，不如放手一搏。
思考至此，破戒僧那如同雷霆一般的能量體身軀站在了大洞的下方。
兩分鐘前傳達到天上的雷電已經充分的聚集起了雷雲，教堂外的環境已經變成了風雨交加的狀態。
單手高指天空，破戒僧所化成的雷電身軀緩緩地說道。
「大乘祕法‧萬雷轟頂。」
數百道雷霆匯聚合一，循著教堂的破洞落了下來。
沐浴著雷電柱的破戒僧，緩緩地舉起了自己的錫杖，並在空中微彎膝蓋，像是在積蓄著能量。
多虧了魔力掌握，我能夠很清楚地感覺到破戒僧魔力匯聚的集中點，並非是匯聚於自身，而是將能量全都集中於他手中的錫杖之中。
小小一把錫杖中，蘊含的力量已經遠超出我的想像，考慮到錫杖可能發揮的威力，我有些毛骨悚然，那力量別說是十發混沌魔天一擊了，二十發都不一定能夠匹敵。
積聚完能量，破戒僧釋放全身上下積累的雷電，將葉赫娜菈試圖干擾自己的灰色能量擊退。
身上能量已經明顯委靡的破戒僧，向著葉赫娜菈的位置，在空中往前邁出了一步。
「雷霆截殺！」
狠狠地將手中的錫杖投擲了出去。
也就在扔出錫杖的同時，破戒僧就解除了狀態，從空中和金剛杵一起墜落了下來。
雖然沒辦法去接住破戒僧，但是給點緩衝我還是做得到的。
使用暗異能，我趕緊給破戒僧的影子賦予了些許的彈性，讓他墜落後能夠被影子吸收絕大多數的衝擊力。
我能夠看出來，破戒僧已經完全脫力了，現在的他雖然沒生命危險，但是用於護體的力量幾近消失，而且剛回歸的肉身中明顯沒有剩下半點的能量，現在的他可能比起S級還要脆弱。
而蘊含了破戒僧當下的力量，以及符咒那還未燒完，接近三十秒時間的全力一擊，即使是葉赫娜菈也無法無視。
這只是一發直線攻擊，所以葉赫娜菈要躲開自然也很容易。
可就當我認為葉赫娜菈要迴避時，她臉上居然露出了猙獰的表情。
這算是她比較明顯的露出了情緒，從進來教堂到現在，她的表情一直都是那副假慈悲的臉，唯獨剛才一瞬間露出了不同的表情。
但也就只有一瞬間，做好了決定的她抬起了法杖，用法杖將灰色的能量聚集，試圖擋下破戒僧的錫杖。
兩股力量交戰也僅花了短短的十秒。
十秒之後，我聽到了錫杖破碎的聲音，然後攻擊就這樣被強制停止了下來，錫杖的碎片緩緩從高空中掉落在地。
好樣的，我可看得出那把錫杖不簡單，如果用裝備的品階來說的話怎麼也得是特階，不禁讓我覺得有些可惜。
但錫杖的犧牲並非白費，葉赫娜菈的灰色能量也好不到哪裡去，被錫杖給消耗後已經剩餘不多，總量看起來僅剩不到剛才的十分之一，也就勉強能夠包覆葉赫娜菈的全身而已。
也許是因為灰色能量消退了， 系統再次定位到了葉赫娜菈的存在。
可惜就僅有一瞬間，隨著灰色能量的形狀改變，葉赫娜菈再次被灰色能量包覆後脫離了系統的掌握。
在這個間隙，我趕緊操控暗異能，成功地將昏厥的破戒僧給救了回來，拖到了燃燈的守護圈中。
經過了剛才的奮戰，他的身軀明顯的消瘦，我敢說從外表上來看他至少減掉了二分之一的體重。
嚴格來說那對破戒僧應該不算是單純的肥肉，而是儲存的力量。
現在用完力量的他就連臉頰都有些凹陷，看起來就像餓了一個月的人。
不過詭異的是，他這副樣子反而很像那些苦行僧，感覺這副樣子更符合他的稱號。
雖然不知道光異能有沒有用，但是我還是打算嘗試幫助他一下，將手放在他的身上，我用光異能簡單的診斷了他的身體。
受傷比我想像的還要嚴重，他體內的骨頭不是散架就是出現裂痕，這種程度的話我不太敢治......
不知道是不是運氣好，他的內臟並沒有受損。
簡單的給予一點處理倒是可以的，我將那些有裂痕的骨頭一一復原。

---
750收藏的提早加更
真的很歪
一個R18小說被我寫成這樣
好爽 

第一百七十九章. 接力賽 
[第一百七十九章 接力賽] by 霜楓

治療破戒僧的同時，我也不忘觀察飛在空中的身影，並看向了系統剩餘的時間。
居然還有20分鐘，為了保險起見，我至少得剩餘不到15分鐘的時後才能使用宗師之證，只要宗師之證效果還在，哪怕僅剩一秒我都可以改變計畫成撤退。
也就在此時，葉赫娜菈終於緩了過來，將目光投向了這裡的同時，燃燈睜開了雙眼。
「......具足三心，名字、言說、心緣，三相合一。」
終於詠唱完畢的燃燈舉起了手中的舍利子以打坐的姿勢飛上了天空，就這樣坐在了葉赫娜菈的正對面。
「我佛顯身。」
虛影包覆住了燃燈的身軀，巨大的佛身顯現踩踏於大地，環繞在佛身附近的並非是能量，而是一條又一條的經文，僅是閱讀一段，就能夠讓人進入迷離的狀態。
「這難道是......佛光山的佛光大佛註釋1？」
我只看過一次，說起來之所以會看到還是因為畢業旅行南下的緣故。
我並沒有去佛光山，但也能從遠處清晰地看到大佛的身影，畢竟佛光山的佛光大佛可是世界上最大的銅鑄佛像！
也正是在看到這尊大佛的瞬間，我理解了為什麼燃燈一位這麼高貴的非本地佛教徒，為什麼會選擇在佛光山擔任住持。
因為全世界最大的佛像就在佛光山！
就在驚訝之祭，我也不知覺的被其藝術品般的巨軀給吸引，看著纏繞在周圍的經文陷入了迷離的狀態。
但很快我就發現了不對勁，強硬將意識強硬地從經文上的內容拉開，我喘了口氣，再次觀察起這座大佛的身軀，同時查閱那些進入我腦袋的訊息。
沒想到燃燈居然是用這種方式灌輸我情報。
進入我腦袋的並非是單純的經文，而是用於聯繫他，僅能使用一次的祕法咒文！
我一瞬間就會意了他的意思。
他已經察覺到了和葉赫娜菈的差距，卻在冥冥之中察覺到我身上的力量，所以決定將最後一棒壓在我的身上，以自己的身軀開路，幫我拖延時間並創造出適合我戰鬥的條件。
破戒僧所做的事情已經多到超出了燃燈的預期了，但僅憑這些並不足夠勝過葉赫娜菈，SS級有手段，不代表SSS級沒有，甚至葉赫娜菈還是「天之聲」，掌握預言能力的她怎麼可能不會藏好幾手的底牌？
現在看來，灰色的能量是葉赫娜菈最重要的一張牌，雖然沒完全摧毀，但是破戒僧已經是出格完成了屬於他的戰鬥，燃燈絕對能將剩下的部分給解決。
在手中默寫著剛才得知的經文，我將我被教堂限制住的事情告訴了燃燈，然後退到了燃燈留下的屏障之中，治療昏厥的破戒僧。
巨大的佛身阻擋在屏障的面前。
先是動起了右手結成了蓮花印的同時，一座比佛像還要高的虛幻之塔出現在了大佛的前側。
「悲塔。」
再次動起了左手結成了與願印，另一座比佛像還要高的虛幻之塔出現在了大佛的後側。
「智塔。」
雙塔出現的同時神殿再次受損，整個天花板都被大佛召喚的巨塔給掀開。
「人間慈悲圓滿。」
不僅是大佛，就連在佛身之內的燃燈也結出了同樣的手勢。
因為天花板被掀飛的緣故，我的能力值差不多恢復到了原本的8成，但即使如此，葉赫娜菈依舊沒有停止吸收。
雖然燃燈做了很多事情，但是這些動作基本上都是在15秒內就一氣呵成完成的，但即使是15秒，葉赫娜菈只要想阻止，就不可能讓燃燈做出能夠持續這些動作。
之所以燃燈的動作沒有被阻止，就是因為葉赫娜菈自己也在準備著某些事情。
只見她從虛空中抓出一顆水晶球，和破戒僧一樣化身為了雙持的狀態。
我能夠清楚地感覺到，那顆水晶球真的很不妙。
雖然葉赫娜菈手持的法杖也是強勁的道具，但和水晶球相比就變得不值一提。
如果用品階來說的話，那把法杖大概是特階以上，超階未滿，而那水晶球散發的氣息絕對是超階平均值以上的裝備。
在看到水晶球之前，我就一直在使用分身蒐集情報，準確一點來說應該是從戰鬥開始到現在，我都沒有停止思考，也在努力的用分身完善有關葉赫娜菈的訊息。
錫德‧拉古爾至今為止跟我說的葉赫娜菈情報，全都被我一一證實。
不過「災厄」並沒有他所說的誇張，只要不直接接觸就起不到太大的作用，單純的能量削減就能減少「災厄」的總量，現在「災厄」也只夠護住葉赫娜菈的身軀，沒辦法做出其他出格的效果。
「天之聲」的話雖然最初打了破戒僧一個出奇不意，但是現在來看「天之聲」並不是容易使用的東西，因為從頭到尾葉赫娜菈就只使用過一次「天之聲」，現在想來能夠對SS級後期立即見效的魔法消耗肯定不會低，雖然依然要防，但並沒有想像中的可怕。
除此之外麻煩的是「預知」，但現在看來葉赫娜菈的「預知」似乎是出了問題，因為剛才破戒僧的行為似乎超出了她的預料，畢竟是她為數不多流露出感情的瞬間，也許預知並沒有錫德‧拉古爾所說的可怕？亦或是她現在的狀態拿不出實力？
雖然單就錫德‧拉古爾給予的情報量也就足夠可怕了，但我不覺得僅憑目前檯面上表現的這些，足夠讓葉赫娜菈稱為SSS級，這個等級可是破格的存在，相當於一尊行走的破壞神，同時也意旨只要這個等級的人有心且沒有同級的人阻擋，僅需一個人就足以毀滅世界，再不濟也能摧毀目前的社會格局。
思考至此，我當然沒有忘記用分身向旁邊的情報通求援。
可馨就在我的身旁，她也有蒐集葉赫娜菈的資訊，雖然和錫德‧拉古爾提的內容幾乎沒有重合，但我肯定可馨不會做無用功。
「吶，可馨，妳還記得其他有關葉赫娜菈的資訊嗎？」
用分身看向坐立不安的可馨，我一邊安撫她一邊問道。
「葉赫娜菈的資訊？我想想......」
似乎是覺得口述太慢了，可馨直接抓住了我的臉，然後一口吻了下去。

---
註釋1：佛光大佛，高雄佛光山佛陀紀念館的佛光大佛，是全球最大的銅鑄坐佛，由星雲大師發起鑄造，共用一千八百多公噸銅鐵建造，費時一年半完成，地基加佛身共有一百零八公尺，相當於一般建築的三十六層樓，為亞洲著名地標之一。
---
佛光山的大佛真的有夠帥。
叫大佛出來打架感覺就很酷。
我們到底什麼時候發展機甲大佛？
直接跟鋼彈打架 

第一百八十章. 吸收停止 
[第一百八十章 吸收停止] by 霜楓

轉瞬間，由可馨收集，關於葉赫娜菈的消息全都灌注入我的腦海中，因為這幾天的時間她借用了「清風」地毯式的蒐集了不少情報，在進入魔境之前的情報都有所更新。
不過......妳是屬齧齒類的嗎？
親嘴舌吻就算了，有必要啃嗎？
在獲得了可馨傳遞到的情報後，我反射性地將她推開，因為這還真的有點吃疼！
怎麼什麼都咬？
使用光異能蓋在我的嘴唇上，我治癒好了被可馨「啃」出來的傷口。
而可馨雖然因為被我推開而有些不爽，但是她還是沒有繼續撲過來，只是舔了口自己嘴邊的血漬。
「哼，快去做你那邊的事吧，你這個大忙人。」
「不是......我不就在妳面前嗎？」
「不用裝，我會幫忙照看的，就算切斷這邊的意識都沒關係，而且人都到外頭了，你還在怕什麼？」
雖然我知道可馨大概多少感覺出了我的秘密，但我沒想過她居然會看透的這麼徹底。
「妳到底都知道了什麼......」
我自認我是演技差沒錯，可是要聯想起來可沒那麼容易，我不覺得可馨是從跟我的互動中猜到的，畢竟隱者的來歷明顯很奇怪，猜測有關係尚還合理，但猜到是同一人就不普通了。
「回來再告訴你。」
撇下了我，可馨拿起了整理好的資料，離開了診療室。
已經離開秘境的我直接被拉來打工，雖然說光異能者很金貴，但現在是非常時期，而且我也希望趁這個機會和這些S級異能者簡單認識一下，畢竟S級異能者的好感度換來的加成確實不差，所以就讓不少剛醒來的S級異能者莫名其妙地看到了這幕景象。
突然在眼前展開的青春喜劇讓他們有些處於混亂狀態，我還看到兩個女性的S級異能者發出了咋舌音，這是怎樣？
難不成如果我沒有女伴還想色誘我不是？
還真別說不可能，畢竟光異能者在哪裡都是搶手貨。
嘆了口氣，我選擇聽從可馨的意見，跟診療室的長官報備一下後就離開了房間，這裡的人大多都沒有生命危險，我已經都大致上治得差不多了，確實應該如同可馨所說消停一會。
雖然直到剛剛都還在照顧傷者，但是我可沒有自大到認為我在對付葉赫娜菈時還能一心二用。
找了個空房，閉上眼睛，我整理起了從錫德‧拉古爾那邊和可馨這得到的情報。
與錫德‧拉古爾的情報相比，兩者的重合率非常的低。
依錫德‧拉古爾所述，葉赫娜菈最主要的占卜方法就是預知，這種占卜完全不需要媒介，需要的單純就是葉赫娜菈的力量。
但可馨所蒐集的情報卻寫說，葉赫娜菈雖然不需要任何道具就能占卜，但是如若有人找上門來想要知曉自己的未來，她就會使用上一定的道具。
而她會使用的最主要有兩種，分別是塔羅牌跟水晶球。
兩人的情報雖然幾乎都沒有搭調，但我覺得兩人的情報都沒有錯誤。
葉赫娜菈的手牌原本可能和錫德‧拉古爾所述的相同，但是據錫德‧拉古爾所說，他已經至少三百年沒見過葉赫娜菈了，那麼可馨所掌握的情報就有可能是她在這些年中所掌握的新手段！
眼下葉赫娜菈拿出的就是水晶球，而且依照水晶球上面殘留的強大氣息，那顆水晶球極有可能是黛梅麗所說過的「兵主」。
「不能讓她的水晶球召喚完成！」
兩人都處於準備的階段，所以都分不出手，眼下只能由我出擊。
再次將刷新的混沌魔天一擊朝著葉赫娜菈轟去，今天的我魔天一擊根本就是超級大放送。
看著朝自己飛來的魔天一擊，葉赫娜菈並沒有什麼動作，只是微張開了嘴巴，輕聲念道。
「反彈吧。」
如同葉赫娜菈所述，原本就要命中葉赫娜菈的混沌魔天一擊就這樣在空中轉了向，朝著我的方向飛來。
但妳會反彈我就不會？
拿起強化石和征戰者的寶劍一躍而起，我就不閃，正面撞妳，甚至還要再送妳一發超級加倍。
系統再次出現了強化失敗的音效，而我也就這樣在空中接下了反彈回來的混沌魔天一擊，在空中以奇妙的姿勢，配合上征戰者的披肩吸收的力量，一口氣將1.33倍的混沌魔天一擊再次朝著葉赫娜菈手上的水晶球釋放。
攻擊力並沒有差多少，但是葉赫娜菈這次使用的卻並非言靈，而是舉起了法杖展開屏障應對我的攻擊。
法杖頂端中，寶石釋放的力量阻攔住了我的混沌魔天一擊，但是這股力量卻不可思議的讓我感到了熟悉。
似乎是有所同感，我感覺到了葉語瞳的力量受到了法杖的共鳴而有所提升。
難不成......那把法杖就是法妮爾？
「完成了！」
因為法杖釋放出來的波動填補了葉語瞳缺乏的力量，葉語瞳趁著勢頭成功地將覆蓋住劉如姻的屏障給打破了！
劉如姻被救出來的那一刻，我感覺到了那股吸取的感覺正式停止。
「做得好。」
直接用一步千里移出了燃燈所造的障壁之外，我將兩人都扛在肩上，直接回頭狂奔。
開玩笑，都把劉如姻給劫走了，那葉赫娜菈要做的自然就是再綁回來啊！
也正是在我們都跑出屏障的同時，葉赫娜菈和燃燈都動了起來。
睜開了眼睛的燃燈已然是和佛身法相融合為一體，他的動作都和法相互相牽連，一舉一動都給人了極強的壓迫感。
然而燃燈的佛身法相和葉赫娜菈手上那黑漆漆的水晶球所造成的壓力一比，還是差了些許。
不過燃燈也不是那種只會坐著等死的人，操控著法相，他先行一步朝著葉赫娜菈揮動右臂。
只見葉赫娜菈毫不在意地舉起了法杖，再次造出了屏障。
仔細一看，葉赫娜菈那一點都不見表情的臉嘴角居然微微勾起。
抬起拿著水晶球的右手，我看見了水晶球中蘊含的能量，水晶球原本停留的地方似乎能看到殘留的璀璨星河。
「星隕。」
話音剛落，水晶球就爆發了一道光線，把布滿空中的烏雲給推開，照耀天穹。

---
莫名其妙被賞了個斷章狗的稱號
哭啊 

第一百八十一章. 諸星萬象圖 
[第一百八十一章 諸星萬象圖] by 霜楓

我這才發現外頭居然已經到了黃昏的時間。
不過這不是我最在意的，透過千里眼跟天眼的組合，我清楚地看到了從空中墜落之物。
一顆巨大的隕石彷彿受到了吸引，正在高速地朝著我們這邊飛來！
回想起可馨給我參考的資料，我馬上對起了答案。
（我操！雖然有提過葉赫娜菈精通占星術，但你管這叫占星？！）
伴隨著一道震鳴，一顆巨大無比的隕石從穹頂墜落而來，足以滅殺一切的壓力降臨。
這塊牽引而來的隕石到底有多大？
直徑起碼有個兩、三公里。
和隕石一比，這個教堂的大小簡直就是小不點。
簡單計算一下隕石的移動速度，我驚訝得有些無法合嘴。
如此巨大的隕石，受到了葉赫娜菈牽引的影響，突破大氣層從空中墜落到地表所花費的時間居然不超過十五秒！
我第一次深刻體會到自己有多麼的渺小。
想像一下如若不是在裏魔境打起來，這隕石只要砸個幾顆，台灣估計就半毀了。
這也是為什麼大家說不能惹毛SSS級的原因。
想起我之前在faker的配合下，能力值一度接進了SS級後期甚至是顛峰，那個時候我所打出的一擊直接打通地心，在高山山頂都能看到岩漿。
本來以為那就足夠誇張了，但跟葉赫娜菈這樣一比，我就覺得我似乎有些太小題大作。
她扔個隕石毀的可不是單單一座山，是一個山脈啊！
但隕石就這樣砸下來，我們可沒地方跑啊？
「定光。」
彷彿就像是沒將隕石看在眼裡，只見燃燈舉起手直立胸前，緊接著法相就開始全身綻放出強光，大佛的存在感頓時又提升了數倍。
但起到了最大變化的反而並非是大佛本身，而是坐立於大佛身前身後的兩座塔。
悲塔釋放出的光線直接讓巨大的隕石產生裂縫在，智塔的光線則是破壞了隕石。
只見碎裂的隕石如同流星雨一樣往周遭掃去，但即使已經減緩了大部分的衝擊力也無法阻止山脈的顫抖，飄散在空中的碎石每個都堪比一棟高樓大廈，換算成地震，我現在感受到的震度少說8級。
我和葉語瞳見到了眼前的這一幕只覺得頭皮發麻。
這還真是我能夠參與的戰鬥嗎？這就是神仙打架嗎？
不對，如果我套上了所有的BUFF應該也能發揮這種層級的力量，但我能夠如此得心應手的使用嗎？
反正無論是葉赫娜菈還是燃燈，兩人毫無疑問都是真正的重量級，真要打起來毀掉一兩座山脈都不是問題，好在命運組織是藏在裏魔境，要是藏在外面的話怕不是隔天醒來，電視新聞報的就是玉山變成了玉坑。
一擊未果，葉赫娜菈也不驚慌，已經準備好的她再次張開了嘴巴，繼續喊道。
「星隕。」
第一發的隕石攻勢還未完全平息，第二發又緊接著來襲，這次的隕石和前一次相比，直徑並沒有多大的差距。
「定光。」
沒有半點猶豫，燃燈也再次使用了定光，兩枚尖塔再次釋放出了強光，再次對隕石進行打擊。
燃燈也沒有為了阻止隕石就停下來，操控法相，佛身法相的背後，共計十隻虛幻的拳頭冒出，向葉赫娜菈突進。
「諸星萬象圖。」
隨著葉赫娜菈的召喚，如同巨大畫布一般的星河圖就這樣突兀的出現在了燃燈和葉赫娜菈之間，並吸收了絕大多數的攻擊。
我能夠感覺到，這星河圖也是一件不輸給水晶球的道具，這葉赫娜菈真的富的流油......超階層次的裝備隨手就來？這就是真正的富婆嗎？
而且我知道，這還不是葉赫娜菈全部的底牌，她到現在都沒有動用壓箱寶的打算，甚至可以說整個人都還是很有餘裕的狀態。
星象圖上所繪的雖然是璀璨的星河，但是實質上的主角僅有七顆星星，我一時之間也猜不透那七顆不同大小的星星有什麼效果。
大佛的拳擊依然有力，打在了展開的星圖上雖然沒有對葉赫娜菈造成傷害，但是揮出的每一拳都會讓大地震顫。
即使遭受如此的猛攻，葉赫娜菈也沒有停止召喚隕石，燃燈也並未停止擊碎隕石。
大佛的攻擊即使被星河的圖象瓦解，也沒有就此停下攻擊。
正當我以為兩人的戰局會就這樣僵持住的同時，葉赫娜菈對著星圖的方向舉起了水晶球。
不好的預感油然而生。
我立刻奔出防護罩，一個跳起，使用一步千里飛到了星圖的前方。
「滅世星圖。」
星河的圖象不斷壓縮，在我的眼中，那星圖不再單純的只是一個不變的畫布，而是真將畫布中所繪的星辰召喚出來，哪怕只有一瞬，但我清楚的感受到了那股足以燃盡一切的熱量。
這是「大佛」的攻擊所轉化而成的能量。
我雖然知道佛修在防禦力方面都不一般，但是讓大佛就這樣吃下自己累積的攻擊絕對不是件好事，如若就這樣吃下了攻擊可能會導致大佛提早消失。
使用征戰者的披肩，我將葉赫娜菈所召喚之星圖，釋放的「滅世光線」給吸收，我這是第一次感受到了反彈的「上限」。
大概1.5發的滅世星圖，就會正式超過征戰者的披肩的容納上限。
「還給妳！」
我直接發動了魔法融合，將暗元素容納進了反彈之中。
暗元素的力量有侵蝕魔法的效果，雖然我不指望暗元素能破壞星圖，但造成影響應該不難。
「諸星異動。」
只見展開的星圖中，星象快速的變化，成了七顆星星串連的樣子，散發的氣息也隨之改變。
我能感覺到，這星圖的氣息有了很大的變化。
這個變化不是指變強，而是發揮的效果有所改變。
剛才的星圖中星象是散亂的，效果比起防禦更偏向「吸收攻擊」，真正的防禦星象應該比起眼前的星圖還要堅硬。
不過我不意外，雖然燃燈目前的表現力比起破戒僧還要誇張，但是我很明白燃燈對於殺伐之法的研究不深，單就剛剛操控佛身法像的拳頭雖然看起來都很有力，但實際上和破戒僧化為元素體時的攻擊力相比只高一些，真的硬要說的話燃燈的攻速遠不如破戒僧，DPS上絕對是輸破戒僧的。
「小心！」
反彈還沒冷卻好，而且我也不認為我的反彈足以吸收傷害。

---
第二更
努力加更
試著3月前完結 

第一百八十二章. 五連擊 
[第一百八十二章 五連擊] by 霜楓

沒有半點猶豫，我立刻選擇了從心，跳到了佛身法相的背後。
沒辦法，這次的攻擊威力顯得就大了不少，反正我沒有信心能夠吃下攻擊，征戰者的披肩多半會超標。
「七天星辰。」
連成一線的星圖以最前方的星象為頭，釋放出了足以破壞一切的光束，迎面撞向了我的混合攻擊，但是對抗也只持續了一瞬間，和七天星辰相比，我的攻擊力實在是太過於微弱，以至於讓葉赫娜菈完全不當一回事。
和這七天星辰一比，滅世星圖的格局就小了，威力完全不能對比。
認真計算起來，起碼要五發滅世星圖的威力才足以和七天星辰相比吧？
躲在燃燈的後面，我有些害怕燃燈無法扛住眼前的攻擊，但如果力量削弱的話我也應該能夠介入。
拿出了強化石，我先行一步把征戰者的披肩重置了冷卻，這樣就算燃燈扛不住，只要他擋住了大多傷害，我的反彈也應該能夠吸收剩下的攻擊。
但出乎我意料的是，燃燈即使面對眼前的攻擊也不為所動，只是冷靜的從袈裟中拿出了一串佛珠。
這串佛珠也並非凡物，108顆的念珠全都是十分高級的材質，總體串聯在一起形成的寶物，我覺得品階上可能完全不輸葉赫娜菈的諸星萬象圖。
「鎮光。」
佛珠發出的光芒一時間讓我差點都閉上雙眼，要知道我可是兩儀的守護者，光暗對我來說效果可是極為差勁，可眼前的光芒居然差點閃瞎我的眼？
系統雖然不同，但是願力所製造的光依然是光，我現在想要的話催動手背上的印記，依然能讓太陽燭照幫我吃掉這些光能，只是沒有必要，不過我有些好奇，如果讓太陽燭照吃掉這堆光，他能夠成長多少？
最主要是太陽燭照太過於難餵了，畢竟多納茲只擁有暗異能，要餵飽燭照似乎只能靠外在的手段，所以才造成了兩儀的偏差加點。
回到正題，這個光能夠對我造成影響確實讓我驚訝，但我更訝異的是燃燈的法術並非是殺伐之法，而是鎮壓之法，是偏向守勢的祕法，卻依然對我有此等效果。
佛珠散發的強光柔和的包覆住了七天星辰的毀滅之力，然後將其鎮壓於佛珠之中。
但佛珠也並非是完全無毀，我能夠看到原本晶瑩剔透的佛珠在鎮壓完了七天星辰之後，有三十顆佛珠發黑，也就是說大概只能再抵禦三次七天星辰等級的力量，就是佛珠的極限。
「星隕、星隕、星隕、星隕、星隕。」
即使攻擊被擋住，葉赫娜菈也並不慌亂，再次喚動了隕石，這還真是......有完沒完啊！
趁著燃燈抵禦星圖的時間中，葉赫娜菈一連串又叫了五顆隕石，這還真是夠讓人難受的。
我能肯定叫隕石的這種大招消耗絕對不低，但是葉赫娜菈這樣不要命的丟隕石臉色卻沒有變化屬實是非常奇怪。
這麼一想的我下意識用天眼看向了水晶球，剛才所看到的星河特效已經消失，在連續召喚了那麼多的隕石後，水晶球內含的力量似乎接近枯竭。
我不知道水晶球還能再放幾次星隕，但是絕對不超過五次。
一連五發幾乎沒有時差的星隕和剛才一發一發落下的星隕完全不同，應付難度可不是一倍兩倍。
因為是垂直落下，所以眼下的狀況不能使用破戒僧原本用於迎戰隕石的手段，不然在凝聚第二發攻擊時就會被緊接而來的第二顆隕石命中。
在如此危險的狀況下，佛身法相居然選擇了單膝跪下。
這是......要做什麼？
正當我疑惑的同時法相雙手同時解除了結印，以雙掌壓向地板。
「願塔、行塔。」
在燃燈的呼喊之下，又是兩個巨塔出現。
和前面召喚的兩座塔一樣，這兩座塔都是真實座落於佛光寺的塔，又被稱為四聖塔。
四座巨塔同時環顧於燃燈的佛身法相四角，形成了強硬無比的磁場，愣是讓葉赫娜菈自開戰，在空中就毫無移動的身影往後退了一步。
我能感覺到，得到了四座巨塔守護的佛身法相再一度的獲得了強化，現在的佛身法相所展現的氣息，比起剛剛高了不少。
原來這才是佛光大佛的完全體。
「四聖塔，護！」
在四聖塔的共鳴之下，佛光大佛的身體再一度拔高，原本的高度已就已經足夠誇張了，可是現在佛光大佛居然又進一步的成長，從原本的一百零八公尺，成長為了接近百丈的大小。
百丈，即是三百米，原本的一百米已經足夠誇張，而乘以三倍之數的三百米的大小，更讓佛身法相躍步，直接晉升為一座小山的等級。
在佛身的守護下，我抬起頭才能完全看清佛身的大小，而四聖塔也並沒有落下，隨著共鳴而讓體積再度成長了數倍，每座都達到了百丈有餘。
在四聖塔的簇擁下，佛身法相右手舉起了念珠，而左手則拿出了一盞燈籠。
這個燈籠也是十分強大的道具，完全不輸念珠的層級！
這樣一看破戒僧真的有點雞肋，他從頭到尾能拿出手的真的沒幾樣，舍利子、錫杖跟金剛杵，還有那個被他燒掉的符咒跟用吃掉的丹藥，和燃燈的底蘊完全不是一個層級。
但也不能這樣比，破戒僧雖然沒還俗，但也已經不再當住持了，吃住打拼都靠自己，怎麼可能比燃燈還富？
更別說他還養了三個徒弟，即使林彥彬說過大師兄跟二師兄都差不多能出師了，但肯定也消耗了破戒僧不少的資源。
「真佛降世，萬丈山河。」
當量級到達一定的程度時，即使只是張開嘴巴，都能引起天地異象。
燃燈僅是透過佛身法相喊了一句話，就讓我腳底的地板發生了巨大的震動。
往旁邊看了一眼葉語瞳，她從被我救回來之後就沒有任何的動靜，就算燃燈跟葉赫娜菈打得多激烈，她都沒有移開目光，一直瞪著複製人的身體。
將意識投回戰場，五顆隕石同時朝著佛身法相降落，但燃燈剛剛所喊的語句也不單是為了氣勢，在佛身法相的身邊，四座聖塔同時發出了耀眼的光芒，形成了四角的結界，庇護住了包括佛身法相在內的空間。

---

今天晚上還會一更
假日都預定雙更 

第一百八十三章. 大荒星殞VS佛光普照 
[第一百八十三章 大荒星殞VS佛光普照] by 霜楓

同時迎接了五顆隕石的衝撞，但在結界之內的我卻完全沒有感覺到衝擊，這到底是多麼強大的防禦法門？
在迎接了五顆隕石的衝撞後，我也看得出燃燈終究還是達到了極限，四聖塔的光芒雖然依舊存在，但也僅剩原本的三分之一。
我都能看出來了，葉赫娜菈怎麼會沒有察覺呢？
看得出燃燈的疲態，葉赫娜菈自然不會錯過乘勝追擊的機會。
將水晶球高舉過頭，葉赫娜菈看著燃燈，神色淡然的開口。
「大荒星隕。」
如同使用星隕一般，葉赫娜菈表情平淡的唸出了招式的名字。
就在那一瞬間，我感覺到了水晶球散發了遠超前幾次的能量，巨量的魔力沖天，大概會將比起前幾次都還要更大的隕石給牽引過來......
如此心想的我用天眼再次望了一眼天穹之上。
不！我猜錯了！這次不是召喚更大的隕石，而是......流星雨！
黃昏色的天空瞬間就被大量的隕石給壟罩，給人一股末世般的景象。
這已經和前面的星隕是完全不同的存在了，雖然說隕石的平均體積都有縮小，但是我能夠看得出每顆隕石的堅硬度都和前幾次的隕石相差非常遠！
一顆、兩顆、三顆、四顆、用天眼掌握了天穹之上的全貌，我不禁張大嘴巴，總計77顆隕石正朝著我們這邊飛來。
每一顆隕石雖沒有剛才直徑兩、三公里大，但每顆平均也有將近一公里寬！
這樣的流星雨砸下來，燃燈還撐得住嗎？
也許，眼下真的得輪到我上場了也說不定。
這麼思考的我，下意識看了一眼系統，我這才發現阻止竊天儀式的這個任務居然直到現在都還未停止倒數計時！
我這才突然驚覺為什麼葉赫娜菈為什麼計畫都失敗了卻不離開，她不離開的原因並非是要殺死我們，而是因為儀式還未終止！
剩餘的時間還有16分鐘，這就意味著還不到我使用宗師之證的時間。
為了安全，我是否應該提早使用？
因為緊張，我下意識地準備先行使用宗師之證，但是傳入我腦中的聲音卻制止了我的行動。
──再等一下。
即使面對流星雨，燃燈也並沒有失去冷靜，他的底牌還未完全揭露！
隨著傳入腦袋的聲音結束，我看到燃燈的佛身法相也跟著燃燈一樣變成了打坐的姿勢。
四聖塔的光芒完全熄滅，變回虛象消失，而燃燈的佛身法相也逐漸變得虛幻。
我雖想出手幫忙，但是想到燃燈特意傳訊給我，還是按下了要使用宗師之證的手。
燃燈是個聰明的人，他也許會做免強自己的事情，但是在涉及別人的安危時，他應該不會說謊，也就是說他真的有手段應付流星雨。
既然這是他的決定，那麼作為戰友，我理應相信他。
就在第一顆隕石即將砸向燃燈、佛身法相快消失的瞬間，他閉上了眼睛，開口朗誦。
「今朝塵盡光生，照破山河萬朵。」
取代燃燈閉上的雙眼，佛身法相居然睜開了眼睛！
在睜眼的瞬間，法相的背後衍伸出了一躲蓮花，而那朵蓮花帶來了刺眼的強光。
「佛 光 普 照。」
跟著法相一起睜開雙眼的同時，不僅是佛身法相的蓮花，就連佛身法相本身也開始釋放刺眼無比的亮光。
強大的光源將佛身法相包裹，變成了一顆以光形成的圓球，同時朝著四面八方墜落的隕石釋放77道的強光射線，而且每一道光束都散發著無比強大的破壞威能。
77顆的隕石，燃燈也以77道的光線將全部落下的隕石都擊墜。
這還說佛修不擅長殺伐？
拿那光線對著我試試看，笑死，連一道光線我都頂不住。
我不是開玩笑的，滅魔星圖的七天星辰威力和燃燈現在所釋放的光線相比，大概也就贏個兩、三倍。
可是燃燈能同時扔77道啊！數量上根本遠勝不是嗎？！
抵禦成功流星雨後，我也看向了拿在燃燈手中的兩件法寶，佛珠現在僅剩一顆還是晶瑩剔透的白色，其餘的107顆全都化為了黑色，而拿在另一隻手上的燈籠，裡面的火焰也已經變得無比弱小，彷彿隨時都會熄滅。
但燃燈彷彿不在意一般，讓最後一顆還晶瑩剔透的佛珠對著葉赫娜菈。
「我即燃燈。」
最後一道光束蹦發，朝著葉赫娜菈進行攻擊。
雖然葉赫娜菈舉起了法杖試圖抵擋燃燈所釋放的光束，但是那光束和前面的77道是完全不同的效果。
最後一道光束並非是「攻擊」，而是「祝福」，那是「消災解厄」的光束，所以單純的屏障根本無法阻止燃燈的光束！
隨著光束的命中，葉赫娜菈身上最後纏繞的災厄也被解除了！
也多虧了這個，系統再次偵測到了葉赫娜菈的點位！
這真是意想不到的助攻！
釋放完一切後的燃燈並沒有像剛才的破戒僧一樣落魄，他只是緩緩的從法相解除的高空飄落。
但這不代表他不會遇到危險。
以燃燈的肉體，就算從三百米的高空烙下也不一定會有事，但前提是沒人對燃燈出手。
我可沒有忘記，葉赫娜菈正虎視眈眈的盯著這裡瞧。
經過了燃燈這麼一拖，任務的顯示時間已經僅剩14分47秒了，確實幫我製造了足夠使用宗師之證的時間。
而且經歷了最後的流星雨後，教堂也已經成了廢墟，壓制我能力值的存在已經被完全消滅。
美中不足的是我的能力值已經硬生生的被葉赫娜菈奪走了不少。
再次看了一眼我的能力值面板：

筋力：423+7658+17543
體力：862+3325+20000
耐力：1157+3370+70000
精神力：1376+2454+90000

基礎能力值雖然有上漲，但是我的額外能力值從在進入山裡後就積極蒐集好不容易才超過30萬點的數字，現在這30萬點的數字居然被活活奪走了超過10萬多點！

---
今日第二更
哦哦哦哦哦 

第一百八十四章. 戰帝之寶劍 
[第一百八十四章 戰帝之寶劍] by 霜楓

心疼歸心疼，但老實說這其實不成影響，因為我戰鬥時能力值的重點其實落在faker跟奉獻忠誠上面，以我現在的狀態只能依靠技能來提供能力值，畢竟目前來說我自身的實力實在是太弱了。
奉獻忠誠、焚幣、悠揚之聲、狂熱、騎士之誓、狂怒、焚身、狩獵意志、征戰者的號角，在這些能力的加持下我目前的總能力值只有接近一億的數字，僅落在SS級的中期，但是我還有底牌！
因為葉赫娜菈再次成為了可選定的目標，所以我沒有半點猶豫的就對她使用了複製技能。
──faker！
欺詐手環的技能發動，以葉赫娜菈為目標，我一口氣複製了葉赫娜菈大量的能力值，同時也知曉了faker這件裝備的上限，複製的效果上限是每個能力值800萬，在葉赫娜菈全屬性都超標的情況下，我暫時得到了3200萬的能力值加成
搭配上了buff，我的能力值直衝到了接近4億的大關，身上的氣息不斷攀升，但也就如我所預料的，達到了SS級後期的氣息就卡關了。
這樣是沒辦法對葉赫娜菈造成影響的。
好在即使不能再增強，我也還能朝著削弱葉赫娜菈這點邁進。
「焚焰之指！」
在葉赫娜菈對正在墜落的燃燈出手之前，我就先行使用焚焰之指點燃了她的身驅。
被火焰纏身的瞬間，她的眉頭確實皺了一下，但是似乎不成影響，只見她拿著法杖指向了正在下墜的燃燈，幾乎沒有猶豫的就要使用魔法。
使用征戰者的披肩騰空，我直接先一步的接住了燃燈，同時對她伸出了手，既然已經解除了災厄，那就是我使用偷盜手套的時機了！
──偷盜、偷盜、偷盜！
一連三次的偷盜，我同時選擇了葉赫娜菈的能力值和葉赫娜菈的裝備。
哪怕水晶球現在已經空了，在她的手中依然是十分危險的物品，如果不是水晶球而是偷到星圖，那就更好了。
這麼心想的瞬間，我發現足足四百多萬的精神力到手的同時，我的手上也多了一根物品。
（法妮爾？！）
我驚訝的看向手中的法杖，我都忘記了這把法杖的存在！
雖然說葉赫娜菈從頭到尾都拿著這把法杖，但是她除了防守之外就幾乎沒用上這把法杖。
而搶回來的現在，我自然要還給葉語瞳，好增加我這邊的戰力。
趁著葉赫娜菈因為法杖被奪走還沒緩過神來，我使用一步千里回到了地面，將法妮爾交還給了葉語瞳。
「保護他們。」
燃燈雖然還醒著，但是狀態可不怎麼好，我在空中的時候就用光異能簡單檢查過了，他的能量體系和我不同，但是我確實感覺到他目前接近虧空的體質，他已經將寄宿於身體裡的願力接近耗空，不過我也察覺到他依然留有後手。
雖然沒直接碰到，但是他身上還有兩股強烈到可怕的氣息，多半是他的底牌，那兩個氣息都是不亞於佛珠和燈籠的寶貝。
老實說，原本我是希望燃燈來保護大家的，畢竟佛修的防禦力強得驚人，但看燃燈現在的狀況，他如果不使用那些寶貝，架起的結界可能連一發星隕都擋不住。
他不使用那些寶貝肯定是有原因的，多半是因為不適合現在使用或是效果不在於此。
總之，還好搶回了法妮爾，只要有法妮爾，葉語瞳應該就有足夠的力量保護大家，至少不會懼怕被流彈打死。
「這是......法妮爾？」
拿到法妮爾的瞬間，葉語瞳感到疑問的唸道，似乎有些不相信。
畢竟在葉赫娜菈那邊使用，多少應該都被改造了，所以一時間葉語瞳可能感知不到親和力。
「應該是，我感受到它跟妳有種奇妙的聯繫感。」
一邊說著，我看向眼前的葉赫娜菈。
在燃燈的應付下，災厄已經清除，水晶球內的力量也已經耗盡，剩下的就是她的「天之聲」和「諸星異象圖」以及其他的底牌。
我跟破戒僧不同，同樣是SS級後期，但我的SS級後期卻是充滿水分，別說發揮破戒僧的效果了，真打起來我可能和葉語瞳相比都有所不足。
所以這樣的我，只能動用剛得到的底牌。
（使用吧，宗師之證。）
走出了結界之外，我將宗師之證拿出。
看到了我手上握著的紙張，葉赫娜菈似乎感受到了危險感，二話不說直接出手。
「七天星辰。」
諸星萬象圖再次凝聚力量，但是我能夠清楚感覺這次的攻擊威力遠勝前一次所凝聚的力量。
但我可不會因此退縮，連一發七天星辰的接不住，豈不是太過於愧對賭上性命為我爭取時間的燃燈了嗎？
雖然說宗師之證的效果是直接讓一件裝備升級成終極，所以不管用在身上的哪一件裝備都會得到一樣的收益，但是眼下我最缺乏的果然還是攻擊手段，而且目前已經是特階的裝備我使用起來更加了解，所以宗師之證的目標理所當然也應該是特階裝備。
煉獄手甲、征戰者的頭盔、征戰者的寶劍、欺詐手環，這是我眼下可選擇的四個選項。
不過我的心底早就已經有答案了。
雖然說這件裝備陪伴我的時間是最短的，但也依然是我今天動用最多次技能的裝備，論攻擊的話果然還是選擇武器最為安心。
在星辰爆發之前，我將宗師之證貼在了征戰者的寶劍上。

戰帝之寶劍（限制解放）：終極獎品，配戴者的動作速度+999%，並擁有與超階劍術相等的技藝，筋力提升99999999點。
配戴限制（暫時解放）：
1.使用者基礎戰力已達到SS級（未達成）
2.使用者的筋力已超過100000000點（未達成）
3.使用者已使用劍斬殺10000000的生命（未達成）
達成零項：獲得的裝備數值僅有三分之一
達成一項：可正常使用裝備
達成兩項：裝備所提供之筋力變為3倍，動作速度變為2倍
達成三項：解放被動──劍神之境
技能：
主動──開天：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的99倍，冷卻時間10分鐘。
主動──斬網：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在77秒內的斬痕可以隨時發動。
主動──劍氣縱橫：身體周遭環繞劍氣，其威力相當於筋力乘以劍術，超階為0.7倍，無冷卻時間。
被動──斷空：能夠破壞命運。
被動──血嗜：吸收敵人的血液後，劍氣即能追縱目標。
被動──劍神之境（未解放）

---
昨天回到家直接睡著了，忘更 

第一百八十五章. 底牌盡顯 
[第一百八十五章 底牌盡顯] by 霜楓

七天星辰所形成的鐳射以我為目標轟落，而我則豪不畏懼的將蛻變過後的劍舉至頭頂，沒有花費多少力氣就將鐳射給一刀兩斷，甚至劍氣還直接打在了諸星萬象圖之上。
這就是......開天的威力？
依照技能描述來看，開天就是魔天一擊的上位版，雖然我本來就有預料威力跟魔天一擊相比會有所差距，但這差距可差的不只一點半點。
遭受開天攻擊的諸星萬象圖起了明顯的變化，我這才注意到，畫內部星星排列又發生了改變，這次的圖形並非是串聯而是並聯，橫向連貫的七顆星星實際上有一定的弧度，形成了一個防波堤，讓諸星萬象圖免於被我的開天給直接攻擊。
沒想到現在的我能發揮這樣的威力。
收住有些分心的心神，我用身體掌握開始確認自己的身體能力，在各種buff還有戰帝之寶劍的能力疊加下，我的能力值硬生生堆到了五億，但照理來說我的能力值應該不僅只有五億才對？
感覺上就好像是某種東西堵住了，而我目前積聚的力量無法衝開那堵住的洞口。
所以真要定調的話，我現在的能力值換算成數字，大概是499999999，差1點才達到5億的位置。
因為能力值全都提高到了一個破格的境界，所以我越發肯定我的第六感能夠起到的作用。
那感受似乎是在告訴我，如何暫時突破這個瓶頸即是我能否贏過葉赫娜菈的關鍵。
腳步一踩，每個屬性都已經超過億的我已經不需要依靠一步千里也能達到瞬移的效果。
只是一個輕踏，我就抵達了葉赫娜菈的眼前。
沒有矯情喊出招式的名稱，憑藉我在拿起戰帝之寶劍所得到的感悟，我冷靜、精確的朝著我用天眼觀察的位置揮舞我手中的寶劍。
葉赫娜菈自開場到現在，都從未離開高空還和我們保持著一定的距離，這是否意味著她不善於近身戰鬥？
破戒僧對其攻擊時葉赫娜菈也沒有直接讓攻擊作用於破戒僧身上，這也許表示葉赫娜菈對於近身戰鬥很不順手也說不定？
至於燃燈？
他修行的就是個鐵憨憨，一定得正面碰撞的，而我沒必要走他的路，大可以切葉赫娜菈上下路，何必跟她硬碰硬？
如此思考著的同時，我揮舞著戰帝的寶劍，朝著葉赫娜菈的左手斬去。
與拿著沒有能量水晶球的右手不同，葉赫娜菈的左手因為被我奪去了法妮爾而變得空無一物，那就是下手的大好時機了！
不過我也並非完全沒有留心眼，畢竟我和葉語瞳有所接觸，自然知道葉語瞳藏了什麼。
只見戰帝之寶劍就要砍中葉赫娜菈的瞬間，她輕舉自己的左手，用左手無名指上的戒指接下了戰帝之寶劍的刃口。
這是......！
雖然學得不算久，但是在體術高階的狀況下，我能夠很清楚地感覺到葉赫娜菈的武術造詣遠高於我，而且她所擺的姿勢很明顯和我同出一脈。
不如說我確實就是偷師來的！
形意拳......
雖然我早就考慮過了，但沒想到葉赫娜菈還真的會使用出來。
被反手一擊給擊退的劍擊，讓我為了抓緊劍而跟著劍飛越了出去。
雖然說我馬上就在空中調整好了站姿，但是葉赫娜菈根本不打算給我喘息的空間，直接衝撞了上來。
（這是鑽拳！）
突進力最強的姿勢，這也意味著葉赫娜菈想要給我一發殺招。
我怎麼能讓她得逞？
反彈發動，我沒有躲避葉赫娜菈的攻擊，直接吸取了她擊打在我身上的衝擊力。
趁著她還沒離開，反手就對著自投羅網的她使用出了「開天」。
「劍峰偏移。」
葉赫娜菈開口的瞬間，我頓時感覺到手一滑，直接就導致了我的「開天」發生了偏移，這也造成了我的破綻，而她並沒有錯過這個空隙，切入我的懷中，再次給我來了一發鑽拳。
可惜我早已做出了防備。
發動了反彈，我把她方才給予的力道直接彈回，兩方威力相撞抵銷的同時，我又往後飛了些許，兩人直接離開了原本的教堂遺跡。
「嘖......好難纏。」
在原地的葉赫娜菈沒有把目標轉向葉語瞳，而是將水晶球收納到不知道何處，並掏出了一個破舊人偶。
「還有法寶嗎......」
想到水晶球跟萬象圖的強度，我不禁皺眉。
這個老太婆拿出來的東西就沒一個普通的，這人偶有極大的機率跟諸星萬像圖和水晶球是同個等級，絕對不能大意。
6秒已過，沒有任何的拖延，我二話不說就再一次地對著葉赫娜菈施放了「開天」。
但是葉赫娜菈這次居然沒有選擇閃避，只是站在原地，緩緩地舉起了手中的破舊人偶擋在自己的面前。
──難道說？
感覺到危險預感的我二話不說催動全身的精神力使用暗異能覆蓋住自己的身體。
就再開天和人偶接觸的瞬間，我感受到了足以將我的身體撕裂成兩半的衝擊力，果然如我所料葉赫娜菈用了不知道什麼方法連結了我和人偶的狀態，在她使用人偶阻擋攻擊的瞬間我就會受到損傷。
不過好在我有所防備，在傷害襲來的瞬間，我就感覺到傳導傷害的媒介，那是纏繞在我身上的細繩，就如同操控那些複製人是一樣的技能。
我二話不說就用暗異能覆蓋那些細繩，將之給解除。
「嘖......」
吐掉口中的血沫，我默默看了一眼被打穿的腹部，這是我從出生到現在受最重的傷，但很奇妙的是，我雖然會感受到疼痛，但卻感覺自己離死亡還有好長一段距離。
這就是SS級的生命力？
沒有多想，我有些警戒的觀察著在遠方的葉赫娜菈，人偶雖然被我的開天捅穿了腹部，但是在我切斷連結的瞬間，那個人偶就彷彿不存在一樣瓦解了，而開天就這樣直接命中了葉赫娜菈的身驅......原本應該是這樣才對，但是葉赫娜菈卻又拿出了新的道具。
看著她右手拿著的紙張，我那不祥的預感瞬間高漲。
她新拿出來的寶貝，有極大的機率是和終極道具同個等級的物品。

---
第二更
今天去看咒術0
很爽
但老實說這作品比較偏粉絲向，尤其是看過漫畫的人感覺特別有感
換日不會立刻更了，難產
可以先睡
大概明天中午前才會更 

第一百八十六章. 代打 
[第一百八十六章 代打] by 霜楓

用上了天眼的瞬間我就清晰地看到了葉赫娜菈右手所持之物。
那是一張牌......準確來說，是一張塔羅牌，名為隱者的塔羅牌。
也正是因為這張牌，她在開天的攻擊下也能安然無恙，因為開天根本就沒觸碰到她，直接穿越了她的身體，彷彿她本就不存在一般。
「嘖......法寶也太多了吧。」
在吐槽的同時，我也感受到了身體湧上的脫力感，這是faker效果消失的結果。
沒有太多猶豫的時間，我立刻拿出了一張晉級之證直接刷在了欺詐手環之上，顯示強化失敗的效果音再次響起，而我的技能再次回復到了沒有冷卻時間的狀態。
再次對葉赫娜菈使用了faker，能力值得到複製後，我就繼續使用光異能治療身體，也許我就算帶著腹部大開的傷口也不會影響我的戰鬥能力，但是生機不斷流失的感覺並不舒服。
不過我也沒有意想天開的會認為葉赫娜菈會就這樣看著我治療。
比起我的能力值還要可怕的她，自然也能有與我相同的移動速度，僅是一個蹬腿，葉赫娜菈就已經逼近到了我的前方。
「斬網。」
剛才才用過開天的我，正前方理所當然的會留存一道劍軌，而葉赫娜菈突然襲擊的舉動也在我的預料之中，所以我才能抓準時機使用斬網反擊。
使出開天的一劍再次出現在我的面前，就這樣朝著在我劍揮舞之處的葉赫娜菈砍去，但是在命中之前，她再次抬起了左手，並用戴在無名指上的戒指阻擋住了斬網的襲擊。
「停下來。」
聽到了她的聲音，我整個人瞬間僵直在原地無法動彈，我感覺到了全身的生機突如其來的停止，就練思考迴路也完全終止，我一瞬間就陷入了一個恍神的狀態。
對著思考當機的我，葉赫娜菈舉起同樣是穿戴著戒指的右手，對著我做出了彈指的動作。
戴在左手戒指中剛才抵擋住我攻擊而積蓄的力量瞬間傳送至右手的戒指，直接朝著我的方向爆發。
葉赫娜菈用來反擊的道具未免也太過於多了吧？！
不過仔細一想，她確實非常適合使用這類道具，這就是術業有專攻？
試圖連接上身體，身體卻沒有反應讓我有些著急，不過只是接了一發反彈，我還不至於會到身死的程度，所以我也不太緊張。
和其他人不一樣，這算是我使用SS級力量的初戰，咕伊那次也只是一口氣把所有招式猛丟而已，所以根本就沒有得到多少經驗。
希望我的身體能夠撐久一點......
就在如此思考的同時，那個脫離我掌控的身體......動了起來。
──還真是狂傲。
突如其來感受到的存在隨意地說了一句後，就接管了我的身體，以遠超出我的程度使用劍技回擊，正巧和葉赫娜菈打向我的右手撞在一塊，起了反應。
兩方都沒有被擊退，反倒是成了僵持的狀態，可是使用著劍的我比起空手的她更加佔有優勢！
「劍氣縱橫。」
不屬於我的意志解放了戰帝之寶劍的主動技能，轉瞬間我的周遭就包覆上了一層又一層的劍氣，讓我的半徑五十米內成了一個死亡空間。
查覺到劍氣的範圍，葉赫娜菈直接朝著我踢了一腳，並藉由這一腳的反作用力直接拉開了與我之間的距離。
而且在脫離劍氣縱橫範圍的同時，我還看到她一瞬間做出了十幾個動作變換，如果原本的我可能會不太理解，但劍氣縱橫的範圍內，我的感知甚至能比起開天還要高，所以我很清楚葉赫娜菈動作所代表的意義。
所謂的劍氣不是單純的氣，真要比喻的話就像是環繞在身邊飛舞的無數把「劍」，是劍的話自然有「劍鋒」，不被「劍鋒」砍中的話傷害自然就會降低。
剛才葉赫娜菈屋所做的就是以身上的裝備抵向我對她釋放的無數把利刃，最可怕的是她甚至能夠毫髮無損的脫離圈內！
算成是拿飛刀扔她的話，至少可以換算成我對她扔了將近百把的飛刀，而且每把飛刀至少都有S級中期的程度，單把威力雖然不如破戒僧，但是在我的劍氣縱橫範圍內的話，可是相當於三百六十度無死角的攻擊！
──不要驚訝，你的力量更甚。
彷彿是想告訴我如何使用這股臨時的力量，寄宿在我身體裡面的意志動了起來。
挾帶著劍氣，高舉戰帝之寶劍的我對著葉赫娜菈積蓄著力量，將光異能一層又一層的附著在劍上。
我之所以不使用異能，是因為我目前的精神力數值和筋力差距實在是太大了。
如果說之前我使用混沌魔天一擊的用意是為了提升威力，那現在我要在開天附著上異能反倒有可能因為專注度降低而讓開天的威力下降。
──搶奪來的東西，是要這樣用的。
像是要指導我一般，借用我身體之人對我說道。
就在開天要擊發的瞬間我的眼前突然出現了一道畫面，那是葉赫娜菈再次使用戒指阻擋住我攻擊的畫面。
而在看到畫面的同時，我也感覺到了戰帝之寶劍正在蠢蠢欲動，被動技能──斷空發動，直接強制性的將眼前的畫面給一分為二。
「開天。」
纏繞著光異能的劍氣釋放，直線地朝著葉赫娜菈轟去，且就如看到的畫面一般，葉赫娜菈舉起了她的左手，試圖再次接下開天。
但是很可惜，這次的攻擊目標確實不是她。
如同光束一般的劍氣直接從葉赫娜菈的下方劃過，離擊中葉赫娜菈距離不過半米。
但是這樣的距離偏差，就確實足以讓葉赫娜菈被吸引住目光了。
將右手輕壓在腹部，太陽燭照的力量解放，我腹部的傷口在一瞬間就被光異能給恢復完全。
「偏差了？」
發現事情沒照著自己想法運轉的葉赫娜菈看著我的方向說道。
「果然，終究是忍不住介入了呢。」
似乎查覺到身體的掌握權並非是我，葉赫娜菈對我露出了微笑。
比起之前被破戒僧的意外之舉給驚動的臉，這次她顯露的情緒更加豐富一些。
──教學就到這裡了，搶奪來跟借來的東西，你也該懂得該如何使用。
似乎是不想被葉赫娜菈給針對，那個一直借用我身體的存在在囑咐完的瞬間就立刻開溜了。

---

想去二刷咒術0 

第一百八十七章. 預言 
[第一百八十七章 預言] by 霜楓

回復身體的掌控權後我立刻使用身體掌握理解身體的狀況，剛才所受的傷康復了不說，甚至還讓我比受傷前還要強大了不少。
就是感覺太陽燭照有些怨氣，畢竟他一次吐出的光異能份量相當於我在六順山中幫他充能半個月的量。
照理來說他也還是會跟我討價還價一下的，但是剛剛他卻是幾乎沒有還價的直接傳導了力量給我用來治癒。
所以說，到底是誰在操控我的身體？居然能命令兩儀？
而且不得不說......操控我身體的人，遠比我還要強，操控我的身體還要順手！
我即使成了SS級巔峰，也是飽含水分的巔峰，真要說起來的話除了能用開天以外，我的表現甚至不如破戒僧，可是剛才使用我身體的人卻能完美的發揮我的能力值，還隱隱有些壓制葉赫娜菈的感覺。
老實說有些不爽，可是如果剛剛完全將身體交給他的話確實有可能輾壓葉赫娜菈。
可惜他只是借用一會，其目的似乎是在教導我如何使用力量。
但有了基礎教學，我多少算是能夠上手了。
「走了？」
似乎察覺到我恢復原狀，葉赫娜菈對我問道。
「怎麼？難不成剛用我身體的那個是妳老相好？」
總覺得葉赫娜菈的臉龐似乎感到有些寂寞，雖然臉上有些皺紋，但她也還算得上是美人，不如說正因為皺紋才讓她看起來有一絲滄桑感。
「......也許，算是吧？」
雖然回答了我的問題，但她似乎很明顯不想繼續和我周旋下去，往旁邊一掏，直接變出了一把長槍。
光是槍的造型就讓人眼睛一亮，槍身是用寶石打造的，而槍尖則是用奇特的黑色礦石所製，且整把槍上面的紋路非常複雜，但怎麼看都是讓人眼睛一亮的設計，既讓人感到驚奇又讓人感到困惑。
驚奇是因為會讓人感覺怎麼會有這樣的武器。
而困惑則是因為這樣的武器更多的是讓人感覺到「昂貴」，更應該當作「藝術品」而非「武器」。
但正因為我手中握著戰帝之寶劍，才能更加清楚那把槍的危險度。
整體來說那把槍的品質，應該僅比戰帝之寶劍還要低一點，並沒有超過葉赫娜菈所拿出的塔羅牌，雖然讓人很困惑為什麼比起武器還更怕一副牌，但我也說不出什麼所以然來，只知道那副牌的真貌肯定比那把長槍還要可怕。
（不過......是長槍嗎？看來她要動真格了。）
想起了葉語瞳展現的槍術，我頓時感到心情有些沉重。
不過葉赫娜菈本就沒有想要照顧我心情的想法，僅是一個踏步，就抵達了我的面前。
我感覺得到，我周圍的劍氣居然在一瞬間全部都被清空。
如若要比喻的話，環繞我周遭的劍氣就彷彿千軍萬馬一般保護著我這在軍中央的將軍，可是葉赫娜菈卻憑藉一把長槍，直接撬開了我的軍隊，直取我的首級。
腦袋中的畫面閃過，那把長槍就這樣刺穿了我的胸口，刺穿了我的心臟。
因為有了剛才的操作，所以看到了眼前的畫面，我自然的使用起了戰帝之寶劍，將看到的畫面破壞，並再次將意識轉回身體。
面對葉赫娜菈朝著我刺突的長槍，我直接拿劍横擋在胸口，強制性的接住了刺突。
（果然是這樣，剛才我看到的果然就是預言！）
我還在疑惑我的偷盜手套到底從葉赫娜菈身上盜取到了什麼，雖然說盜取技能的效果並不完整，但是總不會一點效果都反應不出來。
現在一看，我終於理解偷盜手套偷到了什麼東西，這應該就是葉赫娜菈的看家本領，也就是「預言」。
而我剛剛將預言用「斷空」斬斷的行為就是所謂的「改變命運」。
這兩個技能如果真搭配起來根本就是破格的絕招，只要看到命運，我就能強行破壞命運，改變結果。
（不過如果是葉赫娜菈的話又會怎麼做？她也有類似斷空的招數嗎？）
把疑惑藏在心裡，在空中調轉姿勢，我趁著葉赫娜菈把我擊飛的同時看了一眼系統，商店中並沒有我獲得技能碎片的提示，我的能力值表上也沒有出現新的技能，偷盜手套所偷到的東西是真的麻煩，還得要自己去探索。
現在的情況很尷尬，離得太遠的話葉赫娜菈就能以火力壓制我，但太過於靠近我又會被她的槍術壓制，而且那把長槍感覺上就不對勁，我真的一點都不想被那把長槍給傷到。
所以我現在能做的就是保持中距離的鹹魚打法。
我有一個預感，剛才借用我身體的存在降臨並非只是單純地為了「指導」。
他似乎在我的身上留下了「後手」，不過還不到時機，無法使用。
感覺到戰帝之寶劍的CD再度轉好，我將纏繞於劍的異能改成火焰，對著葉赫娜菈再次揮動。
「開天。」
壓縮了火屬性的劍氣朝著葉赫娜菈飛去，因為火屬性的性質比起光或是暗異能更將的兇猛，所以這發攻擊的威力更甚於剛才那發只是用作障眼法跟誘餌的開天。
不過我沒想到的是，葉赫娜菈拿出長槍之後，卻一改剛才習慣後手的風格，打法變得莽撞許多。
只見她絲毫不在意我的攻擊，直接闖入了開天的洪流之中，並且以長槍直接打散了我的開天。
「真莽啊......」
用寶劍擋住了襲來的槍尖，我趁勢踢向了她的槍桿，讓她的姿勢產生錯亂。
不僅是葉赫娜菈的姿勢瓦解，我這邊也不太好受，畢竟我沒有想過槍桿居然能這麼硬。
退後了一步，用光異能治癒有些發麻的右腳，我看著葉赫娜菈手中的寶石長槍，有些咋舌。
雖然只是一瞬間，但是我確實的感受到了長槍中蘊含的力量。
那是空間屬性的威力，此前和葉語瞳對練時就經常的看到空間魔法。
葉赫娜菈真是葉語瞳的完全上位版......
這不就還好我跟葉語瞳處了兩個月，摸清了她大部分的牌？
不然對上葉赫娜菈我肯定會更加辛苦。
長槍再次襲來，我使用戰帝之寶劍架開了突刺。
雖然只是長槍揮舞所形成的風壓，但是單靠那個風壓就足以對我造成損傷。

---
明天恢復單更
已經一滴都沒有了
190能不能完
......
草
啊對，歡迎加入QQ群
群號：661219455 
雖然說我大概一個禮拜才會上去呼吸一次而已 

第一百八十八章. 一線光陰 
[第一百八十八章 一線光陰] by 霜楓

在離地上足足千米的高空中，我和葉赫娜菈在高空形成了類似站樁的狀態，不斷的對彼此發動攻擊，武器相撞的聲音從未停下，光是一舉一動所造成的衝擊波就足以將附近輾為平地，不得不慶幸我們兩人是在高空中打架，不然這裡的地形怕是會完全改變。
但這樣也有劣勢，因為沒有障礙物的話對於硬實力較弱的我來說確實不是件好事。
faker的持續時間已過，這導致我的能力值全面性的降低，也使得我不敢隨意移動位置。
現在我的速度可不夠快，再加上葉赫娜菈不僅掌握空間魔法，甚至還拿出一把擺明就是配合空間魔法的武器出來，隨意的逃跑無疑就是當個靶子。
但也多虧了和葉語瞳對戰的經驗，雖然說不可能做到無傷，但我也能勉強閃避致命傷。
雖然腦袋中斷斷續續的會閃過畫面，可是幾乎都無法起到確切的效果，與剛才想要一擊得手的狀態不同，葉赫娜菈似乎改變了計畫，選擇不斷的消耗我的體力。
這就使得我看到的預言大多都是我沒躲過長槍而被劃傷的畫面，這種類型的結果即使我使用斷空給清除，也會讓預言之外的身體部位受傷。
而且斷空並非是無消耗的技能，雖然技能描述上是被動，但嚴格說起來我更感覺像是「後發技能」，要我看到預言的畫面才能夠切斷。
不過真正的斷空應該不僅是如此，只是我的層級還不夠，得倚靠預言才能做到進一步配合。
真正的斷空即使不窺視自己的未來，也能斬斷命運。
「還真是堅持。」
看穿了我之所以立在原地不動的原因，葉赫娜菈對我說道。
「自然，有人願意陪我練練手我可是求之不得。」
再退後是不可能的，我之所以敢把葉赫娜菈引來離教堂廢墟將近十公里的距離之外，是因為這裡還在我天眼的監視範圍內。
如果再繼續後退，那麼萬一葉赫娜菈安排的後手去突襲葉語瞳那邊，我就不能及時給予援助。
身上的傷口雖然不斷的累積，但是我只要催動燭照就能一口氣恢復狀態，一般時候他是不會回應我的請求的，但不知道那個存在離開前跟他說了什麼，他現在倒是很願意配合我的拿出他的財產。
我已已經約定過事後會照本的賠給他數倍的份量，雖然幽熒那邊有所怨氣，但是此時此刻他確實幫不上忙，所以並沒有對我發什麼脾氣。
而且老實說雖然身體很疼，但我倒是對眼下這模式有些上癮。
即使沒有看能力值表，我也能清楚的感受到每次受傷再治療後我的身體能力都會攀升一小節，簡單來講，雖然我在挨揍，但我也變強了。
跟葉赫娜菈打架無疑就是在鍛體，在這種高強度的搏鬥中，不斷受傷的身體自然會提升耐力，恢復身體所需使用的精神力無疑也得到了鍛練，至於筋力和體力的提升雖然不會像耐力和精神力一般明顯，但也絕對不普通。
但是我也沒有就這樣放鬆下來，因為任務的時間僅剩下10分多鐘，這就意味著我和葉赫娜菈在這裡站樁已經足足經過了兩分鐘。
兩分鐘，聽起來不長，但在高層次的戰鬥中可不算是短的時間，燃燈和破戒僧輪番上陣，也只能牽制葉赫娜菈足足十分鐘，所以在我看來，這兩分鐘沒發生事情就很玄妙，彷彿就像是葉赫娜菈正在醞釀著什麼。
不過我也多少有些猜測，以葉赫娜菈目前展現出來的絕招，她接下來最有可能用來對付我的招式多半就是「天之聲」。
而且經過了三分鐘前的經歷，葉赫娜菈絕對不可能再次使用「停下來」之類的詞彙，別說是讓我失去意識了，那怕只是限制我部分軀體的自由，都有可能讓「代打」降臨。
她也有可能反其道而行，畢竟她似乎對「代打」的真身很感興趣。
估摸著下一波「天之聲」又要來了，我看準時機，直接使用一步千里，出現在了葉赫娜菈的後背。
「開天。」
對準葉赫娜菈的後背，我在劍中積蓄起了力量，但又並未轟發。
隨即就如我想像的一般，預言又再次發動，這次的畫面是我在使用開天之後，就被葉赫娜菈的天之聲給強行改變姿勢，直接導致開天的落空。
用斷空將命運給破壞，我沒有釋放開天，反而是捏在手中，等待著預言所見的畫面。
「壓扁吧。」
隨著葉赫娜菈的開口，無比沉重的壓力覆蓋住了我的全身，讓我感覺到一股想要將我擠壓成肉餅的力量從天而降。
考慮到葉赫娜菈都能強制性的偏移或是反彈我的攻擊了，那麼把作用利用在我身上多半也行得通。
而且現在壓在我身上的重壓，可是能夠將「開天」給偏移的力量。
就算是我，在面對開天的立場上，要讓開天產生偏移也不知道要費多少勁。
沒有阻止壓力，我就在葉赫娜菈的後方選擇了直接躺平，也同時解除了征戰者的披肩中用來在空中飛行的效果。
沒了飛行能力，再加上葉赫娜菈天之聲所附帶的強制性，我的全身就像是被笨重的鐵塊壓著一樣快速從高空中飛落。
看著從高空朝著地面墜落的我，葉赫娜菈調轉了槍頭，直接以我為目標，反向一跳。
「靠......」
如果被這發落地攻擊命中，我恐怕會直接升天。
但眼下我也沒有什麼辦法能夠阻擋她的攻擊，別說防禦了，我連拿出晉級之證續上faker的時間都不夠！
難道就只能到此為止了嗎？
不，倒不是沒有解決辦法......
其實我從拿到那東西的那刻就一直在思考到底該什麼時候使用，畢竟這東西來的時間很玄妙，感覺就像是要讓我在不久後用到一般......
而眼下似乎就是最適合使用這東西的時機。
因為我早就收藏在道具欄中，自然能夠直接使用道具。
看準俯衝朝我而來的葉赫娜菈，我在即將貼到地板的瞬間，大喊了出來。
「使用......一線光陰。」

---
RRRRR
我不想上課
依舊卡文
隨便說點話吧
看能不能生靈感 

第一百八十九章. 臨時強化 
[第一百八十九章 臨時強化] by 霜楓

雖然一線光陰把我三公尺內的空間全都劃入了時間暫停的空間，可是施加在我身上的「天之聲」並不會因此解除。
所以身體貼到地面的同時我依然抵禦壟罩在我身上的壓力。
依照我的觀察，葉赫娜菈「天之聲」的冷卻時間至少需要半分鐘。
但是剛才在站樁的時候她卻一次都沒有使用，反而像是在積蓄一般，這就代表這一次的「天之聲」威力會遠超於前幾次。
僅是被她喊了一句「停下來」就可以讓我的身體關機接近半分鐘，誰知道這附著在身上的壓力又會持續多久？
這樣不成，雖然這取不了我的性命，但要是被這股力害得太久，那我就會完全浪費一線光陰所給予的優勢！
"我來吧。"
因為剛才都在空中打架，導致多納茲沒有辦法出手，而現在總算落到了地面，這就讓潛藏在我影子內的他能夠施以援手。
附著在我身上的暗異能馬上就進行了侵蝕的動作，僅花數秒就把我身上的壓力給消除。
這樣一來一去，我還剩下大約40秒的時間能夠應付俯衝而下的葉赫娜菈。
使用faker補足能力值後也許接下葉赫娜菈的攻擊也不會出事，但也沒有贏過葉赫娜菈的可能性。
那麼我現在能做的事情就很明顯了......
「拚了吧.......」
打開商店，我一口氣拉滿了高級抽獎的兌換值，但卻驚訝的發現居然只能換五次。
看來商店的購買上限僅有十次，而我之前已經花費了五次機會了，就是不知道能否刷新補充。
高級抽獎沒用我自然就轉向了一般抽獎機會。
不如說一般抽獎機會才是我真正的目的。
因為我現在的經費十足，所以我一點都沒有猶豫，一口氣直接拉滿。
如我所料，一般抽獎的上限值也只有一百次，果然不能無限兌換。
「如果多來一些強化石就好了......」
擁有天眼這個超階技能的我自然能夠知曉超階的效果如何，也正是因為享受過超階的能力，所以我做出了一個大膽的假設，只要再讓身上一件裝備拉到超階，那我就和葉赫娜菈有一戰之力。
除此之外，那些我平常不在意的消耗食品也是一大助力，雖然加成的量很少，但和我本身的技能卻沒有衝突，雖然說我的能力值卡在一個瓶頸，但這個瓶頸其實也並非沒有跨越的可能。
我有的是代幣，硬堆也能堆過去吧？至少我得相信我有那個手氣，總不能還沒試就氣餒。
五發高級抽獎一閃而過。

守護之光：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+5點，耐力值+50點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間30天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。

鬼影掠足：高級獎品，能讓配戴者的移動速度提升50%，暗屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+10點。
主動技能──一步千里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高100公尺），冷卻時間1分鐘。
主動技能──行走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為100公里），冷卻時間1天。

晉級之證X2

裝備格

「兩枚晉級之證而已嗎......嘖，繼續。」
我看著抽中的物品略皺眉頭，守護之光和鬼影掠足我都擁有了，而且在這個狀況下這兩件裝備是真的派不上多大的用場，算是浪費了兩抽。
而裝備格的話眼下也不是很必要，所以說我真正抽到算是有效的物品只有兩枚晉級之證。
這結果讓我有些鬱悶，但也不能就這樣在這裡嘆氣，我立刻轉向一百發的一般抽獎，直接全部使用。
多虧了這一百發的一般抽獎，我的道具格成長到了25格，而零零散散的消耗類道具則有21種，其餘的都是些普通的技能，對於當下沒有實際幫助，強化石這邊倒是成長到了36枚的儲備。
還剩下三十秒的時間，總共3枚晉級之證與36枚強化石的儲備，不知道能把我的裝備提升到什麼的高度。
「第一枚......強化鬼影掠足。」
晉級之證用在高級的裝備是25%的成功率，可以的話我還是要用在刀口，所以我選擇將晉級之證使用在我最常用的裝備之上。
一步千里的妙用性實在太高了，但真要放在SS級之上的層次對戰實在顯得有些過於雞肋，如若升級上特階，也許對我的戰鬥能夠起到些許的幫助。

煞影長靴：特階獎品，能讓配戴者的移動速度提升200%，暗屬性異能提升50%效果，能力值全屬性+1000點。
主動技能──一步萬里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高5000公尺），冷卻時間30秒。
主動技能──疾走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為3000公里），冷卻時間12小時。

「成了！」
鬼影掠足的變化超出了我的想像，5公里的瞬間傳送距離可不短，即使是達到SS級的層次，這也能夠讓我騰出10秒的空間。
而疾走蓄能的話暫時也用不上，畢竟我現在的蓄能儲量只有100公里而已，這樣的儲量威力頂多對S級以下的造成傷害，想要對SSS級的葉赫娜菈使用反而會是自找麻煩，畢竟這招的破綻不小。
我再次掃視身上的裝備，並將目標定在了增幅手鐲和守護之光，還有兩枚晉級之證，就代表著我還有剩餘兩次的機會，可是我一時間難以決定出兩者的優先度，守護之光強化之後一定能夠提升防禦的性能，而增幅手鐲的話也會讓我的對敵手段增強，兩者都是不錯的道具。
心一橫，我同時使用了兩張晉級之證，一枚用在了增幅手鐲上，一枚用在了守護之光上。

守護之誓：特階獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升40%，光屬性異能提升50%效果，受到的傷害減少10%，能力值全屬性+500點，耐力值+3000點。
主動技能──光芒庇護：可以釋放一個持續一分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住SS級以下的攻擊，冷卻時間10天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。

---
目前應該是確定
192打完
但不是指這卷完結
禮拜五加更 

第一百九十章. 偽物手環 
[第一百九十章 偽物手環] by 霜楓

減傷效果？確實是出乎了我的預期，雖然光芒庇護派不上用場，光的彼端也沒有進化，但是整體來說確實是得到了收益。
最後將目光放在了特階裝備上，就如在使用宗師之證前我所考慮的，眼下我有三個最適合的選擇，分別是煉獄手甲、征戰者的頭盔、欺詐手環。
考慮到我還會再使用上faker，而且我的強化道具存量已經接近用盡，我最後還是選擇了欺詐手環作為我的投資目標。
一連10發強化石刷下去，連續不斷的失敗音響起，讓我臉色有些難看，離葉赫娜菈襲來只剩20秒不到了，我可不能在這裡傷心！
再次10發強化石，依然沒有出現結果。
「呼......不能停下來。」
深吸一口氣，我把剩餘的16枚強化石迅速的扔在欺詐手環上，還好在第4枚時就起了變化。

偽物手環──超階獎品，能讓配戴者隱藏或改變自己的氣息，SSS級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加50000點，魅力加250點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，且可以帶著他人一同隱身。
主動技能──百貌：發動技能時可以消耗精神力變換樣貌、種族、性別，變化的對象整體重量、身高與消耗的精神力掛勾，維持變身後的樣貌不需要持續消耗精神力。
主動技能──鏡身：模擬對方的能力值與隨機一項技能100秒（期間自身能力值將被完全覆蓋） ，冷卻時間3天。

「有了！」
還剩下12枚強化石，雖然比我預想的還要非洲上不少，但是已經取得了確實的成果了！
依照前面的規律，這個主動技能強化的一定並非只有時間跟減少冷卻時間，多半模仿的上限也會有所提升，也許能成為打倒葉赫娜菈的關鍵！
使用道具欄一口氣將所有雜七雜八的消耗類道具使用，雖然很微小，但是多重累積之下我也得到了各屬性10%~20%的增幅。
最後，配合上護身符的主動技能──緩解疲勞將我剛才所受的壓力一口氣清除，我終於感覺到心境恢復了平靜。
保持頭腦的冷靜是很重要的，因為狂怒還保持著，所以我不能被我的情緒給帶著跑。 
看著被定在半空中的葉赫娜菈，我以她為單位施展出了鏡身。
能力值表的四屬性迅速被替換，但是上一次不同，只有精神力達到了模仿的上限。
筋力、耐力、體力分別都模仿了7000萬不等的數字，唯獨精神力模仿達到了1億。
也就是說鏡身的模仿上限是每個數值1億，這比起faker的模仿上限強了12倍有餘，甚至我還能複製一個技能！
以身體掌握了解身體發生的變化，我發現了我得到的技能到底是什麼。
「槍術超階......？」
不是，我手邊又沒有長槍？給我這技能是要做什麼？
雖然有些不甘願，但這也沒法解決問題，我拿起剩餘的12個強化石，一個一個地用在偽物手環上，看看超階的裝備被強化時所減少的CD。
「12小時嗎......」
眼下我的石頭還足夠使用2次鏡身，扣除用來銜接技能跟補充強化石的時間，我大概還有250秒，要在四分鐘內分出勝負，不然至少也要達成一定的成果！
還有15秒的時間，我理所當然地要好好利用。
經過了這麼多的倍數加成，我確實的感覺到自己已經觸及SS級的巔峰，但始終沒辦法踏過最後一個門檻，只要再有一點......只需要一點加成屬性，我也許就能正式跨過門檻。
但是道具跟技能全都已經使用了，我也不得不拋下那個幻想。
"你不是、還有那個？"
多納茲的聲音突然出現給予我提醒。
「哪個？」
釋放出了一發開天，但因為一線光陰的關係，所以開天並不算正式擊發。
等等一線光陰一解除我就要跑到葉赫娜菈後背陰她一把！
"寶珠，從貓頭鷹、那拿的。"
「寶珠...？」
因為多納茲的提醒，我這才想到我的影空間中一直放置的寶珠，就是打倒咕伊時得到的戰利品──森夜之王的寶珠。
我二話不說從影子中取出寶珠，雖然剛剛因為大荒星隕的關係讓周遭的林地遭到很大的損傷，但這裡總歸還是裏魔境之內，樹木自然也比較堅實，被直接命中的地方雖然很慘，但是一發隕石也無法毀壞太大的範圍。
剛剛因為和葉赫娜菈戰鬥的時候都在高空，所以完全忘記了寶珠的存在，畢竟高空中可沒有樹林，雖然已經到了黃昏，但天色也還沒昏暗，所以寶珠完全無法發揮效果。
但我現在身處的地方剛好就是一片樹林！
有了這顆寶珠，我也許就能進一步提升自己的力量！
將寶珠輕捏，力量瞬間纏繞到了我的身上，但即使有了森夜之王的寶珠，我依然缺臨門一腳。
"100秒，給我100秒，我能解決、發動條件。"
對於我的擔憂，多納茲伸出了援手。
「你沒問題嗎？」
"沒問題，但使用、這招後、就無法殿後。"
多納茲曾經說過，只要他還醒著，就能隨時帶我脫離。
但如果要使用祕法的話，他就沒辦法成為我的後手。
「沒關係。」
多納茲雖然能讓我安然無恙地離開，但是葉語瞳那邊就不好說了，如果只有我存活下來，我也不好做交待。
深吸了一口氣，我舉起戰帝之寶劍，對準葉赫娜菈，開始蓄氣，離這個空間的時間恢復僅剩三秒，而這也是中場休息結束的提醒。
3、2、1──
在包裹我周遭空間帷幕消失的瞬間，使用才新獲得的煞影長靴，我朝著早已經用天眼觀察好的位置一踏。
──一步萬里。
本該是在葉赫娜菈下方的我突如其來出現在葉赫娜菈的身後，同時還積聚了一發充能好的開天。
但是葉赫娜菈也做出了我想像之外的動作。
只見她完全不理我提早釋放用於夾擊她的開天，直接在俯衝的狀態下轉身用寶石長槍橫掃了過來。

---
改成周六雙更而不是周五雙更 

第一百九十一章. 塔羅牌 
[第一百九十一章 塔羅牌] by 霜楓

察覺到葉赫娜菈的反應不對，我隨即想起了我剛才似乎沒有發動過「預言」，也沒有觸發「斷空」，而這就意味著我的動作可能早就讓葉赫娜菈發現了。
那麼她現在這樣完全不在意後方攻擊的行為又是因為什麼？
難道說......剛才她那暫時變成虛幻的招式還能再使用一次？
不久前她就利用了這個方法值階躲過了一發開天。
被我自己的開天直擊還是被葉赫娜菈的長槍橫掃，擺在我面前的選擇題突然地跳了出來。
兩個選項是哪一個比較危險根本無需比較。
牙一咬，我把攻擊的方向更改，直接對準我自己釋放的開天反擊。
如我所料，我的開天直接穿透了葉赫娜菈。
「開天！」
兩發開天互相抵銷，因為我有意控制的關係，我的這發比較微弱，但衝擊力也足夠將我推上高空，躲過了葉赫那菈的寶石長槍。
「呼......」
用天眼準確地抓準距離，我看著被兩道開天夾擊卻毫髮無傷的葉赫娜菈手持寶石長槍朝我飛來。
目前離地面的距離是四公里，還在十分保守的範圍之內，要是像剛剛一樣差點打出大氣層，就算我有一步萬里也難以折返回地面。
「到底是什麼招呢？那個讓自己變成虛體的招術？」
這老妖怪是不是有什麼萬花筒的啊？那麼難纏？
「你猜。」
還要我猜？明明早就把答案曬給我了，真是惡趣味。
抱著一種複雜的感情，我看向漂浮在葉赫娜菈祭司服內的塔羅牌，「隱者」圖樣的主牌正在閃閃發光。
不知道那張牌還能夠使用幾次，但一想到塔羅牌的結構，我就覺得頭疼。
塔羅牌的主牌總共有二十二張，隱者恰好就是其中之一，而隱者出現就代表著，其餘二十一張主牌也有出場機會。
單憑一張隱者就搞得我頭疼不已，如果葉赫娜菈再拿出其餘的二十一張又該如何應對？
而且我不認為她只能「發動一張牌」，最壞的狀況，她甚至可能同時使用二十二張牌。
想到要對付那種敵人，我就頭皮發麻。
「正是猜不透才要問，能否多多照顧一下年輕人？」
戰帝之寶劍與寶石長槍相抗衡，所散發的震盪相當於強力的衝擊波，我這才發現我們的視野之內都是一片晴空，看來是因為戰鬥太激烈把周遭的雨雲全都吹飛了。
「多看，多聽，多想。」
不想回應我就不想，何必還要在那邊囑咐幾句，還真當妳是我長輩是吧？
不，她還真是葉家三姐妹的奶奶......不對，我也不知道複製人是怎麼誕生的，但不管怎麼說應該確實都是創造葉家三姐妹的人，至少大我一個輩分。
「我試試。」
再次架開了寶石長槍，我對葉赫娜菈回以攻擊。
我驚訝的發現槍術超階不僅是在使用兵器上有所效果，在對敵方面也是有所功能。
剛才的我無法看出葉赫娜菈的揮舞軌跡，現在依然看不清楚，但卻能憑藉感覺將其軌跡全都猜出，以我目前的身體能力來說，對敵突然變得輕鬆不少。
就是沒辦法因此鍛體而覺得有些可惜。
兩方的攻勢一瞬都沒有停歇，以每秒數十次兵器交鋒的速度穩定的提升著。
因為槍術超階的關係，在近身戰上我不再屬於劣勢，雖然還是碰不到葉赫娜菈，但我能夠感覺到我的劍術正在高速成長，加上我對葉赫娜菈動作的掌握度，再給我半分鐘，我就有把握能夠在正面對決中傷到葉赫娜菈。
這時我就想起了錫德‧拉古爾跟我說過的話。
「要跟葉赫娜菈打只有可能正面應付，你要是想要嘗試偷襲這種事情，死最慘的肯定是你，那女人最不怕的就是偷襲 。」
我確實領教到了，剛剛想要偷襲的我差點偷雞不著蝕把米，被自己的開天給陰死......
「皇帝。」
斗篷之下，另一張的塔羅牌散發出了亮光，葉赫娜菈的身上瞬間纏繞上了一股莊嚴的氣息，如若我不是處在戰鬥狀態而有所戒備，我可能會在看到葉赫娜菈的瞬間扔下兵器，向她跪拜。
（皇帝牌......效果是支配嗎？）
為了抵抗葉赫娜菈的支配力，我不得不分神抵抗，這就導致了兵器戰的平衡又逐漸被推翻。
「斬網！」
釋放出斬網，因為和葉赫娜菈已經在原地對打一段時間了，所以我們之間已經留下了不少的斬痕。
雖然現在就釋放有些可惜，但我確實需要重新整理一下狀態。
為了迴避斬網，葉赫娜菈退後了數公尺的距離，雖然說這樣的距離僅一步就能補上，但多少也是給了我一些空間。
趁著這一小段時間，我輕觸增幅手鐲，並在裡面灌注了一道暗異能，並在斬痕還沒完全使用光之前，主動進攻。
雖然開天的CD好了就讓我很想用，但是對上她，用大招式反而讓自己吃鱉的可能性反而更大。
腳步輕踏，我再次抵達了葉赫娜菈的身前，直接朝著她的臉揮動寶劍。
「戰車。」
強大的力量纏繞於葉赫娜菈身上，她身上的氣息瘋狂膨脹，雖然身體上沒有變化，但在槍劍相交的瞬間，我就能感受到她的身體能力直接提升到了比我還要高的層次。
我甚至都來不及應對，她握著尾柄的手就鬆開，直接朝著我的腹部攻擊。
這一拳太過可怕，我是在完全沒有心理準備的狀態下吃下的，雖說我的耐力不低，但是也沒強到硬接SSS級的一拳不會受傷，鎧甲上已經出現了明顯的裂痕，我更感受到潛入我體內的灰色氣息。
無法化解力量，我直接被打飛了出去，而且是朝著教堂的方向移動。
（休想！）
把劍朝向後方，我直接釋放了一發開天來強制煞住腳步，並反方向的朝著葉赫娜菈飛去，可是剛才順著拳頭灌入我身體裡的灰色氣息卻在此時暴動，直接讓我的身體感到了脫力感。
反擊的動作反倒變成了將自己送入虎口，寶石長槍上的黑色槍尖直接朝著我的額頭襲來。

---
後天雙更
都是3000大章
共6000字
因為65K點擊
今天有點累
提早更新就要去睡覺了
晚ㄤ 

第一百九十二章. 天道枷鎖 
[第一百九十二章 天道枷鎖] by 霜楓

「反彈！」
命中額頭的攻擊瞬間就被我的反彈所吸收，但是攻擊力遠超出了反彈的上限，在「戰車」的加持下，葉赫娜菈的一舉一動都相當於殺招，在我被她命中了第一下的瞬間，我就陷入了絕對的劣勢。
威力被反彈給吸收了差不多三分之一，但是剩餘的三分之二還是讓我的額頭硬吃下了。
被攻擊命中後我就疾速朝著地面落去。
雖然被命中時略微失神，但是我很快就清醒並回復了狀態。
「疼......」
將手蓋在頭部治癒額頭的紅腫區塊，我連續蹬了數次腿，吸收掉了大部分的衝擊力後，平穩的站在地面上仰望著在高處的葉赫娜菈。
100秒已過，鏡身的效果消除了，好在接下攻擊的瞬間我還有個三秒的空檔，不然要是借來的耐力突然消失，我大概會受不小的傷，最慘的狀況可能是腦袋當場破裂之類的？
雖然說這個狀態的我就算掉腦袋似乎都還能活著就是了。
總之，根據時間差，我還需要幫多納茲準備個15秒的時間，才能最大限度地發揮寶珠的力量。
「隱者、皇帝、戰車......三張牌的效果算是多少摸清楚一些了，不過謎團還是一大堆。」
尤其是隱者已經使用了足足兩次，這意味著葉赫娜菈即使使用過了卡牌，也依然能在下次切換成使用過的牌。
每張牌發動後的持續時間約在5秒左右，中間間隔的時間最短僅有10秒。
不行......對照組太少，無法評比，一點都無法拿來當作參考。
「想那麼多做什麼......正面打架吧。」
再次以鏡身複製葉赫娜菈的能力，我感受到了這次複製到的技能。
（天之聲嗎？）
和無面的出口成真相比，天之聲雖然能造成的影響更大，但能使用的範圍卻很侷限。
跟我原本所猜測的差不多，天之聲只能作用於直接的「力」或是引動「災禍」。
老實說與其把這個技能稱作天之聲，不如以「烏鴉嘴」來代稱反而還更加合適。
抓準了葉赫娜菈降落地面的時機，我使用一步千里瞬間抵達了能夠揮劍命中葉赫娜菈的距離。
「死神。」
對於我的突襲，葉赫娜菈不帶半點遲疑的喊出了塔羅牌的名字。
也正是在塔羅牌發光的瞬間，我看到了葉赫娜菈的身邊多了五把純黑色的短柄鐮刀，每一把都讓我感受到了確實的危險性。
立即改變攻擊方向，我試圖擊退襲向我的短柄鐮刀，但是鐮刀卻穿過了戰帝之寶劍，直接砍中了我。
一腳踢向一旁的樹幹，我趕緊和葉赫娜菈周圍漂浮的其餘四把短柄鐮刀拉開了距離。
「這是......什麼？」
我看著插在我肩膀上的短柄鐮刀，其外型十分的漂亮，鐮刃的部分是漂亮的半月形，而柄僅有半公尺的長度。
奇怪的是插在我身上的鐮刀不但碰觸不到，我也沒有因為被簾刀刺中而流血。
用身體掌握迅速確認起身體的狀況後，我才理解到這短柄鐮刀的用處。
「我的味覺好像消失了......」
雖然在戰鬥中不會用到味覺，但是把身體能力強行拉至SS級的我怎麼可能不敏感？
我馬上就發現了舌頭似乎無法感覺到半點味道，就算只是吞下自己的口水，多少也是會有一些味覺才對，所以我的味覺消失多半就是這短柄鐮刀搞的事。
「總計五把......也就是剝奪五感嗎？」
將一個人的五感全都剝奪後，那個人應該會變成廢人，相當於是某種意義上的死亡，確實符合「死神」的塔羅牌呢。
而且每一把鐮刀都無法用格擋抵抗，也就是說對付這招的唯一方法似乎就只有跑路？
真的是非常麻煩......
因為我不太可能跑得贏葉赫娜菈，所以我剩下的唯有正面戰鬥的選擇了。
「直接......來吧。」
似乎是因為被完全封印掉了一種感覺，我的集中力似乎上升了一個階級。
腳步一蹬，我不在意環繞在葉赫娜菈周遭的四把鐮刀，直接的朝著她衝過去。
又一把鐮刀命中到了我的側腹，雖然沒有造成傷害，但卻使我失去了嗅覺。
「那我就不保留了。」
壓低了身姿，葉赫娜菈用未持槍的右手輕撫槍尖，看著逼近的我說道。
這是她第一次打算使出「戰技」！
也由不得我猶豫了，將異能附著在戰帝之寶劍上，我直接將充能過光暗異能的劍對準葉赫娜菈。
我現在如若停下了，就相當於成為那三把鐮刀的靶子。
但是不防葉赫娜菈的戰技也是絕對不可能的事情。
兩相權衡下，我還是選擇了接下那三把鐮刀的攻勢。
思考的結一但解開，我就沒有半點猶豫的準備執行。
「開天！」
面對著三把正朝著我飛來的鐮刀，我沒有試圖躲避，而是盡全力的瞄準葉赫娜菈的身影。
預言的畫面再次跳出，這次葉赫娜菈正面迎戰了我的開天，在槍技的與我的開天正面衝突的狀況下，是她的槍技略勝一籌。
可是我不打算接受這樣的結局！
將預言的命運斬碎，我對著葉赫娜菈的位置以戰吼釋放出了剛才複製到的技能──「天之聲」。
「給我跪下！」
天之聲的效果是取決於精神力，要抵抗也是取決於精神力的多寡，而葉赫娜菈的精神力深不見底，所以天之聲應該很難起效果才對。
所以我才選擇了這個最好的時機使用天之聲。
強大的力量聚集於葉赫娜菈的雙膝，甚至一度差點使她跌倒，但她僅是一個呼吸的間隙，就把附著於她身上的天之聲消除，並繼續方才還沒進行完的動作。
「長虹貫日。」
寶石長槍的槍技化為能量，與開天正面相撞，兩相爭奪下，可能是因為葉赫娜菈釋放戰技晚了一步，又或者是被天之聲打斷而沒有辦法成功使出完成的戰技，這才使得「開天」成功將「長虹貫日」給壓過。
劍氣的洪流命中葉赫娜菈的瞬間，我同時也感受到了五感全部被剝離的感覺。
視覺、聽覺、嗅覺、味覺、觸覺，五種感應完全的被封印住，我現在就連自己的身體是否還能活動都變得無法掌握。
只憑那被長虹貫日給削弱的開天完全不可能了結掉葉赫娜菈，而我卻變成了這個狀態，也就意味著我正式敗給了葉赫娜菈。
（只能到此為止了嗎？）
"完成了。"
腦袋中的聲音響起，潛藏在我影子中的多納茲爬起，將自己的能量纏繞在我的身體之上，隱約的讓我覺醒了一種新的「感覺」。
不是所謂的第六感，而是更加有實體，但形容起來卻有些模糊的「感覺」，既像視覺，又像觸覺、也像聽覺，但和味覺跟嗅覺搭不上邊。
而且因為是以暗異能為基底，所以我變得對於我身上的魔法很敏感，理所當然地察覺到了不知道何時放在我身上的術式，而且刻下術式的還是我十分熟悉的能量。
帶著好奇心將術式消除，一道聲音立刻傳入我的腦袋中。
"「天之聲」之所以命令的語句都很短，是因為如若詠唱失敗就會發生很嚴重的反饋。"
（這聲音......是葉語瞳吧？）
回想起葉語瞳跟來時所說的話，這多半就是她一直隱藏，關於葉赫娜菈的「弱點」。
居然用這種方式提醒我......
不過確實足夠隱密。
（也不知道會不會用上。）
整理心情，我以包裹於身的暗異能，強行開發出了「第七感」，重新掌握起周遭的狀態。
看向手中無意間握著森夜之王的寶珠，我察覺到天空似乎不知道什麼時候被黑暗所覆蓋。
"現在的話，應該能激發你手中的寶物。"
多納茲的聲音提醒著我，看來要維持黑夜所需的代價不小，我能感覺到多納茲語氣中的急迫。
微微點頭，我輕壓森夜之王的寶珠，將其力量引導出來，並附於我的身上。

森夜之王的寶珠：從咕伊身上偷盜的寶物，攜帶時，風、暗異能提升33%，移動速度提升25%，於森林之中提升的屬性隨著周遭自然（綠化）的等級而提升，最高為原數值的1.5倍，於黑夜之中提供的屬性額外翻倍。 

雖然不知道多納茲是使用了什麼祕法才讓黃昏變成了黑夜，但是這個黑夜確實符合了寶珠的條件。
強大的力量灌注在我的身體中，我終於感覺到了「鎖頭」被拉扯的聲音。
（能行！）
冥冥之中，我的身體踏入了一片除了中間有個人以外，其餘全都沒有的虛無之地，而眼前被枷鎖拘束的身影，長得居然和我一模一樣？！
看到了眼前的景象，我清楚的認知到被枷鎖纏繞鎖住的對象並非是別人，而是「我」。
甚至還同時理會到這個枷鎖的特性，也察覺到......被枷鎖給纏繞的......大概不僅只是我而已。
我這才理解為什麼葉赫娜菈會想要逆反天道。

---
192......的上篇(X 

第一百九十三章. 命運之輪 
[第一百九十三章 命運之輪] by 霜楓

正因為這些枷鎖的存在，才導致我們世界上的生命被強制限制在SS級的範疇，而所謂的SSS級也只是「天道」特地放行的人選而已，若是解開了這層枷鎖，想必不單只是不會被限制在SS級之下，就連成長速度都會有所提升。
也正是在此時，一把鑰匙突兀的出現在了我的面前。
「你這是......因為同仇敵愾要給我放行？還是要收取什麼代價？」
我並沒有直接拿過鑰匙，而是對著將鑰匙交給我的存在問道。
"對你，我沒有要求，不如說，是將一切托給你選擇。"
意外的得到了解答，我本能性的懷疑起了那聲音的目的。
再看了一眼鑰匙，雖然說這東西和系統完全是兩個不同的概念，但在此時此刻，因為五感都被封印所以我特別的敏感，覺得這鑰匙多半......就是系統的本體？
而且回想起那個聲音所說的，這貌似......不單只是我枷鎖的鑰匙？
「算了，跨過眼前的麻煩再說。」
思考那麼多也沒什麼用，重點是要先跨過眼前的難關。
將鑰匙插入枷鎖內，我解開了在我體內的束縛。
我的氣息不斷的攀升，就這樣達到了SSS級的程度，甚至沒有停歇，還在爆發式的增長。
與其他等級那種單純的四個階段不同，SSS級分成了十個階層，我的力量一直成長至第三階層才穩定了下來，同時也因為差距縮短，使我終於能夠察覺到葉赫娜菈的境界。
五層......這就是葉赫娜菈的境界，而且她還是「綜合實力」最弱的一人。
「排行老么不是應該就一層嗎？」
貧嘴了一頓，察覺到逼近的身影，我立刻揮動戰帝之寶劍抵擋住了葉赫娜菈的寶石長槍。
五感都被奪走的狀態下，我只能倚靠第六感和第七感來戰鬥。
但是將多納茲借給我的第七感與我身上的氣息融合後，只要將異能釋放，我就能小範圍的掌握附近至多三米空間的動靜，再配合上出格的第六感，我的狀態不但沒有變差，相反的還大幅成長了不少，甚至不再受傷，還能在近身戰中取得一些優勢。
沒有觸覺我的第六感也還在，我感覺到了「命中」的感覺，雖然都只是擦邊，但是戰帝之寶劍確實吸收到了葉赫娜菈的鮮血。
感覺到狀態越來越好，我拋開雜念，不再胡思亂想，時間僅剩一分鐘，這個一分鐘就是我能打贏葉赫娜菈最後的時間。
沉心於戰鬥後，我發現超階槍術雖然消失，但是我獲得的感悟並沒有跟著減少，所以葉赫娜菈的槍擊也無法命中我的身體。
相反的，因為達到了SSS級的境界，我除開精神力的屬性似乎都比葉赫娜菈還要高上一些，已經有穩壓葉赫娜菈的勢頭了，不再是被單方面的打壓。
一擊、兩擊、三擊，雖然都不是致命傷，但是我還是成功地對葉赫娜菈造成了傷害，情勢已經和數分鐘前站樁時不同，我不但沒有後退，甚至是進一步前進壓制葉赫娜菈的寶石長槍，同時也觸發了橫衝直撞的效果，隨著我每把葉赫娜菈擊退一步，我的體能就會上升些許。
自五感被剝奪後，絕對已經超過了五秒，但是我的狀態並沒有解除，這多半是因為葉赫娜菈還維持著「死神」塔羅牌的原因。
這是否也代表著葉赫娜菈目前的狀態無法拿出第二張牌？
我不知道，但是我現在能做的就是貫徹錫德‧拉古爾提醒過我的，正面對付葉赫娜菈。
僅憑藉著第六感和第七感戰鬥的我，在近距離戰鬥上有很大的提升，但相反的，我的所視距離也小了不少。
現在我能掌握的範圍太過於狹小，想要探查超過我身體三米之外的距離都宛如迷霧一般無法感測。
所以......我自然不知道，我所移動的方向是哪，只是一味的朝著葉赫娜菈所在......不，是所引導的地方猛砍。
「太陽。」
突如其來切換，讓「死神」的效果消散，我也感覺到了五感的恢復，下意識放出了天眼才發現我居然被葉赫娜菈有意的往教堂給引去，距離教堂不超百米的距離。
這裡的樹木不但少，同時也是人質們的所在地！
再想到葉赫娜菈剛才使用的卡片，我立刻揮舞戰帝之寶劍把葉赫娜菈擊退，看向使我危機感知奏響的高空。
「還真敢做......」
異常熾烈的光海照耀了天空，迫使寶珠的效果失去之外，還以教堂為目標靠近。
離教堂僅剩不到百米，不可能把葉赫娜菈拉回去打架，同時還要阻止太陽，這實在不太容易。
因為寶珠失效的原因，我的戰力從三階層掉到了二階層，但只是要阻止那光海襲擊的話說不上太過於困難。
預言的畫面再次出現，葉赫娜菈在半秒後對我喊「跪下吧」的畫面一閃而過，這女人比我想得還要記仇許多啊......會用跪下大概真是因為我剛剛讓她跪下的原因。
回想到葉語瞳提醒過我的弱點，我才發覺這也許是個不錯的機會，使用斷空破壞了命運，我同時抓緊了她開口的時機。
「跪......」
抱著拚死一搏的想法，使用一步萬里的我直接正面貼近葉赫娜菈，並將手指伸入她張開的嘴巴，強制性的阻止了她發出聲音，因為是鎧甲，所以我的手指並沒有直接接觸葉赫娜菈的口腔，但還是有一種異樣的感覺。
感覺到了葉赫娜菈體內氣息的混亂，我趁勝追擊直接對葉赫娜菈命令道。
「咬舌自盡。」
將手指抽出來的瞬間，我調整角度，以朝著天空的方向，用額頭全力地朝著葉赫娜菈的頭部撞了下去，在剛才摸黑的戰鬥中，我趁機就以征戰者的披肩吸收了一發傷害，此時此刻配合上反彈，將攻擊力一次放出！不是我說，力道之大，連我都有一瞬間的腦袋空白。
似乎是因為腦震盪來不及消除我的指示，葉赫娜菈隨即執行了我下令的動作，自己咬斷了自己的舌頭，雖然血液噴湧而出，但是我非常清楚這樣要殺掉一個SSS級是不可能的。
「天之聲」的反饋就如葉語瞳所說的發生了，只見咬斷舌頭的葉赫娜菈用手摀住嘴巴，但她並非是要阻止舌頭的血液流出，而是擋住從五臟六腑中噴湧出來鮮血。
（天之聲的反饋這麼大的嗎？！）
我有些嚇到，我現在也借了天之聲來用，雖然我感覺得出這技能要是真如葉語瞳所說被打斷，會有不小的反饋，但真要像葉赫娜菈那麼嚴重就不好說了。
難不成是因為她的「精神力」太高的緣故？
算了，反正這也不是我該思考的。
看著眼前露出破綻的身影，
和剛才不同，這次的我做好了充足的準備。
只憑第六感、第七感戰鬥的我，在剛剛對葉赫娜菈造成了不下50次的創傷，雖然說現在葉赫娜菈是一副沒受傷的狀態，但重點是戰帝之寶劍確實的吸收到了葉赫娜菈的鮮血，這就代表著被動──血嗜能夠確實發動。
不可能放過這絕佳的機會，對準在空中的葉赫娜菈，我全力釋放出了我剩餘的力量。
達到了SSS級的程度，讓我掌握了一定的法則，能夠讓開天起到變化，將更多的力量壓縮於招式之中。
有著增幅手鐲的協助，雖然不穩固，但是我確實地將三種元素的力量都成功纏繞於戰帝之寶劍上，就連劍身都產生了細微的顫抖，奏出了旋律。
「闢天。」
開天之上的絕招，這是將我精神力、體力一口氣幾近耗盡的一斬。
就如同我取的名字一般，這一擊是超越界線的一擊，甚至足以......開闢天地，證據就是闢天所橫掃過的地方，空間出現了明顯的震顫。
從高空中落下的光雨瞬間消去，但是葉赫娜菈依然沒有迴避我的「闢天」的手段。
就這樣被斬擊吞沒，直接撞進了被「闢天」所震碎的空間破口，將葉赫娜菈的身體推向「太陽」之中。
看著被自己召喚出光雨絞碎的葉赫娜菈，我看了一眼系統，地圖上關於她的圖標確實消失了，有些不信邪的我打開了商店查看，在最下角確實地看到了一個可以購買的技能。

預言：終極技能，能夠隨機性的預知未來。

「描述好隨便......」
看著未獲得的技能，我有些無言地吐槽道。
趁著鏡身的效果還剩數十秒，我在戰帝之寶劍上纏繞了暗異能，然後對著空中打了一發開天，並實驗手鐲是否能夠收藏纏繞了暗屬性的開天，結果大概吸收了十分之一的威力就達到飽和了。
不過老實說這也已經超出我的想像，畢竟征戰者的披肩吸收傷害上限可能都沒有增幅手鐲收藏異能的上限還要高。
雖然說征戰者的披肩冷卻時間只需要半分鐘就是了。
這樣已經很足夠了，SSS級以下大概沒有一個人能夠應付得了這招。
打開了系統的結算畫面，我再次查看了任務進度。

救出劉如姻（0:09:00）
救出目標並帶其脫離裏魔境。
依剩餘時間以及目標狀況給予獎勵。

阻止竊天儀式（0:00:15）
阻止葉赫娜菈舉行儀式。
依剩餘時間以及儀式完成度給予獎勵。

（什麼？）
看到了系統任務的瞬間，我立刻有了不好的預感，竊天儀式不但沒有終止，反而走到了最後的倒數？！
也是在發現數據的瞬間，一張破損的塔羅牌才我的面前緩緩飄落。
「命運之輪......」
這張牌......意味著「輪迴」。
我立刻就連想到了我為了不讓他人搞事而帶回來，跟葉語瞳目前使用的身體成對的複製人......
──一步萬里。
不行，明明剛才還很接近教堂，但我為了追蹤葉赫娜菈是否被自己的「太陽」給害死，又跑遠了好幾公里。

---
是打完人了
但還沒完全結束(X
此章65K加更章
 

第一百九十四章. 從容 
[第一百九十四章 從容] by 霜楓

"下手真狠。"
突如其來的聲音讓位在屏障的三人全都緊張了起來。
雖然只有幾分鐘，但是破戒僧的爆發並非是那種自殘的招式，所以力竭後昏迷一下就醒來了，畢竟還有人用光異能幫忙照顧。
燃燈的話其實還保留有餘力，狀態至少還有一半以上，他之所以解除法相最重要的原因是因為不太想再掏寶貝出來了，而且剩下的寶貝更加偏向逃跑用，正面對敵不適合。
葉語瞳雖然是狀態完整的，但是在救出劉如姻的時候也是出了不少力，雖然沒什麼外傷，但精神上挺疲憊的。
簡而言之，眼下的三人都只是傷兵，現在的實力恐怕都只有SS級出頭，哪怕繃緊精神，也來不及反應一位SSS級的突襲。
在三人的慌亂下，葉語瞳手持的「法妮爾」釋放出的強光，照射在了複製人的身上。
察覺到異樣，破戒僧、燃燈立刻動身，想要阻止儀式的進行，而葉語瞳也開始將魔力覆蓋於法妮爾上，試圖搶奪回法妮爾的控制權，但是這都已經太遲了。
發出聲音的那一刻，就是葉赫娜菈準備完畢的時間點。
最初為了方便照顧，三人可是將複製人的身體和劉如姻擺在一起的，但此時此刻眾人才發現這是做了一個最糟糕的決定。
"戀人。"
法妮爾中的力量湧入複製人的體內，在三人反應之前，就以躺姿掏出了另一張塔羅牌。
「皇帝。」
遭受了「皇帝」的壓制，三人瞬間無法控制地跪了下來，但還是強忍著不讓自己變成嗑頭的狀態，抵抗著壓力強行把頭抬起。
就在三人驚訝的目光中，附身於複製人身上的葉赫娜菈緩緩地坐起。
「還行......」
簡單的活動了關節後，葉赫娜菈就看向了一旁沉睡著的劉如姻，並將她戴在身上的寶石項鍊取下，戴在自己的身上。
察覺到支配力減弱，三人看著葉赫娜菈，試圖起身，卻被更強大的力量鎖在了原地。
不管燃燈和破戒僧的視線，葉赫娜菈逕直的走向了葉語瞳的前方。
「小瞳，妳就不用擔心了，法杖裡面已經沒有後手，甚至我還幫妳留了些......驚喜，回去自己好好探查吧。」
一邊說著，葉赫娜菈對著葉語瞳輕聲說道，同時還摸了摸她的頭髮，這樣一頓胡亂摸頭，直接把葉語瞳的髮型給弄亂了。
可是葉語瞳也不說話，只是默默地低下頭，聽著葉赫娜菈說的話，這感覺......很奇怪。
從知道奶奶是幕後黑手、知道自己只是複製人，甚至可能只是實驗品的時候，葉語瞳就不再對葉赫娜菈的親情抱有半點希望。
可現在葉赫娜菈對待葉語瞳的態度，又讓葉語瞳回憶起了從前，如果葉赫娜菈現在忽悠她其實這些事情都不是自己做的，葉語瞳可能會當場相信，甚至直接站在葉赫娜菈的那一邊。
「奶奶......妳為什麼......」
想要詢問，但是聲音到了喉頭卻又發不出聲音，視線被淚水給覆蓋，葉語瞳哽咽地想要知道真相，哪怕只是個謊言。
「我先走了。」
並沒有理會葉語瞳，葉赫娜菈收回了輕撫葉語瞳頭部的手，把蓋在自己身上的衣服往身旁一扔。
恰巧，拼命奔跑的我也在此時出現，直接就被衣服擋住視線，要不是我有天眼，我現在可能就反射性的砍了一刀。
可真看到了現狀，我反而冷靜了下來，因為包括躺著的劉如姻都沒有出事。
鏡身已經失效，但我還是有SSS級一階的強度，葉赫娜菈剛轉移身體不久，力量應該和我差不多，是否要在這裡襲擊她成為了一個重要的選擇題。
真要襲擊，壓在我身上的「皇帝」也是一大問題。
剛剛三階的時候還能扛，現在一階，我光是保持站姿就很困難了。
但葉赫娜菈可不管我的思考，在我的面前，她再次掏出了一張塔羅牌，名為「世界」的塔羅牌。
在塔羅牌出現的瞬間，葉赫娜菈的身旁出現了一道裂縫，裂縫之內是完全不同的空間。
一直駐守在一個地方的燃燈可能不認識，但是遊遍世界的破戒僧跟本就住在那附近的葉赫娜菈不可能察覺不到裂縫之內的空間是什麼地方。
「歐羅巴裏魔境......」
破戒僧道出了裂縫會通達哪裡。
歐羅巴......也就是歐洲的裏魔境嗎？
這可就頭疼了，歐洲的裏魔境不但大，甚至裡面的住民還有自己的文化，雖然我不算太了解，只是從可馨那邊撈了點皮毛，但我知道只要葉赫娜菈跨過了那個裂縫，那要再找到她，除非是她願意出來，不然認誰來都沒那個可能性。
思考至此，我直接張開嘴對她喊道。
「站住！」
看著系統的地圖，葉赫娜菈並沒有顯示在地圖之上，更是證明了我的猜測。
葉赫娜菈的攻擊雖然麻煩但並不「致命」，她從頭到尾都沒有要殺了在場任何人的想法。
就算是我都能釋放殺氣了，但葉赫娜菈在跟我對戰時釋放的也只有敵意。
她本就是來「送死」的，還是特意「選擇我」。
我不知道竊天儀式代表著什麼，但是儀式的秒數之所以會光速削減想來想去最大的可能性就是因為我使用「闢天」將她給殺死，只有殺死她的瞬間才符合竊天儀式光速讀秒的瞬間。
宗師之證的解放還有接近八分鐘的時間，但我的強化石儲量也只夠我再使用一次「鏡身」了。
不過我確實是殺死她一次過了，不然商店也不會給予我技能碎片，這就代表我還有機會，確實地有一戰之力。
那我是否要拚一把？
但是看著眼前的葉赫娜菈，我又有些......抓不準葉赫娜菈的實力。
戀人、世界、皇帝，她現在確實的同時使用著三張塔羅牌，而且絕對亮著超過了五秒！
這就意味著她之前透漏給我的訊息有八成可能都是刻意透漏的假消息。
髒，心真的髒......
我感覺我現在活像個小丑，還猜測人家的施法CD跟使用條件，合著人家根本是手跟腳都綁著鎖鍊在那邊玩我？
完全不理會我的制止，葉赫娜菈抬起手向我道別，並且有意地讓我看到了她握在掌心中的物品。
「再見，年輕人。」
（鑰匙？！）

---
摸了摸了
怎麼又要期中了
擠牙膏也要幹掉這卷 

第一百九十五章. 系統壞了？ 
[第一百九十五章 系統壞了？] by 霜楓

雖然我一瞬間有閃過制止葉赫娜菈的想法，但最後還是選擇作罷。
依照目前的狀況來看，三張牌可能都不是她的全力，甚至我懷疑那三張牌......沒有一張牌發動過真實的實力，我可不信她的塔羅牌每張都只有一個效果。
被耍了一次就算了，如今我可沒那麼容易被騙，會預言的怎麼可能不防兩手？大概早就挖好了陷阱給我跳。
玩戰術的人心都髒。
嘆了口氣，我轉過頭看著三人問道。
「沒事吧？」
雖然我不知道發生了什麼事，但是葉赫娜菈確實什麼都沒做，三人都沒有受傷，就是......葉語瞳似乎有些悲傷。
「沒事......但，剛才奶奶在離開時，好像對法妮爾又做了什麼，還從學姐的姐姐身上拿走了一條項鍊。」
一邊說著，葉語瞳將法妮爾給遞了過來。
是要我檢查的意思嗎？
但我可對這東西一竅不通......還是交給專門的人處理比較好吧？
不過......燃燈跟破戒僧只是SS級，現在的我可是有SSS級的強度，所以葉語瞳再三思考下才會選擇給我檢查吧？
畢竟葉赫娜菈如果在法尼爾上做了什麼陷阱，也未必會傷到我。
（也就只能裝裝模樣了，至少得讓他們看到我盡力過。）
還真別說，有了魔力掌握的我現在對於能量的操控跟感知都提升了不只一點的強度，扔個異能套在法杖上檢查還真不是問題。
火異能就算了，這不是我自己掌握的屬性，光和暗屬性用來探查我還比較安心。
至於要用光異能還是暗異能探查，這也不怎麼需要思考。
光屬性雖然柔和，但......法妮爾中如若真的藏了什麼鬼炸彈的話，那可沒法用光異能制止。
暗異能的特性就是侵蝕，如若法妮爾中還有什麼後手，我直接把那後手給用暗異能清光就好。
這麼想的同時，我就將暗異能覆蓋至法妮爾之上隨即發現了殘留著的東西......
裡面是非常奇特的能量屏障，我只是想用暗異能探一探，沒想到一碰到暗異能，整個屏障瞬間就染黑瓦解。
這......是怎樣？
我可不是蠢蛋，這很明白就是特地留給我解除的嘛？！
有暗異能的傢伙整個世界不知道有幾個，除開我也只知道多納茲有暗異能，而且以劉飛鴻、燃燈和破戒僧對我的態度來看，暗異能多半是真的找不到幾個。
總之，還是探探好了。
穿過了瓦解的能量屏障，探查法妮爾的內部，我找到了法妮爾內部所藏之物。
（這是......？三張塔羅牌？）
在法杖中寄宿的三張塔羅牌，分別是魔術師、力量跟太陽。
這三張之中，我唯一認識的只有太陽，但就算不是太陽，其餘的兩張散發的力量也不遑多讓。
為什麼葉赫娜菈要留下三張塔羅牌給葉語瞳？
我一邊思考著，一邊繼續用暗異能探查法杖內的構造，但是沒有找到什麼有用的訊息。
如果有問題的話，以我目前SSS級的狀態發動的第六感應該也能察覺到什麼才對，我的預言也還沒消失，在剛剛的戰鬥中我已經多少掌握了讓預言主動發動效果的方法了，雖然要耗點力，但也不是多大的問題。
一邊思考著，我對著法杖發動了「預言」，而看到的畫面卻並非我所想像的樣子，而是看到了三姐妹各自拿了一張塔羅牌使用的畫面。
「......應該沒什麼問題。」
將法妮爾還給了葉語瞳，我多少猜測到了三張塔羅牌的用意。
雖然不知道葉赫娜菈是不是出於愧疚才將塔羅牌交給這三個孫女，但在不遠的未來中，這三張牌會成為她們的一大助力。
目前來看是沒什麼危險，而且就算有危險，我大概也處理不來。
法妮爾是葉語瞳的核心，不可能交給其他人檢查，而葉赫娜菈設下的保密裝置也是只要使用暗異能就能輕易解除的屏障，分明就是以我為目標所留下的。
這是要我照顧孫女的意思嗎？
反正我根本沒考慮過在葉赫娜菈面前瞞真身。
嘆了口氣，我看向系統。
但是讓我驚訝的是，系統居然變成了亂碼？！
這是怎樣？？？
不會葉赫娜菈偷走了鑰匙後系統就真的崩潰了吧？
程序猿救我！
一邊心想，我再次潛入內心深處，來到了虛無之地。
調動精神，我再次具現出了鑰匙，雖然看起來沒有什麼問題，但我總隱約覺得......這把鑰匙不完整。
那怕功能都還在，但是確實的變得......有些雜質？
再次看了一演亂碼的系統，我發現我連地圖都無法展開。
這過分了啊？我任務都還沒領獎？
不過道具欄跟裝備格倒是還存活著。
多次擺弄畫面，我這才發現亂碼中唯一存活的敘述。

──系統升級條件：五位對象對宿主好感度超過120(4/5)，一位對象對宿主好感度超過150(1/1)

（這是......要我先升級系統的意思？）
看了一眼升級條件，我臉色頓時有些青白。
我操，這是要我再去禍害哪家的女孩？
謠、可馨、還有葉家三姐妹，我已經禍害五個女生了......
說起來再禍害一個其實不難，但......這五個人會甘願嗎？
人都是有私心的，講真日輕的後宮和諧文我感覺根本不存在，還是陸輕的那種比較真實，在還沒選出大老婆前，整個后宮都會鬥來鬥去的，哪怕大老婆已經挑出來了，恐怕也會在背後下毒跟算計。
謠倒是不可能，她心性善良的不可理喻，要不然也不會被一堆同輩叫媽媽。
葉語茜的話倒是有一丁點可能，我指的是針對可馨，畢竟她不可能對兩個姐姐下手，而她又是謠的後援會成員，雖然這似乎是秘密。
葉語嫣的話就算了，頂多做點惡作劇。
葉語瞳的話......她現在那個小身版，感覺也不會來找自己要糧？
真要跟我要糧的話，我看警車馬上就開來了。
想像一下我到時候進入異能者界，結果界內的傳聞不是我的光異能多強多厲害，而是什麼李雨龍很可銬，是個可獄不可囚的人才，什麼他很刑啊，什麼他的日子很有判頭之類的，我豈不是有夠丟臉？
不過......異能者能夠變換外形的恐怕還真不少，但我這個三觀正常的青年的常識就是，蘿莉可遠觀不可褻玩。
我最怕的反而是可馨......
以前我以為我很了解她，但是隨著推倒她與我中間的那道牆後，她就變得......讓我有些看不透了。

---
躺好躺滿
明天早八
又是一條死魚 

第一百九十六章. 靠山 
[第一百九十六章 靠山] by 霜楓

（算了，煩惱這也沒有用。）
雖然說用系統來成長是挺爽的，但我也多少察覺到我戰力虛高的問題。
放著讓它自然而然的發展吧，五人的意見我都該問問，尤其是謠，她可不清楚她多了四個姐妹呢......
收下可馨和葉家三姐妹我已經很對不起她了，但與這四人間會發生問題的原因可不單單在我，至少葉家三姐妹和我發生關係的原因就很明顯──被自家奶奶設計。
反正......真要再幫她們添姐妹，我也得先好好溝通一下。
「看來葉赫娜菈已經離開了，你們有想要檢查這附近的狀況嗎？」
我對著燃燈問道。
雖然戰鬥已經結束了，但是這周遭的遺跡也許還有什麼該蒐集的證據之類的。
因為我根本不知道我們所在的位置，所以如果用光的彼端離開之後，大概很難再找回來了。
「我跟燃燈先看看吧，小姑娘就在那邊休息下。」
一邊說著，破戒僧朝我走了過來，一把勾住我的肩膀，把我拉到一旁去，好像是要給葉語瞳一些空間？
「葉赫娜菈的仇人不少，『天之聲』雖然是我第一次聽到具體的效果，但是知道『天之聲』效果的人除了我們之外肯定還有其他的SS級。」
一邊說著，破戒僧微微轉頭看向葉語瞳，她到現在還在調整情緒，葉赫娜菈對她造成的打擊不小，知道自己的身世之類的事情她一口氣吸收太多了，尤其是把她當成棋子利用並引誘我什麼的可能才是讓她最難過的事情。
假如葉赫娜菈最後是冷冰冰的回覆她那還好，但......葉赫娜菈最後的表現卻偏偏又帶有一點親情。
這就更讓葉語瞳混亂了，她已經被背叛一次，破碎的信任很難再度復原，更何況背叛她的是她自認為最親近的人。
恐怕她需要養傷好一段時間了......心傷。
「仇人嗎......也就是說，她出去會有危險？」
我也意會到了破戒僧想要提醒我的話，略微思考的問道。
「嗯......她有問題的事情多半瞞不住了，應該是不會到發布通緝令全民通緝的程度，但......S級以上有門路的傢伙多半都會知道她的事情，畢竟這次有燃燈跟來。」
一邊說著，破戒僧轉頭看向觀察著教堂殘骸的燃燈。
「他啊，戰鬥的時候很管用，出事找他幫忙也不難，其他東西別看，他也是個護贖子的人，但在其他的事情上他就有些梗直過頭了......多半，會把我們所掌握有關『天之聲』的情報放出去。」
指著嘴巴，破戒僧似乎在給我提示。
「你是說......恐怕，葉赫娜菈以前的『預言』不管是真是假，都會被有心人強行改成『烏鴉嘴』？說會發生事情都是她詛咒來的？」
如果是這樣的話就真的很麻煩，雖然這多半只是個拿來討伐葉赫娜菈的藉口，但變成了這種全民公敵的話，葉語瞳她們也不可能好過。
「你小子很聰明啊......總之，我不可能照顧她，要老子收女弟子根本不可能，倒不是說我討厭兒孫輩的女孩，就是我的教育方法......就是打，畢竟我很笨，而要我在不是對敵的時候打小丫頭？不是不行，但我心情會挺差的。」
合著你就是不想打女人所以才要我護著她就是了？
不過破戒僧SS級後期，葉語瞳SS級中期，就連鍛鍊的方法都截然不同，講真的也不太可能收為徒弟。
「但我能有什麼用？我一個躲起來閉關幾百年的傢伙怎麼可能起到震懾力？難不成還要我貼身保護那孩子？」
雖然破戒僧露出一副「就你怎麼可能破百歲」的臉，但我還是忍住了現在打他一拳的想法，能量消耗完後他整個人都鬆垮垮的，我現在出拳搞不好他直接駕鶴歸西。
話說不知道為什麼，破戒僧對我莫名的自信，認為我只要出手就一定能夠保住葉語瞳。
我當然不可能放棄她，但是我也想要搞懂為什麼破戒僧會如此信任我。
「畢竟我說過，燃燈那傢伙太梗直了，關於你的事情多半也會如實上報，所以今天過後.......你就是全世界公認的第八位SSS級了。」
聽著破戒僧的解釋，我一整個頭大起來，不聽還好，一聽我整個差點吐血。
膨脹也不是這樣膨脹的！
系統崩潰的現在，我還真的不知道我能不能再模擬SSS級的力量，我之所以能夠暫時達到SSS級是多種因素的結合。
終極裝備體驗卡、在又是黑夜又是森林的環境、葉赫娜菈本身的能力值就高得嚇人、天道之鑰......
在各種各樣的加持下，才讓我暫時突破了SSS級。
我有預感，我短時間是不可能再發揮SSS級的能力了，被奪走鑰匙後所要面對的不單只是系統的崩潰，可能裝備也發生了一些變化......
現在之所以還未掉到SSS級以下，多半是因為戰帝之寶劍的原因。
一邊想著，我將戰帝之寶劍收入了裝備格，嘆氣道。
「這是秘術啊秘術，我怎麼可能真有SSS級？也就裝裝樣子，撐不久的。」
雙手一擺，我做出了個無奈的樣子。
「那倒是沒什麼關係，反正燃燈報的就是你最強的狀態。」
看來我是無法逃離被關注的結局了。
「那麼......你又是為什麼認為我會照顧那孩子？」
「畢竟是你徒弟的老婆不是？難不成你不會照顧自己的弟子？如果是老子的話就一起扛過來頂著的。」
「嗯......確實，我也不想讓我家小子看了難過，就暫時當一下那孩子的靠山吧。」
算了，這樣也好，反正裝一下也不錯，有鏡身在手，被找麻煩的時候不是SSS級對我還真的不一定有效果，單純能力值總量來說，我應該勉強算是SS級第一人，那和SSS級最末尾其實幾乎是差不多的道理。
「好了，也差不多該回去了。」
雖然系統都是亂碼，但我依然看到一個任務依舊在讀秒，多半是劉如姻的任務還沒完成，畢竟任務條件是要把人帶出裏魔境。
「就交給我吧。」
確認所有人都站到位後，我發動了光的彼端。
---
緩慢進度 

第一百九十七章. 甦醒 
[第一百九十七章 甦醒] by 霜楓

在光的彼端作用下，我們一瞬間就飛回了海天寺。
我還特地選擇了海天寺的外面，並在落地的同時解除了分身。
「我先把人送進去裡面。」
一邊說著，我抱著劉如姻使用一步萬里直接踏入了海天寺中目前用來收容傷者的房間，同時放出了分身。
「這位是？」
讓分身裝作略為迷惑的樣子對我問道。
「不是就你小子特地要我找的人？」
說話的同時，我的天眼就看到了一個身影快速朝著這裡逼近的畫面。
「姐姐！」
著急地衝了過來，可馨在看到沉睡的劉如姻後一臉擔心的看著我，似乎是想要詢問她到底發生了什麼狀況。
老實說我也不清楚劉如姻是什麼問題，剛剛在等燃燈的時候我就用光異能治療過了，外傷是絕對沒有的，但是她還是沒有醒來。
「嗯？那小姑娘......是天生道體？」
錫德‧拉古爾的聲音突然出現，直接讓我跟可馨一時間有些混亂。
「傻了？不是你要我照顧一下的嗎？」
從陰影處走出了錫德‧拉古爾以一副不爽的臉瞪著我。
「原來您還在啊......」
沒想到他沒有離開，反而是待在這裡沒有跑掉，這讓我有些驚訝。
「廢話，我堂堂巔峰者所答應過的約定怎麼可能不遵守？至少得等你回來接交吧？」
翻了翻白眼，錫德‧拉古爾走到了我們的面前，並盯著劉如姻瞧。
「您......知道她出了什麼問題嗎？」
看起來錫德‧拉古爾好像理解劉如姻的狀況，所以我有些好奇的問道。
「她......這狀況單純就是身體裡能量太多而已，恐怕是某個白癡還給她一股腦的扔光異能害的，不然她早就醒了。」
一邊說著，錫德‧拉古爾看著我嘆了口氣。
合著還真都是我的錯就是了？
「那......要怎麼樣才能叫醒她呢？」
既然都錯了，那就得補救，幸運的是，錫德‧拉古爾似乎知道該如何解決劉如姻的這個狀態。
「你小子不是有暗異能？用那個把她身體內的能量侵蝕一下就夠了，以她的身體素質，大概要吃個90%才夠讓她恢復意識。」
「啊......對。」
也是，剛剛錫德‧拉古爾講到她身體裡能量過多的時候我就該想到了！
聽著錫德‧拉古爾的指揮，我快速的將暗異能注入劉如姻的體內，開始消除她體內的能量。
（好多......）
魔力掌握中階讓我對能量有一定的掌控度，即使把異能放出體外，也能夠一定程度的感知到我的異能。
但是在使用光異能治療劉如姻時我卻幾乎沒從異能上感知到任何東西，也許那個時候我就該猜到了......
該猜到為什麼我的異能只要一進入劉如姻的體內就失去掌控力的原因。
那是因為劉如姻的能量親和度「太高」了，打個比方，劉如姻的身體就像是黑洞，那種吞噬周遭一切的黑洞。
不過僅限於直接喂進去體內的能量，因為她的體內已經達到了一個界限值，所以無法再吸納接受任何的力量。
還好暗異能本身就和其他的屬性的異能不和，我也沒必要特地操控，暗異能就會自己侵蝕劉如姻體內的能量。
「天生道體是什麼？」
雖然理解劉如姻的狀況，但我還是需要一些解釋。
「天生道體......反正就是說很符合天道喜愛的意思？」
啥？
「是指......哪種意義上的喜愛？」
「作為......母親的那種，因為天道想要行走於世，需要足夠強大的身體，作為母親的對象自然需要能夠積聚足夠的力量。」
靠，原來是OO是能成為我母親的女人系列嗎？
「等等......？所以我的姐姐被天道看上了？」
聽到了錫德‧拉古爾的解釋，可馨反而更加驚慌了。
「不是，真會用到天生道體來誕生身體時候都是那個世界要毀滅的時候，據我所知我們的天道還算挺強的，剛誕生的嬰兒潛力就算再強也不可能容納我們世界的天道，所以她的狀況更加近似於強制被開啟體質的狀況，而......造成這狀況的罪魁禍首很明顯。」
葉赫娜菈做的嗎？
她的目的顯而易見，雖然不知道葉赫娜菈跟天有什麼樣的淵源，但是她的確是盯上了天的力量。
拿到天道密鑰的那刻我就知道了系統的真身，雖然不是天道本身，但和我們的天有著不小的關聯。
「那些暫且放在一邊，她......該怎麼治療才能恢復健康？」
劉如姻的身體太弱了，是真正的「一碰就碎」，有多脆弱呢？葉語瞳只是扶她起來就讓她的手臂瘀青，她真的沒用多少的力氣，卻造成了這樣的結果，我反而有些好奇葉赫娜菈到底是怎麼讓她完好無缺的運到那個教堂。
所以搬運劉如姻的工作才交給了隨時能夠施以治癒手段的我。
「暫時就是先用暗異能吃掉她體內的能量，再來的話就是強化肉身吧？不過那倒是需要一些挺貴重的東西，能夠直接強化肉身的東西可不便宜，她現在的狀態簡單來說就是一個杯子裝了一個浴缸的水，一個不小心沒注意，她就會被自己體內龐大的能量給摧毀肉身。」
（如果是強化肉身的藥水，我還真的有。）
為了每天都服用藥水，我早就買了好幾百瓶存著，大部分都是耐力跟體力藥水，就是不知道這藥水對她劉如姻算不算有用？
一邊想著，我感受到懷抱著的人發出的聲音。
「這裡......是哪裡？」
懷中的女性甦醒，並對我們問道。
「姐姐！」
雖然劉如姻體內的能量佔比很高，但好在她本身的實力不強，所以還處於我能消化力量的程度。
進到房間內，我讓劉如姻躺在床上，並留著可馨和她好好敘舊。
在走廊上，我叫停正準備離開的錫德‧拉古爾。
「怎麼？我該做的都做了，還想用什麼理由留下我？」
「我只是......想問一下，這東西能不能幫那女孩強化身體？」
一邊說著，我將道具欄中的強化藥水拿了出來。

---
有夠卡文
還好明天很多時間
慢慢產 

第一百九十八章. 坦白 
[第一百九十八章 坦白] by 霜楓

「這是......？」
接過了強化藥水後，錫德‧拉古爾以一副疑惑的樣子盯著我，似乎是想問這東西是怎麼來的。
「反正，我想問的是這東西能不能對那孩子起作用？至於出處，不好意思我無法回答。」
果然這東西應該算是好物，我可沒放過剛才錫德‧拉古爾臉色微變的瞬間。
「不知道，你只有這些？不然我喝一瓶試試？畢竟吸血鬼的味覺異常出色，只要一瓶我就能大概分析功能。」
能夠感覺得出席德‧拉古爾所說的應該是真話，我目前兩種類型的藥水加總起來還有接近百瓶的存量，說真的一瓶其實算不上什麼，只要確認有效果，就算我的系統不恢復，我應該也能餵到劉如姻的體質變強。
「可以。」
得到我的允許後，錫德‧拉古爾二話不說就直接打開了瓶子，將其中的液體一口灌下。
隨即他的臉色微變，瞪向我的同時還捏破了手中的瓶子。
這個瞬間變臉讓我下意識地想拔出征戰者的寶劍，但想到這裡可是海天寺，而且還有很多傷患，我壓下了想要先發制人的想法。
臉色變換了一小段時間後，錫德‧拉古爾還是恢復了冷靜。
「嗯......原來如此。」
碎唸的同時，錫德‧拉古爾轉過身似乎在搗鼓什麼東西。
「你知道這是什麼了嗎？」
聽到了我的疑問，錫德‧拉古爾再次轉過身來，同時把空瓶交還給我。
「嗯......這藥水確實有強化效果，但是這藥水的效果多少取決於你。」
「取決於我？」
有些不理解他的意思，我疑惑地問道。
不過他的話也讓我有了些許的假設。
既然強化藥水是好感度系統的道具，那麼這藥水的效果大概......和好感度也有關係？
那麼錫德‧拉古爾喝下藥水會是什麼樣的結果？
畢竟在我眼前他連好感度都沒有顯示，SSS級的對象無法顯示好感度真的是一個麻煩。
「嗯，具體來說，這藥水的效力如果是100，那麼一個沒有見過你的陌生人喝下藥水後可以得到的效力是20，而見過你，且給你留下印象的人能夠獲得額外1到30不等的效果。」
「也就是說，最大效力......是藥水的一半？」
我所收藏的藥水是1500代幣的10點藥水，如果直接給劉如姻喝的話，藥水效力大概是+2點。
老實說我也不清楚這個數字是大是小，但是對於劉如姻來說效果應該不差，常年在床上躺著的她不太可能有增長能力值的手段，我相信可馨肯定幫她找過各種藥材，這也許就是為什麼可馨總是表現得那麼拮据的原因。
「差不多，還有事？」
「不......你已經幫得夠多了，謝謝你。」
感覺到錫德‧拉古爾的不耐煩，我還是放下了繼續抓住他詢問的想法。
可馨說過，七位SSS級都是怪人，撇開根本不知道在想什麼的葉赫娜菈，錫德‧拉古爾給我的感覺其實還好。
不過真的要說的話我更相信可馨的話，這吸血鬼肯定有什麼毛病，只是我沒觸碰到那個點所以他沒有爆發而已。
「那......你還需要多一點藥水嗎？」
他已經幫我做了足夠多的事情了，還回答了我不少的問題，雖然葉赫娜菈本來就沒有殺我的想法，但是他提供的情報讓我在對付葉赫娜菈的時候省了不少的麻煩，確實應該給予他一些額外報酬。
「你有多少？」
沒有拒絕，錫德‧拉古爾問道。
「你手上那種還有三十瓶左右。」
我給錫德‧拉古爾嘗試的是體力藥水，至於耐力藥水的存貨我不敢說。
「五瓶。」
也沒有討價還價，錫德‧拉古爾很堅定的直接開出了一個數字。
「沒有問題。」
講真，以數值通貨膨脹的速率，我覺得這藥水也就只有給普通人服用才有效果了。
跟葉赫娜菈打個架我的能力值是槓槓的暴衝，一場戰鬥下來總共獲得的能力值應該不低於五百點，雖然因為看不到系統而無法確認就是了。
五百點......而且跟葉赫娜菈打架只花了十多分鐘，這數值真的是膨脹的有些過於迅速。
相比之下，一天才10點是真的沒什麼吸引力。
在收下我拿出的藥水後，錫德‧拉古爾轉瞬間就消失在我的眼前，我根本都沒有眨過眼睛，卻沒搞清楚他是怎麼消失的。
雖然戰帝之寶劍的解放效果已經結束了，我身上的能力值僅剩SS級中期的程度，但......差距真的有點太大了。
想起葉赫娜菈是SSS級的五層，錫德‧拉古爾又曾說過他已經到達碰壁的程度，那麼他......也許是SSS級的十層也說不定？
「阿龍，能夠幫我叫一下隱者閣下嗎？」
就在錫德‧拉古爾剛離開不久的同時，可馨對著我的分身問道。
「可以，你找師父要做什麼？」
想起可馨好像察覺到我的真身，我有些疑惑地問道。
「你等等就知道了，另外這手機先借你吧。」
可馨面帶笑容地拿出了手機交給我的分身。
「阿龍，去外面報個平安吧，海天寺南邊五百米處，那裡有基地台，到那裡才有信號，畢竟莊學姐現在似乎有些著急。」
察覺到可馨似乎有什麼事情要跟我說，我老實地讓分身接過手機，同時跟著可馨走出了海天寺。
「那麼，有什麼要說的嗎？」
一邊說著，我同時操控手機打開介面，這才看到了今天的日期。
居然都禮拜二了？
我這樣無緣無故曠課兩天會不會影響我的出勤率啊......？
「我這邊就先從重點開始說，然後再換你講解。」
抬起手，可馨將能量聚集於自己的掌心，隨後在我的注視下，能量緩慢的匯聚成了一個嬌小的圓球，雖然沒看過這東西，但是我卻對那圓球上的能量有些......熟悉？
似乎，我在使用過征戰者的披肩時，曾經引起過共鳴。
「嗯......這顆小圓球，是我的分身，有三種知覺，分別是『聽』、『看』、 『聞』，除此之外沒有其餘的效果，而那小圓球，現在有三顆都存在在你的體內。」
聽到可馨的解釋，我一瞬間就明白了她想要跟我說的是什麼。 

---
先更，明天有事
依然卡文
期中前太忙了......
這周末拚一拚
然後就封書，先去忙期中 

第一百九十九章. 我怎麼什麼都瞞不了 
[第一百九十九章 我怎麼什麼都瞞不了] by 霜楓

分身接通了電話，我都還沒說話，就被本體那邊的重磅消息砸得楞神，不過可馨好像察覺到我有些楞神，所以暫停了對話。
「是龍龍嗎？」
接通的電話聲音語氣有些燥熱，確實是謠的聲音，但是比我想像中還要......色情許多？
「是，不好意思，讓妳擔心了，突然就失蹤了好幾天。」
這一趟大概失蹤了四天多的時間，而且還是跟謠有了確切關係後就直接搞失蹤，感覺真的虧欠謠有點多......
「沒事就好......」
聽到電話後嘆氣的聲音，我繼續問道。
「明天我就會回學校了，放心吧。」
「都已經沒來學校兩天了，那麼明天就順便請假吧，反正後天就是中秋節了。」
聽到謠這麼一回答，我立刻翻閱著手機上的目錄，後天的時間是9月11日，剛好是今年的中秋節，禮拜四和禮拜五也是連假的時間。
「可以。」
反正加上上禮拜五我也翹課了三天，多一天也不會怎麼樣。
只是被老媽聽到我有可能會被打死就是了。
雖說我現在的狀態就算她拿刀捅都不一定捅的死我。
「嗯，那就......約好了～♡ 至少明天一天都要陪著我。」
略顯妖豔的甜膩聲音傳入我的耳朵，讓我一時間都感覺身子骨有些融化，這還是隔著手機，居然能有這樣的效果？
「沒、沒問題。」
比起思考，我的身體更先做出了答覆，答應了謠的請求。
簡單的交代了一下狀況後，我掛斷了電話，並將意識轉回本體。
「跟學姐報平安結束了嗎？」
「嗯......結束了。」
反正可馨都發現了，那我就不演了，我演戲本就不算多好，還要在她面前裝那得多累？
將征戰者的頭盔、披肩都收入裝備格，我解除了裝備。
「嗯？你的臉跟身型......」
「沒，反正就是我得到的特殊能力，現在能夠變身各種各樣的東西，以防我盔甲破碎的時後露出真身，所以我習慣平常就變換樣貌。」
沒打算對可馨隱瞞，不如說我都告訴林彥彬我的狀況了，不告訴可馨就感覺有些奇怪。
將外表恢復成原樣，我看著面前可馨有些驚訝的臉露出微笑。
「嗯......總之，先回到重點。」
抬起小圓球，可馨繼續解釋道。
「上上個禮拜六，就是開學之前，你似乎起了點變化？簡單來說就是無法感知到你的訊息了。」
「感知到我的訊息？」
「嗯，看過我的紀錄小本後阿龍應該知道，我從很久以前就開始追蹤你了，而追蹤你最重要的方法就是用這個小球，就是在睡著的時候......嗯。」
一邊說著，可馨揉捏著手上的小球看著我，想要看我是什麼反應。
老實說是有點噁心，但不知道為什麼還在接受範圍內，也許看過異界混沌後讓我的san值大降，所以現在的接受度挺高的。
「繼續說。」
對於我沒有什麼反應，可馨有些驚訝，但馬上就調整心態繼續說下去。
「總之，我知道你好像多了很多很多的小秘密，也得到了很多不同的......能力？總之這就是你迅速變強的原因對吧？」
「嗯，妳說的沒錯。」
這個世界的巔峰強者就是SSS級，雖然是暫時的，但這個好感度系統確實的讓我在兩個多月的時間內達到了能瞬間發揮SSS級力量的強者，雖然那是只有15分鐘的體驗卡，但這種消息如果傳出去，足以讓全世界都瘋狂了。
「總之，還有誰......有發現阿龍的你異常嗎？」
「沒察覺才怪......所以我才編了我突如其來多了一個師父的事情啊。」
一邊說著，我讓分身到差不多的點位，使用一步千里返回，同時接過了分身拿回來的手機還給可馨。
「如你所見，這是類似分身的法術。」
指著一旁長得跟我一模一樣的分身，我正想解釋我如何得到分身的技能，就被可馨強制給打斷。
「我知道，但是阿龍，別告訴我太過詳細，你可以告訴我你獲得的能力，但別告訴我讓你得到這些能力的方法，身為情報通......我多少感覺到一些危機，這可能不是我能聽到的。」
似乎對我正要講解由來有些害怕，可馨及時打斷我的對話。
「只是聽聽我得到了什麼奇遇會發生什麼事情嗎？」
「會......阿龍你大概是不知道這個世界的頂尖強者可以可怕到什麼程度，舉最簡單的例子就是全世界僅有兩位的R級強者，單純只要提到他們的名字，他們就能夠將目光投在你身上，甚至還能感知到你在說什麼，你讓他們不開心的話還能隔空對你發動攻擊，哪怕他們在地球的另一端都做得到。」
聽著可馨的解釋，我多少有些了解可馨為什麼會驚慌的原因，有些事確實是連理解都不行的。
「所以我早就已經準備好三個問題了，阿龍只要回答是或否就行，這樣我就能掌握你大致上的狀態。」
將筆記本從項鍊中拿出，可馨眼帶星光的盯著我瞧。
「問吧......」
「第一個問題，阿龍的異能或是類似的東西是成長性質的對吧？能夠讓你得到一些能力或是特殊的道具。」
一邊說著，可馨亮出了她手上的戒指，看來是查覺到戒指的來處了。
「對。」
「第二個問題，阿龍的能力......和人有關？不過不知道具體的關係，多半是......感情？總之，越多人喜歡阿龍就會變得越強吧？」
這麼準的嗎？她到底是從哪裡看出的？
「......對。」
我真的是個那麼容易揣測的人嗎？
「第三個問題，你......是不是遇到了什麼麻煩？總感覺把姐姐帶回來後就有些心不在焉的。」
抓住我的臉，強迫對視的可馨如此問道。
「......都對。」
果然......好像不管怎麼隱瞞，在她面前都會被拆穿。

---
手指頭夾到，小指腫爆，超大幅降低碼字效率。
話說快800收藏了......gan 

第兩百章. 複製人的歸宿 
[第兩百章 複製人的歸宿] by 霜楓

「好吧，我大概了解阿龍的狀況了，那麼......眼下有幾件事情需要優先解決。」
放開定住我臉的雙手，可馨將放在一旁的筆記本再次收入項鍊之中，並再次拿出一本新的筆記本，那項鍊空間真的不大，收這麼多筆記本沒問題嗎？
「是哪些？老實說......我的頭腦有點亂。」
眼下真的有太多的事情要處理了，我的腦子真的是一瞬間難以順利運轉過來。
「我看看......首先，阿龍應該處理的是13位複製人該如何安置吧？」
聽到可馨這麼一說，我的腦袋立刻就運轉起來。
我確實記得我囑咐可馨她們把葉語瞳的其它複製人都給帶回來，她們全都是好感度系統上感知不到的存在，同時也能發揮S級的戰力。
13位S級後期到顛峰的戰力，放在這個世界上任何一個團體都算不上弱，這可是不小的勢力，處理不好的話確實會很麻煩，而且這13人的身分確實敏感。
「安置的地方我有，但......她們13人的突然消失會不會造成什麼問題？」
既然都救出來了，那我也該負起責任照顧她們。
好在有六順山可以安置她們，那裡可是世外桃源，應該不會有人發現，而玉蓮都把山主的資格交給我了，也不太可能會去管13個人。
「如果是別人安置的話不好說，但......阿龍你可不一樣，你是不是忘記你創造的另一個身分？」
一邊這麼說，可馨露出了詭譎的笑容。
「隱者......嗎？」
「沒錯，也許過程並不算順暢，但是隱者可是正面擊退葉赫娜菈的大人物，至少有SSS級的戰力，也就是說不久後隱者大概就會以第八位SSS級的稱號被公諸於世，這樣的你要庇護誰，誰都不會有意見。」
在講解的同時，可馨也不忘紀錄，甚至畫起了樹狀圖。
「問題是我根本不是SSS級啊......」
別說SSS級了，現在我的狀態如果不發動任何技能的話連S級都不如。
「那不是重點，重點是你有手段抗衡SSS級，而且你甚至展示過SSS級的波動，僅憑這兩點就足夠把你當SSS級看待，就算阿龍你不想承認這個名號，但是你可是被燃燈法師看到了，怎麼可能避免傳出？」
直接抹除掉我推託的想法，可馨在筆記本上高速的畫起關聯圖，似乎在思考著什麼。
「燃燈法師有那麼八卦？」
講真的，他一看就是那種超脫世俗的人，我還真不信他會那麼大嘴巴，不如說就是因為他心無雜念才能當上住持吧？
「沒有，但他是佛家的人，講難聽點，他有兩個東家，在兩者利益不衝突的狀況下，他兩邊的命令都會服從，所以他必然會將隱者的情報傳出，不然一位隱藏的SSS級放在任何地方都是危險至極......除此之外你有沒有看到他拿出一盞燈籠？」
聽著可馨的話，我突然想起了燃燈在防禦葉赫娜菈叫來的隕石時所喚出的燈籠。
「有......怎麼了嗎？」
「那個燈籠中的火焰並不是普通的火焰，是其它僧人的本源，想成是千百個僧人凝結的力量就是了，那燈籠不單是能夠借力，還能......直播？」
直播？！這什麼高科技直播主？
「所以說，我和葉赫娜菈的戰鬥，可能已經被直播看光了？」
「沒錯，那盞燈籠會反應對方的處境借力，而捐贈力量之人多少能夠感受到借力之人如何使用自己的力量，所以你的手段應該已經曝光了。」
一時間我不知道該如何評價這個結果。
說好......我的底牌可是被看光了，但說不好......我也能藉由這份影片資料來證明我的實力，至少能夠杜絕一些想要挑釁我的白癡，畢竟現在的我可是沒有辦法那樣高強度使用技能的，強化石沒儲備、商店系統也不能用，這時候要是被找碴，我了不起就只能戰個100秒。
「算了，那就繼續原本的話題吧，用隱者的身分庇護那13人對吧？」
SSS級都是怪胎，都是怪物，這是這個世界的常識。
只要隱者的身分是SSS級，應該就能杜絕大部分的騷擾，應該不會有什麼人來找麻煩才對。
「嗯，可以的話最好把學妹們也收入你的庇護下，至於為什麼庇護......就當......弟子的戰利品？」
聽到的瞬間我有些錯愕，我難道是這樣的帶惡人嗎？
有意想反駁的我，看到了可馨的臉色才意會到她並不是開玩笑，我很清楚可馨，不會在這個場合胡說。
「要是不收......會有什麼問題？」
「問題可大了，『天之聲』是命運組織的首領，這些年來命運組織禍害的人數至少超過四十位S級以上的能力者。」
聽到了可馨的回答，我有些疑惑。
老實說我對S級什麼的真的沒什麼概念，畢竟在六順山的時候我就看過了一堆S級......在我的印象中，S級就是一把抓的大白菜，這還真不能怪我，畢竟我在成為異能者後身邊都是這種超規存在。
似乎是察覺到我的想法，可馨緊接著補充道。
「近二十年來異能者的數量確實在提升，但在二十年之前，異能者的總數在全世界上不過就僅有30多萬而已，這還是包括一些異種、妖物的統計數字。」
「那......S級在這其中佔了多少？」
「800位，這還是經過長久歷史的沉澱，才達到了這個數字，除開最近的二十年，以十年為一個週期，世界大概會新增5位S級，至於SS級就比較難預測了，大多數的SS級都是集中在某個時間段一起升級，所以要不就好幾個週期都沒有，要不就一次出現數位，但總而言之大概是一個週期半個。」
聽了可馨的回答，我這才理解事情有多麼嚴重。
命運組織的活躍是在近百年的時間，而近百年的時間狩獵的S級就有40多位，只看數字的話就是全世界S級異能者的二十分之一！
而且這還沒算上A級的異能者，不如說A級的異能者才是最主要被禍害的對象！

---
昨天晚上睡著+小指痛，想說摸個魚早上更新。
今天早上起來碼字想更新，然後停電，操你媽，直接噴稿。
雖然中午就恢復電了，但我一直氣到下午才開始碼字。 

第兩百零一章. 你就把姐姐也一起收了吧 
[第兩百零一章 你就把姐姐也一起收了吧] by 霜楓

「仇家......大致上有多少個？」
我有些頭疼的揉著頭，想問可馨一個大概的數字。
「要知道高等級的異能者不多，大部分的異能者都是多年時間以家族的底蘊培養的，假設培養一個S級所需要的資源是1，那培養出S級的家族通常至少有10的資源量，這樣的家族，葉赫娜菈得罪了至少四十家，如果你的身分只有SS級，是絕對保不了複製人們跟學妹的。」
嘆了口氣，我還是接受了可馨的說法。
暫時只能躲在隱者的身分後面發育了，而且隱者這身分也不能多用，不然也有可能會露出馬腳。
「先帶我去那些複製人所在的地方吧。」
依照可馨所說，她們的仇家非常多，搞不好這次來參加命運圍剿的成員就有幾位是她們的仇家，我還是趕緊把人帶到安全的地方。
使用一步萬里抵達了可馨藏複製人們的小房間，我看著一群倒在地上疊在一起，跟葉語瞳長相相差無幾，雙眼無神的複製人，感覺有些頭痛。
「連站都不會嗎......？」
看來生活常識之類的得從頭教起，這方面我得找個人才行，我可沒忘記六順山那邊還有三個崽，分別是日璃、月琉還有那個灰髮的異界之子，現在又要送13個孩子過去，我乾脆開幼兒園算了。
雖然說這13位體型都不像幼兒就是了。
將能量注入山主之鑰，我拿出儲備的藥水喝盡，強制性把山主之鑰給充能完畢。
現在我剩餘的藥水大概只夠我再充能兩次山主之鑰了，彼岸門的話花費比山主之鑰更高，所以更不能考慮使用。
打開了六順山魔境的傳送門，我把十三人都拎進門內，然後把分身留在六順山內，就關閉了山主之鑰。
山主之鑰的傳送點有好幾個，但基本上都離七彩湖有一段距離，想到要移動十三個人我就有些頭疼，這還真不是一件容易的工作。
可以的話我還是希望她們自己動起來。
她們並非是死物，至少......眼睛有在轉，心臟有在跳，也有在呼吸，就是......感覺很像一張白紙。
總之還是叫人來一趟比較方便，至少我是沒那個手一次運十三個人。
「佩茲！拜託你了！」
以山主的權能，我直接將我的吼聲傳遍了六順山，呼叫佩茲過來幫忙運送。
考慮到離七彩湖有段距離，大概要兩天多的路程，我帶著複製人們找了個山洞就這樣在這邊休息，等著佩茲過來。
「處理完了嗎？」
看著心不在焉的我，可馨向我問道，她一直站在房間外幫我警戒，不讓別人誤闖這個房間。
「嗯......那麼，還有其他重要的事情嗎？」
微微仰頭看了一眼我的臉，可馨對我問道。
「暫時沒有了，妳要不要帶我去看劉如姻？也許......我有幫助她提升體質的方法。」
聽到我的回答，可馨的心情明顯激動了起來。
「真的嗎？！」
「真的，就是......反正我用之前跟你說的那個方式得到了一些藥水，可以增強體質。」
一邊說著，我直接在可馨的眼前發動道具欄，從中拿出了一瓶藥水，這在可馨的面前就像是從虛空中掏出物品一樣神奇。
「這是......雖然很好奇，但還是算了，感覺沒必要問。」
接過了藥水，可馨觀察著藥水對我問道。
「這藥水能增強體質嗎？」
「嗯，只是效果並不顯著。」
思考著藥水的效果，我簡單的做出比對。
「大概五十瓶左右就能讓人踏入C級吧？只靠單項數值。」
雖然說如果是對我有好感度的對象只要二十瓶就夠了。
「算不上強力呢......我也有找過更好的東西給姐姐服用，但是效果不太有用。」
聽到了我所說的效果後，可馨明顯有些失望，畢竟可馨是S級，就算再怎麼窮，肯定多少也是有入手一些寶物，但那些寶物明顯對於她姐姐沒有顯著的效果。
「放心，這藥水不會有抗藥性，而且......如果我的能力能恢復，我多半能搞到更強的藥水。」
這並非是假話，如果系統升級的話，我的系統就會恢復，而且商城應該也會跟著更新，到時候藥水不但可以補充，還有大概慮買到更高級的藥水。
一瓶強化基礎能力10點的藥水為1500代幣，下一個階級的藥水最貴也應該不會超過5000，以我現在破百萬的財力買個一百多瓶不是問題。
「那......要怎麼樣才能恢復呢？」
沒有質疑我的話，可馨對我拋出了問題。
「嗯......說起來有些麻煩......但，多半......是要我再找一個女性，並讓她喜歡上我。」
好感度雖然對男生也有效果，但是第一，我不是男同！第二，男人之間的純友誼感覺真的很難突破好感度100。
稍微思考，可馨直接看著我回覆道。
「嗯......？這簡單啊，不如阿龍直接把姐姐也收走不就行了？」
聽了可馨的回答，我有些傻眼的看著她。
「什麼？」
「你沒聽錯，就把我姐姐也收了啊？姐姐應該不錯吧？不是我要誇，但是我覺得她很漂亮，而且......讓人產生保護慾的同時，也令人想要征服，講真的，我覺得姐姐散發的氣質也只有莊學姐能夠比拚。」
像是推銷似的，可馨二話不說就開始長篇大論起來。
「不是，妳就這樣賣掉妳的姐姐？」
雖然說是為了治療劉如姻，但是我真的沒想到可馨二話不說就把自己的姐姐給塞過來給我。
「也不算賣，如果阿龍要負責的話就算兩情相悅，畢竟姐姐的身體不好，她接觸的一切都來自於我，甚至我有時候還會加油添醋，可能比我更喜歡你也說不定？」
看著可馨認真的眼神，我就理解她並不是在說謊......
「真就買一送一？」
「有什麼不滿，姐姐可是合法蘿莉，雖然都22了，但身高也就155而已，絕對沒問題！還是阿龍比較喜歡大一點的？」
「不是這個問題！」

---
小指不痛了，但還是很卡我打字，ㄐㄅ
原本想加更，但懶了 

第兩百零二章. 如同玻璃一般易碎 
[第兩百零二章 如同玻璃一般易碎] by 霜楓

「總之，先去見妳姐姐一趟是必要的。」
講真的，劉如姻對我來說也不算是蘿莉，嚴格說起來算是......少女？
我現在也才高二，劉如姻雖然瘦弱，但是體態大概是國中一、二年級的程度，其實外表年齡只差三年，也不是說吃不下去......
（不是，我在胡思亂想什麼？）
搖了搖腦袋，我把心中的雜念全都清除。
「阿龍，你如果真的忍不住，先拿學妹來墊肚子比較好，畢竟姐姐的身體不太適合做一些激烈的運動，現在學妹的身體看起來確實也是差不多的年齡。」
經可馨這麼提醒，我才想到葉語瞳的新身體外表的年齡帶也是在國中附近，不過葉語瞳的身高大概在157左右，比起劉如姻還高一些。
「妳再說下去我可能就要打妳了......」
我是真的沒有想要推倒劉如姻的想法，就算是有也絕不是現在。
她的體型現在就是皮包骨，看著她的狀態別說是性慾了，我對現在的她有可能湧現的情感只可能是憐憫感，不如說如果對這狀態有性慾，那我就是個實實在在的畜牲了，可能都得去檢查一下我是不是有心理異常。
「先不說那個，其他人不一定，但是姐姐的話我覺得是可以暴露的，關於你的事情......不如說找她來當參謀可能會比較順利，姐姐比起我聰明得多，告訴她的話你肯定會方便許多。」
走在走廊上的同時，可馨還不忘繼續推銷自己的姐姐，妳姐姐又不是什麼大齡熟女，妳有這麼著急要把她給賣掉嗎？
「妳說我的事情嗎？也就是說，妳想把我是隱者的事情告訴她？」
我有些疑惑，相信可馨和相信可馨的姐姐是兩回事，充分理解隱藏身分的重要性後，我反而變得有些畏手畏腳，能夠少一個人知道我是隱者的事情就越好。
我對可馨的姐姐幾乎完全不理解，對她的印象就是0。
這也不能完全怪我，畢竟可馨從未提過有關劉如姻的事情，這次我之所以能夠接觸到劉如姻還是因為她被綁架的原因，我甚至能夠預見到如果劉如姻沒有被綁架，可馨不需要求助於我，那我可能這輩子都不知道可馨還有個姐姐，就算是能夠知道，也絕對是幾年甚至幾十年後的事情。
「嗯，怎麼了嗎？你好像有些不願意。」
「畢竟......相信妳不代表相信妳姐姐是吧？」
沒有隱瞞的意思，反正可馨比我肚子裡的蛔蟲還高級，不如直接打開天窗說亮話，我真的沒有辦法信任只見過一面的人。
「也是，我能理解阿龍為什麼不想透露這關係，那麼我就不主動透露了，我找個空檔讓你和姐姐獨處，仔細觀察一下她的為人後你再考慮吧。」
「好，就這樣辦吧。」
好在可馨並沒有那麼強硬要透露隱者的相關消息，讓我鬆了口氣。
但是我總隱隱約約覺得可馨的作法並不單純。
「妳老實說，妳腦袋中想的是什麼主意。」
輕抓可馨的腦袋，我微微搖晃，逼迫她吐出真相。
「我說了你可別生氣......但我的姐姐啊......是個夢女。」
「夢......女？」
聽到了可馨的說法，我有些疑惑，不知道可馨說的是不是我所想的那個詞彙。
「是，就是阿龍你想到的那個，畢竟她不能移動嘛，所以是個超級宅女，醒著的時候除了幫我處理一些記載文書還有和我聊天之外，她就......一直幻想，雖然她沒說過，但我在聊你的時候，她確實神情嚮往，多半......是當白馬王子了？」
一邊說著，我還注意到可馨的嘴角微微上揚，也就是說她不但發現了，甚至還不斷提油救火，不斷加深誤會？
「雖然都是通過我這邊理解的，但是她不可能對你沒有感情，而且隱者確實就如白馬王子一樣將她從被綁架監禁的古堡救了出來，要是她坐實了你的身分......那有你好受的了。」
看著可馨幸災樂禍的表情，我也沒辦法生氣，嘆了口氣回應道。
「我覺得妳正在一臉平靜的訴說一些非常非常黑歷史的事情，我對妳姐姐的形象正在飛速崩毀，妳到底是什麼帶孝人？有可馨妳這樣的妹妹，妳姐姐是真的很......幸運，總之，我不會主動告知妳姐姐我的身分。」
「我也這樣覺得，有我這樣為姐姐著想的妹妹，真是三生有幸，還有......姐姐的觀察力完全不低於我喔，阿龍你最好注意一些，不要自己露出馬腳。」
彷彿不知道我在諷刺一樣，可馨很簡單的就接受了我對她的評論，甚至還貼心地給了我一個警告。
不知不覺間，我們已經走到了可馨的房間，這是海天寺特別清出來的空間，畢竟可馨在這次事件出力很多，尤其是情報整理方面更可以說是在場最佳，所以善清特地幫可馨準備了一個空房來接待，不然照理來說應該一視同仁，大家都一起在寺廟大廳內休息的。
也因為有一間空房的原因，不想讓姐姐在外面人擠人的可馨將劉如姻移到了自己的房間內。
「姐姐，我們要進來囉。」
輕敲了兩下房間門示意後，可馨緩緩地推開了房間門。
房間內一張小床上，一位病弱的少女坐起身來，對我和可馨點頭示意。
之前只是掃視一看，並沒有好好觀察，現在仔細一看，劉如姻確實有股難以訴說的魅力。
蒼藍色的及腰長髮彷彿在訴說她躺倒在床上的歲月，消瘦的臉龐跟瘦得能夠見骨的身軀讓人感到可憐，那對翠綠色的雙瞳所散發出的柔情彷彿能夠將一切都包容一般。
被那奇妙的感覺給吸引住，直到可馨輕拍了我的背部後我才回過神來，趕緊朝劉如姻伸出了手。
「你好，我的名字是李雨龍。」
「啊，你好，我有聽過你的名字，家妹受你照顧了。」
伸出手輕放在我伸出來的手，我清楚的感受到了劉如姻的身體是多麼的脆弱，連握手的力氣都沒有，也使得我的手停在半空中，畢竟如果握手的話感覺一個不注意就會害她的手受傷。
她真的很脆弱......如同玻璃一般易碎。

---
摸了，800收藏加更，晚上還會更，下禮拜的話會縮短到2-3天一更，持續兩周，畢竟我要期中考，也有可能直接把這卷更新完，然後開始摸魚，看看210寫不寫得完 

第兩百零三章. 超出想像般的糟糕 
[第兩百零三章 超出想像般的糟糕] by 霜楓

「不不不，明明都是可馨在照顧我才對。」
客套的回覆著劉如姻對話的同時，我也在觀察著她的表情。
但......我看不出來她的情緒，和很會遮掩的可馨不一樣，可馨雖然也很會隱藏情緒，但是她隱藏情緒的同時也會做出不同的表情。
可是劉如姻不同，她......就只是淡淡的微笑著。
大概......得依靠讀心才能看出她真實的情緒。
「嗯，我確實出了不少力。」
理解到我在製造話題，可馨適時地捧梗，幫助我繼續延續話題。
「明明就是妳害人家遇到危險的。」
雙頰微微鼓起，如湖水般的蒼髮披在腦後，劉如姻漂亮的眼眸略微皺起，似乎是在表達她生氣的情緒。
老實說一點壓力都沒有製造，反而讓人覺得有些可愛，不過看到她瘦弱的樣子又有些反射性的覺得她很可憐。
我突然懂奶奶的感受了，對......要餵肥孫子孫女就是這樣的感覺吧？
日璃和月琉自己就能覓食，她們找我只是希望我幫忙加餐而已，所以餵她們倆我倒是沒有這種想法。
「不，那是我的責任，畢竟能讓可馨傾心於我是我的幸運。」
話說，總感覺有種在見家長的感覺......
這大概不完全是錯覺，因為她確實有考驗我的想法，自家妹妹帶回來的男人，簡單的檢查一下也是很正常的。
「啊，姐姐也餓了吧，我去拿些吃的回來。」
把我扔在房間內，可馨俐落地離開了房間，同時用手勢給我施打了暗號，這是......給我10分鐘時間跟......小心肢體接觸？
十分鐘我還理解，小心肢體接觸又是什麼意思？是想說她是易碎品嗎？我覺得應該不用特地提醒才是。
可是沒有肢體接觸的話我就不能發動「讀心」，這樣就沒辦法有效的理解劉如姻的狀況，真的有些為難......
少了可馨之後，房間內就變成了一對一的狀況，總感覺莫名變地有些緊張。
「那麼？該談正事了嗎？」
腦袋微傾，劉如姻瞇眼看著我，似乎是要我早點進入狀況。
「直接就切入主題嗎？」
在知道她是可馨的姐姐時我就明白她絕對不是省油的燈，但我沒想過她的態度會這麼直接，該說是直接還是什麼？
「嗯，因為我不想要讓這尷尬的場景持續太久，可馨她是好孩子，肯定有留談話時間給我們，讓我們俐落的解決吧！」
「我覺得有些話還是別說得太直白比較好......」
查覺到我們的暗號還刻意說起來，奪筍啊！
這姐姐比我想得還要黑......我說心態。
「我就要說，可馨她怎麼可能不了解我的心情？還在我現在的狀態下隨便帶著你過來我的面前閒晃，我發點脾氣也是應該的。」
再次鼓起雙頰，劉如姻似乎是在表達不滿的情緒。
「嗯？為什麼把我帶到你面前閒晃不太好......難不成我做了什麼錯事嗎？」
有些不解為什麼劉如姻不希望我出現在她的面前，可馨不是說自己的姐姐是喜歡我的嗎？為什麼不想看到我？
「不是你的錯，是我心情上的問題......咳咳。」
劉如姻似乎是有些不舒服，察覺到她想要躺倒，我趕緊移動到她的身邊小心的扶住她的雙肩，並對她注入些許的光異能，緩和她的身體狀態。
雖然錫德‧拉古爾跟我說過不要隨便對她使用異能，但是剛才被她吸取走的暗異能還殘留在她的體內，在治療她的身體後就算被身體吸收，也不至於因為能量太多而又陷入昏迷狀態，真的陷入昏迷狀態的話了不起我直接再注入暗異能就好了。
在我的協助下，劉如姻緩緩地往後傾倒，臉色也變得好看許多。
但令人感到奇怪的是，她剛剛......似乎沒有什麼身體問題，雖然很虛弱，但喉嚨那並沒有出什麼問題。
總之，考慮到隨便碰觸一位少女的身體不太好，所以我最後著重在肩膀和手臂的位置，盡量不觸碰劉如姻的身體。
「謝謝你的幫忙，你的動作很紳士呢。」
輕聲地笑著，因為剛才的接觸，讀心的技能已經觸發了，所以我能夠清楚的感受到她的情緒，她現在的心情不但不差......甚至能說是好過頭了？有些奇怪，至少我在外表上看不出來劉如姻有多少情緒激動的樣子。
在我扶住她肩膀的瞬間，她的情緒就不算差了，可是真正情緒變得激動的轉折點，似乎是在我將光異能注入她體內的時候。
難不成......她發現什麼了嗎？
「對待女士自然應該這樣，那麼現在進入正題吧。」
一邊說著，我拿出了準備好的耐力藥水。
「這是......」
似乎察覺到藥水是什麼東西，劉如姻有些著急地對我問道。
「這是......能夠增強你體能的藥水，雖然單瓶的效果說不上多好，但我能一直穩定供應下去，而且我能肯定這藥水不會產生抗藥性，每天一瓶的情況下，只要喝一個禮拜，就能讓妳具備比起常人更高的體能。」
遙想最初我在得到系統後確定了成人的能力平均值為10，即使是一瓶2點的狀況，那也只需要一個禮拜就能比正常人更加健康。
聽懂了我想表達的含意，劉如姻又朝我提問。
「那......我需要付出什麼代價呢？」
因為讀心還連接著，所以我多少能夠感受到劉如姻的情緒。
一般情況下，這種場合應該因為害怕對方漫天要價而緊張不安才對，但......不知道是不是我的錯覺，我總覺得劉如姻似乎有一點點......興奮？
「那倒是不需要，幫助女友的姐姐不需要什麼理由吧？」
不知道為什麼，總感覺劉如姻對我有種特別的吸引力，使我在不知覺中朝著她的小腦袋伸出了手。
"依照那股流入我體內的柔和力量來看，他就是隱者沒錯呢！不但救了我還帶來能解決我身體狀況的辦法，怎麼辦，我好像更喜歡了，但他似乎是想跟我保持距離，怎麼能就這樣讓他跑了呢？這種時候應該要好好套牢才對，就主動給他簽賣身契吧？嗯，簽下去，我直接送上門去他應該會接受吧？不，就算他不接受我也會想辦法讓他接受的，反正可馨本來就慫恿過我，那麼她就該負起責任，要逼迫一個能發揮SSS級實力的人理所當然不太容易，所以我該做的就是展現我的價值，讓他對我愛不釋手，等身體再好一些，也能嘗試去侍寢，雖然我一竅不通，但是我的身體應該對他很有吸引力才對，畢竟我的身體似乎有能讓人變強的效果......"
聽著讀心發動後傳到我身上的頭腦風暴，我......突然不知道該怎麼評價這個人了。
姐妹倆都是地雷女，我真的有些好奇這到底是遺傳自母親還是父親。

---
提早睡了，明天早八考試，晚上大機率不更新，最近要忙起來了。 

第兩百零四章. 反向威脅 
[第兩百零四章 反向威脅] by 霜楓

「怎麼了嗎？」
察覺到我輕撫腦袋的動作停了下來，劉如姻不解地問道。
「沒有，只是......可馨大概快回來了吧？」
默默將手移開，我覺得我有些喪失繼續讀心的勇氣了，我甚至都不知道讀心也會對自己造成精神傷害，這次算是長見識了。
「總之，我覺得不能單純因為我是可馨的姐姐就什麼都不付出，畢竟親姐妹也需要明算帳，我已經欠可馨太多了，不想再多積欠下去，而且如果你所說的屬實，那我就不再是一個只能躺在床上的廢人。」
用手輕蓋在自己的雙眼面前，劉如姻對我說道，我能察覺到她也正在觀察我的反應。
「妳說的是，不過......妳想要怎麼幫助我來還債？」
雖然劉如姻腦袋中的鬼點子很多也很亂，但是與她的思考不同，她的外表表現得非常穩重。
混亂模式就當我沒看到，我想聽聽正常模式中劉如姻的意見，畢竟我實在無法把那些想法和眼前這一個嬌弱的少女做聯想。
「我現在......暫時還幫不上忙，不過我倒是能給你出一些點子，當作報酬。」
「哦？挺有趣的，說說看，我為什麼需要點子，又需要什麼樣的點子？」
拉了一張椅子坐在床邊，我期待著劉如姻想要提出什麼。
「首先，因為你先行釋出了自己的善意，所以我也不想對你有所隱瞞。」
將蓋在自己臉面的手移開，劉如姻看著我說道。
「我的體質比較特別，能夠吸收能量，而且對能量很敏感......」
言下之意就是說，她確實的知道我灌注於她身體內光異能的性質和隱者灌注的光異能性質相等，不過我並沒有理會她的暗示。
「這我知道，似乎也是妳被盯上的原因。」
老實說我到現在還不知道葉赫娜菈是為了什麼盯上劉如姻，她的體質確實強大無比，如果是葉赫娜菈大概也有方法讓她不再孱弱。
本來我以為葉赫娜菈是想要奪舍她的身體，但現在看來她的目標一直都很明確，就是將自己移動到複製人身上，而那個和葉語瞳目前身體長得一模一樣的複製人就是她的成品。
但是這樣一來我又無法理解葉赫娜菈綁走劉如姻的理由，而且她布局的時間可不短。
我不知道一直以來照顧可馨她們的老師──許煙緋何時被葉赫娜菈給拐走的，不知道是一開始就站在命運的一方還是中途被勸又改變心意，但怎麼說也應該有十年以上......甚至更久都有可能。
不過依照我們那簡短的交流來看，她最後借助於命運也是逼不得已。
我可不認為葉赫娜菈會做無用功，她既然把劉如姻留下來，肯定是有其它的想法，絕對不是來不及帶走之類的單純原因。
「更準確地來說，我的體質不單只是吸收能量，而是『搶奪』能量，這也是我曾經被盯上的理由，而現在嗎？葉赫娜菈應該不會再盯著我了。」
似乎明白自己為何會被綁架，我能夠感覺到劉如姻的語氣中充滿著肯定。
「為何？」
據我所知，劉如姻一直都在昏迷才對，為什麼她能夠篤定自己的猜想是正確的？
「因為我感覺到了，她利用我的體質，奪走了某樣東西，而且那樣東西與你有關，我說的對吧？隱者先生？」
雖然知道她已經明白我是隱者的事實，但我沒有想到她居然這麼快就暴露了，而且......甚至還拋給了我一項重要的情報，讓我不得不重視起她。
「她......利用了你的體質奪走了我身上的某樣東西？」
（她指的是系統吧？那麼，和劉如姻接觸是否也有可能導致我身上的系統被奪走？）
理解了狀況後，我對劉如姻越發的感覺到了危險，我雖然被奪走了部分的系統權限，但是我能感知到奪走的部分並不多，這也使得我的系統有修復的可能性。
可如果再被奪走一部份的話，能否復原就不好說了，也許我會完全失去系統。
不知道天是否有想要陷害我的想法，但眼下的狀況我不依靠天的力量變強根本是不太可能的事情，至少沒有辦法如現在變強的迅速。
那麼在眾人的觀察下，我遲早會暴露隱者實際上並沒有SSS級實力的事實，到時候迎來的就是危險......十足的險境。
瞬間的爆發力上我有自信不會輸給SSS級以下的敵人，但如若是被這麼多的仇家盯上，一個一個來車輪戰騷擾的話，我根本沒有守下來的可能性。
最慘的結果就是直接關在六順山享受桃花源，但沒有了系統的狀態下玉蓮又為何要敬畏我三分？直接沒收走地主的權限也不是不可能，我才不相信那個契約沒有漏洞。
「我知道你在擔心什麼，無非就是怕我奪走你的力量嘛，所以......你是不是應該要對我下什麼契約之類的？現在我的身體狀況很差，那個時候葉赫娜菈只是以我的身體為媒介奪走你的力量，那股力量並沒有殘留在我的體內的原因，也是因為我的身體狀況很糟糕，不太可能再容納任何的力量，可是......」
我知道......就如剛才我所想的一樣，她在威脅我、強迫我和她產生那種密不可分的聯繫。
而且最糟糕的是......我確實不可能拒絕。
眼下的選擇只有三個。
第一個是殺了劉如姻，只要將她給殺了，那麼就不用害怕後續的問題，但這是不可能的事情，我對她並沒有什麼敵意，同時殺了她還會和可馨撕破臉，不管怎麼樣我都不會選擇這個選項。
第二個是接受她的提議，還真別說......我現在確實有個能拿來限制她的法術，那就是淫紋烙印，但......刻這東西在可馨的姐姐身上真的合適嗎？
第三個就是不理會她，依然給她提供藥水，讓她變得健康，但我有預感這才是最危險的選項，如果選擇了這個選項，在不遠的將來，她大概會使我後悔當初為什麼不果斷的選擇第一或是第二個選項。
繞了一圈回來，我有可能選擇的只有第二項，也就是在她身上烙淫紋限制她。
「你需要枷鎖，一個束縛我的枷鎖，這樣才能完全掌控我，這樣你才能心安，不是嗎？」
依然是不變的嬌弱微笑，但和那嬌弱微笑不同，藏在幕後的是一個足智多謀的戰術家，在落棋的瞬間就已經想好了棋路，一步一步的封住了我的退路。

---
中午更新
早上爽考直接下課，先碼了一章
就當7萬點閱了
存稿應該夠今晚再發一章
病病病病病嬌 

第兩百零五章. 讓人意外的好感度 
[第兩百零五章 讓人意外的好感度] by 霜楓

被將軍了......對上劉如姻，我實在沒有半點的勝算，從落子的那刻就成了在她掌間跳舞的小丑。
「妳為什麼要這樣做？」
我嘆氣的問道，居然逼迫我束縛她，雖然我確實不可能懲罰她，但一般來說這種強制性的行為並不討喜，而且她還是在弱勢的一方，就不怕我事後給她穿小鞋嗎？
「因為，我不信任口頭約定，即使我無法自由的移動，但我也是出生於情報世家的人，自然知道只要是活著的人，都有可能將情報洩漏，就算我自認為不會屈服，但誰又能想得到以後我有沒有可能一個不小心暴露情報呢？至少我不想成為累贅。」
劉如姻的解釋很詳細，也很直白，這讓我略微有些感動，畢竟她之所以逼迫我跟她簽下有強制力的契約有很大一部分原因是因為在乎我的關係。
「而且......我已經看過了實例了，不是嗎？雖然你不認識，但我的父親就是這樣的人物。」
看來她也有屬於自己的苦惱啊......這麼想著，我再次將手輕放在劉如姻的腦袋上，輕撫她的頭髮，與此同時劉如因內心的想法頓時浮了上來。
"這樣就能締下密不可分的聯繫了，只要是強制性的契約就是互相的，那怕他到時候想拋棄我都不可能，可惜我現在的身體很貧脊，最好的方法就是生孩子，他這種有多個伴侶的人是不會結婚的，那麼想綁住他最直接的辦法就是孩子，但我也不想單純的把孩子當成綁架用的工具，至少以我目前的情況來說是不可能給予孩子可以成長的優秀環境，所以懷孕這件事只能往後挪了，畢竟我也不想讓我的小孩面臨跟我還有可馨一樣的處境......"
不行，頭腦風暴太強烈了，我感覺我的思維都要被沖散了，劉如姻的思考速度是多快？這分明就是在rap，而且內容還都跟我有關，這就更恐怖了。
將手移開她的頭部，我將雙手頂在下巴，對她說道。
「我......服了，但是契約什麼的不能馬上執行，因為我現在唯一掌握的契約......並不夠完整，至少我需要調整一下才敢在他人身上使用，既是為了你的安全，也是為了我的安全。」
不單純只是想要拖延時間，我也想要再研究研究一下這個祕法，至少......把那個副作用變成可以操控的。
契約是互相的，就算握有主權的人反饋會比較低，但是可以的話我還是想完善一下關於這契約的知識，至少不是像現在這樣一無所知。
除此之外我也想搞清楚這咒術的歷史和效果，以隱者的身分出面，在清風幫助之下要查到這些訊息應該不算困難，就算現在並不是最頂尖的情報組織，那也比我蒐集情報來的快和精確。
「嗯，自然的，只要你想要，隨時都能對我施咒，畢竟接下來的時間......你只會越來越想要更早的把我掌握在手裡，我會......證明自己的能力。」
似乎本來就不認為我會立刻締結契約，但是與我有了口頭上的約定且強調了自己的能力後，她也沒有再追著我不放的意思。
不行，我真的無法理解這個思考迴路......明明劉如姻就是那種沒有什麼威脅力的笑臉，卻讓我感覺到了無比沉重的壓力。
「我會......盡快。」
怎麼看都是被收成下屬的那一方會比較吃虧吧？
但是我的精神疲勞又是怎麼一回事？
「那麼......我現在的狀態能喝嗎？藥水？還是有什麼特定的條件？」
似乎是等不及想要見識藥水的效果，劉如姻主動開口問道。
「嗯......妳要的話能直接喝了。」
一邊說著，我拿出了一瓶耐力藥水，同時對她使用了系統，雖然說系統已經半損毀了，但是除開亂碼的問題，其他功能倒是還十分正常，自然也能使用好感度鑑定。

名稱：劉如姻，好感度：99

──請問是否要讓 劉如姻 好感度突破100？
注：如若好感度突破100後就無法再降低了。

（還真的是滿好感度開局啊......）
可怕的是，99還不是劉如姻的真正滿數值，如果我現在就解開限制的話到底會到多少，我一瞬間感到有些好奇。
反正也是為了增強藥效，依照錫德‧拉古爾的預估，我這支藥最多能夠給予劉如姻約5的耐力值，可以的話我希望劉如姻全部吸收，那麼她對我的好感度越高，藥效應該就越有效。
如此想著的同時，我解開了劉如姻的好感度限制，就這樣看著她的好感度不斷爆衝。
（還不停下來？）
目前對我好感度最高的是謠，她的好感度是189，再來是可馨的183，接著是葉語瞳的164，葉語嫣和葉語茜的好感度在葉語瞳獲得身體後就不再和葉語瞳相同，各自為160。
而現在，劉如姻的好感度完全沒有停滯的跡象，直接反超了三姐妹，緊咬著可馨的後方不放，跑到了178的數字。
她和我可沒有持續接觸，僅是靠腦補就刷到這個數字，到底是有多麼強大的腦補力？我有些好奇我在她的幻想中是什麼樣的人物了......
畢竟哪怕謠跟可馨最初的數字也只是80開頭而已......
不過這多半是因為有心結的關係，謠的心結我雖然解開了部分，但是後續的部分我還沒有碰觸，可馨的心結就是掛念的姐姐和自己的老家，現在的她重新被清風給接納，姐姐也有恢復健康的跡象，所以她能更好的釋放自己的情感。
反正，多虧了劉如姻的協助，系統直接達到了升級的條件，在我按下確定之後，系統就進入了一個維修的模式，同時跳出了一串時間，正好是三百小時整，也就是300:00:00 ，之前系統升級都沒有這種讀秒，看來現在需要緩衝多半是因為系統的缺損還有各種BUG所致。

---
我這卷結束不太想開車耶
下卷開頭再瘋狂開車
開車的章節很費神的，畢竟需要動用一些參考資料，而我這幾周都會待在學校，可不太好找參考資料，本來就是個死宅砲了，我才不想再增添其它有的沒的稱號......
先約個到時候更新起碼在第二卷50篇以內塞個2-3萬字車好了，應該做得到
大概再十幾話左右收卷...? 

第兩百零六章. 小名 
[第兩百零六章 小名] by 霜楓

以後系統多半還會繼續升級，現階段的升級就需要300小時的時間，那麼我以後要升級系統的話就需要多加注意了，畢竟系統在升級的時候我會有很多功能無法使用，系統大部分的功能都集中在商城，而系統升級的現在，商城也被貼上了封條。
不過我的技能依然是可以發動的狀態，道具格和裝備格也沒有受影響，能夠猜測的出來這幾種功能和我的系統好像並不是那麼直接的關係。
轉開了瓶蓋，我小心翼翼地給劉如姻餵下藥水。
「感覺如何？」
輕撫劉如姻的背部讓她喝下藥水，我有些緊張地問道。
雖然錫德‧拉古爾已經替藥效背書了，但我還是害怕藥水並沒有辦法展現效果。
「感覺......還能再來多一點？你還有藥水嗎？」
我也不清楚劉如姻的身體狀況，但是她既然自己說了那我就尊重她的意見，畢竟現在系統進入升級狀態後我不再怕被斷貨源了，自然不需要限制劉如姻喝藥水。
「有，不過這瓶和剛剛的不太一樣，是增加體力的藥水。」
我並不知道耐力藥水有沒有發揮作用，但是如果劉如姻的身體已經不再那麼脆弱，那麼她需要的就是體力。
這瓶藥水之後，劉如姻還是繼續跟我索取，直到最後，我一共給劉如姻喝了五瓶藥水才停了下來。
據她所說，她能夠這樣喝是因為體質特殊的關係，能夠將藥效儲存在體內，單純消化的話應該需要二十五天的時間，一般人也應該是這個進度，如果有意外的話只會更久。
也就是說一般人喝強化藥水，間隔時間和我不同，大概需要五天的時間，而且也不是一喝下去立刻生效，而是需要花一長段時間消化。
不過這也是理所當然的，一個正常成年人的能力值是四屬性10點，平均40點左右，而我這樣一瓶藥水在跟我感情不錯的狀況下，能夠提升足足5點的能力值，相當於提升了8分之1的能力，雖然沒到超人的地步，但肯定會異於常人，沒有這種限制的話的確沒有道理。
察覺到劉如姻氣色明顯變好了，我也鬆了口氣，這強化藥水是真的能發揮用處，而且能說是立竿見影。
與此同時，可馨也推門進房，她早就回來了，只是一直在外面聽著不進來而以，因為我有天眼的關係，所以我早就察覺到了。
「姐姐，我拿食物過來了。」
和我想像的不同，可馨拿來的居然是一袋握便當的袋子？
「大舅去山底下便利商店買回來的，也有你跟我的份。」
知道我想問什麼，可馨提早發言回答了我的問題，同時她輕碰劉如姻的背部，小心的將她扶起後，就拿出一份握便當抓在面前，小口吹著幫忙降溫，並湊到劉如姻的嘴旁。
看著如小動物般小口小口吃的握便當的劉如姻，我頓時有種被治癒的感覺......這樣的想法也僅持續一瞬間，因為我感覺得到她似乎有意在我面前做出這樣的舉動。
視覺上是被治癒了，但察覺到這動作含有些小心機後，我又有些心理不平衡，帶著複雜的情感，我一口咬下了豬排口味的握便當。
雖然六順山的魔物味道也不差，但是果然......還是米好啊！
已經差不多兩個月沒有吃到米飯了，就算只是個握便當，也是讓我有點情緒激動。
五個握便當一瞬間就被我們瓜分乾淨，其中我吃了三份，可馨吃了一份半，劉如姻吃了半份。
我原本以為劉如姻是刻意讓給我的，但聽可馨解釋，她吃半份都算是胃口好了，一般情況她能吃個四五口就不錯了。
這也讓我明白她為什麼會是這樣瘦成皮包骨的體型......
不行，我一定得把她餵胖一些，哪怕餵胖她後她會想要吃我，但我覺得我身上肩負著重要的使命。
簡單收拾了一下殘骸後，我們再次進入了話題。
「總之，現在話題到哪裡了？」
「大概到他被我拆穿身分的點上。」
也不給我留面子，劉如姻老實的回覆道。
「話說回來......我該怎麼稱呼你？也叫阿龍嗎？但是你感覺好像不太願意？」
略帶亢奮的看著我，劉如姻對我提問。
「沒有，隨便妳怎麼叫都行。」
雖然我不在乎，但可不代表劉如姻不重視稱呼，我看得出她對稱呼的憧憬，所以不打算干涉她的決定，而且看她這雀躍的樣子......
（多半她早就準備好了吧......）
老實說真的有些沉重......這份情感。
「那......我還是區分一下，隱者的狀態下叫你主君，現在這的狀態下，叫你龍兒，我早就想嘗試看看叫這種小名了！」
因為有能叫小名的對象，劉如姻顯得很高興的樣子，畢竟她以前的生活圈就兩人，一個是許煙緋，一個是可馨。
而她大多時間都跟許煙緋待在一起，我看就知道她的個性是不太顯露的類型，不知道她在許煙緋面前有沒有隱藏，如果有的話她肯定壓抑到頭了，所以現在解放起來才這麼瘋癲。
「沒有喔，姐姐那副樣子除了我之外沒人知道，老師也不知道，因為姐姐很會隱藏的，我也是直到升上高中時不小心翻閱到了姐姐所寫的幻想文才發現。」
發現了我的疑問，可馨直接回答了我。
妳不會真的有讀心吧？而且顯然比我還高級，連觸碰都不需要？
「可馨！」
被自己的妹妹暴露了老底，劉如姻明顯有些不太愉快，似乎是害怕姐姐發飆，所以可馨立刻調轉了話題的走向。
「那麼，阿龍是不是也應該叫姐姐的小名？」
略帶玩味的表情，可馨看著我提議。
「直接去掉姓氏不就行了嗎？和妳一樣。」
我沒什麼命名的天賦，與其胡亂踩雷，不如走簡單的形式。
「嗯，那麼......龍兒你試試看？」
才剛剛取好小名就叫上了啊？
不過仔細一看，劉如姻那張小臉上微微的蒙上一層紅暈，明明就是妳想叫的，卻又害羞，搞得我也有點不好說出口了。
「咳咳，如......如姻？」
「叫得真是沒情感。」
對於我的反應有些失望，劉如姻嘆氣道。
---
躺了
我不要立flag了
好餓
想吃宵夜 

第兩百零七章. 能力公開 
[第兩百零七章 能力公開] by 霜楓

「別鬧了，我們先談正事，是有關隱者身分的事情。」
雖然我想坦誠說明我身上的全部東西，但是可馨也提醒過我不要在她沒主動索取的情況下給她過多的訊息，那樣可能會給她帶來麻煩，所以我只挑選了幾樣感覺上比較能夠用得到的能力來說明，至於BUFF技能什麼的就不說了，但那些能夠發配給可馨他們的裝備跟消耗道具我覺得也有拿來說明的必要。
「這枚戒指叫守護之光，能夠製造一個防住S級的防護罩，持續半分鐘，而且只要持有，我就能以這枚戒指定位，飛到妳的身邊，可馨也有一枚。」
現在我的守護之光一共有三枚，還有一枚是守護之誓，這戒指自然是我使用，其它的三枚戒指一枚已經在可馨的手上了。
另一枚我原本打算給葉語瞳，但是考慮到現在的狀況，把握住如姻的安全更加重要，所以我還是決定把其中一枚先給如姻，畢竟葉語瞳有足夠的自保之力。
而最後一枚則是要給謠的禮物，雖然也才幾天的時間，但是這枚戒指我早就已經選定了對象，只是一直沒空送出，這次我一定要送到謠的手上。
「除此之外，我還能改變外貌，而且這並非單純的法術，而是真正意義上的改變體型體態，甚至能變換物種，所以就算用什麼解除魔法的招數攻擊我或是我的精神力不足的狀況下被改變的樣貌都不會恢復原樣，而且我還能變換自身的氣息，裝作完全沒有氣息的普通人。」
把手變成了如同健身猛男的二頭肌，我揮動著明顯有著違和感的肌肉巨臂說道。
「然後，就是用來在你們面前扮演鱉腳的雙人戲所用的分身，在滿足特定條件的情況下我能和分身交換位置，不過分身在一般條件下都會比我弱上許多，雖然受傷什麼的也會流血，但是受到致命傷的情況下分身會直接消失。」
因為分身人在裏魔境，所以我沒有辦法召喚分身出來，也不能使用換位。
最主要是因為商店關閉了，換位什麼的如果使用了就沒辦法恢復。
原本分身也是有冷卻時間的，但是在七彩湖時我動不動就刷新分身，所以分身解除的話就能立即使用，但如果是被擊破的話除非我使用代幣，不然也沒辦法再叫一個出來。
「最後就是這個，這東西可能才是最重要的，名叫山主之鑰。」
伸出右手，我讓兩人看到了浮現在我手心中的光球，這就是山主之鑰的具現化型態。
「我和裏魔境之主做了一筆交易，現在六順山裏魔境歸我管，在六順山裏魔境中我的能力會變成兩倍，同時六順山裏魔境和外面有很大的時差，依照接近山頂的距離起不同的變化，最大的時差差不多二十倍。」
前面的幾樣兩人的表情雖然有些起伏，但整體還算淡定，就連山主之鑰剛出現的時候，可馨和如姻都沒有什麼表示。
可是我說出六順山裏魔境的狀況後，兩人的神情就完全不同了，直接進入了一個沉思的狀態。
「你說六順山裏魔境有時差，比起外面速度過得慢了20倍？」
似乎是覺得聽錯了什麼，可馨急忙的再複述一次我所說的話。
「嗯，六順山裏魔境的時間流逝速度很慢，而且是一個不會有人發現的秘境，這也是為什麼葉語瞳出來後養好了傷，而且還變強了許多，我也是在六順山裏魔境中得到了不少機遇。」
嗯......還有了兩個孩子。
雖然這點我還沒告訴可馨就是了，反正之後適當的提一句就好，可馨的話應該沒問題，雖然不如謠，但可馨也是個帶孩子的能手，到時候叫葉語瞳解釋一下情況就好。
逃避著現實的同時，我也不忘繼續講解六順山的狀況。
「正好如姻妳現在的身體狀況需要時間療養，所以我打算先送妳過去，不用擔心會無聊，畢竟那邊已經有不少的住民了，在我是六順山裏魔境山主的狀況下，不會有人想對妳出手的，而且可馨也會跟著進去。」
複製人那邊我是因為有些疑慮才沒直接送至七彩湖，但是我的山主之鑰其實是能夠在六順山趴趴走的，就算我直接開啟到七彩湖的門都沒事。
如姻的狀況比較特別，七彩湖那邊是非常適合她的環境，也許一瓶藥水需要花五天的時間吸收很長，但是在六順山中，如姻就安全快速地吸收藥水，也不求強到什麼地步，但至少要能夠正常的活動，她現在的狀態實在說不上是健康。
「我確實很感興趣，但是你不打算現在就讓我進去對吧？」
「嗯，因為妳們有提醒我葉語瞳那邊現在的狀況可能不太好，所以我想要先把她們帶過去避個風頭，至少在六順山裏魔境中是絕對安全的。」
最重要的是我還希望葉語瞳能夠照顧照顧一下複製人們......
那邊的人數太多了我根本不知道該如何處理，其它能力什麼的我不能暴露，但是山主之鑰這件事情我不打算隱瞞，因為這雖然是我身上價值最高的秘密之一，但是這項秘密可以分享，讓大家的實力能快速提升。
「那麼......阿龍最好快點，學妹現在還沒離開多半是因為阿龍的關係，她剛才就在附近走動，顯得很急躁的樣子。」
經可馨這麼一提醒，我才想到也許先把葉語瞳接過來才是必要的事情。
「嗯......我先以隱者的模樣去幫助她吧，畢竟她緊張的原因我很清楚，同時也知道這件事情的急迫性。」
葉語瞳和葉語嫣都在海山寺，現在還有燃燈跟破戒僧在場，想要對葉語瞳出手是不可能的事情，但是葉語茜現在並不在這裡，所以葉語瞳才會很慌張地想要把葉語茜帶回來吧？
先以隱者的身分協助她一下，不然她可能沒那個底氣離開六順山，怕是一出去就可能會被盯著這件事情的相關人員給逮捕。
使用天眼抓到了葉語瞳的所在位置，我確認葉語瞳還沒離開後鬆了一口氣，正準備動身的同時，就被如姻給攔了下來。
「別那麼著急......你都還沒聽過我的計畫呢？」

---
我感覺到了！
運命の歯車が再びかみ合う！
運命を理解しよう！
產文が加速し始める ！
我真的不想拖到4月然後跟期中考撞在一起.jpg
媽的趁這幾天還比較閒一些看我一天兩篇！ 

第兩百零八章. 偽物手環的真正用法 
[第兩百零八章 偽物手環的真正用法] by 霜楓

不知道何時從可馨那邊拿來了一顆小圓球，一邊搓揉著手中的圓球，如姻一邊看著我說道。
作為參謀這個存在，她現在有必要幫我擬定一套計畫，一套能夠令我滿意的計畫，這是她為了取得我重點關注的首戰，如姻自然不會大意。
接過了可馨整理的資料，如姻幾乎是一瞬間就閱畢資料上的所有紀錄，就算是精神力能夠突破億的我，都不一定有她這樣的閱讀與吸收速度，她是真正意義上的一目十行。
單論閱讀的話確實不難，但要像她一樣將內容都映入腦海中肯定不行，甚至在將內容記入腦海中的同時，她還配合著思考，快速地擬定著計劃。
「從報告上來看，最早離開百岳裏魔境的一批回到海天寺的時間點為三個小時前，不過當時彙報的情報說不上完整，加上裏魔境內除開你和葉語瞳之外，一共有兩位SSS級和四位SS級坐鎮，所以其他地方都不太可能會加派支援過來，因為胡亂的增添人手多半會被視為挑釁，想要搶奪資源。」
分析著情報再做出推導，如姻並沒有刻意的吸引我注意力，但是我感覺到她在沉思的狀態有種莫名的吸引力......
不知道打斷她思考會怎麼樣？雖然很幼稚，但我覺得這是我從她身上反將一軍的方法。
「而且就算那些勢力有要加派人手來海天寺，那多半也是為了瞭解狀況而前來詢問的偵查兵，最高頂多就是S級罷了，不是SS級根本不可能分到一杯羹，不低，但對『隱者』和『換界』來說理應不算太高。」
像是想要確認一般，如姻斜眼看我，似乎在詢問我的確切戰力。
簡單的估算了一下，焚幣不需要通過商店使用，奉獻忠誠也不需要通過商店使用，光是這兩個招牌組合技，就能夠讓我發揮長時間SS級的實力。
「就算不用上什麼需要冷卻時間的禁術，我也能展現SS級的實力。」
全部BUFF都疊上的話，展現出SS級中期的實力應該不是什麼問題。
「不......我在思考你的能力，你之前不是說過可以改變氣息嗎？那能否強制拔高自己的氣息？」
聽到了如姻的問話，我頓時想起了偽物手環的敘述。

偽物手環──超階獎品，能讓配戴者隱藏或改變自己的氣息，SSS級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加50000點，魅力加250點。 
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，且可以帶著他人一同隱身。
主動技能──百貌：發動技能時可以消耗精神力變換樣貌、種族、性別，變化的對象整體重量、身高與消耗的精神力掛勾，維持變身後的樣貌不需要持續消耗精神力。
主動技能──鏡身：模擬對方的能力值與隨機一項技能100秒（期間自身能力值將被完全覆蓋） ，冷卻時間3天。

看著我陷入思考的樣子，如姻疑惑的問道。
「我只是問問，不行也沒關係，因為看龍兒你似乎還沒熟練掌握自己能力的樣子，所以想藉機讓你測試看看，如果做不到我還有其他的方法！不用擔心！」
似乎是以為我辦不到，如姻立刻轉換思路，居然安慰起我來了。
「不，你的話讓我找到了盲點，因為我還真沒想過這樣用......也許真的能做到。」
這麼想著的同時，我激發起了偽物手環的能力，轉瞬間我的氣息開始變動。
解除了各種加成技能的現在，我頂多只有S級的能力值而已，但此時此刻在偽物手環的幫助下，我的氣息居然一路飆漲，直衝到SS級巔峰。
雖然SS級巔峰就達到了頂標，不能偽裝成SSS級有些可惜，但是用來騙人也是足夠了。
「可以，除開SSS級的氣息無法模擬之外，我都能做到，而且經過妳這一提醒，我似乎還想到了其它的點子。」
一邊說著，我抬起手對著可馨，以她為目標發動了偽物手環，嘗試將自身的氣息與她同調。
「阿龍還能複製我的氣息？」
看著可馨略顯訝異的表情，我知道我的想法得到了證實。
可以說這完全就是附贈的大禮，偽物手環的用處比我想像得還要廣，不僅能夠偽裝氣息的強弱，還能複製他人的氣息，再加上改變樣貌的技能，完全能夠讓自己假扮成另一個人的存在，難道說，這才是「偽物手環」的真正使用方法嗎？。
而且仔細思考調整就能發現，不單純只是假扮，這手環還能自訂氣息，憑空創造出一個人物也並非不可能。
如姻猜到我隱者的身分似乎是從我能量的氣息中發現我的不對勁，但如果使用偽物手環的話，她是否還能察覺到我的真身？
「不，不用想了，你這氣息還是有些拙劣的，還需要鍛鍊一下，不然不可能騙過姐姐，但突然拿來嚇人倒是沒什麼大問題。」
在測試之前就直接被可馨打上失敗的印章多少讓我有些受到打擊。
不過不理會我沮喪的樣子，可馨興奮地補充問道。
「吶，阿龍，你能以裝作我氣息的基礎上再提升氣息的強度嗎？」
「妳是說......這樣？」
以模擬可馨氣息的情況下，我強制拔高了氣息的強度，就這樣一直漲到了SS級的初期，而後又試著降低氣息強度，但也只能降到A級初期。
「模擬氣息的話可操縱空間就沒那麼直接了，大概是在一級內上下浮動。」
為了證實剛才的猜測，我將氣息變成了一個全新的模樣，並再次試著操控氣息強度，這次的浮動幅度就高了不少，我本身大概是S級中期的氣息，這個嶄新的用法能夠讓我模擬B級巔峰至SS級巔峰的氣息。
「感覺上完全是不同的人呢，話說還有嗎？我總覺得阿龍還有藏著什麼有趣的招式。」
察覺到我還沒展示完，可馨催促著要我趕緊展示，畢竟現在確實是趕時間的狀態。

---
第二更大概是下午吧
明天小考來去躺 

第兩百零九章. 立人設 
[第兩百零九章 立人設] by 霜楓

「最後......雖然我都沒什麼用上，但我能使用隱身的技能。」
在自己身上套上了光異能後，我發動了主動技能──隱身，直接從如姻和可馨面前完全消失，可馨也一副驚訝的樣子朝著我的位置打了一發風彈。
沒有移動的我自然吃下了風彈，不過可馨本來就有留手，所以對我也沒什麼傷害，吃下了攻擊後，我也還沒有解除隱身效果，而是拿著光球在她們身邊遊走，一直到如姻表示可以了我才解除了隱身效果。
老實說這個技能很強很好用，但是......我對付的敵人都很麻煩，隱身對他們來說似乎沒有什麼大用處，有沒有隱身都會被發現，那還不如一開始就直接正面上，反正我的BUFF連套還有鏡身的狀態下，比起迂迴戰術，我更傾向於正面戰鬥，把花費時間壓縮對我來說勝機較大。
總之，這個隱身技能頂多就是拿來嚇嚇弱者時用的而已，但對我來說大部分的傢伙都比我還強，所以這虐菜神技眼下我也用不了......
最主要是我沒什麼時間練習，不然就算是對上更高階的對手，隱身應該也能發揮作用才是。
「嗯......可以用的牌還真不少，這樣一來能操作的事情就更多了。」
看著如姻的笑臉，不知道為何令我想到張培勳在玩Master Duel時抽到終結卡時的樣子......
還是黑暗遊戲ver.的感覺......就差個顏藝就更像了，只是這張小瘦臉倒是沒辦法展現那種高超的技術。
話說我都沒去學校那麼多天了，真的沒問題嗎？我請喪假也只請了兩天，希望老媽那邊不要接到學校的電話。
她現在應該還在被老爸拎著出去玩吧？
不是的話我就麻煩了......得先想好一些騙媽媽的藉口才行，到時候先跟可馨還有謠串串口供比較好，老媽雖然不相信我的話，但是對我身邊的女孩子還是很寬容的，畢竟謠和可馨兩個本來就是她盯上的預訂媳婦。
不過這學期應該是拿不到全勤了，好歹我國小國中除了因為病假外，都是拿全勤的說，突然就斷紀錄了覺得有些可惜。
「總之，我們回到正題，因為要探索百岳裏魔境的關係，現在整個台灣這邊的SS級異能者數量是0，別說SS級想不想來了，就算有SS級想要來，政府也會強硬的擋下來，誰知道這個敏感時間點想進來的人是抱著善意還是歹念？」
三位本土SS級都進入裏魔境的現在，台灣這邊雖然還有不少S級異能者在待命，但也不可能放寬限制讓其它的SS級過來湊一腳，畢竟現在這個時間點隨便來一個心懷不軌的SS級都有可能造成巨大的損失。
台灣雖然只是一個小島，歷史也不長久，但是這片土地的人口密度非常大，這也意味著這裡的能量很多，信仰很強。
隨處可見的寺廟並不單純只是擺設，嚴格說起來每個寺廟都是一個「梁柱」，支撐這片土地的「梁柱」，更準確地說起來是「陣腳」，若是將包括小型的寺廟在內所有的廟宇串聯起來，就能夠發現這整座島嶼都處在一個「陣法」之內。
廟宇在收獲人民信仰的同時也給予人民庇護，屬於一種互利共生的形式，若是有人想要破壞這個平衡，在沒有得到准許的狀況下隨意踏上這片土地的瞬間就會被標記，雖然不會有實際影響，但是要抓人倒是挺容易的。
配合上陣法的輔助，借助香火的力量要擊退一兩個SS級不是難事，也不會有SS級想要來隨便挑戰導致惹得一身灰，最好的打法就是從陣法的邊緣入境，一邊拆陣一邊打架，但這樣要拆下去也不知道得拆到何年何月。
所以在百岳裏魔境的具體狀況傳出去之前，應該不會有其它SS級跑來想要抓捕葉家三姐妹。
不過老實說，我們剩餘的時間也說不上多，燃燈和破戒僧在簡單的治療過後，馬上就要與巴洛雷爾‧克洛跟貝魯諾‧杰亞德見面，那個時候兩人必然會跟上頭報告葉赫娜菈確實是『命運』首領的事情。
我們必須在那之前先下手為強！
保持精神集中，我看著面前沉思的如姻，等待著她的指示。
片刻之後，如姻抬起頭來看向我，依然是那弱氣的微笑臉對我說道。
「強者......是有特殊權利的，所以......想要保住三姐妹，龍兒你要做的事情就是......立人設，而且是那種強硬且不聽別人說話的類型，畢竟SSS級沒一個不瘋癲的。」
「立隱者的人設？還要把隱者變成一個瘋子？」
我有些不解地看著如姻的臉，但是她並沒有多做解釋，而是勾手讓我靠近她。
距離靠得這麼近，如姻身上的清淡香味鑽入我的鼻腔，那香味宛如茉莉花香，是一種清淡的香味，既不濃郁也不刺激，但卻很好的緩和了我的情緒。
就在我放鬆的同時，她緩慢地伸手繞過我的脖子，似乎想要使力將我往下拉，但是卻沒有效果。
理解到如姻想要做什麼後我自然覺得有些可愛，畢竟這是她少見的吃鱉，因為身體能力上的問題。
正當我想繼續逗逗如姻的同時，後腦杓處突如其來出現了一發襲擊，直接打得我有些措手不及，但我也沒有抵抗，小心著不傷到如姻的同時，將我們的雙唇貼合。
聽到了可馨離開房間的關門聲，我有些覺得好笑，這個賣姐連打明明本該是第一次使用才是，怎麼她表現得如此熟練？
如姻雖然動作顯得很強勢，但她確實是個「真新人」，親嘴都是第一次，更別說舌吻了，雖然我有些想要欺負她的念頭，但是想了一想還是作罷，溫柔的撬開了如姻的嘴巴，引導著她使用出傳播的秘術，讓她將構思的計畫交給我的同時，又不斷汲取著她的唾液。
事實證明，如姻說得確實沒錯，可能是因為她體質的關係，所以她對我有一種出乎意料的吸引力。
和謠那種魅魔的唾液吸引力不同，她那是催情的效果。
但如姻的唾液不一樣，該怎麼說？就是有一種香甜的感覺，會讓人不斷的想要再來一點，不過這種感覺比起性慾，反而更偏向......食慾？
察覺到身下有些顫抖的身影，總感覺她有意在激發我的征服慾。
沒有打算用讀心壞了情調，我也不理會如姻的掙扎，爬到了床上將她雙手按住，貪婪的品嘗著美食。

---
下午還有課 閃人
現在的加更都是為了算在以後我這卷結束多休幾天(
現在+2更，繼續累積(
順便我自己好像都忘記了我都設定什麼花香了...
我那貧乏的花知識夠我給每個女角配一種花香嗎......我為什麼要搞自己 

第兩百一十章. 引起騷亂 
[第兩百一十章 引起騷亂] by 霜楓

在經過了十多分鐘的纏鬥後，我把癱軟不斷氣喘的如姻交給了可馨，換上隱者的形象找到了葉語瞳。
我讓葉語瞳和葉語嫣待在六順山，等我去台南那邊把人接過來，等人到齊了一起送至六順山裏魔境內，至於藉口就都扔給徒弟了，反正推鍋也是推給自己，沒有差別。
可馨那邊的話則是聽從如姻的指示，直接透過劉飛鴻，調動清風的勢力，大肆散播起隱者的第一手情報，開始為隱者建立形象的同時，也將這些偽造的情報換成了金錢，大筆大筆的賺了起來，這是一筆很重要的啟動資金，畢竟我們的未來肯定需要花上不少的錢來處理各式各樣的麻煩。
與此同時，葉語瞳則是遵從如姻的請求，將訊息帶給異能者機關的人員，這次來參加命運的圍剿活動中，巴洛雷爾‧克洛跟貝魯諾‧杰亞德兩人就是透過異能者機關才參與這次活動的，能夠確實的當好傳聲筒，而且和一位SSS級結下善緣的機會可不常見，他們自然不會隨意對待，畢竟目前檯面上的7位SSS級中6位是瘋子，1位是惡人，令人不禁感覺到這個世界有多麼瘋狂。
葉語瞳給予兩人的傳話中，提到了我打算在星期天下午親自去台灣這邊的異能者總部拜訪的事情，即使我是真的SSS級，異能者機關也不可能完全放著我亂跑，抓是不可能抓的，但應該會派人來詢問我一些事情。
在今天之前，其實大多數的人對SSS級大致上是什麼存在並沒有實質的印象，但今天之後就不一定了，因為這次可是首次留下了與SSS級異能者間對抗的影像，在這之前並非沒有對抗發生，但絕對不如這次能夠直觀的感受到SS級跟SSS級的差距。
單看燃燈跟破戒僧與葉赫娜菈的戰鬥就能夠大致上猜測到，SSS級並非完全的不可對抗，充其量只是犧牲多寡的問題，而異能者機關身為最多異能者的組織，要鎮住一兩個SSS級也不是難事，也就是說SSS級不再是無敵的代名詞，雖然不知道其他SSS級會對這樣的結果有什麼樣的想法，但如果真的有的話肯定會找上我來討債，畢竟就是我損害了他們的威嚴，甚至慘一點可能被養著的手下給反咬一口，畢竟SSS級都是瘋子，我可不認為他們會善待自己的手下，多半都積怨已久。
現在的SSS級大多數都有問題，沒一個可以稱得上是善類，也就錫德‧拉古爾好一些，即使沒有親眼見過他，他也是七位SSS級中風評最好的一位。
畢竟他的底線很簡單，不要碰他孫女、不要踏進他的地盤、定時奉獻S級以上異能者的新鮮血液給他，在人不致死的狀況下每個月只要派十位S級以上的人去交差了事即可。
但對付他的敵人，他會往死裡去折磨，甚至讓對方生不如死，畢竟他有能力讓人變成吸血鬼，更可以讓吸血鬼無法死亡。
總之，就是因為這樣的原因，我才先行對異能者機關釋出了善意，叫與他們有所關係的兩人幫我轉達訊息的同時也是在透露我可以站在亦或是加入異能者機關的想法，就算無法加入組織，他們也一定會選擇跟我合作，我則可以利用他們的庇護迅速的成長起來。
異能者機關雖然有鎮壓SSS級的能力，但並沒有SSS級坐鎮，哪怕我不是真正的SSS級，但只要在關鍵的時間點能發揮SSS級的戰力，就能服眾，到時候就算真有SSS級找麻煩，也不是不能處理。
在如姻多線程的操作下，我們迅速的分配了工作，各自執行起自己的任務。
大喇喇地走出了海天寺，我用上騎士之誓、奉獻忠誠、焚身、焚幣將我的戰力強行的拉到了SS級中期的程度，然後將氣息設定成一個全新的形象，強度大約在A級的狀態，朝著葉語茜所在的地方衝去，而且一點都沒有打算隱藏自己身影的想法。
果然，我這樣招搖的舉動很快就吸引了不少目光，同時我也使出天眼觀察著我周遭的狀況，然後在察覺到附近的妖類都因我而起了反映後就有些頭疼。
回想起葉語瞳剛才對我的提醒，我頓時有些哭笑不得的感覺。
「奶奶在離開前似乎給你留下了一個小禮物。」
當時的葉語瞳一邊說一邊用法妮爾具現出了一個鏡子，鏡中的我雖然身穿鎧甲，但是從鎧甲的接口處正在不斷地冒出灰氣，而那個灰氣和葉赫娜菈所展示過的「災厄」長得完全一模一樣。
我就知道葉赫娜菈沒有出全力，還把災厄搞得很像有實體一樣，合著破戒僧拚掉自己大招打掉的並非是災厄，而是什麼其它的防禦魔法？
總之這老傢伙所有的動作都陰得不得了，就連走之前都還要偷偷留下禮物給我，妳也行行好不要這樣迫害自己的孫女婿好嗎？
好在我有幸運符的關係，即使我因為災厄纏身而幸運大減，也應該不會持續多久，甚至......厄運好像根本起不了什麼作用。
葉語瞳讓我看清楚災厄的本質後，雖然我還是無法解除災厄，但多少能通過魔力掌握猜測出這股附著在我身上的能量到底什麼時候要消散，得出的結論是大概會持續一個禮拜的時間都是厄運纏身的狀態。
（啊，越來越多了。）
雖然我確實很招搖，但是沒想到居然會被這麼多的妖怪給盯上。
這就是葉赫娜菈招來的厄運嗎......
而且不僅是飛顱妖跟鬼火，地上一些不能飛在空中的妖怪似乎也在緊緊的跟著我移動。
「飛顱妖跟鬼火嗎......」
好死不死居然飛過了數個墓地，就單純是從墓地上方飛過的這個簡單動作，居然就引出了不下百隻的飛顱妖跟鬼火，這些東西雖然很弱，但我也不想花時間在處理這些東西上面，所以就乾脆不動手，讓飛顱妖跟鬼火在我後面跟著，大搖大擺的帶著一堆飛行的人頭和鬼火在空中行走著。

---
睡 
啦 

第兩百一十一章. 宅邸裡的不速之客 
[第兩百一十一章 宅邸裡的不速之客] by 霜楓

「站住！那邊的傢伙，停止操縱妖怪群！」
這樣招搖的舉動果然引動了官方人員的阻擋，這是我第一次看到駐紮在各地的異能者組織人員，沒有想到的是居然沒有統一的制服，而是穿著便服的模樣，雖然帶著的武器很特殊就是了。
可能並非是他值勤吧？不好意思害你加班了，但我也沒有停止的意思，至於後面跟著我的妖怪群也與我無關，這東西了不起就是D級，強一點可能到C級，但和我的差距可不小。
應該是剛下班的樣子，青年雖然穿著西裝，左手提著公事包，但右手卻拿出了一把桃木劍，果然桃木劍和青年的打扮完全不搭調。
從氣息來看應該是A級，而且基底不錯，從他的站姿就能感覺到他渾厚的劍術實力，正因為擁有過超階劍術，所以我才能清楚看出青年的實力，他能力至少也有達到劍術高階的程度，甚至接近特階。
但我可沒有理會他而停下的必要，回想起如姻囑咐我的話後，我維持速度，繼續踏空而行，將飛顱妖在內的一眾妖怪直接引進了市區。
「記得，龍兒到時候就將氣息強度降低，並一直線的前進，不要太快也不要太慢，具體來說去程返程都花費半個小時最好，在路上要顯得目中無人，不管是誰對龍兒的發言都不需要聽，如果有人阻擋就打，而且要有狠勁，下手要快！最好是逼迫他們派出越多的強者越好，畢竟現在能派出來的人了不起就是S級，不可能對龍兒造成多大的威脅。」
依照如姻的指示，開始起了我的釣魚計畫，彷彿就像沒聽到他的喊話一樣，連眼神都沒有移動，我只是一直線的朝著市區飛去。
青年沒有攔住我後顯得有些急躁，但是他並沒有選擇追上我，而是待在原地，將公事包中的智能手機取出開始打起電話，叫起了支援。
「嘖......該死的，請求支援！有一位非登記的A級以上異能者突如其來引動了妖群暴動！人已經快到市區了，然後派人來我這邊幫忙，記得叫來的人手不能低於S級，對方能夠踩踏於空中，雖然給人的氣息只有A級，但很明顯有所隱瞞，想要把他拿下，不是S級不可......」
話還沒說完，被我引動的妖群就發現了青年，一涌而上。
抱歉囉，真不是故意的，我也希望釣上多一點魚，但這些妖怪真的不是我能操控的。
嘛，反正我也基本上看過，這堆妖了不起就B級，而且這裡離市區不遠，所以不太可能出大事的，所以就只能說聲不好意思囉。
電話終究是起到了效果，我馬上就發現市區開始有人維護狀況，並開始驅除人口，大街上的人轉瞬間就變少了起來，而且仔細一看還有一些特殊的引流措施，將人群給引到了其他的地方。
不過除開那個青年之後就不再有人過來阻擋我了，反正就算有我也不理會那些試圖阻擋我的人員，我依舊利用征戰者的披肩在空中行走著。
似乎是葉赫娜菈在我身上留下的災厄起到了作用，我途中經過的地方不約而同的出了一些小意外，像是突然跳電或是網路斷訊、紅綠燈亂號亦或著是汽車拋錨之類的。
災厄不是只會作用於本人身上嗎？
但現在的狀況我完全就是個掃把精，雖然我不是故意的，但確實的引發了各種的騷亂。
使用天眼注意著周遭的狀況，如若不是有生命危險的狀態下我不會貿然出手，至於那些利益受損者，我到時候再以李雨龍的身分給予補償就好。
現在的我記憶力很好，可以說是過目不忘，一個一個記住那些被厄運襲擊的人的長相跟資料紀錄在腦海中，我保持著一樣的速度在空中行走。
不知不覺中我已經穿過市區，背後還是跟著一堆能夠飛行的妖怪，除此之外地面也有不少潛藏在市區中的妖怪受到我的影響而跑了出來。
災厄似乎並不單純只是厄運，似乎對妖怪也是有極大的吸引力。
不過出來的都是B級以下的妖怪，說強不強，說弱......也不是太弱，但這些妖怪的注意力都在我的身上，所以很好處理，哪怕是C級的人只要有足夠的攻擊手段，也能狩獵這些妖怪。
我所做的事情完全就是善事了好不？雖說引起了不少混亂，但我只是這樣隨便走走就把一堆隱藏極深的妖怪釣了出來。
我可是知道殺妖有獎金的，我都不拿了能不能別跟我要賠償啊？
目前是沒有看到半體A級以上的個體，所以我也還算放心，因為有A級以上的個體出現的話，就有可能會出現人員傷亡，受傷沒問題，但如果有會死亡的可能性我還是會適當的插手。
「到了......果然有不速之客呢。」
這間房屋可是葉語瞳親自設計的，沒有得到認可的人進去就得面對一個SS級設下的迷宮魔法，而這個時間能潛入葉語瞳這宅邸的最高也就只有S級，別說是S級了，就連SS級想要破解這個迷宮都不容易，所以他們能夠做的就是盡量消耗迷宮的能量，畢竟這迷宮消耗也不小，只要硬耗下去迷宮遲早會解除。
雖然不知道困住了幾個不知好歹想要對葉語茜下手的混蛋，但我既然來了，這空間魔法就沒有繼續維持的必要了，畢竟葉語茜的安全已經受到了保障。
要是我也被迷宮魔法捲進去就麻煩了，雖然一步萬里能夠無視阻礙，但我可不確定魔法迷宮能不能影響到我的一步萬里。
從口袋中拿出了一顆寶石，這是葉語瞳不久前給我的迷宮控制器，這樣的迷宮魔法也是需要消耗的，因為這個魔法並沒有殺傷力，所以消耗不多，但經過了兩天多時間的折騰，魔力確實也已經到達了底線。
一般來說，就算是有人進去迷宮，這迷宮魔法也能撐個三十天，但裡面的人可不會乖乖待著，在他們的胡鬧之下，魔力的消耗速度可是接近一般放置的十倍，三天的時間魔力殘量就已經接近極限。

---
二更
晚上繼續打gal 

第兩百一十二章. 區分 
[第兩百一十二章 區分] by 霜楓

沒有多想，我直接捏碎了手中的寶石，將布置在這棟宅邸之中的迷宮直接毀掉。
天眼展開，將整個宅邸給覆蓋，我一瞬間就看到了潛入宅邸中的不速之客們。
「還真是大禮......17個人？5個S級，12個A級，還真是不錯的開胃菜。」
因為沒有迷宮的限制，所以我的一步萬里沒有半點阻礙就發動，直接飛到了還未醒來的葉語茜身邊，輕撫著她的睡臉，居然在這種狀況下也睡得這麼香甜，還真是辛苦了。
這次和葉語瞳的同調可不僅是幾個小時，聽說葉語瞳以前最高強度的同調也僅是因為要去參加一個SS級異能者的聚會，而同調了接近一個禮拜，但這次實質上可是同調兩個月的時間，一看就知道葉語茜有多麼疲憊，而且她還是在外面而非裏魔鏡中，光是要讓意識傳遞到隔了魔境和裏魔境的地方肯定就要花費不少的力氣。
考慮到我等等應該沒有手能抱著她，我呼叫了在我影子之中的多納茲，反正他還沒休息，那就再加班一下，雖然要他996很抱歉，但這次事情忙完後我還能主動幫忙他恢復，只要我供給足夠的暗異能，他很快就能恢復實力，雖然在不治療完那些隱疾之前只能展現SS級巔峰的力量，但至少能夠延長清醒的時間，畢竟他一睡就是一兩個月的狀態真的說不上正常。
因為不想消耗自己的力量，多納茲讓我釋放出暗異能，而他則使用少量的異能引導我的動作，教導我如何使用異能。
使用暗異能將葉語茜包覆，我直接把她捆成了一個繭的樣子，順便用暗異能的空間把宅邸大部分的東西都給吞進影子之中，畢竟好一段時間都要待在裏魔境，換洗衣物跟日常用品要帶自然是理所當然的。
突如其來冒出的強烈暗異能嚇到了在宅邸活動的眾人，潛入工作是他們的專業，他們時常與死亡同行，自然感覺到了強烈的威脅性。
只要是頭腦還清醒的傢伙，絕對會趕緊逃離這棟房子，但......居然還有人直接朝著我衝了過來，讓我感到有些意外，這傢伙到底是笨蛋還是白癡？
不管怎麼樣，他絕對不是個聰明人。
地圖功能不能使用，但是標記功能還健在，我把十七個人的好感度都閱過一遍並全部標記完畢的同時，就轉身朝著傳來動靜的位置。
就在我看向十二點鐘方向的牆壁舉起手臂的同時，一個男人撞破了牆壁衝出，手持長戟朝我刺來。
舉起了右手，我輕易的擋下了襲來之人的突刺，這一下刺擊的威力比我想得還要厲害，不過以我現在的能力還是足夠將威力卸除。
但第一下攻擊被擋住，他居然沒有選擇退避，而是在還沒站穩的狀態下就更改拿法，轉了一身直接甩戟朝著我的脖頸攻擊。
這是上頭了嗎？給你退避的機會還不跑？
沒有賞臉的打算，雖然他的攻擊速度不差，但是經過了和葉赫娜菈的戰鬥，雖說我的能力值不比當時，但是我的動態視力確實得到了明顯的上升，他的攻擊在我眼中看來就如同慢動作一般。
直接舉起左手抓住了長戟的尖端，我略微施力直接搶過了他的長戟。
「把戟還給我！你這個潛入宅邸的竊賊。」
武器被奪走了，男人對我吼道。
是我聽錯了還是怎樣，明明就是你這傢伙潛入宅邸的，主動攻擊我不說還誣賴我真是夠了。
這男人是真的很有激怒別人的本事，只是這樣簡單的交手，我就感覺到有些惱怒，但想到隨便回話會破壞我的形象，我還是忍了下來，將目光偏移開男人。
沒有得到我的回應甚至被我無視，男人看起來更加不爽了，但是他的感官與我無關。
鍵我沒有打算理會他，他又看了一眼被我綑成捲的葉語茜，繼續說道。
「你到底是誰？又是為什麼來這裡？放下她，她不是你能碰的，她可是重要的保護對象，就算你成功把她綁走了也沒辦法帶到國外去的。」
看來是把我當成海外人士了，畢竟我身上穿的鎧甲確實偏西式，把我誤認為海外人士也很正常。
不過這傢伙是真的沒腦子，這樣逼急了入侵者就不怕入侵者撕票嗎？
假如對方沒有確實在這種狀況下帶著葉語茜離開台灣的方法，一被這樣刺激，搞不好就現場撕票，到時候葉語瞳又會是什麼想法？
不會是到時候直接回覆說我有努力過了就交差了事吧？
而且......我就是葉語茜的男人，我不能碰難不成你來碰她啊？
你到底哪隻眼看到我碰她了，我這不是用異能捆著嗎？
雖然對他有些不爽，但從他給人的感覺上來看，他似乎和其餘16位不大一樣，他並非是想加害葉語茜的一方，反倒像是來幫葉語茜的人，大概是政府機關做事了。
因為觸碰了瞬間，所以我的讀心確實發動了，這個技能真的是還挺方便的，在多熟悉使用的狀況下，我已經能夠在不接觸的情況下就能初步讀懂對方的情緒，而觸碰到後就能讀到片段的想法。
雖然只有片語，但是這個男人此時此刻確實是想著「救」，至於「救」誰就不明說了，反正他和其餘16個傢伙不一樣，如果真都是如眼前這男人一樣是為了救人而來，就不會在迷宮出了問題的瞬間開始往外逃跑。
但，他的情緒起伏沒我想像的強烈，甚至可以說是有些......冷靜？至少他的情緒不像表現得一樣激動是可以確定的，但以他這個等級的實力敢在我面前這樣亂吼亂叫，那根本就是找死，不知道他有沒有發現？
就算不算上我，以他的實力如果遭遇其他的襲擊者也不一定能取勝，雖然是S級，但男人給我的感覺差不多就是S級中期而已，應付一個還行，但如果同時遇到一個S級跟A級，就有大概率會落敗。
政府也太不靠譜了吧？根本是叫他來送死，這種人如果在這宅邸搞大逃殺，怎麼看都肯定是最先掉隊的那個，偏偏實力還不弱，只是依照這個行事風格有大半的機率一定會先死。

---
再更
累積+4更
要肝炸了 

第兩百一十三章. 尊重 
[第兩百一十三章 尊重] by 霜楓

我不覺得政府那邊會完全沒料到這裡的狀況，只派他過來根本就是沒指望會成功，把他塞進救援計畫多半是要他送死。
也不知道他有沒有其餘的後手，但政府真的沒搞後手的話我肯定會灰心的，雖然葉語瞳她們確實不是本地人，但這幾年來也解決掉不少麻煩了吧？
破戒僧聯絡不上人，燃燈基本上不離開寺廟，大多數需要SS級出面的情況都是葉語瞳負責處理的，她的家人絕對有資格受到重點關照。
如果真就只有這樣的佈局，那我可不放心讓三姐妹繼續待在這裡，以葉語瞳所做出的貢獻來看，只給她家人分配這點保護真的很令人寒心。
不理會眼前的男人，我用天眼嘗試對其餘散落在宅邸各處的人發動讀心，S級的傢伙們雖然都沒讀成功，但是A級的對象還是勉強能看到他們的想法，隨著我的讀心使用次數越多，效果似乎更加明顯了。
只是這招消耗也不算太低，S級的對象我如果想要聽到想法的話大概我在這個疊滿BUFF的狀態下，最多就能聽十個，而且還要碰觸，所以沒必要的話我盡量都只選擇讀取情緒。
A級的對象就簡單不少，我只要看到就能夠讀心了，花費大概是S級的十分之一到三十分之一，因人而異。
這樣看來如姻確實有些詭異，我居然得碰觸才能讀心，對一般S級來說觸碰只是觸發條件，只要觸碰過後我就算沒有再直接接觸也還是能讀心一段時間，但對如姻時如若我不維持觸碰就無法讀到想法。
她到底算是什麼等級......？有點難判斷，單論精神力的話似乎超過了可馨不少，這是多麼極端的加點......如果只算能力值的總值，她光靠精神力單項能力值就能算是A級巔峰了。
如果身體素質跟上，她大概很快就能達到S級，那麼我這邊戰力又會更加充沛，萬一被找碴也能有更多的底氣。
「喂，我再問話呢，看過來！」
一邊說著，男人拎著拳頭直接朝我衝來，有病吧？這是急著投胎嗎？
反手一拳把男人擊飛，我再次用天眼組合讀心，把在宅邸內的A級都看了個遍。
讀不到準確的想法，但我能看到他們的情緒，雖然當下他們的情感偏向恐懼與迷惑，但所有A級都沒有例外的懷抱著惡意，讓我有些感到不適，還真是一堆垃圾。
不管這些人找上門是因為什麼原因，可能是因為想要找葉赫娜菈，可能是因為想復仇但又不敢直接對葉赫娜菈出手，也有可能是想趁機落井下石，畢竟葉赫娜菈坐鎮的葉家似乎得到了不少的甜頭，得罪多少人都不意外。
但他們現在盯上了我想保護的人，那就別怪我不手下留情。
這棟房子似乎也沒有繼續存在的必要了，既然如姻已經囑咐過，那就鬧得兇一點。
大不了我賠錢嘛，反正葉語瞳自己都還欠我一筆錢，而且有光異能的我絕對賺得更快。
捏著不久前可馨才給我的小圓球，我試探性的捏了兩下後，間隔五秒，又捏了一下，這是我們早就準備好的暗號。
計畫之中，我大約在大概三十分後抵達宅邸，因為有葉語瞳準備的迷宮寶石，所以我們早就掌握了宅邸的現狀，這棟接近百坪的三層樓豪宅已經有數人入侵，具體來說大概在十人以上。
不過隔著老遠的狀態實在無法確認這些人抱持著的是善意還是惡意，考慮到時候為了不毀人設，所以我們決定到時候使用暗號溝通，而非我出口詢問小圓球計畫該如何執行。
捏一下代表全都是壞人，而捏兩下的意思則是大多都是壞人，隔了五秒後再捏的一下則代表著有一個傢伙不是壞人。
傳訊完之後，我依然沒有移動，也沒有把眼前的男人當一回事，只是保持著站姿，等待著小圓球的回覆，似乎是因為剛才的襲擊沒有取得成果，男人也不敢輕舉妄動。
不過他之所以不逃，多半是因為在等待支援，不然實力差距這麼懸殊還不逃跑那肯定是有病。
如果還有更多的政府人員要靠近這棟宅邸，那我動作就得再提速一些，不然到時候為了不波及他們又要耗不少力氣。
在差不多十秒的等候之後，小圓球先是震動了兩下，在五秒後又震動了一下。
得到了答案的我，看著眼前的男人嘆了口氣。
回想起如姻告訴過我的計畫，我看向在鎧甲之下，穿戴增幅手鐲的左手。
「震動一下的意思是放過，震動兩下的意思是全都殺光，龍兒要打出漂亮的首戰一定得殺人，有血氣你的形象才會變得鮮明，龍兒心地善良，自然不可能對政府人員之類的無辜人士下手，哪怕他們不會追究，但最後肯定會有些芥蒂，但是對葉語茜出手的人就沒有必要管道義了不是？大不了......之後去踹了他們的窩？反正龍兒想要的話不是SSS級多半都擋不住你。」
一邊說著，在被深吻的狀況下，如姻還有些深意的看了一眼我的影子。
可馨並沒有保留，所以我告訴過可馨的所有情報如姻都清楚，自然也知道我的影子中住了一個SS級巔峰的老古董，雖然大多數時間都是沉睡的，但只要我遇到了危險，就能強行喚醒他幫忙。
深吻結束後不久，在離開海天寺之前我還是忍不住提問，雖然我想直接執行如姻的計畫，但是她的計畫中甚至包含了一些無辜的人，如若對方沒有抱有敵意的情況下，殺掉了人我還能夠保持我的信念嗎？
「我說......我現在的狀態確實能用一發威力極大的招式，但那招範圍說不上是太廣，如若有人逃出了我的攻擊範圍之外，那這種狀況該如何處理？」
雖然我的說法很隱諱，但在一旁聽著的可馨自然能夠看懂我的隱語。
跟如姻說了幾句悄悄話後，如姻轉過頭來對我說道。
「沒那個必要，那會降低你的格調，讓你的形象減弱，跑了就跑了，反正到時候大家都跑進六順山中，他們也沒辦法跑來襲擊，而且死裡逃生的他們對你的形象肯定是最過深刻的，他們會成為宣傳的絕佳範例。」
並沒有強迫我，如姻確實的在提出的策略中給了我選擇權，哪怕這不符合她心中最完美的計畫。
我喜歡這種互相尊重的感覺，畢竟我能看得出來她在回覆我之前感到的糾結，最後她依舊選擇為我調整計畫，哪怕違反了她的原主意。

---
繼續 今天也目標三更 

第兩百一十四章. 全壘打 
[第兩百一十四章 全壘打] by 霜楓

深吸一口氣，我退出了回想的狀態，盯著眼前的男人。
似乎是感覺到了我改變的氣息，男人調整了站姿，雙拳高舉緊盯著我，臉上露出了一副拼命的表情。
（居然還想鬥下去？但我沒那個時間。）
將模擬氣息拉至極限，我的氣息在男人面前快速變化，一直膨脹至SS級巔峰才停止，男人的臉也隨著我的氣息提升而變得越來越糟糕，但是他還是沒主動離去，讓我感到有些訝異。
（不好意思，你就自求多福一些了。）
被我氣息壓制的狀態下，男人別說是產生敵意了，連身體都無法動彈，就這樣眼睜睜的看著我朝著他走近。
使用身體掌握調整力道，我抬起手掌貼在了他的胸前。
──魔天一擊。
釋放出了征戰者的寶劍技能，強大的力量直接把男人轟飛出去，一連撞破了數道牆壁，最後直接飛出了宅邸之外。
看著飛出宅邸之外的男人，我嘆了口氣，調動在盔甲底下的增幅手鐲。
「既然要搞，就來最大的。」
擺弄著增幅手鐲，我將主動技能──異能釋放變成了準備中的狀態，雖然威力不一定比得過SS級的大招，但確實屬於SSS級的氣息正在廣泛的釋放。
也是直到我這樣擺弄才發現，異能釋放居然能夠這樣使用，雖然儲存在增幅手鐲的開天因為這露出的縫隙而開始流失能量，但也不至於到會減少威力的程度。
發現了這個功能後，我就有些不想釋放開天了，這發開天意外的能拿來當壓箱寶啊！
雖然氣勢微弱，但是這是確實SSS級的氣息，也許之後還能用上。
調整了計畫，我使用一步萬里帶著葉語茜移動到了宅邸上方的雲層之中。
原本的計畫是依照敵人的數量讓我自行選擇使用開天還是混沌魔天一擊把入侵宅邸的所有人一發轟掉，我為了救人而使用掉魔天一擊確實屬於失策，但轉念一想，我好像也不必執著於這兩招。
奉獻忠誠跟焚幣所得到的能力值全都分配在了精神力的現在，我要幹大事也能直接扔混合魔法不是？
也正好，這麼大一個目標物讓我砸，我也能使出全力看看能夠炸得多狠。
但是直接炸下去也未免太不負責任了，察覺到我的動靜對方應該會做一些保護措施吧？
那我就......多給一些時間吧。
就十分鐘，不能再多了。
想用天眼觀察一下那個人的狀況，我這才突然想到，我身邊似乎還有一把從他那奪來的長戟。
略微計算一下方位和角度，我拿起了長戟。

「搞什麼鬼......那個鎧甲男到底想要做什麼？」
雖然三更半夜沒什麼人，但葉家姐妹所在的地方怎麼樣也是市區的邊緣，離市區中心雖有好一段距離，但附近還是有不少道路，為了降落的時候不引起普通人的目光，所以魏長濤在空中就調整起了降落的角度，同時還給自己上了套祕法，可以規避一些產品將自己的身姿映入其中，不如說這是公家人員的必備招式。
被普通人看到可麻煩了，到時候還得讓自己的部門善後，最害怕的就是被傳上網路，現在網路訊息的傳播速度快得嚇人，上傳網路上能夠做的處理方法也就只有把影片抹成是合成照片了，但那也需要費不少的力氣。
「他居然沒有殺我？只是將我推飛出去？他想做的是什麼？」
飛行了四公里遠後減輕了大半的力量，魏長濤在削弱威力後落在了一棟大樓的樓頂上，距離這麼遙遠的狀況下，魏長濤已經有些看不清楚宅邸的位置了，他就單單是被一推，居然就從市區邊緣轟到了隔壁市區，整整隔了四公里！
這樣的力道換算成直接衝擊，魏長濤都不知道自己會死得多麼悽慘，多半不只是四分五裂這樣可以簡單形容的。
「那傢伙是什麼來歷？我怎麼一點資料都沒有？本來是想說把他給引出來的，雖說救那小女孩很麻煩，但救起來也不困難。」
魏長濤雖然看起來莽撞，但是他的身上有特殊的道具，那是早就準備好的逃生符籙只要遇到生命危險就會自動發動，這也是他敢莽撞的原因，如若那鎧甲男有對他起一丁點的興趣，他都會二話不說衝向葉語茜的位置然後自殘自己強制性的帶走葉語茜。
可惜那凱甲男對自己沒有半點興趣，哪怕再怎麼挑釁都無法動搖對方的念頭。
而且還將自己直接從市區打到另一個市區。
「接下來要怎麼搞......還來得及回去嗎？」
SS級巔峰的存在，想要離開這裡根本就是一念之間的事情，抓到了葉語茜的現在，他想逃根本沒人能攔住，冒然追過去只存在風險。
現在該做的是通報上級，讓人攔住那鎧甲男，畢竟對方只是抓了葉語茜而沒有直接下手，想必是為了當人質逼迫葉語瞳跟著走，那麼就只能讓上級看看能否以利益交換贖回葉語茜了。
只要不過度溢價要贖回葉語茜應該不是大問題。
一邊這麼想著的同時，魏長濤將目光投向了宅邸的方向，冥冥之中有一種感應，像是突然察覺到了什麼一樣看向了不遠處的上空。
自己的長戟正在高速的向著這邊飛來。
「靠！那長戟是朝著我原本的軌道飛的嗎？」
因為魏長濤化解了力道，反而使長戟繼續飛行那可不行，這麼一想的魏長濤用力一跳，和快要飛走的長戟產生聯繫。
這把長戟是魏長濤的兵主，雖然沒有到能夠隨叫隨到的程度，但是這把長戟和魏長濤還是有一定關聯的，至少引動長戟之類的事情他還是能做到的。
但不跳不要緊，往空中一跳後看到了宅邸方向的天空，魏長濤簡直是直接嚇得都清醒了。
原本因為被迷宮耗了半天的時間而被磨損的精神瞬間消散一空，因為遙遠天空上的氣息實在是太過於駭人，威力強到隔了四公里遠而且路途上還有一座城鎮當防波堤都還能感覺到氣息的程度。
「該死，那傢伙是瘋了嗎？！」
剛拿回的寶貝長戟直接扔到一旁，魏長濤拿起電話直接撥通了內線，情緒激動的要求全台廟宇立即啟動陣法，還要發布最高等級的警戒。

---
累積+5更
哭啊，累死 

第兩百一十五章. 間章 全島戒備 
[第兩百一十五章 間章 全島戒備] by 霜楓

台灣的環境人龍混雜，因為是海島，所以和各地交流頻繁，這樣子的地域其實並不適合氏族之類的大勢力發展，雖然有派人來開墾，但那無非也只是將這裡當成轉繼點，而非是認真想要在這裡發展勢力。
在這裡發展既容易，也困難。
容易是因為人流多，機遇多，嚴格來說就是更容易獲得變強的機會。
困難也是因為人流多，機遇多，生物為什麼會變強？自然是為了突破，而所謂的突破自然和阻礙有關，而這些阻礙大多都是危險的。
總之，也許這是一塊寶地，但如果在這裡設立氏族，會有些過於「不穩定」，真要是得到了什麼東西，就會受到四面八方的人覬覦，哪怕是SSS級的勢力，也不願選擇如此招搖的地方。
所以大多人都是打算把台灣為跳板，跟勢力更強大的中國、韓國、日本、俄羅斯做交易、交流。
也因為這個原因，台灣這裡大多都是「散修」，就是說沒有勢力依靠的類型。
只是一些倒也還好，但是長年來的累積讓這裡的散修數量越來越多，在各種推動之下，這裡的散修們自己立了門戶，也成了一方之主，和氏族類似，但又並非是那種傳統意義上的氏族，加入容易的同時離去也容易，頂多就是個共治的名頭，加入了這裡也無法倚靠勢力，大多數事件還是得靠自己處理。
魏長濤，今年四十七歲，為S級後期，這個等級放眼全島包括一些在地下的裏勢力一起算起來，也能穩站台灣這邊的前十，畢竟那些駐紮在島上的氏族分部了不起就是派一個S級過來坐鎮而已，所以也沒什麼人會跟自己搶排名。
S級後期，這實力放在任何一個勢力中都不算是低，更別說五十歲之前就能達到接近S級巔峰的程度，要知道S級跟SS級近年來雖然突然大數量的增加，但這其中大部分也都是累積底蘊破百甚至是數百的老傢伙，像魏長濤這樣有機會在百歲內觸碰到SS級門檻的人數也不超過S級總數的十分之一。
總數的十分之一看起來很多，但實際上不然，這類人大致上區分為三種狀況，一種是升上S級享受道了安逸的環境後就不再前行，另一種則是繼續前行但死在了路上，最後一種則是成功。
而成功之人......以這十分之一來當基數1的話，大概只有五分之一的人能登上SS級。
總之，這樣的角色絕對不可能給一個過低的職位，魏長濤的實質身分就是台南縣市異能者機關的副負責人，也能強行啟動一些戰時條例，解放陣法的權限他也還是有的。
但他這次的要求可不輕，每座縣市都有自己的陣法，照理來說就算是SS級入侵，只要對方不是太過分，那麼啟動一個城市的陣法再配上兩到三位S就足以鎮壓一位SS級。
可是他偏偏提了要解放全島的陣法，這樣就不能不問狀況了。
情況緊急，負責人直接轉通了首長的電話。
「什麼狀況？為什麼要啟動全島的陣法？」
啟動陣法自然需要花費，更別說是全島等級的陣法了，要知道台灣的廟宇總共有超過一萬座的數量，這還只是算上那些有登錄在案的廟宇，如若再算上一些小廟，可不知道數字會膨脹到何等程度。
使用陣法不但會消耗積聚的信仰，還會傷地脈，而且事後政府還得捐一筆錢給廟宇，一萬座廟宇可不是單純的小錢。
「有個傢伙在綁走了葉語瞳的妹妹，而且正在積聚力量要毀滅她的宅邸......而且那個人......雖然感覺上是SS級巔峰，但我卻隱約的聞到一絲......SS級之上的力量。」
葉語瞳的妹妹這件事首長是知道的，不如說就是他委託魏長濤的團隊去確保葉語瞳的，不過要說自己有多重視葉語瞳的妹妹......那倒不是真的。
畢竟葉赫娜菈也要來台灣一趟，是不可能無視葉家姐妹安全的，讓魏長濤過去其實就是做做樣子而已，如果得了葉赫娜菈的賞識，那麼一飛衝天也不是不可能，畢竟魏長濤的等級，也就是S級的階段，外物僅能輔助，真要提升還是要靠自己與「指點」，有老前輩的教導肯定能更上一級。
葉赫娜菈會用槍這件事是個秘密，但首長當時在葉家姐妹還不懂事的時候就套出了一些有關葉赫娜菈的情報，自然知道這個秘密。
槍跟戟是不同的武器，但是其用法很相似，如果真的被看上眼，稍微指點一下那就真的發了。
抱持著這樣想法的首長把魏長濤送了過去，卻想也沒想到會碰上這些變故。
那群人在葉赫娜菈入島還沒進裏魔境時就出手了，也就是說他們不但知道葉赫娜菈背叛了，那些該死的老鼠居然一刻也等不了，突然群起竄出，楞是打了自己一個措手不及，才忘了葉與瞳妹妹的安危。
現在聽到了魏長濤的報告，首長的眉頭緊蹙，壓下聲音的詢問。
「不可能！別說是SS級了，現在應該沒有SSS級在島上才對，就算有也應該......該死，難不成就是從那來的？」
魏長濤聽著電話對面的磨牙聲，默默幫首長頭上已經稀疏的草原默哀，繼續說道。
「我沒那個權力觸碰機密，但我只能說，那傢伙很不妙......非常不妙，他如果是認真的，這發砸下去，南臺灣有機率會沉，這是我作為一個直轄縣市的異能者機關負責人的直觀感受。」
聽到了魏長濤急迫的聲音，首長嘆了口氣，讓助理去聯繫海天寺人員的同時，然後沉默了數秒。
正在等待的魏長濤原本想要開口，但隨即就被電話對面敲桌的聲音給驚嚇到。
「啊啊啊啊啊！可惡！解放吧，了不起不就砸幾千個億嗎？總比島面積直接縮小要好得多！報上座標！我這裡先去聯絡燃燈跟破戒僧他們，看看能不能聯絡到人！記住，現在開始就是全島戒嚴，我會把所有能動用的S級全部扔到台南那邊的孔廟傳送陣，他們馬上就會過去會合。」
聽到了首長終於做出了回應，魏長濤放下了心中的大石嘆了口氣。
「好，就麻煩你了，座標就設定以那座宅邸為中心靠南一些的點，將其範圍內一萬坪左右全都包住，我們會盡力在那邊攔住他的。」
掛掉了電話，魏長濤撿起了長戟，看向了天空中出現的流光，那是其餘地方派來的支援，原本魏長濤是想罵幾句他們來得很慢，但現在看來時間反而可以說是剛好。
普通人雖然看不到，但是有靈感的人卻能隱約察覺到每座廟宇上似乎都出現了光點，而且這些光點正在不斷連結，似乎是想畫出一個罩住整座島的圖形。
但事實上這些光點並非是為了製造出罩住整座島的圖，而是為了將整座島上的力量集中於一處。
巨大的立方體罩住了原宅邸的附近，但那個站在天穹之上的鎧甲男卻並未對自己被包覆在立方體中有任何表示，只是將手上聚集的圓球朝著宅邸一扔。
一半由光一半由暗組成的圓球在碰到宅邸屋頂的瞬間，就引發了爆炸，巨大的能量圓柱體沖天而起，而鎧甲男就像沒事一樣甚至雙手張開掌心朝下，直接站在了自己製造的能量柱中，那場景就如同在接受洗禮一般，令人感覺到奇異、不解跟恐懼。
人總是會對自己不知道的東西感到害怕，尤其是那黑色的鎧甲整體上顏色比起暗異能還更加深沉，就算是站在光暗異能混合製造的圓柱體中也充滿了壓迫感。
經過了足足一分鐘的時間流逝，宅邸被毀壞殆盡，且在原宅邸的位置造出了一個至少深達千米的大洞，不過卻沒人在意那一點，畢竟那個鎧甲男宣洩完畢後，就要離開立方體了，而從各縣市跟機關臨時招來的人手就是為了攔下他而聚集於此。
整整十一人的S級，這是目前能夠拿出的全力，政府甚至慌張到連一些潛藏在水面下的組織都請出來援助了，但看過眼前的場景後，十一人沒有一個能夠燃起半點鬥志。
別說打了，雙方的格差差距實在太過懸殊，在場任何一個S級都能夠製造那樣的地形損害，但那絕對是需要時間的，少說也要接近一個小時或是釋放自己的底牌大招才有可能造成那樣的損傷，但那鎧甲男卻跟沒事人一樣，似乎那顆圓球根本沒耗費他多少的力量。
「陣法已經發揮了效用，在陣法範圍內他會不斷被削弱，而我們則會不斷增強，只要撐過足夠的時間，就能有支援抵達。」
也不知道是說給其他人聽還是說給自己聽，但是包括魏長濤的十一人都換上了一副悲壯的表情，畢竟所謂的支援只可能是其他S級或是更多數量的A級，畢竟在場的人都是有一定地位的人物，雖然不知道島上的三位SS級去了哪裡，但都知道三人目前都不在島上。
整理好思緒，走在最前頭打算突擊的魏長濤突然聽到了電話的聲響，趕緊接起了首長的電話通知。
「燃燈、破戒僧跟換界在五分鐘內會過來，不管怎麼樣拖，都要給我撐過五分鐘！」
聲音雖然不大，但是在場的人聽力都遠超普通人，自然確實接到了指令，同時也對自己的生命標上了價碼。

---
三千大章
晚上加更 

第兩百一十六章. 困陣 
[第兩百一十六章 困陣] by 霜楓

看著男人逐漸遠去的身影，我這才突然想起他的長戟還在我這......我對這東西可沒有興趣！要是讓他離開到天眼的範圍之外，我要再找到他就難了！
拿起長戟觀察，這把長戟看起來作工還算不錯，有了不少道具的我現在多少也有些能夠鑑定武器裝備的能力，依照我來看這把長戟差不多等於一件高階道具，甚至比起一般的高階道具還要好上一些，只是離特階還是挺遙遠的。
我也不想隨便侵吞他人的財產，更別說這個價值的東西我根本看不上，這樣對於一個SSS級來說根本就是毀聲譽，所以我瞄準著飛出去的身影，計算起飛行軌跡，並把手中拿著的長戟向他投了出去。
「應該......沒問題吧？」
總感覺軌跡好像稍微偏高一點？
但是我有確認落點，至少絕對不是市區，而是一處無人的山峰，就算他沒有接到長戟也不成問題，只是隔天大概率會上新聞就是了。
以防萬一，我再次拉長了天眼的距離，順便用系統看了一眼對方的好感度，得到了魏長濤這個名字和-19的好感度。
雖然有一些偏差，但看起來應該不會差距太大。
確認多半不會傷及無辜後我才將天眼所看的方向調整，看向宅邸內部。
原本還剩下16人，但是已經有3人差不多擺脫了宅邸的機關，正準備跑向外面，而且這三人無一例外都是S級，同時也是情緒上最惡劣的人，雖然我讀不到想法，但是單從他們大概率懷抱著不好的念頭來看我就不可能讓他們繼續活著！
我到目前為止總共就殺了兩個人，一個是黛梅麗另一個是葉赫娜菈，照理來說也不算是初次殺人了，但這兩人卻無一例外的都有保命技能，使我實際殺死的人頭數依舊為0。
因為有幸使用了體驗卡，我看到了戰帝之寶劍的使用條件，一千萬條性命絕非是小數字，如果我不努力適應，讓自己有點血性的話，就算到時候拿到完整版的戰帝之寶劍，也不太可能用得出戰帝之寶劍的全部力量。
簡單的天眼掃過了一下，記錄下了每個傢伙的好感度，雖然系統已經進入升級維護，但是其他的輔助功能都還是正常運轉的，也就是說我依舊能夠得到代幣和額外能力值，既然這樣的話不賺白不賺，都要收割的人頭當然要最大化利用。
除此之外，我還有記錄好感度的就只有剛才跟著我的妖怪群了，也不知道那群妖怪怎麼了，我來到宅邸前大多就被異能者盯上，給瓜分掉了。
應該還是會有代幣進帳的吧？
對那快要逃出宅邸的三人，我使用暗異能糾纏住他們，同時剝奪他們身上的能量，要跟我這個SS級中期比能量拔河，就算是三人加在一起都沒有可能性。
標記完畢之後，我不緊不慢的抬起了右手，喚動兩儀，輔助我將光暗異能融合。
有了天道秘鑰的現在，兩儀在借出力量上變得毫不吝嗇，但我也不打算一直壓榨他們，所以我並沒有要求他們出力，只是要求他們幫我輔助，讓我在光暗異能的掌控上能更上一層，成功製造出我所想製造的混沌玉，也就是將光暗異能混合而成的大絕招。
這麼想著，我把注意力轉向了魏長濤的方向，雖然已經到了天眼接近極限距離的位置，但他終於落地了。
魏長濤在飛了一小段距離後脫離了我的氣息壓制，身體跟腦袋都恢復運轉。
再怎麼樣他也是S級，就算我突然暴露出了SS級巔峰的氣息，都已經過了好幾秒，不回神才奇怪。
魏長濤不知道我是使用了什麼技巧，在被擊飛的過程回過神來的魏長濤多次試著化開威力，卻都全然沒有成果。
這也是當然的，畢竟我使用的可是清風家族的獨傳秘技，雖然說當時我只有遠遠旁觀劉飛鴻一次，但體術高階已經足夠讓我偷師一些核心技巧了。
要不是我沒有風異能，不然魏長濤絕對不可能這麼快就緩過神來開始化開威力，合氣道的極致可是真的能把人轟到讓對方繞一圈地球的，更別說我確實能使出SS級的力量。
已經透過劉飛鴻學會了基本的形的現在，我要完善這招式就只差時間改良。
只要完成了改良，我有自信直接把人從高雄扔到台北，比坐高鐵還要快環島！當然，身體得撐得住......
如果我真能做到還能調節力道，那要在這樣的投擲下能不至於重傷至少也得是A級。
這麼說來我也許能這樣扔分身來移動也說不定......意外地想到了個新點子，有空再試試。
反正，等系統恢復之後，我一定得多搞一些異能種子或是有異能的裝備，最好湊個全屬性來閃瞎眾人。
現狀來看低調發育不適合我，有了隱者這層身分的話我該做的就是頂著風頭直接硬上比較實在。
這麼想著的同時，我感覺到周遭的氣息起了極大的變化。
「來了啊，挺壯觀的......要不是他們想要關住的目標是我，我還挺想好好在外面觀察的。」
天空中出現了大量的光點，雖然原本就有個預想，但沒想到各處的廟宇真的是陣法的點位。
雖然能夠打斷，但是我並沒有出手，因為這怎麼來說都是很重要的財產，要是我隨便出手直接把空中的陣給打壞了甚至打沒了怎麼辦？我的第六感可是很強的，至少我有種感覺......這陣奈何不了我，所以我也不打算阻止。
就這樣看著光點連接完畢，用集聚的力量製造出了一個巨大的立方體，將我包裹在內。
差不多也是時候了，宅邸內又有五人準備逃出，這棟宅邸不過百坪，但宅邸內可是有不少機關的，如今過了十幾分鐘的時間，大部分的機關都已經被觸發又或是拆除，困在宅邸內的人已經沒剩多少了，這可不符合我最初的打算。
困住三個S級耗費了不少能量，現在還要再困五個人又是一筆不小的開銷，真不知道被結界給包圍後我又會下降多少實力？
到時候我還能轟殺底下那群闖空門的傢伙嗎？

---
今天第二更
累積+6
摸了 

第兩百一十七章. 自助餐 
[第兩百一十七章 自助餐] by 霜楓

（嗯？這是怎麼回事？）
陣法成形的瞬間，我不但沒有感覺到壓力，反倒是身體的狀態開始快速的恢復？
我本以為天際 上的那些點位所製造出的陣法是為了鎮住我而匯聚的，但.......在立方體中央的我卻是感覺到有股力量正在源源不絕的輸送過來？
不是啊？這東西不是困陣嗎？為什麼還會反哺？
難不成......跟系統有關？
一邊想著的同時我用魔力掌握試著分析一下匯聚在我身上的力量。
這才發現......這能量似乎和系統所化作的天道秘鑰有相同的氣息。
（難道說......這困陣不是單純的願力？）
因為看過了燃燈使用願力的畫面，所以我下意識就把廟宇中所匯聚的信仰之力當成了願力來看，但我才發現我似乎錯得離譜。
這些力量分明不是願力，而是天道之力！
所以我們去廟宇參拜其實祈求的並非是土地公之類的存在而是天？
嘛......之後再研究，反正要知道的是，這個陣法是借助「天之力」的陣法，而擁有系統的我，似乎相當於天道認的乾兒子？天道自然不可傷我。
想到這裡，我再次用身體掌握探知起了身體狀況，感覺我現在身上的能量非常充沛，幾乎是釋放多少就能補充多少的程度，這不就像是自助餐一樣嗎？
每次我使用上各種BUFF後，我的精神力上限就會被抬高，舉個例子就是我原本的狀態有100精神力，但被加成後變成了上限為3000精神力這樣。
因為我能夠飲用藥水，所以我能直接消耗代幣用藥水回復精神力，把自己的狀態回復到圓滿。
不過這次的狀況不同，系統升級的現在，藥水對我來說不再是能隨意花費的道具。
在海天寺出發前我就用藥水把自己補充到了滿狀態，原本預計我能夠持續狀態兩個小時的，但是經過我這樣胡鬧，時間頓時變得有些吃緊，因為我動用了不少精神力在其他地方，所以維持騎士之誓的時間少了許多。
本來還以為我可能會面臨不得不臨時嗑藥的狀況，但現在突然送來的禮物直接解除了我的顧慮。
將製造的混沌玉朝著宅邸一丟，張開雙手吸收著反哺在我身上的力量。
這股力量非常充足，感受著精神力正在恢復至閥值的同時，我也感受到了混沌玉的炸裂。
這是我第一次直接扔出揉合的異能，也正想趁這個機會看看異能的威力。
但想起爆裂的混沌玉就在我的腳下，而那股無法宣洩完畢的力量大概會朝著我的方向炸來，我隨即移動了葉語茜的位置，把她擺在了比我更高的位置，並讓自己成為能夠阻擋力量的盾。
依然張開著雙手，依然汲取著陣法的能量，但我這次卻並非是為了回復精神力，而是為了製造能量盾，將朝我襲來的異能給阻擋。
但是就在我這麼想的同時，左右手上的印記卻突然都制止了我的行動，他們倆在和葉赫娜菈一戰時都幫了我不少的忙，所以我欠下了不少的債務，正苦惱著該怎麼還債，他們就提醒了我可以運用他們吃下自己的力量。
還有這回事啊？回收再利用？絕了。
「那我需要用什麼姿勢你們才好吸收？」
詢問著兩儀該如何吸收能量，得到了掌心向下的結論，我就也懶得調整姿勢，只是改變了一下我的掌心方向。
混沌玉爆發的瞬間，我就這樣站在了能量柱的中間，回收著不久前才釋放的異能。
但我剛才為了阻擋混沌玉而吸收的能量卻突然不知道該如何使用，因為我是打算將能量用於防護的，所以吸收的能量遠超於我能承受的份，要是不使用掉就會直接消散，那樣挺浪費的。
而且麻煩的是即使我將灌入異能的接口縮小，能量依舊源源不斷的注入我的身體內。
這些能量和我原本生產的能量香比起來太過於「沉重」了，同樣是能量，我自身原本生產的能量可是比現在灌注在我體內的力量低了好幾個層次。
真要類比的話，就是在一個小房間內全部塞滿了銅錠跟全部塞滿了金錠的差別，我自己生產的能量甚至比銅錠價值還要差上不少。
如果讓天道之力就這樣消散也是挺浪費的，但是我一時間還是拿不出什麼主意運用這些匯聚於身上的天道之力。
"你不是、還有、鑰匙？"
傳入腦袋的是多納茲的聲音，這也同時提醒了我可以怎麼運用這股能量。
多納茲所說的鑰匙讓我聯想到兩樣東西。
一個是天道秘鑰，也就是系統本身，另一個則是山主之鑰。
天道之力和天道秘鑰應該是同源的東西，雖然感覺不一定能拿來修補系統，但應該能加速升級的速度？
不過我立刻就測試出了天道之力無法作用在系統上面，似乎......天道秘鑰的力量還要比天道之力更加高級。
修房子總不能拿甘草填磚瓦屋吧？
（不過我還能用在山主之鑰的充能上啊！而且山主之鑰和系統不同，這東西幾乎是來者不拒。）
除開單純的能量，我也餵過山主之鑰轉換過後的異能，可惜它對光暗異能似乎不是很感冒，轉化率低得可憐。
將源源不絕灌入體內的天道之力都注入山主之鑰中，我發覺到山主之鑰似乎......沒有我想像中的單純，並非就單純只是個鑰匙，反而更像是......活物？至少我在灌注力量的同時確實感覺到了它興奮的感覺。
就如同兩儀一樣，山主之鑰也許是某種寄生類型的妖物，甚至可能就是類似山神之類的存在？不過不管怎麼樣它肯定是玉蓮的手下，也有可能被她給奴役也說不定？
或許......繼續注入能量的話會升級甚至能賄絡過來？也不是不可能的樣子。
雖然這麼想，但是繼續汲取能量我也過意不去，要是被我吃掉太多能量導致沒有自保能力就不好了，所以我決定還是點到為止。
充能過後的山主之鑰的能量大概可以開兩次門，甚至還有剩餘。
而且我感覺到這些剩餘的能量不單只是可以用來開門，也許還能做到其他的事情？

---
第三更
沒了 

第兩百一十八章. 臭奸商 
[第兩百一十八章 臭奸商] by 霜楓

雖然還是會將快要溢散的能量投入山主之鑰中，但是我已經盡量減少注入我體內的能量了，畢竟不僅山主之鑰是無底洞，我身上還有三個吃貨，真要讓他們敞開吃，我怕吃垮整個島都不夠！
兩儀就不說了，兩個超古老的頂級神獸，真要胃飽他們可能堪比餵鯤！而且不是指打籃球的那個！
好在他們倆比較挑食，都只想吃光暗異能，雖然說天道之力比光暗異能更高級，但是他們想要吸收需要煉化，而這兩個懶鬼懶得煉化，所以沒有過來搶食。
另一個讓我意外的刺客反而是多納茲，他似乎對這股能量很感興趣的樣子，因為他提醒了我山主之鑰的用法，所以我也理所當然分出了一部份的能量給他反哺。
畢竟他早點恢復也是增加我的底牌，他和系統沒有直接的關係，要是我系統到時候又秀逗，像是現在這種殘缺狀態，我就只能依靠現實的人脈，而多納茲絕對是一大助力。
不過這股能量對他來說似乎太過高級，以至於難以吸收，所以他還需要將力量煉化，只拿了相當於一次山主之鑰充能的份量就隱去了。
（不過，他剛才卻時告訴我，這股能量對他來說有大用，可以讓他的傷勢更快康復？不可能啊，能讓多納茲恢復到底需要多大份量的能量？之前多納茲還對我說過，我以目前的一般狀態供給半年差不多能讓他有感覺到恢復的感覺，也就是說山主之鑰一次吸收的份量相當或更甚於我半年不吃不喝瘋狂釋放暗異能的份量？）
有些疑惑地盯著手中的山主之鑰，我似乎感覺到承受了我懷疑眼光的山主之鑰有些略微顫抖，我可沒那麼自大到認為我只要不吃不喝半年就能讓多納茲的狀況好轉，而且我也不是沒充能過山主之鑰，怎麼可能感覺不出吸收份量的差別呢？
我灌注入山主之鑰的能量真要換算過來我不吃不喝一個月就差不多了，怎麼現在需要堪比我半年不吃不喝擠出能量相同份量的天道之力相等？
這東西吸收能量還有時價的分別嗎？別開玩笑了！
思考到這裡，我又想到了交付我這鑰匙主人的性格。
狡猾、聰明，而且絕不讓自己吃虧。
（玉蓮......大概是收了「手續費」了吧？）
多半，我灌注入山主之鑰中的能量並非完全被山主之鑰吸收，而是有絕大部分被玉蓮給收繳走了。
平常可能還好，畢竟魔力對我來說不算多誇張的花費，而且她平常也不可能收這麼多的「手續費」，就是不知道玉蓮收繳的分成比例是多少，但普通狀態下差不多收取總量的一半就頂天了，但現在的狀況怎麼看少說都不低於九成，能讓多納茲明顯恢復的能量就開一次門？開什麼玩笑？
可惡，這個臭中盤商......
薅羊毛也敢薅到天道頭上？哪來的勇者？就不要到時候遭天譴。
等著吧，最好就不要系統讓我抽到什麼屠龍劍，否則第一個就拿她開刷！
還真別說不可能，如果我是天的話我絕對會懲罰這種奸商的。
總之，下次見面還得談一次話，我們之間的契約果然不夠完整，還得再完善一些才行。
調整好情緒，我稍微降下了一點高度，走在雲層上方的能見度太差了，我有天眼所以不會看不到人，但如果走在雲層上方的話就怕地上那群人會找不到我，這樣一來就失去了我示威的意義。
今天我之所以這樣搞事，就是為了完成如姻給我擬定的計畫，建立起鮮明的形象，所以可不能退避。
回程肯定比過來還要麻煩，畢竟最初他們找不到人來阻止我，但我為了讓他們不波及無辜，等待他們施展陣法降低損害，已經給予了他們足夠的時間了。
好在這個陣法和天很契合，所以反而替我恢復了消耗，讓我回復到了全滿的狀態。
用天眼往遠處一看，我立即就發現了一個十一人的小隊正站在立方體外準備突入，領頭的是一個S級後期，而且是我不久前才看過的人，除領頭之外的十人有兩人同是S級後期，五人S級中期，三人S級初期。
這樣等級的隊伍我要對付起來應該說不上麻煩，但是能省力就盡量省。
他們多半是想要倚靠地利，用陣法壓制我再對我出手吧？
很可惜的是他們不知道這個陣法能為我所用，同樣在陣中，他們被陣法加的BUFF還不一定有我的高。
至於我為什麼不離開立方體跟他們鬥？因為看著他們每個人臉上的悲壯表情，我就知道我可能沒辦法太過於手下留情了。
我的能力值只有達到SS級中期，如若他們真的要拼命相搏，我還是有些麻煩的，到時候打出來的戰績不好看的話就糟糕了，可是要是施展力量過頭又怕不小心殺人......
稍微有點理解為什麼如姻對我不殺人而感到麻煩了，她不是擔心計劃會失敗，畢竟從各方面來說濫殺都會導致我建立的形象受損，她之所以給出那份計劃，就是希望我不要遇到危險，也不希望我受傷，畢竟如果我不需要留手，那就絕對沒有受傷的可能性。
嘛......既然是我自己的選擇，那我也不能有怨言。
站在空中不動，我就這樣俯視著他們的隊伍，彷彿被陣法困住的不是我，而我是守鐳的BOSS一樣，這都是為了盡量達成如姻的要求。
「你要記得，到時候前來阻擋你的多半是訊息還未流通的S級異能者，以台灣這邊的底力，如果你全力挑釁的話應該會有不下十至二十個S級來阻擋你，到時候就狠狠地打、要見血！最好要凶狠！要冷酷！反正嚇到他們有可能產生心魔的地步就對了！只要不殺死人、不殘虐人，盡量不傷到根基的話怎麼胡來都行。」
「這樣沒事嗎？照理來說不應該是手下留情？」
「不，沒那個必要，畢竟龍兒是光異能者，到時候你以隱者身分打傷的人再換個形象以龍兒的身分去治癒，就能順理成章地和他們結成友好的關係，師父犯的錯讓徒弟來彌補算是天經地義的事情，這樣一來就是一箭三雕，既鮮明了隱者的形象，又增添了自己的評價，同時還能結交一些好朋友，你要知道那些S級差不多就是島上最高的戰力了，除此之外島上的三巨頭你哪個不認識？」

---
又要上課了rrrrrr
多留言多回覆，剛好讓我想想該怎麼結尾......
還有那機掰的孔乙己文真是夠了...... 

第兩百一十九章. 陽謀 
[第兩百一十九章 陽謀] by 霜楓

如姻這麼一說，我才想到燃燈、破戒僧還有葉語瞳三位SS級和我的關係似乎都還行，葉語瞳就不說了，燃燈跟破戒僧也算是過命的關係了，也許還算生疏，但再怎麼說我們都是戰友，關係應該不可能太糟。
要是這一戰之後我再擄獲這些S級的的人心，那我不就差不多能整座島橫著走了嗎？
這麼一看如姻的算計確實很充分......為了創造安穩的環境，一口氣就把全島的頂級戰力都算計拉攏的友方了......
這是陽謀，只要有點腦子的人都看得出來，也就是先打一巴掌再給人糖吃。
但...就算知道了這是計謀又能怎麼辦？
如果我只是普通的SS級政府大可不管，直接下令捉拿甚至格殺就好，畢竟我傷了他們的臉面，放著不管可是有損自己威信的，台灣這個島的異能者組織本就是強行造出來的，如若又傳出這類示弱的傳言，難保不會加速組織毀滅。
可是，今天搞事的卻是SSS級，這樣的存在，別說是一個島了，就算是一整塊大陸都不一定有人願意惹上，畢竟SSS級真要搞事的話，只要沒有同等的戰力，一個人要征服世界似乎不算困難。
就在政府不小心惹了我這SSS級發怒之後，這位SSS級的弟子又恰巧在這個時間點出現，並伸出橄欖枝......他們能不接？不接的話又會面臨什麼？
這可不是問答題、不是選擇題，而是一題是非題，兩個選項的答案對於政府來說相當於生或死。
如果腦袋正常的話，毫無疑問會選擇生的選項吧？
在接觸葉赫娜菈之前，我對於SSS級的看法其實十分的片面......
基本上就只有兩個認知，很強、瘋子。
這個結論甚至一度讓我認為踏入SSS級的代價多半就是發瘋。
但現在看來似乎並非是如此，至少葉赫娜菈就很擅於計謀，其他人多半也不會太差。
能達到SSS級的都走過達到SS級巔峰的路程，這些人什麼時候成為SSS級並不清楚，但肯定有一段複雜的過去，不太可能完全不懂得權術。
不過，現在這些SSS級都不願走到表面，而是待在自己的勢力之中，成為了單純的威攝，讓自己賞識的人成為他們的代行者。
而我多半會被當成新晉SSS級──隱者的代行者。
和我交好也等同於跟新晉SSS級交好，這個機會可不常見。
如此快就規劃好了計畫，如姻的腦袋是貨真價實的寶物，現在她的手牌還不算多，如若再擴增下去，就算是正面對上SSS級都不一定會沒有勝算。
說不害怕是不可能的，但我確實感覺得到可靠，同時也理解如姻為什麼那麼著急的想要我把她給收下，畢竟她對我展露了才能，如若我對她有些疑惑，那反而有可能殺了她......
也不知道許煙緋有沒有發現如姻的才能，至少我覺得她如果有告訴葉赫娜菈，她不太可能坐視不管......
把如姻安然無事的還給我其實算是葉赫娜菈的讓步，至少她在利用完如姻並奪走那個項鍊後，她大可以直接把如姻殺死亦或是帶走，但她並沒有選擇兩者之一，而是給足了我面子，將她交還給我，這多半......算是一種嫁妝？
就在如此思考的同時，我又感受到了小圓球的震動。
照理來說前面的指示都結束後，應該不會再震動了才對，但現在小圓球又有了動作就代表計畫上出了問題，需要作更改。
1......2.......3......
「三聲，看來是C計畫啊。」
想到計畫的詳細內容，我就覺得有點頭疼。
破戒僧我不知道，但是燃燈絕對是最頭鐵的那類，沒有事先串戲過也不知道他是否會認真的對我出手，我也得做好隨時使用鏡身的準備。
至於所謂的計畫，則是因為考慮到狀況，如姻當時就擬定了除了主要計畫外的三個備用計畫，用於面對不同的狀況。
第一種是還有陌生的埋伏，是資料中不曾出現過的SS級，這種狀況還真別說不可能，廟宇的標記是在入境時作的，出境時頂多就是停止追蹤標記而已，這還是因為標記的力量離得過遠而無法供給，不然沒被主動投訴，我看政府多半也不想撤掉印記。
全台灣有那麼多的外國人，每個入境都要標記可不容易，也沒有可能全天候盯著這些人，所以記錄這些人行蹤一定是斷斷續續的，再加上S級以上的移動速度就遠超現在科技發展的大部分交通工具，所以要在記錄間隔中離開島上並非不可能，而記錄標記的人也不會特意去尋找那些消失的點位。
以前還不知道，但現在大家都知道台灣有裏魔境，這就導致裏魔境也算是一個「境外」，只要在裏魔境待得夠久就能抹除掉標記，偏偏這些標記只有入海關的時候才會觸發，如若是從誰都不知道的裏魔境出口爬出，又在裏魔境中抹除了自己的標記，就有可能製造一些幽靈人口！
而且現在這狀況真還有從裏魔境中走出來的人......有極大概率和命運組織有關係。
不過再怎麼樣這種貨色都不應該會超過SS級中期，因為SS級哪怕不走海關，也會因力量波動被重點關注，所以若有潛伏在本島上的SS級，那只有可能是在裏魔境中突破的，沒個十幾年不太可能提升到中期之上。
至於本就在裏魔境的妖物不太可能這時間出來搞事，畢竟玉蓮也還在看著。
反正好在沒有出現這樣的狀況，不然對敵時我多半得拿出鏡身才能輾壓。
第二種則是使用國家級的陣法，也就是目前困住我的大陣，這種情況下反而是我該自己更改計畫，因為困陣也有分影響大或影響小，如若是影響小的就不用更改計畫，按照原定的規劃即可。
倘若真的被陣法限制的過深，就可以直接穿越陣法，有了一步萬里的我很確定大多數的狀況都關不住我，而在我發現陣法可能大多都是天道輔助的現在，那大陣就更不可能困住我了。
甚至......我還想學學看？
畢竟天道之力太香了......
至於第三種的話......

---
先更，閃了
 

第兩百二十章. 造勢 
[第兩百二十章 造勢] by 霜楓

第三種狀況則是政府那邊發現了SS級都已脫離裏魔境，並把三位SS級扔過來支援。
不過第三種狀況如姻卻沒說怎麼處理，只說如果真變成第三種，要我把步伐放緩，等到他們的支援來臨，我好好配合就行。
說起來，我反而覺得這計畫一開始就是衝著C來的，畢竟將三人已經出來的訊息告訴政府的就是在我和如姻傳道授業時跑出去的可馨所做.......
為什麼我總感覺有些頭皮發麻？好像......被算計了的感覺？
不會如姻真是要算計我吧？有過預言的我現在第六感可是超準的......沒道理預感錯誤啊？
不是那種會危及性命的類型......但有很大概率會讓我永生難忘。
（算了，走一步算一步。）
就當開驚喜盒吧，反正狀況也不可能多糟。
在十一人踏入陣中的瞬間，我立即就將暗異能伸展開來，這是我給幽熒準備的主場。
有天道之力的供應，幽熒也能放開的施力。
之所以不選擇燭照而是幽熒來應付這十一人有很多的原因。
光異能要不就是柔和，要不就是銳利無比，是一個極端的屬性，可以治人，但也能拿來當銳利無比且迅速的刀刃，畢竟光筆起風還要快得多，只論速度的話如若真能練到極致，和屬性異能合而為一，那速度自然能堪比光速。
相比之下，暗異能比起那種直接感官的強大，更偏向詭譎，畢竟這是一個斷代的屬性，而且也沒什麼殘留記載，就算是一些活得夠久看過暗異能的老古董，大多數也只知道任何屬性和暗異能對沖都不會有什麼好結果這點，畢竟暗異能就是霸道，可以侵蝕人家的異能不說，還能以1比2的高回報侵吞。
此時此刻天道之力雖然已經減緩流速，但依然源源不絕的灌入我的體內，與其讓天道之力消散於空氣中，不如反哺給幽熒比較實際，而且我也能試試看能不能煉化這股力量，我身上的原始能量要換成光或暗異能大概1點能量能換成7~8的光暗異能威力。
但這天道之力可就玄了，在我兌換比還沒抓清楚的狀況下，同樣差不多是1點，卻能兌換100多點的光暗異能威力，這還是我不夠熟練的狀態。
想到這點我就更氣玉蓮那個奸商，總之不會再乖乖給她賺好處，要便宜也是該先便宜兩儀才對，身為兩儀的守護者，我現在除了跟他們借力外就沒做什麼事情，老實說確實有點不符合資格。
雖然不是說有多少天道之力餵多少，但是那些溢出體內的天道之力我會盡量轉換，讓兩儀分到甜頭。
這麼想著的同時，我也分出了部分的權限，這既跟身體掌握有關也跟我曾踏入的SSS級有關。
SS級就算身體四分五裂也殺不死，真要殺死還得耗光對方的能量。
但SSS級就不同了，到達這個等級別說殺死了，就算自殺都不一定簡單。
不單是肉身和靈魂要死亡，甚至連概念都得要死亡才能算完全死去，想到葉赫娜菈那種可以滅島等級的大招隨便扔，我就能夠猜想到兩個SSS級真要爭鬥，只要能量足夠，大概身體和靈魂破碎千百次都不算意外。
同時，這也代表著SSS級的全身上下都有靈氣，就算身體四分五裂，大概也能不連接上原軀體直接操控來對敵。
說這麼多其實只是想表達一個概念，就是說我因為觸碰過SSS級的原因，所以要分割身體部分權限給寄住在我身體裡的傢伙不算困難，要不然原本多納茲也沒辦法直接用我的力量施展暗異能。
現在我分出了使用異能的權限給幽熒，就是為了看他如何使用暗異能，偷師偷師幾招。
雖然我現在遇到危險能叫代打，直接讓幽熒或是燭照頂場，但第一他們並非是人而是神獸，對於器具的掌握說不上在行，這就相當於浪費了我身上這堆寶物，第二是幽熒跟燭照遲早會離開我的身體，我可不能過於依賴他們。
跟著多納茲也已經好一段時間了，燭照跟幽熒並非是過去神話中的燭照與幽熒，雖然因為傳承能夠繼承一些記憶跟力量的使用方法，但是本質上現在的燭照跟幽熒更像是兩個全新的生命。
燭照誕生自己的意識不到百年，幽熒誕生自己的意志則已經超過千年。
幽熒這千年簡直是難受無比，真要舉例就像是出生後就被診斷為植物人，只能終日躺在病床上什麼都做不了，因為多納茲本身也受到了一些重創，無法移動，這就讓幽熒覺得日子很苦逼，還不如不要讓自己提前誕生靈智，直到真經過了儀式得到了身體再誕生靈智也不遲。
所以如今得到了我的允許，可以借用我的身體大展身手，讓幽熒覺得前所未有的開心，這樣也應該能夠讓幽熒出一口氣，畢竟我之後好一段時間都得特別關注燭照這邊，先把燭照的能量先衝上來，使兩儀平衡些。
（唔......有點慘。）
要不是我提前跟幽熒打過招呼，要他別殺人，也別把人打出後遺症，他大概會把這十一個人簡單的虐殺，畢竟差距是十分直觀的。
聽了我的要求，幽熒也換了個「玩法」，他並不出手，而是選擇了「造勢」，面前為止確實沒有對他們造成直接傷害，不過目前這樣也已經過分了，再鬧下去怕是會衍生心魔，不管是東方西方還是哪的鍛鍊方式，都是以突破為目標，不斷努力，要是他們因為今天的景象受挫，導致不敢再前進該怎麼辦？
眼前這十一人可是台灣這邊重要的S級戰力，幽熒要是輾壓他們輾得太過分讓他們完全喪失信心不就完了？
（悠著點......悠著點。）
我看著運用天道之力構築了一個影子軍隊的幽熒，捏出一堆的影子士兵讓士兵站在他的身後，這結界差不多萬坪，幽熒卻直接叫了差不多填滿一千坪份量的影子士兵，而且最前面的一排差不多百隻的影子士兵全都讓其展現S級的實力，他自己則是捏了SS級初期實力的影子鎧甲武者，站在了軍隊的最前排。

---
存稿量越來越少 

第兩百二十一章. 給你們一個機會 
[第兩百二十一章 給你們一個機會] by 霜楓

不過除了他的影子鎧甲武者外，其餘的影子士兵全是單純的木樁，除了釋放能量之外，連動都不能動，頂多就是裝飾品而已。
更準確地說，這些影子士兵中，只有第一排將近百隻的影子士兵維持了S級的能量發散，如果仔細探查，就能發現後面的傢伙別說是S級，大多數都是D級，了不起就散發C級的力量，而且還是影子木樁，就算是普通人拿著銳利點的武器瞄準弱點都能把D級木樁幹掉。
可是看到眼前狀況的十一人哪來能考慮到這些？十一人都有天賦有能力，但真要說多出類拔萃也很難說，其中一半的人都不知道自己如果對上同階，是會贏還是輸。
面前的S級單位可是足足萬隻有餘，這要怎麼打？
眾人還沒戰就已經怯戰了，恨不得趕緊跑出結界之外，可又怕隨意把結界搞出缺口會把影子士兵放到外面。
在他們的眼中，前面就是一眼望過去超過萬的士兵，而且看起來好像都有S級的能力，領頭還是一個SS級初期的武者，這打個屁？這支黑色大軍就算動員整座島都擋不住！
倒不是說這十一人貪生怕死，而是他們怕自己死得毫無價值，至少他們還真沒自信自己能夠在這樣的大軍下撐過五分鐘，雖然說已經過了差不多一分鐘，只要再擋四分鐘就好。
這樣下去不行，正當我想要幽熒收手的同時，就聽到了幽熒的傳訊。
"幫我跟他們說幾句話，讓他們有些鬥志.......讓我好好玩玩，伸展下身體。"
（你自己不能說嗎？）
"這不是幫你塑造形象，交給我，結果肯定包你滿意。？"
好樣的，我能借身體給你後就形象開放了是吧？以前多寡言啊？都不講話？
不過老實說他感覺起來心智有些幼齡......
（好好好，該怎麼跟他們說，你有想法嗎？提出來看看如何？）
"有有有，我也看過你跟那小姑娘討論的事情，不如說守護者啊！就照著那小姑娘的思路來，讓你增添點威嚴，加點氣勢如何？"
聽著幽熒的話，我頓時起了興趣。
（怎麼搞？）
"我來負責提供台詞，你來說，還要用上那個能增大聲音的招式，而且......看了稿子後不能反悔！"
怎麼感覺有些像蓄謀已久的樣子？
（......可以，反正就演一場戲。）
答應了幽熒的話後，我就收到了幽熒擬好的稿子，頓時面容猙獰了起來。
這傢伙是怎樣？中二病嗎？
可他......少說也誕生意識超過百年了吧？怎麼還這麼幼稚？
（不，也許他的心智年齡真的算是新生也說不定。）
幽熒確實產生意志超過了百年，實際上是千年，但他這千年間雖然然有意識，但他的守護者多納茲卻因為各種原因而無法隨意移動，舉個例子就是一生下來就被關在一無所有的房子中，就這樣過了千年之久。
不發瘋我覺得都算奇怪，假如是我不可能忍過這種寂寞的。
雖然有多納茲陪他，但......多納茲可是斷話高手，我才不認為他會沒事找多納茲聊天。
這也是為什麼幽熒不一開始就跟我說話的原因吧？
說來好笑，幽熒之所以打開話夾子還是因為之前被介入控制身體後，變得沒有下限的出借力量給我，跟我有了更多交集的原因。
但這稿子......要我給個評價的話就是......
好樣的，寫得好，下次別寫了。
什麼妖魔鬼怪寫的講稿？
啊，他確實算得上是妖魔鬼怪一類，也許該說是實至名歸？
總之，照著唸的話，我可就不是單純的SSS級能力者了，而是混世大魔王啊！
但是眼下我似乎沒有除了唸之外的選項，誰叫我剛才信誓旦旦的同意了他說的話，要是否定了他的講稿，可能會產生一些信任問題。
兩儀可是我的大底牌，要是幽熒之後不願意協助我，在特殊狀況借給我力量，那可就麻煩了。
嘆了口氣，我整理了站姿，使用戰吼對著他們喊道。
「本王本就衝這女孩而來，而汝等卻百般阻攔，甚至設陣阻擋本王，現在本王給你們一個機會，勝過本王的手下愛將幽熒將軍，如若汝等輸了，將軍想要如何使用本王的影子軍團本王皆不阻撓，贏了的話，本王就直接離開，不再出手。」
我現在的精神力算是高得過分，所以我特地設了幾層屏障吸收音量，卻還是直接對他們造成了影響。
好在精神力衝擊的部分不明顯，最主要的還是打在他們身上的DEBUFF，降了他們總量5%的能力值，可能會讓他們的狀態初一些問題。
什麼？他們本來和幽熒差距就夠大了，再大一點也沒關係？
啊，那沒事了。
震懾完了十一人後，我轉頭瞪向幽熒，以和剛剛戰吼相同，周遭都能聽到聲音的音量對著他命令道。
「幽熒，本王給你五分鐘的時間，只要被這群嘍囉碰到了就算輸，而且汝不能動半步，這樣才算有看頭。」
雖然我聽起來是給幽熒下了限制，但是這限制除了不能移動外，對幽熒都不成問題，反正他本來就是法系角色，造出來的影子槍也只是鬧著玩的，真要揮舞，他絕不可能比那邊隊伍頭領的魏長濤還要強。
幽熒沒有回答，而是轉身向我雙手抱拳鞠躬，態度滿是莊重，這傢伙也太愛演了......神獸界欠你一個獎盃。
將影子長槍消除，幽熒負手而立，對著十一人做出了挑釁的動作，但是除卻魏長濤和兩位S級打算進攻外，其他八人似乎都沒有進攻的打算。
這樣不行，依照目前的觀察來看我已經初步理解幽熒的個性，沒有玩得盡興的話，在他知道我能夠借他身體使用權的現在，幽熒肯定會頻繁煩我。
我怎麼可能不知道他們的想法，無非就是拖時間，等支援。
幽熒被我釘在原地的現在，他們大可不斷繞圈，把時間拉長。
微皺眉頭，我再次開口喊道。
「本王說的是，給『你們』一個機會，如若『你們』不想要機會，那本王現在就放開對幽熒的限制。」


---
開補射破蒼芎
收藏跟點閱快到了
目前已經多更6更了，直接扣，還有多更4更 

第兩百二十二章. 決死 
[第兩百二十二章 決死] by 霜楓

總感覺我好像越來越進入這個角色的狀態了......
惡人，確實惡人，連我都覺得我有夠像那種古時的暴君，卻微妙有一絲爽感，可能會上癮的爽感，至少這個形象......似乎不怎麼難辦？
比原本的暖男路線好用多了，或許這就是人性本惡的意思吧？
"才不是......"
（你扮演好你的大將軍......）
總之！不行、不能沉浸其中......
就在我內心糾纏的同時，十一人簡單的溝通後同時展開了動作，聽到我的強制命令，這群人也不敢再混水摸魚，全都加入了戰局，朝著幽熒突進。
畢竟在他們的眼中來看，我大概瞬間就能解決他們全部的人，現在只是給他們機會玩玩而已。
第一時間衝向了幽熒的魏長濤在離幽熒差不多十米的距離時被影子凝結而成的影槌給打飛，立刻橫向持戟抵擋住了攻擊，雙手發麻的他並沒有受傷，只是被轟飛到了整個隊伍的最後頭。
隨即第二位S級踏入十米範圍內的人也被幽熒的影刺襲擊，本應該直接刺穿心臟的一擊卻是在最後一刻有些歪曲，只刺穿了第二位S級的肩膀，傷得不深但也沒必要逞強，第二位S級雖然沒被打飛但也自行後退數步脫離了攻擊範圍。
第三位S級、第四位S級也是如此，除開魏長濤之外，每個人都是僅差一點就被命中要害，卻在最後一瞬間失誤，攻擊一輪後都有些心有餘悸的退後，但卻又不敢退得太後面，深怕我突然生氣就將這遊戲強制結束。
除開對付魏長濤之外，幽熒對每個人都是用影刺，至於他對魏長濤用影槌的原因......
嘛，他一個隨便玩法術的要比戳刺功夫，怎麼可能比得過正統的槍戟戰士？
他自己也有自覺，所以為了不讓自己出糗，在魏長濤進攻的時候果斷選擇了大範圍攻擊，將之擊飛。
雖然不知道魏長濤有沒有發現他是這次挑戰遊戲的核心，但他確實已經準備好做出第二次攻勢。
「他的攻擊範圍是十米，剛才那輪我們為了試探間距而輪番攻擊，這次就免了，分兩批上，我衝最前面，而你們要做的就是我在衝進去的同時幫我牽制，如若我感到不對退後，第一批就負責接應我，第二批負責救援第一批，如若我直衝中心，第二批就幫忙第一批牽制。」
這個分析方向確實不錯，依我來看，如果使用渾身解數的話，魏長濤是最有可能碰到幽熒的一員，畢竟我對幽熒說了禁殺，不然魏長濤也沒那個機會攻擊到幽熒。
要知道暗異能真要玩人，可不必搞這些花裏胡俏的，直接蓋下去把對方身上的異能吃乾淨就能了事，但這個選項也被我禁止了，所以幽熒才用的是那麼古板的攻擊方式，可我也好奇為什麼他應該還有其他的攻擊方式才對，為什麼不用呢？
魏長濤也沒有特別隱瞞，而是放聲討論，這是陽謀，但確實也沒有隱瞞的必要，大聲討論是為了讓幽熒聽到，更希望幽熒因為聽到了這個消息而出錯。
而幽熒也很賞臉，做出了一副因為被分析出了狀態，而被逼急的模樣。
只見突然發了瘋似的拍打自己的胸腔，雖然影子發不出聲音，但那拍打胸口的巨響卻清晰可見，每一聲撞擊都讓人覺得生畏，至少在場的十一位S級都同時想像到了自己如若被抓住，會是什麼樣的結局。
好樣的，擱這扮演二階段是吧？
我這次真的懷疑他有偷看我的記憶了，不然這種天馬行空的想法他是怎麼生出來的？
而且以他的能量釋放幅度來看，他似乎......還有準備三階段？
我還想說他怎麼一直用那古板的攻擊，原來就是想要這樣玩啊？
（行，真的行，我覺得可以頒發獎項給他了......這才華，不去演戲真的可惜，看來他這千年真的是過得很壓抑，給多納茲養還真是苦了他了，就這樣埋沒了他的才華多年。）
十一人都察覺到了這似乎是個機會，畢竟對方明顯在變身，當然不能眼睜睜的看著敵人增強，以魏長濤為首，開始展開了突擊。
六位S級同時殺入了幽熒正在擴展的領域，但隨即就像是發現了什麼，僅一瞬間就揮動武器斬退周遭襲來的影子，立刻折返退了出來。
（哦？原來如此。）
之所以這六人會撤退，是因為幽熒使用暗異能的方法有所改變。
他這次在六人踏入十米範圍的瞬間就將自己的暗異能微薄一層覆蓋在眾人身上，而被覆蓋的六人就會瞬間被遮蔽好幾種感官，又是一種全新的暗異能用法。
看著眼前的直播，我默默地開始抄起了筆記，身為天生神獸的他在使用異能方面比我還靈活，堪稱是活的教科書。
和日璃跟月琉不相同，兩小隻因為能力太低，沒辦法做到這麼靈活的異能變化，所以給我展示的招式說不上是很多。
中了幽熒的招數後，僅三秒的時間內，感官就會被遮蔽，變成眼睛看不見、鼻子聞不到、聲音聽不出，頓時喪失了三個時常用在戰鬥時的感官，自然會下意識地後撤。
在六人退離之後，幽熒終於停止拍打胸腔，以略微駝背的姿勢，發出了沉重的壓力，重壓從他的身上不斷擴散。
──轟。
幽熒的身體在十一次拍打胸腔後跟著脹大，從兩公尺變成足足五公尺的巨軀，給人的壓迫感也節節攀升。
跟我借力後幽熒能使出SS級初期的威力，但他剛才所展現的了不起就是S級初期的力量，單純就是把暗異能揉合成武器進行攻擊而已，一點暗異能的特色都沒展現出來。
能對付十一個人的原因是因為身後的軍隊給十一人的壓力跟他能從我這邊無限討要能量，所以不在乎損失，嚴格來說魏長濤如果剛剛什麼都不顧直接衝鋒的話就能漂亮的拿下了，就可惜這些人和拼命一次相比，更偏向求穩。
經過了剛剛那樣的鋪墊後，我能夠感覺到幽熒的攻擊領域又擴展了一些，似乎也要拿出什麼其他的絕招，應該會使用到S級後期的力量。
---
摸了 

第兩百二十三章. 支援到來 
[第兩百二十三章 支援到來] by 霜楓

十一人都不約而同地感覺到了沉重感，幽熒本來就夠可怕了，但現在又變得更加麻煩，在不知曉幽熒能否繼續強化的狀態下，他們沒有多少次的機會發動突擊。
時間已經過了三分鐘，再兩分鐘就是遊戲完結的時間，可以的話他們自然希望靠自己解決這次的災難，而不是倚靠等等來的三位SS級支援。
客觀來說，三位SS級都到來的話也同時代表著任務的失敗，畢竟真要打起來的話哪怕有陣法的保護，南台灣都有可能直接沉掉。
為了不讓事情發展到那個狀況，所有人都心照不宣地調整了站位。
沒有語言交流，單單只是幾個眼神，大家就迅速組成了一個三角形隊伍，而這次......魏長濤站在了三角形的最深處。
 （選擇了這種陣法嗎？真是做好了覺悟呢。）
六人、四人、跟最中間的魏長濤，這是他們經過簡短考慮後得出的結論，讓外面的十人發揮出自己的價值，護送魏長濤給幽熒一擊，賭上自己的性命，拿下這場遊戲的勝利。
不得不說，沒有一個人臨陣脫逃確實讓我有些驚訝，雖然我還在上面看著，但遇到這種幾乎必死的狀況居然還能冷靜地赴死，這些人的決心讓我有些另眼相待。
至少，感覺都是值得深交的人......
其實配合幽熒玩這場遊戲我也有收穫，現在好感度系統對我來說還有個非常重要的用處，那就是用來交友。
能看到別人好感度的這點除了用來攻略外，和別人成為朋友也有很大的用處，至於另一個原因是......再多女性關係我也吃不消，所以我才換了個思路想想怎麼運用好感度系統。
就是不知道系統還會不會繼續升級，要我再擴展這層關係......
在我思考的同時，三角形隊伍迅速地衝入了幽熒的領域之中，被暗異能蒙蔽了感官的十一人雖然動作明顯變得遲緩，但S級的人沒有一個是好惹的傢伙，這些人大多數都超過百歲了，戰鬥經驗一個比一個還豐富，突破不好說，但是要撐住並沒有什麼問題。
幽熒的影子領域擴張之後，影子的變化度也跟著提升，第一階段時幽熒使用的大多是武器形狀的影子，但是第二階段的現在，影子和第一階段不同，變得更加多變化，如同活物一般。
在眾人都被遮蔽三種感官的狀態下，腳底冒出的影子觸手襲擊向了這支三角形的突擊隊伍，沒有料想到這突如其來的變數，所有人幾乎都沒反應過來，就被觸手給抓住，被周遭冒出的影子給攻擊。
整支隊伍中唯獨魏長濤保持著冷靜，雖然三種感官也被遮蔽，但是他早就料到了地上的影子有可能抓住人的狀況。
之所以沒有告知其他人是因為如果告知的話他們反而有可能心生退意，畢竟大家都已經到一個精神閥值了，繼續給予壓力的話就算他們不想退，可能身體也會變得無法前進。
他不是傻子，自然知道第一回合的交手中，幽熒有刻意避免殺死包括自己在內的所有人，而他能想像幽熒這麼做的理由不多，但最合理的就是幽熒是想要「玩弄」自己。
某方面來說他的思考確實是正確的，幽熒確實是想「玩弄」他們，但並不是魏長濤所想的那種「拘束玩弄」，讓他們生不如死吐情報的類型，幽熒就很單純只是想要找個人發洩一下過剩的精力而已。
將所有人當作踏板，魏長濤直接跳了起來，脫離了觸手的攻擊範圍。
「得手了！」
騰空而起，轉動著手中的長戟，魏長濤正要對著幽熒揮下的瞬間，黑色的魔法陣出現在了幽熒的面前。
因為幽熒的攻擊範圍內全是一片黑，所以根本沒人發現地上有大量的魔法陣，潛藏在陰影之下。
就算三觀被遮蔽，魏長濤也本能性的感覺到了危險。
「糟！」
黑色的鬼手瞬間冒出，抓住了在空中的魏長濤，長戟也跟著魏長濤一同被控制住，就這樣在離幽熒十公分左右的距離停了下來。
雖然鎧甲底下沒有實體，但是幽熒那種憋笑抖動身體的樣子清楚的表現了他的感情，畢竟五米高的巨軀所有動作都很明顯。
「五分鐘......要到了。」
剩下的三十秒，他們會完全的變成幽熒的玩物，老實說這樣感覺有點殘忍，畢竟最後面被困住的十人好像已經被幽熒動了手腳，看情況好像是心情變得極度抑鬱的樣子，我也確實地在觀察幽熒的狀況下又學到了一項暗異能的使用方法。
正當我思考該如何處理這被捕住的十一人時，天邊出現了三個人影，那正是被叫來支援的三位SS級。
有了能夠阻攔幽熒的藉口，我隨即叫停了他的動作。
「幽熒，停止，貌似......還有其他的不速之客想會見本王？」
聽到了我的指示，幽熒放過了被束縛住的十一人，同時退後了數步，踩了一腳，將所有的影子士兵變回能量收回，然後轉頭看著我，似乎是要我下達指令。
不是吧，你還真的想打架？跟S級打架和跟SS級打架真不是同個階級的，我可不想隨便毀掉一大片陸地......
雖然說已經造成了實質損傷的我不該這麼說，畢竟剛才扔混沌玉的地方就有一個超級大洞，倒是沒看到地心，混沌玉所造成的破壞僅到離地近一公里而已，但要填上這大洞可不容易。
嘛，反正我肯定是不會賠的。
「不用，本王親自會見即可。」
也沒管幽熒的意願，我直接把他的權限收回，將暗異能收回，站在空中俯瞰著闖進結界的三人。
燃燈、破戒僧跟葉語瞳三人在進來的瞬間都立刻將視線投向我的方向，簡單的看了一下三人的眼神，我就大概理解了意思。
雖然不知道如姻是怎麼說的，但是三人都願意協助我演戲，要我也展現點力量，方便如姻繼續進行計畫。
只不過......要本王本王的喊什麼的真的有點羞恥。
拜託幽熒繼續給我編台詞，他又因為我把他強制召回而鬧脾氣。
看來，真的只能我本色出演了......
深吸了一口氣，我看著眼前的三人沉聲說道。
「為什麼要亂入本王的遊戲之中？汝等是忘記了本王的恩情？」

---
下禮拜不更ㄌ
唸書 

第兩百二十四章. 那便戰 
[第兩百二十四章 那便戰] by 霜楓

沒有裝作完全不認識三人，反倒是說出了我曾施恩過的話語，一下子讓倒在地上的十一人有些錯亂。
恩情？而且還和三位SS級都認識？
眼前的入侵者到底是什麼身分？
感受到地上那群人疑惑的眼光，我沒有回覆，只是靜靜地等著三人開口。
朝一旁吐了口沫，拿出了金剛杵，破戒僧指著我回道。
「當然沒忘，但那並非是你能在這裡撒野的藉口。」
雙手合十，燃燈拿出了已經黯淡無光的佛珠跟著補充。
「您的恩情我當然不會忘記，我等也無意與您交手。」
輪到葉語瞳發言時，她卻有些臉色微紅，彷彿要說的話很羞恥一般。
「我本就是罪人之身，自然願意當隱者閣下弟子的奴隸......但我的妹妹們不應受這種苦，讓我承擔就足夠了！請您放過我的妹妹一馬。」
操！如姻給了她什麼劇本！不帶這樣演的？
我這趟不是來救人的嗎？怎麼劇本發展到現在變成了強搶民女？
一時間我也被葉語瞳的話整得有些無言，要不是騎士之誓效果還在我的臉沒有露出來，我可就露餡了。
就當我正在苦惱要怎麼回應時，幽熒主動地為我奉獻了劇本，他似乎對這個劇情發展走向很感興趣。
反正我也想不出來該怎麼應對，所以掃視了他提供給我的話語後就順著他的意思唸了出來。
「囉嗦，本王要如何處事不用你們指教，這裡的人理應為他們的無禮付出代價。」
做出了憤怒樣子的同時，我也再次使用了戰吼，但這次我並沒有控制威力。
被戰吼震懾到的三人中，除了破戒僧外兩人都沒有受到影響，而地上那些被幽熒玩弄過的人們卻遭受了二次攻擊，除了魏長濤以及兩個人外，其餘八人都變成了七竅流血的狀態。
嘛，反正這招作為AOE傷害不高，應該不會致死的才對，到時候出了事情我再去幫忙治療吧。
「那我們......就只能盡力擋住您了。」
看著葉語瞳的目光，我緩緩開口回道。
「無所謂，那便戰。」
舉起法妮爾，走到了最前頭，葉語瞳對我喊道。
她現在的身驅跟之前相比差距可不小，但地上的十一人卻沒有什麼反應，畢竟SS級多的是手段，換個面孔或是調整年齡不算罕見。
跟隨著葉語瞳的號召，燃燈將佛珠戴在右手腕並拿出了舍利子跟燈籠、破戒僧拿出了金剛杵並脫下了袈裟，三人一瞬間就進入了戰鬥狀態，散發著強大的威壓。
「雷戒！」
破戒僧大吼的同時，雷電纏繞於身，他變成了纏繞雷電的型態，那是我們在跟葉赫娜菈戰鬥的時候也看過的技能，但是相比之下......有些過於放水？
雖然也是雷電纏身，但是這個型態的破戒僧並沒有把自身轉化成雷電，只是在自己身上鋪了一層厚實的雷電而已。
這也難怪，畢竟剛才才打了一場大戰，眼下只是演戲，不需要出多少力，做做樣子就好了。
即使破戒僧沒有完全化身為雷電，他也不是個省油的燈，還記得那個時候我以SS級中期的能力觀戰也只能看到一些破戒僧移動的殘影而已。
「真佛降世，萬丈山河。」
手中的舍利子脫離手心，浮在空中，力量匯聚於燃燈之上，迅速構築出佛光大佛的虛影，並逐漸凝實。
威嚴莊重的虛影瞬間凝實，一百零八公尺的身影，是佛光山的佛光大佛完全的投影。
如果不是親眼看到的話可能會認為這就是燃燈的全力，但我知道眼前的虛影遠沒有我那時看起來凝實，佛光大佛的高度也僅有一百零八公尺，而非我最後看到的百丈身驅。
最重要的是當時那尊大佛是燃燈當時湊了五顆舍利子還花不少時間才叫出來的，現在他頂多動用了一顆舍利子，差別可不是一丁半點。
但對於沒有見過燃燈手段的其餘人來說，這已經足夠讓眾人信服了。
「次元切割！」
葉語瞳對著葉語茜的方向直接揮動了手中的法杖，一道無法以肉眼看見的切割利刃朝著抓住葉語茜的暗異能之手飛來。
我並沒有做什麼大動作，只是把身子往旁邊移動，直接吃下了這股利刃。
征戰者的披肩發動，單單這樣的威力遠不足以超過征戰者的披肩上限，所以我完全沒受到損傷。
趁著這個空檔，佛光大佛朝著地上一抓，把十一人全部抓到了掌心，並放到了葉語瞳的身旁。
葉語瞳迅速地開了一道通道，試圖把十一人全部扔到了通道之中，雖然我看不清那十一人會飛到哪去，但看通道對面的造型確實是一座廟宇。
我舉起手作勢想阻攔的瞬間，破戒僧就衝到了我的面前，揮動著他手中的金剛杵，直接擊打在我的盔甲上，可是我並不理會，直接開啟了焚身的真正效果，讓火焰纏繞於鎧甲上，以突然冒出來的火焰斥退了破戒僧。
對著葉語瞳釋放的通道使用反彈，將剛剛打在我身上的空間利刃彈出，朝著葉語瞳製造出來的通道轟去。
十一人中已經進去了十人，唯獨魏長濤還未通過，也因為我的阻攔，他被迫留了下來。
葉語瞳剛才絕對有足夠的時間送走這個人，可是她卻偏偏留下了魏長濤，那肯定有她的原由。
思考著剛才魏長濤的表現，他似乎......是這十一人小隊的領導人物？
那麼特地把他留下來就是為了在他眼前演一齣有實有料的戲碼吧？
理解清楚發展方向後，我直接喚出大量佈滿天空的暗焱長槍，威力我有調降，但是一發威力應該也是能勉強堪比A級的一招。
手指輕擺，在以鎧甲扛住破戒僧襲擊的同時，我讓滿空的暗焱長槍朝著魏長濤飛去。
「暴雪冰壁！」
以葉語瞳為中心，周遭的氣溫驟降，寒氣在她的身前匯聚，並逐漸凝實成形，成了一枚巨大的冰塊盾牌，抵禦住我的暗焱長槍。
但是也僅是攔住了部分的暗焱長槍，大多的暗焱長槍雖然不會命中魏長濤，但依然會落到周圍。
這時，燃燈移動了大佛的身驅，將剩下的暗焱長槍全都用大佛吃了下來。

---
下禮拜很忙 禮拜五復更
 

第兩百二十五章. 魔王之姿 
[第兩百二十五章 魔王之姿] by 霜楓

看著將長槍全數擋下的燃燈，我對著他所在的方向輕抬起手。
「焚焰之指。」
對準燃燈一指的瞬間，巨大佛身法相中央平靜打坐的燃燈如同被點燃的乾草一樣，火焰轉瞬間就壟罩了他的身驅，讓維持打坐姿勢的他一時間面容有些扭曲。
而且那火焰並非單純只有傷到他，而是以他為火種迅速往外擴散。
在極短的時間內，如同一座小山的佛身法相全身都如同被點著一般出現了火焰，看起來就像是一個正被燃燒的大佛。
（不可能，我的焚焰之指才沒那麼誇張？！）
燃燈被焚焰之指點燃是我動的手腳沒錯，但我可沒有能力讓他的佛身燃燒啊？！
雖然很想吐槽，但是我強硬地收住了想要吐槽的想法，轉過身來抵擋破戒僧的攻勢。
連續數擊沒得手，破戒僧在閃避我的攻擊後立刻又衝了過來，直接貼上了我的近身。
我既沒有迴避，也沒有攻擊，他以拳腳襲來，我也以拳腳應對。
體術高階絕不是虛技，經過了足足兩個月的洗鍊，我的體術已經算是能夠出師了，即使是葉語茜掌控葉語瞳的身體和我組手我都有把握能夠三戰兩勝。
因為葉語茜當時展現的是完整的形意拳，而我則在兩個月的期間以形意拳為基礎創造了自己的一套拳法，這拳法中也一定揉合為了應付葉語茜而創造的技巧。
葉語瞳單是身體能力就有不知到平時的我幾倍之多，但我卻能強制打贏借用葉語瞳身體的葉語茜，這可是非同小可的戰績。
但是和破戒僧相比果然還是有一段差距，查覺到我似乎應付不來，破戒僧的拳腳速度略微的降低。
這樣是不行的，只要稍微有眼睛的人就能看到破綻，我可不能展現不夠從容的樣子，既然要立就得讓形象更加高大。
十秒的拳腳相交，破戒僧最後橫踢了一腿，被我擋住後他藉由作用力退到了遠方。
破戒僧的攻擊我確實都防住了，但我的舉動確實沒有展現出完全輾壓的力量，這是不符合如姻要求的，既然如此，就只能再拉高一些身體能力了。
眼下能用來提升能力的有幾個選項。
第一是森夜之王的寶珠，雖然說我所在的地方並非是森林，但目前也已經是天黑的狀態，確實符合森夜之王的寶珠的發動條件。
第二是技能的狩獵意志，可惜目前正在冷卻時間中，無法使用商店的我無法重置技能冷卻的時間。
第三則是狂怒，而且這似乎是眼下最好的選擇。
畢竟森夜之王無法放入我的裝備格，所以要發揮效果勢必得拿出來，只要拿出來就不能冷靜地裝模作樣了，畢竟都被打到拿出道具了，一點都不符合SSS級那種輾壓的感覺。
選擇好了技能，我看著破戒僧，啟動了技能。
──狂怒。
犧牲掉了10%的理智，我的身體能力因此成長了20%的幅度，這也是我估算後大致上能夠壓制破戒僧的數字。
剛才破戒僧及時的退出就是為了給我重整節奏的時間。
雖然沒有接到訊號，但是他並沒有遲疑，再次朝著我衝了過來。
連同狂怒一起，我也發動了讀心，單方面的挨打滿足了讀心的前置條件，現在破戒僧想要施展的動作全都模糊地傳入我腦海之中。
左拳、右拳、上鉤拳、刺突、右側腹部踢......
完美讀出破戒僧動作的我以提昇的身體能力為底子，將焚身開至全力，跟破戒僧相對，他是以雷電纏繞於身，而我則是以火焰纏繞於身，天空之中，一團火球正和一團雷電交手，光是拳腳相交就足夠造成強大的破壞。
不過這和葉赫娜菈戰鬥時所引起的動靜來看也並非是什麼大不了的事情。
一邊壓制破戒僧，我緩慢地前進，橫衝直撞的效果發動，每往前踏一步，我的氣勢就升高了些許，在達到第五十秒的瞬間，破戒僧被我確實的命中一拳，砸落到地面。
也正是這個瞬間，我的氣勢達到了巔峰，即使我的天眼沒有反應，但我確實的感覺到了數道遠距離注視著我的視線。
這是一場表演，一場送給全世界的表演，那我自然得做到最好的程度。
（幽熒，有什麼猛的，全都扔給我。）
既然要塑造形象，那就得一步到位！
初印象可是最重要的，不是嗎？
纏繞我在我身邊的「焚身」火焰產生了變化，從明亮的橙紅色火焰逐漸轉黑，最後完全由暗焱取代。
與此同時，幽熒也操縱力量在我的背後生成了以暗異能製成的黑色王座，沒有半點猶豫，我直接往背後一靠，坐在了王座之上。
「還有誰？」
一邊說著，我放開了增幅手鐲的限制，讓開天的氣息擴散開來，均勻的覆蓋在了結界內的每一個角落。
我能感覺到我儲存的開天正在飛快的消耗，不是以攻擊的形式而是將之轉變成一股能量的使用方法終歸不是正道，一分鐘後，開天的氣息就會消失殆盡，但就是因為這樣我才更不能慌張。
將開天的氣息以增幅手鐲的效果混入戰吼之中，戰吼不再單純只是精神方面的攻擊，而是確實的戴有著殺傷力的範圍毀滅打擊。
「我問，還有誰？」
伴隨著開天的戰吼爆發，猛烈的劍氣伴隨著聲音朝四面八方釋放，幾乎沒有半點猶豫，葉語瞳就擋在了魏長濤的面前使用法妮爾阻擋起了以聲音凝結的利刃。
燃燈的佛光大佛也被我的聲刃波及，造成了毀滅性的打擊，雖然身上的火焰已經消退了，但是佛光大佛的身上也是充滿了利刃的痕跡，散發的能量也變得黯淡許多，感覺隨時都會消退。
而破戒僧的位置我則是有控制性的避開，因為我知道雖說將開天混入戰吼之中的方式減少了非常多的威力，但怎麼說也算得上是SSS級的氣息，在他剛被我打飛不久的此刻再追級有些不太適合。
「嘖，無趣。」
看著解除佛光大佛從空中墜落的燃燈，跟為了擋住我的利刃而單膝跪下的葉語瞳，我嘆了一口氣。

---
回來了，試試這連假幹掉然後回去寫輪迴轉生物語 

第兩百二十六章. 分析 
[第兩百二十六章 分析] by 霜楓

確定沒有人回應後，我緩慢地降落到地面，同時側目瞪了一眼魏長濤，他看起來有反抗的想法，哪怕他已經確實感受到了差距。
不想再跟他周旋，所以我沒對他說出什麼話，直接拎起了葉語瞳後催動一步萬里，帶著葉語瞳和葉語茜瞬間遠離了這個地方，同時在離開結界的瞬間逆調動天道之力，破解了大陣，繼續這樣浪費能量什麼的實在不太值得。
在空中移動時我解除了焚身等BUFF，替我與葉語茜、葉語瞳兩人套上隱身後悄聲地離開了。
以公主抱的姿勢帶著葉語瞳，同時背後背著葉語茜，我運用征戰者的披肩在空中趕路，也是這時候才發現葉語瞳剛剛似乎不全是演戲，雖然傷勢不重，但身體中的能量幾近虧空。
我剛剛那招雖然放水放很大，但是威力也差不多等於一招SS級初級的攻擊，這樣看來葉語瞳能夠擋下這招似乎是有些......勉強。
和葉赫娜菈戰鬥的時候雖然沒有攻擊葉赫娜菈，但是在解陣上她也消耗了不少能量，也還好她拿回了法妮爾，不然我恐怕還得手動補魔......
有了法妮爾的現在我不必幫她補魔她也能自己恢復魔力，只是速度自然慢了點。
使用光異能治癒著熟睡的葉語瞳，我迅速地趕回了海天寺。
雖然很想照著如姻的計畫執行，但是我覺得我剛才的舉動已經足夠惹眼了，要是再那樣目中無人的空中漫步，難保會被其他存在給盯上......
所以我才不得不臨時更改計畫，選擇隱藏行蹤移動。
約莫半個小時的趕路，我就帶著兩人回到了海天寺。
「抱歉......有點搞砸了。」
卸除鎧甲，我使用一步萬里直接飛回房間，我把兩人放在早已準備好的毯子上，對著一直在房間內掌控狀況的如姻說道。
「不，龍兒做得很好！畢竟我也沒想過效果會這麼好，如果你最後在用原本討論的那種慢條斯理的撤退方法，肯定會出問題的，畢竟以龍兒展現的實力，絕對會被高度關注，所以直接潛行離開是最好的選擇。」
一邊說著，如姻一邊試圖轉開可馨讓劉飛鴻買的罐裝水果茶，但是看起來似乎是轉不開，能夠看到她的側臉微微發紅，沒想到她的力氣這麼小，那動作看起來也有些可愛。
沒有讓如姻和瓶蓋奮鬥，我一把拿過了她手中的寶特瓶幫忙轉開了瓶蓋，同時拉了一張椅子，坐在床的旁邊。
喝了幾口水果茶後，如姻才繼續說下去。
「總之，龍兒已經確實地展現了實力，所以短時間內應該不會有什麼人來找麻煩，在那之前，你需要加快鞏固勢力，盡力的獲得更多人的好感對吧？」
我並沒有跟如姻說過好感度系統的事情，但是可馨似乎已經有所察覺，所以這是可馨告訴如姻的情報，且她又選擇了在這個時間點發問，那就代表她是在二次確認。
我在這裡的回答多半會決定如姻之後的態度，畢竟如果我迴避了這個話題，就代表我還不夠信任她，雖然她多半不會責怪我，但應該會暫時收起她那些進攻性比較強烈的計畫。
「嗯......妳說得沒錯，我的能力比較特別，嚴格來說對我有好感跟討厭我的人都能增強我的力量，但兩者都要是那種很極端的才行，普通的喜歡跟普通的討厭不會對我造成什麼影響。」
沒有迴避，我老實的回答了如姻的問題，畢竟她的計畫本就朝著這方面規劃，我要是否認的話反而會推翻她原本的計畫。
原本我還沒想得那麼深，但現在回頭看一眼就發現她的計畫都是有所深意的，她是在基於我有系統的狀況下，認為大家對我印象更好會比較好的狀況下才積極要我演這場戲的。
原來如此......
「理解了，有加成差別嗎？先問一下，可以的話最好把倍率之類的差別說出來會更好，如若牽扯太深的話可以用隱晦一點的方法告知我，我會自行轉換龍兒你的隱語。」
看著對我報有期待的眼神，我開口回應道。
「呣......該怎麼說呢，我自己也還沒摸清楚我的能力。」
停頓了一會，看著如姻繼續等待的眼神，我接續說道。
「但......真的要說的話，討厭比喜歡更容易獲得點數，不過當對方喜歡我到了很深的程度後則可以發生變化，真要舉例的話，如同你一樣喜歡我的人，可以媲美十個差不多程度討厭我的人？大概這種感覺？」
聽到我的解釋，如姻的臉頰微微發紅，但是她並沒有表現嬌羞的樣子，而是冷靜的分析道。
「這樣的話就比較難制定方針了，以龍兒的狀況來說，男生比較麻煩，畢竟異性的感情和同性的感情還是有差距的，雖然我不想制止龍兒繼續開後宮，但是不管是為了我還是為了其他人，龍兒的後宮數量都不可能太廣，不然龍兒你只要單純把SSS級的名號打出去，就能要多少女人就抓多少女人了，那樣效率說不上太好，龍兒你還有沒有其他的沒說？」
聽著如姻的分析，我下意識地想到了我還未說的部分......
但是，總覺得這部分要是說出去的話很可能引發什麼問題。
對我有好感度的對象死掉我能獲得能力之類的還有盜竊手套的效果感覺不能透露。
為什麼呢？
單純是一種直覺......
感覺如果我透露了部分的效果內容，如姻就會往殺戮的方向去做......
「沒......沒了。」
我有些緊張的回道，別說是如姻了，看到我這樣回答的話不管是誰都看得出來我有所隱瞞。
「嗯？很可疑？但我說過，我不會逼龍兒逼得太緊，不會往對龍兒不好的方向處理，龍兒想要告訴我什麼就告訴我什麼，不說也沒問題，我會自己分析，龍兒之所以會緊張大概率就是還有類似的隱藏加成，而且是不想讓我知道的那種，我想想......難不成是讓對方受到傷害？不，單純只是受傷的話龍兒應該不會隱瞞的，那就是......殺.......生？」

---
今天兩更
晚上二更 

第兩百二十七章. 出價 
[第兩百二十七章 出價] by 霜楓

看到如姻快要推導出答案，我立刻開口打斷她的分析。
「那個！可馨人呢？我怎麼沒看見她？她去哪了？」
太快了，這才一分鐘不到就快要把我想要隱瞞的東西分析出來了！
但目前她僅是分析，還未確認這是否是事實，那這樣的話我還能及時阻止，只要沒得到結論，以如姻這種運籌帷幄的個性就絕對不會往殺人的方向執行。
被我打斷思考後，如姻若有所思地看著我，似乎是想要問話，但最後還是沒有說出口，跟著我一起調轉話題。
「可馨的話她去『討價還價』了喔。」
露出了陰森的笑臉，如姻對我回道。
「討價還價？」
什麼討價還價？又是跟誰？
「啊，自然是計畫中的對象啊？『政府』還有『異能者機關』。」
「既然已經演出了一齣精采的戲劇，那麼就要和那些看了這場戲的人收一點票價了不是？」
對於我的問題沒有半點停頓，如姻解釋道。
「在你出去之前，我就已經讓可馨透過清風將她是接線人的消息擴散出去了，也算是立下她是妳身邊正宮的地位，雖然有些抱歉，但是私底下怎麼排我不管，名面上龍兒你必須讓可馨處於這個位置才更好管理，畢竟龍兒你不管事，直接讓我們來對頭會比較方便，傳出可馨是正宮這點所導致的結果就是，以後如果有人要找你的話都得透過可馨才能聯絡到你，那我們就能結合各種情報先探探對方的底子，可以的話就直接利用這個管道先剝一層皮，拿一層引薦費，再來也可以暗示你所需要的是什麼方面的協助，是物資還是人材亦或者是地位，才不會搞太多的烏龍。」
（過路費怎麼收都想好了嗎？也太快了吧？）
雖然有觀察到我臉上驚訝的表情，但如姻沒有多做解釋，喝了一口水果茶潤了潤喉，繼續接著解釋。
「政府那邊可以讓龍兒接觸更多的本土人士，如若要發展勢力的話和這些人交好就是最重要的事情，而且日常生活上如若遇到一些問題也能請人解決，但也不可能一味索取，而是要雙向討好，龍兒手上那藥水感覺就不錯，能量產的話也可以分一部分給政府，不過就算可以量產也不用那麼早亮出底牌，現在要讓他們看到的價值有兩個，一個是你能叫得動新晉且跟自身有恩怨的SSS級新人──隱者，另一個則是你有光異能的事情，站在他們的立場，既要討好你也需要拉攏你，恐怕會送出不小的禮物，但畢竟對方也是老油條，我思來想去，他們如果看到你周遭的狀況，最有可能送的是『人』，確切一點說是『女人』，那就不是普通的麻煩了。」
聽著如姻的分析，我看著在地上安穩睡著的葉語瞳和葉語茜，同時又想到了謠、可馨跟葉語嫣，最後看向了站在我眼前的如姻。
我發覺我一點都無法反駁她的論點，我這才覺醒系統多久？就已經有六個女伴了！
雖然我覺得以過程來說，大多數情況都並非是我刻意去拈花惹草，而是大家都過來「倒貼」，但我似乎真的沒有什麼抵抗力......
其他勢力要是派女生來倒貼我，我若沒有特地迴避的話我可能還真的頂不住。
「確實......但我現在需要的是什麼？我自己也不知道。」
保護？不可能，我名面上可是有名為隱者的SSS級勢力罩著的，想動我相當於搏命，政府也不可能派比SSS級更強的人來保護。
那麼我需要的是什麼？一邊這麼想著，我看向了如姻。
「對，有東家的女伴相處起來可麻煩了，我可不想要到時候還要勾心鬥角爭寵，最麻煩的是派來的女人搞什麼離間計，那才是最麻煩的地方，現在其他的姐妹我都沒什麼意見，葉家的三姐妹差不多也跟葉赫娜菈斷乾淨了，至於另一個魅魔妹妹的話......她的情況似乎有些複雜？總之，龍兒現在需要的是『特權』，這也是為什麼要優先和政府搭上管道的原因，人在屋簷下不得不低頭，我們現在要做的就是在這個屋簷底下取得一個方便的地位，這樣處事上也能方便不少，舉個例子......」
拿起了放在一旁的梳子，如姻以梳子指著我對我說道。
「學校的出缺勤就能拜託政府解決，只要處得好，公假之類的緣由不是隨便開？」
聽了如姻的解釋，我呆愣的點頭。
「但這終歸也只是改變生活品質方面的效果而已，政府之所以討好你，是為了確實的拉攏一個SSS級成為靠山，畢竟眼下來看，住在台灣的三位SS級，破戒僧基本上行蹤不明，如若不是要事即使聯絡他也不會到場，他就是這麼隨心所欲，而且嚴格上說起來他更偏向是道家的人；燃燈雖說住在台灣，但是他有著自己的勢力，講難聽點就是請他幫忙要付出的不少，相當於和佛教勢力講價，即使是友情價也一定會大出血一頓；最後則是葉語瞳，她確實算得上是台灣這邊自己培養的SS級，雖說葉語瞳來自國外，但是葉赫娜菈對她除了小時候之外就沒有特別照顧，可如今她的身分十分敏感，不太可能在公眾面前露面，所以龍兒想要力量保護還是得依靠其他的組織，這就扯到了我們需要認識的第二個組織，也就是『異能者機關』。」
異能者機關嗎？似乎是葉語茜跟葉語嫣加入的組織，這個組織的性質更偏向是「公會」，即使有其他的主業也能加入異能者機關，大多數人都把異能者機關的身分當作「副業」，主要隸屬的組織都不是異能者機關，但這也同時表示，異能者機關與各個組織都有一定的聯繫，才能容許這樣的行為。
「異能者機關......需要尋求他們的庇護嗎......這麼說來我剛才確實感受到了好幾道目光，其中有兩道可能是SSS級，但其他的目光應該沒有達到SSS級的程度，恐怕那其中就有異能者機關的探子。」
回想起剛才在離開前感受到的目光，我有些理解的點頭。

---
第二更 

第兩百二十八章. 出價2 
[第兩百二十八章 出價2] by 霜楓

「就如同小說、漫畫一般，階級強度不是絕對的，主角之類的天才型人物越階戰鬥甚至都是常態，在現實世界上也是有這樣的存在，SSS級是一個分水嶺，除了現存的七位SSS級外，大家都被一個奇怪的牆給阻擋住無法破壁，但這也並非意味著他們會停止成長，而異能者機關的部長就是其中一個傳奇人物，他是真實的與SSS級戰鬥過且並沒有落了下風的一人，而且不只一次。」
「真的？！」
我現在的等級是虛高，境界上如果顯示SS級，那我的真實實力搞不好來個強點的S級都能打敗我，畢竟我的裝備雖然也提供了我越階戰鬥的資本，但是冷卻時間是一大硬傷。
反正我是沒有想像過要我越階戰鬥的，連想都不敢想，真要我越階戰鬥我大概幾個照面就會被人按在地上磨蹭。
「嗯，除了他之外也還有幾個傳說，但最容易見到且最強的就是他，所以最好攀異能者機關這條線，反正隱者的身分也沒有進入什麼組織，如果是那位部長的話應該會想要將隱者收入旗下，畢竟就如同我不久前才解釋的那樣，大多數的異能者只把機關當作『第二個家』，所以那位部長很想要一些純粹屬於異能者機關的人才。」
確實，加入兩方勢力的那種存在如若沒有遇到糾紛還好，但如果真的遇到需要站隊的狀況，就變成了資源的拉鋸戰了。
「姐姐！我都談好了！」
打開了門，拿著手機的可馨興奮地走了進來，而且完全沒有避諱地直接坐在了我的腿上，不過並非是為了誘惑我，只是單純的親暱舉動而已。
「阿龍，聽我說喔～～首先，這次政府割地了部分，包括六順山在內，你還能選三座山變成你的領地，還有十億的賠償款項，以及部分的禁地進入權限等等......反正大多數我能討得我都討了，晚點給你發一份表單。」
一邊說著，可馨還拉著我的手放在她的頭上，似乎是要我獎勵獎勵她這小土匪。
雖然我還是沒完全搞清楚狀況，但我也知道可馨狠狠地讓政府那邊出了不少血，一隻手輕巧的整理著可馨的頭髮，另一隻手則接過如姻剛才拿起的梳子，順手就幫可馨整理起頭髮。
幫忙做髮型這種事情我雖然沒什麼做過，但是我偶爾還是會幫謠吹頭跟梳頭髮的，所以做起來自然輕鬆熟練。
「不過嘛，異能者機關那邊就不容易了，部長似乎想要親自見你一面，時間的話則是讓我們這邊訂下來，阿龍你想要什麼時候去？」
果然沒那麼容易，異能者機關雖然想要拉攏隱者，但也不是傻子，如若隱者真是騙子，那他們也不會耗費心力去拉攏，而且這次想要裝逼多半有些難度，畢竟部長親自接待就代表他有一定的自信能夠看出我的實力。
「什麼時候嗎......如姻，你有什麼想法？」
突然要求我給出一個確切的時間，我心裡也沒有底。
但能夠肯定的是，要去見部長至少也得等我的系統升級完畢之後。
只要去六順山裏魔境升級就能迅速搞定了，我的分身雖然已經在裏魔境中了，但是系統的計時並非是以分身而是以我這個本體為主，所以我沒進入六順山的話系統升級的速度就不會加快。
「這種事情嚴格說起來就是要速戰速決，最好是在一個禮拜之內，熱度還沒退去之前。」
一邊說著，如姻緊閉自己的嘴巴，手指規律地敲動著一旁的桌子。
「這個星期日，龍兒你可以嗎？這應該是最好的時間點。」
聽著如姻給出的答案，我思考著可行性。
現在是禮拜二的晚上，再過差不多四個小時就換日了，六順山裏魔境目前的時間流速在七彩湖附近的話是一比二十，所以我如果這幾天都待在六順山，我總共可以有禮拜三、禮拜四、禮拜五、禮拜六，總計四天，再加上禮拜日多半是下午去找部長，所以還有半天，四天半的時間可以做好準備，換算成在裏魔境待的時間也有三個月，經過三個月的調理，我的系統應該能夠復活，並且我也能大致上掌握升級後系統的功能。
「可以，那麼我們什麼時候出發？」
我想趕緊讓大家都進到裏魔境中，畢竟這裡人多眼雜，我敢保證只要在這裡待再久一些，就會有很多麻煩事情接踵而來。
「再三個小時，我們到時候去山腳下，把物資都帶去。」
晃動著手中的手機，可馨對我說道。
「物資？」
聽到了我的疑惑，可馨翻了個白眼。
「阿龍，我們又不是去野外求生，自然要準備住的、穿的、玩的，吃得就算了吧，只能就地取材了，可是我們要在那邊待三個月，雖然無法準備那麼多食材，但半個月份的食材也足夠了。」
聽著可馨的教訓，我這才理解我遺漏了什麼。
現在回想起來，我和葉語瞳當時在七彩湖一起住的時段中，確實不太方便。
我跟她都有辦法造火，所以洗衣服很迅速，但我們可沒多少件替換衣物。
「話說回來，阿龍能夠運送的分量是多少？那個門有限制重量、體積、人數？具體來說門有多寬？」
對可馨一個勁丟出來的疑問，我略微思考並一一回答道。
「門的長寬我能拉到6X6公尺，重量沒有限制，人數的話......消耗不大，最主要是在開門的時候才是耗費最大的。」
對可馨的疑問做出解答後，我又回過神來看著可馨。
「為什麼要問這個？」
總感覺有些不太對勁，我停止了梳頭的動作，然後捏住可馨的右耳。
「因為嘛......女孩子，而且還是六個女孩子，要用的東西自然不少？啊，算上那十三位複製人的話就接近二十位了！自然......準備了......不少東西？」
感覺到可馨越說越心虛，我頓時感到有些迷惑。
「所以......具體來說，妳準備了多少物資？」
「托政府準備了五台大卡車、一台遊覽車，而且這些不算在賠償金額內，而是售後服務喔？」

---
晚上第二更
就算有三更也不是今天 

第兩百二十九章. 爭執 
[第兩百二十九章 爭執] by 霜楓

雖然我很想吐槽可馨要褥羊毛也不是這樣褥的，但仔細一想她的要求也不算很誇張，想想我如果惹上一個SSS級強者，真要祈求對方原諒的話付出上兆可能都算不上太過分，雖然我的SSS級很有水分。
這已經是可馨很給對方面子的結果了，政府也是知道才會這麼配合，主動幫我們蒐集指定的物資。
「那妳要求的東西到了嗎？」
「還沒那麼快，差不多三個小時後就會送到這個指定的地點。」
可馨說著，將早就寫好的紙條遞給我。
「不要太早去，不然怕是他們還沒準備好，在我們的視線下可能會有壓力。」
往旁邊一跳，可馨離開了我的雙腿。
「這幾個小時我先和姐姐整理一下情報，更新一下資訊。」
拿出了一個隨身碟，可馨一邊說道，一邊拿出不知道什麼時候借來的筆電。
「那是......？」
我有些好奇的問道。
「從清風那裡要來的，含括了目前所有SS級跟SSS級可公開的情報，還有台灣這幾年來發生的大小事......跟謠學姐、葉學妹相關的資訊。」
打開筆電後，可馨坐在了床上，把筆電的位置調整了一下，讓如姻也能看到螢幕的畫面。
「就一個隨身碟的份量？」
「阿龍，雖然這情報中含有圖片檔，但大概是每10萬字以上的個人敘述配上三、四張1MB出頭的圖片，而這隨身碟有256GB的分量，那你大概知道這裡面包含了多少資料了吧？」
聽著可馨的解釋，我抓了抓腦袋。
「懂了，但......妳要全部都記起來？」
這麼多的資料應該是拿來查詢用的吧？
「不，就算我有三個月的時間這也不夠我把這些情報全都記住，這是給姐姐的，我們只是先整理主要的情報，姐姐的話應該能在三個月內把一半情報都牢牢記住。」
三個月......10萬字如果算5MB好了，1GB等於1024MB，粗淺一點運算成兩百份，1GB相當於2000萬字，256GB可是256個2000萬啊！就算只是一半也多得有些誇張了。
「不要傷身就好，如姻妳雖然體質好了一些，但還是不要熬夜比較好。」
雖然如姻說需要5天才能確實吸收完強化藥劑，但是現在看來她僅是沒多久的時間就已經大致上把強化藥劑的效果吸收完畢了，還需要等待5天可能是因為什麼法則原因，就跟我那些裝備的CD一樣讓人不解。
「嗯，我也沒打算一口氣全都吃乾淨，在裏魔境先待外面時間一個半月多，讓我把資料整理一下就行了。」
一個月多......她這是要用接近兩年的時間把那台筆電中的東西牢記啊。
「嘛......不要感到無聊就好，畢竟裏魔境可沒有網路。」
聽到了我的提醒，如姻才像是恍然大悟一般轉頭。
「啊......確實，這樣有點麻煩，我還有不少的遊戲資源沒下載完呢。」
嚴肅地皺起眉頭，如姻看向了可馨。
「吶，可馨，能跟政府借一下網路嗎？一年多的時間夠我把那累積成山的作品處理乾淨了。」
「倒不是不行......？只是得另外再提一下，而且姐姐以前沒玩很多遊戲吧？」
沒有吐槽如姻，可馨很認真的問道。
「但一直都有想玩的作品啊！只是我大多時間都在睡，家裡的環境也不能有網路......」
原本想要阻止如姻，不讓她因為這點小事再讓可馨打一通電話，但看著她不開心的小臉，我還是沒有說出口。
這麼說起來，如姻雖說是宅女，但是她並非真正意義上的遊戲宅女，雖然她想要成為那樣的存在，但因為動不動就在搬家，身體也不好的原因，她沒有錢買遊戲也沒有時間玩遊戲。
好不容易可以解放自我了，我也不必讓她壓抑。
「那就搞吧，買他個幾TB的硬碟，我們進入裏魔境待了一天後，我會再出來一趟，那個時候我再把載好東西的硬碟拿來給妳，不過妳要先給我妳想要的遊戲名單。」
這樣就可以讓如姻盡情彌補她失去的童年了？吧？
至於筆電的電從哪來......我也不知道，但可馨肯定有備案。
「先去把葉語嫣帶過來吧，她現在應該還躺在儲藏室那邊。」
給予我任務之後，可馨和如姻再次將視線轉回電腦上，認真的吸收著收集來的情報。
「嗯，我先走一趟。」
感覺我繼續待在這裡會讓她們分心，所以我立刻離開了房間，朝著可馨她們所說的儲藏室走去。
也正是在此時，我感覺到了廣場上奇怪的波動，所以用天眼看去。
「嗯？林彥彬他們回來了啊？」
以天眼看向遠方，我計算著時間，自我和他們分開，已經過了足足三個小時了，為什麼他們這麼晚才回來？
恐怕......有什麼問題？
先替換鞋子，把鞋子換成分身的鬼影掠足，我使用一步千里移動到了葉語嫣的身邊，再替換回煞影長靴，把葉語嫣放置在房間後躡手躡腳地離開。
使用了隱身，我迅速地趕往剛才感覺到波動的地點。
只見善清跟林彥彬兩人正與兩位外援的SS級處在一個僵持的狀態。
「兩位，你們可要記得，現在已經離開了裏魔境，要是再出手的話，可難保不會永遠被記在黑名單上。」
善清一邊說著，一邊單手拿著小盒子，單手持番刀，站在了林彥彬的身邊。
林彥彬則是捏著舍利子，一副蓄勢待發的樣子。
這麼一看我就搞清楚了狀況，多半是那兩位SS級在和善清、林彥彬兩人於城堡內探索的時候發現了那個小盒子，而且那個小盒子內裝著某種非常有價值的東西，那東西珍貴到使兩位SS級不顧自己性命的想要翻臉，甚至殺人越貨。
不，準確地來說，似乎不是兩人都想翻臉，畢竟兩位SS級想要阻止兩位S級應該不是太過於困難的事情，哪怕林彥彬是多麼的龜殼，都不太可能阻止兩位SS級的聯手。
那麼......就是有一位SS級站在林彥彬這邊，且在暗中阻撓？

---
二更
在肝神G週年 沒空寫小說 

第兩百三十章. 談判 
[第兩百三十章 談判] by 霜楓

「要插手嗎？」
思考著是否要借入紛爭我將隱身撤除。
隱者的身分介入爭執的話不夠格，而以我的身分介入爭執反而可能會打起來。
我現在的身分是隱者的徒弟，做出略微出格的舉動也能得到包庇，但是我不太想這麼快的展現自己的實力。
就在我思考的同時，戴著護目鏡，正在勸阻另一個外國人的金髮男子──貝魯諾‧杰亞德朝我的位置瞪了過來。
「被發現了？」
我明明隔著差不多半公里的距離，雖然解除了隱身但也確實遮蔽了自己的氣息，居然還是被察覺了嗎？
正當我思考要怎麼解決的同時，他移開了視線，看向了另外一個方位。
因為有些好奇，我也將天眼朝著那邊照去，看到了一個蒼髮碧眼的外國少女正朝著這邊走來。
「嗯？好像有些印象。」
使用系統讀取了對方的好感度，我這才發現對方已經被我用好感度系統照過了。

姓名：羅奈‧特洛伊  好感度：43

「巴洛雷爾！你要對我的恩人做什麼！」
少女雙手插腰，生氣的瞪著棕髮的爆炸頭男子說道。
「小姐......妳來這裡做什麼？」
看到來人，棕髮男子收住了敵意，有些疑惑的回應道。
「還不是因為你要對我的恩人下手，我才趕緊來阻止你，就算你能夠對付得了他，你認為你能逃出去這裡嗎？這座島上的陣法強度別說你不知道。」
一邊指責著男子，羅奈‧特洛伊一邊靠近林彥彬，最後就站在了林彥彬的身旁，很明顯的站隊在了林彥彬這邊。
「可是，小姐！你知道那傢伙拿的東西是什麼嗎？那可是百靈果！有了他的話老爺就能夠......」
雖然巴洛雷爾‧克洛想要繼續說下去，但是羅奈‧特洛伊用眼神制止了他的說話。
「所以呢？這也不是你在人家土地上猖狂的原因，先遣探索隊所找到的東西要全部上繳，雖然說SS級是例外，但你真拿了百靈果走，也是需要付出代價的不是？更別說這很明顯不是你先發現的，你以為我會不清楚你的個性？」
單手摀著臉龐，羅奈‧特洛伊指著林彥彬。
「多半是恩人先發現了這東西，然後不懂這東西是什麼，想要問你這東西是什麼，結果你看清楚盒子內東西的實質價值後，就起了貪念吧？我早說了，這裡不是我們家，巴洛雷爾你不都兩百歲了，總不會不懂這些人情事故吧？」
教訓完巴洛雷爾‧克洛後，羅奈‧特洛伊立刻轉過身來對林彥彬鞠躬。
「不好意思，恩人，我家的人管教不夠充分，巴洛雷爾在突破SS級時遇到了一些問題，這導致他的思考能力降低了不少，所以整體上心靈年齡就和小孩子差不多，才會對你做出這些不禮貌的動作。」
看著鞠躬的羅奈‧特洛伊，林彥彬頓時有些驚慌失措。
而我在看到這場景後，就使用我的好感度系統看了一下雙方的好感度，在看到了兩人對彼此的好感度後，我感到意外的勾起了嘴角，少女對林彥彬的好感度是73，林彥彬對少女的好感度是57，有些距離，但也沒有差到太遠。
想到了我系統中還沉睡著的任務，我頓時覺得這對CP可能有戲，不過現在不是湊合的好時機，沒有留戀，我畢竟剛才已經被發現了行蹤，所以我也不打算再多待一會，立刻遠離了這一塊區域。
「啊，佩茲來了。」
感覺到分身那邊傳來了狀況，我使用一步萬里回到了房間內，如姻和可馨雖然對我突然出現這件事情感到好奇，但我前前後後這樣做已經不只一次了，所以她們也沒有多問什麼，只是看了一眼就回頭埋沒在資料海之中。
將一是轉至分身，這裡是六順山的外圍，時間流速差不多是在五倍左右的位置。
洞穴裡的十三位複製人都被我扶正，全都是背靠牆壁的姿勢休息著。
她們的狀況一言難盡。
並非是死亡，而是......該怎麼說？沒有靈魂？
雖然我本就猜想過她們大概是怎樣的存在了，但實際測試後更讓我頭疼，因為我搞不太清楚該如何應對她們。
首先，她們確實活著，也是有知覺的，用針戳手臂會皺眉，在耳邊發出噪音會偏頭，有食物靠近嘴邊會張嘴，也咀嚼也會吞下，命令的話可能是因為她們聽不懂，不然她們有很大機率會履行我的命令。
「佩茲，你終於來了，正好......？」
話說到一半就愣住的原因是因為我看到了四個不速之客。
「日璃和月琉......妳們為什麼要跟來？還把那個孩子跟緋玥都帶來了？」
──還敢說！
似乎是對我的嫌棄感到不滿，緋玥用手中的油紙傘指著我。
──超麻煩！
沒有拿油紙傘的另一隻手則是指著我帶回來的異界之子。
話說第一次用山主之鑰時我確實因為沒有掌握，所以隨便開了個門就扔進去了，只是叫玉蓮幫我看著處理，看來玉蓮把工作推給了緋玥。
「不好意思，畢竟我當時第一次使用門。」
第二次使用的時候我也還未抓到正確的用法，不過第三次使用的話我敢肯定不會有太多的誤差。
──不說了！
將油紙傘放下，緋玥朝我走了過來，然後在我的面前用油紙傘劃開了空間，一個又一個的東西從空間裂縫中落下，那是我之前曾經吞入過肚子中的東西，而且我能感覺到這些石子遠比我吞入肚子的那顆更有力量。
──30顆。
用油紙傘戳著成堆的火種石，緋玥似乎是要我清點。
「清點就不用了，我剛剛看著的，早就數了，不過我倒是有其他需要妳幫忙的事情，可以的話叫玉蓮來一趟可以嗎？」
面對我的問題，緋玥不爽的用油紙傘抵住了我的胸膛，這似乎是在警告我不要太超過。
如果這裡的是本體我可能會害怕，但......我現在可是用分身會面，了不起就分身毀了吧？
而且讓玉蓮對我做出敵意行為，毀壞了我們間的誓約，她搞不好還會受到反噬，那不是更好嗎？
---
更新，今天至少三更 

第兩百三十一章. 靈魂 
[第兩百三十一章 靈魂] by 霜楓

迎著緋玥那有些不解的目光，我一副無所謂的聳了聳肩。
她確實可能不清楚玉蓮具體做了什麼事情，這件事情與她無關。
不過我也沒有其他方法聯繫玉蓮，和她接觸也就一次，還是透過緋玥接觸的，所以想要再找上玉蓮多半還是得靠緋玥，我可不是傻子，玉蓮這樣子逃避我的方法可沒有用處！
我還記得直到最後破除陣法離開之前，我可是給山主之鑰灌注了不少的天道之力。
多納茲拿走的份量算一份的話，除開我身上儲藏的一份，我還在山主之鑰中前前後後灌注了三份天道之力，在給幽熒支援時我就使用過天道之力作戰過了，確實的理解了天道之力的強悍程度，以我目前的手法，將這份力量「解壓縮」的過程中就會讓力量大部分都流失了，但即使是流失了大部份力量的情況下，我還是能將一份天道之力兌換成半百份的能量。
我很確定，不管是多納茲還是玉蓮如果拿到這份力量，絕對能夠更有效的運用，轉換成百份能量可能都不為過。
可是這些我都能先放著不管，現在的重點是，三份天道之力怎麼可能只讓山主之鑰儲存三次「門」？
這肯定是被玉蓮吃了回扣，這狡詐的傢伙！從第一次和她交手我就知道了她的個性了，只是我也不是好惹的，在我知道我背後站著的存在就是天道後，我確實有了底氣和玉蓮討價還價。
雖然天道可能不會出手，但這可不妨礙我狐假虎威，借他的名號來跟玉蓮討一筆債。
想要在一旁隔岸觀火還賺飽什麼的，哪能讓妳這麼輕鬆？
當然，這些也就是我想想而已，不敢直接對玉蓮跟緋玥說。
因為緋玥還是對我抱有很大的敵意，所以我想了想，還是改口說道。
「我給山主之鑰灌注很多能量，卻只有三次的開門能力，妳說有沒有問題？」
聽到了我的回答，緋玥似乎也理解我生氣的原因，只見她將那小手放在下巴，似乎在思考著什麼。
──主君她、有原因。
果然，她知道內情，而且沒有我想像得那麼簡單。
「有原因？什麼鬼原因？反正她可搶了我不少資源，我不可能就這樣讓她單純佔便宜，我是拿了她一塊地，但我們之間可是交易關係，多少吃一點便宜我也不會有怨言，但這是把大部分資源全都搶過去了吧？」
看著緋玥有些著急的臉，我理解到她大概知道其中的原因為何，只是礙於玉蓮的叮囑她無法告訴我。
轉頭看向佩茲，他對我並沒有什麼表示，只是打了個哈欠，然後就閉起眼睛，從七彩湖到這裡差不多是兩天的路程，這段時間他都沒有睡覺，看起來也是有些疲累，這就不打擾他了。
不過我還是沒辦法裏姐，為什麼異界之子和我兩個女兒會一起過來。
看著日璃和月琉一左一右牽著異界之子的樣子，我清晰的感覺到她一點都不想靠近我，畢竟她顫抖到都有些走不好路了，要不是日璃和月琉扶著，她現在就全速逃跑也不奇怪。
可別小看她的逃脫本領，當時追著她跑的可是有S級的妖物，她都能和對方保持距離，雖說六順山裏魔境整座山都在我的掌控之中，她真想跑我也能追回來就是了。
「她有名字？」
我指著異界之子問道。
「沒有，拔拔要幫小灰取名嗎？」
聽到日璃對異界之子的稱呼，我疑惑的看著她。
「她......你們幫她取名叫小灰？」
雖然她確實是灰色的頭髮，但這也太隨便了吧？
「沒有，那是麻麻取的，我們也認為不好聽，拔鼻取個名吧？」
笑死，被自己女兒吐槽取名天賦，話說這兩小隻好像以為她們的名字是我取的。
真要這麼說也沒錯，但確切說來是我跟凱蕾各一半才對......嘛，這個真相也不用告訴她們倆。
因為倆人的請求，我轉身看向驚慌失措的異界之子，怕什麼？我又不會宰了妳？
不對......我之前在捉她時似乎殺了不少異界生物......
嗯......對，那她怕我確實沒有什麼大問題，不如說我確實做了會讓人有一輩子心理陰影的事情，看她的外表確實是小孩......而且是很幼小很幼小，比起日璃和月琉還幼小的孩子。
差不多七歲多吧？
可是我抓她回來時她應該是十三歲左右啊？
「嘛......那就叫葛蕾塔好了。」
我這邊也是沒什麼取名天賦啊......灰色的英文是gray，我原本想就直接取個叫格雷的名字，但因為是女生就修飾了一下，改成葛蕾塔。
伸出手靠近葛蕾塔，但還沒觸碰到她就能明顯地感覺到她的顫抖，所以我還是收回了手。
「有那麼誇張？」
我還是覺得這有些反應過度了，但我也沒有要強迫她接受的想法，所以收回了手。
「話說回來，緋玥，我找妳有件事情。」
轉頭看向緋玥，她似乎還在為是否要告訴我跟山主之鑰相關的事情在天人交戰，不過被我叫道倒是打斷了她的當機。
「能幫我看一下她們的狀況嗎？」
我對魂魄別說是了解了，根本就是一無所知，這方面還是讓緋玥來檢查比較好，倒不是說我覺得她是專家，但她至少也是「經驗者」，畢竟她之前不就被玉蓮上過身嗎？
而且以當時的狀況來看，玉蓮使用她身體的次數絕對不算少。
聽到了我的要求，緋玥停頓了一下，隨即點頭，緊接著就走到了第一位複製人前面，以油紙傘抵在複製人的眉心上，緩慢地告訴我她的狀態。
──沒意識、沒意志、有魂魄、很弱小。
「等等，妳是說有魂魄？」
我驚訝的看著緋玥，這幾個複製人的表現別說是小孩了，甚至不如嬰兒，不會哭鬧不會移動，這樣如同人偶般的狀態下居然還是有靈魂的啊？
──確實有、但弱小、被壓迫、難成長。
「原來如此......」

---
今天第二更，累積加更數為3
剛好算點閱8萬跟收藏900，目前累積加更變成1
晚上還會有一更，至於第四更......考慮？
我不插旗了，希望這周末前我瘋狂加更能更新完這卷。 

第兩百三十二章. 靈魂的性質 
[第兩百三十二章 靈魂的性質] by 霜楓

我原本還想說給這些裡面空空的複製人該怎麼安置，但照緋玥的解說來看似乎又不像我想像的那麼麻煩，還需要抓靈魂什麼的來塞。
說她們的靈魂弱小？被壓迫？是不是能解讀成之前被葉赫娜菈動了手腳所以沒辦法成長？
畢竟葉赫娜菈原本有很大機率是想把她們拿來當義體的，不讓複製人體內的靈魂成長屬於正常操作。
我現在的話就得把這群被壓迫的小靈魂養肥養胖，......大不了當小孩養就是了？反正我都預計要帶三隻了，再多個十三隻又怎樣？
不......十三隻確實很多......
「早點把謠帶來吧......」
雖然很抱歉，但是我認識的人中最有母性的就是謠了，當然......不單是指身材。
謠的個性最擅長照顧人了，更別說是小孩，對付這些心智未成熟的孩子就屬於特攻，還有百分比加成！
「那麼，現在有辦法教育她們嗎？」
我再次對緋玥拋出了問題，這是很重要的一件事情，畢竟以我的觀察來看，她們的狀況......比嬰兒都還不如。
如果只是思考性差的話那我還有解決辦法，不如說她們現在全都又哭又鬧我可能都還比較有培育方向。
但她們不是，雖然明顯有感官，但幾乎沒有在思考。
──容器大、靈魂小、不匹配、很費時。
一邊說著，緋玥停止了用油紙傘抵住複製人眉心的動作，輕巧的用油紙傘從地上挑起兩塊石頭，一塊大、一塊小。
──左軀體、右靈魂。
用兩顆石頭來代指兩人的狀況，緋玥對我做出了解釋。
「也就是說讓身體變成小孩子有助於讓她們的靈魂成長？」
聽到了我的疑問，緋玥搖了搖頭，再次指向複製人。
──靈魂的、物種性、不相同。
聽到了緋玥的回答，我頓時愣住了，這是指什麼意思？她們的靈魂和她們的物種不匹配？
可是她們怎麼看都是人類啊？
「不對，我的思維好像被侷限了。」
日璃和月琉不就是神獸化人嗎？妖獸化人雖然不常見，但以葉赫娜菈的實力想要搞到這種樣本還真不算困難！
異能者機關的登錄對象有幾種。
第一是人類，無論是否有意加入異能者機關，只要你是異能者且沒有隱藏起來，那不管你願不願意都會被異能者機關登記。
第二是類人物種，精靈、矮人之類的就是屬於這一類，這種類型的話就不強迫登記，只有自願才能加入異能者機關。
第三和第二也有點相似，但第三種的限制比較寬鬆，只要是能夠變成人型的物種都可以算在內，所以一些妖獸化型後跑來登記也是有可能的事情。
葉赫娜菈的實驗既有血統的結合，也有特質的抽取，在實驗室中培養槽看到的景象深深地烙印在我的腦海裡，我這才突然驚覺，為什麼......每個複製人個體明明特質完全不同，卻長得一模一樣？
難不成......外形是後天因素而非先天因素？
對，這樣解釋可能比較合理，畢竟這些孩子的長相幾乎是一模一樣，別說臉了，身高、體重幾乎都沒有差距。
我是不懂基因生物學啦，但是就她們身上的屬性來看，每個明顯都是吃了不同的能量，就算基因完全相同好了，吃不同的東西長大怎麼還可能一模一樣？
就連葉語茜和葉語嫣在身材上都有一定的差別。
「那......我該怎麼做？」
我也不知道該怎麼讓她們恢復原本應有的樣子。
照緋玥的說法來看，讓她們的軀體跟靈魂匹配，是蘊養靈魂最正確的方法。
但總不能讓我也去搞幾具小孩的軀體甚至是妖獸的軀體吧？
這是要我從哪弄啊？
──不知道、但靈魂、有辦法。
也就是說身體方面是沒有辦法提供援助了，但是靈魂方面卻能加強。
講到這裡就很明顯了，前面都是鋪墊，而接下來的是緋玥所要做的推銷，嘛......反正我本來就有心理準備了。
看著停頓下來不繼續說話的緋玥，我因為讀心還開著，剛才被油紙傘碰觸後就跟緋玥有了一定的連結，所以能夠讀到她的心情，她現在的心情似乎有些不滿......？
「給。」
從地上的火種石堆拿起三顆火種石扔給了緋玥。
她雖然有些驚訝，但也沒讓火種石落到地面，油紙傘張開，華麗的轉了一個小圈，將三顆火種石都收入了傘內側。
「算是報酬，我可沒想要妳做白工，剛才那些情報跟接下來妳要說的情報用這三顆石頭買下可以嗎？」
雖然不知道火種石對她有沒有用處，但就算沒直接的用處，多半也能拿來當交易物。
聽到了我的解釋，緋玥愣了一下，然後輕點了一下頭，將油紙傘收起，讓三顆火種石落在傘中。
──百靈果。
「百靈果？」
緋玥所說東西我確實聽過，畢竟不久前我就看著林彥彬在爭搶那東西！
也太巧了吧？
雖然我如果跟林彥彬要求的話他確實有可能把百靈果賣給我，但和他有戲唱的那個外國小姐會有什麼舉動就不好說了，既然要湊和人家，就不要對他們出手好了。
「先置後吧，暫時沒管道找到，不過妳既然提了，多半玉蓮那邊有存貨對吧？」
林彥彬他們似乎是在古堡內搜索時找到百靈果的，但這並非意味著百靈果是葉赫娜菈從外面帶來的，相反的，這百靈果反而可能是命運組織在卡斯山時在附近探索得到的寶物，既然在百岳裏魔境中，那我就有把握玉蓮能夠搞到手，畢竟她的自稱百岳裏魔境之主，要是她拿不到，我肯定校她。
對於我的反問，緋玥既沒有肯定也沒有否定。
看著她突然就閉口不談的樣子，我也沒有再去騷擾她的意思，雖然跟著我家的孩子過來，但她沒有打算跟我回去。
畢竟本來就是被我叫來打工的嘛，我也不好意思再叫她留下，雖然我是真的想招待她，但我暫時沒東西能拿出手。
將地上的火種石全都拿起，我拿出準備好的小袋子，把火種石全都扔到裡面，還好火種石不會主動噴發熱能，不然這種袋子一瞬間就會被火種石燒成灰燼。
在袋子中反覆揀選，我最後挑了兩顆能量最少的火種石，扔給了日璃和月琉。

---
第三更，第四更晚一點有可能發
先吃飯去
累積加更數2 

第兩百三十三章. 打工人 
[第兩百三十三章 打工人] by 霜楓

「妳們應該需要這個吧？」
在離開之前我就看過了兩小隻的狀態，當時我的育成者階級已經快要提升了，那多半所代表的意思就是說她們處在了蛻變期，還差臨門一腳就能突破。
而想要讓我從育成者初階蛻變成中階，除開她們倆自己的努力之外多半還需要一些輔料，而這個輔料自然就是火種石了。
我當時吞下火種石是在算上潛藏能力值以及各種BUFF能達到S級的程度，這樣的我都感覺到有些不適了，這兩隻連A級都不到的小鳥兒就更不可能給她們用更多了，而且我當時吞下的那個火種石跟玉蓮給我的報酬相比，品質可是差上不少，內含的力量也有差距，老實說一人一顆感覺還太多了，我更希望一人半顆，只是火種石很難分成兩半。
「謝謝拔拔。」
「謝謝拔鼻。」
都拿到了大姆指大小的火種石後，兩小隻興奮地想要直接吞下，但我趕緊制止了她們的行動。
「別在這裡吃！回七彩湖再說！」
再不濟我也懂一件事情，那就是動物在蛻變的時候是最脆弱的時候，就如螃蟹脫殼、蟲蛹化蝶，在蛻變的期間，不但脆弱，還極有可能被盯上。
我家的兩小隻潛力根本不用考慮，這個世界上的光暗異能者都稀少到不超過二位數，誰知道會不會有潛伏起來的傢伙想要趁她們蛻變的時候要她們命拿去做什麼詭異的儀式。
而且這裡的情況也不適合讓她們蛻變，可以的話還是等我把可馨她們全都接過來再讓兩小隻蛻變比較好。
「「好吧。」」
低下了頭，日璃和月琉聽從我的指令，把火種石放入衣服口袋中，安靜地在一旁看我工作。
頂著兩人的視線，我一個一個把十三人全都運到了佩茲的背上。
我的動作不小，被我的動作干擾到的佩茲自然會醒來。
"哪來這麼多人？你到底做了什麼？除開拿到了山主之外還把自己在外面的後宮佳麗都送進來了嗎？"
「嘖，你都知道我現在是山主了，沒聽過一句話嗎？上司做事不要多問！」
雖然我不知道佩茲是怎麼知道我成為了山主，但我能感覺到，雖然說山主之鑰只在本體身上，可我的分身卻依然能夠得到山主之鑰的加成。
也許得到了山主之鑰的加成後我的分身依然遠遠不如佩茲，但從身上散發的氣息確實足以讓佩茲這種和六順山有一定淵源的神獸一定程度的服從我的命令。
"嘖，突然自大了啊。"
雖然對我的態度有些怨言，但是佩茲還是老實的膨脹了身軀，把所有人都載在了背上。
用魔法固定了十三人後，日璃跟月琉坐在了我的兩側，同時把葛蕾塔硬推給我。
感受到在我懷中瑟瑟發抖的小傢伙，我有些頭疼的看著倆人。
「妳們這是想做什麼？」
有些搞不清楚她們的想法，我開口問道，這是在玩什麼整人節目嗎？而且整的還不是我，是這小傢伙。
「想讓拔拔和葛蕾塔培養感情，葛蕾塔很怕拔拔，所以需要適應。」
「想讓葛蕾塔適應拔鼻，葛蕾塔以後會一直和我們生活，所以需要習慣。」
聽著兩人的解釋，我低頭看著在自己懷中的小傢伙，嘆了口氣，畢竟日璃和月琉說的話也不無道理。
「好吧，就這樣辦，繼續讓她害怕也不太好。」
救都救了，在搞清楚這孩子是怎樣的存在之前，我也不太可能會放生她，不是監禁的而是這種半放養已經算是很寬容了。
她可是葉赫娜菈計畫中重要的一環，也許正是奪走我身上系統力量的元兇之一，研究她除開有機率可以更加完美的保護系統之外，還可能可以找出奪回葉赫娜菈搶走的力量。
至於殺掉？我好不容易救下來的，除非是遇到不得不殺掉的處境，不然我應該是不會隨便對她下手。
這樣一想，日璃和月琉所說的確實沒有錯誤，如果把葛蕾塔放在這裡讓日璃和月琉與葛蕾塔一起生活，那就代表我會很常見到她，要是一直讓她害怕下去可不是好事，當然要趁能多接觸的時候讓她適應了。
「好吧。」
輕輕將手蓋在葛蕾塔的頭上，感受到她的顫抖，也讓我有些反省，是不是在孩子的面前表現得太過頭了？
依照目前的狀況看來，我恐怕會是她一生的陰影啊......不好好治療的話剛才想到要執行的觀察似乎都沒有辦法做了。
果然還是得好好地跟她拉近距離......就從釋放善意開始吧。
雖然分身的能量不多，但是也依然能夠使得出異能，一邊整理著葛蕾塔雜亂的髮絲，我一邊緩慢地用光異能穩定她的情緒。
穩定了情緒後，葛蕾塔也不再顫抖了，反而是有些想睡的樣子，看著她打了個哈欠，我輕哼起了曲子。
有了音感和偽音技能的我，也許比不上職業歌手，但是要唱一首搖籃曲並不算太困難。
聽到了我哼著的小調，不僅是葛蕾塔，連日璃跟月琉都有些撐不住了，紛紛斜朝著我倒了過來。
調整了手的位置，因為葛蕾塔很嬌小，我不用特地用手抓著她都能坐在我的盤腿之間，所以空出來的左右手我就牢牢地抓住了日璃跟月琉，以防她們掉下去。
「還真的......六順山裏魔境幼稚園，真是要準備開張了......」
確認了大家都坐穩了，佩茲這才緩慢站起身，現在的他差不多有十五公尺高，就算六順山裏魔境森林的植被普遍偏高，也不可能遮住佩茲的身影。
而且這似乎還不是他最大的尺寸，他要是認真的話還能再更高一些，不過沒那個必要。
身體變大並不代表移動速度會變快，佩茲之所以要變成這麼大的原因一是為了威嚇周遭的妖物，二是為了更好的看清楚路況。
"走了。"
「盡量別毀壞樹木。」
"要求真多......"
雖然對我的要求有所抱怨，但佩茲在下腳方面確實多了一絲謹慎。
沒辦法，畢竟是打工人嘛，在我是山主的情況下，佩茲就成了我底下的員工了，自然得聽我命令。

---
今天第四更
累積加3更 

第兩百三十四章. 區分 
[第兩百三十四章 區分] by 霜楓

至於你說日璃和月琉要不要聽我的命令？
能，但是沒有必要，畢竟是我女兒嘛。
總之，目前除了佩茲跟凱蕾，綁定六順山裏魔境的妖物其實還有好幾個，除開這些特殊的妖物之外，其他的妖物就只是普通的居住在六順山裏魔境而已，我真要認真算起來，他們甚至能被歸類在「不速之客」內。
我是不可能就這樣放著的，只是短時間內也沒辦法出手，畢竟六順山裏魔境確實大到我想管都不知道從哪裡管。
單純簡單的說一下它的面積，就相當於三分之一個台灣，雖然說這麼大塊土地都是山，可這是裏魔境的山啊！
種個雜草什麼的都有機率成為仙草！
這樣的環境簡直不要太美好，那些寄生蟲等我緩過來，一定清個片甲不留！
當然，如果有妖物要留下來我還是能勉為其難地收下的，畢竟六順山裏魔境這麼大，我肯定需要些幫手。
話題扯遠了。
回到正題，在六順山裏魔境無主的狀態下搶先締結契約並且獲得六順山賞識的妖物會有一些「特權」，這也是為什麼佩茲和凱蕾願意和六順山裏魔境締結契約的原因。
如果獲得足夠的賞識，甚至有可能得到類似我山主之鑰的東西，不過......嘛，最後由我走後門奪得了這場比賽的獎品。
附帶一提，咕伊似乎也曾經是契約的競爭者，而且我現在才發現那契約還沒完全消散，這代表著......咕伊似乎沒死絕？
感受到咕伊依然在六順山的氣息，我思考了片刻，對著佩茲說道。
「下次你再載我來這附近一趟，我有些事情要你幫忙。」
地圖功能不在，我也不會記位置，因為我的地圖是配合我的好感度系統，所以地圖的功用更偏向「尋人」而非「尋地」。
想要導遊的話還是本就認識這周遭環境的佩茲比較合適。
現在看來，咕伊的氣息就在附近，但是這次去找他什麼的還是免了，畢竟說不上是要緊的事情，他現在的氣息很微弱，就算真的完整復活也不能搞事，我還是趕快安家比較實際。
在分身那邊度過了半天的時間，隨著日璃和月琉鬧肚子餓的聲音響起，佩茲暫時停下了腳步，找了個山洞把十三人都放好，然後就在那邊簡單的架起了營火，臉色一副滄桑，這就是打工人的面孔吧？
加油，你再努力一點我就幫你追老婆！我也不是眼瞎，凱蕾和佩茲明顯有一腿，一個鰥夫一個未婚育有兩女而且還擺明不想照顧女兒的壞媽媽，送作堆在一起不是剛好？
我對凱蕾的感情更偏向尊重，真的要我們產生火花......不可能，我跟日璃和月琉產生火花的機率都比跟凱蕾高......吧？
總感覺我好像立了什麼旗子？
不過為什麼我這麼積極湊合情侶呢？畢竟最近發生了這麼多事情，讓我充分地感受到了危機感，所以有什麼鬼任務我就解什麼任務，目標就是把所有積下來的任務全都清理乾淨！把任務的獎勵一個不留地拿光！然後多抽抽多變強！這就是短期內我的目標。
我感覺我已經有課佬的雛型出來了呢！
因為察覺到本體那邊有些動靜，我讓分身選了個好位置躺下後，才將意識轉回本體，看向悠悠轉醒的葉語瞳。
「怎麼？睡得還舒適嗎？」
我輕撫葉語瞳的頭髮，而她也像貓一般蹭了蹭我的手掌。
這裡沒有枕頭，所以葉語瞳應該睡得不習慣，畢竟之前一起生活的時候她也總是拿我的手臂當枕頭，考慮到她的習慣，我才調整了位置，坐在了葉語瞳的旁邊，讓她躺在我的腿上。
而還沒搞清楚狀況的葉語瞳迷糊地眨了眨眼睛，隨即就朝著我的褲檔轉頭......
「Stop！等等！」
察覺到她想要拉我的褲檔拉鍊，我趕緊深出手阻擋她的動作，好在她並沒有用上力氣，雖說她這時候如果拉開我的拉鍊我也不是硬的就是了......
發現我這邊的動靜，可馨看著我的樣子輕笑了一下，而我自然知道可馨在笑什麼，所以臉色頓時有些發紅，往旁邊一轉努力不跟可馨有眼神接觸。
反倒是如姻擺出了一副「可惜」的表情，她似乎很想看我現場實踐一次，別吧？
不過我真的覺得以如姻的個性，她絕對會想要先看一下實戰片......多半下一次給可馨交公糧的時候，她就會在一旁觀戰......
要是她真敢這麼做，我到時候就直接把她給拉過來，讓妳在旁偷看！直接實作比較快！
而這個時候，已經清醒了的葉語瞳也察覺到狀況，她轉頭看向了可馨和如姻當機了一秒，接著就發揮了SS級的能力，僅在一瞬之間就移動到了我的背後，表現得比我還要害羞。
「不、不好意思！學長！我忘記了......」
越是解釋，葉語瞳的聲音就越小，她似乎覺得被可馨這個正主看到畫面不太好，在她的印象中，我和她的關係屬於「偷情」，而不是「交往」。
抓了抓頭髮，我也不希望葉語瞳受到這些委屈，畢竟花心的是我，而且歸根究柢可馨確實對葉語瞳沒什麼敵意，如姻也一樣，甚至她們對葉語瞳的評價是「滿意」，所以也不用考慮什麼她們會現場撕逼的景象。
「沒事，反正可馨早就知道了。」
「學、學姐知道了嗎？」
聽到了我的回答，葉語瞳更是受不了，雙手抱住我，直接把臉藏在我的背後。
「噗，這孩子真的挺可愛的。」
雖然可馨僅比葉語瞳大一歲，但是由感覺老成的可馨講出這種話似乎完全不會讓人覺得奇怪，更別說葉語瞳現在的身體差不多跟剛畢業升國中的學生差不多，跟我們一比確實算是小孩。
「知道，說不在意是假的，但......我不介意多妳們幾個好姐妹，下次......組團一起來個早安咬？」
一邊說著，我感覺到可馨和如姻的視線正往我的褲檔移動。
---
沒開車，沒開車，沒開車，別想了。 

第兩百三十五章. 空間魔法狂粉 
[第兩百三十五章 空間魔法狂粉] by 霜楓

聽著可馨的回話，葉語瞳的臉變得更紅了，整個人的溫度都略微上升，同時抱住我的力氣也增大了許多，最重要的是沒有疊BUFF的我身體可經不起她這樣摧殘。
聽到了身體悲鳴的聲音，我趕緊用力敲打葉語瞳的手，這才讓她發現她目前的動作有多麼不適。
「不、不好意思......學長。」
不誇張，真的不誇張，僅憑她的力氣就壓斷了我好幾根肋骨......明明就不是我調戲的......
我也發現葉語瞳這具身體雖然比起以前借助葉語嫣貨是葉語茜具現出的假身還更有破壞力，身體能力差得可不是一丁半點，要我說的話這個小身軀的出力少說是假身的1.5倍，這才讓葉語瞳有些無法控制力道，看來得安排一下行程，幫助她快點掌握這具身體的能力。
好在我有光異能，只要激活一下就能快速治癒傷勢，不然受到這種傷勢，就算一般的S級用上加速回復的藥，也是要半天才能康復。
「總之，先不要摧殘阿龍了，來我們這裡先跟妳講解一下目前的狀況。」
和可馨跟如姻兩個計畫的製造者不同，葉語瞳對我們接下來要做的事情算是一無所知，所以她也需要加入討論一下，畢竟單純戰力上來看她也是很重要的存在。
「那個......我想要先讓兩個妹妹醒來。」
葉語瞳看著在地舖上睡覺的兩個妹妹對我們說道，這兩姐妹睡得似乎有些久，我也感覺得到不正常，因為怕是外傷所以我也用光異能檢查過，但卻找不到需要治療的地方。
葉語茜的話身上倒是不少，不過治療後也不見她清醒。
「妳需要花上多少時間？」
以葉語瞳的臉色來看，葉語茜跟葉語嫣可能不單是因為疲累而轉入睡眠的狀態，多半要讓兩人醒過來的關鍵現在就握在葉語瞳的手上，所以她才急於行使。
「嗯......老實說，我並不知道具體要花費多久的時間......但一兩天是絕對不可能完事的，可是如果讓葉語嫣跟葉語茜一直保持著這個狀態反而更不好！」
聲音雖然有些不肯定，但是葉語瞳說話的後半段還是情緒十分激烈的表達了想法，畢竟這件事情攸關自己妹妹們的性命安全，所以她自然會著急。
看著身體有些顫抖的葉語瞳，我輕拉她的手臂把她拐到我的懷裡，然後輕拍著她的背，而她也下意識的雙手張開環抱住了我的身體......這樣好嗎？那樣衣服會沾到血漬喔？雖然我的肋骨都治得差不多了，但是剛剛那一抱確實給我留下了心理陰影。
「不用擔心，只需要幾個小時，就能帶葉語茜和葉語嫣回六順山裏魔境了，在那邊處理相對安全跟充分，時間上也比較不需要擔心。」
似乎是六順山裏魔境的關鍵字打動到了葉語瞳的神經。
「我們還能回去那裡嗎？」
在懷中的她抬頭看向我，那對紫眸上還有著剛流出不久的淚珠，我順手將淚珠擦掉。
知道還能回去六順山裏魔境這件事情讓葉語瞳的情緒略顯激動，看起來她似乎很懷念我們在六順山裏魔境的生活？
那裡有什麼好的，沒有網路沒有3C，整天不是在對練打架就是在......咳咳咳，喔！還有顧小孩！而且現在來看不只要顧三個，是要顧足足十六個！
不過，葉語瞳現在急著想回六順山裏魔境最大的原因......多半是因為她想要隱藏行蹤跟保護兩個妹妹的安全吧？
畢竟她現在的身分與處境很敏感，和葉赫娜菈有所關係的話，那些命運組織的受害者甚至有可能不顧一切的找葉語瞳麻煩，畢竟人既理性也不理性，那些被抓去當實驗材料的人雖然不是家族中最重要的一脈，但也是牠們的骨肉，會生氣是理所當然，即使想得通原因也知道後果，但他們極有可能不會單純因為有隱者的庇護而不對葉語瞳出手。
想到這裡，我有意無意地看向可馨和如姻，詢問著兩人的意見。
我原本的計畫很單純，就是不讓別人發現我隱者的身分過活，把隱者立在我的背後當靠山，現在可馨和如姻已經知道，而且她們也願意強力配合，這樣的話我把葉語瞳拉入夥似乎也可行？
查覺到了我的暗號，如姻悄悄地把手指豎在唇邊，可馨則是對著葉語瞳開口說到。
「嗯，隱者閣下得到了往返六順山的鑰匙，雖然展開通道需要不少的花費，但有了鑰匙，我們就能往返六順山了。」
看來可馨和如姻的選擇是，對包括葉語瞳在內跟我親密的幾人都不透露情報，徹底把我和隱者的身分做出區分。
雖然有些罪惡感，但可馨和如姻已經做出了選擇，而且我已經充分理解自己的笨拙，想要立兩個形象只靠我一個人實在太過困難了，一定需要可馨和如姻的協助，所以她們的要求我自然要與她配合。
至於罪惡感......就等未來我不需要靠山也能自由活動的狀態下再轉告其他人好了，畢竟現狀越少人知道隱者就是我反而有利於我們保守秘密。
「對，也正是因為拿到鑰匙花了不少勁的原因，所以師父身上留下了不少的傷，所以他已經先一步回去六順山休息了，還順道把鑰匙交給了我。」
一邊解釋，我一邊展示出了山主之鑰。
出乎我意料的是，葉語瞳居然沒繼續問下去，而是在看到了我手中的光團後就陷入了一個失神的狀態，葉語瞳雙眼冒星的瞪著山主之鑰。
「這是！這是！裡面到底有多少的空間陣法？這東西感覺不是單純的鑰匙，硬要說的話反而像是生命體！總之就是很厲害很厲害的東西！隱者閣下到底是從哪弄來的？」
接過了我手中的山主之鑰，葉語瞳興奮地檢查道，而我也對她突如其來的暴走感到意外。
不解地看向了一旁的可馨，她則雙手無奈地舉高，對著我講解道。
「我也是剛才才知道，葉語嫣學妹是空間魔法的狂粉，清風上的資料也有寫，不過現在看來真正對空間魔法有狂熱的並非是葉語嫣，而是葉語瞳。」
---
睡了
明天早8
主要是昨天打莫德納，所以頭痛了半天......一直到這個時間才產好文。
畢竟睡了整天，還算是精神不錯。 

第兩百三十六章. 清明上河圖 
[第兩百三十六章 清明上河圖] by 霜楓

一邊這麼說，可馨直接把筆電的螢幕轉向我的方向。
上面清楚的寫過了葉語瞳以前所做過的事蹟。
最扯的莫過於她幹掉了五次S級的傢伙，其中一次還受了重傷差點去世，做了那麼多事情，為的就是看一眼故宮博物院收藏的清明上河圖......
雖然不是真跡，但故宮博物院中收藏的那張清明上河圖中確實有著真跡的神韻，據說只要空間魔法的造詣到了一定程度或是足夠幸運，就能進入圖中的世界，而且確實有實質的案例。
最出名的案例就是異能者機關的部長，秦肖。
「話說這秦肖是哪裡人？」
這還是我第一次聽到了異能者機關部長的姓名。
「絕對是亞洲人沒錯，但他嚴格說起來是個孤兒，小時候的經歷完全是一團謎，他開始有相關紀錄也都是在他略微成名之後的事情，要追朔起來只能追到近百年的事蹟。」
依照可馨的說法......這個部長是個人瑞啊，而且應該不僅只有一百歲，兩、三百都有可能。
反正，他是第一個進入畫中世界的人，而且確實就是從故宮博物院的清明上河圖進入的，不過北京那幅清明上河圖似乎也有相同的效果，雖說兩者都不是真跡，但裡面卻都蘊含著遠超出常人理解的法則。
據秦肖所說，進入畫中的世界後就能夠參與畫中的集市，甚至能夠與畫中的人物做交易，獲得一些早就消失不見的祕寶，每一件秘寶都足以讓人蛻變，握有一件秘寶，就遲早能成為SS級巔峰的人物。
秦肖從畫中人物中拿回來的東西一共有兩樣。
第一個是昊天塔，作用不詳，但大家都知道秦肖把昊天塔煉化後融入身體，簡單說就是他和昊天塔成為了一體，這也是為什麼他明明只有SS級卻能和SSS級打架，甚至略勝一籌的原因。
第二個是玉淨瓶，據說只要經過充分的蘊養，就能夠製造出神仙甘露，不但能延壽，還能用於治療，而且神仙甘露的效果之強，就算SS級巔峰受到重創，只需要一滴就能讓人完全恢復。
畢竟秦肖也不是一直都很強，他在成為最強的SS級之前也因為身上的寶物而受到不少覬覦，在鬼門關前走過的次數兩隻手都數不清，那個時候他就是倚靠玉淨瓶中的神仙甘露治癒重傷的。
不過這種等級的寶物也不可能簡單的就得到，秦肖也說過，他確實的被奪走了某樣東西，但那東西是什麼他也不能說，只能告訴我們，就算進入了畫中，你也是有選擇權的。
如若對畫中的東西不感興趣，你也可以選擇不作交換。
「也就是說異能者機關的部長那麼強和那張圖也有關係囉？」
我向可馨提問道。
「沒錯。」
歪了歪腦袋，我整理思緒後繼續發問。
「那我也能理解為什麼葉語瞳會想看一眼清明上河圖啊？畢竟這可是一個不小的機會，雖然機率微乎其微，但如學妹這等SS級的空間魔法師想看也沒什麼意外不是？如若發現什麼秘密的話那可就賺翻了不是？」
以秦肖得到的力量來看，葉語瞳會對清明上河圖如此瘋狂也沒有什麼奇怪。
「重點是，聽說一張圖......只能使用三次，而葉語瞳是在知道三個名額都用過的情況下做出這個要求的。」
可馨的解釋讓我理解她為什麼不解葉語瞳的狂熱，畢竟會想買樂透也是因為知道有可能抽到大獎才會想買，但是葉語瞳的情況是明知道不會中獎的情況下還去買樂透，會這樣做的人感覺上確實很蠢......
不過清明上河圖算是一個謎團重重的寶物，葉語瞳也可能是不信任前面人給出的結論，認為清明上河圖還有用處，只是大家沒發現而已。
「所以......結果呢？」
我轉頭看向葉語瞳，雖然報告中很明顯葉語瞳並沒有得到清明上河圖的寶物，但這不妨礙葉語瞳得到和清明上河圖相關的資訊，我不覺得SS級的魔法師看到這等空間的祕寶會完全沒有半點發現，如果真是這樣的話除開葉語瞳之外，大概就只有葉赫娜菈能夠有所發現了。
聽到我的詢問，葉語瞳的情緒也冷靜許多，在沉澱心情後把山主之鑰遞回給我，然後才對我的問題做出回答。
「有，結論來說，我確實進入了其中......不過我沒有選擇交易，至於原因......就是代價過於沉重，我無法接受，然後當時我所看到的祕寶......是崑崙鏡。」
聽到葉語瞳的回答後我們都變得驚訝起來，那是因為我們都聽過與崑崙鏡有關的神話，如果神話屬實，那麼這枚神鏡能夠掌控的可並非只有空間，甚至連時間都能夠影響，這麼合葉語瞳口味的物品她都給拒絕了，那所要付出的代價到底是多高？
不過我們也無法多問，葉語瞳不透露代價的原因多半是因為某種禁制，所以我們草率的結束了這個話題。
也因為這個話題正好接續我們接下來要討論的東西，所以如姻和可馨也簡單的講解了一下我們的計畫與目前的進度，聽完之後，葉語瞳將手放在下巴，發出了磨牙聲。
「要尋求庇護的話，找秦肖是好選擇，但也不能太過於相信他，畢竟......他選擇了付出代價，而且至少是兩次的代價......兩年，兩年之內就要脫離他的庇護，並且把欠債還清。」
跟其他人不同，葉語瞳早早就加入了異能者機關，身為SS級又是葉赫娜菈孫女的存在，她絕對有特別多機會和秦肖做接觸，所以我們自然不會對她的判斷有意見，她的話中有非常重要的參考價值。
至於兩年這個時間是怎麼估算出來的？我想也許跟那幅清明上河圖有關係。
這倒是讓我對清明上河圖產生了慾望，如果有機會的話我也挺想去看一次的，就是不知道得付出多少的代價。
現在來看政府不笨，葉語瞳不是傻子，如若清明上河圖真的變成了一張普通的紙，他們就不可能讓葉語瞳得付出這麼多的代價才能看到那張圖！畢竟和一個SS級的己方勢力交好都來不及了，怎麼會刻意去陷害呢？

---
累積加五更
預告一下，明天如果不出意外確實完結，會一次連續爆更數集。
但......沒有色色。
色色內容都是推進劇情前的催化劑，所以我只要寫了色色的內容後面就得瘋狂連著寫下去，那樣的話我怕是300都寫不完第一卷，所以暫時就這樣。
換日正常一更，剩下的篇章大概在明天9點後更新。
至於這卷更新完後休多久，在這卷尾章寫明。 

第兩百三十七章. 驗貨 
[第兩百三十七章 驗貨] by 霜楓

想必他們也不確定清明上河圖的效力是否還在，才會讓葉語瞳以這模擬兩可的代價參觀清明上河圖。
以葉語瞳的表現來看，她確實隱瞞住了她進入清明上河圖的事實，那麼我就可以從這點切入討價還價，壓低他們的出價，讓我可以便宜一點的看到清明上河圖，畢竟他們不知道那張圖還有效果。
不過那也得等我充實自我才行，至少現在不行，得想辦法搞到空間魔法的天賦才行......
反正看一看總歸沒有什麼損失，大不了負擔不起代價就不付，直接走人就好。
雖然我已經有系統了，但保命的東西可不嫌多不是嗎？
「那我們差不多整理一下，該是時候下山了。」
晃了晃手機，可馨指著上面發來的郵件，要求政府送來的東西都已經到齊，只差我們去領貨。
「給我個座標吧，我帶大家一起過去。」
舉起法妮爾，葉語瞳自告奮勇地說道。
煞影長靴的一同移動對向得要有肢體接觸，要我同時抓五個人也不是不行，但我不能透露我有這種能力，雖然也有可能解釋成隱者把能力傳授給我，但是這樣的話我不傳授給其他人也很奇怪，至少葉語瞳一定對這種明顯跟空間法則有關的移動方法感興趣。
現在葉語瞳開口了，那一切自然都輕鬆了許多。
有了熟練空間魔法師葉語瞳的協助，我們一下子就把所有人都帶到山腳下，以我背葉語茜，葉語同背葉語嫣，可馨背如姻的姿勢穿過了傳送門。
把除開如姻的兩人安置在遊覽車上後，我們走到了五台大卡車前查看。
每個卡車上都用繩子捆布的方式遮住了內容物，可我依然能穿過布看到裡面的東西。
不急著拿出山主之鑰開門，我略感興趣的使用了天眼，想看看可馨到底採購了什麼。
至於在葉語瞳面前暴露天眼這點其實用不著驚訝，和我一起生活時她早就察覺到了我的這項能力，而且身為空間魔法師的她也能使用類似的絕招，自然不會對我起什麼疑心。
「讓我看看......妳們到底買了什麼......」
用天眼掃過了第一台卡車，我清楚地看到了卡車上有著什麼東西。
居然是......包含PS5、SWITCH在內的數種電視遊樂器和數十台的高規格主機？
「那台PS5是......？」
「這不是單純想要加入你們嗎？」
眨了眨眼睛，可馨露出一臉無害的表情對我說道。
雖然說事到如今我也知道了她的本性，但是沒想到那時我和謠一起打遊戲的景象她也看在眼裡。
可馨也不太適合玩遊戲，不過那和謠不同，謠是因為她是遊戲笨蛋，而可馨則是從沒把一款遊戲老實玩完。
還記得小時候我從老媽那拿到了gameboy當生日禮物，然後我就興奮地帶到了我們的秘密基地裡面和可馨分享。
還記得那個時候我們玩的卡帶是黃版的神奇寶貝，因為下課不久後我們就得回家，所以我們每天下課都只能留在秘密基地一個小時，就以我三十分鐘她三十分鐘的頻率這樣交換著玩，可是玩到後面幾乎都是她在我的背後看著，我一個人自己玩。
現在想起來我也是太直男了，可馨多半對遊戲沒有很大的興趣，單純就是想和我一起玩遊戲，但當時我連國中都不到！沒發現也是正常的！
「放心，那個時候是因為我想要把最重要的部份給你玩到嘛......所以後面全都一口氣扔給你玩了，畢竟你想，玩神奇寶貝除了抓寶就是為了打道館，所以我玩的時間大多都在練級，把精華的道館戰留給你嘛......後期因為我前期練等練得太勤，沒有必要繼續練級也能一路通關了，所以我就全部交給你了，絕對、絕對、絕對不是我對遊戲沒興趣。」
越強調越可疑......算了，反正就算可馨不玩，如姻大概也會全都拿去，畢竟職業宅女。
第二台卡車上就普通很多，上面全是家具，光是沙發就有六個，除此之外還有桌子、櫃子什麼的，一台卡車完全不夠裝，包括第三台都被家具占用了，甚至還有一部分在第一台上額外的空間。
能夠裝滿兩台半大卡車量的家具......我看就算是百貨公司也不需要這麼大的份量吧？她們到底是想做什麼？
就在我這麼想著的同時，我看到了正在確認家具品質的葉語瞳。
「嗯，這些家具的品質都不錯，絕非凡品，甚至能夠注入魔力，要知道能注入魔力的東西可都是出自妖物、魔物之類的存在，妳這是掃了多少條街啊？學姐？」
臉上帶著崇拜的表情看向可馨，葉語瞳對著可馨問道。
「不多不少，西門町魔境那邊掃遍了一次。」
看來可馨所購買的家具不但不普通，甚至還是有錢都不一定買得到的好物。
但是我也不確定這些家具的具體價值到底在哪裡。
似乎是察覺到我的疑惑，葉語瞳轉過身來仔細解釋給我聽。
「學姐買到的這些東西說不上最上乘，但品質也都不差，如果學長單看這些家具的價格的話這兩台半的卡車花費應該在一億以內，但是......」
像是想要勾動我的好奇心，葉語瞳就在這裡斷句看著我，她應該是對我有所要求，而以她目前對這些家具明顯的興奮情緒，那她多半是想要這些家具的......處理權？
「我會跟師父說這些家具都可以給妳使用，不管是要做什麼加工都隨便妳。」
六順山的樹木可都是品質上乘的木頭，與這裡的家具相比，木材等級甚至更高一階，當時我就看到了葉語瞳在我們蓋的木屋上刻了不少的術式，當然......我們也有頻繁的用到其中幾項......例如隔音。
反正就算把這些家具全都砸了我看也沒啥關係，反正我也用不到這麼多......而且我不久前才拆了葉語瞳的家，拿來抵債也剛好，那棟大房子少說兩億跑不掉，用這一億來還債可都是賺了。

---
晚上再加至少五更，一口氣衝完這卷 

第兩百三十八章. 驗貨2 
[第兩百三十八章 驗貨2] by 霜楓

聽到我的回答，葉語瞳滿意的露出笑容，搖晃著她的金色雙馬尾繼續說道。
「但是！這些家具明顯不是出自同一間店，而是來自不同家店，畢竟作工的差異非常的大，可能是每間店雪藏的得意之作，加上這些情報的話應該要花費三億不止，但錢只是小事，重點還是要有能夠用的委託管道跟線人！不然也是不可能買到的！」
聽著葉語瞳的解釋，可馨就像是遇到知音一般雙手抱在胸前點頭。
葉語瞳都說到了這個地步，我怎麼可能聽不理解？可馨這次可不單純只是薛了政府一筆，還順道薛了清風一筆啊？
好傢伙，這就是一箭雙雕嗎？
劉飛鴻現在都被她當成跑腿工叫喚幫忙去便利商店買晚餐了，還要再薛清風本家一筆，可馨還真是好算計......不過我也不覺得清風可憐，誰叫她們害得可馨小時候這麼苦？
雖說有其他壓力導致她們沒辦法直接幫助可馨，但以他們的能力做些小援助又何嘗不可？
如果清風有幫點忙的話，「颶嵐」就不會變成差點就全滅的狀態，可馨的老師許煙緋就不會被逼到不得不加入命運才能求存的狀態。
所以我說他們被可馨狠狠地薛一筆也是自作自受。
話說......許煙緋的話......她人呢？
這次的行動並沒有抓回戰俘，遇到的敵人大多都被殺掉了，所以我也不知道許煙緋是否還活著，是逃掉了還是死了？
雖然可馨看起來精於算計，但她恐怕不希望許煙緋死掉吧，哪怕許煙緋背叛了她，但她也確實的是為了她們姐妹倆著想。
只能祈禱還有見到她的機會囉。
不過西門町魔境......？
我倒是知道有關魔境的知識，但是台灣具體有哪些魔境我倒是不知道，不過聽葉語瞳這麼一說，這個西門町魔境大概是個交易地帶吧？下次有空去逛逛好了。
將天眼轉向第四台卡車，上面裝的東西全是食材，只是一眼掃過去，我就......有些臉色微變。
鹿、鱉、鰻、枸杞、人參......？
我哪會看不懂，我又不是沒在做菜，雖然有些無關，但這卡車上滿滿的食材差不多有三分之二都和壯陽有關啊？還有一堆看起來就很貴很貴的酒！
不是，這是在隱晦的暗示我床上功夫不好嗎？
一邊想著，我看向可馨，她則偏過頭去，沒有做什麼表示，看來這是默認了......
「嘖......」
這我還真不能否認，畢竟和可馨做的時候也就是我第二次而已，而且還都是處於被動的立場......
可是我這在六順山裏魔境修行的兩個月也不是蓋的，拿我的系統排名來排的話，如果說我當時的等級只是初階的話，那我現在少說也是高階了吧？
體能比我還強的葉語瞳都能被我的連戰力磨到隔天早上起來雙腳站不穩，可馨總不可能比葉語瞳還耐操吧？
氣死，我到時候就讓她下不了床......
平靜情緒後我也沒再胡思亂想，反正當時的我跟現在的我完全是兩回事，我有自信敗部復活戰可以成功，所以就沒再糾結。
但是看到第五台卡車上的東西後，我整個人的臉都黑了。
「我可沒玩那麼花......」
除開3C產品外，前四台卡車裝得都是異能者才有辦法接觸到的東西，但第五台卡車上裝得可都是衣服......而且正經的衣服僅有一半，另一半的衣服可都不太正經。
什麼學生服、護士服、女警服，而且還有各種尺寸！這樣式玩得太花了吧？我發誓這些東西絕對不是來自我的XP，也許我是看過類似的本子，但那也僅是挑畫技而已啊？
最大的重點是這些東西都是別人代買的，第四台卡車上的東西被人知道就已經夠糗了，第五台卡車上的東西被知道那是社死啊社死！
我已經能夠想像到時候被知情人看到後用一眼「你怎麼玩得那麼花」的表情看著了。
我說可馨，妳這是要我離開這個星球是不......我在其他的星球上可沒有據點啊！
「別擔心，第五台車的這些東西的我是用清風的名義買的，錢是我出的，但收購者的話全記在劉懿德的頭上，別放心，他的口風很緊很緊，不會說出去的。」
只是換個人知道而已啊？！
「還不是叫人買的......而且你說的人......我好像聽過。」
「那個人口風很緊的啦，再怎麼說也是清風現任家主之子，不會出什麼問題的，我可是承諾你欠他一個人情呢，為了這個人情就算扣給他一個花心人渣男的稱號他恐怕都能安然接下，畢竟他什麼不會，最會的就是隱忍，還記得我拜託的時候他可是連思考都沒有直接接下了，甚至他還自作主張的多買了一些......像這件。」
看著可馨拿起的服裝，我頓時感覺到頭痛，那不是學園泳裝嗎？還是胸口帶姓名牌的那種！這下子雖然他不知道我XP，但我確實是知曉了他的XP了......而且還是白色的學園泳裝......
但我冷靜消化了可馨的回答後，我頓時又是後知後覺的一驚，這劉懿德不就是相當於清風下一任家主的存在嗎？
雖說換得能夠叫動SSS級的人物幫忙這明顯是一筆划算的交易，但連一點猶豫都沒有就秒答還真是個狠人......
這就是下一任家主的氣魄？我佩服得五體投地。
就在我們閒聊的時候，如姻也不是閒著的狀態，就如我所說，類似天眼的絕招這些人都有，但除開我的天眼之外，在感知方面做得最厲害的還是如姻。
她的體質本就會吸引外界的能量，將這個體質掌握並擴散後她甚至能感知到範圍內的一切狀況，甚至比我的天眼效果還要好上不少，以前她不用是因為這樣子會吸納太多的力量，可能會導致爆體的狀況，但現在她身體內還有我留存的暗異能，在那些暗異能消耗完之前都不會遇上體內能量太多的狀況，所以才能放心的使用這個能力。


---
今天第二更，剛回家，等等繼續更心。
累積+6 

第兩百三十九章. 教育方針 
[第兩百三十九章 教育方針] by 霜楓

「檢查好了，看來沒有缺少貨物，甚至還比我們要求的多了不少。」
點檢完貨品的如姻在可馨的背上對我們說道。
「那樣就好了，剩下的我們去六順山裏魔境再說吧，現在時間也不早了，都要12點了。」
可以的話我還是想在12點之前把這邊的事情處理完，然後回家去找謠，趕緊把她接過來，順便看一下老媽回家了沒，如果回來了就得趕緊找個藉口把她推出去，還沒回來的話就讓她在外面多待幾天。
再次使用山主之鑰，以防門會突然崩潰，我先一個人越過門到對面七彩湖上的小島上查看。
「這裡果然有點小......」
五台大卡車加一台遊覽車對於這裡來說太壅擠了，畢竟這座島本就是野外環境，而不是為了住人開墾的島嶼，就連地面也不怎麼平整，哪有空間放五台大型載具。
不過也不能就這樣開著門放置，總之先運過來再想個辦法鋪平地面吧。
話說凱蕾在不在家呢？就在這麼想著的同時，我使用天眼看向了木屋，發現了不知何時到來的客人。
「黛梅麗？她怎麼在這？」
屋子內中，黛梅麗正和凱蕾坐在一個桌前聊天，兩人似乎互相認識，但這也沒什麼好奇怪的，雖然我搞不懂黛梅麗的神話體系來自何者，但她身上確實有和凱蕾相似的氣息。
思考了一番，我就想到了我不久之前跟緋玥拜託的事，這黛梅麗......多半是為了玉蓮的事情而來？不然她似乎也沒什麼理由會拜訪。
我原本就吩咐過了要把門展開需要花點時間，因為這裡的時間是20比1，我跟黛梅麗簡單的談一下話，控制在二十分鐘以內應該不成什麼大問題。
想到就該立刻行動，我直接使用一步萬里飛到了桌子旁。
「哦？你回來了？日璃和月琉呢？」
看到我的突然出現，黛梅麗沒有感覺，但是凱蕾卻有些驚慌。
不過還沒等到冷靜，凱蕾就搶先對我發問，看來她還是掛念著兩個女兒的。
「妳這做媽媽的......兩個女兒的行蹤都掌握不定？妳就不會出去找嗎？放心，她們倆跟我分身還有佩茲在一起，不會有事，倒是妳該好好學學怎麼當媽媽......」
根本不用猜測我也能看得出來凱蕾並沒有出去找日璃和月琉，畢竟她雖然掛念兩個女兒，但也就僅止於掛念，雖然會對兩人用心，卻不會過於保護。
而且最重要的是，我看到了給她建的房間中有兩顆顏色火紅的果實，就知道這幾天她人不見蹤影是去幹麻，那多半是要給日璃和月琉的寶物。
「我這不是沒當過母親嗎？我只是還在思考......要怎麼教育她們，我是神獸，而且還是初代，這也代表著我沒有父母，所以我自出生就是一人，生存、成長等等全都是一個人自己來的，所以我在思考是否要讓日璃和月琉也得到跟我一樣的經歷......至於要陪伴，我又該做到什麼程度？是該規劃好她們怎麼成長嗎？該手把手教她們使用力量嗎？」
能夠感覺得出凱蕾關心孩子的話中沒有虛假，她是真心真意為兩人著想所以才沒有貿然出手，甚至認為這些遠離孩子的舉動有利於孩子的成長。
考慮到我是身在法治社會的人類，而凱蕾天生就是獸類，種族、過去、生存環境兩者都截然不同，但她也確實在想要栽培兩人的這塊不遺餘力，那兩顆果實依我來看，效果可能更甚火種石。
「我也沒法說什麼，畢竟......我們兩人的教育方針差得有點遠......但，那兩孩子多半還是能察覺到妳的關心的。」
嘆了口氣，我安慰著凱蕾。
剛出生的幼雛，比起提前規劃好她們未來的路，更需要的是陪伴，而且凱蕾所做的也不是規劃好路，而是單純的幫忙把道路用得更加平整，有了她提早準備的寶物，以後日璃和月琉破境一定很輕送。
但凱蕾不懂得陪伴，所以只好由我來照顧兩人，畢竟我有分身，說不上太麻煩，而且以後我的技能應該還能再次成長，到時候也許我能有不只一個分身，就能做到更多的事情。
只是凱蕾這份比較非主流的母愛，怕是要等兩小隻長大以後才能感受到了。
「嘛，總之先放心吧，那兩小隻現在沒什麼問題，不過再過幾天兩人回來時妳最好陪伴著，她們似乎要進化了，我感覺得到她們身上的氣息鼓動，現在讓我和這位小姐聊個天，給我們空出個空間吧。」
聽著我的叮囑，凱蕾點頭後就離開了房子，再次化身成凱畢斯鳥，飛向空中，依照這個方位來看，她似乎不是去找日璃和月琉，但我也沒有想要限制凱蕾的活動，就隨她去吧。
一點都不客氣，我直接坐在原本凱蕾坐的椅子上，看向面前的黛梅麗。
「幾天不見了，原來這才是小弟弟真正的樣貌啊？挺嫩的嘛。」
帶著玩味的性質，黛梅麗打量著我現在的狀態跟露出的真容。
此時的我沒有穿戴鎧甲，也沒有疊上什麼BUFF，與之前相比確實弱了不少，但終歸也不是什麼省油的燈。
狂怒、狩獵意志等等的BUFF都冷卻好了，再加上我是這座山的主人公，擁有一定的加成，還有我手上戴著的守護之誓，就是在這麼多的底牌堆疊下我才敢正面和黛梅麗對談。
「有什麼話趕緊交代，玉蓮總不會就是讓妳隨便來這裡摸魚打混的吧？」
直接闡明了她的來意，我可不想跟她打馬虎，在那邊見招拆招的多浪費時間，有那個時間我還不如趕緊把可馨她們帶過來。
「呣，不好玩......山主之鑰呢？」
因為山主之鑰是跟我綁定的，就算黛梅麗有什麼想法也沒辦法直接搶走，我隨時都能直接收回，所以我也沒避諱，直接拿出來扔給了她。
接過了山主之鑰後，黛梅麗也沒耍什麼小手段，只是拿起了山主之鑰開始認真地檢查起來。
看著她精神集中的樣子，我也沒有打擾她的想法，就這樣觀察起她。

---
今天第三更
累積+7更 

第兩百四十章. 怎麼大家都這麼用心險惡 
[第兩百四十章 怎麼大家都這麼用心險惡] by 霜楓

果然不是我的錯覺，她身上的氣息比跟我打架時不知道多了多少，遠超出技能所敘述的1.5倍，實質上是2倍？2.5倍？反正應該不到3倍，但復生所帶來的效果還真不低......
現在沒有系統的地圖功能，我無法確實的判斷黛梅麗的狀態真是一大損失。
總之，我能夠感覺得出來，黛梅麗之所以變得這麼強不單純只是「復生」所帶來的加成，真要我說的話她的狀況感覺更像是「取回了力量」，也就是說所謂的「復生」可能是封印技能，死了五次後才能恢復成她原本的狀態。
和我打的時候她應該是SS級中階的程度，而現在......她的氣息跟SS級巔峰差不多，因為沒有系統我無法準確判定，但我能夠肯定她現在跟狀態完好的燃燈對招也不會處於下風。
不知道她的完全體會是什麼樣的怪物......
察覺到我的視線，檢查完山主之鑰的黛梅麗把東西扔回來給我。
「怎麼？小弟弟對我有興趣？」
輕撓起自己艷麗的紅髮，雙眼微眨，黛梅麗對我露出笑容。
「要說沒有絕對是不可能的，但老實說......我不太想跟妳深交，因為妳感覺很危險。」
這個女人給我的感覺很可怕，總感覺她的本質......不是什麼好東西。
明明之前沒有這樣的感覺，看來這也是復生所帶來的影響嗎？
如果說復生會影響本質讓其墮落，那我就該考慮是否要得到這個技能了。
「那，我給小弟弟一個機會，看你想要問我什麼問題？我都能答上來。」
聽到黛梅麗似乎是想要和我建立交情，雖然我不理解是為什麼，但目前來看這個善意應該沒有什麼危險。
「那麼......我想問的是，妳的全力大概是什麼程度？為什麼要裝得這麼弱？上次還在我的面前假死？」
不能戳破我知道她有復生技能的這件事情，所以我以旁敲側擊的方式詢問道。
「嗯？倒是很會問呢，一下子就切入了重點。」
感覺到黛梅麗看我的眼神有些可怕，我不禁縮了縮脖子，這是一種根源性的恐懼，類似於老鼠怕貓。
而這種感覺我目前感受過四次，分別是在多納茲、玉蓮、錫德‧拉古爾、葉赫娜菈身上感受過，這些人都有一個共同點，那就是都是SSS級或至少曾經是SSS級，而黛梅麗也能讓我感受到這等壓力，就代表她的完全體多半也是SSS級的存在，哪怕現在因為什麼原因而暫時無法使用SSS級的力量，但那股壓力可不是騙人的。
不過，我雖然離SSS級距離還遠著，但條件足夠的話也能模擬SSS級的力量，雖然說我能使用這超乎常理的力量依靠的不是實力就是了。
「嘛......首先我這不是裝，確切一點說我這是在......磨練？」
似乎思考了一小段時間後，黛梅麗給出了這麼一個答案。
「磨練？」
我有些搞不懂她的說法，要我說起來她比起磨練更像是在享受扮豬吃老虎。
「嗯，我倒不是想要裝弱，單純是因為我如果動用全力的話太強，沒什麼挑戰性，你要知道，如果生物過得太過安逸是會退化的，所以我為了尋求刺激，才封印自己大部分的力量，你只要知道和你打架的時候我確實是使用那個狀態的全力，可能多少有一丁點留手，但絕對沒有放水，順帶一提，那個狀態的我是SS級初階。」
即使壓了自己的境界，依舊能夠做出遠超出於境界的表現嗎？
這就是大佬。
「那麼......全力大概在哪個階段？」
她都已經回答了我兩個問題了，多半第三個問題也不會猶豫吧？
「跟小玉同等吧？」
思考了一番後，黛梅麗這樣回答了我。
「小......玉？」
我還沒有笨到聽不出這個稱號是在叫誰，但是以這個稱號叫玉蓮難免讓我感覺到有些出戲。
「嗯，小玉啊......可是我看著長大的呢！我在她比你還弱的時候就看著她了。」
聽著黛梅麗這樣一說，我頓時感覺有些驚訝，原來黛梅麗還比玉蓮存在得更久。
雖然我還有著滿腹的疑問，但是想到可馨她們還在等我，我還是收下了我的好奇心，把話題掰回正題，另一個重要的原因是因為我有預感再問下去......她可能真要跟我收取什麼費用。
「那麼......山主之鑰怎麼了嗎？」
趕緊將話題轉回正題，我催促著黛梅麗解答。
「山主之鑰本身沒有問題，有問題的是小玉跟你說的情報。」
在講解的同時，我還看到了黛梅麗臉上明顯的笑意。
「玉蓮跟我說的情報？她給了我什麼錯誤的情報？」
我有些搞不懂黛梅麗在說什麼，所以略帶疑惑地問道。
「嗯......先講講重點，天道之力不是小玉偷的，是這山主之鑰自己吞的，而......山主之鑰這東西原本就不是屬於小玉的，是某個人寄放在小玉那的，那個人說過，如果遇到符合條件之人，就要把山主之鑰交給對方，無條件的，當然她也提早收過了報酬。」
聽著黛梅麗的回答，我這才理解玉蓮並非是六順山裏魔境的擁有者，她其實只是個中間人！她還自稱是擁有者！預付款明明都已經結清了，她還想趁機在我身上賺一筆！
這到底是哪來的財迷？
「那條件是什麼？」
我疑惑的看著黛梅麗，這是我非常想知道的答案。
「小弟弟你猜猜看？」
理解黛梅麗不想告訴我，我沒再執著於詢問這個問題，而她察覺到我不想奉陪她繞圈圈，也是繼續說道。
「所以被山主之鑰吞下的力量我們也沒辦法幫你拿回來，這東西是活物，你可以想成它是這座山的本體、核心，它增強六順山整體也會變強，所以你餵它也不太虧，只是我要提醒你如果只是想用它最基礎的功能，也就是用來開門的話，最好一點一點餵，不要一次餵它太多的好物，畢竟那小東西很貪心，一點一點的話它還不屑偷，但餵給它太好的東西，它多半就會想狠狠地薛你一筆。」

---
今天第四更
累積+8更
 

第兩百四十一章. 用人情來還債 
[第兩百四十一章 用人情來還債] by 霜楓

怎麼這些傢伙就沒一個好貨色？貪來貪去的......這勾心鬥角用在跟你們同等的大物就算了，用在我這小人物身上有什麼好的？
心靈純淨的我整個大受打擊。
不過我還是更在意山主之鑰是什麼狀況。
「所以......吃了那些天道之力後有什麼差別嗎？山主之鑰？」
整理好了狀況，雖說被莫名其妙吞了三團天道之力有些不爽，但把它想成投資那就勉強還能接受。
「有，你可以嘗試和它溝通看看？和餵養它時的動作差不多，但是你不能餵，而是要和它拔河，雖然最後還是得認輸，但是你拔河如若沒成功超過一分鐘，它是不會回應你的。」
還有能力檢測？這東西也太尊貴了吧？
嘆了一口氣，我思考著用我身體裡普通的能量來跟山主之鑰拔河的話多半會因為韌性不足，所以一拔繩子（能量）就斷開了，能用的就只有儲存在身體中的天道之力了。
現在天道之力在我體內的狀況要比喻的話就是占據了十分之九的容器，這種狀況。
我只有十分之一的管線是疏通的，會這樣是因為我發現天道之力就算不使用，存放在身體裡也會緩慢的消耗，但並非是消散，而是和我體內的能量同調，相當於拔高我體內能量的層次，我才留著這麼多天道之力的。
這相當於一種對能量的淬鍊，可以提高身體內部能量的密度，意外的是一種不錯的提升方式。
但是......現在回想起來，我使用暗異能侵蝕別人體內力量時還挺輕鬆的啊？如果對方的能量密度很高的話應該沒辦法讓我這麼輕鬆的用暗異能侵蝕吧？
想到這，我又突然生出了主意，不要使用純粹的能量，而是使用轉化過的暗異能跟山主之鑰拔河會如何？
這東西吃天道之力，也吃我的能量，多半什麼屬性的異能都能吃，想知道的話餵餵不就清楚了嗎？
不過這自然不適合在黛梅麗面前嘗試，如果我想像得沒錯，那使用暗異能的拔河我有大概率佔據上風，而這件事情我還不想透露給黛梅麗......更正確的是她背後的玉蓮。
山主之鑰可能不只有一個，而我的假設無誤的話那我對山主之鑰就會有很強大的支配力，那個時候難保玉蓮不會對我下手，以防止我搶走她手上其他的山主之鑰。
俗話說得好，害人之心不可有，防人之心不可無。 
我就算真的測試出來能夠有效馴服山主之鑰的方法我也不會對玉蓮持有的東西出手，可她們會不會這樣想就不一定了，更別說玉蓮各種方面都過於謹慎......還愛貪小便宜。
「沒有試成，可能還要多加練習。」
我只是簡單的使用魔力嘗試，讓山主之鑰吃下我的魔力，看起來就如同普通的失敗，所以黛梅麗應該也沒察覺到什麼意外。
「那麼接下來......就是重點，之所以告訴你六順山裏魔境的山主之鑰過去是因為她和你立的誓約，而小玉現在想要徹底和六順山裏魔境的山主之鑰擺脫乾淨，為了彌補你造成的損失，她願意給你50顆百靈果或是500顆火種石抑或是同等價值的寶物，你意下如何？」
原本想要藉著山主之鑰褥我羊毛的計畫失敗了，玉蓮自然想趕緊脫離這個麻煩的局勢。
火種石這種東西需要不多，雖然說是十分稀有的寶物，但是對S級之後的存在效果就有限許多。
百靈果的話應該是因為緋玥提到過，不過緋玥也沒有跟我講明要讓複製人恢復正常需要喂多少的百靈果，但以玉蓮的個性多半不希望我一直纏著她，所以這個份量的百靈果絕對是能夠讓複製人全都治好的份量。
而同等價值的寶物......我其實摸不太清楚這兩者的價值在哪裡，可能需要找可馨和如姻估價才行......
但就在我想要開口叫黛梅麗暫緩一下時間的同時，我的腦袋閃過了一個念頭。
「吶......前面說的那些不夠吸引我，我想要的是別的東西。」
露出了邪笑，我對黛梅麗回應道。
「哦？小弟弟想到什麼有趣的交易物了嗎？說來聽聽？」
雖然玉蓮可能會因為我的主意而陷入麻煩，但黛梅麗反倒是情緒高漲了起來。
「嗯，很簡單......讓玉蓮欠我一個人情。」
就像大家現在都急著讓我借他們人情一樣，我也對驅使SSS級的存在感興趣，多一份牌就多一分保障。
而且我已經想到這張牌該怎麼使用了。
「人情嗎？但是小玉那邊挺急的，恐怕用不了這種交換方式，畢竟沒有實質的交易無法滿足誓約。」
搖了搖頭，黛梅麗否定了我的提案。
「不，我已經想好這個人情怎麼用了，妳想不想聽聽我怎麼規劃的？」
聽到了我的聲音，黛梅麗再次轉過頭來，想要從我的嘴裡聽到解答。
「我在星期日下午打算去見異能者機關的部長，我想要用這個人情讓玉蓮......幫我站台，而且我只對這門交易感興趣。」
看著黛梅麗的反應，我確定了我猜測的方向，玉蓮在誓約方面的主動權非但不強，甚至能說得上是差，所以只要由我這邊來主動提出條件，而且還是在玉蓮能力範圍內的她就不得不接受。
「我轉告她......」
"不用說了，我有聽到，我同意。"
還不等黛梅麗傳話回去，玉蓮的聲音就突然充滿了這間木屋。
「偷聽是不好的行為。」
沒想到玉蓮居然在注意這裡？那豈不是剛才的談話她都聽到了？
也還好我沒說她什麼壞話，不過偷聽什麼的真的不太好，最重要的是會讓人心臟猛跳。
按住胸口穩住呼吸，確認玉蓮沒有再說什麼話，我這才鬆下警戒。
「你也聽到囉，小玉都回答了你的答案，那我就不逗留了，再見。」
自顧自說完話的黛梅麗也不等我反應過來，隨便跟我交待了一聲就立即消失不見，這也讓我感到有些疑惑。

---
昏睡狀態，產不了文了，後面還有尾章，我就不發了，先睡，明天再發尾章+後記
累積+9更 

第兩百四十二章. 可疑的情報 
[第兩百四十二章 可疑的情報] by 霜楓

不過我自然沒有再多去深入探討，用一步萬里回到了門前，我催動能量強行撐大了傳送門，讓卡車和遊覽車都能夠通過，把大家都給接進來了之後就關閉了大門。
除開已經在這裡待了有些時日的葉語瞳，可馨和如姻自然對這個地方充滿好奇。
雖然我已經大致上講解了我在六順山時都做了什麼事情，但是她們自然想要親眼看看我這段時間所居住的地方在哪裡。
要整理出一塊地說起來也不是太困難，這座島的面積雖說只有三、四個足球場大的空間，但停六輛車什麼的倒不是難事，有我們幾個在瞬間就將樹清理了幾棵，整平了土地，同時因為樹木都砍倒了自然能看到之前房子還未蓋起來，我和葉語瞳居住的洞穴。
想到在洞穴中度過的幾日，我和葉語瞳都有些不自然的別過了臉。
「先進屋子裡再說吧，有什麼事情明天再搞。」
除開如姻外這裡包括我的三人體能都是S級以上的存在，就算是我們這等程度的人也是經不起這般折磨，今天真的發生了太多事情，在這短短的二十四小時以內我不但經歷了五個緊急任務，系統還被人竊取，之後還和三個SS級演了一場戲碼，身體上雖還能堅持，可要說不累是不可能的。
護身符的主動──緩解疲勞雖說對精神的疲憊也有治療效果，但是想要休息的念頭可不是一個技能就能消除的。
經歷了這堆麻煩事，我現在就只想好好休息一下。
就如一開始蓋這間大木屋時所考慮過的事情，葉語瞳也是迅速的分配了房間。
我現在也沒有什麼想要辦事的想法，唯一想做的就是只有補眠。
晚點還要去接謠過來，我總不能帶著一身疲憊的樣子去看她，她肯定會擔心的......
先......睡一下子就好。
這麼想的我在床上一躺，直接閉起了雙眼，精神舒緩過去後，我立刻就進入了夢鄉。
待我醒來時，如姻和可馨已經在我的房間中坐著喝茶了。
「什麼時候來的......」
我打了個哈欠，照理來說我現在的感應很敏感啊？我也不覺得我睡得那麼熟，怎麼會兩人進入房間我都沒發現呢？
「因為阿龍身上殘留我的異能，幫我隱蔽了我的蹤跡。」
「......難怪。」
可馨的祕法是製造能夠擁有視覺、聽覺、嗅覺的小球，真要認真說起來那小球甚至能算是可馨的一部分身體，不過如果遇到危險的話就能隨時消除。
也不知道是為什麼，可馨很早就在我的身體中埋入了圓球，在我的身體發生了變化後，因為那圓球和我的身體相處了太久的時間，逐漸同調，所以就被煉化了，現在已然成了我身體的一部分。
這不代表我無法去除圓球，但......確實沒那個必要，被我煉化了後我發覺我身體中似乎纏繞著些微的風之力，這也是為什麼之前在使用征戰者的披肩的主動──風精靈的庇護時沒有風屬性的我也能獲得效果的原因。
而且我發現，這甚至能讓我跟可馨產生一定程度的聯繫，只要把這聯繫用得具體一些，到時候只要我成長可馨也能獲得一定程度的反哺。
缺點就是她可以利用這個機制對我的感官動一點手腳，讓我察覺不到她，但這倒能滿足她的觀察癖，反正她滿意的話這點也不成什麼問題。
雖說這只能在我沒有警覺時才能做到，但她恐怕是樂於挑戰的性格。
使用天眼打量著木屋內的狀況，第一、第二、第五台卡車上的東西都卸貨卸了不少，整個木屋不再是空當當的感覺，幾乎到處都添上了家具，而葉語瞳則是在畫木屋的設計圖，以我們帶過來的家具物資來說，這木屋確實不夠用，導致不少家具還沒有可以用到的地方，現在這木屋就三層，再加蓋似乎也不是不可能。
「我睡了多久？」
不僅是本體，就連分身我也讓其變成了沉睡狀態，所以掌握不太清楚具體過了多久的時間。
「十個小時吧？」
十個小時嗎？那外界差不多過了半小時有了......想到過去了這等時間我就覺得有些頭疼，我可是和謠在LIXE上面說好了今晚要回去的，不能讓她太擔心。
「有什麼事情要找我嗎？」
雖說是在休息，但如姻和可馨也不是那種會閒著的個性，她們特地來我房間應該不單只是想要觀察我的睡臉。
「接下來你就要去找謠學姐了吧？」
可馨對著我問道。
「嗯，發生什麼事了嗎？」
看著可馨略顯迷惑的表情，我對她發問道，如果謠出了什麼事那我肯定得快點趕回去。
「倒不是謠出了什麼問題，只是......你自己看吧。」
可馨委託清風的調查中記錄了謠的過去跟經歷，但是這一切都始於謠搬到我家隔壁的那天開始。
在這之前的時間不管是謠還是詠涵姐，兩人的經歷都是問號。
但清風也並非全都沒有查到，畢竟詠涵姐可是銀髮美人，還是那種處處留情的銀髮美人，自然會留下不少的紀錄。
詠涵姐最早的紀錄出現在五百年前，當時她成了某位歐洲貴族的側室，看到這裡我有些驚訝，畢竟我知道謠不是人類，自然也能猜到詠涵姐也不是人類，只是沒想到她活了那麼長的一段時間。
總之，詠涵姐也沒有在同一個地方待太久的習慣，現世數年就會再隱蔽數年，而且都選擇了比較容易退出紛爭消失不見的側室地位，似乎是玩膩了一個地方就會挑下一個獵物。
但就在兩百年前，詠涵姐的紀錄卻突然完全斷開，這就讓人覺得有些奇妙。
「這又是為什麼？」
我指著報告的部分對著可馨問道，但她只是微微的搖頭，雖然說可馨很聰明，但她也沒辦法憑藉年代這麼久遠的調查查出什麼東西。
「依我猜測......她是懷孕了。」
在旁邊喝著水果茶的如姻這麼判斷道。
「魅魔和許多類人種一樣，很難懷孕，甚至魅魔還能主動奪取子種內的生氣，但凡事都有意外不是？據我所知，精靈、矮人等類人種要生產的話很多都會回到自己熟悉的地方，而這個莊詠涵......可能是回老家生產了吧？至於生下來的是誰，龍兒你肯定知道。」
聽著如姻的解釋，我微微點頭。
我自然是信任可馨判斷情報的能力跟如姻的推理能力，所以也能理解為什麼她們會在這個時間點把這份報告交給我。
如果是宮廷劇的話現在應該是要搞什麼離間關係的戲碼吧？但我知道可馨和如姻沒有想這麼做的意思，只是單純擔心我的安全罷了。
謠不是普通的女孩我很早就發現了，自發現她是魅魔後我就多少的做好了心理準備，而她在那一夜明顯也有什麼事情沒有告訴我。
但......那又如何？現在謠已經是我的人了，就算她有什麼小缺陷，我也能接受，才能負起責任。
而且我也不認為我和她一起度過的日子全都是虛假的。
了不起就是她有個前任嘛？
我倒不是會因為謠有個前任就討厭她，甚至她如果被前任碰過我也不會有什麼怨言，只要她現在的心在我身上就好，反正我是個花心男對比起來也沒有比較好。
但如果她的前任想要對她出手我必然會保護她。
似乎是看我沒什麼反應，可馨又拿出了一份報告書，對我說道。
「學姐的身分......我多少有蒐集到一點，但都不是確實的情報，其中混雜各種各樣的訊息......我也不確定具體的真實性，所以就全蒐集了過來。」

---
下一章本卷終章 

第兩百四十三章. 我回來了 
[第兩百四十三章 我回來了] by 霜楓

這份報告書和剛才的顏色不同，這是純屬於謠的過去而非是詠涵姐的過去紀錄。
看著在我手上的小冊子，我猶豫了一會最後還是沒有選擇翻閱。
比起用調查的查出她的過去，我更希望她親口告訴我她的一切。
「我理解妳們要說的......但不管她背後有著什麼樣的過去......都還是我的婧謠，不是嗎？就像這次一樣，有什麼阻礙我都會幫忙推平的。」
握住可馨的手，我對她說道。
「也是，這才是我認識的阿龍。」
聳了聳肩，可馨趁著我還握住她手的同時用力一拉，把我的身體拉靠近，在我的臉頰上輕輕留下一吻。
「玩得愉快，我們會在這幾天打理一下這附近的環境，不用在意我們。」
沒有鬧脾氣更沒有吃醋，反倒是有些想要趕我走的樣子，我雖有些不解，但還是聽從著可馨的要求，再次使用了山主之鑰，回到了六順山的山腳下，拿出了可馨幫我準備好的新手機看了時間，上面寫著22:47。
「這都快要午夜了。」
想起在下午的時候我才報過平安說我今天會回去，我就嘆了口氣，我還真是個食言的混蛋，這麼晚了謠都應該休息了吧？
使用隱身後我飛上天空，並開始朝著家的方向趕路，但在差不多踏入北部的時候就發覺到周遭的雲變得密集了許多，這才發現北部居然在下雨。
我現在的體質淋雨也沒差不怕感冒，了不起就回家洗個澡。
也不知道是什麼原因，我突然就不想飛行了，沒有理會打在我身上的雨滴，我緩緩地降落。
在大概離家差不多一公里遠的地方選擇了以普通人的移速步行。
雨滴打在了手機的螢幕上，現在的時間已經剛好過了午夜12點，我最終還是食言了，沒有在換日之前趕回家。
將手機收入口袋中，我感受著打在我身上的細雨，一邊放空狀態思考著。
雖然體感上已經過了很多天，但不算在六順山裏魔境內的加速規則，一共也才經過了十天。
這十天內，我的生活是真的發生了天翻地覆的改變，有了系統，有了異能，成為男人，救了青梅竹馬，然後被捲入SSS級的陰謀中，又數次差點喪命。
真不知道我以後的日子要怎麼過。
這麼想著的同時，我已經走到了家門前的對街，再過一條馬路就能到家，卻因為眼前的景象而愣住了。
在巷口的路燈底下，謠撐著一把粉紅色的小傘，睡眼惺忪的倚著路燈，似乎是已經站了好幾個小時。
發現我的身影時，她立刻就打起了精神，但發現我沒有撐傘就這樣淋著雨，她又沒好氣地鼓起雙頰。
「你說謊了！」
因為是半夜，馬路上也沒有什麼車，謠不管紅綠燈的號誌，拿著粉紅色的小傘直接朝著我這跑了過來。
明明剛才還想著各式各樣的東西，但是此刻在她的眼前，我卻彷彿當機一般什麼也講不出來，只能擠出一句道歉。
「我......對不起。」
粉紅色的小傘罩住了我和語謠的身體，但講真的這傘的體積有點太小了，要為我們兩個擋雨有點太過困難，而且謠的身高要為我遮雨也不太適合。
我下意識地接過了小傘，畢竟她拼命墊腳想要幫我遮雨的樣子雖然可愛，卻也讓人心疼。
「讓淑女等待是不好的行為。」
雙手叉腰，謠仰頭看著我的臉，對著我說道。
「那個......我們回去再說吧。」
雖然說現在接近半夜，但這也是大馬路旁，哪怕只是小雨，也算是雨天。
在雨天的夜晚夜遊的人不多，但依然還是有，我可不想變成這些人的焦點。
「先等一會......」
不管周遭人的眼光，不顧我身上因為淋雨而全身是水，她就這樣張開雙手的抱了過來，把臉埋入我的懷中。
察覺到抱住我身體的手在微微顫抖，我也把我那回到家裡再說的念頭掐滅，其他人要看就看吧，我現在想得也只有要怎麼樣才能安撫她的情緒。
輕撫著她那銀色的秀髮，感受著那薰衣草般的香味，我等待著她情緒的穩定。
「我好擔心你。」
鬆開了雙手，她兩手握成了小拳，看似生氣地在我的胸膛上敲打著。
「對不起......」
雖然她很想表達那生氣的情緒，但她的動作......卻只能用可愛來形容。
「我可不是那種控制慾很強的女人......但......我就是怕，怕你在那一晚後就消失了，怕那一切就是一場夢。」
和自己共度初夜的人，結果在隔天中午一離開後就聯絡不到人了，這種情況下慌張是必然的，我也能夠理解謠的情緒，怎麼看錯的都是我這邊。
「不要......再這樣突然就不見了......」
話還沒說完，我就俯下身子，單手摟住了謠的身體。
察覺到自己的香舌和櫻唇都在被索取，謠也沒有反抗，反而是雙手抱住了我的脖頸，予以回應。
也不管周遭是什麼樣子，此刻的世界宛若就只有我們兩人一般。
也不知道過了多久，雨似乎是停了。
離中秋節還有兩天，但高掛在空中的圓月卻是如此亮眼，午夜的露珠反倒映著月華，顯得無比明媚。
將不知道何時就哭暈了的謠橫抱起來，我緩慢地打開了自家的鐵門。
從外面就能夠看到家裡的燈光還亮著，我還以為是老媽回來了，但是當我看到桌上那些已經冷掉的飯菜，以及留言的便條紙，這才發現原來這些都是謠準備好的晚餐。
看著安穩的睡在我懷中的少女，我寵溺地親吻了她的額頭。
「放心，我不會再這樣讓妳擔心了。」
似乎是感覺到我的動作，睡夢中的謠舒展了眉頭，小聲地說道。
「歡迎回來。」
聽著謠的問候，我也小心不打擾睡夢中的她，小聲地回應。
「我回來了。」

---
至此，第一卷完結。
第二卷日期的話......在後記最尾部會寫到，後記的話晚上應該會生出來吧。 

後記 
[後記] by 霜楓

各位讀者好，我是霜楓。
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常，這本書不算發文順序的話這本書實際上是我寫的第六本書，也是我第一次想要轉換跑道寫的書。
但是很顯然轉換失敗了，雖然沒有轉生沒有穿越但還是扯到了奇幻元素。
如果你在很久以前看過這本書的話，當時我就只寫了包括序章在內五個章節，其實我的原意只是想要寫一些「稍微有一點特殊性」的校園戀愛喜劇，所以前面的十幾章都是根據我很久以前鋪好的草稿寫的校園生活。
後面雖然有點暴走脫離了校園，但整體上我覺得文章結構沒有什麼大問題。
不用擔心，第二卷後半也依然還是學園生活，我打算將第二卷當成過渡章，雖然會有事件但應該不會是像現在這樣的大事件，一寫就寫了兩百五十章。
我算是一個「一次爆發性」的作者，我之所以寫了那麼多書其實都是因為我的主書突然缺乏靈感，為了找靈感而換個口味換個跑道寫的書。
不過這本書很成功，我想到的點子也很多，我自然是不會棄書，而且通過寫這本書我算是正式突破了一個門檻......有一種進化了的感覺。
如果仔細一看的話會發現我雖然很早就發布了這本書，但其實放置了一年半的時間都沒有動作。
真正算是開始寫這本書的時間應該是去年的九月底，也就是說我僅花了半年的時間我就寫了200多章，甚至期間我還是有一點分心在其他的書上。
要知道我最認真寫的那本輪迴轉生物語足足花了我三年的時間才寫到三百章，就能比對得出來我前後的筆力跟產速差別了。
至於大家最在意的R18，第二卷就是偏日常走向+解小任務，我會多穿插一些這類劇情，那個時候我也畢業了，應該有比較多空閒的時間(?
總之，先簡單說一下，這本書暫定封書兩個月，也就是說 6 / 9 號如果沒有意外的話才會連載再開，如若等不及的話可以去看本人的其他作品，暫時預定是把精力集中在輪迴轉生物語跟娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事上，如果能過來支持的話我也會很高興的。
那我們就下次再見囉，bye bye 。 



第二卷 紛亂的日子
第兩百四十四話. 間章 變動 
[第兩百四十四話 間章 變動] by 霜楓

「你可算來了啊......」
一看到林彥彬走進教室，梁無方就迅速朝著他走來，立刻勾上了肩，把他拉到角落去，許多感到興趣的同學也跟著聚了過去，反正第一堂課還沒開始，要嘛滑手機，要嘛吃早餐，大家都還閒著呢，自然會跑去湊熱鬧。
「我說......你們去哪混了？」
把林彥彬鬆開後，梁無方看著林彥彬對他問道。
雖然臉上還是面無表情，但聽聲音能聽得出來梁無方似乎對這幾天自己不見的事情感到很好奇。
「我不是說了嗎，回老家啊......老師應該也有說過吧？」
林彥彬雖然這麼回答，但是梁無方並不領情。
「傻子都知道你沒說實話，可別想騙我。」
看著眼前面無表情的梁無方，林彥彬思考了一番還是做出了回答。
「反正我這幾天在做什麼是真的不能說就是了，不如換個話題？」
看到林彥彬死不開口的樣子，梁無方還是選擇了不再逼問，畢竟就算沒得到林彥彬的實質回答，大家也心知肚明問題的答案。
反正兩男一女也不太可能發生什麼事情，多半就是跑出去玩吧？雖說班長跟李雨龍都不是那個個性，但林彥彬還蠻逍遙的，他發邀請的話兩人肯定不會拒絕，問題就是為什麼班長跟李雨龍曠課是連著三天，但林彥彬只有兩天？
「吶，吶，李雨龍和班長成了嗎？」
突然冒頭出來的張培勳問道。
「什麼意思？」
林彥彬轉過頭來問道，他是真的一時沒理解為什麼張培勳會問這個問題。
「廢話，我就是問班長跟李雨龍在一起了嗎？」
聽懂了張培勳的問話，林彥彬把手放在下巴思考，沒有給出答案。
「我也說不準，但......關係有更進一步是肯定的。」
劉可馨不單純是班花，她可是校花之一，當然很多人關心她的感情狀態。
不過想到了這點林彥彬就不禁搖頭，校花有四個，四個都被兄弟給拐走了啊......
「這麼說起來，四個校花中有三個都請假呢，會不會剛好是剛好都跑去跟雨龍仔約會？」
「嗯？」
聽到了張培勳的話，林彥彬轉過頭來看著他，這傢伙是怎麼知道這種事情的？
「不可能啦不可能啦......」
「他如果一次跟三個校花約會，那我就是廢人修正機的地下男友！」
「不演了，我就是莊婧謠學姐的狗。」
張培勳說完後，一堆人輪流跳出來反駁了他的話語。
「有沒有一個可能，雨龍仔把四大校花都湊齊了？」
張培勳再次的發言，讓林彥彬聽起來越聽越古怪。
不會眼前的這個色情狂同學真有什麼不知名的超能力吧？
還真別說不可能，畢竟這個時代異能者隨時都在覺醒，如果異能者機關沒有統計錯誤的話，異能者的總數會在一年內膨脹至原本的兩倍至三倍，近年來異能者的比例是萬分之一，但如果統計沒有出錯的話，這所學校三個年級加起來一千多人，在這個人口中再出一個異能者也不是什麼奇怪的事情。
「別說這個了，這兩天我看班群挺熱鬧的，發生了什麼事情嗎？」
從昨天開始，以班上成員所做的LIXE群就瘋狂的推送一些學校的公文，只不過林彥彬並沒有仔細看過。
「你不知道？那就讓我來解釋吧。」
張培勳再次站了出來。
除了黃梗廢料之外，這個同學最喜歡的就是探聽八卦。
這也是他的厲害之處，別說是同年了，現在的三年級生有很多都跟他感情不錯，受到了不少幫忙，畢竟是加入康輔社的人，性格都比較放得開。
「學校要擴建了！你知道嗎！」
學校的校地目前的教學樓總共有三大樓跟一個行政樓，除此之外還有操場跟體育館，在這個人口日漸減少的時代，還要擴建什麼的根本沒有道理，甚至這所學校的每一班都沒招滿上限，雖然是偏差值不低的學校，但怎麼來說也還是沒到名校的程度，這種情況下要擴建很明白是因為有些人的推手。
（政府動作那麼早啊？）
林彥彬早就知道劉可馨的動作了，他也知道政府被姑奶奶狠狠地壓榨一頓的事情，不過擴建學校什麼的應該不在她原本的預定之中。
而政府在星期一，也就是劉可馨還沒有動作的時後就展開了動作，就代表他們在那個時候就打聽到了雨龍的情報，並以此為中心開始搞事，只是林彥彬暫時還想不到為什麼要擴建。
「你知道是為什麼嗎？而且附近沒有校地了吧......？」
學校目前的結構就是三棟大樓外加體育館、操場、籃球場、羽球場老實說已經飽和了，至於拆掉除了大樓外的設施來建樓什麼的也不太可能。
「聽說啊......學校打算把對街那棟樓買下來的樣子。」
一邊說著，張培勳指向了學校對街的大樓，那棟樓是一個沒什麼名氣的公司辦公樓，總共五層樓，外表看起來有些破舊，但確實的還未倒閉。
「聽說啊......公司接近破產了，雖然現在還沒事，但是老闆已經開始遣散人手了，而我們學校就趁機收購了他們。」
「嗯......原來如此。」
隱約理解了政府想做什麼，林彥彬微微點頭。
多半......是打算搞「特招班」吧？
隨著異能者日漸變多，政府也開始有意的集中起了異能者了，如若只是單純增加身體能力的類型其實沒有必要，大部分的異能者覺醒其實都沒有什麼特質，很少數能一飛沖天的，這類就算放在原學校讓他們正常發展也沒有什麼大問題。
但如果像是雨龍那種突然一飛沖天的存在就很麻煩了。
就連林彥彬都對雨龍的改變感到吃驚，光暗火三異能已經很扯蛋了，身體能力居然還有A級巔峰。
自己可是從被師父撿到後沒過多久就開始修練的，林彥彬不知道自己的準確生日，但是多少能從骨齡看出年紀，就以被撿回來的那天當作新生日，並開始展開新的生活。
直到今天為止已經度過了足足十一年，經過了十一年的累積才達到S級，雖說還有自己偷懶跟特意壓境的原因，但也是驚人的速度。
可有人一踏入這個裏世界就和自己差不多平起平坐，林彥彬多少也會覺得忌妒，不過畢竟是好兄弟，喜悅的感情更勝於忌妒，而且光異能者是朋友的話確實方便了不少。

---
休息中加更 

第兩百四十五話. 間章 撿到的小男孩 
[第兩百四十五話 間章 撿到的小男孩] by 霜楓

「才一天而已，做的事情也有些......太過頭了吧。」
聽到林彥彬的碎唸，聚集而來的同學們都同時轉過了頭。
察覺到大家好奇的視線，林彥彬才想起來自己現在可是在學校，慌亂的補充道。
「啊，你們不覺得這種大事不應該在這個時間點宣布嗎？我們還有朝會的啊！在早朝宣布不是更正常的嗎！」
聽到了林彥彬的話，大家也贊同的點頭。
「在那邊聚著幹麻，上課了！」
禿頭的老師拿著保健體育的課本走進來對著所有人喊道。
「啊，都這個時間點了。」
因為聊得太過興奮，所有人都忘記了時間，甚至沒聽到鐘聲，直到老師提醒才紛紛回到座位上。
「好，班長，報數一下誰沒到？」
呼叫著班長的同時，被大家稱為禿子的健康教育老師──顧青言看向了劉可馨的位置。
「嗯？可馨怎麼沒來？這還真是有些罕見啊.......我看她一年級就全勤不是嗎？」
指著可馨的位置，顧青言朝向副班長的位置問道。
「張啟宏，你來點名，還有你們有誰知道可馨今天去哪了嗎？」
張啟宏的外表就是個瘦弱的竹竿書呆子，頭頂的綠髮很奇妙的把他的存在感給抹去了，雖然說在教室很顯眼，但是只要在戶外時他似乎隨時都能和周圍環境融合為一體。
他之所以會想要當副班長的原因是為了讓導師寫推薦信，想藉由繁星推上一所好大學，這點倒是和劉可馨不同，劉可馨之所以當班長是為了跟老師探口風，盡力的知道學校的各種活動，然後......以各種方法各種角度觀察李雨龍的表現。
總之，吩咐了副班長點名的同時，顧青言就緩慢地拉下了布幕，打開投影機準備起了上課內容。
很快，上課就開始了，總共兩人未到，分別是劉可馨和李雨龍，這已經連續三天了，就連老師都搞不清楚兩人的狀況。
李雨龍的母親父親電話雖然都有登錄，但要打通根本難如登天，只能由父母輩親自聯絡，而且這是每個擔任李雨龍導師都知道的事情。
劉可馨就更簡單了，她雖然有監護人，但那個監護人......昨天就算是被正式解雇了，所以劉可馨現在算得上是沒有家長的狀態，要聯絡上就更加困難了。
老師也很擔心兩人的狀況，姑且是有跑去警察局備案了，但要不了多久就會被吃案吧？
政府那邊明明都接獲兩人的相關訊息了，處理速度卻還這麼烏龜，真是不知道在搞什麼東西，再不給個好的解釋，熱血教師搞不好就要殺去家庭訪問了。
（而且別說老師了，就連和兩人熟識的我都不知道他們跑哪。）
看著手機中的簡訊，劉可馨在消失前多少有告知說下禮拜一才會回來，而自家的死黨則是什麼都沒留。
帶著不上不下的心情度過了第一節課，檢查周圍沒什麼人之後，林彥彬把頂樓鎖起的門鎖簡單掰彎，跑到了樓頂，拿出手機打起了電話。
「沒接、沒接、沒接，那個破爛師父就算了，為什麼你們兩個也是訊號外啊？」
破戒僧本就難聯絡，但那是因為他去的地方都太危險了，手機時常壞掉，但劉可馨和李雨龍不該是這樣，至少林彥彬不久前還有確認到兩人都是持有手機的狀態，畢竟FB的線上燈是幾乎同時間熄滅的。
「麻煩死了......要調查兩人在做什麼還能拜託誰呢。」
抓著頭髮思考著該怎麼動作的林彥彬嘆了口氣，緩緩的滑到了通訊錄的最下方。
那是林彥彬特別設置的分類──地雷。
要向她求助就要抱著會被纏上的可能性......
「遲早得面對的，畢竟我再三個月就十八了。」
林彥彬的生日在一月十五號，這一天是他重獲新生的日子，也就是被破戒僧──林霆晟撿回去當孩子養的日子。

於十二年又幾個月前的晚上，破戒僧──林霆晟因為接了個任務而去往中國出差，在白雪紛飛的夜晚，於結凍的黑龍江附近走著走著就發現了一股生人的氣息，這頓時讓他感到有些訝異，畢竟他所在的地方是位於黑龍江的魔境入口，這個魔境入口的附近都是管制區，不太可能會有人類的蹤跡。
但他也肯定自己的感知沒有錯誤，那麼這股氣息的持有者舊址有可能是兩個存在──犯罪者亦或是偽裝成人類之物。
雖說自己的任務只是去黑龍江魔境內處理一個棘手的傢伙，而現在任務完成的自己沒必要攪這趟渾水，但他想了想還是選擇了去探查這氣息的來源。
於是，他就在封鎖區的邊境──僅差一點就離開封鎖區的位置中，於一棵樹下發現了被埋在雪中的小男孩，那個小男孩的正體就是林彥彬。
因為是在封鎖區的邊緣，所以確實有可能是棄嬰，畢竟要拋棄孩子確實應該扔在人跡罕至的地方。
黑龍江的魔境是禁止區域，畢竟魔境內部的危險度遠高於其產值，大雪紛飛的魔境中隨便派異能者進去只是讓蜇伏於魔境內的魔物得到糧食而已，而且魔境內的生態本就是十分平衡的狀態，要是有外人隨意打亂的話反而可能使這個魔境崩潰，所以才為了穩定而封住了這附近的區域。
「真是奇怪......五歲的孩童，在這大雪中還能有這樣的生命能量？」
抱起小男孩的破戒僧疑惑的說道，這既是對周遭有可能在竊聽的存在提出疑問，也是破戒僧對自己的質疑。
真要帶走這小男孩嗎？他的內心有些糾結。
「算了，遇到他就算我有緣。」
不再多想，搖了搖腦袋後，破戒僧脫下了自己身上的袈裟包裹住小男孩，將他保護起來。
在那之後的幾個月，破戒僧用了人力資源也用了一些占卜的秘術，但卻都找不到這小男孩的父母，彷彿就像他是憑空出現一般......
「真是太奇特了......」
在求助了足足三個SS級的人物進行卜算無果後，破戒僧就放棄了查明這男孩真相的事情。
因為自己姓林，所以破戒僧就隨便幫小男孩取名叫了小林，就這樣把他帶在身邊晃了數個月，如今找不到他的父母，也不可能再將他扔回黑龍江，思考了片刻，破戒僧做出了決定。

---
忙裡偷閒.jpg 

第兩百四十六話. 間章 孽緣 
[第兩百四十六話 間章 孽緣] by 霜楓

將林彥彬收為義子與收為弟子，兩個動作是同時進行的。
在周遊各地求助三個能夠卜算的SS級沒得到結果後，破戒僧更是肯定了他對眼前小男孩的猜測。
他是一個極其特殊的個體，甚至......有可能是某種妖物的化形或轉世，雖說他怎麼檢測都是人類，但一個五歲的孩子沒有半點記憶且生命能量如此豐碩就很奇怪，視情況更有可能是超出自己的大能所布下的後手。
所以不可能將他亂扔，也沒什麼熟人能委託，最後破戒僧選擇了自己照顧，並將小林更正為林彥彬，讓他擁有一個真實的名字而非一個單純為了方便叫而得到的綽號。
總之，因為這些原因，林彥彬就在還不到六歲的時候開始了自己的修行之路。
破戒僧──林霆晟是個育兒白癡，他雖然有收兩個弟子，但那兩個弟子在拜師的時候起碼是青少年，而且本就是異能者的他們各方面都比較成熟，也不需要擔心。
可林彥彬不同，他就是個確確實實的孩子，而且還是懶過頭又遲鈍的孩子。
他沒有一丁點被拋棄之前的記憶，所以各方面都是張白紙。
不叫他吃飯的話他就不吃，在人多的地方一個不注意就會走丟，雖然說走丟也不會亂跑而是留在原地就是了。
照顧林彥彬的日子很麻煩很痛苦，對於林霆晟這種江湖男兒來說更是要命，所以他在交給了林彥彬常識跟自保的方法後就採取了半放養的模式。
那個時候，他的決定是將他扔在一個認識的人家，讓他在那邊生活，然後定時回來看他。
於是林彥彬也確實如林霆晟的吩咐住進了一間寺廟。
而這就是他孽緣的起始。


「養小孩什麼的真是麻煩死了，你到底是怎麼養的啊......我養一個小鬼就這麼費勁了，你養的可還是個小女孩。」
一邊說著，林霆晟拿起酒桶直接傾斜，張開嘴巴一口氣灌進大口的酒水。
「師父......這樣喝不太好啊。」
抓著自己的頭髮，坐在林霆晟對坐的男人開口說道。
「那可不是便宜的酒，那酒就該慢慢嚐的，師父你這是糟蹋錢啊。」
男人正是林霆晟的大弟子──洛清凡，已經三位數又二字頭的他也已經是個成家立業的男人了，他並沒有像是破戒僧一般逍遙，而是選擇了在一個地方居住，而這個地方恰巧就是台灣。
雖說台灣這個地方的異能者結構很亂，但接納度也是最高的，畢竟這是一個位於交通要道的海島，來自各地的人不管是觀念、人種、宗教不同，在這裡都只能好好相處。
而最讓他選擇定居在這裡的最大原因是因為這裡的宗廟文化興盛，而且也能接受自己這個異端。
破戒僧──林霆晟是佛修，但也不是純正的佛修。
林霆晟曾經是貴族，雖然並非是什麼了不起的貴族，但比起平民也是嬌貴的多。
但在他十歲那年遭遇了變故，家裡的人因為被高官陷害而面臨滿門抄斬的結果，在知道自己無力抵抗的狀態下，林霆晟的父親將他托付給了一位路過的僧人。
而後那位僧人發現了他身上的潛力，帶著他回到了印度，並正式開始了修行之旅。
時間一晃就是三十年，經歷了三十年的培育，他成了同代人中表現最出色的天才，甚至是成為了最年輕的住持。
而後，成為了住持的他也得到了師父的肯定，認為他終於放下了仇恨，答應了他離開寺廟還鄉的請求。
隱忍了足足三十年的林霆晟，在回到了故鄉之後，在看到了自己曾經的住址成了仇人的財產，自己以前認識之人幾乎都成了仇人的奴隸，一氣之下就把仇人的全家都屠了個乾淨。
也因為他幹下了這等大事，為了不波及收留自己的佛家，所以他主動還俗，並隱去了消息，法號也從善施變成了惡名昭彰的稱號──破戒僧。
成了破戒僧的林霆晟也不再修佛，但這不代表他不求精進，所以他選擇了更好加入的道教，並將自己曾經在修佛時得到的知識與道教的知識做融合，完善了自己的修行體系。
所以他的弟子也和他一樣是四不像，既有佛修的影子也有道教的影子，偏偏台灣的宗廟文化也是這樣的體系，因為在多年來的混合上大家都早已難分彼此。
儒教、道教、佛教三教在台灣幾乎難以分辨，三種混合成了一個幾近全新的體系，而這個體系確實能夠接納修行體系上四不像的洛清凡。
「小子，我當初在修行時多照料你，你居然還跟我要這些小錢。」
這是事實，林霆晟當時給洛清凡的修行資源可是說得上是豐碩，一顆換算成現代相當於一千元台幣的丹藥，林霆晟幾乎是讓洛清凡當糖豆在吃。
「此一時非彼一時，這個世道難賺錢啊，我的奶粉錢都不夠了。」
看著眼前的洛清凡，林霆晟就頭痛的想要一巴掌給自己的弟子呼下去，自己明明就從未虧待他，他到底是怎麼成了這樣的小財迷。
「講難聽點，包括你拿出這壇酒的目的就是為了從我這裡借更多的錢吧？」
洛清凡跟了林霆晟足足接近百年的時光所以自然很理解林霆晟的習慣。
「你理解就行。」
林霆晟幾乎沒有花費錢的地方，佛修達到了某個境界光靠呼吸就能活下去，喝酒雖是愛好，但他也不稀罕那些品質不足的酒水，賺了錢就只會存下來，不會花費。
而且因為他過於駭人的事蹟，要雇傭他可需要花費不少的錢財，即使貴，但他幾乎沒有失敗的案例，只要他達不成的委託他一開始就不會接。
這些年來，破戒僧可是存了不少的錢。
「唉，拿去吧。」
也沒什麼留戀，林霆晟直接將自己財富的九成都交給了洛清凡。
「這......有點太多。」
其實跟林霆晟要的錢洛清凡幾乎都沒有花費，同為佛修的洛清凡對於物質上的愛好也不算多麼充分，以目前的收入也能簡單養活自己身為普通人的妻子，之所以總是跟林霆晟要錢是為了以後林霆晟萬一真的累了不想再這樣逍遙江湖時有個藉口可以來自己這邊養老。
「叫你拿就拿，別矯情了。」
不理會洛清凡的反抗，林霆晟一個手刀直接打在洛清凡的頭頂上，差點就一擊把他打暈。
揉著快腫起來的頭頂，洛清凡對林霆晟問道。
「疼疼疼......師父你做什麼？」
「拿了錢就得幹事，你，照顧一下你的師弟。」

---
忙裡偷閒ver2
這主要是解釋一下為啥又拿金剛杵又玩符咒，金剛杵是佛教重要的法器，但玩符咒什麼的卻是道教的專業，破戒僧兩者都會，所以是混種，這也是為什麼目前破戒僧歸屬於這片勢力的原因，畢竟台灣的宗教生態就是多教混合，儒教、道教、佛教上面幾乎混合為一，正是修行體系四不像的人的歸屬，算是微科普？
再兩篇結束林彥彬的間章後
轉主角爸爸的間章拉開一些身世之謎
再轉葉赫娜菈的間章
我說要休息但其實好像根本沒啥休息.jpg 

第兩百四十七章. 間章 自投羅網 
[第兩百四十七章 間章 自投羅網] by 霜楓

洛清凡收下了錢後也接下了照顧林彥彬的工作，這也不單純只是為了錢而已，有很大一部分也是因為洛清凡同情這個師弟。
畢竟身為前人的他自然曉得自家師父什麼德性，要不是自己出生於名門望族就算跑多遠都會被家裡人給抓回來，他在拜師的第一個禮拜就會直接跑出師門了。
雖然都已經是兩百年前的事情了，自家師父應該多少有些長進，不過離正常的父母應該還是有好大一段距離，想到這個才剛六歲的孩子在自家師父底下吃了多少的苦，洛清凡就不忍心拒絕林霆晟的請求。
可憐的孩子，自己應該給他製造一點童年。
當時的洛清凡是如此心想的。
把林彥彬交給洛清凡後，林霆晟沒待多久就離開了，甚至都還沒過一天的時間，這讓洛清凡有點頭痛。
「師父也真是的......急著跑也不能這樣表現出來啊......」
要是在小孩子心中留下陰影怎麼辦？
洛清凡已經從林霆晟的口中得知林彥彬是他撿來的孤兒，既然都知道對方是被拋棄的孤兒了，怎麼不照顧照顧對方一下？就算是師父也不會這麼粗心吧？
要是這個動作勾起了林彥彬不好的回憶該怎麼辦？
「我沒關係，反正師父本來就那個個性，除了教我功法外，他大多的時間都是神隱的。」
少年老成的聳肩，似是已經習慣。
與此同時，少女衝進了房間指著林彥彬問道。
「你是誰！為什麼會出現在這裡！」
洛星語指著林彥彬問到。
「星語，他是你師叔，以後就暫時住在我們這裡了，你們得好好相處，彥彬你也是，打個招呼吧。」
聽到了洛清凡的回答，洛星語以厭惡的表情看著林彥彬。
「不要！為什麼我要和他一起住！他感覺好無聊！」
還真不是洛星語胡說，畢竟出家人都會修身養性，洛清凡也不意外，猜猜他假日在做什麼？
畫符、唸經、打掃......沒了。
作為一個現代人，而且還是衣食無缺的現代人......他真的有點......陳舊，手機雖然從智障型換成了智慧型，但他除了打電話外根本沒在用。
不僅是他，洛清凡也時常邀人來家裡坐，但邀的人十之八九跟他是同款的。
和尚不是不能有孩子，甚至政府還鼓勵他們生子。
大半的和尚是修行者，也就是歸類成異能者，異能者的孩子是異能者的機率很高，不管是從什麼方面來看讓異能者增加都是很好的事情，所以來家中做客的和尚自然很多都有帶孩子。
洛清凡不打算讓洛星語上幼稚園，最主要的原因是因為她還是孩子，分不清楚對錯，要是傷到了其他人那可就不好了。
雖然才五歲不到，但繼承了洛清凡天賦的洛星語已經能說上是一個小道士了，會使用術法是一回事，她本身的體能已經能超出一些運動員了，可是她的脾氣真說不上是好，要是她在幼稚園一個生氣打架起來......那是會出事的！
可逃避也是問題，再怎麼樣洛星語都還是得去上小學，總不能連小學都讓她待在家裡吧？
所以洛清凡也只能讓洛星語接觸同樣是異能者的孩子，但這些和尚是怎麼教小孩的？
讓洛星語去跟朋友差不多十歲左右的小和尚玩，十個有九個在打坐、唸經、練書法，最後一個怕女色，哪怕洛星語只是個五歲小孩，但那小和尚連看都不敢看洛星語。
洛星語會這樣抗拒還不是真沒道理，只能說陰影太多，作為一個五歲的小女孩，她的要求說不上太多，騎馬打仗什麼的小遊戲就足夠滿足她了，只不過這些人是真的不會和小孩玩。
可是破戒僧的徒弟哪可能和這些正統弟子相同，六歲不到的林彥彬......已經能和成年人拚酒了。
誰叫自家師父把酒當水喝，林彥彬跟他要水，破戒僧直接扔他一個酒壺，說那高粱淡得跟水一樣，真要他當水喝，沒有水能喝，林彥彬也只能領命。
有這個混蛋師父當榜樣，林彥彬哪可能多像個正統僧人？
「吵死了！我聽到娘們吵鬧就有夠不爽！」
剛被破戒僧扔在這的林彥彬不爽的吼道。
這混蛋師父拎著自己來回跑一年打好了底子後就不管了，直接扔到了一個陌生的環境，更別說林彥彬還是孤兒，心靈沒受創就很不錯了，心情自然不會好。
真要林彥彬自己選擇的話他可不想寄居在人家家中，他討厭欠人人情，但是師父逼他要讀小學，那勢必需要監護人，所以只能待在這裡。
「爸、爸爸！他罵我！」
被林彥彬的聲音嚇到，洛星語的眼睛中冒出了淚珠，抓緊了洛清凡的袖子。
哪個做父親的不是女兒奴？雖然自家女兒也有些先入為主的問題，但這師弟也太不給自己面子了，自然需要去討回公道，順便矯正一下被自家師父帶壞的三觀。
二話不說就拎林彥彬出去，要他抄寫經文。
可這林彥彬哪會幹正事？哪怕他才六歲，可他依舊是那個破戒僧的弟子。
認為自己沒啥錯誤的他，把經文抄滿了整個房間，連同天花板都是文字，那是密集恐懼症看到會嚇得跑出去的等級，就連洛清凡看到都受了精神創傷，可林彥彬卻在這樣的房間內安穩的睡覺，感覺什麼都打擾不了他一樣。
很快的，洛清凡就察覺到了林彥彬跟其他同年紀人的不同，幾乎什麼東西拿給他，他都能適應。
叫他煮飯，他直接叫外賣，然後裝盤後說是自己的成果；叫他畫符咒，他先刻了幾個文字印章，然後搞起了量產；叫他動手打掃寺廟，他直接用道術操縱元素把寺廟全部清結一遍，擺在寺中央的孔子像全身都亮得能反光。
總之觀察他的舉動確實有趣，林彥彬總有各種方法能夠偷懶，但結果卻比耿直的作業還要好，很快洛星語就接納了林彥彬，感情也變得好起來，這是真正有趣的同齡人，是洛星語第一個朋友。
當然，看著林彥彬的不僅是洛星語，洛清凡也一直在觀察，不看還好，一看他驚訝得不行。
破戒僧只有打過基礎，可他卻以那些基礎活生生造出了這麼多的花樣，那就算了，他居然在兩年內成長到了金丹期，八歲的金丹期？這什麼妖孽？
而且自己的女兒也跑去找他求教，洛清凡最初本來想說讓兩小隻切磋切磋也不是大問題，但一檢查後才發現林彥彬教得比自己還要好，女兒的基礎甚至比自己還要來得扎實，要知道洛清凡的基礎可是由破戒僧打造的，這孩子自通的鍛鍊方法居然比起師父的鍛鍊法還要更勝一籌。
越發察覺不對勁的洛清凡在林彥彬十歲成了元嬰期的那刻終於無法逃避現實了，他再次對破戒僧詢問了一些事情，知道事跡敗露的破戒僧也沒有隱瞞，老實道出了林彥彬的真實狀況，這就更讓洛清凡頭疼了......
將林彥彬寄放在這裡的一個重要原因就是破戒僧想要空出時間去查找林彥彬的相關訊息，而他也確實的查到了有力的線索......據他的調查。
一般來說從自然誕生的存在只有妖物，可林彥彬......是自然誕生的人類，更合理的解釋是某種神獸以人類這個種族投胎後的樣子？
這可不是小事，神獸這類的存在光是呼吸就會變強，這也能解釋為什麼林彥彬成長的速度會如此快速。
但這也代表著他的身分如若暴露的話絕對會引來大麻煩。
真傳開了的話不知道會有多少邪教把他抓去做實驗，深知這是大秘密的洛清凡並沒有告訴任何人這件事情，但......跟在他身邊的洛星語卻好像從不知道什麼方面發現了他的異常原因。
是收著還是扔回去給破戒僧成了一個十分重要的難題......但不管選擇了哪個選項，在林彥彬本身實力還未起來之前，必須得讓洛星語和他保持距離，不然肯定會被捲入大事情中。
最後，洛清凡還是是選擇了接納林彥彬，畢竟他的狀況十分特殊，若是被人知道背後的祕密，有極大的機率會被綁票，畢竟......若是破戒僧說得沒錯，林彥彬就是十分特殊的存在。
為了不讓自家女兒捲入太深，所以洛清凡開始有意的拉開兩人的距離。
直至國小之前兩人都是很不錯的關係，但國中後洛清凡就將林彥彬趕出去住。
真要說趕出去住也不大對，畢竟洛清凡還是一直關照著他，嚴格說起來只有減少林彥彬和洛星語的來往。
幸好林彥彬也很自立，就算周遭的人沒說什麼，他也察覺到了自己的異常之處，所以自發性地拉開了和周遭人的距離，首當其衝的就是重新制訂與洛星語的界線，因為她跟本不懂得如何抓距離。
林彥彬剛出去住的第一個禮拜，洛星語就不知道怎麼的找上了門來，這也讓他十分困惑，在搞清楚前因後果才知道她居然是離家出走，所以暫時選擇讓她住下，並告知洛清凡，讓他隔日來接人。
也就剛好是那個晚上......還真有人找上門來，對方還是一位S級的存在，雖然是本著試探的目的，但他的目標是綁架林彥彬，也就導致離家出走的洛星語差點被連帶著綁架，要不是破戒僧留下的後手，洛星語就危險了。
為了洛星語的安全，洛清凡在將洛星語接回家之後開始確實隱瞞林彥彬的行蹤，除開過節的時候絕對不讓洛星語和林彥彬見面，這可讓洛星語發了很大的脾氣。
在各種各樣的攻勢下，最後洛清凡才改口，讓洛星語達到一定的實力後才可和林彥彬正常見面，只不過訂好的標準沒過多久就被突破，洛清凡又調整了標準，要洛星語得到一定的位階才能見面，沒過多久又被打破，在女兒以死相逼的情況下，洛清凡才做出了最後的標準，也就是等林彥彬達到S級亦或是他18歲才允許兩人正常見面。
雖然說是這樣說，但林彥彬這幾年來除了節日之外也並非是沒有和洛星語見過面，這個小妮子的勢力比她爸爸所想的還要大，偶遇洛星語之類的事情可以說是每個禮拜都一次，可怕的是林彥彬已經佈下了迷陣，卻依然被洛星語輕易的找到了位置，總不能被她找到一次就搬家轉學，所以林彥彬最後也接受了這樣的日常。
唯一的底線就是不允許洛星語住宿。
「如果是她的話......肯定能搞到情報吧？」
洛清凡已經半退休了，手下的勢力已經有一半都移交給了洛星語，異能者都比平凡人還長壽，洛清凡也一樣，少說還有幾百年的壽命，會交接給洛星語主要還是因為洛清凡終究是破戒僧的徒弟，長期卡關在S級巔峰的他想要出去走走，找找突破的可能性。
擁有了洛清凡勢力的洛星語在政府機關裡面的權力也不低，畢竟她可是一個還沒十八歲就達到A級的天才，有望在二十歲前就突破S級，這樣的潛力放在哪個時代都說得上是頂尖，自然也得到了很多的照顧。
思考了一會，最終林彥彬還是按下了撥號鍵。
「我親愛的哥哥，你有什麼事情需要我～的～協～助～嗎 ♡ 」
聽著電話那頭黏膩的聲音，林彥彬一瞬間起了雞皮疙瘩。

---
摸摸摸，間章 

第兩百四十八章. 間章 維多‧謠星&蕾絲媞‧拉古爾 
[第兩百四十八章 間章 維多‧謠星&蕾絲媞‧拉古爾] by 霜楓

「維謠的氣息不見了？」
躺在酒店的床上，感知到自己閨蜜的氣息消失，蕾絲媞有些訝異地從床上坐起。
「她現在的狀況可不怎麼好啊，居然在這個節骨眼消失嗎？」
前幾天，已經許久不見的好友久違聯絡了自己，她已經消失差不多十年的時間了，蕾絲媞在接到了莊婧謠的聯絡後二話不說的飛來了台灣這邊，和許久不見的好友來了一次重逢。
只不過好友的樣子感覺似乎有些詭異，當然所指的並非是她破身了，而是她似乎記憶出了些障礙，只不過看破不說破，雖然不知道維謠發生了什麼事情，但是失憶這類事件通常都不是隨便一提就想起來這麼好解決的。
莊婧謠，本名維多‧謠星，是魅魔一族長久等待的希望，其父親是七大SSS級之一的「超越者」，與自己的爺爺是同個階級的存在，雖說真要比較的話，錫德‧拉古爾是七位SSS級中最強的，但維謠的父親卻是七位SSS級中最有可能「晉級」的存在。
維多‧格爾，七大SSS級之一的「超越者」，其本體是「龍」，為西方神話中最強大血脈的化身，能夠和「龍」相提並論的只有「巨人」，只不過「巨人」的血脈已經在這個世界上幾近消失了，要找也不是找不到，只是就算找到了血脈也十分稀薄。
而魅魔一族也是這樣的狀況，維謠之所以是一族的救星即是因為她是魅魔一族「返祖」的存在，經過多年來的稀釋，魅魔一族本就區居於人下的種族特性使得這個種族的後代越來越弱，因為和魅魔通過性行為來掠奪對方的力量這件事情只有可能對「比自身還要弱」的魅魔有效果，所以要是魅魔太強的話，那和魅魔產生性行為反而會被「採補」。
基於以上原因，魅魔被人為控制的稀釋血脈，能力也一代不如一代，曾經是強大種族的魅魔一族除了族中少數的高階存在還擁有S級的能力外，大多數的魅魔能力都位在C級上下，更別說這個種族的數量並不多，所以魅魔一族就這樣逐漸走向滅亡。
但就在這時，一個意外發生了。
莊詠涵，她並不是個無名的魅魔，和其餘同代的魅魔相同她的父母都是魅魔中較於無能之輩，和她同齡的魅魔大多都選擇和自己母輩一樣的生存方式屈居於人下，可她卻不願意就這樣墮落下去。
展現魅力，展現價值，雖然同樣是陪人睡覺，但她卻衝分地發揮了身為魅魔的本領，和她睡過一次的對象幾乎永遠都無法忘記莊詠涵在床上的技巧與情話，貪戀著與她溫存的時光。
將這些人做為踏板往上爬的她，最終爬上了超越者──維多‧格爾的床上，並基於各種巧合下成功懷胎，經過了一段交易，維多‧格爾容許了莊詠涵把孩子生下來，甚至成了魅魔的後盾，不然如今魅魔剩餘的血脈可能幾乎稀釋到和人類差不多的程度。
在孩子出生不久後，眾人就知道了莊詠涵到底和超越者做了什麼樣的交易......因為在維謠出生地不久後，她就和超越者訂立了婚約。
這時大家才明白為什麼超越者允許莊詠涵懷下他的孩子。
藉由性行為提升能力這種事情在各個體系相關記載的鍛鍊方式，而且不管是什麼體系的「雙修」方法都有提及到「適合度」，也就是說和對方身體、靈魂的相性也是十分重要的事情，維多‧格爾尋求破境的機會已久，甚至都有些成魔。
而魅魔本就是為了雙修而生，如果又是自己的血脈......那會有多麼大的效果？
自古以來，邪修魔修妖怪魔物之類比較沒有倫理觀的傢伙本就不在意這類事情。
本來是高貴龍族的他本應不會做出這個選擇，但現在的他可說不上是理智，甚至瘋到想要將女兒當作自己碰觸到更高階級的工具。
誕生了這個想法後，維多‧格魯除了準備維多‧謠星這個祭品之外還找了不少的女性，築起了后宮，其人數甚至超過千人，而且增員與減員之類的事情也是每日不斷上演。
嚴格說起來，比起「鍛鍊」，維多‧格魯更像是沉浸於這個行為，但這也不難理解。
在觸碰到瓶頸之前，維多‧格魯的想法僅有變強，而在觸碰到瓶頸之後為了尋找破境的方法，他將目光投到了雙修、採捕之類他從未經歷過的方法，而龍性本淫，試過之後他就完全陷了進去。
直到如今，他已經不單純是為了變強而蒐集女性，而是為了滿足自己的性慾而蒐集美女。
蕾絲媞‧拉古爾也是維多‧格魯的婚約者之一，她的父母會誕下她只是因為意外，所以本來她的父母是打算將她當成物品直接交易的，可錫德‧拉古爾並不允許。
雖然蕾絲媞‧拉古爾的父母並不愛她，可是錫德‧拉古爾卻對她充分照顧，在父母做出了決定之後為了讓她不被送給超越者，錫德‧拉古爾甚至將蕾絲媞接過來一起住，要知道錫德‧拉古爾的城堡能夠居住的僅有他最忠實的幾個僕從，蕾絲媞是除了錫德‧拉古爾的僕從之外第一個住入這座城堡的人，整座城堡居住的只有兩個吸血種。
只不過超越者在知道了詳情後就算有錫德‧拉古爾的介入也並沒有放棄蕾絲媞，在各種各樣的糾纏之下，錫德‧拉古爾還是讓蕾絲媞和他訂下了婚約，雖然只要錫德‧拉古爾還在世就不會履行，但誰知道會不會有個萬一呢？
從都被超越者選作婚約者這點來看，維多‧謠星和蕾絲媞‧拉古爾兩人算是同病相憐的存在，所以兩人的感情才這麼好。
至於維多‧謠星是魅魔一族救星的原因並非是因為她成為了魅魔一族獻給維多‧格魯的祭品，而是返祖的維多‧謠星若是成長完全的話，她就能夠成為魅魔一族的王。
王，是一個族群中重要的存在，所謂的王並非單純的指統治者，更大意義是指帶領族群一同進化的特殊個體，甚至能夠刺激魅魔的血脈純化！
哪怕維多‧謠星真成了維多‧格魯的禁臠，那她也不可能二十四小時都被維多‧格魯享用，只要趁機取得了維多‧謠星成體的血液，也能經過其它的方式促進自己的成長。
「不，還是相信她比較好。」
躺在飯店的床上，蕾絲媞打開電視看著各種各樣的節目，思考起了前幾天和維謠的談話，她有明確的說過找到了自己的伴侶後可能會躲起來一陣子，那自己如果貿然行動的話搞不好會壞了她的好事，畢竟雖然不能對自己出手，可是盯著自己的人可不少，萬一維謠發現自己尋找她而特地出來碰面甚至洩漏了藏點那就不好了。
「真是煩人，怎麼就沒點順心的事情......」
嘆了口氣，蕾絲媞看向不久前送來的信件，其中提到了一個擁有特殊體質的人類會來作她的侍衛，要知道蕾絲媞自己就是S級巔峰的實力者，而且擁有錫德‧拉古爾資助的她還有著各種各樣的寶貝，哪怕是數個SS級圍攻甚至是SSS級親自出手，她都有自信能夠安然脫身，這樣的她又需要什麼護衛？
「既然是爺爺派來的，應該多少有些本事，我也想品嘗一下所謂的『特殊體質』，不知道那是多麼特別的血液。」
---
原本打算在休更期間產間章，預定6章，但最後沒產，之後慢慢補，反正那些角色都還沒出場，不急。
回歸後正常更新，明天開始復更，一樣是一日一更，休更期間增長的點閱數跟收藏數也算進加更的話我目前應該是-3更 

第兩百四十九章. 撒嬌 
[第兩百四十九章 撒嬌] by 霜楓

將謠抱到了床上，我坐到了餐桌前，拿起了碗和筷子，開始快速的清理餐桌上冷掉的晚餐。
不能和謠一起吃飯雖然有點遺憾，但現在算是分秒必爭的時間點。
我的消息還沒傳開，住的地方應該還不會被鎖定，可誰都怕那個萬一，「隱者」照理來說應該還沒有多少仇人，但「隱者」終歸是新冒出來的角色，多半會有許多大勢力想要試探試探「隱者」的底線。
除開我之外歷史上確實不乏有人偽裝成SSS級的存在，畢竟第八位SSS級這個名號確實在各個地方都吃得開，只不過最後這些扮演者沒一個存留下來，全都毀滅了。
要成為第八位SSS級，就得要有相應的本事，自身實力不足的狀態下隨意地奪取這個名號只是找死。
但我的狀況不同，被葉赫娜菈盯上的現在我的處境也說不上是好，與其坐以待斃，不如主動站出來吸引砲火。
那些扮演者會失敗的根本原因是因為沒有撐過最初期的打壓，但我不同，我有著「六順山」這個逃脫地點，同時還有短時間內變成「SSS級」戰力的方法，所以我才能夠站出來接受這個挑戰。
將會用上的東西全用暗魔法吞入影子中，同時也去到樓下檢查謠家裡有什麼需要帶的東西，以防萬一我把除了詠涵姐房間內的東西大部分都搬光了，家具我倒是沒怎麼動，因為可馨那邊已經有不少的家具了。
檢查完畢後，我看了一下時鐘，目前的時間是凌晨三點，確實不早了，雖然只讓謠睡了兩個小時，但也是時候該離開了。
先給老媽一通簡訊跟LIXE要她暫時別回家了，順便塞一封信，萬一她不讀我的話也能看信了解家裡不是遭小偷了，話說回來她也不一定會回來，老爸帶老媽出去有時候就一兩天的事，有時候卻能拖一個多月，都沒個規律。
不過往常雖然有謠的陪伴，可我還是希望老媽早點回來，這次卻不同，可以的話最好能拖幾天算幾天。
將一切打理好後，我打開房間門，搖醒了還在睡夢中的謠。
還未完全清醒睡眼惺忪地看著我，隨後就雙手環抱住我的腰，臉貼在我的腹部上小聲地嬌嗔道。
「嗯？怎麼了......哈呣哈呣......我還想......多睡一點。」
看著謠對我撒嬌的樣子，我一時間陷入了思想的拔河中。
把謠喚醒讓她給詠涵姐寫個道別信跟發訊息，還是乾脆直接把謠給拎走，兩個想法在我的腦海中激烈衝突。
但最後，還是理性略勝一籌。
「妳再不起來，我就要走囉。」
聽到我說要走，謠晃了晃自己的腦袋，瞬間讓自己清醒，環抱我腹部的手轉攻向我的脖子，用力把我拉扯到床上，雙手雙腳緊纏繞住我。
「不能！你不要離開我！」
感受著謠的體溫，我輕輕咬住謠的耳朵對她說道。
「我不能不離開，但......我想帶著妳走。」
因為耳朵被刺激，我懷中的謠控制不住的微微發顫，老實說我並不認為謠會因為這樣的舉動就有這麼激烈的反應，雖說本就有調情的用意，但謠......似乎有些太敏感了。
「我......我走，我要跟著你走，龍龍你不會拋下我吧？」
懷中可人兒的體溫不斷的上升，氣氛也略微有些變化，如果就這樣下去的話就有很大的機率直接快進到床上翻滾，不過現在可不是做那檔事的時候。
把手繞到後面解開了謠環住脖子的雙手，我站了整理了一下衣服。
「嗯，我就是為了帶妳一起離開才來的，不過放心，我們不是去很遠的地方，下個禮拜前就會回來。」
我並沒有欺騙謠......確實在外界的時間來說，下個禮拜就能回來這裡。
「只是幾天嗎？」
聽到我的答覆，謠似乎鬆了一口氣。
「那沒有問題，那麼龍龍想要去哪裡？又有誰要一起？幾個女孩子？」
還真是精闢，居然直接切入重點......
「嗯......這一時間解釋不清，反正在下禮拜一之前會回來，妳要不要留個信或是傳個簡訊告訴詠涵姐妳要在外住個幾天的事情？」
我也在思考過要不要像是跟可馨一樣將所以的訊息全盤托出，可是想起可馨的叮嚀，我還是決定收住了那個想法，就算要把我這幾天發生的事情全部告訴謠，那也得先跟可馨討論討論。
我相信謠不會背叛我，但是她所藏著的秘密一直讓我有些在意，我的直覺很準，準到讓我感覺這似乎是某種預知能力，更別說我在之前跟葉赫娜菈的戰鬥中被封印過五感，讓我大幅度強化了所謂的「第六感」，而且也用手套確實獲得過殘片的預知能力，雖然預知能力沒有留下來，但是和葉赫娜菈的戰鬥確實讓我對我的直覺有了更進一步的看法。
我的第六感近似於「危險警報」，雖然不會主觀性的告訴我接下來會發生什麼，但是卻會提醒我該怎麼做才能避開「危機」。
而我在想要對謠開口的念頭冒出的同時，這個警報就會有所反應。
「不用，反正詠涵姐也不會在意我在那裡夜宿，更別說傳給她的私訊堆積如山，要讓她讀我的訊息可是需要天時地利人和的。」
雖然謠平常給人的都是一種溫柔的大姐姐感，可唯獨談論到自己的媽媽時，謠都會帶著一點小脾氣。
「嗯，那我們就走吧，我把妳要帶的東西都收好了。」
對於我的回答有些疑惑的謠，拉著我一同來到了樓下，這才發現她房間內的衣服居然全部被清空了。
「我、我的衣服跟內衣你看了嗎！」
雙頰有些發紅的謠緊張的看著我，對我問道。
「只......看到一點點？」
我當然不會說我看到了謠的內衣內褲......尺寸是一個讓我驚訝的點，但更讓我驚訝的是除了那天她穿上的決勝內衣，她其它的內衣褲都......偏向素色或是可愛的圖案。
說了她肯定二話不說就想把自己埋進地底，恐怕還會不理會我一段時間。
---
更新重開！
目前-3更，這是累積的點閱數和收藏數加更，有空開補 

第兩百五十章. 違和感 
[第兩百五十章 違和感] by 霜楓

沒有繼續討論內衣內褲的話題，再次回到了家中，我思考了一番還是決定現在送出準備已久的禮物。
「謠，我有樣東西要送妳。」
我拿出了早就準備好的守護之光，戒指上的寶石正散發著光輝。
「這是......」
謠驚訝的張大嘴巴，但似乎又不是那麼意外。
「抱歉，應該在更應景的時候給妳，只不過......我想短時間內是找不到那個時機了，所以不如早點給，也不讓妳那麼擔憂。」
從她說出還有其他人的那個時候我就知道謠大概知道了我目前周遭的感情狀況，想起可馨的個性她大概早就有和謠做通知，雖然她說過不想做大婦，但她肯定希望大婦是個寬容的人，再不濟也要和大婦走得近一點，先打個招呼是必然的。
「妳......願意和我在一起嗎？」
我無法許諾結婚之類的事情，至少目前是不可能的，那麼就......把這個戒指當作一個承諾。
「我願意。」
幾乎沒有思考，謠立刻就回答了我的請求。
輕觸謠軟綿綿的手，我緩慢地為她戴上戒指，最後親了一下她的指尖。
「好漂亮......這花多少錢買的？」
很抱歉不是花錢買的，雖然我想這樣說，但思考了一下還是換了個說法。
「不多，但這枚戒指有特殊的功能。」
將手輕觸守護之光，我略微引動了藏在裡面的技能，謠也能清楚的感受到戒指中蘊藏的力量。
「我希望這枚戒指能幫我守護妳。」
謠低頭輕觸無名指上的戒指，上面的紅寶石閃耀無比，而且魔道具比起一般的戒指來說更加價值不斐，能夠拿出這樣的戒指當作求婚禮物在謠來看，算是十分有心了。
「好......」
就在謠要回覆我的同時，我那特別敏感的第六感似乎起了反應，一枚子彈突兀穿過了玻璃，襲向還未發現的謠。
雖然只有沒多少的距離，但我所處的位置無法幫謠擋下子彈，好在戒指已經戴在了謠的手上，我立刻喊出了守護之光的技能。
「光芒守護！」
展開的防護罩包覆住了我和謠，同時也抵擋住了子彈，只不過這枚子彈似乎......有些超出防護罩的承受範圍，最尖銳的彈頭部分已經嵌入了防護罩壁之中。
「沒時間解釋了，我們先離開這裡！」
我可沒想過試探會這麼早就到來，這才多久的時間？而且對方到底是怎麼查到謠的？
喚出了山主之鑰，我二話不說帶著謠衝入了門中，情況緊急到我連位置都沒有選擇。
兩人都通過了門後，我立刻就將門關了起來，以防那個來偷襲的存在趁機跟著我一同跑來六順山裏魔境。
「這裡是哪裡？」
雖然剛剛才遭遇死亡危機，但謠自己並沒有清楚的認知，更準確地說她在搞清楚之前就已經被我拉到這裡了，她現在還是屬於無法理解狀況的模式。
正想要回答她的同時，我看向了周遭的樣子......慘了，這裡是哪裡？
「我......想應該是六順山吧？」
連我也不太確定這裡到底是哪裡。
慌張之下我開起的山主之鑰所通的並非是山頂，而是一個奇妙的洞窟，雖然洞內完全遮住了外頭的光線，可是長在岩壁周圍的礦物卻散發著幽光，亮度一點都不比電燈差，甚至讓我感覺......有些熟悉、有些舒適。
如此思考的同時，我也想到住在我身體裡的是什麼存在。
（那個東西對你有益嗎？燭照。）
"你若是說那礦石中所含能量的話，沒有，只不過在那礦石附近使用光魔法會有不錯的效益。"
果然，身邊有個知識家還是比較輕鬆。
（那麼角落邊的那個黑色水晶呢？）
這個山洞中散發著光芒的不僅是白色的礦物，還有一些是黑色水晶所投射出來的光線，只不過暗色的光線相比起來比較不顯眼。
這個山洞很奇怪，感覺就像是有人在這邊生活過一樣......令我感到有種違和感......因為居住在這裡的人，好像與我有關？
看著手中的山主之鑰，我懷疑這是山主之鑰前任持有者的記憶。
「龍龍，快看！外面是瀑布耶！」
聽到了謠的呼喚，我這才跟著她走到了洞穴的出口處，洞穴的出口處是水簾，若是穿過這層水簾從外看過來的話就會發現這洞穴藏在瀑布的後方。
「還真是隱密啊......這裡。」
帶著謠穿過了水簾，我這才發現這裡的景色意外的熟悉。
（這不就是我在平衡身體裡面凱畢斯鳥火種時所修行過的瀑布嗎？）
沒想到隨機傳送居然傳送到了這個地方，真是讓我有些意外，不過看到這裡我才確認我的傳送地點並沒有出大錯，這裡也是六順山內。
不過讓人感覺到奇怪的是，出了山洞後我就突然感覺到一種不協調的感覺......似乎是時間的流速變快了？
難不成山洞內部的時間流速比外面還要快嗎？
把雜念拋除，我將手輕放在謠的腰間，對她說道。
「六順山裏魔境......就是我要帶妳來的地方。」
暫且先不能告訴謠實情，那麼就先用跟葉語茜她們的說法來應對吧。
「這裡好漂亮......」
和都市不同，六順山裏魔境這裡是真正的「從未開發」，還保持著原始的森林樣貌，甚至兩相比較之下，這裡可能還比一般的森林更加壯觀，謠會對這裡的景色感到驚訝也是正常。
「喜歡嗎？我們暫時得在這裡生活一小段時間。」
分身已經差不多要到山頂了，等分身就位後我就能用技能將分身和我交換位置，直接帶謠到七彩湖附近，那裡的時間流速可以讓我有更充足的準備。
仔細思考，那個人可能不是因為我的事情而來，目標可能本身就是謠，畢竟如果是想要挑釁「隱者」，與其對「隱者」弟子的女人出手，不如直接暗殺「隱者」的弟子。
不管是為了我還是為了謠，我都有必要謀求更多的時間。
「我們的最終目的點不是這裡......而是......」
正當我想要跟謠解釋一下這裡的特殊時，謠就直接撲了上來，一直隱藏著的角和尾巴都冒了出來，身體散發著熱氣，雙眼也散發著妖異的紫光。
「我忍很久了，現在總可以了吧？」

---
嘿對，下回車
順便提一下我在kadokado參加了徵文比賽，題材不是18+，沒意外應該是在說性轉的魔王(女)和勇者(男)和聖者(女)的三角戀，可以的話支持一下
然後我車應該是三回，要一次放還是單集放投一下。 

第兩百五十一章. 深喉 ♡ 
[第兩百五十一章 深喉 ♡] by 霜楓

感覺到謠越發灼熱的身體，我也理解這是謠對我發出的邀請。
我並沒有理由拒絕，畢竟真去了七彩湖那邊後人那麼多，謠的個性來說可能就會比較害羞不敢提這類的意見。
我沒有忘記謠的種族，她是魅魔，照理來說對那方面的需求應該比較大一些，身為她伴侶的我有責任得滿足她。
只不過在那之前我還是需要確認一件事情。
「謠，你的狀態很奇怪，妳是不是出了什麼事情？」
我相信謠本身就想要和我做愛，但現在她的樣子明顯不正常，比起自願更像是暴走。
「我想要......我想要你，為了你我已經忍了好幾天了......你怎麼這麼殘忍？」
與平常的謠不同，現在的她充滿了侵略性，雙足纏住了我身體的同時，嘴唇也貼了上來。
薰衣草般的香氣撲面而來，這是獨屬於謠的味道，沒有拒絕，我低下了頭，吻上她粉嫩脆弱的唇瓣，同時雙手也抱緊了她的身體，就這樣穿過了瀑布，回到最初抵達的那個山洞。
一股腦地把藏在暗空間裡的東西全都倒了出來，看到目標物滾了出來，我二話不說用暗魔力將我塞入影子中的床給拖了出來，就這樣直接把謠壓在了床上。
少女的眼神中已經沒了理智，只有意亂情迷，臉頰發紅的她似乎無法控制自己的身體，不斷的渴求著我的體溫。
到這個地步也不太需要詢問了，就算有什麼事情也是日后再說。
將褲子脫下，我露出了我那堅挺的存在，沒有用身體掌握特意控制的情況下，被謠這樣子激烈的渴求，我的身體早就起了反應。
看著我的肉棒，謠下意識地吞了口口水，她似乎理解了我的意思，並沒有急著將自己的裂縫張開迎接，而是緩慢的將頭靠向我的肉棒。
先是聞了聞氣味，她輕輕的舔了一口我的前列腺，將尖端溢出的先走汁舔拭乾淨，卻又好像有些欲求不滿，我能聞到她的氣味更加的濃厚，只是接觸到我分泌出的前列腺液，謠就迎來了一次小小的高潮。
野性的氣味瀰漫在整個山洞中，對於一般的雄性來說，雌性魅魔發情時散發的氣味就是一種魅藥，哪怕我能抵抗這種魅藥也沒有必要，下意識大口地吸入了謠的氣味，我將我的肉棒抵在了她的臉頰上，要求她趕緊動手。
「龍龍的，肉棒......」
一雙嫩手一前一後蓋上了我雄起的肉棒，十指緊緊包覆卻仍不能滿握，雖然尺寸和當時幫謠開苞時是不同的大小，但謠似乎記得上面的氣味，貪婪地索取其散發出的濃厚雄性氣味，任氣味使其墮落。
「味道，好濃厚～ ♡ 」
謠的氣息逐漸喘了起來，呼出的甜膩吐息襲向了我的龜頭，因為謠的吐息，我那敏感的半身微微的抖動，似乎有什麼要噴湧而出。
察覺到我的狀態，謠抬頭看向了我的雙眼，眼神中的愛意完全沒有藏住的打算，將嬌嫩的雙唇貼向了我的龜頭，她用舌間攻向了前列腺，加速我繳械的進程。
很快，我的肉棒就無法抵抗攻勢，在她多層的刺激之下，一抖一抖的向她吐出來白色的精液。
精液大多都沒有噴在臉上，而是噴在了她的身上，她的衣服還沒脫掉，就這樣被我的精液染上了色彩。
糟糕......那可是制服，不知道謠還有沒有能替換的？精斑洗得掉嗎？
就在我思考著各種各樣無關的小事時，她又靠近了我的肉棒，輕輕的舔拭著方才發射後殘留在肉棒上的精液，舌尖攪入溝壑，將藏在溝中的精液挖出。
她貪婪地渴求更多，舌頭離開肉棒的同時還牽出了銀絲，並用得意的眼神看著我，伸出她的小舌頭在空氣中攪弄，似乎是在等我下令一般。
這怎麼能忍？
「舔，妳需要給我舔乾淨。」
「好的～♡ 」
不是錯覺，謠似乎比較喜歡被命令的感覺，即使我不用發出命令她也會主動的替我處理，可發出命令後她的行動更加積極。
輕捧著我的蛋蛋，謠不知道在想什麼似的搓弄了一下后就用舌頭開始清理起我的肉棒。
謠小心翼翼的用舌頭清理著我肉棒上所有的位置，輕巧的舌頭甚至挑動我肉棒上怒張的青筋，每一個位置、每一個角落，謠都沒有放下的仔細清理。
在她的伺候下，肉棒上已經看不到半點精液的痕跡，但卻膨脹到跟剛才一樣的大小。
有了上一次的經驗，她已經確實知道了我的上限，雙眼再次上鉤，她在等待我的發令。
我和謠交換位置，坐在了床上並張開雙腿，她則埋入了我的股間，服侍著那正在一抖一抖的肉色巨龍。
用自己的口水將我的肉棒染上自己的顏色這件事情似乎很讓謠開心。
「嘴巴張開，服侍我。」
謠張大了眼睛，看著眼前的肉棒，似乎做了什麼心理準備。
「請......不要對我溫柔～♡ 」
深吸一口氣，謠將肉棒含入了口中，唇瓣因為巨物的侵入而張開，小舌墊在了肉棒的下面緩慢地擺弄著包皮繫帶，然後一點一點的低下頭，將我的肉棒送入口中，直到頂到了謠的咽喉壁才停了下來。
感受到異物的入侵，喉嚨本能地收緊，死死地纏住了龜頭，也讓謠本能性的感受到了些許的難受感，察覺到了謠的不適，我正想要退出，但她卻緊緊地抓住了我的腿，示意自己沒事，而我這才發現，地板上多了一攤水漬，謠在剛剛的動作中潮吹了。
等了些許的時間，喉嚨的擠壓感消失後，她雙眼緊閉，又再一次的將肉棒往內吞，幾乎將整根肉棒都吞入了口中，然後開始了前後規律的動作。
感受到了纏繞住自己的緊緻感，侵犯喉嚨的感覺意外的讓人上癮，可是謠卻突然停了下來，指引著我的雙手放在了她頭上兩根突起的角上。
「妳是要我自己......動嗎？」
我疑惑的問道，而她則微微的點頭。
雖然一直在忍耐，不想讓謠太過痛苦，但是這是她自己提出來的話那就沒有辦法了。
一邊給自己做心理建設，我握住了她頭上的兩根角，將自己的肉棒狠狠地送入她的喉頭中。
看著雙眼上翻露出白眼、鼻子流出液體的謠，看著這樣的謠，我感覺到了一股征服感，而這種感覺也化為了快感。
在達到最高峰的時候，我用力地抓住了她的角，將我噴湧而出的精液全送送入她的喉嚨之內。 

第兩百五十二章. 間章 晉升 ♡ 
[第兩百五十二章 間章 晉升 ♡] by 霜楓

正如莊詠涵所說，魅魔在食髓知味後的感覺與以往完全不同。
初嘗禁果的莊婧謠緊接著面對的就是連續數天都找不到李雨龍的狀況，她理所當然的會驚慌、會害怕，要不是因為在那一晚之後莊婧謠想起了很多事情，她當時肯定會發了瘋似的到處尋找李雨龍的痕跡。
禁慾的感覺是多麼痛苦，這是她第一次實際體會。
全身的敏感度不斷上升，就連風吹都止不住顫抖，還好只隔了一天就是周末，用想起來的記憶，莊詠涵聯絡到了自己那忘記一段時間的閨蜜──蕾絲媞。
從她那裡莊婧謠理解到了自己目前的狀況......說是發情也對，但更準確的說是「晉升期」，對大部分魅魔來說，用做愛來變強是一件很正常的事情，但是第一次所做的時候收益才是「最高」的。
只有B級能力的莊詠涵在初嘗禁果后，身體就進入了所謂的「晉升期」，要解決也不難，找來一堆男人把自己餵飽就好了，視個體的差異，有些只需要半天的時間，有些則需要三天三夜。
而莊婧謠這樣的魅魔更是少見，大部分魅魔初嘗禁果的時候等級差不多只在C級，但莊婧謠的能力可是B級巔峰，離A級都僅差一步之遙，這樣的魅魔在「晉升期」時會化身成怎麼樣的搾汁姬，就連蕾絲媞也沒有答案。
她能做的就只有給莊婧謠能抑制「晉升期」的藥物，不過這種藥物用多了也會有反噬，當時蕾絲媞就說過，這藥物延「一個禮拜」就是極限，而且每多延一天，斷藥的時候慾火就會膨脹數成。
這是莊婧謠用藥的第三天，憋了三天時間的她慾火已經不是前幾天能夠比較的，現在的她渴求更加激烈的碰撞，更加激烈的接觸。
所以她主動的誘惑了上來，並被無法忍受的李雨龍推倒在了床上。
看著男人終於下定決心的樣子，少女興奮地盯著男人的襠部，明顯膨脹的身影自然逃不過少女的眼睛，單是聞到那散發出的雄性氣息，就讓少女的小腹略微痙攣，自蜜裂中擠壓出的淫蜜，在床單上留下了痕跡，同時也散發著雌性的氣味。
（好大，之前有這麼大嗎？）
雖然意識已經模糊了些許，但少女似乎隱約記得替自己開苞的肉龍並不像現在一樣巨大，應該是嬌小一些、可愛一些的樣子才對，為什麼才幾日不見卻變得如此兇猛？單是長度都多了接近五公分，當初的自己就已經無法容納了，又怎麼能接受這等巨物？
想到那樣的巨物等等就會貫穿自己的蜜穴，少女不禁想要更進一步仔細檢查等等用於犯案的「凶器」。
先是近距離的聞了一口，感受著撲面而來的雄性氣息，少女不知覺地伸出了舌頭，朝向男人肉棒尖端的溝壑，並舔拭其中溢出的先走汁。
她無法確切的說出其中的氣味，她只知道這是那濃厚氣息的原液。
（好濃厚 ～ ♡ ）
可能連少女自己都沒有察覺到，僅是將先走汁吞入口中，她的身體就為了接下來的性事做了準備，在身體略微的顫抖過後，少女才發覺自己已經「高潮」了。
還未等少女從高潮的餘韻緩過來，那粗壯的凶器就頂向了自己的臉頰。
「龍龍的，肉棒......」 
雖然沒有人教導過，但少女的理論知識很豐富，這不是從書上之類的地方看來的，而是少女曾經忘記的記憶中所學過的事情。
雙手伸展，一前一後的抓住了肉棒，十指包覆住肉棒的同時，少女還有意無意的挑動肉棒上的青筋，並對這兩手都無法完全包覆的巨物沉醉不已。
低下頭，讓，濃厚的雄性氣味湧入鼻腔，光是如此，就讓子宮感到緊縮，想要趕緊被眼前的肉龍給貫穿。
不過還不是時間。
「味道，好濃厚～ ♡ 」
少女兩手摩擦著肉棒的同時，吸氣吐氣的動作也變得更加頻繁，肉棒被少女吐出的香氣刺激，止不住地顫抖。
感覺到手中的巨物似乎達到了臨界值，少女抬頭看向男人，觀察著他臉上的表情。
那是在忍耐的表情，看來自己的動作確實讓他感到歡愉，這樣就足夠了。
滿含著愛意，少女親吻著男人的肉棒前端，用自己的舌頭清理著溝渠中湧出的先走汁，完全清理完畢後，查覺到肉棒似乎要噴發，少女略微迴避了肉棒噴射的動作，不讓自己的臉部沾上精液。
（好多.......這樣我能完全喝得下去嗎？）
對於男人的量感到震驚之餘，少女也感到興奮，畢竟這樣的量就算把自己完全填滿也是十分足夠的，就是不知道自己在料理中下的壯陽劑有沒有產生效果。
為了將肉棒上的精液清理乾淨，少女再次吐出了舌頭，用舌尖清理著溝渠，將在肉棒外部殘留的精液一滴不剩的舔拭乾淨。
只不過分量並不多，畢竟這只是在肉棒上殘留的部分而已，自然不足夠填滿少女那無底洞的慾望。
在找不到半點殘餘后，少女失望地收回了舌頭，因為自己的津液與男人的精液混和而拉出了銀絲，將銀絲吸入口中後少女再次吐出了香舌並在空氣中攪弄，等待著男人的下一步動作。
「舔，妳需要給我舔乾淨。」
聽到了男人的命令，少女沒有猶豫，和男人交換了位置，接下來的動作，男人如果是坐姿做起來會比較方便。
「好的～♡ 」
跪在了男人的股間前面，少女輕捧著男人的兩顆圓球，同時好奇的搓揉著圓球。
上一次和男人的做愛因為都是第一次，其實算得上是有些緊張，並沒有多嘗試正戲以外的情趣，如今有了機會觀察其他的部位，少女自然是好奇的想檢查看看書上所說用來生產男人精子的部位。
（就這樣的大小，到底是為什麼能裝那麼多的精子呢？我的子宮容量比這樣的精囊還小嗎？為什麼上次到最後總是溢出來呢？）
似是好奇，少女伸出舌頭輕舔了男人的陰囊、陰莖，並重點清理著龜頭，專心是奉著男人的分身，感受著肉棒隨著自己挑逗而逐漸雄起的樣子。 

第兩百五十三章. 間章 晉升2 ♡ 
[第兩百五十三章 間章 晉升2 ♡] by 霜楓

「嘴巴張開，服侍我。」 
聽著男人的命令，少女全身顫抖，似乎因為其強硬的態度而有所感覺。
（能夠塞得下嗎？）
少女早就想要將眼前的肉龍吞下去了，可卻遲遲因為不知道是否能夠吞下而不敢動作，如今有了男人的命令，自然拋下了矜持。
「請......不要對我溫柔～♡ 」 
深吸一口氣做好了心理準備後，少女張開了嘴巴，小心翼翼的含住了肉龍。
（好燙～♡ 好硬～♡ ）
隨著肉龍的深入，少女緩慢的低下了頭，盡自己的全力想要將肉龍完全容納，可是男人的分身對於少女的小嘴來說有些太過粗長，僅吞下了七成就撞上了少女的咽喉壁。
因為肉龍梗塞住了自己的喉嚨，少女頓時感覺呼吸困難，換氣的速度也不知覺的快了一些，但另一方面又因為成功將男人的要求達成而感到了滿足感。
高挺的屁股因刺激而亂顫，淫蜜自腿心處噴出，在地面上留下了一攤水漬。
少女......潮吹了。
因為達到潮吹的感覺讓身體的頓時有些脫力，察覺到自己不能滿足男人的要求，少女指引著男人將雙手放在了她頭上的兩根角上。
「妳是要我自己......動嗎？」 
見男人理解自己的意思，少女微微點頭。
也是在這瞬間，少女看到了男人的表情，那樣的表情她從未見過......略微感到害怕。
抓住雙角的男人沒有留情的意思，用力地將自己的肉龍塞入少女的喉部，雖然早就做過心理準備，但承受了這樣的刺激還是有些超出少女的想像。
缺氧、窒息還有愛意填充滿了少女的腦袋，意識逐漸模糊，理智也完全拋開，聽著男人逐漸加速的氣喘聲，少女也為自己真的讓他感到舒適的這個點而感到開心，對於男人將自己的小嘴和喉嚨被當成飛機杯而感到興奮，就算因為得含著男人的巨物而導致下顎骨痠麻的失去了知覺，她也依然全心投入的為男人侍奉。
男人的肉龍在少女的榨取下終於迎來了極限，一股熱流灌注入自己的喉嚨，一時間濃稠無比的液體阻塞住了少女的食管，雖然男人將巨物拔出不再阻塞自己吸氣，但卻因為男人的精液過於濃稠而導致呼吸困難。
「等等，謠，妳還好嗎？如果難過的話就直接吐出來沒關係的。」
感覺到男人對於自己的關心，少女忍住了反胃感，雙手遮住自己的嘴巴，將阻塞在食道的精液強行送入自己的胃部。
「我、把龍龍射出來的東西全部清理完了。」
一邊說著，少女張開了嘴巴，想要讓男人查看自己口內還有沒有殘餘，然後把男人的手拉到自己的頭上。
「妳......做得很好。」
輕撫著少女的頭，男人露出了微笑。
（都兩發了，看來還能撐下去很久很久......）
少女自己也沒有注意時間，不知道前面到底做了多久，只不過她此時也沒有思考的想法。
從自己的閨蜜那邊得到的情報是說自己會變成發情的雌犬總計至少三天三夜的期間，但僅僅是這麼一小段高強度的做愛，連插入都還沒有進行，就已經讓少女感受到了滿足感，也許......只需要一天就能解決？
少女不知道，但她認為男人能夠撐下來。
轉過身來，少女抬起自己細嫩的屁股，淫水依舊沒有停下，持續的從蜜裂中溢出，男人盯著自己的蜜裂，用手指輕輕插入其中攪動。
感受到異物的入侵，少女更加的感受到了刺激，子宮已經降下，隨時都做好了與男人的半身親吻的準備，但是上次男人的肉龍就已經能頂到底部了，這次會不會頂破自己的肚子啊？
思考著這樣的事情，少女的肌肉不自覺地夾住了男人伸進她陰到中的手指。
「好緊......不知道這樣到底進不進得去。」
把從陰道中拔出的食指和中指放在眼前觀察，男人在比出了剪刀姿勢的右手上看到一條以少女淫蜜作成的小橋，少女的淫蜜黏稠程度有些超乎男人的想像。
「龍龍，我......忍不住了。」
將屁股抬高逼近男人的肉龍，濕到在兩腿間都流下了小瀑布的少女對著男人懇求道。
「還沒，還不行。」
不理會少女的著急，男人將起抱起，放在了自己的腿上。
感受到抵著自己蜜裂的肉龍，少女淫亂的前後擺動，濕潤著這將在不久後插入自己體內的巨物。
「妳說要我來命令妳，不是嗎？」
輕咬著少女的耳朵，男人雙手放在少女豐滿的胸部上，針對著兩座山峰發起了進攻，將小櫻桃用力地往外拉伸，又用指甲輕輕地在上面留下痕跡。
「要、要去了～♡ 」
感到強烈的快感，少女對著男人叫道。
「不行喔，還不能去，妳不想......在我插入進去的那一刻去嗎？然後在妳夾緊榨取的時候，將我儲藏的精液牛奶全都灌入妳那小小的子宮內？」
聽著男人的敘述，少女的下腹部起了反應，以最後的一絲理智，壓制住了自己的洩洪。
「很好，做得很好。」
對於少女聽從自己的命令，男人感到滿足的同時，又繼續對少女發起進攻。
將右手的食指和中指插入少女的嘴內，少女品嘗到了自己的淫蜜。
（原來，我的味道......是那麼淫亂的嗎？）
舔拭著男人的手指，少女越發的沉醉，但就在此同時，她又感受到了一絲強烈的刺激感。
握住了少女的尾巴，男人好奇的揉捏黑桃形狀的尾巴尖端，而那裡正是魅魔的敏感點，為了忍住高潮，少女下意識地用力咬住了自己嘴中的異物，並在嘴中品嘗到了鐵鏽味。
「龍......龍，我不是故意的。」
察覺到自己傷害了男人，少女從意亂情迷的樣子轉醒，明明剛才就是一副陷入暴走的樣子，但在傷到了男人的那一刻，她也是真心的感覺到慌張。
感覺到少女的變化，男人心中也湧出一絲暖意，從剛才那有些過於強迫的感覺轉成了溫柔的語氣。
「不用擔心，妳忘記了我的異能是什麼了嗎？」
將手指拔出，男人手指上出現了小規模的閃光，而那個閃光將男人手指上的傷痕完全清除，根本看不出來被咬過的痕跡。 

第兩百五十四章. 間章 晉升3 ♡ 
[第兩百五十四章 間章 晉升3 ♡] by 霜楓

「不過，犯錯，得要受罰喔？」
察覺到男人的聲音又起了變化，少女微微點頭，她知道男人要做什麼處罰，嚴格意義上來說......比起處罰，這更像是「獎勵」。
「請，狠狠地，將我的騷穴......操壞～♡ 」
雙手撐在床上，少女抬高了自己的屁股，正好讓蜜裂和肉龍的頂部有了親密的接觸。
「啊，當然。」
直接將少女推倒壓在床上，男人反剪了少女的手，同時不由分說地將自己的肉龍頂入少女的蜜裂之中。
「哇啊啊啊～♡ 」 
突如其來的攻擊讓少女感到訝異，同時間也對侵入自己體內的巨物展開了反擊，腔壁緊緊地縮緊，似乎是不想讓男人的肉龍再前進一步。
但這都是徒勞的反抗，隨著肉龍的挺進，反擊越發微弱。
在感覺到男人想要侵犯自己最深處的部位時，少女本能地想要逃離。
（被那樣的巨物侵犯子宮一定會變形的。）
雖然這麼想著，但是她也只是象徵性的掙扎了一下，畢竟手臂早就被反剪，就算想逃，少女似乎也沒得逃竄。
而且比起逃跑，少女的身體似乎更想要將男人的半身容納，恨不得就和他狠狠地連在一起。
只不過讓少女不解的是，男人怎麼這麼快就提早抓住了自己的手臂，不讓自己逃離？似乎是......有些熟練的動作？好像早就知道正常女性在遇到這樣的巨物時會下意識的產生什麼反應一樣。
不過隨著男人的肉龍和自己子宮碰撞的瞬間，少女就完全失去了思考其它事情的餘裕。
「好粗～♡ 好硬～♡ 好大～♡ 」
一邊喊著的同時，少女發現自己的身體似乎離開了床面，整個身體懸在了空中，腳不管再怎麼蹬腿都無法碰到地面，只不過是將男人的分身更進一步地推往自己的深處而以。
自己的頭部的兩根角再次被握緊，察覺到男人想要做什麼，少女的雙腿也自動的往後扣緊住了男人的腰部。
「嗯哼哼～♡ 」
男人徹底發狂了。
少女內部的皺軸被他粗壯的肉龍推開，可卻又在推開後又像是一張張有生命的小嘴一樣再次貼合在了自己的半身上，其緊致的感覺讓男人好像是被放在榨汁機上的甜美水果一般。
雙手抓住了少女的角是為了不讓她逃離，因為他有過這樣的經驗，調教另一位少女使她的身體能夠容納自己的巨物可花了不久的時間。
但現在，他到感覺自己是羊入虎口，自己才是被採摘的甜美水果。
「想要榨乾我是不是？那妳就試試。」
雙修這種行為對於回復體內能量跟促進能量增長有極大的效用，更別說男人本身就擁有光魔法，這相當於他只要擁有魔力，就擁有無限的體力，這場戰鬥少女注定沒有贏面。
被強烈的突進，少女在一次進入了意識的空白，體內深處的魅肉正一跳一跳侍奉著男人分身的前端，帶著如同被火燒一樣的熱度，這樣過高的溫度甚至有可能讓身體燙傷，只不過兩人都說不上是常人，更別說男人也能夠使用火異能，這點溫度對他來說不算什麼。
「再進來一點～♡ 再激烈一點～♡ 」
弓起自己的身子，少女主動讓自己的臀瓣撞向男人的身體，撞擊的波痕在少女豐滿的臀部上起了漣漪，而男人的半身則對少女的腹部造成了明顯的突起。
不過少女並不在意，甚至是對這樣的刺激十分滿足，激烈的晃悠起自己的臀部，迎合著男人的肉龍。
小腹部突出的樣貌不難想像她的子宮受到了男人分身多麼大的擠壓，可少女似乎不在意，更像是希望將自己的子宮完全變成男人的形狀一樣。
「妳真的很淫亂......」
抓住了少女的兩根角，男人配合著少女，用力地對其抽送，進一步刺激少女的子宮。
「人家～♡ 很淫亂～♡ 是當然的～♡ 因為～♡ 是魅魔～♡ 」
對於男人的說詞，少女不以為意，甚至當成了讚賞。
「而且～♡ 人家～♡ 只對你淫亂～♡ 」
不斷的突刺讓少女的意識就像斷片一樣，連話都沒有辦法完整的說出來，只能一個詞一個詞的拼接而成。
「只有～♡ 你能夠滿足～♡ 不然～♡ 人家～♡ 就跑出去～♡ 尋求撫慰～♡ 」
似乎是對少女故意說的話感到了刺激，男人將握住角的雙手換了位置，右手放在少女的腹部，左手則抓住了少女的尾巴。
「還想威脅我了是吧？」
男人冷冷地說道，同時用左手的食指和大拇指磨搓起了少女的尾巴。
魅魔的尾巴就如同男人所想的是她們的弱點，只不過這也僅限在床事的時候，可以將其視作一個敏感帶。
每個人敏感的部位不同，魅魔的身體也會依照個體差異而有不同的敏感帶，可是尾巴卻是其共通的敏感點。
與此同時，右手也貼在腹部，從外側撫摸著少女微凸的腹部，同時也不忘逗弄少女的小豆豆。
裡外兩邊的同時夾擊，讓少女的腔壁越發緊實，男人抽送所需花費的力氣也跟著上漲。
「啊～♡ 啊～♡ 嗯～♡ 」
聽著少女美妙的聲音，男人雖然感受到了阻力，但也沒有改變自己抽送的速度，一直規律的攻擊著少女的深處。
每次將男人將自己的分身頂向了自己的深處，就會讓少女身體一震並發出甜美的呻吟，這種感覺不但沒有減弱，反而隨著次數的增加而越發強烈，大腦也因為男人的抽送產生了不少的斷片，因為意識不清，少女也無法聽到男人對自己下了什麼命令，只記得自己似乎回答了什麼。
「我要灌滿妳了喔。」
突然的提醒讓少女回過神來，在剛才恍惚的期間，床面上已經被自己接連高潮噴湧而出的淫水搞到就沒一處乾的地方。
自己剛才到底去了幾次她也算不清楚，只知道全身上下都有種滿溢而出的幸福感。
感受到男人的肉龍迎來了極限，比起前兩次分量更加多、更加濃稠的精液在少女的體內噴湧而出。
少女雙眼翻白，吐著舌頭、腰身劇烈地顫抖，身體無意識地抽搐，即使失去了意識也想要從男人的身上詐取更多的精液，也許這就是魅魔的本能吧？
看著失去意識的少女，男人並沒有將還連接在她身體深處的肉龍拔出，反倒是將其翻轉，換了一個動作壓在了床上，從後背位改成了正常位，並在她耳邊說道。
「三天......還長著呢。」
隨著男人口中說出的話，少女立刻醒了過來，正想詢問他是如何知道有關自己身體的異樣，腹部又再次傳來了衝擊，她又再次進入了記憶斷片。


---
四連更，我已經燃燒殆盡了，下一次更新在下禮拜一
繼續宣傳kadokado上我的參賽作品，昨天宣傳0效果，果然還是得換個方式(網址放錯，你他媽的)
人類的本質就是帶貨！只要上面這本書的收藏數每20個，我就加更好感度一回，除此之外瀏覽數如果破百時我也會加更好感度一回，破千也會加更，之後就是每千次點閱一更，畢竟這個網站的閱覽數很好刷，如果能刷到萬次點閱再說，雖然我也不怎麼期待真能刷到破萬就是了。
除此之外，想讓我加更還可以投票，點擊往址後辦會員並每天分享貼文能獲得票，每天都能刷，這個票數每50個我加1更。
簡單總結，瀏覽除了100之外，每1000加一更（可無限刷），收藏每20加一更，投票每50票加一更
反正我打算在kadokado寫一到兩本書，寫完之前這裡照樣一日一更，寫完後再來還這邊的債，多刷點閱多找人給我刷點收藏，我到時候就要還更多更多的債 

第兩百五十五章. 產乳 
[第兩百五十五章 產乳] by 霜楓

摟著身旁還在熟睡的謠，我打了個哈欠，這幾天實在過得太過操勞了，讓我有點恍神。
七天，一共七天的時間都在辛勤勞作，不是我想說，短時間內就算謠或是可馨脫了衣服藏在床上，我都不一定硬得起來。
一邊這麼想著，我看了下自己床鋪下的分身。
好吧，身體還是很誠實，真的要上陣也不是不能上陣。
只不過也不能再浪費時間了就是。
難怪大家總是說君王不早朝，美人是真的會誤事......
不過這算是必要的時間花費，所以還在計算之中。
下了床後我伸了伸懶腰，將棉被蓋在因為突然沒了抱枕而試圖揮開棉被的謠身上。
其實我們並沒有連著做五天，中間確實有中場休息的時間，只不過那段時間不長，基本上在謠的挑釁下我還是很快就會慾火復燃，配合的對她出手。
主要也是因為目前沒什麼麻煩事，就算想和可馨她們討論事情，我也還有分身在七彩湖那邊，這幾天也並沒有閒著。
可馨在整理清風塞過來的大量資料、如姻在整理自己的身體狀態、語瞳在幫助語茜和語嫣甦醒，這三個都沒什麼我需要幫忙的部分，而我現在最緊急的是恢復系統的功能，但這也急不來，畢竟系統得花300個小時才能完成升級，目前還剩下的時間可還有120多小時。
因為和分身對照過兩邊的時間流速，而且我也有山主之鑰，自然察覺到了異樣。
這個山洞內部的時間流逝速度比起七彩湖那邊還要快了一些，準確地說起來，六順山七彩湖附近的時間流逝速度是外界的20倍，而山洞內部則是外界的25倍。
當然是先在山洞內耗到系統升級比較符合成本價，畢竟從這瀑布趕到七彩湖那裡需要半天的時間，出了山洞後就只有10倍的速度差了，這樣算起來等我系統升級完畢後我再跟分身交換位置還比較划算。
不過我也不是完全沒做事，中場休息時我就讓佩茲把東西運過來了一趟，畢竟謠身上的衣服......咳咳，總之經過連日耕耘後，已經不能穿了，所以需要一些替換衣物跟家具，現在謠身上穿的衣服和我們躺的床都是新的，畢竟我得舊床有些......承受不住我們的本領。
不過凱蕾是真的混，這都幾天了她居然還沒回山頂，要不是我留著分身，兩個孩子都不知道該怎麼辦。
為了「換羽」，月琉和日璃需要攝取很多的能量，這也就導致我手上剛拿到不久的火種石派上了用場，除此之外我也親自掌廚替家裡的幾張嘴做飯，可馨跟政府那訂的都是十分高級的食材，這些食材異能者吃了都能有所功用，可以說五輛卡車上東西最貴的就是這輛了。
甚至讓佩茲都有些饞，只不過他不是因為效果，單純是因為餓，已經SS級的他倒是不需要吃這些等級不高的食材，吃了也沒什麼實際效用。
分身很積極的處理各種各樣的事情，和這個沉迷於溫柔鄉的本體一樣，我的分身就是妥妥的打工人......
老實說這也是蠻奇怪的感覺，因為我的本體明明就在和謠翻雲覆雨，分身也是我，在這樣的情況下卻越發賢者狀態，真是奇怪的感覺。
輕撫著謠的臉龐，為了不讓這個小妖精再把我纏住，我趕緊穿上了衣服，離開了床鋪。
運轉著身體中的兩股氣息，光和暗的異能互相排斥的同時，又形成了一種微妙的平衡，哪怕我只是維持住這個平衡，我的實力都能夠有所增長。
這算是一種頻繁的刺激，讓我的身體一直處於修練的狀態，雖然會有所消耗，但是我自然恢復的速度更快一些。
至於我身體為什麼會起到這樣的變化，最主要的原因是因為兩儀的幫助，雙修是這個世界上著名的修行方式，通過了兩儀的指導，我學習到了最正統的雙修之法，而謠的身體非常特別，說是這個世界上最適合雙修的身體也完全沒有問題。
一般人的身體裡面會有屬性的傾向，像是可馨的話就是風，葉語瞳的話則是火和冰，可是謠的身體內部一點傾向都沒有，無論是接觸什麼樣的屬性都能輕鬆容納，體內就像是一個加工處理廠，注入原料後將成品退回，就能賺錢，而作為加工處理廠的謠也能得到收益，算是雙贏，只有好處沒有壞處。
兩儀分別是一陰一陽，本就有平衡、對稱之義，男女床事何嘗不是一種左右對稱？運轉身體內的光暗異能替謠穩固境界什麼的有了兩儀的教導，我做起來也相對容易，所以謠的晉升儀式過得十分順利，雖然沒有突破S級，但是謠身上的氣息目前應該是準確落於A級高階的位置。
她的身體也起了些許變化，最讓我吃驚的是她胸前的兩座高峰居然還能成長，一直揉著的我有發現在這幾天她的胸部似乎又成長了半個罩杯......不過這似乎是挺符合這幾天可馨給我分身的科普。
魅魔的身體比例基本上是固定的，唯獨在升級的時候會有所變化，其中最主要集中於胸部。
不是每個魅魔都是大胸，但是在接近S級時，大部分魅魔都會成長一個罩杯，至於原因......是因為其有了能產乳的功能。
魅魔乳算是十分珍稀的物資，因為喝了真的有助於修行，只不過產量很少，而且魅魔如果不想要的話你不管再怎麼刺激都不會分泌乳汁。
畢竟要凝聚這東西，需要耗費魅魔不少的能量跟體力，大部分魅魔產乳都是用作於交易的，畢竟自己喝跟給同族喝好像效果都不高。
小小一罐就有很高的價值，我也是聽可馨解釋才知道，100c.c.大概就能賣上半百萬的價格，似乎是在喝下去不久身體就能起到變化，不過其最主要的用法在於「助興」。
反正如果謠真的產乳我也不可能讓她出去賣就是了......多半是我自己喝？畢竟這東西如果沒有主觀想法的話並不會分泌。
---
加更，目前-2更
雖然想說下禮拜一+更，但想了想還是來產幾篇把我的欠更處理掉。
還不快來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更，我就不信加更會超過我的能力範圍！
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百五十六章. 謠的身世 
[第兩百五十六章 謠的身世] by 霜楓

不過從可馨那邊整理出來中最讓我意外的訊息是，一般的魅魔「沒有角」，謠的角算是特例，完全顛覆了我對魅魔的想像，那她的角又來自哪裡？這我也有了解答。
我在做事的時候就在謠恍惚時運用催眠跟讀心把謠沒有跟我說的事情大致上都挖乾淨了，可以的話我還是想等謠開口，只不過她似乎被下了什麼暗示無法主動脫口，所以我才主動對謠使用了技能組合，探詢她的想法。
在確認過她沒有告訴我的情報之後，我就理解了謠為什麼會長角的原因。
謠的母親確實是莊詠涵沒錯，經過幾代稀釋，魅魔的血液逐漸稀薄，可是謠算是特例，因為瑤的親生父親正是所謂的「超越者」，龍的血脈強大，所以也刺激活化了謠身體中的魅魔之血，將較脆弱的人類部分幾乎排除，形成了龍跟魅魔對半分的狀態。
在低階時，謠身上龍族血脈的特徵並不明顯，因為龍天生就是強大的，「超越者」的後代數量除了謠之外還有幾個，每個在出生後的半百年內都能突破S級，這足以讓人看到龍之血的潛力。
只不過如今接近S級的現在，謠頭上的「龍角」越發明顯，身體的結實度也有所上升，最直接的就是在我沒有辦法操弄面板加成筋力的現在，謠如果真的要騎我我是無法反抗的。
另外也得知了不少謠的訊息，例如她的真實歲數是一百三十一，還有其實她要是真的認真想努力的話，十幾年內就能達到S級。
只不過成為S級就代表著她得和超越者成婚，她並不想成為超越者的禁臠，所以特意壓制了自己的能力，而沒有突破S級的狀態下，若是超越者對她出手，是真的有可能把人「操」死的。
如果可馨所調查的內容沒有出錯，那麼平均下來，「超越者」的後宮大概平均每三天就會死一個人，畢竟這個世界上其實沒有那麼多強大的女性，所以「超越者」的後宮主要是以數量代替質量，不然的話根本無法滿足超越者的性需求。
龍性本淫，以「超越者」的體能，是真的能活活把田耕壞的，哪怕是A級的女性，若是要侍奉超越者，都有一定的危險，就算是S級的女性，行房過後也是需要一、兩個禮拜養身的，而且超越者也是個容易膩的人，換口味對他來說是家常便飯。
超越者並非是想要將謠當成一次性的用品，而是想要細水長流的長期使用，自然不希望謠在和自己的床事中出了問題，自然會等待她成為S級。
總之，謠身上的秘密我都用催眠跟讀心組合大法給調查清楚了，為了不讓自己的能力成長，她封去了大半的記憶，不過和我第一次床事之後，謠身上的那個封印就因為能力的成長而變得有些缺陷，所以她才取回了遺忘的部分記憶。
雖然只是斷片，但訊息量也十分足夠了，謠目前還沒回憶起自己的真身，但從她的媽媽和她敘述過的「摯友」等資訊拼湊，也能將謠的身世調查清楚。
謠的本名是維多‧謠星，現任七位SSS級之一「超越者」的女兒，「魅魔」一族還未覺醒的「王」，對外稱號是魅魔一族的「公主」，也是「超越者」的未婚妻。
在二十年前開始不再出現在大眾的目光中，其背後的原因是因為莊詠涵和「超越者」達成了某種交易，讓她在「大婚」前散心，好讓停滯的境界有所成長。
至於她的摯友「蕾絲提‧拉古爾」則是我跟「錫德‧拉古爾」約好要暫時負責她安全的吸血鬼，這還真是巧合......
話說，詠涵姐最初的目的確實是把謠當成重新讓魅魔崛起的工具，但從她的所作所為來看，她似乎也並不完全把謠當成工具，恐怕對她來說這也是很複雜的情感吧？
「難怪那天詠涵姐會那樣自言自語。」
想起了用擬態手鐲偷聽詠涵姐說話的事情，我心裡就一陣感慨，她也很難做人，只不過她對謠的關心是真的，這點幾乎無庸置疑。
「得快點得到能和SSS級對抗的力量才行。」
如果我那天沒聽錯的話，謠剩餘的時間只剩「一年」，「一年」抵達之前，我必須得要有能夠正面和SSS級過招都不落下風的實力才行。
而且我還記得葉語茜說過的話，葉赫娜菈逃離我們時打開的空間門是通往歐羅巴裏魔境的，而歐羅巴裏魔境中最大的勢力即是「超越者」，不能排除葉赫娜菈知道消息後和那個「鬼父」聯手一同對付我的可能性，我得做好最大的準備，做好最壞的打算。
雖然我不想倚靠系統，但以現狀來看要對付即將來襲的危機，我也只能只能倚靠系統的能力了。
不過說來奇怪，就算知道這系統跟天道有關，但我在升級系統前其實多少還抱著些疑惑的感覺，可在系統升級中的現在，我卻又感覺不到那種疑惑感了，雖然還沒升級完畢，但我隱約地感覺到這系統和天道有關，有天道撐腰，但也不是屬於天道的存在，更準確一點的說，這似乎本就是我的力量。
我也不知道為什麼自己會有這種想法，而且隨著時間的推進，不僅是系統，我對六順山的感覺也越發熟悉，似乎......我好像曾經來過這裡。
「好麻煩......」
我不是不善於思考，只不過麻煩事多過了頭，讓我的腦袋有些轉不過來。
要不是六順山的時間和外面有所差距，我還真的早就被將死了，畢竟任誰來看，如果沒有六順山的時間差這就是一盤死局。
不過這也讓我想到為什麼玉蓮會就這樣拱手把六順山交給我，這樣的寶地她又為何不自己用？
以她的能力就算和六順山的原持有主有過約定，真的想要也能強制打破那個條約吧？為什麼她對六順山顯得毫無眷戀，甚至我還隱約感覺到了她那想快點把六順山推給我的想法，不知道六順山到底有什麼她忌諱的東西。
---
目前-1欠更
雖然想說下禮拜一加更，但想了想還是來產幾篇把我的欠更處理掉。
還不快來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更。
投票也能讓我加更，來都來......

 

第兩百五十七章. 木門 
[第兩百五十七章 木門] by 霜楓

走到山洞的最裏處，我看向我昨天發現的木門，並輕輕將手壓在上面。
這是六順山裏魔境確實有人生活過的痕跡。
我原本想說只是個木門，那我直接踹開就好，可後來卻發現這木門堅硬無比，以我的能力根本無法踢開，就算穿上征戰者的頭盔，在系統升級中的現在，騎士之誓也成了暫時無法使用的能力。
而且我有預感就算以騎士之誓勉強達到了SS級的能力值，我也踹不開這個門。
真要看到這門後的東西，還得倚靠山主之鑰。
山主之鑰和那個門似乎有很奇妙的關聯，就跟讓系統升級一樣，我如果餵山主之鑰足夠多的能量，山主之鑰也能升級，而只要山主之鑰升級到一定的高度，我似乎就能看到門背後的房間裡面到底有著什麼。
我對這木門背後到底是什麼景象非常在意，甚至......我似乎有種感覺，這木門背後有和我很大關係的物品，只不過我現在的能力還不足，只能盡力幫山主之鑰集齊能量了。
說到山主之鑰我就想到了我幾天前掠奪的天道之力，和謠做事的時候，我把體內的天道之力也給她注入了一部分，現在看來似乎有了不錯的成效，謠體內的能量品質被天道之力強硬地往上拉了一個階級，客觀來說同樣一份魔力應該有原本1.2倍的功效，只不過目前謠的身體似乎無法再接受天道之力了，所以我只好作罷。
如果以謠的身體承受度作為標準，將天道之力送給謠之後，我體內的天道之力大概還有9成，可馨、如姻、語瞳、語嫣、語茜，一共五人，一人給一成的話我應該還有剩，這股力量取得不易，我暫時沒有全部用掉的打算。
這股力量和系統沒有直接的關係，可以說是我另外的保命工具。
雖然會浪費一些時間，但我還是走到洞穴之外，淋著瀑布打坐。
我正在梳理情緒，因為身上的金手指有點太多了，我也不禁開始思考起我的真實身分。
老實說我對我老爸除了每年春節會回來幾天跟偶爾接我們去外國玩之外沒有什麼印象，但我在今天之前居然從未懷疑過他的身分？真夠奇怪。
我老爸的身分肯定有問題，而我自己......大概也有問題。
我清楚地記得我在這幾天有多麼的激烈、多麼地沉浸其中。
並不是說我對床事這種事情很著迷，我是個正常青春期的男性，會對這種事情感興趣是很普通的事情，我所說的沉醉其中並非是指沉迷於性行為，而是沉迷於「操弄別人的情緒、情感」這件事情，這是種很奇怪的感覺。
和第一次溫柔的做事不同，這幾天我一改風格，雖然也有謠因為其晉升而主動配合的原因，但更多的問題來自於我自己，在系統升級時似乎解放了藏在我心中的某道枷鎖，讓我多了一些奇怪的興趣......亦或是性癖？
我不知道這是好事還是壞事，目前來看這並不是有害的，雖然多了一些奇怪的性癖，但這個能力可以主動發動，在其他的場合下也是有所作用，類似於放大他人當下的感受，用得好的話在各個領域都能有不錯的效果。
最重要的是，我還是我，並沒有因為獲得這個新能力或多了一點奇怪的癖好而有了本質上的改變，只不過我還是有跟可馨提了一下，希望她能多觀察我一些。
這種時候她那跟蹤狂的本性就有極大的用處，如果我真的被系統什麼的篡奪，那可馨也應該會察覺到什麼異樣。
只不過我的第六感不但對系統沒有警示，甚至是十分歡迎我的系統趕緊升級，不知道是不是系統影響了我的感官。
「操弄情緒、情感......好感度系統......」
仔細聯想一下，我的變化可能真的跟系統有關，好感度某種意義上也是在操控別人的感情，這和我這幾天莫名其妙多的性癖似乎有異曲同工之妙？
「煩死了......」
有很多事情想要確認，也有很多事情迫在眉睫，總覺得生活有些過於壓迫了。
停止打坐，我站起身，直接順著瀑布跳落而下，衝到了瀑布的底部，
多虧了七彩湖之貝，我現在就算在水中潛水也能呼吸，雖然不如陸地上方便，但確實讓我多了些手段。
在溪流中暢遊片刻，將雜念甩開，我再次回到了洞穴之中。
這個洞穴已經初步整理過了，我應該換個名字，就叫謫居好了。
總之，從佩茲那邊拿來了不少的家具，再加上我帶來的部分，這個謫居已經不再像是當初空空如也的山洞，整體上看起來就像一個小家一樣，該有的都有，連瓦斯爐之類的都齊全了。
我在外面待了一個散心，所以洞內已經過了三小時的時間，醒來的謠自然開始準備早餐。
「等我一下，早餐差不多準備好了，龍龍你先等一下。」
「慢慢來，不及。」
找到了早就準備好的毛巾，因為游泳的關係我全身都是溼透的狀態，只穿著一件內褲。
用毛巾擦掉了頭髮和身上的溪水，我用火異能將內褲烘乾，走到了早餐桌旁。
「嗯？怎麼只有一張椅子？」
雖然對只有一張椅子感到質疑，不過我還是很普通的坐了下來。
看向擺在桌子上的食物，燕麥粥，漢堡排，還有荷包蛋，很有謠的風格，是簡單樸素的早餐。
「等下我有事情和妳說，是挺重要的事情。」
透過分身跟可馨和如姻討論後，她將決定權交給我，是否要告訴謠真相由我來選擇，而可馨和如姻她們所要做的就只有支持我的決定，她們將自己的定位落在賢內助的位置，所以大方向的事情還是盡量希望由我來決定。
我的想法自然是告訴謠，不管怎麼樣謠依然還是我最信任的人之一，通過催眠跟讀心，我已經確定謠沒有想要隱瞞我的事情了，第一次她之所以有話不說的原因是因為她自己也搞不清楚狀況，封印讓她的記憶產生了差錯。
第二次也就是這次，她其實是不打算告訴我那些事情的，她打算在和我享受完最後幾個月的生活後遠走高飛。
我能夠理解她不告訴我她身世的原因，確實是為了我好，可那是因為她不了解我現在擁有的潛力，如果她理解的話就不會做出這樣的選擇。
---
-3更，kadokado百閱+十萬和1100收藏，慢慢填，反正我還消化得來。
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百五十八章. 過於糜爛的生活 
[第兩百五十八章 過於糜爛的生活] by 霜楓

「謠，我有事要跟妳說。」
抬起頭來，我看著身穿裸體圍裙拿著平底鍋走向我的謠說道。
等等？裸體圍裙？
「嗯？龍龍有什麼話要說嗎？吃完早餐之後我們再談吧。」
一邊說著，謠將平底鍋放在散熱墊上，然後就這樣自然坐在了我的腿上。
原來這就是只擺一個椅子的原因嗎？怎麼花樣那麼多啊？
感受著壓在我身上大腿的肉感還有謠身上的氣味，我用身體掌握控制著自己不要起反應，不然一沉迷下去不知道又要過去多少時間。
（妳根本就不是想吃早餐，妳根本就是想吃我......正確一點的說法是想被吃！）
奇怪，晉升期不是結束了嗎？
我已經很確定謠體內的氣息穩定下來了，怎麼謠還是這麼好色？她都不會累的嗎？
雖然心裡有很多的疑問，但想起謠是魅魔......
喔，沒事了，反而是以前的謠不太正常，一個魅魔還是最頂尖血脈的那種活了百歲還在禁慾就真的很奇怪。
而且龍性本淫，看超越者開多少后宮，他可是真的能把田耕壞的那種，謠就算繼承了龍的那部分性慾也是很正常的。
不對，淫魔和龍......這算加倍還是相乘？
反正不管怎麼說，謠的狀況大概比起一般的魅魔和龍還要生猛......這麼想來她就這樣瞄準我賴上我搞不好確實是正解，畢竟我想像不到還有什麼人能夠僅憑自己一個餵飽謠，哪怕是超越者，當謠真的境界提升起來了，大概也不一定餵得飽。
想想就恐怖，如果我的境界提升速度慢了，餵不飽的話謠雖然不會跑路，但大概也會鱉得很痛苦，歸根究柢還是要變強。
等等，我好像被她給帶著走了，我原本是要說什麼來著？
強制壓下心中的慾火，我從影空間拉了把椅子出來放在旁邊，然後一臉正色的把謠放在一旁的椅子上。
「等等，我是有要事要跟妳談。」
聽到我的口氣變化，謠也收住了她的動作，把夾到我嘴邊的肉往自己的嘴裡一塞，表情似乎有些不悅，整個就是在表示「肉都送到你嘴邊了不吃，那就不給你吃一樣」，但我不是真的不吃啊，我有要事的！而且前面不才吃了七天嗎？妳都不會膩的是吧？
等等！我的漢堡排！
「謠，妳就別裝傻了，有些事情是不能拖的。」
果然謠剛才並非是為了誘惑我才這樣做的，單純只是想把我的注意力引走，不然聊到身世相關的問題是她不知道該怎麼答覆，只能轉過頭去，默默的干飯。
「可是，有些事情龍龍知道了反而不好，無知有時候才是好事。」
嘆了口氣，謠把拿在手中的碗放了下來，轉頭面對我，看來她終於有心好好和我談談了。
「我先跟妳講我目前的狀況吧，如果妳真的清楚了我現在擁有的能力，自然不會再抱著那樣的想法，哪怕『超越者』想要帶走妳，都不一定能做到。」
聽到了我說的話，謠瞪大了眼睛。
「原來你已經知道了啊，我不是有意瞞你的，只是......龍龍，你不知道這個世界最頂尖的七個存在有多麼強大的勢力，那是真正的隻手通天，反抗他們的人不會有什麼好下場的。」
一邊說著，謠整個人都向我這邊傾了過來，我也很識趣地把肩膀借給謠，讓她的頭斜靠在我的肩膀上。
「不過，龍龍你不用告訴我了，畢竟我身上有什麼後手我自己也不知道，如果是很重要的事情就不用跟我說了，我是『超越者』的女兒這件事情我直到現在還是不相信，但『超越者』不是傻子，願意讓我自由數十年，自然有掌握我的手段。」
聽到了謠的說法，我也是果斷地把到嘴邊的話收了回來，謠說的沒錯，如果超越者在謠身上搞了什麼監聽魔法之類的，然後竊取了我跟她的對話......那就有點麻煩了。
謠不會騙我，她會這樣說多半是身上真的可能被動了手腳，以我目前的能力也沒有辦法察覺超越者是否有做什麼動作，自然還是聽從謠的忠告比較好。
最慘的狀況是超越者知道後告訴葉赫娜菈或是宣告「隱者」是個騙子，那樣我連緩衝的時間都不夠。
所以我轉念想了想，將說詞更改成跟葉語瞳她們說的訊息，這些訊息就算被超越者知道也沒問題，畢竟本就不是真實的，甚至傳開對我反而比較有利。
將隱者是我的師父、我這幾天發生的事情、我擁有光暗火三種異能的訊息全都告訴了謠，她露出了驚訝的表情，她也沒想到就在我消失的這幾天經歷了這麼多的事件，一臉震驚的表情。
「那......你接下來想怎麼辦？」
謠整個人挨在我身上，就像融化的冰淇淋一般黏膩，但又甜美可人，讓人忍不住想要咬一口。
「暫時就跟著師傅修練吧，得獲得力量才能保全自己、保全妳們。」
這是實話，這幾天也廢過頭了，沒有系統，自己能做的事情一下子就侷限起來了。
而且我要保護的可不只有謠，還有很多人，現在最重要的確實就是成長起來，至於其他人的事情......我自然都告訴謠了，謠是魅魔，她的個性比較開放，而且早就有暗示過自己不怎麼在意伴侶除了自己外還有別的女人。
唯一的條件就是有其他女人可以，但得餵飽自己，這點我沒什麼問題，至少跟謠做的時候，我就是永動機，而且我還是輸出的那一方，可不是那種耕不動田的牛。
就在如此思考的同時，我也感覺到有隻手慢慢地往下摸了過來，我現在可是只有穿一條內褲的狀態啊！
「等等，謠......」
終究還是發展成這條路線了嗎？我內心中那個正直的靈魂正在咆哮，說我的心智太過不堅定了，可我有什麼辦法？都說要變強了，似乎關在房間裡面成天做這檔事才是變強的最快途徑？
「才不等！龍龍說過山頂那邊還有很多人，到時候就不能這麼隨意了不是？以後大概得排隊領號碼牌才能做這種事情了，自然要趁現在多享受一點，畢竟是我最後獨佔龍龍的時光了嘛。」
一邊說著，謠就張開嘴俯下頭去。

---
-2更，十萬和1100收藏，慢慢填，反正我還消化得來。
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百五十九章. 我其實並不是都在摸魚 
[第兩百五十九章 我其實並不是都在摸魚] by 霜楓

經過幾日的調教，她對這檔事已經很在行了，而且魅魔在這點上真的有種族加成，葉語瞳都過了那麼久的時間，動作起來還是綁手綁腳的，和謠這種果斷的類型完全不同，不過兩人的風味不同，也不能單純就這麼比較。
啊......這......算了，反正也沒什麼事情要做。
連桌上的碗盤都沒收，我直接抱著人就往床上一跳，這也是我為什麼不練劍的原因，講難聽點......如果不論系統那種詭異獲得能力值的方法，要提升實力的最快手段就是靠做這檔事來提升能力，而且不只是我受益，謠自己也能有成長，雖然和第一天相比效果差了不少，但總歸還是比正常鍛鍊來得有效。
反正是女方主動，自己不虧，從善如流的我自然要接受這個提議。
品嘗著壓在身下少女的香甜，可以看見少女的那對紫眸已經一片迷濛，雙腿之間盡是春水盈盈，而且那可愛的魅魔尾巴居然輕輕的伸進了自己的內褲裡頭。
感受著異樣的觸感，我不得不開口問道。
「還有這種玩法？」
講真我還是不理解魅魔的尾巴用處為何，擺在那根本就是個弱點，被抓住的話不就是任人玩弄嗎？
但仔細一想，魅魔的主業就是搞那檔事的，那這尾巴用在這些黃色的事情上似乎也很正常。
「妳還有多少手段啊？」
感覺尾巴的動作很嫻熟，我不禁對謠發問道。
「不知道，記憶還在甦醒中，以前的我似乎被一起生活的姐姐妹妹們教導了不少事情，只不過都沒有經歷過實戰。」
ㄧ邊說著，謠雙手勾住我的脖子，將嘴湊到我的耳邊，輕聲對我說道。
「能夠和我一起實踐嗎～♡ 」
溫熱的吐息讓敏感的耳朵有些發紅，但氣勢上不能輸。
「當然，比起理論課，我更喜歡實踐課，我的老師。」
將身體慢慢壓上，謫居內謠的歌喉慢慢飄盪。

又是半天過去，本來想說就做一次的，結果被纏上之後連續繳了好幾次公糧才成功擊墜對方，趁著謠因為體力消耗而昏倒過去的期間，我再次離開了謫居，準備起我的鍛鍊。
雖然這幾天就只是關在謫居裡面瘋狂地做那檔事，但事實上我並非什麼都沒做，畢竟我的分身現在還在七彩湖呢。
不過分身主要做的事情也不是鍛鍊，並非是因為分身練劍沒有效果，而是因為劍技這類技術要鍛鍊還是依靠戰鬥成長比較快。
自己空揮的效率有點太低，我也並非是真的完全沒有碰劍，事實上征戰者的寶劍已經在分身的手上了，只要分身閒著沒事就會拿出來揮一揮，掌握一下劍術高階的感覺，畢竟這是裝備的副加屬性，實際上並非是我持有的技能，只不過這類「感覺」的技能似乎也有其他的用法。
雖然說我只是讓分身拿著征戰者的寶劍，但我的本體也因為和分身相連，所以也掌握到了劍術高階的奧妙，某種意義上分身也是額外的裝備格，主要反應在那種並非直接增加數值的技能上。
扯遠了，總之分身就算想鍛鍊也沒有人陪練，而且因為還要顧不少的事情所以沒有時間自己空揮劍，在六順山的這幾天我都以為我的定位成了管家了。
因為可馨為了將清風交給自己的資料全部讀完而進入了廢人模式，全天沉浸在資料堆中無法自拔，三餐都得依靠我來解決，如果我不送的話她就乾脆不吃，畢竟她以前可沒少餓過，我當然會心疼她這樣子操勞，所以由我來解決三餐的事情才是最好的結果，畢竟本來就要準備十八份了，多準備一份也不會怎麼樣。
如姻的話她則是在盡力調養她的身體，也為此她來到六順山的時間大多都在睡覺，偶爾醒來的時候就會把我的分身抓過去，和可馨開會討論一下以後的各種事宜和對策。
如姻之所以總是沉睡的理由是因為「成長」也是需要消耗體能的，這對如姻這種本身體力就不多的人來說其實相當痛苦，感覺就像是為了讓自己的體力槽最大值成長而不斷的將現有的體力消耗殆盡，這導致如姻大多時間都是十分疲憊的狀態，這才導致她一直睡覺。
只不過熬過去這段痛苦的期間之後如姻的狀態應該就會好上許多，現在的她要移動還得靠輪椅，而推輪椅的人自然是我，幫如姻推輪椅的感覺其實意外的不錯，雖然她本質是個有些可怕的地雷女，但跟她聊天的感覺很舒適，慢慢地推著輪椅帶著她到附近繞繞其實感覺不錯，我有清楚地感覺到這幾天我們之間的距離有在拉近，不知道系統恢復後好感度的呈現會位在多少。
再來就是葉語瞳，為了讓葉語茜和葉語嫣醒來，葉語瞳正在幫助她們重新返回自己的身體中。
現在的狀況是葉家的三姐妹全都被困於那具身材嬌小的複製人身軀之內，情況有些複雜，要解開問題並不困難，需要的只是時間。
葉語瞳並非是從出生開始就沒有身體，她的身體是被葉赫娜菈奪去的這點已經獲得了證實，但這些年來葉語瞳都是倚靠葉語茜和葉語嫣兩個人來勉強倖存下去，可以說她的靈魂已經有部分和自己的兩個妹妹相融合了。
而兩個妹妹之所以沉睡的原因就是因為葉語瞳找回了身體。
幾天之前我們找到了葉語瞳的軀體，而因為軀體跟靈魂的相性，葉語瞳很容易的就和那具身軀比較嬌小的複製人軀體......不，確切一點的說法是人造人。
葉語瞳和人造人的軀體相性非常高，一拍即合，瞬間的完成了適應的動作。
可是軀體「太大」了，葉語瞳的靈魂嚴格說起來是「發育不良」的狀態，所以為了彌補那些無法填滿的空隙，葉語瞳的軀體主動的吸入了和葉語瞳有關係的兩個妹妹的靈魂部分來填補空白，這就是導致兩人沉睡的原因。
而要解決這問題其實也不困難......
其解決的辦法就在法妮爾之中。

---
正常更新，目前進度為-2更
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更，來都來......
 

第兩百六十章. 幹活 
[第兩百六十章 幹活] by 霜楓

不知道葉赫娜菈是否是因為料到會有這種事情，才把那三張塔羅牌放進了法妮爾內部。
總之有了三張塔羅牌的幫忙，葉語瞳不但能讓兩個妹妹醒來，甚至還能將兩個妹妹的階級再往上推一步，只不過她也因此陷入了猶豫之中，思考了一段時間後，葉語瞳還是選擇了和我一起討論是否該用上那幾張塔羅牌。
「我到底是否該使用這三張牌呢？」
一邊吃著涼掉的飯菜，葉語瞳向我問道，因為研究而廢寢忘食的她只有我在的時候才願意動起筷子，畢竟她實際上並不需要進食。
這三張牌是葉赫娜菈留下來的東西，老實說我也不清楚裡面是否有後手，隱者目前則是裝作人不在的樣子，我對葉語瞳說過沒有隱者的聯絡方法，一直以來都是他單方面聯絡我，而葉語瞳也表示理解，畢竟葉赫娜菈也是個怪人。
有接觸過SSS級的人多少都會對SSS級有些印象，這麼一想，葉語瞳的背後有預言家──葉赫娜菈、謠的背後有超越者──維多‧格爾、即將接觸的蕾絲媞‧拉古爾的背後有巔峰者──錫德‧拉古爾，我身邊的女人似乎多少都和SSS級有所接觸......
那麼可馨和如姻背後是否也有這樣類似的存在？雖然如姻被葉赫娜菈綁走這點可能勉強可以連接上，但我覺得應該沒有那麼單純。
大概......情報組織的大頭可能也是一位SSS級的存在。
「妳現在有什麼選擇。」
沒有繼續去思考太麻煩的問題，我對葉語瞳問道，趕緊讓葉語嫣和葉語茜甦醒才是當下最主要的工作，不然在這邊待差不多兩個月的時間後我們就得返回了，到時候葉語嫣和葉語茜還沒醒的話突然變成兩個失蹤人口會很麻煩。
藉口是很多沒錯，但可以的話還是想兩人盡量保持原本的社交。
「現在的話......有三個選擇，一個是直接用奶奶的塔羅牌當作核心使用魔法，讓語嫣和語茜被我奪走的靈魂之力壯大恢復，而且借用了奶奶的塔羅牌，兩人的實力大概能夠直接攀到S級。」
照理來說這應該是最佳選擇才對，只不過葉赫娜菈所作出的舉動實在讓人有些......難以信任。
而且葉語嫣跟葉語茜原本的等級是B，一下子得到了S級的力量也會差距過大，我每次使用奉獻忠誠的狀態都無法發揮全力，那是因為我本身的身體能力掌握就不夠完全，在此之上還有跟平常活動時完全不同的能力值，狀況好一些的話大概能夠掌握總體能力值的70%就是極限了。
若是兩人突然間升上S級，應該也需要很多的時間來平衡。
不過這不是不選這個方法的主要原因。
「不選這個方法的原因是因為不知道葉赫娜菈是否有埋什麼後手對吧？」
當然也不排除葉赫娜菈早就用預言看到了自己孫女倆的狀況，所以才出手相救，畢竟葉赫娜菈感覺上並沒有和我們實質鬧翻，她也根本沒有想殺死我的意思，她之前做了那麼多的動作也只是為了從我這邊奪取一部分的系統而已。
「是的，沒錯......我知道學長你現在不怎麼信任奶奶，老實說我也很迷惘。」
點了點頭，葉語瞳同意了我的說法。
「那麼其他方法是什麼？」
「第二個方法的話就是我自己研究，別看我這樣，我怎麼也是SS級的魔法師，要研究出類似的方法我也有自信，只要時間足夠肯定沒有問題。」
指著自己的臉，葉語瞳自信的對著我說道。
「問題是需要多久的時間？一個禮拜？一個月？三個月？」
六順山的環境可以一定程度解決時間上的問題，七彩湖這邊的環境和外界的時間流相差是二十倍，哪怕真的有問題，我還有玉蓮給我的五十倍體驗卡一次的機會。
「最快......也需要三年吧。」
三年？
聽著葉語瞳的回答，我迅速換算了一下，這樣怎麼說也需要花上外界時間五十五天才行，差個幾天倒是沒什麼問題，但人消失了兩個月該怎麼處理？
異能者界雖然有解答，但葉語嫣跟葉語茜一看就是有在經營人際關係的類型，突然消失兩個月肯定很麻煩。
「三年不行......兩個月的時間不管怎麼樣解釋都很奇怪，那麼第三個方法呢？」
看著葉語瞳，我對她詢問道。
「第三個方法的話......也是利用塔羅牌，但並非是直接吸收塔羅牌，而是以類似我跟法妮爾的模式綁定塔羅牌跟語嫣語茜，這是最穩妥的方法，大概只需要一個月的時間，就能讓語嫣和語茜醒來。」
一邊說著，葉語瞳拿起了兩張塔羅牌。
「沒有和塔羅牌的直接接觸，就算塔羅牌真的有什麼後手也沒關係，畢竟不是直接的連結，一定程度上是可以解除綁定的，而且這個方法同樣也能讓語嫣語茜得到提升，差不多能成長到A級。」
幾乎是不怎麼需要選，聽完了葉語瞳的說法，我也之到了葉語瞳內心的抉擇，只不過她大概是希望可以的話完全不要用到塔羅牌吧？
「妳選就對了，大不了我來善後，我還能搖『隱者』這條大腿，肯定沒什麼問題。」
葉語瞳現在的位置很糟糕，不適合再次在其他的異能者面前出沒，可以的話她也不想出頭，不然單純以她SS級的地位要解決兩個妹妹失蹤兩個月的這種事件也不困難。
聽了我的回答後，葉語瞳嫣然一笑。
「也是，那就拜託你了。」
輕輕在我的臉上啄了一口，葉語瞳就再次將精力放在從法妮爾中取出的塔羅牌上，看來葉語嫣和葉語茜這邊應該不是什麼問題了。
悄悄退出了房屋，我回到了廚房中，開始了今天的行程。
整棟房子現在就只剩我一個自由活動的人，所以飲食自然由我來打理，十三個複製人、日璃和月琉、語嫣、語茜、如姻，可馨和葉語瞳雖然不用進食，但都做了其他人的份，我怎麼可能少了其餘的兩個人的份？
複製人的食物跟語嫣語茜可以簡單點，她們只是需要維持體內的能量，所以我準備的食物更偏向營養且好吸收的類型，如姻的話因為她正在長肉，所以需要製作特製的營養餐點，這點上日璃和月琉也是一樣的，她們還是孩子，而且正值換羽期，自然需要吃好一些。
而可馨和葉語瞳的話，我則是做她們喜歡吃的食物，畢竟對她們的身體來說如果那個東西不夠特別，其實不會起什麼作用。

---
正常更新，目前進度為-2更
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更，來都來......

 

第兩百六十一章. 分析 
[第兩百六十一章 分析] by 霜楓

複製人總共十三個人，雖然已經醒了，也能呼吸，但基本上不會怎麼動彈，全都躺在床上。
如果照緋玥的說法來看，她們體內有靈魂，只是因為一直被壓制所以很微弱，就算誕生出意識也無法思考，基本上一切行動全憑本能，而一般狀態下如果你什麼都不會缺乏，相信是個正常人都不會選擇動，因為她們靈魂的狀態很差，所以也不會衍生慾望，自然就這樣躺在床上一動不動。
真要讓她們變得像個正常人一樣的話恐怕還得需要很長的時間，首先得先找能夠滋補靈魂的藥材，找到了後誰先誰後又是個問題，更別說靈魂充填後有了基本的思考能力，誰要來教導她們也是個問題，只不過撿都撿回來了自然得照顧。
而且以後葉語嫣跟葉語茜雖然會離開六順山裏魔境，但葉語瞳的狀況不一樣，她除開特殊時間之外不然都得在六順山待著，不然她的身分很敏感，所以葉語瞳就有時間去教導跟陪伴自己的「妹妹」們，這也是件好事。
至於照顧的方面......好在複製人每個個體都是S級，就如之前所說，達到這個等級的已經不能再稱為單純的人類，最讓我感到放心的是她們已經從吃喝拉撒睡變成吃喝睡了，不然要我處理排泄物什麼的我雖說沒差，但果然還是沒那麼甘願。
問那些吃下去的東西去哪了？問就是不懂，畢竟在身入這個裏世界才發現質量轉換啥的好像基本上不能套用，嚴格說起來這個裏世界似乎還勉強維持著質能轉換的法則，但認真追究起來也不怎麼嚴謹，每次發生反應後總和都會「增加」，至於「增加」的能量會在什麼地方用上我倒是有些眉目。
至於月琉和日璃兩個正在換羽中，因為兩隻是火屬性的神獸，自然不可能在木屋修練，所以我就讓她們倆去我跟葉語瞳曾經待過好一段時間的山洞內過日子。
每天送食物的時候我就會順道檢查一下是否需要補充火種石，兩人直到目前已經各吸收兩顆了，說實在這樣的份量是不是有些過頭我也不理解，畢竟我是人類，鍛鍊的體系跟妖怪之類的非人應該多少還是有點差別，她們想要變強最好的手段還是仰賴凱蕾，可凱蕾人已經不見好一段時間了。
帶娃這件事情我本身是沒問題的，意外地不如想像中麻煩，該怎麼說......月琉和日璃很早熟，實際要認真算起來的話她們誕生的時間還不到一年，但現在已經的心智年齡就算說是十歲多的孩童我也能接受，所以帶起來真不算麻煩。
可問題是我不會教導她們鍛鍊方法啊，這兩個孩子要變強還是詢問曾經走過一遍的凱蕾比較適合，哪怕凱蕾是最純粹的火屬性，可也應該能給點建議才對。
只不過凱蕾的行蹤嗎......我雖然不清楚，但是佩茲有幫忙她傳話，說是她在做一件對我來說很重要的事情，要我盡量等她回來。
只不過我可不知道這一等就是十幾天啊......
然後是佩茲，我並沒有限制他要做什麼，只不過叫他每過三十天回來七彩湖一趟而已，他平常要怎麼活動與我無關，因為我現在成為了六順山裏魔境之主，理所當然地成了他的上司，為了在六順山中獲得更多的利益，他自然而然的要聽我的。
看完了兩小隻，我再次回到了木屋，端起準備好的午餐去查看可馨的狀況。
房間內意外的整齊，只不過一看向可馨的床頭就會覺得不太對勁，那裏堆滿著紙張，一張A4紙平均厚度大約在0.01公分的，可是可馨的床上所堆的紙足足超過了一公尺，那可是超過一萬的數字！
「阿龍你來啦。」
察覺到我進入房間，可馨停止了手邊的動作，接過了我幫她準備的飯菜，並移動到了房間內的小桌子前，直接開始吃起了午餐。
「那邊的資料看一下，阿龍現在看東西應該挺快的，那些都是我幫忙整理你需要補充的知識，當然你也可以從我這邊直接領，只不過我覺得紙本資料還是要親自看過一遍比較好。」
一邊說著，可馨指著自己的嘴唇，表示親一下其實比較方便。
要親也不是不能親，但我覺得還是先自己讀過一次比較好。
「我還是先看過一遍好了。」
將目光看向堆積在可馨床上的五大堆白紙，我大致上理解可馨這五堆疊的分類。
第一堆是「常識」，身為一個踏入異能者圈實質上外界時間看來不到半個月的真‧新人，我的異能者知識需要很大程度的惡補。
裏世界和表世界一樣有自己的一套規則，雖然嚴格說起來就是比誰的拳頭大，但多少還是有一些差別的。
除此之外，境界的提升跟各式各樣的知識也是很重要的一點。
其中讓我最驚訝的就是「境界壓制」這個規則。
照理來說，S級跟A級相比就是絕對的差距，這又是為什麼？
如果數值化來說的話，S級初階是100好了，A級巔峰則是99，這樣的兩人戰在一起大部分的人會覺得答案是「難分勝負」，但在大多數的階段如果A級的手段跟運氣沒有超過S級很多，絕大多數的狀況會輸，這就是因為「境界壓制」。
所謂的「境界壓制」在進入S級後會變得十分明顯，A級以下的攻擊打在S級身上就會只剩三分之一，而且每個境界之間有不同對應的數據。
簡單舉個例，A級以下攻擊S級初級威力會剩四分之一，攻擊S級中級會剩六分之一，攻擊S級後期會剩九分之一，攻擊S級巔峰會剩十八分之一。
一個大境界的差距是四倍，緊接著每差一個小境界則是穩定的一點五倍，而後期到顛峰的這個差距則是兩倍，SS級也能同理套用，這就是為什麼SSS級是這個世界上的絕對強者，想起之前葉赫娜菈的攻擊說實在的可能不算很厲害，但攻擊就算真的命中，要打傷葉赫娜菈多半是不可能的，畢竟我的攻擊對她來說多半算是一種刮痧，可是......我覺得我的攻擊並沒有被削弱啊？那又是為什麼？

---
正常更新，目前進度為-2更
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更
晚點還會更新，應該會先把欠的兩更幹掉 

第兩百六十二章. 竊盜 
[第兩百六十二章 竊盜] by 霜楓

不知道是什麼原因，但「境界壓制」目前在我身上似乎沒有實質生效過，我自然也很難追究，這點還是放到後面在思考。
看了一眼過去的時間，我發現我光是讀這些有的沒的就已經花了半天的時間，起身將已經用完的餐盤拿起，我轉向可馨問道。
「可馨，妳有沒有收集什麼神話傳說之類的情報？尤其是台灣山區魔境相關的會更好，我有些急迫的需求。」
竊盜手套的CD值差不多到了。
沒有系統的現在我對竊盜手套的CD沒有辦法直接查看，但時間也過了差不多八天，照理來說我應該有八次的竊取機會，我是打算用本體在六順山逛一逛，抓一些技能比較特殊的種族看能不能拿到什麼好用的技能。
「嗯？當然沒有問題。」
雖然不理解我為什麼急需要那些資料，但可馨並沒有拒絕我的提議，畢竟也好一段時間沒有親熱了，她似乎也有些寂寞。
在我還沒反應過來之前，她就坐到了我的腿上，將我用力一推，讓我倒向她的床上。
「等等，資料都亂了。」
「那不是問題，我控制著呢。」
一邊說著，可馨晃了晃右食指，風魔法將成堆的紙都平移到了地面，也是這樣清理後我才發現，這房間內似乎還有不少的「珠子」。
可馨在撰寫重點筆記的同時也用自己的能力繼續查閱著資料甚至是複習，一時間我完全說不出話來，這是要多麼強大的處理精度？
雖然我也能操控著兩個身體，但和可馨一比可就差了不少，可馨這才叫真正的多線程操作，我發現的「分身」就有五個正在調閱資料，而且七彩湖這邊以可馨的習慣肯定也會布置不少的眼線。
調整好心情，我反抱住了可馨的身體，和謠相比可馨就瘦了不少，隱約都還能摸到骨頭的感覺，只不過她身軀纖細多半和成長環境有關，畢竟她可以說是一直過著逃難生活的。
想到這裡就有些心疼，看來餵得還不夠多，得再加把勁餵食才行。
在我做好了心理準備後，可馨就俯首親吻了下來。
胸口被兩團充滿分量的東西頂住，又被可馨激烈的索吻，我一時間難以呼吸。
只不過我很快就抓到了節奏，直接翻身將可馨壓在我的下身，雖然這麼做沒什麼意義，但是真的要做我還是想在上面。
除了最開始因為姿勢不對而有些不舒服的地方，兩人也慢慢地在交換唾液的過程中找到了穩定的規律，就這樣抱著吻了足足半小時才停了下來。
「我......先離開了。」
所需要的東西都拿到了，甚至可馨還多給我了一些知識，有了這些情報，我就能去物色偷竊技能的目標。
除此之外還有一個重點......我感覺再繼續下去會擦槍走火。
腳下用力一蹬，一步千里發動，我直接離開了可馨的房間，畢竟她那臉紅氣喘、衣服凌亂的樣子實在是挑逗情慾，不太希望這個時間點和她擦將走火。
將第二堆、第四堆、第五堆的紙堆情報跳過，我直接翻看第三堆的紙張情報，那是「台灣民俗傳說」跟「台灣魔境」整理後的情報。
移動起本體，我先是問謠要不要出去晃晃，得到了拒絕的答案後才踏出了門外。
六順山裏魔境的妖物整體等級隨著海拔高低有所改變，在海拔中央以下出現的妖物都是偏向B級以下，我真是要狩獵技能的話還是選擇海拔中央以上的位置會比較好。
在我全副武裝的狀態下，對方如果不跑，我就算是S級也能斬殺，至於SS級？
這個裏魔境應該不會有那麼多數量的SS級。
依照可馨交給我的情報，我鎖定著山區可能出現的妖物，並比對著自己的需求。
可以的話我最想做的就是趕緊湊齊我的魔法元素，目前我只有三種元素，離全滿還差一半左右，如果能找到水、土、風的妖物並且竊取牠們的技能那就太好了，可以的話也想要最正宗的火元素。
「水的話回七彩湖那邊應該就找得到了，六順山的環境本身就不太可能會出現火屬性的妖物，那麼還是風跟土比較合適。」
有著煞影長靴的我根本不可能無法逃脫，可以安全的狩獵，如果真遇到了意料之外的敵人，我也有守護之誓能夠防禦突如其來的攻擊。
擬定好策略，全副武裝後使用了騎士之誓，我在森林中奔跑，尋找最合適的獵物。
「找到了！」
看著有我拳頭兩三倍大的蜜蜂，我將我的第一個獵物選擇了那將整個山洞改造為蜂巢的銀線獵蜂巢穴當作第一個目的地。
工蜂不是我的目標，就算偷技能也不一定能偷到好貨，可以的話還是專職攻擊的蜂兵還有女王蜂才是我想要用竊盜手套盜取技能的對象。
依照可馨留給我的情報，這類蜂兵能夠分泌麻痺人的劇毒、還能瞬間加速攻擊敵人之類的，如果沒有偷竊失敗的話肯定有加速類型或是毒屬性的技能。
作為第一保命方法，速度是我最需要的能力之一，反正打不過就尼給露達油就對了。
使用偽物手環的隱身能力，我巧妙地接近蜂巢，然後就近觀察著蜜蜂群，尋找最適合攻擊的時間點。
「找到了。」
發現體型和其他工蜂相比明顯強壯許多的蜂兵，我拿出了征戰者的寶劍，在使用竊盜手套鎖定了兩隻離巢穴內部不遠的蜂兵。
精準的斬擊準確的命中了兩隻蜂兵，我頓時感覺到偷取的力量融入我的體內，不過沒系統我也不知道我到底得到了什麼力量。
沒有打算做額外的殺戮，我迅速的蹬地朝著蜂巢內部跑去。
銀線獵蜂的巢穴通常有兩個女王蜂，因為這類蜂的壽命極短，更別說是從出生開始就瘋狂產崽的女王蜂，所以通常都會有一個備用的副蜂后。
我的目的是正蜂后，畢竟成長完全的成體能夠奪到的力量應該也比較厲害。
---
正常更新，目前進度為-2更
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更 

第兩百六十三章. 跟蹤 
[第兩百六十三章 跟蹤] by 霜楓

幾天沒活動就導致手有點生了啊......
一邊自嘲，我在巢穴內加速移動著。
離蜂巢底部還有一段距離，我一邊應對著一隻又一隻朝著我攻過來的蜂兵，同時穩健的前進著。
身體跟動作有些不太協調，總覺得身體裡面的力量有點過於強力了。
不單只是騎士之誓，我身上似乎還有什麼其他的增幅效果，而且不同於騎士之誓這種技能，這個增幅效果非常的「有實感」。
如若說騎士之誓可以讓我的能力值翻倍，也就是從1變成2，但我真正要使用的時候為了維持技能等等的也需要消費精力，再加上突然暴漲的能力值讓身體操作不夠嫻熟，可能實際上能發揮的力量不過也就1.7左右而已，可是在身上我不知道卻和騎士之誓不同的增幅效果，不需要我耗費精力維持，而是會自動的給我的一舉一動增幅能力，不會讓我有半點的負擔，但同時也因為太過契合，而讓我的感覺一下子擴展，有些不太習慣。
「等語瞳或是可馨有空閒的時間後，我得拜託她們倆做我的陪練才行......」
每隻蜂兵給人的感覺差不多在C級，在接近我的瞬間突然爆發極強的速度，在剎那間應該有接近A級的速度，只不過我身上穿著鎧甲的狀態牠們無法破除我的防禦，沒有對我造成傷害。
我現在的狀態是全副武裝加上迷之增幅跟騎士之誓的狀態，怎麼說能力值應該都在S級以上，這些蜂兵就算使用拚死的換血攻法，了不起也就是A級的速度，實際上攻過來的時候感覺就跟慢動作片一樣，我只要輕鬆的往旁邊一閃就能迴避攻擊......照理來說是這樣的，只不過這些蜂兵的配合意外的好，還是讓我的鎧甲上吃下了不少毒針。
要不是我防禦力夠高，恐怕早就被螫死了吧？不，我有耐性，多半也毒不動我。
一路上連續斬殺了差不多百隻蜂兵，我終於看到了抵達了巢穴的內部，這是主女王蜂所在的蜂室。
三隻跟幼童差不多大小的蜂兵守在蜂室中，這巢穴內部比我想得還大得多，居然都夠蜜蜂在內部飛行。
蜂室的大小差不多是一個籃球場半場，有點窄，但還算是足夠我發揮實力的空間，那三隻大蜂兵之所以守在這裡，大概是因為想要在比較寬敞的場地才能發揮，畢竟在狹長的通到裡面和我打架無非就是想趕緊投胎。
直到現在還沒對我發動攻擊的原因也是因為我還沒踏入室內，無法三隻同時對我發動攻擊。
我把視線從三隻大蜂兵移開，看向了眼前差不多有一個成年人大小的女王蜂，牠並沒有感受到畏懼，即使我入侵巢穴且斬殺了那麼多蜂兵，牠依舊還是呆板的在生產著幼蟲，沒有停下動作。
「奇怪的感覺......」
牠確實在盯著我瞧，可是卻也沒有停下動作，也沒有發出聲音，彷彿自然的接受我的道來，等待著我的索命。
將注意力偏移，我看向三隻大峰兵，雖然會用掉這麼多的「偷盜」有些超乎我預期，但是看到了這三隻發育比較特別的蜂兵，我沒有理由不在牠們身上使用「偷盜」。
連續發動四次「偷盜」，將四個目標都鎖定完後我直接走入了空間內，與此同時三隻大蜂兵全都朝我衝了過來。
早已做好了準備的我先是把劍高舉斬殺了上方突擊而來的大蜂兵，同時用戴著煉獄手甲的右手直接擋住了大蜂兵的刺擊，反手使用火焰能力將抓住的蜂兵焚燒。
至於左邊的蜂兵則是被征戰者的披肩把攻擊吸收並反彈。
「魔天一擊。」
征戰者的寶劍上劍光一閃，我對著女王蜂揮劍的瞬間一發劍氣直接貫穿了女王蜂的腹部，同時也打壞了牠背後的部分蜂室。
對著再次朝我發動攻擊的大蜂兵，我用暗異能覆蓋身體，在牠試圖將蜂刺刺向我的鎧甲上時，一口氣將牠收入我的影空間之內。
感受到四股融入體內的能量，我照著原定計畫使用了一步萬里，直接脫離巢穴，出現在巢穴之外差不多三公里左右的位置。
「還有兩次嗎？」
將劍上的血給抹除，我再次在森林中晃盪，物色著下一個目標。
可是在此同時，我看到了一個紅色的影子從遠方的空中飛過，這個影子讓我打消了繼續物色技能的想法。
「凱蕾？」
有些好奇她在做什麼，居然好幾天沒回來，雖然說七彩湖的時間段比較快沒錯，但是在六順山就算是海拔最低的地方都有外面五倍時間的流速，也就是說凱蕾至少忙活了兩天以上的時間是肯定的。
思念一動，我使用隱身後再次使用一步萬里追上了凱蕾，並保持差不多半公里的距離追蹤著，有著各種各樣道具加持的我，雖然直線衝刺還沒辦法比上凱蕾，但有一步萬里輔助，想要甩掉我還是很困難的。
對於她到底在做什麼感到好奇，居然要花上快一個禮拜的時間，如若是什麼不重要的事情，我肯定要調侃她一番。
就這樣跟蹤了差不多十分鐘後，凱蕾抵達到了一片巨樹林前，六順山裏魔境的樹大多都是接近十米高的大小，而這片巨樹林更為誇張，每棵樹差不多都有二、三十米高，七彩湖附近的樹也沒有這麼高，主要是樹種不同。
這片巨樹林的樹長得有點像是聖誕樹用的柏樹，只不過比起那種柏樹還要更加茂密一點，整片柏樹林從空中看下去差不多也就十公里乘十公里的大小，說大不大，但說小也不小，如此特別工整的規劃代表著這裡一定是有智慧生物在整理的狀態，而且恐怕不只有一個種類，畢竟這片林區該有的都有，最中央的部分還有一片小湖，如果要說的話更像是一個「自治區」。
問題是凱蕾來這裡幹麻？難不成是要找其他森林領主的麻煩？
---
最近幾天產速下降，差不多是時候開始連更了，把欠更補完我要一口氣把kadokado上的那本書寫完。
正常更新，目前進度為-2更
kadokado連載書的網址，有空來點個收藏刷個點閱。
投票也能讓我加更 

第兩百六十四章. 跟蹤2 
[第兩百六十四章 跟蹤2] by 霜楓

從森林中飛出了兩隻差不多有兩三個成年人體型的鷹，能夠看得出牠們對凱蕾的到來有些警惕，哪怕是沒有系統我也多少感覺得出來牠們身上的情緒。
除此之外，我還感覺到凱蕾的身上有一股......不怎麼開心的氣息，似乎凱蕾和這裡的住民有些恩怨？
"讓柏林之森的長老出來見我。"
停在了柏樹林外最高的一棵樹上，凱蕾平靜的說道，一時之間我也無法摸清楚凱蕾在做什麼。
那兩隻鷹差不多就是A級的存在而已，凱蕾沒有無視牠們的阻攔直接飛進森林中那就是她所表達的尊重了。
"不行，妳想要做什麼？"
"長老是不會隨意出來見人的。"
連思考都沒有思考，兩隻鷹妖就直接回覆了凱蕾，並表示不可能做到，同時也釋放了自己的力量，雖然和凱蕾的力量相比不值一提，可這也表達出了他們的敵意。
"我並沒有詢問你們的意見，只要傳遞訊息就好，如果還是不願意的話，我也不是不能動手。"
這麼說著的同時，凱蕾伸展了翅膀，全身染上了一片火焰的同時也爆發出了一股能量，讓凱蕾的力量一口氣拉高了一大截。
感受到壓力的鷹妖先是一副備戰的樣子，但察覺到凱蕾散發的氣息後，又一改戒備的模樣，變成了極其慌張的樣貌。
"這、這是！"
"快、快去叫老大來！"
凱蕾身上爆發出能量的瞬間，兩隻鷹立刻改變了態度，頭也不回地衝進了樹林之中。
這股力量我也很熟悉，和我的山主之鑰同出一脈，應該就是山主之鑰的技能。
拿到鑰匙後能夠賦予最多十個人在六順山中50%的能力提升，我似乎下意識地就將這十個位置給分配好了，而凱蕾跟佩茲也在其中。
只不過我的能力和牠們不同，似乎並不需要開啟，單就站在六順山裏魔境的土地上就有所加成了，算是常駐技能，變成了類似被動的形式，也不知道他們想要使用技能是否需要付出什麼代價。
這也讓我想到我在打蜜蜂時莫名其妙獲得的增幅效果，看來就是六順山之主的力量。
似乎就是這股力量讓我能展現一種類似「境界壓制」的能力。
如果說我使用「騎士之誓」將我的能力值強行拉到了S級能力值的情況下，我對上A級的敵人也依舊無法使用「境界壓制」。
也就是說使用裝備技能「騎士之誓」增幅的能力值是「虛」的，並非是真實作用於我境界上的能力，只相當於一時性的提升。
可六順山之主的技能就不同了，至少在六順山境內，我的能力值增幅會變成「實」的，哪怕我不是真正的S級，但如果通過六順山之主的增幅調整後加算能力值有突破S級，我在六順山中就是實實在在的S級。
「不過......我好像搞清楚凱蕾這幾天在做什麼了。」
不單是凱蕾，佩茲除了必要的時間外基本都不會在七彩湖，多半也是和凱蕾做一樣的事情。
這座山一直都是無主的狀態，所以六順山算是大量勢力各自劃地稱王。
如今有了我這個主人，自然需要把這些各自稱王的傢伙打服，能夠收進管理之下的話就更好了，這也是我一直想做的事情，只是我還想說是否要先找可馨討論，畢竟六順山裏魔境整體範圍很大，之前就說過這座山除了高之外，至少也有四分之一個台灣的大小。
雖然因為都是山坡地形所以要開墾可能有些困難，但也不是沒有可運用的土地。
經過了上次和葉赫娜菈戰鬥以及去接葉語茜時我所展現的力量，我也大致上確定了我的力量程度。
把六順山一些地方整平什麼的應該不成問題，至於整平的地方要做什麼要蓋什麼，我則是想請教葉語瞳。
因為是空間魔法師，所以她似乎對「房屋」的設計也很在行，七彩湖的那個大木屋住著就挺舒適的。
（不過，收保護費嗎？看來賺得不少。）
凱蕾所做的事情就是作為我的代理人四處踢館，甚至還有可能「收稅」，這點我倒是不怎麼在意，畢竟如果凱蕾沒有想到的話我短時間也不會做這些事情，指不過我也想看看凱蕾會不會「藏私」。
思考了一番後，我還是決定不現身，繼續觀察著狀況。
等待一小段時間後，一隻巨大的青蛇爬著柏樹出現在了凱蕾的眼前。
"妳身上的氣息是怎麼回事？"
雙眼微瞇，青蛇詢問著凱蕾為何會獲得這股力量。
六順山裏魔境一直以來都是無主的，可就在不久之前發生大規模震動後，整座山給人的感覺都變得有所不同。
很簡單，因為我獲得了山主之鑰的原因，整座山的環境都起了些許的變化。
只不過對大多數存在來說，這個變化是「好的」，因為有了主人，六順山整體的魔力氣息似乎也有所增加，只不過對於這些虎視眈眈六順山山主的傢伙來說可不算一件好事。
如督悠匝牠在戰敗後就二話不說離開了七彩湖，這些劃地封王的傢伙多半也是在考慮是否要離開。
那麼凱蕾要做的是到底是收攏牠們，還是把牠們全員趕跑呢？
看著不遠處的巨大青蛇，沒有系統的我無法確切知道牠的能力，但在各種增幅之後，我的能力應該位在S級後期，可這樣的力量面對那青蛇也沒什麼取勝的可能性。
至於對凱蕾？有山主之鑰的我她似乎無法對我發動攻擊。
反正那隻巨大的青蛇應該位在SS級，我回憶起可馨塞給我的一堆整理知識，頓時有些頭痛。
目前記載中人類（包含對人類友善的智慧物種）勢力中，有算入記錄之中的總計有71位SS級，而這71位基本上都是指能夠交談的，如若要算上那種躲在秘境中的生物，那這個數量又會再提升。
這座六順山裏魔境雖然很特別，但也只是「百岳裏魔境」中的其中一岳，誇張一點算的話，假設把這座山的力量歸類在「除了玉蓮所在的主峰外」第二強的山峰，那我在這座山上看到的原生物種就已經有四個SS級了，其他山岳應該每個山岳都有至少一個SS級吧？
---
第一更 

第兩百六十五章. 收部下 
[第兩百六十五章 收部下] by 霜楓

一個裏魔境的勢力就能和人類跟對人類友善的非人類加總比拚了，這也難怪為什麼大家都很懼怕裏魔境，誰知道裡面到底藏有多少妖魔鬼怪？
"六順山已經有了主人，而我也成為了他的部下。"
將翅膀收攏，凱蕾對青蛇回應道。
"是嗎......所以妳這趟來的目的是想要剷除異己？"
吐出了蛇信的同時，青蛇也爆發了自己的氣息，和凱蕾的氣息相比，青蛇的氣息要弱上幾分，但真打起來鹿死誰手其實還不一定，畢竟青蛇後面的那片森林可不小，裡面多半也住著不少的存在，至少S級肯定是有複數體的。
"不，六順山太大了，而六順山之主本身大概也管不過來，所以我只是代為傳達主人的意願而已，他沒有打算對你們出手。"
對於青蛇對自己的敵意凱蕾不作反應，只是平靜地作出回覆。
"嗯......妳是說，六順山之主想要「分封」領地？"
點了點自己的鳥頭，凱蕾同意了青蛇的說法。
"確實有可能對你們做出限制，但他不是那種個性的傢伙，至少不會隨便的要你們去做需要付出性命的工作，但多少應該會指派你們一些任務，還有......收一些管理費。"
聽了凱蕾的分析，青蛇的視線從凱蕾神上離開，盯著地板，似乎在思考著什麼。
"成了他的部下後，也能擁有和妳一樣的力量？"
晃了晃腦袋，青蛇向凱蕾問道。
"不曉得，這個賦予能力一定有所限制，但多半是可行的，至於主人是否要給予你這股力量，就不是我能決定的事情了，「禮物」方面如果準備得好一些，那麼他同意也不是不可能的事情。"
（我有這樣說過嗎？）
看著凱蕾熟練地說著我根本沒說過的話，我感覺有點頭昏眼花，她這樣敲詐般的對白講得十分順暢，一點都看不出破綻，讓我懷疑她為什麼會如此熟悉這類操作。
"嘖，知道了。"
晃了晃尾巴，青蛇有些不爽的轉過頭去。
"差不多十天後登頂拜訪一次吧，另外告訴你一件事情，山主是人類，所以使用人化之術去見他比較合適。"
"好，我知道了，妳快滾吧。"
帶著不爽的情緒，青蛇消失在了森林的深處，凱蕾也沒有繼續待著的意思，再次展開了翅膀飛上高空，不知道是去找下一個勢力還是回到山頂了。
「還是不跟好了。」
也知道凱蕾在做什麼事情了，我沒必要跟著繼續查看，萬一暴露了那反而會有些尷尬。
這樣一稿後我也沒什麼心情繼續刷複製技能了，乾脆就直接回到謫居，反正我已經空出了六天的CD時間了，系統恢復後我直接在七彩湖那邊捕捉湖中的妖物來拿技能不是更快一些嗎？
「嗯？龍龍你回來啦。」
似乎是我的錯覺，怎麼感覺洞內變得明亮很多？
仔細一看，作為這山洞光源的水晶似乎亮得發光，上面隱約還有一些未擦乾的水珠。
居然無聊到開始打掃了啊！
這麼一看，我突然想到謠也許有可能看到最深處的木門，那可是連我都搞不清楚的東西，如果她貿然接觸就不好了。
「謠，妳不要對洞穴底部那個木門內的東西感興趣，因為我也沒有那個木門的鑰匙。」
聽到了我的聲音，謠有些疑惑地轉過頭說道。
「木......門？我不知道什麼木門啊？整個山洞內我都尋過了一遍，至少我是沒看到什麼木製的門，這裡有的只有龍龍帶過來的家具還有替換用的衣服而已。」
難不成......謠看不到木門？
思考了其中的意義，我看著眼前謠的眼神，她不至於在這種事情上對我有所隱瞞，所以她是真的沒發現那扇門的存在。
看不到是好事，起碼就不會對那個木門起興趣，畢竟就連我都不確認門後到底有什麼樣的東西，可卻還是不知覺的被吸引。
「沒有木門嗎？那搞不好就是我看錯了也不一定。」
雖然覺得我突然變換說法有些奇怪，但是謠也沒有繼續深究，反而是在一旁空曠的地方活動了起來，畢竟她這段時間更多的是在練習手藝活跟吹奏能力，說起來都不算是正經的運動......
看著她對假想敵發動的進攻，我有些驚訝於她凌厲的身手。
「妳回想起什麼了嗎？」
謠本來就是空手道黑帶，但在我知道謠的真身後，我一直以為那只是憑藉她過人的身體能力所拿到的，畢竟隨便拿一個B級以上的異能者大概都能輕鬆以身體能力達到黑帶。
但現在看來其實不然，謠大概本身就有學過什麼武術，而且其專精能力甚至比起葉語茜還要高上一級，在我這個擁有體術高階的人面前，我能夠看得出來謠在這套體術上面琢磨了多久，謠在這上面專精的時間大概比葉語茜的年齡都還要多，少說也鍛鍊了至少20年以上的時間。
我現在的拳腳功夫差不多都是和葉語茜學的，只不過整體只正規的學了一門六合拳而已，說實在的有點單一，可以的話我也希望繼續全能發展，以六邊形戰士為目標，那麼向謠請求教學似乎也不是什麼問題。
「嗯，大致上回想起了一些，至於剩下的......應該等我突破S級的時候就能全面想起，只不過我還是想先打好基礎再繼續提升。」
收斂自己的氣息，停下揮舞拳頭的謠看向了我的方向，能夠看得出來她眼神中有些慾望，只不過並不明顯。
不過謠這個動作也讓我理解她的意思。
謠的意思大概就是，繼續沒日沒夜地做下去，她自然就能到S級了吧？
「那就暫時禁欲一下吧......以後回去也沒那麼方便了。」
待在這的其間也沒剩幾天了，最好還是節制一點，就算我體能撐得過去，但那樣的生活真的不太健康。
「嗯，我沒有意見。」
坐到了床邊，謠和我並肩而坐，原本想要觸碰我，但似乎又想起了剛才才訂下的約定，一時間突然不知道該做什麼。
我笑了笑，握住了她伸出的手。
「只是接觸的話沒什麼問題吧？不過既然謠妳想起了以前的事情，那麼不如跟我說說妳以前的記憶吧，能夠告訴我這套體術是從什麼地方學會的話那就更好了。」
---
第二更 

第兩百六十六章. 過招 
[第兩百六十六章 過招] by 霜楓

「我以前被關在城堡裡面，那是一個非常非常非常大的城堡，然後城堡內全都是我的魅魔姐姐們，雖說沒有血緣關係，但她們都待我不差，唯一的壞處就是每個人都三句不離黃色廢料，而我又因為太純潔所以什麼都沒有聽懂，而且她們也不跟我解釋。」
因為從沒聽過謠講過過去的事情，所以我自然也有興趣對以前的她也有興趣。
「嗯，話說魅魔不是也有男性嗎？妳就沒和男性魅魔接觸過？」
可馨給予我的資料整合中，第一份是「常識」、第二份是「組織」、第三份是「各類傳說」、第四份是「重點觀察對象」、第五份是「歷代光、暗異能者的事蹟」
而有關魅魔的部分就是在重點觀察對象──謠中有所記載。
魅魔並非全都是女性，出生率的男女比大概是1:9，雖然不多，但確實是有男性魅魔存在的。
女性魅魔大多生得漂亮可愛，而男性魅魔也差不多。
只不過這就有點慘了，並不是每個人都希望自己生得跟女孩子一樣，喜歡漂亮不是錯，但比起漂亮可愛的身體，這些男魅魔更偏好自己生得強壯。
魅魔的本質是「榨」，當然不單指性行為，只是性行為是最方便的方式，但男性魅魔只有水龍頭沒有吸塵器，效率差女性魅魔不是一丁半點，所以這類魅魔為了滿足自己對精氣的需求，大多都是當「渣男」，嘛......我好像也不能這樣罵他們，至少在多情方面我跟他們是一樣的。
「沒有喔，魅魔基本上是不會和異性魅魔結合的，怎麼說呢......好像有一股天然的斥力一樣？而且男性魅魔的後代血脈稀釋的更加嚴重。」
我點了點頭，同時將話題掰回正常路線。
「妳的拳腳功夫是和哪個魅魔學的？」
似乎是在等我這個問題，謠點了點頭，對我說道。
「她應該算是現任的魅魔女王，她並非真正意義上的王，只不過她確實是魅魔中最強的存在。」
一邊說著，謠躺在床上看向了天花板，似乎在回憶著那個魅魔女王的樣貌。
「每個種族最終會當上領導者的通常都握有一定程度的力量，而佩爾冬姐姐就是魅魔中的巔峰，只不過就算她能和SS級過招，可她也僅只有S級巔峰的實力。」
翹起尾巴，謠用尾巴勾起了剛才用來擦拭水晶的抹布然後往空中一扔。
在抹布掉落的瞬間，謠的尾巴迅速的朝著抹布一斬，抹布隨即一分為二，掉落在地面上。
「魅魔對自己的身體非常了解，相較於其他的種族，我們的肢體更軟、更有彈性、更有韌性，能做到很多一般情況做不出來的事情，不單只是用在房事，佩爾冬姐姐也希望我們這類天賦能用在除了床事上的事情，所以才研究出了一副專屬於魅魔的武術，而尾巴也算在其中。」
我驚訝的看著一分為二的抹布，同時抓住了謠晃來晃去的黑桃狀尾巴，這才發現這和我這幾天抓的尾巴狀態似乎有些不同，在謠的控制下，黑桃心的部分變得薄也變得尖銳，銳利度跟刀具相比也一點不差。
「怎麼做到的？」
我很清楚尾巴是謠的敏感點之一，但現在我這樣抓著謠卻沒有起半點反應。
「就跟我們平常能把尾巴縮起來一樣，其實尾巴對我們來說並非實體，而是可有可無的存在，只是在凝形的時候把對尾巴的感覺拔除而已，這樣就能把尾巴當純粹的武器，簡單來說類似拔掉神經裝置的那種感覺？」
聽著謠的說法，我大致上對她的尾巴有些理解，同時也思考著自己能否也能凝形出一個尾巴當成類似的額外攻擊方式，而且我也很好奇「尾巴」算不算在「體術」內。
「能和我做個組手看看？」
因為尾巴這個條件我沒辦法和謠學習她的魅魔流體術，但多少也能感受一下這體術的威力。
而且也不是真的完全沒有機會體驗尾巴，如果用偽物手環變換種族的話我也許也有機會使用尾巴看看。
「好啊，我也正想活動活動。」
謫居內部其實算蠻寬敞的，一個半籃球場全場的空間大小足夠兩人進行一些簡單的切磋了。
把身上的裝備大致上全都卸除後，因為有著六順山山主的加護，我怎麼說也還是有著A級的實力，不過這樣的實力才好，不會相差謠太遠。
與葉語茜練習組手時，因為葉語茜用的都是葉語瞳的身體，當時的我身體能力也就差不多A級出頭而已，幾乎訓練都是挨打不然就是在打木樁，老實說那樣沒辦法充份的體會對練的感覺，更像是當沙包。
站好姿勢拉開距離，我拿出了一枚硬幣高拋而起，在掉落地面的那刻兩人同時動手。
謠第一時刻就壓低了自己的身軀，她的身高本就比我還低，所以比起攻擊上方，集火下盤是她更適合的戰鬥方式。
掃堂腿揮過的瞬間，我在被命中之前高跳而起，而她也沒有放過這個機會，直接雙手撐地，對雙手施加力量，抬起腿如同弓箭一般向我踢來。
反手就抓住了謠的長腿，正當我想要用關節技制服謠的同時，她的尾巴就朝著我的手臂用力一劃。
感覺到這傷口不淺，我立刻鬆開了打算施加關節技的手，迅速後退了兩三步，同時高抬腿和謠拉開距離。
僅僅是這樣的短兵相接我就多少感覺到了魅魔尾巴的方便。
魅魔尾巴的柔韌度很高，而且攻擊距離也不短，謠的尾巴整體長度約在一公尺，這個長度足以讓她在攻擊的時候搭配尾巴做同時攻擊了，而且尾巴的變化性很大，並不像左右手或是左右腳一樣能夠簡單觀測。
感覺上就像多了一隻手要應付，十分麻煩。
看到了我手上的傷口，謠的戰意明顯消退靠了過來，這傷口不算淺，就算是異能者要催動自己體能把傷治好也需要花費個大半天，不過倒是不會影響活動就是了。

 

第兩百六十七章. 身體的變化 
[第兩百六十七章 身體的變化] by 霜楓

「龍龍，還好嗎？」
有些擔憂地看著我，謠雖然已經知道我能使用光異能治療，但她還沒看過我使用異能的效果。
「當然......嗯？」
正當我想要給謠看一眼魔法的時候，我發現謠已經將視線定在我的傷口上，確切一點說應該是流出的鮮血上。
那雙似乎......像是看到老鼠的貓一樣，充滿著侵略性的眼神，讓我有些意外，難不成我的血有什麼吸引力嗎？為什麼我之前沒有感覺到我的血液特殊性？
和語瞳對練時我可少不了出血，除此之外跟葉赫娜菈打架時我也有出血，但似乎都沒有什麼奇特的影響，難不成是對魅魔特攻？
一邊想著，我調閱了可馨交給我的第五堆資料，也許歷代的光暗異能使用者會告訴我，我的身體到底起了怎麼樣的變化。
翻閱著數代曾經名留青史的光暗異能者，至少在三百年內都沒有出現和我類似狀況的人，只不過這才看了五分之一的資料而已，所以我並沒有氣餒，而是繼續檢查資料。
果然皇天不負苦心人，雖然不是像我這樣光暗元素都擁有的特殊個體，但我也找到了和我情況類似的人。
他的體內因為某些特殊的原因，所以沉澱了相當數量的暗元素，再加上他本身就有光異能，這導致了兩元素在他的體內起了微妙的反應，讓他的身體都有了一定程度的變化。
光異能者較全面，能夠治癒、能夠攻擊、能夠加速、也能夠強化身體。
相比較起來歷史中暗意能者的紀錄就比較片面，詭譎多變、可作陷阱，但極少數提到暗元素對身體會有什麼影響。
但我不同，比較過暗異能跟光異能對身體造成的影響後，我發現暗異能對於身體強化似乎勝過光異能一籌。
光異能並非是能強化身體，只是讓身體的治癒力變強，體質並不會有所成長，而暗異能則不然，它能主動吸納周圍的能量將之奪取進身體內並用這股能量對身體進行改造，所以那位特別的光異能使用者身體並不平凡......甚至還出了名。
「這傢伙......不就是唐僧嗎？」
當然，我指的並非是真的唐僧，而是說這個人跟唐僧差不多，他死掉的原因也很簡單，被某方大能看上，並被「獵殺」，是真的將他當成獵物的那種，因為他的身體就如同《西遊記》裡的唐僧一樣，普通人吃下一口便能延命百歲，異能者吃下去的話還能提升資質。
作為一個光異能者，在任何時代除非力量擁有的太過強大，或是性格真的爛到不行，不然大多時候光異能者都是被捧在手心上的存在，捧在手心上都來不及了又怎麼會特別去針對他呢？
但這位記載的光異能者比較特殊，他為人處事有點賤，本身的個性就是不太討喜的那種類型，幫人治療還會漫天要價，只不過他的能力太過特殊，基於各種各樣的原因殺他並不是很方便，他才有幸能存活下來。
但這一切都只在他上升到了A級之前。
在能力上升成A級不久之後，在一次的請求中，他依然如往常一樣對那位強權者漫天要價，想要讓他治療一些麻煩的傷口就得支付遠超出需求的財富，而且他如同往常一樣賤悉悉的語氣讓那位強權者有些不滿，一個沒經過思考就揮出了拳頭。
當然，這也只是想要出口氣，雖然打了他一拳的代價肯定不小，但也不是那位強權者付不起的。
可就在他打出那一拳之後，因為臉面被打擊而從那位光異能者鼻孔流出的鼻血卻讓當時在場的人都起了奇妙的感覺。
被打不是第一次了，那位光異能者的處事態度就是十分惹人討厭，一些談不攏價格的人打他個一兩拳也都是常有的事情，反正對方需要的是「光異能」，殺死他並沒有好處，這才讓大家都忍著，但發現了他血液也有奇妙的作用後就不同了。
他被那位強權者監禁，然後飼養，不斷的抽取鮮血，甚至嘗試食用他的身體。
他根本就是一個活活的藥材，取之不盡用之不竭，只要受傷了就吃喝他的血，斷手斷臂就吃他的肉，而且擁有光暗異能本質的他恢復力本就超出常人，在使用秘術使之成長至S級後，他的能力效果更是成長到能夠使人改變資質的程度。
當然後面事情東窗事發，他被救了出來，只不過也只是換了個人飼養而已，因為被刻下下了麻煩的術式，所以他無法自殺，最後還是在精神崩潰下將自己送給了一個妖物，這才結束了他悲慘的一生。
看著記載的內容，我頓時感覺有些身體發寒，因為我的體內確實有光暗兩股異能，記載中的那個光異能者他只是身體受到了一些暗屬性秘藥的影響，根本不是純正的暗異能，而這樣的他在A級的時候血肉就有如此大的作用，那我又是如何？
「要......舔舔看嗎？」
我把手臂往前一擺，向謠提議道。
也不矯情，謠立刻抓住了我的手臂，用舌頭舔拭我的傷口，那個如癡如醉的表情看得我有些起了反應。
覺得不太合適，我使用光異能治療了我的傷口，這才讓謠停止了動作。
「還清醒嗎？謠？」
晃了晃她的肩膀，她才眼神恍惚的看向了我。
「嗯......？我剛剛怎麼了？」
似乎對自己剛才到底發生什麼事情了不太理解，謠看著我問道。
「妳......剛才看著我的傷口失神，甚至還主動舔了我的血液。」
沒有隱瞞，我直接告訴了謠她剛才的舉動。
「是我......？而不是蕾絲媞？不對，我應該對血沒有興趣才對。」
敲了敲自己的腦袋，謠回想起剛才發生的事情。
「啊，我想到了，剛才我聞到一股很好聞的味道......雖然和龍龍餵我吃的白濁液不同，但我感覺吃下去好像也能讓自己的身體產生變化......然後就失去了反應。」
聽著謠的回答，我頓時有些頭疼......
她不提我還沒想到，我似乎還得應錫德‧拉古爾的命令去護衛他稱作孫女的吸血鬼一段時間。
---
欠更已補完
還不快來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更，我就不信加更會超過我的能力範圍！
投票也能讓我加更，來都來......
 

第兩百六十八章 混沌體 
[第兩百六十八章 混沌體] by 霜楓

「所以我這是怎麼了？」
跟謠藉口有事情，我離開了謫居坐在外面散心，看著湍急的瀑布，總感覺心情不知為何的變得平靜。
"怎麼了？汝是在懷疑什麼事情？"
左手的印記略微發熱，察覺到幽熒在問我話，這才想起來如果有這類問題問幽熒不是最快嗎？
身為兩儀，祂們應該最清楚同時擁有光暗兩種異能會發生什麼樣的事情。
不過從那天讓祂裝的時候開始，祂的語氣就發生了改變，雖然我也沒有校正祂語氣的想法，只不過祂都幾千歲了，還這樣子角色扮演不會有些奇怪嗎？
「是這樣的......我對於我身體突然發生的變化很在意。」
一邊說著，我跟兩儀大致上講解了一下我目前的狀況。
"汝......的體質大概是發生了改變，正在朝著混沌體接近。"
「混沌體？」
果然幽熒確實知道我目前的情況。
"沒錯，混沌體，汝的身體發生了變化自然是因為汝的力量有所成長，同時擁有光暗異能之人就如同創世之初所存在的人類一樣。"
「創世之初就存在的人類？」
幽熒的回答讓我陷入了思考狀態，這意思是混沌體跟返祖類似？
"人類是萬物之靈，生物的進化最後都會向人類靠攏，而混沌體就是人類的頂點，汝應該也多少察覺到了自己身體的變化，隨著等級的成長，這類變化會越發明顯，不管對任何種族來說汝都是最甜美的食物。"
「嗯，我多少有些察覺了，不然也不會問你這個問題。」
躺在草皮上，我用手遮住了自己的頭部，看來我的處境又變得更加危險了，撇開隱者之類的身分會立敵之外，還多了一個走動的最高級素材。
「那我的身體......混沌體完全時能起到什麼作用？」
"這個時代要出現完全的混沌體是不可能的事情，但隨著汝的血脈純化，汝的混沌體效果的確會越來越多，以汝等的說法就是S級，這個等級的時候混沌體才能初成，斷手斷腳的狀態下只要汝下意識集中恢復，汝的身體就能復原，除此之外血液給別人餵食能夠治癒大部分的傷害甚至幫人提升體質，而肉則是能夠讓人恢復斷肢甚至強身鍛體，只不過只對高自己一階的人有效。"
「越聽越覺得我很危險......」
這個世界上有很多至強者，隱者的情報已經公開了，持有光暗異能這件事情很快就會傳遍裏世界，如若有知道這件事情的人我該怎麼辦？可馨也說過所謂的SSS級不是無敵的，SS級也有能對副SSS級的存在，而且數量可是好幾個，其他的SSS級不一定有理由找我麻煩，但那些無限接近於SSS級的存在確實可能對我的身體感興趣。
照幽熒的說法，當我達到S級體質完全後，那我的血肉就是這個世界上最值錢的東西之一，不確定SSS級是否會對我出手，但消息傳開了的話SS級的存在對我出手是肯定的，威嚇不是對所有人都有效的力量，有些少數瘋子才不管勸阻。
「混沌體......知道這個消息的人多嗎？」
我對幽熒提出疑問。
"照理來說不多，連吾也是因為傳承才記得的，吾為幽熒，只不過不是太初之時的幽熒，是繼承祂個體的第二代，燭照也是差不多的，而吾等之所以記得那是因為吾等為「兩儀」，本就誕生於「混沌」，其他人要有記憶......不太可能，但不排除留有文獻。"
也就是說暫時還是安全的嗎？
不，我不覺得那些SSS級會一無所知，還是先做最壞的打算，也就是那些SSS級全都知道我身體的秘密這個假設，那麼隱者的存在對他們來說肯定就是天上掉下來的禮物，而且錫德‧拉古爾感覺起來似乎對混沌體有所理解，不然他知道我擁有光暗兩種屬性時也不會那麼驚訝。
「暫且......先把錫德‧拉古爾歸為友軍吧。」
聽說他很寵孫女，如果我照顧他孫女的任務有做好，他大概會對我伸出援手吧？
而且現狀看來，我的血多半對他的孫女有極大的用處。
只不過蕾絲媞‧拉古爾這個人我完全不認識，不知道這吸血鬼的習性，如果真嚐到我的血，她又是否會讓我離去？
我不能把錫德‧拉古爾可能完全不知道混沌體的這個可能性去掉。
「有辦法讓我掩蓋混沌體嗎？」
不管怎麼說這個體質在還未完全變強之前都只是個麻煩，能夠封鎖氣息就盡量封鎖氣息。
"倒不是完全沒有辦法，只要從「實體」變成「虛體」就好。"
果然幽熒確實有辦法。
「要怎麼做？」
這是我迫切需要知道的事情，光暗異能的事情已經暴露了，以後多半會有人找過來，那個時候暴露了混沌體就是完全把我置於危險之中。
可如果我故意讓自己受傷，而且受傷之後沒有混沌體的跡象，那麼那些人就不一定會以我為目標，畢竟就算有人知道混沌體的事情，那也應該是很久很久年前的記載了，難免會讓人懷疑其真實度。
"兩種方法，第一，你進化到S級，初步種族進化的狀態下，你就能大致操控自己的身體，第二，你先把我和燭照的等級拉高到一定的覺醒度，由我和燭照來代你隱藏混沌體的特性，而且這對我們也有極大的益處，你可以想像成隱藏混沌體體質實我們會吸取溢散的能量，讓自己加速甦醒，只不過要想這麼做的話，燭照還差不少步，需要你多加努力才行。"
沒有像之前和我談條件，幽熒很在意這件事情，畢竟我的安危與祂們的狀態習習相關，如果我死了的話祂們甦醒的進度一定又會減弱。
「也只能選第二步了。」
系統恢復後要短期內提升到S級不是不可能，但就如謠現在所做的一樣，我也想打磨一下自己，充實一下自己的底子再往更高的境界攀爬。

---
-2更 105000跟1150 
有空再補
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百六十九章 平靜的日子 
[第兩百六十九章 平靜的日子] by 霜楓

關於混沌體我還有不少想確認的事情，例如用分身的狀態下是否也有混沌體的效果，而且分身還會限制我的能力值，如若分身的能力值減少是否境界也會跟著降低。
而且我的體質是在達到A級才發生極端的變化，那也就代表我B級的時候應該沒事，可是經過十幾天前在外界的測試後，我確定兩儀的意識跟效果只能存在於本體上，如若我想要使用第二種方法，現在倒是還好，以後如果分身也是A級的狀態又要怎麼辦。
太多太多的事情填滿了我的腦袋，只不過我都暫時沒辦法測試。
現在我所要做的是提升兩儀的能力，盡力達到能夠隱藏混沌體體質的程度，就算真的要測試也是幾天後的事情。
這麼想著我拿起一顆石頭對著水面打起水漂，在我身體控制的狀態下石頭連續在水面彈躍，至少彈了三十多次，直到撞上了瀑布。
「開工了、開工了。」
就在剛剛竊盜手套的使用次數又再次充能了，三次的使用機會殘量確實有點多，剛好我也可以繞路看看有沒有合我心意的妖物，可以的話就獲取他們的技能來用，反正這座山的主人現在就是我，能對話的就算了，不能對話的就跟散養的牲畜一樣，住在這裡總要交點居住費吧？
叫出道具欄，全副武裝之後，一個鎧甲的身影走進了森林之中，我足足花了四個小時才物色好我的目標，消耗了三次竊盜技能的使用次數，然後就回到了謫居，這裡是時間速度經過最快的地方，除了要散心跑到外面走走晃晃之外的時間還是盡量待在這裡才能最大化的利用時間。
「話說也到這個時間了啊......」
帶謠來六順山時外界的時間不到凌晨五點，因為入秋，所以太陽下山的時間偏晚，我不知道裏魔境的天色變化和外面有沒有直接關係，但天色確實染上了一絲緋紅，這代表著外界的時間要過去一天了，不過還有四天的時間可以用來消耗，就算帶著謠去七彩湖的位置，換算起來還有八十多天能準備。
在謫居中完全不出門的日子過得很快，雖說和謠約好了禁慾，但其實我們之間也沒多禁慾，接連五天，我的生活就是快活兩個小時、吃飯、練武、調閱可馨幫我收集的資料還有將身體中的能量轉化成光異能注入燭照之中。
天道之力已經用在謠身上一成了，眼下我處於十分急迫的狀態，所以也顧不著留下太多的天道之力，將原本預計分配給其他人的天道之力存好後，我只留下給自己以防萬一的一成天道之力，其餘力量全都轉化給了燭照。
只不過這樣轉化也還沒讓燭照達到可以遮掩混沌體的覺醒等級，這讓我有些緊張，如若不能在會見秦肖之完成遮掩，搞不好會被他看出什麼問題，他也是SS級巔峰的人物，看上我的混沌體想對我出手的可能性也並非為零，就算玉蓮到時候在場我也不一定能在事後逃離他的手掌心。
總之，時間已經過得差不多了，系統眼看就要恢復，我和謠也整理著謫居的狀態，畢竟這裡確實是不錯的地方，我是之後才從兩儀那邊得知洞內的水晶也有幫助雙修的功能的，如果可以我真想拔一塊走，可惜我沒那個能力，而且亂拔也怕這邊出了問題。
另一方面，與本體相比呢，分身的日子就挺規律閒適的，語瞳已經完全進入閉關的狀態，葉語茜和葉語嫣不需要多久的時間就能清醒，月琉和日璃依然需要照料，但主要專心在吸取火種石的能量，這樣看來火種石很快就會被月琉跟日璃花完，沒想到這兩小隻這麼能吃，不過沒了的話再搞就有了，反正兩小隻也不需要我陪。
至於可馨她則進入了一個完全專注的狀態，因為本體就要回七彩湖這邊了，她希望能夠在我本體回來前把資料整理完畢，我哪是看不出來她打算和我溫存？畢竟和分身親密一下沒什麼問題，但真要做那檔事，她還是希望是和本體做。
至於如姻呢，經過了這幾天的調整後身體已經好很多了，雖然不需要用輪椅，但她似乎還是希望我能用輪椅推著她到處走，這無關她懶，似乎是因為這樣比較有安全感的原因，不然她在房間內也時常練習自己站立走路，畢竟有「天眼」，她平常在做什麼我都能看到。
七彩湖中間的小島就這麼大，根本不用多久就繞完了，所以如姻主要是和我在沙灘上談天，帶來的東西很多，所以我也幫七彩湖中間的這個小島改造了一下，有了佩茲的幫忙，雖然不知道他用了什麼方法，但七彩湖的水位確實有所下降，他似乎有意的把七彩湖挖寬了點，反正這裡本來就挺深的，我倒是覺得讓湖體往外擴這個點子不錯。
水位下降後，這座島的面積也多了差不多五分之一的份量，不多，但也讓我們帶來的卡車跟遊覽車有了停放的空間，主要都停在了這個沙灘上面，而我和如姻也正巧逛到這裡。
「我有多久沒看到夕陽了啊......」
望著空中的緋紅，如姻滿足地說道，她很聰明，可是卻也很無知，腦袋運轉得快不代表認識所有東西，嚴格來說因為如姻以前的生活方式，大部分的東西她都只有知道印象，並沒有實際看過，所以這幾天她都在驚嘆各種各樣的景象，在一旁看得我也覺得很有趣。
只要不發動讀心的話和如姻相處其實還挺舒服的，病弱美人通常人應該也不會討厭，雖說她有點偏激，但是外表上真的沒什麼瑕疵。
經過這十幾天的調養，如姻的氣色肉眼可見的變好，可馨以前幾乎只有給如姻攝取必要的營養，所以如姻的生長有些偏科，導致身體還是如此嬌小的狀態，不過有我的照料，大概在兩三個月內她的氣色就會恢復正常，不再是這種病氣美人的樣子，要不要乾脆把她......
想到這裡我就不知道為何感到有一丁點的失落，只不過我很快就緩過神來，我怎麼可以有這種想法？
---
-2更 
有空再補
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百七十章 局勢 
[第兩百七十章 局勢] by 霜楓

「那麼，是時候來討論對策了不是嗎？」
打斷了我的胡思亂想，如姻冷淡地對我說道。
不過我知道她只是給人的感覺冷，實際上她只是不太擅長表情的變化，需要給她一些時間適應。
「也是。」
這幾天的時間如姻的生活作息已經逐漸穩定，多虧了藥水的效果，她現在已經不是那種全天有超過一半的時間都在睡覺的狀態，差不多一天只要睡十一個小時就好。
嘛，還有待加強，離正常人還有段距離，不說996，起碼達到一天僅需要睡八小時才是標準。
總之，為了不浪費時間，所以就算是出來散心，如姻也打算有效的運用這些時間，她真的是跟柔弱外表不同的工作狂魔。
可馨擅長的是資料整理，如姻擅長的是出策，我們兩人都已經充份溫習過可馨準備的資料。
第二堆的資料是「組織」，其中包含了目前清風能蒐集的組織中大部分的資訊，也算是讓我們更全面理解了一下這個世界的版圖分布，同時也能釐清一下我們將來要對付的力量。
首先是命運組織，是「預言家」──葉赫娜菈所統領的組織。
一直到那天葉赫娜菈親自出手之前，這個組織都充滿疑雲，估計戰力和實際戰力相比也是差了不少，一直到發現葉赫娜菈是組織的領袖才被正視，畢竟一位SSS級所統領的犯罪組織可不是一件小事。
目前除葉赫娜菈的六位SSS級雖說本身也有問題，就如超越者他看上喜歡的女人就會想要拐上床之類的，但是怎麼說他們都還是有一定的底限，超越者的女眷都可以享受高人一等的待遇，這是眾所皆知的事情。
其實力粗估除了葉赫娜菈的SSS級之外，還有3-5位不確定是否有登記的SS級，畢竟誰也不敢保證葉赫娜菈沒有埋後手，身為「預言家」的她沒有布置什麼陷阱才讓人意外，表面上大家都斷開了與葉赫娜菈的關係，但誰知道有沒有SS級或是S級是她的屬下。
目前和我們的關係是敵對。
再來是「樹國」，這是「超越者」──維多‧格爾所統領的組織。
加上最新發現的裏魔境，目前全世界已經發現了五個裏魔境，分別是「歐羅巴裏魔境」、「澳斯蘭提特裏魔境」、「崑崙裏魔境」、「雅爾加特裏魔境」跟「百岳裏魔境」。
裏魔境之所以被稱為裏魔境自然有它的原因，除了「裏魔境」的入口是在「魔境」內之外，還有另一個原因是因為裏魔境就如同「異世界」一樣。
「百岳裏魔境」才剛發現不算，其餘四個裏魔境的規模都遠超「地球」，以歐羅巴裏魔境來說，其實際規模差不多是整個地球的十五倍，這還是在可觀測範圍所統計的結果，實際去丈量應該更多，而且裏魔境甚至還有「成長」的可能性。
而「樹國」就如同其名，在「歐羅巴裏魔境」內，是一個由「超越者」所建立的國家。
其領土面積差不多佔整個裏魔境的10%，別看這數字佔比率不高，換算過來的話超越者所有的領土面積甚至能夠和整顆地球相比較。
以百岳裏魔境舉例，單是我這座山峰就有超過五個SS級的存在（凱蕾、佩茲、督悠匝、咕伊、青蛇），也許還有其他是我不知道的也說不定。
就算六順山比較特別，但居住的強大存在也著實多了點，就算把六順山當作除了玉蓮所在的山第二強大的山峰，恐怕除開六順山這座山峰之外，其餘的山峰至少也有一個以上甚至更多的SS級。
如果就如這裏魔境的「百岳」來計算，那麼百岳裏魔境的SS級少說也有百位以上，而玉蓮的表現怎麼樣都不可能僅有SS級，也就是說單單一個百岳裏魔境就有超過百位SS級和至少一位SSS級，如若其他的裏魔境都和百岳裏魔境擁有相同的資本，那麼「樹國」的戰力少說也是十位SS級起跳，而且老實說我覺得十位可能都算少。
目前和我們的關係是不明瞭，至少謠的訊息還沒傳出去之前他們應該不會找上門來。
異能者協會，全世界的異能者幾乎都有登錄在冊的組織，這是「武極」──秦肖所建立的組織。
其核心成員全員皆是「秦肖」的心腹，秦肖雖說不是SSS級，但他是公認有SSS級能力的人物，實際上他的組織力比起其他SSS級還要強大，畢竟和其他的瘋子不同，他只是SS級，為人也算和善，自然比較多人願意和他接觸。
想要讓「隱者」成為冒險者協會的合作者，那必然就得先瞞過秦肖的眼睛，以前我不知道我有混沌體，現在我知道了後有些頭疼如果被他發現我的體質該怎麼辦。
全世界最想突破SS級的人絕對就是他了，階級壓制當然能夠應用在SS級跟SSS級上，所以沒有人認為秦肖能夠和SSS級打平，雖然說他絕對有SSS級的破壞力，但真遇上認真使用階級壓制的SSS級他能不能贏還不好說。
目前和我們的關係應該算是還行，希望藉由這次的合作讓關係更緊密一些。
竊天──古老無比的組織，其目的就是竊取天的權能，其首領不詳。
這個組織雖然目前與我們沒有接觸，但可馨卻特異的將之標記，其原因我也理解，因為我體內的系統如若沒有猜錯的話和天確實有關係。
這個世界在許久以前其實並沒有這樣的天道限制，雖然不知道認真追朔不知道要到幾年之前，但以前雖不到SSS級滿地跑，但SSS級的總數絕對超過兩位數。
不知道從什麼時候開始，全世界僅剩下七位SSS級，也不再有新的SSS級誕生，這片天地下的生物這才發覺了一件事情。
──他們的境界被限制了。
其根本的原因沒有人理解，但無庸置疑的是這片天地之所以會被限制絕對和天道有所關係。
這也就導致了如同「秦肖」一般的怪物誕生，雖然早就積累足夠，但卻因為境界限制只能卡在SS級，而且不單是SS級跟SSS級之間的門檻，從那一刻開始，幾乎是每個境界要升級都變得困難許多。
「天道在剝屑生靈」，不知道是誰喊了這個口號引起了熱議，這個論點很快地就傳遍了各處，只不過就算這句話是真的，那卑微的生靈又要如何對天道掀起反旗？那根本就是不可能的事情。
唯獨「竊天」的成員孜孜不倦，幾百年來不曾停下的搞事。
而且這組織最麻煩的地方就是成員全都「沒有資訊」，歷史上「竊天」總共出現三次，這三次都造成了激烈的影響，因為其組織成員分散在各個組織內部，不少都爬到了幹部的位置，一時間世界大亂，還是數位SSS級下場才阻止了騷亂。
不用說，這個組織絕對是敵對。

---
破事水
-3更 
有空再補
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來......
 

第兩百七十一章 系統終於恢復了 
[第兩百七十一章 系統終於恢復了] by 霜楓

除此之外還有清風、臨淵、聖堂等組織，其中一個讓我十分感興趣的就是「永夜城堡」，這是屬於錫德‧拉古爾的組織，只不過這個組織沒什麼具體的活動，雖然戰力也有一定的規模，但基本上的資訊為零，所以也沒有多加描述。
「冒險者協會的拉攏是絕對要先做的事情，為此你得自己帶著分身前去，而且就算刻意壓制階級，也要展現至少SS級的能力，能靠近巔峰是最好的。」
要騙過秦肖這點是一件麻煩的事情，畢竟誰都不知道他到底還藏有什麼手段，他雖然很常出現在眾人的視線中，但卻從未出過全力，包括之前欄下其他的SSS級時都沒用上過他的底牌，所以自然是越小心越好。
「我知道，但......我有個祕法能夠暫時複製對方的力量，使用那一招的話我應該能夠和秦肖的氣息打平，可是......那招所能持續的時間非常短。」
使用一次只能持續100秒的時間，而且冷卻時間要足足三天，六枚強化石就能解決冷卻的問題，但我卻不知道我還有多少的抽獎機會，到底能夠持續多久的時間。
「這樣的話就有必要用最短的時間內談攏條件才行，如果我能親自到場就好了......」
由如姻來談判毫無疑問是最優解，但是如姻的身體狀況不行，萬一真鬧分裂了我完全沒有保住她的可能性，除此之外她的身分也同樣敏感。
天生道體......經過可馨的科普我算是完全理解了這四個字的涵義。
擁有天生道體的僅有女性，而這個體質誕生的原因是為了替天道生出能夠在人世間行走的完美身體。
一個時代只會有一個天生道體存在，如若天生道體死亡了，最低一年，最長百年才會誕生下一個天生道體。
天生道體很脆弱，她們的身軀無法容納她們強大的能量吸收效率，幾乎每一代都是在還沒長大就夭折。
沒夭折的也會在生出孩子後去世。
不過也是有例外的存在，本就容易匯聚能量的身體讓天生道體修練事半功倍，她們若是認真投入修行成長速度是常人的數十甚至數百倍，這個修練速度連混沌體都比不上。
只不過天生道體也只是修練快，實際上她們的境界比起其他存在還要不穩定許多，只不過在這個只要達到SS級就算強者的世界上她們依然是十分頂尖的存在。
而且研究報告的最底下有顯示出，可馨和如姻的媽媽──風語姬生前很有可能就是天生道體。
至於她怎麼有辦法以天生道體那種脆弱的身軀成為了知名的偵探也是一個謎，能生下兩個孩子更是不可思議的事情。
只不過這些不是目前最重要的事情。
「是有一個辦法，只不過我目前還不能使用......」
葉語瞳在閉關之前，曾經研究過自己腹部上的淫紋，明明已經更換身體了，但淫紋卻跟著移動到了新的軀體上，這讓葉語瞳理解也許這個淫紋並不單純只是引動身體情慾、儲存能量的功能。
可馨也有把不少史實留給我，第三堆的情報中講道台灣民俗傳說的內容中就有不少和巫術有關的內容，但幾乎都沒有出現過類似巫術的記載，讓我很是疑惑。
說真的，我也覺得淫紋這種東西和東方的風格不合，更像是西方一點的類型，有種違和感，可能要改變尋找的方向。
最重要的是，這淫咒似乎不太像是黑矮人的能力......
總之藉由淫咒的效果，我能夠和葉語瞳有一定的連接管道，如果改進調整的話架起一個通訊管道也並非是不可能的事情。
而且我也早就說過要給如姻下一道咒，就看葉語瞳把妹妹們叫醒後有沒有空幫我研究淫咒了。
「那我就期待著了。」
擺出一副沒關係的樣子，如姻聳了聳肩。
就在這時，我感受到了奇特的感覺，似乎有什麼東西恢復了。
「啊，能力復活了。」
系統再次出現在了我的面前，怎麼說呢？這感覺很奇怪，我明明獲得系統也沒過多久的時間......不對，實際上已經用了三個多月的時間了......反正我似乎對矽統歸來這種感覺感到熟悉，並非是安心感，而是感覺這系統本就是我無法分割的一部分。
「算了，先把謠帶過來吧，妳也不想在這裡見面吧？」
點了點頭，如姻同意了我的話，輕碰輪椅，我發動一步千里回到了如姻的房間前，將她送進去後走去通知可馨，可馨有囑咐過要帶謠過來之前要跟她通知一下，她似乎是想要親自迎接謠，我也覺得這沒什麼問題。
到了一樓後，我發動了技能，將分身的位置和我的本體交換，連帶牽著我手的謠也跟著我一同移動了過來。
「這樣......就到了嗎？」
因為不知道傳送是怎麼傳送，所以謠是閉著眼睛的狀態，她似乎很害怕張開眼睛的話會看到什麼不對的東西。
「到了喔。」
早就準備好的可馨站在我們的身旁對我打了個OK的手勢，我也鬆開了謠的手，同時再用商店的功能把分身CD重置，再捏出了一個分身，然後用一步萬里先飛到了屋外。
帶謠參觀的事情就交給可馨和分身，我現在需要的是搞清楚這次系統進化又多了什麼功能。
「嗯？最新的升級條件也太嚴苛了吧......」

──系統升級條件：七位對象對宿主好感度超過200 (0/7)，三位對象對宿主好感度超過150 (3/3)，300位對象對宿主好感度超過60 (39/300)

看著最新的升級條件，我有些頭疼，我的交友圈雖然不小，但60這個數字可不低，這是要對方對我有明顯好感的程度，與交三百多位朋友相比，找十個女伴看起來還簡單得多......
「嗯？這是什麼？」
正想要打開任務介面領取之前還未領取的任務獎勵時，我看到了系統介面上一個閃亮亮的圖案，似乎......是類似資料夾的存在，其底下寫著資料夾的名稱──圓桌會議。

---
-3更 
有空再補
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百七十二章 任務結算 
[第兩百七十二章 任務結算] by 霜楓

「這是什麼......」
我點開名為圓桌會議的資料夾，不禁有些疑惑。
這影片檔的數量多到嚇人，少說也有百部以上，只不過我所能看到的僅有排在尾列的最新一部。
就如同電腦一樣，全部的影片檔都沒有取名，是單純的依照時間順序排列的，也就是說尾列的最新一部影片檔似乎就是最近的影片。
「9.10？這不就是今天的時間嗎？」
因為好奇的原因，所以我自然而然地點進了影片中，看到了影片的內容。
是是個陌生的房間，中央放著一個圓桌，而且在圓的周圍等距離的擺上了十二個椅子，只不過椅子上只有七個人，他們正在斷斷續續的討論什麼。

如果以指針排列的話，現在的2、4、5、6、9、10、11位置上剛好都坐著人，只不過我並不理解座位是否有其意義，而且每個人似乎都被加密處理了，我根本判別不出來他們的長相。
「他還沒甦醒，如果甦醒的話就不會只有這個程度了，畢竟他可是我們十二個中唯一一個差點打破境界的人。」
坐在第十個位置上的女聲說道，雖然能夠判別對方是女的，但我也就只能知道這點，聲音也被處理過，就類似於完全不存在於世界上的聲音。
話說什麼甦醒？又是什麼打破境界？
系統應該不會給我看無意義的東西，也就是說這句話是很重要的線索？又是怎麼樣的線索？單憑這句話完全無法辨識這位女性的身分。
看著眼前並未停止的會議，我還是選擇先淨空腦袋，把接下來的內容先記錄下來，之後再慢慢思考其中的意義。
我確切地感覺到會議並沒有停下來而是在持續地進行著，只是我幾乎完全聽不到對談內容，也不知道下一句是什麼時候才會出現。
就當我這麼想的時候，就聽到了坐在第二位置上的男人聲音。
「那個項鍊是否能夠還給我？在場的人最需要那股力量的應該是6號，畢竟邊關的力量一直在增強。」
6號......他們也是用代號來稱呼彼此？我疑惑的想道，只不過這確實讓我很輕鬆，至少他們如果提到的是這圓桌上的成員，我也好有個對照。
「不需要，只要撐到年初，我的弟子就能來支援了，如果沒有限制的話，他的實力甚至能超越我的等級，藉助他的力量，我應該能緩上一口氣，不如借給那蜥蜴，反正他不是正卡在關卡上嗎？」
第六號拒絕了第二號的請求，而第五號也因為第六號的回答而生氣的怒罵道。
「說誰是蜥蜴啊！臭乞丐！」
我只有能聽到每人一句話的機會，老實說不太想聽到這種沒有營養的話啊！
對於第五號的回應感到頭疼，但也不是完全沒有線索，至少我知道了第六號跟第五號一個稱對方是蜥蜴，一個稱對方為乞丐，也許我能朝著這個稱呼來去尋找線索。
「我還是覺得這次行動太草率了，太早將他的存在暴露說不定會引來危險，到時候我們可沒有能夠保住他的方法，畢竟還沒甦醒的他沒什麼威脅性。」
第十一號似乎有些頭疼的答道。
「他的安全倒是不用擔心，就是我有些心疼，畢竟得親手送白菜過去給豬拱。」
第四號緊接著說道。
至此七人中已有六人發言，第二號、第四號、第五號、第六號為男性，第十號、第十一號為女性，雖然不能排除他們的性別與聲音無關，但暫且還是先把性別做為參考對象來找尋與其對應的相關資訊。
因為遲遲等不到第九號發言，所以我關掉了影片，但就在關掉影片的瞬間，我發現在我腦海中關於影片的內容出現了類似加密的現象，我似乎不能對他人透露與影片有關係的任何情報。
頭痛了，這要我怎麼找關於影片的內容。
「算了，還是先看看其他的東西好了。」
反正這個影片一時半會沒有作用，情報是有的，但有用的並不多。
「邊關」還有那個「未甦醒」的人是誰這兩點倒是讓我很在意。
「話說這個影片檔不知道要怎麼解除限制......也許商店會有對應的道具販售？」
想到此，我先打開了任務欄，畢竟還沒有結算那些任務，系統在壞掉前我應該達成了不少任務，獎勵應該也有代幣，想要購物的話還是先領取了獎賞再說。

救出劉如姻（0:01:47）
階段一：救出目標（已完成）
階段二：劉如姻的狀態維持在10%以上（已完成）
階段三：將劉如姻帶出百岳裏魔境（已完成）

第一階段的任務給予了我五百萬的代幣，第二階段則給了我一千萬的代幣，最後的階段三則以剩餘時間的一百零七秒給予了我獎勵，每秒五千代幣和一次特級的抽獎機會。

「特級嗎......」
如果能抽到宗師之證的話，就算要跟秦肖見面我也有了底氣，使用上宗師之證解放裝備後得到的全能感我至今都沒有忘記，那是我從未想像過的境界，不知道要多久我才能不憑藉宗師之證達到那個等級。
繼續看向另一個任務。

阻止竊天儀式（0:03:13）
階段一：打斷儀式。（已完成）
階段二：打倒施術者。（未完全完成）
階段三：搶奪儀式道具（未完成）
階段四：守住力量。（未完全完成）

我看著任務的結算話面頭疼的揉了揉太陽穴，沒辦法，和一位SSS級打遠超出了我的能力範圍，只不過我未完成的階段二和階段四都並非完全沒有獎勵。
階段一給了我三千萬的代幣，這可是我第一次看到一個階段性任務就給如此豐厚的獎勵，不知道如果是完全完成了任務到底會得到多少的獎勵。
我再次看向了階段二的獎勵，上面寫的完成進度是50%，也就是說我打倒了葉赫娜菈一次的紀錄似乎也有算進去，並沒有代幣，單就這個50%的進度，就給了我一次特級的抽獎機會跟1000萬的代幣。
「如果是完整度100%的話到底會給什麼。」
看到這個獎勵，我多少也起了些好奇心，50%就有特級抽獎機會，那100%又會有什麼獎勵？
繼續看向階段四的獎勵，上面寫的完成度是80%，我不太理解這個80%的含意，所以略微思考了下，但很快就把麻煩甩在腦後，看向了結算的獎品。
每1%可獲得50萬代幣，總計4000萬代幣和守住70%以上能量的獎品──技能方塊。
「技能方塊？」
---
繼續-3更 
有空再補，正在打怪獸公主，沒時間產文.jpg
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百七十三章 系統的變化 
[第兩百七十三章 系統的變化] by 霜楓

技能方塊：可選擇任一技能升級（僅限特級以下）

「還真是個好東西啊......」
我現在除了天眼之外可沒有一個技能超過特級的，也就是說有了這個技能方塊，我就能隨意提升任意一個技能的等級。
翻看了我的技能欄，幾乎沒有猶豫的我就鎖定了其中一個技能，雖然這個技能才中階，但是性價比遠高於其他的技能，可以說這是我目前使用次數最多的一項技能。

影流之主中階：製造含額外能力值總體50%的分身24小時，冷卻時間24小時。 
衍生技能──換位：能和分身交換位置，冷卻時間100小時。

「如果用上了技能方塊會起怎麼樣的變化呢？如果再有一個衍伸技能就好了......」
一邊想著，我將技能方塊給捏碎，與此同時，技能描述也起了變化。

影流之主高階：製造加總起來含額外能力值總體50%的分身最多兩位（受到損傷75%以上時消失），冷卻時間12小時。 
衍生技能──換位：本體能和分身交換位置，冷卻時間24小時。
衍生技能──替死：本體能和分身交換狀態，冷卻時間60小時。

不單只有冷卻時間縮減，就連分身都沒有持續時間的限制了，現在分身終於不需要我每24小時就重新再續一次召喚了，不然為了維持分身，我都要一直注意分身維持的時間真的是有點麻煩。
而且重新刷新分身還會影響狀態，以後如果要用分身額外創一個身分的話要是遇到狀態刷新也很麻煩，前一刻還斷手斷腳的，下一秒就突然恢復原狀，這樣肯定會被人發現貓膩。
「多了一個能夠召喚的位置？」
雖然額外能力值總體沒有起變化，但是能夠再多召喚一個分身可不是件小事，這意味著從今以後我能夠以三個身分同時進行各種活動！
從如姻跟我提起計畫的那刻開始我就有思考過分身的問題了，如果我要照如姻的規劃維持這樣的方式生活，隱者跟我的本體大概幾乎沒辦法離開大眾的眼光，任何事情都會變得綁手綁腳，可如果再多有了分身那就不同了！
我可以新創一個身分，然後用這個身分去做其他的事情，甚至包括潛入其他的組織，成為其他組織的間諜。
不知道再進化成特階的話能否再多分出一個分身......
「替死又是怎麼回事？」
字面意義上的分身替本體去死？交換狀態又該怎麼解釋？
研究了一下詞條本身，結果我並沒有找到答案，只好作罷，除此之外還有兩樣任務完成，我也順便點擊了結算。

──戀愛達人2：一位對象對宿主的好感度超過150 (1/1)
獎勵：一次高級抽獎機會。

──異種族評鑑指南：三位不同種族的對象好感度超過100(3/3)
獎勵：技能──異種族特攻初階：對異種族造成的任何效果增加33%

「三位...？奇怪，我並沒有再增加超越100好感度的數量才對啊？」
我疑惑的看著任務判定，想確認所謂的三位不同種族是指誰，然後發現了令我驚訝的事情。
這三位不同種族的對象分別是謠、語瞳跟如姻。
上面沒有顯示這三人是什麼種族，但是明確的和我種族並不相同，考慮到可馨還有葉語茜、葉語嫣都沒有上榜，那包括我在內的四人大概都歸類在人族中。
謠是魅魔跟龍的混血這肯定和我不同種族，如姻是天生道體和人類這個種族多半也有些差別，而語瞳......她的新身體雖然外表是人族，但實際上到底是什麼種族其實我也說不清楚，畢竟包括帶回來的十三個複製人我感覺都不算是完全的人類，真要說的話可能比較貼近「奇美拉」的概念。
至於葉語茜和葉語嫣的身體多半也有一些改造，但整體來說還是屬於人類的範圍，有必要的話最好找這領域的專家檢查一下她們身體的狀況。
終於清點完任務，我結算了一下身上持有的代幣總數。
一共是兩億三千多萬的代幣，這可是我的代幣持有數第一次破億，對於系統的商店會出什麼樣的商品我還是很期待的。
首先是我最期待的道具方面，果然系統並沒有辜負我的期待，又出了幾個不同價錢的藥劑。
最原本的藥劑強化基礎能力一點的為三十代幣，強化基礎能力五點的為兩百代幣，強化基礎能力十點的為一千五百代幣，原本我還認為強化十點的藥劑很貴，但很快我的賺幣水準就趕了上來。
如今又增加了兩種藥劑，分別是強化基礎能力五十點的價錢一萬五千代幣跟強化基礎能力一百點的價錢五萬代幣。
對於我現在的消費水準來說這些藥劑說不上太貴，確實符合著其性價比。
緊接著的是抽獎部分，似乎是因為系統升級，就連價格都有所調整，整體來說是價錢降低的，只不過我不認為會單純調降價錢，多半系統會從其他的地方把我的代幣坑回來。
普通抽獎一次從10000變成了8000，每一天可購買一次，總共最大能儲存500次，高級抽獎從20萬變成了18萬，每二十五天可購買一次，總共最大能儲存33次，新增的特級抽獎一次需要750萬，一年能購買一次，總共最大能儲存3次。
因為是系統處於剛更新的狀態，所以所有的儲存次數都是完整的。
沒有多作思考，我一口氣將貨架上所有的抽獎全都掃清，兩億三千萬的代幣一瞬間就減少了七千多萬，剩下一億六千萬，不過很值得。
除此之外我還把我用竊盜從蜂兵跟其他妖物身上奪取的技能兌換，並買了大量的藥劑，代幣數瞬間大量減少成一億五千萬多。
在把技能碎片兌換成完整技能的同時我也有發現其價格因為系統的升級而有所調整。
「果然，不單純是降價，而是埋伏在這邊等著宰我一筆呢......」 

第兩百七十四章 系統的變化2 
[第兩百七十四章 系統的變化2] by 霜楓

初階技能為三萬，中階技能為十萬，高階技能為四十萬，特階技能為五百萬，超階技能則為六千萬，而究級技能則是三十億。
除了初階技能降低了價碼外，其他的技能獲得價都變貴了不少，只不過這些不是絕對數字，真正的價錢取決於我用「竊盜」竊取的技能有多大片。
拿天眼來舉例，如果是現在的價錢，我要把那個天眼合成完整的技能所需要的價錢大致上落在3000萬左右，所以如果想要讓技能售價比較便宜一點，強化竊盜手套是第一追求。
合成技能方面也有了變化，合成技能的話初階成中階要兩份才能100%，中階至高階要三份，高階至特階五份，特階至超階要七份，超階至究級則要十份。
價錢依序排列則是五萬、二十萬、兩百五十萬、三千萬、十五億，也就是獲得技能所需花費的半價。
除此之外還多了「合併技能」跟「技能調整」的選項，這兩項都沒有具體的花費數值，似乎得要放入技能顯示才會有所變化，等等在開啟抽獎後有了多餘的技能我再試著嘗試。
將目光轉向裝備描述，我看著外表雖然沒有差別，但武器整體都發生了變化的樣子嘆了口氣。
「真是變了很多呢......」
我拿起征戰者的寶劍觀察，數值的變化多到讓人頭痛，只不過嚴格說起來是強化而非削弱。

原本的狀態：
征戰者的寶劍：特級獎品，配戴者的動作速度+25%，並擁有與高階劍術相等的技藝，筋力提升3333點。
主動──魔天一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的11倍，冷卻時間30分鐘。
主動──斬痕：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在5秒內的斬痕可以隨時發動。

如今的狀態：
征戰者的寶劍（9393/10000）：特級獎品，配戴者的動作速度+40%，並擁有與高階劍術相等的技藝，筋力提升11111點。
主動──魔天一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的9倍，冷卻時間20分鐘，消耗耐久度100點。
主動──斬痕：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在5秒內的斬痕可以隨時發動，每道斬痕消耗耐久度5點。

「看來這才是最花代幣的部分呢......」
裝備並沒有被削弱讓我感到欣慰，只不過本以為度過了一劫的我看到了耐久度的詞條，就知道接下來的日子難過了。
每件裝備上都出現了新的詞條，也就是所謂的「耐久度規則」，這是系統這次更新所新增的存在，以前並不存在這個詞條，我推測多半是因為我，系統有所受損所導致的，老實說真是頭痛，畢竟耐久度什麼的真的挺麻煩的......
耐久度這個詞對我來說並不陌生，不少的網遊上都有出現這個詞彙，而且系統也有附詳細的解釋，起碼不用讓我像之前一樣自己去摸索這點是件大好事。
規則上寫著：耐久度低於50%時裝備屬性減半，耐久度低於30%時裝備屬性消失，耐久度低於10%時裝備技能無法回復CD，耐久度0%時裝備無法使用。
「不是爆破的類型屬實是萬幸。」
如果是最黑心的遊戲廠商，耐久度降為零的話甚至有可能讓裝備直接消失，所幸我的系統並不是那樣的存在，甚至因為新增了耐久度這條規則幫我調整了裝備的強度，某種方面來說也算是一種變相強化。
只是這種強化得付出代價，不過我覺得這代價並不算凶狠，甚至能說得上是十分值得，畢竟在關鍵時刻我所能展現的力量又有所成長。
簡單檢查了一下，高階裝備的最大耐久度為2000，特階裝備的最大耐久度為10000，超階裝備的最大耐久度為30000，而裝備期間的每小時都會減少1點耐久度。
要恢復耐久度也是要支付代幣，高階為1點100代幣，特階為1點500代幣，超階為1點8000代幣，這個價格說便宜嗎......也還好，也不太好說貴，總之就是在我的心裡承受範圍之內。
最麻煩的是要修復耐久度得卸下裝備放置物品欄進行修復，修復所需花費的時間任何等級的裝備都是1分鐘1點
當然，對比使用的自然消耗是六十倍，只不過，耐久度除了自然消耗之外，戰鬥消耗應該也要列入計算，我可不知道裝備的強度大概落在什麼程度，萬一打一場架就幾千幾千的消耗耐久度，那我以後使用裝備就得多思考一下了。
如果可以的話我真的不太想要讓裝備離身，畢竟主要的保命技能都在裝備上。
以後要卸下裝備也得找到安全的地方才能卸下才行，萬一被偷襲就麻煩了，保命裝的耐久度得隨時維持在最大值，以後征戰者的披肩跟守護之誓這兩件裝備一定得要有一件不離身我比較安全。
「這麼說來，技能的售價貴了那麼多似乎也情有可源。」
和裝備不同，技能實際上算是「買斷制」的相比較起來其實實用度遠高於裝備，也難怪技能的價錢會如此通貨膨脹。
「除了這些外還有什麼改變的嗎......？」
一邊想著，我看向了我的能力值表上，發現旁邊也有不同的附註。
這是系統更新後最友善的設計，我覺得新商品什麼的不是這個系統這次更新後最有幫助的東西，而是系統在更新後附給了我一本使用手冊，讓我不用從零摸索，不然肯定得花上不久的時間進行摸索，如果摸索後得出的答案是錯誤的那又會更頭疼了。
「話說居然連好感度兌換成代幣跟能力值的計算方式都改變了嗎......」
我看著全新的計算方式陷入了思考中，因為附註中所寫到的資訊其實不限於有關好感度的計算方式，而是明確給了我畫分對方境界的方式，這算是意外的驚喜，讓我有更多劃分敵友強度的手段。
 

第兩百七十五章 開獎 
[第兩百七十五章 開獎] by 霜楓

「先從能力值的變化看起好了......」
打開介面，我調閱起系統有關好感度轉換成能力值的描述。
當對方對自己好感度超過60點時會獲得1點能力值，70點時獲得3點，80點時獲得7點，90點時獲得15點，99點時則獲得34點，也就是說如果不讓好感突破100這個上限值的話，我最多能夠在一個對象身上收穫60點能力值，這還沒算上境界。
而好感度低於0時，計算方法是負值每1點就1能力值，-30點前則是整數乘2，-70是整數乘3，-100是整數乘5，也就是說，有個人對我的好感負11點時會給我11點的能力值，負33點時會給我66點能力值，-71點會給我213點能力值。
好感度突破100後的能力值也有全新的計算方式，100點後，每1點好感度相當於10點能力值，直到120點開始新增加的能力值每一點好感度變為20點，140點開始新增加的能力值又會再翻倍成40，160點後新增加的能力值會再翻倍成80，舉個例子就是101點會給60+1X10=70點的能力值，121點會給60+20X10+1X20=280點的能力值，141點就會給60+20X10+20X20+1X40=700點能力值，這樣的計算方式。
和原本的相比雖然有所差別，但我的能力值表上沒有太大的改動，多半是換算成「從今往後獲得的代幣跟能力值」會變得有所不同吧？反正得到的額外能力值跟原本的計算方式相比確實是肉眼可觀的減少了不少。
代幣的話則是對方的好感度有多少，給我的代幣值就多少，30點以上的話這個獲得的數字會乘以5，60點以上乘以10，100點以上會乘以15，120點以上乘以20，140點以上乘以25，160點以上乘以30.......這樣算下去，負值的話會以底值100加上負值轉正之後的數字，超過-30後會乘以15，超過-70會乘以10，超過-100會乘以20。
照樣舉個例子的話，對我的好感度101點時會給予我101X15=1515的代幣，對我的好感度-39時會給予我(100+9)X15=1635的代幣，而這個觸發方式是每天一次，如果我獲取過對方的代幣要過整整一天才能再次獲取，和好感度不同，獲得的代幣值會受浮動值影響，而非好感度值的取最高。
而以上獲得的能力值跟代幣數都只是單純的底值。
B級的話就是上述數字的兩倍，A級的話就是三倍，S級的話是十倍不等，SS級的話則是三十倍不等，而且在使用手冊上我還看到了所謂的SS+級跟SS++級，其倍數是五十倍不等跟百倍不等，至於沒提到的SSS......多半是要等系統下次升級才會有相關訊息了。
「SS+級跟SS++級是指什麼級數呢？」
因為好奇，我略微查看了榜單，得到了破戒僧跟燃燈都同屬於SS+級的位置，破戒僧對我的好感度是73，所以給我的能力值是3X67=201點，而這個數字也代表著若是SS+級跟SS++級分出50等分的話，破戒僧目前大概是在第17等分的位置，對於莫名其妙又得到了一種新的實力判斷法的我來說是意外的驚喜。
對了，還有當查看好感度的目標死亡後，會額外給予十倍的獎賞，也就是當對方是普通人的狀態下給我的好感度是99，那我在他死亡後從他身上得到的能力值就是60+60X10=660點，代幣則是99X3+99X3X10=3267枚，只不過得要是在查看好感度的24小時內死亡才能列入計算。
檢查完系統計算方式的改變後，我終於能夠看向道具欄了，那麼......就來開獎吧！
總計500個一般抽獎，34次高級抽獎機會還有5次的特級抽獎機會，這可是不可多得的一次大型強化機會，希望手氣不要帶差，下次能有這麼豐富的獎勵也不知道會什麼時候的事情了。
祈禱著抽中好東西，我一口氣全部抽掉了全部的抽獎。
一般抽獎這邊我抽出了的抽獎數把我的道具欄擴充到了總計50格，而50格後新抽到的道具欄可以選擇強化原本的道具欄位，我現在總共有39個道具欄，11個強化道具欄。
現在我的普通道具欄放置的道具能夠給我5成的裝備能力值，但不能發動被動，而強化道具欄放置的道具能夠給我7成的裝備能力值且可以發動被動，只不過道具欄的能力值不能套用在分身身上。
對於多了耐久度的我來說算是一個及時火，因為放在道具欄中不會消耗耐久度，卻又能享受裝備的能力值加成，真遇到了危險的時候只要把武器召喚出來或是放在裝備格就能起效用。
除此之外我還抽到了總計77顆的強化石，這才發現上面的敘述也有了改變。

強化石：以1%機率提升裝備的品質，當裝備為特級時，機率降至0.1%，當裝備為超級時，機率降至0.01%，高級的裝備使用強化石後修復100點耐久度，重置冷卻時間、特級的裝備修復20點耐久度，減少1小時的冷卻時間、超級的裝備修復3點耐久度，減少10分鐘的冷卻時間。
「0.01%嗎......有點低呢，還是不要冒險好了。」
原本沒有後面那行的描述大概是因為我還沒有超階裝備的緣故，如今我有了偽物手環，強化石自然增加了一行敘述勸導我量力而為，畢竟這是一個不一定有賺的投資，所以我在想要使用強化石來替偽物手環強化前最好澱量一下自己的本錢。
只不過這其實也告訴了我之前我使用強化石升級成功完全是走了狗運，0.1%的機率我居然也能砸出來，我這段時間去到哪裡都得小心一點，不然怕是直接被憤怒的非洲人給宰了。

 

第兩百七十六章 開獎2 
[第兩百七十六章 開獎2] by 霜楓

總之，如果強化石的效果真對超級也是1%的話我其實有極高機率會考慮抽掉的，但只有0.01%成功機率的狀態下與其拿強化石賭讓裝備從超級進化成終極，不如拿來修復耐久度，甚至是用來減少冷卻時間才是比較正確的選擇。
除此之外，一般抽獎還抽到了不少雜七雜八的獎勵，我看了一眼就沒興趣繼續看下去了，雜七雜八的技能足足有一百五十多個，而剩下的則全是消耗道具，幸好大多都是同個類型，這才導致道具沒有滿出來太多的份量。
經過了簡單的挑選，我才把不是「食用」的道具分好了類別，與藥水不同，這類道具的存在很特別，我之前有給葉語瞳食用過，她也有感到變化，只不過是否和藥水一樣有效果削弱我就不知道了。
「話說回來我的道具欄還真是有點太少了......還是到100格道具欄的大業後再改成強化道具欄好了，下次再抽到道具欄就別急著強化了。」
反正強化道具欄最主要是用在裝備上，而我現在不用戴在身上的裝備數總量也不多，況且高級的裝備加成的數值實在少得可憐，放在道具欄給我的加成也只能算是「不無小補」。
不斷的獲得裝備並且放在道具欄好像是比較起來相對容易提升能力的方法，只不過許多一般抽獎的雜項直接利用有點浪費。
撇開道具類的一般獎品，例如什麼魔術方塊之類能直接增加精神力的小道具，食物類的小道具都有直接或間接恢復身體狀態的效果，而且恢復效能許多都勝過我在商店中購買的藥水，因為這些道具恢復的效率都是偏向%值的，就算我有所成長也不會減少治療的比例量。
「嗯......話說這些道具給別人用的結果又會是如何？」
如姻對自己體內的能量很敏感，單是喝下藥水就能準確的猜測出藥水的份量跟效果了，如果把這些東西也交給如姻鑑定的話也許會有什麼特殊的收穫也不一定？
繼續翻看獎勵，我意外的看到了三項高級才會出現的獎勵。
「嗯？我還沒抽取高級的獎勵啊？」
從一般抽獎中，我看到了一個突兀的晉級之證、一個裝備格、一把短刀，看到這三個突兀的獎品，我二話不說翻起了介紹。
系統並沒有意識所以並不會回答我，只不過現在有了類似使用手冊的存在，我自然去查了一下有關概率的部分。
「也就是說抽獎的時候有1%的機率發生爆擊抽到更上品階的道具？」
這麼一想，看著自己抽了五百發才發生了三次暴擊，頓時覺得自己抽抽的成果不香了，有這麼現實嗎？連這裡都有歐非之分？我是不是得找人代抽？
「話說，這把短刀算是高階道具吧？」
拿起刀身查看，這把短刀比起說是「刀」更像是「牙齒」，短小的刀柄上有著一把劍身長差不多十五公分的薄三角狀刃，而這把短刀的名字也和我的猜測很相似。

獵犬之牙（2000/2000）：高階道具，配戴者動作速度+10%，腕力+200點。
主動──獵犬追查：在目標身上造成傷口並讓刀身飲血的半小時內，可以發動技能追查敵人，獵犬之牙會指引敵人所在的位置，目標距離超越1公里外此技能無法發動，冷卻時間24小時，耐久度消耗200點。
被動──犬友：持有此道具能夠比較容易和犬族親近。

「這是追蹤用的道具嗎......有些效果重合了啊，真是可惜。」
有了天眼跟地圖的我老實說不太需要這類武器，這件裝備對我並沒有實質上的提升，所以我僅是看了一眼就把其放在一旁。
緊接著我看向了高級抽獎的部分，對於還缺裝備的我來說高級和特級的抽獎成果才算是重頭戲。
「蹲得低只是為了跳得更高，我之所以一般抽獎只發生一次暴擊，都是為了我高級抽獎時能夠抽中特級的鋪墊。」
雙手包覆，我閉著眼睛禱告，給自己一個洗腦，起碼讓自己帶有信心，並在祈求運氣變好的同時按下了高級抽獎。
「守護之光兩個？也太剛好了吧......」
原本我還在思考葉語茜和葉語嫣醒來後她們要正常上下學的話我該怎麼預防她們遇到危險，沒想到就直接抽到了兩個守護之光。
「是我的錯覺嗎......難道這系統還會概率操縱不成？」
如果真是那樣麻煩直接給我把強化石的0.1%變成100%行不？
雖然對系統有所懷疑，但我終究是沒有追究下去。
裝備格的數量擴充到了十格，隨著我的裝備數量變多，要是我的裝備格數量還不夠的話我可能真的會有些頭疼，畢竟我每個戴在身上的裝備一看就都有一定的價值。
俗話說得好財不露白，可以的話我也盡量不想太暴露我身上物品的價值，就連我自己都覺得我就像是個活生生的移動金庫，如果這個移動金庫不是我，真要打劫我肯定第一個參與。
現在有了十格裝備格，那我就能掩蓋大部分耀眼的裝備了，特級的裝備可以的話盡量一個都不要展露出來是最好的。
而晉級之證也在高級抽獎中獲得了七個，加上剛剛一般抽獎獲得的份量一共有八枚，而且和強化石上面一樣都發生了一定程度的敘述變化。

晉級之證：高級獎品，使用後25%提升高級道具等級，重製技能冷卻時間且恢復全部耐久度、2%提升特級道具等級，重製技能冷卻時間一天且恢復耐久度500點、0.5%提升超級道具等級，重製技能冷卻時間九十分鐘且恢復耐久度50點。 

果然晉級之證的效果也有些變化，這次我有足足八枚晉級之證，那麼就算使用幾份在高級道具上應該也不是問題。
如果可以的話我還是希望把我的裝備全部升級到特級的階段會比較保險，就算這樣也會提升我的消費，但以現狀來看我要刷代幣還是不算困難的。
單就從每日從葉語瞳身上褥的就有接近10萬點代幣了，可謂是賺錢極速，只要平常把裝備全都收在道具格，我就不會有需要修復耐久度的問題，單就是帶在六順山這邊刷代幣也足夠我花費的。
清點完獲得的道具後，接下來就是獲得裝備的環節了。 

第兩百七十七章 開獎3 
[第兩百七十七章 開獎3] by 霜楓

拿起開出的獎品，我看著系統上的介紹略微發呆。

旅行者兜帽X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者全屬性+100點。
主動──旅行者的處世：能夠讓對方對自己的印象模糊，每十分鐘消耗3點耐久度。
被動──旅行者的隨和：比較容易讓他人感覺到親近感。
「兩件嗎......多的那一份要給誰？」
看到兜帽的瞬間我就想到了其用途，這東西絕對是潛入其餘組織的一大利器，第一個主動上就明明白白地寫著讓他人對自己印象模糊的敘述，還真是心想事成。
只不過這個兜帽有兩件，另一件我到底是該留著自用還是給別人用，這又是一個大問題。

賭徒指環X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者幸運值+100點。
主動技能──賭性堅強：使用後可暫時讓幸運值變成兩倍三十分鐘，三十分鐘過後裝備的屬性將會變成兩倍並轉變成負值一小時，使用技能後無法卸除裝備，消耗300點耐久度。
「這個道具雙手都各戴著一枚問題倒是不大，若是兩個指環同時使用的話我就擁有短時間內4倍的幸運值，應該會有極大的用處。」

避死戒指（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的耐性+500點。
主動──避死：使用後可轉移最多30%傷害至自己身上或是他人身上，消耗200點耐久度。
「避死？這技能倒是挺有趣的，我的分身上面已經有類似的技能了，如今居然又多了一個擁有類似效果的裝備嗎？總感覺保命裝有點多過頭了，是不是我可能會遇到什麼大麻煩的警示啊......」

夜精靈披肩（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的移動速度增加25%，風異能提升10%效果，暗異能提升10%效果。
主動──夜色茫茫：能降低自己的存在感，讓他人很難注意到自己，每分鐘消耗10點耐久度。
拿起夜精靈披肩簡單的查看，別的不說，這件黑色披肩是真的很帥氣，就算沒有效果的話要我穿著我也覺得不錯，而且真披在身上之後還會有一種意外涼爽的感覺，不知道這到底是用什麼材質造的。

疾風匕首（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者移動速度增加10%，風異能提升20%效果，體力值+50點。
被動──風之庇護：能降低10%風屬性的攻擊傷害。
「匕首嗎......」
拿起疾風匕首，我觀察著這把刀身淺綠色的短匕首，思考著這把武器該怎麼樣使用比較合適，畢竟我並沒有風屬性的異能，以後也許有，但可以的話特階的道具更適合我。
「話說回來我似乎沒看過可馨的武器呢。」
可馨的過去都是在各處漂泊，確實沒什麼閒錢買一把好武器，這把武器如果給可馨應該會有不錯的效果。

冰魄匕首（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者冰、水異能提升15%效果，體力值+50點。
被動──凍傷：命中敵人時機率讓人凍傷，減緩移動速度持續流失體力。
冰屬性的裝備，這個屬性和葉語茜的屬性正好貼合，只不過葉語茜比起匕首似乎更適合拳打腳踢，不知道謠有沒有興趣？
她在跟我對練時所展現的魅魔體術確實厲害，但整套武技主要集中於「踢」，對「拳」倒是沒什麼顯著效果，據她所說是因為包括她們的現任魅魔女王──佩爾冬在內的魅魔都擁有長而銳利的指甲，比起「擊打」，用指甲「切割」更符合她們魅魔的體術。
只不過謠還並未完全成長，現在沒辦法控制自己指甲的長短和再生，而且用指甲去打架也不太符合她的個性，可以的話還是用比首來代替指甲當作「切割」的武器會比較合適。

冰魄拳套（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者冰異能提升20%效果，耐力值+150點。
被動──凍傷：命中敵人時機率讓人凍傷，減緩移動速度持續流失體力。
才剛想到葉語茜的事情居然就出貨了......又是拳套又是冰屬性，這不歸葉語茜的話根本說不過去，只是不知道她們是否會需要這個等級的裝備......就怕葉赫娜菈還留了一手，我直到現在還是認為葉赫娜菈不是真心要對這三姐妹出手的，雖然都是馬後炮就是了，但留下來那三張塔羅牌真的讓我感覺到了迷惑感。

炎烈矛（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者火異能提升20%效果，腕力+150點。
被動──灼刺：命中敵人且讓的人燒傷時，傷口上會殘留著火焰。
葉語嫣剛好是槍術專精又是火屬性的魔法師，矛和長槍有所差別，但實際上有許多共通點，如果是葉語嫣觸類旁通應該沒什麼問題。

深幽矇眼布X3（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的全屬性+100點，精神力+200點。
被動──極致感官：提升配戴者100%的身體感官。
拿著三條紅白藍的矇眼布，我一時間有所迷惑，這東西要我怎麼用啊？提升敏感度？
沒有想到用法，我將三條矇眼布暫時扔置一旁。

黑水晶耳飾X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的精神力+500點。
主動──水晶記憶：能夠回放半小時之前所聽到的聲音，每1秒5點耐久度。
被動──水晶共鳴：聽覺提升20%。
小巧的黑水晶耳飾非常漂亮，不分男女戴上都沒問題，甚至讓人感到一股特別的氣質，要送給別人還是自用是需要考慮的事情。

綠寶石項鍊（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的風異能提升10%，精神力+250點。
主動──翠綠屏障：可以釋放一個持續三秒的風屏障，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間一天，消耗耐久度100。
如果說守護之光是「光屬性」的守護道具，那麼這個綠寶石項鍊就是「風屬性」的守護道具了吧？
通常來說應該是要給可馨的，只不過我已經給她一枚守護之光了，以可馨的個性高概率不會收下這個禮物......看來要跟如姻討論如何把這條項鍊送出了，對付可馨的話如姻也許比我在行。

守護符（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者所受攻擊減少3%，精神力+300點、幸運值+30點。
主動──守護的意志：裝備屬性效果翻倍， 每3秒消耗1點耐久度。 
拿著守護符一看，這個小吊飾類的物品我已經收集足足三個了，不知道還有多少種類沒有收齊，而且我也對這類道具升級成特階會是什麼模樣有些興趣。

雷異能種子：高級獎品，食用後可獲得雷屬性異能。
 

第兩百七十八章 開獎4 
[第兩百七十八章 開獎4] by 霜楓

「雷異能種子啊......」
現在抽到的裝備也都沒什麼屬性和雷屬性相合的，實在有些可惜。
只不過結果依舊算不錯，再怎麼說都是新增添了一個屬性，這樣讓我離全屬性更接近一點的充實感讓我感覺到滿足。
總計34個高級抽獎就是這些，簡單清點後我就看向了最後的大獎上，五個特級道具。

噩夢指環（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者精神力+20000。
主動──噩夢化身：使對象產生幻覺，將配戴者看作他最害怕的對象三分鐘，冷卻時間一小時，消耗500點耐久度。
主動──噩夢光環：在身上纏繞噩夢氣息，使力量低於自己的人本能地感到恐懼，每3秒消耗1耐久度。
被動──噩法不侵：精神類干擾效果無效50%。

追風者（10000/10000）：特級獎品，配戴者能夠使用風屬性異能並擁有與高階弓術相等的技藝 ，且全屬性+3000點，腕力+5000點，風異能提升35%。
主動──疾風矢：以腕力五倍釋放出帶有風屬性的弓矢，冷卻時間五分鐘，耐久度消耗100點。
主動──風行者：將風纏繞在周圍，提升25%的行動速度與10%的風異能，每10秒消耗1點耐久度
被動──風語：主動蒐集周圍的聲音。

征戰者的盔甲（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者所受攻擊減少7%，耐久+15000點。
主動──極巨化：身體體積達到原本的三倍，除精神力外的能力值翻倍，持續時間一分鐘，消耗耐久度300點。
被動──歷戰的氣勢：進入戰鬥狀態後每分鐘提升0.5%的攻擊威力，最高可疊至減少攻擊10%。
被動──不屈戰鎧：遭受到致命傷時自動發動，身體傷勢恢復5成（不包含肢體缺陷），全能力值變為1.5倍一個小時，冷卻時間一年，消耗耐久度5000點。

雙相魔裝（10000/10000）：特級獎品，配戴者能夠擁有高階槍術相等的技藝，且精神力增加30000點。
主動──裝填：裝填兩種以上屬性相斥的魔力進入魔裝彈之中，魔裝槍砲一共能裝填五枚魔裝彈，每次裝填需消耗耐久度100。
主動──雙相爆發：一次同時使用兩枚以上屬性相反的魔裝彈，並以魔裝槍砲的效果將之融合射出。
主動──超限解放：一次射出一枚以上的魔裝彈，依照射出的魔裝彈每枚100耐久度。

宗師之證：超級獎品，指定一件裝備提升至終極階級，並解除其配戴與技能限制，縮短技能冷卻時間至原時間的十分之一，此證的作用時間內不會耗損裝備的耐久度，持續15分鐘，恢復裝備全部的耐久度。

「爆擊真的發生了！」
我拿著手中的宗師之證驚訝得合不攏嘴，因為我現在確實非常非常想要宗師之證，使用過一次宗師之證的我確實的知道宗師之證的能力，戰帝的寶劍所展現的威能直到現在我還印象深刻，雖然還有其他道具的因素，但我之所以真的能夠暫時摸到SSS級的領域都多虧了戰帝的寶劍。
有了這把武器，我就有底氣去跟秦肖見面了，哪怕他戰力媲美SSS級，但他僅是SS級，不一定打得過他，但只要宗師之證這張底牌在手，那我要安全回來絕對沒有問題。
只不過技能冷卻縮短從百分之一變成了十分之一確實有些可惜，不過不損耗裝備的耐久度算是部分彌補了冷卻增長的缺點。
因為得到了宗師之證，所以我心情大好，立刻轉過身來查看我獲得的其他特級裝備。
首先先從指環看起。
噩夢指環的造型是有骷髏頭裝飾的戒指，老實說看起來有點可怕，不愧是特級裝備，如果就這樣直接穿戴在身上肯定會引起他人的注目，所以這件裝備一定要隱藏至裝備格內才行，就算技能沒發動，單是我直接看著我都覺得有些不吉祥，哪怕是為了我的心理健康，我也不能隨便把這裝備拿出來顯擺。
主動技能的噩夢化身在交戰時肯定是一張強力的牌，任誰發現眼前的敵人是自己最害怕的對象恐怕都會節奏打亂，而什麼時間點使用是這個技能的關鍵。
噩夢光環則是類似於清除力量不強的之人的廣範圍傷害，也許用這個光環能一定程度掩蓋我沒達到SSS級的氣息。
噩法不侵則是對精神類攻擊的防禦技能，我目前還沒遇到什麼會使用精神系攻擊的敵人，雖然謠常常魅惑我就是了，只不過有防護總比沒有要好。
追風者的話是一把弓，並非是長弓，整體長度大概在一米左右，算是一個大小適中的弓，而且擁有風異能的屬性，是我最想要的裝備之一，可惜因為是武器，所以跟征戰者的寶劍起了衝突，無法使用，倒是能當作後背道具格，只是這樣就得犧牲征戰者的披肩，處於一個很尷尬的位置，要如何使用還得多作考量。
如果謠想要的話也許能給她，畢竟她的屬性和追風者還蠻契合的。
主動技能的疾風矢除了享有腕力的加成之外，風異能也能算作其加成，這和征戰者的寶劍相比其實差上不少，因為征戰者的寶劍還能夠附著其他屬性的力量打出魔天一擊，但疾風矢已經綁定是風屬性了，就算要使用的話也得是風屬性的搭配屬性才行，例如火屬性，不然多半會影響箭矢本身的威力。
而風行者這個技能的效果也是不差，雖然沒有風異能，但增加行動速度是不錯的增幅技。
最後是風語，這是一個意外有效的技能，裝備之後我的聽覺雖然沒有直接的加成，但我似乎隱約能夠聽到風所帶來的聲音，至於其範圍我還不確定。
為了實驗風語的範圍根精度，我將風散開，從各處幫我蒐集訊息回來，雖然沒有看到，但是透過了風的傳遞，我清楚的感知到了方圓百公里內的動靜，這可是不小的範圍！
 

第兩百七十九章 獎品整理 
[第兩百七十九章 獎品整理] by 霜楓

有意的將風引到宅邸後，我發現如姻、可馨還有謠不知道什麼時候居然待在了同一個房間，而且可馨還用上了風異能阻撓所有的聲音傳出，不經讓我感覺有些意外。
不過還是不要刺探女生們的秘密聊天好了，不然到時候發生了什麼嚴重的後果我可負擔不起......
征戰者的盔甲是一件令我意外的裝備，因為征戰者的頭盔已經能夠將整副盔甲都模擬出來了才對，為什麼還需要盔甲？
只不過當我實際穿上後就理解了為什麼，這盔甲和征戰者的頭盔所造出的盔甲幾乎是完全貼合的尺寸，而且比起征戰者的頭盔所模擬的盔甲堅固了許多，而有了裏層跟內層的保護，外部的衝擊波就很難直接傷到我的身體。
主動技能極巨化比起我所想的更加強大，使用過後我的身軀直接來到了五公尺多，不單是身高，連重量也有所改變。
與此同時我也發動了偽物手環的主動技能──百貌，拿到偽物手環後我使用的次數其實不多，百貌這個技能也並非完全沒用過，但倒是沒有試過體積差距的極限值，如今有了極巨化之後我就想說也許能把兩者作搭配使用。
百貌的效果能讓我在樣貌上變幻種族、性別，同時也能調整自己的重量、身高，消耗了大量的精神力，我的身體馬上就起了劇烈的變化。
一次變化大概花費我常態狀態下百分之五的精神力，離開六順山的話應該要花費兩倍以上的能量，而變化的幅度也多少測試了出來。
身高、體積、重量的變化皆在五倍以內，也就是說配合上極巨化，我能夠在短時間內成為足足高二十五米的巨人，也能讓身驅在使用極巨化後維持在固定的體態。
我不是沒有常識的，身軀變大後就算比例沒有變化，但視野跟攻擊間隔肯定會有所改變，為了不讓這些要素影響我沒辦法使用極巨化，我可以搭配百貌一起使用來中和掉體型變大的副作用。
然後是被動技能歷戰的氣勢，配合上守護符的6%跟征戰者的盔甲自帶的7%，我一共能夠發揮23%的減傷效果，相當於無效敵人四分之一的攻擊，這可是很誇張的防禦能力。
最後則是被動技能不屈戰鎧，這絕對是我目前得到過最變態的技能，它強到根本不該出現在一件只有超級的裝備上面，在受到致命傷的瞬間治癒傷勢還將能力值提到原本的1.5倍，這才是真正的保命技能，是真正意義上的多了半條命。
最後是這次獲得的最後一件裝備──雙相魔裝。
這件裝備有點特別，它是一個配套的，分別是一個鑲嵌五枚水晶的黑色手套跟一把造型酷炫的黑色左輪手槍。
左輪中一共可鑲嵌五發子彈，而這五發子彈就是五根手指上的水晶。
水晶的充能需要倚靠手套，這件手套使用能量的效力非常的高，穿上手套後我匯聚魔力的速度起碼達到了原本的兩倍速。
雙相魔裝的子彈──魔裝彈是非常特別的水晶體，如果只填入單一一種能量的話無法保存力量，注入魔力之後沒過多久就會消散，只有在注入兩股互相衝突的魔力時才能巧妙地達成平衡存在。
光與暗屬性自然是沒有問題的注入了，大概花費了我三成的精神力才填充滿一個魔裝彈，裝填滿一顆魔彈裝彈後放入魔裝槍砲的話一共能夠射擊一百次才會消耗光其中的能量，當然也能提升威力讓消耗能量的速度加快，一次最多發射相當於10發子彈的威力，同時我也發現了每次發射子彈都會讓魔裝槍砲減少1點的耐久度。
果然......玩槍的都很燒錢，算上裝填的消費，我一發子彈至少得花費我2點耐久度，換算起來就是1000代幣，算不上貴，但威力說不上太過出色，30發子彈的攻擊力才相當於一發魔天一擊，老實說很貧弱。
只不過有了雙相爆發和超限解放的話，威力就絕對不算差勁了。
雙相爆發是同時使用兩枚魔裝彈的技能，就算我兩枚都是光暗混合的魔裝彈，威力也能夠相乘，這樣我的單發上限就會從10發子彈來到了20發子彈，只不過這樣使用的話消耗的耐久度也是雙倍就是了，單是這樣一發20倍威力的子彈我就需要花費40點耐久度。
而超限解放則是直接將水晶體射出，還沒測試過威力，但應該比起100發子彈威力同時射出還要高，畢竟連裝載能量的魔裝彈本體都射出了。
而之後如果想要再得到魔裝彈的話就要花費100點耐久度凝聚魔裝彈。
「綜合來說，能夠先在魔裝槍砲內塞五枚魔裝彈並在手套上凝聚五枚。」
一次能準備的魔裝彈上限是10枚，只要不是裝在魔裝槍砲或是魔裝手套上，那麼儲存的能量就會很快溢散。
「真是奇怪，高級抽獎跟特級抽獎怎麼都沒出技能呢？」
我看著眼前雜七雜八的技能嘆道。
技能也是有分類型的，如體術這種就是可以不斷升級的類型，而遁空這種就是固定等級的技能。
一般抽取只能抽到初階的技能，而且有部分還不能升級，我卻抽到了好幾個同樣的技能，是不是有點太慘了？
「不對，雷異能種子之類的也算是一種技能，但即使如此，出貨率依然挺低。」
這多出來的技能我還真不知道該怎麼消費掉，又不是種子，如果是種子的話我就找個人餵了。
簡單瀏覽了一下獲得了什麼技能後，我看向系統新增的功能。
「合併技能跟技能調整又是什麼？」
合併技能就是字面上的意義，能夠將不同的技能合併組成一個新的集合體技能，但是也要兩個技能是加成相關的類型才適合，而且合併後的技能會消散掉不少的屬性，正常來說是不會選擇合併技能的，但是我的技能現在已經多到滿溢出來了，如果不合成掉我自己也會有些眼花撩亂。
而且我發現就算有很多散裝技能，有時候還不如發動一個技能比較實在，系統其實是可以操控的，在特定的狀態下我可以開關技能調整效果，雖然維持被動技能理應不用花費精神，但實際上當我的技能多到超過一百的時候我就發覺這技能的效果有些影響到我的發揮了。

 

第兩百八十章 狀態更新 
[第兩百八十章 狀態更新] by 霜楓

將合適的技能連同我以前的技能一股腦的扔進了技能合併之中，我也多少理解了技能合併的消費在哪。
技能合併的消費分成兩個階段，第一個階段是「素材」的計算，每一個技能的素材價格是購買技能的價格一半，也就是扔入一個價值三萬的初階技能得花費一萬五千枚代幣。
將可以合成的技能合成，可以合併的技能揉合，我看著我重新整理過的技能面板，露出了滿意的笑容後，就拿出了剛拿到的道具。
「強化石跟晉級之證理所當然的要消耗一些。」
經過了之前強化石跟晉級之證臨時不足的經歷，我打算留下充足的後備物資，可也並非是完全不用。
身上還有不少的裝備等著我提升等級，目前我總共有77顆強化石跟八枚晉級之證，經過考慮後我打算留下四枚晉級之證跟30顆強化石，這樣的狀態足以應對大部分的突發狀況了。
我打算強化的裝備分別是狂熱指環跟增幅手鐲還有三枚護符，這些都能算是我已經熟悉的裝備，除了新獲得還沒用過的守護符外其餘的都是有著不差效果的高級裝備。
這幾件裝備都強化完後如果還有剩下的強化素材再用來強化其餘的裝備。
「先從狂熱指環開始。」
將一枚晉級之證使用，狂熱指環很快的就發生了變化，沒有忙著確認狂熱指環的進化體，我就將第二枚晉級之證用再了增幅手鐲上，果然運氣不會一直好運，我一直連續使用到第四張晉級之證才完成了增幅手鐲的進化。
只剩下三枚護符了，思考了片刻，我還是將最後47顆強化石砸在了幸運符上面，在扔到第31顆的時候幸運符也發生了變化。
將剩下的16顆強化石回收，我不打算再繼續冒險，轉而檢查起三件裝備的能力變化。

熱血指環（10000/10000）：特級獎品，配戴者在進入高亢狀態後快速提升能力值，尤其是腕力的變化會特別突出，全能力+3333點。
被動──燃血：每秒提升3%的能力值，最高層數33層，當疊滿33層時，腕力的倍率會變成150%，每3秒消耗1點耐久度。

幸運御守（10000/10000）：特級獎品，一天能夠至少遇到一次提升好感度的事件，持有時能夠使用光屬性異能，精神力+10000，幸運值+666。 

變法手鐲（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者的全屬性效果提升50%，且能儲存三次異能攻擊，能力值全屬性+5000點。
主動技能──能量吸收：吸收能量體，無關屬性，冷卻時間30分鐘，依照吸收的能量消耗耐久度100~1000點。
主動技能──能量釋放：釋放儲存的異能，冷卻時間30分鐘，依照釋放的能量消耗耐久度50~500點。
主動技能──能量融合：能夠融合不同屬性的能量，依照兩股能量的強度與比例差消耗耐久度100~1000點。

熱血指環的能力得到了不小的提升，不單只是威力，本身也得到了能力值，而幸運御守成長幅度最大的就是幸運值，與其他數值不同，我其實直到現在為止都搞不太清楚幸運值之類的數值有什麼功能，不過高一點總是好的，有了幸運御守的話我的幸運值一下子就變成了翻倍的狀態。
最後則是變法手鐲，這手鐲才是我這次強化的重點，如果我的理論沒出錯，我也許能用變法手鐲來替我的雙相魔裝充能，我目前能夠穩定填充魔裝彈的只有光暗異能而已，可以的話我也盡量想增加別的屬性，好讓我有應對各種狀況的能力。
整理完畢裝備後，我拿出一瓶剛買不久的增加一百耐力值的藥劑一口灌下。
「果然一百能力值的漲幅很誇張啊......」
終於清點完其餘事項後我看著我新更新的面板簡單的分配了身上將近40萬的額外能力值：
（new）

能力值面板：
筋力：1489+55403
體力：2032+100000
耐力：3131+200000
精神力：2059+100000
隱性能力值面板：
幸運：29+
魅力：37+25


被動技能：
元素掌握‧混──初階：水屬性提升20%，火屬性提升45%，風屬性提升10%，土屬性提升5%，雷屬性提升5%，光屬性提升40%，暗屬性提升25%
元素抗性‧混──初階：水屬性抗性15%，火屬性抗性20%，風屬性抗性10%，光屬性抗性5%
綜合耐性‧初階：對於任何異常狀態抗性增加30%，對疼痛感的抗性提升15%
環境適性‧初階：於水中的移動速度提升10%，於地上的防禦能力提升5%，於空中的移動速度提升5%。
體能成長‧中階：增加視力33%，增加聽力20%，增加記憶能力50%，體力、精神力的回復速度提升250%。
音域‧初階：對於音樂的感受提升33%，對於音樂的演奏能力提升25%。
語言能力‧中階：對於未知的語言特別敏感，學習語言的速度提升至400%。
武技掌握‧中階：體術鍛鍊效率300%，弓術鍛鍊效率50%，劍術鍛鍊效率50%，匕首鍛鍊效率50%。
魔力掌握‧中階：更加能操控魔力，即使並非自己的魔力也能有一定程度掌握。
心理操控‧高階：依照對方和自己的精神力差距能夠做到下暗示（50%）、讀心（100%）、控制行動（500%）。
立體機動：高階技能，能夠有效攀爬、倒吊或是踩立於不穩固的物體上，大幅度增加平衡力。
身體掌握‧高階：更加能操控自己的身體，已經能作出一些超越身體極限的動作，甚至能調整自己體內器官的位置。
六順山之山主（暫）：在六順山時得到山主的加護，全能力值提升100%，指定的友方單位最多10名提升50%，對於敵方單位統一削減10%。
與__龍的誓約（單次）──將會遵從彼此所說的條件，如若撕毀契約，將會剝奪打破契約方20%的能力至對方身上。

主動技能：
暗焱：帶有暗屬性的火焰，擁有吞噬效果，對光屬性敵人傷害加倍。
光焱：帶有光屬性的火焰，擁有治癒效果，對暗屬性敵人傷害加倍。
影流之主高階：製造加總起來含額外能力值總體50%的分身最多兩位（受到損傷75%以上時消失），冷卻時間12小時。 
衍生技能──換位：本體能和分身交換位置，冷卻時間24小時。
衍生技能──替死：本體能和分身交換狀態，冷卻時間60小時。
殺氣：高階技能，控制氣息刺激敵人，使抵抗力較弱的敵人陷入死亡的幻覺。
飛鐮腳：高階技能，於30秒內提升70%移動速度，冷卻時間一小時。
捨身一擊：高階技能，消耗10%的體力，下一次的攻擊威力變為兩倍，但接下來的一分鐘內耐力值降低20%，冷卻時間30分鐘。
橫衝猛撞：高階技能，直線前行時每10秒會累積3%耐力、體力，速度，最高增加30%，有偏移的狀態10秒下降6%。
戰吼：高階技能，釋放相當於100%精神力的衝擊波，沒有成功抵抗的對象能力值降低5%，成功抵抗的對象注視度增加，冷卻時間1分鐘。
狂怒：高階技能，思考能力降低最高25%，行動更加趨近於本能，綜合能力值提升相當於降低思考能力的兩倍，使用後至少半小時才能關閉，且過程中只能降低思考能力，不能回復思考能力。
狩獵意志：特階技能，使用後三十分鐘內全屬性提升25%，冷卻時間三小時。
彼岸門：特階技能，可設置三個傳送點，並於三點之間隨意通行，此傳送點只有宿主能打開，無冷卻時間。
月琉的育成者中階（23%）──：光異能效果提升7%，火異能效果提升7%，風異能效果提升7%。
日璃的育成者中階（21%）──：暗異能效果提升7%，火異能效果提升7%，風異能效果提升7%。
太陰幽熒的守護者特階（31%）──：暗異能效果提升60%，在使用幽熒之印時的暗異能效果提升100倍，同時當下的暗異能精神力消耗提升1000倍。
太陽燭照的守護者高階（69%）──：光異能效果提升45%，在使用燭照之印時的光異能效果提升50倍，同時當下的光異能精神力消耗提升500倍。
異界殺手（萬）：殺死超過萬體的異界之敵後得到的稱號，加護值的恢復速度提升，最大值為原本的1.5倍。

擁有裝備：
森夜之王的寶珠：從咕伊身上偷盜的寶物，攜帶時，風、暗異能提升33%，移動速度提升25%，於森林之中提升的屬性隨著周遭自然（綠化）的等級而提升，最高為原數值的1.5倍，於黑夜之中提供的屬性額外翻倍 。
哈梅爾的魔笛（2000/2000）：高級獎品，可吹奏出好聽的音色。
主動──悠揚之聲：使聆聽到曲子的人減少疲勞，並提升5%能力值。
主動──餘音繚繞：吹奏一首完整的曲子並紀錄後，即使不特意吹奏，只要給與能量，就能讓魔笛回放與之前完全相同的音色。
被動──陶醉於音：聽到曲子後的對象會對吹奏者的戒心降低，並提升些許好感度，如若對方是孩子的話效果更加顯著，對同一對象冷卻時間50小時，會消耗精神力。
偷盜手套（10000/10000）：特級獎品，配戴者的動作速度提升50%，體術鍛鍊提升50%效果。
主動──偷盜：可指定偷取隨機數值、隨機技能、隨機物品的部分，依照幸運度提升偷取量，冷卻時間24小時，可累積偷盜量9次，每次偷盜消耗300點耐久度。
護守類.
護身符（2000/2000）：高級獎品，使配戴者的所有異常抗性增加40%，體力與精神力回復成長至兩倍，精神力+300、幸運值+50。
主動──緩解疲勞：使配戴者的疲勞清除，冷卻時間100小時，消耗耐久度50點
被動──護身意念：能夠讓配戴者明確感知到危險，增強配戴者的第六感。
守護符（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者所受攻擊減少3%，精神力+300點、幸運值+30點。
主動──守護的意志：裝備屬性效果翻倍， 每3秒消耗1點耐久度。 
幸運御守（10000/10000）：特級獎品，一天能夠至少遇到一次提升好感度的事件，持有時能夠使用光屬性異能，精神力+10000，幸運值+666。 
指環類.
賭徒指環X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者幸運值+100點。
主動技能──賭性堅強：使用後可暫時讓幸運值變成兩倍三十分鐘，三十分鐘過後裝備的屬性將會變成兩倍並轉變成負值一小時，使用技能後無法卸除裝備，消耗300點耐久度。
避死戒指（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的耐性+500點。
主動──避死：使用後可轉移最多30%傷害至自己身上或是他人身上，消耗200點耐久度。
熱血指環（10000/10000）：特級獎品，配戴者在進入高亢狀態後快速提升能力值，尤其是腕力的變化會特別突出，全能力+3333點。
被動──燃血：每秒提升3%的能力值，最高層數33層，當疊滿33層時，腕力的倍率會變成150%，每3秒消耗1點耐久度。
噩夢指環（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者精神力+20000。
主動──噩夢化身：使對象產生幻覺，將配戴者看作他最害怕的對象三分鐘，冷卻時間一小時，消耗500點耐久度。
主動──噩夢光環：在身上纏繞噩夢氣息，使力量低於自己的人本能地感到恐懼，每3秒消耗1耐久度。
被動──噩法不侵：精神類干擾效果無效50%。
飾品類.
黑水晶耳飾X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的精神力+500點。
主動──水晶記憶：能夠回放半小時之前所聽到的聲音，每1秒5點耐久度。
被動──水晶共鳴：聽覺提升20%。
綠寶石項鍊（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的風異能提升10%，精神力+250點。
主動──翠綠屏障：可以釋放一個持續三秒的風屏障，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間一天，消耗耐久度100。
守護之光（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升20%，光屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+25點，耐力值+200點。
主動技能──光芒守護：可以釋放一個持續半分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住S級以下的攻擊，冷卻時間10天，消耗耐久度200點。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天，消耗耐久度500點。
無面（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的情緒不露於表面，對於精神類異常狀態抗性提升50%，精神力+999點。
主動技能──出口成真：消耗精神力能夠使用言靈，依據所消耗的精神力提升言靈的效果，最高消耗耐久度200點。
變法手鐲（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者的全屬性效果提升50%，且能儲存三次異能攻擊，能力值全屬性+5000點。
主動技能──能量吸收：吸收能量體，無關屬性，冷卻時間30分鐘，依照吸收的能量消耗耐久度100~1000點。
主動技能──能量釋放：釋放儲存的異能，冷卻時間30分鐘，依照釋放的能量消耗耐久度50~500點。
主動技能──能量融合：能夠融合不同屬性的能量，依照兩股能量的強度與比例差消耗耐久度100~1000點。
守護之誓（10000/10000）：特階獎品，能讓配戴者的異常狀態抗性提升40%，光屬性異能提升50%效果，受到的傷害減少10%，能力值全屬性+3000點，耐力值+5000點、精神力+5000點。
主動技能──光芒庇護：可以釋放一個持續一分鐘的防護罩，不會有任何消耗，能防住SS級以下的攻擊，冷卻時間10天。
主動技能──光的彼端：可以瞬間傳送到對戒之人所在的地方，冷卻時間30天。
偽物手環（30000/30000）──超階獎品，能讓配戴者隱藏或改變自己的氣息，SSS級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加300000點，魅力加300點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，且可以帶著他人一同隱身，每使用一分鐘消耗一點耐久度，每多一個人消耗的耐久度每分鐘增加兩點。
主動技能──百貌：發動技能時可以消耗精神力變換樣貌、種族、性別，變化的對象整體重量、身高與消耗的精神力掛勾，維持變身後的樣貌不需要持續消耗精神力，單次使用消耗耐久度100-1000。
主動技能──鏡身：模擬對方的能力值與隨機一項技能100秒（期間自身能力值將被完全覆蓋） ，冷卻時間3天，消耗耐久度500-5000。
防具類.
旅行者兜帽X2（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者全屬性+100點。
主動──旅行者的處世：能夠讓對方對自己的印象模糊，每十分鐘消耗3點耐久度。
被動──旅行者的隨和：比較容易讓他人感覺到親近感。
夜精靈披肩（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的移動速度增加25%，風異能提升10%效果，暗異能提升10%效果。
主動──夜色茫茫：能降低自己的存在感，讓他人很難注意到自己，每分鐘消耗10點耐久度。
拿起夜精靈披肩簡單的查看，別的不說，這件黑色披肩是真的很帥氣，就算沒有效果的話要我穿著我也覺得不錯，而且真披在身上之後還會有一種意外涼爽的感覺，不知道這到底是用什麼材質造的。
深幽矇眼布X3（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的全屬性+100點，精神力+200點。
被動──極致感官：提升配戴者100%的身體感官。
拿著三條紅白藍的矇眼布，我一時間有所迷惑，這東西要我怎麼用啊？提升敏感度？
沒有想到用法，我將三條矇眼布暫時扔置一旁。
鬼影掠足（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的移動速度提升50%，暗屬性異能提升25%效果，能力值全屬性+50點。
主動技能──一步千里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高100公尺），冷卻時間1分鐘。
主動技能──行走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為100公里），冷卻時間1天。
煞影長靴（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者的移動速度提升200%，暗屬性異能提升50%效果，能力值全屬性+2000點。
主動技能──一步萬里：依照消耗的體力，一步瞬間傳送一段長距離（最高5000公尺），冷卻時間30秒。
主動技能──疾走蓄能：依照行走的里程數，轉換成能量儲存，在使用技能時清空蓄能，並藉由鞋子釋放出去（蓄能最大上限為3000公里），冷卻時間12小時。
煉獄手甲（10000/10000）：特級獎品，配戴者能夠使用火屬性異能，並提升50%火抗性，筋力提升5000點，體力、耐力提升2000點。
主動──焚身：消耗體力製造纏繞於身體四周的火炎，不會燒及自己，提升全屬性200%，每分鐘消耗一點耐久度。
主動──焚幣：消耗代幣兌換能力值，上限為每個屬性100萬，1點代幣能兌換100點能力值，持續時間為24小時，消耗耐久度為100到3000。
主動──焚焰之指：使用技能後，被指中的對象如於1公里內，將會被焚火引燃，並在焚火的狀態下降低能力值30%，並持續性承受燃燒狀態，持續時間半小時，冷卻時間6小時，消耗耐久度為500點
武器類.
獵犬之牙（2000/2000）：高階道具，配戴者動作速度+10%，腕力+200點。
主動──獵犬追查：在目標身上造成傷口並讓刀身飲血的半小時內，可以發動技能追查敵人，獵犬之牙會指引敵人所在的位置，目標距離超越1公里外此技能無法發動，冷卻時間24小時，耐久度消耗200點。
被動──犬友：持有此道具能夠比較容易和犬族親近。
疾風匕首（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者移動速度增加10%，風異能提升20%效果，體力值+50點。
被動──風之庇護：能降低10%風屬性的攻擊傷害。
冰魄匕首（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者冰、水異能提升15%效果，體力值+50點。
被動──凍傷：命中敵人時機率讓人凍傷，減緩移動速度持續流失體力。
冰魄拳套（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者冰異能提升20%效果，耐力值+150點。
被動──凍傷：命中敵人時機率讓人凍傷，減緩移動速度持續流失體力。
炎烈矛（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者火異能提升20%效果，腕力+150點。
被動──灼刺：命中敵人且讓的人燒傷時，傷口上會殘留著火焰。
追風者（10000/10000）：特級獎品，配戴者能夠使用風屬性異能並擁有與高階弓術相等的技藝 ，且全屬性+3000點，腕力+5000點，風異能提升35%。
主動──疾風矢：以腕力五倍釋放出帶有風屬性的弓矢，冷卻時間五分鐘，耐久度消耗100點。
主動──風行者：將風纏繞在周圍，提升25%的行動速度與10%的風異能，每10秒消耗1點耐久度
被動──風語：主動蒐集周圍的聲音。
雙相魔裝（10000/10000）：特級獎品，配戴者能夠擁有高階槍術相等的技藝，且精神力增加30000點。
主動──裝填：裝填兩種以上屬性相斥的魔力進入魔裝彈之中，魔裝槍砲一共能裝填五枚魔裝彈，每次裝填需消耗耐久度100。
主動──雙相爆發：一次同時使用兩枚以上屬性相反的魔裝彈，並以魔裝槍砲的效果將之融合射出。
主動──超限解放：一次射出一枚以上的魔裝彈，依照射出的魔裝彈每枚100耐久度。
征戰者系列（4/5）
征戰者的頭盔（10000/10000）：特級獎品，配戴者全屬性提升5000。
主動──騎士之誓：使用技能後消耗精神力構築全身盔甲，全屬性提升50%，維持過程中耐久度每分鐘降低5點。
主動──奉獻忠誠：使用技能後可消耗額外能力值暫時提升能力，倍數為1比500，兌換的能力值上限為總和500萬，持續時間為24小時，最低消耗耐久度100，最高消耗耐久度1000。
征戰者的披肩（10000/10000）：特級獎品，配戴者的移動速度提升100%，耐力、體力提升7500。
主動──風精靈的庇護：使用後，友方的風異能使用者整體實力提升15%，消耗耐久度100。
主動──反彈：將敵人的攻擊化解並彈回，威力僅有原本的33%，冷卻時間30秒，消耗耐久度100。
被動──空步：能夠在空中行走，無消耗。
征戰者的盔甲（10000/10000）：特級獎品，能讓配戴者所受攻擊減少7%，耐力+15000點。
主動──極巨化：身體體積達到原本的三倍，除精神力外的能力值翻倍，持續時間一分鐘，消耗耐久度300點。
被動──歷戰的氣勢：進入戰鬥狀態後每分鐘提升0.5%的攻擊威力，最高可疊至減少攻擊10%。
被動──不屈戰鎧：遭受到致命傷時自動發動，身體傷勢恢復5成（不包含肢體缺陷），全能力值變為1.5倍一個小時，冷卻時間一年，消耗耐久度5000點。
征戰者的寶劍（10000/10000）：特級獎品，配戴者的動作速度+40%，並擁有與高階劍術相等的技藝，筋力提升11111點。
主動──魔天一擊：放出積蓄的力量，給予敵人致命一擊，威力為筋力的9倍，冷卻時間20分鐘，消耗耐久度100點。
主動──斬痕：揮劍後將會在原軌跡上留下斬痕，在5秒內的斬痕可以隨時發動，每道斬痕消耗耐久度5點。
征戰者的套裝效果：
（已激活4/5）──征戰者的號角：於戰場上釋放征戰者的號角之音，使友方的能力值屬性提升30%（以好感度來計算增加幅度，99為極限），使敵方的能力值屬性降低10%。

---
兩天未更就是在整理資料，好累（
主要是調整一下係數順便寫下比較完整的規則不然我一直回頭翻也頭疼（
有點設定廚過頭了。
反正這個8我要當10更來算，來去摸魚。
目前0欠更，原本-3-2(預計11萬閱覽+1200)收藏都愈先更新了，下禮拜四再恢復更新，來去忙其他本書了。

繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百八十一章 女僕套餐 
[第兩百八十一章 女僕套餐] by 霜楓

將各種各樣的裝備拿來測試並記錄數據，回過神來都已經過了不知道幾個小時，因為還沒完全變成非人，所以我也自然感覺到了身體的疲憊......
急需餵食。
「都這個時間點了......希望人不要餓壞。」
使用一步萬里移動到宅邸的廚房外時，我卻看到廚房已經有人在了。
「嗯？龍龍也餓了吧？等我們一下，馬上就好了。」
謠完全沒有轉頭就認出了我，哪怕我沒有發出半點聲音。
「謠姐，廚房就交給妳了。」
看到我來了之後，可馨就放下了菜刀，覘板上滿是可馨切好的青菜和佐料，從那些食物上整齊的大小就能多少看出來可馨的刀工有多麼出色。
「嗯，我等等就處理好了，你們兩個不要忙太久喔，幾個小時以內倒是沒問題。」
沒有什麼預想中的吃醋場景，眼前的兩個女人和諧的像個姐妹，雖然這就是我希望的，但真看到了後又感覺怪怪的。
話說幾個小時？妳是要我忙什麼？我可還沒吃飯呢！確定是準備晚餐而不是吃我？正好外面天色是黑的，就順便吃了是吧？
「不是，妳們這樣穿做什麼？」
感覺到可馨拉著我的同時，我才趕緊回神，只不過眼光還是沒離開兩人身上穿著的衣服。
可馨和謠身上都穿著黑白女僕裝，頭上也戴著女僕的髮飾，雖然我想說突然穿上女僕裝很突兀，但兩人的身材跟面貌都好得不像話，這也是我在廚房看到兩人的背影後突然說不出話的一大原因。
只不過這女僕裝......完全就是情趣cosplay，袖子裙子都短到不行，不管是謠還是可馨只要彎腰，如果我在背後的話就絕對能夠看到裙底，而且這女僕裝甚至還露肚臍？
「怎麼了？看我們的女僕裝看入迷了嗎？阿龍？」
我很想大聲譴責這根本不是女僕裝，但是沒辦法，誰叫這實在是太香了，我能做的就只有閉嘴鴨槍，好不讓兩人看到意外。
這套衣服絕對有經過可馨的挑選，這個青梅竹馬怕是把自己的性癖調查完全了，每一發全都是爆擊。
「咳咳，當然，反正妳們兩個人穿什麼都好看。」
似乎是聽了我的回應很滿意，可馨抱住我的手臂，將自己兩團軟肉壓在我的身上，然後拖著我離開廚房。
「不枉費我特地搭配了阿龍最喜歡的套裝。」
一邊說著，可馨挑逗似的把女僕裙襬給掀了起來。
裙下是一雙美腿，被性感卻又清純的吊帶白襪包覆著著，在少女白嫩卻副有肉感的大腿上還能隱約看見襪子末端又一圈的半透明蕾絲邊，似是因為這層蕾絲邊太過於緊緻，使少女的大腿肉在襪套外圍略微鼓起了一小圈。
可馨的身材嚴格說起來是「纖細」，但就這樣纖細的身材也能凸顯這樣的肉感，還真不知道謠的大腿又會是什麼樣。
「好奇嗎？謠姐的是黑色的喔。」
黑色？聽到了可馨的話後我不知覺的幻想了一下，這可以有！
還真是有妳的，我的XP系統完全被摸透了，銀髮黑吊帶襪女僕、黑髮白吊帶襪女僕，男人喜歡黑暗，但不是說就不喜歡神聖，有時候混沌才是最合口味的。
兩儀聽了直說對對對。
忍住用天眼偷看的想法，我繼續對著可馨問道。
「不是，妳要帶我去哪？」
從剛剛開始我就任意讓可馨跩著我移動，一是因為我不想出力，畢竟快要變成餓死鬼了，二則是因為我想要知道可馨想帶我去哪裡。
現在這麼一看，可馨不是要帶我去飯廳，而是朝著......如姻的房間走去。
不是，為什麼要帶我去妳姐姐的房間？
「嗯？這不明擺著嗎？謠姐都跟我說了。」
說了什麼？難道是混沌體的事情？但我又沒和謠討論，她感覺到奇怪是有可能的，但真要總結出什麼還不好說。
「說什麼？而且妳怎麼就謠姐謠姐的喊上了？」
可馨和謠絕非不認識，只不過兩人一直都不對付，至少就我知道的兩人並沒有特意接觸過彼此。
就算有也是最近的事情，到底是怎麼瞬間就好上了的？
「那是為了不為難你，謠姐這種女孩子最適合做大房了，不忌妒又賢慧，而且就算我是個女人我也覺得她可口，所以我早就跟她談了類似的事情，沒想到一拍即合，至於我為什麼自認妹妹？年齡、閱歷等謠姐都比我大，我不喊她姐姐難不成她喊我姐姐？」
這麼說也是個道理，但......好吧，我確實說不上問題。
不知不覺間，我已經被可馨帶到了如姻的房間門口。
「姐姐，妳準備好了沒？」
輕敲著如姻的房間門，可馨對著如姻問道。
「快、快好了。」
一直以來都偏向冰冷的女聲首次混入了一些嬌羞，讓我更懷疑裡面如姻到底在做什麼。
過了一小段時間的等待後，門背後的那個小身影把門給拉開。
和可馨跟謠的女僕裝不同，如姻雖然也穿著女僕裝，但是那女僕裝是完全純白色的，而且沒有露肚臍，雖是短袖，但裙子可不短。
也許是因為如姻的身體還沒發育完全，所以可馨才幫姐姐挑這樣的一套衣服，不得不說......真的是很懂，硬要說的話如姻給人的感覺不是可馨和謠的色氣，反倒是可愛感。
「那個、請進。」
與平常不同，如姻看到我盯著她的目光後眼神有些飄移，臉頰變得通紅。
「不是，所以我們來這裡做什麼？」
我還是搞不清楚狀況，為什麼可馨要把我帶到自己姐姐的房間裡？
「畢竟要實操演練，我不太清楚其他人的狀況，但是萬一有人看到不就不太好了嗎？還是阿龍就喜歡那樣的？」
一邊說著，可馨用力一推，我閃避不及的中了可馨的攻擊，直接往後跌了一跤，正好跌到了一張早就擺好的椅子上。
沒有磨跡的意思，可馨直接坐在了我的大腿上
也是這個時候我才發現裙底下的內褲已經溼透，抓住我的手，可馨把我的手放在了她內褲的繫帶上，然後操控著我的手輕輕一拉，在我都還沒理解狀況的狀態下，和吊帶襪同樣款式的黑色蕾絲邊內褲就莫名其妙的出現在了我的手上。
「嗯？不是吧？」
妳姐姐還在邊上看著呢！
「姐姐說想要先看實操的，畢竟她遲早要上手的。」
一邊說著，可馨就這樣在如姻的面前挪動著自己的雙臀，同時握住了我的分身。
──林盡水源，便得一山，山有小口，彷彿若有光。便舍船，從口入。初極狹，才通人。復行數十步，豁然開朗。

---
沒開車，懶得寫，之後再慢慢開，我接下來寫的都是擦邊，不會直開，反正懂得都懂，有進去就對了.jpg
不是，我說錯了，我沒有開車，我是在推廣桃花源記。
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百八十二章 中秋佳節 
[第兩百八十二章 中秋佳節] by 霜楓

復行數十步，復行數百步，復行數千步，復行數萬步，漸聞水聲潺潺，而瀉出於兩峰之間者，釀泉也。 
到底來回了多少次其實我並沒有記清楚，反正我只記得可馨暈過去後我就停手了。
體質發揮功能後還真是太可怕了，誰說耕田會讓牛累死？只要牛的體能夠多也是能把田給翻了。
原本想要帶可馨去清理清理，只不過如姻說她來就好，所以我最後還是把可馨留在了如姻的房間，回到了飯廳，謠已經把煮好的晚餐擺盤好了，就坐在椅子上翻著書似乎在閱讀著什麼。
多半是可馨幫謠準備的情報資料吧？
反正我也不在意，我只知道我真的快餓翻了，混沌體是特殊的，據兩儀所說我就算不達到S級也能不吃東西過活，但不管怎麼說吃飯對我來說還是必不可少的，也許不用餐餐吃，但真要我完全不吃飯那是不可能的，這是習慣，反正我覺得我改不了。
「怎麼......只有一張椅子？」
我感覺這句話根本沒有意義，畢竟在問話的同時我就已經明白謠的意思了，嘆了口氣坐在了那張椅子上，並讓謠再坐在我身上。
感情每個人都喝了電腦配件？一個一個都勤奮得跟什麼一樣。
嘴對嘴餵食倒也還算有所情趣，只不過這樣吃飯......怕是要吃半天都吃不完。
算了，誰叫我時間多呢？而且身體是真的不知疲倦，送上來的肉不吃怎麼可能。

渾渾噩噩的過了差不多兩天的時間後，謠跟可馨還有如姻才換回普通的居家衣，其原因是因為......日璃、月琉、葉語茜和葉語嫣都醒了，葉語瞳則是因為治療過於疲憊所以去睡覺補眠了，經過了這一番治療，葉語瞳的能力以我的系統來觀察，大概是在SS級中階左右穩定了下來。
葉語瞳和我最初見面的時候是以靠葉語茜和葉語嫣的身體才能勉強現世，當時她的能量並不穩定，感覺起來大概是在S級至SS級反覆橫跳，好在多虧了現在這復身軀才把她的能力穩固。
再來是葉語嫣和葉語茜，學妹兩人經過了葉語瞳的治療甦醒後能力都從B級中階升到了A級初階，只不過離S級還有一段距離，依照兩人的說法，大概最快在三年內就能突破S級。
這個速度說起來其實不慢，更何況還有六順山的幫助，雖然兩人要保持社交，但是我還有一個彼岸門能夠讓兩人頻繁往返六順山，只要下課的話就能來到六順山，這樣算起來一天差不多有三分之一的時間能夠在六順山裡度過，半年也能達到S級。
而可馨目前的等級則在S級中階，經過昨天和今天兩天的滋補，可馨已經察覺到我身體的異樣，領教到了混沌體的威力，某種意義上也算是我重振夫綱了，誰叫她最初要嘲諷我，我那個時候的體質怎麼能跟一個S級的人相提並論？
謠的等級現在大概在A級高階，她是一口氣直接從B級巔峰衝到了A級高階，據她所說這個速度有點太快了，所以需要緩衝一下，所以她暫時不考慮再繼續提升，跨過S級對任何種族來說都是一個重要的門檻，她有需要先積累一下，往後的路途才會比較輕鬆。
然後是日璃和月琉，最初誕生的時候我就感覺到她們有B級的程度，經過接近半個月的時間沉澱，換羽結束的她們實力達到了B級巔峰，離A級只差一步之遙，我的面板上也已經顯示守護者達到了中階。
最後則是如姻，喝完了我給她的藥水後我又給了她最新的高級藥水，與她原本喝的類型相比可是有足足十倍的效能，現在的她已經能正常地跑跳了，只不過如非必要的話她還是盡量坐輪椅，橫豎就一個字──懶，她的能力在B級初階，只不過給人的感覺又很奇怪，單論她體內的能量就算說是S級都不為過，只不過系統給我的顯示她僅只有B級的評價。
總之暫時確認好大家的能力後，在七彩湖中央小島上，一行人拿出烤架開始了今日的烤肉之旅，沒想到可馨早就算準了時間。
星期三是中秋節，本來以為我們來不及在中秋之前團聚了，但時間意外的符合，因為和外面有二十倍的時間差，現在還有足足四個小時才會換日，勉強也能算得上是中秋節。
裏魔境中也有月亮和太陽，只不過我不曉得天空的那個太陽到底是真是假，不過夠圓夠漂亮就完事了。
「學長，這個給你。」
「學長、張嘴。」
張開嘴咬住葉語嫣夾過來的肉片，同時又轉頭接過咬過葉語茜剝的蝦子，兩個學妹似乎是因為很久沒見了，對我有些積極，畢竟睡了半個月的時間了，這其實也不怪她們。
如姻、可馨還有謠三人倒是很識趣的沒有過來加入大戰，而是讓兩個學妹伺候我，其中可馨和謠則是在和日璃跟月琉拉近感情，哪怕兩個孩子長得根本不像我，但怎麼說還是我的女兒，她們似乎意外地跟兩個孩子有親近感。
「魅魔小姨、人類小姨、火焰小姨、冰塊小姨......我們有好多好多的小姨，日璃。」
「人類小姨，魅魔小姨、冰塊小姨、火焰小姨......我們有好多好多的小姨，月琉。」
一個人抱一隻，兩人都玩弄懷中的幼女玩得不亦樂乎，而如姻則在一旁看著書，就連這個時候她也不忘思考，只不過我也沒有要她改變，畢竟這對她來說也算是一種放鬆，現在的她雖然也是在思考，只不過不是在思考與隱者相關的應付對策，而是思考我的攻略計劃。
不如說自從那天她觀看了現場直播後再次看到我就時常臉紅，當然她也沒有因為這個原因就不跟我搭話或是逃開我什麼的，我們還是正常相處，只不過她多了點嬌羞，老實說還是蠻有趣味的。
「挺熱鬧的嘛。」
在夜空中異常耀眼的凱畢斯鳥緩緩降落在了沙灘上，而離她不遠處，七彩湖的湖面上水波盪漾，佩茲也從鯊狀態變成了鹿，兩人回到地上後都變成了人形。

---
繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來...... 

第兩百八十三章 出差回歸 
[第兩百八十三章 出差回歸] by 霜楓

「辛苦了！」
一邊說著，我把烤羊排跟一份帶血的牛排遞了過去，羊是給凱蕾的，牛是給佩茲的，既然還摸不清兩人的食譜，那就慢慢探索就好，大不了給日璃和月琉吃，兩小隻正在發育期，親媽跟未來的便宜父親不想吃的東西自然由孩子清理。
雖然有葉語瞳定時加冰保持冷凍，但肉類放超過半個月還是不太好的，可以的話我盡量想要今天就把帶過來的肉類解決掉。
自然的接過了餐盤，兩人也沒用餐具，直接用手就拿起了肉排開始大快朵頤，雖然聽起來有些原始，但不管是佩茲還是凱蕾的動作都有一種意外的野性美，這也不奇怪，畢竟兩人確實說得上是俊男美女。
「他們什麼時候過來？」
對於我知道兩人在做什麼，佩茲和凱蕾都沒有表現出驚訝的樣子而是平淡的作出回覆。
抹掉了嘴邊的烤肉醬，佩茲對我答道。
「以這裡的時間來算大概兩個禮拜後會過來，至於來的人數我們不確定，姑且是對有些勢力的傢伙都發過通知了。」
聽著佩茲的報告，我點頭表示理解。
六順山裏魔境差不多有台灣的四分之一大小，而且那還是以平面來算，實際上六順山裏魔境大多都是高海拔的地帶，之前無聊的時候有問過凱蕾，這百岳裏魔境每個山脈的海拔高度差不多接近一萬到一萬五千，而主峰那邊還要更高。
六順山裏魔境若是純論面積的話，可能有四分之三個台灣的大小，更別說除了生活在地表的還有生活在地底生活在湖中的，這麼廣面積的地帶有幾十個城鎮大小的集團完全不奇怪，不如說全都是散養的才奇怪。
能被凱蕾和佩茲受邀的肯定是S級以上的存在，我可還記得我之前在這邊挑釁各式各樣的原生物刷積分的時候遇到多少S級存在，如若沒個S級在這座山上跟個屁都不是，雖然妖物也不全是靠實力的，但想要在這裡稱山大王，撇開有沒有智力，實力也是個門檻。
正好，最好來多一點敵對對象，雖然代幣數量看起來很足夠，但是以我目前的消耗速度根本經不起我的花費。
謠、可馨、如姻、三姐妹、兩個孩子、佩茲和凱蕾我肯定都不會虧待，總計十個對象我五天各拿出一瓶最高級的藥劑，算上我自己的分量，我每五天就總共需要十五瓶百點能力值的藥劑，也就是七十五萬代幣。
這樣子凶狠的花銷可不好受，目前來說有語瞳、可馨兩個大戶給予我不少的代幣，但大家給予我的代幣加總起來和花費相抵也只是接近打平，幾乎沒有讓我額外累積代幣的資本。
如果佩茲和凱蕾帶來的人能夠給我刷個臉賺個代幣，倒是也不是那麼差，畢竟現在使用裝備的技能可是消耗不淺，尤其是特級裝備一次消費超過百點的耐久度，要修費幾乎就是百萬點代幣起跳，還好我有個開掛副本跟外界時間流逝速度有所差距，不然就我遇到事件的速度光是修裝備的耐久度就足夠我燒乾代幣了。
看著顯示在面前的系統地圖，我現在讀取好感度的範圍跟方法已經有了一定程度的改變，首先在地圖上的點已經能夠顯示對象是誰了，只不過限定對方位在方圓百米之內才會顯示名稱。
然後我現在能夠讀取好感度的範圍和顯示名稱的範圍相等，這意味著只要對方在我的百米之內我就能夠掃描對方的好感度獲得相應的好感度值和代幣值。
要不是這座六順山裏魔境有時間差，我就整天跑山從頭跑到尾，賺點能力值跟代幣。
這次招集這座山原本的土著也是為了這個，如果能讓牠們全都搬得靠近我一些，這樣我要刷能力值跟代幣就會輕鬆許多。
至於怎麼讓牠們心甘情願地聽從我的指示，我還得先拿出一點威嚴跟一點甜頭。
甜頭部分我目前想到的就只有能力值藥劑跟六順山之主的代理人位置。
佩茲、凱蕾、葉語瞳三個肯定是常駐的，剩餘七個目前也全都暫時分配在了在場的成員上，只不過除了佩茲、凱蕾、葉語瞳三人外其他的人擁有副山主的稱號其實沒有那麼必要。
除了如姻、日璃、月琉，包括我在內的五人都還是會回歸正常的校園生活，不會長時間待在六順山。
如姻的能力太低，擁有了副山主的權能也沒辦法發揮太大的用處，只不過也是能留給她搞科研就是了，日璃和月琉跟如姻也是基於同個原因，以她們的能力沒辦法完全發揮副山主的力量。
這樣一來一往，算上備用的我還有五個位置可以供這些投靠的人使用。
至於能力值藥劑？牠們看不上也可以拿去給手下啊？我對藥劑有些想法，想要讓藥劑的效果更加穩定，剛好需要一批實驗品，就拿牠們來開刀也不是不行。
至於威嚴的話，初次見面時全副武裝在他們面前出現肯定是必要的，雖然說現在光是裝備且沒發動技能都會消耗耐久度，但這樣的花費怎麼說都算是必要支出。
系統改變後我獲取額外能力值的份量雖然大幅縮減，可是得到代幣的量卻相反的大幅增長，接觸越多的生物對於我獲得代幣就越是容易，用於震懾其他勢力所花費的代幣多少能算是一點「投資」，畢竟只要不宰了牠們就算得上是可再生利用資源，每天拿來刷代幣也挺足夠的。
「半個月後嗎......倒是給了他們不少緩衝時間。」
六順山裏魔境就算是最次的地方也是和外界相比有五倍流速的時間，以我現在的速度我單純只是要從北台灣衝到南台灣恐怕都不需要花費三個小時，給牠們最少四天的時間準備會不會讓牠們另外興起什麼想法？
但轉念一想，這樣也不錯，竊盜手套還有很大的開發價值，坐擁一座山滿山滿谷的香餑餑都不能吃也太掃興了，多來點反派反而好一些，不然把整座山的妖物都收為手下我不就只能讓手套吃灰？
「牠們充其量算是地頭蛇，勢力也還沒統整完畢呢，別想了，就算有沒腦子的想要反抗也不會有幾個。」
又叼起了一片羊排，凱蕾回道。
---
最近有點忙，不過今天我還算閒，會連更把目前少更得三更還回來外試圖多加幾更
目前-2更
 

第兩百八十四章 計劃強攻 
[第兩百八十四章 計劃強攻] by 霜楓

「你可能想得太多，妖物可沒什麼自治能力，我們的本性跟野生動物差沒多少，有腦子也不一定想用，更別說大多數妖物更偏向野生動物，S級都不一定願意交流，見到就是只分生死，野得很。」
聽了凱蕾的話我也點頭回應。
台灣就那麼大一圈，原本我以為人類開發很夠了，後來看了一下可馨給的資料，就算不算上裏魔境，單是魔境跟中央山脈的未開發地帶加總起來都有一個台灣大了，這些地方之所以沒辦法開發無非就是因為原住民沒有辦法交流，或是對人類不怎麼友好，而且我這裡可是裏魔境內，情況只會更野。
不過這樣也好，拿牠們來開刀也能讓我刷點對戰經驗，至少讓我看起來不像是個小白會比較好一些。
「我拜託的東西有準備嗎？」
如姻靠到我的旁邊問道，她早就知道佩茲和凱蕾出差是幹什麼，甚至還拜託他們帶回了土特產。
好樣的，雖然我如果問了她肯定會回答，但我根本不知道你倆有接觸我要怎麼問？
凱蕾點頭，對著我扔來一捲卷軸，裡面是六順山裏魔境的潦草版地圖，原來這就是如姻拜託凱蕾所做的，這毫無疑問對我有十分大的用處。
潦草一掃就能夠看出來地勢差別，而且上面也有簡單的標註各方的勢力範圍。
「差不多有四分之三是無主之地嗎......」
凱蕾和佩茲標註綠色的勢力總共七個，想來這七個就是準備投誠於我的勢力，而這之外的勢力都是則分為黃圈跟紅圈，大概就是意味著這幾個勢力對我有所意見。
「黃的是不信你這個存在對你有所質疑的，紅的則是沒救了。」
將羊排一口吞下，凱蕾對著我說道。
「也就是說，要我來個下馬威嗎？」
聽到了我的回答，凱蕾和佩茲點頭，這不奇怪，妖物的腦袋比較簡單，雖然並非是以力量為尊，但用作參考對方是否適合當自己主子時絕對比人類的佔比還要重一些。
我轉頭看著如姻，她點頭表達了自己的想法。
「好，具體得先從哪個先？」
竊盜手套的CD還在跑，雖然偷一次耐久度的消耗就要消費300點有點貴，但我現在本錢還很多，暫時是不害怕這些開銷的，一次消耗至少240萬的代幣，要就得抓個有料的傢伙，才能最大化利用我的裝備耐久度。
「不急，要造勢就得一次到位，還需要安排安排一下最佳的路徑。」
將地圖推給了我，如姻用手指輕點了一下自己的腦袋，表示她已經全都熟記了，然後才轉頭朝著凱蕾跟佩茲問道。
「能讓黃色勢力的人派使者出來跟著？既然你們會註記這些勢力就代表著兩件事情，第一是牠們的實力足夠有底氣能和你們叫囂，第二是牠們的疑心病很重，沒看到龍兒施展力量多半不會承認他，那麼把這些勢力各拉一個代表出來，跟著阿龍去繞一圈親眼見識見識他的力量如何？」
凱蕾點頭，這本就是他們的打算，事實上兩個禮拜之後他們也準備派人來到山頂窺一窺新山主的樣貌，這些妖很謹慎，雖然看起來有點像牆頭草，但我們這邊還沒拿出利益，祈望他們直接往這裡倒也是件不現實的事情，視情況展現了力量後，這些妖反而有可能成為最好用的部下。
「那今天就先這樣吧，先把剩下的肉給烤完再說，有事明天再聊。」
我把地圖收入褲子口袋內，並把凱蕾和佩茲拉入烤肉大圈子扔著，然後抱起昏昏欲睡的如姻回到房子中。
中秋節已經過了，這個時間差不多該上床睡覺，如姻和我們不一樣，她的身體狀態有所改善但還跟不上我們這群人的體質，需要睡足夠的時間才行。
「有什麼事情明天再想，先好好休息。」
反正還有兩個禮拜的時間，要先拿哪個紅色勢力來立威之類的也不急著搞。
「怎麼感覺你越來越像管事的了。」
聽著如姻的回話，我有些難為情的抓了抓臉，這不是這幾天照顧人習慣了嗎？而且說起來我本來就算是家事技能點滿了，這點事情對我來說算是家常便飯。
「妳不是說自己是我的財產嗎，好好照顧財產的狀況有什麼不對？」
睡眼惺忪的如姻點了點頭，然後就進入了夢鄉，輕拉了被子蓋住她，我才回到了外頭。
「語瞳，妳醒了啊？」
坐在葉語茜和葉語嫣的中間，作為姐姐的葉語瞳正在享受兩人的服侍，只不過我看起來兩人的動作更像是在餵養寵物。
這也不能怪葉語茜和葉語嫣，畢竟葉語瞳現在的身體跟國中生差不多，矮兩個人一個頭就算了，臉蛋也顯得更加稚氣，
這樣一看，誰是姐姐誰是妹妹一時間還分不太出來呢。
「嗯......單純要回復魔力還需要三個多月的時間，但體力方面倒是沒什麼問題了。」
轉過身來，語瞳將手上的烤肉串遞給了我，話說這似乎是最後一串了吧？這可是妹妹們特地給妳留的耶？
帶來的肉類不多，我這幾天的定時消耗後差不多就剩二十來斤，換算過來就差不多十二公斤，聽起來很多，但我們這邊每個人都不是普通人。
哪怕是可馨特別挑選過有些特別之處的肉，這樣幾個人分一分也就沒了，只不過也不是因為餓了才吃，嚴格說起來只是過過嘴饞，哪怕沒達到S級，A級的存在也多少能夠控制胃口了，十來天吃一餐都沒問題。
一邊這麼想，我感覺到了腿上的重量，語瞳竟然把座位轉移到了我的腿上，這一舉動也稍微吸引了可馨和謠的目光，只不過葉語嫣跟葉語茜倒是沒說什麼，果然姐姐才是主事地位的嗎？
將我的手拉到了她的小腹處，我很快就理解了語瞳的用意，雖然她還不知道我的體質，但身上有淫紋的她要補充魔力除了自然恢復外還有一個手段，那就是拿我當行動充，而且她早就領教過我身體恢復能量的速度，所以從我身上拿能量從不手軟。

---
-1更 

第兩百八十五章 淫紋研究 
[第兩百八十五章 淫紋研究] by 霜楓

雖然法妮爾已經拿回來了，不會發生無法自然恢復魔力的狀態，可我如果幫忙，那麼語瞳大概僅需要花個幾天就能夠充電完全......當然，是指做那檔事的前提下。
只不過單純輸送能量我就發現，這具身軀跟原本那具不同，能量容量方面似乎大了不少，可是考量到是實體所以不會發生魔力外洩的狀況，也許這身體充電會比原本還要快一些。
「嗯？這是什麼波動？」
將抱著的月琉交給了凱蕾，謠靠了過來。
察覺到謠的接近，語瞳也抬頭看向了謠，兩人之間的視線相交，只不過似乎沒有擦出什麼火花。
「這麼說來，學姐似乎是魅魔的樣子，那大概也對這個東西有所研究。」
一邊說著，語瞳就掀起了自己的衣服，在她的小腹上印有著愛心的圖樣，雖然外人看不到，但是在我的眼中那個愛心圖樣是差不多見底的樣子。
「確實......妳是在哪裡被烙印的？」
將手直接壓在了語瞳的小腹上，謠對她問道。
「這附近，反正是出自學長的手。」
聽到了答案，謠看著我露出了疑惑的表情，我雖然說過我和語瞳發生了關係，但倒是沒說過是因為淫紋所導致我必須定時給她澆水。
「龍龍怎麼可能會這個？」
「我確實不會，我只是當下緊急，所以胡搞瞎搞的調整了在語瞳身上的詛咒。」
老實的回答了謠的問題，關於這淫紋的事情我也一直在找相關的訊息，反正從可馨那邊整理的情報來看，這淫紋可能真不是本地的東方咒術，更偏向西方的魔法。
「嗯，確實有點奇怪，倒是和我們的祕法有點相似......說來奇怪，但這祕法不分性別，而且更多坐用於男生身上，類似於把標記對象當禁臠的意思。」
一邊說著，謠也看著我，我不太理解這是什麼意思，只好略微歪頭，畢竟我看不出來謠對我有責罵的想法。
「中了這種祕法的人對施法者的敏感度會提升，同時也會架起和施法者的魔力連通管道，雖然這管道是雙向的，但一般來說都是由施法者單方面汲取，畢竟魅魔就是靠吃著別人的精力來成長的，做這個淫紋單純就是為了把對方的利用價值完全榨乾。」
聽到了謠的回答，語瞳的身體略微顫抖，我大概知道她想到了什麼，如果不是我胡搞瞎搞把這咒術變成了淫紋，那這咒術大概率也會發揮一樣的效果，只不過因為下咒的對象不是我，所以她有可能成為了別人的禁臠，這光是想想就可怕。
「我不知道這個淫紋具體怎麼烙印，我只知道要搞這個很麻煩，一般來說需要時間跟很多的精力，除非是遇到那種『可持續性』竭澤而漁的對象，不然一般魅魔是不會用這個的，有時間烙印還不如多去榨幾個人？就像我媽那樣。」
聽到了可持續性竭澤而漁我有些出戲，但大概上理解謠的譬喻，也就是說那種精力幾乎無窮無盡的類型，可我有些懷疑那種人真的存在嗎？
看著我露出了疑問的表情，謠一臉疑惑的看著我，似乎是在詢問我難道不是嗎？
我可不承認......我算是有度的，是誰都昏倒了還在扭腰我就不說了，嚴格說起來我根本不會到竭澤而漁的狀況。
「總之，妳是想解除嗎？」
謠疑惑的對著語瞳問道。
「不，我並沒有那個想法，畢竟學長沒什麼問題，相反的留著我可能還比較有安全感。」
揉著自己的小腹，語瞳如此回答。
「只不過我也想多少搞清楚這東西的構造，一是為了不讓姐妹們中招，二是為了雨龍可能會用到。」
聽到了語瞳的回覆，謠也點了點頭，雖然語瞳當時的狀態不穩，但怎麼說也是SS級居然會中了這種咒術，勢必得研究專門的對抗方法才對。
而另一句話就是要我把所有人都烙一遍的意思了......反正我是沒什麼意見，怎麼來看佔便宜的都是我這邊。
不過我也聽到了語瞳在提到姐妹兩個字時謠點頭的樣子，反正沒有變成修羅場真是值得慶賀。
「龍龍，能夠注入魔力看看嗎？」
聽到謠的請求，我二話不說地加大力度，雖然說沒有做那檔事，但在灌注能量的時候其實就會讓語瞳感受到奇怪的感覺，所以我才減緩注入能量的速度，既然謠都要求了，那我自然不能拒絕。
右手緊緊攅在胸口，語瞳不由自主的夾住了雙腿，身子略微扭捏了起來，而左手則蓋在我的手上，似乎是試圖想把我的手拿開，這讓我有些起了嗜虐心......只不過雖然想再加大力度，但這裡可不是適合這樣做的地方。
感覺到語瞳的反抗，我停下了注入魔力的動作，看向使用紫色魔眼觀察著的謠。
「有結果嗎？」
「嗯，可能可以復刻，我先帶學妹進去研究一下，也許今天之內就會有成果。」
從我手中接過了四肢癱軟的語瞳，謠直接把語瞳抱回屋中，話說她好像沒吃什麼就又回去了......晚點看看要不要做份宵夜給她。
將手輕蓋在葉語嫣和葉語茜頭上，現在的時機不錯，剛好能夠拿出準備好的東西送給兩人。
「在妳們治療的期間，我跟師父拜託並幫妳們準備了一些武器，只不過在拿出武器之前我有東西要送給妳們。」
拿出了兩枚戒指，我蹲下身子詢問兩人。
「具體情況妳們應該也聽語瞳說了，只不過妳們奶奶的事情相比較我目前的處境其實沒那麼嚴重，如果真的跟了我那就會成為眾矢之的，就算是這樣妳們還願意跟著我嗎？」
幾乎沒有猶豫，兩人都同時伸出了手。
「「我們當然願意。」」
開口之快似乎是在則問我為什麼要問這種問題，我只是尷尬的笑了笑，畢竟我也只是想走個過場。
將兩枚守護之光戴在兩人的無名指上，我滿意的點了點頭，站起身體來朝著可馨的位置招呼。
「來了來了。」
左手右手各抱著一隻蘿莉，可馨朝我這走了過來並把日璃和月琉交給了我。

---
自此三更補完

繼續推坑
來kadokado幫我收藏點閱衝我的加更
投票也能讓我加更，來都來，這是可每日投的...... 

第兩百八十六章 禮物 
[第兩百八十六章 禮物] by 霜楓

把日璃和月琉放在肩膀上，這次換羽並沒有讓她們的外表年齡成長，還在小學生的階段，我的身材勉強能夠讓兩個人以緊抓著我頭部的方式坐在我的肩膀上。
「來，這是語茜學妹的，這是語嫣學妹的，這是可馨的，這三把武器都是能夠和妳們屬性做搭配的類型，試試看使用起來怎麼樣？」
葉語嫣拿到了炎烈矛、葉語茜拿到了冰魄拳套，可馨則拿到了追風者。
這是一個測試，守護之光所能造成的影響說實在的其實並不明顯，所以我想看看把裝備給了別人會有什麼效果，耐久度又是怎麼計算，尤其是追風者方面，我非常期待被動的高階箭術加成能對可馨造成什麼影響。
而且想到我還有要實驗的東西，思考了一番後我使用了分身。
現在的分身能夠在方圓三十米內隨意召喚，這個距離說長不長，說短不短，但確實有些奇效，至少在掩護身分方面就能夠起到作用。
雖說這裡就葉語嫣和葉語茜兩人不知道隱者就是我的這件事情，但這裡的每個人多少都知道隱者的移動方式很詭異，那麼隱者這個身分突然在我的附近現身就幾乎成了不怎麼需要質疑的事情。
這座島並不大，三十米範圍內正好就是我們停靠車輛的地方，將分身召喚在遊覽車內，我使用換位跟分身交換了身分的同時，本體戴上了征戰者的頭盔，變身成了鎧甲模式並從遊覽車內走了出來。
發現了隱者的存在，包括可馨在內的三個人都打了招呼，佩茲和凱蕾則看不出來在想什麼的觀察著。
「訓練？」
我看了一眼拿著武器的三人，對著分身問道。
「類似，前幾天從師傅那邊委託尋找的東西想讓大家試試看順不順手。」
操控著身體自我對答的同時，我讓分身站了起來，並把座位讓給了穿著鎧甲的我，同時接下了遞過來的烤串。
意識到我可能會脫下頭盔，葉語嫣和葉語茜都好奇地看著我，但我可沒有要這麼簡單就暴露的想法，只是把烤串扔進了影空間之中，並沒有放進頭盔中吃。
之前用影空間把捕捉到的魚給榨乾後我就發現擁有了暗異能的我除了用嘴巴進食也能用暗異能進食，兩者之間多少有些差距，如果使用暗異能進食的話還能反哺給兩儀，而且能量的吸收效率也更好，烤串味道還不錯，但我也膩了，剛好直接轉換成能量倒是不錯。
「那麼你也上去練一手吧。」
「是，師傅。」
點了點頭，分身也走向了三人，有些東西我也需要做點測試。
六順山山主是一個特別的技能，其作用僅限於本體，分身並不能享受能力值加成的效果，再加上這個分身僅有我不到我一半的能力值，等級上應該算是B+，連混沌體都還沒初成，所以整體上來說安全不少，也不會怕出血，能夠試試看我的假設能否成真。
「話說......你為什麼會認為我會射箭啊......阿龍。」
拿著追風者，可馨無語地問道。
「我也不認為妳會，只是我覺得弓應該蠻適合妳的吧？妳看，妳畢竟是風異能的使用者，玩風的練弓奇怪嗎？」
追風者的被動中有高級箭術，如果真的能發揮武器效果，那麼可馨就算現在才開始從零學起弓術也能甩別人好幾條街。
「你說得倒也不能說錯，因為和風屬性十分搭配，我確實練習過弓，事實上國中時期我確實有練過弓，只不過我馬上就發現了這似乎不太適合我......妳看了就懂了。」
一邊說著，可馨拉開了弓弦，朝著遠處隨意的射了一發箭矢。
箭矢飛越了七彩湖，直接射在岸邊的某棵樹上，我清楚的看到了那樹上被做了標記，雖說不是我也不是可馨在那棵樹上劃記，可能是什麼野生動物所做的，但那也不妨礙可馨展現她的準確度。
那邊距離這裡可是有將近一公里的距離，而且我也沒有察覺到風異能發動的跡象，這讓我不禁下意識地拍手鼓掌。
「這樣的成績挺不錯了吧？」
我沒有能做對比的對象，但可馨的動作渾然天成，可以說是一體成型，我可以保證她如果認真的話就算不依靠風異能也能射到兩三公里外的目標。
可馨聽了我的話露出了略傻眼的表情後再次做出拉弓的姿勢，然後就定在了原處。
「你看看有什麼不對。」
不懂可馨為什麼臨時要我猜猜看，所以我就近觀察了可馨的動作。
她說有學過不假，外行的我也能夠清楚的看出她的動作非常標準，唯獨拿弓的姿勢有些勉強，雙手似乎......有些偏外？
看到這裡我才後知後覺可馨為什麼說自己不適合拿弓。
雖然和謠差了一個量級，但可馨也算是巨乳了，這個身材拉弓肯定會卡到某些姿勢，單發可能還行，但連射失誤的機率不低。
好吧，我理解了為什麼國中之後就不練弓了，合著是發育上來了啊？
看著可馨，我不禁思考起了她之前那種生活居然還有這樣的尺寸，難不成她還能再長嗎之類的想法。
「別想了，難搞的是姐姐的藥材和一直躲來躲去的生活，尺寸不會再漲了。」
似乎猜到了我在想什麼，可馨略微臉紅的答道。
被拆穿了想法我也是面色一紅，輕咳了一下回應。
「不然......換個武器吧。」
將風語者收回，我改拿出了獵犬之牙、疾風匕首、冰魄匕首三把近距離武器，我之前看過可馨就是用短劍戰鬥，這應該符合可馨的武器庫才對。
「這倒是不錯的東西。」
眼睛發出閃光，將三把短武器來回看去後，可馨拿起了令我意外的一把。
「這把短刀叫什麼名字，有什麼特殊的效果嗎？」
雖然可馨在詢問，但是從她的眼神來看不管我做出什麼回答，她都會選擇這把短刀。
「獵犬之牙，用這把短刀對目標造成傷害後的半小時內，這把短刀都能記憶住對方的氣味，進行追蹤。」
聽到了我的介紹，可馨略有思考的把玩著小刀。
---
又拖了三天，繼續，-2更，今天會補完缺的部分。
 

第兩百八十七章 測試 
[第兩百八十七章 測試] by 霜楓

「還不錯，這把短刀挺符合我的需求，要試著去狩獵嗎？」
狩獵？我下意識地就打開了地圖，這附近確實有不少實力差勁且沒辦法收編的生物。
「我們才把肉全部吃完不是？剩下這幾天雖然糧食還是能生出來，但獵點野味也不錯吧？」
思考著可馨的話，我點了點頭，確實如果今天沒找點野味補充一下肉類，那接下來差不多三個月的時間就得喝西北風了，畢竟蔬菜雖然保存期限久了些，但也沒有比肉類好多少。
「嗯，確實，只不過不是那麼著急，現在這裡就可以嘗試使用看看那把短刀，跟我對練一下。」
似乎是察覺到我想做什麼實驗，可馨點了點頭，熟練地轉著刀刃，對準著我，看不出來有一點想要放水的感覺。
「恭敬不如從命。」
系統發生變化後，我隱約地感覺到可馨情報整理中的「境界壓制」似乎生效了，我對付高階的存在可能不再像以前一樣輕鬆，只要單純靠數值輾壓就能夠壓過對面。
只不過之前演戲似的打架時所釋放出來的攻擊確實是有效果的，如果我的猜測沒有錯誤，那麼使用「天道之力」戰鬥的話似乎能夠多少減少一些境界壓制所帶來的差距。
現在這具分身中身體內含有極少部分的天道之力，我想嘗試B級的分身個體是否會和S級個體的可馨產生「境界壓制」的效果。
朝著本體的位置一看，本體不疾不徐的從影空間中變出了征服者的寶劍，然後把劍扔給了分身。
「你也該是時候找一把屬於自己的劍了。」
總是和自己師傅借劍什麼的肯定很奇怪，如果可以的話這幾天還是多試試開高級抽獎比較好，不需要多好的劍，但肯定得要有一把，真不行也能去買一把，畢竟使用系統道具的話還得修耐久度。
大致上計算了一下可馨的能力值可能是在什麼位置，我將身上的裝備格都往分身身上疊了一圈，包括分身手上戴著的噩夢指環、熱血指環、守護之誓還有腳上穿的煞影長靴，我現在持有的十三件特級裝備除開追風者跟用來假扮隱者的征服者的頭盔，其餘總計十一件特級裝備已經全部套在了分身的身上。
還是以另外一個角度看比較容易理解為什麼可馨跟其他人在看到我之後會感到懷疑，畢竟我的分身什麼都沒做，給人的氣勢就越來越強，怎麼說都有種奇怪的感覺。
就在我這麼想的時候，引動了一下偽物手環的力量，身上奇特的波動就消失了大半，這手環還是挺重要的......如果可以的話看能不能再抽一個下位版，真不行的話擬態手鐲也能拿來用用。
總之，這樣分身單論能力值的話也應該勉強能夠追到S級的程度，還不夠的話也有技能能夠補足剩下的能力值差距。
我準備好了。
空揮了兩下劍，在身體掌握高階跟劍術高階的輔助下我很快地確認了自己身體的狀況。
「我先攻吧......」
不算上境界壓制，我分身的能力值也還離可馨的能力值一大圈，可以的話我不太想要發動裝備的技能，總之先看看目前的自己能夠做多少事情。
「嗯，儘管來吧。」
反手握住獵犬之牙，可馨壓低了身體的姿勢，姿勢之完整讓想要尋找破綻的我霎時間發現不了進攻的切入點。
果然不愧是她，在各方面都挺在行的，到底哪來的這種六邊形戰士？
謠過去也有受過戰鬥訓練，但是給人的感覺和可馨相比可就差了不只一點。
雖然說也有可能是肉體協調度不夠還有身體能力值差的關係，但可馨對於任何事情的學習速度絕對超出常人。
異能者擁有超出常人的能力，甚至包括學習能力......原本我是這樣想的，但我最近其實有發現精神力最主要是增加自己的專注度，其實對學習速度沒有太顯著的成長。
我之所以會感受到那麼大的變化主要還是因為我以前是個十分容易分心的人，沒辦法，活在這個3C時代還要保持專注根本是難如登天的事情，但那些都是後話。
也就是這樣我才理解可馨有多麼誇張，這幾天她都在整理清風寄來的資訊，一千字換算成電腦容量差不多1KB，而清風寄給可馨的資料少說有10TB，雖然說裡面的存量有絕大部分是圖片，但就算轉換過來，純文本的份量至少也有個千分之一，10GB的文本量是什麼概念？
1000X1000X1000X10，大概就這個數，也就是百億以上，而可馨僅靠差不多半個月的期間就已經粗略掃過，並整理了一大部份的資料給我，多的不敢說，但可馨閱讀的文本量我敢說絕對接近個億。
我算是喜歡看小說的人了，比較沉迷的時候不到一個小時一本輕小說之類的不成問題，一本輕小說的文本量往多了算勉強一本能算上十萬，而我一天的頂紀錄了不起就一天看個十五本，這就到我的極限了，就算現在有了精神力加點，我保守估計能夠把這個數字翻個五、六倍，那也頂多接近千萬，所以我能深刻體會到可馨的腦袋有多麼誇張。
一個天才有可能是意外，但如姻在思考方面的表現顯得似乎比可馨還要誇張一些，這讓我不禁懷疑起她們的父母到底是怎麼樣的存在。
風語姬方面的話有疑似天生道體的傳聞，而父親......就是個人渣。
只不過天生道體聽說生一胎大概率就會死去，即使活下來也難以再產下第二胎，所以風語姬的身分才一直無法確定，哪怕是清風的人自己都不清楚，這其中是否包含有什麼內幕也是需要探究的事情。
將多餘的思考拋在腦後，一個墊步衝到了可馨的面前，我揮下了手中的劍。
境界壓制的感覺第一次如此清晰，剛才只是想要對可馨發起進攻時還沒有清楚的感知，但當我把劍劈在了她身上時就明顯的感受到了一股「被稀釋」的感覺，本來就不一定有效的攻擊經過了稀釋後更是脆弱無比，可馨輕而易舉的就用獵犬之牙接下了攻擊，反手就近距離的朝著我的腹部來了一拳。

---
第二更 

第兩百八十八章 測試2 
[第兩百八十八章 測試2] by 霜楓

來不及反擊也捨不得使用征戰者的披肩，僅是這樣的一拳我就被可馨轟飛了出去，可馨的攻擊沒有被稀釋，完完整整的打在了我的身上。
還好裝備上的主要屬性都是偏向精神力的耐力，所以我馬上就能夠使用光異能展開恢復的工作。
「如何？有測試到什麼嗎？」
不知道何時已經走到了我面前的可馨伸出了手，將我拉起，躺倒在地上的時候已經大致上用光異能治療過了，所以身體上的傷簡單的就痊癒了，就算沒治療也不是大不了的傷，頂多瘀青個一天就能痊癒。
「多少......算是有點吧。」
將腹部的傷治療好之後，我再次調整了分身的能力值，剛才我的能力值是純粹本體能力值的一半，並沒有算上額外能力值。
而現在加上了額外能力值，我的分身不算上裝備白值也有個二十多萬了，調整好了狀態，我再次和可馨拉開了距離，對她發動攻擊。
雖然沒用上技能，但是我這次的全部能力值都暴漲了，一時間似乎是因為還未適應，所以可馨沒來得及反應我的攻擊，在劍快要砍中她左肩時她才用獵犬之牙及時阻擋。
一樣的現象再次出現，感受到了境界壓制的效果發動，我的攻擊力又活生生地被卸除了一大部分，而且因為有身體掌握的關係我很清楚的理解自己被卸去的力量百分比和剛才沒有多少差距。
（額外能力值不影響境界是嗎......）
這方面我早就有所猜測了，我之前只有粗淺的猜測能力值的區間，但就算是這樣我也能明白，我本體的能力值在算上額外能力值肯定有達到S級的程度，算上六順山之主的翻倍功能，我還沒達到S級就顯得有些詭異，而如今只是做了些測試而已，這也讓我對自己的系統有了更加深刻的理解。
抵擋住了我的劍後，可馨立刻壓低姿態，對著我的腿部來了一發掃堂腿，有了體術高階的我幾乎是下意識的就反擊了可馨的攻擊，只不過拳腳功夫不夠熟練，攻擊力也差了幾分，我還是直接的被可馨給撂倒。
「果然強大......」
可馨這種規格毫無疑問能夠算得上是越級的戰力了，她對技術掌握的熟練度讓我感到嘖嘖稱奇，至少在同級之間她都一定是頂級規格的戰力。
原本我還在考慮要如何使用兩把短劍，現在一看也許跟可馨學習是不錯的選擇，畢竟她也曾經有個不錯的老師，許煙緋的資料可馨並沒有對我保留，她確實曾經是可馨母親手下直屬部隊的一員。
說起來那個組織多少都有些傳奇色彩，身為情報人員，這個組織的每一個人都奇怪的能打，和同級正面戰鬥的戰士之類的存在較量都不會遜色。
「還算可以吧。」
好吧，妳這樣回答就有些凡爾賽了。
只不過我也沒有想要吐槽的想法，她開心就好，能夠看得出來她其實在被我救走後一直在思考自己的定位，當時認為我是隱者的時候她恐怕內心中閃過很多的想法，而且我多少能夠猜測到可馨想了些什麼。
畢竟如果我真的是隱者，那她就會少上不少價值，畢竟她的價值上有很大一部分來自於她的能力，S級不是大白菜但也不算稀有，她想要展現的毫無疑問是超越一般S級的實力。
雖然實際狀況我雖是隱者，但沒有SSS級的戰力這點和她想得有些差別，可這無關她想要表現自己的想法，畢竟就算我不是隱者，成長的速度也絕非是普通人能追得上的，她想要表達的就是自己能夠緊追著我的步伐。
再次握住了可馨伸出來的手，我重新站挺了身子。
哪怕能力值都漲到超過了可馨的程度，但藉著境界壓制跟技巧的熟練度，可馨依舊是能夠一個照面的就將我打敗。
我這還真是有點弱過頭了啊......對自己簡單的嘲諷後，我再次站穩了腳步，和可馨拉開了距離，只不過把征戰者的寶劍還給了本體後，拿出了那兩把原本想要借給可馨的匕首。
「怎麼換武器了？」
看著我拿出了兩把匕首，可馨的眉頭微皺。
「這不是眼前有個老師嗎，我想學學技術也不是什麼不合理的事情。」
武技掌握中也有匕首的數據，這樣說起來我練習匕首的效率肯定也不會太差。
而且可馨明顯對劍這類中長距離的武器有相對應的經驗，那我果然該換個思路才好進攻不是？
「嗯......沒什麼問題，畢竟技多不壓身不是嗎？」
同意了我的想法，可馨將獵犬之牙扔到了另一隻手上，眼色也有了些改變，我看得出來她的氣勢與剛才完全不同。
剛才對我進行攻擊的主要都是左手，我知道可馨是左撇子，而如今把獵犬之牙換到左手的意思就是可馨想要主動對我發起進攻了。
「那麼換我當做進攻方了，可以嗎？」
「沒問題。」
深呼吸了一口，我同時開啟了狂怒和狩獵意志，硬生生地把加上裝備後本就相當於S級中期的能力值再度往上拉了一把。
飛奔而出的可馨直接用拳頭朝著我的門面砸來，我下意識就做出了反擊的動作，匕首直接朝著可馨的脖子砍去，但在命中之前，我的側腹就已經受到了攻擊。
朝著我門面揮來的拳頭是假動作，朝著我側腹刺來的獵犬之牙才是真實的目標，因為突然的疼痛，我的攻擊也略微打偏，而可馨沒有錯過這個機會，居然直接用嘴巴咬住了我的疾風匕首。
好野！完全沒料到可馨會試圖從我這邊奪走武器的狀態下，疾風匕首直接被可馨搶去，裝備在了另一隻手上，反倒是獵犬之牙還刺在我的側腹上，因為我下意識的夾緊了肌肉，高耐力與高體力的聯合之下，可馨因為沒辦法把獵犬之牙抽出而打退堂鼓。
我想著奪去她的武器，她何又不是想著要搶走我的匕首呢？
將獵犬之牙拔出，光異能的效果很快就發揮了作用，傷口幾乎是以肉眼可見的速度痊癒，這在側腹的傷口少說也有十公分深，但在光異能的作用下恢復甚至只需要半分鐘。
當然沒有錯過我恢復的時機，手持疾風匕首，可馨再次向我殺來。

---
等等可能繼續更新.jpg
算115000點閱的加更 

第兩百八十九章 全能 
[第兩百八十九章 全能] by 霜楓

獵犬之牙和疾風匕首相撞，即使我的能力值已經高到了這個程度，但是境界壓制依然稀釋了我大部分的力量，雖然力道略勝一籌，但還是無法壓過可馨的疾風匕首，不過這本就不是我的目的。
調動了身體中微量的天道之力，我瞬間感受到那種稀釋的感覺全部消失，可馨也發現了我的異狀，可武器已經相撞了，她又怎麼可能來得及反應並撤離？
疾風匕首被我的攻擊打飛，就在我以為能夠得逞的同時，可馨卻壓下了身子，躲過了我的攻擊，同時鑽進了我的內側，拳頭相貼腹部，一口氣釋放自己的異能。
──疾響。
大量的風異能灌注在拳頭上，在打到我身上的瞬間雖然沒有疼痛的感覺，可是我卻幾乎無法控制作用力的直接往外飛了出去，手上的兩把武器也隨之飛落。
（等！不是吧？）
想要停止自己飛行，但卻又無能為力，真是讓人有點不舒服，我隨即使用了征戰者的披肩，在兩相作用下才勉強止住了自己往後飛的勢頭。
被可馨的攻擊帶飛，我直接飛向了對岸，使用征戰者的披肩強制調整降落的角度，找到樹木當緩衝點，連續撞斷了足足十三棵樹這才停下了持續飛行的作用力。
躺在大坑之中的我吐了一口含在嘴中的樹葉，雖然不是用臉探草叢，但我也算是用臉探樹叢了，接連探了十三棵樹，我的臉都被樹枝給刮花了，雖說身體沒什麼事就對了，但可馨妳也不用這麼狠吧......知道是分身是一回事，這樣毫無保留的出手真的是讓我有點害怕。
起身回頭一看我和小島的距離，簡單計算後我才發現我居然飛了足足四公里？
「天啊......」
之前只看過可馨對著古堡外的敏諾陶使用過這一招，沒想到使在了自己身上也一樣難纏，而且我相信以可馨的習慣對我肯定多少有些保留，也就是說如果拿出真本事我只可能飛得更遠。
這發的威力說實在不高，但是卻很煩人......多少理解為什麼風語姬會有那麼多惡名了，身為這招的創始主，風語姬的戰姬更是比可馨目前表現的戰績還要出色，把人從赤道打到南極的事蹟都有過。
拍了拍肩膀跟身上各處的樹葉，雖然一點都不疼，但是飛了四公里後我也不免變得灰頭土臉。
確認身上沒有傷勢後，我才趕回了島上。
本以為她們會有點擔心，可是並沒有，葉語茜、業語嫣已經接替了我和可馨展開了鍛鍊。
哪怕來個人對我呼呼也好啊？就這麼絕情的嗎？
默默地在心裡吐槽，我走到了觀眾席這邊，坐到了本體的旁邊，同時轉過頭看著陷入沉思的凱蕾和佩茲。
怎麼回事？怎麼感覺兩個人的態度......有些不正常？
「怎麼了，有看出什麼嗎？」
不管是年齡還是閱歷，眼前的兩個存在都遠超出於我，或許是在可馨身上感到了異狀，總感覺兩人似乎在思考什麼。
「嗯......該怎麼說呢？她的動作有點......」
佩茲有些疑惑的碎唸道，但是似乎並不是在和我說話的樣子。
「她很奇怪，弓、短刀、大概連劍、槍、拳都會，而且動作非常洗練，可以說是完成體，可依照她的年齡來看她這些招式都並不是經過學習的，而是那種刻在骨子中的反應，一般來說這種存在都是轉世，但她我們確定並不是。」
凱蕾並沒有像佩茲那樣藏著不答，而是直接了當的解答了我的疑問。
「可馨？妳確定？」
對於凱蕾的高度評價我有些驚訝，但是這又讓我隱約感到了一些疑惑。
「嗯，我很肯定她並不是那種轉世，所以才奇怪......你也可以試試看，身上有什麼武器都扔給她使使，她在搶過你匕首的瞬間其實有一瞬間的停頓，小刀和匕首還是有些許差距的，我懷疑那一瞬間的停頓就是她在學習匕首的用法。」
獵犬之牙是小刀，其握柄有一定的迴路，所以被限定了拿法，而且獵犬之牙是單刃，只有單面能夠造成有殺傷力的攻擊。
疾風匕首則不然，疾風匕首的握柄偏向橢圓形，並沒有一定的拿法，而且刀身也是雙刃，可以說不管是正著拿反著拿都能夠俐落的使用。
兩者雖然相像但還是有些不同，可馨之前的態度讓我肯定她以前的慣用武器肯定是小刀或是短劍這類握柄跟刀刃有一定方向性的短武器，所以她一拿到匕首後就瞬間使用流暢的狀態也確實嚇了我一跳，不過不排除可馨本就有訓練過匕首的這種可能。
我不會因為凱蕾隨意的一句話而改變對可馨的想法，不過可馨身上確實可能有一些連她都不理解的秘密，能夠幫忙注意一下也是好事情。
再次看向戰況，將我的兩把匕首都奪去的可馨熟練無比的耍著雙匕首流，不斷迴避葉語嫣和葉語茜的攻擊。
「學姐有學過槍術？」
對於可馨洗練的動作感到疑惑，一邊揮舞著炎烈矛，葉語嫣對著可馨問道。
雖然葉語嫣拿的是矛而非槍，但是大多都是使用最基礎的突刺，可就算是基礎的突刺，可馨迴避的動作也顯得太過游刃有餘，這讓葉語嫣有些迷惑，這不可能是單純可馨的身法就能做到的，肯定是對長武器有一定的熟練度才能做到如此輕鬆地迴避。
「沒有喔，自然也沒有對陣過。」
迴避著接連朝著自己突進的火焰攻擊，在絕佳的時機點，可馨切入到了葉語嫣的近身，冰魄匕首隨之揮出。
攻擊並沒有得手，從側面冒出來的冰魄拳套擋住了匕首的突刺，直接擒住了可馨的冰魄匕首，另一拳眼看就要砸出，但是可馨卻立刻抬起了自己的腿。
可馨並沒有戀戰，隨意鬆開了冰魄匕首的同時，她迅速地用腳踢向葉語茜的手臂，並反向使用了方才對我使用的攻擊，將自己的距離一口氣和兩人拉開了數十米，然後從容地換上了獵犬之牙，再次恢復了雙持的狀態。
「拋棄武器的動作很流暢呢，學姐到底是從哪學來的呢？」
對於可馨行雲流水般的動作感到迷惑的同時，葉語茜也對可馨的過去起了興趣。
謠、如姻跟可馨已經有一定的交流了，但是對剛醒來的葉語茜、葉語嫣來說，可馨還不算是熟悉，就算知道對方，肯定也不知曉對方的過去。

---
補更，晚上還有一更 

第兩百九十章 研究 
[第兩百九十章 研究] by 霜楓

「我並沒有特別學習過，就......自然而然的就這麼做了。」
就連老練的經驗者也沒辦法一瞬間就做出如此的判斷，畢竟在戰場上拋棄武器簡直就是自殺般的操作，通常都會因為是否要放棄武器而停頓思考一番，可是可馨的動作中感覺不到類似的困惑，動作如同渾然天成一般順暢。
我多少也感覺到了凱蕾所說之話的真實性，畢竟我是真的在和可馨的交手中飛速地感到了進步，她的姿勢都非常的完美，有非常大的參考價值。
雖然因為談話而停下了片刻，但馬上兩方又再次動作了起來，雖然有境界方面的優勢，但是可馨以一對二依然是十分的悠閒，境界壓制影響最嚴重的是攻擊力，其他的速度防禦力之類的其實不會有太明顯的影響，可是可馨一下都沒有被擊中，這就說明了可馨的完全壓制力有多麼出格。
看起來一時半會間分不出勝負，我跟在場的人打過招呼後前往了屋內。
思考謠這個時間大概會在哪裡，我敲了敲語瞳的房間門。
「龍龍嗎？請進！」
果然謠在這裡，剛才就說要研究淫紋了，我就猜她可能會待在語瞳的房間裡。
「咦！等等！學長！」
在聽到了謠同意的語氣後我就打開了門，聽到語瞳的聲音時已經晚了。
在我面前的是只穿著內衣的謠和語瞳在床上相互摸來摸去的場景。
看到眼前的景象時我第一眼是腦袋當機的，隨後似乎想到了什麼，趕緊把門關上。
「不是！學長你怎麼就這樣進來了！」
捏起了床上的枕頭，語瞳二話不說地朝著我的臉上扔來，我也並沒有閃躲，就這樣用臉接下了攻擊，畢竟確實是我理虧。
嗯？這枕頭上的味道好像不太對勁......
「我只是覺得不能讓大家知道妳們的關係。」
從位置上來看是謠推倒了語瞳的樣子，不過畢竟謠是魅魔，就算有點百合也沒關係，只要語瞳也同意的話我倒是沒什麼話好說。
「不是啦！笨蛋學長！不是說要研究這個紋路的嗎！真的是！」
認為我在裝傻的語瞳對我投來了一對白眼，意識到語瞳是很認真的意思我清了清喉嚨掩蓋我剛才想到的畫面，繼續說道。
「所以有研究出什麼成果嗎？」
魅魔下一代女王跟SSS級魔法師的孫女強強聯手如果還搞不清楚這淫紋的來源那就有點頭疼了。
聽到了我的發言，從剛剛就一直沒說話的謠輕壓語瞳的腹部回道。
「確實有，這紋印和魅魔的淫紋很相像，只不過不同於一般的淫紋，屬於第三類型創新的刻印。」
被謠壓在身子下的語瞳有些臉紅，但是又沒有將謠的手給移開，轉過頭去不看我的表情。
「第三.....類型？」
聽到我的疑惑，謠點了點頭接著講解道。
「我說過，我們魅魔的淫紋主要有兩類，一種是施加在別族身上，將其收為性奴隸的類型，另一種則是當遇到比自己強的存在時，自主刻印然後獻給那個存在用的刻印，兩種淫紋相似但卻不同。」
將手移開不再壓著語瞳，謠在床邊坐直身體繼續講解著。
「第一類那種是想要把對方吃乾抹淨時才會使用的，我們自然不會讓這種淫紋出現在我們身上，所以第一類本質上是不會出現在魅魔身體上的，而第二類的話則是僅會在魅魔的身體上出現，我們並沒有幫別人烙印淫紋的服務，至少就我所知是沒有，畢竟單純是要將別人變成禁臠也不一定要用上魅魔的淫紋，甚至有些比我們自家用淫紋效率還要好些的魔法。」
一邊說著，謠戳著沒有坐起來的語瞳小腹，繼續說道。
「她的就比較特別了，擁有第一類的效果，但也和第二類相結合，第一類的淫紋主要是限制能力、行動同時提高對方的欲求，而第二類的則是增加自己的敏感度和改造身體讓身體本身的能力下降並讓吸取效率顯得更加出色，而這類淫紋算是擷取了兩方的優點，甚至還有了儲能的功能。」
用手指捏起語瞳腹部的愛心圖樣，謠轉頭對我說道。
「我們可以略微調整降低其他的功能性，但是儲能功能一定得留著，這相當於多了一條緊急的備用能源，雖說這條能源的本意是讓主人可以用性奴隸快速的補充能量所造的，但龍龍的能量根本用不完，沒有這個煩惱。」
不是，雖然被誇金槍不倒很開心，但也不是這樣說的吧？
混沌體成形前後確實讓我的能量恢復速度差了不只十幾倍，就算我現在把身上的能量全都釋放乾淨，大概只要半天的時間我就能恢復原狀。
我的能量可不比正統的魔法師還要少，一般來說如果A級的魔法師耗盡能量的話，沒一個禮拜是很難恢復的，但我的恢復速度卻超出他們十倍以上，這確實足夠誇張，不過被動技能多半也有一些影響，體能成長‧中階給我帶來的體力、精神力恢復2.5倍肯定也有作用。
這樣來看的話單純只是初成的混沌體大概能夠給予我5倍左右超於一般A級的恢復力。
而且真要認真論起來的話有著系統的我還能靠系統場外救援，強化過的道具格使用道具後進入冷卻的時間只有三個小時，我有這麼多道具格，以我現在能買最大規格的藥水，一瓶差不多能夠讓我多撐個一小時，肯定是沒問題的。
「而且，我們也找到了可能復刻這個淫紋的辦法了。」
把謠的手拍開，語瞳面有躲閃的對我說道。
「怎麼做？」
我好奇的問道，看語瞳的動作就知道這個方法多半有些害羞，只不過我可不介意，可是她並沒有說出口，而是像憋住了一般面色越發通紅。
「只要讓這個淫紋的能量溢出就可以了。」
一邊說著謠側了身子抱住語瞳，讓兩人的身軀互相擠在一起。
「......妳是說？」
我看著眼前香豔的畫面，有些口乾舌燥。
雙手摀著自己的臉，整張臉都已經紅到感覺能夠出蒸氣了，語瞳明顯沒有謠開放，只見這個蒸氣姬緩緩說道。
「在我的淫紋能量填滿的狀態下，讓我和對方的腹部重疊，再注入差不多5%多餘的能量，就能複製我身上的淫紋到別人的身上。」

---
欠更補足，明天的不會跨日更新，可能下午才更吧，閃 

第兩百九十一章 她跑哪去了？ 
[第兩百九十一章 她跑哪去了？] by 霜楓

沒有多在房間裡面待著，畢竟我就算知道了淫紋如何複製，短時間內也不能使用。
我還記得上次幫語瞳充電花了多久的時間。
一共五天，而且當時還沒充滿，只是從20%充到80%。
誠然我現在更強了，充電的速度多半會快一些，但語瞳這副身體的能量容量也比以前高，時間會不會延長可不好說。
而且語瞳目前身體為了讓妹妹們醒來還是屬於虧空的狀態，經正式確認後額外電池充滿的份量跟本體容量相當，也就是說要讓語瞳的能量溢出至少得飽兩個電池，那可是十日起步！
不是不行，只是不急，並不單純要我灌注能量才能充能，語瞳自己也能注入自己的能量，有著法妮爾的她能夠正常恢復能量的，只要時間過去，自然能夠自充電充飽。
不過那個淫紋還需要研究一下，之前只顧著充電沒有計算實際效率，剛才語瞳就在我的腿上坐了差不多半小時的時間，據她所說就充能了相當1%，而且認真回憶起來似乎每天第一次接觸充能的份量最多，後面注入的能量就趨向平穩，研究真確定的話我大概每天把語瞳抱在腿上半個小時就能夠快速縮短充能的時間，不用真的上手。
不上手的原因主要是因為現在上手太刑了，雖然沒人管得著我，但是基於善良風俗我有必要管控自己的道德。
而且淫紋還有需要調整的地方，目前來看那個淫紋的缺點有點太多了，可以的話希望將負面BUFF消除乾淨，留下儲能的效果就完事了，反正謠和語瞳願意研究，那我就不去干擾兩人。
因為暫時沒什麼事了，所以我走在房子內思考接下來要幹什麼。
可馨和葉語嫣、葉語茜還在外面練習著，異能者的體力可是十分超群的，真要練起來沒個半天不會停下來，等人餓了再叫來吃飯就好。
我也有必要鍛鍊一下，技能只是增加我鍛鍊的效率而不是直接給我的技術提升，如果我一直逃避不去鍛鍊就不會有所長進，只是我現在能學的東西太多了，一下子無法決定到底先該從哪個練起。
劍是必要的，體術也是必要的，畢竟在近戰過程中被敵人過於逼近用上體術也是沒辦法的事，至於第三樣要學的是匕首、槍炮還是弓就有點難以抉擇了。
匕首只有50%的學習增長速度，槍炮我有雙相魔裝，其被動是槍術高級，換算起來是300%的成長效率，風語者也是同理，照理來說選擇槍炮或是弓對我比較合適，而且遠距離手段剛好補足我的短版，只不過需要先學哪樣還是需要考慮一下，畢竟貪多嚼不爛。
修雙科沒什麼問題，修三科只是為了兩個主科修膩了有另一個選項可以調適一下口味，修五科可就太考驗我的時間了，未來肯定學，但我現在剩兩個月，我有必要思考一下什麼是我最先需要用到的技術。
「雙相魔裝和我的裝備沒有衝突......如果我能夠熟練拿著征戰者的寶劍，是能夠雙持的......」
怎麼想都是槍炮最合適，至於其他的想法可能需要投入實驗才能看到成效。
思考到此我暫且先停下了鍛鍊計畫的擬定，因為這幾天總感覺心裡有點悶，似乎忘記了什麼......
我可一點都不敢小看我的第六感，更別說我現在還有個護身符，特級裝備我不忍心戴，但是護身符這類被動日常也有效的我時不時就會拿出來遛遛，高級裝備的耐久度修起來不算貴，消費起來只佔我每天固定收入的零頭，有一億多代幣的我會怕這筆幾千的代幣消耗？不可能。
如今在我裝備著護身符的狀態下感覺心悶，肯定是發生了什麼問題。
剛好遇見了在閒晃的日璃和月琉，因為可馨投入訓練之中、謠跑去研究淫紋，而最熟悉的語瞳也不在，所以兩小隻就開始亂跑尋找樂趣，幻羽時什麼都不能動可把兩小傢伙憋壞了。
雖然我想說妳們媽媽可就在那裡......閒著不會去找她問心得嗎，妳們已經成熟了該自己鍛鍊？
可想歸想，我也還是沒有說出口，畢竟人家算是幼兒，這樣逼迫人家鍛鍊總感覺很像鬼父，我指的是如厲鬼般的父親，反正還小，想鍛鍊了再鍛鍊也不遲。
只不過看到她們靠過來的時候，我卻突然感覺到有股心悸感，因為護身符的指向似乎隱隱和兩小隻有所關係。
「「拔拔、拔拔！」」
看到了我的同時，日璃和月琉一左一右的靠了過來，抓住我的褲管就使勁地拉著，似乎怕我突然跑不見一樣。
別，褲子快被拉下來了，這褲子可不是用什麼超凡材料做的，可經不起妳們的摧殘，我趕緊止住她們的動作。
「怎麼了？」
左手右手一撈，把兩隻小蘿莉都抱起，胖了......但沒胖多少，得再餵一些，這一歲不到的神獸寶寶沒個六、七十斤怎麼能算健康？我覺得不夠胖！外表小五的她們才這個重量算是有點過瘦了。
「葛蕾塔不見了！」
「葛蕾塔在哪裡？」
（嗯......葛蕾塔......是誰？）
聽到了兩小隻的聲音，我一瞬間陷入迷惘，可是我確實對這麼名字有所印象......嗯？腦袋有些疼痛......
察覺到自己的記憶似乎被動了手腳，我立刻反應過來發生了什麼事情。
「葛蕾塔......對！她到底在哪？」
我為什麼會突然忘記這麼一個未爆彈？
等等，我之前才從異界生物身上扒出一個催眠，我怎麼就忘了？
葛蕾塔不會出現在我的系統地圖之中，如今她又整個人不見了，我這下該怎麼找？
「完蛋了、完蛋了！」
雖然想雙手抱頭，但我一左一右都被蘿莉給佔據，無法作出抱頭的姿勢。
總之尋找到葛蕾塔是當務之急，誰知道她異界之子的身分能不能召喚一些會降san值的東西！
問題是這六順山這麼大我到底該怎麼找......？
總不能全翻過去一遍吧？這要我怎麼搞？
---
等等還有一更，昨晚回家直接睡著忘記更新 

第兩百九十二章 要求 
[第兩百九十二章 要求] by 霜楓

搬救兵，在座雖然誰都比我還懂裏魔境？但真正能解決問題的一個都沒有。
真想要在這荒山野嶺中找到一個人，能做到這種神通的不就只有玉蓮嗎？
沒她的話找個緋玥也不是不行。
心動不如馬上行動！
地圖除了顯示周圍的紅點之外還有搜尋的功能，我之前就用地圖尋找過六順山裏魔境的出口，就是不知道能不能用來尋人。
「我靠，接近一億的代幣價碼？不行，太過了。」
我現在身上就這點代幣，砸了一億後我剩下的代幣數量剩下三分之一，如果遇到危險我可能連裝備都修不動......不能冒險。
不行，得換個方式。
轉向凱蕾和佩茲，我問她們和其他妖怪熟嗎？有沒有聯繫緋玥或是玉蓮的方式。
「怎麼可能，你說的那可都是大人物，紅衣是那位大人的心腹，真要的話至少也得成為山主才有可能得到聯繫方法，不如你直接發揮山主的權限看看有沒有辦法找到人還比較實際，指望我們是沒用的。」
佩茲無語地回道，看我的表情就好像是在說智障，為什麼連這種事情都不懂。
誰知道啊？玉蓮給我山主之鑰時本就不情不願，什麼東西都沒跟我講過，唯一告訴我的就是能當傳送門用，其他我一概不清楚。
話說山主之鑰到底能夠做什麼？聽佩茲這麼一說這把鑰匙不單是山主的象徵和用於開門，還有更多的功能可以使用？
之前我把葛蕾塔扔回裏魔境時緋玥確實回應過我的樣子，也許這鑰匙上面確實動了什麼手腳，能夠藉由鑰匙聯絡玉蓮或是緋玥，再不濟也是同等的人物。
心動不如馬上行動。
站起身來，我跟周圍的人打了個招呼，然後把分身腳上的煞影長靴給拔了裝在本體上發動一步萬里，先找個比較沒什麼人的地方，這樣測試失誤也不會太糗。
選了塊空曠的地方我先用地圖看了一眼，確認沒人，以防萬一還用殺氣震了一次，接著才掏出了山主之鑰，然後裝上了守護之誓跟穿上征戰者的鎧甲，雖然不知道能不能連得通，但是這樣日常吵大佬絕對會被記黑名單，聽到我的聲音直接給我來一發破壞死光也不是不可能的。
假如真有破壞死光炸來，我可不能指望玉蓮之類的大佬級人物的命中率跟風暴兵一樣差，得做好當場被命中的心理準備。
「那個......有人嗎？能幫個忙嗎？」
據佩茲所說，山主之鑰有個類似於通信器的機能，反正拿了山主之鑰你就等於加入群組之內，我這樣做相當於發起通話功能，至於佩茲怎麼知道山主之鑰有這功能的，他沒告訴我原因。
天知道百岳裏魔境到底有幾座山頭有主，反正死馬當活馬醫，有叫成而且對方真的會就當我運氣好，沒叫成就算我運氣差，反正有征戰者的鎧甲在死是不會死的，肯定要試一次。
「嗯？看來小弟弟有麻煩了，說吧說吧，要不要姐姐來幫忙？」
從山主之鑰中傳出了熟悉的聲音，我眉頭一皺，雖然有想過可能會再次見到她，但......沒想到會這麼快，而且這樣看來她也是山主。
不過她是山主這點確實不奇怪，畢竟她的實力不弱，而且有那個外掛無比的技能，雖然被我打掉了一條命，可她還有四條命，而且每次復活都還會變得更強。
「妳想要什麼代價？」
我不是小白，黛梅麗主動找上門來多半不是好事，可就算如此我也確實需要她的協助，如果她真的能幫助我的話。
異界生物我已經看過了，卡斯山上大量C級的妖物被那氣息感染後不但變強還會像生化危機中的喪失一樣互相感染，我可不想讓我的六順山裏魔境出現那種毒瘤。
「代價嗎......不如欠我一個人情如何？」
人情......我最討厭人情了。
這東西難估價，不是一般的麻煩，現在我能付出的代價不大，但是以後可不好說。
另類的說法就是說這是黛梅麗對我的投資，她似乎很看好我的前程。
「能換個？」
聽到了我的問題，黛梅麗想都沒想就直接駁回。
「不行，幾天後你這小弟弟還得靠我呢！要是現在拒絕的話我就不幹事了。」
黛梅麗略顯不悅地回道，可她說我為什麼得靠她？我一時搞不清楚狀況。
「妳......是指什麼？」
收回了那堅決的語氣，視答案我可能得作出不同的回應。
「當然是指陪同你去異能者機關的分部啊？」
得到了解答的瞬間雖然我想要反駁答應跟我去異能者機關的應該不是黛梅麗而是玉蓮，但我隨即又想到也許兩者還真沒有矛盾。
雖然跟玉蓮沒交流過幾次，但是這幾次交流中她都未顯露真身，我也不指望這次去異能者機關陪同的是真身，就算是緋玥來都值得我慶幸。
可能是因為我先入為主的原因居然認為玉蓮只能夠附身在緋玥身上，仔細想想這怎麼可能？多半她想要的話能夠附身的對象可不少，而黛梅麗多半也是其中一個。
只不過玉蓮應該不會反悔，我現在就算得罪黛梅麗她也應該會派其他人例如緋玥陪同我，她拿什麼膽子在這裡逼迫我？
「我猜猜，你大概是想為什麼一定得要我去是？」
果然黛梅麗自主的切入了這個話題。
「這根本不用猜，畢竟以我想要反抗的態度簡單想想就能理解我的想法。」
短暫的沉默後，我聽到了黛梅麗嘆息的聲音。
「你是真不懂還是假不懂？姐姐我去是幫你站臺的，別人找姐姐我還不一定會去呢。」
說完後我雖然沒看到黛梅麗，但也感受到了對面無奈的感覺。
「妳來站臺有什麼差別嗎？」
感覺像是在找碴，但我是真的不理解黛梅麗的能量，畢竟裏魔境可是直到沒幾天前才被發現的，雖說有多納茲這種異類，但我不覺得黛梅麗會有多少的社交能力......
「有，論輩份，他是我認識的人的徒弟，論實力，我如果不壓制的話小秦來三個都不夠我打，再來，他也叫我姐。」

---
昨天倒了......現在依然-1更 

第兩百九十三章 從心 
[第兩百九十三章 從心] by 霜楓

好吧，我心服口服了。
如果黛梅麗沒講明的話我可能還真是一團矇，但現在她都講得這麼直白了，那我肯定也理解黛梅麗的真實狀態是多大佬的程度，反正肯定比我原本所想得還要厲害許多。
在得知了真實狀況後我立馬選擇了從心，有大佬主動伸腿讓我抱還是抱比較好，雖然清風給的情報中沒有黛梅麗的資訊，但我不覺得她騙人，除了來三個都不夠她打之外其他的話我還是相信的，反正她的真實實力多半超過了異能者機關的機關長是不會錯的，畢竟我能感受到她的自信。
不過剛才還那麼嘴硬突然直接改口那又有點糗，我停頓了一下，選擇了主動示弱。
「那......除了教導我使用山主之鑰之外，能夠有限度的解答我一些疑問嗎？如果不能回答就不需要回答就好......」
似是聽懂了我的示弱，總感覺黛梅麗的聲音變得玩味起來。
「可是......我又有點沒興趣了呢......」
這我會聽補不懂嗎？
不就是要加錢？
雖然我沒錢，但......裝乖還是做得到。
「拜託了......大姐姐。」
感覺得到鑰匙對面的笑聲，我有些臉紅，但還是沒有多說什麼，差不多等了三分鐘之後，黛梅麗才接著說道。
「行了行了，不鬧你了，放開權限吧，我過去一趟。」
「權限？怎麼放開？」
聽著黛梅麗的指導，我操控著山主的權限，調整了面板，這才發現系統居然能夠幫我詳細顯示！
山主之鑰間是有所連結的，就如我能從外面開門來六順山裏魔境一樣，只要得到了其他山主的允許，我也能在指定的位置內開門過去。
黛梅麗沒指導前我沒發現，指導後我才驚覺緋玥留了個後門，把自己的權限完全打開。
只不過我也沒有關閉的想法，只是多少限制了一下緋玥能夠傳送的地點。
「果然還是這裡舒服。」
一邊身著懶腰，黛梅麗從我一旁突如其來出現的門中走了出來。
沒有穿著之前看過的戰鬥服，黛梅麗今天穿著的是普通的居家服，T恤+短褲的組合有點新鮮，但也就僅限於此，家花還是比野花香，雖然說熟女也在我的守備範圍內，但我沒有想要對黛梅麗發起攻勢的想法，無他......總感覺有種不適感。
整理著自己紅色的長髮，黛梅麗拿出了髮圈把自己的長髮繫成了馬尾，然後朝著我走來。
重新查看系統，我這才發現我之前有多麼小看她。

姓名：黛梅麗  好感度：53

好感度不是重點，而是因為從她身上賺取到的代幣倍值是144，要知道燃燈的倍數也只有89，這不但代表黛梅麗比燃燈強，同時也代表著她所在的境界就是SS++級的位置，她說的話是真的沒有騙人。
雖然說她現在把能力壓制在相當於SS+級初階的位置，但實際上的戰力不知道高這幾條街。
想起了之前看到的那個技能敘述，我頓時有些猜測。

復生（5/5） ：終極技能，宿主能起死回生恢復狀態，能力值變成復生前的1.5倍。

這是我目前看過最高階級的技能，同時也是從黛梅麗身上掉落的技能。
黛梅麗現在的能力有所限制難道是因為她逆向存命的關係？
將自己的能力壓下封印並轉換成一條命，每當死亡一次後就會解開一道鎖？
那這個技能就顯得合理多了，而且你玩壓縮的肯定會有消耗，那麼這個技能果然不像看起來一樣無敵，黛梅麗的原實力只可能比SS++更高，不會比這還低。
「還是你這邊舒服，等我教完了能在這邊待幾天嗎？」
聽到黛梅麗的問話，我才反應過來趕緊回話。
「當然，姐姐想在這邊待多久都沒關係，我會一直給姐姐來這裡的權限的。」
開玩笑，要待幾天就待幾天，這可是超級大戶。
我不指望跟黛梅麗的關係有多大的進展，就算她只是維持現在的好感度，每天的代幣收入也能多個一兩萬。
「那麼，先告訴姐姐你要做什麼吧？」
黛梅麗都親自過來了，那麼我想瞞多半也瞞不住，而且玉蓮跟緋玥都知道葛蕾塔的存在，那麼告訴黛梅麗應該也沒什麼關係的。
「異界......生物？你還真是心大，居然敢收留。」
聽了我的解釋後，黛梅麗有些詫異。
「玉蓮跟緋玥都知道，只不過她們目前沒有表示，我也不知道她們的看法，我在異界生物這點的知識完全就是零，姐姐有異界生物相關的情報嗎？」
可馨還沒有整理完所以不知道，但是我有預感清風裡面的資料不會提到多少與異界生物相關的情報，畢竟涉及到異界生物的話情報重要度大概率就不是一個等級的事。
真要得到的話肯定得付出一定的代價，目前給出的情報雖然有用，但那是基於這裡的人不是異能界小白就是與異能界太過脫節的存在。
當然，葉氏三姐妹例外，只不過她們也害怕被奶奶留下了什麼後手，所以只當作補充知識點的一方，並不打算主動告訴我情報。
「這點倒是沒什麼問題，不過當務之急還是找到你說的那個孩子。」
黛梅麗抓住我手的同時，我的手發出了光芒，山主之鑰直接浮現在了我的手上。
「異界生物不是此世應該有的存在，嚴格說起來你也可以叫他們域外天魔。」
感受到注入山主之鑰中濃厚的力量，我頓時有些驚訝。
這把鑰匙什麼食量我是理解的，我想要充飽它至少得花費三條藍條，而且那只是開一次門的消耗，要讓鑰匙儲蓄第兩次開門的藍條就需要消耗原本的十倍，爾後再十倍。
我不是沒嘗試過讓語瞳注入精神力，畢竟她的藍條總量是我的幾百甚至幾千倍，但是她並沒有注入成功過，我一直搞不清楚是什麼原因。
而黛梅麗現在輕鬆地就將門充能滿了三次開門的機會，雖然說我自己也有存了一部份的能量，但是這樣簡單算起來就能猜出一個大概值。
哪怕狀態不是最佳，現在的黛梅麗精神力也是我的數百甚至千倍。

---
補，-3，昨天，換日，1250 

第兩百九十四章 葛蕾塔 
[第兩百九十四章 葛蕾塔] by 霜楓

「科普異界相關的事情以後再說，反正先告訴你一件事情，既然你得到了裏魔境的部分管理權，那麼剔除異物就是職責。」
拿出了屬於自己的山主之鑰，黛梅麗繼續說道。
「你腳下的山是存在自主意識的，而山主之鑰相當於這山的分體，也就是山靈，你則是山的照顧者，想要山實現願望就得先付出代價，第一重代價能兌換的是開門，第二重的代價則是封山的權限，第三重的代價則是山的驅逐權，你能感受到山上出現的異物，而第四重第五重的代價就得由你自己摸索了。」
聽完黛梅麗的敘述後，我也確實的感覺到了自己和山的聯繫更加緊密，而且也確實感受到了一股和這裡不合的氣息。
現在只要我想，鎖定了氣息後打開門就能夠見到葛蕾塔，只不過這種奇妙的感覺正在飛速減弱，看來這個第三重也只是黛梅麗給我解放的限時外掛，算是讓我過過乾癮。
組合藥水權力壓榨的話我一天大概有十條藍條，要開啟第三重的代價是至少三百條，具體要多少我也不確定，只記得當初在充能到第二重的時候灌注了不少力量才突破第二重，而之後注入能量就輕鬆多了，所以藉此來推斷第一次要使用數倍的能量破除封鎖，就是不知道具體要花幾倍的能量。
看黛梅麗沒有繼續講解的打算，我也沒有發呆，直接打開了門並對黛梅麗揮手致意，然後就踏進了門中。
周圍並沒有發生明顯的異變，並不入我所想的那樣糟糕，葛蕾塔所在的位置是一處湖底洞窟，和謫居很像，但又不同，可我也能明顯感受到這邊的時區異常，比七彩湖那邊慢，但七彩湖那邊是山頂，相當於二十倍的速度可以說除開謫居外是六順山時區跑最快的地方了，而這個洞窟應該也有十七、十八倍速。
低頭一看，我這才發現有個奇怪的小東西在一旁走來走去，似乎是等著接待我的樣子。
那是一個長滿青苔的石頭，變成了差不多我拳頭三、四倍大小能自由走動的生物，外表上是一顆石頭但是身上覆蓋滿了青苔，而這些青苔甚至長成了手和腳的樣子。
基於好奇，我用系統看了一下這詭異的小生物，這次得到的並非是完全的亂碼，這算是好事。

姓名：弗拉基  好感度：？？？

對於沒有命名的生物，一般來說姓名那一行列會顯現出的是種族名，這邊大量的青苔怪全都是這個名稱，那麼弗拉基大概就是這青苔怪的種族名稱。
系統上並沒有顯示代幣入帳，嘆了口氣，如果異界生物能刷代幣就好了，雖然只是零頭，但也不無小補。
順手撿起那要幫我帶路的弗拉基，因為牠身上發光青苔的特性，能用來當燈很方便。
雖然有兩儀的改造，我現在基本上擁有夜視能力，但本能上我還是習慣有光源，就像可馨已經成長為S級，不足夠強大的食物對她來說沒有效果，單純只是要恢復的話不如挑個好一點的地方打坐吸收周圍飄散的能量，可她依然保持一日三餐的習慣，我覺得這算是一種生活態度，算得上是「不忘本」吧？
見小傢伙沒有反抗，就這樣在我的懷中一動不動，我掐了一下牠身上的青苔，確認牠似乎沒有神經的樣子，依然呆呆地發揮著發光的本領。
走到洞內深處，我終於找到了葛蕾塔，她就坐在一顆大石頭上，似乎早就準備好等著我來臨。
外表年齡沒有改變，但是她本身的氣質已經起了變化，可能是因為讀心這個技能本來就來自於異界生物，所以我出乎意料的能夠簡單感測到葛蕾塔的心理活動。
「你來了啊，真可惜。」
不像是之前那樣不發一語的狀態，葛蕾塔很好的組織了言語，只不過雖然語氣略顯成熟，但她的外表依舊維持著十三歲的樣貌，我不好評價，但感覺起來就像是個裝模作樣的小大人。
嚴格說起來有些可愛。
「可惜什麼。」
突然就說什麼可惜又不解釋原因，難不成要我猜？
「只是可惜你太早找到這裡，沒什麼。」
蹲下把弗拉基放在地板上，得到了自由的青苔怪立刻擺動著自己青苔所製的小手逃離了這裡。
「挺可愛的......這小東西吃什麼？」
坐在大石頭上的葛蕾塔往一旁看了一眼青苔怪，然後不確定的回道。
「不知道，潮濕的環境就行了吧？」
看著葛蕾塔自然的態度，我也沒有過多的追問為什麼刪除記憶然後躲起來的事情，走到了洞穴旁一拳砸下去，挖了塊石頭來當椅子。
「說吧，妳是什麼存在，又想要跟我做什麼交易？」
任務只是要抓捕這小孩，至於後續什麼對待並沒有告訴我，我是基於葛蕾塔也許有用處的情況下才留下她性命的，現在她好不容易有了好狀態，自然好奇這個異界之子到底能做什麼事情。
當然，她現在身殺大權在我手上，不管做什麼事情獲利一定是我要拿大頭。
「我沒有很清楚的記憶，在穿過了界膜後我的實力跟很多東西都失去了，別看我現在的樣子好像很有自信，那是因為我身體內刻印的自然反應，連我都搞不清楚我現在到底該怎麼做。」
輕拍了兩下坐在屁股底下的石頭，似乎是被注入了什麼力量，葛蕾塔底下的石頭變成了生物，站了起來，出於好奇我又再次用系統看了一下那石頭生物的敘述。

姓名：弗拉基卡  好感度：？？？

也就是說是那青苔怪的上位種？
「我能做的就是只要給我指定的材料，我就能製造生命，石頭是我目前最好獲得的材料，但單靠石頭想要製造孩子也很困難，這孩子的力量不怎麼強。」
聽著葛蕾塔的自述，我也點了點頭，就算系統看不出來有些許能力的我目前也是能夠看出來。
---
-2，晚上應該還有 

第兩百九十五章 葛蕾塔2 
[第兩百九十五章 葛蕾塔2] by 霜楓

弗拉基卡單體的實力差不多在D級左右，簡單來說就是和初入異能者相差無幾，大概比普通的成年人強個兩三倍，只不過因為身體笨重的關係速度方面大幅下降。
弗拉基就更弱了，連E級都排不上，要不是因為是石頭，要殺死牠大概就和人類要殺雞是差不多的難度，這東西走路的速度慢到不行，跟蝸牛有得一比。
「我倒是不需要這種能力，不如說我為什麼需要妳那種將物品成為生物的能力？」
之前在卡斯山有看過將妖物異界化的能力，強制性把D級C級的魔物給拉到了B級的層次，害我以為這能力有多麼了不起，結果現在來看葛蕾塔的能力和當時撞見的那個侵略者差了可不只一點。
「我也覺得你不需要，在六順山裏魔境這種地方，你隨便去外面撿一個都比我這樣隨便造兵還厲害，這裡的妖物起步都是C級的，而我要分出大部分的力量才能勉強製造一個C級，不怎麼划算，我只是先告訴你我有什麼樣的能力，坦承公布。」
又是揮了一下手，在葛蕾塔屁股底下的石頭似乎又沒了生機，再次使用系統確認石頭真的死掉了，我露出了有些驚訝的樣子，只不過我還是不理解葛蕾塔這麼做的用意。
「你有感覺到我的氣息差別嗎？」
聽到了葛蕾塔的詢問，我這才檢查著葛蕾塔的狀況，我並不是對她毫無防備的狀態，只是......她實在是太弱小了，感覺不怎麼值得我堤防。
和普通人比葛蕾塔當然強很多，沒有系統的話依我用天眼的觀察，葛蕾塔應該在C級初階的位置，說不上高也說不上低，但經過葛蕾塔這麼提醒，我感覺到葛蕾塔的力量似乎......有一丁點上升？像是剛剛突破C級一樣。
「妳......能收回製造生命的所有力量？」
她屁股下的那個石頭多半本來就是在睡眠狀態，養也應該養了不只有一天了，而她剛剛收回了包括那石頭和其他弗拉基的生命，似乎反饋到了自己身上。
「不是全部，但回本跟紅利基本上是沒什麼問題，這石頭的變強方法就是原地不動吸收周圍的能量，好在六順山是一個好地方，我變化這石頭的時間差不多二十天，注入的成本若是以數字來換算，就是注入100，它自己成長到120，我回收時大概能拿到110，投資報酬率大概是超越原本部分的一半，當然，我指的是死物的算法，活物也有不同之處。」
聽到了葛蕾塔的回覆，我點了點頭。
腦海中浮現的是那部潮到出水的漫畫中最終篇章的BOSS，壓制住差點喊出，我超！友哈巴赫！的慾望，我繼續問道。
「所以這和我們的交易內容有什麼關係？」
微皺眉頭，我看著葛蕾塔問道，這只是增加了葛蕾塔的危險性，反而更讓我對她感到恐懼，畢竟這個能力的成長曲線絕對可怕，現在很明顯只能對無機物使用，但以後大概率能直接感染生物，真成就麻煩了。
「有，很大的關係，你身為邊關的一分子，接觸其他域外天魔的機會肯定很大，可以的話希望你和我結成契約，真遇到了的話和我聯手，我能夠截斷那些域外天魔的聯繫，將消化的力量轉至我身上，這樣外面那些域外天魔若是投入力量就等於白費工夫，甚至成為了我和你的養料。」
邊關？似乎在圓桌會議的影片中有看過的樣子，這個名詞是什麼意思？
雖然想要問，但是想到葛蕾塔不一定會老實回答，我還是先把想法藏了起來，黛梅麗真不解答我疑問的話再說。
「你的養料我理解，但是......你說這對我有什麼益處？除了削減域外天魔的力量外？」
我也是有看過那些異界生物是多麼噁心可怕，但我也沒必要平白無故養一個大爹吧？
還要防背刺什麼的我可沒有那個美國時間，以卡斯山的感染規模，我真清理一遍後還讓葛蕾塔吸收，那麼我就不用玩啦！光憑藉那堆異界生物量級，葛蕾塔現場直升SS級都不是沒有可能。
「我知道你還是不理解和我合作的好處，讓我舉個例子，那隻域外天魔感染的生物有100點的戰力，而我注入了10點到域外天魔感染的生物身上，那麼我就能回收最大20點的點數，至於剩下的90點你覺得會怎麼樣？」
聽到了葛蕾塔的舉例，我突然愣神，剩下的90點會變換成什麼？聽葛蕾塔所述應該是對我有利的東西，而且......我多半有接觸過，甚至我身上可能還擁有，畢竟從葛蕾塔盯著我身體的目光中就能夠略微猜出一二。
混沌之力？感覺不是......那答案不就只有一個了嗎？
「天道......之力？」
對於葛蕾塔的問題，我想出了最有可能的答案。
「沒錯，只不過這90點能收集多少與我無關，而是與你的實力有關，沒收集到的就會溢散反哺天道。」
這......確實是很吸引人的條件，我......還真的沒辦法拒絕。
「但異界生物也不是那麼容易出現的，不是嗎？」
嘴上這麼說著但我又想起了上次在卡斯山出現的異界生物數量，那個數字......可真是嚇人，少說十幾多萬，用這份天道之力來充能的話不知道山主之鑰都能衝到第幾個等級了。
「嗯，所以我還有其他的用處，像是你的那藥水，我能讓它效果更加穩定，而不是現在飄忽不定，效果上上下下像過山車一樣，還需要基於與你的關係產生變化。」
葛蕾塔伸出手到我的面前，我也順勢拿了一瓶能力值強化藥水放在她手心中。
將藥水瓶蓋轉開，葛蕾塔直接喝下，如同漱口水一般含在口中，過了差不多幾分鐘嚥下後回道。
「我能夠以一比三十的份量調配這種藥水，穩定藥效在最大值的四分之一，至於冷卻期大概是三個月。」
---
-1 

第兩百九十六章 從屬項圈 
[第兩百九十六章 從屬項圈] by 霜楓

聽到了葛蕾塔的回覆，我有些楞神，一比三十......這是暴利啊......而且這也給了我一條新路，原本我認為藥劑的代幣需要花費數太高，一直只想供給給我比較熟悉的一些人，可如今葛蕾塔願意幫我量產的話，那我甚至能拿藥水當作交易籌碼。
要知道，能提升實力的藥並不少見，但能無分階級讓所有人都提升實力的藥就很少見了。
如果你是一個普通人，綜合能力值加總起來只有40點，那麼真要消耗藥效也就一次了不起4點就是極限了，過多可能反而會炸掉，這就是為什麼異能者目前總體還算稀少的原因，人工製造異能者不是不行，但得消耗很多的成本跟時間，根本就是吃力不討好的事情，更別說哪有那個資源量？
而如今我一瓶原一百點能力值提升的藥劑能夠一次性讓三十個人脫離極限直接進入E級的領域那可不是小事......
只不過還是得經過臨床實驗才行。
看向望著我發呆的葛蕾塔，我疑惑地問道。
「你為什麼選擇了和我合作？我有好長一段時間沒注意到妳，妳如果真想跑應該跑得掉，妳如果真跑了，我大概率不會特別去尋找妳。」
這是實話，假如今天跟黛梅麗請求得到了山主之鑰的使用方法尋找葛蕾塔無果後我就會果斷放棄尋找她的選擇，也許她可能會造成騷亂，但又與我何關？
反正天塌下來了還有其他人頂著，我現在已經自顧不暇了。
「很簡單，因為別人都有可能害我，但你不可能，畢竟你可是天道欽定的存在，我聞的出來，在這個世界上最安全的地方大概就是你身邊。」
聽了葛蕾塔的解釋，我頓時露出有些古怪的表情。
就算我真是天道親兒子也無法解釋我為什麼要留住妳吧？
似是猜出了我的想法，葛蕾塔面色不變繼續說道。
「就算你要限制我的人生自由也行，畢竟雖然我沒有多少記憶，但也能夠猜出我的身分，大概是什麼敗兵殘將，而且原地位還不低，天道肯定不會放棄我的。」
雖然我想反駁，但就在此時我的面前確實跳出了系統的緊急任務，讓我有些錯愕。

──緊急任務發布 
馴服異界之子，將其收為自身的眷屬。
考慮到宿主現在並無可以使之眷屬化的道具，擬定先行發放部分報酬。

從屬項圈：超級獎品，使用後對方會無法違抗自己的命令，且在對方要對自己出手時阻止對方的動作。

看著物品欄突如其來出現的項圈，我頓時感覺有些傻眼，合著是真的要讓我給她戴上就是了？
再看著我面前的葛蕾塔已經很識相的把脖子伸到了我的面前，不戴似乎都不行？
「頭抬高點。」
從道具欄中取出項圈，我將之戴在了葛蕾塔的脖頸上，並在戴上的瞬間感受到了和葛蕾塔的聯繫，這是一種奇妙的感覺......甚至強於我和語瞳之間的刻印聯繫，還能用意念連結發訊息！
不知道能不能再搞一個......從屬什麼的講真的不是必要的事情，但有了這個意念連結的話讓我挺想給如姻準備一個。
只不過這方面的話可馨能夠做到了，雖然只是單方面而已就是。
那個製造分身圓珠的技能可馨已經大量減少使用次數了，但之前使用的痕跡不會改變，在身體異能者化的時候可馨的分體就被我的身體容納，在得知體內確實有可馨的分體後，我使用身體掌握跟魔力掌握探查過，真要分也不是不能分出來，只不過沒有必要。
現在只要我解除了屏蔽，可馨就能單方面從我這裡獲得消息，算是不錯的話筒。
「好了，我餓了也累了，帶我回去吧，雖然我也能不進食，但吃東西還是比較好。」
聽著葛蕾塔的反駁，我頓時有些傻眼，跑出來的也是妳，要回去的也是妳，女孩子就是這麼麻煩的嗎？
話說異界生物也能不吃飯的？
一邊想著，我看到了在我一旁滾著的弗拉基，這是葛蕾塔沒切斷生命跡象的唯一一個弗拉基，可能有什麼特別的涵義也說不定。
將這隻弗拉基連同葛蕾塔一同抱起，我和分身使用了調換的功能，重新出現在木屋之中。
最初的設計是八個房間和一個超大房間，如今超大房間已經全是複製人，房間則是葉家三姐妹同個房間、可馨一個、如姻一個、謠一個、日琉和月璃、佩茲一個、凱蕾一個、我一個，如今已經可以說是客滿了，自然找不到該把葛蕾塔安置在哪裡。
「看來還得加蓋才行......」
先將葛蕾塔安置在我的房間，我隨機關上房門，再次拿起了山主之鑰，尋找著黛梅麗的位置，然後驚覺她似乎就在十分靠近的地方。
走到沙灘上，我爬上休旅車後看到了把椅子改造，並把走廊流到統一靠右的狀態，躺著四個椅子睡覺的黛梅麗。
「姐姐什麼時候要離開？」
左右手各拿著一個杯子，過來前我還特地泡了杯蜂蜜水，就是不知道對方是否領情。
坐起身子，黛梅麗接過蜂蜜水一口飲下，喝法真是豪邁，我也不是不能這樣喝，但......食物啥的還是細嚼慢嚥比較好。
「怎麼？要趕我走？」
露出有些玩味的表情，黛梅麗反問道。
「當然不是！姐姐如果要留下來自然可以......只是姐姐也是山主吧？山主的相關事宜......總得彙報一下不是？」
雖然明知道黛梅麗就是在玩我，但我有求於她也不能反抗。
「山主本來就只是個象徵，拿了就跑不管其實也沒什麼關係，而且你覺得我沒有幕僚嗎？該規劃的早就規劃好了，我就算是不見個百來年也沒有問題，你可別傻了，妖物和人類的壽命差可不是一丁半點，至於實力......這世界上能打贏我的可不多，打不贏我也跑得掉。」
自信無比的發言，但是我卻一點也沒有反駁之意，畢竟黛梅麗的力量如果沒有謊報，那走遍世界應該也沒有能夠奈何她的地方。

---
-1
繼續趕進度 

第兩百九十七章 山主之鑰的用法 
[第兩百九十七章 山主之鑰的用法] by 霜楓

「這麼說來是打算在這邊待多久呢？」
聽起來黛梅麗應該是打算在這邊待一段時間了，那麼......
「要不要再另外建一個房子給您呢？姐姐？」
佩茲、凱蕾、日琉和月璃還有其他的複製人我也想要移到外面，主宅這邊放女眷就好，不然真的顯得有些壅擠。
說實在的大床房原本的目的也不是病房......現在倒是用在別的用途上了，剛好因為黛梅麗這個因素就順便整一個新屋，把除了女眷之外的人都移出去。
「可是，你這座島倒是不怎麼大，很困難吧？」
看著黛梅麗略顯揶揄的笑臉，我嘆了口氣，我也想擴建啊？可是這附近是時差倍速最高的地方，不在這裡做基建那可是少了不少的時間。
如果能搞到土系異能就輕鬆多了。
「嗯？你似乎還沒搞清楚山主之鑰的用法。」
將杯子遞給我，黛梅麗變出了自己的山主之鑰。
「既然你現在已是這山的半身，那麼要略微改造也能做到，甚至是調動資源區都沒有問題，舉個例子，卡斯山你也知道吧？火種石這種東西本來是只有山頂的火山能產的，但是葉氏搶到了權限後就直接在山頂上蓋了個古堡，然後把火種石封存在地底，直接拿來當作能源供應，這使得小凱要去那邊找火種石都找不到，畢竟大礦已經被改變位置了。」
聽著黛梅麗的解釋，我兩眼發光，礦藏能夠改，那法則之類的能夠改嗎？
七彩湖中間的小島住起來是舒適，但實在太小了......語瞳不是沒抱怨過，我自己也想要改變，但實在不知道改怎麼做才能擴增土地面積。
「當然，調動資源區之類的是大工程，但一般的土木變動倒是不怎麼成影響，填平一個湖都不是難事。」
跟黛梅麗詢問使用方法後，我迫不及待地注入能量試圖擴增這座島的面積，雖然真的有所動靜，差不多增加了萬多平方公尺的面積，但這已經是我狂喝猛喝嗑藥才免強達成的戰績，至少燒光了我十管藍條，那種精神力耗盡的感覺也真不好受。
回過神來我才發現自己已經花了不久時間在上面，差不多已經過去了五天的時間，還好分身還是正常的活動，所以沒有造成什麼影響，而且這樣子工作也有利於精神力的增長，所以我索性就待在遊覽車裡面繼續跟黛梅麗學習山主之鑰的用法了。
這幾天因為食材存量告罄，所以大家都各自出動去獵捕野味捕充食材。
可馨不愧是本來就躲躲藏藏在山林間的熟客，狩獵完全難不倒她，五天來狩獵了一頭鹿跟一頭野豬跟一頭熊，同時還把野菜採得滿滿的，單是她一個人的產量就足夠撐好幾天了，畢竟那頭鹿跟野豬也不是普通的動物，在這片森林生活都有了C級的存在，體型也比一般的動物來得大。
葉語嫣跟葉語茜則是選擇了釣魚，日琉和月璃本就是禽類，似乎對魚情有獨鍾，而七彩湖這麼大的湖供應我們倒是沒什麼問題，我早就用地圖探過了，這湖少說還有數十萬條魚來著，根本釣不完，葉語嫣跟葉語茜負責釣，日琉和月璃負責處理，這也形成了一條生產線，當釣到的是B級以上的就拉到淺水域圍毆，有語嫣跟語茜負責保護日琉和月璃，不會產生什麼危險。
語瞳則是在研究，她這幾天都關在房間裡除了吃飯的時候都不怎麼出來，不如說她確實很有研究者的氣息，之前說過她是空間魔法的狂粉，現在看來她迷的恐怕不只是空間魔法，不管怎麼說研究成果不錯，據說已經做了初步的改良，並重點在擴增儲能的方面調整，只是這一來一往導致儲能都沒有上漲，真的要給別人「蓋章」時恐怕還得等一段時間。
如姻接管了可馨的情報整理，一百點能力值的藥劑效果非凡，如姻才喝了一瓶，體力就大幅上漲了，從睡半天變成了一天睡六個小時，跟常人沒有差多少，只不過她很宅......比語瞳還扯的等級，語瞳看到我至少還會打聲招呼停下來，但如姻就是完全埋在書堆中，就算是我完全靠近都沒有反應，我也只能叮嚀她別累壞了，但連飯她都不想動手要我一口一口餵就有點誇張，好不容易恢復健康了還維持這個惰性是真的不行。
謠的話則是負責掌廚跟整理房子，這麼大一棟房交給了謠我本來覺得會讓人感覺是件刁難的事情，可是謠不同......她樂在其中，煮飯打掃洗衣服她全都沒問題，一個人就頂了全家的家事，而且還每天笑臉見人，別說是男人了，女人也會被這種充滿母愛的大姐姐魅惑，可馨現在已經叫起了謠姐，而三姐妹則是喊謠謠姐，日璃和月琉喊謠姨，如姻則是叫靖謠，聽起來可能沒什麼差，但是喊小名就是拉近距離的第一步。
「阿龍，雙腳間距再拉開五公分，手臂彎曲角度再加五度，刺擊動作時要果斷，且不能失去重心。」
將可馨正式雇傭為指導教練後，她每天都會撥出時間來指導我匕首和體術。
體術方面葉語茜雖然有所不甘，但她無法否認她在教導上確實不如可馨，哪怕學的東西完全不同，但可馨教人的效率實在太快了。
這基本上是屬於我們兩人的時間，所以我也會彙報一些額外的情報，甚至包括我擁有第三個分身的事情。
「第三個分身啊......就給阿龍你自己處理了，我沒有意見。」
第三個分身目前就在如姻的房間中，也正在閱讀資料中，現在這具分身是本體的49%，而那具分身是本體的1%。
「我自己處理......？」
「嗯，阿龍有變換聲音跟外貌的方法對吧？新的分身肯定是有改過的，那麼就不要告訴我跟姐姐真身了，雖然我們已經知道得夠多了，但還是留一些秘密比較好。」
雖然不解為什麼可馨要我保密，但我還是點頭同意了可馨的說法。

---
好了我要開衝別篇了，補完欠ㄌ 

第兩百九十八章 準備的日子 
[第兩百九十八章 準備的日子] by 霜楓

「那麼，繼續鍛鍊下去吧，今天阿龍至少得攻擊到我至少一次。」
握住獵犬之牙，可馨眼神尖銳地說道，氣勢節節攀升，達到了目前所能達到的巔峰。
平時雖然是十分好親近的樣子，但是在教學的時候可馨又是另外一種模樣，話說這可是要我連越兩階啊......S級是質變的位置，如今的可馨已經S級中階了，本來就不是對手的我現在要和可馨對抗就越發困難。
身為班長的她常常被老師派去指導同學，所以大家早就見過她這副模樣，我也有受過她的指導，畢竟我的成績只算中上，還沒到頂尖。
只是沒想到唸書的指導跟戰鬥的指導上會差這麼多，現在可馨給人的感覺......和修羅大概所差無幾。
在衝刺的瞬間，可馨立刻壓低了身子，誤以為她瞄準的是腳，我立刻跳起，但隨後她立刻就改變了獵犬之牙的攻擊方向，朝著我的胸口攻擊。
在空中無法躲閃的我只能直接用手臂扛下了獵犬之牙的攻擊，因為可馨有所控制所以刀並沒有陷入太深，差不多等個兩三分鐘我就能痊癒，可是可馨並不會在這裡就停手，拉開了相當十公尺的距離後又再次正面衝了過來。
兩把匕首同時握緊，在可馨接近的同時左手的疾風匕首爆發速度，向下揮出一記獅牙，但是被可馨的獵犬之牙抵擋，且因為我的腕力遠低於可馨，所以變成了彈開的狀態。
沒有放棄，我同時用右手的冰破匕首揮出一道虎切，可這次卻被可馨用膝蓋加手肘夾住，冰破匕首的技能同時釋放，寒冰的氣息蔓延，可是可馨的階級遠超於我分身的能力，寒氣幾乎是釋放的瞬間就被強風打消散。
獅牙、虎切是短距離利器的基本式，也是我從可馨那邊學來的基礎，但現在看來攻擊還是太過稚嫩，才會被可馨簡單化解。
翻轉獵犬之牙，用握柄的位置在我的心口處直接來了一發重擊，無法承受攻擊，我整個人直接橫向飛了出去，只不過在撞到樹之前我就強硬的改變了飛行姿勢，翻轉身體用腳落在樹幹上。
有著立體機動的我認真起來可以一定程度的忽視引力，當然這也需要花費能量，只不過消耗挺微弱地所以不作計算。
「阿龍連續的攻擊並沒有問題，但是短武器的優勢你沒有發揮出來，阿龍你還是下意識的把匕首當成劍來使用，綠色的那把匕首速度足夠，所以可以大姿勢的揮舞，基本不會影響到速度，但是藍色的那匕首速度太慢，你還這樣大幅度的揮舞根本就是給人躲避的空間並露出自己的破綻，需要再多加思考一下迎敵手段。」
一邊說著，可馨將從我這邊奪去的冰魄匕首扔了回來，接住了冰魄匕首後我略微苦笑，比戰鬥意識的話我的確差了可馨不只一丁半點，這東西不是單純看書就能夠學會的，所以可馨才放棄了情報整理的部分過來對我言傳身教，打算親手幫我「打」好基礎。
明明我已經用天眼來觀察了，而且可馨也有壓制速度，但我自己都沒看出自己的缺點，可馨卻能準確地指出，還真是天生適合當老師的料。
葉語嫣跟葉語茜也會和可馨輪換，只不過對於擁有強力魔法的她們雖然也有使用武器攻擊的手段，但因為SS級的實力大部分都不會被對方近身就把敵人解決了，所以兩人的技巧也只是理論，沒什麼實際用過。
和我這個小白比當然贏了好幾條街，但是和可馨相比那可就離了一個太平洋了，可馨不但戰鬥意識很強，甚至還能教導，完全就是六邊形戰士，只不過對她來說風異能只是輔助，並非是用來直接攻擊的就是了，真要詢問異能的使用法還是得問葉語嫣跟葉語茜，算是各司其職。
「繼續嗎？」
看著我臉上略顯疲態，可馨擔心地問道，雖然在訓練期間她會化身為修羅，但平常的時候可馨給人的感覺還是那種有朝氣惹人憐愛的鄰家女孩。
「你覺得以現在的速度我追得上幾天後的考驗嗎？」
沒有正面回應，我反問可馨，這其實算是一種不服輸的心理，畢竟現在就提放棄有點折損自己的自尊心，所以我把是否讓我停下來的選擇權交給了可馨。
「......那當然不夠！繼續吧，得在那之前讓阿龍能有越級的戰力才行。」
聽著可馨的話，我露出果然如此的表情，一臉苦澀的切換了裝備，這次使用的是雙相魔裝，只要被可馨「判死」一次，我就要更換武器和她對打，這也是因為可馨看出了我的才能，與其單走一個流派，不如用大量的底牌壓爆對面反而更合適，不用到每個武器都練到頂尖，但至少得達到入流，以免遇到緊急時刻時沒辦法充分發揮其他底牌的力量。
在左輪中裝上五枚魔裝彈，並調整好位置。
我深吸一口氣，並同時對可馨試射出一槍。
雙相魔裝和劍之類的裝備其實有些差距，魔裝彈的威力會因為充能者而產生差距，但子彈射速不會改變，我已經確認過這個速度差不多和SS級初階的異能者差不多，而且切換魔裝彈的屬性速度還能再提升。
只不過這也難不倒可馨就是了，單論速度可馨也是頂峰，離SS級可能還差一些，但絕對不是無法逾越的差距，更別說還有境界壓制，只要拉近距離，我就不可能贏過她。
可馨以獵犬之牙抵擋住子彈，填充了光暗混合異能的魔裝彈實際上就如同榴彈一樣，隨便射都能引發小規模的爆炸。
爆炸是可以經過人為引導的，但是我的反應速度不足，爆發的時機沒抓好，可馨已經用傾斜的角度將自彈方向引導至自己的後方。
雙相彈在還未完全落地前直接爆發，正好是在可馨的後方，但這個距離以雙相彈的威力根本不可能對可馨造成傷害。
－－
補昨天 

第兩百九十九章 準備的日子2 
[第兩百九十九章 準備的日子2] by 霜楓

果然如我所想，從爆炸中竄出了一條人影迅速的躲在了其他的樹木之後，能夠依稀看見可馨身上完全沒有被雙相彈攻擊所造成的傷痕，一發雙相彈的威力雖然沒到S級，但也有A級高階了，這樣連讓可馨擦傷都做不到也是讓我有點意外。
追著可馨移動的位置，我不斷地射出子彈。
（好快！明明我已經用上了天眼！）
使用雙相魔裝時給我提供了不少的精神力，所以我幾乎是全程開著天眼的狀況下試圖追擊可馨，卻幾乎沒有效果，全都是以毫釐之差閃避過了我的魔彈，可馨的觀察力果然有些出格了，那個分身體多半在附近也有設置，所以可馨才能這麼輕鬆地閃避我的攻擊。
真要算能力等級的話我覺得可馨那個技能怎麼說也有特階甚至超階的程度了。
無法命中可馨，切換屬性，我改成了風雷屬性的魔彈，森林中不適合用火，但風雷屬性的魔彈是魔裝彈中速度最快的類型，現在用樹木作掩體靠近我的可馨也只有用速度相等的攻擊才能攔下。
沒有猶豫，我直接增大了功率。
「雙相爆發。」
左輪再次調整位置，將彈孔調整於光暗與風雷兩個雙相彈中間，同時汲取兩方的力量，光、暗、風、雷，同時具備極速與不穩定性的力量爆發，我總共一口氣消耗了20發子彈的威力。
釋放的同時我自己也被威力給嚇到，後座力強大到我都反向飛走，根本來不及煞車，直接整個分身都飛了出去，我這才發現我完全小看了這一招的威力，雖說還沒到SS級，但有S級巔峰絕對不為過，我融合的還是風雷與光暗，如果融合的是風和火這類更爆發力更加兇猛的類型不知道能夠造成多大的傷害。
只不過我現在沒心情想這些，立刻穿上整套裝備趕回，尋找可馨。
「沒事吧？」
衣服有所破損，但是整體上似乎沒受到什麼傷。
「沒什麼受傷，阿龍別忘了，我以前的本職是間諜呢，安全逃離才是我最擅長的事情。」
一邊說著，可馨把變得破舊的衣服隨意一撕扔在地上，變成了只穿著一套內衣的樣子。
雖然說這裡只有我，但也不用這麼開放吧？
不過這樣也好檢查，可馨說沒受傷，那只是沒受重傷，擦傷的話可馨雖然放一段時間就能痊癒，但我還是主動幫可馨檢查並幫她治療起來。
可馨倒是沒什麼脾氣，而是撒嬌的把我的手放在她傷口處要求我幫忙治療。
雖說分身只有B級，但是治療這種小傷口根本不需要費什麼力氣，也就是一些刮傷而已，幾分鐘就治癒完畢，可我卻微妙的感覺可馨好像有點不開心，難不成......我該一邊治療一邊偷吃豆腐嗎？
嘆了口氣，我彎下了腰。
「走吧，回去吃晚餐。」
女朋友就是要哄著的，對於可馨這種小脾氣我非但沒有生氣，反而還覺得有些開心，感受到了背上的重量，我略微繞了點路，晚了差不多一刻鐘回到島上。

度過了差不多十天的時間，我的各項技藝都有所進展，這幾天我不斷輪換對手進行戰鬥訓練，主要的度量尺則是可馨，論體術的話我現在差不多能夠在十分鐘內碰到可馨一次，劍是十三分鐘，弓是二十六分鐘，匕首是二十九分鐘，只有碰到可馨才能停下來，超過三十分的話一律不列入計算，我算是勉強達到了合格標準。
情報方面我也用分身閱讀了不少，只是這幾天如姻都進入了類似機器人的狀態，雖然分身與她同個房間，但也沒什麼互動。
七彩湖的小島被我使用山主之鑰擴展了差不多十萬平方米，也就是十分之一平方公里，大大擴展了島的大小，也讓我多騰出了一塊地能夠用於建設。
葛蕾塔的存在不太好解釋，所以最後我們打算隱藏起來，目前暫且是將葛蕾塔放在日璃和月琉用來突破的那個洞窟，並把洞窟改建成了類似實驗室的模樣，有了山主之鑰的功能要更改土地外貌容易許多。
葛蕾塔很聽話，並沒有作出任何的反抗動作，所以我就聽了她的請求幫忙收集她需要的東西，並且交給了她大量的十點能力值增幅藥水去做測試，她也成功地以我的藥水做原液，研究出了第一代的調整藥劑。
「實際上的調配比是一比五十，但還要用上大量的藥材，短時間內的話可以用這附近的藥材，但還是要有專門的供應商比較適合，這附近的藥材都快要被我拔禿了......」
我、可馨、日璃和月琉負責幫她收集藥草，雖然說是因為試驗階段所以藥草耗費的量不太穩定，但可馨有略微幫我估算我們耗費藥材的市價，少說是千萬起跳。
雖然說那在六順山等同雜草，但也是需要時間培養的，拔禿了一次後至少需要花上個四、五年才能採收下一批，如果藥水沒有成功的話我肯定會把葛蕾塔給劈了......
停止住不悅的想法，我拿起藥水深吸一口氣，然後直接灌入嘴中。

能力值面板：
筋力：(1489+87+3)+55403
體力：(2032+237+3)+100000
耐力：(3131+189+3)+(200000+1191)
精神力：(2059+2517+3)+100000

藥水讓我的能力值全部平均增加了三點，這是令我有些意外的數值，先不討論在研發過程消耗了多少藥材，但如果要平均生產的話這瓶藥差不多一次的成本在一百萬上下，需要消費的則是我一千五百代幣，也就是說平均下來每瓶藥水扣除時間成本外是一瓶兩萬元跟三十代幣。
試想一瓶藥水就能讓人的身體能力明顯進步12點......那這瓶藥水就算賣到天價都不算過分，就算藥效有可能因人而異，浮動值應該也是在10點左右。
達到D級的異能者就真的是幾乎百病不侵了，E級的標準是能力值總和突破75，D級的標準是能力值突破200，以正常人平均40點的能力值來看的話，差不多喝個十六瓶就能達到D級！
---
補更 

第三百章 準備的日子3 
[第三百章 準備的日子3] by 霜楓

「這藥水......要花費多少的時間才能完全消化。」
也許對高階的異能者來說這12點根本不算什麼，但如果是常人的話這藥水甚至能增壽，毫無疑問是劃時代的發明。
「和我估計的也有差距，但你給我的藥水都太偏門了，藥水單一效果太強的話平衡被打破，就有可能會變成那個天生道體的那個狀況，她是精神力太過超支所導致的，不然她的基本能力也絕對不弱於常人，所以我把藥水混合做成了平均型的藥水，整體藥效是原本預估的四倍，下一瓶可服用的時間則是在至少半年之後。」
半年嗎？如果真的能獲得這藥水，十六瓶也就是八年，八年就能拉拔常人成為D級的異能者？這有點過分了啊......
幾乎可以想像，如果真的賣起了這藥水會有多麼多人搶購。
而且這還是10點的藥劑所做成的藥水，如果是100點的藥劑呢？
「你給我的另一種藥劑我也有嘗試過了，藥材在這座山上也是有的，但能夠做出的成品不多，比率雖然也是一比五十，但是成本差不多成長了兩百倍有餘，我甚至湊不夠一整次完整的成品，只能做少量版本的實驗，而你的那種藥水只要開封過了十二小時後就會消失，所以成品只有這邊的三瓶，開封的那幾瓶我在藥效消失前全喝了。」
一邊說著，葛蕾塔拿出了強化型的藥水交給我，而我則是呆愣地看著她。
全喝了？不是，她喝藥水到底起不起得了效果？
出於好奇，我下意識的用系統掃視葛蕾塔的狀況，但這次卻意外的變成了能見的狀態。

姓名：葛蕾塔  好感度：73

因為第一次掃描連姓名都沒有看到，所以我就下意識的沒有再掃視了，沒想到葛蕾塔的狀態變成可以觀看的模式，真實讓我有些驚訝。
「妳......」
原本想問她為什麼突然變成能讓我看見狀態的模樣，但我看到了她脖子上的項圈，就突然理解了原因。
因為她已經被系統道具變成了我的所有物，所以我自然能夠檢查她的狀況。
這麼一想，我又看向了在實驗室角落了弗拉基，那是我那日特地給葛蕾塔抱回來的小同伴，如今也看得到它的狀態了。

姓名：弗弗  好感度：53

還取了個名字？
雖然我這邊正在思考各式各樣的事情，但葛蕾塔明顯沒想到那麼多，只是疑惑的看著手拿藥水卻不動的我，發出了疑問。
「喝啊？為什麼不喝？」
嗯？關鍵字觸動了我的DNA，我下意識的就看向手中的藥劑，難不成這藥真有問題？
似是看懂了我的顧慮，葛蕾塔無言地回道。
「我現在可是你的所有物，還要依靠你庇護，怎麼可能想害你？想讓你成長都來不及了。」
雙眼翻白，似是在無語我這個警界的態度。
可是......就算不是陷阱，但這藥水剛剛不是才說有半年的冷卻時間嗎？
「這藥水不能連續喝吧？」
我對此發出了疑問。
「不用，你給我的各種藥劑都有其特別之處，簡單來說冷卻時間是分開計算的，而且我也不知道你是否適用在這個原理上。」
理解了葛蕾塔的說法，我再次喝下了10點綜合能力值的藥水一瓶跟另一瓶100點綜合能力值的藥水一瓶，然後查看起了能力值的變化。

能力值面板：
筋力：(1489+87+3+2+25)+55403
體力：(2032+237+3+2+25)+100000
耐力：(3131+189+3+2+25)+(200000+1191)
精神力：(2059+2517+3+2+25)+100000

「第一瓶藥劑的藥效下降了，但是第二瓶藥劑的藥效沒有受損嗎......」
仔細思考了一下，我將另外兩瓶藥也收走了，我的冷卻時間應該沒有半年那麼長但也絕對不短，期間第二瓶藥效差不多下降了接近一半的份量，我需要的就是測出我要吸收藥效所需花費的時間。
再次看了一眼能力值，因為這幾天都集中在擴展島嶼，所以我喝下的能力值藥劑都是精神力的，而我的精神力藥劑自然成長值大概在500多左右。
本體除了第一天為了實驗而搞到將近枯竭外，後面的時間消耗精神力其實不多，我覺得分身的訓練力度遠超於我的本體，卻依然只有這個漲幅，那麼就代表我的分身訓練速度大概和本體有所差距。
不過這也是正常的，能力值雖然有差距，但技術是實打實的成長，對於分身鍛鍊效果比較低這點我沒有什麼意見。
「確實有效果，藥力下降的比例大概是三分之一？但也很不錯了。」
聽著我的答案，葛蕾塔順手的拿起了紙跟筆開始記錄，那是類似實驗日誌的東西，我並沒有做過開發研究，所以對此不太理解，可是如姻卻說過要她好好的作紀錄，而且如姻還說要定時抽查，不然葛蕾塔原先似乎也沒有紀錄的打算。
「接下來就是找臨床實驗了，最好是你認識的人，而且是普通人更佳。」
坐在高腳椅上，葛蕾塔晃著兩個小腳，喝了一口放在桌上的紅茶，這是我拿來給她的物資，畢竟葛蕾塔不需要吃飯，但是她還是有普通的食慾，所以我拿了不少的小點心過來給她，當然也試過抽獎抽到的小點心，只不過那些小點心數量太少了，雖然葛蕾塔很感興趣，但是我有的數量並不多。
「為什麼要是普通人？」
順手的就拿過了葛蕾塔放在桌上的杯子，這裡就只有一個馬克杯，反正葛蕾塔跟我都不在意，所以我就直接拿來喝了。
唔......果然我不習慣無糖的。
「傻啊？因為普通人比較容易觀察啊？如果不能數值化的觀察具體能力成長，那這實驗還怎麼做下去？」
聽了葛蕾塔的話，我默默點頭，畢竟不是誰都有系統，能像我這樣準確觀測能力值成長。
---
晚點可能會更點閱12萬加更
話說都300章了......(遠望 

第三百零一章 準備的日子4 
[第三百零一章 準備的日子4] by 霜楓

今天是要接待盤據六順山各個地帶大妖的日子，早就準備好的我們在七彩湖附近準備了一座小屋，這是語瞳昨天趕工完成的，因為單純只是用來開一次會議，而且還有可能會被掀翻的危險，所以這間房屋的設計很簡單，就是「寬敞」，沒有其餘的特點，畢竟怕打起來。
用隱者的身分和眾人討論過後，我重新分配了六順山副山主的權能，目前持有這份權能的有四人，分別是佩茲、凱蕾、語瞳跟可馨，除了可馨外的三人都會長時間待在六順山內，而可馨的話則是因為與鍛鍊有關，所以給這四人有最大的效益。
也就是說我還剩下了六個副山主之位可以位置可以當作獎勵，這是我手上最有價值的底牌。
副山主能夠帶來的效果並不單純，除開全能力值的加成外還有鍛鍊時的加成效果，可以說有了這東西練級起來都事半功倍，給可馨副山主之位也是這個原因，她是我們之中戰鬥天賦最突出的存在，甚至真要比起來的話語瞳可能都小她一截。
拿出真本事的狀態下，我覺得她甚至能夠和魏長濤打平，要知道魏長濤可是卡在S級巔峰一段時間的人物了，以全球人類最近幾年的速率，大概短時間內每年都會出個二到三位SS級，而魏長濤幾乎能成為這三位人選之一，可以說根本就是準SS級了，也就是說可馨在S級中階的狀態就能發揮到準SS級的能力，這可是十分變態的戰鬥能力。
系統所告訴我要達到A級所需的綜合能力值點數為一萬五千，S級是五十萬，SS級的話要兩千萬，SS+級要兩億，SS++級我則不清楚。
之前就說過破戒僧的能力差不多在SS級的後期，而燃燈則在SS級的巔峰，這其實沒有說錯，因為那是廣義上的稱呼，只有我的系統才會標示SS+級跟SS++級。
畢竟雖然能力值已經量變到了一定的程度，但總體來說依然還在SS級的框架之中，沒有辦法更往上突破，也無法對其餘SS級的存在形成明顯的境界壓制，所以是很尷尬的位置，這也是許多人討厭天道的原因。
所謂的SS++級則是可以無視SSS階級的境界壓制和SSS級的人對壘的存在，這不是說他們的能力值已經勝過SSS級好幾條街了，而是他們都有像是我的系統或是使用天道之力的方法可以短暫無視境界壓制的能力，考慮到我當時的能力值總和搭上了多納茲的配合後接近十億，就暫且把這個數字當作SS++級的標準。
這麼說起來我確實要感謝系統，畢竟和葉赫娜菈打架時我並沒有境界壓制這個DEBUFF，所以葉赫娜菈沒有感覺到境界壓制的效果多半是認為我是SSS級的存在沒有問題，而錫德‧拉古爾應該也沒有察覺我的真實狀況。
之前我之所以能夠出奇不易的打敗敵人大部分都多虧了我可以無視境界壓制的關係，大部分的人能力值都是十分偏科的，我也算是其中之一，但是有系統的協助我幾乎可以讓我的能力值成為六邊形戰士，沒有短版，再加上我有大量系統給予的裝備跟暗異能已經許久沒現世了，我才能夠打得那麼輕鬆。
不過這些技能多半也會在十幾天後披露，真要保護自己最好的方法就是提升自己的實力了，系統的缺損導致了我無視境界壓制的效果消失，天道之力還有剩餘的狀況下還好，即使遇到遠高於自己境界的敵人也能用天道之力消除壓制的效果，但如果天道之力用完的話再遇到想要我命的敵人那可就不好說了，所以眼下我確實需要掌握補充天道之力的手段。
目前體內的天道之力還有足足七份，兩份給了可馨跟謠，一份用於研究，剩下的七份中每一份大概足夠讓我在一小時內完全無視任何的境界壓制，重現系統還在時的效果。
原本我今天也是想要使用天道之力的，還好我是六順山裏魔境的山主，所以才阻止了我對天道之力的浪費，因為山主之鑰也有在自己的地盤能夠無視境界的霸道能力，這也是我不用本體跟可馨對練的原因，因為我想要習慣境界壓制的效果，所以才多番測試。
總之，考慮到今天要接待的對象全都是麻煩的硬貨，我自然選擇了全副武裝接見牠們。
將能夠配戴的裝備全部裝在身上後我看了一眼目前的能力值。

能力值面板：
筋力：1607+57311+334569
體力：2301+100000+326158
耐力：3353+200000+345683
精神力：4608+100000+353407

絕大部分的額外能力值都是偽物手環提供的，光是一個偽物手環就提供了我一百二十萬的綜合能力值了，也就是每個屬性都增加三十萬，要知道除開偽物手環的所有裝備和加上我自己的能力值跟額外能力值都湊不滿120萬，就知道超階道具提供的能力值是多麼的誇張。
現在的我就算還有境界壓制的存在，也能勝過基本的S級，更何況身為六順山山主的我本體只要在六順山就不會有境界壓制的存在，只不過憑藉總和相當於170萬的能力值就算加上六順山山主的翻倍，也沒到能夠力壓其餘大妖的程度。
考慮到時間長度的問題，我暫且就只能套用焚幣和奉獻忠誠，兩樣技能能夠給予我的額外能力值總和為900萬，也就是說我常態能夠表示1070萬X2的戰力，雖然只是剛好突破兩千萬，但也是SS級的程度了，對付他們多半足夠，更別說我身旁還有三個護衛，真遇到危險短時間使用騎士之誓或是狩獵意志之類的技能讓能力值翻倍也是沒有問題的。
一切都準備就緒，就等著通知的到來。

---
第一更 

第三百零二章 源初血脈 
[第三百零二章 源初血脈] by 霜楓

在葛蕾塔的住所中，我、如姻、可馨四人正在討論著晚點該如何應對那群大妖，目前已經來了四、五個，我是打算等全部的人都到了再過去，凱蕾和佩茲目前正在幫我接待著，畢竟太早到場沒有逼格嘛。
「我不在意，反正到時候有要除掉的傢伙你就叫我，我負責把他們轉化成域外天魔，我好收割力量，你好收割天道之力，我們都有光明的未來。」
一邊調配著藥劑，葛蕾塔一邊說道，然後時不時的朝著如姻瞥，因為能夠用從屬項圈進行精神交流，所以我不禁好奇地問道她到底為什麼會一直盯著如姻，最初看到可馨時她也用十分好奇的眼光看著她，只不過並沒有持續這麼長的時間。
一直被看著如姻也沒有理會，她肯定是察覺到了葛蕾塔的視線，但她的舉動恰好表達了她的看法，她基本上對除了可馨和我之外的事情不怎麼感興趣，和大家的交流也不多，讓我很是擔心，只不過最近發現語瞳好像能跟她談得來，所以我常常把語瞳往如姻那邊推，畢竟我想要讓如姻的社交圈廣一些，她這樣有些不太健康。
如果葛蕾塔也對如姻感興趣的話我也不反對如姻和她交好，畢竟葛蕾塔確實懂一些奇怪的東西，身為異界之子，葛蕾塔本身就不是這個世界的存在，但似乎個個世界的體系基本都差不多，所以她的知識和我們也能互通，
如姻和她算是初次見面，可是葛蕾塔的表現似乎並不僅止於好奇，而是有更深的涵義。
（你之前說過她是天生道體，也就是說類似於你們世界天道人間載體的母親對吧？但我看不出來，甚至往認真地說過去，她就是天道載體，不僅是她，你跟那邊那個跟你年紀差不多的女人都是，只不過她在「進化」的時候沒做足準備，所以根基很差，若是想要後天補上去的話需要花費不少的力氣跟藥品。）
聽她說的，似乎是對可馨和如姻的特殊性有所把握？
葛蕾塔所知道的事情大多都是偏向高等級的知識，若是她針對可馨和如姻的特殊性有所把握，那就絕對不事小事。
（妳能夠知道她們血脈中藏了什麼？）
我驚訝的問道，如姻是天生道體這件事情可是錫德‧拉古爾親口說的，而現在葛蕾塔卻跟錫德‧拉古爾有著不同的見解，照理來說錫德‧拉古爾的見識應該比葛蕾塔還多，但葛蕾塔現在可沒法對我說謊，至少以她的觀點來看，如姻真的不是天生道體，而可馨也有特別之處。
（不知道，不明白，不明了，多半要接觸才能理解，起碼需要個血液樣本。）
一邊這麼說著，葛蕾塔拿出了三隻針管，好樣的，本來就有所準備是吧？
但是我也沒什麼理由拒絕，就算不是完全相信葛蕾塔的說法，但有總比沒有好，至少我能從葛蕾塔的觀點了解一下我和如姻跟可馨的體質是什麼東西，當然如果異界和我們的知識有所差別那另當別論。
「這是要抽血？抽我們的血嗎？」
接過了針管，可馨看向我問道，她疑惑地點並非是抽血，而是為什麼要抽三人的血，畢竟就她來看我和如姻有所異常，但她算是個正常人，頂多就是有些天才。
「我說過葛蕾塔的身分特殊，畢竟清風的資料沒有跟風語姬相關的訊息，也許妳們能透過葛蕾塔的研究，來窺見風語姬相關的情報也說不定？」
和略顯猶豫的可馨不同，如姻直接露出她的手臂對著我。
「抽吧。」
臉上看不出表情，但是我能看到如姻的身體微微顫抖，有點可愛。
「嗯，一下就好了。」
輕拍如姻軟嫩的手臂，雖然有能力值藥劑的效果讓她的身體變得健康許多，可是跟我相比依然算是虛弱，但為了抽血還是有必要輕拍讓血管浮出，所以我只能小力小力的拍打。
沒有過抽血相關的經驗，但有了身體掌握後還是很輕鬆的能夠完成這項工作，簡單的取了如姻手臂上的血液後，我也給自己來了一發。
拿起針管往手臂一插，我迅速的抽完了血液，然後用光魔法治癒了三人的小傷口。
「你的血還是有些刺激......」
抹掉了流到嘴邊的口水，可馨緊張地說道。
混沌體的體液會讓周遭的生物垂涎，這真的是件很麻煩的事情，跟可馨對練除了想要感受境界壓制外，其餘的原因就是不希望我的混沌體發生問題，打鬥是一定會有擦傷什麼的，要是到時候在野外訓練的時候出現傷口，引來了附近的妖怪怎麼辦？
如果可以的話還是希望兩儀早點把進度補上。
將三管血液放置在桌上，感受到了呼喚，我用上煞影長靴，和三人打了個招呼，就趕緊前去找語瞳會合，在走前也放置了一個分身在此地，算是準備好做實況轉播，好方便如姻跟可馨介入這談話中。
「這血......主人果然是源初吧？」
拿起三管血中顏色最鮮豔的一瓶，葛蕾塔一邊看著一邊嘮叨念著。
「源初？是什麼？」
聽到了關鍵字，可馨對著葛蕾塔問道。
「是指世界誕生時最初的存在，簡單來說就是第一個人類。」
拿著血瓶仔細檢查，葛蕾塔對著可馨說道。
「生物在生產時會變得脆弱，血脈也會有所流失，雖然這個世界上並沒有絕對『質能守恆』的規則，就像是消耗100點的魔力可以製造101點的魔法威力，這樣一來一往進口跟出口雖然會有所差距，但是差距不大，大方向來說還是本體的力量減少。」
將手上的平板放下，如姻接著回道。
「也就是說，源初是血脈最濃厚的存在，而他為了那一來一往的額外能量，選擇了大量開枝散葉的生產後代？最後卻被反噬？」
聽著如姻的猜測，葛蕾塔點頭回覆。
「是，而他最後則被自己所創造的後代給討伐，然後瓜分，成為了歷史，他的直屬血脈僅有百位不到，而且隨著時間的過去還越來越少，如今應該剩下不到十位源初了，沒想到會在這一方的小世界發現源初，還真是宇宙之大無奇不有......」

---
-1 點閱12萬更新，明天慢慢補 

第三百零三章 交易 
[第三百零三章 交易] by 霜楓

使用煞影長靴一踏，我僅是移動了一步，就瞬間出現在了準備好的小屋之中。
不慌不忙的坐在了長桌的主位，語瞳站在我的一旁，而凱蕾和佩茲則分別坐在我的左右邊，用系統簡單觀察一下，我就已經看出了這些人的實力大概落在什麼位置。
總計九個大妖回應了我的招募，而九個大妖中唯一達到SS級的是那天我看到的青蛇，他人化的樣子是深藍色長髮的高個男人，相貌艷麗，跟女人相比也一點不差。
除此之外的另外八個大妖也變成了各種不同的樣貌，因為都是化形的狀態，我一時間分不清楚誰是誰。

姓名：青煌  好感度：29

（好感度低是自然的，畢竟以牠的角度來看就像是住了很久的地突然被收歸國有嘛。）
沒什麼好反駁的，畢竟以後六順山裏魔境就是我的地盤，我自然要改造成我喜歡的樣貌。
除開青煌外的八個妖全都位在S級以上，最低的一位也有S級中期。
呼叫幽熒代打，以幽熒的語氣緩慢地唸出了我準備好的台詞。
「你們對於本王招集你們的事情有何意見？」
一邊說著，幽熒控制我的身體釋放出了暗異能，同時包覆了在場所有大妖的影子，一股惡寒瞬間席捲眾人，這個下馬威讓牠們感覺到反抗是無用的，只要我有意的話這群大妖一口氣就會全部被我滅除乾淨。
「有，您打算要我們做什麼？」
頂著壓力，青煌臉色不變的對我發話，身為在場唯一一位SS級的存在，我的威嚇明顯不足，對牠們的影子下手其實也只是為了出奇不異，如果牠們緩過神來的話就會發現這個技能只是暫時捆縛牠們的行動，並沒有太大的殺傷力，頂多只會變得行動遲緩。
「不打算做什麼，只是......讓你們知道本王成了這塊地的主人。」
其他大妖不說，我確實想要把青煌收為手下。
「那麼......您今天把我們招集的目的又是為何？既然您什麼都不打算做，那今天把我們集中在這裡就沒有意義。」
果然是個明白人，略微看了佩茲一眼，佩茲就接著說道。
「隱者大人沒有對你們出手的打算，但他打算整治六順山裏魔境，並適當的鏟除異己。」
聽到了佩茲的話，青煌在內的大妖不但沒有緊張，反而是鬆了一口氣。
牠們今天來到此地的目的就是想要搞清楚我到底打算做什麼。
「那麼，要怎麼做才能不被當成『異己』呢？」
果然聰明人就是好對話。
這些大妖實力都不差，如果我對牠們施以恩惠好感度也會跟著上漲，甚至能夠連帶影響，使牠們的領民都對我有好印象，這樣我要收割好感度就簡單許多了。\
「最簡單的就是上供了吧？隱者大人是人類，所以會使用人類的貨幣，你們的上供只要到一個定額，隱者大人就會給予你們相應時間的庇護期......」
伸出手打斷了佩茲的講解，我站起身子對著這裡的幾個大妖說道。
「最讓本王滿意的前三位，我會給牠一個六順山副山主之位，本王的手邊還有三個位置，就看是誰先得手。」
雖然第一名已經穩定是青煌了，可剩下的二三名之位不是還有得爭嘛？
一邊在頭盔下冷笑，我還拿出了一瓶藥劑，這是葛蕾塔的綜合百點能力值藥劑。
「只要給出的禮物讓本王夠滿意，本王就願意賞賜你們的族人這樣東西。」
沒有故弄玄虛，我直接把藥劑扔給了青煌，就算牠的貢品不夠，我也是得送牠六順山副山主的位置，能趁機刷一波好感度肯定不虧。
「這是......？」
接過了藥水後，青煌有些迷茫。
隱者是絕對不可能在眾妖面前殺自己的，雖然也不是沒有想過可能是鴻門宴，但是以事態的發展來看隱者並沒有那個打算，反而是希望把在場的人全都收為下屬，那麼給自己這藥劑又是為了什麼？
在眾妖的視線下，青煌鼓起勇氣打開了瓶蓋，然後一口飲下。
喝下後牠才微皺眉頭，以一副「就這」的表情看了過來。
「本王知道你的疑惑，但......這東西沒有副作用，而且不管是什麼樣等級的人都能得到相應的效果。」
聽到了解釋後，青煌的臉色起了變化，似乎快速估算起了這瓶藥劑的價值。
神色變化後，青煌拿出了一袋樣貌特殊的水果放在了我的面前，以天眼檢查袋內的我突然覺得這個特殊的水果似乎有些眼熟.......
但還沒等我開口，青煌又拿出了另一袋藥草放在桌上，然後開始講解道。
「這是我領地百年內所產的一半百靈果，總共有八顆，除此之外還有這袋百年鳶尾草，在此奉獻給您。」
百靈果？那不就是我正在尋找的東西嗎？
果然給青煌好些的待遇沒有錯，只不過百靈果這東西我確實不會估價，所以往一旁看了眼語瞳。
目前陣營中，可馨和如姻不太理解市價，佩茲和凱蕾不懂人類社會，葛蕾塔則是完全沒有基礎常識，也就是語瞳這種在社會上滾過打拼過的對於市價比較敏感。
把法妮爾的寶石部分放在我的手上，語瞳悄悄地給我補充知識。
百靈果的市價在兩千至三千萬台幣浮動，百靈果的定位很尷尬，雖然是十分高階的藥材但是用處卻著重於靈魂，相較之下如果不是特別偏科的人擁有同樣的錢並不一定會購買百靈果，而是會選擇其他同階級的藥材。
可偏偏這百靈果又十分稀有，也有些人買來就是單純為了收藏，因為百靈果特別的能力，哪怕不食用只是放在身邊也有讓心情變好的效果，只是通常一顆兩顆沒有效果，需要數十顆才能夠產生那種讓心情舒適的立場。
至於百年鳶尾草的話則是對禽類妖物有明顯的作用，雖然以凱蕾的境界上已經看不上這東西了，但對日璃和月琉有極大的作用，在人類社會上其實賣不上多少價錢，但其稀有價值比起百靈果還要更高一階，價錢少說是兩到三倍。
---
加更12萬 

第三百零四章 交易2 
[第三百零四章 交易2] by 霜楓

這一筆的交易量就已經動輒數億了，這麼來看可馨之前要的賠償價真的是一點都不過分......十億這個數字聽起來多，但認真花起來真的沒多久就用完了，不過那也是沒辦法的，畢竟特權還是比一次性的財產重要，我現在的眼界得放寬放遠一些，只是可以的話我挺想回到過去再要可馨很褥一把。
目前一瓶10點綜合能力值的藥水成本在兩萬左右，而100點綜合能力值的藥水成本則在四百萬左右，如果是要給青煌等值的藥水的話，我該付出的差不多50多瓶的代價嗎？
不，考慮到利潤、研發跟專利費用，我當然不能直接以成本價來算，暫且就先翻倍計算好了。
「之後會再贈送你25瓶強化秘藥，而這個就先交給你了。」
一邊說著，我把一枚徽章扔給了青煌，在接下徽章的瞬間，六順山副山主就套用在了青煌的身上，感受到了身上的加成，青煌的表情迅速變化，最後誠懇地彎下腰說道。
「感謝隱者大人的賞賜。」
雖然我開的價碼有點低，但得到了副山主之位，青煌自然無法產生怨言，不如說牠早就做好那些禮物全都打水漂的準備，反正能要到副山主之位就好，我給他的二十五瓶藥劑反而算是驚喜。
不管怎麼說還是得多研究研究，目前只是研究初期，成本應該還能再降低一些，如果有必要的話可能得讓語瞳和葛蕾塔見面了，剛剛簡單的來往就能明白語瞳知識的儲備量，再加上她之後會長時間待在六順山裏魔境，讓兩人早點接觸也是件好事，只是她該以什麼名義介紹就有點讓人頭疼，語瞳是看得出來人和妖怪之間的差別的，而她......甚至不屬於兩者之一。
（不對，也許她們之間的關係甚至能說是姐妹？或是母女？）
想起葛蕾塔原本的狀態，似乎就是被葉赫娜菈抓去當實驗品的存在，藉由葛蕾塔那來自異界的詭異能力來促進肉體異變，才成功製造了那堆複製人，我就頭疼了起來。
不過現在倒不是煩惱這些事情的時候。
「你們還有什麼貢品也一併送上吧。」
得到了允許後，剩下的八隻大妖也分別貢獻出了自己準備好的貢品，一一允諾會回贈給其他大妖藥品以及庇護後，我也頒發了另外兩個獎項，得獎者分別是一隻樹妖跟一隻猴妖，能力都是S級後期，分別叫姜定跟曾凡，
樹妖沒有性別，但是姜定選擇以她為作主語，變成的樣貌也是偏向女性，所以我假定她是女性，而曾凡則是男性猴妖，雖然只有最初，但他曾經有一眼瞥向凱蕾過，我倒是很驚訝為什麼凱蕾沒什麼動作，她可不是好脾氣的傢伙，如此思考的同時，我用讀心稍微對凱蕾探了一眼。
（啊，完了，這隻猴子芭比Q了。）
感受到凱蕾的怒火，我默默的關掉讀心，雖然沒辦法讀懂凱蕾的想法，但是怒氣倒是很好理解，大概談話結束的時候她就會抓起那隻猴子出去扁，SS級後期扁S級後期，我只能祈禱不要才剛招到副山主就缺一位了。
在那之後我簡單的定好了交換貨品的價格，然後再次使用煞影長靴脫離。
倉促的結束了會議，我把凱蕾跟佩茲兩人留了下來，因為跟黛梅麗學習過的原因，所以我現在知道我以後能夠調整時間加速帶的能力，所以讓佩茲代為轉告，要他們盡量在近期內把部族搬到這附近。
目前除了青煌之外，其餘大妖的部族全都和我都不在同一個峰上，有了征戰者的披件能夠飛天遁地的我直線距離來說雖然也就在百公里之內而已，但這樣來回跑肯定還是會累得要死，如果我要每天用系統刷臉就會顯得很麻煩了。
為了供應他們的藥水，我現在的代幣量可是又多了一個大洞！甚至有可能影響到我自己的藥水供應，這怎麼能忍？所以我自然需要加大力度！
透過剛剛釋放的適度善意，他們對我的好感度已經普遍提升到50左右，這是一個好的開始，如果能夠讓他們這些大妖的領民也對我持有善意，那就是個不小的收穫。
經過我的簡單了解，不同聚落的妖物數量雖然有所差距，但都至少在一千起跳，想要在六順山裏魔境這種艱辛的環境生存，怎麼樣也都要有個B級，好感度不多能夠以量來湊。
只要每個居民對我的好感度平均在60以上，那我繞一圈最低也能獲得60X10X2X1000=120萬的代幣數量，更別說還有少數居民是在A級的位置，而青煌的聚落更是這之中最大的，據說總共有5000多頭妖都在這生存，單是繞這幾個領地一圈，就足夠收穫每日穩定收穫兩千多萬的代幣值，不過當然，那也是得建立在他們來到這附近的先決條件我才能夠每日往返，不然不知道要多累人。
因為沒什麼事情，所以我再次回到了葛蕾塔所在的洞窟。
可馨和如姻不知道什麼時候已經離開了，雖然第二分身放在這邊，但是我現在的專注力頂多除了本體外再操控一個分身，要同時三操多少有些困難，如若不是在做需要專心的事情還好，但像是剛剛那種在開會的狀態下我可不敢隨意分神，畢竟雖然最後談妥了，但直到中間為止汽油味可都不低。
「啊，主人你來了。」
不知道突然得了什麼毛病，葛蕾塔發出了略顯甜膩的聲音如同小女孩一般朝著我接近，這讓我反射性的感到了毛骨悚然。
「怎、怎麼了嗎？」
讓自己的腦袋冷卻，葛蕾塔也能算是個美人胚子，但先不論她的外表年齡，最主要是她太不健康了，即使是穿著衣服也能看到她那皮包骨的身子，也不是沒想過投餵，只是效果似乎不佳，想要養胖她可能有些難度。
「那個......能不能，再提供更多的血？」
兩個手指輕戳，擺出一副可愛的樣貌，葛蕾塔向我問道。

---
今日更新 

第三百零五章 我覺得你不一定要抽血 
[第三百零五章 我覺得你不一定要抽血] by 霜楓

「血嗎？」
混沌體本身就是超級稀有的藥材我知道，這也是我當初沒有直接跟葛蕾塔說我是混沌體的原因，如今她想要抽我的血多半是剛才拿我的血研究後得到了什麼結果。
「妳要我的血做什麼？」
因為系統的原因，她無法欺騙我，所以我直接從她口中撬出答案。
「研究，雖然還只是假設，但主人的血能夠入藥，不但能提升能力值藥劑的效果，還能讓間隔冷卻時間與成本降低，需要的量不多，相當於一毫升比一公升。」
1比1000嗎？
如果真的需要非常大量的血液才能量產就算了，1比1000倒不是不能考慮的事情。
葛蕾塔目前所研究的藥劑一瓶約是二十毫升，也就是說每瓶藥劑中平均大概會有我0.02毫升的血，雖然如果這工程再度擴大我可能會供應不足，但目前小量生產的話我的身體倒是沒什麼大問題。
而且考慮到我有分身技能，如若以後我成長到分身也是A級個體，那麼我就又有了其他的供貨員。
「具體要抽多少？」
一邊說著，我一派輕鬆的把手臂擺在了葛蕾塔的面前。
「差不多每天一百毫升？」
一百毫升......正常成年男性安全的捐血量是全年兩公升內，而我這樣抽下去二十天就抽得比成年男性的健康量還多了......嘛，當然不能比較，畢竟就算我不是混沌體，只要是個B級以上有肉體天賦的異能者大概都能扛過這個份量。
因為現在是我的屬下，所以葛蕾塔不能做出傷害到我的事情，血液的份量多半也是她在仔細思考後具體得出的結果。
「我沒有辦法每天都來，這樣吧，我四天來一次，一次給妳抽五百毫升左右如何？」
聽了我的提議，葛蕾塔猛點頭，畢竟這提議比起她原本所想的還要好一些，額外贈送100毫升的血量當然是不要白不要。
「對了，我已經大致上談好了，過幾天後我可能要帶妳出去走走。」
凱蕾和佩茲也結束了會議回到木屋，據說凱蕾在我走後抓著那個猴妖曾凡修理了一頓，反正我只能說他活該，誰不看居然看凱蕾。
「走走？要去哪裡？」
拿起了之前如姻拜託凱蕾畫的六順山地圖，我笑了笑。
「去弄點天道之力？」
既然已經談完並確認了可以收攏的勢力，那麼現在我該做的就是展現自己的拳頭有多大了，畢竟我開給他們的好處......很差，這藥劑對人類這種異能者不多的群體來說絕對是神藥，但是對妖物這種本來就屬於異能界的生物來說卻沒有那麼值錢。
好在六順山裏魔境的傢伙大多都是過慢生活的傢伙，我這批貨就算半年後再交貨都不算是誇張，畢竟這裡的步調就是這麼慢，說起來很奇怪......但這裡有點像是某種養老的鄉下地區。
「哦？那我可得準備幾手，只不過我之前沒有用上你的血液做研究，我可能需要多一點的份量，具體來說，起碼超過一公升的份量吧？」
在葛蕾塔露出陰險表情的同時，我已經自主地拿起了針筒取出了足夠的血液，考慮到葛蕾塔可能還要做各種各樣的臨床實驗，會消耗大部分的血液用於研究，我一邊用身體掌握確認著身體的狀況，一邊最大限度地把我的血給榨出，甚至超出了她要求的份量。
「拿去，兩公升。」
雖然取出了兩公升的血，但是我的面色並沒有太大的改變，因為混沌體的緣故，我體內的血液在消耗了我的能量後就迅速補充完畢了，可能暫時有點虛，但不會對我的健康產生問題。
兩儀有跟我科普過這類事情，異能者的血肉都是特殊的，許多異能者都有再生的能力，但是再生的部位短時間內都無法和原本的部位持有相當的能力，這就是所謂的「實軀」跟「虛軀」，我現在的狀況就是體內中有一公升的血液都是「虛血」的狀態，如若不動用異能的話就不會有什麼差距，但真要用上異能的話戰力就會有所下降。
「其實你也不一定要用血的，混沌體的體液都有足夠的價值，我原本以為開一個比較高的標準你會撐不住想要我更換條件的......可惜啊。」
我能夠看得出葛蕾塔臉色略顯失望的樣子，讓我的臉色頓時古怪起來，這小女孩也饞我的身子？
「......不然你還想從我這邊要什麼？」
葛蕾塔並沒有說話，而是盯著我的下襠部，這讓我臉上浮出了三條線，還真的是指那個啊？
「不可能，別想了好嗎？這會比血液有用？我可不信。」
聽著我下意識地回話，葛蕾塔翻起白眼，對我嗆道。
「怎麼，你寧願餵魚也不給我拿來研究是吧？混沌體渾身上下就沒有不稀缺的東西，要不是你不肯，我肯定要你把全身上下都割一塊給我，至少臟器全都要來一份。」
葛蕾塔的話讓我聯想到了被肢解的畫面，那可不要太美好......真那樣的話就是R18G了，我可沒有那樣的癖好......
不過，話說回來......餵魚是什麼意思？
對於葛蕾塔地回應我有些發懵，我何時餵魚過？而且我怎麼可能會拿那種東西餵魚？
「妳可別胡說......我怎麼可能對魚做那種事情？」
如果是美人魚的話不一定，但是七彩湖底下棲息的魚可是連靈智都沒有，又不是什麼修女與魚，我怎麼可能會做那麼變態的事情？
「我沒有說你對魚做過那樣的事情，應該說你霍霍了某個女人後，那個女人在七彩湖洗澡時把你那含有混沌之力的液體給混入了七彩湖，而且恐怕已經好幾個月的時間了，只是以前並不明顯，但最近的變化卻變得顯著許多。」
葛蕾塔這麼一解釋後我就明白了，幾個月之前......以六順山秘境來算大概就是跟語瞳在這裡戲水鴛鴦的時候......我確實......有點賣力。
---
今日更新 

第三百零六章 百靈果的用法 
[第三百零六章 百靈果的用法] by 霜楓

那個時候的體質還沒晉升到A級，但怎麼說也是混沌體，可能多少也含有些能量，最近的話則是謠跟可馨，雖然只有幾天前比較瘋狂，但我確實做了幾......十幾次，兩人雖然沒有潔癖，但再戰的時候都會習慣性地換套戲服......我是說衣服，也會洗一次澡，多半就是那個時候流入湖中的。
「具體的變化是什麼。」
事情都已經發生了，那也沒辦法挽回，我拍了拍大腦，頭疼的問道。
「七彩湖在最近幾天擴大了許多，但那和你混沌體沒有關係，而是因為別的不知道什麼原因，而這七彩湖內的水生生物平均等級大約在C級，可那大多都在水深超過百米的位置才會出現，淺層的水生生物大多都是D級的群聚種，可最近這些D級明顯都達到了進化的階段，多半你再過著這類型刺激的生活一兩個月，B級就會出現了。」
七彩湖擴大是我用山主之鑰做的改變，當發現能夠改變島嶼面積的時候我就也試著調整，發現七彩湖的面積也能擴增。
目前七彩湖的半徑還不夠寬，我的煞影長靴能夠讓我無視五公里的距離，一步到達對岸，在我的計畫之中我想要將這個橢圓形大湖盡量朝著圓形的方式修改，整理成至少半徑五公里寬的大湖，然後再接著增加島的面積，七彩湖中間的小島目前的面積僅是半徑兩百米的大小，考慮到以後還要在島上做不少的調整，肯定很費土地，所以有必要再進行擴增，起碼要半徑一公里以上才行，真到那個時候就再擴增湖的面積。
話說，我隨便來幾發就能造成種群進化......那也難怪混沌體這麼搶手了。
還真的能夠把動物日成人的嗎？！我有個大膽......算了，還是別不當人了。
「總之......最近我沒空閒做那種事情，所以暫時不用擔心。」
最近幾天也沒和可馨跟謠做那檔事，目前來看我的汗液似乎還沒有異常，但繼續成長下去就不一定了......
反正再憋個一段時間，兩儀就會開發出新功能了。
「可惜，我還想說給我來一份洗澡水呢。」
看著葛蕾塔失落的表情，我無語的嘆了一口氣，妳就沒潔癖的嗎？真有實驗精神。
我現在是真的懂那些在網路上販賣原味內褲的小模是什麼感覺了......
「妳認識這些東西嗎？」
將剛才從那些大妖手上得到的大量貢品扔了出來放在桌上，我讓葛蕾塔一一研究這些藥材的功能。
「嗯？我的世界滅亡以前似乎也有類似的東西......想不太起來，但我大概知道該怎麼調配才能發揮出藥效，而我還需要一些輔料，既然都有了勞工，你不如派他們去幫忙收集素材。」
聽著葛蕾塔的話我點了點頭，目前靠四個人拔草的收益實在太低了，好在有青煌他們幫忙出這些勞力，藥材供應方面暫時能夠全部交給他們負責，而具體交易量則是由語瞳去談。
雖然我們之前是照藥材在市場上能喊到的價格計算，但因為有六順山裏魔境這個寶地，這些藥水的成本實際上只有一些人力成本，畢竟這六順山裏魔境的面積可不小，如果不是一口氣拔光那幾乎能永續發展。
「等等，妳的世界滅亡以前？妳想起以前的記憶了？」
葛蕾塔有說過她處於一個很玄幻的狀態，就是知道一堆有的沒的東西，卻一點都沒有關於自身記憶的狀態，我能夠感覺到她沒有說謊，所以反而對她的過去更感好奇。
「滅亡......嗎？」
察覺到自己無意識間說了什麼關鍵字，葛蕾塔單手撐著下巴思考，腦袋全力運轉，小腦袋瓜幾乎都要沸騰了。
「我有一個猜想，你是不是那就流亡公主之類的存在？」
回想起最初接到的任務，所謂的異界之子給予的獎勵還真不算低，她怎麼可能是平凡的存在？
這麼說起來關於她的那個任務我好像還沒領賞......怎麼就忘了呢？
「有......可能？」
沒有繼續猜測下去，葛蕾塔晃了晃腦袋，把事情拋在腦後，繼續研究起我拿來的各種藥材，轉頭問道。
「總之，你需要我用這些東西做什麼？製作對你有利的藥品？我看對你的效果應該稱不上好，混沌體的體質只吃這些根本沒辦法有所成長，給你吃就是浪費資源，比起這種類似改變體質的東西，你更需要的是能量，龐大無比的能量，畢竟混沌體本身就算是一種巔峰體質了。」
聽著葛蕾塔的話跟看著葛蕾塔護住桌上物品的動作，我反射性地翻了個白眼，誰說我要吃的？
「妳應該有看過在木屋裡面那個大房間吧？裡面不是躺著很多的複製人嗎？她們的靈魂都很脆弱，我跟人詢問後對方說可以用百靈果製造藥品來幫助她們調養靈魂。」
指著桌上的百靈果，青煌之外的其他大妖也有拿出百靈果，這東西現在我一共有著差不多三十來顆的數量，就是不知道足不足夠用。
異能者界目前普遍用的通用貨幣是由異能者機關發行的「歐普」，跟台幣的兌換量差不多是1歐普比10000台幣。
簡單的做了市場調查後我也對異能者的物價有了些了解，討伐C級魔物後平均大概能從一隻魔物身上賺到2到3歐普，B級的話是20到30歐普，A級的話大概在500到700歐普，S級則是至少5000歐普起跳。
百靈果的藥材價值介於A級跟S級之間，對S級多半是有效果的，但效果不一定夠明顯，更何況那些複製人全員都是S級巔峰，單論白板甚至比我都強幾條街，而且我也從他們身上感覺到一股奇異的感覺，似乎對她們來說境界壓制的效果並不明顯，這不單是作用在敵人身上，作用在自己身上也是一樣，也就是說就算有A級的人對她們出手，多半不會被境界壓制削弱太多攻擊力而她們對SS級出手，攻擊力也不會被境界壓制削弱，能夠當做特殊的底牌。
-----
累積產文中
 

第三百零七章 葛蕾塔想收編 
[第三百零七章 葛蕾塔想收編] by 霜楓

「可以，嚴格說起來她們都能勉強算是我的家人......畢竟那是抽我的血製作的，她們體內都含有我的元素，所以我的手段大概也有效果。」
經葛蕾塔這麼一提醒，我這才想起來我在古堡中看到的培養罐，想必葛蕾塔曾經就是被培養罐困住的其中一員。
「不過我也得仔細檢查才行，能把她們都帶過來我這裡嗎？長期觀察比較合適。」
能夠感覺得到葛蕾塔沒有惡意，她似乎是真的對那些複製人很好奇，不是那種想要開腸剖肚的好奇，就是單純的......期待？
這是件好事，如果葛蕾塔真想那麼做，就算語瞳不知道我都會阻止，我還沒那麼喪心病狂，但我也不確定葛蕾塔的界線在哪裡，最好多注意一下，畢竟她總歸來自異界，也許和我們有著不同的道德觀念？
「暫時不行，語瞳還盯著呢，妳能主動過去看，但帶過來什麼的還是別想了吧。」
目前來說，對複製人們最關心的就是語瞳，對葉語嫣和葉語茜兩個姐妹來說反而不是那麼重要的存在。
經過語瞳的調查已經確定語嫣跟語茜確實是從人體肚子中誕生下來的存在，至於用什麼方法我也不知曉，而且母親是誰目前也無法確定，但這確實造成了一定的隔閡，雖然依舊在意著自己的兩個妹妹，但語瞳現在也把一大部分的關心移到了那些跟她現在初中生身體有相同處境的十三位複製人身上。
語瞳並沒有冷漠的對待兩個妹妹，但她的關心確實少了，在這幾天的觀察下我能夠感覺到語瞳似乎和葉語嫣還有葉語茜之間有了些許的隔閡，大概是因為語瞳一直都是依附兩者存在，幾乎無時無刻和兩者再一起，如今有了身體的狀況下已經不再像是以前的形式多少有些不習慣，不過畢竟是姐妹，很快就會恢復的吧？
「你是說誰......啊，我知道了，你是在說那個魔女啊？」
葛蕾塔閉起眼睛低頭似乎在思考著什麼。
「可不要小看語瞳，她現在可強著呢，而且還有個我都看不透的底牌。」
現在語瞳的倍數是31，也就是說她已經確實踏入SS+級的範圍了，再加上葉赫娜菈留下的塔羅牌，如果談不攏爆發的話我真的不知道該怎麼處理，畢竟葛蕾塔的真實身分有些尷尬。
域外天魔是當誅的存在，把我們的世界想成一個天然的果園，那麼域外天魔就是跑進這果園內的害蟲，只不過葛蕾塔算是特殊的情況，但這也無法避免葛蕾塔被一視同仁。
反正如果葛蕾塔真的有問題，那天道就不會讓我收服她當暖床丫鬟了......畢竟連好感度都特地標上了，很明顯要我把她給吃了，反正走一步算一步，如果現在就吃了肯定是我有問題，所以最好再養一段時間，等水到渠成。
「好吧，我來跟那個魔女談，那些複製人跟我的存在不同等級，真要說的話那些複製人的等級算是我的眷屬，可是那個魔女不同，她跟我是同階級的存在，和我對比是獨立且同階級的存在，那怕是為了我的那些妹妹們，我也應該跟她說清楚講明白。」
同階級？這應該不是指實力，而是指指揮權吧？
還記得那個時候在卡斯山上應對的收割者應該就是類似的存在，整體來上雖然實力比起其他的異界化生物高出一籌，但我可不認為那樣就有指揮整個大隊的程度，更何況其中還有少量S級的異界化生物，雖然恢復力可能有差，但S級的異界生物不可能會比收割者來得弱，所以牠們肯定不是以能力強弱來決定誰是司令塔的，而是用其他的方法來決定。
「既然你都決定了，那我就幫你安排一下見面機會。」
簡單的交待了一下事情後我離開了葛蕾塔的實驗室，時間才過沒幾個小時，暫時還用不著脫掉鎧甲，畢竟焚幣跟奉獻忠誠的消耗屬實不算低，還是不要浪費比較好。
用煞影長靴跑到了離七彩湖好一大段距離的森林中，我拿出征戰者的寶劍，我將空白裝備欄換上了風語者，裝備了武器。
考慮到要增大建築還要蓋個別館，我現在需要收集一定數量的木頭，用風異能來做砍樹的工作就很合適，也好當作風異能的練習。
感受著纏繞在身上的強風，我藉由風語者賦予我的特性，熟悉著風魔法的用法。
「嗯......原來如此。」
一邊如此想著，我在手上纏繞了風異能揮出了手刀。
平飛的風刃銳利無比，瞬間砍掉了路途上所有的樹，直到撞進山壁才瓦解。
在六順山裏魔境的樹都不平凡，堅韌度比起外面普通的樹木還要強得多，我使用的風刃相當於SS級，但在砍伐一棵樹之後也有明顯的消耗。
若是以手感來看，要砍掉一棵樹差不多是要破半個B級魔物的防禦？
我看著我所造成的痕跡，風刃在連砍差不多百棵樹後撞到了山壁才停了下來，雖然已經被削弱不少力量了，但真轟到山壁上難道就不會留下半點痕跡？
將樹木全都扔進影空間內，我再次使用一步萬里抵達山崖前，輕撫著剛才我揮手斬出的風刃所造成的傷痕，非常淺......雖然能看得清楚我造成的痕跡，但和我的預測有所差別，難不成這個山壁是什麼特別的礦物？
不會就真的運氣這麼好吧？我有些頭疼的摸著山壁想到。
「這山崖有什麼特別的地方嗎......」
想起葛蕾塔上次躲起來的地方，我就感覺這六順山裏魔境有「人」生活的痕跡也未免太多了，真不知道是什麼回事，百岳裏魔境浮出不是近期的事情嗎？雖然有黛梅麗這種異類在百岳裏魔境居住，但這地方的痕跡這麼多實屬奇怪......就像是想要給後來者什麼東西或是什麼訊息一樣......
但是聽玉蓮所說，六順山裏魔境似乎不是她的管轄範圍，只說了有人託她把六順山裏魔境交給我......
 

第三百零八章 建設 
[第三百零八章 建設] by 霜楓

「我下次也許該回去葛蕾塔之前所在的那個湖底洞窟看看。」
當時因為趕時間，所以我對洞穴內的狀況並沒有很在意，但是回想起來弗弗身上那種發光的青苔確實給了我一些特殊的感覺，和謫居內的水晶體有些相像，也許那裡也有著門之類的的東西，找時間去探一探肯定不會是錯的，哪怕沒有收穫也比提心吊膽好一些。
「這石壁後面是不是也有個小房間啊？」
頭疼，真想找知情人問一下，可惜玉蓮大概不會隨便搭理我，而奧黛麗則回過我她對六順山不算了解。
一邊想著，我拳頭握起，對著山崖就是用力一拳，這可是SS級威力的拳頭，而且我並沒有保留，因為我有感受到這片山壁絕對非比尋常。
「果然有問題啊......」
雖然打碎了外圍的石壁部分，但並沒有轟到最核心的地方，那裡有什麼力量在守著，讓我無法隨意再揮出一拳，畢竟再揮拳也沒辦法造成傷害，而如果用上裝備全部的技能火力全開後，萬一傷到了裡面的東西不就本末倒置了？
以我現在的能力居然都奈何不了這石壁？屬實是有點過分了......這個防禦力。
多半還有別的正式入口，而且就在這附近？
一邊想著，我用天眼觀察著這山崖的頂端還有四周，並沒有發現任何可疑的地點，可能也是像謫居那種被藏起來的構造，有空再來探探。
「還是下次再來吧......」
雖然想用上裝備技能嘗試暴力轟開，但要是不成功就是白白浪費代幣跟耐久度，考慮到明天要做的事情，我還是盡量把耐久度留給明天比較好。
回到本來的目的，我再次凝聚風異能連續砍了大量的樹木後全部收入影空間，並帶回島上，經過簡單的處理後一口氣全都堆在沙灘上，平均四十米的長度有些過分，所以我大致上切割處理了一下，調整成了每個約二十米、直徑約兩米的原木，然後就讓在房子內的分身把語瞳招來。
看著總計超過八百的原木堆，語瞳的眼皮微跳，輕戳著我的分身，要詢問我到底是想要做什麼，但想到隱者還在看著，所以停下了詢問的動作。
「之後這座山上可能還會來一些客人，所以需要擴建一下，我覺得原本的那個屋子改建一下做成接待室就不錯，再蓋一個新的你們自己住，畢竟住的地方總要比接待室豪華一點。」
聽到了我的話，語瞳點頭表示理解，隨後又看了我分身一眼，一腳抬起輕輕踢了一下分身的膝蓋，當然不是用力的，只是一些代表脾氣的小舉動。
語瞳不笨，這哪裡還看不出我的淺台詞，就是說原本的房子「房間不夠多」嘛？
畢竟語瞳跟我當時在建木屋都沒料到我這麼會拈花惹草，雖然她似乎沒什麼怨言，但是小脾氣還是要發的，畢竟會吵的孩子才有糖吃，在她看來，我並不是個主動的人，不跟我吵肯定沒有糖吃，所以還是主動一些暗示比較好。
可是擴增房屋的原因真的並非是單純因為我還想要收後宮，嚴格說起來跟我們住的也並非只有我的女伴吧......雖然絕大多數都是。
我會要求擴建本宅是經過很多考量的，如果可以的話我也想把林彥彬之類的人給拉進來，劉飛鴻也是目標，畢竟六順山是塊寶地，有這塊寶地就能迅速讓己方勢力成長，以後如果有信得過的新同伴，我都想讓他們有能夠來六順山裏魔境的機會。
「嗯，不過師丈您還有什麼需求嗎？我一起設計，當初在設計屋子的時候您剛好不在，就忘記問了您的需求。」
將分身扔在一邊，語瞳迅速地靠近我，然後十分積極的向我詢問道，連筆記本都拿出來了，看來是做足了準備，這幾天我記得她都在跟謠研究淫紋的，只不過謠那邊好像有了什麼新的發現，需要的是一段時間後讓語瞳來當臨床實驗的試驗者，暫時不需要她本人的幫忙，所以現在還閒著呢。
在外界看來SS級的存在就是該供養的，哪怕語瞳三餐都吃然後當起宅女，我也絕對不會有什麼怨言，畢竟除開我裝備特效全開時的特殊狀態，現階段我們這邊最高的戰力確實就是語瞳，供養大腿什麼的完全沒有毛病。
雖然凱蕾跟佩茲也很強，但兩個傢伙的行蹤太難掌握，所以與其依靠他們兩人，還不如依靠語瞳，畢竟我本來就沒什麼束縛他們的想法，哪怕我成了山主，他們依舊不是我能隨便命令的傢伙，現在我們的關係比起上下級更像是同盟，而紐帶呢......自然就是日璃和月琉。
現在凱蕾把日璃和月琉盡量的往我這邊推其實也是想要證明她並沒什麼想法，因為她很熟知人類的疑心病，所以才盡量讓孩子和我親近，以當作她不會隨便對我出手的證據，並不是她真的完全不會照顧孩子......應該是吧？
總之，現在的情況就是，語瞳對沒有事情做感到困擾，畢竟剛獲得身體正是好動的時候，以她的等級，迅速就能掌握身體的能力，如今她已經能夠熟練操控了想要做點事情，但卻被我們大家一直往外推，被迫宅起來當宅女，就算想要攬下些家事，也全都被謠給阻擋了。
看著語瞳精神的模樣，讓我感到了些許的負罪感，她現在的舉動相當於在婆家面前力求表現，盡力的給自己未來的長輩一些好印象。
我爸我媽她暫時見不到，而且成為了異能者後因為壽命和各種因素逐漸遠離未成為異能者的親友的人並不少，長遠來看師傅才是可能會跟著我最久的存在，自然也是最需要討好的對象。
至於我為什麼會懂這些女孩子的小心思......主要是謠有跟我說過類似的事情，所以才讓我容易聯想，話說跟語瞳對話時又想著別的女人這個舉動也挺渣的。
---
-3更
今天會補完
 

第三百零九章 建設2 
[第三百零九章 建設2] by 霜楓

「真要我說的話，我希望有個足夠寬敞的地下室，我想要搞個地窖用來儲物跟釀酒。」
聽到了我有想法，語瞳快速的動著筆畫著圖畫，以堪稱打印機的速度迅速的設計著草稿圖。
「然後......飯廳跟客廳都大一些比較好。」
用原子筆輕戳自己的下巴，語瞳一邊向著隱者繼續問道。
「嗯......嗯......還有需求嗎？」
點了點頭，語瞳把筆記本對準著我，快速地翻著頁簡單的介紹了重新規劃設計的房子。
鑿於前一個房子的房間數量設計不夠多，這次語瞳又加蓋了一層，整理成了四層建築，外加一個地下室。
頂樓暫且放置，三樓跟二樓都是房間，一個房間十坪，三樓十六間，二樓十五間，以中間一個大走廊的樣式分配，有點像小宿舍一樣的感覺，而二樓為什麼少一間則是因為走廊底部的兩間房打成了一間，也就是所謂的大床房。
一樓有飯廳、客廳、廚房、浴室等等各種各樣的地方，而地下室暫且作成食物的儲藏庫，至少一半的地方都畫起來，預計到時候搞個冰庫作成地窖。
整座屋子差不多兩百坪，這可不是小空間......但經過我這幾天的努力耕耘，這座小島的面積已經擴增不少，把島上的小樹林整理一下的話絕對沒有問題。
「好了，設計好就要動工了！請您拭目以待。」
給我參閱完畢了，語瞳就拉著我的分身跑掉了，看來是去找兩姐妹一起行動了。
這幾天我的額外能力值成長的非常非常緩慢，因為我和女伴們都沒什麼互動，好感度是會有起伏的，只是過百之後的好感度會被定住，但不代表我不作為好感度就會往上成長，我也得主動出擊才是，這才主動創造了機會，好讓我能和她們交流。
主要還是因為我的臉皮不夠厚，跟謠還有可馨相處不同，三姐妹對我來說相對陌生許多，就算已經有了一定的肉體關係，但我還是沒辦法自然地和她們作出親近的舉動，不過對謠和可馨也一樣，我基本上主動動作也僅止於牽手之類的而已，還沒有辦法自然的摟摟抱抱......
總之，因為受到語瞳的耳濡目染，所以葉語嫣和葉語茜對於建築也算是得心應手，簡單的分配工作後三人就立刻開始動工，如姻她們都還有各自的事情，所以語瞳不打算麻煩別人，打算以三姐妹加上我一起來蓋這棟房子。
雖然整體體積比起前一棟還要大上快兩倍，但我想需要花費的時間大概會比蓋第一棟還要快一些，當時蓋房子的主要就只是我跟語瞳，日璃和月琉做的也就是材料的處理，說實在的沒有幫上忙，而現在三姐妹可以說是心有靈犀的狀態，做起事來絕對事半功倍。
再加上當時我們幾乎只用上純體力沒用上魔法，所以速度還要慢一些，畢竟當時語瞳被搶走了法妮爾，沒辦法自主恢復魔力，若是用上了魔法，那豈不是得花好長一段時間「充電」？
總之，以這樣的進度來看，兩天內的時間就能建設完全。
一邊搬運著原木，我一邊看著三人的動作，因為新身體的事情這三姐妹短暫的陷入了一種尷尬的狀況，而如今又有了話題後終於緩解了那份見到對方不知道說什麼的尷尬，畢竟是生活了這麼久的姐妹，很快三人就恢復了狀態，只是語瞳雖然身為姐姐，但身高卻是最矮的，所以一直被兩人摸頭，表情明顯感覺有些不開心，還鼓起了臉頰。
看著語瞳的狀態我有些想笑，似乎是被語瞳發現了，不能對妹妹動手難道還不能對我動手？
大概是這樣想的吧，只見我的額頭處突然出現了空間波動，然後語瞳的小手就穿過了波動伸了出來，給了我額頭來了一發猛擊，甚至讓我直接身體向後仰了快九十度有，要不是有身體掌握的話我大概就骨折了，而我還能勉強站立的原因則是因為立體機動。
總覺得語瞳最近越來越傲嬌了......不知道這算好事還是壞事，她反擊的樣子很可愛，但手法卻越發猛烈，似乎是在探究我的底線在哪裡，怎麼會變成這種火爆罐子的個性呢？我有些不解，我逗弄的程度都不大好嗎？
聽到了聲響，葉語嫣和葉語茜朝我的位置看了過來。
「學長，你沒事吧？」
以略帶擔心的語氣，葉語嫣對我問道。
「還是補充下水分，休息一下吧。」
拿出自己的水壺拋給我，查覺到水壺內還是冰冰涼涼的感覺，我知道葉語茜在拋出水壺前還特地用魔法幫我冰鎮一下，覺得有些意外。
「恩，這些原木搬完就先去休息。」
語瞳本來就看過我的一步千里，雖然她不知道這是什麼能力，但這是隱者也使用過的，而且隱者使用過的是一步萬里，是煞影長靴的進化版，以語瞳的能耐自然能看出兩者的差別。
隨便詢問別人的招式是很沒禮貌的，就算是夫妻之類的也不能隨意透露師傅的親傳，語瞳知道這個道理，她自然沒有亂問，而且也代表著我以後可以隨意在她面前用出這類招式。
使用一步千里將原木放下，我打開瓶口將水壺內的飲料一口喝下。
「不是水，居然是果汁啊。」
六順山裏魔境就是天然的寶庫，經過幾天的動員，大家大致上已經圈出了附近擁有的資源，包括果樹包括天然藥園也包括礦脈。
單就我手中這瓶果汁，感覺到其中那種沁涼且滋補身體的功能，我就知道這水果肯定不凡，放到外界少說一瓶可以賣上萬，這一點都不過分，畢竟這是異能者界的東西，而且真要賣還得經過多番稀釋才行。
總之味道還不錯，讓人有些意猶未盡。
我再次轉頭看向了語瞳所在的位置，發現被我看著，語瞳迎上我的目光，表情更氣憤了，似乎是因為我剛才搶走了兩個妹妹的注意力還拿到了兩個妹妹的關心，該怎麼說？吃醋？反正就是類似的情感。 

第三百一十章 狩獵 
[第三百一十章 狩獵] by 霜楓

裝作沒看到語瞳的表情，我再次轉過頭去，看了一眼經過的時間，我這才移動身穿鎧甲的本體離開，因為天色改變的速度很慢，所以我時常忘記時間已經過了很久，生活在南極之類地方的人跟生物就是這種感受嗎？
聽說南極半年才會換一次天色，七彩湖的話是差不多十天，僅是這樣就讓我抓不太準時間，真是難以想像南極得這樣度過半年。
拿起前幾天凱蕾和佩茲跟青煌討論後完成的勢力分布圖，我思考著第一站到底該去哪裡。
在青煌離開後留下的佩茲已經大致上跟我講解清楚這幾處的危險度大概是落在什麼程度了，其中標註的一個死腐秘林是連凱蕾也需要畏懼三分的地方，畢竟她的死敵咕伊似乎就是從那片森林誕生的存在。
除了死腐秘林外還有好幾個相同等級的可怕地點，如果真要下馬威的話理所當然應該要從這種區域清理起來。
順道一說七彩湖附近也算是危險區域，這就是為什麼周遭一堆靈智未開的妖都能有S級的原因，七彩湖附近是山頂，可以說是最特別的區域，就如青煌佔據的地盤會產生鳶尾草、百靈果這類的奇物一樣，七彩湖附近也有很多奇物。
經過考慮之後，我選擇的死腐秘林是離這裡最近的一個區域，同時附近也有一個聚落，那是六順山副山主之一猴妖曾凡的聚落，大展神通也能有觀眾，是最佳的選擇。
「妳準備好了嗎？」
比起之前去嚇唬那些要來投靠的大妖時還穿上更多的裝備，今天我可要好好執行充滿威嚴的行動才行，之前只是以氣勢跟利益和人綁定關係，而現在就是得展現拳頭大小，為此就算燒了一些代幣也絕對值得。
「嗯，趕工之下終於完成了。」
拿出了十幾瓶藥劑擺在我的面前，葛蕾塔自信的挺起那貧脊的胸部。
「這是什麼？」
看著擺在桌面上略顯緋紅的液體，我突然有種奇妙的感覺......這液體好像和我有什麼關係。
「誘導劑，原料是你的血液，混沌體的血液對於任何生物來說都是最甜美的飲料，我還加上了不少的藥材催化了氣味跟範圍，這不單能用於引誘，甚至還能提升飲用者的強度，當然階級越高效果越差就是了，不過對你沒辦法起效果，因為這藥劑嚴格說起來和你同源。」
聽著葛蕾塔的敘述，我有些疑惑，拿起一個玻璃瓶拔開了瓶塞，細聞裡面的藥味。
有點......類似草莓？雖然不太清楚怎麼形容，但是一種類似水果氣味的香甜氣息。
我隨即又看向了葛蕾塔，她對於我看向她的舉動歪了歪頭，似乎有所不解。
「我沒跟你說過嗎？這對域外天魔來說不一定有效果，因為裡面也混入了我的血液。」
妳才剛剛拿出藥劑而已要我怎麼知道這訊息？
翻了翻白眼，我將所有藥劑都收入了道具欄內。
「使用的話是淋在身上？」
聽著我的詢問，葛蕾塔點了點頭表示同意。
在語瞳那邊打工的分身是本體20%能力值的個體，而我現在叫出來的分身是30%能力值的個體，分身的能力值分享%數是召喚時就固定的，也就是說如果我現在把這個30%的分身收回，那麼我要再次召喚分身就只能在0到30%的區間選擇，當然能力值再怎麼低都不能為0就是了。
總之我是在幾天前就重置了兩個分身做好準備的，而這個分身則穿著幾件實用的保命道具，其中有一件就是我用最近新獲得的高級抽獎所抽到的擬態手鐲。

擬態手鐲（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者隱藏自己的氣息，S級以下的能力者都難以看破，能力值全屬性增加30點，魅力加5點。
主動技能──隱身：發動技能時可以在消耗精神力的狀況下暫時完全隱去氣息，若非是觸碰到其他人，不然他人甚至不會察覺到你的存在，每分鐘消耗耐久度1。

想起這個手鐲就有點懷念，想起了第一次使用手鐲時詠涵姐當時的自言自語，我這才理解為什麼詠涵姐會那樣一副擔心的模樣，不過這樣想來......好像也算是過了一小段時間了？
脫離平凡在外界看來也才兩個禮拜，居然就發生了這麼多事情嗎？真是意外......
將其拿出戴在了分身的身上，這是現在我身上配戴偽物手環的低階品，但是用來隱藏葛蕾塔和我的分身已經足夠，畢竟如果用上了誘導劑，大部分妖的目光都會放在我的身上，應該不用擔心分身跟葛蕾塔被襲擊。
「話說混入你的血液後有什麼效果？」
葛蕾塔聽到我的問題，又再次疑惑的看向我，怎麼？妳又認為我懂了？我可不是什麼懂王？
「能催化意志不堅定的個體聞到氣味轉變為域外天魔，如果配合上你那能夠刺激情緒的技能，將目標地所在的妖物轉化為域外天魔並不困難。」
聽到了葛蕾塔的回答，我頓時感到疑問。
「那我呢？我是假設我沒契約妳的狀態下，妳能將我轉換嗎？」
只見葛蕾塔搖了搖頭。
「不行，我的能力只對低階的存在有效，就算經過你混沌體血液的催化，感染A級就是極限了，而且就算感染成功我也無法控制比我強的存在。」
聽著葛蕾塔的聲音我有些無語，我還以為能用這招狂刷一堆召喚獸呢，想著要不要幫葛蕾塔抓幾隻生力軍豐富一下防護戰力，結果居然是不可控的嗎？
「那如果遇到S級的個體怎麼辦？」
我又好奇地發問。
「遇到那種情況的話就用一瓶誘導劑，把藥劑砍進傷口後刺激牠就行了，這也是我製作那麼多誘導劑的原因。」
我就想說這誘導劑為什麼要造個十來瓶，原來是要這樣用的啊？
「還有什麼問題嗎？」
被我的分身背在背上，葛蕾塔問道。
「沒有，我已經沒什麼疑問了，走吧。」
按住分身的肩膀，我直接朝著目的地飛了起來，配合一步萬里，差不多經過了一個小時的趕路就抵達了目標的森林。
---
-1 

第三百一十一章 清剿 
[第三百一十一章 清剿] by 霜楓

這裡毫無疑問算是低海拔的區域了，大概海拔只有四百公尺的位置吧，也是到了這裡我才第一次看到山底有什麼。
六順山裏魔境與其說是一座山不如說是山脈，光是這個裏魔境中就有百來個山峰，我一直都很好奇山谷底部到底是什麼樣貌，本來我還以為只是盆地，但現在看來似乎並非是我所想的那樣，因為那些低窪的地區全都被海水倒灌，在這個位置能夠清楚的聞到略淡的鹹味，雖然沒到大海那麼深沉的鹹度，但這不可能是淡水。
「底下......是海嗎？」
因為山上都是雲霧繚繞的狀態，所以我只能依稀的看到彼方的山頭，更沒有想過探探山谷底下到底是什麼，這才發現大約是海拔一百公尺處就被水給淹滿了，也就是說這片水域差不多有百米之深。
我這個問題自然不是問葛蕾塔，畢竟她雖然有些奇特的知識，但綜合來看她就是個小白，我所詢問的對象是在我身體中沉睡的兩儀，畢竟今天要做的事情和他們倆有很大的關係，所以幽熒跟燭照很早就已經待命，隨時等待的我發問。
"沒錯，有什麼問題嗎？"
幽熒疑惑的問道，這裏魔境他也不是沒有探索過，雖然是附在多納茲身上所探索的，但也對百岳裏魔境算是理解。
「這是......怎麼回事？」
百岳裏魔境不是該是群山嗎？
雖然地圖差了不少，但依照凱蕾的描述，包括六順山在內的整個百岳裏魔境應該是巨大無比的中央山脈才對啊？海應該在更外面才對。
"我覺得你、可能搞錯了。"
燭照緩慢地對我答道，但是沒有說到重點又讓我有些疑惑，話麻煩不要講一半好嗎？
"動腦，你說台灣這個小島以前真的是一個「島」嗎？你想想台灣的位置是處在哪裡。"
經幽熒這麼一說，我這才回想起台灣的前身。
雖然是不知道幾千甚至幾萬年前，但在那個時代並沒有台灣這個地方，這座島會誕生的原因是因為板塊擠壓而成，而以前的樣貌......恐怕和這個場景極其相似，部分被擠壓得特別高的部位雖然露出了水面，但整座島大致上還是沉於水中的。
「那麼......要前去其他座山的話就得經過海囉？」
這對我來說不是什麼麻煩事，但對其他人來說又不一定。
基本上到達S級以上多少都有些飛行的手段了，但山峰與山峰的距離不是固定的，有些傢伙想去隔壁的山峰恐怕就要花上不少的時間，我也是直到此刻才理解凱蕾為什麼給那些大妖如此多天的準備時間，畢竟要渡海，哪怕這只是湧入山溝內的小水域，但不擅水性的妖怪絕對不少，雖然只有百米深，但海就是海，畏懼依然存在。
「曾凡的村落就在那邊。」
拿著地圖，葛蕾塔對著我指揮道。
曾凡的村落就位在對面的半山腰，六順山裏魔境並非是一座山而是一個山脈，而且是把山全都拔掉，只單純論佔有的土地面積時能有台灣四分之一大小的大山脈，而有七彩湖的這座山峰似乎是六順山裏魔境的主峰，無論是資源還是那種時間的特殊效果，這座山峰都是第一名。
我目前的位置與外界的時間流速比大概是五比一，曾凡的村落沒有建在此峰，而是隔了一座山峰的位置，粗略看一下兩邊的距離，我切換了武器，拿過現在在我分身手上的追風者。
之所以將追風者交給分身的主要原因是為了屏蔽氣息跟集中氣味，以防萬一我在除妖的時候分身跟葛蕾塔會被盯上，而我現在接過追風者的目的則是要為這場戰鬥打響鈴聲。
朝著曾凡所在的村落方向我深深吸了一口氣。
有著千里眼的我也沒辦法隔這麼一段距離看清楚曾凡村落的景象，只能依稀抓個位置。
在箭矢上附著魔力，我鬆開了弓弦。
「疾風矢！」
強烈的風矢發出響亮的聲音劃破了山與山間的迷霧，直接射向了曾凡所在的村落，而我並沒有理會，換上了征戰者的寶劍後就拿出了一瓶藥劑淋在了身上，踏入了死腐秘林內。
「還真是噁心，沒想到這裡居然有這樣的地方。」
"很正常，這裡實際上相當於這秘境的墓地，有這樣的規模不意外。"
死腐秘林的樹木幾乎都是枯木或是蕈類，對，就是那種一個人身大小的大香菇，還是紫色的！
除此之外，整座森林都給人一種黑暗的感覺，有一股瘴氣將外面的陽光遮擋，導致整個森林沒有陽光照射，而且這範圍還不小，差不多佔據了主峰海拔三千米以下過半的面積。
我所在的主峰整體高度是海拔一萬六千五百六十三米，要知道地球上最高峰聖母峰雖然一直對高度有所爭議，但怎麼樣也不可能超過九千米，這裡隨便拎出一座山都有超越聖母峰的高度，更是讓我感覺到地球的渺小。
「差不多來了，注意一些，別開小差了。」
聽到了葛蕾塔的提醒，我才趕緊回神過來。
異界化的妖物平均起來會漲一到一個半的階級，而死腐秘林是平均C級妖物的棲息地，也就是說我所面對的大致上會是B級以上的大軍，這是一次很好的試煉。
「霧，變濃了啊。」
沒有想到最出襲擊我的不是異界化的妖物，而是改變的場景，迷霧已經濃厚到幾近伸手不見五指的程度，即使以我的過人視力配上天眼，可視範圍也僅有半徑三米。
"這種狀況不適合游擊，就在原地守著吧。"
點頭同意幽熒的提議，我警惕著隨時會衝出來的襲擊。
「來了！」
感覺到霧氣中的黑影，我抬手就是一橫斬，手中確實的觸感讓我半段第一個對我發出攻擊的敵人類似於蕈類，看來是蕈類的化妖。
只不過沒有時間讓我開心第一擊得手，在揮出劍的同時，背後又一隻狼妖朝著我的後方襲擊。
來不及轉身，憑藉過人的體術我勾起後腳，腳後根直接砸在了妖物的臉上。
也就是從此刻開始，接連不斷的襲擊開始了。
---
忙另外兩本書，所以暫時放置
扣掉這章加上點閱的整數，目前-5 

第三百一十二章 間章 她的真面目 
[第三百一十二章 間章 她的真面目] by 霜楓

「龍兒這次會帶妳一起去對吧？」
不知道何時把軟綿綿的長沙發搬到了實驗室中，少女慵懶的趟在上面，蒼藍色的髮絲四散開來，但卻感覺不出來半點邋遢，反而有種仙氣的感覺，給人的感覺就如藝術品一般。
「會，畢竟要我在當場才能催動異界化的儀式。」
一邊調製著藥水，葛蕾塔不疾不徐地答道，不知道為什麼這個少女給她的壓力遠大於那個呆呆的主人，明明自己不應該怕她的才對。
「那麼我想要妳幫我做個實驗，我需要測試阿龍的實力，妳能操縱妳異界化的生物？」
思考著劉如姻的問題，葛蕾塔點了點頭，沒必要說謊，畢竟是主母之一，而且看情況可能是手握權力最大的主母。
「不能操縱，因為我的實力不足，但暗示是可以給的，對於等級高出我的侵蝕體，我只能誘導而不能直接命令。」
繼續滑動手機，劉如姻沒有絲毫停頓的問道。
「具體的操縱比率是如何？以妳目前C級的實力，B級的操縱率是50%？60%？70%？A級的操縱率跟S級的操縱率又是多少？」
聽到劉如姻越發過分的逼問，葛蕾塔有些沉不住氣的反駁道。
「我哪有那個時間測試啊！妳沒看到我現在忙著嗎？真的要我給出實際數據，那也得是我有實驗品才有可能做到的！要怎麼憑空生出答案給妳？」
因為感覺心情都被打亂了，葛蕾塔將因為劑量加錯而報廢的藥水推置一旁。
劉如姻相當於自己的主母，能不惹怒就盡量別惹怒她，而且經過了之前的血液檢查，葛蕾塔已經確實了劉如姻身分的特殊，和自己主人一樣都不是好惹的傢伙。
不僅是劉如姻，連同她妹妹的劉可馨都是極其特殊的個體。
天道載體，這是此方世界的稱呼，其意義就是讓天道降臨的載具。
一般來說天道載體很稀少，畢竟這種存在是很難自然誕生的，身為天道這類掌握一方世界的存在，多多少少都有些預言的能力，所以會在遭遇可能單憑生靈無法解決的大劫之前提早賜與特殊的人力量，並讓其誕生自己的載體。
天生道體和天道載體是不同的，天生道體普遍脆弱且皆為女性，只要生過一次孩子基本上就是廢了，能活下來也無法再跨入異能者的世界，而天生道體的出生並不是天道操縱所導致，只是世界中自然誕生出的一類生靈。
天道載體則不然，有男有女，且一定由天生道體所誕，作為生物，天道載體除了會被天道盯上在特殊情況下進行降神，然後灰飛煙滅之外幾乎沒有半點缺點，各種能力幾乎都是生物能夠達到的頂點。
簡而言之天生道體如果生下孩子，那個孩子不一定是天道載體，但天道載體一定是由天生道體所誕。
這就很奇怪了，如果抽血的實驗結果沒有出錯，那麼劉如姻、劉可馨、李雨龍三人全都是天道載體，年齡如此接近的三個天道載體完全是不可能出現的狀況，畢竟一個時間段只會出現一個天生道體，而一個天生道體只能生出一個孩子。
劉如姻、劉可馨就已經是非常特殊的存在了，而李雨龍這個存在更是詭異至極。
李雨龍很特殊，從他身上隱隱飄出的神韻就能感覺到他幾乎是無時無刻處於「降神」的狀態，雖然不知道李雨龍是否真的是被「此方天道」附體，但現在附身在他身上的絕對是和「此方天道」同等階級的個體。
要知道「降神」是一種極其消耗身體的能力，基本上被降神的個體面臨的命運都只有灰飛煙滅，而李雨龍時刻都維持著「降神」，絕對是天道載體中的奇葩。
至少以葛蕾塔的觀察來看，李雨龍身上的「降神」並非是讓李雨龍發揮超常的力量，反而像是輔助其成長一樣的感覺，真要說起來......更加接近重生後鍛鍊？
劉如姻呢則是天生道體與天道載體兩種並存的狀況，她的身體雖然脆弱，但又極致趨近於完美，也是因為這個原因導致其精神力過於突出而壓垮了肉體，使身體非常孱弱。
劉可馨的話則是普通的天道載體，只不過根基不全，S級是生物非常重要的門檻，看來她的狀況是在未準備完全時進化的，只不過這也能用後天補全，畢竟身為葛蕾塔主人的混沌體就是那麼霸道的存在，把兩人關一起幾個月滋潤一下就行了。
「我知道，所以我也有幫妳做好實驗物的準備，看看外頭吧。」
聽到了劉如姻的指示，葛蕾塔並沒有反駁，而是老實的照著指示走出實驗室，在她眼前的是大量堆積半死不活的妖物，而遠處則有一隻巨大的紅色禽類飄過。
看著堆積在實驗室門口半死不活的魚妖，葛蕾塔轉身衝進實驗室驚訝的問道。
「妳為什麼能這麼簡單的命令她做事？」
將手機放下，劉如姻看著葛蕾塔沒有說話。
「好好好......我不問了。」
感覺到了一股寒意，嚇得葛蕾塔趕緊把自己的好奇心藏好，可是劉如姻並沒有理會葛蕾塔的轉向，自顧自地說道。
「日琉、月璃，我在她們換羽的時候做了一些事情，但我沒有明說，而凱蕾怕我對那兩個孩子動了什麼手腳，而主動的對我示好，簡單來說就是利用了她對孩子的感情，不過放心我是絕對不會做對龍兒不利的事情，頂多只是給凱蕾一些暗示，讓她聽話一些，畢竟我不可能真的讓龍兒找條鍊子拴住凱蕾。」
聽到了劉如姻自然的回答，葛蕾塔頓時感到有點害怕。
「不要誤會，我並沒有下手，相反的我還幫忙促進了她們的成長，畢竟以目前的速度來看她們可能趕不上阿龍的成長進度，我想這是大家都不願意看到的事情。」
她是真的一點都沒有感到介意，情緒是那麼的冷淡，雖然說她的年齡已經二十幾歲了，但聽說她大半的時間都在睡覺，實際上醒著的時間不多，怎麼會顯得這麼......成熟？
---
繼續，-4
 

第三百一十三章 間章 她的真面目2 
[第三百一十三章 間章 她的真面目2] by 霜楓

「怎麼，妳似乎對我的經歷很感興趣？」
看著葛蕾塔望向自己一言難盡的表情，劉如姻略感興趣的勾起嘴角。
「跟妳談我的過去我倒是不介意，只不過那就等實驗完成之後再聊，也許那個時候妳會對我說的話更有感覺。」
將手機收起來，站起來的劉如姻走向了實驗檯，以為劉如姻要對自己做什麼而有些害怕的葛蕾塔反射性的退了一步，這才發現對方的視線並不在自己身上。
「這應該還能用吧？只是缺少了一些通明果葉。」
一邊說著，劉如姻自然地從桌子上拿取了一些葉片，放進杵中搗碎，並放入藥劑之中。
而這段時間葛蕾塔也沒有閒著，她將在外面半死不活的十多隻魚妖搬了進來，同時看向了劉如姻。
「妳說要我測試，但如果測試品暴走了又該怎麼處理？」
對於劉如姻把玩自己的失敗品葛蕾塔並不在乎，雖然沒有過去的記憶，但葛蕾塔並不認為自己的調藥技術會輸給一個新人。
「妳做就對了，真的暴走的話就由我來壓制。」
劉如姻的回答非常平淡，但葛蕾塔卻皺起眉頭，目前她自身的能力大概在C級高階，而劉如姻的話和自己沒有差多少，甚至能量比起自己還要差勁，她到底是哪來的自信說大話的？
只不過在島上都還算是安全，那隻大紅鳥也是聽眼前這個主母的指示，應該不會出什麼問題。
如此想著的同時，葛蕾塔用針管抽了自己一管血，同時注入了第一條魚妖之中。
是原本是D級的個體，經過了葛蕾塔的異界化之後，居然長出了類似腳的存在，整體的實力也攀升道了C級中階。
看著眼前的魚妖，葛蕾塔的心念一動，魚妖馬上轉身撞向實驗室的牆壁，一連撞了好幾下，直到完全暈死過去。
「C級應該不成問題，算作100%吧。」
一邊這麼說著，葛蕾塔將注入魚妖的力量取回，本就奄奄一息經過了葛蕾塔的力量才勉強活過來的魚妖馬上死去，就在視野內牠的身體開始迅速的解體，而在一旁的劉如姻眉頭微皺，伸出手來。
「原來如此，這就是妳說的天道之力？」
天道載體跟天生道體兩者都和天道之力有一定的配合，所以劉如姻能夠收集天道之力這一點葛蕾塔並不意外，不如說真的要比效率的話劉如姻因為還是天生道體的關係，收集天道之力的效率肯定還要比她的妹妹和自己的主人要來得高。
「是，妳可以把她當成最精純的能源看待。」
看到劉如姻將天道之力凝聚成的光球遞給自己，葛蕾塔疑惑的歪了歪頭。
「這東西對我沒用，我的體內本就全是天道之力，這種東西我自己也能製造。」
聽到了劉如姻的發言，葛蕾塔有些發楞，但是主母並沒有必要欺騙自己，所以她所說的大概率是真事。
「我上次抽血為什麼沒有感覺到天道之力的氣息？」
面無表情地抬起手，劉如姻咬破自己白皙的手指，然後讓大拇指上流出血液，這一刻葛蕾塔確實的感受到了天道之力的氣息，但當血液離體的瞬間，血液上的天道之力就立刻消散溶於空氣之中。
「懂了。」
天生道體與天道載體的雙重效果讓劉如姻能夠自然的聚集天道之力，但這股力量完全無法離體，這大概也是她體弱的原因，因為無法離體的天道之力會在她體內凝聚並不斷往內壓縮。
之前聽說主人用暗屬性的能量中和掉劉如姻體內的力量這點也更有解釋性，一個箱子裡面裝的是棉花跟裝鐵塊感覺自然不同，更何況這個箱子的耐久度還不高。
「下一個。」
拿出手帕擦拭自己的大拇指，劉如姻的一舉一動都十分優雅，雖然心中有股想要欣賞的想法，但是葛蕾塔還是強行擺正自己的心態，將接過的天道之力一口吞下。
這東西對自己可是大有益處，想當初自己能夠矇騙在六順山的眾人就是用上了天道之力施以掩飾記憶的魔法，這類魔法只要接觸到與掩飾記憶相關的人、事、物就會被打破，算是問題滿滿的催眠法。
將天道之力保存在體內，葛蕾塔再次拿出了針管對著下一隻魚妖出手。
這次的魚妖是C級初階，因為剛才吃了一隻魚妖的反饋力量，葛蕾塔感覺自己的力量僅差一點就觸碰到D級，所以略感興奮。
注入了力量後，C級初階的魚妖一口氣提升到了C級巔峰的強度，這次的變化是魚眼發生了改變，眼珠發生了異變居然一口氣增加了兩對。
回頭看了一眼劉如姻，葛蕾塔發現她對眼前的事物不怎麼在乎，一般來說正常人這種時候多少都該感到一些反胃吧？
雖然是因為自己的力量才變成這副醜樣，但不代表葛蕾塔曾經所在的世界也全都是這類醜物，之所以會變成這個鬼樣更多的是因為兩股不同屬性的力量衝突導致，簡單來說就是葛蕾塔的異界之力不適應這個新環境。
依然是剛剛的流程，但葛蕾塔微妙的感受到了對方的反抗意志，控制是能控制，但效果不像剛才那樣完美，如果距離拉開的話對方一定不會遵從自己的指令。
因為借與力量，葛蕾塔現在自身的力量大概是C級中階，而C級巔峰的妖物就沒辦法控制心靈，只能操控身體。
「大概......80%？」
默默的動起了筆，看到劉如姻紀錄的動作后葛蕾塔就收回了力量，和剛才一樣沒有了異界之力的支撐，魚妖馬上就死亡了。
「下一個。」
感受到自己的力量已經達到C級巔峰的臨界值，再次接過了劉如姻凝聚的天道之力，葛蕾塔吞了一口氣。
「我已經肯定這個傢伙我絕對無法操控了，妳確定還要試？」
經過了剛才的測試，要說自己還沒有把握清楚力量那已經不好說了，至少可以肯定真造出了B級以上的異界生物，葛蕾塔絕對無法完全操控對面。
「上吧。」
察覺到盯著自己後腦杓的視線，葛蕾塔嘆了一口氣，將血注入C級巔峰的魚妖體內。
---
-3
 

第三百一十四章 間章 她的真面目3 
[第三百一十四章 間章 她的真面目3] by 霜楓

注入了葛蕾塔的力量後，C級巔峰的魚妖跳了跳，長出了類似於爬蟲類的手腳，整體上升到了B級中階的程度。
感覺到變異魚妖敵意的葛蕾塔二話不說對其注入了暗示，魚妖被誘導，立刻就往實驗室外衝了出去。
「能避免攻擊自己但無法完全操控嗎？」
只見劉如姻抬起手掌朝著變異魚妖所在的位置用力一握，魚妖新長出來的四條腿中有兩條腿，分別是左前肢跟右後肢瞬間結凍。
「這是......冰魔法？」
用於移動的部位被凍結，變異魚妖因為突然的變故而跌倒，雖然只是很短的時間，但這已經足以讓劉如姻的手觸碰到變異魚妖了。
在接觸的瞬間，劉如姻身上的力量開始躁動，緊接著就在葛蕾塔的面前變異魚妖瘋狂地扭動身子，然後身體逐漸變得瘦弱，最後死亡。
與剛才不同，葛蕾塔沒有收回自己的力量，這次是變異魚妖自己力竭而死，可以說和葛蕾塔沒有直接的關係，但這次返還的力量比原本還要多。
「控制效果怎麼樣？」
劉如姻對有些發楞的葛蕾塔問道，這才讓葛蕾塔趕緊回神。
「大概是50%！控制物的心神無法控制，身體大概控制一半，除了自殘之外我大多數的命令都可以逼迫牠執行，只是耗費力量的多少，剛才牠之所以逃跑是因為我還掌握不住適量力量的份量，不然我應該能讓牠站著不動。」
感覺到反饋回自己身上的力量，葛蕾塔感覺到了自己突破了C級的臨界值，達到了B級，瞬間感覺渾身充滿了力量。
感受到葛蕾塔身上的力量波動，劉如姻繼續問道。
「如果是現在再讓你控制魚妖的話？」
聽得出劉如姻詢問的是什麼，葛蕾塔思考了片刻。
「如果一樣是B級，那麼我的控制能力最少也有70%基本上除了無法操控內心的想法，其餘條件都沒有問題，我在同級的命令算是絕對的，高我一級的話控制效果就會明顯下降，雖然能讓對方不攻擊自己，但無法避免敵意也無法阻止對方逃跑，高我兩級的話我就完全無法控制住了，至於『命令』的輻射範圍......我不敢肯定，但我覺得一公里就接近極限了。」
一邊說著，葛蕾塔偷瞄了一眼劉如姻的手，那白皙軟綿的小手居然有那樣的效果，要是葛蕾塔沒有看到劉如姻的手段，肯定是一無所知。
不知道劉如姻之前是否有試過掌握天道之力，但她所表現的純熟手段一點都不像是新人。
劉如姻的身體很特別，能夠將力量轉化為天道之力，而且她的體質應該是這個世界上對能量最有吸引力的體質，所以只要她刻意牽動她的體質，就能透過接觸剝奪對方身上的能量，因為她是這個世界上最討能量喜愛的天眷之人。
不過葛蕾塔能看得出來劉如姻並沒有吸收太多天道之力，她的身體非常特別，吸入了天道之力就無法隨意排出，所以這只能在關鍵時刻當作密技，吸收足夠份量的天道之力給予變異魚妖足以致命的打擊後就停手了。
但就算是如此也已經足夠嚇人了，只要劉如姻完全掌握了消耗體內天道之力的手段，那這個手段完全足以讓劉如姻跨階戰鬥，甚至她對魔法的掌握也能說得上是出神入化的程度。
別看只是凝聚了一小部分的水氣凍結了變異魚妖的腳，那可是十分精準的定位魔法，能在瞬間就製造那麼小範圍的魔法，這可不是一般C級能做到的事情，她對能量的掌握已經到了一個很難觸及的境界，哪怕是S級的存在都不一定有她精熟。
「話說妳......在刻意隱藏實力？」
反正葛蕾塔是不相信眼前這個少女模樣的女人真的在幾個禮拜前是一個只會躺在床上病懨懨什麼都不能做的病人，搞不好所有人都被她掌握在手掌心。
「不是，我在幾個星期前的身體素質確實無法支撐我在外面自由地走動，就連保持清醒對我來說都是件困難的事情，那個時候的我能做的就只有在我一天清醒的四到六個小時間安排後續的計劃跟思考未來可能發生的事情，天道之力這方面我也有嘗試，不然身體不會變差勁得這麼快。」
一邊自述，劉如姻將溢散的天道之力收集交給了葛蕾塔。
「我在妳面前暴露就代表完全沒有隱藏的想法，只不過沒有人問我就是了，當然真的要告知的話我只可能告知可馨和龍兒，妳的話則算是龍兒的附屬品，藏牌只是我的習慣，並非是我的本意，畢竟我一直以來的生活可不容易，生活幾十年間依賴的老師居然是間諜，這讓我有了警惕......雖說我本就不信任她，但可馨被這件事情傷得不輕。」
聽著劉如姻的回答，葛蕾塔下意識的摸了摸自己脖頸上的項圈，雖然自己確實感受到了這項圈的強制力，但為什麼眼前的女人會如此相信這項圈的能力？
「那麼還要繼續測試嗎？」
葛蕾塔小心地詢問道，看著劉如姻搖頭的樣子鬆了口氣，還好不用再繼續了，跟著這個女人的感覺壓力真的很大。
葛蕾塔寧願再被葉赫娜菈拎去泡那類似福馬林的培養液也不想要再跟這個女人待在一起。
「剩下的兩尾魚直接當晚餐吧，等等龍兒來的時候就叫他帶去給小婧謠，現在，來談一下關於妳和我的事情。」
劉如姻再次坐回沙發，指著面前實驗檯旁的椅子。
「不坐嗎？」
沒有任何情緒的臉龐，讓葛蕾塔看不出來她的想法跟她想要說什麼。
「坐，當然坐。」
沒有反駁最主要是因為壓力，劉如姻給人的感覺不像生靈......反而像是在高空俯瞰一切的......神仙？
「基於原理，我不信任這個世界上除了我的一切，甚至包括龍兒、可馨，真要說起來對她們的信任感只是相對的，畢竟我對她們確實有類似於『喜愛』的情緒。」
沒有說話，葛蕾塔往後靠向椅背。
---
-3
 

第三百一十五章 間章 她的真面目4 
[第三百一十五章 間章 她的真面目4] by 霜楓

「對於可馨的感情是親情，對於龍兒的感情則是依賴感，這是我相對相信他們的原因，而且他們也願意信任我，甚至是有意的遵循著我的指令，所以我在下指令時也相對和緩，對於他們兩個我用不上『手段』就能讓他們兩個聽令，可是不代表我相信其他的人，這裡的所有人都是屬於龍兒的資源，我坐在這個位置自然是思考著如何才能最大化利用這些資源，但生物是會有思考、會有異心、會變化的，可馨和龍兒現在絕對不會背叛我，以後的話我不確定，但現在的他們值得我投資，但其他人還需要上一道保險。」
拿起手機打開屏幕，劉如姻讓葛蕾塔看了一眼手機屏幕上顯示的是什麼。
但葛蕾塔什麼都沒看到，手機內部完全是空白的，給人的感覺與其說是手機，不如說......是手電筒？
「好像是西方的技術來著，總之我自學了他們的魔導科技，試著用人腦取代電晶體，要達成這一切的前提是要能使用雷魔法，而我的體質足夠我使用這門技巧，交給我一共10TB的文本資料我已經全部讀遍了，並將手機的內容完全轉錄至我的腦袋中，只不過過程中手機似乎無法負荷而死機了。」
像是要展示一般，劉如姻的食指跟大拇指中間搓出了一道雷電。
劉如姻的體質屬性是風和水，這是在風語姬生下劉如姻不久後確定的事情，如果有其他人看到這個景象肯定會感到詫異，但葛蕾塔並不知曉劉如姻的過去，所以也沒有什麼情感起伏。
「妳是想要說什麼？」
「沒有想要說什麼，主要是在講述一下我沒告訴過龍兒的事情，我不會主動告知龍兒，但妳身為龍兒的附屬物絕對無法反抗他的命令，如果他問了，就告訴他。」
拿起凱蕾曾經繪製的地圖，劉如姻遞給了葛蕾塔。
「過幾天你們要去清除一些小妖下馬威，照著上面的順序來做，順便幫我試探一下龍兒的戰鬥能力，目前妳能夠做到的引導最多超越一個階段，考慮到妳將能力分散後會降低整體實力，先引一群B級的給龍兒看看，主要是測試他的耐久力，看看他一共能夠持續戰鬥多久的時間，半個小時都看不到疲態的話就加大力度，死腐秘林的上限值是A級，而且數量並不少，所以才會被凱蕾標記為禁地，其中還有兩隻S級的大妖，應該足夠測試龍兒的上限。」
接過了地圖一看，葛蕾塔驚訝的發現地圖上甚至還有標記入口跟移動路線。
死腐秘林是什麼地方葛蕾塔並不了解，但根據旁邊的記述葛蕾塔就能多少理解這是多麼可怕的詭域，粗暴點說就算是SS級要探查這裡也絕不輕鬆。
「這些情報是怎麼得來的？」
葛蕾塔不清楚主人的實力為何，但這種壓力測試簡直就是在踩鋼絲，萬一主人出了什麼問題不是得不償失？
情報來源肯定得調查清楚，畢竟主人的性命和自己息息相關。
「曾凡、凱蕾、佩茲、青煌，主要是從四隻妖的經歷得來的，其中佩茲和凱蕾最近幾日也有替我去探探完善地圖的完整度，曾凡、青煌沒有理由要陷害我們，才剛嘗到甜頭的他們就算想要背刺也不是這個時間點，至於凱蕾則是懼怕我對日璃和月琉下手，佩茲的話......我掌握著他需要的某樣情報，在拿到那樣情報之前他不可能會做出傻事。」
將屏幕的光對準葛蕾塔，劉如姻繼續說道。
「就如同我對可馨一樣，葉語瞳也是那三姐妹的核心，只要控制住葉語瞳那就能夠掌握操控三人的權利，但是對於一個SS級且沒有明顯軟肋的人我暫且找不到方法控制，要脅她們是愚蠢的行為；之所以對凱蕾和佩茲出手是因為他們對龍兒沒有明顯的感情，和其他的姐妹不同，至少目前綁得不夠緊，隨時都有跳船的可能性，所以我才加了些限制跟利誘；而小靖謠的話我沒打算對她做什麼，就讓她一直維持這樣天真的人設很好，她的對待方法正好和其他人相反不應該多加干涉，最好把她推到所有的事件外頭，因為她對任何人都很親切、善良，所以要做的就是封了她的社交圈，起碼也得監視與他有所接觸的所有人物，她絕對是站在龍兒那邊的，但不代表她不會被欺騙，在我看來她以前被保護得不錯，基本上的危機意識是有的，但卻不夠靈敏；最後則是日璃和月琉，這兩個都還只是孩子，雖然說我現在做的就如同把兩人跟把她們當人質來威脅凱蕾是差不多的事情，但是我並沒有欺負她們的本意，甚至想要幫助她們，以我腦袋整合的知識來講並非不可能的事情；我所做的一切都是基於對可馨、龍兒好的方向，我個人沒什麼好惡，既然決定了自己的容納之處我當然會盡全力維護，至少不會起到多嚴重的內部糾紛。」
聽完了劉如姻一口氣講完的話後，葛蕾塔這才回過神來，發現自己剛才雖然恍神，但是卻把內容全部聽進腦袋了。
「等等......難道？」
察覺到自己恍然的樣子似乎有些詭異，葛蕾塔這才想起來她的狀況。
「妳......催眠我？」
手中搓出一小圈的天道之力，劉如姻緩緩答道。
「這不是看過就學會了嗎？不難，只是我能使用的持續時間有點短，對妳這個B級也只能讓妳恍神差不多兩分鐘。」
（兩分鐘？半分鐘就很誇張了好不好！再配上妳那招把人抽乾的絕招，幾乎沒什麼敵人能夠逃過這連鎖技能吧？）
對於劉如姻的看法再次刷新，葛蕾塔嚇得當即向後仰，然後連同椅子整個翻了過去。
「沒事吧？」
看著葛蕾塔有些過分的反應劉如姻問道。
「沒事......我沒有問題。」
雖然肉體沒有強化多少，但怎麼說都是B級的程度了怎麼可能因為這樣翻過去而受傷？
「那，龍兒要來查勤了，我所說的話都可以跟龍兒或是可馨講，說不說在於妳，我沒有意見，算是一種坦承布公。」
一邊說著，劉如姻站了起來，走到了實驗檯上，輕晃瓶身後放下。
「對了，記得試試看這瓶藥劑。」
揮了揮手，劉如姻就這樣走出了實驗室，而葛蕾塔這時腦袋才差不多冷靜，抓著地圖站起來整理身子，同時看向了桌上的藥劑瓶，對於藥劑有些疑惑。
將藥劑的瓶口湊到鼻子底下仔細地聞了一下，葛蕾塔的眉頭微皺。
「真的......改良了？」
將藥劑一口灌下，這是主人吩咐要優化流程跟減少成本的藥劑，平均讓人成長總計百單位能力的藥劑。
感覺到藥劑的效果，葛蕾塔有些吃驚的張大嘴巴。
「好像......效果好很多？原來就缺這個？」
轉頭看向劉如姻離開的方向，葛蕾塔手放在下巴思考，劉如姻應該不是真的懂製藥，但是有了主人那邊整理的資料後就如同百科全書一樣，至少在優化藥劑配方這點也許比自己還要懂行。
如果自己的特點也被搶走的話那就真的沒工作了......
嘆了口氣，葛蕾塔看向桌上放著一本厚厚一大疊的藥草圖鑑。
「我背......我背就是了！」
為了不讓自己失業，葛蕾塔含淚在自己頭上綁起了紅布條，異能者的思考比常人優化不少，但要把一個比字典還要來得厚不少的圖鑑背完......也不是件簡單的事情。

---
至此算間章四篇結束。
這幾天會緩更，家裡人出車禍，嚴重是不嚴重，但需要休息幾天，所以我要幫忙一些事情，可能這個禮拜都不會更新了，我之後再慢慢補吧。 

第三百一十六章 間章 觀察 
[第三百一十六章 間章 觀察] by 霜楓

（C-2397，B-93，A-25，S-4，都殺了這麼多的妖還不會累的？到底誰才是怪物啊？）
自主人衝進霧中清剿妖物已經過了兩個小時的時間，被清剿的妖物數量已經達到了一個峰值，葛蕾塔並沒有過去的記憶，但是多少也有些知識，知道自家主人所做的事情有多麼的出格。
葛蕾塔所做的僅是「借出」力量，這個行為實際上沒有多大的消耗，在異界化的妖物死亡後不但能恢復那些缺空，甚至還能得到力量的反饋，別說是以現在的速度清理魔物了，那怕主人要求再提升速度自己也不可能疲累，畢竟葛蕾塔可是套上了個越戰越強的BUFF。
但自己不累跟主人不疲累是兩回事，現在的狀況下主人就如同一個瓦斯爐，明明不斷的在燃燒燃料，卻完全沒有熄火的跡象，而葛蕾塔則是不斷扔氧氣助燃的身分。
眾所皆知氧氣能夠助燃但本身並沒有可燃性，所以自己的主人身為可燃性燃料的供應源，如果主人倒了那麼火就會停止......可直到現在葛蕾塔一點都沒看到這火燒盡的跡象......反而有點像是自己一樣，越燒越旺，根本沒有停下來的趨勢！
這就不合理了！怎麼可能有生物像是永動機一樣，而自家主人也並非是完全的充能狀態，從自己「眷屬」身上獲得的感知，葛蕾塔覺得自己主人的狀態......反而更偏向是過山車一點？
總之，在今天之前關於主人的實力，葛蕾塔只有簡單的聽過描述，主要是來自那個名為劉可馨的第二主母。
同樣是天道載體，劉可馨在三人之中給人的感覺老實說是最普通的那個，S級是一種生命蛻變的層次，但劉可馨給人的感覺雖然確實踏入了S級的領域，可是蛻變並不完全，境界是到了，卻感覺缺罰了點什麼。
雖然是這樣說，但劉可馨依舊強勁，單論她的實力只要不遇到特別偏科克制她的敵手，她單體的能力甚至能夠達到S級巔峰，如若掌握了一兩門能夠遮掩境界壓制的祕法甚至越級挑戰都不是問題。
據說自己的主人在劉可馨的壓制下根本沒辦法走過幾招，自從來到裏魔境後每天都會訓練，但一天頂多就打個三場，而且三場所需要的時間都不足十分鐘。
這讓葛蕾塔有些疑惑，畢竟劉可馨雖然強，但是那對應的更偏向初見殺，正常狀態下她也能以S及中階的實力對陣S級巔峰，但真要論起來的話頂多就是打平而非打贏。
自家主人在這裡配套上特殊能力的狀態下有A級的實力，且沒有境界壓制，在不死人的鍛鍊式戰鬥下居然只能撐十分鐘？那真實實力恐怕是連A級都不到，這是葛蕾塔給自己主人打下的評分，只不過葛蕾塔沒想到的是自家主人平常用來鍛鍊的甚至不是本體，而是一個能力值將近本體一半的分身體，雖然說有套裝備讓其能力達到了S級，可在境界壓制的優勢下差的可不是一丁半點。
現在的主人用秘術把自己實力勉強提升到了SS級初級的程度，但大家都知道秘術基本上有一個共通點，那就是「不持久」，無論是什麼秘術基本上都「並非」是源自本身的能量，這種借力的方式難以讓力量穩定是自然的，所以照理來說主人能撐的時間應該不多才對，可是直到現在所發生的事情真的已經完全超出了葛蕾塔的預期。
兩個小時，連續兩個小時的時間葛蕾塔都使用飽和打擊填滿了自家主人的所有空檔，幾乎是一分鐘就要斬個二十、三十隻C級搭配兩、三隻B級的程度，他卻都能夠從容地吃下這些襲擊，這完全就不合理，也讓葛蕾塔有了重新審視自家主人的機會。
以秘術提升的力量本來就不穩定，主人的能量雖然達到了SS級，但更可能是在S級巔峰左右飄動，這個狀態下所展現的戰力和劉可馨幾乎是同一個段位的，甚至真打起來的話會贏的恐怕是自己主人這邊。
劉如姻說得沒錯，自家主人藏著腋著的牌可不少，而且這些牌有可能並非是他刻意要藏的，因為他似乎也有跟劉如姻說過自己的能力，真正的原因可能是因為他也看不懂自己！而劉如姻要求測試不單是為了測試主人的扛壓能力，也是為了主人能夠夠加直觀的理解自己的能力位置。
將沒有理智的低等妖怪異界化所需的時間不多，以葛蕾塔現在瘋狂吸收能量讓自己達到了B級巔峰實力的狀態下，大約能夠在半分鐘內就將B級以下缺乏理智的妖物轉化成異界化生物，也就是將其變成最高A級的敵手，而如果敵方能力達到了A級，要將其轉化則需要花費上半小時，而S級的話目前葛蕾塔還沒有想法，畢竟S級都有了基本上的理智，要將其給異界化要花費的時間可能就得以天數來計算了。
同理，對上異能者這類天生能夠思考的對象要將其異界化葛蕾塔也需要花費不少的心力，至少以她目前B級巔峰的實力想要將一位C級異能者轉化也需要一個多小時的時間，同級的B級可能就要花上個半天。
可不管怎麼說，葛蕾塔異界化這些妖物的速度還是應該很足夠的才對，沒想到自家主人居然能夠扛下一波又一波的妖潮？
截止到目前，已經異界化的妖物剛才突破了五位數，將B級的個體作為帶源體，快速傳遞異界化之力的效果不錯，以這個感染速度在三天內就能把整個死腐秘林給大致上攻略了。
經過了劉如姻的戰術編排，葛蕾塔現在是使用波狀攻勢來檢測自家主人的實力位置，A級以上的異界化生物管不動，但是誘導其跑來送死倒是不困難，所以這才是B級妖物殺了這麼少的原因。
只不過驚訝歸驚訝，葛蕾塔還是有些擔心自家主人是不是有些過勞了，兩個人的命現在是綁在一起的，萬一主人出了什麼事情，那自己也不會好過的。
「主人，你沒事嗎？需不需要休息啊？」
看著站在一旁保持警惕的主人分身，葛蕾塔疑惑地問道，她是真的不太相信自家主人居然能夠撐這麼久的時間。
---
事情差不多處理好了，恢復更新，欠更-10
 

第三百一十七章 間章 觀察2 
[第三百一十七章 間章 觀察2] by 霜楓

「哈哈哈！沒事，就這點螻蟻怎麼可能影響到我？」
聽著自家主人的回答，葛蕾塔緩緩打出了一個問號？
怎麼突然語氣跟性格都發生了變動？
這麼想的同時，葛蕾塔又突然回想到剛才自家主人膨脹的氣息，簡單的聯想一下就突然理解了原因。
狂戰士模式？有點像，但又不完全像，一般來說的狂戰士模式的血性很重才對，能否保持理智要看是哪家的秘術，但基本上不管是哪家的狂戰士模式都會偏像浴血戰士，殺氣至少會上升好幾層，但自家主人......除了實力外的改變，就只有感覺上變得有些.......憨憨？
「下一隻A級在哪裡？」
轉頭看向葛蕾塔，自家主人催促著自己給個路標。
「在十一點鐘方向約五百米的位置，已經靠過來了。」
在狩獵開始之前，葛蕾塔就用從劉如姻那邊得到來的情報做了點嘗試。
首先就是部分透露自己的能力，在主人沒有命令的狀況下，自己雖然不能對他說謊，但能一部份的隱藏情報，像是異界化的能力葛蕾塔除了告訴自家主人被異界化的生物會變強之外，也說了異界化生物會和自己產生一定程度的聯繫，例如......能夠知道對方大概的位置。
至於能夠一定程度操控異界化生物跟若是異界化生物死了會發生什麼事情的點並沒有詳細告訴自家主人，也還好自己的主人挺......嫩的？
若是自己的主人換成了個老狐狸或是心思縝密的傢伙大概早就把自己的秘密挖個一乾二淨了，自加主人還算是懂得「尊重」的類型，亦或是......自己長得太可愛了如果真的出手會有罪惡感？
反正葛蕾塔挺慶幸自己的頂頭上司不是劉如姻的，如果是她自己肯定早就被研究透徹了。
總之，這個簡單的嘗試得到了一定的成果，葛蕾塔發現了自己居然能夠一定程度的「規避」自家主人的命令。
嚴格說起來從劉如姻暗示自己能夠決定是否要將從她嘴中聽到的秘密講出來之後，自己就已經聯想到了規避命令的方法，而那個劉如姻會沒有發現這件事情？不可能。
透過猜測主人的命令，早一步自己發出請求，並更改任務的些許內容，就可以做到一定程度的規避命令，甚至誘導命令的程度。
葛蕾塔更加傾向於對方是在給自己「賣人情」，至於為什麼要賣自己這個人情......葛蕾塔並不理解，只知道總有一天以劉如姻的個性絕對會來討債。
反正短時間內對自己也不會有什麼困擾，所以葛蕾塔沒打算細想劉如姻賣自己人情的原因。
穿著鎧甲的身影穿梭在變化成醜陋怪物的妖物團中，手持著寶劍迅速的收割著異界化生物的性命，異界化生物的嘶吼填滿了整個森林，主人的分身帶著自己移動時就看到了滿地的屍體。
感受著能量不斷反饋的同時葛蕾塔也微皺眉頭，對於自己要如何處理這股過頭力量感到困惱的同時又將其分散到更遠處，將其用於強化自己用於擴散感染的眷屬。
「再來一瓶，藥效要過了。」
聽到了葛蕾塔的吩咐，李雨龍二話不說又拿出了一瓶誘導劑撒在了自己身上。
這就是哪怕某些異界化生物無法被控制葛蕾塔也不害怕的原因，因為有誘導劑的存在，只要能夠聞到氣味，那麼自己的眷屬就百分之百會靠過來。
至於味道傳不到的地方？葛蕾塔斜眼看了一旁的分身，他背後所背的綠色長弓能夠解決這類問題。
藉由追風者將氣息擴散後，死腐密林中已經有將近五分之一的妖物被轉變成了異界化生物，哪怕把這些異界化生物放著不管，牠們也會自主的擴散去感染更多的妖物，就如同殭屍病毒一般噁心。
而異界化的生物基本上會強化一個階級之外，還會著重強化再生能力和防禦能力，基本上對上C級的異界化生物就算將對方剖成兩半，也需要至少剖個兩次才能殺死，B級則是上升到五次，A級就更誇張了沒個二十來次很難將對方的生命力耗盡，而S級......照理來說應該更誇張才對，但是葛蕾塔卻沒有看到S級異界化生物的再生能力。
就葛蕾塔目前的觀察，自家主人似乎有某種針對異界化生物的能力，在使用的時候異界化生物的能力會被壓制，尤其是再生力方面至少會被削個十倍以上，在他使用上那個能力後所發出的攻擊基本上都難以痊癒，至於為什麼說是對異界化生物的特攻呢......那是因為葛蕾塔能夠清晰地感受到那些被自己氣息給異界化的妖物死前的感受。
所謂異界化實際上就是眷屬化，將對方納入自己的規則之下，並賜予對方自己的力量。
目前自身和主人的關係就類似這種眷屬化，只不過自己得到的不是力量而是庇護跟限制。
葛蕾塔和被自己氣息異界化的生物也是一種類似於主從的狀態，只不過葛蕾塔更加密切一點，因為借出力量的關係，收回了力量後這些力量已經繼承了主人一部份的性質，甚至包含了記憶、習慣等等的片段。
這也是為什麼葛蕾塔表現得這麼戰武渣的原因，因為她根本就沒有直接「消化」這些她奪回的力量，而是以一種較於柔性的方式吸收，不然她現在的能力應該能更上一個階級，至少A級中階跑不掉，而不是像現在成了比一般B級巔峰還要多很多很多倍能量的特殊狀態。
至於葛蕾塔本人的實力？
她的定位實際上相當於「母巢」，雖然不需要懷胎十月生孩子，但總而言之是戰鬥力脆弱的單位，只不過成長性強到變態，只要給足夠的空間和時間發育，就絕對能成長為六邊形戰士。
「吶，葛蕾塔，妳是不是有意控制敵人的數量。」
突如其來的聲音傳入耳中，葛蕾塔詫異地看向一旁主人的分身。 

第三百一十八章 間章 觀察3 
[第三百一十八章 間章 觀察3] by 霜楓

「明顯嗎？」
聽到了疑問，主人的分身點了點頭。
「襲來的密度太過接近於平均值了，妳有操控異界化生物的能力？」
因為隸屬項圈的關係，所以葛蕾塔沒有說謊的權利，點了點頭。
「只限於我催化的對象，而且如果對方的實力遠超於我，那我也不能完全操控，了不起就是下暗示。」
將手放在下巴，看著自家主人擺出若有所思表情的樣子，葛蕾塔停止了身體的微顫。
雖然知道自家主人脾氣很好，但誰也不想惹毛一個握有自己生殺大權的人，葛蕾塔並不算摸清楚自家主人的個性，所以對她來說每走一步都如履薄冰，只不過她對這個主動投降的選擇並沒有後悔，畢竟如果不是主人，那自己肯定會過得更慘。
「加大力度......的話？大概襲擊量會是現在的幾倍？」
對於自家主人的疑問，葛蕾塔晃了晃腦袋，回答道。
「至少十倍，可是我還分出了部分的眷屬去感染更多的妖物，所以結果應該會比十倍還低一些。」
B級才是用於感染其他妖物的主戰力，C級異界化生物此時的數量確實有些太多了，與其用C級異界化生物去探路並擴大感染，不如直接扔給主人絞肉？
「全都，扔過來吧。」
聽到了主人的回答，葛蕾塔頓時露出有些驚訝的表情。
「有可能嗎？主人......抵擋得住？」
雖然目前的主人沒有疲累的姿態，但誰也說不清這種玄妙的狀態什麼時候會到頭。
自己不了解主人，但卻了解十倍襲擊數的份量，在一群坦得要死的小兵攻勢下，哪怕是淹掉SS級都是有可能的事情......哦，再生效果好像被主人給克制了，那似乎沒事了。
「可以，現在對我來說有些太輕鬆了，我想要感受一下......那種被全方面盯上的感覺，最好是能夠把我淹死的程度，不然太輕鬆了。」
微皺眉毛，對於主人的過度自信葛蕾塔沒有什麼回應，主人雖然變成了這個狀態後比較莽撞了些，但......應該整體上來說到目前為止沒什麼大問題，戰鬥力絕對是槓槓的，就算十倍襲擊真的無法頂住，也是需要一段時間才能將主人給淹沒。
「那......我就全力以赴了。」
深吸了口氣，葛蕾塔瞳孔上的顏色發生了變化，從原本的灰白瞳......變成了金色的瞳孔。
與此同時，整個死腐秘林被異界化的生物都發生了變化，幾乎全都變成了暴走的模式，並朝著散發香甜味道的中心接近了過來。
「有些......本事。」
將葛蕾塔背起，李雨龍的分身開始往反方向逃跑，就像是感受到了危機一樣，而葛蕾塔雖然有些驚訝，但也馬上就釋然了，畢竟主人擁有感知危機或是感知生物的能力絕非不可能。
一個原S級中階，現SS級初階的異界化生物正在往這邊靠攏，這是花費了葛蕾塔不少心力才成功轉化的一個妖物，其相當於死腐秘林的領主之一，絕對是槓槓的BOSS級，單論能量密度其甚至比起現在的主人還要高。
不單是一個BOSS，還有數量十多體的S級、百體的A級、千體的B級、超過萬體的C級正在往中間急速靠攏，其所發生的騷動已經足夠引動整個六順山裏魔境的目光。
「正好，全都成為我的餌料吧。」
巨大的騷動足以推平路上的一切障礙，更何況這僅是一片腐林？樹木的品質本就不好，在如此大的騷動下處於正中心的李雨龍毫無疑問是最顯眼的靶子。
本該是絕望地場景才對，但葛蕾塔卻越發的趕到不適。
自己的眷屬正在瘋狂的被屠殺，之前那樣「餵頭」的方式太過柔和了，反饋的能量足夠葛蕾塔空出時間整理，可現在反饋的能量正以連自己都難以處理的速度灌注回到自己的身上，頓時讓葛蕾塔覺得不舒適。
存在葛蕾塔身體裡的不是天道之力，她從生物體內奪走的力量並非此方天道的氣息，而這種力量也理所當然不能隨意釋放，對於其餘的妖物來說這就相當於一種毒素，現在一口氣將力量胡亂使用的話，暴動的規模會在擴大數倍的。
「幫......我......攔住樹妖或是花妖變種的眷屬。」
現在最好做到的就是將體內多餘的力量注入到眷屬身上，可是現在的情況葛蕾塔也很難找到一個不錯且聽自己話的容器，畢竟眷屬超過了主人的力量後就有可能對主人露出敵意。
之所以選擇花妖、樹妖之類的只是因為這類妖物和其他妖物比「相對」安全，也沒有一般的妖物噬血。
「知道了。」
閉上眼睛，葛蕾塔搜尋著妖群中的目標，準確地將發現的目標朝著自己所在的位置誘導，但又沒完全放棄觀察著自家主人的能力，透過不斷被獵殺的生命，葛蕾塔逐漸拼湊起了主人的全貌。

於猴妖曾凡所處的村莊，看著主峰底下那片名為「死腐秘林」發生的動靜，曾凡不可置信地搖了搖頭。
「那是......山主？」
不久之前，曾凡看到了那個在村莊附近引爆的箭矢而起了危機意識，但隨即卻發現似乎沒發生什麼事情，那弓矢......更像是一種「提醒」？
想到了山主說過他會親自過來一趟解決難題，曾凡就乾脆的坐在了村中的瞭望塔上，觀察到底會發生什麼事情。
不久之後死腐秘林確實發生了一些異狀，因為障氣的原因曾凡沒辦法看清楚死腐秘林的狀況，但也已經感受到了一股強大的力量在死腐秘林中清剿那些潛藏在秘林中的麻煩。
料率雖然不快，但勝在持久，依照戰鬥的波動來看，最快差不多十天的時間內整片森林就能夠清空，變成能夠居住的地帶，到了那個時候就能舉村搬遷到主峰居住。
就在曾凡如此想著的時候，死腐秘林內又起了變化。
「不......這就是山主。」
將變化看在眼裡，曾凡之前那帶有疑問的表情已經完全消除了，先不論對方沒有對自己施加什麼太多噁心的束縛，單就他的實力要推平自己的村莊絕對不是問題，而他卻依然採取之前的態度甚至願意以交易的方式兌換物品，他確實算得上是個仁慈的山主。
瘴氣已經變薄不少，而原因則是那個在瘴氣中來回走動的身影，還有堆在那後面，即使隔了一層霧都能看見的屍體山堆。
---
衝進度-8 

第三百一十九章 天道之力的妙用 
[第三百一十九章 天道之力的妙用] by 霜楓

「這些傢伙也太掉san值了吧......」
揮動著征戰者的寶劍砍掉一個又一個接近來的異界化生物，我一邊沉浸於收割的感受，一邊覺得噁心，畢竟被葛蕾塔給異界化的生物全都長得有些......奇特，血肉化是基本，一個兩個還好，但當你處在一堆這類噁心的敵人襲擊下，實在很難降低鬥志。
不知道是什麼原因，這些異界化生物確實能夠成為我系統辨識的對象，和最初所遇到的傢伙不同，最大的可能是因為這些異界化生物的源頭是葛蕾塔也說不定，總之如今的異界化生物對我來說不只有回收天道之力跟培養葛蕾塔的作用。
透過我不久前獲得刻意操控情緒起伏的能力，我讓這些第一次見到我的異界化生物不由自主地產生了厭惡的情感。
平均對我的好感初始度都在-10到-20之間浮動，也就是每收割一隻最基礎的C級異界化生物就能至少進帳100點額外能力值，更別說其中還有不少B級以上的對象，給我額外的能力值獎賞和代幣都是一流的，這也讓我進入了無情的無雙模式。
雖然是額外能力值，但是這種確實感受到成長的感覺真的不要說太舒爽，泡妹能得到的能力值與這個相比簡直不值一提，而且最主要是我也不想為了得到力量而與幾個少女發展得太過迅速，現在的進度已經很快了，直接跳過了談情說愛上床什麼的......我覺得已經有點過了。
可馨和謠我還能欺騙自己說算是順其自然，但是對於葉家三姐妹的話......我還真沒辦法同意我之前的對待方式，畢竟我們雖然能說是認識，但感情還真沒有到達那個臨界值，這也是我回來的幾天沒有對醒著的語瞳出手的原因，因為我在冷卻自己的情緒，做了的事情我自然不會否認，責任我一定會付的，但語瞳自己也有選擇權，我也得看她自己的想法，搞不好她只是一時......錯亂？
畢竟之前和她在裏魔境生活的那兩個月......過得有些荒淫無度，我們兩邊都需要冷靜一段時間。
而且如今一堆麻煩事堆身，還真的沒時間去享受感情生活......我至少需要擁有一定的能力，才能去思考這些情情愛愛的煩惱，不然光是壓力就足夠讓我陽痿了。
而現在的我找到了另一個衝級的手段，自然要把握機會趕緊充實實力！
不得不說即使我已經刻意不去注意這些異界化妖物的醜樣了，但還是不知不覺會受到影響，這不單只是視覺上的，甚至對我的精神上也有傷害！大幅度縮減了我狩獵的速度。
思考了片刻，我還是發動了狂怒，這大概是我最適合應對這種狀況的技能。
將比率拉滿，感受著上升的能力，我緩緩地吐出了一口氣，眼神和氣息也隨之發生改變。
「感覺真是舒服極了。」
不知道是體質還是什麼問題，狂怒的負面效果在我身上好像不怎麼明顯，包括之前的多次測試顯示，狂怒對於我的作用主要在於激發情緒而非是降低智商，簡單來說就是變得比較衝動、易怒的狀態，對我的思考上倒是沒太多的影響，改變的更偏向性格方面。
有著狂怒的效果，看著被我切斷了頭部的異界化狼從切口處冒出了觸手的鬼樣子，也不會再有剛才的噁心感，而是冷淡平靜的一劍揮下，收割了異界化狼妖的性命。
也正是在此時，我眼前的系統面板跳出了一個新的訊息。

──緊急任務發布 
獵殺異界混沌（10:00:00） 
獵殺被異界混沌感染之物。
依擊殺之目標數目以及個體強度給予獎勵。

「嗯？是熟客啊？」
看著系統跳出來的緊急任務，我馬上就發現這任務似乎和我之前接到的緊急任務顯得有些類似，除了給予時間上的不同，基本上都沒有差別？
我雖然驚訝，但沒有停下手邊的動作，繼續砍殺著一隻又一隻襲來的異界化生物，同時也因為狂怒的發動導致身體的動作更加順暢，接近於本能的狀態，我也察覺到了剛才都沒注意到的異樣。
「有東西......被吸收入我的體內了？」
因為狂怒而增長的直覺，敏銳地察覺到了體內的變化。
為了幫助其他人改變體質和以防萬一用於臨時突破境界限制所存下來的天道之力......似乎從剛剛開始起就有所增長。
聯想到葛蕾塔曾經告訴過我的事情，我這才意識到我居然不知不覺就從這些異界化個體中吸取了天道之力？
本來還以為需要什麼練習或是儀式的，沒想到要獲得居然這麼簡單嗎？
如果說我遁逃進裏魔境之前在身體中存了100份的天道之力，經過了給謠和可馨的澆灌，還有一些測試之後，我體內的天道之力大概僅剩60份，這段時間內我都很小心的不怎麼使用這些天道之力，但單純儲存在我的體內，這股力量也會緩慢地消失，並非是消散......而像是融入我的身體之中。
雖然沒有認真記數，但當我在認真檢視自己狀態的情況下，能夠以身體掌握跟魔力掌握兩者組合準確地察覺身體中的變化。
C級的異界化個體能夠給予我差不多0.005份的異界之力，B級的異界化個體則能夠給予我差不多0.03份的異界之力，而A級的異界化個體大約是1份左右的異界化之力，S級的話單隻就能夠給予我差不多20份的異界之力了！
而且這還是我對於吸收不太熟悉的結果，若是熟練吸收這股力量，那我能從單體上得到的天道之力分量肯定更多，生產力絕對不同。
只不過尷尬的是，我的體內有一定的容量限制，感覺差不多達到120份的時候就會抵達閥值，雖說比起最初只能容納100份比起來算是好了不少，但對我來說還是有些不足。
---
-8
 

第三百二十章 這東西真的萬能.jpg 
[第三百二十章 這東西真的萬能.jpg] by 霜楓

想到這樣子身體承受不住的狀態下可能會浪費天道之力，我就快速地動起腦袋，思考這些異界之力能夠用來做什麼事情，才能最大化合理的使用這些能源。
就在我如此思考的同時，背後突然衝來了一隻巨大的蜥蜴型異界化生物。
有著系統的地圖輔助，我早就察覺到了來者的強度和位置，幾乎沒有看一眼就對著蜥蜴型的異界化生物出手。
「魔天一擊。」
沒有猶豫，因為察覺到對方是S級的個體，我還包覆上了加護使出攻擊，A級的異界化生物我都需要砍倒個二十來次才能解決，S級的個體應該只會更高。
雖說戰鬥也有助於我成長，但是和S級異界化生物搏鬥的性價比有些差勁，所以我除了S級之外都不想動用加護之力，憑藉異界殺手的稱號我對異界化生物的輸出本就已經高出正常狀態許多了，沒必要再用上加護造成過剩打擊。
強大的劍氣撕裂周圍的瘴氣，直接將試圖偷襲的個體轟上了天空，因為蘊藏加護，那個在空中掙扎的S級個體並沒有發動再生的效果，看了一眼能力值的變化，確實以一擊就斬殺了S級的異界化個體了，其內部蘊含的天道之力更是遠超那些C級、B級的雜魚，給我帶來了一種非常有感的資潤感。
感覺到加護值飛速的減少，我隨即關閉了加護的效果，對於現在的我來說除了S級的異界化個體，使用上加護值都算是浪費。
可當我這麼想的同時，我就發現了剛使用完魔天一擊後，征戰者的寶劍上耐久度的數值並沒有減少！
「怎麼可能......這是發生了什麼事情了？」
不單是裝備的耐久度，甚至連加護度都因為擊殺S級的蜥蜴異界化妖物而得到了反哺？
而且，不單是裝備的耐久度，甚至連魔天一擊也恢復成了可以再次使用的狀態，難道是系統出了BUG？我一時搞不太清楚狀態。
感受著回收不足10份的天道之力，我突然有了些想法，一邊覺得疑惑，一邊繼續測試。
「魔天一擊。」
征戰者的寶劍一甩，再次殺了一隻逼近的A級異界化個體，將湧入體內的天道之力進行分配。
不單是穿上裝備會減少耐久度，在戰鬥上如果有所碰撞的話耐久度也會減少。
看似不低的耐久度值，在這樣高強度的戰鬥中消耗的速度超我的預期，也還好我有提早來死腐秘林做嘗試，不然真的上戰場時裝備全部掛彩那我就真的得等死了。
經歷的時間不過接近兩個小時，全身的裝備耐久度都已經下降了約200到1000的數值，在我的控制下，體內儲存的天道之力湧出，並注入穿戴在身上的裝備進行修補。
在系統的顯示下，裝備上的耐久度正飛速恢復最大值，這個結果令我有些震撼，因為不單是耐久度，連技能的冷卻時間也有效果！不如說這才是最重要的效果！因為有了能夠減少技能冷卻時間的新物質，在特殊的狀況下甚至可以讓我多出好幾條命！
用代幣來修復耐久度雖然消耗量不低，但老實說完全是我能夠吃下的價格，所以這個功能發現對我來說其實並沒有太大的用處。
可是能夠減少裝備技能的冷卻時間這點就讓天道之力的存在變得更加重要了！
簡單的實驗過後，1份天道之力能夠在短短一瞬間恢復相當於10萬點高級裝備的耐久度，30000點特級裝備的耐久度，5000點超級裝備的耐久度，而對應的減少冷卻時間分別是1000個小時、100個小時、10個小時。
這是一個大發現，畢竟用天道之力來恢復裝備就跟利用如強化石一般的道具一樣不需要卸除裝備，是能夠在緊急時刻救命的保命能力！
除了恢復裝備耐久度跟減少裝備冷卻時間還有加護值恢復之外，天道之力還能用於兩儀的餵養、山主之鑰成長的素材、體能的強化、短時間解除境界壓制、等等，甚至......還能用於短時間的暴發式提升力量，簡直就是萬能的能量！
除了死腐秘林外，凱蕾提供的地圖上還標示了四處跟這裡一樣的高危險區。
換算外界的時間，現在大概是禮拜五的下午，禮拜日就得赴會了，我當然得趁這個機會賭一把。
「全力上吧。」
深吸一口氣，握緊手中的寶劍，我決定不再藏拙。
這裡是六順山裏魔境，是我的地盤，就算有其他的存在能夠觀測此處，也是現在的我無法抗衡的敵人，例如：玉蓮之類的存在，她們真要出手早就動手了，與其害怕暴露底牌，何不奮力一搏，試試看自己到底能做到什麼樣的程度呢？畢竟我也搞不太清楚我現在的上限，之前和葉赫娜菈打的時候不確定因素太多了，宗師之證才是那一次我能和葉赫娜菈抗衡的主要原因。
緊急任務的限定時間是十小時，這十小時之內能狩獵的異界化生物是有限的，如若我猜測的沒錯，那麼這個緊急任務的報酬很有可能是我在這數天後去異能者機關時能保住性命的關鍵。
「哈啊啊啊啊啊！」
戰吼組合殺氣發動，短暫的清空了附近正要撲上來的異界化生物群，趁著這個空檔我將所有技能跟裝備的BUFF滿上，自身的技能和裝備的技能如今都有了補充的辦法，除了性價比不高的決戰用裝備，所有的BUFF都可以開一開好讓我維持衝勁，雖然是一筆不小的花費，但是這點投資能夠換得更光明的未來我還是能夠看清的。
（飛鐮腳、狩獵意志、悠揚之聲、燃血、噩夢光環，再加上本來就已經啟動的焚身、焚幣、騎士之誓、奉獻忠誠，我的能力能疊加到什麼程度？）
在控制著分身和葛蕾塔聯絡的同時，我再次拿出誘導劑撒在了身上，增強了氣息。
「全部給我過來吧！」
手持征戰者的號角，我用力地吹響了起來。
雖然不知道有誰會聽到，但是我並不在乎，要作秀，那麼就要將表演內容拉到極致才行。
將暗焱與光焱釋放纏繞在身上利用上變法手鐲的技能，強行融合了三種不同類型的火焰，纏繞於我身上自煉獄手甲排出的火炎、分別為光和暗屬性的魔炎，三種火炎融合，纏繞在漆黑的鎧甲上方形成了一種詭譎的灰炎，幾乎完全吞噬作為其核心的鎧甲。
感受著力量的暴漲，我動了動手腳。
裝備的耐久度有天道之力可以補充、魔力可以用系統代幣購買藥水補充、身體受傷可以用混沌體來治療，面對著朝著我襲來足夠將一座山都推平的異界化生物大軍，我絲毫不感到畏懼，在我的眼中，那只是用來給我升級的養料。
---
-7，微加長版 

第三百二十一章 骷鬼木 
[第三百二十一章 骷鬼木] by 霜楓

瘴氣被灰色的火炎給燃盡，這並非是淨化，只是單純因為瘴氣不夠強勢而成了火焰的燃料。
被鎧甲身上的灰色火焰吞噬，死腐秘林的瘴氣濃度飛速的下降，而將整片死腐秘林的瘴氣當作燃料的罪魁禍首手持著長劍，快速的在森林中奔走。
滔天熱浪席捲枯林，放眼望去幾乎所有的殘缺枯木上都有著燒焦的痕跡，那是我行走過的足跡。
不知道有多少的異界化生物在灰色的火海之中掙扎著，想要撲滅身上的火焰，但火焰卻如同捕捉到獵物的蟒蛇，將捕捉到的獵物吞噬乾淨，一隻又一隻的異界化生物伴隨著悲鳴，葬送在了火海之中。
纏繞著灰色火炎的魁梧身影手持著長劍一步一步地走向了死腐秘林的中央。
死腐秘林之所以是死腐秘林，就是因為這森林中央的巨大枯木。
與其說是枯木，不如說這顆巨樹是隻巨大無比的寄生蟲比較合適，死腐秘林中央的巨樹差不多有百米之高，雖然枝枒上看不到樹葉，但卻能從那看起來有些病變的白點枯枝上看到如同松果般大小的果實，那是比起這棵枯木更弱一點的妖怪──枯木妖的種子，也正是死腐秘林之所以會被瘴氣壟罩的原因。
這座死腐秘林的所有枯木幾乎都來自這棵巨大枯木的手筆，也就是說每棵枯木都是眼前這巨樹的「分體」，雖然各自獨立，但又遵從自己創造者的命令，所以雖然我已經多次遭遇過枯木妖，卻沒有小看眼前的景象，因為其合作起來的強度完全不亞於和一個正式的SS級對壘。
鎧甲已經有多處破裂，頭盔也出現了裂痕，盔甲下的身體全是瘀傷和燒傷，而盔甲間的間縫處更全是已經乾涸的鮮血，以分身的角度從遠處來看確實是十分淒涼，要不是我自己能夠掌握身體的狀態，肯定也會覺得是十分危險的狀態。
「不過，我的實力大概就在這裡嗎......」
至任務開始到現在已經過了八個小時，從最初的C級浪潮變成B級浪潮再演變成A級浪潮到最後演變成同時對付差不多約數十體的S級異界化個體，在葛蕾塔微操下，我已經差不多搞懂我的狀態了，算是有個明確的度量尺。
在滿狀態下迎接這等攻勢，我大概能夠頂住的時間僅有兩個小時，在延後就需要動用其他的力量了，如天道之力和強化石等等。
考慮到現存的SS級差不多接近百位，而第七位SSS級的現世是全世界所關注的狀態，撇除其餘SSS級參戰的狀況，我認為到場的SSS級就算沒有十個也不會離這個數字差得太遠。
果然還是想要跟SS級的樣本對壘看看，是那種要真切帶有殺意的戰鬥，和葉語瞳、凱蕾、佩茲進行鍛鍊不是不行，但還差了點味道。
「目標......就是你了呢。」
緩慢地抬起頭來，看向立於死腐秘林中央的巨大枯木，我吐出了一口濁氣，進入森林以來一直感受到的視線就來自此地。
依照地圖上的標示，這個巨大的枯木擁有著S級巔峰的實力，而且和其他的異界化生物不同，它並沒有成功被葛蕾塔同調就達到了這個實力。
「骷鬼木是吧......」
我已經差不多把整個死腐秘林都差不多翻了個透天，但並沒有遇到半個SS級的異界化個體，本來我還在疑惑這是為什麼，現在看來原因其實蠻明顯的。
異界化個體雖然說成長了一個等級，但這個等級真要認真討論其實充滿了水分，對上正規的S級個體大概很難成功將對方汙染。
為了求證我還用分身跟葛蕾塔確認了一番，得到了如果對象能思考的話更難異界化的答案，這就是為什麼這麼大一個森林中明明就有三體S級妖物葛蕾塔卻沒拿下半個的原因，這根本的原因還是因為葛蕾塔的能力不足。
不知道是什麼原因，她的本體一直卡在B級不上不下的，導致她的控制力有些尷尬，如果能夠再加強一些，恐怕她不但能夠感染異界化個體，甚至能一定程度進行操控，就像我在卡斯山時遇到的傢伙一樣。
我有預感，感染一個正規S級的傢伙是很重要的契機，不僅是為了我自己的強度測試，為了讓葛蕾塔能夠更充分發揮能力，我也有必要和這棵巨大枯木一戰。
而且死腐秘林之所以會變成這副鬼樣，有很大的原因就是這棵巨大枯木所造成的。
巨大枯木其名為骷鬼木，算是六順山裏魔境的老傢伙了，基本上凱蕾、佩茲、青煌等妖都認識它，但這個認識是單方面的，骷鬼木本身無限接近於只靠本能的妖物，它應該能夠對話，但它並沒有和其他妖物對話的意願，基本上誰來惹它就會打跑誰，而且從它身上釋放的瘴氣會讓那些不適合環境的妖物遠離，需要一定的等級才能踏入這座死腐秘林。
我也不是完全無事，吸入瘴氣雖說不會造成損傷，但身體機能為了淨化這種不純物質會加大我的體力消耗，這才是我乾脆一把火把瘴氣都燒了的原因，我有金手指都這個樣子了，一般的SS級恐怕連走道骷鬼木面前的機會都沒有，就已經因為體力不夠敗退了。
總之，我盯上了這個傢伙，骷鬼木的挑戰性不但大，也不會亂動，真要測試自己的極限當然是拿比較強的那一方做實驗。
因為僅憑葛蕾塔的力量不足，所以我打算輔助葛蕾塔幫忙把骷鬼木給感染，據葛蕾塔所說先把人家給打殘就能輕易地將對方異界化了。
但要在這個充滿瘴氣的環境追著其餘兩隻特地的S級跑......還是算了，沒有驚擾到的話不好說，如今我都鬧了這麼大的動靜對方肯定有所警惕，恐怕光是抓就要費上一番功夫。
系統地圖上所標示的三個S級中，唯一一個顯眼且不移動位置的就是面前的骷鬼木了，與其他S級不同，這個骷鬼木雖然也能移動位置，但機動力非常差勁，基本上都是駐足不動。
而且我早就已經示威過了，它卻依然沒有移動的原因就是因為比起逃跑它更想採取守備的狀態，就代表著其有著充足的準備，這也更加燃起我的鬥志。
---
-7
爭取這幾天幹掉欠更 

第三百二十二章 骷鬼木2 
[第三百二十二章 骷鬼木2] by 霜楓

「如果是這傢伙的話應該沒什麼問題吧。」
本來以為有天道之力和系統支撐，我就能夠成為疑似永動機，可實際運行起來的困難度卻遠超出我的想像。
受傷用混沌體治癒、裝備耐久度用天道之力修補、能量缺乏用系統藥水補充、疲勞用護身符的主動技能緩解疲勞恢復，聽起來很完美，但一切都有個極限。
雖然沒斷手斷腳之類的，但一路走來我累積的重傷次數起碼有二十次，裝備耐久度也是經過了兩次修補後花費就明顯高了起來，而能量藥水的效果在我喝超過十瓶之後再喝下去都如同開水，護身符的疲勞恢復只有初次有完整效果，第二次、第三次的時候依次減少差不多三分之一，才使用了五次就幾乎完全失去了效用。
考慮到成本逐漸升高，而且死腐秘林的生物差不多被我清理了七成，我這才調整了戰鬥的方法，將架式從主動進攻轉向被動反擊，現在我全身上下的裝備除了用於給我供給能力值的偽物手環，其餘的裝備耐久度都僅剩下差不多20-30%，所以我的盔甲才變成了這副慘樣。
看來要一口氣連續清空這幾個詭域的想法是無法執行了，其餘四個詭域的清理工作暫且延後，我連死腐秘林都搞不定了，這還是四個地圖中相對安全的區域，用於給我示威的地方，那麼其餘四個點位肯定更加麻煩，想要在這幾天踏破是不可能的事情了。
「打完這個大傢伙就收工。」
兩個小時的時間處理一隻S級對我來說不難，但我真正想做的是和這S級骷鬼木大妖的異界化個體戰鬥，為此我還特地儲存滿了加護值！剛剛連續遇到五個S級異界化個體我都沒捨得動用，硬生生的把對方磨死，我可不希望骷鬼木會讓我失望。
考慮到目前為止沒受到什麼致命傷，我將後背裝備從征戰者的披肩更換成了追風者，然後拿出了最後兩瓶誘導劑，將征戰者的寶劍收入包中，並拿出了雙相魔裝裝備。
「直接短兵相接什麼的就是送死行為，雖然想嘗試看看挑戰完整的骷鬼木和其軍隊，但保險起見還是藏一手好了。」
骷鬼木的周圍是禁地，那裡是滿滿的枯木妖群，總數差不多近百，每體都有B級以上的實力，和我方才清理散落在外圍的枯木妖完全不是同一個層級，而且以骷鬼木為中心組成的枯木林絕對不小，如今卻沒有半體被異界化，那就代表著那塊區域有什麼古怪，我可不敢貿然靠近，畢竟木林的不遠處全是屍體，以我的猜測多半是利用樹根進行遠距離攻擊所造成的。
考慮到骷鬼木的特性，我將早就準備好的彈夾裝入雙相魔裝中，如左輪一般的構造嵌入了五枚魔裝彈，屬性分別是光暗、暗焱、光焱、火風、雷火，除了光暗屬性的魔裝彈外其他都混入了火屬性，應該對於植物有些效果。
評估過雙相魔裝的威力後，我知道這武器的殺傷力大概位在什麼位置，雖然對SS級沒什麼用處，但對S級來說應該還是能感受到傷害的，我也不打算長期拿雙相魔裝做事，就當個開場用裝備就好。
「先離遠一點。」
將意識轉移到分身身上，沒有了追風者之後分身的戰力大幅下降，但是要再隱身的狀態下保住葛蕾塔不是難事，思考了片刻，讓分身將葛蕾塔背在身上，轉移了位置，不然很有可能被波及。
確認拉開了距離，我舉起左輪，我沒有一枚一枚能量彈的擊發，而是將五枚魔裝彈一口氣釋放出去。
「超限解放。」
五枚飛出去的子彈排長了一長列，撕開所有的阻礙，朝著目標物的骷鬼木轟去。
第一發子彈的屬性是風與火，而我則將誘導劑混入了其中的元素之中，藉由超限解放將誘導劑直接打入敵營。
百多棵的枯木妖就算早就做好了準備，一時也無法應對射入陣營中途滿誘導劑的魔裝彈！
屬於混沌體的血氣勾引著這群對於力量無比渴求的枯木妖，而葛蕾塔的氣息則潛藏在其中，趁隙而入。
幾乎不用半分鐘，骷鬼木周邊為了攔住超限解放而造出根屏障的枯木妖，全都被轉化為異界化的個體，總數差不多就一條線的分量，不到十體，相較於百體來說並不算數量多，但也已經能夠造成充足的威脅，因為這些異界化個體的能力全都上升了一個等級。
將雙相魔裝再次換成征戰者的寶劍，我拿出最後一瓶誘導劑淋在身上。
「一步萬里。」
用力一踏，轉瞬間我就衝進了枯木妖群之中，還站在了異界化個體的身上。
沒把我當同伴的枯木妖自然下意識的就反擊，雖然我感覺起來是第三方勢力，但現狀我和異界化的個體可是戰友，自然不會計較。
趁著枯木妖亂做一團的狀態下，我憑藉過人的速度在枯木妖林中胡亂揮刀，將一個又一個的枯木妖砍伐。
枯木妖做不了多大的動作，但它們的根部卻十分靈活，輾轉在一個又一個尖銳的陷阱中，我隨手一揮再次對另一個枯木妖造成傷勢，劍上的火焰熊熊燃燒，灰色的火焰在枯木妖身上的傷口留下痕跡。
最開始被雙相魔裝命中的幾隻枯木妖已經變化完成了，異界化的狀態不再糾結於植物的形式，其根部演變成了類似腿的狀態，雖然數十隻的枯木妖狀態變化都有所差別，但基本上都偏向能夠「行動」的狀態，樹根也變得更加靈活，比起說樹更像是觸手怪？
沒有對異界化的個體出手，用著冷卻結束的一步萬里，我再次轉移陣地。
身上的誘導劑味道在追風者的引導下向四處飆散，只要我能夠造成傷口就能以極快的速度促進這群枯木妖進化的速度。
造成如此大的動靜骷鬼木自然會做出動作，一步萬里落地後我才砍了差不多五隻枯木妖，骷鬼木的攻擊就已經襲來。
「好快？！」
樹根的數量起碼有近百，每一根都可以貫穿一個成人，雖然速度不快，但樹根數量太多，連帶著讓我的躲避也變得困難起來。
雖然無法突破我的防禦，但單個樹根的突刺威力絕對不會太差，我可不能再讓裝備掉耐久度了！ 

第三百二十三章 骷鬼木3 
[第三百二十三章 骷鬼木3] by 霜楓

加大身上纏繞火焰的熱度，以毫釐之差躲避一個又一個的樹根突刺，同時從側面在樹根上用纏繞身體的火焰進行攻勢。
骷鬼木果然是老大，自然發現了我攻擊的原因，幾乎是在火焰濺射到的瞬間，就將那些樹根給自斷了。
「挺麻煩的啊，是個謹慎的老傢伙呢。」
雖然不知道骷鬼木有沒有辦法溝通，但如果真的能溝通的話肯定也是個老滑頭，對話大概也討不了好。
查覺到樹根攻擊沒有效果，骷鬼木將樹根全都收回，轉而發動另一類攻勢。
「嗯？」
乾枯的枝枒上突然開始長出了一顆又一顆的果實，那明擺著是對我準備發動的攻擊，但枯木妖太多讓我短時間內沒辦法近身，所以依舊在外圍亂跑，製造更多的異界化個體。
直到現在已經過了半小時，差不多有三分之二的枯木妖都已經被我轉化完畢，能夠明顯察覺到比較強大一些跟比較謹慎一些的枯木妖都已經抱團朝著骷鬼木靠近了，只是到目前為止骷鬼木除了對我出手外並沒有管過底下那些正被圍攻的手下，有點......心狠手辣？
其實我想要的話能夠乾脆一點，直接衝進去中心就差不多了，正面突破有些困難，但有著一步萬里的我不太可能會被這點阻礙給擋住，衝進去一劍砍了就能完事，但我現在仍然在外圍消耗的原因是為了減少枯木妖的總數，清出一個可以自由戰鬥的戰場。
枝枒上的果實爆裂，一粒一粒的細碎種子噴射而出，如同機關槍一般的射速還有威力讓我停下了腳步，連忙後退。
「這是什麼？種子機關槍？」
連吐槽都懶得吐了，只見埋於地上的種子瞬間就長成了藤蔓，朝著我的方向襲來。
這就是骷鬼木想出的方法？扔一堆召喚物就不怕自己被感染了嗎？
從地板上長出的藤蔓怪確實如我所想，沒過多久就已經變成了異界化的狀態，平均起來皆在C級左右，看來原本大概是D級的妖物。
一連退了接近一公里的距離，這樣再繼續移動下去就真的要被逼出外圍了。
理解骷鬼木的想法，我嘆了口氣，發動了偽物手環的「百貌」，讓自己的身體體積瞬間變大。
用劍來對付枯木倒沒什麼問題，但對付眼前這藤蔓牆的話......還不如強硬闖關。
讓鎧甲纏繞著灰色的火炎，我朝著骷鬼木所在的位置奔跑了起來。
種子子彈的攻勢並沒有減弱，威力和剛才沒有什麼差別，但是頂多就對鎧甲造成一些傷痕，我只要重新使用騎士之誓就能刷新鎧甲的狀態，不成困難。
感受著裝備耐久度飛速的耗減，我舉起雙手，相拍在一起。
「疾風矢、魔天一擊。」
兩把裝備都沒有以實際存在的形式拿著，所以我現在是空手的狀態，但依然能夠使用裝備的技能。
對準前方，我雙手用力一拍，疾風矢和魔天一擊的力量融合在一起，不斷轟鳴，周圍的氣場也發生了劇烈的改變，打在我身上的種子攻勢也被迫停止，因為骷鬼木察覺到了我的攻擊是不可能輕易擋下的而改變了主意。
「捨身一擊。」
身上的技能再次發動，兩股被變法手鐲強制融在一起的能量被我的技能影響，威力再次膨脹。
疊滿了橫衝直撞的我，配合上捨身一擊的效果，威力在普通的SS級中也算得上是佼佼者，將誘導劑的氣息混入手中的能量體之中，我發動了一步萬里的效果，轉瞬間就移動到了骷鬼木的面前，一拳砸進了骷鬼木的體內，將力量從中釋放。
爆裂的威力瞬間將我給反向轟飛，刺入骷鬼木體內的兩隻手瞬間炸裂，手指幾乎都感覺不到知覺，可是骷鬼木也不好受。
「替死。」
發動避死戒指的效果，我將部分的傷勢轉移到分身身上，我的手在剛才的攻擊中斷了，單純依靠混沌體的體質要治療起來並不容易，但只要把過重的創傷給轉移，那就不成問題。
感覺到有攻擊擊打在身上，我立刻坐起身子，剛才攻擊的餘波讓我整個人掉進了枯木妖群內，不過和本體的骷鬼木不同這些傢伙就算認真攻擊也不一定破得了我的防，可我也不想再拖了，連戰的疲累遠超出我的想像，系統的裝備跟道具還有天道之力都不是萬能的，使用這種東西終歸只能是借力，我還是應該更集中於強化本體才對。
這一次的發力已經把大多數的枯木妖都變成了異界化個體，也因為平衡被打破，所以異界化的枯木妖將目標完全轉移到了我的身上，奔湧而來的枯木浪潮讓我沒有退後的空間，最大的安慰是當他們的樹根變得如同觸手的狀態後，似乎不怎麼會用樹根進行遠距離攻擊了，不然我光是躲樹根都會麻煩得要死。
戰吼和殺氣再次同時釋放，這個組合技在廣範圍的基礎上還能夠讓對方暫時停頓，雖然對等級差距太大的敵人起不了作用，但對上數量不低的敵人群，那可就是專業對口。
捏緊了拳頭，雖然狂怒已經有效的讓我對血肉化的生物有了抗性，但直接碰什麼的還是敬謝不敏，可以別碰就別碰到，將拳頭舉起，將加護值融入拳頭內，使用強化石將魔天一擊的冷卻重置，我朝著包圍網的其中一個位置轟出了一拳。
這一拳沒真的打到樹妖身上，但拳頭前的瘴氣卻全被魔天一擊混合的瘴氣給推開，那些勉強脫離呆滯狀態的樹妖在還沒反應過來前就被熱風給點燃，成了森林中的薪火。
比起拿著劍攻擊，可能是因為我的體術加成，雖然這幾天和可馨的鍛鍊不是沒有效果，但我用到最多的地方還是自己的身體，劍什麼的反而還沒直接揮出拳頭的威力還要高。
半帶著吐槽，我再次用強化石重置魔天一擊，連發轟了三次，這才將枯木妖給清理個大概。
將意識帶回分身的地方，葛蕾塔陷入了沉默，看來和骷鬼木的拉鋸戰並不簡單，雖然身上誘導劑的味道已經散掉許多了，但我可是將拳頭硬塞入對方體內的強硬做法，居然還能撐住嗎？
---
依然-7 

第三百二十四章 骷鬼木4 
[第三百二十四章 骷鬼木4] by 霜楓

骷鬼木還沒有發生變化，甚至依照葛蕾塔的說法來看，骷鬼木依然維持著理智，但也受到了一定程度的感染，算是處於懸崖的邊緣，只要再受到一點刺激......就可能變化成異界化的生物。
但葛蕾塔也說感覺到了奇怪的地方，在她的感官中，骷鬼木並非是那麼強大的傢伙，頂天就是S級初階的程度，離S級巔峰可說不只是一丁半點的差距。
可是我的系統地圖上顯示骷鬼木確實是S級巔峰，所以這到底是我這邊出錯還是葛蕾塔那邊出錯還有待分析，也許......我就要用自己的身體來測試準確度也說不定？
看著眼前還未完全變化卻還保持著理智的骷鬼木，就讓我想到第一次和異界化生物接觸時所遇到的傢伙，當時我是以數值輾壓的形式對付的，所以不怎麼困難，但若是拉到同個舞台上......我恐怕討不了好。
感受著骷鬼木身上纏繞的力量不斷成長，我看了一眼緊急任務的標示，浪得太久，任務已經快到極限，只剩下半個小時的時間，看來是沒辦法在任務結束前打敗異界化的骷鬼木了。
「但......總歸得試一試。」
將劍喚出來，我對著骷鬼木的位置高舉起征戰者的寶劍。
單就簡單的魔天一擊肯定是拳頭威力比劍還要高的，但是當我想把多個技能搓在一起的時候就難說了，因為將技能融合是需要「載體」的，我的拳頭、我的身體也不是不行做這個載體，但力自然有反作用力，貿然使用的話就會造成反饋，傷害到我的身體。
剛才我的拳頭在使用攻擊後燒得幾乎跟黑炭一樣就讓我有所警惕，避死這技能雖然還能再用，但重置分身需要分神，而我只要將注意力轉到分身身上就會感受到那股疼痛感，影響我的思考力。
那是遠超出我能承受的痛感，也許斷手斷臂所感受到的疼痛就是這類感覺，我是第一次感受到這類疼痛，這是我遲早得嘗試的感覺，但絕對不是這個時間點。
理解自己短時間內還無法適應，所以乾脆地只保留最低程度和分身的交流，讓其維持本能的釋放光魔法緩解疼痛，但如果再受一次同等級的傷害，那麼要不發動「避死」將疼痛再次轉移到分身上面，要不直接和分身交換位置遁逃。
因為分身受到了一定程度的攻擊就會消散，如果我再次使用避死，那麼分身就會消失，除了征戰者的鎧甲外我就再也沒了後路！
活動了一下握劍的手腕，全身上下都因為血液跟汗液有些發黏，只不過大多數的血都來自敵人身上而非是我所流出的。
感覺身體沒有什麼大礙，看準著骷鬼木，我舉起了征戰者的寶劍，一口氣將技能融合使用。
捨身一擊加上魔天一擊還有能量融合，三種力量合而為一化作了月牙，朝著骷鬼木轟去。
長達數十米的月牙直接飛入了枯木妖群中，它們無法動彈，因為收到了骷鬼木的命令而將自身畫為了盾牆，阻止我的攻擊，更別說是異界化後的枯木妖，防禦力跟再生力都又上了一個層級，哪怕我消耗加護值試圖增加威力，但也僅止步於砍掉十來棵枯木妖月牙就停止前進。
「有起到效果嗎......」
別看攻擊都被頂住了，骷鬼木剛才肯定是有借力給枯木妖才能阻止攻擊得，雖說我站的位置尷尬，但以枯木妖的程度絕對不可能阻止我的月牙，少說也得屠乾淨剩下的傢伙才能阻止我的月牙前進，在還有六十來隻異界化枯木妖的狀況下我居然只砍掉了十體？那根本不可能！
只不過既然沒有成功清掉雜兵，那就不能再戀戰了......如果是和骷鬼木的單挑我還有自信，但帶著一圈小弟的話那就敬謝不敏，畢竟這群異界化的枯木妖中至少有五體達到了S級，應付起來不輕鬆，更可能讓我在還沒打王之前就把加護值給燒乾淨。
「先撤退吧......」
這次的目的主要是要展示能力，死腐秘林在我的胡鬧下已經縮減了大部分的區域，僅剩下原本的三分之一，而居住在這個森林中的其餘妖物，三體S級中有一體在我面前，另外兩體則不知道跑到哪裡去，算是充分達到了原本的目的了，雖然還是禁地，但範圍肯定會縮小不少，沒之前來得煩人。
只是異界化的骷鬼木可以就這樣放置嗎？這是我有些不解的疑惑，畢竟葛蕾塔還沒有操控強大眷屬的能力，以她目前的力量操控個弗拉基卡就頂天了吧？我猜。
（放著沒問題的，那傢伙已經能和我連上線了，雖然說已經半變成了眷屬，但我的能力不夠強，無法指揮它，可交易談條件什麼的還是能做得到。）
從腦袋中傳來了葛蕾塔的聲音，我這才將意識投放回分身。
剛才用避死將身上最大部分的損傷傳遞到了分身後，我因為無法承受傷害而主動切斷了感官，分身也就此倒在地上陷入了半昏迷的狀態，在意識不清醒的狀態下自覺的使用光魔法勉強吊住了損傷程度，才沒有直接消散，可是保護葛蕾塔什麼的肯定是做不到了，好在這周圍都被我清理乾淨，不然葛蕾塔那邊肯定不怎麼安全......
只不過葛蕾塔現在少說也是B級巔峰了，怎麼說都不太可能太弱吧？說不定還得輪到她來保護我也說不定。
（只不過......主人你小心點，它的心情可不怎麼好，畢竟你把它的手下差不多都霍霍乾淨了，因為力量不足，我能做的僅止於交談，還無法發出命令......）
正當葛蕾塔解釋著骷鬼木狀態的同時，骷鬼木的樹幹上突然冒出了一個又一個的人臉，同時骷鬼木的樹枝也掉落在地上，扭曲的變成了人形，然後走到樹幹上將人臉戴上。
「那是什麼......」
骷鬼木還沒異界化完全，所以這個技能是源自骷鬼木本體的技能，原型態就這麼噁心了嗎？
饒是剛剛看過各種嵌合生物的我一時間都有些無法接受，因為這些骷髏上都顯示著它們各自對我的好感度，代表著這些木骷髏都是獨立個體！
---
-6，清理欠更 

第三百二十五章 骷鬼木5 
[第三百二十五章 骷鬼木5] by 霜楓

問題是......這些傢伙是從骷鬼木身上誕生的分體還是......被骷鬼木抓住的受害者？
「也就是說，它答應的只有不從這裡離開，但沒打算放過我就是了？我覺得妳說了等於沒說。」
理解災難即將來臨，我立刻就轉身逃跑，想要催動一步萬里的瞬間，我才發現鞋子的耐久度已經剩不到原本的十分之一。
與妖群大戰本來就是高消耗的戰鬥，再加上我為了躲避骷鬼木的攻擊頻繁的使用一步萬里，導致鞋子根本經不起操勞，耐久度已經只剩下983，不足原本的十分之一，連一步萬里都無法再次使用。
使用天道之力幫裝備恢復耐久度是需要專注力的，前面我之所以能一邊應付妖群一邊恢復耐久是因為襲擊者的強度不夠讓我有充足的餘裕。
但現在的狀況可不相同，不管是密度還是等級都差太多了，被骷鬼木追殺的狀況下我根本沒辦法臨時修復裝備，連使用強化石的空檔都沒有！
迅速切換裝備，將追風者轉換成征戰者的披肩，由骷鬼木發動的攻擊正好迎面襲來，比起剛剛威力更加強大的樹根串刺就這樣被技能吸收。
「反彈！」
串刺的威力吸收後透過披肩傳導，匯聚於拳頭上，我將襲來的樹根給打退，趁隙向後奔逃。
但骷鬼木明顯沒有就這樣放棄獵物的打算，密密麻麻的樹根從地底竄出，也是到這個時候我才發現我原來早就步入了骷鬼木的陷阱之中。
這附近的地底下全都是它的樹根，若是它想要的話早就可以引動樹根將我包圍......雖然說當時我能夠用一步萬里遁逃出去就是了。
而且它之所以不使用樹根攻擊我的最根本原因是因為害怕感染到了異界化的氣息，如今它已經正式接受了身分的轉變，而且還能維持思考，所以就變成了沒有後顧之憂的狀態，攻擊自然不會有所保留，每一下都是S級巔峰的突襲！
「嘖，太犯規了吧？」
一邊迴避著接連襲來想要將我製成串燒的樹根，我一邊考慮著該如何應對眼下的狀況。
好在骷鬼木的轉變還沒完全，仔細思考一下我也不是那麼的危險，畢竟裝備的效果支持下，我勉強也還有著SS級的能力值，就算骷鬼木能夠算是菁英好了，但被這樣一個巔峰S級追著打確實......糗，非常糗！
何況我現在還是在六順山，這可是我自己的領域，沒認真打一戰就被打跑什麼的......我可不想要！
我這次本來就是想測試自己的實力，也算是禮拜天的預演，如果我現在就這樣後撤了，那到時候我該如何是好？
正式上場的時候機會可只有一次，雖然說我多半逃得了，但真發生了那樣的事情我大概就得在六順山躲一輩子......少說也是要好長一段時間才有可能出師！
那樣就等同於捨棄了我的社交圈，那些在外面的朋友們......我可不想要過那樣的生活。
將手按在偽物手環上，這是我一直很想測試的底牌，之前以葉赫娜菈為對象使用鏡身的時候我就發現到了這個技能的特性，複製的技能雖然在時間過去後會消失，但使用的感覺會確實地殘留下來，我越發變強的第六感多半就是因為當時複製葉赫娜菈能力時複製到的預言所導致。
也就是在這時，骷鬼木完成了轉變，整個樹身都長出了肉瘤，若是真的要說的話就像是進化成了第二階段一樣，這也代表著它正式脫離了普通的妖物，變成了葛蕾塔的眷屬，而且是那種無法控制的類型。
「這是......」
樹身還有樹枝上的肉瘤如同花苞一般迅速膨脹，感覺到危險的我反射性就朝著肉瘤扔出了火球，但火球還沒命中就因為枯木妖群的阻擋而消散。
脹大到極限的肉瘤出現裂縫，並從其中流出了瘴氣，和原本的瘴氣相比，其濃度更甚，而且還有股危險的氣息。
只是吸了一口我就知道這瘴氣不對勁，迅速閉氣咬緊牙關朝著肚子打了一拳，將吸入的瘴氣排出，看著吐在地板上唾液中的顆粒，我頓時有些顫抖。
（好險......那是胞子？）
說來奇怪，我會察覺到身體裡面有異物侵入的原因是因為我有類似的經驗，可馨製造的分身體到現在也還在我的體內沒有消失，所以經歷過這類事件的我很快就反應了過來，自己的身體是被入侵了。
只不過雖然逼出了胞子，但也同樣證明了瘴氣的危險度，從現在開始不能再吸氣，這對我來說有些麻煩......
就算切換成追風者把周圍的瘴氣吹散也只是爭取一些時間，還是解決根本的問題才是最重要的。
（我還能一定程度的限制骷鬼木的散播範圍，主人真要對它出手還是回去休整完畢再說！現在的話我是能幫助主人撤退的。）
收到了葛蕾塔的撤退請求，我的心中頓時有些糾結，骷鬼木異界化的強度已經超出了我的預期，就算是此時此刻我也依然發揮著SS級的能力值躲避著接連襲來的樹根和木骷髏，雖然葛蕾塔說骷鬼木會遵守諾言，但看到這個包含胞子的瘴氣就知道骷鬼木即使不離開這裡，也能造成極大的影響。
我現在就得將之解決，不然只會夜長夢多，誰知道異界化的骷鬼木會擁有什麼樣的能力？
（鏡身。）
以異界化的骷鬼木為目標，我不動聲色的複製了對方的能力值，並借用了其中一項技能。
（這是......）
看著複製來的技能，我眼睛一亮，反手就施展了開來。

靈能領域：超階技能，將自己的氣息散播在周圍，依照能量濃度和本體間的距離增強領域內友軍的能力，同時讓領域內的友軍免疫大部分的異常狀態。

「抽到大獎了！」
雖然展開了靈能領域不大，但足夠將我周遭的瘴氣排開，恢復到能夠呼吸的程度，也給了我喘息的空間。
---
-6 

第三百二十六章 骷鬼木6 
[第三百二十六章 骷鬼木6] by 霜楓

似乎是察覺到自己的絕招被複製，骷鬼木一時停止了攻擊，這是很正常的狀況，也讓我有了機會重整態勢。
拿出身上剩餘的強化石和晉級之證，我迅速地修補了最重要的煞影長靴和征戰者寶劍，重置魔天一擊技能時間的同時也讓一步萬里再次恢復成沒有用過的狀態，同時因為有了思考的空間，我也快速清點了眼下能用到的裝備。
要打倒骷鬼木勢必得傾盡全力，在鏡身的狀態下我本身的能力值全被替換成了異界化骷鬼木的能力值，在本來就是SS級規格的狀態下疊加各式各樣的BUFF，我現在少說也是SS+的等級，雖然只能持續百秒。
避死戒指、偷盜手套、煉獄手甲，這是我眼下想到最適合使用的裝備。
避死戒指的避死技能描述中並未說過轉移傷害的對象，如果我的猜測沒有問題，那麼這個避死功能大概能夠作用於敵人身上，只是得觸摸到對方的這個條件有些嚴苛，所以才讓我當時二話不說地將傷害轉移到了分身之上。
因為頻繁治療，我的身體已經進入了一種治癒疲乏的狀態，累積的傷並不少，如果這招使用成功的話絕對能造成一定的傷害。
偷盜手套我一路上都一直有使用著，雖然我不知道骷鬼木有什麼寶物，但總歸要試試看看能不能偷到什麼東西，在進攻的瞬間我會一次偷取骷鬼木的能力值、技能、物品，應該多多少少能減少一些戰力。
煉獄手甲才是最重要的，焚焰之指本來是我之前一直常駐使用的技能，只不過最近沒有遇到什麼需要使用這一招的強敵而放下了，雖然說煉獄手甲也因為維持著焚身和焚臂而導致耐久度接近見底，但施展一發焚焰之指是絕對沒有問題的。
使用天眼確定了移動的路線，我迅速規劃起了最佳的移動路線。
靈能領域沒辦法達到快速地擴散，雖然我現在能力值是輾壓骷鬼木的狀態，但靈能領域只能持續百秒。
為了創造能夠呼吸跟喘息的空間直到現在已經將近四十秒過去，我所剩下的時間僅剩一分鐘不到，是不可能讓靈能領域擴散後安全的對骷鬼木發起進攻的。
再來就是我想要使出威力足夠的一擊就不能被枯木妖給抵消傷害，那就務必得近身，這樣催動煞影長靴就不成問題了，可我畢竟在戰鬥中一直使用著一步萬里，得考慮到它做出了應付一步萬里這絕招的狀況，最好還是把一步萬里當成壓箱寶除非逼不得已不然不要使用比較好。
也就是說得在六十秒內突破枯木妖群的包圍，深入腹地，這就是我眼下的任務。
「沒什麼問題。」
發動了兩個賭徒指環的效果，連續兩個賭性堅強將我的幸運值翻倍，這是能力值中最玄乎的屬性，但以我的猜測多半能夠對偷盜手套造成影響。
「極巨化。」
發動了戰鎧技能的瞬間我的身體膨脹了整整三倍的大小，感受到全身的力量膨脹，我握緊征戰者的寶劍，這武器也隨著我的體型變化而增大，即使是這個體型也能夠照常使用。
但很遺憾的我需要保持敏捷，沒有空閒嘗試巨人的戰鬥，使用百貌調節身體大小，我甚至變得比起原本還要小一圈，這是為了能夠快速地鑽過枯木妖群。
將夜精靈的披肩和旅行者兜帽取出，替換掉了征戰者的披肩跟在鎧甲的基礎上在加上一件兜帽，我發動了兩個裝備技能，夜色茫茫和旅行者的處世。
靈能領域就如同骷鬼木釋放的瘴氣一般，本來就能夠一定程度的遮掩視覺，再加上偽物手環的隱身，我有很大的可能打骷鬼木一個措手不及。
確認準備完全的瞬間我立刻大吸一口氣進入憋氣狀態，然後衝出了我靈能領域的範圍。
離骷鬼木的距離只有半公里不到，但中間卻被枯木妖塞滿，三十多體異界化的枯木妖阻擋著我的去路。
也沒有隱瞞的意思，雖然有三重的遮掩效果，但我為了能最快速的抵達骷鬼木身旁還是沒有壓制力量。
在接連踩踏數個枯木妖的樹枝後，這些樹和骷鬼木本體都後知後覺的察覺到了我的存在，迅速地展開了包圍網。
「沒用的。」
寶劍揮舞，瞬間的清除阻擋在我前方的樹枝，要做的事情只有一件，就是把面前源源不絕的攻擊給打回去，然後從缺口處摸向骷鬼木的位置。
「焚焰之指、偷盜！」
一連雙招同時釋放，骷鬼木巨大的身軀頓時出現了一層包覆全身的火焰，雖然樹木不會說話，但看著不斷翻滾上漲的負好感度，我知道我這套連擊效果絕對不差。
察覺到精神力突然瘋狂上漲，我知道偷盜應該是成功將骷鬼木的精神力偷了一大部分，至於道具......我並沒有仔細查看，在得到的瞬間我就扔進了道具欄位中，偷盜所得到的東西就和當初從咕伊身上得到森夜之王的寶珠是一樣的，可以扔進道具欄之中。
骷鬼木自然是有所防備，腐木一般的身體瞬間裂開，從中冒出了大量的木屑，迎面襲來。
只以一把征戰者的寶劍想要在這片木屑雨中無傷絕對是不可能的事情，每片木屑少說都有個十公分長，直接命中毫無疑問就算無法刺穿鎧甲，也能對鎧甲造成一定的傷害。
但退後是不可能的，畢竟枯木妖還在背後守著呢，考慮到鏡身和極巨化剩餘的時間不多，我直接迎著攻擊逼近骷鬼木的本體，朝著樹幹的位置用力一踢。
「疾走蓄能！」
儲存滿3000公里的能量一口氣凝縮成一擊，朝著骷鬼木身上釋放，威力之大甚至整個樹身都被我踢起了些許，周遭的土堆也被這一擊給震開，要知道骷鬼木的根可是把這附近的土地給抓牢了，我想要踢動骷鬼木勢必得花上不少的力氣。
只不過論單發的攻擊......疾走蓄能甚至比起魔天一擊還要高上不少。
這一擊就足以將骷鬼木打斷攻勢！
---
-5，繼續清理欠更 

第三百二十七章 脫逃 
[第三百二十七章 脫逃] by 霜楓

幾乎是在打斷骷鬼木攻擊的瞬間，骷鬼木的身體就變成了接近崩壞的狀態，大量的樹根從地底竄出，似乎是想要將我抓牢，只不過我的動作還是更加迅速了一些，立刻就往後奔逃，試圖脫離它的攻擊範圍。
因為這致命攻擊的因素，骷鬼木的包圍網已經弱了不少，速度慢包圍範圍也下降，對我來說全都是如同慢動作一般的速度，簡單的就能用征戰者的寶劍砍翻這些試圖阻止我移動的樹根。
馬上就能脫離包圍網了......就在我如此想著的同時，背後突然飛來了一發棘刺，和地底衝出的樹根不同，這發棘刺的穿透力跟速度完全不是同一個階級，閃避不及的我右肩直接被刺穿，也使我被迫停了下來。
似乎是看準了時機，骷鬼木上樹枝的肉瘤破裂，釋放出了大量的瘴氣，而且這次的瘴氣明顯強度與之前不同。
感覺到了確實的危險，我反射性的就使用了守護之誓的光芒庇護，將瘴氣隔絕在光之外，緊接著就是整個大樹倒塌的畫面，因位處在光芒之中，所以我並沒有受到什麼傷害。
這樣就結束了？怎麼可能會這麼容易？
看著消耗的加護值，我明白事情不是這麼簡單，雖然這一腳消耗了不少加護值，但要說這點加護值就足夠踢翻這個達到SS級的骷鬼木我是不相信的，骷鬼木確實死了，但我的那一腳絕對不是關鍵。
經過了連戰之後身體已經有了一定的成長，以我現在的身體資質儲藏天道之力的份量是最多一百五十份，比起最初的一百份已經成長為了原本的1.5倍。
考慮到之後還會用上天道之力，我也在身體裡面儲存了不少，在和枯木妖與骷鬼木戰鬥時並沒有多少消耗。
現在身體裡面還有差不多一百二十份的天道之力，考慮到危機還沒有解除，我將部分天道之力用在加護值上面，一口氣填補了失去的加護值，警戒著周圍的狀況。
光芒庇護就快要消失了，我有必要規劃好逃生路線，使用天眼觀察著附近的狀況，計畫著如何逃離的同時，我才發現了光芒庇護上面突然出現了一個又一個的詭異木手。
「這是......」
有著噩夢指環的我確定這些手並不是幻覺，是真實存在的東西，可是因為濃厚的黑色瘴氣，我無法看出這些手的全貌，也自然不敢輕舉妄動，不過如果我沒有猜錯的話大概這些手全都是來自骷鬼木產出的木骷髏。
骷鬼木都死亡了這些木骷髏居然還能活著？雖然以系統能夠看出來骷鬼木和木骷髏們不是同一個個體，但絕對有所聯繫。
可為什麼這些木骷髏在沒有異界化的狀況下，本體的骷鬼木都死了，卻一點戰力都沒有下降？怎麼來說都應該有些影響才對？
眼下的狀況我的鏡身已經結束了，極巨化也已經過去了，而光芒庇護僅剩下十幾秒，若是時間結束，我就要面對上這些詭異的存在。
也就是在這時，幾乎完全是純靠直覺的因素，我感覺到了一種不對勁的感覺，似乎是留存在體內的預言碎片起了效果，我下意識的看向了瘴氣之中的一個區域，那是我在剛剛脫離骷鬼木包圍網時被偷襲的地方。
「再一次吧。」
將力量積蓄在征戰者的寶劍中，我就這樣用天眼盯著感覺不對勁的場所，直到光芒庇護消失。
大量的木骷髏全部朝我身上撲來，但我並沒有理會，而是專注的將剩餘的力量注入劍中，就算被木骷髏攻擊，也沒有停止積蓄的動作，不如說這些無法傷及根本的傷害眼下反而對我有利。
在鎖定到了目標的瞬間，我立刻發動一步萬里，迅速地移動的了天眼所觀察的位置，雖然瘴氣濃厚到伸手不見五指，但我清楚地看到了這裡有著不同於枯木妖的人型存在正瞪著我。
果然，與其它木骷髏長相不同，人形的藤蔓男對我的突然出現感到吃驚。
全身上下都是由藤蔓組成，但卻巧妙地組成了一個男人的樣子，而且身高還不矮，起碼有兩百公分左右，要不是因為瘴氣濃厚的關係，我肯定早一些就能察覺到這個詭異的傢伙！
我有種感覺，這傢伙似乎就是骷鬼木背後的操縱者，因為我發現骷鬼木身上的力量似乎都集中於這個人身上。
在觸碰到他的瞬間我就使用避死將累積的傷害一口氣轉移到了藤蔓男身上，同時踢了一腳拉開了距離，把征戰者的寶劍揮向藤蔓男。
「魔天一擊！」
沒有遲疑，系統也還沒顯示出對方的名字跟好感度之前，我的劍就直接朝著植物男揮落。
但在劍觸碰到植物男身上的瞬間，我就發現了站在我面前的植物男似乎並非本體，而是用於吸引我的陷阱，在察覺到之前，大量的藤蔓從地底冒出，刺穿了我的身體。
也是在同一時間，我一直捏著的「替死」技能發動，分身和我交換了位置，承受了那些傷害。
「嘔......」
先將剛才在最後不小心從瘴氣中吞嚥到了的胞子吐出，似乎是因為骷鬼木已經死掉，所以胞子並沒有像之前一樣的活動力，感覺不出異樣。
強忍著嘔吐的不適感，我一把撈起還是狀況外的葛蕾塔，將手中還剩下捏著的強化石連續消耗起來，接連使用多次一步萬里，直接遠離了這個已經幾乎被我摧毀的死腐秘林。
「等等！主人，你怎麼了。」
在我懷中的葛蕾塔驚訝的問道，因為我在她面前從未如此慌張過，這也讓她無法保持冷靜。
「還要......再遠一些。」
因為捨身一擊的關係，我的身體變得脆弱不少，但怎麼說也還是SS級的體質，居然會那樣瞬間就被殺死？
代替我承受傷害的分身死前所感受到的攻擊威力絕對不亞於我滿上BUFF全力使用魔天一擊的程度，這就很離譜！
想起葛蕾塔說過她感覺骷鬼木只是S級中階左右的程度，我就連結起了我最開始看到地圖上的標示，當時我確實認為骷鬼木就是S級巔峰，但現在回想起來，那S級巔峰恐怕是另有其人。
---
-5 

第三百二十八章 結算 
[第三百二十八章 結算] by 霜楓

（到底是什麼S級巔峰能夠混淆我的系統？把自己的等級強行加諸於骷鬼木上？又是怎樣的存在能夠簡單使出足以對SS級造成足夠殺傷力的攻擊？）
連續使用了足足十次的一步萬里，為了保險我每一步都選擇曾經走過的地方，用天眼先探詢過去下一個落點沒有問題才再次移動。
畢竟誰也不知道那個藤蔓男是否還有其他同夥，雖然我自認對六順山裏魔境的理解很低，但有這樣的存在確實超出了我的想像，對方給予我的感覺太過詭譎了，和青煌這類生活在這個地方的大妖比起來完全是另一個程度的壓力。
系統很靈光，但這次可是出了個失誤，直到最後我都沒看到藤蔓男的名字，他依舊顯示著骷鬼木的名稱，但我又很確定我確實殺掉了那個骷鬼木，何況你一個藤蔓男叫骷鬼木不覺得不合適嗎？
總之能夠騙過系統的人......也許是組織，已經出現在了我的面前，回想起系統沒有成功感知到的對象，分別是SSS級跟非葛蕾塔所感染的異界生物，而現在又多了一個藤蔓男，讓我越發沒有安全感，好在我這次得到的收穫不少，確實能夠緩解一些恐懼。
雖然時間只過了短短的三分鐘就回到了山頂，但對我來說可不僅是短短的三分鐘而是更長的折磨。
第一次接觸死亡所帶來的反饋遠超出我的想像，至少我是沒有最初所想的那樣能夠欣然接受。
但要說會造成陰影......也不到那個程度，總之我現在就是非常的疲勞。
連戰的疲勞跟最後殺出的程咬金所帶來的恐懼，總之回到了七彩湖據點的現在我只想睡個安穩的一覺。
「不好意思，其他事情就麻煩妳了，葛蕾塔，跟她們說不用特意叫醒我。」
將葛蕾塔扔在了給她準備的實驗室，我用一步萬里回到了房間內，直接把身上的裝備全部卸下，躺在了床上，進入了夢鄉。
醒來之後的時間已經是三天之後。
我可從未想過自己會這麼貪睡......不過這個時間長度說來也算正常，只是我還不習慣。
異能者隨著體質的成長，逐漸脫離非人的境界，甚至達到了S級普遍不需吃喝拉撒睡也能活下去，別說睡三天了，重傷後睡上一年的人都有，我還算是醒得比較快的了，事實上傷勢在第一天就大致上恢復了，繼續沉睡主要是恢復精神上的創傷比較多。
活動了一下自己的手臂，我再次打開任務面板，這也是我囑咐葛蕾塔讓大家別叫醒我的原因，因為我已經有了足夠的牌面，暫時不需要再拼命了。

獵殺異界混沌（0:00:00） 
獵殺被異界混沌感染之物。
依擊殺之目標數目以及個體強度給予獎勵。
擊殺骷鬼木（SS級）個體：1體，1體3億代幣。
感染者（S級）：23體，1體200萬代幣
感染者（A級）：761體，一體5000代幣。
感染者 （B級）：5683體，一體200代幣。
感染者 （C級）：73745體，一體5代幣。
剩餘時間0秒，未完全完成任務。

雖然沒有完成任務，但光是不完整的任務我就賺了三億五千萬多的代幣，更別說擊殺異界個體收穫的天道之力、額外能力值和代幣翻倍，總合起來我的代幣已經突破到十七億的大關，雖然說修理全身的裝備就要花費兩億上下了，但總得來說還是賺了不少。
「吃得真多......」
大致上掌握一下體內天道之力的殘量，差不多僅剩五十份左右，雖然我在昏倒之前有開放限制，但真的沒想到兩儀會這麼不留情面，把我差不多還剩百分有餘的天道之力一口氣吃了將近一半。

太陰幽熒的守護者特階（36%）──：暗異能效果提升60%，在使用幽熒之印時的暗異能效果提升100倍，同時當下的暗異能精神力消耗提升1000倍。
太陽燭照的守護者特階（13%）──：光異能效果提升60%，在使用燭照之印時的光異能效果提升100倍，同時當下的光異能精神力消耗提升1000倍。

不過目的有達到就好。
看著新掌握的技能，我鬆了一口氣，這些天道之力沒有白花。

動血：使混沌血脈處於活躍的狀態，能力值與恢復能力回歸正常狀態。
靜血：使混沌血脈處於沉寂的狀態，能力值與恢復能力下降為原本的三分之一。

「要封印這個外掛所需的花費還真不少。」
頭疼的看著技能敘述，我嘆了口氣，為了要維持靜血狀態就得讓能力值變成原本的三分之一，這可真是有點太過分了。
一邊想著，我看向自己的能力值變化。
因為狩獵了不少大傢伙，我的能力值也有了改變。

能力值面板：
筋力：4607+57311
體力：6301+100000
耐力：148353+13629863
精神力：9608+100000

耐力的成長有些讓人吃驚，但是聯想到原因我自然表示理解，之所以會突然成長這麼多數值的主要原因在偷盜技能竊取的能力值反饋，也就是說我差不多偷了骷鬼木十四多萬的耐力值，老實說以SS級這種四個數字總和加起來千萬多的等級來看，這個數字佔比有點太少了，恐怕還不到總數的1%，這還是在我用上賭徒指環最大化運氣的結果。
多半是因為手套的竊取值有個上限的原因，想要依靠手套讓能力值成長，多半還是得先讓手套升級到超級才行，到那個等級......能竊取百萬的數值大概就不過分了。
總之，就算不憑藉BUFF，我也算是正式踏入A級的領域了，再算上額外能力值的話，在沒有被狀態壓制的情況下，就算是S級也能打一打，而且因為體質變強的緣故，我的天道之力容量也得到了極大的擴充，現在身體裡面能夠容納的份量達到了五百份，而現在只剩五十份就難免覺得有些空虛。
在沒有喚醒兩儀的狀態下，我啟動了靜血，觀察著能力值的變動，果然連額外能力值也算在裡面，但這也在我的預料之中，我並沒有失望，在次使用動血將能力值恢復成正常狀態，我調配了我的額外能力值。

能力值面板：
筋力：4607+887174
體力：6301+4000000
耐力：148353+5000000
精神力：9608+4000000

經歷了這次事件，雖然說日常上用於精神力上的事情絕對不少，但我還是下意識將能力值轉分配在了體耐力身上，存活才是第一目標，若是沒了血量沒了體力，萬一這次被藤蔓男或是類似系統察覺不到我也感覺不到的傢伙給突襲，體耐力越高的狀態下存活率就越高。

---
失蹤人口回歸
但依然不會準時更新
這幾天有夠忙，前幾天說過家人出車禍，現在還沒辦法上班，所以家裡做早餐店的我需要代班，原本差不多習慣了，可是這幾天換早餐店員工出事
幹我覺得我需要去拜拜= =
就三個員工，一個車禍的舊傷復發骨裂，一個家裡人中標得隔離觀察幾天，快瘋了......兩個人早上到底要怎麼做早餐？所以還請了臨時支援，但既然是臨時支援理所當然能力不到位，所以早餐店雖然就只花費早上的時間，但超疲累，回來一睡醒來就吃晚餐了，沒啥心情寫文，回到家有碰到電腦且清醒的時間也是在打game或是看一些之前積累的小說......
目前累積欠更......就先算到5更好了，上限就5更，多的沒辦法補了，欠太多反而影響手感不太好，反正我這段時間熬過去之後應該能夠正常寫文了，九月再說......？
原本是真的打算九月之前把這部分幹掉的，但出了一堆事情讓我整個手感都不太正常，看情況也有可能封書一段時間，真要封的話應該就一個月，畢竟硬寫也不是好事，一個月的時間可能就會去寫其他文找手感。
還不確定，總之先做好九月可能封書的心理準備吧...... 

第三百二十九章 天道之力的分配 
[第三百二十九章 天道之力的分配] by 霜楓

因為這次實驗過用煞影長靴逃跑的效率，我敢保證只要我想要的話就沒人能追得上我，在強化石足夠的狀態下，就算我是要從主峰的頂端到底端，也只需要連續發動最多四次技能就可以到達，瞬間移動5公里什麼的完全就是出格的技能，更讓我對保存更多的強化石有了想法，也同時思考如何獲得更多的強化石。
只可惜強化石的獲得方法主要還是在開獎，而且強化石的開獎出現率大概只有五分之一，這可就有些難辦了......得想辦法增加強化石的產量才行，最直接的方法就是升級系統，讓商店再擴容，但這明顯有些不現實，條件太過麻煩了，現階段想要做到不太可能。
如果把節操給丟了......好像勉強能行？
不，還沒到需要不當人的程度......若是真的那樣做了肯定我會先厭惡我自己，系統升級的這件事情還是讓其自然發展會比較適合。
雖然說我現在做的很多行為都是有目的性的，但如果真的是單純以變強為目標去拐其他妹子加入后宮，那就是本末倒置了，我是為了擁有保護大家的力量才努力的，結果為了變強又去欺騙別人的感情，不就成無解題了？
現在我雖然是渣男，可還沒渣到那種程度，好感度其實是雙向的，即便我看不到自己對他人的好感度，但為了讓對方的好感度提高，勢必得投入自身的感情，那麼我就自然會真情對待這份關係。
「反正先度過這次的關卡再說，目前的準備已經足夠充分了。」
體內的天道之力還剩五十份，在我全力戰鬥的狀態下，想要無視境界壓制，那大概每十分鐘就會消耗一份。
因為是要直接去坐落於西門町魔境的異能者機關大本營，所以這場攔截鬧劇絕對不可能存在太久，畢竟西門町魔境可是台灣少數幾個發展規模極大的魔境，估計不可能讓我在那邊胡鬧超過兩小時，保險起見就留下二十份的天道之力用於應對突發狀況。
至於剩下的三十份，我還另外有所用途，畢竟這東西確實萬能。
兩儀這次得到了不少的收益，直到現在依然因為消化天道之力而沒有醒來的跡象，短時間內大概是不需要天道之力了。
再來就是要給多納茲也留一些，他現在依然沉睡在我的影子之中，他之前說過這次會進入深沉的睡眠，除非我主動叫醒他，不然他會一直保持沉睡的狀態，以減少消耗，我本來是不完全相信的，但這次我遇到了致命的危險時他也沒有主動醒來，確實的讓我感覺到了多納茲狀況的不對勁。
天道之力對他有利，我還記得我當時借用陣法掠奪天道之力時多納茲也分了一杯羹，他這次之所以陷入深層沉睡就是為了煉化那次得到的天道之力，他當時奪走的份量差不多在五十份上下，不知道消耗到哪個點位了，如果有必要的話我還能再補充一些給他，畢竟現在來看多納茲可能才是我正面戰力時最大的底牌。
當時和葉赫娜菈打的時候我就處於一個特別的狀態，能力不會被境界壓制所影響，所以才能戰得有來有回。
可是多納茲卻是真的會被境界壓制影響的狀態，他並沒有得到系統的庇護，造出的攻擊卻還能對葉赫娜菈有明顯的效果，這就代表多納茲恢復實力後最差也是至少SS++級，能讓他早點恢復，我的安全就越有保障。
然後是將差不多十份左右的天道之力給山主之鑰，有了藤蔓男的出現，讓我的警戒意識拉滿，據黛梅麗所述，只要提高山主之鑰的權限等級，我就能一定程度的掌握整個六順山裏魔境的狀況，到時候要圍剿其他幾個詭域也會變得相對輕鬆，更可以做地毯式的掃瞄，把那些藏在暗處等著放冷箭的傢伙給抓出來，我可不想好端端待在自己的大本營內還要防偷襲......
最後才是把天道之力完全融入體內，只不過這個過程有點艱難，我還無法確定一份天道之力究竟能轉化為多少能力值、要花費多少的時間，但我知道在轉化天道之力融入體內的過程中額外能力值會被消耗，原理我也不清楚，但現在依然在實驗中，至少以正常的方式煉化需要很長一段時間。
回想起我最後一次能力值衝刺的時候......就是和謠在小房間裡面混了十幾天的時間點，只不過當時天道之力大多是用在謠而非我身上，回歸到我身上的只是一些微小的反饋而已，但也足夠讓我的整體能力值成長將近破千。
「果然想要消化天道之力最直接的方法就是做那種事情了嗎......」
所謂雙修就是煉化力量的一大方法，想當初我之所以被葉語嫣和葉語茜盯上也是因為我的體質......
不過我的身體狀況......現在有些特別，完全踏入A級之前說不上太理解自己的體質，但現在於山主之鑰的增幅下，我的體質已經抵達了S級，讓我有一種無所不能的感覺......至少恢復速度和幾天前的我相比絕對是數十倍以上，我甚至能保證我就算斷肢也能夠康復，而且還是不用到光異能的狀態下自主恢復。
這就是混沌體的力量嗎......完全理解這種力量為什麼會造成糾紛了。
不過現在我完成了應對異能者機關邀請的準備後，時間就多了不少出來，不是說不接受日常訓練，但我應該給自己放個假讓自己輕鬆一些，同時和大家多接觸比較好......不然來到六順山的日子裡，好感度的數值都沒什麼變動。
好感度破百之後不會下降，但也不代表會自主上升，俗話說得好，身體接觸能夠拉近感情，這段時間以來因為都在忙各種各樣的事情，所以好感度幾乎都沒有變動過，只有可馨的好感度略微成長，但講真的也不是談情說愛的時機點，這就有點尷尬......
所以現在空出來的時間最好能夠跟大家彌補一下感情。
---
下回開車，開完車後再進行神隱。
說到開車，我的寢文變化度很大是因為我還在摸索寫法，還沒定形，所以如果有什麼問題可以多多指出來，下一篇風格也會有所變化，我盡力把我想要表達的內容呈現給大家。
預計下一篇可能接近萬字，目前-5更，就剛好一口氣補欠更數再神隱，基本上確定要停筆一個月左右了，不好意思。 

第三百三十章 夜襲 ♡ 
[第三百三十章 夜襲 ♡] by 霜楓

思考的同時，打開了系統查看好感度的變化值，果然如我所料沒有變......化？
盯著謠顯示的好感度，那上面明確的寫著193，雖然不知道為什麼，但是謠的好感度突然暴衝領先了一大圈確實讓我感覺有些訝異，到底是發生了什麼事情了，且仔細一看語瞳的數值也已經達到了182的數值，現在語瞳的好感度已經不再和葉語嫣、葉語茜綁定了，所以是獨立的數值。
就在我如此思考著的同時，我才聽到了走廊上的腳步聲，時間過去多久我是用系統來看的，雖然我已經簡單的跟葛蕾塔說了一聲，跟我有默契的可馨大概能夠理解我的想法，但其他人可不一定不會來看我......
想到這裡，我又下意識地看了下自己身上穿的衣服，和我原本穿的完全是不同一套，打完架回來後腦子昏昏的狀態下我什麼都沒有管就直接躺倒了，根本沒有可能提前掀替換衣服，所以就只有別人幫我換過衣服的這個可能性。
（會是誰幫我換衣服？）
更激烈的事情都做了，只不過睡覺的時候身體被動手動腳之類的回想起來還是難免會有些害羞。
而且......在察覺到衣服狀態變化之後，我又感覺到了床的觸感有些變化，這才發現床單似乎也換了......難不成是自己太髒污染了床單？也不是沒有那種可能性就是了。
顧不著思考是怎麼回事，聽到門被打開的聲音，我反射性地躺倒閉上眼睛，裝成依舊沒有醒來的樣子。
「龍龍，醒了嗎？」
悄悄打開門，謠的聲音傳入房間之內，雖然反射性想要回應，但轉念一想其實自己還需要冷靜一點時間，所以改變了想法繼續裝作沉睡的樣子，祈禱謠早點放棄離開。
「看來龍龍沒醒呢......」
自顧自地說著，謠躡手躡腳地走入了房間之內，也是在這時我才發覺來人似乎......不只有一位？
「不好意思打擾了，學長。」
（語瞳？她來是想要做什麼？）
雖然沒有發出任何腳步聲，但鼻尖聞到了些許如同牡丹清香般的氣味已經讓我察覺到了兩人的接近。
沒有睜開眼睛，也沒有使用天眼，我只是老實的躺著，思考著這兩人在這個時間點進來房間是想要做什麼。
腦袋還在全力運轉的同時，一股重量突然壓在了自己的身上，早就已經不是普通人身軀的我自然不會被這股衝擊影響，但卻讓我瞬間腦袋打結，因為我清楚地感覺到是謠的身體坐到了自己身上，之前那淫亂的十幾天記憶頓時冒出，讓我不經想到了一種可能性。
難不成......這兩人是要來睡奸？
（這麼刺激的嗎？）
倒不是說對睡奸不怎麼熟悉，自己其實也會看那種睡奸題材，甚至也曾經對謠跟語瞳做過但真發生在了自己身上......肯定還是有些奇怪。
疑問變成了肯定，感受著謠的嬌軀跨坐在自己的襠部上，兩條腿緊緊的夾住自己的腰肢，同時緩慢地隔著內褲撫摸......這嫻熟的動作讓我感到吃驚，怎麼感覺好像已經不只做過一次了？
（等等！）
這幾天感受到的奇異感覺是這樣......我還想說為什麼衣服換了不只有一次，原來是被「用過」了嗎？
內心掙扎著到底要不要醒來阻止兩個女孩子的行為，但現在起身絕對是最尷尬的時間點。
雖然彼此早就坦誠相見過了，但我還真不確定語瞳有沒有那樣的臉皮......要是羞得直接走掉那就不太好了......謠脫褲子的那個時間點就是我最適合起身的時候，錯過了的話......就只好閉著眼睛享受了。

「真......真的要這麼做嗎？」
雙手覆蓋在臉上，葉語瞳用指縫看著莊婧謠將自己的上衣、裙子和李雨龍的褲子、內褲扔在一旁，緊接著莊婧謠就用自己的下身隔著緊到能清晰看出花瓣的黑色蕾絲內褲摩擦著李雨龍的肉棒，和肉棒相貼的部位淫液漫出，隔著內褲沾溼著棒身。
「都已經做了第三天了，妳怎麼每天都要問呢？而且這三天妳不也是共犯嗎？」
聽著「共犯」的指責，葉語瞳不禁俏臉一紅，把目光往旁邊一瞥。
「我......只是來補充能量的而已。」
之所以會開始夜襲是因為淫紋的研究已經透徹，在葉語瞳和莊婧謠兩人的改良下已經接近完整，甚至能夠開關，某種意義上還能說成是一種無形的貞操帶，只要在關閉狀態下淫慾都會減少好幾分，當然這也有反效果，那就是關閉越久那解開時就會越瘋狂，淫慾會在一口氣反饋讓身體變成極度敏感的狀態。
當然，也研究出了解除淫紋跟施加淫紋的辦法，只不過不管是要解除還是要施加都需要不少的能量，所以在李雨龍昏睡的這幾天自己和莊婧謠才會特意潛入房間裡面借取能量，從異性身上得到能量比起同性身上來得更容易也更簡單，不然自己還真得去拜託兩個妹妹和自己親親摸摸的......那畫面多少有些不雅。
但奇怪的是來到房間後兩人似乎就陷入了一種奇怪的狀態，葉語瞳知道自己身上刻著淫紋所以多少身體會變得有些渴求對方，但這已經到影響理智的程度了，似乎是李雨龍的身體出了什麼變化......變得更加有吸引力了，而對照組自然就是莊婧謠。
身為魅魔，莊婧謠其實更能夠把控自己的慾望，魅魔的終點其實並非是單純的魅惑，而是能夠掌控包括敵人和自己的慾望。
魅魔現任的女王在年輕時吃了不少男人，但自從坐上了那個位置後她就沒有再與任何男人發生過關係，簡單的計算下去也已經超過兩百多年了，謠在這方面的控制可以說算是厲害了，雖然還是需要適當的釋放，可若是在平常陷入被人下了魅藥之類的突發狀況，謠反而能夠抑制住自己的慾望，不會被人下手得逞。
莊婧謠本就不打算在李雨龍面前保持矜持，可在李雨龍的面前她即使有刻意壓制慾望，也會被不知名的點燃慾火，那不單純只是精神方面，更是肉體上面的渴求，尤其是之前那將近半個月淫亂的生活，更是將全身都開發得差不多了，身體在不知不覺上渴求著李雨龍的體液，因為那份力量能夠讓自己成長。
總之，第一天的時候兩人就以各種各樣的姿勢在房間內對著昏睡的李雨龍出手，除開插入之外能做的大概都做了，最初的時候還害怕李雨龍會醒來，但隨著次數變多就越來越放開，直到最後兩人從他身上榨了接近十次，搞得全身都黏糊糊的最後只好把人扛去浴室裡面一同洗澡。
第二天的時候兩人已經做好的準備，因為察覺到李雨龍起了些變化導致兩人的性情都受到了些影響，只不過......沒過多久就再度淪陷，直到再一次扛李雨龍進浴室的時候才回想起來原本的目的。
說是沒達成......也不對，經過兩天的補充，雖是沒達到100%，但充能也達到了90%，明明自己慢慢注入能量花費了一個多月的時間也才抵達30%而已，完全無法理解為什麼一個不到S級沒有覺醒過的人類身體體內能夠富含這麼大的能量，這還是沒有插進去的狀況，如果真的插進去的話又會如何呢？
身為將來要一起用同一個棒子的姐妹，葉語瞳早就和莊靖謠對過答案了，這個年紀對性事好奇是非常正常的事情，所以......兩人多少都分享了一下自己的經歷，甚至還有對方喜歡在自己身上的姿勢之類的，算得上是無話不談的程度了。
也是經過交換情報後，葉語瞳才有對李雨龍更加直觀的評價，自己會被放倒是件很正常的事情，畢竟連莊婧謠自己都承認完全頂不過他的耐久度。
要知道莊婧謠可是魅魔，自己不久前只是「黃花大閨女」，哪怕體質強勁鬥不過對方也很正常，但連同級魅魔都能在性事方面擊倒那就絕對說不上是正常了。
就在葉語瞳胡思亂想的時候，莊婧謠將飽滿的豐胸壓在了李雨龍的胸膛上，整個人的姿勢前傾，用雙手壓住李雨龍的雙肩，加快著摩擦的速度。
從內褲中溢出的蜜液已經不單是淋濕肉棒，甚至沿著莊婧謠的大腿內側流下，讓莊婧謠所穿的黑色吊帶襪上邊都明顯的沾濕。
看著眼前的淫糜景象，葉語瞳下意識地吞了一口口水，因為李雨龍的肉棒在這樣的刺激下已經幾乎完全覺醒。
從側面觀看才能清楚明白李雨龍的巨根到底有多大，哪怕是用合體時的身體也是沒辦法完全容納，那時身體的歲數大概是二十歲左右，如今這具身體真要換算的話也就差不多十四、十五歲，再加上這新身體還未開苞，能否插入都是一個問題。
眼看著肉棒越發腫脹，葉語瞳吞了一口唾液，小聲地說道。
「謠姐......還是算了吧。」
今天的氣氛有些不對，葉語瞳清楚記得昨天這個時候她也是想這樣勸說，但說著說著就把自己也給搭了進去，當時的自己好像不知道什麼原因意亂情迷，居然......居然也跟著上去一同舔起了肉棒，然後最後還聽著莊婧謠的話騎在李雨龍的臉上，讓李雨龍在睡夢中的臉被自己的愛液淋濕，光是回想起來那時昨天潮吹的自己葉語瞳就感到異常羞恥。
但莊婧謠並沒有回答葉語瞳，取而代之的則是把手豎在嘴邊，並指了她身下的李雨龍，用唇語說著「他醒了」三個字。
看到莊婧謠說出「他醒了」三個字後，葉語瞳整個人都是懵的，也就是莊婧謠的行為目前已經全都被發現了，可是她不但沒停止反而變本加厲？
這也讓葉語瞳理解為什麼前兩天都沒有做插入的動作而今天莊婧謠卻迫不期待騎了上去。
只是照常理來說不是應該收手的嗎，為什麼妳反而越來越興奮了？
看著莊婧謠背後伸出的魅魔尾巴，葉語瞳點了點頭。
（忘了是魅魔，那麼就沒我的事了。）
正想著要逃跑，葉語瞳就發現自己的手居然被莊婧謠的尾巴纏住了。
抬頭看向莊婧謠，葉語瞳在反應不及的狀態下雙眼視線和莊婧謠重合，下身瞬間感覺到一種搔癢感，沒想到好姐妹會對自己下手的葉語瞳下意識地就夾緊雙腿，有些憤恨地看著莊靖謠。
淫紋是兩人一起研究的，已經說過了淫紋在兩人的調整下可以開也可以關，在通常的狀況下自然是關的，畢竟誰也不希望自己整天都處於下面潮水漫漫的狀態，但葉語瞳怎麼也沒想到莊婧謠在研究的時候居然留了一手，不知道怎麼地掌握了「鑰匙」。
前兩天葉語瞳也參與了「睡姦」行動，而且也都沒有進行插入的動作，下身一直都保持著搔癢的狀態，還是靠著自己的手指獎勵幾次後才能入眠，不然就算關閉淫紋也一樣搔癢難耐。
「謠姐......妳......」
雙眼迷濛，葉語瞳所穿的白色蕾絲內褲上面出現了一層水漬，而且正在快速暈開，馬上就要沿著大腿根部流下，讓葉語瞳不禁迅速變成內八站姿，急忙地想鎖住自己下面被打開的水龍頭。
沒有發出聲音，莊婧謠用自己的舌頭沾濕略顯乾燥的紅唇，對葉語瞳回道。
（早晚都得做，不如今天來最合適，有我的輔助你才有機會用這個身體跨出第一步，不然妳真的敢用這身體和龍龍玩嗎？）
聽著莊婧謠的話，葉語瞳一愣，轉頭看向了這個正在裝睡的男人。
要說不知道劉可馨和莊婧謠在前段妹妹們還沒甦醒的時間跑去和李雨龍交歡，那是騙自己的，葉語瞳不但知道，還忍得非常痛苦......
有著淫紋的自己也是一直忍耐，最主要的是因為這具身軀太小，而且還是處女，有些害怕自己會被狠狠地蹂躪。
原本的身體可是二十多歲，光是身高就比自己高差不多二十五公分多了，可最後不也還是被捅的肚皮微凸？那這具身體......恐怕就算讓自己的小肚凸起，都無法將那根肉棒完全收納。
沒有前戲就進去是不行的，真的要挑的話......剛射完正準備再硬起來的時候插入也許是最適合自己的，那麼想要達成這個計畫，就自然需要有人「打先鋒」，這點葉語瞳其實也和莊靖謠談過，莊靖謠也沒有反對的意思，作為魅魔，莊靖謠的觀念其實很開放，確切來說她是雙刀，男或女都在守備範圍之內，既然不能吃別的男人，那麼自然會把手伸向別的女人，姐妹關係良好還能順便維持後院和平，何樂而不為？
只是......看了眼前的景象後葉語瞳才發覺事情可能和自己想得完全不同，要說自己能否接受在莊靖謠面前露出淫蕩的表情浪叫？應該是沒問題的......至少在今天看到莊靖謠樣子之前，葉語瞳都一直這麼認為。
可現在實際看過莊靖謠的樣子後......葉語瞳有些退卻了，雖然不知道自己是否會像莊靖謠一樣誇張，但葉語瞳確實不太想被看到自己做出那樣淫蕩的表情和動作......由其是有兩對眼睛看著的狀態！
不知道為什麼昨天明明兩人騎在李雨龍的身上口沫交換都沒有問題，但今天知道自己其實被偷偷地瞪著就全身發軟，有些無力動彈。
（用這個如何？）
一邊說著，莊婧謠掏出了一條裏黑外紅的布條，那是李雨龍在不久前給莊婧謠的布，葉語瞳也有使用過自然清楚，那條布的重點不是矇眼，而是戴上去後感官會異常靈敏......同樣的身體的敏感度也會有所上升，莊靖謠自然用這條布做了不少的實驗，葉語瞳作為被迫接受實驗的人也領教過那條矇眼布的威力。
只不過......使用對象既不是莊靖謠也不是自己......那使用起來也無妨吧？
接下了莊婧謠遞出的深幽矇眼布，葉語瞳深吸了一口氣，走到床頭把李雨龍的眼睛矇上，在矇上的同時還感受到了些微的反抗，不過葉語瞳並沒有在意，既然都下定決心了那就不能反悔。
魔力運行，剎那間葉語瞳就發動了空間魔法，直接將李雨龍的四肢固定，讓他變成無法反抗的狀態。
確定李雨龍沒辦法看到，葉語瞳隨即放開了自我，將自己的衣服跟裙子也脫掉，和莊婧謠變成了一樣的打扮。
莊婧謠是黑色蕾絲內衣跟內褲的搭配，而葉語瞳則是白色蕾絲內衣和內褲的搭配，一方顯得妖媚動人，另一方則顯得清純甜美，只不過那個本應看到場景的人被矇眼布遮住目光無法看到，這不禁讓葉語瞳心底產生了些許的......失望感？
正因為都沒穿衣服，所以更好比較彼此的身材，兩相比對之下，葉語瞳有些嘆氣的看著自己的胸口，和那兩個小山相比完全不值得一提，而且之前透過妹妹們構築的暫時身軀也表明了自己的成長極限，絕對說不上貧，但和莊靖謠的豐胸相比還是差距過大，不免有些自卑。
其實以差不多十四歲的身體來說這發育算正常了，但和劉可馨跟莊婧謠比就是小巫見大巫，完全沒辦法比較。
因為自小就跟著自己的妹妹們，所以葉語瞳也有兩人的身材記憶，可能是因為心理因素的原因，本來差不多的大小在葉語瞳的比對中看起來也是小了不少。
回想起葉語嫣跟葉語茜的尺寸在同一個年齡段似乎都比自己還要大上一些，雖然不會是貧乳，但恐怕就算長成起來也是沒辦法填滿一隻手的狀態，這樣又怎麼能讓李雨龍喜歡，畢竟......聽莊靖謠所說，他對胸部似乎有什麼特別的感情，自己在那段日子時也時常被揉弄胸部，所以讓葉語瞳不免有些擔心。
「怎麼了？趕緊坐上來吧～♡ 」
聽到了莊靖謠的催促，葉語瞳雙頰通紅，聽從指示緩緩地扒開了自己的內褲跨在李雨龍的身上，雙腿間的一線天蜜穴徹底暴露了出來，就這樣抵在了李雨龍的嘴邊。
為經人事的身體是那麼的稚嫩沒有徹底容納過物體，就算有也只是這幾天葉語瞳因為忍不住騷熱感而用手指處理過的，看上去就十分緊緻，再加上葉語瞳那嬌羞的表情完全可以稱得上是「秀色可餐」，輕舔嘴唇，莊靖謠無意的看了一眼牆角，那裡有她特地放在這裡的針孔攝影機，這個角度絕對能完整地拍下葉語瞳的蕩漾。
也不知道自己是怎麼冒出來這種想法的，居然和劉可馨聯手拍起了片子......只不過那也是因為自己被威脅了，誰知道那天開房的時候劉可馨用不知道什麼手法錄了自己的「首戰」，雖然說都是姐妹不至於外流，而且她也有拿出自己的影片來做交換，但想到葉語瞳還沒有被拍下「片子」，莊靖謠就覺得有些心理不平衡。
雖說在大家面前都是知心大姐姐的形象，甚至時常被大家當成媽媽，但和莊靖謠熟識的人就知道她其實還蠻喜歡做一些惡作劇的，只是那些惡作劇大多無傷大雅，反而能夠說得上是「可愛」，只不過如果葉語瞳知道自己被偷偷拍下來了，會不會覺得「可愛」就不好說了。
看了一眼，莊敬謠就收回了目光，同樣也用手指輕扯內褲，將自己的蜜穴露了出來，和葉語瞳不同，早已濕潤完畢的蜜穴小口微張，順著重力沾濕了早已立起的棒身。
雖然同樣都是無毛的美穴，但對比之下就能夠看到現在摩擦著肉棒的蜜穴是多麼的飽滿，感受到葉語瞳的視線，莊婧謠並沒有因此退卻，反而是越發興奮，用自己的尾巴捆住了肉棒，同時用尖端的愛心摩擦的龜頭，刺激著尿道。
看著對方這樣賣力的動作，葉語瞳也能感受到自己的體溫逐漸升高，不知道該怎麼做的葉語瞳思考了一下，緊接著就解除了李雨龍其中一隻手的控制，感受到身下的人越發興奮的同時，葉語瞳也因為朝著自己蜜穴噴出的熱氣而微微顫抖，小穴發癢到難以遏制，將被解除控制的手放在了自己的小穴前，幾乎是馬上就理解了用意，李雨龍沒有半點遲疑的就用手指侵入了腔內。
「啊～♡ 對～♡ 那裡～♡」
李雨龍的手指不算粗也不算長，插入小穴中的食指跟中指也就大概八公分到九公分，加上要觸碰敏感點所以還會有些許彎曲，所以實際上進入的部分並不是很深，而只是很淺的部分。
但這對葉語瞳這未經人事的身體來說剛剛好，並不是每個女性的敏感點都一樣，也許可以後天調教，可還沒經過開發的身體最初的敏感點幾乎都是不同的，有些人是在小荳荳上，而有些人則可能是在小穴外圍的部分，葉語瞳這未開苞的身體敏感點則剛好在陰道入口的四至五公分，正是手指主要能夠勾到的位置。
也不是第一次用指奸了，李雨龍早就有了不少的經驗，很簡單的就從身上之人的動作找到了最敏感的地點。
雙指在裏面刺激轉動，而大拇指也沒有閒著，朝著葉語瞳的小荳荳揉捏，熟練的動作讓葉語瞳不禁雙手摀住嘴巴，她還沒有能夠在莊婧謠面前浪叫潮吹的勇氣。
腳趾頭因為快感而無法忍住的縮了起來，因為淫紋而放大了好幾倍的快感讓葉語瞳全身騷熱難耐，似乎無時無刻不在痙攣，感覺只有自己被輸出，葉語瞳露出了如同求救般的眼神看著莊婧謠，請求對方分擔火力。
只見她停止摩擦肉棒的動作，雙手壓在床面緩緩的將身體抬高，豐腴的臀部也停止壓迫肉棒，緩緩的抬起，一直到離那棒狀物有差不多一公分差距的位置上。
「龍龍～♡ 你是想進來的吧～♡ 」
到這裡莊靖謠也不打算演戲了，直接了當地喊出那個直到現在還在裝睡之人的名字，似是想要看他的反應。
可是就一個被矇住眼睛，雙腳和左手都被空間魔法釘住，嘴巴也被少女蜜穴給擋住的人怎麼有可能會有什麼特別的表示呢，能呈現的也就只有生理反應的變化而已。
不再被壓制的大肉棒因為沒有束縛，也跟著往上抬頭，就這樣立在了兩片花瓣的面前，感受著從上流下的甘霖，景象極為色情，甚至一時間都讓葉語瞳忘記了身上的快感，下意識地吞了吞口水，雖然眼前的動作不是自己所做，但......就這樣親眼看到的話難免也有些害臊......
調整了手的位置，將左手撐在李雨龍的身體上，右手則往下，伸到股間的花瓣前，用食指和中指按住兩瓣將兩邊分開，不斷流出蜜汁澆灌在略顯脹紅的大龜頭上。
「很想要吧？但是我偏偏不給你。」
看著莊婧謠淫糜的身姿，還有那略微抽搐的蜜穴，葉語瞳不自覺的吞了吞口水，甚至忘記了剛才在莊婧謠面前被兩跟手指搞得高潮的事情。
「來，小瞳～♡，看好了，這才是挑逗的正確方法～♡ 」
莊婧謠撫媚低語，下流的動著腰緩緩下壓，用下面的嘴巴將脹紅的龜頭給吞入，但卻並沒有就這樣深入，反而是咬了一口後轉了一小圈就又放出來，每一次都吃得更進去一些，然後又一次拔出，豐滿肥美的臀部不斷的晃動，讓葉語瞳也不經看得入迷，雙腿也有些發軟，整個屁股直接坐在了身下人的臉上。
「嗯～♡ 啊～♡ ，還想要進來一些嗎？」
莊婧謠語帶挑釁的說道，很明顯詢問的對象就是現在依然假裝著自己在裝睡的李雨龍，她依舊沒有讓蜜穴一口氣就吞入肉棒，這次和剛才相比有了明顯的進化，蜜穴不再將龜頭吐出，而是將龜頭和大約兩至三公分左右的棒身含住，然後晃動自己的豐臀，讓肉棒像是在繞圈圈一樣。
濕潤的蜜穴不斷流出蜜液，浸潤了整個棒身，葉語瞳能夠感覺得到李雨龍似乎真的有些挺不住了，吃力的抬起了自己的腰，似乎想讓肉棒更進去一點。
「吶～♡ 龍龍是不是壞孩子？明明都醒了卻還裝睡～♡ 」
俯下身子，莊婧謠輕輕抱住了葉語瞳的腰身後低下頭，在李雨龍的耳邊問話的同時，也用空閒著的手輕撫著那正插在葉語瞳蜜穴的手，似有什麼意見的輕拉了一下。
感受到手指離開了自己的蜜穴，葉語瞳頓時突然有種不滿足的感覺，可緊接著就又察覺到有某種濕潤的物體再次侵入了自己的蜜穴，突如其來不同感覺的刺激讓葉語瞳下意識地摀住了自己的嘴巴。
侵入腔內的舌頭進攻的氣勢十分猛烈，葉語瞳也沒有退卻，依舊用自己的蜜穴擋住了身下人的嘴巴，不讓其能夠傳出一句完整的話，只是明顯有些低估了身下人的戰力。
「等等～♡ 不行～♡ 慢點～♡ 」
雙眼上翻，葉語瞳的嘴角不斷流出唾液，李雨龍的舌技遠比她所想的還要厲害，之前雖然也有做過幾次，但技巧並沒有這次純熟，每次都能舔到敏感的部分，能夠想像到十幾天前他到底嘗試了多少體位。
「嗯～♡ 要......要去了～♡ 」
身體不斷地顫抖，感覺一股暖意湧了上來，葉語瞳慌亂的看著莊婧謠，但她完全求錯人了，找魅魔求助怎麼可能會有效呢？她不但不會幫妳，反而還會更用力推一把，畢竟身為「製片人」，肯定希望拍出更加完美的作品。
面帶微笑的莊婧謠保持著半蹲的姿勢只用下身咬住了肉棒的前端，同時身體向前傾倒咬向了葉語瞳小巧粉嫩的蓓蕾，而不再需要撐開花瓣而空出來的手則覆蓋住葉語瞳另一邊的小山丘，輕輕揉捏，有條不紊的刺激著敏感的乳頭。
三面夾攻之下，葉語瞳也無法忍住攻勢，雙眼上翻，身體微弓，就這樣將潮吹的汁水噴向了莊婧謠和李雨龍結合的下半身。
「嗯～♡ 哈～♡ 嗯～♡ 哈～♡不行了，人家不行了～♡ 」
都還未正式插入，葉語瞳就已經想要舉白旗投降了，她從沒想過自己能夠敗得這麼慘，雖然身上的淫慾還未完全消除，但光是這個刺激就讓葉語瞳有些無法抬起腿來。
而終於沒有被堵住嘴巴的李雨龍獲得了說話的權利，趁著自己嘴巴沒有被堵住的縫隙對著騎在自己身上的人懇求。
「拜託了......讓我插.......唔！」
莊靖謠頓時發出了悶哼一般的呻吟，腿不知道在何時改變了姿勢，不再維持高度，反而是以劈岔的方式向下一口氣壓了下去。
「嗯唔～♡ 」
莊婧謠的屁股就用力往下一坐，將肉棒一口氣吞入深處，一直到龜頭撞到了花芯位置才停止。
堅挺的肉棒在這突然的襲擊下些微的早洩，將一些精液噴灑在了花芯之上，而莊婧謠也小小的高潮了一次。
莊婧謠並沒有就這樣停止，讓自己的花芯和龜頭親密接觸，只做了很小幅度的抽插運動，每一下都保證肉棒的頂端能夠撞到自己的花芯。
「謠......我，要忍不住了。」
就連葉語瞳都覺得驚訝，怎麼可能有男人能夠在這樣淫蕩的動作下還能維持不射這麼久的時間，試想一下自己如果是男人，在這個位置的話早就已經被攻到丟盔棄甲，而李雨龍有這樣的持久力確實有些可怕。
「射吧，可是......我要你射在最深處～♡ 」
一邊說著，莊婧謠用力的抬起了腰，雖然並未把肉棒完全拔出，但動作已經回到了剛才只讓腔口吞下龜頭的姿勢。
看出來莊婧謠想要做什麼的葉語瞳忍不住將手指插入自己的陰道中來回翻滾，有些癡了的看著眼前的畫面，想像著那個位置如果是自己會是什麼樣的畫面。
紅潤的穴口瞬間將肉棒吞沒進去，因為剛才連番碰撞而有了緩和鬆懈的花芯，就這樣被肉棒突破，闖入了莊婧謠的宮房，李雨龍的身體同時弓起，能夠看到莊婧謠的腹部出現了明顯的凸起，肉棒終於找到了位置，噴出了大量的積聚的濃精。
莊婧謠在被大肉棒頂到潮吹的同時，不但沒有試圖起身，反而是進一步的將自己的身體壓下，將剩餘還未吞入的棒身也一同吃入自己的小穴中，感受著精液注入的感覺。
雙眼上翻、香舌微吐、眼角眉梢間都溢滿了春意、飽滿豐腴的大腿繃得筆直、小趾因為身體痙攣而略微蜷曲。
莊婧謠感覺自己溺入了無盡的慾望之海，身體被欲望所支配，即使是在潮吹的狀態下，也沒有停止擺動腰部，持續的進行活塞運動，碩大的龜頭完全卡在了宮房之中，只要沒有用力過頭，不管莊婧謠怎麼動，肉棒都依舊會被自己緊閉的花環卡住，無法拔出，反覆的抽插。
兩人沉浸在交媾的喘息和聲音葉語瞳全都看在眼裡，而且全都集中在了那根明明才剛射精卻依舊堅挺的肉棒上面，那粗壯到根本不可能插入自己體內的肉棒正在狠狠的蹂躪著莊靖謠，讓那個直到剛才還滿是餘裕的魅魔露出這樣的慘樣，聽著莊婧謠不斷發出的嬌喘聲，想到等等這肉棒也會侵入自己的體內，葉語瞳就不禁有些發抖，腔內也隨之不安分起來。
（這麼大的東西，真的能插進來嗎？）
盈滿的蜜汁已經沾滿了葉語瞳所坐的枕頭，似是想讓自己的腔內再做點準備運動，葉語瞳放下了摀著嘴巴的手指，似是想以自己的唾液更加一步潤濕那未經人事的小穴，將沾滿銀絲的指頭探入自己的蜜穴內，看著眼前的淫戲自慰了起來。
過了一小段時間，李雨龍才屁股落地，雖然已經射了兩發，但胯下的肉棒依舊堅挺，房間中頓時就只剩下了三人的喘息聲。
幾次深呼吸下來，剛才完全失神的莊靖謠才恢復了些許理智，有些玩味的看著眼前葉語瞳的癡態，因為自己的角度正好，所以只錄下了背影，但葉語瞳那張可愛的小臉可是全都被記錄在了早就設置好的攝影機中，想到之後的場景，莊靖謠就激動的對著身下之人喊道。
「就只有這點而已嗎～♡ 你上次明明就更激烈一點～♡ 」
用自己的手撫摸著腹部凸出的部分，莊婧謠露出妖媚的笑容。
「怎麼可能只有這樣呢，只不過......能先幫我解開束縛嗎？」
除了剛才用來幫葉語瞳暖身的左手，李雨龍其他的部位都被魔法給封住了，屬於難以動彈的姿勢。
「不要聽他的，小瞳！坐回去。」
保持著結合的姿勢，莊婧謠調動精神，努力的絞殺著處在自己身體裡面的肉棒，試圖從中截獲更多的白漿。
恍神的點了點頭，葉語瞳也照著莊婧謠的吩咐再次用自己的蜜穴堵住了李雨龍的嘴。
「唔！等等！先讓我緩口氣！」
似是終於受不壓迫，房間內的氣息突然一轉，滿身是汗的李雨龍氣息轉變，讓葉語瞳和莊靖謠兩人都感覺到頭腦昏沉，兩人不知道具體的原因，只是感覺到理智逐漸被欲望取代，意識逐漸模糊。
之所以李雨龍會從靜血切換成動血，最主要是為了讓能力值上來，才能有效的對付兩人，破除限制自己身體的手段，可是能力才剛釋放，葉語瞳就自動解開了李雨龍身上的束縛，有些癡了的舔著兩人緊密交合位置中溢出的白漿。
不太明白發生了什麼事，但知道終於到了攻守交換的環節，沒有猶豫，李雨龍直接暴起，保持著插入的姿勢將正在舔舐著自己精液的葉語瞳調整了位置，呈現出了兩人層疊的體位。
似是感覺到了能量，意識恍惚的莊靖謠伸出了舌頭侵入葉語瞳的口腔，直接在李雨龍的面前上演了一齣舌吻戲碼，其原因正是因為搶奪自己的精液，這讓李雨龍精神一振，腰部發力往前方用力一捅。
沒有控制精關的肉棒毫無遲疑的釋放出了精液，因為緊緊的堵住了宮房入口的原因，幾乎沒有精液從蜜穴中流出，而是全都鎖在了莊靖謠的體內。
緩緩的拔出了肉棒，莊靖謠的身體也自動緊閉了自己的宮房，哪怕裡面鎖著的是無法容納的份量，也沒有打算讓精液從體內流出，小肚微凸，露出略顯幸福的表情暈了過去。
「接下來......就換妳了。」
拿起床上的棉被蓋住莊婧謠那白嫩的軀體，李雨龍小心的將葉語瞳抱起，放在自己的腿上，兩人的體格體型都不同，李雨龍也感覺得出來這副身體還未經過開發，要是突兀的插進去可能會傷到葉語瞳，所以用手輕揉著其腹部，激發淫紋的能力，刺激著葉語瞳的感度，最大程度的做好事前準備。
拿下了眼罩，再次仔細看著坐在自己腿上金髮紫眸的絕美少女，那相較於兩姐妹相比更加白嫩的肌膚和不符合身體比例的小翹臀正瘋狂的磨蹭著自己的肉棒，但也因為是那肌膚的透白，讓穿在身上的白色蕾絲胸罩更加合身。
沒有急著插入，李雨龍只是將手探入胸罩底下用手輕捏著藏在胸罩下的含羞蓓蕾，用嘴巴堵住葉語瞳想發出的聲音。
「學......長......嗯～♡ 」
明明就沒有用上什麼特別的藥物，但兩人相吻的瞬間，葉語瞳的腦袋就變得一片空白，發瘋似的不斷用舌頭侵攻對方的領地，而李雨龍不甘示弱，相比之下較為粗長的大舌頭捲住少女的香舌，互相交換著雙方的唾液。
伴隨著啾嚕啾嚕的水聲，被肆意品嘗櫻唇的葉語瞳身體越發變軟，嘴巴在動手也沒有閒著，雙手很簡單的就滑入了葉語瞳的胸罩之內，將那雖不大卻胸型十分漂亮的秀乳掌握在手，享受那緊緻合手的觸感，這和莊婧謠那軟綿綿和可馨那種充滿彈性的巨乳相比完全是不同的感受。
淫紋增幅下的狀態身體已經變得極具渴望被填滿的感覺，即使沒插入，下面的嘴也已經無法控制的一張一合。
「學長的手～♡ 好害羞～♡ 好奇怪的感覺～♡ 」
被指甲刺撓著乳尖，感受著快感，葉語瞳又忍不住的微弓身軀，那是潮吹的前兆。
也是抓到了空檔，本就準備就緒的肉棒趁此往上一捅，直直插入了葉語瞳那狹小的穴內，粗大的棒身實際上並沒有遇到太大的阻撓，雖然確實是處女，但SS級畢竟不是常人的身體，就算是這種有些不符合規格的巨物進入，也不會有太大的傷害。
被突如其來的衝擊給弄得潮吹，尿液跟初血混和噴出，但李雨龍並不在意，反而是在葉語瞳身體不斷痙攣的同時開始了活塞運動。
「慢一點～♡ 慢一點～♡ 這樣、學妹我～♡ 會壞掉的！」
在潮吹還未結束的同時就趕到了高潮，加強後的感度讓葉語瞳的腦袋全都被性行為佔滿，連自己都沒察覺到眼角居然流下了淚水。
聽著略帶軟濡的哭聲，李雨龍下意識地停下動作，卻發覺在自己身上的身體並沒有停止動作，不斷地扭動著腰肢。
「明明就是妳說要停下來的，但現在一直在動的也是妳不是嗎？」
嬌小身軀體內的宮頸軟肉像是有自己的意識一般不顧葉語瞳的意願活動了起來，每次龜頭要離開的時候都會下意識地吸緊，如同活物一般的吸引絞纏著棒身，帶給了李雨龍無與倫比的快感。
還是真的不能說，這樣狹小的軀體的榨精能力可能完全不輸給莊婧謠那軟嫩的小穴。
「好粗～♡ 好大～♡ 要不行了～♡ 子宮要壞掉了～♡ 」
肉棒粗暴的頂起少女的子宮頸，但不知道是因為少女抵抗的原因還是因為那處不夠成熟，所以始終無法入侵宮房，即使如此李雨龍也沒有停下動作，盡力的將還露在外頭的棒身全都插入少女的體內，摧殘著還未完全發育的孕床，平坦的雪腹上凸起了肉棒的形狀。
「夾緊了，我現在就要射出來了。」
似是接到了指令，葉語瞳下意識的存從了要求，不再晃動腰部而是雙腿併攏，用力地朝著下放坐下去。
只覺洩意上頂，在掐住葉語瞳蓓蕾的同時，肉棒抖然一振，雖然說肉棒無法侵入宮房，但那如同濕吻一般緊密貼合在一起的龜頭和子宮頸間還有有足夠的空間，足夠將積蓄已久的白濁濃精注入葉語瞳的子宮 。
「好、好燙～♡  要壞掉了～♡  」
在又一次的高潮下，保持著肉棒插入的狀態，葉語瞳失去了意識。
「呼......呼......」
一共射了三發，雖說身體想要繼續戰鬥下去毫無問題，但李雨龍決定打住，最主要是因為他無意識發動天眼的時候看到了藏在角落的針孔攝影機，毫無疑問房間內的內容肯定已經被某兩個姐妹給看在內。
要說興奮......是挺興奮的，但總覺得對葉語瞳有什麼不太好，所以李雨龍還是即時停止了繼續下去的想法。
「只不過......洗澡是要我來幫忙動手洗嗎。」
看著莊婧謠跟葉語瞳被自己精液染白的身驅，還有那兩個已經被自己幾乎扯壞的胸罩，李雨龍還是下意識的吞了口水。
「就......再一次好了。」
隨手的用暗異能把攝影機給遮了，沒有跑去浴室，李雨龍又跑到了床上，對著兩位陷入昏迷的少女再次下手。
------
回歸
之前說要搞一萬字，但......一萬字真的很難寫耶，我以後寢還是分段好了，這樣真的搞死我了
沒意外的話是一個禮拜五更...吧？
禮拜一跟禮拜三有點忙，可能不會更新這樣。
暫且統計一下，目前欠......我直接算成10更，盡量更新時間在凌晨12點-1點，就先這樣！
可能之後會再考慮開個R18 TS後宮，那個時候再說 

第三百三十一章 透氣 
[第三百三十一章 透氣] by 霜楓

坐在餐桌上，已經好幾日沒有聚在一起吃飯的眾人全都空出時間來群聚，最主要還是因為今天某人煮了太多東西，幾個人是吃不完的。
正好可馨帶著訓練完洗好澡的葉語嫣和葉語茜過來，和其他人不同，兩姐妹還沒達到蛻變的等級，所以依然需要進食，頂多就是比較耐餓而已。
除了還在廚房的謠和躲在房間不出來的語瞳之外，大家都已經坐到了餐桌前等待。
「怎麼，昨天挺快活的嘛。」
像是宣示主權般，可馨直接拉開了我左邊的椅子，調侃的說道。
如此的直球讓我有些臉紅，尷尬的咳了一聲。
這房子就這麼小，哪怕設了隔音功能不知道房間內有什麼騷動，可在這裡的大家是什麼關係，但凡用點腦袋都知道謠跟語瞳昨天進了我房間後就待了足足一整天的時間是在做什麼。
「嘛，不過我倒是不會在意這個，只不過下次可以的話要帶我一個，不就是疊疊樂嗎？我也想體驗看看。」
沒想到可馨這麼開放，嘴巴的水都還沒嚥下去就反射性地吐了出來，好在反應還算快，頭立刻轉向所以沒有噴到人。
「下、下次再說。」
總感覺飯桌上不該說這個，有幾道視線刺得自己特別疼痛，正因為是個男人，我才明白這種時候我就不該多說什麼。
「話說回來，你蛻變了？」
有些迷惑的捏著我的上臂肌肉，可馨問道。
「還沒有，距離S級還差得遠呢。」
一邊這麼說著，我下意識的看了一眼能力值面板。

能力值面板：
筋力：4719+889631
體力：6656+4000000
耐力：148727+5000000
精神力：20629+4000000

雖然能力值本來就夠極端了，但現在看那個超過十萬的耐力值我還是覺得有些突兀。
昨天的戰果主要浮現在體力和耐力上面，接近八百的份量，這就是混沌體的力量，而精神力的膨脹並非是因為昨天的交合，主要是在......拿了SS級魔法師的第一次，甚至這股力量都還沒消化完畢！
以前的身體是幻化的，雖然感受很真實，但終歸是虛體，並不存在什麼第一次一說，認真說起來的話雖然精神上葉語茜和葉語嫣都經歷過人事了，但兩人也還是處女，身體方面都還未被破身，算是挺神奇的狀態。
語瞳有跟我說過，不要過早的對她們下手，雖然當下我就反射性吐槽說對她下手不是更不應該嗎？但我也得到了能夠理解的答案。
第一次交合不管是什麼體系來說都是十分重要的事情，視情況如果輔以特殊的魔法之類的甚至能夠讓體能或是其他能力一飛衝天，以語瞳給出的建議真要破兩人的身子，還是等到兩人都達到S級再說。
嚴格來說，真正讓自己性能力變強似乎並非是好感度系統，有關係......但問題不大，最大的原因還是因為第一次是和謠上床的緣故......謠並不記得自己的過去，但她似乎曾經達到過S級，經歷過蛻變，而自己則拿下了一個半龍半魅魔的第一次......比什麼雞精蜆精都還有用。
總之那不是重點，主要還是自己離S級的距離確實還有好一大段路要走，若是不分日夜的滾床，一天大概能夠成長一千點的能力值，雖說六順山時間流速和外面不同，但那樣子搞下去肯定會出問題，還是順其自然比較好一些。
「反正，這幾天就不用悶在這裡了，要不要出去走一走？」
時間上已經來到了禮拜五的晚上，因為底牌已經恢復足夠的原因，我打算出去透氣兜風一下，不然六順山屬實是有點悶。
這裡的幾個人除了凱蕾、佩茲這些原住民外，幾乎每個人都是現代人，怎麼可能會一點都不想念文明生活呢？說不想回歸正常生活肯定是假的，而如今已經差不多摸清楚自己實力上限的現在也不是不能稍微浪一下。
選擇禮拜六出門的原因有幾個。
第一是為了探勘西門町魔境的狀況，提早去踩點了解地形有助於我發揮，魔境畢竟是另一個世界，單閱讀資料比起親眼看見、實際走訪相比還是有所差別的。
第二則是想要報個平安，六順山裏魔境自然是收不到訊號的，在場的幾人都有自己的社交圈，何況還是連假期間，肯定會有人來聯繫的，完全不回應的話可能會嚇到對方，如果可以的話也想要打電話問問有關老爸的事情。
第三則是......有些想提前見一見蕾絲媞‧拉古爾一面，清風的情報蒐集雖然厲害，但始終無法觸及最上面的層次，如今自己所知和SSS級有關連的也就只有蕾絲媞‧拉古爾一人了，自己本來就和錫德‧拉古爾有過約定要幫忙照顧孫女，順道打聽點情報肯定也沒什麼問題，何況自己如果問不出來，還能拜託身為閨蜜的謠來幫忙透個底，能夠確認這次是否會有SSS級介入就最好不過了。
「出門？學長沒有問題嗎？雖然不是被通緝的狀態，但學長如果現身的話肯定會招引注目吧？」
有些擔憂的葉語嫣問道，而在葉語嫣之後，葉語茜也跟著說道。
「如果只有學長出門......應該沒問題，但帶上我們......不太方便。」
我點了點頭同意兩人的說法，畢竟現在最受關注的除了隱者這個創造出來的身分外就是我──隱者的弟子，同時還是光暗雙屬性的異能持有者。
「這方面倒是不用太擔心，隱者會幫忙護衛的，只不過我們不能離阿龍太遠，而且說是去透氣，我們實質上也不能做太多的事情，一切的行動都得快速和隱密才行。」
可馨插話說道，同時提出了隱者，讓計畫可行性變大，畢竟SSS級的後盾確實足夠讓人安心，哪怕是假的，也就只有我們幾個知道。
「我也要跟著，雖然和外界沒有接觸，但是我有些想要做的事情。」
舉起手，如姻插話的同時看向了我。
「如果有必要的話，可能要拜託你讓隱者大人設置一個彼岸門在西門町魔境的附近才行，除此之外當日所有要出去的人也得事先分好組別，才能保證當天不會出事。」

---
通常是不會更新的日期啦，但剛復更還是想保持更新。
欠更9更 

第三百三十二章 回歸準備 
[第三百三十二章 回歸準備] by 霜楓

「我就不跟去了，畢竟我這個體態不怎麼合適，被發現很麻煩之外，我還擔心奶奶會出手，所以還是在這裡待命以防萬一。」
一邊揉著肚子，語瞳一邊從樓梯走下來，在看到我的時候身體還下意識抖了一下。
不是吧......就......這麼恐怖的嗎？肯定是反應過激。
裝作沒看到語瞳的反應，我開口說道。
「師父會負責打頭陣，等他確認安全後才會過來接我們，在那之前我們只要等就好了。」
山主之鑰能夠開門通往外面的世界，但如果自己的理解沒有出錯，那麼我開門所出現的位置就是那個被襲擊的家。
還記得幾天前會跑得這麼臨時是因為有人的狙擊，雖說是深夜，那裡也說不上是市區，但我們附近還是有不少大樓的，多半會有人聽到並報警，最好的狀況就是被當成案發現場封鎖布條不讓人進入，最壞的狀況則是他們用什麼特殊的障眼法不讓人察覺到異樣，並繼續蹲守。
有守護之誓的狀況下我對臨時襲擊完全不虛的，所以還是讓我打前鋒去探探狀況比較安全。
看著人也到齊了，我就動起了筷子，畢竟現在的情況我算是這個大家庭的家主，我不開飯的話大家也很難動筷，只不過有個自然熟的人已經混入隊伍中提前吃起了飯來。
凱蕾和佩茲來餐桌上我是沒有半點意見的，但......黛梅麗融入環境的也太快了吧？
壓下吐槽的念頭，我將視線轉向眼前的菜盤。
「這......」
發覺到桌上幾乎都是水系料理，我的手突然就煞住了。
水煮魚、糖醋魚、清蒸檸檬魚、蒜烤奶油魚、蝦仁炒蛋、蒜炒蝦、蝦餅、藥燉鰻魚湯......
「怎麼了嗎？」
面帶疑惑的謠轉過頭來看著我，嘴巴中還嚼著一片糖醋魚，似是有些不解。
我轉頭看向可馨，她肯定是理解我為什麼會停手的！
「我又不是沒吃過，想太多。」
一臉風輕雲淡的可馨就這樣剝起了蒜炒蝦的蝦殼，吸了一口蝦頭後把蝦肉放到我的碗中。
「可是......」
從葛蕾塔那邊知道真相後，我就對這七彩湖產出的「水產」有些本能性的抵抗，不知道還好，知道這東西會突然變強是因為我的體液混入了湖中，就有些......抗拒。
「別可是了，來！張嘴。」
在眾人的目光下，我也不好拒絕可馨的要求，一副半放棄的樣子張開嘴咬住剝好殼的鮮蝦。
好吃、真他媽的好吃，即使我不想承認，但這真的很好吃......
既然都吃了，所幸我就不再糾結，直接將七彩湖生態為什麼會這麼豐富的原因拋在腦後，開懷大吃。
當然，在吃飯的時間中我也有仔細觀察大家的相處狀況，能夠清楚感覺到，後院雖然沒有起火，但也絕不算和諧，可......這題的答案本質是因為我是渣男，除非吵架吵起來，不然我也沒有介入的理由。
還是謠最讓人放心，彼此之間不一定有話聊，但以謠為中轉點就能讓雙方的話題連上。
「等等吃飽了就先上來一趟，我有些事情得和你談一下。」
簡單的在我耳邊說了幾句話後，可馨就走到如姻的旁邊，一把將之抱起，走回到了房間中，如姻雖然已經能夠自己走動了，但大多的時間還是不想要做太多的動作，給人的感覺就像是漂亮精緻的玩偶一樣。
正當我想要跟著離開飯桌的時候，日璃和月琉跑到了我的身旁，對著我唸道。
「拔拔，日璃也想要出去玩。」
「拔把，月琉也想要出去玩。」
體型已經不算是蘿莉了，嚴格說起來現在兩人看起來是小學六年級至國中一年級的體態，應該說是少女的兩個女兒正一人抓著我一邊肩膀鬧騰著。
外表年齡上日璃和月琉雖然是同一個模子出來的，但因為她們的髮末梢有類似挑染的白色和黑色，所以要分辨兩人並不困難。
「不行，我要去辦很危險的事情，妳們不能跟來。」
拍了拍頭，我這才想到我居然忘了這兩小隻的事情了。
六順山裏魔境中的家教基本上都是我在負責，別看我好像整天很忙，但除了出差跟睡覺的這幾天外，我每天都有撥空閒的時間來照顧日璃和月琉，雖然說我的成長歷史沒有很多的家人陪伴，但老媽和老爸出席我的運動會、園遊會還有畢業典禮時我也很開心。
要說凱蕾什麼都沒做......也不是沒有，只是她似乎有些太笨拙了一些，她總是在離日璃和月琉很遠的地方照看著她們兩個......具體有多遠？大概十公里吧？可別小看禽類的勢力，凱蕾的眼睛那是一等一的好，哪怕我有千里眼也看不到她那麼遠。
這就是為什麼凱蕾大多時間都不在島上的原因，這島直徑就算被我擴張了也不可能到直徑十公里那麼大。
有些苦惱的我，轉頭看向了佩茲。
佩茲和凱蕾有曖昧這誰都看得出來，最重點的是......佩茲是這裡面唯一有帶娃經驗的能手，反正兩個孩子常常都和佩茲玩得很開心，肯定沒什麼問題。
「我們帶出去吧，凱蕾和我也會跟去的，有些事情得辦理一下。」
佩茲說出了我意想不到的回答，還沒等我詢問，他就繼續說道。
「劉如姻要我去辦點事情，順便幫日璃和月琉搞個可以在人類區域定居的身分，剛好我也是要去佛光山那拜訪一下老朋友，不衝突。」
一隻......妖去佛光山拜訪老朋友？這不是去送菜？
其他的地方不好說，佩茲好歹也是個SS級，認真起來可沒有什麼人能夠攔住他。
可是他的目標地是佛光山的時候就不同了，畢竟跟燃燈合作過，我完全理解燃燈可怕的地方，更別說破戒僧短時間內可能也還在那邊做客，這不是自投羅網？
「你真的能進佛光山嗎？」
我帶著些許疑惑的眼神看向佩茲。
---
更新
明天會摸喔，不用等 

第三百三十三章 病嬌化 
[第三百三十三章 病嬌化] by 霜楓

「當然，事實上我還有自己的幾個小廟......算是客卿的概念吧？」
也是，佩茲不是什麼嗜殺的妖，這樣的對待方式確實沒什麼問題。
只不過......我最在意的還是如姻到底要求佩茲去做什麼事情。
我原本是希望佩茲和凱蕾留下來看家的，SSS級給我的壓力有些巨大，哪怕三個SS級守著裏魔境我都沒有把握萬一葉赫娜菈找上門來我們能夠擋住，而現在有兩個人被如姻外派出去了？
她這麼做肯定有什麼意義，那我是問還是不問呢？
一邊這麼想著，我走到了可馨的房間前輕敲門。
「我來囉。」
還未等我反應過來，可馨就將我拉入了房中，隨即感知到的還有風魔法的隔音功能。
這就體現不同了，語瞳是用空間魔法禁音，而可馨則是用風魔法阻隔聲音。
在我思考的期間，可馨很順手的把我順便推到了床上，整套動作行雲流水不帶一點停頓，也是到這時我才回過神來，可在我想要抵抗的時候，可馨就直接撲到了我身上，壓住了我的身體。
雖然這剛好是被可馨壓在身下的角度，但從視線的空餘中我還看到了正盯著這邊瞧的如姻，這是要表演什麼？姐目前犯？
嘴巴被堵住，屬於可馨那近似於蘭花的香味撲鼻而來，轉瞬間就讓我的意識有些模糊。
是藥？不知道，但我知道我的身體確實變得有些延遲感。
舌技方面的話可馨非常出色，甚至比起謠這個天生的魅魔還要厲害幾分，只不過可馨並沒有做的過頭，簡單的索取過後就起身了，活像個提起褲子不認人的女人，只不過我也不是真的需要做什麼就是了，可馨剛才給我吃下的似乎......是類似鎮靜劑的東西，雖然說身體掌握可以讓我的身體該硬的地方還是硬起來，但確實沒有必要在這個時候發癲。
不過......這是怎麼回事？
就在我一臉迷惑起身的同時，如姻坐到我的腿上，和可馨換了位置，只不過她似乎沒有打算親吻，只是把我的手拉了過來，讓我環抱住她，感覺起來......像是在補充什麼能量一樣？
「......怎麼了嗎？妳們兩個」
我有些無法理解的問著被我懷抱著的如姻跟坐在前面看戲的可馨。
「補充阿龍你的元素，你可以這樣理解。」
露出一臉玩味的表情，用手指擦掉還勾在嘴邊的銀絲，可馨如是說道。
「補充元素？我是充電座還是什麼？」
對於這個回應我有些臉色發黑，只不過我知道可馨不會在重要的事情上馬虎，所以並沒有多吐槽，而是等著可馨繼續說道。
「你之前告訴過我們，你的能力和女孩子們對你的感情有關對吧？阿龍？」
因為這已經告訴過可馨了，沒有隱瞞的必要，所以我連思考都沒有就直接點頭。
「那麼......你的能力會不會『固化』這份感情？」
在我懷中的如姻提問道。
「固化......感情？」
對於如姻的提問表示不解，我迅速思考著如姻所說的意義。
「嗯，一般來說感情有起伏，不可能會一直維持在峰值，舉個比喻，我現在和龍兒貼著的時候覺得很安心，很舒服，感情明顯比起沒和龍兒貼著的時候要好沒錯吧？」
聽著如姻的解釋，我思考過後點頭。
「但......我現在如果離開了龍兒你的懷抱，對龍兒的喜愛之情還是跟被你抱著的時候一模一樣，那又會發生什麼事情？」
會發生什麼事情？
聽著如姻的問話，我下意識地看向好感度面板，如姻目前的好感度跟進山前相比也就高個10點，而可馨剛才和我接吻後則多了3點。
可是在系統的作用下......上升的點數似乎不會下跌。
但照理來說人類的感情起伏應該是有波動的才對......就連喜愛之情也應該會有所改變。
簡單的思考後，我就理解了如姻所說的話的嚴重性。
「我好像確實有『固化』情感的被動，這會影響到妳們什麼嗎？」
該死，我早該發現的，好感度只增不減什麼的看起來就很奇怪，雖然說是為了系統升級，但我還是利用了大家的感情。
「會......但現階段還不大會，喜歡的感情是更進了一步且沒有下降的趨勢，但還沒阻礙到做其他的事情。」
一邊說著，可馨把桌上的筆記型電腦打開，並點開了一個影片轉向我的位置。
看著影片的內容，我的臉瞬間發紅，為什麼可馨會有這東西？
影片所播放的內容是昨天我和語瞳還有謠在房間裡面做的事情，當時用天眼下意識的找到了幾個針孔攝影機後，我還用暗異能遮住了攝像頭，沒想到還有漏網之魚。
只不過片段一閃而過，其他的片段是謠日常在屋子裡面的活動剪輯，什麼曬衣服、煮飯、打掃之類的內容。
不過這攝影機裝的是真的多，幾乎是三百六十度無死角全天候拍攝了，但我大多時間都沒有發現，不禁有些毛骨悚然。
「可那是我們的狀況，我和姐姐的感情方面......比較遲鈍或是該說比較能控管情緒？你這段時間時常不在這棟房子的時候，謠姐已經有明顯的狀況了。」
這麼說著，可馨指著謠常常偷偷跑到我的房間在我的床鋪上打滾的內容，原本我不覺得這有什麼問題，但經過可馨的整理，我才發現謠跑到我房間的時間和自己.......的次數有些多得嚇人。
「這是什麼情況？！」
感覺我看得還真算是某種紀錄片......吸毒者犯癮的時候感覺跟謠目前的舉動確實十分相似。
「就是因為龍兒某種手段導致小靖謠現在需要定時補充屬於阿龍你的能量，這能量換句話來說就是想和龍兒親密，如果親密不到的話......死是不會死，但有可能會變得非常極端，最典型的就是由愛生恨，甚至有可能會產生想把你監禁起來的想法，之所以會這麼說是以我的思考內容來做參考，不過你不用擔心我暫且還是有控制自己理性的方法，就是不知道小靖謠跟小瞳會不會先撐不住。」
---
壓線 

第三百三十四章 你也不秤秤你的警戒能力有幾斤幾兩重 
[第三百三十四章 你也不秤秤你的警戒能力有幾斤幾兩重] by 霜楓

「謠姐和語瞳學妹短時間內應該沒什麼事情，謠姐是魅魔，這種族最懂得控制感情了，多餘的感情......嗯，就像阿龍你看到的一樣會用一些方式發洩掉，而語瞳學妹的話她可是SS級，更別說她還是魔法師體系的，精神力本來就和我們是不同的階段，但......你得找出個方法處理，不然積累持久的話我不保證感情會不會變質，就連我自己都無法保證能夠保持理智，但包括我在內出大問題的可能性至少也是在半年之後。」
和如姻的說法不同，可馨給了我一個比較準確的答案，至少......半年內不會出問題，可是這還沒算上六順山裏魔境的狀況！半年說來長，但如果在六順山裏魔境的話也只要九天，語瞳可是早就訂好的留守組，如果她出了問題該如何處理可是一件大麻煩！但我也不知道該怎麼解除好感度的限制，這就是十分麻煩的點......
「說到這裡，我簡單的列出了需求給你做個參考。」
一邊這麼說，可馨把自己經驗製成的表格推到我的眼前，其中也有語瞳和謠的內容，主要是在討論「戒斷」症狀的等級定位。
厲害......光從表格上面我就能夠看出來可馨僅憑觀察就以自己的經驗作出了一套類似好感度系統的鑑別方法。
上面簡單的寫到了謠和語瞳跟自己大概多久需要和自己有所接觸，且具體是什麼樣的接觸才有效，又是有怎樣的效果。
例如謠就是不能和我離開差不多十天，再多就會有戒斷症可能會尋找有我氣味的東西然後做一些色色的事情......而可馨自己也在表上，她寫的就很直接了，戒斷期是一個月，而且不需要找有氣味的東西也能自己解決，語瞳就比較普通一些，她直到目前都沒有明顯的戒斷症狀，而如姻的話則是目前觀測起來沒有發生戒斷症狀，下面還寫著是否有做過可能會有差別，所以語瞳旁邊還多打了一個待觀察的符號。
反倒是葉語嫣和葉語茜不在表上，讓我有些疑惑。
「這都是我實際去詢問得出來的資料統整，兩個學妹的話她們的情況有點複雜，語瞳學妹似乎有些方法能夠稀釋掉自己兩個妹妹的情感，並附加在自己身上，所以葉語嫣學妹和葉語茜學妹才沒有問題，只不過......就和我剛剛說的一樣，如果不希望感情變質，最好早點想想辦法，一直忍下去不行。」
我點了點頭，表示理解可馨的要求，但......也得找時間擺弄系統才能找到解決辦法，看情況搞不好還需要系統升級才行？
要不是葉赫娜菈把系統搶走了一部分，搞不好現在就能夠解除這個好感度鎖的限制了。
想到這裡我就又有些頭疼起來，明天我要離開裏魔境這件事情到底有沒有可能會被葉赫娜菈算到？而她又會不會想報復？
不是我疑心病，實在是葉赫娜菈把我耍得太過頭了，讓我直到現在都心有餘悸，我是相信如姻和可馨的判斷，而她們也相信我，確切的說她們是認為我既然能逼退一次葉赫娜菈那第二次大概也沒有問題？
雖然實際上不是不行，但......消耗可真的不低，可以的話我還是不想要再拋出手牌了。
「那麼那部分的事情就這樣先解決，我們來聊聊明天的事情......準確來說應該是十天後的事情。」
還沒正式換日，在時間流速20倍的六順山裏魔境內我還有十天的時間可以做準備，這本來是件好事，但我總覺得......如姻似乎話裡有話，好像這十天都不打算讓我休息似的？
「嗯，阿龍，姐姐確實沒打算讓你休息喔。」
露出有些玩味的笑容，可馨對著我說道。
「妳們是要做什麼？」
看著可馨的笑容，我不知覺得寒毛豎起，這表情我可見慣了，每次她想要戲耍我的時候都會露出這副表情，而且我大多下場都會挺慘的......只不過彥彬的話可馨雖然玩弄的次數並沒有我多，可下場卻比我悽慘得多。
「訓練，要給你做個特訓。」
特訓？我不是一直在做嗎？
「是針對性的訓練，而不是龍兒你平常跟可馨的那種對練，這場特訓中......只允許你跑，而且還得大幅壓制自己的能力在A級初階。」
聽著如姻的宣告，我不禁面色發黑。
「不是吧？妳們到底打算讓我做什麼？」
聳了聳肩，可馨敲了敲我所坐的木床，然後從夾縫中拿出了一個針孔攝影機，擺在我的面前。
「訓練你對視線的敏感度，我猜得到阿龍在擔心什麼，對付SSS級以我們現在的實力根本沒有辦法，能夠避著走就是極限了，所以葉赫娜菈真的有意出手的話我們的計畫一定會被看穿，所以能做的也只有訓練你的反應和警戒能力。」
這麼說著，可馨突如其來的拿出了獵犬之牙刺向如姻的方向，只不過在揮出短劍的瞬間我就已經舉起手接住了短劍。
「突然做什麼？！」
我對於可馨的舉動有些驚訝，可是可馨還沒說話，坐在我懷中的如姻就接過話筒說道。
「這是我拜託可馨做的測試，當然可馨也不可能真的刺我，最主要只是想測試你在突發狀況下的反應能力，目前來看算是及格。」
對於獵犬之牙差點傷到自己這件事情豪不在意，如姻點了點頭繼續說道。
「可馨所做的並非只是幫你鍛鍊各種武器的使用技巧，還有讓你的反應速度上升，在你只有B級能力值的狀況下，想要逼迫自己接下S級的攻擊一定很困難，但你並沒有抱怨而是將所有要求都接下來了，如同海綿般吸收的成果就是如今這下意識接下攻擊的動作，你的反應能力已經過關了，所以我們需要接著訓練的是你的警戒能力。」
看著可馨將獵犬之牙收起來，我鬆了一口氣，繼續凝神聽著如姻所說。
「你的警戒能力一言以蔽之就是......爛，非常爛，我家可馨雖然跟蹤得很隱密，但十年多來你沒發現她跟蹤就算了，甚至被偷親還被偷好幾件衣物都沒有發現？像龍兒這樣的小白我們怎麼放心讓你去當先峰探路？你也不秤秤你的警戒能力有幾斤幾兩重？」
啊......這......
---
收藏數跟點閱又要到了
累積12加更，等我有一天閒著點再補。 

第三百三十五章 這種訓練不要啊！ 
[第三百三十五章 這種訓練不要啊！] by 霜楓

被如姻懟的有些啞口無言，我有些不悅的捏著如姻的小臉回道。
「那......那不是信任嗎？這代表著我一直很信任可馨啊！」
聽著我的反駁，如姻翻了個白眼，沒有回應我，而可馨發出了"噗"的可愛音效，但我明白，我所說的話完全沒有說服力。
「我知道阿龍你很信任我，但和有沒有察覺到視線那是兩回事。」
嘆了口氣，其實我也知道原因，我實在說不上觀察細膩，甚至可以說是神經大條......從以前到現在都是如此，如果我沒有系統的話恐怕我永遠都無法發現可馨在監視我的狀況。
至於我擁有了系統能力也提升至A級後卻依然沒有警覺心的原因是......我在自己家裡面很放鬆，雖然感覺到視線但卻沒有什麼想法，要說我完全沒注意到針孔攝影機的話那是不可能的，只不過我大多都沒有在意，畢竟可馨自己的小興趣我也不好意思阻止她。
「我其實是有發現的......但我不好意思阻止你偷窺的動作嘛......」
在我試圖辯解的同時，可馨一張又一張拿出了早已準備好的照片，照片中的每一個我都是可馨抓準時間擷取下來的部分，畫面中的我剛好都是察覺到針孔攝影機後回頭看了一眼的表情。
「我一共設置大大小小兩百六十七個針孔攝影機，你只發現其中的二十三個，這哪叫有發現？」
聽到了針孔攝影機的總數有兩百六十七個，我有些訝異地張大了嘴，但可馨沒有停止，繼續說了下去。
「其中謠姐發現一百九十三個，語瞳學妹發現兩百五十三個，語嫣、語茜學妹也各自發現了兩百二十個，凱蕾、佩茲就更不用說了，甚至凱蕾還脾氣差的破壞了好幾個，哪怕是日璃和月琉都至少找到接近百個，你說你呢？」
如此明顯的證據直接讓我不知道該如何回應，我發現的針孔攝影機總數連十分之一都不到？
不過這也真的不能怪我啊！可馨不是很窮嗎？哪來的錢生這麼多的針孔攝影機？
我很確定可馨以前頂多就用手機拍拍照而已，哪知道什麼針孔攝影機啊？！
話說......兩百六十七個......這又是怎麼帶來的？我明明記得我剛進六順山的時候沒有看到針孔攝影機啊！
「別想轉移焦點，這針孔攝影機是我直接讓佩茲走正路去外面一趟弄來的，走的是六順山裏魔境的正門，也就是先透過六順山魔境到外面的路。」
不愧是可馨，早就預判了我的想法，嘆了口氣，我只好高舉雙手表示投降。
「好吧......我可能是有那麼一丁點遲鈍，但我還是覺得我出任務的時候沒有問題。」
平常的話我不打算使用，但明天如果沒有意外，我應該會全程保持著「天眼」的狀態。
我之所以這麼不設防的原因就是因為有「天眼」這個後手在，這是一個主動技能而非被動技能，消耗依據展開的範圍有所增減，但基本上來說有了天眼我能夠看到我精神力延伸範圍內的所有東西，哪怕是針孔攝影機也不例外。
一邊想著，我同時展開了天眼，將整棟房子都包裹在內，瞬間就查清了針孔攝影機的安裝總數。
「妳說的有些不對，總共是兩百六十九個才對，其中有兩個明顯看起來是最近才安裝的，而且是在我昨天睡的房間中。」
看著我瞬間就答出來了答案，可馨點了點頭。
天眼的事情我也早就說過了，所以如姻跟可馨早就知道我有這種能力，自然不會太意外。
「你的那個能力還真的挺方便的，但我想要的不是這個，你能夠無時無刻維持這個能力嗎？你要搞清楚阿龍你現在的狀況可能比我們所想的還要麻煩，若是不能眼睛放亮點，那害的就不單只有我們，還有我們身邊的人。」
可馨的提醒確實打醒了我，我以後的身分都將不同，盯著我看的有極大概率不是半夜跑進來我房間偷我衣物然後親親的青梅竹馬，而是認真想要調查我弱點、抓住我把柄甚至置我於死地的傢伙。
「確實......我算是有些思慮不周了。」
天眼說消耗不大......但要我開著就不關了也不太可能，因為使用天眼後我的精神力會把我所接觸到的地方全都探索並回收訊息，那樣子的訊息量太大了，我可沒那個餘力接收，縱使我現在已經是異能者，但那樣子的話我肯定會累暈。
可是我都已經遲鈍成這樣了，想要不用天眼就改善是有可能的事情嗎？
思考過後，我再次看向可馨點了點頭，訓練接受別人視線的動作我肯定得練習，這是早晚的事情，逃避可不是辦法。
「那麼......回到正題，我講解一下訓練內容。」
在我懷中的如姻看我的狀況已經調整過來了，就開口說道。
「你要做的事情很簡單，人在什麼狀況下最容易磨練出觀察力？那自然是在充滿危機的狀態下，為此......你需要做的就是跑，在可馨的追殺下不斷逃跑，而且不能還手。」
聽著如姻的解說，我有些茫然地看著眼前的可馨，只見她不慌不忙的指著我現在正坐著的床底下，似乎要我動手幫忙把床底下的東西拿出來。
將如姻抱起放在一旁，我將手伸向床底，把那沉重的大鐵箱給從床底下拖了出來。
巨大的鐵箱中所裝的滿是統一規格的短劍，沒有獵犬之牙大也沒有獵犬之牙有設計感，看起來是從哪批發來的廉價品，但要割傷人肯定沒有什麼問題。
又想到了如姻剛才所說的話，我指著眼前的鐵箱問道。
「這些？難不成都要用在我身上？」
沒有猶豫，可馨和如姻二話不說就點頭回道。
「叢林outlast，龍兒你說刺激不刺激？」
「阿龍，不用擔心，我對投擲一直很有一手的，絕對不會投中要害，而且混沌體也不可能因為受這點小傷就死了，不用擔心。」
臉頰微跳，我對於這狠心的兩姐妹感到有些畏懼。
---
繼續欠12更
 

第三百三十六章 測試開始 
[第三百三十六章 測試開始] by 霜楓

「雖然不知道阿龍能持續多久，但這次的追逐戰中，我不打算限制阿龍你那個能力的使用，盡力的用吧，這也算是一種測試嘛。」
在森林中，仔細擦拭短劍的可馨如此說道。
「真的？但是這樣不要緊嗎？」
聽到能使用天眼，我突然又有些樂觀了起來。
我和可馨兩人目前是在大概離七彩湖有五十公里遠的位置，為了鍛鍊警戒能力，可馨和如姻提出來的短期強化訓練就是讓我在這裡以圓形的跑法繞著以七彩湖為圓心的圓外徑約三百公里的圈子中奔逃，並且抵達指定位置。
但麻煩的還不單只有可馨的追打，如何在限定的時間內跑到指定位置也是需要思考的問題。
一共有四個指定點位，分別位在東南西北四個方向，需要在四個小時內抵達指定位置，抵達位置後可以休息最多兩個小時，就得繼續開始奔跑，四個部分各花四個小時再加上休息的四個時段共八小時，也就是說一整圈差不多是花一天左右的時間。
我現在所剩餘的時間因為不是在時間流逝速度最慢的七彩湖附近，所以換算過來能訓練的時間也就只有差不多十天左右，根據可馨的說法是得想辦法壓到一整圈所需不到半天的時間才算合格。
聽起來就很困難，考慮到混沌體的體質太過外掛，所以我不能用本體出戰，而是用分身來訓練，就跟平常一樣。
「當然不要緊，阿龍你也不想想那是什麼等級的技能，消耗肯定不低，你穿鎧甲的時候我不確定，但如果阿龍沒有做什麼隱藏的話，以這具分身的能力......開半個小時就夠嗆了，何況我如果完全不給你半點通融，那也不合理。」
聽到可馨的說法，我輕輕點頭，就算只是繼承我約3%能力值的分身，現在也屬於實實在在的B級了，比正常人的體力跟速度不知道多到哪去，可第一點這個地方在完全野外的森林中，會有其餘的生物阻撓，第二點則是後面還有個S級的追兵，還是特別擅長追蹤的類型，第三點的話......就是休息點之間的距離有些極限。
以東南西北這圓外徑上的四個點所標記的休息站彼此之間的直線距離差不多70公里，也就是說每個小時得移動二十公里才能穩定抵達休息站，可是這又是個麻煩的森林地形，如果沒有地圖的話根本就是不可能做到的事情！
「準備好了嗎？阿龍。」
在背後玩弄著小刀的可馨問道，因為是在我的正後方所以我沒看到可馨的樣子，但是以她那種磨刀聲真的很難讓人不......想歪。
之所以用分身也是這個理由，使用分身的話若是遇到什麼危險還能躲過一劫，我可沒有完全忘記六順山裏魔境的境內還有我不認識的傢伙在撒野，本體那邊也開著山主之鑰常時觀察著這裡，以免在試煉過程出了意外。
「啊......應該沒問題了。」
為了訓練能力，分身身上穿著的只有鬼影掠足，其餘的裝備我都沒有使用，考慮到是要鍛鍊自己的能力，那自然不能全副武裝直接作弊，不然就沒有用B級分身出戰的理由了。
使用天眼說不上是作弊，畢竟......就如可馨所說天眼是個超階技能，使用起來可費勁了，以分身的能力來說開天眼完全不可能長久，隨意使用的話反而會影響到自己逃跑的速度，畢竟天眼對一個普通的B級來說消耗可不小，我這次不打算使用系統藥劑的情況下根本不可能時常開著......總覺得......有些絕望。
「總感覺阿龍似乎有些神色萎靡，怎麼了嗎？」
察覺到我心情的可馨從樹上跳了下來，走到我的旁邊。
「沒什麼......就只是有些累而已。」
雖然不想作弊，但是依據現在給出來的條件來看，這任務是真的挺難達成的。
「呣......這也沒辦法，而且姐姐的話不會給阿龍出無法達成的課題，只是需要點努力......不然這樣好了，我們加上計分制的制度？」
對於可馨臨時的加筆，我回頭問道。
「計分制？妳要怎麼計分？」
將短劍拿起戲耍，然後瞬間投擲在一旁的樹上，可馨說道。
「命中阿龍就算三分，我沒命中的話阿龍你賺兩分，然後訓練過後結算成績，阿龍你每一百分可以跟姐姐提一個要求如何？什麼樣的要求都可以。」
聽著可馨早有準備的回話，我思考著可馨所提的「要求」是什麼。
可馨和如姻目前都在我這邊打工，就算我不提什麼意見兩人也沒有停下作業，努力的讓我方的狀況走向更好的地方，這種情況下還要給我提要求的權利？我不跪就不錯了吧？
真的有必要特地去贏取這個要求？不......好像確實有必要。
如姻和我認識的時間太短了，雖然她對我有好感上來就白給，但那也不是我利用她的理由......我得好好把握獲得這個「要求」的機會，總不能只讓如姻一直對我付出吧？
「那......好吧，我接受，只不過這個計分......有些難算。」
可馨既然會提，那就代表這是如姻自己的想法，可馨很聽如姻的話，如果沒有如姻的同意，是絕對不可能做出這種主動編排自己姐姐的動作。
「不難算不難算，我準備的短劍可不只百把，除此之外阿龍你每「回收」一把短劍，我就給你一分如何？」
從樹上拔出短劍，可馨轉頭看向我。
「回收？」
我有些訝異地看著可馨，我沒想到我不但要躲攻擊，還得回收暗器？
「不然我扔出短劍還要回收的嗎？那樣一下就被你逃掉了吧？」
思考了一番，我馬上聯想到如果知道可馨要回收武器我會做出的反應，多半是......往那種難以隱藏的空曠地方跑，好讓我掌握可馨的確切位置，以此來預測攻擊方向吧？
「好吧，我接受了。」
---
補前天的更新，等等還有 

第三百三十七章 森林追逐戰 
[第三百三十七章 森林追逐戰] by 霜楓

如果是刺在自己身上的短劍，那麼自己就能順便回收了，如果是被自己迴避的短劍，那麼自己用影子回收依然能行。
雖然說「影空間」實際上相當於用暗異能所造出的胃，其本質上就不是儲存物品的地方，但是只有四個小時的時間還不至於讓短劍變質。
敲定好規則後，我打開了系統的地圖。
第一圈我不打算完全不依靠外力跑，自己探索太困難了，怕是四個小時都無法抵達指定點位。
「那麼......就開始囉。」
在說出開始的同時，第一把短劍就立刻飛向了我。
「唔！」
S級的投擲速度以我B級的能力要接下真的很勉強，還好我已經提早做了準備，開啟了天眼。
就在短劍正要刺上我肩膀的瞬間，我就調整了姿勢身體向左傾閃過了攻擊。
「呼......」
雖然知道是分身受傷不會真的死亡，但是這種接近突然襲擊的攻擊我是真的一時間反應不過來。
就在我這麼思考的同時，又有兩把短劍同時從我的後背跟左側飛來。
剛才因為要閃避短劍所以身體就慣性地往左傾了，要再閃躲攻擊不是容易的事情，所以我再瞬間做出了判斷，直接用左臂接住了飛過來的短劍，並彎腰迴避了背後的投擲。
「都不給人喘息時間的嗎......！」
開始到現在頂多就一分鐘不到，可馨已經對我發動了三次攻擊，而且得手了一次！
「人呢......」
將三把短劍扔到影子中，我這才發覺可馨已經把自己藏起來了，甚至......地圖都無法確定可馨的存在！
自從知道可馨會使用類似分身的技巧後我就調整過了系統的地圖，讓系統的地圖也能找到可馨那如同彈珠一般的特殊分身，也有了相應的結果，這也使得我的地圖上滿是可馨的分身，原本要辨認本體不難的，但......可馨不知道用什麼方法讓她的分身和本體被系統認為是相同的存在，無法標識。
（算了，本來就是要訓練不是嗎？）
如果地圖真的能看到可馨的位置......我肯定會忍不住偷看的，如今確認地圖對可馨沒有效果反而是件好事。
用光異能治療了傷口，我順著地圖再次踏上了路程。
躲過兩次攻擊回收了三把短劍，扣除可馨命中的分數，我現在總共是四分。
「前途堪憂......」
一百分看似簡單......可我的天眼不可能維持太久的，在有天眼的狀況下我還能被命中......想要在可馨手底下賺分數對我來說可能有些困難。
看了眼周遭的環境，我思考著到底要在地上移動還是在樹上移動，這裡的植被茂密，哪怕一直站在樹上不下地都能夠抵達休息區......可是在樹上移動的話我反而有極大的機率可能成為活靶子，畢竟我還不熟悉這附近的地形。
「算了......還是照基本的來好了。」
在樹上跳來跳去的方法我也還不熟悉，不是做不到，但在可馨追擊自己的狀態下使用根本就是白癡的舉動。
深呼吸了一口氣，再次確認周遭沒有可馨的存在，我再次上路。
與此同時，我的本體同時也在接受實驗。
葛蕾塔和如姻似乎對我身體的變化很感興趣，趁著可馨帶我訓練的同時，把我的本體帶去實驗台之上。
也不是說我的本體出事分身不會受到影響，只是我利用了兩儀將我本體的意識代管，將影響轉到極微弱的狀態。
「混沌血脈這麼霸道嗎......」
眼皮微跳，葛蕾塔看著守中的試劑向站在一旁的如姻問道。
「我也不知道，所以才來找妳尋求答案，我是聰明，但那也得要有基本我才能推測出其他的部分，這狀態的龍兒是不是很危險？」
聽著如姻的問題，葛蕾塔猶豫了半刻後點了點頭。
「這已經不是危險不危險的問題了，這......說得上是奇蹟，他可還沒跨過那條線，成為真正的『非人』就能做到這種程度了......」
一邊說著，葛蕾塔指向在她身旁當作助手的弗拉基......不，應該說是弗拉基卡了。
原本只有差不多E級能力，相當於一個會動小石頭的弗拉基卡在淋了從我身上取出的血液跟其餘藥草的綜合製藥水後，開始了爆發式的成長，一路從E級一直上升到了C級，身材也從一個小石頭變成了差不多四五個大小的巨岩，只不過它似乎同時也學會了變換體型，在展現了自己的最大體積後又乖巧的變回了兩手就能簡單捧起的石頭。
如果這個時候用系統照一下，那就能夠看到石頭已經變成了C級的程度。
那實驗藥劑是我所準備的最高等級藥水，也就是葛蕾塔所調製的特殊品，只要喝一瓶就能花一段時間增強自己綜合屬性差不多一百點的能力值，加入了我的血液後其也發生了巨大的變化。
正常來說就算是異能者或是弗拉基這種異界生物都都需要好一段時間才能吸收這個能量，將其轉化給自己用，可是弗拉基卡拿到藥劑的時間不過才四天，卻已經從E級一路躍至C級，葛蕾塔確實發現了異樣，那就是加了混沌血後除了對藥效有所加成外，甚至可能永久改變身體的性質。
舉個例子，原本正常人持續不懈鍛鍊一年可以增加1的腕力，喝了加入混沌血的藥劑後在短時間內獲得了100點腕力的同時，再花一年的時間鍛鍊去除其他因素，可以獲得1.1或是1.2的腕力，永久性的增加了身體的資質。
弗拉基卡本來就只是葛蕾塔無聊所點化的無機物，其本來就沒有特殊的能量，只是路邊平平無奇的一塊小石頭，可現在......葛蕾塔覺得弗拉基卡似乎不再只是愚笨的無機物，隱約有了自己的......意識？
「你......能說話嗎？」
看著弗拉基卡，如姻語氣沉重的問道。
---
來去睡覺，明天沒更 

第三百三十八章 研究的突破 
[第三百三十八章 研究的突破] by 霜楓

弗拉基卡轉向如姻所在的方向，並沒有說話，只是左右晃了晃自己的身體，表示否定。
但光是這樣的動作，就值得讓如姻和葛蕾塔省思了。
「它......有靈了？」
如姻迷惑地對著葛蕾塔問道，畢竟葛蕾塔才是弗拉基卡的製造者，對弗拉基卡的掌握肯定比自己理解。
思考了片刻，葛蕾塔也僵硬的點頭回應。
「它確實有靈了......挺麻煩的。」
混沌血脈一直都只是傳說，如今真的看到了威能......讓葛蕾塔有些害怕，不再有最初那種興趣，反而是有些恐懼，域外天魔也不可能隨便製造生命體，之前被葛蕾塔隨手點化的弗拉基了不起也只能說是偽生命體，離真正的生物還有一段距離。
葛蕾塔也明白自己的藥雖然說加上了不少好料，但那都不算真正價值高的藥材，定多就是略稀有的東西，對應的等級頂多就是B級上限，沒有那滴混入的混沌血，根本不可能讓弗拉基卡擁有靈智。
原本的弗拉基卡就只能算是個機器人，你叫它走東它就走東，叫它走西它就走西，問它問題也不可能回答，現在雖然沒有辦法發聲，但是從弗拉基卡的反應來看它已經有了最基本的思考能力，起碼能夠一定程度的理解話語和判斷是非。
某種意義上，弗拉基卡也算是孩子......嗯，葛蕾塔和正躺在床上被抽血的某人的。
「我看你......本體最好不要出去這裡了，不然肯定很危險。」
葛蕾塔臉色有些僵硬的對我說道，也是因為葛蕾塔提到了我，才讓我將意識分了些許轉回本體，另外的原因是因為我的分身剛好到了休息站，正在恢復狀態。
「為什麼？」
晃了晃手些發麻的手臂，我從床上爬起，用身體掌握簡單的確認一下目前的狀態。
動血的血液和靜血狀態不同，損失消耗的精力大概是靜血狀態下的數十倍，葛蕾塔總共從我身上抽取了約一公升的血，以我的體質幾乎是被抽完血後的幾分鐘內就會重新製血恢復狀態，只不過新製的血中能量不夠多，所以需要在體內經過一段時間才能恢復相同的濃度。
也是確認了自己的身體狀態，我才真正肯定了我那非人的治療能力......抽完一公升的血不到幾分鐘就恢復，而且還不怎麼疲累，真是太好了，難怪那個SSS級的吸血鬼急著跟我談條件。
「你還不知道你身體的價值到底有多離譜。」
弗拉基卡的變化我也看在眼中，但我並沒有太大的感覺，畢竟整個七彩湖底下的生態都已經明顯豐富了許多，我怎麼可能還會在意一個石頭擁有意識呢？
「你的狀況比起傳說還誇張，算是有些過頭了......雖然我不認同奴隸小姐的話，但龍兒出去最好還是不要受傷比較好，絕對不能見血......」
（七彩湖中的生物被影響是很正常的事情，但......弗拉基原則上來說算不上是生命體，葛蕾塔的點化只能讓無機物變成純聽指示的笨重魁儡，不管注入多少力量都很難衍生智慧，這也是為什麼入侵此界的葛蕾塔同類在感染時都喜歡挑生物感染的原因，哪怕生物獲得了力量後有不可控性，也是比只會一板一眼，吩咐事情得鉅細靡遺的無機物要好得多......）
只不過我不太理解如姻所想的，只是對於她那有些繃緊的表情點頭表示理解。
「維持靜血狀態不就沒事了嗎？」
聽著回應，如姻拿起了另一個瓶子，那是我在靜血狀態下抽的血，同樣也是一公升，但動血狀態下製血我有很明顯的消耗感，靜血狀態卻幾乎沒有什麼感覺。
「你在這種狀態下的血液也是很誇張，以後如果要製藥，抽這種血液就足夠了，另外告訴你一件好事，除了兌換比又能調整外，我也找到了幫忙治療那些妹妹的方法了。」
一邊說著，葛蕾塔挺起那略有起伏的胸脯說道，經過了幾日前的活動，葛蕾塔的等級有了明顯的成長，現在已經能說是A級了，真是令人害怕的成長速度，這還是她在有我限制下的成長速度，難怪大家都說域外天魔可怕......
除了等級，葛蕾塔的身材也有了明顯的成長，之前還認為是小學生的體型，現在已經成長到接近高中生的狀態了，外表上看來確實有些像國三生，只不過胸前規模確實是這裡的女孩子中最小的。
「妹妹？妳什麼時候有妹妹？啊......妳是說那些複製人啊。」
當我說完的時候才想起帶回來的複製人，最近都太忙了所以我確實遺忘那些複製人了，這些複製人原則上來說確實能說是葛蕾塔的妹妹，畢竟她們能製造出來似乎都是從葛蕾塔身上獲取了力量的原因。
「嗯，因為弗拉基卡在吸收了你的血液後起了明顯的變化，我認為這也能作用於那些妹妹們的啟靈，只要搭配百靈果，讓她們擁有自己的意識大概不需要多少的時間，最少一年就能成形，只不過......得先和那個金髮雙馬尾說一聲，不然我怕我餵藥的時候會被她轟掉。」
雖然葛蕾塔已經去看過那些複製人了，但那是瞞著語瞳去看的，兩人還沒互相認識。
「再看吧，先解決眼下的事件再說。」
我的能力值還沒穩固，還沒有必要急著來，何況現在如果讓複製人得到意識，我們也沒有人手能夠分出來照顧。
「我想也是。」
聽到了可馨吹哨的聲音，我知道休息時間已經結束了，只好嘆了口氣，再次躺回床上，將意識轉回分體，準備好進行下一段的大逃殺。
「那麼......這孩子該怎麼處理？」
看著吸收藥劑後成長到C級巔峰的弗拉基卡，葛蕾塔向如姻問道。
要說對這小石頭人沒有感情那是假的，只不過葛蕾塔也沒有到一定得留著不可，以如姻的個性通常都會有掩藏東西的習慣，葛蕾塔不想因為這種事情和如姻產生嫌隙。
「留著，然後繼續餵它藥劑，我也想看看它能夠成長到什麼程度，有必要的話......也能找幾棵樹或是什麼其他的東西實驗看看。」
---
更，欠12 

第三百三十九章 視線 
[第三百三十九章 視線] by 霜楓

「沒想到阿龍的鍛鍊速度這麼快。」
訓練並沒有持續多久，在繞完第一圈後，我的速度就有了明顯有所提升，沿著第一圈研究出來的路徑所需的花費時間明顯減少，相較於第一圈跑到第一個休息區花了五個半小時，第二圈開始我已經能夠在四個小時內抵達，第五圈我甚至能夠在三個小時內抵達休息區，到第九圈的時候，已經縮到了兩個半小時以內。
「那是自然，也不看看被教導的人跟師父是誰。」
原本我想說減少在休息區的休息時間，但和有混沌體的我不同，幫我加急訓練的可馨並沒有我如此過人的恢復力，雖然葛蕾塔說可馨的體質也異於常人，但終歸和這個作弊的混沌體有所差距，所以我也並沒有強迫，後面的幾次休息時間雖然縮到了一小時，但也不是完全沒有休息。
「確實，有我這個班長親自指導自然不會有問題。」
看著有些疲憊，已經有些許黑眼圈的可馨，我自然會覺得有些心疼，只不過她這個人想要做事的話我根本無法阻止，從小到大都是這樣，還不如早點讓她將想做的事做完，她才能安心去休息。
原本要做十天的訓練在我總共繞完了十三圈的時候就臨時終止了訓練，倒不是因為我達到了將速度縮短一半的標準，因為我再怎麼優化路線並提高自己的閃避能力，以B級軀體這樣奔逃也終歸是有所極限的。
能力值限制的情況下，最完美的極限時間也大概就是壓線兩個小時，要在被可馨追殺的狀態下跑到兩個小時內還以B級的身體跑完全程不使用技能純靠白板能力值的話幾乎是不可能的，這個考試題目本來就是有些噁心人的程度了，只不過我覺得可馨是真的認為我能做到就是了。
既然如此，在可馨還可以活動、我也還有剩餘時間的狀況下為何我們不繼續訓練呢？
原因很簡單，因為用來攻擊我的短劍大部分都在過程中損毀了。
這些給可馨用於投擲的短劍雖說不上是劣質品，但本來就工藝不精，在S級的使用者多次投擲下不是劍身斷就是柄脫落，超過兩千把的訂製短劍在不斷回收使用下已經剩不到百把，這樣的數量甚至不夠可馨在一回合狙擊我的份量。
當然，短劍品質不足是一個原因，另一個則是我有意的加速短劍損毀的速度，這點可馨自然不可能沒察覺，但她也無能為力。
為了方便計算分數，每一次逃跑的投擲短劍數其實是有一個大概數量，每段追逃可馨都盡量將短劍的投擲數量定在兩百五十把左右，如果不拿短劍扔我讓我訓練危機應變的能力，那這個試煉就沒有必要執行了，我所做的就只是讓短劍命中較堅硬的地面會樹幹，抑或是在反擊的時候多出點力而已。
「你的體質......真的有點誇張了，不單是作用在血液上，連你的身體都間硬得嚇人。」
將短劍從我的肩膀上拔出，可馨把劍拿到我的眼前晃了晃，仔細一看就能看到本該是銳利的部分如今居然已經差不多鈍化，我自然看得出來是因為劍刺入身體太深撞到了我的骨頭導致劍身磨損，我這身體是已經調整過降低能力值的身體，但防禦力依舊出色，除此之外混沌體的加成讓我的身體能力還是遠超通常B級，這似乎是在能力值上面表現不出來的隱藏項目。
「嘛，不過也不是沒有收穫。」
要說不痛那是騙人的，但在系統的幫助下我早就獲得對於疼痛感的抗性，依然會有感受，但是那種疼痛的感覺已經不會對我的精神上有太大的刺激，更別說分身的感知明顯都要比本體還弱一環，所以可馨將短劍拔出的動作也只是讓我眉頭一皺，沒有太大的反應。
「加減還算行吧，如果是相同的體質，阿龍你的本體應該達標沒有問題，只不過放在分身上自然還是差了一截，如果是本體來的話肯定合格了，更別說在沒有限制的情況下我大概也不會這麼輕鬆。」
一邊說著，我還注意到可馨嘴巴微張，打了一個可愛的哈欠，果然就如我所想，她已經到達了極限，幾乎是昏昏欲睡的狀態，現在光是醒著都有些困難。
這不單純是對我的訓練，同時也是可馨壓榨自己體力的試煉，S級能夠在不吃不喝的狀態下活下去是沒錯，但接連八天都維持著強度不差的追蹤，哪怕中間有休息時間，對可馨的身體來說依然夠嗆。
體力一直以來都是可馨的短版，別看她一直和姐姐跟老師到處逃來逃去躲避追蹤，實際上大部分的逃跑其實花不了可馨多少體力，更多的還是花腦力。
可馨的體力這麼弱其實是有原因的，S級雖然不用吃喝，但依然需要補充能量，可馨常年來其實都處於一個「營養不足」的狀態，若是隨意消耗體力的話還需要花費一些錢才能搞到讓體力快速恢復的藥或是食物，畢竟可馨不像我一樣作弊，能量方面有著特殊的加成。
好在有如姻當參謀，可馨一直以來都是有條不紊的在處理事件，所以很好的分配了自己的體力，才不會在關鍵時刻掉線。
也就是說可馨的爆發力雖然高，但體力跟正常S級相比還有一段距離，除開對我的試煉外，這也是探查自己極限的一次試煉，之所以在第十三圈就結束也是因為可馨看起來體力不支的原因。
目前總共從可馨那拿來的得分是五百多分，換算過來我能跟如姻提足足五個請求，只不過我很明白可馨她從第十圈開始就有些力不從心，所以我不打算計算第十圈後的得分，也就是說我實際上能夠得到的請求數也就兩次。
要知道一圈可馨平均投擲短劍的次數少說也有一千把，我十圈才得到了兩百多分，實在說不上是多好的成績。
「那麼......我先睡一覺，晚安。」
看著突然就在我面前打盹的可馨，我有些哭笑不得地抱起了她。
這幾天凱蕾和佩茲都沒有離開七彩湖，為了應變可能會出現的風險，兩人都很自動的在附近進行著巡邏，通常狀況下是不會有人闖入的，但如姻並沒有放鬆警惕，我也知道裏魔境中存在著其他人，所以一直拉滿著警戒度。

---
補更，昨天沒更就因為跟人聊天聊過頭了，倒不是因為玩遊戲，反正就沒寫，然後回頭看已經一點半了，就直接開擺。 

第三百四十章 返家 
[第三百四十章 返家] by 霜楓

經過了可馨的訓練我的警戒能力確實大幅提升，最重要的莫過於我能依稀感覺到「視線」的存在，在和可馨訓練的過程中我們兩人確實感受到了別人的視線，只不過那道視線離得很遠，而且也沒有貿然接近我們，不然原本我們還打算試著將之擒下，可惜最後沒有成功，當凱蕾趕到了我們所指示的地點時什麼都沒有發現。
「得趕緊提升山主之鑰的權限等級才行。」
現在晉升A級的我精神力總量跟以前相比不能同日而語，數字上雖然看起來沒差太多，但實際上的感覺可以使用的精神力膨脹了接近數十倍之多，充能山主之鑰的效率絕對比以前還要快上許多。
將可馨帶回來沒花多少時間，用本體和分身換位的方式我簡單的就將可馨接了回來，以公主抱著可馨的姿勢有些不知所措地看著如姻。
這幾天可馨沒什麼時間休息，和我不同只要把分身重新召喚就沒問題了，她的身上體味有些重，雖不至於潔癖，但可馨肯定不想在這個狀態下躺床上，所以我才希望如姻幫把手。
「不要看我，我連洗澡都需要人幫忙才行，龍兒就別在這種事上指望我了，你自己來不好嗎？」
感覺到我的視線，如姻第一個拒絕，還意有所指地看著我。
我當然不會上當，雖然可馨不會在意給我這種方式發福利，但我還是覺得不要趁人之危比較好......雖然我們連更過分的事情都做過了，也洗過了鴛鴦浴，可這還是不能混為一談，總覺得我今天如果做了幫可馨洗澡的事情後一定會被可馨給調侃好一段時間，可以的話我還是不太想要幫忙可馨洗澡。
思考來思考去，我能拜託的似乎也就一個人了。
敲了敲謠的房間門，謠在看到我公主抱著沉睡的可馨時露出了略顯驚訝的表情，我和謠簡單解釋了原因之後就把可馨交給了謠，趕緊離開了房間。
她完全沒有反對的想法，反而有些開心的表情有些讓我懷疑這是否是正確的決定，我到底是不是把可馨送入了賊窟？
回到了實驗室，如姻以一副看好戲的表情看著我，讓我有種複雜的感受......
「嘖嘖嘖，完蛋了，我妹妹肯定會生氣的，你是不太清楚，但你的後院中現在也就三個主要人物，小語瞳，小靖謠跟我妹妹，小語嫣和小語茜現在已經半成了我妹妹的弟子，基於尊師重道的原因兩人本來就不太可能不聽我妹妹的話，而小語瞳本來就沒什麼在意這類情事，也就小靖謠有可能會和我妹妹有地位衝突而已，雖然兩人相處上不太愉快，但可馨是什麼性格妳也知道，可能沒我誇張，但也會為了保持家庭地位而留一些謠的把柄，你現在把可馨送過去給小靖謠處理......我勸你還是早點離開這裡，不然等等可馨醒來肯定會和你算帳。」
聽著如姻的描述，我頓時背脊發涼。
「算帳......？有那麼過分？」
對於我的反問，如姻不慌不忙地拿起手機，點下了播放鍵。
「啊～♡ 對～♡ 那裡～♡」 
「龍龍～♡ 你是想進來的吧～♡ 」 
「嗯～♡ 啊～♡ ，還想要進來一些嗎？」 
楞著看了螢幕上播放的畫面，我的腦袋有些當機，雖然我幾天前確實就從如姻那的筆電看到了由我主演的活春宮了，只不過再看一次還是有種異樣的羞恥。
也正是在這個瞬間，我才理解如姻的意思。
「......對了，可馨有偷拍很多這類的影片？」
我這才突然想到，片中的主角是我跟謠。
「很多，而且主演大多都是你和小靖謠，你想偷拍了這麼多片子的可馨被小靖謠給抓到了，那麼小靖謠會不會做些什麼事情報復呢？」
我僵硬的點頭後二話不說從掏出了山主之鑰，我被拍其實不太會介意的，而且我也相信謠不是會介意的人......但我肯定身為受害者的謠會產生什麼惡作劇的想法，再聯想起上次被謠拐騙和我玩疊疊樂的語瞳，立刻就起了想離開的念頭。
「我先閃了。」
嘴上是這麼說，但是我在開啟山主之鑰的同時還是製造出了一個分體留在裏魔境之中，以防萬一，只不過切斷了意識連結，所以分身看起來就像睡著一樣一動不動，真被找上門來我也能裝死。
山主之鑰開啟後，我立刻使用偽物手環給自己套了一層隱身效果，這才走入了開啟的門中。
「還是沒變。」
山主之鑰的門是固定的，開啟之後只會抵達原本紀錄的地點，所以我自然會回到家中，而如果我現在再次開啟，山主之鑰連接的地方就會是實驗室。
還記得幾天前我跟謠才在客廳中被狙擊，不然我原本不會走得那麼匆忙，現在回來後看到落在地板上那枚子彈，我更是確定了那場襲擊確實發生過。
只不過我原本想像的畫面卻沒有出現，除了地板上的子彈跟落地窗上的彈痕外，家裡似乎沒有被入侵過的痕跡。
「尖扁形？」
我迷惑地撿起子彈查看，但我本來就不是軍械愛好者，所以對這種子彈是從什麼類型的武器中發射出的一無所知，雖然想要查看手機，可我現在並沒有打開手機。
我還沒那麼蠢，在離開六順山裏魔境之前我就把手機關機了，以防我一出來就連接到信號，我的表身分早已曝光，不難想像我消失的幾天有人可能從電信行那邊搞到了我的資料等著我的隨身手機發出訊號。
檢查起了落地窗上玻璃的彈痕，我驚訝的發現這枚子彈似乎就只造成了一個小洞，整塊玻璃嚴格上來說根本看不太出來有什麼問題，這代表著這枚子彈的速度極快，且威力非常集中，不然照一般的電視劇來看命中玻璃的瞬間應該會打破一大片才對，我家的落地窗又不是什麼特殊改造的。
不過這樣想也對，畢竟這可是連能抵擋S級的防護罩都能差點貫穿的特製子彈，威力怎麼可能會弱？
---
補更(1/2)，等等還會有一更 

第三百四十一章 擒獲 
[第三百四十一章 擒獲] by 霜楓

簡單的看了一圈家裡的狀況跟謠家裡的狀況並確認和在我們離開之前一模一樣後，我躺在客廳的沙發上發楞。
「不過......還真是這麼簡單的就回來了啊。」
我原本還想說可能會有埋伏什麼的，或是因為那個槍擊導致這裡被警察查封，成為某種犯罪現場，可結果卻是......沒有任何改變。
這棟小公寓人不多，總共四個樓層，每一樓的左右兩側幾乎都有住人，雖然跟其他住戶沒有和謠那麼熟，但總得來說整棟公寓的人我們都算是互相認識，可這幾天我們沒有半點動靜的情況下，別的住戶似乎沒有什麼特別的反應，總覺得有些奇怪，照理來說不應該完全沒反應才對。
「算了，不想那麼多了，恐怕是因為詠涵姐跟老媽常常出遠門的緣故吧。」
這棟公寓的住戶年齡層偏高，我跟謠也和那些阿姨叔叔沒什麼話題，所以基本上的社交都是詠涵姐還有我老媽在做，可這兩個人回來的時間不穩定之外還時常出遠門，都不在家裡也不是什麼奇怪的事情。
從沙發上起身，我再次看向落在地上的子彈，在略有猶豫之後還是伸手拿起，以我的身分在未來找到一個槍械方面的專業人士恐怕不會太困難，到時候就可以從這枚子彈上獲取一些情報也說不定？
就在我觸碰子彈並拿起來的瞬間，一種說不清的視線突然看向了我手上子彈的位置。
和可馨的訓練這就起到了效果，現在的我對於視線很敏感，雖然對方看著的是子彈，可實際上盯著的卻是「拿著子彈的人」，也就是現在的我。
還未等我反應過來，極遠處又一發子彈射出，朝著我所在的方向射了過來。
沒有搞太大的陣仗，我迅速地抬起手，在我身上附加了雷異能，在我身上形成了一個磁場。
雷異能的磁場也是這幾天加急訓練的成果，和可馨的追逃戰中除了幫我開視野外掛的天眼之外，另一個好用的就是我新學會的雷異能，只要簡單的使用我就能夠手搓出磁場，減緩可馨扔向我的短劍速度，只不過分身只有B級的我來使用製造不出太強的磁場，只能簡單的扭曲或是減緩速度，也被我當成了殺手鐧，沒想到現在居然有機會使出來。
本體的我加上裝備的組合，在不計算境界壓制的情況下能力值堪比S級，瞬間爆發下的磁場引力可一點不小，即使子彈的速度很快，在我強力的磁場干擾下也不得已減緩了速度，再加上我的動態視力加成，使我輕鬆地捕捉到了子彈的存在。
拉開了一個身位，我伸出手用強烈的磁場引導著子彈的飛行，雖然不打算用手直接去接，但我也不希望子彈毀損太多東西，就算這個家我暫時不打算回來了，也不太想要家裡損毀太過。
本來足夠擊傷S級防護罩的動能在我的操作之下一下子就被磁場的作用力給抵消，最後卡在了老媽臥室的牆上，沒有完全射穿牆壁，只是嵌入了牆中，看著嵌入牆壁後還有部分卡在外邊的尖扁形子彈，我第一個想法反而是「保險有沒有理賠」。
在做完這套動作的同時，我也發動了天眼，用不規則的方式扭曲天眼的立場，試圖捕捉遠方的襲擊者。
「到底是什麼人？」
我的天眼在經過擴充後，以我自己的能力不搭配征戰者的頭盔，至少能捕捉到極限距離三公里左右的位置，卻依然沒看到人影？
這枚子彈到底是從多遠的地方射來的？而且對方是一直在等自己沒有離開過？到底誰有這樣的耐心啊？
一邊吐槽，我發動了煞影長靴的能力，一口氣跳了三公里的距離，抵達到了我天眼所能捕捉到的極限位置，再次發動了天眼，視線還沒往外擴散，就又見到了一枚子彈朝著我家飛去。
「麻煩。」
因為這次發現得早，所以我可以提早干涉子彈的飛行。
考慮到能力值可能不夠，在已經發動征戰者的頭盔的技能保持全身武裝的狀態下，我沒有思考的就發動了煉獄手甲的焚身再次拉高了能力值，同時再疊上了狩獵意志，大幅度強化了我的能力值，在影響子彈的同時也用天眼追蹤彈道軌跡，尋找那個一直打擾我的暗殺者。
能力值強化過後的天眼大幅度增加極限的可視距離，以極度扭曲的方式我終於在天眼的遠端找到了狙擊我的犯人。
「找到了！」
將被我減緩作用力後緩緩掉落的子彈用暗異能回收，我用天眼注視著那個全身穿著一身嘿，分不清是男是女的傢伙，在城市中快速奔跑起來。
對方距離現在的我七公里，也就是說她是在十公里外執行狙擊的，這距離可一點不短，直線距離甚至足夠橫跨一個小縣市。
似是察覺到我的目光，對方以不知道的手段將狙擊槍立刻收了起來，直接起身逃跑。
「好快！」
天眼拉了那麼遠的狀態下已經有些難以控制，再加上對方的身手如此矯健，如果我再猶豫的話對方可能直接消失。
立刻拿出了準備好的強化石，我使用在煞影長靴上把技能的冷卻時間歸零後再次移動了五公里的距離。
因為瞬間移動，我的天眼可視範圍也有了影響，需要重新捕捉目標，對方在我這掏出強化石也就十幾秒的空隙中居然又再度拉開了一公里的距離。
只不過我早就準備好了兩顆強化石，立即使用讓煞影長靴恢復技能冷卻，再度用一步萬里拉近和那個暗殺者間的距離，直接出現在距離他不到一百公尺的位置。
好在對方逃的地方都是山路或是比較人煙稀少的區域，所以我追逐起來才會這麼輕鬆，不然就算有隱形我也不敢挑戰這樣「大變活人」的動作，直接出現在人煙壅擠的地方。
似是察覺到我的出現，暗殺者再次轉移了逃跑方向，但我能力值加成的狀況下怎麼可能追不動這個暗殺者？
「停下來。」
以天眼監視的狀況下我沒花費多少功夫就抵達了暗殺者的面前，對著她使用了殺氣，同時也用上了無面的能力，消耗大量的精神力強制阻止了她的動作。
---
嘿，沒欠ㄌ，剩正常欠更 

第三百四十二章 精靈 
[第三百四十二章 精靈] by 霜楓

「妳是誰？」
都到這個位置了，我自然看得出藏在斗篷下的曲線不是男性，對方應該是一名女性，只不過系統沒有鑑定出來對方的名字，這也讓我有些遲疑，對方到底是什麼存在。
嚴格說起來，我早就發現了系統在經過和葉赫娜菈那一戰之後效果有些下降，要看到對方的好感度不難，但是要看到名字或是能力之類的消息就需要一段時間，就算是偏弱的人也有可能因為其他因素而迴避自己的好感度系統。
最讓我感到迷惑的是，這個暗殺者少女似乎......對我的敵意不是一般的高。
沒有看到名字的狀況下我也看到了暗殺者對我的好感度，是不折不扣的-86，這可以說是我看過最低的好感度了，著實讓我有些吃驚。
我有和這個暗殺者少女見過？還是她本就這麼憤世忌俗？
反正不管是何者，我都不可能在眼下這個狀態放過她，雖然不知道為什麼她很恨我，但我可不會給她再次對我動手腳的機會。
「不說是吧？那我自然是有手段讓妳開口。」
早就準備好的我抬起手對準眼前的暗殺者少女，本來我身上就有一堆不適合實驗的裝備沒試驗過，用在這個暗殺者少女身上也算是剛好。
噩夢指環的技能發動，噩夢化身立刻套用在了暗殺者少女身上，頃刻間，我就察覺到了暗殺者少女的恐懼，原本無語立在我眼前的她突然無法控制的向後退。
噩夢化身是噩夢指環的技能，依據技能描述來看，現在這位暗殺者小姐所看到的不是莫名其妙的鎧甲男，而是她所最害怕、最恐懼的對象。
雖然我看不到她到底怕誰、恐懼誰，但從她的舉動來看我知道那個人大概率......不是個善人，甚至大概不是人......畢竟她看我的角度明顯有些過高了，差不多五米有吧？
「不、不要靠過來！！！」
第一次聽到這個暗殺者的聲音，我奇妙地有種......好聽的感覺？
該怎麼說，不是那種魅惑人的聲音，而是那種讓人感覺十分自然、平緩的聲音，哪怕她發出的是顫音，也明顯讓人感覺到一種舒適感，甚至能夠讓我剛才被挑起的怒火有些許冷卻。
這似乎不是這位暗殺者能夠控制的，不然我也想像不出為什麼這位暗殺者在看到自己害怕對象的同時居然是反射性的使用能讓人平穩的技能。
「怎麼？既然害怕我，那又為什麼要對我出手？」
察覺到暗殺者小姐對我的好感度不減反降，一直衝到了-187，我更是在意這位暗殺者小姐所畏懼的對象到底是何者。
「因......因為......那位！您放養的那位！想要逃出您的手掌心......我才會這麼做的！我應該......我應該是瞄準她的才對！剛才我瞄準的對象也絕對不是您，而是那個庇護著她的人類！要相信、要相信我絕對不敢背叛您。」
放養？
抓捕到了關鍵字，我眉頭一皺，想起了那天被狙擊的對象。
這個暗殺者如果和幾天前對我出手的暗殺者是同一個人，那麼她從最初開始所瞄準的人就只有可能是謠，要說自己為什麼會有這樣的猜測也是因為知道了謠的身世，所以明白了背後控制著謠的人物是何者。
而這位暗殺者少女喊「您」的話......有大概率對方把自己看成了那個謠的親生父親，同時也是七位SSS級中的一位，超越者──維多‧格爾。
如果謠的記憶沒出錯，維多‧格爾應該說過會給謠一段時間，從暗殺者少女的話來看這也不是維多‧格爾的指令，而是她自作主張的行為。
光是這樣一想就讓我剛才被平復的怒火又燃了起來，連下屬都管不好，維多‧格爾還真是個渣父。
眼前這個人一看能力就不低，經過了科普後我很明白S級的數量是多麼的稀少，尤其是在維多‧格爾的旗下，那肯定是重點關注人物，居然就這樣放了她來找自己女兒的麻煩？要不是有我在，謠當時會被怎麼樣可不好說。
下意識抬起手來想要抓住暗殺者少女，可是在我碰到她之前她就因為雙腳發軟而跌坐在地上，全身止不住的顫抖，那遮住她臉的斗篷也因此有了縫隙。
碧綠色的頭髮，淺藍色的眼瞳，還有那尖銳的耳朵......雖說只暴露一瞬間，但保持著天眼的我瞬間就記錄下了看到的東西。
（精靈？）
知道了這個世界上有魅魔有妖怪的存在後我本以為我已經做足準備了，但眼前的暗殺者少女確實讓我吃驚，畢竟......精靈不太可能出現在這裡。
精靈和魅魔習慣的活動地帶語言習慣都和我們這邊不太合之外，有很多地方都是相似的，魅魔是因為沒有「強者」而被逼到接近滅族的情況，甚至到需要躲在維多‧格魯的庇護下才能勉強生存，而精靈的話......似乎就是被維多‧格魯給弄到差點滅族的。
精靈的初始天賦很強，大部分精靈在成年也就是五十歲的時候就能自然的達到A級，只不過他們的成長很緩慢，需要非常漫長的時間才能從A級進化到S級，過程差不多需要百年，而想要晉升至SS級更是需要一千多年的時間。
再加上精靈的血脈很難懷孕，所以精靈數年才會誕生一位新生兒，只不過這不要緊，因為精靈根本不太可能自然死亡，哪怕是沒有新生的即戰力，年長者也可以留著撐場面......本該是這樣的。
但據可馨給自己的情報來看，精靈族似乎某次和維多‧格魯起了衝突，導致族內接近五位的SS級殞落，讓本該是十分強盛的精靈一族瞬間沒了頂戰力，而沒有繁衍習慣的精靈又形成了斷代，下一位SS級少說也要再百年才會誕生，因而引起外界的覬覦，被歹毒的人大舉入侵。
雖說最後守護了精靈族的還是維多‧格魯，但......精靈族可很難買單，卻又因為所有的SS級都被維多‧格魯殺死而不得已只好選擇在維多‧格魯的庇護下過活。
---
發了發了，明天沒更，來去睡覺 

第三百四十三章 伊貝拉‧庫利爾 
[第三百四十三章 伊貝拉‧庫利爾] by 霜楓

雖然對這位精靈少女的遭遇感到有些可憐，但她可是對謠出手的敵人，我不會無謂的把憐憫之心用在自家人之外的地方，我現在可是自顧不暇的狀態，哪來多餘的善心？
看著她就算被嚇傻了還是死抱著不放的狙擊槍，我腦袋一轉，朝著她抓了過去。
「不！不要！」
就算我的手已經觸碰到了狙擊槍上，但精靈少女還是死抓著不放，看來這把槍對她來說有很重大的意義......
但這和我無關，在她想要對謠出手的狀況下我殺了她都不過分，要不是害怕維多‧格爾找上門來報仇我可能就直接下手了，現在我所做的也就是奪走了她的武裝，這和命相比應該好上不少吧？
哪怕我沒什麼眼光，也能感覺得出來這外貌看似普通的狙擊槍絕非凡品，奪走的話就算她還有什麼主意戰鬥力也會下降一截，超遠距離的狙擊實在是太煩人了，我可不想一直活在得保持天眼防備攻擊的生活中。
心一橫，我直接發力搶走了她的狙擊槍，扔進了影空間之中。
看著因為武器被搶走而縮起來的精靈少女，我嘆了口氣。
雖然試想打探情報，可我也沒學過什麼拷問的方法，不知道該怎麼從她口中得到情報，難不成要抓回去六順山裏魔境？可馨或是如姻大概能解決吧？
總覺得兩人有些太萬能，似乎把我給養廢了......要記住自己千萬不能忘記思考。
就在我呢喃怎麼處理這精靈的時候，一種威壓壟罩在了我所處的區域。
「嗯？」
天眼狀態下的我自然能夠看到技能範圍內的狀況，尤其是空中展開的術式更是讓我感到熟悉，雖然這樣算起來有幾十天了，但實際上對裏魔境之外的人來說根本沒過幾天，依然處於警備狀態。
這幾天發生的事情太多了，再加上異能者機關的總長來到了西門町的部門，這更導致警戒等級上升，幾乎是任何風吹草動都會直接以困陣上手。
「不會吧？這種狀況也用天道之力？」
我有些無語地看著天上即將形成的術式，雖然我也知道現在是敏感期間，但這也太敏感了吧？
我本來就沒打算藏，所以鬧出的動靜不算小，也思考過如果這樣做肯定會馬上被找上門來，但沒想到人家居然開局就直接套困陣，這和我想像的有些出入......
想要直接把人帶去裏魔境也需要時間開門，不管是彼岸門還是山主之鑰想要建造一個門都需要幾分鐘的時間，現狀怎麼看都不可能有那種時間。
但要把她帶走......這可就難做到了......
現在是處於噩夢指環的作用時間，所以這個精靈才沒有抵抗的意思，時間過後她大概率會對自己發動反擊，從好感度接收過來的訊息上來看她似乎在S級高階的程度，比可馨還要高一階，要說自己有沒有信心全方面壓制這樣一個人我能很快地答道：不可能。
經過簡單的思考後，我選擇放棄帶走她，現在來的是公家機關的成員，某方面來說犯罪的人交給公家機關的人會比較好，聽說維多‧格魯不管事，所以他也不太可能強橫的來這邊領人，關一位SSS級的下屬是不可能的，但困一段時間大概沒什麼問題，謠在回歸正常生活之前我想辦法把她處理掉就好，至少得讓她沒辦法再對謠下手。
「吶，妳叫什麼名字？」
看著眼前精神有些崩壞的精靈，我再次伸出了手把她的兜帽拉開，看著她那精美的臉龐。
很美，但......眼下我卻激不起任何想法，只是想記住這個面容，阻止她下一次的出手。
「我、我是伊貝拉‧庫利爾，您......您的未婚妻。」
聽著精靈的自白，我面色古怪的點了點頭，這個小傢伙居然和謠的身分差不多？
在困陣還沒完善之前直接使用一步萬里飛出了包圍網，拉開了距離。
「範圍不小啊。」
回頭看了一下困陣的範圍，差不多是五百公尺乘五百公尺的大小，聽起來似乎不大，但這作用在一座山上的話卻可以把差不多半座山都給包覆在內。
只不過......未婚妻嗎？跟謠還有謠的閨蜜是同樣的身分？
雖然早就知道維多‧格魯挺過分的，可我沒想過會這麼誇張，幾乎是把異種族全部吃遍了吧？
葉赫娜菈感覺起來和維多‧格魯也有認識，就算因為可能帶有點良心而沒有把葉語嫣、葉語茜拱出去當祭品，照理來說讓幾個複製人去跟維多‧格魯陪玩也是有可能的，但......她卻沒有這麼做，是因為對方不喜歡人類？
「算了，想那麼多做什麼。」
在差不多沒什麼人的地方，我再次放出一位能力值不高的分身，裝上了擬態手鐲，隱藏起自己的氣息，萬一本體出什麼事，除了六順山裏魔境之外就有兩個可以隱遁的地方可以選擇。
「果然和偽物手環有差距啊......」
看著眼前經過擬態手鐲變化的分身，我有些嘆氣道。
偽物手環的功能可以讓我在不到一秒的時間變化成我想要的樣貌，而且變化的範圍還不小，哪怕那不是人形我也能做到，一般的動物甚至是那種在漫畫中出現的觸手怪我似乎都沒有問題，只是總體積不能和原身相比差距五倍以上。
而擬態手鐲的話就真的只能改變自己的氣息，外貌上完全沒有差距。
思考到這裡，我打開了商店，骷鬼木一戰後我沒有特別清點商店中的變化，該說是太忙碌所以忘記了還是怎麼樣......總之我已經累積了不少次抽獎機會，換一兩張晉級之證大概不成問題，可以的話趕緊把這東西升級成詐欺手環，我的分身就能正式派上用場了，不然頂著和我一模一樣的臉亂晃被人抓到肯定很麻煩。
將分身安置好之後，再次發動一步萬里，透過和語瞳事前打聽後拿到了她之前所留下的房地產位置，雖然最大的那棟現在變成廢墟了，可除了那棟房子之外還有不少的房地產。
---
第一補更 

第三百四十四章 拜訪 
[第三百四十四章 拜訪] by 霜楓

只不過知道了這點之後我也有些無語，這代表著葉語嫣和葉語茜兩人為了生活品質而每天燒一堆魔力在南北往返，她們的體質不差，但也沒我這混沌體過分，更別說她們之前的能力也就只有B級，這種花費真的一點都不低。
原本我是這樣想的啦......
但在看到了房地產後我才多少明白兩人為什麼寧願這樣南北跑也不願意在北部居住的原因。
「這些房子真的能住人嗎......？」
看著眼前偏僻的小眷村，我有些無語地自問自答道。
這房屋並不是兩姐妹買的，而是出任務時喪命的人家屬轉交的房地產，現在來看雖然這房地產有些許價值，但更多的是想送出燙手山芋吧？畢竟偏僻又髒亂，光是想要整修就得花上不少力氣。
雖然最近已經推出不少整改政策把大量眷村改造成了網美的拍照聖地，但這眷村明顯不在範圍之內，畢竟交通不便，附近也沒什麼名產。
略作思考，我還是走進了這如同廢墟的房屋。
紅磚沏成的小屋子上有很多的裂縫，下雨的時候多半會漏水，木製的地板明顯發潮，不是我說，差不多有三年沒人碰的這間房屋根本就是廢墟，而且房屋內的蛛網都不多，代表連蜘蛛之類的小動物都不屑住在這裡。
不過先別說這裡破爛，倒是挺有那種適合藏匿的感覺，或許整理整理可以做其他的據點什麼的，畢竟這裡也算是十分偏僻的地方。
「出來吧。」
注入魔力於山主之鑰，我打開了大門，把準備好過來的眾女都接了過來，同時把切斷的意識連接回第二具分身上。
將山主之鑰開在大廳內，準備好的大家都在等著，我也看到了謠跟可馨的樣子，兩人面色如常看起來沒發生過什麼，但看到我的出現時卻把目光完全鎖在了我的身上。
難道說......計策沒成功，兩人還達成了某種共識？
不妙，炮口一致對我的狀況下我還真怕我有些吃不消......
「總之，等等就照預定好的分組行動吧。」
原本不打算回去的語瞳經過兩姐妹和我的請求後還是選擇了跟上隊伍。
語瞳之所以不打算回去的原因是因為那裡其實沒有多少屬於她的痕跡，以前沒有身體的她就連身分什麼的都是借用自己妹妹的，而葉語嫣和葉語茜這次回去的主要目的就是要幫語瞳重新搞一個身分來使用。
兩人都看出來語瞳有被如姻教壞，變成宅女的傾向，不是說這樣不好，但總歸在墮落之前還是希望能夠嘗試嘗試把語瞳給拉出來，不然她要是一認真下去閉關研究空間魔法那可就不是短時間能解決的事情了。
和姐姐不同，葉語嫣和葉語茜對自己的魔法雖然說得上使用精熟，但確實沒有語瞳的那種上進心和熱情，畢竟空間魔法使用者本就稀有還有很大的研發空間，而葉語嫣和葉語茜的火和冰魔法幾乎早就有人研究透了，只要跟著既定的路往上爬就好，所以自然沒有語瞳所感受到的壓力。
總之，依照人員把這次的計畫分成了三組行動，第一組是葉語嫣、葉語茜、語瞳的三姐妹，這一隊伍中有語瞳的保護，絕對是這次行動中最安全的一組，除非是葉赫娜菈突然冒出來，不然根本不會有什麼危險。
第二組則是如姻跟可馨，聽說可馨打算去熟悉的地方做點事情，也需要自己姐姐的幫忙，我在思考過後還是決定和兩人先分頭行動，並且把兩個旅行者兜帽、兩個黑水晶耳飾還有綠寶石項鍊交給了可馨，算是幫她做好了全副武裝，有這幾件裝備的話就算遇到危險我也能來得及支援。
最後一組則是我和謠，為了要去見謠的閨蜜也是我之後一段時間的雇主──蕾絲媞‧拉古爾，我不希望帶上太多的人，搞不好會引起對方的不悅，而且我現在保命的方法可是多到不行，雖然硬實力上還比不上語瞳，但帶人脫逃我絕對沒什麼問題。
一腳踏在那因被腐蝕而有些鬆軟的木板上，感覺有些噁心，事實上不單是我，大家都有相同的感受，只不過都沒有說什麼，畢竟在場的大家都是沒有家的人了......某種意義上算同病相憐。
可馨家就不用說了，我和謠住的公寓也有些過於顯眼，實在不太想要回去。
但真要說要買房子......那也挺麻煩的，畢竟我現在手上的錢真算不上多，投資要回本也需要點時間，要買房子當然要一次到位，我可不想買一個不三不四的房子，就算不是夜夜蕭歌，但大家都跨過那條線了，做那種事情是必然，到時候被別人偷拍或是錄音什麼的要多難受啊？
「就先這樣解散吧。」
時間是禮拜六中午，自由活動時間是九小時，得在晚上九點前回來的限時活動。
感覺起來有些趕，但我並沒有打算直接在外面待到去禮拜日，早點回到裏魔境的話我還有差不多十天的時間可以備戰。
另外就算沒有我在場，語瞳她們也是能自己回去的，副山主的用意就在這裡，經過測試調整過後我已經確認副山主可以使用不完整的山主之鑰叫出「單向」的門，只能回到裏魔境而不能從裏魔境外出來，這也是我幫忙兩姐妹把語瞳拉出來的一大原因，雖然為了以防萬一我也給可馨副山主的權限，但以她的魔力臨時想要召喚單向門實在是不太可能的事情。
可馨和如姻二話不說就穿戴上我準備的裝備離開隱藏起自己的蹤跡，然後離開了破宅，語瞳則開了扇短距離的傳送門帶著兩姐妹移動到了附近的據點，準備和異能者機關的人員報告狀況。
而我......則和謠跑去酒店。
倒不是要開房間，只是謠說如果是她那個閨蜜現在肯定住在旅館內。
只是到了旅館前我才發現......這間旅館似乎和我之前跟謠住的是......同一間？
「怎麼了嗎？」
謠略顯迷惑地問道。
「不......我是說妳的那個好閨蜜蕾絲媞‧拉古爾真的住在這裡？」
---
補第二更
第三更換日再說 

第三百四十五章 謠的勝負心 
[第三百四十五章 謠的勝負心] by 霜楓

既然要拜訪，我自然有做了些準備，調查蕾絲媞‧拉古爾是必要的行為，只不過關於她的情報其實沒有多少流通的分量，所以我只能從謠那邊詢問。
謠自然是沒有跟我藏私，賣閨密賣得十分自然，別說是個性和習慣了，甚至連尺寸都跟我先報備了一下......雖然我有些迷惑為什麼謠知道的這麼詳細，但記住總歸不虧。
身為吸血鬼真祖所庇護、寵愛的後代，蕾絲媞‧拉古爾從小時候開始就一直享受著最極致的待遇，與之相應的培養起了同等級的嗜好，所以花費不少，不管食衣住行都習慣性享受最高級的享受，而且她確實有足夠的底蘊支撐得住她這般瘋狂消費。
只不過我和謠過夜的旅館真的說不上是多高級，至少就我知道的酒店應該有不少都比這旅館還要高級才是......我實在不理解為什麼她會選擇這間旅館。
「我很肯定她住在這裡......嗯......她有說過至少會在這裡住一個禮拜以上。」
我有些迷惑地看著謠，雖然沒有說話但多少有些想詢問她為何清楚有關蕾絲媞‧拉古爾的事情，只見她小臉通紅的回道。
「她......可能......是在等我......來陪她......過夜......」
講到後面，謠的聲音越來越小，但我的聽力沒有出問題，甚至還超出常人，自然能知道謠在說什麼。
這點上她沒有跟我隱瞞，蕾絲媞‧拉古爾就如同她的名字是個蕾絲邊的事情我其實早就知道了，而謠之前......也和她做過類似的事情，只不過如今這樣坦白還是讓我有些吃驚，我是不太相信謠會主動送上門去的，她說過她對那種事情不抗拒，但也沒有很喜歡，所以大概就是蕾絲媞‧拉古爾對她還有些依依不捨。
「上次......也就是我拜託她幫忙你的時候我也找過她，當時我就是在這裡過夜的，不過不用擔心！我那天晚上跟她沒有做什麼過界的事情啦，頂多就是貼在一起睡覺，主要還是我身上的狀態需要壓制，所以特地讓她吸了點血來抑制那方面的慾望，畢竟我已經是龍龍的人了，若是不抑制住身體的欲望的話可能會發生些龍龍跟我都不想遇到的事情......只不過那個時候是因為升階，日常的狀態下我其實不太容易發情，只不過蕾絲媞她似乎還很期待我會繼續找她消解慾望。」
聽了謠的話，我點了點頭，謠其實是在暗示我蕾絲媞‧拉古爾之所以會選擇留在這裡有很大的原因是謠，看來我和她的關係不單純是限時的僱傭血包，甚至可能是......情敵？有點微妙的感覺就是了。
而且我也聽得出來謠所說的隱語，蕾絲媞‧拉古爾似乎不太信任我能夠「餵飽」這個魅魔，所以還特意留下了一些線索，希望謠去找她消解自己的淫慾。
對於蕾絲媞‧拉古爾的出手幫忙我是心存感激的，只不過對這種詭異的關係我還是略微皺眉......
「反正就這樣！我們牽著手進去吧！畢竟她到現在還不相信我所說的話。」
帶著雀躍的心情，謠難得的帶著一種讓我看了都覺得有些欠收拾的笑臉踏進去旅館內，一看就是想要挑釁蕾絲媞‧拉古爾，只不過在我的隱身效果下應該除了我之外沒人能看到她這副表情就是了。
看來蕾絲媞‧拉古爾似乎說過了什麼讓我家謠很不爽的事情，所以讓不計仇的她都有點想要在自己閨密面前顯擺我了，明明謠沒那麼多的勝負欲才對。
「不要這樣看著我......只是我以前很常被她欺負就是了，雖然我們是朋友，但大多時候都是她欺負我，我想帶著男友過來撐場面有什麼問題。」
一邊說著，謠更加貼身，將自己豐滿的胸部壓在了我的身上，讓我都覺得有些臉紅。
只不過這麼一想......謠今天確實打扮的是十分充分，要不是因為我的隱身技能開啟，她現在肯定會將周遭的目光全都給吸過來。
在電梯前謠臨時叫停我，趁著空檔趕緊檢視起自己的狀態，能夠看得出來為了讓蕾絲媞‧拉古爾驚豔，她今天卯足了全力，甚至那一晚跟我去旅館的時候她都沒這麼拼命，老實說還真有些忌妒。
謠所穿著的是以黑色為基調的繁複禮服，黑色的典雅長裙和她溫和的氣質相沖卻更顯撫媚，裸露著的香肩和鎖骨還有蕾絲花邊衣襟中半裹著那一對巨乳，藉由略顯貼身的禮服所突顯出來的北半球讓我的視線一直無法控制的亂飄，甚至不知覺得數起了點綴在胸口附近的淡黑色蕾絲邊上的小巧晶鑽。
繡著金線勾勒出的花邊禮裙更是將她那盈盈一握的纖腰塑造的更加有形，莫名地給人一種古典的美感，而腰身之下的裙襬層層的皺褶和花邊跟些許的寶石更是讓謠給人一種雍容華貴的氣息。
雖然裙襬層層堆疊將禮服底下豐潤的臀部和修長的美腿遮掩的嚴嚴實實，但謠所穿著的銀色高跟鞋卻又將謠的身材給撐起了十公分有餘，將謠本就偏向成熟的身材襯托得更加成熟，如果現在將隱身解除的話肯定能聽到那鞋跟敲擊地面所發出的清亮聲響。
在鑲嵌著珍珠勾勒的衣襟袖口邊，她抬起那纖系、被蕾絲長手套包覆著的手，伸進了那看起來就不怎麼便宜的包內，拿出了粉底盒，為自己進行簡單的補妝，在確認完美後，才將那一縷垂落的銀髮撥至耳後，對我展現出了一個完美的笑容。
這整套服裝將謠的氣質給提升了不少，原本的話謠給我的感覺比較貼近少女，現在有了這服裝的加持再加上謠成熟的個性和那愛寵愛人的母性，我覺得謠應該已經算是輕熟女的程度，給人一種美婦的感覺，我似乎理解為什麼大家都想當曹賊了。
---
最近的作息亂了，更新可能會緩，正常的更新還欠2更，慢慢補，可能會降低更新頻率吧？
明天下午很閒，但不確定精神能不能集中補文。
下個月要準備檢定啥的，可能減少更新晾變成一個禮拜一更，見諒見諒。
最近在聚焦外貌上的寫法，這種寫法有些費時間，但意外的有趣。 

第三百四十六章 粉紅癖 
[第三百四十六章 粉紅癖] by 霜楓

謠的臉本來就美艷的難以形容，而她那白皙如天鵝一般的脖子更是讓我有些......食指大動，我算是理解為什麼蕾絲媞‧拉古爾會這麼喜歡謠的鮮血了，就算我不是吸血鬼，也想要在這漂亮的脖頸上染上色彩，留下獨屬於自己的記號。
與她相比我的穿著就十分的普通，經過了可馨的加工後快速的梳理了個油頭，將翹起來的頭髮給撫平，然後穿上早就準備好的配套西裝，如果現在現出了真身的話，外人看起來應該就像是大小姐和她的保鑣，只不過場面多少有些滑稽。
原因是因為我身上的西裝搭配色挺奇怪的，不是那種傳統的黑色系，而是全身上下都是少女粉的顏色，老實說我自己都不太適應，好在有隱身所以我不會覺得太難堪，不然真這樣子走在街上我肯定也會如同謠一般吸引目光......只不過是被當成小丑的那種。
之所以會穿著粉色的西裝是因為謠所推薦的，這和蕾絲媞‧拉古爾的嗜好有關，聽取建議後我才同意穿上這套亮眼的衣服。
而謠這身衣服似乎是詠涵姐幫她準備的，是她各種意義上的「戰鬥裝」，獨屬於魅魔一族的寶物，好看就不用說了，甚至是真的能穿出去打架戰鬥又不怕撕毀的，據說就連衣服底下的配套都是精心準備的......聽說半脫的時候是最美的魅惑服裝，還真別說如果現在不是在外頭又或者是這個時間點，我可能就會忍不住撲上去了。
這具分身的能力值經過調整過後是B級巔峰，還沒到完全激發混沌體的程度，應該......至少不會給謠丟臉吧？總覺得身邊的女伴一個一個都過於優秀，讓自己有些不太適應。
用隱身技能的我們從電梯中走出後直接移動到了蕾絲媞‧拉古爾所住的房間門前，就在我迷惑該怎麼進門的時候，謠從攜帶的小皮包中拿出了房卡刷了下去，動作十分熟練，看來她找蕾絲媞‧拉古爾的次數不只有一次。
「直接這樣打開可以嗎？！」
不但沒有通知，還就這樣闖入蕾絲媞‧拉古爾的房間，我怎麼想都覺得不妥，只不過謠似乎不覺得會發生什麼問題，所以我也沒有多說什麼，只不過謠調整了姿勢，讓我把手的位置放在她的腰部，整個人倚靠在我的身上，像是想把重量託付給我一樣，聞著那屬於謠類似薰衣草的體味，我有些迷暈。
「等等進去的時候注意一些，她......我不太清楚會怎麼對闖進來的男人。」
我無語地解開了隱身效果，讓謠敲三下門板。
「進來吧。」
慵懶嬌媚的女聲從房間中傳出，雖然我不知道蕾絲媞‧拉古爾的聲音是怎麼樣，但從謠的表情上來看應該不會錯，只不過我的系統地圖上完全沒有顯示她的位置，這也是讓我一直迷惑的主因。
地圖的效果越發不准了，單從可馨上次迴避我偵測的方法來看這就知道這的圖的效果似乎很有限，S級以上只要做足準備就能迴避系統的探測，甚至得肉眼看上才能觀測清楚好感度，還得知道對方名字才能確定標記，伊貝拉‧庫利爾就是這樣才登陸我的系統的，雖然現在已經看不到人了，地圖上也沒顯示，但我很清楚地感覺到她還有關聯，如果她踏入地圖範圍內的話我肯定能夠檢查到。
說到底，地圖也起了一定的變化，探查的部分已經變成了半徑半公里的部分，精度和準確度都有所下降，不能再依賴地圖功能太多了，裏魔境雖然能探查半徑五公里的範圍，但那最主要還是因為裏魔境屬於我的緣故。
在我還未反應之前，謠一派輕鬆的推開了門板，在她身旁的我自然看到了房間內的全貌，本來我也已經做好了心理準備，但沒想到還是遭到了視覺衝擊。
天花板、牆壁、地毯......幾乎是房間所有內的東西全都被改成了粉紅色的色調，就如同謠之前提過的一般，蕾絲媞‧拉古爾將她的房間完全改造成了屬於自己的空間，全是粉紅。
之前謠跟我提過的訊息中就明確說過她的閨密......是很嚴重的粉紅癖，所謂的粉紅癖就是對粉紅色有特別執著的人。
除了她身上穿的蘿麗塔套裝是紅色與黑色交織之外，她其餘的物品都習慣使用粉紅色的，不僅限於衣物、裝飾、住處、甚至是食物，如果不是直接飲食血液的狀態下她都喜歡先將血液經過處理變成了粉紅色再食用，其對粉紅的喜悅就是這麼病態。
看著被換成了粉色系的壁紙和地毯，我的臉色明顯有些不對勁，這個吸血姬喜歡粉色的程度真的遠超出了我的預期，順著謠的目光，我將視線從牆之類的地方轉投向房間中央的大床上，也看到了正在床上的人影，雖然只看了一眼，但馬上就被手快的謠給遮住了眼睛，只不過很可惜已經來不及了。
雖然看到了香豔場景，可我一點都沒有覺得欣喜，哪怕蕾絲媞‧拉古爾確實是和誰比都不會輸的美少女，可是在我腦子連通的瞬間我所感到的只有寒意，並沒有看到了吸血姬肌膚的喜悅感。
就如同可馨所說，強大的人能夠一定程度的感覺到視線，那麼我剛剛投出的目光對方肯定也已經感受到了，感受到危機感的我下意識的就在手上纏繞雷異能，覆在自己的脖子上。
幾乎媲美我使用一步千里的速度，蕾絲媞‧拉古爾瞬間就移動到了我的身前，以貫手的姿勢刺穿了我蓋在脖子上用雷異能護住的脖頸，但卻在指甲劃破喉嚨的地方停下了動作，有些不悅的對著謠開口說道。
「維謠，妳帶人過來怎麼不早提醒我？要不是妳在的話，我可能就把這無禮的人給弄暈了。」
雖然沒有睜眼，但我知道蕾絲媞‧拉古爾的手為什麼會停下來，最主要的原因就是謠伸手阻擋了雖然沒有物理上的效果，但也確實止住了蕾絲媞‧拉古爾的殺意，這才免於讓我的這具分身直接被她殺死。
---
昨天生日，補更
正常更新的部分-2更，慢慢來，反正好忙 

第三百四十七章 評估危險性 
[第三百四十七章 評估危險性] by 霜楓

「好了，蕾絲媞，我先帶龍龍離開幾步，等妳穿好衣服再進來，麻煩先放下妳的手。」
聽了謠的話，蕾絲媞‧拉古爾沒有執著什麼，馬上就把手放了下來，不過她似乎沒有放走謠的打算，我也沒有睜眼，就是待在門口，等著謠或是蕾絲媞‧拉古爾的發落。
「小傢伙......你的女伴借給我，而你就給我出去等吧，順便整理一下傷口。」
簡單囑咐後，蕾絲媞‧拉古爾就從不知到何處變出了藥並丟給了閉著眼睛的我，同時一口氣將謠給拉走，順道輕踢了我一腳，將我踢出了門外，隨即關上了門。
「搞什麼啊......」
背靠在走廊的牆壁，我坐在奢華的地毯，看著手中握著的藥膏無語的碎念道。
我覺得兩邊都有錯，不管是沒有打招呼就跑來的謠跟在房間中幾乎全裸只穿著內衣的蕾絲媞‧拉古爾都是錯誤方，而我完全就是被波及到的第三者才對！
「不過她好像忘了我是光異能者......」
無語的用光異能抹了自己的脖子一下，瞬間就將被利物割開的咽喉傷口給治癒得完好如初。
只不過這藥膏......看起來就很貴重的樣子，雖然我用不到，但......收著似乎也不會怎麼樣，主要是莫名其妙被攻擊，心情上有些不平衡，剛好當精神治療費。
默默的收入謠提前遞給我的包包，把藥膏放入包包內，我下定決心如果蕾絲媞‧拉古爾等等沒提到藥膏的事情我就把這藥膏給私吞了。
「不過蕾絲媞‧拉古爾原來是長那模樣的啊......」
回想起剛才進門時所看到的場景，總覺得臉頰有些微燙。
似乎是因為在房間裡所以很隨興，蕾絲媞‧拉古爾只穿著一套粉色的蕾絲邊內衣，皮膚是我目前見過的人中最白的，比起謠的皮膚看起來還要緊緻一些，身高的話話比我還高，經過這段時間在六順山裏魔境的調養，我的身高一口氣拉到了接近180公分，可蕾絲媞‧拉古爾大概有185公分左右的身高。
至於身材的話蕾絲媞‧拉古爾因為身材比較高一些的原因，胸前規模應該和可馨差不多，但整體身材卻更加流線型，和謠這種還需要高跟鞋墊高的類型不同，是真正的高挑美人，我也多少理解謠覺得自卑還穿差不多10公分高的高跟鞋用意為何了，可惜加上她那不到170公分的個頭，加上那10公分的高跟鞋，也還無法追上蕾絲媞‧拉古爾的身高。
我深刻體會到精神力成長後過目不忘的力量，感覺有些頭疼。
關於蕾絲媞‧拉古爾的情報是真的幾乎少到能夠用不到千字的文字檔給敘述完畢的分量，可能會覺得她這樣的情報很少，可問題是她的年齡可是足足接近300歲，關於魅魔下一任繼承者謠身上的情報也很少，但有兩百多歲的謠少說也有接近萬字的情報寫下她的人生軌跡。
之所以只有這些情報除了她是錫德‧拉古爾的孫女之外，另一個原因就是她真的很少很少在外活動，大部分時間都被錫德‧拉古爾關在領地中，這也導致大家基本上對於蕾絲媞‧拉古爾的描述除了大致上的年齡外什麼都不知道，甚至知道有蕾絲媞‧拉古爾的存在還是錫德‧拉古爾主動對外所說的，她的出生年月日都無法得到確認，只能估算出大概的年齡。
蕾絲媞‧拉古爾是錫德‧拉古爾的手心肉，給人一種既疼愛，卻又很微妙的感覺，即使蕾絲媞‧拉古爾所住的城堡多麼豪華，也無法無視錫德‧拉古爾不讓她出門活動的這一點，比起保護更像是囚禁。
只不過這也是有所原因，蕾絲媞‧拉古爾的父母在蕾絲媞‧拉古爾出生不久後就去世了，原因不明，但外界猜測可能是SSS級異能者間的爭鬥所導致，這才讓錫德‧拉古爾對她的孫女做了過多的保護。
這樣的一個存在，為什麼如今卻有機會在外面活動呢？
從蕾絲媞‧拉古爾跟謠之前的對話中來看，蕾絲媞‧拉古爾做出這個決定其實是非常臨時的事情，可錫德‧拉古爾拜託我當血奴的請求又很明顯的表示錫德‧拉古爾知曉蕾絲媞‧拉古爾出外甚至沒有阻撓，那麼問題就來了，蕾絲媞‧拉古爾到底有沒有可以隨意離開自己城堡的自由？如果她真的能自由外出卻不出來的話......那可能就是因為她是單純的宅女了。
「不過......蕾絲媞‧拉古爾嗎？感覺起來實力遠在可馨之上，但確實沒踏入SS級，沒有語瞳身上的那種氣息。」
系統也沒辦法察覺到蕾絲媞‧拉古爾，所以我只能用經驗來判斷蕾絲媞‧拉古爾的大致上實力。
語瞳的狀況有些特殊，通常人突破都會遇到「瓶頸」，可是語瞳並沒有，她幾乎是水到渠成的就在年齡到達14歲時就突破到了SS級，可是似乎也因為她沒有遇上「瓶頸」，導致通常SS級會顯現出來的「核心」並沒有出現在她身上，甚至被戲謔為最弱的SS級，可是沒到SS級的人跟她戰鬥時也會確實的感受到境界壓制，這就導致語瞳以前的定位有些像是排行榜底守門人之類的存在。
當然那也只是以前的事情，從拿到葉赫娜菈給予的塔羅牌後，語瞳就補上了缺口，現在的她真正擁有了自己的核心，就算在SS級中能力也不會太弱。
剛才的「貫手」本就沒帶有殺意，就算謠幾乎是在瞬間就反應過來出手制止，也沒有減弱蕾絲媞‧拉古爾半點的力量，她的目的本就只是刺傷我的咽喉。
這具身體只有B級巔峰的境界，可是單純說防禦力的話就連S級都不一定能夠簡單破防，在我有意阻擋於手上纏繞雷異能的狀態下，蕾絲媞‧拉古爾還能以我完全沒反應到的速度以貫手刺穿我的手掌並劃傷我的咽喉就證明了她絕非等閒之輩，我能夠確切感知到她這套動作只是隨手之舉，也就是說她但凡動一點殺意，我這具分身就已經消失了。
我稍微有點沒信心了......跟錫德‧拉古爾的約定能否用另一種方式來實現啊？
---
越欠越多.jpg
管他的我繼續摸 

第三百四十八章 間章 血液的特質 
[第三百四十八章 間章 血液的特質] by 霜楓

「可以放手了吧？好姐妹？」
看著頭上都冒出了對龍角的謠，蕾絲媞‧拉古爾問道。
就算在S級中也屬於巔峰的身體如今被一隻手掐著無法動彈，空蕩的房間中能夠隱約聽到骨頭碎裂的聲音。
某人的推斷是對的，莊婧謠並沒有成功阻止蕾絲媞‧拉古爾的突襲，但並不代表莊婧謠沒有能力阻止蕾絲媞‧拉古爾的攻擊，嚴格來說只是來不及反應而已。
理解自身的身分後就未曾顯現的龍角顯露在外，房間內的氣氛頓時變得有些沉重，空氣無比的黏濁，在密室的兩人此時此刻就如同被關在充滿水的箱子內一樣難受。
龍威──屬於血脈純正的龍才能使用的技能，作用主要在削減對方的力量，哪怕是遠強於自己的敵人都會被龍威所影響而降低能力，弱者的話甚至可能受到波及直接死亡。
目前房間所充斥著屬於莊婧謠的魔力，讓蕾絲媞‧拉古爾眉頭微皺。
這本應該是S級以上經過蛻變才能學到的技能才對，如今卻在莊婧謠的身上顯現，讓蕾絲媞‧拉古爾不自覺得散發出了氣息壓制莊婧謠的變化。
「抱歉......有些衝動了。」
回過神來的莊婧謠也緩和了情緒，頭上冒出的龍角緩慢的收了回去，龍威也隨之減弱，只不過造成的影響並不能完全消除，要不是蕾絲媞‧拉古爾第一時間就用自己的氣息覆蓋住房間大部分的物品，那麼這裡甚至可能直接被炸掉。
嘆了一口氣，右手輕抬，餘留在房內的龍威緩慢地流入蕾絲媞‧拉古爾的右手掌中，緩慢的消失。
其他人可能不知道，但是身為莊婧謠無話不談的好閨密，蕾絲媞‧拉古爾可是知道莊婧謠一直以來很忌諱自己龍血部分的成長，在意識清楚的狀況下根本不可能主動使用跟龍有關的技能，畢竟她一直以來都不喜歡自己身為龍的部分。
這也是為什麼莊婧謠境界成長緩慢的原因，如果她想要的話以她的資質數年內達到SS級不是不可能的事情，和葉語瞳類似，有著SSS級父輩血脈的莊婧謠擁有很強的潛力，沿著父輩的路途走的話未來可以稱作是一片光明，突破時根本不可能會遇到瓶頸，也有能夠參考的「本質」。
不過莊婧謠並沒有像大家所想的那樣快速成長，正常來說有返祖魅魔血脈和最強龍血的混血種成長速度不可能緩慢，但她卻活生生的卡在了S級的邊界足足兩百年，事實上早在她十五歲出頭的時候她就能夠跨入進階的領域了，可她卻死守住了底線，寧願死壓著等級都不讓自己成為S級。
至於主要的原因......是因為莊婧謠不想要成為「龍族」。
異能者，指的是有超凡力量的人們，也同樣套用於有超凡力量的生物，能夠發揮出完全不符合物裡結構因素的人就能算是異能者的部分，舉個例子：一個人吃了一個巧克力棒，就只能發揮出那根巧克力棒賜予的熱量，如若吃了一個巧克力棒卻釋放出了超過一個巧克力棒的綜合能量，那他就算是進入異能者的領域，以白話來說就是不符合「質能守恆」後就都屬於異能者的領域了。
異能者有三個重要的階段，分別是初入異能者的階段，每個人的起點不同，有的是一出生就是異能者，有的是半路出家變成異能者，但基本上不會有S級以上的起點，這個階段最主要就是得習慣異能者和非異能者的差距。
第二個階段則是S級的階段，S級對於所有異能者都是一個重要的里程碑，如果說S級以下就只是勇有超凡力量的生物，那麼S級這個位置就是連壽命的界線也會明顯的模糊，身體也會產生劇變。
第三個階段則是SS級的階段，其最重要的部分就是找到屬於自己的「核心」，並發展出僅屬於自己的力量。
而莊婧謠死不願意晉升S級的一個主要原因就在於此，雖然對於混血種來說進化是一個極大的機緣，畢竟物種的蛻變難免會改變本質，大多數生物都會藉由進化的儀式讓自己更加接近「純血」，純化自己的種族血脈。
與「純血」相比「混血」的穩定性太差了，簡單來說混血成長快速，但卻無法穩定，尤其是到達瓶頸時甚至可能就此無法再往前邁進，畢竟混血的佔比幾乎是每個人都不同，要找出完美契合這些混血的成長方式最大的可能性就是混血種自己開發，但自己開發又很難說能否比得上走前人已經走出的路。
魅魔的本質是「魅」，練到極致的時候就能夠魅惑所有生物，雖然無關性別，但沒有接觸生物的話就沒辦法隨意發動特性。
也許有很多魅魔姐姐跟莊婧謠生活在一起，但同樣生為魅魔的狀態是很難真正訓練上本質的，所以在魅魔之血沒有得到鍛鍊的狀態之下，謠體內的龍血佔了絕大多數的主導權，這樣貿然升上S級的話多半會將魅魔血液給吞噬，雖說後代依然能夠經過調整只生下魅魔那邊的部分，但基於個人因素，莊婧謠不希望自己體內佔大頭的是龍的部分。
「沒想到妳居然會這麼生氣。」
看著手腕白皙皮膚上的傷勢，蕾絲媞‧拉古爾皺眉答道。
莊婧謠很能控制情緒，但剛才的她接近失控，如果不是沒有意識的狀態下，她大概不會主動露出身為龍的部分，畢竟她希望在晉升時以魅魔的血脈為主，盡量吞掉屬於龍的部分，為此還讓自己出手，這也是莊婧謠失憶的主因。
在維多‧格魯答應了莊詠涵的請求讓她帶著莊婧謠散心好接受命運的同時，莊婧謠也找上了蕾絲媞‧拉古爾讓她幫忙「抽血」，將身體屬於龍部分的血脈一口氣吸收乾淨，導致莊婧謠的等級連掉了好幾級，直至C級左右的程度，這一個行為也讓蕾絲媞‧拉古爾得到了極大的收益，使蕾絲媞‧拉古爾就算還未突破S級，也一定程度上擁有了SS級的戰力，可以說蕾絲媞‧拉古爾還欠莊婧謠一個非常大的人情。
「我沒先打招呼是我的問題，但是妳對龍龍出手就是不對！我們在踏進房間的那刻妳明明就發現了我們倆的身分，卻還是故意保持那副模樣，妳以為我不知道嗎？妳這個色鬼。」
看著呲牙咧嘴的閨密，蕾絲媞‧拉古爾輕笑了一聲，這確實是她很少看過的表情，莊婧謠的感情雖然沒有限制，但從小被困在魅魔領域中的她其實一直有一種悶悶不樂的感覺，現在看來那種情緒已然消失，也讓蕾絲媞‧拉古爾真正為自己的閨密感到開心。
「不就幫妳試探試探？有必要發那麼大的脾氣？」
一邊說著，蕾絲媞‧拉古爾看向了自己白皙手臂上的一圈瘀青，吸血鬼說不上是很強體質的種族，主要強大的是在回復力的方面，可兩人終究有至少一個大階級的差距，雖然自己沒有反抗，但謠能夠對自己造成這樣大的損傷已經說得上是很離譜了，不愧是半龍......體質就是可怕，甚至蕾絲媞‧拉古爾能夠清楚感覺到，莊婧謠已經重新回到了A級，雖階級卻還未完滿，可實力卻已經超出了之前很大一部分。
看著莊婧謠搖晃的黑桃型尾巴，和以前不同，現在的莊婧謠已經能控制自己龍部分是否具現了，不然以前的她寧願一直保持人化，讓魅魔和龍的部分都不要展現出來。
「今天來是為了什麼？」
站在房間中央，雙手伸展開，讓莊婧謠幫自己換裝，蕾絲媞‧拉古爾一邊問道。
換裝打扮這種事情兩人都很在行，也不是沒有滾過床單，基本上兩人隔夜起來都會互相幫對方穿衣服，畢竟......歐式的禮服穿起來都很複雜，一個人不是不能穿，但確實沒有別人幫自己穿起來方便。
說來奇怪，莊婧謠雖然限制很多，但是從以前到現在都不讓別人踏入自己領域的錫德‧拉古爾唯獨對某幾位特定的女性會網開一面，讓其進入那囚禁蕾絲媞‧拉古爾的城堡內，莊婧謠就是其中一位。
本來以為說是因為幾人同樣都是維多‧格魯的婚約者，所以自家爺爺才會要自己先搞好姐妹間的感情，但現在看來又不好說，因為錫德‧拉古爾從頭到尾都沒有半點想要履行婚約的打算。
蕾絲媞‧拉古爾探過口風，錫德‧拉古爾也說過只要孫女不願意，他就永遠不會履行這個婚約，可他也不讓自己退婚，實在讓蕾絲媞‧拉古爾有些摸不清楚狀況，畢竟其他兩位後面有SSS級存在撐腰的姐妹已經退婚成功了，從這點上來看維多‧格魯不會產生太大的反應，身為目前最強的SSS級，錫德‧拉古爾沒理由害怕維多‧格魯才對。
「打聽......情報？」
聽到了莊婧謠的回復，蕾絲媞‧拉古爾點了點頭，自家好閨密也只有因為這個原因才可能會想要突然來找自己，而不是和好不容易找到的情郎貼貼。
「嗯，妳也知道最近在鬧的事情吧？」
對於莊婧謠的疑問，蕾絲媞‧拉古爾點了點頭。
「隱者......對吧？因為那位不確定是否是SSS級的人物，全世界都把目光投了過來，這才導致整個城市都這麼敏感，就我所知的S級以上異能者就已經來了差不多百個了。」
一邊說著，蕾絲媞‧拉古爾拉開了床旁的小抽屜，拿出了早已經準備好的文件夾，裡面全是聚集而來準備觀賞新傳說的人物，考慮到會有不速之客混入趁機搗亂，異能者機關也靈敏地將登島之人全都登記在內，其他地方不好說，但以台灣人口密度所集結的信仰之力，結界撐開的瞬間幾乎能夠把握邊界的狀況，想要偷渡根本是不可能的事情。
雖然比不上專門收集情報的組織，但錫德‧拉古爾也有一支屬於自己的調遣部隊，其名為──赤襲，其組織的人數不多，但每一位都是經過篩選的菁英，不管是戰鬥還是情搜都是頂尖高手。
考量到莊婧謠可能會來找自己，而且蕾絲媞‧拉古爾自己也有興趣，所以早就提前搜集了情報，手中資料夾的內容是截止至昨天晚上登島的所有存在。
「果然妳最好了。」
親密的用嘴輕觸蕾絲媞‧拉古爾的臉頰，莊婧謠幫閨密整理衣裙，並重新幫她的頭髮打理，雖然平常放鬆的時候不會特地綁住自己的頭髮，但既然要接待客人，那就要拿出最好的表現。
一邊幫蕾絲媞‧拉古爾編起公主頭，莊婧謠一邊問道。
「那麼......感想如何？」
蕾絲媞‧拉古爾之所以突襲李雨龍，除了試探外，她想做的自然就是品嘗血液。
高階的吸血鬼不必以口進食，只要想要的話全身上下都是捕食的口器，所以蕾絲媞‧拉古爾早就用自己的手確實「品嚐」過了目標的血液。
「很特別，是我從以前到現在吃過能夠排進第五品質的血液，而且......隱約讓我感受到了一種奇特的感受，至少純論口感......可能是第一名。」
蕾絲媞‧拉古爾也知道李雨龍被自家爺爺還有隱者拿去交易的事情，知道他暫時要成為自己的血奴，自然對血液的品質感到興趣。
身為SSS級存在的孫女，蕾絲媞‧拉古爾自然有一定的見識也有手段去入手高貴之人的血液，維多‧格魯、秦肖、葉赫娜菈......世界上知名的人身上的血液蕾絲媞‧拉古爾多少都品嚐過了一些，能夠在這群人之中排名第五，屬實算是十分榮耀了，更別說還能讓吸血姬流連忘返。
只不過......她沒有想過她所吃到的血液來自那個人的分身而非本體，混沌體的血液在A級會發生劇變，同理S級的變化肯定會更大，而她只是在嘗試B級分身血液時就給出了這等評價。
「是這樣嗎？那我的如何？」
一邊說著，莊婧謠將手伸到了蕾絲媞‧拉古爾的面前，身為吸血鬼，蕾絲媞‧拉古爾對於血液非常敏感，可以說讓她吸一口，有時候比起去專門的檢察機構進行從頭到腳的檢查還要有效，讓蕾絲媞‧拉古爾啃一口也有讓她檢查自己身體狀況的意思，畢竟現在的她再次回到A級的程度，自然想要看看那次掉級是否有讓自己產生什麼變化。
「嗯......」
雖然想要回問才差不多四天的時間能夠有多劇烈的改變，但蕾絲媞‧拉古爾還是理智地收回了問題，總感覺有些隱藏的秘密，貿然打聽反而會讓自家閨密為難。
在思考了片刻後，蕾絲媞‧拉古爾還是向著眼前白嫩的手臂咬了下去。

---
這篇算兩篇嘿
依然-2更
來去睡 

第三百四十九章 預付 
[第三百四十九章 預付] by 霜楓

因為突然沒有事情做，在走廊上無所事事的我就拿出了手機，估算了一下大概的時間，並按下了開機鍵。
這次出來最主要的原因就是為了取得聯繫跟掌握外面的狀況，我自然沒有把這件事情給忘了，而且照我剛才在捉捕那個精靈時所感受到的警備力來看，想要胡亂對我們出手是不太可能的事情，畢竟誰也不會想在這個敏感的時間點去觸碰不知是否是真的SSS級異能者的逆鱗。
除了我之外的幾人也約定好了同時在差不多下午兩點的時間點打開手機，營造一種我們神處鬼沒的感覺，至少不會讓我們開門的那個眷村被快速發現。
「嗯......微妙。」
我的朋友說不上少也說不上多，但連續幾日的已讀不回似乎對他們來說也沒有什麼感受，只有彥彬一個快把我的LIXE刷爆了，他的留言數已經超過了三位數。
說起來這也挺正常，畢竟四天連假說長不長，說短不短，對於學生來說真的有什麼想要詢問的事等恢復上學直接當面問就好了，而且可馨也用我的帳號幫我充分應付除了彥彬外的人了。
檢查著彥彬的留言，雖然知道我不會回覆，但他很熟練的在我的LIXE扔了這幾天外界的狀況，身為少數的S級，彥彬現在的地位可不低，要搞什麼情報根本算不上太困難，有這個好兄弟在我果然一下子就把握了大致上的狀態。
這幾天北部區域全部都處於一個類似於「戒嚴」的狀態，畢竟由「隱者」引發的騷動規模太大，外部勢力想要來一窺隱者的人絕對不少，數量龐大的異能者湧入幾乎是一定會引起騷亂，所以政府機關只好介入管制。
好在大多數的異能者都會遵從指示不鬧事，這其中最大的原因是因為異能者機關的部長現在也來到了台灣，就在西門町魔境中的異能者機關支部坐鎮，要知道他的名氣跟能力絲毫不亞於任何一位SSS級異能者，是名副其實的SSS級下第一人，有他的威嚇力在，大多人都會遵從規則不擅自作出行動。
「那麼......謠的呢？」
謠進房間的時候並沒有提任何東西，所以我手上也拿著謠的皮包，裡面自然放著謠的隨身物品，手機也是其中一項。
我並沒有窺頻的想法，但大家的手機都開機了就只有她的沒開有些奇怪。
給自己套了各種各樣的藉口後，我輕按下了電源鍵，在螢幕亮起、連上網路的瞬間，大量的通知如水一般瘋狂跳出，加上謠平時習慣開著聲音的原因，"叮咚"、"叮咚"的聲音瘋狂地冒出，隱身只能隱藏我的身型、穿著和拿著的物品，不能隱藏我發出的聲音，這就導致了如果現在有外人在看，就會看到空無一人的走廊上不斷冒出家喻戶曉的手機預設音效。
總不會那麼巧被人看到吧......這麼心想著，我就看到了似乎是打算送客房服務的員工推著餐車有些猶豫是否該往前，雙腳微微顫抖。
「也太巧了吧......」
看到那個女性退後的樣子，我嘆了口氣，把手機切成靜音，讓音效停止的同時，走到了員工的身旁，手輕搭在女性的肩膀上，顯現出了身體。
「妳什麼都沒看到。」
心理操控的效果展開，瞬間安撫好了女性的情緒，我看了一眼餐車上的東西，將之接過後就命令女性回到原位。
同時簡單的掃視了一下手機上的通知，沒有打開任何APP的狀態下我也對謠的人緣狀況有了初步的理解......反正就是好得一蹋糊塗，至少百來通來自不同人的通知占滿了謠的手機訊息，讓我有些汗顏。
「呼......還真的沒想到真正意義上第一次上手催眠能力是用在這種地方。」
我有些無語的看著接過來的東西，是一瓶高度數的苦艾酒，仔細一看標籤就能知道上面寫著足足81%的酒精度數，至於是拿來幹麻的我也心知肚明。
謠的酒量很弱......非常弱，雖然是系統道具，但酒心巧克力的能力頂天也就是吐真，和醉酒是八竿子勾不著，卻能讓謠在那一晚變成飄飄然的狀態。
但......突然就想灌醉我的女伴是不是太過分了？
將身上的少女粉西裝脫下，換上了一套偏藍色系的正裝後打上領帶，既然對方都不打算尊重我了，那我也不想要用謠推薦的這套少女粉西裝去和蕾絲媞‧拉古爾見面，只不過我畢竟還要當限時的血奴，只好低頭一些。
「我要進來囉。」
輕敲了幾下門，我就看到了躺在床上的謠和在一旁小桌子上放了兩個高腳杯，等待著我的蕾絲媞‧拉古爾。
看來苦艾酒不是為了謠準備的，蕾絲媞‧拉古爾根本沒用到酒就輕易放倒了謠。
雖然對謠為什麼會躺在床上有些不解，但看起來她應該是沒被蕾絲媞‧拉古爾做了什麼事情，所以我也沒有多問，表情平淡地指著另一側的椅子。
「請坐，這椅子本來就是為你準備的。」
確認沒有會錯意後，我才將苦艾酒放在桌上，小心入座。
「自我介紹一下，我的蕾絲媞‧拉古爾，是你短時間內的契約者，依照契約內容你要交付我一滴精血和擔任我一段時間的血奴，而且老實說我還是比較喜歡剛才你那件粉色的西裝，那樣可愛多了。」
一邊說著，蕾絲媞‧拉古爾將苦艾酒倒滿兩個高腳杯，優雅地拿起靠左的一杯，輕輕地晃了晃，原本無色的液體緩緩的變成了粉色，讓我感覺有些奇妙。
「我是李雨龍，奉師父的命令擔當你一個月的血奴，只不過我也不清楚血奴到底是要做什麼，這部份我們可以先談清楚，彼此都不要越界，這幾天的時間太敏感，而之後的時間中我也不知道師父會要我做什麼為了表達誠意......我也先拿了一部分約定好的報酬來給你。」
將早就準備好的兩個玻璃罐從道具欄中取出放在桌子上，我向蕾絲媞‧拉古爾說道。
「這就是準備好的預付款。」
---
生存報告，斷更原因是因為車禍，沒有受很嚴重的傷，只不過右手大拇指跟中指超腫，不是不能打字但因為吃蘿蔔乾所以不能彎很卡，懶得碼字。
大概一個禮拜多就能恢復正常些了，沒有大問題。
另外11月中跟12月我要考一些有的沒的，所以也會很忙，最近更新就是隨機的了，欠更暫時不增加了，累積得有點嚇人.jpg
 

第三百五十章 和吸血姬的交易 
[第三百五十章 和吸血姬的交易] by 霜楓

精血這種東西涉及到很多方面的問題，血液本身就是很敏感的東西，更別說是「精粹」過的血液，尤其吸血鬼又是對於血液這方面研究最深的種族，可以說只要被吸血鬼拿到目標的精血，沒有一定能力的人幾乎等於被掌控了生死。
雖然我覺得蕾絲媞‧拉古爾就算有那個想法也不可能對我下手，但防人之心不可無，做事自然得多幾層保險比較好，畢竟如果真的從血液方面下手，那可能連我的本體都難逃毒手，現在這種依靠分身保命的優勢就會完全消失。
幸好取出精血雖困難但我們這邊有能夠做到的人，不需要蕾絲媞‧拉古爾親自動做，可馨還有如姻做不到取出精血，但這對葛蕾塔來說並不困難，只要講解了原理以她那莫名其妙的特性總是能夠搞出一套可以用的流程，再幾度優化後我也得到了想要的結果。
藉由葛蕾塔的手，我不但取出了自己的精血，同時還經過了某種手段將之完全「純化」，現在這瓶精血雖然是從我體內取出的，可想要藉由血液逆向對我做出什麼動作已然變成了不可能的事情，除非我親口承認，不然怎麼樣也不可能算到我的頭上來。
但這不是最重要的地方，透過這次的精血製造，我才真正發現了我額外能力值的其他用處。
所謂的精血依照最初錫德‧拉古爾跟我講解跟後面所查閱資料得知的綜合狀況來看，取一次精血相當於壓榨當下約百分之五到十的能力值，依照個體狀況可能會有些許區別，這就是為什麼有些人比較適合當血奴的原因。
而我的狀況應該是偏向適合當血奴的那派，具體數字多詳細我不太肯定，但如果我想要的話一次精血就會消耗我差不多十分之一的能力值......正常狀況來看的話。

能力值面板：
筋力：4753(4719+32)+871023(892636-21613)
體力：7341(6656+685)+4000000
耐力：149261(148727+534)+5000000
精神力：27089(20629+6460)+4000000

我目前的能力值通常能力值是188444，換算一成的話大概是兩萬左右的能力值，這對我來說可謂不小的損傷，但我也不可能為了不流失力量而去惹惱一個背後站著SSS級的存在，就在我苦惱的同時，我意外發現了額外能力值的新作用。
額外能力值在我喪失了無視境界壓制的能力後就顯得有些雞肋，數值雖然多，但我能操控的並不完全，給我的感覺上並不穩定，隨著額外能力值的通貨膨脹，我越發感覺到身體超出了我的掌握，二十萬的基礎能力值對標額外能力值約一千萬，而我能真正掌握這一千萬？實際上來說是不太可能的。
數字雖然擺在那邊，但動用額外能力值時我能感受到一種類似波頻率變化的感覺，這股力量時多時少，實在很能讓我完全適應，就算帳目上有一千萬，但給我的感覺上大概只有一半不到，而且真正進入戰鬥中發揮效果的時候更發揮不出兩成的額外能力值。
這也給了我一個猜測，以前額外能力值還沒通貨膨脹到這種地步的時候其實我的基礎能力值和額外能力值沒有這麼誇張的差距，額外能力值皆是處於沒超出基礎能力值十倍多少的數字，也就是說我能夠完善利用的實際上頂多也就只有基礎能力值十倍以上的力量，也就是兩百萬左右的能力值。
這就讓我很為難，是否應該為了穩定而捨去差不多八百萬的能力值？畢竟你想想，練習中你想要打出全力一擊時一下子打出了一百萬的攻擊力，一下子打出了五十萬的攻擊力，根本沒辦法控制！
但要就這樣完全捨去顯然也是不適合的，有了天道之力後我能煉化一部分的額外能力值轉入基礎能力值，對標的比率差不多是十比一，而一天的煉化上限也會隨著我的成長而改變，但目前應該是能讓基礎能力值提升兩千左右，也就是基礎能力值的百分之一，不算少，但也絕對說不上多，可眼下我沒有那個時間煉化，煉化最簡單的方法就是雙修，但那也是會賢者時間的......
言歸正傳，這次最主要讓我吃驚的地方是精血所消耗的能力值代價居然能夠轉嫁到額外能力值上，著實讓我感到有些驚喜，消耗比是五比一，每五點額外能力值能替代一點基礎額外能力值的消耗，製造出了眼前的兩瓶精血分別消耗了我五萬點額外能力值和十十萬點能力值，兩者的抽取狀依消耗能力值的分量分別為在靜血狀態的取樣跟動血狀態的取樣。
混沌血脈按理來說是最甜美的血液，我也不知道眼前吸血姬的性情是否就跟謠描述的相符，自然不敢大意，但我也確實很好奇我的精血對於吸血種有多大的吸引力，希望她能夠給出一個客觀的評價。
「兩瓶精血？多了一瓶啊......你想做什麼交易呢？小弟弟。」
拇指、食指捏住杯柄底端，蕾絲媞‧拉古爾散發出一種慵懶的美人氣質，輕晃手中的高腳杯的同時眼神也沒有離開我的身上，巨大的能力差距讓我現在的感受就如同被猛獸盯上的獵物，隨時都有被對方撲上來撕裂的感覺......
是真正物理上的那種撕裂，她目前雖然只有濃厚的敵意，可這敵意也是因為謠在場才「只是」敵意，不然現在壟罩我的就不是敵意而是殺氣了。
下意識地拿起苦艾酒喝了一口，嗆鼻的酒精一湧而上，但不知道是因為體質的關係還是技能的效果，我並沒有醉的感覺，可也很大程度的平復了我的心情。
「既然這樣就好說了......我想要跟你談一下契約的時間跟......有些想要知道的情報，這和謠的安危也有關係。」

---
能力值方面現在我每次更新都會加個附註給大家看具體是加了多少減了多少，這樣比較方便不用大家回頭翻。
本章跟昨天那章都是之前碼的，沒車禍前想說來爆更就慢慢存，現在既然受傷了就慢慢扔，放著也怪怪的。
話說封面是學姐。 

第三百五十一章 和吸血姬的交易2 
[第三百五十一章 和吸血姬的交易2] by 霜楓

雖然沒有聽具體的要求，但蕾絲媞‧拉古爾大概理解了我想要的東西是什麼，只見其將酒杯放向，雙眼微瞇，並將手交疊在胸口往後一躺，似乎在思考著什麼。
也是在這個狀態下，系統才起了反應，照出了蕾絲媞‧拉古爾的狀態，這也是她對我卸下部分防禦的表示。

姓名：蕾絲媞‧拉古爾  好感度：21

唔哇......我在她的印象中還真是糟透了啊，並不是負好感度才屬於惡感這點我還是明白的，20真的是一個非常低的數字了......
我很清楚以謠的個性來說應該是一面倒地說我好話，但這看來得不到她的半點好感，反而是加劇了討厭的程度，畢竟對我有理解不代表對方就會喜歡我。
......這不是廢話嗎？有一天我喜歡的人一直跟我說情敵的好話，我當然不可能會有半點開心的感覺。
只希望精血能夠起到一些緩和作用，提升一些我在她面前的印象，真不行......我就再榨一瓶......畢竟取精血這東西對很多人來說可能是十分可怕的事情，5%的能力值依照對象不同，花費的時間長度也有所差別，哪怕正常情況下被取精血都能夠康復，但是流失能力值的感覺是真的不舒適。
但製造精血對我來說不困難......我巴不得多榨幾瓶稀釋一下我的額外能力值。
十幾天前在六順山裏魔境中死腐秘林的一戰多多少少讓我理解了天道之力的獲得方法和計算出一個秘境中我到底能夠淨賺多少的額外能力值，要不是時間不夠我巴不得在玩久一些。
死腐秘林如今被我重量打擊過後，枯鬼木不在的此時此刻大幅度收縮了範圍，雖然還是存在但整體已經只剩原本三分之一的面積。
經過復盤後，我也理解我當初因為是第一次的實驗所以有不少浪費時間跟力量的動作，恐怕有不少漏掉的妖物沒有斬殺，下次我打算在做好準備且時間充裕的情況下再去圍剿六順山裏魔境中的其餘四個高危險區，更加完美的處理掉其它四個麻煩。
我能夠保證有了這次的經驗壓底，其它四個高危險區單趟的淨收穫絕對不會低於這次的總和，畢竟死腐秘林是五個區域中相對安全的地方。
如果以死腐秘林為原型做推算，千萬的額外能力值是跑不掉了，天道之力的獲取量操作得當應該也還能再上升一些，如果有空的話我肯定想現在就橫推副本，但事實上經過上次的挑戰我已經明白再去踏一次高危險區對我來說的難度太高了，不然我一定會窩在六順山裏魔境裡面不出來。
總之，為了不讓自己的身體掌控能力變得差勁，把額外能力值利用天道之力轉化成一般的能力值或是兌換成有價值的物品是必要的動作。
至於兌換代幣......老實說我現在不是很缺，確實是有幾個不錯的能力可以兌換，但時間不夠的狀態下我不想分心去多練習其它技能，真要說的話我想兌換的也就只有那個「復生」，可我之前探過黛梅麗的口風之後，就知道這個技能現階段我掌握了也派不上多少的用處，反而還會削弱我的即戰力......
「把你想問的說出來，我自會給出一個價格，放心好了我既不打算坑你也不打算吃虧，依我來看，這瓶是你作為契約所準備的精血，而另外這瓶則是你交易時打算用的精血對吧？」
只看了一眼就分辨了動血和靜血時所取出來的精血，蕾絲媞‧拉古爾向我問道。
「是，相信您也看出來了，用於交易的這瓶血和我用來履行契約的血品質並不相同，前者是我自己請人幫忙抽取的血液，後面那瓶則是在師父幫忙下萃取的血液，至於加工方法我沒看到，也不知道能不能從師父手中拿到。」
聽到了我的回答，蕾絲媞‧拉古爾略微皺眉，手伸向裝滿血液的小瓶，將之拿起簡單檢視一下，那是如同沙灘名產店那種裝填了彩色星沙的小玻璃瓶，瓶內的血液量不多，也就差不多十毫升左右。
打開輕聞後，轉瞬間我就感覺到了她的情緒變化，雖然沒直接入口，但是她對我的敵視眼神確實有些舒緩，好感度也瞬間提升到了30左右的位置。
果然吸血鬼什麼的有我這種外掛體質就是很好搞定的對象，我現在暴露我的血脈是不是能夠直接讓好感度衝到滿值啊......？
就在我如此思考的同時，蕾絲媞‧拉古爾的好感度又肉眼可見的掉下來，最終穩定在了25左右，一來一回的好感度起伏本來就在我的預料之中，所以並沒有太過失望。
看她沒有做出評價，我也沒催促，只是等待著她的後續動作，我也很好奇我的靜血和動血在吸血姬的面前到底有多少的差別。
稍微休息過後，蕾絲媞‧拉古爾將手伸向了另一瓶精血，那是我「動血」狀態下所製備的血液，打開瓶蓋後，蕾絲媞‧拉古爾的臉色就瞬間起了變化，我都還沒反應過來的情況下她就迅速蓋緊了瓶蓋，小嘴輕張吐出熱氣，臉上還有些許紅暈，不知道的人可能還以為我下藥了......
「這精血......單純只是你的血液？」
能夠看出來這瓶血液確實有用，好感度這次又再次飆升來到了40左右，這還只是聞了一口的狀態，不敢想像如果蕾絲媞‧拉古爾知道我能夠量產這血液會做出什麼事情。
「你猜猜。」
我知道蕾絲媞‧拉古爾的猜測，多半是認為這血液的狀況不單純，畢竟我在前面已經提過了這可是經過「師父」提純的，要嘛是「隱者」真有特殊製造血液的方法，要嘛就是這血液中混入了「隱者」的血液，強者的血液就算不是精血也有足夠的價值。
反正一小瓶也才差不多10毫升的血液，抽起來對我不是大問題，若蕾絲媞‧拉古爾真的喜歡，我多抽幾瓶給她當交易貨幣也不是問題。
至少以當下的氣氛來看......優勢在我。
---
摸更，明天要考有的沒的，先祈禱一下我能夠考及格( 

第三百五十二章 和吸血姬的交易3 
[第三百五十二章 和吸血姬的交易3] by 霜楓

「嗯......暫時就不需要問了，這瓶血液品質確實高得有些沒話說，單就這瓶血液已經遠超出我的預期了，多少能夠理解為什麼爺爺願意幫你這趟。」
我點了點頭，錫德‧拉古爾真的很有眼力，多半他對混沌體也有些了解，才會提早對我投資，一次SSS級的出手若要換成明確的價碼可是一點不低的，哪怕是天價都不一定能夠請到一位SSS級的協助，畢竟早就說過了目前的SSS級就沒一個正常人，幾乎全是神經病，普通道裡可不一定講得通。
「那麼回歸正題，你想問我什麼情報？我先說一下如果是關於目前的狀況，小謠已經問過我了，你到時候跟她打聽就行，我還沒那麼無恥，已經告訴謠的情報不會在你這邊再拿來重複販賣一次。」
翹起二郎腿，輕酌一口粉色的苦艾酒後，蕾絲媞‧拉古爾輕舔嘴唇對我問道。
蕾絲媞‧拉古爾和我目前見過的女性類型都不太相同，就算是謠也因為使用了秘數重新來過的關係，給人的氛圍和我現在的年紀差不了多少，如姻倒是有一種成熟穩重的感覺，但是另一方面來說她太過於穩重，反而給人一種老成的感覺，反倒是蕾絲媞‧拉古爾給人的感覺還有散發的氛圍都更加貼近我心目中熟女的形象。
不過驚艷歸驚艷，我只是看了一眼就收回了眼光，對著她回道。
「妳認識一個叫伊貝拉‧庫利爾的精靈嗎？我想要她的情報。」
聽到了我的請求，蕾絲媞‧拉古爾露出了詫異的表情。
「為什麼要她的情報？怎麼，你對我那個姐妹有意思？雖然我知道謠本來就沒有很強的佔有欲，但你在這個風口還想再對精靈伸出魔爪是不是？也不看看你家後院有多麼豐富了，還想用個精靈？」
對於蕾絲媞‧拉古爾的回覆我翻了個白眼，我不否認女伴很多，但講真的大家都是因為不可抗力才聚在一起的，我可沒那麼好色。
「對那個綠髮的精靈我可沒有興趣，之所以會問關於她的情報是因為師父幾個小時前在護衛我們的時候受到那精靈的襲擊，只不過對於師父來說，那個精靈的能力還是不夠看，在防下攻擊後他就推斷了位置反向捉捕住了她。」
一邊說著，我使用影魔法將藏在影子中的狙擊槍給撈了出來，放在了桌子上。
「這是師父從她手上繳獲的武器和子彈，雖然最後伊貝拉‧庫利爾被政府機關抓走了，但師父用了一些方法從她口中得到了為什麼會襲擊的原因，似乎是......想要對謠不利。」
看著擺在桌上的狙擊槍和子彈，蕾絲媞‧拉古爾的面色變得沉重，點了點頭。
「那小姑娘......也許不該這麼說，她年齡跟我差距其實沒多少，但她的性格從小時候起就一直很差勁，畢竟有個悲慘的童年，不是說不理解，可體諒也是不可能的，你不用擔心，我會看好她那邊，她可沒有什麼人手，想要搞事情都得自己來，所以只要看好她就不至於發生問題。」
看得出來伊貝拉‧庫利爾對謠出手這件事情蕾絲媞‧拉古爾很生氣，達到了想要的結果，我也沒有再繼續追究，畢竟我現在也沒有那個體量去對伊貝拉‧庫利爾出手，知道有人回牽制那個未爆彈就已經足夠了。
「不用用那個眼神看著我，謠本來就是我的姐妹，照顧她倒不需要由你來出代價，撇除伊貝拉‧庫利爾的事情，你還有其他需要的嗎？最好一次講講，我再評估一下價值，關於精血的事情我倒不會跟你說謊，做為報酬那瓶我先不評論，另外一瓶沒有經你師父手的精血給我買的話大概是五百萬吧。」
聽著蕾絲媞‧拉古爾的回話，我右手頂在下巴思考片刻，五百萬這個價格說高不高說低不低，百靈果一顆約兩千五百萬，其主要作用於A級到S級初入左右的人，雖然稀有但能用的地方很少，只能說大概是正常的均價，也就是比正常S級用的藥材還要便宜不少，但也算在A級藥材的頂端。
而五百萬這個價碼則比正常的A級藥材還要高一些，也就是說我靜血狀態的精血也是相當於A級藥材作用的，至於動血？目前還看不到其估價，多半要再拿一瓶，蕾絲媞‧拉古爾才願意如實告訴我，但怎麼樣都不可能比S級的藥材差，就是不知道蕾絲媞‧拉古爾需要多少的份量。
簡單的計算了一下，我看向蕾絲媞‧拉古爾繼續說道。
「我想拜託妳的事情有兩件事，一個是關於血奴契約的事情，另一個是需要購置房產，我們原本的房子現在被很多人盯著，而且也被伊貝拉‧庫利爾的攻擊影響造成了損毀，就想乾脆換一個新房子，畢竟......我這邊人挺多的，分散住也不太適合，萬一被有心人士襲擊就麻煩了，顯眼也沒關係，因為明天過後隱者的名聲就會打響，除非腦袋有洞不然根本不可能找上我們麻煩，就算真的有問題師父也能解決。」
聽著我的話蕾絲媞‧拉古爾微微歪頭，高腳杯盛裝的酒液份量本就不多，兩三口就喝淨了，似是發現到酒杯中沒有酒液了，這才放下高腳杯到桌上，回應了我的問題。
「血奴契約的事情我倒是明白，雖然我不上學但我多少理解過學校的體制，你跟謠都還要去學校對吧？那樣的話自然不可能長時間跟我呆在一起，而且老實說我也沒那個需求，所以只有我要禁食的時候來就行了，一天兩次就夠了，至於具體得做多久的血奴，就看你的誠意如何。」
聽著蕾絲媞‧拉古爾體諒的回答，我點了點頭。
一天兩次對於我來說不難，雖說一堆學生在高中的時候就開始內卷每天早上六點到晚上十點都在瘋狂唸書，學校放學後就接著往補習班裡卷，但我並不需要唸得那麼刻苦，能利用的時間就多了不少，早上一次晚上一次沒什麼大問題。
---
今天會多更，看今天能寫幾篇，看看能不能5更，目前欠的正常更新是7篇( 

第三百五十三章 吸血姬的秘密 
[第三百五十三章 吸血姬的秘密] by 霜楓

「妳是說我能付出多少......誠意嗎？」
我當然知道蕾絲媞‧拉古爾指的誠意是什麼，雖然說製造精血對我來說是很容易沒錯，但我也不可能突然就變出那麼大量的精血給她，控制數量的狀態下我才能讓價值維持住。
所以我思考的並非是怎麼變出精血，而是該開一個怎麼樣的價格才比較合適。
一邊想著，我將手中也空了的高腳杯放在桌上，拿起酒瓶在兩人的酒杯中再次裝滿了酒液。
「我還需要時間恢復，所以沒辦法一下子就弄到那麼多的精血，但我可以保證，只要我的身體狀態恢復了......我可以請師父再幫個忙，這樣的話能夠換算成多少的代價呢？」
原本的契約我已經忘得差不多了，但我和錫德‧拉古爾最初的約定時間是三個月沒錯，雖然說蕾絲媞‧拉古爾沒有限制我在她用餐外時間的行蹤，可是被限制三個月也不是什麼舒服的事情，可以的話我是希望能短則短。
「呣，一瓶？這樣的話......」
拿起裝有動血狀態下精血的血瓶，蕾絲媞‧拉古爾在下巴輕點幾下手指，輕吐香舌舔拭有些乾燥的嘴唇，和剛才的她相比能夠很明確的感覺到蕾絲媞‧拉古爾的心情雀躍，看來她是真的對精血很有需求，讀新技能雖然無法得到蕾絲媞‧拉古爾的想法，但多少還是能感受一下對方的感覺，比我想像中都還來得方便。
「如果是跟這瓶品質差不多的精血，那麼我能夠將契約時間......縮短到一個月左右。」
漂亮的臉顯得有些猙獰，能夠看得出來蕾絲媞‧拉古爾是真的很糾結，不希望契約時間減少，但可以的話我希望這個不得不在一起的時間越短越好，畢竟我的身上背著太多的大秘密了，不太想牽連和我不熟悉的人。
蕾絲媞‧拉古爾給出了一個明確的回覆後，我略微估算了價碼，這才繼續講述我能夠付出的代價。
「我可以請師父幫我製造......三瓶來當作報酬，那麼換算起來又是多少的價值？」
聽到我的馬後炮，蕾絲媞‧拉古爾的表情明顯變得不悅許多，畢竟我的說法本來就是刻意的，讓她以為我只能再製造一瓶同等級的精血，這才開出了略高的價格，畢竟物以稀為貴，但當今天那個物品不只有一個時，價格肯定不大相同。
我也知道這樣欺騙不好，但我也不好跟蕾絲媞‧拉古爾說實話，我跟她還沒建立足夠的信任關係，總不能告訴她我還能夠製造很多精血妳隨便喝吧？這東西還是需要凸顯出一些稀有度的，再來製造精血實際上也會花費我的額外能力值，不是真像我說的那麼萬能。
似乎是在思考什麼，考慮了片刻後，蕾絲媞‧拉古爾才緩緩張口回道。
「三瓶的話......契約時間能縮短到半個月，先不論我還會附加什麼其餘的交易物品，至少就契約方面半個月是絕對需要的，至於原因......考慮到到時候也得跟你講清楚，所以我就實話實說了，當我用了你今天給我的精血後我就會進入一個特殊的階段，那個時候需要有足夠的血液才能壓制衝動，不然我就可能會在這個都市中造成傷亡，這是你跟我都不想看到的結局。」
將蕾絲媞‧拉古爾的回答簡單吸收，我一下就理解了她在說什麼。
雖然系統上蕾絲媞‧拉古爾的情報又再次被遮住了大半，但我剛才就已經得知了蕾絲媞‧拉古爾的能力位在什麼階級，雖然還是S級沒跨過SS級的階段，但蕾絲媞‧拉古爾給我的反饋卻是相當於SS級初階才能有的額外能力值回饋。
我能夠很清楚地抓住蕾絲媞‧拉古爾現在的能力強度，直白一點說她就算不依靠外物，也比當初得藉著妹妹才能現形的語瞳還要強得多，這樣的她我不相信她沒有能突破至SS級的方法，我更傾向她正在等待一個時機，能夠讓自己以最完美的狀態突破至SS級，而現在來看多半我的血液就是她解題的關鍵。
「總之這個契約日程不但不能再縮短，必要的時候還得多加一些，至於這個特殊的階段我也沒有要瞞你的意思，我已經達到了S級的巔峰一百多年了，這些年來雖然依舊在持續鍛鍊，可卻很難有所前進，提升至SS級的方法我早就已經找到了，但一直以來都缺乏材料，直到你出現後才有了轉機，而這個情報也算作我支付給你的報酬之一，因為這也關乎的血族的弱點。」
一邊說著，蕾絲媞‧拉古爾一邊舉起了自己纖細的右手，然後在手中凝聚出了一顆黑色的圓球。
其他人可能無法反應過來，但我很清楚蕾絲媞‧拉古爾手上的那個是什麼樣的元素，毫無疑問跟我的暗異能是同樣的存在。
「妳......也是暗異能的持有者？」
至少在清風的紀錄中暗異能已經斷代超過百年以上了，但如果蕾絲媞‧拉古爾是持有者的話也很好解釋，畢竟她身為超級宅女，幾乎不怎麼踏出自己的地盤，就算是出手的時候，也鮮少暴露自己的資訊。
「是，我們那邊的話說是暗魔力比較正確，但我的暗魔力很微弱，遠不到能夠自由使用，另外補充一下，爺爺他也是暗魔力的持有者，不如說我們血族幾乎全員都是夜之眷屬，我們身體的本質中就有少部分暗屬性的魔力構成，但這份魔力是真的很少很少，爺爺也是藉由特殊的儀式才激發的，只不過和『隱者』相比完全不值一提，雖說那影子大軍看起來實用性不高，但總體能量比起我或者爺爺都多太多了，原本也有他可能是血族的猜測，但是看了之前得到的錄像後還是消除了那個想法。」
聽著蕾絲媞‧拉古爾的回答，我就想到了那次被困時的出手，只不過我還是很想吐槽一下，畢竟當時的騷操作主要還是幽熒搞出來的，可是他用我身體來喊話的那刻就必定無法切割了。
這算不算上是某種意義上的社死？
有點不希望想起當時所講的台詞還有所做的動作，我直接拿起桌上的高腳杯一口悶了下去，希望用酒精麻痺一下羞恥感。
---
還有一部分，真的是原本以為能混才突然想到有報告，害我今天也沒爽到 

第三百五十四章 吸血姬的秘密2 
[第三百五十四章 吸血姬的秘密2] by 霜楓

「總之，爺爺當時是用光魔法刺激體內的暗魔法，強行把自己的暗魔力逼出來並進行鍛鍊，只是爺爺早就已經達到了SSS級，錯過了最好鍛鍊的時機，所以這樣做的成效不高，我的話還來得及，雖然晉升S級時才是最完美的時機，但晉升SS級也同樣會迎來蛻變，經過這麼多年的準備我能保證只要我有足夠的材料下能夠在晉升SS級時完美的激發體內的力量，徹底掌握暗魔力，而這不僅是我，甚至能說是所有血族的願望。」
眼皮微跳，我對蕾絲媞‧拉古爾的回答不但沒有感到半點安心，反而還感到有些恐懼，雖然我現在不大理解她這個人，但她絕對不蠢，是不可能突然因為喝了幾杯酒，醉了就跟我講述一些隱密事情的，尤其是在跟我吐露了那麼多連清風這類接近頂尖的情報機關都沒得到的情報後，她如果在其他地方得到類似的情報，肯定回頭就馬上刀了我。
某種意義上也算是綁定立場了......就純純的交易不好嗎？好吧......那的確有點天真了。
「這麼說經過師父加工後我的精血就是妳晉升拼圖中所缺的最後一塊？」
直視我的雙眼，蕾絲媞‧拉古爾不語，而我也得到了答案。
「具體還需要多少份量的精血才能達成目標？晉升時又會遇到什麼樣的麻煩？這些妳都得好好地告訴我才行。」
既然決定要幫忙了，那就幫到底吧......能夠讓蕾絲媞‧拉古爾欠人情是最好的，雖然說有額外能力值代為抵銷我抽精血的代價，但抽血後還是需要時間才能恢復的，好在我有六順山裏魔境能夠調養，只要有外界半天的時間我就能夠休息足足二十天，早點談完早點回去，那就有足夠的時間調養身體。
「如果是最理想狀態的話大概需要一百毫升，但我知道你不太可能一次完成我的要求，需要花上數年也不是問題，反正我都等了百年多了，再多等個幾年不是大問題，至於價碼......我幫你去處理有關住處的事情，如何？當然我會選在台北的，這樣才符合價格，那種特殊精血也只有血族跟幾個少數種族才會用到，精血這東西一直都是有價無市的，一瓶如果是競標的話能夠喊到三億也不成問題，但那也是比較特殊的時期跟狀況才能喊到那個價格，契約方面的更改還有退讓，我就酌收你一瓶的費用就好，其餘八瓶我打算用2.5億的價格跟你買下來，意下如何？」
富婆，真正的富婆！
十五億這個數字一點不小，但蕾絲媞‧拉古爾在喊出這個價格時感覺感情上面一點都沒有浮動，這代表十五億這個數字對她來說不是多麼誇張的大小，想到可馨跟我收了十億的賠償就在那邊暗自得意，我頭就突然疼了起來。
「沒問題，但我這邊不方便登記房產......可能需要麻煩妳一下。」
我們這邊的成員就沒一個成年或是沒問題的，唯一一個成年的如姻外表可就差不多是國中生的程度，要買房子什麼的還是不太適合。
「可以，掛我名下就可以，只不過......到時候我可能也會住進去，畢竟這裡有點小，不怎麼方便，我並不喜歡一直待在房間中，偶爾還是需要舒展一下。」
也是，這間旅館算得上是偏高級，但對蕾絲媞‧拉古爾這種真正的公主來說肯定不夠金貴，再加上這個時間點麻煩挺多的，被迫只能待在房間中不能往外跑肯定很悶。
也是在對話差不多結束的同時，我才開始回頭推敲蕾絲媞‧拉古爾所說過的話，其中她等待了足足百年這點讓我感覺有些好奇......錫德‧拉古爾的方法是用光魔力刺激體內的暗魔力才得以讓暗魔力顯現，那......真的有必要等待百年的時間嗎？有光屬性的除了我之外不還有六個人？
似乎是猜到我要問的問題，將桌上的高腳杯拿起，再次將苦艾酒的顏色染成粉色，蕾絲媞‧拉古爾在我詢問之前先提了出來。
「我知道你打算問什麼，有了爺爺的經驗後，我也決定和爺爺使用一樣的方法激發體內的暗魔力，擁有暗魔力的你應該知道暗魔力的能力有多麼嚇人，幾百年來我看過聽過、認識過的光魔法使用者也有兩位數了，只不過我一直都沒有找到一位能夠激發我體內暗魔法的光魔法使用者，雖然我現在比爺爺還弱，但我體內的暗魔力卻比爺爺強得多，普通的刺激是難以讓我的暗魔力顯現出來的，這才找到了你這樣的人物來讓我取血。」
蕾絲媞‧拉古爾的回答讓我有些反應不過來，蕾絲媞‧拉古爾的歲數不只有百歲，而錫德‧拉古爾更是不可能真到蕾絲媞‧拉古爾達到SS級才開始準備精血，但我還是很好奇，如今的光異能者除開我還有六位，其中有兩位都已經達到了SS級的程度，這等程度的刺激不比我還要足夠？
混沌血脈是很特別，但SS級的精血怎麼可能壓得過我這個連S級都不到的傢伙，至少我敢肯定混沌血脈可沒有連跨兩個等級的強度，使用他們的精血肯定效果完全不差過我。
雖然我知道我已經展現了暗異能特性的當下肯定更符合蕾絲媞‧拉古爾的需求，但我相當於這幾天才橫空出世，近百年來有名的幾位光異能者可不少，以錫德‧拉古爾出手的闊綽程度來看，我還真不覺得蕾絲媞‧拉古爾沒有辦法取得其餘光異能者的精血。
「其他年代的我不清楚，但這個年代的......SS級光異能者不應該有兩個嗎？妳為什麼沒有考慮那兩位光異能者呢......？」
蕾絲媞‧拉古爾臉色複雜，緩緩地答道。
「這個時代的光異能者，除了你的師父外，沒有一個是超過SS級的，那兩位都不是真正意義上的光異能者。」
---
理清思路比較好衝劇情，400多才會開車，其他都開擦邊，盡量寫快點 

第三百五十五章 隱者的真面目 
[第三百五十五章 隱者的真面目] by 霜楓

榜上兩位SS級的光異能者實際上並非是光異能者？
聽到了這個答案後我的腦袋中冒出了不少想法，但想到如果要問蕾絲媞‧拉古爾的話又會欠下人情，所以還是收回了詢問的念頭。
「回歸正題，妳想要住進來的話肯定沒事，但......妳自己沒有問題嗎？我希望找的住處是越大越好，因為我到時候可能還會拉不少人過來住，其中肯定不全是女性。」
看情況我可能會把佩茲或是彥彬都拉過來住，畢竟現在和我有所關係的人多少都有些危險，可以的話我想要把人都放在附近才好照料。
我有些迷惑地看著蕾絲媞‧拉古爾，她可是著名的百合姬......至少資料上是這樣的，本身就宅的她出席大場合也基本上不讓男性靠近，唯一能夠在她身邊站著的也就只有錫德‧拉古爾這個親爺爺。
似是聽懂了我的隱語，蕾絲媞‧拉古爾將酒液一飲而盡，並重新調整姿勢，不再是翹二郎腿的樣子，把手拍在桌上，身體前傾的瞪著我。
「當然沒有問題，我可能有些強迫症，但肯定沒有外界所傳的那種厭男症，只要成員各自注意好一下自己的眼睛就行，無論男女......真要定義的話我就是外貌協會，不過廣義上的帥哥看著我我也不一定會買單，重點還是要我看對眼，可是對我有侵略性眼神的話無論男女我都會略施懲罰。」
蕾絲媞‧拉古爾簡單的解釋了一下為什麼外界會有那種的傳聞，說來慚愧我第一眼見到她的時候多少也有些控制不住眼睛，這也是她直接朝我喉嚨刺過來的原因。
只不過我真覺得不能怪我，單純是打扮得漂亮我還不一定會看得愣住，問題是當時她只穿著內衣......要一個男人在那種狀況下守好視線有些強人所難。
不過看對眼就行這句話讓我有些好奇她對我的評價......可是我還是很看氣氛的收住了我的好奇心。
「順便問一下，準備我晉升所需要的材料一共需要花費多久的時間？」
雖然說過不急，但蕾絲媞‧拉古爾明顯沒有她嘴上說的那麼好過，畢竟SS級的晉升就在眼前，卡在這個不上不下的位置超過一百年，就算是我也不敢想像，她所承受的壓力絕對遠沒有看起來輕鬆。
經之前測試之後的結果，抽了精血之後我得花上半天的時間恢復體力才能進行下一瓶的製備，有六順山裏魔境這個外掛時光屋的我只要外界一天不到的時間就能達成蕾絲媞‧拉古爾的要求，但考慮到可能會引起她的懷疑，我斟酌了幾下才做出了一個恰當的解釋。
「除了給妳的那瓶外我手邊還有三瓶，剩下六瓶我需要花半年的時間製成。」
聽到半年這個數字，蕾絲媞‧拉古爾的表情明顯亮了起來，看來這個時間比起她預估的還要短上不少，畢竟正常人抽了精血流逝掉的能力值可是一點不少，和我這個能用額外能力值替代的狀態完全不同，但額外能力值還是有一個限度的。
「半年的話我完全能夠等，不過我還是想詢問一下，你的師父......是真貨還是假貨？」
蕾絲媞‧拉古爾突然的發問讓我有些愣住，腦子簡單的運轉一下後我就明白蕾絲媞‧拉古爾問這句話的用意。
「我不知道，但師父當時跟葉赫娜菈打架的時候也有好幾個觀戰者，妳認識語瞳吧？當時她有說過師父的層次高她一頭。」
聽著我的回答蕾絲媞‧拉古爾微微點頭，當時的我系統還沒有受損，被誤認是很正常的事情，畢竟我跟葉赫娜菈打的時候都沒有感受到境界壓制的感覺，而現在的我有了偽物手環，雖然境界壓制依舊存在但我能一定程度遮掩我的狀態，至少SSS級以外的人大概率是看不出來我狀態是否異常。
「我當然認識她，同為SSS級的後代，就算沒有直接接觸我也一定會去理解的，外界也常拿我和她對比，畢竟在十五歲的年齡就踏入SS級確實是天才，只不過聽說她踏入SS級的時候不太穩定，客觀來看的話我跟她應該能力相差不大甚至有可能還勝她一頭......」
蕾絲媞‧拉古爾說的話沒有問題，原本兩人間的差距應該是不大，但在吸收葉赫娜菈留下來的饋贈後，語瞳的能力可是刷刷刷的翻了起來，正常來說這種修練都需要花上不少的時間，少說也得花一至兩個月才能穩定，事實上語瞳也花費了接近五十天才打好基礎，只不過在外界來看可還沒經過幾天，肯定想像不出她的能力變化。
單純從系統的方面來看她已經和破戒僧的強度拉近了不少，現在要對比的話肯定是語瞳單方面的壓制......不算身上道具的話......
「有她的佐證，那你師父很大的機率可能是SSS級沒錯......畢竟身邊有SSS級親人的我們不太可能會認錯，但以防萬一我還是請人幫忙一下好了，萬一遇到問題也比較好撈人，畢竟我可不想錯過等待百年才迎來的晉升機會，真出事的話我也能接走你。」
對於蕾絲媞‧拉古爾的承諾我感動的點頭，雖然是利益關係，但有富婆當後盾完全是兩個概念，錢真的是讓人充滿安心感。
「不過我有些好奇......你的師父鎧甲底下的樣子。」
蕾絲媞‧拉古爾好奇的湊近臉問道。
「小謠沒有跟我說過你們這幾天在哪裡、在做什麼，這點我都能理解，只不過她對隱者的理解度幾乎為零，連盔甲底下的面貌都沒見過，所以我有些好奇隱者到底長什麼樣子，又是男是女。」
蕾絲媞‧拉古爾沒提醒的話，我可能都不會想到這件事情。
雖然套著鎧甲是我給隱者這個身分加的設定，但之前跟葉赫娜菈的戰鬥中鎧甲就曾經損毀過，要不是破戒僧跟燃燈法師沒空看，那鎧甲底下的人是我這件事大概早就被幾人知曉了。
---
其實這段劇情才是這章重點.jpg 

第三百五十六章 離開 
[第三百五十六章 離開] by 霜楓

雖然我有特地讓鎧甲變大一些好區分身材，但真遇到了能夠毀損鎧甲的敵人時鎧甲底下的身分確實有可能暴露，鎧甲下的樣貌沒有改變，那麼隨時都有可能處於風險之中。
好在我有偽物手環能夠更改外貌條件，最好在調整好外貌後早點公布長相，才能更有效的區分我跟隱者的身分，現在這個時間點可能還沒多少人感覺到異樣，但隨著我以隱者這個身分活動久了，肯定會出一些問題，最好還是早點把兩個身分區分開來。
問題是......隱者的外貌要怎麼設定呢？用偽物手環來造身體無異於捏紙片人，全身上下都需要自己調整，反而找一個人模仿還比較容易，要我直接捏出一個人型可不是個簡單的動作。
雖然我的相貌不算太出色，但總得來說我其實挺滿意自己的外貌條件的，真有問題的話也就只有身高跟體型，但只換了個身高跟體型到時候被人發現稿不好還會認為隱者是我親爹，到時候就無故給自己那總是在外面的老爹戴一頂綠帽子了。
「我......不太清楚，謠可能沒跟你說過，我也是這幾天才認師的，師父在幾天前機緣巧合救了我後就直接收我為徒，我和他相識也不過就一個禮拜的時間，確實沒看到他鎧甲底下的樣子......不過妳問性別是什麼用意？師父不應該是男生嗎？」
聽到了我的詢問蕾絲媞‧拉古爾翻了個白眼，似乎是在感嘆我怎麼這麼沒用。
「聲音是可以偽裝的，我雖然沒親眼見過他，但透過影片還有當時的目擊者我能夠確定那絕對不是他真實的嗓音，就連那鎧甲也不是合身貨，當你進入S級以上的時候外貌就可以一定程度的進行改變，就連我只要想要的話也能讓身材矮一些或是某些部位大一點，只不過靈魂有最合適的形狀，如果不是最符合靈魂的樣子，身體使用上就會有些違和感。」
這些情報我也在可馨那邊聽過，所以我沒有太大的吃驚感，只不過......原來在外界看來隱者的內容是那麼迷的嗎？連性別都無法確定？
「不過......如果你沒看過的話明天也有眼福了，畢竟秦肖不可能讓隱者以那個狀態見他，除非兩人根本不想談，不然隱者應該是會脫下鎧甲的。」
蕾絲媞‧拉古爾如果不提，我還真的沒有想到這件事情，雖然SSS級各自都有自己的脾氣，但秦肖本身就是個不亞於SSS級的人物，在對方已經給出誠意的狀況下全副武裝和秦肖見面......確實有些失禮。
對於鎧甲底下到底應該是什麼形象有些頭疼，我將自己酒杯中的苦艾酒一飲而盡，順道看了看手機上的時間，現在已經是下午四點半了，不知不覺中就花費了不少時間。
「那就先這樣了，很感謝妳今天的招待。」
我轉向在床上假睡的謠，嘆了口氣，輕握住她的小手。
「時間到了，我們該走了。」
謠很聰明，甚至我覺得她的腦袋不輸可馨，也正是因為如此她才懂得避嫌，最開始可能是真的睡著了，但到後面醒來卻依舊裝睡那就是懂事了，畢竟我現在的身分代表著隱者，如果胡亂起來介入兩人的談話可能會有些麻煩，為此她還特地封閉自己的感官。
「那就好，我躺床上也快悶死了，媞媞姐，我能借用一下浴室？」
媞媞姐？
對於謠所想的暱稱我有些無語，但看蕾絲媞‧拉古爾滿意點頭的樣子我又隨即一愣。
雖然外表上看起來是十足的高美人，但她似乎也喜歡這種可愛的稱呼，還是這屬於謠專屬的愛稱？
「怎麼，你也想要叫我什麼小名？還遠著呢，叫蕾絲媞就差不多了，六個字也是聽著有些煩人，尤其是後面三個字。」
怎麼感覺這位吸血姬似乎不太喜歡拉古爾這個家名？
看了一眼好感度，但蕾絲媞的防備心做得很足，雖然刻意開放了一瞬間防備，但後面就又補上了，我也不太確定蕾絲媞對我現在的感官為何，只不過身為合作者應該不太可能會太差勁。
「她想洗澡純粹只是愛乾淨，而且不想穿著那一身衣服出去，哪怕你有什麼遮掩目光的方法，但那套服裝其實不怎麼適合低調行動，別想太多，我沒對她做什麼過分的事，真做了至少到明天我都不會讓你踏進這扇門，兩個女人要花費的時長可沒有男人那麼短。」
總覺得蕾絲媞似乎有些怨氣啊......但時長因人而異，我勸妳是不要把所有人混為一談。
「我們接下來要去西門町魔境一趟探探情報，老實說不管是我還是謠這方面都屬於新手，錢的話不用擔心，重點是哪裡比較合適？宰一刀什麼的不怕，可情報得要對。」
雖然說可馨有自己的門路，但多一點選擇總是比較好的，俗話說的好，別把雞蛋放在同一個籃子裡，投資還是分散風險來得好。
「情報？具體是要什麼？直接問我還比較快，還是說你不完全相信我的情報？」
對於蕾絲媞質疑的目光我有些汗顏，之所以會問這事情最主要還是我第二個分身身分的事情，可馨和如姻要我自己創造一個身分，經過我思考後還是選擇把這個身分融入暗線比較妥當，那麼就需要有些切入點，沒想到蕾絲媞會這麼敏感。
不過也確實，才剛談好要合作，轉頭就去找情報商確認事情，這怎麼看都不道地，我也是腦子抽了才會在這個時間點問蕾絲媞這類事情。
「我洗好了媞媞，時間不早，那我和龍龍先走了。」
又是一個絕妙的時間點，已經穿好衣服整理好儀容的謠從浴室裡走了出來，灰色的針織毛衣和長度在膝蓋上面一些的黑色熱褲，給人一種辣妹風格的感覺。
「哼。」
沒有攔住我，蕾絲媞也看得出來謠是想要保我才快速解決跳出來的，所以明顯不悅。
怎麼感覺有種小怨婦的風格？
「那我們就先走了啊......」
攬過謠的肩膀，感受到蕾絲媞不爽的氣息，我拿出了幾瓶靜血的精血瓶，當初測試的時候靜血和動血我都接連抽過幾罐，如今已經確認動血的價值較高，我就不會再浪費額外能力值跟時間去製造靜血的精血，那剩餘的幾瓶血瓶除了給蕾絲媞外就沒有什麼用了。
給自己做了足夠的心理建設後，我朝著蕾絲媞的方向輕拋了剩餘的靜血瓶，然後使用隱身後發動一步萬里帶著謠直接離開了旅館。
三瓶血液瓶在空中浮動並沒有落到地面上，伸手接過三瓶血液，輕聞了一下內容物，蕾絲媞輕笑了幾聲。
「還算是機靈。」
---
剩兩個多禮拜多益，回去看書 

第三百五十七章 間章 骨骨修 
[第三百五十七章 間章 骨骨修] by 霜楓

雖然有兜帽遮掩降低了存在感，但如姻在思考片刻後還是選擇了不讓可馨代步，而是依靠自己的雙腳走路，這不單是為了不引到太多的目光，同時也是因為如姻已經很久沒有憑自己的力量運動了，最近大多都是在房間內調整思緒跟吸收資料。
為了保護姐姐，可馨也是降低了自己的速度，如姻的身體經過調養後雖比起常人的體能還要多不少，相當於D級的異能者了，別的不說跑起來也能勉強比肩機車，可因為體質的問題，如若她消耗了太多的體力也會造成體內力量的平衡失穩，所以她也只能以正常人的速度移動。
「原來西門町魔境就是這樣嗎？」
和其他人分別後，可馨和如姻就朝著西門町魔境的方向走去，主要是因為如姻需要自己看一眼西門町魔境的全貌，才好規劃明天的計劃，從進場到結尾都需要掌握在手中。
「嗯，是不是有些奇特？我第一次來的時候也是這種感覺。」
魔境的誕生原因不明，但人類對魔境的研究也已經到達了一定的程度，畢竟各地都有對魔境的研究和猜測，在通訊發達後這些資料快速的整合，也已經找出了魔境誕生的一定法則。
魔境會以誕生時期的年代為正本進行構築，而且這個過程可不是一瞬間就完成的，而是一個十分漫長的過程，且構築完畢後還會不斷的攝取現世的景象進行擴展。
而構築後什麼時候開放也是不解之謎，短的可能幾百年，長的可能幾千年，這些魔境積蓄越久的時間，就代表這個魔境的等級越高，因為魔境向外開放後基本上就會停止成長，如若不開放的話就會形成一個閉環的生態園區，其內的生物會藉由鬥爭不斷增強自己的能力。
西門町魔境一直到近幾十年來才浮出水面和現世有了交集，初判斷其誕生的日子大約是在一百五十多年前，被評為乙級，是原景大約二十倍的大小，而原景則是現在西門町所在的萬華區，算上去這個魔境的總面積也不小，只比現世的台北市還小一些，這也是為什麼這個魔境會成為台灣異能者主要活動地點的原因。
西門町這個地點在那個時期可不是一個受歡迎的地方，當時的西門町被稱為「夜都市」，更準確來說是「亂葬崗」，也就是所謂的「荒墳」，但也不是完全的荒廢，當時正值日治時期，日本人為了娛樂而將這塊地整治，變成了一個日本人在台灣當地十分有名氣的娛樂場地。
有名的墳地變成了娛樂場所乍聽起來很詭異，事實上也確實很離譜，但恰好人的氣息才試壓制妖物誕生最好的方法，所以西門町雖說有個令人害怕的歷史，但卻沒有太多過分的鬧鬼傳聞。
西門町魔境就是在這樣的背景下所誕生的魔境，不知道是不是現世影響的原因，西門町魔境內部所誕生的妖物也不算強勁，大部分都位於C級以下，再加上其複製的是早已整治好的平地，非常適合在上面建物，自然就成了台灣異能者聚集的地點。
「嗯，如果是這地方的話對付起來可能意外的麻煩，我需要附近的地圖，這樣我比較好布局也比較好提早排除障礙。」
跟在可馨背後的如姻一邊將周遭的樣貌記住一邊向妹妹提道。
雖然有些建築是隨著魔境所誕生的，但更多的建築是後來者所建，這裡的感覺完全不亞於外面的都市，附近的樓層大多在五層左右，可位於西門町魔境中央的異能者機關都市化就明顯大於外圍區域，甚至比起外頭更誇張，幾乎全是數十樓高的樓層，要是在這種地方開打的話可不是件容易的事情。
「我正在聯絡。」
將如姻牽進一旁的巷子，可馨看向了一個在巷子角落的骨頭，那看起來是一塊人的骨掌，不難想像這裡可能出過人命，畢竟魔境本就不能說是真的安全，一個不小心就有可能發生妖物誕生在自己所蓋建築內的可能性，只不過骷髏本身就算是西門町魔境的特產之一，倒是不會有人大驚小怪。
「是那傢伙？還真是有趣的魔法，和妳的那個魔法類似嗎？還是妳就是從這東西上面汲取的靈感？」
不單是可馨，在一旁的如姻也察覺到了那指骨不對勁的氣息。
經過簡單的初步判斷，如姻馬上就得到了那骨掌是類似某人或某妖分體的答案，說起來挺巧，可馨來西門町魔境沒多久後就研發出了那變態似的球體分身，雖然尊重自己妹妹的性癖而沒有深追過，但如姻一直以來都不知道可馨是從哪得來的主意這樣搞，今日似乎找到了罪魁禍首，讓如姻的內心有些五味雜陳。
「是，這傢伙就是帶路者。」
從準備好的皮包中拿出了一枚歐普跟一張紙，歐普的樣貌看起來就像是一顆玻璃珠，但這可是異能者通用的交易貨幣。
蹲下身子將歐普放在骨掌上，可馨隨即就捧起了骨掌，只見骨掌隨即用無名指骨扣住了那一枚小小玻璃珠，並用小指骨簡單的在紙上戳了一戳，確定了可馨的身分後才有了動作。
只見其稍微飄起了約十公分左右，指了一個方向後又掉了下來。
得到了引路道具的兩人在巷弄中穿梭，其中有好幾次都遭遇到了一些看起來不太友善的人，但就算是無勢力的人也不敢隨意碰瓷一位S級的異能者，所以大多人都很有見識的迴避了兩人。
只可惜如姻目前只比正常人好些的雜魚體力對她來說不足夠支撐這段路程，看著氣喘吁吁的矮個頭姐姐，可馨輕將人背起，繼續順著骨掌的指引，來到了一個偏僻的地下酒吧。
踩著有些不穩的木製樓梯下樓，如姻先是看了一下這個酒吧的環境，並不算大，吧檯前面有六個座位，而整個酒吧內的桌子還有約六個，以每桌最多四人來計算粗略計算一下大概能夠容納三十多人。
對於跟自己相同習慣性檢查周遭環境的姐姐可馨沒有制止，而是看著在吧台裡面的骷髏人揮了揮手。
「好久不見，骨骨修。」
---
擠牙膏式更新 

第三百五十八章 間章 骨骨修2 
[第三百五十八章 間章 骨骨修2] by 霜楓

停下手邊擦拭玻璃高腳杯的動作，被稱作骨骨修的骷髏人看向兩人，同時舉起手將可馨手上的骨掌給用神奇的引力拉到手邊，拿過了抓在手心的歐普仔細檢查的同時也不忘繼續回話。
「也才一個禮拜沒見而已，哪稱得上是久呢？風鈴小姐。」
想起自己這一個禮拜似乎都待在裏魔境而導致時間有點錯亂，可馨這才回過神點頭回應。
「這禮拜發生了很多事，所以讓我覺得時間過得有些快了。」
聽到了骨骨修叫自己妹妹風鈴小姐，如姻略顯疑惑的看向可馨，只見她紅了雙頰，似乎很不想要自己的小名暴露一般。
「這位小妹妹是......？」
看妹妹似乎對稱號十分在意，如姻思考了半秒，本著不會只讓自己妹妹吃虧的想法，隨即答道。
「風語，你可以這樣叫我。」
沒有掀開兜帽，如姻的眼光集中在骨骨修身上，檢查著骨骨修的形體，她和可馨不同，對於能量非常敏感，幾乎能夠肯定眼前的骷髏人並非是本體，而是被什麼人操控的魁儡。
略顯冰冷的嗓音並沒有讓骨骨修覺得尷尬，只是自然的拿出了兩個玻璃高腳杯，迅速地調起了飲品，彷彿在看到了兩人的同時就已經有了想法。
「我的話是老樣子，至於風語的......就隨你訂製。」
那一枚歐普不單是帶路費，也是「低銷」，歐普的價值可不小，一枚歐普目前相當於一萬元，而且還有不斷向上攀升的趨勢，在異能者間也是更喜歡用歐普來交易，所以用歐普付費的客人對於這些小店來說都相當討喜，請杯調飲不算過分，也有些不用帶路就能來到這間酒吧的人，那些人就不需要付出這份「低銷」。
至於可馨身上為什麼會有歐普，那就是因為之前藉由隱者狐假虎威後得到的戰利品，雖然跟雨龍報帳時只喊了十億跟一些雜物的費用，但實際上還有價值約一億的歐普被當成了可馨的私房錢。
看著自然坐到了吧台的妹妹，如姻並沒有和她做出一樣的動作，而是在酒吧內逛了一圈，這也不能怪如姻，她的好奇心本就旺盛，這個酒吧又是十分特殊的地方，難免會挑動如姻的心弦，當然最主要還是要檢查一下這個酒吧，畢竟如姻很清楚自己的妹妹不可能那麼簡單，將自己帶過來肯定是有要求自己注意的地方。
看著在酒吧地板上移動的大量骨掌，聽起來有點可怕，但是那些骨掌實際上看起來反而有些可愛，給人一種小動物、小精靈的感覺，實際上這些骨掌的工作也是招待客人跟收拾餐桌，要是人再多一點的情況下還能看到這些骨掌跑來跑去送餐點的景象。
也是看到這裡如姻才越發肯定自家妹妹的能力肯定是從酒吧偷師來的，她那製造出小分身的技巧跟骨掌不能說完全相同，只能說一模一樣，甚至這小骨掌的功能還要來得更多。
用那空泛的眼眶看了一下如姻後，骨骨修轉過頭來看著可馨。
「話說......風鈴小姐，妳今天來是為了什麼？」
將調製好的飲料擺在了可馨面前，骷髏略顯疑惑地晃了晃那本就不結實的腦袋發出了"喀拉喀拉"的聲音。
「我有些事情想委託老闆。」
拿起玻璃杯喝下藍色的液體，可馨不忘在桌上又放了十枚歐普，單純來這間酒吧喝酒吃飯的花費不高，一餐吃飽頂多就一歐普，雖然這聽起來有些貴，但在異能者之間來說只算是有些小奢侈，可若是要求老闆提供情報或牽線那就要有額外支出了。
在這點上骨骨修很聰明，給他多少錢他就做多少事，從不明訂價碼，錢不夠做事就只會做一半，錢多了的話可能會給你一些售後服務。
簡單說如果要骨骨修幫忙找一個人，找到人需要一萬元，你只給他五千元的狀況下他頂多就是提示那個人曾經出現的地點，若是你給了他兩萬元的狀態下他不但會告訴你對方的位置，甚至連他的習慣路線都可以幫你查清楚，當然你要是只給了一塊錢，骨骨修就會直接把錢退回，你拿出了一百萬，他則會明確告訴你這樣你會虧錢。
「怎麼突然出手闊綽了？」
有些訝異的拿起歐普檢查，發現裡面有兩枚歐普的品質比較高後略顯驚訝。
歐普是有品質之分的，這也屬於一種人造貨幣，自然會有價值差別，普通的歐普雖然是玻璃珠的大小，但顏色卻很複雜，品質高一些的歐普就會呈現單調的純色，最上級的歐普則是真正如同玻璃珠一般無色。
十枚歐普中有兩枚純色歐普，其價值是普通歐普的百倍有餘，這才讓骨骨修感到驚訝，畢竟他從沒看過可馨掏出過這種大錢。
「釣到男人了，經費上短時間內不會有缺......如果今天這單穩定的話，那以後可能都不會缺錢。」
聽到回答的同時骨骨修的整個下顎都已經脫離了頭部掉落到地面，只不過他本來就不是用嘴巴發聲的，所以即使嘴巴無法開合其實也不影響他說話。
「我早就給風鈴小姐推薦過不少男人了，到底是誰攻陷了風鈴小姐呢？有沒有興趣透露一下？」
既然會販賣情報，那骨骨修自然也會購買情報，可馨──也就是風鈴小姐是這間酒吧的常客，別看現在空曠曠的，這間酒吧大多的時間點其實都會有幾組客人的，可馨也和一些人相識，其中就有不少位男性展示過對可馨的興趣，只不過都被可馨拒絕了，在有骨骨修在場的情況下也不會有人隨便出手，惹到骨骨修不開心就不好了。
骨骨修是有一些職業道德的，這間名叫「骨骸」的酒吧擁有能夠一定程度上甄選來客的能力，若是被骨骨修記為黑名單，那麼就算記得路線也不一定能夠再找到這間酒吧，同時骨骨修雖然能夠收集外面的情報，但不會隨便販賣其他「骨骸」客人的情報，所以這其實也是在詢問可馨是否願意販賣她部分的情報，畢竟......漂亮少女的情報還是很值錢的。

---
更更更
今天還會有兩更 

第三百五十九章 間章 強化藥生意 
[第三百五十九章 間章 強化藥生意] by 霜楓

對於骨骨修的詢問有些不悅，可馨露出明顯不開心的表情，抓起一顆純色歐普就要收回，這才讓骨骨修停下了詢問的動作，將桌上的十枚歐普都收入櫃檯的小抽屜中，同時在地板上活動的幾枚骨掌也將骨骨修掉落的下顎撿起來並接回原位。
「反正......我需要西門町魔境的地圖......市區的，還有我希望你引薦幾個藥師，小有名氣的就好，畢竟我們也無法支撐太大的產量。」
魔境這種特殊的地方就算是處於開放後的穩定期也還是會增加或是縮小邊界，同時也有概率變動到原本就已經存在的地方，西門町魔境是參照以前的西門町所造，所以新生的區域也有很大概率會有一百年前風格的古厝。
這就讓人很頭疼，畢竟一般來說建物等於有人生活的場所，但在西門町魔境卻不一定，這些建築物很可能是自然生成的區域，雖然說西門町魔境的妖物普遍不強，可突然遭遇的話也是有可能受傷的。
所謂的「郊區」和「市區」的差別就在於此，位於西門町魔境中心的異能者機關早就研發了技術，能夠劃出一定的範圍鞏固，使其不會發生變動，所以在那區域生活的人們可以自由自在的創建建築不怕被魔境的變動而使建築消失。
被劃定的範圍就被稱為「市區」，而可馨現在所在的酒吧嚴格說起來算是「郊區」，也就是有人活動但沒有被鞏固的區域，畢竟「市區」有限區域而且只要進入就會進入劃定「市區」機關的觀察，所以大部分的人還是選擇較為便宜行事的郊區，也是可馨這次來的目的。
西門町魔境內的郊區內有個十分有名的「黑市」，顧名思義就是做一些走私或是禁物交易的地方，以前的可馨也時常在那邊活動，畢竟身分件不得光，為什麼沒被抄掉也是因為就算抄掉了沒過多久又會有人創立新的「黑市」，畢竟西門町魔境的地形自帶建築，真被條子查了換個房子整理一下又能照常營業。
「地圖方面的話不難，我手邊的地圖最後的更新時間是半個月前，應該符合妳的標準，等等就可以給妳，至於藥師......老實說小有名氣的那種實在沒到這個價錢，有些太多了。」
找人跟牽線也是有分等次的，至少以可馨的要求來說就算溢價，要找到這個等級的藥師並牽線，一個人也不需要十萬元，但可馨所放的委託報酬加總起來卻超過兩百萬。
「真有多的就放著吧，我這算是長期委託......而且我覺得如果算上老闆親自下場的話，那我手上的歐普可能不夠付。」
聽著可馨的回話，骨骨修轉過頭正面用空洞的骷髏眼看著可馨，看起來不知道在想什麼。
「不了，如果是委託我的話這些歐普確實足夠打動我，但妳找藥師是想要做什麼呢？我還是得事先知曉一下，如果我只是當中間人幫你們牽線的話倒是沒有問題，但要我親自下場的話我就得詢問一下委託內容了。」
骨骸的飲品都是特製的，喝下去之後都能夠感覺到一定程度的身體改善，而且骨骨修甚至不用詢問也不用診斷就能夠根據就能根據客人的狀況調製專屬飲品，單是這手技術來看他身為藥師的造詣就絕對不差，甚至能說是極好！
老實說可馨其實在知道了有六順山裏魔境這種特殊的空間後就一直想要直接把骨骨修直接拉來自己的組織內，這種用召喚物在外活動從不露臉的宅宅肯定是貪生怕死的人，而六順山裏魔境是非常適合的自閉空間。
「我有......想賣的東西，但還是需要一些口風比較緊的人才行，不能透露出我的身分。」
感覺到話題進入正題，可馨緩慢的拿出了一袋強化藥──最終版本。
之前都還是處於測試階段，如今葛蕾塔的開發趨進於穩定，這也才能確定強化藥的能力跟平均的消費。
這一袋子裡面裝的是滿噹噹的小塑膠瓶，每一瓶都是差不多十毫升左右的紅色藥物，但仔細一看又能看出裡面總共分有三種類型，雖都是紅色，但三個紅色的種類也不相同。
「哦......這就有趣了。」
拿起小瓶子並看了袋子中的紙條檢查過後，骨骨修看向可馨說道。
「這些都是樣品嗎？如果是這東西的話我就不加收妳委託費了，除了給我的部分外三種顏色的藥都額外留一瓶給我。」
對於骨骨修的回答有些愣住，可馨思考了一下。
骨骨修的眼光非常好，連他都有興趣那就代表這強化藥確實有戲，單論成本跟預計販售價格的話，那瓶顏色最亮的紅色藥物一瓶就超過了可馨所支付的所有歐普，但礙於目前沒有人定價，所以沒有確實價格的狀態下老實說這樣算起來還真的不知道是虧是賺。
「可以。」
骨骨修不笨，相反他很聰明，拿了多少錢就做多少事情，他肯定對這些藥水有了一定的估值，給他的話最後得到的結果肯定不會虧，這也是為什麼可馨喜歡和他做生意的原因。
那個時候落魄的可馨之所以選擇找骨骨修去獲取任務還有工作，最主要的原因就是骨骨修在錢、報酬上面給的十分明確，換做是除了骨骨修之外的人和可馨委託的話要嘛是看可馨小想要佔些便宜，要嘛就是多付了些報酬想要對可馨下手，反而是骨骨修這種直接了當的切割井水不犯河水的委託人更符合可馨的要求，只是他的手續費確實有些貴。
檢查完店面的如姻也在這個時候入座，只是個頭嬌小的她這酒吧的椅子顯得有些略高，所以可馨早早的就拉了一張比較高的椅子放在了旁邊，並用魔法將如姻抬起入座。
「你，很有眼光，其他的藥師就算了，我們就和你簽個專屬的交易契約好了，至於藥水要怎麼賣，賣給誰就由你來挑選，如何？」
對於姐姐的大膽動作感到吃驚的同時，可馨也轉過頭來看著骨骨修打算怎麼做。
「可以，那這三十瓶藥......都算是我的？」
沒有矯情，骨骨修很自然地答應了要求。
「自然，算是見面禮，合作前送的小禮物......不過以你的眼光，這東西的估價大概多少？」
雙手放在下巴撐著頭部，如姻好奇的問道。
「如果真如妳們紙條上所提的那樣......這瓶顏色最黯淡的應該有能賣一枚歐普，這瓶顏色稍微明亮些的能賣三十枚歐普，而這瓶顏色最亮的......應該能賣五枚純色歐普，真要簽契約的話，五五對分如何？」
對於骨骨修的提議，如姻揮了揮手。
「多了，我們能做到的也就只有九一分，畢竟你除了當中間商外沒有其他的作用。」
聽著如姻的話，骨骨修皺起他根本不存在的眉毛回道。
「中間商也是得背負風險的，這對我來說不是一場划算的交易。」
沒有阻止骨骨修說話，如姻只是平淡的回道。
「首先，用召喚物躲在幕後的你藏得可細了，我根本想像不到你會被捉到的可能性，再來......我們這種藥物的產量可不低，還是完全沒有副作用的類型，完全不愁賣不出去，最後......後天，風鈴還會再來一次......具體跟你談談，但分成不會有所改變，到時候......看你還是不是這樣的想法，畢竟除了你之外我們還能跟其他人合作，例如......明天才抵達的異能者機關部長──秦肖。」
得到了如姻的回復，骨骨修整個吃驚到後仰，頭也因角度過於誇張而掉落到地板上。
「秦肖？認識他的話又何必找我合作？」
「單純就是曝光度問題而已，跟秦肖合作的話就很難藏住自己了，況且這東西的產量也不高，若是到時候太熱賣而被纏上了要求提升產量可不是件容易的事情，我們是想賺點小錢，可並不想要出名。」
聽完如姻的話，骨骨修思考了片刻，讓身體將自己的頭撿起來接回頭部，只是前後似乎用成了相反。
「妳說的倒是沒有問題......不如各退一步，二八分如何？」
似是得到了想要的答案，只見如姻點頭的同時掏出了不知道何時早就寫好了的契約書，這是特殊的信紙，雖然破壞了契約後不會有什麼壞事發生，但契約的雙方會察覺到契約損毀，整體來上是簽了也沒什麼問題的契約文書，而如姻也不急不忙的拿出了筆，在空下來的分成上填上了數字。
「要記得拿去給本體簽，如果本體沒簽的話......這交易就沒了。」
接過了契約文書簡單的檢查後，骨骨修將頭轉了回來。
「沒問題。」
---
繼續摸摸魚 

第三百六十章 西門町魔境 
[第三百六十章 西門町魔境] by 霜楓

牽著謠的手，我們兩人找到了入口後就進來了魔境內，西門町魔境總共有七個固定入口和兩個會定期變化的隨機入口，其中有兩個入口是直接連接市區的，我和謠雖然有隱身阻擋，但自然也不會去選那兩個位在市區的入口和兩個不知道會連到哪裡的隨機入口。
我們兩人選定的是一個位在郊區的入口，離市區有差不多十幾公里的距離，且周圍也沒有很多人在維護，所以選擇從這裡進入的人不多，但都得要有一定的應對能力，不然可能就會被野外的妖物給襲擊。
「這裡就是西門町魔境嗎......」
看著周遭有年代感的房子，我迷惑地向謠問道。
「嗯，只不過這裡是沒什麼人煙的地方，基本上沒有人喜歡走這邊的通道，畢竟這裡離有人活動的郊區也還有十公里遠......我也是第一次從這裡出來。」
出入魔境是會有所消耗的，而且這消耗會隨著短時間出入次數增加而不斷膨脹，第一次進入可能會消耗一點能量，而在半天內跑出魔境再重新進入的消耗可能就會上升到五點能量，每個魔境的緩衝時間大致上都相同，只要超過一天就會重製這個能量消耗的疊加，所以一般也不會有人選這種偏遠的出口。
因為系統的效果，我現在能夠很清楚地感覺到可馨和如姻的位置，有些......超出我想像的隱密？但對有著一步萬里的我來說路程複雜倒不是什麼大問題，只要能夠在距離我直線不超過五公里的位置，我就能一步抵達。
打開地圖裝置檢查了一番，周遭確實不少的妖物，只是評級一律都在C級以下，不管是對我還是對謠來說都不是什麼大不了的敵人。
「我們還有些時間，等等要不要先到處逛逛？」
考慮到過早去接兩人可能會打亂可馨和如姻的計畫，我並沒有使用一步萬里直接飛到兩人面前把兩人抓回來，如果隨便使用的話可能會引起某些麻煩，就連在謠的面前我也是克制的使用，大多使用的都是一步千里的範圍，一百公尺的瞬移雖然厲害但也還沒到會讓謠感覺到吃驚的地步，畢竟曾經是SSS級生活圈的謠眼界可不低，比我這一招強的人還有更多。
「當然好啊！龍龍想要去哪裡逛？這裡我還挺熟悉的喔！」
其實對於西門町魔境我還挺好奇的，我的第一個魔境是六順山，那裡講難聽點就是個荒郊野嶺，除了山就是山，其他什麼都沒有。
除去裏魔境外，西門町魔境是我第二個見過的魔境，而且還是開發十分充分的魔境，我理所當然地會有興趣。
西門町魔境還有一個外號，叫作「不夜城」，意思是夜晚不會結束的城市，雖然說我進來的時間就接近晚上了，但就算到白天這裡一樣是黑夜，可惜白天的景象我得明天才能看到，驗證傳言是否是真實的。
「那......吃點東西吧。」
市區之外一圈的郊區是商圈，市區的概念我不久前才從可馨和如姻那邊得知，靠近市區外的地方也會因為市區的影響而不容易發生變動，所以在市區外面的一圈建築中有大量都是商鋪，給人的感覺比起夜市......更像是室外的美食街？不過販賣的東西不只有食物就是了。
「謠妳很常來這裡嗎？」
對於謠熟悉西門町魔境的這件事有些吃驚，我疑惑的問道，我畢竟不是跟蹤狂，所以以前其實並沒有太關注謠的日常活動。
「很常來，不如說在台灣的異能者三不五時就會來這裡晃一晃，這屬於很正常的事情，畢竟這裡是異能者最大的交流圈，說起來......可能會有人認識我呢......」
經謠提醒後我才想起來，就算避開了謠認識的商販，以謠的身段跟顏值肯定會吸引目光的，那樣的話逛街也不大能好好逛了，我雖然有偽物手環能夠變化周遭人的外貌，但調整謠的臉這種事情我實在是做不太出來......身上能用遮掩臉部的道具也就只有無面，而戴著面具逛街也很吸引人。
「啊......我記得好像還有一件妳可以用上的衣服，我記得是在這裡......」
將手放在影子上做出了取出的動作，我將收藏在道具欄的夜精靈披肩拿了出來，這和旅行者兜帽是可以一起使用的道具，但可馨和如姻說不需要穿戴那麼多道具，我才沒有給她們的，沒想到會在這裡派上用場。

夜精靈披肩（2000/2000）：高級獎品，能讓配戴者的移動速度增加25%，風異能提升10%效果，暗異能提升10%效果。
主動──夜色茫茫：能降低自己的存在感，讓他人很難注意到自己，每分鐘消耗10點耐久度。

「好漂亮的披肩。」
對於我的動作沒有反抗，謠將背後交給我，讓我幫她套上了披肩，我同時也趁這個時機用偽物手環換了一張臉，也沒有刻意過帥或是過醜，就只是一張平淡的臉。
整理了一下儀態，在確認周遭沒有視線後我才解除了兩人的隱身狀態，就這樣突兀的出現在了沒什麼人活動的大路上。
「龍龍的手機似乎有些反應？」
聽到謠的提醒我這才看向我口袋中調整成靜音的手機，我早就發現了有人在打電話的事情，但我之所以放著不理會是不想要被打擾接下來要約會的心情，可是看謠的反應我如果不接電話的話，她還是會擔心我是不是錯過了什麼重要來電，為了讓她安心，我這才拿起了已經連續收了三四通電話的手機。
並非每個魔境都有通訊功能，但人流跟開發最多的西門町魔境一定得要有這個功能，聯絡工具毫無疑問是必要的，至少在地表的部分都肯定能收到訊號，但如果進入屋子內或是跑到地下就不一定了，而且這個訊號實際上也是非常微弱，斷斷續續的。
看了一眼聯絡人，一個熟悉的名字寫在了亮起的螢幕上，如果是其他人我可能還會拒絕，但......這個人的話還是回應一下比較保險。
---
很摸很摸，感覺再寫一段劇情才能到高潮，但......唸英文要緊，先摸了。
下次開車預計在400左右，至於400之後的車會比較頻繁，但都是skip過程的發車模式偏多，考完多益打算跟朋友一起去波蘿包連載小說看看，這裡會發得比較緩。 

第三百六十一章 警惕 
[第三百六十一章 警惕] by 霜楓

"怎麼了？"
接起電話，我以一種十分悠閒的語氣問道。
"怎麼了？你還敢說？突然消失好幾天也沒發來別的聯絡方式，我這邊都快悶死了，甚至為了找你還動用了不少關係......你現在是打算完全和現世脫節了嗎？"
打來的人正是我從小到大的死黨──林彥彬，雖然只有短短幾句話，但也能夠確實讓我感受到他的焦急感，看來這幾天聯絡不到人讓他有些擔心。
"不好意思......這幾天是有點忙，但我也是有控制的，會這樣難聯絡的時間也就這幾天而已，師父為了把我們藏好，帶我們去了一個特殊的魔境，所以才沒有辦法收到訊號。"
台灣的魔境除了西門町魔境外其餘的魔境
"沒事就好......沒事就好......可馨在嗎？"
"找可馨要做什麼？"
對於林彥彬找可馨這件事情我並沒有覺得奇怪，畢竟我們這個小團體大多事情都是由可馨領頭的。
"很重要的事情......剛出爐的，原本我也不打算聯絡你們，但因為這件事牽扯的不少，一定得提前告知，你可能不知道對方是誰，但......有兩個麻煩的人物在兩個小時前突然入境了，如果你們是先去西門町魔境刺探情報的話有可能會和對方相遇也說不定，還是小心點比較好。"
聽到了林彥彬的警告我頓了一下，跟林彥彬的相處一直都處在表面，我自認為很了解的他其實也只是表層理解而已，所以我一時不太確定他想要我做的是什麼。
"那兩人是誰？"
對著我的問題，林彥彬吞了口口水。
"愛梅麗‧李歐艾爾跟愛妮麗‧李歐艾爾，兩個人是誰你應該知道吧？可以的話最好離得越遠越好......"
李歐艾爾這個姓氏是總督教教皇的姓氏，這兩位惡名昭彰的聖女正是總督教教皇的養女。
姐姐叫愛梅麗家中排行第一，妹妹叫愛妮麗家中排行第三，除此之外還有排行老二的歐拉格‧李歐艾爾，三人皆是SS級，其中愛梅麗更是少有的光能力者......雖然說蕾絲媞告訴我的是現在並沒有SS級光異能者，但愛梅麗怎麼說也一定是治癒的能力者，認真算起來可能比起光異能者還要稀有，肯定有不少的保護。
猶太、基督、天主、東正......這些教其實追蹤起來起源相同，之所以會有派系之分也是因為其教派的領導人不同的原因，這本來應該是無解之謎，但隨著亞隆‧李歐艾爾這個人的出現產生了變化，以前的我可能不太清楚為什麼這些守著各自教義的兄弟教為何會突然合併，天真的認為真的是什麼教皇感化，但在有了知識惡補後我也明白之所以會回歸為一個大教最主要的原因還是因為其屈服於了SSS級的壓制，也就是被大拳頭給壓倒了，若是真不回歸的話光憑亞隆‧李歐艾爾就能讓整個教派毀滅。
沒錯，亞隆‧李歐艾爾是七個SSS級中的一員，雖然外在形象的他是九十幾接近一百的老教皇，可那看起來一吹就散可能明天就歸西的樣貌是他的假扮，他實際上是活了不知道多少歲但正常狀態下看起來像是三十幾歲的怪物，可惜的是三十幾歲版本的照片我沒有看到。
但......我卻對他的臉有些異樣的熟悉感，當初看到資料的時候就有想過，如今聽到了林彥彬的情報聯想到了亞隆‧李歐艾爾外在的形象，那個老人的臉真的有種莫名奇妙的親近感，如果能夠看到三十好幾的版本，也許我會想到其他的事情。
"所以呢？她們就一定會來西門町魔境？就不可能在外面晃嗎？就算是來看戲的也是明天才上演不是？"
"不然人家特地跑來這裡做什麼？你當SS級沒事會突然跑來我們這座小島上嗎？甚至偏激一點說，大部分的SS級除了被某些機關指派的，大多數都長年待在魔境中，因為生命層次的不同，來到現世還要綁手綁腳對他們來說反而不怎麼舒適。"
仔細咀嚼林彥彬所說的話，現在的我認真起來用力一撞搞不好就能讓台灣最著名的建築物直接倒榻，就算算上額外能力值的加成，了不起也就是S級而已，那SS級要在這種環境下生活肯定更痛苦，大概就是每天都要小心不要踩到螞蟻的感覺......？
相比較起來魔境內就輕鬆不少，單就西門町魔境來看你就算當拆遷戶把這裡拆得光禿禿的，只要給點時間又會恢復成那有日治時期年代感的房屋。
"我會注意的，辦完事情就離開，下一次有訊號應該就是明天了，拜拜。"
意會到除了林彥彬之外大概還會有其它人順著訊號找過來，我頭疼的關掉了手機的電源，原本我是仗著有隱者身分做庇佑應該不會有人直接往槍口上撞才大搖大擺開機的，但我也沒想到其它SSS級也對我這麼感興趣......
「謠，抱歉我們看起來是不能優閒地逛街了。」
跟林彥彬對話的內容我沒有隱藏，一直在旁邊聽著的謠自然全程都有聽到。
「嗯......但......如果是愛梅麗跟愛妮麗，我倒是認識，愛梅麗可能是被騙來的，愛妮麗則是幕後黑手，畢竟那妹妹打小就古靈精怪。」
察覺到謠似乎跟兩人很熟悉，我轉頭看向謠，想詢問她明明就是魅魔為什麼會接觸到總督教的兩位聖女。
「這是自然，我也沒有想要瞞龍龍的意思，她們兩個就是原本要一起嫁去給『超越者』的人，我們也因此時常接觸，畢竟原本我們可能會成為姐妹的嘛......不過後來教皇撤除了婚約，就變成我、小蕾、小伊三人等待了。」
對於謠的回答有些訝異，總感覺......自己似乎跟超越者的未婚妻們都很有緣？甚至感覺是被人編排的......
還是別再淌這趟渾水了，超越者不是現階段能惹怒的對象。
「話說，龍龍......愛妮麗如果要來西門町魔境的話......以她的個性絕對不會走正門的，所以我們還是小心一點。」
說時遲說時快，幾乎是同一時刻，我感覺到了剛才我們進入的門產生了劇烈的能量波動。
---
就一更，繼續去準備要上波蘿包的書，想390完結這卷，接390後回歸半日常 

第三百六十二章 逃跑 
[第三百六十二章 逃跑] by 霜楓

也許是出於這幾天的習慣，我下意識地就使用系統掃過了發生變動的區域，只不過我的舉動不但沒有找到目標，反倒讓我自己落入了一個危險的境地。
系統一如既往地沒有偵測到我所希望尋找的目標，看著系統上滿點的C級以下目標，我無語地嘆了口氣，這些全是在這附近活動的妖物，現在我的好感度系統就算是很弱很弱的對象對我也沒什麼好感的也能最低提供我一點能力值，系統的直接偵測範圍約半徑半公里，所以這樣子簡單的掃過去我很輕易地就掃到了近百位數的生命體。
「錯覺？」
剛才在入口處感受到的強烈能量不太可能是我的錯覺，系統感應不出來的可能就是對方也和自己一樣使用了某種方式隱身了？
也是在同一時刻，我突然感覺到了所在位置似乎被什麼鎖定了一樣，全身雞皮疙瘩都起來了，我可是很清楚這種感覺的，那是危險的氣味。
被可馨連續加緊訓練後的我對危險的感知和以前相比完全不能同日而語，除了感知力外還有一個被訓練出來的能力就是決策力，腦子中雖然飄過了很多的想法，但選出執行方案我也僅花了不到一秒的時間。
「抓緊，我們要跑路了。」
持了我的感應一步，護身符似乎也察覺到了危險逼近而晃動了起來，沒想到我的感知早系統出品的裝備一步，有些哭笑不得的狀態下我也不忘執行正事，用力地抓住了謠的肩膀，激發裝備的技能，使用一步萬里直接極限拉開距離，朝著郊區的位置瞬間移動了一大步。
雖說我本來就有在謠身邊使用過這技能，但是一直以來都只限定在一步千里的移動範圍內，這次使用一步萬里所引起的效果著實讓謠嚇了一大跳。
「怎麼回事？」
對於瞬間移動了這麼遠的距離，謠有些吃驚，但還不等我回答，遠處就傳來了一聲巨響。
西門町魔境雖說是黑夜，但其實也是有天氣變化的，像剛剛空中就飄著幾朵烏雲，聽說隨著外界進入雨季，西門町魔境裡面偶爾也會下雨，只是不像外面那麼頻繁。
秋天本就是台灣容易下雨的季節，本來的話最近幾天西門町魔境應該會下一些小雨才對，可隨著那聲巨響所引起的波動，整個空中的烏雲似乎全都被推擠開來，幾乎全部被衝擊波打得消散。
千里眼所觀測到的是一個穿著修女服的女性突然出現在那個點位用十字巨劍砸了下去，直接砸出了一個深度不見底的大洞，威力甚至能夠接近我用戰帝之寶劍打出來的開天......
「我的天啊......」
那一招式的威力大概和我在裏魔境將咕伊一擊打沒了的攻擊之上，和使用戰帝之寶劍打出來的攻擊之下，介於兩者的中間值，換句話說真要評價，這招也相當於SS+級的全力攻擊。
到底是誰做的？我一瞬間腦海中閃過很多的想法，但謠卻搶先一步回答了這題的解答。
「嗯......真是說人人到，沒想到這麼快就見面了。」
回頭看了謠一臉無語的模樣，我頓時知道了來人，畢竟我們剛才在講的人也就是林彥彬才提醒不久的人物，傳說中的「聖女姐妹」。
「真的是她們嗎？」
小聲地開口對個答案，我有些顫抖地問道。
只見謠點頭回應。
「很可能是她們，不過我也不太確定......畢竟我的記憶是很久以前的，起碼有二十多年的斷層了，認錯也不是不可能，但不管發動攻擊的是誰，都會是很強的存在......」
霎時間我一股毛骨悚然的感覺湧出，總感覺有種被什麼給盯上的感覺。
「要再離遠一點了。」
蹲下身直接抱起了謠，感覺這段時間不知道是吃得太好還是得到了滋潤所以變得有些胖了點，外觀上是看不出來，但我的感覺很直白的顯示她相比之前應該多了不少重量。
念頭也只是一閃而過，想到如今的處境我馬上就收掉了想法，不管臂彎中溫軟的身軀，全力地向著城區跑了起來。
雖然依舊有被什麼看著的感覺，但是我沒因為害怕就貿然使用一步萬里。
一是因為技能正在冷卻，二是因為我不確定現在使用一步萬里是否會被看出什麼奇特的地方，聖女姐妹可是SSS級底下的人才，若是被她們將我跟隱者的身分直接連線那就不好了，三呢......則是我雖然感覺到了目光，但並不是針對我，而是針對一整塊區域，現在使用一步萬里的話反而可能打破了隱身而暴露。
就和我的天眼一樣，不知道是姐姐還是妹妹的存在也會使用這種廣域的偵查手段，雖然有被目光掃過的感覺，但那目光並沒有在我身上流連，最主要是因為我身上還有一層偽裝手環的能力效果，隔了這麼遠的狀態下應該無法輕易看出來我的存在。
「多半是愛妮麗的能力，她的能力簡單來說就是強大的攻擊跟強力的探查能力，不過她的下手其實都是有限的，別看愛妮麗剛才的攻擊那麼猛烈，實際上她的攻擊再猛烈都很難殺死人，因為她還有一個能力能夠讓自己的攻擊在會葬送對方生命時收手。」
聽著謠的回答，我有些無語，彷彿想像起了自己變成了某個有價值的野外寶可夢，而愛妮麗這個突然冒出來的訓練家不但偷襲還用了手下留情給我殘餘一滴血，準備把我抓到寶貝球中。
「那也只是留一口氣吧？我還真不信中了那招後等級不夠的存在還能活下來，連有個殘屍大概都很勉強。」
我的說法真的不誇張，我當初用跟這一擊同等的威力可以把咕伊打到整個身體都化為灰燼，如果我剛才沒有離開，接下攻擊的我可能存活，謠是絕對不可能的，頂多就吊著一口氣，下一秒就會死亡。
「那是因為愛梅麗姐在旁邊，有她的話什麼傷勢都能治癒，所以愛妮麗才敢這樣做的。」
十分了解兩姐妹的謠在我懷中伸出雙手勾住我的脖子穩住自己的位置，同時對我講解對於那兩姐妹的印象。
---
詐屍
度過了一個麻煩的考試，呼，整個人都爽了，來更新囉 

第三百六十三章 死人酒吧 
[第三百六十三章 死人酒吧] by 霜楓

「一般來說愛妮麗只會在愛梅麗跟在身旁的時候這樣亂來，她的本職是異端審判者，所以時常會做一些破壞工作發洩，身為SSS級存在的養女，又有誰會真正怪罪她們？而且被愛梅麗治療認真來說算是一個搶都搶不到的恩惠，因為愛梅麗的治療能夠讓人脫胎換骨......具體是怎麼樣我不知道，但以前我就聽過不少的傳聞，像是被她治療後就得到破境機會什麼的......反正就是很玄妙。」
理解我在懷疑什麼的謠做出了回答，也是這個回答我才想起來愛梅麗這個存在是現存的兩位SS級治癒能力者之一，不過......仔細思考一下中了攻擊後的狀態，那樣還能有把握百分百把人從鬼門關拉回來的話治癒能力肯定強得可怕，之前我只是聽說她是治癒能力者而已，對她的治癒能力沒有一個直接參考，現在知道謠和她們的關係也有了能夠詢問的人。
「妳說她們有可能是察覺到我們的身分才打過來的嗎？」
看到了郊區已經在不遠處，於建築上奔跑的我並沒有放下戒心，反而增加了速度。
「肯定是察覺到了我們，但應該不知道我們的身分，除非是有人主動挑釁她，不然她不大可能會做出如此過激的舉動，哪怕我剛才說過她的性格很跳脫，我也不知道她今天是為什麼會這麼激動。」
說到這裡，謠意有所指地瞪了我一眼，我也才想到升級過後的系統能夠直接從地圖標註上觀察對方的好感度。
而觀察好感度的動作對於有一定等級的存在都有防範手法，從之前蕾絲媞的反應來看觀察好感度的方法確實不是讓人舒服的技能，考量到破百後還能固定好感度，這更能說相當於催眠的能力也有可能直接被一些大人物警示......會有很激烈的反應完全不奇怪。
不過就算如此，在不確定是誰的狀況下直接發動威力那麼大的攻擊都肯定是瘋子！
「我好像有些明白為什麼要搞那麼多的防護跟監視措施了。」
行走核彈？不，這樣子的存在對普通人來說可遠比行走核彈還要可怕得多。
思考至此，我也多少明白為什麼邊界得管制，要知道愛妮麗只是其中一個來這裡的人，跟她同階級的人恐怕還有好幾位，台灣這邊又沒有自己的SS級，絕對頭疼的要命，完全就是只能祈求他人別搞事的立場，怎麼可能會好過，沒有力量只能看天的日子真是太難了。
一兩個SS級應該能鎮得住，但為了看隱者而來的絕對不只一兩個，再算上雖沒踏入SS級但實際上與SS級相差不遠的蕾絲媞這種異類，目前聚集在這附近的力量真的是一個摩擦就可以讓島沉沒的程度。
最初我不太理解為什麼這個等級的摩擦還能有普通人這個物種，簡直不合常理，但經過惡補常識後我也才知道殺生是會纏繞上惡果的，尤其是殺沒有跨過超凡生物這條線的生物，殺幾個普通人的後果就足以讓境界提升發生極大的問題，所以一般異能者做事都會規避超凡生物，具體來說的話......大概就是跨過D級的界線後的生物都不能隨便亂殺，不然只會影響以後自己的進程。
可就算如此，對方真的想要捨身完一波大的，還是有可能照著重大傷亡，更別說這次聚集起來的人還都來自不同勢力，怕就怕隱者都還沒到場幾大勢力就自己先打起來了，從過去的歷史來看這是完全有可能的事情。
想到這裡，我抱著謠從飛簷走壁同時使用偽物手環在我們兩人的臉部進行了些微調整具體看起來就是老了幾歲，同時也更換了髮色，文化交流頻繁的現在髮色、人種在台灣這個地方已經十分混雜，但大部分還是以亞洲的黑色髮色黑色瞳孔為首，而謠的銀髮紫瞳就更不用說了，肯定要替換。
雖然穿著夜精靈披肩，但我也不敢保證愛妮麗是否有能夠看透這件裝備的能力，所以我果斷的抱著謠再一次轉移，到了充滿人氣的郊區後我再次使用出了一步萬里，直接傳送到了可馨和如姻所在的地點外。
察覺到跟蹤我的視線消失，我終於感覺到卸下了重擔，嘆了口氣。
「今天就先別逛了，把人領著趕緊回家吧......」
將謠輕放下身，感覺有點頭暈目眩的謠立刻就找到了牆壁攙扶。
一步萬里這個技能好用是好用，但平衡感不足的人在使用過後就會出現一種天旋地轉的感覺，剛才都是被我抱在懷中的謠如今踩到地板才會有這種不適感，雖說不至於嘔吐，但要讓她恢復正常的平衡感恐怕還需要幾分鐘的時間。
「這家酒吧......總覺得有些印象。」
看到謠似乎對這家酒吧有些印象，我訝異的轉過頭詢問。
「具體是什麼印象？」
這在巷子內的小酒吧連名字都沒有，還是得走到近處才能看清楚招牌，還坐落在如此偏僻的地方，一定十分隱密。
「嗯......大概是百年前就存在的酒吧，熟悉的人都叫這裡死人酒吧，因為經營店的是個骷髏頭，最妙的地方就是在這個死人酒吧在西門町魔境有百個入口，而每天只隨機挑選三個，想要憑自己的本事找到十分困難。」
得到了謠的講解，我隨即就想到了語瞳的興趣，不知道她是否有來過這個死人酒吧，如果是她肯定對這類空間魔法很感興趣。
「這裡主要是在交換情報的地方，而且如果在酒吧中打起來的話老闆能發動『逐客令』，直接將客人給強制排斥出酒吧空間內，而且以防萬一如果將打架雙方都送出去也會把兩者都排斥出不同的出口，算是這個魔境中少數的郊區淨土，來這裡的人有接任務、委託任務、交友甚至是直接來喝酒的，十分有名。」
經過了謠的介紹我對這間死人酒吧有了些許的理解，我攙扶著謠的身體，對她注入些許光異能後摟著她走下樓梯，進入了這個酒館。
---
在練手寫車，然後越寫越怪......直接好幾天都沒更新 

第三百六十四章 陰陽師 
[第三百六十四章 陰陽師] by 霜楓

「嗯？這是......？第一次來的客人？」
看到了我從樓梯走了下來，坐在櫃檯的骷髏人保持身體不動，使腦袋轉向一個十分詭異的弧度發出聲音，只不過我的注意力卻不是集中在骷髏人身上，而是在吧台前談判的可馨身上。
「嗯？是風鈴小姐認識的人嗎？」
對於我的視線感到好奇，骷髏人盯著轉頭看到我後愣住的可馨，有些打趣的問道。
看起來事情似乎還沒談完，可我也沒有那個時間讓可馨繼續商談下去了。
我的換位技能可以攜帶人一起使用，但那也是有條件的，如果是六順山裏魔境的話我能夠交換的只有我的本體跟分身，其他人是無法跟著一同帶走的，似乎是因為隔著了一個空間的關係，就算到現世也沒辦法帶著人一同使用換位。
我現在的逃跑路線就只有從這裡離開後趕到距離最近的「門」帶著幾人一同離開，這是眼下唯一逃離的辦法，但那聖女追蹤技能的詭譎卻讓我有些害怕，我現在隨便離開的話搞不好就直接被堵門了，逃不逃得到有「門」的地方先不論，就算到了門屬於的地方，我也沒法保證自己不被追上。
穿過「門」是有時差的，不管是從現世進到魔境還是從魔境進入現世，基本上等級越高的魔境時差越大，而且這個時差還是個變數，以西門町魔境舉例，穿過門至少得花一分鐘，最多得花十分鐘，萬一運氣差的狀態下那就給了對方接近九分鐘的時間來追逐，我這邊可是總共有四個人，我可不敢輕易做這種賭博。
看到我出現的瞬間，可馨和如姻就察覺到了問題，我出現的時間點太早了，而且還主動和兩人會合，這不太符合我的性格。
兩人都很聰明完全不需要我提醒就能明白我出現在這裡的意義為何，沒有詢問，可馨立刻改變了話題。
「骨骨修店長，你能夠將我們都送到指定的同一個出口外嗎？」
雙手合十，一副有些抱歉的表情，可馨向骨骨修問道。
死人酒吧的出入口有超過百個，每次進入跟出去的基本上不會是同一個位置，只不過為了照料以組為形勢進來酒吧的隊伍，基本上店長都會將一組的來客設定成同一個出口。
但一般來說骨骨修只會讓同一組人能夠選擇同個出口，而不會讓對方有能選擇出口點是在哪裡的機會。
雖然大家都對骨骨修有這樣的能力心知肚明，但卻沒有人敢明白著講，骨骨修一直以來都是將自己摘出來不踏入客人生活圈的生活方式讓大家知道骨骨修不會便宜任何一個人，不然要是有人頻繁拿死人酒吧做中轉站的話骨骨修可就麻煩了。
他在這個地方很執著，不能開任何的先例，不然就有很大的可能會被卷入紛爭中，有了他的協助說相當於掌握了西門町魔境的全部郊區都不是過分的說法，骨骨修的死人酒吧確實有這樣的魅力。
「不行，這就涉及到本店的原則了，所以我只能讓你們選擇同一個出口，至於會落在哪個，我可無法保證，並不是在暗示，而是我真的不會做選擇，對不起了，風鈴小姐。」
看到我這麼緊張的樣子，骨骨修也明白我多半是被仇人追殺才會逃到這裡來的，只不過就算是交易夥伴，骨骨修也不想觸碰別人的私事，哪怕他對可馨提出的條件真的心動了，他也不想要隨便捲入和他人的紛爭內。
死人酒吧這樣奇異的地方能夠在百年來都沒有出問題的原因就在於此，骨骨修不會臣服於任何人的脅迫或是賄賂，何況在這邊的根本不是本體，多半被損毀也沒什麼問題，甚至還會導致直接被列為黑名單。
雖然我搞不太清楚狀況，看到店長不願意配合的樣子我就知道可馨的勸說失敗了，可是這也確實不能怪這骷髏人，退一步想我還有一步萬里，只要將大家帶出去後一起轉移就不是大問題，時差的部分我可以使用幸運的道具暫時調整，不過接下來就得聽天由命了。
離原位置大約四公里處就有一個通往現世的門，哪怕骨骨修隨機一個出口，在只有這樣大小的西門町魔境中不太可能會出現在我的一步萬里抵達不到門的位置，能做的就只有盡早將所有人送到門前，讓其他人先脫離，我則在附近繞個幾圈把莫名其妙就對我展開追殺的聖女給引走。
考慮到時間不夠充分，我隨即就打算將人都叫過來說明的我的計畫，就在我想要開口的同時，手背上的印記突然發熱。
"久久沒醒來就看到了這樣的有趣存在，真是令人欣喜。"
幽熒的聲音出現在我的腦海裡，他似乎對骨骨修起了興趣。
只不過眼下處於危急狀態的我並沒有打算理會。
"我知道你很急，但你先別急，這不是需要那個小小陰陽師配合你的計劃嗎？那就該照著我的方向走才對。"
查覺到我有些不耐煩的樣子，幽熒立即補充道他掌握了關於骨骨修的把柄。
（陰陽師？！）
聽到了陌生的職業名，我有些訝異的回問。
"嘿，沒錯，即是陰陽師，那是十分特殊的能力體系，但卻很符合擔當我們守護者的條件，如果沒有出現你這樣完美符合我們標準的體質，一般來說我們是會找陰陽師來當作兩儀的守護者，多納茲完全就是個意外，他之所以能成為我們的守護者也是因為他本身就過強的力量，只不過到頭來沒有一個守護者成功孵化我們就是了。"
點頭同意了幽熒的說法，一個時代全世界也只有幾個光異能者，更別說其中還有參雜的水貨，而且這個時代除了我外也沒有其他暗異能者了，要找到兩者兼具的存在根本是不可能的事情，一般來說都是用比較折衷的方法，要不是我有這個好感度系統，也不太可能陰錯陽差的獲得了混沌體質......
---
透氣，摸個魚
好想腹瀉式更新，但做不到 

第三百六十五章 設局 
[第三百六十五章 設局] by 霜楓

多納茲雖然外表看起來奇怪，但嚴格說起來他本身就是個比較強大的暗異能者，用某種方式吊著生命勉強不讓自己死亡，再藉由外物獲取光異能，這才能勉強擔當兩儀的守護者，但這也造就了幽熒和燭照兩者的能量相差極大，燭照能成長到可以發言似乎還是最近的事情。
（那麼......那個叫骨骨修的骷髏就是陰陽師嗎？你這麼一說的話和多納茲似乎也有些相似......）
對於我的詢問，幽熒不屑地答道。
"那怎麼可能是陰陽師的本體？看他身上的魔力就知道了，那傢伙不是本體而是陰陽師的式神，擔當陰陽師「眼」的存在，本體則躲在不知到哪裡苟著呢，要知道成熟的陰陽師可是很麻煩的，這和他們的修行方式有關，大多時候能不用本體下場就不用本體下場，只不過相對的陰陽師就算在同級的對抗下也普遍屈於下風。"
似乎是在附和一般，不怎麼說話的燭照也介入一起回應。
"多納茲，比骷髏強太多，不能比。"
幽熒跟燭照的指責讓我有些無語，但我也知道我確實見識不足，所以虛心接受了責罵，這也算是一種經驗的累積。
（那麼......要怎麼才能讓他接受我的請求？陰陽師有什麼弱點嗎？）
"陰陽師是一個集體名稱，就跟修士、魔女之類的各有擅長的部份一樣，每個陰陽師依照能力不同弱點也會有所不同，但......眼前的陰陽師有些「陰陽失調」，想勸說他就不必了，感覺得出來這傢伙跟外貌一樣是個硬骨子，而且你們也沒有那個時間談來談去，但我可以搞一點小動作讓他暫時間失去對這個空間的掌控力......甚至奪取。"
聽著幽熒的回答，我沒思考多久，就立即走到了如姻的身邊伸出手來，現在的我缺乏決斷力，也許以後會有所進步，但眼下經驗不足的我可不願意在這種如履薄冰的情景下嘗試自己計畫。
傳輸訊息的方法我已經從可馨那邊學會了，依照傳輸訊息的份量需要做到的接觸程度和時間也有所不同，要傳輸的訊息不多，所以我只是牽住了如姻的手，將情報傳輸給如姻。
倒不是說我不願意思考，而是經過了這段時間的調教後，我充分理解自己眼界的不足，剛進入裏世界眼界還不夠高的狀態下，我的想法很難達到全面，也很難思考眼下情況會發生什麼事情，這些都還得學，這種事情還是讓如姻來思考會比較適合，將手牌交給如姻，我詢問起了該如何解決眼下這種狀況。
幾乎沒有多少思考的時間，如姻就將她的想法回傳給我，我只是簡單的瀏覽了一下計畫確認了我能否執行後，就立刻動身起來，畢竟現在確實是爭分奪秒的狀態。
（幽熒，麻煩你了。）
理解我的意思，眼瞳略微閃爍，借用起了幽熒儲存在我身體裡面的力量，我舉起手對著骨骨修，同時眼珠子的眼色也從接近黑色的深褐色變化成了深邃無比的黑色，之前借用力量的時候都穿戴著鎧甲，也沒有用天眼檢視自己的狀況，可以說我這是第一次發現自己的外表變化。
理解到我想要做什麼的可馨嘆了口氣，雙手合十對著骨骨修略為歪頭。
「不好意思，老闆，給你帶來了麻煩，今天談的那個就算了，全都當成贈品送給你吧，不需要幫我推銷也沒問題的，謝謝你之前的照顧。」
一邊說著，可馨將十枚相當於十萬價值的歐普放在了桌上，然後起身，她是知道今天做了這件事情後就沒辦法繼續再來死人酒吧了，雖然有些不捨，但她的決斷力已經經過了磨練，一邊是曾經照顧自己的酒吧老闆，一邊是自己的姐姐和伴侶，雖然以後不能再來這裡，但骨骨修也不會受到什麼損害，頂多就是名譽略微受損，兩相比較下根本不需要猶豫。
這個時候的骨骨修已經無法動彈了，甚至連發聲都做不到，只能呆呆地看著我們。
幽熒的能力確實霸道，骨骨修這種式神本身就是能量構成的，而且屬性偏向陰的性質，也就是暗屬性，和幽熒的領域重疊，至少在這個世界上，同階的領域那對於暗屬性異能的掌握力來說有著幽熒的我絕對不可能輸給任何人。
感受著儲存在幽熒中的能量迅速流逝，我微皺眉頭，看著眼前的骨骨修，有些驚訝。
骨骨修給人的感覺差不多是在B級左右，這樣的力量完全不可能撼動幽熒的控制能力，但依照我現在消耗幽熒力量的速度，說是S級可能都不為過，這還好在是平常我勤奮地幫幽熒充能，要不我可能在這能量拔河中沒過多久就會落敗。
思考了一番，我直接強硬的灌入了更多的能量完全取得了掌控權，這才理解到了骨骨修的異樣，這傢伙......似乎有著相當特殊的能力，這死人酒吧完全就是骨骨修的領域，也難怪幽熒說只要對骨骨修動手就能搶奪這空間的掌控力。
再力量拔河中敗北，對方雖然停下了爭搶的動作，但並不願意就此放開繩索。
「你們先走吧。」
我沒有貿然的沿著能量去查探骨骨修背後的存在，雖然有幽熒在的話想做到根本不是什麼不可能的事情，但我不想進一步和骨骨修結怨，只是搶過了權限，以骨骨修這個中轉平台對著死人酒吧的出入口做了些調整。
收到了訊號，可馨背起如姻，並牽起在一旁不知所措的謠離開了死人酒吧，我將其設定在離門非常近的地方，只需要移動百米就能抵達門所在的位置，而且那裡是不少人使用的門，只要混入人流中就可以離去。
眷村的位置還留著裏魔境的入口，有著副山主職權的狀況下可馨完全可以反向開門，而我的話則能夠移動門的落點，要不是在魔境隔了一層空間，我想要的話完全能在現世的各個地方召喚門......只要能量足夠的狀態下。
確認三人離開的同時，我迅速執行起了下一個動作，打開了所有死人酒吧的門，讓近百個通道完全展開，並將自己的能量外放，坐在吧台前拿了可馨尚未喝完的飲品小酌一口，等待著對方上門。
---
繼續，生存報告！果然太悶，明天繼續唸，今天先寫個幾回。 

第三百六十六章 大舅子 
[第三百六十六章 大舅子] by 霜楓

以我A級的等級所能釋放的能量確實不多，而且我並沒有解開靜血狀態，所以能釋放的能量很有限，但這也已經達成了足夠的挑釁目的，至少讓愛妮麗往我這邊跑是沒什麼問題的。
只有兩三個出入口的時候，我所散發的氣息並不多，以愛妮麗的能力想要找到我可能有些麻煩，但現在的我幾乎敞開了所有限制，直接引誘愛妮麗過來，希望藉此來混淆謠她們的行蹤，將注意力都集中在我身上。
除此之外，我也用偽裝手環調整了我些許的外貌並調整了我身上的氣息，這是一個小測試，分別是想測試對方能不能看得出來我外表上的偽裝和我的真實等級。
雖然在裏魔境因為時差的問題我加總起來多經歷了接近半年的時間，但對高中生這個年紀說半年這個時間長不會讓外貌條件改變太多，和原本沒有什麼差別，就算對方掌握的是我之前在現世的照片也能很簡單的找出我的樣子。
刻意對身體進行了整容和拉高，同時也調整了點骨架，將我才175的身高調整到了190，年齡也往上拉了大約五歲左右，整個人多少看起來成熟多了，要舉例的話就像是剛要出社會歷練的大學畢業生一樣，而且......多少看起來帥了一些，畢竟要捏臉自然往帥氣點的方向靠攏。
確認了我的外貌完全改變後，我這才加大釋放能量，不管是什麼原因，我都想先提早會會這個不知道為什麼一感知到我就莫名其妙追著我不放的瘋女人，要是明天的這個時間我也被這瘋女人堵門的話怎麼辦？我可沒有經力去面對一個強度高到可怕的傢伙。
SSS級以下也是有實力排行的，雖然不算完整，但有經過紀錄的SS級基本上都有依照其表現而做出過簡單的排名表，我所獲得關於清風整合的情報中，秦肖是第一名，而第二名則是維多‧布諾斯塔，第三名就是愛妮麗‧李歐艾爾了，第一名和第三名就不用說，第二名則是超越者的兒子之一，身分上來看可以算是謠的哥哥，也能說得上是我的大舅子。
至於第四名後則是有許多並列的部分，實際上並沒有分得很清楚，正確來說除了前三名之外的SS級在實力上都有一定程度的斷檔可以區分，在榜上十名以內的人其實實力都沒有差太多，舉個例子就像是：第四名的能力可能和第十名的能力都相差不多，畢竟SS級本身就是一個階層，能夠走上SS級以上的人可不多，大部分都卡在SS級的頂層，也就是我所認定的SS+領域。
同時前十名差不多都是SSS級的關係戶，可以說有他們出現的情況下明天的情形一定只會更加混亂，畢竟這些人出場的狀況也能解讀成其背後的SSS級對於隱者有所關注。
不過也不能排除清風的情報蒐集不夠詳細，這是能夠理解的事情，做為只有一個SS級坐鎮且背後的勢力不夠強大的情報組織，對於低層級的情報蒐集肯定是沒有太大的問題，但涉及高層次的情蒐那就可能有些實力上的不足了，這也是為什麼清風果斷的選擇投靠我的原因，畢竟隱者這個存在在他們看來哪怕不是SSS級，也肯定是SS級的上位者，得到了庇護才能夠做到更深入這個圈子。
可不管怎麼說愛妮麗本身絕對是踏入SS++的強人，先打個照面，就算對方真的要對自己開刀，也還有換位能夠逃離，剛好讓自己感受一下所謂的SS級大概是什麼程度，也好讓明天對上秦肖的時候有個心理準備，至少不是一無所知。
感覺到有人進入了入口，我微皺眉頭，因為對方不是我所等待的對象。
高約兩米八的洋人壯漢走進了酒吧，以這亞洲人體型規格所造的死人酒吧對於他來說有些過矮，不如說兩米八本身就已經遠超出了正常人的身材了，哪怕不是人類，來死人酒吧時基本上也是保持著類人的樣貌，就算外表不像身材也會盡可能地符合一點，以他的身材來說這高度頂多不過三米半高的酒吧有些過於狹小，從樓梯下來時還得彎腰才能不撞到頭頂。
「你是......？」
看著不知為什麼讓我感覺有些面熟的洋人壯漢，我歪了歪腦袋，思索著有關於他的資訊。
他和謠一樣是一頭銀髮，只不過眼瞳是紅色，臉的樣子看起來差不多是在三十歲上下，不過不是說他老，反而給人一種韻味，可能這就是所謂的「帥氣大叔」，至少看起來就經歷過不少的歷練，真要我說的話......如果謠有父親，可能感覺就會是這種樣子？
「我是維多‧布諾斯塔，你就是隱者的弟子？」
沒想到說人人到，這麼一想就能明白為什麼我覺得他面熟，雖然整體給人的感覺差很多，但......維多確實有和謠相似的地方，除了髮色外還有一種熟悉的氣息，大概......是屬於龍的氣息，那種屬於「超越者」後代的氣息。
不過對方似乎不太肯定的樣子，畢竟我的身體跟氣息都經過偽裝手環調整過，無法認出是正常的事情。
考慮到和他沒有什麼恩怨，我思考了片刻後點頭同意了他的問題。
「是，我就是，請問大名鼎鼎的『狂龍』找我有什麼事情？」
「狂龍」是維多‧布諾斯塔的稱號，據說他是個超級戰鬥狂，但現在看來應該是有些過頭了，至少在平常的時候他給人的感覺其實很普通，恐怕要觸動什麼特點才會引發他真正的特質。
嚴格說起來對方算自己的大舅子，雖然不知道在超越者家族中輩分排行第幾但絕對是謠的哥哥，只不過以謠的個性和她所接觸過的人來說，多半沒有和維多‧布諾斯塔有過什麼接觸，所以我也一時搞不太清楚對方到底是為何而來。
「聽說......我那個不想接受龍血晉升的廢物妹妹在你那？」
---
新年快樂樂樂樂......今年我一定要考過ㄊㄇ學科...... 

第三百六十七章 找到你了 
[第三百六十七章 找到你了] by 霜楓

對於講話帶刺的布諾斯塔，我自然沒有打算給他好臉色看，幾乎是下意識就使出了殺氣，但以我只有A級的狀態殺氣自然起不到什麼作用，甚至轉瞬間就被他反手掐滅氣勢。
系統同一時間刺探起了眼前的布諾斯塔，但理所當然地沒有效果，給我一種一股氣憋著釋放不出來的感覺，實在讓人難受，不過我還是有著常識的人，剛才一時恍神不算，正常狀況下我根本不會隨意去招惹這種大傢伙，哪怕我能應付，結局也會是兩敗俱傷。
「我......不認識你說的那個人......」
嘴上是這麼說，但我下意識的舉動已經說明了謠確實在我這裡，而布諾斯塔也沒繼續深究，拿出了數顆寶石扔了過來，我幾乎是下意識就如同雜耍般接住了總共三顆寶石，以布諾斯塔的控制力怎麼可能會不讓三顆寶石能夠安分地飛過來而飛往了三個不同的方向，而我也是幾乎反射性的就做出動作，明明能用異能接寶石卻老實地用手接了下來，正想抱怨兩句，我就感覺到了寶石中所蘊含的能量。
「這是......」
以我的知識儲備看不出來寶石到底有什麼具體作用，可也能夠得出這寶石肯定價值不斐的結論。
「拿去給她，至於要不要用隨便她，沒有要使用也不要想著拿回來，隨便找個地方賣了扔了也行，反正那東西不屬於我。」
有些無語地收下了寶石，我的腦袋快速地轉了一圈，就算我情商不足，也多少能夠理解這寶石是對謠十分有利的東西，同時也對於大舅子有了淺顯的認識......
雖然不知道為什麼要送謠這種東西，但總得來說還是站在謠這邊的，應該能夠算是......傲嬌？
看著我一臉無語的樣子，布諾斯塔隨便拉了一張椅子坐下，酒吧中的椅子跟他的身材對比真的是差距巨大，給人一種違和感，哪怕是坐在椅子上，那腿的幅度依舊得是在一百二十度的角度下才能勉強維持坐姿，他的身高真的不符合比例，雖然沒吧檯前的椅子那麼高，但普通的靠背椅也說不上多低了。
似乎對於不符合自己身材比例的家具感到不爽，布諾斯塔狠狠地瞪了過來。
「嘖，進入正題，跟你師父說，其他的阻礙我都會攔下，明天走正門赴約，那邊會給一個可以出手展現實力的空間，別想搞什麼小手段，我倒要看看他的實力是否符合外界對他的稱呼。」
突如其來的話讓我又頓時有些頭疼，這句話沒頭沒尾的，我一時間也搞不太清楚他到底在說什麼，也是在這個時候，布諾斯塔扔了一個卷軸給我，示意要我看一眼。
被我放寬控制的骨骨修也動了起來，奪取了死人酒吧的操控權後我就將骨骨修的使用權恢復給那個不知名的陰陽師了，原本是打算和骨骨修詢問些東西，但布諾斯塔來得有些過早，讓我沒有了機會。
這麼看來骨骨修似乎也認識布諾斯塔的樣子，以十分嫻熟的動作開始做起了調酒，然後在我閱讀卷軸的期間調製好了調酒，用骨手送到了布諾斯塔的桌上，雖然說是調酒，不過為了配合布諾斯塔的尺寸，用的杯子是那種裝生啤的大號酒杯，旁邊還插了一朵小紅花，有種可愛的感覺。
簡單展開卷軸掃了一眼，我馬上就知道了這是張西門町魔境市區的地圖，其中有個被紅筆劃圈的點位，似乎是西門町魔境特地打造的訓練場，只不過能不能扛下SS級的戰鬥這還不好說，但這麼看來異能者機關設下的鴻門宴多半是想在那個訓練場舉辦。
可布諾斯塔眼下拿出這張地圖就代表著已經提前打點好了一切，至少跟他來一局表演賽後就能夠光明正大地走進異能者機關了，相信和SSS級之下的第二名的戰鬥足以顯示隱者的實力，若是能夠打出完全的優勢甚至是輾壓，就幾乎相當於表示隱者擁有了SSS級的力量。
想到這裡，我不禁感慨這大舅子還真是給力，可馨和如姻一直是用最高規格的態度看待這次的接待，而且依照我的理解如果沒有經過大舅子這樣調解的話確實有可能會發展成街巷亂戰，先不說市區，至少郊區的建築大多人都不怎麼在意，不會特地出手替我開道，那樣一來一是拖時間，二是可能遭遇各種攻擊而浪費精力，如果是光明正大的打架我反而沒有那麼多後顧之憂。
只不過這訓練場明顯就是異能者機關的地，也就是說得要有秦肖的同意才能借到，不就是在變相說明這次讓隱者小試身手的事情異能者機關也有參與？讓我又有些抓不準狀況。
「理解了，我會把這張地圖交給師父的。」
鄭重地將地圖收入影子空間中，我看向了似乎沒打算離開的布諾斯塔有些迷惑，他似乎......也是在等人？
但，在我搶走了死人酒吧操控權的狀況下，有可能在這個時間點跑進來的人也就只有愛妮麗跟愛梅麗這兩個有名的聖女姐妹而已，他想要找兩人做什麼？
「你確定要待下去？」
我有些迷惑地提醒著布諾斯塔，他看起來不太像不清楚狀況的樣子，但出於他對我釋出的善意，怎麼也需要提醒一下，雖然說他的實力排行在SSS級下位列第二，可對上愛妮麗‧李歐艾爾的狀況下也不一定討得了好，畢竟那邊是雙人組。
「反倒是你，不先離開？」
布諾斯塔的回答讓我有些發愣，在頭腦快速運轉的狀況下我得出了布諾斯塔是想要幫我攔住愛妮麗的這個驚人答案，可這又是為什麼？！難不成真因為是大舅子的緣故？
說人人到，感受到了空間被人侵入，我看向了酒吧的入口，身穿黑色的修女服，全身包裹得嚴實無比的修女用長達三米的巨劍劃破了空間，直接闖進了酒吧內部。
「找到你了。」
---
恢復正常更新 

第三百六十八章 找到你了2 
[第三百六十八章 找到你了2] by 霜楓

手持劃開空間的巨劍，全身包得緊實無比的修女緩緩地沿著樓梯走了進來，似乎是意識到大劍無法帶進來，所以她還是收起了武器。
只見她手鬆開大劍的瞬間，那把大劍就化為了流光，鑽入了愛妮麗的修女服內部，對於那把大劍到底藏到了哪感到興趣，我下意識就用天眼追蹤起了流光，只不過修女服的材料非常特殊，我的視線根本無法穿透。
似乎是感受到了我的視線，愛妮麗看向了我的位置，一股壓力瞬間壓在了我的身上，貨真價實SS++級的威壓，讓我頓時有些喘不過氣。
以我現在的能力值要扛住這個程度的威壓還是有些困難，這和葉赫娜菈給人的壓力完全不同，葉赫娜菈的壓力也許單純在威力方面更強一些，但並沒有愛妮麗如此的具有「攻擊性」。
葉赫娜菈雖達到了SSS級，但和愛妮麗的專攻項目不同，愛妮麗可是貨真價實有名的「劊子手」，在她手下的人命無數，雖說大多都是罪有應得的犯罪者，但人命就是人命，即使她對我沒有展現敵意，只是單純的放出自己的氣息，都足以讓我難受不已。
"那修女不簡單，她身上有一種非常讓我嘴饞的氣息，甚至現階段來說那修女對我的吸引力遠比你還要大得多，要不是你已經和我締結契約，我可能二話不說就撲上去了......只不過她不太符合燭照的需求，不能同時容納兩儀的結果最後就會變成多納茲的那副模樣。"
幽熒突然的搭話讓我有些吃驚，但我正想詢問的時候幽熒又封上了嘴，甚至連讓我和祂對話都不允許，應該是想要遮掩自己的蹤跡。
「妳想做什麼？」
還未等我反應過來，布諾斯塔的額頭處就長出了雙角，和謠以前露出的角有些相似，但布諾斯塔的角比起謠的還要更加壯實，顏色也是更加漆黑。
感受到身上的壓力減輕，我下意識的就看了一眼布諾斯塔，如果說剛才的行為還只是普通的釋出善意，那麼眼下幫忙我的行為就很明顯是站在我這邊了，阻攔愛妮麗對布諾斯塔絕對沒什麼好處，更何況愛妮麗不是一個人，愛梅麗等等也會過來，就算是SSS級下的第二名同時對付聖女姐妹也絕對討不了好。
正當我思考是否要出手還是趁這個縫隙離開時，在吧台中的骨骨修突然劇烈反抗，趁著我失神的瞬間搶走了控制權，死人酒吧的空間再次對外開放，比起愛妮麗身材還要高挑一些、裹得一樣緊實的另一位修女也踏入了死人酒吧內，頓時就讓我收起了想要向外逃跑的想法。
「妮麗，差不多一些。」
聽到了愛梅麗的聲音，愛妮麗不悅的「嘖」了一聲，然後就收起了自己散發的氣息。
只不過狀況沒有變好多少，雖然愛妮麗在戰鬥力上比較有名，可是愛梅麗明顯地位更高一些，從她能夠輕鬆的命令愛妮麗就能看出兩人誰主誰外。
「兩位找我是有什麼事情嗎？」
既然都跑不掉了，本來就想要和兩人接觸的我乾脆順手推舟，向著兩人問道。
注意到了我的提問，愛梅麗轉過頭來看著我的臉，腦袋向右彎了一些。
「你......是誰？」
聽到了愛梅麗呆萌的疑問聲，愛妮麗跟布諾斯塔都"噗"的笑了一聲。
兩人肯定是認出我了，但愛梅麗似乎沒有發現我的樣子，仔細一想愛梅麗好像真的就只是跟著在愛妮麗後面跑，她所想做的也只是管束自己的妹妹不要做一些太過出格越界的事情吧？
「初次見面......我是隱者的徒弟，李雨龍。」
只見愛梅麗似乎還是不太懂我所說的話是什麼意思，愛妮麗嘆了口氣把她拉到後面。
「我是愛妮麗‧李歐艾爾，她是愛梅麗‧李歐艾爾，姑且......是總督教的聖女。」
我點了點頭，畢竟我一開始就知道兩人的身分，不解的是為什麼艾妮麗會黏著我不跑。
「我能問一下，妳們為什麼追著我跑嗎？」
我一直思考著自己是不是有惹到總督教，畢竟宗教狂熱是沒有理性的，也許我貨是隱者做了什麼導致兩人心中留下了壞印象，但真的見面了後又感覺不太對勁，兩人對我是真的沒有敵意，而非是我沒感受到，更多的反而是......好奇？
「這個問題嘛......」
就在愛妮麗還在思考該怎麼回答時，我回頭看了一眼骨骨修。
剛才和我拉扯搶到了片刻死人酒吧的控制權後我就強硬地輾了回來，似乎把原本那個操縱者給打懵了，整個人倒在地上處於一種神遊狀態，那個骨頭看起來都快散架了，我隨即靠過去看了一眼他剛才調到一半的調酒，從玻璃杯上看到了我現在這副長相。
雖然是我捏的新臉，但認真說起來還是有種不協調感，我對我的長相還是有自知之明的，整體來說就是普通，可能偏小帥一些，但真的沒到看一眼就讓人印象深刻的那種感覺，和我現在這張刻意捏出來的臉型相比相差太多了，頂著這樣一張臉我自己都感覺有些噁心。
反正這裡的人都認出我來了，思考了片刻，我把手抬起，同時操控裝備欄讓無面浮現在我的臉上將之拿下後同時解除了偽裝手環的效果，恢復原來的樣貌，身材也隨之調整成原形，將讓我身體發生變化的原因歸在無面上面。
也是在看到我變化的臉後，被愛妮麗護在後方的愛梅麗突然以不知道什麼方法瞬間移動到了我的面前，不光是我，連布諾斯塔和愛妮麗都沒反應過來。
在我瞬間提起戒心想要後撤的時候，愛梅麗就突然抱了過來。
因為我處於坐著的姿勢，所以臉的前方剛好朝向愛梅麗的上半身，就這樣突然被兩個肉團遮擋住了視線。
是什麼蒙蔽了我的雙眼.jpg
「找到你了。」
現在這是什麼情況？
---
基本上是維持每日一更，因為要去別的平台連載其他小說了，這裡就先維持低保吧 

第三百六十九章 身世 
[第三百六十九章 身世] by 霜楓

突如其來被抱住，我的第一反應不是驚嚇，反而是感受到一股安心的感覺，真要說的話就是那種全身心都得到了淨化的感覺，讓人感覺很舒服。
最重要的是不同於愛妮麗和布諾斯塔的氣息，雖然說布諾斯塔是為了保護我才釋放出自己的氣息，但SS++級的氣息對我來說太過沉重，哪怕對我沒有惡意，也能造成我的壓力，可是在愛梅麗身邊卻完全沒有那種被壓制的感覺，直白來說就是非常放鬆，有種會被包容一切的感受......
方才在愛妮麗散發氣息後幽熒就躁動了起來，雖然說祂不會真的因為愛妮麗是比我更好的宿主就離我而去，可我確實感覺到了某種吸引力，也許是因為我現在正是幽熒守護者的原因，借用我身體的幽熒和我有一定的共感，那種感覺真的很奇特，就如同被吸引的磁鐵一般。
我本以為愛妮麗是特別的，但現在我才發現，愛梅麗也非常特殊，她身上散發著一種我無法言喻的氣息，和幽熒喜愛的氣息相反，卻是燭照最喜歡的氣息，和愛妮麗一樣也給我一種如同磁鐵的感覺，而且和愛妮麗相比愛梅麗的引力更是過分，這個聖女姐妹是怎麼樣？專門用來克制我的組合？
反應過來的我直接使用一步萬里迅速調整位置，直接出現在了布諾斯塔的後方，大口的喘氣呼吸，然後賞自己響亮的一巴掌讓自己恢復清醒的狀態。
也許被我催眠技能所影響的人就是這樣的感覺，就算是現在揮自己一巴掌清醒不少後的現在，我也依然對這個我從未有過接觸的修女姐姐有種天然的好感。
真是沒想到大舅子的背後居然是整個酒吧讓我最有安全感的地方。
感覺那種影響變淡薄了許多後，揉了揉有些發腫的臉頰，對著愛梅麗問道。
「妳......想做什麼？」
因為我突然消失而在原地發楞的愛梅麗聽到了聲音，才緩緩轉過頭看向我，然後似乎在思考著什麼，小聲地唸道，同時伸出了手，似乎是有些心疼我紅腫的臉頰。
察覺到她似乎想靠近，我伸出手掌阻止她接近，然後用光異能輕揉了一下臉頰，讓臉變回原樣，這點小傷對現在的我來說根本不算什麼。
「嗯......很像，非常像......。」
看到我恢復後的臉，愛梅麗緩慢地自言自語道，而愛妮麗聽到了姐姐的話後也看向了我原來的臉孔，似乎是感到迷惑，就連艾諾斯塔也轉過頭看了我一眼，緊接著露出了奇特的表情。
我注意到愛梅麗說出話後氣氛似乎產生了變化，雖然我本就是全場的焦點，但愛梅麗說完話後其他兩人看我的眼神也變味了，似乎是......在我身上找尋著誰的影子。
「像......誰？」
偽裝手環所改變的不單是只有我的外表，就連氣息也能產生變化。
剛才我用偽裝手環時理所當然地有改變了氣息，所以布諾斯塔和愛妮麗第一眼看到我雖然因為各種綜合因素知道我的身分，但沒有察覺到我身上異常是非常正常的事情，畢竟在他們眼前用偽裝手環改造過的我相當於另一個人。
而在我恢復原本的面貌和氣息後，愛梅麗似乎把我和某個人聯想在了一起。
我的身上充滿謎團，我自己也想去尋找，經歷了這麼多事後，和可馨、謠她們的過去相比之下，我有些顯得太過於普通了，正是因為普通過頭才讓我感到了迷惑。
葛雷塔被限制的狀況下是不能說謊的，她所說的事情應該有很大的可信度，也許那不是事實，但至少在她認知中我正是天道載體，是比起天生道體更稀有，一個時代通常只有一個的存在。
而所謂的天道載體指的是母親為天生道體的特殊後代，但我和可馨、如姻的歲數相差不大，如果說可馨、如姻的母親是天生道體的話，照理來說我應該不可能是天道載體的才對，因為一個時代只會有一個天生道體，而且天生道體的這個體質是從出生就一直跟隨著的，理應不能後天變化才對。
會有這樣的結果就只有可能是我的雙親有什麼特殊之處，哪怕我的前十七年是過得如此平凡。
葛蕾塔說過想給我做一次全身檢查，礙於沒有時間所以我一直沒有答應她，也許早點答應她，我的很多事情都能迎刃而解......只不過要全身脫乾淨給一個國中生外表的蘿莉檢查實在是有些奇怪，所以我才一直延後。
總之，在場的人把我和某人的長相連結在了一起，我不知道我有沒有其他的親戚，老媽那邊基本上全是空白。
我記得老媽說過她沒有對家人的印象，她以前是孤兒，後來離開了孤兒院獨自生活後才遇到了老爸，而老爸那邊的話則是在海外的爺爺奶奶，我上次看到他們還是在國一的時候，不怎麼見面，但老實說那兩人和我一點都不像，跟我爸也不像，所以她們對我的印象源自於我媽不知名的家人的可能性比較高。
重點是！不曉得是我媽的親戚還是我爸的親戚亦或是兩者都是這種高等級的人能記住的特別人物。
「你們說......我和誰很像？」
如果能夠得到情報，也許我就能更加理解我身上為什麼會冒出這系統，也能更加理解我的體質......至少不會是現在這樣的無頭蒼蠅。
「父親。」
「教皇殿下。」
「亞隆‧李歐艾爾。」
愛梅麗、愛妮莉、布諾斯塔三人幾乎是同一時間做出了回答，稱呼雖然有所不同，但我知道三個人都是在說同一個對象，而我也在聽到了答案後陷入了迷惑，現任SSS級，最大宗教總督教的掌權者......和我可能有什麼關係？
察覺到自己不知不覺似乎靠近了一直壟罩在自己身上的謎團，我不禁感到有些口乾舌燥。
「你們......知道『圓桌』嗎？」 

第三百七十章 圓桌的情報 
[第三百七十章 圓桌的情報] by 霜楓

圓桌會議，是系統恢復正常後所讓我看到的影像是讓我最感到迷惑的事件，我算不上是聰明的人，從得到系統後遇到各種各樣的麻煩，其中實際上沒有多少事件算是我主動行動後遇上的，大部分都是隨波逐流被捲入紛亂中被迫反擊，好在有如姻和可馨出謀做策，我也不需要思考太多，可以將行動方針交給兩人做規劃，雖然這樣有點像人偶，但我不覺得自己思考會得到比兩人更完美的結果，讓有能者替代自己分擔工作我並不討厭。
可是圓桌會議不一樣，這是系統給我看到的特殊影像，即使只能觀看到一次，卻深深地烙印在了我的腦海中，當我想要和他人討論有關圓桌會議的事情，身體就會自主的做出阻止的動作，這還是我第一次遇上無法和他人商量的事情，使我顯得有些著急。
影像之中圍繞著圓桌的十二個位置讓我記憶猶深，而我最感到迷惑的就是為什麼只有七人就坐？剩餘的五人在哪裡？那些人所談的又是什麼？七這個數字和七位SSS級又有什麼關聯？
我至今為止都還深刻的記得圓桌會議中的兩個關鍵字，分別是項鍊和臭蜥蜴，我不知道這兩個詞實際上代指什麼，但這兩個詞分別讓我想到葉赫娜菈利用如姻的體質用來奪走我系統部分力量的項鍊和身為謠父親的那位「超越者」──維多‧格爾，又被稱為最強的真龍，而龍說實在的外表上來看就是大型的蜥蜴，多半是其餘參與者對於龍這個種族的蔑稱。
如果能探究出來關於圓桌的情報，那搞不好許多疑問都能迎刃而解，至少......也許能得到我身上這個不知名系統的情報。
「圓桌？」
愛梅麗歪了歪腦袋應道，而愛妮麗和布諾斯塔則是沒有發話，似乎是在回想著什麼，但三人的反應很明顯是對這兩個字多少有些耳聞的樣子，也許我真的問對了？
感覺到真相的接近，我很想繼續深挖，但有關圓桌會議的事情有系統限制的狀況下我無法主動說出口，能透漏的就只有兩字，無法再主動釋出更多的情報。
「嗯，圓桌......應該和你們背後的人有關。」
雖然關於圓桌的情報一點都不能從我嘴巴裡面說出來，但誘導還是沒問題的，而最重要的就是我的誘導有多少作用。
我和眼前的三人都是初見，他們應該不會為了我而去和「教皇」跟「超越者」引發矛盾，但那樣也沒關係，總歸是留了個心眼。
也是在同一時間，我放置在六順山裏魔境以防萬一的分身被拍了肩膀，原本只是想拖一些時間，沒想到一晃眼都過了快兩個小時了，謠、可馨、如姻已經用我剛才爭取到的時間回到了六順山裏魔境並給我的分身發來了訊號。
雖然還有想問的，但是思考了片刻後我還是選擇了撤退，也許直接問她們也會回答，但我還是沒有貿然詢問，今天得到的訊息已經夠多了，繼續貪多是大忌，最主要的是我現在沒有能和他們叫板的底氣以及能夠和他們交易的價值。
也正好是三人因為我話題而恍神的空檔，我放開了對於骨骨修的操控，將所有的權限都放回去給骨骨修，同時用幽熒的力量傳聲道歉。
都做到這個地步了我自然不指望還能和骨骨修交好，那些帶來的藥劑送給他也無妨，反正我還能以另外的身分來做藥劑的販售，如果幽熒真沒說錯的話，骨骨修背後的那個陰陽師在用過藥劑後就會主動聯繫我，到時候我再用其餘深分去和他接觸依然能夠串線。
「不好意思，時間有些晚，我就先走一步了。」
留下正在思考的三人，我趁著可馨提醒的空隙直接一套連招，光速調換分身和我的位置後取消了分身的存留，一套連續動作讓自己安全回到了六順山裏魔境。
三人雖然沒有動作，但是卻在同一時間對我投來了視線，儘管都不是殺意或敵意，但也足夠讓我難受的了。
當分身消失與對面完全斷開連接後，我瞬間感覺到了一種如釋重負的感覺，壓在身上的威壓消失後我終於能夠恢復到順暢的呼吸，即使現在的我其實不需要呼吸也能夠生存下去，但大口喘氣的感覺才能讓我感覺到我真正活著。
「發生什麼事情了嗎？」
感覺到盯著自己的視線，我轉過頭來看向可馨，她的手還搭在我的肩膀上，一臉擔憂的看著我，因為我的面色實在說不上是好。
「沒什麼，就是......SSS級之下的第二人還有第三人所給我的威攝力有些超出想像。」
雖然和愛梅麗的短暫接觸大幅度的治癒了我那被飽受摧殘的精神力，但老實說還是不怎麼足夠。
我是知道幾人對我都沒有惡意的，但她們沒有惡意是一回事，不代表不會影響我。
我當時的感覺就如同和數名惡犬被關在一起的脆弱小孩，沒有反抗能力就算了，惡犬的一舉一動都會讓我感受到無比沉重的壓力。
我也是這個時候才明白階級相差過大會給人怎麼樣的感受。
語瞳雖然也是SS級，但和SS級巔峰相差太多，再加上她之前的特殊狀況，所以她平常似乎也不會散發那種屬於高階者的威壓，這才讓我還有其他人能夠維持正常的生活，而不會被那些力量影響到，不然可能做那種事情時都硬不起來......
佩茲和凱蕾的話則是因為我和他們相處的時間不長，其實力也還沒到只差一步就能抵達SSS級的巔峰程度，所以我才能普通的適應。
看來提升等級真的是首要任務，不然連好好對話可能都做不到。
聽到了我和三人相處了一段時間，可馨突然沉默起來，瞇緊眼睛瞪著我，讓我頓時冷汗直流。
這個眼神我很熟悉，幾天前可馨為了鍛鍊我的危機感知能力時就時常用這眼神看我，每次被這樣瞪一眼，我就知道差不多該挨揍了。
「之所以會如此不適是因為你還沒跨過生命層次，至少達到S級之後這類感受應該不會特別明顯，話說回來......你剛才正面感受過那三人的氣息對吧？」
---
家裡早餐店，我目前算是待業當兵狀態，可最近一段時間因為春節期間員工一直臨時請假，導致我的生理時鐘超級混亂，原本想要正常更新都做不了，但就算這樣我也應該能勉強讓新年期間不斷更......吧？
總之最近幾天算是比較閒了，應該能更...吧？
反正調整生理時鐘中 

第三百七十一章 借用裝備 
[第三百七十一章 借用裝備] by 霜楓

對於可馨的詢問我點頭回應，三人的氣息都非常特殊，根本不太可能忘記。
能力越強的話自身的特質就會越明顯，更別說是立在整個世界最前端的幾人，愛梅麗的包容、愛妮麗的肅殺、布諾斯塔的霸道，都是只屬於他們自己的特質，而可馨......沒有那麼明顯的特徵，但多少也是有些傾向，那就是......隱密，無限的接近無色，但卻又不是無色。
「那就不能放過這寶貴的機會，趁著身體還未完全忘記那種感覺的時候來練習，加固底子，讓自身的氣息帶上屬於自己的特質是非常重要的事情，這是跨越A級踏入非生物的S級前該打勞的基礎，不然就會像我一樣......不上不下。」
聽著可馨略顯自嘲的話，我雖然想要安慰她，但還是止住了自己的動作。
「氣息可以在之後再鍛鍊？而且那氣息又有什麼作用？除了認人之外還有什麼具體的能力？」
像是學生終於問到重點而略顯開心的講師，可馨興奮地回道。
「一般來說氣息代表一個人的特質，對方善於殺伐，他的氣息就會帶著強烈的進攻性，不但能夠震懾敵人也能一定程度帶給自己能力加成，而殺生數最多的那個存在你應該不久前才見過，是不是多少能夠理解我的說法？」
想起愛妮麗身纏的氣息我就有些顫抖，站在她附近感覺就像是身處在充滿殺機的戰場，每次呼吸都要思考三分，不然也不知道是否下一秒就會掉腦袋。
「氣息就是這樣重要的個人特質，雖然無法複製，但提前感受一下強者的氣息也有助於讓你在成為S級時提前決定自己的氣息走向，而且你還可以用你的能力模擬他們的氣息，只要多加練習就能做出對應三人的策略，所以事不宜遲，來去加練。」
就在我正在咀嚼收到訊息的時候，可馨就抓住我的衣服後頸，直接拖拉了起來，打斷了我的思考。
「等等！我還有情報要說！」
離七彩湖外約十公里的位置有處開闊的空地，那是我和可馨幾日來整理出來的訓練場，依照我山主之鑰的機能，我現在能夠一定程度的掌控六順山裏魔境的區塊，在這個訓練場不管做什麼事，我只要輸入足夠的能量，都能夠在短時間內使其恢復原樣，連挖土過來填都不需要，這點就足夠玄學。
「我不聽，趁著感覺還沒消失，先來練練手，近距離感受到高位者的氣息外放也是難得的機緣，打鐵當然要趁熱，難不成你希望到時候像我一樣沒有屬於自己的氣息？還是說你認為你不需要？要搞清楚你可是明天就要準備上場打公開賽了呢。」
一邊說著可馨盯著我那手腕和腳踝處，雖然我對她和如姻解釋過說我變化身體跟氣息的能力來自於我自身，但她似乎還是發現了什麼。
「妳......知道啊？」
原本認為是很重要的情報被可馨簡單的拋了出來，我有些無語地嘆了口氣。
也對，可馨本就是去蒐集情報的，秦肖的動作可一點都不小，異能者機關全體一起動員清出一塊地準備迎接隱者的事情多半早就不是什麼大新聞了，根本不需要我特地來告訴可馨。
「當然，那可是不小的新聞，只不過對我們來說是好消息，你知道原本秦肖打算怎麼應付我們嗎？把異能者機關附近的街區清出個一條單向道，讓隱者直接走大馬路過來，然後不阻止任何人攔截，情況最慘的狀況下你可能得迎接無數襲擊就算了，還可能有不少人躲在暗處放箭，雖然布諾斯塔這類大傢伙可能不會參與這種混戰，但是對你來說討不了好。」
我點了點頭，因為技能和裝備都是適合短期決戰的，若是拉長時間戰鬥的話只可能對我不利，我無法一直保持在最佳的狀態，反而是單挑的場次適合我。
「你剛才說過SSS級之下的第二人這句話就代表你和布諾斯塔今天見過了吧？那就最好打鐵趁熱，記住他的形象和氣息，以好應付明天的對戰，如果情報沒出錯，他就是來試試隱者身手的外援。」
好傢伙，愛妮麗跟愛梅麗突然出現在這裡是因為什麼原因我不曉得，但大舅子出現的原因居然是特地來暴打我？
「記住是記住了，但......你說的氣息又要怎麼模擬？」
想到可馨的計畫，我略帶疑問的轉過頭看著可馨。
「你那改變氣息的是某種道具吧？借我試試，如果我也能用就能模擬氣息幫忙你實驗了。」
看著可馨盯著我的手腕跟腳踝，我多少理解她是在猜測偽物手環的位置。
「什麼時候發現的？」
隱藏裝備欄的事情我雖然沒有說，但可馨對我觀察入微，在她主動探究的情況下我根本不可能在她面前藏住什麼東西，其實我本來也打算告訴可馨關於道具還有系統的事情，可最後也是兩人主動阻止我提到相關的內容，怎麼一邊拒絕我回答一邊自己深挖內幕呢？真是難以理解的女人心。
總之一直以來我都是在裝備隱藏起來的狀況下把裝備的技能說成是我學會的技能，也不知道她是什麼時候發現違和的。
「幾天前的訓練發現的，你在使用某些能力的時候身上產生的氣息微妙的和送給我的戒指展開護罩時很相像。」
抬起右手指著戴在無名指上的守護之光，可馨略帶微笑的繼續說道。
「具體來說讓我感受到奇特感覺的招數分別是你在變化自己身形的時候還有用奇特的火焰點燃他人的時候跟反彈了我扔向你的武器時，這都是我單方面的推測，至於這件事情我還沒有跟姐姐說過。」
可馨所指的分別是偽物手環、煉獄手甲跟征戰者的披風三種不同裝備的技能。
「正確答案......」
可馨是在沒有確切答案時會壓抑不說的人，所以她真的開口的時候多半已經大致上確認完了，我否認也沒什麼意義，雖然我在這裡表示錯誤的話她多半就不會再繼續深挖了，但我還是沒有做出這種回應。

---
無關本書
但ESJ的站標要換了，最近幾天都在忙這個 

第三百七十二章 靈魂和身體 
[第三百七十二章 靈魂和身體] by 霜楓

將左手放在右手腕處，可馨也隨之移動了自己的視線，在可馨投向視線的同時我也將偽物手還取出，扔給了可馨。
反正我本來就想要做些實驗，守護之光我已經分給很多人了，也看過守護之光的技能起過作用，但守護之光本身的能力值就很微弱，戴上去很難感覺到是否有所加成。
給葉語茜、葉語嫣還有可馨三人的武器說實在的加成效果也說不上太強，考慮到我給她們服用好感度系統兌換的藥水時藥效也會有所縮減，說不定裝備本身的能力值也能產生效果但加成略顯縮減而已。
搞清楚這個縮減值也是很必要的事情。
「這麼簡單的就扔給我了？」
接住了偽物手還簡單檢查後可馨就套在了手上，隨即看向了我，幾乎只是一瞬間就復刻了我身上的氣息。
玩得這麼溜的嗎？
我驚訝的張大嘴巴看著將氣息改變成我的樣子，同時將自己身體改造成大兩三歲樣貌的可馨，她僅是接過手就幾乎理解了偽物手環的能力？
「大致上我已經摸清楚了這東西的效果，而且......這個塑形的能力確實奇特......而且，氣息的特質似乎也能模仿一二。」
原本可馨身上的氣息是那種虛無飄渺的感覺，除了她因為在晉升S級時做得準備不夠之外，這份氣息還讓她的隱身能力上升了一個層級。
哪怕是經過了可馨集中訓練的我現在想要迴避可馨的跟蹤依然是不可能的事情，頂多就是察覺到有人在跟著自己，真要找出跟蹤的人還是做不太到。
可是在可馨的調整之下，她身上的氣息發生了巨大的改變，整體上給我一種......炎熱的感覺？
「這是......凱蕾的氣息？」
因為我猜對了她的氣息模擬，她隨即點頭問道。
「有什麼感覺？」
感受著壟罩在自己身上的氣息，我發現我的情緒有些變化，似乎......朝著好鬥轉變，有種想要打一架的感覺。
「難道說......這氣息還有附帶挑釁功能？」
「不完全是，凱蕾的氣息比較像是挑起戰意，這個戰意沒有指定對象，但你被這氣息壟罩後就會變得比較想打架，大概就是這種概念，只不過氣息一般作用在自己身上比較明顯，除非實力差得過多，不然對方只要提前散開自己的氣息，就能抵禦敵人的氣息影響。」
將偽物手環扔還給我，可馨立刻讓我展示了三位SS級的氣息，並在拿回偽物手環後快速上手，甚至還嘗試揉合氣息，將其特質融在一起。
各種花樣看得我有些無語，系統出產的東西和可馨的契合度太高了，雖然沒有讓語瞳用過，但我有一種她絕對玩不過可馨的預感，不......是確信。
看過了我模擬氣息的動作後，可馨接過了偽物手環直接展示了氣息變化，而且比我使用得更加高明，我的氣息變化並沒有包含那些氣息的特質，而她卻簡單的做到了，明明就沒有和那些人真實接觸過......
「妳這是......」
不只我會擔心，可馨自然也感覺到了不對勁，使用這些裝備她幾乎全是碰到了就知道該如何使用。
可是眼下也不是研究可馨為何對於這些道具如此熟悉的時候，自然就把這些奇特的反應放在了一旁。
可馨所做的不單只有模擬氣息，既然要讓我習慣，且想要在短時間的學成，那自然是直接實戰走起，不但要打、還要打得刻骨銘心！
腦袋記不住也沒關係，身體肯定能記住的。
好感度系統給我的體術高階讓我在學習體術方面有極快的速度，即使是如此，依靠系統加點的額外能力值加成也讓我在速度上能夠和可馨勉強打平。
但同樣的速度下，可馨的動作比我還要敏捷得多。
「唔。」
經歷了半天的挨打，我多少理解了一些可馨說的適應。
再一次遇見那三人的話，就算被氣息外放給壟罩，我多半也不會如這次一般手足無措了。
偽裝手環的能力真的非常出格，應用了偽裝手環後我成功讓我的分身擁有了兩個聖女和大舅子的氣息，雖然和真人比還差了不少，例如模擬愛梅麗的時候氣息不夠柔和，模擬愛妮麗的時候殺意有些不足，模仿布諾斯塔的時候沒有那種霸道的感覺，但多少都能算是下位替換版，拿來練手多少還是有些作用。
要不是可馨的提醒，我在扮演隱者時確實有可能會忘記這一回事。
「大概熟悉如何操作氣息了吧？」
將鼻青臉腫的我放在了床上，可馨簡單的當我包紮身體，不是說我不用光異能治療，而是經過了一整天漫長的鍛鍊，我全身上下的能量都被可馨給榨乾了，連動根手指都覺得麻煩。
「嗯，我多少抓到竅門了。」
偽裝手環可以改變外貌，也能模擬氣息，那麼也許能從原本的基礎中改變氣息的性質，這就是可馨拿到手後試著嘗試的動作，只不過可馨的嘗試顯然沒有成功，據她所說似乎是有種無法胡亂使用的門檻在，當我拿回偽裝手環試著使用時一下就成功了，看來即使是可馨，偽裝手環也沒有給她開放全部的功能，只能讓我自行探索了。
「不過話說回來......那邊的研究有些進展了，到時候可能需要用上那手環。」
指著我的手腕處，因為手環我已經收入道具欄讓其恢復耐久度，所以可馨一時找不到手還在哪。
「你說的研究是指什麼？」
可馨突如其來的回話讓我已經消耗殆盡的腦袋又開始緩緩運轉，好像......自己曾經拜託葛蕾塔做一些關於那群複製人的狀態檢查，因為各種各樣的原因一直拖著，畢竟跟語瞳的接觸得好好選擇時機才行，結果就一直拖到了如今都沒有結果。
不過在我們全員都出門的期間，六順山裏魔境就變成了無人的狀態，葛蕾塔終於找到了機會能夠接近幾人檢查一下，看來是找到了讓那些複製人能夠正常行動、擁有自我的方法。
「就是那群孩子們，簡單來說她們的狀況有些特別，比起人類，更像是動物？總之保持著人類的軀殼對她們不是好事，有了這個偽裝手環，雖然不是完全變化，但可以讓她們的身軀更貼近她們靈魂的狀態。」
---
久久探頭
原本說過年會更新的，但在除夕時我收到我某個考試沒過的通知，心情差到一個炸，直接沒心情寫書，過年期間家裡又一堆八婆......被問一堆過年問題，就算我有心寫也寫不出什麼好東西，原本寫了很多然後又砍掉......這個版本已經是相對好一些的了......
總之心情慢慢轉換，準備好下次補考，然後更新再怎麼龜速我也會盡量維持一周至少兩更，就請大家多多關照。 

第三百七十三章 靈魂和身體2 
[第三百七十三章 靈魂和身體2] by 霜楓

詐屍
回來了但又不完全回來。
算不上是大學生了所以有三次元要忙。
重新恢復更新但大概一個禮拜一更到兩更，基本上看完後可以的話就隨便留個言兩三句話也行(?
當初斷更除了忙以外主要還是後面沒啥觀看率寫得也亂了。
畢竟當初開這本書完全是在試題材的，沒想到意外的有觀看率，可是後期寫歪爆點少了後觀看率整體也降低了，就沒寫下去了。
好，前言結束，來個前情提要，主要是複習一下，我自己也忘得差不多了，感覺大家也忘了差不多......寫給我看也寫給大家看。
我那名字給人超級彆扭當初抓同學名字隨便取的主角──李雨龍為了尋求庇護，裝起了世界上只有七名的SSS級存在，成為了第八名SSS級──隱者。
而這樣的舉動理所當然會被人質疑，於是為了解除質疑，李雨龍打算接受如今最強的SS級冒險者機關的部長邀請，證明自己的含金量。
當然，李雨龍沒有那樣的能力，所以自然是打算臨時抱佛腳，努力看看如何騙過所有人。

---
被葉赫娜菈養著的複製人都是嵌合體，雖然是全新的個體，但本質就是將葉赫娜菈所殺的那些人精華提取出來後的產物，甚至不單是身體，也許還混有部分的靈魂碎片。
真的要比喻的話就是「屍體」是養分，而「複製人」則是由這些養分培養出來的植物，大概就是這個道理，但也不完全是......因為這個植物還繼承了屍體的特性。
本質上還是新的個體，只不過葉赫娜菈為了能用這些身體，而把產生在這些身體裡的靈魂給凍了，直接鎖住成長，在葉赫娜菈的控制解除後自然就引發了身體和靈魂的違和感，這也使得那些靈魂根本無法操縱身體，因為他們的靈魂不夠「格」。
利用這幾天葛蕾塔以百靈果為原料所製作的藥後，就能夠輔助這些複製人靈魂快速成長並且暫時性的可以控制住身體，要不是有六順山裏魔境中其他的原住民相助，要搞到足夠十三名複製人使用的藥可是要費不少時間的。
葉赫娜菈製造這些複製人時使用的材料很雜亂，雖然這些年來葉赫娜菈殺了有名的傢伙，但這些人物的前身多半是妖怪或魔物，而且依照葉赫娜菈的成果來看她的原料絕對不只是表面上登記的數字，而是用其他的渠道得到了更多的高等級存在，而這個世界上最好獲取材料的就是那些靈智還未成熟但已經足夠強大的妖怪與魔物一類。
可想而知，這些複製人的原料不僅不是人，甚至幾乎都是以「非人」之物組合而成，甚至還是最野性沒有靈智的那一類，這樣的個體就算在葉赫娜菈的催化下雖然各體能力達到了S級，也難以衍生出足夠的思考能力，這也是為什麼葉赫娜菈可以簡單的操控數量如此多S級個體的原因。
至於外表之所以全都像是葉赫娜菈，多半是葉赫娜菈為圖方便強制改造外貌所導致的，真喚醒了她們還得重新教學也是一種麻煩。
就算是人也得經過學習才會有理性，為了能夠讓她們的靈魂更加適應狀況，所以我打算配合可馨的提案將這些複製人進行改造，使得她們和身體的適應性變高。
「我需要怎麼配合？」
偽裝手環只有在我的身上才能發揮全部的效果剛才已經證實了，哪怕我使用的熟練度可能比可馨還要低一些，但有些功能只對我開放，某種意義上還是我的專屬道具。
而其中屬於我的專屬功能就是幫助他人改變外貌，只不過這個功能也需要對方的同意。
這些複製人根本連我想要做什麼都不理解，正常來說應該是不會同意我的動作才對，但對我來說也不是問題，畢竟我有之前從異界生物上偷到的催眠。
「總之，先催眠，找到最適合她們靈魂狀況的外貌，再用偽裝手環協助她們改變外型，讓她們呈現最合適的狀態，這樣才能有效的促進她們的靈魂成長。」
理解了可馨的話，我稍微點了點頭。
偽裝手環改變外貌的這個技能對我來說很方便，但對可馨還有其他S級以上的人來說改變氣息才是這個手環最重要的功能。
靈魂和身體是有匹配性的，俗話說的好一個人精神老，整個人也會變老，現在這個世界上的S級以上和SS級以上大多都是超過百齡以上的存在，但有些人外貌衰老，有些人則外貌年輕，根本無法從外表看出實際年齡。
這其中有很大的因素和靈魂有關，身體匹配靈魂，靈魂匹配身體，就算能夠暫時性的改變身體，如果變成的身體狀態和靈魂原本的樣貌相差太多，就會感到不適，這種狀況除了消耗能量，還會讓動作變得違和甚至感受到疼痛。
走向其中一位複製人身旁，我深吸了一口氣，拉了張椅子坐在床邊，仔細的檢查著樣貌。
經過了幾個月的時間，在謠的照顧下，這些複製人不但沒有出問題，甚至身體還有明顯的變化，具體就是變高、變矮、變胖、變瘦、髮色變了、外貌變了等等，這是因為她們正在讓靈魂和身體變得契合，就拿我旁邊的這具身體舉例，原本她和葉語瞳、葉語嫣、葉語茜都是同一個模子刻出來的樣子，最多就是看起來成熟了幾歲，可如今她的身高縮水，胸前也減少了份量，同時髮色也從三姐妹標誌的亮蜂蜜色逐漸褪色，緩緩的轉變成了朱紅的顏色。
可是再怎麼說她們最合適的身體並不是人類的樣貌，而是組成她們的原料──那些妖怪與魔物們。
握住了複製人從棉被中露出手的瞬間，她似乎起了反應的睜開了眼睛，這是類似身體反射動作的舉動，無關體內的靈魂，而我也趁此機會與其對視，發動了我的催眠能力。
本來說要跨階催眠其實是很困難的事情，為此我還提前穿上了征戰者的頭盔，並調整能力值分配最大程度的強化了我的精神力，但對方幾乎沒有設防，讓我的催眠動作比想像還要來得輕鬆。
「妳......還好嗎？」
於複製人的識海中游動，我終於在最深處找到了屬於她的靈魂，出乎意料的......這靈魂居然是個狐狸？
下意識的撸了一下狐狸尾巴，對我沒有防備之心的狐狸並沒有閃避，很普通的接受了我的撫摸。
感受到著被小動物治癒的心情，我同時觀察著靈魂形態，基本上確定了這個複製人一號的真身，雖然現在是人類的樣子，但她的本體是狐妖，而且還是多尾的那種，因為現在這隻朱紅色毛皮的小狐狸已經有了兩個尾巴，如果繼續成長下去成為傳說中的九尾狐什麼的也不會太奇怪。
一邊撸狐狸，我一邊記錄著狐狸的外貌，之所以動手並不是因為無法克制住自己的情緒，單純只是我想完整的紀錄這小狐狸的樣子而已，在這個屬於小狐狸的識海空間中，我可無法使用天眼，想要完美測量尺寸最好的方法還是動手。
完整記錄完狐狸的身材後，看著翻身露出肚皮的小狐狸我嘆了口氣，意猶未盡的退出了她的識海，同時發動了偽裝手環的效果。
在偽裝手環的能力發動過程中，我的能量被以一種極快的速度抽取，感受著這種高速榨乾精神力的感覺，我立即拿出了早就準備好的系統藥水使用，重塑身體原本是一個漫長的過程，如今我加速了這個進程自然要付出代價，這也是我調整成精神力專攻能力值屬性的另一個原因。
深吸了一口氣，我將系統商城中目前販賣最高規格的藥水如同開水一般的連灌了好幾瓶，才成功的扛住了精神力消耗。
 

第三百七十四章 靈魂和身體3 
[第三百七十四章 靈魂和身體3] by 霜楓

太久沒扔能力值，提醒一下上次更新的位置是350話，然後簡單舉例一下比較好回憶清楚我的能力值表現方式。
力量：10（9+1）+100
其中的10為本體能力值，9為上一次更新前的能力值，+1為這次成長的能力值，100為系統給的額外能力值，然後為了方便我的額外能力值是不會寫改動的，因為劇情需要後面額外能力值會快速變化（主要是減少，前面的劇情有講到天道之力能夠消化額外能力值轉換成本體能力值。）
---
「感覺如何？」
坐在一旁觀看的可馨向我搭話，而我因為腦袋的疼痛並沒有回應。
在極端的精神力加點狀況下我居然還能夠被瞬間榨乾，這讓我清楚我完全小看了幫這些複製人重塑身體所需的花費。
不過那也是因為第一次嘗試不太明白，第二次開始我可以搭配其他裝備來輔助，就不會如此痛苦。
「不太好，這種被榨乾的感覺確實不太爽快。」
抬頭看著可馨有些惡趣味的微笑，我一臉鬱悶，畢竟可馨大概早就猜到了我幫忙複製人重塑身體會遭遇這樣的衝擊，可是卻沒有提早提醒。
「但......這樣的方法挺有效的不是嗎？你感覺一下你的精神力看看。」
可馨的話讓我下意識地打開了能力值面板查看

能力值面板：
筋力：4756(4753+3)
體力：7404(7341+63)
耐力：149263(149261+2)
精神力：50442(27089+23353)+14887121

「好多？！」
看了一眼增加的精神力，我驚訝的張大了嘴。
「嗯，這其中增加的部分主要來自於小語瞳貢獻的第一次喔？SS級存在的第一次可是非常非常厲害的補藥，以阿龍的能力是不可能一次消化完的，所以需要來點猛藥，幫助快速消化那些能量，這類接近於自殘的行為就是最好的良藥。」
得到了解釋的我無語的點了點頭，雖然相較於額外能力值來說我的本體能力值只是九牛一毛，但快速提升自己的境界才是眼下最重要的事情，不然因為境界差而被削弱的話，額外能力值也沒辦法發揮多少作用。
只不過以目前的掌握度，我大概能夠掌握額外能力值的七成至八成，也就是說我現在的精神力大概能當成一千萬左右來看待，而這樣的精神力總量還會讓我陷入精神枯竭？這樣的代價意外的嚇人。
「妳也知道是自殘啊......雖然我是很急迫，但是這樣做不會有什麼後遺症嗎？」
可馨聽了我的話搖頭回答。
「我怎麼可能會害阿龍，雖然過程痛苦，但這基本上不會有什麼後遺症，也就是需要恢復時間而已，不過這也是仰賴阿龍的體質特殊，混沌體這種東西是真的奇特，感覺阿龍不管受什麼傷都能康復的樣子，如果不是有這種體質的話，肯定會留下難以治療的後遺症，主要是可能影響上限值，導致以後無法走得更遠。」
一邊說著，我注意到可馨用有些落寞的眼神看著天花板。
確實，我也覺得我的混沌體非常作弊......
「妳這麼清楚，難道就是因為妳做過？」
葛蕾塔有說過可馨的身體狀況完全是一團糟，能成長到S級也是純憑天賦吊著，再聯想到她已潛逃來逃去的生活，基本上就能夠猜測到可馨突破S級多半是用那種會損害上限的手段強硬突破的。
「嗯，正因為我做過所以十分清楚若是損害了根基會有什麼樣的反應，據我剛才的觀察來看，阿龍這樣子突破，除了痛苦之外不會有什麼大問題，放心吧。」
看著真心對自己不會出事而微笑的可馨，我頓時覺得有些心疼。
不過可馨的狀況也不是完全無法補救，我還記得葛蕾塔之前所說過的話，混沌體就是最佳的補藥，想要填補回可馨損壞的根基，除了其他的靈藥外就是得讓自己早點達到S級才行。
可是立刻就幫忙下一個複製體進行轉換的事情還是算了，至少讓我休息個半小時......構築身體什麼的意外地消耗精力，將如今變成狐狸的複製人轉換可是花費了我將近一個小時的時間啊......
「不過，你就沒有感覺除了精神力增長之外的東西嗎？」
略帶疑惑的可馨歪了歪腦到看著我，雖然很可愛，但我還是不清楚可馨所問的是什麼。
（是逼得不夠緊還是決心不夠......？）
因為精神力大幅偏科，再加上我和可馨是很親密的存在，所以讀心擅自的對可馨發動了效果，讓我聽到了可馨的想法。
「吶，阿龍，這次就別休息了，繼續吧，我忘了跟你提一件事情，從小語瞳那得到的第一次，如果你不快點消化的話，效力會越來越弱，所以如果還撐得住，就最好不要停下來。」
可馨的囑咐讓我緩了過來，確實如果浪費了從語瞳那得來的禮物就不太好了，雖然沒有讀到可馨現在的想法，但我很清楚可馨沒有想要害我的打算。
深吸了一口氣，我看向被我變成了差不多比中型犬還小一點，大概就是柴犬體積的朱紅色狐狸一眼，隨即看向了另外一位複製人。
「不知道下個的外貿會變成怎樣？」
從系統中招來了藥水再次灌入口中，我再次沉澱情緒，準備好潛入識海，與此同時，系統也久違的跳出了緊急任務的消息。

──緊急任務發布 
拯救被遺棄者（24:00:00）
將十三名葉赫娜菈所製的縫合體找尋最佳的身體狀況，並使其能夠擁有自我意識。
依照所花費時間以及轉換的合適度給予獎勵。

突如其來的系統提示打斷了我的注意力，也讓我原本要潛入識海的動作跟著停止，雖然說沒有傷到自己，但確實是對心臟很不好的體驗。
「阿龍，怎麼了嗎？」
帶著些許關心的笑容，可馨向我問道。
「不，沒什麼......」
肯定被發現了，我剛才大概透露了什麼，聯想到讀心聽到的片語，多半是可馨又在我身上做什麼實驗......不，具體來說計畫的擬定人應該是如姻才對，可馨一直以來和我的相處軌跡都偏向「旁觀」而非「誘導」，但最近確實有些歪了的跡象，估計是如姻在背後當軍師的原因。
而如姻會這麼做也是能夠理解的，因為各種原因我難以解釋系統的存在，所以如姻就嘗試性的加入一些變數並觀察我身上的系統是否會產生對應的變化。
（下次去問問看好了。）
緊急任務的報酬都不低，雖然我對現世明天要準備的戰鬥已經做好了準備，但底牌自然是越多越好，如果還有些主動觸發緊急任務的方法，我肯定要求如姻告訴我的。 

第三百七十五章 靈魂和身體4 
[第三百七十五章 靈魂和身體4] by 霜楓

看到了緊急任務的提示，我隨即就放棄了強撐的想法，能穩定拿到獎勵才是更重要的事情。
迅速切換裝備，將技能全部拉滿，我立即進行對剩餘幾位複製人的身體調整動作，經過了二十二小時的努力，才終於完成了這份大工程。
「呼......」

拯救被遺棄者（01:39:16）
1.調整五名縫合體（已完成）
2.調整九名縫合體（已完成）
3.調整十三名縫合體（已完成)
4.不使用裝備完成此任務（失敗）
5.縫合體的狀態契合靈魂（已完成）

這個緊急任務似乎一開始就對我能夠調整完有個體不抱期待，所以第一項和第二項任務條件是打算階段給分的，而最讓我驚訝的是第四樣條件，如果不使用裝備的話我還真不知道能夠怎樣完成任務，想要給身體塑形使其和靈魂契合，怎麼樣也不是還沒跨出非人那一條線的我有可能做到的事情。
難不成說這任務本來是要讓我S級再接的？
晃了晃腦袋，我隨即看向這次任務的報酬。
所剩時間的報酬兌換成了代幣，每一秒相當於一千代幣，淨賺了差不多六百萬的代幣，但對於上次吃過大甜頭的我來說六百萬真的不算什麼，要不是還有幾個之前用竊盜手套登記過的技能想買，我已經算是系統商店的財富自由了。
接著就是前三項任務達成的獎勵，分別是高級抽獎五次、特級抽獎一次跟一件特級以下道具的進化選項。
其中特級以下物品的進化選項讓我有些興奮，我身上目前除了偽物手環外沒有其他的超級道具，而看過偽物手環的能力後我自然對超級道具十分渴望，加上這些天來累積還沒處理的抽獎，我打算整理一番後一次使用。
最後則是第五項任務達成的獎勵，是一項非常特殊的技能，標示上寫是超級技能，但我一時間搞不太清楚這技能的用途。

模擬人格：超級技能。

是的，上面沒有其他的描述，就單純只有四個字解釋，讓我有些迷惑，不過我還是先將其拋在腦後，檢查起所有複製人的狀況。
一隻朱紅毛髮的雙尾狐狸，一隻毛髮青色自帶項圈的狼，兩隻尾巴打結在一起色彩紅藍的鬥魚，一條長了對鹿角的紫色小蛇，一隻咖啡色毛髮的大尾巴松鼠，一隻黑色毛髮沒有影子的貓，一隻個粉紅色的團狀物上面長了兩個大耳朵，一匹灰色的約只有吉娃娃大小的超迷你馬，長了對金牛角的牛，一隻黑色龜殼的烏龜，一顆上面滿是不同類型花朵的小樹苗跟......一顆平凡無奇的石頭。
「我到底是搞錯了什麼......明明狐狸的時候還很正常的啊......」
老實說多了一條尾巴的狐狸已經超出了正常人的常識，但好歹看起來不怎麼怪，而接下來的狼倒是沒什麼奇特的地方，可戴在牠喉頸上的項圈似乎是牠身體的一部分，我雖然有試著拿下來，但最後發現硬來似乎會傷到牠而作罷，接下來出現橙色鯉魚的時候更是讓我有些嚇到，趕緊出門去拿了個玻璃缸將兩隻魚裝在裡面，接著出現的幾隻生物雖然都有些異常之處，但總體來說還是沒有太大的問題，總得來說沒有脫離生物的範疇，就算是出現了小樹苗時我也沒有太過驚訝，可石頭......難不成是齊天大聖？
「不行，僅憑我肯定搞不清楚這些傢伙......看能不能讓誰來辨識一下。」
既然牠們都算是妖，就算是縫合體，應該也有主要的傾向，像是妖狐啊還是蛟之類的......
──叩叩。
因為過程很枯燥，就算可馨大概率沒有問題，但我還是不希望可馨在旁邊等著，所以我早早就讓她離開了房間，所以現在的敲門聲多半是她算好了時間，畢竟她確實很懂我，所以我對於她抓準時間點這件事情並不意外。
可是打開門之後，我看著門外等著的人卻愣了一下。
沒想到站在門外等著的不是可馨而是語瞳，同樣的她也嚇了一跳，畢竟十三個活人突然消失不見什麼的確實蠻嚇人的，房間內部的氣氛已經完全從病房變成動物醫院了，會這麼說是因為這些傢伙都還在沉睡著。
「那個......我能解釋的。」
沉默了片刻，語瞳聳了聳肩，把我從房間裡拉出來。
「沒事，我已經知道會發生什麼事情了，如姻姐有跟我提過，比起那個，我有更重要的事情需要早點告訴學長你們。」
想起語瞳她們的行程，我疑惑地問道。
「怎麼了？不是去辦有關身分的手續嗎？還遇到了什麼危險？」
以語瞳的實力，SS級根本不可能遇到什麼危險，就算有打不倒的敵人，遁走也不是問題，空間魔法就是這樣無賴。
「啊，我從奶奶那留下的塔羅牌感應到了，奶奶在找我們......」
聽到有關葉赫娜菈的消息，我頓時打了個寒顫。
SSS級的占卜師，可以說這個世界上大概就沒有她算不出來的東西，如果她真心想要報復的話，肯定能神不知鬼不覺的找到其他入口回到六順山這邊。
隱者只是打腫臉充胖子的身分，實際上有沒有那種實力根本不需要明說，但葉赫娜菈之所以沒有出手的原因恐怕就是忌諱隱者的力量，雖然說在卡斯山那邊最後是葉赫娜菈放過我的樣子，可那比起說是放我一條命，更像是不想魚死網破。
如果隱者實際上沒有SSS級的實力，恐怕就會讓葉赫娜菈再次出手，畢竟對方似乎對我身上的系統很感興趣的樣子。
「麻煩了呀......」
聯想到系統不久前才發布的任務，我嘆了口氣，這系統的緊急任務就沒有一次和我遭遇的危險沒有關係，可這樣一來我倒是無法確定這任務到底是藉由可馨對我的施壓觸發還是來自葉赫娜菈的外部壓力所觸發，總之任務的觸發條件還得再仔細看看。

---
遲了一天，所以發兩回，沒更要記得Q我，一個禮拜至少維持一更( 

第三百七十六章 征戰者的戰騎 
[第三百七十六章 征戰者的戰騎] by 霜楓

為了照看複製人，語瞳並沒有跟著我去找如姻商討對策，而是進到房間裡面檢查起複製人的狀況，不過現在已經沒有半個還是人樣了，以後也比較好區分，就是不知道該怎麼取名，這些複製人在我幫她們構築好新身體後就出現在了系統的名單內，全都是好感度不低的70上下，可姓名上面卻都是？？？看來還需要幫忙想名字才行。
繞了點路，我打算在去如姻那之前，先把系統能夠搞到的獎勵一口氣用完。
檢查著系統，翻動商城將所有可以購買的抽獎次數都買了下來，然後一次將數十次低級抽獎與七次高級抽獎和一次特級抽獎的機會使用掉。
既然如姻要我在這個時候試圖觸發任務，那麼就一定有著意義，我也不是愚笨的人，只要簡單聯繫一下可馨的說法，就能知道她們想測試的是什麼。
從一開始我就思考過為什麼系統會出現在我身上的問題，而現在回想起來，從第一件征戰者的頭盔到征戰者的盔甲甚至到宗師之證這些道具出現的時機都有些讓人匪夷所思，彷彿系統就是為了幫助我度過困難而造出緊急任務以及獎勵一樣。
而這次的抽獎中我又一次的證實了系統恐怕是真的會依照我的狀況給獎勵。
這讓我既覺得鬆了口氣又覺得頭疼。
鬆了口氣的原因是因為我萬一遇到危險的時候系統恐怕會出手，而頭疼的則是我不確定系統到底寄生在我身上是想要做什麼。
結合葛蕾塔告訴我的資料，系統在我身上的原因可能是因為我體質的特殊性......但如姻跟可馨也是特殊的個體，就算不寄生在我身上感覺也是可行的，可為什麼選擇了我這個純小白呢？難道說這系統喜歡男人？
「算了，思考那麼多感覺只會頭疼......」
低級抽獎中除了大量的消耗道具外，這此有給我補充了強化石，存量回到了40顆，高級抽獎則出了三樣從未出現過的消耗型道具。
粉紅光環：高級道具，讓異性看到使用者時容易產生好感，範圍一公里內，持續時間五分鐘。
黃色光環：高級道具，讓所有對象看到自己時容易產生好感，範圍一公里內，持續時間三十秒。
憤怒光環：高級道具，引導周遭所有生物的情緒，使其變得容易憤怒，範圍五公里內，持續時間十分鐘。
我總計得到了一個粉紅光環，兩個黃色光環跟兩個憤怒光環，最後的兩次高級抽獎出的東西則是晉級之證，讓我的晉級之證存量來到了六枚。
光環類道具使用效果簡單易懂，使用時機得當就能收獲一波好感度，重點是能夠減少他人對自己的敵意，只不過具體效果實在有些模糊，到時候還得看看影響情緒的幅度，有兩次使用機會的憤怒光環和黃色光環可以找時間具體看看其效果為何。
最後的特級抽獎出的是我一直希望得到的物品，也就是我目前主力裝備中征戰者系列的最後一件裝備。

征戰者的戰騎（10000/10000）：特級獎品，能讓使用者的移動速度提升200%，全屬性提升3%，並擁有和高階騎乘相等的技藝。
被動──移動蓄能：隨著移動距離累積充能，附著在下一次的攻擊上，累積上限為一公里，每次使用消耗10耐久，攻擊力取決於當下的速度和累積的移動距離。
被動──長征百里：隨著移動距離累積充能，提升全屬性能力，累積上限為一百公里，同時停下腳步也會讓充能以每秒一公里的速度開始流失，提升能力值為25%上限，使用消耗每分鐘1耐久。
主動──潛影化：使坐騎潛入使用者的影子中，獲得被動移動蓄能。
主動──顯影化：使坐騎顯現在使用者身下，獲得被動長征百里。

征戰者的套裝效果：
（已激活5/5）──征戰者的號角：於戰場上釋放征戰者的號角之音，使友方的能力值屬性提升40%（以好感度來計算增加幅度，99為極限），使敵方的能力值屬性降低15%。

沒想到征戰者最後一件裝備是戰騎，這讓我有些驚喜。
頭盔的能力是造出一套覆蓋全身上下的鎧甲，單是這頭盔就已經讓征戰者的形象基本成形，而後則是征戰者的寶劍，屬於武器自然沒什麼問題，而後我又得到了征戰者的披肩，這並不屬於騎士的部分，所以也能說得通，最後得到的征戰者的盔甲就讓我有些無言了，只不過雖然說是盔甲，但其實際上因為可以變換樣貌，所以以鎖子甲的形式穿戴在身上也完全沒有問題。
當時我就在想，最後一件征戰者的套裝會是屬於什麼部位的，本來我以為有可能是手甲或是足甲，可確實萬萬沒想到會是坐騎，不過這樣也好，不會衝突到我目前所使用的煞影長靴。
一邊看著描述，我一邊將征戰者的戰騎裝備上。
腳底突然感覺到了一種黏糊的感覺，下意識看向腳下，只見一團黑色物質在腳下聚集，而我的意念似乎能夠操控這團黑色物質。
看向註記，我確認了這個狀態的征戰者的戰騎是屬於潛影化的模式，比起我想像的還要有些......浮誇，周圍因為征戰者的戰騎而出現了一大片的黑污，下意識的操控後逐漸朝著我的腳底聚攏，與其說這是戰騎，我更認為這像是什麼「領域」之類的存在......
就像是幽熒操控我身體時釋放出的影子力場類似，只不過戰騎所造出的效果更佳的有壓迫力，不得不說這團黑色的物質如果擴散出去確實很有視覺震撼效果。
簡單的使用後，我將征戰者的戰騎轉換模式，使之變成了顯影化的狀態。
在我的眼前屬於征戰者的戰騎的黑色物質迅速凝聚，轉瞬間就凝成了一批穿著盔甲的黑色巨馬，騎形象讓我整個人眼前一亮。 

第三百七十七章 新的形象 
[第三百七十七章 新的形象] by 霜楓

要說為什麼是巨馬呢？因為我也曾經在出遊的時候看過現實中的馬是什麼體格，但眼前穿著盔甲的巨馬卻足足有三米高，這個身高讓我都覺得想要簡單跨上去恐怕有些困難。
只不過這頭巨馬實際上不是生物，因為只是裝備的原因，我可以自由操控這隻巨馬的所有動作，給我的感覺更像是延伸出來的四肢一般，有種很奇特的感覺，甚至想讓其去戰鬥好像也不是做不到的事情，和操作分身的感覺有異曲同工之妙，只不過......這頭巨馬似乎無法離開我太遠的地方，約十公尺左右就是極限，拉開過遠的距離它就會切換成潛影化回到我的腳下。
「回來吧。」
雖然不需要說話也能命令，但我還是下意識的開口指示，讓戰騎再次進入潛影化的狀態，收入了我的系統背包中。
檢查過所有的抽獎獎品後，我看向了將特級以下道具進化的機會，思考了片刻。
「這機會......還真不知道該用在什麼上面。」
綜合來看，一件高級裝備平均對標的等級是A級，一件特級裝備平均對應的等級大概是S級，雖然在少數情況下能夠逆襲S級以上的對象，像是最初想要對可馨下手的江雲天，他就是個名副其實的SS級，但大多都是短時間的爆發效果，只能達到出奇不易的效果，如果對方早就做好的準備，那恐怕是無法成功對其使出效果。
超級裝備對應的等級是在SS級，使用偽物手環對付葉赫娜菈的時候，我連她的精神力都無法完全複製，而終極裝備的話，則對標的是SS++級，之所以說是這個級數，是因為就算我沒完全解放戰帝之寶劍的能力，我也不覺得這件裝備完全解放能夠讓我能站上和葉赫娜菈相同的高度，SSS級是有一個門檻在的，想要跨越那道門檻並不輕鬆，如果不是我本體站到足夠高的位置，那恐怕就得要有複數的終極裝備才能讓我擁有對標SSS級的力量。
「想要對標SSS級，只有超級裝備或技能是不夠的，哪怕我使用了這個機會將一件特級裝備升級成超級裝備，那也不足以讓我應付過這危機，果然真的想要度過危機，只能把這機會用在那上面。」
老實說見過了維多‧布諾斯塔，也就是謠血緣上的哥哥後，我其實多少放鬆了點戒心，畢竟他看起來不是那麼不講理的傢伙，甚至有了也許不需要準備那麼充分的想法。
但是語瞳回來時所說的話再次刺激起我的危機感，讓我知道我那想法大錯特錯。
本來就是，我之所以要假冒成第八位SSS級最主要的原因就是為了和其他擁有可以跟SSS級對抗的勢力結交，這樣才能維持正常的生活......
而且SSS級手下的人腦袋正常，不代表SSS級本身腦袋正常可以溝通......
雖然沒有明說，但我已經把提昇特級以下的這個機會放在了晉級之證上面。
這次任務的報酬是將所有特級以下的道具或是技能選擇一樣進化成超級，也就是說高階道具也在範圍內，我雖然還沒直接使用掉報酬，但已經確認了十之八九這個動作不會有問題。
但真正要做出決定之前我還是打算先留著這個機會，也許這幾天還會有什麼額外進展也說不定。
來到了葛蕾塔的研究室，如姻和葛蕾塔正在喝茶聊天，桌上擺著很多的小點心，我經過的時候順便抓了片餅乾放入口中。
「好苦......」
餅乾的味道在口中化開的同時，我的臉色也變得有些猙獰。
抹茶口味的餅乾，而且還是特製化的重抹茶系列，讓我將餅乾吞嚥下去後就沒了食慾，反倒是在一旁吃得津津有味的如姻讓我感到有些汗顏。
「這是小謠烤的餅乾，你居然不喜歡嗎？要不要再來一片。」
和我不同，雖然都擅長下廚，但謠的能力是全方面的那種，不管是正餐還是點心或是下酒菜都很在行，而我的話也就比較會做點正常，甜點什麼的碰都沒碰過，也就做過布丁之類比較簡單的點心，可是結果我都不滿意，還不如直接去便利商店買小布丁比較省事。
「不用了......我喝水就可以。」
餅乾說實在的並不難吃，但我就是不習慣這種苦味，可以笑我的口味很像小孩子，但我就是喜歡甜一點的東西，認真要說的話是那種每天都會想喝台南全糖手搖杯的等級。
「看來那些指示有些效果？」
我點了點頭，拉了一張椅子坐下，同時看向嘴塞成向倉鼠一般的葛蕾塔，這個小妹妹和如姻一樣喜歡這麼苦的東西嗎？這裡的幾人口味都有些獨特啊......
「是，對於明天能否成功度過難關的信心也多了些，就是......想問一下可馨說要我在處理完事情後過來找妳一趟是想要做什麼。」
將餅乾吞嚥下去，順手拿起杯子喝了口水，如姻站起身來，走到我的身旁，繞著坐下的我看了一圈，同時也不忘動手動腳，摸了摸我身上的幾處地方。
「還記得與其他幾人共鬥葉赫娜菈時的場景嗎？」
我點了點頭，雖然體感時間已經是幾個月前的事情了，但以我如今的記憶力也不會隨便就忘記那些畫面。
「你的......鎧甲，當時有沒有被擊碎？」
循著如姻的問題，我重新思考了一下當時發生的場景，隨即點頭回道。
「有，但不明顯，只被擊破部分。」
破戒僧和燃燈做為當時的隊友，自然是在現場的，而且聽說燃燈還有能夠記錄畫面的道具，所以我如果真露出了真容，那可能會被少部分的人看到。
聽到我的回答後如姻鬆了口氣。
「那......你以後要記得，身分要做好區別，你若是穿上了鎧甲，就得在底下改換樣貌，隱者和李雨龍是兩個人，不僅是身分，外表跟氣息什麼的最好都要有區隔，一般來說要做到這種事情不容易，可是你不一樣，你有那個作弊道具，想要完成外表跟氣息的變化很簡單。」
也是如姻這麼一提醒我才想到盲點。
老實說征戰者的鎧甲並不堅固，稍微用力一點的攻擊就能夠讓鎧甲上面出現裂痕，這也沒辦法，畢竟特級對標的也就是S級，哪怕精神力可以快速修補，但真的被擊碎了露出鎧甲底下的面貌，那也很難解釋為什麼隱者的面貌和我相同。 

第三百七十八章 新的形象2 
[第三百七十八章 新的形象2] by 霜楓

「關於外表......妳們有什麼主意嗎？」
我依次看向如姻和葛蕾塔，詢問她們的意見。
只不過兩人都晃了晃腦袋，表示自己沒有興趣。
奔著創小號的想法，我思考了片刻，也得不出主意。
如今我能分出最多兩個分身，有一個分身幾天前我就扔出去了，至於那個分身的任務......就是去弄個假身分，通過清風準備的情報，我基本上清楚了幾個獲得身分的方法。
近年來要黑戶入籍多了不少的管道，因為全世界的異能者數量越發成長，同時也導致了魔境與現世的接觸越發頻繁，不少化形的妖魔會從魔境跑出，除此之外也有類人種或是本就生存在魔境中的人類，所以也就需要一些讓這些魔境居民融入人類社會的方法，而我就打算利用這些黑戶幫我的分身建立一個新的身分。
為了和隱者還有本體做區格，所以我有必要讓其和我的線路完全沒有交疊，只不過這幾天挺忙的，所以就沒什麼操控，只是找了個小一點的魔境扔了進去而已，雖然借用的只是本體的1%，但怎麼說也有B級的程度，在魔境裡面倒是不會遇到什麼危險。
而那個分身......除了體格多了本尊幾公分外，臉也和我本尊沒有太大的區別，為此我還特地把無面扔過去給了那個分身，以防被別人看到那張和我相同的臉，從這點來看我真的很不會捏角色，說起來我玩那種開放式的MMORPG，創角階段也基本上是直接用預設的臉改一改特徵，主要著重於瞳色和髮色的變換而已。
（話說，那個超級技能可以嗎？）
我想到了做任務後得到的技能──模擬人格。
這東西的介紹很短，我就算得到了之後也不太理解如何使用。
我原本想說這就是那種字面意義上幫忙接管身體的假人格，但當我想要設計其人格時卻發現無從下手，好像這個技能本來就已經既存了一個設定好的完整人格一樣。
「那就試試讓它來決定吧。」
一邊想著，我在我的面前召出了分身，而如姻和葛蕾塔也感興趣的看了過來，雖然分身的能力已經在他們面前使用好幾次了，但這個技能果然還是屬於稀有的範圍。
召喚出了和我一模一樣的分身後，我將戴著的偽裝手環脫下，扔給了分身，同時發動了技能，將模擬人格安裝上去。
轉瞬間我對於分身的操控能力突然下降了一個檔次，讓我有些驚訝，這是一種非常奇特的感覺。
真的要形容的話......就像是本來在用著手機玩著手遊，然後突然就變成用起了遠端操控手機的電腦一般，我依然能夠操控這具分身，也能控制他的持續與否，但不管想做什麼都會有點延遲，而直接操控著分身的模擬人格行動則要早先我一步，兩者的命令沒有優先級之分，只分誰先誰後。
在我驚訝的表情下，模擬人格自動戴上了偽裝手環，開始消耗起了精神力，甚至發現精神力有些不夠而看向了我的方向，然後向我發起了借用精神力的請求。
我思考了片刻後選擇了答應。
經過昨天的鍛鍊我清楚的理解了模擬人格打算借用精神力做什麼，大概就是想要重新創造出一個適合自己的軀殼。
就如我之前所說的，靈魂和身體是有匹配性的，靈魂若是老去，肉體還維持著年輕的樣貌，兩者之間就會產生違和感，而我的模擬人格現在則是要配合偽物手環讓自己改頭換面，成為全新的形象，同時又不讓身體和自己產生太多的隔閡，只是我不太清楚為什麼這模擬人格的最適搭配不是我的外表......
模擬人格應該是有思考的，但是我沒有辦法理解模擬人格的思考迴路，可是他想要做什麼卻能清晰的提早傳遞過來，舉個例子是他想去吃麥當勞，所以就要起床出門騎車去點餐，而我這邊得到的也就只能依需得到他想要起床，他想要出門，他想要騎車這樣的資訊，給人一種很奇特的感覺。
隨著精神力逐漸減少，我意識到了不對勁的感覺，他想要做的變化程度遠超於我的想像，但在精神力快要消耗殆盡的同時，我的精神力又開始以奇怪的效率開始補充。
有些驚訝的我看向了系統的背包，發現裡面一堆我之前抽了沒有用的低階食品類道具正在飛速被使用，一個又一個格子變成了冷卻狀態的灰色模式，系統商店存下的點數也正在飛速降低，兌換成了精神力補充藥水後就直接給我使用了，使我的精神力也一直降低又恢復的狀態中反覆橫跳，而作為被榨乾精神力主體的我也感到了比起幫複製人調整身體更加不適的感覺。
十三位複製人的身體狀況各有不同，但除了第一個我耗費比較多力氣和時間之外，其餘的複製人我基本上都是一個小時內就搞定，消耗的也不會超出我本體精神力太多的份量，差不多也就是四倍到五倍，搭配上時間和系統出產的藥水，勉強還是能吃得消的。
可眼前的分身為了構築自己身體所花費的精神力少說是複製人時的數十倍，甚至可能是數百倍，這種過度壓榨的動作讓我臉色發白，在葛蕾塔和如姻的注視下失去了力氣，身體往前傾倒，好在如姻就在我的身旁，才趕緊扶住了我的身體，只不過她才剛從躺床上無法動彈到勉強能夠走動，想要撐住我的身體也是有些困難，還好葛蕾塔也趕緊跑到了我的旁邊才穩住我的身體。
「這是......怎麼了？你無法切斷嗎？」
看著我發白的臉色，如姻的語氣顯得有些焦急。
但是我看了一眼前面正在進行身體構築的分身後搖了搖頭。
這個時候終止動作無異於掐斷了身體構築的進程，倒不是說不能之後再重來一次，但老實說我也很想知道這個模擬人格想要給我造出什麼樣的分身。
好在精神力的極端加點還未取消，我抓起桌上一片苦澀無比的抹茶餅乾塞入嘴裡，強行打起精神。
「來！放馬過來！」

---
上個禮拜沒更
這個禮拜三更
繼續緩慢增加更新數 


Q&A問題串 
[Q&A集中處] by 霜楓

大家好，我是霜楓，是這些作品的作者，如果有建議或是問題都可以來這裡問我，因為一個一個創太麻煩，所以我只在這輪迴這裡創了一個Q&A集中處，只要是我的作品都可以在這裡發問。


艾西弗爾 更新中 (一周一回)
輪迴轉生物語 更新中(一周一回)
以隱藏BOSS為目標 
用作弊知識進化過頭的我在異世界不斷折旗 
轉生，然後在異世界重逢 
娘化魔王的我與傲嬌勇者的兩三事 更新中(一周一回)
失去身體的我成為了鎧甲幽靈冒險者 
突然能看到好感度的我逐漸走向非日常 更新中(主更，一日兩回)
重生勇者的自我養成之旅 更新中(一周一回)

忙，都停更停起來
 

