書名: 突然变成ntr游戏主角
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643094551.html
類型: 原創
作者: 威亚耶
更新日期: 2022-09-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




人人都知道，佐藤最讨厌ntr，以及ntr别人的黄毛，但是没人知道佐藤会突然变成自己讨厌的样子。而现在摆在他面前只有两个选择，牛，或者被牛。


第一章：所谓《堕落勇者传》
[第一章：所谓《堕落勇者传》] by 威亚耶

一周前，《堕落勇者传》登上了某L平台并开始正式发售，
当然，它并没有奇迹般地成为一匹游戏史上的黑马，
陌生的制作社团，普普通通的名字，和「奇妙」到令人担忧其制作人员的精神状态的游戏介绍，还有它在销售介绍界面中的数项极小众且猎奇的标签，导致其发售数天依然无人问津，
但是，如同它的许许多多的前辈一样，即使是再烂的作品，依然有人会喜欢它，并且购买它——当然还是因为它CG很棒，很ク巴，除此之外都是虚的。
随后，不出所料，在游玩通关之后，他们毫不犹豫地点开了客服，尝试进行退款——他们都被其剧情恶心到了。
佐藤同样被恶心到了，但是他并没有急着尝试退款，因为他现在牙关死死地咬合，气愤地浑身上下都在控制不住地剧烈颤抖，
「这黄毛也太恶心了！这制作者也太恶心了！」终于，他忍不住大声吼了出来，「牛头人给我去死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
佐藤是一名立志杀光牛头人的纯爱战士。
不过，在他意识到自己的举措之后立刻停住了喊叫，
现在是深夜，而他住在公寓楼里，即使是其他人他可以不管，但是和他必须要考虑到在隔壁房间睡觉的妹妹。
要知道，这种老式房间的隔音都不太好。
而他作为一个好哥哥不应该干扰妹妹的睡眠。
可千万别吵醒了她。佐藤这样想着，他有些紧张，在用耳朵贴着墙听了一会没听见隔壁有任何动静之后，他才彻底放松下来。
刚才的愤怒又被回忆起来，怒火逐渐充斥全身，又因为怒气无法从口中宣泄，那么自然的，无与伦比的愤怒就会集中到身体动作上，
一步一步，佐藤沉默地走到了他的藏柜，缓慢地拿起了一把他收藏已久的德式双手巨剑仿制品，即使是在昏暗的房间里已久闪闪发光的焰形剑刃以及形制完好的把手说明它的主人一定经常维护它，不过即使是经常维护，剑刃上那几个豁口依旧是显眼得异常。
经过良好锻炼的身体能够使他轻轻松松地单手拿起这把令人生畏中世纪末期的大杀器，
然后佐藤拿出放在这把剑后面的一张他珍藏已久的大牌镁合金机械键盘，
这本来是他用来打电脑游戏用的，但是他觉得等下用这个打字比较顺手。
当然，本来他是不会这么做的，毕竟他是个正常意义上的好人，好人是不会做这种用网上对线这种白耗时间和经历地手段去纠正对方的错误的，他一般都是无视，或者直接找到对方地址去面对面交谈着，以此来纠正对方观念上的错误，不过，对牛头人是例外。
熟悉佐藤的人都知道，他讨厌一切三观不正的东西，尤其是牛头人，以及ntr别人的黄毛。
没错，佐藤最讨厌牛头人了。
他讨厌到什么程度呢？
以至于他曾经冲到写ntr剧情的创作者的家里，用德式双手巨剑不断殴打这名作者，直到他把剧情修改后，把新剧情发到网上为止。
为此他进了很长一段时间的少管所，但是他无怨无悔，且颇为自豪。
这段令人生畏的经历为他赢得了一个外号，纯爱战神。
USB接口接上电脑，纯爱战神摩拳擦掌，准备让正义降临世间。
不过执行正义之前先得找到罪犯，从正规途径走的话说不定找不到他，或者很容易被禁，所以得剑走偏锋。
这当然难不倒他，作为一个头脑聪明，文武双全的日本男儿，他很快就找到了破绽。
这种新社团，制作新游戏的时候，一定熬不住会在自己游戏的评论区留下留言的，
毕竟人人都想在自己心爱的杰作旁边，这是一个道理。
他这么想着，翻动着游戏的评论区，
明明有这么棒的CG，但是这游戏凄惨的很，发售一周，总共才不到十条评论，
十条里有一半都是在骂它ntr狗，两条在夸它CG很棒，剩下三条都在劝大家耐心游玩，
这三条评论语态平和，言辞正常，都是奉劝人们多多体会这款游戏乐趣的话，看着看着，一个好人的形象就浮现在脑海中了。
很可疑啊。佐藤目光逐渐锐利了起来，
再看看发这三条评论的id，
「是神明大人哦~(^_−)☆」
嗯，可疑，太可疑了，说不出来的可疑，
看来八成就是他了，抓到你了！！！ntr狗~~
佐藤的嘴角不由自主地漏出了微笑，他已经急不可耐地想要对牛头人施展正义地铁拳了。
说起来这平台id能发颜文字吗？他有点疑惑，
不过，这点小小的瑕疵自然被他丢到十万八千里之外去了。
很快，他搜索类似id找到了敌人的几个不同社交平台上的账号，
熟清熟路地进行了自我介绍，
说是自己喜欢《堕落勇者传》这款游戏，然后想要来问一下制作团队一些游戏相关的问题。
果不其然，他找对地方了，
对方一听到他的来意，就像尾巴着火了的松鼠，马上发送了一堆消息过来，
看起来对方对自己的作品被人欣赏是非常的高兴啊，
佐藤面露冷笑，活动了一下手指，接着就把自己早早就组织好的打击对方内心最软弱地方的语句给编排起来，并且发送了出去。
······
就这样，他狂轰滥炸了近两小时，一开始对方似乎发送过几条消息，后来就全然不吭声了，至于那几条信息的内容，说真的，他轰炸着正爽着呢，怎么可能认真看？
不过佐藤爽过之后理智恢复了，他开始担心了起来，担心对方是不是因为自己否认他得意的作品而一时间想不开，毕竟他佐藤确确实实是个正常意义上的好人，他认为生命确实是无比宝贵的，如果因为他一时激动而让人失去了生命，那么这罪过他一辈子也还不清。
不过对方可是ntr狗诶！顿时他火气又上来了，这种无视道德的ntr狗，他真的是对其抱有生理上的绝对厌恶，其他的小众癖好，包括猎奇向的，甚至是萝莉控都可以原谅，毕竟萝莉控都是肥宅，肥宅没胆子动真格。
而就在他内心这激烈地挣扎的时候，
屏幕上出现了对方的消息。
「你这么讨厌ntr是为什么？」
「因为ntr狗破坏了道德。」佐藤毫不犹豫地打出了这行字，道德二字在他的潜意识中就是真正意义上能够让全人类幸福的终极真理。
「但是ntr顺应了人类的欲望。」
「欲望就是用来克服的，人只有克制了欲望才是人，否则和动物有什么区别！？」
「可是动物也同样会克制欲望！再饥饿的狼也不会去和老虎抢食！」
「怎么不会！？」
......
在一番无意义地争吵过后，对方似乎放弃了，但是没等佐藤逼迫对方发誓自己再也不会ntr，对方就发出了一条奇怪的问题，
「很好很好，那么让我们来换个角度，你这么厌恶ntr的本质原因看来是因为你是站在苦主的角度，如果你站在黄毛的角度呢？比如说你出手的对象本来是你暗恋的对象，但是被苦主抢先了，他们生活的很艰难，但她很爱他，你依然喜欢你暗恋的对象，而且你想让她过上好日子，而你唯一让她和苦主分开的办法，就是用身体的*感......」
「同样不可能，ntr狗去死！！！！」佐藤火气又上来了，他想都没想就骂道，也不知道是因为他太激动了，还是什么其他的原因，他根本就没注意到不对劲。
「那我们打个赌如何？看起来你的道德坚守很高啊，堵上你的坚持，来看看究竟是你的道德坚守强，还是人类的欲望强。那么关于赌注......」
「要来就来啊！」佐藤猛地一下站起身子拍着桌子对他说，「赌注什么的，随你喜欢，别瞎bb什么有的没的。」
「好，这可是你说的。」他笑了，「契约成立。」
 

第二章：突然变成了黄毛
[第二章：突然变成了黄毛] by 威亚耶

一开始，佐藤醒来的时候并没有感觉到不对劲，不知道为什么，昨天晚上的记忆变得异常模糊，他拼死回忆也只能回忆起昨晚场景的一些片段，记忆那句咬字清晰的「契约成立」。
「所以说昨天发生的应该是梦吧。」他喃喃自语，但是浑身上下的不自在和违和感令他不由自主地来到了卫生间，
当他抬头看到镜子中的自己的时候，甚至没有认出镜中的自己，
当然，毕竟他现在的外表和他记忆中自己的外表相差太大了，
之前的他是黑发黑瞳，五官端正，情感平和，脸上经常挂着他自认为应该是一个好人才能够拥有的笑容的大好日本男儿，
然而现在他，顶着一头黄毛，眼神飘忽，嘴边微微的笑意以及脸颊至脖颈处的刀形胎记都展现着一种放荡不羁的存在感。
而且，这幅外表越看越觉得熟悉，
「等等，这不就是卡尔吗！？」回忆起来这张脸的归属的佐藤忍不住喊出了声音。
卡尔，《堕落勇者传》后期大boss，剧情主要角色之一，
前期则是主人公勇者的至交好友，然而后期因为玩得太嗨，牛了勇者的青梅竹马，女友，母亲，妹妹，同学和其余一众勇者的伙伴的事情暴露了，所以变成了敌人，顺便一提，这个卡尔的数值异常地高，甚至比魔王还高，垃圾主人公勇者是必败的。
卡尔这个角色，以及其相关剧情，充满了制作者对主人公勇者的恶意，甚至让人有种制作者是不是有个仇敌就是勇者的程度。
当然，纯爱战神佐藤一想起这个角色就咬牙切齿，像众多普通人一样，他讨厌背叛者更甚过仇敌，而这个卡尔，明明是从小就和勇者一起玩耍的死党，但是最后竟然作出如此令人作呕之事，在佐藤的三观里，这种践踏他人真情之人，如果真的有地狱，那么这个卡尔绝对应该下十八重地狱的最深处。
而制作这种角色的人，也就是那个自称神明的垃圾，自然也是同等待遇。
对于这种神明，即使他真的是神，佐藤也是不屑于承认这种道德败坏的家伙是神明，最多也就是有神奇的超自然力量的孤魂野鬼罢了。
更别提这家伙的口吻，契约成立什么的，简直就像是恶魔一样，没错，恶魔，佐藤在内心中已经给那个自称神明的人定了性。
等等，佐藤突然又想到了什么，
如果说自己的脸突然变得很像卡尔，那么自己的身体呢？
要说到卡尔，卡尔这个角色的特征......
在游戏里虽说他实力强大超越魔王勇者甚至是女神，但是他最大的特征依旧是那个神奇的堪比du品的那啥，至于这合不合理的问题，毕竟《堕落勇者传》是个拔作，设定不合理什么的都是此类作品的通常做法。
佐藤连忙检查起自己的身体，
结果没有偏离他的预想，和游戏里一模一样，他的身体，包括他的小兄弟已经变得很强壮，很卡尔了，甚至比他这个人都还更加卡尔。
按理来说，普通男性突然拥有了一个超强的并肩作战的小兄弟，那么他应该欣喜若狂才对，但是佐藤并非如此，
他对此只能感到一阵发自内心的厌恶和难受，
「体之肌肤，授之于父母......那个混蛋恶魔......」
自己的身体可是陪伴自己成长的证据，是他生活良好的凭证，虽说卡尔
佐藤激动地甚至想拿出自己的珍藏的巨兽人纯钢弯刀来和已经魔化黑化的小兄弟来个彻底决裂。
但是最后他忍住了，并不是因为他害怕疼痛或者恐惧于无法找到妻子，仅仅是因为他并不是孤单寡人一个，他有关心他的妹妹，他不能如此武断地做这种不利于自己身体健康的事情，毕竟他毫无医学常识，也不会止血。
自己死了倒是小事，让家人伤心这可是佐藤三观中的大罪。
要做至少也要在医院这种安全的环境下做。
佐藤一边想着，一边深呼吸着，且默念他背诵的一些佛经，这是他的习惯，因为能帮助他使心情快速平静。
然而就在他闭上眼睛之后，他发现自己的视角左上方有个奇怪的标志，像是游戏菜单图标，他本能地把视线转移过去，把注意力集中在上面之后，那个菜单标志突然变成了一个半透明的弹窗，上面写着密密麻麻的文字。
佐藤小小地惊讶了一番，然后他就发现了这和《堕落勇者传》的游戏菜单一模一样，
上面密密麻麻的文字就是卡尔的能力数值，职业，基本信息以及技能。
------
姓名：卡尔
种族：神性半兽人
职业：精力战士
天赋：兽人血脉（精力上限超绝伦，精力回复超绝伦）；神性之体（永垂不朽）；兽人之香（对精灵效果加倍）；躁动的欲望（诅咒，若不定期发泄兽人的欲望，则进入狂化状态。）；与？？？的打赌（欲望抑制力大幅度减少）
技能：精力超强化LVmax；精力超恢复LVmax；土属性魔法LVmax；雌坠魔法LVmax；剑术LVmax；枪术LVmax；斧术LVmax；刀术LVmax；身体操控LVmax；快速反应LVmax；快速思考LVmax；敏感度调节LVmax；摘星LVmax：经文念诵LV7；强制冷静LV8
......（省略数页）
称号：
十项全能（技能介绍：哇~第一次见技能这么多的凡人~这个世界上还有你不擅长的事情吗？话说你的技能中混着一些奇怪的东西诶~）
女性杀手（没有人能拒绝你的雄性魅力~甚至连太监也会在你胯下伏首啥啥啥~我看你干脆叫太监杀手好了）
厄运缠身（你的运气好差哦~是那种在外面吃饭一定会吃出小强的那种啦~）
勇者的伙伴（勇者的伙伴？哦~我知道了！这届勇者是女孩子啦~）
牛头人之王（唔~明明是个半兽人却是牛头人这种魔兽的王？）
纯爱战神（嗯嗯嗯？你能纯爱？怎么看你也不像能纯爱的样子啊~是不是搞错了~查查）
.......
基础能力数值：
HP：6412341
MP：55219
力量：242365
速度：182548
智力：7731
魔力：16667
运气：-2142
......
记得，这些数值一个普通一般都是10上下来着吧，佐藤想着。
总之，随便扫了几眼就移开了视线，先不说太多太多从字面意思上就不堪入目的技能和称号，就是那些身体能力他也丝毫不感兴趣，
对佐藤来说，这些东西都是外来的，都不是他通过自身的努力而得来的，这种天上下馅饼的好事对他来说就是路边的碎石一般毫无意义和价值，就算是他死也不会使用这些东西的，更别提这些能力都是那个恶魔给自己的，搞不准会有什么陷阱。
说起来，撇开那些意义不明的，充满「~」这个符号的称号介绍，他对那个红色字体标注的诅咒《躁动的欲望》，以及那个黑色字体标注的与？？？的打赌很感兴趣，
看来这个自称神明的恶魔果然有问题，如果真的是神明那么直接大大方方地报上尊号就行了，为什么要用？？？来掩饰？
佐藤内心对那个恶魔又不禁多了几分鄙视，
但是转念一想他又觉得很可能里面会有许多隐情，他也就此暂且压制自己的主观情绪，客观地审视自己已知的信息。
佐藤忍住不适，再次仔细观察眼前的技能表，他发现了更多不是满级的技能，
比如说佛经念诵，打坐，意志修行，日本剑道，日本弓术等等，以及那个纯爱战神的称号，都是自己的特征，看来自己目前这个状态是卡尔这个游戏里的角色和现实中的自己融合的结果。
就像自己的脸一样，看着虽然很像卡尔，但是也并非完全变成了卡尔，也是残留了很多佐藤原本的特征，二者大概占比是一半一半吧，而且脸部改动地非常巧妙，就算是佐藤原本的熟人也能轻易地认出现在的佐藤。
当然，佐藤自认为自己的内心绝对不可能像身体这样变得一半一半，他认为自己还是原本的佐藤。
至于身体反作用于意识的影响，不可小视，但是他对自己有相当的自信，认为自己一定可以战胜这些来自于身体的诱惑，
毕竟他可是佐藤。
虽说他觉得自己竟然会这么轻易答应打赌这件事上必定有蹊跷，但是木已成舟，他已经在想着如何破局，如何赢了这场赌博，
仔细想想，
那个恶魔想要的应该是我答应给出去的赌注，我当时一时犯傻说的是什么赌注都行，那么按照恶魔的一贯尿性，我的赌注很可能就是我的灵魂，而恶魔的赌注则可能是允许我能一直使用这具身体及其能力，这对恶魔来说是成本最低的最佳选择。
那个恶魔获胜的条件是我放弃自己的坚持，接受牛n头人，从外表和内心两方面都彻底地成为黄毛，
当然这是不可能的，
不过我应该如何获胜？
我应该至少拥有一个获胜的标准才对，必经他说的是「契约成立」，是契约，而这个获胜的标准，很可能是一生到死都不成为黄毛，
又因为我这个身体现在拥有神性之体这个技能，按理论上来说是永垂不朽的，所以这个选择对恶魔来说是无本万利的。
如果是这样的话，那么我活着的时候永远也不可能获胜，永远也不可能摆脱现在这种情况。
活着就不可能获胜的赌，
看来自己是彻底掉进了圈套啊！也许这一切都是套路，是自己不小心一步步被他给套牢了。
佐藤有些悲观地想到，
但是他很快就振作起了精神，他认为人不能一直悲观下去，虽说人力远不及神力，神意无法抗衡，但是他认为人应该依旧做好自己能做的事情。
而现在，他应该做的事情早就有定数了，
那就是去见自己的青梅竹马，也就是自己现在的女朋友，山田真希，真希酱。
佐藤相信山田真希，他俩是从小到大的青梅竹马，近朱者赤，真希的人品也值得相信，更别说山田真希也是一个难得一见的美少女，前几月也刚开始了杂志模特的兼职，佐藤对此也是非常骄傲。
而且，虽说可能只是自我满足，但是他觉得展示自己和女朋友的恩恩爱爱就是对那个n狗恶魔的最好复仇。
「呼——」他对着镜子深呼吸了一口气，振作了精神，
说起来他之所以会熬夜玩游戏也是因为真希昨天答应和自己一起约会，他过于开心激动，熬夜制定约会计划，导致晚上睡不着，闲的无聊所以才接受他死党的竭力推荐，购买并游玩了《堕落勇者传》。
所以说如今他落到今天的地步，他的死党也绝对有一份不可推卸的责任，
要不是现在是假期，等到开学的时候和他见面时一定要赏他一拳。
佐藤默默地下定了决心。
「这玩意该咋关掉。」他面无表情地扫视着满视野的奇怪技能，寻找着关闭键，
然而，就在这时，
他注意到了菜单上另外一个名叫「任务」按钮，
红色的圆滑字体充分展示了制作者的恶趣味，上面的红色感叹号是那样的显眼，让佐藤对自己现在才注意到这个按钮感到非常的疑惑。
不妙的预感充斥着全身上下，
他咽了一口口水，喉结抖动了一下，
集中注意力，新的窗口打开了，
当看见新窗口上的文本之后，
他才刚刚振作的精神立马萎靡了下去，心顿时沉了半截——
任务：
主线任务：打败魔王，拯救世界（已失败）
突发任务：纯爱大失败~
任务描述：你暗恋的青梅竹马已经快遭到黄毛毒手，唯一挽回恋情的办法是用肉体把真希酱从黄毛那里牛回来~
冲啊！牛头人之王！告诉他们谁才是世界第一黄毛！
限时：三天（还剩下六十三小时）
任务奖励：技能：双枪四蛋~双倍的武器~成倍的快乐~ 

第三章：被ntr了
[第三章：被ntr了] by 威亚耶

   不可能，不可能，这绝对不可能！
佐藤的第一个反应是否定这件事，紧接着和真希酱经历过的点点滴滴不断地浮现在眼前，许久最后这一切都被无数红色的大笑的蠕动的文字击得粉粹。
「不可能，我相信真希！这是那个魔鬼为了动摇我的诡计！！！」佐藤不断地告诉自己试图战胜心中的忧愁，
然而，感情上不断的否定，理智却一直在告诉他这就是现实，
毕竟，佐藤这个人啊，非常的阳光呢，他最常用的口头禅就是「只要努力，没有什么是不可能的！」
想到过去带领自己走向一场又一场成功和胜利的道理，佐藤咬着牙强打起精神，两三下换好了衣服，鞋子，冲出了玄关，
他要去找真希，他要去亲眼看看究竟发生了什么事情。
...
因为是青梅竹马，所以真希家很近，他很快就到了真希家门口，按了门铃之后焦急的等待着，焦急的等待后，开门的真希的妈妈，
「诶呀，是佐藤呢，你的样子什么好像变得有些奇怪了呢~是去染发了吗？很适合你哦，有种很奇怪的魅力啊~还有我不是说过了吗？如果是你的话把这里当做自己家也是可以的呢，完全不需要按门铃什么的，只需要开门进来就可以了。」
那和真希一样有着称得上是傲慢的胸怀突兀地映入眼帘，看得出来年轻时很漂亮的真希妈妈露出了笑容，
不不不，反过来了，应该是说真希和她妈妈一样的令人震撼的胸部，不应该是，这样的胸部，毕竟真希是遗传自她的妈妈的，所以说应该是要感谢真希妈妈的胸部，要感谢太太有这样的胸部，又大又白，且不显得突兀，和那细腰相称出的美妙曲线胸部.....
等等，怎么脑子里突然全都是胸部了，可恶，不愧是真希家的天赋能力吗？以往觉得这种地方很棒，但是现在却觉得非常碍事呢。
「我是来找真希的。」佐藤整理好自己的思绪，保持简洁和有力。
「诶呀，真希酱的话，今天很早就出门了，说是有重要的事情得去美容店一趟呢~你们是有约会吧，很好懂呢，那孩子。」真希妈妈的眼睛眯成了月牙，对她来说看着自己女儿成长想比是一件非常欣慰的事情吧。
子女成长确实令人欣慰，但是成长得太过也不好啊，说不定真希就要一下子登上大人的阶梯了啊！
佐藤心中的忧虑更加强烈了，问过真希去的美容店的位置之后，他急急忙忙地告辞了，
那家美容店是开在车站商业街旁边的，位置很不错，就算以佐藤这一介普通高中生的眼光来看也是黄金地带，完全不是普通高中生能够消费得起的样子，那么很自然的，这家店价钱也很贵吧，
真希家并不富裕，真希的零花钱也不多，能够为了和他约会做准备而花大价钱去那家美容店什么的，佐藤内心有些感动，心中更加坚定了反抗那个自称神明的魔鬼的意图。
在真正的爱情面前，魔鬼的小伎俩怎么可能成功啊啊啊啊啊啊啊！！！
他不断地在内心喊叫着，像是给自己在加油助威，以自己最大的速度跑到了商业街，
说起来他现在的身体相当不错，该说真不愧是魔鬼的力量吗？他跑这么久的路都不带一下喘气的，
眼前就是美容店，
佐藤停下了脚步，他整理了一下自己的发型和衣服，毕竟是要去见可爱的真希的，他不想在她的面前显现出自己不好的一面。
可是他急急忙忙跑出来，穿的是一件随手拿的衬衫，扣子都扣歪了，发型也是这种令人难受的黄色头发，佐藤心中非常懊悔，早知道就多多准备一下了，
在他的心中，如果对方花了相当多时间准备的话，那么自己也应该花费同等的时间和精力去配合对方，这是最基本的尊重他人，是佐藤认为理所应当的一部分。
而目前自己的这幅样子，显然不能和花费了大量金钱和精力准备约会的真希相比，那么自己就是不尊重真希，不尊重他们之间美好的情感，佐藤相当的懊悔，但是同时他也有自信，好好地向她认错的话，真希一定会原谅自己的吧，毕竟她的胸怀是那样的宽广。
准备好心情之后，佐藤走进那家美容店，
店内的装潢厉害的要死，佐藤这种平民从来没见到过这种地方，他有些紧张，不过他还是向接待员问来了山田真希所在的房间号。
高级美容的时间确实比较长，真希还没有离开美容店，
佐藤按捺住心中的不安，按照店员小姐的指示，坐上电梯，前往了309号房间，
这里的走廊很长，两侧的房间上门都写着不同的字，玫瑰浴啊，熏蒸啊，这些东西，对于男性的佐藤来说非常深奥晦涩，
而且空气中飘荡着的奇怪的熏香也让他的脑子不知道为什么变得奇怪了起来，
不愧是高级美容店呢，佐藤也没想太多，只是感慨了一下。
紧接着，他就听见了某种不太好的声音，没错，就是那种声音，女孩子受到攻击的时候发出的惨叫，缕缕不绝于耳，
他心中也出现了某种不太好的预感，也不顾会不会打扰到别了人，直接大步地快速跑步了起来，走廊上是不能跑的，但是这是特殊情况啊！
207，208，209....
到了！
而这声音，好像就是从里面传出来的，
他咽了一口唾沫，准备敲门，但是突然停下了手上的动作，
他犹豫了一会，
然后直接猛地一下推开了门。
「谁？」这是真希的声音，她现在浑身只披了一身白色的浴巾坐在房间正中的大沙发上，小脸红扑扑的，漂亮的黑发卷成了发髻，往上冒着蒸汽，她看见了满脸焦急以及忧愁的佐藤之后愣住了，一会后才说，「佐藤？为什么你在这？约会提前了吗？不是说好一点钟在大厦那里汇合的吗？」
「诶等会，我知道了，佐藤你也是来这里的吧，来这个美容店染发的吧？好厉害，只是染了个头发就好像变了个人一样！是哪个配方啊~告诉我好吗？」
面对真希的一连串话，佐藤却像个石头一样，什么回答都没有，
其中原因很复杂，其中最主要的是对真希的愧疚.....以及，身下那玩意的异动，毕竟，真希超级可爱，进化过后的小佐藤根本安静不下来，一下子就长大了，因为不只是够大，头部和形状也很吓人，所以他的裤子的形状变得相当奇怪，在真希面前他觉得非常尴尬，所以尽全力想要忍耐下去，
他不断地在心中大骂那个魔鬼，回想着对其的愤怒，这样才稍微好受一些，于是点点头，「嗯，嗯，不愧是真希呢，一下子就猜对了，你一个人在房间吗？这个美容店好像有些奇怪呢，我在门口听见了奇怪的声音.....」
「啊~，这个.....」真希的脸一下子变得通红了，她指了指墙壁，「那是隔壁208的声音哦~我现在是一个人呆着，因为隔壁的声音，技师刚刚去找相关人员去反应了呢，然后我等了没一会你就突然出来了......」
「难不成.....你是以为我在房间里做这事吧，和技师？技师是女孩子哦~毕竟这是正规的店呢~不会发生那种情况的啦~男孩子可真是满脑子瑟瑟的生物呢~」真希的直觉很惊人啊。
「...对不起，我...我只是，脑子有不好的东西...」佐藤不知道该怎么解释，把那个魔鬼的事情讲出来？好家伙，这种事情不是一时半会能够解释清楚的，外加上佐藤这家伙死正经，他认为被诱惑的自己本身也有错，不能随便怪罪到别人身上，所以就闭嘴不说。
「没事啦没事啦，我相信你哦，佐藤，毕竟你也是关心我嘛，我看得出来哦，你开门的时候露在脸上的表情，那种忧虑和痛苦，就是你真心的证明哦~~呜呜呜呜，你究竟是有多么喜欢我啊，竟然露出了那种表情......」真希一副很高兴的模样，甚至抱起了枕头捂住了自己的脸，
这也难怪，毕竟真希很喜欢佐藤，但是佐藤又是一个非常非常标准的道德超人，他的特点之一就是超级冷静，山崩在即而不显于色的那种，所以一般来说是见不到佐藤脸上的紧张，焦虑，忧愁的这种负面表情的，
当然不是说没有，只是佐藤非常的乐观，而且表情管理的也非常到位，这种负面的表情露出来的机会非常的少，即使是和佐藤从小一起长大的真希，也没见过几次，
更别提是像这种程度的，十分剧烈的忧愁和焦虑了。
这刚好触发了真希的爱好点，虽然这很奇怪，但是这就是事实，
「呜呜呜呜，佐藤你究竟是有多喜欢我啊.....竟然露出这种表情.....」真希是这样想着，超级高兴的，又害羞地地把脸藏在枕头后面不肯露出来了，至于其他的事情早就被她给忽略了。
「那....那我就先走了，下午见.....我很期待哦~」佐藤倒是想再多说几句话，但是他的小弟弟快要爆炸了，在这种场合，这种时间，这种情况，这种氛围，行这种事情，完全违背了佐藤的本意，在他的心中，第一次应该是美好的，是结婚后才能做的爱的证明，随随便便地做就是亵渎，是魔鬼的行为。
然而，形势比人强，他所自豪的精神力量在这时却丝毫排不上用场，他感觉自己似乎真的忍不住了，
即使是他目光移到了天花板，女孩子甜甜的味道仍然不断刺激着他的鼻腔，
是那个诅咒，《躁动的欲望》的原因吗？可恶，那个魔鬼！！！
佐藤永远不会打破自己定下的规则，于是他转身就跑了。
.....
嘛，虽说过程有些波折，但是结果是好的，总之就是不错的结局。
佐藤为了平息自己的欲望沿着电车线一直跑到了中午十二点，然后回家，仔细地装扮了自己之后提前半小时在大厦面前有些紧张地等待自己的女朋友，
然而，
13：00，13:10，13:20，13:30，13:40......14.00
14.30...
15.00...
16.00.....
......
一直到了晚上，到了门禁时间，都没见到真希的影子。
究竟发生了什么....
佐藤虽然非常困惑和焦躁，但是他仍然在等待着，毕竟他是相当有毅力的人，他决定相信她，那就是相信她，即使是在等待地过程中那个魔鬼的系统不断地弹出了叮咚叮咚的提示音他也没理，毕竟这是恶魔的话语，不可信。
直到他看见了系统跳出来的弹窗，
「叮咚~」
因为，
您的任务：纯爱大失败~有了极大的发展，因此强制提醒用户，
12:00：山田真希失去处女，
12:18：山田真希被中出，
13:10：山田真希达到第一次高潮，解锁成就「这就是天堂吗」
13:28：山田真希达到第二次高潮，
13:41：山田真希被第二次中出
14:01：山田真希达到第三次高潮
14.19：山田真希达到第四次高潮，并失去口处
......
15:51：山田真希高潮14次，解锁成就「天赋异凛」
.....
16:33：山田真希高潮19次，解锁成就「高潮达人」
.....
19:47：山田真希高潮37次，并失去肛处，同时解锁成就「沉迷肉欲」
.....
21:11（现在）：山田真希确认受精成功

任务介绍：您的青梅竹马女朋友已经变得相当湿漉漉和软绵绵了呢~没想到上午还是处女，到现在就已经解锁这么多成就了，这就是拥有那种胸怀的山田家的基因吗？不可不说是真的强大。
山田真希的状态提示（可随时查看），
做爱经历.
口交：7
肛交：4
性交：28
高潮：47
中出：7
.
做爱适应力.
技术：21
清纯度：90
性欲：68
感度：14
经验人数：1
H经验值：74
H幸福度：79
奉公精神: 74

腔内情况.
腔内射精总量：41ml
现精液量：36ml
受精状态：已受精
......
这，这究竟是怎么回事？？？！！！ 

第四章：被妹妹安慰了
[第四章：被妹妹安慰了] by 威亚耶

不可能，不可能，这绝对不可能！
明明上午的时候还好好的，明明上午的时候还好好的，
我们还说了话，打了招呼，
她还害羞地把自己的脸藏在枕头后面....
不可能，不可能，这绝对不可能！！
今天可是两人之间第一次的约会啊！
这种事情....怎么可能会发生啊！！！
这，这，这肯定是那个魔鬼的阴谋！！！！没错，我根本就没有亲眼看见过，只有这个系统的提示，这一切都是魔鬼的阴谋！！！
从小到大的情感......怎么可能会这么廉价啊！竟然是成瘾......
一定发生了什么！
其中一定发生了什么！！！发生了一些不可抗因素....真希是被强迫了！
真希是绝对不会背叛我的！
我要去去看看究竟发生了什么！
我一定要让那些付出代价！
...
佐藤下定了决心，他要去找真希，他要查明真相，
然而，他的脚步却依然停留在原地，并没有如同他的想法那样行动。
"为什么啊啊啊啊！！！！快动起来啊！！！你不是佐藤吗！！！你不是山田真希的青梅竹马吗！！！为什么不动啊啊啊啊！！！"
直到这时，佐藤才发现自己的心灵其实并没有自己想象中的那么强大，
他的脑袋乱糟糟地一团，胸口就像是被无形的巨手给狠狠地抓住了，明明身体好好的，却一点空气也无法进入到肺里。
为什么没有动作，为什么没有去找真希？
实际上他的心里很清楚，
他在害怕。
害怕？
怕什么？
害怕找到真希后，证实了她确实是背叛了他？
不，不是，他不是这么软弱的男人，虽然他付出了许多的爱情被轻易地背叛确实令人撕心裂肺，但是他也能忍受。
害怕玷污了和真希之间真挚情感和记忆？
也不是，过往的真情实感永远都是宝贵的东西，并不会因为现在的变化而被破坏，毕竟，人是一种永远在变化的生物，小时候感情很好，长大后形同陌路也是意见很正常的事情。
他并不会小气到连这种道理都不想理解。
又或者，在乎面子？毕竟只是高中生，正是在乎形象的时期，曾经如胶似漆的女朋友被别人一下子就给ntr了确实是一件非常丢脸的事情，被嘲笑不像男人也是可以预见的。
不过，也不是，佐藤他害怕的，绝对不是那么简单的东西，
这个名为佐藤的男人，无论从什么方面说，确实是一个响当当的男人，
他如果生在古代日本，就是最忠诚的武士，放到西方世界，就是最虔诚的牧羊者，活在中华大地上，很可能变成一段永传的文字或者故事。
而这种人，也有缺点，一个可以说不算缺点的缺点，
那就是他嫉"恶"如仇，这个恶不是简单地指违法法律的坏人或者是道德败坏的人，毕竟也有些情况使得人不得不抛弃道德选择法律，或者抛弃法律选择道德，类似的包括血亲复仇，管仲的奢靡之风等等，相似的不要太多。
他厌恶一切的『道德真空』，简单地来说，就是以ntr为代表的为了快感从而抛弃道德的类似行为，
总而言之，就是可以道德败坏，可以违反法律，但是必须得以高于道德或高于法律的理由为准则而行动。
他一直是按照这种准则去规范自己，去规范他人的，也一直坚信着自己的正确性，
直到今天，
他发现自己坚持了十七年的人生准则很可能会被破坏，很可能自己现今的人生都是自相矛盾的，是错误的——
如果自己去找到了真希，发现真希并没有背叛，是被他人给强迫了，
真希若是问他，『为什么没有早一些过来？』的时候，他应该怎么回答？
当然，他完全可以流着眼泪抱着真希说『对不起，我的能力有限，我无法察觉到你被别人给侵犯了，我依然在大厦前心情激动地等待着今天的第一次约会。』
毕竟真希不知道自己有这么一个系统，在真希被迫失去处女的第一次的时候就已经提醒了他，但是因为他的嫉恶如仇，他根本不去查看他所谓的魔鬼的提示，这才耽误了时间，他因为这种完全是个人情感的行为错失了拯救真希的最佳时机，
于是，
在佐藤的脑子里，这件事就变成了这样——他因为个人的无聊的情感而亲手让真希坠入深渊
自然，一般人都不会把这种事的错误怪到自己身上，
但是他可是佐藤。
佐藤就是这样，这样令人无话可说。
他在害怕可能是自己的「正确」导致真希犯了自己认知中最大的「错误」（ntr了他），
因此，这个可能性，仅仅只是可能性就对他产生了他有记忆以来最大的恐怖，他的大脑本能地想要逃避这种事的发生，想要尝试寻求这一切都是假的——他想对自己说这一切都是魔鬼的骗局，
然而他的「正确」却又在强迫他接受这个事实——那个魔鬼能力高超，且确实到目前为止都没有撒谎过……
在这种可怖面前，理所应当地，他想逃跑，毕竟他仍然是人类，有这种想法无可厚非，
但是，
他不能，不可以，不应该，
"怎么能就这么抛弃真希逃走啊！"他在心中大喊，然后迈开僵硬的步伐跑了起来，他要去找真希，无论真相如何，这是他必要的责任。
然而，他的脚步却停住了，
因为他的眼前突然弹出来另一个全新的弹窗，
新增指数《爱情度》
介绍：是角色对主角爱意的具体数值哦~采用最新科技，准确率百分之99.9~
新增指数《快感成瘾度》
介绍：是可爱的女孩子沉迷欲望的指数哦~。
...
（满分100）
：49
感度：14
爱情度：98
快感成瘾度：100
经验人数：1
...
答案已经很明显了，山田真希依然爱着他，可能性变成了事实，
也就是说是他的错呢，
不愧是魔鬼，一针见血，短短两个数字就击溃了佐藤，
"啊啊啊啊！！！！"佐藤大喊起来，然后发疯一般逃跑了，

这吓了周围的人一大跳，本来这里就是一条相当繁华的商业街，因为这条路旁有一个美食购物游戏服装一体的商业中心大厦在，因此即使是十一点多的夜晚人流量也是相当多的，
其中心思比较细腻的路人一看佐藤的情况就明白发生了什么，这个男高中生浑身上下穿着一看就知道是精心打扮过的，然后又一直站在那里站了这么久，
大概率就是和女朋友或者暗恋对象约好在这里见面结果被人家放鸽子了。
看见他这幅样子自然是心生同情，考虑着要不要上去拍下他肩膀安慰安慰，然后刚走上前就发现他似乎有点眼熟，
"佐藤？你是佐藤吧！我记得你是击剑社的王牌是吧，没想到能在这里见到你，我是....."
然而还说完自我介绍，这个路人就目瞪口呆地看着佐藤冲入了马路中央，还没来得及大喊"小心！斑马线在那边！"，就眼睁睁地看着佐藤被一辆飞速行驶的小轿车给撞飞了，
佐藤变成了空中飞人！
这个路人非常惊讶，她真的没有想到人类能达到这样的高度。
紧接着，没等她整理好情绪，
佐藤就掉了下来，然后撞到了另一辆高速行驶的轿车的前头，
佐藤再度飞入云梢！
再掉下来的时候就没有被撞飞了，只是掉在地上被来来往往的车，像个干瘪的皮球一样碾来碾去...
....
滴滴滴滴，
汽车鸣笛声响成一片，司机们下了车，和路人们站在一起，有的破口大骂，骂哪个竟然跳到马路中央，有的吓得瑟瑟发抖，自己好像把一个人形的东西给撞飞了，有的纯粹看前面发生了事情跑过来看看热闹..
不过他们的视线最终都集合到了被碾得有些镶嵌在水泥马路的中央的那个灰蒙蒙的人影身上.....心中产生了共同的疑惑，
"这个家伙是什么玩意？被撞那么惨，怎么连点血都没有？"这是一个普通的大叔。
"嗯，没有撞死人的手感呢..."这是一个带着墨镜的大叔。
"喂喂喂，难道你以前是专业撞死人的？"这是一个善于吐槽的大叔。
"难道，他不是人？唔....."这是一个有些胆小的大叔。
"那是个服装用的人偶吧，我记得这旁边的商贸中心有卖衣服的店。"这是一个正在推眼镜的大叔。
"呼呼呼~佐藤？佐藤？你还好吗？佐藤？怎么突然一下子跑到马路中央！"这是一个刚跑过来的路人，她似乎认识佐藤。
"哦哦哦哦哦哦哦！！！！！他动了，他动了！！！！"这是一个随身带着尖的大叔。
人们顿时安静了下来，明明周围满招牌的灯光，气氛却安静的有些可怕。
佐藤的手指又动了动。
于是人们又乱糟糟起来，尖叫中，有人在推眼镜，有人在召集兄弟，有人在吐槽，有人在"哦哦哦哦哦哦哦"，也有人打了急救电话，不过更多人拿起了手机打开了录像功能，
结果还没打开相机app，佐藤就猛地一下立起身来，用双手遮住自己的脸，大喊"对不起，对不起，对不起！！！！！"
然后以某种惊人的速度跑了起来，还没回过神来就不见了踪影。
....
佐藤逃回到了家中，
把自己关进了自己的房间里。
当然，这么异常的举动自然被关注了，很快他的房间门就被敲响了，
他的父母都常年不在家，这间屋子里除了他之外只有妹妹了，
父母不在，有房有妹，这本该发生兄妹恋为主题的恋爱喜剧的最佳舞台，
但是毕竟是佐藤，兄妹两个关系非常健康，是那种健康的要好的兄妹呢，
至少佐藤他自己是这样认为的。
他本应该去开门的，毕竟不该让家人担心，
但是他感觉无法面对妹妹，本该自己身为大哥应该以身作则的，平时也是常说要保持心灵强大之类的大话，结果，自己却变成这副样子，真是没脸见人了。
敲门声响了一会然后就停了，
佐藤松了一口气的同时也不禁自嘲自己果然真的是一个不够称职的大哥呢，
连妹妹都放弃自己了，
绝对是对这个没用的大哥幻灭了吧。
就这样，不断地自我懊悔不知道多久之后，
门又敲响了，
为什么还来啊？佐藤已经稍微体会到一些那些家里蹲的心情了，这种不恰当的关心确实有些令人讨厌。

"哥哥，我饿了。"
结果门外的妹妹说了这样的话，
饿了？
确实呢，家里一般都是自己做饭的，
然而从早上开始就急急忙忙出门的佐藤，自然是没有时间做饭的，而妹妹就这样被他饿了一整天，
早餐的话，用冰箱里的牛奶和面包总算是可以解决，中餐用昨天的晚饭的剩菜也是勉勉强强凑合，但是晚餐如何解决？莉亚她可不会料理啊。
那么，没人做饭，她为什么没有给自己打电话呢？
虽说只是中学生，但是他也给妹妹买了高级的智能手机，为的就是这种情况，但是结果到现在，一整天她连信息都没有发来过。
为什么？
佐藤想起来了，是因为自己在昨天跟莉亚说过自己明天要去约会，
莉亚为了不打扰哥哥的重要的第一次约会，所以无论怎样都没有来打电话，
佐藤鼻子不禁有点发酸，
自己是多么不成器的大哥啊！明明被家人这样关心着，却变成了如今这幅丢眼的样子。
不能这样子消沉了，至少，至少得给莉亚去做晚上的料理才对。
于是他打开了门，看见了穿着家居服的妹妹，
莉亚长得很可爱，混合着外国人和日本人的相貌，有着漂亮的金发和天蓝色的眼睛，和他这个日本人面孔的大哥看起来相差甚远，
原因是莉亚和他只有一半的血缘关系，是他的父亲和另外一个外国女人生的孩子，那个外国女人因为一些事故死掉了，然后父亲只好把莉亚接到了家里，
佐藤的亲生母亲因为无法接受这种事情离家出走被车撞死了，
接着在葬礼还没结束他的父亲就找来了一个新的女人然后一起去世界各地新婚旅行了，
有一个这么混蛋的父亲也许就是养成佐藤目前如此正直的性格的重要原因，佐藤其实看得出来，父亲之所以把莉亚接到家里就是看着莉亚长得非常可爱，所以想着等她长大后吃掉吧。
不过即使是这么混蛋的父亲，佐藤也无法做什么，毕竟他的父亲人品差劲至极，有过关系的女人数不胜数，不过拜其所赐，他的父亲从他无数的女人那里得到了数目庞大的财富，
如果离开了父亲，他就没有办法给自己和妹妹提供以后上大学的费用以及目前的生活费用，毕竟他们上的学校都是平均偏差值很高的地方，其学费可不便宜呢，完全不是普通高中生能打工凑齐的那种，即使是能凑齐，那么学业也必然会受到影响吧。
更重要的是，虽然是那么混蛋的父亲，但是那也确实是他的亲生父亲，这可是血脉相连的父亲，且父子之间确实有过童年的美好回忆。
不过对于佐藤来说，这种回忆还不如没有的好，这样他就能没有任何心理负担地把他父亲和众多女人偷情的证据传到网上去让他们身败名裂。
这种沉重的家庭话题佐藤一般都是不想回忆的，但是今天看见妹妹的模样不知道为什么就忽然又想了起来，总之先把这些不堪的东西抛在脑后，然后带着妹妹去厨房，边想着冰箱里还有什么材料做什么料理之类的。
然而等到他到了餐厅的时候就突然发现料理已经做好了，热气腾腾的，明显是刚刚做的，
"抱歉呢，哥哥，我想着你今天心情不好于是就擅自自己做了料理，我尝过了，味道比不上哥哥做的，但是这是第一次嘛，请不要认为这是在浪费食材，这是走向成功的必要代价呢，以后还会多多的给哥哥做的，尽管期待吧，妹可是很能干的啊！"
"......"
"喂，笨蛋，别哭啊，快吃吧，都快冷了。"莉亚催促起来，"吃完跟我说说究竟发生了什么事，怎么，跟妹妹有什么不好说的，我们可是家人......不过，我知道现在的气氛确实很煽情，但是你的眼泪也流的有点太夸张了吧，真是的，喜欢妹妹的料理也要有个限度的啊，哭的就像个小孩子可不像我的哥哥..."
"不，不是的，只是，料理太咸了......"
佐藤从来没吃过这么咸的料理，被咸哭了。
"诶！对不起我大概放盐放太多了，水，水......水在这！"
"这是泡过冷冻肉的水吧，腥味好重......"
"......抱歉呐~~欧尼酱~"
"即使是卖萌我也不会原谅你的哦..."
.......
以结果而言，佐藤把他目前为止多经历的所有事情都竹筒倒豆子一般一股脑给说给了莉亚，当然少儿不宜的部分就巴拉巴拉地混过去了。
"停停停，你这样说乱七八糟的，搞不清楚重点诶，我问，你答。"莉亚有些不耐烦得敲了敲桌子，妹妹不知道为什么变得很有气势，
"为什么会变得这样狼狈？身上都灰蒙蒙的。"
"好像是被车撞了......"佐藤回忆了一下，因为情绪的原因记忆不太清晰呢。
"啊？不会吧，没有受伤吧？"莉亚有些担心得过来蹲下站起的，拍拍这里摸摸那里，围着佐藤转圈检查。
"没有没有，啊啊啊裤子就别脱了，那里没有受伤，都说没有受伤啦！"佐藤尴尬得捂住自己的裤带。
"咳咳......"妹妹意识到了自己举措的不妥，也有点尴尬，"没有就好，那么我的笨蛋哥哥，你为什么会被车撞？"
"因为我跑进了马路中央？"
"你为什么会跑进马路中央？"
"因为我情绪低落......"
"为什么会情绪低落？"
"因为......我跟真希姐被迫分手了。「佐藤不知道怎么和自己的妹妹解释ntr这个词。
"就是单方面被甩了，"莉亚说道，但她看着佐藤的表情感觉有些不对劲，"难道是......被ntr了？「她这样猜测到。
现在中学生都这么成熟的吗！佐藤有点无语。
「看来就是被ntr了呢，笨蛋。"
"好歹给我加上哥哥啊！"
"好吧好吧，笨蛋哥哥，整天一副正人君子的模样终于遭到了天谴呢。"莉亚不知道为什么有点高兴的样子，"还有那个真希是谁，虽说是笨蛋，但是身上优点还是很多的呢，我可不认识那样没有眼光的姐姐。"
"你夸我我是很高兴的啦，但是请至少在笨蛋后面加上哥哥好吗？还有真希不是经常到我们家里来的可爱女孩子吗？每次来都会和你打招呼的善解人意的我的青梅竹马啊，没想到你竟然不记得了。"
"哦，是那个大胸啊，我记得，每次来哥哥的眼睛就会黏在上面怎么拉都拉不下来......呼呼呼，最后果然被ntr了呢，我就说大胸是不可相信的。"
"不不不，这件事实际上是我的错......"佐藤试图辩解，
"什么啊，这怎么是哥哥的错，也只有笨蛋哥哥这样的一根经笨蛋才容易被别人给耍了，你被ntr了知道吗？笨蛋哥哥！你这个眼睛黏在大胸上的笨蛋！"莉亚露出了轻蔑的表情。
"我不是，我没有......"
「总而言之哥哥就是被ntr了。"莉亚的表情变得更加轻蔑了。
"......"
「你被ntr了呢，笨蛋。"
"......"
「你被ntr了呢，笨蛋。"
「没错，没错，我是被ntr了但是，但是其中有更深层次的原因.....」佐藤真的不太想承认自己被ntr了，尤其是在自己的妹妹面前。
不过在莉亚越来越轻蔑的眼神当中，他最终还是屈服了。
"那个哥哥之前说的魔鬼？"
"就是它，难不成莉亚你不相信？"
"啊......倒不是说不相信，毕竟哥哥的外貌一下子也变化了这么多，只是哥哥说的那些东西实在是太....."莉亚纠结了好一会，"太难以让人相信，我还以为它是某种隐喻，暗指哥哥的不良癖好之类的。"
"就这么不相信我吗？！"佐藤受到了打击。
"毕竟和网友吵架结果被诅咒这种事情也太可笑吧，简直就像是小学生一样...话说回来我以前真没想到哥哥你竟然会玩小黄油呢。"
"看我的，"佐藤想了想，决定展示一下自己的技能，虽然内心仍然非常厌恶，但是为了更好地应对那个魔鬼，了解自己的身体是必须的事情。至于为什么自己会玩小黄油，这种少儿不宜的东西还是少提为好。
于是他拿来了一个喝光了的饮料瓶，放在桌子上，然后拿起一根筷子，后退几步，顺从着本能对着瓶子挥了下去，
在他记忆里，游戏里的剑术lvmax可以远处攻击敌人。
结果符合他的预测，一道弯月型的气刃凭空出现然后把塑料瓶给切成了两半。
看着莉亚惊讶的表情，佐藤心中不禁出现了某种快乐，不过他很快就把这种快乐给压了下去，毕竟对佐藤来说使用这种不属于自己的力量没有什么好骄傲的。
但是莉亚可没办法轻易无视这种神奇的景象，回过神来后就缠着佐藤继撒娇，让他续给她表演，毕竟对一个十四岁的女中学生来说，自己的哥哥竟然有这种神奇的力量显然是相当新奇且有趣的，
莉亚正处于女孩和少女之间的年龄，对新鲜事物有着极强的好奇心以及无穷无尽一般的精力，女孩的可爱和少女的青涩碰撞混合起来的带着淡淡涩气的撒娇就是她最强大的武器，
更别提对付的还是那个溺爱妹妹的佐藤，面对蹦蹦跳跳的莉亚，他自然很快就败下阵来，半不情愿半开心地和妹妹展示着魔鬼给他的力量，
"这是光魔法。"
佐藤身边浮现几个光球。
"这是火魔法，"
呼啦一下，佐藤的手上就出现了一个小火球，
"这是冰魔法。"
佐藤拿了两瓶汽水，这样冰了一下然后递给了妹妹一瓶，
"哇！真的变得好冰！"
"快喝啦，想要喝我再给你冰一瓶。"佐藤看着莉亚高兴的模样挥了挥手表示这都是小意思，他和莉亚生活了三年了，可能是因为家庭的原因并不常露出笑容，现在这样高兴的表情真是难得一见，上次见到这样的表情....他记得就是在去她的学校狠狠地揍欺负她的同学的时候了。
"呼呼呼，还远远不止这些呢！看我黑之斩击，这是红之惨剧，吃我无心次元斩！"佐藤也起劲了，一个劲发动技能，想要讨妹妹欢心。
"好啊！就按照这个劲头去征服世界吧！笨蛋哥哥！"
在妹妹的欢笑和惊呼中，虽说好像出现了一个奇怪的目标，但佐藤是很开心，当然如果把哥哥前面的那笨蛋两个字去掉就更好了。
可他是开心了，塑料饮料瓶倒是全都遭了殃，
或许是因为塑料瓶的怨灵太多，也可能是哥哥这种生物在妹妹面前智商比较低，总而言之，佐藤他其实不熟悉他的烂七八糟一堆的技能们，所以他是照着技能表上的顺序读的，然后佐藤的技能表上其实有很多奇怪的体现了制作者浓浓的恶意，然后佐藤现在又是一个讨妹妹欢心的笨蛋哥哥，
于是，他就把那个技能给喊出来了，
「敏感度调节！Max！」
看见没？他确实是老老实实的按照技能表上读的，
一开始只是沉默和不知所措，
"啊~~~啊嘞？"打破沉静的是莉亚，她的脸不知道从什么时候开始变红了，不，不止是脸，她浑身上下暴露在空气中的肌肤都透着一种健康的红色，
"啊呜......哥哥......啊......身体.......身体，突然变得奇怪起来了......唔，感觉，感觉.....有什么要来了......"因为穿的是清凉的居家服，甚至能看见胸前那可爱的两个凸起。
"啊啊啊啊啊！等等，技能，技能，敏感度调节！正常！"佐藤尝试纠正错误，可是他没有感觉到和之前一样的，有什么东西从手心中奔腾出去的感觉，"正常！正常！正常！给我正常！！"
叮咚！用户mp量不足
叮咚！用户mp量不足
叮咚！用户mp量不足
.....
，是之前玩的时候用了太多高级技能把MP都耗光了吗？
这下该怎么办才好啊！！！
妹妹上身穿着大上几号的白色T恤，下半身则是......不，因为被T恤给遮住了所以看不见下面穿了什么，好像没穿一样，下面就是光溜溜的大腿.....
为什么穿的T恤大了一号就好像没有穿胖次一样啊啊啊啊！！！！
为什么我会在这像这种事情啊啊啊！！！
佐藤急的团团转，他着急地向莉亚走过去，然而殊不知因为走路带起的小小的风成为了压倒莉亚的最后一根稻草，
居家服确实很清凉，清凉的意思就是露出了很多肌肤，很容易受到风的影响，毕竟是夏天呢，人们总是千方百计让自己容易受到风的影响。
因此莉亚就轻易地被风给影响了，这小小的，由佐藤挂起来的风，一下子把状态极佳的她送上了那个的高峰，
"不要不要，哥哥不要，风......"莉亚话才只说了一半就止住了，
伴随一阵颤抖，她的牙关轻咬着，眼神迷离得让人感觉成熟了好多岁，
"怎么了？怎么？没事吧莉亚？"佐藤现在就是个笨蛋，他看见妹妹的眼神变得空洞了就焦急地直接捧住了莉亚的脸颊，"振作起来啊！哥哥在这里！"
"......."金发小萝莉双眼一翻，浑身再次剧烈颤抖了起来。
"怎么开始颤抖起来了？抖这么厉害？羊癫疯？不对，难道是技能把神经搞坏了？快振作起来！对不起——！"
佐藤大喊着对不起然后稍稍用力拍了一下莉亚的脸颊，想让她保持清醒，然而这却起了反作用，
莉亚颤抖得更加厉害了，嘴角甚至还流出了口水，
"难道是不够用力？"佐藤焦急地想到，但是他看着心爱的妹妹感觉自己有些下不去重手，不过为了妹妹的安全着想，他一咬牙，把妹妹翻过来放在自己的腿上，期间也不管莉亚从鼻间流露出的涩气鼻音，
他掀起妹妹的大号T恤然后狠狠地拍打她的臀部，
毕竟其他地方舍不得用力拍打，不过屁股被打两下应该没关系。
结果令人惊讶，佐藤的中古电视机治疗办法起效了，
只见妹妹一下子就停止了颤抖，粉红色的小舌头吐了出来，嘴角挂着一条长长的丝状唾液，小腿翘了起来，但是脚丫却绷得笔直，
虽然样子很奇怪，但是确确实实是不颤抖了，所以佐藤再接再厉继续拍打起了妹妹的臀部，
啪，啪，啪，啪......
每拍打一次莉亚都会猛的绷紧身体，像一条沙坑里的鱼一样绝望地抬起身体吐出泡泡。
"走开！下面......唔！裤子......唔！"莉亚艰难地想要说些什么，但是每次刚吐出一个词就想被掐住了脖子一样被硬生生打断了。
"什么？裤子？难道是嘞得太紧？我这就帮你脱掉。"
佐藤他理解力一直可以的，
于是就把自己膝盖上已经变得软绵绵的身体给翻了过来，让她坐在沙发上，自己则是掰开双腿准备把小热裤给脱下来，
"莉亚，莉亚，腿，腿抬高一点......"佐藤很着急，因为一时脱不下来裤子所以习惯性地拍打了一下妹妹光滑的大腿，
结果这一下就引发了大祸，就在佐藤顺利地把胖次和热裤一起脱下来的瞬间，
"出来了！！"伴随着莉亚的娇声，
佐藤的脸被一股水流给袭击了，热气腾腾的，带着淡淡的黄色，气味的水流。
"哗啦啦，哗啦啦"
持续了很久。
他还张着嘴，所以有很多液体就跑进了喉咙里，
因为事发突然太不知所措，所以还本能地咽了下去很多，
直到水流结束，看着瘫倒在沙发上神色迷离气喘吁吁的妹妹，以及湿漉漉的全身，这下他再迟钝也明白过来究竟发生了什么了...
这一切都显得是那么得尴尬，
直到他视野中又出现了一个弹窗，

叮咚！已服用蓝色药水，MP恢复了3000。

啊？为什么是蓝色药水？明明是黄色的好吧？
等等，重点是这里吗？好像有哪里不太对劲......不对不对，这些都不重要！！
佐藤连忙再次施放了技能，把妹妹的敏感度给调回正常值。
.....
"抱歉！！是我的错，你说让我怎么做吧！"佐藤土下座着对醒来的妹妹诚恳地道歉。
"......"莉亚没有说话，她的眼神依然空洞。
"这周我不会限制零花钱了，你要什么就尽管跟我说！"
然而莉亚还是没有反应，于是佐藤就接着说。
"我每天都会买你最喜欢的布丁！"
"料理你想吃什么尽管说！不会做的我马上就去学！"
"那件你喜欢的连衣裙我也会帮你买的！"
.......
"无论什么事情我都会去做的！"
"无论什么事情？"莉亚有了反应，她盯着佐藤的眼睛看了很久，"你骗人。"
"相信我！我什么时候骗过人！大丈夫一诺重千金！！"佐藤表示自己诚恳至极，"现在就算是星星我也能摘下来！"
"是这样的吗？"
"就是这样。"佐藤坚定地回应她，
"我不信。"
"请相信我！"
"那好啊，来当我的男友吧。"莉亚把挂在自己小腿上的湿漉漉的胖次给脱下了下来，也不在乎佐藤就在自己的面前。
"好啊，我这就把星星给摘下来，你可能不相信，哥哥我可是有个叫做摘星的技能......啊？"佐藤愣住了。
好一会，他才回过神，
"这，这不太好吧。"他挠了挠自己的后脑勺，"我们是半个直系血亲哦~"
「啊？就那个混蛋的？我其实不是他生的啦，是他看我可爱想要等日后玩父女play所以捡来的啊。"莉亚一脸无所谓的表情，坐在沙发上，光溜溜的大腿翘成二郎腿，一只脚丫不断地在空中晃悠晃悠。
"啊？真的吗？"佐藤大受震撼。
"假的！"莉亚狠狠地瞪了一眼自己的笨蛋大哥，然后拿起自己的胖次和热裤就从沙发上站起来，光着下半身就准备走开了。
"诶？假的？这个玩笑可真不好笑啊.....诶？诶？没事了吗？真的不用我做什么了吗？等等啊莉亚！"佐藤喊住了妹妹，
"还有什么事吗？谢罪的话就不用了哦，真要做什么的话，就给我赶快振作起来吧，笨蛋哥哥，不就是被ntr了吗？你再ntr回去不就行了，虽然是个笨蛋，但是确实是一个不错的笨蛋，我不觉得有女孩子真的会讨厌你哦。"莉亚没有转身，仍然自顾自地往前走。
"不是这件事，只是，我之前一直就很想说了....."佐藤有些犹豫，不过他最后还是开口了，"赶快去趟浴室吧，这样光着很容易着凉的....."
"笨蛋！去死！"
湿漉漉的胖次和热裤被丢到了佐藤的脸上。
.......
第二天早上，
在佐藤家的餐桌上，两人像是往常一样吃着饭，好像昨天的事情完全没有发生过一样。
当然，发生过的事情就是发生了，生活可不是铅笔字能够被橡皮轻易抹掉。
"哥，你昨天说的......"莉亚支支吾吾的看起来似乎是有什么心事，
"啊.....昨天说的，昨天....."佐藤想了想，"对了，你的胖次和热裤我已经洗干净了，就挂在浴室前面的衣服架上.....诶？你敲我干什么？"
佐藤很委屈。
"我是说你昨天说的话！"莉亚有些气急，不断地用卷起来的报纸敲哥哥的脑袋"你不是说过什么都愿意做的吗？"
"确实是这样，但是你不是说不用谢罪了吗.....诶，你又敲我干什么？"
"跟女孩子说话太执着于事实可不是什么好习惯啊！我的好，哥，哥！"莉亚咬文嚼字，吐字清晰。
"可是事实就是事实啊！"佐藤觉得妹妹的世界观这么任性有他的责任，需要再教育。
"你听不懂人话是吧！！！总之你就得答应我一件事！！！否则我不原谅你！！！"莉亚双手一摊，"你不答应我我就天天在外面吃垃圾食品，在老师和同学的抽屉里放虫子和粪便，在学校给那些打扮说话方式特别奇怪的人的老大当女朋友，还接受网上认识的大叔的供养和他们每天玩到深夜不回家！"
"好好好好好好......."佐藤按住了自己太阳穴，他根本无法想象自己的妹妹变成了那种样子。"我答应你就是了，要求别太过分我都会做的，说吧，是摘天上的星星是吧，你可能不知道哥哥我其实有个技能....."
"你能在我要求的时候对我用那个技能吗？"
"嘛，我有空的时候都行，不过这个技能有时间限制，毕竟只有在网上才有星星呢.....啊？等等，你说什么？哪个技能？"佐藤看着妹妹的变红的脸觉得有些奇怪，
"就是那个啦，敏感度调节。"莉亚脸变得更红了，
虽说她尽量表现得自己满不在乎的样子，试图让人意识到她的意图并不是那么简单地想要再体验一次昨天晚上的感觉，而是别的什么，其他的什么正经的事情。
然而她微微相互摩擦的大腿和空气中逐渐增强的荷尔蒙的味道早已经出卖了她，
至于为什么佐藤能够感受到这些，当然是因为他是佐藤。
佐藤就是这样，让人无话可说。
"好吧，我不知道你想要做什么，但是注意别过度就好。"
谎话，佐藤当然知道她想要做什么，虽然被称为是笨蛋哥哥，但是他确实是挺聪明的，而且善解人意，
毕竟也到这个年纪了啊！
佐藤有些感叹，这是独属于老父亲的复杂情感。
很快，兄妹两个就吃完了早餐，就在要离开餐桌的时候，莉亚又喊住了佐藤，
"啊，我就知道，今天晚上回来的时候我就会发动技能，不过要小心啊，这个技能我还从没用过，不知道星星摘下来的时候会是什么情况......"
"哥哥，关于你所说的魔鬼，我想了很久，感觉好像有个线索。"莉亚歪着头回忆着，"很多漫画和小说里都出现过，主角遭遇了什么事件，然后最后的幕后主使一般都是在主角的身边的呢，而且我上网查了查，发现很多罪犯，逃脱之后往往会伪装自己然后回到现场去查看犯罪情况.....所以我感觉，哥哥所说的这个魔鬼，也应该是这种人，它因为和哥哥在网上互骂了这样一个无聊的理由就把哥哥变成了这幅样子，这种无聊的人也应该不会错过观察哥哥的机会，所以它应该会出现在哥哥的身边，哥哥，你回想一下，昨天你有没有碰见什么奇怪的事情？"
很难得的，莉亚并没有说笨蛋哥哥，
佐藤仔细地思考了一会儿，
"好像....好像还真有，就是我在得知了自己被....被背叛之后，就是被车撞之前，那个情绪低迷的时候，好像有人喊了我的姓......."
"诶！真是这样吗？再想想！仔细想想，它一定还说了别的什么！"
"嗯，让我想想，想想......哦，"佐藤灵光一闪，"我好像还听见了'哦哦哦哦哦哦哦'的声音，没错！就是尖那个塑料玩具，被捏住一样的声音!!!"
「尖的声音？是这样吗？Enmmmm......该不会是你听错了吧.....真有人会在大街上发出这种声音吗？不会是某人随身携带着尖然后被你给搞混了吧"莉亚想了想，然后就推翻了自己的猜测，"不对，怎么可能会有人随身携带尖啊！"
"确实啊！怎么可能会有人随身携带尖啊！"佐藤也点了点头，觉得很有道理。
"那么这种'哦哦哦哦哦'的奇怪声音，有很大的可能，就是哥哥你所说的魔鬼发出的声音！"莉亚笃定地说道，随机她又问了一遍，"哥哥你真的没有记错吗？"
"不会记错的，我绝对绝对听见了'哦哦哦哦哦哦'的声音。"佐藤的语气很坚定，"我认为这应该是那个魔鬼的笑声，你看，它这么厉害，肯定不是常人，发出的笑声奇怪一点自然也是正常的。我觉得这是它的笑声！"
「嗯嗯...我也找不到其他的什么错误，那么就假定它确实是会发出这样的笑声好了。"妹妹下了定论，"总之，如果那个魔鬼，我是说，那个魔鬼是真实存在的话，那么它的笑声很可能就是'哦哦哦哦哦哦哦'，哥哥你以后可以以这样的先决条件来去寻找它。"
"哦！明白了！"佐藤思索着觉得这个逻辑也没有什么差错，于是认真地看着妹妹的眼睛说道，"谢谢了，莉亚，这给我很大的帮助，无论这个魔鬼正体究竟是什么，我绝对会战胜它的！"
"嘛，你加油就是了，总之先把，真...真希姐给ntr回来吧，我是一点都不喜欢那个大胸，但是她对你很重要吧，还是ntr回来比较好。"莉亚把视线挪到一边然后推着佐藤，"快去学校吧！高中离我们家比较远不是，出门晚了就要迟到了哦。"
"好啊！我出门了！莉亚下午再见！"受到了妹妹鼓励的佐藤再次信心满满地走出了玄关。
叮咚！新增角色，
佐藤莉亚的状态值可以查看了。

佐藤莉亚的状态提示（可随时查看），
做爱经历.
：0
：0
：0
高潮：87
自慰：109，频率一周一次
中出：0
.
做爱适应力.
技术：1
清纯度：99
：46
感度：21
经验人数：0
H经验值：0
H幸福度：0
奉公精神: 42

腔内情况.
腔精总量：0
现量：0
受精状态：危险期
......

 

第五章：去找青梅竹马吧
[第五章：去找青梅竹马吧] by 威亚耶

佐藤去上学了。
这也并不奇怪，毕竟佐藤是个好学生，而且更重要的是，山田真希也是一个好学生，虽说偏差值自然比不上他，但依然可以进入全日本三千名内。
所以，像所有教育家和家长期望的那样，把学习当成当前人生最大任务的佐藤，自然而然地把自己想法加给了自己的青梅竹马，
毫无疑问地认为真希一定会像往常一样出现在学校里，
结果没有出现。
山田真希今天没有来学校。
为什么？
佐藤根本就想不明白，不过现在有更要紧的事情——
「佐藤，你知道山田去哪了吗？她今天没来上学。」老师在课上发现了有人缺席，于是就问他，「你们是青梅竹马吧。」
之所以是询问他，而不是立刻打电话给真希的父母，这是因为真希以往的表现让老师认为她是一个好学生，既然是好学生，那么缺席一定会有一些不可抗力的理由吧，
于是老师就询问了是真希青梅竹马的佐藤，
这让佐藤很是为难，他该怎么说？
是要说实话吗？说真希正在和一群男人在哪里开着某种淫乱party？佐藤虽说不知道真希在在哪里，但是他的眼前的弹窗提示的只言片语已经大概把事情的面貌都描述了个大概——看着自己的青梅竹马疯长的各项数值以及不停解锁的各项成就确实让佐藤很痛苦，再想到其实是自己让真希变成这样就让他更加痛苦了，但是他已经答应过妹妹一定不会屈服于魔鬼的，所以依然强忍着情绪尽量冷静地看着这些信息。
但是这样一来真希以后的校园生活很可能，不，是一定会完蛋的，这个消息会在很快的时间内传到学校里的每个人，包括学生和老师的耳朵里，然后无论他们再做什么都无法扭转这件事造成的后果。
佐藤虽说是个诚实的人，但是他也有基本常识，也会向现实妥协，比如说这种会影响一个人的未来的诚实。
所以他说谎了，
「老师山田她身体不舒服，所以请假了。」
「是这样的吗？」
「是这样的。」佐藤肯定地说，然后他补了一句「我昨天和真希一起，玩的太晚，然后她受凉感冒了。」
本来他补充这句话是为了加强老师对他的信任，但是说出去后就感觉班里的同学看他的眼光有些奇怪，然后就明白自己应该是搞砸了
晚上玩什么会受凉感冒？
大家都知道山田真希和佐藤的关系，也不怪他们想歪。
很快，等到课间，就有佐藤的熟人跑来问山田真希究竟怎么了。
不光是本班的同学，甚至还有低年级的过来问，
「学长，我听说山田学姐要生小宝宝了呢，在哪家医院，我能去看看吗？」
「为什么会变成这样？」佐藤发现自己小看了校园的谣言离谱程度，「昨天真希还好好的，哪有人可能一夜之间怀孕生子啊！」
「诶？不是这样的吗？」在面前这个露出了一脸宛如漫画的洞洞眼的呆滞表情的棕色短发的活跃系jk叫做黑山莱莱子，是佐藤熟悉的后辈，
对佐藤来说，这是个不知道为什么经常出现在身边的后辈，简直就有种像小狗一样的感觉。
「不过如果不是佐藤前辈把学姐搞怀孕了，那么为什么学姐缺勤了？」
「是着凉感冒了……的，我本来是想这么说的，但是如果是和真希关系很好的你的话，我觉得你应该有知道的权利……其实……」

佐藤把事情委婉地跟奈子解释了一遍。
「也就是说，学长被ntr了呢……」莱莱子歪着头点出了真相。
「喂，别这么轻易地把这件事说出来啊！我可是相当难过的啊！」
「啊，抱歉抱歉，学长我不是故意的，请原谅我！」
「你这个道歉感觉有点敷衍呢……」
「哪有哪有～，你看我可是把jk的健康肚皮都露出来了哦，诚意满满的哟～」莱莱子掀起了水手服上衣，露出了少女的细腰和可爱的小肚皮，并把佐藤的手给拉过来放到了肚脐眼上面，「怎样，学长，舒服吗？这可是我耗费心力锻炼出的细腰哦！当初节食节的好辛苦呢～」
嗯，有点肉肉的，她最近吃多了吧……不过这样反而手感更好，佐藤很喜欢，所以不准备提醒她了。
「说起来，学长被ntr了，就是说明有了我的可乘之机呢，哼哼，学长～不打算和可爱的学妹交往一下填补内心的空虚？别的不说，我对自己的身体很有自信的哟～就连卖苹果糖的大叔看见我的时候都说我有一副诱惑男人的舒服的好身体呢～」莱莱一脸蜜汁自信，佐藤甚至能看见她背后似乎有条毛茸茸的尾巴在不停摇晃。
「这是性骚扰吧，快去报案让警察来处理比较好吧……」佐藤话是这么说的，但是不得不承认莱莱子的手感确实很好。
「关键在这里吗？苹果糖大叔怎样都好，学长快回答哦，这可是我一生一次的珍重告白哦～」莱莱子把脸贴了上来，「而且说起性骚扰，不停地摸着可爱jk后辈肚子的学长才应该被警察送入监狱吧！」
「行了行了，你平均一周一次的告白太珍贵了，我接受不起。」佐藤一把把犬系jk后辈的脸给推开，「不过谢谢你来安慰我，莱莱子，但是有些玩笑最好还是别开呢，如果不是我的话，说不定你就被那个了哦。」
「被哪个？学长，我有些不懂诶～」莱莱子的大眼睛一闪一闪的，满脸的好奇，仿佛真的是个什么都不懂的清纯女孩一样。
「你啊……」
「不过，那个山田学姐竟然会把学长给甩了，这件事简直有点不可思议呢……就我知道的，山田学姐可是喜欢学长喜欢到会抱着照片在床上打滚的那种哦～」一看到佐藤的表情变得有些无奈，莱莱子马上就转移了话题，
「啊，还有这种事吗？」佐藤很惊讶，
「诶？前辈不知道吗？还有还有，山田学姐和学长可是学校里有名的恩爱情侣哦！」
「我倒是一直以为我们就是那种普通的情侣……」
「学长也太缺少自觉了啊！」莱莱子吐槽了，「而且，我从以前就发现学长你也太正经了，明明是情侣，怎么看都是情侣，但是就是不像情侣！」
「什么啊，你这自相矛盾的话……」

「不，学长，我说认真的，你这个人就是缺根筋，虽说这就是你的魅力所在，但是缺根筋就是缺根筋啊！」
「我有点搞不懂你这是夸我还是骂我……」
「我说……学长你可是刚刚被ntr了，为什么还这么冷静啊！！」莱莱子不知道为什么一副很气愤的模样。
「……」佐藤沉默了，他也意识到了这点，明明自己是那么的焦虑，悲伤以及担忧，为什么现在竟然能这么冷静地和学妹开开心心地开着玩笑聊着天。
这不正常，
而自己一直都是正常的，不正常的，很可能出变化的那就是这个魔鬼系统了，
这么想着，佐藤一查，然后果然，他看见了以往被他忽略的那个技能
强制冷静LV9
好像还升级了……
这个我没在游戏里见到过，是我自己本身就有的才能吗？
嗯，看起来，是个被动技能吗……
然后一查看MP值，果然，MP值一直在减少，看来这个技能是一直在使用中啊，不过因为减少的太少所以之前才没有发现吗？
这个技能耗MP值的量，感觉应该和情绪波动的剧烈程度有关系……
「我说啊，我对自己观察人的本事还是挺自信的，学长的问题也大概知道，简单的说就是太纯粹了！学长你太纯粹还死板，总是分不清楚自己情感的种类……喂喂，学长你在听吗？为什么看右上角？那里有什么吗？」
「抱歉，你刚才说什么我没听见，不过谢谢你了，莱莱子，我明白了，你说的没错，我确实是有问题，是一个技能的原因。」
「啊？！技能？我们可是高中二年级哦，可不是中学二年级……或者这是什么抽象的人生经验概括吗？不过学长能认识到自己有问题已经是很大的进步了，我还以为这一辈子都会耗在你这个木头身上……」
「莱莱子你有点像啰嗦的老婆婆呢……」面对学妹莫名其妙的说教，佐藤有些头疼，「你担心我我是很高兴啊，不过这确实是技能的原因啊，你看……」
佐藤恋恋不舍地把手从学妹肚皮上挪开，放了一个火球。
「学长你该不会在敷衍我吧，技能什么的，别开玩笑了，这件事真的相当重要哦，我感觉，不，我非常确定如果学长不纠正过来以后会吃大亏……喵喵喵喵喵喵！？」莱莱子被惊讶到了。
「你到底是猫还是狗啊……」佐藤吐槽道。
「哪个都不是，我可是人类啊！……不过学长，这是真的吗？不是魔术什么的吗？你的袖子里没有藏打火机什么的东西吗？」莱莱子好奇地翻弄着佐藤的制服，自然，她什么都找不到。
「好了，你相信了吧，不过我不是很喜欢用这个，毕竟是魔鬼的力量。」佐藤把手重新覆盖在莱莱子的肚皮上，
他真的很喜欢这种感觉，就像在薅邻居家的柴犬一样。
「真的诶，一点都不烫，明明刚才放出了货真价实的火……」莱莱子一脸恍惚，「我以前就觉得学长很厉害，没想到现在竟然厉害到能放出火球……」
「好了，还是说正事吧。我来学校本来是来找真希的，但是她竟然不在.....我必须马上去找她，但是我连她在哪里都不知道......我记得黑山你情报挺灵通的，你知道真希有可能去哪里吗？」
「诶！为什么问我，学长不才是山田学姐的男朋友吗？！我情报是灵通，但是被ntr的苦主的女朋友会去哪里这种事情我可不知道啊！」黑山莱莱子露出了困扰的表情。
「我所知道的美容店也好，蛋糕店也好，刚刚我都打电话去问了个遍，但是全都没有线索。我是一筹莫展了，拜托了，黑山，和真希关系好的同学我只知道你一个！仔细想想！一定有什么线索的！」佐藤低下头认真请求。
「enmmm.......这就困扰了呢......不过如果学长可以欠我一个人情的话，我也不是没有线索~」莱莱子的尾巴摇得飞快，「事先说明哦，我可不是在趁人之危哦~只是想线索实在是太令人困扰了，所以才不得不索要相应代价的哦~」
「可以，我欠你一个人情，你想让我做什么，我能做的一定完成。」佐藤不知道为什么感觉有些奇怪的既视感，不过他为了自己的青梅竹马的安危还是义无反顾的答应了。
「嘻嘻嘻~那就一言为定了！可不要反悔哦~学长！」莱莱子虽然努力地抑制自己的表情，但是她的嘴角确实翘了起来，
「本来我觉得可信度太低，这是都市传说一样的东西，但是听了学长的说明，感觉很可能是真的呢~和魔鬼有关的事情自然要去和魔鬼有关的地方寻找答案啦~」
.......
于是佐藤翘课来到了一处阴暗的小巷。
七转八弯之后就豁然开朗，
这是一家酒吧，
店面不大不小，
明明周围很偏僻，但是却莫名其妙地人气挺旺盛，
明明人气很旺盛，但是却莫名其妙地让人感觉冷清，
明明很冷清，但是却莫名其妙地让人感觉......这是一家好店呢......
这样的，总之相当莫名其妙的，
再看看招牌，
《魔鬼酒吧》
哇......真是，谁取的名啊！莫名其妙得感觉好土哦。 

