
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-02-19 


「魔王與勇者，你究竟想選哪一邊啊？」本來只是普通高中生的梁貴和，沒想到某天放學後，卻遭到全身鎧甲的金髮美女劍士莎夏，以及穿著暴露並自稱是魔族的梅菲托絲分別找上了他。「您是我們命中注定要成為勇者（魔王）的人，所以請您跟我一同前往消滅魔王（勇者）吧。」「為什麼台詞都一模一樣啊？」貴和當場傻眼。異世界的人類指名要他當勇者──異世界的魔族則是要他當魔王──而且勇者跟魔王是對立的存在。照理說，無論選擇哪一邊都不會有好下場。「那就同時當上魔王跟勇者就好啦。」在兩難的情況下，卻因為姊姊這一句話，導致一位普通的高中生，被迫在異世界裡擔任勇者與魔王的雙重生活，卻又……！？──為什麼會變成這樣啊？-----------------------------------------------------------------------------------------作者的話冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區https://discord.gg/mpShyUp


序章 
[序章] by silverarcher

序章
1.
這是一個晴空萬里的好天氣，柔和的朝陽照耀在聖卡洛尼亞王國──一個我所未知的國家裡的每一寸土地上。
王國內最大的城市同時也是首都的「賽洛姆」，今日擠滿了大批人潮。
不論男女老少，所有人佔據了大街小巷並面向王宮，其臉上都面帶期待與歡樂的笑容，甚至還有不少人握緊雙手像是教徒在禱告般。
簡直就像是基督教的彌撒、回教的朝聖、佛教的……總之就是大型聚會吧？
唉……他們的心情我不是不能理解啦，畢竟對當地人來說這可是攸關全世界的何等大事。
其實原本應該跟我這個外來者毫無關聯才對，可是……
「現在開始進行哈爾瓦那第75任勇者冊封儀式，有請勇者上前──」
啊啊啊！該來的果然還是來了……
我抱著緊張的心情，走向充滿陽光的巨大拱門外頭。
接著──
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！！
歡呼聲、歡呼聲、還是十分熱烈的歡呼從廣場外的數十……不，數百萬名群眾口中不斷發出吶喊，其聲勢之大，沒差點讓我被嚇到兩腿發軟。
拜託你們小聲一點行不行啦！站在這麼多人面前我還是生平頭一遭耶！
我帶著十分僵硬的表情，轉頭看向身旁隨行在側的女性。身穿銀白鎧甲的金髮女騎士看起來十分莊嚴美麗，但冷淡的表情卻與場外的民眾完全大相逕庭。
更過分的是，當我一瞪向她時，竟然還把頭給別開。
 
──明明把我硬拉進這個世界的人可是妳耶！
 
「真是太好了，勇者閣下。為了這一天吾等可是等上近十三年了呢。」
我還沒對她出口抱怨，這時一名衣著華麗的中年男子出現在我面前。一看見這個人，所有的民眾、以及所有的士兵官僚，還包含這位冷淡的女騎士立即下跪擺出恭敬的姿勢。
男子一身華麗的金絲黃袍，頭頂戴上一座宛如藝術品般的王冠，簡直就像是國王般威風。
不對，他本來就是國王啊！
在我發呆的而忘了行禮同時，女騎士上前硬把我的頭給壓下來──喂，很痛耶！
「呵呵，免禮。」
年約四十的國王在稍有歲月痕跡的臉上露出慈祥的笑容，眼中還帶有宛如孩童般興奮的神情。
原因不為別的，就是出在我身上。
「異世界的勇者啊，感謝您前來這個世界『哈爾瓦那』。朕與人民都十分期盼勇者閣下能夠拯救同袍遠離水深火熱之中。」
明明聽起來感覺像是在照本宣科般毫無誠意，不過這時的我根本沒法去思考。
主持儀式的司儀滔滔不絕地說出一堆連我都沒聽過的英勇事蹟（八成是瞎掰的），之後我照著那位冷漠女騎士的指示單膝跪地，接著國王從侍者手中接過寶劍放平，分別在我的兩肩上用劍身輕拍一下。
這是歐洲中世紀國王任命騎士與貴族常用的冊封儀式。
「朕──聖卡洛尼亞國王哈維爾‧賽法洛提斯‧安東里奧四世遵從上蒼之意，在此正式賦予您為哈爾瓦那第75任勇者，其名為『伊卡洛斯』！」
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──────！！！
再一次地，底下又爆出驚人的歡呼。就說叫你們安靜一點是沒聽到喔！
再說「伊卡洛斯」不是希臘神話裡，因為太靠近太陽而被燒掉翅膀墜落的神嗎？取這種名號真的好嗎？
然而現在的我根本無力去挑這些問題，因為我根本沒法思考啊。
因為我──
「如此一來，你就是拯救世界的勇者了。從今以後，願你能順利討伐魔王。」
「是、是的……」
全身過於緊張而無法順利發出聲音的我，也只能像木頭人一樣呆站在原地接受眾人的祝賀。唯一可以依靠的女騎士則是完全背對著我不發一語。
於是我……只能硬著頭皮接下打倒魔王的任務了。
 
因為我是──勇者啊……
 
2.
當天晚上，赤紅色的月光灑落在一片漆黑的大地上，一片片的石塊不規則地散落在地面各處，看起來死氣沉沉的。既像是荒野又像是墳墓的感覺應該就是眼下這場景吧。
荒野的正中央，佇立一座巨大的黑色城堡。
城堡的四周上擠滿了人──不對，說是「人」又顯得太過詭異。
因為那群人──不管男女老少──全都長得似人非人，有些頭上長著角、有些還有像是蝙蝠翅膀的玩意，更有些人皮膚是一層麟片，甚至連侏儒巨人都有……
在火光的照耀下，更顯得詭異駭人。
與白天的那群人不同，每個「人」都興奮地高舉拳頭，簡直就像是觀賞摔角比賽的狂熱分子。
其實，「他們」並不是人類，而是在這個哈爾瓦那世界裡被稱作「魔族」的存在。
當然原本應該是與我這個外地來的人類無關才對，但是……
 
「現在開始進行亞斐拉洛斯第59屆魔王的加冕儀式，有請異世界來的英雄即將繼位為新一任的魔王──」
城堡的陽台上，我坐在一張滿是詭異氣氛的椅子上，聽著身旁一位身材嬌小的女性魔族站在身旁如此宣布。
她的年紀看起來應該比我還小，但當起宣命官（相當於司儀）卻是十分有模有樣。雖然她用著老成的語氣對外宣布一大篇我聽不太懂的魔王事蹟，不過看她暗褐色的可愛臉龐上三不五時露出竊笑的神情，實在是很令人火大。
 
──硬把我拉來這裡的傢伙少給我在那邊偷笑啦！
 
幸好我臉上還帶著詭異的面具，否則我那緊繃到像是在憋尿的表情一定會被看光光。不過現在已經是晚上，而且光線很暗所以沒問題啦？
可是最大的問題並不是這一點……
等到女魔族把手上像是代表王冠的「角」裝飾在我的頭上時，一名看起來年紀可以算上三位數的老爺爺來到我的身旁。
「恭喜陛下成為第59屆魔族之王。依照先祖歷代的傳統，將賦予魔王『歐里亞斯』之別號。」
宛如枯骨的雙手握起像是牛皮紙般的玩意，一字字依講稿復誦。
拜託怎麼每個傢伙都喜歡照本宣科這一套啊？我是很想這麼抱怨，但現在的我已經緊張到連吐嘈的餘力都沒有了。
 
──究竟我的人生到底是走錯了哪一步？
 
「魔王大人，您還好吧？要不要稍微休息一下呢？」
女魔族似乎看透了面具底下──我的表情。說真的，我還巴不得早早想離開這個鬼地方呢。
只是當我想要點頭的前一刻，女魔族悄悄地在我耳邊喃喃低語：
「不行喲，身為魔王要是在儀式中任意離開的話，不僅會失去魔王資格，而且還會死喔。」
這一瞬間我的心臟好像停止跳動了一秒左右，嚇得我只好以結巴的聲音勉強說出「不用了」這三個字……該死妳是故意玩我是吧！
好在一旁念著講稿的老魔族似乎並沒發現我們的互動。演講完後他便以不像老人的宏亮嗓音高聲大喊：
「再一次地，為了我們的新魔王『歐里亞斯』歡呼！為了我們魔族子民的新領導歡呼！為了將來順利討伐人類而歡呼！」
『萬歲！萬歲！萬歲！──』
『討伐人類！殲滅人類！消滅人類！──』
底下魔族們個個歡喜雀躍地高喊，而我則不知該以怎樣的表情來面對眾魔族期待是好。
我只能呆坐在王位上看著這一切。
老魔族在結束儀式之後，便以老淚縱橫的語氣哽咽說道：
「真是太好了，魔王陛下……我等為了這一天已經將近十三個年頭了。日後討伐勇者的使命就拜託魔王陛下了。太好了……太好了……」
「喔……嗯……」
我我我該怎麼回答啊！
這種狀況我到底該怎麼回答啊？
誰來告訴我啊？
最後我……只能硬著頭皮接下打倒勇者的任務了。
 
因為我是──魔王啊……
 
可是我……幾個小時之前也才剛成為勇者啊！
在那之前，我還只是一位普通的學生耶！
 
──為什麼我會莫名其妙地成為魔王跟勇者啊？

  

一、魔王與勇者，你要選哪邊？
[一、魔王與勇者，你要選哪邊？] by silverarcher

1.
事情回溯到前一天下午──
這天是星期五。在結束一周無聊課程之後的我──梁貴和便抱著「明天是周休二日，總算可以打電玩直到通霄囉」的想法，愉快地離開學校。
所以每到這一天，我回家的步伐總是比平日快上許多。
我所念的高中雖然算不上是頂級的明星學校，但課業壓力依然很重，尤其是期中考前幾天往往都要留下來補習一個小時這點讓人最嘔。當然在課業方面至少我還能維持住平均水準，所以是沒有太大的問題啦──大概啦……
反正我現在也才高二而已，距離畢業然後準備考大學的時間也還有一年，所以這些事情明年再想也不遲。
總之題外話就到此為止。當我好不容易結束一天枯燥無味的課程，並抱著疲憊地腳步正要回家打電動時，突然有一名少女出現在我的面前擋住去路。
……這是……什麼情況……？
我想就算換做是其他人，想必也會跟我有同樣的想法。
推算與我年紀差不多的少女，擁有一張標緻的美麗臉蛋與端正正經的五官，宛如翡翠般的雙瞳更是讓人難以轉移視線；黃金般的長髮綁成麻花辮束在後頭。光以外貌來看應該是位外國的美少女吧？
因為她長得很美，害我的眼睛不禁多瞧了她面容一眼。
事先聲明──只有面貌而已。
因為頸部以下的裝扮我完全無法想像……
一層層白銀色的鐵塊緊緊包覆住少女的身驅，使她看起來似乎比較壯碩（雖然用壯碩這個詞來形容一名少女太過失禮），腰上還配掛著像是裝飾品般的配劍。一身厚重的鎧甲足以讓人聯想到中世紀歐洲的騎士打扮。
這女人是怎樣？要搞Cosplay也不是在這裡搞吧？
我有些疑惑地蹙起眉頭。
少女面色凝重卻又一語不發地直盯著我。這是搞哪招？告白嗎？長得是不錯，但被一位穿著鎧甲的詭異女人告白，效果可是會大打折扣耶。
因為我從沒有被別人告白過的經驗，所以也不清楚這是不是告白之前的必備儀式……應該不是吧？
「…………」
許久，鎧甲女緊抿著嘴唇，就像是展示品般始終沒有開口。沒有那麼多耐心陪她耗時間的我，正打算從旁邊繞過去時，她又擋在我的面前。
「幹嘛啦？」
我承認我剛剛那句話語氣並不好，但無論是誰被陌生人給擋路，心情多半都好不到哪裡去。
又呆了一小段時間，鎧甲女總算以生硬的語氣緩緩開口：
「你……你……」
「？」
鎧甲女似乎有些緊張，亮綠色的雙眼因為猶豫而不斷游移，連形狀姣好的唇瓣也都變成波浪狀，看得出來她似乎是有話想跟我說。
於是我只好耐著性子再多等她一下好了。誰知道……
唰──！
無預警地，對方突然將配掛在腰上的長劍拔了出來，直指向我的咽喉前方不到一公分的距離，嚇得我當場落了書包楞在原地。
這是搞哪招？新的搶劫手法嗎？
而且那把劍的質感……似乎是真劍。真虧她還敢帶這種違法的東西在大街上走！
「妳、妳要做什麼……？」
我只好以十分顫抖的語氣詢問。
本還以為她會像土匪一樣大喊「把錢交出來！」這一類的台詞，沒想到鎧甲女的雙唇微微顫抖了一下，說了讓我完全料想不到的另一句台詞：
「很、很抱歉用劍指著你……但你是諾斯特拉預言顯示命中注定要成為勇者，並且解救我們同袍之人。所以……請你來當勇者，並且跟我一起去討伐魔王吧！」
搞哪招啊──？
姑且不論有求於人還用劍指著對方的行為，勇者跟魔王也只有在漫畫小說電影一類的虛構故事中才會出現啦，妳這個分不清現實與幻想的Cosplay女。
「我拒絕！」
想也知道我根本不會答應。
「拜、拜託你，請你一定要成為勇者……要不然我就只能殺了你了。」
「這我也不要！再說我就只有這種即死選項嗎！」
妳簡直比土匪還要狠耶！
「我知道這種要求很荒唐，總之請你現在馬上跟我走一趟。我不會傷你性命的──前提是如果你還想保命的話。」
「原來妳不是土匪，是綁架犯啊！」
我今天到底是造了什麼孽才會倒這種楣啊？
鎧甲女平舉著劍一步步向我逼近。為了不讓劍尖刺到我，而被迫一步步的往後退。
此外，她身上的鎧甲似乎也是真貨，因為她每走一步身上都有像是鐵塊鐺鐺的聲響。真虧妳可以穿這麼重的鎧甲行動自如，我記得那少說也有二三十公斤重耶。
「拜託你，現在就跟我走一趟。」
「這哪是有求於人的態度啊！」
這根本就是脅迫嘛！
然而，對方凜然的雙眼中並沒有任何一絲玩笑的成分。
糟糕，她多半是認真的。可我根本沒打算跟一位不認識的女人（而且好像還對我有敵意的女人？）一起去不知名的鬼地方。
要是一去而不復返的話那又該如何是好？
幸運的是，少女根本不應該穿著鎧甲拿著劍逛大街。醒目的模樣很快就被偶然經過的路人側目注視。
「有強盜！搶劫啊！是綁架犯啊！」
當下我靈機一動直接大叫起來，果真那鎧甲女一臉不知所措地喊叫「不、不是這樣的！」拼命解釋。但她那種誇張到爆的裝扮，加上手中的凶器怎麼可能不讓目擊者感到可疑。很快就有人當場打起手機開始報警了。
好機會！
趁著鎧甲女驚慌失措的模樣，我趕緊趁隙直接落跑。
「等、等一下──」
不管她怎樣呼喊我都不打算回頭。而且在警察趕到之後她就會自身難保，根本無暇顧慮到我。
沒多久，總算甩開那位煩人的鎧甲女了。
 
「呼……現在的治安還真的是越來越亂了，沒想到還真有人拿真劍在大街上跑？」
想起以前台北捷運上曾經發生過有瘋子拿刀亂砍人的案件，看來以後出門應該考慮跟老姊借一罐防狼噴霧好了。
就這樣我便把鎧甲女的事情拋在腦頭並打開家門，想說今晚來打PSV玩個通霄。
只是沒想到隨口說說的治安問題馬上就在我家上演了……
 
2.
「呼……今天真的是折騰死人了……」
和樓下的保全打過招呼後，我便帶著疲憊的腳步回到公寓九樓的第三間房門──也就是我家。
空蕩蕩的客廳毫無人煙，不過在後方緊閉的房門底下有燈光與鍵盤敲擊聲自裡面傳出。看來應該是老姊在房間裡面趕大學報告吧？
由於我們的父母經常都要到外地出差所以不在，家裡有只有我和大我三歲的老姊同住。
看來她似乎在房間裡面忙著，所以我就不理她了。
倒不如說，要是敢去隨便打擾老姊的話，下場一定會很慘。
於是我先去冰箱拿了一罐可樂一飲而盡，接著便拿了些零食跟飲料便走向自己的房間。離晚餐還有一點時間，先吃點零食充飢一下也好。
更何況明天就是假日，今晚玩個通霄更是何妨。反正大多數的學生也跟我有相同的念頭吧。
喀嚓──
然而當我以放鬆的心情打開房門時，下一秒我手上的零食頓時啪啪地全落了地。
 
「吼〜真是的，讓堂堂一位淑女等這麼久。不過看情況人家可以原‧諒‧你‧喔〜♡」
「……妳是誰啊？」
不知為何，我──應該沒有人在──的房間裡，莫名其妙地出現一名少女盤腿坐在我的床上。
這次是一位像是巴西女郎般古銅膚色的少女，紫色的長髮與琥珀色的瞳孔再搭配一臉天真無邪的幼容，看起來十分可愛。
話說……她的年紀看起來應該比我小吧？可是她的穿著卻十分大膽，少到像是泳衣的黑色布料，將她的肚臍與大半肌膚都暴露在外，而且被布料遮住的胸部也是十分可觀。
天真可愛的容貌，加上孩童般的身高卻有著不搭調的胸部，足以讓人聯想到「巨乳蘿莉」那猶如夢幻般的稀有詞藻。
不過比起這些，最讓我感到驚愕的是少女的耳朵遠比常人還要尖銳；頭上兩側還長著一對像是犄角的突起物。更誇張的是，少女背後還長出一對像是蝙蝠形狀的翅膀既不大也不小，而且還會擺動……這該不會是新的Cosplay裝飾品吧？台灣幾時出產這種高科技的裝飾？
一見到我出現，少女興高采烈的手舞足蹈，還比出「萬歲！」的手勢高舉雙手。
「妳是誰啊？」
愕然呆站在原地的我，也只能再重複提出相同的問題。
「我是魔族。今日前來是有一事相求。」
「魔族？是哪部動漫的Cosplay？」
「寇斯普瑞？那是什麼？總之人家今日是代表魔族想請求您的協助才來的。」
看來少女似乎不知道角色扮演這個詞。不過被一位打扮怪異的少女請求的我，選擇的答案當然是──
「我拒絕。」
「咦！人家都還沒說明耶！為什麼？」
果然她並不明白我會拒絕的原因。
「無論是誰，看到妳一副可疑的模樣都會拒絕吧。再說妳又是怎麼進到我的房間？」
「當然是從窗戶進來的囉。」
竟然還給我回答的理所當然……
「別開玩笑了，這裡可是九樓耶！妳該不會是想說用飛進來這一類的鬼話吧？」
「是啊。除了用飛的，要不然要怎麼進來啊？」
少女還真應驗我說的話，拍動起翅膀飄浮在空中。面對這種超奇異的現象我都已經不知道該說什麼才好……
「……這麼做已經是非法入侵住宅了。」
真虧我面對這種超自然現象還可以去吐不對點的嘈。
「這下子你該相信人家是魔族了吧？」
「是是是。我相信，我相信就是了……」
我以最毫無誠意的語氣敷衍個兩下，這才繼續問道：
「所以說，妳想請我幫忙的事情該不會是……」
「是的。因為最近人類太過猖狂，而你是根據諾斯特拉預言命中注定要成為魔王，並且解救我們同袍之人。所以請你來當魔王，並且跟人家一起去討伐勇者吧〜♡」
「我鄭重拒絕！還有為什麼妳跟她會說同樣的話啊？」
「她？」
女魔族似乎無法理解而歪著頭。
結果就像是事先套好招的一樣，在女魔族發出疑問的同時窗戶忽然無預警地爆開。在我還來不及反應的情況下，沒想到剛才那名綁架犯──鎧甲女竟然又出現在我的面前！
「妳這可惡的魔族，想對勇者大人做什麼！」
鎧甲女似乎和那名女魔族有仇似地，一進來就直接拔劍以對。
「給我等一下，在那之前先對打破我家窗戶的事情先道歉吧！再說這裡可是九樓耶，妳到底是怎麼爬進來的？」
「當然是沿著牆壁直接跑上來，這對我而言根本是小事一樁。」
這棟大樓到底是怎麼了，竟然會被人接二連三用超乎常理的方式入侵……
還有真虧妳身上穿著這麼厚重的鎧甲還──我剛剛好像形容過了所以省略。
咚咚！
牆壁上突然發出有人用力敲擊的聲音。不用猜也知道一定是剛才的聲響，吵到老姊不爽而敲牆抗議了。
「……總之先不論妳們入侵住宅的理由，要是再吵吵鬧鬧老姊可是會發飆的。妳們根本不知道她一生起氣來是很恐怖的。」
照理說還是先報警處理還比較快，不過長期都處在老姊高壓統治之下的我，早已把這檔事全都拋諸腦後了。
大概是明白我的想法吧，鎧甲女用翠綠的雙眼看了我一眼之後便點了點頭。
「簡單來說就是不要惹事生非對吧。我明白了──」
太好了──正當我為此鬆了一口氣的同時，沒想到她眼珠一轉，以充滿殺氣的視線直瞪向悠閒坐在床上的女魔族。
「──那我就早早殺了那頭魔物，盡快完事吧。」
「妳根本就搞不清楚狀況嘛！」
這該死的鎧甲女，哪有人一進別人家就直接舞刀弄劍喊砍喊殺的，再說這裡是我家耶！
「喔？難道妳以為區區一個人類就想跟魔族作對？」
面對鎧甲女一劍指向自己，女魔族反倒從容地不當作一回事，還一把挽住了我的手臂。
雖然這種場面還在想其他事情感覺也不得體啦，可是那位女魔族的胸前也太有料了吧！明明外表跟小孩子沒兩樣，這種柔軟的觸感根本是犯規嘛。
而且她身上還飄著某種酸甜的香味，讓我的體溫更是不斷飆升。
「可惜妳已經晚了一步。這位少年已經答應要成為魔王，來當魔族的領袖呢。」
「慢慢慢著！我根本沒有答應好嗎！再說這到底是什麼情況啊？是要演戲嗎？妳們是不是找錯人了，我又不是演員！」
我趕緊在第一時間急忙搖頭澄清，而鎧甲女在看到女魔族似乎是使用「色誘」一類的戰術時，先是低頭看向自己的胸甲（那一對微微突起十分不明顯，八成是男性用的鎧甲吧？），羞紅的表情完全顯露在臉上。
「果、果然魔族的人都擅長撒謊……這名少年顯而易見是一名貨真價實的人類，怎麼可能去魔族的領地當魔王啊？別以為我不知道妳打算假借魔王之名誘拐少年來當人質，藉此讓我們失去勇者對吧。魔族果然卑鄙無恥。那胸部一定是假貨！呵呵，呵呵呵……」
喂喂喂，這位小姐請妳別再笑了。看起來很恐怖耶……
女魔族聽了，也不甘示弱地反擊：
「誰說人類就不能成為魔王？少年可是諾斯特拉所示──為拯救魔族的英雄，是魔王的絕佳人選。再說勇者這職位還不是替國王做牛做馬、全天候工作沒有休息，然後戰鬥到死為止。只是個既沒報酬又沒好處的廉價勞工不是嗎？」
話說到一半，挽住我手臂的女魔族，以甜美的嗓音在我耳邊繼續說：
「不過來我們這裡當魔王可爽多了。打仗只要派手下出馬就好，而且還可以大開後宮，三千名年輕貌美的魔族少女任君挑選喔〜♡」
「真、真的嗎……」
糟糕！我好像有一點點心動了。
「別相信魔族的鬼話，歷代的魔王每一位還不是都被勇者給討伐掉。再說過去不也是出現好幾位魔王被自己人給暗殺的案例嗎？」
「真的假的！」
好險我還沒答應……要是莫名其妙掛掉那可就得不償失了。
「如果要比殉職率的話，過去死掉的勇者還比較多呢。根據統計，自人魔大戰開打以來，歷屆魔王已經有58位不幸殉職，勇者卻多達74位直接翹辮子。怎麼想都是當魔王比較吃香吧。」
「又、又不是每一位勇者都當場殉職……」
看著鎧甲女用力皺起眉頭的表情實在很沒說服力，看來女魔族說的話似乎是真的沒錯。
「所以說……」
「這位少年……」
咦？為什麼突然瞪向我這邊啊？
 
「「魔王跟勇者，你到底要站在哪一邊啊──？」」
 
啊啊啊，果然又扯到我身上了……
「兩位且慢，總之先聽我一言。」
我急忙伸手制止兩位女性向我逼近。
「簡單來說……」
說到這裡，兩位打扮怪異的女性分別以翠綠及深黃的雙眼直看著我。我則是緊張到吞了一口口水之後便──
「抱歉……我還是搞不懂為什麼要找我？」
果然在聽到我的回答之後，鎧甲女和女魔族都很配合地做出快要跌倒的搞笑反應。
「「等等！說了這麼多你還沒搞清楚狀況喔？」」
啊啊啊！果然發飆了……
「我也不想啊！誰叫妳們又是人類又是魔族又是勇者又是魔王扯了一堆有的沒的，況且現在這個世界早就沒有所謂的勇者與魔王才對吧？」
「說起來，我好像還沒跟你提起我們『世界』的事情……」
鎧甲女像是無可奈何般用力揉起太陽穴。
至於女魔族則是貼心地做起說明：
「如果要以更標準一點的解釋，就是我們的『世界』其實是另一個平行世界『哈爾瓦那』。而那裡正被邪惡的人類給長期霸佔，導致數百年來戰爭不休。魔族同袍正面臨水深火熱的危難。」
「說謊！明明妳們魔族才是危害世界的惡魔！就算聖天帝原諒妳，我也要斬了妳！」
「有種就來啊，反正人家才不信那種異端神呢。呸！」
怒！面對女魔族的扮鬼臉，顯然鎧甲女的怒氣指數暴漲到破表。
「──喝！」
「啊啊！」
很危險耶！鎧甲女在盛怒之下一劍用力刺向女魔族，但女魔族速度更快，一眨眼的工夫便從我身旁消失。失去目標的劍就這樣削過我的身旁咫尺之處，嚇得我當場腿軟坐倒在地……還好我神經夠強沒尿褲子。
「可惡的魔族，有種別逃！」
「我〜才〜不〜〜要！」
一說到「要」這個字時，女魔族也開始反擊了。只見她雙手呈抱球狀，掌心冒出紫黑色的球體，接著就像是模仿氣功發射的方式將球體擲向鎧甲女。
唰！
碰！碰！
然而鎧甲女也不是省油的燈，劍光一閃竟然將宛如虛體的黑球斬成兩半。
「不會吧！」
顯然女魔族被鎧甲女的劍術給嚇到了。
可是──
「啊！我的房間！」
沒想到被斬斷的黑球分別炸向書桌及書架，害我一部份的漫畫變成焦炭啦！
「想不到區區人類還真有兩下子……看來人家得發真格了。」
「有種就來啊，該死的魔族！」
「喂，住手啊！要打到別的地方去打啦！」
顯然一人一魔已經談判破局（？）直接演變成互鬥模式，在無力面對如此超自然光景的我，也只能縮在一旁角落發出「我的漫畫……我的電腦……拜託別再破壞我的房間啦……」之類毫無意義的抵抗。
就在這時──
碰！房門無預警地被人用力打開──不，是被踹開了。
「笨蛋阿和，在房裡吵什麼啊！害我都不能專心寫報告了！」
一名綁著馬尾的女性滿腔怒火地一進來就破口大罵，接著便見到房間內奇異的光景。
「…………」
「…………」
「…………」
在場的人（包含我）全都沉默無言地看向老姊。
如果以常理來講，當一個人在打開房門時，目睹到一位鎧甲劍士在和一位看似惡魔的兩位美少女在房間裡互相打鬥廝殺、而房間顯然變成半廢墟狀時，第一個反應如果不是關門跑走，就是當場昏倒吧。
「……阿和，這兩位Cosplay裝扮的小妞是誰？還是說你已經到了開始鬧三角關係的年紀了？」
真不愧是我老姊，面對這種狀況還真能冷靜以對……
「不是啦，老姊。硬要說的話她們根本是非法入侵。」
「喔？簡單來說就是暴徒囉？那麼用硬來的方式把她們丟出去應該也沒問題吧？」
老老老姊……妳的表情變得很恐怖耶，而且可以不要扳手指好嗎……
正常情況不是要先報警才對嗎？
至於本來還在打鬥的一人一魔，在面對老姊散發出殺氣（應該是？）的同時也逐漸變了臉色。
「這女人……不能讓她知道太多事。」
「做掉她！」
似乎是發現了共同的敵人，鎧甲女與女魔族竟然不約而同地攻向老姊。
鎧甲女手中握著可以削鐵如泥的鋒利長劍，以一刀兩斷的氣勢直接砍向老姊──
女魔族則是使出如同炸彈般相等威力的黑球，握在手上打算給老姊予以痛擊──
「笨蛋，住手啊──」
不聽我的吶喊，老姊也順勢向前踏出一步。
接著，屋內便傳出了淒厲的慘叫聲……
 
3.
「好了，你們這下該冷靜了吧？」
「「「是……」」」
鎧甲女、女魔族還有我，三人並排成一列跪坐在地板上接受老姊的教訓，而且我們頭上還帶著砂鍋大的腫包留在上頭。
再說我才是受害者吧……
我的老姊：梁貴希，今年是大學二年級生。興趣是拍電影、搞電影特攝之類的玩意。特別喜歡動作片的她經常去健身練武，而且還拿到散打搏擊、空手道及跆拳道黑帶等級。她僅靠一雙拳頭就輕易制止了在我房間上演的戰爭戲碼。
附帶一提，據說她還是大學電影社團裡熱門的動作片女主角。
實在很難想像，剛才先是用空手奪白刃的技巧接下長劍，同時又把黑球當作足球踢得老遠的老姊，僅用一招便將兩名入侵者一下就打趴了。
現在的她因為在趕學校的報告而被打擾，心情的不悅正顯露在上頭，所以我們也只能低著頭一句話也不說。
「所以，這兩位非法入侵的小丫頭，究竟在打我家阿和什麼主意？」
此時的老姊正以兇惡的上吊眼神叼著一根香菸……說錯了是香菸糖，然後翹著二郎腿開始質問。這副模樣就算是黑手黨老大看了也會畏懼三分。
「其實我們是要請少年來當我們的勇者來拯救世界……」
「才不是勇者啦，應該是要來我們這裡當魔王來拯救世界才對吧。」
「別說笑了，魔王才是毀滅世界的存在吧！」
「那是過去式啦，再說妳們人類幹的壞事還不是比我們還要凶！」
咚！咚！
「吵死了，沒頭沒尾的。總之先給我報上名來！」
想當然的，脾氣暴躁的老姊馬上又給她們兩位在各賞一記拳頭之後，她們總算安分下來了。
「是……我叫莎夏‧巴爾蘭，是聖卡洛尼亞王國的騎士。」
首先是鎧甲女──莎夏先做起了自我介紹。原先威風凜凜的她，現在反倒像是做錯事被處罰的小孩一樣老實低著頭。
「我是梅菲托絲‧卡蘭多，是位魔族。」
在輸給老姊之後，女魔族──梅菲托絲也是因為顧忌老姊的拳頭，所以並沒有再繼續廢話。
「嗯……異世界的人類與魔族啊，原來如此。」
欸！這樣就懂了？
「簡單來說妳們是從『另一個世界』那裡來的，那個……叫什麼世界來著？」
「『哈爾瓦那』。那裡是我們目前所居住的世界。」
「原來如此。那麼妳們從哈爾瓦那前來，就是為了要分別找尋繼承魔王職位跟勇者職位的人選對吧？」
是的。一人一魔很有默契地點點頭。
「然後好死不死的，我家老弟就變成符合當上魔王或勇者的人選？」
嗯嗯。又是很有默契地共同點頭。
「阿和，你怎麼看？」
我嗎？
思考了一下，我還是搖了搖頭表示拒絕。
「要我莫名其妙地跑去沒聽過的世界，那還倒不如待在這裡過無聊平凡的生活比較好。」
「是嗎，既然我老弟都這麼說了，妳們就另請高明。不送。」
三兩下就打發掉異世界的訪客之後，老姊還真打算直接回到自己房間去了。兩名少女則是一臉惶恐地趕緊攔人。
「請等一下，這名少年是我們唯一的希望，要是空手而回的話人類就要滅亡了！」
「人家也一樣，要是沒有成果的話，魔族會絕種的！」
「魔族絕種不是很好嗎，這樣一來人類就得以延續生存了。」
「說那什麼鬼話啊！該滅亡的應該是你們這些自私的人類才對吧！」
咚！咚！
煩死了！老姊又一臉怒色地再各送給她們倆一個拳頭。上頭的腫包都可以串成丸子三兄弟了。
「我又不是那小子的經紀人，況且我老弟也都拒絕了。妳們還是回家去叫那個什麼諾斯特拉的再重新占卜一次吧。」
「「這不可能啊！諾斯特拉占卜勇者（魔王）的人選一年只有一次，而且過去連續十二年都占卜不出適合的人選，所以才會傷腦筋啊！尤其在失去了人類（魔族）精神支柱的情況下，隨時都會爆發內亂，會死很多人（魔）的！」」
哇喔！想不到敵對的人類與魔族竟然同步共鳴了耶。
「這樣啊……」
看來是意識到了異世界的嚴重性，老姊也一臉凝重地點點頭。
「怎麼辦，老弟。你還是去幫幫他們吧？」
「怎麼可能啊，再說勇者跟魔王我只要選一邊站，都會被另一邊給絞殺的。」
「「確實是這樣沒錯……」」
「喂，那邊兩位，別給我用一副理所當然的殺氣異口同聲地說話啊！」
就像我所說的一樣，梁貴和只有一個人。今後如果加入勇者陣營，必定會變成魔族的敵人而不斷遭到攻擊；魔王也亦同。
這時老姊似乎也想到了一件事情，叼著香菸糖問道：
「說起來，兩位是怎麼來到這個世界的？那邊世界是有某種技術、還是魔法之類的玩意可以讓妳們來往兩邊的世界嗎？」
真不愧是比我聰明好幾倍的老姊，馬上就注意到連我都忽略的盲點。我看勇者還是魔王的寶座乾脆讓妳當好了。
面對老姊的問題，莎夏在瞧了身旁的魔族一眼，之後便老實道來：
「其實我們這個世界是有一種名叫『空間轉移』的高等術式，熟練之後就算是其他世界也能輕易轉移。不過能完全熟練的人在哈爾瓦那裡可以說屈指可數──我就是其中之一。」
「人家也是，雖然在魔族裡是叫做『次元移動』的魔法，不過全魔族裡也只有極少數的魔族才能辦的到。當然人家也是因為有這項才能，所以才會被派來找尋魔王的。」
梅菲托絲也跟著攤牌。
這下我總算知道為什麼會派她們兩位「鬧事者」前來了……
「OK，我明白了，這果然也是一門問題啊……」
「這話怎麼說，老姊？」
老姊嘆了口氣，然後又從口袋裡掏出第二根香菸糖叼在嘴上，取代被吃下肚的一號香菸糖。
「你想想看，假如說你去當了勇者，並且在哈爾瓦那的世界裡闖下名號，那麼魔族一定會對你恨之入骨吧。況且你也總不能一直待在那裡不去上學吧。」
「是沒錯啦……」
「所以唯一的方法，就是由那位莎夏小姐的幫忙讓你來往兩邊的世界，才能勉強維持住勇者的身分。但是她總不可能24小時都一直待在你身旁隨身護衛。」
「該、該不會……」
聽到這裡，我心底總算有個底了。
「那位魔族──梅菲托絲小姐在招攬魔王失敗之後，同時也知道勇者的真實身分。她可以隨便挑在某天你在這裡時把你給暗殺掉──這情況也不是不可能，對吧？」
「就是這樣。」
梅菲托絲還果真老實地說出自己邪惡的下一步。
「反之，如果少年投靠魔族的話，我也會做出相同的選擇。」
莎夏也毫不猶豫地做出殘酷的回答。
就因為她們都有輕易在兩個世界來回的能力，所以隨便得罪哪一位，下場都是死路一條。
「那……如果我兩邊都不當呢？」
「雖然對你感到抱歉，但我還是會三番兩次地過來勸你加入。」
「人家也是，在達到目的之前是絕不會放棄的。」
「也就是說……如果我一直拒絕，妳們還真打算天天纏著我？」
「「那是當然。」」
我突然有一種像是心情沉沒入海底快要溺死的表情看向老姊，誰知道……
「抱歉囉老弟，就算是我也不能時時刻刻都看著你啊。我好歹也有我的事情要忙呢。」
說的也是啦……
不管加入哪一邊的陣容都會被另一方給暗殺，這種Death End的結局已經是顯而易見，而且以她們奇異造型與外表的異世界人，當然不可能24小時全天候做我的護衛；就算拒絕，也只能被她們給死纏爛打到底的結局而已，嗚嗚嗚……
「說起來，為什麼那個鬼諾斯特拉預言都會同時提到我啊？」
「……不知道，我只是聽從王室的命令前來而已。」
「人家也只是照占卜所說的去做而已。」
看樣子，她們還真沒想到預言竟然會指向同一人而感到咤異吧。
「妳們所說的那個預言，過去從未有這種情況嗎？」
老姊想了一下之後，便又繼續提出問題。一人一魔在思考了一下之後便給予否定。
「沒有，過去從未有此例。」
「而且繼承人選還出現在異世界這一點，也是十分罕見呢。」
「這樣啊……」
短暫的沉默之後，老姊突然用某種詭異的眼神看著我？
不、不好的預感！
小時候經常被老姊給整垮的我不用想也猜得出來，每次老姊只要用上這種表情，十之八九都會讓我的未來出現短暫的崩潰而留下黑歷史。
「老弟啊……」
老姊用兩根手指夾著口中的香菸糖輕呼出一口氣，看起來就像是在真的吸菸一樣。
老姊……妳該不會是想……
我心裡已經有了一套十分不妙的解答算式在心裡迴盪；而她接下來的話語，將讓我的未來出現長遠的變化──
 
「你──乾脆同時當上魔王與勇者好了。」
 
………………
「「「咦咦咦咦咦────！」」」
在場的所有人聽了老姊的提議之後，同時發出驚訝的尖叫！
「這不不不可能吧！……而且勇者跟魔王怎麼可能同時當上……」
「誰說不可能的？反正你只要在某一邊用面具之類的玩意遮住臉就不會穿幫了。況且諾斯特拉占卜既然都同時指說是你，那你就兩邊都當，這樣不就有所交代了。」
「別開玩笑了，老姊！妳們兩位也倒是說句話啊！」
我轉頭看向兩位已經嚇呆的異世界人類與魔族，而她們在震驚過後第一個反應竟然是──
「沒、沒想到原來還有這一手！」
「莫非閣下是人類的天才！」
「為什麼會變成這樣啊！」
出乎意料之外地，莎夏與梅菲托絲竟然也跟著贊同老姊的想法。
話說我的立場呢？
「就是這樣囉，老弟你就直接去當魔王跟勇者吧。」
「等等等一下！這樣不是很奇怪嗎？要我同時加入兩邊的陣營，是要自己討伐自己嗎？」
「當然不可能啦。不過在那之前我有一件事情要先向兩位確認，老弟同時是魔王跟勇者的人選只有妳們倆知道嗎？」
「是的。」
「人家也是來這裡之後才發現的。」
很好。老姊想了一下之後便繼續提問：
「那如果我老弟同時加入兩邊陣容，妳們會同意協助隱瞞他另一個身分嗎？」
「很難說，如果被發現的話，連我也會難辭其咎。」
「魔族的話會把我碎屍萬段的……」
「不用在乎其他人，我只是在問妳們兩位同不同意？」
聽了老姊這番話之後，莎夏與梅菲托絲在互看一眼之後便想了一下。
「……我個人並不是很討厭魔族啦，況且只要能夠帶勇者回去交差我就沒意見。當然願意隱瞞魔王的身分。」
「人家也無所謂。反正我們幻魔族一向都是樂天派，當然會願意幫忙隱藏。」
見莎夏與梅菲托絲都同意之後，老姊這才笑了起來。
「既然這樣，那妳們兩人就先暫時和好組成同盟吧。要不然我那老弟是不會去當勇者跟魔王的。」
「跟人類結盟啊……好像很有趣的樣子。」
「我、我的話倒是可以同意啦，畢竟也是我們擅自把少年拉過來當勇者。」
就這樣在我們姊弟倆的見證之下，異世界人類與魔族代表締結短暫的同盟。
「這下就沒問題了。老弟啊，你現在可以安心地去過過當魔王跟勇者的癮吧。」
「可是最重要的問題沒解決啊，要是真打起來，那我不就完了？」
「那還不簡單，只要當上魔王就可以指揮手下去當盾牌──要不然就隨便打幾場小戰爭就好；勇者的話只要那位女劍士保護你不就好了。我看她的身手也還蠻不賴的。」
「……但總不能一直這樣下去吧？」
畢竟這些都只是權宜之計，窩藏久了可是連紙都包不了火耶。
「這話也對啦……話說回來，那個諾斯特拉預言有可能變動嗎？」
這麼說的話……莎夏想了良久也思考不出來，這時梅菲托絲頭上似乎閃過一個燈泡而靈光一現。
「人家想起來了，過去魔族曾有一次魔王在位時，因為諾斯特拉預言突然指向另一位魔族才具有魔王資格，後來那名魔族便藉此號召大批群眾煽動叛亂，並且打倒魔王登基的例子喔。」
為了一段預言而被手下討伐掉的魔王，這理由也太扯了吧……
「……這麼說來，歷任的勇者好像也有幾位因為預言的關係，而被剝奪勇者資格的前例。」
這異世界是怎樣？迷信也要有個譜吧……
「也就是說，如果是沒有資格的人很快就會被推翻啊──這主意倒是不錯。」
「喂，老姊……難道妳真的要我去死不成？」
「怎麼可能啦。」
老姊用手指彈了我一下額頭，之後便說出她的計劃：
「既然諾斯特拉預言是一年顯現一次，那只要在這一年之內設法隱瞞，並且製造一些事故故意讓自己『詐死』、再要不然就是搞到勇者與魔王單獨決鬥，最後雙雙『殉職』之類的手法不就行了。如此一來，預言就會轉向新的魔王與勇者人選了。」
「原來如此。但諾斯特拉預言難道不會上當嗎？要是又指向少年的話不就穿幫了？」
嘖嘖──老姊自信滿滿地甩了兩下手指。
「既然老弟用『詐死』這一類的窩囔手法來逃避，你們認為他還有資格再成為勇者或魔王嗎？」
「……的確不可能，那種懦夫勇者想必連諾斯特拉都不會想選。」
「就是說啊，那種廢柴魔王老早就該被淘汰了。」
我說妳們啊，就算是幫我出個主意，但這種說法也太傷人了吧。算了……反正只要不被拉去當勇者還是魔王，管他詐死還是同歸於盡的設定我接受就是了啦。
大丈夫，能屈能伸嘛──
「這樣的話問題就解決了。老弟你還有其他問題嗎？」
「雖然總覺得有些怪怪的，不過妳們真的有辦法不會再讓我當什麼勇者或是魔王之類的玩意，以後也不會再騷擾我嗎？」
「那是當然，只要撐到下一次的諾斯特拉預言時刻就夠了。」
「在那之前就請你先忍耐個一年吧。」
「要等一年啊……難道不能剛當上之後幾天就假裝喪命嗎？」
「「不行！」」
沒想到我的提議馬上得到反駁。
「如果勇者在一開始就直接喪命的話，不但人類士氣大受打擊，而且生性多疑的王室貴族們可能會懷疑勇者是不是跟魔族有所勾結。這一類的謠言可能會讓人類懷疑你，並且派其他人前來這個世界調查。」
「魔王的情況也是一樣。事先告訴你，魔族當中還是有幾位跟人家有同樣穿梭異世界的能力喔。」
「意思就是……如果我太早詐死，人類跟魔族就會派人來查。要是發現我還活著的話，可能就會先把我殺了對吧？」
沒錯。一人一魔又是同時點頭。
如果要做個整理的話，就是我詐死的時機一定要在下一次諾斯特拉的占卜之前幾天才行，如此一來無論是人類還是魔族，就只會關注預言而無視我的存在。
反過來說，要是太早詐死的話，不僅我的生死會受到懷疑，就連暗中協助我的莎夏與梅菲托絲也會跟著受到牽連，更糟的結果可能會惹火對方人類或是魔族派遣殺手，一路追到這裡來除掉我洩憤也不一定。
歸根究柢，就是要我一路演到底就是了……
「好、好啦，我認命就是了，管他是魔王還是勇者，我演總行了吧。」
無可奈何之下，我只好暫且先答應這種吃力不討好的要求了。反正在這一年之內只要處事平庸、沒有勇者與魔王的樣子，然後在一年後找地方故意「同歸於盡」，就可以結束這一切皆大歡喜是吧？
「那就這麼說定了，嗯……少年。」
「要不要現在就過去一趟啊……少年？」
「妳們……該不會是不知道我的名字吧？」
被我這麼一問，兩位異世界的少女還真很有默契地看向兩側。
「唉……我叫梁貴和，梁柱的梁、貴族的貴、和平的和啦。難道那個什麼諾斯特拉的占卜沒有說出我的名字嗎？」
「沒有，因為諾斯特拉的占卜方式是用火焰來顯示影像，而且不會顯露出文字或是聲音等其它訊息。」
「另外在看到影像的這一刻，你的所在之處同時也會浮現在我們腦中。」
「難怪妳們會直接找到我家來……」
看來無論是異世界的人類還是魔族都是用同樣的方式來占卜，話說那個鬼占卜又是怎麼查到我的住處的？這點我可要報警抗議喔。
至於老姊則是不知為何拖著下巴沉默起來了？
「怎麼了嗎，老姊？」
「喔，沒事啦。話說難得有其它世界的人來找你去玩，就趁著假日好好去玩一下吧。我還有報告要打，晚餐你就自己去那邊解決吧。要過夜還是怎樣隨便你。」
「也太隨便了吧……」
看著老姊以一副「總算可以耳根清靜了」的滿足背影離去，反倒是我的心情卻像是抱著石頭一樣沉重。
畢竟這可不是單純外出去朋友家過夜那樣簡單耶！再說連出國經驗都沒有的我，突然說要跑到另一個世界也未免……
「那麼事不宜遲，我們趕快先到魔族的領地『亞斐拉洛斯』吧〜♪」
梅菲托絲一臉興奮地一把挽住我的手臂，而一旁的莎夏則是不知為何又開始怒火中燒。
「等等，應該是先到人類領土『聖卡洛尼亞王國』去參見陛下才對吧！」
「有什麼關係嘛，反正遲早都要去的，乾脆先到亞斐拉洛斯去玩一趟也不錯啊。那裡有許多美食美女跟美酒喔。」
酒就算了，不過美食跟美女的確很讓人心動就是了。
「魔族別老是用色誘這一手段啦！如果要比這些還是到聖卡洛尼亞王國比較好，畢竟魔族的食物不見得能給人類吃呢。」
「說那是什麼話啊！東西還不全都是從哈爾瓦那大陸裡種出來的。再說你們人類領地的食物不僅難吃又沒營養，所以連那裡的女孩子胸部都很平〜〜呢。」
「妳、妳這死魔族在看哪裡說話啊！」
莎夏雙手反射性地遮住胸甲。說真的連我這外行人光看也知道，一位女孩子還能輕易穿上男性用的胸甲，可見她的發育有多遺憾了。
「好了啦，反正到最後還不是兩邊都要去，乾脆就先隨便去其中一個地方吧。」
「「不能隨便！」」
兩位少女面色嚴肅地同時瞪向我，嚇得我沒差點倒退三步之外。
「畢竟勇者先去哪邊的陣地可是會影響到當地的士氣。我可不想讓魔族捷足先登。」
「我也一樣，被人類搶先感覺很不是滋味。」
……不是說好要在同一陣線嗎？才剛結盟沒多久就開始鬧分裂啦……
然而更糟糕的還在後頭。
「魔族，雖然我說過我並不討厭魔族……但如果妳還繼續無理取鬧的話，就先斬了妳再說。」
「是喔，其實人家也對消滅人類沒有多大興趣。不過如果妳不讓步的話，人家就先宰了妳喔。」
劈哩啪啦──
我、我是不是眼花了？怎麼好像有看見好幾道電光在她們雙眼互瞪的中間不斷冒出！
「……果然要決定讓他先去哪邊領地──」
「──就要先決勝負再說！」
「兩位，冷、冷靜一點啊！」
轟隆！
在來不及制止的情況下，一人一魔又再度揮劍、放魔法進行互鬥，而且地點又是在我的房間打得不可開交。
「──吵死人啦────！」
想當然的，打算熬夜趕報告的老姊又是怒氣沖沖地踹門進來，接著又免費奉送我們一人一記鐵拳才再度結束這場騷動。
話說……為什麼連我也打啊……？ 

二、從零開始的哈爾瓦那雙面生活(前) 
[二、從零開始的哈爾瓦那雙面生活(前)] by silverarcher


1.
「說真的，我到現在還很難想像竟然會有另一個世界的存在。原本還以為這種事情只會出現在漫畫或是小說上呢……」
被稱作另一個世界「哈爾瓦那」，如今正活生生地出現在我面前。
不過原先還以為會是充滿奇幻風格、或是超自然現象的場景，全都沒有出現在我眼前，反而是一片看起來十分祥和的都市。
如果以我們世界的歷史觀點來看，這裡彷彿就像是穿越了時光隧道回到中世紀歐洲一樣。
四周盡是用石材與木材所搭建的矮房建築，完全看不到台灣常見的高樓大廈；人來人往的民眾都穿著粗布製的衣服，寬廣的街上都可以看見行人與馬車在路上穿梭。
生活純樸到完全看不到任何現代文明的水泥叢林。
「好了，現在沒有時間慢慢欣賞了。待會我們會去晉見陛下，到時候別失了禮數。」
身旁一身白銀鎧甲裝扮的金髮美少女──莎夏，則是一副冷淡的模樣在旁提醒並且帶路。
縱使這裡的景色著實令我感到新鮮，不過終究只是跟我家附近的菜市場沒多大差別，所以我並沒有特別感到興奮。
──倒不如說，現在的我其實還是十分緊張。
昨天晚上在老姊及時的制止下，我、莎夏，以及身為魔族的梅菲托絲三人再度挨了拳頭外加罰跪的情況下，這才暫且中止了一場人魔風暴。最後是在老姊怒氣沖沖的提議「這麼麻煩，乾脆直接猜拳決定好了。」總算結束了這場騷動。
於是，在莎夏與梅菲托絲長達一個晚上32516場連續猜拳平手之後，最終在拂曉的第32517場比賽中由莎夏獲得勝利，於是便決定優先前往人類的領地「聖卡洛尼亞王國」的首都「賽洛姆」。
不僅如此，就連哈爾瓦那相關的地理文化以及生活方面的瑣事，也是害我被迫熬夜花了一整晚才記得住大概。
「話說回來，到了妳說的那個王宮可以先讓我去睡一覺嗎？昨晚因為妳們的關係，害我一整夜都無法闔眼呢。」
我帶著黑眼圈與疲倦不堪的神色如此抱怨。
「振作一點，身為勇者這點程度就忍忍吧。讓陛下久等是有違禮數的。」
「我話先說在前，當上勇者可不是我自願的。」
因為清晨還不到六點，就被莎夏召喚出像是黑洞般的「門」給帶到這裡，再加上睡眠不足的情況下，我的臉色實在是難以名狀地糟糕。
至於同樣也是整晚沒闔眼的莎夏，完全從她身上完全看不出疲憊感。
順帶一提，這裡的時間似乎與我所住的台灣是完全同步，也因為這樣可以讓我省下功夫去調整時差。要是這裡跟美國還是英國的時間同步的話，恐怕我都會在半夜被挖起來去旅行打怪吧。
此外，哈爾瓦那世界裡沒有時差這一點也是十分奇怪就是了？
「唉！」莎夏在淡淡的瞄了我一眼之後，便深深的嘆了口氣。看來她也知道把我拉進這個世界自己多少也有些責任。
「……好吧，待會晉見陛下之後，我再想辦法幫你爭取一刻鐘左右的休息時間。」
「真是太感謝妳了。話說回來一刻鐘是多久啊？一個小時嗎？」
「以你那邊的世界來推算的話……十五分鐘。」
「未免太短了吧！」
「這也不能怪我，畢竟接下來的勇者加冕儀式可是很花時間的，別忘了你下午還要去魔族那裡參加儀式呢。當然，除非你打算背叛魔族的話，我也不是不會幫你爭取更多的休息時間。」
「那我也銘謝不敬，這樣我會被魔族給幹掉的。」
嘴上雖然說得酸溜溜，但莎夏是為了讓我能夠趕上半天之後的「魔王加冕儀式」，才會想盡辦法幫我爭取時間。
畢竟今日的我不只是要成為勇者，同時還要成為魔王。這在雙方陣營都必須保密才行。
「不過梅菲托絲真的有辦法說服魔族，把魔王的儀式拖延到晚上嗎？」
「那種事情就留給猜拳輸的自行去處理。話雖如此……那個女魔族應該可以把事情辦理的很好。畢竟她的交涉能力十分高明。」
「確實如此，畢竟她不像妳第一次見面見就直接拔劍指向對方。」
被我無意間一語調侃，莎夏的臉色頓時沉了下來。
「……待會晉見陛下之後直接進行加冕儀式好了，省的浪費時間。」
「等等，連一刻鐘的時間也沒有嗎！好歹讓我休息一下──」
不理會我的呼喊，莎夏便逕自往王宮走去，臉上冷漠的表情還夾帶些彆扭的怒氣。
莎夏大人，小的知道錯了啦，拜託妳至少幫我保留住那珍貴的十五分鐘好不好！
 
稍早之前，我還認為街上的光景就跟我家附近的菜市場一樣十分平凡，但到了王宮之後，卻彷彿像是到了另一個世界。
在莎夏向守門（那一身看起來像是重裝甲打扮模樣）的衛兵說明之後，沒多久，整扇有五公尺高的大門便緩緩向兩側打開。
「哇塞……！」
王宮內的景色，簡直就像是另一個天地。
寬廣到一望無際的庭園種滿五顏六色鮮花；筆直寬敞的大道上鋪滿了人行道磚，而且每隔十多公尺處都有跟剛才一樣的衛兵在站崗。遠處似乎還有森林與湖泊也在這庭院之中。
而我就像是劉姥姥剛踏進大觀園的表情一樣，完全驚訝到下巴差點就掉下來了。
「這裡……就是王宮？」
「正確來說這裡還只是前院而已，王宮還要再更裡面一點的位置。」
莎夏不以為意地瞥了一眼。
「前院啊……要是在我那裡的世界有這種庭院，早就可以申請金氏世界紀錄了。」
「金氏世界紀錄？這裡的規模還算是比較小的了。」
「這樣還算小啊！」
在我看來，簡直可以媲美高雄都會公園的面積竟然還算小？
「呃……我們該不會要從這裡直接走去王宮吧？」
「有問題嗎？」
「超級有問題！妳叫一個睡眠不足的人去走上這麼長一段路，妳當這是哪來的整人遊戲啊！」
而且連王宮的影子都沒見著，估計會走上好幾公里的路吧！莎夏在聽了我的抱怨之後，依舊冷淡的面容又露出了無奈的表情。
「我明白了，那就用『空間轉移』直接進去好了。」
「既然有這招那還幹嘛走路過來啊？」
「因為王宮裡面有為了防止賊人用此術入侵而設立了『魔法干擾結界』，只要使用空間轉移，就會遭到干擾而被隨機送到不知名的地方去。即使被送到阿魯恩火山口正上方也沒問題嗎？」
「……雖然我還是聽不懂，我看還是乖乖用走的比較好。」
重申一次，雖然我不是真的很想當勇者，但也絕不要在當上勇者之前就先掉進火山口裡面直接Game Over……
「──請問是聖堂騎士莎夏‧巴爾蘭大人嗎？」
「我就是。」
就在我們聊天的同時，一名看起來年約五十的管家裝扮男子對我們行了一禮。隨後還有一輛裝飾奢華的馬車來到面前。
「在下已奉陛下之命前來迎接騎士大人以及勇者大人了，有請兩位上車。」
「哇！還真的是貨真價實的敞篷馬車，而且牽車的竟然還是純白色的獨角獸！」
第一次看見夢幻般的獨角獸，以及像是南瓜狀帳篷的豪華馬車，我簡直比小孩子還要興奮。在莎夏冷冷地補上一句：「別鬧了，快點上車。」之後，總算可以不用去走那長得要命的步道了。
 
「──聖卡洛尼亞王國自建國以來已有745年歷史，是哈爾瓦那大陸歷史最悠久的國家──你有在聽嗎？」
「有……有在聽啦……哈嗚〜！」
由於到達王宮還需要一些時間，於是莎夏便在車上對我補充講解一些關於王國的歷史知識，好讓我有一些應對的常識。
話說，難道就不能先讓我在車上小睡一下嗎？昨晚叫我背一堆東西都還沒消化完，腦袋到現在都還很混亂呢。
都怪這輛馬車坐起來實在太舒服了，我都快昏昏欲睡了……
「待會我們要晉見的國王是哈維爾‧賽法洛提斯‧安東里奧四世。見到陛下可別失了禮數。」
「是是是……不過話說回來，勇者不都是由國王冊封的嗎？乾脆多設立幾位勇者，不是可以讓魔族嚇破膽嗎？」
聽到我半開玩笑的隨口提問，莎夏反倒凶狠的瞪了我一眼，之後便嘆了口氣繼續說明。
「勇者這名號可不是隨便就能冊封的。要成為勇者的人除了諾斯特拉預言認可之外，還需要接受教會的洗禮、獲得聖天帝的恩賜加護、以及國王親自在公眾儀式上的認可才能真正成為勇者。另外，要是人類出現太多半吊子的勇者，反而會被魔族給瞧不起的。這些知識多少也稍微記在你那無能的笨腦袋裡面吧。」
嗚哇，看不出來其實妳是毒舌屬性吧！
在我們聊到這裡的同時，車頂上的喇叭剛好發出剛才那位老管家車夫的聲音。
『騎士大人、勇者大人，馬上即將到達宮殿，請做好準備。』
「快到王宮了，待會下車之後可別嚇到跌坐在地上。我可不想見到堂堂的勇者大人表現出窩囊的模樣。」
火大，還真有種被瞧不起的感覺。
「放心好了，在我那個世界可是連中國的紫禁城、法國的凡爾賽宮都見過，區區一座王宮嚇不倒我的。」
雖然上述說的那些都是在網路上見過啦，但我可不想就這樣被當作鄉巴佬。
 
2.
「這、這真的是宮殿嗎……！？」
我感覺我的下巴已經撞上地面了。
外表確實是跟中世紀歐洲的城堡造型有些類似，而且規模之大也在我預料之中啦……但哪有人建造王宮是用黃金跟鑽石打造的！就算是彰顯奢華也太誇張了吧！
光是那扇鑲滿鑽石的正門都可以用金碧輝煌來形容了。
看透了我內心的想法，身旁的女騎士反倒十分淡定。
「放心吧，每個人第一次來都會有這種反應；從你沒被嚇到跌坐在地這點來看，倒是挺令人欽佩。」
「這也太誇張了吧，到底是哪個傢伙直接把黃金拿來打造宮殿的？這在地球上根本是不可能發生的事情才對啊！」
「真要追朔的話已經是距今約700年前的事情了，而且這座宮殿正是聖卡洛尼亞王國的象徵，即使到了晚上也會自行發光，因此被是人稱做『太陽宮』。」
「……別告訴我說，你們這個世界其實是很盛產黃金之類的鬼話吧？」
「在哈爾瓦那裡黃金的盛產量其實並不多，只是全世界大概有超過四成的黃金都用在這座王宮裡面就是了。」
「這太扯了吧……」
我已經完全無力對這座豪華到世界級爆表的宮殿多說什麼了，乾脆先用手機拍幾張照片起來，回頭再給老姊看看好了。
「好了，閒聊也該結束了。陛下正在等我們呢。」
「等等，至少先讓我拍幾張──」
不等我說完就被莎夏給硬拉進去了。算了，反正有的是機會。
 
這座被稱為太陽宮的裝潢，還真的不能單以金碧輝煌來做形容。
由於哈爾瓦那的世界並沒有電力的概念，因此室內的照明多半都是仰賴太陽光與火光之類的東西來做照明。可是太陽宮內除了使用大量昂貴的黃金之外，還利用鑽石、水晶等礦石來加以反射陽光，使的室內各地幾乎明亮到毫無死角。
而且裡面的裝潢也十分搶眼，光是在走廊的牆壁上雕滿了數不盡的鑲嵌畫，就連黃金地板也雕刻許多我看不懂的文字以及圖畫，畫工精細到不難看出是出自名家之手。
一想到自己的腳下都是遍地黃金，我的心情還真是五味雜陳。
總之在負責接待的侍女帶領下，我們穿過了滿是黃金的長廊。接著向兩名鎧甲打扮的衛兵報上來歷後，便來到了謁見聽。
 
「朕十分歡迎你的到來，異世界的勇者啊。」
在我們到達謁見廳之後，我便照著莎夏的指示，以單膝跪地進行拜見禮。
王位上笑容可掬的男子，正是聖卡洛尼亞的國王哈維爾‧賽法洛提斯‧安東里奧四世。
據莎夏所描述，現任國王安東里奧四世今年三十七，在位已經有十五個年頭了。雖然快逼近不惑之年卻有著孩童般的純真笑容；下巴還留著一搓小山羊鬍，看起來有些許成熟感；梳著整齊的金髮上頭，還頂著滿是黃金與寶石的王冠，看起來十分醒目；身上穿的黃袍更是由大量的金絲所編織而成的金縷衣。
這國王到底是有多喜歡金色啊，又不是豐臣秀吉……
看著國王一身奢華的行頭，我心裡除了傻眼還是傻眼。
此外國王的身材十分高大，鍛鍊精壯的身材完全不見臃腫，就算來到我那邊的世界多半都會被星探相中請去當模特兒吧。
「啟稟陛下，此人就是諾斯特拉預言所指示的勇者，是我在名叫『地球』的異世界聘請而來的。」
什麼聘請，明明妳一見面就直接拔劍來威脅我的說──我暗中低聲咕噥。
這時莎夏對我使了眼神……啊，是要我做自我介紹對吧？
「那個……我叫做梁貴和，在地球的世界裡是一名學生。」
（身為勇者難道你就沒有更好的場面話嗎？）
莎夏又對我使了眼神，而且還夾雜著不滿。
（我也沒辦法啊，我又不擅長做自我介紹。）
我也以無奈的眼神看向身旁滿臉不悅的女騎士。
畢竟我從小學起做自我介紹總是都以「大家好，我叫梁貴和，請多指教。」便草草的結束。在班上也是最沒有存在感的一位。
「梁貴和啊……真是奇特的名字。」
國王反倒是一點也不介意地笑了兩下。
「讓你特地從原本的世界趕過來還真是不好意思，但現況正如你所見，我們人類現在正需要有一名勇者來帶領人類對抗可惡的魔族。」
現況？我從一路上過來看到的也只有和平的氣氛啊？但我抱著的疑問馬上被莎夏以「別多嘴打斷陛下講話！」低聲喝斥。
「那麼勇者冊封儀式就訂在一時之後舉辦吧。朕聽巴爾蘭卿提到，勇者在地球那邊的世界是有名叫『學校』的工作對吧？」
「呃……對，中午過後我就得回去一趟才行……」
其實這一句應該算是謊話，畢竟今天算是假日才對。可是下午要去魔族那裡參加魔王登基一事打死也不能透露。
「朕明白了。再怎樣勇者也有自己的工作要忙，朕不會太過強求。」
太好了……要是碰到那種到死都不放人的國王，恐怕我的立場會變得很難過了。
之後為了不讓國王感到失禮，我也只好暫時先應和陪著聊天，而犧牲自己本該可以拿去補眠的休息時間。另外再加上打扮與儀式前的準備練習，一時（也就是兩小時）便一眨眼即流逝。
 
3.
儀式花了整個上午才結束，而我則是全身虛脫地趴在休息室寬廣的沙發上。
「累死人了……話說為何會有這麼多人啊？」
因為穿上不習慣的華麗套裝，到現在都還有些綁手綁腳。
「廢話，歷任勇者誕生瞬間遠比過年過節還要重大。身為勇者，如果連這點場面都應付不了的話，就更別提和魔族打仗了。」
一旁的沙夏毫不留情地直接批判。
「話說回來，魔族嚴格來說也算是我的手下吧？只要我命令魔族不去攻打人類，不就可以維持和平了嗎？」
因為在休息室裡只有我們倆，於是我便把這項看似夢想的提議給說出來──
「你的腦袋是裝豆腐渣嗎？雖然我並不清楚魔族的生活方式，不過新上任的魔王要是敢說出這種沒出息的話，老早就被底下的魔族叛變砍殺到連一根手指頭都不會剩下了！」
一秒之內又被莎夏給狠狠地重砲抨擊……
其實這話也是言之有理啦。再說，一弄不好連我同時是勇者的身分也會穿幫的。
「不過接下來又要幹嘛啊？勇者冊封儀式不是已經結束了嗎？」
「儀式結束之後當然就是宴會。因為你只能待到中午為止，所以陛下就特地把晚宴提前到這時間點舉辦──當然也是因為你要跑去當魔王所害的。」
我知道啦……拜託妳別說的這麼直接，這會讓我的罪惡感更上一層樓的。
「那麼乾脆直接把宴會省略掉行不行？」
「當然不行！要不然照平常的勇者冊封儀式來說，這場宴會要開上三天三夜，然後到教會總部接受洗禮──估計要花上七天的時間。之後還要周遊列國，並接見各國國君、大公之類的王族貴族，然後參加他們為勇者舉辦的設宴款待，此外還要到各地去做振奮人民的精神演說……整個行程到結束恐怕要花上三個月左右吧。我只幫你縮短到午宴就結束，就已經仁至義盡了。」
「……那還真是太感謝您了，騎士大人。」
真不敢相信歷任的勇者們，還真有膽識耗上三個月來搞這些東西……
「況且，這也是讓你藉機多了解哈爾瓦那的世界。接下來參加宴會的人，全都是各國的王公貴族與政商名流，或許可以打聽到有用的情報也不一定。雖然我個人是很討厭宴會之類就是了。」
這我看的出來，畢竟莎夏完全不擅長與人交流嘛──當然我也是半斤八兩。
總之在宴會開始之前，我現在先小睡一下應該沒問題吧？
正當我這麼盤算時──
咚、咚！
剛好門外出現衛兵的傳話。
「勇者大人、騎士大人，午宴已準備妥當，煩請兩位勞駕──」
該死是連一丁點的休息時間都不給啊！
「我明白了。」
莎夏回應完之後便習慣性拿起隨身佩劍。
「我們走吧，勇者。」
「妳啊……那種場合還要穿這身鎧甲過去嗎？」
「那是當然。身為騎士，這種程度的戒備是理所當然的。」
隨便妳吧……話說我現在好想睡一覺喔……
 
說起宴會，果然還真不辜負我的想像。
時常在電視影劇或是動畫上看過的宴會場景，彷彿就像是搬到現實生活般出現在我的面前。
宴會的地點在王宮的大廳舉辦，以黃金裝飾的天花板上，吊掛著由夜明珠與水晶混和裝飾而成的吊燈閃閃發光──就算是白天也顯得炫目無比。此外大廳裡聚集了不少裝扮華麗的男女在此談天說地，還有不少女僕在其中來回穿梭，但卻一點也不覺的擁擠。
宴會的內容就像是歐洲的Buffet一樣，將各式各樣豪華的料理擺放在餐桌上供人取用，只是用餐的人幾乎可說是寥寥無幾。另外大廳裡沒有椅子，所有人全都是站著聊天。
「這排場也未免太過豪華了吧……」
我不由得說出心裡的感慨。
「那是當然，以聖卡洛尼亞王國而言，除了歡迎勇者的設宴之外，同時也是向各國炫耀王國的財富於國力等無聊想法。」
在馬車上，多虧莎夏一直在我耳邊說教，我才知道原來人類的領土包含王國在內總共有五個國家分區鼎立。後來當我知道這一頓宴會所花費的金額時，我臉上的表情簡直和孟克的〈吶喊〉如出一轍。
「財富我是知道啦，但跟國力有什麼關係？」
「在我們來這裡的中途，不是有很多守衛嗎？那些守衛裝備的好壞與人力的多寡，全數代表著國家軍力是否強盛的代名詞。畢竟在各國，人們都喜歡以外表來做評定。」
說來說去還不是跟錢有關……
「此外，來到宴會場的貴賓除了王公貴族之外，還有不少名將與高階騎士代表前來，來的人越多，也越能表現一個國家的強盛。」
「聽起來還真像是在炫耀耶……話說這些將軍騎士要是全聚在這裡，那國土內部不就沒人防守了嗎？」
「是啊，所以我才說那些貴族王族實在是無聊透頂；我會討厭宴會也是這層原因。真希望那些豬頭與其有空在那邊炫耀自己身上的肥肉，還不如多練幾招打倒魔族的劍技。」
莎夏也無奈的批判。搞不好她就是太過耿直的個性，才會讓她的人緣極差也說不定。
就在我和莎夏還聊不到幾句話時──
「──接下來讓我們歡迎人類的救世主，勇者『伊卡洛斯』上台致詞。」
在國王登台寒暄幾句話之後，竟然無預警地直接把我給推到演講台上。
「等等，事先怎麼沒告訴我還要上台啊？」
我完全沒做好準備耶！
但國王卻無視我的反應，僅俏皮地說了句：「那就拜託勇者閣下了。」之後便丟下我一人直接退到後方。
媽、媽呀！仔細一看，台下少說也有數百人全都在瞪著我耶！這種壓迫感簡直比在廣場上面對成千上萬的民眾還要更恐怖啊！
因為事前完全沒料到我要上台致詞，導致我腦袋一片空白、雙腳已經開始僵硬到不停的發抖。
畢竟勇者冊封儀式全程只要照劇本演就好，可現在卻是即興演出啊！再說我也還沒想好台詞就要上台出陣啊！
「那、那個……」
冷靜下來、冷靜下來啊貴和……西瓜！對，只要把台下的人頭當作是西瓜就好了──不行啊！光是長了眼睛的西瓜看起來就好恐怖超恐怖的啊啊啊啊啊──！
忍不住想要直接從旁邊逃跑的念頭，已經開始占據我全部的腦海了。
想也知道，自國小、國中以及現役高中時代以來，我從來都沒有上台演講的經驗；一看到台下成千上萬的眼睛周直看著我的壓力，使的嘴巴開始狂打牙戰。
加油啊。一旁的國王閃爍著雙眼幫我打氣。
「……」
同樣也在國王身旁的女騎士則是無言地看著我。
台下的人也開始露出困惑的表情，目睹我接下來的舉動。
沒辦法了……事到如今我只好豁出去了！
要是因此冷場，勇者伊卡洛斯的名號可是會哭的。
「各位──！」
由於沒有麥克風之類的玩意，我只能盡全力地大喊。台下的人除了驚訝與疑惑之外，似乎還帶著些許的期待，等著我接下來的演講。
所以我，為了不辜負他們的期望，就此大聲說出來吧！
 
「我…………就是勇者──」（聲音逐漸縮小……）
 
………………
啪、啪啪──
不知沉默的多久，總算有人給予帶點同情的掌聲，這才結束了我人生中最難堪的演說。
嗚嗚……我好想趕快找洞鑽下去喔……
 
結束了這場驚天動地的演講後（才怪！），我的災難並未就此結束。
因為沒吃早餐而情緒不佳的我，本來還打算暴飲暴食，藉此來忘掉在台上的糗態。只可惜這種想法又再度事與願違。
「勇者大人剛才的演說還真是震撼啊。」
「是啊，簡直是動人心弦。」
「有勇者大人這樣的英雄在，我們人類就有救了。」
才剛下台沒多久，馬上就被一群貴族貴婦給團團包圍抽不開身，還說上一大堆讚美的話語。話說這些傢伙是怎麼搞的？剛才的演講很受好評嗎？還是我說了什麼奇怪的笑話嗎？
「勇者大人，借一步說話。」
所幸沒多久，一直默默站在一旁看戲的莎夏，硬是沖入人群把我給拉了出來。
她的行動還真是一如既往的直接啊！
由於她一身鎧甲配劍的武裝打扮，再加上她又是勇者的同伴。在場所有貴族縱使心生憤恨，也不敢隨意爆發。
直到我們退到大廳一角，確定無人跟隨之後，這才鬆了一口氣。
「謝謝妳，莎夏。」
「不用謝，畢竟你那一副蠢樣已經讓我快看不下去，才會把你給拉出來。還有你剛才的演講真的是爛到不行，就算把底下這群豬頭當西瓜看，也不至於說得這麼爛吧！」
收回剛才的感謝，原來妳是想臭罵我一頓才把我給救出來的啊。
「我知道我剛才的演講確實很糟糕……但其他人的反應似乎也還可以接受啊？」
「那是因為他們在奉承你。」
莎夏絲毫不客氣地直接點破。
「因為你是勇者，是在戰場上必須要一馬當先面對魔族的英雄，所以他們當然會拼命地想巴結你，好讓他們有所保障。要不然剛才的演講換做是其他人，早就當場被砲轟到下不了台了。」
原來是這樣啊……
如果我不是勇者，搞不好到現在我都還得絞盡腦汁多鬼扯幾句。
不過比起那些想討好我的貴族們，有話直說的莎夏還是比他們耿直多了──只是嘴巴真的有夠討厭就是了。
「妳說的也是很有道理啦，可是不怕招惹到這些人，以後會被報復之類的事情嗎？」
「誰管他們會怎麼想，我才不管那些只會狗腿的傢伙們，能有什麼作為。」
莎夏雙手抱胸，極度不悅地撇過頭。
如果以打棒球來比喻的話，莎夏就像是只會用直球跟打者正面對決的投手一樣，不是三振就是全壘打是吧。
雖然我跟她一樣不善於應付這種狀況啦，但還是希望莎夏多留點口德，別再到處樹敵比較好。
就在這時，我的手機剛好響起。當然我是調成震動模式才沒有被人發覺，畢竟在這個連手機都沒有的世界給人看到的話，恐怕比發現活生生的恐龍還要更令人震撼吧──不對，兩者都一樣震撼啦！抱歉，離題了，還是接電話要緊。
「……仔細想想，在你們的世界裡，竟然有可以作遠端通信的手段還真是厲害。」
在瞭解我這邊世界的文明之後，連莎夏也不禁感到佩服。順帶一提，這裡的世界到現在都還是用飛鴿傳書之類的老方法。畢竟不是每位郵差都會移動魔法。
我打開手機一看，來電顯示是打上「我自己」──那就表示是從我另一支手機那裡打來的。至於另一支手機的使用者，當然也只有……
「喂，梅菲托絲嗎？」
『喔喔，你怎麼知道是我？莫非魔王大人有超能力？』
「看來電顯示就知道了嘛。而且妳用的也是我的手機耶。」
沒錯，為了能夠確保在人類及魔族兩邊陣營能夠穩住我的雙重身分，負責處理魔族事務的梅菲托絲便跟我借了支手機好用來順利聯絡。不過比起梅菲托絲熟練使用地球的科技產品相比，沒想到哈爾瓦那這裡竟然也能使用手機來通話，這點更是讓我感到十分意外。
此外，莎夏則是跟我老姊借了另一支手機拿來使用，只不過她連單純的按鍵式手機都能搞到手忙腳亂，這點倒是挺擔心的。
「不說廢話了，妳會打電話給我，就表示魔族那邊發生什麼事了嗎？」
『不愧是魔王大人猜的真準，其實人家要請魔王大人趕快回來『這裡』作一下準備。因為都過了中午魔王大人還不回來，人家還以為你被那個鎧甲女騎士給綁架，差一點就要煽動魔族攻打過去了呢。』
「唯有這點萬萬不可啊！」
原來已經到了這個時間點啊。我看了一下手機上的時間，這才察覺差不多該回去了。
順帶一提，為了避免被其他人發現我們密會的事實而產生難以想像的結果，碰面的地點都是在我家的房間裡進行。
「我知道了，那妳先再等我五分鐘，我這裡處理完之後就回去。」
關掉手機通話之後，正當我打算向莎夏表示要回家的同時──
──啪啦！
清脆的玻璃破碎聲讓莎夏反射性地將手握向劍柄一帶。但仔細一看，不遠處一名女僕正不斷地低頭道歉。
「什麼啊……嚇了我一跳。」
看來打斷我們說話的意外，應該是那名女僕不小心打破盤子之類的東西所造成的。當下我本來還想說只是單純的意外而不予理會，可是那名女僕的樣子似乎很不尋常？
那名女僕並沒有收拾地上的碎片，反而還不斷低頭道歉。
「搞什麼鬼啊！妳這笨手笨腳的臭丫頭，竟然還把我的禮服給弄髒了！妳可知道這件禮服值多少金幣嗎？這可是妳花一輩子賺的錢也不夠買下這一件呢！」
一名男子的怒罵聲響遍整間會場。
「對不起、對不起，真的很對不起……」
「妳以為道歉就能了事嗎？這可是我最中意的禮服耶！竟然還被妳這種下賤的人給弄髒！」
一名行頭十分華麗的貴族公子，正怒氣沖沖地責難那名女僕；女僕也是自知理虧而不斷的低頭道歉，只是每一次的道歉都不能平息貴族的怒火，反而使他的氣焰更加漲大。
然而，四周的貴族們見到此事卻無人上前緩頰，反而還像是在看熱鬧般地冷眼以對，甚至還有人也跟著不斷奚落女僕的不是。
其他的女僕們也因為害怕被捲入事端，無人敢上前幫忙而紛紛選擇視而不見。
「怎麼了嗎，勇者？」
莎夏則是一貫冷漠地表情無動於衷。
「那名女僕被罵得很慘，難道就沒人上前去幫她一下嗎？」
「當然不會有人敢上前幫忙。這名貴族是阿克力斯特王國的大將軍薩克斯‧布雷特的公子艾瑞克‧布雷特，惹到他就等於是得罪了阿克力斯特王國。」
「那妳就不打算幫忙嗎？」
「為何？」
很意外地，我本來還以為個性耿直的莎夏會上前幫忙，但沒想到她竟然也和其他人一樣視若無睹，讓我非常火大。
但莎夏卻依舊冷冷地雙手抱胸不當一回事。
「我的任務只是協助勇者而已，其他瑣碎小事我管不著。再說貴族欺壓平民在哈爾瓦那大陸裡可說是家常便飯，一一幫平民出頭可是會讓勇者將來更難以得到援助喔。」
其實莎夏這話說的有理，勇者不可能只憑一己之力就能單打獨鬥。
如果沒有國王與貴族的援助，在與魔族戰爭中會有很高的機率陷入危險──就算莎夏並不認為那些貴族會有什麼作為，但要是真惹火這群貴族，對將來還是百害而無益。
心裡雖然這樣想，可是看著那名女僕不斷的被欺負，卻讓我內心不斷的糾結。
啪！
那名貴族似乎已經對女僕的道歉感到厭煩，竟然一個巴掌直接把那名女僕打倒在地；女僕更是淚流滿面地趴倒在地上，並以虛弱的呻吟不斷呢喃：「對不起、對不起……」乞求原諒，但貴族並未因此罷休，反而還對她用力踏上幾腳不斷怒罵。
這種畫面看在我眼裡，簡直比被人用刀劍砍殺還要更令人痛苦。
事實上，我小時候因為內向的關係，在學校裡經常遭人孤立，被霸凌這檔事更是家常便飯；曾經還嚴重到好一段時間都拒絕上學的地步。要不是老姊當年怒氣沖沖地一狀告到教育部，恐怕校方會抱著大事化小的心態來草草了事。那現在的我想必會更加偏激孤僻。
如今看到有人跟過去的我有類似的遭遇……無論理性怎樣解釋，心靈上的傷口就是無法平息那宛如刀割般的痛楚。
「──喂，莎夏，我是勇者沒錯吧……」
「是啊？」
莎夏似乎對我的話感到疑惑，但不管她臉上露出怎樣的表情，我已經下定決心──
「那麼身為勇者的我，如果還讓應該守護的人們痛苦，那我情願不幹勇者！」
曾經飽受霸凌的我，很清楚這種感覺有多糟糕，而對別人見死不救更是讓我感到不齒。
接著，連我自己都感到不可思議地直接邁步走向前並且推開人群；莎夏大概對我的作法感到很訝異吧？但面對這種不合理的欺凌，說什麼我就是不願袖手旁觀。
「抱歉，能借一步說話嗎？」
「幹嘛，本大爺現在可是……勇、勇者！」
果然……一見到我登場，這名貴族當場露出驚訝的表情，而四周的貴客們也跟著安靜了下來。
「勇者大人有何貴幹呢？是剛才不小心吵到您了嗎？」
接著那名貴族又露出一臉陪笑的表情諂媚說著。勇者的名號簡直比免死金牌還要有用，看來照這個勢頭下去，應該可以順利解救那名女僕吧。
「是啊，我看這裡吵吵鬧鬧的，是發生什麼事了嗎？」
我故意裝作剛剛被騷動給吸引過來的樣子，這樣一來以為還不知情的我，這傢伙多半會大罵這名女僕的不是，好讓我站在他這裡吧。
「打擾到勇者大人真是不好意思。在下名叫艾瑞克‧布雷特，家父則是阿克力斯特王國的大將軍薩克斯‧布雷特。這次在下就是代表年邁的家父前來祝賀勇者大人的慶祝典禮……」
這公子哥兒一來就藉機宣傳自己的家世嗎？話說稍早也是被一大堆貴族給團團包圍，然後聽他們都在介紹自己的家族怎樣怎樣真的很煩耶，也難怪莎夏會抱怨說他們總是炫耀身上的……還是別再多提了。
總之，在說完那一大串我不想聽的自我介紹之後，艾瑞克（我總算記住他的名字了）這才指向趴在地上啜泣的女僕罵道：
「因為這個賤貨竟敢將髒東西潑在在下身上，還沒大沒小的。所以在下才會教訓這名賤貨。」
這傢伙還真是人前人後表裡不一，明明剛剛還自稱「本大爺」的，現在反倒謙虛改成「在下」，另外把女僕當成賤貨來看的你是不是人啊！要知道女僕在日本秋葉原可是很受歡迎到連我都想去一睹為快，這樣糟蹋實在是太浪費啦！
而且那傢伙口口聲聲說弄髒了他的衣服，但其實也只有褲管被打翻的湯汁濺到幾滴而已。也未免太小題大作了吧，笨蛋。
──不過，這一切都在我的計畫之中。
「可是這名女僕不也是向你道歉了嗎？身為貴族就應該大人不記小人過，你就當作是被狗舔過就算了，反正衣服洗過還可以再穿嘛。」
我以勇者的身分來充當和事佬，對方看在我的面子上就算是放屁也會照單全收的。
沒錯，解救這名女僕的戰略為：一、利用比貴族更高階的身分（也就是勇者）假裝跟他站在同一陣線；二、接著表現出寬大為懷的胸襟，然後讓艾……這名貴族（抱歉我又忘了他的名字了）不再將怒氣發洩在女僕身上。就算嘴上再怎樣鄙視，只要讓他說出「看在勇者大人的面子上就饒妳一命。」之類的話就成功了。
這招就取名為「以勇者的身分賣給對方一個面子」大作戰。
「嗯……勇者大人這話有理……」
對吧對吧，接下來就饒了她吧。無論要說什麼都可以，就快快離開吧。
「不過死罪可免活罪難逃，在下就把這名女僕帶回領地好好教育一番，好讓她以後別再做出無禮的舉動。」
耶？
「等、等一下，你是說……要把她帶、帶回家？」
「是啊，主人調教奴僕是理所當然的，這有問題嗎？」
大有問題啊！這樣不就讓我想出來的作戰計畫完全失敗──不對，要是那名女僕就這樣被你帶回家，天曉得你會怎樣去虐待她啊！
「求、求求您！要怎樣辱罵我都無所謂，我……我可以負責將大人這套禮服洗乾淨……求求您千萬不要帶我離開王宮啊！」
正如我所擔憂的，那名女僕在聽到這句話之後，更是渾身顫抖地不斷求饒。
「吵死人了，賤貨！本大爺願意花時間來教育妳這無腦女僕，就該感謝一輩子了！」
「那個……既然她都願意幫你洗衣服了，你就別再把她帶回去了……這樣不是很勞心勞神嗎？」
無奈之下，我也只好想盡辦法來消緩他的怒氣了，可是依舊沒有效果。
「不行，就算是勇者大人說情，在下也不能就此作罷。貴族可是榮譽的存在，也是為了榮譽而活，就算是小事也不能無視玷汙貴族榮譽的傢伙苟活。」
完全文不對題啊！說來說去你就是想帶她走吧，再說你該不會是想虐待她吧！
就在我完全無計可施來拯救這名女僕時，一位意外的援軍突然現身。
「布雷特公子，這話有點太過火喔。」
「又是哪個多事的混蛋……陛、陛下！」
沒想到剛才的騷動連國王陛下也來親自湊熱鬧了。
一見到國王陛下親臨，就算是不同國家的人，也還是會當作自己的主君般敬畏。話說這名貴族罵人都不會看對象喔。
但國王還真不愧是國王，臉上依然帶著不以為意的笑容。
「布雷特公子，這名僕人再怎樣好歹也算是聖卡洛尼亞王國的國民，還有請公子多多包涵。」
「不……陛下，您太多禮了……」
「還是說，就由朕來替公子賠不是？」
這一瞬間，我可以窺見國王臉上的笑容裡暗藏著一把刀。
不用多說也知道，要是惹到一國之君不高興，這名貴族恐怕日後就沒好日子過了。
既然堂堂一國之君都出面求情，那名貴族當然不可能再繼續堅持那一套無理的貴族榮譽。所以這名欺小怕大的貴族公子也只能放棄帶走那名女僕，然後拼命地向國王道歉才結束了這場騷動。
「那今日之事還請公子別再追究。記得替朕向布雷特將軍問好。」
「那是當然、那是當然……」
之後那名貴族便逃也似地離開會場，大概是回去自己的國家了吧。畢竟惹到連國王都親自勞駕，想必也沒面子繼續再待下去了。
「真是抱歉，還勞煩陛下親自出面。」
「呵呵，不打緊。」
因為這件事情我也有些責任，於是我也跟著向國王道歉，但國王也只是笑著沒再多加追究。
話說他還真是一位聖明的君主啊！
「妳不要緊吧？」
直到人群全都散去了，女僕這才戰戰兢兢地站起身來。
「嗯……我沒事。剛才真的是……」
「你這豬腦還真是膽大包天，連國王陛下都請出來說服啦？」
沒多久換成莎夏一副臭臉的走上前。
「總比妳這不敢替人出頭的膽小鬼好多了吧。」
我可是沒忘記妳剛才見死不救的行為喔。我以這樣嫌惡的眼神回敬這名女騎士，但她依然是一副皺眉的怒容接下我的視線。
「如果要我上場是沒問題啦，或許我會一劍當場砍下那個混蛋的腦袋也說不定。」
這時我才注意到莎夏的右手一直緊握著劍柄。看來她似乎打算如果自己上場的話，就直接砍了他吧？還真是一如既往地只會用暴力解決一切的女人……
「所以妳是故意讓我上去調解糾紛是嗎？」
「倒不如說是想測試你身為勇者的為人而已。再說如果你不打算上前制止的話，我也會親自動手──當然是用劍。」
原來妳是在測試我啊……
說起來，莎夏的確不是那種會跟對方好好說話的類型。還好我有挺身去阻止，要不然的話那名貴族應該會血濺當場。
「那麼，對我的評價又如何啊？」
「笨蛋一個，不合格。」
「喂喂喂，這也太低了吧！」
「廢話，要不是陛下出面協調，一弄不好可是會連整個阿克力斯特王國都一併得罪的。不說這些了，剛才的電話是誰打來的？」
啊！對喔……我都忘了梅菲托絲要我們回去一趟，為接下來的魔王登基做準備。
「那、那個……」
「怎麼了嗎？」
突然間被那名女僕叫住讓我回頭停頓了一下，但後來因為莎夏在催促的關係，讓我還沒聽見那名女僕說的話，便說了聲「抱歉，我還有事先走了。」而趕緊離開了。
因為在會場內可能會有被人聽到的風險，於是我們便轉往到後院去。
王宮設置的魔法干擾結界似乎不會影響從內部發動的轉移魔法。不過因為耽誤了不少時間，等到我們趕回到家裡時，已經比約定的時間還晚了十分鐘左右。 

二、從零開始的哈爾瓦那雙面生活(後) 
[二、從零開始的哈爾瓦那雙面生活(後)] by silverarcher

4.
「吼！你們也太慢了吧，人家都等到無聊死了。」
藉由莎夏所創造出來的「門」──也就是用來往返兩個世界的「空間轉移」，一下子就回到了我的房間。
嘴上一直抱怨等好久的梅菲托絲則是在床上看著漫畫，旁邊還擺著一台玩膩的PSV，嘴裡嚼的零食完全沒有停下來的跡象。
話說別在我的床上吃零食啦！
順帶一提，昨天房間雖然被兩位異世界破壞者給搞到半毀，但多虧梅菲托絲使用魔法修復下，總算可以再度和心愛的漫畫跟電腦重逢了。
「如果妳無聊到死掉的話，就省下我還要花費把妳宰掉、並送勇者去當魔王的工夫了。」
一見到梅菲托絲悠閒地在我床上玩樂，莎夏當場毫不留情地出言諷刺。
「放心好了，在人類完全滅絕之前魔族是不會死的。這個世界裡可是有句經典名言叫『就算殺了一個我，還有千千萬萬個我。』只要說了這句話，人家就可以無限次地復活喔。」
梅菲托絲信誓旦旦地說著毫無根據的發言。
「如果是電影裡的台詞請妳聽聽就好，那些都是純屬虛構。」
「誒！真的假的？」
妳還真的當真啦……
從昨天起，我就一直覺得梅菲托絲特別喜歡我們這邊世界的文化。才半天不見，她就已經吸收了一堆亂七八糟的知識了。
「是喔……死了一個妳還有千千萬萬個妳是嗎？那請務必讓在下試試──」
彷彿像是蓄積已久的怨恨找到發洩管道。女騎士緩緩拔出劍指向梅菲托絲，帶著陰森的笑臉恐怖到連魔族也畏懼三分。
「暫、暫停……剛剛人家只是開玩笑的啦！」
這下梅菲托絲無法再保持從容，轉而向我討救兵。
「魔王大人救命啊！要是人家在異世界殉職的話，魔族一定會再派其他比人家還要更強的魔族前來探察，到時候魔王跟勇者掛勾的事情可是會穿幫的！」
梅菲托絲這話也是有理。要是她死掉的話，連我這魔王兼勇者的身分也會跟著曝光，到時候搞不好還真的會有一批魔族暗殺部隊，直接來取我的人頭也說不定，而且規模絕對是三位數起跳。
當然莎夏也知道這一點，所以並沒有直接砍下去。
──就某方面來說還真應驗了「要是殺了一個妳，還有千千萬萬個妳（魔族）」啊……
 
「那麼接下來就是愉快的魔王登基時間了。請魔王大人快做好準備吧〜♪」
最先吃完午餐的梅菲托絲，早已掩飾不住興奮的神情。話說魔王登基哪裡愉快啦……
光想我就起雞皮疙瘩。
因為整個上午都在聽那些貴族在搞實為炫耀的自我介紹，害我吃不到那些滿桌的豪華料理。在極度飢餓的不爽之下，我只好多泡幾包泡麵來充飢好了。不多吃一點的話，可是沒體力應付接下來的行程。
畢竟結束勇者身分的我，接著要轉職成魔王，開始過另一半的新生活。
「喔哇！沒想到這個世界竟然會有如此方便的料理！」
「……這個如果用在戰場上的話，一定可以解決兵糧問題。」
另外對於泡麵這種只加熱水就可以食用的方便食品，也讓異世界的訪客們大開眼界，還直呼說「這簡直就是神蹟！」之類誇張的感想。話說原來連魔族也崇拜神喔？
「那我們接下來要去哪裡？魔界嗎？」
一邊吃著臨時做的午餐，我直接提問。
「一樣也是在哈爾瓦那裡面啦，不過是在與人類領地相對的西半部區域。」
趁著空閒，梅菲托絲稍微解釋了一下哈爾瓦那的人魔領土結構。
自人魔大戰開打以來，哈爾瓦那便以「死之海潮」的紫色海域為界線，從中分作兩半。東半部便是人類的領土而建立五個國家；西半部則是魔族的領土，並且由魔族的五大種族集中統一管理。因此這世界形成了「日出之民與日落之魔」的雙雄對立局面。
「死之海潮啊……聽起來好像挺恐怖的？」
「其實也沒那麼恐怖啦，如果是船隻的話只要做好防護都可以渡過的。當然人類或是魔族掉進海潮裡可是會當場死亡，所以要特別小心喔。」
那還是一樣很危險嘛！
「魔王的登基儀式是在晚上沒錯吧？現在過去會不會太早啦？」
我看了一下時間，才剛過兩點沒多久。
如果可以的話，能先睡個午覺嗎？別忘了我從昨晚就沒睡，現在很想補眠耶。
「已經算晚啦！魔王登基儀式之前可是有許多準備工作要做的，要不是人家事先幫魔王大人省略掉許多不必要的步驟，要不然早在兩個小時前就該出發了。」
「抱歉，因為有些事情所以耽擱了。」
「真是的……算了，畢竟是魔王大人，人家就不計較了。準備好的話，人家要開『門』囉。」
藉由梅菲托絲的「空間轉移」──更正，以魔族來說是「次元移動」的魔法將「門」打開，一團漆黑的黑洞又再度出現在我們面前。
「喂，魔族。」
正當我們打算離開的同時，莎夏突然叫住梅菲托絲。
「妳應該不會對勇者做什麼奇怪的舉動吧？」
「哈哈……妳在說什麼啊？人家怎麼可能會做出對魔王大人不利的事情呢？」
不知為何，梅菲托絲似乎有些僵硬地回答。
至於莎夏也只是抱著狐疑的眼神喃喃說：「這樣啊……」便不再追問了。
總感覺氣氛好像有些詭異，但我還是先裝作沒注意到就是了。這可不是因為剛才莎夏那副質問的眼神很恐怖喔。
 
5.
「這裡……是什麼鬼地方啊……？」
這是我第一次來到魔族的中央領地──也就是魔族首都「亞斐拉洛斯」的第一句感想。
「怎麼樣，魔王大人，魔族的環境感覺如何呢？」
該怎麼說呢……不曉得是過於前衛還是沒有空間建築的概念？這裡的房子造型都十分奇特。
屋子主要都是以石材為主的石屋，但大小跟形狀完全參差不齊，簡直就像是直接把一塊巨大的岩石裡頭挖空就拿來居住的感覺。
不僅如此，石屋之間的間隔不僅大小不一，就連排列方式也十分雜亂──倒不如說是隨興亂擺放才對。
如果從上空望下去，應該就像是散亂在荒地上的石頭這種感覺吧。
「……與其說是都市，說是鄉下村落反倒還有人信呢。」
「這也沒辦法啊，魔族對居住的概念其實並沒有多大堅持，再加上各種族體型大小都不相等、各族之間也沒有共識，所以就變成這樣囉。」
看來梅菲托絲也對這種亂七八糟排列方式的建築有所自覺。
如果以人類領地的生活像是中世紀歐洲來比喻的話，這裡簡直就像是西元前的古早時代，又或者應該說是原始時代才對吧。
「本來我還以為魔界會像漫畫或動畫所描述的，是非常陰暗的環境呢。」
「魔王大人，有件事必須得先跟你說清楚。這裡也是哈爾瓦那的一部分，魔族也是這個世界所創造出來的生命體，『魔界』這一類的世界也完全不存在。要是在魔族面前失言的話，人家可救不了你喔。」
「呃……抱歉……」
看著梅菲托絲難得以嚴肅的口氣對我指責，我也只好先道歉再說了。也對啦……畢竟這裡也是哈爾瓦那的世界一處，而且在明亮陽光的照耀之下，反倒不覺得陰森恐怖。
可是當地人的感覺就不是這一回事了。
「那……那是什麼？」
「喔，他是達貢大叔，是龍魔族的族人。」
龍魔族？我看向前方這位不經意在街上行走、全身有著像是蟒蛇鱗片外加尾巴，完全不像人樣的蜥蜴生物，梅菲托絲倒是很理所當然地給我答案。
不只是那位長相奇特的龍魔族生物，另外還有身形十分高大、皮膚像是岩石表層的巨人；蒼藍色皮膚，頭上長角、長相異常的怪人；有著野獸面容卻是人類身體的半獸人全都在內。宛如是萬聖節變裝秀般，全都是非人樣的詭異生物。
「他們的話分別是巨魔族、神魔族跟獸魔族。附帶一提，人家可是幻魔族喔。」
在嚮導梅菲托絲的解釋之下，魔族的五大種族我第一天就全數見過了……
真不愧是首都，什麼樣的人都有──啊，是「魔」才對。
「好了，既然參觀完了，我們就快走吧☆」
「等一下，幹嘛突然給我披上斗篷啊？這樣很熱耶！」
「沒辦法啊，這裡可是人類禁止踏入的禁地。在正式當上魔王之前，要是被他們發現可是會把你碎屍萬段的。」
「那如果我當上魔王之後，就可以正大光明地走在街上嗎？」
「這很難說，因為魔王大人也是勇者，要是被看到長相的話一樣會被殺的。」
這麼說也對……畢竟勇者的臉出現在魔族領地內，就像是兔子跳進一群惡狼的地盤一樣找死。
「那麼我們現在就前往魔王城吧；記得臉要遮起來喔。」
我從梅菲托絲手中接過一張品味奇特的詭異面具，裡頭還附加改變聲音的魔法。
「難道不能用妳拿手的次元轉移魔法直接進去嗎？」
我一邊戴上面具如此問道。梅菲托絲則是很乾脆地直接用雙手比個大叉叉。
「噗噗！這麼做的話，會觸犯到魔王城所設立的『魔法干擾結界』而被強制隨機轉移，要是掉進阿──」
「掉進阿魯恩火山口的話，我這魔王就當場掛掉去領便當了是吧？」
「吼〜魔王大人幹嘛都把人家要說的話全講光啦！」
「誰叫莎夏也說過同樣的話。」
「切！那個女騎士，幹嘛搶先人家一步啊……」
梅菲托絲不滿地嘟著嘴唇，看來她跟莎夏似乎有種莫名的敵對意識。
──而且總是在奇怪的方面……
就算我並不是真心想去當魔王，但也絕不要在當上魔王之前──同樣的梗還是不提了。
「總之，我們就先去魔王城吧。要是遲到了，可是有損魔王大人的名譽喲〜♡」
「等、等一下，別挽著我的手啦！這樣很難走耶！」
「沒關係啦，這樣反而不容易被魔族懷疑。就當作是人家在色誘魔王大人吧 ♪」
「沒關係才怪啦！」
而且妳一個小鬼頭還穿著暴露度極高的衣服、體態又跟人類差不了多少、胸部又好到不像話，要是在台灣我搞不好真的會被帶去警察局接受偵訊啦！
就這樣我們倆一路吵吵鬧鬧地走去魔王城。
跟沉默寡言的女騎士相比，太過熱情的女魔族也讓我很傷透腦筋啊……
 
與上午看過富麗堂皇的王宮相比，魔王城就顯得比較正常多了。同樣是歐洲城堡的建築風格跟外頭的石屋相比簡直是天差地別，只是外表全是塗成漆黑色的陰森設計實在讓人不敢恭維……
先是金色，再來換成黑色是嗎？
真搞不懂異世界的人類與魔族腦袋究竟在想什麼？
「這裡就是魔王大人的居城『黑曜宮』。據說是800年前，魔族在打仗中從人類那裡奪過來的城池，經過改裝之後就變成現在這副模樣了。」
「原來這城堡是人類所建的啊。我還在想魔族的建築風格怎麼會有如此大的差異。」
「畢竟是給魔王大人居住的地方，當然是選擇豪華一點的才好嘛。」
確實如此。
雖然一片黑漆漆的看起來著實詭異，不過仔細一看也是設計十分優良的建築，也難怪連魔族都相中拿來當作魔王城。
我不禁對哈爾瓦那的人類設計師感到佩服──事先聲明，僅此人類喔。
中途雖然有拍了張照片，但因為實在太黑了，就算使用我那1200萬畫素的手機，在陽光下也都只能拍出漆黑一片勉強看出城堡的雛型而已……還是別拍了。
 
「各位，人家把魔王大人帶來了喔〜♪」
一進到魔王城內，梅菲托絲毫不忌諱地直接揮手大喊，所有正在工作中的魔族全都不經意的轉向我們這裡。
只能說真不愧是魔王城，在街上看過的五大種族，一個不少地全都在裡面東奔西走忙進忙出。
第一次與眾多魔族打個照面，連我都不禁感到十分緊張。
然而一見到我這位魔王大人駕到，那些長相駭人的怪物們全部無一不停下工作，並且通通下跪磕頭！
『參見魔王大人──』
「等等等一下，一見面就突然下跪這也太……」
「安啦，魔王大人繼位已經是既定事實了。況且一般的低階魔族多半都不會忤逆魔王大人的。」
梅菲托絲嘻嘻一笑，接著上前雙手叉腰高聲說道：
「通報元老會及各族長老，今日傍晚時刻將舉行新任魔王登基一事。在此之前禁止任何魔族打擾魔王大人。」
『遵命！』
魔族們應諾之後，便再度回到工作崗位去了。
雖然是狐假虎威，不過多虧梅菲托絲的協助下，我這魔王總算可以不用擔心與魔族過於頻繁接觸，而被發現真面目的風險。
於是在一連串的彩排練習之後，馬上就迎接今日的第二場儀式──
 
6.
「累死我了……」
「呵呵，魔王大人很威風耶〜♡」
「別再調侃我了，剛才的事情我都還恨不得挖洞跳進去呢。」
結束一連串冗長魔王儀式之後，而獲得魔王「歐里亞斯」稱號的我，以完全不符魔王的威嚴，懶散地坐在一張三人座的沙發長椅上。
梅菲托絲則是一副樂在其中的表情待在我身旁。
另外，魔王的房間其實也跟人類的裝潢相差無幾。據說是當年攻下這座城池的魔王喜歡這種擺設才得以延續至今。當然其中的傢俱隨著歷任魔王也換過好幾套就是了。
「來，魔王大人吃點葡萄吧，魔族種植的葡萄可是很甜的喔。啊〜」
「不用了。話說這樣真的沒問題嗎？」
「沒問題啦，畢竟是魔王大人才會沒問題啦。」
真搞不懂妳這自信是打哪來的？
在魔王登基儀式上，最後一幕免不了又是魔王大人的雄才偉略大演說。即使我是在事前準備的情況下，還是想不出很好的演說講稿（而且魔族的規定是要由魔王親自擬稿），導致在面對非人樣的眾多魔族注目下緊張過度，結果就變成了──
 
「各位魔族……」（語音有些顫抖）
底下魔族：期待期待。
「朕──」（魔王的自稱語）
底下魔族：超級期待。
說到這裡我就語塞了。
於是我，在緊張了一下之後，以自暴自棄的心情……
 
「──就是魔王啦！」（因為豁出去了，所以不自覺加大音量）
 
………………
底下魔族瞬間無語……
短暫沉默之後，底下總算出現「魔王大人萬歲！」之類的歡呼聲。
啊啊啊！回想起來還真是丟臉啊！
 
「不會啊，魔王大人很帥啊。剛才的演講不也讓各位感到興奮嗎？」
「那只是他們在奉承我吧……」
因為有了前車之鑑，所以我並不認為魔族們是真心想奉我為王。搞不好只是想把我當作跟勇者最終決戰的犧牲品才對。
「放心吧，只要是諾斯特拉預言指定的魔王，大家多半都會服從的。」
「多半？那就表示還有一部分的魔族會表示不滿嗎？」
「這個嘛……那就得看看魔王大人的能力囉。」
什麼跟什麼啊？
咚咚。
「魔王大人，宴會已準備好，有請魔王大人勞駕。」
門外傳來剛才負責儀式的老魔族聲音，打斷了我們的談話。
「我……朕知道了。」
唉……同時當上勇者跟魔王還真麻煩，連自稱的語氣都得隨時改變。我到底撐不撐得下去啊？
「那我們走吧，魔王大人。這可是與五大種族族長交流的大好機會喔。」
「要我跟那些怪裡怪氣的傢伙們打交道，光想起我就胃痛……」
光是上午跟那群裝模作樣的貴族們打交道，就已經快消耗掉我大半體力值了；這回是要換削減生命值嗎……
「對了，魔王大人，待會事先提醒的『暗號』要記得喔。」
「知道啦……」
畢竟是魔王，所以在梅菲托絲半推半就的帶領下前往宴會廳。
說真的，這裡的走廊看起來陰森森的，而且兩側還有中古鎧甲排排站看起來更是恐怖至極。據梅菲托絲所言，這些無人鎧甲似乎還會動耶！
真不愧是異世界，反正就算出現幽靈之類的玩意也不覺得稀奇就是了。
不過宴會廳裡面反倒是異常明亮；縱使外頭天色早已全黑，在大量燭光的照明之下，就像是晚上在客廳裡開燈的感覺一樣。
魔族們的宴會也與人類的方式大同小異。同樣是有擺設豪華料理，但裡頭的魔族全部加起來也不超過二十位；就連宴會廳的規模也比王宮的宴會會場小上許多。
話雖如此，但前來參與宴會的魔族，據說全部都是有頭有臉的大「魔」物。
接著，在獸臉侍者喊道：「魔王大人駕到──！」之後，所有的魔族立即行跪下禮。
『參見魔王大人──』
「免禮，平身！」
『遵命，魔王大人──』
我照著梅菲托絲教我的應對技巧，謹慎地來應付這些高階魔族。魔族是講求實力派的生物，實力越強階級就越高。
現在的我就算隨便面對其中一位魔族，恐怕對方只要一根手指頭就能讓我腦袋搬家也說不定。
所以我必須得格外小心，得好好的利用「魔王」這一擋箭牌才行。
「各位大人，魔王大人是剛從異世界來『人類』，同時也是諾斯特拉預言顯示拯救魔族之人喔。」
『人類！』
一聽到梅菲托絲的發言，在場魔族無一不驚起一陣騷動。
「這是怎麼回事？」
感覺有一股不妙的氣氛逐漸蔓延，於是我小聲詢問梅菲托絲。
「因為魔王大人是人類這件事還沒有在魔族之間傳開，所以人家就推了一把囉。」
「妳是想把我推到哪裡去！死刑台嗎！」
因為事前早已得知魔族十分厭惡人類，這一爆料沒準會讓我當場客死異鄉耶！
「這是怎麼回事？老子從沒聽過會有人類當上魔王的情況？」
果不其然……一位看起來十分兇猛的狼頭人率先詢問。手上一根根粗壯的爪子彷彿想要撕裂獵物般不斷揮舞。
「就說是諾斯特拉預言選定的嘛。」
但梅菲托絲卻不以為意地直接解釋。
「開什麼玩笑！光是魔王人選是其它世界就已經有問題了，沒想到竟然會是由弱小又可恨的人類來當我們的魔王？這預言是不是有問題啊？」
『對啊對啊──』
在狼頭人的怒吼之下，也有不少魔族也跟著起鬨。
怎、怎麼辦啊……？
正當面具底下的我，一臉惶恐到不知所措之時──
「──無禮的傢伙！」
無預警地大吼，讓底下所有魔族頓時安靜了下來。
梅菲托絲可愛的臉龐，竟很罕見地露出十分生氣的表情。
「諾斯特拉預言數百年來從未出錯過，而且歷任魔王不也是為了魔族繁榮而盡心盡力。像你們這些因為當不上魔王，就在底下想要暴亂的傢伙哪有資格稱做魔王！」
「小丫頭，誰准妳在那裡放肆！」
「我放肆又怎樣！當初一聽到異世界就嚇得畏首畏尾的傢伙又如何啊？還不是把我一人踢去異世界那裡冒著生命危險、出生入死又九死一生的情況下，好不容易才把魔王大人給帶回來。你們誰哪有資格在這裡叫囂啊？」
我完全看不出大刺刺躺在床上吃零食、打電動的妳，哪裡有出生入死的感覺啊？
啊，是指跟莎夏打架的時候吧？
至於其他魔族在聽著梅菲托絲帶有抱怨的怒喊之後，部分魔族開始沉默不語。
看來異世界對他們而言，似乎也是恐懼的存在。
這我也能理解啦，畢竟在過來哈爾瓦那之前我也是十分不安。
但狼頭人似乎還無法接受這樣的結果，帶著不服的語氣發出質疑：
「就算諾斯特拉預言無誤好了……可是魔族可是實力至上的社會，一介孱弱的人類又怎麼可能帶領魔族攻打人類？要是他突然反叛又該如何是好？」
他會懷疑也是有道理，畢竟我的立場就像是「明明是敵人，卻跑來我方陣營當上大將」這種感覺，會被不信任也不是沒有理由的。
然而梅菲托絲似乎早已料想到這一步，雙手叉腰得意地說道：
「第一點閣下就不必擔心了，因為魔王大人──比在座各位都還要強。」
啥！！！
妳、妳是在開玩笑吧！梅菲托絲小姐……這些怪物可是光一根手指就能把我給秒殺耶！
「這怎麼可能啊？」
看吧，連狼頭人都不信。
可是梅菲托絲卻是自信滿滿地向我眨了兩下眼睛──這是在給我打暗號！
我記得當她向我打暗號的時候要……
我照著在休息時梅菲托絲所給的指示，緩緩伸出手，並指向宴會廳大門。老實說這種動作讓我感到很蠢就是了。
可是……
磅！看似厚實的大門瞬間被炸得粉碎！守門的侍衛也嚇到跌坐在地慌亂不已。
『什麼！』
所有的魔族全都看傻了眼。
我也一樣，但我用面具遮住臉所以並沒被識破。
嘿嘿。梅菲托絲暗中偷笑了一下，接著她又再打一次暗號，於是我便壓住心中的訝異與疑惑，再度把手指向上方──
磅！這一次換裝飾豪華的吊燈連同天花板被炸出個大洞，墜落的燈飾砸在中央的大桌上頓時失去一半光芒，嚇壞所有魔族。
「這、這是『爆破』吧？」
「怎麼可能……竟然不用念咒文！」
「魔王大人是幾時放出魔法的？完全感受不到魔力啊！」
隨著底下騷動越來越大，這下連狼頭人也是目瞪口呆地說不出話來。
「嚇到了吧。順帶一提，這些對魔王大人而言還只是小兒科呢。要是魔王大人認真起來，哈爾瓦那世界可是會消失掉一半喔。」
真的假的啊！這連我自己也不相信。
但梅菲托絲還意猶未盡地繼續加碼恐嚇：
「而且啊，異世界的人類恐怖之處還不只如此。不僅那邊的人類都能輕鬆駕馭著厚重的鐵塊到處移動，連飛行也做得到；可以看見千里以外的影像跟聲音並且傳話；甚至只要空手就可以擋下所有的魔法，並順便狂揍對方呢。」
妳那異世界的解釋法會不會太過誇張啦？人類是有發明汽車跟飛機到處移動沒錯啦，而且電視電腦跟手機都很普及……但最後一項分明就只有老姊才辦的到啊。
可是那些魔族卻偏偏相信了梅菲托絲的鬼話，而紛紛俯首下跪。
「明白了吧，這就是魔王大人與各位的差別。還有意見的話，先做到這種程度再說吧。」
『是……』
哇！突然全都變得十分老實？
「另外，魔王大人雖是人類，但與這個世界的人類不能歸為一類；同族相殘這種事情本來就是家常便飯了。過去人類跟魔族不也是常發生過這種例子嗎？」
「……」
自知理虧的狼頭人也跟著跪伏在地，久久說不出話來。
最後多虧梅菲托絲的幫忙之下，包含狼頭人在內的所有魔族全數向我下跪，這才穩固了我魔王的身分地位。
而接下來的宴會直到結束，都再也沒有任何一位魔族膽敢對我無禮。
 
「……所以，這到底是怎麼搞的？」
一回到魔王的起居室，我一開場就直接問話。
「不就是魔王大人雄才武略、君臨萬魔頂點的結果囉〜♡」
這死丫頭到現在還在給我裝傻……
噓！梅菲托絲突然用手指抵住我的嘴唇害我稍微愣了一下，之後她在確定門外四周無人竊聽，便說出了剛才的計策。
「就像人家剛才說的，魔王如果沒有絕對的實力，是無法讓群眾信服的──畢竟魔族是實力主義的社會。於是人家就向大姊頭請教了一下地球方面的知識囉。」
梅菲托絲輕笑一下，便從身上掏出一個小型的遙控器。
話說她穿得這麼少，東西是怎麼帶在身上啊？
「後來得知地球有一種叫『火藥』之類的爆炸武器，於是人家就偷偷要了一點裝在大門跟吊燈上囉。當然人家連引爆的方法都學會了呢。」
「……接著只要我照妳事先說好的，故意伸手指向大門跟上方來配合引爆，就可以達到嚇死人的魔法效果是吧？」
「一點都沒錯。而且在哈爾瓦那的世界裡，其實並沒有火藥的相關知識，所以那些長老才會被未曾見過的爆破唬得一愣一愣的。怎麼樣，人家很聰明吧？」
「是是是……妳真的很厲害。」
雖然語氣說起來不夠真誠，不過短時間之內就能靈活運用火藥的梅菲托絲果然不容小覷。
「我看妳去轉行當詐騙集團或是恐怖份子，一定會大受歡迎的。」
「魔王大人這是在誇我還是損我啊？」
梅菲托絲有些不高興地鼓起腮幫子。
「而且啊，照理說魔王大人接下來要搭乘豪華龍輿巡視各地、並且到處演說來激勵魔族，然後到死靈塔克山上施放魔法大搞破壞，來展現魔王大人的權威。此外還要到歷代魔王墳前上香祭祖等等諸多事項，沒花上百日左右是不會結束的；這可是人家盡可能幫魔王大人找理由推拖，才得以刪掉大半行程呢。」
「雖然我很想說，為什麼哈爾瓦那的魔族都很喜歡搞這種既花時間、又無意義的大排場，總之我得向妳道謝幫我省下這些麻煩。謝謝妳喔。」
沒想到半天不見，梅菲托絲就已經把所有可能會碰到的狀況全都事先打理好了，甚至連第一次學習到的火藥也能運用的自如，我不感到佩服都不行了。至於火藥的來源我還是不要多問好了，畢竟對我那萬能的老姊而言是沒有不可能的。
另外自從被老姊修理一頓之後，她就便恭敬地稱呼老姊為大姊頭，這點倒是十分符合魔族實力至上的主義。
與只會訴諸武力的莎夏不同，梅菲托絲完全是典型的狡猾惡魔。
「嘻嘻，知道的話，就再多誇獎人家一點嘛。」
「好好好，妳很聰明，是魔族裡首屈一指的天才。」
即使是比較單調的讚美，梅菲托絲似乎也十分高興，整個人就像是一隻愛撒嬌的小貓。
「摸摸人家的頭嘛。」
「好好好……」
看在她幫了不少忙的份上，我便伸手摸了摸她的頭當作獎賞。唔……想不到她的頭髮摸起來還蠻柔順的。
紫色的髮絲簡直就像是高級的絨毯般輕柔。
而且她身上還散發出一股像是梔子花般的清甜香氣，非常好聞。
嘿嘿……被我這一摸頭，梅菲托絲的嬌態更為明顯。連我幾乎都快渾然忘我了。
「再多摸一些嘛〜」
「好好好……」
摸摸──
「也摸摸人家的胸部嘛〜」
「好好好……等等！妳叫我摸哪裡啊？」
害我的手差點就伸到不該去的地方而急踩煞車！
「切，差一點就成功的說。」
梅菲托絲洩氣地彈了一下手指。
不過她馬上又變成嬌羞的痴態凝視著我。
「吶，魔王大人〜〜」
「幹、幹嘛……？」
不好，因為沒菲托絲的眼眸實在是非常迷人，琥珀色的瞳孔帶有莫名強大的吸引力，不斷吸引著我。
「難得兩人獨處，現在可以做一些平常做不到的事喔〜」
「平、平常做不到的事？」
應、應該不會是指「那檔事」吧……
「當然是色色方面的事囉〜♡」
「妳還來真的啊！」
「那當然囉〜畢竟人家本來就是來『色誘』魔王大人的嘛。其實呢，魔族雖然美女如雲，但如果被她們不懷好意地接近魔王大人的話，那可就危險了。所以就由人家來代勞吧♡」
「妳自己不也是不懷好意！」
「還是說，人家的身材無法滿足魔王大人？」
「沒、沒這回事……」
我實在很不敢承認，梅菲托絲除了身高之外的身材實在是好到不行。尤其是比基尼般暴露的服裝下顯露的那兩團肉球，簡直讓人難以轉移視線。加上天真可愛的童言容貌、以及水汪汪的迷人雙眼搭配嬌滴滴的粉嫩嘴唇……我敢說十個男人絕對有九個不可能不感到心動。
「那麼就讓人家來好好地服侍魔王大人吧〜♪」
「不用啦！」
梅菲托絲說著，還一直往我身上靠！退無可退的情況下，我被迫躺在一張十分寬廣的大床上，宛如棉花般柔軟的床單，更是激起了眼前這位淫魔的性慾──別流口水啦！
很快地，兩人之間的距離已經化整為零，梅菲托絲帶著光滑彈性的小麥色肌膚、以及身上柔和的梔子花香氣不斷刺激著我的感官……
先是天真耍笨的模樣、在宴會上大聲厲喝的模樣、現在卻是一副嬌媚誘人的模樣……簡直比貓還要更讓人難以捉摸！
「放心好了，魔王大人。人家現在就帶您去品嘗天國的滋味〜呵呵──」
「去了天國我不就死了嗎！」
隨著梅菲托絲擠壓在我身上的肌膚所帶來的觸感，逐漸讓我腦袋升溫，而且魔族的肌膚彈性似乎比人類還要好……不對啦！我想到哪裡去啦！
難道我……初體驗的對象竟然是一位女魔族？
正當我以為要就此告別童貞之時──
嗡嗡──
「呿，難得人家正在辦好事的說……」
就在千鈞一髮之際，手機剛好響起並打斷了梅菲托絲的興致。不過其實只要她有心，應該會選擇無視只發出震動的手機才對。
看來她並不是真的打算色誘我吧？
再一次地，我對梅菲托絲反覆無常的性格感到捉摸不透。
「……喂？」
重新調整好情趣──不對，是情緒之後（看來我還有些慌亂……）我便接起手機。
『勇者──』
是莎夏啊，看來她已經學會怎樣打電話了。
「怎麼了嗎？」
『沒什麼，我只是突然覺得勇者有被魔族誘惑並陷入危機的預感……你那邊應該沒發生什麼事吧？』
乖乖，妳預感也太強了吧……
我回頭看了一下，因為被說中而突然短暫僵硬的梅菲托絲，則是故意在旁邊轉頭吹起口哨──一副像是裝做剛才沒發生過這種事情的模樣，心裡不曉得該說什麼才好。
「放心好了……什麼事也沒發生……」
無奈之下，我只好先裝做什麼事情都沒發生。
『是嗎？那請你先打開擴音器。』
不知是不是莎夏想試試花一下午才學會手機的附加功能？還是我的謊話被識破了？總之在電話另一頭傳來十分不悅的語氣之下，我只好乖乖照辦。
『那邊在偷聽的魔族聽好了，要是妳敢無視我的警告對勇者大人進行色誘之類舉動的話，就算單槍匹馬闖進魔族領地裡，我也會砍了妳。聽到了嗎！』
「哼，人家愛做什麼關妳何事？不服氣的話妳也來學著色誘魔王大人看看啊！呸──！」
無視莎夏的警告，梅菲托絲也對著手機扮起鬼臉。
但接下來手機另一頭卻換人來接聽了──
『我都聽到囉，膽子真不小啊，魔族小鬼？』
「大、大姊頭！」
啊啊啊，原來換老姊來接聽了。這下妳完了……
『我應該說過不准隨便對我弟弟出手吧。現在給妳三分鐘的時間回來認錯，否則接下來就請妳吃全套的體罰套餐；老弟差不多也該回家吃晚飯了，快點回來吧。』
「是。」
「是……」（嗚嗚……）
果然不愧是我老姊，壓迫力強到連面對眾魔族都毫不畏懼的梅菲托絲，在她面前依然抬不起頭。
這我也很清楚啦，畢竟從以前我就不敢忤逆我老姊了。
「總之……我們回去吧。」
「好……」
瞬間變得無精打采的梅菲托絲，淚眼潸潸地將「門」打開。
我看回去之後，我也跟著陪妳去向老姊道歉吧。 

三、勇者，就是一定要比任何人強 
[三、勇者，就是一定要比任何人強] by silverarcher

1.
咚！咚！
清晨，聖卡洛尼亞王國的某處，木劍相交的撞擊聲不斷劃破寧靜的早晨。與路上滿是汽車機車的台灣不同，這個世界不僅到處都是樹林連綿，就連空氣也十分清新。枝頭上的小鳥們也都停下翅膀觀望著我們互動。
可惜的是，現在我反倒沒有那種閒情逸致去體會這些美事。
「呼、呼……」
「怎麼了？才這點程度就已經受不了了？」
「那當然──」
「有破綻！」
──咚！
伴隨響徹的衝擊聲，我手上的木劍頓時脫手而飛。沉重的撞擊痛到還以為手要脫臼了！
「我不行了……」
我癱軟地坐在地上不斷喘著大氣，最後只好說出沒出息的發言。
「真是沒用，這樣的勇者一上戰場馬上就會被殺掉的。」
無情給我批評的魔鬼教官──莎夏騎士大人，則是臉不紅氣不喘地站在原地俯視著我。
她還是一樣，罵人都十分不留情面……
「我早就說過，我會當勇者還不是因為要陪妳們做戲才勉強去當的，為何還要做這種操死人的劍術訓練啊？」
「廢話，既然當上了勇者，當然也要有些實力才行。早知道你連一點劍術的基礎都沒有，當初應該一劍直接把你宰掉，或許還比較省事呢。」
「別動不動就直接判我去死行不行啊！要不然我乾脆直接不當勇者算了！」
「可以啊，前提是你要先在這裡當場自盡。」
「說來說去還不是要我死嘛！」
「那當然，因為你也算是個魔王，而斬殺魔族就是我們騎士的使命。」
真是有夠討厭的使命……
自從當上勇者之後，因為我完全沒有任何的武術基礎，於是莎夏便嘆了口氣說句：「身為勇者，最起碼也要學會一些劍術才行。」迫使我每天一大早都得參加這起魔鬼訓練──只是現在才第一天我就已經快受不了了。
手上拿的不知是用什麼材質打造的木劍重得要命。才揮沒幾下，我的手都已經長滿了水泡，還不斷發疼痛死了！
「手上會起水泡，就代表你目前還不習慣用劍的證據，過幾天就會習慣了……只是真沒想到你那邊的世界（地球）居然都沒有人使劍，果然過慣太平日子的人都很容易墮落呢。」
「地球人才不會無聊到每天練劍啦！」
我承認這句話要是給劍道社或是擊劍社的人聽見，一定會被圍剿。
「好了，休息時間結束了。」
「太快了吧！」
「在戰場上敵人是不會等你休息的。」
比起已經滿頭大汗而累垮的我，這女人竟然到現在一滴汗也沒流……難道異世界的人類，體力都好得不像話嗎？
「快點擺起架式！」
咚！
手中的劍還沒握好，馬上又被打得七零八落。
「不要只是一昧地把劍拿來當盾牌使用，要看準敵人出招的移動，來進行撥擋來減少衝擊！」
莎夏嚴厲的斥責又在耳邊響起。
嗚嗚……這女人簡直是魔鬼啊！
 
「嗚喔！魔王大人您不要緊吧？」
「放心好了，只是小傷而已。舔一下口水就會好了。」
「這哪叫一點小傷啊！出手這麼重，還以為我會死耶！」
就像我所抱怨的，全身上下幾乎都被打到瘀青，連腦袋都不知被敲了幾回。如果是用真劍下去砍，恐怕我老早就已經去陰間拜見列祖列宗了。
至於把我打到半死不活的元兇，則是一臉不悅地把臉撇向一旁。
「喂，莎夏，事先警告妳，貴和也算是我們的魔王大人喔。要是魔王大人有個三長兩短，人家可是不會放過妳的！」
一邊幫我包紮的梅菲托絲，一臉惡狠狠地瞪向莎夏做出警告。
「這句話是我要說的才對吧。勇者要接受訓練然後變強，才是天經地義的道理，像妳這樣亂寵壞勇者的話，將來要怎麼討伐魔族？」
莎夏也不甘示弱反擊。真虧這兩人彼此不合還能結成同盟……
「那樣不是很好嗎，無法對魔族構成威脅的勇者可是一大福音呢。乾脆請魔王大人來亞斐拉洛斯這裡修煉魔法吧，絕對會比什麼劍術還要輕鬆啦。」
「別開玩笑了，要是魔王構成威脅的話人類不就完了！」
「關我屁事啊！反正魔王大人只要待在我們魔族領地就好。誰管妳們人類死活啊！」
「如果妳敢隨便帶走勇者，就算是來硬的我也要砍了妳！」
「有種就來啊！就算打不過妳，至少可以把妳那貧瘠的胸部變得跟男生一樣。」
「妳這色慾沖天的死魔族，信不信我當場就把妳那兩團該死的肉球一劍削掉！」
「一大早吵死人啦！」
咚！咚！咚！
才想說一早就吵吵鬧鬧的不怕惹老姊生氣嗎？結果馬上就換來一頓鐵拳三連發……再說為啥連我又要無端被牽連啊？
因為考量到接下來分配扮演勇者與魔王身分的關係，於是我清晨五點就被莎夏硬拉去練劍，到現在也都還不到七點。老姊想必又是昨晚又熬夜打報告吧？難怪起床氣這麼重……
習慣性叼著香菸糖的老姊，用上比魔族還要恐怖的面容狠狠地瞪了我們一眼。
「我應該訂過『同盟守則』對吧？全給我複誦一遍！」
於是狠狠被教訓一頓的我們，也只能乖乖地服從老姊。
「「「第一、人類與魔族禁止發生爭端；第二、梁貴和不屬於任何一方，雙方嚴禁拉攏、背叛等行為；第三、絕對禁止在家裡吵架。」」」
「很好，那你們遵守了上述哪一條啊？」
「「「…………」」」
三人沉默不語。不知為何，連我心底都有些罪惡感。
老姊所制定的同盟守則，是為了讓我能夠在下一次預言之前，扮演好勇者與魔王的雙面角色，同時也是牽制哈爾瓦那人魔代表所制定的規範──有效期限是一年。
咚！咚！咚！
「這次就先饒了妳們。下次再敢亂來，就休想再把我家阿和借給妳們。」
「「是……」」
在老姊權威與暴力聞名的恐怖統治之下，一人一魔（外加我）只好乖乖地吃下拳頭。
 
2.
「身為勇者卻連像樣的裝備都沒有，可是會丟掉勇者的性命跟名譽的。」
呢喃這句連我都搞不清楚是性命重要還是名譽重要之類話題的莎夏，早餐過後便把我拉到賽洛姆市中心採購武器裝備。
縱使被老姊痛罵過一頓，她的心情似乎並沒想像中那麼糟。應該是猜拳又贏了梅菲托絲的緣故吧？只是臉上的表情還是跟撲克牌一樣喜怒不形於色……啊，是指撲克臉啦。
畢竟哈爾瓦那人類跟魔族關係之差，光從猜拳就能可見一般。
「能夠強化裝備固然是好事啦，可是王宮裡面難道沒有勇者專用的聖劍、或是強力的防具嗎？」
記得RPG遊戲裡面，都可以拿到比一般商店還要更強力的裝備啊？
「你是腐爛的臭豆腐腦袋嗎？武器終究只是輔助用道具而已。就算有再優良的裝備，如果使用者是那種不三不四的爛咖，終究還是跟廢鐵沒兩樣。」
這女人說話還是一樣令人火大，但我卻無法反駁。
畢竟有些高級裝備，等級不夠也是無法使用的──當然這也是RPG的無用知識。
啊啊……說起來這裡沒有所謂的等級設定就是了。
此外，我們購買武器裝備的資金，全都是由國王陛下負責提供，大約有金幣三千兩。如果以這裡一般家庭的收入來計算的話，足可以用上三年有餘──可想而知當我拿起那袋將近五公斤重的金幣時，手上與心情的沉重感還真是難以言喻……
不曉得在我這裡的世界，可以買幾本漫畫呢？
「我來保管吧，畢竟勇者要是亂買些奇怪的東西就糟了。」
只是當我在思考這些無意義的事情時，莎夏便從我手中直接拿走金幣。為啥我身邊的女性，直覺在奇怪的地方總是特別靈敏啊？
反正我也不想帶這麼重的錢包逛街，交給莎夏代勞也好。
「說起來，莎夏的鎧甲該不會也是自己買的吧？」
我看著莎夏那一身白銀鎧甲打扮，忍不住提問。
「不，這是王國的制式鎧甲。而我們接下來要去的地方則是品質最精良的防具店。」
是喔……我在心底咕噥。
要是給我穿這種重死人的鎧甲，搞不好還真的會在戰爭中喪命也說不定……
 
隨著景色的變換，原先還整齊劃一的市街大道風景，不知何時轉到狹窄骯髒的小巷道，就連四周的房屋也都出現明顯老舊的痕跡。
看來無論是哪個世界，光鮮的外表下總是會有許多不為人知的陰暗面吧。
「……到了。」
跟著莎夏繞過了不少大街小巷，走到幾乎連我都會擔心會不會因此迷路？沒多久，巷道盡頭處有一家裝飾不同於其他店家──一間十分簡陋的狹小店鋪。
「簡直就像是貧民窟嘛……」
「我也有同感。」
原來莎夏也這麼認為啊。
嘎──叮鈴〜
「歡迎光臨──」
打開眼前一扇滿是髒汙的木門，伴隨門板摩擦與鈴鐺聲而來的，是一聲響亮清脆的招呼。
「哎呀，這不是莎夏嗎？好久不見了唄！」
發出悅耳招呼聲的，是一位身材十分高大的女性。她的穿著十分奇特，敞開的露臍背心下僅纏著一片纏胸布，下半身則是搭配一件緊身短褲幾乎將她大半的肌膚裸露在外；一頭紅髮則是隨興地用頭巾綁住固定。
一身粗曠裝扮的她其實長得並不算差，只要好好打扮的話想必會有不少追求者吧。
「好久不見了，蘿蕾亞。說起來應該有五個月沒見了。」
「過幾個月這種小事誰管它多久啊。妳還是一樣很呆板唄。」
「總比妳粗枝大葉的粗線條還要好多了吧。」
「哈哈哈，妳還是一樣說話不留情面唄！」
那位個性跟打扮一樣狂野的女性馬上就仰面大笑了起來，原來她們是熟識啊？
在寒暄沒多久，女性便發現了我的存在。
「欸，莎夏，這位看起來像醃魚乾一樣瘦弱的男人是誰啊？」
「注意妳的口氣！雖然這傢伙十分弱小又毫無毅力兼好色沒膽，但他好歹也是第75任的勇者大人。說他像醃魚乾也未免太失禮了。」
那妳對我的介紹就不算失禮嗎？我是很想抗議，但仔細想想，莎夏的批評完全正中紅心這點也讓我無法反駁。
但我可不想承認自己好色沒膽──畢竟男性本色嘛……
「啊，不好意思喔，勇者大人。那麼來光臨這間破小店有何貴幹唄？」
也不知是個性使然，還是被身旁這位說話不留口德的女騎士給傳染？女性即使知道我是勇者的身分也沒有對我畢恭畢敬，態度依然豪邁大方對我伸出手。於是我也跟著握手回禮。
這樣也好啦……畢竟做作的傢伙昨天我就見到煩了。
「勇者大人，我先為你介紹一下，這位是工匠蘿蕾亞。雖然她是個笨蛋，但製作的武器防具都十分出色。」
「喂，直接說俺是笨蛋也太過分了吧！」
我也有同感。就算是熟識，這樣的介紹換作是我也會生氣的。
即使我並沒有這方面相關的知識，不過從蘿蕾亞寬大厚實的手掌中，也能感覺到她身為工匠的實力與自尊。
「那麼勇者想買什麼呢？本店的防具雖然稱不上是極品，但至少可以保命就是唄。」
當蘿蕾亞開始滔滔不絕地介紹起自家的防具，而不自覺挺起胸膛，說真的，縱使有纏胸布包覆住，也無法改變她穿著極度暴露以及那對豪邁酥胸的事實。
而且粗略推算，少說也有莎夏三倍──不，五倍大吧？
「……勇者，不知為何我現在就很想砍你……」
莎夏臉色瞬間一沉，明顯散發出強烈的怒意。
「且、且慢！我沒有那種心懷不軌的意圖啦！」
這傢伙直覺還是一樣精準到恐怖……快被看出內心想法的我趕緊撇清。
「怎麼啦，莎夏？臉色幹嘛這麼難看啊？」
「妳難道都沒發覺這傢伙在偷瞄妳的胸部嗎？」
胸部？蘿蕾亞不自覺的伸手在自己胸前揉了兩下，那一對被擠壓的巨無霸布丁在晃動個兩下之後，沒差點讓我當場爆噴鼻血。
這女人……也太沒防備了吧！
「等等，蘿蕾亞！在男人面前這樣成何體統啊！」
莎夏難得也慌了手腳趕緊制止，但對方似乎不當一回事。
「是嗎？不過就是兩團肉球而已吧，又不會少塊肉。」
可我的生命值在逐漸減少耶……我一面摀著鼻子如此心想。
現在我開始贊同莎夏所說的話了──因為她真的遲鈍到連我都深感遺憾。
 
外觀像是隨時會被市政府指定拆除的一級危樓，裡面卻堆滿各式各樣的兵器鎧甲散亂一地。
真虧這房子到現在都還不會垮掉。
看著一件件跟我體重差不多的沉重甲冑吊掛在牆上，我心裡總不免得這麼想。
「勇者，你想要怎樣的武器跟防具唄？」
上身依舊十分暴露的女工匠，夾帶著奇特方言的口音如此問道。
「嗯……武器的話還是用劍好了。防具的話……如果可以，有那種比較輕盈一點的鎧甲嗎？」
因為莎夏提到胸部的關係，直到現在我的眼睛還無法直視蘿蕾亞那一身過激的裝扮。嗚……反正我就是膽小鬼一個嘛。
「喔，還真看不出勇者對裝備其實還蠻挑剔唄？」
「那是因為我會的武器也只有劍而已（而且還是今天剛練的）。另外如果去穿那種重得要命的鎧甲，在行動上會很不方便的。」
經過長期打RPG遊戲經驗法則告訴我，鍛鍊高敏捷度反而比強化防禦還要來的有效。而且不想讓自己受傷也是我個人自私的願望啦。
「不會是指你想在戰場上逃命方便才選的吧？」
「我就這麼沒信用嗎！」
莎夏哼的一聲短暫別過頭去，接著直接對蘿蕾亞說道：
「劍的話，就挑比較耐用又不會折斷的韌劍，反正重量方面不是問題。防具方面就請妳把『那個』拿出來好了。」
「等等，為什麼會是妳幫我選啊！」
要使用裝備的不是我嗎？
「OK，不過上等的韌劍沒這麼快就做得出來，你們就隨便挑一把充數吧。至於『那個』東西，可是俺花了兩年的時間才鑄造出來的，價格可不便宜唄。」
「沒關係，之後叫勇者用身體勞力來償還就好。」
「別把我直接拿來當交易商品啦！」
完全不理會我的抱怨，蘿蕾亞便直接鑽到裡頭去找尋商品，只留下我和莎夏在前台等著。
「既然她都說武器暫時沒有著落，你就先挑一把喜歡的吧。」
「好啦，我選就是啦。」
不過我可不想選那種重死人的劍喔。既然要選果然還是選比較輕的劍才是王道。
於是在我東挑西選之後，最後看上了一把劍身偏細的白銀長劍。
「喔！勇者的眼光還不錯唄。這把劍是用墨爾斯山脈盛產的輕金屬所打造的。雖然比較脆弱，但對初學者來說還算是熱門的武器唄。」
抱著東西現身的蘿蕾亞，馬上就發揮工匠本色介紹劍的品質。
確實如此。我稍微揮了兩下，它的重量簡直比球棒還要輕。
「不過在面對力量較強的攻擊時千萬不能硬擋，要不然會折斷唄。」
「至少這把揮起來還比較順手吧，那就──」
「蘿蕾亞，麻煩再換一把。」
「咦？為什麼？」
硬是打斷我決定的莎夏，則是冷冷地說道：「你把劍舉起來試試。」
在搞不清楚的情況下，於是我只好先照她的話把劍平舉──
──噹！
劍光一閃，在我手腕掠過熟悉的麻痺感同時，一塊金屬應聲而飛落至地面。
我手上的銀劍頓時變成了半截。
「啊啊啊，妳在幹嘛唄！要砍也不先說一聲唄！」
「怎、怎麼回事啊？」
我還沒搞清楚狀況，只見莎夏以一貫冷淡的表情沉聲訓斥：
「這就是勇者你想在戰場上逃避的結果。武器不單只是殺敵而已，有時也是保護自己的盾牌，如果你害怕與敵人正面交鋒，遲早有一天你會與這把劍一起喪命的。」
「那也不必把俺打造的劍給折了唄！」
無視蘿蕾亞的抗議，莎夏這次從架上挑上一把寬刃劍交到我的手上──嗯……感覺比剛才的劍還要沉上許多。
「這是一般兵器的重量。一樣把它平舉試試。」
我只好再照著她的話把劍舉起，只是這把劍以我的臂力必須得用上雙手──
噹！
沉重的撞擊又讓我感到手腕一麻，但這次不同的是劍身並沒有折斷。
「……不會吧！」
莎夏使用的力道並沒有減輕，但兩把劍卻是截然不同的結果。
「明白了吧，沉重的劍也是有它的優點。至於臂力不足的部分，我會好好鍛鍊勇者，直到你可以輕鬆用單手揮舞這把劍為止。」
魔鬼啊──直到這時，我才深刻體認到自己已經逃不出這位魔鬼女教官的指導了。
想當然，蘿蕾亞更不可能一直被人無視而保持沉默。
「欸，雖然俺不喜歡打斷別人談話，但妳把俺打造的劍給弄斷了，這點俺可不能坐視不管唄！」
「那妳就別再用那種金屬造劍不就好了。當然弄斷的劍勇者會賠給妳就是了。」
「打斷的人是妳耶！」
不理會我在一旁抗議，莎夏便很直接地撿起剩下半截的銀劍。
「之前我早就說過墨爾斯金屬的質量很輕，但結構非常地脆弱。這把斷劍剛好可以給妳一個教訓。所以，別再用那種金屬打劍了。」
「就算妳這麼說，可俺的工匠之魂就是想把這種金屬打造出合適的武器唄──啊！」
接過斷劍的蘿蕾亞又不自覺燃起她那莫名頑固的工匠之魂，結果一個用力，不小心將手中的斷劍又折下了一截。
這種情況我是該驚訝她的臂力太強，還是該感慨那把劍太脆弱了呢？
「總之妳別再用那種不三不四的金屬了，要不然工匠蘿蕾亞之名可是會哭泣的。」
「吶，莎夏，說句妳不中聽的唄。俺從以前就認為妳固執的要命了唄。雖然妳的判斷總是都很正確，但也犯不著直接否定妳認為不可行的事物吧。」
「派不上用場的東西沒有存在的必要。」
「妳這個人喔……」
感覺再這樣下去氣氛好像會變得很糟糕，於是我趕緊出面打圓場。
「關於武器的事情晚點再說好了。說起來，『那個』防具究竟是什麼東西啊？」
被我這樣轉移話題，蘿蕾亞便以恍然大悟的一句「對喔！」便將剛才的事情拋諸腦後，並取出一件看似打出滿身細微小洞的黑色……衣服？
「這個叫『鎖子衣』，是俺用精煉出來的韌鐵不斷交疊鍛打出來──細小到宛如絹絲的鎖鍊交互編織而成的鎧甲，具有強韌的黏固性可以緩衝刀劍所帶來的傷害。另外在重量上也有革命性的突破，光是這一件穿在身上，就跟穿一件厚外套相等的重量，在行動上對勇者不會有太大的負擔。這可是全世界唯一僅此一件唄。」
聽著蘿蕾亞滔滔不絕說起一大串鎖子衣的優點及功能。我是有聽沒懂啦，不過我可以確定一點的是，這件鎖子衣做工確實十分精細，不僅彎曲伸展自如，而且十分輕薄。就算套在衣服裡面想必也看不出來。
這樣好像在穿防彈背心喔。我掩不住興奮的情緒趕緊試穿防具。
「勇者，穿好之後站著別動。」
「？」
頭上的問號還沒出現，莎夏又是劍光一閃，直接砍在防具上──
「──嚇！」
「很好，看來這件沒有問題。」
「原來是要試驗防具的強度啊……話說不要每樣東西妳都要用劍來試砍啦！」
這樣對心臟很不好耶！
「那是當然，也不想想那可是俺花了──」
「好了，廢話不多說。這把劍跟鎖子衣的錢一共多少？」
「妳還是一如往常的性急唄……話先說在前，鎖子衣可是俺嘔心瀝血打造出來的得意之作，一件算妳五千兩金幣已經是優待價了，可別討價唄。」
五千兩！那就算花光我們身上一整袋的金幣也不夠付啊！
「那……我手中這把劍呢？」
「喔，那只是俺邊打瞌睡作出來的偷工減料品，就算你一兩金幣唄。」
「也太廉價了吧！」
如果我是這柄劍，我一定哭給妳看……
「雖然這樣問有些不得體，剛才被莎夏打斷的那把劍又值多少錢啊？」
「這個嘛……大概一千兩金幣唄。」
「也差太多了吧！」
這世界物品的價格訂製有這麼誇張嗎？沒有公平交易法嗎？
莎夏雖然微微皺眉，但還是把代表面額一百兩的大型金幣三十枚，整袋直接送上。
「……明白了。但我這裡只有三千兩，剩下的我會請示王宮過兩天再另外付清。」
「OK，反正以俺跟莎夏多年的交情，先讓妳賒個幾天也行。劍的話就當作是贈品免費奉送唄。」
「好歹這也是妳親手打造的劍吧……」
別把它說的跟賣場的試用品一樣啦。
我不禁對這把雖然有些沉重、卻又意外厚實的寬刃劍感到惋惜。
「勇者大人，該走了。」
「啊，等等我！」
「喂，勇者。」
當我正要準備離去之時，女工匠突然叫住了我。
「雖然俺早就知道莎夏是個硬脾氣，俺也不打算追究她的作為。可是勇者最好還是對她多加小心才行。」
「為什麼？」
我有些感到不解，是還在為那把劍的事情生氣嗎？
「莎夏的脾氣勇者應該也知道吧？俺是擔心終有一天她那性格會害到她。所以當她太過自作主張時，最好還是多留意一下，別讓她衝過頭唄。」
以莎夏的個性來說，確實是如此。
縱使剛才差點發生爭執，蘿蕾亞依舊還是很關心莎夏嘛。於是我便點頭表示會多加留意的。
「那麼這把短劍給你，就當作是俺附贈的贈品。」
我從蘿蕾亞手中收下的，是一把形狀優美的銀色短劍。與剛才那把斷劍一樣，都是用墨爾斯輕金屬來打造出來的。
「這把短劍，該不會……」
「沒錯，因為莎夏十分看不起這類金屬，所以就由勇者來展現一下這種金屬（商品）所帶來的好處，然後徹底讓她後悔唄。」
收回前言，原來妳是想狠狠給她打臉才會給我這把短劍喔……
「最後記得多多宣傳本店的裝備喔。只要生意興榮，下次來店消費，俺也會算你特價唄。」
「別拿勇者來打廣告啦。」
「──勇者，你還在裡面幹嘛？要走了！」
「喔，我馬上出來。」
莎夏已經開始不耐煩了，要是一不小心惹她不爽，明天的訓練量想必會被翻倍。於是我收好短劍之後，便離開這棟危樓工房。
 
3.
「對了，莎夏，我有件事想要問妳。」
才剛離開工房不久，我馬上就丟了一個問題。因為問題跟我可說是切身相關，能多知道些訊息或許將來會有所幫助。
「在我之前的勇者們是怎樣的人啊？」
「啥？」
或許是我問的太過籠統吧，莎夏用著有些難以理解的表情跟我對上眼。
「嗯……我是想問說，前任的勇者們究竟是立下了多少豐功偉業，才會使人民到現在都一直對勇者崇拜不已？雖然這樣問是有些奇怪啦，但總覺得……大家似乎都把勇者拿來當作對抗魔族的擋箭牌──該不會歷任的勇者都是因為這樣而殉職的吧？」
畢竟昨天的宴會大家都太過異常熱情，讓我不禁對勇者的未來感到憂心。
「這樣啊……」
莎夏思索了一下，這才給了我一個不曉得該算不算的上是正解的答案。
「我無法斷定所有的勇者是不是都在戰鬥中喪命，但是自人魔大戰以來，站在第一線與魔族對抗的一定都是勇者。」
一定嗎，那不就是百分之百……
「於是長久下來，勇者就變成了人類的救世主，與魔族抗衡便成為勇者一行人的唯一使命。人們之所以會崇拜勇者也是此一原因。」
簡直就是老套的勇者方程式嘛。
「妳說的勇者一行人，是表示除了勇者之外還有其他同伴嗎？」
「當然有。除了我之外，近期之內各國都會再選拔出兩到三位頗具實力的好手，來協助勇者。」
「原來是這樣啊……」
如果有了強力的夥伴來助陣，無疑對勇者來說是天大的好消息。
「你這白痴難道還搞不清楚狀況嗎？」
一臉鬆垮的我突然被莎夏的話嚇到差點反應不過來。
「或許對其他勇者來說，有得力的夥伴算不上是壞事。可是你的狀況卻十分特殊。」
「……是因為我還具有魔王的另一層身分吧？」
不必多言，勇者同時也是魔王的矛盾身分，當然不可能向未來的夥伴們透露。要是一不小心打到最後的魔王城卻發現魔王其實就是我……無論是最好還是最壞的情況，我都一定會被人類與魔族兩方面給追殺的。
莎夏也是知道這一點，於是便無奈地表示：
「如果可以的話，這一次我並不想建議增加勇者的夥伴，但就現況而言並不樂觀。」
「為什麼？」
「因為各國已經開始在積極找尋適合勇者的夥伴了。」
「也太快了吧！」
原來根據莎夏的解釋，除了現在的聖卡洛尼亞王國已經決定由她來擔任人選之外，其他還有阿卡瑟藍王國、墨尼菲王國、阿克力斯特王國，以及勢力僅次於四國的維多利亞大公國。全部都在我成為勇者的前幾年就已經開始在物色人選了。
──當然這並不只是因為要打倒魔族這種大義的名份。
「一旦成為勇者的夥伴，都可以確保終生榮華富貴。實際上對各國而言，卻是潛藏著政治上的算計。」
「算計？」
一聽到這個名詞，我就算再遲鈍也明白這對勇者而言絕不會是好事。
勇者的夥伴並不一定會完全成為勇者的戰力，他們都是依照各國王的命令來負責監視勇者的動向。如果只是想搶功來建立名望就算了，沒人能保證這些夥伴當中可能會暗藏反叛勇者的殺手。
「只要勇者殉職了，各國就有機會從諾斯特拉預言中，選擇下一任勇者從他們領地中誕生。當然過去曾經是勇者同伴的人機會更高。」
「這也太扯了吧！這樣對他們究竟有何好處……難道說？」
「看來以你的腦袋來說，能猜到這一步已經算是值得褒獎了。」
其實光以昨天的那場宴會，就已經說明一切了。
聖卡洛尼亞王國之所以會成為哈爾瓦那第一大國，就是因為過去曾誕生出了將近五十位勇者而名享國際。勇者帶來的是安定的保障，而勇者誕生最多的國家，自然就會引來大量的人民前往聚集──魔族就更難輕舉妄動。
再加上人民一多，經濟、軍事自然就會逐漸增強、領土便自然而然地逐漸拓張，就算與鄰國發生爭執，只要把勇者的名號打出來，其他諸國多半都只能乾瞪眼的份。
也難怪各國都會執著於勇者──因為沒有比勇者更加實用的侵略道具。
「感覺勇者根本就像是到處在恐嚇的宣傳品，實在讓人搞不懂勇者究竟是用來做啥的？」
「能夠利用的東西都要拿來用──這就是政治的鐵則。尤其是教會，他們更會誇大勇者的存在，來吸引成千上萬的教徒入教；比起諸國，教會更為恐怖。」
「宗教啊……」
這的確也是疏忽不得的危險勢力。哈爾瓦那的人類普遍都信仰「聖光教」的教派，而聖天帝自然就和基督教的耶和華、回教的阿拉是同等高貴的「神」。此外魔族也有以「魔神撒旦」做為宗教信仰。
總之為了避免自己變成政治上的犧牲品，我這勇者還是照計畫演完一年之後，就趕快找事故讓自己快快退場吧……還有魔王也是。
「廢話不多說了，既然武器跟防具都有了，那接下來……」
「──不好意思，打擾了。」
就在我們討論時剛好有一名士兵來到面前打斷談話。瞧他氣喘呼呼的模樣來看，八成是為了找我們，而在這座迷宮街道上兜了不少圈子吧？
「勇者大人、騎士大人，國王陛下召見，有請兩位大人盡速趕回王宮。」
「陛下召見？」
因為手頭上已經沒錢了，莎夏也只好先中止購物行程。
 
「咦！比、比試？」
沒錯。身材高挑的金髮國王點了點頭。他今天的打扮依舊華麗搶眼。
「事實上，因為勇者閣下是諾斯特拉預言選中一事還是有些人感到不滿，而那些認為自己會被選上勇者但卻落選的人，紛紛都來找朕提出比武要求。畢竟他們在其他國家也是赫赫有名的大人物，朕也不好意思推託嘛。」
「所以就答應他們的要求！可是我──」
「沒辦法了，也只有答應了。」
莎夏替我先行答應了國王的請求，可是才剛學一丁點劍術皮毛的我哪是人家的對手啊！
「事到如今，也只能在這幾天先幫勇者進行強化特訓了。」
「不會又是那種痛死人又毫無人道的魔鬼訓練吧？」
「放心好了，因為那種訓練根本算不上是訓練。」
「哇靠！那我不玩了！」
「且慢，兩位。」
國王一臉為難地打斷我們談話，並且以有些沉重的表情說出我最不想聽到的話。
「……其實，對方要求比試的日子就在今天，而且是在半時（一小時）之後。」
「「什麼！」」
不只是我，連莎夏都驚訝到忘了平時的禮數。
「請、請等一下，陛下！勇者大人才剛覺醒而已，突然要跟對方比試這也未免太急躁了！」
「沒辦法啊，因為提出要求的是拉托卿。」
「……那位勇者候補加爾卡‧拉托嗎？這下可棘手了。」
「那個……加爾卡‧拉托是何方神聖啊？」
你連他是誰都不知道啊？莎夏本想說出這句話，後來是看在我來自異世界的份上，還是大概先做了說明：
「加爾卡‧拉托是阿克力斯特王國的第一勇士，原本大家都很看好他將會是下任勇者的候補。」
勇者候補？聽到這裡，我的腦內危機警報開始響起。
「該不會……那位叫加爾卡的傢伙，因為不滿我搶走了勇者之位，所以才想跟我一決勝負吧？」
「正是如此。」
「簡單來說，確實是這樣沒錯。」
嗚哇哇！該死的諾斯特拉預言，明明有那種人不選，幹嘛偏偏選我來找罪受啊！
我已經開始對那個該死的預言充滿無盡的抱怨。
「總之朕已經答應拉托卿的請求，所以就請勇者閣下先跟他稍微打一場好了。朕不會要求你們分出勝負，只要點到為止就行了。」
這可不是點到為止就可以了……重點是我會被秒殺耶！
叫一位剛入門的菜鳥去跟跆拳道黑帶對打，反而還比較有人性耶。
「難道我就沒有逃跑或投降的選項嗎？」
「「很遺憾，沒有。」」
哇哩！還真的同時要我去送死啊！
「歷代的勇者，即使戰死也絕不會做出投降的行為。因為勇者是全人類的救星。」
「對你來說或許有點殘酷，可是勇者一旦作出背叛人類的行為，朕也是會選擇直接討伐勇者。」
「……我知道啦，我去就是了……」
面對騎士大人與國王陛下的雙重高規格語帶威脅的勸導下，我還能說不嗎……
莎夏也明白我現在的處境，也只好安慰地拍了拍我的肩頭。
「沒辦法了，事到如今我只好把加爾卡的攻擊模式、防禦技巧、行動及反應狀況、可能會施展的魔法種類、出招之間的速度時機以及攻防上的破綻，在短短的半時之內以言語的方式盡可能傳授予你。接下來就好自為之吧。」
最好是我能記住這麼多啦！
 
4.
半時之後，身為勇者的我將首次大展身手？
「這位就是第75任的勇者伊卡洛斯？怎麼看都像是豆芽菜一根嘛？」
在我面前的加爾卡‧托拉──被譽為最接近勇者的候補──是位身高少說比我高上三十公分、體重比我重上一倍的彪形大漢。如果要以我熟悉的三國演義來做描述，這傢伙簡直就像是武力滿點的呂布；光是手臂上的肌肉都快比我的大腿還要粗了。
好在王宮的競技場內除了我跟加爾卡之外，就只有莎夏與國王陛下兩人而已。要是人太多的話，恐怕勇者的失敗名聲，真的要遺臭萬年了。
負責裁決這場勝負的莎夏，則是舉起右手看了雙方一眼說道：
「勇者大人、加爾卡，這場比試僅限點到為止，除了木劍之外的兵器禁止使用，以及不得使用殺傷力強的魔法或做出明顯的傷害行為。雙方沒有問題吧？」
「呃……嗯……」
「那當然。」
彪形大漢裂嘴笑了一下：「不過勇者大人應該不會因為這種程度而受傷才對吧。」
真、真的沒問題嗎……？我看這傢伙一副想把我宰來吃掉的表情好恐怖實在是好恐怖啊……！
結果搞了半天，莎夏所給我的情報幾乎都記不進腦袋裡面。
事到如今也只能硬著頭皮上了……
「──比賽，開始！」
莎夏右手才剛一揮下，加爾卡便利用龐大的身軀，以超乎想像的速度揮劍砍來。我則是急忙舉劍抵擋──
咚！
如同莎夏所推測的，加爾卡第一擊，一定會用身高優勢進行大動作的劈斬。
痛、痛死我啦……！
那一擊還真不是普通的沉重！手腕所帶來的陣痛感根本無法比擬清晨的訓練，簡直就像是面對巨大的斧頭直劈而來般。要不是莎夏的魔鬼訓練，恐怕我早就已經被打掛了。
「哦？想不到勇者大人還真有一手，竟然能夠擋下我的第一擊。」
「還、還好啦……」
快想啊，貴和！這種時候接下來我該怎麼做？
趁著短暫的空檔，我急忙回想起莎夏所提到對決加爾卡的攻略──
──「聽好，加爾卡最初的一擊千萬不能硬擋，應該要以小幅度的側身，並轉向對方側面的死角進行突襲。要在感到最恐懼的那一刻向前踏出一步，才能夠先發制人取得優勢。」
糟──
糟糕啦！
在這關鍵時刻我竟然把莎夏的建議給忘得一乾二淨！
更糟糕的是，我連下一步該怎樣應對都……完全忘光了……
「勇者！」
莎夏大吼，嚇得我急忙回神；加爾卡則是在同時間以劃破空氣的勁道，改用水平斬的方式攻向我的胸口處──
連思考的時間都沒有，我只好依照本能舉劍防禦。強大又沉重的打擊完全將我打退了好幾步。
太、太強了吧！這傢伙是怪物嗎！
不單只是力道強勁，就連這傢伙的速度也是在我之上。
雖然成功的擋下對方兩次攻擊，可我的手卻是又痛又麻毫無知覺。
再這樣下去的話……
「可惡！」
我豈能只是被挨打的份！趁著對方使出大動作橫砍而露出些許遲鈍的空隙，我比他還要早一步出劍刺擊。誰知道──
「『氣牆』！」
對方的反應竟也在我之上！他伸出左手的瞬間，一道像是暴風般的衝擊讓我頓時停下了腳步！
「糟了！」
這……該不會就是魔法吧？因為莎夏說過禁止使用具有殺傷性質的魔法。反過來說，一般的妨礙性魔法當然就不會遭到限制。
「結束了！」
趁著我動作上的停頓，加爾卡再度上前反手一揮，最終我的右手終於撐不住讓木劍脫手而飛。對方則是再度以驚人的力量，對準我的腦門直劈而來。
完了嗎……我如此心想。突然間──
 
──「要在最恐懼的時候向前一步。」
 
莎夏之前對我提出的忠告，響過我的耳際。
我不假思索地向前踏出一步，並且無意義的伸出左手──
雖不知理由何在，但在我即將面臨腦袋可能會被打破的驚險局面時──
「到此為止了，加爾卡。」
一道聲音判定了比賽勝負。莎夏揮出套著劍鞘的劍，擋下了加爾卡充滿蠻力的一擊──而且還是在我頭上僅僅數公分。
「我應該說過這場比試是要點到為止吧？剛才那一劍很明顯是想要取勇者大人的性命。」
「……才沒那回事。」
加爾卡臉色有些僵硬地收起木劍。
「我承認剛才是我用力過猛了，但我可以發誓我絕對沒打算傷害勇者大人。話說回來剛才的勝負算是我贏了吧？」
「這次的比試……是平手。」
「什麼？」
顯然這名壯漢並不甘願地提出抗議。
「就算我出手重了些，但勇者大人一劍都沒砍到我，怎麼可能會是平手？」
「你難道都沒發覺自以的脖子有異狀嗎？就在你揮劍的同時，勇者大人的手刀已經刺向你的脖子──應該說『碰』到才對吧。總之勇者大人也是『點到為止』。」
怎麼可能！加爾卡大驚，同時伸手摸了一下自己的脖子。
只是當莎夏宣布平手時，我的左手也剛好手軟垂了下來就是了。所以這種結果我也感到意外。
「等一下！用手應該不算數吧？」
「我只說過禁止使用木劍以外的兵器，空手不算在兵器之內，所以有效。而且這是點到為止的比試，所以有效。還有意見嗎？」
「可是再怎麼說這也……」
「要是你在戰場被魔族用徒手刺穿喉嚨也能反駁嗎？」
莎夏的語氣逐漸變得冰冷如霜。
「妳……！」
加爾卡不滿的情緒逐漸顯露在臉上，惡狠狠地直盯著莎夏。但從她僅用單手握劍就擋下加爾卡全力一擊來推算，他也知道莎夏是十分惹不得的對手。
「……妳會如此替勇者護航，莫非兩位早就有一腿？」
「你‧說‧什‧麼！」
這回換莎夏被加爾卡惡意地挑釁，翠綠的眼眸掩飾不住心中的怒火。她拾起地上的木劍，用力指向加爾卡。
「如果你還不服氣，那就換我來跟閣下打一場。」
「那樣正好，我早就想跟傳說中的聖堂騎士對打一場了。」
啪、啪──
眼見雙方戰火即將一觸即發之際，突然傳來陣陣掌聲。
「好了，巴爾蘭卿、拉托卿，凡事總要適可而止。」
全場唯一的觀眾──國王陛下拍著手緩緩走向競技台，以帶著微笑的表情上前。
「諸位都是以殲滅魔族為志向的英雄好漢，要是自家人起內鬨的話可是會被看笑話的。」
或許是因為鬧得太過火了。兩人一見到國王來到面前，也只得收起武器向國王下跪行禮。
「依朕所見，巴爾蘭卿的判決並無不妥。再說拉托卿能和勇者閣下打成平手，已經算是一件了不起的事了。就別再太過計較了。」
「我、我知道了……」
照理說應該是加爾卡占盡優勢的成分比較多才對，但既然都連國王都親自下場調解，加爾卡縱使再有不滿，最終也只能服從判決而行禮離去。
只是他在離場之前還以惡鬼般的眼神瞪了我跟莎夏一眼，他應該不會找哪天把我宰了吃下肚吧？
至於我嘛……因為剛才歷經了生死交關的一擊，導致我到現在都還腿軟癱坐在地上，久久起不了身。更別說還有餘力說話了。
  

四、為了當魔王，正在努力用功中 
[四、為了當魔王，正在努力用功中] by silverarcher

1.
唉……
「──所以啊，想要統率全部的魔族，魔王大人必須得先展示一下實力才行，要不然底下擅自行動的話可能會造成不少問題。」
唉……
「於是呢，人家打算……喂！魔王大人有在聽人家說話嗎？」
啊！
「有、有啦……我有在聽……」
「那你把人家剛才所提到的問題說一遍看看？」
「呃……那個……」
因為腦袋還在想著半天之前的決鬥，而感到情緒低落的我，想當然根本沒在專心聽講。
「對不起……我沒在聽……」
「吼！真是的。魔王大人振作一點行不行啊？對剛繼位魔王還感到不服的魔族可是不在少數耶。要是那天突然被謀反的話，魔王大人可是會『喀擦！』一聲人頭落地的！」
「嗚……真是抱歉……」
現在要是給其他魔族看見我這副蠢樣，搞不好真的會當場被謀反殺掉吧。
結束了半天的勇者行程之後，接著便來到魔族領地「亞斐拉洛斯」來接受梅菲托絲的「個人魔王教學指導課程♡」。
梅菲托絲的課程重點完全放在身為魔王的統治學、魔法的運用練習、魔族政治學、戰爭學以及戰術學科之類的課程，完全都是需要消耗腦力的課程。
與其他只想以武力解決一切的魔族不同，梅菲托絲完全是位頭腦派的魔族。在魔族之中可以說是蠻少見的存在。
「真虧這群肌肉腦魔族還可以跟人類打得勢均力敵……」
不是我身為人類而有所偏袒，只是在歷代戰爭文獻所記載，魔族總是以壓倒性的力量對人類進行強攻，但到最後不是落入人類的陷阱，再要不然就因內亂、水攻、火攻、奇襲、燒糧等手段而敗北。雖然也打贏過不少戰役，但也都是在跟對方硬碰硬的情況下打贏的。
更簡單來說，魔族幾乎都沒有靠戰術打贏的概念，完全只靠優於人類體格的戰力。
除此之外，我偶然還發覺到無論是魔族還是人類，所使用的文字幾乎都有許多相似之處。雖然記載在文獻上頭全都是我看不懂的字母，但不知為何，依照梅菲托絲所念出來的音節，卻與我那邊的中文讀音有所類似，沒多久我便把哈爾瓦那的文字全學起來了。
該不會其實我是個天才吧？但我連英文到現在都還搞不定的說……
「說起來在第一次見面時，我卻能與哈爾瓦那的民族進行溝通這點也是非常奇怪？」
當我把這個疑問向梅菲托絲提起時，她也是略感疑惑地想了一下──
「……也許是在做異世界轉移時，無意間就有語言自動調整的設定吧？人家第一次來到地球時，也因為沒有發生溝通障礙而感到驚訝呢。」
「所以妳才能很自然地在我房間裡面看漫畫跟打電動嗎？」
「嘿嘿，只是人家從沒想到魔王大人那邊的世界還真是如此有趣。別說魔族了，就連全哈爾瓦那都沒有那種娛樂呢。」
也對啦，在看過那種連電力概念都沒有的中世紀文化，要是哈爾瓦那可以製造出GAMEBOY黑白機就已經算是奇蹟了。
 
回歸正題，為了先穩固我──魔王尚未打穩根基的地位，於是這位熱情的女魔族便把我拉到魔王城的一處藏書館內，並且先從基本的魔族知識開始教起。
「真是的……再這樣下去，魔王大人哪天掛掉人家可就頭痛了。總之人家再說明一次五大魔族的特性，這次可要好好聽喔。」
「是……」
無法反駁的情況下，只好乖乖聽著梅菲托絲繼續教課。
「首先是第一大氏族──神魔族。特徵是蒼藍色的皮膚跟頭上的獨角，魔王大人應該知道吧？」
如果要說魔族之中長得最像惡魔的傢伙，就非神魔族莫屬了。
「確實如此。不過為什麼要稱做『神魔族』呢？叫蒼魔還是藍魔之類的不是比較明顯嗎？」
「那是因為歷任魔王中，有四十任魔王都是神魔族。以前的確是叫蒼魔族沒錯啦，但因為勢力太過龐大，不知不覺間他們就以『神魔』來自居了。」
「聽起來還真是自傲到討人厭的種族……」
面對這種魔族，我實在沒有多大好感。
「是啊，他們確實是有點自視甚高的傾向。另外，神魔族的魔力十分強大，而且也有好幾位實力足以逼近魔王等級的高手。魔王大人沒事可別去招惹他們喔。」
就算妳不說，我也不想去做那種自找死路的事情。
「接著是龍魔族，雖然族群數量不多，但單體能力十分強大。就連歷史中也有十一任魔王也是龍魔族出身的呢。」
「聽起來好像很強的樣子。該不會擅長噴火或是吐出寒氣之類的玩意吧？」
「是啊。」
「真的假的！」
我只是隨便把遊戲裡面的龍族怪物拿來譬喻，沒想到還真說中了。
「龍魔族雖然化作人形時體格不大，但變成龍的相貌平均都有十公尺以上的體型。無論是地上爬的、海裡游的、天空飛的都有，可說是三種攻略、一次滿足。」
這個聽起來好像也是不好惹，總之我還是先做筆記起來好了。
「第三位是巨魔族。實際上是結合了岩石族、鋼鐵族跟巨怪族結合統稱。他們最大的特點是擁有驚人的怪力，力量也是首屈一指，不過他們的思考其實都很單純。魔王大人如果想拉攏勢力，巨魔族可以說是最簡單攻略的喔。」
「反過來說，如果被知道我是雙面人，巨魔族一定會是第一個把我打成肉醬吧？」
巨魔族對魔王的忠誠度都很高，但相對地，他們對失去魔王之位的魔族，討伐更是毫不留情。
「只要不被穿幫就好了。附帶一提，巨魔族也出現過三任魔王喔。」
我看巨魔族也列入警戒名單好了……
「再來就是獸魔族了。雖然排名第四，但卻是種族數量最多的魔族，比數量排名第二的神魔族還多出整整三倍以上呢。」
「難怪我在這裡見到的盡是些狼頭狗頭之類怪物。不過數量這麼多的種族卻排名第四，感覺有點弱耶？」
「魔王大人這樣想就大錯囉。」
梅菲托絲兩手一攤，搖著頭說：
「獸魔族是因為在魔力方面十分地弱──幾乎都不會使用魔法才會位居下位的。但他們不僅五感能力十分敏銳，就連身體能力也是五大族中最優秀的，因此在戰場上他們都會擔任前鋒。另外，也有三位獸魔族當過魔王的紀錄喔。不過人家還是很討厭他們就是了。」
原來如此，聽起來的確十分棘手啊。而且昨天在登基儀式上，第一個表現不滿的就是獸魔族的族長。
「那麼最後，就輪到人家引以為傲的優秀種族，幻魔族登場囉☆」
「這就不用解釋了，照順序排名下來是第五位──也就是最後一名對吧？還有從剛才歷任魔王總數來推算，幻魔族頂多也才出現過一位魔王吧？」
被我如此點破，梅菲托絲不滿地嘟著嘴唇表示抗議。
「只看表面的魔王大人真是太淺薄了，幻魔族再怎麼說也是擅長幻術跟虛像來迷惑敵人的種族；戰鬥力很弱雖然是事實，但腦袋可是很聰明喔。過去幻魔族確實只出現過一位魔王，但卻是歷任魔王史上，實力僅次於初代魔王的優秀魔王呢。」
也不曉得梅菲托絲是不是在對自己的種族自吹自擂？但幻魔族占有魔族中一席之地，想必也是相當有實力的魔族才對。
再說，其他幻魔族要是也跟梅菲托絲一樣狡猾的話……我看還是也列入特別注意的種族好了。
結論就是──每一個種族對我都是個威脅啊……
「唉……我突然好想回家，不想再當魔王啦……」
「魔王大人別這麼快就洩氣啦！總之只要魔王大人先打贏一場戰爭，這樣就能讓底下魔族感受到魔王的威嚴，如此一來國內的反對聲浪就可以消弭了。」
「說的倒簡單，現在叫我去跟人類打仗，過沒兩天魔王首級就會被拿去當戰利品了。」
因為煩悶，我無奈地自嘲。
「這你就錯了，魔王大人！」
但梅菲托絲這時卻以嚴肅的語氣，用手指著我一字字地說道：
「魔王大人這是在小看自己喲，人家可是十分相信魔王大人──」
「梅菲托絲……」
我不禁為這位如此信任我的魔族少女而差點感動落淚之時──
「一時之內就會人頭落地了。」
「妳這個死小鬼！」
把我的感動還給我！既然知道我會掛點就別提出那種建議啦！
「好啦……人家是說笑的。還有人家才不是小鬼呢，人家今年可是芳齡十七青春年華成熟的美麗女性耶。」
「……這種話請妳先把身高拉起來再說吧。」
「別提人家最在意的地方啦！」
小不點魔族語帶抗議地不斷揮舞雙手。好啦，我不把妳當小鬼看就是了，至少妳還有一個地方發育的不像是小孩子……
「那要不然我要如何來拉抬自己的聲勢跟名望？事先聲明，可別說要去跟人類打仗喔。」
「嗯……那先學一些魔法好了。」
面對我如此提問，梅菲托絲想了一下便提出簡單又明確的建議。
「就像人家昨晚偷偷放置的炸藥一樣，只要魔王大人使出威力超凡的魔法讓底下大吃一驚，很快大家就會被魔王大人的實力給唬住了。」
對喔，我都忘了這裡是異世界，魔法那種毫無根據的東西，在這裡當然可以輕易實現。
而且魔族又是實力至上的種族，只要看起來比其他魔族都還要強的話，至少就可以保住未來一年的魔王地位。
「好，那我就先學一些超強的魔法技能好了。有什麼可以推薦的嗎？」
「風系的魔法如何？只要練到呼風喚雨的最高境界，相信就可以讓所有魔族對魔王大人敬佩到五體投地、服服貼貼喔。」
說起來，稍早和加爾卡對決時，他也是用風屬性的魔法讓我吃大虧。要是練成比那招還要強的魔法，說不定下次就能打贏他了。
「聽起來還真不錯，那要怎麼做？」
「OK，那請魔王大人稍等一下。」
一見到我興致盎然的模樣，梅菲托絲便立刻從一大疊魔族教科書中挖出一本滿是詭異圖案的書本出來，其厚度看起來說不定還能當武器使用呢。
「人家看看喔……有了，這裡有過去的魔王所施展過的上級風系魔法『狂風捲雲』。魔王大人就先試試看這一招吧。」
接著，照著梅菲托絲教的咒文先複誦一遍。
咒文的內容並不長，我一下就學會了。
「再來呢，因為魔王大人是第一次使用魔法，所以要先學會醞釀魔力才行。不過別擔心，人家會手牽手，以貼身教學的方式來好好帶領魔王大人的喔〜♡」
「喂喂……妳口水都快流出來了啦！」
我開始有些擔心她會不會假藉教學名義來對我性騷擾？
「首先呢，魔王大人先從丹田這裡先行運氣──就像人家手指著的地方稍微用力……對對對，就是這樣，然後順著這裡往上……沒錯，就是這樣，魔王大人還真有天分。」
剛開始，梅菲托絲用手指頂著我下腹部一帶沒差點讓我臉紅。不過在她的教導以及協助之下，我很快地便逐漸掌握到魔力的動向，接著不靠梅菲托絲的輔助也能運起魔力。
梅菲托絲雖然是那種調調，不過教人的方式倒是十分細心認真。
不像某位只會以身體力行來教導的暴力女……
「好了。魔王大人在第一階段已經可以了，再來就試試看人家剛才教的咒文吧。」
使用魔法的時候，只要將魔法的名稱喊出來就好，至於咒文就算在心裡默念也同樣有效果。於是我便懷著興奮的心情開始默念咒文。
「『狂風捲雲』，喝！」
一陣強風從我掌心吹出，然後──
「啊喲〜魔王大人好色喔〜♡」
「妳在搞啥鬼啊？」
還有妳學瑪麗蓮夢露那樣壓著大腿幹嘛啦？妳又沒穿著裙子。再發出那種怪叫，信不信我先扁妳一拳再說！
「這是哪門子的爛魔法啊！看起來根本就沒有威力嘛！」
雖然有成功放出強風，但也頂多是大型電扇開最強的程度而已。
簡單來說，根本不痛不癢。
「啊哩？奇怪了……難道是因為魔王大人是人類的關係，高強度的魔法才不能學嗎？」
總算回復正經的梅菲托絲又再度翻了翻魔法教科書，接著便俏皮地吐出舌頭。
「抱歉囉，魔王大人。書上說這只有龍魔族體質的魔族才能發揮威力，看來魔王大人是學不成了。」
「魔族的魔法也有分體質？」
「是啊，像是有些魔族的體質適合某些魔法，而其他種族的魔族就算學會相同的魔法，威力也會落差很大。例如幻魔族就擅長幻術系的魔法，如果是其他種族來施展，多半都沒有效果的。」
一聽到這裡，我的臉色也不禁沉了下來。
「所以說……那些魔法……」
「完全不管用。因為這些魔族的魔法對人類的體質來說，就算知道了也施展不出來。可以說是防止秘術外流的保險喔。」
「既然我不能用，那還叫我學啥魔法啊！」
把我的興奮還給我啊啊啊啊啊──
「對不起嘛〜！人家是真的不知道嘛〜噗噗……」
終於忍不住發飆的我，便抓起那本重到可以當作武器的魔法書，和一直忍不住偷笑的梅菲托絲展開一場追逐亂鬥戲碼。
 
咚咚──
這時無預警的敲門聲打斷了我們。
「魔王大人，小的送上茶點來了。」
「啊……喔，進來吧。」
我趕緊中止打鬧，並戴上面具回應。
開門進來送上茶點的，正是那位名叫巴休的老魔族，擔任魔王侍從一職。據說他一生總共侍奉了三任魔王，不過這次的主君是位人類，想必他的心情十分複雜吧。
巴休宛如枯槁的雙手所端上的，是一瓶葡萄酒與幾塊做工有些粗糙的三明治。
「魔王大人，差不多該休息了，長期勞累對身體可是不好的。」
老侍從以一副乾澀沙啞的嗓音如此勸道。說真的，他看起來簡直比我爺爺還要老耶。
「嗯，我……朕明白了，就先休息一下吧。」
被梅菲托絲暗中提醒，而改變口氣與自稱的我如此回應，老侍從把托盤端上桌之後便說了句「那小的就告辭了。」之後便消失在門外。
「剛好我也有些餓了，先吃點東西吧。」
因為我還是未成年碰不得酒，於是當我正打算伸手拿三明治時，卻被梅菲托絲一手拍掉。
「你想找死嗎，魔王大人！」
「什麼啊？」
我還沒來的及回應，梅菲托絲便在食物上頭低喃一些我聽不太懂的話。那應該是發動魔法的咒文之類吧？
過了一小段時間，梅菲托絲總算鬆了一口氣。
「呼……看來是沒問題了。」
「所以說，妳到底在搞啥鬼啊？」
「這句話是人家想說的吧。身為魔王，這種程度的警覺多少也是要具備一下，要是送來的食物被魔族暗中下毒怎麼辦？」
「總不可能吧？況且那位侍從也不像是會做這種事的人……魔族啊？」
「就算不是他下的，也有可能是廚師下的毒也不一定。別忘了到現在對魔王大人感到不滿的魔族可不在少數，暗殺之類的手段今後可能會越來越多也說不定。」
算我拜託妳，早早快點解除我魔王的職位，好讓我回到那種不用連吃個飯都要提心吊膽的世界吧……
「還好食物沒有問題，預防萬一還是請魔王大人先別食用比較好。晚點人家再帶你去吃好料的。」
「……希望妳說的好料是人類可以食用的範圍？」
「那是當然，而且人家也說過哈爾瓦那的魔族與人類，在飲食方面基本上都沒有太大差別的。」
這話也對啦……看著盤上的三明治，多半也都是用跟地球相同的培根與萵苣作為材料。
只不過看著這位狡猾的女幻魔，眼睛裡迸出期待某種事物的光芒，實在叫人無法忽視……
「那麼妳是想請我吃什麼？」
基於好奇與安全，我還是先確認一下比較好。
而這位好色蘿莉女魔族，則是以自以為性感的姿態扭腰擺臀說：
「女體盛──」
嗡……嗡……
啊，這時手機剛好突然響起。我隨手看了一下上頭老姊打來的簡訊。
「梅菲托絲，這是老姊發給妳的。」
我把手機畫面遞給她看，果真梅菲托絲原先褐色的臉龐瞬間慘白。其美白效果簡直比知名的化妝品還要好（當然只有短短的一瞬間）。
不用說，簡訊的內容當然是『如果敢色誘我老弟，回來給妳苦頭吃』這一類的警告吧。原來連老姊的第六感也好到不像話啊。
「……晚上人家帶你去吃烤肉吧……嗚嗚……」
再一次色誘失敗的梅菲托絲，掛著兩行不情願的淚水繼續指導我。
最後我還嘗試了各種不同的魔法，當然全都以失敗告終就是了。
 
2.
晚間的宴會似乎也是梅菲托絲刻意安排的。
「最近魔王大人都很少露面，所以人家便安排了這場晚會來讓大家一睹魔王大人的威嚴。」
說是這麼說，但我繼任魔王以來才過一天而已耶。
反正老姊跟莎夏也不反對這件事，於是我只好勉為其難地戴上可以吃飯的半臉面具，並跟著梅菲托絲來到了庭院。
「哇喔……」
我不由得感到驚嘆，漆黑的夜空閃爍著無數繁星；涼風中夾帶著清爽的空氣讓我精神一振。
跟開發過度的地球相比，這裡的環境果然比較清晰。
庭院內擺滿了各式各樣的烤肉設備，而且規模也是大小不一。大概是為了那一群體積龐大的魔族所準備的吧？就連整隻牛豬吊掛在上頭烘烤的稀有畫面也出現在此。
當然負責大型燒烤料理的，也全都是由巨魔族一手包辦。
「怎麼樣，魔王大人，很有趣對吧。」
「看起來跟我那邊的世界有些不太一樣……這裡比較喜歡用串燒的方式下去烤肉嗎？」
「嗯……真要說起來，魔族這裡其實並不擅長使用金屬之類的器物來做廚具料理，所以才會使用木頭與石板之類的材料來做燒烤。」
原來如此。由於燒烤方式近乎原始，但我也覺得這種料理方式比一般烤肉還要健康許多。此外，燒烤除了撒點鹽或胡椒之外都沒用上其他調味料，完全是原汁原味。
「魔王大人駕到──」
負責看門的侍衛大聲通報，所有大小不一的魔族紛紛下跪行禮。
『參見魔王大人──』
「呃……免禮……」
碰到這種畫面，我想我一輩子也習慣不了。
 
之後我才明白，原來燒烤是位階較高的魔族才能享受的奢侈品，原因之一當然是肉類料理在魔族之間也是高價商品。據梅菲托絲的說法，這一餐就相當於平常魔族百姓半年的花費。
「這也太奢侈了吧……」
我實在很難想像，這頓看起來算不上是豪華的晚餐要價竟然如此驚人。
順帶一提，魔族其實也是有金錢概念的，而且他們的錢幣都是以銀製金屬鑄造而成。因為金屬礦物在魔族裡是極為稀有的存在，縱使作工粗糙也不用擔心會被偽造。
在梅菲托絲的帶領下，我們和其他像是公爵、侯爵之類的上級魔族寒暄幾句。老實講，雖然我逐漸習慣那些怪模怪樣的魔族，但實際接觸還是會讓我感到緊張而不自在。好在有梅菲托絲巧妙應付那些魔族，這才讓我鬆了口氣來到魔王的專屬王座。
此時桌上早已擺滿各式的豪華肉類料理，專為魔王準備的刀叉也擺在兩側。
「話說回來，這種場合下就不怕有魔族下毒嗎？」
「這點就請魔王大人放心好了，魔族再怎樣壞心眼也不至於會笨到公然下毒。更何況，魔王大人用餐前都一定會有試毒員負責把關，想下毒也一定會被識破。」
聽起來那位試毒員還蠻辛苦的……
稍微對那位素昧平生的試毒員表達感謝之後，我便試著切了一塊肉下來放進嘴裡……嚼嚼……
嗯……沒有撒上調味料的肉塊，散發出肉本身的焦香味。一送進嘴裡，大量的肉汁便在口中迸發而出，肉質軟嫩又入口即化的口感，完全吃不出有肉絲那種違和感。
真沒想到簡單的燒烤竟也能烤得如此美味！
「好吃！」
我簡單地說出感想。
「是吧。魔族的烤肉可是十分美味的喲。」
「如果有牛排醬的話應該會更棒吧。」
「只要是魔王大人的期望，人家馬上就派屬下去準備。」
「那個估計要到我那邊的世界才拿得到啦──梅菲托絲，妳也來吃點，用不著一直站在旁邊看吧？」
這時我才發現，梅菲托絲從剛才起就一直站在我身旁。說起來，古代好像都有「主君吃飯不與臣下同桌」這一傳統觀念存在，連魔族也不例外嗎？
私底下梅菲托絲可以肆無忌憚地跟我打鬧，可在公開場合她就得維持住侍從的身分。
「我就不用了……再怎樣人家也只能算是魔王大人的侍從，不能同桌吃飯的──唔！」
於是不等她廢話，我索性直接插一塊肉塞進她的嘴裡。
「味道如何？」
「咕、咕……魔王大人好詐喔，直接強硬地塞進人家的嘴裡……好好吃喔〜♡」
喂喂，妳吃就吃，幹嘛還臉紅啊？
「既然好吃的話就一塊吃吧。」
「不行啊，再怎樣人家也不能在眾目睽睽之下僭越……唔！」
我再塞一塊肉進去，梅菲托絲還真乖乖地吃下肚了。
「妳想吃就吃，就別再囉嗦了。」
「可是……唔！」
我再塞。
這樣感覺挺有趣的，好像在餵食小動物喔。
「……魔王大人好強硬喔，這樣人家就只好乖乖讓魔王大人給侵犯了……」
「別說得我好像正在對妳做下流的事情啦，反正吃飯時大家一起吃不是比較好？」
於是在多塞幾塊不同口味的烤肉進去後，梅菲托絲總算說出「那屬下就失禮了。」便在我身旁坐了下來。
「魔王大人還真奇怪，照理說過去從沒有魔王邀請下屬一同用餐的例子啊？」
「過去的魔王怎樣我才不管呢。昨晚妳還不是很和樂融融地跟我們一起吃飯？」
而且還跟莎夏去搶外賣便當裡面的配菜，結果當然又是被老姊給訓斥一頓。
「那是因為在這裡人家還是要顧慮自己的身分問題嘛。你看有些魔族已經用很奇怪的眼光在看著我們了，看著人家好像是魔王大人的老婆一樣〜♡」
「我看妳根本沒有任何要顧慮自己身分問題的緊張感嘛……」
嘴上雖然這麼說，但梅菲托絲卻絲毫沒有感到任何不安。該不會這小丫頭早就知道會有這種結果，才會故意在旁邊裝忸怩？
沒多久，忽然有兩位魔族向我這裡走來──呃……不會是來抱怨的吧……？
「魔王大人──」
其中一位藍色皮膚的魔族拱手作揖。我記得他好像是神魔族的年輕領袖歇里爾‧亞巴頓托拉（多虧梅菲托絲強塞給我的知識）。
「請問魔王大人對今晚的宴會是否滿意？」
啊？
「……魔王大人？」
「啊！沒事，朕……很滿意。」
本來還以為他們是在為梅菲托絲擅自坐在我身旁而過來抱怨，結果突如其來的問題讓我呆了幾秒鐘。一旁的梅菲托絲則是以「拜託你振作一點啦！」的眼神對我直打暗號。
「聽說魔王大人整日都在書房內學習魔族事務，想必也很辛苦吧？」
另一位龍首魔族夾帶著蒼老的聲音也跟著行禮。據印象中，他是龍魔族族長科巴塔修‧法夫納，其年紀可說是五大族長中最老的一位。
順便說一下，其實我待在魔王城裡也只有半天的時間而已，當然對魔族們放出「魔王一整天都待在書房裡」的傳言全都是梅菲托絲一手搞定，目的當然是避免被人懷疑魔王不在的空窗期，是不是跟勇者掛勾之類的話──雖然我認為還不至於有魔族會懷疑到這種地步吧？
「嗯……是有一點啦。畢竟朕來到這裡的時間還很短暫。」
「那還真是辛苦魔王大人了。有任何問題老朽等人都會願意輔助魔王大人的。」
「說起來，赫爾拉克帝好像不在這裡耶？」
梅菲托絲突然出面打岔，使的兩位高階魔族面露不悅的神色，但歇里爾依舊淡定回話。
「雷耶歐斯大人回到自己的領地去了，說是有要緊的事情要辦。」
「哦？不會是想舉兵謀反吧？」
那位赫爾拉克帝‧雷耶歐斯就是獸魔族的族長，而且還是在昨天宴會上，對我這魔王十分不滿的狼頭人。
梅菲托絲刻意丟出一記犀利的變化球。
至於歇里爾則是冷笑地予以回擊。
「呵呵，說笑了。雷耶歐斯大人脾氣雖然暴躁，但他對魔王大人向來忠心耿耿；比起一天到晚都臥病在床、連魔王大人加冕儀式都不現身的令尊，都還要來得忠心呢。」
「那、那是因為不可抗力啦！」
原來幻魔族的族長是梅菲托絲的父親喔？不知為何，我從梅菲托絲的眼神中，似乎看出她像是在隱瞞某種事情？
「好了，在魔王大人面前兩位別太過火了。」
科巴塔修見狀，趕緊出面調解。
「亞巴頓托拉大人當上族長的時日尚淺，對卡蘭多大人的為人還不瞭解。暗中毀謗可是有損族長之名。」
「……謹記於心。」
「還有卡蘭多小姐妳也一樣，就算妳是魔王大人的近身侍衛，但身為族長代理的妳，有些事情可不能太超過。」
「是……」
「那麼小的就先告辭了。」
待兩位族長寒暄完離去之後，我這才鬆了口氣。
想來我這魔王怎麼好像跟花瓶一樣完全起不了作用……
「唉，突然覺得魔王這個位置還真不好當……」
明明下屬沒差點發生衝突，但我這魔王卻想不出方法調解。
「魔王大人別太自卑啦，畢竟龍老頭是族長之中年紀最大、經驗最豐富的魔族，他活了兩百年可不是活假的。」
才剛被教訓完又恢復原樣的梅菲托絲在一旁安慰著。話說妳這樣對長輩稱呼就不會太失禮嗎？
「說起來，他們沒提我還沒發覺，原來妳是幻魔族族長的女兒這件事呢？」
「咦？人家沒跟魔王大人提過嗎？其實我爸爸雖然貴為族長，但三年前卻突然染上原因不明的疾病。雖然不至於造成致命，但這些年來也下不了床，所以幻魔族的事情幾乎都交給人家來幫忙打理了。」
原來如此，難怪我都一直沒見過幻魔族族長的身影。改天還是去探望他一下好了，畢竟梅菲托絲也幫了我不少忙。
「不說這些了，你不覺得赫爾拉克帝的行為有些詭異？」
一見到其他魔族沒有注意到這裡，梅菲托絲用有些嚴肅的神情在我耳邊低語。
「是因為他突然趕回去自己領地的關係嗎？」
「如果只是那樣倒還好。別忘了獸魔族的本性是好鬥，而且昨晚他也對魔王大人出言不遜，想必是個威脅。」
「該不會……他真要打算謀反？」
「不，那傢伙沒那麼笨，而且對剛繼任的魔王直接舉兵謀反，根本是自尋死路。雖然不知道赫爾拉克帝是打什麼算盤？總之魔王大人要多加小心。」
稍早梅菲托絲就提過，獸魔族十分好戰的性格經常擔任前鋒部隊去打仗。如果以這樣善於作戰的魔族作為敵人，想必也是十分吃力不討好。
只是沒想到這種不快的預感很快就應驗了……
 
3.
隔天清晨，因為來到了星期一必須要到學校上課（這也是老姊訂的規定），於是我和莎夏便在早餐之前，來到王國郊外進行操死人的劍術訓練。
想當然，因為昨天名義上是平手、實質上是輸給了加爾卡，所以今天的女劍士更是毫不留情地在我身上打出一堆瘀青。
「我、我不行了……」
躺在地上成大字型的我，只好再說出沒出息的宣言。
「還不到三十分鐘就喊累，看來有必要給你多加些基礎體能訓練才行。」
「拜託，在那之前我會先被妳給玩死的！」
這位魔鬼女教官難道出手都不知分寸嗎……我在心底狠狠咒罵兩句。
嗡……嗡……
「誰啊？一早就打電話過來？」
心想總算有機會偷懶的我，正打算拿出手機時卻被制止。
「別接，搞不好又是女魔族打過來阻擾的。」
妳也太小心眼了吧……
「如果是老姊打電話過來呢？」
「……你接吧。」
賓果，果然一提到老姊，連這位實力高超的女騎士都不得不低下頭。順帶一提，不接老姊的電話下場可是十分恐怖的。
可惜的是，當我看到來電顯示『梅菲托絲』（後來改名的）時便嘆了口氣。該不會她真的是來打擾我們修行吧？
GJ啦！我很想直接豎起大拇指，可是梅菲托絲在一通電話之後卻給了我一件NG的消息……
『魔王大人，大事不好了！』
「怎麼了？別告訴我說魔王就是勇者的身分被人揭穿了唷？」
『才不是那種小事啦！』
原來妳還當作是小事喔！
不過梅菲托絲會這樣慌慌張張地打電話過來，想必當前情況十分緊急。
『其實──』
「勇者大人、騎士大人，大事不好了！」
很剛好地，一名士兵慌忙跑來這裡大喊緊急事態。為了避免被人發覺我和魔族進行通信，只好先對電話另一端說「待會再打給妳。」之後便中斷通話。
「發生什麼事了？」
莎夏也察覺到事態非同小可。
然而，士兵接下來的一句話更是讓我們當場震驚。
「魔、魔族攻打過來啦──！」
 
「這是怎麼回事？」
莎夏對我投以疑問的眼神。說真的，我才是最感到莫名其妙的一位啊？
記得我根本沒有下令魔族去攻打人類啊？
「剛才梅菲托絲有打電話給我，說不定也跟這件事情有關。」
於是在趕往王宮的路上，我便抽空回撥。
『魔王大人幹嘛掛我電話啊？人家這邊可是出大事了！』
鈴聲只響了一下就接通，可見梅菲托絲也是很著急地等我電話。
「抱歉，因為這裡也出事了。是因為有魔族攻打人類對吧？」
『沒錯，詳細情況先見面再說。』
「我明白了，但我跟莎夏要先去王宮一趟，待會……」
『人家就在你們後面啦！』
咦？我才剛一回頭，突然間巷子內伸出一隻手，一把將我拉進裡頭。
仔細一看，梅菲托絲竟然就在巷子裡──而且還是在人類的領地！
「妳怎麼會在這裡？」
跟著趕過來的莎夏也感到詫異。
「還不是因為魔王大人掛我電話，人家才急急忙忙地趕過來。而且人家只要把翅膀跟犄角遮起來就幾乎跟人類沒兩樣了。」
「所以妳才會披上斗篷冒著危險來找我啊。」
「不說這些了，赫爾拉克帝那傢伙，早該猜出他別有所圖了。沒想到他竟然無視魔王大人的命令，直接派兵進攻。」
「是赫爾拉克帝！那位以殘暴著名的獸魔族族長！」
莎夏也意外地感到動搖。
「果然連妳也知道。」
梅菲托絲嘆了口氣如此說道：
「今天一早，人家就收到赫爾拉克帝組織獸魔族軍隊約三千名兵力，用船渡的方式跨海直接攻打阿卡瑟藍王國的西北岸『泰德穆爾』。不僅如此，巨魔族也派遣兩百兵力作為支援。大約四時半（九個小時）前他們就已經派兵出發了。」
「四時半前……那沒多久就會正面交戰了。事不宜遲，我們得快點先向陛下稟報並且趕去泰德穆爾才行！」
以常理來說，勇者在碰到這種危機時，就要立即趕到戰場去迎戰魔族的王道路線。不過別忘了我同時也是魔王，說不定還有讓魔族退兵的方法。
於是在經過短暫的思考之後──
「……我去試試看有沒有辦法讓魔族退兵。」
當我說出這句話時，莎夏起先愣了一下。她知道我在魔族一方可是貴為魔王的存在，但她仍舊不感到放心。
「別鬧了，現在這種狀況已經是箭在弦上無法挽回。就算魔王再有影響力，也不一定能成功讓魔族退兵啊！」
「這我明白……但要是真的打起來了恐怕會死上很多人吧？總之我會盡我所能地去說服他們。」
「放心好了，人家也會協助魔王大人的。」
梅菲托絲也在我身旁接著打氣。
「上次人魔大戰已經讓雙方消耗了大量的戰力，即使經過十三年的時光可以填補，但這種狀態下貿然派兵依然可說不上是上策。總之我們先想辦法說服其他族長，聯合讓赫爾拉克帝那個笨蛋退兵吧。」
最後，在與莎夏約定好下次會面的時間之後，我與梅菲托絲便立即前往亞斐拉洛斯，開始想辦法阻止魔族進攻。
 
4.
「無法退兵！這是怎麼回事？」
魔王城的會議室內，我沒差點失控大吼。雖然一樣戴上了面具來遮住臉上的表情，但恐怕我心中的動搖早已被他們給看出來了也說不定。
參加這場臨時會議的除了我跟梅菲托絲之外，另外還有神魔族、龍魔族及巨魔族的族長也在場。想當然，赫爾拉克帝那傢伙一定是率軍親征了。
我本來以為只要魔王親自出面就能阻止戰爭，看來還是想的太簡單了。
而底下的各魔族之長，竟無一人反對赫爾拉克帝的行為！
「自魔王大人繼位之後，所有魔族都歡喜若狂。雷耶歐斯大人趁著旗下兵士士氣高昂、而人類仍在積弱不振的狀態下，想必可以一舉攻下他們的軍事重地。」
族長之中，年紀最大且軍事資歷最深的龍魔族長都如此說明了，其他魔族自然沒有反對的道理。
對魔族來說或許算是有利的消息。可是……
「不成，說什麼也不能就這樣貿然進攻人類領地！快點叫赫爾拉克帝退兵！」
我用上連平時都很難表現出的慌張語氣大吼，就連一旁的梅菲托絲也嚇得急忙以「魔王大人，請冷靜一點！」來安撫我。
就在這時，我才發現我竟然犯了一個大錯──
「魔王大人，恕屬下無禮。雷耶歐斯大人是為了魔族未來著想才策劃這一次的侵略行動，這在魔族之間也是有益而無害。但為何魔王大人執意要他退兵呢？」
「這……」
神魔族族長歇里爾半瞇起蒼藍色的眼神瞪向我。沉穩卻能夠看穿一切的危險雙眼，幾乎快看穿了我另一層的身分……
我頓時啞口無言。
可是我也無法以魔王的身分硬是用「這是魔王的命令！」之類的高壓話語來壓制住他們。縱使今日真能成功讓獸魔族的軍隊退兵，日後一定會留下「魔王大人是不是太過懦弱」之類的傳言，導致魔王尚未穩固的地位變得更加危險。
更糟糕的是，一不小心會連我同時是勇者的身分一併穿幫的！
不得已的情況下，我只好冒著風險將「某項情報」給吐露出來，賭賭看是否可以當作阻止進軍的籌碼？
「朕聽說……人類的勇者已經覺醒了。要是對方先行做好準備迎擊，對魔族的士氣與戰力來說可是一大損失的。」
「這請魔王大人不必擔心──因為勇者覺醒的情報吾等早已知曉。」
你說什麼！我沒差點把這句驚訝的話語，從保護我的面具底下衝口而出。至於歇里爾則是悠悠地托起雙手說道：
「放心好了，我已經通知雷耶歐斯大人要特別提防勇者這號人物。縱使人類的勇者再怎樣強大，也絕不可能在剛繼承勇者沒多久，就能獲得足以威脅吾等的力量的。」
這傢伙……早就已經盤算好一切了嗎？
此時此刻，我這才明白赫爾拉克帝會出兵的原因，一定與歇里爾──這位比梅菲托絲在思想上截然不同的狡詐魔族──脫不了關係。
於是在心中百感焦慮卻無法說出口的情況下，我只好硬壓住心中的躁動，而轉頭看向另一位體型龐大的魔族──巨魔族族長阿爾卡勒‧托比修斯。
「……你也是贊同赫爾拉克帝出兵，才會把兵力借給他的吧？」
「是的。屬下也認為這次作戰萬無一失。」
阿爾卡勒想也不想便直接回答。
已經沒辦法了……
「……朕明白了，這次赫爾拉克帝出兵一事，朕就不再加以追究了。派人轉告他，這次的行動不許失敗。」
事到如今，身為魔王的我已經由不得再繼續反駁下去了。
『臣遵旨。』
 
「所以，你也只能乖乖地讓他們派一群醜不啦嘰的怪獸直接來侵犯我們的領土？你這魔王當得也太沒威嚴了吧！」
在聽了我跟梅菲托絲的說明之後，果然莎夏毫不留情的毒舌功又再度發揮。
「這也沒辦法啊，而且魔王大人已經盡力了。剛才還差一點自掀勇者的底牌耶。」
「說起來，為什麼赫爾拉克帝會擅自進攻過來啊？這對他到底有什麼好處？」
因為我對異世界戰爭勝敗之後的概念十分不瞭解，於是梅菲托絲便簡單地道出驚人的事實。
「因為他想當魔王。」
什麼？
見到我一時無法反應的表情，梅菲托絲便又補充解釋：
「諾斯特拉預言一年只有一次，而且有大部分都是魔族當中最有名望或是實力的族長才能當上魔王。赫爾拉克帝想必是打算在下次預言之前來累積名望，好讓自己成為魔王候補。」
「竟然就為了這種理由……」
我是不是該考慮乾脆把魔王寶座讓給他，然後叫他退兵好了。
只可惜如果提出來了，恐怕連我的小命也要讓給他就是了……
「現在魔族攻打這裡已經是無法更改的事實了，而且國王陛下也下令要勇者親自前往『泰德穆爾』支援。戰爭已經無法避免了。」
果然……
自從我當上勇者以來，就知道總有一天一定會站上前線戰鬥，只是萬萬沒想到短短不到兩天的時間就得上戰場了。
虧我還一直想辦法迴避這件事的說。
「勇者。」
像是看破了我的心事，莎夏一字字說道：
「我之前就說過了：如果一直想在戰場前逃避，一旦上了戰場就會喪命。這點請牢記在心。」
「是……」
既然已經無法逃避就只能去面對了……不得已之下，我們三人便決定直接前往即將爆發戰火之地──泰德穆爾。

  

五、泰德穆爾攻防戰(前) 
[五、泰德穆爾攻防戰(前)] by silverarcher

1.
位於阿卡瑟藍王國西方一角的港口──泰德穆爾，是一座由許多岩壁圍繞的天然要塞。
由於泰德穆爾位置偏北，經常飽受嚴寒之苦，而且在更北方的冰之大陸，經常都會有流冰飄到附近海域影響船隻運行。無論是地理位置或是戰術推算，都算不上是兵家必爭的彈丸之地；過去魔族攻打此處時，也是吃了不少苦頭而果斷放棄。
照理說，就算魔族沒有多強的戰術概念，也絕不會貿然去攻打這種吃力不討好的地方才對。
但實際上，魔族這一次的行動卻徹底顛覆了人類的預測……
 
「太、太慘了吧……！」
藉由莎夏的「空間轉移」魔法，我們很快便來到了號稱是易守難攻的鋼鐵要塞──但實際上並非如此……
戰火的波及蔓延到港口的每一處，就連外海都可以看見燃燒的船隻，像是垂死掙扎般在海面上漂浮；就連人為搭建的堡壘如今也是殘破不堪。
「果然還是來晚一步……話說阿卡瑟藍的守軍也未免太不堪一擊了？」
「哇喔！想不到赫爾拉克帝那傢伙竟然能攻下這裡，這也太意外了吧！」
不只是莎夏，連梅菲托絲也不顧自身安危，執意與我們同行。當然她還是特意把魔族象徵的翅膀及角好好地藏了起來。
「現在到底是什麼狀況啊？」
第一次來到泰德穆爾的我還搞不清楚狀況，於是莎夏只好先簡單解釋一下。
「過去從未曾有魔族攻下泰德穆爾的紀錄。會變成這種局面，恐怕連阿卡瑟藍王國也是始料未及吧。」
「意思是說，獸魔族他們現在有了攻略泰德穆爾的戰術？」
「不，恐怕不單只是這個原因。總之我們必須先前去援助。」
「等等，可是我──」
我還只是個劍術菜鳥啊！不等我把話說完，就被女騎士一把拉進了人生中第一個戰場。
前兩天還只是普通高中生的我，究竟是走錯了哪一步啊……
 
來到戰火密集的港口處，悽慘的景象更是讓我恐懼到不知該如何是好。
破碎的建築物不斷冒出火光與濃煙、男女老少的尖叫聲與物體遭到破壞的刺耳聲響，以及遍布在滿地的……
這……難道就是戰爭……！
不得不承認過去十六年來都在和平國度中生長的我，完全無法想像現實戰爭中的殘酷。雖然曾在報紙新聞中得知世界各地的戰爭，但像這樣親身體驗根本是完全另一種不同的次元。
「勇者，別發呆了。敵人要攻打過來了！」
我還沒回過神來，一位山豬頭魔族揮舞著巨斧朝我而來。滿是暗紅色液體的斧面，簡直就像是渴望鮮血的吸血鬼般，打算將我劈成兩半。
「哇啊！」
獸魔族我並不是沒有見過，但碰到這種面目猙獰又想置我於死地的魔族，當然會讓我本能性地縮起身體作出自我防衛意識──但在巨斧面前根本毫無意義。
砰！
正當我以為身體要分家的同時，巨斧突然被黑光轟成了碎片！
「！」
山豬頭魔族還沒反應過來，只見一道人影從側邊直攻他右側的死角，下一瞬間，手刀刺進了該魔族粗壯的脖子。山豬頭魔族當場發出悶響而倒地。
「──梅菲托絲！」
「你沒事吧，魔王大人？」
「我沒事，可是妳……」
「放心好了，人家只是讓他暫時失去意識而已。再說魔王大人現在可是勇者，要是被其他魔族逮到真的會腦袋不保的。這種時候就必須要狠下心來打仗啊！」
她說的沒錯，現在的我是勇者而不是魔王，如今應該要將魔族趕出泰德穆爾（人類領地）才行。
可是──
「勇者，你沒事吧？」
與我們稍微有些距離的莎夏，在解決掉另外兩名魔族之後也跟著會合，但我顫抖的雙手雙腳卻遲遲無法按我意識行動，眼前的景象逐漸模糊。
不行……我……根本無法打仗……
「振作一點，勇者！」
啪！
莎夏怒喝一聲，同時一巴掌摑在我的臉上。火辣辣的刺痛感頓時讓我愣了一下。
「我知道你是第一次上戰場難免會感到害怕，但如果你一直逃避下去的話，一定會喪命的！」
「說的倒簡單，我又不像妳們這樣習慣戰爭！我還只是個普通學生啊！」
「現在不是吵架的時候啦！再拖下去的話……」
梅菲托絲架才勸到一半，又有一批魔族發現到我們的存在而殺了過來。雖然說魔族這次派了三千名兵力進攻，但實際看起來卻如同百萬大軍般蜂擁不絕。
「嘖，沒辦法了……梅菲托絲，勇者就交給妳幫忙了。」
丟下這句話之後，莎夏以電光石火般的速度，一口氣衝進最前頭的第一批部隊裡。只見劍光不斷閃爍，前方數名魔族紛紛倒地。
她還是一樣……劍術強到亂七八糟啊！
接著，在我們後方又出現數十名獸魔族直攻而來。
「魔王大人，別離開我身邊。」
梅菲托絲立刻念起咒語，只見一團紫霧從她口中噴發襲向魔族，接著後方突擊的魔族當場全都倒在地上動彈不得。
那團紫霧似乎帶有睡眠一類的術法，一整個小隊的魔族當場失去戰意進入夢鄉。
「好、好厲害喔……」
我不由得感到自卑。
無論是莎夏還是梅菲托絲，她們的實力完全凌駕我一大截。
但我這位勇者……卻是一點用處都沒有……
「哦，想不到妳這小鬼的口臭還真有殺傷力啊。」
「這才不是口臭！人家每天可是有好好地刷牙啦。這是睡眠魔法，稍微記起來吧，平胸猩猩！」
「很好，矮子。待會我連妳也一起砍！」
縱使是在戰場上，這兩位冤家依然不改吵架本色。
只是前方雖然有莎夏奮力抵擋，但後方的魔族數量也不少，第二批部隊馬上就殺到我們面前！面目猙獰的野獸臉還真是打都打不完。
「這些傢伙看到自己的同伴倒下也不害怕嗎？」
「那當然囉，獸魔族勇猛不怕死的程度可說是魔族之冠，所以人家也討厭跟他們硬打。魔王大人，接下來就交給你囉。」
「咦！我……？」
「因為再打下去人家可能會被識破魔族的身分，到時候就真的會出大問題了。放心好了，人家有方法幫魔王大人開外掛。」
開外掛？妳是幾時學到這種作弊用語啦？
只見梅菲托絲伸手底在我的額頭上喃喃唸起咒語，接著──
「好了，魔王大人，讓他們瞧瞧你的厲害吧！」
她竟然一把將我推到前線去！而且還用上不輸巨魔族的超級怪力！
「開──什──麼──玩──笑──啊────！」
我整個人向砲彈一樣直接衝了出去。
眼見獸魔族的身影逐漸逼近，我只好下意識地拔出昨天剛買的新劍猛力一揮──
噹！
剛好與前方一把大刀正面交鋒，但驚奇的是，我除了感到稍微的震動之外便立刻站穩腳步；握著大刀的羊頭魔族則是向後倒退了兩、三步！
不僅如此，我的身體與手中的劍竟然變的如此輕盈？
「喔喔喔喔喔────！」
羊頭魔族憤怒之下再度上前向我揮刀襲來，但這一次動作卻慢到我可以看的出軌跡──不對，是我的反應變快了！
身影在短暫的交鋒之後，我的身體驚險閃過了刀刃，而魔族則是徹底挨了我一劍當場倒地。
──當然我是避開了要害去砍。
「妳到底對我做了什麼？」
趁著戰鬥的空檔，我提出了疑問。
「人家只是用魔法大幅提升魔王大人的運動能力，不過只能維持一刻鐘（十五分鐘）左右的時間。對付這些小兵應該綽綽有餘了吧。」
原來還有這一招啊……或許是梅菲托絲幫我提升了身體能力的關係，在打倒數名魔族之後，使得我原先膽怯的心態逐漸被自信給取代。
沒想到我還真是單純。
然而目前的現況依舊並不樂觀。
「哇啊啊啊啊！還來一大票啊！」
沒完沒了。面對如潮水般連綿不絕的兵力，就算我變成了無雙模式也難以抵擋啊！
突然間，一聲號角的低沉音，響遍整個港口。
「──勇者、小不點，該撤退了！」
彷彿就像是算好時間似的，莎夏在擊退眼前的魔族之後，便和我們會合使出「空間轉移」離開戰場。同一時刻，一顆顆巨石突然從天而降，落在我們剛才所在的地方，整座城鎮頓時遭到破壞而變成了半廢墟。
之後僅一眨眼的時間，我們便來到了港口後方的森林。
 
2.
「騎士大人，真的非常感謝您的援助。」
在與當地的守軍會合之後，我們便被帶領去一座帳篷接見守軍的指揮官。帳篷旁邊還插著一座軍旗，上頭還畫上老鷹與寶劍等圖樣──那是阿卡瑟藍王國的國旗。
另外梅菲托絲擔心會被人類識破的風險，所以便直接和我們分開。
當地的指揮官是一位身材明顯發福過頭的男子。雖然在最後利用投石機攻擊港口來擊退魔族算是比較好的計策，可是他接下來也是因為苦於沒有擊敗魔族的方法，所以才會請求我們來援助。
面對這名不斷道謝的指揮官，莎夏則是冷眼回應。
「在此之前我有一個問題，為何泰德穆爾這座被譽為最強的防守要塞，會被魔族輕而易舉地攻陷到深處？」
「這、這個……」
顯然指揮官答不上話來而語帶支吾，又或者說他應該知道兵敗的原因卻又不敢說出口。
「快點回答我！」
在莎夏兇眼怒視之下，頭冒冷汗的指揮官這才慌忙地跪伏在地上抖著身體解釋：
「因……因為這裡近百年來都無戰事……而且敵軍又是清晨突然襲來……所、所以……」
「簡單來說就是平時生活太過散漫，導致突發狀況無法應對是吧？你這毫無應變能力又只會好吃懶做的蠢豬！」
出現啦！莎夏的霹靂連環罵又毫不留情地發威了。即使對方被辱罵到氣得牙癢癢，但自己無能為力這點也是不爭的事實。
「……可、可是我在最後關頭用投石部隊救了整個港口啊？」
「那是在我們奮力擋下魔族，給你們爭取時間才有機會使用吧？真要說起來，你用投石機將城鎮打成那副慘樣，到時候修復也要花費一番工夫，屆時你們能出錢出力幫人民修復城鎮嗎？再說區區石頭頂多只能讓魔族稍微停下腳步而已，沒多久他們一定會再攻打過來的。」
莎夏無情的批評又讓指揮官更是百口莫辯。所幸當時我們在港口抵擋魔族時，也讓當地民眾爭取到足夠的逃亡時間，要不然剛才的落石可能會造成更多無辜人民的傷亡。
況且投石機原本應該用在對海戰的船隻，反而還比較有用才對吧。
所以指揮官在無法反駁的情況下，便把視線轉移到我這裡。
「……騎士大人，這位少年是誰？您的隨從嗎？」
（隨從？是指我嗎？）
說起來因為時間急迫，我身上也只有在鎖子甲外面套上晨練用的運動衫而已。不起眼的打扮也難怪會被誤會啦。
指揮官大概是想轉移話題來掩飾自己的過錯，而打算從我這名「隨從」身上扳回一些威嚴。當然這舉動無疑更是自掘墳墓。
「說你是無能水母腦你還真有夠無腦到底啊！這位是前幾天剛成為第75任勇者的伊卡洛斯勇者大人。沒知識也要有些常識吧。」
「勇、勇者大人……！」
唉唉，這下你差點就要踢到鐵板囉。只不過如果換作是我的話多半也比他好不到哪裡去，所以我也只好暫時先保持沉默不多加指責。
「不多廢話，總之你先將魔族進攻的前因後果一字一句給我說明清楚！要是敢亂夾雜一堆有的沒的，當心我先砍了你！」
在這位足以和暴君相與匹敵的女騎士威嚇之下，指揮官只好認命交代事情的始末──
「數時之前，當時天色正處於黎明之際，突然間塔台的衛兵發現一群船隻趁濃霧中逐漸現出身影。因為商船平時不會在這個時間點進港，原本還以為又是海盜之類的混混想過來鬧事，所以便派出兩艘的軍船打算嚇跑他們，沒想到對方竟然裝上衝角，直接將我方的軍船全數撞沉……」
「衝角是什麼？」
「那是裝在船隻前方的一種近戰兵器，在打海戰時十分常見。」
似乎是被我的提問給打斷了話，莎夏在短暫的解釋之後便以一句「總之先等他說完。」便催促指揮官繼續說明。
「等我們發覺到是魔族攻打過來時已經太遲了。雖然急忙打算派出全數軍船迎擊，但對方的行動更快，我軍還沒趕到港口之前就先被那群怪物先行佔據港口，導致軍船無法出航迎擊。之後魔族大批的主力軍船也跟著現身，於是就這樣被敵人衝上岸進攻。我也是在那時急忙向上級請求增派援軍的。」
「明明快入冬竟然還在港口被魔族壓制，你到底是怎麼當上指揮官的啊……」
莎夏已經無力再對這名指揮不力的軍官多加責罵了。
泰德穆爾港口每年冬天都會因為暴風雪而結凍數個月──甚至長達半年之久。由於後方是崎嶇陡峭的山脈環繞，導致對外交通十分不便。當地小鎮之所以無法繁榮也是因為此因。
換個方面來說，入冬的港口會因為流冰造成的影響，使船隻更難運行，照理說敵人想上岸也是十分困難才對。也難怪莎夏會如此氣憤。
「……看來這次的侵略行動似乎不是魔族一時興起。恐怕他們已經做好過冬的準備，才會選擇攻打這裡。」
另外剛才有提過，泰德穆爾北方經常都會有流冰飄到附近海域影響船隻進行。但從戰爭開打以來卻連一小片冰塊都沒見著，估計是派具有體格與力量上優勢的巨魔族負責阻擋流冰吧？想的還真是意外地十分周到。
現在雖然才到入秋時分，但如果這裡一旦被魔族給佔據的話，想當然一到冬天必定無法派遣軍隊進攻而拖延至明年春天……甚至更久的時間。
幸運的是，像「空間轉移」跟「次元轉移」這種移動系魔法無法承載超過三人以上的人數，而且對使用者的負擔也很大，因此靠魔法將軍隊轉移過來根本是天方夜譚。所以暫時還不必擔心敵方會立即增加援軍。
但如果泰德穆爾被魔族攻下成為領地的話，以當地易守難攻又再加上複雜地形等要素來推算，恐怕人類數十年內都很難將此處奪回。相對魔族則是可以運用海路來不斷增援。
一旦通往阿卡瑟藍王都的道路開通之後，就變成恐怖份子跑來當鄰居一樣，人類將陷入永無寧靜的危險之中。
「無論如何，絕不能讓魔族佔領泰德穆爾，就算送上你的小命也要死守住！」
「是……」
指揮官以顫抖的語氣口頭允諾之後，莎夏便叫人送上地圖開始分配剩餘守軍的兵力，同時派人前往阿卡瑟藍王國請求援軍。
據莎夏估計，在沒有大規模轉移魔法的情況下，想要撐到援軍過來勢必得花上兩天的時間。
「──所以在援軍到來之前，這裡的守軍要盡可能地去干擾魔族，別讓他們有準備的時間發動攻擊。」
「可是……這樣會造成士兵過度疲累，士氣也會下降的……」
「總比被據點失手而被魔族殺害的結果還要好吧。」
莎夏強硬地要求指揮官依照既定的戰術進行兵力配置。可是說真的……這一次我卻反倒覺得莎夏的做法實在是太過霸道了。
（只希望不要發生意外才好……）
自始至終，我這勇者在軍事會議上完全都插不上任何一句話。
 
「喂，莎夏……」
「怎麼了？」
離開帳棚之後，我想了一下這才把話說出口：
「妳剛才……是不是對那位指揮官太嚴格了？魔族是趁著清晨濃霧視線不清的情況下發動奇襲，就算是別人也難以預料啊。」
「看來你有好好的在聽我們討論。就算這次的奇襲是攻其不備好了，但魔族一路打到岸上直到投石機啟用為止，你看見城鎮上有多少名士兵在奮戰嗎？」
咦？
聽她這麼一說我才想起，雖然當時狀況十分混亂，但從我們趕到並且跟魔族對戰時……幾乎沒看見幾名士兵在作戰。
「很明顯，在海戰上失利時，那頭肥豬老早就帶著下屬先行落跑了。要不是收到我們趕過來奮戰的消息，我敢說他一定會選擇撤退而不顧百姓死活──這種窩囊廢在各國比比皆是。」
「但也有可能是他打算一開始就用投石機……」
「那樣的話也就如我所說的，第一個變成戰爭犧牲品的不是魔族，而是人民。」
莎夏宛如刀鋒般銳利的語氣讓我無法反駁。如果我們再晚一點來的話，這裡恐怕早已被魔族佔據而變成無法挽回的狀態。
也難怪莎夏會罵得如此難聽。
「……要是刺激過度迫使他謀反那該怎麼辦？」
記得三國演義裡面就經常有寫，關羽與張飛因為對屬下太過苛刻，導致被屬下謀反的案例也是時有所聞。就是因為莎夏可能會面臨這類的狀況，所以才讓我比較擔心。
畢竟莎夏在貴族之間的交情十分糟糕。（By國王陛下）
「這點你就不用擔心了，他如果膽敢向魔族投降，下場也是被魔族宰殺而已，頂多只是受不了然後私下偷偷逃跑──如果是這種情況我也已經想好對策了。比起這些，現在應該先考慮如何擊退那些魔族才是上策。」
於是來到士兵為我們搭建的簡易帳篷裡，換成只有我跟莎夏兩人來討論戰術。
或許對她而言，那名指揮官太過不可靠，才沒有在剛才的會議裡提出來吧。
只是……孤男寡女兩人同擠一間帳篷，會不會有問題啊？
雖然很不想承認，如果不看個性的話，莎夏其實還真是一位容貌出眾的美女。
如果不去在意的話倒還好，一在意起來就反而在腦中膨脹莫名的妄想……
「勇者，你還在發什麼呆啊？」
坐在對面的美女騎士冷冷地瞟了我一眼，我急忙澄清說「沒有啦！」之後，她才接著提出對抗魔族而想出來的戰術。
「如今港口已經完全被魔族給佔據了。唯一的方法，就是在他們將補給線路確保之前從中阻斷這一手段──」
莎夏解釋，魔族如果請求援軍跨海而來，最遲也是明天上午之後的事情。畢竟在完全壓制住泰德穆爾之前，赫爾拉克帝想必也不願被別人搶走功勞。
光是他只讓巨魔族阻擋流冰的行為就十分明顯。
「也就是說，在完全佔據這裡之前，魔族是不會輕易增加援軍嗎？」
「沒錯，如果這時從海面上將運載用的船隻全數殲滅的話，不僅可以斷絕對方的海上通路，同時還能將地面上的魔族圍困在港口城鎮一帶，並將其殲滅。」
「這方法聽起來是可行，但港口都已經被魔族給佔據了，要從哪裡派船包圍魔族啊？」
「就從這裡──」
莎夏指了一下地圖。
「港口西北角一處有座淺灘，大型船隻雖無法在此靠岸，但如果使用小型船隻進行突擊、再搭配投石機重襲擊下，就可以讓魔族措手不及。」
「可是魔族應該還不至於笨到不會保護船隻吧？」
「所以在突襲之前，勇者必須得出現在魔族面前擔任誘餌，將魔族引誘至無法保護船隻的深處發動攻擊。」接著莎夏將手指移向地圖北方：「而且這種距離，就算是在北方阻擋流冰的巨魔族，短時間之內也一定來不及支援。」
「原來如此……等一下！叫我去當誘餌，這也未免──」
「我會跟你一起去的。」
莎夏以冷靜的話語打斷我的不安。
「勇者才剛覺醒，魔族多半還不知道你的身分。如果有我陪著，多少會有相當程度的引誘效果才對。至於偷襲船隻的作戰，想來想去也只能請那隻肥豬來執行。」
「人家好歹也是一名守將吧，就不會稍微尊重一下對方嗎？」
如果是在台灣，一定會惹出數十起妨礙名譽的官司在等著莎夏。
她以一貫的毒舌態度說完整起作戰計畫之後，便動身去找那名指揮官交代任務，只留我一人獨自待在帳篷裡。
可我的心中，卻有股不好的預感。
雖然說是在討論，但從剛才開始，一直都是莎夏單方面的提出自己認為可行的作戰計畫。我是完全不懂打仗這方面的事啦，可是我總覺得莎夏她……是不是有點做得太過頭了？
感覺幾乎都是她在主導整起防衛戰？
（就算她是騎士好了，可對方好歹也是一名貴族、又是這個地盤的老大，怎麼可能會乖乖的去聽一位外國騎士的話……）
「──交代完了，兩刻鐘（三十分鐘）後開始實行作戰。」
「也太快了吧！」
不僅是莎夏離去又回來的時間，還是作戰的時間都快到超乎我的想像。
「兵貴神速。給敵人越多時間就對我們越不利，盡快速戰速決。」
「是……」
事到如今也只好再度硬著頭皮準備上戰場吧，勇者……
 
3.
依照莎夏的戰術，其實大略聽起來還蠻簡單。
首先由我跟莎夏兩人向魔族正面挑釁，然後將他們誘離港口盡可能遠離海邊。畢竟勇者的首級在魔族中可比黃金宮殿「太陽宮」還要來的值錢，想當然魔族們一定會上鉤。再來就是由普隆瓦（那位肥胖的指揮官）負責派別動隊，到附近的海灘乘船並從後方突襲魔族船隻，當然還搭配上事先佈署在懸崖上的投石部隊。
「一旦魔族的船隻淪陷，魔族們必定會自亂陣腳，屆時便是我方的勝利之時了！」
莎夏代替我這勇者向泰德穆爾眾官兵如此說道。守軍的士氣看起來並不高昂，但還是個個歡呼如雷。
「又要打仗了……真討厭啊……」
至於普隆瓦則是一臉倦怠地喃喃低語，不過在威風八面的女騎士面前也只能乖乖聽話了。
瞧他這副模樣，連我都認為這種人還真不適合當將軍啊。
但這時我跟莎夏卻忽略了一個盲點，進而導致這起作戰出現了極大的紕漏。
 
作戰一開始的時候十分順利。
在沒有梅菲托絲幫我施加增強身體能力的魔法下，我只能以梁貴和這位貧弱無比的普通身體來和一堆肌肉野獸對抗。所幸在莎夏的幫助下，總算是把大部分的魔族都從港口上順利引開了……可是問題卻是在那之後。
「呼、呼……到這裡就行了吧……？」
連平常都很少跑步的我此刻早已氣喘呼呼；全身鎧甲的莎夏反而還大氣不喘地觀望整座戰場。
我們來到了一處丘陵上頭，大批的魔族黑壓壓地不斷朝我們進攻。
當我一來到城鎮與魔族交鋒時，因為極度緊張便不管後果的直接大喊：「我就是勇者！」。
原先魔族兇神惡煞的雙眼，突然全都迸出$$的符號，並順著慾望開始流著口水追著我們跑……整起引誘作戰完全不費吹灰之力，便成功誘導所有在城鎮內的魔族。
真不愧是勇者，在魔族的通緝懸賞名單，簡直就跟魔王首級在人類領土上的價值是完全一樣。
「勉勉強強，不過這下子計畫總算成功了一半。」
在確定引誘至深處後，莎夏便詠唱咒文發動魔法──直到這時我才知道，原來莎夏也會一些簡單的魔法啊？
只見莎夏發出了一個像是火球般的物體向上空拋去，接著發出極為強大的爆炸聲響，迫使魔族們跟我都反射性地摀住耳朵。
信號開始了，這時負責突襲的別動隊也開始出動；遠端懸崖上隱藏的投石部隊，也開始朝海上船隻發動攻擊。
「成功了。」
我如此興奮大喊，誰知莎夏下一秒卻變了臉色！
「不、不對！」
怎麼回事？因為距離太遠我一時之間還沒看的清楚；莎夏則是臉色完全鐵青，看向原本應該攻擊魔族船隻的投石機。
「投石部隊……在攻打我們的船隻……」
「妳說什麼？」
與預定的戰術發生些許差池的結果，導致計畫全盤崩壞。遠處只見一層層的水花不斷飛濺，但魔族的木造大船卻是毫髮無傷。
難道說……
「勇者，跟我來！」
莎夏急忙拉住我的手並使出空間轉移，將我們的身影從逐漸逼近的魔族眼中頓時消失無蹤。
接著來到投石機的地點時，答案便出現在我們面前。
「哼，總算來啦。這位就是剛剛在城鎮大鬧的新勇者嗎？簡直就跟豆芽菜一樣小不啦嘰的。」
出現在我們面前的狼首魔族，正是獸魔族族長──赫爾拉克帝‧雷耶歐斯！
話說我是跟豆芽菜有緣嗎？昨天加爾卡也是這麼說的耶。
「剛好吾等魔王大人也是剛繼位，就讓老子拿新勇者的頭顱當作賀禮吧。」
幸好我當魔王時都是戴著面具來掩飾面貌，就連面具上頭也施加了改變聲音的魔法，所以赫爾拉克帝似乎並不知道我就是魔王這一事實。
只不過就算拿我的頭過去也沒用吧，因為我也是魔王啊。
至於莎夏則是恨恨咬牙。
「該死……我還在想為什麼會見不到身為敵軍指揮官的你，會不會是躲到船上去了。沒想到你竟然事先偷襲投石機，太卑鄙了！」
「哼，故意聲東擊西偷襲船隻的傢伙也沒資格說老子吧。再說老子都跟人類打了數十年的仗了，還以為老子會中這種程度的偷襲伎倆嗎？所以就先把礙事的投石機搶來用了。」
原來如此，赫爾拉克帝知道投石機有可能會造成阻礙，所以就先下手為強。
顯然沒有事先確認投石部隊的狀況，是莎夏在戰術上一大疏忽，因為她一開始就打算以投石機拿來當作攻打魔族的主力。
沒想到一向只會強攻的魔族也會制訂戰術！莎夏滿是誤算與悔恨的表情完全顯露在臉上。
如今投石機被奪、奇襲失敗，接下來就只有……
「我們還是先撤退吧，莎夏。」
「不！」
自知已經失敗的女騎士仍然不打算撤退，反而拔出手中的劍。深綠的雙瞳將失誤的悔恨轉化為憤怒，直瞪著眼前的敵方指揮官。
「既然如此，只要打倒你就可以逼魔族退兵了。」
「哈哈哈──打倒老子？別說笑了小娃兒！」
赫爾拉克帝以刺耳的狂笑之後便掏出一對斧頭，中間還有鎖鏈相連。那是「雙節斧」！原理與雙節棍相同，只是上頭換成了斧頭，而且斧刃的面積還大得嚇人。
「老子是獸魔族之長赫爾拉克帝‧雷耶歐斯。小娃頭給老子報上名來！」
「聖卡洛尼亞王國的聖堂騎士，莎夏‧巴爾蘭。同時也是即將取下你首級之人。」
「很好──在討伐掉勇者的頭顱之前，老子就先拿妳這小妮子開刀！」
狼首獸魔族以超乎常人的速度舞動起雙節斧直攻女騎士。面對敵人先發制人的攻勢，莎夏絲毫無所畏懼；她一個側步，以最小幅度閃避了與巨斧的接觸，接著她揮起手中的劍，針對赫爾拉克帝的右臂使出閃電般三連段刺擊。
正如之前莎夏所教導的──面對對方最初的第一擊絕不能硬擋。
女騎士以自身的行動做了最好的範例。
「哼，挺有一套嘛。」
「嘖！刺太淺了嗎──」
只能說獸魔族族長也不單是只有兩把刷子的魔族。他那長滿灰色體毛的右臂完全沒流出任何一滴血，其身體的強韌性果然也不是三兩下就能輕易打倒。
對方再度揮動雙節斧不斷猛攻，莎夏則是不斷左右閃避，同時針對赫爾拉克帝的破綻不斷發動攻擊。在武器揮舞的速度上，很明顯還是莎夏的長劍略勝一籌。
可是隨著雙方的一攻一防，雙節斧的揮舞速度也開始不斷增快，甚至還快到連斧頭的形狀幾乎都快看不見了！
對喔！我記得雙節棍一類的武器，就是利用特有的慣性力來達到加速揮舞的速度。過去有名的武打高手李小龍也是使用雙節棍一戰成名。
面對雙節斧逐漸加速的攻勢，莎夏就算再強也會逐漸感到吃力。
「拿下了！」
隨著赫爾拉克帝的勝利宣言，雙節斧彈開了莎夏手中的劍，接著用另一隻手接過雙節斧繞過背後，直接對她使出斜上方的劈斬──
唰！
斧刃直接劈開了莎夏──的殘影。穿著白銀甲冑的她，以難以想像的敏捷度，避開致命的一擊。
「真是遺憾啊，無腦的野獸魔族。憑這點程度就想砍下我的腦袋，你以為你算老幾啊？」
即使驚險閃過了這一擊，莎夏依舊嘴上不饒人地惡言抨擊。
「呵呵，果然有意思，不愧是人類號稱最強的聖堂騎士團。老子很就沒打如此過癮的仗了。」
面對莎夏的挑撥，赫爾拉克帝反倒冷笑以對。
「那你就過癮地去敗北吧！」
莎夏一個箭步再度閃到側身，再度舉劍刺向對方的腰部一帶──
「別以為同樣的小手段對老子有用！」
赫爾拉克帝大幅扭轉身體，將雙節斧揮舞的軌跡產生變化，就在莎夏準備突刺的瞬間──她竟然也硬是收招轉而面向雙節斧！
鏘！
雙節斧中端的鎖鏈斷了！
驚險的短暫攻防一瞬間，莎夏也跟著扭轉身體，在危機時刻與斧刃擦身而過，同時反手一撩，針對鎖鏈並加以斬斷。
「雙節斧的弱點，就在鎖鏈上對吧。」
「呿！果然使用不拿手的玩意不符老子的個性。」
什麼！
不只是我，連莎夏冷漠的表情也微微皺眉。赫爾拉克帝還真如自己所說的，將斷掉的雙節斧像垃圾一樣隨手拋棄。
「好心告訴妳吧，騎士。老子擅長使用的武器可不只這一種──」
話才說到一半，赫爾拉克帝的身影突然從我們面前……消失了！
「！」
莎夏急忙架起防禦，但下一瞬間，她卻像是被不知名的重物給打中般，整個人向後退了一步。左肩上的鎧甲頓時粉碎，露出白玉般的香肩。
「莎夏！」
我看傻了眼。沒想到擅長打速度戰的她，竟然會在速度上輸給對方！
「──明白了吧，這點程度就想打倒老子，妳以為是在玩扮家家酒嗎？」
不知何時又回到原地的赫爾拉克帝嗤之以鼻地說道。這下子就連莎夏也無法保持從容，惡狠狠地瞪向對方。
「你這傢伙……是用自己的爪子來當作武器對吧？」
「喔！想不到吃了老子一招就能看出老子的『武器』。果然不能小看聖堂騎士啊。」
赫爾拉克帝冷笑地伸出自己的狼爪，漆黑的爪子宛如五把尖錐般，上頭還閃爍黑曜的光芒。
「哼，手上沒有武器的你，我能想到的當然就是你的爪子了。難不成你是要學狗一樣只會用牙齒咬嗎？」
「死丫頭，少給老子大言不慚！」
啪！
面對莎夏死不認輸的毒舌攻擊，赫爾拉克帝再一次以超高速用爪子擊碎莎夏另一邊的肩冑，白銀色的碎片伴隨著血花灑落在地。
獸魔族的階級制度是五大魔族之中最單純的──僅單靠魔族的實力來決定，實力越強地位就越高。那身為族長的赫爾拉克帝，毫無疑問是獸魔族中最強的魔族。
既然自己使用的「武器」被對方看出來，赫爾拉克帝便毫不保留展露出巨爪擺出架式。
另一方面，莎夏光是揮劍防禦都已經很勉強了，完全找不出可以反擊的機會而暗自焦急。此外海上的戰事也是讓她無反專心的原因之一。
從遠方可以看出，我方戰敗的跡象已經越來越明顯了。
去死吧！赫爾拉克帝發出類似話語的狼嚎三度發動突擊，就在雙方第三次交會之時……
咚──
完全冷不防地，一顆球體狀的東西滾到他們面前，接著便冒出一陣濃密的黑煙阻斷了視線。
在我還來不及反應之時，一道人影從旁竄出。
「趁現在，趕快撤退！」
是梅菲托絲！當下我隨即大喊：「莎夏，我們先撤退吧！」
「別想逃！」
濃煙裡傳來赫爾拉克帝的怒吼，但即使是五感優異的獸魔族被濃煙影響也是會大打折扣。莎夏也知道現在的情況對我們十分不利，很快便從濃煙中現出身影。
「快點，這煙霧擋不了多久的！」
在梅菲托絲的催促下，莎夏原本似乎還想說兩句，但還是緊急使用空間轉移魔法。
隨著濃煙逐漸淡去，魁梧的狼頭獸人身影逐漸現身。
當赫爾拉克帝揮散煙霧時，我們的身影早已消失無蹤。
 
「這次作戰您要怎麼負責啊，騎士大人？」
才剛回到營地不久，馬上就遭那位肥胖的指揮官不停抱怨。由於這一次的戰敗，純粹是莎夏戰術上的錯誤才會導致奇襲失敗，所以莎夏並沒有回嘴反擊。
她只能垂著頭不發一語。
這一次的敗北，無疑又再度增長了魔族的氣勢，恐怕泰德穆爾的淪陷也是時間的問題吧。
所幸魔族的指揮官赫爾拉克帝，在中了梅菲托絲的煙霧彈擾亂視線之後，同時也吸入了不少帶有輕微暈眩效果的濃煙而暫時無法指揮，魔族的軍隊也沒有再進行更進一步的侵略──但頂多也只能維持半天的時間。
另外莎夏是因為稍早見過梅菲托絲的魔法，所以當她一見到濃煙便立即屏住呼吸，才沒有受到暈眩效果的影響。
然而指揮上的失敗、以及輸給對方的指揮官，這些對莎夏的打擊反而更勝於身體上的傷害。
普隆瓦見莎夏沉默不語，氣焰更是囂張了起來。
「所以我不是早就說啦，跟魔族直接硬打根本就沒有好下場嘛。撤退啦！總之先放棄泰德穆爾，先跟援軍會合之後再奪回來不就好了。」
「不行！這樣的話當地的居民又該怎麼辦？他們無法跟上行軍的！」
「都這種時候了還管那些幹嘛啊！叫他們隨便躲到山裡面去不就好了。」
「別開玩笑了！你打算棄泰德穆爾所有人民不顧嗎？」
「又不是我想棄他們不顧的。反正阿卡瑟藍王國有數百萬人，失去幾千人也無所謂吧。」
「你──」
莎夏盛怒之下舉起中緊握的拳頭，但是──
「再說，造成現在這種局面的，不也是騎士大人的失誤嗎？」
因為普隆瓦這句話，讓莎夏的拳頭完全僵在半空中微微抖動。
當然我也對普隆瓦的話感到氣憤，可是現在我軍的士氣跟戰力明顯已經跌到谷底，就算再硬撐下去，恐怕在援軍趕來之前就先全軍覆沒了。
另外當地的民眾目前都被安置在附近的臨時營地裡面避難。一旦我們逃走，那些來不及逃生的民眾恐怕都會被魔族所殺害。
魔族也沒有想拿人類來當奴隸的傾向，所以百分之百一定會被殺的。
（到底該怎麼辦？是要繼續死守下去？還是撤退？）
我很明白，以莎夏的個性一定會選擇堅守抵抗。然而現在的狀況，無論是選哪一個都免不了出現大量的犧牲。
莎夏已經無力反對，而普隆瓦則是大聲命令士兵要準備撤退。
難道我這個勇者……什麼也做不到嗎？
果然──
「……果然還是選擇自己保命要緊啊。」
我不自覺地說出這句低喃，結果這句話當場讓所有人的目光全都集中在我的身上。
咦？等到我回過神來時才發現到自己的「失言」！
「勇、勇者大人，您這話是什麼意思？」
大概是誤以為我在嘲諷，普隆瓦那近乎是大圓球體的臉直間瞪向我這邊。另外莎夏則是對我投以有些訝異的目光。
現場的氣氛又變得十分緊張……我感覺到我的心跳比平常還要快上三倍。
「這……這個……」
被眾人目視的壓力下，導致我腦袋頓時一片空白，就連舌頭也開始打結。
說起來我有一種只要被逼急了就會豁出去的壞毛病。老姊雖然說我那種性格很有趣，才會害得我以前常被老姊惡搞，但幾乎每次在衝動之後，我都會對這樣的自己感到後悔就是了。
如今我人生又要再度後悔的舉動又要再多添一條了……
「我、我是說……只不過是輸了一場就要夾著尾巴逃跑，難怪人類總是贏不了魔族。」
明明心底並沒有這種念頭，但我還是下意識地衝口而出。想當然，普隆瓦滿臉的橫肉又變得更加難看了。
「勇者大人，就算您貴為勇者，說這種話可會被教會視為大逆不道之徒的！」
「是嗎？那一見到魔族打來，就想喊逃跑撤退而不顧人民死活的傢伙就算正道嗎？」
「唔……那是因為先跟援軍會合，然後再打算奪回泰德穆爾……」
「說穿了就是想把自己留下的爛攤子丟給別人來善後。為了不想被定戰敗脫逃之責，才會想交給莎夏來指揮作戰，就算失敗了也可以將責任全推到她身上對吧？」
「這……」
聽到這裡，莎夏不禁瞪大了眼，直看向渾身發抖的肥胖指揮官。
我就覺得奇怪，為什麼堂堂一位守軍將領，會甘願低聲下氣地接受他國騎士的指揮？再加上莎夏太過耿直的行事作風，想必會為了打退魔族而不顧一切。如此一來，即使失敗了也只要說「因為聽了騎士大人的話才會打敗仗」之類的藉口，就可以逃避失守之責。
簡單來說，這傢伙從頭到尾都只為了自己的安全利益來著想。
「那、那又如何？這原本就是騎士大人強硬想要跟魔族打仗的結果，而且早些撤退的話也可以減少無謂的犧牲啊？」
真虧你還有臉說這種話……莎夏一臉不滿地咕噥。
當然這話也不是不無道理，但這樣一來無辜的民眾就會變成替死鬼。說什麼我也不想丟下人民不管。
就像我之前對莎夏所說的：身為勇者，如果還讓應該守護的人們痛苦，那我情願不幹勇者！
因為我是勇者──是為了守護人民挺身對抗魔族的勇者。
於是我──
「──半天就好……」
咦？
也不理其他人疑惑的反應，總之我決定先豁出去再說了。
「給我堅守住半天就好。今天晚上我一定會找出打敗魔族的對策，守住泰德穆爾。我以勇者『伊卡洛斯』之名發誓！」 

五、泰德穆爾攻防戰(後) 
[五、泰德穆爾攻防戰(後)] by silverarcher

4.
「啊啊啊──我該怎麼辦啊？要在今天晚上打退魔族，怎麼想都根本辦不到啊！」
一回到家裡，我當場崩潰到抱頭在床上打滾大叫。同行的異世界少女們則是無奈地出聲吐嘈。
「誰叫魔王大人口出狂言才會落得如此下場。順帶一提，赫爾拉克帝手上兵馬可是絲毫無損地將近三千，而泰德穆爾的兵力僅不到五百喔。」
「雖然早知道勇者愛耍帥的死性不改，現在可說是自找罪受了。」
「喂，梅菲托絲也就算了，妳別用一副事不關己的表情置身事外啊！」
雖然利用勇者的威名，得到指揮官答應幫忙堅守泰德穆爾半天的時間。
然而，從跟偽裝成難民的梅菲托絲會合、並回到自家房間直到現在，我完全沒有任何的對策可以打退魔族……
「乾脆讓魔王大人直接開外掛，把那些獸臉怪通通打回家好了。」
樂觀的梅菲托絲提出如此天方夜譚的提議。
「別鬧了好不好，再說那種增強運動能力的魔法不是只能維持十五分鐘嗎？該不會要我在十五分鐘之內打倒三千名魔族這種無理頭的蠢事吧？」
「的確在時間上是不可能啦。不過別擔心，人家為了以防萬一，可是很用心地另外調製特製魔法藥水。只要在戰鬥中飲用的話，就可以再度大幅提升身體能力喔。」
梅菲托絲得意說著，接著便從胸口掏出一瓶淡綠色的小瓶子並交給了我。
就說妳那沒有口袋的暴露服裝到底是怎麼變出東西的？
「如果是這樣的話或許會有辦法吧……等等？才一瓶而已嗎？這樣的話不是頂多只能撐上半個小時？」
嘖嘖。梅菲托絲自滿滿地甩了兩下手指。
「魔王大人見識太淺薄囉。魔法藥水因為製作十分複雜麻煩，一瓶頂多能撐三分鐘就已經不錯了。而且使用過度的話，可是會對身體造成不良影響喔。」
「原來是這樣啊──那妳乾脆直接叫我去送死還比較快啦！」
就算加上這瓶魔法藥水，頂多也才開外掛十八分鐘而已。
別說要打倒三千名魔族了，光是赫爾拉克帝親自出馬就沒戲唱了。
「沒辦法，這也只能說是勇者咎由自取。」
一旁的莎夏則是一面治療身上的傷，冷冷說道：
「我早說過凡事要三思而後行。像你這樣亂開承諾，總有一天會面臨失去信用而喪命的。」
「我也沒辦法啊，要是真的放棄泰德穆爾，那裡的人民真的會被魔族給殺掉的──」
「不過這點我倒是對勇者你另眼相看了……」
「咦？妳剛才有說什麼嗎？」
「沒有，是你多心了。」
一見到莎夏莫名把頭轉向別處，梅菲托絲則是「呵呵」的露出惡魔般的微笑──她的模樣的確很像惡魔沒錯啦。
「喔〜？難道這就是傳說中的『冷嬌』是吧？想不到妳這洗衣板女騎士還真有一套。」
「說誰是洗衣板啊！信不信我當場立刻砍下妳的腦袋！」
「好了別鬥嘴啦！」
這種時候一人一魔又再度吵了起來，只是原本以為又想大打出手的莎夏卻沒有當場拔劍，反而在短暫的沉默之後……
「總之……剛才真的是謝謝妳了。」
什麼啊？本來還擺出戰鬥架式的梅菲托絲，在聽到莎夏的道謝之後起先還愣了一下。說起來，若不是她機警地放出煙霧彈，恐怕我們很難從赫爾拉克帝手中全身而退。
莎夏應該是為這點道謝吧。
「算了……我也無心跟妳吵架了。現在最重要的是赫爾拉克帝那傢伙，要是給他成功占領了人類領地，將來他對魔王大人肯定會更沒大沒小。得先想辦法逼退他才行。」
「最大的問題就在這裡，要怎樣才能把三千名魔族通通趕回去呢？」
就在我們苦思之際，房門突然無預警地被踹開，嚇得我們以本能進行防禦。
「喂，阿和，你不去上課，躲在家裡搞什麼鬼啊？」
是老姊啊……話說妳別每次都用腳開門好不好，房門都快被妳給踢壞了耶！
「抱歉，老姊……因為出了些事情才沒有去上學的……」
說起來我都忘了今天是星期一。因為發生了戰爭，所以才會忘記今天本來應該要去上學的。老姊平時對我非常嚴格，只要是有翹課之類的舉動，多半都會換來一頓鐵拳制裁。
當她聽完我們的說明之後，便叼起一根香菸糖，然後飛快地打起手機──
「喂，是老師嗎？我是貴和的姊姊。貴和今天生病要請假一天。什麼叫拖這麼晚才說啊！我也是剛從大學回來才知道的。總之今天他沒辦法去上學了，就這樣了。」
按下結束通話鍵之後，老姊這才夾著香菸糖做出呼氣的動作。
「本來我也不想幫你去說謊的，下不為例喔。」
「姊姊……謝謝妳。」
「少噁心啦！你剛才說要在今天晚上結束這場戰爭是吧，那就趕快把那什麼獸魔族的傢伙給趕跑再說吧。」
這就是我老姊，面對弟弟的真誠道謝還會被說噁心並另轉話題真是過分。不過我也知道老姊她天生耳根子軟，總是喜歡別人面前裝作剛強來隱瞞自己的害臊，如果坦率一點的話，那模樣應該會很可愛的說。
當然這話我也不敢在老姊面前說出來就是了……
 
「所以，如果那個叫泰德穆爾的地方一旦被魔族完全佔據的話，人類就真的要玩完了是吧？」
我們點了點頭。在經過詳細的說明之後，老姊也得知了事情的嚴重性。
於是她在思考了一下之後──
「很遺憾，這次我也幫不上忙。就算我看過戰爭電影，我也對戰爭毫無概念啊。」
這樣啊……我們三人不約而同地感到失落。其實也不能怪老姊啦，畢竟我們這個世界的人還是有大半數一輩子都沒見過戰爭呢。
「別這麼失落嘛……對了，要不要看些電影放鬆一下？說不定會抒發些靈感喔。」
老姊樂觀地提出些建議。
拜託，眼下的狀況我們哪能優閒地去看電影──或許現在要先稍微休息一下轉換思考才行，可能會想出好方法也說不定。當然我們可不是屈服在老姊的威脅之下所做的決定喔。
可是……
「欸，我說老姊啊……」
「怎麼啦，我可愛的弟弟？」
我身上開始起雞皮疙瘩了。
「我記得妳是說要我們看電影來放鬆一下？」
「是啊，所以我才會把珍藏的影片特地拿出來啊，我親愛的弟弟。」
我感覺我身上的疙瘩掉到快把整個房間給淹沒了……
老姊帶來的電影，根本就不是一般在電影院上映播放的熱門電影，反而是她在大學社團所拍的小電影而已。
「妳該不會只是想讓我們『欣賞』妳的『成果』，才會提議看電影吧？」
「怎麼可能啊，只是想讓你們放鬆一下心情，我才會提出如此良心的建議啊。」
胡扯，妳只是想要炫耀一下自己主演的片子才對吧。
而且要拿也是挑戰爭片而不是動作片才對吧。
雖然很想如此抱怨，可是一看到老姊那皮笑肉不笑的危險笑容，還有或說出「可愛的」、「親愛的」那些完全不符合老姊風格的口語，也讓我不敢再追問下去。
要是一不小心惹到老姊不高興，恐怕會把電影裡所有武打招式全施展在我身上也說不定──別忘了裡頭主角就是老姊本人。
「不過沒想到她們倆看得真入迷呢？」
「應該是哈爾瓦那裡面沒有電視電影一類的東西吧。」
沒看這種畫質還稍嫌粗糙的電影，而選擇跟老姊聊天的我相比，莎夏與梅菲托絲反倒是看得十分入戲。搞不好這部片長僅三十分鐘左右的電影一放完，她們會對老姊更加崇拜也說不定……
「喔喔喔！大姐頭好帥耶！再補一腳下去給他死啊！」
「臭小鬼別在那裡大吵大鬧！咦？那件飛行武器是什麼？暗器嗎？」
「是手槍啦，而且只是道具用的假槍啦。」
我在一旁補充解釋。仔細一想，原來在我們世界裡極為普通的事物，看在異世界的人眼裡，遠比珍禽異獸還要更為稀有啊！
「……果然還是因為文化上的觀念所造成的差異吧。」
「這話怎麼說？」
老姊突然沒來由的吐出這一句，讓我有些疑惑。
「對異世界的人而言，這裡的一切恐怕都是她們一輩子都未曾觸及過的。無論是人類還是魔族也好，一般來說碰到這種超乎常識的事物，往往多半都會選擇拒絕的成分居多。可是她們自從來到這裡（地球）之後，除了驚訝之外，其實很快就習慣這裡的環境了。」
「確實如此，梅菲托絲短時間就很自然地拿走我的PSV去玩，就連莎夏也是稍微花了些時間才學會使用手機。」
換做哈爾瓦那的其他人，恐怕也沒有那麼高的學習能力。
「不過老弟你也不賴啊，一下就適應了異世界的新環境。只要有心，你還是有辦法同時扮演魔王跟勇者的角色嘛。」
「怎麼又提到這個啊？再說現在勇者都快面臨大危機的說──」
這時兩位異世界少女發出的驚呼聲打斷談話。剛好是電影播到最高潮的逃亡片段。
電影中的老姊在發現炸彈快要爆炸之際便急忙轉身逃命，後頭龐大的火球如巨獸般張牙舞爪不斷襲來。看到如此驚險度破表的畫面，更是嚇得她們拼命大叫危險。
連我看了也不禁捏了一把冷汗。
「這……就算是拍戲也太過搏命了吧？」
「拜託，現實中就算是蜜拉喬娃薇琪（美國動作片女演員），也不會賣命去演那種高風險的電影啦。那些全都是用CG做出來的。」
「CG？是那個動畫嗎？」
「正確來說是電腦圖形，動畫只能算是一部分而已。現在的電影都很流行使用3D軟體來替電影加工，就算不用親身經歷，只要靠Maya或是Illustrator之類的軟體做出特效，就可以做出以假亂真的電影成品了。當然好萊塢等級的電影比這更複雜許多。」
「所以那些爆破場面全都是假的囉？」
「那當然，現實中哪來這麼多地方給人引爆啊，那樣搞不被警察帶走才怪呢。」
原來是假的啊！連我都感到驚訝了，更別說鮮少接觸到地球文明的莎夏與梅菲托絲，完全是一頭霧水的表情聽著說明。
雖然知道電視電影裡的驚險片段都是事先套好招的，但連假的爆炸也做得出來……只能說現代的科技還真的是進化到可以輕易去欺騙人們的視覺了。
「……視覺啊……」
「怎麼了嗎，勇者？」
我完全聽不進莎夏一旁的詢問，腦中似乎有一絲靈感掠過我的腦袋──
「莎夏，妳那邊有泰德穆爾的地圖嗎？」
「嗯，為了商討戰術，有向當地借一份副本。」
於是不等電影播完，我立即攤開與現代完全不同質感的牛皮紙地圖，上頭用當地的文字簡單註記了各地名稱以及軍隊配置──受到異世界影響的我已經會解讀這些文字了。
「喔？這份地圖還挺不簡單的嘛。這應該是軍用地圖吧？」
一旁的老姊也是興致盎然地邊叼著香菸糖凝視地圖。老姊應該看不懂哈爾瓦那的文字吧？
「是的，這是由阿卡瑟藍王國製作的軍用地圖，照理說只有指揮官以上階級的騎士才准許擁有。一般人如果沒經過准許就擅自拿來看的話，可是會被當場砍頭的。」
「不會吧，這麼殘忍！」
「笨蛋，有這種程度的保密措施是理所當然的。然後哩？阿和是想到什麼點子了嗎？」
「是有想到啦……」
其實我還是沒有十足的把握，但還是決定將剛才的想出來的計劃說了出來。
「用這方法的話或許可以讓魔族當場退兵，但是──」
一旦使用了這個計策，無疑是將我徹底推入哈爾瓦那的人魔戰爭之中。如此一來，我所期望的「以低調方式拖延到下次預言之前詐死」的方案將出現變數。
更糟糕的是，未來可能會被捲入無止盡的戰爭之中也說不定。
但如果現在放棄的話，不只是泰德穆爾會被魔族掠奪破壞成一片廢墟，更糟糕的是魔族會在人類領土上建立據點，然後利用當地的天然屏障來不斷增援並且侵略。一半身為勇者的我，有義務要阻止這場災難發生。
於是我在深吸一口氣之後，便下定了決心──
 
5.
當天下午五點左右，我和莎夏便再度來到泰德穆爾。
「本來還以為這裡會被打下來，沒想到這頭死豬竟然還守得住……」
「拜託妳多少留點口德行不行啊？人家願意幫我們拖延時間就已經算不錯了。」
眼見泰德穆爾的戰況跟中午一樣沒有多大變動，讓我們不禁鬆了口氣。或許是因為赫爾拉克帝在療傷的關係才使魔族沒有再更進一步的侵略。但也只是暫時而已。
「勇者，作戰開始是在晚上，在那之前我們得分開行動。你沒問題嗎？」
一回到泰德穆爾，莎夏神情就變得有些抑鬱寡歡，這反而讓我有些擔心。
「當然。計畫是我提的，我一定會讓作戰成功的。」
雖然是一項冒險的賭注，但為了順利讓魔族退兵，事到如今也別想太多了。
莎夏與我分別後，便前往營地向指揮官說明這次的作戰計畫。而我則是要前往某地，為這次的行動打下關鍵。
本來放我一人前去是有許多危險啦（況且我還只是位學藝不精的三流勇者），再加上原本該暗中保護我的梅菲托絲另有重要的事情去辦。於是孤身一人的我，只好小心翼翼的前去原先計畫好的地方設置機關。
 
泰德穆爾的右方有一座險峻的山崖，由於地勢陡峭、加上距離港口過遠，該處就連當地守軍的投石機也無法設置在那裡而只好作罷。當然魔族更不可能去理會這無人之地。
但對我們來說，那邊將會是左右這場戰役的結果。
目前魔族還很安分地在港邊聚集等待下一次進攻。獸魔族乍看之下雖然十分蠻勇，但對首領卻意外十分忠心，只要赫爾拉克帝沒有下令進攻，他們也不會隨意進軍。
這是唯一的機會了──我刻意繞了些遠路以防止被獸魔族的偵查兵發覺，並鑽入了森林。
森林好像也沒有名字，不過只要穿過這座森林持續往上爬，就可以到山崖上頭設置機關。
我抱著稍微有些鬆懈的心情趕緊加快腳步，由於背上背包還裝著一堆請老姊替我準備的器材，爬山起來可說是氣喘吁吁。要不是梅菲托絲事先幫我用上增強體力之類的魔法，恐怕我早就已經累到走不動了。
就算我過去被老姊狠操過一段時間，可我的體能還是屬於平均高中生的水準啊。
（下次還是找時間多多運動吧。）
就在我想著無關緊要的想法同時……
沙──
「？」
森林……似乎晃動了一下？
（會是小動物嗎？）
雖然是抱著樂觀的想法，我還是小心翼翼地看向四周。沒多久，像是樹葉擺動的細微聲音又再度傳入我的耳中。
平時的話我根本不會去注意到這些細微的聲音，因為上午歷經了高張力的戰爭壓力，迫使我對四周的異狀擺出近乎神經質的高度警戒。
如果是魔族的偵查兵，那就危險了！
這作戰必須要在魔族無法發現的情況下完成。深知絕不能被發現的情況下我，先找一顆比較矮的樹將背包藏在樹下，並用地上的樹葉在上頭覆蓋一層。
要是裡面的東西出了問題，那可就直接玩完了。
做好簡單的粗劣偽裝後，我抱著一絲期望往樹葉聲響的地方接近；不是從正前方，而是採用迂迴的方式來確認情況。
（要真是魔族的話，是不是該殺了他們滅口呢？）
老實說，我很害怕碰上這種選項。
就算我是勇者好了，但要做出這種殘殺生命的事情我也是萬萬無法下手，就算把他們打暈還是趕跑，也不能保證魔族不會向赫爾拉克帝報告這裡的事情。一個不小心連在山崖上設置機關的事情也會跟著曝光的。
我戰戰兢兢的握緊手中的劍。昨天新買的劍雖然在上午的戰鬥中傷害過不少魔族，只是這次真的要結束對方的生命，我還是會感到躊躇。
沒多久，細微的聲響越來越接近我的耳邊，於是我便壓低身體從底下的縫隙來偷窺──
…………
「什麼啊……」
一看到害我神經緊張的元兇，原來只是一頭小狐狸啊！
在我起身鬆了口氣的瞬間，狐狸像是被我嚇到般驚慌逃走。但下一秒──
「────！」
一股像是疾風般的速度從我後方逼近！一瞬間我有回過身查看的打算，但我發現我做錯了！
影子來的又快又急，一口氣直接撲向我的胸口。
（糟了！）
來不及閃避的情況下，帶著重力與加速度的衝撞讓我整個人仰倒在地；胸口受到劇烈的衝擊，害得我肺裡的空氣被迫排出，差點劇痛到呼吸困難。
「不准動！」
影子將我強行壓倒在地，一根根看起來十分尖銳的爪子就在我的鼻尖前晃動。
太陽此時已近西下，夕陽的餘光照在那道人影描繪出似人的輪廓。而且好像還比我嬌小許多。
「女……女孩子？」
此刻我訝異的成分想必是大於恐懼吧？將我撲倒的是一名年約十歲出頭的女孩子。外表雖然是一名女孩，但她身上卻有著不同人類的獸耳獸尾與尖爪。無疑是獸魔族的一員。
「你是誰？為什麼會在這裡？」
獸耳女孩用著稚氣未脫的娃娃嗓音一字字厲聲問道，但老實說根本沒什麼魄力就是了。
「呃……我、我是……」
眼下這種狀況如果跟她表明我是魔王好像行不通，因為知道魔王真面目的魔族就只有梅菲托絲而已。再說魔王跑來這種地方本來就很可疑；勇者更別提了，肯定會被宰掉的。
「快、快點說，否則我、我就殺了你！」
獸耳女孩雖然不斷恐嚇，但語氣中卻夾帶著不安與猶豫，使得威嚇效果頓時減半。原先抵住我的尖爪也稍微鬆開了一點。
（趁現在！）
不加多想，我立刻用蠻力硬是將她推開，獸耳女孩就在一時大意的情況下，整個人向後翻滾。
「嗚……」
接著發出了像是哭聲的悲鳴後，便立即往樹叢裡鑽去消失無蹤。
（糟糕！）
要是給她跑去通知其他魔族的話，計畫就失敗了！不得已之下，我只好向樹叢奔去，跟那位獸耳女孩展開一場追逐戰。
想是這麼想啦，但是──
碰！
「啊？」
撞到了……？
才剛起跑沒幾步，只見獸耳女孩似乎絆到了我藏匿背包的位置，接著便一個踉蹌直接撞到樹幹而抱頭蹲了下來。
「嗚〜好痛……」
哪來的冒失鬼魔族啊……
「──乖乖。」
這一刻我差點忘了剛才發生的事情，還伸手摸了摸她的頭，但被她一把拍開就是了。
「人、人類！」
獸耳女孩一見我追了上來，慌忙地又想逃跑，但這回我是毫不客氣地一把抓住她的尾巴。
「哇哇！放、放開我啦！」
太弱了吧……雖然一開始的偷襲嚇了我一跳，但畢竟只是個孩子，身體的運動能力當然跟我差了一大截。
「不行，既然被妳看見了就不能放妳回去。」
我說出像是標準的壞蛋台詞，同時將她壓倒在地，以免被她藉機反擊。
「就、救命啊！我、我要失身了！我的第一次就要被人類給強暴，留下無法抹滅的傷痕啦！」
「我才不會這麼做啦，給我安靜點！」
「人、人家是第一次，拜託你溫柔點……」
……我已經對這傢伙感到無言了。
從她的反應來推算，應該還不知道我是勇者才對。
（那麼接下來……該怎麼辦呢？）
因為不能讓她跟獸魔族的同夥通風報信，而且也不能帶著她到處跑；就算要把她關起來，也很難保證她會不會被其他人類暗中殺掉。
還是要用魔王的身分要她隱瞞我在這裡出沒的證據嗎？不行，就算向她表明我是魔王，也沒有證據可以讓她信服。
即使叫我殺她滅口，我也狠不下心來啊……
那剩下的就只有……先想辦法套她的話吧。
「我先問妳，妳叫什麼名字？」
「……提亞。」
獸耳女孩對我還有畏懼的神色，但還是乖乖地自報姓名。
「提亞，妳也是跟隨魔族的軍隊來打仗嗎？」
「…………」
「不說我就侵犯妳囉。」
「提亞是為了家人才會上戰場的。拜託你至少讓我保留處女吧！」
我承認剛才那句話說得很過分，但我不會真的去侵犯妳啦。要是被她們知道的話，梅菲托絲會說我是蘿莉控、莎夏則是會徹底鄙視我、老姊除了鄙視我之外還會把我給宰掉的。
不過從剛才提亞提到的情報，讓我有了靈機一動。
「如果妳不希望我傷害妳，能乖乖聽我說幾句嗎？」
提亞沉默了一會兒，便點了點頭。
「好。首先，妳說妳是為了家人才上戰場，這是怎麼回事？」
「因為……族長大人發了徵兵令，而提亞的家人中，因為爸爸年紀大了無法打仗，提亞又沒有哥哥，而且年幼的弟妹很多。提亞……是為了幫家裡賺錢才去當兵的。」
「即使是像妳這樣的小孩也能當兵？」
「因為族長說了，只要能攻下這裡，就能給我們充足的糧食。提亞家裡很窮的。」
「就算戰爭會死亡也一樣嗎？」
「嗚……提亞也不想死，可是餓著肚子更是難受。提亞就是因為不會打仗，所以才會獨自被派來這裡當偵查兵。」
原來如此……因為提亞構不成戰力，所以才會被丟到這裡看守有沒有人類在這邊紮營。難怪她也不知道我是勇者。畢竟早上我就不曉得在港口那裡大喊過多少次「我是勇者」來引誘魔族。
得知沒有其他魔族，我總算是鬆了一口氣。同時對提亞的境遇有些同情。
「如果我說，我有辦法盡快結束戰爭並讓妳回家，妳會不會幫我？」
我的提議似乎讓提亞感到有些驚訝，黃銅色的瞳孔有些睜大。
「可、可是……你是人類。爸爸說人類的話是不能相信的，他們是魔族的敵人。」
「我……其實不是這裡的人類、也不是魔族。我是從異世界來的。」
「異、異世界？」
「沒錯，從異世界來的人，就不是這裡的『人類』喔。」
我有點像是在詭辯。
提亞似乎很難想像地又瞪大眼睛。說真的，向眼前這位不知是敵是友的魔族來表明身分，我這樣說會不會出問題啊？
「放心好了，只要妳別向同伴們報告我在這裡的經過。今天晚上，妳一定可以回家的。」
「可、可是……」
提亞似乎有些猶豫，小麥色的獸耳還有些下垂。
「打敗仗的話，我們就沒飯吃了。而且被族長知道的話，會被砍頭的……」
「我可以向妳保證，妳絕對不會被問罪。而且妳的問題魔王一定會幫妳解決的。」
咦？提亞的表情變得更加訝異。
「我跟魔王身邊的親信梅菲托絲有所往來，可以請她跟魔王說情。」
雖然無法向她表明魔王的身分，但我刻意搬出在魔族名氣不小的梅菲托絲，請她把這件事情保密來做交換條件。
如果是年紀比我大的魔族，一定會開始懷疑我的身分、以及我跟梅菲托絲之間的關係。但提亞的心智年齡，頂多與十歲左右的小女孩相同。很單純地便相信我所說的話了。證據就是她居然也沒懷疑我是不是異世界的人。
我甚至有些擔心，她將來會不會隨便就被某位不認識的大叔給拐走……
或許對提亞來說，我並不是個完全值得信任的對象，但最起碼她還是膽怯地說了句：「如果你能讓提亞回家，那提亞就相信你。」
「沒問題，交給我吧。」
談妥完條件並放她離開之後，我便趕緊把延宕的時間加緊腳步趕回。
赫爾拉克帝為了私慾而打仗，連小孩子也拉進來當兵。這點讓我感到十分不可原諒。
而且跟提亞年紀相仿的小孩被波及在內，想必也不在少數。
總之，為了提亞、以及人類，身為勇者的我必須盡早結束這場無理的戰爭。
 
6.
「勇者，你回來啦。」
比我先行一步回到營區的莎夏如此說道。
話說，怎麼感覺怪怪的？
「雖然花了點時間，但總算是搞定了。」
我一面將營帳的門扉確實關上，以免被無關人士給擅闖進來。
當然，四周也有莎夏事先設置預防被竊聽的魔法結界。
「魔王大人，人家好擔心您的安危喔。要不要先休息一下，然後喝杯茶揉一揉人家的胸部呢？」
「給我杯水就行了，妳這變態痴女幻魔。」
「其實魔王大人是想喝人家那邊的水吧？」
「我扁妳喔！」
假裝是莎夏隨從的梅菲托絲，一見到我回來便將偽裝用的斗篷直接脫下。而且一來就是想引誘我性騷擾是怎樣啊，是想討打嗎！
可是不知為何，裡面的氣氛怎麼有點怪？
「莎夏，指揮官那邊怎麼樣了？」
「……雖然他有些反對今晚的作戰，但還是願意配合。」
這樣啊……
「梅菲托絲，莎夏她……是怎麼了？」
從剛才開始莎夏就感覺有些魂不對神，不僅沒有爆出招牌的毒舌機關槍連發，就連梅菲托絲的色誘也沒激她當場吵嘴。
六神無主的模樣簡直跟平常的她大相逕庭。
「其實莎夏還在為上午的事情大受打擊啦，真搞不懂幹嘛一直在那裡搞沉默啊？」
（原來她還在為上午的失敗自責啊。）
與大剌剌的梅菲托絲相反，個性嚴謹認真的莎夏，確實不會把失敗隨便三言兩語給帶過的。因為在家裡表現得太自然了，我還以為她已經不在意的說。
「沒辦法嘛，人家女騎士就是因為太愛鑽牛角尖，才會連胸部都長不大嘛。」
「跟那個沒關係吧，死魔族！」
啊啊啊，總算復活了！
「……」
又沉默了……
「……其實這也算是原因之一。普隆瓦那傢伙，把我上午的失敗向阿卡瑟藍王國跟聖卡洛尼亞王國稟報了。」
「後來怎麼樣了？」
莎夏嘆了口氣，然後將一卷牛皮信紙交到我的手上。
「這就是結果。」
上頭寫著因為莎夏辦事不利、以及要負起戰敗之責之類的評論。信中雖然沒有激烈的謾罵與指責，但最後一段話卻讓我瞪大了雙眼而忍不住反覆重看幾次。
──上述騎士莎夏‧巴爾蘭即日起解除聖堂騎士一職，並召回王宮覆命。
這不就表示……
「意思是我失去了勇者同伴的資格。這場戰爭結束之後，我們就要分別了。」
「太不合理了吧！只不過打輸一場就要把妳開除，那傢伙明明打算不戰而逃又算什麼！」
「這也沒辦法，貴族至上的世界就是如此。都怪我太自以為是，才會落得這種下場。」
失去了騎士資格、同時還要被王宮問罪的下場，使她自嘲地露出苦笑。
但看在我心裡，卻有著說不出的苦痛。
果然如蘿蕾亞所擔心的。脾氣超硬又不得人緣的莎夏，想當然一定會被人從背後捅一刀──不對，說不定她就是早已知道會有這種下場，所以才沒有對普隆瓦的作為感到憤怒。
就因為她實在太過獨斷獨行、又不會察言觀色，才會遭到陷害來頂罪。
（所以妳打算就這樣默默承受這一切嗎？）
至少我不能接受！
於是我，冷冷地說道：
「喂，莎夏。」
她還沒有回應過來，突然被我狠狠地摑了一掌。
「你做什麼！」
「這話是我要說的才對吧。只不過是失敗一次就如此消沉嘆氣的很不像妳耶！早上還不斷斥責我的自大女騎士是死到哪兒去了？早說過妳這不知變通的石頭腦袋就是不會察言觀色，才會落得如此下場。」
「勇者，你是想討死是不是！」
莎夏盛怒之下拔出腰上的劍，但我並未就此退縮。
「我還是要說，每天早上硬逼我去做操死人的劍術練習、買個武器也不讓我用比較輕的裝備、打仗還要被妳拉著東奔西跑。天底下哪有這種勇者被妳搞得不三不四啊！」
「對嘛，而且人家想跟魔王大人親熱也被妳給打擾，知不知恥啊！」
妳給我閉嘴啦！我先是送上一拳讓梅菲托絲抱頭安靜下來之後，這才讓自己衝動的情緒稍為緩和下來。
「所以，你現在是要打算跟我拆夥嗎？反正我也……」
「──可是我還是很欣賞妳那直來直往的個性。」
我打斷她的話，莎夏的瞳孔頓時睜大。
「雖然從第一次見面起，妳都不曾給我好臉色，但比起那些只會拼命對我這勇者示好的王公貴族們，妳對我的態度依然始終如一不曾變過。我也知道妳是為我著想，才會為我選擇不易折斷的重劍和品質精良的鎖子甲吧？就連那些要人命的劍術訓練也是一樣吧？」
因為我很清楚莎夏對我所做的一切，都是為了讓我生存下去才會如此嚴格。然而不坦率的我，總是無法理解她的用心──又或者說，是故意裝作無法理解才對。
「就算……因此而違背國王的命令也不要緊，可我就是不想跟妳拆夥；梅菲托絲也是一樣。妳們……是我有生以來，第一次碰到如此為我著想的──朋友啊。」
說出口了。
雖然只有短短兩天，但每次跟她們在一起時，都會有一種莫名的情緒湧上心頭。我從來都沒注意到，原本在學校只是一位孤僻、沉默又沒有朋友的我，在這裡跟她們聊天打鬧吵架的次數，簡直比往年還要多到不可思議。
我想，那就是我遺忘已久的溫暖吧……
聽了我如此真摯的告白之後，不只是莎夏，連一旁的梅菲托絲也跟著沉默了下來。
「勇者……」
良久，莎夏像是受到感動般，稍微抖動了一下身子之後──
「好噁心喔，其實你是很喜歡被人虐待的變態吧？」
「為什麼會得出這種結論啊！」
我可是抱著羞死人的心態，把心裡話給說出來了耶。
「明明只是個一無是處又好色的勇者。果然只要我不在，你就會被那個女魔族給色誘到徹底毀壞勇者的名聲吧。雖然以歷任勇者來說，你已經廢到不能再廢材就是了。」
「妳這句話還真是失禮到讓我好想扁妳喔……」
嘴上依舊不饒人的毒舌女騎士話雖說的很絕，但祖母綠的眼眸中卻悄悄地滲出了淚水。當然為了不讓我們發覺到，她還特地轉過身拭去眼淚。
「記得大姊好像有說過『同盟守則』的第二條：禁止拉攏、背叛的行為對吧？要是我離開了，無疑就是對你們的一種背叛。被大姊知道的話，是不會饒過我的。」
「同感。」
梅菲托絲也跟著點頭。看來老姊的餘威已經在她們心中深根固柢了。
「所以，就算王國把我拉下勇者同伴的身分，我也不打算將這個位置給讓出來。就算到時候面對十萬大軍也一樣。」
「那樣的話我的立場也會變得很糟糕耶……」
說來我倒忘了，國王的命令就是不容違抗的聖旨。要是因此惹火全人類，恐怕我得考慮以後要不要乾脆直接當魔王算了。
「那麼，只要打贏這場戰爭，莎夏不就可以挽回顏面了。」
「梅菲托絲……」
一旁的梅菲托絲竟然也會幫莎夏加油打氣！這也讓莎夏有些莫名感動。
「如果暴力肌肉女因此而離開的話，人類想必會找出替補的騎士來補上，到時候魔王大人的身分隨時都會有被拆穿的風險嘛。」
「說誰是暴力肌肉女啊！」
真不愧是梅菲托絲，這種時候了還不忘虧損幾句來反擊。
確實如此，要是國王找別人來取代莎夏的位置，那我勇者兼魔王的雙重身分一定會曝光。到時候一定會惹來殺身之禍。
「放心好了，莎夏，只要我們打贏了今晚的戰爭，或許會讓國王改變心意也不一定。如果再不行，就由我這勇者親自去向國王抗議。」
「這點還是算了，畢竟光是面對一群貴族就會嚇到屁滾尿流的勇者，我實在不抱多大期望。」
「妳這話也太絕了吧！」
沒事幹嘛把我上次宴會的糗態給搬出來啊！
「不過……還是很謝謝你們。勇者，梅菲托絲。」
或許是已經想開了吧，莎夏的眼中已經沒有迷惘了。雖然還是不改毒舌本色，但她總算是回到我們平常所認識的女騎士了。
這下今晚的戰爭，不能輸的理由又再多添一條了。 

六、既然我是勇者，就絕不能輸 
[六、既然我是勇者，就絕不能輸] by silverarcher

1.
「族長，大事不好了！」
「吵什麼啊？」
赫爾拉克帝滿臉不悅地瞪向來報的部下。
沒想到人類之中，竟然會有使用毒煙偷襲的傢伙讓他火冒三丈。就算只是再輕微不過的毒，但也浪費了他不少時間──尤其即將到手的獵物脫逃使他自尊受損，這才是憤怒的主因。
畢竟自己還自信滿滿地想在今天之內打下泰德穆爾。
可是部下的回報，卻讓他猙獰的面貌浮現一層驚訝。
「敵人、敵人的援軍來了……！」
「你說什麼！」
赫爾拉克帝立即衝出營帳外，只見夜空下，原本還平靜的漆黑海面不知何時冒出大量船隻。喧噪的吶喊聲，大到連身處遠方的赫爾拉克帝都聽得一清二楚。
「這……這怎麼可能？」
就算敵人的援軍再快，也要花上兩天的時間才會趕來。赫爾拉克帝就是為此才制定這次的閃電作戰。
如今，出乎意料之外的援軍完全打亂了他的計畫。
而且敵方的兵力，粗略推算少說也有五千名左右。
「可惡……立刻叫投石機發動攻擊！」
（事到如今只能先想辦法拖延住敵方援軍的腳步了。）
正當赫爾拉克帝如此盤算時……
轟！
「什麼！」
一陣陣的爆炸聲，嚇得赫爾拉克帝反射性往爆炸的方向望去，只見投石機的位置在爆炸中變成一團團的火球。
「這是……『爆破』魔法？」
接二連三的突發狀況，讓赫爾拉克帝驚愕到思考完全跟不上來。
（如此強大的爆破魔法……該不會！）
記得在魔王繼位的當晚，他就看過魔王表演的爆破魔法。人類之中，能夠用上如此高威力的爆破魔法應該不存在這個世上，但只有一個人例外……
「勇……者……！」
赫爾拉克帝憤怒咬牙，開始指揮部隊打算前去救援投石機。然而就在這時──
「族長，是……敵襲！右側山地出現敵軍！」
「該死，偏偏在這時候──敵人有多少？」
「不、不知道……因為天色太暗了，所以……」
「沒用的東西！」
赫爾拉克帝氣得直跺腳。突如其來的援軍，讓原先佔盡優勢的魔族軍開始出現混亂。
想不到短短半天不到的時間，人類竟然迅速招集到援軍並派兵進攻，就連泰德穆爾當地的守軍也因此士氣大振。按照常裡來說根本不可能啊？
但是赫爾拉克帝很快就知道只有一種人才辦得到，那就是勇者。
「好啊，老子太小看你了。早知如此就應該先解決掉勇者才對。」
雖然魔族的兵力目前占了上風，但現在失去投石機的情況下，就算成功打敗當地守軍，恐怕也會被趕來的援軍立即殲滅吧。
依照援軍的速度推算，再過不到半時就會抵達泰德穆爾了。
赫爾拉克帝雖然以猛將著稱，但也絕不會去打讓部下平白送命的仗。
於是他下令：
「準備撤退！然後留一千名兵力集中攻向右側的敵軍。敵人的兵力不過五百，殲滅之後就直接退兵！」
「可是族長……這樣一來……」
「老子知道。老子的目的只有一個──在勇者羽翼未成之前先做掉他，以免將來變成大患。」
 
2.
「來了！」
一見到魔族本陣開始行動，就知道作戰已經成功了一半。
魔族所見到的「援軍」，其實通通都是假的。這是我那英明的老姊，用她特有的管道借給我的幻燈片，加上梅菲托絲擅長的幻術魔法，將原本2D的平面影像成功的轉為3D立體影像，製造出以假亂真的效果。
除此之外，還用上古戰爭片的吶喊聲，搭配音響跟擴音器，將聲音一口氣放大到兩百分貝。吵得整個泰德穆爾都鬧哄哄的，真是非常抱歉喔。
當然，投影機跟因擴音器設置的地點，也是由我們經過討論之後所決定的最佳位置──也就是今天下午我去過的山崖上。就連事後的處理也已經準備妥當了。
至於投石機，當然則是由梅菲托絲偷偷利用炸藥來全數炸毀。雖然我對老姊究竟從哪個管道弄到這麼多炸藥感到疑惑，但這點還是先別去過問好了。
總之，在失去可以進行遠程攻擊的投石機之下，冒牌援軍的計畫就不會被識破了。
如此一來，魔族們必定會以為自軍遭到包圍而自亂陣腳，屆時再一口氣進行反擊，就能徹底打退他們。
可是──
「敵人開始朝這裡進軍了！」
偵查兵的報告，讓我忍不住變了臉色。莎夏則是拍了拍我的肩膀。
「赫爾拉克帝本來就不是那種膽小鱉三。看來他打算即使輸了，也要把勇者拉進來陪葬吧？」
「簡單來說，就是寧死不吃虧的類型對吧。」
現在我總算知道為什麼梅菲托絲會如此討厭獸魔族了。
原本預料在敵軍誤以為我們有增援時，會嚇到立即退兵，沒想到卻反而衝了過來，這點倒是出乎意料之外。
「既然對方開始行動，就表示剛才的假援軍已經迫使他們不得不提早進攻。在地利上依然對我們有利。」
女騎士恢復了以往淡定的神情，開始指揮軍隊進行反擊。
我則是握緊梅菲托絲上午交給我的魔法藥水，跟在莎夏的身後。
這瓶魔法藥水是梅菲托絲將增強身體能力的魔法濃縮製成，但製作藥水的技術十分複雜又費時，而且量也十分稀少，所以不到緊要關頭絕不能輕易濫用。
「嗚喔──」
正前方傳來像是狼嚎般的嘶吼聲，其聲量大到連我在內的所有人都忍不住摀起耳朵。
「那、那個叫聲是……？」
該死，因為太過突然，連我的心臟也被這股恐懼影響而狂跳不止。
「那是魔族打算發動突擊的開戰信號。接下來恐怕會是一場硬仗，要小心了！」
「明白了。」
對於首次上戰場打仗的我來說，其實早就已經害怕到想躲回家裡的被窩瑟瑟發抖。但我不能就此退縮，因為制定這次作戰的是我，無論成功與否都不容許我逃避。
這不單因為我是勇者，就連想要拯救泰德穆爾居民──那群素未謀面的異世界陌生人──的炙熱心情，也在我胸中沸騰不止。
為了守護人民，我必須上前奮戰殺敵。
可是……
不知為何，我的心情卻又有些複雜？
稍早在森林裡發生的事情我也跟莎夏和梅菲托絲提過。不單只是人類，其實魔族中也有像提亞那樣明明很討厭戰爭，卻因為族長的命令而不得不出征。
（就算是魔族，他們也是有家人、有朋友在家鄉裡等待著吧？）
如果今天換成是魔族領地遭到人類侵略，我能夠狠下心來以魔王的身分殺死入侵者嗎？
「勇者──」
莎夏像是看穿了我的想法，她一反平常刁鑽的語氣緩緩說道：
「複雜的事情就等打完仗後再煩惱就行了。眼下先擊退敵軍再說。」
「……說的也是。」
我有些自嘲地嘆了口氣。既然現在我是勇者，那麼就該採取勇者的行動才對。
「莎夏。」
我叫住前方的女騎士，然後思索了一會兒，這才說出：
「我有個想法──」
 
在黑暗中，縱使獸魔族擁有十分敏銳的五感也不會有所影響，然而在不確定對方人數以及援軍的雙重壓力之下，心理不安的因素導致獸魔族無法發揮跟白天相同的戰力。
另一方面，在我們騙說：「在過不久就有援軍幫助。不想在自家人面前丟臉的話就卯起全力上吧！」的效果之下，人類守軍們總算發揮出高亢的士氣，一開始便將獸魔族們打得節節敗退。
不過，對方並不是省油的燈。要是給他們重新調整態勢的話，事情就會變得十分棘手。
赫爾拉克帝不斷發出讓人膽怯的狂嘯聲，在前陣中率先殺敵。
（跟某位只會躲在後方的指揮官完全不同呢。）
我一面感慨，然後望著狼頭將領一路直接打到我們的面前。
「赫爾拉克帝！」
我大叫，狼頭人也剛好在我面前停下腳步。
「勇者，你是來受死的是嗎！」
赫爾拉克帝絲毫不感畏懼地佇立在敵陣中央。
獸魔族雖然驍勇善戰，不過在我們的包圍跟奇襲下已經有大半數直接慘遭退場。少部分的敵軍也因為接連地戰鬥而出現不少傷痕與疲態。就只有赫爾拉克帝不受影響。
「投降吧！大部分的魔族都無力再戰，援軍再過不久就會殺到。你已經沒有退路了。」
「哼，你以為你嘴上才幾根毛就想唬老子啊？老子早已將大部分的軍力都留在船上，就算今日無法攻下這裡，只要老子拿下你的首級，將來就是吾等魔族的勝利。」
「你有種就試試啊！」
莎夏舉劍指向赫爾拉克帝，但我還是制止了她更進一步的行動。
從目前的狀況來推算，對方應該還不知道援軍是假的。要是被識破的話，泰德穆爾一定會完蛋。
於是……在壓抑住渾身顫抖身體的我，一字字吐出──
「──那就來單挑啊。」
「啥？」
赫爾拉克帝愣了一下，而我再度以不要命的衝動，大聲吼出：
「就你跟我──雙方的大將來進行單挑決鬥。只要我贏了，你們這群魔族立刻給我夾著尾巴滾回去！」
獸魔族是以實力至上的魔族，只要帶頭的老大被打敗了，其他魔族自然會當場退兵。雖然我現在的實力恐怕連對方的小指都比不上，但如果不讓他們退兵的話，這一切的戰術都會化為灰燼。
莎夏雖然不贊同我的作法，但事到如今已經別無選擇了。
「哼哼……哈哈哈！原來如此，勇者。你精心策畫這一切，是想打算以最小的損傷來打贏這場戰爭對吧？」
雖然不完全正確，但赫爾拉克帝確實看出了我一半的計畫。
「不過你以為老子會相信你的鬼話嗎？可別說你已經忘了，白天你們人類對老子所幹的好事！」
──是指梅菲托絲放毒煙彈偷襲的事情吧。
看樣子赫爾拉克帝當時並未認出梅菲托絲，這點倒是讓我暗中鬆了一口氣。
「那我們就在附近的海邊進行對決。那邊十分空曠、又有海風可以防止毒煙干擾，此外在雙方士兵的見證下誰都不准插手，這樣沒問題吧？」
「哼，你當老子會乖乖──」
「還是說你自知不是勇者的對手？」
「好啊，那老子就殺的你變成歷史上最短命的勇者！」
赫爾拉克帝怒吼完，便直接往海邊大步邁去。擋在前方的士兵們，無人敢上前去阻擋這位怒火沖天的狼首魔族。
這傢伙意外地還真好激啊……
 
「勇者，你認為這一仗勝算會是多少？」
在前往海邊的途中，莎夏這麼問我。
順帶一提，因為我根本不會騎馬，所以是由莎夏負責載我前去海邊。當然她又以「身為勇者卻不會騎馬可是會丟人的」作為理由，而打算增加操死我的訓練課題。
至於她所提出的問題──
「……我不知道。」
我只能這麼回答。
從我被那該死的預言選中成為勇者至今，也才不過短短三天而已。就算受過身邊這位魔鬼女騎士的暴力訓練，也才不過是從劍術的門外漢進化成超級菜鳥而已，偏偏對手卻是連戰鬥經驗十分豐富的莎夏都贏不了的魔族，想也知道我一定會被秒殺。
「那你還敢跟他單挑？如果輸的話會有什麼下場，你應該知道吧？」
我當然明白事情的嚴重性，所以才會決定單挑。
「我知道妳是想說我做這種決定實在太過無謀，但是──」
「那你就去吧。」
「咦？」
我還以為莎夏又要再說出嘴上不饒人的批評，然而她卻只是淡淡地嘆了一口氣。
「反正你遲早都會跟魔族交手，就算我阻止你也沒用吧。」
「放心好了，至少我還有梅菲托絲給我的魔法藥。總是會有辦法的。」
雖然有點像是在作弊，但對手是實力遠在我之上的魔族，這點程度的讓步應該還沒問題吧。
「事到如今，我只能告訴你──」
「如果是關於那傢伙的各種戰鬥技巧相關的情報就免了，我可記不了那麼多啊。」
大概是想起昨天跟加爾卡決鬥時的情景吧，莎夏像是噗哧一笑般抖動肩膀。
「放心好了，就算是我也沒把握知道那傢伙的行動模式。再說，就算跟你講了，反正你也還是一樣會打得亂七八糟最後輸得一敗塗地吧。」
「說這話也太過分了吧！昨天我好歹也是跟加爾卡打成平手耶。」
「那只不過是運氣好才勉強打成平手吧，要不然你早就被當場爆頭了。」
「這話也是有道理啊……但也別對即將要進行生死決鬥的我如此挖苦啊……」
這樣會害得我更沒信心耶。
「既然這樣，那我就說句讓你可以提升信心的秘訣。」
「什麼秘訣？」
突然間，我發現樹林中偶然透射的月光，剛好照在莎夏回眸的臉龐上，而她也不自覺地露出淡淡一笑。其優雅的笑容讓我有些臉紅心動。
──這是我第一次看見她如此完美的笑容！
「在戰鬥時，什麼都不要多想──盡你自己的全力去戰鬥吧。」
什麼意思？
我還沒體會出莎夏的話中之意，卻不經意說出……
「吶，莎夏……」
「怎麼了？」
女騎士有些疑惑地看著我。
「其實妳……笑起來還蠻好看的。」
「…………！」
一瞬間，本來還想板起臉的莎夏卻又變成了「你你你……你這傢伙在說什麼……！」這樣慌亂的羞紅表情，接著便立即把頭轉向前方，開始生起悶氣了。
「勇者……明天的訓練會增加三十倍。做好心理準備吧。」
「等等！三十倍會死人耶！也稍微放點水──啊！」
不等我說完，莎夏便抽起馬鞭加快速度，害我沒差點咬到舌頭。
喂──好歹放慢點速度啊！
 
3.
皎潔的月光照耀在一處沙灘上顯得特別明亮。
而這片乏人問津的沙灘上，如今卻擠滿了人類與魔族相互對峙。
哈爾瓦那似乎有個不成文的規定──無論人類還是魔族，一旦主將間進行單挑，其餘人都不得出手或是干擾。根據莎夏說明，違反規定的人，即使被自己人給幹掉也都不能發出怨言。
聽起來雖然很殘忍，但這就表示在單挑中，我可以不必擔心有其他魔族出手暗算。
（反過來說，即使我會被宰掉，莎夏也無法出手相救吧。）
所以這一仗，我是萬萬輸不得。
「時間寶貴，老子這回就不用其他武器，直接用這身利爪撕裂你吧。」
赫爾拉克帝冷笑地舉起手中的利爪，四周的魔族也跟著發出起鬨的歡呼聲。
說起來，時間寶貴這點我們倒是挺有共識的嘛。
用幻燈片製造出來的假援軍為了有逼真的效果，我還特定設定投影機有自動移動的功能，來讓影像逐漸接近。估算再過不到十分鐘就已經是最大極限了。
「那我就直接用身上現有的武器來對付你。」
我偷偷喝下提升身體能力的魔法藥水，接著便抽出背後的長劍。
──提升身體能力的時間只有三分鐘，超過的話人家也無法保證魔王大人會出什麼意外喔。
我回想了一下梅菲托絲的叮囑。同時身體的每一處逐漸開始變得輕盈。
（看來一開始就必須速戰速決啊──）
暗中定好作戰方針後，我便擺出中段架式。
當然，人類陣營中也是少不了士兵們的聲援。只是聲援者全都是年紀比我大的大哥大叔們，這點還是稍微將就一下好了，反正對方的陣營也差不多嘛。
去死吧！一見到我擺好架式之後，赫爾拉克帝便直接進行搶攻。這次的對決沒有裁判，規則也只有打到一方無法再戰為止，因此赫爾拉克帝的行為並不算是違規。
當然以作弊技能來提升身體能力的我，並不會因為這種攻擊而慌了手腳。我先是將劍尖朝下，接著便以反撩的方式彈開對方的利爪。
跟昨天用硬擋的方式不同，這次我可是毫不費力地擋下對方的第一擊。
「哼，有一套。」
「這不算什麼啦。」
我勉強以鎮定的微笑回應，剛才那一擊的威力足可以和加爾卡的怪力匹敵──甚至在他之上。一回想起昨天的苦戰，到現在我還心有餘悸呢。
（既然如此，先下手為強！）
趁著對方發動第二次攻擊之前，我以最快的速度揮劍反擊，但赫爾拉克帝早已料到這一招，他以巧妙地移動重心迴轉，躲過了這一劍。
「勇者危險！」
一旁的莎夏忍不住驚呼。赫爾拉克帝在迴避的同時，左手的利爪直取我的右臂。
噹！
驚險的一霎時，我硬是縮起右手勉強擋下了這一擊。然而強大的衝擊造成我的重心不穩而摔倒在地，顆粒狀的細沙還跑進我的鼻子差點被嗆到。
赫爾拉克帝當然不會放過大好機會。他一個跳躍，以猛虎撲羊的態勢對我發動攻擊。
面對對方猛烈的攻勢，我則是瞬間以後翻滾驚險閃過這一招，同時利用翻滾的離心力揮劍反擊──當然這種倉促下的攻擊頂多只削過他幾根獸毛而已。
才幾秒鐘不到的時間，我們已經進行了三次激烈的攻防。
「好、好厲害……！」
「沒想到竟然會跟族長打成平手！」
「這就是勇者的實力嗎？」
魔族們不禁被這種猶如電影特技般的對決而紛紛驚呼。另一方面，士兵們也是以「想不到魔族當中竟然有可以和勇者抗衡的怪物！」「真不愧是勇者大人，果然強的跟怪物一樣！」「怪物勇者萬歲！」也跟著表示驚訝與歡呼。喂，這是在誇我還是在損我啊？
沒想到我竟然能夠追上連莎夏都會感到棘手的速度。正當我暗自感到得意的同時……
「嘖，勇者果然難搞，看來老子也只好施展好久沒用過的招數了。」
「什麼？」
那頭死狼人竟然還留有底牌？
只見赫爾拉克帝的瞳孔逐漸發紅，接著長滿尖牙的下顎逐漸流出像血一樣的液體滴落地面，整個魁梧的身軀彷彿又增大了一倍。
昨晚梅菲托絲教我魔王知識時就有提過，幻魔族因為戰鬥力薄弱，所以才學會增強身體能力的魔法。然而，不擅長魔法的獸魔族，卻擁有大幅提升自身體能極限的秘術「血崩」，其效果更甚於幻魔族之上。
相對的，在使用這招秘術之後，接著便是以強烈的劇痛作為代價才對？
也就是說，赫爾拉克帝已經完全抱定想殺掉我的執念，而打算孤注一擲。
「去死吧！」
赫爾拉克帝用上與剛才不能相比的速度向我直衝而來，逼得我在無法閃避的情況下，只好用手上的劍進行防禦，硬是擋下對方猛烈的一擊。
轟！
就像是被失控暴衝的大貨車撞到一樣，我整個人頓時被轟得老遠，並直接撞上一旁觀戰的魔族群中。
（痛死了……想不到用了梅菲托絲的藥水，也擋不下這一招！）
完全體驗到獸魔族的強大，害我不由得心生恐懼。更糟糕的是，我完全忘了我人就掉在敵方陣營之中。
「是勇者──」
「宰了他立功啊！」
兩旁的魔族見機不可失，便掄刀直接殺來，同時赫爾拉克帝也向著我直衝而來。難道就因為我是勇者，魔族不惜破壞單挑的潛規則也想殺掉我嗎？
（到此為止了嗎……）
正當我以為我這勇者就要當場殉職時，沒想到赫爾拉克帝竟然一爪將鄰近的豹頭魔族直接打飛！慢一步趕過來的莎夏，也毫不留情地揮劍，將另一名打算偷襲的魔族當場砍傷。
「老子說過這場決鬥不得插手，誰再敢亂來老子就宰了誰！」
「勇者，你不要緊吧？」
「我沒事，謝謝妳……」
在決鬥中有第三者出手干擾，明顯是違反決鬥的潛規則。不過莎夏是為了防止我被其他魔族偷襲才出手相救，這點倒是不算違規。
至於其他魔族在赫爾拉克帝的威嚇之下，全都畏懼地退後一步，表示絕不再插手決鬥。
「……這種情況下，我是該向你道謝嗎？」
多虧剛才這麼一亂，讓我稍微鎮靜了一些。而赫爾拉克帝則是冷哼了一聲。
「老子才不需要接受敵人的道謝。而且老子向來最討厭別人來搶老子的獵物。」
嘴上雖然這麼說，但也就表示赫爾拉克帝不單只會殺戮而已。在某些方面還是有屬於他自己的原則與自尊。
「赫爾拉克帝，我既不躲也不逃。我一定會正面直接打敗你的！」
這不是說大話。面對這種純粹又強大的敵人，唯有盡全力擊敗他，才是我身為勇者對他的唯一敬意。
「很好，但該死的是你！」
雙眼發紅的赫爾拉克帝彎下腰來，打算發動第二次突擊。這一次我決不讓他搶到先手，一個箭步拉近距離，並揮劍直接攻擊。
噹！劍與爪相交的聲響，接連迴響在寂靜的沙灘上。
與剛才不同，歷經數次的攻防，我逐漸看出赫爾拉克帝的攻擊軌跡了。
（原來莎夏叫我不要多想是這個意思啊……）
在屏棄雜念的情況下，我的身體逐漸變得靈活，就連手中的寬刃劍也幾乎感覺不出重量──簡直就跟自己的手臂一樣靈活。
一人一魔互鬥了數十招的劍招，也讓四周吵鬧的嘶吼聲逐漸安靜了下來。
「喝！」
不知是第幾次的揮劍，在我反手的橫擊之後，赫爾拉克帝的重心開始逐漸失常──或許是因為「血崩」的副作用，他的行動已經不如剛開始那樣敏捷了。
能贏！
就在我如此認為，而打算揮下致勝的一劍時──赫爾拉克帝突然倒吸一口氣，並張嘴大吼！
吼吼吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚────！
「什麼東西？」
強而有力地狼吼聲讓我行動稍微遲緩了一下，更糟糕的是，原先還倍感輕盈的身體竟然頓時變得跟鉛塊一樣重！
（怎麼搞的？是藥效過了嗎……不、不對！）
難道那個吼聲，具有消除魔法的效果？
增強身體能力的魔法被強制解除，取而代之的是難以言喻的痠痛與劇痛之類的副作用，開始逐漸侵蝕我的全身，讓我這一劍一不小心當場揮空。
「嘿！」
顯然逃過一劫的赫爾拉克帝冷笑一聲，接著便揮爪直取我的腹部進行反擊。
「嗚嘔！」
強烈的外部衝擊痛得我胃液翻騰，沒差點便咳出鮮血。
若不是有蘿蕾亞打造的鎖子甲，恐怕我真的會當場被切成兩半吧。但剛才的疼痛，卻讓我手中的長劍落了下來，兩手空空地跌坐在沙地上。
「看樣子你果然有使用強化系魔法來跟老子對打。」
該死，最後還是被他給識破了……
正如赫爾拉克帝所推斷的，到目前為止我都靠著梅菲托絲的魔法藥水才能一路打到現在。在失去魔法的加持下，我已經沒有能夠跟他抗衡的力量了。
不單是如此，連我的內心也逐漸被恐懼給逐漸侵蝕而不自覺抖動四肢。
赫爾拉克帝的身影，逐漸膨脹到想將我完全吞噬似地漫步走來。
「雖然老子很想知道你為何會使用魔族的強化魔法？又或者是拉攏了哪位背叛者？反正無所謂，只要勇者死了，那傢伙自然就會露出馬腳吧。」
（糟糕！難道他還想對梅菲托絲出手！）
腦中才剛閃過前陣子雙方在宴會上吵架的身影。要是梅菲托絲被抖了出來，肯定必死無疑。
「住……住手……」
一見到我心中動搖，赫爾拉克帝冷笑一下，接著便用力對我踢出一腳。
「哇啊！」
體能回復到正常水準的情況下，我根本就不是這傢伙的對手。在挨了對方一腳之後，我整個人還凌空翻了一圈，狼狽地倒臥在沙地上。
見到我敗象已露，人類陣營的士兵們開始被不安與恐懼所籠罩，連一向冷靜的莎夏也忍不住把手伸向劍柄處。
──但她完全無法插手。
「這就是人類最強的勇者？根本就不向傳說中那麼了不起嘛！」
赫爾拉克帝冷哼一聲，雙眼似乎還醞釀著強大的殺戮氣息。
「記得你好像說過，要是勇者贏了就要魔族乖乖逃跑對吧？」
睥睨的冷笑中，他的表情也逐漸轉化為瘋狂的怒火大聲咆哮。
「那麼老子也決定了！只要老子贏了，就把你的人頭拿來當戰利品，然後殺光泰德穆爾所有人類。只要拿著勇者的首級，就算是敵人援軍是必也會受到影響。如此一來，就算人類有再多援軍，老子一定會將其殲滅，一個不留！」
情緒激昂到半瘋狂狀態的赫爾拉克帝高聲狂笑，他這一番話又再度激起了魔族的鬥志。
『殺死人類！殺死人類！殺死人類──』
隨著魔族們激昂的吶喊，也開始讓人類陣營逐漸退卻。
這下不妙了……再過不久冒牌援軍一趕到就會被識破了。要是給赫爾拉克帝知道真相的話，不僅會讓他們打消退兵的念頭，莎夏、還有泰德穆爾的所有人全都會被殺死的！
可是我……意識開始變得模糊了……
「勇者……」
莎夏強忍著自己千萬不能出手。主將之間的單挑一旦出手干預，那後果將會變得不堪設想。
「好了，老子差不多該送你去陰間上路了。你就在地獄裡看這你的同伴一個個被老子殺掉吧。」
（莎夏！）
這一刻，我的腦中浮現出剛才莎夏的笑容──那是她唯一對我笑的那一次。
不知為何，一想到那道笑容就讓我心中某樣東西開始翻騰不已。我不知道該怎麼形容，反正我就是不想看到赫爾拉克帝那傢伙把那道笑容給摧毀掉！就算是死也不想！
「不許你……對他們出手！」
「什麼？」
赫爾拉克帝顯然沒想到已經重傷的我竟然又站了起來。其實我的身體早就已經快不堪負荷而全身劇痛，就連助骨好像也斷了兩三根，腦袋也有些意識不清。
──但我不能就此倒下。
──身為勇者的我，絕不能在這裡倒下！
「哼，總算是有點勇者的樣子了。不過現在的你以為能打倒老子嗎？」
「關於這一點，我想你也是一樣吧？」
聽到我這一回嘴，赫爾拉克帝的狼臉也開始有些扭曲。長時間使用「血崩」的影響他不可能會沒事的，想必他也跟我一樣，也是拖著傷痕累累的身體一路奮戰至今吧。
「既然如此，這一次老子就直接砍下你的腦袋，讓你永遠都站不起來！」
尖銳的狼爪開始往我身上招呼。在失去武器的情況下，我只能一路用雙手來保護自己，並慢慢地往掉落的長劍方向移動。
所幸對方也因為到了極限，狼爪的攻擊已經不像剛開始那樣鋒利恐怖。但我身上的傷口依然不斷增加。
（還差……一點……）
距離長劍只剩咫尺之處，我便伸手握住長劍，然而劍本身的重量，卻是我無法用單手可以駕御。
「可惡啊──！」
不管三七二十一，我發狂似地用雙手緊握劍柄，然後用力揮動這把重劍攻向赫爾拉克帝──卻被他輕而易舉閃開了。
「你白痴啊，都揮不動劍了還想跟老子打？」
赫爾拉克帝再補上一爪，將我打倒在地，大量的唾液夾帶著血沫從我口中嘔出。
我要完蛋了嗎……全身的悲鳴讓我連站起來都十分困難。如同死神鐮刀般的巨爪，打算將我的生命完全奪去。
至於赫爾拉克帝則是強忍副作用帶來的劇痛，開始揮爪對我祭出最後一擊！
「結束了──」
（還沒結束啦！）
危及之下，我用左手順勢摸到後腰繫著的短劍，用力將它抽出。
那也是蘿蕾亞給我的武器──是用上最輕質量打造出來的莫爾斯短劍。
我用短劍進行最後的反擊，但短劍在削過赫爾拉克帝的巨爪瞬間──
噹啷──
強大的互擊之下，那把堪稱最為輕巧、同時也最為脆弱的莫爾斯短劍……當場碎裂了！
（哇靠！這柄短劍根本就是劣質貨啊！）
驚愕之下的我，心裡不禁對那該死的暴露女工匠出聲抱怨。
短短的一剎那間，赫爾拉克帝的身影已經逼近到我的面前，漆黑的狼爪已經開始要品嘗我身上的鮮血。恐怕半秒鐘不到的時間內，我的頭顱真的要如他所說的徹底分家了……
就連他勝劵在握的猙獰笑容也一併在我眼前──伴隨著漫天飛舞的短劍碎片，簡直就像是祝賀他勝利的彩帶般──
碎片……！
生死懸命下的靈機一動，我反射性地伸出顫抖的右手，硬是從嘴裡低吼出了這麼一句話：
「『狂風捲雲』！」
「什麼？」
幾乎是同一時間，一陣強風從我的右掌心噴射而出，將所有飛舞的碎片全數往赫爾拉克帝的臉上招呼。他顯然沒有想到這一著，短劍的碎片頓時插滿了他的狼臉，就連右眼也被碎片所傷。
沒想到昨天在魔王城練習失敗的魔法，竟會在這種緊要關頭救了我一命！
「唔哇啊啊啊──」
赫爾拉克帝痛得摀住臉。
「這下結束了！」
我用上雙手拾起長劍，並咬牙使盡全身的力氣，一劍斬裂了他的胸膛。
鮮血頓時狂噴！
血崩雖然可以大幅強化獸魔族的身體能力，但相對自身的防禦能力也會大幅下降。一旦被砍傷，幾乎就底定勝負了。
「沒想到……老子竟然會……」
在他說出了不敢置信的話語之後，赫爾拉克帝便帶著滿身鮮血當場倒下。
 
4.
「──討伐敵將，赫爾拉克帝了！」
莎夏高舉長劍吶喊，人類的將士們無一不高聲歡呼。
那群一聽到指揮官戰敗的魔族們，最終還是失去戰意而選擇逃跑。但泰德穆爾的守軍當然不可能就此放過大好機會。
「追擊敵軍，別讓這些鼠輩逃了！」
被魔族欺壓已久的怨氣一旦爆發出來，就如同燎原之火般無法輕易收拾。就連剛才不知躲在何處的普隆瓦也出現大聲指揮軍隊，打算徹底殲滅魔族。
「勇者，你不要緊吧？」
沒有參與追擊的莎夏，則是將傷痕累累的我給扶了起來。
「勉勉強強還算活著……話說回來，有辦法讓軍隊們停止追擊嗎？」
如今勝負已分，我實在很不想再繼續看到追殺魔族的血腥場面。或許跟我一半是魔王有關吧？
但莎夏卻搖了搖頭。
「恐怕沒辦法，那個豬頭一見戰況對我方有利就得意忘形了起來。反正一定又是想在事後吹噓自己的豐功偉業才如此鋪路的垃圾。」
她也是如此憤憤說道。但我們終究只是客將，加上我也因為全身是傷、又無力動彈的情況下，也只能選擇袖手旁觀。
不過，根據我們的計畫，還尚未結束──
「哇啊！」
突然間，追擊的士兵們紛紛發出慘叫，所有人像是被閃電打到一樣紛紛倒地。
「什、什麼人？」
意想不到的奇襲讓普隆瓦急忙下令停止進軍。接著，空無一物的黑暗中出現了一團黑色的螺旋狀粒子，逐漸形成了「門」──
「唉呀呀……本想說替魔王大人來看看獸魔族的英勇表現，沒想到卻是這副慘狀啊。」
如同銀鈴般天真無邪的嗓音從門後傳出，接著一位看似十二、三出頭的褐色肌膚少女，現身在眾人面前。
「妳、妳是……魔族？」
沒錯，紫色少女的外型雖然與人類相同，但身上卻有著人類所沒有的倚角與翅膀。
「放心好了，你那些愚蠢的部下只是被我弄昏罷了。還有人家可是魔族當中最可愛、又最聰明兼性感的幻魔族──梅菲托絲‧卡蘭多。人家可是魔王大人最得意的部下喔☆」
梅菲托絲擺出耍帥的姿勢說著我們事先準備好的台詞，當然莎夏還不忘暗中對我小聲吐嘈：「那個腦殘丫頭又再搞什麼鬼啊！」
順帶一提，劇本上可沒寫「最可愛、又最聰明兼性感」之類臭屁的台詞喔。
「妳……妳說魔王……！」
一聽到「魔王」這個名詞，普隆瓦當場嚇到臉色發白跌坐在地，身上的肥肉還不斷顫抖。
「真是沒用……」莎夏以細微的聲音如此嘟嚷。
我同意她的批評。
其實在這場戰爭中，我們在人類與魔族雙方都各有一個目的。人類方面當然是迫使魔族從泰德穆爾領土中退兵；至於魔族方面的目的……
「人家這次代表魔王大人前來，第一點就是回收獸魔族族長赫爾拉克帝。魔王大人的霸業還需要他來協助才行，所以不能讓他死在這裡。」
赫爾拉克帝雖然被我砍成重傷，但性命方面似乎沒有威脅。只能說獸魔族強健的身體果然不是擺著好看啊。
「妳……妳這怪物……休想得逞！」
或許是想把赫爾拉克帝的首級拿來當戰利品吧？普隆瓦很難得面對敵人擺出強硬姿態。
至於梅菲托絲則是以斜眼睥睨地瞪了他一眼。
「雖然人家一點都沒有想幫那群獸腦袋復仇的意思，不過基於賣些人情，人家還是先砍下你這指揮官的腦袋當慰勞品好了。」
「住、住手……救命啊！」
才維持不到幾秒鐘就瞬間洩氣的普隆瓦，馬上就醜態畢現。
就在梅菲托絲打算釋放魔法攻擊時，莎夏突然一個箭步揮劍擋在前面。至於普隆瓦則是連滾帶爬，狼狽地衝出兩人之外。
「（妳這傢伙……給我好好照劇本演啦！）」
「（可是即興演出是我們幻魔族的精神支柱耶。）」
「（誰管妳那麼多，總之別把其他人牽扯進來。）」
「（知道了啦〜）」
雖然聽不清楚她們私底下到底在說些什麼，只見莎夏又是一劍將梅菲托絲給彈開。飛向空中的梅菲托絲伸手一揮，莎夏就像是被看不見的衝擊擊中，突然整個人向後退了幾步。
「莎夏！」
我強忍住身上的痛楚朝她走去，只見莎夏並無大礙地低聲抱怨：「這死魔族，下回一定要換她來演被人踩在腳底下的戲才行……」
「畢竟她是負責扮演收拾爛攤子的援軍，就讓她稍微威風一下嘛。」
看在其他人眼裡，還真以為是梅菲托絲發揮強大的魔力擊退了莎夏，但這些全都只是我們在暗中套好的戲招罷了。畢竟我們還有一位擅長演戲的老姊來充當教練。
多虧我們演得夠逼真，其他人類也不敢輕舉妄動。
至於我會來到莎夏的身邊，其實也只是擔心她會不會一個不高興而露出馬腳而已。
「算了，麻煩死了，人家還是乖乖來辦正事好了。至於第二點嘛……當然就是讓各位瞧瞧魔王大人的威風囉〜♡」
梅菲托絲用上最可愛的聲音，說出令在場所有兵士感到不寒而慄的話語。接著她右手高舉，指向一片漆黑的夜空。
而原先還有些微彎的明月，突然被一道巨大的影像所覆蓋。然後霧狀的影像逐漸變得清晰。接著，一個戴著面具的人影出現在眾人面前。
「就讓我來替各為介紹，這一位就是我們魔族的偉大之王──『歐里亞斯』魔王大人。」
喔喔喔喔喔──
原先還呈現敗狀疲態的魔族們，頓時發出歡愉的吼聲。而先前還占盡優勢的人類，早已因為對魔王的恐懼，反而安靜到連一根手指都不敢妄動。
用不著多作解釋，眼前這位巨大的半身像就是我本人。只要戴上面具跟假角，然後藉由PS之類的繪圖設計軟體稍作修改，並配合立體投影裝置跟梅菲托絲的魔法，就可以跟那些「援軍」一樣，做出以假亂真的效果。當然這都是多虧老姊人脈的關係幫忙做出來的。
只是一看到自己的身形巨大化投射在眾人面前，心裡還是會感到有點不好意思啦。
『諸位，朕乃統帥眾魔一族的王者，是來自黑暗的絕對統治者，其名為『歐里亞斯』──』
哇啊啊啊！不要啊！
超──丟臉的！
用我的影像來說這種滿是中二的台詞超難為情啊！
好在其他人都注視著天空，沒有人注意到我那一副想摀著臉在地上打滾的尷尬表情。
這時梅菲托絲突然對我使了使眼神──對喔，因為這是假的投影像，如果沒人進行對話的話，就很難裝下去了。
順帶一提，聲音則是從梅菲托絲學某位小孩偵探使用變聲魔法，躲在後方裝出來的。
畢竟所有人都認為，魔王是將自己的分身傳送到泰德穆爾，而嚇到連話都說不出來了。
「你……你就是幕後的黑手對吧，魔王……」
（你在搞啥鬼啊？）
我感覺到兩人同時用上「你問那什麼蠢問題啦！」的尖銳眼神直瞪著我。拜託，剛經歷過一場死鬥的我，老早就把台詞都忘掉大半了啦。
『哼，汝就是人類新選出來的勇者嗎？想不到竟意外地跟豆芽菜一樣弱小。』
為什麼又是豆芽菜啊！我沒差點對梅菲托絲吐嘈。這丫頭還真不改酸人本色。
接著魔王將頭稍微低了一下，看向赫爾拉克帝的方向。
『被打得真慘啊，赫爾拉克帝。想不到汝竟然會輸？』
「屬……屬下深感汗顏……」
總算恢復意識的狼頭人也不禁下跪道歉。畢竟擅自攻打敵方的陣地卻又輸得一塌糊塗，就算百般不願承認也不得不低頭。
真虧他也沒發現，自己其實是在跟梅菲托絲講話。而那傢伙則是躲在魔王影像後方不斷偷笑，拜託可別露餡啊！
『算了，關於汝的處分就之後再說。朕命令汝現在立刻退兵！』
「可、可是……」
赫爾拉克帝猶豫了一下。
他並不是捨不得自己努力打下來的陣地，而是將目光瞄向逐漸逼近的冒牌援軍影像。看來他是擔心自己無法全身而退吧？
「就憑這種程度的爛玩具──」
一面說著連我都感到狂妄的爛台詞，魔王的影像瞬間伸手一揮，接著數百艘龐大的軍船頓時傳出接二連三的爆破聲響，並化為一片火海將海上染得通紅。
所有人見到這一幕不禁全嚇破了膽。
順道解釋一下，那只是將影像設定在某一個橋段就會自動發生爆破的效果。只要讓梅菲托絲偷偷按下事先準備好的遙控器，就可以隨時讓這些「援軍」當場炸得粉身碎骨。這些全都要感謝老姊社團裡的大哥們傾全力來幫忙。
稍早看老姊出演的動作片，那最後的爆炸場面正是這個效果的靈感來源。
剛好也可以拿來替冒牌援軍做收尾，可說是一舉兩得。
總之，只要是異世界的人類看到這段殘酷的影像，還真以為是魔王大開殺戒，將前來的援軍盡數消滅。同時也替魔王製造出不可動搖的絕對威嚴，好讓反對聲浪最大的獸魔族們乖乖聽話──這是為了鞏固魔王地位所做的手段。
尤其是當地人看到這一幕，身子更如同篩子般抖個不停。
（隨便唬個兩下就嚇成這樣也太沒用了吧。）
我不禁對泰德穆爾軍的素質感到悲哀……
『這樣還有問題嗎？』
「……屬下遵命。」
見識過魔王的「威力」之後，赫爾拉克帝也只能遵守命令了。
接下來──
『勇者，報上汝的名號！』
魔王將巨大的身影面對著我，而我則是扮演著堅強的勇者，挺身面對魔王。
「人類第75任的勇者『伊卡洛斯』，是將來會打敗你的勇者。」
趁著剛才演出的「火燒援軍」來唬住眾人，我才趁隙讓自己平靜下來繼續演戲。畢竟身為勇者可不能在氣勢上輸給魔王（自己）啊。
『哼哼，好一個狂妄的勇者。那現在要跟朕打一場嗎？』
啊哩？
我發出有點像是「不應該這樣演吧？」的呆滯表情愣了一下，接著便看見梅菲托絲這傢伙竟然又在暗地裡竊笑──這死丫頭，竟然又給我亂改台詞！
「等一下，勇者才剛打完一場死鬥，這樣做太卑鄙了！卑鄙下賤的死矮子魔族！」
好助攻。莎夏適時的即興演出馬上就獲得眾人喝采，可是那最後一句多於的台詞，已經讓梅菲托絲額頭狂爆青筋。
『哦？汝這沒長胸的騎士是在對著朕說話嗎？』
糟了……這下連梅菲托絲也發怒地利用我（魔王）的聲音回嗆。還有莎夏別一臉兇惡地瞪著我啦！這不是我說的好嗎！
梅菲托絲這傢伙，我看還是找時間叫老姊治治她吧。
「魔王，你的目的只是要把你的部下帶回去吧？既然你的真身不在我面前，就算打倒你也沒有意義。這次我就不阻止你了，快帶你的部下滾蛋吧！」
我刻意用勇者狂傲的口吻說著，當然這也是劇本原定的一部份。畢竟勇者要是在魔王面前示弱的話，可是會被自己人給瞧不起的。
既然要演就要演得逼真，就要將角色演得更絕才行。這是演過不少社團電影的老姊良心建議。
『哼，好一個勇者，口氣倒是挺狂妄的！』
魔王不屑說道，周圍的空氣頓時轉變成亂流。在強烈的暴風襲擊下，我們忍不住縮起身體來穩住腳步。才剛經歷死鬥的身軀又開始陣陣發疼。
（靠，這回連魔法都真用上了！）
雖然很想咒罵偷放魔法的梅菲托絲兩句，但她也只是忠於魔族的反應來進行應對。當初交給她來處理魔王的角色時，早就有這種結果了。
待暴風魔法的威嚇結束之後，魔王便開始做起結尾。
『勇者，要知道朕隨時都可以殺了汝。』
「真巧……我也認為我隨時都可以斬了你喔。」
勇者與魔王之間的針鋒相對，無疑會導致接下來將發生永無止盡的大戰。
說真的，若不是赫爾拉克帝擅自進攻，我還真不想演這一段讓自己自掘墳墓的戲碼。然而，人類跟魔族之間數百年的爭鬥本就難以平息。
這次的戰爭，只是又再度成為人魔大戰的新導火線。
尤其當勇者與魔王見面的這一刻，就已經決定了今後的命運。
事到如今，我已經無法遏止今後的戰爭了，只能夠繼續演（騙）下去了……
「魔王──」
『勇者──』
接下來的這句話，將徹底偏離我們原先制定的計畫──讓魔王跟勇者無所作為的虛度一年，並在下一次的諾斯特拉預言之前詐死。
最終計畫不變，只是過程中將會充滿難以預料的荊棘。
反正管它的，既然如此老子就奉陪到底吧！
 
「『──下次見面，就是你（汝）的死期！』」
 
我自暴自棄地吼出這段話，而且還很剛好地和魔王（梅菲托絲）的聲音重疊。
『人類，洗好脖子等死吧──』
魔王的聲音伴隨著影像逐漸消失在夜空中，同時魔族的軍隊也早已經溜到不見人影。只留下人類的軍隊們愕然地看著一片漆黑的夜空而久久不語。
潔白的明月宛如嘲笑般凝視著我們。
 
──看來我已經做了無法挽回的決定了……
 

終章 
[終章] by silverarcher

啾、啾──
清晨六點左右，我被外頭的鳥兒給吵醒。平時我應該不會就這樣被吵醒的──要不是這兩天因為某位暴力女騎士的殺人晨間訓練，只要我一賴床都會被她給硬拖下床。
想不到才短短不過兩天，我的生理時鐘已經適應早起了……
倒不如說是不想挨揍才會被嚇醒的吧。莎夏的魔鬼訓練在這方面可說是立即見效。
只是當我看了一下手機上的時間，以及房間四周……明明已經超過晨訓時間一個多鐘頭了，但莎夏卻沒有現身。
（……她還沒有回來嗎？）
我的心裡有些感到失落，不過並不是因為想去晨訓的關係，我又不是被虐狂。
昨晚泰德穆爾大戰結束之後，我們連聲招呼也不打便直接回到家裡來。之後莎夏為了要向國王稟報結果便離開了──可能其中也包含了她自己的失誤而自請處分也不一定。
（莎夏她……該不會就這樣一去不回吧？）
因為昨天國王解除了莎夏的勇者同伴資格，搞不好她再也……
咚、咚！
突如其來的敲門聲打斷了我的思考，原先我還以為是莎夏在門的另一頭，可是接下來的聲音卻打破了我的期望。
「魔王大人起床了嗎？來吃早飯囉〜再不起床人家可就要進去囉〜♡」
「我早就起來了啦，還有敢給我隨便踏進來就把妳給踹出去。」
我明明對門口如此警告，可她還是照樣將門鎖扳開闖了進來。
「唉呀！魔王大人的氣色好糟啊，是做了什麼惡夢嗎？」
多虧梅菲托絲這傢伙三番兩次跑來偷襲，害得我每次都被老姊跟莎夏的雙重制裁下給掃到颱風尾。這變態色魔族就是學不乖。
仔細想想，我會如此容易驚醒也有一半是梅菲托絲害的吧。
「妳這傢伙……到底是怎麼把鎖給解開的？」
「人家可是堂堂的幻魔族耶，開鎖這點小事隨便用點小魔法就OK了嘛。」
「怎麼妳們幻魔族的魔法造詣，總是在奇怪的地方特別高明……」
「嘿嘿，魔王大人過獎了。」
「才不是在稱讚妳啦！」
看來下回提議禁止在家裡使用魔法好了。
不過要不是她幫我施展加速治癒的恢復魔法，將身上可能會住院好幾個月的重傷在一晚之內治好，恐怕我都得在醫院裡度過今年了。所以這提議還是再斟酌一下好了。
「對了，莎夏回來了嗎？」
「沒有。那傢伙一去王國之後，便一直都沒有消息。」
「這樣啊……」
雖然對莎夏的行蹤感到擔心，可是我又不會「空間轉移」這一類的法術，而且也不能讓身為魔族的梅菲托絲帶我過去。如今也只能祈禱她別出任何事了。
像是看到了我無意間流露出落寞的表情，梅菲托絲突然一把抱住了我！
「喂！妳……」
「人家這是在慰勞魔王大人喲〜」
語帶嬌豔的梅菲托絲，用著嗲聲嗲氣的語調接著說道：
「多虧魔王大人想出的好點子，不僅讓獸魔族們決定放棄再次進攻人類領地，而且大多數的反對派也因為魔王大人的英勇救援，而紛紛轉而發誓向魔王大人效忠喔。可以說是可喜可賀又可喜可賀又Happy End的結局喔☆」
「妳可喜可賀多說一句了啦。」
而且還不能說完全是Happy End吧？
不過昨晚這一戰，確實穩固了我勇者跟魔王的雙重身分。造成這種雙贏局面，也難怪梅菲托絲會跟著眉開眼笑。
「但是這也無法構成妳違法入侵房間的罪名吧？而且妳說的『慰勞』又是什麼鬼玩意？」
面對前科累累的變態女幻魔，我可不覺得她會用比較正經的方式喔。
「嘿嘿，難道魔王大人不覺得這是個好機會嗎？」
「什麼好機會啊？」
身高有一段差距的梅菲托絲抬頭看向我，水汪汪的眼神流露出一陣不懷好意的異樣光芒。
「你想想嘛，每天早上都被莎夏給拖出去毆打。難得今天那個暴力女不在，就換人家好好地陪魔王大人『晨訓』吧。」
「我想妳所說的晨訓多半都不會是好東西吧？」
我也不相信這位玩樂至上的傢伙，會提出多好的晨訓計畫。
而她還真不辜負我的預測的提出──
「當然是讓魔王大人提振『夜間雄風』的訓練計劃囉〜♡」
「妳給我滾出去，現在就給我滾到哈爾瓦那去！」
「哦？難道魔王大人是想在魔王城裡跟人家……」
「才不是啦！我是要妳自己一個人滾回去！要是給老姊知道的話，連我都會無端遭殃的。」
但梅菲托絲卻毫無顧忌地，將她帶有獨特彈性的美胸緊貼著我，得意地說道：
「放心好了，人家早就知道大姐頭昨晚因為在趕報告，所以比較晚睡。這個時間點多半──」
「──多半會起不來是吧？」
「對、對，沒錯……咦！？」
突然發出不像是我的聲音，讓梅菲托絲稍微停頓了一下，接著她便像是生鏽的機器人般僵硬地轉過頭。她所懼怕的姊姊大人剛好雙手抱胸站在門口。
冷酷的笑容宛如般若一樣恐怖……
「你們兩個，想趁我爬不起來，偷偷幹啥好事啊？」
「「冤枉啊，那是她（他）提出的鬼主意啦！」」
死梅菲托絲，這種時候還想把我給拖下水！
於是一大清早，響亮的拳頭聲便響徹雲霄──
 
唉……
用餐的中途，我不斷地嘆氣。當然並不是因為頭上的腫包而情緒低落。
至於梅菲托絲又在喃喃嚷著「不要每次都打頭啦，這樣人家會長不高的」之類的話，同時將大量的砂糖倒進牛奶裡並往嘴裡灌。
「阿和，你又有什麼煩惱嗎？」
老姊察覺到我的反應而出聲詢問。
「其實……也沒什麼啦……」
或許是說完這句話又無意間嘆氣的關係，老姊哼的一聲並聳了聳肩膀。
「如果你是擔心莎夏的事情就別煩惱了。她不會懦弱到因為國王的一句話，就乾脆放棄勇者同伴這個身分的。」
「但對方再怎麼說也是個國王──是她的頭頂上司耶。早知道我也跟她一起去晉見國王才對。」
「如果你這麼做的話，就等於是白白浪費了她的苦心了。」
「這話怎麼說？」
「別看莎夏那副模樣，她的責任心其實比別人都還要強。她之所以不想帶你去晉見國王，就是不希望你為了幫她說情而不小心得罪國王。」
是這樣嗎……？
雖說我對國王的印象，頂多也只有他很和善又平易近人。但對方畢竟也是一國之君，實在很難想像他的城府究竟有多深。
所以她才要一個人扛起所有的責任嗎？
「反正留在這裡白擔心也不是辦法啦；比起這個，你還是多吃點飯吧。別忘了你昨天已經翹課一天了，今天可不允許你再翹課了。」
「是……」
老姊說的也有道理，就算在這裡瞎操心也改變不了什麼。
只是昨天剛打完一場生死交關的大戰，今天卻還要去上課，這種鬱卒感真叫人提不起勁。
「來，魔王大人請用。」
「謝謝妳喔……」
我半沮喪地接過梅菲托絲遞來的漢堡，還有這不是高價位的卡啦雞漢堡嗎？卡啦雞跑哪去了？
斜眼瞪了梅菲托絲一眼，只見那個死丫頭竟然還鼓著臉，並別開視線吹起口哨裝作不知情。於是我便把她手上的牛肉三明治給搶了過來。
「啊，那是人家最喜歡的三明治啦！」
「想贖回來就把卡啦雞還給我。」
「討厭啦〜難道魔王大人想強硬將塞入在人家體內的東西給吸出來嗎？」
「吃飯時禁止玩下流梗！」
多虧了梅菲托絲，我們的腦袋又吃了一頓拳頭大餐，感謝招待……
「妳這死魔族還真是學不乖……那我吃蛋餅好了。」
「──那個是我的。」
「啊，抱歉，莎夏。」
於是我只好咬了幾口從梅菲托絲那裡搶來的三明治。
…………
「妳什麼時候回來的？」
因為實在太過自然，害得我忍不住大叫起來。想當然我的腦袋接下來就不便多說了。
金黃色的長髮、以及正氣凜然的碧眼，眼前這位端正美貌的女性，正是失蹤一整晚的莎夏。
「不好意思，勇者。因為發生了一些事情，所以才晚了點回來。」
依舊一身銀白鎧甲裝扮的莎夏，仍維持一貫冷淡的表情喝了一口紅茶。
「那……國王有對妳做出什麼處分嗎？」
我有些擔心地詢問，不過莎夏倒是很淡定地回答：
「雖然昨天上午的作戰失誤被王國定罪；不過晚上的戰役，因為我救了那個指揮官的功勞，所以在罪刑上也獲得減輕。」
「那可是人家的功勞喔，感謝我吧，平胸女。」
難怪梅菲托絲會故意去襲擊普隆瓦。原來她早料到莎夏一定不會坐視不管。
「還輪不到妳雞婆，矮冬瓜。總之國王最後並沒有恢復我騎士的身分，但依然還是讓我繼續擔任勇者的同伴。頂多只是失去軍令權而已。」
「畢竟妳是連接異世界重要的角色對吧？」
老姊毫不費力便看穿國王的想法，莎夏也只好沉默地點點頭。
畢竟莎夏不在的話，短時間內很難找到人來負責去台灣接待勇者。況且突然撤換掉聖卡洛尼亞王國的頂尖騎士、同時又與勇者關係最密切的莎夏，怎麼看都對王國沒多大好處。
「嘖，真是可惜。如果妳不回來的話，人家還想趁勢直接接收魔王大人的說。」
嘴上雖然這麼說，其實梅菲托絲多半也是在擔心莎夏。所以她也沒有當場跟女魔族直接吵起來，反倒是酸了一句：「反正妳也沒那本事。」
然後人類跟魔族又再度互瞪。
當然因為有老姊在，所以並沒有更進一步的衝突。
「總之……我還是姑且先跟妳說一句──歡迎回來。」
「呃……謝、謝謝……」
莎夏能夠再繼續當我們的同伴固然很開心。但在她稍微害羞地道謝之後，卻又擺出了嚴肅的表情。
「不過勇者，接下來你的處境可能會變得越來越艱困也說不定。」
「為什麼？」
我有些不解地看向莎夏，只見她祖母綠的眼眸中閃過一絲憂慮。
沉默了一陣之後，她便緩緩說道：
 
「因為勇者的同伴們，已經決定好了──」 

