書名: 立志成為天使的魔族少女的國家建立記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642786672.html
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
更新日期: 2022-01-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這部是《歷盡艱辛終於成為天使後，卻發現眾神們都是人渣！？》的外傳，主要講述主角紫亞如何建立國家並一步步成為帝國女皇的事跡。本編連結 https://www.esjzone.cc/detail/1618233984.html


第1話 策勳十二轉，賞賜百千強 
[第1話 策勳十二轉，賞賜百千強] by 瘋帽兔

「啊！！！明明是為了成為天使而遵循神諭，去了那個地方把皮卡◯打倒。怎麼會這樣巧遇帝國皇后，並因為護駕有功而成為了伯爵兼南方的大領主的！？」一個魔族少女在琴恩帝國皇城的一間客房抱頭大喊着。

    這個魔族少女名為紫亞，現在正為了成為天使而遵循神諭奔波各地，完成諸神給予的任務。至於她所提及到的事，則要回到稍前的時候：




   泰拉諾瓦第二紀元塔尼歷444年1月6日，紫亞遵循神諭來到尚未成為她的封地的瑪裘地區尋找神諭中所提及的簡冬族。根據神諭，簡冬族的居住地附近存在着一隻名為皮卡◯的聖獸，而兩位主神創造神和維持神正是希望獲得這聖獸，所以要求紫亞把聖獸獻給他們，作為證明她能擔任天使的豐功偉業之一。紫亞在接下來的一星期內，不斷向簡冬族人打探聖獸的消息, 又不斷進入附近的森林搜索，可惜效果不大，一直未能尋獲聖獸的蹤影。就這樣，又一個星期過去了。某一天，正當紫亞再次穿越簡冬族人的居住地附近的森林時，在她面前不遠處出現了一隻身高三米的黃色鼠型生物。那隻黃色鼠型生物的尾部呈閃電狀，而且有着尖尖的耳朵。在它面前，有着一群人在攻擊它。為首的是一個年約三十歲，身穿火紅長裙、有着一把柔順黑長髮的女性。女性口中大喊：「你這畜生，竟敢襲擊妾身！？就讓你嘗嘗琴恩帝國皇后的力量吧！受死吧！」。他們對着這隻黃色鼠型生物不斷施放各式各樣的屬性魔法，但無法阻止鼠型生物不斷向他們進逼。眼見鼠型生物身上纏繞着閃電，並準備攻擊眼前的人們，紫亞取出魔杖，並放出冰屬性魔法「絕甲冰盾」，試圖以冰盾保護眼前的人群。

   「皮……卡……◯……」黃色鼠型生物—— 皮卡◯對眼前的敵人放出自己的最大奧義——十萬◯特。

   十萬◯特的電擊，全被「絕甲冰盾」擋下了。皮卡◯突然把頭轉向紫亞，並朝着她衝過來。她見狀拔腿便跑，並大喊：「這甚麼鬼！不要追……着……我……啊！」


   留下呆在原地的那群人，紫亞以她最快的速度試圖逃離皮卡◯的追擊。但不愧是聖獸，皮卡◯很快便追上來了。皮卡◯在追上以後，便在口中凝聚由閃電而形成的光球。紫亞深知不妙，便使用木屬性魔法「拘束之荊」控制皮卡◯的行動。然而，這種程度的拘束，並不能阻止強大的電球。就這樣，森林的一部分被轟出一個個大坑洞。紫亞見到聖獸的實力如此強悍，便知道只能智取，於是便發動暗屬性魔法「能量耗竭」，嘗試令皮卡◯暫時失去力氣。只可惜在擊中前一刻被皮卡◯躲開了。紫亞繼而發動光屬性魔法「禁止通行之壁」。皮卡◯就這樣被寫上結界咒文的光壁包圍了四周以及上方。牠嘗試使用「鋼鐵尾巴」這招不斷攻擊光壁，光壁卻絲毫無損。紫亞藉機發動風屬性魔法「風刃結界」，讓皮卡◯陷入疲勞狀態，令牠漸漸平靜下來並開始沈睡。

     這時，稍早受到皮卡◯攻擊的那群人來到。為首的女性，即琴恩帝國的皇后，抓住紫亞的手問道：「那隻畜生是你打倒的對吧？」「欸？」「你護駕有功，來，妾身要封賞你，隨妾身回帝都受封吧！」

   「我還要把聖獸交給天神大人們……」

    「天神他們不會介意晚一天兩天去的。難道你想違背身為帝國皇后的妾身的話嗎？」話音剛落，紫亞脖子上便架着幾把刀。逼於無奈，紫亞只能把皮卡◯收進與神諭同時送到的「精靈球」，然後乖乖被帝國皇后帶到帝都接受封賞。
   



    來到帝都皇城的覲見廳，紫亞在皇后向皇帝訴說之後，便受到皇帝的讚揚。此時，紫亞心想：他們應該也是給我點錢，表揚幾句便算了吧？

   「為了表揚爾從發狂的巨獸中保護皇后和人民，免受巨獸侵擾的功績，朕決定封爾為終生貴族。謝恩吧！」皇帝突然說出這句話，令紫亞從思考中拉了回來，並嚇呆了。

   「陛下，這封賞未免太輕了吧？這樣下次便不會有人捨命救妾身的。」皇后假裝生氣地說。

    「皇后說得對，那朕改封爾為伯爵，封地便在瑪裘，並主掌南方事務吧！」

      紫亞頓了一頓，然後才大叫：「欸！……」

    「怎麼了？你不滿意朕的決定嗎？」

     「小民……不……臣不敢……謝陛下聖恩。」
 
      「那就行，卿可以退下了。」

      「遵命。」

        然後便回到起初紫亞在客房大喊的情境了。



      就這樣，紫亞成為了瑪裘伯爵兼南方的大領主。此時，沒有人會想過這個立志成為天使的魔族少女會一步步成為後世 亞歐菲大陸東部的帝國女皇，並成為後世 史學家爭相研究的對象。
--------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。正如簡介所說，這是《歷盡艱辛終於成為天使後，卻發現眾神們都是人渣！？》的外傳， 所以內容是與本篇相扣的，一些在本篇較少篇幅提及，甚至沒提及的人物和事也會在這裏提及。以本話為例，本話是本篇的《閒話：就決定是你，◯◯◯ ！》的延伸，因此有些內容是重複的。與本篇不同，這外傳或許對某些人來說會相對較嚴肅和沉悶，希望這不是所有人吧……XD 
不論如何，希望各位讀者會喜歡這部作品。你們的支持、留言、評論也是我創作的動力！那麼，我們下話再見！ ！ 
下一話： 《十仞之城，樓季弗能踰》，敬請期待！  

第2話 十仞之城，樓季弗能踰
