書名: 笨蛋青梅竹馬的轉生願望竟然是要我陪她一起去異世界！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1620919716.html
類型: 原創
作者: paca
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




什麼？張彤悅死了？她轉生了？她希望我能和她一起去？開什麼玩笑！｢乾我屁事啊！」—— 這是個講述少女被好友拖累的故事。---------------------------------------------------------------如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見，你的一份支持是我持續寫作最大的動力！


2021萬聖節賀圖&短篇 
[萬聖節賀圖&短篇] by paca

人物介紹（在畫其他賀圖時突然想到這部沒有放過人物圖）伊莉絲（左） &亞里亞（右） 
萬聖節短篇（亞里亞side）「來過萬聖節吧！」
某一天早上大小姐開心的向我提議。
「什麼是萬聖節？」
「所謂萬聖節就是扮成各種妖怪去別人家要糖果的節日哦！」
「為什麼要特地扮成妖怪？」
「據說是為了把邪惡的鬼怪嚇跑。」
「又是從書裡面知道的嗎？」
「嘛，差不多啦！別說了，我們快來準備吧！」
大小姐的說詞變得模糊不清並試圖轉移話題時，大概就是在想糊弄過去。
雖然不知道大小姐從哪裡得知的奇怪節日，不過難得她這麼興致勃勃的，我就不去深究了。
「具體來說，要做什麼準備呢？」
從剛才的話聽來需要準備鬼怪的服裝，還有糖果。這附近根本沒有別人家，因為全都是老爺的土地，而且感覺大小姐沒有出門的打算。
「先來做餅乾吧！然後再去準備衣服。」
大小姐邊拿著麵粉，邊開心的笑著。
真的是很難得的好心情，如果依平常的行為來看大小姐，就好像失去生命意義的人不知為何生存、行屍走肉的生活一樣。
「不是糖果嗎？」
「都一樣啦！話說，你趕快過來幫忙，不然時間就趕不上了。」
「時間？您不是說萬聖節在明天嗎？」
「是這樣沒錯，不過人們都會在萬聖節的前一天晚上，也就是萬聖夜慶祝。」
奇怪的邏輯。不過大小姐開心就好。
「餅乾......大概要做多少呢？」
「如果要分給房子上下所有人的話，一百......不，兩百個可能才夠。」
「這樣的話，只有兩個人是絕對來不及的！」
說完，我急忙呼叫所有沒有在忙的廚師們，一起過來幫忙。
*****
「這樣就先告一段落了！」
時間大約剛過中午十二點，我們將所有的餅乾做好，烤的步驟交給剩下的廚師們做。大約要花一到兩個小時。
趁著這段時間，我和大小姐一起去做大小姐要穿的衣服。
話說，大小姐要扮成鬼怪是認真的嗎？而且她還要負責分送給家中所有人，不怕對方會覺得害怕嗎？
保險起見，我問大小姐要扮成甚麼鬼怪。
「女巫吧！雖然南瓜燈和殭屍也滿有意思的，不過第一次還是不要扮得太可怕比較好。」
「女...巫...？」
女巫是鬼怪嗎？南瓜燈又是什麼？看來我對這個節日還是搞不懂。
「恩，我想想看......女巫帽、披風、魔法杖......還需要什麼呢？」
大小姐在紙上大概畫出需要的東西，以及她口中所說的物品的輪廓。
之後，我負責收集材料給她，大小姐自己則親自動手做著衣服。
原本我是打算代勞，可是我不會使用大小姐發明的 「縫紉機」。
只要一踩踏板，針就會自動往下縫，人只要負責移動針的前進方向就好。
我怎麼樣也無法習慣，而且針不停地往下刺的畫面，看得我心臟有點承受不了。
看到我效率非常慢的大小姐，命令我讓她自己來做。
最後，大約趕在晚餐前，我們把衣服都做好了。
「剛才去廚房時，餅乾都做好。」
在我把分裝好的餅乾都放進籃子拿回房間找大小姐時，她也已經換好衣服了。
「這樣就準備完成了！」
「不，還差一點！」
大小姐不知道想到什麼事笑得很開心，我只知道這種時候就是我有不好的事要發生了。
只見大小姐揮動手中的南瓜形狀的魔法棒，並唸出咒語。
砰！
「完成了！」
我的四周冒出白煙將全身包圍，等到煙消雲散時，好像覺得有哪裡怪怪的。
「這是什麼？！」
我的屁股長出一條黑色尾巴，摸了摸頭頂，也長出了兩個毛茸茸的耳朵。
「女巫的身邊一定會跟著一條黑貓哦！」
大小姐得意的笑著，我則是拿大小姐一點辦法也沒有。
不過，只要大小姐開心就好！

 

人物圖 - 亞爾娜 
[人物圖 - 亞爾娜] by paca

亞爾娜=哈伯亞 


第一章 生日宴
1 乾我屁事 
[1 乾我屁事] by paca

  周圍是一片純白空間，記憶非常模糊，我完全不記得自己有來過這種地方。
  我還記得我的名字—陳楟，今年18歲，剛高中畢業，考上了省內最高學府，終於要踏進璀璨的大學生活。
  可是為什麼會在這種地方？
  [喂，喂，請問聽得到我的聲音嗎？]
  是誰？
  有個聲音直接傳入我的腦內。
  [阿，看來是接通了！]
  你是誰？
  眼前出現了一個奇怪的人，他穿著希臘神殿上畫著的人穿的衣服。
  [我不是奇怪的人。我就是神。]
  神？
  我才不相信神的存在。
  快說，這是不是在做整人節目？
  我不會上當的。
  [信不信由你。我是掌管死後靈魂去向的神，而就在剛剛你的青梅竹馬—張彤悅，出車禍，過世了。]
  誒？
  這是真的嗎？
  我昨天才和他通過電話的，他還很高興的祝賀我終於考上理想中的學校的說。
  怎麼會……
  [真心話是甚麼？]
  終於可以擺脫那個麻煩製造機了！！！
  每次都給我找一堆麻煩，上學遲到、作業不寫、上課睡覺、考試還交白卷，甚至在早會直接跟全校說校長戴的是假髮，沒神經也要有一個程度。
  害得我變成他的保母，只因為我們是青梅竹馬……
  [哦吼~]
  糟了！
  好啦，這才是我的真心話！
  你到底想怎樣？
  就算知道我其實真的很討厭他，去告訴大家我也沒關係啊！
  反正大家也只會在旁邊看笑話，沒有一個人顧慮我的感受。
  你的目的終於達成了吧！
  快讓我離開這裡！！！
  [我再說一遍，這不是在整人。然後，接下來要說的是正事。我接收到張彤悅小姐本人的請求，她想要你陪她一起去！]
  什…什麼？！
  她其實都是在裝笨嗎？
  她就那麼的討厭我嗎？
  連死，也要拖著我一起去死！
  我不要，憑什麼我也要去死？
  是她自己笨，死了活該。
  現在是怎樣，她死了還要賴在我身上嗎？
  [陳楟小姐，請你冷靜一點！我…]
  這叫我怎麼冷靜！！！！
  不行！
  我不能死。
  好不容易考上了她不在的大學，我還要好好談一場戀愛，順利的話，在沒有她的世界，活到壽終。
  這一定只是整人節目！
  攝影機！
  攝影機藏在哪裡了？
  快給我出來！
  我抓住那個自稱為神的人。
  [不…要…搖…我…了…]
  不知道為什麼突然出現了手銬，將我的雙手銬在一起，讓我無法動彈。
  是魔術嗎？
  喂，你給我解開！
  不解開，我就要給你好看！
  [我話都還沒說完，請你聽到最後，好嗎？]
  那個自稱為神的人不理會我，自顧自地說了下去。
  [我要繼續說了。靈魂作為人出生在地球上，當肉體死去之時，其靈魂不會消逝，不會去天堂，也不會去地獄。會由我接手，去到異世界經歷下一段人生。所以陳楟小姐，其實你只是去異世界生活而已。你並沒有死，只是變成異世界人活著而已。]
  什麼意思？
  我其實沒有死？
  但是卻會成為異世界人活著？
  那我在地球的人生呢？
  就這麼的結束了嗎？
  我還沒有談過戀愛誒！！！
  [那麼，接下來你將會在異世界重新出生，和張彤悅小姐一起。]
  不要~~~~~
  我不要啊！！！！！
  這……乾我屁事啊！！！！！ 

2 你是誰 
[2 你是誰] by paca

  轉生到異世界已經五年了。
  今年五歲，在這個世界的名字叫伊莉絲=斯貝利亞。
  父親是一名子爵，母親也是從子爵家嫁來的美女。
  儘管父母都是外國人樣貌，我卻和前世長得差不多。
  五官沒變，頭髮卻成了金色，感覺不是很協調。
  當初，神說張彤悅會和我一起過來，但是已經過了五年，我卻完全沒見過她。
  後天是洗禮儀式，所有五歲的小孩都會到教會洗禮，並授予神的加護。
  到時候應該就可以知道，張彤悅出生在哪一家了。
  在這個世界，男重女輕的觀念並沒有很重，女性也可以出外工作，可以自由地找興趣、做自己喜歡的事。
  不過，只有婚姻必須聽從父母、媒妁之言，貴族完全談不上自由戀愛。
  雖然如此，我的父母卻非常恩愛，在我面前，也是一直在放閃。
  話說回來，因為男女地位較為平等，所以拿到什麼加護，要選擇什麼職業都是可以自己決定的。
  平常時候，真的覺得很閒。
  所以我都會想很多有的沒有的事。
  現在就在考慮未來的職業會不會太早了呢？
  為什麼當初作為一個五歲小孩時，不覺得時間過的這麼慢呢？
  以前只要開始念書，一天的時間就幾乎沒了。
  而現在，我看了五本書，才剛過中午而已。
  依我看，在六歲以前，書房的書就會被我看完了。
  [伊莉絲大小姐，到用餐的時間了，請移駕到餐廳用餐。]
  [謝謝，我知道了。]
  我的貼身女僕—亞里亞曾經問過我，[為什麼不像其他小孩子一樣去外面玩呢？]
  我的內在已經是個大人了，要我和那些小孩子玩，這像話嗎？
  而且小孩子有時候不懂得分寸，不小心受傷就不好了。
  這個世界的醫療很貴，即使有治癒魔法的存在，還是很貴。
  說到魔法，這個世界的魔法分成三種：攻擊魔法、治癒魔法和召喚魔法。
  然後各自又分成更細項的魔法。
  在洗禮儀式時會一並測出來，顯示給大家看。
  我會得到什麼魔法呢？
  真是期待。
  [真是非常抱歉，父親大人，母親大人，我來晚了。]
  [不要緊，快來吃飯吧！]
  [又是在書房看書嗎？真是用功啊！將來想當教授還是大賢者呢？]
  [唉呀，不管是哪個都很好啊！]
  [不過我覺得你更好呢！]
  父母對我的期待莫名很高。
  不過說沒幾句，就會莫名陷入兩人世界。
  [這是今天的主餐—奶油燉牛肉。]
  廚師端上今日的午餐。
  [哇！這是什麼！看起來真美味。]
  [恩。香氣四溢呢！]
  [你看起來也很美味哦~]
  無視父母的對話。
  這是我建議給廚師的料理。
  並不是抱怨異世界的食物很難吃，只是每天都吃麵，或是麵包，已經吃膩了。
  為了做出成功的料理，我和廚師研究了半年，才完美將原汁原味重現。
  如此一來，就能吃到不一樣的食物了。
  恩，是熟悉的味道。
/*/*/*/*/*/
  隔天，洗禮儀式的禮服送來了。
  全白的禮服配上粉色的蝴蝶結，還有蕾絲做花邊。
  母親還送我一項鑲有紅寶石的項鍊，父親則是送我一雙高跟鞋，雖然很想吐槽說小孩子還不需要穿吧！
  看起來就像是要出嫁一樣。
  不知道亞里亞是不是有這種感覺，看她在擦拭著眼角。
  想得太遠了啦！
  亞里亞送我的是白色的髮帶。
  [好看嗎？]
  看亞里亞的表情，我就知道答案了。
/*/*/*/*/*/
  終於到了這一天—洗禮儀式。
  我們很早就到達教會了。
  通常會先由貴族先，平民後，所以現在在場的都是貴族出身。
  我看看有沒有張彤悅的身影。
  既然我轉生後容貌沒有改變，那她應該也是。
  阿，那是伯爵家的二兒子、那邊的是公爵千金、在那邊的是侯爵公子。
  一個個都是俊男美女，到處都能見到名門貴族們。
  貴族的當家們看起來在聊天，大多是在打好關係吧！
  不過沒看到她呢！
  既然不是貴族，那就是平民了。
  這樣的話，應該扯不上關係吧！
  放心了之後，我們每一位小孩由侍從陪著，依序進入禮堂。
  家長們一律在教堂外等候，侍從和還沒輪到的小孩子坐在禮堂的長椅上等候。
  洗禮儀式的流程侍由神父叫名字，他會給一塊板子，抱在胸前然後跪在神像前，誠心的祈禱，然後板子便會發光，上面便會顯示魔法和加護，然後就結束了。
  大概等了一個小時，終於輪到我了。
  [下一位，伊莉絲=斯貝利亞，請上前來。]
  [是。]
  依照流程，我閉上了眼睛，開始祈禱。
  [嗨，我們又見面了。]
  我張開眼睛，發現我在一個全是白色的空間。
  以前好像也有相似的體驗。
  然後，眼前這個人好像也看過。
  想不起來。
  你是誰？ 

3 是在搞什麼啊 
[3 是在搞什麼啊] by paca

  [我是神啊！]
  阿，我想起來了，是那個自稱為神的希臘人。
  [並不是！]
  好吧！
  那麼，自稱為神的這個神，你有什麼事嗎？
  [好久不見的第一句話，竟然忘了我。真是狂妄。]
  [今天是要來告訴你的魔法和加護。]
  喔，我等很久了！
  [只有這時才這麼坦率。你的魔法是黃色，加護是劍之加護。]
  哦哦哦！！！
  感謝神大人！
  [這時才把我當作神啊！咳恩，還有什麼想問的嗎？]
  對了！
  請問神大人，張彤悅去哪裡了？
  你不是說他和我一起轉生了嗎？
  可是到現在我都沒遇到她？
  雖然遇不到最好，但是還是有點擔心。
  [阿，因為有一些障礙，所以你會晚一點才會遇到她。]
  晚一點是多晚呢？
  [我想想，十年內吧！]
  這也太久了吧！
  [這也是沒辦法的事。那麼就這樣了！再見。]
  神的聲音逐漸遠去。
  當我又張開眼時，手中緊握的板子散發著淡淡的光芒。
  [下一位…]
  我站起來，走向亞里亞。
  忽然，跟我擦身而過的人，她的面容我曾在前世見過，她是…！
  [不會吧！]
  我不禁脫口而出。
  這種事太過湊巧了。
  怎麼可能認識的人都剛好去逝並轉生了。
  [結果怎麼樣？大小姐。]
  亞里亞開心地詢問結果，但我還陷在剛才的衝擊中。
/*/*/*/*/
  洗禮儀式後的三個月，是我的生日。
  貴族的小孩常在洗禮後的生日舉辦揭露會—也就是介紹給其他貴族知道，也有尋找親家的目的在。
  我喜歡宴會，但是不喜歡辦宴會。
  很多雜事都要自己準備，結束後還要自己清理。
  不過，現在的我只要照顧好開場和應付貴族間的社交就好了。
  是滿容易的。
  麻煩的是要表演才藝，最常見的是跳舞或彈鋼琴，甚至還有唱歌。
  不過我全都不會，前世時只有跳過流行舞蹈，沒學過鋼琴反而學過古箏，唱歌在這個世界指的是美聲唱法。
  所以完全不行，沒救了。
  只好問問亞里亞有什麼解決辦法。
  [這樣的話，要不要試試舞劍？]
  [舞劍？]
  我曾在書上看過，在唐朝時會拿著劍，隨音樂起舞，使劍發出聲響的表演。
  異世界也有這種表演嗎？
  亞里亞以為我不懂舞劍的意思，馬上為我解釋起來。
  [所謂的舞劍，就是展示劍術。把每一招招式展示給觀眾看就行了。雖然舞劍是男生表演的項目，不過大小姐有劍的加護，應該能讓大家接受。請問您意下如何呢？]
  誒？！
  跟我想的內容不太一樣。
  既然只是展示招式，應該很簡單吧！
  [恩，那就這麼決定了！]
  這時的我的天真讓我在之後的日子裡看到了地獄。
  真想給輕易答應的自己賞一巴掌。
/*/*/*/*/
  隔天，父親便給我請了一名劍術老師來。
  是一名清爽型的帥哥，五官給人很好相處的感覺。
  單看他的年紀大概才20歲，身高170後半，普通高，身材也不是充滿肌肉，感覺有點瘦弱、不太可靠。
  [這就是今天起要教導你的老師了，打個招呼吧！]
  [您好，請多多指教。]
  [不，我也是，請多多指教了。]
  看的出來他很緊張，是第一次教人嗎？
  [那麼，我就不打擾你們練習了。伊利斯要加油喔！]
  [是的，父親大人。]
  說完，父親便離去，只留下我和劍術老師。
  亞里亞在練習場外看著，只見她憂心忡忡的樣子。
  又不是要對打，不用那麼擔心吧！
  [重新自我介紹，我叫盧克=阿爾克萊，在劍術學校剛畢業，是一名B級劍士。]
  剛畢業的話，不就才18歲，好年輕喔！
  B級劍士，也就是高級劍士，看不出來他這麼厲害。
  [我叫伊莉絲=斯貝利亞。請問該怎麼稱呼您呢？]
  直接叫老師，太顯老了，感覺很違和。
  叫名字也太過自來熟，這種是只有彤悅做的出來。
  [恩，就叫老師或師父吧！在學校，我們都是這麼稱呼的。]
  [是的，師傅。]
  聽到我的答覆，他露出暖心的笑容。
  阿，快融化了。
  [那就開始教學吧！]
  說完，拿給了我一把木劍，他站在離我不遠處，擺好了架式。
  這把木劍對小孩子來說，絕對不算輕，但還是揮的動。
  [向我攻擊，來吧！]
  誒？！
  什麼？
  已經開始了嗎？
  叫剛出生的小鳥飛行是不是搞錯了什麼？
  突然之間，是在搞什麼啊！！！ 

4 豁出去了 
[4 豁出去了] by paca

  [呀ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！]
  既然你都這麼說了，我就直接上了。
  我用雙手舉起劍，向師傅直直地砍去。
  他毫不費力地就將我擋下，並把我彈開。
  不，是我剛才使出的力的反作用力，因為攻擊被他擋了下來，所以力道全部回到我的身上。
  正面攻擊無效的話，砍你的腳如何？
  從這麼低的地方攻擊，你應該防不住吧！
  [嘿呀呀呀呀呀呀！]
  揮起劍從他的腳下砍去。
  啊！
  你怎麼可以跳開！
  師傅輕輕一跳，害我的攻擊撲了個空。
  下一招，我瞄準師傅的腰，也被他輕易擋下。
  再下一招，再再下一招，也是都被他擋下。
  完全無法攻擊到他，真是沒有一點空隙。
  哈哈…
  我累了。
  不只跑來跑去，消耗很多體力，還有打不到的失落。
  對一個小孩子，竟然這麼較真。
  [要休息了嗎？]
  師傅露出壞笑，詢問拄著劍的我。
  [不，我還可以。]
  怎麼可以讓他這麼得意。
  一定要打到他一下。
  重整氣勢，舉好我的劍。
  師父看到這樣的我露出了一抹微笑。
  是笑我一定打不到他嗎？
  讓我給你好看。
  [我上了！]
  剛才我都是一招一劍，我要改變策略了。
  從正面揮下的第一劍只是幌子，重點是第二劍，瞄準的是腰。
  身體受到反作用力太大，以至於行動太慢，被他看穿了。
  [哦吼，不錯喔！]
  可惡，說是這樣，卻毫不留情地擋住了我的攻擊。
  下一招，先瞄準你的手腕，讓你手麻痺了之後，反應不過來我的第二劍。
  [哈！]
  好難纏，完全找不到空隙，可以碰到他的手。
  難不成又看穿了我的攻擊嗎？
  在我們持續攻防一小時之後，我已經完全沒有體力了。
  [今天就到這裡吧！]
  不，不行就讓你離去。
  我原本想這麼說，但是已經累到說不出話來了。
  太強了，實際對戰之後，更能感覺到他是貨真價實的B級劍士。
  喘息之後，終於可以擠出說話的力氣。
  我拍一拍裙襬，對師傅說到。
  [是的，多謝您的指教！]
  持續對打，不，是單方面被攻打，卻毫無倦色的師傅，竟然還笑得出來。
  [你今天表現得很好，能第一次拿劍攻擊，就很厲害了。令我驚訝的是你的毅力。居然能持續攻擊我一個小時，無論有沒有加護，都是很厲害的精神力。好，從明天開始，就從普通的揮劍開始吧！]
  誒？
  被誇獎了？
  他是在測驗我的資質嗎？
  不過，他最後一句是什麼意思？
  他明知道我是第一次拿劍，還是要我對打。
  真是腹黑的師傅啊！
/*/*/*/*/
  從那天之後，我們便從普通的訓練開始，每天都揮劍一小時，每天教一招新的招式，每天講一則小故事。
  小故事一開始是我要求師傅說的。
  一是我很好奇異世界的日常生活。
  二是每天練劍，都沒有看書的時間了，頓時覺得有點空虛。
  一個月後，換成我們輪流分享故事，稍微會互相分享我們的人生。
  師傅是騎士家出身，比起子爵家，地位低很多。
  能夠作為家庭教師來子爵家教劍術，是多虧了師傅是首席畢業。
  在學院畢業後，大多數人會被其他領主接收，到其麾下工作。
  不過前幾名的人可以進入騎士團工作。
  師傅說他原本也是打算進入騎士團的，但是聽說我父親的名聲很好，並在招募家庭教師，他就來應徵了。
  我問他[不去騎士團好嗎？]
  他回答說[騎士團只有在其他國家侵略時才會出動，平時都安逸的在皇宮駐守。與其在安逸中腐敗，不如在能一展長才的地方發光發熱。]
  安逸有什麼不好？
  既然能夠安逸的生活，就表示世界很和平啊！
  不過每個人都可以有自己的理想，而且我也不好潑師傅冷水，這句話就藏在我的心中好了。
  我也分享了異世界的故事。
  我印象中記最清楚的就是三國演義
  分享自己喜歡的事物時是最開心的了，而且聽者也覺得很有趣。
  看來有些故事是不分世界的呢！
  就這樣，在練習、講故事的循環中，時間漸漸來到了生日宴這天。
  就在明天了。
  [我可以來嗎？]
  什麼！
  師傅突然提出請求。
  通常生日宴只會邀請親友及有地位的人來的。
  所謂有地位的人是指男爵以上，所以騎士爵是不被邀請的。
  不過這次父親大人應該會邀請他來吧！
  不過師傅竟然說要來！
  是想聽聽我的意見吧！
  但是如果我說不要來，他會聽嗎？
  他看起來就是一個會反其道而行的人。
  如果師傅要來的話，是會很高興。
  不過指導者在旁邊看著，緊張感直接翻倍。
  平常的時候，師傅的要求就很嚴格了。
  [這裡出的力還不夠！]
  [不是說過了，在這裡劍要收得更快嗎？]
  [動作在流暢一點就更好了！]
  明明已經很好了，師傅總是能夠找到不足之處。
  如果在表演的時候，當場指正我哪裡做得不好，不就尷尬死了！
  啊，想到這裡，我的肚子就覺得好痛。
  好，拒絕吧！
  這裡就要婉轉的拒絕他。
  就算他不聽，我還是試著說說看。
  [我是覺得師傅有這份心想要慶祝我的生日，我就感恩戴德地接受了！不必勞駕您在賓客眾多的時候來，這樣就是我招待不周了！不如我們今天就先慶祝吧！也不用顧慮旁人，還要遵守繁文縟節。您覺得如何呢？]
  這招如何？
  師傅沉思了一下說。
  [不，不用勞煩你今天特地準備。我就當天再來吧！就算你生日那天對我有招待不周的地方，你也不用太在意。畢竟你是壽星啊！壽星就是當天的主角啊！所以呢，就這麼說定了。我很期待喔！那麼明天要好好展現這些日子的努力喔！]
  說完，就自己走了。
  完全不懂我的心情。
  啊，不管了。
  明天就豁出去了！ 

5 就在眼前 
[5 就在眼前] by paca

  宴會從傍晚開始。
  因為下午是貴婦們的午茶時間。
  直白的說就是長舌、八卦時間。
  母親偶爾會在家中辦小茶會，邀請她的幾個閨密過來。
  不過她更常是去別人家喝茶，然後順便又去逛了那裡的街，買了一些首飾和衣服。
  父親好像對母親很縱容，從沒看過他對此有什麼抱怨。
  讓我不禁覺得[難道我家還滿有錢的嗎？]
  由此而生，令我期待晚上的宴會能有多豪華了。
  過了五點，賓客一組一組接沓而來。
  從陽台看去，很多名門貴族都來了。
  上次看到的伯爵家的兒子和侯爵家的公子，他們的父母也都來了。
  其他知道的有帝國軍的主帥和他的公子、中央教堂新任的大聖女和剛受洗的小修女。
  一般來說在大聖女身邊的小修女有很大機會成為下一任聖女。
  然後還有邊境侯的下任當家和他的妻子、御史大人也來了。
  御史—作為皇帝的代理人，以及內政中的監察工作的職位。
  皇帝不可能會為了一個小小的子爵女兒生日而來，所以頂多派御史送一點賀禮。
  啊，那個是…！
  最後壓軸登場的是……竟然是公主！
  不可能是為了我而來吧！
  也就是說，是父親。
  他的官職有那麼高嗎？
  還是說這是他的名氣的影響？
  無法理解了。
  先別管這個了!
  啊，我還要表演啊！
  該怎麼辦啊啊啊啊啊！
  要是不小心劍飛了出去，傷到了公主大人…
  我有幾個頭都不夠砍啊啊啊啊啊啊！
  啊啊啊啊啊啊啊啊……
/*/*/*/*/
  [那麼接下來我們歡迎今天的主角出場！]
  誒？
  我是誰？
  我在哪？
  這是在幹什麼？
  [[大小姐，該您致詞了！]]
  亞里亞在陰影處為我打pass。
  不知不覺已經換上禮服，時間也已經到了。
  看著台下一雙雙緊盯著我的眼眸，以及現場安靜的氣氛，不自覺就緊張了起來。
  哈…呼…
  我深吸一口氣，整理好心情。
  [非常榮幸今天各位貴賓蒞臨小女我的生日宴，容我先位此致上感謝。
  我是伊莉絲=斯貝利亞。
  我非常幸運能出生於斯貝利亞家，作為父親大人和母親大人的女兒出生。
  這六年來對我的關愛和照顧，讓我能健康地成長。
  我要先對他們的養育之恩表達感謝。
  第二順位要感謝的是神大人在三個月前賜予我的恩惠。
  在神的恩賜下，我將盡我所能一展長才，並將這一生奉獻給主。
  第三要感謝的是我的劍術師傅。
  為了今天的表演，在這三個月內，師傅不厭其煩地訓練著我，讓我鍛鍊自身，也磨練心志。
  為我的劍術奠定基礎，希望以後能在劍術一展長才，以報教誨之恩。
  最後再一次感謝各位貴賓的蒞臨，希望各位能夠玩得愉快！]
  啪啪啪啪啪啪。
  台下響起一片掌聲，應該講的還行吧！
  呼--，講了一大串話還真累人。
  通常致詞都有一定的格式。
  第一個要感謝的當然是父母。
  第二為什麼是神？
  因為現場有聖女在啊！
  如果絲毫沒有提到對神的感恩，我在教會中的印象就會大打折扣。
  父親的名聲也會受影響。
  有些人甚至會把神擺在第一順位呢！
  順帶一提，在這個國家並沒由強制信奉神，像我家就是無宗教信仰。
  最後的師傅是我自己加的，一是我真的很感謝他，雖然他有點腹黑，二是為了接下來的表演鋪墊。
  [接下來就讓我表演這些日子以來的劍技吧！]
  最緊張的時刻終於來了。
  宴會是採自助式的，因此所有賓客都是站著。
  由前往後，大致可以看出地位由高到低。
  也就是說…
  公主就在眼前啊啊啊啊啊！
  

5.5 閒話 
[5.5 閒話] by paca

我是亞里亞，是一名女僕。
作為大小姐的貼身女僕，我從大小姐出生起就開始照顧她了。
大小姐身為一個孩子，給人的感覺卻很成熟。毫無小孩子的稚氣，反而有些看破生死的沉穩。
例如有一次，看著遠方的蜉蝣婚飛時。
大小姐感嘆地說：「人生為什麼不像蜉蝣一樣，在有限的生命消失之前，轟轟烈烈的活過一回呢？」
「像那種朝生暮死的蟲子，哪裡好呢？」
「他們生來就知道自己命不久已，所以會為了繁衍而努力成長，然後盡全力後死去。不像我們人類，活得太久了，有太多不確定性。在還沒完成自己的使命之前，說不定就會死去。不如像他們一樣。」
大小姐惆悵的望著窗外。
我完全無法理解大小姐想說什麼。
大小姐是覺得昆蟲們為了生存、繁衍、生命的使命，而拚盡全力的那種態度令她敬佩嗎？

/*/*/*/*/

不過像另一次，大小姐就擺出完全不同的態度。
那是在某一天的下午，大小姐正在看書。
忽然，沙沙。
桌上不知道打哪兒竄出了一隻蜘蛛，並正在結網。
「呀！！！亞里亞，快點！快打死牠！」
「不過是隻蜘蛛，而且牠會捉住害蟲呀！」我試著緩和大小姐的情緒，並說明牠是隻益蟲。
「不要！！！快點打死牠就對了！」
說著，大小姐便拿起桌上的書朝蜘蛛拍下去。
「死了嗎？」大小姐冷冷地看著書的封底。
「這本書就交給你處理了。」
丟下沾有屍體的書，大小姐離開了書房。
真是可憐的蜘蛛。
這難道不與上次她說的話，完全背道而馳嗎？還是我理解錯意思了？
大小姐奇怪的行為總是令人看不透。

/*/*/*/*/

說到奇怪的行為，那一次也是。
我問大小姐「為什麼不像其他孩子們去外頭玩呢？」
大小姐沉思了一會兒說是不想受傷。
真是奇怪。哪有小孩會因為怕跟其他小孩玩會受傷，而不想出去的嗎？
說完她好像又陷入沉思中了。

還有一件事，我也是覺得很奇怪。
上次洗禮儀式完之後，大小姐不知道發生了什麼事，表情一愣一愣的。
「怎麼了嗎？」
「……沒什麼。」
當下得不到她的回應，不過大小姐突然回過神來後，被她用別的話打發走了。

/*/*/*/*/

儘管大小姐有很多奇怪的行為舉止，子爵大人和夫人好像都沒有察覺，好像只有我特別在意這件事。
現在大小姐為了三個月後的表演正練習著，我也不好為了這件事煩擾她。
不過今天發生的事又加深了我的疑惑。
大小姐平時都是窩在書房看書，鮮少外出，體力應該不大好。但是竟然能持續對打一個小時。
這怎麼看都不是一個六歲小女孩會做的事。
雖然也很擔心大小姐會不會因此受傷，但是這次她卻說「沒關係，不要緊！」
明明都受了很多擦傷，這哪裡叫不要緊。
可是這又和之前說的相違背了。
不是說怕受傷的嗎？
越是陪在大小姐身邊，我反而越來越不懂她了。 

6 宿命 
[6 宿命] by paca

  換上表演的禮服，拿起真劍，手微微發著抖。
  別擔心，一定沒問題的。
  重新站到台上，深吸一口氣，環顧現場的觀眾。
  啊，公主就在正前方看著。
  好像沒看到師傅，為什麼現在反而不在啊？
  現在的話，有師傅在場，我反而心情能得到平復。
  不管了。
  我深深的一鞠躬，開始表演。
  隨著音樂的旋律，我開始做出招式。
  [第一招—日冕。]
  這招是從拔刀，畫了個圓圈，做出攻擊的招式。
  在畫圈的同時，也就會造成了攻擊。
  等到對方以為只是在畫個圈的時候，攻擊就已經結束了。
  劍術分為很多流派，國內主要的分為兩派—日光派和月影派。
  日光派著重的是猛烈的攻擊，而且速度也很快。
  月影派則相反，它著重的是迷惑對手，在意料之外之處攻擊，傷害的淺，卻都是傷到要害。
  不過兩者多少有一些相似之處，也不能將兩者完全分割。
  盧克師傅是日光派，所以我也隨著他的劍法學習。
  接下來是第二招……
/*/*/*/*/
<亞里亞side>
  大小姐的劍技在這短短的日子裡，得到了顯著的提升。
  已經能完美呈現劍法的動作了。
  不過根據盧克老師的看法，在命中率和力道之處還有很大的進步空間。
  畢竟大小姐還只是個小孩子啊！
  所以這場表演沒有準備對手或木偶。
  只有大小姐對著空氣空揮。
  在場的任何大人都被大小姐精采的表現給吸引住了。
  一是表演了不同其他女孩們的劍術，並完美演繹了吧！
  二是大小姐認真的神情及她自身的魅力吧！
  連公主也看得目不轉睛。
  可見這場表演是真的非常成功。
  成功讓大家眼睛為之一亮，並深深抓住大家的注意力。
  只是對於無法理解這些偉大、大小姐的魅力之處的小孩子們，這不過是無聊的展示吧！
  對於那些眼神興致缺缺的孩子們，我能理解他們的感受。
  但是，但是那些看不懂又出聲指指點點的屁孩們，我真的無法忍受。
  等一下叫大小姐給你們看看她的厲害。
  在想著這些無關緊要的事情的時候，大小姐已經表演完了。
  台下響起比開始時更熱烈的掌聲。
  大小姐也開心的下台一鞠躬。
  真是太好了。
/*/*/*/*/
  呼，終於結束了。
  以前很少有上台表演的機會，現在上台過後才明白。
  [台上十分鐘，台下十年功。]
  看似簡單的表演，背後是需要多長時間的準備和努力的啊！
  幸好，台下反應很不錯。
  我做的很好了，對吧，師傅？
  [恩，不錯，你做的很好喔！]
  咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！
  [師傅？！？！]
  怎麼會在這裡？
  而且他有讀心術嗎？
  [唷！我依約定來了唷！]
  他露出一臉壞笑。
  肯定是從剛入場就偷偷躲在後台，難怪剛才沒見到他的人影。
  [謝謝您來參加我的生日宴！]
  其實到宴會開始之前，我都不想你來的。
  [是嗎？不用客氣。不過你父親名氣還真大，能夠請到公主大人來呢！]
  仔細一看，與平時劍士的打扮不同。
  今天穿了西裝過來，給人的感覺完全不一樣了。
  少了點劍士的狂妄，多了點男人的成熟。
  但是一講話，就破功了。
  還是一如既往的白目腹黑。
  看來男人的外表還是看看就好。
  [是呢！我也覺得很驚訝！]
  這麼多高官要我出去接待，肯定馬上昏過去。
  現在全是交給父親和母親大人處理，我只要在旁邊點頭、微笑、附和，就好了。
  暫時告別師傅，我隨著父親到各個貴族面前打招呼。
  [您好，森特利邊境侯和侯爵夫人，很榮幸您們能賞臉前來。我是伊莉絲=斯貝利亞。]
  [啊，多麼有禮貌的孩子呀！真是可愛！而且長得和你母親很像，一樣漂亮。]
  [謝謝您的稱讚，夫人。]
  [哦，剛才的表演很不錯啊！聽你說才練習了三個月，真是厲害啊！]
  [謝謝您，侯爵大人，是您過獎了。]
  我的回合差不多就此結束了，接下來都是父親的回合了。
  接著，就依此方式開始了無止境的貴族式交流。
  剛才因為在換衣服，並跟師傅聊久了。
  父親已經向公主打過招呼了。
  所以等一下我得一個人去向公主問候。
  想到最後還要跟公主面對面交談，肚子就痛了起來。
  在我和貴族們一一問候的同時，會場也同時進行著舞會。
  為的是宴會中有更多的表演以炒熱氣氛，也為了貴族間有更多交流。
  看吧！
  現在就有很多人在邀請和公主跳舞了。
  正在邀請她的是帝國主帥的兒子，今年16歲，和公主只相差2歲。
  跳起舞來感覺很登對呢！
  不過很意外呢！
  那個主帥的兒子聽說劍術很高超，沒想到舞也跳的很好呢！
  在我這麼想著的同時，忽然背脊發涼。
  回頭一看，是亞里亞冷冽的雙瞳。
  是的，我知道的。
  逃的了一時，逃不了一世。
  以後還是要把舞給學會。
  這就是貴族的宿命啊！ 

7 請在意一下 
[7 請在意一下] by paca

  [來，伊莉絲。我給你介紹一下，這是我國第一的將領—馬歇爾=艾斯拜爾伯爵，還有未來的大將軍—沃爾夫=艾斯拜爾。]
  站在面前的是帝國第一的大將軍，光看外表就非常有存在感了。
  渾身的肌肉和高大的身軀。
  [您好。初次見面，我是伊莉絲=斯貝利亞，很榮幸能認識您，艾斯拜爾伯爵。]
  拉起裙襬，做出行禮的動作。
  [啊，我也是，很高興能見到你。沒想到已經過了六年，當初的小嬰兒已經長成這麼漂亮的小美女了！]
  看談吐就能明白，內在完全是個武人。
  不是對他有貶意，就是很豪爽的態度、大喇喇地。
  [您好，斯貝利亞小姐。我是沃爾夫=艾斯拜爾。]
  與之不同，他的兒子的行為完全不像他父親，是個很紳士的人。
  但是外表和他父親很像，身高有180公分左右。
  好像眼前出現了一個巨人。
  一不留意，父親們的話題已經從我身上離開，跑去很遠的地方了。
  [我可以叫你伊莉絲嗎？斯貝利亞小姐。]
  [恩，可以呀！那我就稱呼你沃爾夫好嗎？]
  我們走到自助餐區，各拿了一杯飲料到邊上聊天。
  [好啊！這樣也比較容易聊天。]
  [剛才的表演很厲害呢！]
  真的從裡到外都是一個紳士！
  一開頭就先稱讚對方，而且講話的語氣也很溫柔。
  [謝謝你的誇獎。剛才我也收到了很多好評。]
  [不，不只是劍術，剛才的演講也講得很好哦！]
  真的嗎？
  那就好。
  [謝謝。這只是背稿念得而已。]
  [不，就算是背稿念的，能這麼流暢、毫無差錯的唸完也是很厲害的唷！像我在揭露會的時候，吃了很多螺絲呢！]
  沃爾夫激昂的稱讚了我一番，又露出自嘲的苦笑。
  [哈哈。]
  他和他父親個性還蠻相像的呢！
  都是開朗、健談的人。
  [別笑我啊！]
  [不是，我不是在笑你。只是覺得你和你父親還真像呢！]
  [是嗎？我反而常聽別人說我們不太像呢！]
/*/*/*/*/
  就這樣，在小聊一段時間後，父親好像聊完了，我被叫了過去。
  眼前的是另一對父子。
  [這位是弗洛德=莫尼達里伯爵，還有他兒子契斯堤。我們是十幾年的貿易好夥伴哦！]
  [您好，莫尼達里伯爵。很高興見到您。]
  又行了一次禮。
  一直打招呼還真累。
  這位莫尼達里伯爵以前就認識他了，因為他常常到家裡拜訪。
  [哦，伊莉絲，最近過得如何？練劍很辛苦吧！]
  [不，不辛苦。反而因為練劍，覺得生活很充實呢！謝謝您的關心。]
  和冷酷的外表不同，莫尼達里伯爵是個很喜歡小孩子的人。
  [是嗎？不過果然鍛鍊就要從小開始啊，哪像以前我父親只一個勁的叫我讀書。長大後再練劍，也沒法比那些從小開始練的人強。……]
  和健談不同，這個人是很喜歡嘮叨的類型。
  講到什麼事，就可以牽扯出更多事，然後講個不停。
  好，他就交給父親應付吧！
  他的兒子今天是第一次見到。
  平時聽他父親的描述，好像是個很不聽話、很調皮的人。
  [您好，我可以用契斯堤叫你嗎？]
  [隨便。]
  好冷淡，而且很沒禮貌誒。
  [那麼，再次自我介紹，我是伊莉絲，很高興認識你，契斯堤，請多多指教。]
  [哦，請多多指教。]
  幹，這死屁孩是怎樣？
  不行不行，我要冷靜下來。
  [今天的宴會覺得如何呢？]
  既然他擺出冷淡的態度，就讓我主動出擊吧！
  [嘛，還可以啦！]
  趴擦！
  我覺得腦中有什麼斷掉了。
  不行，我不能在宴會中失控。
  [阿…]
  我正要開口時被誰打斷了。
  [我覺得很棒喔！尤其是那些異國料理，非常好吃！]
  不知道從哪裡冒出的男孩開始自說自話。
  [吶，你也這麼覺得吧？]
  他正在用手戳著契斯堤的臉。
  [才…才沒有。你不要戳我！]
  契斯堤害羞的別過了頭。
  阿，看這反應…是那個吧！
  [哈哈，害羞了！這個人就是口是心非啦！]
  茶色頭髮的男孩天真地笑著。
  [那個…請問你是…?]
  [阿，問我的名字嗎？既然你真心誠意的發問了，我就大發慈悲的告訴你吧！]
  怎麼感覺在那裡聽過這段話？
  [我叫法蘭克=何魯克斯，今年5歲，興趣是調戲口是心非的孩子。]
  說完還不忘挑弄契斯堤。
  這句話好像也有既視感。
  先別管這個了，我好像有看過他，不過怎麼想不太起來。
  [我爸爸是侯爵喔！想起來了嗎？]
  [阿，就是那個破壞王侯爵嘛！]
  [對，對，沒錯……啊…好痛！]
  忽然，眼前出現一名男子往法蘭克的頭上槌下。
  看他的髮色和面容，就能明白—是破壞王本人。
  [法蘭克，伊莉絲就算了，你怎麼可以附和別人，說自己父親的不是呢！]
  [對不起…qwq]
  嚴厲的訓話後，破壞王面向我這邊。
  咿！
  不會也要教訓我吧！
  [非常抱歉，是我兒子失禮了！請忘掉兒子失禮的舉止。伊莉絲。]
  [誒？不，不會。]
  沒有生氣嗎？
  [那就好。不過也要把我的」稱號」忘掉，好嗎？]
  特別在稱號兩個字說得特別用力。
  [是…是的。我明白了。]
  阿，嚇死人了。
  話說為什麼侯爵會有破壞王的稱號呢？
  [這是因為阿，我爸每到一個地方，就會把東西弄壞。像上次去皇宮的宴會，就把皇宮的門撞壞了。門是黃金做的喔！儘管如此，門還是凹了下去。真的是不愧於他的稱號啊！]
  真不知道他兒子是白目還是不知好歹。
  在他爸前一腳才剛離開，下一秒就大說特說他的」事蹟」。
  [阿，剛才真是失禮了，何魯克斯侯爵。]
  忽然想起自己說的失禮的話，馬上向侯爵道歉。
  [不會，請不用在意！]
  這句話不只是指剛才我說的話，還有現在對法蘭克做的」頭轉轉神功」。
  [阿…好痛…請在意一下啊！] 

8 你說呢？ 
[8 你說呢？] by paca

  告別了那對有趣的父子之後，我前去拜見大聖女。
  [您好，艾琳=嘉蘭諾德小姐，非常榮幸歡迎您的到來。]
  眼前的女子身高大約150後半，冷酷的面容但笑起來很有溫度。
  明明才15歲，她的眼神卻透露出經歷了許多人生的歷練。
  大聖女有兩種情況會進行世代交替。
  第一種情況是—當前一任的大聖女任職10年之時，她便會將」大聖女」這個名號給予小修女，自己從這個職務裡卸任。
  另一種情況是大聖女不幸過世時，小修女無論年紀，就要繼承這份職務。
  這一任聖女就是第二種情況。
  七年前，那時的大聖女是第二公主。
  她在成為聖女的第三年戰死沙場。
  當時僅僅8歲的現任大聖女—艾琳=嘉蘭諾德，就得接下這份重擔。
  艾琳=嘉蘭諾德—她的名字無人不知、無人不曉。
  當時救助了因為戰事而受傷的所有士兵，成為傳說。
  [您好，伊莉絲大人，今天的宴席準備和表演，真是令人盡興呢！]
  成為修女後有幾項規定必須遵守。
  一，保持處女之身。
  二，禁止自己去剪頭髮。
  並非禁止理髮，只是要在規定的時間剪。
  據說會將聖女的頭髮做成信物或平安符。
  三，不管去哪裡都要穿著修道服，並禁止穿著暴露的服裝。
  其他規定還有吃素、飯前禱告、朗誦經文……等等。
  [謝謝，您能喜歡就是我的榮幸。]
  [呵呵，真是懂事呢！這位是米亞，來打個招呼！]
  名為米亞的女孩，就是下一任大聖女候補。
  因為七年前的那件事，教會決定每隔5年收一名大聖女候補。
  所以今天來的是第二候補。
  成為候補的條件就是要滿五歲，並擁有治癒之力的女孩。
  [倪好，我是米亞，請多指教。]
  明明和我同歲，卻感覺比我還小。
  好像在看妹妹的感覺。
  [您好，我叫伊莉絲，也請你多多指教。]
  [明明是同歲，米亞卻容易吃螺絲呢！]
  小孩是不是看到外人，都容易緊張呢？
  [那個，伊莉絲小姐，可以借一步說話嗎？]
  大聖女忽然繃緊臉色的對我說。
  [怎麼了嗎？]
  被大聖女帶到角落的我，對即將發生的事感到茫然。
  [其實，今天看過您的表演之後，還有米亞的反應，加深了我的猜想。]
  [甚麼反應？還有猜想？]
  [在場的食物有大半都不是這世界的料理，還有那個演講，完全不是小孩子的水平，因此我懷疑您擁有治癒之力。]
  誒！！
  我是轉生者的事這麼簡單就暴露了嗎？
  不，這裡先蒙混過去。
  [那個料理的部分是我家的廚師做的，和我無關。然後是演講的部分，是我的父親擬的稿子，我只是照著背出來而已。]
  這樣她會相信嗎？
  為什麼要隱瞞？
  那當然是怕暴露了之後，張彤悅會跑來找我呀！
  都下定決心要自己一個人生活了，怎麼能再帶個拖油瓶？
  [不，我剛才問過廚師了，他說是大小姐教他做的。至於演講，就算是用背的，一字不差對小孩子來說也是不可能的。]
  竟然問過廚師了。
  [不不不，我是向廚師建議可以加什麼配料進去而已。如果歪打正著是大聖女您的世界的料理，那真是我的榮幸。而演講，我和我的女僕亞里亞練習了很多遍，才能講得如此之好。]
  這麼說她總該放棄了吧！
  [可是…但是…]
  哈哈，被我逼的無招可出了吧！
  那麼就來最後一擊！
  [最重要的一點是我在洗禮儀式得到的是黃色魔法和劍之加護呀！]
  我記得治癒魔法是白色魔法。
  或是有治癒的加護。
  [不，雖然這麼說沒錯，也許神會有遺漏也說不定。]
  這句話充滿對神的挑戰，如果被誰聽到了，很可能會被教會視為罪犯，並被處罰。
  尤其這句話是出自大聖女之口，更是不得了。
  難怪帶我到角落來說。
  不過說來也是，我從來就沒有懷疑過，也沒有嘗試過。
  所以不能完全否定大聖女的猜想。
  她還真是堅持。
  [那麼，要怎麼知道我有沒有治癒之力呢？]
  試探性地詢問一下。
  [在中央教堂中有一個儀器，只要將血滴入，即可測出是否具有治癒之力。所以請務必在下周找個時間到中央教堂，到時我會親自迎接您。]
  大聖女在我耳邊悄悄地提醒—不要洩漏出去，只要說是來參拜就行了。
  [那麼就拜託您了。]
  [我知道了。]
  真是麻煩。
  不過如果真的不是，我也能放心不會再有人懷疑我是轉生者了。
/*/*/*/*/
  在大聖女離開之後，又接待了其他賓客，也和師傅再見了一次面。
  好像這一次，父親也邀請了周邊的一些騎士爵來。
  而師傅就在騎士爵那群人裡。
  最後，終於要面見公主了。
  心臟跳的砰砰響。
  希望能速戰速決。
  [您好，公主大人，非常抱歉讓您等了這麼久。]
  [沒關係，在這裡不好說話。我們到陽台說吧！]
  說完，公主叫他的執事退下，只剩下我們兩人。
  現在正值夏日，晚上的風帶有一些熱意。
  公主特意叫下人退下，是有什麼話想對我說呢？
  [已經開始變熱了呢！]
  [是的。]
  一開口竟是說這無關緊要的話。
  公主將身子靠在欄杆上，看著空中的月亮。
  今天是14呢！
  明天就是滿月了。
  [明天就是15了呢！]
  [是呢！]
  公主把我所想的說了出口，讓我不禁附和。
  說了出口後，我才猛然想起[這個世界沒有農曆。]
  全國上下包含周邊國家都是用公曆，也就是陽曆，沒有一個國家是用陰曆的。
  那，為什麼公主會這麼說呢？
  是在說她的生日嗎？
  記得今年她14歲，所以過了明天就是15歲了。
  不，不是。
  每一年王子或公主生日，皇帝都會設宴，邀請貴族到皇宮同樂。
  印象中，下一次的宮宴是在8月，現在才6月而已。
  那是指什麼呢？
  在我絞盡腦汁、拼命思考的時候，公主側轉過身。
  她微微一笑，側著頭說到。
  [你說呢？] 

9 全部解決 
[9 全部解決] by paca

  難道…
  公主也是轉生者？
  而且也猜到了我是轉生者？
  看到我啞然不語，公主主動開口。
  [你是…對吧？！]
  ……
  她剛才說了什麼？
  [沉默，我就當你承認囉！]
  ……
  [既然你不開口，我就說個故事吧！]
  [從前從前，一名生活在大都會的女孩生活在一個醫生世家。
  那個家庭是個考不到滿分，就不給飯吃的，扭曲的家。
  有一次，那個女孩因為畫卡畫錯，結果錯了一題。
  雖然她還是考了第一名，但是因為那一題，她有好幾天沒有飯可以吃。
  那個女孩有一個姐姐，是個非常優秀的人。
  在平時總是考全校第一名，大學也用繁星推上了第一志願的醫學系。
  而且她姐姐是一名心地善良的人，在她沒飯吃的日子裡，她姊姊都會在學校偷偷送食物給她。
  只不過就在放榜後沒多久，她姊姊因為車禍過世了。
  據說是為了救一隻小貓，而被車子壓過，當場死亡。
  失去了姐姐的家庭，瞬間變成了地獄。
  父母的壓力、師長的希冀、同儕的期待不斷堆加在她的身上。
  兩年後，因為她沒考上姊姊的學校，被活活餓死了。
  然後，在她死去的時候，從神那裡得知了。
  她姊姊是因為被同學推出去，所以才死的。
  說到這裡，你有印象嗎？
  殺人犯。]
/*/*/*/*/
  話鋒一轉，忽然變得尖銳，像把刀子抵住我的喉嚨。
  這裡應該要怎麼回答？
  先否認再說吧！
  [我…我不是！]
  我原本想說[我不知道你在說什麼。]
  但是仔細想一想，她說的姊姊，我好像認識啊！
  [哦，你好像知道點什麼哦！快說，是不是就是你！]
  她也太敏銳了吧！
  公主端莊的面容瞬間變的猙獰。
  [我不是說我不是了嗎？]
  我真的是無罪的啊！
  [既然你不說，我就在你身邊盯著，看你什麼時候會露出馬腳。]
  這人怎麼講不聽啊！
  怎麼辦啊？
  現在我也沒辦法證明我不是她所說的那個人。
  只能兩個人僵持在原地。
  先轉移話題吧。
  [如果…我說如果喔！你知道了那個殺人犯是誰，你要怎麼做？]
  [那當然是要她為了她的罪過償命啊！哼，難道你還在想能逃過死結嗎？門兒都沒有！]
  公主想也不想，馬上回答。
  現在在公主身上絲毫看不見原有的氣質了。
  這是她前世的個性吧！
  [不過既然那個人都轉生過來了，不就代表他已經在那個世界受到懲罰了嗎？不必要再殺了她吧？]
  聽到我的話，公主露出了一點遲疑。
  [可是…]
  雖然轉生過來並不代表已經受過法律的制裁，但是既然是前世的事情何必計較道現世呢？
  她稍微露出了點破綻。
  這裡要乘勝追擊。
  [既然已經改過自新了，我們就選擇原諒她吧！一直抱持著復仇心不是也過得很痛苦嗎？]
  [痛苦…]
  [沒錯，放下過去吧！人要向前看，不要一直活在痛苦當中。]
  她的表情忽然又變回憤怒，忽然大吼到。
  [怎麼可能放得下！我要讓那傢伙嘗一嘗我的痛苦，都是因為她，我才得受這種苦，害我失去了生命中唯一的幸福。]
  阿，糟了，又變回去了。
  忽然，公主撇了一眼窗內，注意到窗內的動靜。
  轉過頭去，原來是執事在提醒宴會時間快結束了。
  [等著吧！我一定會揭穿你這個披著人皮的惡魔！]
  說完，公主往執事的方向走掉了。
  看著離去的公主，我深深地嘆了一口氣。
  [我不是說我不是了嗎？]
  抬頭仰望月亮，又深深嘆了一口氣。
  前腳大聖女才剛離開，後腳公主就來了。
  真是禍不單行啊！
  我到底該怎麼做才能維護我原本平靜的生活呢？
  [大小姐，您還好嗎？]
  [嗚哇哇哇哇！]
  亞里亞突然出現，讓我嚇了一大跳。
  只見她手上拿著外套，一臉呆滯地望著我。
  [怎麼了嗎？]
  [沒事，嚇了一跳，罷了。]
  哈…
  被嚇的話都說不好了。
  說著，她將外套披在我的肩上。
  [夜晚了，就算是夏天，還是會變冷的。一直待在外頭會著涼的，進來吧！]
  [說的也是，謝謝。]
  搭著亞里亞的手，我回到了會場。
  隨後，在閉幕式感謝了一番後，一一送別每一組客人。
  這累死人的宴會終於結束了。
  晚上，剛躺上床沒多久，就陷入深深的沉睡中了。
  真希望明天醒來，所有煩惱都能全部解決。 

10 最好的朋友 
[10 最好的朋友] by paca

  [咦，這是哪裡？]
  一睜開眼，我發現我坐在教室裡。
  [喂，喂，陳楟你聽我說，昨天香庭和她男朋友終於分手了。]
  這是在地球嗎？
  眼前說話的是前世的朋友們。
  無論是教室還是眼前的同學，都和前世一模一樣。
  一切是如此真實。
  [喂，你要去哪裡？陳楟，等一下就要上課了！]
  為了確認轉生到異世界是否只是我做的夢而已。
  我慌忙跑出教室外。
  走廊上，迎面走來的是張彤悅。
  她開心的笑著向我打招呼。
  [嗨，陳楟，早上我又睡過頭了。不過今天剛好趕上，沒有遲到哦！]
  張彤悅自豪的挺起胸膛，好像在說什麼很自豪的事。
  看見好久不見的她，心中充滿了緊張。
  心臟好像快要跳出胸口。
  我顫抖得摸摸她的雙手，還有臉頰。
  [是熱的…]
  她真的存在，她還活著。
  [這不是當然嗎？我可是用跑的過來的呢！]
  這難道不是夢…？
  [張彤悅，你可以用力捏我的臉頰嗎？]
  [咦，你還沒睡醒嗎？好吧！那你等一下不要反過來生我的氣哦！]
  她用雙手用力捏住我左右臉頰。
  [格宜了…]
  真的超痛。
  她捏的也太用力了！
  不過，會痛就代表這是現實吧！
  [哈哈…]
  什麼嘛！
  原來誰也沒有死。
  夢到轉生到異世界是自己看太多異世界小說，自己在妄想的吧！
  全都只是我做夢在嚇自己而已。
  [陳亭，你今天好奇怪哦！是不是發燒了啊？]
  張彤悅作勢要用她的額頭靠上我的額頭。
  [沒有啦！走吧！已經打鐘了。]
  我拉著她的手，一起走回教室。
  上午上的課全是指考的內容，所以我不是很認真地聽。
  畢竟學測已經面試上了，我又沒有要考指考。
  到了中午。
  [陳楟，我們一起吃午餐吧！]
  張彤悅一臉傻樣的跑來。
  她每天都會跑來問我。
  以前我都會找理由推拖，不想表現出和她很要好的樣子。
  不過，今天就算了。
  那麼久沒看到她了，竟然會有點想念。
  [恩，好啊！]
  我們移動到頂樓。
  學校的頂樓有些棟有開放，有些沒有。
  因為頂樓距離教室很遠，所以沒有很多人會上來。
  [然後阿，芝雅就說那是巧克力啦！結果冠宇就嚇得馬上丟掉。真的超好笑的。
  …
  還有阿，昨天我們又去唱卡拉OK，沒想到竟然也找了紫峻也來了，結果就是每個人都在地上抽搐的狀態了。他們真的很白癡…]
  一路上，張彤悅的話匣子一直講個不停，我竟沒有覺得很厭煩。
  好像這是多麼理所當然。
  我們過了這麼多年，即使我疏遠了她，她現在還是待在我身邊，還是那麼無憂無慮地說著無關痛癢的事情。
  好像昔日光景都是一場夢，我以為我們已經都變了。
  事實上只有我改變了，她還是那個她。
  想到這裡，我就不自覺地掉下眼淚。
  [嗚嗚…對不起…]
  [誒？你怎麼了？陳楟，是不是肚子痛？你從以前開始就容易胃食道逆流，所以我總是在身上帶著藥。等我一下哦。我找一下。]
  說完，彤悅摸著自己身上所以的口袋。
  [來，找到了。給你。]
  連我的症狀都如此了解，還總是帶著藥。
  你這麼關心我，不就顯得這些年的我很無情嗎？
  [嗚嗚…嗚嗚…]
  眼淚…停不下來。
  [我…做了一個噩夢…]
  不知道為什麼就脫口而出。
  [嗯？是什麼內容？]
  彤悅一臉狐疑。
  [我夢到你出車禍死掉了…]
  [哦，出車禍啊…誒誒誒誒誒？我嗎？你還真是過分啊！]
  明明是傷心的故事，為什麼總是要搞笑呢？
  [所以你才會哭成這樣啊！別擔心，我不是好好的在這裡嗎？]
  說完，她將臉湊到我的面前，並用手輕輕摸著我的頭。
  [乖孩子，夢都是相反的，所以我們一定都能活到一百歲。]
  她的聲音是多麼溫柔又縹緲。
  為什麼你會死去呢？
  我都還來不及對你道歉，你怎麼可以自己先走？
  想到這裡，我不自覺問到。
  [到那時，你還會在我身邊嗎？]
  [說什麼傻話，我們可是全世界最要好的朋友啊！]
  她卻只是笑笑，輕巧地說道。
  [我們永遠也不會分開！]
  這句承諾彷彿毫無負擔，是多麼的容易。
  [哭累了吧！現在還有一些時間。下午上課前，我會叫你起床的。現在先睡吧！]
  [恩。]
  擦一擦眼淚，我趴在她的膝上睡去。
  還好，你沒有生我的氣。
  還好，那只是夢。
  還好，你還在這裡。
  還好，你一點都沒有變。
  …
  連在這裡也是。
  一點都不好，為什麼會這麼傷心呢？
  為什麼在夢裡也不生我的氣呢？
  多希望你能對我發火，將我海扁一頓，甚至說要絕交，我都會心甘情願的接受。
  可是，你卻變得如此溫柔。
  不，是一如既往的溫柔。
  我要怎麼樣才能得到你的原諒呢？
  只可惜你再也無法告訴我了。
  我們還會再相見嗎？
  再見了。
  希望我們能再見。
  我最好的朋友。 

10.5 閒話2 
[10.5 閒話2] by paca

<亞里亞side>
在大小姐3歲的時候。
有一天，她忽然對我說。
「我想學文字。」
是不是每天看故事書已經看膩了，所以想學文字去看更難的書呢？
我請示過夫人之後，由管家賽巴陸教大小姐識字。
在這個時代，只有貴族能上學，平民沒錢請不起老師教小孩識字，因此平民識字率很低。
與其花錢請老師，不如花錢在家用上。
全家人不但能吃得更好，也能生活得更愜意。
就算是大人沒錢請老師的原因在，更多原因是小孩自己也不想學。
他們更喜歡到稻田裡抓青蛙，在溪邊玩水，或是在草原上追逐。
至於貴族則會在小孩經過洗禮儀式後，才會請家庭教師。
也就是5歲之後，才開始學。
大小姐的情形對於一般的小孩來說，根本是特例中的特例。
我從來沒聽過有人3歲就在學習文字。
令我驚訝的是大小姐學得很快。
因為拼音字母就有37個，要全部記住是有點難度的。
她卻只花了1天，就全部記住了。
第二個難度是字的筆劃很多。
第三個是同一個音，卻有很多對應的字。
還有同一個字在不同句子裡，它的意思也會不同。
第一個星期，大小姐看起來很痛苦，她卻說」這沒什麼大不了的。」
到了一個月後，她已經不用賽巴陸教了。
她說如果還有看不懂的字，她查字典就好了。
接下來的日子，大小姐都窩在書房裡了。
/*/*/*/*/*/
在大小姐四歲的時候。
有一天竟然不是馬上到書房看書。
「我實在是受不了了！」
她是怎麼了？
說完她跑去廚房和廚師抱怨了一番。
我聽不明白她想說甚麼。
平時的早餐都是麵包和濃湯，午餐則是麵食料理和濃湯，晚餐有時候會有烤全雞之類的豪華料理。
這樣還有什麼不滿？
隔天開始，大小姐將她視為寶貴的時間拿去做料理了。
清晨早起去和廚師買菜，中午前和廚師研究料理。
下午回到書房後，不看小說了。
開始研究食譜，還有其他國家的料理。
一星期後，大小姐找我過去，說是要試吃。
「吃了這麼多種口味，味覺都麻痺了！」
大小姐和廚師異口同聲地說。
眼前的料理五顏六色，全是沒見過的料理。
一般來說，我們不會把主食和配料分開放。
例如主食就是麵，配料就是雞肉或青菜之類。
唯一的例外是烤全雞或烤豬腳。
但是眼前的料理都是只有配料，沒有主食的料理。
「我要開動了。」
「快吃吧！每個都要試吃過唷！」
第一盤料理是土色，湯湯水水的。
用湯匙盛起來，是黏黏稠稠的狀態。
我嚥了口口水，將它放入口中。
出乎意料的不是想像中可怕的味道。
第二盤是一條魚和鮮艷顏色的蔬菜，還有醬油色的醬汁。
平時很少可以吃到魚料理。
不是因為離海很遠，是因為出海很危險。
海中生物有很多是我們不了解的，而且天色也不是每天都適合出海。
因此，風險大的工作，做捕魚的人自然就少，所以漁獲量也很少。
等到有魚了之後，還需要一個會料理的廚師。
不然腥味會很重，處理不當也無法端上桌。
不過眼前的料理完全沒有這個問題。
一口吃下，魚的味道在口中擴散，還有醬料的甜味。
我還以為是鹹的味道。
接下來試吃了全部的料理。
大部分都是沒吃過的味道，只不過有些味道太過強烈，不是每個人都能接受。
「看來還需要再調整吶！」
「還有很長的路要走啊！」
大小姐和廚師各自發出了感嘆。
表情是一個喜，一個憂。
看來大小姐對料理很熱衷呢！
半年之後，第一道成功的料理終於端上桌了。
看到子爵和夫人都很喜歡，我打心底為大小姐感到高興。
這麼長時間的努力沒有白費，終於成功了。
其實已經有很多料理準備完成了，只不過大小姐堅持不要全部公布。
明明都很好吃，為什麼不端出來給大家嚐嚐呢？
我不明白大小姐的堅持。
這麼好吃都可以開店了的說。
不過，我也因此獨佔了口福。
大小姐和廚師每一次的新作品，都會找我作第一個試吃者。
常常能吃到最新的料理，儘管裡面有一些地獄料理。
這麼想的話，其實也不錯。
大小姐也說了。
「如果要開店的話，你能吃到的分就會變少。而且變得忙碌之後，也不會有時間再研究新食譜了。」
如此，權衡利弊之後，我決定了。
就把這些山珍海味獨留給我品嘗吧！
雖然對不起世界，但是對得起我的心。
聽到我這麼說，大小姐露出了滿意的笑容。
 

11 出發 
[11 出發] by paca

 早上了。
起床時，不知道為什麼枕頭濕濕的。不，濕的是我的眼眶。
為什麼哭了呢？
總覺得做了一個很懷念的夢。
「想不起來呢！」
算了，想不起來也沒辦法。趕緊擦一擦我的淚水，以免被亞里亞看到，不然她又要問東問西了。
今天是生日宴的隔天，特別跟師傅說了想休息一個禮拜。所以這禮拜可以好好休息，把這三個月的勞累全部釋放出去。
「大小姐，你今天真是早起啊！」
誒？
不說，我還沒有發現，現在才7點而已。平時都是9點起床。
那麼，既然這麼早起。
「就去和父親、母親一起用餐吧！」
和地球差不多，大人們也是在7點多出門，8點打卡上班。
「這就為你換衣服。」

亞里亞驚訝一瞬之後，立刻做出反應。
的確會驚訝，從我有記憶以來，這對父母好像沒有很約束我。不管要睡多晚，要待在家或是出去玩，一大早就和廚師去買魚，要不要學劍術……等等。好像都很尊重我的決定。
還真是放任呢！
換好了衣服之後，走到了餐廳。
「早安，父親大人、母親大人。」
行禮後，坐到母親對面的位置上。
廚師為我送上今天的早餐。
是濃湯和麵包啊！
從以前我就覺得每天都在吃差不多的東西，不會很厭煩嗎？
明明我以前就已經給廚師很多建議了，他怎麼就是不懂得變通呢？
看來要找個時間好好跟他聊聊天了！順便試著挑戰做小籠包吧！

「阿啦，今天真是早起呢！」
「是的，母親大人。」
「昨天有睡好嗎？那麼盛大的場面，以後還會有很多次喔！」
父親好像是覺得我是因為睡不好，所以才這麼早起。
「是，昨天睡得很好。今天起床時也很有精神。」
「不要太勉強自己哦！那麼我去上班了。」
啾。
在女兒面前，竟然光明正大的kissgoodbye。真是不害臊。
還是說異世界的夫妻都是如此呢？
「路上小心，父親大人。」
「那麼，我出門了。」
父親搭上馬車上班去了。

/*/*/*/*/

用完餐後，母親向我問道。
「我待會兒要去新開的服飾店，伊莉絲，要不要一起來呀？」
看著充滿期待眼神的母親，我真的不好拒絕。
反正也沒別的事，小籠包什麼的下次再做也可以。偶爾陪母親大人也好。
「好的。」
「太好了，那麼奧莉兒，你來幫伊莉絲打扮吧！」
什麼？
「謹遵吩咐。」
接著，我就被帶去更衣室選衣服。
基本上都是奧莉兒在選，然後是化妝。
更衣室旁有一個小房間，有一整面牆放滿的各式各樣的化妝品。
我已經不知道要說什麼了。雖然知道母親很常買衣服和化妝品，但是數量也太驚人了。
「大小姐，請坐在這裡。」
「哦，好。」

奧莉兒一邊化妝，也一邊為我解說著。
「大小姐因為還是小孩子，所以皮膚本來就很水潤了，不必先擦保濕。
不過防曬還是要先上，因為陽光可是女人的大敵。如果不從小保養，長大之後再怎麼努力，也只會越來越糟。擦完防曬之後，先上底妝。
今天大小姐的氣色很好，就上淡淡的粉色吧！阿，要注意的是使用的化妝品是不是符合自己的膚質，不然皮膚會越用越糟哦！
這點請務必要記住。
然後是眼部。這個年紀還不用修眉，那就直接上眼睛吧！
第一次畫眼影的話，要記得不要一次用太多。每一次用少少的，然後重複、仔細的畫。這樣比較不容易失敗。
睫毛膏的話，不要選太濃的。既然是小孩子的話，就不要話大人的妝。給人的感覺不是成熟而是不搭。
來向下看，這樣會比較好刷。
最後是唇妝。選個和自然唇色最相近的顏色吧！這樣掉妝了，也不會太明顯。
等一下應該會順便去用餐。如果吃了東西，就要重新再補妝，很麻煩的。
好了，終於完成了。看看自己嶄新的面貌吧！」

她說了一大串，我到中間就沒在聽了。
前世化妝，我只有擦一點保濕、畫個眼線，最後再塗個唇蜜而已。這麼徹底的化妝還是頭一次。
睜開眼，看見鏡中自己的瞬間。忽然有認不出鏡子中的人。
「這是…我嗎？」
「是的，大小姐，您還滿意嗎？」
何止是滿意。
雖然和平時差不多的樣子，但是覺得自己多了點姿色。
眼睛好像會電人，女性魅力增加了不少。
在童顏和成熟之間，兩者的比例抓的剛剛好。
「是…這真是太棒了！」
看見奧莉兒上揚的嘴角，她心裡肯定也和我一樣開心。
接著換上簡單的小禮服——露肩又稍微貼身的連身裙。裙子的長度到膝蓋之上。
最後在穿上一公分高的涼鞋就準備完成了。
打開門，母親已經在玄關等我了。
母親今天穿的是兩件式的洋裝，肩上披了件小外套。長裙雖然掩蓋了修長的美腿，卻增添了成熟的韻味。手上提著的小包包是上星期新買的，顏色和今天的服裝很是速配。
再看下去，好像就要被吸進去了。
「哇！好漂亮的小公主呀！那麼我們出發囉！」 

12 出場 
[12 出場] by paca

我們一起搭上馬車，前往我們的目的地。
這好像是我第一次和母親出門，印象中他們沒帶我出過遠門。
我曾問過亞里亞。
她說，貴族不會帶5歲以下的小孩介紹給別人認識，或是露面。
一是怕有不懷好意的人盯上，作為綁架的籌碼。
二是怕外面不良的風氣影響到小孩的品格。
所以我幾乎沒有和他們一起外出的記憶。
不過洗禮儀式之後，貴族就會帶著他們的小孩出門了。
就算如此，洗禮之後，他們也沒帶我出去過。
明明有3個月的時間。
阿，大概是我埋首在劍術裏頭，他們也不好打斷我的練習吧！
他們只要一聲令下，我也不會反抗的啊！
難道異世界的父母都是如此開明的嗎？

回過神來，在車裡我和母親面對面坐著。
第一次出遠門，心情很是興奮。
看著窗外，熙熙攘攘的人群、嘈雜的叫賣、熱氣的蒸騰。全都被擋在車外。
車內不但不覺得熱，甚至感到涼爽。這裡的科技真是令人感到驚訝。
原來世界並不是我所想的那麼糟糕。
以前的我總是畫地自限，認為外面的世界是如此如此。
認為她是這麼想的、她是這種人、她也許不是這麼想。
別人是不是帶有惡意的想要親近我，別人是否只是想從我身上獲取利益才和我親近…等等。
所以總是無法踏出自己的舒適圈。
不過真正親眼見過之後，我發現…
天空是多麼的晴朗，人的心有多麼的開闊啊！
天空並不會天天下雨，人的心也不會總是勾心鬥角。
想通了之後，心情舒暢了不少。
原來都只是我杞人憂天罷了。

*****

過了一段路程，我們抵達了目的地。是一家很有貴族氣息的服飾店。
聽母親說，是她和朋友合資的。事業做很大，甚至開到皇宮裡了。
我都不知道原來母親除了會花錢，還有自己開店賺錢。
難怪她有那麼多錢可以買一整櫃的化妝品，還有一整間房間的衣服。
所以父親才沒有說什麼，都是母親花她自己賺來的錢。
這種事真的超出我的理解。
前世的家庭只是很普通的家庭成員。
父親是科學園區的工程師，母親是個家庭主婦，每天過著簡單的生活。
偶爾百貨公司周年慶才會瘋狂血拚。
儘管如此，也沒有有錢到坐擁公司社長的地位。
我覺得今世的母親就是這種程度的人了吧！
在心中讚嘆著，一邊走入店內。
不僅裝潢時尚，衣服的設計也很近代。
清楚明瞭的櫃位、當季推銷的服飾、過季促銷的打折商品等。
過於令人吃驚，以至於我來不及發現即將到來的危機。

「今天我帶了模特兒來了唷！」
母親話一說完，我還來不及反應，就被帶入更衣室了。
誒？
不到10秒鐘，我已經被脫得精光。
再過了10秒，我已經換上新的衣服了。
不知不覺被推上了伸展台。
「讓我們歡迎伊莉絲出場~」
母親高聲說到，現場響起踴躍的掌聲。
現在只能硬著頭皮上了。
模仿著以前看過的模特兒走秀的走法。
在最前端停頓一下，擺幾個pose，再走回去。
原以為這樣就能解脫了，沒想到店員小姐已經準備一整架的衣服等著我了。
不要~放我自由啊~
所有都展示過一遍之後，母親好像很滿意，全部都買了。
不只包套，還包全色。
我想有些衣服以後只會永遠躺在更衣間的櫃子裡了吧！ 

13 蜜拉貝兒(伊莉絲的母親)side 
[13 蜜拉貝兒(伊莉絲的母親)side] by paca

伊莉絲從小就不用令人操心。不哭鬧、很懂事、也不撒嬌，完全不像個小孩。
懂事到我們叫她做什麼，她幾乎不會反抗。
例如不準挑食、衣服脫下來不要亂放、不準不刷牙就去睡覺。
更不用說看到客人要打招呼，甚至還會主動迎接下了班的老公。
所以我和老公都拿捏不住和她之間的距離。
多虧有亞里亞在身旁協助，我們才能清楚了解她的情況，並維繫住我們的關係。
平時我們都放任她去做她想做的事，並叫亞里亞在她身旁照顧著。
亞里亞時不時會把她覺得奇怪的事匯報給我們。
我們儘管覺得奇怪，但只要不要出什麼亂子應該不用太擔心吧！
久而久之，我們也覺得這是平凡不過的事了。
直到前陣子，我們受邀參加皇宮第九王子的生日宴時，才發覺這一點也不正常。
就算是王子，他也還只是個小孩。
上台會結巴，會有挑食的食物，面對大人的包圍會緊張，會厭倦貴族的問好流程。
反觀伊莉絲的生日宴，不但演講完美，劍術表演也很精采，甚至能怡然自得的和公主聊天。
這很不正常。
第五公主是出了名的難搞。
和她說話時，總感覺她會瞬間爆炸的預感。
和她相處就像走在鋼索上，完全無法知道哪裡是她的雷區，一不小心就會惹到她。
但是我們一句抱怨都沒有聽伊莉絲說出口。
她是不是在壓抑，並在我們面前裝作平心靜氣的接受。

其實，這種事早有跡象了。
3歲時，伊莉絲說要學寫字。明明很痛苦，卻還是拚命的在一個月內學會。
4歲時，一大清早的就去魚市場買魚。魚市場腥味很重，而且賣家的脾氣也不好。
叫廚師去挑就好了，何必親自去呢？
最後就是幾個月前的劍術訓練。明明被打得傷痕累累，為什麼不要放棄呢？
媽媽我會全心全意支持著你的想法的。
既然，亞里亞報告說她還想繼續，我也不想潑她冷水。
不過，早上聽亞里亞說，今天睡醒時伊莉絲的臉上有淚痕。
不就代表她其實有心事，但是找不到機會說出口嗎？不如就趁出門去購物，順便問問她吧！
趁著這個士氣，詢問了她。

「我待會兒要去新開的服飾店，伊莉絲，要不要一起來呀？」
「好的。」
在她一口答應了之後，不知道為什麼有種特別開心的感覺。
接著馬上請奧莉兒為伊莉絲化妝。
「太好了，那麼奧莉兒，你來幫伊莉絲打扮吧！」
「謹遵吩咐。」
結果當然是非常完美。
「哇！好漂亮的小公主呀！那麼我們出發囉！」
不愧是我的女兒。
搭上了馬車，伊莉絲很開心地望著窗外。
我想她是第一次見到吧！
不像其他孩子在外面玩耍，一直窩在書房裡，當然會對外面感到新奇的呢！
看到她露出釋然的表情，煩惱是不是減少了呢？
如果是如此，我也能放心了。
但是也許只是我想得太簡單而已。晚一點，找個機會好好聊一聊吧！

/+/+/+/+/

第一站是新開張的服飾店。
這是加盟我和閨密們合資的店的第10家。
總部開在首都中的皇宮內。
畢竟受到了各宮妃嬪們的喜愛，皇帝也不好反對。
現在在首都中，將近有一半的女性穿的都是我們出品的服飾。
這家店位置坐落在小碧湖旁，平時有很多人會來這裡度假，欣賞湖光山色。
所以在這家店推出的衣服是有別於首都的都會區風格。
而是布料輕盈，稍微透明的衣服。
漫步在湖邊，穿著我們的新衣服，裙襬隨著微風飄動著。
阿，真是適合的不得了。
現在正主打夏日風情，這種涼爽又輕量的衣服，不但能顯露身材，卻不會太過暴露。
正是適合度假的衣服的不二選擇呢！
首先，當然是請我們的模特兒試穿啦！
「讓我們歡迎伊莉絲出場~」

看到伊莉絲出場，我一眼就覺得超級適合她。
簡單的剪裁、輕薄的布料，顯露出年輕女孩的本錢和青春風。
貼身的布料使伊莉絲身體完美的曲線顯露出來。
對於自豪於好身材的女孩們來說，是個不錯的選擇。
接著換上第二件……
阿，伊莉絲不管穿哪一套都非常好看，各有各的魅力。而且每一種顏色都能駕馭。
「好，每一種都買一件吧！每個顏色也是。」
順帶一提，在伊莉絲展示時，順便拍了些相片，當作宣傳照。
美麗的景緻加上可愛的仙女，這麼讓人心動的場景。
一定會大賣的。
接著到附近採買其他的配飾。從帽子、項鍊、手鍊、斜背包到鞋子，全部都買了。
阿，真是盡興。
購物了這麼久，我們到附近的咖啡廳喝下午茶。
我們一邊喝著下午茶，一邊欣賞平靜的湖畔。

「母親大人，請問您不用買沒關係嗎？」伊莉絲有點擔心的問到。
「恩，沒關係。今天的主角是你呀！」
能拍到著麼多好照片一定能成為以後美好的回憶的。
「對了，昨天和那麼多人打招呼，一定不適應吧！有什麼不開心都來向媽媽傾訴吧！」
「恩…沒什麼不開心的。只是大聖女請我到中央教堂去參拜，要我挑一天去。」
伊莉絲沉思了一下說到。
嗯？真的沒有不開心嗎？
看她的表情就是有事的樣子。
不過，大聖女啊。這也是很重要的事呢！
「我想想…明天應該可以，需要我陪你去嗎？需要準備很多東西呢！」
「恩，那就拜託母親大人了！」
從以前我就一直覺得「為什麼伊莉絲總是稱我為母親大人呢？」
明明叫我媽媽或媽咪就好了。感覺我們明明近在眼前，心卻離的很遠。
「那個…」
「夫人，已經是這個時間了。」
悠閒的時光總是過的很快，還沒聊幾句，還有很多事想說。時間就快到老公回來的時候了。
我們加快腳步回到馬車上，驅車回家。

在回家的車上。
「母親大人，今天很謝謝您！不但為我買了這麼多衣服，還為我操了很多心。」
這孩子真是的。這麼說不就顯得我們很生分嗎？
「不會，因為你是我的孩子呀！我其實一直都在擔心著自己有沒有照顧好你。」
「母親大人…」
既然話都說到這裡了，就一口氣講完吧！
「先靜靜的聽我說完。
我其實都知道你不想讓父母擔心，全部的事都自己決定、自己扛著、不願給人添麻煩。
但是我和父親是沒關係的，我們反而希望你向我們依賴。
像練劍那陣子，看著你傷痕累累卻不願放棄的時候。
還有昨天勞累的生日宴，你明明已經很累了，卻一直在我們面前裝作沒事。
而且平常也不會主動訴說自己的煩惱。
我明白你有自己的想法，你想要自己解決。
不過，我想說的是『我們永遠會是你的依靠，不必有所顧忌。』
你懂了嗎？」

「是的…我明白了，母親大人。」不知道是不是有點說的太過了，伊莉絲低下了頭。
「伊莉絲，媽媽沒有要責備你的意思唷！」
「恩，我知道。」她抬起了頭，淚水在眼眶中打轉。「我一直都知道你們都是愛著我的...」
「乖孩子，既然如此，就不用對我們有所顧慮啦！想哭就哭出來吧！」
嗚嗚嗚…
我靜靜的聽著伊莉絲哭泣著。
一邊思索著，是什麼東西一直壓著她嗎？還是被誰給欺負了呢？
「我……其實失去了很重要的事物，但是我以前都不知道。」

伊莉絲緩緩道出她哭泣的理由，我就只是靜靜的聽著。
「直到昨天，我終於發覺我失去的東西了。
那些我一直以為理所當然的東西，我以為那是麻煩想要擺脫。
但是真正擺脫的時候，我才真正意識到她的重要性。那時說甚麼都為時已晚了。
我很後悔我過去的行為，因為我……所以我才會失去她。
不過今天走出門之後，我把一切都已經想通了。所以您不用再擔心了。我已經沒事了。」
說完，伊莉絲勉強的以笑容結尾，但是她的眼睛正強忍著淚水，眉間的烏雲也依舊盤踞著。

這能叫做沒事嗎？
只要看著她的臉就知道，她還在勉強自己。
明明說著要放下，但是內心深處其實是放不下的。
「那個……媽媽？」
儘管她已經願意喊我一聲媽媽了，但是她心裡的結還是沒有完全打開。
「這哪能叫沒事啊？」
我大吼到，伊莉絲看來有些被嚇到。
明明女兒就很痛苦，我卻甚麼也做不到。
我只能緊緊的抱著她。
「沒關係哦！盡情地哭出來吧！不用再勉強自己了！」
說著，伊莉絲又流出了眼淚，我的視線也變得朦朧。
一路上，伴隨著哭聲，我們回到了家。
抵達家門口時，正好老公剛回來，他回頭看著我們。
「你們一起出門啦！怎麼回事，你們的眼睛怎麼這麼紅？」
這裡該怎麼說呢？
先別告訴他吧！
「阿，這是女人的秘密哦！」
小惡作劇的將食指放在嘴前，嫣然一笑。
「怎麼這樣~既然老婆不告訴我，就由伊莉斯來說好了。」
老公看來很想知道呢！
轉過頭，看向伊莉絲。
伊莉絲擦乾了眼淚，說到。
「歡迎回家，爸爸！」
我們開心的跑向老公，並抱住他。
這一天，我明白了——伊莉絲終於打開她的心房了。 

第二章 柯爾瑪
14 不安 
[14 不安] by paca

昨天宣洩了情緒之後，我覺得我應該要放下陳楟的重擔了。
作為陳楟的日子裡，生活重心全在彤悅身上。
就算到了異世界，我的生活中也一直聚焦在她的存在上。
現在沒有了她，我也該學著自己一個人生活。
而且，昨天媽媽的一番話也讓我了解到——這不只是陳楟的第二人生。
過於看重過去的記憶，以至於今世的人生被忽視了。
從現在開始，我要做為伊莉絲而活。不要再讓喜歡伊莉絲的人擔心、傷心了。

「大小姐，今天也很早起呢！」
「是啊，今天要去中央教堂參拜。不能太晚去呢！」
了卻心中悲傷之後，現在心中充滿著輕鬆歡快的音符。
簡單的塗了點唇蜜，換上了白淨的禮服，來到了玄關前。
「讓您久等了，媽媽。」
媽媽今天的妝容沒有昨天艷麗，不過該有的粉底和眼線都沒少。
禮服和我一樣是全白的，因為要去教會，這是教會的規定。
母親身後的賽八陸拿著大包小包的東西。
「伊莉絲早安啊！昨天睡得好嗎？」
「恩，昨天真的很謝謝媽媽…」
現在想起來昨日光景，真的很令人害羞。好像將赤裸的自己呈現在別人面前。
「今天打扮得很涼快哦！很適合你。那我們出發吧！」
阿，還來不及問就要出發了。
在車上問好了。

「那個…媽媽，為什麼賽八陸管家要拿這麼多東西呢？」
非常在意賽八陸拿著的堆成山的禮物。
「這是因為要捐給教會的，還有送給大聖女的東西。」
「可是，我看書上寫說只要帶一袋金幣就好了。」
「阿，那是舊時代的習俗。而且我們要去的不是普通的教會，是中央教堂。禮物當然要備齊、備足啊！伊莉絲，記好了，禮物寧願多，不願少，懂嗎？」
「恩，懂了。」
禮儀不管在哪個世界都是一樣的重要呢！

經過了一小時的車程，我們抵達了中央教堂。
三座高聳的尖塔是它的標誌性。高度超過10層樓，塔外有雕刻精細的鍍金裝飾，看起來十分高貴、華美。在陽光的照耀下，閃耀著它的氣派。
一下車便有使者前來迎接，他帶領著我們走進正殿。
正殿的中央擺放著神的雕像，模樣和親眼見到時差距非常多，這裡擺放的是美化100倍後的神像。
左右的壁畫和彩繪玻璃各自述說著不同的神話。看起來十分生動，也為這座教堂增添了幾分莊嚴。
使者進去通報不久後，大聖女就親自出來迎接了。
收下了媽媽進奉的禮物和金幣，帶我進去裡面的祈禱室。
「那媽媽我就進去祈禱室了，待會兒見。」
告別了媽媽，跟隨著大聖女的腳步走。
經過了祈禱室，卻略過並再往前走。

「那個…大聖女大人…我們不是要去祈禱室嗎？」
「呵呵，那當然是說假的啊！你忘了我叫你來的目的了嗎？對了，叫我艾琳就好了，現在就只有我們兩個人，就這麼叫我吧！」
大聖女大人將剛才高高在上的態度收起來，顯露出她前世的個性。
「那麼我就稱你為艾琳小姐吧！」
在艾琳和大聖女大人之間取個中間值。
「好吧！也可以。」
「那你剛才對我媽媽說的是謊話？」
「我不喜歡被說是在說謊話，這是說話的藝術。你也不想被懷疑為什麼大聖女想要特地找你見面對吧？」
艾琳小姐停下腳步，轉身對我說道。
「這麼說也對。所以我們現在要去哪裡？」
「跟我走就知道了！」
她轉身回去，並持續往前走。
只是這條狹長的走廊會通到哪裡去呢？
我的心裡覺得有一點不安。

我被帶到最裡面的小房間。
架子上擺滿很多書和捲起來的文書，看起來是個資料庫。
「這間房間是專門用來放重要文件的地方，請小心不要碰到，也請不要翻閱。」
艾琳小姐說完拿出了一個看似三用電表的東西。
「這就是你說的儀器嗎？」
「沒錯。」
各自坐下後，她握起我的手。
「現在我要取你手上的一滴血，會怕的話就不要向這邊看。」
「等一下！」
「怎麼了嗎？」
「我還沒有準備好。」
「都跟著我來到了這裡，你還想要逃避是嗎？」

不行，如果我真的有聖女資格該怎麼辦？
好不容易向父母敞開心房，成了聖女之後，就要搬來中央教會居住。
而且以後的生活都會被定得死死的，那我就沒有自由了。
可是，就像艾琳小姐她說的一樣，我都已經來到這裡了，就像沸水中的青蛙了，我還能逃去哪裡呢？
「我也不是不通情理的人，我懂你在猶豫什麼。你是在想成為聖女之後，就會失去自由了對嗎？不用擔心，除了固定時間的誦經和禮拜之外，都是在我的身邊服侍。我不會叫你做很多事的，到時候你就有很多自由時間啦！」
就算她說得十分動聽，但我覺得那不會是我想要的生活。
看見我沉默不語，艾琳大人又搬出另一套說法來說服我。
「你現在拒絕的話，就代表你承認囉！承認你是轉生者。那麼我就有理由向皇帝稟報，將你召喚到我的身邊來。到時候全國，甚至全世界都會知道你的事。既然兩種結果都會是一樣的，你不如就選一個比較有利自己的選擇吧！」
「怎麼樣？我人很好吧？」她還不忘補充著。

確實，這兩種方案都是有利於她，皆不利於我。
重新整理一下。
如果我現在拒絕，等於是我的身分會詔告天下，那是我不想要的結果。
那如果我現在接受，若是結果為是，結果也同樣是一樣的。
我該怎麼做啊？
神啊，可以請您告訴我嗎？
『不用擔心，勇敢的測下去吧！』
忽然腦中響起了天啟。
難不成是那個希臘人？
那我就信你一次吧！ 

15 神的惡趣味 
[15 神的惡趣味] by paca

「好，我決定了。」
「決定怎樣？要把你的真實身分告訴我了嗎？」艾琳小姐怎麼看起來雀躍不已、興致勃勃的樣子。
「不是，給你吧！」我將手遞了出去。
「什麼啊？既然你下定了決心，就讓我來看看你是不是吧！」
我閉上眼睛，同時感受到冰冷的尖刺刺破我的指尖。
睜開眼，看見艾琳小姐正含著我的手指。
「你…你在做什麼？」
「嗯？幫你止血啊！」
我趕緊將自己的手抽回來。
「不用勞煩了。我自己處理就好了。」
這種事情如果被別人看到，不知道會被怎麼想。
看了一眼門外和窗外，都沒有人，鬆了一口氣。

「不用那麼緊張。我剛才不是說過了。這裡是資料室，平常不會有人過來的。就算有人看到了，我就說是在幫你治療不就好了。實際上，傷口也已經痊癒了吧！」
聽了她的話，我重新檢視被她含過的手指。
沒錯，已經沒看到傷口了。
「真的耶~」
「對吧！我剛才施加了治癒魔法唷！」
「嗯？我記得施加魔法只要唸唸咒語就行了，應該不用『含』吧！」
「阿，這是大聖女特殊的治療方法啦！哈哈哈。」
看她可疑的舉止，絕對是她自己想含，才胡亂編造的事情。
為什麼遇到的轉生者沒有一個是正常的啊？

/*/*/*/*/*/

「在等待的時間要不要聽一段故事呢？」
「難不成是你前世的故事？」
「哦~看這反應，果然你是轉生者！」
「等結果出來再說吧！現在不是在說你的事嗎？」我不耐煩地把話鋒轉回她身上。
「好吧！等結果出來。不過，我想我的猜測是不會錯的。」
「你到底要不要講啊！」
真的一直偏題。
「別生氣啦！我這就講。」
下面她開始訴說她前世的人生。

前世的生活我總是非常平凡。學生時期考試成績都是在中段。大學畢業之後到普通的三流公司上班。很普通的因為金融風暴被裁員。
之後，好不容易找到了公車司機的工作。結果有一天卻因為一個女高中生突然從路旁衝了出來，煞車不及，造成她當場死亡。那之後，我被判為過失致死，處兩年有期徒刑。
雖然一年後我假釋出獄，但是被害者家屬求償金額根本是天價，我根本還不起。最後我從懸崖邊跳了下去。
然後他就轉世了。

「那個打斷你的回憶一下，你前世是男的？」
「恩。對啊！我沒說嗎？」
ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。
他剛剛含了我的手！！！！！！！！！！
「你這個變態！」
「誒？我怎麼了嗎？」
「你剛剛…剛剛….含…」
「你想說什麼？」
可惡啊！
我用力垂著他的胸部。
忽然覺得不對勁。

「好大啊！」
「那個…可不可以不要一直盯著我的胸部看？」
「抱歉，太大了，所以…」
這是什麼？
長的這麼漂亮、身材這麼好的美女，內心竟然是男的！
是神的惡趣味嗎？
「阿，結果已經出來了！讓我看看吧！如果是的話，你也要說說你的故事哦！」
「阿，恩。」
已經不知道要怎麼反應了。
光看外表，他的笑容是多麼甜美。
一想到他的內心是男的，早餐都快嘔出來了，心裡覺得一陣噁心。

「什麼？？？」
看到測定的結果，艾琳小姐？先生？露出一副吃驚的樣子。
儀器的面板上有明顯的三個刻度。
25以下表示你無法使用治癒魔法。
50以下表示你沒有聖女資格。
75以上表示你有大聖女的資格。
而我的數值是30，很微妙的數字。
「也就是說我沒有聖女的資格囉！」
「是的。」他露出一副失望的表情，心情十分失落。
「看吧！這證明了我不是轉生者，你以後不要再隨便懷疑我了哦！」
「我知道了。」
趁他被現實狠狠打擊的時候，我趁著機會跟他約定好。以免以後又出現像他一樣的人。
「那沒有什麼事的話，我就先走了。」
「恩…等一下。」
「嗯？還有什麼事嗎？」
「我有一件事想要拜託你。」

正要離開時，被大聖女(男)叫住。
會是什麼事呢？
我們離開了資料室，正前往後院。
穿過狹長的走廊，眼前是空曠的後院，能看見有許多小修女和小修士。
帶我來看這些小孩是要做什麼呢？
他叫住了一名小修女，她看起來和我歲數差不多。
「請問你有看到米亞嗎？」
「是的，大聖女大人。米亞在廚房幫忙。」
看的出來小修女面對大聖女非常緊張。
「我知道了。謝謝你。」
大聖女摸摸她的頭，向她道謝。小修女的臉變得很紅。
「他們平常都在這裡做什麼呢？」
我們現在改往廚房方向走去，路途中我向他問道那些小孩的事。
「他們應該都是在玩耍吧！原本是想讓他們練習念聖經，順便學習文字。不過孩子們就是定不下心，平時其他年長的修士、修女都很忙，沒有時間管他們，就只能放任他們去玩了。」
「他們是孤兒嗎？」
看到這麼大量的人數，不可能都是自願的。
「大部分是，也有一些是失去家鄉的孩子。」
「原來如此。」

講到這裡，他的臉上忽然蒙上了一層陰霾。
在這個世界，戰爭或盜賊是十分常見的，也因此造成了許多人們家破人亡。
沒多久，抵達了廚房。米亞見到我們，很有禮貌的向我們打招呼。
「我想拜託的事就是請你和她做朋友。」
「唉？為甚麼？」
我不明白，這裡明明最不缺的就是小孩子，要找到一個人願意和他做朋友應該不是什麼難事吧！
「因為她是可能成為下一任大聖女的候選人。大家在她面前多多少少會顧慮她，沒辦法敞開心扉或開懷大笑。」 

16 拜託 
[16 拜託] by paca

 「是她自己說的嗎？」
我看米亞一副內向害羞的模樣。也許只是大聖女自己猜想，事實上不是這麼回事。
或是她本身個性的問題，也有人是本身就是不容易敞開心扉的人，所以不容易交到朋友。
「其實還有另一個原因。」
我們走到餐桌邊，坐著聽她緩緩道來。

「她前世的記憶十分混亂，她不像我一樣，前世的記憶完整的保留到今世。她的情況是偶爾會想起前世的事情，然後記憶會忽然混亂。這種情況時隨機的，我無法保證她症狀發作時，我一定會在她身邊，所以我需要一個幫手，能在她旁邊輔助。」
「既然如此的話，就叫妳另一個隨從照顧她不就好了嗎？」
忽然之間要照顧一個同歲的孩子，我可無法承受。
「是的，我們到目前為止都是請另一位隨從照顧她的。只是上個月我去請教了前前任的大聖女這件事，她說這是一種精神上的病症。她—米亞的精神一直處於不安定的情況，所以她的記憶才會變得混亂。她不安的來源是她以前的生活或是前世，我們不得而知。但是如果有一位同齡的朋友，而且都是轉生者，我想情況一定會大幅好轉。」
「轉生者…你還沒放棄嗎？剛剛都已經證明了。」
「我認為就算是轉生者可能也會有無法成為聖女的人吧！最關鍵的一點是你的精神年齡，給我的感覺完全不是在和6歲小孩講話。你願意接受嗎？」
「可是…」
這要我怎麼辦？
我不想接手這個麻煩，但我也不想見死不救。

「我可以問個問題嗎？」
「嗯？請說。」
「如果就放任她成長會發生什麼事嗎？」
「目前我們都是在她發作時施加治癒魔法，但是效果越來越差。前前任大聖女說最嚴重的話會失去自我，現在的症狀只是輕微失憶而已，但是為了避免走到最糟糕的那一步，所以我才會在這裡請求你。」
早知道就不要問了。
知道了內情，我就更不能見死不救了。
「好吧！」
「謝謝…你願意接受…」
既然決定要接受了，那麼有幾項問題要先問清楚。
「但是…」
「你有什麼條件嗎？」大聖女擦擦了眼淚，重新端正姿態。
「首先是如果要常常來教會的話，我會變得很顯眼，我不要。」
「那麼就讓米亞去你家住吧？米亞，好嗎？」
「我會和艾琳大人分開嗎？我不要。」
米亞瞬間泫然欲泣，抓著艾琳小姐的衣襬不放。
「不要任性，如果不這麼做，你的內心會死掉的。而且就算分隔兩地，我們的心也永遠會在一起。」
「看來好像不太行呢？」我對讓米亞住到我家來的提議的可行性感到質疑。
「不，我會在這幾天內說服她的。」
「好吧！如果你能說服她的話。」我對此事抱持著不信任的態度。

「還有第二件事嗎？」
「如果第一件是可行的話，第二件事就是她的身分。我總不能光明正大地介紹她是『未來的大聖女』哦！」
如果這麼打算，那麼第一件事也就沒有必要了。
「我想想…當作是你的表妹呢？米亞還沒有在很多大場合露過臉，所以別人看到應該認不出來。如果你擔心的話，就染個頭髮好了。」
「也好。如果可行的話，我就沒有其他問題了。」
「那你父母親的部分我就用別的理由搪塞過去囉！」
「恩，那就拜託你了！」
「不，拜託的人是我。真的…很感謝你！」

/*/*/*/*/*/

「來，張開嘴巴~阿~」女孩閉上眼睛、張開嘴巴。
啊~好可愛呀~
我親手把餅乾放入她的口中。
「好吃吧~」
「恩，很好吃。」
嘴巴鼓鼓的說話的樣子也很可愛。讓人忍不住想抱緊她。
「那麼，再來一片~啊~」
而且她也很聽話。
「大小姐，請問您現在在做什麼？」
「看就知道了吧！」
亞里亞不識相的在問甚麼啊！打擾我的美好時光。
「非常抱歉，我實在是看不出來。」

問到我現在在做什麼？
追其根本原因，就是眼前同齡的小聖女。
因為被艾琳大聖女拜託照顧她了，所以她從今天開始住在我家。
和我相差無幾的身高、烏黑的頭髮就和我前世的時候一模一樣。
在教會的時候，修女是禁止把頭髮盤起來的，所以是披散且長及腰。帶回家之後，請奧莉兒為米亞梳妝打扮。我用兩條粉紅色的緞帶為她綁上雙馬尾。瞬間整個人的氣質就改變了。
從楚楚可憐、孤苦無依的孤兒樣，轉變成鄰家小女孩，充滿活力的從窗邊探出頭來的模樣。
換掉修女服，改穿小洋裝，給人的感覺也變了。
就好像是脫下了難以接近的肅穆模樣，露出她原本活潑的模樣。
於是，我將她帶進房內，想問她關於她記憶的事。
很可惜的，她的記憶真的是一小片、一小塊，不完整的片段。
她說只記得看過摩天的大樓、車水馬龍的街頭、嘈雜的教室、人滿為患的跨年現場等等。
都是很籠統的地球人會有的記憶，完全無法辨明她是個什麼樣的人。
所以呢，我決定就這麼放著，不去管她了。
因為大聖女都說了，這是心病，勉強讓她想起來應該不太好吧！
於是，我就想到讓她放鬆身心吧！
我們一邊吃著下午茶，一邊聊著我看書的心得，和她在教會的工作。

「這本默德立夫的追尋真的很有趣，在我看過的懸疑小說裡面可以排前幾名的呢！」
「你有時間一定要看。然後換你說了。」
我們輪流講一件故事分享給對方，不用強求什麼認真的話題，但也不能說今天天氣真好這種話帶過。
「恩…昨天，我和夏艾露一起玩了黑白棋，夏艾露是和我同年的孩子，也是唯一幾個會和我玩的人。每次她贏的時候都會擔心我會不會生氣，都不敢放聲歡呼。雖然每次都告訴她不用顧慮我，但是…她真的是一個很好的孩子。」
「哎~你和那孩子感情還真好呢！從剛才聽到現在，你只有和她玩的時候才表現出開心的樣子呢！」 

17 傷痕 
[17 傷痕] by paca

  一開始叫她說的時候，她很不願意，不知道從何而講起。
  不過，我說我願意等她，慢慢地來，畢竟我們才認識了幾天，不可能像真的朋友一樣掏心掏肺。
  所以就叫她從身邊的人的事開始講起。
  和艾琳大人來參加我的生日會遇到什麼人、平時幾點時會有禮拜的儀式、信徒們和艾琳大人的互動…將近一半以上都是有關於艾琳大人的事。
  雖然聽得有點膩，但是我依然靜靜地聽她說完後，提出一些簡單的問題，做一點互動。
  例如，生日宴的料理好不好吃？禮拜時小聖女在做什麼呢？艾琳大人是男的還是女的呢？之類的問題。
  漸漸的，我們的對話增加了，不是只有是、對、否、沒錯，她也會反過來問我小說中最喜歡的角色是哪一位？重複讀過最多遍的小說是哪一本？
  然後，現在是因為她在看我強力推薦的小說，所以我在進行現場餵食秀。
  一餵，就停不下來了。
  怎麼可以像倉鼠一樣那麼可愛！
  太犯規了！
  就算亞里亞用[這傢夥在幹什麼]的表情看我，我也無法停止我的手。
  這是不可抗力啊！
  我的手不聽我的話~
  重新端詳著米亞的臉，覺得她就像一名普通的、文靜的女孩一樣，完全無法想像那個像阿茲海默症的病，正在折磨著她。
  想到這裡，我便情不自禁地抱住了她。
  [別擔心，有我在。]
/*/*/*/*/
  白天發生了很多事，最終我獲得了一個新家人。
  晚餐時，父母親的臉上不但沒有露出不悅，反而很歡迎米亞的到來。
  也許是知道她深受疾病所苦吧！
  他們將米亞視作第二個女兒一樣看待，讓我很高興。
  [真開心，今天我們家又多了一個家人！]
  爸爸開心的喝著紅酒說道。
  [不，親愛的你說錯了，是多了兩個。]
  媽媽用溫柔的眼神看著他的肚子。
  [難道我要有弟弟或妹妹了嗎？]
  [是啊！已經3個月了哦！]
  爸爸站起身，前去擁抱媽媽。
  [我們要再一次迎接新生命了啊！真是令人期待！又要辛苦你了！]
  [不，這都是為了我們的孩子啊！為了這個孩子，親愛的，你也要操勞更多事了。這下會讓你更辛苦了。]
  [不，親愛的老婆。]
  [親愛的。]
  ……
  不用再看下去也能猜到，又要上演一如往常的戲碼了。
  第一次見到這種場景的米亞好像有點承受不住。
  [這個以後還會看到很多次，你慢慢就會習慣了。]
  進入兩人世界的他們，完全看不到對方以外的人，所以也不管有沒有人在看，就大肆放閃。
*/*/*
  吃飽飯後，我和米亞一起洗澡。
  這是我第一次和別人一起洗澡，心裡覺得有點緊張。
  轉生之後，亞里亞雖然會要求幫我洗，但我全都拒絕了。
  畢竟，被別人看到裸體會很害羞，就算是女生也一樣。
  而這次是因為我們有很多話想聊，而且米亞還不太能自己洗澡，她和亞里亞也不甚熟撚，所以請我幫她洗澡。
  脫光身子，進到浴室後，米亞不禁發出讚嘆。
  [好大哦~]
  當然不是指我的身材，畢竟只是小孩子。
  大的是我家的浴室，我第一次見到時，也為之驚嘆。
  塞的下三張床的空間，僅擺了一個大浴池和幾個蓮蓬頭。
  其實這是經過我的改造之後了。
  原本是放了一個四根腳的獨立浴缸和浴簾，其他地方什麼東西都沒有。
  經過我和宅邸的建築師一同改造後，將原本窗底下空閒的區域圍成一個大浴池，蓮蓬頭則改在入口的對面，地板經過墊高、排水處理。
  整間浴室變成了溫泉湯屋一樣。
  我原本還想將浴池分割成兩部分，但是分開之後不但無法伸展身體，整體的美感也被破壞了，所以只好放棄了。
  泡在浴池的同時還能欣賞窗外的風景，改造完的成果令爸爸和媽媽非常高興。
  當然，我全部說是建築師的功勞，不然說是我做的肯定會有很多麻煩。
  果然，不出一個星期，那位建築師就被皇宮挖角了，現在肯定是到處去建浴池吧！
  心中想著過去的事情時，我們正著手洗淨身體。
  [要先洗乾淨才能進去泡澡哦！]
  儘管這個世界也有浴池，但是洗澡的流程是完全不同的。
  在這個世界是在浴池裡洗澡，而不是泡澡。
  當然要泡澡也是可以，但是浴缸裡全是泡沫，看著就覺得很噁心。
  對六歲的小孩來說已經可以自己洗身體了，只是洗頭髮時會覺得很害怕。
  我很快把自己的身體洗好，過去幫米亞洗頭髮。
  [米亞，你洗好了嗎？]
  帶著有點緊張又興奮的心情，走近米亞身邊。
  [啊，快好了。]
  浴室因為充滿著熱氣，一片霧茫茫的，而且米亞身上還有著泡沫。
  等到她用蓮蓬頭沖洗掉她身上的泡沫時，我嚇到了。
  不是因為身材太好，小學年齡怎麼可能有什麼身材可言。
  她的身上遍布著滿滿的傷痕。
  有鞭子一條一條的痕跡，有青色或是深紅色的瘀青，有已經結疤的傷，有像是被刀子劃過般的痕跡。
  傷痕大多遍佈在平時衣服蓋住的地方，所以都沒有注意到。
  這些傷看著就覺得很痛，更是無法想像真正會有多痛了。
  聽說在平民窟出生的人，身上會有很多傷，但是也不至於會有這麼多啊！
  完了！
  眼淚快流出來了。
  米亞還在等我幫她洗頭，我在這裡自顧自的哭什麼呢？
  [伊莉絲？]
  [抱歉，我們來洗頭吧！]
  米亞戴上洗頭帽，以免泡泡跑進眼睛。
  我將洗髮乳抹在手上、搓出泡沫，接著開始洗她的頭髮，並一邊聽著她說話。
  [伊莉絲你已經可以自己洗頭了，真是厲害！艾琳大人也是，常常要出席很多宴會，和很多貴族打交道，臉上都能保持笑容。如果換成是我，我根本做不到。我認識的人們都很厲害呢！]
  [的確，艾琳大人很厲害呢！]
  在米亞的心目中，第一名的人就是艾琳大人了。
  和她聊天，三句話不離艾琳大人。
  沒有話題可聊時，一題艾琳大人，米亞的精神就來了。
  原先我還覺得米亞對艾琳大人過於癡迷了。
  但是看到這些傷痕之後，我徹底的改觀了。
  聽說下一任大聖女都是由現任大聖女親自欽定的。
  也就是說因為艾琳大人，米亞才能成為聖女候補，進到中央教堂進修。
  不然，她可能到現在為止都還得受誰的欺淩，傷口也還會繼續增加。
  艾琳大人是米亞的救世主啊！
  忽然，我想起白天艾琳大人感激涕零的表情。
  他一定是很掛念米亞的吧！
  畢竟是親自看到米亞之前生活的樣子，然後不得不因為她的病，離開她的身邊。
  [伊莉絲？怎麼了？又在發呆。]
  回過神來，完全沒在聽米亞在說什麼。
  [啊？抱歉。來沖水了喔！]
  說完，打開水龍頭，用恰到好處的溫度的水，將汙垢全部沖洗乾淨。 

18 小籠包 
[18 小籠包] by paca

  趁著假期結束前，我拉著米亞一起，來到廚房開始做料理。
  今天要給大家介紹的是—小籠包。
  請大家準備好以下食材，那麼我們就開始吧！
  以前看的料理節目都會叫大家要準備好以下材料，但是說完又馬上開始做菜，根本不給人時間準備。
  真的很好奇有人會跟著他們做嗎？
  還是像我一樣，看的到做好的菜，卻從來也沒有吃到過。
  先不管這些，讓我們開始動手吧！
  我家的主廚不是很能理解我想要做什麼東西，所以就由我先做給他看，米亞也在一旁看著。
  順帶一提，米亞換上了很可愛的圍裙，並用方巾將頭髮盤起來。
  昨天已經先將麵團準備好了，放了一天才能拿來做麵皮。
  將麵團抓出一小團的量，注意不要拿得太多，因為等一下要擀平，如果拿得太多，麵皮會變得太厚，就做不成小籠包了。
  而且因為是要做小籠包，所以要的大小為盡量一口以內。
  因為只是做示範，所以我先搓了五個小圓球。
  如果只做一個，而且失敗的話，就太丟臉了。
  說到底，前世的時候，也只是在電視上和廚房外見過製作過程，實際做還是第一次啊！
  如果做失敗還能原諒，但是很對不起米亞他們閃閃發亮的眼神啊！
  所以，請讓我第一次做就成功吧！
  好像某種廣告的台詞一樣。
  擀哪擀，把五張麵團都擀成了薄薄的面皮之後，要來做內餡了。
  將不管瘦肉還是肥肉都一塊搗碎，全混成了肉碎、肉泥了後，加入蔥末，進行揉捏。
  啊，揉捏時的觸感真的會讓人上癮。
  就好像在沙灘邊，用腳趾頭挖掘被海浪浸濕的沙灘一樣的觸感。
  對了，還要加一點鹽巴和醬油進行調味。
  這個世界好像沒有醬油，因為是設定在中世紀歐洲嗎？
  不管了，總之去年我讓幾個廚師們開始發酵大豆，原本他們還被臭的一度拒絕幫我。
  不過，皇天不負苦心人，做出來的成果雖然比不上前世，但是做成了料理之後，廚師們都非常喜歡。
  這之後，變成很多料理都加入了醬油調味，這讓我很擔心他們的腎臟會不會吃不消。
  另外，因為健康因素，還有現在產量不高，所以我對廚師們下達了封口令—禁止將醬油的事外傳。
  話拉回來，將麵皮放在手上舀取適量的肉餡，接下來的是重點了。
  一邊拉著面皮，另一隻手將麵皮壓摺，一面旋轉，最後繞完一圈時要迅速的抽出手指，如此才能將肉餡完美的包覆在麵皮中。
  困難的點在於要迅速的包起來，不然麵皮會鬆開，而且停留時間太長，麵皮很有可能會破掉。
  等候蒸籠的時間，順便嘗試了其他的料理。
  因為麵團準備的太多了，所以剛好可以試作相關的料理。
  一想到能再吃到」那個」嘴角就不自覺笑了起來，看到這樣的我，米亞似乎覺得有些害怕，廚師們則是已經習慣了呢！
  [我擀----]
  擀麵糰是個很費力的工作呢，為了保持厚度一致，力道十分重要，而且麵團也不像黏土那麼容易變形，想要吃到美食要付出不少的努力呢！
  將麵團們擀平的時候，主廚和米亞也在認真的擀小籠包的麵皮，不愧是主廚，擀出的麵皮厚度均勻，看起來十分完美，米亞也是做的不錯，看來大家都很努力，沒有人在偷懶呢！
  叮！
  蒸好了！
  大家的目光瞬間都看像了蒸籠，我戴好手套，將蒸籠打開，帶有香氣的水蒸氣如爆炸般在廚房散開，感覺應該是做的很成功。
  [大家在吃的時候要小心湯汁哦！因為會很燙，那就開動吧！]
  我、米亞和主廚各自夾了一個來吃。
  一咬下的瞬間，湯汁在口中四溢，肉汁的香氣不斷刺激鼻腔，皮雖然有點厚，但是不減小籠包的美味。
  米亞和主廚彷彿是吃到了珍饈，表情幸福的快要化了。
  [啊，怎麼沒了？]
  主廚吃完一個，還想再吃，於是看向蒸籠，裏頭已經空無一物了。
  [啊，是我，都被我吃掉囉！]
  主廚聽到是我也只能在心裡懊悔，畢竟是我做的，剩下的兩個也非常成功。
  [你們想要吃的話就好好加油吧！]
  我對著被瀰漫在空氣中的香氣征服的廚師們說到，希望能早點做出來給我吃。
  誒？米亞的份？
  對不起…我忘了。
  [啊…別哭呀…]
  看著快要哭出來的米亞，我用接下來的新料理說服了她，得到了她的原諒。
  還好剛才做的新料理分量很多，而且也獲得廚師們的認可。
  [這個很好吃，這個也是…]
  我和米亞坐在餐桌上品嘗著剛才出爐的新料理。
  米亞一手拿著一個，開心的一口接著一口。
  [大小姐，今天的料理也非常成功呢！]
  [是的呢！]
  [那麼，這兩道料理請為他們賜名。]
  [我想想…扁的那個就叫」波羅和起司的圓舞曲」，圓鼓鼓的就叫」布勃利克環」。]
  [我明白了。這次也是不要讓別人知道是大小姐發明的對吧？]
  [你明白就好。]
  因為害怕艾琳大人事件又再次發生，所以已經和廚師們約定好了，我所有的發明絕對不能告訴別人。
  另外，今天的新發明是夢寐以求的披薩和貝果。
  擔心被轉生者，主要是被公主認出來，畢竟終究會把食譜公開的，所以起個奇怪的名字，應該能有混淆視聽的效果吧！
  現在就先享用眼前的美食吧！
  [米亞，你知道嗎？可以把它切對半，在中間塗上果醬在吃，會更好吃哦！]
/*/*/*/*/
  愜意的假期沒有持續太久，地獄般的訓練瞬間強制把我拉回現實。
  米亞是聖女候補，如果讓她用劍受了傷，責任可不是我能擔待得起的。所以只有我必須獨自承受這份苦行。
  原本我是這麼認為的，不過訓練重啟的隔一天，師傅帶著難得一見的客人上門了。
  [為什麼他會在這裡？]
  眼前站著一位身高和我相近，黑髮黑眼的男孩，而且我們上星期才第一次見面。我對他沒有任何好印象，雖然他朋友說他只是傲嬌，但我只看到他難搞的一面。
  [因為這傢夥的老爸看到你劍耍得那麼好，就來找我啦！]
  [那才不是在耍劍，我是很認真的在舞劍，請你用字遣詞細心一點！]
  師傅又一如往常地開始用會令人討厭的語氣講話。
  [不，他說的沒錯。這種程度也好意思大聲誇耀，也不惦惦自己的斤兩。]
  [你又懂什麼了，這個外行？]
  回答我的是從剛才就默不作聲的契斯提。據我所知，他明明就從沒拿過劍，竟然還敢對我品頭論足，他當自己是誰啊？！
  [伊莉絲，他說的也沒錯。這種程度頂多只達到及格線而已。另外，這位小弟弟對劍術可是了解得比你還多喔！]
  師傅邊說，邊搓著契斯提的頭。契斯提想逃離，卻敵不過大人的力道，怒目瞪著一臉欠揍的師傅。
  [既然你這麼了解，就使幾招給我看看吧！]
  我將木劍扔給契斯提。要讓我信服，就拿出證據來啊。
  他緩緩蹲下將劍撿起來，試著揮動來確認手感，但是之後遲遲都沒有動作。
  [怎麼啦？快點啊！]
  看吧！只會出一張嘴的小鬼頭。
  聽見我的挑釁，契斯堤面露慍色，但又有點委屈的面容。
  [我不會使劍。]
  我等到的只有這一句話。 

19 學劍 
[19 學劍] by paca

<盧克side>
  眼前的男孩和女孩互相對峙，相互瞪視，僵持不下。原因來自於男孩輕視了女孩三個月來努力揮灑汗水、鍛鍊體力、辛勤練習的成果。然而女孩為此想要男孩用自己的行動證明」何謂真正的舞劍？」，但是男孩從沒有拿過劍，該怎麼做呢？就讓我們慢慢看下去~
  我雙手一拍，讓他們將注意力看向我這邊。
  我沒有時間浪費在這兩個小孩身上，因為今天晚上同窗好友們要為我辦就職慶功宴。我要趕快結束工作，早一點到餐廳享受。為此，我想了一個好方法。
  [你們兩個來一場模擬戰吧！獲勝的人可以向輸的人索取一項獎勵。例如說伊莉絲你贏了，可以要求契斯提對你道歉。你覺得怎麼樣啊？]
  伊莉絲思考了一下，點頭同意。
  [那麼小弟弟你呢？]
  [別叫我小弟弟！我贏了能獲得什麼？]
  小弟弟腦筋動得沒那麼靈活，那就讓我幫他想一個吧！
  [我記得伊莉斯家的點心很好吃對吧！不如就用這個來當作獎勵吧！]
  [我才不稀罕什麼點心呢！我家裏多的是…]
  還沒等他說完，我就在他耳邊悄悄說到。
  [那些點心在外面可是都吃不到的呦~據我所知，都是由那個女孩自己研發出來的喔！怎麼樣？有興趣了嗎？]
  [好…好吧。我接受。]
  能用這種理由說服他多虧了他心裡也住著一名商人的靈魂呢！
  跟他老爸真像。
/*/*/*/*/
<伊莉絲side>
  [各就各位，開始。]
  我和契斯提被師傅用了奇怪的方式說服之後，開始了模擬戰。
  仔細想想，我要的是什麼？
  的確，我一看到契斯提用那種話鄙視我，讓我很不爽，但是總覺得有什麼地方遺漏了。算了，現在先集中精神在對戰吧！先贏了他再說。
  我和他一齊衝向對方，第一擊都打到了對方的劍，被撞擊的力道給彈開。有和師傅對戰不一樣的感覺，大概是因為總是打不到師傅，所以從沒接受過全力的劍擊吧！
  第二擊我趕緊將劍拉了回來，再次向他攻擊，而他勉強地用劍擋了下來。既然你無法反擊我，我就趕快讓你投降吧！
  橫切、突刺、斜切，接下來的每一擊，他都勉強地躲過了。
  完全無法對他造成致命傷，不過他也同樣沒有時間攻擊我，只能專注於躲避和防禦。
  有什麼好辦法能確實對他造成攻擊呢？
  我一邊思考著，一邊毫無間斷的攻擊著他。
  [哈哈，這就是每天練劍的成果，你已經氣喘籲籲了，快投降吧！]
  沒錯，我想到用劍以外的攻擊—心理戰，來使他動搖。
  [怎麼啦？動作越來越慢囉！不快一點就會被不入流的劍術攻擊到了哦~]
  有著三個月練習成果而來的體力，我還綽綽有餘，而他已經氣喘如牛了。他手中的劍彷彿成了一面盾牌，毫無劍法的抵擋著我的攻擊。
  我很明白被自己瞧不起的人輕視的心情。
  想當年，大學學測時，我的國文科大失常。結果原本能上頂大的我掉到了二流大學的程度，班上原本都在混吃等死的婊子，卻勉強抓住了頂大的尾巴。這讓我變成他們眼中的笑柄，這也讓我下定決心在指考時一定要那些人刮目相看。最後，我成功了，看著他們無話可說的臉，讓我開心到走在路上都會笑出來。可是，現在的我卻在這裡。算了，已經變成伊莉絲了，就不要再後悔前世的事了。
  在我想著這種爽快人心的事時，契斯提體力不支、倒了下去。
  [勝者、伊莉絲！]
-*-*-*-
  師傅讓賽八陸將契斯提先搬進屋裡休養，獎勵等到契斯提醒了再說，然後好像有話想對我說。
  [你覺得這場模擬賽自己學到了什麼？]
  我以為他劈頭就會罵我做得太過頭了，對一個從沒有用過劍的人不留任何空隙的攻擊，使之體力不支倒地。結果並非如此。
  [三個月的訓練沒有白白浪費、自己辦不到的事沒有資格說別人、比賽中劍術不是唯一致勝的關鍵…先這些吧，怎麼了嗎？]
  [恩...你說的也沒錯，不過我不是要講這些。如果他人不知道你只學過三個月的劍術，看過這場對戰，肯定會覺得你很厲害。但是你已經學了三個月，卻只能用場外戰術來取勝，我只能說十分失望。這三個月來你的確進步神速，但是你終究只是停在表層，我要你學會，不只是了解劍術是什麼而已。你很有天分，相信這個道理你自己能明白的。]
  說完，他輕輕拍了拍我的頭，看著遠處說道。
  [看來小弟弟沒辦法馬上恢復呢！今天就到這裡吧！]
  [謝謝師傅。]
  我無言以對，無法擠出隻言片語反駁他說的話，只能以道別來回應他。
  對於在興頭上被潑了一盆水的我，師傅沒有任何安慰或解釋，就離開了。留下我一個人佇立於練習場上。
  回想剛才的比賽，用不同的角度審視自己的表現，師父說的重點就顯而易見了。他說的沒錯，學了三個月，卻只有這點能耐，無論是換成誰，都會感到心灰意冷的。還為這種表現獲勝而高興的我真是可恥。
  「你到底學會了什麼？」
  對戰結束後，我不斷在心裡問著自己。
  隔壁街的夫人的八卦？自豪的體力？華麗的劍法？
  明明學會了那麼多招式，卻一招也沒使出來。是自認為面對一個初心者不需要用到嗎？
  不是。
  那是認為自己的劍法威力過於強大，使出來會傷到對手嗎？
  也不是。
  還是認為那些招式只是給受邀來的達官貴族看的表演，已經不是劍術了？
  不…或許我就是這麼認為的吧！
  招式僅止於表演的那一天，就像考期中考一樣，考完了那些試題就再也與我無關了。我所有所學到的劍術都留在那一夜了，如今的我和契斯提有什麼區別，還自滿的認為能以劍士的資格自居，真是厚顏無恥。
  晚上，躺在床上輾轉反側，白天師父說的話在腦海中揮之不去。於是，在月亮即將沒入地平線之前，我悄悄的溜出了臥房，來到練習場中央。手裡拿著木劍，二話不說就開始溫習過往的三個月學到的招式。
  日光派劍法注重的是速度，無論是出手的時候，或是收手的時候，都是越快越好。他們追求著」閃光」般的劍法，藉由來不及讓對手反應的速度，讓對手看不到攻擊的軌跡，造成有效攻擊。這就是此流派的中心思想，其發明出的各種招式只是其應用罷了。
  快，還要更快。
  伊莉絲側身刺擊後，馬上旋轉改變自己攻擊後的落腳位置。
  因為日光是非常大的劍派，所以它的招式已經散佈於全大陸了。只要稍微學過的人，馬上就能知道這一招之後會停在哪裡，並瞄準這個弱點攻擊。
  如果是向師父那種技藝高超的人往往能讓對手一招斃命，所以不需要這種做法。但是伊莉絲在書中看到了這個弱點，以及她常常和師傅對戰，面對一個對自己的招式知根知底的人，她想要想出讓對手出奇不易的做法。因此，她在熟習一般的劍法後，還會針對每一招做出一些改變。例如，剛才那一招的落腳處的動作，身體的破綻太大，於是她想到旋轉個半圈，讓自己的破綻減到最小。
  盡管這種做法在對戰中是十分有效的，但是在學劍，特別是學某一種劍派的時候是十分糟糕的，此時的伊莉絲還未曾知曉這個缺點。

/*/*/*/*/*/

  就算是夏天的晚上，酷熱中也帶了點涼意，一陣風吹過，吹走了擋住月光的烏雲，下弦月在黑夜中也顯得十分明亮皎潔。
  風帶走了心中的憂愁，帶來了庭院中池塘中的芬芳。
  伊莉絲覺得練習得差不多了，心中的煩躁感已經消耗殆盡，現在充滿著疲勞感和倦意。拾起地上的木劍，離開練習場，走回通往臥室的內廊，遇到了出乎意料的人。
  [你…怎麼會在這裡？]
  眼前的人二話不說，便將伊莉絲帶到浴室，從頭到腳，好好的沖洗一番。
  [亞里亞，你在幹什麼？]
  一直默默不發一語的就是女僕亞里亞，她待伊莉絲洗好澡、換好衣服後，開口道。
  [流了那麼多汗，別想不洗澡就回去睡覺哦！]
  [我才不會那麼做呢！]
  [不，大小姐您非常有可能這麼做。]
  伊莉絲將臉頰弄得鼓鼓的，表現出生氣的模樣。但亞里亞對此不為所動。
  [好了，都差不多吹乾了，去睡覺吧！]
  伊莉絲見亞里亞完全不理會她的舉止，報復性的耍起大小姐脾氣。
  [亨。]
  伊莉絲頭也不回的走到寢室去了。 

20 和好 
[20 和好] by paca

  隔天一早，伊莉絲艱難地從被窩中起床。大概是因為昨天練劍練得太晚的關係吧，所以早上很難起床。
  不過，話說回來，她完全沒有需要早起的必要性。
  來到餐廳，米亞已經就坐，父母親也在，就剩下伊莉絲了。
  [哎呀，我們的小公主今天還真是早起呀！]
  會驚訝也是非常自然的反應，畢竟今天不是什麼特別的日子，對大多數人來說，但是對伊莉絲卻不是如此。
  [早安，父親、母親，還有米亞。]
  為甚麼將稱謂改了回去？
  伊莉絲認為在米亞面前應該稍微保有姊姊的尊嚴，呼喚爸爸媽媽稍微顯得有那麼一點不成熟，像是撒嬌的感覺。
  雖然父母親覺得有點奇怪，但還是沒有去追究。
  今天的早餐是香蒜麵包和濃湯，以及凱薩沙拉。已經完全被地球的飲食習慣同化了呢。
  [今天還要繼續學劍嗎？]
  母親面露擔心地問道。
  以一般情況來說，我當初為了學劍只是因為要在生日宴上表演，再退一步來說，是為了將來做打算。可是以這個世界的六歲女童來說，學習劍術是十分不尋常的事，除非是出生在騎士世家，否則沒有人會沒事去揮舞著刀劍。我其實沒有必要再繼續了。
  不過昨天才經歷模擬戰，而且贏的也不光彩，馬上就和師父說不學了，就好像是我學不會，所以放棄了一樣。我不想讓別人覺得我是這種輕言放棄的人，所以不能結束，得要繼續才行。可是，目前看來也沒有甚麼目標需要達成，像是當初是為了表演，所以才相當認真的在練習，每天都花了很多時間。現在，我多了很多事需要處理和學習，就不能將所以時間都花費在劍術上了。
  那就這麼辦吧！
  [恩，我會繼續學劍。不過不用擔心，我今天會去找師傅調整上課的時間，然後再通知你們。]
  這樣就可以解決了。
-*-*-*
  [這樣我的薪水不就會變少了嗎？]
  和師傅討論過後，他在意的點竟然是這個！
  仔細想想，這是他第一份工作，他現在的情況就很像剛出社會的年輕人。我不知道父親給他多少薪水，但是應該也不會很少吧。
  另外，師父說過他是家中的次子，父母都優先栽培他的大哥，所以他能拿到的資助就比其他人來的少了。因此，上學的時候總是依靠獎學金或偶爾劍術比賽獲獎的獎金來補足生活費。畢業以後，也常常去公會接委託、賺外快。
  [那你要不要和父親簽署特別契約？]
  [什麼是特別契約？我只聽過專屬契約？]
  一般的貴族會與騎士簽屬專屬契約，意即一生都為家族賣命，相當於賣身契。而特別契約是父親另外想的，簡單來說就是短期合約，就像藝人與經紀人的關係。騎士在合約的期間內需要聽命於貴族，但是不必拚上自己的性命。如果期間內想解除也可以，只是要支付龐大的違約金。
  為何至今沒有貴族嘗試過這種作法呢？
  這是因為在合約期間，騎士有機會把與之契約的貴族的弱點掌握住，只要合約到期，這將會對貴族造成威脅，容易使家族敗亡。因此只要簽了專屬契約，就是只能聽貴族的話的一隻忠犬了。有任何二心，貴族有充分的理由處決騎士們的生死。
  那麼為何父親敢於另立這條特別契約呢？據我所知，父親好像有一支專門暗地裡蒐集情報的小組，要聘用任何人之前，都會將他的底細調查清楚。所以如果有人敢挑戰父親的話，就是有將性命都豁出去了的勇氣。
  [要試試看嗎？]
  除了特殊小組的事，我仔細地向師父說明兩者的不同和優缺點。
  一般來說，騎士們會在30歲左右時向貴族簽屬專屬契約，這是因為沒有家主的允許，是不能隨意出國的，人身自由會受到很大的限制。因為如此，師傅才會如此煩惱。
  [好吧！]
  不知道師父心中的盤算最後是如何，不過事情的結果能達成我的目的，我就滿足了。
  於是，我上劍術課的日子變成兩天一次，另外父親還同意讓契斯提和我一起上課。
  昨天的比賽讓我不知道要用甚麼心情去面對他，是我贏了，但好像也沒有資格自豪地自己講。不過，如果擺出懊悔的表情，又對他太過分了。明明贏了還裝的不想接受這個勝利，想要在敗者的同情下接受。這種作做的人是我最討厭的人，我才不想變成那種人。總之心情上上下下、起伏不定，該高興又不對、難過也不對，心情五味雜陳。
  在師父與父親談完合約之後，他帶著契斯提來到廣場。
  [去吧！]
  師傅拍了他的背，推他向前。
  [之前的事，真的是、對不起。]
  看來他履行了比賽前的約定，雖然嘴很賤，但是是個好人呢。
  [恩，我原諒你了。]
  ……恩，沉默的氣氛，讓空氣都凝結了。
  [你也不要太驕傲了，我很快就會贏過你的！]
  [什…什麼？]
  他說完就跑回師傅面前報告他已經講了。
難道這只是為了遵守信用而道的歉嗎？
  該說他真不愧是商人的兒子嗎？
  不過，算了。我的心情好像變得輕鬆了不少。
  我和他這樣算是和好了嗎？
-*-*-
  劍術課其實挺無聊的，一直不停的揮劍和訓練體力。這讓我想到以前讀幼稚園的時候上的功夫課，小時候不懂就算了，長大後仔細想想才覺得很奇怪。為什麼要讓還在讀幼稚園的孩子學武術？
  撇開這點不談，學劍就和學武術的感覺很像。武術會有基本的拳法，類比於劍術的基本劍法。從第一招到最後一招可以一連串的做成一組動作。師傅常常會說[先做個十組吧！]，就是叫我們把整組動作做十趟。
  休息時我問師父會有給我們這個年紀參加比賽的劍術競賽活動嗎？
  [有是有，不過個人的只有男生組，團體有男女都可以參加。]
  我無法理解異世界的想法。為什麼單人女生就不能參加，而團體的可以？順帶一題，團體還分成雙人組和隊伍組。團體組不但可以都是男生或都是女生，還可以男女混合。因此團體組的比賽比較精彩，也較受大眾喜愛。
  [個人組優勝者可以獲得獎盃和一枚金幣，團體組除了獎盃和獎金之外，還有機會獲得進入皇家學院的資格。]
  比賽依年齡分成U12、少年組(junior)和青少年組(senior)，年紀再更大就只能參加國家辦的正式比賽了。通常比賽的規模最小為市鎮，再來依照縣、省、大區，最大的就是國家。如果參加國家辦的比賽，才有獲得皇家學院的入學資格。
  皇家學院只招收子爵以上爵位的孩童，男爵以下和平民只能去讀一般的學校。要說兩種學校最大的差別就在於教學態度，一般學校只是為了提高百姓的識字率，降低文盲比例；而皇家學院則會詳細的分科教學，時不時還有文化祭與運動會來展示教學的成果。會造成這種差別全是因為錢，國家只會給皇家學院經費，一般學校的經費則是交由當地領主自掏腰包。
  [你們要以獲得優勝為目標嗎？雖然你們只會基本動作，不過也可以去體會一下對人戰的感覺，累積經驗也不錯啊！]
  看著一旁興致雀躍的契斯提，我這邊則是一片死水。或許有個目標才能讓劍術增長的更迅速、更厲害，但是為此就會更努力、花更多的時間，便會壓縮到做其他事的時間。這是我要的嗎？還是說我全部都想要？我害怕什麼都沒有想，衝動做決定的後果是讓我走上錯誤的道路上。
  如果我的內心是個小孩該有多好，就不會像現在這樣想這麼多、如此掙紮了。
 

20.5 閒話3 
[20.5 閒話3] by paca

  在漆黑的房間裡，傳出一股陰謀的味道。
  明明是白天，卻把窗簾全部拉上，有電燈不用，卻點起了蠟燭。
  有兩名少女不知道在密謀著什麼。
  [詩音，聽好了，從明天開始，每天都待在她身邊，給我好好盯著她。並且每天把她的任何舉動匯報給我。]
  年紀較大的少女站在高台上，對著台下到幼女說到。
  [姐姐大人，為什麼我要做這種事呢？]
  幼女疑惑地問到提出奇怪要求的姐姐。
  [什麼？你敢不聽姊姊的話，我就給你處以『搔膝蓋之刑』。]
  [阿…好癢…不要…姐姐…我不敢了…我做就是了。]
  多麼可怕的刑罰，妹妹哭笑不得的表情實在是無法見人。
  妹妹完全失去力氣之後，姐姐露出了得意的表情。
  [很好。]
  姊姊重新站了起身，拿出了一個球形物體。
  [這個是什麼？]
  [這是監視器。只要你按下這個按鈕，它就會自己浮起來。然後再按下另一個按鈕，它就會隱形，並開始錄影。你就拿著這個到她的身邊，紀錄她的一切吧！]
  妹妹接過球形物體，問到。
  [既然有這麼方便的道具，為什麼還要叫我去？]
  [我可愛的妹妹呀！你不知道嗎？這種聖遺物都需要有人提供魔力才能運作哦！]
  [所以才要靠我？]
  妹妹用食指指向了自己。
  [沒錯。要不是被父皇知道了我想外出，不然就能親自去了！]
  姊姊悲憤的咬了咬手帕。
  [既然都被父皇知道了，就放棄吧！]
  [不行唷！我可愛的妹妹呀！人生不能這麼輕易就說放棄，說了放棄之後，你就會失去所有事物。所以我們不管怎樣都要拼命的掙扎、不斷的努力。人生也許沒有下一次了！]
  [呀！姐姐又變得很奇怪了！]
  妹妹看到歇斯底里的姐姐害怕地退到門邊。
  [我知道了。姐姐大人，請你趕快變回正常吧…qwq…]
  看著時不時會變得奇怪的姊姊，妹妹決定要完成姐姐的心願。
  儘管那是不正確的行為。
/*/*/*/*/
  我時常會想著自己出生於這種扭曲的家庭，到底是幸還是不幸呢？
  父親只有一個，而除了親生母親之外，還有其他的母親。
  不過，我的親生母親已經不在了。現在撫養我長大的是其他母妃。
  不知道是什麼原因，父皇對我疼愛有加，已經到了過度保護的地步了。只要我踏出皇宮，他就會極端的不安。
  因此，我無法肆意進出宮門。對他來說，我只有在皇宮內才是最安全的。
  說到繼母，其實她是個十分重男輕女的人。
  表面上說很寶貴她的王子和公主們，骨子裡頭是放任女生成長。
  王子詩書禮樂騎射，樣樣做的好，就會在皇帝面前狂誇。
  而公主做同樣的事，卻被說成不學無數，不去做自己應當學的事，跑去學男生做的事，成何體統。
  她指的應當學的事就是做個溫良恭儉讓的完美妻子，也就是新娘修行。
  都已經什麼時代了，竟然還有人會這麼想，真是令人笑掉大牙。
  不過，她這一招對皇帝卻很有效。
  我已經無語了。
  他們平時注意的都是王子們，很少關注公主們。
  儘管覺得不公，不過也因為此，他們很少約束我。我也不必在他們面前裝模作樣，輕鬆的很。也因此，和我最親近的就是我的妹妹了。無論我說什麼，都會照我說的做。
  所以這一次也全靠你囉！
  詩音！ 

21 柯爾瑪 
[21 柯爾瑪] by paca

  我想要的是什麼呢？夢想？未來的工作？
  原則上，貴族女兒的結局只有兩條路單身到老死和聯姻結婚。能夠自由戀愛並成功白頭偕老的案例比中樂透的機率還低。如果一定要結婚的話，另一半一定要自己選。從這點出發，能夠自由戀愛的職業絕對不能選繼承家業，也不能選皇室相關的工作。如果被皇帝知道，直接許配的話，就沒有回頭的餘地了。古裝劇不是都這樣演的嗎？被謠傳和誰有一腿，就被迫成親了，我可不要這樣。
  那麼自立家業或成為冒險者是個不錯的選擇，這樣的話學習劍術不但有助於防身，也能有項自我謀生的工具。
  好吧，兜了這麼大圈，我也決定參加比賽。

  [米亞，你有什麼夢想嗎？]
  結束練習，我回到屋子裡和米亞一起摺紙。小時候的樂趣之一就是摺紙，我還曾經買了一本摺紙的書回家練習。看，這個貓咪摺好了。我將貓咪放在紙人的身旁，這些紙人士米亞最近熱愛的玩具。在現在這種時代，芭比娃娃還沒有被做出來，於是我畫了很多紙人，剪下來給米亞玩。
  [伊莉絲，這些娃娃不能換衣服嗎？]
  於是，我又幫這些紙人畫了很多套衣服。再之後，因為米亞會開始用這些紙人玩扮家家酒。為了增加豐富性，我開始幫她折了桌子、椅子等，然後就變成現在這樣了。
  她很喜歡這些紙人，睡覺時總是將他們放在床頭旁邊，並幫他們蓋好被子，還會跟他們說晚安。
  她比剛來到我家更活潑，也更會表達出她的情緒和意見了。看到她的樣子，就好像看著自己的孩子一步一步地長大一樣。
  不，不，不，我可是才只有6歲而已，就算是前世也沒有小孩過。難道這就是做父母的心情嗎？不懂，不過遲早有一天會懂的吧！
  回到我向她的提問，她歪了歪頭，好像是不明白夢想的意思。
  [簡單來說，就是你長大以後想要做什麼事？]
  [伊莉絲呢？]
  [恩，最大的夢想應該是成為新娘吧！婚禮要辦在小島沙灘上，禮服要十套以上，然後辦個三天左右。大概是這樣，你呢？]
  [我不知道，不過我想和伊莉絲永遠在一起。]
  愛的告白？怎麼可能是啊！
  [謝謝你，我也想和米亞還有父母親永遠在一起，啊，還有亞里亞。]
  亞里亞落寞的在地上畫圈圈，因為剛才忘記她了。
  如果所有的願望都能達成就好了，可惜不可能。
  作為下任聖女候補的米亞長大後一定會回到教會，將來還有可能會上戰場。
  [[我們是不可能永遠在一起的。]]
  我把這句話藏在心裡，不想去面對它。
  現在，我只能盡全力的留下和米亞的美好回憶了。
-*-*-

  周末到了，母親決定帶我和米亞到山上的別墅避暑。父親要忙他的公務沒辦法來。順帶一提法蘭克也一起來了，正確的說是何魯克斯侯爵夫人和法蘭克。
  侯爵夫人是母親工作上的常客，這次也是為了新商品而來。在談話中母親提到有出遊的計畫，侯爵夫人便提議到侯爵領地的柯爾瑪山上避暑。
  柯爾瑪山從前做為礦山是帝國裡重要的礦產來源，當時取之不盡的資源讓小小的何魯克斯家晉升為侯爵的地位。不過礦產並不是取之不竭的，在十年前已經再也挖不出東西了。於是幸好偶然間發現了冷泉，讓柯爾瑪山搖身一變，成了觀光勝地。人們對它的印象從即將沒落、沒有未來的城鎮轉變為新鮮的旅遊選項之一。對此許多人湧上山，開了數百間旅店，賺進了大把大把的鈔票，但也因此破壞了環境和當地居民的生活。
  於是侯爵決定只有經過侯爵核可的旅館才能繼續經營。旅店也因為各項要求和標準的提高紛紛倒閉，只留下高品質、高服務、低破壞環境的旅館。盡管因為如此人潮減少，不過減少的是平民百姓，貴族反而去的增加了。不只是因為品質變高，更是因為旅館具有隱密性質，有自己的包廂、自己的活動空間，更加隱私，也更加安全。最大的理由是貴族們不想和平民們在同一個地方呼吸。
  回歸正題，母親與侯爵夫人決定周末就在柯爾瑪山上度過了。
-*-*-
  [快到了嗎？]
  米亞有點耐不住地問我。我們已經坐了兩小時的車了，就算車內有冷氣，但是一直坐著小孩子還是會忍受不了。
  [快到了哦。你看那裡，那些房子就是我們的目的地。]
  母親替我說了我要說的話，並且為了轉移米亞的注意力和她玩起了打手指遊戲。
  原本是在家裡時她偶然間看到我和米亞在玩的，沒想到她覺得很有趣，還分享給她的茶會朋友們，將遊戲推廣出去。
  這趟旅行和我想的不太一樣，也許是和前世做比較吧！
  我還沒有習慣貴族的生活，只要一出門就會有幾名女僕和許多騎士跟著，感覺走到哪裡都會有人跟在你身後。這次也是，就算我只有帶著亞里亞，母親的隨身女僕們也將近十位，還有保衛我們安全的騎士們。加一加大概有二、三十人。
  煩惱再多也沒用，只能慢慢去適應這種事了吧。
  話說回來，我不和她們一起玩，不是因為覺得無聊了，而是從前世開始，我就很容易暈車。
  不行不行，腦袋想事情讓我的頭更暈了，看著窗外一片蒼綠的森林，我們甚麼時候才會到呢？
  經過半小時後，我們終於抵達旅館前了。
  旅館的大小和我想像的不同，木造的建築，只有三層樓，看起來和一般住宅沒有什麼區別。怎麼會這樣呢？ 

22 選房間 
[22 選房間] by paca

下了馬車以後，很快就有執事來接應我們。看起來不像旅館的人，他也馬上表明他是侯爵家的執事，會帶我們見侯爵夫人。
「請先在這裡享用下午茶。今天的甜點有司康、櫻桃慕斯蛋糕和檸檬塔。茶品有伯爵奶茶和拿鐵。請慢慢享用。」
不打擾我們用餐，執事先生很快就退到房間外了。
看來侯爵夫人應該是去更衣了。明明我們是差不多時間來的，卻還要我們稍作等待。不過這裡的甜點還真好吃，一下子就緩解了暈車的痛苦。
「嗯？好像有淡淡的花香。」
米亞閉起眼睛做出小狗嗅聞的動作。
我放下茶杯，也有聞到。在沒有擺任何花朵的房間，花香也不可能從窗外隨風飄進來。
「是精油吧。這味道真讓人放鬆。」
對化妝品和時尚名品的母親馬上就道出了真相。
就我自己來說，比起精油，我喜歡放真的花果，感覺比較天然，味道也沒那麼濃郁。

過了十幾分鐘，好像是算準了我們吃飽的時間，執事先生進來帶我們去見侯爵夫人。
我們從側門離開，經過了後庭院，又走上一小段路，抵達和剛才截然不同的建築。一眼就能明白，這才是貴族住的地方啊。完全由大理石打造的巴洛克建築，在太陽的照射下更顯的閃耀奪目。
進到屋子裡更是不得了。到處是十分華麗的裝飾品，牆上還掛了幾幅畫作，都是像創世紀那種神話故事的畫作。當然是異世界的神話。除了這些之外還有更令人驚訝的。

「這是黃金嗎？」
從門把到客廳的桌椅、餐具都能看到金光閃閃的黃金。
「不全是。這是鍍金哦。」
侯爵夫人樂呵呵的笑了，看到我們這麼驚訝，她心情應該十分高興吧！
盡管我家也是貴族，也做不到這種程度。況且這裡只能算離宮吧，那麼侯爵家該要多麼華貴啊！
「真不愧是你設計的！很有品味又不庸俗。」
「你過獎了！我只是在旁邊東建議一下、西推薦一下而已。稱不上是我設計的。說到厲害，你這次推出的新產品效果非常有效，我都想直接買一箱了。」
母親和侯爵夫人開始了以前在年夜飯常見到的商業戶捧，不同的是以前的親戚總是話中帶刺，而她們應該是真心的在稱讚對方。
「哦，對了，霍曼，帶這些孩子去看房間吧！你們可以自己選要住哪間房哦。」
「侯爵夫人，這樣不太好吧！」
「你放心，這裡空房間超多，不用擔心，以我們的交情，這點小事不麻煩。」
「那麼，伊莉絲要好好照顧米亞哦。」
答應了母親的交代後，我和米亞隨著執事先生的腳步離開了房間。

離開了客廳，執事霍曼先生帶著我們依序參觀了一樓的廚房、餐廳、浴場和泳池。
每個空間都大的不行，而且十分華貴。
接著我們來到二樓，走廊兩側的牆上都有序地擺滿畫作，彷彿身處美術館一般。
「這是第一間房間，請進。」
隨著執事先生一打開房門，我們的眼睛便被一道白光閃的睜不開來。
過了幾秒適應了以後，睜眼一看才發現房間天花板的正中央掛著皇冠般的水晶吊燈。
「這座吊燈全部都是由硬水晶雕刻而成，上面發出的光是由魔法石點亮的。
請不用擔心，睡在下面是很安全的。」
水晶吊燈只會在貴族家中見到，話說如此，我的家中只有一進門的大廳才有放。
另一個讓人驚訝的是上面發出的光用的是魔法石。
一小顆魔法石，大約拇指指甲大小就要價普通人的一餐，更何況是將近十顆。
稍微冷靜之後再環顧整間房間，空間大的不得了，我想可以放得下兩個網球場地。
就算放了一張加大的雙人床和圍住床鋪的垂幔，還能放下一張大圓桌和三張沙發。
「那是壁爐嗎？」
在床得對面有著可以塞進五個米亞的空洞，雖然現在沒有在使用，不過房間有壁爐就更有優雅的感覺。壁爐上方放的是花園的風景畫，在整體的大地色系中增添一點生氣。
執事先生放任米亞躺在床上翻滾，測試床的舒適度。
我則走到落地窗邊，打算一窺窗外的風景，沒想到執事先生搶先一步為我打開了窗門。
「謝謝。」
陽台的空間不大，適合頂多放幾盆植栽增添綠意。
一探出身子便能看到來時經過的庭院和雕像，更遠一些是後花園和其他溫室，在更遠一些才是其他貴族的領地。就隱私而言相當安全，只是對我來說還無法習慣貴族的常識。
回到房間內後，我向執事先生表示搖頭後，我們來到了對面的房間。米亞好像很喜歡那張柔軟的大床，不過那種典雅的風格和大地色調讓我覺得有點沉重，沒有出來度假的愉悅感覺。
這個房間大小只剩下剛才的一半，不過主要用色是白色和粉紅色，十分公主風的房間。
簡單的雙人床和梳妝台，梳妝台前還擺了鏤金框的鏡子。
水晶吊燈的款式變成花朵般散開的可愛樣式。
床的側面牆上放的畫是清晨的海灘，剛升起的陽光灑落在碧藍的大海上。
淺藍色的天空讓在快被滿溢而出的粉紅空間中好像找到了出口，讓待在房間的人有個放鬆的空閒。
窗外的風景和另一頭不同是田園風光和紅磚建築。
那些建築應該不是民宅，因為普通民眾都被趕出去了，所以大概是放農作的倉庫或是以前的廢棄建築。
「恩~好香哦~」
米亞依然沉浸在柔軟的床上，不同的是房間多了淡淡的玫瑰香氣。
我環顧房裡發現花像是來自陽台上的白玫瑰。花瓶上描繪了一名美麗女性跳舞的身姿。
暫且保留以後，我們看完整棟房子的所有房間，又繞回這裡。
「就選這一間吧！」 

23 巧遇 
[23 巧遇] by paca

「伊莉絲你看，是透明的小狗哎！」
米亞興奮的指著路旁擺攤的商品，然後下一秒，注意力馬上被其他東西吸引，又湊到另一家攤販裡了。

和母親，不…媽媽說想出去老街遊玩之後，被侯爵夫人硬塞了一個法蘭克陪同，作為我們的護衛。
我們作為客人理應被侯爵招待、保護安全，但是把這份責任交付給一個小孩是不是哪裡搞錯了？
除了這點以外，我和他只有一面之緣，相處起來真的非常尷尬。米亞只在乎美食和遊樂，所以對法蘭克的存在不甚關心。

「你想吃這個嗎？」
「恩。」
法蘭克看到米亞對烤山豬肉很有興趣，正打算掏錢買給她。
「等…等一下。」
我馬上上前制止他，已經麻煩他做這種無聊的護衛工作了，還讓他掏錢。
「沒關係啦！因為你們是客人啊！
啊！老闆，再給我一份。」
沒能說服他，他還多買了一份給伊莉絲。
「小心燙哦！」
從法蘭克手中接過熱騰騰的肉串，差點因為溫度太高而沒拿穩。
鮮嫩多汁的山豬肉搭配著略微焦香的外皮，還有特製的濃郁醬汁，讓我無心關注其他的事，只想趕快品嘗這份滋味。

正當我要大口吃下時，米亞發出了大叫。
「啊！！！我的肉……」
我把視線從食物上移開，有一名穿著深色斗篷的小女孩和米亞跌坐在地上，兩人中間是米亞要吃的肉。看來是那個女孩衝過來撞到米亞，但是米亞根本不在乎有沒有被撞到，只心心念念著她的肉。
是說，有誰在追這個女孩嗎？
還沒等我確認清楚情況，一道聲音馬上肯定了我的猜測。
「在那裡！快抓住她！」
兩名配劍的男人從不遠處漸漸靠近。
「糟了！被抓到就慘了！」
女孩一看到追趕的人影馬上想拔腿就跑，但是她還沒完全從疼痛中恢復。
要救她嗎？雖然不見得追趕她的是壞人，又或者是這個小女孩做錯甚麼事，但是再過幾十秒追兵就要來了，沒有時間讓我思考。
說時遲那時快，一看到這個場景法蘭克馬上抓著女孩的手逃跑，並叫我們跟上。
「來，米亞，我們快走！」
「肉……」
「等一下再折回來買，我向你約定。」
「恩。」
為了追上法蘭克，我將米亞抱在懷中。或許是練劍的成效，我發現抱著米亞奔跑並沒有想像中辛苦，也有可能是因為這種情景讓我腎上腺素上升吧！

「喂！你去那邊看看！」
我們跑進蜿蜒的小巷裡的一間空屋，三個人因為害怕被發現都不敢呼吸，只有米亞一個人還搞不清楚狀況。
隔著木質的門，我們聽著兩名男人的聲音逐漸靠近，又逐漸遠去。直到他們的腳步聲完全消失，我們才鬆了一口氣。
「我先出去確認他們是不是都走了。」
法蘭克借了女孩的斗篷走到屋外，在巷弄裡繞了一會兒，確認安全以後再回來接我們。
「他們真的都走了，可以出來了。」
「真的擺脫了……謝謝你們。」
女孩接過法蘭克手上的斗篷、重新穿回身上，並鞠躬向我們道謝。
「不客氣，舉手之勞而已。」
法蘭克還是一如既往地不客氣，不過面對這樣的法蘭克，女孩的臉上絲毫沒有險露一絲不悅或動搖。如果不是轉生者，那麼她必定出身名門貴族，一般的女孩才不會有這麼好的脾氣和教養。
「忘了自我介紹，我的名字叫詩音。」
沒有報上家名，加上剛才的情景，難道是大小姐偷溜出門？又或者家道中落、欠債被追殺？
「我叫做法蘭克，很高興認識你。你剛才跌倒時有哪裡受傷了嗎？」
不愧是善於社交的人，法蘭克和張彤悅都是大喇喇、不怕生的人。
「恩…沒有什麼大礙，反而是她還好嗎？剛才沒有注意看路，直接撞上你真的很對不起。」
女孩將帽子掀開，低下頭向米亞道歉。
「嗚…伊莉絲…」
米亞看到不熟的人都會躲到我的身後，所以我只好代替她回答。
「恩，她沒事。……我是伊莉絲，她是米亞。」
「伊莉絲……真是個好名字，很高興認識你。」
為什麼要停頓一下？難道她認識我？
我的印象中我從來沒有做過什麼惹人注意的大事，認識我的人我應該也都認識。
「謝謝。」
「對了，剛才是誰在追你？你難不成是個小偷？」
真不知道法蘭克是沒神經還是童言童語，一般不會有人直接對剛認識的人這麼說話吧！
不過倒是幫我問出好奇的事。
「這個……說來話長……」

我們一邊聽詩音說被追趕的理由，一邊回到大街上。
簡言之，詩音這次出遊是秘密行動，如果認識的人被發現、告知父母的話，她很有可能會被安排更嚴密的監視者，行動自由會受到嚴重的控制。
「剛才那兩個士兵是家族隸屬的衛兵，不小心被他們看到我的臉，所以打算把我帶回去。」
「那麼放他們兩個回去，如果上報給你的父母不叫糟了嗎？」
法蘭克一副很有經驗、感同身受的樣子，該不會他也幹過這種事吧？
「沒關係，他們只是最底層的士兵。沒有真正見到我的人，管家叔叔是不會相信的。」
「那就可以放心了！」
這樣真的好嗎？
我在心裡思考這個問題良久，因為前世的我深受傳統教育規範，思考已經僵化、過於古老。對於這種本能的自由與規定的遵守之間時常產生摩擦。因此過去的六年人生和前世，我都一直活在上一輩所說「正確」的人生道路上。
「伊莉絲？你在擔心什麼？」
不知不覺法蘭克又自掏腰包買了溫泉蛋，回過神來時，他正好把蛋遞到我的面前。
「謝謝，又讓你出錢了。」
「你在擔心錢的事嗎？哈哈，我家有錢到買下這條河川都沒問題。」
在兩側老街的中間有一條小河，偶爾會有遊船經過河面，而且也有人在河邊取水，看起來是老街人們生活中使用水的來源。要想買斷水的使用權，勢必得花上媲美一棟別墅的錢。
「才不是在擔心這種事呢！呵呵。」
不知道他是體貼還是本性單純呢！

大概是從這時候開始，我不再抱持著複雜的思考與法蘭克相處。 

24 遊樂 
[24 遊樂] by paca

「你們看！那裡有試穿傳統服飾的店，而且還提供免費拍照服務。」
在詩音指的方向有一家租借和服的店。
中世紀歐洲的世界觀裡竟然出現和服？難不成有日本轉生者嗎？
還沒有來得及考慮，我們三人就被詩音推進店裡。
這已經是繼茶棧、雜貨店之後，被詩音帶進去的第三家店了。
是家中父母高壓的管教造成的嗎？還是有遭受不為人知的壓力，讓她出遊的興致這麼高？
「我們女生在這一邊，法蘭克等一下見囉！」
一進到店裡，約略四、五十歲的阿姨就開始幫我們穿脫衣，並一眼就幫我們決定好每個人適合的顏色的衣服。
我被換上碧藍色的和服上面有幾朵牡丹花點綴。
米亞的是以粉紅色為底，蝴蝶大小的粉白櫻花為主體。
詩音穿著粉紫底色上面有紫羅蘭的和服，和她黑髮相當適合。
「來，坐在這裡。桌上的髮簪挑一個喜歡的後，我們再來幫你們梳頭髮。」
我們分別坐在矮桌前，挑選著如古裝劇裡會出現的長髮簪。
我選了以白色花朵為中心、被淺藍色葉片包圍的簪子，拿起來時花朵背面還掛著一小段的流蘇。
不過我是短髮，他們要怎麼幫我別在頭上呢？直接插下去會流血吧？
正當我想著可怕的場景時，一位阿姨拿著髮片出場了。
看著一片片假髮貼在後腦勺，看著自己的頭髮變長，真是一件神奇的事。
接著他們將足夠長的頭髮盤起來，再把髮簪插進去，便完成了。
髮簪上的流蘇隨著我為了側身看多出來的假髮而晃動著。
感覺從前世有記憶以來，我就一直留短頭髮，最長的時候不會超過肩膀。
「是覺得整理很麻煩嗎？」

隨著其他兩人也梳理好頭髮，我們走到屋外，法蘭克已經等很久了。
法蘭克穿著靛藍色的和服，款式是類似浴衣，而不是有袴的，外面再穿著酒紅色的羽織。
顏色有點過於穩重，看起來不太適合他。
應該說外國人穿和服怎麼看就是不太適合吧！
「哈哈哈，你看起來好奇怪！」
詩音一語道破我想說的，看著穿著奇怪的法蘭克，我和米亞的嘴角也不禁失手。
「你…你們別笑了啦！我也知道不是很適合……」
在我們四人之中，就屬詩音最適合穿和服，也許是因為黑髮吧！
「來，大家在那邊站好，我要拍照囉！」
忽然出現的攝影師叫我們站在河岸邊，以老街為背景。
他拿著一個感覺西部片會出現的舊式照相機和三腳架，準備按下快門。
「我數到三就會按下快門，小朋友們要趕快決定好姿勢哦！」
啊啊啊要比什麼姿勢？
勝利手勢？會不會太LKK了？不過好像說出LKK就表示已經老了。
手指愛心？我記得前世的朋友裡有人好像覺得很假掰的感覺，而且大媽們也開始再用了。
比讚？好像甚麼正是官員在出席記者會時拍照會做的事？
啊啊啊來不及了！！！
喀擦！
最後，我甚麼姿勢也沒有擺，只是雙手交疊的站著，就像中國古代女子行禮時會擺的手勢。

等待照片洗好需要一個小時，而且服裝可以外借一小時，所以我們就著麼穿著和服繼續逛街。
「欸？你們看這把傘好特別！」
詩音走在最前面，又發現了讓她感興趣的東西。
「這個好像叫做油紙傘。」
以前去南部旅行時，記得有看過，價格都要上千元。
我走到詩音的身邊，看著她把傘撐開，傘面是淺褐色的，對稱的地方畫著開滿藍色小花的藤蔓。
「要買嗎？」
「滿想買的，不過下雨天撐這種傘不會破掉嗎？」
詩音把傘倚在肩上，抬頭看著穿透陽光的薄紙。
「應該是沒問題，這種傘不但能遮陽擋雨，在某些地區還被當作嫁妝。」
「那就沒問題了！話說伊莉絲懂得好多，真厲害！」
「因為以前在書上看過，所以才知道的。」
對於詩音突如其來的稱讚，有點應付不過來。
而且自己只是因為擁有前世的記憶才顯得比較聰明，因此心裡對這個稱讚感到有點無法接受。
「伊莉絲也要買嗎？」
我看米亞的臉色好像依然躍躍欲試的樣子，加上剛才答應她的烤肉，兩者取捨之後，決定不買傘。畢竟這種傘算是一種奢侈品。

「我們接下來去搭船吧！」
看法蘭克消失了一會兒，原來是去領乘船的號碼牌。
一艘船可以乘坐四人，剛好坐同一艘。船身和貢多拉有點相似，從河岸要走上船時，不免有一點搖晃和擔心。所幸我們互相牽著彼此的手，才沒有摔倒。
待我們坐穩，船伕便開始搖桿，船便慢慢往前行駛。船一邊順著河流流向走，船伕也開始介紹著途經的景點。
這條河叫做普利瑪河（Prima），在當地方言的意思是冷泉。普利瑪河會流經柯瑪爾山的八個景點，所以遊船也有推出一日導覽的服務。不過我們沒有那麼多的閒情逸致，走馬看花就足夠。
「現在我們左手邊看到的是菲尼斯劇院（Fenice），每天都會上演五場以上舞台劇。現在最熱門的戲是《艾妲》，故事講述的是歷史上著名女演員艾妲飽經滄桑的一生，而主演的女演員正是近來急速竄紅的波西卡（Persikka），有興趣的話請不要錯過……」
真正有名的演員很早就會去首都歷練、磨練自己的實力，才不會甘心待在這種地方。
雖然他說是急速竄紅的女演員，但是應該僅限於這種鄉下地方吧！
另外與其他以三級產業為主的城市相比，這種只能依賴第一級產業與觀光業維生的城鎮，就是會被當作鄉下地方。

隨著一邊將船伕的解說從左耳聽進去，然後從右耳出來，一邊呆望著從河道看出去的風景。
迎面而來的徐風帶有河水的涼意和河堤上的花香。
仰頭看著河岸的柳樹隨著微風搖擺、乾淨、空無一物的藍天偶爾會有成對的鳥兒飛過。
河堤上的市集叫賣聲和詩音他們聊天的聲音漸漸隱去，悄悄地融入大自然，成為背景音的一部份。
好放鬆，這就是幸福的感覺嗎？
如果能永遠一直這樣下去就好了…… 

25 歷史博物館 
[25 歷史博物館] by paca

我們坐著小船，沿著河岸搖搖擺擺的來到下游。
在即將抵達老街入口前，我們結束此趟遊船。
下船時，我差點因為太放鬆沒醒來，而差點被眾人遺落。
在出洋相以前即時醒來，真是太好了！
連袂下船後，我們徬徨無助的在原地環顧。

「那是什麼雕像呢？」
米亞看著出入口處約兩公尺高的銅像問著。
它看著像一名用劍的冒險者，年約將近三十歲，但是一身華麗的穿著，也讓人感覺是一名貴族。
「他是打倒龍的英雄。」
法蘭克站在我們兩人身後，一起望著雕像說明著。
「道爾=伯斯，這是他的名字。在打倒龍以前，他是夢想成為英雄的冒險者之一。
根據傳說，他打倒佔據礦坑的金屬龍——秘撻龍(Metalo)。
幫助當時的村子成功開採金礦，讓村民能透過出口礦產來換取糧食，解決滅村危機。
之後，他又做到許多偉業，成為一名真正的英雄。
他最終成為帝國的初代騎士團團長，受封為殷萊斯伯爵。
為了紀念他的功勞，當地人特意為他雕塑這座雕像，並立在城鎮的入口處。」

「原來如此。」
剛才來的路上大概是因為暈車，所以沒注意到吧！
「是這樣嗎？」
詩音突然從背後出聲，好像對甚麼事抱持懷疑。
「有什麼事不對勁嗎？」
「那個初代騎士團團長真的是一名英雄嗎？
我聽過的故事內容是說，道爾=伯斯是一名以斂財聞名的貴族，想藉由獨佔礦坑開採權來一夜致富。
他招募A級以上冒險者將秘撻龍討伐。
將大部分金礦收入他的名下後，再開放少量且高價的採礦權給普通人。
這座雕像還是他自己命人打造的，當地人相當討厭他，卻只能在背後議論。
因為他是貴族，根本拿他一點辦法也沒有。」

「你是從哪裡聽來的？我從來都沒聽過。」
「這是聽我姐姐說的。」
「你姐姐會不會是不知道真正的內容，所以胡亂編造的啊？」
「才不是這樣！
我姐姐雖然個性有點古怪......但是她真的知道很多事，所以我認為她說的才是正確的。」
「知道很多......不表示她說的都是對的啊！
更何況我是從小在這裡長大的，我知道的故事怎麼會有錯？
伊莉絲，你覺得呢？我們誰說的才是正確的？」
兩人同時氣勢洶洶的看著我，好像池塘裡討飼料吃的吳郭魚，靠近得快把我給吞沒了。

……
我覺得事實是怎樣都好——現在好像不太適合說這種話。
兩人一副一定要爭個你死我活的氣勢，氣氛變得有點緊張。
「恩......讓我想一下。」
雖然我看過很多書，但是沒有讀過他們所說的任何一種版本的內容。
有可能是我對童話故事毫無興趣的關係。
從童話故事的角度來看，法蘭克說的內容就是典型的英雄冒險故事。
從歷史傳記的層面來看，詩音說得非常貼近真實會發生的情節。
要說兩人誰是對的，我覺得各有對的地方和錯的部分。
如果是硬要選一個的話，個人比較希望法蘭克說的是真的。

「米亞，你認為呢？」
「我...比較喜歡法蘭克的版本。」
糟了，因為米亞選擇法蘭克那邊，所以變成二比一的情勢。
被法蘭克辯倒的詩音更加無力反駁。
眼看詩音已經走投無路，只能期待我這個最後的希望時，我開口了。
「有沒有什麼證據呢？證明你說的才是正確的證據。」
我不想選邊站，也不想讓氣氛繼續僵持下去。

「證據？我讀過的故事書就是證據啊！還有當地人一定也知道我說的才是對的。」
「這種的不行，故事書有作者的主觀在裡面，而口耳相傳的故事也容易與事實有出入。
就像你剛才跟詩音說的話同理。
既然她姐姐告訴她的不一定正確，那麼當地人從祖先聽來的也不完全正確吧！」
「可是......」
「如果沒有證據就要詩音相信你說的才是對的，換作是你也不能接受吧？」

「這麼說是沒錯......可是要去哪裡找證據呢？」
「有沒有當時流傳下來的東西，例如他使用的劍，或是史書、年代記之類的。
通常會放在博物館展覽，或是圖書館有復原原稿並出刊。」
「嗚...我不知道圖書館有沒有欸？而且我也沒去過博物館。」
「那就趁這個機會順便去參觀吧！」
以參觀博物館為藉口，把眾人注意的焦點轉移到觀光上。
我命法蘭克為我們帶路到」希忒拉歷史博物館(Clio)」。

*****

「就是這裡了！」
帶著慵懶的心情、循著老街的紅磚路，再度爬上山。
經過音樂廳後，我們來到山腳下最華麗的建築物前。
博物館由米白色的大理石建造，每一塊牆面都被打磨得平順光滑。
門口矗立的石柱就有約五公尺高，圓周粗得讓兩個小孩環抱也抱不住。
進入館內更是受到震撼，室內空間比一座棒球場還要寬敞。
而且挑高整整一層樓的天花板讓開闊感進一步提升。
天花板上的玻璃鏤空圖型，除了做為裝飾用、設計的窮工極態，還具備自然採光和通風換氣的功能。
讓待在這座全是石造的建築裡的人，也能感覺神清氣爽。

「請慢慢參觀。」
除了服務人員輕聲的說話以外，幾乎聽不到其他人的聲音。
是因為參觀的人很少嗎？還是來的時間已經是午後了呢？
繳交入場費後，我們決定先各自行動。
因為全員都沒有來過，待看得盡興以後，我們再來找原本的目的。

這座博物館和前世不同的地方在於它不會定期更換展覽主題，這裡展示的東西永遠是相同的。
展區分為藝術品、古代文物、珠寶飾品、人工製品，四區。
法蘭克和詩音感覺想趕快知道誰對誰錯，所以馬上就衝去古代文物區了。
我和米亞則從藝術品區開始逛起。
館內的藝術品區只有擺放雕像，從神的雕像到歷代偉人的雕像都有。
有自稱為神的希臘人，也有只從書上看過名字的神祗。 

26 真實身分 
[26 真實身分] by paca

其中最特別的是無頭的天使雕像。
「這個是天使嗎？」米亞看到雕像後，轉頭問我。
「應該是，或應該不是。」
我們都沒看過天使，無從評斷真正的天使的型態。
「甚麼意思？」
「這裡寫著雕塑者說這個雕像是他認為天使應該的模樣。」

看來古代人也沒看過天使。
在這個世界生活的六年來看，生活中完全不會看到天使的存在。
唯一會看到這個詞語只有在文學之中。
也許遠古以前真的有人看過，也有可能是人類的幻想，又或是天使是轉生者帶來的文化。
因為連洗禮儀式見到神的場所，只有看到一個自稱為神的人。
所以相信沒有天使的存在才是正常的邏輯。
按照這個思維來看待米亞，就能證明米亞也是轉生者。
不過米亞記得這種地球人都會知道的事，對於她的病情一點幫助也沒有。
話說回來，米亞發病的情形到目前為止我都沒看過，要是突然發病了該怎麼處理？
我也能使用治癒魔法嗎？
下次要找時間跟大聖女(男)問清楚......恩，還是等一下去教會隨便問一個修士或修女吧！

逛完擺滿雕塑的迴廊，旁邊就是古代文物區。
和直接赤裸展示的雕像不同，脆弱的出土文物被安全的放在抗魔玻璃裡。
展示的物品除了刻有古代文字的石碑，還有青銅器及金屬製品。
古代文字語看起來就像中國古代的象形文字。
能讀嗎？
單個字能大概看懂，但是一整句話就不懂了。
畢竟文言文已經很難讀了，更古早的文法當然沒辦法囉！

在文書和器具的展示櫃對面，是古代的武器。
他們幾個站的地方應該就是討伐了秘撻龍的劍吧！
我朝他們走過去，卻發現他們像失了靈魂一樣的表情。
「我看看......」
展示櫃裡確實放著一把鏽蝕相當嚴重的劍，下面的小牌子則寫著這把劍的由來。
「這把劍是由一位名為道爾=伯斯的鐵匠製造的世界第一把合金劍(Metalo)。
也就是說，沒有什麼秘撻龍(Metalo)。
只有這把合金劍(Metalo)嗎？」
這應該是翻譯的鍋，還有寫童話書的人的錯吧！
到最後他們兩個只是白白吵了一架。
很想笑，但是笑出來就太壞了。
我讓米亞帶著兩個失魂落魄的人慢慢走出博物館，至於我還要再參觀一下。

大致看完其他出土的武器，我往珠寶飾品區走去。
這區的人突然變多，看來ㄧ般人對珠寶比較感興趣。
「哇，好漂亮哦！」
鑲嵌著繽紛珠寶的黃金王冠，被放在石膏雕塑的假人頭上。
旁邊的是有著珍珠和水晶裝飾的項鍊......不對......
「......這個是項圈？」
不小心脫口而出的話，讓身旁的女人為我解說。
「是的哦！這種項圈又被稱為貼頸項鍊，和現在我們知道的項圈不是同一種東西。」
她指著自己脖子上用絲線繡出花紋的薄布。
「在古代，這是只有貴族才能配戴的飾品呢！
不過現在，也只有那些有錢的貴族才會配戴這個呢！」
「您這個項圈是自己做的嗎？」
「啊啦，你看出來了啊！真是好眼光！
你看這裡，我縫得很好吧！」
她做球做的這麼明顯，我還不假裝上鉤的話，就太失禮了吧！

「恩，恩，謝謝您。」
「再見，祝你有個美好的一天。」
那個女人看起來很高興，不枉費我極力稱讚她。
實際上，她的手工差強人意，想盡辦法稱讚，真是累死了！
原本打算就這麼回去了，但是經過人工製品區時，有一樣物品讓我很在意。
「這個是......平板嗎？」
我看向牌子的描述「某任勇者的遺留物」。
勇者？
這表示會有魔王的存在嗎？
如果有的話，為什麼我從來沒在書上看到過？
還是它又只記載在童話故事中？
不過童話故事也不是完全正確的呢！
我邊走邊思考著要怎麼證明勇者是真的存在，或是虛構的。

 「他們在哪裡呢？」我站在大門的台階眺望整個廣場。
他們在一堆攤販旁的椅子上，大概是米亞看到想吃的，又讓法蘭克買給她吧！
話說回來，詩音去哪裡了？
當我走到米亞身旁時，詩音剛好走了過來，手上還拿著大包小包的東西。
「這些是......？」
「我在博物館買的，我要買回去送給姊姊。」
「你拿的動嗎？我幫你拿一袋吧！」
看他們倆個人的樣子，應該是和好了吧！
「時間也不早了，我們回去吧！」我牽著米亞的手，向兩人說到。
「也對，詩音你住的地方在哪裡？東西、我們一起幫你送去吧！」
「那個......」
「不方便說嗎？還是你忘記了？」
「啊，你剛才是逃出來的，所以沒有回去的地方嗎？要不要在我家住一晚再回去？」
法蘭克好像很有經驗的邀請她，雖然兩人的情況應該不同。
於是，我們便一起回到侯爵家的別墅。

*****

 「到了，就是這裡！」
法蘭克帶著詩音走在前頭，我和米亞跟在後面。
「哇啊啊～」詩音看到別墅的表情和剛才的米亞一樣。
一打開大門，侯爵夫人立刻出現在眼前。
「歡迎回來。這位是......？」她好像已經等候我們多時了。
「我們在路上遇到的......」法蘭克示意她自己說。
「我叫做詩音，您好。」詩音標準地做出貴族應有的敬禮，她果然也是貴族。
「您好，我是何魯克斯侯爵的夫人。很榮幸見到您。
年紀這麼小，就學會要這樣敬禮了。不愧是公主！」
侯爵夫人輕描淡寫地說出了很重要的資訊。

「「「「欸欸欸欸！！！！」」」」

包含詩音在內的我們四人同時發出驚呼。
「原來詩音是公主啊！」
「為什麼要隱瞞身分呢？」
「你接近我們有什麼目的？」
你為什麼也要驚訝啊？

「唉呀！原來你們幾個不知道呀！
詩音公主，您沒有告訴他們嗎？」
「那個......這個嘛......」因為突然被揭穿真實身分，詩音陷入混亂，不知道從何開始解釋。
「好吧！你們先進來換衣服、休息一下。
詩音公主跟我過來一下吧！別擔心，我不會懲罰您的。」
侯爵夫人應該是判斷我們三個人不在場，詩音比較好說明她出現在這裡的原因吧！
所以，配合著侯爵夫人的想法，我帶著其他兩人離開玄關。 

27 距離感 
[27 距離感] by paca

「勇者的童話故事？」
我們換上正裝後在前往客廳的路上，我向法蘭克問到。
「有啊！據說在世界曆前33年，為了殺死魔神，全世界召喚了很多勇者。
現在看到有關勇者的故事，都是在講當時發生的事。
你問這個做什麼？」
「這樣啊......沒什麼事啦！
只是平常很少看到勇者這個詞，剛才有在博物館裡看到，讓我感到有點好奇。」

聽到勇者出現的時間點，讓我感到驚訝。
因為今年是世界曆569362年，平常使用時會簡化成362年。
如果童話故事是真的，那個平板就是從569395年前來的。
而且聽法蘭克的說法，自那次以來都沒有再召喚過勇者了，所以那只能是當時勇者的物品。
那個時候就有平板嗎？或者是召喚的人來到這個世界的時間不同？
那麼久以前的事情，哪裡會有記載呢？
國家圖書館？皇室藏書？聖經？
恩......這些之中最容易獲得的就是聖經了。
要去找大聖女(男)問問看嗎？
……啊！
剛才回來的時候忘記去教會了！
唉，都已經換好衣服，只能排到明天的行程裡去。
召喚……轉生……
算了，如果有什麼記載又怎麼樣呢？
我已經決定要在這裡生活下去，不要再去想有關地球的事情了。

腦中想著這些事想的頭暈，不知不覺我們已經抵達客廳。
侯爵夫人和詩音坐在同一側的沙發上，我們三個人走到他們對面坐著。
詩音的頭低著、臉色不是很好看。
「在吃飯前，第七公主有話要跟你們說。
來，說吧！」看樣子侯爵夫人已經全部問清楚了。
「對不起！偷跑出來、給你們添麻煩了！」詩音站起來鞠躬道歉。
「因為公主不想被抓回去，所以向你們隱瞞了。你們願意原諒她嗎？」
「「恩。」」
米亞和法蘭克對此都不甚在乎。

「伊莉絲呢？」
「這個可以原諒她，但是這之後的理由不說清楚嗎？」
她為什麼要偷偷跑來柯爾瑪山？又這麼剛好的遇到我們？
「哎呀！公主是因為……聽說你們要來這裡，所以才來這裡玩的，對吧？」
侯爵夫人沒有預料到我的反應，所以沒有準備好說詞嗎？
看來她是不想讓詩音臉色太難看，所以幫她隱瞞嗎？或是有其他的原因呢？
「詩音覺得呢？是這樣嗎？」
我不想用公主這個詞，會讓我覺得很有距離感。
「呃......恩，沒錯。」詩音猶豫了，但是接受了這個說詞。
「既然你也同意的話，我就當作是這麼回事，也接受你的道歉了。」
聽到我這麼說，詩音和侯爵夫人同時鬆了一口氣。
「那麼，大家一起來吃晚餐吧！做為慶祝成為朋友的第一天。」
侯爵夫人重新打起精神，帶大家進入餐廳入座。

*****

在餐桌上，侯爵夫人坐在主位，然後是母親、詩音，再來才是我們三個。
母親和侯爵夫人一直在聊和「公主」有關的事。
第一道菜是羊乳酪沙拉。
羊乳酪搭配著麵包，和堅果、沙拉放在一起，最後淋上略帶酸味的沙拉醬。
我吃了第一口沙拉，就馬上覺得噁心想吐了。
「不好意思，容我先回房休息了。」我用餐巾擦了擦嘴巴，起身離開。
「伊莉絲，你哪裡不舒服嗎？」母親溫柔的關心著我。
不過不舒服的理由，我不能說。
「恩，今天......有點累了。」
「那你回房間，要好好躺著休息哦！」
「恩。」
詩音在我即將走出餐廳時叫住我。
「伊莉絲，你沒事吧？」
「我......沒事，謝謝妳的關心。祝你用餐愉快，公主。」
說完，亞里亞在身後幫我關上了門。

回到房間後，我讓亞里亞幫我拿一杯白開水，製造出一個獨處的空間。
我為了轉換心情站在陽台上，眺望著山上的天空。
風吹過來，比平常還要涼爽，順便讓發熱的頭腦降溫。
「我在煩惱甚麼呢？」
詩音的謊言嗎？
也許她真的是偶然來找法蘭克的......不，看侯爵夫人一開始不知情的表情，就知道不是。
她在打什麼主意呢？
我和她能產生的唯一交集只有第五公主。
只有可能是她派詩音來監視我，這種可能性了。
就算是這樣，詩音也是聽話行事，我居然還把情緒發洩在她身上。
我......真的是很不成熟啊！

明天要向她道歉嗎？
追溯其源頭，是她最後選擇說謊，然後我為了場面圓滿才接受了。
所以，現在的我非常的煩悶，就好像自己掐住了自己的脖子，快要無法呼吸。
明天要用什麼表情面對詩音呢？
......
在亞里亞回來前，我已經在煩惱中睡去。

*****

「伊莉絲，走吧！」
「走去哪？」
法蘭克一大早就很有精神的要帶我外出。
但他直到我們換好衣服、走向目的地的路上時才告訴我們。
「我聽霍曼爺爺說，礦坑裡的展示館旁邊有勇者的遺跡。我們現在就要去那裏。」
原來要去礦坑，難怪法蘭克在我們換衣服時，叮嚀著、要我們穿褲裝。
「為什麼突然要去什麼勇者的遺跡？」
「你昨天不是很好奇嗎？我昨天去問媽媽和其他傭人，霍曼爺爺就跟我說礦坑的傳說。」
昨天我只是隨口說說的，他太有行動力了吧！
「礦坑的傳說？」
「傳說某位勇者聽說旅人常常在某個山洞消失，於是前去尋找原因。
等他到了那裡發現住著一個半人半蛇的妖怪，她會把休息中的旅人吃掉。
於是，勇者在她要吃掉他的時候，砍下她的上半身，為民除害。」
「所以我們要去看的是妖怪的屍體？」
這個傳說聽起來好恐怖，好像虎姑婆。
「不是。」
「那是甚麼？」
「恩......我不知道要怎麼講？反正到那裏，你就會知道了！」
不要弔胃口啊，我不想看到屍體啊！

「法蘭克，那裡有什麼好吃的嗎？」
「恩，有很多哦！其中最好吃的羊羹哦！」
米亞最關心的事怎麼都是食物啊？
她一聊到食物的話題，總是神采奕奕的。
「伊莉絲......」
「是！」聽到我的名字，我尷尬地默默轉過頭。
順帶一提，詩音也有跟來。我和法蘭克走在前面，她和米亞跟在後面。
因為我不知道要怎麼面對她。
所以剛才她只要一靠近我，我馬上用話題來岔開，避免和她對話。
現在米亞正在跟法蘭克說話，被她抓到機會了！
該來的還是避不開嗎？ 

28 原諒 
[28 原諒] by paca

「對不起！」
「你為什麼突然要道歉？」
詩音的行為引起眾人的關注，我趕緊把她拉到一旁。
「請不要...討厭我......我全部...都會告訴你......嗚嗚嗚......」
糟糕，看著她流下的眼淚，好像我真的做了什麼壞事一樣......
「好、好、你先冷靜下來。」
我對哭泣的小孩最沒有辦法了。

「我......我會來到這裡是因為姊姊的命令......」
「就是第五公主吧！」
詩音點點頭，和我想的一樣。
「姊姊聽到伊莉絲你要到柯爾瑪來玩，讓我以拜訪侯爵夫人為藉口，製造認識你的機會。」
「所以昨天都是你一手策畫的？」
「恩......是我照著姊姊提供的點子做的。」
原來全都是預謀的，不過她是不是想把全部的錯，都推給第五公主呢？
「真的？」
「真的！」
好吧，看起來不像在說謊。

「然後呢？監視我的行動，再彙報給她嗎？」
「不......對不起，姊姊......是利用這個。」詩音朝著空氣道歉後，憑空拿出一個球狀物。
「什...什麼啊？這個東西......」
「這是一個古代的聖遺物，會記錄影像並傳送到姊姊所在的地方。」
「欸？所以現在也在錄影嗎？」
「沒有，剛才我把它關掉了。」
甚麼啊？居然有這種東西......昨天我有沒有做出什麼可疑的舉動啊？
恩......想不到，應該是沒有吧！
啊！昨天我一個人待在房間裡該不會也被看到了吧？
「這個......聖遺物一直都待在你身旁嗎？」
「恩。」
好險，那麼現在比較有問題的就是我現在的行為，可能會讓她起疑心......
不過仔細想想，我的行動也滿符合邏輯的。
如果她質問我，強力否定過去就行了。
「除了這個以外，還有其他的東西嗎？」
「沒有了，只有這個而已。」
那麼，現在的問題是詩音要怎麼辦呢？
……

「伊莉絲，你還在生氣嗎？」 我抱著胸思考的時候，詩音懦弱的問道。
「啊？不......只是......」我已經原諒她了，只是不知道要用什麼心態去對待她。
不要用這種眼神看我啊！
「好啦、好啦，既然你全部交代清楚了，我也沒有生氣的理由了！
這次我是真的原諒你了，所以別哭了！」
我把手放在她的頭上，讓她把眼淚倒流回去。
只能先把自己的問題放在一邊，之後再好好思考吧！

「你們兩個原來在這裡啊！」
法蘭克在我們剛結束對話時出現，他說他們走了一段路才發現我們不見了。
這也太遲鈍了吧？還是，他其實是抓準時機出現的呢？
總之，隨便用理由搪塞過去後，我們來到法蘭克所說的「勇者的遺跡」前。

*****

「這不就只是個礦坑的文物館嗎？」
在我們眼前的是由舊礦坑改造的、紀錄礦坑歷史的小博物館。
來來去去的遊客不少，也有小吃攤在礦坑外圍擺攤。
他們剛才聊到的羊羹攤位，出乎意料的很有人氣，隊伍有十公尺長。
「他們居然先去排那裏？」
「伊莉絲也要買一份嗎？」
「不了，羊羹對我來說太甜了。」

等待他們排隊的時間，我看著文物館供人自由拿取的簡介單。
「本館自100多年前建立......在三十年前重新整理過啊......
展示的物品有...礦工的裝備、採礦用的器具、模擬當時的宿舍......
最後、最重要的館藏是『勇者的遺跡』......嗎？」
簡介上明明有放上很多預覽圖，唯獨沒有「勇者的遺跡」。
「想要吸引民眾進去看嗎？
但是這裡的門票比外面賣的羊羹還要便宜，都不知道他們是不是還想賺錢了？」

「伊莉絲久等了！」
三個人拿著食物，一起買了門票後，我們就進去參觀了。
說是參觀，我根本一點興趣也沒有，而他們關注的重點是羊羹好不好吃。
於是，我們加快腳步前往最深處的「勇者的遺跡」。
「就是這個嗎？」
尺寸和其他展示品差距相當大的骨頭，寬度大約有兩公尺、長度有十公尺左右。
「我看看......這裡寫說是拉米亞的下半身。」詩音讀出標示牌子上寫的。
我記得拉米亞好像是上半身是人、下半身是蛇的怪物。
不過有這麼大嗎？
距今56萬年前的骨頭嗎？
好像說得通，畢竟在地球也是透過挖掘埋在地底的骨頭，來判斷是否有人類存在。
所以如果這塊蛇骨出現在地球的話，相當於舊石器時代早期的生物。
就算以地球思維來理解，仍然覺得難以置信。
這裡是異世界、這裡是異世界、這裡是異世界......
我只能不斷如此催眠自己，才能接受這種事。

「......所以勇者都是真的存在過的嗎？」
看完「勇者的遺跡」後，我們離開文物館，往街上走去時，我問法蘭克。
「你已經看到那個了，還不相信嗎？」
「不是啊，因為說不定那個不是那麼久以前打倒的屍體。
而且都已經是那麼古早的骨頭，怎麼可能還保存的這麼完整？」
就算使用魔法恢復，也會失敗。
因為時間過去太久了。
「這......我也不清楚......」
「說不定是當時的勇者有好好埋葬怪物，所以骨頭才能保存的這麼完整吧？」
詩音插話幫法蘭克解圍。
確實，只有這種說法才能勉強說明，並讓人接受。

「啊！」
「你怎麼了？」詩音看著我的反應有點意外。
「我昨天忘記要去教會了。」
「那我們就一起陪你過去吧！」法蘭克以很閒的理由，想到處逛逛。
「你要去教會做甚麼呢？」
「我想問一件事情......對了，詩音，你姊姊也就是第五公主，她會使用治癒魔法嗎？」
「好像會，我從來也沒看她用過。據說是父王禁止她使用。你為什麼要問這個呢？」
「因為如果......受傷的話......就能治療了。」
我並非不信任他們，但是我不想把米亞的事告訴所有人。
這樣就會失去當初和大聖女(男)約定的效果了。
「受傷......伊莉絲！請你不要衝動！就算姊姊犯了錯，動手還是不太適合！」
詩音抓著我的手，表情相當痛苦。
她在說什麼啊？
「你是不是誤會什麼了？我沒有要對你姊姊做任何事。」
更何況我已經不想再見到她，怎麼還會想主動去找她呢？

把詩音腦中的誤會解釋清楚後，我們來到了教會門口。 

29 隱瞞 
[29 隱瞞] by paca

「既然我們都來了，就順便進去參拜吧！」
「欸？」
法蘭克突如其來的提議讓我整個人呆立住了。
「伊莉絲，你不舒服嗎？」
「沒......沒有啊！我們進去吧！」
這樣的話只能先一起行動，再找機會問修女或修士了。
我們依序進入教堂、和修女說明要參拜後，被帶到寬敞的禮拜堂。
「坐在椅子上，雙手合十或緊握，腦中想著神的模樣，就能見到神了。」
遵從著修女的指示，一閉上眼，精神就來到了全白的空間。

「哎呀！你竟然會來參拜我，真是意料不到！」
以前的經典或經書不是都說神是全知全能的嗎？居然會有不知道的事？
「喂、喂，這個世界的神和地球的神可不一樣。
而且地球上的經書都把神過於誇大、理想化了。
稍微動點腦子就知道，那不是真的。
毫不思考、全盤接受的人應該很容易被詐騙集團騙哦！」
這種事怎樣都可以。
我原本來教堂是想問修女我能不能使用治癒魔法，結果不知不覺就變成這樣了。
「什麼嘛～這種事我也能告訴你哦！」
是嗎？快說。
「咳、咳，如果你的態度能好一點就好了。
基本上每個人都可以使用治癒魔法。
不同的是有些人容易學會，有些人要花好幾年才能學會。
你不是去中央教堂檢測過嗎？」
哦，我想起來了，數值是30。但是我使不出來啊？
「這是因為你沒有被教過，雖然也有不用教導、天生就會的人。
但是大部分的人都要別人教才會。」
所以我要找誰教我嗎？
「大聖女就是個不錯的人選......這是甚麼表情？」
我露出非常不情願的表情。

「不然請魔法學院的人來當家庭教師，如何？」
學校有在教治癒魔法嗎？
「有些學院分成攻擊、治癒、召喚三類教授，有些學院則依照顏色來分類。」
那......為什麼在洗禮儀式的時候，我顯示的是黃色的魔法？
「那個啊！那是表示你最容易學會的魔法種類。
不過這個世界的人們好像擅自曲解成『只能使用這個種類的魔法』。
真是令人困擾呢～」
不跟他們說清楚好嗎？
「只要人類世界不發生什麼大事，我都不會出面哦！神的工作比你想的還要辛苦呢！」
大事？例如說什麼事？
「恩......魔神復活，這種的。啊，你剛才不是去看了勇者的遺跡嗎？
那個勇者就是我從其他世界送過來的人哦！
當時要打倒魔神送了超多人過來，結果只能把魔神封印住，沒能殺掉他們。」
等......等一下，所以那個真的是真的？
「當然啊！不過你不用擔心魔神的封印很牢固。
只要沒有人故意把封印解開，他們是不可能跑出來的。」
我覺得你正在立flag......
「你想太多了！而且真的發生的話，你什麼事也做不到喲！」
白白替你擔心了！
沒有其他事要說的話，我先走了。

「哦，最後一件事。我覺得你可以不用那麼警戒茵杜兒潔緹。」
為什麼？
「你可以把你知道的事如實告訴她，這樣她就不會再糾纏你了。
除非......你心裡有可疑的人選，所以才要幫她隱瞞？」
你又擅自讀我的思考了！偷窺狂！
既然你都知道我在想什麼，何必多此一舉？
「我只是覺得個人造業個人擔，你有自己的人生要過，她的問題讓她自己去解決。」
即使她會死嗎？
「用地球的話來說，這是她的因果報應。」
對不起，我做不到眼睜睜看著有人死在我的面前。
「就算她是殺人犯？」
殺人犯也有分很多種，不能一言蔽之。
「好吧！我已經向你忠告過了。對了對了，給你一個情報吧！
『她』也轉生了哦！所以請在茵杜兒潔緹發現她以前，保護好她哦！」
你是故意的吧！
這樣我不就更不能說了嗎？
「反正你本來就不想說，不是嗎？下次見囉！」

希臘人擅自把我的精神趕出那個空間，我睜開了雙眼。
那個神真的是令人火大！
看著我的反應的三人紛紛露出疑惑的表情。
「伊莉絲，你在生什麼氣？」
「還不是那個神......」
突然想起我還在教堂裡面，就這樣對神大罵好像不太好，於是改了一點措辭。
「神真是喜歡給人困難的挑戰呢......」我笑著回應詩音的關心。
下次做一個神模樣的娃娃，狂揍一頓好了。
「就是說啊！一想到回家後不知道會被怎麼處罰，就全身發抖。」
公主還真辛苦呢！
其他兩人則無法理解我們的煩惱。

在回家前，法蘭克說為了盡地主之誼要各送我們一人一個禮物。
因為明天早上就要各自回去了，所以才挑現在送吧！
這種時候就能感受的到貴族的作風，或者說格調的感覺。
詩音選了一個成對的泰迪熊布偶。
米亞選了一個櫻花麻糬造型的抱枕。
我則選了一個玫瑰金色的手鏈。
法蘭克嘟囔地說著鑲有鑽石的他也買得起。
不過我還是拒絕了他的好意，選了鑲有人造水晶的一個。

*****

隔天早上，藉由沉重的眼皮暫時克服了崎嶇的山路，我們回到了斯貝利亞的家中。
一打開家門，除了爸爸前來迎接我們，旁邊還多出一個不相干的人。
「歡迎回家！」
「你為什麼會在這裡？」
「當然是因為今天是上課的日子啊！」
從爸爸的擁抱中離開，我不是很高興地看著笑容滿面的盧克師傅。
他的出現完完全全把假期的感覺一掃而空。
深深地嘆了一口氣以後，我向父母提議到。
「可以下午再開始授課嗎？」
「當然囉！又不是在學校或軍隊，不用把自己逼得這麼緊哦！你就照自己的想法做吧！」
得到爸爸的同意，我得意地看著師傅。
因為劍術的授課薪水是以日計算，對他來說應該是賺到了。
但他的反應出乎我的意料，他收起嘻皮笑臉轉為正經的表情。
「你跟我來一下。」

我們走到家中的訓練場，訓練場上有一個奮力揮劍的男孩。
「契斯提嗎？」
「恩，看到他的劍術，你有什麼想法嗎？」
「姿勢比剛開始穩定多了、揮舞的動作更加有力道。
而且招式的每個動作之間相當順暢。」
聽到我的分析，師傅以驚訝的表情看著我。
「怎麼了嗎？」
「不，我只是覺得普通的小孩應該發現不了這些事。是我太小瞧你了。」
呵呵，他應該是想藉由契斯提的努力來激勵我吧！
可惜被我反將一軍。
「我明白你要跟我說什麼事。」
我把視線轉回去練習場上，一邊向契斯提招手，一邊說到。
「哈……你知道就好。有時候我會覺得你比我還要成熟呢！」
聽到這話，我的心裡馬上捏了一把冷汗。
我轉頭過去觀察他的表情，發現只是隨口說的樣子，才放心了下來。
幸好師傅不是轉生者。 


第三章

30 矯正 
[30 矯正] by paca

和師傅、契斯提一起吃午餐後，我們又回到了訓練場。
「剛才說的事是認真的？」
「什麼？魔法嗎？」
「恩，三心二意的可做不好任何事哦！」
為了學習治癒魔法，我向爸爸提出想要請家庭教師的想法。爸爸馬上就答應了。
師傅露出微妙的表情，原來是在想這件事。
「在戰鬥中邊使用魔法邊揮劍，不是很酷嗎？」
「不會。在戰鬥中使用魔法不但會使姿勢崩掉，還會被對手猜到下一步行動。
況且現在沒有魔法、劍術混合的比賽，同時訓練兩種只是事倍功半。」
「是嘛，不過我是有其他的理由，而且暫時沒有要以魔法作為主要目標。
所以你可以不用擔心。」
「沒什麼好擔心的啊！反正你年紀還小，在去學院以前都可以自由的選擇。
只是我希望你的劍術底子能在現在就打好。這樣以後想重新學也比較輕鬆。」
的確是，芭蕾、鋼琴、跆拳道等好像都在很小的時候學比較容易。

時隔多日重新握起木劍的手感覺變得有點生疏了。
在師傅的口號下溫習過一遍之前教的招式，感覺又回來了。
跟著感覺揮舞著木劍，什麼時候該出力、什麼時候該停頓，身體的記憶完全沒有遺漏。
依招式的順序揮舞了一個多小時後，師傅不知為何又叫我和契斯提練習對打。
又是心血來潮嗎？
我沒有特別詢問理由，自己也有想測試自己休息幾天是否有退步的想法在。
於是我們互相舉起劍、對視著。
日光派的預備動作是將劍舉在身體前方，要轉為攻擊或防禦都可以。

我之前問過師父「作為攻擊的第一招，習慣出哪一招呢？」
他說面對不同的對手有不同的習慣。
例如面對同等實力或比自己實力低的會用第三招「朝旭」。
而面對比自己實力更高的人會用第二招「曙光」。
他補充到一般來說劍術比賽的第一招只會用前四招而已。
至於後六招則常用於面對魔物的時候。

在師傅宣布開始後，契斯提馬上向我跑來並喊到「朝旭」。
他這麼做並不是因為蠢。
是因為師傅要求我們在還沒熟練以前，在出招前都要喊出招式名稱。
除了讓自己知道身體該怎麼行動，也讓對手習慣該如何防禦或閃避。
「朝旭」是瞄準身體中央的斜砍，所以只要將劍的位置稍微上移，就能擋住。
契斯提從上而下的斬擊打中我的劍造成強大的反作用力，讓他落地時稍微踉蹌一下。

下一招換我了。
「灼灼！」
第四招——「灼灼」——是利用左右快速的連續刺擊來造成攻擊。
同時也有阻止對方攻擊，來產生防禦的效果。
目前我的成功數是四連擊。
契斯提也知道，所以他應該會在我第四擊的結束位置發動攻擊吧！
為了讓他的攻擊撲空，我在最後一個攻擊改用側身攻擊，並旋轉身體改變落腳位置。
果不其然，他露出驚訝的表情。
「曙......」
「暫停！先暫停一下。」
契斯提正要使出下一招，卻被師父喊了暫停，只好將壓低的身體站直回來。

「怎麼了嗎？」
「伊莉絲，你剛才是怎麼回事？」他的表情看起來不是很開心。
「就......稍微的、移動一點身體......不行嗎？」
「當然不行啊！你這個......說你傻好像也不對......恩，這應該說是自作聰明的笨蛋。」
這兩者之間差別在哪裡？
「契斯提，你也一起聽。我問你為什麼要隨便改動姿勢？」
師傅用木劍指著我，我和契斯提則稍息站著。
「因為照原本的姿勢結束，就會被對方猜到了。」
「那契斯提你覺得為什麼伊莉絲這麼做不好呢？」
「恩......可能會讓身體受傷嗎？」
「對，這是其中一個原因。但是最主要的理由是，擅自更改招式會打亂揮劍的節奏。
進而造成身體受傷，或養成壞習慣，這個動作可能會成為你的破綻。」
「為什麼？我不明白？」
「唉......契斯提，你明白嗎？」
看到契斯提也搖頭後，師傅讓我演示一遍更改後的動作。

第一擊、第二擊、第三擊，接著是最後一擊，轉身、落地。
「這樣有察覺到了嗎？」
「只是多了一個步驟啊？」
「落地的位置。」
「契斯提說對了一半。你繼續說，落地的位置怎麼樣？」
我和師傅的目光都落在契斯提的身上。
「落地的位置和其他招式發動的位置......會對不上，或者......會產生空隙。」
「聽到了嗎？就是這樣。」
「如果在發動前移回原本的位置的話呢？」
我不死心、想扳回一點顏面，卻被反駁的體無完膚。
「戰鬥中有這些時間對方早就又攻擊你一招了。
而且你忘記了嗎？日光派著重的是甚麼？」
「速度......」
「沒錯，把不必要的動作去掉。
只留下能確實造成攻擊的步驟，並讓出招的速度越快越好。
所以你這麼做是多此一舉、畫蛇添足。
另一點，契斯提沒講到的是，你在旋轉的時候你看的到敵人的動作嗎？」
「......不行。」
「對吧！在對戰中絕對不能把後背面對對手，除非你用的是決勝招，知道嗎？」
「知道了。」

師傅說教完後，讓我們分開練習。
契斯提是一如往常的空揮。
我則是要改回原本的姿勢，在身體記住錯誤的姿勢以前矯正回來。
要說空揮和我做的事情哪個比較輕鬆，我會毫不猶豫地說「空揮」。
空揮雖然只是不停地從上到下的揮動，但是使力的主要是手臂的肌肉。
但是我不停揮舞的第四招——「灼灼」，會使用到手臂、身體、背和腳的肌肉。
我已經可以預想到，明天起床會全身痠痛到站不起來了。
除了肌肉，使出招式的同時還注重節奏，也就是揮動的速度。
這比空揮還要痛苦一百倍。

直到上課結束後，我才能從無盡的痛苦中解脫。
「伊莉絲，直到你完全矯正好姿勢以前，我都不會教你新的招式。
你也不要去找書偷學其他的哦！」
「我知道了......」
在師傅離開前，他還特別叮囑我。
這不是讓我沒有退路了嗎？
想到我明天、後天、大後天都得一直痛苦下去，而契斯提可能會逐漸超越我。
師父則會擺出欠揍的得意表情，對我說「自作聰明的笨蛋」，我就覺得一肚子來氣。
不行，絕不能讓這種事情一直發生。

吃飽飯後，我又回到了訓練場。
一定要讓師傅認可我的練習已經足夠了——在揮舞的時候，我的腦中只想著這件事。
肌肉痠痛？又怎樣。
沿著臉頰留下的汗水？不管它。
因為揮太大力而飛出去的木劍？多拿幾把放在身邊就好。
一稍微的恍神而讓姿勢歪掉，讓我瞬間清醒過來。
刺擊後在這裡落地。
揮動再更快一點。
左邊之後是右邊。
收尾動作是這樣擺。
在哪裡開始出力揮舞才能更快。
不停地在腦中想著下一步，手腳不停地揮舞著，絕對不能停下來。
今天放棄了，明天將重蹈今天的覆轍，後天將重複明天，大後天將重複著後天……
絕對不可以……
就這麼......
倒下......

「大小姐！！！」
在我失去意識以前，我看到亞里亞正伸出手、朝著我跑來。
然後我就什麼也不記得了。 

30.5 閒話4 
[30.5 閒話4] by paca

<？？？>

「你要出場了嗎？」
是啊！
「已經做好心理準備，不想要再逃避，是嗎？」
不......
「不然是什麼樣的心理轉變，才讓你想這麼做？」
這是保護......
不......應該是贖罪......對她的贖罪。
「你不覺得贖罪的對象說錯人了嗎？」
……
少女打理好出發的所有準備，唯獨心裡的思緒還沒有理清楚。

「不要以為什麼事都不說出來，別人就可以猜到你在想什麼。
你之前不就是這樣嗎？所以才......」
住口！你說的我當然都知道，只是......
「好啦、好啦！青春期的孩子真是麻煩！你這趟會去多久？」
不知道，少則一年，長的話可能會到五年。
「這次將會是你目前為止最長的旅行呢！
為甚麼當初要許這種唯心的願望呢？你的願望不是......」
我的願望沒辦法由我一個人完成，需要得到她的同意才可以。
「她對你來說已經成為一道枷鎖了，不克服就不能往前嗎？」
大概吧！
少女被束縛著，卻感覺很開心。

「如果說她已經不認得你了，你要怎麼做？」
這是她當初過來許的願望嗎？
「這我不能說。」
既然不能告訴我，為甚麼當初要告訴那個人那麼多的事呢？
這樣我也不用這麼辛苦。
「如果不告訴她的話，事情會變得難以掌控。她可能也會遭殃哦！
另外，我也安排你們有個見面的契機，還不感謝我？」
……如果認不出來的話......恩......應該能在不傷害她的情況下收尾吧！
認出來反而會有點困擾呢......
「你為甚麼這麼喜歡說謊呢？」
你既然全都知道，就不要戳破我啊！
「時間應該差不多了吧！祝你一路順風，五年後再見。」
再見。

少女離開以後。
「她又在逞強了！」

*****

<？？？>

「學姊～你放暑假前不是說暑假非常有空嗎？
怎麼突然在收拾行李？你要去哪裡玩嗎？」
麻煩的人出現了，但是臉上不能露出不開心的樣子。
我將要帶去的衣服放進行李箱中。
「突然接到了一個工作，所以暑假剩下的時間應該都會在那裏度過。」
「真好！能不能......」
「請容我拒絕！要帶您出門必須經過一大堆程序，非常麻煩。」
在她說出口以前，我就猜到她的目的了。
「別這麼說嘛～說不定我能為你的工作幫上忙哦～」
「不需要。而且我很清楚你的目的。」
說到這點，房間的空氣瞬間降到冰點。
我知道她正在瞪著我，這也是我的目的之一。
我依然悠哉地把化妝用品放進行李箱中。

「你是因為擔心我的身體吧？因為我自從生病過後，身體就變得很差。
如果你用照顧我的理由跟過來的話，也許上面會同意你的請求哦！」
我用輕快的語氣說完、抬起頭看著她。
她的眼神突然從冰冷轉變為笑臉，普通人看到都會覺得毛骨悚然吧！
不過我已經習慣了。
「我就知道學姊對我最好了！」
她張開手臂將我環抱住。
「知道的話，就趕快去跑申請流程，並準備好行李吧！
超過時間的話，我可不會等你哦！」
「我知道了～這就去辦！」
她將我放開、蹦蹦跳跳的走到門口。

在離開前，她停下腳步、特意對我「叮嚀」般地說道。
「如果......學姊是XXX的話，我也不會手下留情的哦！」
她的眼神像想要將斑馬咬殺般的鬣狗一樣可怕。
「呵呵，你在說什麼事呢？」
「......哈哈哈，我真是的！她才是她，並不是學姊！」
收起凌厲的表情，她又變回開朗的那個她。
「快去吧！」
「嗯！」

目前為止，保持這種程度就好。 

31 星期二下午的折耳兔 
[31 星期二下午的折耳兔] by paca

「......如果有任何需要的東西，請讓我幫您帶過來。」
「是......」
亞里亞再一次鄭重地提醒我之後，關上了房門。
昨天晚上因為過度勉強自己，造成身體負荷不了而倒下後，我睡了將近一天。
聽亞里亞說父母和師傅都很擔心我的狀況，米亞則以陪睡的方式表達對我的關心。
現在是晚上十點，稍早被亞里亞強迫餵食晚餐後，她幫我拿來一些打發時間的故事書。
剛剛想要試著下床去書房看書，避免打擾到身旁熟睡的米亞。
結果被亞里亞發現，很難得的被說教了以後，被扛回床上。

我從頭到腳、摸著自己的身體，覺得沒有什麼大礙。
只是累倒而已，亞里亞太大驚小怪了。
將其他事先放到一邊，我輕輕地翻開童話故事的扉頁。
和以往讀的小說、文學作品不同，故事書每一頁文字都會搭配一張圖片，而且書頁很大張。
第一本閱讀的故事叫做『星期二下午的折耳兔』。

故事內容是男孩因為發高燒無法參加期待已久的遠足活動，被迫躺在床上一整天。
獨自一人吃過午餐以後，男孩躺回床上、陷入沉睡。
他夢見他順利出席遠足活動，但是參加的人員不是熟悉的同學，是一群毛絨絨的兔子。
牠們不但用後腳站立，還說著他聽不懂的話。
帶隊的兔子讓兩隻、兩隻兔子為一組，剩下的一隻兔子和男孩一組。
他發現這隻兔子和其他隻不同，是一隻折耳兔。
兔子們好像沒有發現男孩誤入隊伍，就這麼帶隊出發了。

牠們參觀的每個景點都是男孩從所未見的事物。
首先拜訪的是草原上飛舞的蝴蝶，接著是湖岸上的烏龜，然後是森林裡的松鼠。
這些動物說的話能和兔子溝通，但是男孩完全聽不懂。
而且介紹的景點全是兔子會感興趣的事，導致男孩越走、興致越低落。
不過身旁的折耳兔都會試圖尋找樂子，讓他能更投入在遠足之中。

踏著溪水、跳過圓木後，兔子們找了一塊平地，攤開野餐墊，拿出點心、享用著下午茶。
每隻兔子互相分享著帶來的食物，並輕鬆的聊天。
男孩因為沒自備任何食物，只能呆呆地望著牠們愉快的茶會。
正當男孩覺得無趣、想轉身往回走時，折耳兔拉住他的衣服，遞給他一粒樹梅。

男孩停頓了一下，想起一路上折耳兔摘給他嚐的花蜜、捧給他喝的溪水、一起摘的松果。
決定接過樹梅後，抬頭一看。
陽光從樹葉的縫隙灑落在地上，清風帶著芬多精拂過臉旁，兔子的長耳朵隨風搖曳著。
其他的兔子紛紛圍繞在男孩身邊，讓他一起享用茶會。
男孩這時才覺得自己成功融入了牠們，但是這點兔子們也是一樣。
茶會結束後，男孩牽著折耳兔的手，隨著兔子們一同消失在森林裡頭。

故事結束，我合上故事封底。
封底畫的是一張空白的床，風穿過窗戶將窗簾吹起，形成波浪的形狀。
不得不說，亞里亞很了解我會喜歡的故事類型——溫馨中帶有淡淡的哀愁。
就像比起電影版的小美人魚，我更喜歡原版的美人魚的劇情。

「你真是個怪人。」曾經有人對我這麼說過。
她是一位追求著成為自己人生主人公的人。
追求成功的人生的同時，也追求著所有故事都要是個Happy Ending。
不過最後她失敗了。

「第二名一點意義都沒有。」這是她常常掛在嘴邊的話。
對她而言，主人公就要最強、最厲害、什麼都第一。
我曾告訴她美人魚即使最後成為泡沫，她還是整個故事的主角。
是不是第一或最厲害，不是成為主角的絕對條件。
她反駁說人們只關注最厲害的人、什麼什麼第一的人。
這種美人魚能做主角只會存在於故事之中。
她說的很有道哩，我無話可以反駁。
我的心裡非常討厭這種想法，但是在離開張彤悅之後，我不能隨意對待得來不易的朋友。
於是，我將這些想法藏在心底。

為了成為第一，她將「嚴以律己」做為人生座右銘，甚至奉為圭臬。
幾乎變成事事都要爭第一，這已經不是勝負心，而是一種執著了。
「是甚麼原因讓你這麼想要成為第一呢？」
「因為&%$#*@/+X=^!............」
她的回答說了什麼呢？
突然間想不起來。

「哈............」
米亞打了超大的哈欠，打斷我的思考。
「米亞？我吵到你了嗎？」
「沒...有......伊莉絲......沒事...了嗎？」
「恩，讓你擔心了。你還要睡嗎？」
她睡眼惺忪地搖著頭。
「那......要我讀故事書給你聽嗎？」
「好......」
我將手上的書重新打開封面，並將故事又讀了一遍。

「......結束。」我又一次闔上封底。
「他們最後去了哪裡呢？」
「也許是兔子的家吧！」
「那個男生什麼時候會醒來？」
「也許是去完兔子的家，或者就一直生活在夢裡吧？」
「他的感冒會好起來嗎？」
「你希望會嗎？」
「恩。」
「那就應該會吧！」小孩子果然還是喜歡喜劇結尾。

「伊莉絲不這麼想嗎？」
「不會醒來......也可以吧！」
因為米亞是小孩，就可以不告訴她，這可以是悲劇結尾？
即使米亞不是，我也不想再假裝認同、附和對方了。
「為什麼？......伊莉絲為什麼會這麼想？」
不要用難過的表情看著我啊！
我又不是作者，不用把我說的結果當作故事真實的結局啊！
「因為......男孩在夢裡找到了他的幸福，這樣也不錯啊！」
「恩......我不懂......」
這種事你現在還不必懂。
這句話到底是誰有那個資格，來決定對方的理解能力呢？
我不再解釋，將手放在她的頭上、輕輕摸著頭。

沉思了一會兒後，米亞決定不去理解，讓我繼續說下一本故事。
「那我先講這本『噴泉座上的天使』哦！」
「嗯！」
……
在說到第三本故事書的時候，睡意又悄悄將米亞帶進夢鄉。
於是我把故事書放在旁邊，依偎著、和她一起入睡。 

32 預測 
[32 預測] by paca

「你不要勉強自己哦！」
「沒事啦！我覺得身體沒有任何不舒服。」
因應前天發生的事，亞里亞堅持每隔一個小時就來檢查我的身體狀況。
「唉......既然大小姐都這麼說了......」
讓我回到練習場的亞里亞站在廊蔭處監視著我，感覺有種微妙的壓力。

「伊莉絲！」
「是！」
繼亞里亞之後是師傅的訓話嗎？
「唉～你知不知道什麼叫『分寸』啊？」師父用手指頂著太陽穴，看起來相當煩惱。
「我當然知道啊！」
「不！你才不知道。正常人才不會做到這種地步。
我覺得你有的時候太偏激了，為什麼要做到這種程度呢？」
不想被看不起......這種話不好由自己說出來。
「我想早一點矯正過來，然後成為一流的劍士。」
「哈......求好心切的心情，我也不是不懂。
只是學劍這件事不只有讓身體記住招式的動作，還包括你在揮劍時的體悟。
俗話不是說『學海無涯』嗎？學劍也是同樣的道理，不過內容不太一樣。
妳現在揮劍的感受，和妳十年後揮劍的感受一定會有所不同。
理解了它們之間的不同，妳的劍術將會更進步。
盡管到時候，你可能已經是一流的劍士了。
妳難道願意就這麼止步，不再往更高深的境界成長嗎？一流就是妳的終點了嗎？」
「不、不是。」
「這就對了！所以說不用急，身體覺得累的時候就去床上休息、好好睡一覺。
如果沒有一個健康的身體，妳是多麼厲害的劍士，也無法展現出來啊！懂嗎？」
「恩。」

師傅輕輕拍著我的頭後，扶著下巴喃喃自語道。
「......應該調整一下......訓練的方式了......」
師傅讓契斯提繼續做著和昨天同樣的訓練，今天卻叫我不要拿劍。
「今天不上課嗎？」
「沒有啊！雖然是劍術課，但是沒有規定一定要拿著劍才能學習吧？」
「是沒有規定......可是不拿劍要怎麼訓練？」
「別擔心，我這就告訴你今天要做甚麼。
我問妳，如果在真正的戰鬥中妳失去劍了，妳會怎麼做？」
哦，我懂了，是要做空手對付拿劍對手的練習。
逃跑......不會是答案。
「打掉對手的劍？」
「哦，不錯的想法。在距離上是弱勢的妳要怎麼做呢？」
「恩......抓住對方的劍時攻擊他的手？」
「還可以，妳想要試試看嗎？」
試試看？現在嗎？
我以為他要用教的，沒想到還是跟之前一樣的方式。
「好......」

我們將兩人之間的距離拉開約兩公尺時停止，就預備動作。
「妳想要我先攻，還是妳攻過來？」
「我先。」
無論是身體的優勢還是劍術的差異，由師傅先攻，我一定找不到可以攻擊的地方的。
我蹬向地板、往師傅拿劍的右手衝去。
在我進入他的攻擊範圍時，木劍立刻朝著我揮過來。
我往後跳、躲開攻擊，可是距離拉大了。
下一擊，我選擇往旁邊躲避，果不其然，師傅用劍橫掃來應對。
我蹲低身體，勉強閃過。
再下一擊，往我的左側攻擊。
再再下一擊，當我伸出手想搆到師傅的右手時，被他以迅速的連擊化解。

「已經差不多了吧！妳剛才每一擊、被我擊中以前，在想甚麼？」
「想甚麼......？恩、劍落下的位置啊！」
「妳有發現剛才的每一擊，我分別是用甚麼招式嗎？」
欸？剛才師傅有用招式，而不是單純的防禦嗎？
仔細想想第一擊是由上而下的揮劍，我閃過以後，劍好像有往後方揮去......
第二擊是橫掃、第三擊是我隨著劍的軌跡移動，是斜斬......
最後一擊的連擊是......
「剛好是第一到四招？！」
「答對了！妳果然沒有發現。哈哈。」
我完全能想像得出來他剛才在揮劍時的心情。
欺負小孩子就這麼好玩嗎？！
「嘛、嘛、別生氣啦！現在妳知道該怎麼做了嗎？」
「恩，要根據劍的移動來判斷招式，並預測劍落下的位置。」
「很好！那麼休息一下，我們再繼續吧！」

暫時離開練習場，我走到亞里亞所在的走廊。
她已經準備好休息用的所有東西，並拿著毛巾在一旁等候了。
「大小姐覺得身體如何呢？」
「很好哦！不用一直問也可以哦！」我接過毛巾，將水還給她。
「不、行！如果不這麼做，妳又會練習到忘記時間。
你還記得幾個月前，妳還因為沉迷於小說而忘記吃飯，結果也是差點暈倒嗎？」
「有這回事嗎？......對了，爸爸有說魔法的老師什麼時候來嗎？」
「又在打馬虎眼了......拜恩大人說原訂一星期後會抵達。
但是因為昨天的龍捲風影響會延後三、四天才到，所以應該是十天後。」
龍捲風......以前在電影中看過，非常可怕。
不過這個世界有魔法，應該可以讓災害不那麼嚴重吧！
「用魔法可以處理掉龍捲風嗎？」
「處理？是讓它消失的意思嗎？」
「恩。」
「據說A級以上的魔法師能夠做到。
但是從我出生以來，從沒有聽說過真的有人這麼做過。」
原來真的做得到！魔法真神奇！
「好想早點學會魔法哦～」
我一說完，亞里亞的眼神變得相當可怕。
「不用這麼擔心啦......」
「這可不好說呢......」

結束休息後，我反而覺得更累。
繼續練習預判劍的位置直到中午，下午師傅又讓我重新揮著昨天的練習。
經過上午的練習，手中又拿著劍、揮著劍的感覺也變得很不一樣。
揮舞的一整套過程中，昨天只關注在身體的位置、劍的速度。
現在則每一個部分都切實的感受著。
劍的重量可以造成多少的攻擊？
手握的鬆緊程度會不會影響到揮舞的節奏？
自己揮劍的距離有多少？
在這樣的距離下，如果自己是被攻擊者該怎麼做到上午訓練的事？
……

在思考的過程中，時間過得特別快，體力也消耗得特別快。
但是我覺得比起昨天練習的方式，這種方式我學到的更多。
在魔法的家庭教師來到以前，師傅就讓我以上下午不同的方式來練劍。
十天後，我的高速成長讓師傅相當驚訝並得到認可。
因此我不必再「矯正」我的劍術了。 

33 魔法 
[33 魔法] by paca

「早安呀，伊莉絲。今天也很早起呢！」
「早安......媽媽。因為說不定家庭教師今天就會來。」
繼昨天因為不用再重複練習同一招的成就感，和魔法的家庭教師預定抵達的日子。
所以我很早就起床了，但是等了一整天都還沒來。
雖然覺得有點失落，但是想到也許明天就會來了，我又打起精神來了。
早上一邊練劍、一邊期待著什麼時候會到。
中午一邊吃著茄汁海鮮燉飯、一邊想像著來的會是怎樣的一個人。
下午一邊喝著下午茶時，家庭教師終於來了。
因為增加了魔法的授課，所以下午的時間改為魔法課的時間。

我和爸爸坐在會客室的沙發上等候女僕把老師帶來。
門打開時，進來的是一名約150公分高、藍綠色及肩短髮的女生。
她穿著現代制服結合繞頸洋裝的學院制服、肩上披著黑色輕薄質地的披肩。
在制服的正式、嚴肅的風格中，因為個人柔弱的氣質，得到適當的平衡感。
「您們好～」
在爸爸的示意下，她坐到我們的對面。
「您好，這趟旅途辛苦了吧！」
「不、不會。幸好在遭遇到龍捲風以前沒有貿然出發，只多花了幾天等候天氣變好。」
「那就好。這位是小女伊莉絲。伊莉絲，這位是亞爾娜=哈柏亞(Yarna Happoa)小姐。」
「「你好。」」
稍微寒暄幾句後，我帶著亞爾娜小姐到書房。

「事不宜遲，我們就開始上課吧！請你用老師或亞爾娜老師稱呼我。」
亞爾娜老師站在因為上課需求買來的小黑板前，拿著小隻的魔法棒、揮動著。
「好。」
「首先你對魔法的了解有多少呢？」
「有兩種分法，一種是功能類型，分別是攻擊、治癒和召喚魔法。
另一種是用顏色分類，分為紅、橙、黃、綠、藍、紫、白和黑。」
「沒錯。現在我們習慣使用後面一種的分法，因為被歸類於同顏色種類的魔法學起來簡單的多。
既然你知道這些，我們就從該怎麼使用魔法開始吧！
要使用魔法可以分為四個步驟，感受魔法、構思想像、具現化形，最後是發動魔法。」

亞爾娜老師讓我伸出雙手、掌心朝前，接著她身出雙手、與我十指緊扣。
「老師......這是在做甚麼呢？」
「噓！先不要說話，用身體慢慢感受，我正在傳遞魔力給你。你有什麼感覺呢？」
亞爾娜的雙手相當冰冷但帶有些許的溫暖。
除了普通的手的觸感以外，還感覺到一股滑順的觸感。
有點像清風拂過臉頰，或者說水滴輕輕從指尖滑落的微妙感覺。
「很難形容的感覺......就像一道氣流順著滑梯流進身體的感受......」
「恩，描述得相當生動，這種感覺就是魔力。
現在我放開手，你感覺一下身體裡的魔力是怎麼流動的。
你最好找一張紙畫下來，對於訓練操縱魔法的時候，會很有幫助哦！」
我拿出紙筆，先畫出大概的身體，接著畫出魔力流經的方向。
魔力流過的地方大抵和血管的分布相似。
因為感受著魔力所以能知道器官和骨頭的輪廓，感覺很特別、又有點噁心。

「畫好了嗎？」
「恩。」
亞爾娜老師拿起我畫的圖，沿著每一條線仔細的看著。
「很好。下一步就是熟悉魔力流經的管道。
最終的考試是要畫出魔力流經的所有路徑，時間限制為半小時內。
別擔心，這個部分我會分成血管與器官、骨骼和肌肉三個主題來教你。
因為你才6歲，所以最後的考試我只會考你畫出血管與器官，並標示魔力流動的方向。」
嗯？這是不用擔心的程度嗎？
回想在地球六歲時，我才剛學會國字和簡單的算術而已。
現在直接給我跳到國中生物的程度？
「那個......請問每個人學會魔法以前，都要先知道身體的組成嗎？」
「沒有哦！」
「那麼...為什麼...？」
「因為要想學會治癒魔法，就得知道這些事哦！
一般來說治癒魔法在高等部開始才會教。」
高等部開始，也就是大約13歲的時候。
……恩，為了米亞，只能努力去學會了！

魔法課以45分鐘為一堂課，上三節，中間有下課的時間。
第一節課講的是身體的器官，和地球學到的一樣，讓我放心不少。
如果說身體裡多出一個裝魔力的器官，這個得驚訝程度比自己變成動物還要不能接受。
第二節課是介紹魔法的形狀，對應的是使用魔法的第二步。
水、土、木、風等有形體的元素很容易就能理解。
至於氣體的風、僅有熱能的火、沒有形體的光，還有精神類的死靈魔法。
只能透過親身去感受來學會。
第三節課是操控魔法，這部分和第三、四步驟有關。
操控魔法可以分為吸收和放出，人體可以從空氣中補充魔力，但是效率很差。
一般說的自動回覆魔力就是這樣。
補充魔力的方法，若是能直接接觸血管分布的地方，效率會最好。
因此用藥水從嘴巴吸收進身體是最好的方式。
從別人用身體傳送的方式效率差了一截，但是如果用完藥水或沒帶藥水的時候，還有這種方式。
最差的方式，只能透過道具加強從空氣中吸收進身體的效率了。

「亞爾娜老師，你今天會住在哪裡呢？」
我看著下課後正在收拾行李的她，感覺她的身體不太好、有點虛。
如果要住在離我家很遠的地方，坐在馬車上來來去去的、會很辛苦。
「在談上課的合約的時候，斯貝利亞子爵曾建議要不要來貴府邸住宿。
但是這樣實在是有點太不知身分了，所以我就謝絕了子覺得好意。
而且我的學妹也想來這裡放假，所以我和她在冒險者公會附近的飯店訂了一間套房。」
「是嘛......有點可惜呢！」
「謝謝妳的關心。下課後就好好放鬆、玩耍吧！童年的時光可是很寶貴的哦！」
亞爾娜老師輕輕摸著我的頭，露出相當哀傷的表情。
她以前曾經發生過什麼事嗎？
因為從小身體不好，所以沒有玩耍的時光嗎？
還是因為生病的身體，所以沒辦法自由地奔跑呢？
「再見！」 「再見！」
揮手道別後，我決定在下次上課開始後，慢慢問出她心中擔憂的事。

PS：今天是小說發布的一周年！！！ 

34 被我抓到了吧！ 
[34 被我抓到了吧！] by paca

「哈囉！我來打擾了！」
開始上魔法課的隔天一早，那個人帶著爽朗的笑容和活潑的情緒登場。
她說的話就好像只是到親戚家玩的口吻，不過不知道她的肚子裡裝著什麼樣的可怕點子呢？
「為甚麼您會在這裡呢？公、主。」

再見了，我的平穩生活。
我壓抑住想叫她直接回去的衝動，和藹地「問、候」她的來意。
茵杜兒潔緹從亞爾娜老師的身後冒出來，掀起戴著的草帽，露出一如既往、虛偽的笑容。
她穿著純白的連身露肩洋裝和簡約設計的涼鞋。
這個樣子看起來只是單純來度假，可是為什麼要放假要來我這裡？
放假，不應該是讓身心放鬆的活動嗎？
我不認為監視可能是殺人犯的行動是一種愜意、愉快的活動。

「我是來照顧學姊的呀！因為她身體不好，如果站著太久，就會貧血呢！」
明明就是來監視我的。
既然她出現在我家的書房，就代表她已經見過父母親，他們也同意她待在這裡了。
「是、喔。可是現在還是早上，魔法課還沒有開始哦！為什麼要這麼早來？」
「因為我其實對劍術也有點興趣。如果對劍術有點了解的話，面對拿劍的對手時，就能有更多的魔法對策可以做選擇了。」
騙人。
「原來是這樣。我也要向你學習這份積極、好學的精神。」
喂、喂，你不要認同她啊！
而且你不是學姊嗎？稍微維持一點做前輩的自尊好不好啊？
「好吧！請您隨意學習，只是要小心偶爾會有木劍飛到場外。不要因為太認真盯著誰，而被砸到了就不好了！」
「呵呵！你不用擔心，我會用風魔法在周圍做出一道風牆，不會讓木劍碰到我的。」
放棄跟她扯口舌之快，我來到練習場，和師傅說明公主和魔法老師的情形。

「欸欸欸？公主？我要跟她行禮嗎？該怎麼做才是正確的？」
師傅難得露出小小慌張的模樣。
「不用。我們上我們的課，就隨她去『觀察』吧！」
我抓住契斯提的衣袖，阻止他想逃離公主、這個正確的決定。
瘋子才會想和她待在一起，不過現在逃跑的話，就是變相承認我有問題。
所以我不能露出任何心虛的行為舉止。

很普通的進行了平常的訓練，休息時間也沒有多嘴來自前世的故事。
公主一臉不滿地看著擦著汗、準備吃午餐的我。
「你們看了一個上午，有看出甚麼心得嗎？」
「劍術真得很厲害耶！為什麼只是不同的揮動方式，就能造成強大的攻擊呢？」
雖然我的問題是針對茵杜兒潔緹，亞爾娜老師依然很認真的回答我的提問。
「這是因為劍術利用的不只是力量和慣性，還包括了技巧和劍本身的使用方式。根據不同的攻擊方式，給對方造成的傷害量也有顯著的差異......」
「夠了。劍術比我想像中還要更無聊呢！」
茵杜兒潔緹打斷我的話，轉身離開練習場。
「真是對不起。她的心情總是起伏不定，請你不要放在心上。」
「我不會和她計較，不過這種事你可以不用幫她道歉。老師你又沒有做錯什麼事。」
「你這麼說也沒錯，但她畢竟是我的學妹，我認為還是向你先道個歉比較好。」
亞爾娜老師現在的行為讓我想到，前世的我也總是在為張彤悅擦屁股。
憑什麼我要為別人所做的事情負責呢？
不管在地球還是異世界，處理這種奇怪的人際關係的部分一模一樣的讓我覺得相當厭惡。
原本我還想再說甚麼，但是亞爾娜老師說著要去找茵杜兒潔緹就離開了。

*****

「哇！讓我們用鼓掌歡迎公主的蒞臨！」爸爸帶著僵硬的笑容主持著午餐。
因為茵杜兒潔緹一早就來了，不好讓她出去吃午餐再回來，所以就讓她和我們一起用餐了。
爸爸原本想讓公主坐在主位，但是被拒絕了。
於是我的位置的斜前方是公主，正對面是亞爾娜老師，再來是師傅。
都請公主一起來用餐了，把師父排除也很奇怪。
盡管我認為師傅應該也不想參加這種氣氛緊張的餐會，但還是把他留下來。
我的旁邊坐的是母親和米亞，米亞的旁邊原本應該要有契斯提。
但是在剛才下課時被他以飛快的速度逃走了，於是只留下空位。

大家尷尬地拍完手後，廚師們立刻為眾人上菜。
第一道菜是普通的沙拉。第二道是濃湯和布勃利克環，也就是有包餡的餐包。
看到熟悉的食物卻聽到奇怪的名稱，茵杜兒潔緹瞥了我一眼。
這可是有公開的食譜，想要在外面吃到，努力找是找的到的，所以看我也是徒勞無功呦！
「......這個麵包......」
「啊，是我家以前的廚師發明的。現在應該在國內開了很多家餐廳吧！」
聽見公主的喃喃自語，父親馬上為他解答。
所以這和我完全沒有任何關係呢！
為了不使場面太尷尬，父母親努力擠出一點一點的話題和公主聊天。
可是茵杜兒潔緹不知道是不是故意的，話題總是在五句話以內結束。

「......啊，接下來是特地招待公主的料理！」
在廚師打開蓋子以前，我就應該猜到裡面是甚麼，然後阻止他們端出來的。
「灌湯包！」
盤子上裝著的是從蒸籠裡拿出來的小籠包，我特地改名為灌湯包。
為了避免被認出來是轉生者，我還特地禁止廚師他們把小籠包的食譜流傳出去。
這個不管怎麼看都是不可能會出現在歐洲世界觀的料理，被地球人看到立刻就會知道是什麼了。
沒想到竟然會在這種時候出紕漏。
茵杜兒潔緹看了一眼小籠包後，用得意的笑容看著我，好像在說「被我抓到了吧！」一樣。
等待廚師為全員送上餐點，我和她就這麼互相注視著。

「公主應該沒看過這個料理吧！要小心裡面的湯汁，會很燙哦！」
「謝謝您的提醒。這個我很了解呢！」
在父親的提醒下，茵杜兒潔緹露出今天最發自內心、最坦然的笑容。
正當大家都在享用小籠包的沉默中時，突然冒出了一道聲音。

「這個小籠包真的很好吃呢！」

我立刻抬起頭，而茵杜兒潔緹也立刻轉頭看著說出這話的人。 

35 這個行為 
[35 這個行為] by paca

「什、麼？你、剛才、說了、什麼？」
茵杜兒潔緹用可怕的眼神看著、質問著亞爾娜老師。
「我說這個很好吃啊！怎麼了嗎？」亞爾娜老師微笑著指著餐盤說道。
「不，你漏掉了幾個字。你說這是什麼？」
「欸？這個叫什麼名字呢？......啊，想起來了，是『灌湯包』。灌湯包怎麼了嗎？」
「不對，你剛才不是這樣說的。」
「欸欸？潔緹，你的眼神好可怕哦！有什麼事，我們等一下再說好嗎？現在還在吃飯時間呢！」
公主注意到自己露出與公主這個名稱不符的儀態，立刻收起可怕的表情、重整儀態。
用冰冷的面容繼續吃著小籠包，而且也不再看著我。
「啊，對大家真是不好意思！潔緹，不，公主好像是聽錯了，所以才突然有這樣的反應。請大家不要在意剛才的事情，繼續享用午餐吧！」

明顯有異狀的情況下，怎麼可能讓人放心的繼續用餐？
我想著她剛才的反應，她一定是轉生者。
不，說不定是她認識的人中有轉生者，也是有這個可能性。
先假設她是轉生者的話，她會是誰？
一，我認識的人，例如張彤悅或柳敏欣。
如果是前者，她應該會在第一次見面的時候就很開心的朝我擁抱過來。
或在只有我們兩個人單獨相處時說出來。
後者就算沒有認出我來，也會試探性的問我的身分。
可是亞爾娜這個人都沒有這樣做。
另一種可能是，她是我不認識的轉生者，這樣就能符合她對我的態度了。
但是從這樣的身分來看她剛才的舉動十分怪異。
她是擔心被不是轉生者的人知道她的身分嗎？
我在心裡對亞爾娜這個人打上了三角形的記號後，抬起頭不小心和她四目相視。
這個無奈的笑容不知道為什麼讓我有種懷念的感覺。

接下來的用餐時間幾乎都在沉默和尷尬中度過，這是我出生以來吃過最痛苦的一餐了。
結束用餐後大家各自稍作休息，我讓亞里亞泡薄荷茶給大家放鬆精神。
然後我和亞爾娜老師來到了書房。茵杜兒潔緹稍微慢了幾步，也在我們身後跟了上來。
她將書房的門關上並鎖住後，衝向亞爾娜，一掌拍在黑板上、壁咚了她。
「你在做什麼？如果要打擾我們上課的話，請你一個人回去旅館。」
亞爾娜老師應該預想到她會這麼做了吧？絲毫沒有露出驚訝的神色，反而顯得泰然自若。

「你是XXX對吧？！從我上魔法學院時開始，你就在布局了對不對？
你想藉由博取我的好感來換取原諒嗎？我跟你說，不、可、能！
你以為換了一個新身體，你的手就變乾淨了嗎？殺過人的事實就能被抹消嗎？
我才不相信法官和提倡廢除死刑的人們所說的什麼『殺人犯有可教化之可能性』！
殺了人就應該用她的命來償還，一命還一命，少來給我在那邊慈悲心氾濫！
有那麼多同情心，難道不會顧慮一下我們受害者的心情嗎？
因為殺人犯衝動的行為殺了一個什麼都沒有做錯事的人。
結果毀了她的人生、她的家庭、她的親友，還有認識她的人。
這種痛苦、沒有她的痛苦，你們可曾想過嗎？」

她越說越激動，然後慢慢的將手放在亞爾娜老師的脖子上。
「那個！可以請你先冷靜一下嗎？」我大叫著、試圖阻止她即將做的事。
「幹嘛？你想承認自己才是嗎？還是說你想要包庇她，所以假裝自己是，想要轉移我的注意力嗎？」
「她快喘不過氣了。而且她剛才根本沒有承認啊！」
「............」
聽到我說的話，茵杜兒潔緹沉默了一下子後，把手從亞爾娜老師的脖子上拿開。
「咳哈！」亞爾娜老師大力的呼吸著，蒼白的臉頰才變回紅潤的氣色。
「......我再問你一次。是？還是不是？」
「嗯？從剛才開始，你到底在說什麼事情啊？」
面對茵杜兒潔緹毫無情緒起伏的提問，她還是選擇用裝傻回答。
也有不是裝傻的可能性吧？
我也想要這麼去相信，但是她的行為讓我覺得就是在裝傻。
「......我明白了。今天我先回去了。」
我們都不明白茵杜兒潔緹從剛才的對話中明白了什麼事後，目送著她離開書房。

「對不起哦！她很敏感，所以常常會變成這樣。讓她一個人靜一靜是最好的處理辦法。」
看到這種情況會去安慰她的人，應該不存在吧？
「老師，你沒事嗎？」我指著她的頸部，有淡淡的瘀痕。
「我沒事，反倒是你被嚇了一跳吧？」
「恩，有點。」
「下次我請你吃從首都來的超有名甜點吧！如果沒有其他問題，我們就開始今天的課程吧！」
亞爾娜老師明明差點沒命，卻能馬上將心思轉換到甜食上，還普通的上起課來。
我認識的他們應該沒有這麼厲害的調適能力。
名為亞爾娜的這個人是不可小覷的人類，我對她的評價又多了一筆。

*****

原本以為茵杜兒潔緹因為這件事就不會再糾纏我了。
沒想到接下來的一個星期，她都坐在我的旁邊、一起聽課。
她不但沒有大吵大鬧，還認真的做著筆記。
「你在打什麼主意？」忍耐了一星期的疑問，我終於迸發出來。
「不是我，是她，還有你。是你們。我就一直待在你們旁邊，看什麼時候會露出馬腳。」
她用著公主的儀態說著讓人無法安心的話。
是亞爾娜老師回去旅館後跟她說了什麼嗎？還是她思考一天之後的結論？
這種緊迫盯人的生活已經讓我快喘不過氣來了。

「如果你不是我要找的人的話，我不會對你做任何事情。你可以放心。」
「如果是的話呢？還是堅持要殺掉？」
原本漫不經心看著小說的她忽然轉頭過來，嚇了我一跳。
「當、然。」
「就算你也會變成殺人犯一樣嗎？」
她猶豫了一下，把頭轉回去說到「這兩者之間是有區別的。」
「以你的標準來看有區別，但是在別人眼中是一樣的哦！」
「......不一樣的......完全、不一樣！」她顫抖著、斷斷續續地說著。
「可是殺人就是殺人啊！打仗、暗殺、報仇，雖然使用的詞彙不同，但是這些人所做的、奪走別人性命的行為，都被稱作『殺人』哦！」
「............」

我希望她能在抓出兇手以前，明白她將要做的事情。
這個行為對她的意義。
這個行為具有的重量。
這個行為帶來的影響。
無論如何，我都不希望有人死去。 

36 “GLORY” 
[36 “GLORY”] by paca

那件事之後的某天周末，亞爾娜老師帶著我和米亞坐上馬車。
驅車前往全國甜點大賽冠軍在附近的城鎮開的第五家甜點連鎖店。
因為亞爾娜老師說這是賠禮，所以不用叫上茵杜兒潔緹。
而且有她在的話，氣氛會變得很糟糕、蛋糕也會變得不好吃了。

在啟程之前，我已經從亞里亞蒐集的宣傳單、和女僕們之間流傳的評價中。
對那間甜點店有大致的認識。
那家店主打的甜點都是非常甜蜜的食物，例如馬卡龍、蒙布朗、千層派。
販賣的品項不但很少有會讓人聯想到麵包類的甜點，如瑪德蓮、蒙布朗。
就連巧克力類甜食也幾乎沒賣。
所以如果是無法接受太甜口味的人應該不適合來這家店。
也許店家有考慮到這一點，那家店不同於其他甜點店，它不只賣甜點，還多賣熱飲。
因為店家有使用魔道具製作的量產型保溫杯，來確保茶的溫度。
加上瓶子的外觀有象徵那家店和甜點師傅的商標。
因此不僅甜點很暢銷，連來買保溫杯和熱茶的客人也是絡繹不絕。
既然來客人潮這麼多，會不會要在門口等很久呢？
這點不必擔心。
他們每天都會在結束營業前一個小時，發放明天的號碼牌，也就是變相的預約訂位。
沒領到號碼牌的人也不用擔心，只是不能在店內用餐而已。
亞爾娜老師拿出她昨天排隊領到的號碼牌給我們看。

「好漂亮～」
「相當的精緻呢！」
我從她的手裡接過像玉珮一樣扁平的圓形小卡。
銅製的薄卡上刻著73的數字以及各種甜點作為插畫的邊框裝飾。
特地用秘銀鍍過世為了讓其具有魔力，或能用魔力感受到吧！
畢竟說不定有人拿到這麼精美的號碼排會留著自己保存、不願還給店家。
這個雕刻一看就要花不少錢，加上電鍍更要花不少錢。
不過就是因為要能找回它們才做的就是了。

繞過兩三個彎、又經過了一座橋以後，我們抵達今天的目的地——名為「GLORY」的甜點店。
光是地坪的店面就有普通甜點店的兩倍大。
店面的裝潢以木板材質為基底漆上Tiffany綠，再添加上一些相近顏色的裝飾物作為點綴。
透明的玻璃窗戶外擺飾著薄荷、薰衣草等香料盆栽。
會種它們應該是除了美觀、有特殊香味以外，還可以拿來泡茶或加入甜點中吧！
現在時間是剛過下午兩點，從窗戶看進店裡，我發現已經客人們幾乎都把位置坐滿了。

「用餐時間為兩個小時。」
服務生接過亞爾娜老師出示的號碼牌後說明到，然後放我們進去。
甜點店的大小一般都比麵包店再小一點，但是這家店可能是要因應龐大的人潮。
不只販售的展示櫃有三區，座位區有一個店面那麼大。
「你們想吃甚麼呢？」
亞爾娜老師剛才在車上已經大概為我們介紹熱門的口味。
可是真的看到五彩繽紛的實品在眼前，完全無法馬上做出決定。
「每個都好想吃過一遍！」
不過不行，每個甜點的單品價格都在普通甜點的兩到三倍。
而亞爾娜老師能夠負擔的能力範圍只有每人兩個。

經過心裡幾番天人交戰以後，我們做出了決定。
亞爾娜端著餐盤，我們選了靠窗的位置坐下。
因為這家店是開在轉角處，所以不但能讓店家能更好的吸引顧客，還讓店裡的光線充足。
對我來說，稍微打開窗戶就能聞到淡淡的薰衣草香，心情會很不錯。
「您好，這是您點的伯爵奶茶、和蜂蜜紅茶、還有焦糖瑪奇朵。」
服務生為我們端上點的飲料，奶茶是米亞的，我是蜂蜜紅茶、亞爾娜老師是焦糖瑪奇朵。
看來老師不只喜歡吃甜食，飲料也喝很甜。

我們分食著桌上的六樣甜點，說是分食，比較像是輪流品嘗對方的方式。
亞爾娜老師點的是芒果舒芙蕾和許多口味的馬卡龍。
米亞點的是草莓鮮奶油蛋糕和草莓塔，完完全全是個草莓控。
現在雖然不是草莓產季，但是蛋糕上的草莓依然是非常碩大、相當新鮮的。
我點的是香草核桃千層派和綜合莓果水果塔。
雖然沒有賣巧克力的甜點，讓我有點失望。
但是不愧是得過冠軍的甜點師做的，每個都色味俱佳。
不僅食材新鮮美味，在用色和食材間的調配、擺放之間也下了很多的心思。
可以說是「用眼睛也能享用的甜點」了。
吃了幾口甜點後，我喝了一口紅茶。
在嘴裡保有相當程度的甜味下，喝下帶有蜂蜜甜味的紅茶，竟然不會讓人覺得太過膩的感覺。
啊，應該是為了讓味道更柔和，並不讓味道重複，所以才使用蜂蜜而非白糖。
這家店的所有餐飲服務都為客人設想的很周到，讓人會想要再來。
這就是它這麼受歡迎的理由吧！

用完餐後，離開店裡前，我外帶了一份甜點給亞里亞。
除了感謝她這幾天為我蒐集甜點店的資料和評價外，還慰勞她為我平時的任性所付出的陪伴。
因為這是我要給辛苦工作的亞里亞的獎勵。
而且不應該在亞爾娜老師的「補償」中，所以是由我自掏腰包買的。
讓亞爾娜老師出錢不只會很奇怪，也失去了我的心意。因此我鄭重的拒絕了她。

店員將甜點放入外帶的盒子後，還放入了一個小球形狀的風魔法魔道具。
它除了能保持甜點不受外力擠壓的作用外，還能維持甜點的溫度不後受外界影響太多。
不放入冷藏劑的理由是，害怕過低的溫度會影響奶油的風味，而且有魔道具作為代替了。
以及擔心客人會因為食物能夠放更久，就放超過了最佳賞味期限，結果破壞了店家的商譽。
因此店員為我簡單的解釋魔道具是怎麼發揮作用以後，強烈建議我一定要在今天之內吃掉。
「祝您有個美好的一天。」服務生為我們開門後說到。
我提著盒子，坐上馬車，期待看到亞里亞吃到盼望已久的甜點的表情。 

37 前往首都 
[37 前往首都] by paca

時值八月的上旬，天氣漸漸熱得快無法承受。
在地球有冷氣可以避暑。
在這裡有風混合冰的魔道具可以戴在身上，我把它簡稱為波塔欸西。
這其實是經由我改造之後誕生的產品，原本的魔道具叫做吉米亞特。
它不但體積有一個寶特瓶那麼大、不能隨身攜帶。
需要自己舉著、揮動著才能讓全身吹到冷風。
而且能接觸到冷風的面積也只限制在其中一面。
我把它買來拆解、明白其中原理和材料後，添加進去利用魔法來實現的科學技術。
然後委託宅邸裡的工匠塑形金屬外殼和內部夾層，並把它體積小型化。
透過內部的能源驅動進入的風與冰能達到很好的融合。
接著冷風藉由金屬表面刻鑿的軌跡擴散到全部的肌膚表面，以提高原本的效果。
經過兩周的失敗後，終於在出發前完成可以戴在身上的方式。
除了吉米亞特，也有類似冷氣的替代物，可以安裝在房子內或馬車上。
所以旅行的時候能感覺輕鬆許多。

現在我、米亞和亞里亞正坐在前往首都的馬車上，為了去參加法蘭克的生日。
因為他家是侯爵，除了邊境侯以外，這個國家的所有侯爵都住在首都。
雖然拿到他寄來的邀請卡並答應去參加，但是我的打算是在中午過後過去祝賀一下。
稍微閒聊、吃個下午茶以後，在正式的宴會開始以前離開。
那樣的大型場合，只要是看著認識的人站在台上，我都會不自覺的為他緊張。
而且還會想到比我們早一天離開的那個瘋子對我說的話。
在她連續將近半個月的監視之下，已經快讓我有PTSD了。
趁她不在身邊的時候，我終於能好好放鬆了。
順帶一提，我從亞爾娜老師那裏借來，可以偵測自己周圍半徑一公尺有沒有魔法反應的魔道具。
它的名稱相當直觀，就叫魔法SENSOR。
當它偵測到有魔法反應時，會馬上發出嗶嗶聲，距離越靠近我，嗶嗶聲也會變大聲。
目前馬車內沒有異狀，所以我可以放心茵杜兒潔緹沒有偷偷把監視器放在我的身邊。

參加完法蘭克的生日後過幾天，便是史坦尼斯(Stanis)盃劍術大賽。
史坦尼斯盃是與布萊希特(Brecht)盃同等級並列。
而且僅次於帝國最權威的阿斯亞迪納(Asadina)盃的劍術大賽。
會有不同名稱的比賽是因為各有不同評比的標準。
史坦尼斯盃注重的是參加選手個人的實力，揮劍的速度、刺砍的力道、打中對方的次數等。
而布萊希特盃注重的是劍術的美感，招式的完成度、腳步移動的姿態、受到觀眾的喜愛程度等。
師父認為布萊希特盃對於實戰沒有任何幫助，所以我們參加的是史坦尼斯盃。
至於阿斯亞迪納盃的規則則是當屆的評審派別決定。
但是不一定因為某一派的人多，所以著重使用某一派劍術的人就容易取勝。
因為還有混合評價和有自己評斷方式的評審。

另外，師傅為我們報名的是團體賽，所以上星期我和契斯提在練習如何互相配合。
我們採取的隊形是契斯提在前方，我在後方的方式。
這麼做的理由有二。
第一點是通常站在前方的人主要負責防禦和攻擊，後方的人負責輔助和奇襲。
因為契斯提的劍術不甚熟練，加上他的攻擊力比我還低，能夠造成攻擊的距離有限。
根據機會成本法則，由他來防禦、我來攻擊是最佳解，機會成本最小，所以讓他站在前面。
絕對不是因為我害怕接下面前的攻擊哦！
畢竟站在前方防禦的次數一定比攻擊多，而且說穿了防禦就是擋下攻擊或承受攻擊。
比起站在後方，感覺站在前方要考慮的事情很多。
我也絕對不是在嫌麻煩哦！

咳恩！
說回第二點，這也是某種心理戰。一般來說，一男一女的隊型都是像我們這樣。
那是因為女方的劍術較弱，能攻擊的範圍和力道低，只能透過奇襲造成攻擊。
但我們不是，雖然我說我負責的是後方，但是比賽開始後，我會採取游擊戰的方式。
不會完全待在契斯提後方，而他也因為不用替我防禦，能夠向對方展開攻勢。

可是......現實往往達不到理想的一半。
以師傅為練習對象時，我和契斯提同時對他發起攻擊，他依然游刃有餘的擋下了。
師父說我們的這種策略如果遇到各自不擅長的對手，馬上就會輸了。
並要我們考慮試著互相合作行動，或者發明強大的組合技。
我和契斯提約定好一定要在法蘭克生日後想出來，這樣才有練習和調整的時間。

自從我坐上馬車就一直在想這件事，並把想到的靈感記錄在筆記本上。
坐在馬車上的時間和前世一樣，什麼事也做不了。
頂多是聽聽音樂、聊聊天、吃吃餅乾、睡個覺、欣賞風景或是想事情。
異世界沒有手機遊戲那種娛樂的電子產品，而且在搖晃的車上完肯定會得到閃光的。
魔法的遊戲？
倒是有用魔法製作出來類似空拍機的魔道具，但是價格非常貴，據說是普通人三個月的薪水。
因為不是必需品，而且也從來沒見過有那裡在賣，所以此時此刻沒有那種東西可以玩。
不過說了這麼多都是白白擔心。
米亞吃過點心後，靠在我的肩膀上睡著了。
什麼也沒在想、什麼也不必擔心的生活感覺好幸福。

和我坐在同一台馬車上的還有亞里亞跟車伕。
亞里亞原本堅持著女僕應該坐在車伕旁的位置，不能和主人坐在一起。
經過我不斷勸說和美食的誘惑下，她終於答應坐進馬車裡。
馬車內的結構是前後兩排、正對著對方的，最多容納四人。
因為米亞黏在我的身旁，所以亞里亞就坐到了對面。
難得能夠持續面對面的相處，讓我覺得很新鮮。
可是不知道為甚麼亞里亞好像覺得有點不自在。
在我盯著她的臉看時，打開手掌試圖擋住我的視野、紅著臉拜託我不要這麼做。
奇怪了？她原本的個性就這麼害羞嗎？

距離抵達首都還要四、五天，中途會在父母親熟識的貴族家叨擾、過夜。
為了表示禮儀，除了要前往王都的人員外，還載滿了整整三箱的馬車。
因此整個車陣加上守衛的人員浩浩蕩蕩的，比去柯爾瑪山的時候還要誇張。
這就是貴族的日常啊！
我想我永遠也無法習慣。 

38 遊戲？ 
[38 遊戲？] by paca

經過長途跋涉，我們終於抵達首都。
第一站我們來到法蘭克的家，即何魯克斯侯爵家。
比起普通的子爵家，法蘭克的家大到可以媲美一座高爾夫球場。
馬車駛進大門後，還要走一段時間才能抵達屋子的大門。

「侯爵好、侯爵夫人好。」
下車後，我稍稍提起短裙的裙襬，朝著開門迎接的侯爵大人及夫人行禮。
除了各個軍隊之間的行禮不同，以及參見皇帝見面時的禮儀相當複雜以外。
這個世界的禮儀和地球差不多，所以這麼做是符合禮儀的舉動。
說的嚴格一點，其實我這樣有點過頭，因為我穿的是短裙，所以不必提起裙襬也是可以的。
侯爵和夫人對此並不在意，熱情地把我們帶到屋子裡。

「你們好、歡迎歡迎，謝謝你們來祝賀犬子的生日。」
「伊莉絲好像又變得更漂亮了呢~」
「哈哈、謝謝誇獎~」
「我好羨慕蜜拉貝兒你有這麼懂事的女兒。反觀我家的法蘭克，很多事情講了很多次都沒有聽進去，而且還很調皮愛玩。」
「小孩子總是活潑好動的，這樣很好啊！我反而希望伊莉絲能多到戶外玩耍呢~」
「是這樣嗎？.....對了對了，說到小孩，你聽說了上次布蘭提家的小兒子把第七王子給打傷了嗎......」

話題漸漸地從我的身上偏離，而且我也對政治上的糾葛不感興趣。
只是個學生間的比賽，情況放到貴族之間，甚至牽扯到王族的話，就會被謠傳成派系鬥爭。
我聽的頭很痛，便以找法蘭克遊玩為理由，從大人的談話中離開。

在女僕的帶令下，我、米亞和亞里亞來到二樓的一處房間。
一打開門，就看到緊貼著坐的兩人正在上演餵食秀。

「啊~嘴巴張開嘛~」
「不、不用了！我可以自己吃。」
一名比法蘭克年紀大的女生拿著插著蛋糕的叉子、遞到他的嘴邊。
法蘭克則別過臉拒絕，正好與我們相視。

「你們在做甚麼？」
「太好了！伊莉絲你們來了~我們去東棟的庭院玩吧！就是這樣，所以我們要先走了！索妮雅姊姊、掰掰~」
法蘭克一看到我，馬上從椅子上跳下來，拉著我的手、急急忙忙地想要離開。
可是名為索妮雅的雙馬尾女生並不想放人，用凶狠的目光盯著我。

「等一下！你們是誰啊？竟敢擅自把我的法蘭克帶走！」

不、不、不，是他自己說要走的啊！
就算我這麼說，她應該也會無視掉吧！

「您好，我是伊莉絲=斯貝利亞。請問您是？」
「我叫做索妮雅(Sonia)=何魯克斯。法蘭克是我的，你休想帶走他！」

「伊莉絲，快幫我想辦法~」
法蘭克悄悄的在我耳邊說道。
我感覺她看到法蘭克這麼做之後更生氣了。

說是想辦法？可是我能有甚麼辦法呢？
聽她的名字應該是法蘭克的親戚吧！
如果能知道她對誰或什麼東西沒轍的話，就能把人或東西帶來，或以此要脅。

「吶、她是你的誰啊？她擅長什麼？不擅長甚麼？」
「她是我的堂姊，今年九歲。她喜歡玩扮家家酒、擅長畫油畫、打網球，也會拉一點小提琴。不擅長的事......應該是需要動腦和奔跑的事情。問這個要做甚麼？」
「要戰勝敵人，首先要了解敵人。正所謂知己知彼嘛~」

商談結束後，我有了一個想法——利用自己的強項來做比賽，來贏得法蘭克的自由。

「索妮雅...姊姊？我可以這麼稱呼你嗎？」
「恩，你想說什麼？我先說好，無論你想用什麼東西跟我交換法蘭克，我都不會同意。」
「不是，我想和姐姐來場小遊戲，遊戲獲勝者的獎品就是法蘭克。你覺得怎麼樣呢？」
「想用遊戲贏過我？好吧、但是我要求三戰兩勝制。」
「好，就比三場。為了公平起見，第一場遊戲由姊姊挑，第二場由我選，最後一場交給法蘭克決定。可以嗎？」
「好！那麼來比比看誰做的甜點比較好吃吧！」

欸？做甜點在這裡的認知是遊戲嗎？
在我思考這是否能稱為遊戲的時候，我們已經來到廚房的一角。
索妮雅說明著各種材料擺放的位置後，在宣告比賽開始前我喊了暫停。

「可以問一下為甚麼要比做甜點嗎？而且這樣還算是遊戲嗎？」
「蛤？是你說我可以自己決定的，我說這是遊戲就是遊戲。另外，我是未來要成為新娘的人，首要目標就是擄獲法蘭克的胃。因為這樣，所以我是不可能會輸的！」

呃......我無法理解其中的邏輯，她認為自己能贏就這樣吧......
比賽時間為一小時，沒辦法做需要長時間烘烤的點心，於是我選擇做格子鬆餅。
將麵粉、糖、雞蛋、牛奶和酵母混合後再加入奶油，接著揉成麵糰，靜置到大小變成兩倍大。
然後把麵團搓成長條狀，切成適當的大小下來，放進鬆餅機中烤熟。

「恩、好香哦~」
「很快就做好囉！」

在烤鬆餅的期間，我讓米亞選擇要加在鬆餅上的配料。
所有鬆餅都烤好以後，我分別擠上鮮奶油、淋上蜂蜜，以及加上草莓、香蕉等水果。

「好了、完成！」
「哈、我也做好了！」

在我裝飾結束後，索妮雅也從烤箱把甜點端出來，她做的是巧克力馬芬蛋糕。
評審是由各自選擇一位，以及法蘭克。
首先是索妮雅指定的何魯克斯家的大廚，看起來是四、五十歲的大叔。
第二位評審是亞里亞，不選擇米亞的理由是她一定會覺得都很好吃。
最後法蘭克也分別嚐了馬芬和鬆餅。

「覺得索妮雅大人做的巧克力馬芬蛋糕比較好吃的舉手？...覺得伊莉絲大人做的水果鬆餅比較好吃的舉手？」

在廚師的主持下，結果非常明顯。

「獲勝的是......得到三票的伊莉絲大人！」

「為什麼？這不可能？大叔你明明稱讚過我做的甜點，為甚麼卻把票投給她？」
「這個嘛......您吃過這個鬆餅就會知道了。」

索妮雅憤恨不平的吃了一口鬆餅後，她的表情忽然變得十分幸福祥和。

「這是什麼東西？這和我知道的鬆餅完全不一樣！外皮酥脆、內餡柔嫩但不軟爛，搭配上鮮奶油和水果，不僅補足了甜味，而且和鬆餅的味道混在一起也不會太過甜膩~真的好好吃哦~」

沒幾秒，她就把手上的盤子吃的一乾二淨了。

「我還要......啊！是我輸了......」

法蘭克悄悄的用肢體動作表示他的高興，而我也去嚐了一口索妮雅做的馬芬蛋糕。
「嘔嗚！」
我很想吐出來，但是大家都在看著、太失禮了，所以又把食物吞了回去。
這個是食物嗎？根本是一塊焦糖吧！
這麼太甜、比全糖飲料還甜，根本沒辦法再吃第二口。
因此我讓廚師們趁索妮雅不注意的時候，把蛋糕倒進廚餘裡銷毀。 

39 抓住幽靈吧！ 
[39 抓住幽靈吧！] by paca

沒給索妮雅太多時間懊悔，第二場比賽是我決定的520片拼圖。
我只花了一個多小時便完成，而索妮雅只完成邊邊的部分。
想想前世的我曾經拼過蒙娜麗莎的微笑、拾穗等很多名畫的拼圖。
這種風景畫對我來說只是小菜一疊，贏的非常輕鬆。
照理來說，因為是三戰兩勝制，所以比賽已經結束了，但是索妮雅不服氣。
於是改為如果索妮雅最後一場獲勝的話，她可以和法蘭克還有我們一起玩。

「那麼最後一場就是比這個啦！」

法蘭克拿出一套名為「抓住幽靈吧！」的桌遊。
遊戲的故事背景講述的是一群冒險者進入一件長年失修的豪宅除靈，最後發現屋主遺留的一大筆黃金。
玩家扮演的角色是冒險者的隊長，每人能分配到三張牌，分別代表著自己和兩名隊員。
牌面的職業分為戰士、魔法師和祭司，為了遊戲公平，所以三個職業都會拿到。
抽到牌後可以決定自己的職業並公布，但不須公開牌面的戰鬥值。
分配完牌後，三人一起對遊戲的主體—一張魔法紙—注入魔力，它便會隨機生成一間幽靈豪宅。每一間房間的幽靈數和強度也是隨機的。
對了，因為兩個人玩略顯枯燥，而且我是第一次玩，所以讓法蘭克加入。

猜拳決定好進入探索的順序後，由法蘭克拿著代表他的紅髮男孩小人率先進屋。
這棟豪宅總共有兩層樓和一層地下室。
遊戲規則是一次只能進入一個房間，如果是客廳和廚房相連的公共空間，也算成一個。
法蘭克先探索客廳與廚房，小人一進入廚房立刻出現一隻幽靈。

「應戰！」

當玩家遇到幽靈有兩個選擇，應戰和逃跑。
法蘭克選擇應戰後，幽靈的狀態值和攻擊方式才會顯現。
很神奇的地方是這隻幽靈具有物理攻擊。
在紅髮男孩的拳打腳踢下，法蘭克收服了祂。

下一位是索妮雅，象徵她的桃紅髮女孩左轉進入主臥室，立刻就出現兩隻幽靈。
「呵呵、讓你們看看我的厲害！『應戰！』」
然而在幽靈們以一隻物理攻擊、一隻魔法攻擊的攻勢下，索妮雅的小人慘敗。
HP掉到一半以下，被踢出主臥室。
「怎麼會這樣？」
「我跟你說，要打倒兩隻以上的幽靈必須由兩個人以上或拿到道具才可能戰勝。另外HP歸零就不能再探索了，所以要小心不能被一次打死。」 法蘭克悄悄的在我耳邊說明。
還有道具？這個遊戲比我想得更複雜。

最後一個出發的是我，我讓金色短髮的女孩進入右邊的客房，遇到一隻魔法攻擊的幽靈。
「應戰！」
女孩小人揮一劍就把幽靈收服了，和其他兩人相比意外的輕鬆。

第二輪，法蘭克在廁所收服了一隻使用死靈魔法的幽靈。
索妮雅選擇待在原地，讓祭司恢復自己的HP。
我則在儲藏室找到一瓶攻擊力增加三倍的藥水。
「有了這個，就能打倒主臥室的幽靈嗎？」
「也許可以吧！」
「不行！那兩隻幽靈是我的獵物，不准跟我搶！法蘭克、下一輪陪我進去打！」
如果要兩人一起攻擊，前一個人必須待在房門口等待。
所以在索妮雅的要求下，第三輪法蘭克和她一起進入主臥室。
「由我負責魔法攻擊、你則是物理攻擊！」
「......知道了。」
紅髮男孩拿出劍與舉起魔法杖的桃紅髮女孩交替攻擊。
在一番努力下，終於戰勝了兩隻幽靈，他們各自獲得了一隻幽靈。

「恭喜你了~」
「哈哈哈、看到沒有，這個遊戲的贏家將會是我！」
可是你才獲得一隻幽靈而已——我將話又吞回肚子裡，玩遊戲開心比較重要嘛~
「法蘭克、如果遇到三隻幽靈的情況，會怎麼分配？」
「恩...好像是會根據攻擊量分配......我沒有遇過這種情形，因為出現兩隻幽靈就很難對付了。」
說的也是，如果遊戲讓全部玩家都死掉，就沒有意義了。

因為一樓大概都探索結束了，所以我往二樓走去，一左轉馬上遇到一隻幽靈。
「應戰！」
這隻幽靈也是以物理攻擊，但是攻擊力低、防禦力高。金髮的小人砍了十劍才收服祂。
不知道這個遊戲能不能讓小人使出師傅教的劍術呢？
收服幽靈後，灰暗的空間立刻變得明亮，出現了一個辦茶會的空間。
感覺很適合在這裡喝下午茶......下午茶？
「啊！下午茶！」
「伊莉絲、怎麼了？」
「我本來是來參加你生日宴的下午茶，結果卻在這裡玩遊戲！」
「有甚麼關係嗎？反正你去樓下的茶會只能跟那群大人們聊天哦~」
「是......是這樣啊......"
這和我原本的打算不同，不過法蘭克更想在這裡玩遊戲，而且我走了法蘭克只能和索妮雅一起玩，所以就繼續待在這裡吧！

第四輪，法蘭克在二樓右側的第一間房找到一把攻擊力+100的長劍。
索妮雅在房間收服了一隻幽靈，我則得到一個防禦+50的圓盾。
第五輪，我們分別在鋼琴、浴室和廁所各自收服一隻幽靈。
第六輪，法蘭克在娛樂室遇到兩隻幽靈，選擇逃跑。
「沒關係，我來幫你！」
下一個順位的索妮雅毫不猶豫地帶法蘭克一起戰勝祂們，而索妮雅還獲得一個驅鬼吊飾。
「這個吊飾有甚麼作用？」
「在遇到敵不過的幽靈時可以用，但是作用對象只有一隻，而且被擊退的幽靈會消失。不能算進去。」
恩...是選擇戰鬥結果不敵時能用的道具。
有種「雖然我打不過，但是別人也別想拿到」的感覺。

第六輪的我從廁所走出來，向右看能看到挑高的一樓客廳，其他房間都被他們探索完了。
正當我想下樓到地下室時，我注意到喝茶廳右方的陽台空間。
在那裏，我得到一個有透視功能的眼鏡。
「為甚麼會出現這種道具？」
「啊！應該是因為這間豪宅有密室，所以才會出現。伊莉絲、你滿幸運的！」
「幸運？」
「對啊、沒有這個道具是找不到密室的。」
「可惡！我一定要搶先找到！」
盡管法蘭克說要有眼鏡才能找到密室，索妮雅仍然想比我先找到。

第七輪，法蘭克在地下室的廚房得到攻擊力+50的菜刀。
索妮雅在樓梯下的雜物間收服一隻幽靈。
我到地下室後選擇左轉，卻在倉庫中遇到兩隻幽靈。幸好在法蘭克的幫助下一起收服了。
第八輪，索妮雅在畫室得到一把攻擊力+100的魔法杖。
第九輪，法蘭克在更衣室得到恢復全部HP的藥水。
接下來我們三人又分別收服了一隻幽靈。
第十輪，索妮雅進入畫室隔壁的浴室後卻甚麼也沒得到，氣得大叫。
「也有什麼都沒有的房間，只是很少。」 法蘭克小聲地說，避免被索妮雅聽到。

在我和法蘭克又收服一隻幽靈後，索妮雅在室內練習場遇到兩隻幽靈。
這次她選擇應戰。她運用著剛才獲得的法杖收服一隻幽靈。
可是剩下的幽靈忽然變得很強，強到魔法杖承受不住攻擊而消失。
最後在她使用了驅魔吊飾後，才結束她的回合。
「差點就沒命了！」
「誰叫你要一個人逞強？」 法蘭克對於少獲得一隻幽靈感到可惜。
桃紅髮小人的HP只剩下一成，只要與一隻幽靈對戰就會死掉。
不過，幸好這只是遊戲，如果在現實遇到的話，可能會真的沒命。

在我把地下室最後能獲得的道具攻擊力+100的長劍拿到手後，法蘭克就找不到任何幽靈和道具了。
「要是姊姊你沒有硬上，我就能再多得到一隻幽靈了！」
「我...怎麼會知道會變成這樣......」
在進入房間前，我們無法得知裡面有幾隻幽靈。
即使如此，選擇逃跑、等待其他人一起攻擊應該會是最佳解。
「先不要放棄！你看一樓的這個房間，我們都沒有進去過。」
我在房子的背面看到一個房門，但是剛才在屋內沒有通往這個房間的門。
「原來是傭人房啊！」
法蘭克看到兩隻幽靈，選擇逃跑。
索妮雅想和他一起攻略，但是小人的HP不允許。
於是我和他一起對付傭人房的幽靈。
幽靈比剛才遇到的強很多，我們不得不裝備上獲得的長劍。
可是下一波攻擊，法蘭克的長劍便被打斷了。
隨便亂揮是打不贏的，但是要怎麼讓小人使出劍術呢？
話說小人能動起來應該是因為我提供的魔力吧！
如果把揮劍的想法透過魔力傳給小人，她會照我所想的行動嗎？
沒時間猶豫了！
在幽靈朝金髮小人攻擊時，她使出了「赤日」。
這是日光派第五招，原本是由上到下、朝著敵人頭頂的攻擊，現在變成抵擋的狀態。
藉由雙腳往地面用力一蹬，幽靈被反作用力給推了回去。
接著在「灼灼」的攻勢下，她解決了一隻幽靈。
法蘭克的小人藉機用藥水恢復所有的HP。
「我負責擋住祂的攻擊，你就在旁邊擾亂。」
在我的指揮下，也把剩下的幽靈給收服了。

「伊莉絲！你好厲害哦！居然成功打倒祂們了！」
「謝謝。但是我覺得累死了。」
注入精神力的魔法意外地費力，一陣疲倦感向我襲來。
下一輪，索妮雅用五成的HP攻擊傭人房後面的儲藏庫裡的幽靈，卻再次被打敗。
「為什麼幽靈變得這麼強？」
「需要我幫你嗎？」
「不要！你的攻擊力那麼高，只有一隻幽靈的情況，一定是你得到祂。」
被拒絕的我只好回到地下室尋找密室，因為我不想搶她的獵物。
我讓小人戴上眼鏡後，立刻在雜物間的後面發現隱藏的金庫，裡面有價值100萬的黃金。
「好好哦~」
「這只是遊戲裡的錢。得到這個有什麼意義嗎？」
「確實是這樣，可是聽說在這個遊戲中獲得黃金的人，在現實世界也會得到一大筆錢哦~」
「真的假的？」
「不清楚、有這種謠傳就是了。」

最後一輪的法蘭克帶著索妮雅一起戰勝幽靈，不過幽靈卻被算在法蘭克的一方。
「怎麼會...怎麼可以這樣......」 索妮雅不知道是傷心還是懊悔的捶著地板發洩。
而我在用眼鏡發現密室後，選擇逃跑。
因為有兩隻幽靈，攻擊力是普通的三倍，兩個人一起上也會贏的很艱難。
再加上已經沒有收服幽靈的理由了，法蘭克收服了十隻幽靈，贏過都是七隻的我們。
假設我能獨自收服兩隻也不是第一名，所以就放棄了。

「欸？結果是我第一名耶~」
「恩......原本的獎品是你的自由，所以你的獎品就是...你自己！」

唉、怎麼有種白忙一場的感覺？

樓層圖
 

40 強硬 
[40 強硬] by paca

索妮雅因為遊戲全輸不開心，所以急急忙忙的跑去搬救兵。
不一會兒，她拉著她哥哥，西佩羅=何魯克斯(Cipero Heureux)，來我們的面前。
「就是她！哥哥幫我報仇哦~」
「報仇？是要我做什麼？」
「幫我把法蘭克贏回來！」
話雖然是這麼說，但她的目標明顯是我。
我個人是不想再以競賽為目的玩遊戲，而且有點累了，不想再玩耗神費力的遊戲。
我看向西佩羅，他也猶豫著要不要介入小五歲的妹妹和法蘭克朋友的勝負中。

剛好此時母親來找我，準備結束拜訪、回去下榻的飯店。
太專注於遊戲當中讓我忘記時間，此時已經超過四點，的確該閃人了。
不然會不知不覺參加了晚上的宴會。
我走了以後，索妮雅就能繼續占有法蘭克吧！
「就是這樣、我先告辭了~」
「既然他們要走了，遊戲就等到下次再一起玩吧！」 西佩羅也趁機找到藉口逃脫。
「啊、等...」

不給索妮雅機會，我說完話就到樓下，與侯爵和侯爵夫人道別。
「............劍術大賽加油哦、祝你旗開得勝！...是這樣用的嗎？」
「恩、謝謝您~」

在我等母親和米亞先搭上馬車時，索妮雅叫住了我。
「伊莉絲、你要參加史坦尼斯(Stanis)盃劍術大賽？你會劍術？」
「是啊！」
她聽到後露出相當震驚的表情。嘛、在異世界很少有女生這麼小就在練劍的。
「難怪剛才你能操控遊戲裡的小人......咳恩、不是，我的意思是剛好比賽的是能發揮你專長的遊戲，所以我才會輸。但是！既然你要參加劍術大賽，我哥哥會代替我打敗你，贏得冠軍的！」

不、不，剛才最後獲勝的是法蘭克好嗎？
「是嘛~你哥哥這麼厲害啊~他的劍術是什麼等級的呢？」
「等級？劍術有什麼等級嗎？」
她居然連劍術的等級都不知道？
她跑回去問西佩羅後，得到D級的回答。
D級，也就是中級，實力並不高。不過考慮到他的年紀，應該屬於正常強度吧！
「那麼希望你哥哥會拿到冠軍~掰掰~」

坐上車後，米亞擔心的問我輸了怎麼辦？
「不會對上哦、和索妮亞的哥哥！」
「為什麼？」
「因為我們的年紀，她哥哥今年14歲是在少年組，我則是在U12組。所以不需要擔心哦~」
「太好了！就算伊莉絲贏到最後，她也不會生你的氣~」
「哈哈......」
是以我贏得冠軍為前提啊......我不覺得會這麼容易獲勝。
我想以累積對人戰經驗的心情去比賽，至於輸贏不太在意。

馬車行駛了十幾分鐘後便抵達今晚的住處——舒貝露琪飯店(šperky)。
飯店總共有五層樓，每層樓的面積可容納六十間房間。
一樓除了有接待大廳、早午晚餐廳、下午茶庭園，還有母親開設的服飾店。
「母...媽媽，這個是？」
「哦、我是這家飯店的股東兼董事。因為我的客人們常來這裡住，他們就建議我也在這裡開一間店，方便他們購物。而且在這裡設店，我也好銷售一些其他分店沒賣的高價單品呢~」

母親到底是什麼人？普通的子爵女兒有辦法做到這種程度的事情嗎？
母親留下一句「想買什麼就跟店員說」後，先上樓休息去了。
在知道衝擊的事實後，我被米亞拉進店裡瀏覽一遍商品，又被震驚了一次。
「哇！這是鑽石嗎？」 米亞指著某件衣服上鑲嵌的一克拉鑽石。
雖然鑽石很小顆，但是一件衣服要二、三十萬，根本就是買鑽石送衣服吧！
我很好奇這種東西真的有人會買嗎？
嘛、既然有做這種衣服出來，就表示有一定的受眾。
我放棄思考後，選了一件方便比賽的褲裙和搭配的上衣。
把衣服拿給店員後，又被推銷了帽子、手提包和涼鞋。
在拒絕的過程中，米亞又拿來了一串串不必要的手鍊和項鍊給我選擇。
我明天是要去比賽，可不是去觀戰的啊！

*****

隔天一早享用完義式早餐後，我和米亞、亞里亞坐著馬車來到會場入口。
今天的穿著是米白色的短袖上衣和單寧藍色的褲裙，頭上戴著亞麻色的編織草帽。
出發來首都前，我已經和契斯提約好在門口碰面，但是約定的時間到了他還沒來。
我們只能在門口徘徊，看著參賽者們由父母帶著、和同輩們一起，以及被師父強迫拎進去。
他們進入大理石砌成的大門前，都會對著門口豎立的雕像揮砍一劍。

「這是在做甚麼？」
「他們是在祈福，祈禱劍聖能帶給他們比賽順利的祝福。」

配劍的守衛大哥哥突然走過來、蹲下解說，讓我嚇了一跳。
他不是原本站在大門旁邊的嗎？
先把這件事擺在一邊，他剛才說砍雕像是在祈福嗎？

「雕像不會壞掉嗎？為甚麼砍雕像有祝福的作用？」
「這個雕像能夠藉由補充魔力恢復。你看站在那裏的魔法師，他的工作就是負責補充魔力。
至於揮砍雕像有兩層意義，一是讓他們建立信心。
擁有自信的情況下，人們能夠發揮出比平常更好的實力。
第二個意義是雕像本身有硬度，如果連砍雕像都砍不下去，進去比賽可能會受傷。」
「嘿~原來如此~」
這樣不是變相地為參賽者們分組嗎？

「你們是來幫誰加油的嗎？哥哥？還是前輩？」
「不是，我是來比賽的。」
「哈哈哈......」
宏亮的笑聲來自於站在雕像一旁的魔法師，注意到我們瞪視著他時，他開口說道。
「比賽？就憑你這種柔弱的女孩？能不能揮動劍都是個問題，還想要上場？別來大賽上丟人現眼啊！」
「傑克森(Jackson)、別這樣！」
「有甚麼不能說的嗎？貴族？貴族才不會放心讓這麼小的小孩自己來這種龍蛇雜處的地方。我看她啊、頂多只是哪個商人的小孩罷了！」
「對不起啊、因為有很多平民的商人會學貴族坐馬車、聘女僕，想要讓別人誤以為他們是貴族，好藉機享有貴族一樣的待遇。但是我說的不是你們，如果你們要去觀眾席，從南門進去就行。」
「不...」
「就說了伊莉絲要比賽，你們聽不懂嗎？伊莉絲、你只要對雕像揮一劍，他們就會閉嘴了！」
米亞突如其來的態度讓全部人都目瞪口呆。
和她生活在一起的我和亞里亞也想像不出她會用這麼強硬的語氣說話。

「哦、好......可是我手上沒有劍啊？」
「哈哈哈、嘴上說著要比賽的人卻沒有帶武器，你是認真的嗎？認真逗我們笑？我看你們還是乖乖到南門去觀戰吧！」
名叫傑克森的男人聚集著魔力，想要用風魔法將我們趕走。
不過魔力聚集到一半時被打斷，一個熟悉的聲音插了進來。

「你在做甚麼？」 

40.5 閒話5 
[40.5 閒話5] by paca

<米亞>

今天晚上入住了首都最豪華的飯店之一的舒貝露琪(šperky)飯店。
我和伊莉絲一起睡一間房間，亞里亞姊姊睡在門外的房間。
在她的房間之外還有一個客廳和餐桌，在那些之外才是玄關。
我將蓬鬆的棉被拉到肩膀的位置後，伊莉絲側過身向我問道。

「還不想睡的話要不要去陽台看夜景？」

伊莉絲睡不著嗎？
因為比賽緊張嗎？
還是只是想要聊天？

「恩。」

不管哪個是答案，我都會陪她一起。
我們一起披著蠶絲的毛毯站在陽台、一同眺望首都的夜景。
這個世界的夜晚不像地球燈火通明。
只有依賴著魔力供應的路燈如一條條金絲線，交織、遍佈在大地上。
馬車在夜晚不良於行，所以這裡也沒有嘈雜的行走聲或喇叭聲。
只有間歇鳴叫的貓頭鷹叫聲，或者難得一聞的夜鶯歌聲。
這裡沒有空氣汙染，也沒有製造廢氣的來源，所以空氣清新許多。
不過，夜晚的空氣中帶的濕氣太重，用力吸多了對身體可不好。
伊莉絲凝視著星空在想甚麼呢？

「伊莉絲知道現在空中有甚麼星座嗎？」
「星座、嗎？...嘿~這裡的不太知道呢~」

停頓了一下才回答，她肯定有什麼心事。

「那麼，在地球的時候很了解嗎？像是夏季大三角之類的？」
「對、對，我只記得這種小學自然課教過的......等等，米亞你想起甚麼了嗎？」
「沒、沒有啊！」
「是嘛......說的也是，這種知識有上學的小學生都知道......啊，剛才說到哪裡了？」
「星座。」
「哦、地球的星座。我只會看北斗七星、仙后座和獵戶座而已。不過張...她倒是記得滿多星座的。」
「她......是你的好朋友嗎？」
「應該...算吧！」

伊莉絲苦惱了一下，然後露出苦笑。
那個人是什麼樣的人呢？
能夠讓伊莉絲覺得又愛又恨的，感覺是她心中一個特別的存在。
我也好想要在伊莉絲的心中成為特別的存在。

「真好啊~」
「哈哈、什麼意思啊？」
「伊莉絲剛才是在想她嗎？還是在回想以前的事？」
「欸？我有露出那樣的表情嗎？」
「你果然有~」
「不是！我只是在想一些事情，然後想從過去的經驗找到答案。可能是想到了太多回憶吧，所以你看起來才會像那樣......呃...我到底在講甚麼？」
「不想說的話就不要說吧！等你願意說的時候再說。」

我模仿著第一次來到陌生的伊莉絲家時，她對我說的話。
我牽起她的手，讓她能靠在我的肩膀上平復心情。
為什麼啜泣？——我不會去問她這個問題。
大概是我能了解偶爾會有什麼都不想解釋，只想宣洩自己情緒的時刻。
通常是在某件事、某個狀態快堅持不下去，或是在內心崩潰邊緣時會發生的狀況。
那是什麼時候體會到的呢？在今世的記憶中找不到的話，應該在遺忘的前世裡吧！

看著此刻的伊莉絲，我回想著認識她的人對她的評價。
斯貝利亞家的女僕們說：伊莉絲是個成熟懂事的孩子。
斯貝利亞家的廚師們說：伊莉絲是個天資聰穎的孩子。
伊莉絲身邊的亞里亞說：伊莉絲是個捉摸不定的孩子。

要我說的話，我認識的伊莉絲是個外在看似獨立自主、但內心纖細敏感的女孩。
我希望能成為她心裡最重要的支柱之一。 

41 小心 
[41 小心] by paca

藍綠色長髮的女孩擋在我的面前，唸完咒語後說了一句「去吧！」。
數十個黑點飛向傑克森，附著在他身上，接著他不斷在地上打滾鬧疼著。

「你沒事吧？」
「恩、沒事。謝謝你。」
亞爾娜毫不理會對她叫囂的守衛，確認我沒有受傷後露出了笑容。
為什麼她只對我這麼關心呢......

她向亞里亞打招呼後，轉身回去處理守衛的情況。
「喂、你快把這些黑色蟲子變不見啦！」
「看來你還沒有在反省，等你認知到你的錯誤以後，我再拿掉你身上的水蛭。」
「甚麼錯誤？我要反省什麼？你不要話說一半、快告訴我、快幫幫我！」
劍士的守衛看他受苦的樣子，站出來替他求情。
「我代替他向孩子們道歉。他不該對著他們使用魔法，這完全是他的錯。我會向上呈報，讓長官對他下達適當的懲罰。可不可以請你高抬貴手，先放過他呢？」
「恩...可以，只是他現在要向她們鞠躬道歉！」
「謝謝你。喂、傑克森，快去道歉啦！」
「我全身痛的要死、根本站不起來~」
「別裝了！水蛭的毒性不會這麼快發作，你現在頂多只會覺得皮膚有輕度的疼痛感。」
「切、可惡！」
魔法師一臉很痛苦的表情走過來，向我們道歉。
「對不起！這樣可以了嗎？」
亞爾娜用眼神示意讓我自己決定。
「可以。」

聽到我的回應，亞爾娜彈個響指就將水蛭們變不見。
「剛才你們是在質疑她會不會劍術嗎？伊莉絲、給你！讓他們見識一下自己的思考有多麼膚淺！」
我接過她用魔法變出來的硬楓木劍，走到雕像面前。
因為守衛引起了騷動，導致有不少人對於我的行動相當關注，讓我很有壓力。
先用雙手穩住劍身，不要讓顫抖影響到揮劍後，我才將左手放開。
呼—哈—
深呼吸讓自己把看戲的人群忽視掉，並將精神專注於眼前的雕像。

「第三招——『朝旭』！」

隨著劍移動的軌跡在雕像身上留下一道斜對角的刀痕。
雖說是雕像，但是砍下去時並不覺得困難，就和砍稻草人一樣容易。
看戲的路人紛紛為我獻上掌聲，我則以膝蓋微彎的姿勢及點頭示意感謝他們。
亞爾娜走向兩名守衛，要他們把號碼牌發給我，但他們似乎還沒反應過來。

「喂！」
「幹嘛？」 「什？什麼事？」
「她成功給予雕像一記斬擊了，所以要給她參賽證明吧！」
「哦、對。給你。」
劍士的守衛在披風內摸索一番後，才把三角形的徽章拿出來。
亞爾娜以鄙視的態度奪走守衛拿著的徽章。
但是一看到我便又露出了笑容，並幫我把徽章別在右胸上。
「恩、好了。伊莉絲，我們一起進去吧！」
「好...」

在我們經過他們時，他們似乎想對我表達對我改觀或道歉的辯解。
不過他們說的話全被亞爾娜用魔法吹散了，所以一個字也沒能聽到。
穿越三、四公尺高的城牆後，眼前出現的是猶如競技場般的空間。
比賽正中間的圓形場地上有著類似馬戲團的小丑挑逗著猛獸、激怒牠攻擊。
圍繞著一樓場地的看台一共有四層。
現在上頭的觀眾約一、兩成，多是年長者或粗獷的冒險者們在不停喧嘩。

「那個不要看太久比較好哦！畢竟可能下一秒就會出事。」
亞爾娜向凝視著會場的我叮嚀到，於是我立刻把目光轉回正面。
除了因為我害怕看到血以外，看到有人因此而高興的樣子也會令我感到不適。
為甚麼會有人喜歡看到血流成河的表演呢？

環繞表演區四分之一後，我們往地下走去，來到U12組選手等候區。
地下的容納空間比我想像的寬敞，放眼望去包含陪同者在內應該有一千人。
平民參加的比例大概高出貴族三、四倍，我想他們大多是瞄準貴族學院入學為目標。
如果想要賺錢，不如以冒險者身分多接任務還賺得更快。

「請在這裡填寫表單並領取號碼牌！」
我遵循指示在表單瑱上姓名、年紀和流派後，拿到兩個太陽形狀的牌子。
是代表著我們的劍術是日光流派嗎？其他人好像有拿到月亮形狀、樹葉、水窪等形狀。
如果是不主流的流派也會有專屬的號碼牌嗎？工作人員會當場做出來給他嗎？
等一下給亞爾娜看看這個是不是用魔法做的吧......

「伊莉絲小心！」
我聽到聲音的同時有人抓住我的手向後拉去，正好撞在他的胸口。
下一秒一名身材魁梧的男生從我的面前走過。
我循著他的身影看去，發現他走路時總會故意撞倒旁邊的人。
現在有一個被撞倒的男生準備跟他吵起來。
「喂、很痛欸！走路不會看路嗎？」
「嗯？你有什麼意見嗎？」
壯碩的男生似乎以身高壓制並給對方看身上的家紋，成功讓他閉嘴了。
「沒...沒事......您請過...」

目送著那個人離開後，米亞她們馬上跑來身邊觀察我的情況。
「伊莉絲、沒事吧？」
「恩，沒事，多虧了契斯提。謝謝你。」
「不...不客氣......」
契斯提好像因為害羞而別過頭、不與我相視。是因為剛才靠得太近了嗎？
「什麼啊？那個人是故意的吧！還好有這小子拉住你......話說你們的手要牽在一起多久啊？」
在亞爾娜的提醒下，契斯提急急忙忙地放開手。
「對不起...」
「沒關係，不用道歉~來、號碼牌給你。」
「謝...謝囉！」

「好了！領完號碼牌，我們去看其他組別的比賽吧！」
亞爾娜說完從我和契斯提中間把我帶走。
「等一下......我們還要討論一下作戰計畫跟必殺技......」
「那個下午再想就好了，早上是大混戰，所以作戰也派不上用場。走吧！」
「可是等一下比賽就要開始了啊！」
「啊、那樣就交給那個小子吧！反正雙人組的派一個人上場就可以了。喂、可以吧？」
「如果...伊莉絲覺得...可以的話......就交給我去吧！」

恩...雖然把比賽丟給別人做，自己卻跑去蹓達，感覺很不負責任。
不過反正只能派一個人出場，契斯提的實力也和我差不多，誰上場都一樣吧！

「那就拜託你了！我們會盡快回來的~」 

42 第一場 
[42 第一場] by paca

「等一下！亞爾娜老師，為什麼要走這麼快？」

因為走的太快了導致米亞和亞里亞沒能跟上，所以我在走到看台的入口處時甩開她的手。
她今天的行為和前幾天的她判若兩人。
我認識的她是天然、認真又有點神秘的人。
今天的她不但直接、強勢，而且對我的態度改變了。
這樣才是她的本性嗎？還是她處於生氣的狀態時會改變個性？
她已經給那兩個守衛一個教訓了，此時此刻應該沒有可以生氣的點啊？
該不會是因為我？

「你...在生氣嗎？」
「......沒有啊~」她沉默了一秒後以輕快的語氣回答，接著才轉過身、朝著我的身後揮手。
「啊、亞里亞小姐在這裡！」

沒等我轉頭確認亞里亞的身影，亞爾娜就以疾速往亞里亞的所在走去。
「等...」
我還想要再確認她的想法，但是在喊出聲時退縮了。
如果她真的在生氣，而且原因是出自我身上，我又能怎麼做呢？
我要為了討好一個人而改變自己嗎？
想到這裡，我便放棄追問下去。
既然她不想說，我也沒必要逼她。

懷著有點苦悶的心情，我和亞里亞三人隨意地觀賞了一圈少年組與青少年組的比賽。

「啊、伊莉絲！你昨天竟然騙我！」
我茫然地看著西佩羅艱難的閃躲著對手如驟雨般密集的攻擊時，聽見了索妮雅的聲音。
她看起來盛裝打扮了一番，不但梳了公主頭並帶著招搖的髮飾，還穿著不符年紀的大紅色洋裝。
我此刻沒心情和她爭論騙她的事情，於是以西佩羅的比賽開啟話題。
「你哥哥第一戰好像快撐不住了呢？」
「你...你說甚麼？我看你是不了解什麼是戰術吧？哥哥只是在觀察對手的出招，並在腦中慢慢規劃出致勝的辦法。再等一下，哥哥就會把對手打敗。」
「是嗎？」我這麼說後便靜靜地觀察著劍術台上的兩人。

雙方胸前的號碼牌都是太陽形狀。
西佩羅的對手現在使出的是第肆招——「灼灼」。
他只能勉強閃躲並以第參招——「朝旭」，防禦無法閃避的攻擊。
眼看著西佩羅將被推到場外，對手卻明顯耗盡體力了。
這時西佩羅轉守為攻，僅使用一擊第伍招——「赤日」，從對手的頭頂轟下，那人便昏迷過去了。

「你看！我說的沒錯吧！」
「確實...有點實力......」
我還以為她只是因為崇拜哥哥才認為他能奪冠。
從他這場比賽的表現看來，他展現出冷靜、耐心與體力，讓我覺得他真的可以進入決賽。
至於能不能獲勝還不好說，因為被動消耗對手體力的辦法，並無法每場比賽使用。

西佩羅下場休息後，我們與索妮雅分別，來到青少年組觀賽。
在人群中，我發現沃爾夫=艾斯拜爾也在場上。
只見他剛上場與對手敬禮後，便以迅捷的身姿將對手打到站不起身。不到一分鐘就贏了一場比賽。
這明顯不屬於日光派的劍術，而他的胸前的徽章確實是太陽以外的形狀。

「花的圖案...？那是什麼花？」
「這是鳶尾花，是帝國軍的象徵，也是屬於軍隊的一種流派。」
師傅無聲無息地出現在旁邊，又讓我嚇得不輕。
「師傅！？你什麼時候過來的啊？」
「剛才。你先隨我回去U12組會場吧！」
「比賽開始了嗎？」
「恩。」

下一秒，師傅便將我放在他肩膀上走回會場。
「快放我下去！我可以自己走！」
「不行！人這麼多，走失就不好了！」
啊、如果我學會光學迷彩的魔法把自己變成隱形人，就能從人群的視野中逃離了吧！
我將臉緊貼著師傅的頭頂，避免跟任何人對到眼。
經過十幾分鐘後，師傅在契斯堤面前才把我放下來。
從轉生後兩歲以來，這次是我久違再次體驗到被當成小孩子的時刻。
如果地上有洞，我想立刻鑽進去，我已經不知道要用什麼表情看契斯堤了。

「......伊莉絲、伊莉絲！」
「是！」我聽到契斯堤的叫喚，緊張到不自覺大聲回應。
「你怎麼啦？快點把這個護符戴上。」

我擔心的張開眼睛，並接過用細繩穿過的圓形鐵幣，它的表面刻著不規則的線條。
看到契斯堤的表情和平時一樣後，我鬆了一口氣，將注意力放在護符上。
這個普通的硬幣就是護符嗎？似乎感受不到任何魔力，是需要注入魔力才能發動的類型嗎？
我將少許魔力注入後，立刻出現以我為中心、半徑一公尺的大小，淺藍色的防護罩。
契斯堤因為突然出現的防護罩被向後推擠，跌坐在地上。
我慌忙解除魔力，彎腰去扶他。

「你在幹什麼啊？要使用以前應該先說一聲吧？」
「對不起~」

這下就知道，如果感受到自己有危險時，馬上就能與對手拉開距離。
欸？可是這麼說來，我在剛才其他兩組的比賽中都沒看到有人發動防護罩。這是為什麼？
我問契斯堤，他說是避免有人利用防護罩攻擊對手。
因為U12組以外的比賽攻勢激烈，不僅速度快、力道更強。
如果被突然推開，推到場外便失去資格，或者因為反作用力受傷，接下來便都不能比賽了。
作為替代方案的是他們會穿上防具，並在場外安排治癒魔法師。

接著我接過契斯堤為我準備的木劍後，我們一起走到五號場地等待。
我們的對手是同為奧奇里格(åkerrygg)姓氏的兄弟，兩人分別是七歲和八歲，也都是日光流派的。
當聽完裁判講解獲勝規則時，我突然想到我們根本沒有想出任何必殺技！
於是我匆匆拉了契斯堤的手、緊張的在他耳邊說這件事。
但是他卻笑了一下回應道，「只要我們能發揮平常練習的實力就夠了。」
這是什麼意思？是對手太弱嗎？他是怎麼看出來的？
還是因為我剛才讓他一個人出賽，他想要讓我體驗不知所措的感受？
無法知道哪個才是答案，我只能硬著頭皮上台，開始第一場比賽。

「欸？真的是女生欸！」
「看吧，我猜得沒錯。你給我站在旁邊掩護我。」

看著較為年長的哥哥命令弟弟站在他的右後方掩護，對方採取的是進攻模式。
嘛、我們剛好採用的是防禦模式——這是將攻擊者放在後方的站位。
名稱只是我隨意取的，說不定對方兩個人都擅長攻擊，只是由他們的打賭決定站位而已。

隨著裁判吹響哨子聲，互相打招呼後，奧奇里格哥哥便以我為目標揮劍，但立刻被契斯堤擋住。
下一秒，奧奇里格弟弟從契斯堤另一側繞過來攻擊我。

「奧里茲(Oriz)！你居然不遵守約定！」奧奇里格哥哥看到弟弟的反應露出驚訝且憤怒的表情。

奧奇里格哥哥是認為契斯堤比較難解決，所以想先一起對抗他嗎？
就算對手是比自己小的人也很謹慎嗎？

「我也想親手打敗女生啊~竟然把難得的機會給搶走了~」

他說什麼......？
我立刻收回心裡對他的評語，瞪了一眼以愉快表情攻擊過來的奧奇里格弟弟。
在他被嚇到的瞬間，我使出第伍招——「赤日」，直接把弟弟敲暈，然後往下一個目標前進。

「欸？怎麼可能？」奧奇里格哥哥無法相信弟弟被一招解決，與契斯堤對峙的力道逐漸減弱。

當契斯堤以為是攻擊時機時，奧奇里格哥哥突然惱羞成怒似的、將劍持在腰部朝我奔來。
這種沒有任何招式的突刺是無法隊會使用劍術的人造成攻擊的，而且還是在對手也拿著劍的時候。
我在他攻擊過來時側過身，並拔出劍劃了一道圓。
木劍收回我的腰間時，奧奇里格哥哥的劍也同時從高空落下，飛出了會場。

「第一招——『日冕』。」

「五號會場獲勝的是——伊莉絲=斯貝利亞與契斯堤=莫尼達里！」

聽到裁判的宣告，我才從混亂中反應過來。
和契斯堤一起確認奧奇里格兄弟沒受什麼傷後，我急忙地拉著契斯堤下場、回到休息室。
我剛剛都做了什麼啊？
因為生氣就打別人，會不會被認為是暴力女啊？肯定會吧？
我不想要給別人留下這種形象啊！

坐在沙發上胡思亂想後，我抬頭向契斯堤問到。
「你覺得我剛才...怎麼樣？」
「怎麼樣是指？」
「該怎麼說呢？表現？...還是態度？......算了、算了，你不用說了！」
「......」
如果被年紀這麼小的男生講太過直接的話，我可能會一厥不振。

室內沉默了一會兒後，師父用力開門闖入，並扯著嗓子喊道。
「伊莉絲、做得太好了！不愧是我的頭號弟子！都只用一招就打倒對方了！」

啊啊啊啊啊......你不要現在出現啦！ 

43 怪人 
[43 怪人] by paca

「伊莉絲，你超帥氣的！那兩人的劍術在你面前就像辦家家酒一樣，根本就是在侮辱劍術！」
當我和契斯堤回到看台邊，和米亞一起觀賞其他組的比賽時，她不停地稱讚我的揮劍有多麼凌厲且優美。
「謝謝......米亞，先安靜一下吧，不然會打擾到其他人看比賽。」
「啊...這樣啊......好吧......」
原本亢奮的米亞瞬間靜了下來、呆呆地看著充滿煙塵的會場。
雖然潑了米亞一臉冷水，但是經過師傅不知真心與否的調侃，還要接受米亞真心的稱讚，我的羞恥心真的承受不住。

看完其餘七輪的比賽後，我們來到競技場外某間裝潢接近現代化的餐廳吃飯。
珍珠白的牆壁搭配著木製的桌椅，進入室內後四壁和天花板是沒有特別油漆的工業風。
我走過滿員的一樓，選了二樓窗邊的位置坐下。
座位上方的電燈僅僅用鋼繩掛著，外面還套了一個黑色鐵條製的框架。
屋子的角落設計成一個小栽培區，裡面種著似真似假的芒草。
紅白色交雜，格外有種秋天的氛圍。

「......餐點都已經送上，請慢慢享用。」

用餐期間，師父和契斯堤興奮地討論著同組的參賽者中各有那些表現優異的人。
米亞聽著師傅他們的話題，並從相關的話題牽扯到我剛才的表現，開始天花亂墜地向亞里亞分享她對其他人的看法。
例如「他第一招動作的完成度還不及伊莉絲的一半」等。
我勉強裝作沒有聽見，靜靜地吃我的麵。
此時，六人座餐桌上的最後一人散發著和以往不同、難以搭話的氛圍。
我坐在她的對面，一邊吃著義大利麵，一邊盯著無神看向窗外、沒怎麼用餐的亞爾娜。

我用食指敲了敲桌子，叫了她一聲，「亞爾娜、老師？」
「嗯？有什麼事嗎？」 她抿了嘴唇，微笑著看向我。
原來她沒有在發呆啊......
我以為她早上特意不找我搭話、避免直視我，是為了迴避剛才出場前我們之間的尷尬氣氛。
但我現在反而主動搭話，這不是自找麻煩嗎？
要說什麼話好呢......

「你在想什麼事，想得出神呢？」 我猶豫了一秒，還是決定用提問中和尷尬。
「這個嘛......對了！我最近迷上某本愛情小說，故事大致在講女學生愛上男老師後，在學校祕密交往的故事。最新一集的後段中，他們兩人的關係被揭發了。下一集就是最後一集了，你覺得故事會怎麼收尾？」
師生戀？有點難想像正經的亞爾娜老師會看這種類型的書......

「我想想......結局應該是學校將男老師懲處並調職到其他學校，女學生也因為事情東窗事發，所以轉學到沒有人認識她的學校吧！」
「欸~這種結局不覺得太通俗而且無趣嗎？」
「不然，在最後的最後，兩人在十年後相遇，但是各自都已經成家立業了。過去的情感都只能成為回憶，這樣呢？」
「這樣是Bad Ending呢！想點Happy Ending的故事嘛~例如男老師成家立業以後，與剛大學畢業的女主角相遇，高中時的戀情再次被燃起。如何？」

這樣不就會演變成八點檔一樣的發展嗎？
妻子發現丈夫外遇，不是當面揭穿而是去找小三工作的地方爆料。
然後丈夫在妻子與小三之間抉擇......
「不好。如果是這種結局，我更喜歡我的結局。」
「居然會喜歡Bad Ending？伊莉絲、你真是個怪人！」
亞爾娜露出驚訝的表情，然後皺著眉頭說道。
「............」

亞爾娜的話像是一把船槳，將我儲存前世記憶的腦海攪得一片混濁。
我覺得這個對話似曾相識，它逼迫我在記憶的叢林裡奔走。
幾秒鐘的時間，我找到了當時說這句話的人——柳敏欣。
我仔細觀察重新凝望著藍天的亞爾娜。
論長相，她和柳敏欣完全是不同人。
但是她沉思的樣子、認真的學習態度，還有喜歡愛情小說的興趣，讓我無法不將兩人聯繫在一起。
最重要的是，他們講了一模一樣的話。
也許只是偶然，不過我的直覺不想當成偶然。
於是，我鼓起勇氣問她。
「你是......」

「啊！飛船！」

當我開口時，亞爾娜也同時大叫，其他四人便隨著她的手朝天空看去。
「真的耶~」
「那種東西有什麼好稀奇的？」
「不愧是首都，連空中的交通也很頻繁呢！」
「我還是第一次看到~」

四人分別發表相異且具有個人特色的意見。
我也同樣盯著空中綠豆大的飛船以緩慢的速度駛向西方。

「飛船啊、好想搭一次哦~」 眼前的亞爾娜不知道是真心還是有意地感嘆道。

下一刻，大家順著她的話，被她順其自然地帶往飛船的話題了。

雖然柳敏欣看到飛機總是很興奮的樣子，但是亞爾娜剛才的舉動似乎是故意打斷我的提問。
為什麼？
她不想被認出來？還是她真的不是柳敏欣？
突然之間，我又覺得不確定了。
如果她不是柳敏欣的話，她是誰？為什麼要裝成我前世認識的人？
我的腦海變成了無底沼澤，慢慢的將我拖進無解的深淵中。
此時的我沉浸在思考中，因此沒能注意到我身後經過喬裝打扮、試圖偷聽我們談話的女生。

下午的第二輪比賽，我們是第三批次上台的。
對手是某個學習日光門派劍術的師兄弟組合，分別是11歲和8歲。
比賽開始前，他們的師傅不停的在旁邊叫喊。
說著「絕對要贏！」、「輸了回去就要懲罰他們空揮八小時」之類的話。
怎麼給他們這麼大的壓力啊？當作是首都觀光不是很好嗎？

年紀大的似乎勝券在握，但是8歲的男生則害怕的不停發抖。
「師兄、要是輸了該怎麼辦啊......」
「不會的！我們不是練習過很多次了嗎？而且對手年紀都比我們小，不用擔心啦！」
被稱為師兄的男生拍拍師弟的背想鼓勵他，他卻因為顫抖而拿不住木劍。

師傅看著這幅景象，再看了看沒什麼幹勁的我後說道。
「伊莉絲、我要不要學他們師傅的作法，才能讓你更認真比賽呢？」
他在說什麼？
我很想翻白眼，但是忍住了。
我看起來沒幹勁，是因為亞爾娜的舉動讓我心煩。
而且我來參加大賽的目的只是為了增加對戰經驗，這不是師傅當初告訴我們的嗎？
最後，我對於比賽上要發揮多少實力是由我自己判斷。
只要展現足夠打倒對方的劍術，點到為止就可以了——這是我的認真。
為什麼人們總是要求別人要盡全力呢？現在我認為不需要啊？ 

44 鬼臉 
[44 鬼臉] by paca

「不需要您的操心。」
我留下這句話後便將視線移回對戰場上、不管師父了。
我想怎麼做由我自己決定。
我有預感這一場比賽會贏，要是說出來可能就不會成真，這是根據我的經驗法則得來的結果。

在裁判向觀眾介紹雙方的名字時，契斯堤向我搭話道。
「伊莉絲，我覺得這一場你先解決年紀小的，我們再一起對付年紀大的好嗎？」
這的確是最穩妥的方案，不過他是覺得我無法一個人應付年紀大的師兄嗎？
如果那個師兄有勝於我們的實力，我反倒想要試是看能不能自己一個人接下他的劍呢！
我一邊聽著裁判以誇張的修辭形容我上一場比賽的表現，一邊打量著名為賽歐(Seopp)、表情怯懦的師弟。

「雙方各就各位......」
我們隨著裁判的手是走到場地的中央，與他們面對面。
「......就這麼說定了哦！」
「不要！還是依照原本的計畫進行。」
「欸？等......」

「開始！」
沒有時間讓契斯堤有機會勸說，比賽開始的哨聲響起。
我向前踏出一步，站在史尼卓伐(Snižovat)面前並舉起木劍。
擔任前衛的史尼卓伐(Snižovat)有超過160cm的身高，他就像一道高牆擋在面前，我立刻感受到強烈的壓迫感。
契斯堤則是猶豫了一下，才以賽歐為應戰對手殺過去。
對方以我們所預料的戰術分為前衛和後衛。
史尼卓伐(Snižovat)看到是由我負責阻擋他，瞪大著眼、愣了幾秒。
接著像是想通什麼似的，瞇起雙眼，笑著對我說道。

「只不過是偶然贏了一場比賽，就認為可以做我的對手了嗎？」
「偶然？」
「呵呵、我說錯了，是『設計』好的吧？身為貴族的你們如果第一場就輸給不知道哪裡來的庶民的話，你們的父母應該會在社交圈內被笑話一陣子吧！」
「......」

恩......他在說什麼？
我不是無法理解他說的事情，而是不明白他為什麼會這麼認為。
依我對師父和父母的了解，他們是不會特意為了這種小事就在背地裡做手腳的人。
反倒是師傅還可能特地為我安排強大的對手，只是想要看我表現出努力想獲勝的模樣。

「怎麼了？無法相信嗎？雖然你只有六歲，但我還是得坦白告訴你，『劍術比賽可不是普通的家家酒』！」
他看著思考中的我，判斷我是太過震驚或是超出年齡可理解的資訊而無法對此做出回應，於是自顧自地說著。
「就讓你了解一下什麼是真正的劍術吧！」 他邊說著邊朝著我揮下木劍。

是上段斬，也就是第三招「朝旭」。
要接下這一劍，體驗一下11歲男生的力氣嗎？
我瞥了一眼餘光中和賽歐打的五五開的契斯堤，決定不要冒可能被反作用力談出場外的風險，改而採取對我們最有利的行動方式。
我迅速地抽出木劍，壓低身體，朝著史尼卓伐的小腿脛骨打去。

我從思考到揮劍的動作耗時不到五秒。
史尼卓伐看我不逃跑還朝他靠近，高興地咧著嘴笑著。
不過當他察覺我揮劍的軌跡時，焦急地想用跳躍迴避，但是「朝旭」已經進入出劍動作，他只能一邊揮劍一邊跳躍。
他以右腳蹬地跳起，因為我就在他的行徑路線上，所以他必須跳得夠高才能離開我的攻擊範圍。
接著他像個白癡一樣朝著空氣揮下木劍，左腳遲了零點幾秒準備向上收起。
正是此時，我的劍鋒精準地砍中他的腳踝，他因為突如其來的麻痺感而無法控制落地的動作。
他當機立斷放開手中的劍，以雙臂護臉、側著身體以背部著地，發出一陣巨響。
即使他避開以受傷的腳著地可能造成嚴重扭傷的後果，他跌的這一下從旁觀者角度來看依然很痛。
令人意外的是他摸了被砍中的部位後，竟然又站了起來，彷彿完全無傷。

看到此景的裁判特意喊了暫停向史尼卓伐確認身體狀況，得到還能繼續比賽的回覆後再次吹哨。
我靜靜地看著史尼卓伐彎腰拾起他的木劍，卻沒有將之舉到胸前。
按照日光派的準備動作，第一步都是得將劍舉至胸前位置。
他想要做什麼？
他凝視著地板後又抬頭看向天空，最後才把目光放在我的身上。

「剛才的是『曙光』吧！」
「曙光」——日光流派第二招，簡單來說只是普通的下段斬。通常是用於牽制對方，很少能真正造成有效傷害。
「我對自己的彈跳力很有自信，至今為止從來沒有被第二招打中。你是第一個做到的人。看來得修正一下評價了......我不會再大意了。」
評價？他說這話我是真的搞不懂他要表達的意思了。
「我要出招了！」 與剛才的出奇不意不同，當他舉起劍後，還特意告知我。
我以一聲「恩。」回應，並不自覺握緊手中的劍。

他起初以不同力道的斜砍測試我的揮劍力道，測試結束後以他的五分力道對我使出第四招「灼灼」。
他的五分力道大約與我相當，以此反推回去他的普通攻擊大約是他的七分力。
剛才正面接下一記七分力的上段砍，我的前段手臂瞬間麻痺，我立即向後跳開以躲開他的下一劍。
現在我正忙碌的閃躲加格擋來自左右兩側不間斷地攻擊。
我本以為他想以第四招測試我的耐力，但是超過二十劍的攻擊後我才發覺他這麼做是因為他以這一招持續下去就能將我解決。
不能在繼續浪費體力了！
我需要找到反守為攻的機會。

第四招「灼灼」的特色是以凌厲的攻擊，打得對手措手不及。
現在史尼卓伐持續使用這一招，雖然達到牽制我的效果，卻也抹消了此招原本的設計意義。
來自左右的打擊，除了速度以外，就沒有其他的威脅了。
我在腦中模擬一遍打破現狀的想法後，決定親自嘗試一次。

左、右、左、右......
我從以劍格擋慢慢改成後退閃躲的方式繼續維持防守。
左、右、左、右......
這個方法無法一直使用，因為有場地限制，我遲早會被逼到場邊。
左、右、左、右......
因此，在到走投無路以前，我要主動出擊。
左、右、左！就是現在！
我以拔刀的姿勢，用劍柄瞄準史尼卓伐的手腕攻擊。
「咯！」
沒能準確地打到手腕，但是打到了他的劍柄，使他揮劍的動作被打斷。
在他回復到準備動作的這段時間，就是我們取勝的機會。

「契斯堤！」
「收到！交換！」

契斯堤收到我的指示，從史尼卓伐的背後發起攻擊——第五招「赤日」。
當史尼卓伐注意到契斯提的身影，馬上轉過身將木劍揮向他。
契斯堤從上而下的打擊輕而易舉就被打斷了，他整個人也因為衝擊的力道被打飛。
我沒有心思確認契斯提的傷勢，我剛才的出招可還沒結束。
將反手抽出的劍轉個半圈後，我朝著史尼卓伐拿劍的手砍下。
外力造成的肌肉痙攣讓他不自主地放開木劍。
接著我將木劍踢出場外後，用劍指著他的頸部。

「......哈啊、沒想到是我輸了！」 史尼卓伐環視場上已經沒有他師弟的身影後，坦率的認輸了。「我認輸了。」
當我聽見這句話，身上的緊張感和使勁的力量終於獲得放鬆。
雖然對史尼卓伐比賽中說的話很在意但還是以檢查契斯提的商視為優先。
我放下手中的劍，跑到契斯提的身邊，他已經自己翻了個身、大力地喘著氣。

「沒事吧？」 我以防萬一地問道。
「恩、你呢？」 他微笑地說著。
「我也平安無事。啊、我扶你起來吧！」
「不用、借把手就好。」
「好吧！」

當契斯堤握著我的手起身時，史尼卓伐朝我們走過來。
「有什麼事嗎？」 契斯堤搶在我前面說到。
「讓我說一句話就好。」
契斯堤回頭看我，我好奇著他要說什麼，以點頭回應。
「對不起，比賽開始前對你說了那種話。可以原諒我的失言嗎？」
比賽開始前......他是在擔心對貴族說壞話會遭受什麼懲罰嗎？
雖然我覺得這件事沒有什麼大不了的，但是就這麼原諒他，又覺得不是能太過輕描淡寫帶過的事。
如果想解決這種事，應該只能從領導者或教育者的層面著手才能有效解決吧！
「我可以原諒你，但是有一個條件。」
「什麼條件？」
「我希望當你以後遇到類似的人事物時，能夠以客觀的態度去對待，並向有刻板印象的人勸誡。」
「哦...我知道了。謝謝。最後，祝你們能夠贏到最後。」 史尼卓伐歪著頭思考著，並接受了。
「謝謝。」

走下比賽場地時，我對師父做了一個鬼臉，然後頭也不回地朝著休息室走去。 

45 水流派 
[45 水流派] by paca

走進我們的休息室後，我將木劍掛在牆上的木製插銷構成的置物架。
接著我對著60吋的矩形螢幕釋放些微魔力。
螢幕顯示出一、兩秒的雜訊後，立刻出現了外頭剩餘的比賽實況。
因為我們第二場比賽花費時間較長，所以等待其餘小組結束的時間加上表定休息時間，不足以返回米亞他們所在的看台。
於是我打算在休息時間，盯著這個類似映像管電視的螢幕觀看現場轉播。

在休息室等待了約略半小時後，今日的最後一場比賽，也是第三輪比賽開始了。
「請雙方站上對戰台。」
遵循裁判的指示，我和契斯堤先後走上台，並恰巧與另一方的女孩子四目相視。
此輪的對手是一男一女的組合。
撥弄著米黃色髮尾的女生叫做娜德綸=葛雷克勒切(Nadelen Glécklech)，子爵出身，7 歲。
她的目光不停在我和契斯堤之間逡巡，看起來心情浮躁，有點無法適應劍術比賽的感覺。
是剛接觸劍術不久，還是有師父之類的長輩給予的壓力所造成的呢？

在她耳邊說話的黑褐短髮的男生是德彼特=薩門(Děvit Sammen)，12歲，是她的護衛。
難得能見到帶有姓氏的隨從、護衛或僕役。
身為貴族，很少人會願意為同為貴族的人服侍。
除非兩個家族是世交、他們之間有契約關係，又或者是服侍者是值得奉獻的對象。
他們的情況應該是第二種吧？
因為他們現在正意見不合，爭論著甚麼，男生試圖要說服女生，但女生堅持己見。
至於說了什麼事，我倒沒有聽清楚。

我思考途中，契斯堤又叫了我。
「伊莉絲...」
「怎麼了？」
「要不要這場比賽，我們就依照剛才師父給的建議去試試看呢？」
師傅的建議大意是不要分主力攻擊方及輔助方，改為兩人交替著攻擊的方法更適合我們。
交替攻擊的優點是不給予敵人適應對手的時間，還能最大化發揮我們的攻擊力。
這個方法的缺點，或者說難度在於兩人的默契要好，而且需要兩人的實力差距不大，才不會扯彼此的後腿。
盡管我們從沒有嘗試過連續的攻擊，但是剛才成功做到了第一次，應該不是難以完成的事情。

「我覺得可......」
「你還在對師父剛才的說教感到不開心嗎？」
當我開口的同時，與契斯提的疑問重疊了。
在上一場比賽結束後，師傅跟著我的腳步回到休息室，對我的行為作出一些指摘。
說是說教也沒錯，但是我是在知道可能發生後果的情況下選擇了這樣的結果。
因此，我認為我沒有需要反省或悔改的地方。
話雖如此，我依然認真的把師父說的話聽完。
總之，我並沒有因此對師父感到不滿。
不知道契斯堤是從哪裡判斷我覺得不爽？

「沒有啊！」
「可是你看起來相當嚴肅...」
「我只是在思考事情才會這樣吧！你不用擔心我，我沒事。」
我將手放在他的肩膀，輕拍幾下後繼續說道，「話說回來，我覺得師父說的方式我們可以嘗試看看。你覺得我們要不要想一個口令或動作，以確保換位置的意思能正確傳達給另一個人？」
「哦...好吧！......我想剛才的『交換』這個詞就很好，意思也足夠清楚。」
「那就這樣說定了！」

嗶——
「「「「請多多指教！」」」」
互相敬禮後，我們各自舉好手中的木劍。
眼前的對手正如預料中的以男性護衛在前，女性貴族在後的站位。
雖說我們也是相同的位置，形成如鏡面對稱的模樣。
但是我的雙腳站的較開、上半身更加傾斜，以便做好交隨時替攻擊手位置的姿勢。
與需要雙手才能握緊木劍、縮著身子的娜德綸完全不同。

說起姿勢，我這才發現作為護衛的對手，他的準備姿勢是將劍水平把持、橫舉在胸腹之前。
定睛一看，他胸前的號碼牌為水滴將落入水漥的圖案，是「水流派」的標誌。
我剛才從轉播中稍微知道一點此劍派相關背景。
例如，水流派顧名思義，是用揮劍模仿液體，以不同方式流動的劍術。
而且相較於其他流派，水流派的招式中包含較多防守的劍術。

以此時為例，德彼特採取按兵不動的策略，將娜德綸護在身後，等待契斯堤發起攻勢。
契斯堤彷彿熟知水流派的應對方式。
一見德彼特擺出姿勢，在哨聲結束的瞬間便壓低身體衝出、以第三招「朝旭」瞄準德彼特的側腹攻擊。
德彼特見狀立刻反握劍柄，從上而下、壓下契斯提的進攻。
接著以眼睛無法追擊的速度抽離木劍、改回正手握柄。
眨眼的片刻，契斯堤便受到他揮出的一記橫斬，將他擊退了兩、三步。

從剛才看來，德彼特至少用了兩招，分別是擋住側腹的重壓和急速的橫斬。
比力量，我們肯定比不過年長六歲的德彼特。
至於從速度方面......如果能掌握他的攻擊距離，由我們一人吸引攻擊，另一人就可能成功給予確實的攻擊。
沒等我把想法告訴契斯堤，他已經發起第二次攻擊。

這次，他瞄準德彼特舉劍的右臂。
攻擊明知道一定會被擋下來的位置......是為了給予我攻擊機會的煙霧彈。
我接收到他的訊息，立刻跟上他的步伐。
在他打中德彼特時，從契斯提的背後竄出，對著德彼特的軀幹猛砍。
當德彼特發現我的出現時，右臂輕柔的承受著砍擊拉到腿部位置。
他的動作如流水般卸掉契斯提的攻擊。
接著將劍向後拉，準備從下方挑開我的劍。
此時契斯堤也已經改變握劍方式。
他使出第五招「赤日」，劍鋒迅速的往德彼特的頭部揮下。
德彼特瞥了一眼，決定自己後退一步，拉開與我的距離，並扭頭閃過契斯提的攻擊。
當我們想再次朝他靠近攻擊時，他側著身體、將劍平舉在腰間，橫向揮出180度的斬擊。
一招便拉開我們的攻擊距離，也阻止了我們的下一波攻勢。 

46 誰在叫我？ 
[46 誰在叫我？] by paca

既然攻勢被打斷，我和契斯堤也向後退去。
「剛才、感覺還不錯！」 契斯提靠近我說道。
「謝謝。對了！接下來要怎麼做？交換？還是......？」 我轉頭看他一眼，右轉回正面說著。
「剛剛這樣就很好，先繼續吧！」
他伸出左手給我比了個讚，於是我也用右手比讚回去，並與他的「讚」對碰。
「嗯！」
契斯堤忽然轉過頭來，於是我回以笑容。
「咳恩！」 契斯堤愣了一秒收回手，然後握起劍、走到我的前面，「嘛、比賽還在進行。可不要鬆懈了！」
「恩、我們一起加油吧！」

捲土重來的第三次進攻，依然是由契斯堤先攻。
他迅速的衝進德彼特的攻擊範圍，並馬上奮力一跳。
「第五招——赤日！」
面對契斯堤高舉的木劍即將接觸到德彼特的頭頂，這次他選擇正面反擊。
他將右腳稍微後挪、移動軀幹躲開落下的木劍，接著以一刀上段斬壓制住了契斯堤。

噢！契斯堤有危險了！
我是不是應該上前去補攻擊的位置？
雖然契斯堤沒有示意我上前，應該也是讓我自由判斷吧！
我稍微分析德彼特接下來可能攻擊的位置後，選擇了他較難防守的位置為目標。
我將木劍握緊，瞄準德彼特的左腿，準備使出第二招——曙光。
曙光是利用自身較低的攻擊位置，攻擊對手下盤，打亂其攻擊節奏的招式。

當我壓低身體跑過去，順利的對空氣砍出一道斬擊。
與此同時，德彼特如我預料的跳了起來。
他在空中將劍鋒移回身體前方，手臂向後拉，應該是要從上方對我攻擊。
不過我可不算正面接下他的劍。
我順著揮劍的慣性，整個人往右側轉身，然後繼續往他的背後移動。

「什麼？」 德彼特疑惑的驚呼，並且不知不覺的將目光跟隨著我的位置轉動。

哈哈、中計了！
在德彼特因為想攻擊我而轉身的時候，他的後背已經完全暴露給契斯提了。
勝負就在這一刻！
「第十招——日食！」
契斯提對著德彼特後背使出一記全力橫斬。
在直接承受重擊下，德彼特痛得直接單膝跪地，連劍也沒能握住。
我立刻將他的木劍踢出場外，這樣就解決一個了。

將德彼特留給契斯堤處置後，我朝著剩下的對手走去。
窩在角落的娜德綸看我氣勢洶洶的一步步靠近，她馬上擦了擦眼淚、顫抖地舉起木劍。
「我絕對要獲勝！呀啊啊啊！！！」
突然對自己打氣的娜德綸帶著小動物般可愛的叫聲，徑直的朝我跑來。
她的流派與我們相同，所以我只要預判出她要使用的招式，就能無傷做出應對了。
直線的攻擊......是日冕？還是日食？

我最後選擇用一個側身、閃過她的攻擊。
「咦？」 娜德綸不明所以的看著她頸部前面幾公分、突然出現的木劍。
她的攻擊根本稱不上任何流派，只是她無能狂怒的胡亂揮劍而已。
我隨意的用木劍擋住，讓她無法攻擊。

「投降吧！你們輸了！」
「不要！我......我絕對要阻止你！」
「阻止我？這話是什麼意思？」
「對不起！」

娜德綸留下眼淚後，身體發出光芒......噢、不對、這是防護罩！
意識到的時候，我的身體已經被推出場外。
接著「碰！」的一聲掉在石磚子鋪成的地板上。

「陳楟！！！」

咦？是不是有人在叫我的名字？
沒能知道叫我的人是誰，我就這麼昏過去了。

*****

「陳楟！陳楟！」
「嗯？誰在叫我？」 我感覺到有人用筆戳我的肩膀，於是我轉過頭去。
「是我！現在還在上課！你想睡覺的話不要直接趴著，這樣太容易被抓包了！」

哦、原來是張彤悅。
她穿著夏季制服、桌上擺著地科課本，確實在上課沒錯。
不過在我的印象中，她的位置不是坐在我前面嗎？
嗚......突然覺得一陣頭痛！
我用力壓著頭疼的位置，試圖讓狀況緩解。

「陳楟！你是不是身體不舒服？」
「只是頭痛而已......應該沒事......」
「不行！我看你的臉色很蒼白。我現在就帶你去保健室！」
說完，她便用公主抱的方式，將我搬到保健室。
「欸？陳楟你好輕哦！」
「我才45公斤，當然不會重到哪裡去！」 我的BMI可是標準呢！
「不是...我的意思是你好像小孩子一樣輕......」
「小孩子？你在說什麼啊？哈哈哈......」

我低頭想要確認自己的身體，卻忽然發現我的身體真的像小孩子一樣小。
而且我穿的不是學校制服，而是米白色的短袖上衣和單寧藍色的褲裙。
我好像在哪裡看過這個搭配......

「保健室到啦！」
「好快！」 我思考著她走過來的時間好像連一秒鐘都不到時，她已經把我放在病床上了。
「不用小題大做啦！我只是頭痛而已......哈啾！」
「啊哈！你看、這不就是感冒的症狀嗎？快快快、躺好！」 她把我壓在床上，然後為我蓋被子。
「我找一下體溫計給你量一下、你不要亂動哦！」
「好。」

我聽話乖巧地躺在床上，百無聊賴地盯著斑駁的天花板。
壁癌這麼嚴重，該重新粉刷了。
刷、刷！
耳朵除了聽到張彤悅開關抽屜的聲音以外，就沒有任何聲響了。
大概是因為在上課中吧！
甚至保健室的護士姊姊也不在......？

「啊、找到了！」 張彤悅興奮的拿著額溫槍，對準我的額頭。
嗶、嗶！
「50℃？怎麼可能？」
張彤悅懷疑額溫槍壞掉，所以直接用她的額頭貼著我確認。
「好燙！真的是50℃！怎麼辦？陳楟你不要死啊！！！」
張彤悅忽然抱緊我，誇張地喊到，還流出眼淚了。
我自己只覺得身體稍微發熱，不至於很痛苦，快要死掉的程度。

「你太誇張了！發燒的話......我通常隔天就會退燒了！」
「真的嗎？...嗚......我從來沒聽說過有人發燒可以到50℃……
所以一想到你可能會死......我就...嗚嗚......」
我輕撫她的頭安慰道，「別哭了！我不是還活著嗎？」
「恩！」 張彤悅吸了吸鼻子，抬頭說道，「如果你不在了，我也......
所以你·絕對·不可以·丟下我一個人死掉哦！」

「恩，我不會的！」 我用手輕輕擦去她臉頰的淚水，然後握著她的手說道。
「你也是、絕對不要一個人死掉！
不要死掉以後，叫一個不知道哪來的希臘人告訴我你的死訊！
也不要把我帶到一個陌生的世界，結果一直不來找我！」
你到底什麼時候才會出現在我面前？

「好、我答應你！
不過......希臘人是甚麼東東？
哈哈、陳楟你哭得太誇張了吧？鼻涕都流出來了！」
張彤悅伸手擦擦自己的眼淚後，指著我大笑。

她又在感性的時候大笑......
又......？



啊、我想起來了。

這裡、是我自己的夢。 

47 芒果牛奶雪花冰 
[47 芒果牛奶雪花冰] by paca

「好了、別哭了！現在離放學還有三、四個小時，你先睡吧！」
我接過彤悅遞來的衛生紙，把眼淚和鼻水給擦乾淨。
「你要回去上課嗎？」
「嗯？你想要我在這裡陪你嗎？」 彤悅露出調皮的壞笑。
「沒...沒有啊！你想待就待，覺得無聊的話就回去啊！」 我噘著嘴、將頭轉到床的另一側。

「不用覺得害羞嘛～咕嘰咕嘰～」 她用十根手指靈巧的在我的腰際遊走。
「啊哈哈哈...嗚哦......哈哈哈......快住手......啊......」
「認輸了嗎？」 彤悅滿意的收回手。
「認輸了！......哈啊、哈啊、你居然欺負一個病人！」 我對她擺出生氣的表情。
「哼哼、對於不坦率的孩子，就要接受地獄般的搔癢之刑！」

「真是的......哈啾！」
我真的不知道要怎麼說她了......
「啊、對不起，我還是不要吵你睡覺好了！」
彤悅急忙幫我蓋好剛才被她弄得凌亂的被子，並握著我的右手，坐在病床旁邊。
「欸？......手？」
「嗯？牽著手的話，你就能放心的睡了！我不會離開的！這樣、等你睡醒之後，看到的一定是我。」
「恩、午安。」
「快睡吧！」
牽著手，好像真的更容易入睡了。

叭、叭！
朵、朵、朵......
滋滋滋滋滋滋......

"嗯？」 是什麼聲音？而且有食物的香味......
「啊、陳楟你醒啦！」
「這裡是哪裡？嗚哇！」 我努力的睜開眼睛，卻發現我在彤悅的背上。
「喂、你不要亂動！現在已經放學了，但是我看你還沒醒，所以就沒叫醒你......」
放學了……？可我覺得根本睡不到幾秒鐘……

「好吧......我現在已經醒了，可以把我放下去了嗎？」
「不行！病人就應該多休息！」 彤悅的手把我的腿夾得更緊了些。
「可是我覺得身體已經痊癒了......」
「怎麼可能這麼快？」 彤悅把我放下來，再次用額頭確認體溫。
「嗯？真的退燒了欸！你覺得身體還有哪裡不舒服嗎？」
「沒有。」 我搖搖頭。
「這是怎麼回事？太神奇了！」 彤悅抓著我的胳膊，露出難以置信的表情。
「別說這個了、我肚子好餓。我們去那邊看看吧！你有沒有想吃什麼東西？」
我指著在馬路對面的夜市，陣陣香味不斷從那裏飄過來。
咕嚕嚕～
「嗚！確實...已經是吃飯時間了！我們走吧！」 彤悅羞赧的掩飾肚子餓的聲音。

一眨眼，我們就站在鐵板麵的攤販前。
嘛、畢竟是夢嘛～
「我要一份牛排、綜合醬的！」
彤悅點完自己的份後，轉過頭問我，「陳楟，你也要牛排，不過是磨菇醬的，對嗎？」
「恩、謝謝！」
「老闆！再一個牛排、蘑菇醬！」
我們在人滿為患的座位區站著等候，幸好在上餐前等到空位。
夜市牛排的味道也就普普通通，值得一提的是鐵板麵的量給的很大方。

接下來我們又買了滷味、地瓜球、大腸包小腸、烤雞肉串和鹹酥雞。
「陳楟、你也吃太多了！你不擔心會發胖嗎？」 彤悅震驚的看著我。
畢竟我平常吃東西都很節制，幾乎不會暴飲暴食。
「一點都不會！」
反正是在夢裡，吃的再多，對現實的身體完全不會有影響！
「再來是吃甜點！Let』s GO！」 我拉著彤悅到一家剉冰攤。
「老闆我要一個綜合剉冰和一個芒果牛奶雪花冰。」
我們到座位上坐好的時間，老闆便把冰端上來了。

當我正把最頂端的芒果冰淇淋送入口中時，彤悅擔心的問道。
「吶、你今天可以吃冰了嗎？」
「差不多可以了。你忘記了嗎？我跟你來的時間差不多。」
恩～好冰好好吃～
「我當然記得、我只是確定一下。」 彤悅說完也吃了一口剉冰。
「不過就算今天來，我還是要吃！都難得來夜市了，怎麼能不吃呢？」
「難得？我記得我們好像上個星期六也來了啊？」 彤悅偷挖了我的芒果後問到。
「啊、欸？是我記錯時間了嗎？」 我急忙打開手機確認時間，「欸欸欸？？？」
「怎麼了？幹嘛突然大叫？」
「沒...沒甚麼......是我記錯時間了...啊哈哈......」

沒想到夢裡的時間是在高一的時候。
在還沒有決裂以前，我們幾乎每天都待在一起，常常去各種地方。

「什麼啊哈哈啊？再不吃快一點，冰都要融光光了！」
「啊！我的芒果！我看是先要被你吃光，才對吧？快把我的芒果還回來！」 我緊抓著她的肩膀表達不滿。
「欸嘿、剛才吃的還在我嘴巴裡、咧！要嗎？」 彤悅吐出舌頭、露出嘴裡的芒果。
「不要！噁心死了！」 我馬上把她的臉推開。
「那要不要吃我的？」 她挖起一匙剉冰，上面有紅豆和珍珠。
「啊～」
「不用餵我！我自己會吃！」 都是高中生了，而且還在外面這麼做，害羞死了！
我拒絕了一次，但是彤悅似乎不打算放棄。
「快點！啊～」 這次湯匙直接戳在我的嘴角，「不快點吃冰都融化囉！」
唉、真是敗給她了～
「烏姆！好冰！」 最後我還是張嘴吃了。
「呦西、呦西，真乖！來～第二口～」
「什麼？絕對不要！這種事我是絕對不要再做第二次！」 我發出強烈反對！
她根本是把我當成小孩子捉弄！

在吵吵鬧鬧的推拉中，突然空中響起了「咻——砰！」
「欸？剛才是不是有煙火的聲音？」 我問倒在我身上的彤悅。
「好像有......啊！我聽到了！現在還有！快、我們快過去看！」
我們馬上起身，牽著手、在嘈雜的人潮中找到了能看見煙火的位置。
「你看！」
一朵煙花綻放完，下一朵又帶著不同色彩接著出現，讓人目不暇給。
「好美哦！」 我望著天空七彩斑斕的光芒、不禁發出讚嘆。

「吶、我來幫你拍張照吧！」
我才回過神來，彤悅就已經雙手拿著手機、就拍照定位等我了。
「哦哦好啊......等一下、我去叫路人幫我們一起拍吧？」
「沒關係、先拍個人照！一、二、三、Cheese！」
三秒的時限內，我急忙擺了剪刀手的姿勢。
嘻！
喀擦！ 

48 我一定會保護你！ 
[48 我一定會保護你！] by paca

「那麼接下來找個路人...」
「等一下、我要看一下剛才那張的表情有沒有很奇怪？」
正當我走向彤悅、要她給我看手機時，身後的路人突然撞了我一下，於是我直接跌進前方的彤悅懷裡。
「啊！」
「還好吧？你有沒有受傷？」 彤悅將我扶起來、問到。
「恩、沒事。」

她確認過我沒受傷後，朝著撞我的男人走去。
「喂！大叔、撞到人不會說聲道歉嗎？」
嗚、被叫住的男人大約有180公分，不僅眼神相當兇惡，而且身材壯的像隻熊。
看起來就是絕對不能惹的人。
「彤悅...算了啦......」 我拉著她想要趕快離開。

「不行！是他的錯，我為什麼不能叫他道歉？」 她見男人不理會，便伸手去抓。
「欸、小妹妹、你到底想幹嘛？我還想說她撞到我哩，而且她也沒受傷啊？反倒是你，現在是在妨礙我的自由！」 男人理直氣壯的說。
「拜託、是你撞到人欸！惡人先告狀嗎？快點向她道歉！」
兩人互不相讓的拉扯著，但是憑力氣的話，是男人的優勢。

眼見男人快要從彤悅的手中逃脫，她拿出了手機。
「大叔、我的手機有錄到你剛才撞人的畫面哦！」
「你...你想要幹什麼？」 男人的臉色陡然一變。
「也沒什麼、只是想讓廣大的網友們評評理，剛才的情況到底是誰的錯？大叔，你能保證你百分之百是受害者嗎？」
「我......切、不過是道個歉嘛～不用把事情鬧的這麼大嘛～」 男人勉為其難露出笑容。
「抱歉啊、小妹妹！」 男人不情願地說著。
「喂、有誠意點啊！要彎腰就彎下去一點！」 彤悅看著僅僅低頭的男人，表達不滿。
「你有完沒完......」 男人抬起手掌、作勢要朝她打下去。
「哎呀！大家有看到我的直播嗎？」 彤悅卻正對著手機裡的觀眾說話，「嗨～在線的75名粉絲晚安啊～」
男人看到鏡頭立刻就慫了，「我鞠躬道歉就是了！鏡頭請不要轉過來！」
這一次，男人做了個完美的90度鞠躬，彤悅才滿意地放他走。

我看著男人消失在人潮裡，才真正放下心。
「彤悅、剛才真的快嚇死我了！你不擔心他突然動手嗎？」
「有什麼好擔心的？這裡人那麼多，他要是敢動手，吃虧的是他！」
「我不是說這個！我的意思是...你就不擔心自己會受傷嗎？」
「受傷了，擦個藥就好啦！」 彤悅說的輕巧，就好像口渴去喝水，一樣的道理。
「......是這樣沒錯，但是我看你之前被別人撞到也沒有說什麼啊？」
「這是因為......」 彤悅一手拉起我的右手，另一手覆在手背上。
「我以前跟你發誓過啊，我要保護你！」
看著她的笑容，頓時，我確實感受到她手掌傳來的體溫。

「有這件事嗎？」 我完全不記得有這件事。
「有...那是小學一年級的時候，我們班要演一齣話劇。你演的是公主，我演的是騎士。」
「等一下！該不會是話劇的內容？」
「對啊！」 彤悅笑了一下，開始演起當時的劇情，「公主別害怕！我一定會保護你！」
「哈哈哈、什麼嘛～難怪我會沒有印象！我只記得當初我抽到公主的角色的時候，你吵著要演王子的角色。」
「有印象了吧！你還記得原本我抽到的是馬嗎？」
「是哦？我只有印象演馬的同學，馬叫聲學得很像！」
「嘛～硬要說原因的話，就是從這個時候開始。」
「什麼跟什麼啊？哈哈哈......謝謝你。」
「幹嘛這麼見外？事情平安解決就好！」 她拉著我的手、左右搖晃著。
「那麼......謝謝我的騎士？」 我想要看看她聽到我這麼稱呼會有什麼反應。
尷尬？害羞？還是一笑而過？

「對不起......」
欸？意料之外的回答？
「怎...怎麼了？」
「我明明答應過你...說會保護你的......結果你還是受傷了......」
受傷？我沒有受傷啊？
喂？
我的聲音？喉嚨發不出任何聲音？
為什麼會突然這樣？

「都怪我...全都怪我...想要在你的身邊待久一點，才會讓她對你做出這種事......」
彤悅的聲音帶著嗚耶聲，應該是邊哭邊說的。
繼聲音消失後，我的視覺也變得模糊。
我只能透過手的溫度確認她還在我面前。
不過，她？她是誰？

哭泣聲持續了一段時間後，倏然停止。
「我這就去處理那個人......不、把整件事給解決！」
說完，她鬆開手、輕拍著我的手說到，「......再見，伊莉絲。」
我能感覺到一滴水落在我的手上。
不行！不要走！

她輕輕把我的手放回床上。
我能聽到她走向門的腳步聲。
我知道我已經離開夢境了。
快動啊！我的嘴巴！

咖！
是轉動門把的聲音。

「之......張彤悅！」
終於說出來了！雖然眼睛還睜不開，身體也動不了。
我能聽到她把手放開手把的聲音，稍為安心了一點。

「彤悅......是你吧？」
「............」
沒有回應。
為什麼不承認？難道是......

「亞爾娜！你想要我用這個名字叫你嗎？」
答、答、答。
是她走回來的腳步聲。
此時，我終於能睜開眼皮。
一頭藍綠色長髮的女孩垂著頭，出現在我的正前方。
說實話有點嚇人。
因為房間裡很暗，所以我看不清她的表情。

「............」 她還是不說話。
「喂！好不容易見面，不說點什麼嗎？」
聽到我出聲，她的身體抖了一下，然後立刻轉過身，往門的方向走去。
「欸！你這樣就要走了嗎？你知不知道我在這個世界等妳很久了？」
「......真的？」 她停了下來，並緊張的轉過頭來。
「真的。」

聽了我的回應，她居然又繼續往門靠近。
「別走啊！」
她沒有管我，將手搭在門把上，用冷淡的語氣說到，「既然你醒來了，就表示已經脫離危險狀態了。我還有事情要處理，有什麼事下次再聊。」
我的腦袋拼命思考著該說什麼把她留下來，忽然想起她剛才說的話。
「你要去處理的......人？是誰？」
「你...你聽到了嗎？聽到了多少？」
「什麼聽到了多少......就是從......等一下、不要轉移話題。快告訴我你要去找誰？」
她緊張了！就這樣牽制住她！

「唉、聽到就聽到吧！只是這件事情跟你沒有關係，所以我不會告訴你。你就待在這裡好好休息吧！」
跟我沒關係？怎麼可能？
「是不是有危險，所以你才不告訴我？」
「沒有啊！找個人說說話、能有什麼危險？」
她現在說的話，就連鬼也不會相信。

「一定要去找那個人嗎？可不可以不要去？」
「恩、我已經決定好了。」
當她用肯定的語氣說的時候，就表示不管我說什麼，一定會去見那個人。

「你會回......我會等你回來！」
我不問她會不會回來，而是說會一直等她。
「.....太狡猾了......」
「這一次可不要再讓我等太久哦！」
「............恩、再見！」

咖答！
隨著房門關上，她也去見公主了。 

49 兄弟之讎不反兵 
[49 兄弟之讎不反兵] by paca

<茵杜兒潔緹=潘德隆=阿斯亞迪納>

叩、叩。

「請進。」
「晚上好、公主。請原諒我在這個時間來拜訪您。」

我停下修剪花朵枝葉的動作，放下手中的剪刀。
抬頭看著淺綠色頭髮的女孩捏著裙擺的兩端行禮。

「哎呀！學姊～這麼晚了，來找我有什麼事啊？」
「我有事想和您聊聊，可能會說上一段時間。請問我能坐下嗎？」
「當然可以啊！請坐！」
「咳咳、這花......」

亞爾娜指著在桌上正中央、一公尺高的青花瓷花瓶。
我把花瓶挪到不擋住視線的位置後，挑了一朵枝葉繁茂的百合花準備修剪。

「你想要聊甚麼呢？該不會和我心中所想的是同一件事吧？」
我假裝露出親切興奮的樣子，想要測試她的反應，結果卻和想的不同。
「不...應該不同。我想和您聊聊詩詞，您喜歡詩詞嗎？」
「詩詞？你是說『世界以痛吻我，要我報之以歌。』，還是『昨夜雨疏風驟，濃睡不消殘酒。』這種的？」
「泰戈爾的《漂鳥集》和、李清照的《如夢令》啊？」 亞爾娜說完沉默了一會兒。

「不是這種的？」
「不是。」
「不是的話就直說，在想什麼事嗎？」
「說這話可能有點失禮，但我在想公主意外地了解中西方的詩詞呢！」

喀擦！
不小心有點動氣了！
用了太多力氣，結果就是把整支莖幹剪斷了。
嘛、再拿一支新的吧！

「......啊、說回正題，不知道您有沒有讀過『父之讎，弗與共戴天；兄弟之讎，不反兵；交游之讎，不同國。』呢？」
「這是......《禮記》嗎？」
「是的，我想您也贊同這句話的觀點吧？」

翻成白話一點的說法就是......
父母之仇，不殺掉不罷休；手足之仇，隨手拿起武器，遇見就殺；朋友之仇，不生活在同個國家，要麼追殺仇人逃往國外。
簡而言之......

「以牙還牙，有仇報仇。這不是理所當然的事嗎？」
「是。在古代除了沒有法治的社會以外，連儒家也提倡這樣的觀念。不過，以您自身的例子來說，我完全沒有看到你有如此的行動力。」
「哦？你這話的意思是現在要向我攤牌了？」
她說的話引起我的興致，讓我放下手上的工作、專注地盯著她。

「你想知道的答案已經很明顯了吧？為甚麼非要我攤牌嗎？該說你推理能力差，還是你的大腦就是不如你姐姐呢？」 少女不要命似的聳聳肩。
「你就是殺了姊姊的兇手嗎？」 我站起來、伸長手、雙手握緊少女的脖頸。
「你...想要......現在...殺了我...？」 少女艱難的擠出話語，然後笑了。
為什麼現在會笑？
「你在打甚麼鬼主意？」 我強迫自己放手，轉而質問她。
「咳...咳......咳咳......」 她痛苦的喘氣，沒有餘力回答我的問題。

她肯定在謀算什麼！
絕對不能順了她的意！
我要冷靜下來！
我重新坐回位置上，從頭思考她的目的。
如果說從我們相遇開始她不表明身分是想測試我的觀察力。
那麼她繼續和我裝聾作啞下去，否認到底不是可以促成一個相安無事的結局嗎？
是什麼原因讓她想放棄第二人生？
罪惡感？不想隱瞞一輩子？......她只要從我身邊逃走就可以了，沒必要坦白。
剩下的原因......

「......是因為朋友嗎？你...和那個伊莉絲是朋友......所以你才忍不住了？」
我看到少女皺了一下眉頭，表示說中了。於是我接著說下去，「哈！我這麼做果然是對的！」
「對的？你叫人去故意弄傷伊莉絲，這麼做根本是殺人未遂！」 少女第一次在我面前露出凶狠的模樣。
「別給我亂扣帽子！我只是不想看到她獲勝，所以讓人給她一點絆子。誰知道事情會變成這樣呢？」
「你不用狡辯，我已經從當事人聽來你的原話。你脅迫她，用盡一切辦法讓伊莉絲無法繼續比賽。」

「哈啊......」調查的這麼仔細啊...... 「好吧！我承認我就是故意的！理由當然是我懷疑她是兇手。」
「不對！以我對你的了解，你不會因為懷疑就動手。證據就是你在第一次見到伊莉絲時就懷疑她了，但是你卻沒有馬上動手。我猜你之所以現在動手的原因是因為我。」
「因為你？」
「你在懷疑伊莉絲的同時，也對我產生疑心。當你看到我們有不同於師生的友誼時，你便想藉由讓伊莉絲受傷，觀察我的反應，不是嗎？」
「假設你說的是對的，我觀察你的反應要幹嘛？」

「你想要......讓我感受失去朋友的傷痛......就像你失去親姐姐一樣。」
「不錯嘛、有點自知之明！啊......」
我這不就是變向承認了嗎？
「算了。那麼我為什麼要對她下手而不是你呢？」
「這個嘛...對誰下手應該沒有區別，只是正好碰上適當的時機(劍術大賽)......」

我看著愚蠢的少女大笑。
「哈哈哈、才不是這樣！你以為我看不出來你想要保護她嗎？
如果你是兇手，我對她下手，我就能慢慢欣賞你痛苦的樣子。
如果你不是兇手，比起她，我更想讓包庇兇手的你體會無法保護重要之人的無力感。」
我必須要告訴少女我的用心良苦。
「你這個瘋子！為了復仇，竟然對其他人也下毒手！」
「你可沒有資格教訓我，殺人犯。」

「......求你了！我願意以我的性命，換取她的平安。」 少女突然下跪。
「哈、這是在做什麼？你以為你有資格提條件嗎？而且你怎麼保證我之後不會食言？最後，我猜你是不是想要逼我動手，讓我成為殺人犯？我不會讓你得逞的！」
看著朝思暮想的兇手就在面前，我卻不能手刃她。
儘管我的表情壓抑住心裡的憤怒，我的身體卻忍不住朝她丟出手中的百合花。

「咳、咳......請您跟我一起向希爾芭瓊神(Helperson)發誓。如果您違反誓言，就會立即死亡。我真的只希望您不要加害伊莉絲，其他的猜測都是莫須有的。咳、咳......」
少女以痛苦的面容說道，似乎真的是真心話。
我對於殺害兇手以外的人，心裡還是會有罪惡感的。
「好吧！我跟你一起發誓。」
我閉起眼睛、隨著少女複誦誓言後，彷彿從意識裡真的看到了神。

「......這樣就發誓結束了......咳、咳......您...可以動手了！」 少女顫抖著說道。

我拿起桌上的剪刀、靠近少女的心臟。
……
為什麼、下不了手？
我的確很想要殺了她，但是刀尖碰到她的身體時，我的手不由自主的停住了。
我難道在害怕「殺人」這件事嗎？
怎麼可能？我都能命令別人去傷害他人了，怎麼會覺得害怕？

「『親手殺人』和『教唆傷人』的感覺可是天差地別哦！」
少女突然出聲，嚇得我弄掉了剪刀。
「要不...咳、咳......放棄復仇吧？」
蛤？這個人死到臨頭了，還在說什麼？

「別以為我不敢動手！去死吧！」
我拾起剪刀、閉著眼睛，藉著復仇的憤怒一刀刺向她。
我睜開眼睛後，少女已經無力地倒在血泊中了。
「哈、哈......你看！我這不是做得到嗎？」

然而，當我沉浸在復仇成功的喜悅，和全身不由自主地顫抖時，房門陡然被打開了。 

