
類型: 原創
作者: paca
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-11 


什麼？張彤悅死了？她轉生了？她希望我能和她一起去？開什麼玩笑！｢乾我屁事啊！」—— 這是個講述少女被好友拖累的故事。


1 乾我屁事 
[1 乾我屁事] by paca

  周圍是一片純白空間，記憶非常模糊，我完全不記得自己有來過這種地方。
  我還記得我的名字—陳楟，今年18歲，剛高中畢業，考上了省內最高學府，終於要踏進璀璨的大學生活。
  可是為什麼會在這種地方？
  [喂，喂，請問聽得到我的聲音嗎？]
  是誰？
  有個聲音直接傳入我的腦內。
  [阿，看來是接通了！]
  你是誰？
  眼前出現了一個奇怪的人，他穿著希臘神殿上畫著的人穿的衣服。
  [我不是奇怪的人。我就是神。]
  神？
  我才不相信神的存在。
  快說，這是不是在做整人節目？
  我不會上當的。
  [信不信由你。我是掌管死後靈魂去向的神，而就在剛剛你的青梅竹馬—張彤悅，出車禍，過世了。]
  誒？
  這是真的嗎？
  我昨天才和他通過電話的，他還很高興的祝賀我終於考上理想中的學校的說。
  怎麼會……
  [真心話是甚麼？]
  終於可以擺脫那個麻煩製造機了！！！
  每次都給我找一堆麻煩，上學遲到、作業不寫、上課睡覺、考試還交白卷，甚至在早會直接跟全校說校長戴的是假髮，沒神經也要有一個程度。
  害得我變成他的保母，只因為我們是青梅竹馬……
  [哦吼~]
  糟了！
  好啦，這才是我的真心話！
  你到底想怎樣？
  就算知道我其實真的很討厭他，去告訴大家我也沒關係啊！
  反正大家也只會在旁邊看笑話，沒有一個人顧慮我的感受。
  你的目的終於達成了吧！
  快讓我離開這裡！！！
  [我再說一遍，這不是在整人。然後，接下來要說的是正事。我接收到張彤悅小姐本人的請求，她想要你陪她一起去！]
  什…什麼？！
  她其實都是在裝笨嗎？
  她就那麼的討厭我嗎？
  連死，也要拖著我一起去死！
  我不要，憑什麼我也要去死？
  是她自己笨，死了活該。
  現在是怎樣，她死了還要賴在我身上嗎？
  [陳楟小姐，請你冷靜一點！我…]
  這叫我怎麼冷靜！！！！
  不行！
  我不能死。
  好不容易考上了她不在的大學，我還要好好談一場戀愛，順利的話，在沒有她的世界，活到壽終。
  這一定只是整人節目！
  攝影機！
  攝影機藏在哪裡了？
  快給我出來！
  我抓住那個自稱為神的人。
  [不…要…搖…我…了…]
  不知道為什麼突然出現了手銬，將我的雙手銬在一起，讓我無法動彈。
  是魔術嗎？
  喂，你給我解開！
  不解開，我就要給你好看！
  [我話都還沒說完，請你聽到最後，好嗎？]
  那個自稱為神的人不理會我，自顧自地說了下去。
  [我要繼續說了。靈魂作為人出生在地球上，當肉體死去之時，其靈魂不會消逝，不會去天堂，也不會去地獄。會由我接手，去到異世界經歷下一段人生。所以陳楟小姐，其實你只是去異世界生活而已。你並沒有死，只是變成異世界人活著而已。]
  什麼意思？
  我其實沒有死？
  但是卻會成為異世界人活著？
  那我在地球的人生呢？
  就這麼的結束了嗎？
  我還沒有談過戀愛誒！！！
  [那麼，接下來你將會在異世界重新出生，和張彤悅小姐一起。]
  不要~~~~~
  我不要啊！！！！！
  這……乾我屁事啊！！！！！ 

2 你是誰 
[2 你是誰] by paca

  轉生到異世界已經五年了。
  今年五歲，在這個世界的名字叫伊莉絲=斯貝利亞。
  父親是一名子爵，母親也是從子爵家嫁來的美女。
  儘管父母都是外國人樣貌，我卻和前世長得差不多。
  五官沒變，頭髮卻成了金色，感覺不是很協調。
  當初，神說張彤悅會和我一起過來，但是已經過了五年，我卻完全沒見過她。
  後天是洗禮儀式，所有五歲的小孩都會到教會洗禮，並授予神的加護。
  到時候應該就可以知道，張彤悅出生在哪一家了。
  在這個世界，男重女輕的觀念並沒有很重，女性也可以出外工作，可以自由地找興趣、做自己喜歡的事。
  不過，只有婚姻必須聽從父母、媒妁之言，貴族完全談不上自由戀愛。
  雖然如此，我的父母卻非常恩愛，在我面前，也是一直在放閃。
  話說回來，因為男女地位較為平等，所以拿到什麼加護，要選擇什麼職業都是可以自己決定的。
  平常時候，真的覺得很閒。
  所以我都會想很多有的沒有的事。
  現在就在考慮未來的職業會不會太早了呢？
  為什麼當初作為一個五歲小孩時，不覺得時間過的這麼慢呢？
  以前只要開始念書，一天的時間就幾乎沒了。
  而現在，我看了五本書，才剛過中午而已。
  依我看，在六歲以前，書房的書就會被我看完了。
  [伊莉絲大小姐，到用餐的時間了，請移駕到餐廳用餐。]
  [謝謝，我知道了。]
  我的貼身女僕—亞里亞曾經問過我，[為什麼不像其他小孩子一樣去外面玩呢？]
  我的內在已經是個大人了，要我和那些小孩子玩，這像話嗎？
  而且小孩子有時候不懂得分寸，不小心受傷就不好了。
  這個世界的醫療很貴，即使有治癒魔法的存在，還是很貴。
  說到魔法，這個世界的魔法分成三種：攻擊魔法、治癒魔法和召喚魔法。
  然後各自又分成更細項的魔法。
  在洗禮儀式時會一並測出來，顯示給大家看。
  我會得到什麼魔法呢？
  真是期待。
  [真是非常抱歉，父親大人，母親大人，我來晚了。]
  [不要緊，快來吃飯吧！]
  [又是在書房看書嗎？真是用功啊！將來想當教授還是大賢者呢？]
  [唉呀，不管是哪個都很好啊！]
  [不過我覺得你更好呢！]
  父母對我的期待莫名很高。
  不過說沒幾句，就會莫名陷入兩人世界。
  [這是今天的主餐—奶油燉牛肉。]
  廚師端上今日的午餐。
  [哇！這是什麼！看起來真美味。]
  [恩。香氣四溢呢！]
  [你看起來也很美味哦~]
  無視父母的對話。
  這是我建議給廚師的料理。
  並不是抱怨異世界的食物很難吃，只是每天都吃麵，或是麵包，已經吃膩了。
  為了做出成功的料理，我和廚師研究了半年，才完美將原汁原味重現。
  如此一來，就能吃到不一樣的食物了。
  恩，是熟悉的味道。
/*/*/*/*/*/
  隔天，洗禮儀式的禮服送來了。
  全白的禮服配上粉色的蝴蝶結，還有蕾絲做花邊。
  母親還送我一項鑲有紅寶石的項鍊，父親則是送我一雙高跟鞋，雖然很想吐槽說小孩子還不需要穿吧！
  看起來就像是要出嫁一樣。
  不知道亞里亞是不是有這種感覺，看她在擦拭著眼角。
  想得太遠了啦！
  亞里亞送我的是白色的髮帶。
  [好看嗎？]
  看亞里亞的表情，我就知道答案了。
/*/*/*/*/*/
  終於到了這一天—洗禮儀式。
  我們很早就到達教會了。
  通常會先由貴族先，平民後，所以現在在場的都是貴族出身。
  我看看有沒有張彤悅的身影。
  既然我轉生後容貌沒有改變，那她應該也是。
  阿，那是伯爵家的二兒子、那邊的是公爵千金、在那邊的是侯爵公子。
  一個個都是俊男美女，到處都能見到名門貴族們。
  貴族的當家們看起來在聊天，大多是在打好關係吧！
  不過沒看到她呢！
  既然不是貴族，那就是平民了。
  這樣的話，應該扯不上關係吧！
  放心了之後，我們每一位小孩由侍從陪著，依序進入禮堂。
  家長們一律在教堂外等候，侍從和還沒輪到的小孩子坐在禮堂的長椅上等候。
  洗禮儀式的流程侍由神父叫名字，他會給一塊板子，抱在胸前然後跪在神像前，誠心的祈禱，然後板子便會發光，上面便會顯示魔法和加護，然後就結束了。
  大概等了一個小時，終於輪到我了。
  [下一位，伊莉絲=斯貝利亞，請上前來。]
  [是。]
  依照流程，我閉上了眼睛，開始祈禱。
  [嗨，我們又見面了。]
  我張開眼睛，發現我在一個全是白色的空間。
  以前好像也有相似的體驗。
  然後，眼前這個人好像也看過。
  想不起來。
  你是誰？ 

3 是在搞什麼啊 
[3 是在搞什麼啊] by paca

  [我是神啊！]
  阿，我想起來了，是那個自稱為神的希臘人。
  [並不是！]
  好吧！
  那麼，自稱為神的這個神，你有什麼事嗎？
  [好久不見的第一句話，竟然忘了我。真是狂妄。]
  [今天是要來告訴你的魔法和加護。]
  喔，我等很久了！
  [只有這時才這麼坦率。你的魔法是黃色，加護是劍之加護。]
  哦哦哦！！！
  感謝神大人！
  [這時才把我當作神啊！咳恩，還有什麼想問的嗎？]
  對了！
  請問神大人，張彤悅去哪裡了？
  你不是說他和我一起轉生了嗎？
  可是到現在我都沒遇到她？
  雖然遇不到最好，但是還是有點擔心。
  [阿，因為有一些障礙，所以你會晚一點才會遇到她。]
  晚一點是多晚呢？
  [我想想，十年內吧！]
  這也太久了吧！
  [這也是沒辦法的事。那麼就這樣了！再見。]
  神的聲音逐漸遠去。
  當我又張開眼時，手中緊握的板子散發著淡淡的光芒。
  [下一位…]
  我站起來，走向亞里亞。
  忽然，跟我擦身而過的人，她的面容我曾在前世見過，她是…！
  [不會吧！]
  我不禁脫口而出。
  這種事太過湊巧了。
  怎麼可能認識的人都剛好去逝並轉生了。
  [結果怎麼樣？大小姐。]
  亞里亞開心地詢問結果，但我還陷在剛才的衝擊中。
/*/*/*/*/
  洗禮儀式後的三個月，是我的生日。
  貴族的小孩常在洗禮後的生日舉辦揭露會—也就是介紹給其他貴族知道，也有尋找親家的目的在。
  我喜歡宴會，但是不喜歡辦宴會。
  很多雜事都要自己準備，結束後還要自己清理。
  不過，現在的我只要照顧好開場和應付貴族間的社交就好了。
  是滿容易的。
  麻煩的是要表演才藝，最常見的是跳舞或彈鋼琴，甚至還有唱歌。
  不過我全都不會，前世時只有跳過流行舞蹈，沒學過鋼琴反而學過古箏，唱歌在這個世界指的是美聲唱法。
  所以完全不行，沒救了。
  只好問問亞里亞有什麼解決辦法。
  [這樣的話，要不要試試舞劍？]
  [舞劍？]
  我曾在書上看過，在唐朝時會拿著劍，隨音樂起舞，使劍發出聲響的表演。
  異世界也有這種表演嗎？
  亞里亞以為我不懂舞劍的意思，馬上為我解釋起來。
  [所謂的舞劍，就是展示劍術。把每一招招式展示給觀眾看就行了。雖然舞劍是男生表演的項目，不過大小姐有劍的加護，應該能讓大家接受。請問您意下如何呢？]
  誒？！
  跟我想的內容不太一樣。
  既然只是展示招式，應該很簡單吧！
  [恩，那就這麼決定了！]
  這時的我的天真讓我在之後的日子裡看到了地獄。
  真想給輕易答應的自己賞一巴掌。
/*/*/*/*/
  隔天，父親便給我請了一名劍術老師來。
  是一名清爽型的帥哥，五官給人很好相處的感覺。
  單看他的年紀大概才20歲，身高170後半，普通高，身材也不是充滿肌肉，感覺有點瘦弱、不太可靠。
  [這就是今天起要教導你的老師了，打個招呼吧！]
  [您好，請多多指教。]
  [不，我也是，請多多指教了。]
  看的出來他很緊張，是第一次教人嗎？
  [那麼，我就不打擾你們練習了。伊利斯要加油喔！]
  [是的，父親大人。]
  說完，父親便離去，只留下我和劍術老師。
  亞里亞在練習場外看著，只見她憂心忡忡的樣子。
  又不是要對打，不用那麼擔心吧！
  [重新自我介紹，我叫盧克=阿爾克萊，在劍術學校剛畢業，是一名B級劍士。]
  剛畢業的話，不就才18歲，好年輕喔！
  B級劍士，也就是高級劍士，看不出來他這麼厲害。
  [我叫伊莉絲=斯貝利亞。請問該怎麼稱呼您呢？]
  直接叫老師，太顯老了，感覺很違和。
  叫名字也太過自來熟，這種是只有彤悅做的出來。
  [恩，就叫老師或師父吧！在學校，我們都是這麼稱呼的。]
  [是的，師傅。]
  聽到我的答覆，他露出暖心的笑容。
  阿，快融化了。
  [那就開始教學吧！]
  說完，拿給了我一把木劍，他站在離我不遠處，擺好了架式。
  這把木劍對小孩子來說，絕對不算輕，但還是揮的動。
  [向我攻擊，來吧！]
  誒？！
  什麼？
  已經開始了嗎？
  叫剛出生的小鳥飛行是不是搞錯了什麼？
  突然之間，是在搞什麼啊！！！ 

4 豁出去了 
[4 豁出去了] by paca

  [呀ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！]
  既然你都這麼說了，我就直接上了。
  我用雙手舉起劍，向師傅直直地砍去。
  他毫不費力地就將我擋下，並把我彈開。
  不，是我剛才使出的力的反作用力，因為攻擊被他擋了下來，所以力道全部回到我的身上。
  正面攻擊無效的話，砍你的腳如何？
  從這麼低的地方攻擊，你應該防不住吧！
  [嘿呀呀呀呀呀呀！]
  揮起劍從他的腳下砍去。
  啊！
  你怎麼可以跳開！
  師傅輕輕一跳，害我的攻擊撲了個空。
  下一招，我瞄準師傅的腰，也被他輕易擋下。
  再下一招，再再下一招，也是都被他擋下。
  完全無法攻擊到他，真是沒有一點空隙。
  哈哈…
  我累了。
  不只跑來跑去，消耗很多體力，還有打不到的失落。
  對一個小孩子，竟然這麼較真。
  [要休息了嗎？]
  師傅露出壞笑，詢問拄著劍的我。
  [不，我還可以。]
  怎麼可以讓他這麼得意。
  一定要打到他一下。
  重整氣勢，舉好我的劍。
  師父看到這樣的我露出了一抹微笑。
  是笑我一定打不到他嗎？
  讓我給你好看。
  [我上了！]
  剛才我都是一招一劍，我要改變策略了。
  從正面揮下的第一劍只是幌子，重點是第二劍，瞄準的是腰。
  身體受到反作用力太大，以至於行動太慢，被他看穿了。
  [哦吼，不錯喔！]
  可惡，說是這樣，卻毫不留情地擋住了我的攻擊。
  下一招，先瞄準你的手腕，讓你手麻痺了之後，反應不過來我的第二劍。
  [哈！]
  好難纏，完全找不到空隙，可以碰到他的手。
  難不成又看穿了我的攻擊嗎？
  在我們持續攻防一小時之後，我已經完全沒有體力了。
  [今天就到這裡吧！]
  不，不行就讓你離去。
  我原本想這麼說，但是已經累到說不出話來了。
  太強了，實際對戰之後，更能感覺到他是貨真價實的B級劍士。
  喘息之後，終於可以擠出說話的力氣。
  我拍一拍裙襬，對師傅說到。
  [是的，多謝您的指教！]
  持續對打，不，是單方面被攻打，卻毫無倦色的師傅，竟然還笑得出來。
  [你今天表現得很好，能第一次拿劍攻擊，就很厲害了。令我驚訝的是你的毅力。居然能持續攻擊我一個小時，無論有沒有加護，都是很厲害的精神力。好，從明天開始，就從普通的揮劍開始吧！]
  誒？
  被誇獎了？
  他是在測驗我的資質嗎？
  不過，他最後一句是什麼意思？
  他明知道我是第一次拿劍，還是要我對打。
  真是腹黑的師傅啊！
/*/*/*/*/
  從那天之後，我們便從普通的訓練開始，每天都揮劍一小時，每天教一招新的招式，每天講一則小故事。
  小故事一開始是我要求師傅說的。
  一是我很好奇異世界的日常生活。
  二是每天練劍，都沒有看書的時間了，頓時覺得有點空虛。
  一個月後，換成我們輪流分享故事，稍微會互相分享我們的人生。
  師傅是騎士家出身，比起子爵家，地位低很多。
  能夠作為家庭教師來子爵家教劍術，是多虧了師傅是首席畢業。
  在學院畢業後，大多數人會被其他領主接收，到其麾下工作。
  不過前幾名的人可以進入騎士團工作。
  師傅說他原本也是打算進入騎士團的，但是聽說我父親的名聲很好，並在招募家庭教師，他就來應徵了。
  我問他[不去騎士團好嗎？]
  他回答說[騎士團只有在其他國家侵略時才會出動，平時都安逸的在皇宮駐守。與其在安逸中腐敗，不如在能一展長才的地方發光發熱。]
  安逸有什麼不好？
  既然能夠安逸的生活，就表示世界很和平啊！
  不過每個人都可以有自己的理想，而且我也不好潑師傅冷水，這句話就藏在我的心中好了。
  我也分享了異世界的故事。
  我印象中記最清楚的就是三國演義
  分享自己喜歡的事物時是最開心的了，而且聽者也覺得很有趣。
  看來有些故事是不分世界的呢！
  就這樣，在練習、講故事的循環中，時間漸漸來到了生日宴這天。
  就在明天了。
  [我可以來嗎？]
  什麼！
  師傅突然提出請求。
  通常生日宴只會邀請親友及有地位的人來的。
  所謂有地位的人是指男爵以上，所以騎士爵是不被邀請的。
  不過這次父親大人應該會邀請他來吧！
  不過師傅竟然說要來！
  是想聽聽我的意見吧！
  但是如果我說不要來，他會聽嗎？
  他看起來就是一個會反其道而行的人。
  如果師傅要來的話，是會很高興。
  不過指導者在旁邊看著，緊張感直接翻倍。
  平常的時候，師傅的要求就很嚴格了。
  [這裡出的力還不夠！]
  [不是說過了，在這裡劍要收得更快嗎？]
  [動作在流暢一點就更好了！]
  明明已經很好了，師傅總是能夠找到不足之處。
  如果在表演的時候，當場指正我哪裡做得不好，不就尷尬死了！
  啊，想到這裡，我的肚子就覺得好痛。
  好，拒絕吧！
  這裡就要婉轉的拒絕他。
  就算他不聽，我還是試著說說看。
  [我是覺得師傅有這份心想要慶祝我的生日，我就感恩戴德地接受了！不必勞駕您在賓客眾多的時候來，這樣就是我招待不周了！不如我們今天就先慶祝吧！也不用顧慮旁人，還要遵守繁文縟節。您覺得如何呢？]
  這招如何？
  師傅沉思了一下說。
  [不，不用勞煩你今天特地準備。我就當天再來吧！就算你生日那天對我有招待不周的地方，你也不用太在意。畢竟你是壽星啊！壽星就是當天的主角啊！所以呢，就這麼說定了。我很期待喔！那麼明天要好好展現這些日子的努力喔！]
  說完，就自己走了。
  完全不懂我的心情。
  啊，不管了。
  明天就豁出去了！ 

5 就在眼前 
[5 就在眼前] by paca

  宴會從傍晚開始。
  因為下午是貴婦們的午茶時間。
  直白的說就是長舌、八卦時間。
  母親偶爾會在家中辦小茶會，邀請她的幾個閨密過來。
  不過她更常是去別人家喝茶，然後順便又去逛了那裡的街，買了一些首飾和衣服。
  父親好像對母親很縱容，從沒看過他對此有什麼抱怨。
  讓我不禁覺得[難道我家還滿有錢的嗎？]
  由此而生，令我期待晚上的宴會能有多豪華了。
  過了五點，賓客一組一組接沓而來。
  從陽台看去，很多名門貴族都來了。
  上次看到的伯爵家的兒子和侯爵家的公子，他們的父母也都來了。
  其他知道的有帝國軍的主帥和他的公子、中央教堂新任的大聖女和剛受洗的小修女。
  一般來說在大聖女身邊的小修女有很大機會成為下一任聖女。
  然後還有邊境侯的下任當家和他的妻子、御史大人也來了。
  御史—作為皇帝的代理人，以及內政中的監察工作的職位。
  皇帝不可能會為了一個小小的子爵女兒生日而來，所以頂多派御史送一點賀禮。
  啊，那個是…！
  最後壓軸登場的是……竟然是公主！
  不可能是為了我而來吧！
  也就是說，是父親。
  他的官職有那麼高嗎？
  還是說這是他的名氣的影響？
  無法理解了。
  先別管這個了!
  啊，我還要表演啊！
  該怎麼辦啊啊啊啊啊！
  要是不小心劍飛了出去，傷到了公主大人…
  我有幾個頭都不夠砍啊啊啊啊啊啊！
  啊啊啊啊啊啊啊啊……
/*/*/*/*/
  [那麼接下來我們歡迎今天的主角出場！]
  誒？
  我是誰？
  我在哪？
  這是在幹什麼？
  [[大小姐，該您致詞了！]]
  亞里亞在陰影處為我打pass。
  不知不覺已經換上禮服，時間也已經到了。
  看著台下一雙雙緊盯著我的眼眸，以及現場安靜的氣氛，不自覺就緊張了起來。
  哈…呼…
  我深吸一口氣，整理好心情。
  [非常榮幸今天各位貴賓蒞臨小女我的生日宴，容我先位此致上感謝。
  我是伊莉絲=斯貝利亞。
  我非常幸運能出生於斯貝利亞家，作為父親大人和母親大人的女兒出生。
  這六年來對我的關愛和照顧，讓我能健康地成長。
  我要先對他們的養育之恩表達感謝。
  第二順位要感謝的是神大人在三個月前賜予我的恩惠。
  在神的恩賜下，我將盡我所能一展長才，並將這一生奉獻給主。
  第三要感謝的是我的劍術師傅。
  為了今天的表演，在這三個月內，師傅不厭其煩地訓練著我，讓我鍛鍊自身，也磨練心志。
  為我的劍術奠定基礎，希望以後能在劍術一展長才，以報教誨之恩。
  最後再一次感謝各位貴賓的蒞臨，希望各位能夠玩得愉快！]
  啪啪啪啪啪啪。
  台下響起一片掌聲，應該講的還行吧！
  呼--，講了一大串話還真累人。
  通常致詞都有一定的格式。
  第一個要感謝的當然是父母。
  第二為什麼是神？
  因為現場有聖女在啊！
  如果絲毫沒有提到對神的感恩，我在教會中的印象就會大打折扣。
  父親的名聲也會受影響。
  有些人甚至會把神擺在第一順位呢！
  順帶一提，在這個國家並沒由強制信奉神，像我家就是無宗教信仰。
  最後的師傅是我自己加的，一是我真的很感謝他，雖然他有點腹黑，二是為了接下來的表演鋪墊。
  [接下來就讓我表演這些日子以來的劍技吧！]
  最緊張的時刻終於來了。
  宴會是採自助式的，因此所有賓客都是站著。
  由前往後，大致可以看出地位由高到低。
  也就是說…
  公主就在眼前啊啊啊啊啊！
  

5.5 閒話 
[5.5 閒話] by paca

  我是亞里亞，是一名女僕。
  作為大小姐的貼身女僕，我從大小姐出生起就開始照顧她了。
  大小姐身為一個孩子，給人的感覺卻很成熟。
  毫無小孩子的稚氣，反而有些看破生死的沉穩。
  例如有一次，看著遠方的蜉蝣婚飛時。
  大小姐感嘆地說：[人生為什麼不像蜉蝣一樣，在有限的生命消失之前，轟轟烈烈的活過一回呢？]
  [像那種朝生暮死的蟲子，哪裡好呢？]我問到。
  [他們生來就知道自己命不久已，所以會為了繁衍而努力成長，然後盡全力後死去。不像我們人類，活得太久了，有太多不確定性。在還沒完成自己的使命之前，說不定就會死去。不如像他們一樣。]
  大小姐惆悵的望著窗外。
  我完全無法理解大小姐想說什麼。
  大小姐是覺得昆蟲們為了生存、繁衍、生命的使命，而拚盡全力的那種態度令她敬佩嗎？
/*/*/*/*/
  不過像另一次，大小姐就擺出完全不同的態度。
  那是在某一天的下午，大小姐正在看書。
  忽然，沙沙。
  桌上不知道打哪兒竄出了一隻蜘蛛，並正在結網。
  [呀！！！亞里亞，快點！快打死牠！]
  [不過是隻蜘蛛，而且牠會捉住害蟲呀！]
  我試著緩和大小姐的情緒，並說明牠是隻益蟲。
  [不要！！！快點打死牠就對了！]
  說著，大小姐便拿起桌上的書朝蜘蛛拍下去。
  [死了嗎？]
  大小姐冷冷地看著書的封底。
  [這本書就交給你處理了。]
  丟下沾有屍體的書，大小姐離開了書房。
  真是可憐的蜘蛛。
  這難道不與上次她說的話，完全背道而馳嗎？
  還是我理解錯意思了？
  大小姐奇怪的行為總是令人看不透。
/*/*/*/*/
  說到奇怪的行為，那一次也是。
  我問大小姐[為什麼不像其他孩子們去外頭玩呢？]
  大小姐沉思了一會兒說是不想受傷。
  真是奇怪。
  哪有小孩會因為怕跟其他小孩玩會受傷，而不想出去的嗎？
  說完她好像又陷入沉思中了。
  還有一件事，我也是覺得很奇怪。
  上次洗禮儀式完之後，大小姐不知道發生了什麼事，表情一愣一愣的。
  [怎麼了嗎？]
  得不到她的回應。
  [沒什麼。]
  大小姐突然回過神來，被她用別的話打發走了。
/*/*/*/*/
  儘管大小姐有很多奇怪的行為舉止，子爵大人和夫人好像都沒有察覺。
  好想只有我特別在意這件事。
  現在大小姐為了三個月後的表演正練習著，我也不好為了這件事煩擾她。
  不過今天發生的事又加深了我的疑惑。
  大小姐平時都是窩在書房看書，鮮少外出，體力應該不大好。
  但是竟然能持續對打一個小時。
  這怎麼看都不是一個六歲小女孩會做的事。
  雖然也很擔心大小姐會不會因此受傷，但是這次她卻說[沒關係，不要緊！]
  明明都受了很多擦傷，這哪裡叫不要緊。
  可是這又和之前說的相違背了。
  不是說怕受傷的嗎？
  越是陪在大小姐身邊，我反而越來越不懂她了。 

6 宿命 
[6 宿命] by paca

  換上表演的禮服，拿起真劍，手微微發著抖。
  別擔心，一定沒問題的。
  重新站到台上，深吸一口氣，環顧現場的觀眾。
  啊，公主就在正前方看著。
  好像沒看到師傅，為什麼現在反而不在啊？
  現在的話，有師傅在場，我反而心情能得到平復。
  不管了。
  我深深的一鞠躬，開始表演。
  隨著音樂的旋律，我開始做出招式。
  [第一招—日冕。]
  這招是從拔刀，畫了個圓圈，做出攻擊的招式。
  在畫圈的同時，也就會造成了攻擊。
  等到對方以為只是在畫個圈的時候，攻擊就已經結束了。
  劍術分為很多流派，國內主要的分為兩派—日光派和月影派。
  日光派著重的是猛烈的攻擊，而且速度也很快。
  月影派則相反，它著重的是迷惑對手，在意料之外之處攻擊，傷害的淺，卻都是傷到要害。
  不過兩者多少有一些相似之處，也不能將兩者完全分割。
  盧克師傅是日光派，所以我也隨著他的劍法學習。
  接下來是第二招……
/*/*/*/*/
<亞里亞side>
  大小姐的劍技在這短短的日子裡，得到了顯著的提升。
  已經能完美呈現劍法的動作了。
  不過根據盧克老師的看法，在命中率和力道之處還有很大的進步空間。
  畢竟大小姐還只是個小孩子啊！
  所以這場表演沒有準備對手或木偶。
  只有大小姐對著空氣空揮。
  在場的任何大人都被大小姐精采的表現給吸引住了。
  一是表演了不同其他女孩們的劍術，並完美演繹了吧！
  二是大小姐認真的神情及她自身的魅力吧！
  連公主也看得目不轉睛。
  可見這場表演是真的非常成功。
  成功讓大家眼睛為之一亮，並深深抓住大家的注意力。
  只是對於無法理解這些偉大、大小姐的魅力之處的小孩子們，這不過是無聊的展示吧！
  對於那些眼神興致缺缺的孩子們，我能理解他們的感受。
  但是，但是那些看不懂又出聲指指點點的屁孩們，我真的無法忍受。
  等一下叫大小姐給你們看看她的厲害。
  在想著這些無關緊要的事情的時候，大小姐已經表演完了。
  台下響起比開始時更熱烈的掌聲。
  大小姐也開心的下台一鞠躬。
  真是太好了。
/*/*/*/*/
  呼，終於結束了。
  以前很少有上台表演的機會，現在上台過後才明白。
  [台上十分鐘，台下十年功。]
  看似簡單的表演，背後是需要多長時間的準備和努力的啊！
  幸好，台下反應很不錯。
  我做的很好了，對吧，師傅？
  [恩，不錯，你做的很好喔！]
  咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！
  [師傅？！？！]
  怎麼會在這裡？
  而且他有讀心術嗎？
  [唷！我依約定來了唷！]
  他露出一臉壞笑。
  肯定是從剛入場就偷偷躲在後台，難怪剛才沒見到他的人影。
  [謝謝您來參加我的生日宴！]
  其實到宴會開始之前，我都不想你來的。
  [是嗎？不用客氣。不過你父親名氣還真大，能夠請到公主大人來呢！]
  仔細一看，與平時劍士的打扮不同。
  今天穿了西裝過來，給人的感覺完全不一樣了。
  少了點劍士的狂妄，多了點男人的成熟。
  但是一講話，就破功了。
  還是一如既往的白目腹黑。
  看來男人的外表還是看看就好。
  [是呢！我也覺得很驚訝！]
  這麼多高官要我出去接待，肯定馬上昏過去。
  現在全是交給父親和母親大人處理，我只要在旁邊點頭、微笑、附和，就好了。
  暫時告別師傅，我隨著父親到各個貴族面前打招呼。
  [您好，森特利邊境侯和侯爵夫人，很榮幸您們能賞臉前來。我是伊莉絲=斯貝利亞。]
  [啊，多麼有禮貌的孩子呀！真是可愛！而且長得和你母親很像，一樣漂亮。]
  [謝謝您的稱讚，夫人。]
  [哦，剛才的表演很不錯啊！聽你說才練習了三個月，真是厲害啊！]
  [謝謝您，侯爵大人，是您過獎了。]
  我的回合差不多就此結束了，接下來都是父親的回合了。
  接著，就依此方式開始了無止境的貴族式交流。
  剛才因為在換衣服，並跟師傅聊久了。
  父親已經向公主打過招呼了。
  所以等一下我得一個人去向公主問候。
  想到最後還要跟公主面對面交談，肚子就痛了起來。
  在我和貴族們一一問候的同時，會場也同時進行著舞會。
  為的是宴會中有更多的表演以炒熱氣氛，也為了貴族間有更多交流。
  看吧！
  現在就有很多人在邀請和公主跳舞了。
  正在邀請她的是帝國主帥的兒子，今年16歲，和公主只相差2歲。
  跳起舞來感覺很登對呢！
  不過很意外呢！
  那個主帥的兒子聽說劍術很高超，沒想到舞也跳的很好呢！
  在我這麼想著的同時，忽然背脊發涼。
  回頭一看，是亞里亞冷冽的雙瞳。
  是的，我知道的。
  逃的了一時，逃不了一世。
  以後還是要把舞給學會。
  這就是貴族的宿命啊！ 

7 請在意一下 
[7 請在意一下] by paca

  [來，伊莉絲。我給你介紹一下，這是我國第一的將領—馬歇爾=艾斯拜爾伯爵，還有未來的大將軍—沃爾夫=艾斯拜爾。]
  站在面前的是帝國第一的大將軍，光看外表就非常有存在感了。
  渾身的肌肉和高大的身軀。
  [您好。初次見面，我是伊莉絲=斯貝利亞，很榮幸能認識您，艾斯拜爾伯爵。]
  拉起裙襬，做出行禮的動作。
  [啊，我也是，很高興能見到你。沒想到已經過了六年，當初的小嬰兒已經長成這麼漂亮的小美女了！]
  看談吐就能明白，內在完全是個武人。
  不是對他有貶意，就是很豪爽的態度、大喇喇地。
  [您好，斯貝利亞小姐。我是沃爾夫=艾斯拜爾。]
  與之不同，他的兒子的行為完全不像他父親，是個很紳士的人。
  但是外表和他父親很像，身高有180公分左右。
  好像眼前出現了一個巨人。
  一不留意，父親們的話題已經從我身上離開，跑去很遠的地方了。
  [我可以叫你伊莉絲嗎？斯貝利亞小姐。]
  [恩，可以呀！那我就稱呼你沃爾夫好嗎？]
  我們走到自助餐區，各拿了一杯飲料到邊上聊天。
  [好啊！這樣也比較容易聊天。]
  [剛才的表演很厲害呢！]
  真的從裡到外都是一個紳士！
  一開頭就先稱讚對方，而且講話的語氣也很溫柔。
  [謝謝你的誇獎。剛才我也收到了很多好評。]
  [不，不只是劍術，剛才的演講也講得很好哦！]
  真的嗎？
  那就好。
  [謝謝。這只是背稿念得而已。]
  [不，就算是背稿念的，能這麼流暢、毫無差錯的唸完也是很厲害的唷！像我在揭露會的時候，吃了很多螺絲呢！]
  沃爾夫激昂的稱讚了我一番，又露出自嘲的苦笑。
  [哈哈。]
  他和他父親個性還蠻相像的呢！
  都是開朗、健談的人。
  [別笑我啊！]
  [不是，我不是在笑你。只是覺得你和你父親還真像呢！]
  [是嗎？我反而常聽別人說我們不太像呢！]
/*/*/*/*/
  就這樣，在小聊一段時間後，父親好像聊完了，我被叫了過去。
  眼前的是另一對父子。
  [這位是弗洛德=莫尼達里伯爵，還有他兒子契斯堤。我們是十幾年的貿易好夥伴哦！]
  [您好，莫尼達里伯爵。很高興見到您。]
  又行了一次禮。
  一直打招呼還真累。
  這位莫尼達里伯爵以前就認識他了，因為他常常到家裡拜訪。
  [哦，伊莉絲，最近過得如何？練劍很辛苦吧！]
  [不，不辛苦。反而因為練劍，覺得生活很充實呢！謝謝您的關心。]
  和冷酷的外表不同，莫尼達里伯爵是個很喜歡小孩子的人。
  [是嗎？不過果然鍛鍊就要從小開始啊，哪像以前我父親只一個勁的叫我讀書。長大後再練劍，也沒法比那些從小開始練的人強。……]
  和健談不同，這個人是很喜歡嘮叨的類型。
  講到什麼事，就可以牽扯出更多事，然後講個不停。
  好，他就交給父親應付吧！
  他的兒子今天是第一次見到。
  平時聽他父親的描述，好像是個很不聽話、很調皮的人。
  [您好，我可以用契斯堤叫你嗎？]
  [隨便。]
  好冷淡，而且很沒禮貌誒。
  [那麼，再次自我介紹，我是伊莉絲，很高興認識你，契斯堤，請多多指教。]
  [哦，請多多指教。]
  幹，這死屁孩是怎樣？
  不行不行，我要冷靜下來。
  [今天的宴會覺得如何呢？]
  既然他擺出冷淡的態度，就讓我主動出擊吧！
  [嘛，還可以啦！]
  趴擦！
  我覺得腦中有什麼斷掉了。
  不行，我不能在宴會中失控。
  [阿…]
  我正要開口時被誰打斷了。
  [我覺得很棒喔！尤其是那些異國料理，非常好吃！]
  不知道從哪裡冒出的男孩開始自說自話。
  [吶，你也這麼覺得吧？]
  他正在用手戳著契斯堤的臉。
  [才…才沒有。你不要戳我！]
  契斯堤害羞的別過了頭。
  阿，看這反應…是那個吧！
  [哈哈，害羞了！這個人就是口是心非啦！]
  茶色頭髮的男孩天真地笑著。
  [那個…請問你是…?]
  [阿，問我的名字嗎？既然你真心誠意的發問了，我就大發慈悲的告訴你吧！]
  怎麼感覺在那裡聽過這段話？
  [我叫法蘭克=何魯克斯，今年5歲，興趣是調戲口是心非的孩子。]
  說完還不忘挑弄契斯堤。
  這句話好像也有既視感。
  先別管這個了，我好像有看過他，不過怎麼想不太起來。
  [我爸爸是侯爵喔！想起來了嗎？]
  [阿，就是那個破壞王侯爵嘛！]
  [對，對，沒錯……啊…好痛！]
  忽然，眼前出現一名男子往法蘭克的頭上槌下。
  看他的髮色和面容，就能明白—是破壞王本人。
  [法蘭克，伊莉絲就算了，你怎麼可以附和別人，說自己父親的不是呢！]
  [對不起…qwq]
  嚴厲的訓話後，破壞王面向我這邊。
  咿！
  不會也要教訓我吧！
  [非常抱歉，是我兒子失禮了！請忘掉兒子失禮的舉止。伊莉絲。]
  [誒？不，不會。]
  沒有生氣嗎？
  [那就好。不過也要把我的」稱號」忘掉，好嗎？]
  特別在稱號兩個字說得特別用力。
  [是…是的。我明白了。]
  阿，嚇死人了。
  話說為什麼侯爵會有破壞王的稱號呢？
  [這是因為阿，我爸每到一個地方，就會把東西弄壞。像上次去皇宮的宴會，就把皇宮的門撞壞了。門是黃金做的喔！儘管如此，門還是凹了下去。真的是不愧於他的稱號啊！]
  真不知道他兒子是白目還是不知好歹。
  在他爸前一腳才剛離開，下一秒就大說特說他的」事蹟」。
  [阿，剛才真是失禮了，何魯克斯侯爵。]
  忽然想起自己說的失禮的話，馬上向侯爵道歉。
  [不會，請不用在意！]
  這句話不只是指剛才我說的話，還有現在對法蘭克做的」頭轉轉神功」。
  [阿…好痛…請在意一下啊！] 

8 你說呢？ 
[8 你說呢？] by paca

  告別了那對有趣的父子之後，我前去拜見大聖女。
  [您好，艾琳=嘉蘭諾德小姐，非常榮幸歡迎您的到來。]
  眼前的女子身高大約150後半，冷酷的面容但笑起來很有溫度。
  明明才15歲，她的眼神卻透露出經歷了許多人生的歷練。
  大聖女有兩種情況會進行世代交替。
  第一種情況是—當前一任的大聖女任職10年之時，她便會將」大聖女」這個名號給予小修女，自己從這個職務裡卸任。
  另一種情況是大聖女不幸過世時，小修女無論年紀，就要繼承這份職務。
  這一任聖女就是第二種情況。
  七年前，那時的大聖女是第二公主。
  她在成為聖女的第三年戰死沙場。
  當時僅僅8歲的現任大聖女—艾琳=嘉蘭諾德，就得接下這份重擔。
  艾琳=嘉蘭諾德—她的名字無人不知、無人不曉。
  當時救助了因為戰事而受傷的所有士兵，成為傳說。
  [您好，伊莉絲大人，今天的宴席準備和表演，真是令人盡興呢！]
  成為修女後有幾項規定必須遵守。
  一，保持處女之身。
  二，禁止自己去剪頭髮。
  並非禁止理髮，只是要在規定的時間剪。
  據說會將聖女的頭髮做成信物或平安符。
  三，不管去哪裡都要穿著修道服，並禁止穿著暴露的服裝。
  其他規定還有吃素、飯前禱告、朗誦經文……等等。
  [謝謝，您能喜歡就是我的榮幸。]
  [呵呵，真是懂事呢！這位是米亞，來打個招呼！]
  名為米亞的女孩，就是下一任大聖女候補。
  因為七年前的那件事，教會決定每隔5年收一名大聖女候補。
  所以今天來的是第二候補。
  成為候補的條件就是要滿五歲，並擁有治癒之力的女孩。
  [倪好，我是米亞，請多指教。]
  明明和我同歲，卻感覺比我還小。
  好像在看妹妹的感覺。
  [您好，我叫伊莉絲，也請你多多指教。]
  [明明是同歲，米亞卻容易吃螺絲呢！]
  小孩是不是看到外人，都容易緊張呢？
  [那個，伊莉絲小姐，可以借一步說話嗎？]
  大聖女忽然繃緊臉色的對我說。
  [怎麼了嗎？]
  被大聖女帶到角落的我，對即將發生的事感到茫然。
  [其實，今天看過您的表演之後，還有米亞的反應，加深了我的猜想。]
  [甚麼反應？還有猜想？]
  [在場的食物有大半都不是這世界的料理，還有那個演講，完全不是小孩子的水平，因此我懷疑您擁有治癒之力。]
  誒！！
  我是轉生者的事這麼簡單就暴露了嗎？
  不，這裡先蒙混過去。
  [那個料理的部分是我家的廚師做的，和我無關。然後是演講的部分，是我的父親擬的稿子，我只是照著背出來而已。]
  這樣她會相信嗎？
  為什麼要隱瞞？
  那當然是怕暴露了之後，張彤悅會跑來找我呀！
  都下定決心要自己一個人生活了，怎麼能再帶個拖油瓶？
  [不，我剛才問過廚師了，他說是大小姐教他做的。至於演講，就算是用背的，一字不差對小孩子來說也是不可能的。]
  竟然問過廚師了。
  [不不不，我是向廚師建議可以加什麼配料進去而已。如果歪打正著是大聖女您的世界的料理，那真是我的榮幸。而演講，我和我的女僕亞里亞練習了很多遍，才能講得如此之好。]
  這麼說她總該放棄了吧！
  [可是…但是…]
  哈哈，被我逼的無招可出了吧！
  那麼就來最後一擊！
  [最重要的一點是我在洗禮儀式得到的是黃色魔法和劍之加護呀！]
  我記得治癒魔法是白色魔法。
  或是有治癒的加護。
  [不，雖然這麼說沒錯，也許神會有遺漏也說不定。]
  這句話充滿對神的挑戰，如果被誰聽到了，很可能會被教會視為罪犯，並被處罰。
  尤其這句話是出自大聖女之口，更是不得了。
  難怪帶我到角落來說。
  不過說來也是，我從來就沒有懷疑過，也沒有嘗試過。
  所以不能完全否定大聖女的猜想。
  她還真是堅持。
  [那麼，要怎麼知道我有沒有治癒之力呢？]
  試探性地詢問一下。
  [在中央教堂中有一個儀器，只要將血滴入，即可測出是否具有治癒之力。所以請務必在下周找個時間到中央教堂，到時我會親自迎接您。]
  大聖女在我耳邊悄悄地提醒—不要洩漏出去，只要說是來參拜就行了。
  [那麼就拜託您了。]
  [我知道了。]
  真是麻煩。
  不過如果真的不是，我也能放心不會再有人懷疑我是轉生者了。
/*/*/*/*/
  在大聖女離開之後，又接待了其他賓客，也和師傅再見了一次面。
  好像這一次，父親也邀請了周邊的一些騎士爵來。
  而師傅就在騎士爵那群人裡。
  最後，終於要面見公主了。
  心臟跳的砰砰響。
  希望能速戰速決。
  [您好，公主大人，非常抱歉讓您等了這麼久。]
  [沒關係，在這裡不好說話。我們到陽台說吧！]
  說完，公主叫他的執事退下，只剩下我們兩人。
  現在正值夏日，晚上的風帶有一些熱意。
  公主特意叫下人退下，是有什麼話想對我說呢？
  [已經開始變熱了呢！]
  [是的。]
  一開口竟是說這無關緊要的話。
  公主將身子靠在欄杆上，看著空中的月亮。
  今天是14呢！
  明天就是滿月了。
  [明天就是15了呢！]
  [是呢！]
  公主把我所想的說了出口，讓我不禁附和。
  說了出口後，我才猛然想起[這個世界沒有農曆。]
  全國上下包含周邊國家都是用公曆，也就是陽曆，沒有一個國家是用陰曆的。
  那，為什麼公主會這麼說呢？
  是在說她的生日嗎？
  記得今年她14歲，所以過了明天就是15歲了。
  不，不是。
  每一年王子或公主生日，皇帝都會設宴，邀請貴族到皇宮同樂。
  印象中，下一次的宮宴是在8月，現在才6月而已。
  那是指什麼呢？
  在我絞盡腦汁、拼命思考的時候，公主側轉過身。
  她微微一笑，側著頭說到。
  [你說呢？] 

9 全部解決 
[9 全部解決] by paca

  難道…
  公主也是轉生者？
  而且也猜到了我是轉生者？
  看到我啞然不語，公主主動開口。
  [你是…對吧？！]
  ……
  她剛才說了什麼？
  [沉默，我就當你承認囉！]
  ……
  [既然你不開口，我就說個故事吧！]
  [從前從前，一名生活在大都會的女孩生活在一個醫生世家。
  那個家庭是個考不到滿分，就不給飯吃的，扭曲的家。
  有一次，那個女孩因為畫卡畫錯，結果錯了一題。
  雖然她還是考了第一名，但是因為那一題，她有好幾天沒有飯可以吃。
  那個女孩有一個姐姐，是個非常優秀的人。
  在平時總是考全校第一名，大學也用繁星推上了第一志願的醫學系。
  而且她姐姐是一名心地善良的人，在她沒飯吃的日子裡，她姊姊都會在學校偷偷送食物給她。
  只不過就在放榜後沒多久，她姊姊因為車禍過世了。
  據說是為了救一隻小貓，而被車子壓過，當場死亡。
  失去了姐姐的家庭，瞬間變成了地獄。
  父母的壓力、師長的希冀、同儕的期待不斷堆加在她的身上。
  兩年後，因為她沒考上姊姊的學校，被活活餓死了。
  然後，在她死去的時候，從神那裡得知了。
  她姊姊是因為被同學推出去，所以才死的。
  說到這裡，你有印象嗎？
  殺人犯。]
/*/*/*/*/
  話鋒一轉，忽然變得尖銳，像把刀子抵住我的喉嚨。
  這裡應該要怎麼回答？
  先否認再說吧！
  [我…我不是！]
  我原本想說[我不知道你在說什麼。]
  但是仔細想一想，她說的姊姊，我好像認識啊！
  [哦，你好像知道點什麼哦！快說，是不是就是你！]
  她也太敏銳了吧！
  公主端莊的面容瞬間變的猙獰。
  [我不是說我不是了嗎？]
  我真的是無罪的啊！
  [既然你不說，我就在你身邊盯著，看你什麼時候會露出馬腳。]
  這人怎麼講不聽啊！
  怎麼辦啊？
  現在我也沒辦法證明我不是她所說的那個人。
  只能兩個人僵持在原地。
  先轉移話題吧。
  [如果…我說如果喔！你知道了那個殺人犯是誰，你要怎麼做？]
  [那當然是要她為了她的罪過償命啊！哼，難道你還在想能逃過死結嗎？門兒都沒有！]
  公主想也不想，馬上回答。
  現在在公主身上絲毫看不見原有的氣質了。
  這是她前世的個性吧！
  [不過既然那個人都轉生過來了，不就代表他已經在那個世界受到懲罰了嗎？不必要再殺了她吧？]
  聽到我的話，公主露出了一點遲疑。
  [可是…]
  雖然轉生過來並不代表已經受過法律的制裁，但是既然是前世的事情何必計較道現世呢？
  她稍微露出了點破綻。
  這裡要乘勝追擊。
  [既然已經改過自新了，我們就選擇原諒她吧！一直抱持著復仇心不是也過得很痛苦嗎？]
  [痛苦…]
  [沒錯，放下過去吧！人要向前看，不要一直活在痛苦當中。]
  她的表情忽然又變回憤怒，忽然大吼到。
  [怎麼可能放得下！我要讓那傢伙嘗一嘗我的痛苦，都是因為她，我才得受這種苦，害我失去了生命中唯一的幸福。]
  阿，糟了，又變回去了。
  忽然，公主撇了一眼窗內，注意到窗內的動靜。
  轉過頭去，原來是執事在提醒宴會時間快結束了。
  [等著吧！我一定會揭穿你這個披著人皮的惡魔！]
  說完，公主往執事的方向走掉了。
  看著離去的公主，我深深地嘆了一口氣。
  [我不是說我不是了嗎？]
  抬頭仰望月亮，又深深嘆了一口氣。
  前腳大聖女才剛離開，後腳公主就來了。
  真是禍不單行啊！
  我到底該怎麼做才能維護我原本平靜的生活呢？
  [大小姐，您還好嗎？]
  [嗚哇哇哇哇！]
  亞里亞突然出現，讓我嚇了一大跳。
  只見她手上拿著外套，一臉呆滯地望著我。
  [怎麼了嗎？]
  [沒事，嚇了一跳，罷了。]
  哈…
  被嚇的話都說不好了。
  說著，她將外套披在我的肩上。
  [夜晚了，就算是夏天，還是會變冷的。一直待在外頭會著涼的，進來吧！]
  [說的也是，謝謝。]
  搭著亞里亞的手，我回到了會場。
  隨後，在閉幕式感謝了一番後，一一送別每一組客人。
  這累死人的宴會終於結束了。
  晚上，剛躺上床沒多久，就陷入深深的沉睡中了。
  真希望明天醒來，所有煩惱都能全部解決。 

10 最好的朋友 
[10 最好的朋友] by paca

  [咦，這是哪裡？]
  一睜開眼，我發現我坐在教室裡。
  [喂，喂，陳楟你聽我說，昨天香庭和她男朋友終於分手了。]
  這是在地球嗎？
  眼前說話的是前世的朋友們。
  無論是教室還是眼前的同學，都和前世一模一樣。
  一切是如此真實。
  [喂，你要去哪裡？陳楟，等一下就要上課了！]
  為了確認轉生到異世界是否只是我做的夢而已。
  我慌忙跑出教室外。
  走廊上，迎面走來的是張彤悅。
  她開心的笑著向我打招呼。
  [嗨，陳楟，早上我又睡過頭了。不過今天剛好趕上，沒有遲到哦！]
  張彤悅自豪的挺起胸膛，好像在說什麼很自豪的事。
  看見好久不見的她，心中充滿了緊張。
  心臟好像快要跳出胸口。
  我顫抖得摸摸她的雙手，還有臉頰。
  [是熱的…]
  她真的存在，她還活著。
  [這不是當然嗎？我可是用跑的過來的呢！]
  這難道不是夢…？
  [張彤悅，你可以用力捏我的臉頰嗎？]
  [咦，你還沒睡醒嗎？好吧！那你等一下不要反過來生我的氣哦！]
  她用雙手用力捏住我左右臉頰。
  [格宜了…]
  真的超痛。
  她捏的也太用力了！
  不過，會痛就代表這是現實吧！
  [哈哈…]
  什麼嘛！
  原來誰也沒有死。
  夢到轉生到異世界是自己看太多異世界小說，自己在妄想的吧！
  全都只是我做夢在嚇自己而已。
  [陳亭，你今天好奇怪哦！是不是發燒了啊？]
  張彤悅作勢要用她的額頭靠上我的額頭。
  [沒有啦！走吧！已經打鐘了。]
  我拉著她的手，一起走回教室。
  上午上的課全是指考的內容，所以我不是很認真地聽。
  畢竟學測已經面試上了，我又沒有要考指考。
  到了中午。
  [陳楟，我們一起吃午餐吧！]
  張彤悅一臉傻樣的跑來。
  她每天都會跑來問我。
  以前我都會找理由推拖，不想表現出和她很要好的樣子。
  不過，今天就算了。
  那麼久沒看到她了，竟然會有點想念。
  [恩，好啊！]
  我們移動到頂樓。
  學校的頂樓有些棟有開放，有些沒有。
  因為頂樓距離教室很遠，所以沒有很多人會上來。
  [然後阿，芝雅就說那是巧克力啦！結果冠宇就嚇得馬上丟掉。真的超好笑的。
  …
  還有阿，昨天我們又去唱卡拉OK，沒想到竟然也找了紫峻也來了，結果就是每個人都在地上抽搐的狀態了。他們真的很白癡…]
  一路上，張彤悅的話匣子一直講個不停，我竟沒有覺得很厭煩。
  好像這是多麼理所當然。
  我們過了這麼多年，即使我疏遠了她，她現在還是待在我身邊，還是那麼無憂無慮地說著無關痛癢的事情。
  好像昔日光景都是一場夢，我以為我們已經都變了。
  事實上只有我改變了，她還是那個她。
  想到這裡，我就不自覺地掉下眼淚。
  [嗚嗚…對不起…]
  [誒？你怎麼了？陳楟，是不是肚子痛？你從以前開始就容易胃食道逆流，所以我總是在身上帶著藥。等我一下哦。我找一下。]
  說完，彤悅摸著自己身上所以的口袋。
  [來，找到了。給你。]
  連我的症狀都如此了解，還總是帶著藥。
  你這麼關心我，不就顯得這些年的我很無情嗎？
  [嗚嗚…嗚嗚…]
  眼淚…停不下來。
  [我…做了一個噩夢…]
  不知道為什麼就脫口而出。
  [嗯？是什麼內容？]
  彤悅一臉狐疑。
  [我夢到你出車禍死掉了…]
  [哦，出車禍啊…誒誒誒誒誒？我嗎？你還真是過分啊！]
  明明是傷心的故事，為什麼總是要搞笑呢？
  [所以你才會哭成這樣啊！別擔心，我不是好好的在這裡嗎？]
  說完，她將臉湊到我的面前，並用手輕輕摸著我的頭。
  [乖孩子，夢都是相反的，所以我們一定都能活到一百歲。]
  她的聲音是多麼溫柔又縹緲。
  為什麼你會死去呢？
  我都還來不及對你道歉，你怎麼可以自己先走？
  想到這裡，我不自覺問到。
  [到那時，你還會在我身邊嗎？]
  [說什麼傻話，我們可是全世界最要好的朋友啊！]
  她卻只是笑笑，輕巧地說道。
  [我們永遠也不會分開！]
  這句承諾彷彿毫無負擔，是多麼的容易。
  [哭累了吧！現在還有一些時間。下午上課前，我會叫你起床的。現在先睡吧！]
  [恩。]
  擦一擦眼淚，我趴在她的膝上睡去。
  還好，你沒有生我的氣。
  還好，那只是夢。
  還好，你還在這裡。
  還好，你一點都沒有變。
  …
  連在這裡也是。
  一點都不好，為什麼會這麼傷心呢？
  為什麼在夢裡也不生我的氣呢？
  多希望你能對我發火，將我海扁一頓，甚至說要絕交，我都會心甘情願的接受。
  可是，你卻變得如此溫柔。
  不，是一如既往的溫柔。
  我要怎麼樣才能得到你的原諒呢？
  只可惜你再也無法告訴我了。
  我們還會再相見嗎？
  再見了。
  希望我們能再見。
  我最好的朋友。 

10.5 閒話2 
[10.5 閒話2] by paca

<亞里亞side>
  在大小姐3歲的時候。
  有一天，她忽然對我說。
  [我想學文字。]
  是不是每天看故事書已經看膩了，所以想學文字去看更難的書呢？
  我請示過夫人之後，由管家賽巴陸教大小姐識字。
  在這個時代，只有貴族能上學，平民沒錢請不起老師教小孩識字，因此平民識字率很低。
  與其花錢請老師，不如花錢在家用上。
  全家人不但能吃得更好，也能生活得更愜意。
  就算是大人沒錢請老師的原因在，更多原因是小孩自己也不想學。
  他們更喜歡到稻田裡抓青蛙，在溪邊玩水，或是在草原上追逐。
  至於貴族則會在小孩經過洗禮儀式後，才會請家庭教師。
  也就是5歲之後，才開始學。
  大小姐的情形對於一般的小孩來說，根本是特例中的特例。
  我從來沒聽過有人3歲就在學習文字。
  令我驚訝的是大小姐學得很快。
  因為拼音字母就有37個，要全部記住是有點難度的。
  她卻只花了1天，就全部記住了。
  第二個難度是字的筆劃很多。
  第三個是同一個音，卻有很多對應的字。
  還有同一個字在不同句子裡，它的意思也會不同。
  第一個星期，大小姐看起來很痛苦，她卻說[這沒什麼大不了的。]
  到了一個月後，她已經不用賽巴陸教了。
  她說如果還有看不懂的字，她查字典就好了。
  接下來的日子，大小姐都窩在書房裡了。
/*/*/*/*/*/
  在大小姐四歲的時候。
  有一天竟然不是馬上到書房看書。
  [我實在是受不了了！]
  她是怎麼了？
  說完她跑去廚房和廚師抱怨了一番。
  我聽不明白她想說甚麼。
  平時的早餐都是麵包和濃湯，午餐則是麵食料理和濃湯，晚餐有時候會有烤全雞之類的豪華料理。
  這樣還有什麼不滿？
  隔天開始，大小姐將她視為寶貴的時間拿去做料理了。
  清晨早起去和廚師買菜，中午前和廚師研究料理。
  下午回到書房後，不看小說了。
  開始研究食譜，還有其他國家的料理。
  一星期後，大小姐找我過去，說是要試吃。
  [吃了這麼多種口味，味覺都麻痺了！]
  大小姐和廚師異口同聲地說。
  眼前的料理五顏六色，全是沒見過的料理。
  一般來說，我們不會把主食和配料分開放。
  例如主食就是麵，配料就是雞肉或青菜之類。
  唯一的例外是烤全雞或烤豬腳。
  但是眼前的料理都是只有配料，沒有主食的料理。
  [我要開動了。]
  [快吃吧！每個都要試吃過唷！]
  第一盤料理是土色，湯湯水水的。
  用湯匙盛起來，是黏黏稠稠的狀態。
  我嚥了口口水，將它放入口中。
  出乎意料的不是想像中可怕的味道。
  第二盤是一條魚和鮮艷顏色的蔬菜，還有醬油色的醬汁。
  平時很少可以吃到魚料理。
  不是因為離海很遠，是因為出海很危險。
  海中生物有很多是我們不了解的，而且天色也不是每天都適合出海。
  因此，風險大的工作，做捕魚的人自然就少，所以漁獲量也很少。
  等到有魚了之後，還需要一個會料理的廚師。
  不然腥味會很重，處理不當也無法端上桌。
  不過眼前的料理完全沒有這個問題。
  一口吃下，魚的味道在口中擴散，還有醬料的甜味。
  我還以為是鹹的味道。
  接下來試吃了全部的料理。
  大部分都是沒吃過的味道，只不過有些味道太過強烈，不是每個人都能接受。
  [看來還需要再調整吶！]
  [還有很長的路要走啊！]
  大小姐和廚師各自發出了感嘆。
  表情是一個喜，一個憂。
  看來大小姐對料理很熱衷呢！
  半年之後，第一道成功的料理終於端上桌了。
  看到子爵和夫人都很喜歡，我打心底為大小姐感到高興。
  這麼長時間的努力沒有白費，終於成功了。
  其實已經有很多料理準備完成了，只不過大小姐堅持不要全部公布。
  明明都很好吃，為什麼不端出來給大家嚐嚐呢？
  我不明白大小姐的堅持。
  這麼好吃都可以開店了的說。
  不過，我也因此獨佔了口福。
  大小姐和廚師每一次的新作品，都會找我作第一個試吃者。
  常常能吃到最新的料理，儘管裡面有一些地獄料理。
  這麼想的話，其實也不錯。
  大小姐也說了。
  [如果要開店的話，你能吃到的分就會變少。而且變得忙碌之後，也不會有時間再研究新食譜了。]
  如此，權衡利弊之後，我決定了。
  就把這些山珍海味獨留給我品嘗吧！
  雖然對不起世界，但是對得起我的心。
  聽到我這麼說，大小姐露出了滿意的笑容。
 

11 出發 
[11 出發] by paca

  早上了。
  起床時，不知道為什麼枕頭濕濕的。
  不，濕的是我的眼眶。
  為什麼哭了呢？
  總覺得做了一個很懷念的夢。
  [想不起來呢！]
  算了，想不起來也沒辦法。
  趕緊擦一擦我的淚水，以免被亞里亞看到，不然她又要問東問西了。
  今天是生日宴的隔天，特別跟師傅說了想休息一個禮拜。
  所以這禮拜可以好好休息，把這三個月的勞累全部釋放出去。
  [大小姐，你今天真是早起啊！]
  誒？
  不說，我還沒有發現，現在才7點而已。
  平時都是9點起床。
  那麼，既然這麼早起。
  [就去和父親、母親一起用餐吧！]
  和地球差不多，大人們也是在7點多出門，8點打卡上班。
  [這就為你換衣服。]
  亞里亞驚訝一瞬之後，立刻做出反應。
  的確會驚訝，從我有記憶以來，這對父母好像沒有很約束我。
  不管要睡多晚，要待在家或是出去玩，一大早就和廚師去買魚，要不要學劍術……等等。
  好像都很尊重我的決定。
  還真是放任呢！
  換好了衣服之後，走到了餐廳。
  [早安，父親大人、母親大人。]
  行禮後，坐到母親對面的位置上。
  廚師為我送上今天的早餐。
  是濃湯和麵包啊！
  從以前我就覺得每天都在吃差不多的東西，不會很厭煩嗎？
  明明我以前就已經給廚師很多建議了，他怎麼就是不懂得變通呢？
  看來要找個時間好好跟他聊聊天了！
  順便試著挑戰做小籠包吧！
  [阿啦，今天真是早起呢！]
  [是的，母親大人。]
  [昨天有睡好嗎？那麼盛大的場面，以後還會有很多次喔！]
  父親好像是覺得我是因為睡不好，所以才這麼早起。
  [是，昨天睡得很好。今天起床時也很有精神。]
  [不要太勉強自己哦！那麼我去上班了。]
  啾。
  在女兒面前，竟然光明正大的kiss goodbye。
  真是不害臊。
  還是說異世界的夫妻都是如此呢？
  [路上小心，父親大人。]
  [那麼，我出門了。]
  父親搭上馬車上班去了。
/*/*/*/*/
  用完餐後，母親向我問道。
  [我待會兒要去新開的服飾店，伊莉絲，要不要一起來呀？]
  看著充滿期待眼神的母親，我真的不好拒絕。
  反正也沒別的事，小籠包什麼的下次再做也可以。
  偶爾陪母親大人也好。
  [好的。]
  [太好了，那麼奧莉兒，你來幫伊莉絲打扮吧！]
  什麼？
  [謹遵吩咐。]
  接著，我就被帶去更衣室選衣服。
  基本上都是奧莉兒在選。
  然後是化妝。
  更衣室旁有一個小房間，有一整面牆放滿的各式各樣的化妝品。
  [大小姐，請坐在這裡。]
  [哦，好。]
  我已經不知道要說什麼了。
  雖然知道母親很常買衣服和化妝品，但是數量也太驚人了。
  奧莉兒一邊化妝，也一邊為我解說著。
  [大小姐因為還是小孩子，所以皮膚本來就很水潤了，不必先擦保濕。
  不過防曬還是要先上，因為陽光可是女人的大敵。
  如果不從小保養，長大之後再怎麼努力，也只會越來越糟。
  擦完防曬之後，先上底妝。
  今天大小姐的氣色很好，就上淡淡的粉色吧！
  阿，要注意的是使用的化妝品是不是符合自己的膚質，不然皮膚會越用越糟哦！
  這點請務必要記住。
  然後是眼部。
  這個年紀還不用修眉，那就直接上眼睛吧！
  第一次畫眼影的話，要記得不要一次用太多。
  每一次用少少的，然後重複、仔細的畫。
  這樣比較不容易失敗。
  睫毛膏的話，不要選太濃的。
  既然是小孩子的話，就不要話大人的妝。
  給人的感覺不是成熟而是不搭。
  來向下看，這樣會比較好刷。
  最後是唇妝。
  選個和自然唇色最相近的顏色吧！
  這樣掉妝了，也不會太明顯。
  等一下應該會順便去用餐。
  如果吃了東西，就要重新再補妝，很麻煩的。
  好了，終於完成了。
  看看自己嶄新的面貌吧！]
  她說了一大串，我到中間就沒在聽了。
  前世化妝，我只有擦一點保濕、畫個眼線，最後再塗個唇蜜而已。
  這麼徹底的化妝還是頭一次。
  睜開眼，看見鏡中自己的瞬間。
  忽然有認不出鏡子中的人。
  [這是…我嗎？]
  [是的，大小姐，您還滿意嗎？]
  何止是滿意。
  雖然和平時差不多的樣子，但是覺得自己多了點姿色。
  眼睛好像會電人，女性魅力增加了不少。
  在童顏和成熟之間，兩者的比例抓的剛剛好。
  [是…這真是太棒了！]
  看見奧莉兒上揚的嘴角，她心裡肯定也和我一樣開心。
  接著換上簡單的小禮服—露肩又稍微貼身的連身裙。
  裙子的長度到膝蓋之上。
  最後在穿上一公分高的涼鞋就準備完成了。
  打開門，母親已經在玄關等我了。
  母親今天穿的是兩件式的洋裝，肩上披了件小外套。
  長裙雖然掩蓋了修長的美腿，卻增添了成熟的韻味。
  手上提著的小包包是上星期新買的，顏色和今天的服裝很是速配。
  再看下去，好像就要被吸進去了。
  [哇！好漂亮的小公主呀！那麼我們出發囉！] 

12 出場 
[12 出場] by paca

  我們一起搭上馬車，前往我們的目的地。
  這好像是我第一次和母親出門，印象中他們沒帶我出過遠門。
  我曾問過亞里亞。
  她說，貴族不會帶5歲以下的小孩介紹給別人認識，或是露面。
  一是怕有不懷好意的人盯上，作為綁架的籌碼。
  二是怕外面不良的風氣影響到小孩的品格。
  所以我幾乎沒有和他們一起外出的記憶。
  不過洗禮儀式之後，貴族就會帶著他們的小孩出門了。
  就算如此，洗禮之後，他們也沒帶我出去過。
  明明有3個月的時間。
  阿，大概是我埋首在劍術裏頭，他們也不好打斷我的練習吧！
  他們只要一聲令下，我也不會反抗的啊！
  難道異世界的父母都是如此開明的嗎？
  回過神來，在車裡我和母親面對面坐著。
  第一次出遠門，心情很是興奮。
  看著窗外，熙熙攘攘的人群、嘈雜的叫賣、熱氣的蒸騰。
  全都被擋在車外。
  車內不但不覺得熱，甚至感到涼爽。
  這裡的科技真是令人感到驚訝。
  原來世界並不是我所想的那麼糟糕。
  以前的我總是畫地自限，認為外面的世界是如此如此。
  認為她是這麼想的、她是這種人、她也許不是這麼想。
  別人是不是帶有惡意的想要親近我，別人是否只是想從我身上獲取利益才和我親近…等等。
  所以總是無法踏出自己的舒適圈。
  不過真正親眼見過之後，我發現…
  天空是多麼的晴朗，人的心有多麼的開闊啊！
  天空並不會天天下雨，人的心也不會總是勾心鬥角。
  想通了之後，心情舒暢了不少。
  原來都只是我杞人憂天罷了。
/*/*/*/*/
<伊莉絲的母親side>
  伊莉絲從小就不用令人操心。
  不哭鬧、很懂事、也不撒嬌，完全不像個小孩。
  懂事到我們叫她做什麼，她幾乎不會反抗。
  例如不准挑食、衣服脫下來不要亂放、不准不刷牙就去睡覺，更不用說看到客人要打招呼，甚至還會主動迎接下了班的老公。
  所以我和老公都拿捏不住和她之間的距離。
  多虧有亞里亞在身旁協助，我們才能清楚了解她的情況，並維繫住我們的關係。
  平時我們都放任她去做她想做的事，並叫亞里亞在她身旁照顧著。
  亞里亞時不時會把她覺得奇怪的事匯報給我們。
  我們儘管覺得奇怪，但只要不要出什麼亂子應該不用太擔心吧！
  久而久之，我們也覺得這是平凡不過的事了。
  直到前陣子，我們受邀參加皇宮第九王子的生日宴時，才發覺這一點也不正常。
  就算是王子，他也還只是個小孩。
  上台會結巴，會有挑食的食物，面對大人的包圍會緊張，會厭倦貴族的問好流程。
  反觀伊莉絲的生日宴，不但演講完美，劍術表演也很精采，甚至能怡然自得的和公主聊天。
  這很不正常。
  第五公主是出了名的難搞。
  和她說話時，總感覺她會瞬間爆炸的預感。
  和她相處就像走在鋼索上，完全無法知道哪裡是她的雷區，一不小心就會惹到她。
  但是我們一句抱怨都沒有聽伊莉絲說出口。
  她是不是在壓抑，並在我們面前裝作平心靜氣的接受。
  其實，這種事早有跡象了。
  3歲時，伊莉絲說要學寫字。
  明明很痛苦，卻還是拼命的在一個月內學會。
  4歲時，一大清早的就去魚市場買魚。
  魚市場腥味很重，而且賣家的脾氣也不好。
  叫廚師去挑就好了，何必親自去呢？
  最後就是幾個月前的劍術訓練。
  明明被打得傷痕累累，為什麼不要放棄呢？
  媽媽我會全心全意支持著你的想法的。
  既然，亞里亞報告說她還想繼續，我也不想潑她冷水。
  不過，早上聽亞里亞說，今天睡醒時伊莉絲的臉上有淚痕。
  不就代表她其實有心事，但是找不到機會說出口嗎？
  不如就趁出門去購物，順便問問她吧！
  趁著這個士氣，詢問了她。
  [我待會兒要去新開的服飾店，伊莉絲，要不要一起來呀？]
  [好的。]
  在她一口答應了之後，不知道為什麼有種特別開心的感覺。
  接著馬上請奧莉兒為伊莉絲化妝。
  [太好了，那麼奧莉兒，你來幫伊莉絲打扮吧！]
  [謹遵吩咐。]
  結果當然是非常完美。
  [哇！好漂亮的小公主呀！那麼我們出發囉！]
  不愧是我的女兒。
  搭上了馬車，伊莉絲很開心地望著窗外。
  我想她是第一次見到吧！
  不像其他孩子在外面玩耍，一直窩在書房裡，當然會對外面感到新奇的呢！
  看到她露出釋然的表情，煩惱是不是減少了呢？
  如果是如此，我也能放心了。
  但是也許只是我想得太簡單而已。
  晚一點，找個機會好好聊一聊吧！
/+/+/+/+/
  第一站是新開張的服飾店。
  這是加盟我和閨密們合資的店的第10家。
  總部開在首都中的皇宮內。
  畢竟受到了各宮妃嬪們的喜愛，皇帝也不好反對。
  現在在首都中，將近有一半的女性穿的都是我們出品的服飾。
  這家店位置坐落在小碧湖旁，平時有很多人會來這裡度假，欣賞湖光山色。
  所以在這家店推出的衣服是有別於首都的都會區風格。
  而是布料輕盈，稍微透明的衣服。
  漫步在湖邊，穿著我們的新衣服，裙襬隨著微風飄動著。
  阿，真是適合的不得了。
  現在正主打夏日風情，這種涼爽又輕量的衣服，不但能顯露身材，卻不會太過暴露。
  正是適合度假的衣服的不二選擇呢！
  首先，當然是請我們的模特兒試穿啦！
  [讓我們歡迎伊莉絲出場~] 

13 不知道 
[13 不知道] by paca

  過了一段路程，我們抵達了目的地。
  是一家很有貴族氣息的服飾店。
  聽母親說，是她和朋友合資的。
  事業做很大，甚至開到皇宮裡了。
  我都不知道原來母親除了會花錢，還有自己開店賺錢。
  難怪她有那麼多錢可以買一整櫃的化妝品，還有一整間房間的衣服。
  所以父親才沒有說什麼，都是母親花她自己賺來的錢。
  這種事真的超出我的理解。
  前世的家庭只是很普通的家庭成員。
  父親是科學園區的工程師，母親是個家庭主婦，每天過著簡單的生活。
  偶爾百貨公司周年慶才會瘋狂血拚。
  儘管如此，也沒有有錢到坐擁公司社長的地位。
  我覺得今世的母親就是這種程度的人了吧！
  在心中讚嘆著，一邊走入店內。
  不僅裝潢時尚，衣服的設計也很近代。
  清楚明瞭的櫃位、當季推銷的服飾、過季促銷的打折商品等。
  過於令人吃驚，以至於我來不及發現即將到來的危機。
  [今天我帶了模特兒來了唷！]
  母親話一說完，我還來不及反應，就被帶入更衣室了。
  誒？
  不到10秒鐘，我已經被脫得精光。
  再過了10秒，我已經換上新的衣服了。
  不知不覺被推上了伸展台。
  [讓我們歡迎伊莉絲出場~]
  母親高聲說到，現場響起踴躍的掌聲。
  現在只能硬著頭皮上了。
  模仿著以前看過的模特兒走秀的走法。
  在最前端停頓一下，擺幾個pose，再走回去。
  原以為這樣就能解脫了，沒想到店員小姐已經準備一整架的衣服等著我了。
  不要~
  放我自由啊~
  所有都展示過一遍之後，母親好像很滿意，全部都買了。
  不只包套，還包全色。
  我想有些衣服以後只會永遠躺在更衣間的櫃子裡了吧！
/*/*/*/*/
<伊莉絲的母親side>
  看到伊莉絲出場，我一眼就覺得超級適合她。
  簡單的剪裁、輕薄的布料，顯露出年輕女孩的本錢和青春風。
貼身的布料使伊莉絲身體完美的曲線顯露出來。
  對於自豪於好身材的女孩們來說，是個不錯的選擇。
  接著換上第二件……
  阿，伊莉絲不管穿哪一套都非常好看，各有各的魅力。
  而且每一種顏色都能駕馭。
  [好，每一種都買一件吧！每個顏色也是。]
  順帶一提，在伊莉絲展示時，順便拍了些相片，當作宣傳照。
  美麗的景緻加上可愛的仙女，這麼讓人心動的場景。
  一定會大賣的。
  接著到附近採買其他的配飾。
  從帽子、項鍊、手鍊、斜背包到鞋子，全部都買了。
  阿，真是盡興。
  購物了這麼久，我們到附近的咖啡廳喝下午茶。
  我們一邊喝著下午茶，一邊欣賞平靜的湖畔。
  [母親大人，請問您不用買沒關係嗎？]
  伊莉絲有點擔心的問到。
  [恩，沒關係。今天的主角是你呀！]
  能拍到著麼多好照片一定能成為以後美好的回憶的。
  [對了，昨天和那麼多人打招呼，一定不適應吧！有什麼不開心都來向媽媽傾訴吧！]
  [恩…沒什麼不開心的。只是大聖女請我到中央教堂去參拜，要我挑一天去。]
  伊莉絲沉思了一下說到。
  嗯？
  真的沒有不開心嗎？
  看她的表情就是有事的樣子。
  不過，大聖女啊。
  這也是很重要的事呢！
  [我想想…明天應該可以，需要我陪你去嗎？需要準備很多東西呢！]
  [恩，那就拜託母親大人了！]
  從以前我就一直覺得[為什麼伊莉絲總是稱我為母親大人呢？]
  明明叫我媽媽或媽咪就好了。
  感覺我們明明近在眼前，心卻離的很遠。
  [那個…]
  [夫人，已經是這個時間了。]
  悠閒的時光總是過的很快，還沒聊幾句，還有很多事想說。
  時間就快到老公回來的時候了。
  我們加快腳步回到馬車上，驅車回家。
  在回家的車上。
  [母親大人，今天很謝謝您！不但為我買了這麼多衣服，還為我操了很多心。]
  這孩子真是的。
  這麼說不就顯得我們很生分嗎？
  [不會，因為你是我的孩子呀！我其實一直都在擔心著自己有沒有照顧好你。]
  [母親大人…]
  既然話都說到這裡了，就一口氣講完吧！
  [先靜靜的聽我說完。
  我其實都知道你不想讓父母擔心，全部的事都自己決定、自己扛著、不願給人添麻煩。
  但是我和父親是沒關係的，我們反而希望你向我們依賴。
  像練劍那陣子，看著你傷痕累累卻不願放棄的時候。
  還有昨天勞累的生日宴，你明明已經很累了，卻一直在我們面前裝作沒事。
  而且平常也不會主動訴說自己的煩惱。
  我明白你有自己的想法，你想要自己解決。
  不過，我想說的是[[我們永遠會是你的依靠，不必有所顧忌。]]
  你懂了嗎？]
  [是的…我明白了，母親大人。]
  不知道是不是有點說的太過了，伊莉絲低下了頭。
  [伊莉絲，媽媽沒有要責備你的意思唷！]
  [恩，我知道。]
  她抬起了頭，淚水在眼眶中打轉。
  [我一直都知道你們都是愛著我的...]
  [乖孩子，既然如此，就不用對我們有所顧慮啦！想哭就哭出來吧！]
  嗚嗚嗚…
  我靜靜的聽著伊莉絲哭泣著。
  一邊思索著。
  是什麼東西一直壓著她嗎？
  還是被誰給欺負了呢？
  [我……其實失去了很重要的事物，但是我以前都不知道。] 

14 蜜拉貝兒(伊莉絲的母親)side 
[14 蜜拉貝兒(伊莉絲的母親)side] by paca

  伊莉絲緩緩道出她哭泣的理由，我就只是靜靜的聽著。
  [直到昨天，我終於發覺我失去的東西了。
  那些我一直以為理所當然的東西，我以為那是麻煩想要擺脫。
  但是真正擺脫的時候，我才真正意識到她的重要性。
  那時說甚麼都為時已晚了。
  我很後悔我過去的行為，因為我……所以我才會失去她。
  不過今天走出門之後，我把一切都已經想通了。
  所以您不用再擔心了。
  我已經沒事了。]
  說完，伊莉絲勉強的以笑容結尾，但是她的眼睛正強忍著淚水，眉間的烏雲也依舊盤踞著。
  這能叫做沒事嗎？
  只要看著她的臉就知道，她還在勉強自己。
  明明說著要放下，但是內心深處其實是放不下的。
  [那個……媽媽？]
  儘管她已經願意喊我一聲媽媽了，但是她心裡的結還是沒有完全打開。
  [這哪能叫沒事啊？]
  我大吼到，伊莉絲看來有些被嚇到。
  明明女兒就很痛苦，我卻甚麼也做不到。
  我只能緊緊的抱著她。
  [沒關係哦！盡情地哭出來吧！不用再勉強自己了！]
  說著，伊莉絲又流出了眼淚，我的視線也變得朦朧。
  一路上，伴隨著哭聲，我們回到了家。
  抵達家門口時，正好老公剛回來，他回頭看著我們。
  [你們一起出門啦！怎麼回事，你們的眼睛怎麼這麼紅？]
  這裡該怎麼說呢？
  先別告訴他吧！
  [阿，這是女人的秘密哦！]
  小惡作劇的將食指放在嘴前，嫣然一笑。
  [怎麼這樣~既然老婆不告訴我，就由伊莉斯來說好了。]
  老公看來很想知道呢！
  轉過頭，看向伊莉絲。
  伊莉絲擦乾了眼淚，說到。
  [歡迎回家，爸爸！]
  我們開心的跑向老公，並抱住他。
  這一天，我明白了——伊莉絲終於打開她的心房了。 

15 不安 
[15 不安] by paca

  昨天宣洩了情緒之後，我覺得我應該要放下陳楟的重擔了。
  作為陳楟的日子裡，生活重心全在彤悅身上。
  就算到了異世界，我的生活中也一直聚焦在她的存在上。
  現在沒有了她，我也該學著自己一個人生活。
  而且，昨天媽媽的一番話也讓我了解到——這不只是陳楟的第二人生。
  過於看重過去的記憶，以至於今世的人生被忽視了。
  從現在開始，我要做為伊莉絲而活。
  不要再讓喜歡伊莉絲的人擔心、傷心了。
  [大小姐，今天也很早起呢！]
  [是啊，今天要去中央教堂參拜。不能太晚去呢！]
  了卻心中悲傷之後，現在心中充滿著輕鬆歡快的音符。
  簡單的塗了點唇蜜，換上了白淨的禮服，來到了玄關前。
  [讓您久等了，媽媽。]
  媽媽今天的妝容沒有昨天艷麗，不過該有的粉底和眼線都沒少。
  禮服和我一樣是全白的，因為要去教會，這是教會的規定。
  母親身後的賽八陸拿著大包小包的東西。
  [伊莉絲早安啊！昨天睡得好嗎？]
  [恩，昨天真的很謝謝媽媽…]
  現在想起來昨日光景，真的很令人害羞。
  好像將赤裸的自己呈現在別人面前。
  [今天打扮得很涼快哦！很適合你。那我們出發吧！]
  阿，還來不及問就要出發了。
  在車上問好了。
  [那個…媽媽，為什麼賽八陸管家要拿這麼多東西呢？]
  非常在意賽八陸拿著的堆成山的禮物。
  [這是因為要捐給教會的，還有送給大聖女的東西。]
  [可是，我看書上寫說只要帶一袋金幣就好了。]
  [阿，那是舊時代的習俗。而且我們要去的不是普通的教會，是中央教堂。禮物當然要備齊、備足啊！伊莉絲，記好了，禮物寧願多，不願少，懂嗎？]
  [恩，懂了。]
  禮儀不管在哪個世界都是一樣的重要呢！
  經過了一小時的車程，我們抵達了中央教堂。
  三座高聳的尖塔是它的標誌性。
  高度超過10層樓，塔外有雕刻精細的鍍金裝飾，看起來十分高貴、華美。
  在陽光的照耀下，閃耀著它的氣派。
  一下車便有使者前來迎接，他帶領著我們走進正殿。
  正殿的中央擺放著神的雕像，模樣和親眼見到時差距非常多，這裡擺放的是美化100倍後的神像。
  左右的壁畫和彩繪玻璃各自述說著不同的神話。
  看起來十分生動，也為這座教堂增添了幾分莊嚴。
  使者進去通報不久後，大聖女就親自出來迎接了。
  收下了媽媽進奉的禮物和金幣，帶我進去裡面的祈禱室。
  [那媽媽我就進去祈禱室了，待會兒見。]
  告別了媽媽，跟隨著大聖女的腳步走。
  經過了祈禱室，卻略過並再往前走。
  [那個…大聖女大人…我們不是要去祈禱室嗎？]
  [呵呵，那當然是說假的啊！你忘了我叫你來的目的了嗎？對了，叫我艾琳就好了，現在就只有我們兩個人，就這麼叫我吧！]
  大聖女大人將剛才高高在上的態度收起來，顯露出她前世的個性。
  [那麼我就稱你為艾琳小姐吧！]
  在艾琳和大聖女大人之間取個中間值。
  [好吧！也可以。]
  [那你剛才對我媽媽說的是謊話？]
  [我不喜歡被說是在說謊話，這是說話的藝術。你也不想被懷疑為什麼大聖女想要特地找你見面對吧？]
  艾琳小姐停下腳步，轉身對我說道。
  [這麼說也對。所以我們現在要去哪裡？]
  [跟我走就知道了！]
  她轉身回去，並持續往前走。
  只是這條狹長的走廊會通到哪裡去呢？
  我的心裡覺得有一點不安。
/*/*/*/*/
  我被帶到最裡面的小房間。
  架子上擺滿很多書和捲起來的文書，看起來是個資料庫。
  [這間房間是專門用來放重要文件的地方，請小心不要碰到，也請不要翻閱。]
  艾琳小姐說完拿出了一個看似三用電表的東西。
  [這就是你說的儀器嗎？]
  [沒錯。]
  各自坐下後，她握起我的手。
  [現在我要取你手上的一滴血，會怕的話就不要向這邊看。]
  [等一下！]
  [怎麼了嗎？]
  [我還沒有準備好。]
  [都跟著我來到了這裡，你還想要逃避是嗎？]
  不行，如果我真的有聖女資格該怎麼辦？
  好不容易向父母敞開心房，成了聖女之後，就要搬來中央教會居住。
  而且以後的生活都會被定得死死的，那我就沒有自由了。
  可是，就像艾琳小姐她說的一樣，我都已經來到這裡了，就像沸水中的青蛙了，我還能逃去哪裡呢？
  [我也不是不通情理的人，我懂你在猶豫什麼。你是在想成為聖女之後，就會失去自由了對嗎？不用擔心，除了固定時間的誦經和禮拜之外，都是在我的身邊服侍。我不會叫你做很多事的，到時候你就有很多自由時間啦！]
  就算她說得十分動聽，但我覺得那不會是我想要的生活。
  看見我沉默不語，艾琳大人又搬出另一套說法來說服我。
  [你現在拒絕的話，就代表你承認囉！承認你是轉生者。那麼我就有理由向皇帝稟報，將你召喚到我的身邊來。到時候全國，甚至全世界都會知道你的事。既然兩種結果都會是一樣的，你不如就選一個比較有利自己的選擇吧！]
  [怎麼樣？我人很好吧？]她還不忘補充著。
  確實，這兩種方案都是有利於她，皆不利於我。
  重新整理一下。
  如果我現在拒絕，等於是我的身分會詔告天下，那是我不想要的結果。
  那如果我現在接受，若是結果為是，結果也同樣是一樣的。
  我該怎麼做啊？
  神啊，可以請您告訴我嗎？
  『不用擔心，勇敢的測下去吧！』
  忽然腦中想起了天啟。
  難不成是那個希臘人？
  那我就信你一次吧！
  [好，我決定了。]
  [決定怎樣？要把你的真實身分告訴我了嗎？]
  艾琳小姐怎麼看起來雀躍不已、興致勃勃的樣子。
  [不是，給你吧！]
  我將手遞了出去。
  [什麼啊？既然你下定了決心，就讓我來看看你是不是吧！]
  我閉上眼睛，同時感受到冰冷的尖刺刺破我的指尖。
  睜開眼，看見艾琳小姐正含著我的手指。
  [你…你在做什麼？]
  [嗯？幫你止血啊！]
  我趕緊將自己的手抽回來。
  [不用勞煩了。我自己處理就好了。]
  這種事情如果被別人看到，不知道會被怎麼想。
  看了一眼門外和窗外，都沒有人，鬆了一口氣。
  [不用那麼緊張。我剛才不是說過了。這裡是資料室，平常不會有人過來的。就算有人看到了，我就說是在幫你治療不就好了。實際上，傷口也已經痊癒了吧！]
  聽了她的話，我重新檢視被她含過的手指。
  沒錯，已經沒看到傷口了。
  [真的耶~]
  [對吧！我剛才施加了治癒魔法唷！]
  [嗯？我記得施加魔法只要唸唸咒語就行了，應該不用『含』吧！]
  [阿，這是大聖女特殊的治療方法啦！哈哈哈。]
  看她可疑的舉止，絕對是她自己想含，才胡亂編造的事情。
  為什麼遇到的轉生者沒有一個是正常的啊？ 

16 拜託 
[16 拜託] by paca

  [在等待的時間要不要聽一段故事呢？]
  [難不成是你前世的故事？]
  [哦~看這反應，果然你是轉生者！]
  [等結果出來再說吧！現在不是在說你的事嗎？]
  我不耐煩地把話鋒轉回她身上。
  [好吧！等結果出來。不過，我想我的猜測是不會錯的。]
  [你到底要不要講啊！]
  真的一直偏題。
  [別生氣啦！我這就講。]
  下面她開始訴說她前世的人生。
  前世的生活我總是非常平凡。
  學生時期考試成績都是在中段。
  大學畢業之後到普通的三流公司上班。
  很普通的因為金融風暴被裁員。
  之後，好不容易找到了公車司機的工作。
  結果有一天卻因為一個女高中生突然從路旁衝了出來，煞車不及，造成她當場死亡。
  那之後，我被判為過失致死，處兩年有期徒刑。
  雖然一年後我假釋出獄，但是被害者家屬求償金額根本是天價，我根本還不起。
  最後我從懸崖邊跳了下去。
  然後他就轉世了。
  [那個打斷你的回憶一下，你前世是男的？]
  [恩。對啊！我沒說嗎？]
  ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。
  他剛剛含了我的手！！！！！！！！！！
  [你這個變態！]
  [誒？我怎麼了嗎？]
  [你剛剛…剛剛….含…]
  [你想說什麼？]
  可惡啊！
  我用力垂著他的胸部。
  忽然覺得不對勁。
  [好大啊！]
  [那個…可不可以不要一直盯著我的胸部看？]
  [抱歉，太大了，所以…]
  這是什麼？
  長的這麼漂亮、身材這麼好的美女，內心竟然是男的！
  是神的惡趣味嗎？
  [阿，結果已經出來了！讓我看看吧！如果是的話，你也要說說你的故事哦！]
  [阿，恩。]
  已經不知道要怎麼反應了。
  光看外表，他的笑容是多麼甜美。
  一想到他的內心是男的，早餐都快嘔出來了，心裡覺得一陣噁心。
  [什麼？？？]
  看到測定的結果，艾琳小姐？先生？露出一副吃驚的樣子。
  儀器的面板上有明顯的三個刻度。
  25以下表示你無法使用治癒魔法。
  50以下表示你沒有聖女資格。
  75以上表示你有大聖女的資格。
  而我的數值是30，很微妙的數字。
  [也就是說我沒有聖女的資格囉！]
  [是的。]
  他露出一副失望的表情，心情十分失落。
  [看吧！這證明了我不是轉生者，你以後不要再隨便懷疑我了哦！]
  [我知道了。]
  趁他被現實狠狠打擊的時候，我趁著機會跟他約定好。
  以免以後又出現像他一樣的人。
  [那沒有什麼事的話，我就先走了。]
  [恩…等一下。]
  [嗯？還有什麼事嗎？]
  [我有一件事想要拜託你。]
  正要離開時，被大聖女(男)叫住。
  會是什麼事呢？
  我們離開了資料室，正前往後院。
  穿過狹長的走廊，眼前是空曠的後院，能看見有許多小修女和小修士。
  帶我來看這些小孩是要做什麼呢？
  他叫住了一名小修女，她看起來和我歲數差不多。
  [請問你有看到米亞嗎？]
  [是的，大聖女大人。米亞在廚房幫忙。]
  看的出來小修女面對大聖女非常緊張。
  [我知道了。謝謝你。]
  大聖女摸摸她的頭，向她道謝。
  小修女的臉變得很紅。
  [他們平常都在這裡做什麼呢？]
  我們現在改往廚房方向走去，路途中我向他問道那些小孩的事。
  [他們應該都是在玩耍吧！原本是想讓他們練習念聖經，順便學習文字。不過孩子們就是定不下心，平時其他年長的修士、修女都很忙，沒有時間管他們，就只能放任他們去玩了。]
  [他們是孤兒嗎？]
  看到這麼大量的人數，不可能都是自願的。
  [大部分是，也有一些是失去家鄉的孩子。]
  [原來如此。]
  講到這裡，他的臉上忽然蒙上了一層陰霾。
  在這個世界，戰爭或盜賊是十分常見的，也因此造成了許多人們家破人亡。
  沒多久，抵達了廚房。
  米亞見到我們，很有禮貌的向我們打招呼。
  [我想拜託的事就是請你和她做朋友。]
  [唉？為甚麼？]
  我不明白，這裡明明最不缺的就是小孩子，要找到一個人願意和他做朋友應該不是什麼難事吧！
  [因為她是可能成為下一任大聖女的候選人。大家在她面前多多少少會顧慮她，沒辦法敞開心扉或開懷大笑。]
  [是她自己說的嗎？]
  我看米亞一副內向害羞的模樣。
  也許只是大聖女自己猜想，事實上不是這麼回事。
  或是她本身個性的問題，也有人是本身就是不容易敞開心扉的人，所以不容易交到朋友。
  [其實還有另一個原因。]
  我們走到餐桌邊，坐著聽她緩緩道來。
  [她前世的記憶十分混亂，她不像我一樣，前世的記憶完整的保留到今世。她的情況是偶爾會想起前世的事情，然後記憶會忽然混亂。這種情況時隨機的，我無法保證她症狀發作時，我一定會在她身邊，所以我需要一個幫手，能在她旁邊輔助。]
  [既然如此的話，就叫妳另一個隨從照顧她不就好了嗎？]
  對於她說的情況，我提出我的反駁。
  忽然之間要照顧一個同歲的孩子，我可無法承受。
  [是的，我們到目前為止都是請另一位隨從照顧她的。只是上個月我去請教了前前任的大聖女這件事，她說這是一種精神上的病症。她—米亞的精神一直處於不安定的情況，所以她的記憶才會變得混亂。她不安的來源是她以前的生活或是前世，我們不得而知。但是如果有一位同齡的朋友，而且都是轉生者，我想情況一定會大幅好轉。]
  [轉生者…你還沒放棄嗎？剛剛都已經證明了。]
  [我認為就算是轉生者可能也會有無法成為聖女的人吧！最關鍵的一點是你的精神年齡，給我的感覺完全不是在和6歲小孩講話。你願意接受嗎？]
  [可是…]
  這要我怎麼辦？
  我不想接手這個麻煩，但我也不想見死不救。
  [我可以問個問題嗎？]
  [嗯？請說。]
  [如果就放任她成長會發生什麼事嗎？]
  [目前我們都是在她發作時施加治癒魔法，但是效果越來越差。前前任大聖女說最嚴重的話會失去自我，現在的症狀只是輕微失憶而已，但是為了避免走到最糟糕的那一步，所以我才會在這裡請求你。]
  早知道就不要問了。
  知道了內情，我就更不能見死不救了。
  [好吧！]
  [謝謝…你願意接受…]
  既然決定要接受了，那麼有幾項問題要先問清楚。
  [但是…]
  [你有什麼條件嗎？]
  大聖女擦擦了眼淚，重新端正姿態。
  [首先是如果要常常來教會的話，我會變得很顯眼，我不要。]
  [那麼就讓米亞去你家住吧？米亞，好嗎？]
  [我會和艾琳大人分開嗎？我不要。]
  米亞瞬間泫然欲泣，抓著艾琳小姐的衣襬不放。
  [不要任性，如果不這麼做，你的內心會死掉的。而且就算分隔兩地，我們的心也永遠會在一起。]
  [看來好像不太行呢？]
  我對讓米亞住到我家來的提議的可行性感到質疑。
  [不，我會在這幾天內說服她的。]
  [好吧！如果你能說服她的話。]
  我對此事抱持著不信任的態度。
  [還有第二件事嗎？]
  [如果第一件是可行的話，第二件事就是她的身分。我總不能光明正大地介紹她是『未來的大聖女』哦！]
  如果這麼打算，那麼第一件事也就沒有必要了。
  [我想想…當作是你的表妹呢？米亞還沒有在很多大場合露過臉，所以別人看到應該認不出來。如果你擔心的話，就染個頭髮好了。]
  [也好。如果可行的話，我就沒有其他問題了。]
  [那你父母親的部分我就用別的理由搪塞過去囉！]
  [恩，那就拜託你了！]
  [不，拜託的人是我。真的…很感謝你！]
/*/*/*/*/
  [來，張開嘴巴~阿~]
  女孩閉上眼睛、張開嘴巴。
  啊~好可愛呀~
  我親手把餅乾放入她的口中。
  [好吃吧~]
  [恩，很好吃。]
  嘴巴鼓鼓的說話的樣子也很可愛。
  讓人忍不住想抱緊她。
  [那麼，再來一片~啊~]
  而且她也很聽話。
  [大小姐，請問您現在在做什麼？]
  [看就知道了吧！]
  亞里亞不識相的在問甚麼啊！
  打擾我的美好時光。
  [非常抱歉，我實在是看不出來。]
  問到我現在在做什麼？
  追其根本原因，就是眼前同齡的小聖女。
  因為被艾琳大聖女拜託照顧她了，所以她從今天開始住在我家。
  和我相差無幾的身高、烏黑的頭髮就和我前世的時候一模一樣。
  在教會的時候，修女是禁止把頭髮盤起來的，所以是披散且長及腰。
  帶回家之後，請奧莉兒為米亞梳妝打扮。
  我用兩條粉紅色的緞帶為她綁上雙馬尾。瞬間整個人的氣質就改變了。
  從楚楚可憐、孤苦無依的孤兒樣，轉變成鄰家小女孩，充滿活力的從窗邊探出頭來的模樣。
  換掉修女服，改穿小洋裝，給人的感覺也變了。
  就好像是脫下了難以接近的肅穆模樣，露出她原本活潑的模樣。
  於是，我將她帶進房內，想問她關於她記憶的事。
  很可惜的，她的記憶真的是一小片、一小塊，不完整的片段。
  她說只記得看過摩天的大樓、車水馬龍的街頭、嘈雜的教室、人滿為患的跨年現場等等。
  都是很籠統的地球人會有的記憶，完全無法辨明她是個什麼樣的人。
  所以呢，我決定就這麼放著，不去管她了。
  因為大聖女都說了，這是心病，勉強讓她想起來應該不太好吧！
  於是，我就想到讓她放鬆身心吧！
  我們一邊吃著下午茶，一邊聊著我看書的心得，和她在教會的工作。
  [這本默德立夫的追尋真的很有趣，在我看過的懸疑小說裡面可以排前幾名的呢！]
  [你有時間一定要看。然後換你說了。]
  我們輪流講一件故事分享給對方，不用強求什麼認真的話題，但也不能說今天天氣真好這種話帶過。
  [恩…昨天，我和夏艾露一起玩了黑白棋，夏艾露是和我同年的孩子，也是唯一幾個會和我玩的人。每次她贏的時候都會擔心我會不會生氣，都不敢放聲歡呼。雖然每次都告訴她不用顧慮我，但是…她真的是一個很好的孩子。]
  [哎~你和那孩子感情還真好呢！從剛才聽到現在，你只有和她玩的時候才表現出開心的樣子呢！]
  一開始叫她說的時候，她很不願意，不知道從何而講起。
  不過，我說我願意等她，慢慢地來，畢竟我們才認識了幾天，不可能像真的朋友一樣掏心掏肺。
  所以就叫她從身邊的人的事開始講起。
  和艾琳大人來參加我的生日會遇到什麼人、平時幾點時會有禮拜的儀式、信徒們和艾琳大人的互動…將近一半以上都是有關於艾琳大人的事。
  雖然聽得有點膩，但是我依然靜靜地聽她說完後，提出一些簡單的問題，做一點互動。
  例如，生日宴的料理好不好吃？禮拜時小聖女在做什麼呢？艾琳大人是男的還是女的呢？之類的問題。
  漸漸的，我們的對話增加了，不是只有是、對、否、沒錯，她也會反過來問我小說中最喜歡的角色是哪一位？重複讀過最多遍的小說是哪一本？
  然後，現在是因為她在看我強力推薦的小說，所以我在進行現場餵食秀。
  一餵，就停不下來了。
  怎麼可以像倉鼠一樣那麼可愛！
  太犯規了！
  就算亞里亞用[這傢伙在幹什麼]的表情看我，我也無法停止我的手。
  這是不可抗力啊！
  我的手不聽我的話~
  重新端詳著米亞的臉，覺得她就像一名普通的、文靜的女孩一樣，完全無法想像那個像阿茲海默症的病，正在折磨著她。
  想到這裡，我便情不自禁地抱住了她。
  [別擔心，有我在。]
/*/*/*/*/
  白天發生了很多事，最終我獲得了一個新家人。
  晚餐時，父母親的臉上不但沒有露出不悅，反而很歡迎米亞的到來。
  也許是知道她深受疾病所苦吧！
  他們將米亞視作第二個女兒一樣看待，讓我很高興。
  [真開心，今天我們家又多了一個家人！]
  爸爸開心的喝著紅酒說道。
  [不，親愛的你說錯了，是多了兩個。]
  媽媽用溫柔的眼神看著他的肚子。
  [難道我要有弟弟或妹妹了嗎？]
  [是啊！已經3個月了哦！]
  爸爸站起身，前去擁抱媽媽。
  [我們要再一次迎接新生命了啊！真是令人期待！又要辛苦你了！]
  [不，這都是為了我們的孩子啊！為了這個孩子，親愛的，你也要操勞更多事了。這下會讓你更辛苦了。]
  [不，親愛的老婆。]
  [親愛的。]
  ……
  不用再看下去也能猜到，又要上演一如往常的戲碼了。
  第一次見到這種場景的米亞好像有點承受不住。
  [這個以後還會看到很多次，你慢慢就會習慣了。]
  進入兩人世界的他們，完全看不到對方以外的人，所以也不管有沒有人在看，就大肆放閃。
*/*/*
  吃飽飯後，我和米亞一起洗澡。
  這是我第一次和別人一起洗澡，心裡覺得有點緊張。
  轉生之後，亞里亞雖然會要求幫我洗，但我全都拒絕了。
  畢竟，被別人看到裸體會很害羞，就算是女生也一樣。
  而這次是因為我們有很多話想聊，而且米亞還不太能自己洗澡，她和亞里亞也不甚熟捻，所以請我幫她洗澡。
  脫光身子，進到浴室後，米亞不禁發出讚嘆。
  [好大哦~]
  當然不是指我的身材，畢竟只是小孩子。
  大的是我家的浴室，我第一次見到時，也為之驚嘆。
  塞的下三張床的空間，僅擺了一個大浴池和幾個蓮蓬頭。
  其實這是經過我的改造之後了。
  原本是放了一個四根腳的獨立浴缸和浴簾，其他地方什麼東西都沒有。
  經過我和宅邸的建築師一同改造後，將原本窗底下空閒的區域圍成一個大浴池，蓮蓬頭則改在入口的對面，地板經過墊高、排水處理。
  整間浴室變成了溫泉湯屋一樣。
  我原本還想將浴池分割成兩部分，但是分開之後不但無法伸展身體，整體的美感也被破壞了，所以只好放棄了。
  泡在浴池的同時還能欣賞窗外的風景，改造完的成果令爸爸和媽媽非常高興。
  當然，我全部說是建築師的功勞，不然說是我做的肯定會有很多麻煩。
  果然，不出一個星期，那位建築師就被皇宮挖角了，現在肯定是到處去建浴池吧！
  心中想著過去的事情時，我們正著手洗淨身體。
  [要先洗乾淨才能進去泡澡哦！]
  儘管這個世界也有浴池，但是洗澡的流程是完全不同的。
  在這個世界是在浴池裡洗澡，而不是泡澡。
  當然要泡澡也是可以，但是浴缸裡全是泡沫，看著就覺得很噁心。
  對六歲的小孩來說已經可以自己洗身體了，只是洗頭髮時會覺得很害怕。
  我很快把自己的身體洗好，過去幫米亞洗頭髮。
  [米亞，你洗好了嗎？]
  帶著有點緊張又興奮的心情，走近米亞身邊。
  [啊，快好了。]
  浴室因為充滿著熱氣，一片霧茫茫的，而且米亞身上還有著泡沫。
  等到她用蓮蓬頭沖洗掉她身上的泡沫時，我嚇到了。
  不是因為身材太好，小學年齡怎麼可能有什麼身材可言。
  她的身上遍布著滿滿的傷痕。
  有鞭子一條一條的痕跡，有青色或是深紅色的瘀青，有已經結疤的傷，有像是被刀子劃過般的痕跡。
  傷痕大多遍佈在平時衣服蓋住的地方，所以都沒有注意到。
  這些傷看著就覺得很痛，更是無法想像真正會有多痛了。
  聽說在平民窟出生的人，身上會有很多傷，但是也不至於會有這麼多啊！
  完了！
  眼淚快流出來了。
  米亞還在等我幫她洗頭，我在這裡自顧自的哭什麼呢？
  [伊莉絲？]
  [抱歉，我們來洗頭吧！]
  米亞戴上洗頭帽，以免泡泡跑進眼睛。
  我將洗髮乳抹在手上、搓出泡沫，接著開始洗她的頭髮，並一邊聽著她說話。
  [伊莉絲你已經可以自己洗頭了，真是厲害！艾琳大人也是，常常要出席很多宴會，和很多貴族打交道，臉上都能保持笑容。如果換成是我，我根本做不到。我認識的人們都很厲害呢！]
  [的確，艾琳大人很厲害呢！]
  在米亞的心目中，第一名的人就是艾琳大人了。
  和她聊天，三句話不離艾琳大人。
  沒有話題可聊時，一題艾琳大人，米亞的精神就來了。
  原先我還覺得米亞對艾琳大人過於癡迷了。
  但是看到這些傷痕之後，我徹底的改觀了。
  聽說下一任大聖女都是由現任大聖女親自欽定的。
  也就是說因為艾琳大人，米亞才能成為聖女候補，進到中央教堂進修。
  不然，她可能到現在為止都還得受誰的欺凌，傷口也還會繼續增加。
  艾琳大人是米亞的救世主啊！
  忽然，我想起白天艾琳大人感激涕零的表情。
  他一定是很掛念米亞的吧！
  畢竟是親自看到米亞之前生活的樣子，然後不得不因為她的病，離開她的身邊。
  [伊莉絲？怎麼了？又在發呆。]
  回過神來，完全沒在聽米亞在說什麼。
  [啊？抱歉。來沖水了喔！]
  說完，打開水龍頭，用恰到好處的溫度的水，將污垢全部沖洗乾淨。 

17 小籠包 
[17 小籠包] by paca

  趁著假期結束前，我拉著米亞一起，來到廚房開始做料理。
  今天要給大家介紹的是—小籠包。
  請大家準備好以下食材，那麼我們就開始吧！
  以前看的料理節目都會叫大家要準備好以下材料，但是說完又馬上開始做菜，根本不給人時間準備。
  真的很好奇有人會跟著他們做嗎？
  還是像我一樣，看的到做好的菜，卻從來也沒有吃到過。
  先不管這些，讓我們開始動手吧！
  我家的主廚不是很能理解我想要做什麼東西，所以就由我先做給他看，米亞也在一旁看著。
  順帶一提，米亞換上了很可愛的圍裙，並用方巾將頭髮盤起來。
  昨天已經先將麵團準備好了，放了一天才能拿來做麵皮。
  將麵團抓出一小團的量，注意不要拿得太多，因為等一下要擀平，如果拿得太多，麵皮會變得太厚，就做不成小籠包了。
  而且因為是要做小籠包，所以要的大小為盡量一口以內。
  因為只是做示範，所以我先搓了五個小圓球。
  如果只做一個，而且失敗的話，就太丟臉了。
  說到底，前世的時候，也只是在電視上和廚房外見過製作過程，實際做還是第一次啊！
  如果做失敗還能原諒，但是很對不起米亞他們閃閃發亮的眼神啊！
  所以，請讓我第一次做就成功吧！
  好像某種廣告的台詞一樣。
  擀哪擀，把五張麵團都擀成了薄薄的面皮之後，要來做內餡了。
  將不管瘦肉還是肥肉都一塊搗碎，全混成了肉碎、肉泥了後，加入蔥末，進行揉捏。
  啊，揉捏時的觸感真的會讓人上癮。
  就好像在沙灘邊，用腳趾頭挖掘被海浪浸濕的沙灘一樣的觸感。
  對了，還要加一點鹽巴和醬油進行調味。
  這個世界好像沒有醬油，因為是設定在中世紀歐洲嗎？
  不管了，總之去年我讓幾個廚師們開始發酵大豆，原本他們還被臭的一度拒絕幫我。
  不過，皇天不負苦心人，做出來的成果雖然比不上前世，但是做成了料理之後，廚師們都非常喜歡。
  這之後，變成很多料理都加入了醬油調味，這讓我很擔心他們的腎臟會不會吃不消。
  另外，因為健康因素，還有現在產量不高，所以我對廚師們下達了封口令—禁止將醬油的事外傳。
  話拉回來，將麵皮放在手上舀取適量的肉餡，接下來的是重點了。
  一邊拉著面皮，另一隻手將麵皮壓摺，一面旋轉，最後繞完一圈時要迅速的抽出手指，如此才能將肉餡完美的包覆在麵皮中。
  困難的點在於要迅速的包起來，不然麵皮會鬆開，而且停留時間太長，麵皮很有可能會破掉。
  等候蒸籠的時間，順便嘗試了其他的料理。
  因為麵團準備的太多了，所以剛好可以試作相關的料理。
  一想到能再吃到」那個」嘴角就不自覺笑了起來，看到這樣的我，米亞似乎覺得有些害怕，廚師們則是已經習慣了呢！
  [我擀----]
  擀麵糰是個很費力的工作呢，為了保持厚度一致，力道十分重要，而且麵團也不像黏土那麼容易變形，想要吃到美食要付出不少的努力呢！
  將麵團們擀平的時候，主廚和米亞也在認真的擀小籠包的麵皮，不愧是主廚，擀出的麵皮厚度均勻，看起來十分完美，米亞也是做的不錯，看來大家都很努力，沒有人在偷懶呢！
  叮！
  蒸好了！
  大家的目光瞬間都看像了蒸籠，我戴好手套，將蒸籠打開，帶有香氣的水蒸氣如爆炸般在廚房散開，感覺應該是做的很成功。
  [大家在吃的時候要小心湯汁哦！因為會很燙，那就開動吧！]
  我、米亞和主廚各自夾了一個來吃。
  一咬下的瞬間，湯汁在口中四溢，肉汁的香氣不斷刺激鼻腔，皮雖然有點厚，但是不減小籠包的美味。
  米亞和主廚彷彿是吃到了珍饈，表情幸福的快要化了。
  [啊，怎麼沒了？]
  主廚吃完一個，還想再吃，於是看向蒸籠，裏頭已經空無一物了。
  [啊，是我，都被我吃掉囉！]
  主廚聽到是我也只能在心裡懊悔，畢竟是我做的，剩下的兩個也非常成功。
  [你們想要吃的話就好好加油吧！]
  我對著被瀰漫在空氣中的香氣征服的廚師們說到，希望能早點做出來給我吃。
  誒？米亞的份？
  對不起…我忘了。
  [啊…別哭呀…]
  看著快要哭出來的米亞，我用接下來的新料理說服了她，得到了她的原諒。
  還好剛才做的新料理分量很多，而且也獲得廚師們的認可。
  [這個很好吃，這個也是…]
  我和米亞坐在餐桌上品嘗著剛才出爐的新料理。
  米亞一手拿著一個，開心的一口接著一口。
  [大小姐，今天的料理也非常成功呢！]
  [是的呢！]
  [那麼，這兩道料理請為他們賜名。]
  [我想想…扁的那個就叫」波羅和起司的圓舞曲」，圓鼓鼓的就叫」布勃利克環」。]
  [我明白了。這次也是不要讓別人知道是大小姐發明的對吧？]
  [你明白就好。]
  因為害怕艾琳大人事件又再次發生，所以已經和廚師們約定好了，我所有的發明絕對不能告訴別人。
  另外，今天的新發明是夢寐以求的披薩和貝果。
  擔心被轉生者，主要是被公主認出來，畢竟終究會把食譜公開的，所以起個奇怪的名字，應該能有混淆視聽的效果吧！
  現在就先享用眼前的美食吧！
  [米亞，你知道嗎？可以把它切對半，在中間塗上果醬在吃，會更好吃哦！]
/*/*/*/*/
  愜意的假期沒有持續太久，地獄般的訓練瞬間強制把我拉回現實。
  米亞是聖女候補，如果讓她用劍受了傷，責任可不是我能擔待得起的。所以只有我必須獨自承受這份苦行。
  原本我是這麼認為的，不過訓練重啟的隔一天，師傅帶著難得一見的客人上門了。
  [為什麼他會在這裡？]
  眼前站著一位身高和我相近，黑髮黑眼的男孩，而且我們上星期才第一次見面。我對他沒有任何好印象，雖然他朋友說他只是傲嬌，但我只看到他難搞的一面。
  [因為這傢伙的老爸看到你劍耍得那麼好，就來找我啦！]
  [那才不是在耍劍，我是很認真的在舞劍，請你用字遣詞細心一點！]
  師傅又一如往常地開始用會令人討厭的語氣講話。
  [不，他說的沒錯。這種程度也好意思大聲誇耀，也不惦惦自己的斤兩。]
  [你又懂什麼了，這個外行？]
  回答我的是從剛才就默不作聲的契斯提。據我所知，他明明就從沒拿過劍，竟然還敢對我品頭論足，他當自己是誰啊？！
  [伊莉絲，他說的也沒錯。這種程度頂多只達到及格線而已。另外，這位小弟弟對劍術可是了解得比你還多喔！]
  師傅邊說，邊搓著契斯提的頭。契斯提想逃離，卻敵不過大人的力道，怒目瞪著一臉欠揍的師傅。
  [既然你這麼了解，就使幾招給我看看吧！]
  我將木劍扔給契斯提。要讓我信服，就拿出證據來啊。
  他緩緩蹲下將劍撿起來，試著揮動來確認手感，但是之後遲遲都沒有動作。
  [怎麼啦？快點啊！]
  看吧！只會出一張嘴的小鬼頭。
  聽見我的挑釁，契斯堤面露慍色，但又有點委屈的面容。
  [我不會使劍。]
  我等到的只有這一句話。 

18 學劍 
[18 學劍] by paca

<盧克side>
  眼前的男孩和女孩互相對峙，相互瞪視，僵持不下。原因來自於男孩輕視了女孩三個月來努力揮灑汗水、鍛鍊體力、辛勤練習的成果。然而女孩為此想要男孩用自己的行動證明」何謂真正的舞劍？」，但是男孩從沒有拿過劍，該怎麼做呢？就讓我們慢慢看下去~
  我雙手一拍，讓他們將注意力看向我這邊。
  我沒有時間浪費在這兩個小孩身上，因為今天晚上同窗好友們要為我辦就職慶功宴。我要趕快結束工作，早一點到餐廳享受。為此，我想了一個好方法。
  [你們兩個來一場模擬戰吧！獲勝的人可以向輸的人索取一項獎勵。例如說伊莉絲你贏了，可以要求契斯提對你道歉。你覺得怎麼樣啊？]
  伊莉絲思考了一下，點頭同意。
  [那麼小弟弟你呢？]
  [別叫我小弟弟！我贏了能獲得什麼？]
  小弟弟腦筋動得沒那麼靈活，那就讓我幫他想一個吧！
  [我記得伊莉斯家的點心很好吃對吧！不如就用這個來當作獎勵吧！]
  [我才不稀罕什麼點心呢！我家裏多的是…]
  還沒等他說完，我就在他耳邊悄悄說到。
  [那些點心在外面可是都吃不到的呦~據我所知，都是由那個女孩自己研發出來的喔！怎麼樣？有興趣了嗎？]
  [好…好吧。我接受。]
  能用這種理由說服他多虧了他心裡也住著一名商人的靈魂呢！
  跟他老爸真像。
/*/*/*/*/
<伊莉絲side>
  [各就各位，開始。]
  我和契斯提被師傅用了奇怪的方式說服之後，開始了模擬戰。
  仔細想想，我要的是什麼？
  的確，我一看到契斯提用那種話鄙視我，讓我很不爽，但是總覺得有什麼地方遺漏了。算了，現在先集中精神在對戰吧！先贏了他再說。
  我和他一齊衝向對方，第一擊都打到了對方的劍，被撞擊的力道給彈開。有和師傅對戰不一樣的感覺，大概是因為總是打不到師傅，所以從沒接受過全力的劍擊吧！
  第二擊我趕緊將劍拉了回來，再次向他攻擊，而他勉強地用劍擋了下來。既然你無法反擊我，我就趕快讓你投降吧！
  橫切、突刺、斜切，接下來的每一擊，他都勉強地躲過了。
  完全無法對他造成致命傷，不過他也同樣沒有時間攻擊我，只能專注於躲避和防禦。
  有什麼好辦法能確實對他造成攻擊呢？
  我一邊思考著，一邊毫無間斷的攻擊著他。
  [哈哈，這就是每天練劍的成果，你已經氣喘吁吁了，快投降吧！]
  沒錯，我想到用劍以外的攻擊—心理戰，來使他動搖。
  [怎麼啦？動作越來越慢囉！不快一點就會被不入流的劍術攻擊到了哦~]
  有著三個月練習成果而來的體力，我還綽綽有餘，而他已經氣喘如牛了。他手中的劍彷彿成了一面盾牌，毫無劍法的抵擋著我的攻擊。
  我很明白被自己瞧不起的人輕視的心情。
  想當年，大學學測時，我的國文科大失常。結果原本能上頂大的我掉到了二流大學的程度，班上原本都在混吃等死的婊子，卻勉強抓住了頂大的尾巴。這讓我變成他們眼中的笑柄，這也讓我下定決心在指考時一定要那些人刮目相看。最後，我成功了，看著他們無話可說的臉，讓我開心到走在路上都會笑出來。可是，現在的我卻在這裡。算了，已經變成伊莉絲了，就不要再後悔前世的事了。
  在我想著這種爽快人心的事時，契斯提體力不支、倒了下去。
  [勝者、伊莉絲！]
-*-*-*-
  師傅讓賽八陸將契斯提先搬進屋裡休養，獎勵等到契斯提醒了再說，然後好像有話想對我說。
  [你覺得這場模擬賽自己學到了什麼？]
  我以為他劈頭就會罵我做得太過頭了，對一個從沒有用過劍的人不留任何空隙的攻擊，使之體力不支倒地。結果並非如此。
  [三個月的訓練沒有白白浪費、自己辦不到的事沒有資格說別人、比賽中劍術不是唯一致勝的關鍵…先這些吧，怎麼了嗎？]
  [恩...你說的也沒錯，不過我不是要講這些。如果他人不知道你只學過三個月的劍術，看過這場對戰，肯定會覺得你很厲害。但是你已經學了三個月，卻只能用場外戰術來取勝，我只能說十分失望。這三個月來你的確進步神速，但是你終究只是停在表層，我要你學會，不只是了解劍術是什麼而已。你很有天分，相信這個道理你自己能明白的。]
  說完，他輕輕拍了拍我的頭，看著遠處說道。
  [看來小弟弟沒辦法馬上恢復呢！今天就到這裡吧！]
  [謝謝師傅。]
  我無言以對，無法擠出隻言片語反駁他說的話，只能以道別來回應他。
  對於在興頭上被潑了一盆水的我，師傅沒有任何安慰或解釋，就離開了。留下我一個人佇立於練習場上。
  回想剛才的比賽，用不同的角度審視自己的表現，師父說的重點就顯而易見了。他說的沒錯，學了三個月，卻只有這點能耐，無論是換成誰，都會感到心灰意冷的。還為這種表現獲勝而高興的我真是可恥。
  「你到底學會了什麼？」
  對戰結束後，我不斷在心裡問著自己。
  隔壁街的夫人的八卦？自豪的體力？華麗的劍法？
  明明學會了那麼多招式，卻一招也沒使出來。是自認為面對一個初心者不需要用到嗎？
  不是。
  那是認為自己的劍法威力過於強大，使出來會傷到對手嗎？
  也不是。
  還是認為那些招式只是給受邀來的達官貴族看的表演，已經不是劍術了？
  不…或許我就是這麼認為的吧！
  招式僅止於表演的那一天，就像考期中考一樣，考完了那些試題就再也與我無關了。我所有所學到的劍術都留在那一夜了，如今的我和契斯提有什麼區別，還自滿的認為能以劍士的資格自居，真是厚顏無恥。
  晚上，躺在床上輾轉反側，白天師父說的話在腦海中揮之不去。於是，在月亮即將沒入地平線之前，我悄悄的溜出了臥房，來到練習場中央。手裡拿著木劍，二話不說就開始溫習過往的三個月學到的招式。
  日光派劍法注重的是速度，無論是出手的時候，或是收手的時候，都是越快越好。他們追求著」閃光」般的劍法，藉由來不及讓對手反應的速度，讓對手看不到攻擊的軌跡，造成有效攻擊。這就是此流派的中心思想，其發明出的各種招式只是其應用罷了。
  快，還要更快。
  伊莉絲側身刺擊後，馬上旋轉改變自己攻擊後的落腳位置。
  因為日光是非常大的劍派，所以它的招式已經散佈於全大陸了。只要稍微學過的人，馬上就能知道這一招之後會停在哪裡，並瞄準這個弱點攻擊。
  如果是向師父那種技藝高超的人往往能讓對手一招斃命，所以不需要這種做法。但是伊莉絲在書中看到了這個弱點，以及她常常和師傅對戰，面對一個對自己的招式知根知底的人，她想要想出讓對手出奇不易的做法。因此，她在熟習一般的劍法後，還會針對每一招做出一些改變。例如，剛才那一招的落腳處的動作，身體的破綻太大，於是她想到旋轉個半圈，讓自己的破綻減到最小。
  盡管這種做法在對戰中是十分有效的，但是在學劍，特別是學某一種劍派的時候是十分糟糕的，此時的伊莉絲還未曾知曉這個缺點。 

19 和好 
[19 和好] by paca

  就算是夏天的晚上，酷熱中也帶了點涼意，一陣風吹過，吹走了擋住月光的烏雲，下弦月在黑夜中也顯得十分明亮皎潔。
  風帶走了心中的憂愁，帶來了庭院中池塘中的芬芳。
  伊莉絲覺得練習得差不多了，心中的煩躁感已經消耗殆盡，現在充滿著疲勞感和倦意。拾起地上的木劍，離開練習場，走回通往臥室的內廊，遇到了出乎意料的人。
  [你…怎麼會在這裡？]
  眼前的人二話不說，便將伊莉絲帶到浴室，從頭到腳，好好的沖洗一番。
  [亞里亞，你在幹什麼？]
  一直默默不發一語的就是女僕亞里亞，她待伊莉絲洗好澡、換好衣服後，開口道。
  [流了那麼多汗，別想不洗澡就回去睡覺哦！]
  [我才不會那麼做呢！]
  [不，大小姐您非常有可能這麼做。]
  伊莉絲將臉頰弄得鼓鼓的，表現出生氣的模樣。但亞里亞對此不為所動。
  [好了，都差不多吹乾了，去睡覺吧！]
  伊莉絲見亞里亞完全不理會她的舉止，報復性的耍起大小姐脾氣。
  [亨。]
  伊莉絲頭也不回的走到寢室去了。
*-*-*-*
  隔天一早，伊莉絲艱難地從被窩中起床。大概是因為昨天練劍練得太晚的關係吧，所以早上很難起床。
  不過，話說回來，她完全沒有需要早起的必要性。
  來到餐廳，米亞已經就坐，父母親也在，就剩下伊莉絲了。
  [哎呀，我們的小公主今天還真是早起呀！]
  會驚訝也是非常自然的反應，畢竟今天不是什麼特別的日子，對大多數人來說，但是對伊莉絲卻不是如此。
  [早安，父親、母親，還有米亞。]
  為甚麼將稱謂改了回去？
  伊莉絲認為在米亞面前應該稍微保有姊姊的尊嚴，呼喚爸爸媽媽稍微顯得有那麼一點不成熟，像是撒嬌的感覺。
  雖然父母親覺得有點奇怪，但還是沒有去追究。
  今天的早餐是香蒜麵包和濃湯，以及凱薩沙拉。已經完全被地球的飲食習慣同化了呢。
  [今天還要繼續學劍嗎？]
  母親面露擔心地問道。
  以一般情況來說，我當初為了學劍只是因為要在生日宴上表演，再退一步來說，是為了將來做打算。可是以這個世界的六歲女童來說，學習劍術是十分不尋常的事，除非是出生在騎士世家，否則沒有人會沒事去揮舞著刀劍。我其實沒有必要再繼續了。
  不過昨天才經歷模擬戰，而且贏的也不光彩，馬上就和師父說不學了，就好像是我學不會，所以放棄了一樣。我不想讓別人覺得我是這種輕言放棄的人，所以不能結束，得要繼續才行。可是，目前看來也沒有甚麼目標需要達成，像是當初是為了表演，所以才相當認真的在練習，每天都花了很多時間。現在，我多了很多事需要處理和學習，就不能將所以時間都花費在劍術上了。
  那就這麼辦吧！
  [恩，我會繼續學劍。不過不用擔心，我今天會去找師傅調整上課的時間，然後再通知你們。]
  這樣就可以解決了。
-*-*-*
  [這樣我的薪水不就會變少了嗎？]
  和師傅討論過後，他在意的點竟然是這個！
  仔細想想，這是他第一份工作，他現在的情況就很像剛出社會的年輕人。我不知道父親給他多少薪水，但是應該也不會很少吧。
  另外，師父說過他是家中的次子，父母都優先栽培他的大哥，所以他能拿到的資助就比其他人來的少了。因此，上學的時候總是依靠獎學金或偶爾劍術比賽獲獎的獎金來補足生活費。畢業以後，也常常去公會接委託、賺外快。
  [那你要不要和父親簽署特別契約？]
  [什麼是特別契約？我只聽過專屬契約？]
  一般的貴族會與騎士簽屬專屬契約，意即一生都為家族賣命，相當於賣身契。而特別契約是父親另外想的，簡單來說就是短期合約，就像藝人與經紀人的關係。騎士在合約的期間內需要聽命於貴族，但是不必拚上自己的性命。如果期間內想解除也可以，只是要支付龐大的違約金。
  為何至今沒有貴族嘗試過這種作法呢？
  這是因為在合約期間，騎士有機會把與之契約的貴族的弱點掌握住，只要合約到期，這將會對貴族造成威脅，容易使家族敗亡。因此只要簽了專屬契約，就是只能聽貴族的話的一隻忠犬了。有任何二心，貴族有充分的理由處決騎士們的生死。
  那麼為何父親敢於另立這條特別契約呢？據我所知，父親好像有一支專門暗地裡蒐集情報的小組，要聘用任何人之前，都會將他的底細調查清楚。所以如果有人敢挑戰父親的話，就是有將性命都豁出去了的勇氣。
  [要試試看嗎？]
  除了特殊小組的事，我仔細地向師父說明兩者的不同和優缺點。
  一般來說，騎士們會在30歲左右時向貴族簽屬專屬契約，這是因為沒有家主的允許，是不能隨意出國的，人身自由會受到很大的限制。因為如此，師傅才會如此煩惱。
  [好吧！]
  不知道師父心中的盤算最後是如何，不過事情的結果能達成我的目的，我就滿足了。
  於是，我上劍術課的日子變成兩天一次，另外父親還同意讓契斯提和我一起上課。
  昨天的比賽讓我不知道要用甚麼心情去面對他，是我贏了，但好像也沒有資格自豪地自己講。不過，如果擺出懊悔的表情，又對他太過分了。明明贏了還裝的不想接受這個勝利，想要在敗者的同情下接受。這種作做的人是我最討厭的人，我才不想變成那種人。總之心情上上下下、起伏不定，該高興又不對、難過也不對，心情五味雜陳。
  在師父與父親談完合約之後，他帶著契斯提來到廣場。
  [去吧！]
  師傅拍了他的背，推他向前。
  [之前的事，真的是、對不起。]
  看來他履行了比賽前的約定，雖然嘴很賤，但是是個好人呢。
  [恩，我原諒你了。]
  ……恩，沉默的氣氛，讓空氣都凝結了。
  [你也不要太驕傲了，我很快就會贏過你的！]
  [什…什麼？]
  他說完就跑回師傅面前報告他已經講了。
難道這只是為了遵守信用而道的歉嗎？
  該說他真不愧是商人的兒子嗎？
  不過，算了。我的心情好像變得輕鬆了不少。
  我和他這樣算是和好了嗎？
-*-*-
  劍術課其實挺無聊的，一直不停的揮劍和訓練體力。這讓我想到以前讀幼稚園的時候上的功夫課，小時候不懂就算了，長大後仔細想想才覺得很奇怪。為什麼要讓還在讀幼稚園的孩子學武術？
  撇開這點不談，學劍就和學武術的感覺很像。武術會有基本的拳法，類比於劍術的基本劍法。從第一招到最後一招可以一連串的做成一組動作。師傅常常會說[先做個十組吧！]，就是叫我們把整組動作做十趟。
  休息時我問師父會有給我們這個年紀參加比賽的劍術競賽活動嗎？
  [有是有，不過個人的只有男生組，團體有男女都可以參加。]
  我無法理解異世界的想法。為什麼單人女生就不能參加，而團體的可以？順帶一題，團體還分成雙人組和隊伍組。團體組不但可以都是男生或都是女生，還可以男女混合。因此團體組的比賽比較精彩，也較受大眾喜愛。
  [個人組優勝者可以獲得獎盃和一枚金幣，團體組除了獎盃和獎金之外，還有機會獲得進入皇家學院的資格。]
  比賽依年齡分成U12、少年組(junior)和青少年組(senior)，年紀再更大就只能參加國家辦的正式比賽了。通常比賽的規模最小為市鎮，再來依照縣、省、大區，最大的就是國家。如果參加國家辦的比賽，才有獲得皇家學院的入學資格。
  皇家學院只招收子爵以上爵位的孩童，男爵以下和平民只能去讀一般的學校。要說兩種學校最大的差別就在於教學態度，一般學校只是為了提高百姓的識字率，降低文盲比例；而皇家學院則會詳細的分科教學，時不時還有文化祭與運動會來展示教學的成果。會造成這種差別全是因為錢，國家只會給皇家學院經費，一般學校的經費則是交由當地領主自掏腰包。
  [你們要以獲得優勝為目標嗎？雖然你們只會基本動作，不過也可以去體會一下對人戰的感覺，累積經驗也不錯啊！]
  看著一旁興致雀躍的契斯提，我這邊則是一片死水。或許有個目標才能讓劍術增長的更迅速、更厲害，但是為此就會更努力、花更多的時間，便會壓縮到做其他事的時間。這是我要的嗎？還是說我全部都想要？我害怕什麼都沒有想，衝動做決定的後果是讓我走上錯誤的道路上。
  如果我的內心是個小孩該有多好，就不會像現在這樣想這麼多、如此掙扎了。
  我想要的是什麼呢？夢想？未來的工作？
  原則上，貴族女兒的結局只有兩條路單身到老死和聯姻結婚。能夠自由戀愛並成功白頭偕老的案例比中樂透的機率還低。如果一定要結婚的話，另一半一定要自己選。從這點出發，能夠自由戀愛的職業絕對不能選繼承家業，也不能選皇室相關的工作。如果被皇帝知道，直接許配的話，就沒有回頭的餘地了。古裝劇不是都這樣演的嗎？被謠傳和誰有一腿，就被迫成親了，我可不要這樣。
  那麼自立家業或成為冒險者是個不錯的選擇，這樣的話學習劍術不但有助於防身，也能有項自我謀生的工具。
  好吧，兜了這麼大圈，我也決定參加比賽。
 

20 柯爾瑪 
[20 柯爾瑪] by paca

  [米亞，你有什麼夢想嗎？]
  結束練習，我回到屋子裡和米亞一起摺紙。小時候的樂趣之一就是摺紙，我還曾經買了一本摺紙的書回家練習。看，這個貓咪摺好了。我將貓咪放在紙人的身旁，這些紙人士米亞最近熱愛的玩具。在現在這種時代，芭比娃娃還沒有被做出來，於是我畫了很多紙人，剪下來給米亞玩。
  [伊莉絲，這些娃娃不能換衣服嗎？]
  於是，我又幫這些紙人畫了很多套衣服。再之後，因為米亞會開始用這些紙人玩扮家家酒。為了增加豐富性，我開始幫她折了桌子、椅子等，然後就變成現在這樣了。
  她很喜歡這些紙人，睡覺時總是將他們放在床頭旁邊，並幫他們蓋好被子，還會跟他們說晚安。
  她比剛來到我家更活潑，也更會表達出她的情緒和意見了。看到她的樣子，就好像看著自己的孩子一步一步地長大一樣。
  不，不，不，我可是才只有6歲而已，就算是前世也沒有小孩過。難道這就是做父母的心情嗎？不懂，不過遲早有一天會懂的吧！
  回到我向她的提問，她歪了歪頭，好像是不明白夢想的意思。
  [簡單來說，就是你長大以後想要做什麼事？]
  [伊莉絲呢？]
  [恩，最大的夢想應該是成為新娘吧！婚禮要辦在小島沙灘上，禮服要十套以上，然後辦個三天左右。大概是這樣，你呢？]
  [我不知道，不過我想和伊莉絲永遠在一起。]
  愛的告白？怎麼可能是啊！
  [謝謝你，我也想和米亞還有父母親永遠在一起，啊，還有亞里亞。]
  亞里亞落寞的在地上畫圈圈，因為剛才忘記她了。
  如果所有的願望都能達成就好了，可惜不可能。
  作為下任聖女候補的米亞長大後一定會回到教會，將來還有可能會上戰場。
  [[我們是不可能永遠在一起的。]]
  我把這句話藏在心裡，不想去面對它。
  現在，我只能盡全力的留下和米亞的美好回憶了。
-*-*-

  周末到了，母親決定帶我和米亞到山上的別墅避暑。父親要忙他的公務沒辦法來。順帶一提法蘭克也一起來了，正確的說是何魯克斯侯爵夫人和法蘭克。
  侯爵夫人是母親工作上的常客，這次也是為了新商品而來。在談話中母親提到有出遊的計畫，侯爵夫人便提議到侯爵領地的柯爾瑪山上避暑。
  柯爾瑪山從前做為礦山是王國裡重要的礦產來源，當時取之不盡的資源讓小小的何魯克斯家晉升為侯爵的地位。不過礦產並不是取之不竭的，在十年前已經再也挖不出東西了。於是幸好偶然間發現了冷泉，讓柯爾瑪山搖身一變，成了觀光勝地。人們對它的印象從即將沒落、沒有未來的城鎮轉變為新鮮的旅遊選項之一。對此許多人湧上山，開了數百間旅店，賺進了大把大把的鈔票，但也因此破壞了環境和當地居民的生活。
  於是侯爵決定只有經過侯爵核可的旅館才能繼續經營。旅店也因為各項要求和標準的提高紛紛倒閉，只留下高品質、高服務、低破壞環境的旅館。盡管因為如此人潮減少，不過減少的是平民百姓，貴族反而去的增加了。不只是因為品質變高，更是因為旅館具有隱密性質，有自己的包廂、自己的活動空間，更加隱私，也更加安全。最大的理由是貴族們不想和平民們在同一個地方呼吸。
  回歸正題，母親與侯爵夫人決定周末就在柯爾瑪山上度過了。
-*-*-
  [快到了嗎？]
  米亞有點耐不住地問我。我們已經坐了兩小時的車了，就算車內有冷氣，但是一直坐著小孩子還是會忍受不了。
  [快到了哦。你看那裡，那些房子就是我們的目的地。]
  母親替我說了我要說的話，並且為了轉移米亞的注意力和她玩起了打手指遊戲。
  原本是在家裡時她偶然間看到我和米亞在玩的，沒想到她覺得很有趣，還分享給她的茶會朋友們，將遊戲推廣出去。
  這趟旅行和我想的不太一樣，也許是和前世做比較吧！
  我還沒有習慣貴族的生活，只要一出門就會有幾名女僕和許多騎士跟著，感覺走到哪裡都會有人跟在你身後。這次也是，就算我只有帶著亞里亞，母親的隨身女僕們也將近十位，還有保衛我們安全的騎士們。加一加大概有二、三十人。
  煩惱再多也沒用，只能慢慢去適應這種事了吧。
  話說回來，我不和她們一起玩，不是因為覺得無聊了，而是從前世開始，我就很容易暈車。
  不行不行，腦袋想事情讓我的頭更暈了，看著窗外一片蒼綠的森林，我們甚麼時候才會到呢？
  經過半小時後，我們終於抵達旅館前了。
  旅館的大小和我想像的不同，木造的建築，只有三層樓，看起來和一般住宅沒有什麼區別。怎麼會這樣呢？
  下了馬車以後，很快就有執事來接應我們。看起來不像旅館的人，他也馬上表明他是侯爵家的執事，會帶我們見侯爵夫人。
  [請先在這裡享用下午茶。今天的甜點有司康、櫻桃慕斯蛋糕和檸檬塔。茶品有伯爵奶茶和拿鐵。請慢慢享用。]
  不打擾我們用餐，執事先生很快就退到房間外了。
  看來侯爵夫人應該是去更衣了。明明我們是差不多時間來的，卻還要我們稍作等待。不過這裡的甜點還真好吃，一下子就緩解了暈車的痛苦。
  [嗯？好像有淡淡的花香。]
  米亞閉起眼睛做出小狗嗅聞的動作。
  我放下茶杯，也有聞到。在沒有擺任何花朵的房間，花香也不可能從窗外隨風飄進來。
  [是精油吧。這味道真讓人放鬆。]
  對化妝品和時尚名品的母親馬上就道出了真相。
  就我自己來說，比起精油，我喜歡放真的花果，感覺比較天然，味道也沒那麼濃郁。
  過了十幾分鐘，好像是算準了我們吃飽的時間，執事先生進來帶我們去見侯爵夫人。
  我們從側門離開，經過了後庭院，又走上一小段路，抵達和剛才截然不同的建築。一眼就能明白，這才是貴族住的地方啊。完全由大理石打造的巴洛克建築，在太陽的照射下更顯的閃耀奪目。
  進到屋子裡更是不得了。到處是十分華麗的裝飾品，牆上還掛了幾幅畫作，都是像創世紀那種神話故事的畫作。當然是異世界的神話。除了這些之外還有更令人驚訝的。
  [這是黃金嗎？]
  從門把到客廳的桌椅、餐具都能看到金光閃閃的黃金。
  [不全是。這是鍍金哦。]
  侯爵夫人樂呵呵的笑了，看到我們這麼驚訝，她心情應該十分高興吧！
  盡管我家也是貴族，也做不到這種程度。況且這裡只能算離宮吧，那麼侯爵家該要多麼華貴啊！
  [真不愧是你設計的！很有品味又不庸俗。]
  [你過獎了！我只是在旁邊東建議一下、西推薦一下而已。稱不上是我設計的。說到厲害，你這次推出的新產品效果非常有效，我都想直接買一箱了。]
  母親和侯爵夫人開始了以前在年夜飯常見到的商業戶捧，不同的是以前的親戚總是話中帶刺，而她們應該是真心的在稱讚對方。
  [哦，對了，霍曼，帶這些孩子去看房間吧！你們可以自己選要住哪間房哦。]
  [侯爵夫人，這樣不太好吧！]
  [你放心，這裡空房間超多，不用擔心，以我們的交情，這點小事不麻煩。]
  [那麼，伊莉絲要好好照顧米亞哦。]
  答應了母親的交代後，我和米亞隨著執事先生的腳步離開了房間。 

20.5 閒話3 
[20.5 閒話3] by paca

  在漆黑的房間裡，傳出一股陰謀的味道。
  明明是白天，卻把窗簾全部拉上，有電燈不用，卻點起了蠟燭。
  有兩名少女不知道在密謀著什麼。
  [詩音，聽好了，從明天開始，每天都待在她身邊，給我好好盯著她。並且每天把她的任何舉動匯報給我。]
  年紀較大的少女站在高台上，對著台下到幼女說到。
  [姐姐大人，為什麼我要做這種事呢？]
  幼女疑惑地問到提出奇怪要求的姐姐。
  [什麼？你敢不聽姊姊的話，我就給你處以『搔膝蓋之刑』。]
  [阿…好癢…不要…姐姐…我不敢了…我做就是了。]
  多麼可怕的刑罰，妹妹哭笑不得的表情實在是無法見人。
  妹妹完全失去力氣之後，姐姐露出了得意的表情。
  [很好。]
  姊姊重新站了起身，拿出了一個球形物體。
  [這個是什麼？]
  [這是監視器。只要你按下這個按鈕，它就會自己浮起來。然後再按下另一個按鈕，它就會隱形，並開始錄影。你就拿著這個到她的身邊，紀錄她的一切吧！]
  妹妹接過球形物體，問到。
  [既然有這麼方便的道具，為什麼還要叫我去？]
  [我可愛的妹妹呀！你不知道嗎？這種聖遺物都需要有人提供魔力才能運作哦！]
  [所以才要靠我？]
  妹妹用食指指向了自己。
  [沒錯。要不是被父皇知道了我想外出，不然就能親自去了！]
  姊姊悲憤的咬了咬手帕。
  [既然都被父皇知道了，就放棄吧！]
  [不行唷！我可愛的妹妹呀！人生不能這麼輕易就說放棄，說了放棄之後，你就會失去所有事物。所以我們不管怎樣都要拼命的掙扎、不斷的努力。人生也許沒有下一次了！]
  [呀！姐姐又變得很奇怪了！]
  妹妹看到歇斯底里的姐姐害怕地退到門邊。
  [我知道了。姐姐大人，請你趕快變回正常吧…qwq…]
  看著時不時會變得奇怪的姊姊，妹妹決定要完成姐姐的心願。
  儘管那是不正確的行為。
/*/*/*/*/
  我時常會想著自己出生於這種扭曲的家庭，到底是幸還是不幸呢？
  父親只有一個，而除了親生母親之外，還有其他的母親。
  不過，我的親生母親已經不在了。現在撫養我長大的是其他母妃。
  不知道是什麼原因，父皇對我疼愛有加，已經到了過度保護的地步了。只要我踏出皇宮，他就會極端的不安。
  因此，我無法肆意進出宮門。對他來說，我只有在皇宮內才是最安全的。
  說到繼母，其實她是個十分重男輕女的人。
  表面上說很寶貴她的王子和公主們，骨子裡頭是放任女生成長。
  王子詩書禮樂騎射，樣樣做的好，就會在皇帝面前狂誇。
  而公主做同樣的事，卻被說成不學無數，不去做自己應當學的事，跑去學男生做的事，成何體統。
  她指的應當學的事就是做個溫良恭儉讓的完美妻子，也就是新娘修行。
  都已經什麼時代了，竟然還有人會這麼想，真是令人笑掉大牙。
  不過，她這一招對皇帝卻很有效。
  我已經無語了。
  他們平時注意的都是王子們，很少關注公主們。
  儘管覺得不公，不過也因為此，他們很少約束我。我也不必在他們面前裝模作樣，輕鬆的很。也因此，和我最親近的就是我的妹妹了。無論我說什麼，都會照我說的做。
  所以這一次也全靠你囉！
  詩音！ 

