書名: 第十五代战士们的记录簿
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641046341.html
類型: 原創
作者: 狂想者
其他書名: The Records of Fifteenth Generation Warriors
更新日期: 2022-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不明所以的少年少女们突然降临于一个具有魔幻色彩的世界，卡拉库塔。这一切究竟是因为时空穿越？或者是什么救世主语言？众人被迫在这个世界上生存，举行各种游戏，想尽办法回到原来的世界。虽然如此，他们还是被当地人称爲 ’战士‘，’救世主‘。据说他们，将会是引领这个世界的人们，把奇异点带给众人的存在。这，便是第十五代战士们的故事。-- 目前先停更，因为第一篇游戏已经写完，反响不是特别好，还有作者最近比较忙 ---- 不定期更新，但尽量至少一周一更 --如果大家喜欢这个故事的话，请分享一下心得。或者如果不喜欢，也可以指出哪里不好，作者也可以学习。总之，谢谢你们的观看！


（一）【叛徒之秤】篇
第一章 - 战士们的到来 
[第一章 - 战士们的到来] by 狂想者

当白光如同银针一样刺进格雷戈里的眼睛时，世界仿佛被重新定义了。

「吾王，战士们已如期到来。」

一道威严的声音传入耳边，述说着奇怪的古代风话语。

格雷戈里缓缓睁开沉重的双眼，任刺眼的光芒不断袭击自己的感官。此时此刻，格雷戈里才意识到，世界真的改变了。有那么一瞬间，他的大脑跟不上自己眼前所映出的画面。

「既然如此，开始宣布吧，豪瑟将军。」

「遵命，吾王。」

一名金发男士，穿着某种军服，转过身来。此人浑身散发出的气场非常明显。他的双眼犹如猎鹰一般尖锐，却又如水面般平静。格雷戈里可以断定，没有一个人能够满怀自信地站在他身旁，毕竟聚光灯会理所应当地打在他身上。

「注意！」他喊道，「勿要担心，战士们！你们的生命尚在，处境也安全。」

格雷戈里迅速地观察周围的事物。一个大厅，黑暗时代的风格，鲜红的地毯，以及一架王座。切确来说，可能是一名国王，以无法洞察出内心的神情，坐在那至高无上的位子。

方才那名男士所道出的『战士』这个词，是面向所有站在大厅中央的人们之称，包括格雷戈里。至于他们的人数，根据格雷戈里的观察，大约有六十人左右。

奇怪的是，这些人看起来都在十七或十八岁左右，与格雷戈里一样。也就是说在场的人们，除去穿着古代风的，都是处于相同岁数的少年少女。这绝对不是巧合。场内有太多匪夷所思的事情了。

「想必各位在此一头雾水，无法理解为何会处于如此境地。这里与各位原本的世界大不相同。但请勿害怕，各位在这里，说明各位都是被选中之人，是当今世界的救世主。」

「救世主？」一道声音大声喊道。

格雷戈里随着众人的视线望向声音的来源。发出疑问的是一名站在大厅前方的少年。同样是莫名其妙发现自己在异状当中，但他的反应与在场的人都不一样。

他的眼神散发着满满的愤怒。不知道是否为了伪装自己的恐惧，还是他真的没有感受到丝毫的畏惧。对格雷戈里来说，身在异乡中，千万不能表现出敌意。不然，他会连怎么死的都不知道，毕竟强龙不压地头蛇。

「救世主是什么意思？老子莫名其妙出现在这儿，一点解释也没有。还想说什么当今世界的救世主，搞个屁！老子要回去！」

面对少年充满恶意的话语，金发男士面部表情毫无波动，冷眼看着那龇牙咧嘴的表情。

「放肆。我话未说完，你打断我做什么？基本礼仪难道丝毫不懂吗？」

「老子不管什么礼不礼仪的？你只要告诉老子怎么回去就行了！」

「既然如此冥顽不灵，此等战士不要也。。」

「豪瑟将军。」

低沉而又充满力量的声音从金发男士后方发出，也让在场的气氛瞬间归零，恢复平静。就连刚才表现得像疯狗般的少年都全身一颤，目光锁定在发出声音的人身上。

一身深红色衣着打扮的男子，右手搁在王座的扶手上，坐视那名无礼的少年。男子从上到下观察少年。很明显刚才嚣张的气焰以消逝了几分。

「小子，你想回去，我不拦你。但是，你务必先听完豪瑟将军的话再来发问。这样，也算是基本的尊重，你觉得呢？」

回荡在大厅里的声音很明显地刺向了少年，而他也理解了自己现在的处境。格雷戈里知道，如果少年仍然不思悔改，顶撞那名男子的话，那他将被逐出这个所谓『战士』的行列。后续会怎么样，应该不需要多想了。

见少年不再发声，男子便当那是默认的信号了。他左手一挥，示意豪瑟将军继续刚才的说明。

「像方才那样，想必各位很想回去。但非常遗憾，各位来到这里，必须待到足足三年，方能被传送回去。」

不安感突然从人群中蔓延开来。部分少年少女们开始窃窃私语，而格雷戈里则一个人站着专注聆听豪瑟将军的说明。

「切记，你们并非囚犯，也并非受害者。你们来到这里，是因为你们的内心将你们带到这里的。而对于这里的人们来说，你们，是救世主，是为这个世界带来进步的存在。」

战士，救世主。看来这个世界对于少年少女们的标签有些沉重了。

格雷戈里本身只是区区一名刚读完高中的学生。自己的记忆也只停留在了花园中散步的时候。之后，当格雷戈里再次睁开眼时，他便已经存在于这个莫名奇妙的世界了。

而『战士』或者『救世主』这个称号，格雷戈里压根都不曾妄想过。想必，这里所有的『被传送者』也是如此，更别说这是他们自己的内心将他们带到这里。至少，在他们的记忆里是不存在『自愿』这个说法的。

「你们来到这个世界，不同于这里的人们，是拥有特殊权限的存在。关于那一点，我将在几个小时后为各位说明。现在，为了让各位理解各位在这个世界的专属行动，请各位之后随将士们一同前往目的地。」

说罢，豪瑟将军低下头，侧身向后退了几步。如此一来，坐在王座上的国王便能一览战士们。

「各位，」国王开口道，「关于你们可能不理解的『战士』，以及『救世主』这个称号，需要很久的时间去说明。因此，我希望你们能在接下来的活动中，先了解关于你们将在这个世界大量做的事情。我，瓦尔迪安·黎布拉，向各位保证，你们如今没有任何生命威胁，但仅限于如果你们尊重我们。如果你们打算不听劝，大闹一场，就别怪刀锋无情了。」

格雷戈里向左右看去，两排整齐的士兵队伍正握着长枪，守在东西两方的位置，确保他们在管控之内。看来这个国王口口声声说不会有威胁，但他们本身就散发着看不见的危险。只要有人稍微作乱，那必将血洒大厅。

「豪瑟将军。」

「在。」

「速速将战士们带到第一考验的地点。」

「遵命。」

豪瑟将军回到中央，从腰上拿出一张纸，并开始阅读里面的内容。

「下面，我将说出各位的名字。被叫到名字的，请向前排队。第一组，阿道夫·斯坦利。」

被叫名字的少年向前走了一步。他就是刚才大吼大叫的那个人。没想到他现在那么乖巧，亦或是被国王的宣言给吓到了呢。

「卡咪拉。」

「克劳蒂娅·莎拉。」

「黛安娜。」

如此，一个又一个少年少女的名字被叫着。队里的人数也一个又一个地增加。最后，三分之一的人数都被叫到名字去排队了。按照将军的说明，这还只是第一组。

「各位被叫上名字的就是第一组，请随着那位的菲利斯将军前往目的地。」

那名叫做菲利斯的男子举着手，向第一组的人们示意。稍后，他开始带着些许士兵离开大厅，而第一组人也紧随其后。看到这里，格雷戈里感觉好像回到了学校，举行着什么仪式。所有人都像身处军队，服从命令。来到了他乡，也依旧如此。

「第二组，格雷戈里·费恩。」

「啊，到我了。」

被叫到名字的格雷戈里慢慢地走向前，成为了队里的第一个人。这样对格雷戈里来说也不知道是福是祸。反正第一个被叫名字的，可能是大吉，也可能是大凶。格雷戈里只希望这不是什么不妙的顺序。

「哈迪。」

「艾恩·艾瑞恩。」

「婕内特。」

没过多久，第二组全员也已经点名完毕。与格雷戈里料想的一样，看来每一组的成员数目都差不多在二十人左右，准确来说是二十一人。而且男女比例也差不多。

「第二组请随着那位的西里乌斯将军前往目的地。」

穿着与刚才的菲利斯一样的男士走到第二组队面前。他昂首挺胸，用着兴奋的表情举起右手。

「请各位随我到目的地吧！」

与其他的将士截然不同，他看起来没有那么严肃。这也让第二组队的人有些许的安心。至少，他不会突然举刀砍人，也不会冷眼相待。

就这样，第二组队的人开始一步一步地跟着西里乌斯将军，前往连他们都不知道何处的目的地。所有第二组队的人都希望接下来的事情是个好事情。 

第二章 -【叛徒之秤】开始 
[第二章 - 【叛徒之秤】开始] by 狂想者

今天早上，娜迪娅本来打算去外面吃早餐的。

豆浆加油条是平日的选择。冷天气里热喷喷的食物总是能勾起人的食欲。但天空不作美。不是天气的问题，也不是黄道吉日。问题是，在娜迪娅的右脚踏出房门的那一刻，她发现自己突然出现在古代风格的大厅里。

这是何等的不可思议。仿佛时间倒流了一般，娜迪娅与其他的同龄人来到了这个人生地不熟的时代。她不禁怀疑自己是否真的穿越回了古代。

这一切都太过魔幻，让娜迪娅有点摸不着头脑。

而现在，她正前往连她自己都不知道何方的目的地。所有同行的同龄人都没有交谈。他们面色紧张地跟随着最前方的将军。

前行途中想看点什么，却只有四面墙壁的景观。想也是当然，他们刚从大厅的走廊来到地下室，也不奢侈什么山海奇观。有的只是那少得可怜的烛火，和铺盖角角落落的蜘蛛网。只怕越处于地下室，就越有阶下囚的感觉。

不知道过了多久，前方的将军停下了脚步。

「在这里了。」

他转身看着左方的大铁门，然后转向排列的战士们。

「这就是你们的目的地。请不要害怕，从最前面的人开始，一个一个地走进去。」

他用那爽朗的笑容按耐住少年们的紧张感。可见他作为引导这一组的将士，成功地让战士们获得安全感。

不过，未知数依然可怖。没有人愿意往一片漆黑的地方探险。就连顶级的洞穴冒险家也是如此。你不知道前方的道路是否有威胁，只能凭着直觉摸黑前进。

「那，我开门了。」

说罢，将军打开了铁门。果不其然，里面伸手不见五指。连一点点的光源都没有。这里指不定是执行犯人们死刑之地，或者是丢尸场。周围那令人不舒服的味道和气氛更加深了踏进大门内的恐惧。

此时，站在第一排的少年看了一眼旁边的将军。将军没有多说什么，点头安慰着少年。不过很遗憾，再温柔的安慰也抵挡不住现在的恐慌。娜迪娅只能祈祷发生坏事的时候，她能快速找到出路。

深吸一口气后，最前方的少年踏进了房间内。娜迪娅不想多说什么，光是这个举动，就值得给他颁发勇气可嘉奖。

「好了，下一个。」

一个接一个的战士步入房内。没过多久，就轮到娜迪娅了。也幸亏前面已经有很多人进去过了，多多少少给了娜迪娅一点自信。如果自己是第一个进去的，肯定连心脏都会跳出来。

吸了口气，为自己默默打气之后，娜迪娅与穿越前的自己一样，右脚踏进了房内。此时此刻，她多么希望这一脚能够把自己穿越回去。

不过事实是残酷的，她还是处于这不得而知的世界，而且还是在漆黑一片的空间。

刚才进来的战士们也不知在何处。除了房间外的烛火光芒，这里没有任何像样的东西。既然如此，娜迪娅不能贸然行动，只能等待任何新的指示了。

还好不用等太久。当所有的战士们进到房间内时，大门被关了起来。于是，仅剩的光源也消失不见。

眼看恐慌的氛围要再次降临之时，灯光突然被打开。不，准确来说并非灯光，而是火光。

从这里开始，娜迪娅才真正地感受到，她来到的世界是一个奇幻的世界，不是什么普通的世界。因为那束火光，是漂浮在半空中的。『它们』在左右两端浮动，照亮本来一片黑暗的房间。

「这。。这也太。。魔幻了吧。」

一名少年首先开口打破了宁静。这个房间毫无士兵看守，但也八面不透风。也正因为如此，那名少年才敢开始说话吧。毕竟，刚才被士兵们包围实在让人很紧张。

「是啊，在现实生活里可没有这种事呢，凯文。」

突如其来的名字把一部分在场的人都吓了一跳。按理来说，他们来到这个世界应该还没有说过任何话，没有发生任何交谈。那么，理应也不存在知道名字这个情况。现在突然出现某个人名，实在让人怀疑其真实性。还是说，有人在点名的时候将所有的名字以及长相都记起来了？这样的记忆力与学习力，着实厉害。

第一次打破宁静的少年惊讶地看向声音的来源，表情忽然骤变。从原本的惊讶变成了喜悦。

「欸？你不是艾恩吗？！我刚才还以为同名同姓的人，看不太清楚。原来真的是你！」

那名似乎叫做凯文的人握起另一名少年的手。看来，他们两个人应该是认识，才会互相知道彼此的名字。那么说，被传送到这里的人们，也有可能会有熟人。

「是啊，刚才在大厅真是吓死了！本来我在家玩游戏玩得好好的，突然一睁眼就到这里了。然后又要遭到那个国王的要挟。这是太恐怖了！」

「真的。我还在晨跑呢。没想到一不留神就来这儿了。而且连衣服也莫名其妙变成奇怪的制服。」

「喂，我说你俩能不能别把我丢下。」

此时，又出来一个少年接近谈话的二人。他身高相比其他两人较矮，但看上去好像有过训练，健身。

「欸，科比！你也在啊！对哦，在点名的时候好像有听到你的名字。」

凯文兴高采烈地握着那位叫做科比的右手。又是一个认识的人。娜迪娅渐渐开始觉得，这是不是太过凑巧了呢。

「喂，还有我。」

『又有一个？』娜迪娅看向远方那挥手的少年。他的长相还不错，看上去也有点懒洋洋的样子。但是，也可以看出来他有健身。

「啊！对啊，还有罗宾。你这家伙也被传来啦！」

『该不会还有吧？』疑惑的娜迪亚看向四周，努力寻找是否有自己认识的人。

如果没有的话，那她自己不就是孤身一人了吗？

果不其然，在场陆陆续续地出现了熟人。他们互相打招呼，聊天述说着被传送过来的经历。有的人是高中就认识的，也有的家里人就认识。渐渐地，场上出现了很多小组。

这也是理所当然。在这未知的领域当中，谁不想抱团取暖？谁不想避免孤独？认识的人越多，就越得相互靠近，形成类似帮派的体系。人越多，胆越大。

但是，娜迪娅此时开始感到了一点焦虑。她自己还没遇到任何熟人。她只是默默地站在场地中央，看着一个又一个的熟人再会。为了逃避这种尴尬，她想做点什么。

其实，她打算随便找一个人聊聊，增进增进感情，没准会成为朋友也说不定。总之也比现在孤零零一个人强。

虽说如此，她也不知道该找谁。难道是刚才第一个进门的少年？他也是一个人站在角落里，毫无羁绊。或者是那个戴眼镜的少年？还是尴尬地摸着头发的少女？

正当娜迪娅拼命思考的时候，后方突然有个声音叫住她。

「你好。你也是落单的人吧？」

那是一个少女的声音。她身材矮小，绑着双马尾，戴着眼镜与微笑向娜迪娅打招呼。

『谢天谢地，有人来找我说话了，』娜迪娅暗中庆幸。

这个女生是第一个与她说话的人。她也在心中感激不尽。这个娇小的女生，说不定会成为自己的朋友。

「啊，是啊。看来我没遇到什么熟人。你呢？」

「我也是。我本来打算随便跟人聊聊的，就看见你一个人站在这里。所以就打算抱个团了。」

她有些不好意思地挠着头，也问了娜迪亚有没有打扰到她。

「你能跟我说话，我倒是很感激。对了，我叫娜迪娅。」

「我叫雪莉。请多多指教。」

两人微笑着握手，顺便也庆祝一下不再落单了。

「话说，你是在什么时候被穿越过来的？」

「我？我是在吃早餐的时候被穿越过来的。可惜啊，才吃了一半就没了。」

「欸？我是刚要出去吃的时候被穿越来的。连吃也吃不到，现在还有些饿呢。」

「啊？那你不是比我还惨？」

「那可不。」

两人一同笑了出来。现在仅仅是聊着早餐吃不到的问题都如此愉悦。刚才在大厅里的紧张感都消失不见了。

「话说，」娜迪娅再次观察起周围，「你觉得我们来这里做什么？」

「你的意思是，来这个房间？」

「不是，是来这个世界。」

「嗯，我不太清楚。但是他们说『战士』什么的，『救世主』什么的。感觉有点莫名其妙。」

「你有没有发现来的人都是差不多同龄的人？为什么会这样呢？」

「不知道。可能只是巧合？」

娜迪娅的直觉不断告诉自己，这不太可能是巧合。世界这么多的人口，为什么偏偏是这群刚读完高中的学生呢？或者，为什么会出现些许熟人？要说随机的话，有点太过牵强了点。

总之，现在也只能跟着刚才那名国王和将军的指令了。

「欸？你是。。。」

又有一个声音从娜迪娅背后传来。转过身的娜迪亚发现了后面站着一个美丽的女生。她长发及腰，仪表端庄，用着疑惑的表情看着娜迪娅。

「你的名字。。。是不是叫娜迪娅？」

「咦？」

娜迪娅看见眼前不认识的少女，居然叫出自己的名字。不由得回想起自己是否认识这个人。

「我是娜迪亚。你是。。。？」

「你应该不认识我。我跟你曾读过同一所高中，但是班级不同。你在高中的时候很有名，对吧？毕竟，你是高中里唯一一个参加过国际数学大赛的学生。」

「啊。。。，」娜迪娅想到了自己确实参加过数学比赛。但是她不知道自己在高中竟然那么有名，「是的。我是有参加数学比赛。」

「果然没认错。我还害怕看错了呢。」

她一脸微笑地点头。娜迪娅能看出，这是个美人。就连她的笑容都像大小姐那般动人。而且看起来，她在这里也有认识的人。她身后也站着两个聊着天的女生，娜迪娅同样不认识。

正当娜迪娅想询问她的名字的时候，房间内突然响起铁铃铛的声音。屋内的光线缓缓变弱。房间的前端忽然出现火焰，令房间里的人吓得后退。

就在一刹那，火焰自己分裂，分散到墙壁的各处。那些火焰慢慢移动，一点一点地拼凑，显现出了文字。虽然那些文字看起来扭扭捏捏，微微晃动，但还是可以勉强看懂。

「各位战士们，请首先从各位当中选出一名领导。他将带领大家完成这个游戏。」

雪莉慢慢地道出墙壁上由火焰组成的字。

由此可见，接下来是要进行游戏的。在这里的众人必须选出一名领导，才能开始进行游戏。不过，在这个连游戏规则都不知道的时刻，有谁敢担当领导这个角色呢？

很显然，这里的少年少女们都开始畏缩起来。没有一个人愿意提议自己当领导。

娜迪娅能看到，有些人悄悄地劝他们的朋友自告奋勇，也有人因为落单而默默隐藏自己，更有人假装聊天不去思考。

她知道，这样下去是迟迟不会有领导出现的。而她自己也在考量，成为领导会有什么好坏的事情。她就怕游戏失败了会对领导有某种惩罚。毕竟，团队的失败是领导的失职。

「没有人想当这个领导吗？」

等得不耐烦的娜迪娅开始发出声。她看不惯这群人扭扭捏捏的样子，必须有人担起这个责任。

「那么，这次就由我来当领导。真没想到居然只有我一个女生敢在这个时候说话。」

「娜迪娅。。。」

看见娜迪娅自告奋勇的样子，站在身旁的雪莉想关心她一下。娜迪娅其实不必要担起这个责任的。

雪莉那微弱的呼唤也让娜迪娅安心了不少。她向雪莉投向不必担心的讯号后，便往前走了一步。

「我来当这个领导。」

她向着铺满火焰文字的墙壁大喊道。

此时，所有人都向她投着佩服的眼光。她这个举动，跟刚才第一个进房间的少年一样，都是勇气可嘉的。有这样气派的领导，也让其他人放心了一点。

没过多久，墙壁上的火焰再次移动，形成新的文字。

『现在，你将成为领导，引领其他人完成接下来的游戏。现在将讲述游戏说明，请务必记住。』
『游戏名称：叛徒之秤』
『游戏说明：在这个房间内，将会出现一名叛徒。各位需要找到他。』

显示文字几秒后，四面墙壁突然抖动。左右两方角落的墙壁被什么无形的力量打开。从各墙壁中出现了巨大的圆形地盘。当圆形地盘走到中央的时候，本来在墙壁上显示文字的火焰又分裂了一部分出来。

被分裂的火焰飘动着，前往两个圆形地盘的中间。然后，火焰幻化为柱子的形状。而柱子上方的火焰则幻化为箭头，指着上方。宏观上来看，这种造型很像对比两份物品重量的天平秤的样子。只是造型颇为奇幻罢了。

之后，墙壁上的火焰再次显现新的文字。

『以下，便是各位需要用到的秤。』
『除了叛徒外的各位，将拥有相同的重量。而唯独叛徒自己，将拥有与他人不同的重量。』
『叛徒的重量，可轻可重。各位需要利用这个秤找到谁是叛徒，以及叛徒的重量是比他人更轻或者更重。答对，视为游戏成功。答错，视为游戏失败。』
『过程中，叛徒将拥有两项特别技能。叛徒可以透过某种方法使用技能。』
『技能一，叛徒能够将自己的重量伪装成普通人的重量。使用次数为一次。』
『技能二，叛徒能够让秤显示反效果。举例，如果叛徒上了秤的左方底盘而叛徒的重量更重，在使用技能的情况下，叛徒能让秤显示的答案为【右方更重】。使用次数为一次。』
『为了使游戏公平，在使用秤之前，领导人可以询问叛徒是否已经使用过某个技能。例如，领导人可以问【叛徒是否用过技能一？】，而墙壁上的火光将给予答案。使用次数为一次。』
『在确定所有被试人员上秤之后，领导人可以呐喊【测试开始】。到时，秤的箭头将自动显现出哪一方更重。如果答案是相同的重量，秤的箭头将不会有任何变化。』
『秤的使用次数为五次。如果超过使用次数，或者在使用五次之后无法给出答案，游戏视为失败。』
『游戏时间为三个小时。超时也被视为游戏失败。』
『游戏成功，所有除了叛徒的人将获得奖励。游戏失败，叛徒将获得高额奖励。』
『现在，将为各位显示身份。切记，请务必遵守游戏规则。』

娜迪娅看着墙壁上的字，开始默默思考。这个游戏，对叛徒非常有利。且不说只有五次的试验机会，叛徒甚至拥有两项逆天的技能。如果叛徒会玩的话，那他们将无法获胜。

正当娜迪娅意图思考对策的时候，从房间的上方突然喷出绿色迷雾。一瞬间，所有人的视线都变得模糊起来。就连刚刚站在身旁的人，都无法清晰地看到。

所有人也因此开始恐慌，以为有什么毒气入侵。但是之后，他们的惊慌开始飘散。

每个人面前的绿雾隐隐约约出现了几行字。毫无疑问，这就是显示身份的好时机。

而娜迪娅眼前出现的文字是『领导人』，正如她所决定职位。她知道，这个职位，必须带领其他人赢得游戏。她必须找出谁是叛徒。

绿雾散去，所有人提高警惕，因为他们知道，叛徒诞生了。

刚刚各自成为小组的人也开始互相提防。这个游戏只用了短短一分钟，就让本来的小组瞬间瓦解。

此时此刻，最值得信任的人，只有一个。

「好了，各位。我们马上开始吧！」

娜迪娅看向房间内的每一个人，目光坚定地说道。 

第三章 - 他们的第一步 
[第三章 - 他们的第一步] by 狂想者

此时此刻的格雷戈里不知道怎么样形容自己的心情。

其一，自己莫名其妙地来到了异世界。如果是好的异世界还行，但这个异世界看起来充满危机，充满不确定感。所以他不知道应该要开心还是害怕。

其二，自己莫名其妙地被要求与一系列人举行游戏。虽然格雷戈里本身很喜欢玩游戏，但像这种没有表明奖励和惩罚的游戏，格雷戈里不知道应该要兴奋还是惊恐。

其三，游戏需要一名领导人，但场上没有一个人愿意当这个领头羊。于是，硬生生接受一个女生来当这个领导人。所以他不知道应该要感到敬佩还是羞愧。

这些乱七八糟的心情让格雷戈里打算先停止思考。他决定就这么踏踏实实地跟着领头羊走。顺便，他也想看看这个女生的实力如何。

如果格雷戈里没记错，这个女生的名字是娜迪娅。她看样子和自己一样，也是落单的人。但是她似乎很快就有了伴。与她结伴的人应该叫雪莉·娜塔莎。那两个人看起来应该会成为好友。

可惜了，自己到现在都还没有认识的人。

「大家听好了！所有人从左到右开始排队！排队顺序和刚才点名的时候一样！」

不出所料，娜迪娅很快就开始采取行动。而且身为领导人，这是最重要的一步。她要确保所有人都会听她的，并且这么做有益于观察所有人。

看来，这个娜迪娅还是有点本事的。

格雷戈里随着娜迪娅的吩咐，开始排队。因为点名的时候他是第一个，他也理所应当地成为了最左边的人。

接下来，格雷戈里就等着看娜迪娅怎么玩这个游戏。

不需要多久，所有人都已经排好了队。这也归功于没有人想争夺领导人的位置。所以全部的战士都心甘情愿服从领导的安排。

「好！因为时间紧迫，我就不一一让你们自我介绍了。我将用编号来称呼你们。从左到右开始数。」

娜迪娅说罢，便给最左边的格雷戈里使眼神。这是要他开始数的意思。

「一！」

格雷戈里也觉得这种方法很方便。至少她不需要记住密密麻麻的名字和长相。她只需要知道，最左边的就是一号，反之最右边的就是二十号就可以了。

「二！」

「三！」

一个又一个的号码随着格雷戈里的起头开始流动。每个人都被安排了号码。在这个游戏里，他们都必须以这个号码互相称呼。

「很好！」

娜迪娅看向墙壁上的火焰。闪亮的火光显示着倒计时和天平秤的使用次数。目前他们还有两个小时五十分钟左右，而秤的使用次数还是零。

为了在有限的时间内完成游戏，娜迪娅必须尽快开始试验。

「一号到五号，请到左方圆盘上站着。六号到十号，请到右方圆盘上站着。」

划等号。娜迪娅想先排除一半人数的可能性。如果一号到十号当中有叛徒，那就可以把十一号到二十号列入安全名单了。这是目前最稳妥的解决方式。

格雷戈里点着头缓缓移动到左方圆盘。其他人也开始紧随其后，各自带着不同的神情踏入圆盘上面。

如果他们当中真的有叛徒的话，那神色应该会紧张。但就目前来说，所有人都因为不确定性而表现得略微紧张。要在此时此刻判定一个人的真实身份，还是很困难。

二号的哈迪，三号的艾恩·艾瑞恩，四号的婕内特，以及五号的杰瑞·阿德勒，陆陆续续进入左方圆盘当中。

第一个进入的格雷戈里也尽量腾出地方给他们，自己站在后方观察就行了。

「啊，对不起。」

四号的婕内特不小心踩到了格雷戈里的左脚。看来她也想尽量站在后面，以免引人瞩目。这种小聪明让格雷戈里不禁暗自感叹。

「没事，你可以站更里面一点。」

格雷戈里往前方移一小步，留下更多的空间给她。

「谢谢，」她带着小小的笑容感谢格雷戈里，「我，我叫婕内特。」

「你好，婕内特。我叫格雷戈里。初次见面，请多指教。」

虽然格雷戈里已经知道了她的名字，他还是要装作刚刚知道一般。他可不想被别人称为跟踪狂或者变态。

「多多指教。」

在两人的交谈过程中，五号的杰瑞向两人的方向瞥了一眼。很显然，他也想融入两人现在的话题。

「你是？」

婕内特似乎很给他面子，主动询问他的名字。如果换作格雷戈里，可能只会无视吧。那位五号看起来也有点害怕的样子。

「我是杰瑞，请多多指教。」

「哦，我是婕内特，请多多指教。」

看着两人打完招呼后，格雷戈里也出于礼貌性地自我介绍。

「我是格雷戈里，请多指教。」

简单握手后，格雷戈里打算探查二人的底细，顺便也看一看他们是否是聪明人。在这个游戏里，只有聪明人才能很好地适应规则。而且据豪瑟将军所说，他们一群人肯定需要在这个世界里面进行大量的游戏，才能够生存。

「你们觉得这个游戏怎么样？」

「你是说现在这个游戏吗？」

杰瑞首先开口反问格雷戈里。他要不就是一个想也不想就表达的人，要不就是已经对于这个游戏有了自己的观点。看他的表现，应该更接近于后者。

格雷戈里点头向格雷戈里表示没错。

「这个游戏的话，表面上看起来颇为简单，但是实际上应该很难吧。」

「为什么？不是一直等分下去就可以找到叛徒了吗？」

婕内特不解地看着杰瑞。她的想法其实也是很多人会陷入的误区。

「不对。如果叛徒的重量是一定的话，那我们很简单就能靠着不断等分找出解决之法。比如说我们知道叛徒一定比我们重，那不断寻找更重的那一方就可以解决问题了。但是，这个游戏并非如此。」

「哦。。。我好像有点明白了。如果叛徒的重量可轻可重，那我们就不知道该把重点放在比较重的那一方，还是比较轻的那一方了。」

「没错，那样的话，就必须测试所有的嫌疑人，直到发现真正的叛徒。而这样肯定需要很多次试验的。再加上叛徒拥有的技能，不知道五次试验内能不能找到。」

「原来如此，看来确实很难呢。」

杰瑞分析的没错。这个游戏抛开重量，会是一个较为简单的游戏。但难就难在这个游戏也需要领导人去猜叛徒的重量。这将需要细腻的安排和紧密的计划。

看杰瑞如此分析，格雷戈里也稍微知道了些他的本事。只不过，婕内特就没那么精明了。毕竟她陷入了普通人都会陷入的误区内。

「确实是这样。那你觉得这个游戏该怎么解呢？」

听完杰瑞的分析，格雷戈里想知道他自己有没有任何赢得游戏的高见。

「这我就不知道了。毕竟不只有重量不确定的问题，叛徒本身还拥有两个麻烦的技能。这样的思考量太过庞大了，我无法完全得到答案。」

「你应该还没试着思考吧？那怎么知道你无法做到？」

「光想想就知道这游戏的思考量达到足以烧掉脑子的，我肯定不行。」

「是吗？」

格雷戈里向杰瑞投以疑惑的眼神。不知道是自己的直觉还是什么，格雷戈里总觉得自己不太能接受杰瑞的思考方式。就像是知道了解题方法，但因为解题方法太过烧脑，所以不想解题。

「啊。。那我们的领导人是不是会很困难啊。」

望着前方正发挥指令的娜迪娅，婕内特不自觉地产生了同情。娜迪娅肩负着带领所有人获胜的责任，而这个工作量非常庞大。不知道这样一个女生能不能坚持到游戏结束。

「别担心，她应该可以的。毕竟，我们所有人都会帮她的，不是吗？」

如果娜迪娅实在无法前进，这里的部分人肯定会向她伸出援手。比如那名叫雪莉的少女，或者杰瑞。她已经鼓起勇气当领导人了，如果再无人帮她，那只能说这里的人都太过于无情了。

「好！请所有人在圆盘上站好！【测试开始】！」

此刻，所有人都屏住呼吸，等待着天平的结果。一秒，两秒，五秒。等到了十秒，天平的火焰箭头仍毫无动静。而这也代表着。。。

「好！所有人下来吧。第一次的测试结果是没有叛徒。」

虽然娜迪娅以若无其事的状态宣告，但是她心里知道，真正的考验才正式开始。从这里开始，将会发生意见的分歧，思想的矛盾。

而接下来的路将怎么走，全部取决于娜迪娅自己。

因为刚才的结果，从十一号到二十号的人们开始陆陆续续表现紧张。如果刚才的结果没错，那叛徒就在十一号到二十号之间。这无疑增加了他们身份的嫌疑。

「呼。。。紧张死了，我还以为叛徒在我们当中呢。还好没有。」

婕内特全身放松呼了一口气，随后跟着格雷戈里和杰瑞两人来到了圆盘下。对她来说，格雷戈里和杰瑞现在是清白的人。她对两人的信任感也增加了一点。

「啊，好像不用排队了。」

「是啊，第一次试验后，我们都安全了。剩下的就是十一号到二十号的人了。

「太好了，这样就安心多了。」

杰瑞与婕内特两人的会话令格雷戈里忍不住看向站在房间正中央的娜迪娅。她的表情有些苦恼，像是迟迟无法拿定主意的表情。很显然她碰到坎了。

婕内特此时所说的安心，恐怕对娜迪亚来说不适用。

在好奇心驱使下，格雷戈里慢慢地靠近思考中的娜迪娅。他很想看看她在思考什么，接下来会采取什么行动。因为，从现在开始的决定将影响到接下来的每一步。 

第四章 - 终于露出尾巴了 
[第四章 - 终于露出尾巴了] by 狂想者

现在的娜迪亚就像孤立无援的求救者，不断在孤岛上寻找着能够自救的物品。

她刚刚才完成了测试的第一步。其结果是，天平的箭头没有任何变化。但是她不知道这是不是好事。

她无法确定这十个人里边是否真的没有叛徒。如果当中真的有叛徒使用了技能呢？或者压根只是自己想太多？她无法百分百确认。娜迪娅只能自己祈祷在不久的将来她能够做出正确的选择。

自己的选择将影响这里的所有人。娜迪亚必须一思再思，决定最稳妥的路线。

正当娜迪娅一个人陷入苦思的时候，从不远处突然走来一个少年接近她。不过这时，娜迪娅还没注意到少年的存在。她的思路还卡在逻辑迷宫里面。

少年刻意站在娜迪娅身旁，看着眼前排队的十一号到二十号少年少女们。这段时间，少年没有开口说话，似乎是在等待娜迪娅从她的思想漩涡中觉醒。

但是，娜迪娅迟迟不作反应。这也让少年等得有些乏了。

「领导人，请问你还好吗？」

少年用适当的声音朝着娜迪娅说话。他似乎不想让娜迪娅受到惊吓，导致她清晰的思路消失不见。幸运的是，他成功吸引了娜迪亚的注意，同时也避免娜迪亚的思考灰飞烟灭。

娜迪娅仔细看了一下接近自己的少年。一头黑发与蓝色瞳孔，身材普普，两手交叉于胸前，一副泰然自若的表情看着周围的人们。如果没记错的话，他就是第一个踏进房间内的那个人。

「哈喽。」

「哈喽，自我介绍一下，我叫格雷戈里，编号为一号。请多指教。」

「我叫娜迪娅，请多指教。」

两人简单自我介绍了一下，便迅速进入正题，不浪费一分一秒。

「怎么样？你没问题吧？」

面对格雷戈里的关心，娜迪娅有些不知所措。这个时候所有人应该都紧绷着神经，但是这个人毫无紧张的神态。居然还有时间关心别人。

虽然说通过第一测试，他很有可能不是叛徒。但也不排除他使用技能混淆视听。不管怎么说，在这里的所有人都无法用悠哉的态度度过这个时光。他却不同。这让娜迪娅对眼前的少年起了一点疑心。

不过如果他是叛徒的话，那叛徒真的会光明正大地来找自己吗？娜迪娅无法妄下判断。

「啊，我就是遇到了点瓶颈，拿不定主意罢了。」

「原来如此。」

「？我还以为你来这儿是有什么高见，想分享分享。难不成只是打个招呼而已？」

「不，我来这儿是想看看有什么能帮忙的。如果你不打算说的话，那就证明你还没到走投无路的情况不是吗？」

「。。。我只是等你自己说而已。」

「是这样吗？」

格雷戈里轻笑着回应娜迪娅的无语。这个少年看起来有些莫名其妙。他说他自己打算来帮忙，却等娜迪娅自己开口。怎么说也有点自相矛盾。

「好吧，我正好需要捋清思路。你能帮帮我？」

「可以，领导人。」

娜迪娅再次从头到尾观察眼前的少年。不知道他的到来能不能给自己帮助。有两个脑袋也好比一个人寻找出路。

「关于接下来的测试，你怎么看？」

「我？」格雷戈里指着自己，「我不太聪明，想不了那么多东西。如果依我看，也只能继续等分下去了吧？十一号到二十号当中可能有叛徒，可以从他们先试试。」

「。。。你没有怀疑刚才有叛徒上去并使用了技能？」

「啊，也有可能。。。这可怎么办呢？」

看着格雷戈里挠着头苦思的样子，娜迪娅就知道了眼前这名少年帮不了自己多大的忙。他无法向自己提出一个新的思路，一个解决方案。

「。。难道你想重新让我们再上一次圆盘？！」

格雷戈里突然大喊，向娜迪娅问了他自己似乎不太乐意的选项。

「你太大声了！」

看到这个举动令在场的所有人慌张起来，娜迪娅急忙安稳住众人。她的心里开始怀疑这个格雷戈里是不是少根筋。

「大家，没事的，没事的。我还没做决定。」

「哦，我还以为你因为怀疑当中有叛徒使用技能，想让我们再试一次。」

「就算是这样，也不用大声地问吧？」

「是是是，我太大声了，抱歉。」

就在此时，有一道可能性突然闪过娜迪亚的脑海里。有没有可能，格雷戈里是叛徒呢？

如果他是叛徒，他最不期望的就是再试一次。如果再试一次的话，下一轮的测试结果就会直接显现叛徒的存在。这样，娜迪娅就会立刻锁定嫌疑人范围。找到叛徒就会简单明了许多。

于是为防止这样的结果，他故意大声喊出再试一次的可能性，让所有人都变得紧张。于此，娜迪娅自己就会为了安抚所有人将这个选项的可能性减小。他，就会更安全。

但是，如果叛徒在十一号和二十号的人当中，那他最希望看到的就是再试一次的结果。因为这样，他们将会少一个测试机会。

娜迪娅就是陷入了这样的死循环里面，久久无法拿定注意。除非自己直接向墙壁上的火焰询问叛徒是否使用过技能一，否则她永远无法跳脱这个思考模式。可是，真的要用掉这个提问的机会吗？

「你们两个在这里说什么啊？」

一位少女带着她身后的一位少年来到了娜迪娅面前。如果娜迪娅没记错的话，他们分别是四号与五号。而且两人似乎在圆盘上和一号格雷戈里有过交谈。

少女有着偏红的发色，深棕色的眼睛，身高差不多在娜迪娅与雪莉中间。而她身后的少年有着黑色的头发，但仔细一看的话可以看出一点白发掺杂在里面。除非是基因本身的问题，否则这就证明了少年到目前为止好像为太多事情操心了。当然，这也只是一方观点。

「我在向她请教接下来她会怎么走。」

格雷戈里手掌朝上指着娜迪娅，告诉靠近的两人刚才的谈话。初次面见娜迪娅的两人开始了自我介绍。娜迪娅也回应两人的介绍。

「你真勇敢啊。居然愿意亲自来当领导人，而且还要举行这么困难的游戏。太厉害了！」

「这只不过是因为没有人愿意当领导人罢了。如果有人愿意代替我，那我就马上将职位让给他。毕竟这个游戏的难度可比我想象的还要困难啊。」

「就是因为没有人愿意当，你自己毛遂自荐才可歌可泣。我婕内特真的打从心底佩服你。」

「那真是谢谢了。不过如果有人能帮我一把的话就好了。。。」

娜迪亚的这一句话，令格雷戈里有些不快。『如果有人能帮我一把就好了』这句话就是变相地说『格雷戈里压根没有帮到我』。格雷戈里明明特地来询问看有没有什么能够帮上忙的。结果却被当作没什么用。

「你还真是不留情面啊，娜迪娅。」

「我认识你才不到一个小时，有什么情面在？」

一针见血。

「好吧，我后退。你们两个看看能不能帮上忙。」

格雷戈里往后退了三步，让刚来的婕内特和杰瑞两人试着说说自己的看法。他继续交叉着双手，一脸平静地看着另外两个人。而在这个时候，首先开口的是杰瑞。

「你。。。应该在思考接下来是要重新测试还是直接从十一号到二十号下手吧？」

「没错。」

「你没想过利用『提问』的机会吗？」

「想过，但是我觉得，『提问』的机会应该留在重量的问题上。毕竟叛徒还有第二个技能。如果在这里早早地用了『提问』，那除非我接下来幸运，每一次都测到叛徒，否则猜到了人也猜不到重量啊。

「。。。好像是这样。看来真的有点棘手。」

「所以我才会卡在这里，迟迟不作决定啊。」

眼看墙壁上的时间一分一秒地消耗着，而娜迪娅仍然无法做出判断。罪恶感开始悄然而生。如果自己无法在有限的时间内找出叛徒，那这场游戏就会失败。责任会理所当然地落在娜迪娅身上。

虽说可能不会有人因为游戏失败怪她，但自身的罪恶感会成为心中的疙瘩。她身为领导人却无法带领团队获胜的疙瘩。

「那要不，再试一次吧？」

格雷戈里冷不丁地说了这么一句，令娜迪娅万万没想到。从刚才只是默默地站在这里看着娜迪娅与杰瑞对话，如今格雷戈里却突然道出一个建议。

「为什么？」娜迪娅无法抑制自己的好奇心。

「看你这么痛苦的样子，我就想直接推你一把，直接告诉你下一步怎么走咯。」

「。。。」

他的这番言论让娜迪娅彻底摸不着头脑。格雷戈里刚才明明对『再试一次』这个选项感到惊讶，至少他是这么表现的。但现在，他却改口，提议让娜迪亚再试一次。

难道这是他故意扔下的烟雾弹。他故意来回提出选项，令娜迪娅更加头痛，从而诱导她选择他想要的结果。还是说格雷戈里的脑子确实是一个无法理解的存在。这下娜迪娅彻底迷茫了。

「我觉得。。。」

这个时候，杰瑞开口了。

「我觉得格雷戈里的提议也不是不行。如果再试一次的话，即使叛徒不在一号到十号之内，那也能确定了叛徒肯定在十一号到二十号当中。这样的话至少怀疑人数减少了一半。相反的，如果这个时候你换了，得到的答案肯定是【没有变化】。无论叛徒是在一号到十号当中，或则十一号到二十号当中，结果是一样的，因为叛徒有技能一。叛徒会试图防止嫌疑人范围的缩小。所以这个时候，最好的方法只有两个，要不就是用掉一次『提问』，要不就是再试一次，让嫌疑人范围缩小。这也比怀疑所有人来得强。嗯，应该是这样。」

看着杰瑞滔滔不绝地说着他的分析，包括娜迪娅在里面的三人都用着些许惊讶的眼神看着他。这家伙竟然思考了这么多事情，而且逻辑也没有问题。这个分析很快地就解开了娜迪娅的茫然。

「你。。你好厉害啊，杰瑞。」

「的确。。。你一瞬间就让我知道了该怎么做。。。」

「你看，这不是挺好的吗？你的脑子还是挺灵活的嘛。」

三人的反应令杰有点不知所措。他反复看着三人的表情，似乎在思考刚才发生了什么。

「怎，怎么了？我刚才说话太快了吗？」

「没有，你说的刚刚好。。。不过我开始后悔当这个领导了，早知道就让你来当了。」

「不了吧，我无法胜任的。「

「你这家伙怎么老是看低自己呢？」格雷戈里指着杰瑞，用不太开心的表情说着，「你刚才的分析就足以证明自己的能力了。再怎么说你也应该是领导的候选人之类的。」

「嗯，我同意格雷戈里的说法。」

「怎么连婕内特也这么说。。。」

某电影有说过这么一段经典台词，『能力越大，责任越大』。对娜迪亚来说，这正是最适合杰瑞的话了。不过她也看出来了，杰瑞多多少少有点不自信。看来要让他主动起来，很困难。

「不过，真是谢谢你了，杰瑞。这样我就差不多决定好接下来要怎么做了。」

「。。。不客气。」

「好，那就劳烦各位再上一次圆盘了。」

说着，娜迪娅摆出服务员的姿势，向杰瑞三人鞠躬并指向左方圆盘。

「希望各位都能洗清嫌疑，再来助我一臂之力。」

「放心吧，我们应该不是叛徒的。」

婕内特微笑着回答娜迪娅，然后与杰瑞和格雷戈里三人一同前往左方圆盘。此时，娜迪娅也开始向刚刚结束第一测试的众人要求再上圆盘。并说着这样是为了洗脱所有人的嫌疑。

虽然多多少少他们都有点不情愿，但为了洗脱嫌疑，他们也没什么异议。

「感谢各位能同意我再试一次。就像我刚才说的，如果这次的结果为【没有变化】，那你们都是可以信任的人了。你们也就安全了。话不多说，我要开始了。所有人请在圆盘上站好。」

娜迪娅看着一号到十号的所有人都已经站在了圆盘上，随后大喊，

「【测试开始】！」

这是在房间内的所有人都屏息的时间。这个测试之后，他们就能确定叛徒到底在哪一方了。他们都在等着火焰的箭头有什么反应，尤其是身为领导人的娜迪亚。

这时，箭头移动了。慢慢地，箭头往右边开始旋转。将这个结果看在眼里的娜迪亚开始迅速思考。箭头有反应，就意味着这次的测试里面有叛徒。

思考的时候，娜迪娅下意识地看向站在左方圆盘上的格雷戈里。难道那家伙真的是叛徒？不过如果他真的是叛徒，他为什么没有阻止自己再试一次？

太多的怀疑不断浮现于脑中。不过这个时候可以确认的只有一个。

就在火焰的箭头稳稳地指向右方圆盘的当下，娜迪娅知道，叛徒就是这一号到十号当中的某个人，而且叛徒有可能已经将所有的技能都用完了。

她的嘴角忍不住上扬，因为。。。

「终于露出尾巴来了。。。叛徒先生。」 

第五章 - 奇数和偶数测试 
[第五章 - 奇数和偶数测试] by 狂想者

站在圆盘上的格雷戈里静静地看着天平上的火焰箭头。

箭头指向了与自己相反方向的右方。不过这还不足以说明什么。真正重要的是，箭头移动了。这就代表包括自己在内的这十个人嫌疑大大增加了。

这一切对格雷戈里来说都不算什么。真正重要的是，离叛徒现身又近一步了。嫌疑人已从最开始的二十人减少为十人。最幸运的是，第二次测试测到了叛徒的重量。无论叛徒是否有使用技能二，他的重量仍然暴露了。况且他很有可能已再无底牌。

这第二测试无疑是完美的。

「你看，杰瑞。多亏你给娜迪娅信心和建议，我们成功地将嫌疑人范围缩小了。」

格雷戈里拍着杰瑞的肩膀，满脸开心地祝贺他。他只希望这短短的瞬间能够让杰瑞自豪一点。

「可能真的把嫌疑人范围缩小了，但更多的是运气吧。毕竟这次测到了叛徒。如果没测到叛徒的话，我们就少了『重量』这个情报了。」

看来杰瑞是不打算爽朗地接下这个功劳了。但这时只有婕内特反而不是那么开心。

「不过。。。叛徒居然真的在我们当中啊。好狡猾啊，搞得我们晕头转向的。本来都和娜迪亚说好了洗清嫌疑就去帮她，现在反而增加嫌疑了。。。」

婕内特说得没错。虽然很庆幸看到了叛徒的尾巴，但自身的嫌疑反而增加了。真不知道这个时候是该高兴还是紧张。

「无碍，这次就交给娜迪娅去解决吧。我相信她一定可以辩出是非，找出叛徒的。」

「是啊。我们现在有嫌疑，也不方便帮她了。现在应该只能靠她自己了。」

格雷戈里三人下了圆盘后，就与剩下的七人排队。而直到第二测试前还排着队的十一号到二十号则是聚在了娜迪亚后方。他们已再无嫌疑。娜迪娅可以信任他们。

不出所料，十七号的雪莉立刻走到了娜迪娅身旁。格雷戈里想着这样也好。娜迪娅从刚才就已经焦头烂额的了，她现在需要一个人陪着她。不如说是代替杰瑞帮帮她。

「很抱歉，各位！没想到刚才的测试反倒是增加了你们的嫌疑。不过我保证，接下来的路会好走多了。我也会为清白的各位洗清嫌疑。至于叛徒。。。」

娜迪娅此时瞧了一眼格雷戈里，但又将视线移开。

「至于叛徒，我会把他揪出来，让我们都在这个游戏中获胜的。」

其实格雷戈里知道，从自己向娜迪亚搭话的那一刻起，他就被列入重点嫌疑人了。而这第二次测试的结果彻彻底底地让娜迪亚更加怀疑他。

对这一结果，格雷戈里完全没有担心。只要最后能找到叛徒，他就能接受任何人怀疑的目光。

「格雷戈里，对不住了。」

走到格雷戈里面前的娜迪亚对他鞠一躬。随后她又到了婕内特和杰瑞面前做出相同的动作。

格雷戈里看得出来，娜迪娅表面上道歉，但是她现在最怀疑的人无疑就是格雷戈里自己。只希望她不会糊涂，能够做出最正确的选择。

###

「幸好我的嫌疑解除了，这样就能陪你一起战斗了。」

雪莉站在娜迪娅身旁，满脸高兴地说着。

这也当然，毕竟她身为十七号，刚刚才因为第二测试摆脱叛徒的可能性。娜迪娅自己也开心，因为如今她身边站着的是一名可以信任的战友了。

现在站在她面前的，是从一号到十号的叛徒嫌疑人。它们分别是：
一号 格雷戈里·费恩，
二号 哈迪，
三号 艾恩·艾瑞恩，
四号 婕内特，
五号 杰瑞·阿德勒，
六号 乔瑟琳·佐·吉雅，
七号 乔瑟夫·汤普森，
八号 凯莉，
九号 肯特·莱斯德，
十号 凯文·凯文森。

而娜迪娅现在要做的就是从他们当中揪出叛徒。她已经一个一个地观察了他们。他们的神情各有不同。有的可疑，也有的略微自然。

如果可以的话，娜迪亚想将嫌疑人范围在缩小一次。

「娜迪娅，关于第三测试，你想怎么做？」站在身旁的雪莉向娜迪娅询问。

「现在嫌疑人有十个人，我想在下一轮尽快减少数量。」

「那。。。事不宜迟，开始吧？」

「。。。，」娜迪娅看着眼前的十个人思考着，「好。」

下定决心的娜迪娅站在正中央，举起右手指着一号格雷戈里。

「一号！三号！五号！七号！九号！请前往左方圆盘测试！」

像是洞察到了娜迪亚的心思和决定一般，格雷戈里毫不犹豫地站出来。他似乎知道自己就是重点嫌疑人，但他表现得很无所谓。不过这样也让娜迪娅稍微减少对他的怀疑。

随后其他编号的人也一个一个站了出来。

首先是三号。他是一个看起来挺普通的少年。而且他也是第一个与十号的凯文交谈并组成小队的少年。目前娜迪娅对他的嫌疑不是特别重。

再来便是五号，杰瑞。他就不用说了。他在第二测试的时候帮过娜迪娅一把，是个可以信任的人。再怎么说他也不可能自己往火坑里跳。

接下来是七号。他是一个风格迥异，一头黑色卷发，体型略高的少年。不知道为什么，在娜迪亚眼里总是把他看成房间内最奇怪的人。可能与他散发出的气场有关。目前娜迪亚对他也没什么怀疑。

最后则是九号。他是一名身材较肥胖的少年。他看起来非常懒散，整个人毫无动力。从他刚才沉重的步伐就完全诠释了麻烦的态度。娜迪娅猜他应该想抗议测试的，但是因为太麻烦，所以就没有开口了。但是，这有可能是叛徒的伪装。娜迪娅无法断定他的身份。

五个少年站在左方圆盘后，娜迪娅便迅速让其他五人上右方圆盘。第三测试即将开始。

###

「又站上了同样的圆盘了，杰瑞。」

格雷戈里站在圆盘后方，与身旁的杰瑞谈话了起来。如今在左方圆盘上有五名少年。

「现在的测试竟然没分点女性来这里，娜迪娅也是不够意思啊。。。」

「其实只要找到叛徒就行了，我不在乎有没有女性。」

看到杰瑞的态度，格雷戈里不禁冷笑。

「难道你对女性没兴趣？」

「在现在这么紧张的气氛下，你竟然还在乎女性什么的。真是了不得。」

「。。。回避问题了。」

「我，我对女性有兴趣，好吗？只不过不是现在。」

杰瑞紧张地解释着的样子让格雷戈里笑了出来。格雷戈里隐隐约约觉得这个少年将来会是一个有意思的少年。他看人的眼光还是挺准的。

「我赞同一号的话。」

这时，一名站在两人前方的少年回过头，充满微笑地向两人打招呼。他应该是七号的乔瑟夫·汤普森。其实他也是格雷戈里觉得有意思的人。或许是因为他散发的气场也说不定。

「你是？」

「我叫乔瑟夫·汤普森。请多指教。」

「我叫杰瑞，多指教。」

自我介绍的两人握起手。此时的格雷戈里微妙地觉得这两个人的组合有点奇妙。或许两位在未来会有更多的交际。

「我叫格雷戈里。请多指教。」

「请多指教。对了，我刚才说赞同一号的话，就是你格雷戈里的话。」

「你的意思是？」

「我赞同必须分这里一点女性，不然太阳刚了。一群男人的太别扭了。」

「是啊，本来第一测试还有婕内特的。现在就我们这些男的了。」

「你们在这个时间点还这么想。。。」

「不用太紧绷了杰瑞。放松点。」

杰瑞无法理解似地摇着头，随之而来的是其他两人故意的冷嘲热讽。

「测试好像要开始了，你们能不能专心一点。」

似乎三人的谈话吵到了三号的艾恩。站在最前方的他回头训斥了三人。就这样，三人也乖乖地闭上嘴，等待测试开始。

「好了诸位！我要开始了！不过首先，我要【提问】！」

『听到』指令的火焰微微拂动，等待着领导人的提问。有的人不明所以地看着她，也有部分人理解了她的决定。房间里的所有东西似乎都等待着娜迪娅的问题。

「【叛徒是否用过技能二？】」

没错，娜迪娅想知道的是在第二测试当中，叛徒是否用过技能二。这样的话，就能知道叛徒的切确重量。接下来的测试也会因此变得相当简单。应该不到一个小时，游戏就能结束。看来娜迪娅的思路还是相当清晰的。

收到提问的火焰在墙壁上舞动。慢慢地，形成了文字。

【是】

看到答案后，格雷戈里悄悄看了娜迪娅一眼。她的嘴角再次上扬，就如同第二测试结束后那样。她已经知道答案了。

「好吧！【测试开始】！」

于此，万众期待的测试终于开始了。

天平上的火焰箭头如预料般移动了。箭头像倒退的时针，慢慢地往左边旋转。这一举动，足以让娜迪娅得到她想要的答案。

###

「箭头往左边移动了。。。」

站在远方的十一号科比，呆呆地望着箭头。

「所以说叛徒是在左方圆盘咯？」

他看向站在旁边的少年，也就是十四号的罗宾。而罗宾摇着头，否定了他的问题。

「不是。你刚才没看到领导人提出的问题吗？」

「叛徒是否用过技能二？」

「没错。所以叛徒在第二测试的时候已经用过技能二，混淆视听了。」

「所以呢？」

「所以第二测试的时候，叛徒的重量是相反的。第二测试显现的是右边重，实际上是左边重。」

「。。。我不太明白这能代表什么？」

「你发现第三测试的号码是交叉的吗？一三五七九为左方，二四六八十为右方。」

「发现了，然后呢？」

「第三测试的结果与第二测试相同。也就是说，叛徒没有移动过。」

「。。。所以。。。」

「所以所有移动的人都洗清嫌疑了。二号，四号，七号，九号，他们不是叛徒。」

「原来是这样。。。你还真聪明啊，罗宾。」

「哪有啦，一般般而已。厉害的是咱的队长呢。」

被夸的娜迪娅没有听到两人的谈话。她静静地看着走下圆盘的每一个人。嫌疑人已从十个人减到六个人。再过两回合的测试，答案很快就出来了。

「可恶啊，早知道就让格雷戈里站在右方圆盘了。」

娜迪娅一边看着一号格雷戈里，一边嘀咕着。如果把他放在不同圆盘上，答案是否会不一样呢？娜迪亚不知道。

热爱数字和数学的她执意将十个人以奇数和偶数分队。这结果导致了格雷戈里站在了左方圆盘上，没有移动。娜迪亚本身是希望十个嫌疑人能减到四个的。这样的话可能会更快结束一点。

事已至此，抱怨也没用了。娜迪娅不能再把数字的喜爱放在胜利的面前。为了迅速找到叛徒，她打算针对他真正怀疑的人。而目前最可疑的就是格雷戈里。

「上天啊，让我在下一轮拥抱幸运吧。」

娜迪娅看着重新排队的十个人，暗自祈祷。 

第六章 - 怀疑与被怀疑 
[第六章 - 怀疑与被怀疑] by 狂想者

「二号，四号，七号，九号。你们可以不用排队了。嫌疑解除。」

娜迪娅指着编号中的四个人，让他们可以去后面自由活动。按照第三测试的结果，这些人已经再无嫌疑。

四人当中的四号婕内特松了口气，但是随之看向旁边的五号杰瑞，还有最右边的格雷戈里。她自己的嫌疑洗清了，可是她的朋友们都还没有。

虽然说自己只认识两人没多久，但是他们也是最初与自己搭话的人。她自己还是很担心两人当中是否真的有叛徒。不过事到如今，她也只能默默退到领导人娜迪娅的身后，等待她的决定。

「嫌疑人还有六个。。。」

娜迪娅看向面前的六个人，静静地思考着。

第三测试因为自己执意想用奇数和偶数来测试，导致了错失测试格雷戈里的机会。不过还有两轮测试，她还有的是机会。

「娜迪娅，接下来你想怎么测试？」

「我想重点测试一下我现在最怀疑的人。所以可能需要你帮我一把。」

娜迪娅朝着站在身旁的雪莉发出请求。对于第四测试，她早有计划。如果可以的话，她想将嫌疑人范围大大缩小。当然如果自己被幸运傍身，很有可能就直接找到叛徒也说不定。

「可以，我会尽力帮你的。」

看着微笑回答的雪莉，娜迪娅不禁感到心暖。

从最开始进入房间的时候，就是她跟自己搭话，让自己不孤单的。到了现在，也是她一直陪伴自己度过游戏。娜迪娅在这个游戏中最庆幸的是，雪莉的嫌疑早早地消除了。

「谢谢。」

娜迪娅只能给予这样简单的回应。两人已在无形之间成为同盟，伙伴。在这人生地不熟的世界，伙伴是最珍贵的财富。

「那么，你先上左方圆盘吧，待会我会让其他人上去。对了，可以的话顺便帮我看看一号的底细。」

「好。」

得到娜迪亚的指示后，雪莉立刻前往左方圆盘上待命。看着雪莉的举动，所有人都不明所以。她的嫌疑早就没有了，为什么还有上圆盘？这件事恐怕只有娜迪娅自己知道。

「现在立刻进行第四测试，」娜迪娅用右手指着格雷戈里，「一号，请上左方圆盘。」

被点名的格雷戈里二话不说立刻点头前往左方圆盘之上。他那毫不犹豫，言听计从的态度，会是装出来的吗？娜迪亚的心中仍然渴望着答案。

###

「你好。」

格雷戈里踏上左方圆盘的时候，与早就在上面的雪莉打声招呼。随后他便和往常一样，站在圆盘后方。

「嗨，你好。我叫雪莉。请多多指教。」

娜迪娅刻意安排雪莉和格雷戈里到左方圆盘，并非巧合。格雷戈里隐约觉得，雪莉是来试探自己的存在。既然如此，那格雷戈里哪有不奉陪的道理。

「我叫格雷戈里。可能你已经从娜迪娅那里听说过我了。」

「我只知道你是一号而已。其他的事情，娜迪娅没有告诉过我。」

「哦。。原来如此。。。不过你跟娜迪娅本来就认识吗？看你的样子似乎跟她很熟？」

「不是，我们两个到这里才认识的。毕竟谁都不想要孤单嘛。互相抱团也是对的。」

「也是。」

「那你呢？你有没有熟人啊？」

「我？」格雷戈里指着自己，用着不敢相信的表情问道，「我没有熟人。你没看到我是独来独往的吗？」

「如果没错的话，你和四号还有五号认识吧？」

「跟你一样，他们都是我在这里才认识的。况且，我也没怎么认识他们。」

「咦？真的？」

「不信你可以问他们。我们的交流点顶多就是自我介绍，还有关于这个游戏的简单看法。」

「啊。。是这样啊。。。」

就这样的套话，雪莉应该得不到任何有用的情报。格雷戈里此时心中暗自窃喜。

「你们好。」

就在这时，一名少女踏上了左方圆盘，和刚结束谈话的两人打照面。格雷戈里立刻从自己的记忆城堡里面寻找这名少女的身份。

她是八号，凯莉。如果没记错的话，她似乎在游戏开始前和娜迪娅有过短暂的谈话。不知道两人是不是以前就认识。

「我叫凯莉。」

她露出优雅的笑容向格雷戈里和雪莉自我介绍。

格雷戈里不知道她是不是叛徒。但他可以确信的是，这名少女的美貌是这个房间里数一数二的。从她端庄的举止，面部表情，以及那美如画的笑容，简直可以匹敌原来世界的莱奥纳多的名画『蒙娜丽娅』。

每一个男性都有可能看她看得入迷。她的气场就是这么强大。

自我介绍完自己的格雷戈里和雪莉都打算和她聊一聊。他们心中都想知道这名少女的某件事。

「凯莉，你是不是以前和娜迪娅认识啊？」雪莉抢先问了她最想知道答案的问题。

「我和她以前上过同一所高中。当时我记得她是全校数学最厉害的人。因此老师就指定她去参加国际数学比赛。当时真的所有人都觉得她很厉害。里面也包括我。」

「啊。。。所以你认识她，但她不认识你？」

「是的。」

听完凯莉的描述，格雷戈里理解了娜迪娅为什么那么厉害。她自愿担当这个领导人，很有可能就是因为她对自己有一定程度的信心。毕竟她可是参加过了国际数学比赛。

「是这样啊。。。那你知道她在学校里是怎么样的人吗？」

「她。。看起来像是普通的女高中生一样。在她的班级里也似乎是管理班级资金的。她的成绩也是顶尖的。只不过，她似乎也不是有很多朋友的类型。老师们也对她评价不一。我也不太清楚她到底是怎么样的一个高中生。」

怎么感觉这个雪莉想调查凯莉的心情比调查格雷戈里自己更多？如果她把询问的这种干劲用来询问格雷戈里，或许她就能讨点情报了。可能这就是女生想知道自己朋友的经历才有的八卦吧。

「那你自己呢，凯莉？」

关于娜迪娅的情报，只能从娜迪娅自己的身上得出。因此，格雷戈里打算先看看凯莉是怎么样的人。

「我？」

凯莉似乎没想到话题会迅速转到自己来。她双手交叉于腹部前，思考着该如何回答这个突如其来的问题。雪莉貌似也不打算提出异议。

「我的话，也只是普通的高中生吧。与我相近的人也只有几个。比如说那里的莎莉和温蒂，都是我高中时的朋友。」

凯莉指着站在远方的两位少女。她们分别是十五号的莎莉和二十号的温蒂，都早早地洗清嫌疑，等待游戏结果。

「有几个熟人跟你一起来到这个世界还真好啊。至少开局就有伙伴陪着了。」

「是的。这是我的幸运。」

如果可以的话，格雷戈里想就这样聊下去。一边欣赏眼前的美景，也一边获取相关情报。但是时间不等人，圆盘上的布置好像结束了。

娜迪娅派了三号，五号，和十号去往右方圆盘。总共有五个嫌疑人上了圆盘。至于剩下的六号，她似乎先让她在场外待命。

『不过她如果非常怀疑我，她大可让我不上圆盘。这样的话如果天平没有动静，那我就是铁板钉钉的叛徒了。真不知道她是怎么想的。难道说她想多试一下我可能作为叛徒的重量？』

格雷戈里无法完全理解娜迪娅的想法。不过这样也好，到现在为止她做的都是对的。不愧是数学高手，逻辑蛮不错的。

「那各位，我要开始测试了！」

娜迪娅看了看所有人已经在圆盘上待命后，便开始大喊。

「【测试开始】！」

不用太久，天平上的火焰箭头有了动静。这回，如果格雷戈里的判断没错，结果应该会随着娜迪娅所期待的方向靠拢。倒数第一次的测试结果即将公布。

不出所料，火焰箭头又向左方旋转了。与第三次测试的结果一模一样，箭头稳稳地停在了左方。

「果然。这么一来叛徒就现形了。」

格雷戈里看着天平箭头轻笑着。答案已经出来了。这个游戏随时都可以结束了。

「你已经知道叛徒是谁了？」

凯莉歪着头看向刚刚嘀咕的格雷戈里，却也发现了在一旁的雪莉用着惊讶的表情看着格雷戈里。为何雪莉会如此惊讶，为何格雷戈里如此坚定。她都不知道。

「这就要看娜迪娅了。」

「你。。真的是你吗？」

雪莉用右手指着格雷戈里，颤抖地发出疑问。丝毫不理解当下情形的凯利看向箭头，努力思考着其意义。

「如果说箭头往左旋转，那就是和刚才的第三测试一样。那就是说，叛徒依然没有移动。」

随后，凯莉观察起圆盘上的嫌疑人们，试图回忆刚才第三测试的布局。不用多久，凯莉也发现了答案。她看着从第一测试到现在都一直站在左方圆盘的格雷戈里，她的表情没有太大变化。

此时此刻，她理解了雪莉为何会露出这样的表情看着格雷戈里。

「走吧，我们下去吧。」

说罢，格雷戈里悠哉地走下圆盘。他似乎没有任何紧张感和不安感。一切都显得那么的平静。其他两人看着他的背影也缓缓离开圆盘。

###

来到这个世界之后，娜迪娅的心情从未如此高兴过。

她主导了这场游戏，而如今不到一个小时，游戏即将结束。自豪感油然而生。她总算没有辜负所有人对她的期待，以及自己对于自己的期待。

娜迪娅看着从左方圆盘走过来的格雷戈里，脸部忍不住想笑。不知道是因为格雷戈里那悠哉的表情，还是自己发自内心的高兴。不管怎么说，她现在还不能大笑。要笑也要等到游戏胜利之后。

即使格雷戈里看见了娜迪娅，他也没有做任何反应。他继续排队，表现出等待下一个命令的样子。

随后圆盘上的人们也陆陆续续归队，等待最后测试的命令。

「你回来了。」

刚从圆盘上回来的雪莉立马回到娜迪娅身旁。她似乎也获得了与娜迪娅差不多一样的答案。

「怎么样？有套出什么话吗？」

「没有，他太难套话了。但是我觉得应该不需要套话了吧，毕竟答案也已经差不多了。」

「是啊。不过别忘了这个游戏还没结束，还需要最后一轮测试。」

按照第四测试的结果，箭头往左边旋转。这也代表了许多人的嫌疑都洗清了。幸运之神这次真的降临到了娜迪娅的面前。为了迅速结束游戏，娜迪娅没有再等多久。

「三号！五号！八号！你们可以不用排队了！」

没错，这个测试一下子除掉了一大半的可疑人物。从原先的六人，转到了如今的两人。当然因为这个测试，六号的嫌疑也顺便洗清了。

此时此刻，叛徒嫌疑人只剩下两个人，而要用最后一轮来测试这两个人再简单不过了。答案很快就会揭晓。

「那么两位，就请你们一同登上左方圆盘了。」

娜迪娅满脸高兴地为仅剩的两人指路。他们分别是一号格雷戈里，和十号凯文。

「还有雪莉，这次也要拜托你再上一次圆盘了。你可以到右方圆盘上待命。」

「好。」

「还有你，杰瑞。能不能请你和雪莉一同上去右方圆盘呢？」

「没问题。」

娜迪娅特意挑了两个她最信任的人。他们都在这个游戏里分别帮助过自己。找他们来揭晓叛徒的身份是再适合不过的。

「于此拉开最后测试的帷幕吧，诡异的火焰。」

娜迪亚看着墙壁上的熊熊火焰微笑道。 

第七章 - 是结束也是开头 
[第七章 - 是结束也是开头] by 狂想者

因为刚刚结束的第四测试，婕内特的心跳突然加速起来。

她看着一位少年那逐渐远离的后背，祈祷着他不会是这个游戏当中的叛徒。如果硬要说，那位少年是自己来到这个世界后第一个说话的对象。她打从心底不希望那位少年是欺骗众人的叛徒。

如果可以的话，她希望自己能够与少年建立友好的关系。当然，这包括站在反方圆盘的另一个少年。

但是她又能做什么呢？她什么也做不了。她为一能做的只有不断祈祷，不断相信少年的身份并非叛徒。

在自己如此担心的情况下，她仿佛感觉到了，从少年的态度中看不到一丝可疑的气息。他是如此的淡定，如此的自信，自信地令人害怕。

她隐隐约约有一种直觉，就是少年一直把这一切当成一种平常的游戏罢了。就像在电脑中玩游戏的样子。从第一测试开始，他就没有表现出害怕的样子。即使知道自己身处异世界，他也表现出常人没有的平常心。

说实话，这不是普通少年会做出的态度。正常的态度应该是恐惧，惊慌，甚至有可能是愤怒。淡定绝不是一个普通少年该有的反应。

不过也正是因为这些，婕内特心里有那么一点保障。如果少年真的是叛徒，他绝不会允许自己被发现的。因为他身上有种婕内特自己也形容不了的特质。

为了看清楚这个特质，婕内特暗自下定决心。在游戏结束之后，她一定要看清楚少年的本质。不过这一切，也只能等到游戏结束之后才能认真思考了。

「引领我们走向胜利吧，娜迪娅。」

###

「看来结果很显然了呢，十号战士。」

格雷戈里看向站在他身旁的少年。只见少年瑟瑟发抖，目光涣散地等待着最终审判。他压根没有听到格雷戈里对他说的话。

「其实也不用那么紧张。作为叛徒你做的其实已经挺不错的了。你差点就让咱们的领导卡在第二测试，久久无法前进。就说明你还是知道该怎么做的。」

少年仍然不理睬耳边的话语，继续他紧张的呼吸。格雷戈里也不要求什么回答，自顾自地继续说下去。

「只不过，赶巧了。那边有个叫杰瑞的聪明人，立马点醒了咱的领导人。接着，游戏的路开始豁然开朗。你倒霉就倒霉在这里了，知道吗？还有，咱的领导人也不是吃素的。听到建议后，立刻就采取行动了。你说但凡来一个不会逻辑思考的领导人，你不就能赢了吗？」

格雷戈里将左手搭在少年的右肩上，表现出无奈的态度摇着头。

「真是可惜了。」

似乎是察觉到了刚才自言自语的格雷戈里，少年诧异地回头。他看似才发现还有一个人跟他一样是嫌疑人。他不是唯一一个有嫌疑的。

「你。。你说什么？什么可惜了？我听不懂。」

只有可悲的人才会放弃现实，拥抱幻想。如今少年的嘴脸就很完美地诠释了那句话的意思。格雷戈里不禁心生怜悯。

「凯文，是吧？我想问一下你为什么愿意当叛徒呢？难道规则有给了你什么好处吗？」

「没。。。不，不是，我不是叛徒啊。」

「别结巴，放松。我想，这个游戏既然要从我们这些异世界的人们当中挑选叛徒，应该不会落下什么好处的对吧？」

「我，我都说我不是叛徒了。」

「我想，这个好处应该对我们这些异世界人很有用。总不可能是钱对吧？」

「我听不懂你的意思。。。」

「所以我猜，应该跟能回去有点关系吧？如果叛徒赢了就能回去，你说是不是这样？」

「！」

格雷戈里本来打算再跟少年玩一玩的，很可惜他的反应出卖了他。格雷戈里的猜想完全被证实了。

「你不用紧张，我们不会对你怎么样的。如果奖励真的是回去的话，那你的行动是合理的。所有人都想尽快回去，不是吗？」

「。。。」

「好了，放松点。你从刚才第一轮测试结束的时候就紧张死了。当咱的领导人说要再试一次的时候，你应该吓得心脏都快跳出来了吧？」

「。。我。。我才没有紧张。」

「好吧，既然你不想承认，那就一起等待天平的答案吧。你看，领导人要开始了。」

娜迪娅将杰瑞和雪莉分配到右方圆盘后，便站在了房间正中央。她的眼神就像一个即将抓捕猎物的猎人，虎视眈眈地看着左方圆盘的两人。仿佛成败都在一瞬间。

「【测试开始】！」

「来，我们看看结果吧。」

格雷戈里指着漂浮于空中的火焰箭头。如今的火焰看起来格外美丽。因为他确信这是代表胜利的火焰，是由房间内的部分人一同努力而获得的胜利讯号。

###

『这个房间里的人都是妖怪。』

凯文·凯文森的脑子里不断循环播放这句话。

『不，不是这个房间里的人。这个世界本身就是妖怪。』

凯文本来是一个热爱打篮球的少年而已。甚至在被穿越前的那一刻，他是决定要去附近的篮球场玩一玩的。但事与愿违，他来到了这个可怕又不可理喻的世界。

刚来到这个异乡，他就必须面临独自挑战二十人的变态游戏。二十人当中甚至有自己的高中朋友。还说是什么当叛徒。

明明凯文自己是不想当什么叛徒的，但是这个世界像是向他开了一个玩笑。

那时，当绿雾充斥整个房间，自己眼前突然出现了几行字。只见内容是【你的身份为叛徒。如果你作为叛徒获胜，你将被允许回到原来的世界。切记你拥有两项独特技能。请务必用好它们。】

这个内容毫无疑问对这里的任何人都拥有吸引力。谁不想早早回家，洗个热水澡，睡个几小时，再看看朋友圈。凯文更是如此。虽然这么做对他的高中朋友们不厚道，但谁管得了那么多。

『回去了才能帮忙想办法把他们弄出来。』

凯文一直这样安慰着自己，鼓励自己挺过游戏，代表叛徒获胜。这是他唯一的寄托，唯一的承重墙。

可是。。。

「你说但凡来一个不会逻辑思考的领导人，你不就能赢了吗？」

这句话肆无忌惮地走进自己的耳朵里。可怕的是，这句话没有错。这个房间里的领导人太强了。那位少女随便思考一下就得出了解决自己的对策。

如果没有那位少女的话，他或许还能赢。赢的话，他就能提早回家，睡个安稳觉。可惜，可惜。

「来，我们看看结果吧。」

火焰的箭头似乎有移动的迹象。而凯文自己的内心，正在疯狂地跳动。再过几秒，他将被所有人认定为叛徒。自己可能连高中朋友都会失去。

『求求你，拜托出现奇迹吧。』

可惜，可惜。。。

###

火焰箭头如格雷戈里猜想的那样，向右方旋转了。

不用几秒，他确信所有聪明人已经从这个微小的举动得到应该有的答案了。包括身为领导人的少女。

「呀，它动了。」

格雷戈里轻轻地拍着凯文的肩膀，随后头也不回地离开圆盘。这里已经没有他的事了。剩下的事情将由领导人娜迪娅解决。以她的能力一定能妥善解决叛徒事件的。

观看四周，只见房间里知道了答案的人们都看着格雷戈里身后的少年。他们每个人带着喜悦，不理解，亦或是愤怒的表情。想来也当然，他们无法理解为什么少年会愿意当叛徒。

格雷戈里也不多做什么，他静静地走到娜迪亚的身旁，看着左方圆盘那颤抖的凯文。

「你回来了。」

娜迪娅用食指挠着自己的额头，尴尬地向归来的格雷戈里打招呼。

「可惜不是我。不然的话你应该会更高兴。」

「不用刺激我，我认错。对不起。」

「不用道歉，你没错。你只是拥有合理的怀疑态度而已。如果我真是叛徒的话，那你就是百分百答对了。」

「但我没答对，不是吗？」

「也是。」

虽然这么说，但格雷戈里对娜迪亚的怀疑精神非常赞赏。作为这个游戏的领导者，她不能留有一丝侥幸心理。不能放过任何一个可疑的人，也不能相信任何嫌疑人。作为头号嫌疑人的格雷戈里更是危险。

「原来你不是叛徒啊。」

与杰瑞一同从右方圆盘下来的雪莉，不情愿地向格雷戈里低头。她也怀疑格雷戈里是叛徒，但结果并非如此。看着她那有点表里不一的摸样，格雷戈里想笑却不能笑。笑了的话很有可能会引出她更大的不爽感。

从雪莉背后走来的杰瑞站在了格雷戈里的身旁。他什么也没说，什么也没做。就只是静静地松一口气，望向站在彼方的叛徒。

「幸好你不是叛徒。」

一名少女的声音从背后呼唤着格雷戈里。此女便是第一位与格雷戈里说话的少女，婕内特。她跟杰瑞露出一摸一样的神情，仿佛身上的重担在一瞬之间卸了下来。

格雷戈里心里明白，他们两个人一直期望他自己不是叛徒。即使见面聊天不到一个小时，三人已经如同一条绳上的蚂蚱，形成了无影无形的同盟。其牢度不输于从原来世界就是朋友的人。就是因为彼此是第一个在陌生环境下认识的人，所以在当下也显得更加团结。

只不过，这份同盟在游戏结束后会延长吗？这是未知数。而且眼下最重要的，就是完成游戏，共同获得胜利。

「那，我去给出答案了。」

娜迪娅向身后的少年少女们传达意愿后，就踏步前往左方圆盘的面前。

依旧在上面的凯文双脚无力地跪在地上。满脸表现出沉重的愧疚感。他望着眼前那带着种种表情看着他的伙伴们，毫不犹豫地鞠躬。虽然自己无脸再面对他们，但他依旧想要好好说出自己想说的话。

「对不起。」

他没有抬起头，继续说着。

「我因为自私，而害大家浪费了许多时间寻找叛徒。是我的错。我向大家承认，我就是叛徒。」

说着，他更用力地往下鞠躬，仿佛是要尽自己最大的努力向所有人道歉。他无脸面对这些同一组的伙伴们，也无脸面对他的高中朋友们。

房间内的所有人迟迟不作声。他们想批评，却无法开口。想安慰，却无法动身。只能静静地看着眼前那沉默地低着头的少年。

「你心甘情愿当叛徒，应该是有什么难言之隐吧？」

首先打破宁静的，是游戏的领导人，娜迪娅。她不打算斥责少年，也不打算安慰。因为他们都是从原来的世界被穿越来的人。他们拥有相同的立场。没有谁比谁更高大，更有指导权。

少年微弱地点头，肯定了娜迪亚的话。

「钱？还是回去的机会？」

「。。。回去的机会。」

「果然啊。。。好狠的一招。无论是谁都会落网的。。。我想这里应该没有人反对吧？」

娜迪娅转身看向后面的十九位少年少女们。面对娜迪亚的疑问，没有一个人回答反对。他们的心里也知道，如果是自己被赋予这样的机会，没有一个人愿意放手的。就像是给监狱里的囚犯一个逃离监狱的机会。那是莫大的奖励。

「所以，没有一个人会怪罪他的吧？」

在有人跳出来抱怨之前，娜迪娅立刻发出新的问题堵上房间内所有人的嘴。此刻并不是抱怨叛徒的时刻，而是同心协力度过难关的时刻。

这时，一名少年举起右手并从人群中走到了前方。他不在乎他人的视线。停在了离左方圆盘不到一米的地方，他看着跪在圆盘上的凯文。

「你在最开始打算当这个叛徒的时候，就必定想到了这样的结果。」

娜迪娅没有打算阻止少年。她知道少年不会说出损害团队的事情。在游戏进行当中的那段时间，少年其实也思考着游戏的对策。这说明他不是无脑愤怒的人。

卑微的凯文慢慢抬起头，看向眼前那位少年。他是自己的高中同学，也是相识了尽六年的朋友，罗宾。

「但是想想你打算丢下我们回去，却失败了的样子也挺好笑的。」

罗宾说出那句话的时候也笑了出来。而看着这一切的凯文不明所以，他不知道罗宾到底在干什么。他是打算训斥自己还是嘲笑自己？凯文那一团乱的思绪变得更加凌乱了。

「是啊，瞧你那狼狈的样。真是逊毙了凯文。」

离开众人的艾恩也跟着附和罗宾。不久，科比也来到了两人的身旁一起大笑。

「这种脑子活你不适合啊，凯文。还不如安安心心打个篮球就好了。」

「没错，」罗宾停下了笑容，「所以说，以后别再自己一个人扛起这么不可思议的任务了。回去什么的，我们一起想办法解决不就行了吗？还非要当个叛徒。」

听了罗宾与其他两人的话，凯文惭愧地低下头。此时此刻，他的内心是温暖的。他无法原谅自己，但他的朋友们却原谅了他。既然如此，他还有什么理由不原谅自己？

「好了，快下来吧。当了叛徒后又想要高高在上啊？」

凯文抑制住自己的情绪，抬起头，正面看着他的伙伴们。

「我们要一起回去。」

他的表情很坚定，不再有刚才的慌乱和愧疚。他将慌乱与愧疚留在心中。因为他知道，现在不是愧疚的时候。还有游戏需要完成。

于是，他站起身，深深地向房间内的所有人鞠躬。

「我再次向大家说一声，对不起。」

「下来吧，别在上面抢风头。时间都快没了。」

艾恩以开玩笑的口吻将凯文叫了下来。他们四人，四名伙伴，一起走到了娜迪娅面前。

「领导，接下来就是你的时间了。」

「好，没问题。」

墙壁上的时间正一分一秒地流逝。虽然整场游戏只用了不到一个小时，但是再拖下去恐怕就不妙了。娜迪娅立即转向墙壁上的火焰，将答案大声喊出来。

「经过五次测试，我找到了叛徒。他就是『凯文·凯文森』，其重量是『轻』！」

娜迪亚话音刚落，周围的四面墙壁突然发生震动。这个场景再度引起所有人的紧张感。不过与此同时，墙壁上的火焰再次形成了新的文字。

【正确答案】
【恭喜你们】

看着那墙壁上的文字，所有的少年少女们都如释重负。这个长达五十一分又四十一秒的游戏总算完成了。他们终于可以离开这个如同密室的房间了。

而事实如同他们所愿的那般实现了。后面那扇关得紧闭的铁门，终于被人打开了。

只见一个小时前引导他们来到这个房间的西里乌斯将军出现在门后。他一脸微笑地看着眼前的少年少女们。温柔尚在，只不过又多了几分同情和怜悯。

这些被称为『战士』的少年少女们，才刚刚完成了一项考验。每个人的表情上都添加了些许憔悴。尤其是站在最前方的少女。

西里乌斯将军虽然想立刻带着他们前往休息的地方，但是还不行。他的上级吩咐过，等到少年少女们的试验完成之后，便带他们来到大厅回合。

『再坚持一下吧，战士们。』

「所有人请随我返回大厅。请放心，在那之后你们就可以休息了。」

西里乌斯将军竭尽全力安抚着疲惫的战士们。而少年少女们也没有打算反抗他。只要能休息，他们会努力再坚持一下的。

「那么，这边请吧，从刚才的顺序排队。一个一个来。」

根据将军的指令，一名少年悠哉地走了过来。虽然很奇怪为何从少年的脸部看不出疲惫，但西里乌斯也不去多想。很有可能只是他在测验中没做什么事情。

不管如何，这些战士们都将是自己会与之打交道的人们。只愿少男少女们能够在未来发光发亮，为这个世界带来新的，与众不同的色彩。 

第八章 - 第一组与第三组的状况 
[第八章 - 第一组与第三组的状况] by 狂想者

被指定为队长的欧拉夫·文帝斯特朗正交叉双臂冷静地观察每一个人。

因为高大且魁梧的身材，他被所有人指定为最适合当领导者的人。而他自己也当仁不让地接下了这个职位。只要能让所有人安心，他愿意承担一切东西。

被传送来陌生世界确实令欧拉夫恐惧，但是他不能将情绪写在脸上。

「既然如此，那第三测试你有什么想法？」

欧拉夫看向旁边站着的少年，小声地询问道。

眼下的少年是在第二测试之后便再无嫌疑的杰克·山德尔。他从第一测试前就与自己谈话，告诉自己解决游戏的方法。

欧拉夫本身不太会动脑子，所以对于这样的人帮助自己，他是非常欢迎的。而且虽然少年看起来有点疯疯癫癫的样子，但实际上他的点子和想法都是正确且合理的。

每一句玩笑都有可能是充满信息的话语。他就是如此深不可测。

「我觉得啊，你看那个。。。安安静静站在角落的。没错，那女的。你不觉得她很可疑吗？看起来好像杀了人似的。瞧把她紧张的。」

「你觉得她是叛徒吗？没有可能是刚才进房间后就破口大骂的阿道夫？」

「没有没有，不可能是他。叛徒没那么弱智。而且当叛徒肯定有奖励的。十有八九是回去的机会。如果叛徒是他的话，他肯定拼了命的想赢。没道理在那里安安静静地坐着，是吧？」

「。。。也是。不过你确定回去是叛徒的奖励吗？」

「当然了，你以为什么？钱？游戏机？爱情？肯定是回去的机会的。」

「。。。好吧，你有几分把握？」

「差不多九分吧。」

「那么高？。。那我试一下那位少女了？」

「试吧试吧。祝你好运，别忘了问问题。」

想是交代完了一切，杰克立刻走回站在远处的两名少年的所在地。据他说，那两名少年都是他高中时的朋友。没想到杰克意外在高中里混的很好。

目送了稍微有些长发的杰克后，欧拉夫将思绪拉回游戏当中。

虽然理论上是不能相信疯疯癫癫的人，只不过自己莫名地对他产生了信任。理由不清楚，但似乎就因为他给人的感觉很可靠。脑子灵活，办事不拖沓。刚才就是因为他什么都不顾及，直接找欧拉夫自己谈话，所以欧拉夫才觉得他可信。

如果真的被他骗了，他是叛徒的话。那欧拉夫也认了。

「第三测试！你，对，是你。还有威莉，你们两个分别站在各圆盘上！」

「遵命！」

因为第二测试而洗清了嫌疑的威莉满脸精神地回应欧拉夫。那位红色卷发少女可以说是这个房间内最精神的人。来到陌生世界明明应该很可怕的，但她却像没事人一样面露笑容。很有可能，那只是她为了安抚所有人而装出的样子吧。

「请多指教，黛安娜。」

威莉向与她一同接下命令的少女，黛安娜，打着招呼。虽然少女一副紧张地发抖的样子，但威莉丝毫不在乎。她直径走向右方圆盘，示意戴安娜要踏上左方圆盘。

发觉自己已无路可走，黛安娜努力移动自己发抖的双脚，前往那看似遥远却近在眼前的圆盘。

「别磨磨唧唧的，快上去！老子想快点回去！」

默默坐在一旁的阿道夫摆着可怕的面孔向黛安娜大喊。他已经无法忍受慢吞吞的进展。而黛安娜那似走非走的步伐让阿道夫彻底炸毛了。

「对不起，对不起。我马上走。」

被吓到的黛安娜立刻踏上圆盘，努力放平心态站好。她已经没有什么可以做的了。这个测试就如同死刑一般，压得她无法动弹逃跑。

「首先，我要提出疑问！【叛徒是否用过技能二】？」

这是刚刚杰克提醒欧拉夫要做的事情。因为第一轮的时候，叛徒用了技能一。所以第二轮的时候，测出来的叛徒重量还无法确定是真实还是虚假的。

【是】

墙壁上那熊熊燃烧的火焰显示出了文字，也告诉了欧拉夫答案。既然如此，那现在测出来的重量将是真实的。

「【测试开始】！」

为了避免拖沓，欧拉夫立即命令开始测试。不然的话，那位『定时炸弹』阿道夫指不定什么时候会突然爆炸。

不过多久，天平秤做出了反应。上方的箭头向左方圆盘的方向旋转，稳稳地指向了站在那里的黛安娜。

此时此刻，欧拉夫心中再次对杰克产生了深深的敬仰。他的直觉是正确的。那名少女真的就是叛徒。他很庆幸自己能够与杰克成为同一组，在同一个房间内共同奋斗。

「各位，答案已经揭晓了。我可以公布答案了。」

虽然房间里的大部分人都无法理解为什么欧拉夫能够这么快，且那么精准地抓到叛徒，欧拉夫还是以镇定的表情告诉所有人。

「叛徒，就是左方圆盘上的『黛安娜』，其重量是『重』！」

瑟瑟发抖的黛安娜跪倒在圆盘上，以不可思议的表情盯着欧拉夫。仅仅用了三轮，他就抓到了自己。

『是妖怪！一定是妖怪！』

但不管黛安娜心中如何困惑，墙壁上的文字仍然肯定了欧拉夫的答案，坐实了自己的身份。

【正确答案】
【恭喜你们】

欧拉夫默默地看向后方聊着天的杰克，微微地对着他鞠躬行礼。没有这名少年，他根本无法这么快抓到叛徒。

他不禁脑子灵活，还善于观察他人的心理状态。要欧拉夫说，称他为『天才』也不为过。不过也靠着他，这项游戏总算结束了。

第一组顺利完成游戏。用时，三十八分四十六秒。

###

泰伦斯静静地坐在房间的正中方，盯着眼前坐着的少年。

「你是叛徒吗？」

面对泰伦斯的疑问，少年咽下口水，试着调整呼吸。随后他挤出了短短的答案。

「不是。」

「你确定？我不想使用暴力。」

泰伦斯故意揉着自己的拳头，施加少年身上的压力。与此同时站在泰伦斯后方的三名少年也向被审问的少年投以威胁的眼神。

在人们极端恐惧的情况下，他们往往才会愿意撬开那本来撬不开的嘴。深知这一点的泰伦斯压根不打算利用天平来一个一个测试叛徒。如果有更简单明了的方法去做，那为什么不做？

泰伦斯来到这个陌生的世界，并非孤单一人。恰巧的是，自己在高中时的跟班也一同跟了过来。那就代表了即使来到陌生的世界，他还是拥有实力的。

「大哥！别跟他废话！把他揍一顿就可以套出真心话了！」

「。。。不讲理。。。」

「你特么说谁呢？！」

「弗兰迪！」

一名被称为弗兰迪的少年刚要朝被审问的少年揍过去时，泰伦斯的声音制止了他。他不允许屈打成招。虽然在必要的时候应该使用暴力，但现在还不是时候。

「放下你的手！」

见弗兰迪迟迟不愿意消气，泰伦斯严厉地呵斥他。看到自己大哥的态度，弗兰迪马上乖乖闭嘴。他可不像惹怒这个拥有壮大体格的黄毛少年。

「你叫什么？」

「。。。阿尔伯特。」

「老子想要全名。」

「。。。阿尔伯特·索雷夫。」

「好，阿尔伯特·索雷夫，你敢保证你不是叛徒吗？」

「我，我保证。」

「好，回去吧。」

从少年的眼睛里，泰伦斯看不到任何谎言和暴露的紧张感。他看过太多人撒谎，心虚，逃避的眼神了。这位少年并不是他们当中的一人。

「下一个。」

泰伦斯一声令下，站在他身后的其中一个少年立马去叫接下来的人受审。

「别对我指手画脚的！」

被少年带来的人，是一名黑色与些许黄色染发的少女。她被少年拉着手臂来到泰伦斯面前。只见少女用着那黄色瞳孔的眼睛恨恨地盯着泰伦斯。

「放手吧，威廉。别对女孩那么粗暴。」

「是，大哥。」

少年立即放手，回归于泰伦斯后方。但是挣脱了束缚的少女仍然不打算坐下，一直用不爽的眼神瞧着远方。

「坐下吧。我不会吃了你的。」

见少女态度如此强硬，泰伦斯站起身来直视少女的眼睛。面对这样的人，要先来软的让她放松警惕。

「请你坐下吧，我想和你聊一聊天，可以吗？」

「。。。」

泰伦斯那突然软下来的态度，令少女无法明目张胆地拒绝。他已经诚恳地请求自己坐下聊一聊了，再拒绝的话就变成不讲理的那一方了。

拗不过他的少女只好乖乖坐下，听一听他想说什么。如果话题无法令自己继续聊天，那她将毫不犹豫地离开谈话。

「谢谢你给我面子。」

「说吧。」

少女一分钟都不想继续待下去。她无法直面眼前的男子，更无法接受他的一举一动。如果可以的话，少女想立刻结束聊天回到伙伴们的地方。

「不用着急，我能先问一下你的名字吗？」

「。。蒂凡妮。」

「那是不是全名呢？」

「我就告诉你蒂凡妮，你爱信不信吧。」

「你敢对大哥无礼？！」

「弗兰迪！」

收到训斥的弗兰迪再度闭上嘴。他总是无法冷静地看待无礼对待他们的人。但如果是大哥的指令，那他也只能睁一只眼闭一只眼了。

气氛稍微冷静下来后，泰伦斯再次以他最平静的声音询问眼前自称蒂凡妮的少女。

「所以，蒂凡尼。我可以先问你为什么那么讨厌我吗？」

「我是讨厌你们，不是你而已。」

「为什么？」

「为什么？你还敢问为什么？你们一上来就当下领导人，没有问过我们的意见。然后擅自审问所有人，没有好好使用天平秤。这样孤高的态度你还想让人给你好脸色看？」

少女滔滔不绝的埋怨令泰伦斯有些烦躁。他不接受自己问一句别人回十句的对话模式。更何况还是在现在这么紧张的时刻。

后方的弗兰迪明显想恨恨地教训少女，但是可能因为害怕惹怒自己所以没有开口。这个时候，泰伦斯反倒希望他能代替自己狠狠地咒骂少女。

「好了，我不想听那么多牢骚。我希望你告诉我，你是叛徒吗？」

因为无法怒骂少女，泰伦斯直接跳过无谓的套近乎。好男不跟女斗，这是泰伦斯所秉持的原则。

「我·不·是。」

少女故意一字一字地强调给泰伦斯听。不过这样的回答，足矣。

泰伦斯盯着少女的面容，弱弱地点着头，随后举手示意后方的跟班们。

「你可以走了。」

站在最右方的威廉走向蒂凡妮，打算强行将少女拉起来。察觉到这个举动的蒂凡妮立刻站了起来。她可不希望被这些家伙拉来拉去指手画脚。

「我自己可以走。」

说罢，少女头也不回地离开了他们，返回自己同伴们所在之地。对于这些人，少女压根不想多说一句话。

「这女人竟然毫不尊重大哥！」

「。。。不用管她了，叫下一个人来吧。」

「是，大哥。」

威廉这个人行动能力很快。这也就是为什么泰伦斯愿意将他收为自己的跟班。每一次自己下达命令，他都会想尽办法完成它，而且完成得很出色。

不用太久，威廉就将下一个即将被审问的人带来到面前。

那是一名少年。他眼神飘忽地站在那里，不敢多做任何举动。不停吞咽下去的口水，不是平常节奏的呼吸。看着这一切，泰伦斯心里大概有谱了。

威廉逼着少年坐下，随后返回自己后方的位置。面对着少年，泰伦斯以不同于审问少女时的表情，目光凶狠地盯着眼前的猎物。

「名字。」

「凯，凯文。。塔，塔克。」

「很好，凯文·塔克。你是叛徒吗？」

「呃。。。不，不是。我不是。。。」

「好好说话！」

「我，我不是！」

泰伦斯将右手放在少年的右肩上，以更低的声音再次发问。

「凯文。。。我现在要让你上圆盘试一下。如果让我发现你在骗我，我不知道我会做出什么疯狂的事情。所以我再问一次，你是叛徒吗？」

「！！！」

少年听完泰伦斯的话，脸色变得异常苍白，呼吸变得十分急促。

「我。。。我。。。」

「别支支吾吾，我给你三秒时间。三。。。」

「等。。。」

「二。。。」

「我，我是。。。」

「一。。。」

「我是！我是叛徒！我是被指认为叛徒的！」

少年诚实地说出了自己的身份，这令泰伦斯不禁大笑。他还没用过一次天平秤，就抓到了叛徒。自己的方法是对的，而他对自己感到自豪。

「很好很好！我喜欢你的诚实！太有意思了。去吧，随威廉一同去证明你的话。对了，千万别耍花招使用技能。如果你敢使用技能的话，我会至少测试两次把你揪出来的。到时，我不敢保证你的安全啊。」

泰伦斯指着左方轮盘，让威廉带着少年前往圆盘上实行测试。

二话不说的威廉立刻拉着少年的手臂，粗鲁地将他带上左方圆盘。不管少年如何抗拒，求饶，威廉还是拖着他，将他放倒在左方圆盘之上。

「闭嘴吧，待会就会要你好看！」

随后，威廉踏上反方向的右方圆盘，站好等待大哥的命令。

「【测试开始】！」

望着圆盘上的两人，泰伦斯慵懒地发出指令。而此时，上方的火焰箭头也毫无辜负他的期待。箭头缓缓转向右方，也肯定了叛徒的重量。

不过为了更高的准确性，泰伦斯还需要提出一个问题。

「【叛徒是否用过技能二】？」

他可不想栽在凯文·塔克的阴谋上。万事必须做到最完美。

【否】

短短一句话，就足以让泰伦斯高兴地拍起手。这样的话，答案已经非常明显了。

「叛徒『凯文·塔克』！你真的好『轻』啊！」

泰伦斯大声喊出自己心中的答案。只不过他不打算用正经的态度来向游戏给出答案。如果游戏的『监视者』足够聪明，那它就会知道自己刚才所说的就是答案。

不出所料，『墙壁』很快地就给出了回应。

【正确答案】
【恭喜你们】

「看来我们得聊聊了，凯文·塔克。」

泰伦斯笑着对表情紧绷的凯文说道。他很想好好地和那位少年聊聊。但那都是后话了。不过幸运的是，游戏也就此结束了。

于此，第三组顺利完成游戏。用时，四十三分三十八秒。 

