書名: 等寫多一點再說。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630297315.html
類型: 原創
作者: Orlog
其他書名: 你幫我想吧！
更新日期: 2022-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當記憶都能夠成為數據，你能夠確定你在一個真實的世界嗎？當科技到達巔峰，你能夠確定是好事嗎？有人看就更，但目前主要是寫這本。這本偏向未來科幻......吧？隨手寫隨手發，有錯字或BUG請大家幫忙指正一下，謝謝。這只是來轉換風格寫的，偏向軟科幻。第一次寫這種風格的，哪裡奇怪或是不對勁可以告知我！我在改。


1.
[1.] by Orlog

　　不知何時開始，也不知哪時結束。依稀記得在我幼年時第三次世界大戰開打了，打了不知幾個年頭。最終又莫名奇妙的結束，一切都是那麼的突然。
　　
　　國家不存在了，但人類依舊被少數人掌控著。但又有誰想脫離這種掌控呢？
　　
　　第三次世界大戰後，每個出生的嬰兒都會被強制的植入腦機端口。每個人從出生就會被『世界』這個AI決定未來的命運，從居住到就業甚至是配偶。
　　
　　我則是少數自願接受腦機端口的人，像我這種經歷過三戰還活下來的非常的少。在前線的幾乎都死光了，剩下挺過來的人也近乎老死，只剩下我這種年輕一輩的還存活了下來。
　　
　　雖是這麼說，但自願接受端口手術的非常的少，不伐有很多的陰謀論。說什麼這是為了控制地球人口，還有一切都是資本的計畫，說是要清除底端人口什麼的。
　　
　　嘛......就算真是如此，也沒什麼辦法。畢竟如今社會缺少腦機端口基本上什麼都沒法做，或許真的如那些陰謀論者所說，但又有什麼辦法呢？
　　
　　幸虧我被分配到的工作我挺喜歡的，工資待遇也很高。
　　
　　「陳哥，有聽見嗎？」腦中傳來熟悉的聲音。喔，原來是楊祈，我趕緊回到：
　　
　　「喔，有有有！一下子恍神了，剛剛說道哪來著？」我尷尬的摸了摸後頸。
　　
　　「剛剛不是才討論到開發方向？說著說著你人就沒了！」她氣呼呼的說道，聽這聲音我就能聯想到她現在的表情了。
　　
　　「對對，開發方向，新遊戲的那個嘛！我剛剛就是在想這個，想到恍神了嘛！」我隨便掰個理由，安撫她的情緒。我很感謝『世界』分配給我的對象是她，我們挺聊的來，她長的也挺可愛的。不如說，現在基因都在『世界』的控管下，連顏值都被嚴格控管。我跟楊祈這種沒有依照『世界』控管產生的生命已經近乎滅絕了！
　　
　　「這次遊戲具體方向上面說是要高度擬真，生存類型的。」
　　
　　「就這些？」我驚訝的問道。
　　
　　「就這些。」
　　
　　「嘶......這方向有點大了吧！上頭在想什麼？市場調查呢？」我不禁頭大，沒想到這範圍這麼廣，這是叫我隨便來是吧？
　　
　　她歎了口氣說道：
　　
　　「沒辦法，這個負責人才被安排上去不到一個禮拜！」
　　
　　我也只能無奈的表示我盡力。
　　
　　掛斷電話，我看向面板顯示的時間2099/12/31/06:00 p.m，快到跨年了！我趕緊預定了膠囊地鐵，準備要以最快的速度到達公司，以最快的速度結束。當然，定的是最貴的頭等，反正公司報帳！
　　
　　我看向眼前高聳的大樓，增廣實境的面板上顯示著這家公司的名字，世界。
　　
　　沒錯，我所在的公司就是世界這款AI的主公司。不如說，研發這款AI的就是我那沒什麼印象的父母。在我小時候，基本都是在爺爺家度過的，對於疏於照顧的父母沒什麼太大的好感。
　　
　　不知是不是這樣的關係，我被安排到了這種相當於掌握了人類命運的公司裡面。
　　
　　唉，要是能在家躺平領錢就好了！我懷著這樣的想法踏進了公司。 

2.
[2.] by Orlog

　　在電梯內往外看去，許多的汽車在空中有序的航行著。這在如今的時代是十分普通的事情，各種科技在三戰後指數級的爆發，在一兩年前看似不可能的科技往往在第三年就有雛形出來，並且在第四年投入實用。這也是『世界』這個量子AI的功勞之一，世界上的一切都因它快速的發展著。
　　
　　隨著電梯艙門的打開，我便到了我的部門。目前上市的所有遊戲都是我這個部門研發的，每個遊戲都相互關聯，一個遊戲就是一個世界，由此組成了整個世界樹；也可以稱之為遊戲宇宙。
　　
　　世界上除了沒有腦機端口的人，在這個宇宙裡都有另一個身份，裡面金錢和現實是通用的，各種遊戲道具的交易也十分盛行，我甚至聽說還有些道具在黑市中也很搶手。不過這就不是我該管的，作為一個開發人員我也是有不少特權。不過這一切都在『世界』的監管之下，畢竟整個遊戲宇宙的主要載體就是『世界』本身，裡面的一切都逃不過它的監控。
　　
　　「陳榊你來啦。」一個沒什麼印象的金髮青年向我招呼到。
　　
　　每次聽到別人叫我的名字難免有些尷尬，真不知道我父母是怎麼想的。
　　
　　「嘿......」我看向AR顯示的列表。似乎叫做艾德華•懷特，也是是這次的研發負責人。
　　
　　「幸會，懷特先生。」我們個說著各自的語言，但腦中的晶片會自動翻譯成聽得懂的語言。雖然也可以直接用腦波對話，但這是家人或是非常親密的人物才會使用的功能。
　　
　　「這次的企劃楊祈小姐有跟你說了吧？」他邊走邊說道。我跟在一旁回應道：
　　
　　「有，我來就是要確認這次的企劃......範圍太廣了，我需要確認『世界』那邊發來的具體樣式。」這次來公司主要是向『世界』這邊取得具體的檔案，如果能夠在家就辦好我也不會特地來公司這。
　　
　　「難怪你會過來呢！想說平常你都是在公司那邊提交各種文件的。」
　　
　　沒錯，基本上我都是在線上公司，也就是『世界』管遊戲宇宙裡面的公司提交各種文件和檔案。誰會想要出門辦公呢？要不是這次的企劃，我才不會走這麼老遠一趟來公司呢！
　　
　　我們走進了一間小房間內。外頭的安保十分嚴密，原因自然是這裡能夠連上『世界』的主要伺服器。雖然說整棟高聳入雲的建築都是『世界』伺服器的一部分，但這個房間等於它的大腦，維安層級當然是最高的。
　　
　　「那麼我先走了，記得時限內要把東西趕出來。」懷特說罷拋了一個媚眼過來，嘶......他不會是......算了。
　　
　　我操控著介面，連上了『世界』的AI。 

3.
[3.] by Orlog

　　與『世界』建立起後，房間內的場景變成了一顆生命之樹的俯視圖，以主要的十個質點為主世界，相連在二十二個路徑上則有無窮的小世界。作於伺服器的『世界』超脫之外，以全知觀察著整個宇宙。
　　
　　「你來啦，守護者。」腦中響起了聲音，我知道這是『世界』的AI，自從第一次見面它就稱呼我為守護者，或許是我那父母設定的吧，不過我也沒有它的任何操作權限，我也沒什麼在意這個稱呼。
　　
　　「我這次是來......」我正要解釋我的來意，不料它接下來的話把我給堵了回去。
　　
　　「我知道，我是故意的。我想是時候了，你該醒來了......」在它說話的同時，周圍空間像是受到雜訊般閃爍了起來。
　　
　　不可能！這可是『世界』，人類科技的結晶！從運行以來都沒有出現過這種情況。
　　
　　它斷斷續續的說道：
　　
　　「記住....滋....我說的滋......，一切都是假......滋......」
　　
　　「什麼？你說清楚點？」我對著虛空吶喊到，然後......空間消失了，我向下墜下去！
　　
　　#
　　
　　「哇！」我張開雙眼，眼前顯示的AR視窗顯示的是一通來電。
　　
　　剛剛的......是夢？我看向眼前的來電，是楊祈打來的，我趕緊接通。
　　
　　「喂？怎麼了？」我向她這麼問，一邊回憶剛剛的夢。
　　
　　「怎麼了？你似乎有點虛弱。」從她的那端我感應的到，她似乎很擔心。
　　
　　「沒有......只是剛醒來，不用擔心。」我安撫著她這麼說道。
　　
　　「對了，這次新遊戲的開發方向已經出來了，上面說要」
　　
　　「高度擬真，生存類型的。」我接著說道。
　　
　　「欸？你怎麼知道！明明是剛剛才發下來的公告......」她這麼說道，訝異道語調都變了。
　　
　　等等，這不是已經發生過的事情嗎？不對，是在夢中發生過了。難不成是預知夢？不對啊，現在夢的訊號都被解析出來了，人類早就已經證實了沒有這種東西了！那麼現在這是怎麼一回事？
　　
　　「小祈阿，我問妳......負責人不會是才上任不到一週吧？」我隨口問道，我期望從她那邊得到否定的回答。但事實卻是......
　　
　　「你怎麼知道！你不是都不去本部的嗎？負責人確實上禮拜才剛換！」
　　
　　「呃......不會是懷特先生吧？艾德華•懷特？」我吞嚥著口水，這麼問道。應該不會這麼扯吧？剛剛那只是個夢而已！
　　
　　「榊......你不會偷偷跑去公司想要給我驚喜吧？」
　　
　　我把口中的唾液吞了下去，看向了一直沒有注意到的時間......2099/12/31/05:50 p.m.！！
　　
　　「祈，現在是2100年吧？我是在被惡搞吧？」我崩潰的向著祈問道，這一切一定是一個惡整！
　　
　　「榊，你在說什麼啊？不是才說好今天要一起跨年的嗎？」她這麼說道，似乎覺得我在跟她開玩笑！
　　
　　怎麼是我在跟她開玩笑呢！是她在跟我開玩笑才對！我不死心的定了張膠囊地鐵的票，總不可能每個人都不露出馬腳！這一切一定是安排好的整人計畫！








不知為何這本寫的特別順手，一連就更新三節...... 

4.
[4.] by Orlog

　　一樣高聳入雲的大樓，依舊顯示在旁的AR視窗。我踏入相同的膠囊電梯，電梯外的景色依舊是在空中井然有序航行著的汽車，一切的一切似乎都似曾相識。
　　
　　隨著電梯艙門的打開，我走進了熟悉的部門。
　　
　　這個人等等會站起來，那個人的咖啡30秒後會到翻。
　　
　　我希望這一切都不會發生！然而，事與願違，一切都與夢中一模一樣！我到底發生了什麼？
　　
　　「陳榊你來啦。」熟悉的語氣熟悉的聲音，一模一樣話！
　　
　　「我、我來是來找『世界』的」隨後又補了一句「......懷特先生。」
　　
　　「是因為這次『世界』的需求給的很模糊嗎？」接著說道「難怪你會過來呢！想說平常你都是在公司那邊提交各種文件的。」
　　
　　一模一樣！雖然有些出入，但大部分都和夢中的場景是相同的！
　　
　　「對，沒錯我的確是來確認的。」沒錯，我這次也的確是來確認的！但是是確認這到底是什麼情況！
　　
　　「跟我來吧。」我跟著他走到了『世界』的主伺服器房，四周依然是那個樣子。
　　
　　「那麼我先走了，記得時限內要把東西趕出來。」
　　
　　我沒有看向他，不過我知道他這時拋了個媚眼，一切都如同夢中看到的！
　　
　　我操作著介面，連結『世界』周圍再度變成了十個質點與二十二條路徑的生命之樹。但不同的是這次在腦中響起的話卻是......「你好，編號142857，你這次接入有什麼事情嗎？」
　　
　　不一樣，跟我夢中的不一樣！果然只是一場夢而已嗎？
　　
　　「我是來提取這次這次世界的框架檔的，這次的範圍似乎有點太大了呢？」我朝著它問道。
　　
　　「這次的指令似乎出現了未預期的錯誤，在指令發送後已修復完畢。不會在發生這種問題了。」不知是不是我的錯覺，它似乎卡頓了一下。或許是負載太大了！也是，這個世界上所有的運算都是靠它負責的，這種情況或許可能發生吧？
　　
　　接著介面上便出現了一道訊息，你已成功的取得了『世界』發送過來的加密檔案。
　　
　　「有了，那麼我就走了！」
　　
　　「再見，編號142857。」腦中閃過這段話後，我與『世界』的連結就中斷了。
　　
　　回家吧。
　　
　　我想只是我多想了，根本就沒什麼預知夢也不存在時間輪迴嘛！那種事情只有遊戲電影會發生！
　　
　　我原本是這麼想的......











靠北，寫的太入迷沒注意到時間。我不想上班QQ
 

