
類型: 原創
作者: 细川永宁
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


维罗在在电脑上玩宝可梦四叶草（pokemon clover）这款改版的时候，不小心将可乐浇到了电脑上导致爆炸进而穿越到了宝可梦四叶草的舞台福晨（fochun）地区,在这里，维罗将会开始他的宝可梦冒险。警告:由于pokemon clover是4chan宝可梦版块vp制作的改版，本小说里面可能会有一些4chan要素，如果不能接受请退出本小说。另外由于386个精灵都只有英文名且翻译不易，故宝可梦四叶草里面出现的精灵在本小说里面仍然保留英文名


序章
[序章 在宝可梦改版世界开始的宝可梦冒险] by 细川永宁

“啊，今天就要开启我的宝可梦旅程了吗。 没想到竟然穿越到一个宝可梦改版的世界里来，也真的是前所未有了吧。”一个叫做维罗的少年摇了摇头，说道。
  没错，这个叫做维罗的少年是个穿越者，前世他在玩一款由4chan的宝可梦版块vp出品的宝可梦改版，因为不小心把可乐浇到电脑上导致爆炸因而穿越。穿越后过了几年的岁月，终于要开始自己的宝可梦旅程了，今天就要开始选择御三家了。
  维罗所穿越到的地区的名字叫做福晨（fochun），是pokemon clover的舞台，不过万幸的是，还会好这个世界也有别的地区，不然就太可惜了。说起这个福晨地区，可真的是个藏龙卧虎之地，打拳的，呼麻的，九头蛇，福瑞控，奸商，尼特族，技术宅，彩虹人，二次元，真的可谓无奇不有。
  “福晨地区的御三家我没记错的话，是草系的grasshole,火系的arabomb，水系的ejacasm，那个grasshole感觉太恶俗了，arabomb在一些地区根本就是非法的，看起来也只有选ejacasm了”维罗走在威皮尔（veeiper）的道路上说道
  “哦，这不是维罗吗?你也要去博士的实验室选择你的御三家来开始你的宝可梦之旅了?”说这话的这个人名字叫做艾吉，某种程度上是维罗的劲敌。
  “哦，是你啊，今天你也要开始宝可梦旅行吗？”维罗说道，这个劲敌今天也要开始宝可梦旅行，不过按照游戏的剧情是自己先拿御三家，所以倒也不用担心什么水主被选掉的事情发生。
  “是啊，所以我早早的来到了这里，马上研究所就要开门了，到时候肯定能够比你强。”艾吉激动的说道。
  “好好好，至于那么激动吗？我倒是没有那么喜欢攀比了，能从冒险中获得收获才是最重要的。”维罗说道，讲真，能够穿越到宝可梦世界，最重要的是冒险的过程而不是结果。
  “哦，这不是维罗和艾吉吗？你们两个来的这么早啊。”一个戴着一条假腿的老人缓缓走了出来，这个人就是斯坦普博士,福晨地区的宝可梦博士，这个人似乎不太正经。
  “是啊，我们的宝可梦之旅快要开始了，能不激动吗，我们马上就要领到自己的初始伙伴了。”维罗开心的说道。
“那个初始是恶系的？我非常喜欢恶系宝可梦”艾吉说道
  “别闹了，大多数正规地区的初始宝可梦都是水火草，我们福晨地区也是正规地区，当然是也是水火草，没有什么恶系初始宝可梦。”斯坦普博士严厉的说道。
  “那没有恶系宝可梦的话还真遗憾啊，好吧，既然如此，那就你先选吧，维罗，我在你后面选。”艾吉有些失望的说道
  “好吧，既然如此，我就恭敬不如从命了”维罗看了看三个御三家后，毫不迟疑的选择了ejacasm，艾吉看到我选了水主，自然就选择了草主grasshole。
  维罗打算离开研究所准备开始自己的宝可梦旅程的时候，艾吉叫住了他。
  “我们好不容易拿到了初始宝可梦，难道不应该开始场宝可梦对战吗?我想看看我们中谁才是最强的宝可梦训练家。”艾吉说道
  “行吧，那么到外面找个开阔的场地进行对战吧。”维罗挠了挠头，也没拒绝，毕竟这是个拿到初始宝可梦之后进行对战的经典剧本了 

第一话
[第一章 拿到精灵图鉴] by 细川永宁

「出来吧，ejacasm。」维罗立刻派出了自己刚刚领到的御三家
「出来吧，grasshole。」艾吉也派出了自己的御三家。
  「哈，维罗，我就要让你看看我才是最适合当神奇宝贝大师的人，grasshole,撞击！」艾吉怒吼道。
  「ejacasm,吐丝！ 让对面的速度降下来！」维罗立刻指挥自己的宝可梦开始行动，现在两边的攻击技能只有撞击，所以维罗也不担心对面会整什么活。
  「可恶，grasshole，想办法挣脱掉这些丝线」艾吉气得跺脚道。
  「别给他机会，ejacasm,撞击。」维罗立刻下达了指示，只见ejacasm迅速撞向了grasshole，直接给了对面重创。
  「可恶，grasshole,使用撞击」艾吉在这个时候终于反应过来了，终于成功让他的grasshole摆脱了丝线，并且也成功撞上了ejacasm.
  「这种刚刚拿到初始宝可梦的战斗真的很无趣，两边都只会撞击作为攻击手段，算了，ejacasm，使用撞击反击。」维罗也下了反击的指示，很快ejacasm就立刻开展了反击，很快就再次将对面的grasshole撞翻在地。
  不久后，胜负终于落定，维罗成为了这场宝可梦对战的胜利者（请原谅作者吧，毕竟这种只会撞击的宝可梦对战真的没啥好写的。）
  「可恶，维罗，我下次一定会赢你的，我一定超越你成为宝可梦大师的」艾吉看着自己失败后非常不甘的怒吼道，快步离开了。
  「这家伙居然这么输不起的吗？这种只有撞击作为技能的初始宝可梦对战没啥好在意的，宝可梦技能学全后的对战才有意思」维罗摇了摇头，他实际上对这场战斗没啥在意的。
  「按照游戏的步骤，接下来就是要去给博士拿包裹吧，然后就是拿到图鉴了」维罗回忆起了游戏的步骤，接下来维罗应该要穿越一号道路前往维特拉市（Vitlya city）去商店拿斯坦普博士的包裹。
  「不过现在自己的宝可梦也很累了，先休息一段时间再说吧。」维罗看了看现在自己的ejacasm已经非常疲劳了，决定还是回家休息一段时间再出发。
  「维罗，你从斯坦普博士那里拿到了初始宝可梦吗？」母亲问道。
  「是啊，是水系的，名字好像叫做ejacasm啊，还挺可爱的。」维罗说道。
   「看上去你的宝可梦很累了，不如让它好好休息一下吧。」母亲提议道
  「我也正有此意啊。」维罗说道。
  休息了一段时间后，维罗终于打算向着一号道路进发了，就在这时…….
  「不好意思啊？你也要开始你的宝可梦旅程吗？我的名字叫做凯克珊卓（keksandra）。」这个时候一个头上戴着个写着「kek」帽子的女孩蹦蹦跳跳的走了过来。
  「是啊，我之前好像没见过你，你是新搬来威皮尔镇的吗？」维罗说道。
  「是啊，不过我现在要出门了，没什么时间和你说太多话了，拜拜，希望未来有机会再见。」凯克珊卓说完就走了。
  「游戏里面好像要和这位对战的吧。算了还是穿过一号道路，前往维特拉市吧。」
  在一号道路上，生活着squirrap这种家门鼠和kengeon这种家门鸟，但是维罗现在没有精灵球，也没有办法去捕获。
  穿过了一号道路后，维罗终于来到了维特拉市，找到了商店后，维罗决定走进去买点东西。
  「啊，阁下是从威皮尔镇来的吧」店员看到维罗后就开始询问了。
  「是，我是从威皮尔来的，有什么事吗？」维罗向店员询问道。
  「是这样的，斯坦普博士订购了个包裹，请问阁下能不能帮忙带回去」店员问道。
  「没问题啊，我的初始宝可梦就是从斯坦普博士那里领的。」维罗说道
 维罗拿了包裹后就再一次通过一号道路回到老家威皮尔镇，并且前往了研究所。
  「哦，这不是维罗吗？有什么事情吗？」斯坦普博士问道。
  「博士，这里有你的一个包裹。」维罗立刻把店员给的包裹给了斯坦普博士。
  「哦，这是我之前定制的新假腿，真的是谢谢了。」斯坦普博士高兴的说道。
  「博士，你之前让我在这个时候过来有什么事情吗？」艾吉来到了这里，询问道
   「哦，是这样的，我给你们看个东西，叫做精灵图鉴，它有许多功能。」斯坦普博士开始介绍精灵图鉴。
  在花了长篇大论介绍完图鉴后，斯坦普博士给了维罗和艾吉五个精灵球，让他们正式开始宝可梦冒险。（很抱歉这里缩写了一下，不过各位读者也都不是第一次玩宝可梦游戏，第一次看宝可梦动画了，精灵球精灵图鉴什么的也不需要过多介绍吧。）
  「现在我要去一号道路上面抓只家门鸟了，福晨地区的家门鸟进化后是有疾风之翼特性的，并且游戏里面也是沿用六代机制，肯定能成为我未来队伍里的重要部分吧」维罗说道。 

