書名: 精靈使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1602504075.html
類型: 原創
作者: araC
更新日期: 2022-08-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

痞客—不定更中:
https://arac0927.pixnet.net/blog/category/list/3459945
P藏圖片存檔點:
http://photozou.jp/photo/list/1501027/9362288



嫩嫩的若葉，文筆不加，請多包涵。籠統一點的介紹是，這是個敘述友情、愛情以及親情的故事。然後順便可以學點日文(其實是作者中文爛) （真的籠統，稍微認真的大綱在下面）※※ 故事大綱 ※※架空的魔法世界，沉睡的不死鳥大陸上。曾經這片土地上有過一場持續千年的戰爭，雖然最後以光之女神長將暗之女神長封印告終，但因為千年的疲乏與消耗，光之女神長帶領其他六位女神陷入了沉睡。隨著時間過去，人們與女神的關係開始疏遠，黑暗的眷屬們也開始蠢蠢欲動。在這樣的背景下，意外拾獲他國少女的平凡少年作夢也想不到，與少女的相遇將會讓塵封在不死鳥大陸上的祕密被揭開。這是一個由少女雪萊雅（Shellea ）以及少年薩伊爾（Zaire）相互交織而成的冒險故事。PS 可能……有純愛？一直不知道適不適合加這標籤，大概，有一點點吧？不是純愛口味而是純愛風味的感覺？（啥鬼※ ※ 感謝 ※ ※ 大綱感謝 鏡像文字 指導，稍微作了更動。（就……這樣了吧？真心不知道要寫什麼，怕爆雷。）圖片感謝 紙片君 報錯，唯現階段不知如何解決～（畢竟牆也不是我砌的……）內文圖片若顯示不正常可點選 >>P藏傳送門<<（例如說當你看不到這裡的地圖時 ヽ(´Д｀ヽミノ´Д｀)ノ本著作係採用創用 CC 姓名標示-非商業性-禁止改作 3.0 台灣 授權條款授權. 本作基於原創與虛構，若與現存作品及現實人物有所雷同實屬巧合。（覺得 窩拉板 的想法挺好的，事先打預防針以及免責，避免以後不必要的麻煩～）


公告
2022/08/28 開學了，暫時休耕中……
2022/08/16 近況 
[近況報告 2022/08/16] by araC

嗯、簡單來說。ARAC的老爺爺電腦又壞了，上次好像是今年2月（眼神死）

原本想說問題不大應該很快可以修好，但......
總之，目前還在老闆那裡，好像有點棘手🤒

什麼時候可以有電腦使用還不好說，雖然好不容易用手機登入了（因為某人又忘記帳密），但因為資料都在硬碟裡，所以第二章最後的收尾只能先延期。總之ARAC會儘可能的把第二章收尾再去潛水的（咦？！）


PS 不知為何總有種可能要噴錢換新電腦的感覺……😰 


些細事
精靈使的說在前頭＋自問自答＋沒啥用的Q&A 
[精靈使的說在前頭＋自問自答＋沒啥用的Q&A] by araC

把一些想說的話放到這裡了，畢竟可能沒有人想看作者碎碎唸（淚奔）

※　※　※ 

這是一個存放內心很久的大型故事，所以題材來說並非主流（認真），
但因為「最悲傷的並不是悲劇本身，而是故事沒有完結。」這樣的話，ARAC決定嘗試把它完成。

敘述方式會以角色之第一人稱以及第三人稱(作者視角)兩種視角相輔相成，
（來挑戰讀者的概念（＃吃了熊心豹子膽？
基本上文章一開始就可以輕易辨識，功力培養中……
也許有空會慢慢進行前面的潤稿

英文名字還在捉模，總之先這樣用了。也許猶豫症候群哪天爆發又會更動？

目前是全職考生，如果有空會把人設圖片之類的設定補上。
部份人設圖片已更新至第一章人物介紹，
總之，ARAC會努力的，不定期更新……

業餘者的輕小說初體驗，文筆不佳，請多海涵。


自問自答（其實是稍微紀錄一下目前還沒有放進情節裡的設定）
順便記錄怕自己後來忘記寫（唉～老人腦）
順便整理敘述確保之後可以簡單闡述。
（其實……就算沒寫應該也不影響劇情？）
（都快要寫成paper了……）

1. 不死鳥大陸上的魔法原理？
魔法在不死鳥大陸上原本是十分自由的能力，主原理是透過「念想」及「魔力」將想呈現的魔法傳遞給從屬精靈。也就是只要能具體想像的從屬都能為你實現。
但由於聖戰後的隔絕，以及精靈使的消失，人們漸漸不再學習與從屬溝通，也就導致無法單單透過「念想」來使用魔法，而這時因為「魔晶石」的發現，間接重新開啟了魔法的使用。
透過在「魔晶石」内寫入術式形成「魔導石」，可對從屬下達強制指令使其屈服（目前仍僅限同屬或同三角）。缺點是若「指令」（也就是念想）不明確或是需要提供的「魔力」不精準，則無法順利發動。這個問題在從前是不曾發生的，因為即便魔力的調節不精準，樂意協助的從屬依舊可以透過念想來啟動魔法。（緋夜前後的差別）

簡單圖解（？）（感謝 紙片君 協助）
（緋夜前）人→從屬→魔法
（緋夜後）人→【魔導具】→從屬→魔法 

基於這樣的理由，對於想像並不是那麼豐富的人來說，現存既定的魔法便在容易使用的範圍内。（或者可以說，對於從沒見過得東西需要的是想像力，但看過之後需要的便是記憶了。）
於是，像是水球、火之矢、雷電球這樣的魔法便成基礎中的基礎。
而一般來說透過魔法的「唱名」，可以更精準的使術者回想起魔法的樣子，也可以降低魔法失敗的機率。

2. 魔法系統？
魔法可以粗分為兩類——「操控」以及「召喚」。
「操控」是使周圍的元素成為施術者想要的狀態。例如：在潮濕的環境下聚集水球，或是在森林中使植物生長或發動攻擊，又或在地土上隴起岩柱等等。
「召喚」則是在該元素缺乏又或不足的環境下，透過魔法陣將元素召喚到現場。例如：在潮濕的環境下召喚火焰，在洞窟内召喚閃電等等。

3. 日常生活類的魔導具？
由於不死鳥大陸上的所有人都具有魔力（只是量多量少），可以想像成是指紋或是一層包覆在身體外面的能量，故生活類的魔導石裡面除了寫入必要的魔法術式外，還會加上「感受到」魔力和「啟動」的念想即會作用的術式。一般來說只要透過觸摸和內心想著啟動即可。這樣的好處是，即便是沒有學過魔法的人又或是屬於不同三角屬性的人，同樣都可以使用魔導具。
例如：透過魔導石製作生活用水、透過魔導石生火等等。
這類魔導石因為有寫入既定生成的魔法術式，故不適合拿來實戰（當然應急上來說是還勉強可以啦！）且通常由於並不需要提供同屬性之魔力，所以魔法的生成較為柔弱，但對於生活便利性來說已經是非常實用的了。至於更複雜的解釋這裡就不多詳述。

4. 魔導具的使用？
必定伴隨光芒（或亮或暗），且魔法陣也會發光。可以說如果需要隱密行動的情況下，例如暗殺，一般不會選擇使用魔法，而偏好物理方式。



▼簡易魔法陣（含各屬性相剋順序）
雷→水→ 火→ 木→ 風→ 土
▽質三角：水、木、土
△能三角：雷、火、風


沒啥用之Q＆A：
（既然有人誠心誠意的發問了，就讓ARAC統一給大家說明白）

Q1：文中看到之琉璃紺、一斥染是什麼？【2021/07/16更新】
A1：其實就是顏色。
雖然ARAC並不是美術背景，但對於「♫ 你說的白是什麼白～♪♬」 總是有某種困擾。
例如說到「草綠色」，就可能有幾十種，到底草綠是哪種色，相信大家各自有不同的見解，而偏偏小說裡面似乎不太適合使用色票（←此人很認真的考慮過），於是在《精靈使》中便決定適當的加上了類似色指定的「日本傳統色」（附上外連網址提供參考）。
說穿了就只是作者一點無謂的堅持(強迫症)吧～～
附帶一題下面是所謂的玉蜀黍



（以上就是Q&A）
（歡迎提問、訂正、矛盾、吐槽）
（在不爆雷的情況下ARAC會妥善處理）
（對，妥善喔～）

非常感謝 m( ^ _ _ ^ )m






 

不死鳥大陸地理位置簡圖 +簡易圖片連結心得 +雜繪
[不死鳥大陸地理位置簡圖 +簡易圖片連結心得 +雜繪 [圖片來源修正P藏][2021/8/10更新]] by araC

目前先標上第一章出現的幾個地點，
跟著薩伊一起探索不死鳥吧！（燦）

電子檔要等考完再畫了～
自然資源、國土、等高線什麼的，一張一張手繪實在很累人……
對每次手抖造成的地圖鋸齒差異感到絕望，其他等之後電繪成固定版後再說了～～
應該不會再有問題的電子版～

▼電子版 （若無法顯示請點選>>傳送門<<）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因為感覺這篇就只有一張圖有點空空可憐（？）
於是決定把其他雜七雜八的圖片放下面好了～（不定期更新）

沒有打算上色的隨筆～
角色：虛無
出處：第一章 第一回-2
題：稍微睡一下吧！




同場加映【在ESJ的簡易連結圖片心得】
【2021/8/10新增 瑪利亞牆的相關問題解決方法，請下滑】 
（如果其實有人有教學的可以告訴我，不然就當作複習好了）

會想要分享這個其實只是因為剛開始為了圖片的事情自己卡了很久，
然後偶爾會看到有人在版上發問但沒有看到具體方法。
故此雞婆的ARAC決定自己來補充。
那麼廢話不多說，直接公開最簡單的方法。

鏘鏘鏘～～！方法就是像這篇一樣開篇貼文，然後把圖片放上去。
公開文章之後在圖片上面點右鍵，選複製圖片位置即可。（可能不公開也行？）
最後就是把連結貼在ESJ 上面需要連結圖片網址才能顯示的地方囉～
（例如說基本資料的封面）


（例如說整合旁邊的插圖）



又例如上面的那張草圖就這樣連結到整合旁邊的插圖分頁中了！
以上，簡單的方法供需要的人食用。


[2021/8/10更新]
關於目前無解的那片「透明的瑪利亞之牆」
上述方法可能導致某些人看不見任何圖片（從目前訊息推斷應是牆内的艾爾迪亞居民），
但艾爾迪亞方使用此方式上傳之圖片，牆外是可以看得到的。
也就是單對於牆外來說，現階段的解決辦法是將圖片傳到其他網站上（例如ARAC使用的P藏），但或許需要確定該網站並未被瑪利亞牆所阻隔，然後同樣利用右鍵「複製圖片位置」的方式將圖片連結至ESJ。
另外，上面沒有提到的部份是，
外連進來的圖片請確定最後副檔名為（.jpg）
外連進來的圖片請確定最後副檔名為（.jpg）
外連進來的圖片請確定最後副檔名為（.jpg）
（很重要所以說三次）
至於要如何分辨牆内牆外……
恩，如果你看不到最上面那張地圖的話……就無懸念是牆内的意思了
（這絕對不是「國王的新衣」又或「皇帝的羽翼」）
以上

如有任何問題或報錯，請留言告知啦～
非常感謝   ( ≧∀ ≦ ゞ 

插圖庫 [更新聖誕節彩蛋（偽）] 
[插圖庫 [更新聖誕節彩蛋（偽）]] by araC

（關於圖片）
（若無法顯示請點選>>傳送門<<）
▼第一章 封面


▼第二章 封面


▼聖誕節彩蛋（偽）

 

[賀圖]2021 X'mas 
[[賀圖]2021 X'mas] by araC

「台北的聖誕節，天空不下雪～♪ ♬～～♩ ♫ ♪～」
不知為何一到聖誕節就會自動迴圈這首歌，反正每年都下不了雪，那就自己畫吧！
於是……這就是之前在萬聖節和喵呵呵還有我的右手（？）約好的聖誕賀圖啦～ 

嘛～～雖然今天是平安夜，明天才是聖誕節，應該沒什麼關係吧？
畢竟ARAC星期六貌似行程滿檔，可能也沒時間發文了。

仔細一瞧發現雖然好像都是些固定班底，但貌似有三個人是第一次在ESJ亮相耶！
恩……我知道，那個被我拖很久的人設圖到現在還沒有生出來，雖然巴托爾和克蕾雅都畫好大概了，但其實也就只是像朱里那張的狀態，所以就一直沒po，欸嘿 (∩ ❛  ڡ ❛ ∩)
所以還是要稍微介紹一下，前排（藤）黃捲短髮的是克蕾雅，（木賊）綠髮的是巴托爾，中排（玉蜀黍）淡褐色低馬尾的是艾克雷。
至於中排（琉璃紺）藍髮的薩伊、後排（一斥染）粉紅捲的雪萊雅和（伽羅）褐短髮的朱里應該就不用介紹了？（雖然說是這樣說但我還是打完了，哈哈！）

其實原本以為依故事進度應該還可以畫到其他角色的，恩，但……只能說ARAC真是太天真了（遠目）結果就還是這幾隻前期的固定班底，呵呵，當然也有想加個虎狐獸，不過……總感覺版面有點擠？畢竟1600：900的尺寸都默默被我加成了1700：900，如果還要加角色，可能要開成2000：900了（掩面）>>原尺寸請前往P藏<<



是說很久沒畫賀圖，就連圖面上應該要放上賀文這件事我都忘了（但上色完後才發現也來不及了，重新規劃版面好麻煩）總之，感謝喵呵呵讓今年多了張賀圖啦～
至於下一張是什麼時候……哈哈，不要問我，繪圖板要準備收了。
（都打這麼多字了，應該不算水了吧？）
那麼就先預祝大家，

★☆oO 聖誕快樂 x HAPPY 2022 Oo☆★ 

更新紀錄：
[2021/12/26]感謝喵呵呵找碴，修正原圖片下方簽名日期。
 


第一章 始之蒼暮 (共17回，總字數約82,800，不含後話及幕後日常等
內文下收（感謝 尼爾大 解惑，終於成功了～(<ゝω・) 綺羅星☆
第1回 序幕／プロローグ-1 [視角修正] 
[第1回 序幕-1 [視角修正2021/07/09]] by ARAC

※　※　※



　　為什麼……為什麼會這樣…
　　五大國之一的沃肯尼亞居然——
 
　　濃濃的黑煙及火光圍繞著城鎮和街道，天空也因為燃燒的火焰而顯得份外明亮，要不是天上掛著兩輪彎月，實在無法分辨現在究竟是白晝還是黑夜，不過杯盤狼藉的街道爆炸聲四起也無人有心思在這點小事上。
　　驚慌奔逃的人們、哀號和哭叫聲不斷，房屋也都被全身漆黑的生物大肆破壞，牠們像是享受於這破壞以及殺戮一般，眼中充滿血光——

　　「公主殿下往這裡！」

　　說話的男子名叫艾克雷（Acclay），是火之國——沃肯尼亞公主的專屬護衛。
　　因為火光的照耀，男子原本玉蜀黍色的頭髮看上去顯得緋紅，即使煙硝和汙漬沾染，依舊可以發現他有著一頭細柔的髮絲和精緻的臉龐，靠著那張臉，使他即便在王城中事奉著口碑不好的公主殿下，也依然人氣未減。

　　而緊跟在他身後的，正是火之國的公主，雪萊雅．露茲．沃肯尼亞（Shellea . Luz . Volcania ）。

　　這片大陸，不死鳥大陸上有五個較大的國家，火之國算是其中勢力相對比較小的一個，有別於其他國家，其礦物資源相當豐富，現在普及於市面上的生活用魔石大多都是出產自沃肯尼亞，也因為如此國民經濟水平不算低，雖然幾年前為了邊境的資源和木之國發生過戰爭，但自從簽訂和平條約後，相較於某些國家，沃肯尼亞已經稱得上是能夠安居樂業的和平國家。
 
　　但為什麼這樣的沃肯尼亞，而且還是首都「弗業格（Fuego）」，居然…

　　「這麼大量的『墮精』，到底……」
　　 將心中的疑問化成言語，雪萊雅無助的看著已經毀壞的街道
　　「眼下只能先離開『弗業格』再和其他人會合了」
　　「可是、」
　　不讓雪萊雅把話說完艾克雷繼續說道
　　「城堡已經被攻陷的現在，首當之急是確保您的平安」
　　「但是父王陛下他、」
　　「國王陛下還有其他優秀的騎士團保護，一定沒事的！」
　　「但是、」
　　即便艾克雷不斷安撫，但沒有親眼看見國王陛下是否安好著實令雪萊雅感到焦躁不安。

　　突然間，艾克雷似乎發現了什麼，他帶著公主轉身進入一條小巷内，用手示意著身後的公主不要作聲，並且小聲說道
　　「公主殿下請您千萬不要離開這裡，我馬上回來。」
　　接著他脫下自己身上的斗篷披並且將其披掛在一旁的沙袋上面，利用昏暗看不清楚這點，將沙袋偽裝成人的樣子，帶著沙袋消失在對面的巷子中，而緊接著有幾個人影也跟著他後頭進入了小巷。

　　在這樣緊張的環境下，單獨留在原地讓雪萊雅感到非常無助，緊張的情緒使得平常對時間流動的感覺失靈，一分鐘也顯得漫長。到底經過了多久，她不知道，但她卻發現有什麼人遠遠朝著自己靠近，不急不徐的樣子，實在無法讓人聯想到是剛剛慌張離開的艾克雷。

　　「怎麼辦？是不是離開這裡比較好？可是剛剛艾克雷要我待在這兒。」

　　就在雪萊雅內心掙扎著不知該如何是好時，忽然一隻手從後面將她的嘴巴摀住，同時又有一隻手牢牢抓住她正準備掙扎的手臂。
　　這突如其來的舉動，令她嚇得差點發出驚叫聲

　　「噓！公主殿下，請跟我來，艾克雷大人已將馬車準備好了」
　　但緊接著當雪萊雅聽見身後的男子說出艾克雷的名字時，緊繃的神經瞬間放鬆下來。她認真細看身後的這名男子，他穿著宮中常見的侍從服裝，相貌端正，頭髮因為巷弄内昏暗的光線而看不清楚髮色，年紀看起來相當年輕，應該和艾克雷差不多。

　　「…艾克雷嗎？」
　　「是的，有人往這邊來了，快這邊請」
　　雖然雪萊雅還是沒有完全想起來在哪裡看過這個人，但逐漸逼近的壓迫感和緊張感讓她失去了思考的能力，在年輕男子的催促下他們向後離開了原本的地方，而之後，她也為了這樣不經思考的行為付上了相當的代價。





※　※　※　※　※ 待續 

第1回 序幕／プロローグ-2 
[第1回 序幕-2] by ARAC

※　※　※ 



       離開原本藏匿的角落，兩人沿著城牆邊來到外頭，透過微微的月光，雪萊雅這才清楚看見男子的面容，木賊綠的頭髮即便藉著月光也依然很難辨識，沒有過多的情緒表露在臉上，讓人有些看不透內心的想法。
       遺憾的是，雪萊雅還是想不起來曾在哪裡看過這位侍從，畢竟被國王禁足的她完全沒機會在宮殿內自由走動，真正算是能夠自由活動的範圍，大概只能算是遠離主要宮殿，位置隱密的離宮了。

       外頭的樹林邊正停著一輛馬車，那是一輛看似運送貨物的馬車，單片車門位在整個車廂的後方，隱約可以看見車門上有一細小的通氣窗口。

       「公主殿下，不好意思這種時候只能請您將就，快這邊請」
        年輕男子一邊催促著一邊將馬車的門打開
       「艾克雷呢？」
       在馬車前面，雪萊雅躊蹴了，心中有個什麼東西不斷燥動令她感到不安。

       對於雪萊雅的問話，身旁的男子沒有回答。
       難道是艾克雷發生什麼事了？雪萊雅強忍心中的不安，用努力維持平靜的聲音問道
       「——艾克、你、你在做什麼？！」
       但話還沒從口中說完，她感覺到雙手像是被要扭斷一般疼痛，原本身旁的男子不知為何極其粗魯的將她的雙手向背後反轉限制住她的行動。

       「稍微請你睡一下吧！公主殿下」
       「！、你、你是——」
       說話的是一位皮膚暗黑，月光下微微透著藕紫色的金髮男子，他緩緩從馬車前頭的陰影處現身，那面容倒映在雪萊雅的雙眼上令她震驚的說不出話。

       不，正確來說，是將話語說完之前，男子深色的大手便像烏雲一般遮住了她的視線，雪萊雅最後看到的是從掌心瀰漫開來的、泛著紫色光芒的黑霧逐漸充斥在眼前，然後她便在一片漆黑中失去了意識。


       不知道失去意識後過了多久，雪萊雅微微睜開雙眼，她發現馬車非常平穩的停著，外頭隱約可以聽見夜晚森林裡蟲鳥的鳴叫聲，接著她聽見馬車前方一個男子的聲音。

      「奇怪，明明應該是在這裡……」

       從聲音聽起來，男子似乎相當的困擾。為了不驚動男子，雪萊雅輕輕起身來到車門邊，透過車窗可見的是馬車現在停在幾乎看不見道路，不，正確來說是完全沒有道路的森林中。
       放著大路不走，想必是為了掩人耳目，但從男子的話語聽起來，應該是進入森林後迷失了方向。這是絕佳的機會，或許為了趕路男子不但沒有在她昏迷的期間將其捆綁，也沒有將她身上的法杖奪去。
       可以的，如果是現在，至少可以逃到森林裡，加上月色昏暗，說不定能順利逃走。她在心裡暗暗盤算，鼓足勇氣握住了法杖。


       碰的一聲，男子以及馬匹都被馬車後方傳來的爆炸聲響嚇了一跳。急忙穩住馬匹的同時他看見原本應該在車廂內昏睡的公主殿下迅速的跑進了幽暗的森林中。

       「欸？！等等！」
       見狀男子只好放下馬車匆匆忙忙的追了上去。


       沒想到，要在昏暗的森林中移動比想像中困難許多，平常沒有經過訓練的她，為了逃離男子就已經竭盡全力。
       而男子也不是省油的燈，相較於雪萊雅他在森林中移動的算是相當敏捷，就在即將抓到雪萊雅的之際，突然眼前的少女倏的消失不見了。

       「什…什麼？！」

       仔細一看原來是森林中的落差所致，因為光線昏暗的緣故而且一心注意著後方，雪萊雅沒有注意到腳下有落差，結果跌落到了森林下方，好在並不是很高的斷層，但因為這樣意外的跌落，她的腳也受了傷，這樣怎麼看都已經是逃跑失敗了。
       但即便如此雪萊雅也不想就這樣放棄，雖然移動變得遲緩，還是和男子拉開一定的距離，看樣子是要做誓死抵抗，但仔細觀察便可以發現她拿著法杖的手正微微發抖。

      
　　環視四周，這裡的地形有點奇妙，與其說是段差，倒不如說是森林中有一大塊圓形的凹陷。因為完全沒有樹木扎根，透過微弱的月光多少也能看的清楚，裡頭雖然叢生了些許雜草，但隱約可以看到在沒有土地覆蓋的地面上有奇怪花紋的石板。

       「——乾掉的水窪嗎？感覺又不太像？」男子內心嘟噥著
       看起來是沒有危險的樣子，就不要過份思慮了，眼下應該要趕緊將公主殿下帶回基地，這才是男子目前的主要任務，於是男子輕鬆的跳下窪地朝她前進。

       「別、別過來！」
       因為緊張和壓力她用發抖的聲音大喊
       「喔呀！難道您覺得用您那雙發抖的手可以贏得過我嗎？天真的公主殿下～」
       男子略帶輕蔑語氣繼續說
       「雖然虛無大人說要把你完好的帶回去，不過太過掙扎受了點小傷什麼的我想應該是沒關係吧！」
       說著男子從腰後取出一條長鞭準備迎擊。
       「虛無是……暗之女神的…」
       「啊啊～剛才不是已經見過了？虛無大人那令人尊敬的容顏！」

       雪萊雅的腦中浮現出那名黝黑的男子面容，啊啊～是的，那是當時閃過腦中的名字，那個令人忌諱的名字，男子繼續自顧自的說道

       「沒錯，現在應該都在謠傳吧！虛無大人要讓暗之女神復活的事…呼哈哈哈～！」
       男子表情猙獰毫不在乎的笑著




※　※　※　※　※ 待續  

第1回 序幕／プロローグ-3 
[第1回 序幕-3] by ARAC

※　※　※ 



       虛無（Neant，音：涅昂），那是在不死鳥大陸最忌諱的名字。

       傳說不死鳥大陸是隨著光與暗兩位女神長的誕生而誕生的，此後，光與暗兩位女神長創造出——火、木、風、雷、土、水六位元素女神來統管自然萬物運行。
       六元素之女神以下除了各自的「直屬精靈（Suranima）」以外，還有另一種被眾人稱之為「從屬（Subanima）」的精靈，「從屬」就好比是魔法的源頭，所有現行的魔法都是透過借用從屬的力量來完成。
       而在能夠使用魔法的人之中，被從屬喜歡以及被女神所祝福者，被稱之為「精靈使（Mediator）」。
       除了直屬和從屬精靈是比較特殊的存在以外，不死鳥大陸上還有一種人們普遍知曉，被稱為精靈（Anima）的生物。

       藉著「精靈使」人們得以和女神以及精靈們溝通，也藉著精靈使，人們學會向從屬精靈借用名為魔法的力量，長期以來彼此共存共榮，在女神長與女神們的幫助及帶領下，不死鳥大陸曾經非常富饒。


       原來應該是這樣的，但，好景不常，暗之女神長為了獲得更大的權力，挑起了與光的戰爭，那場持續千年的戰爭使得不死鳥大陸全境幾乎化作焦土，人們居住的地方不用說，就連精靈的住所，森林也幾乎全數燒盡，當時的人們和精靈真的是苦不堪言，屍橫遍野即是見怪不怪的景色。

       然而即便如此，人們和精靈依然沒有放棄希望，協同光一起討伐暗。
       在無數的戰役之中，讓後人所記載歌頌的是整個戰爭最後的一場戰役——緋夜聖戰。

       當時天賦異稟受到女神祝福的六位精靈使獲得各個女神的幫助和光之女神長一同討伐暗之女神長，暗的部隊一路節節敗退，人們終於在長久的戰爭中看見希望，而在戰爭的尾聲，六位精靈使犧牲自己的性命，在人類與精靈都無法到達的「精靈大樹」之處，幫助光將暗封印在時間與空間的盡頭，而不死鳥大陸也終於獲得長久以來一直期待的和平。

       但……和平的代價實在太過慘痛，不僅精靈使們全數犧牲，光以及其他女神也因為長期的戰爭而變得相當虛弱，為了恢復原本的力量，女神們各自回到自己的神殿中休養，而堅強的人們也慢慢的靠著自己的力量重新振作，並在不死鳥大陸上重新建立新的國度。

       一千多年過去，不死鳥大陸恢復過往的繁榮，然而，當人們不再為生活憂慮，當人們已經忘記戰爭的苦痛，一些王室貴族開始覬覦著他國的領地和資源，國與國之間大大小小戰爭不斷。接著，不知道從什麼時候開始，各地陸陸續續發生了「墮精現象」引起各個國家注意。

       所謂的「墮精現象」是指原本狀態穩定的精靈核心——依比（Ib）遭到破壞，而使的精靈變得狂暴化的現象，這個現象對於不死鳥的居民來說並不是第一次聽聞，是的，墮精曾在千年戰爭中也大量氾濫在不死鳥大陸，而當時統管墮精的，不是別人，正是暗之女神長。但如今暗之女神長已被封印，墮精又是因何而起呢？目前各國頂尖的學者們都有關於「墮精現象」的研究，但依舊不明白為何依比會無故被破壞又該如何幫助他們恢復原狀。

       隨著「墮精現象」的發生，還有一位男子也逐漸被世人知曉，那名男子擁有著如同暗之女神長瞳色的白金色長髮以及與暗一樣的釉黑皮膚，是的，那名男子就是虛無。只要是有大量墮精發生的地方，就會有人目擊到他以及他的部下現身，於是，人們開始這樣推測，那有著不詳膚色的黑暗之子，透過破壞精靈們的核要幫助暗從封印中解放。

       「呀啊～！」
       雪萊雅倒在地上不斷的喘氣，外衣也沾上許多泥濘，看來是進行了相當程度的抵抗。相較於雪萊雅，男子顯得遊刃有餘，一看就知道他完全不把對方放在眼裡，五成，不，也許三成的實力都沒有拿出來。
       即便如此，雪萊雅的眼神也尚未放棄，她再次揮動法杖，隨著魔石發出紅光，身邊出現三顆火炎彈朝男子襲去。只見男子一下兩下的輕鬆閃過，輕輕揮動手中的鞭子，又將她翻倒在地。

       「差不多鬧夠了吧？公主殿下」
       男子稍微顯得有點不耐煩，先前已經放出了信號，正在等著同伴前來接應。
       「您難道還看不出來你我之間實力的差距嗎？」
       雪萊雅從地上撐起，雖然他的身體以及雙手依舊微微顫抖，但眼神卻還沒有放棄。
       「您這是在拖延時間」
       男子冷冷的說
      「還指望有人會來搭救您？」
       看著雪萊雅堅定的表情，男子繼續說
       「不會有人來的！您不也親眼看見了嗎？虛無大人的身姿！弗業格已經被暗所攻陷的現在，國王也不可能倖免。……啊啊～那個騎士嗎？難道要指望一個連您在哪裡都不知道的人前來救駕嗎？」
       看著雪萊雅瞪大的雙眼，男子似乎對於這樣的表情感到滿意，於是接著繼續說
       「放棄吧！今晚的城裡沒有一人能夠倖免，包括您所寄望的騎士！」
       「不、不可能…艾克雷他…父王陛下他…」
       雪萊雅回想起城堡中的慘狀，是啊，在那樣情況，真的有人可以生還嗎？

       因為男子的一席話，讓她的心開始動搖，想繼續反擊的她卻發現，自己已經無法順利召喚出火炎彈。
       「騙您我有什麼好處？還是魔力耗盡的您還能靠自己逃走呢？」
       「——樣呢？」
       雪萊雅低著頭含糊的說著些什麼
       「恩？您剛剛說了什麼嗎？」
      「既然弗業格已經陷落，那你們還想把我怎麼樣呢？」

       雖然心裡不想相信，但畢竟剛剛親身經歷那樣的慘劇，即便如此從自己的口中說出來就像是已經是承認事實一般令她感到悲傷。動搖的心讓雪萊雅眼中的光芒消失了，取而代之的是染上擔憂與恐懼的淡淡淚光。

       男子像在思索著什麼，然後緩緩的說

       「因為是由六位精靈使的鮮血設下的封印，當然也必須由其鮮血來解除…這樣您明白了嗎？火之大國的公主大人啊～」
        男子一面說一面走向已無逃走之意的她
       「…你在說什麼…？解除封印是…」
       不敢相信自己的耳朵，雪萊雅用顫抖了聲音說著
       「解除暗的封印的話，不死鳥大陸會...！」
       「哈！您還不知道吧！不死鳥早已如風中殘燭，只要獻上您的力量，不死鳥就能以嶄新的面貌重生！放心～不會痛的，大概」

       不死鳥要滅亡，不就是你們造成的嗎？在這個已經滿是墮精的大陸上，到底還想讓不死鳥變成什麼樣子呢？要是再解除暗的封印……這件事雪萊雅連想都不敢想，唯一能確定的是，就算想逃，也已經沒有逃走的力氣了，就算是現在，雪萊雅想要站立起來都顯得困難，只能在這裡放棄了嗎？

       心有不甘的她只能為自己的無能悲傷痛悔，啊～不甘心，已經逃不掉了，為什麼之前學習魔法的時候不認真一點呢？為什麼不乖乖留在原地等艾克雷？…為什麼、為什麼…悔恨的淚珠從臉龐流下，而其中一滴淚珠卻不偏不倚的滴落在地上一塊不自然的凹槽內，凹槽內的淚水反射微弱的月光後居然發出一道足以直達天際的強光。

       「什、什麼？！」
       男子驚訝之餘發現地上漸漸浮現一個魔法陣，雖然不知道是什麼功能的魔法陣，但男子直覺認為應該馬上帶著公主離開此地。說時遲那時快，就在男子伸手即將碰觸到她臂膀的同時，法陣啟動，她就這樣憑空消失而留下男子一人。

       「可惡！」
       即便男子懊悔的用手重垂地面，好不容易說服了公主，接下來就只剩帶回基地而已，偏偏莫名的啟動了這個感覺早已荒廢多年的魔法陣，這次的任務只能以失敗告終。


       另一方面，隨著傳送魔法陣的光芒消散，雪萊雅來到一間昏暗濕冷的房間中心，房間四周的牆壁生滿青苔，期間還可見到參差不齊的樹根，絲毫沒有一點光線透進來，偶爾傳來從天花板落下的水滴聲，出入口只有正對面一個，而背後透過微微發光的石頭，隱隱約約可見有個小小的祭壇。

       「得、得救了……嗎？」

       環視四周，雖然不是一個令人安心的場所，但之前那名男子已不見蹤影，看起來似乎並沒有跟著魔法陣轉移過來。不管怎麼說，現在要先離開這裡，畢竟不知道男子是否待會兒也會跟著出現，但因為剛才的抵抗她已經相當疲累，雖然勉強站立起來，但精神與體力皆已到極限，無論她再怎麼不願意，也因為無法負荷的疲憊感而失去了意識。

       然後從失去意識的雪萊雅前方，向上延伸的樓梯深處傳來輕輕的腳步聲……





※　※　※　※　※ 《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第1回  完

後記：
第1回結束前要來說說不死鳥大陸歷史。
其他設定之後有機會再慢慢帶入，不然訊息量太大會死人……（araC會死）

btw修正了每一單元的稱呼，看了一篇文章說明才知道，
原來小說的單元名稱有不同意義。什麼叫章、什麼叫回、什麼叫話都有定義。
著實長知識了……。
雖然也不能保證在下理解正確（遠目）





 

第2回 少年的日常／少年の日常-1 
[第2回 少年的日常-1] by ARAC

※　※　※ 



        場景來到某個村子的早晨，在稍稍遠離村子的森林坡地上有一戶人家，裊裊白煙正從簡陋房屋煙囪升起，一位琉璃紺髮色的少年將大門打開。

        「伊奧姐，我出門囉！」
        「啊～薩伊！等等！」
        緊接著一位露草藍身上還圍著圍裙的長髮女子跟著跑出來
        「便當，別忘了！」
        女子將手中細心包裹好的便當交給少年
       「啊！謝謝…怎麼這麼多？」
       「還有一份是托爾（Tor）的，今天你們今天要去扎塔迦吧！」
       「什麼？連托爾也有，那傢伙一定會超開心的！上次分他吃伊奧姐的便當他還說是不死鳥第一呢！」
       「好了～別拍馬屁了！多說幾句晚上也不會加菜喔！」
       「哈哈！被發現了嗎？」
       「你這孩子真是的！」
       這麼說著女子臉上露出無奈的微笑
       「啊！要快點出發才行，我還得先去神殿一趟！」
       「嗯，例行的打掃就拜託你囉！」
       「掰！」
       說完少年帶著便當朝著小屋後面的山上跑去。


       薩伊，本名薩伊爾（Zaire），他口中的神殿，其實只是一個小小幾乎荒廢僅剩下神殿輪廓的建築，因為村子位置偏遠，現在的國王也未特別重視女神信仰，於是並沒有指派神官進駐。
　　但其實神殿本身也不知是從何時建立，是否隸屬國家機構也未能得知。
       鬱鬱的樹木幾乎和建築融為一體，勉強還可辨識出神殿本身的，大概只剩下佈滿裂痕的祭壇和壇前的幾尊破損的雕像了。
　　但薩伊的祖父甚至曾祖父遵循先人的教誨，每天都會到這廢棄的神殿進行清掃工作，不知歷經了幾世幾代，無論刮風下雨，沒有一天停止。

       過去是由伊奧里雅（Eolia）和薩伊的父親負責，自父親去世後，便自然而然的由薩伊他們這一代承接了下來，至於為什麼每天必須來清掃這座廢棄的神殿，小時候薩伊曾經問過父親，但父親當時說了些什麼，事後他卻記不起來，可能是對於小時候的他來說很難理解的事情吧！
　　但，理由什麼的已經不太重要，因為這裡除了已經成為薩伊每天的日課以外，村裡的馬雅（Maya）婆婆每天也都會來這神殿朝拜，為了讓婆婆能有清潔的環境，薩伊每天一大早就會來神殿清掃。

       「不管看幾次還是覺得很神奇呢！」
       原本在遠處靜靜看著薩伊的婆婆開口

       聽見婆婆的聲音，薩伊停下手邊的工作。
　　在他周圍漂浮著幾顆約莫手掌張開那麼大的水球，原本薩伊正操縱著這些水球為神殿清潔，剛升起的陽光透過樹梢徐徐灑落，就像是在女神面前獻上祭祀的舞蹈一般流暢而莊嚴。

       「婆婆，您來啦！」
       薩伊微笑說話的同時水球也隨之靜靜消失在空中，他趕緊上前攙扶站在入口處的婆婆

       「伊格爾（Igel）雖然一樣能夠使用水的魔法，但似乎你的天賦在他之上啊！」
       「婆婆您過獎了，我還遠遠不及父親呢！」
       兩人慢慢走到祭壇前，馬雅婆婆靜靜放開薩伊的手，屈膝上前跪下，靜靜的祈禱著，而薩伊就站在後方看著她。約莫一分鐘的時間，馬雅婆婆作勢起身，薩伊機靈的上攙扶。

       「或許是你們家代代都在守護著個神殿，所以特別蒙水之女神眷顧呢！」
       「守護什麼的……其實我們也只是做最基本的清潔，這座神殿從我小時候就已經是無法修復的程度了……」
       「薩伊爾啊～」
       「是」
       「女神們看中的並不是這些物質裝飾，而是人們的心啊！」婆婆心有所感的繼續說「你們家代代承襲著囑咐每天從不缺席的來這裡為神殿清潔，這可不是任何人都可以作到的，現在的人們啊～已經不像以前那樣敬重女神了～～」
       「——是這樣嗎？」
        薩伊若有所思的回望陽光灑落的祭壇，接著他向前走了一大步，背對著婆婆蹲了下來做出背負的動作「我們差不多該回去了」這麼說著
       「嘛～真是不好意思，每次都麻煩你」
        馬雅婆婆順勢將手搭了上去
       「別放在心上，下山的路比較難走不是嗎？就當作是我的日常訓練就好了！」

        高齡一百多歲的馬雅婆婆，是村里年紀最長的長者，因為家人都比她先離去，所以家中只剩她一個人，每日來神殿參拜也成了她的例行功課，雖然走路已經不如以前靈活，上山還能一步步穩健的走，但下山可就辛苦了，膝蓋的疼痛曾經讓她有一陣子必須在家修養，知道此事的薩伊好說歹說的說服了婆婆，讓他背著她下山並把她送回家裡。


       「下次還是讓我去您家接您吧！」下山的路上，薩伊再次向婆婆提議。
       「別了別了，哪那麼嚴重，我還硬朗得很呢！」馬雅婆婆一如往常的回覆
       「可是，要是您在路上不小心受傷了…」
       「呸呸呸！你可別隨便咒我喔！」婆婆用力的朝薩伊的腦袋敲了下去「要是再說下去我可要去和伊奧里雅告狀囉！」
       「欸～～」
        薩伊臉上滿是無奈，但姊姊生氣起來的可怕他比任何人都知道，所以他只好乖乖止住這個話題。

        將婆婆平安送回家中後，薩伊來到好友托爾的家門前，托爾正在做出發的準備，今天他們兩個要將自家的商品運到鎮上的市集販售。

       「呦！你來啦！」托爾一邊把商品放上貨車一邊和薩伊打招呼
       「抱歉抱歉！今天有點遲到了」
       「哈！懲罰你中午把伊奧姐的便當菜分我」
       「分你是沒問題啦！不過……」薩伊說著將便當拎起進入托爾的視線「今天有為你預備一份喔！」
       「什麼？！太幸運啦～！！！」
        看來是真的很喜歡伊奧里雅做的菜，托爾高興的仰天歡呼，看到這景象，薩伊也露出開心的笑容。



※　※　※　※　※ 待續  

第2回 少年的日常／少年の日常-2 
[第2回 少年的日常-2] by ARAC

※　※　※ 



       托爾家裡經營鐵匠鋪，村子裡的鐵製品例如農具、鍋具等生活用品全是出自他們家之手。

　　因為對製作有興趣，平常除了幫忙家裡做些必要的生產維修外，托爾還會利用空閒時間製作一些簡單的飾品，雖然一開始是做來和薩伊的姊姊伊奧里雅謝罪的，但沒想到卻做出了興趣，至於其中的緣由，那就又是另外一個故事了。

       最後這些小東西反而變成他每次來市集販售的主要商品，至於薩伊則是負責將伊奧里雅自製的果醬銷售出去，雖然在村里生活大家基本都能互相照應，但有些生活上的必需品還是需要到鎮上採買。
　　靠著市集販售的收入，薩伊和姊姊生活雖稱不上富裕，但卻也是有餘了，尤其是伊奧里雅的果醬，在鎮上風評甚好，常常剛開始沒多久就銷售一空了呢！

       不過今天的市集不如以往，人潮顯得零零落落，路過的人們看起來像是心中有什麼擔憂似的引起薩伊注意。

       「你不覺的今天人比較少嗎？」薩伊向托爾發出疑問
       「經你這麼一說……平常中午前伊奧姐的果醬就都賣完了吧！現在已經下午都還……」托爾若有所思看著街上的行人
       「這樣今天我就可以多拿幾罐伊奧姐的果醬啦！」
       「拜託，你真的是很愛吃哎～」
       正當兩人吵吵鬧鬧的時候一位常客的大叔走到攤位前面

       「呦！你們兩位小兄弟又來啦！」
       「啊！大叔您好，今天要買什麼嗎？」
       薩伊看見大叔趕緊站起身來招呼
       「恩～那麻煩給我兩罐布萊梅果醬，還有一罐甜桔醬」
       「好的！其他還有需要什麼嗎？」
       「我家老婆的裁縫刀有些鈍了的，也給我拿一把吧！」
       「如果只是刀口受損的話我們可以幫您做維修喔！」托爾開口
       「是這樣嗎？那下次我把它帶來給你瞧瞧吧！趁這時候換把新的也好，還是給我包著！這樣就可以了。」
       「好的！非常感謝您！」
       薩伊將手中的商品包裹好小心的遞到大叔手中，而大叔一面將錢拿給托爾一面謹慎的和兩人說著
       「話說你們可要小心點啊～沒事的話就早點回去了」
       「——發生什麼事了嗎？」托爾問
       「隔壁的斯勘達村周邊聽說出現了墮精，那個不是會傳染嗎？現在搞的人心惶惶，雖然現在大多城鎮外圍都設有結界，但畢竟只有城鎮有結界，總不可能一輩子不出城吧！」大叔停頓了一下繼續說「所以沒事趁天黑前趕快回去吧！」


       目送大叔離去後，看著幾乎已經無人的街道，托爾便提議早點返回村裡。

       墮精，之所以被認為是暗的眷屬其中一個原因是因為他們不太出現在陽光之下。
　　夜晚，或是沒有陽光的陰雨天，才是墮精活動的高峰期。而薩伊他們回去的路上恰恰會經過一個茂密的森林，雖然樹木並沒有完全將陽光遮擋，但鬱鬱的林子中只有些許陽光灑落，對於墮精來說確實是個很好的藏身處。

       為了盡快回去村子，加上時間已過中午，也實在無法繞路，於是兩人只好小心謹慎的加快通過，就在即將走出森林前他們聽見前方不遠處傳來尖叫聲，兩人用眼神互相示意便加速驅使前往聲音來源。

        眼見前方一名老人和女子正跌坐在地上相互抱在一起，其前方有一名男子手拿武器瑟瑟的與三隻墮精對抗，見狀薩伊和托爾也拔出腰上的佩劍加入戰鬥之中。

　　或許是還透著微微陽光，亦或是兩人的劍法都算了得，很快的便各自收拾掉一隻，但另一處的男子狀況就不是如此樂觀，突如其來的奇襲，男子拿著武器的手還微微顫抖，三兩下就被墮精打倒在地，而就在即將被墮精吞噬之際，薩伊使用魔法從遠處發射出三根強力的水柱，其中一根打穿了墮精的一隻膀臂，受了傷的墮精就這樣匆匆的消失在森林之中。

       「等等！」見狀原本要繼續追擊的薩伊被托爾攔下
       「別追了！」
       「可是不將他打敗的話……」
       「天色漸漸暗下來，如果不快回村裡，出了什麼事我們兩個可無法應付啊！」
       回頭看看受傷的三人，托爾說的話也確實有道理，當務之急是要趕在天黑前回到有結界的村中，於是薩伊收起了劍，兩人朝女子和老人走去。

       「薩伊爾！托爾！」女子驚呼的叫著兩人的名字
       「塔莉（Tully）姊姊和萊利（Riley）爺爺？！」

       走近一看才發現原來他們是村裡的醫師爺爺萊利和他的孫女塔莉，因為附近村里並沒有固定的醫師，所以萊利爺爺定期會去附近村莊出診，平常都是塔莉的哥哥陪同，不過因為這次哥哥的腳受了傷於是變成塔莉和爺爺出診。

　　而另外一位男子則是隔壁村莊的商人，原本想從萊利爺爺那裡買些跌打酸痛的特效藥去鎮上販售，所以順路將他們載回村莊，沒想到這次在回來的路上遇到墮精的襲擊，還好遇上同路的薩伊他們，一行人回到村子時已是即將落日的黃昏之時。

       回到村子後，薩伊和托爾立刻將墮精的事情稟報了村長，包括附近村子的事，還有剛才森林裡的事，也包括還有一隻墮精逃走的事。

       「塔莉！爺爺！」一位拄著拐杖的男子緩步的來到村中的廣場
       「哥哥！」
       塔莉聽見男子的呼喚立刻撲入男子懷中，緊張的神經終於鬆懈下來，不斷的在男子懷中哭泣。
　　男子用十分不捨的表情伸手撫摸著她的頭說「還好……你們都沒事…你們沒事……真是太好了……」
       看著兩人薩伊和托爾彼此相視之後也露出了欣慰的笑容。



※　※　※　※　※ 待續 
 

第2回 少年的日常／少年の日常-3 
[第2回 少年的日常-3] by ARAC

※　※　※



       將剩下的貨品清點，結清了今天的收入後，薩伊回到了家裡。

       「真是的，今天怎麼這麼晚呀！」一進門就傳來姊姊的埋怨聲「快過來坐吧！我去把飯菜熱一熱。」
       「啊～抱歉，路上出了點事情……」

       薩伊一邊吃一邊和姊姊說明今天發生的事情，伊奧里雅聽著薩伊的敘述，漸漸露出擔憂的神情。
       「嘛～別擔心，村子的結界還有正常運作呢！」為了安撫姊姊的不安，薩伊開口說著「這幾天村子裡的男丁會先組個自衛隊加強巡邏，相信一定沒有問題的！」
       「恩……希望事情能儘快解決。究竟為什麼又會有墮精出現呢？有沒有什麼魔法可以讓那些墮精晚上全都乖乖睡覺啊？」
       「…睡覺嗎…？」聽到伊奧里雅的話，薩伊隱約回想起父親說過的話……



       「聽好喔，薩伊……為了讓沉睡在水底的精靈能夠有舒適的環境，池水每天都必須保持清潔。」那是孩提時期父親曾對薩伊說過的話
       「可是這底下沒有東西呀？」
       「有些東西並不是用肉眼可見的，長大之後你就會懂了」



       終於想起過去父親說過的話，但這麼長的一段時間下來他依然沒有看見父親所說的精靈，還在琢磨這其中意思時，伊奧里雅的叫喚使他回神了過來。

       「——薩伊！薩伊！……喂！你在聽嗎？」
       「啊！抱歉抱歉～」
       「真是的，你在想什麼啊？這麼出神？」
       「——沒什麼….總之明天日出前的那一班巡守我也要出勤，所以早餐等回來再吃了」薩伊說著便著手收拾餐桌
       「啊！我來就好了，既然你明天要早起？快去準備休息吧！今天也累了一天。」
       「沒事的，碗筷我來洗吧！」薩伊接過伊奧里雅手上的餐盤，朝流理台走去，接著，山上一道不自然的亮光引起他的注意。
       「——伊奧姐，碗盤等我回來再洗了，我出去一下」
       說著把碗盤放下後薩伊匆匆的跑出門
       「欸！等等！薩伊！這麼晚了！」見狀跟著跑到門口的伊奧里雅大聲的對他說
       「剛剛神殿那邊發出奇怪的光，我去確認一下，伊奧姐幫我聯絡一下托爾」
       「——一個人太危險了！薩伊～！！」
       不顧伊奧里雅的阻止，薩伊已經向著山上跑去。


       剛剛發出亮光的地方，那個方位薩伊絕對不會認錯，因為那裡是他每天早晨都會拜訪的神殿，難道是墮精嗎？出現在神殿裡？為什麼結界沒有作用？
　　腦中閃過許多疑問，必須去確認才行，不快一點不行，薩伊用最快的速度趕到神殿。

       只是，那裡除了流水聲以外，沒有一點聲響，看不出有墮精出現的痕跡，也看不出剛剛有什麼東西待過，那麼，剛剛的那道光芒又是什麼？
　　有一種說不出的不協調感在刺激著薩伊的五官。
       他環視四周，屏氣凝神，只能聽見潺潺水聲，接著他注意到沿著山壁留下的涓涓細流，原本這水應該流到下方的水池裡，再由水池中蔓延到兩旁環繞祭壇的渠道。

　　但現在沿著山壁流下的水卻從中間消失不知流去了哪裡？薩伊謹慎的來到祭壇後方的水池，池水依舊清澈，為了更靠近確認牆面，他踏入水中走到了牆前。

       原本平坦的牆面上有一小塊不自然的突起，看起來像是原本鑲在牆上的什麼歪斜出來，使得突起物擋住水流，而水就順著突起物流入原本鑲嵌的洞之中，但奇怪的是，水流一直向著裡面流卻無法將小洞填滿，而且一站在牆前就可以感覺到有細小的微風正輕輕從牆的縫隙吹出，牆壁後頭似乎還有另外的空間。

　　於是薩伊開始在牆面摸索，尋找能夠一窺牆後的方法，不知是施力的方式還是有碰到什麼機關，突然間牆面像是旋轉門那樣翻動，薩伊就順著一起翻入了牆壁後面，而牆面又順勢的翻回了原狀。

       「嗚啊！……嚇我一跳！」

       薩伊回頭發現牆面石頭的材質很特殊，從內側可以隱約看見外面的景色，雖然不是很清晰，但基本上也都能辨識一二，而從外側流入的水則在牆壁後分成兩道水流流向通道兩旁，接著他發現前方有一條向下的通道不知通向何處，而兩旁的水流也沿著樓梯兩邊向下流動著，因著好奇心的驅使，薩伊緩步走下螺旋的樓梯。

       樓梯的盡頭可以看見微微亮光，裡面難道有人嗎？是誰？為什麼會在這種地方？薩伊輕輕走向入口想要一窺究竟。

　　他小心向裡面觀望，似乎是一個封閉的空間，看不到其他出入口，光源是來自牆壁上的發光苔，這種水苔只要碰到水就會發出淡藍色的光芒，過去的人們用他作為夜晚的光源，不過在續光的魔法道具誕生後，現在人們已經不再使用了，接著薩伊注意到有個人倒臥在地上。

       「喂！你還好嗎？」不敢置信這裡面居然有人，薩伊跑上前將他扶起。

       那是一位年紀感覺和自己差不多，大約15、16歲的少女。
       一斥染的捲髮，小巧的臉蛋和白皙的皮膚，像是在城裡櫥窗内看過得陶瓷娃娃。

       少女的呼吸相當平順，身上有著許多的擦傷，衣服也都沾染著未乾的泥濘，就像是剛剛發生過什麼，但薩伊環視四周，這裡除了少女沒有別人。
　　總之，先將少女帶離這裡，之後有時間再過來好好研究一番了，就這樣，薩伊將少女抱起，離開了房間，他沒注意到，房間深處的祭壇上，有顆石頭中心也在微微發著光。





※　※　※　※　※ 《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第2回   完





 

第3回 少年與少女／少年と少女-1 
[第3回 少年與少女-1] by ARAC

※　※　※ 



       早晨，屋裡瀰漫著淡淡的水果和烤麵包的香氣，雪萊雅微微張開了雙眼，發現這個地方和暈倒前印象中的不太一樣。

       這裡是…哪裡？我記得……我好像是被傳送到一個陰暗的房間才對……而且衣服……。

　　她看著自己身上穿的陌生衣服還有手上被包扎的傷口，正思索的時候，聽見門外傳來小聲的男女對話

       「還是沒有找到嗎？」

       「嗯，最近可能都要加強巡邏了」

       「這樣啊……小心點喔！」

       尋著聲音，雪萊雅緩緩起身，拖著受傷的腳來到門邊，簡陋的地板「咿啞」的發出了聲響打斷了外頭的男女。

       「啊！你醒來了嗎？」伊奧里雅走上前一面協助她走到餐桌前坐下一面詢問「有沒有哪裡不舒服？」

       「…沒有……請、請問…發生什麼事了嗎？」

       「啊…沒什麼大事，只是村裡有點狀況，你別放在心上…」

       「姊姊……」薩伊聽見伊奧里雅這樣說便把他拉到一旁小聲的問「不告訴她好嗎？」

       「你怎麼這麼死腦筋啊！人家目前需要好好的靜養，而且他這樣也不可能跑出去，別讓人有多餘的擔心啦！」

       雪萊雅看著兩人竊竊私語不知在說些什麼，對此有點不安的說

       「那…那個……」

       「啊～沒事的，別擔心。你肚子餓了嗎？我們正好要吃早餐，不介意的話就一起吃吧！薩伊，過來幫忙！」

       「啊～是是是～」

       伊奧里雅和薩伊從廚房拿了餐具、幾片塗了果醬的乾麵包、對水的果醋以及一盤樹果。

       「都是些簡單的東西，希望你喜歡，來，快吃吧！」伊奧里雅笑著催促著

       「啊、好的」她輕輕拿起麵包，用手撕成約一口的大小放入口中咀嚼。

       「——我們也開動吧！」伊奧里雅和薩伊也坐到她的對面一同享用

        沒過多久，雪萊雅拿著餐具的手卻停止了動作，或許是甜甜的果醬讓她緊繃的神經得到舒緩，斗大的淚珠接連從臉龐滑落。

       伊奧里雅見狀便走到她的身旁一手輕拍她的背安撫她，而一手則緊緊握住雪萊雅的手。經過一陣子，她才終於平復下來，伊奧里雅拉開她身旁座位坐了下來說

　　「我叫做伊奧里雅，這位是我弟弟薩伊爾，你叫什麼名字呢？」

　　「我名叫做雪萊雅。」

　　「雪萊雅嗎？那麼你是從哪裡來的呢？又為什麼會出現在那裡？」

　　「那裡是……？」

　　不明白伊奧利雅的話語，雪萊雅疑惑的詢問

　　「——神殿的密室，薩伊在那裡找到你的喔！」

　　「那裡是……神殿？？」

　　看著低頭思索雪萊雅那滿是困惑的臉龐，伊奧里雅繼續說了下去

　　「是喔～你不知道嗎？而且就算芽綠的第一個月都過一半了 ，但說不準還是有下雪的可能，要不是薩伊發現得早，穿成那樣可是很危險的。」

　　「雪？這裡不是沃肯尼亞嗎？」

　　沃肯尼亞是位在不死鳥大陸南方的國家，即便是ㄧ直住在離宮中的雪萊雅也從未聽說國內曾經下過雪。

　　「你說沃肯尼亞？火之國？那可是離這有一段距離耶～！」

　　聽了雪萊雅的話，伊奧里雅非常驚訝的說道
       
       「距離是指？」雪萊雅有些不解

       「這裡可是密西迦美（Mishigami）喔！是位在沃肯尼亞旁邊的國家。」

       「密西迦美……水之國？怎麼會….為什麼會到這麼遠的地方？？」

       魔法陣轉移的距離超乎雪萊雅的想像，讓她腦袋一時之間轉不過來。面對一臉錯愕無助的雪萊雅，伊奧利雅收起了驚訝的神情用非常柔和的面容和她說道。

       「——妳是有什麼苦衷吧！可以的話說給我們聽聽？」

       聽完伊奧里雅的話，雪萊雅先是看看伊奧里雅又看看前方的薩伊，像是在思索著什麼，接著她慢慢的將那晚在弗業格發生的事情，還有被人綁架的事情一一告訴了伊奧里雅他們，但是，不知道是有什麼顧忌…她卻沒說出自己是沃肯尼亞國王之女的這件事實。


※


       「所以…你的意思是那個叫虛無的人要讓暗之女神復活？！」伊奧里雅相當驚訝

       「依他所言既然原本是用血封印，就必須使用同樣的方法破解，可是我…」

       魔法比她厲害的大有人在，為什麼找上她？因為是王室血統嗎？想到這雪萊雅臉一沉，淚水又在眼眶中打轉。

       「那你的父母呢？他們還好嗎？」薩伊問到

       「母……母親的話在我很小的時候就已經去世了，至於父…父親…我不知道，或許有平安的逃出來……」

       「原來如此…你一定很擔心吧！」伊奧里雅握住雪萊雅的手繼續說「我們會和旅行的商人打聽那邊的情報，目前最重要的是要先把腳傷養好，之後再來打算，好嗎？」

       「……恩……我知道了」

       雖然著急父王陛下和艾克雷的情況，但就如伊奧里雅說的，受了傷的腳要去哪裡都很不方便，如果遇到虛無的追兵更別想要逃脫，至少在等待消息的期間專心養傷才是上策。

       「父王陛下一定沒事的、艾克雷也一定……因為約定過了！」

       像是為了要讓自己安心一般，雪萊雅默默的在心裡複誦著。





※　※　※　※　※ 待續  

第3回 少年與少女／少年と少女-2[翻新補劇情] 
[第3回 少年與少女-2[補劇情]] by ARAC

※　※　※



　　幾天過後，多虧萊利爺爺的膏藥雪萊雅的腳已經恢復的差不多，雖然跑步等劇烈運動還是盡量避免外，日常起居已經沒有問題。
        而或許因為薩伊他們的住屋與村子有段距離，悠閒靜僻的環境對於不久前經歷驚濤駭浪的雪萊雅來說非常適合療養身心，隨著精神上的放鬆，雪萊雅漸漸開始對外頭有著躍躍欲試的好奇心，但又像是有著什麼顧慮一般讓她舉足不前。

        這天，一方面是怕雪萊雅一直悶在屋裡胡思亂想，二方面是想推她一把，伊奧里雅拜託雪萊雅和薩伊往村里去和迦納（Ghana）大嬸拿之前預定的東西。

　　在順利拿到伊奧里雅拜託的東西後，薩伊也順便打聽了到隔壁村看診的萊利爺爺何時回來。讓雪萊雅感到意外的是，明明就是個不大的村莊，但從薩伊踏入村莊之後身旁的委託和招呼聲卻不曾間斷，像是大忙人般，薩伊不時的被各個鄰里委託不大不小的事情，而最後原本空手而來的他們倆，在即將回去之際，除了原本伊奧利雅的東西外兩手還拿滿了許多村民的謝禮。

　　明顯感受到這裡和自己生活的王城截然不同，但這時的雪萊雅卻還不知道該如何為心中那暖暖癢癢的感覺命名。
　　就在她還回味著這新鮮的感覺時，村口幾個孩子的喧鬧歡笑聲引起她的注意，孩子們似乎在玩著什麼遊戲，沒有任何道具，只是互相凝視著片刻，就可以發出歡笑聲。

　　這到底是什麼樣的遊戲呢？雪萊雅心中納悶著

　　而發現目不轉睛看著孩子們的雪萊雅，薩伊笑著和她解釋道
　　「——啊～那個是最近流行的遊戲『冷面笑將』」
　　「欸？啊……」
　　一時間雪萊雅因為自己看得入神的這件事被薩伊發現而感到有些羞怯，然而對此毫不在意的薩伊看著雪萊雅似乎不太理解的表情，微笑的和她建議道
　　「不如，去玩玩看吧！」
　　「哎、欸？」
　　還沒等雪萊雅反應過來，薩伊已經和一旁的孩子搭話
　　「喔、傑傑（Jeyjey）、布林（Bryn）還有愛莉（Allie）！」
　　「啊！薩伊哥！」
　　「哇啊～是薩伊哥！要一起玩嗎？」
　　「啊、當然沒問題，不過～可以讓這個姊姊加入嗎？」
　　只見薩伊向左撤了一步，孩子們注意到站在後方的雪萊雅。

　　而或許是因為平常村里沒什麼陌生人，對於像雪萊雅這樣罕見的客人，三個小蘿菠頭顯得有些興奮，雙眼放光的圍上前去。
　　「欸？！我……我就……」面對突然間湧上的孩子，雪萊雅顯得有些失措
　　「可以喔！對吧？」說話的是頭髮透著淺蔥色的短髮男孩
　　「恩、一起玩吧？大姊姊。」一旁帶有若竹綠的女孩主動的拉起雪萊雅的雙手問道
　　「哎、啊……但是……」
　　「別擔心，規則很簡單，只要兩個人互相對看，然後先笑的人就輸了！啊！要做鬼臉的話眼睛不可以閉上喔！還有不可以碰到對方的身體。來！大姊姊也試試吧！」女孩笑著簡單的說明了遊戲規則。

　　就這樣被孩子半推半就，雪萊雅只好乖乖蹲下身，但遊戲還沒開始就見她眼神不斷游移完全無法好好的和孩子們對視。
　　「啊啊～～不是這樣啦！姊姊你很弱耶～」
　　原本該與她對視的男孩又好氣又好笑的說道
　　「哎、但、但是……眼睛——」
　　即便支支吾吾的想要說些什麼，雪萊雅卻還是將頭瞥向一處。
　　「眼睛？啊、難道有東西跑進去了？」
　　薩伊緊張的跟著蹲下身並輕捧雪萊雅的臉頰仔細注視著她的雙眼
　　「欸！啊、那個……」被薩伊突如其來的舉動嚇到的雪萊雅手足無措的站起身來，低著頭，小聲的說著「那、那個……——心嗎？」
　　「恩？什麼？」薩伊將臉仰起並困惑的歪著頭問道
　　「——難道，不會覺得噁心嗎？」
　　「噁心？」
　　「……就、就是我的眼睛……」
　　「眼睛？怎麼了？」
　　「顏色是……紫色的……」
　　聽到雪萊雅這麼說之後，薩伊不明所以的看了看身旁的孩子，只見孩子們也同他眨著不解的大眼面面相覷，接著薩伊輕笑了一聲後起身對著雪萊雅說道

　　「——不是很漂亮嗎？」
　　「欸？」彷彿是懷疑自己的耳朵，雪萊雅驚訝的看著薩伊
　　「恩。我覺得很漂亮喔！」薩伊再度對著她說道
　　「欸、不、不會很奇怪嗎？」
　　「恩～雖然不知道妳說的奇怪是什麼意思，但每個人本來就長得不太一樣不是嗎？要說因為和自己不一樣就是奇怪，那自己不也是嗎？」薩伊一面皺著眉頭一面騷了騷頭髮繼續說道「啊～～這怎麼說好呢～我也說不上來——」
　　「薩伊哥的意思是我們要欣賞每個人的特色，對吧？」
　　三個裡頭看起來年紀較大的男孩補充道
　　「啊、啊啊～哈哈，對對對，就是這個意思。」
　　「大姊姊的眼睛很漂亮喔！」剛剛才抱怨雪萊雅不會玩遊戲的男孩也說道
　　「好好喔～真羨慕，愛莉也想要漂亮的顏色～」一旁的女孩露出了羨慕的眼神
　　「看吧！可以對自己更有自信些！」

　　這樣笑著說著的薩伊並不知道的是，他和孩子們直率的話語撼動著雪萊雅，意外的輕輕推開了她原本害怕受傷而掩上的心門，除了已經過世的奶媽還有失蹤多年的兄長以外，只有她的護衛騎士艾克雷對她展現過這樣的包容，長年被關在離宮的她因為這個瞳色受到侍從們極強烈的冷嘲熱諷已是家常便飯，那是在這個充滿包容與互助的村中長大的薩伊所不能想像的經歷。
　　這也是為什麼雪萊雅明明面對第一次接觸的戶外有著躍躍欲試的好奇心，但卻依舊裹足不前的原因。

　　「……恩、謝謝你們。」感受著被接納的喜悅，雪萊雅眼眶微微泛著淚水，笑著回應道
　　「好～～！那我們重新開始吧！」
　　「喔！」

　　正當雪萊雅重新拾起精神與孩子玩起遊戲的時候，結束巡邏的托爾從後面一手環繞薩伊的脖子打趣道
　　「怎麼約會啊！唉呦～你這小子手腳挺快啊！」
　　「蛤？看了不就知道，跑腿啦！」對於托爾的調侃，薩伊一臉淡定的糾正道
　　「………怎麼樣？」上下打量過托爾後薩伊詢問道
　　「啊啊～還是不行，完全找不到。搞不好早就跑到別處了。」
　　「嗚～～當時要是追上——」薩伊的話還沒說完，托爾打岔道
　　「我到覺得現在這樣挺好的。」
　　「喂喂、搞不好還是有人會受害耶！」
　　「但目前沒有聽說不是嗎？」
　　「…………」
　　「而且，因為這樣我每天都可以去你家蹭飯啦！」這樣說著的托爾臉上露出了有些興奮的表情
　　「蛤？就算不是，你不也幾乎每天都來？」薩伊無奈的回復道
        「呿呿呿、這你就不懂了。」托爾咋了咋舌繼續說道「因為巡邏的關係，最近伊奧姐還會關心我身體狀況，昨天也是，還多拿了塊麥餅給我呢！」
        難道不是你想太多嗎？薩伊雖然心裡這麼想但卻沒說出口只是ㄧ臉不思議的望著托爾，似乎看出薩伊心裡的困惑，托爾不以為意的先是拍了拍薩伊的肩膀接著用搭在肩上的手指了指天上提醒著說道
        「總之，該走了吧！」
        「嗚啊！都這麼晚了，再不回去要挨罵了！」注意到天色漸暗的薩伊急急忙忙的和孩子們道別，帶著雪萊雅離開了村子。
        而在這時雪萊雅還不知道，當時她閃躲孩子目光的舉動讓村子日後掀起了另一波新遊戲的風潮。
   
    
　　又過了幾天，伊奧里雅她們來到萊利爺爺的診所為了要和他請教雪萊雅腿上一塊奇怪的瘀青，當時和綠髮男子纏鬥所受的傷都已經好得差不多了，但唯獨腿上的瘀青不但沒有消失反而不知為何的有擴大的跡象。

　　「嗯……雖然顏色和瘀血很相似，但…」萊利欲言又止
　　「怎麼樣呢？爺爺」薩伊催促著
　　「……感覺上像是某種印記，上面隱約可以感受到些許魔力」
　　萊利的發言讓眾人感到不解，也讓雪萊雅相當的不安
　　「嘛～這也是我第一次見到，說不準，書庫裡的醫書或許有答案，目前對生活沒什麼影響吧！」萊利詢問著
　　「…是，並不會覺得不便……只是有些在意」雪萊雅說
　　「那就請你再多觀察看看，有查到什麼消息，我會盡快通知你們」
　　「好的，非常感謝您」
　　就這樣三人離開萊利爺爺的診所，在回去的路上伊奧里雅對雪萊雅說
　　「別擔心，爺爺的醫術可是出奇的好，放心交給他吧！」
　　「嗯，我知道了」
　　「好啦！到家後差不多該準備晚餐了！」
　　「啊！我也一起幫忙！」

　　自從那天和薩伊從村子回來後，雪萊雅明顯的開朗也更加主動許多。
　　雖然向薩伊詢問，但薩伊也只是含糊的將事情帶過，當天到底發生什麼事，最後伊奧里雅什麼都沒給問出來，即便被好奇心卡著不上不下的，但就結論來說，她是真心為雪萊雅感到欣慰。

　　所以即便需要多花時間教導雪萊雅該如何挑揀薩伊從森林裡摘回來的樹果，又或該如何清掃家裡、洗曬衣物等家務，使得她們比原本預計得還要花上更多時間，她也依舊沉浸在其中。
　　畢竟對於日常起居都有人照顧的公主殿下來說，這些事雪萊雅平常都沒有接觸過，一開始總是出錯，也讓她相當挫折。然而這些小失誤看在伊奧里雅眼裡反倒是讓她想起了薩伊小時候努力想要幫忙的樣子，反倒讓她不自覺得以為自己多了一位妹妹呢！

　　在伊奧里雅耐心的教導下，現在的雪萊雅不但挑揀樹果變得熟練，也能在廚房做些簡單的雜活，當然，目前刀具的使用上還是很不順手就是了。

      


※　※　※　※　※　待續 

[2021/12/28更新] 補述雪萊雅對自身瞳色感到自卑一事，並將部份段落後移至下一段。
 

第3回 少年與少女／少年と少女-3 
[第3回 少年與少女-3] by ARAC

※　※　※



       當天傍晚村子不知怎麼回事鬧哄哄的，托爾上氣不接下氣的跑到薩伊家裡

       「不…不好了！薩伊快來幫忙！」
       「怎麼了？」
       「墮、墮精出現了！就在前面的林子裡！」
       「什麼？！」

       薩伊聽了後立刻帶上劍和托爾趕往現場，留在屋裡的雪萊雅聽見墮精後表情顯得相當驚慌，因為說到墮精直覺就會讓人聯想到虛無，伊奧里雅陪在她身邊輕聲的安撫說

       「沒事的，別看薩伊那樣，他還蠻厲害的喔！」
       「可是…如果是虛無……」
       雖然有著伊奧里雅的保證，但雪萊雅只要一想到弗業格那時的情況，就怎麼樣也無法安下心來。

       趕到村子的薩伊和其他村民會合前往位在結界外不遠的林子，由於林子本身並不大，加上太陽即將下山，村民決定排成兩列從一方地毯式的進入林子搜尋，果真，很快的便發現藏在樹叢裡的墮精。

       「那、那個是……」

       托爾發現那隻墮精前臂上有個大大的孔洞，是前幾天受傷逃脫的那隻沒錯。受傷的墮精顯得相當兇暴，立刻盲目的朝眾人衝過來。

       「大家小心！」

       雖然村民人數有壓到性的優勢，但受傷的墮精兇暴的令眾人無法輕易靠近，村民將他團團圍住並用長長的利器使其無法靠近也無法脫離，接著像是說好的一般，從各個角落拋出繩索，大夥兒齊力將墮精牢牢限制在地，墮精不斷發出怒吼，此時村長走來要給他致命的一擊。

       「庫庫庫～我親愛的下屬，就讓我助你一臂之力吧！」

       不知在何處，一位身穿斗篷，看不見面容的男子輕聲說著，只見男子打了個響指，與此同時原本被制服的墮精突然發出巨大的悲鳴，樹林中有什麼紫黑色的物體從空中飄來，進入了墮精身上，接著其身形隨著吸收了不明物而逐漸膨脹，就連原本被打穿的手臂也恢復了原樣，輕易的掙脫了原本的束縛並且揮動膀臂使得拉著繩索的村民紛紛倒地。

       「什、什麼？！」

       面對突如其來的變化，一部分的村民亂了陣腳，於是給了墮精空隙逃出包圍網，朝村子的方向跑去。

       「糟、糟了！」
       薩伊立刻追了過去，托爾也緊追在後。兩人繞到墮精後腳旁打算給他一個側擊阻礙他的移動，但他的外皮變得比之前還要堅硬，兩人的劍只能劃出淡淡的傷痕。

       「太淺了嗎？托爾！」
       「啊～我知道了！」

       托爾朝薩伊丟了一捆粗繩，接過繩子的薩伊奮力一躍跳到墮精背上，並將繩子捆在墮精頭上的兩隻角上，企圖利用繩子改變墮精前進的方向，但由於墮精力氣實在太過強大薩伊無法順利操控，只見墮精重重的撞上村子的結界才不再前進，但他似乎並不清楚是什麼東西擋住自己去路，所以依舊不斷朝結界撞去，而因為衝擊力道太大，薩伊也被拋下來。

       「薩伊！」托爾跑到薩伊身後關心的呼喚
       「別擔心，我沒事。」


       另一方面，因為結界的撞擊，伊奧里雅家後方的森林也感受到振動，精靈們紛紛鼓噪不安。

　　雪萊雅也還無法擺脫內心的恐懼，但如果虛無的目標是她，她也不想眼睜睜看著無辜的大家受傷，就在內心游移不定的時候她想起了兄長曾經對她說過的話

       「……不要忘記，重點是妳想怎麼做……」

       兄長……，我想要……，雪萊雅暗暗下定決心拿起法杖奪門而出，伊奧里雅還來不及阻止，見她直直的往村子跑去

       「雪萊雅！等等！！」


       來到村莊後，雪萊雅四處張望尋找墮精的方向，接著她注意到右側掀起陣陣沙塵，於是便朝著沙塵方向前進，由於太過專注，她甚至沒有注意到街道上有位披著斗篷看不清面容的可疑男子，男子靜靜的看著雪萊雅經過後，朝著伊奧里雅他們住的山坡前進。

       雪萊雅來到村子前方看見薩伊和托爾正陷入苦戰，而村民們則在一旁負責牽制，太陽已經下山，加上方才不明物體的加成，墮精變得比之前更難對付，好在結界還是有效的，所以雖然尚未將其制服，但目前的情況看來更像是困獸之鬥，只是薩伊他們的劍依然無法穿透墮精。

       「薩伊爾先生！我也來幫忙！」
       「雪萊雅？！」
       「小雪萊雅」
       「小雪來雅？」薩伊對於托爾的稱呼有些意外
       「薩伊爾先生我來使用魔法牽制他，請您們專心戰鬥」
       「喔？是怎麼樣的魔法呢？」薩伊問到
       「火、我可以使用火的魔法」
       「喔～火啊！那還真是相性不太好呢！」薩伊小聲的說
       「咦？您剛剛說了什麼？」
       「啊！不，什麼都沒有，那掩護就交給你了！」

       多了遠距離的火球攻擊，大大分散了墮精的注意力，也讓薩伊兩人可以專心尋找突破口。
       在哪裡？……到底該如何才能傷到他？薩伊在連續攻擊中不斷的思考，接著他注意到墮精的攻擊並不只限於用手臂橫掃，於是……

       「托爾、掩護我！」說完薩伊直直的朝墮精的前方跑去
       「等、薩伊，你打算做什麼？！」抱怨歸抱怨，托爾還是緊跟在薩伊身後
       「嘴巴！那傢伙的嘴巴」
       「喂！真的假的！要是有一個閃失就……」

       墮精揮動手臂使薩伊和托爾跳向兩旁
       「我知道，但是很有一試的價值吧！」
       「啊啊～我知道了」

       兩人重振齊鼓再次向墮精跑去，極為接近墮精的兩人引起其強烈警戒，雖然托爾順利抵擋了墮精其中一隻膀臂，但另一隻膀臂卻朝薩伊襲去，縱然薩伊成功擋住攻擊，但也無法繼續接近，就在此時，一個火球打飛了墮精的手臂，薩伊看了一眼雪萊雅像是說著「做的好」似的露出微笑後，便直直朝墮精的臉跑去。

　　因為火球一時重心不穩的墮精，站穩之後就像薩伊預期的張開大口向薩伊襲來，而等待此刻的薩伊當然不會錯過這次的機會，他一個反手瞄準墮精柔軟的大口向上刺穿了墮精的腦袋。

       終於，墮精一動也不動重重橫倒在地上，逐漸化為了灰燼，眾人大聲的歡呼跳躍，托爾來到薩伊身旁，兩人默契絕佳的伸出手臂互相碰撞，像是乾杯慶祝一樣相視而笑，雪萊雅也快步跑來。

       「真是太好了！」雪萊雅說
       「啊～多虧了你的幫忙，不然光靠我和薩伊一定沒有辦法的」
       「哪裡……我其實也……」
       「不，真的是幫大忙了！」薩伊笑著說

       正當眾人因為事情解決而終於鬆了一口氣而開心歡呼時，沒有人注意到雪萊雅腳上的瘀青像是藤蔓一般向外延伸了許多，另一方面，先前出現在村莊的神秘男子正一個人朝著深山走去，口裡唸唸有詞的說……


       「沒想到居然在這裡，真是得來全不費功夫～庫庫庫」




※　※　※　※　※ 《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第3回  完

[2021/12/28更新] 將前段部份段落移至此。

 

第3.5回 幕後日常① 某鐵匠的戀愛煩惱／とある鍛治屋さんの恋悩み 
[幕後日常① —某鐵匠的戀愛煩惱] by araC




（作者偷懶以下事件將以類似劇本的方式呈現）

那正好是在雪萊雅和薩伊一同去村子的前幾日清早，托爾如往常般又帶著一籃蔬果來到薩伊家。

托：「伊奧姐我來了！」
伊：「啊、是托爾啊～薩伊在後面喔！」
托：「啊——是嗎？（有點遺憾的口氣）啊、對了，這是凱叔家的青菜，托我拿來的。」
伊：「哎呀，真是不好意思，每次都這麼麻煩他。」
伊奧里雅接過藤蔓編織的扁平籃子笑笑的說著，而如同以往一樣，不論是村里誰送來的東西，籃子中總會用一小束看上去不起眼的花束裝飾。
接著伊奧里雅看著還望向自己的托爾問道
伊：「恩？還有什麼事嗎？」
托：「欸、啊、沒、沒什麼，我去找薩伊了！」
說著托爾匆匆離去
伊：「啊、忘了和他說伍得曼（Woodman ）大叔剛剛也來找薩伊～嘛～應該沒什麼關係吧！」
伊奧里雅先是有些面露煩惱的樣子，但很快便把事情拋諸腦後繼續手邊的工作。


托爾來到後院的時後，正好看到薩伊準備同伍得曼大叔離去。
從薩伊站的位置還有一旁放下的斧頭判斷，剛剛應該是在劈柴。
托：「恩？怎麼了？」
薩：「啊、托爾啊，抱歉，大叔說他斧頭掉到池子裡了，我去幫忙一下。」
托：「欸？池子？（這不是哪個故事喬段嗎？應該不會最後撿個金的回來吧？）」
伍：「啊哈哈～抱歉啦！把你的薩伊爾給訂走了。」
托：「哎、沒關係啦～我也沒什麼事，你去吧！剩下的柴我幫你劈。」
薩：「——抱歉啦～我馬上回來。雪萊雅也拜託了。」
托：「欸？喔！」
直到薩伊這麼說，托爾才注意到站在牆邊望向他們三人的雪萊雅。

看著薩伊和伍得曼大叔離去
托：「啊啊～走掉了。」
托爾走向斧頭放置的位置有些遺憾的說著
托：「哎呀哎呀～居然把妳推給我了，哈哈哈～」
托爾很自然的拿起斧頭接手薩伊還沒完成的工作，然後注意到露出不可思議表情的雪萊雅開口
托：「已經習慣了，這樣的事。」
雪：「哎、不……怎麼突然…… 」
托：「因為你的臉上好像這樣問。」
雪：「哎、那個……」
沒有讓雪萊雅說完，托爾繼續說道
托：「薩伊一直都是這樣啊～，你看，他不就長得一副不擅長拒絕別人的臉嗎？哈哈哈～」
雪：「嗯～～（是這樣嗎？）」
托：「嘛～總之，他很容易把自己的順位往後延。」
雪：「像現在這樣？」
說著雪萊雅隨性的沿著牆垣蹲下 
托：「對！嘛～這也是那傢伙的優點啦～哈哈！」
說著托爾正將眼前的柴劈開，準備向一旁拿取新的木頭 
雪：「嗚嗯～～」若有所思的玩弄著地上的雜草小聲說道「無法理解。」
托：「恩？妳說了什麼嗎？——！」由於沒聽清楚他看向了雪萊雅
雪：「啊、沒、沒什麼。」（有些慌張的抽離觸碰草地的手）
托：「阿……那個……我不知道該不該說……」
托爾突然面帶尷尬的支支嗚嗚，眼神也左右漂移沒有正視雪萊雅
雪：「恩？」
托：「那個……從剛剛就隱約……」
雪：「恩？什麼？」
托：「裙……裙子裡面……」
雪：「———！！！」（滿臉通紅的急忙站起）
為了掩飾羞愧想找地方鑽的心情，雪萊雅慌亂的脫口向托爾問道
雪：「啊、對、對了，托、托爾先生喜歡伊奧里雅小姐嗎？ 」

從這幾天對托爾的觀察下來，這個疑問一直在雪萊雅心裡盤旋，但即便是為了轉移話題，當著別人的面這樣詢問也實在很不禮貌，在她脫口而出時便立刻發覺自己不經大腦的選錯了話題。
因為托爾不但瞬間重心不穩而把柴劈壞，就連平常臉上總是掛著笑容的臉也立刻陰沉了下來，
氣氛嚴肅的追問她
托：「——是聽誰說的？」
雪：「啊、對、對不起、是我說錯話了。」
托：「所以說、妳是聽誰說的？」（繼續追問有些咄咄逼人）
雪：「哎……那個……不、只是我的猜測，是我搞錯了，惹您不開心。」
托：「為什麼會那樣認為？」
雪：「欸？（還要繼續嗎？難道道歉還不夠？）……是因為……花……」
托：「花？」
雪：「因為每次托爾先生拿來的籃子上都會有花……」
托：「然後呢？」
雪：「……因為是不同人送的東西，如果每次都有花的話，我想可能是托爾先生自己——」
托爾先是用非常嚴肅的臉盯著雪萊雅，過了一會兒像是鬆了口氣那樣脫力的說道
托：「啊啊～～沒想到居然被你看出來了！薩伊那呆子我明明暗示的超明顯也不幫我一下，都搞不清楚他是真不知道還是假不知道。」
雪：「啊哈哈哈～是……這樣嗎？」
托：「所以啊～你覺得呢？」
雪：「哎……我也不太清楚（但不只薩伊爾先生我想伊奧里雅小姐也沒發現？）」
像是靈光一現，托爾再度打起精神對雪萊雅說道
托：「嗚——既然都被發現了，拜託！幫我一下吧！」
雪：「欸？可、可是……」
托：「拜託啦～～小雪萊雅～～」
雪：「欸？小、——」
托：「——小雪萊雅～～」（語氣變得有些嗲，像是耍賴般）
雪：「那、那個……」（有些為難但不知如何是好）
就在這時薩伊回來了
薩：「啊！抱歉抱歉，我回來了。恩？這柴怎麼好像沒少啊？」
托：「哈哈哈～誰要你讓我照顧雪萊雅呢？」
薩：「恩？發生什麼事了嗎？」（看向雪萊雅）
雪：「欸……那、那個……」
托：「——這是我們的祕密！那、就這麼說定囉！（看著雪萊雅說）啊啊～去和伊奧姐說一聲後我就要回去鍛鍊了！」
說完托爾迅速的消失在後院，留下一臉茫然的薩伊。
薩：「哈啊？到底發生什麼事了？」
雪：「啊哈哈哈～～（難道不能直球告白嗎？）」




（幕後日常① —某鐵匠的戀愛煩惱     完）


後記：
最近讀書壓力山大，於是把之前存的一段花絮放上來，
順便刷刷存在感（咦？）

其實本文中存在著一些沒有寫進去的惡搞又或是花絮片段，
或許之後會開闢這樣的小劇場把他們記錄下來。
（其實有機會的話是希望能以四格那樣的方式呈現，嘛～現階段只能先用文字緩緩了）
（總之，還剩大約20天，再讓ARAC努力努力，這時候就很想搬去斷界住（認真））

還有，祝大家中秋節快樂～！！！（轉圈圈）

 

第4回 蒼暮／蒼暮(そうぼ)-1[翻新] 
[第4回 蒼暮-1[翻新]] by ARAC

＊＊＊

       隔天早上結束例行的清掃，我從村裡打聽消息回到家，才剛踏進門就立刻被眼前的景象嚇了一跳。
　　「———嗚啊！你、你們在做什麼啊？」
　　說話的同時，我感覺臉上一陣火辣

　　不知為何雪萊雅正背對著門口站立並將裙子微微提起，而伊奧姐則是跪在她的前方，一手正撫摸著她的大腿，由於視線被遮蔽的原故，我看不見伊奧姐的表情。
　　聽到我的聲音後伊奧姐從雪萊雅的後頭探出頭，雪萊雅也回過頭來一臉好奇的望向我。

　　「哎呀！是薩伊啊！真是的，怎麼進來也不敲個門？」
　　伊奧姐一面起身一面嘮叨道

　　不不不、說起來這也是我家啊！回自己家是要敲什麼門？而且再怎麼說也是你們不對吧？既然怕被撞見，不就該去房間裡嗎？欸、等等，所以你們剛剛到底想要做什麼啊？
　　因為伊奧姐的埋怨，一下子腦中湧現出許多的問題，不知該從何反駁的我只能呆呆的佇立在門口。

　　「那、怎麼樣了？」不同於臉上的火熱尚未退去的我，伊奧姐反倒一臉輕鬆的向我詢問，但我只能搖搖頭，接著她有些失望的說「還是沒有嗎？」
       「雖然已經請人去打聽了，不過……畢竟村莊離首都有一段距離，加上之前墮精的事情，所以有什麼消息也沒這麼快……」
　　「那、萊利爺爺呢？」
　　「爺爺？不、我沒去找他，但聽說前幾天隔壁村的患者有些情況，好像大清早就出去了。」
　　對於我的回答伊奧姐先是看看雪萊雅，然後有些遺憾的說道
　　「——這樣啊～那就沒辦法了……」
　　「這也是沒辦法的，伊奧里雅小姐和薩伊爾先生也請別放在心上」
       雪萊雅笑著安慰我們
　　「怎麼？發生什麼事了？」
　　「啊～算了、和你說也沒什麼用。」伊奧姐語帶不滿的繼續說道「反正下次爺爺回來時要趕快告訴我們。」
　　「哎、啊啊、我知道了。」
       
       「嘛～至少墮精的事情解決了，雪萊雅的傷也好的差不多，下次的市集就和薩伊他們一起去鎮上看看吧！或許可以得到什麼新的消息也說不定。」
       「…市集？」
       「啊～我和托爾時不時會拿些村子裡的東西到鎮上兜售，算是貼補家用吧！不過因為墮精的事所以這陣子就沒去了。」
       「鎮上往來的人比較多，可以順便打聽看看喔！」

       「這麼說起來……薩伊爾先生」不知怎的雪萊雅異常慎重的對我說
       「恩？怎麼了？」
       「我想拜託您帶我去神殿看看，可以嗎？」
       「可以是可以，不過怎麼突然間……」

       「……不，只是想說那裡或許可以找到什麼線索……其實還是很抗拒，因為害怕在那裡可能會遇上虛無的屬下，我知道自己在那個人面前是多麼弱小……」
       看著她微微顫抖的雙唇，想必那是一場艱辛的戰鬥，接著她繼續說
       「…可是…不想繼續這樣，這樣下去是不行的。因為害怕而不去行動，那麼就更加什麼事也做不到，什麼事都無法改變，所以——」

       看著努力想要改變的她，內心不由得生出一種想要支持的想法，這到底是什麼樣的心情呢？像是看到村里的孩子長大一般的欣慰。

       「——我知道了。」下意識的，伸出手摸了摸她的頭
       「放心，你可不是一個人喔！我和姊姊都會盡全力幫你的！」
       「沒有錯，這可是攸關整個大陸的事，怎麼能讓你一個女孩子去面對呢？還有薩伊，隨便摸女孩子的頭是很沒禮貌的喔！」
       伊奧姐從旁邊抱著雪萊雅對我說

       「欸？！啊、對、對不起！」

       雖然我趕緊把手收回，但臉上依舊泛起一陣溫熱……事後想想真的是很沒有禮貌的事，隨便把別人當成小孩什麼的，或許是自己多慮了，雪萊雅臉上似乎也染上了淡淡的粉色。

       「總、總之，事不宜遲，要不我們現在就上山去看看吧！」
       為了舒緩尷尬的氣氛我再次開口

       「現在嗎？」
       「恩、反正接下來也沒什麼事了」
       「可以啊！我也很久沒去神殿看看，大家一起去吧！」

       「欸？伊奧姐也要嗎？」
       「當然囉！總是把工作交給你，我多少也是會過意不去的，而且人多一點雪萊雅也比較放心吧！」伊奧姊笑著說
       原來她會因為每天都讓我上山而過意不去啊～

       雖然因為結界的關係這座山上並沒有什麼兇猛的精靈，不過姊姊的方向感不是很好，小時候曾經發生過在山裡迷路的經驗。
　　那時候出動全村的人才好不容易將她找回，所以之後都由我負責上山清掃，當然我從來沒有覺得辛苦。
　　畢竟，自從父母過世後，姊姊就是我在這世上唯一的家人，而我是家裡唯一的男生，所以一定要保護好姊姊才行，我一直是這麼想的。

       於是我們一行人帶著像是郊遊般的心情朝著神殿出發，然而這個時候我們還不知道，即將要在神殿遇上的，是改變我們所有人命運的大事件……。




＊＊＊＊＊待續 

[2021/12/30更新] 前段加上薩伊回去撞見伊奧里雅和雪萊雅的小事件，雖然想試著加入喵呵呵建議的段落，但這部分剛好都是薩伊視角，加上功力不足，最後只好先以這樣的方式帶過惹…（之後有靈感再說了（眼神死

 

第4回 蒼暮／蒼暮(そうぼ)-2 
[第4回 蒼暮-2] by ARAC

＊＊＊

       不知道為什麼，今天上山的路異常安靜，清早來打掃的時候還沒有如此寂靜，而且越是靠近神殿就越能發現空氣像是凝結般令人不自在。

       「這座山給人一種神聖不可侵犯的感覺呢！」
       「恩…不過…是不是有點過於安靜了？我記得以前……」
       看來就算是伊奧姐也覺得不太對勁，果然今天的森林有些奇怪
       「早上來的時候還沒有這麼……」

       突然，一陣巨大尖銳像是什麼東西碎裂的聲響刺激著我們的耳朵，我們紛紛將耳朵摀住但依舊無法阻隔巨大的聲音，那聲音像是在腦中回響。

       「嗚、這到底是……」

       隨著什麼東西碎落森林又恢復先前的寂靜，但心中卻有種無法抹去的不安。
       難道是神殿那邊出了什麼事？

       「伊奧姐、我先去前面看看！」

       丟下這句話，我急忙跑上通往神殿的階梯，來到神殿的入口映入眼簾的是那個神秘的暗門又被打開了！

       「怎、怎麼會……」
       那是我先前無論怎樣都無法再次從外面開啟的暗門，到底是誰？
       而且前方原本滿溢的水池居然乾涸了？到底發生了什麼事？

       「薩伊怎麼突然那麼著急……」
       伊奧姐和雪萊雅也跟著來到神殿的入口，安全起見我伸手阻止他們更加靠近神殿。
       「小心點，這裡有些不對勁」
       「不對勁？」

       話還沒來得及說完，我們看見一位身穿黑色斗篷幾乎看不見面容的人，手裡拿著一顆約莫一個半手掌那麼大的石頭從暗門後面走出，由身形判斷的話，我想應該是一名男性。

       「你是什麼人？」
       「……庫庫庫～沒想到這麼快就有人來啦！」
       男子注意到我們這裡，但他像是完全不把我們當一回事似的，游刃有餘的用手揭去了頭上的斗篷，一頭白金色的長髮宣洩而下，在頭髮的陪稱下帶著藕紫的深色皮膚相當顯眼且令人印象深刻。

       「那個人是……虛無？……為什麼？」



       在不死鳥大陸這異樣透著紫色的膚色讓眾人畏懼，那是屬於暗的子民的標記，雪萊雅緊張的瑟瑟發抖，為了不讓她被發現，我稍微移動了身體將她遮掩在我身後，哈哈！一下子就來個大BOSS嗎？這還真是天大的玩笑。

       對方完全不把我們放在眼裡，自顧自的走到乾涸的池子中，不知道為什麼這舉動讓我心中湧上一股不安。

       「你要做什麼？！」
       太大意了，原本以為只是稀鬆平常的來神殿看看，沒有想到居然會遇到大BOSS，即使對方沒有威壓也能清楚感受到彼此之間實力的差距。現在的情況明顯對我們相當不利，手邊沒有像樣的武器，只能將路邊的木棍拿來湊和著用了，姊姊不用說，雪萊雅更是不能輕易落如虛無的手裡。該怎麼辦……

       「庫庫～你們就在那看著吧！」

       無視我的發問男子使手中的石頭慢慢飄入池子中心的凹槽處，在他將魔力注入其中的瞬間石頭發出光芒，光芒從池子內的地面不斷向外延伸，一個雙重的魔法陣式浮現在神殿的地板上，整座山像是發出悲鳴一般振動。隨著振動，尖銳的巨響又再我們腦中回響。

       「薩伊！快阻止他！」
       聽到伊奧姐的大喊，顧不了危險我衝出去試圖阻止，但對方也不是省油的燈，他伸出的一手前方浮起一個法陣將我用力彈開。

       「庫庫、沒用的，這裡是第二個，等到全部的封印都染上緹布尼斯（Tenebris）大人的顏色後……不死鳥就會以全新的樣貌重生了，庫庫庫～」

       撞到旁邊石柱的我勉強從地上爬起，聽見有個沉穩厚實的聲音從石頭發出


       『……是誰？……是誰要將吾輩喚醒？』


       突然想起父親曾經說過的話，池子底下沉睡著強大的精靈，難道虛無是想要喚醒他？

       「庫庫、已經睡糊塗了嗎？水之精靈王啊～把你的力量獻給緹布尼斯大人吧！」

       我看見虛無拿起腰間的短劍將自己的手臂劃傷，滾滾鮮血傾注在石頭上面

       『緹布尼斯？…難道汝是……』

       精靈的話還未講完，原本泛著藍光的魔法陣因為鮮血而轉為鮮紅，石頭也發出巨大的悲鳴，然後隨著石頭碎裂，一隻精靈從石頭中竄入空中，這就是沉睡在水池裡的精靈？
       他的外形像龍，頭上有六對長角，細長的身體上佈滿鱗片，兩隻有力的手臂上各有五隻利爪，背上還有像是蝙蝠的翅膀讓他能夠翱翔天空。

       但似乎是受到鮮血影響，他的雙眼閃爍著像是鮮血一般的紅光，臉上也像是墮精一般漆黑，然後他朝著天空大聲咆嘯非常痛苦的樣子，接著身形開始發生變化，從頭開始，那黑色像是毒素一般往全身蔓延，爪子上多出許多倒勾，翅膀下緣也變得殘破。

       這個姿態……已經稱之為墮精了吧！

       「庫庫庫庫～哈哈哈哈！！」
       只見虛無像是非常滿意精靈的變化似的仰天大笑，接著他轉向雪萊雅那邊

       「糟、糟了！」

       想要阻止虛無對雪萊雅動手，但身體還沒有從剛剛的撞擊中恢復，伊奧姐明明不擅長攻擊魔法但也擋在雪萊雅前方，我看見雪萊雅手中拿著法杖準備應戰，她的雙眼微微閃爍著不安與恐懼，但即使如此也不想坐以待斃。

　　然而虛無並沒有朝她們前進，不，應該說在我還沒看清楚動作的時候，虛無就已經移動到她們的前方，對於這突如其來的變化，我們都瞪大了雙眼。

       「——庫庫～——…嗎？好吧！先放過你們吧！好想看看——的樣子啊～庫庫庫～」

       由於距離太過遙遠，以至於他說了些什麼我聽不太清楚，但就像剛剛完全看不清楚動作一樣，虛無瞬間消失在我們眼前，只留下迴盪在神殿的聲音。

       「你們就努力掙扎、體會自己的無能為力吧～！庫哈哈哈～～」




＊＊＊＊＊待續 
 

第4回 蒼暮／蒼暮(そうぼ)-3 
[第4回 蒼暮-3] by ARAC

＊＊＊

       隨著虛無消失，雪萊雅像是洩了氣的皮球跌坐在地，我拖著疼痛的身體走向她們倆。

       「得、得救了嗎？」雪萊雅不敢置信的說

       「還沒有呢！我們還得想辦法解決那個」

       我向他們示意還在山上盤旋吼叫的那隻墮精，沒錯，這樣大型的墮精，如果不想辦法解決，別說村子了，肯定就連附近的城鎮都可以輕鬆毀滅吧！

　　不知道是不是受到墮精的影響，天空浮現許多烏雲並且響起陣陣雷聲。

       剛剛聽虛無說精靈王，難道是位階很高的精靈嗎？

　　從天氣也可以干涉這點看來真的很不妙啊～！
　　
　　如果放任那種高位的精靈墮化，會造成附近的災難，至少……如果能將他限制在地上的話，稍微休息了一下覺得身體好多了，於是我開口詢問雪萊雅。

       「你的魔法可以把他打下來嗎？」

       「欸？……可能不行，距離太遠了。對不起」

       「啊啊～沒有關係，那如果是那邊的山壁呢？打得到嗎？」

       「山壁？……那邊的話應該可以，不過為什麼……」

       「是嗎？那就麻煩你把那個破壞掉了」

       「欸？！」

       「姊姊，支援就拜託了！」

       「好的！」

       於是我向著神殿後面的山壁跑去並向雪萊雅發出指示

       「雪萊雅！」

       「欸～～？！……火炎彈！」

       攻擊的位置剛剛好，隨著山壁崩塌上頭被堵注的水流大量傾注而下，雖然平常我是偏好使用初階的水系魔法，但遇到這種時候果然還是要改用中高階的冰系在實戰上會比較佔優勢吧！

　　於是將大量水逐漸凍結成冰柱，藉由冰柱向上凍結的上升力道跳躍到高空，再靠著下降的速度在前方召喚巨大的冰之矢將惰精擊落在地。

       「怎、怎麼可能…不使用魔導具就使用魔法什麼的？？」

       雪萊雅不可置信的看著伊奧利雅

       「嘛～這個之後再說，現在要專心對付眼前的墮精囉～！」伊奧里雅手腕的手環發出光芒，順勢用冰做出了一個護盾避免受到空中掉落的墮精波及。


       墜落的墮精扭動身體看來是想要再次展翅，好不容易才打下來的，如果又讓你飛上去那可怎麼行？

　　這次使用比之前還要大的冰柱給予他重擊，利用冰柱將他固定在地上，然而他靠著奮力扭動細長的身體輕易掙脫了束縛，似乎還未從撞擊中恢復，揮動的翅膀顯得有氣無力，即使如此，掙脫束縛的他像蛇一般挺起上身微微揮動尾巴向我們發出威嚇。

       雖然聽說是精靈王，但就目前而言並沒有能夠讓墮精恢復的手段，所以公認的解決方式都是直接抹殺為主，但…殺死高位精靈什麼的，如果可以…真想避免啊～只是眼下如果放任他的話勢必會造成更多傷害，而且，第一個有危險的一定就是村子。

       到底該怎麼辦才好，我拿不定主意，突然，他的樣子變得有點不對勁，不知為何，腦中響起理應失去理性的墮精聲音。


       『……聽見吾輩聲音的人啊！拜託了……』

       「怎、怎麼……有聲音直接在腦中……」

       看來不只我，就連伊奧姐和雪萊雅都聽到了，那個聲音向我們發出請求……

       『……趁吾輩還有意識可以牽制這副身體時，將吾輩殺了吧！』

       「殺……怎麼……難道沒有其他方法了嗎？」

       『……很遺憾…只有光之女神才有辦法去除黑暗……然而光現在……』


       話說到一半墮化的力量又增強了，只見他的身軀劇烈扭動使得神殿的磚瓦向外飛濺，伊奧姐趕緊張開護盾，所以兩人並沒有受到傷害，而我則是隱身在倒塌的石塊後方，只有肩膀不小心被碎石擦傷。

       『…快點！…不然的話……』

       「可是……」

       正當我們猶豫不覺的時候，他張開大口朝伊奧姐和雪萊雅那邊咬去，還好伊奧姐的護盾牢牢的 防護住攻擊，強力的牙齒甚至使護盾浮現微微裂痕，那樣子應該沒有辦法完好承受下一擊，沒有咬到東西的墮精又將上身收了回去，發光的眼睛似乎在等待下一次攻擊的機會。

       腦中的聲音不斷催促著！看來沒辦法了！

       如果不做出選擇，姊姊和雪萊雅就有危險，既然如此，責任就由我來承擔吧！

　　四下張望有沒有什麼可以用來當作武器的東西，碎裂在地上的石磚或許是個不錯的選擇，可是如果不夠堅硬的話……。

　　就在我還無法決定時，後方傳來托爾的聲音。

       「薩伊！接著！」

       「這是…我的劍？」

       「我剛剛去了你家一趟沒看到人，想也沒想就……」

       「幫大忙了！」

       真不愧是托爾，後山這麼大的騷動，大家一定都察覺到了，真虧他想得到我們在這裡。既然武器也有了，那麼就來把該做的事都做了吧！

       「這到底是怎麼一回事……」

       「之後再好好和你解釋，要上囉！」

       「好喔！」

       托爾的加入讓我倍感安心，畢竟是長久以來的搭檔，不論我有什麼荒唐的想法，那傢伙總是可以適時反應。

　　一心求死的精靈王用盡最後的力氣將弱點向我們展現，加上托爾的協助，終於給了他最後一擊，我的劍穿透了墮精的胸膛，因為疼痛他發出巨大的吼聲，整座山也都跟著振動。

　　不！有些不太對勁，這振動似乎不是因為吼叫聲，我看見有一團黑壓壓的霧氣從剛剛碎裂的石頭下面蔓延出來，碰觸到黑霧的樹木明顯的像是生命被吸走一般萎凋。

　　這到底是怎麼一回事？不是已經將他打倒了？難道這樣還不是結束？

       正在疑惑的同時，墮精漆黑的面部像是鱗片般脫落，漸漸顯露出原本的湛藍，仔細一看，那姿態高貴而聖潔，該說真不愧是高位精靈，但……奄奄一息的他已失去身為精靈王應有的風采，伊奧姐趕緊上前想要為他治療。

       「等等、我這就為您治療…」

       虛弱的精靈緩慢的眨了眨眼睛說……

       『——已經…遲了…這魔力…汝是菲洛爾斯（Filors）的後裔嗎…』

       「還請您不要再說話了！」

       『…少女啊…是否可以…答應吾輩一個不情之請…』




＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第4回  完



 

第5回 悲傷之後／悲しみの後-1 
[第5回 悲傷之後-1] by ARAC

＊＊＊
（薩伊爾視角）

       回過神來我正坐在自己的床上，記不得自己是如何離開神殿，又是如何回到家。

　　想必…是托爾吧！如果可以的話，真不願回想起剛剛發生的事，明明……到昨天為止我們都還如以往一樣——

　　啊啊～為什麼會這樣！對自己的無能感到憤怒。

　　啊！如果這一切只是夢？

　　……想去外面看看……這樣的念頭令我起身，但突然襲來的暈眩感讓我明白魔力並未完全恢復還有就是剛剛發生的事情是確確實實的這件事，現在就連身體也不聽使喚，半跪在地上。

　　對於這樣的無力感心中莫名升起一股怒氣，即使靠著捶打地面也無法退去。

　　可惡！可惡！為什麼……

　　明明在心中發誓，要好好守護的。

　　結果……


　　「薩伊爾先生！請快住手！！」


＊＊＊
（雪萊雅視角）

　　「……讓我一個人靜靜」

　　薩伊爾先生丟下這句話後進了自己的房間，我和托爾先生面面相覷卻不知道能為他做點什麼，明明他們為我做了這麼多，在這種時候我卻連安慰的話語都無法組織，那只是因為我知道強擠出來的話語連安慰都稱不上，只是讓自己感覺好過一些的自我滿足而已…

　　回想剛剛在神殿發生的事情，雖然靠著薩伊爾先生和托爾先生順利將精靈打倒了，但新的危機卻隨著地面不斷湧出的黑霧出現，周圍的植物也都受到影響，眼看黑霧逐漸逼近，精靈向伊奧里雅小姐發出了請求……


　　『…少女啊…是否可以…答應吾輩一個不情之請…』

　　「只要是我能力所及」

　　『……那些瘴氣原本是與吾輩相連的魔力…因為剛剛那男人的關係……已經失去了守護大地的作用……』稍微喘息了一下精靈繼續說『…這樣下去……瘴氣會不斷侵蝕地土……最終…變為荒蕪……』

　　「——那麼，您要我為您做什麼呢？」

　　精靈不知道有什麼顧慮，他沉默了一下後才再度開口

　　『……為了阻止瘴氣蔓延…請將汝之魔力借給吾輩……藉汝的魔力為中心製作一個新的結界…只是…』

　　「只是？」

　　『……為了維持結界，身為魔力源頭的汝也必須被封印在這之中……』

　　「既然如此就由我來提供魔力！」

　　靠著托爾先生支撐著的薩伊爾先生聽見精靈的請求後提議由自己來執行這件事，明明看起來已經相當疲勞了，想必剛剛的戰鬥中已經消耗大量的魔力，就連站著也已經是極限了吧！

　　即使如此，薩伊爾先生也一定不會答應，讓伊奧里雅小姐變成結界的一部分什麼的…

　　疲憊的精靈微微的眨了眨雙眼，像是仔細的上下端詳了一番

　　『……很遺憾…汝應該也知道…汝的魔力所剩不多…是無法…』

　　「即使如此也沒關係…就算搭上性命——」

　　「薩伊！」

　　薩伊爾先生的話還沒說完就被伊奧里雅小姐打斷，伊奧里雅小姐的表情相當悲傷

　　「…再也不准說出這種話……你可是我重要的弟弟啊～捨棄性命什麼的…」

　　「對我來說也是一樣啊！姊姊對我來說…也很重要！」

　　「封印只是權宜之計吧！如果又被破壞的話…」伊奧里雅小姐反問

　　『…汝的判斷沒有錯…這並非一勞永逸的方法…』

　　精靈再次緩緩的眨了眨雙眼看著薩伊爾先生繼續說

　　『…少年啊…抱歉…眼下只有這個辦法…』

　　但薩伊爾先生卻像是不願繼續聽下去似的緊閉雙眼

　　「…薩伊，對不起，為了村子也為了我所愛的你，就讓姊姊做點姊姊該做的事吧！」

　　「…姊姊……」

　　「伊奧里雅小姐……」

　　連阻止都阻止不了，因為知道只能這麼做，我的眼中滿是淚水，托爾先生也是依依不捨的表情，但是我們沒有選擇，只能眼睜睜看著伊奧里雅小姐在精靈的協同下逐漸冰凍了整個神殿，連同蔓延的瘴氣一起……

　　「姊姊！姊姊！！」

　　「薩伊！！」

　　托爾先生努力的阻止並將薩伊爾先生帶離神殿，在我們還未走遠的時候，聽見精靈傳來的聲音

　　『…菲洛爾斯的後裔啊～去尋找光之女神吧！…唯有光能除去黑暗…』



　　今天發生太多事，身體滿是疲憊，原本想等托爾先生回來的，但注意到的時候已經不知睡了多久，托爾先生說要先回村裡和大家報告情況後再過來，還沒回來的話應該沒有睡很久吧！

　　我從餐桌上爬起，揉了揉眼睛，外頭還是一片漆黑，死寂的讓人感到害怕。

　　——薩伊爾先生

　　嗯？什麼聲音？好像是從薩伊爾先生的房裡…

　　我起身來到房間門口，見到他正不斷的用手捶著地板，看起來相當的痛，因為敲擊，拳頭的地方都已經變紅了，想到剛剛發生的事情，又不經一陣鼻酸，於是我立刻邁步上前緊緊抱住他的一隻手臂。

　　「薩伊爾先生！請快住手！！」

　　「可惡！可惡啊～～！！」

　　「請您不要這樣傷害自己了，伊奧里雅小姐知道的話一定會很難過的！」

　　說話的同時原本滿溢在眼眶裡的淚水也不禁潰堤，聽到伊奧里雅小姐的名字時，薩伊爾先生身體微微顫抖一下，整個人像是忘了呼吸似的停了下來，但是，因為我正抓著他所以很清楚，他全身不住的在顫抖，像是在強忍住什麼似的……

　　「…姊姊……」

　　薩伊爾先生用極微小的聲音呼喚已經不在這裡的伊奧里雅小姐

　　「對不起，對不起……」

　　內心像被撕裂，可是我除了道歉以外找不到其他可以對他說的話，相對於已經一把鼻涕一把眼淚的我，薩伊爾先生沒有流下一滴眼淚，但是他用盡全力聲嘶力竭的吶喊比我來得還要悲傷。

　　悲傷、後悔、憤怒、自責……許多的情感參雜在一起，使得言語無法組織，只能靠著勉強發出來的單音來宣洩。

　　真沒用，自己在這種時候什麼也做不到，除了道歉，因為想不到任何可以安慰薩伊爾先生的話語，對不起，對不起，我連一句安慰的話都無法說出口，只能抱著大聲哀號的他流淚。

　　隨著時間過去，薩伊爾先生的聲音越來越小，體力耗盡似的他疲憊的在我懷中失去了意識。




　　「薩伊、小雪萊雅！」

　　這個時候托爾先生回來了，我們兩個齊力把薩伊爾先生帶到床上後托爾先生拉了一張椅子坐在床前和我說

　　「我今天留下來看著他，你先去休息吧！我有帶點簡單的食物在桌上，去吃點吧！」

　　「多謝您的關心，我還沒什麼食慾……」

　　要我一個人休息什麼的，雖然我知道這是托爾先生的體貼，但畢竟我也很擔心薩伊爾先生，像是看出我的顧慮，托爾先生說

　　「放心，不會有事的，至少先去把臉擦一擦吧！」

　　聽到他這樣說我才想起，剛剛哭花的臉還沒有整理，天啊！這可真是有損公主的顏面，雖然還沒有和任何人提起過關於我的身份，但再怎麼說畢竟是女孩子，多少還是會在意的，於是我趕緊離開了房間。


　　重新將儀容整理好，再次回到房間，原本閉上雙眼的托爾先生輕輕睜開了眼睛，看來只是稍微閉目養神，些微的聲音都會引起他的注意，看著我進來，他小聲的說

　　「喔！現在看起來好多了」

　　「真、真是不好意思，讓您看到如此不堪入目的畫面……」

　　可以的話真不想繼續這個話題，我真的已經想找個洞把自己埋了。不過看起來話題就此結束，托爾先生看著薩伊爾先生說

　　「…小雪來雅接下來有什麼打算呢？」

　　「欸？什麼打算是…」

　　「如果有了你們國家的消息後，你想怎麼做？」

　　「……我……」

　　看著薩伊爾先生，不知為何的突然想起了兄長，我想怎麼做….嗎？

　　「——我也曾經失去過至親的人…或多或少能夠體會薩伊爾先生的心情……如果可以…我想多陪伴他些日子……這大概是我唯一能夠回報他們的事情…」

　　我不知道這樣的答覆是否能讓托爾先生滿意，但我知道，他比我還要擔心薩伊爾先生，聽了我的回答，托爾先生笑了笑。

　　「托爾先生和薩伊爾先生認識很久了嗎？」

　　「恩？怎麼突然這麼問？」

　　「不…就是覺得你們很要好…」

　　上次和墮精戰鬥時就這麼覺得了，加上這次的事情，感覺他們兩人互相都非常信賴彼此，讓我有一點羨慕……

　　「恩～是這樣呢！薩伊他們一家住在這裡很久了，記得我小時候剛搬來的時候很受他們家照顧呢！因為年齡相仿所以從小就玩在一起，現在想想他以前真是個奇怪的孩子啊～居然不用魔導具就可以使用魔法什麼的……」

　　「欸？從小就是嗎？」

　　「是啊，不過我也是後來長大才知道，原來使用魔導具才是正常的」

　　托爾先生說到薩伊爾先生的事情，不知為什麼露出了複雜的表情

　　「薩伊從小就沒有媽媽，而爸爸身體又不是很好……所以伊奧姐在他很小的時候似乎就一直扮演著媽媽這個角色……沒想到…現在……」

　　說到這裡托爾先生低下頭令我看不清楚面容，但他緊握的雙手因為用力而微微顫抖，話語也漸漸哽咽起來。

　　「對不起，我不該提起這個話題的…」

　　原本只是出於好奇，沒有多加思考是我的不對，讓托爾先生想起不愉快的事了。

　　「沒事，不是小雪萊雅的錯」

　　 聲音稍微平復的他站起來身拍了拍我的肩膀後向著門口走去

　　「這小子先交給你啦！我去隨便弄點吃的」

　　「啊！這樣的話還是我來…」

　　「啊～不用不用！這裡就和我家一樣」

　　丟下這句話後他離開了房間，雖然想出去幫忙，但還是有點擔心薩伊爾先生，於是我把托爾先生的椅子拉近床邊坐了下來。




＊＊＊＊＊待續 

後記：
這一段該死的切換視角多少會造成閱讀障礙，
只是目前想不到更好的安排只能這樣，感謝您的耐心～
也謝謝耐著性子看到現在的您。 

第5回 悲傷之後／悲しみの後-2 
[第5回 悲傷之後-2] by ARAC

＊＊＊

　　啊～身體感覺好重，像是被什麼黑色的液體團團包圍，什麼都看不見，無論前後左右，什麼東西都沒有，只有無盡的黑，沈重的黑，什麼都不想思考，就這樣沉下去吧！

　　感覺好累，好累……。

　　——是什麼？遙遠的上方出現一個光點，是令人熟悉溫暖的光芒。

　　不去那裡不行，但是身旁的液體卻像枷鎖不斷的把我往下拉，向下扯。

　　不行，我辦不到，就算努力伸出手，但希望握住的人已經不在了，即使如此還要伸手嗎？即使知道沒有人會握住？

　　沒想到，有隻手緊緊的抓住我伸出的手，是從光芒那邊伸過來，一隻像是陽光一樣非常溫暖，令人想哭的手。

　　有聲音，是我熟悉的聲音但卻想不起來是誰的聲音…

　　「不要停下，薩伊爾，你是一條乘載希望的大河……」

　　是誰？你是誰？為什麼認識我

　　「不要停下，向前，你所要的答案就在前方…我可愛的——啊～」

　　那隻手用力的把我向上拉，但是他後面說了些什麼，我聽不太清楚。

　　視野所見的，是明亮而看不見前方的一片白。



　　微微睜開眼睛，啊，是夢嗎？雙眼感覺有些溼潤，是一個令人有點難過又有點溫暖的夢。

　　「薩伊爾先生！」

　　尋著聲音看去，雪萊雅的表情參雜著擔憂與安心，想必給她添了不少麻煩吧！這時我不經意的看到，她的雙手正緊緊的握著我的手。

　　在夢中的……是她嗎？嘴角泛起微笑。

　　「啊，稍等我一下，我去叫托爾先生！」

　　說完她急急忙忙的跑了去出。感覺好像睡了很久，一時間腦袋還有點轉不過來，我輕輕擦去眼角的淚水，慢慢從床上起身，這時雪萊雅帶著托爾慌慌張張的跑了進來，托爾激動的把雙手搭在我肩上說

　　「薩伊！感覺怎麼樣？你真是嚇死我了，你可足足睡了三天啊！」

　　「……三天？！」

　　「萊利爺爺說不準你什麼時候會醒，真是擔心死我了！」

　　「是嗎……過了三天了啊…」

　　那場戰鬥過後，已經三天了啊～想到那天的情景，我的雙手不自覺得握起了拳頭，房間的空氣也像是凝結一般，雪萊雅的聲音打破沉默。

　　「薩伊爾先生您餓了吧？」

　　「——啊、這麼一說……是有點想吃東西…」

　　「這樣的話請稍等一下，我去把剛剛的餐點熱一熱！」

　　說完她快步的離開了房間，剩下托爾和我

　　沉默再次臨到我們之間

　　「……薩伊…對、」

　　還等不到托爾說完我便打斷他的話

　　「別說了、那不是你該自責的事……」
　
　　「可是、」

　　「躺了幾天感覺身體有點沉，可以麻煩你帶我去餐廳嗎？」

　　其實我很清楚，這不是誰的錯，雖然有想過如果那天我們沒有上山、如果那天帶上了劍、如果那天托爾早點出現、如果、如果…很多的如果，但對於已經發生的事實，再多的如果都只能只是如果……

　　這不是誰的錯，也不該是讓那些關心我的人感到自責的理由。

　　雖然姊姊已經成為結界的核心，但是水精靈王也說，只要找到光之女神，把瘴氣淨化的話封印就能夠解開，既然如此，該做的事情不是很清楚了嗎？

　　簡單享用完餐點，看著處處顧慮我的兩人，深吸一口氣，我向他們說出今後的打算。



＊＊＊＊＊待續 
 

第5回 悲傷之後／悲しみの後-3 
[第5回 悲傷之後-3] by ARAC

※　※　※　 



　　「你要去尋找光之女神？」

　　「水精靈王也說過吧！只有光能夠淨化黑暗，所以…」

　　「恩～或許是這樣，可是要從何找起？根據傳說在緋夜聖戰後不只光之女神，所有的女神都陷入沉睡，事到如今，就連他們在哪我想都沒有人知道吧！」

　　托爾說的沒錯，據說在太古時期，人們和女神的關係相當親密，就連從屬精靈也是，並不是像現在這樣，因為和從屬的關係日漸疏遠，所以現在人們需要使用魔導具才能使用魔法。

　　所謂的魔導具，其實就是將自然生成的魔石當作媒介，透過魔石來向從屬傳遞命令，每個人天生對六種元素有各自的適應性，而元素之間也有著相剋相生的特性，如果以水為起點，順時針來說，克制屬性依序分別是，火、木、風、土、雷，然後又回到水。

　　以這樣的六芒星為基礎的情況下，又可將元素分成「質三角」—水，木，土；以及「能三角」—火，風，雷。

　　一般來說同一三角內的魔法都有其相對的適應性，舉例來說，我擅長的是水屬性的魔法，所以木和土屬性的魔法也比較容易學會，但如果是火、風或是雷屬性的魔法則很難學會。

　　緋夜聖戰之後女神陷入長眠，加上魔導具的發明，人們便開始不再倚靠女神的恩賜，也不再學習與從屬精靈對話，雖然現在魔法依然充斥在人們生活之中，但相較於過去，現在靠著魔導具，從屬精靈倒像是被奴役的一方，畢竟現在已經沒有人親眼見過從屬精靈，而他們也不再人面前現身了。

　　「不是還有五大國嗎？我想先從五大國開始著手」

　　「從五大國開始打聽啊～這樣啊～感覺是比較可行的方法。好吧！我知道了！我也會和你一起去的！」

　　「我也是！也請讓我善盡一己之力！」

　　「不！那個…托爾的話請容我拒絕！」

　　「欸？為何？」
　　「欸？為什麼？！」

　　就算你們異口同聲的發出疑惑，但，托爾的好意我心領了





※　※　※　※　※　《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第5回  完

後記：
自己覺得這段內容比較硬，介紹一些根本的設定。
類似魔法的起源？
設定太多只能分批有機會慢慢說……
從第6回開始終於要踏上旅程了～～萬歲！灑花！（好拖

[更新附上元素設定簡圖] 





 

第6回 啟程之前／旅立つまえに -1 
[第6回 啟程之前-1 2020.10.23改] by ARAC

喔～又來了！
篇幅不夠的交替視角，可能會變成常態？

＊＊＊
（雪萊雅視角）

　　「這到底是為什麼？」

　　托爾先生十分無法接受薩伊爾先生的決定，當然，我也感到非常意外，畢竟先前聽托爾先生說他們兩個之間感情非常要好，這種時候不是有托爾先生在會更好嗎？

　　而且…剛剛薩伊爾先生說「托爾的話…」所以我跟著可以嗎？那為什麼托爾先生就不行？

　　雖然自己說有點奇怪，但我覺得如果要去尋找光之女神的話，托爾先生一定比我還要對薩伊爾先生來得有幫助。

　　看著我們兩個不解的表情，薩伊爾先生嘆了口氣繼續說

　　「不、那個…先不說托爾，我本來就打算先送雪萊雅回沃肯尼亞，所以原本就要詢問妳的想法……」

　　「可是…順路的話是不是可以先去水之國的首都『海卓里德（Hydrolead）』比較好呢？之後再去沃肯尼亞也沒問題的。」

　　「恩、是這樣沒錯，不過我想先把妳送回去，一直聯絡不上的話家人也會擔心的。」

　　提到「家人」時，薩伊爾先生的臉上明顯多了些寂寞，說到家人，薩伊爾先生一定會想起伊奧里雅小姐的，看到這樣的他，我也無法再次推卻，接著薩伊爾先生用非常鄭重的口氣對托爾先生說

　　「至於托爾、我有件事情想要拜託你！」


　　聽到薩伊爾先生的話，托爾先生像是猜到接下要說什麼似的用手扶著額頭

　　「我想要拜託你留下來，替我守護姊姊。」

　　「…唉～我就知道…」
　
　　托爾先生無奈的嘆了口氣接著說

　　「好吧！誰叫我是你的死黨呢？就如同我放心不下你，你也放心不下留在這裡的伊奧姐吧！」

　　「抱歉，我知道這樣很任性，但是…」

　　「——我知道～交給我吧！你也要照顧好自己喔！」

　　托爾先生把雙手搭在薩伊爾先生的肩上拍了拍繼續說

　　「那麼，你打算什麼時候出發呢？」

　　「這個嘛～還需要為旅行做點準備，最遲不過三天。」

　　「是嗎？我知道了，我會為你送行的，天色也不早了，今天就早點休息吧！」



＊＊＊
（薩伊爾視角）

　　自那天和托爾說明情況後又過了幾天，身體也已經恢復的差不多，離開後屋子就麻煩托爾偶爾來清掃吧！還有一些姊姊做的果醬和醋等等的商品，這些也都交給托爾處理了。

　　那傢伙這幾天不曉得在忙什麼，完全見不到人影，嘛～不過也沒關係，反正都不是些什麼大事，明天出發前再麻煩他就可以了。

　　這麼說來雪萊雅這幾天似乎也有什麼心事，就算問她她也說沒事，不曉得是在顧慮些什麼？

　　一想到下一次不知道什麼才會回來，心中多少有些不捨，我將餐桌上的燈具點起，靜靜的在椅子上環視這個充滿回憶的家，突然後頭傳來雪萊雅的聲音把我從回憶中拉回。

　　「那個…薩伊爾先生、您還沒睡嗎？」

　　「啊！抱歉，是不是吵到你了？」

　　「…不…其實我也還沒睡…那個……請問……您現在方便嗎？」

　　回頭一看發現她一身打扮不像剛從床上爬起來的樣子，怎麼煞有其事的這麼慎重，然而從她閃爍的雙眼之中可以感受到，對於接下來所要說的事情，令她非常的不安與恐懼，想必是鼓足了勇氣才來找我的吧！會和這幾天的顧慮有關嗎？

　　「恩、可以喔，怎麼了？」

　　對於我的問題，雪萊雅像是在思索著什麼似的，接著和我說

　　「——薩伊爾先生，在前往沃肯尼亞之前，有一件事情無論如何都必須和您坦白」


＊＊＊
（雪萊雅視角）

　　終於，明天就要出發了。我躺在床上翻來覆去怎樣也無法入睡，這幾天一直有個東西在心裡卡著，不上不下。

　　還是去和他說吧！對，一直這樣拖下去也不是辦法！我坐起身來將頭髮梳理好並換上衣服。

　　這時間不知道薩伊爾先生是不是已經休息了？

　　啊，餐廳裡微微透著亮光，薩伊爾先生是不是還沒睡呢？

　　我看見薩伊爾先生一個人坐在椅子上，因為燈光昏暗而看不清楚面容。

　　難道在想伊奧里雅小姐的事情嗎？這時候打擾他會不會不好？猶豫了很久，但我還是鼓起勇氣輕聲向薩伊爾先生搭話。

　　聽見我聲音而回頭的薩伊爾先生表情非常溫柔，太好了，我還擔心剛剛他會不會是在想什麼難過的事情。

　　「——薩伊爾先生，在前往沃肯尼亞之前，有一件事情無論如何都必須和您坦白」

　　「…是嗎？——總之先坐下再說吧？」

　　似乎是發覺我的緊張，薩伊爾先生拉了一旁的椅子讓我坐了下來，然後他用彷彿不論接下來我要說的是什麼事，他都能夠接受似的表情笑著說

　　「那麼、是什麼事呢？」

　　啊～是的，沒什麼好緊張的，就算在此坦白，我們之間的關係也一定不會有所改變。
　

　　記得小時候僅僅那麼一次，在母后過世不久，我和兄長偷跑出城外遊玩。

　　只是沒想到當天卻發生了意外，雖然詳細的過程我已經不記得，但從兄長那裡聽說是因為要找當時玩躲迷藏而跑到林子深處的我，結果沒想到居然遇上了墮精，好在當時附近巡邏的士兵趕來我們才平安獲救。

　　以這件事情為緣由，我被父王陛下禁足在離宮之中。

　　加上母后過世的事，私底下侍從們謠傳父王陛下是因為我害死了母后所以處罰才會這麼重，因為實際上和我一起的兄長並沒有遭到這麼嚴重的處罰。

　　而隨著禁足的事情傳開之後，在母后過世不久還會來探望我的貴族叔叔阿姨們也突然間不再出現，當然一開始我並不知道這是為什麼，直到發生了某個事件……

　　罕見的在那樣的情況下，兄長帶著一位很久沒見得貴族叔叔來到離宮，那是在母后過世前常常陪我玩的ㄧ位和藹可親的叔叔，我還記得他最喜歡用他那粗糙的鬍鬚給我搔癢，然而那位前一秒還在兄長面前笑容可掬對我噓寒問暖的叔叔，在兄長離開後對我的態度立刻一百八十度改變，那個嘴臉，就算是現在回想起來依舊令我心寒。

　　經過那次事件我才終於認清了自己的現況，被父王陛下冷落的我不論在侍從又或貴族眼中不再是以前那位有權有勢的的公主，反倒像是攀附在王族身份下有名無實的寄生蟲。

　　對於這樣的寄生蟲，無論怎樣百般獻媚都不會有好處，這也就是為什麼自從禁足之後除了兄長和奶媽以外，所有的人都變得對我避之唯恐不及的原因。

　　以那次事件為起點，之後我拒絕了所有賓客的來訪，不只是因為禁足的命令，我也將自己隔絕在離宮之中，成了私底下被人譏諷的「不存在的王女」。

　　所以，一開始和薩伊爾先生他們自我介紹的時候，無論如何都想要掩飾自己身為一國公主的這一身份，我很害怕，害怕因為「身份」他們可能會改變對我的態度，他們會不會變得像那些貴族又或是侍從一樣？

　　——不。

　　我想，我真正害怕的，其實是當自己知道他們知曉我的身份後，我會不禁猜測他們的好意是否是出自於真心，我沒有把握在這樣的前提之下能夠坦然的接受別人的好意……。

　　啊～這樣仔細想想，真正受「身份」所拘束的，其實是我才對吧……！

　　但是，現在的我想要相信，想要相信薩伊爾先生不會因為「身份」這看不見的枷鎖，而改變和我之間的關係……。

　　整理好心情，我看著薩伊爾先生的雙眼說出了關於我是王族的這件事……



＊＊＊＊＊待續 

下面一段也會是這樣，互相交替的敘述方式。
真的是萬分抱歉，也感謝您的耐心。
＊＊＊＊＊
10.23後記：
事後發現之前為了精簡設定，小說版和先前劇本版有些不同，
很久以後才會遇到的艾克雷撩妹手法已不適用，於是稍微修正了雪萊雅的過去。

A：這可是為了你才更動的，好好感謝我啊！
艾：這鍋我可不背喔！明明就是你自己沒有注意到，於我何干？
A：這……所以你的意思……
艾：鍋我是不背，但妹還是要撩  ლ(́◕ ౪  ◕‵ლ) 
A：喔…是喔…（看我不讓你出場時間無限延後……）
 

第6回 啟程之前／旅立つまえに -2 
[第6回 啟程之前-2] by ARAC


＊＊＊
（薩伊爾視角）

　　「我的名字是雪萊雅．沃肯尼亞，是沃肯尼亞王國的王女。」

　　啊～原來是王女啊！因為雪萊雅的舉止實在過於優雅，所以一開始我還和姊姊猜測他可能是城裡哪家的大小姐，沒想到…居然是公主……，這還真是想也想不到的答案啊～

　　嗯？然後呢？這樣就說完了嗎？感覺她似乎是在等我回應所以我開口道

　　「恩、我知道了。然後？」

　　「欸？就、就這樣嗎？」

　　恩…我需要表現得更加吃驚嗎？可能我的反應不是很好，所以她顯得有點手足無措。而且顯然回覆似乎也不是她所預期的，於是她繼續追問。

　　「薩、薩伊爾先生對、對於…我身為王女的事情，沒有什麼看法嗎？」

　　看法？是希望我繼續發表意見的意思是嗎？

　　「恩～就算妳問我……畢竟妳也知道我們這裡是個相當偏遠的村子，別說是王族了，就連一般貴族巡察都不會繞過來，所以對我來說妳就是妳啊？就算突然和我說什麼王女什麼的…沒什麼實感呢！還是，雪萊雅希望我用相應的禮數對待你呢？」

　　「不！不是的！！那個就……」

　　聽到我這樣說她急忙否認，用著我從未見過驚慌的表情，強力的否認。

　　「嘛、就是這樣，不過就算你要我用相應的禮數，我恐怕也做不太來就是了。雪萊雅就是雪萊雅，是接下來要一起旅行的夥伴喔！」

　　「……夥伴…嗎？」

　　「是的，所以就像往常一樣，好嗎？啊～這個是不是應該由妳來決定啊？」

　　「——是的，就像薩伊爾先生說的，我們是夥伴呢！」

　　怎麼感覺她好像很喜歡「夥伴」這個詞，原本緊張的情緒也已經不知道消失到哪裡，取而代之的是充滿雀躍的眼神。

　　雖然不知道為什麼她一開始要隱瞞身為王女的事實，而又為什麼現在忽然想和我坦白，不過，本來每個人或多或少都有一個或兩個不想讓人去碰觸的祕密，而如果那是會使她像一開始那樣恐懼害怕的事情的話，就還是先不要過問了吧！

　　「那麼…還有什麼事嗎？」

　　「欸、不……沒有了。呼啊～不好意思。」

　　說話的同時，或許是放下了心中的大石，雪萊雅不禁打了一個哈欠。

　　「那……就早點睡吧！明天之後可能多半要野宿了。」

　　「…野宿？」

　　「嗯…總之，就是柔軟的床舖很珍貴啦，早點休息吧！」

　　於是我們兩個起身一前一後的各自進入了房間，並在進房前互道了晚安。

　　「晚安囉，雪萊雅。」

　　「恩、晚安，薩伊爾先生。」


　　隔天一早帶著輕便的行囊，我們去了神殿一趟，畢竟不知道什麼時候才能回來，最後，雖然心情上很複雜，但還是想再見姊姊一面。

　　封印結界所產生的冰與其說是冰倒不如說像水晶，即使過了這麼多天也絲毫看不出來有融化的跡象。

　　果然是高階的魔法啊！

　　連同姊姊一起，水精靈王和整個神殿都被厚厚的冰層覆蓋，即使想更靠近一點，但已經不能更接近了，我們停留在結界的邊界處，也就是神殿的外圍。

　　這是自那天以來我第一次過來這裡，心中多少還是有些牴觸，就連現在也滿溢著自責和懊悔，姊姊的表情相當安祥。

　　啊～好想聽聽妳的聲音，不自覺的鬆開原本緊握的拳頭，我用手輕輕觸摸結界的冰塊，好冰冷，姊姊她必須一個人待在這麼冰冷的地方嗎……？

　　『——薩…薩伊……』

　　怎麼回事？這個聲音，我絕對不會認錯，腦中響起的是姊姊的聲音。

　　我看著冰封在結界內的姊姊，她的表情依然安祥。

　　「姊、姊姊？」

　　『對不起，讓你留下不好的回憶…』

　　那種事，我從來沒有……，啊、視線開始變得模糊，心中有股激動的情緒想要宣洩，嘴唇不住顫抖，聲音像是卡在喉嚨裡一樣無法順利發出。

　　『一路順風喔！薩伊』

　　姊姊知道嗎？我要出發的事？我驚訝的看著她

　　『非常不可思議，魔力波長和水精靈王同步後，多多少少能夠感受到世界的脈動，……對不起，迫使你走上這樣的道路，一定要小心喔～』

　　姊姊…，原本壓抑的情緒終於潰堤，眼淚不住的一直往下掉，好希望被封印的不是妳，好希望自己能夠更加強大。

　　我站在結界前面不知過了多久，雪萊雅輕輕上前拉住我的衣角，想必是讓他擔心了。

　　「薩伊爾先生……」

　　好，哭也哭夠了，仔細想想這是那天之後我第一次留下眼淚，我決定，在找到光之女神，找到能夠解除姊姊封印的方法之前，不會再哭了！我用袖子擦去眼淚，回頭看著滿臉擔憂的她

　　「我沒事，放心。」

　　然後，帶著堅定的決心和姊姊道別，不論這是多麼困難的任務，不論要花多久時間，我也一定會找到光之女神，解開封印的！

　　「我們出發了，姊姊！」


＊＊＊
（雪萊雅視角）

　　來到神殿的薩伊爾先生變得非常的安靜，因為想給他一點私人空間，所以我站在離他身後稍微有一小段距離的地方。

　　環視結界周圍，除了原本蔓延的黑霧以外，連同附近的植物都被透明的冰所包覆，簡直就像連時間都被凍結一般，附近沒有任何的生息，一個不小心就連呼吸都會忘記似的，所有的一切都被停止在這冰層之中。

　　果然這裡對薩伊爾先生來說是個會想起不好回憶的地方吧！

　　看見他緊握雙拳微微顫抖的身體像是在強忍著情緒時，我不經這麼想著……。

　　「姊、姊姊？」

　　突然間薩伊爾先生好像說了些什麼？

　　從身後隱約可看見他露出了相當懷念的表情，用著直率的目光注視著結界中的伊奧里雅小姐。

　　發生什麼事了？

　　薩伊爾先生的表情不斷的在變化，驚訝完後，現在是看起來有點複雜的神情，然後他漸漸把頭低下，就算站在身後也明顯的可以感受到他那不捨的情感，微微顫抖的肩膀，和隱約滴落下來的水珠，雖然聽不到聲音，但薩伊爾先生正在哭泣吧！

　　用著小到我聽不清楚的聲音哭泣著……。

　　「薩伊爾先生……」

　　就連我也跟著悲傷了起來，看著薩伊爾先生，讓我想起了兄長，什麼話也說不出口，只能上前拉住他的衣角。

　　您沒事吧？雖然想這麼問，但薩伊爾先生一定會回答我沒事的，為了不讓別人擔心他一定會將一切都掩飾下來。

　　「我沒事，放心。」

　　看吧！光是看到我擔憂的神情，他就會為了讓我打起精神而放下自己的情緒，薩伊爾先生就是這樣的一個人。明明還哭了，怎麼可能會沒事呢？

　　即使心中有些不滿，但我沒能將這些話說出口。

　　和伊奧里雅小姐道別，然後…我們向著村子前進。

　　「喔！薩伊爾，你們來啦！」

　　「叔叔」

　　正說話的粗曠男性是托爾先生的爸爸，他站在門口和薩伊爾先生打招呼。

　　「托爾呢？」

　　薩伊爾先生問

　　「啊～那小子啊……」

　　叔叔將一把劍交給薩伊爾先生，然後繼續說

　　「他今早剛把這個完成，說是要給你的餞別禮，現在還在裡面暴睡呢！」

　　薩伊爾先生將劍展示在日光之下稍做揮舞，那是一把非常漂亮的劍，雖然他的外型，還有劍鞘劍柄等等的地方都相當簡潔，但從各個細節都可以感受到製作者的用心。

　　「叔叔請幫我和托爾說聲謝謝！這是把好劍！」

　　薩伊爾先生將原本腰際的佩劍卸下，換上了托爾先生送的劍。

　　「這個、就先寄放在托爾那裡了」

　　說著便將換下的劍交給叔叔，那把劍原來也是出自托爾先生，這件事是我後來從薩伊爾先生那裡得知的。

　　陸陸續續村裡的人們開始聚集，大家都知道薩伊爾先生今天要出發的事情，紛紛前來為他祝福和道別，薩伊爾先生也一一和他們道謝拜別，縱然臉上滿是不捨，但薩伊爾先生的眼神卻是非常堅定，為了將伊奧里雅小姐從封印中解放，這是不得不踏上的旅程。

　　最後稍微探望了在工作室暴睡的托爾先生後我們搭上一位村民叔叔的馬車來到了扎塔迦。

　　和叔叔鞠躬道別後，我們向著城裡的交通集散地走去。



＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第6回  完

後記：
其實每一回都有抓大概的篇幅，大約是5000字上下。
可是字數太多怕造成閱讀上的壓力故之前都分成三部份。
但由於第六回視角切換的比較頻繁，調整為兩段發布。
（araC無法保證之後不會再有類似情況……）
總之，還是很感謝您耐心的閱讀至此。





 

第7回 第一次旅行／初めての旅-1 
[第7回 第一次旅行-1] by ARAC

※　※　※



　　到了扎塔迦鎮後一直可以隱約感覺到奇怪的視線，雖然感覺不到敵意，但多一份小心總是好的。畢竟雪萊雅被虛無他們盯上，雖然上次在神殿那裡沒有出手，但難保什麼時候又反悔了也說不定。

　　「怎麼了嗎？雪萊雅」
　　我注意到她一路上不時的注視著自己的右下方

　　「欸？啊～不、沒什麼，只是覺得大腿的瘀青有些隱隱作痛。」

　　那個瘀青已經維持好一陣了，不知道為什麼遲遲沒有消退。
　　出發前從萊利爺爺那邊得知，它很可能是一個古老的咒術，但是關於咒術的功能和去除方法還沒有找到，因為現階段看起來沒有危險，加上不知道去除的方法也只能再觀察注意了。

　　「恩～如果能到大一點的城市問問看就好了……」
　　「沒關係的，只是有點奇怪而已。」
　　「……總之有什麼變化要說喔！」
　　雖然我也蠻擔心，但畢竟總不好叫女性把大腿露給自己看，只能請雪萊雅多注意了。


　　突然間背後傳來了騷動的聲音
　　「喂！有小偷！！誰、快攔住他！」

　　沒想到光天化日之下居然還有人偷東西？
　　這裡雖然不是什麼大城市，但來往的行人也不算少，在這麼多目光注視下還有膽行竊想必是對自己的技術相當有自信吧！不過到頭來還是被發現了，該說他運氣不好嗎？

　　「前面的女人，快給老子讓開！」

　　對方一路亂竄向著雪萊雅衝過來，見狀我迅速用劍將他懷裡的東西打飛到空中，並且順勢來個掃膛腿令他跌坐在地，至於剛剛打飛的東西，一個個無誤的在落地前用左手全接了起來。
　　應該是腦袋還沒完全搞清楚剛剛發生的事情，只見他看到頸項前的閃閃刀光後臉上瞬間變得一片慘白。

　　很快的當地的警備人員就來接手，犯人也就交給他們去處置了，剛剛大喊小偷的大叔滿臉大汗的跑來，他的身形有些圓潤，想必要追上犯人是相當不容易。
　　知道東西都拿回來後他不斷的向我道謝，被偷的東西似乎是別人委託的商品，如果沒有拿回來的話，除了商品的損失外還要賠上一大筆違約金。

　　總之，東西拿回來就好了。


　　和大叔告別後我和雪萊雅前往馬車的集散地，結果最近一輛前往海港貝拉斯特丹的馬車已經出發了，接下來還不曉得要等幾天。正在發愁的時候，剛剛的大叔瞧見我們便過來搭話。

　　「呦！小兄弟，你們要去貝拉斯特丹喔？」
　　「啊、是的」
　　「嘛～如果不介意，可以和我們同行，雖然只到半路，但可以送你們一程。」
　　「欸？可以嗎？這可真是幫了大忙！」
　　實在是太幸運了！沒想到遇到好人可以順路載我們一程。
　　「不過…可不是免費喔……」
　　「欸？」

　　大叔壞心的笑了笑然後把手搭在我的肩膀上繼續說
　　「剛剛我看你身手不錯嘛，正好我們原本雇用的一位傭兵前幾天出了點狀況，所以…」
　　啊～我知道了，就是要兼任商隊的護衛就是了吧！不管怎麼說總比徒步強。
　　「好的！請交給我吧！」
　　「喔喔！太好了！你可要好好幹啊！我很看好你呢！」
　　大叔開心的用力拍了拍我的後背，便繼續和我解釋大致的行程。

　　好～交通的問題也解決了，預計明天一早出發，剩下來的時間就和雪萊雅悠閒的四處逛逛吧！
　　難得有時間可以到鎮上走走，平常的話都是市集結束後把生活用品補齊就和托爾趕著回去了呢！


※　※　※　※　※　待續 
 

第7回 第一次旅行／初めての旅-2 
[第7回 第一次旅行-2] by ARAC

※　※　※



　　另一方面，正如薩伊感覺的，從他們一進入扎塔迦後，一直有位身材嬌小帽簷壓得很低的小伙子在注視著他們。直到最後看見他們走進旅店，又過了一陣子才離開。

　　少年穿越數條小巷，迂迴的前進，像是不希望被人掌握行蹤那樣。最後在確定沒有任何人尾隨下進入了一家簡陋的旅店。

　　「啊～累死我了！喂、巴托爾（Barthol），你有乖乖待著吧？真是的，要不是你上次任務失敗我們又何必這麼辛苦呢？啊啊～到底是多蠢才可以走到森林裡啊？為什麼那位大人會把這麼重要的任務交給你？而且居然還擅自……唉、雖然我們反倒因禍得福，但你知不知道我被那傢伙唸了多……」

　　一進門少年就一個勁的沒完抱怨個不停，然而對於他的抱怨，絲毫沒有得到半點回應，就連一句愧疚的道歉又或是不滿的反駁都沒有。
　　正覺得奇怪，少年轉過頭去才發現原來抱怨的對象正在床上呼呼大睡，看來剛剛說的鐵定一個字也沒聽進去…

　　「……喂～！我可是辛辛苦苦的出去辦事，你居然給我在這裡睡什麼大頭覺？！」
　　說著少年用力的把拳頭搥向睡在床上的夥伴肚子，力道之深，見那拳頭都陷入身體將近一半左右了。果不其然因為衝擊，同行的夥伴睡眼惺忪的醒了過來。

　　「喔！是克蕾雅（Claire）啊！怎麼了？呼啊～～」男子說著打了一個大大的哈欠
　　「還問我怎麼了？而且我不是說過這個打扮的時候要叫我克里克（Crick）嗎？」

　　說著少年把帽子取下的瞬間，手上的手環外圍浮現出一圈魔法術式，少年的外型忽然間像是被一團漆黑的史萊姆包圍住一般蠕動著，而在那團像是史萊姆般的混沌之物竄入到手環上的紫黑色的石頭内時，不只聲音就連容貌和髮色都跟著發生巨變，就這樣從原本其貌不揚黑鴛色頭髮的少年，變成一位有著一頭藤黃色捲短髮的秀麗女子，而在女子左眼下方的兩顆垂直淚痣為雙眼微垂的她增添了一絲魅力。

　　而面對著她說話的對象，正是之前要擄走雪萊雅的綠髮男子，男子在床上伸了個懶腰。

　　「沒什麼關係吧！反正這裡又沒有其他人」
　　「你是沒有聽過隔牆有耳嗎？」
　　「啊～好好好，下次我會注意啦！」
　　巴托爾對於克蕾雅的主張相當不以為意

　　「吼～你這個人……」
　　「所以，怎麼樣了？你不是去看公主了嗎？」
　　聽見巴托爾的詢問，克蕾雅把一旁的椅子拉過來，率性的沒有將座椅前後做調整直接胯坐在椅子上，並將雙手環抱在椅背上小聲的和巴托爾說
　　「和公主一起的那個男的是有幾把刷子，我看他三兩下就把路上的混混解決掉了。他們已經得到商隊的承諾，明天一早就會和商隊同行前往南方，預計是要從貝拉斯特丹返回沃肯尼亞。」

　　「貝拉斯特丹嗎？那一帶最近有不少墮精出沒，應該可以利用……」
　　「墮精的事商隊也知道，所以他們原本就僱用了四位傭兵，雖然其中有一位出了點狀況，但由和公主同行的那個男的替補。雖然不知道那些傭兵的實力，但二打四…我們的勝算就……」
　　「——那就要看怎麼運用那些墮精了……」
　　「你的意思是？」
　　「總之…你先休息吧！到時候見機行事了」
　　說完，巴托爾便拿起外套準備離開房間。

　　「見機、你這沒有策略嗎？欸！等等、我說你要去哪裡？」
　　「剛剛睡太多了，我去監視公主那邊。」
　　一面說著他將外套穿上率性的從一旁的窗戶一躍而下
　　「監視……可、你知道地方嗎？欸！」

　　克蕾雅看了一眼桌上放著的掛飾後急忙想阻止剛剛出去的巴托爾，但……遺憾的是早已不見對方的蹤影。

　　只見克蕾雅臉色一沉非常不安的深深嘆了口氣，因為她知道根據以往的經驗，那個人一定又會不知迷路去哪了，肯定一個晚上都在鎮上瞎晃，不，如果是在鎮上還好……如果…不小心跑去出…想到這兒，克蕾雅也不可能安穩的睡覺了。

　　「啊～～討厭！」

　　於是她只好在街燈逐漸亮起街道上尋找她那令人擔憂的夥伴……


※　※　※


　　隔天下午，一望無際的平原上可見幾輛馬車在道路上驅駛著，薩伊和雪萊雅就坐在其中一輛馬車後面，車廂內除了貨物還有幾位同行的商人。

　　一路上漫無目的的閒聊著以前經商的趣事，又或是旅行的新奇見聞，這些都是雪萊雅不曾聽過也不曾接觸過得，對於這些新奇的事情她露出閃閃發亮的神情，讓商人們不知不覺越講越起勁甚至有些誇大，但也因此，原本枯燥的旅程變得十分愉快，而一旁的薩伊爾雖然偶爾也會附和幾句，卻總顯得有些心不在焉。

　　當他們將營火、帳幕都安頓好時太陽也已經接近西平，用過簡單的餐點後，細心的商人多分了幾條毯子給薩伊他們，拿著分配的毯子薩伊來到坐在火邊取暖的雪萊雅身旁。

　　「坐了一整天的車還好嗎？」
　　說著薩伊將毯子遞上
　　「啊，謝謝您。雖然有點疲累，不過一路上能聽到大家的分享很開心。」
　　接過薩伊遞上的毯子，雪萊雅有禮貌的回應。
　　「是嗎？那真是太好了！」
　　接著薩伊也隨性的在她旁邊坐了下來，拿著一旁的樹枝撥弄著營火。

　　「薩伊爾先生有什麼心事嗎？」
　　難道是和伊奧里雅小姐有關嗎？雖然這麼想但雪萊雅沒有說出口
　　「欸？不、沒有，怎麼這麼問？」
　　「因為我看您今天一整天好像有點心不在焉的…所以……」
　　「啊啊～那個啊～可能是因為一路上都很平順所以有些精神鬆懈了吧！」

　　薩伊笑笑的隨口找了個理由搪塞回去，他沒有說出實話，讓他心不在焉的原因是因為昨天進入鎮上後就一直感覺到的那被緊緊盯的視線今天完完全全的消失了，對此令他十分在意，但畢竟不清楚是誰又是抱著什麼樣的想法跟蹤他們，所以他並沒有和雪萊雅提起。

　　現在想想，如果只是在城裡還好，真的跟到路上可能才需要警惕吧！這時隨行的護衛呼喚了薩伊，他們要討論一下晚上及明天的行程。

　　「好的，我馬上過去。」說完薩伊起身準備離去前不忘囑咐了雪萊雅「我先過去了，小心點不要落單了」
　　「恩，我知道的。」
　　薩伊離開後一同圍著取暖的幾位女性商人們瞎起鬨的問

　　「哎呀～兩位是新婚旅行嗎？」
　　「齁齁～！真讓人羨慕啊！我在妳這個年紀啊～～」
　　「欸？！不、不是的，我們不是那種……」
　　「欸～？我還以為你們……那個小伙子，是叫薩伊爾是嗎？可是很照顧你耶！」
　　「就是呀！剛剛還多拿了毛毯來～哎呀！我家那口子要是也有他這麼機靈就好了～」
　　「哈哈哈～我家那死鬼也是，商品都還比我重要呢！」

　　面對婦人們的調侃雪萊雅也只能尷尬的用笑容回應，她很清楚，薩伊就是這樣的人，不論對誰都很細心，加上身份的差距，薩伊是不可能把自己當作對象，並且自己也是不可能和薩伊發展成那種關係。

　　身為一國公主的她，總有一天是要為了國家的利益而和誰訂下婚約，這是她從小就心知肚明的事情，所以關於自由戀愛這種事情，是連想都不曾想過。

　　另一方面，太陽西下，兩輪即將半滿的雙色月亮逐漸升起，掛在空中像是張開嘴嘲笑著夜裡趕路的倆人，巴托爾和克蕾雅正騎在一隻體型巨大外型像狼一樣的精靈身上在夜色中奔馳。

　　坐在後面的克雷雅忍不住又開始抱怨起來。

　　「齁～就跟你說不要亂跑，你為什麼都聽不進去啊？都怪你，我們又把公主跟丟了！你說你怎麼賠我的美容覺啊～！！」
　　「好好好～是我不對，這不是把多多瑪草給你了嗎？」
　　「回答一次就夠了！真是的，都說了好幾遍！」
　　「好～我的克蕾雅大人，可以告訴我我們現在應該往哪走？」

　　克蕾雅看了看胸前的透明掛飾，那掛飾外型像是一個透明的扁圓形瓶子，在滿是液體的瓶子裡，還有一小叢帶著微微橘黃色光芒像是植物的東西飄在裡面，那個東西在瓶子內像是有生命又像是被什麼吸引似的，固定朝著一個方向飄著，接著克雷雅將植物所指示的方向告訴了巴托爾。




※　※　※　※　※  待續 

後記：
反派手下名字終於出現了！
終於可以擺脫綠髮男的稱呼。
是說有所謂綠髮男都是方向音癡的八卦嗎？
（當初設定時沒有注意到，後來發現這不可思議的巧合，例如   索X  和  X樹）

[2022/01/07]更新：增加對克蕾雅外貌的描述，因為ARAC的人設圖一直沒有丟上來，但……有考慮乾脆用朱里那樣的版本交貨就好……（現在真的沒時間畫啊～～哭哭）
 

第7回 第一次旅行／初めての旅-3 
[第7回 第一次旅行-3] by ARAC

＊＊＊

　　仔細想想，這可能是我第一次自己離開家，雖然之前和托爾也有過幾次野營的經驗，但畢竟這次和之前的目的不同，心情上多少有點複雜。

　　原本還擔心雪萊雅會不會不適應這樣的旅行，但好像是多餘的擔憂，路上看他和大家相處的很好，如果能就這樣順利回到沃肯尼亞的話就好了，剛剛用過餐後和另外幾位護衛協調了守夜的時間，第一天決定由我和另外一位大哥負責。

　　說到守夜，也就只是要負責注意周邊的動向還有避免柴火熄滅，因為夜晚是墮精活動的高峰期，為避免視線遭到過多遮蔽，所以我們選擇比較空曠的地點紮營，周邊除了幾棵樹木之外並沒有什麼多餘的遮蔽物相對來說視線良好，可以清楚看到周邊的動向。

　　雖然時節已是芽綠，但夜裡還是稍微有些寒冷，眼前的營火不時發出劈啪爆裂的聲響，突然坐在對面的大哥開口。

　　「聽說小弟你們要去火之國啊？」

　　「啊、是的」

　　「這個時候往大陸跑感覺很危險啊～」

　　「欸？這是什麼意思？」

　　「你不知道嗎？大陸那邊墮精事件比我們這裡還要多呢！」

　　居然在意想不到的地方得到了關於主大陸的消息，這可是難得的機會，畢竟前些日子打聽下來都沒有什麼有用的資訊，於是我繼續追問。

　　「可以告訴我詳細點嗎？」

　　「啊～我也是聽之前在海卓里德的朋友說的，木之國和土之國那邊也有傳出墮精摧毀城鎮的消息，總之我覺得現在過去不是什麼明智的決定。」

　　「那有什麼關於沃肯尼亞的消息嗎？」

　　「……火之國……沒什麼聽說呢！不過他和土木兩國相鄰，可能情況也不太樂觀吧！總之你們小心一點啊！就你們兩個年輕人感覺很讓人擔心呢！」

　　「…這樣啊～我知道了，謝謝您的忠告，我們會小心一點的。」

　　雖然總算是得到了關於大陸的資訊，不過最重要的部份卻沒能知道更多。

　　看樣子只能到貝拉斯特丹再打聽看看了，或者…如果去海卓里德會不會比較容易入手相關的情報呢？可是這樣的話…就在我陷入思考的時候，大哥繼續說。

　　「唉～現在這個世代真的很不平靜呢！墮精事件也一直沒個底，不過也多虧如此像我這種粗裡粗氣的人才有份不錯的工作。」

　　「——或許是這樣說沒錯……但大叔的工作不是很危險嗎？」

　　就算生活辛苦一點，也總比現在這樣不知何時會遇上墮精威脅來的好吧！

　　「沒辦法啊！要是沒有一技之長大多數就只能在老家務農吧！那個賺不了幾點錢啊！而且常常還要看領主臉色。」

　　只見他用手中的樹枝撥弄了下中間的營火繼續說道

　　「這也算是時代所逼吧！如果沒有需要就不會有這樣的工作了～雖然這麼說可能不妥，但我還是多少有點感謝那些墮精呢！」

　　感謝……墮精嗎？

　　這是我從來沒有想過得，只是一味造成悲傷和破裂的墮精真的能稱為感謝的對象嗎？

　　似乎是發現我的沉默，他趕緊像是為了要化解尷尬一樣笑著說道

　　「哈哈哈～抱歉抱歉！忘了我剛剛說的吧！我這一定是酒喝多了～」

　　「不、只是因為最近遇到一點事所以……」

　　「這樣啊、沒想到你年紀輕輕的也很不容易呢！」


　　像是為了趕走睡意，一個晚上我們不著邊際聊著無關痛癢的話題，很快的就迎來了早晨的曙光，第一個晚上很平順的過去。

　　第二天的路程是這次警戒程度比較高的一段，因為地理位置的關係，我們必須越過前面的山到貝拉斯特丹附近的平原地帶，而那座山上最近常有墮精的目擊情報，所以商隊的每個人可說是都繃緊神經，希望能不出一點差錯。

　　然而就像故事總會發生的那樣，接下來發生的事情卻與我們的期望背道而馳……。


＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第7回  完


 

第8回 藥師少女／薬屋少女-1 
[第8回 藥師少女-1 2020.10.23改] by ARAC

＊＊＊

　　為了趕在下午之前通過山路，我們用著比昨天還要快的速度前進著，顛簸的道路多少讓我覺得有些難受，但身旁的薩伊爾先生卻像是沒事一樣正在閉目養神，可能和昨天一夜沒睡多少有些關係吧？

　　微風徐徐吹拂，薩伊爾先生的頭髮也跟著輕輕的晃動，第一次有機會這麼仔細看著薩伊爾先生的臉，上下仔細端詳，若不是略顯粗糙散亂的髮絲，中性的五官會讓人一時之間無法分辨性別吧！

　　糟糕，由於看得太過入迷

　　對面的阿姨們似乎發現而小聲的「庫斯庫斯」笑了起來。

　　這樣盯著別人的睡臉實在有失公主的身份，更別說對方還是男性

　　我為了掩飾尷尬將目光放遠，透過馬車與馬車之間的縫隙，看著沒什麼變化的風景。



　　這應該是我第一次乘坐馬車走這麼長的路吧！

　　您沒聽錯，第一次。

　　先不論這種人貨兼具的商用馬車，就連貴族平常使用的馬車我也一次都沒有坐過。

　　自從和兄長偷跑出去曝光之後，父王陛下的看管變得十分嚴格。

　　我被要求搬到了離宮，還因為侍從們的閒言閒語鬧了脾氣，最後把自己封閉在離宮之中。

　　雖然後來因為兄長的鼓勵，努力想要得到父王陛下的肯定和原諒，但越是努力也就越是挫敗，明明練習了很多次的事情，卻總在關鍵的時候掉鍊子。

　　於是父王陛下就連重大場合也絕對不會讓我離開離宮，想必是因為我會讓他感到丟臉吧！

　　這麼說來，鼓勵我的兄長好像一次都沒有說過父王陛下會解除禁足什麼的，他一定知道那是無法實現的！

　　就算沒有母后的事情，總是笨手笨腳的我也只會讓父王陛下蒙羞而已。

　　即使如此，我也是到了現在才發現，反應這麼不靈光，什麼事都做不好，也難怪一直得不到父王陛下的認同，所以才會一直是「不存在的王女」吧！

　　因為馬車的顛簸而感到不適，連想法都開始變得負面，我不自覺的被過去的失敗所束縛。

　　但是當隊伍進入山林之後，陽光透過樹梢灑落的光輝在餘光中閃爍，微風也跟著徐徐吹拂，路上的顛簸還有鬱悶造成的不適就這樣奇妙的隨風逝去。



　　看著撒落在道路上的斑斕不經讓我想起今早出發前商人大叔的話。

　　因為這片山林這一陣子常常傳出有旅人遭到墮精襲擊的事件發生，所以為了避免與墮精衝突才要趕在正中午的時候通過，畢竟普遍的認知是暗屬性的墮精通常不會出現在光之力較為強大的白晝，夜晚才是他們活動的高峰期。

　　其實如果擔心白天也遭受襲擊，把道路上的樹木都清理一下不就好了？這樣陽光也更容易照射進來不是嗎？雖然心裡嘀咕著，但畢竟每個國家有每個國家的作法，身為外地人的我也實在沒有資格多做評論。



　　在沃肯尼亞類似這種林木的資源比較稀少，我們那裡大多盛產各種礦石，記得小時候父王陛下就為了邊界的林木資源而和鄰近的木之國發生戰爭，就連一直被限制在城裡的我也知道那場戰爭僵持了好久。

　　最後是靠著兄長才順利將戰爭止息，然而…兄長卻……，想到這裡我不自覺的將手放到胸口緊緊握住衣服内的項鍊，然而馬車突如其來的急停把我的思緒拉回了現實。





＊＊＊＊＊待續 
 

第8回 藥師少女／薬屋少女-2 
[第8回 藥師少女-2] by ARAC

＊＊＊

　　顛簸的馬車說真的並不是適合休憩的理想場所，畢竟昨晚一夜沒睡，原本想趁著抵達下個歇腳處前補眠的，但前方不知出了什麼事故，馬車不自然的緊急停下。

　　感覺不對勁的我立刻提起身旁的劍將身體探出車外，不只是我們的馬車，前方的車輛也個個緊急停了下來，好像是有什麼東西從一旁竄出驚動到馬匹，接著我聽見前方有什麼人在大聲說話。

　　「——火石，快點、不然的話！」

　　循著聲音一位褐色短髮有著中性面容的少年，不，是少女嗎？

　　她身著輕便的褲裝身後揹著一個大大的木箱，腰際上繫有一把短劍，感覺她似乎相當的著急，衣服上也滿是泥濘，像是急忙要趕去哪裡似的，看來剛剛就是因為她突然衝到行進隊伍中間，所以才使得隊伍不得不停下來。

　　再怎麼說這種行為也太危險了，但從她的神情看來是出了什麼事嗎？

　　她看起來相當慌張，說起話來也上氣不接下氣的，我走上前詢問

　　「冷靜點，發生什麼事了？」

　　「打、打火石，你們身上有嗎？或是可以點火的魔導具……」

　　「打火石？」

　　「快一點、不然墮精就……」

　　正當大家都還沒有搞清楚她話語中所包含的意義時樹林裡竄出大量的黑色物體將我們馬車團團圍住，同我一起擔任護衛的傭兵也立刻跳下馬車警戒了起來，我們相視過後照著先前講好的擺出了準備迎擊的陣形。

　　從外型和樣貌來判斷應該是墮精沒錯，但相較於之前遇到的墮精，牠們的體型明顯小上許多，是從比較小型的精靈墮化而來的嗎？放眼望去牠們看起來全都差不多，原本應該是同一種精靈。

　　但是…這個數量……十隻、二十…不、應該有個三十來隻。

　　必須想辦法將他們擊退才行。

　　「這裡有些危險，請你到我身後」

　　我將少女拉到後方，擺出迎擊的架式。

　　「等、等等！這種數量不是開玩笑的吧！難道只靠你們四個人？」

　　「嘛～現在這個情況只能這樣了。」

　　「所以說、有沒有打火石？」

　　少女用力的拉住我的袖子，由於太過突然而導致我一時緊繃的神經鬆懈下來，雖然只是短短一瞬間，但面對這樣的空隙，墮精是不可能輕易放過，忽然間幾隻墮精迅速的朝我們彈了過來！

　　「這個話題我們等等再說」

　　面對這樣緊張的情況，只能優先處理眼前的墮精，於是我和少女拉開一段距離，同時與數隻墮精交戰，而就像是以我這邊的衝突為暗號一般，其他的墮精也紛紛發動攻擊。

　　因為他們本身體形不大的緣故，爆發力和攻擊性也相對下降，為了彌補這點他們彈跳在樹木之間，靠著身體的旋轉給予我們傷害。

　　當然我們也不是省油的燈，對方數目眾多這一點是真的多少有些吃力，但還不至於難以應付，只是要同時防護著裝載著商品的馬車就有多少有些難度。

　　「薩伊爾先生，我也來幫忙！」

　　「雪萊雅！」

　　或許是因為這些墮精看起來並不凶狠，所以陸陸續續商隊的人們也隨手拿起可作為武器的工具進行反擊，縱使盡是些平時手無縛雞之力的商人，唾手可得的也是些沒什麼殺傷力的工具，但多少降低了墮精數量上的優勢。

　　雖然我們逐步的將眼前的墮精擊倒，但不知為何依舊有相當數量的墮精從樹叢裡竄出，不論是誰都能夠知道繼續這樣的消耗戰對我們相當不利，正當我絞盡腦汁想要找出一線生機時，後方傳來那位少女的聲音。

　　「大家快將鼻子摀住！」

　　在我還沒反應過來時有什麼東西從後方丟到我的前頭，不，不只我的前面，仔細一看大概五、六包小小的布袋四散在我們周圍，從袋子裡面冒出濃濃的紫色煙霧，連道路都被掩蓋起來。

　　透過煙霧能夠稍微看見原本活躍的墮精突然間動作都停滯了下來，有的攤倒在地上一動也不動，有的見狀則退回樹叢之中，這個煙霧到底是……

　　「快點，趁現在！」

　　突然少女從旁邊抓住我的手將我拉上就近的馬車，聽從她的指令，我們一行人立刻驅車向前不斷的奔馳，直到順利來到山腳邊才停了下來。

　　眾人彼此張望像是還沒從剛才緊張的氣氛中回神，又像是還沒有認知到已經順利渡過危機，然而當確認到靠著大家齊心協力已經平安離開森林後，眾人開心的互相擁抱大聲歡呼，簡直就像是小型的慶典一般。

　　「哎呀～真是幫了大忙呀！沒想到居然真的在路上遇到墮精」

　　確認附近沒有危險後，商隊們決定重新整裝，清點剛才的損失。負責領頭的商人大叔則不斷的向少女道謝。

　　「啊～不…那個……可能多半也是因為我的關係…」

　　少女有點不好意思的用手騷著鼻子說著

　　我在商隊中間來回穿梭左右張望，但…卻哪裡都看不到雪萊雅的身影。

　　怎麼一回事？

　　直到剛剛還一起戰鬥的，不對，其實在對抗墮精的時候，我也只有一開始注意到雪萊雅的動向，等她移動到馬車的死角後我就不知道了。

　　難道是剛剛發生了什麼意外？不，再怎麼說除了我，應該也有人看到才是。急忙跑到我們一起乘坐的那輛馬車附近詢問裡面的人，但卻沒有人注意到她是什麼時候不見的！

　　「你說粉色頭髮？是那位會用火的小姐嗎？」

　　在山裡遇到的那名少女也走了過來

　　「啊、是的，你有看到她嗎？」

　　「不、沒有，我是想來向她道謝，可怎麼都沒看到…」

　　「道謝？」

　　我有點不解，她們兩個之間發生什麼事了嗎？就在少女正要回答的時候，不安的燥動引起了商隊大叔的注意。

　　「發生什麼事了？」

　　「那個…和我同行的女孩不見了……」

　　「你說什麼？！那可糟糕了！剛剛一陣混亂，應該不會還在山上吧？」

　　大叔的話也不是沒有道理，如果哪裡都沒看到的話，很有可能是沒有上車，但說到底如果沒事的話雪萊雅一定會上車的，既然沒有跟上，代表當時出了什麼事情，是因為情況太過混亂而沒有人注意到嗎？

　　啊～不行，現在滿腦子都是不好的想法，離天黑還有一段時間，必須趕快回去才行！

　　「——抱歉！我必須回去找找！」

　　「等、等等！小夥子！」

　　商隊的大叔用力將雙手放在我的肩膀上繼續說

　　「雖然大家一起回去是不太可能，畢竟還有很多重要的商品，但至少帶個人跟你一起去吧！多個人一起找也比較有效率，我們其他的人就在這裡等你們回來！」

　　「——大叔…非常感謝您！」

　　「既然這樣，我和你去吧！」

　　說話的是剛剛那位褐色短髮的少女

　　「你要一起來嗎……？」

　　「我叫朱里（Julie），是位藥師，那座山我常去一定可以幫上忙。」

　　「不過就小妹妹你一個也太危險了，還是多叫上一個傭兵吧！」

　　「那怎麼好意思！您的好意我心領了，畢竟不知道這裡會不會有墮精出現，護衛還是多一點比較好，既然朱里對山裡熟的話，應該很快就可以找到人的！」

　　「——我知道了，這也是沒有辦法的事，希望你們能趕快回來！」

　　看起來是相當擔心，但畢竟這裡一般人比較多需要較多的護衛，大叔也不得不接受我的提議，於是我轉身和朱里說

　　「我是薩伊爾，接下來就麻煩你了！」

　　「喔！包在我身上！」

　　於是我們兩人快速的往山上前進，雪萊雅，千萬別出什麼事啊～！！




＊＊＊＊＊待續 
 

第8回 藥師少女／薬屋少女-3 
[第8回 藥師少女-3] by ARAC

※　※　※



　　微微將雙眼睜開，這裡是…哪裡？

　　我還記得那名伽羅色短髮的女孩跑過來要我幫他點燃手上的幾個布袋，好像是需要點火才能使用的道具。
　　接著，點上火的袋子瀰漫出濃濃的煙霧，她便急急忙忙的跑向四周將那些冒煙的布袋丟向群聚的墮精。

　　然後…然後……啊、忽然感覺有一陣劇烈的疼痛從大腿襲來，伴隨著疼痛心臟像是麻痺一樣讓我發不出聲音，然後……最後隱約看到的……好像是逐漸駛離的馬車…… 

　　啊～好像有點不太妙！
　　環顧四周，看起來應該是失足掉到了坡道下方，感覺距離相當的遠，還好地上厚厚的落葉讓我幾乎沒有什麼外傷，但要爬上去應該是不太可能。
　　我無奈的看了看上方，上面相當的安靜，大家是不是離開很久了？是不是該想辦法和大家會合呢？可是薩伊爾先生如果發現我不在一定會回來找我，還是待在原處吧！

　　對！就待在原處吧！一個人亂走，要是遇上墮精不是更加危險？
　　打定主意後我便靜靜的待在原地，並且仔細的注意周遭的動態。

　　沒多久，我聽到前面的樹叢傳來聲響，陰暗的樹林中影約可以看到一個人影悠悠晃晃的朝這邊過來，是薩伊爾先生嗎？為了讓他發現我，我站起身來，朝著他揮手。
　　「——薩伊、！？」
　　話還沒說完，出現在眼前的，竟是我最不想看到的人——之前那名木賊色頭髮的男人。

　　「為、為什麼你會在這裡……？！」
　　之前在森林中不斷奔跑想要逃離他的景象清晰的浮現在我眼前。
　　「為什麼？那當然是來接您的呀！公主殿下，我可找您找了好久呢！」
　　接我？之前不是這樣說的！會相信虛無的我真是笨蛋！
　　「騙子！之前明明說要放過我的！」
　　「喔？我可沒有說過喔！」
　　「可虛無說過！你不應該遵守他的命令嗎？」
　　一邊藉著和他對話我一邊找尋可以脫逃的時機
　　「——真虧你這麼容易相信別人，既然如此，我和您保證不會傷害您的，乖乖和我走吧！天真的公主殿下～」

　　「絕對不要！」
　　朝著他施放出一記火炎彈，趁對方防禦的空檔，我立刻朝著旁邊的森林跑去，無論如何要先遠離那個人才行，我一個勁的朝森林的深處跑去，奇怪的是，他並沒有追上來？不，應該說和上一次不同，他相當悠閒的在後面走著。
　　不將異樣當作一回事的我，在心裡慶幸這樣下去可以順利逃走！於是漸漸和他拉開了距離，直到看不見人影為止。

　　但是，鬱鬱的森林讓我對方向的判斷失靈，這樣下去很可能會離大家越來越遠，如果有什麼地方可以躲一下……。

　　就在這時我注意到附近有個相當隱密的樹叢，於是便思量著將自己隱身於其中。
　　沒問題的，不是我自誇，捉迷藏可是我從小的強項。

　　小心翼翼注視著過來的方向，在一陣寂靜後隱約可以聽見遠方傳來稀稀疏疏的腳步聲，拜託，不要發現我！
　　緊握手中的法杖，心跳的聲音感覺大到在森林中迴響……






※　※　※　※　※《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第8回  完


 

第8.5回 幕間／インターバル 
[第8.5回 幕間] by araC

※　※　※



　　時間拉回商隊一行人準備啟程的第二天清早，在森林的一角有著野營留下的痕跡。
　　而選在隱密森林野營的，不是別人，正是巴托爾和克蕾雅。

　　一開始將雪萊雅帶走的任務失敗了。

　　原本以為就這樣失去了公主的消息，一切必須重新來過，但直到某天克蕾雅發現掛飾裡的多多瑪草出現異樣而追問巴托爾後才得知他在公主啟動法陣後臨機應變的將任務開始前那位大人給的特殊道具用到了公主身上。只是，不知是什麼原因導致道具功能遲遲沒有啟動，甚至讓巴托爾懷疑是因為道具老舊所以失敗而自然而然的將這件事拋諸腦後。

　　對於巴托爾的「臨機應變」，即便克蕾雅覺得不妥，但現在的情況也已經被死死釘上鐵板，成了無可變動的「現實」。
　　只能希望這件事被那傢伙知道前能順利解決了，克蕾雅默默在心裡期盼著。

　　於是重新燃起希望的他們根據多多瑪掛飾的引導，最後來到了扎塔迦，克蕾雅也親自確認了公主的行蹤。
　　這次，為了平安將公主帶到虛無大人面前，克蕾雅千叮嚀萬交待的要巴托爾待會兒表現親切點，雖然這對於總是板著一張臉的巴托爾來說似乎是個強人所難的要求，但光是想想如果將工作分配互換，這個說話總不解釋又容易引人誤會的他最後肯定會將場面用的刀光劍影，到時候可別說全身而退了，一不小心弄的節外生枝反而麻煩。

　　唉～到底自己為什麼要和這個人搭擋呢？克蕾雅看著巴托爾心裡怪不是滋味


　　如同出發前的最後確認般，克蕾雅愛操心的個性讓她再度不斷向巴托爾叮囑道
　　「聽懂了嗎？那傢伙會為我們製造的機會，這次要妥善處理喔！」
　　「好啦好啦～這話你都說幾遍了？」
　　「誰叫你總讓人放不下心……啊、等等，有聯絡來了。」
　　說著克蕾雅輕觸耳環上的魔石，和另一頭的人通起話來

　　「是、要變更嗎？啊、哈哈哈……我就知道……是。」
　　不知道對方說了些什麼，克蕾雅只是有些尷尬的笑著回應，接著她一面用手稍微掩飾住魔石，一面小聲的對巴托爾說道
　　「哎、聽到了嗎？計畫改了，別亂——」但話還沒說完就突然加大了音量回覆道「啊！是、有的、有在聽，啊、喂喂？啊、請稍等一下，訊號稍微……」
　　說著她開始四處移動尋找著能夠清楚聽見對方訊號的位置。


　　這時終於逮到機會讓耳根清靜的巴托爾發現裝有多多瑪草的水瓶有了動靜，他看了看還在四處移動的克蕾雅後，輕聲交代一旁的精靈不用跟來，便一個人拿著小瓶悠晃悠晃的離開了。





※　※　※　※　※　《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第8.5回  完

後記：
作為第一章的新加段落，但也只是以幕間的方式呈現。
總覺得應該要為巴托爾他們做點補充，但一直找不到合適的時間插入，於是在第一輪的時候就沒有放進來得部份。
其實好像沒有也沒關係，所以就歸類到幕間了，哈哈哈！


  

第9回 衝突／衝突(しょうとつ)-1 
[第9回 衝突-1] by ARAC

＊＊＊

　　我和朱里回到之前被墮精襲擊的地方仔細查看，可惜雪萊雅並不在那裡。

　　之前用來驅散墮精的煙霧也早已散去，地上除了馬車和一些戰鬥留下的痕跡，看不出來有什麼特別之處，為避免大聲呼喊引來墮精的注意，我們一面在四處找尋蛛絲馬跡，一面努力回想當時的情況。

　　「薩伊爾，你看這裡！」

　　朱里好像在道路的邊界發現了什麼？

　　原本應該完好的樹叢出現了被外力折斷的痕跡，那痕跡看上去很新應該是最近才出現的，並且沿著道路邊界持續延伸至坡道下方。

　　「我記得之前和她借火的時候就差不多在這個位置，這樣看來有可能是失足滑落了」

　　「但是雪萊雅好像不在下面？」

　　「從這邊走，我們下去看看吧！」

　　朱里帶著我往另一個方向走去，在路上我向她說出剛才盤旋心中的疑問


　　「之前發生什麼事了嗎？」

　　「就……其實我原本是在這山上找草藥的，這個季節會有很多能夠幫助退燒的草藥。但採著採著一沒注意就走得太深入，結果遇上了那些墮精。當然我身上隨時有攜帶能夠讓墮精迴避的草藥包，但是…因為一時情急把打火石給用丟了，逼不得已只好一路往山下跑，至於之後…就像你知道的遇到你們的商隊…」

　　「所以你那時候才會慌慌張張的要火啊？」

　　聽到這裡我才恍然大悟，原來那時候是這個意思。

　　「是的，但是後來情況不是很危急嗎？根本沒有人有空管我…」

　　「啊～抱歉！」

　　我也是其中一個認為應該先處理墮精的人

　　「不、沒關係的，畢竟當時真的很危急。然後我剛好看到她在使用魔法，於是……」

　　說著說著我們已經來到的道路的下方

　　「——你真的對這裡很熟悉耶！」

　　原本預計順利抵達下坡要花費不少時間，朱里竟靠著崎嶇幾乎無人走過得山間小路帶著我來到剛剛的下坡處。

　　「嘛～畢竟我也是在這座山生活了幾個月呀！」

　　她有些得意的和我說

　　「其實剛開始我也花了一個月左右才熟悉這座山」

　　「朱里原本不是住這邊嗎？」

　　「——不、我的故鄉在距離這邊很遠的地方，現在的話……」


　　我們一邊簡單的閒聊一邊尋找著地上任何的些微線索，從地上的落葉和還有些溼潤的土壤判斷應該是近期有什麼東西曾經滑落過，但如果能夠離開現場的話，代表從那麼高的地方掉下來並沒有受什麼嚴重的傷，畢竟附近也看不到像是血跡或受傷的痕跡。

　　但是我們並不知道那個人是不是雪萊雅。

　　「薩伊爾、我找到這個」

　　朱里手上拿著的是一個精緻的項鍊，上頭繫著一個小小的掛飾，掛飾打開後裡面鑲著一張人物的畫像——是一名相貌端正的男性，看起來相當年輕可能十四或十五歲左右。

　　會是雪萊雅的東西嗎？平時我沒有特別注意她身上有些什麼飾品，就在我們仔細端詳想要從中獲取更多資訊時，森林中傳來了尖叫的聲音。

　　——那個聲音是！！



＊＊＊＊＊待續 
 

第9回 衝突／衝突(しょうとつ)-2 
[第9回 衝突-2 ] by ARAC

＊＊＊

　　為什麼？

　　到底是為什麼？

　　我明明就應該躲藏的很好，但不知道為什麼三番兩次的總是被找出來！

　　剛剛是這樣，再之前也是！

　　不論我躲在樹叢或是大石頭後，按理說對方晚一步才過來的話應該是看不到的。

　　到底是為什麼？

　　毫無頭緒的在森林中亂竄，已經讓我迷失了方向，似乎是要耗盡我的體力一般，相較於已經上氣不接下氣的我，他相當的悠閒，呼吸也絲毫沒有一絲紊亂。

　　而現在，那個男人又沒有半點遲疑的朝我的藏身處走了過來…

　　「又找到您囉！公主殿下～」

　　那語氣和表情令我寒毛直豎，趕緊拉開與他的距離。


　　「——為什麼？」我不斷的喘氣，應該要趕緊逃離的，但無論如何都想知道，為什麼他能夠輕易得知我的所在位「到底為什麼你總是找的到我？」

　　他沒有立刻的回答，只是看著疲憊的我

　　「終於決定放棄了嗎？我也差不多有點膩了～」

　　說著他將手上的掛飾向我展示，掛飾裡面有個微微發亮的東西，而那個東西的形狀總覺的好像在哪裡看過？

　　「那個是……？」

　　「這個是現在已經幾乎絕跡的多多瑪草」

　　「多多瑪草？」

　　「這可是虛無大人給我的超稀有道具呢！只要有這個不論你跑到哪裡，他都會指示給我，對，和你大腿上的印記是一對的呢！」

　　啊！是的，就是大腿！

　　讓我覺得眼熟的原因，是因為大腿上的紋路和那個掛飾裡的東西很像！

　　看到我震驚的表情，那個男人繼續說，

　　「還好當時上了一層保險，雖然咒術發動的時間比預期的長，但只要有了這個，不論你到哪裡，我都能夠找到，所以你這次逃不掉的！」

　　說著他迅速從身後抽出鞭子向我揮來，將我微微舉起打算召喚魔法的法杖硬生打落，並且在我因著疼痛下意識的用另一手撫摸的瞬間，再度將鞭子揮來，緊緊捆住我的雙手，這下子不但沒辦法反擊，就連逃走都辦不到了。

　　「哎呀！這次可不會讓您再使用魔法囉！公主殿下」

　　這樣下去會被帶到虛無那裡！

　　虛無，就算只是回憶起當時在山上所經歷的威壓都令我全身不住顫抖，不要，好可怕，我不顧一切的發出大喊，拜託，誰都好，誰來幫幫我！

　　一瞬間那個男人將我朝他的方向拉去，在我還沒來得及反應時，雙手已經被他牢牢的限制在身後，縱使我如何掙扎，卻也無法掙脫。

　　「哎呀～可要請您稍微安分一點呢！」

　　「——放開我！」

　　不顧我大聲的呼喊，我看到男人將剛剛的掛飾拿在手中不知道做什麼，接著隨著裡面的東西發出綠色的光芒，一陣疼痛伴隨著麻痺感又朝我席捲而來。

　　這個感覺…和之前…

　　心臟像是被什麼東西緊緊握住，幾乎令我無法呼吸，意識也逐漸模糊……

　　只能到此為止了嗎？


　　最後我好像聽到了薩伊爾先生的聲音…。



＊＊＊＊＊待續 
 

第9回 衝突／衝突(しょうとつ)-3 
[第9回 衝突-3] by ARAC

＊＊＊

　　「雪萊雅！！」

　　隨著尖叫聲，我和朱里看到的是，雪萊雅被一個男子緊緊抓住，原本還在努力掙扎的她，突然間像是失去力氣一般癱坐在地上，就算不清楚前因後果，怎麼看都會覺得那個男子絕非善類，我向男子放出一記水之矢，趁著他閃避攻擊的同時阻擋在他和雪萊雅中間。

　　「朱里，雪萊雅拜託你了！」

　　「包在我身上！」

　　總之要先確保朱里和雪萊雅的安全，我將箭尖微微指向對方，擺出迎擊的架式

　　「呿、現在是怎麼回事啊～」

　　眼前的男子小聲的嘟噥了些什麼，但是我沒在意。

　　對於我們的出現他表現出些許不快，微微皺起的眉頭還有射人的眼神，若不是緊盯著他的臉大多不會發現。

　　「你剛剛想做什麼？」

　　面對目前僵持的狀況，我首先打破沉默的向他提問，但對於我的問話，對方似乎並不打算回答，他上下打量著我，不知道在思索什麼。

　　「啊啊～真麻煩，你就是克蕾雅說的那傢伙吧！」

　　沒有回答我的問題，他自顧自的一邊說話一邊用手搔著頭髮

　　「這是我們之間的問題，和你沒關係！老實的把那女孩交給我對你我都好。」

　　「如果我說不呢？」

　　「——這樣我會有點為難啊～」

　　為難？什麼意思？

　　不等我發問只見他接著說下去

　　「原本只打算陪公主殿下散散步而已的！」

　　說著他迅速將手中的鞭子朝我這裡揮來！如果直接閃開的話就會讓後面的朱里和雪萊雅受到傷害，於是我一步向前利用慣性將攻擊的軌跡彈開。

　　雖然想讓朱里和雪萊雅離開這裡，但依照雪萊雅目前失去意識的情況下，朱里一個人應該很難搬動，看來，只能把眼前的男子擺平了。

　　然後那個男子像是想到什麼似的，向後一跳迴避了我的攻擊，接著用雙手把鞭子在面前拉緊，在鞭子把手底部的魔石閃耀光芒的同時他的雙手前方浮現了一個魔法陣。

　　雖然直覺告訴我情況不妙，但正打算提醒朱里時卻已經來不及，在我們所站的地上跟著浮現和男子前方一樣的魔法陣樣式，從中竄出一條條強而有力的藤蔓將朱里和雪萊雅牢牢捆住，而我因為即時反應才沒有被抓住。

　　「呿、僥倖逃脫了嗎？」

　　他的表情相當不悅，貌似原本打算將我們行動限制後把雪萊雅帶走。那些藤蔓看起來相當堅固，只見朱里不斷掙扎但藤蔓卻完全不為所動，我朝朱里跑去打算將她們身上的藤蔓斬斷，但對方很快就看出我的想法，他立即用鞭子對我發動攻擊，使我無法靠近。

　　我們就這樣互相過招僵持不下，彼此都沒有一絲的疏忽，因為只要稍有鬆懈，勝負就會被決定。

　　但說實話之於近戰的我，反而是使用遠距攻擊的他比較佔優勢，縱使我不斷想要切入他的死角，但總被他完美的化解，啊～不得不承認，他是個難纏的敵人。


　　「喂！如果說小小的犧牲可以換來多數人的拯救，你會怎麼做？」

　　就在我們還在互相攻防的時候，沒頭沒腦的，對方突然向我發問。

　　「蛤？」

　　「為了大局，犧牲少數人的幸福不是世間常理嗎？」

　　像是說好了一樣，我們彼此都停止的攻擊，雖然對於彼此的警戒依舊未減，但沒有一方率先發動攻擊，只是單單注視著彼此。

　　「你的意思是雪萊雅就該被犧牲嗎？」

　　「她就是那樣的存在，為了暗之女神」

　　「——暗之女神？你是虛無的……」

　　「虛無大人想要拯救暗之女神」

　　「拯救？現在這付景況不就是她造成的？難道還要重演聖戰時的悲劇？」

　　「——一切都是為了世界的秩序，只要把那孩子交出來……大家都能夠獲得幸福！」

　　「我可不認同！」

　　「什麼？」

　　對，就像姊姊，為了村子也為了其他地方能不被波及，但這樣而得到的平靜安穩真的能稱之為幸福嗎？

　　我不想要有人和我經歷一樣的悲傷，或許會被說成是偽善，但至少，在我能力所及的範圍要盡力去阻止！

　　「雪萊雅是不可能交給你們的！」

　　說著我朝他衝了過去，不知道他是因為什麼事情而分了心，這次順利的貼近了與他的距離，但可惜的是揮下的劍被他雙手緊拉的鞭子防禦住。

　　「既然要讓大家變得幸福，那就大家一起去尋找啊！別隨隨便便就把人犧牲掉啊！！」

　　對著如此靠近的他，我像是不吐不快那樣將心裡的想法發洩了出來。

　　「——！你懂什麼？！」

　　似乎是說到他心裡的痛處，感覺到有一把無名火在他眼中燃燒，他眉頭一皺靠著反作用力將我推開，再度與我拉開一段距離。

　　「對，我是不懂，但是我知道犧牲了誰而獲得的幸福並不是真的(誰かを犠牲になる幸せが本物じゃない)！」

　　「啊～算了！看來只能讓你嚐點苦頭了！」

　　看來，一時半載我們還沒有辦法分出勝負。




＊＊＊＊＊待續 
 

第9回 衝突／衝突(しょうとつ)-4 
[第9回 衝突-4] by ARAC

＊＊＊

　　「——難道還要重複聖戰時的悲劇？」

　　這個聲音，是薩伊爾先生。

　　睜開雙眼立刻就發現有什麼不對勁，首先，不知道為什麼現在我正被藤蔓之類的東西綑綁著，而同我綁在一起比肩相鄰的女孩是先前在山上遇到的那一位，她正不斷的想要掙脫限制我們行動的藤蔓。

　　腦袋有點轉不過來，記得我被虛無的部下抓住，然後，不知道他做了什麼手腳，胸口一陣劇痛，最後好像隱隱約約聽見了薩伊爾先生的聲音。

　　「——別隨隨便便就把人犧牲掉啊！！」

　　對，就是薩伊爾先生的聲音。

　　突然間我發現不遠的前方薩伊爾先生正和那個男人戰鬥著，真的很不可思議，明明原本已經放棄了，明明已經認為這次不可能逃離了，但僅僅是看到薩伊爾先生還在戰鬥著，總覺的還有一絲曙光。

　　他們好像為了什麼事情在爭執？距離雖然不是很遠，但從這邊聽不太清楚。

　　「——我是不懂，但是我知道犧牲了誰而獲得的幸福並不是真的！」

　　聽到薩伊爾先生說這話的同時，腦中第一個浮現的是伊奧里雅小姐。

　　她是薩伊爾先生唯一的姊姊，當初我被不知名的魔法陣傳送到他們的村子後，很長一段時間都受到伊奧里雅小姐和薩伊爾先生的照顧。

　　而對薩伊爾先生來說非常重要的伊奧里雅小姐卻因為虛無的關係，被迫冰封在村裡的山上，要是我那天沒有說要上山就好了，無數次、無數次讓我非常後悔。

　　所以，即便不能減少我的罪惡感，我也想陪在薩伊爾先生身邊，直到找到可以救出伊奧里雅小姐的方法……。

　　「你醒了嗎？」

　　就在我不小心沈浸在回憶中時，身旁的少女小聲的開口

　　「啊、是的」

　　「身體狀況還好嗎？可以把這個燒斷嗎？」

　　「——啊、我試試看，可是……」

　　我四處觀看，鑲有魔石的法杖卻掉在遙不可及的位置。

　　少女似乎是知曉了情況，便對我說。

　　「我的側包裡有剛剛和商隊借的火魔石，你能拿到嗎？」

　　說著她勉強挪動身體將側包向我靠近，好不容易終於從裡面拿出了魔石，但也許是因為連著兩次發生心臟疼痛全身麻痺的情況，雖然現在呼吸很平順，但身體多少還是沒有完全恢復，魔法完全無法發動。

　　「——抱歉」

　　「嘛～別放心上，這樣一來，就只能仰賴薩伊爾了……」

　　少女話才說完，薩伊爾先生那邊就傳來了巨大的聲響。



＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第9回  完


 

第10回 算是味道不錯了？／味はいいと思う-1 
[第10回 算是味道不錯了？-1] by araC

＊＊＊


　　在我們剛剛為了想辦法掙脫的時候，薩伊爾先生不知什麼時候鑽了一個空隙，但就在他的劍即將要砍到對手，耗時的攻防戰即將劃下句點的同時，視線外飛來一個巨大的火球使得已經在對手身上擦出傷痕的薩伊爾先生不得不向後一跳拉開距離。

　　而火球引發的巨響也將我們的注意拉回。

　　發動攻擊的是一隻約莫和我個頭差不多高，橘紅色毛皮上有著暗紅色花紋，擁有著五條蓬鬆粗大的尾巴，外型像狐狸又像狼的「虎狐獸」，而在他的背上，有一位藤黃色短髮的女子坐在上面。

　　「太慢了！克蕾雅」

　　從綠髮男子些許不滿的口氣中可以判斷，十之八九那個女子也是虛無的部下。

　　這樣下去，怎麼看都是對已經開始喘氣的薩伊爾先生不利，怎麼辦，如果我也能一同戰鬥的話，明明之前還說著大話要陪著他，但現在不是什麼事都做不到嗎？

　　不甘心，好不甘心，為什麼自己總是在關鍵的時候派不上用場？

　　我看見原本坐在虎狐獸身上的女子跳了下來，薩伊爾先生對此也相當警戒深怕女子接下來加入戰局，但女子看了我們一眼像是掌握情況一般微笑著直直朝著綠髮男子走去。

　　「幹、幹嘛？」

　　忽然間氣氛有些不一樣了？

　　直到剛剛都還散發令人緊張氣息的男子，面對直徑走來的女子，說起話來有些口吃。

　　「——巴托爾～現在的情況可以麻煩你說明一下嗎？」

　　「欸？說明……？」

　　「之前不是和你說了要妥善的對待嗎？妥．善．的」

　　雖然女子說著話的臉上掛著微笑，但從她的聲音聽起來可完全不是在笑啊～

　　「啊、所、所以…我這不是比上次要……」

　　嗚啊～這宛如書裡才會看到的惡妻場面究竟……

　　一瞬間男子方才的氣燄全無，就連視線也不敢和女子對上的左右漂移。

　　但沒給男子解釋的機會女子迅速的揪住他的耳朵將其拉向一旁，從旁人的眼裡看來這實在是相當的痛啊！接著她珠連砲似的對男子破口大罵。

　　「——而且不是說等我確認，計畫有變動，你人怎麼就不見了！！居然還把多多瑪草的掛件拿走，這不是說讓我來保管的嗎？你這個人都這麼大了怎都沒在聽別人說話啊？前幾天也是——」

　　突如其來的舉動讓我們三個都看傻了眼，完全不知道該如何反應，我們就這樣呆愣的看著女子對男子大聲咆嘯，過了好一會兒像是想起了我們還在一旁似的，女子維持揪著男子的動作，轉過身來一臉笑容的對我們說。

　　「哎呀、不好意思，讓你們看笑話了，我是克蕾雅，這位是我那不長進的搭檔巴托爾。」

　　「什麼叫不長進……」

　　男子不滿的碎唸了幾聲，就連我都聽得到，所以女子自然也是聽到了，她惡狠狠的瞪了男子一眼，似乎加重了緊揪著耳朵的力道，男子又唉了幾聲。

　　「這次不好意思驚動大家了，那、我們還有點事情，先行告退了。」

　　「走？走什麼？我差一點就可以把公主帶回去了。」

　　「——我明明是看到你差一點就輸了……」

　　被她這麼一說，男子便噤聲不發一語。

　　「那麼～我們下次再見囉～」

　　女子一派輕鬆的對著我們露出笑臉，就這樣催逼著男子騎上了虎狐獸揚長而去，直到他們的身影消失在樹林中，薩伊爾先生像是鬆了口氣似的走過來將捆綁我們的藤蔓砍斷。

　　「你們兩個沒事吧？」

　　「是的，謝謝您。」

　　「沒想到薩伊爾你蠻厲害的嘛！」

　　說著少女用力的拍了拍薩伊爾先生的背，然後像是想到什麼似的，轉過頭來看著我說

　　「你是雪萊雅吧，還沒跟你介紹，我叫朱里，請多指教！」

　　「啊～請多指教，朱里小姐」

　　「寒暄就先免了，我們還是趕快回去吧！不然商隊的大叔可是會擔心的。」

　　朱里小姐原本好像還打算說些什麼，但是被薩伊爾先生的話打斷，加上天色漸漸暗下來，話題也只能先就此打住。

　　多虧朱里小姐的引導，我們很快的回到了商隊的落腳處，看到我們平安回來大家也都鬆了口氣，商隊大叔還開心的跑來給我們一個大大的擁抱，這讓我感到有些不知所措，心跳似乎也變得有些急促。

　　但……為什麼會有這樣的感覺呢？



＊＊＊＊＊待續 
 

第10回 算是味道不錯了？／味はいいと思う-2 
[第10回 算是味道不錯了？-2] by araC

＊＊＊


　　無法理解的感覺一直在心中盤旋不去，總覺的心裡有個疙瘩卡在那裡，也或許是因為這樣，即便已經平安回到商隊，但我依然沒有從下午的緊張感中解放。

　　因為我的關係延後了商隊的行程，今天只能在山腳邊紮營，等到明天一早為了讓我們有充裕的時間抵達貝拉斯特丹，行進的速度要比今天更加緊湊，雖然商隊大叔要我別放在心上，但我卻無法因此讓自己釋懷。

　　「沒事，沒事！我聽說了，好好休息吧！」「不用幫忙了，我們來就好。」「下午一定受驚了吧！」這樣說著商隊的大家全都因為體貼我的遭遇而要我在一旁休息。

　　看著大家忙進忙出，獨自坐在柴火邊內心一陣無力感襲來，不只是剛剛在森林的事也好，像現在這樣什麼事也幫不上忙也好，在城堡裡的時候也是，禮儀動作也常被老師修正，就連魔法的練習也是，雖然兄長很耐心的教導，但我卻總抓不到要領，明明兄長很輕鬆就可以辦到，我卻要練習很久……。

　　也難怪父王陛下讓我獨自居住在離宮，就算好不容易見上了面也總是板著臉，一定是因為像我這樣不合格的公主讓他感到失望吧！

　　正當我陷入不斷自我嫌棄的循環時，朱里小姐來到我身旁坐下。

　　「可以稍微打擾你一下嗎？」

　　她慎重的詢問

　　「恩、沒問題」

　　「我一直都想要向你道謝」

　　「道謝？」

　　「因為你的魔法，才讓大家能夠擺脫墮精的糾纏……」

　　我的魔法？真的？我…有幫上忙嗎？或許是我的表情太過難以置信，她繼續說

　　「要是沒有你的幫助，我真不敢想像事情會變得怎樣，所以一直想要向你道謝。」

　　啊～是嗎？即便一直得不到父王陛下的肯定，但這樣的我也還是能對別人有些許幫助嗎？不自覺得眼眶一熱，欸？啊咧？我這是突然怎麼了？淚水怎麼停不下來？

　　「啊、對不起，我是不是說錯了什麼？」

　　看到眼前的人莫名哭了想必任何人都會相當擔心，我趕緊擦拭淚水想讓朱里小姐安心

　　「不、沒什麼，謝謝您……」

　　「抱歉，常有人說我說話不經大腦，如果哪裡讓你覺得不舒服，可要告訴我喔！」

　　「不、沒事的，真的什麼事都沒有，謝謝您。」

　　好不容易止住淚水，朱里小姐表情凝重的再度開口

　　「那個……還有一件事，我有點在意……衣服可以請你脫一下嗎？」

　　「「欸？！」」

　　太過令人震驚的發言，讓我感到十分害羞，怎麼才認識就……脫……在這裡嗎？就連剛剛走過來的薩伊爾先生也被這樣的話嚇了一大跳。




＊＊＊＊＊待續 
 

第10回 算是味道不錯了？／味はいいと思う-3 
[第10回 算是味道不錯了？-3] by araC

＊＊＊

　　「啊！不、不要誤會了～」

　　像是突然發現我們兩個震驚的表情，朱里小姐趕緊解釋

　　「我是藥師嘛，所以多少對病徵有些研究，在森林裡的時候稍稍看了雪萊雅的症狀，覺得不太自然所以……如果是什麼我可以幫的上忙的……」

　　著急解釋的朱里小姐看起有一點可愛，滿臉通紅的她慌亂的揮著雙手。

　　「……我知道了」

　　為了緩和她緊張的情緒，我答應了要求，不過，要說到森林裡發生的事情，多少心裡是有譜的，對，就是大腿上遲遲不能消退的那個瘀青——咒術。

　　「……其實關於這個我也想找時間和薩伊爾先生說……」

　　說著我將裙襬稍微向上拉起露出了右大腿上的瘀青，看到瘀青薩伊爾先生面色凝重的坐到我旁邊。

　　「下午在山上的時候聽那個叫巴托爾的人說了，這個咒術可以追蹤我的所在……」

　　只要想到那個人不知道什麼時候又會出現，就讓我感到無比焦慮，這次雖然是沒事了，但是如果下次…，而且只要這個咒術不消除，他什麼時候想要來找我都不成問題，這樣不是只能坐以待斃嗎？

　　「所以這個咒術是他用的？」

　　薩伊爾先生有些驚訝的說著，我輕輕的點了點頭，繼續說

　　「而且還不只這樣……他手上有個東西，利用那個，好像可以限制我的行動……」

　　「這是什麼意思？」

　　聽到我這麼說薩伊爾先生表現出相當緊張，催促我講得詳細

　　「……在森林裡，我有兩次因為全身甚至是心臟麻痺而幾乎不能呼吸的情況……，第一次是在大家上了馬車準備離開時，那時候因為麻痺的關係我甚至無法發出一點聲音，然後，似乎是因為暈眩才跌落到山坡下的。」

　　如今回想起來還是心有餘悸，放在兩腿上的手也微微發抖。朱里小姐為了安撫我，輕輕將我的手握住。她的表情滿是擔憂，因此我回給她一抹微笑，沒問題的，雖然想起來還是會害怕，但已經沒事了。

　　「……剛開始我並不知道那個麻痺感的緣由，直到在森林中被巴托爾抓住的時候，我看到他對那個東西不知做了什麼，然後緊接著，一陣灼熱和麻痺感從大腿這裡發出直到心臟，那時我才確信，這個異狀是他引起的……」

　　薩伊爾先生眉頭深鎖，像是在考慮著什麼事情。

＊＊＊

　　「可以讓我稍微診斷一下嗎？」

　　首先打破沉默的是旁邊的朱里小姐

　　「要怎麼做呢？」我問

　　朱里小姐起身來到我的面前，以半跪的姿勢跪在我前面，依著她的指示，我們兩個雙手平放，互相交握彼此的手腕。

　　接著她像是透過魔力掃描我的全身一般，我看見她將雙眼輕輕閉上。

　　過了一陣子之後「這樣就可以了」朱里小姐這麼說後便起身回到了我旁邊坐下

　　「可以再讓我看看那個咒術嗎？」

　　「好的」

　　再次將裙襬掀起，這次她先是仔細端詳了一陣子後，又將手放在上面，像剛剛那樣感受著魔力。

　　過了一會兒好像終於檢查完畢，朱里小姐開口

　　「——真不敢相信！這個是一個很古老的咒術，是古老到施用咒術的原材料可能都已經滅絕的程度。」

　　「這個可以治好嗎？」

　　薩伊爾先生看起來比我還擔心，朱里小姐停頓了一下，繼續說

　　「……雖然說不能立刻能夠解除，但花點時間應該可以讓他的作用消失，請放心」

　　「真的嗎？」

　　沒想到居然可以將咒術解除，就連萊利爺爺也沒有辦法的說，實在太讓人驚訝了。

　　「真是太好了，雪萊雅！」

　　「恩，真的」

　　「我手邊剛好有些藥草，稍等我一下，準備需要花點時間……」

　　說著朱里小姐起身將她一直背在背上的箱子搬了過來，從裡面的幾個小抽屜裡拿了一些草藥，就地磨了起來，一邊作業一邊和我們解釋道。

　　「那個咒術是利用一種叫做多多瑪草的植物性質演變而來的」

　　「多多瑪草？」

　　記得當時那個名叫巴托爾的人也是這樣稱呼他手中的東西，朱里小姐輕敲磨碎草藥的缽，靠近鼻子聞了一下，然後又放入其他草藥繼續混合

　　「是的，多多瑪草原本是一種會主動捕食周圍活體的植物，根據紀錄，他們植株相當高大，小棵的也有半個人這麼高，平時會利用藤蔓尖端的利刺對精靈進行傷害並將附著在尖端上的孢子注入精靈體內，迅速發育的孢子在精靈體內寄生，當孢子發育到一定程度後便會透過麻痺使精靈心跳停止，死去的精靈就會變成孢子成長的養分，他們靠著這樣的方法不斷擴大自己的群體。」

　　「——這植物也太可怕了吧？你說他小棵也有人這麼高，那不是也會吃人了？」

　　薩伊爾先生驚訝的說

　　「沒錯，最初就是因為有人受害，所以這個植物才被特別紀錄下來。」

　　朱里小姐將磨好的粉末倒入一個小杯子並在裡面放了一些水，利用眼前的營火燉煮起來，接著又從小抽屜中拿了幾種草藥放入了小缽裡繼續研磨，她繼續說

　　「後來有獵人發現了這種草的特性，於是培育出較小的品種，拿來利用在獵捕野外的精靈上，雪萊雅身上的那個應該也是類似的應用。但是我記得因為種植上過於危險所以千年以前就幾乎被全數滅絕了，沒想到居然還有人在使用著。」

　　「千年？這麼久以前的事情？」

　　「沒錯，所以我也很意外，居然能接觸到這種稀有的植物！」

　　說著朱里小姐將手中的藥草粉末全部倒進小杯中攪拌均勻，又放回營火上再煮了一下

　　「相較於已經滅絕的多多瑪草，他的解藥『心葉克拉特』卻還存在，不過因為他是有季節性的現在還沒有辦法入手。」

　　「那麼…朱里小姐現在是在做什麼呢？」

　　如果沒有能夠治癒的藥草，那現在煨煮的東西又是什麼？

　　我看見她把小杯子取下，放到鼻子附近聞了一聞，接著，將杯子遞到我面前

　　「這個，雖然不能一下子就去除孢子的魔力，但是能夠先降低他的活性。」

　　看著我接過杯子，朱里小姐繼續說

　　「我們知道所有的人一出生就有一定程度的魔力，而隨著年齡的增長，有些的魔力會變得越來越多，而有些則是沒什麼變化，這個便造成每個人魔法天賦的不同。而多多瑪草的孢子，會利用宿主的魔力作為生長的能源和與其他植株溝通的媒介。剛剛我說的心葉克拉特，花裡面有一種特殊成份可以讓魔力生成受到阻斷。正規的方法是飲用花的汁液，阻斷自身魔力，讓多多瑪孢子自然死亡，不過因為目前手邊沒有這種草藥，所以我利用其他草藥，先降低多多瑪孢子的活性，減少他吸收雪萊雅的魔力，預計是要喝一個星期左右，等活性降低後我們再做打算。」

　　「一個星期？」治療時間超乎我的想像，怎麼辦，這樣不只延誤了回到沃肯尼亞的時間，也直接影響薩伊爾先生尋找光之女神的行程。

　　「恩～如果晚點去沃肯尼亞，雪萊雅可以嗎？」

　　像是看出我的顧慮，薩伊爾先生詢問我

　　「恩、當然是沒有問題……」

　　可是薩伊爾先生呢？這樣子伊奧里雅小姐的事情也會跟著延後，雖然想問薩伊爾先生，但是他一定會顧慮到我而回答沒有問題，沒有辦法知道他真實的想法，結果又因為我的關係導致行程延後嗎？

　　「沃肯尼亞？你們不是商隊的成員嗎？」

　　朱里小姐聽到我們要去的地方之後有些訝異的詢問

　　「——不是，我們其實是要前往沃肯尼亞，但因為扎塔迦那裡沒有直接可以搭乘的馬車，所以大叔才會提議送我們一程。」

　　「原來是這樣啊～」

　　聽完薩伊爾先生的解釋，朱里小姐若有所思的想了一下便很快給出了令我們意想不到的提議。

　　「要不，我和你們一起去沃肯尼亞吧！」

　　「欸？這樣好嗎？」

　　「嘛～沒什麼關係啦！我本來就算是半個旅人，正好趁這個機會去沃肯尼亞看看有沒有什麼稀奇的植物！而且將接手到一半的病人交給別人不是我的作風，就讓我和你們一起走吧！」

　　「這樣嗎？那之後就麻煩你囉！」

　　相對於還在掙扎這樣到底好不好的我，薩伊爾先生很乾脆的答應了朱里小姐。

　　「那麼重新介紹一次，我叫薩伊爾，這位是雪萊雅，到沃肯尼亞的路上就請你多多指教囉！」

　　看來已經變成了既定事實，我也就放棄繼續無謂的煩惱，微微向朱里小姐點頭示意。

　　「我叫做朱里，也請你們多多指教了！啊！雪萊雅那個要快點喝才行喔！」

　　於是，在朱里小姐的催促下，我原本是打算小口小口優雅的慢慢喝完，沒想到……當液體流入喉嚨的同時，身體卻因為排斥而差點將藥吐出來。

　　但我忍了下來，稍微對這樣的自己感到欽佩。

　　「朱里小姐…這個……」

　　味道真的是非常獨特近乎毀滅的程度，原本我想這麼和她說

　　「嗯？味道還不錯吧！」

　　居然說味道不錯？這個？味道不錯嗎？

　　雖然想要反駁，但畢竟大家常說良藥苦口，可能…已經算是沒這麼難吃的吧？

　　看著一臉笑容的她，於是我只好放棄的鼓起勇氣將它一口灌下。

　　在我努力喝完藥湯的同時朱里小姐和薩伊爾先生兩個在一旁有說有笑，嗚～～不知道為什麼稍微有點心裡不平衡，想必我們今後的旅程一定不會像這碗藥湯一樣是帶了青草香的毀滅級吧！

　　但是，等等，這個我必須要喝一個星期嗎？！

　　所以，到沃肯尼亞為止，只有我的旅程是毀滅級別的嗎？？？





＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第10回　完


 

第11回 兄長的遺物／兄上の形見-1 
[第11回 兄長的遺物-1] by araC

＊＊＊


　　商隊接下來的預定行程是繼續向南走一路直到水之國的首都「海卓里德」，雖然聽聞首都海卓里德也是一座巨大的海港，那裡水路便利更甚於陸路，必然也有前往沃肯尼亞的船，但是考量到沿路還要停靠在其他城鎮幾天的時間，而且也不一定能夠找到前往首都的馬車，於是我們按著原訂計畫，在半路與商隊道別，接著從這裡往西大約走半日的路程便可抵達水之國的第三大港——貝拉斯特丹。

　　一路上滿是無邊無際的草原，加上和煦的微風，對於旅行來說可算是最棒的天氣了。

　　「唉～現在想想還真是沒什麼大不了的事情啊～」

　　光是走路多少還是讓人感到乏味，於是，除了名字以外，我們也開始聊起了出來旅行的原因。

　　朱里說她原本和教她草藥的師傅住在土之國的一個小村莊裡，不過因為一些爭論一氣之下就離家出走了。

　　「真的，沒想到朱里是奶黃醬派嗎？」

　　「沒錯沒錯！我覺得荷包蛋就是要配奶黃醬啊～可師傅他老人家老是給我用蕃茄醬，真的是讓我每天都很鬱卒欸！明明奶黃醬要好上一百倍！」

　　「我也覺得奶黃醬很好！」

　　雪萊雅在我們家貌似第一次吃到奶黃醬後就愛上它了，感覺王族的伙食中不會有機會吃到這麼平民的東西。

　　「就是說呀！沒想到雪萊雅也是內行人！」

　　朱里像是找到同好一般開心的攬著雪萊雅的手臂。

　　「可是因為這樣的理由離家出走…還真是想不到呢！」

　　「唉～～其實出來這麼久我也有些釋懷了，但一想到他不承認奶黃醬和荷包蛋是絕配就……現在賭氣的成份比較大一點啦！不過聽了薩伊爾的事……覺得自己這樣下去也不是辦法，應該要找個時間回去一趟才對。」

　　聽到朱里這麼說，讓我內心不免有些五味雜陳，從她的角度看來我算是逼不得已必須離開家，而她卻是有家但不想回去，我們兩個的情況算是正好相反呢！

　　「所以薩伊爾接下來要去尋找光之女神嗎？」

　　「恩，是有這個打算，不過我想先送雪萊雅回去。」

　　「這麼說來～雪萊雅為什麼會到水之國來呢？」

　　「啊、那個是因為…」

　　對於朱里的提問，雪萊雅似乎不知從何答起，畢竟這會牽扯到虛無的問題，多少會讓人有所忌憚，雖然剛剛姊姊的情況被我輕描淡寫的帶過了，但避免牽連過多的人，知道內情的人還是越少越好吧！

　　「朱里知道轉移魔法陣嗎？」

　　「略有耳聞，是那種可以在兩個地方移動的高級魔法陣吧！怎麼突然說這個？」

　　為了不讓雪萊雅繼續為難，我向朱里拋出了問題。

　　「雪萊雅之前就是不小心啟動了那種魔法陣所以才來到這裡的。」

　　「欸？是真的嗎？」

　　朱里很驚訝的看著雪萊雅

　　「恩、是的」

　　「原來真的有那種東西喔！我還從沒見過呢！…話說，為什麼是薩伊爾回答啊？」

　　對於我的多嘴，朱里似乎有些意見

　　「這麼說起來，我實在很好奇你們兩個的關係耶！難道是情侶嗎？」

　　「欸？！不是啦！」

　　「欸？！不是的！」

　　聽到朱里的疑問，我和雪萊雅幾乎異口同聲的回答。

　　由於這問題實在太過尷尬，讓我感覺臉上一陣溫熱，眼神不由得微微瞥向一旁的雪萊雅。然後像是為了要和朱里澄清，雪萊雅慌張的繼續說。

　　「……薩、薩伊爾先生和伊奧里雅小姐都是我的恩人，在我無依無靠的時候對我百般照顧，對於這份恩情，我想要給予回報……只是這樣而已……」

　　「嘿～真的是這樣嗎？感覺很可疑喔～～而且昨天晚上你們也發生什麼事了吧？我在帳篷裡都聽到聲音了～」

　　「那、那個……不是和朱里小姐說過了，就是項鍊的事情啊～」

　　朱里似乎覺得雪萊雅的反應很有趣，故意說著讓她有些困擾的話調侃著她。

　　但……還真是令我意外的發言，其實我和伊奧姐只是做著自己能力所及的事情，回報什麼的……說真的從來沒有想過。

　　「其實你不用這麼掛心的」我將自己的想法告訴了雪萊雅「姊姊一定也是，我們從來沒有因為想要回報而幫助別人。」

　　「——我知道的，但是從你們那裡實在得到太多了，所以，如果不做點什麼的話我會過意不去的！」

　　「所以呢？為什麼不用之前的那個魔法陣轉移回去？」

　　似乎發現這個話題不再有趣之後，朱里又跳回了原本的問題，她說的很有道理，如果可以直接轉移回去就不用這麼麻煩了。

　　「……主要的原因是那個魔法陣和我姊姊一起冰封在結界裡了，我們也沒有機會研究要如何運作…所以…」

　　「喔～原來是這樣啊～～」

　　不知不覺走了相當長的一段路，雖然一路上有說有笑，但雪萊雅的步伐似乎越來越慢，呼吸也顯得有些急促，我想應該適時的休息一下了吧！

　　於是我們決定在前方不遠的溪水旁歇腳，因著陽光照射，金色的掛墜在她的胸前不時的發出亮光，看著掛墜，讓我想起昨天夜裡發生的事……




＊＊＊＊＊待續 
 

第11回 兄長的遺物／兄上の形見-2 
[第11回 兄長的遺物-2] by araC

＊＊＊

　　「這麼晚了妳要去哪裡？」

　　沒有多想就這麼準備出去，結果在帳篷外被薩伊爾先生碰個正著，我像是做了虧心事一般，無法坦率的直視薩伊爾先生的眼睛，目光不斷游移著。

　　「——我……想去森林。」

　　「森林？這個時間？」

　　我也知道不太恰當，但無論如何，我也想去確認一次……

　　因為遲遲沒有回應，薩伊爾先生再次開口，但這次，比起剛才的不可置信，他的聲音裡多了幾分擔憂。

　　「——發生什麼事了嗎？」

　　啊啊～又讓他擔心了。

　　我也知道這樣很不好，但是，不能等到明天。

　　像是在等待我的回答，薩伊爾先生不發一語。

　　沉默的氣氛令我覺得難受，於是我支支嗚嗚的開口，

　　「——好像……掉在森林裡了」

　　「嗯？」

　　因為內疚，說話的聲音過於微小，所以薩伊爾先生似乎沒有聽清楚，我重新鼓起勇氣，直視他的雙眼。

　　「——重要的東西，好像掉在森林了。」

　　不自覺的我將手緊握在胸前，緊握著原本應該在那裡的東西。

　　「——妳說的難道是這個？」

　　聽完我的話，薩伊爾先生從口袋中拿出了一件物品，看到它的瞬間，我因為驚訝而不小心發出了聲音。

　　「——啊！」

　　在他手上的，是一個精緻小巧粉金色的項鍊，上頭繫著一個小小的掛飾，而那裡面鑲著一張少年的畫像。要說為什麼光是看到項鍊就知道裡面有什麼東西，那是因為，它正是我在森林裡遺失的。

＊＊＊

　　直到準備入睡才發現不見，對於我來說非常重要的項鍊，是兄長剩下僅有的唯一一張畫像。

　　在我很小的時候母后大人就過世了，之後父王陛下像是為了掩飾寂寞埋頭於工作，而略大我幾歲的兄長便成為了和我最親近的親人。

　　記得小時候有次我們曾利用在城堡探險時偶然發現的密道跑到城外遊玩，現在回想起來，當時連個侍從都不帶就這樣跑到城外真的很危險。

　　畢竟那時年紀還小，我們也都沒有想過其中的嚴重性，但沒想到意外就這樣發生，父王陛下追究起來不但處罰了很多周遭的人，也下令將密道封死，作為處罰，對我的行動監管也變得嚴謹。

　　等到我們再長大點，兄長為了繼承王位還有木之國的事情開始學習很多艱難的學問，但縱使學習再累再忙，他也一定每天都會抽空過來看看我，陪我說說話，如果有什麼外務出城也都會為我帶上外面稀奇的東西。

　　要說全世界最喜歡的人，那一定是兄長了！

　　可是……自從結束了和木之國的戰爭後，兄長就變了。

　　當然他還是一樣關心我，一樣愛護我，可說不上來哪裡不一樣，隱約可以感受到，兄長似乎為了什麼事情在煩惱，為此我也詢問過好幾次，但總是被他言不及義的迴避。

　　現在想想，如果當時我能好好學習，變得更加可靠，是不是就能幫兄長分憂呢？

　　如此一來，是不是兄長就不會……

　　如今剩下的，就是那唯一一條掛墜。


　　發現項鍊不見的時候，真的慌了手腳。

　　是什麼時候不見的？明明不曾拿下來！唯一想到的，很大的可能性是，在那片森林。

　　但是等到明天商隊出發就來不及了！

　　回過神的時候，已經是在帳篷前被薩伊爾先生叫住。



＊＊＊＊＊待續 
 

第11回 兄長的遺物／兄上の形見-3 
[第11回 兄長的遺物-3] by araC

＊＊＊

　　「啊啊～太好了」

　　雪萊雅從我手中接過項鍊，像是深怕再度弄丟一般緊緊的將它握在她小小的手心裡。

　　「——這是…兄長留下的……唯一一張畫像…」

　　她用幾乎要哭得聲音說

　　「——因為是重要的兄長——所以、想要找回來……無論如何都不想失去……非常感謝您、薩伊爾先生。」

　　或許因為情緒有些激動，雪萊雅的臉頰在月光的照耀下，微微的泛著紅暈。

　　「——嘛～不只是我，也是朱里的功勞，明天再好好的和她道謝吧！」

　　「恩、我會的。」

　　原本一臉憂愁的他終於露出了微笑

　　「——下次，別再一個人煩惱了，我們是同伴吧？稍微依靠我一下啊～」

　　總覺的心裡有點不是滋味，我對自己的能力多少還是有些自信的，沒想到遇到事情雪萊雅卻只想著靠自己解決而不是來找我商量，唉～這是說我還不夠讓她信賴嗎？

　　就連如今面對我的請求她也不發一語。

　　不知為何感覺有些煩躁，我努力維持著平和的聲音再次向她確認。

　　「——知道嗎？」

　　「啊、是…我知道了。——對不起。」

　　突然間氣氛變得有些尷尬，我們的動靜也引起守夜的傭兵關心。

　　「怎麼了嗎？」

　　今天負責守夜的大叔，是這次傭兵團的領隊，高高壯壯，理著平頭，左眼上方還可清楚看見之前任務留下的疤痕，雖然看起來很凶悍，但是這兩天相處下來發現他其實是個沒有架子的人，就像現在，也不會光是指示下屬而是親自過來查看。

　　「啊、不、已經沒事了。」

　　為了避免他擔心，我笑笑的趕緊回覆

　　「啊、是嗎？早點睡吧！明天你們不是還要趕路？」

　　「您說的是，我們馬上就去休息了」

　　交待完事情後，他便離開回到看守的位置上。

　　看著緊握項鍊發呆的雪萊雅，感覺好像還有什麼話沒有說完？

　　「——還有什麼事嗎？」

　　「——不、沒有了」

　　「那麼就早點休息吧！明天可要走很多路呢！」

　　「是的」

　　說著她便乖乖的準備回去帳篷，而我也轉身打算回去休息，突然間，後頭傳來雪萊雅的聲音。

　　「——那個、薩伊爾先生！」

　　「恩？」

　　我回過頭看著像是還有什麼話要說的她

　　「——對不起……」

　　「啊啊～沒關係的，別放在心上，早點休息吧！」

　　「是，晚安」

　　看著她回到帳篷後，我也進到自己的帳篷裡。

　　原來……她有個哥哥啊～躺在地墊上，不禁回想起剛剛雪萊雅說的話……

　　沒想到曾經還發生那種事，難怪先前她會這麼擔心沃肯尼亞的情況了，先不論是不是王公貴族，在身為國家的王之前，也是她的父親啊～

　　失去母親又失去哥哥，如果這次連父親都…

　　接下來的事情實在令人恐懼到無法繼續想像。

　　啊啊～如果能有關於火之國的任何消息就好了。

　　如今的我，只能默默祈求，雪萊雅的父親一切安好～

＊＊＊


　　稍微在樹下享用商隊大叔給我們的簡單餐點後，不只是雪萊雅，就連我也覺得消除了些許的疲勞，於是我們便繼續踏上行程，順利的在太陽偏西前來到了下一個城市——貝拉斯特丹。

　　我只能說真不愧是水之國第三大海港，熱鬧的景況完全不是扎塔迦可以相提並論的。

　　由於為了因應夜晚出沒的墮精，現在幾乎所有的城鎮都裝備了特殊的結界裝置，所以，只要不出城鎮，夜裡在路上活動都是相當安全的。

　　今晚看起來可以放鬆的好好休息了。

　　不過，在決定下塌旅店前，我們先到了港口探聽關於前往沃肯尼亞的消息。但越接近港口我們就越感覺氣氛上有些微妙的變化，直到和一位船家詢問出海的事情才明白這其中的原因。

　　「欸？沒有船是什麼意思？」在港口大聲嚷嚷的朱里引起了不少民眾的目光

　　「哎呀！就是字面上的意思，沒有船啊！」

　　「大叔你是看我們好欺負嗎？這裡可是水之國第三大海港都市貝拉斯特丹耶～你說沒有船這……那旁邊停的都不是船了嗎？」

　　「唉唉、冷靜一點，朱里，你也先聽人家怎麼說啊～」

　　為了避免引起更多注意我趕緊上前制止了朱里繼續吵鬧

　　「大叔，不好意思啊！我們剛從外地來，路上相當疲憊了，所以她脾氣有些不好。」

　　「啊～沒事的，我們跑船的性情都比較粗曠，什麼大風大浪沒見過。只是現在真的沒有船可以出去啊！」

　　「請問這是什麼意思呢？」

　　雪萊雅一邊安撫朱里一邊對於大叔的無奈提出疑問

　　大叔上下打量了我們一陣子才面有難色的和我們說

　　「唉～～小妹妹你們可能沒有聽說，這幾天港口外海發生了多起船難，現在不但原因還沒查清楚，而且……」

　　根據大叔所言，事發當天是個適合出海的好日子，原本就是以海路為交通重點的貝拉斯特丹每天航行往來的船隻不在少數。

　　但是在接近下午的時候，不知道為什麼外海忽然間風雲變色，好幾艘船隻陸陸續續的被吞沒在海裡，至今還沒有找到任何生還者，單靠遙遠的監測完全無法判定發生原因。

　　類似這樣的事件並不是第一次出現，早在好幾個月前曾經在水之國和土之國相接的海峽地區就已經有類似的事件傳出，但當時也查不出原因，所以最後不了了之，這也是我們從大叔口裡得知的。

　　然而這次不只貝拉斯特丹，就連海卓里德那邊也相繼傳出災情，所以在原因查明之前，為了避免擴大傷亡，目前全都的船隻都停泊在港口內。

　　就在大叔還和我們說明現在的情況時，遙遠的外海海面上忽然出現一片片漆黑的雲層還伴隨陣陣雷聲、閃電，即使距離遙遠也可以感受到從海面吹來的寒風。

　　「看！就是那個異象，毫無預警的出現，沒有規律的時間和地點…所以，最近是沒有船願意出海的，小哥我看你們還是趁早放棄吧！」

　　對於現實的殘酷，似乎也不得不低頭了。

　　向大叔道謝後我們便準備離開海港，先去找家旅店歇腳吧！但就在我和朱里都轉身即將離開時，雪萊雅不知為什麼還是忘我的直直站立遠望著海的那一頭。

　　從這邊看不見她的表情，伴隨著海風讓人感覺有些沮喪，畢竟順利的話很快就可以回到沃肯尼亞了，但現在看起來我們需要重新考慮過去的方法……

　　看著雪萊雅遲遲不肯離開的樣子，心中莫名覺得有些難受，我輕聲呼喚了她。

　　「——雪萊雅，走吧！」

　　「啊、是的！」

　　於是我們離開了海港……




＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第11回　完



 

第12回 下一步打算／これから…-1 
[第12回 下一步打算-1] by araC

＊＊＊

　　因為海路受到影響，往來的旅客也相對變少，我們很快就找到了下塌的旅店。

　　雖然簡陋了點，但有提供晚早餐，價格也相當實惠，就像大多數的旅店一般，一樓是類似餐酒館的場所，不只是住宿的旅客，也提供給不住宿只吃飯的客人用餐。

　　在房內稍做休息後的現在我們正在一樓享用晚餐，對於這份晚餐，實在說不上美味，調味料的使用偏重，但畢竟這裡有很多以力氣活為主的勞動者，由於工作上會大量流汗，所以他們對鹽分的需求比一般人要來的多，適當的鹽分也可以舒緩他們工作上的疲勞，或許是因為這樣，所以廚師的料理味道才下的相當重吧！

　　雖然默不作聲，但看著對面坐著的雪萊雅和朱里不斷將杯子裡的水清空，應該是和我一樣不適應這味道吧！想到這裡不由得內心一陣莞爾。

　　像是為了要轉移味覺上的注意力，朱里開口問道

　　「——所以，接下來你們打算怎麼辦呢？？」

　　這也是我剛剛在考慮的問題，海上變成那樣的話，應該只能走陸路了吧？


　　不死鳥大陸上目前有五個主要大國，分別是水之國——密西迦美（Mishigami）、火之國——沃肯尼亞（Volcania）、木之國——阿西圖拿（Aceituna）、雷之國——弗德（Foudre），還有國土範圍最大的土之國——蒙塔那（Montana）。

　　蒙塔那過去原是所有國家中最貧脊的不毛之地，那裡終年少雨，人民生活相當辛苦，或許是因為這個關係，那地的民族意識很強烈，而且大多勇武善戰，十幾年前，靠著一位新任君王的帶領，短時間內大舉擊敗風之國，藉此擴大了國土，躍升為不死鳥上最龐大的國家。

　　地理位置上，土、木、火在主要大陸上彼此互相連接，水之國和土之國相隔一條短短的海峽相望，風之國還存在的時候，兩者在此海峽上搭建了一條連接橋做交通往來，在土之國統一的期間雖然一度封閉，但最近已經重新開通。

　　至於雷之國則是位在不死鳥大陸的北方，那裡終年積雪，甚至連外海都長年結冰，若不是特殊的構造，一般船隻甚至無法在當地航行。

　　另外還有其他零星的幾個島嶼小國，但勢力自然不如這五大國來的強大，多以附屬國的形式依附在五大國下面。

　　如今海路不通的情況下就只剩下陸路這個方法了。

　　雖然說不死鳥大陸上多少還是有飛行類的移動工具，但那些大多是掌握在有錢有權的貴族，尤其是國家軍隊的手裡，對於一般的人民來說，可使用的交通工作除了馬車外，就是海上的貨船了。

　　但眼下只剩下一個選項。

　　選擇陸路的話，走山線是比較快的方法，還未等到我開口，雪萊雅的聲音卻先響起。


　　「我們從海線去海卓里德看看吧！薩伊爾先生一定是想走山線的對吧！」

　　啊～被看穿了嗎？我有些尷尬的用手搔了搔臉頰

　　「欸？可是海卓里德那裡不是也聽說不能出港，就算去了……」

　　朱里說的很有道理，就算到了首都，到頭來可能還是必須要從水之國南端過到土之國，一路上如果有便車可以搭的話，抵達沃肯尼亞少說也需要大約半個多月的時間。

　　「這個我當然知道，既然海路行不通的現在，只能走陸路了。那麼，就放慢腳步繞去海卓里德也是可以的吧？」

　　「放慢腳步……雪萊雅不急著回去嗎？」朱里訝異的說道


　　從貝拉斯特丹到土之國實際上有兩條主要幹道，一條靠海，路上會經過比較多村落，其中也包含首都海卓里德。而另外一條則是靠山，途中經過的村落較少，但是相對於海線，山線的路程較短，也許可以將時間壓在半個月左右……但說真的……

　　「其實也差不了幾天的。」

　　沒錯，就如雪萊雅說的不管是走海線還是山線，水之國本身是個南北狹長的國家，時間上是沒差多少。所以一開始我才會偏好搭船，直接從海路回到沃肯尼亞。

　　只見雪萊雅將視線從朱里身上移開，看著我繼續說

　　「之前薩伊爾先生和我講解行程的時候我就發現，除了搭船以外，如果是要利用馬車，花費的時間不論選哪邊都沒有差多少不是嗎？」

　　「是這樣沒錯。」

　　「當然，我很擔心家人的情況，也希望能早點回去，但對於家人的掛心，薩伊爾先生一定也是一樣的！所以……請不要只顧慮我，薩伊爾先生也更重視自己一點吧！到了海卓里德，我們去打聽一下光之女神的消息好嗎？」

　　「雪萊雅……」

　　我很驚訝她居然一直掛記著這件事，從準備出發前雪萊雅就一直希望能繞去海卓里德，當然，說我不希望早點解除姊姊的封印是騙人的，但……因為從小父親的教誨，已經習慣比起自己的需要更優先選擇別人的需要。並沒有覺得勉強，只是成為了習慣。

　　「我們……不是……那個、夥伴了嗎？」

　　講出夥伴一詞的時候，她因著害羞而低下頭，微微泛紅的臉頰，不知道為什麼看起來有些惹人憐愛。

　　「欸～！！！你們別自顧自的說話啊！我呢？我應該也是夥伴吧？」

　　朱里似乎因為後來的對話完全插不上嘴而覺得受到冷落，她焦急的來回看著我和雪萊雅，希望得到認同。

　　「是的喔，朱里小姐也是很重要的……夥伴呢！」

　　剛剛害羞的情緒似乎還沒退去，雪萊雅紅著臉回應了朱里。

　　「——雪萊雅」

　　「是？」

　　「謝謝你」

　　對於我的感謝，她將雙眼瞇成一條有弧度的細線，露出了笑容。



＊＊＊＊＊待續 
 

第12回 下一步打算／これから…-2 
[第12回 下一步打算-2] by araC

＊＊＊


　　「——所以，接下來你們打算怎麼辦呢？？」

　　朱里小姐一邊將飯菜大口的送入口中，一邊提出了疑問。
　　
　　我低著頭繼續將餐盤裡的食物放進嘴裡並輕輕的將視線看向薩伊爾先生。

　　薩伊爾先生露出了若有所思的表情，海路不通的現在也只剩下陸路了吧！

　　出發前薩伊爾先生讓我看過水之國的地圖，確實如果可以搭船的話，大概10天左右就可以回到沃肯尼亞，而陸路的話有兩個選擇——山線和海線，這兩個都必須耗費將近海路一倍以上的時間。

　　反正薩伊爾先生一定會想著要趕快送我回去吧！那麼他的選項就顯而易見。

　　這陣子相處下來，我發現薩伊爾先生有個很奇怪的習慣。

　　像是沒有任何喜好或是欲望似的，他從來不會為自己爭取什麼。

　　為此，我覺得非常不可思議。

　　希望、想要、又或者說是欲望。

　　在城堡的時候，我自以為見過各式各樣的人，不論是貴族又或是侍從，為了自己，想要什麼這點不是人之常情嗎？就連我也有著各式各樣的私慾，希望自己能得到父王陛下的肯定、希望自己的舉止更加符合身份什麼的。

　　只要是人或多或少都會想要為自己做點什麼，正因為有了想要的事物，所以才能不斷向前，不正是有著各式各樣的欲望才推動著人們的生活，這是再正常不過的，只要那個欲望和國家和大眾的利益不互相衝突就沒什麼關係，但像他這樣的人，還是第一次。

　　一開始我以為只是他非常慣著伊奧里雅小姐而已，每天早晨去神殿打掃也好，平時到村裡跑腿也好，只要能做就會全攬在自己身上。

　　但後來發現事實並不是如此，不只伊奧里雅小姐，就算托爾先生每次蹭飯時老是搶他餐盤上的菜、就算村民夜裡多麼不合理的臨時委託，他都笑笑的欣然接受。對薩伊爾先生來說，就像呼吸那麼簡單那麼自然，就好像比起自己，他更加重視別人。

　　但是多為自己想一點也沒有關係的吧！

　　明明是重要的姊姊，那就再多自私一點也是沒有關係的！

　　這樣並沒有不好，不會有人因此責怪你的！

　　我也是、我也想為了伊奧里雅小姐做點什麼啊！

　　從你們那得到的太多，而我能回報的太少，所以至少，讓我為了伊奧里雅小姐盡點心力吧！

　　「——所以……請不要只顧慮我，薩伊爾先生也更重視自己一點吧！」

　　不知道我的心情是否有確實傳達，薩伊爾先生用非常平靜的聲音和我道謝。

　　這讓我覺得有一點點開心，一點點就好，我希望您能更加重視自己……。



＊＊＊


　　確認了之後的行程、享用完餐點，我們一同上樓準備休息。

　　因為生意不好，據說整間旅館今天只有我們一組客人，我們選擇了兩間相鄰面海的客房，女孩子的我和朱里小姐一間，而薩伊爾先生自己一間。

　　房間的擺設大同小異，兩側各自襬上了一張木製的單人床，兩張床的中間有個高度大約及膝的矮櫃，櫃子上面放著一盞紅色琉璃紋的簍空檯燈，只要稍稍觸碰裡面的魔導石，石頭就會發出亮光。

　　而比檯燈再稍微高一點的，是一扇向上拉起的窗戶，淡淡的鹹味順著海風從敞開的窗戶吹進來，向窗外望去透過昏暗的月光隱約可以看見一整片無邊無際的海灣，可以的話真想靠近一點體會書上所說的那份壯闊，只可惜現在海上發生那樣的異變，果然不是任性的時候吧！

　　至於床舖就像是剛剛曬過太陽一樣暖暖的，還有著淡淡的香氣。

　　雖然簡陋，但這旅店可說麻雀雖小五臟俱全，應有盡有，稱得上是相當舒適了。

　　酒足飯飽後，在門口互道晚安，回到自己的房間，原本是想直接讓自己沉入床舖之中，但是朱里小姐卻向我遞出了一杯黏呼呼的綠色飲品。

　　啊～我都忘了，不，其實是不願想起來。

　　那是為了讓我身上的多多瑪孢子失效的藥，真不曉得她是什麼時候配好的。

　　雖然大家都說良藥苦口，但這個味道……可真的是很不妙啊！

　　難喝到我甚至想過要是能給虛無強行灌下或許就可以輕鬆獲勝的程度。

　　「來，這是今天的份喔！」

　　朱里小姐您一定沒有自己喝過吧！

　　您絕對沒有自己喝過吧！

　　我用像是要貫穿她後腦杓的目光緊盯，稍微表露了無聲的抗議，但朱里小姐一派輕鬆的表情讓我明白自己的怨念並沒有順利傳達。

　　我知道這也是為了自己，深深的吸了一口氣，從她手中接過藥湯一口氣灌下。

　　啊～這真的是……

　　「非常感謝您」

　　就算難喝也要表現貴族的氣度，所以，有沒有人來誇獎我一下！

　　和她道了謝後，我們紛紛沉入鬆軟的被子中很快的進入了夢鄉。




＊＊＊＊＊待續 
 

第12回 下一步打算／これから…-3 
[第12回 下一步打算-3] by araC

＊＊＊


　　因著幾天下來的折騰，剛趴上床舖不久便沉沉睡去，直到半夜急促的敲門聲把我從睡夢中喚醒。

　　「——伊爾、薩伊爾」

　　聽這聲音是朱里？這麼晚了，有什麼事？

　　睡到一半被吵醒腦袋感覺昏昏沉沉的，我將門打開，朱里一臉慌張的表情讓我直覺有事情發生了。

　　「怎麼了？」

　　為了盡快掌握情況，我向她詢問

　　「——雪、雪萊雅不見了！」

　　「欸？！」

　　又不見？怎麼回事？這不才隔沒幾天嗎？

　　腦袋有點轉不過來，我有睡的這麼沉嗎？居然連一點氣息都沒有注意到？

　　朱里慌張的用幾乎要哭出來的語氣繼續說

　　「——不在……門開著，鞋、鞋沒穿上…，沒回來…」

　　從無法好好組織話語的朱里口中判斷，雪萊雅是在她們睡著後不見的。

　　總之，先去找找看吧！或許能得到什麼線索！

　　可是……朱里現在這個樣子……她表現的異常慌張，而且幾乎快要哭出來。

　　我知道她擔心雪萊雅，但這個樣子實在無法帶著她出去啊～

　　「朱里先留在這裡吧！」

　　「欸？」

　　「冷靜點，別擔心，我去找找看」

　　「——既然這樣我也……」

　　「說不定她等等就回來了，你先在我這兒等著好嗎？」

　　如果是自己出去的還好，但若是被人……

　　就連我都沒有感受到異常的氣息，想必是箇中高手，要是這樣就不能留朱里一個人在剛剛的房間，雖然說不上安全，但至少在我房裡等著也比較安心。

　　「拜託妳了！」

　　說完也沒時間換上外衣，只隨便將鞋子套上，帶上了劍，就離開了房間。
　　
　　首先在旅館內尋找，但小小的旅店很快就轉完了，沒看到雪萊雅。

　　當我準備下去一樓時，我發現原本應該關好的大門透出一道微微的亮光。

　　門沒關上？難不成是外面？

　　這麼想著我來到門口，旅店外頭有幾張戶外區的座椅。

　　寂靜的夜裡，「滴答」，的聲音引起我的注意。

　　隨著聲音看去，是橫躺在桌上的酒瓶，不知怎的沒有被收起來，原本裡面應該還有不少酒，但現在已經從瓶口幾乎全流到地上，啊啊～感覺有些浪費！

　　地上除了一攤酒漬以外，還有一連串不自然的汙漬吸引了我的目光。

　　一滴一滴，像是什麼從高處滴落。

　　是酒，是誰碰倒了酒瓶嗎？

　　那汙漬不斷向前延伸，而那個前方，是海港！

　　雪萊雅當時遲遲不願離開的身影浮現在我的眼前，去看看吧！內心有個聲音這麼說。

　　於是，我抬起步伐，朝著海邊跑去。



＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第12回　完



 

第13回 迫近的黑影／迫る影-1 
[第13回 迫近的黑影-1] by araC

＊＊＊


　　就算夜晚在城裡走動是相當安全，但現在已是深夜，黎明還沒來到，多數的人還在夢鄉中打滾，路上沒有半個人，顯得十分寂靜。

　　安靜到除了自己的呼吸聲、海潮聲、海風吹拂的呼呼聲，還有，從遙遠海面傳來的隆隆雷聲都可清楚聽見的程度。

　　外海的那個不明現象又再度出現了，這次的規模比我們晚上看到的還大，距離也更加接近，雷聲夾雜閃電，從海上吹來的風，令人冷的直打哆索。

　比起上次，或許是距離更進的關係，總覺的好像可以看到什麼在海面翻騰。

　　半路上汙漬就完全消失，即使如此我還是來到了港口，但是卻沒有見到雪萊雅的身影。因著風浪，停泊的船隻毫無規律的晃動，除了船隻、水桶這些理應出現在港口的東西以外，沒有任何人。

　　不是這裡嗎？還是去了別的地方？

　　就在思考的時候，我看到不遠的海灘上有個人影。


　
　　那是在海港旁邊不遠的海灘，可以想像陽光普照的時候，很多人會來這邊渡過。
　
　　曬太陽，玩水，或是任何的海上活動，光是在海灘上散步就可以洗去一身疲憊。

　　只是，現在海上有著些許風浪，雖不至大到會把船掀翻，但絕對不是適合玩水的時候，而且重點是，夜還深，怎麼會有人夜裡不睡覺來到海邊遊玩呢？

　　我努力的想要看清沙灘上的人影，可惜光線不夠強烈，看不清楚。

　　欸？等等，他在做什麼？

　　讓我感到驚訝，雖然看不清楚，但是可以知道的是，那個人影逐漸朝海裡走去。

　　瘋了嗎？夜晚這種行為，正常人都知道危險，是不要命了？

　　雪萊雅的事情只能先放下，為了阻止，我急忙改變方向朝人影跑去。

　　

　　奮不顧身的跟著跳進海裡，冰冷的海水幾乎讓我的心臟停止跳動，這海水冰冷的不正常，但我沒有時間多加思考，不斷把手向前延伸，不能讓他再往前走了，深度幾乎已經淹到脖子，當我雙手碰到對方時，「噗」的感覺好像有什麼東西斷掉的聲音，接著像是斷了線的人偶對方直直的沉入水中，還好在幾乎要滅頂前我將他強行拖上了岸。

　　因為一個不穩，我們雙雙跌坐在被海水浸濕、有些堅硬的沙灘上，而躺在我懷裡的，是頭髮浸滿海水，已看不出來原本那頭蓬鬆的一斥染捲髮，臉蛋端正清秀，長長的睫毛正緊貼在臉上，臉色蒼白的少女。

　　對於那張臉表示驚訝，對，那是熟悉的臉龐，是我剛剛正在尋找的那個人。

　　雪萊雅？！

　　為什麼？

　　風已經不再吹，海上的異象也消失，但我卻沒有多餘的心思去注意……



＊＊＊＊＊待續 
　 

第13回 迫近的黑影／迫る影 -2 
[第13回 迫近的黑影-2] by araC

＊＊＊


　　誰？是誰？有誰在呼喚我…

　　來，過來，快過來，這樣不斷催促著。

　　是夢嗎？什麼都看不到，一片漆黑。

　　你是誰？

　　為什麼？聲音如此悲傷？

　　好痛苦，好寂寞，那個聲音一直這樣說著，用著帶點稚氣又悲傷的聲音。

　　啊啊～我記得，在海港的時候，聽過這個聲音。

　　從海的那邊傳來，夾雜在冰冷海風之中，細細的，令人感覺悲傷的聲音……

　　眼前有道細長的道路，發著淡淡的藍光

　　順著走下去就會到你那邊嗎？

　　冰冰冷冷，起先是腳掌，接著是小腿、大腿，逐漸整個身體的溫度都像被道路剝奪，

　　但我的步伐沒有停止，還是依然前進。

　　必須要去，前方有什麼，我不知道，但總覺得自己必須去到那裡，

　　藍色的道路前方瀰漫著無盡的黑暗，即使如此我也必須過去。

　　可是，明明應該繼續向前的，卻被不斷向後拉。

　　不可以，我要去，那孩子在哭泣

　　要過去才行！

　　讓我去！

　

　　向前延伸的藍色道路忽然斷開，我緩慢的睜開雙眼，這裡是哪裡？

　　近在眼前的是薩伊爾先生，他的頭髮和臉頰上都佈滿水滴，嘴唇看不出血色。

　　當我們四眼相交時，可以看到他瞳孔微微放大，眉毛上揚，他用有點沙啞的聲音說

　　「……你醒了嗎？」

　　發生什麼事了？

　　為什麼您的表情看起來這麼擔憂？

　　太好了，我聽見他小聲的說著

　　抱著我的手非常的冰冷

　　「等等，我們現在就回去！」

　　說著薩伊爾先生將我抱起，朝著海岸的反方向離開

　　不可以，我必須過去。

　　那孩子在哭泣…

　　海的那一邊……

　　在他的懷裡我喃喃的說道，但聲音太過微小，薩伊爾先生什麼都沒有聽見，就這樣帶著我離開了。



＊＊＊＊＊待續 
 

第13回 迫近的黑影／迫る影 -3 
[第13回 迫近的黑影-3] by araC

＊＊＊


　　寂靜的房裡朱里一個人坐在床邊，她雙手緊握，幾乎像是要把頭埋入，顫抖著。

　　「姊姊」她用幾乎是要消失的聲音說著，如果不注意的話一定不會聽到。

　　不過現在房內也沒有其他人就是了。


　
　　曾經，有過類似的經歷。

　　非常不好的經歷，那是在她才僅僅三歲半發生的事情。

　　相依為命的姊姊在夜晚無故消失，半夜醒來的她胡亂的在顛簸的森林中尋找。

　　但三歲的孩子哪有什麼辦法呢？在夜裡，在山路，即使哭喊也沒有人回應，或許是原本身體就有些不適，分不清楚身上的汗水是因為發熱還是過度活動所導致，甚至最後是怎麼來到藥師爺爺的家中，她也完全沒有印象。

　　但從此之後，她便住了下來，因為有著草藥的天份，她學習的很快，除了原本既定的調配方法以外，靠著他靈敏的嗅覺和味覺，還研究出許多新的配方。

　　縱使在草藥的世界讓她很開心，能忘記一切煩惱，但她心中還是會不時的惦記著那個在夜裡消失的姊姊。而這次出來旅行，其實有一部分的原因也是，希望能再見姊姊一面。


　
　　碰的一聲，房門被粗魯的打開，

　　眼前所見的是全身濕答答的薩伊還有躺在他懷中的雪萊雅。

　　「發生什麼事了？」

　　朱里立即從床上起身焦急的問著

　　「等等再說，先要幫她保暖」

　　聽到薩伊的話，朱里立刻準備去櫃子裡拿毛巾，但卻被一個聲音制止

　　「不！那太慢了，幫我把床鋪好」

　　「欸？可是…」

　　「沒問題，快點！」

　　一頭霧水的朱里，照著薩伊說的，將棉被掀起，雪萊雅就這麼直接的被放到了床上，床單逐漸變得溼潤，原本米白的床單逐漸變成灰白色。

　　看吧！這樣不就溼掉了？

　　朱里在內心嘟噥著

　　但接下來發生的事情，讓她無法相信自己的眼睛。

　　薩伊來到床邊半跪下來，大概是床緣及腰的高度，「我需要專心」像是告訴她不要打擾他似的，深深的吸了一口氣，將雙手向前伸直攤開，將近是雪萊雅頭和腳的距離。

　　輕輕的抽動了幾下眉頭，手掌也微微顫抖。

　　有什麼東西從雪萊雅身上跑出來，一點一點慢慢的聚集在薩伊的手心下方。

　　那個是……水？朱里驚訝的看著越變越大像是果凍一樣的物體。

　　接著像是要仔細的把水分抽離，薩伊的手開始在雪萊雅上空移動，過了一會兒，他的手下已經聚集相當份量的果凍，喔，不，是水珠。

　　薩伊靜靜的張開雙眼，輕輕探了口氣，「可以了」這麼說著便將被子蓋上後緩緩起身。

　　「太、太厲害了！！……！」

　　朱里忍不住大聲驚呼，但緊接著立刻被薩伊用動作示意雪萊雅還睡著，朱里不好意思的急忙將雙手摀住自己的嘴巴，然後小小聲的詢問薩伊。

　　「……這些水怎麼辦呢？」

　　在薩伊身旁漂浮著兩顆水球，是剛剛從雪萊雅身上分離出來的，除了雪萊雅的身體，就連原本變成灰白色的床單，都恢復成乾燥的米白色。

　　「這個啊～」

　　薩伊一個眼神，兩個水球便飛出了窗外，消失不見了。

　　拿起剛剛朱里翻出的毛巾，薩伊在對面坐下，身體輕輕倚著床緣，開始處理還溼溼黏黏的身體。

　　朱里有點不解的問

　　「薩伊爾會使用水魔法嗎？」

　　這麼說來之前在森林的時候朱里也有看到，只是當下並沒有看到魔法的光芒，所以就這樣忽略了，雖然僅僅一次，但薩伊是會使用魔法的

　　「欸？啊啊～是喔」

　　由於正忙著擦試頭髮，髮絲與毛巾的摩擦聲，讓薩伊一開始沒有聽得很清楚

　　「為什麼不用剛剛的方法用乾呢？」

　　明明使用魔法很方便，雖然看起來水都已經滴的差不多，但用毛巾慢慢擦再怎麼想都很花時間。

　　「啊、那個啊～其實我不是很擅長啊，這種精細的魔力操控……」

　　看著朱里，薩伊露出有點苦澀的笑容

　
　　根據薩伊的解釋，由於人的體內也含有相當程度的水分，要如何區別體外和體內，什麼是該分離什麼又是該留下的這點，好像很花費魔力。

　光是把雪萊雅身上的水分抽離就已經精疲力盡了，更別說還要來處理自己身上的水，所以直接使用物理的方式——毛巾，對他來說是更簡單輕鬆的方法。

　　至於為什麼雪萊雅會獨自出現在海邊，必須要等她醒來才能詢問了。從薩伊所知道的這一小部份很難將答案推斷出來。好在目前雪萊雅的身體已經恢復溫暖，現在正平靜的熟睡著，一切就等他醒來再說吧！
　
　　三個人就這樣擠在一個房間，渡過了一夜，而窗外也漸漸泛起白光。




＊＊＊＊＊待續 
 

第13回 迫近的黑影／迫る影 -4 
[第13回 迫近的黑影-4] by araC

＊＊＊


　　感覺到早晨的陽光穿透眼皮，雖然只有幾天的時間，但還是床上比較舒適啊～！

　　我坐起身來，大大的伸了個懶腰，還發出了一點慵懶的聲音。

　　不過，很快的我便後悔了，因為，視線掃過房間不知為什麼朱里小姐正以坐臥的方式趴在我床邊睡覺，而在視線前方的，是倚在隔壁床和中間矮櫃旁睡著的薩伊爾先生。

　　咦？這是怎麼一回事？

　　我們不是訂了兩間房？

　　為什麼大家都在這兒？

　　因為剛才的聲音，薩伊爾先生和朱里小姐紛紛醒來。

　　還好還好，應該是沒有看到我剛剛伸懶腰的醜態吧！

　　我故作鎮定的詢問眼下不自然的情況

　　「請、請問發生什麼事了？」

　　看著我一臉茫然的表情，薩伊爾先生和朱里小姐互看了彼此，露出不可思議的表情。

　　「你不記得了？」

　　首先打破沉默的是薩伊爾先生。

　　「欸？恩……」

　　依稀回想昨晚發生的事，喝完那令人悲劇的藥湯後，記得我是睡著了……

　　然後……好像有聲音……！當我好像要想起什麼的時候，劇烈的頭痛使我感到不適。

　　好痛、像是有東西在腦袋裡擊打，我急忙用手壓住疼痛的位置，希望能夠因此緩解。

　　「雪萊雅？！」

　　可能看起相當難受，薩伊爾先生和朱里小姐露出了驚慌的表情

　　「——沒事的」

　　我這麼說，但是對不起，好像沒有印象昨天到底發生了什麼，就在我這麼表示後，或許是擔心頭痛和昨晚的事情有關，薩伊爾先生便決定不再多問了。


　　「唉呦～我的天啊！這地板怎麼回事啊？！」

　　突然間樓下傳來高昂的驚呼聲，好像是老闆娘來了

　　「啊！糟糕！」

　　好像想到什麼似的，薩伊爾先生和我們說了等下回來後，便急急忙忙的跑下樓。

　　從二樓可以隱約聽見，貌似是昨天外出時弄髒的，和我一同留在房裡的朱里小姐大致和我說了昨晚了情況，但……我還是想不起來為什麼半夜會跑出去？

　　夢遊嗎？應該不會吧？

　　我可從來沒有夢遊過喔！

　　………大概……？

　　雖然有點對不起薩伊爾先生，但在我們兩個將衣服更換完畢並且梳理好來到樓下時，薩伊爾先生已經幫忙完成了旅店的打掃。

　　環顧四周，因為沒有商船的緣故，旅店的客人只有我們一組。

　　安安靜靜的根本就是包場，昨晚的喧鬧好像假的一般。

　　享用完早餐後，雖然薩伊爾先生和朱里小姐還是有些擔心，但自己覺得身體並無不適，於是我們便出門打聽關於光之女神還有沃肯尼亞的消息。



＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第13回    完

 

第14回 喚醒精靈的心／心(イビ)を覚ませ-1 
[第14回 喚醒精靈的心-1] by araC

＊＊＊


　　「啊～～毫無收穫嗎？」

　　朱里將上身趴在桌面沮喪的說著。

　　上午在貝拉斯特丹轉了一圈，不論是光之女神或是沃肯尼亞的消息都沒有任何進展，於是我們來到另外一家靠近海港的餐廳準備先吃過中餐再說。

　　「嘛～別這麼說嘛！光之女神本來就不是這麼容易得到的消息。」

　　其實很感謝朱里把我們的事情看得這麼重要，但還是希望她別太過消沉。

　　「話是這樣說沒錯啦～」

　　朱里對於我的說詞似乎還是有什麼不滿，她把兩頰嘟起，像是裡面塞滿食物的精靈。

　　「可是至少也要有沃肯尼亞的消息吧？光之女神本來就已經消失很久了，但沃肯尼亞可是現在勢力不小的國家耶～」

　　然後像是想到什麼似的，朱里突然對著雪萊雅說

　　「這麼說來～為什麼雪萊雅想知道沃肯尼亞的消息啊？反正不是要回去了嗎？」

　　「啊、……這個……」

　　啊啊～上次好像輕描淡寫的只和朱里提了雪萊雅來到這裡的過程，

　　關於這其中的緣由好像完全沒有說啊～

　　就在雪萊雅還猶豫著要如何開口時，外頭突然警示的鐘聲大作，有什麼事發生了，原本還在用餐的客人變得鼓譟不安，大家一臉疑惑的面面相覷。

　　走出餐館，發現不只是我們，其他房屋裡的民眾也都來到街上，對於忽然響起的鐘聲表示出不解的神情。

　　可以發現從海港那個方向傳來不一樣的氛圍，明明這裡還陽光普照，但海港那頭卻佈滿烏雲，一陣陣刺骨的寒風吹來，夾雜在警鐘聲裡的呼救聲引起大家注意，有人慌張的朝這裡跑來，接著看見不少房屋跟著崩塌，起因是一團黑色巨大約有兩層樓高的不明物體。

　　那個是……？墮精？結界呢？沒有作用嗎？但他的形狀相當不穩定，隱約可以看到身上有著不自然的突起，而且身體中間似乎還隱隱發著光芒，有許多漆黑的觸手不斷的從他身上延伸出來……在搜尋著奔逃的人們？！

　　動作只要稍微慢一點就會被觸手緊緊纏繞，接著立刻被那漆黑的身體吞噬。

　　看到這樣的景況，周圍的民眾開始驚慌奔逃。

　　吃人的墮精，有人這麼說著

　　從奔逃的民眾口中逐漸拼湊，那是原本出現在海上的異象。

　　為什麼來到了陸地？
       


　　「——不去不行」

　　「雪萊雅？」

　　這時我才注意到雪萊雅的樣子很奇怪，眼睛像是放空但又像是看著什麼，瞳孔微微放大，面無表情的看著海港，不，正確來說應該是那個漆黑之物。

　　她不斷的喃喃自語，身體像是被那團黑物吸引似的向前，往那異象的方向走去。

　　「雪萊雅！！」

　　「不可以！！」

　　我和朱里想要阻止，但異常的力氣讓我們兩人跟著移動。

　　怎麼會？明明看起來那麼弱不經風，哪來這種力氣？

　　她不斷向著漆黑的異象前進，好像有一條無形的線在牽引著。

　　「雪萊雅！醒醒啊！」

　　我和朱里不斷呼喊

　　「——必須要去……那孩子……在哭泣……」

　　誰？沒有人在哭！

　　不可以過去，那邊很危險！不可以！

　　「不可以！快醒醒啊！雪萊雅！！」

　　不知道是不是我的呼喊傳到她耳中，忽然間，雪萊雅倒抽了一口氣，雙眼恢復了明亮，停住了動作。

　　「——欸？薩伊爾先生……我……怎麼了？」

　　回過神來的雪萊雅突然一陣腿軟，還好我即時拉住她的手臂免得她跌倒。

　　「妳不記得了嗎？」

　　朱里從後頭支撐著她露出驚訝的表情

　　「……那個是……」

　　自然而然她注意到前方那個異樣的物體，似乎頭痛又再度發作。

　　她用手按壓著頭部，像是在思考什麼，眼睛慢慢睜大，眉頭上揚，嘴巴也微微張開。

　　「……在哭……」

　　「什麼？」




＊＊＊＊＊待續 
 

第14回 喚醒精靈的心／心(イビ)を覚ませ-2 
[第14回 喚醒精靈的心-2] by araC

＊＊＊


　　雪萊雅認為那個黑色的不明物體是還沒有完全墮化的精靈，那麼，如果能夠重新喚醒精靈的心，幫助精靈想起自己原本的樣子，也許就能夠讓牠恢復原狀，這是雪萊雅曾經從書上看到的理論方法。

　　至於尚為完全墮化的證據似乎就是那團黑化的東西中間，還可以依稀看到透明像是精靈外型的生物。

　　「拜託了！那個孩子現在正在哭泣！」

　　看著她急切的表情「我知道了」的答應了要求。

　　雖然對此感到半信半疑，但既然答應了那麼只要有任何可能性就都試試看吧！

　　說實話我不知道該如何喚醒精靈的心，目前能用上的東西，除了我和雪萊雅來牽制牠以外，還有就是拜託朱里準備可以讓精靈安定心神的藥草。

　　「不太清楚是否對這種半吊子的墮精有效，但我試試看。」朱里這麼說著便趕緊返回旅店準備需要的材料了。



　
　　尖叫聲四起，不能讓他再向市區前進了，我阻擋在他的前方，一邊阻止他對其他人的攻擊，一邊向他發射水之矢，但是好像沒效，碰到他外圍黑黑軟軟的東西後，就完全被吸收了。

　　就連雪萊雅的攻擊也完全消化，沒有對他造成半點傷痕。

　　但是有點奇怪，或許是因為攻擊吸引了他的注意力，原本正打算捕獲路上民眾的觸手，突然朝雪萊雅延伸。

　　「雪萊雅！！」

　　聽到我的提醒，雪萊雅順利躲過第一波的攻擊，又再度向黑團放出一發火炎彈。

　　有用，雖然攻擊完全沒有效果，但他似乎注意到了雪萊雅，緩慢的將身體轉過來，並且伸出數隻觸手想要捕獲眼前的獵物。

　　於是一邊掩護一邊移動，我們逐漸把他引到了沒有人的沙灘。

　　在這裡的話就可以不受干擾的戰鬥了。

　　仔細觀察才發現他身上奇形怪狀的突起物，原來是船隻的殘骸，有甲板、船首、桅桿之類的豎立在它的身上。那些應該就是這幾天遇難的船隻吧！我不經這麼想著。

　　等等，如果是船的話……

　　「雪萊雅！瞄準那個試試看！」

　　如果是船的話，應該燒的起來吧！

　　聽從我的指示，雪萊雅用火焰點燃了其中一隻桅桿。

　　有效！燃燒起來的桅桿讓他感覺不適，觸手四處揮舞很是痛苦的樣子。

　　藉此我用劍將他的觸手逐一砍斷，依據剛剛戰鬥中的觀察，觸手並不是無限制的生長，因為能夠長出觸手的地方是固定的，所以觸手的數量也跟著固定。

　　雖然將觸手砍斷後還會重新長出，但會逐步消耗圍在他外圍那一圈軟軟黏呼呼的液體，而被與主體分離後的觸手，就像是果凍一樣化在沙灘上，等我注意到時，沙灘上已佈滿黑色的水漬，而原本巨大的身軀也變得比原本小上一圈。

　　「抱歉我來晚了！」

　　「朱里小姐！」

　　朱里終於帶著草藥趕過來，因為不知道還有什麼派得上用場，所以他其實是把整個藥草箱都背了過來。

　　就在我們繼續牽制對手的時候，朱里將許多草藥調和在一起，原以為還要使用打火石點燃，但她將藥草包捆好，順勢往天上一拋，就像早就說好似的，雪萊雅緊接著放出一發火之矢，點燃的藥草和火箭一同射進了他漆黑的身體裡。

　　等等？那樣不會熄滅嗎？

　　可能是看到我疑惑的表情，朱里得意的說道

　　「沒問題，那個是改良過的，是糊狀物喔！」

　　說著她俏皮的向我豎起大拇指，同時間眨了一下右眼，做出可愛的鬼臉。

　　你……是不是太過放鬆了啊？

　

　
　　「糟糕！」

　　因為一時分神，延伸出來的觸手將我的劍牢牢束縛，另一邊則是伸出另一隻手朝雪萊雅襲去。

　　「危險！」

　　啊！還來不及反應，朱里將雪萊雅推向一旁。

　　我看見雪萊雅伸出手卻沒抓住朱里，就這樣眼睜睜看著朱里被拖入黑色的液體中

　　「朱里！！」

　　「朱里小姐！！」

　　「可惡！藥效還沒發揮嗎？」

　　可以看見黑色的液體中有著什麼黃綠色的物體在飄動，那是剛剛隨著火箭一起射進去的草藥，但是藥效似乎還沒有作用，他依舊不斷長出觸手對我們發動攻擊。

　　可惡！劍被牢牢束縛，其他觸手則像是要趁機吞吃我似的朝我襲來。

　　抱著死馬當活馬醫的心情，我將魔力包覆住手中的劍，靠著魔力調節，將劍以及裹住劍的觸手一同冰凍。

　　冰凍後的觸手稍微用力就輕易碎裂，趁此我趕緊向後一躍順勢將再晚一秒便會將我捕獲的觸手們紛紛斬斷，重新拉開距離。

　　「朱里小姐！」

　　注意到雪萊雅的呼喊，我看到原本以為被吞沒的朱里，還有大約半個人在外頭，可能是因為體積縮小了，吞噬的速度也變得緩慢。

　　可是，這樣沒有辦法攻擊，一不小心就會斬到朱里的。

　　就在我躊躇不前的時候，黑色的攻擊停止了。

　　是藥效發揮作用了？

　　他不再四處尋找可以吞吃的生命，像是開關關掉一般停止了。

　　我立刻上前將朱里從那團黑色液體中拖出，並將她帶離了一些距離。

　　「沒事吧？」

　　「啊啊～得救了，嚇死我了……」

　　「等！雪萊雅！」

　　還沒有確認是否安全，雪萊雅便走上前去

　　「——請不要再哭泣了……」

　　像是回應雪萊雅的聲音，一隻細小的觸手緩緩伸出。

　　等等、至少先確認沒有危險再……我想上前阻止，但，還沒來得及出聲，雪萊雅伸出雙手握住了那隻小手，沒有任何遲疑，沒有任何恐懼，她緊緊的將觸手握住埋入臉中。

　　「……啊……對不起，可是他已經不在了……」

　　只是靜靜的呆站在一旁看著，我聽不到和雪萊雅對話的聲音，但……一定是那隻尚未黑化的精靈吧！



＊＊＊＊＊待續 
 

第14回 喚醒精靈的心／心(イビ)を覚ませ-3 [2022/10/02更新 修正細部敘述] 
[第14回 喚醒精靈的心-3[2022/10/2更新]] by araC

※　※　※



　　『——好痛苦，好痛苦……』

　　『——吶～你在哪裡？……為什麼不來找我……』

　　那孩子一直在哭泣著

　　透過手中握著的那無助的小手，我感覺到他的悲傷。

　

　　原本的他，是一隻寶石海豚，是一種成群棲息在海裡的精靈。

　　淺藍色的身體，腹部幾乎雪白，額頭中央突起的粉紅色犄角會根據年齡不斷向前延伸，外型相當可愛。頭上的犄角經過打磨精緻後，不論是作為有機寶石製成飾品又或是雕刻成各類擺設或器具都是非常優異，所以他們過去常常受到不合理的獵捕，因此數量驟減。

　　好在事態變得嚴重以前，雷之國和水之國的王族注意到這個問題，於是兩國簽訂協議共同保護寶石海豚。之後，除了這兩個國家以外，很難見到他們的蹤跡。這些都是過去我曾在書上看到的。

　　原本就稀少珍貴的寶石海豚再加上這孩子不但身體就連犄角都是和同伴不一樣的雪白色更加引起盜獵者的注意。



　　舒耐（Schnee），透過觸手傳來的記憶，有個少年是這麼稱呼他。

　　因為顏色和其他同伴不同而被排擠的舒耐，流落到某個炎熱的島嶼村落，他和一位少年成為了朋友。他是一位皮膚因為太陽的熱情，而顯得比一般人還要稍稍黝黑的少年……

　　可能是因為膚色的關係，少年和舒耐在各自的群體裡顯得格格不入，但也因為這樣，他們成為了彼此心靈上的寄託。

　　但是舒耐是獵人眼中價值連城的白金，為了捕捉他，獵人挾持了少年，最後為了拯救舒耐，少年倒臥在獵人的刀下，即使奄奄一息也不斷呼喚著舒耐的名字……

　　啊啊～為什麼會變成這樣，他們只是想要快樂平靜的生活下去啊～

　　終究舒耐還是被抓了，

　　但有個人出現把他從獵人的手中奪回。

　　『啊啊～好痛苦，好痛苦！』

　　「——難過嗎？」

　　『很難過，我不想要麼痛苦…』

　　「——庫庫～那麼給你血吧！」

　　『……血？那是什麼？』

　　「去掠奪吧？只要將痛苦加在別人身上就不會難受了～！」

　　那個是……擁有著與少年黝黑的肌膚不盡相同、說是藕紫色反而更為貼切，擁有著像陽光一般白金色的頭髮但卻讓人感覺害怕的男人……

　　接受血的舒耐如同男人所說，吞吃了那些被打個半死還一息尚存的獵人。

　　但是他的心卻沒有因此得到滿足，他的心依舊感覺無比痛苦。

　　「那是因為你給予的痛苦還不夠喔！」

　　那個男人這麼說

　　「去製造災禍吧！去吞噬生命吧！這樣你就不會痛苦了，庫庫庫～」

　　就這樣，舒耐第一個消滅的是少年的村莊，

　　『還不夠，還是很痛苦…』

　　『——更多…還要吃更多更多』


　
　　啊啊～原來是這樣啊！

　　但是，就算你再怎麼吞噬生命，他都不會回來了。

　　難過的時候就哭吧！哭出來吧！

　　『——只要哭就可以了嗎？』

　　是的，難過的時候就哭吧！

　　雖然不能改變已經發生的事情，但是大聲哭出來會讓你好過一點……

　　大哭一場，然後請為了他好好活下去……





※　※　※　※　※《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第14回   完
[2022/10/2更新]發現一點小問題所以做了修正，也補加說明了一些敘述。整體不影響劇情走向囉～



 

第15回 悲傷的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-1（R15） 
[第15回 悲傷的雪 ( Schnee )-1（R15）] by araC

首先感謝您的過目，在開始本回之前必須要說的是，
原本在下以為這是個普遍級的故事，但從這邊開始變得似乎有點血腥（？），
於是在標籤欄位中加上了R15的標籤，請謹慎食用。m( _  _ )m
（R15部份以褐色標註）

※　※　※


　　「雪萊雅快讓開！」
　　我介入到原本已經平復的黑團與雪萊雅中間。

　　突如其來出現的那個男人，讓原本已經控制的情況發生了變化。


　　原本的黑團發出微弱的光點，正在逐漸的消失。
　　「成功了嗎？」
　　我聽到朱里小聲的說著

　　看到這樣的景象，不論是誰都會認定我們順利讓精靈取回他的心，而現在，包覆在他外圍那團黑色液體，正逐漸被分解，化成光的粒子消失。
　　可是頭頂上忽然響起的隆隆雷聲擊打了我們天真的想法。

　　有個男人隨著雷聲出現在空中，
　　透著藕紫的深色肌膚，隨著海風飄逸的白金色長髮，人們是這樣稱呼他——虛無

　
　　「喔呀喔呀～沒想到我們又見面了呢！」
　　散發著令人畏懼的氣息，卻用著輕挑的口氣一邊說著一邊看著我和雪萊雅。
　　無視我們繃緊的神經，男人自顧自的說起話來。
　　「——喔～還沒完全墮化嗎？」
　　男人從天上瞬間移動到了沙灘上，我急忙帶著雪萊雅與他拉開一段距離。

　　「你要做什麼？」
　　沒有理會我的問話，男人仔細端詳逐漸化為光粒子的精靈繼續自言自語。

　　「恩～原來是這樣？……這樣可不行喔～」
　　說著他輕輕將手舉起，不知道為什麼，我覺得必須要阻止，不論他接下來打算做什麼，所以持劍向他揮了過去。

　　可是他卻輕輕鬆鬆的抓住了我握著劍的手，
　　明明看起來身形精瘦，但力氣卻出乎意料的大。

　　原本為了掙脫，我用力將左拳揮向他，可現在卻變成了雙手都被牢牢限制住的狀態。第一次這麼近距離看見他的容貌，深色的雙頰上有著宛若胎記般的倒三角形斑塊，自信的微笑還有彷彿懸掛在夜空的雙月一般的異色雙瞳，閃爍著令人發寒的光芒，比一般人還要修長的耳朵像是宣告著他本是屬於非人的範疇。

　　加在手上的力道正不斷加大，疼痛使我無法將劍緊握，順著漂亮的弧線，原本握在手中的劍已經摔落在沙灘上。

　　「可惡！」
　　藉著他緊抓的兩手，使力一蹬，原本想利用離開地面的雙腳用力朝他腹部踢去。
　　但在還沒來得及碰到他的瞬間，腦袋也還沒有搞清楚狀況，我便被向上舉起摔飛了出去並在沙灘上滑行了一段不小的距離。

　　怎麼回事？動作太快什麼都沒看清楚，而他，卻還悠閒的站在原地。

　　「庫庫庫～沒想到精力這麼旺盛嗎？那麼就和這孩子玩一玩吧！」
　　來不及阻止，我看著他把手臂穿透原本即將恢復姿態的精靈。

　　「快住手！！」
　　一旁傳來雪萊雅的嘶喊，但一切已經來不及。

　　原本正在逐漸化為光點消失的液體，僅僅是一瞬間的時間便從中心再度轉變為混沌的黑，顏色變得比之前更加混濁漆黑，順著傷口湧進精靈的身體裡。

　　用看的就知道現在情況相當不妙，吸收了漆黑的液體，精靈的身體像是氣球一樣脹大，透明色的皮膚可以清楚看見身體裡面的混沌緩緩流動，瞪大的雙眼泛著血光，在我們還沒有掌握情況的時候，從完全墮化的墮精身上竄出大量的觸手，不但數量眾多而且延伸的範圍相當廣，朝著外圍四散開來。

　　其中一隻觸手從空中降下伸向了距離稍遠的朱里，不，那個和之前不一樣，觸手的前端變得尖銳而且還有明顯的倒鉤，會死！被那個東西貫穿的話，會死！

　　或許是因為男子散發的壓力又或是墮精駭人的模樣，朱里對於逼近的觸手沒有任何反應。先取回地上的劍就來不及，在想出更好方法前，我已經向著朱里衝去。

　　糟糕！來不及！撲向朱里的我眼看觸手會比我更先接觸到她！

　　咦？沒事？我和朱里都沒有事？

　　一個飛撲，我帶著朱里避開了攻擊的軌道。

　　看起來是雪萊雅即時使用了魔法，讓原本的軌道偏離，不然我和朱里是不可能躲過的，而被攻擊的觸手收回了墮精的體內。但是緊接著從城鎮傳來淒厲的尖叫聲，讓我們發現事態的嚴重性。

　　為什麼？大家不是去避難了？怎麼還有人？

　　隨著驚叫聲四起，可以發現其餘伸出去的觸手也開始縮回。

　　「那、那是！！」
　　那景象令我們震驚，雪萊雅驚訝的跌坐在地，法杖也從手中滑落，她雙手顫抖像是要阻止自己發出驚恐的尖叫一般將嘴巴摀住。朱里也嚇到說不出話，緊縮的瞳孔和僵直的全身，像是連呼吸都忘記了。

　　每一隻回收的觸手上面，都穿刺著人，有男的、有女的、有年老的、也有看似八九歲的孩童，腹部、頭部觸手貫穿的地方不盡相同，大量的鮮血滴落，原本黑色的沙灘幾乎被染成血紅，收回的觸手將這些人們一同埋入他漆黑的身軀。

　　低沉的鳴叫聲，感覺不出是哭泣還是憤怒。

　　「庫哈哈哈～來吧！好好的享受吧～！」
　　那個男人完全不在乎的笑著
　　說完話後，便倏的從我們眼前消失了。

　　「——那個到底…」
　　朱里勉強為了要掌握情況開口說道

　　「——抱歉，這個晚點再說，朱里，可以稍微離遠一點嗎？找個石頭還是什麼安全的地方躲一下。」
　　「欸？薩伊爾要和那個東西戰鬥嗎？」
　　她不可置信的看著我
　　「不可能的！那種東西……怎麼……」
　　「但是放任不管的話，這個城鎮就……」
　　「這個城鎮早就完了！我們也快點逃吧！吶……薩、伊爾？」

　　「……抱歉朱里，但是如果現在逃走的話我一定會後悔的。」
　　我的表情一定相當苦澀，視而不見的話很簡單，但已經存在的悲傷卻不會因此消失，如果現在逃走，那我還有什麼臉去見姊姊呢？

　　「要走的話朱里先走吧！」
　　說完我便朝著那團墮精跑去，目標是剛剛遺落的武器。

　　「啊～我不知道了啦！」

　　後頭傳來朱里的聲音，但我連分神的時間都沒有，必須要盡早將武器取回。

　　取回劍的同時我看見她已經不在沙灘上了。

　　這樣就好了吧！心裡這麼想著。

　　「雪萊雅！」

　　「薩伊爾……先生…」

　　呼喚著一旁呆滯的雪萊雅，她看起來相當憔悴，兩頰上還可清楚看見流淚的痕跡。
　　現在的他已經不可能恢復成精靈了，我是這樣判斷。

　　「——抱歉，只能把他殺了……」
　　聽到我的話，又有淚水從她的眼眶中湧出，

　　對不起，我知道這不是你希望的結果，但是已經沒辦法了，這樣下去他會殺死更多的人，更多活生生、更多被誰珍視、有著珍視之人的人……

　　「……如果下不了手的話就離開吧！找個安全的地方躲著」

　　她的眼睛連同淚水在眼眶中轉了轉，像是在思索什麼，「……不、我也要戰鬥。」這樣回覆了我，接著用手拭去了臉上的淚水，眼神相當堅定。
　　「我不要當個總是被保護的公主，沒能讓他恢復原狀也是我的錯。」

　　「雪萊雅……」

　　「——那麼讓他解脫就是我應盡的責任，我也要一起戰鬥，薩伊爾先生。」
　　看著她的決心我不自覺露出了微笑。
　　「——那麼支援就拜託你了！」

　　看著墮精，我有件剛才戰鬥中注意到的事情……




※　※　※　※　※　待續  

第15回 悲傷的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-2 
[第15回 悲傷的雪 ( Schnee )-2] by araC

＊＊＊


　　「……如果下不了手的話就離開吧！找個安全的地方躲著」

　　薩伊爾先生看著我冷靜的說道，他的話語裡面沒有責備，只是顧慮了我的心情。

　　躲？我又只能在一旁觀看嗎？

　　我知道他是體恤我的心情，但我不想一直這樣，

　　一直都不習慣看到血，不管是人或是精靈都是，不想要傷害到誰，

　　或許因為這樣，魔法學習也一直抱持著半吊子的態度。

　　但是這樣是不行的，我想要給予薩伊爾先生和伊奧里雅小姐回報，所以只是一直被守護著是不行的！

　　「……不、我也要戰鬥。」

　　薩伊爾先生沒有過多的驚訝，或許是預期到我會這麼說？

　　說起來事態變成這樣我也有責任，要是能更早讓他恢復，又或更早決斷下手的話，現在就不會這樣，許多人因為我的決定失去了性命，而現在卻要把責任都丟給順從我心願的薩伊爾先生來扛，無論如何都說不過去啊！

　　現在退下的話，我一定會沒有臉再見到薩伊爾先生的。

　　聽完我的話，薩伊爾先生很自然的接受了，他微笑的說著支援就拜託我之後便朝著墮精跑去。

　　這樣，是稍微被信任了嗎？覺得心裡有點癢癢的，很開心。



　　意外得順利，薩伊爾先生靠著冰凍一隻隻攻擊而來的觸手，逐漸削弱墮精的力量。

　　和先前不一樣，雖然觸手變多了，但是並不是無限制的生長，被破壞的切口雖然可以恢復成尖銳的利器，攻擊範圍卻無法恢復，也或許是這樣這次他的身軀並沒有因此而逐漸變小。

　　雖然得到了力量，但並不能無限制的回復，和剛剛不同，但不是沒有弱點。

　　至於我的火焰還是無法對他造成傷害，只有最低限度的干擾和妨礙。

　　就這樣，薩伊爾先生已經拉近了彼此的距離。

　　薩伊爾先生側身一劈在他巨大的身軀上留下一大道結凍的傷痕。

　　疼痛，使得墮精劇烈晃動，然後那個聲音又在我的腦中響起。

　　是那孩子的哭泣聲，為什麼？難道他還沒有完全墮化嗎？

　　我，動搖了

　　如果他還擁有精靈的意識，那……是不是……還可以……？

　　『好可怕～好痛苦～為什麼要這樣對我！』

　　『——我只是想要見面……』

　　『……妨礙我的，都是壞人……』

　　『……壞人……要消滅……』

　　忽然間墮精身體周圍纏繞上了許多黑色的霧氣，表情也變得更加兇惡。

　　他利用幾隻觸手當作移動用的腳，迅速的轉向薩伊爾先生，大大的嘴巴，要將他吞噬一般。

　　「危險！！」

　　與我的聲音同時，薩伊爾先生避開了攻擊，但墮精的速度卻變得比剛才還要靈活，猛烈的追擊著薩伊爾先生，薩伊爾先生變成了只能被動防守。

　　腦中的聲音不斷的說著

　　『——妨礙我的…該死……』

　　『為什麼讓我這麼痛苦……』

　　『——為什麼不來找我……』

　　『——已經被你討厭了嗎？』

　　『殺了你！殺了你！殺了你！殺了你！殺了你！殺了你！殺了你！殺了你！！』

　　啊啊～～即使變成這樣，那孩子也還在痛苦著，可是……

　　鼻子酸酸的，不管你再怎麼憤怒，再怎麼悲傷，那個人也不會回來了——

　　「快住手吧！無論如何他都不會回來了！」

　　我聲嘶力竭的向他大喊

　　「——因為你已經把他吃了啊～舒耐！！」

　　啊啊～是的，即便令人心碎，但這就是事實，喉嚨的乾啞讓我只能哽咽的反覆說道

　　「你已經把他吃掉了啊！舒耐——」

　　透過剛剛精靈給我看的記憶，舒耐在一開始墮化的時候，第一個吃掉的，不是那些獵人，而是他最珍惜的那個人，沒錯，是為了保護你而受了重傷，你最喜愛的那位少年啊～

　　「——拜託……快住手吧……不要再增加悲傷了……」

　　不論你吃掉再多生命，他也不可能回來了啊～～

　　看著那樣受苦的他，無法狠下心來，明明我要繼續戰鬥才行，但是，已經連站著都覺得吃力，說話的聲音也越來越小。

　　我的聲音到底有沒有傳達到呢？請你回憶起來身為精靈的時候吧！然後，不要被悲傷所擊敗，變回那雪白的舒耐吧！

　　跪坐在地上，淚水無法止住……
       



＊＊＊＊＊待續 
 

第15回 悲傷的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-3 
[第15回 悲傷的雪 ( Schnee )-3] by araC

＊＊＊


　　「你已經把他吃掉了啊！舒耐——」

　　雪萊雅的聲音傳來，我不知道她是否又在和精靈對話，但是，原本攻擊猛烈的墮精因為她的聲音而產生動搖。

　　像是受到強大的震撼，墮精的身軀一頓，攻擊的動作停止了。

　　從墮精的口中發出「啊啊」的聲音。

　　雪萊雅跪坐在地上，儼然已經無法繼續戰鬥。

　　我不知道墮精是因什麼而停止，但是錯過這次，難保之後還有打倒他的機會。

　　藉著他原本攻擊的觸手一躍而起，瞄準眉心，不但用盡全力將劍深深刺入，同時也讓冰魔法在他的體內釋放。

　　沒有任何哀號，瞬間結凍的他，碎裂了。



　　雪萊雅的雙眼大大張開，眉心皺成了八字，肩膀顫抖，呼吸變得急促，可以聽到從她的嘴巴中發出細微的聲音，無法組織成言語的聲音。

　　一切都結束了，對不起，我並不想讓你露出那樣的表情……

　　內疚使我迴避了她的視線，只有哀痛的哭泣聲傳了過來，她幾乎將臉埋入了地面。

　　接著，涼涼的，有什麼東西從天上飄了下來。

　　抬頭一看，那個是……白色的、哀傷的……雪？

　　「……舒耐……？」

　　同樣發現了異樣的雪萊雅抬起身來專注的看著天上飄下的雪說道。



　　「長大後一起去看雪吧！和你的名字一樣，約定好囉！舒耐！」

　　那是我之後從雪萊雅那裡聽說的，少年和精靈之間，無法實現的約定。

　　碎裂的墮精是否也正看著這些雪呢？

　　從他眼裡流出的，到底是融化的雪水還是眼淚如今也沒有人去探究了。




＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第15回　完



 

第16回 彼此交錯的心／すれ違い心-1 
[第16回 彼此交錯的心-1] by araC

＊＊＊


　　事後朱里帶著幾位壯漢匆匆忙忙趕來，據說是她費盡口舌才勸說，要來一同退治墮精的人。

　　城市的破壞比想像中的大，總覺得不能就這樣離開，我們決定先留在城市幫忙，得知此事的旅店老闆娘為了表達感謝，讓我們這幾天的房租全都免費，真是幫了大忙，而且不知道為什麼，連帶著伙食好像也跟著變好了，應該不是我的錯覺吧？

　　根據後來的調查報告，對墮精用的防護結界是有作用的，但是這次的情況比較特別，是還未完全墮化的精靈，所以才能輕鬆通過，關於日後結界的改良他們也已經呈報給相關單位，要盡早避免日後還有類似的情形發生。

　　然而一直找不到適合的時機和朱里說明那天的情況，一個多星期就這樣過去了。

　　因為海運的恢復，重建工作進行的非常順利，照這個情況看來，大概明後天就可以準備起程。

　　但眼下還有另一個問題沒有解決，那就是，在事件過後雪萊雅明顯迴避著我。

　　無法拯救墮精這件事，果然還是讓她耿耿於懷吧！

　　如果更早注意到冰魔法對他有效，是不是就可以在完全墮化前拯救他？

　　如果能夠擊退虛無的話，是不是他就不用受這種苦了？

　　明明知道他對雪萊雅的聲音有反應，但我還是一意孤行的斬殺了他，

　　如果再給他一次機會，結果會不會不一樣呢？

　　這幾天我不斷重複思考著，但……無論怎麼想都得不到答案……

　　比起思考，當下我選擇了簡單的解決方式

　　明明答應了要試著讓牠恢復，但結果……

　　在關鍵時刻便宜行事、獨斷獨行的自己一定被她討厭了吧！

　　所以，刻意迴避著我……


　
　　晚上朱里有事情想和我說，於是把我叫到她們的房間。

　　因為雪萊雅刻意迴避我的關係，所以如果在房裡見到她多少氣氛有些尷尬，但這個時間如果她不在房間說實話還是會擔心，見還是不見實在相當兩難，在外面站了一陣子，我抱著這樣複雜的心情敲響了門。

　　「朱里、我進來囉。」

　　裡面傳來了朱里的聲音，門沒鎖這麼說著，意思是我可以直接開門嗎？

　　輕輕將門把轉開，映入眼簾的是站在床邊的雪萊雅還有將雙手搭在她肩上的朱里。

　　啊、果然，在我們四目交錯的瞬間，雪萊雅立刻將視線轉向地面。

　　雖然很想和她好好談一談，但現在似乎還不是時候，還是先解決朱里的問題吧！

　　我清了清喉嚨詢問朱里要找我商量的事，

　　「——朱里要說什麼呢？」

　　「啊啊～這個嘛～～」

　　她的眼神有點漂移，是怎麼了？

　　「其實要和你商量的不是我，而是她」

　　說著，她便將雪萊雅硬生生的推到了前方，然後依附在她後面輕聲的說不知道了些什麼，雪萊雅為此露出慌張的神情。

　　「——就是這樣，接下來你們兩個好好聊一下吧！我先出去囉～」

　　「欸？」

　　朱里雙手一拍就開心的走了出去，離開前還不忘幫我們把門給帶上。




　　啊～氣氛真尷尬。

　　每當我想要開口，雪萊雅就會露出被傷害的表情，明明我什麼都還沒說……

　　就著樣我們默默站著不知道過了幾分鐘。

　　「——總之，先坐下來吧！」

　　我輕輕的嘆了一口氣，走到朱里的床前將雙腳盤起，坐了下來。

　　看著我坐下的雪萊雅也安安靜靜的正坐在自己床前的地上。

　　恩？其實她可以不用和我一樣坐在地板上的，畢竟不是自己的房間，隨便坐女孩子的床好像有點不太合適。

　　雖然想要告訴她坐在床上也沒關係，但，雪萊雅的表情相當陰沉，仔細一看就會發現，低著頭她正輕咬著下唇，眼神也游移不定，放在雙腿上的兩手緊握，肩膀也顯得僵硬，就連剛剛我的嘆氣都可以讓她肩膀為之一震，在這樣的情況下，我們真的可以順利對話嗎？

　　即使心裡感謝朱里製造了機會，但是現在可能還是給她點空間比較好，在她心中存有芥蒂的現在，不論說什麼都會變成藉口。

　　沒辦法了，簡單的說完就早點離開吧！

　　「——雪萊雅……」

　　看，又嚇到她了。

　　看著她的反應，不自覺得我又輕聲的嘆了口氣，視線無法交會，明明就在眼前，但卻覺得彼此的距離相當遙遠，我無奈的看著地板，搔了搔頭髮，然後接著說

　　「……對不起，事到如今我也不想辯解，不想原諒我也沒關係，既然港口也恢復的差不多，過幾天我們就出發——」

　　前往沃肯尼亞吧！原本我是打算這麼說的，但還不等我把話說完，她大聲打斷了我的話，因為突如其來的舉動，令我吃驚的抬起頭。

　　啊啊～終於視線交錯在一起，但從她眼裡看到的，與其說是厭棄，倒不如說是充滿疑問的驚慌。




＊＊＊＊＊待續 
 

第16回 彼此交錯的心／すれ違い心-2　
[第16回 彼此交錯的心-2] by araC

＊＊＊


　　朱里小姐似乎發現了我在避開薩伊爾先生。

　　「好好把心中的想法告訴他吧！」

　　小聲的在我耳邊說完後，她便一派輕鬆的離開了。

　　緊接著沉默降臨在整個空間。

　　薩伊爾先生的一舉一動都刺激著我的神經，我害怕，他覺得我是負擔。

　　我好害怕，從他口中說出要結束一切的話語。


　
　　明明說著自己必須要負責，可結果呢？

　　到最後所有的責任還是讓薩伊爾先生扛了下來，我根本什麼都沒有做到，只是在一旁哭泣。明明應該要繼續戰鬥的，但因為腦中傳來的聲音，讓我天真的不想就這麼放棄，所以將「結束」推給了薩伊爾先生，將責任推給了他……

　　讓薩伊爾先生去背負殺戮的懊悔，讓他去背負無法拯救的苦澀，明明那應該是由我來承擔的，應該是由我來終結的……

　　把那些不討好的事都推給他，這到底還算哪門子的負責啊！

　　薩伊爾先生斬殺了墮精後的表情，一直在腦海揮之不去，我明明不想讓你露出那樣為難的表情啊～

　　為什麼會露出那樣苦澀的表情？

　　啊～一定是因為那原本應該是由我來完成的事情，最後變成了薩伊爾先生的工作的關係吧！是對我感到失望了吧？對只是說說結果到頭來什麼都沒做的我感到無語了吧！

　　但是薩伊爾先生很溫柔的，他一定不會就這樣直接責備我…

　　說著想要改變、說著不想只是被守護，

　　但到了最後，卻什麼都沒能做到，

　　還是被薩伊爾先生守護了，還是和以前一樣不是嗎？

　　對著薩伊爾先生的溫柔撒嬌了呢！

　　結果什麼都沒有改變……

　　總是這樣依著您，那麼什麼時候您也會覺得我是累墜、是負擔吧！

　　最後，會像父王陛下一樣放棄我吧！

　　你看，就連剛剛也嘆了氣，對這樣的我無語了吧！放棄了吧！

　　連話都不想說了是吧！

　　這些我都知道，其實您可以不用勉強的，不想說就不要說了。

　　至少等到我累積足夠的勇氣時——


　
　　「——雪萊雅…」

　　他呼喚了我的名字，該來的還是要來，我心頭一震。

　　可以再等等嗎？我還沒做好心裡準備。

　　現在就要讓一切結束嗎？我還——

　　「……對不起，事到如今我也不想辯解——」

　　辯解？為什麼事辯解？

　　您在說什麼？

　　難道您沒對我感到失望嗎？

　　不想再繼續和我一起旅行什麼的，您沒有這麼想嗎？

　　不如預期的話語讓我有些混亂，但薩伊爾先生並沒有注意到，他繼續將視線固定在地板上，靜靜的說下去。

　　「不想原諒我也沒有關係——」

　　等等等等，您在說什麼？不是這樣的！

　　為什麼會變成這樣？

　　「既然港口也恢復的差不多了，過幾天我們就出發——」

　　不對，不是這樣的，等等，別再說了！

　　「不是的！！」

　　等我注意到時我已經用非常大的聲音打斷了薩伊爾先生的話語

　　薩伊爾先生雙眼睜得圓圓的，眼裡面充滿訝異。



　　「雪萊雅？」

　　薩伊爾先生疑惑的呼喚了我的名字，是對我剛剛的舉動表示驚訝吧！

　　對一定是的，居然這麼沒有禮貌的打斷別人說話什麼的。

　　「啊！不、那個…」

　　想到剛才唐突的舉動讓我有些不好意思，別過原本交會的視線，不知道該看向何處。

　　薩伊爾先生不發一語，沉默又再度降臨在這個空間……

　　低著頭，因為緊張而搓揉著雙手，透過餘光可以感覺到薩伊爾先生專注的盯著我，因為我打斷他說話的關係吧！

　　就這樣又經過十幾秒鐘的時間，所以現在是在等我開口嗎？

　　「……不、不原諒什麼的……」

　　說出來的瞬間，突然覺得自己什麼不說，偏偏沒頭沒腦的說這個，明明有更重要的話要說的不是嗎？我啊，拜託再加把勁啊！

　　「欸？」

　　薩伊爾先生也因為這樣而疑惑的更深了…

　　「……倒不如說……是我讓薩伊爾先生失望了。」

　　我鼓起勇氣開口想要向他道歉，但他的眼睛反倒瞪得比剛才更大，身體前傾，激動的幾乎要站起來。

　　「怎麼會？為什麼你會這麼想？！」

　　看到他慌張的表情，反而讓我有點安心，沒想到居然是從他那裡得到勇氣，調整好呼吸，我繼續接著說

　　「……那是因為，我把責任都推給了薩伊爾先生…」

　　「……責任……？」

　　「明明應該是由我來完成的，但最後卻推給了薩伊爾先生……您對最後只能消滅舒耐感到困擾了吧？這份懊惱和後悔，明明應該是由我來承擔的，但最後卻都丟到您的身上……」

　　「不……那個……」

　　他低下頭來，身體微微倒向後頭。

　　再加把勁啊！雪萊雅，要好好的傳達給薩伊爾先生才行。

　　「真的很對不起……還有……謝謝您依著我的任性，給了他機會……」

　　啊～將想法化成聲音說出來的瞬間，心裡的大石跟著落下，緊繃的情緒也跟著潰提，明明應該要微笑著和他道謝啊！可是我卻無法止住自己的淚水，就連聲音也跟著哽咽。

　　「……其實，是一樣的。」

　　「欸？」

　　薩伊爾先生靜靜的開口




＊＊＊＊＊待續 
 

第16回 彼此交錯的心／すれ違い心-3　
[第16回 彼此交錯的心-3] by araC

＊＊＊


　　「……是我讓薩伊爾先生失望了。」

　　為什麼你會這麼想？

　　直到最後都無法拯救他並不是你的錯，要說也一定是因為我能力不夠的關係。

　　如果我能更早讓他冷靜下來，或是能阻止虛無……

　　「……您對最後只能消滅舒耐感到困擾了吧？…」

　　無法做出反駁，要說沒有是騙人的，但更多的是，對自己的無力感到羞愧。

　　最後，只能用這種方式來將一切劃上句點。

　　聽著雪萊雅的話語，心裡有個聲音響起…

　　「……其實，是一樣的。」

　　「欸？」

　　不自覺的將浮現在心裡的聲音化作真實的語言

　　看著沒有理解我所說的雪萊雅，我又再說了一次

　　「——是一樣的。」

　　「一樣是……？」

　　「雪萊雅也對精靈的事感到愧疚了吧！」

　　雪萊雅的雙眼微微睜大，不可置信的看著我，看那表情，我似乎說對了。

　　於是我繼續慢慢的說下去，把我現在心裡所想的，好好的傳達給她。

　　「對於只能以那樣的方式結束，讓我再次感受到自己的無能為力，但這不是雪萊雅的錯，就算最後換成是由雪萊雅來結束他的性命，我也一定還是會對此感到愧疚，說到底，不管怎麼選擇或許都不存在快樂的結局，因為你和我都不能對已經發生的悲傷視而不見，你和我也都會因為這份悲傷而感到自責，所以，是一樣的……」

　　雪萊雅認真的看著我，原本止住的淚水又再眼眶中打轉，她從喉嚨發出乾啞的聲音

　　「……是嗎？……是一樣的……對於只能用那樣的方式結束，為此怪罪自己，然後擅自認為薩伊爾先生會因此討厭我……很害怕，你對我感到厭煩的話……」

　　最後她說了些什麼我已經聽不清楚，只能靜靜的看著將臉埋入雙手，泣不成聲的她



　　過了好一段時間，雪萊雅才終於平復過來。

　　眼睛紅腫的相當嚴重，畢竟剛剛那樣大哭了一場，這也是沒辦法的。

　　我想……現在的這份悔恨會成為將來我們的力量吧！

　　為了不要讓更多的悲劇發生，一定要阻止虛無才行，雖然不知道如何是好，但我相信，去尋找光之女神的下落是肯定的，如果虛無的背後是暗的話，能戰勝暗的就只能是光了，就算困難，也總要有人去做不是嗎？我在心裡暗暗立下了決定。

　　既然和雪萊雅的事情也解決了，我起身來到門口迎接一直在外面等待著的朱里。

　　「抱歉讓你久等了……」

　　「欸？你怎麼知道我在外面？我、我可什麼都沒聽到喔～」

　　朱里紅著臉不好意思的說，雖然門被關上，但我其實隱約感覺到她一直在門口守著。

　　「讓你費心了，謝謝！」

　　對於她這樣的安排我真的非常感謝。

　　然後，對於這樣為人著想的她，必須好好向她說明才行。

　　這次的事件讓我體悟到，我們的旅程是伴隨著危險的，單單光是雪萊雅被虛無盯上這一點就有可能因此丟掉性命。

　　所以，必須要坦白才行，而在那之後，是否要繼續與我們同行，就讓朱里自己決定。

　　已經和雪萊雅討論好，於是，我們把所有知道的一切都告訴她。

　　不論是虛無的事也好，雪萊雅是沃肯尼亞公主的事也好，全部，只要是她想知道，有所疑問，我們可以解答的，都一一告訴了她。

　　就這樣，整個晚上我們說了很多很多，直到山的另一邊翻起淡淡的魚肚白…





＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第16回　完



 

第17回 尾聲，各自的決心／終幕、それぞれの決意-1 
[第17回 尾聲，各自的決心-1] by araC

＊＊＊


　　「天啊～這是哪裡的冒險故事嗎？」

　　朱里很不可思議的說著

　　「世界毀滅什麼的……我以為只有故事書裡看得到！」

　　以前我也是這麼想，總覺得世界怎麼了都和自己八竿子打不著，現在想想，那只是對於和自己無關的事情漠不關心吧！

　　實際上也是如此，要不是因為姊姊的事情，我一定不會像這樣離開村子。

　　「——不論對誰一定都是一樣的！我們光是關心自己周圍的事就已經用盡全力，要說世界發生了什麼，那一定也只是聽聽，沒有什麼實感吧！」

　　雪萊雅眨了眨眼睛繼續說

　　「我也是……光是自己的事情就已經分身乏術，更別說國家或世界什麼的……」

　　「這麼說來～沒想到雪萊雅居然是公主殿下呢！」

　　「抱歉呢！之前一直瞞著您。」

　　「不會啦！沒關係的！我多少能夠理解，畢竟……恩……對！解釋起來有點複雜呢！」

　　說著朱里直直的向後一倒，就這麼躺在了床上。

　　「啊啊～感覺一下之知道太多事了，腦袋還沒辦法吸收呢！」

　　或許是因為朱里這種不拘小節的舉動，雪萊雅輕輕的笑了出來。

　　太好了，自從舒耐的事情過後，她似乎一直都還在緊繃狀態，是因為把壓在心裡的事情說出來所以稍微放鬆了吧？看著雪萊雅，我不禁這麼想著。

　　突然間，朱里將雙腳舉起，靠著將腳往下的力道順勢又從床上坐起。

　　她用著圓滾滾的綠色大眼直楞楞的看著我

　　「所以，為什麼現在要和我說這些呢？」

　　「啊～這個嘛～」

　　不經意的和雪萊雅互看了一眼，我接著繼續說

　　「其實是因為，我們希望朱里能夠自己來決定。」

　　「決定？決定什麼？」

　　「——妳也看見虛無了吧！他的強大和我們根本不是同一個檔次，只要他有意願，輕易的將我殺了帶走雪萊雅都是有可能的……」

　　在我這麼說的時候雪萊雅低下頭露出了憂鬱的神情，但這就是我們目前的現實，雖然我自恃劍術和魔法都在平均水準以上，但如果真的和虛無打起來，別說一根寒毛，可能就連讓他改變位置都辦不到。

　　「雖然不知道他為什麼沒有這麼做，但也只能認為是他一時興起，難保將來不會像我說的一樣，而且，多虧了朱里，雪萊雅身上的孢子也都去除的差不多了吧！所以，接下來你不一定非要和我們一起前往沃肯尼亞不是嗎？」

　　「啊、關於這個啊～～我也想和你們說，這幾天我其實稍微想過，剛剛聽了你們的話，我也下了決心。」

　　「那麼，朱里的決定是？」

　　「我要和你們去沃肯尼亞。」

　　「是嗎～我知道的，畢竟實在太危險……欸？什麼？」

　　欸？等等，我是不是聽錯了什麼？

　　不只是我，雪萊雅也露出驚訝的表情。

　　我們原本都沒有想過朱里會要繼續和我們一起去沃肯尼亞。

　　危險自然不用說，沒必要讓朱里陪我們一起涉險，這是我們的共識。

　　看著驚訝的我和雪萊雅，朱里有點不好意思的再說了一遍。

　　「……我想和你們去沃肯尼亞……不行嗎？」

　　「但是、」

　　沒等雪萊雅說完，朱里繼續接著說

　　「其實剛開始的時候我真的很害怕，打算這就樣逃走的，但是……」

　　朱里停頓了一下，將目光看向了我

　　「那時候薩伊爾不是說了嗎？『如果逃走的話一定會後悔』……雖然還沒得到師傅的承認，但身為藥師的自己如果放著需要幫助的人逃走，就這麼一走了之，不只師傅不會原諒我，我也一定不會原諒自己……而且……」

　　朱里歇停了一下，像是在思考著什麼然後繼續說道

　　「雖然目前還沒有成果，但其實我的夢想是開發出讓墮精恢復的藥……」

　　「讓墮精恢復？這是有可能的嗎？」

　　雪萊雅驚訝的看著朱里

　　「還不能斷言，但是理論上是可行的」

　　「理論是？」

　　「過去我們都認為精靈的核——依比是維持精靈外表的媒介，當依比被破壞後，精靈就無法維持原本的樣貌並且變得狂暴化……」

　　「關於這個，我之前曾在王宮的歷史書中看過。」

　　「但是，根據從聖戰時期流傳下來的一部分文件可以得到另一個假說——」

　　「假說？」

　　「那就是墮精現象其實是由於依比內光之力和暗之力不平衡而導致。」

　　「光和暗的不平衡？」

　　「是的，因為依比內的光和暗失衡，這股不穩定的力量破壞了依比，導致精靈墮化，所以只要能夠穩定那個力量，或許就可以使精靈回復原狀。」



　　總覺得他們開始討論起我有點跟不上的話題了？

　　當然，話語本身是聽得懂的，但是光之力和暗之力是什麼？我們能夠使用的不是只有元素之力嗎？

　　「那個……光之力和暗之力是什麼？精靈不是只有六種元素之力嗎？」

　　「欸？薩伊爾不知道嗎？」

　　「恩，第一次聽說～」

　　「唉～這樣啊～我想想……薩伊爾知道不死鳥大陸是由光之女神長和暗之女神長共同創造的吧？」

　　「關於這方面的知識還是有的。」

　　「所以不只是各元素的女神們，所有不死鳥上的生命都包含了光和暗的力量。」

　　「所有的？就連我們也是？」

　　「沒有錯，精靈也是這樣。也可以想像成是我們透過各元素共同連結於光暗的力量。而根據資料記載，依比就像是一層外殼，裡面包含了光和暗兩種力量，但當兩種力量失去平衡依比就會受到破壞，精靈也就無法維持原本的樣貌，也就變成我們所謂的墮精了。」

　　「所以……你的意思是因為依比中兩種力量失去平衡，導致精靈墮化？」

　　「是的，原本我們認為是因為依比本身受到破壞，所以解決的方法大多是利用魔法尋找能夠代替或是讓依比恢復的方法，這也是魔法派一直研究的，但如果這個假說成立，墮化的主因是因為依比內的暗之力，那麼是不是將多餘的暗之力除去就可以了？」

　　「因為假設的前提不一樣，所以相對的處理方式也不相同嗎！」

　　雪萊雅感覺非常輕鬆的就跟上了朱里的話題

　　「就是這樣～」

　　「可是如果這個假說成立，為什麼到現在各國還是沒有研究出應對方法呢？」

　　「我之前也一直不了解這個原因，但是在這次事件後有了新的想法。」

　　「這次的事件？有什麼特別的？」

　　「從這次的事件看起來，就像謠傳的一樣，墮精現象是由虛無所引起的吧？」

　　「——這麼說來，之前遇到的兩次墮化共通點都是虛無的血，如果那就是暗之力的話，那麼就是因為那個而導致依比產生了失衡——」

　　「等等！雪萊雅！你說之前還有一次嗎？」

　　「欸？啊啊～是的，就是之前在薩伊爾先生村莊的時候……也是因為那個……伊奧里雅小姐才——」

　　或許是顧慮到我的感受，雪萊雅沒有將事情說明得很清楚，並且還不時將視線移向我這裡，為了向她表示我並不在意，於是開口做了這方面的補充。

　　「那時候確實也是因為虛無的血而導致原本長眠的精靈王墮化，加上舒耐這次，或許可以推斷墮化的條件是需要虛無的血。」

　　對著表情有些複雜的她我回以了微笑，沒事的，雖然現在回想起來還是會感覺痛苦，但是已經沒事了，因為現在比起沉浸在悲傷裡，我有必須要去做的事情。

　　「啊啊～所以是因為這樣嗎？」

　　「欸？怎麼了嗎？」

　　「剛剛我說過那個理論是假說吧！因為沒有人明白墮化的原因，所以大家都只是靠著現有的墮精去推測，而藥師之間有依據假說流傳下來的一份古老藥方。雖然沒有辦法立刻去除暗之力，但可以像多多瑪草那樣，漸漸將暗的力量消除。只是那些原本應該有效的藥方在這兩百年多年來完全沒有任何功效！」

　　「完全沒有？怎麼會？」

　　「很奇怪對吧！靠著那些藥方，加以改良後的成品就是之前用上的，至多也只能讓墮精變得遲鈍。但是根據原本的記載，花個兩三天，應該可以將墮化消除。」

　　「所以，這和虛無的血有什麼關係嗎？」

　　「我不知道，但是說到血，不是會想到『精靈契約』嗎？」

　　「精靈契約？」

　　又出現了第一次聽到的名詞

　　「朱里小姐說的是那個透過血和賜名與野生精靈立約的術式？」

　　「沒錯」

　　看著依然滿頭霧水的我，雪萊雅繼續細心的解釋道

　　「所謂的精靈契約就是透過立約讓契約者和精靈之間建立主從之別的方法，簡單來說就是精靈將會順服契約者的意志。」

　　「服從契約者……所以朱里的意思是虛無和精靈簽訂了契約？」

　　「我也不知道，但也不能說沒這種可能，若是契約的話會變得有些棘手。」

　　然而雪萊雅像是想到什麼似的提出了不同的看法。

　　「可是，我所知道的契約是要雙方你情我願的，但虛無的情況怎麼看都……像是單方面強硬的迫使精靈接受——」

　　聽了雪萊雅的話朱里若有所思的自言自語「恩～說的也是，這樣的話……契約……也不太對嗎？」接著很是煩惱的胡亂搔著頭髮大聲說道「啊啊～不明白的事情實在太多了！」

　　我見她深深的嘆了一口氣後接著繼續說道

　　「看來現階段還是只能先從暗之力這方向著手了。」

　　「這樣說起來～水精靈王之前說過，只有光可以驅散黑暗……。如果是光之女神的話，或許會有什麼辦法？」

　　「——就是這樣，所以我想要和你們去沃肯尼亞，不，正確的說，應該是我想和薩伊爾去尋找光之女神。」

　　「欸？！」

　　「而且有薩伊爾在的話我就不用像以前一樣只能找弱小的墮精試藥了，可以拜託薩伊爾把他們先打個半死，光是用想的感覺就變得很有效率呢！」

　　「喂喂～你是把我當成什麼了？……等等，所以之前在森林裡……該不會……」

　　「啊哈！被發現了嗎？除了摘藥草以外當然有機會就是要嘗試一下我的新配方啊～」

　　朱里用手輕敲了一下自己的頭，露出俏皮的表情。

　　不不不，就算你露出這樣的表情，我也不會輕易被你收買喔～

　　總覺得莫名其妙的搭上了一個奇怪的隊友

　　「所以朱里你到底還有多少事沒有和我們說啊～！！」

　　聽到我的疑問她煞有其事的屈指數算著，一個、兩個、三個…

　　「欸嘿～可能還有個十來件吧？」

　　「真的假的？！」

　　「開玩笑的啦，畢竟女人味的主成份就是神秘感嘛！至少讓我保留年齡吧！」

　　「既然要女人味首先就該改變妳那身裝扮吧！」

　　「總之，之後就多指教囉！」

　　「欸？唉～～沒辦法，看來是沒有辦法說服你了呢！」

　　「當然！我的夢想可是研究出能夠治療墮精的藥呢！只有這點是不會退讓的！而且一開始我也說過了吧！我還沒去過沃肯尼亞，既然都要走當然就一起走囉！」

　　「啊啊～我知道了，雪萊雅也沒問題吧？」

　　「欸？嗯嗯～如果朱里小姐沒有問題的話…」

　　「好吧！那就這樣決定了，這幾天海上的航行也順利恢復，明天就先前往海卓里德吧！」

　　「欸？可以嗎？」

　　聽到我的話雪萊雅顯得有些意外，看著她我微笑的說道

　　「之前不是說好的嗎？去海卓里德打聽關於光之女神的事情。」

　　「啊、嗯！是的！一起去海卓里德吧！」

　　對，去海卓里德看看吧！墮精已經不是我一個人的問題了，如果可以找到讓他們恢復的方法，阻止虛無，就可以讓更多人不用遭遇像我一樣的悲傷了。




＊＊＊＊＊待續  

第17回 尾聲，各自的決心／終幕、それぞれの決意-2 [最終回] 
[[第一章最終回]第17回 尾聲，各自的決心-2] by araC

＊＊＊


　　「——就是這樣，所以我想要和你們去沃肯尼亞，不，正確的說，應該是我想和薩伊爾去尋找光之女神。」

　　「欸？」

　　聽到朱里小姐的答覆，由於太過震驚，我不小心發出了聲音。

　　不是對於沃肯尼亞的事，讓我震驚的，是她要和薩伊爾先生一同尋找光之女神

　　為什麼呢？雖然這樣說可能不太適合，但明明我們才認識不久？

　　一般人會輕易的決定和不太認識的人一起旅行嗎？

　　因為我從來沒有旅行的經驗，所以不太清楚，這樣是正常的嗎？

　　但薩伊爾先生好像理所當然的接受了。

　　沒有關係嗎？明明充滿了危險？

　　啊！畢竟朱里小姐不但可愛還有許多藥草的知識，當作夥伴的話一定比我還有用吧！

　　這麼說來，難不成其實朱里小姐是喜歡薩伊爾先生的？

　　所以之前她才會在意我們兩個的關係？

　　啊啊～這樣好像就說的通了，因為喜歡薩伊爾先生所以想要待在一起吧！

　　如果朱里小姐喜歡薩伊爾先生的話，要支持她——

　　奇怪？

　　為什麼突然覺得胸口悶悶的？好像有什麼東西卡著？

　　好奇怪的感覺？是哪裡不舒服嗎？

　　「啊啊～我知道了，雪萊雅也沒問題吧？」

　　突然間，在我還在思索胸口的不適感時，薩伊爾先生向我搭話

　　「欸？嗯嗯～如果朱里小姐沒有問題的話…」

　　為什麼要問我呢？畢竟朱里小姐是說要和薩伊爾先生一起旅行，那麼為什麼需要徵求我的同意？雖然對此產生了疑惑，但很快的，再聽完我的回覆，薩伊爾先生說出明天要前往海卓里德之後，這份疑惑立刻被驚訝的情緒所取代。

　　因為我本以為港口恢復後他就會提議要去沃肯尼亞的

　　「之前不是說好的嗎？去海卓里德打聽關於光之女神的事情。」

　　是的呢！之前說好了，想著薩伊爾先生確實接收到我的想法，胸口就變得暖暖的，剛剛奇怪的不適感也隨之消失了。

　　算了！既然沒事了應該不是什麼大問題！沒什麼好在意的。

　　沒錯，一起去海卓里德吧！

　　請讓我在伊奧里雅小姐的事上也盡一份心力！





＊＊＊＊＊《精靈使　第一章～始之蒼暮》～全章   完


 


第一章 後話 
[[精靈使第一章完結]後話] by araC

　　

　　首先，還是要感謝您82800多個字的支持，（哈！當然不是我算的，是Word算的）

　　第一次寫輕小說，總覺得有諸多不周的地方。
　　明明感覺沒有多餘的事件，但不知道為什麼的在Word中還是佔了約190頁。
　　尤其是在下的爛中文、乏詞彙，希望內文還像人話可以理解。
　　原本就因為文筆不好，所以一直沒有把它寫成文字的想法，對自己來說算是一大挑戰。
　　雖然幻想著透過寫寫輕小說，或許可以增加作文能力，但……果然沒有這麼簡單的……嗎？


　　第一章結束在舒耐事件，把一些該交代的也交代的差不多（？），或許可以算是完整？
　　如果有什麼覺得沒有說明到的或是疑點歡迎不吝留言吐槽，
　　（對，在下最喜歡疑點和吐槽了喔！（哪招？）
　　捉模著接下來又該閉關唸書一陣子，於是趕在年前發完，也算了了一件心事，看到留言會盡快回覆，也謝謝您的鼓勵。


　　可以預告的是，第二章是關於海卓里德的故事，
　　至於雪萊雅是否能在第二章順利返回沃肯尼亞？
　　而在第一章得罪作者的某位艾同學又到底會不會回歸呢？
　　就讓我們繼續看下去……


　　最後再次向您獻上最誠摯的感謝    m(_  _)m
　　ここまで読んでくれて、誠にありがとうございます。

　　物語はまだまだ続く！



 

第一章 人物介紹-Part 1 
[第一章 人物介紹-Part 1] by ARAC

如題，就是人物介紹。等有空再把角色圖補上囉～
（是說因為考試ARAC的繪圖板都還沒裝起來呢（遠目
原本打算畫個三視圖什麼的，不過貌似沒有那麼多時間，就先這樣將就了（遠目）
（若無法顯示請點選>>傳送門<<）

＊＊＊
排列方式：出場順序（大概？）
提醒：有劇透（？）

＊＊＊
◎雪萊雅．露茲．沃肯尼亞  Shellea . Luz . Volcania （15）



       個性溫順，舉止得體，平時開朗善良有行動力，但在緊張時刻總是會掉鍊子，
所以一直覺得自己什麼事情都做不好，自我評價很低。

　　自幼喪母後和父親關係變差，以偷跑出城的事件為契機被長年禁足在離宮内。
曾為了想要得到父親的認可而努力，但皆以失敗告終，視解除禁足為父親的肯定 。

　　也因長期深居離宮，公主的頭銜形同虛設，在外被人譏諷為「不存在的王女」。

　　擅長火屬性魔法，平常帶在身上的法杖構造極為簡約，無法令人聯想是王族所使用的產品，實則此為兄長為其親手製作，對雪萊雅來說是無可替代的寶物。


◎薩伊爾 Zaire（16） 暱稱：薩伊（Zae）



　　個性爽朗、誠實責任感強烈，沒什麼欲望，多半行動都是為了他人。

　　就如名字的字義一樣「吞噬所有河流的河」，像是可以包容一切，不受常理束縛，對於多數想法都能夠欣然接受，常常有些突發奇想。

　　從小得到水屬性從屬精靈的喜愛，所以即便不使用魔導具也可以役使精靈使用魔法。

　　有記憶以來母親已經不在，父親身體又不是很好的情況下，姊姊伊奧里雅身兼三職，有時候是嚴格的父親，有時候是慈祥的母親，還有時候是一起玩樂的姊姊，對薩伊來說姊姊的重要性不言而喻。

　　和村子裡的托爾是好朋友，因為從小到大都一起打打鬧鬧，所以彼此心有靈犀，可以說彼此皆是竹馬的關係。兩人受過薩伊爸爸的指導，劍術在村裡算是數一數二。

　　擅長水屬性魔法，對於需要精密控制魔力的冰屬性魔法不是很擅長，一樣可以使用，但往往會因此消耗過多魔力。


◎伊奧里雅 Eolia（20）



　　薩伊的姊姊，父親在其13歲時因病過世。

　　自此伊奧里雅便撐起家中的經濟，利用森林裡採集的季節果實製作手工果醬或果醋來貼補家用，村民知道他們家裡的情況所以也常常會將家裡多的或是不用的東西拿來給與他們不小的幫助。

　　於是伊奧里雅也會用料理或是一些東西回禮，薩伊也跟著學習幫忙家事，有時候會去村裡幫忙打雜，從原本一家人和村裡幾乎毫無瓜葛，逐漸變成目前互利互惠的情況。

　　和薩伊一樣有著魔法天賦，但和所有的一般人一樣還是需要使用魔導具才能使用魔法，相較於攻擊魔法更加擅長輔助或防禦型等實用性的魔法。


◎托爾 Tor（17）



　　5歲的時候和家人一起搬過來，很快便和年齡相仿的薩伊打成一片。

　　兩個人小時候在一起常常闖禍，所以也常受到伊奧里雅的責罵。

　　和薩伊兩人非常有默契，完全就是好哥兒們、好基友。平常沒事的話常常膩在一起，要是沒有看到另外一個人，村民一定會關心詢問。

　　家裡是打鐵的，一般像是刀具、農具等等都有在製作。手很巧，因為興趣他還學會了電鍍等等技術，有時後會帶著自己製作的飾品和薩伊一起去鎮上的市集兜售。

　　聽說伊奧里雅喜歡「像爸爸一樣的男人」後開始勤於鍛鍊身體，希望能變得和自己父親一樣魁武。但他卻不知道他的爸爸和伊奧里雅說的爸爸完全不一樣。所以……到底有沒有人要告訴托爾啊～要是再這樣繼續練下去可是會變成伊奧里雅不喜歡的肌肉男的！！！


◎朱里 Julie（13）



       個性活潑好動，不喜歡沈重氣氛，享受於捉弄別人，有著晚上無法一人入睡的壞習慣（？）。

　　出生在即將被滅國的風之國，從嬰兒時期就是由姊姊照顧。
　　但在其約3歲半左右的一個夜晚，姊姊卻忽然消失無蹤，因緣際會的和之後擔任其藥草師的師傅相遇，被其收養。之後和師傅吵架而離家出走，在旅途中尋找失蹤的姊姊。

　　有製藥天賦，夢想是做出能夠讓墮精恢復的特效藥。



＊＊＊
誒~~Part 1大概就先這樣了。
巴托爾和克蕾雅就等有Part 2的時候再放，其實第一章主要人物沒有很多啊～
另外關於某位在第一回出現過的艾同學，
因為得罪了作者  第一章沒什麼戲份就先不放了，之後等回歸再說。

＊＊7/2更新＊＊
因為想修正朱里的衣服顏色，所以換了圖，
還沒時間做成和大家一樣只好先這樣將就著

＊＊＊＊＊＊＊




 

第一章 人物介紹-Part 2 
[第一章 人物介紹-Part 2] by araC

雖說是人物介紹，但其實也只有人設圖。
和第一章的8.5回一併更新。
如顯示有問題或需要大圖者，請自行點選>>傳送門<<

◎巴托爾 Barthol（17）



◎克蕾雅 Claire（18）



有考慮要不要加上虛無，但……一切似乎只能慢慢來了～
可能會放在第二章下面？？
（目前尚缺人設圖：虛無、空、皮歐等第二章出場人物）
（至於艾克雷的話……目前就先用聖誕賀圖還有它的偽彩蛋湊活湊活吧～



 


第二章 水之瀾湧 (共25回，總字數約153,000，不含後話  
內文下收 ლ(╹◡╹ლ)
第1回 繁華的水之都／華やかな水の都-1 
[第1回 繁華的水之都-1] by araC

※　※　※



　　我的名字叫做雪萊雅，雪萊雅．露茲．沃肯尼亞（Shellea . Luz . Volcania ），是不死鳥大陸上五大國之一的火之國公主。至於為什麼火之國的公主現在會身在水之國的首都——海卓里德（Hydrolead），那就要從一個多月前說起。

　　不過因為故事說起來有點冗長，所以細節的部份就請大家自行參閱「精靈使The Mediator of Anima～第一章  始之蒼暮」裡面會有詳細的補充。

　　虛無（Neant），沒有人知道他的來歷，只知道他在不死鳥大陸上存續有千年之久，為了要解放兩千年前被封印的暗之女神長——緹布尼斯（Tenebris），他帶領著部下使原本不死鳥大陸上的精靈（Anima）墮化成為兇暴的墮精，透過加深人們和精靈內心的恐懼和痛苦所產生出來的暗能量一點一滴恢復暗之女神的力量。

　　然而為了要打破當初的封印，六位精靈使的血似乎是不可或缺，而我，雖然這樣說可能有點奇怪，但自恃魔法天賦相當貧乏的我似乎被他們選為火的代表。

　　什麼？您問為什麼第二章的副標是「水之汐湧」但卻由我這個火之代表來說明？說實話我也不是很清楚，關於這點我會幫您向作者反應。

　　總之，虛無一行人為了綁架我而襲擊了火之國的首都——弗業格（Fuego），但我卻因為陰錯陽差啟動了古舊的轉移魔法陣來到水之國的一個小村莊，和一位會使用水魔法的少年——薩伊爾（Zaire）先生相遇。

　　現在為了尋找光之女神並且回到弗業格，我和薩伊爾先生還有朱里小姐三人，輾轉來到了水之國——密西迦美（Mishigami）的首都。



　　這是我第一次來到海卓里德，一踏上港口，目光就被緊緊吸引。

　　就像之前聽說的，水之都，整個城市像是用水路連接的結婚蛋糕。

　　為了呼應眾多的水路，大部分房屋基調是白色和米色，屋頂大多是藍色，深淺不一的藍，但偶爾也可以看到橘的紅的綠的顏色點綴其中。

　　最下層也就是我們現在所在的海港，放眼望去是一整排的店家，有賣吃的、有賣魚貨的、也有賣釣具的，琳瑯滿目。往上一層可以看到有點心店、麵包店還有服飾店，一層一層的商店和住家交互堆疊成為了就算花上幾天也不可能輕易逛完的珠寶盒。

　　「那個…是怎麼在上下層移動的呢？」

　　注意到上下層的水路上面都有著小小的船隻，再怎麼樣要在垂直的方向移動還是很不方便吧？我對此產生了好奇。

　　「啊、真的，很神奇呢！」

　　「哎～雪萊雅和薩伊爾是第一次看到嗎？」

　　「恩，感覺很不可思議呢！是用魔法讓船改變水道的嗎？」

　　「我上次來的時候也覺得很神奇呢！不如我們一起去坐坐看吧！」

　　「欸？那個可以坐人嗎？」

　　聽薩伊爾先生這樣一說，好像看到的都是上面載貨的船隻，也有載人的嗎？

　　啊！有的，雖然不多，但仔細觀察可以發現，在比較上層的地方有人乘坐在上面。

　　「有的有的！我記得有專門的船家，一邊觀光還可以一邊聽有關海卓的故事喔！」

　　「嘿～還真是貼心呢～」

　　「好像很有趣呢！薩伊爾先生我們去坐坐看吧！」

　　「欸？啊～我知道了，難得來一趟，就好好的觀光一下吧！」

　　在港口稍微享用過中餐後，朱里小姐帶著我們來到距離海港不遠的乘船處，除了目的地以外還有路線長短可以自由挑選，感覺非常的貼心和客製化呢！

　　因為主要想打聽光之女神還有沃肯尼亞的消息，於是最後我們選擇了目的地為城市廣場，路上可以欣賞住宅區與水路商店的路線。



　　「幾位客倌是第一次來海卓里德嗎？」

　　「啊、是的。」

　　和我們搭話的是一位年紀稍長，有著放蕩外型的男子。

　　大約齊肩的長髮被簡單的束在後頭，接近瓶覗的淺藍色頭髮在陽光下反射出白綠的光芒，他的右臉頰上有著一道小小的十字傷疤，也因此增添了一點陽剛的氛圍，額頭上束著繡有遊船公司名字的頭帶，在寬鬆的外掛內穿了非常有個人風格的衣服。

　　他是我們今天乘船的嚮導兼船夫—克里夫（Cilff）先生。

　　「這個都市很棒吧！不是我在說，交通便利海運發達，各地往來的特產這裡可都找得到，尤其是最近遇上建國週年，每天街上都很熱鬧呢！」

　　「嘿～原來有慶典啊！難怪這麼熱鬧！」

　　「喔～沒錯！客倌們不是來玩的嗎？」

　　一上船就充分的展現他健談的個性，輕易的就可以找到話題和客人聊起來呢！

　　朱里小姐似乎很喜歡這種氣氛，開心的和船家攀談起來。

　　「是旅行的途中喔！正好到這裡看看！對了！大叔，你們城市這麼大有沒有推薦什麼好玩好吃的啊？」

　　「哎呀～小妹妹你怎麼叫我大叔啊～！我今年也才29啊！」

　　朱里小姐真是的，這樣很失禮呢！還好克里夫先生並不在意，但沒想到朱里小姐似乎完全不以為意的繼續說著

　　「29就算大叔啦！你都已經是我的兩倍多了呢！如果我爸爸還在的話，可能和你差不多大喔～還是要改叫你阿伯？」

　　不、那個，這樣真的就有點超過了，請不要再說下去了朱里小姐，我向薩伊爾先生露出求救的眼神，但薩伊爾先生卻很悠閒的享受著兩邊的風景完全沒有發現……

　　「欸欸欸～叫阿伯就饒了我吧！我現在還沒對象呢！」

　　「欸～是嗎？我人面很廣喔～要不幫你介紹？」

　　總覺得再這樣下去就過份失禮了，我小聲的出聲制止朱里小姐。

　　「朱里小姐～」

　　「哈哈哈～沒關係沒關係！我不在意」

　　克里夫先生親切的大笑起來繼續說道

　　「不過關於吃喝玩樂可就問對人了，吃的話第四大街上的海鮮飯館可是非常推薦喔！他們的配料都是主廚每天親自去漁港批來的，用料實在大方，尤其是配上他們自釀的啤酒，那味道可是會讓人上癮呢！」

　　「哇～聽起來很棒呢！還有呢？還有呢？」

　　「如果是要好玩好看的啊～因為正好遇到慶典每天廣場除了市集還有雜技表演，那邊的企鵝燒也十分美味喔～尤其是熱呼呼剛出爐的，是這次的人氣商品喔！」

　　「欸～～聽起來很棒呢！廣場就是我們等下的目的地嗎？」

　　「喔！沒有錯，說到廣場啊～最近街上的女孩子好像蠻流行占卜的呢！」

　　所謂的占卜，我曾在書裡看過，大多是透過魔力以及魔導具作為媒介幫人解答問題又或預知未來的一種類似神諭的儀式。

　　不過因為父王陛下是屬於自己的未來掌握在自己手裡的那一派，所以相對在火之國並不流行，但是我的專屬護衛——艾克雷的故鄉好像常常會使用占卜。

　　——艾克雷……

　　那個事件之後過了這麼久，他當時應該有順利逃出來吧？

　　應該沒事吧？不會這麼容易就……

　　每次回想起那天發生的經過還是會緊繃到忘記呼吸，我咽了咽口水，讓心情平復。

　　對！現在不是動搖的時候，笑吧！雪萊雅！笑吧！不要讓他們有多餘的擔心。

　　一直沒有關於沃肯尼亞的消息也是沒辦法的，所以，笑吧！

　　這麼說來，是不是可以透過占卜知道父王陛下還有艾克雷的情況呢？

　　突然而來的靈機一動，讓我對占卜充滿了一絲的希望。

　　但不同於我，朱里小姐卻提出了另外的看法。

　　「那有什麼好玩？反正占卜師說的不都是些模稜兩可的話嗎？大多都是騙人的啦～」

　　「欸？是這樣嗎？」

　　是騙人的嗎？就在我感到失望的同時，朱里小姐繼續說道

　　「是喔～反正就是說些無關重點的話，到頭來大家會自行解讀，然後就會覺得占卜師都有說到，但其實根本就只是自己牽強附會、對號入座而已！」

　　「哈哈哈～小妹妹你和我之前的想法一樣呢！但是呢！那個占卜師真的很不一樣。」

　　「欸～是嗎？」

　　對於幫占卜師說話的克里夫先生朱里小姐表現的相當不以為意

　　「我之前也是這樣認為的，但是前幾天發生一件事，讓我對此改觀呢！讓我覺得，那個人或許真的可以看到未來呢！」



※　※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》第1回   待續 
 

第1回 繁華的水之都／華やかな水の都-2 
[第1回 繁華的水之都-2] by araC

※　※　※



　　根據克里夫先生的描述，事情的經過是這樣的。

　　前幾天上午，因為日前海上異象的解除，全城正如火如荼的加緊趕工即將迎來的建國慶典，鎮上到處可見還未完成的遊樂看板以及掛到一半的彩帶，雖然都還是半成品，但全城上下早已充滿著熱鬧歡樂的氣氛。

　　克里夫先生一如往常的準備步行前往搭船處，輕鬆愉悅的走在每天固定的路線上，從這裡向左轉，那家陽台的花最近正好盛開，而這裡向右轉的話，就可以聽到庭院後頭的屋裡吹奏著不協調的曲調，那是他非常喜歡的上班路線，依著腦中的地圖前進，彷彿他就是城市的主人，一切都在自己的掌握之中。

　　然而就在剛穿出小巷，一旁卻傳來了年輕男子的聲音。

　　「那邊的船夫小弟」

　　他停了下來，尋著聲音查看，和他搭話的是一位身著漆黑寬鬆的長袍悠閒坐在大街長椅上分辨不出身形的男子，因為建築物的陰影，男子看上去有著一頭被墨水浸潤過近乎烏黑的長髮，批散的髮絲略略透著千歲綠的光澤，額前的長瀏海工整的從中間向兩旁分開，讓人清楚看見他上半部的臉上纏滿繃帶，從額頭的髮際線開始，一層一層，直到顴骨上緣，將雙眼緊緊包裹。

　　「這個人應該看不見吧？」克里夫先生心想。

　　即使幾乎看不到男子的長相，從繃帶下透出的鼻樑和下臉推測，他應該是有著一副姣好的面容。

　　「…如果不想早上洗兩次澡的話，直接這樣去上班比較好。」

　　「蛤？你這是在說什麼…？」

　　但是男子並沒有理會克里夫先生的提問，只是靜靜的說著「這次算是優待」，然後他將兜帽戴起拉到幾乎遮住自己上臉的程度，拿起身旁細長的拐杖後就起身離去了。

　　「蛤～？到底是怎樣啊？莫名其妙。」

　　克里夫先生雖然覺奇怪，但是並沒有放在心上，繼續向前走，拐個彎就會到廣場，每次經過廣場，也就是這次慶典中全城上下最熱鬧的地方，按慣例他最喜歡走在廣場的右側，因為從右側向左邊看，在某個特定角度可以看到房屋穿插排列成很像巨牙鯨魚的形狀，運氣好的話還可以看到遠方的雲交疊成水花，那景色，是他的偶然發現的私房景點，也是每次上工前給自己打氣的景色。

　　但是，剛剛那個奇怪男子的話語卻讓他在意起來，直接去上班嗎？他是怎麼知道自己等下要去上班呢？奇怪的還不只這些，明明雙眼都被蒙住，為什麼會知道自己是船夫？雖然看起來年紀差不多卻被叫小弟這點讓他很想吐槽，但更奇怪的還有，他怎麼知道自己早上洗過澡了？

　　雖然滿滿的疑惑但這並沒有阻止克里夫先生，儘管對於那個奇怪男子的發言表示困惑，但沒有一定要聽從的必要，說到底，那個人到底是誰啊？

　　覺得心裡有些不快，我就偏不聽你的，克里夫先生一如往常的來到廣場的特等席，享受鯨魚游水的片刻，但…就在這個時候，事情發生了。

　　就在他享受那份景色的時候，一陣風吹來，陽光穿透雲層照耀在廣場之上，耀眼的陽光讓另一頭正在趕工的工人一時睜不開眼睛，不小心的把工具踢到了下層，接著，就像是骨牌作用，一個一個的東西連鎖著，最後，就如故事中常見的喬段那樣，翻倒的藍色油漆不偏不倚的倒扣在他頭上……

　　之後克里夫先生才從別人那裡聽說，原來先前和他搭話的那個男子，是最近城裡有名的占卜師。

　　附帶一題，因為油漆的關係，他那天真的又去重洗了一次澡，畢竟那樣一身狼狽是不可能接客的，身上的顏料算是好不容易洗去，唯獨他那原本淺黃色的頭髮怎麼都洗不乾淨，於是就成了現在這樣的淡藍色。



※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第1回 待續 
 

第1回 繁華的水之都／華やかな水の都-3 
[第1回 繁華的水之都-3] by araC

※　※　※　



　　「哈哈哈～也太爆笑了吧！所以你就順勢染髮了嗎？哈哈哈！」

　　「朱里小姐，您笑的太過分了～」

　　聽完克里夫先生的經歷朱里小姐笑到船身幾乎要翻覆的程度，看著行為誇張的朱里小姐，克里夫先生繼續說

　　「唉～所以啊～自此之後我就對占卜師改觀了。小妹妹，有時候不要太鐵齒，難保什麼時候會給你遇到真貨，至少啊～我覺得現在來我們城市的那個占卜師真有兩把刷子！」

　　「嘿～～真有那麼厲害嗎？」

　　朱里小姐露出了不懷好意的笑容

　　「恩、好！我決定要親自去會會他，看我不把他招牌給拆了！」

　　「朱里小姐～」

　　「哈哈哈！小妹妹你勇氣可嘉啊！好！如果你真拆了他招牌記得要告訴我啊～」

　　「欸～？克里夫先生也…」

　　「啊！好，來，我們現在要往上一層囉！各位客官注意看好囉！這可是海卓里德的特產『水湧梯』喔！」

　　說著克里夫先生將船撐向一處由石塊堆疊的中空圓柱體內，裡面相當寬敞大概可以容納兩三艘小船的程度，牆上簍空的設計使得裡頭沒有想像中昏暗，除此之外只要抬頭仰望便可看見頂端像是藍日一般的天空，就在克里夫先生將船撐入後，隨即有柵欄從入口的水面下升起。

　　「坐穩囉～」

　　克里夫先生輕聲提醒我們，接著感覺到從船底下方湧出大量的泉水，泉水的爆發力沒有想像中的強大，我們的船身被溫柔的不斷往上推升，就這樣，不到幾分鐘的時間，船隻已經上升到上面的水層。就在我們將船隻撐出去的同時，外頭也有艘船正在等待著，應該是接下來要去到下層的吧！

　　「怎麼樣？好玩吧？」

　　「恩！好神奇喔！原來是這樣上下移動的啊～」

　　對於克里夫先生的提問，我驚喜的讚嘆道，薩伊爾先生也對此表示了驚訝。

　　「對吧！在其他地方可是看不到的喔～除了這個還有待會兒也會使用到的『自走水梯』這些都是政府的魔法技術研究發展局的研究成果喔。」

　　「魔法研究…」

　　「魔法技術研究發展局，簡稱魔發局。那裡除了研究魔法以外，還有相關生活類的魔石的應用，除了這些水梯，其他還有像是可以維持溫度或是去除水氣的甕又或是能讓屋内暖和的道具，總之啊！這裡生活能夠這麼便利，都是多虧了他們的研究呢！有機會的話你們可以去參觀看看喔！」

　　「欸？那個是可以讓一般人參觀的嗎？」

　　「是啊，當然比較重要的研究是不能參觀啦！但是有一般對外給民眾參觀學習的場所，裡面也放置了很多書籍，是一棟結合圖書館和展覽館的複合式建築。」

　　「啊！那裡也有歷史書嗎？」

　　聽到圖書館引起我不少興趣，由於在王宮中生活受限的緣故，平時最大的興趣便是靠著書本的描述自由想像世界的樣貌。而其中，最有趣的莫過於歷史書，除了紀錄各個國家的歷史，其他還有很多關於各地的傳說。沒錯，既然光之女神從很久之前就已經銷聲匿跡，那麼，或許從歷史書中可以得到需要的資訊。

　　雖然可能會花點時間，但能去圖書館看看多少會有些收穫，我是這樣覺得。

　　「欸～小姑娘會看書嗎？真了不起！我不認識字，所以沒辦法告訴你，真是抱歉啊」

　　克里夫先生有點不好意思的搔了搔頭髮

　　「啊！不，我才是…不小心有點興奮就…」

　　這麼說起來，就連在火之國也不是所有的人民都會讀書寫字，當然有些常用簡單的單字多少會認識，但是要到真正可以看得懂書上所寫的文字，又或能靠著文字來溝通的，大多是有一定社會地位的望族，貴族就不必說，其他像是商人或是神職人員這類大多會有一定的知識基礎。

　　聽說在其他國家，很多平民家庭為了讓孩子有機會學習文字，會讓孩子從小進到神殿擔任見習神官，等到了一定年紀才從神殿離開，對神殿來說則是免費得到額外的人力，所以大多也都欣然接受。

　　孩子可以藉此學習知識，神殿也因此不缺勞動力，而在神殿表現良好的孩子將來長大還可以獲得神殿的推薦，未來的工作有一定程度的保障，可謂之三贏。

　　「不不不，這不是很厲害嗎？你一定有非常愛你的父母吧！」

　　「欸？啊～嘛～」

　　對於克里夫先生的問題，我無法坦率的給出肯定的答案，因為說真的，對於母后的印象幾乎沒有，至於父王陛下，說不上親近，我甚至不知道他是不是喜歡我。

　　但是克里夫先生沒有注意到我的尷尬接續著說。

　　「就是啊～不然一般是不會讓女孩子學習識字的吧！」

　　「喂！大叔，這裡可還有一位會識字的女孩子喔！你這是瞧不起女孩子嗎？」

　　朱里小姐似乎非常不贊同克里夫先生的看法而發出了抗議。

　　「嘛～怎麼會呢？我當船夫可就為了服侍像你們這樣出色的小姐喔～」

　　「嘿～真的嗎？」

　　就這樣不知不覺的話題被岔開了，之後大多是朱里小姐和克里夫先生聊著關於海卓的八卦消息，薩伊爾先生有時也會對話題表示看法。

　　為此我卻感到鬆了口氣，因為自從母后過世之後父王陛下和我之間好像一直有一塊看不見的高牆，一塊我嘗試過無數次都無法翻越的高牆。我不知道自己有一天是否也能像伊奧里雅小姐和薩伊爾先生那樣，像是家人一般的與父王陛下互動——




　　告別克里夫先生，抵達目的地時正是下午廣場最熱鬧的時候。

　　朱里小姐一臉興致勃勃的要尋找克里夫先生口中的那位占卜師，看起來她真的很想拆人家的招牌，希望等下不要出什麼大事才好。

　　整個廣場佈滿五顏六色的彩帶和裝飾讓人眼花撩亂，空氣中傳來各式的香氣還有歡樂的音樂聲，不斷刺激著我的五官，一個不留神注意力就被店家擺設的新奇有趣的商品吸引走，不行！不行！我們現在可是要去剛剛和克里夫先生打聽到的旅店，因為正好遇到建國慶典，所以往來的遊客相當的多，即便現在過去也難保還有剩餘的房間。

　　「哎呀、」

　　「啊、沒事吧？」

　　擁擠的人潮讓我有些裹足難行，就在正要被人潮淹沒的同時，薩伊爾先生即時牽住了我的手擔心的詢問。

　　「恩、沒事的。」我有些不好意思的回覆道

　　「小心一點，可別又走散了～」

　　不知道為什麼，對於這樣說著然後露出像是注視著孩童一般笑容的薩伊爾先生，讓我感到心中一陣不快。就在賭氣想要放開被他緊握的手時，另一隻手也被朱里小姐挽起。

　　「就是啊～畢竟雪萊雅可是累犯了呢！」

　　「哎、那個……應該算是不可抗力吧～」

　　我也知道當時給他們兩人添了不少麻煩，但不論任誰來看那都是意外吧！是意外的吧？

　　就……時間點發生的近了點……？

　　面對露出尷尬笑容小聲嘟噥的我，朱里小姐將雙眼瞇成彎月一般笑著說道

　　「不是有句話說『事情超過三次就不是意外了』雪萊雅還剩一次機會了呢！」

　　朱里小姐無心的話語迴響在腦海中，我感覺心跳慢了一拍而不自覺停下腳步。

　　超過……三次……

　　像是暗示那般，過往早已塵封的回憶突破了蓋子盤據在腦中，曾經因為類似的話語而被侵蝕的日常、灰暗沒有色彩的風景還有那些冰冷排斥的眼神，那是曾經在離宮中被人嫌棄以及自我厭惡的自己……

　　但那都已經是過去式了，為什麼這時還會感到動搖呢？

　　下意識透過餘光尋找著不在這裡的身影，但不論如何期盼也不可能出現在這裡。

　　而當我意識到這個事實時，一直被刻意忽視的不安開始燥動，不可以，不要再想了，剛剛不也完美的做到了？笑啊！雪萊雅！快點笑啊！

　　不只朱里小姐，就連薩伊爾先生也露出了擔憂的神情，看著他們開合的雙唇我卻聽不清其中存在的話語，聲音像是被混沌的空氣還有鼓譟的心跳聲所阻隔，朦朧而混濁，呼吸也跟著變得急促。

　　忽然間，一個沉穩充滿磁性的聲音劃破那片混沌，彷彿陽光穿透雲層那般。

　　「前面幾位旅人，您們是在尋找光吧！」




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第1回　完


 

第2回 占卜要親密接觸／占いはスキンシップ-1 
[第2回 占卜要親密接觸-1] by araC

※　※　※　



　　一位少女從帳篷內走出，和身旁的友人興奮的向著熱鬧的廣場方向走去。

　　不一會兒一位身穿黑色長袍的長髮男子從帳篷內走出。

　　從一旁的樹叢裡響起一位女子的聲音。

　　「您辛苦了」女子將一手放在胸口輕聲向男子說，然而男子沒有給予任何回應，滿是繃帶的臉上看不出表情，但女子似乎摸出男子的情緒一般又再度開口。

　　「還沒有…是嗎？」

　　「啊啊～」男子淡淡的回應，依舊無法分辨說話的情緒。

　　但從女子「這樣啊～」的回覆中可以感覺到些許的沮喪。

　　「…那位大人呢？」

　　像是想到什麼似的女子突然向男子提問，但男子沒有立刻回覆，約莫片刻才緩緩的說道「……那位大人…還是老樣子。」隨即露出了苦澀的笑容。

　　「是這樣啊！」

　　「嘛～因為是那位大人，所以也不用擔心，對了，這個拿去，趁祭典放鬆一下吧！」

　　像是要掩飾心情又或打發女子離開，男子將一袋沉甸甸的錢幣拋向了女子接著說

　　「接下來可要看好你的搭檔，我要去會會公主殿下，別給我出什麼紕漏啊！」

　　說著男子將兜帽帶上，拿著拐杖緩緩的朝著聲音熱鬧的方向走去。

　　「是的，我明白了。」

　　女子將手心放在胸口微微彎下身直等到男子逐漸走遠，她看了看手中的錢袋後便轉身隱沒到森林之中。


※　
（雪萊雅視角）


　　「前面幾位旅人，您們是在尋找光吧！」

　　那個聲音把我從過去的泥沼中拉回。

　　向著聲音望去，一位身著漆黑斗篷，幾乎看不見面容的男子靜靜站在樹下。

　　「你是……」

　　薩伊爾先生微微站到前方擋在我們和男子的中間

　　「哎呀！真是抱歉，我是流浪占卜師，叫做空（Kū）」

　　男子一邊說著一邊為了向我們展示善意將兜帽脫去，讓我們看見他纏滿繃帶的面容。

　　和克里夫先生形容的一致，透過繃帶可以感覺到他的五官相當端正，沉穩的聲線不知道為什麼讓我感到安心，方才被負面情緒所盤據的內心如今已如同萬里無雲般晴朗。

　　「……難道是那位占卜師先生？」我不自覺小聲的驚嘆道

　　「您們有事情想要請教我吧？……尤其是這位聲音悅耳的小姐」

　　「欸？為什麼您會…」

　　「庫庫～這可是商業機密呢！」

　　說著他將食指放在嘴唇前方，表示著對於我的疑問無可奉告。

　　「颯～來吧！畢盡人多嘴雜，接下來的話就請移駕到篷內，兩位、不，應該是三位吧！這邊請。」

　　他微微彎下身，用手摸索著放在身旁的拐杖，然後自顧自的向前走去。

　　「沒事吧？」

　　就在占卜師先生前腳剛走，薩伊爾先生立刻向我詢問道

　　「啊、恩，沒事的」

　　「可是剛剛……」

　　對於我的回答薩伊爾先生似乎沒有這麼容易接受，

　　雖然有些沒禮貌，但我打斷了他說道

　　「——比起那個，我們快走吧！」

　　對，沒事的，別再胡思亂想了，眼前有更重要的事情要做。

　　為了解答內心的疑問，也為了探求剛才那句話的含意，我們三人緊跟著那位占卜師先生來到位於廣場外圍一個小小的帳篷外。

　　「話說……朱里小姐怎麼突然這麼安靜？」

　　站在帳篷外面，我小聲的問著自從看到占卜師後就躲在我後面低頭不語的朱里小姐。

　　「欸？啊～那個～」

　　不知道為什麼她好像相當緊張？之前不是還信誓旦旦的說著要來拆招牌的嗎？

　　「怎麼了嗎？」

　　「欸！那個、我、我也沒辦法啊～誰叫他長的太帥了～！！而且那聲音～」

　　蛤？我沒聽錯吧？那不是幾乎看不到臉嗎？而且……我以為你對薩伊爾先生……？欸？難道是我誤會了嗎？

　　朱里小姐滿臉通紅的看著我，或許是出自於緊張，就連他的雙眼都水潤水潤的，我還是第一次看見這樣的朱里小姐。

　　但說實話我看不出來那個占卜師先生有任何讓你臉紅心跳的要素！首先，他的臉幾乎全都蒙著耶？所以是哪裡帥了？啊！是鼻子嗎？還是下巴？

　　「總、總之，你們先進去吧！我覺得光是待在同一個空間心臟都會受不了！」

　　欸？真的？你確定？

　　雖然我沒有馬上說出來，但我的表情已經洩漏了我的驚訝。

　　朱里小姐手忙腳亂的丟下一句「我在外面等你們」便催促著我們進到了帳篷。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第2回　待續  

第2回 占卜要親密接觸／占いはスキンシップ-2 
[第2回 占卜要親密接觸-2] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）



　　「喔呀？另外一位小姑娘不進來嗎？」

　　剛進去便看見占卜師先生已經盤坐在帳篷正對面的座墊上，想必剛剛外面的騷動他都已經聽到了吧？我曾經在書上看過，失去某些感官的人，其他的感官系統會自然的補償缺失的那一塊，例如，聽不到聲音的人，他的觸覺會變得比一般人細緻；看不見的人，他的聽覺也會較一般人來的靈敏。

　　「啊、是的，不過也許等等……」
　
　　「嘛～沒關係，那麼我們開始吧！」

　　對朱里小姐完全不在意的占卜師先生，敞開手臂示意要開始為我們占卜。

　　環顧四周，這裡的空間並不寬敞，勉強擠進三個人幾乎是極限了，想必平常多半是進行一對一的占卜儀式吧！

　　小小的空間裡有著一張上面鋪著暗紫色桌巾的矮桌，桌上放著幾個小小的魔石，不知道是要用來做什麼的。除了占卜師先生對面的位置上，地墊上還放著另外一個坐墊，而帳篷內的光源來自於占卜師先生身後的兩盞立燈，細細的燈柱從地面撐起，上面點著的，不是現在普遍使用的魔法石，而是更加復古的油燈，奇特的是，燃燒的時候並沒有書上提到的刺鼻味，而是散發著淡淡的香氣，這是什麼味道呢？

　　「我啊～比起大量運用魔導具的便利生活，更加喜歡以前那種樸實感呢！」

　　欸？不可能吧？他應該不知道我正在盯著後面的油燈。

　　「難道你們不這麼認為嗎？因為生活的便利，人們漸漸忘卻了女神的恩惠。」

　　像是沒有期待我們的回應，他接著繼續說道

　　「唉呀！不小心跑題了，那麼…首先請讓我為小哥占卜吧！還是說還警戒著我？」

　　「啊、那個……抱歉…」

　　「沒關係，畢竟只要說出不該知道的事，多數人都會對此有所防範。」

　　他示意薩伊爾先生坐在對面的坐墊上，但是薩伊爾先生卻還是站著沒有任何動作。

　　「但是……我沒說錯吧！您們不正在尋找光嗎？」

　　停頓了一下，他微笑著對著我們說「……尋找光之女神，沒錯吧？」

　　「！、什、什麼！？你到底是……？！」

　　當他提到光之女神的時候，不只是薩伊爾先生，就連我也相當驚訝，能夠如此明確的指出我們正在尋找光之女神，真的有這種人嗎？明明才第一次見面？

　　「剛剛也說了，只是個流浪占卜師罷了。那麼～請坐吧！」

　　他再次催促站著的薩伊爾先生，即便沒有再說出一句話，但從他的肢體語言可以知道，他向我們展現著接下來的話語要等薩伊爾先生坐下後才會繼續，又過了幾秒，薩伊爾先生妥協的坐下，而我也在一旁預備好的墊子上跪坐下來。

　　占卜師先生微微露出滿意的笑容，然後繼續說下去。

　　「那麼……雖然不知道這樣是否能讓您放心，在占卜前，我們先來聊一下吧！」

　　「聊一下是…」

　　對於面露疑惑的薩伊爾先生，占卜師先生又露出了笑容

　　「是的呢，之所以知道你們在尋找的東西，那是因為事前透過占卜預見到了。」

　　預見？那是什麼意思？？

　　「庫庫庫～這事只在這裡說，其實我的能力和一般占卜師不太一樣。」

　　我見他將食指輕放在嘴唇前方笑著說道

　　「不太一樣？」

　　「是的，比起一般占卜所指示出多種可能的未來，我可以直接知道將會發生的事，當然只要時間越近準確性就越高。」

　　占卜師先生的話有些超過我所能理解的範圍，或許是感受到我們不可置信的氛圍，他笑著拾起桌上的一顆魔石說道

　　「舉個例子來說」他將魔石高高舉起「如果將手放開的話石頭會怎麼樣呢？」

　　「……掉到……桌上嗎？」我有些不解的回答

　　「沒錯，這是一般的情況——」說著他放開了手，但魔石卻沒有如同預期的掉到桌上，幾乎用著我沒看清的速度，占卜師先生用原本抓著魔石的手將魔石再度握入掌心。

　　「欸？」因為驚訝讓我不小心發出了聲音

　　「庫庫～大多的未來也就像這樣，而一般占卜所能得到的只是『不會就這樣落下』那樣曖昧不明的答案。」

　　「……所以才用模稜兩可的話語讓當事人自行想像附會嗎？」聽了占卜師先生的話後想起了先前朱里小姐的話語，我不自覺得自言自語說道

　　「呵呵～這樣說起來是有點嚴厲了啊～但就像這顆石頭一樣，其實未來本身就不是那樣簡單的二選一，剛剛也有可能我沒能成功抓住，又或有什麼其他的變數產生，隨著下降時間的拉長，未來的預測也就跟著困難。」

　　占卜師先生停頓了一下，意味深長的說道

　　「而且，即便我們清楚看見未來，我們也不被賦予告知的權限。」

　　「……權限？」

　　我有點聽不太懂，說話還需要權限嗎？似乎是聽出我的疑惑，占卜師先生繼續說道

　　「是的，世界萬物運行都有它的『理』存在，占卜本身就是去探求本應不該被知曉的『理』若是強硬改變，世界的秩序便會遭到破壞，萬物的運行也會跟著失調，所以直接將結果告訴當事人是我們這行的禁忌。」

　　「那……如果說了會怎麼樣呢？」

　　對於我的疑問，占卜師先生沉思了片刻

　　「嗯～是的呢！……會遭到天罰喔！」

　　「天罰？」

　　「——漆黑的刀刃將從天而降，就算是海卓里德也會瞬間化為烏有吧！」

　　「怎麼……」

　　觸犯禁忌的話連著周圍的城市都要一起遭殃嗎？實在是太不合理了，簡直是拿其他人的性命做要脅不是嗎？

　　「～～開玩笑的，實際上還沒有占卜師觸犯禁忌，所以也沒有人知道會怎麼樣呢！」

　　「欸？」

　　是玩笑嗎？但剛剛的語氣實在——

　　「所以……請不用為此感到難過」

　　啊！這個人就算看不見也可以從氛圍中感受到別人的情緒吧？

　　不！就是因為看不見，所以才比一般人更加敏銳吧！

　　「說到底人們透過占卜想得到的也就是對於不確定未來的『客觀』意見，我們能說的，也就只有這些……縱使知道的再多，也還是有可以說和不能說的事情，我想這不論是不是占卜，都是這樣的不是嗎？」

　　「所以……你是看到我們尋找光的未來了？」

　　一直靜靜聽著我們對話的薩伊爾先生開口詢問

　　「喔呀？稍微對我放下戒心了嗎？」

　　「嘛～雖然不是完全相信，但至少我想你應該不是什麼壞人，而且……我有一定要見到光之女神的理由……」

　　「是嗎？非常感謝您。……那麼，我們就開始吧！占卜。」

　　「在那之前，可以先告訴我們關於你所知道的，光之女神的事嗎？」

　　對於薩伊爾先生的問話，占卜師先生沒有直接答覆，他只是輕描淡寫的說著

　　「嘛嘛嘛～別那麼著急嘛！你們知道我們的魔力寄宿在哪裡嗎？」

　　「——是血嗎？」

　　關於這個我曾在書上看過，魔力的起源或者說是魔力的來源，其實就是我們的生命力——血液。所以每個人的魔法天賦是有一定的遺傳性存在，這也是為什麼貴族間習慣與有著相似地位的貴族聯姻。為了讓具有魔力的血能夠變得更加濃厚，能夠誕下魔法適性更好的子代。

　　「小姐您真的知道很多呢！」

　　他笑了笑繼續說道

　　「事實上關於光之女神，我也只預見了其中一部分，若要想知道更多，效率最高的其實是透過當事人來進行占卜。透過魔力，我可以看見人們的未來，是否能見到光之女神的未來也是……。」

　　只見占卜師先生低下頭有些顧慮的說道

　　「一般的占卜大多需要透過當事人的血，不過……剛剛也說了我有些特別——」

　　這麼說著他向薩伊爾先生伸出了手像是紳士邀請小姐那般說道

　　「那麼，能允許我觸碰你嗎？」

　　「欸？什、什麼意思……」

　　似乎因為占卜師先生突如其來的舉止，薩伊爾先生一時間有些口吃的回應著

　　「——沒辦法啊～我的占卜肢體接觸效果比較好，不然就算是我也沒有興趣觸摸其他男人的手。」

　　「欸、啊啊～原來是這樣啊！」

　　於是應著占卜師先生的要求，薩伊爾先生將手遞了出去，但很快的我聽見薩伊爾先生發出了奇怪的聲音並迅速的將手收回。

　　「等、那個奇怪的摸法到底——」

　　因為帳篷内火光的照耀，薩伊爾先生的雙頰似乎變得更加紅潤

　　「所以說、這是為了占卜——」

　　不同於有些緊張的薩伊爾先生，占卜師先生有些無奈的說道

　　「要不還是不要占卜了？」雖然很小聲，但我聽見了薩伊爾先生的嘟噥

　　「——這樣好嗎？您不是有一定要見光之女神的理由？連這點小事都不能忍耐——」

　　「嗚——」

　　像是被說到痛楚一般，薩伊爾先生停頓了幾秒，終於妥協的再度將手伸了出去。

　　撫摸？也不對，占卜師先生用著奇怪的方式觸摸著薩伊爾先生的手，或許是感到不適，可以發現薩伊爾先生有些羞澀的臉龐像是忍耐什麼一般微皺起眉頭。

　　「——那麼接下來要詢問關於戀愛或是金錢運的問題嗎？」

　　「欸？那、那個就……」

　　「哈哈～開玩笑的，放輕鬆點，是關於光之女神的事吧！那麼，我們開始吧！」



※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第2回　完


 

第3回 被封閉的道路／閉された道-1 
[第3回 被封閉的道路-1] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　或許是占卜師先生的玩笑話奏效，感覺薩伊爾先生的肩膀放鬆許多，但從背後看來還是可以發現他的身體微微顫抖著

　　「……啊啊～～這魔力……現在還只是涓涓細流，但總有一天會成長為吞噬一切的大河吧……是的，你的名字是……薩伊爾……」

　　明明沒有自報姓名，透過魔力連這個都可以看到嗎？

　　果然就像克里夫先生說的，這位占卜師先生很不簡單！

　　然而再這之後他便不再說話，沈寂的空氣讓我感覺有些焦躁，透過纏繞在臉上的繃帶可以隱約看見他的眉頭深鎖。

　　過了一會兒，占卜師先生緩慢的鬆開手深深地吐了口氣，看上去相當疲憊。

　　占卜似乎是結束了。

　　您還好嗎？我有點擔心的詢問

　　「——多謝您的關心，這個其實比想像中消耗體力和精神。」

　　他微微露出苦澀的笑容。接著重新將身體擺正，開口說道。

　　「薩伊爾先生……對吧？很棒的名字呢！」

　　「啊、謝謝。」

　　「首先要和您說的，很不幸的，自從緋夜聖戰之後通往光的道路就被封閉……」

　　「怎、怎麼會……！」

　　被封閉？光之女神在聖戰中所受的傷有這麼嚴重嗎？

　　像是要安撫我們悸動的情緒，占卜師先生用沉穩的聲音再度開口說道。

　　「不過別擔心，有個古老的傳言是這麼說的——若想要開啟光的道路就必須蒐集四散的元素之力。」

　　「……元素之力？」

　　「是的，唯有集齊元素之力才能開啟通往光的道路，而眾所皆知，元素之力是由女神所掌管，若要得到元素之力就必須會見六位女神，幸運的是透過剛剛的占卜，相信很快就會見到你所熟悉的女神了，就繼續照著你們的步調走吧！」

　　「欸？不能直接告訴我們在哪嗎？」

　　「哎、現在的年輕人怎麼什麼事都想著要立竿見影啊？」

　　說什麼年輕人，占卜師先生看起來也不過三十歲上下，不也相當年輕嗎？

　　沒等我們開口占卜師先生有些語重心長的繼續說下去

　　「——有時候等待也是必要的功課，就像好酒不經醞釀便不留香醇，濁水不經沉澱便不見清澈，很多事情若不經歷過時間的洗練可是看不出價值。而且就如我剛才所說，占卜本身是為了幫助人在選擇上下定決心，而屬於你們的時候還未來到，既然如此，我也就沒什麼可多說的……」

　　「可是……」

　　薩伊爾先生欲言又止，占卜師先生像是看透薩伊爾先生心思似的，靜靜的說

　　「放心，您的姊姊還不會有事…」

　　占卜師先生突然的話語不只讓我也讓薩伊爾先生驚訝的倒抽了一口氣

　　「啊、抱歉！其實呢！魔力也和過去相連，一不小心就……」

　　「欸！不、……」

　　雖然看不見占卜師先生的面容，但從他的語調以及用單手遮掩下臉的動作可以知道他似乎因為自己不經意的發言而感到尷尬

　　沉默的空氣在我們四周凝結，過了片刻，占卜師先生再度開口

　　「薩伊爾先生，請記得，雖然您認為是自己的責任，但這本是您宿命的一部分、是命運的使然，是您必經的試煉，而往後諸如此類的試煉也必不會減少吧！但是若有夥伴的幫助，您所期待的未來便會到來吧！至於要不要相信我……就交由您自己來決定，要記住，您不是一個人……」

　　「……我知道了。」

　　聽到薩伊爾先生的回復，占卜師先生滿意的點了點頭，接著繼續說。

　　「另外，那邊的小姐…」

　　欸？是說我嗎？

　　「請不用擔心，您所掛心的親人還有土之騎士都還健在。放心吧！只要過些時日就會遇見土之騎士，弗業格的事情也會從他那裡聽說的吧～」

　　欸？明明沒有進行占卜……為什麼？這難道也是之前就預見到的？

　　啊、不過，是嗎？父王陛下和艾克雷都平安無事啊～真是太好了！

　　明明沒有任何的根據，但不知為什麼從占卜師先生的口中說出來，卻讓我感到安心。

　　一定是因為從見面開始這個人就不斷說出令人驚訝的話，就像克里夫先生說的，這個人想必是真的可以看見未來的吧！

　　總算放下心中的大石頭後，我深深吐了一口氣，微微的將上身前傾「非常感謝您」的向他鞠躬道謝。

　　「接下來就靠你們自己了」這麼說之後和我們收了兩枚銅幣，占卜師先生說著自己需要休息，揮手示意我們離開，然而就在我們即將走出帳篷的時候。

　　「啊啊～對了！如果要找旅店的話，不要去二街，直接去第五街看看比較好喔～這個就算優待啦！」




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續 
 

第3回 被封閉的道路／閉された道-2 
[第3回 被封閉的道路-2] by araC

※　※　※　



　　「……果然有些心急吧？但是、終於……，要和那位大人……，這次一定……」

　　在薩伊一行人離開之後，俯臥在座墊堆疊成的床上，空輕聲的用幾乎沒有人聽見的聲音說完後便沉沉的睡去。

　　另一方面，在城裡的某處旅店內，克蕾雅拿著大包小包的食物回到房間。

　　「欸欸～巴托爾快來幫我一下～」

　　「嗚哇！你也買太多了吧！」

　　一盒一盒的食物幾乎要將克蕾雅的頭都給掩埋，巴托爾趕緊上前將那些即將傾倒的餐盒接過手裡，並一個一個的仔細放到桌上。

　　「唉呦～有什麼辦法，想吃的東西太多了嘛！而且我又不想多跑幾趟，所以…」

　　「明明讓我跟著一起就好了～」巴托爾小聲的嘟噥

　　「你～可別想出去喔！海卓里德可是出奇的大，而且道路錯綜複雜，我可沒有自信可以把你找回來喔～」

　　克蕾雅嚴正的警告巴托爾千萬別輕舉妄動。

　　「郊外還好，還有盧德（Rood）可以幫忙，但若讓牠進到城裡可是會引起騷動的，所以，你可千萬不要亂跑喔！就連空大人也都特別交待了！」

　　「好啦好啦～你們到底是對我有多不信任啊？」

　　「可以說之前相信你的我是笨蛋的程度…」

　　「喂！你啊…」

　　對於克蕾雅想都沒有想就直接回覆這點，多少讓巴托爾有些受傷，但一點也不在乎巴托爾反應，克蕾雅繼續說道

　　「你都不知道上次『多多瑪草』的那件事，我承受那傢伙多大的壓力，說到底，那個東西根本就不是給你拿來用在公主殿下身上的你知道嗎？」

　　「蛤？不是那樣用是要怎麼用？」

　　「——所以說空大人把東西給你的時候說的話你都沒聽嗎？」

　　「不就是那位大人……」

　　看著回想困難的巴托爾，克蕾雅再度發出了埋怨的聲音說道

　　「啊～～討厭，你這個路痴腦殘粉！！早知道還不如和那個只會裝乖的小鬼搭擋～是說為什麼組織裡都是些怪咖啊～～」
　　
　　想到開啟了抱怨開關的克蕾雅一時半載可能還會這樣持續唸個不停，巴托爾默不作聲的一面打開剛買回的餐盒遞到她面前，一面為了轉移注意力的說道。
　　
　　「這、這麼說來，找到了嗎？」

　　「哎、嘛～還是沒有」

　　或許是這招起作用，克蕾雅先是一愣，接著理所當然般接過餐盒並在桌前坐下，與此同時還不忘輕聲說完「感謝女神的恩惠」之後便開始大快朵頤起來。

　　很好，耳根可以清靜一下了。雖然在心裡慶幸，但對於看不見終點的等待期感到有些焦躁的他嘟噥道

　　「這是要我們等多久啊？」

　　「啊？沒拜把啊～比京會趨沾母的大都都師努懷子。」

　　塞了滿嘴的食物，讓人無法理解她的語意

　　「拜託～你先把東西吞下去再說吧！」

　　巴托爾無奈的一隻手倚著桌邊輕扶著自己的額角，聽了巴托爾的話，克蕾雅把食物嚥下，拿起桌上的茶喝了一口後重新說了一次。

　　「沒辦法啊～會去占卜的大多都是女孩子嘛～」

　　「難道不能改一改那個設定啊？這樣要找到何年何月？再這樣下去暗之女神就——」

　　「有本事你自己去和空大人說啊～若不是『天啟』使用那個能力好像要耗費相當大的魔力，而且又很多限制，因為這樣他必須離開那位大人已經讓他心情很不好了，你要是再惹他生氣……我看就不只禁足這麼簡單了～」

　　「嗚～」

　　聽到克蕾雅的話，巴托爾只好乖乖閉上嘴，畢竟在這個女神沉睡的現在，已經很久沒有關於任何精靈使的話題了，除了依靠空的能力，要在廣大的人海中找尋區區幾位的精靈使根本有如大海撈針。

　　直到緋夜聖戰之前，精靈使還是個人人稱羨的頭銜亦或可以視為權力的象徵。

　　沒有可以努力的方向，這是天生得到女神從屬精靈所喜愛才能夠擁有的頭銜，獲得喜愛的人們能夠比一般人更加容易讓從屬為其效力，換言之，就是能夠使用更加高階的魔法——精靈魔法。並且從屬們是專情的，從過去的經驗可知，不死鳥大陸上一次最多只會出現六位精靈使，也就是一種元素只會有一位精靈使的存在，沒有例外。

　　然而，能力越大所需背負的責任也就越重，被從屬所喜愛的精靈使們，需竭盡一生的為精靈們奉獻，作為人類與精靈居中的協調者。也可以說，因為有著精靈使這樣的存在，不死鳥上的人們和精靈才能夠跨越種族共存共榮。

　　就因為精靈使是如此崇高的職業，過去，在女神還被人們景仰的時候，當發現有精靈使資質的人時，會在女神殿中接受祝福的任命儀式。但如今，別說是女神了，就連精靈使也像是離開人們的生活似的，已經很久很久沒有任何的消息，要不是舊有文獻記載，甚至被當成是童話故事那樣的傳說也不奇怪的程度。


※　


　　將背部輕輕倚靠著窗邊，巴托爾悠閒的望著窗外，克蕾雅正開心的享受著美食。

　　「你不吃嗎？」

　　又將一盒餐點清空，克蕾雅看著巴托爾說

　　「不了、我看那些還不夠你吃吧～」

　　巴托爾苦笑了一下，但接著他立刻將自己隱沒在窗邊的陰影之中，因為從窗外望出去的街上，出現了他所熟悉的身影…

　　「喂！克蕾雅別吃了…」

　　他一面小心隱藏著自己的氣息，一面小聲的呼喚搭檔。

　　「恩？為什麼？」

　　「說了你可別嚇到……」

　　「恩？」

　　「是公主、好像要來我們的旅店。」

　　小心謹慎的注視著，他看見雪萊雅一行人進入了自己下塌的旅店。

　　「——豬？什麼豬要來？」

　　看來就算已經將桌面三分之二的食物都清空，克蕾雅是真的還沒吃飽，巴托爾雖然一臉無語的表情，但他還是再說了一遍。

　　「是公—主—，拜託，你是有多餓啊？」

　　「欸？欸欸？！嗚、——真的假的？！」

　　因為震驚，克蕾雅差點將還塞在嘴裡的食物噴出來，還好她急忙用手將嘴摀住，畢竟絕不浪費食物可是克雷雅的信條，在順利吞下食物後，她不可思議的向巴托爾確認，但沒給對方回答的時間，又自言自語說道。

　　「真是的怎麼偏偏來這？欸？難不成……」

　　會是空大人嗎？克蕾雅沒有將後面的話說出口

　　「這到底是怎麼一回事啊？？啊～你不會真的惹到空大人了吧？真是的！」

　　「蛤？」

　　對於克蕾雅突然的結論巴托爾感到疑惑，到底是怎樣的連結才會把公主來到這裡和他得罪了空劃上等號？

　　雖然他們目前優先處理別的任務，公主的確保暫時延後了，這是空之前對他們說的。但是兩人的臉已經被他們見過的現在，就算要外出也會變得困難。

　　「啊！你——千萬不要亂跑喔！我出去看看。」

　　說著克蕾雅拿起了道具，正準備啟動易容魔法的同時，外頭卻接著傳來了腳步和說話的聲音。巴托爾急忙拉過她的手並將她緊緊抱住限制在門邊並且「噓——」的作勢讓她不要出聲。

　　因為隔音不是很好，所以只要仔細聆聽便可以聽見門外的動靜。

　　「哎呀～真是不好意思，但我們也只剩一間房了，你們先看看吧！這時節來往的客人很多，多半是沒有空房的，這間還是剛好有預定的客人提早離開才空出來的喔～」

　　說話的，是旅店的老闆娘

　　「啊、是這樣嗎？」

　　少年的語氣聽起來有些尷尬，從聲音聽來應該是上次和巴托爾對峙的那一位。

　　「你們運氣相當好，雖然只有兩張床，不過三個人擠一下也綽綽有餘啦！怎麼樣？」

　　「啊～看起來還好啦！那我們就在這住下來吧！」

　　這活潑有朝氣的語氣不是公主殿下，而是另外一位女孩

　　「——啊啊～也只能這樣了。」

　　少年似乎有些顧慮，但畢竟是這樣的時節似乎也只能接受，這樣聽起來是真的打算住下來的樣子，而且好死不死居然還是隔壁？！

　　「喂！可以放開我了吧？」

　　克蕾雅小聲的抱怨著

　　「啊！抱歉！沒注意到…」

　　巴托爾急忙慌慌張張的鬆開原本緊抓不放的手，尷尬的氣氛環繞在兩人之間。突然隔壁傳來了動靜，再次引起他們的注意，為了能夠聽得更清楚，兩人相當有默契的將耳朵緊貼與隔壁相連的牆壁。

　　「——果然…我還是再去別的地方看看吧！和你們兩個睡一間實在…」

　　說話的是剛剛那位少年，是為了只有一間房而困擾吧！

　　「欸？沒關係的吧！薩伊爾不一起睡嗎？」

　　女孩似乎不太明白少年的煩惱

　　「我說啊～朱里，我可是男性喔！一般來說是不能這樣和女性住在同一個房間的！朱里難道不會覺得困擾嗎？」

　　「不會喔～之前不是也睡過了？」

　　「不、那次是不一樣的吧！——」

　　沒有給少年解釋的空間，女孩繼續說著。

　　「雪萊雅也不介意吧？」

　　「欸？——恩，如果朱里小姐也在的話…」

　　「看！沒問題的吧！」

　　「不…但是…」

　　「而且你不是說雪萊雅被虛無給盯上了嗎？要是你不在出了什麼事該怎麼辦啊？我可完全無法算得上戰力喔！」

　　「朱里小姐你這樣說…」

　　「嗚——這個既視感……啊～～我知道了啦。」

　　看來是終於妥協了，但在隔壁偷聽的巴托爾和克蕾雅心情上或許多少有點複雜，畢竟……原本說好要帶走公主的，虛無的手下，就是他們兩個啊～就住在隔壁啊～只是你們還不知道而已！啊！不過現在任務暫時中止了，但也沒必要特地去澄清。

　　兩人互看了一眼，決定還是若無其事的先解決桌上的餐點，不只克蕾雅，巴托爾也在桌邊坐了下來，而在那之後，兩人沒有再說過一句話……。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第3回   完


 

第4回 小小的騷動／小さな騒ぎ-1 
[第4回 小小的騷動-1] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　或許是因為從占卜師先生那裡得知了父王陛下和艾克雷的平安，昨天我著著實實睡了一夜好覺。恩？您問床位的安排嗎？床位的安排其實沒有想像中的困難，要說為什麼，那原因可要歸功於朱里小姐。

　　還在貝拉斯特丹的時候我就發現，朱里小姐貌似有夜襲……喔，不！堂堂公主說什麼夜襲，這要給別人聽到可真是有損公主的名聲，咳咳，朱里小姐似乎很不擅長一個人睡覺，聽說是因為小時候某個心裡陰影所至，真不知道在這之前的夜晚她都是怎麼渡過？

　　不過也多虧她這個習慣所以那時候半夜才會發現我不在床上，這麼說來之後也沒再遇到像那次一樣半夜莫名出門的情況，所以……或許只是單純的夢遊吧？

　　記得她第一次摸黑爬到床上時嚇的我大聲尖叫還把隔壁的薩伊爾先生驚醒，雖然每次都說著下次會注意，但…幾乎每天晚都會上演同樣的戲碼，所以最後我便和她提議不如乾脆一起睡。聽到我這麼說的時候露出燦爛笑臉的朱里小姐真的很可愛。如果有個妹妹的話，我們之間的互動應該就會像這樣吧！

　　所以，雖然房間望去只有兩張床舖也完全不是問題。

　　不過明明說著有朱里小姐在就沒關係這樣的話，和薩伊爾先生共處一室多少還是有些彆扭，所以我們在兩張床中間拉起一道布簾以做區隔，這才緩解了彼此的尷尬，畢竟，這個時節真的一房難求，也不能讓薩伊爾先生自己住外面啊～說起來我現在可是身無分文完全需要仰賴薩伊爾先生的狀態，如果還讓他露宿街頭，再怎麼說也太厚臉皮了吧！

　　於是，為了尋找女神的下落，我們現在來到水之國最大的複合式圖書館也是水之國的魔法技術研究發展局的所在地。

　　光是站在外頭就可以感受到圖書館的莊嚴，和城下常見的白色牆面不同，整座建築的外牆是以清透的淺藍色為基調，不知道是用了什麼樣的工法，大大的窗花玻璃和牆面在陽光的照射下，熠熠的反射像是河流一般讓人感覺到一股沁涼。

　　建築物的佔地相當廣，聽說從上方俯視看下去主要建築就像是一個「H」加上一個「T」的形狀，位在前方的「T」字型是圖書及歷史文物的收藏處，而後方的「H」字建築則是魔法技術研究發展局的研究院本館，平常是不對外開放給一般人參觀的。

　　從正面看去三角形的主屋頂直直向後延伸，在「T」字部位的交會處可以看到突起一個高高的尖塔，那裡面放置著報時用的鐘，這也是昨天聽克里夫先生介紹，說是整點的時間有開放參觀，上面的風景也是相當值得一看，克里夫先生是這麼和我們推薦。

　　牆面上佈滿左右對稱的尖塔裝飾，像是山林中簇擁的巨木又像是倏然聳立的雕琢岩壁交錯在牆上。屋頂上有著幾個小巧的三角形窗花開口，使得屋頂的線條多了些變化，另外屋頂與外牆之間可以看到矩形的鋸齒花紋像階梯一樣一階一階的夾在兩者之間，看起來是用一塊塊切割過的石頭交互堆疊而成的，樣式簡單但精巧。

　　我們走上台階來到可稱之為門庭的屋簷底下，這裡不是水之國的至高處，可以看到再上面ㄧ些的地方被眾水環繞、佇立著的厚實圍牆，那裡才是水之國的至高點，也是國王城堡的所在。

　　即便如此，從門庭向後觀望，一覽無遺的街道綿延至海洋，天空及大海連成一線向左右延伸，目光被開闊的視野吸引讓我忘了呼吸。

　　之前在貝拉斯特丹也好，第一次乘船也好，那時看見大海的感動遠遠不及現在，不自覺感嘆起被禁足在離宮的自己，見識太過短淺，即便透過書本想像，也實在不如自己親眼看見來得壯麗。

　　深深吸了一口氣，再次看向那片蔚藍，任由迎面而來的海風將一切思緒帶走，感覺這裡很適合放置戶外野餐用的小餐桌呢！沒錯，一定會變成人氣景點的，就叫做「心跳加速！萬事OK！（ドキドキ！結果オーライ！）」怎麼樣？稍微對自己的命名天份感到欽佩，所以說有沒有人要來誇我一下呢？

　　「雪萊雅、我們進去囉！」

　　正當我看得出神，後頭傳來了薩伊爾先生的聲音。

　　啊！忘記我們並不是來觀光，而是期待在這裡能夠得到關於女神的線索，雖然有點不捨，不過只能先和這份美景分別吧！

　　和外面看起來一樣，建築物的內部也相當壯觀，許多直徑較小的柱子聚集成一個個較大的支柱，而每一根小柱依附著彼此並不斷向天花板延伸，使得高高的天花板上有著一根一根像是肋骨一般的線條互相交錯，或許是魔法還是什麼關係，室內非常的涼爽，天花板也泛著不規則的水光，單單只是看著就能夠感覺到涼意。

　　大片的玻璃窗花透過陽光倒影在地上像是滿開的花圃，一塊一塊不斷向前延伸。

　　因為圖書館內部的圖書文物多有一定程度的歷史價值，所以每一位參觀的客人不論身份都必須在前台將身上的東西寄放才能進入，武器自然不用說，就連魔導具也是禁止。

　　看著櫃台員工身後向上延伸至天花板的高大置物櫃，可以想像得到每天的入館人數一定相當可觀。

　　負責協助櫃台人員的是一種叫做緞帶水母的精靈，雖然他們小的時候不能夠離開水中太久的時間，但是成體的緞帶水母只要不過於炎熱，即使是只有一點水氣地方都能生存，因為漂浮在空氣中的觸手像是緞帶一樣飄揚故此得名。

　　就像現在這樣，他們被訓練成了協助櫃台人員取放物品的幫手，一共三隻，負責將來賓的私人物品放入指定置物櫃又或將置物牌號碼相同的物品從高高的置物櫃中取下歸還。

　　但……原本專注於工作的緞帶水母們，卻因為薩伊爾先生的出現而發生了混亂。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續

（難得附上沒什麼意義的插圖）
（若無法顯示請點選>>傳送門<<）
（嗯，上面是雪萊雅，下面是朱里，應該不用解釋）


 

第4回 小小的騷動／小さな騒ぎ-2 
[第4回 小小的騷動-2] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　「真的非常抱歉！這些孩子平常是不會這麼做的！」

　　「喂！不是說了不可以嗎！」

　　「啊～不，沒關係的。」

　　儘管工作人員一邊不斷的向薩伊爾先生賠不是，一邊驅趕緞帶水母，但不知道為什麼三隻緞帶水母沒過一會兒就又會飄過來圍繞在薩伊爾先生身邊，好一點的是繞著他轉圈，時而用觸手拉拉薩伊爾先生的衣袖，有的甚至直接緊巴在薩伊爾先生身上不放。

　　從旁人的角度看起來可能有點危險的程度嗎？因為已經是成體了，每一隻的大小加上緞帶長度大約有一個人這麼高，多少是有些重量的，只見他們雀躍圍繞在薩伊爾先生身旁，有一隻甚至直接壓在他的頭上，像是在玩樂嬉戲又像是在示好一般。

　　到底……發生了什麼事呢？

　　工作人員個個看起來相當的困擾，似乎是第一次遇到像這樣鼓譟的緞帶水母。

　　「你們在做什麼？鬧哄哄的成何體統？！」

　　突然間從旁邊傳來嚴厲的指責聲音，隨著聲音望去，一位身材高挑、深青鈍髮色的男子正站在圖書館入口檢驗的閘門處，即使透過眼鏡也無法隱藏那銳利的目光，從中間向兩旁分開的瀏海以及俐落的短髮給人一種做事嚴謹一絲不苟的感覺。

　　「查科爾斯（Charcoals）大人真的是非常抱歉，緞帶水母們……」

　　「這不都給客人添麻煩了……嗎？——不，這個……喔～原來是這樣～」

　　原本大聲斥責工作人員的男子仔細端詳了薩伊爾先生之後，像是掌握了情況似的自言自語起來，接著伴隨手上發出光芒的魔法杖，他粗暴的將緞帶水母們從薩伊爾身上扯下來，因為疼痛精靈們發出了叫聲，不只如此，像是為了警告又或是告誡精靈不准再有類似的行為，透過法杖他使用著微弱的冰魔法攻擊緞帶水母，受到攻擊的精靈們驚慌的發出叫聲並且四處閃躲。

　　就算要管教也不用做到那種地步吧！看著他粗魯的使用魔法對待精靈讓我多少有點心生不滿。一旁的工作人員看起來也相當為難，但從剛才的對話聽起來，男子應該是屬於位階比較高的上司，所以他們也不敢加以忤逆。

　　「已經可以了吧！」

　　薩伊爾先生看不下去，將雙臂敞開直接擋在男子面前阻止他繼續對精靈們的攻擊。

　　「他們也沒有犯什麼大不了的過錯，沒必要這樣懲罰吧！」

　　「沒犯什麼大錯？對於精靈這種生物有錯就要嚴加處罰，不然等他們什麼時候露出獠牙可就來不及了！」

　　「你說什麼！」

　　無視薩伊爾先生的反應，男子一面收起法杖一面走近薩伊爾先生的身旁輕聲的對他說

　　「喔、失禮了，忘記您可是客人呢！——那麼，這位客人，給您個忠告，麻煩您稍微控制一下那吸引精靈的魔力吧！不然什麼時候被精靈給襲擊了可別怪我沒提醒您喔～」

　　「什、什麼？」

　　男子迅速收起不懷好意的笑容後丟下「還不快給我認真工作」這句話，便轉身離開留下一臉驚訝的薩伊爾先生，從工作人員的出入口返回圖書館之中。

　　「什麼啊～莫名其妙！」朱里小姐憤憤不平的朝著男子的背後作了一個鬼臉，這一瞬間緊張的氣氛才得到了緩解。

　　為此工作人員急忙緩夾道歉，剛剛的那位男子是在研究院裡相當有名的研究員，研究內容主要是關於墮精墮化還有解析魔力變化等等，現在普遍運用在各個城市甚至普及至村莊經過改良的結界魔法裝置就是他年輕時候的其中一項研究成果。

　　雖然說能夠做出這麼厲害的魔法道具是很了不起沒錯啦～但是那個對待精靈的態度實在無法令人苟同！再怎麼樣也沒必要這麼嚴厲吧！感覺身為他的下屬一定很辛苦。

　　薩伊爾先生溫柔的利用水魔法融化了附著在緞帶水母身上的冰塊，並且像是安撫似的輕撫著水母軟嫩的頭部，這才讓原本受到驚嚇的三隻精靈恢復精神，繼續充滿幹勁的完成櫃台人員交待的工作。



※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續


 

第4回 小小的騷動／小さな騒ぎ-3 
[第4回 小小的騷動-3] by araC

※　※　※
（雪萊雅視角）


　　雖然花了不少時間，但我們終於寄放完隨身物品並且通過了最終的檢查閘門，聽說一開始並沒有特別設置檢查閘門，是因為後來發生了一些事情為了安全起見才另外設置的。

　　進入到圖書館內部，放眼望去一排一排幾乎呈現橢圓柱面的書櫃延伸至天花板，為了方便讀者取閱，書櫃周圍除了製作像是迴廊一樣的走道以外，每一層平面上還有著連接式的爬梯可以拿取位在較高處的書籍。可能為了視覺的開放感，一排排的書架之間使用橋樑互相連接，從下面往上望去就像是簍空的窗花一樣非常美麗。

　　「說起來，剛剛到底是怎麼一回事啊？」
　　朱里小姐似乎還惦記著剛才在櫃台發生的事情
　　「薩伊爾之前沒有遇過嗎？」

　　「欸？恩～～好像沒有呢！」
　　薩伊爾先生思考了一下後繼續說
　　「類似這裡馴化的精靈我們村裡也有，不過好像沒有碰過呢！像這樣被精靈熱情圍繞還是第一次。」

　　「那野生的呢？野生的精靈會嗎？」
　　「野生的啊～野生就更少遇到了。不是說因為墮精的關係，野生精靈大多都躲起來了嗎？就連我們村子後面的山上平常都看不到呢！雖然可以聽見他們的叫聲，但是好像不會主動接近人。」
　　「嘿～～聽你一說讓我想到之前旅行時也很少見到野生的，比較不怕人的現在大概只有『托托利』吧！」
　　「托托利雖然說比較不怕人，但也只是因為他們會在城鎮覓食吧！太靠近的話還是會飛走的。」
　　「哈！這麼說也是啦！啊啊～不過這裡還真大耶！走了這麼久，到底在哪裡啊？」

　　正如朱里小姐所說，裡面真的不是普通的大，原本以為跟著指標很快就會走到歷史類的藏書區，但不知道是什麼問題，總覺的我們好像一直在原地打轉。

　　突然間，一個害羞帶點稚氣的聲音從我們背後響起

　　「那、那個……你、您們幾位(きみ、 お客様たち)是要尋找、什、什麼書嗎？」

　　說話的是一位長相中性雙眼細小到瞇成兩條細線，鼻梁兩側有著雀斑，看上去相當友善的嬌小少年

　　「是這樣沒錯，那個，你是……？」朱里小姐率先回話

　　「欸！非、非常抱歉，我、我(あっ　わたし)叫皮、皮歐（Piorar），是這、這裡的工作人員。」

　　聽他這麼一說我才注意到，少年身穿和櫃台人員相同款式的衣服，不過布面的顏色是淡淡的湖水藍，是和他利休茶的頭髮不太相稱的顏色，不知道為什麼明明是他主動搭話但他卻感覺相當的不自在，不但非常容易受到驚嚇，語氣也十分僵硬。

　　「太好了！我是朱里，我們想找水之國的歷史書。」

　　「哎、這、這樣啊～那、那麼請、請跟我、我來。」

　　不同於給人的印象，他主動提出可以帶領我們到想去的地方，於是順著他的好意，我們跟隨他的引領往另一方向前進。

　　在前往目的地的路上，或許是為了緩解皮歐先生的緊張感，朱里小姐和他聊了很多事情，啊、不過幾乎都是朱里小姐在提問就是了，雖然感覺他好像想主動說些什麼，但朱里小姐總是在他開口前又丟出其他問題讓他回答，於是直到現在他還是一副尚未找到開口時機的樣子。

　　但……或許是我的錯覺，皮歐先生的視線不時的會聚焦在薩伊爾先生身上？

　　從他們的對話中得知，皮歐先生其實是最近新來的研究員，或許是新人的關係，所以說起話來相當膽小沒自信，有時候甚至會不小心咬到舌頭，真讓人有些擔心他這個樣子在這邊工作沒問題嗎？

　　就在我這麼想時，不知為什麼皮歐先生腳步一個沒踩穩身體向著一旁的書架傾倒

　　「喂、小心一點。」

　　這麼說著，薩伊爾先生及時從後方護住皮歐先生的肩膀

　　「哎、啊、非、非常感謝你、您」

　　「嗯？沒事嗎？你的臉稍微有點紅喔？」

　　「欸、不、沒、什麼事都沒有。」

　　對於薩伊爾先生的詢問，皮歐先生一面回答一面慌慌張張的拉開彼此之間的距離。

　　但那個從他身上瀰漫出來如棉花般粉橘色的氣氛到底……

※

　　位於後面的魔法研究發展局，簡稱魔發局，遠比我們想像中的還要大得多，除了剛剛聽說的研究之外，還有魔導具的開發運用、藥草藥性測試和精靈救援等相關單位。為了容易辨識，大家的衣服都是相同款式，但是根據工作級別還有單位的不同會有不同的顏色和裝飾。顏色越深代表職位越高，而皮歐先生這樣的新人則是穿著淺色的外衣。

　　這麼說來，剛剛那位帶著銀框眼鏡趾高氣昂的男性好像是穿著深紫色的外袍。

　　啊！果然，剛剛又看向薩伊爾先生了！這一定不是我的錯覺吧！

　　穿過數個書架和迴廊，我們終於來到圖書館隱密的一角，而這裡，正是存放我們想要查詢的歷史書。不像其他書櫃的開闊感，這裡建造成一個半密閉的空間，從外頭看進來相當具有隱蔽性，微微向下的階梯拉高了原本矮小的夾層讓整個空間看上去比實際大上許多，加上稍微昏暗的燈光，看起來更有幾分地下室的味道。

　　「就、就是這裡了，從這面牆直、直到後面盡頭的地方為止，都是水、水之國的歷史書。」

　　「這麼隱密，最好跟著指標找得到啦！」
　　朱里小姐左右張望著不經意說出了心中的感想，為此皮歐先生像是被驚嚇一般連忙低頭致歉

　　「真、真是不好意思，造成你、您們的困擾，非常的抱歉！」

　　「啊！不、不是要責怪你！哎～～我是不是又說錯話了？」
　　似乎是發現自己表達方法不是很恰當，朱里小姐急忙澄清

　　「沒、沒有這回事，真的非常抱歉！」

　　「嘛～所以說不是要責怪你……恩～總之，謝謝你帶我們來！」

　　雖然朱里小姐一再強調她沒有責備的意思，但皮歐先生卻像是聽不進去似的只是一味的彎腰道歉。直到薩伊爾先生說著「真的是幫了大忙，謝謝你」時，皮歐先生才瞇著眼露出害臊的笑容。

　　等等！所以說為什麼你會露出這樣的表情？不是對著朱里小姐而是薩伊爾先生？腦中有個不知用途的警報大聲響起似乎在告訴我現在這個情況相當危險。

　　欸？可是，為什麼我會有這種危機感呢？

　　莫名而來的感覺讓我有些不知所措，但很快的當我注視著眼前的書籍之後，奇怪的感覺便被另一股不確定的無力感取代。

　　雖然知道水之國是個有點歷史的國家，但這數量……感覺不是一兩天可以看完的。

　　「這個……我們要全部看完嗎？」
　　朱里小姐一語中的的說出了我內心的疑問，但，不看不行的吧！

　　「——抱歉！這個我可能幫不上忙！」
　　突然間，薩伊爾先生雙手合十低著頭愧疚的和我們說

　　「欸？怎麼了嗎？」
　　對此我不解的向他詢問，然後薩伊爾先生有點不好意思的搔了搔臉頰開口道

　　「那個……其實我一直找不到機會和你們說，我不太會識字。」

　　「欸？！」

　　因為在遊船的時候朱里小姐很自然的說出識字的事情，所以我連帶的以為薩伊爾先生也看得懂文字。但仔細一想，這不是裡所當然的嗎？薩伊爾先生住在那麼偏遠的村莊，平常生活也相當簡單幾乎使用不到文字，根本沒有機會去學習吧！我怎麼連這麼簡單的事情都沒有注意到呢！

　　「真的很抱歉，一直沒機會和你們說……」
　　「不，是我沒能注意到，並不是薩伊爾先生的錯……」
　　「不過，這個量相當龐大呢！就連我都看得出來要花費不少時間，果然還是去坊間問問會不會比較容易些？」
　　「沒問題的！雖然數量多了一些，但是從中篩選出比較有可能的書籍的話，我想應該不會花上太久時間……」

　　沒錯，先從比較久遠的資料開始的話，之後經過杜撰失真的可能性也會相對減低，消息的可信度會來的比較高。反正艾克雷和父王陛下的事情已經有個底了，既然要做就要堅持到底，我可不會就這麼輕易的放棄喔！

　　「抱歉！居然幫不上忙！」

　　「啊～沒關係啦！還有我呢！找資料可是我的強項喔！薩伊爾在一旁看著就好啦！」
　　朱里小姐像是在炫耀什麼似的把臉仰的高高的非常得意的說著

　　「哎、只是看著什麼的……不太好吧……」

　　「有危險的時候就麻煩你嚕！」

　　「欸？原來是把風的意思嗎？」

　　「——那個……薩、薩伊爾先、先生是嗎？如果是這樣……是不、是否可以拜、拜託你、您一件事呢？啊，這樣麻煩客人好像不是很好、很合適，但……啊！如、如果你、您不方便的話……」

　　啊，由於數量的震撼，以至我都忘記了，剛剛引導我們過來的皮歐先生還靜靜的待著沒有離開的這件事，直到剛才為至他都默默的站在一旁躊蹴的看著我們，不，正確來說是看著薩伊爾先生。

　　幫忙是……要幫什麼忙呢？

　　腦中的警鈴又開始響起，果然，這樣下去是不是很危險呢？




※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第4回   完

後話：
嗯…… 這段其實困擾ARAC很久～
總之還是歸咎於ARAC的爛中文。
可能因為從小是電視兒童的關係，ARAC開通了日文技能，然後等級逐漸上升到比中文差一些的程度。（這不是說日文好，而是中文差）
於是很多時後腦中出現的對話首先是日文形式（某種悲劇）
平常熟悉的流程就是默默的翻回「好像」正常的中文，但打這段時就遇到了諸多問題。

皮歐的設定是個教育程度不高，口氣比較粗俗的孩子。
所以在表現他說話不擅長用敬語著實很考驗ARAC的中文能力。
最後為了讓大家理解除了中文無法表達的第一人稱外，刻意在你和您上作了區別。
然後內文也留下皮歐習慣的自稱（あっし），而普遍性的自稱則使用（私，わたし），薩伊也是使用這樣的自稱。附帶一提，雪萊雅的自稱是（私，わたくし），聽起來會更加正式。
總之，皮歐的話變得很難懂，但主要是想表達他不擅長敬語，就如果有更好的方式希望有高手可以傳授一下（掩面）


 

第5回 內心緊閉的精靈／心を閉す精霊-1 
[第5回 內心緊閉的精靈-1] by araC

※　※　※
（薩伊爾視角）


　　「——那個……薩、薩伊爾先、先生是嗎？如果是這樣……是不、是否可以拜、拜託你、您一件事呢？」

　　就在我和朱里說話的時候，一個聲音打斷我們，也因此我們三人的目光都集中在說話的他身上。

　　可能並不擅長被人注視，面前的少年低著頭嘴唇微微顫抖，交握的指頭燥動的互相摩擦不發一語，為了得知後面的話語，我開口呼喚了他的名字。

　　「皮歐…先生是吧？——」

　　雖然看起來年紀差不多，但是這裡還是用一下敬稱比較好吧？但就在我話還沒說完，他有點不好意思的打斷我說道

　　「那個……叫我皮歐就可以了，年、年紀也、差、差不多……」

　　「那麼，也叫我薩伊爾吧！」

　　「——好的」

　　恩？果然身體不舒服嗎？雖然沒有剛才那樣通紅，但他的雙頰看上去似乎有些火熱。

　　「沒事嗎？」我這樣詢問

　　「哎、啊、是，沒事的。」

　　嘛～既然本人都這麼說了，或許只是我的錯覺？

　　「那麼，皮歐想拜託我什麼事呢？」

　　「這個嘛……」

　　他的頭更低了，搓揉指尖的速度也變得更快，接著用細小的聲音說著

　　「——其實……我、我偶然間看到了……」

　　看到？看到什麼？

　　「——薩伊爾被緞帶水母們圍繞的樣子！」

　　緞帶水母？喔～是說剛剛在櫃台發生的事情吧！

　　恩？所以呢？這和拜託我的事情有什麼關係嗎？

　　「那個時候我、我就想……不知道是不是可以…不、這件事情只能拜託薩伊爾了！」

　　「欸？所以，要拜託我的事是……？」

　　「那是……」

　　說到這兒，他才終於再度抬起頭，用那細小到讓人看不見瞳孔的雙眼將事情的原委告訴我們。




　　據皮歐所說，他在研究機構裡負責的單位是專門救治在野外受傷或是被獵人迫害的精靈。前幾天他們剛從盜獵者手下救出幾隻鸚嘴企鵝的亞成體，那是一種生性膽小群居在水之國北部以及雷之國全境的精靈。

　　雄性成體的頭上有一根特別修長突出的羽毛，因為光澤特殊華麗尤其在南部貴族之間詢問度很高，此外覆蓋全身的厚實羽毛是優質的紡織原料，再加上據說本身肉質鮮美，幾乎可說整隻精靈從頭到腳都具有一定的商品價值。當然因為野外數量一直很龐大不像寶石海豚那樣被國家限制捕獵，但是為了確保族群能夠穩定維持，芽綠季，也就是現在這個時節是明文規定的禁獵期。

　　但禁獵歸禁獵，總是會有不守規矩的獵人在不能狩獵的時候偷偷跑到海邊設置陷阱，這次救援回來的幾隻鸚嘴企鵝就是因為誤入獵人的陷阱而受傷。

　　絕大多數的精靈治療都相當順利，唯獨其中一隻。

　　根據醫生所說，雖然傷勢本身並不嚴重，但是因為待在陷阱的時間比其他精靈還長，所以有些輕微脫水的現象使得他精神狀況比較差，只要適當補充水分以及營養很快就可以恢復活力。

　　但……問題在於他對人類的警戒心非常的強，治療人員拿去的水或是食物一概不碰，即使將他和其他康復的鸚嘴放在一起也依舊不吃不喝，縱使一般來說鸚嘴的身上富含大量的油脂可以忍受好幾天的飢餓，但如果繼續這樣沒有攝取水分的話，很可能會危急性命。



　　「所以…你希望我做什麼呢？」

　　聽過大致的原由之後，還是想不透皮歐將這件事情拜託我的原因。

　　首先我並沒有這方面的專業，對於鸚嘴也沒有特別熟悉，有什麼事是我能做的嗎？

　　「那個……我、我希望薩伊爾能幫忙勸勸那孩子，不、即使只是嘗試將水和食物遞給他也好！……只要這樣就可以了……」

　　「可是你說他對人很有戒心……就算是我——」

　　話還沒來得及說完，皮歐急忙打斷我

　　「不！不一樣！」

　　「欸？」

　　「那、那個……緞帶水母們不是都很喜歡你、您嗎？」

　　「啊～你說那個，可那也是我第一次遇到，或許只是剛好……」

　　「拜託了！請你、您試試看吧！試一下也好！」

　　「可是……」

　　說實話不是不想幫忙，而是依據皮歐的說法，答應的話勢必要離開這裡，而且也不知道會花上多久時間，這樣一來就只剩下朱里和雪萊雅兩個人，雖然進來的時候都有經過安全檢查，但難保我離開的時候雪萊雅他們不會出什麼意外，無法立刻給出答案，我猶豫著看向雪萊雅和朱里。

　　「既然如此，雪萊雅也一起去吧！」

　　突然間，朱里的提議讓我和雪萊雅都驚訝的發出了聲音。但是朱里說的沒錯，如果虛無的目標是雪萊雅的話，一起的話也比較放心，但是……

　　「吶！皮歐，雪萊雅也可以一起去吧？」

　　像是要催促他趕快做出決定，朱里又再次說了一遍。

　　「欸？可、可以是可以，只要薩伊爾能夠答應的話……」

　　「那～就這麼決定吧！雪萊雅也一起去吧！」

　　「欸？那朱里小姐呢？」

　　「我啊～我沒關係啦！總是要有人留著看書嘛～」

　　「可是……」

　　「沒問題的！妳不是也很在意嗎？」

　　「欸？那個是……」

　　「這邊放心交給我吧！在你們回來之前我一定會把女神殿找到的！」

　　如同預先宣佈成果一般，朱里自信的用手指比出了一個勝利的V。

　　看來這樣的安排是目前比較合適的選擇，「我知道了」正當要這麼說的時候，一旁的皮歐畏畏縮縮的提出了疑問。

　　「那、那個……請問……你、您們是在找女神殿嗎？」

　　「啊、是的，想說書裡或許有什麼線索，所以……」

　　對於皮歐的疑問，雪萊雅作了說明。

　　「那、那樣的話……我、我…好像知道……」

　　「欸？知道？女神殿的消息嗎？」

　　朱里驚訝的聲音迴盪在安靜的圖書館一瞬間引來旁人的側目，即便我們向她示意，但對此一點也不在意的她快步走上階梯並且不斷逼近皮歐，光看氣勢就能知道在催促著對方趕緊把話給說清楚。

　　不過，說實話朱里你靠得太近了，沒看到當事人一副快嚇死的樣子嗎？如果妳再不稍微退後一點……很遺憾，在我開口之前，皮歐似乎就因為面對朱里以及周圍投來的眼光使得精神超過負荷身體向後一倒而昏了過去。

　　啊啊～太遲了嗎？總覺得似乎可以看到他的雙眼正不斷打轉。

　　但還真是令人意外，在圖書館繞了這麼大一圈居然我們要的線索就在眼前？！




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續
 

第5回 內心緊閉的精靈／心を閉す精霊-2 
[第5回 內心緊閉的精靈-2] by araC

※　※　※　 
（雪萊雅視角）


　　聽了皮歐先生的原由，不知為何有種鬆了口氣的感覺。

　　是因為知道了皮歐先生不是有著特殊嗜好的人吧！

　　欸？什麼嗜好？

　　那、那個……當然就是，您、您也知道的吧？

　　世界上有各式各樣的嗜好，例如明明身為男性但是……

　　也、也不是說反對，但、稍微、活生生在眼前的話，多少有點震撼……

　　我、我也是不小心從書裡知道，不知道是誰將自己的書和我托人從圖書室借回來的書混雜在一起，所以就不經意的看到了……

　　光是在書上看到就已經是相當衝擊，更別提在眼前，而且還是認識的人！

　　但是光靠緞帶水母喜歡薩伊爾先生這點真的有辦法讓對人不信任的精靈放下戒心嗎？

　　薩伊爾先生看著我們似乎有什麼顧慮，啊！是因為我的關係吧！畢竟朱里小姐也說過自己並不擅長戰鬥，所以薩伊爾先生會為此感到不安吧！

　　既然如此，是不是先放下資料去看看那隻精靈比較好呢？

　　資料的話回來再找也可以，不是嗎？

　　就在我打算這麼說的時候，旁邊響起了朱里小姐的聲音。

　　「既然如此，雪萊雅也一起去吧！」

　　欸？我也一起？那朱里小姐呢？不和我們一起嗎？

　　對於我的疑問，朱里小姐說著要獨自留下來找資料。

　　「妳不是也很在意嗎？」

　　被他這麼一問，說不在意是騙人的，因為之前都被關在城裡的關係，雖然這樣說可能有點不太合適，但這陣子藉著旅行能夠親自印證書上所寫著實讓我無比雀躍。

　　聽說鸚嘴企鵝的羽毛非常柔軟，如果能摸摸看的話……，啊！不不不！可不是因為這樣私人的理由喔！多少還是有點擔心薩伊爾先生的！畢竟您看，剛剛因為互叫名字還略紅的雙頰，果然還是不能就這樣讓薩伊爾先生一個人去吧！

　　雖然希望朱里小姐也一起來，但冷靜想想，其實最危險的就是我吧！虛無的目標是身為火精靈使的我，只要我不在，朱里小姐就和在這裡看書的人們一樣安全，對，會帶來危險的是我，我不在的話會比較好！

　　「在你們回來之前我一定會把女神殿找到的！」

　　原本就這樣打算讓立下豪語的朱里小姐單獨留下，但萬萬沒想到皮歐先生的一個疑問立刻打臉才剛剛說服自己的我。



　　正確來說皮歐先生並不是知道女神殿的線索，而是知道可以從誰那裡打聽到女神殿的消息。於是，原本想著留下來的朱里小姐，也就沒必要在這裡翻找資料，我們三人改變預定的計畫決定先幫皮歐先生解決精靈的事情，之後再去找他口中的那位知道神殿消息的老爺爺。

　　也就是說……沒錯，和您想的一樣，結果朱里小姐還是要和最危險的我在一起了……




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續

 

第5回 內心緊閉的精靈／心を閉す精霊-3 
[第5回 內心緊閉的精靈-3] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　穿過圖書館的側門我們來到了相當於中庭的花園，據說從這裡開始就是相關人員才能進入的領域。周圍的花圃維護的相當漂亮，許多五顏六色沒看過得花朵像是互相競爭似的豔麗綻放，這麼漂亮的花園——

　　「——不能開放給大家參觀實在太可惜了！」

　　一不小心，我將心裡的感嘆說了出來。

　　聽到我的惋惜，皮歐先生笑了笑說道

　　「植物的事我不是很懂，但聽說這裡的花草全是有毒性的！」

　　「欸？是這樣嗎？」

　　還真是相當令人震驚，如果是這樣也難怪不能讓一般人靠近了。

　　「等、朱里？你在做什麼？」

　　聽到薩伊爾先生驚慌的語調，我這才看向身後有些脫隊的朱里小姐。

　　「欸、不、沒什麼～欸嘿嘿嘿～」

　　只見朱里小姐像是作了虧心事一般將目光移開，並且將什麼東西藏在了身後，而一旁的地上有著些許明顯從花圃裡攀折下來的枝條。

　　「那個……該不會是剛從裡面摘的吧？」薩伊爾先生像是想要確認一般問道

　　「欸嘿嘿嘿……因為實在太罕見了不自覺就試吃了點，啊！就、幾片而已，不會被發現的！」

　　「不是這個問題吧！是說這絕對會被發現的！」

　　聽著薩伊爾先生有些無奈的語氣，我將視線移向方才經過的花圃，雖說面積不是很大，但……那些不自然的缺角，真不知道朱里小姐哪來的自信？

　　不同於傻笑的朱里小姐，薩伊爾先生像是想到什麼似的一臉慌張的說道

　　「等、比起那個，你說試吃？！這些不是有毒？」

　　欸？吃了什麼？這裡的植物嗎？

　　聽到薩伊爾先生這麼說後，比我們還要慌張的是皮歐先生，只見他手足無措的左右踱步，口里還不斷喃喃自語著「啊～怎、怎麼辦、館長不在、前、前輩又……」

　　「啊、水！快點喝水，還有催吐！」

　　薩伊爾先生一面說著一面將身上的水袋遞到朱里小姐面前，那樣子像是尾巴著火一般焦急。但，有別於我們慌張的樣子，朱里小姐倒是一派輕鬆不急不徐的搔了搔頭髮說道

　　「沒事、沒事！只是一點的話沒問題，還可以提神醒腦喔……我的話就更……」不知為何朱里小姐最後聲音變得有些含糊讓人聽不清楚，像是要轉移話題一般她突然開朗的說著「薩伊爾要不要試試」然後另一邊又摘下一朵花遞給薩伊爾先生。

　　「哎？不、我的話就算了……」

　　「欸～～不嚐嚐嗎？放心這個我試過了，很好吃的～」

　　「——你真的沒事嗎？」薩伊爾先生不放心的再度詢問

　　「安啦！安啦！你又不是不知道我是誰～」

　　看著眼前神采奕奕的朱里小姐，似乎真的沒有什麼事的樣子，為此我們彼此互看了一眼才終於鬆了一口氣，接著薩伊爾先生說道。

　　「總之就算沒事，這裡的植物也不能夠亂摘吧！」

　　欸？重點是那裡嗎？難道不應該告誡不能亂吃東西？？

　　「朱里小、不、朱里對植物很了解嗎？」

　　為了消除皮歐先生的緊張，在他清醒後薩伊爾先生提議別再使用敬語而是用普通的語氣和我們說話，而我們也會用普通的方式待他，所以名字也不用加上稱謂，但或許是因為還不太習慣，有時候還是會聽到他說到一半的敬語，不過與之前相比，皮歐先生口吃的次數真的大幅降低了不少，而他的表情也放鬆了許多。

　　「啊、也還好啦！略有涉獵……嗎？」

　　「你平常意氣風發的模樣都去哪了啊？」薩伊爾先生不解的吐槽道

　　「啊哈哈哈～有時候我也是會想要低調一點，尤其是像這種現行犯般的場合……」

　　或許是有點心虛，朱里小姐的聲音越變越小

　　「蛤？那是什麼意思？」

　　就在薩伊爾先生和朱里小姐一搭一唱的同時，我對皮歐先生提出了疑問。

　　「這麼說來……這裡是不對外開放的吧？讓我們進來真的好嗎？」

　　「啊、那個的話，一下子沒問題的。」

　　雖然他「嘿嘿嘿」的笑著回答，但是，真的沒關係嗎？




　　經過幾個長廊，我們來到魔發局負責精靈救援的區域。

　　聽說場館內一共有兩個空間，其中半開放的區域是為了消除野生精靈們的緊張感而設置的，這裡提供各式各樣的假山和棲木，在完全恢復之前，健康狀況不錯的精靈都會被安置在這裡，一方面方便觀察精靈的活動狀況另一方面也可以幫助精靈恢復體力，至於狀況比較不好的，則是安放在後方室內的單獨空間。

　　因為人們與女神關係的疏遠，除了已經馴化的精靈，要能親眼見到野生精靈的機會並不多，當然對於過去幾乎沒出過城的我來說就更困難了，所以聽著皮歐先生的描述，想像著待會兒在場館中可以見到各式各樣的精靈不禁讓我有些興奮。

　　但……實際來到皮歐先生所說的半開放空間時，那份沈寂卻使得心跳變得沈重。




　　明明欄舍的設計如此用心，氣候也相當舒適，但這裡卻感覺不到半點精靈的氣息，寂靜的就連樹葉摩擦聲都可以清楚聽見。像是警戒經過的我們一般，圍欄內的精靈們幾乎都隱藏至遮蔽物後頭，是那種不透過仔細觀察很難發現的程度，而從縫隙中露出的眼睛則直楞楞的追隨打量著我們。

　　看到我驚訝的表情，皮歐先生有些不好意思的說道

　　「我第一次也和你一樣呢！」

　　「欸？」

　　「原本以為這裡會充滿精靈活潑嬉鬧聲的，但沒想到卻是這樣寂靜。」

　　「哎、嗯～」

　　「真的～精靈是都躲起來了嗎？」

　　朱里小姐一面說著一面站在其中一間欄舍前面仔細觀望

　　「嘛～～有人的時候都是這樣，實際上要觀察到精靈的活動非常困難，不過畢竟之後都還是要野放，所以如果和人太親近也不太好就是了……」

　　或許是我的錯覺，這麼說著的皮歐先生眼神中帶有一絲寂寞

　　打開兩段式的房門，皮歐先生帶領我們來到這次引發問題的鸚嘴企鵝所在。

　　「——就是這個孩子。」

　　順著皮歐先生的視線，我們看見鐵欄的後頭有一團藍紫色的物體縮在角落。

　　要不是皮歐先生的提醒，甚至不會發現他就在那裡，但是從這裡看不到精靈的臉，是在休息嗎？仔細觀察可以看到身體有著微微的起伏。

　　接著皮歐先生將不知道從哪裡拿來的水和樹果放在托盤上遞給薩伊爾先生，「拜託了」這樣輕聲說著。

　　薩伊爾先生輕輕接過托盤後皮歐先生將圍欄的門打開，鎖匙碰撞的聲音引起鸚嘴的注意，他警戒的豎起耳朵微微擺動，但或許是因為狀況真的不是很好，依舊看不到他的臉。

　　薩伊爾先生回望了皮歐先生一眼，像是要確認什麼似的，而皮歐先生只是微微點了點頭沒有給予任何話語，我和朱里小姐也跟著屏氣凝神看著走向精靈的薩伊爾先生。

　　為了避免過度驚嚇到精靈，薩伊爾先生在距離精靈三四步左右的距離緩慢的蹲下，並將托盤放在地上，從背後看不見他的表情，但是根據微微起伏的肩膀，薩伊爾先生像是深深的吸了一口氣又緩緩的吐出，接著，他輕聲的開口對精靈作了簡單問候。

　　「啊、那個，初次見面，我是薩伊爾……」
雖然視線被薩伊爾先生擋住了，但隱約可以看到緊縮的精靈顫抖了一下，因為是和平常不一樣的聲音吧？或許就連味道也能分辨出不同。

　　停頓了一下薩伊爾先生繼續說

　　「——哎、這邊有很多好吃的樹果喔！要不要來一點？……」

　　精靈還是捲縮著，這種氣氛，就連一旁的我們也多少有些尷尬。

　　薩伊爾先生的肩膀抖動了一下，輕輕嘆了口氣繼續說道

　　「……抱歉，才第一次見面就拿東西給你吃，一定很可疑吧！但是，如果不吃點東西讓體力恢復的話就不能回到原本的地方……家人和夥伴也一定都在等你的，對吧！」

　　雖然看不見薩伊爾先生的表情，但是說話的聲音讓我感到有些不捨。

　　不知道是不是薩伊爾先生的話奏效了，精靈慢慢的抬起頭，用像豆子那麼丁點大的眼睛注視著薩伊爾先生。

　　就這樣過了一會兒，令人驚訝的事情發生了！

　　原本緊縮成一圈的他緩慢的起身，搖搖晃晃的邁步向前，原本以為經過勸說他終於願意吃東西了，但他卻蹣跚的越過了食物走向薩伊爾先生，佇立在薩伊爾先生的前方。

　　正當他將羽毛蓬鬆的立起打算甩動身軀時，卻因為腳步不穩而埋進薩伊爾先生的懷裡。




　　啊～！不只是薩伊爾先生，我們也都發出了細小的驚訝聲。

　　「——真是奇蹟……那樣對人警戒的精靈居然……」

　　我聽見皮歐先生不可置信的輕聲說著

　　薩伊爾先生微微將頭轉過來露出了有點複雜的笑容，他正輕輕的撫摸著趴在他膝上的精靈，精靈也非常舒服的發出細小的叫聲，突然感覺有點羨慕呢！啊！我不是說精靈喔！是說薩伊爾先生！

　　啊～～不知道那身羽毛是不是真的很柔軟呢？

　　接下來的情況出乎預期的順利，趴在薩伊爾先生膝上的精靈，慢慢的一個接著一個將薩伊爾先生從托盤中拿取的樹果吃的一個也不剩，然後非常放鬆的窩在薩伊爾先生的身上睡著了，

　　為了讓皮歐先生能夠判斷精靈的情況，薩伊爾先生抱著精靈微微調整了位置。

　　看著放鬆熟睡的精靈，皮歐先生再次不可置信的開口。

　　「——太厲害了，薩伊爾，沒想到真的有像你這樣受到精靈喜愛的人……」

　　然後像是想到什麼似的，他緩緩瞪大了雙眼

　　「……對，就好像——」

　　「——『精靈使』對吧！」

　　「對對，就像書上說過受到女神祝福的……欸？」

　　一個冷峻的聲音從身後響起接替了皮歐先生還未說完的話，不只我們，就連原本熟睡的鸚嘴也被嚇醒，警戒的朝聲音的方向看去，然而慢半拍的皮歐先生像是想到什麼似的鐵青了臉看往聲音的方向。

　　深青鈍的頭髮整齊俐落的從額頭中間向兩旁分開，深邃的木炭色雙眼即使透過銀框眼鏡也讓人感覺到一股說不出的壓力，深紫色的外袍使得原本看起來修長的身形顯得更加高挑清瘦，對於這樣的特徵我有印象，是的，就在不久之前我們才見過面。

　　「——查、查科爾斯大人！為、為、為、為什……」

　　看見男子的同時皮歐先生急忙挺直了上身，雙手緊貼大腿，全身的血液像是被冰凍一般僵直的站立在前方，而且因為緊張就連話都說不清楚。

　　查科爾斯先生沒有回應皮歐先生的話語，只是用冷冷的視線掃過我們以及抱著精靈的薩伊爾先生，接著，他輕輕的嘆了一口氣，用著嚴厲的語氣對皮歐先生說

　　「——皮歐！」

　　「欸、是、是的！」

　　「你還真是大膽啊！」

　　「——」似乎是預期到接下來要被訓斥，皮歐先生肩膀一縮低下了頭。

　　「這裡可不是一般人可以進來的地方，而且，你還就這樣放任他一個人待在裡面？要是被攻擊的話可不是你一個人道歉就可以了事的！別忘了精靈的本性有多兇暴！」

　　啊啊～果然，因為我們的關係使皮歐先生挨罵了，但是也沒必要說到那種程度吧！像肉糰子一樣趴在薩伊爾先生身上的精靈根本看起來一點也不可怕。

　　「喂！我說你！會不會太過分了！」

　　為了庇護皮歐先生，朱里小姐擋到兩人中間。

　　啊！但是朱里小姐，現在可不是和人起衝突的好時候啊～

　　「喉～這位小姐難道不這麼認為嗎？」

　　「那樣虛弱的孩子怎麼有可能攻擊人呢？」

　　「哼、那只是你沒遇過罷了！說到底牠們可都是擁有著能將人撕裂的力量！」

　　「——你說什麼？！」

　　「面對這樣的生物，就必須靠力量讓他們屈服，對，就像剛剛的水母一樣！」

　　一邊說著查科爾斯先生將冰冷的目光移到了薩伊爾先生的身上，薩伊爾先生雖然不發一語，但從眼神中可以看出他並不認同查科爾斯先生的說法，身上抱著的精靈也像是示威一樣不斷叫囂威嚇著眼前的男人。

　　「哼！什麼女神？精靈使？不過就是些無稽之談，也就魔力稍微多了一點嘛～可別因為這樣而太看得起自己啊！忠告我也給了，不學習控制的話，遲早有一天會後悔的！」

　　冷笑了一聲之後，查科爾斯先生再度不帶任何感情的開口

　　「——皮歐」

　　「啊、是、是的！」

　　「別再讓我看到不相干的人待在這裡，知道吧！」

　　眼神裡沒有一絲溫度，說完話後他頭也不回的轉身離開了現場，直到看不見人影，皮歐先生兩腳一軟整個人跌坐在地上。

　　「啊！您沒事吧！」

　　我和朱里小姐趕緊上前關心，但他雖然笑笑的說著沒有事，氣色卻還沒恢復，看來他相當畏懼那個叫做查科爾斯的人。

　　或許那個人便是皮歐先生的壓力來源，看著皮歐先生的反應不禁讓我這麼想。

　　可是，他們不是不同單位嗎？

　　為什麼那個名叫查科爾斯的人會到這裡來呢？





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第5回   完



 

第6回 神官爺和孩子們／神官ジーと子供達-1 
[第6回 神官爺和孩子們-1] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　原來查科爾斯並不是那個人的名字而是家名，如同火之國，在不死鳥大陸上家名是身份和地位的象徵，王室自然不用說，其他像是貴族或是商人這類有著一定社會地位的人才會擁有家名，至於一般的平民百姓有的只是父母賦予的名字而已。

　　格里菲斯．查科爾斯（Griffith．Charcoals），根據皮歐先生所說，他其實是水之國北邊領地查科爾斯家的大公子。頭腦聰明又非常優秀的他據說因為某個原因放棄了領地的繼承權，即使如此也並沒有就此不顧市政，為了能夠幫到父親和弟弟，開始埋首於墮精的研究，然而像是找到天職一般，他的研究經常有許多重大發現和突破，不但造福了許多百姓，也因此讓他聲名大噪。

　　但或許是因為名氣造成的壓力，加上最近研究進展一直不是很順遂，像皮歐先生這樣的新人似乎就成了他發洩壓力的管道。

　　「啊！我想起來了！查科爾斯！」

　　薩伊爾先生想到什麼似的說著

　　「怎麼了？」朱里小姐詢問道

　　「查科爾斯啊！我們那邊的領主大人！」

　　「欸？！是這樣嗎？」

　　「我就在想這名字好像有點熟悉……哈哈！沒想到是領主的兒子啊！」

　　薩伊爾先生直到剛才都不發一語是在想這件事嗎？

　　雖然對方不太歡迎我們，但事實上我們還是在裡面待了一陣子，看著鸚嘴企鵝樣子明顯好多了之後，薩伊爾先生才離開籠子，當然，為了說服不捨與薩伊爾先生分離的鸚嘴也耗費了不少時間。

　　等注意到時都已經過了中午用餐時間，為了答謝薩伊爾先生，皮歐先生帶著我們來到市區的一家小店享用遲來的中餐。

　　一邊等待著逐漸送上的餐點，我們一邊輕鬆的閒聊，雖然已經這個時候，小吃店依舊看得到顧客進進出出相當熱鬧。

　　「欸～～所以薩伊爾是住在北方嗎？我還以為你們是國外的旅客呢！」

　　皮歐先生好奇的詢問

　　「啊！這個說起來有些複雜，現在的話……應該算是旅行途中吧！」

　　「哎～～這樣啊！那麼你們打算在這邊待多久呢？」

　　「恩～因為還要去沃肯尼亞，所以可能打聽到女神殿的消息之後……」

　　「這麼說來剛剛皮歐先生說的，知道女神殿的人是……」

　　「啊！那個啊，等等我帶你們去吧！反正今天的工作也結束了。」

　　他稍微停頓了一下有些游移的繼續說

　　「——雖然不能說作為交換，但…如果這幾天方便的話，能不能再來看看他呢？」

　　像是擔心造成我們的困擾，皮歐先生有些膽怯的解釋道

　　「現在情況已經改善，但如果能看到薩伊爾的話，那孩子一定也會很開心的！」

　　「別這麼說，我們不已經是朋友了嗎？不用你說我也想去看他的！」

　　「欸？朋、朋友嗎？」

　　「難道不是嗎？」

　　「啊、是」

　　因為薩伊爾先生的話語皮歐先生臉上又染上了紅暈。

　　不，所以說這個像是粉紅泡泡一般的氣氛到底……

　　不能繼續這樣下去，為了轉移話題，我向皮歐先生詢問道

　　「可、可是我們過去的話不會給皮歐先生添麻煩嗎？」

　　畢竟，今天都被訓成那個樣子了，如果下次又被碰到的話……

　　「啊、那個，今天比較臨時，加上館長不在，下次我會事先得到許可，這樣薩伊爾你們就算是正規的客人了。」

　　原來，事先透過申請就可以了嗎？

　　只要不會造成皮歐先生的困擾，我覺得是沒有什麼大問題，而且，不知道下一次是不是可以說服那孩子讓我摸一摸他的羽毛呢？只給薩伊爾先生一人撫摸太狡猾了！

　　「這麼說來，剛剛你們說的『精靈使』是什麼啊？」

　　「欸？薩伊爾不知道嗎？」朱里小姐驚訝的說道

　　「嘛～名詞是有聽過啦！但實際上是什麼就……」

　　「——聽好喔！所謂的精靈使啊～就是可以馴服精靈的人！」

　　「欸？不是吧！應該是幫助精靈的人吧？」

　　對於朱里小姐的看法皮歐先生提出了不同的意見

　　「欸？才不是！應該是馴服！」

　　「不不不，我聽到的是幫助才對！」

　　再這之後，大家說了些什麼我幾乎沒有聽進去。

　　精靈使，薩伊爾先生也是嗎？腦中回想起虛無的部下，那個叫做巴托爾的男人之前說過的話「——由六位精靈使的鮮血所設下的封印，自然也要用同樣的方式解開……」如果真是那樣，不只我，就連薩伊爾先生也有危險嗎？但至今為止虛無是不是還沒發現呢？要是如此，那麼我是不是就不應該繼續和薩伊爾先生待在一起？

　　「——萊雅、雪萊雅？」

　　「欸？啊！是的！」

　　由於太過出神，以至於沒聽到薩伊爾先生的聲音。

　　「沒事吧？我看你碗裡的都沒什麼吃。」

　　「——是不合你的胃口嗎？」皮歐先生也有些擔心的說著

　　「啊！不，不是的，只是我好像有點累了……」

　　不可以再讓他們擔心了！我現在應該有好好的笑出來吧！對，要努力露出自然的微笑才可以。

　　「這樣的話還是今天先休息吧！昨天不也——」

　　「啊！沒問題的，我還可以，恩，已經覺得好多了！」

　　不好意思薩伊爾先生，雖然您體貼著我的體力，但其實我真的沒有事，說身體不舒服只不過是藉口罷了。

　　在那之後薩伊爾先生不但再三確認了我的狀況，還用著像是長輩一般的口吻叮囑我不要勉強自己，唉～～看來一時之間我還無法擺脫在薩伊爾先生眼中的孩童形象吧～～

　　啊～～突然有種自作自受的無力感……

　　最終，我們還是依照原訂計畫，隨著皮歐先生來到位於城市外頭，目的地是稍微有些遠離城市的一間簡易神殿。然而還沒抵達目的地，遠遠就聽見前方傳來了爭吵喧鬧的聲音，皮歐先生突然臉色一沉顧不得和我們說明便趕緊向著神殿跑去，發現情況不對勁的薩伊爾先生和我們互看了一眼之後也趕緊追在皮歐先生的後頭。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續

 

第6回 神官爺和孩子們／神官ジーと子供達-2 
[第6回 神官爺和孩子們-2] by araC

※　※　※　



　　「請你們住手！」

　　「蛤？老子說的沒聽懂嗎？」

　　「不就說了清理費！清．理．費！」

　　建築物的外頭，幾個一看就知道絕非善類的男人手正拿鈍器肆意破壞周圍的農地設施，無論身材微胖的女人在一旁怎麼呼喊阻止，他們的動作都沒有停下，叫囂和嘲笑聲就像是以踐踏別人為樂一般。

　　一位肩膀寬大有著鷹勾鼻和上吊眼的男人，突然改變方向朝著座落一旁的房屋前進。

　　「不、不可以！」

　　女人急忙上前抱住男人的手臂想要阻止，只見男人不但粗魯的將她甩開還往她身上用力的狠踹幾腳，看也不看女人一眼準備向屋內前進。

　　即便受傷，女人還是急忙伸手緊抱著男人的腳踝不放。

　　「可惡！你這女人！怎麼這麼煩人啊！」

　　男人越發用力踹著女人的頭，環抱腳踝的雙手也越發使勁，怎麼樣也掙脫不開，只見氣急敗壞的男人高高舉起手中的鈍器準備給予女人的頭部重擊。

　　「——住手！！」

　　隨著話音響起，兩顆約有男人上身大的水球接連著重重打在男人和一旁的同夥身上，男人也因為衝擊而摔倒在地。

　　「薩、薩伊爾？」

　　跑在稍微前頭的皮歐有些驚訝的回頭看著薩伊。

　　「別管了，快去！」

　　「啊、是！」

　　薩伊擋在兩人中間，皮歐趕緊上前將女人扶起並帶向一旁。

　　「你沒事吧！艾娜（Ina）」

　　「啊～是皮歐啊！那個人是……」

　　女人看著即便被流氓包圍仍藉著靈巧的反應一一將對手武器斬斷的薩伊問道

　　「啊、是朋友，對，朋友。」

　　皮歐靜靜的回覆，臉上不自覺的露出了微笑。

　　因為突如其來的幫手讓流氓們瞬間士氣大減，沒有經過什麼難纏的戰鬥便一個個落荒而逃了，當然，離開前還不忘說著「給我記住！」這樣的狠話，但聽在薩伊的耳裡就只像是敗家犬的吠叫罷了。

　　「哼！有膽就再來試試啊！絕對打得你們滿地找牙！」

　　危機解除，朱里反倒像是狐假虎威的野狗，站在逃跑的流氓身後大聲狂喊。

　　「嘛～別說了，朱里」

　　看著朱里的反應，薩伊露出無奈的笑容並將手中的劍收入鞘中。

　　環視周圍的環境，原本的農地幾乎毀壞了一大半，明明再過幾周就可以採收的蔬果被連根拔起，地上的蔬菜也被無情的踐踏，如果能再早一點過來的話……，愧疚的心情全寫在薩伊臉上。

　　「抱歉，如果我們早一點……」

　　「千萬別這麼說，有你們的出手幫忙已經是萬謝了！」

　　靠著皮歐攙扶的女人撥開凌亂的髮絲，滿是感謝的向薩伊說著，接著從後面的房子內傳來了此起彼落的孩童聲音。

　　「啊！是皮歐哥！」

　　「是皮歐哥！」

　　「大家，皮歐哥來了！」

　　向著聲音的方向看去，門口陸陸續續跑出幾位高矮不一的孩童，這些孩子的年紀大約在四到十歲之間不等，每個孩子身材長相都各有差異，一眼就可知道彼此之間並沒有血緣關係。

　　除了兩位有些認生的圍在皮歐身旁以外，另外幾位則是對於沒見過得薩伊等人感到好奇，而原本就有著亮麗外貌的雪萊雅很快便受到孩子們的注目。

　　「嗚啊～大姊姊的頭髮好漂亮喔！」

　　「啊～～眼睛的顏色也是，從來沒看過耶！ 」

　　「不過就是紫色而已，有什麼好大驚小怪的，真是群小鬼。」其中一個男孩雖然口裡說著沒什麼稀奇的話，但他卻表情靦腆的不住偷看著雪萊雅，就像是小男孩喜歡欺負喜歡的女孩那樣。

　　「哼！你才是小鬼呢！明明也很好奇。」青苔色頭髮的女孩不服氣的反駁道

　　「才、才沒有！我、之、之前就見過！一點也不稀奇！」

　　「喉喉～是真的嗎？艾娜說過說謊的話可是要吞一千根喔～」

　　看著圍著雪萊雅騷動著並且露出羨慕眼神的孩子們，薩伊也不自覺得說

　　「哈哈～就是啊，雪萊雅真的很漂亮呢！」

　　「「欸？」」

　　因為薩伊無心的話語，雪萊雅和朱里同時發出了驚訝的聲音。相對於表情變得有些不知所措的雪萊雅，朱里則是一臉佩服的說道

　　「沒想到你能心平氣和的說出這種話～」

　　「恩？怎麼，這不是事實嗎？」

　　「不、那個……」

　　就在朱里想著該怎麼向薩伊解釋的同時，一旁傳來了皮歐驚慌的聲音。

　　「啊！艾娜？」

　　突然間女人露出痛苦的表情無力的滑坐在地上，這樣的舉動不但讓皮歐面露驚慌也嚇壞了孩子們，幾個年紀較小的孩子甚至不安的哭了出來。

　　薩伊和雪萊雅急忙在一旁安撫孩童，而朱里則立刻上前為女人診斷。

　　「沒、沒事的……別擔心」

　　看得出來女人光是呼吸就覺得難受，但即使如此她也不忘想辦法讓孩子們放心，這時一個年邁的聲音從屋裡響起。

　　「——好了！大家都過來吧！」

　　說話的是一位鬍鬚白長雙眼都被長長的眉毛遮住，臉上佈滿歲月痕跡的老人。

　　「艾娜不會有事的，那位姊姊不是正在幫她檢查嗎？來～～大家快進來，讓哥哥們把艾娜搬進來吧！」

　　聽見老人的話孩子們才紛紛安靜下來，薩伊和皮歐也攙扶著女人躺到屋內的床上。




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續
 

第6回 神官爺和孩子們／神官ジーと子供達-3 
[第6回 神官爺和孩子們-3] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　經過朱里小姐的診斷，艾娜女士因為胸口遭受蠻力的壓迫，內部的肌肉和骨骼有些許受傷但並不危急性命，只要休養幾天就可以恢復。

　　知道艾娜女士沒事的孩子們終於一掃憂愁的臉龐露出笑顏。

　　皮歐先生和老爺爺說明了大概的情況之後，為了不打擾我們談話他帶著孩子們到外頭收拾殘局去了。

　　環視屋內，幾乎可說是家徒四壁，沒有過多的裝飾，擺放的家具也都極其簡陋，除了日常必須的餐桌椅、床舖和幾個簡單的置物架以外，看不到其他的擺設，很難讓人聯想到這裡是一座神殿，不，或許神殿早已荒廢，看得出來簡單用麥稈和泥巴糊成的牆面本身並不屬於神殿的一部分，外頭原本應該聳立的石柱也都幾乎坍塌，如今上面已佈滿了泥土和新生的枝枒。

　　那麼，住在這裡的孩子還有年長者呢？他們又是為什麼會居住在遠離城市的保護，隨時有著墮精威脅和地痞流氓騷擾的地方？

　　緩慢的放下杯子，老爺爺微微張開潤過喉嚨的嘴巴，清咳了幾聲說道

　　「大家都叫我爺，原本是負責這裡的神官……不過，就如你們所見，這座神殿已經荒廢，現在則是作為孤兒們的避難所。」

　　「——剛剛那些人是？」薩伊爾先生面色凝重的詢問

　　老爺爺嘆了口氣，順了順長長的鬍鬚說道

　　「沒什麼，就是些地痞流氓罷了。正如你們所見，這裡並沒有被城市的結界所壟罩，自然而然的夜裡有時會遭遇墮精的威脅，沒想到那些人腦筋一轉，時不時就藉著討伐墮精的名義和我們要錢……」

　　緩緩的喘了一口氣，老爺爺繼續說

　　「但遺憾的是我們根本沒有任何多餘的金錢可以支付給他們，於是，就像今天這樣，通常讓他們發洩發洩就可以了事了。」

　　「這實在是太過分了！」朱里小姐用力的拍打桌面憤怒的說

　　「——不能請警備隊協助嗎？」我向老爺爺詢問道

　　如果是經過正規訓練的警備隊的話，很快就可以將這些地痞流氓繩之以法的。

　　「當然關於這點我們也試過了，但……」

　　老爺爺欲言又止，思索了一會兒才又再度開口

　　「畢竟這邊離首都有段距離，雖然警備隊會來巡邏，但每次都沒遇上。最近又因為慶典的關係人力不足啊，所以……」

　　似乎是發現屋內的氣氛變得更加凝重，老爺爺於是說

　　「嘛～不說這個了，我聽皮歐說你們在尋找女神殿是嗎？」

　　「啊、——是的」

　　薩伊爾先生用一副還無法就此釋懷的樣子回答了老爺爺的提問

　　「老爺爺你知道嗎？」朱里小姐問道

　　「嘛～也稱不上是知道，但是我記得上代神官的一些舊文件中——」

　　正說話的時候一位紮著雙馬尾大約四、五歲的短髮女孩跑了進來

　　「吶吶！姊姊也一起來玩嘛！」她拉起我的衣角興奮的催促著

　　「喂！不是說了哥哥姊姊們在談正事嗎？不可以打擾喔！貝蒂（Betty）」
皮歐先生慌慌張張的跑來一臉歉意的要將女孩帶走，但孩子卻不斷的大聲吵鬧不肯聽話離去。

　　「貝蒂聽話好嗎？」

　　「貝蒂不管、貝蒂不管，貝蒂要姊姊和貝蒂一起玩！」

　　「貝蒂——！抱歉這孩子父母剛過世，所以……」

　　「嘛～只是外面的話，沒關係的，雪萊雅就一起去吧！」

　　薩伊爾先生看了皮歐先生一眼之後對著我說

　　「欸？可以嗎？」即便對此我感到驚訝，但薩伊爾先生只是笑著說著「不要跑太遠喔！」就任憑女孩牽著我離去。

　　唉～～到底要如何才能挽回自己在薩伊爾先生心中的形象呢？





　　聽了神官爺爺的話，讓我不自覺得同情起這些孩子們，有的是因為墮精、有的是因為盜賊也有的是不知道什麼原因被父母拋棄，明明就在王城之下卻有著這麼多生活困苦的孩子們，為什麼身在安全舒適的結界中的人們都沒有注意到這裡呢？

　　「吶吶、姊姊你快來看這個！」

　　貝蒂的小手拉著我來到被破壞的農地一角

　　「這個紅薯是貝蒂之前和皮歐哥哥一起種的，雖然葉子被踩壞了，但是你看只要把他這樣綁起來很快就會變得有精神喔！還有還有……」

　　看見他用小小的手為我介紹滿是倒塌殘株的農地，感覺內心揪了一下，我彎下身滿是不捨的抱著小小的她說道

　　「……太可憐了，一定很辛苦吧！貝蒂還有其他孩子——」

　　但話還沒說完，忽然間她用力掙脫我的手生氣的說

　　「才不可憐！貝蒂，一點都不可憐！」

　　接著便生氣的跑向皮歐先生留下原地一臉驚愕的我，在我還沒回過神來清楚發生什麼事情的時候，入口的方向傳來了貝蒂和其他孩童的尖叫聲。

　　映入眼簾的是剛才那群流氓，看來是因為剛剛作亂被打斷所以心裡不暢快吧！

　　有別於之前的鈍器，這次每個人手上拿著的是泛著白光的利器，有的拿刀、有的拿劍。利刃反射的光芒嚇得原本在庭園的孩子們個個臉色慘白，年幼的孩子甚至連一點哭聲都不敢發出。

　　「是哪個帶種的敢忤逆老子啊！」

　　說話的是一位高大壯碩的男人，剛剛那些流氓們鬧事的時候他並不在現場，會是他們的靠山嗎？帶點泥土色的皮膚上面佈滿許多傷疤，粗壯的手臂一手就可以輕鬆將石頭捏碎，只有他手上沒有任何的武器，但取而代之的是佈滿尖銳突起物的手套，看得出來他身經百戰並且對自己的力氣相當有自信。

　　不畏對方的威嚇，我看見薩伊爾先生緩步走向前，並示意皮歐先生帶著孩子離開，我和朱里小姐也趕緊上前安撫將孩子們帶回屋內，劍拔弩張的氣氛使我的視線一刻也離不開薩伊爾先生。

　　「老大就是那個藍髮小子，他說他可連你都不放在眼裡呢！」

　　「喔～～這像豆芽菜的小子嗎？挺有種的嘛！」

　　不，等等，薩伊爾先生可沒這麼說過，說話的是剛才想要強行進屋的男人，沒想到為了搬出老大連這種謊話都說得出來。而且居然能被這麼好懂的話給激將，真不曉得這個老大是怎麼當上的？只是現在的情況，無法多作解釋，薩伊爾先生看起來也並不在意，只是將手輕放在劍柄上。

　　此時男人又再度開口

　　「喂！小子，來單挑吧！老子要讓你知道自己到底幾兩重！」

　　薩伊爾先生看著對方沒有給予回應，而男人卻擅自以為是因為害怕自己而說不出話來，於是變本加厲的繼續叫囂。

　　「哈！怕了是嗎？現在後悔已經來不及了！看老子 今天不折斷你這根豆芽菜！」

　　無視對方的咆嘯，薩伊爾先生緩緩吐了口氣向男人開口說道

　　「可以啊，不過如果我贏了你們要保證絕對不再騷擾這裡！」

　　「蛤？你會贏嗎？嘿哈哈哈哈！別笑死人了！」

　　不只男人，就連一旁的小弟們也個個捧腹大笑。

　　「好吧！就答應你。」胸有成竹的男人答應了薩伊爾先生的要求，並且對後面的小弟們做出「你們別出手！」的命令。

　　「來吧！」

　　男人擺好架式示意先讓薩伊爾先生攻擊，但薩伊爾先生卻淡淡的說著「防具不換厚一點嗎？」這樣會將對手激怒的話。

　　「——可別太瞧不起人了啊！小子！」

　　果真被薩伊爾先生激怒的男人雙眼充滿血絲，加重了握緊拳頭的力道。

　　「唉、我並沒有……」

　　「多說無用！臭小子，老子要打到你再也說不出話來！！」

　　沒給薩伊爾先生解釋的機會，男人像是被激怒的精靈一般，忽然間暴衝向著劍都還未出鞘的薩伊爾先生揮拳，重擊在地面的拳頭揚起沙塵，碎石也向兩旁四散，而在門邊遠遠觀看的我只能緊握雙手祈禱薩伊爾先生的勝利。




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第6回   完


 

第7回 幸福的形狀／幸せの形-1 
[第7回 幸福的形狀（幸せの形）-1] by araC

※　※　※　



　　勝負分出來了！

　　相較於呼吸平順像是什麼事都沒有發生的薩伊，眼前的男人卻不是如此。

　　巨大的身軀向後癱坐在地上，通紅的面容不知道是因為急促的呼吸又或是羞愧和憤怒的情緒所導致，大大張開的嘴巴和瞪圓的雙眼看起來對於這樣的結果相當不可置信，眼前是將劍尖指向自己鼻樑的薩伊。

　　比想像中還要快得分出了勝負。



　　「喂！小子，來單挑吧！老子要讓你知道自己到底幾兩重！」

　　「怕了是嗎？現在後悔已經來不及了！看老子今天不折斷你這根豆芽菜！」

　　面對男人的叫囂薩伊完全不放在心上，「劍是為了守護而存在」這是父親一直以來的諄諄教誨，不是為了自己而是為了別人，只有在必要的時候才會使其出鞘。但眼前的男人卻不是這樣，徒有一身力量卻不使用在正確的地方，反而專找些弱小的對象來挑釁發洩，還真是讓人看不下去。

　　「——如果我贏了你們要保證絕對不再騷擾這裡！」

　　就算立下約定但對方是否真的會遵守，說真的薩伊也沒有把握，但是比起無謂的懷疑還是先選擇相信吧！

　　說著「防具不換厚一點嗎？」這樣看似輕挑的話語，並不是瞧不起對手，而是因為他看出男人以自己的力量自豪，也看出男人的輕敵，更重要的是他有過面對比男人更加高大強壯墮精的經驗。

　　是的，薩伊並不是第一次對面與自己有著力量和體型差距的對手，所以他自然知道應該如何應付，他也知道要如何利用自己的優勢去彌補力量上的不足，這場決鬥，對薩伊來說一開始就已經知道了結果。

　　或許是因為這樣的遊刃有餘，他開始擔心起對手的安危，也因為那樣的話語大大激怒了男人。

　　「既然如此，稍微控制一下力道吧！」薩伊在心底這麼想著。

　　有人說決鬥的成敗是在於能否看清對手，然而很可惜，男人過度的自信讓他並沒有認清眼前的對手，也註定了他今日的敗北。

　　雖然並非出於己願，但在旁人看來，薩伊就像是在戲弄男人一般，不斷四兩撥千斤的化解了男人攻擊，最後，抓準了男人的空隙，一個側身將他擊倒在地，最後就成了現在這個樣子。



　　「那麼，就照之前說的別再來這裡……」

　　因為這是之前就知道的結果，薩伊臉上看不出勝利的喜悅，只是靜靜和男人說著。

　　但一旁的手下卻沒有遵照男人的命令，突然舉劍向著薩伊的背後砍來。

　　「危險！」就在雪萊雅大聲警告的同時，薩伊一個反手便將對方手中的劍打落，但僅僅因為
　
　　這樣一個小小的空隙，男人迅速將地上的砂土朝著薩伊臉上飛濺過去。

　　縱使薩伊立即用手臂阻擋，但砂土還是越過了空隙飛進他的雙眼，因為疼痛視線變得模糊，從地上站起的男人自然不會放過這樣的機會，一隻大手用力的抓住薩伊的上身，連同脖子還有阻擋的手臂一起順勢將他重重的按入一旁的石堆之中。

　　「薩伊爾先生！」

　　看見揚起的沙塵雪萊雅驚慌的大喊

　　但難得逮到的機會怎麼可能就此放過？男人順勢搬起一旁的岩石，重重的摔在薩伊身上並且朝著岩石下的薩伊，一拳兩拳的不斷搥打，一旁的手下們也不斷叫囂歡呼助陣。

　　揚起的塵土讓人看不見薩伊的情況，只見男人不斷的將手舉起又重重搥下，沈重的聲音就連地面也跟著振動。

　　「太卑鄙了！」

　　不知哪來的勇氣，雪萊雅打算上前阻止，卻被皮歐即時拉住。

　　「放開我！這樣下去薩伊爾先生……」

　　縱使淚水在眼眶中打轉向皮歐發出抗議，但皮歐只是緊咬著下唇沒有理會。

　　以往的經驗讓他體悟到無謂的反抗只會招來更多不人道的對待，那麼最好的方式就是默默承受，而且對方人多勢眾，雪萊雅一個弱女子上前也不能改變什麼。

　　「——放開我，薩伊爾先生他、」

　　不知是否因為發洩夠了，男人終於停止了攻擊，像是宣告勝利那樣，他轉過身來朝著叫囂的小弟們擺出威武勝利的姿勢。

　　雪萊雅用力的甩開皮歐的手朝著薩伊的方向跑去，但才向外跑了幾步她卻停住了，和原本在男人身旁歡呼的手下一同瞪圓了雙眼，而順著視線望去，在男人身後，薩伊正蹣跚的從石礫之中起身。

　　發現周圍氣氛變得不對勁，轉過身的男人不敢置信的看著薩伊，為什麼還站得起來？雖然沒有任何的言語，但男人的表情就好像是在這麼說。

　　面對剛剛那樣猛烈沈重的攻擊，除了身上佈滿砂礫和冰屑以外，薩伊的身上看不見有什麼明顯的外傷，因為他靠著一次又一次的在承受拳頭的當下做出冰牆抵銷了攻擊，然而盲目亂打的男人就連這點差異都沒有發現。

　　「真傷腦筋啊～」

　　薩伊突然自言自語了起來

　　「什、什麼？」

　　或許因為驚訝，男人一時之間連話都說不清楚

　　「——我以為你是更守信用的人」

　　「……老、老子還沒輸！還沒結束！」

　　說話的同時男人又向薩伊猛然揮出一記直拳，但薩伊卻靈巧的向上一躍穩穩的站到了男人粗壯的手臂上頭，不給男人反應的時間，他立刻沿著男人的手臂向前移動，靠著左手撐起的支點一個反身翻越男人的肩膀，像是體操選手那般身體劃出漂亮的弧線，在空中將身體擺正，直面的站在男人的身後。

　　當然一旁的小弟們見狀也顧不得曾被囑咐過「不准出手」的命令了，說到底，這命令早在剛才就已經被破壞。像是要共同圍剿薩伊一樣，一個個眼神兇惡擺出迎擊的架式圍成了一個有模有樣的圓。而男人站在圓弧的外頭，左右來回交握著拳頭，還不忘伸展脖子和手臂的筋骨，因為擠壓使得即使身在遠處的雪萊雅也可以清楚聽見骨頭與骨頭之間摩擦的喀啦聲。

　　位在中心的薩伊小心謹慎看著外圍不斷順時針移動的對手們，首先發動攻擊的是先前被薩伊擊退的上吊眼男，然後彷彿是說好的一樣，其他人也接續著向薩伊發動攻擊，而薩伊卻像是行雲流水般將攻擊一一化解。



　　首先見他一個側身閃避從前方而來的攻擊，接著向後輕跳一步躲開側邊的利刃，站穩的當下朝著剛才攻擊的手下腹部用力一踢，先前攻擊的兩人交疊在一起，因重心不穩而雙雙倒地。隨後用劍抵擋來自另一側男人的攻擊，運用反作用力將對方向後推開的同時低下身避開後面的攻擊並用劍擊打對手的側腹，一個轉身，再給男人的腹部補上一腳。

　　一個兩個三個，一眨眼的功夫，周圍已滿是哀聲連連橫倒在地的手下。

　　而原先一旁觀看的老大發現局勢逐漸趨於不利也再度加入了戰局，薩伊身旁除了男人以外還有兩個手拿利刃的手下。靠著靈活的閃避，薩伊不但避開了男人猛烈的攻擊，還藉由男人的拳頭重擊了剩下的兩名手下，看著面紅耳赤的男人，薩伊再度向上一躍的翻過了他的肩膀，從後方騰空給予男子背部一記重重的踢擊，而就在男人即將向前撲倒之際，落地的薩伊將劍刃反轉指向了地面，深深的吐了一口氣。

　　「綻放吧！冰之花(sloi．Floare)！」

　　輕聲說話的同時靠著跪下的力道薩伊將劍按入地面。

　　隨即以劍為中心地面上浮現一個巨大的魔法陣，從薩伊的周圍向外吹起了一陣強力的寒風，周圍的手下包括還未完全撲倒的男人全都瞬間被冰雪凍結，向外放射的冰柱從上方向下觀看實則像極了一朵被冰雪凍結的花朵。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續 

第7回 幸福的形狀／幸せの形-2 
[第7回 幸福的形狀（幸せの形）-2] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　「這裡！這裡！騎士大人，就這是裡！」

　　欸？那個是……朱里小姐？

　　這時我才發現，原本應該和孩子們一起待在屋內的朱里小姐不知什麼時候不見蹤影。

　　現在正帶著幾名像是警備隊的騎士們回到了這裡

　　「欸？都結束了嗎？」

　　看著在站冰雪中心的薩伊爾先生，朱里小姐瞪大雙眼說道

　　「——好像是這樣」薩伊爾先生稍微晃動了髮絲走出來笑著回答

　　「薩伊爾先生！您有沒有受傷？」

　　對於我的擔心他用手拍了拍另一隻躬起的手臂，用露出上排牙齒笑著和我說

　　「沒事的，沒事的！別擔心啦！」

　　「——就是這些人是嗎？」

　　一位看起來稍微年長的騎士上前和薩伊爾先生確認當前的情況

　　「啊、是的，麻煩你們了。」

　　「不，哪裡的話，真是不好意思，給您添麻煩了！」

　　指揮完其他人按部就班的收拾起一個個變成冰雕的地痞們後，年長的騎士和薩伊爾先生了解了剛才事情發生的始末。

　　由於我們的證言那些人因為侵擾民宅還有毀壞私人財務等罪名遭到了逮捕，雖說變成冰雕的情況下想跑也跑不掉就是了。

　　根據小隊負責人所說接下來會將他們移交到司法單位，雖然沒有造成人員的傷亡，但嚴厲的懲罰是免不了的，在完全服役結束之前，相信一時半載是不會再見面了。真希望經過這次的事件之後他們能有所長進，以後別做些仗勢欺人欺負弱小的事情了。

　　就這樣目送著用拖車拖著一車一車冰雕的騎士們離開現場，這時我才注意到太陽已經偏西，天空另一頭令人不安的黑紫色正不斷擴大。




　　「如果可以的話，今晚請你們住下來吧！皮歐也一起。」

　　發現天色漸漸暗下來，艾娜女士向我們這樣提議，稍作休息之後她的臉色明顯已經好上許多。

　　但是這樣好嗎？心裡有些顧慮，雖然擔心我們的安危，留下來的話不會造成原本生活就不容易的艾娜和孩子們的負擔嗎？

　　但是看著神采奕奕以及聽到艾娜女士的提議後興高采烈的孩子們，我的擔憂似乎完全是多餘的。

　　當晚我們全部的人一同坐在餐桌前面，由神官爺爺帶領我們謝飯。

　　雖然只是幾片乾硬的麵包、一點也說不上濃郁的濃湯還有一杯對了水的果汁，但是餐桌上充滿了歡笑和嬉鬧，彷彿就是一場豪華的盛宴。

　　飯後孩子們圍繞在薩伊爾先生的身邊打轉，要他訴說之前遇上了哪些壞人又是如何打敗他們的，看來經過下午的那一戰，薩伊爾先生已經晉升為孩子們眼裡的大英雄了，就連跟一起聽的皮歐先生和朱里小姐的眼中也同樣閃爍著光芒。

　　看著這樣的他們我的心中油然生起一股歉意。

　　「——我必須和貝蒂還有大家道歉才是。」

　　與我並肩一同擦拭碗盤的艾娜女士一臉困惑的看著我，對於突如其來的發言她歪著頭溫柔的回應。

　　「……怎麼突然這麼說？」

　　「那是因為我擅自認為在這樣的環境下生活是件很辛苦的事情……」

　　現在回想起來那還真是不必要的同情呢！不，貝蒂一定是覺得被冒犯了吧！

　　「剛才呢！我在農地那邊和貝蒂說了『好可憐』這樣的話，結果惹她生氣了，她大聲的和我說她一點也不可憐……」

　　沒有任何回應艾娜女士只是靜靜的等著我再度開口

　　「可是，直到剛剛我才發現這都只是我的傲慢和自大，一個人到底是幸又或是不幸本來就不是旁人可以決定的，就算在這樣困難的環境，大家的眼神卻還是閃閃發亮，沒有因為環境而感到卑屈，而是對這樣努力生活的自己感到驕傲吧！」

　　艾娜女士用圍裙將手擦乾把我的頭攬向自己的肩膀，輕拍了兩下

　　「——是真的很辛苦啊！沒有餘力讓孩子們擁有更好的生活……」

　　「艾娜女士……」

　　「但是，就是因為生活困苦，身為一個人的尊嚴才更不能丟棄！記得皮歐小時候也為了這件事情和我大吵一架呢！看到他現在這個樣子真是有些欣慰！」

　　「——艾娜！你又再說我的壞話了！」

　　皮歐先生不知道什麼時候來到了我和艾娜女士的背後

　　「哎呀！被你聽見啦？唉～誰叫小時候粘著我的皮歐那麼可愛，現在不只一個人搬出去了，就連平常都很少回來人家可是很失落的呢！」

　　「所以說，我是去工作啊！工．作！」

　　「啊——！皮歐哥哥又再欺負艾娜了！」

　　「皮歐哥不可以欺負艾娜喔！」

　　皮歐先生的舉動引起孩子們的注意，讓孩子們開始鼓噪起來。

　　「好了！好了！大家該上床睡覺囉！」

　　艾娜女士拍著雙手催促著孩子準備就寢，但或許是因為我們幾位客人的關係，大家都還非常興奮，反而是「欸～～～」的發出了不滿的抗議聲。

　　「誰～～還不乖乖上床，明天我就第一個叫他起來和我去田裡除草！」
聽到艾娜女士這麼說，孩子們又發出了不滿的聲音，而其中一個孩子向她詢問今晚可不可以和薩伊爾先生一起睡。

　　「欸～～太狡猾了，我也想和薩伊一起睡！」「啊！那我要和皮歐哥一起！」這樣，孩子們又鼓噪了起來。

　　「——不可以！他們可是客人喔！」

　　對於艾娜女士的回答，還是無法接受的孩子們繼續騷動

　　「可是皮歐哥又不是！」

　　「反正床位又不夠！」
　　
　　「欸、所以說讓你們擠一擠——」

　　艾娜女士的話還沒說完，比較主動的孩子乾脆直接拉著哀求薩伊爾先生

　　「吶吶～可以吧！一起睡嘛～！」

　　「不可以這樣！會讓人困擾的！」

　　「嘛～也沒什麼關係吧！就一起睡吧！」

　　「欸、薩伊爾……唉～好吧！我知道了！」

　　面對終於妥協的艾娜女士孩子們高興的歡呼跳躍

　　「真的是非常抱歉啊！」

　　艾娜女士一臉抱歉的和薩伊爾先生說，但薩伊爾先生只是微笑的說著「別放在心上」便被孩子們拉進了房間。

　　幾個孩子也圍著我和朱里小姐希望今晚能夠一起睡，這時我發現稍遠一點的地方貝蒂正低著頭玩弄著自己的衣角。

　　或許是因為之前那件事情還覺得有些尷尬吧！

　　我想向她道歉，必須要和她道歉才行。

　　於是我邁步走到她的面前蹲下了身輕聲呼喚她的名字，但對於我的呼喚她沒有回應，是還在生氣吧！即使如此，我也還是想要向你道歉。

　　「——剛才的事情，對不起！是我不好，我沒有考慮到貝蒂的心情，你願意原諒我嗎？」

　　她沒有給出回覆反而是用圓滾滾的雙眼望著我，但得不到回應讓我不免有些緊張，然後在我還沒反應過來時貝蒂意外的伸出手環抱住我的脖子。

　　「——貝蒂也有錯，貝蒂不應該大聲吼姊姊的，對不起。」

　　「——那麼，今天能和我一起睡嗎？」

　　對於我的詢問，她害羞的咯咯咯的笑著點了點頭。

　　而就在我們正打算進房休息的時候，艾娜輕聲的叫住我。

　　「——雪萊雅」

　　「是的？」

　　「——雖然幸福的形狀因人而異，但是為別人設身處地感到悲傷難過的心情也絕非徒然！千萬不要忘記了……」

　　我呆然望著艾娜女士內心複誦了一遍她剛才所說的話

　　「……是的，我明白了。」當這樣笑著回應之後便迅速被貝蒂拉上了床舖，透過餘光我似乎看見了艾娜女士溫柔的笑容。

　　那天夜裡，即使外頭吹著冷風，但窩在一張小床上面一起睡覺的我們卻是暖暖的，不論是心裡或是身體，全部都感覺暖暖的。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第7回   完


 

第8回 薩伊，被挖角！／ザイ、スカウトされた-1 
[第8回 薩伊，被挖角！-1] by araC

※　※　※　
（薩伊爾視角）


　　「——只要把這些和了灰的泥土塗在牆上，墮精基本上就不會靠近了，效力的話大概可以維持一個月左右。」

　　「嘿～～原來還有這種方法啊！」

　　「據說在魔導具普及以前人們都是用這種方式驅離墮精的喔！」

　　「朱里真厲害呢！知道這麼多！」

　　「哇～～朱里姊姊好厲害！」

　　「好厲害！好厲害！」



　
　　吃完早餐，朱里說著有東西必須要回去拿，原來就是這個啊！

　　現在她正仔細的教導艾娜如何使用麥桿灰的方法來驅離墮精，而一旁幾個年紀比較大的孩子也一臉認真的聆聽操作方法。

　　聽朱里的描述，那原本是一種可以作為糧食的麥粒品種，比起現在普遍種植的品種，雖然產量比較小子粒也沒有那麼飽滿，但是乾燥的麥稈以及枝葉燒成灰燼後會散發一股墮精不喜歡的味道，可惜的是改良後的品種似乎就沒有這種特性。

　　畢竟現今大多城鎮都有了防護用的結界，自然這種特性也變得不是必須，漸漸使用的人也就少了吧！

　　不過還真是不可思議，她後面背著的藥箱看起來小小的，裡面卻像是某種異次元口袋五花八門的東西都可以拿的出來，要是哪天從裡面走出個人我想我都不會感到驚訝吧！

　　（謎之音：如果真的有人走出來還是要驚訝的吧！）

　　除了麥稈灰以外，朱里還給了艾娜一些種子讓他們可以自己種植，這樣一來不但確保了糧食來源，以後也不用擔心夜裡會受到墮精的侵擾！

　　「——那我們一起來把這些泥灰都塗到牆壁上吧！」

　　在朱里這麼說之後，無論年紀長幼，所有的孩子都圍了過來，我們一邊嬉鬧一邊把朱里和艾娜調好的泥灰仔細的在房屋的外圍塗抹了一圈。




　　「薩伊哥～爺有事找你們。」

　　剛把手上沾到的泥土清洗乾淨，其中一個孩子從屋裡跑來對著我們三人說

　　難道是昨天說的文件嗎？

　　回想起雪萊雅和孩子出去後，神官爺感嘆的和我們提到現在的水之國因為魔發局的活躍，神殿幾乎處於被廢棄的狀態，原本城內的主殿也經過改建成為了我們先前去過的複合式圖書館。

　　座落在這裡的建築原本是為了分散主殿那裡的人流而設立的分殿，但這幾十年下來神官的地位早已大不如前，起因據說是在上代國王繼位之前，對當時「大司祭」的諸多詬病因而連累神殿的信譽跟著一落千丈，雖然其中不乏堅信神殿一方的人民，但多數貴族則是選擇支持王權。

　　於是在國王繼位後不久便開始大量限縮神權，並制度性的減少祭官及神官等相關神職人員人數，原來屬於神殿的土地也幾乎歸入王家名下。隨著神殿的式微，加上水之國的風氣逐漸改變，沒准再過幾年，女神就會從水之國的人民心中除去吧！

　　現在想想，或許女神早就從國人的生活中消失，雖然像是謝飯之類的事情我們也一樣在做，但實際上生活卻已偏離女神的教誨，與精靈的關係也從原本的互利互惠變為強取豪奪還有支配了。




　　進到屋內，只見神官爺端坐在桌前，前方擺著兩張看起來相當破舊泛黃的羊皮紙。

　　「就是這個」在我們全都坐定的同時，神官爺開口

　　「這個是……？」

　　「這是上代神官留下來，記有神殿位置的地圖。」

　　「哎？地圖嗎？」

　　沒想到居然是地圖這麼明確的東西，說實話我原本還以為只是文獻之類的紀錄呢！

　　「——是的，我想把這個交給你們。」

　　「可以嗎？這應該是相當珍貴的東西吧！」

　　看著地圖雪萊雅向神官爺詢問

　　「嘛～～正如昨天說的，再過幾年女神多半就會被人們逐漸遺忘。而且說實話爺再活也沒幾年了，與其讓這些東西將來被當作垃圾處理，還不如交給現在需要的你們。」

　　只見他順了順長長的鬍子繼續說

　　「——反正也不是什麼珍貴的東西！不過是抄本畫罷了，況且也只有一小部份。」

　　「抄本畫？」

　　「這個的原稿是改建圖書館時從地底挖出的幾張不知道是由誰、又是什麼時候繪製的地圖，據當時的學者推測，很可能是紀錄神殿位置的手繪稿。」

　　神殿的地圖？對於現在的我們來說可是非常珍貴的資料！

　　「原本呢！是作為歷史文物以及象徵放置在圖書館內的，只不過後來因為不明原因遭竊，最後也沒抓到犯人就這樣不了了之了。」

　　「所以這個是……」

　　「……這是地圖還放置在圖書館的時候，前任神官大人因個人興趣而繪製的其中兩份。畢竟文物不能隨意觸碰，所以才自己跟著畫。只是後來因為地圖失竊也沒機會完成了。」

　　嚥了嚥口水神官爺接著說

　　「所以……你們就放心的收下它吧！對於你們的幫助，僅僅是兩張破紙還無法表達我對你們的感謝呢！」

　　「這、您真是言重了！我們其實也沒做什麼，不過是恰巧順勢而為而已……」

　　（謎之音：妳是真的沒做什麼，風頭出盡的是薩伊和朱里）

　　聽了雪萊雅的話，神官爺輕輕嘆了口氣才緩慢開口

　　「——就算只是順勢而為也不是誰都能做得到，知道我們處境卻不理不睬的人比比皆是，你們一個小小的舉動，對我以及這裡的孩子們來說，有著無比重要的價值。而且……是叫做薩伊爾對吧！」

　　「啊、是的」

　　不知為什麼，神官爺突然叫出了我的名字

　　「我聽皮歐說你幫了他很大一個忙……」

　　「啊、那個啊～」

　　沒等我把話說完神官爺將視線望向了門外接著說下去

　　「皮歐啊～還在這裡的時候恰巧是最幼小的孩子，加上沒有其他男孩，所以小時候常被姐姐們欺負，可即使如此，那孩子可是一次也沒有向我尋求過幫助，總是一個人默默承受，但這次他卻跑來拜託我……」

　　神官爺緩慢的將視線轉回，雖然他長長的眉毛將眼睛遮住，但我卻能感受到他正直視著我，接著他感慨的說道

　　「——說是難得交到的朋友呢！」這樣說著的神官爺露出了非常慈祥的笑容

　　縱使彼此之間沒有血緣，但對神官爺來說他們各個都是他最寶貝的孫子和孫女吧！

　　「所以……你們就收下吧！對於心愛孩子的拜託爺可無法置之不理啊～！」

　　「——是的，非常感謝您。」

　　聽完神官爺的話，我們相視露出了微笑。

　　之後告別神官爺和孩子們，抵達約定的地點時已經差不多是正午。

　　和皮歐約好了今天要再去看看那孩子，而為了讓我們獲得出入許可他一大早吃過早飯後就匆匆離開了。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續

 

第8回 薩伊，被挖角！／ザイ、スカウトされた -2 
[第8回 薩伊，被挖角！-2] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　「哎、爺把地圖給你們了嗎？」

　　「是的，這可多虧了皮歐呢！」

　　「不、這是薩伊爾你們應得的，光是能解決那些流氓就是對孤兒院最大的幫助了！」

　　我們一行人緩步走在與昨天相同通往救治所的長廊上，但與昨天不同的是，除了皮歐先生以外，三個人的胸口上都別了一個識別用的黃綠色牌子。而這個牌子就是皮歐先生提早來魔發局請長官核准的證明，有了這張名牌，我們便是正規的訪客，就算再次遇到那位趾高氣昂的貴族也不會造成皮歐先生的困擾！

　　但不知道是不是皮歐先生對神官爺爺有什麼誤會，對於地圖交給我們這件事情令他感到相當不可置信。

　　「小時候貪玩把那些拿來摺紙還被狠狠臭罵一頓咧！」

　　原來皮歐先生意外地是調皮的小孩嗎？看著現在給人感覺文文靜靜的他，很難想像。

　　「那麼！地圖上面畫的是哪裡的女神殿呢？」

　　「啊、這個嘛——」

　　薩伊爾先生還沒有把話說完，朱里小姐卻突然介入兩人之間打斷了他們的談話

　　「吶吶、你們有沒有聽到什麼聲音啊？」

　　「——被你這麼一說……」

　　但正如朱里小姐所說，不同於上次的寂靜，這次隱約可以聽到什麼聲音，而且越是接近場館聲音也就越清晰。

　　「這些聲音難道是……？」

　　「這個，也是多虧了薩伊爾——」

　　對於我的疑問皮歐先生露出了微笑，一邊說著一邊為我們打開通往場館的雙層大門



　　因為陽光的反射而一時間看不清楚前方，但很快的讓我驚訝的景色映照在適應了光線的雙眼之中。

　　那是，之前來得時候不曾看過的景象，心裡不斷悸動，這到底是怎麼一回事？

　　精靈們不再躲藏而是非常自然悠閒的在圍欄中活動，那邊有著長角的精靈正吃著蔬菜，另一頭則是幾隻有羽的精靈在一旁戲水，還有體型較小的精靈在棲木間上下跳躍，此起彼落的叫聲就像是自然的交響樂。

　　如果沒有多加提醒，會讓人以為自己正身處森林又或是什麼幻境之中也不奇怪。

　　「——這、這個……」

　　看到這樣的景色讓我驚訝的說不出話，一旁的皮歐先生臉上滿是愉快笑容的解釋道

　　「今天我來的時候也嚇了一跳，聽前輩們說昨天我們離開後不久精靈們就慢慢的出來了，而且，即使前輩們過來他們也沒有躲藏。」

　　「哎～～怎麼會——」

　　「不知道精靈們心境上是如何變化，但我相信一定是薩伊爾的功勞。」

　　「欸？是、我的功勞嗎？」

　　「嗯、精靈向來是相當敏感的生物，我想一定是因為鸚嘴的事情讓其他精靈對這裡還有人們改觀了也說不定。」

　　皮歐先生振振有辭的向薩伊爾先生說著，突然間通往前方個別治療室的門被打開，一個圓圓的物體快速衝向薩伊爾先生的腳邊。

　　「嗶嗶！」

　　「啊！你是——」

　　在薩伊爾先生視線的前方，緊緊抱住他小腿的正是昨天那隻有氣無力的鸚嘴。

　　真是太好了呢！現在已經變得這麼有精神，相信很快就可以回去和家人團聚了。

　　「啊啊～皮歐說的就是你吧！」

　　就在我們注意力集中在鸚嘴身上時，一個穩重的聲音響起，說話的是一位有著姣好身材身穿靛藍色制服外袍看起來相當精明幹練的女性，淡灰的髮絲中間透著些許砥粉色讓她給人感覺柔和許多，長長的頭髮率性的梳向右側編成一條三股辮，從嘴角隱約可見的木偶紋推測，年齡大約是50歲上下，這個人應該是皮歐先生的上司吧！

　　「米、米蘭達大人！我、我聽說你、您、有事要先離開。」

　　對於突如其來出現的上司，皮歐先生口吃的毛病又發作了。

　　「啊啊～是有這樣說過……不過——」

　　只見米蘭達女士一邊說著一邊上下打量薩伊爾先生以及不斷在薩伊爾先生腳邊磨蹭的鸚嘴，露出耐人尋味的笑容走近薩伊爾先生面前。

　　「你、」

　　「哎？是！」

　　「我很中意你，有沒有興趣加入我們呀！」

　　「欸？米、米蘭達大人！？」

　　不只是皮歐先生，米蘭達女士的發言讓我們全都嚇了一跳，難不成這就是書上說的挖角？

　　「真是非常抱歉，比安其大人只要發現有趣的事物就會想要招攬到身邊觀察研究。」

　　此時又有陌生的聲音從門的那邊響起，從裡頭走出來的是一位有著微微上揚的單鳳眼，戴著與髮色相近墨綠色下框眼鏡的短髮女性，而她身後跟著一位感覺年齡相仿大約30歲左右身材微胖，髮色為鐵紺的男性。

　　兩人站定在米蘭達女士身後的不遠處，綠色短髮的女性接著說下去

　　「非常抱歉，介紹晚了，我叫埃塞爾（Ethel）另外這位是奧迪隆（Odilon）前輩，我們兩位和皮歐……恩、準確來說都是他工作上的前輩，至於你們眼前的這一位是米蘭達．比安其（Miranda．Bianchi）大人，是這個救援設施的館長。」

　　「哎～～埃塞爾我不是告訴你很多次不要用那個名字稱呼我嗎？」

　　米蘭達女士有些不滿的將眼睛瞇成細線直直的盯著埃塞爾小姐說

　　「那還不是因為您實在太缺乏身為館長的自覺，我行我素一直給我們這些下屬製造不必要的困擾，希望您能多少展現出身為年長者應有的樣子，今年已經55歲的比安其館長大人！」

　　「——還、還沒到55啦……」

　　對於年齡的堅持而小聲嘟噥的米蘭達女士似乎是觸怒到埃賽爾小姐的理智線，反而將一旁觀望的奧迪隆先生也拖了下水。

　　「年齡什麼的怎樣都好吧！您也幫我說說他吧！奧迪隆前輩！」

　　「欸？不、那個……你別扯到我啊！」

　　「蛤？不就是因為前輩之前都慣著比安其大人才會……」

　　「欸欸欸、這種話可不能亂說啊！說什麼慣著這種讓人誤會的話！米蘭達大人的每個決定都是經過深思熟慮，我們作下屬的本來就該全力支持啊～」

　　「奧迪隆前輩！」

　　「喔！沒錯！說得好！奧迪隆！」

　　對於奧迪隆先生的話表示贊同的米蘭達女士，說話的同時也大大的為奧迪隆先生豎起了一隻大拇指，而奧迪隆先生也非常識相的立刻轉身站到米蘭達女士的旁邊，乍看之下就像是同一陣線一般。

　　但即使現在的局面看似二對一，埃賽爾小姐的氣勢依舊沒有減弱，看到三人的互動，一旁的皮歐先生面有難色輕聲說道

　　「啊～果然……又開始了嗎？」

　　看來這三個人應該常常都是這個樣子，感覺皮歐先生平常的壓力源還真不少。

　　「那麼！是叫薩伊爾是嗎？」

　　因為得到奧迪隆先生的支持，米蘭達女士又再度轉過身來向薩伊爾先生搭話

　　「哎、啊、是的。」

　　「怎麼樣？剛剛說的有沒有興趣啊？我們這邊待遇不錯喔～～像皮歐一樣從兼職做起如何？」

　　「比安其大人！！」

　　「哎、那個……」

　　薩伊爾先生還沒來得及答話，奧迪隆先生卻率先說出了意想不到的話語

　　「沒錯，米蘭達大人每次的考量都有她的用意，但這次這個提案恕我也無法贊同。」

　　「——奧迪隆前輩？」

　　「哎、奧迪隆你這個叛徒！」

　　聽到米蘭達女士的話後奧迪隆先生的嘴角微微抽蓄了起來，感覺到他內心的掙扎，但他深吸了一口氣之後依然繼續為剛才的發言做出補充。

　　「當然這位少年，是叫做薩伊爾吧！受到精靈所喜愛的這份特質對我們這些救助野外精靈的人來說無疑是非常大的幫助，有了這份力量想必可以顧及到更多精靈。」

　　「既然如此——」

　　米蘭達女士不放棄的希望能夠拉攏奧迪隆先生

　　「——但是，我們的工作並不是只要受到精靈喜愛就可以了！其他還有很多關於精靈的知識、治療、危機處理能力等等，並不是一般人可以輕鬆勝任的！」

　　「——奧迪隆前輩……這是我第一次對您感到如此欽佩，我以後絕對不會在背地裡喊您是比安其大人的馬屁精了！」

　　「哎、埃賽爾你這……」

　　似乎是奧迪隆先生的話語感動到埃賽爾小姐，但埃賽爾小姐突然的發言卻讓他不知道該如何反應，嘴巴大大的張著不知接下來是要閉還是要開。

　　看見這樣的景象，朱里小姐不禁笑了出來。

　　「噗哧～～結果你們不是都半斤八兩嗎？」

　　朱里小姐的發言引起了三人的注意，回話的是奧迪隆先生

　　「——你這話是什麼意思呢？小姑娘。」

　　「因為雖然你們好像很有道理的討論了一遍這件事情，但問題中心的本人意願應該才是重點吧？在我看來你們三個大人也都是我行我素的呢！呵呵～」

　　因為朱里小姐的一番話，三人面面相覷終於停止了爭論，取而代之的是將視線集中在薩伊爾先生的身上。

　　多虧了朱里小姐，薩伊爾先生終於在有些混亂情況下得到了發言權

　　接著薩伊爾先生看了看我和朱里小姐，對著米蘭達女士說出了我們預期中的回覆。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第8回   完


 

第9回 怎麼暈船的是你？／船酔いはお前かよ？-1 
[第9回 怎麼暈船的是你？-1] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　一開始還擔心這樣下去會沒完沒了，但米蘭達女士意外是個明理人。

　　聽了薩伊爾先生的回覆之後，雖然一臉陰沉的發出遺憾的聲音，但她也只是淡淡的說著「如果回心轉意隨時歡迎」這樣的話便接受了現實。

　　畢竟只要看到說著「還有不得不去做的事情」的薩伊爾先生的眼神，任何人都會明白他的意志有多堅定，不是任由誰可以輕易去說動的。

　　由於現在精靈對人們的態度緩和，皮歐先生他們的工作也終於可以步上正軌。

　　相較於從前要給精靈們進行檢查都需要透過陷阱誘騙又或強行捕捉，一整天執行起來總是累的人仰馬翻，現在精靈們雖然還是有些生怯但都願意乖乖配合例行的基本檢查，工作上算是輕鬆許多，節省的時間能夠更好的為精靈們預備餐食以及整理欄舍，設施也終於發揮了原本功能，真的是太好了。

　　至於為什麼精靈們一夕之間會有這麼大的轉變，就連米蘭達女士們也不曉得，但或許就如皮歐先生所說，鸚嘴的事情成為了一個契機，讓精靈們重新審視了與這裡人們的關係以及人們是否值得信任。

　　我想不論對精靈又或是研究院的人來說，這份重新建立的關係都是彌足珍貴，若是能夠透過這些再次回到野外的精靈們，或許有一天真的能夠重新恢復書中所說的精靈和不死鳥的人們共存共榮的景象吧！

　　之後，由於朱里小姐的提議，我們也加入了協助皮歐先生他們照顧精靈的行列，這應該就是書裡說的實習吧？依照皮歐先生的指示我們將蔬菜樹果分給不同的精靈，在精靈享用餐點的同時為他們整理周圍的環境，能夠這樣近距離接觸精靈們實在是很棒的經驗。

　　多了我們這些幫手很快的便將欄舍打掃完畢，在紀錄完精靈的情況之後埃賽爾小姐和奧迪隆先生也跟著離開。

　　因為被告知可以繼續待著，我們便放鬆的享受難得與精靈們相處的時光。

　　而現在，朱里小姐和皮歐先生正在訓練一隻有翼的精靈飛翔，只見精靈不斷來回於兩人的手臂之間，不時還會得到樹果當作獎勵，有些精靈則像是在鼓勵他一般來回的隨著有翼的精靈跑跳著。

　　另外一些吃飽想休息的精靈則圍繞在我和薩伊爾先生的周圍，當然之前那隻鸚嘴也是，他將吃得圓滾滾的肚子上仰，整隻精靈就這樣依在薩伊爾先生的大腿上休息，微微抽動的右腳上，透過羽毛的間隙可以看到剛剛和皮歐先生一起為他帶上的辨識牌。

　　據說辨識牌的材質很特殊即便精靈長大也不會對他們身體造成負擔，而將來野放之後，靠著辨識牌研究者們可以輕易的辨識與紀錄精靈個體的生活以及族群狀況，對野外精靈群體的研究有著重要的幫助。

　　看著眼前這番情景，讓我不由得回想起先前占卜師先生的話語，而輕聲笑了出來

　　「恩？有什麼有趣的事嗎？」

　　薩伊爾先生一面撫摸著鸚嘴一面轉過頭來看著我面帶笑容的說著

　　「啊、不，沒什麼，只是突然想到了占卜師先生之前說過的話。」

　　聽到我這麼說，薩伊爾先生微微睜大雙眼像是催促我繼續說下去一般。

　　我將視線離開薩伊爾先生，看著另一頭歡鬧的皮歐先生他們感嘆的開口

　　「——就像他說的，雖然我們轉了好大一圈終於得到關於女神的消息，但這過程絕對不是徒勞。看著現在的大家不禁讓我這麼想……」

　　聽到我這麼說之後，薩伊爾先生也同我看著相同的景色說道

　　「——說的也是，那個人真的很不可思議！」

　　雖然看似浪費了諸多的時間，但在這過程中我們認識了很多人還有精靈，不但受到了誰的幫助也幫助了誰，這一定是當初直接把地點告訴我們就不會發生的事吧！

　　占卜師先生會不會正是預見了現在的景象，所以才要我們學習等待呢？



　　由於鸚嘴的恢復情況出乎意料的順利，在和奧迪隆先生確定了野放日期後，我們便於隔天下午搭上前往沃肯尼亞的商船，離開這個積聚了滿滿回憶的城市。

　　看著逐漸消失的海卓里德，不禁回想起和孩子們分別時的情景。

　　「吶吶！不能再見面了嗎？」

　　「你們非走不可嗎？不能繼續陪我們玩了？」

　　「不可以這樣，大哥哥和大姊姊們還有重要的事情，會讓人困擾的。」

　　孩子們撒嬌般的哀求，即使艾娜女士出聲制止孩子們也沒有因此罷休，薩伊爾先生緩緩蹲下身用安撫的語氣和他們說。

　　「真的非常抱歉，但是我們還有非常重要的事情要做，雖然不知道下次會是什麼時候，但是我和你們約定，回到水之國的話就過來看你們好嗎？」

　　「大姊姊也會一起嗎？」

　　聽了薩伊爾先生的話，貝蒂拉拉我的裙襬抬起頭向我詢問。

　　我一定瞬間露出不知所措的表情吧！

　　因為我並不知道自己是否能夠回應這份期待，回到宮中之後，多半又會被父王陛下限制行動吧！

　　一定，會回到之前籠中鳥般，過著與外界阻隔彷彿自身不曾存在的生活——

　　「……不行嗎？」

　　貝蒂皺起眉頭，像是難過的要哭了出來

　　即使知道不容易，但是，我想回應她的期待，而且我也不想繼續在宮中當個「不存在的公主殿下」了。這次因緣際會離開城堡，遇見了很多人也發生了很多事，然後，第一次有了想要更加了解沃肯尼亞並且想為自己國家出一份力的實感。

　　沒錯！試著說服父王陛下看看吧！

　　我用微笑和她立下約定「嗯，我也會一起來看貝蒂的。」

　　「哇～真的！約定好了！」

　　想起貝蒂那時露出的笑容，心頭不但泛起一陣暖意嘴角也跟著自然放鬆，隨著已經消失不見的海卓里德，我迫不及待的期待下一次的見面。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續 

第9回 怎麼暈船的是你？／船酔いはお前かよ？ -2 
[第9回 怎麼暈船的是你？-2] by araC

※　※　※　



　　「吶～薩伊爾～再冰一點啦～～拜託～～」

　　朱里將頭上的一條溼毛巾遞給薩伊撒嬌的說著

　　「哎、水溫就這樣，沒辦法啊！」

　　「不是還有魔法嗎？魔．法」

　　朱里一邊說著一邊對著薩伊傻笑

　　「欸？真是的，到底把我當成什麼了～製冷魔導具嗎？」

　　聽了朱里的話，薩伊瞪大雙眼，然而雖然嘴巴上小聲的碎唸了幾句，但他還是依朱里的要求用魔法為手中的溼毛巾降溫。

　　「——來！這樣可以了吧？」

　　「哇～～好冰好舒服～～」

　　接過溼毛巾的朱里露出了滿足的笑容，此時雪萊雅臉上帶著微微紅暈害羞的詢問

　　「朱里小姐這邊也可以嗎？」

　　「恩～雪萊雅的膝枕也很舒服喔～」

　　「啊、是…這樣嗎？我還是第一次……」

　　看著一旁橫躺在甲板頭枕在雪萊雅大腿上的朱里，薩伊半開玩笑的說

　　「你其實已經不暈了吧？剛剛不也吃了藥了？」

　　「欸？沒、沒有喔～雖然躺了一下有比較舒服，但要起身還是有點困難……」

　　「——真的嗎？」

　　「哎、哎～是的喔！好歹我也算是醫生，自己身體的情況可是再清楚不過了！再、再休息一下應該就會好了！」

　　因為薩伊的質疑朱里心虛的說完後便立刻閉上雙眼，像是沒事一樣繼續舒適的躺在雪萊雅的大腿上。

　　至於要問為什麼會變成現在這樣的局面？

　　說起來還真讓人意外，出海才沒多久，明明應該是三人當中最有旅行經驗的朱里卻率先因為暈船而產生了身體不適的症狀。從貝拉斯特丹乘船抵達海卓里德的時候也沒這樣折騰，或許是因為船艙内的空氣不流通，為了讓朱里好過一點，三人在不打擾船員們工作的情況下來到了甲板上。

　　但也許是因為身體不舒服，朱里上了甲板之後變得異常的愛撒嬌，一會兒拗著雪萊雅給她枕膝枕，一會兒又要薩伊弄些酸酸甜甜的冷飲。

　　即使因為魔導具的普及，海上的飲用水已不再匱乏，但畢竟商船是載貨而不是載人，平常待在船上的也都是些雇傭的船員，雇主為了節省開銷船上的必需品說不上多元，除了提供船員們廉價的酒水以外，其他就是些可以長期保存的乾麵包和醃漬物，這叫薩伊去哪找冰涼的飲料呢？

　　一陣折騰過後，最終朱里服用了自己藥箱内的草藥。

　　在休息了一陣子之後，現在就如薩伊的猜測其實已經好了大半，說是還不想讓這樣被人嬌慣的狀態就這麼結束的成份居多吧！




　　交通工具在不死鳥大陸可說得上是地位和權利的象徵，至於要說為什麼的話，原因其實很簡單，因為大多村莊都過著自給自足的生活，對於交通移動的需求很低，加上維持馬匹或船隻的開銷，一般老百姓根本負擔不起。

　　所以若是遇到需要遠行的情況，拜託順路的商隊是大家普遍的習慣。

　　貨船，顧名思義就是承載貨物的商船。

　　商人們用來承載商品的船隻大多時候並非往來都載滿貨物，於是多數的船家也都願意提供多餘的船艙空間給需要遠行的旅客，當然，還是需要支付些許費用，但這對於不死鳥的人們來說已是相當便利了！

　　不過畢竟原本就不是用來載人，所以當有旅客要搭船的時候，船家多半會將一至多個不等的船艙開放給旅客們休息。薩伊他們搭乘的這艘，因為乘船人數不多，所以大家原本全都擠在同一個船艙内。

　　而自薩伊等人來到甲板上後又過了許久，陸陸續續也有著兩三組客人來到了甲板。

　　有帶著孩子的婦女，也有像是情侶一般的客人佔據著甲板上不同的角落聊天欣賞風景，大家似乎對這樣的旅程樂在其中。

　　但是隨著太陽逐漸偏西，水手們開始做下錨準備之後，甲板上的旅客也一個個面色凝重的回到了船艙之中。

　　不可諱言的是，雖然沒有路上那麼常見，但其實海上也是有墮精出沒。雖然一樣可以張開結界來保護船隻，但畢竟船隻不像城鎮建築，是漂浮在海面之上，要是遇到體型夠大的墮精別說是被捲入海底，直接將船隻吞吃都是有可能。

　　所以為了避免行進的振動和聲響吸引墮精的注意，不能停靠港灣的船隻，幾乎每一艘都會在夜間尋找安全處下錨停止航行，這也是為什麼即便可以使用魔導具加快船隻航行的速度但從海卓里德搭船前往沃肯尼亞輾轉仍需要將近十天左右的原因。

　　就在夜裡船艙内的旅客們各個陷入沉沉的夢境時，一個人影卻輕手輕腳的離開了艙房，摸黑來到船艙内的一個角落，小心謹慎似乎在注意著什麼。

　　「情況怎麼樣？」

　　突然轉角的艙房外頭傳來低沉的男子說話聲，透過昏暗的光線隱約可以看見男子精瘦的身形，像是不想被第三人聽到似的男子盡可能的壓低了音量

　　「目前都在掌握中，你自己小心別被撞見了。」

　　隱身在角落的人影也一樣壓低了音量小聲的回應

　　「那個東西呢？」

　　「——還沒，放心，時間還很充裕。」

　　「………」不知為何精瘦的男子突然沉默像是在思考著什麼

　　「怎麼？」

　　「不、我不懂那位大人在想什麼？」

　　「——你是說……？」

　　「既然要利用他們收集『鑰匙』又何必……」

　　「嘛～畢竟是那位大人的考量。」

　　「——」

　　正當男子打算回應對方時，從艙房内傳來粗糙的聲音制止了男子

　　「恩？新來的，在和誰說話？」

　　一陣酒氣撲鼻，一位滿臉鬍渣的男人將手肘用力的壓在艙房門口男子肩上，因為突如其來強加的重力，男子的身體不自主的向下沉，若不是即時移動腳步調整重心，想必兩人就會這樣仆倒吧！

　　「啊、沒、」

　　「啥？沒人啊？」

　　不等男子說完鬍渣男便睡眼惺忪的將頭探出艙門，左顧右盼卻沒看到什麼人。

　　當然是看不到人，就是為了避免被人撞見，男子說話的對象才會一開始就隱身在艙房另一頭的轉角陰影中。

　　接著鬍渣男像是想到什麼似的，打了一個嗝，濃濃的酒氣瞬間充滿在密閉的走道内

　　「啊啊～要去廁所吧？來！大叔帶你去！」

　　「哎、不、那個、」

　　這麼說完便強硬的拉著男子離開了現場，留下轉角屏息等待時機的人影

　　兩人離開廊道後，藏身在轉角的人影也悄悄消失在黑暗之中，空氣中只留下還未散去的酒氣還有輕聲的埋怨

　　「真是的、這不才第一天就喝成這樣……」


※　


　　「啊～不行，這搖晃頻率真的很難適應……」

　　「怎麼？昨天傍晚不是全好了？」

　　「——這一定是來自女神的懲罰……」

　　「嗯？」

　　薩伊沒聽明白朱里小聲的嘟噥，緊接著將上半身掛在船邊的朱里突然感到一陣反胃，一下子便把早上吃的食物全吐到海裡去了。

　　「喂喂～這不是比昨天還嚴重嗎？藥呢？昨天喝的那個？」

　　「剛才已經吃過了，可是……」

　　雪萊雅一面說著一面輕撫著朱里的後背，看著面色憔悴的朱里，薩伊搔搔了被海風吹亂的頭髮說道

　　「我看明天到土之國就下船吧？從那裡問問去首都的方法。」

　　「——抱歉、我也不知道會這麼嚴重……」朱里用著看似已經少掉半條命的表情說著

　　「果然朱里小姐還是找個地方躺一下？」

　　「哎呀？怎麼，小兄弟暈船嗎？」

　　隨著一個粗曠的聲音響起，空氣中瀰漫著些許酒氣，一個滿臉鬍渣的大叔搖搖晃晃的來到薩伊他們的後面。

　　「哎、不……那個」

　　聽到大叔的話語薩伊一時語塞，依目前的狀況，朱里貌似又被誤認為是男孩子了，畢竟她的打扮相當中性，加上男性化的行為舉止，就是一開始薩伊也沒能馬上認出來。

　　對與自己一樣看錯的大叔感到一絲親切，但卻不知道該用什麼樣的話語糾正這份誤會，在薩伊重新組織好話語之前，大叔又再度開口。

　　「來來來，交給大叔我吧！」

　　還沒讓人明白他的意圖，大叔就毫不費力的單手環扣朱里的腰間，像是搬運貨物一樣將她放在自己的肩上，而因為這突如其來的舉動也讓朱里驚訝的發出聲音。

　　「等、你要做什麼？」

　　薩伊見狀警戒似的在大叔身後出聲制止

　　但身形魁武的大叔似乎完全不介意，只是回過頭露出耐人尋味的微笑，用著被酒精醺紅的臉龐說著「沒事沒事，很快就好了」後便將朱里帶往位在甲板下層的餐廳中。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》第9回    完


 

第10回 冒失少年／ドジっ子 -1 
[第10回 冒失少年-1] by araC

※　※　※
（薩伊爾視角）



　　「天啊！這真是太神奇了！我現在感覺神清氣爽！」

　　朱里神采奕奕的站在我和雪萊雅的面前，不可思議的左右環顧自己的身體。

　　「啊哈哈哈～不好意思啊！把你誤認成男生。」

　　雖然嘴上說著抱歉之類的話語，但大叔你的臉上可是完全看不到歉意喔！

　　「朱里小姐已經沒事了嗎？」

　　「嗯、不知道為什麼，已經完全好了！雪萊雅要不也試試？」

　　「欸？我、我的話就算了……而且好像也沒有什麼不適……」

　　聽到朱里的提議雪萊雅很明智的委婉拒絕了

　　畢竟只要看到剛剛那不可思議的手法，我想無論何人都會為之卻步

　　若不是大叔和我們解釋這是治療的一種，看到朱里的身體被那樣凹折還不斷發出哀號，我可能下意識真的會把劍拔出來吧！

　　根據大叔所說，由於從小受到某本書籍的影響，自幼他就非常崇尚海上生活，但因為沒有錢可以買下屬於自己的船，靈機一動便開始了在不同商船上當雇員的生活。

　　而年輕的時候，在某次船難中恰巧救了一位老爺爺，這套神奇的治療手法便是那位老爺爺教他的，據說是某個部落的民俗療法什麼的。

　　「欸？所以大叔不是固定在這艘船上囉？」

　　「哈哈！對啊！我這人個性就是定不下來，畢竟同事和雇主看久了還是會膩啊～啊哈哈哈～！！」

　　「哈？別人不也會看膩你嗎？？」

　　真不愧是朱里，非常自然的和大叔一搭一唱起來，要是不知情的人見了，鐵定會認為他們兩個是長年認識的熟人吧！

　　忽然間，朱里像是想到什麼似的

　　「啊！對了！薩伊爾那個可以給大叔看看嗎？」

　　「嗯？」

　　「就是那個啊！」

　　啊～～朱里說的是上面畫有女神殿位置的那兩張地圖吧！

　　我從背袋中取出泛黃的羊皮紙攤在一旁的桌面上，紙上繪製著淡淡的曲折線條，有好些地方像是作了標記一般塗上不同的符號。

　　「嗯？這個是？」

　　「這是我們因緣際會得到的地圖，雖然有幾處猜測的地點，但實際位置還……」

　　說著我將羊皮紙擺成容易閱讀的狀態，只見大叔用手來回搓著滿是鬍渣的下巴，看了一會兒地圖後露出詭異的笑容說道

　　「嘿嘿～～這個難不成是什麼藏寶圖？」

　　「噗噗！猜錯了！」

　　說著朱里將雙手擺在胸前形成一個大大的「X」型，我也跟著幫忙補充道

　　「——其實我們想要尋找女神殿，地圖上所畫的地方貌似就是可能的地點。」

　　「喔～～女神殿啊、以你們這年紀還真稀奇呢！」

　　對於大叔投來不思議的眼光我只能以乾笑來回應，畢竟真要解釋起來感覺有點複雜。

　　看到我的反應大叔卻突然回過神來想到什麼似的急忙和我們道歉

　　「啊啊～是我不好，不是要為難你們，每個人都有幾個難以啟齒的苦衷吧！抱歉抱歉！不要過度追問是旅行中大家的默契！隨口說說罷了，忘了吧！忘了吧！」

　　只見他搔了搔凌亂的頭髮，仔細端詳著攤在桌上的地圖，過了許久才面有難色的開口

　　「恩～這地圖相當難懂啊！上頭一個字也沒，分不出東西南北，這個『X』應該是神殿的位置吧？」

　　是的，可能因為原稿的資訊有限，所以上一代神官大人在臨摹的時候地圖上也只有簡單的線條和標記點，看不出來哪裡是山脈、海洋又或是河流，能夠勉強辨識出來的，僅是許多彎曲的線條，和一些X字形、方形、圓形的標記，除此之外什麼都……

　　即便如此，因為好奇心的驅使，神官爺曾經在圖書館内比對過現有的地圖，但據說在緋夜聖戰期間，不死鳥大陸曾經遭受過一次很劇烈的地層變動，加上因為千年戰爭導致舊有資料的缺失，所以現存的大陸地圖是在聖戰後才重新繪製的，這也是為什麼當初放置在圖書館的地圖是如此珍貴的原因。

　　考量到地震的關係，或許多少會有所出入，但神官爺告訴我們幾處猜測的位置，而其中一個便位於木之國境內。

　　「大叔有想到哪些地方相似嗎？」

　　朱里好奇的看著不斷搔著頭髮的大叔

　　「——這個……沒地圖比對很難啊～～」

　　大叔微微皺起眉頭嘟噥著，然後他像是想到什麼似的大聲的說道

　　「啊！對啦！地圖不就在樓上嗎？！」

　　「哎？樓上是……？」

　　「就是船長室啊！船長室！」

　　「船長室？」

　　「——可是……那是一般人隨便可以進去的地方嗎？」

　　「放心放心！交給我吧！別看大叔這樣，人面可是很廣的！」
 
　　雖然大叔拍著胸脯說著令人可靠的話語，但接下來轉瞬間發生的事情卻讓我們完全措手不及。


※　


　　「嗚哇～！！這裡就是沃肯尼亞的港口—加瓦（Gawa）了嗎？」
　　
　　一位薄紅色頭髮的少年正興奮的從船艙的窗口向外望，看到那伸長的脖子，任何人都知道他已迫不及待想要踏上沃肯尼亞的土地。

　　「小心點，可別又跌倒了，里克（Rick）」

　　我一邊確認隨身物品沒有遺漏，一邊提醒著少年

　　「就是啊～可別又把什麼東西給燒了！」

　　「啊～～我知道啦！朱里也太壞心了！所以我不是答應妳要用體力來彌補的嗎？」

　　「啊啊～是是是，所以為什麼你把行李都擱著就這麼要下船了？」

　　「欸？那個……」

　　「來～這些可都是珍貴的藥材喔！請用『身體』好好的保護好他們！」

　　一面和里克拌嘴，朱里一面把藥箱塞到他的懷中。

　　接著朱里又將雪萊雅手中剛整理好的物品堆到里克身上，環顧了四周，然後滿意的說

　　「恩！好啦！應該沒有東西漏下了！薩伊爾的東西也給他拿著吧！」

　　「哎、不，沒關係的，我這本來就沒多少……」

　　里克自己的行囊不說，現在再加上朱里的藥箱和雜物等等，使得原本和我身高差不多的他看上去嬌小了許多，幾乎是要被行李淹沒的狀態。

　　恩？好像有點不太對，現在看來似乎里克自己的行李體積要再大上許多，就算沒有加上朱里的行李，也一定會是要被行李壓垮的感覺吧？

　　至於行李裡面的東西，說是以備不時之需裡面放的全是乾糧，似乎是注意到我們不可思議的眼神，里克這麼告訴我們。

　　雖說要用體力來彌補，但從那天以來朱里可沒少指使里克過，一會按摩一會倒水，儼然就是把他當作小弟似的差遣，再怎麼說，朱里多少有點做過頭了吧！

　　「薩伊爾也讓他做點事啊！這和被他燒掉的地圖比起來，份量根本差太多了！」

　　「嗚——您說的是。」

　　像是被朱里的話語刺激，似乎可以看見里克臉上滿是無奈的淚水。

　　但，正如朱里所說，從神官爺那裡得到的地圖，在一瞬間幾乎全都燒毀了。

　　而造成這樣悲劇的元兇不是別人，正是站在我們眼前的里克。

　　即使現在回想起來，還是覺得一切發生的太過突然。

　　在我們還沒反應的同時，事情就那樣開始並且完結，彷彿當下的時間完全停止一般。



　　啟航的第二天，依靠船員大叔的人脈，我們原本要去船長室調查地圖抄本的位置。

　　而昨晚沒睡好而錯過早餐的里克，當時正從廚房端了一份幾乎堆成山的餐點經過我們身旁準備到後方的桌上用餐。

　　但怎麼也沒想到明明當時海象平穩，船隻也沒有異常晃動，他卻不知怎的像是被自己雙腳絆倒般一時失去了平衡，而想著無論如何都要拯救食物的他，麵包還有肉條是確實接到了，但餐盤上的葡萄酒可就沒這麼幸運。

　　飛濺出來的液體不但潑灑了大叔一身也同樣灑在我們的桌面，可想而知原本攤開的地圖一瞬間也全都染上了紫紅色的汙漬。

　　知道自己闖禍的里克，不假思索用鐵青的臉龐急忙將濕漉漉的地圖拿到了手中。

　　在我意識到不斷道歉並說著會馬上恢復原狀的他手中燃起微微火光時，一切都已經太遲了，霎那間，地圖就這樣在他手中燃燒起來。

　　直到火焰在我們眼前焚燒，暫停的時間才像是恢復一般。

　　雖然順利將火撲滅，但是地圖卻……勉強救回來的只剩一小塊碎片。

　　上面還多少可以辨識簡單的符號但多半已經不能稱之為地圖了吧！

　　看著周圍焦黑的碎片，我還是小心的將它收藏在懷中。



　　之後里克也不斷和我們道歉，但畢竟事情已經造成，他也不是故意的，說真的實在苛責不起來。雖然沒有了地圖，但我們還有從神官爺那裡推測的幾個可能地點，之後旅行的目的地多少還是有點底，我想應該還不算太糟。

　　雖然和他說了不用放在心上，但里克本人卻相當堅持必須為此負責。

　　畢竟是不能用金錢衡量的東西，於是最後接受了朱里的提議，直到弗業格為止他都會與我們同行，用朱里的話來說，恩，對，就是用身體來償還的意思。

　　回想起當時朱里的語調和表情，都不得不讓人懷疑她是不是曾經在某種不法討債組織中工作過了。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續 


後話：
意外發現，距離這本第一次發文，今天正好滿一年耶～
居然一年了啊～～（遠目）

其實好像也沒有很厲害（畢竟某人常常休耕（更））
依照這種老牛拉車的速度，不知道下個一年故事會進行到哪個段落？
就讓我們繼續看．下．去………（燦

 

第10回 冒失少年／ドジっ子 -2 
[第10回 冒失少年-2] by araC

※　※　※　
（薩伊爾視角）


　　火之國——沃肯尼亞，可說是一個山嶺蔓延的國家，由於大部分國土都是山地或丘陵，和密西迦美不同平原地形非常稀少，就連現在我們所在的海港加瓦也是，仔細觀察便會發現，整個城市不斷向後方山丘延伸。

　　加上國土可使用的森林資源非常缺乏，地土又多參雜大量石粒，多數不適合耕作。但是有別於其他國家，這裡的火山以及礦物資源相當豐富，目前普遍使用在生活中的魔晶石，有一半左右都是來自火之國，因此即便土地貧脊人民也依然有著富裕的生活。

　　不過這些都是雪萊雅從書上看來的，據說她的父親，也就是國王陛下，對她的看管相當嚴格，自小就沒有被允許踏出離宮一步，所以實際上她對自己的國家以及不死鳥大陸的所有知識都是來自於書本，能像現在這樣外出旅行，是她從前作夢都想不到的。

　　這次的航程相當順利，抵達加瓦是在從海卓里德出發後第八天傍晚的事了。

　　「里克要走囉！」

　　「啊！好的！」
　　我走到旅館大門附近提醒里克，而雪萊雅和朱里正跟著店主上樓。

　　「嗚啊！小心！」
　　當我開口時已經來不及，或許因為匆忙，迎面跑來的里克卻又不小心在什麼都沒有的平坦地面絆了一跤。看著用臉著地的他「嘿嘿嘿」傻笑起身的樣子，不經讓人想要對他對費心一點。

　　提起朱里的藥箱後我隨口向他詢問

　　「剛剛你在和誰說話？」

　　「哎、是之前的一個船員，在船上蠻照顧我的！和他問了要怎麼去弗業格。」

　　「喔～～」
　　因為外頭天色昏暗看不太清楚樣貌，但總覺得剛剛和里克說話的聲音有點耳熟

　　「好像後街那裡有很多商人固定會去弗業格，明天可以去那裡問問。」

　　「嘿～沒想到你蠻厲害的嘛！這麼快就已經探聽好了！」

　　我們一面說著一面來到旅店的二樓

　　「畢竟是抱著贖罪的心態強硬跟著你們的，多少能夠起點作用的話……」

　　「嘛～其實那也不全是你的錯，我也說了，除了地圖還是有幾個線索的，所以……」

　　「那可不行！畢竟已經和朱里約好了！『約定就要好好遵守』是母親從小教導我的話，所以……」

　　「但你不是來沃肯尼亞投靠親戚的嗎？時間方面沒問題嗎？」

　　是的，聽里克說不久前在水之國的母親才抱病過世，母親臨走前交待他往火之國去投靠娘家的弟弟，於是他才會將財產全部變現買了食物和船票，搭船去尋找那位從沒見過的舅舅。

　　「啊！那個啊～別在意、別在意～畢竟也沒事先聯絡，而且實際位置也不是很清楚。等和你們到了弗業格後我再出發就好了！」

　　「這樣真的好嗎？」

　　「沒關係、沒關係～是我自己想做的，薩伊爾就別在意、欸？！朱、朱里——」

　　話才說到一半，朱里出現在走廊中間擋住了我和里克的去路

　　「太慢了！！你們兩個男生怎麼走這麼久啊～！！」

　　「哎、那個，可能邊走邊聊……」

　　還沒等我把話說完，朱里像是發現什麼似的又大聲嚷嚷了起來

　　「啊～～！！藥箱怎麼在你手上！不是說了這是里克的工作嗎？」

　　「啊、那是我自己拿的，朱里也是已經可以了吧！」

　　「可是！那對薩伊爾來說是那麼重要的東西！」

　　「既然都說是我的東西了，本人也說沒有關係了不是嗎？」

　　「——那還不是因為你都不生氣，我只好……」

　　聽到我說的話後朱里還是有所不滿的嘟噥了幾句，但是因為聲音實在太小，以至於她說了什麼我完全沒有聽清楚。看著她低頭鼓起的雙頰，我微笑的嘆了口氣說道

　　「總而言之，不要太為難他啦～」

　　「嗚～～～我知道了啦！」


※　


　　透過里克得到的消息，隔天薩伊等人很快的在後街找到了一位要前往弗業格送貨的商人。在得到商人的首肯後，他們正同商人大叔一同坐在送貨的馬車上，前往距離不遠的首都——弗業格城。

　　「欸？沒有什麼特別？」
　　上路不久雪萊雅便迫不急待的向大叔詢問關於弗業格的情況，但對於商人大叔的回答，卻讓雪萊雅不敢置信的驚呼起來。

　　「——不久之前還受到那麼大的破壞，怎麼可能……」

　　「破壞？噗哈哈哈～這怎麼可能啊！」
　　商人大叔豪邁的在前面一面大笑一面繼續說道
　　「那可是火之國的首都喔！哪有可能輕易受到破壞呢？小妹妹你是從哪聽來的啊？」

　　「不、那個……」
　　那是我親眼看到的，接下來的話雪萊雅沒有說出口。

　　自己不可能記錯，直到現在只要一閉上雙眼就能輕易回想起當時的情景，火焰的熱度、空氣中瀰漫的刺鼻濃煙還有那些令人顫慄的哭喊和撕裂聲，這些一定都不是幻覺。

　　但是為什麼，眼前的這位大叔卻說什麼事都沒有發生呢？

　　「況且幾天前我才去過一次，哎、那裡……嗯……」
　　商人大叔說著卻突然陷入沉思，看著前方的雙眼也變得有些渙散，彷彿在努力抓取回憶又或著想不起來自己原本要說什麼似的。

　　「大叔怎麼了嗎？」
　　發現大叔有些異樣，朱里奇怪的詢問。

　　聽見朱里的聲音，大叔忽然像是回神一般豪爽的笑著回答道
　　「啊！不，沒什麼、沒什麼，總之啊～首都和平常一樣，不信的話等會兒就自己去看看吧！」

　　就這樣一行人抵達弗業格時差不多是正午也是首都最熱鬧的時候，如同商人大叔所說，不論是外圍的市牆又或是牆內的各式建築，絲毫看不出來有任何的損傷或是新建的痕跡，除此之外路過的行人不論是臉上又或舉手投足間也絲毫沒有不安的氛圍。

　　這裡真的不久之前曾經遭受墮精的襲擊嗎？

　　看到眼前的景象，就算不願懷疑，但薩伊的心裡也不自覺納悶著

　　依照雪萊雅的記憶，事件應該是發生在一個月前左右，那麼真的在這短短一個月內就全部修復完成了？

　　好不容易回到弗業格，但同樣看著眼前怡然自得、談笑風生的人們，雪萊雅非但沒有因此感到慶幸反而有著更多疑問在腦中盤旋。

　　難道，那晚經歷的一切真的都只是自己的幻想嗎？

　　怎麼……可能？

　　父王陛下？對了！父王陛下呢？

　　想起那晚沒能確認平安的國王陛下，她顧不得薩伊他們還在幫大叔卸貨便一股腦的獨自向著城堡的方向跑去。

　　「欸！雪萊雅？！」

　　發現雪萊雅離隊的薩伊三人急忙將手邊的貨品搬完，簡單的向大叔道謝後也急忙離開，只是才轉身沒幾步，薩伊似乎聽見了後方的商人大叔正大聲的和店家嚷嚷著「蛤？！禁宿？今天？」後面大叔好像還接著說了些什麼，但眼下薩伊沒有放在心上，只是追隨著朱里還有里克向著雪萊雅的方向跑去。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第10回　完




 

第11回 充滿疑雲的弗業格／疑いだらけのフエゴ-1 
[第11回 充滿疑雲的弗業格-1] by araC

※　※　※　



　　「所以說別開玩笑了！」

　　「小妹妹說謊可是不好的行為喔！」

　　一名臉上有著傷疤的衛兵用力的將雪萊雅推倒在地，一臉鄙視的說著。

　　其他衛兵只是默默的在一旁冷眼用著像是看著地位卑賤之人的眼神看著雪萊雅。

　　「哎、你們怎麼這麼粗暴啊！」

　　朱里一面將雪萊雅從地上扶起，一面忿忿不平的說道。

　　只見推人的衛兵非但沒有收起臉上嫌棄的表情，反而目露凶光惡狠狠的說

　　「別再讓我們看到妳，下次可就不是摔跤這麼簡單了！」

　　完全沒有頭緒，到底發生了什麼事情？

　　先一步比薩伊他們早來到城堡門口的雪萊雅被駐守在外面的衛兵攔住。

　　即便告知自己是國王的女兒，但卻以國王沒有孩子這樣的話語被阻擋。

　　可以確定的是，目前留在城堡門口也無濟於事，帶著一臉不知所措的雪萊雅，薩伊等人回到城中的廣場。



　　雪萊雅和朱里坐在廣場中央的噴水池邊，朱里正細心幫她處理手上的擦傷，薩伊和里克則是站在一旁看著失魂落魄的雪萊雅。

　　「……到底發生了什麼事，我已經完全不明白了……」

　　雪萊雅小聲的說著，聲音中充滿了迷惘，她的雙眼也逐漸溼潤。

　　「——會不會是王宮裡出了什麼事呢？」

　　「喂！里克！」

　　即使薩伊出口制止但已經太遲了，雪萊雅的雙眼瞪的大大的望向里克，眼神中充滿了不安還有恐懼。

　　「啊！不、我剛剛只是隨口說說…」

　　「就是啊！又沒有證據說王宮中出事了……」

　　朱里的安撫並沒有達到預期的效果，雪萊雅六神無主的說道

　　「——但是……也沒有證據說王宮沒有出事啊！」

　　「哎、這個……」

　　「而且、他們說國王沒有孩子這件事不就夠奇怪了嗎？」

　　「這、……」

　　是的，明明公主本人就在眼前卻沒有人認出來，不，畢竟不知道她長相的人居多，但再怎麼說也不會說出國王沒有孩子這樣子的話來啊！

　　雪萊雅越想越不對勁，難道是父王陛下出了什麼事情？內心的不安正不斷的擴大。

　　「——如果有辦法混進王宮就好了～」

　　「這種事哪有這麼簡單？」

　　朱里狠狠的瞪了里克一眼，心裡默默嘟噥著希望他別再亂說些有的沒的，只是徒增別人的麻煩，但里克無心的話語卻像是鈴鐺般迴響在雪萊雅的心中。

　　「——有的」雪萊雅自言自語的說道

　　「嗯？」

　　因為沒有聽清楚，朱里向雪萊雅投出疑惑的視線，然後，雪萊雅又再一次開口

　　「有的！能夠進到王宮的方法！」

　　「「「欸——？！！！」」」

　　像是終於抓到一絲曙光般，雪萊雅用透徹的大眼望向驚訝的三人。



※　
（薩伊爾視角）



　　「就是這裡！」

　　在我們眼前的是一個位在城鎮後方像是地景裝置一般的慰靈碑，聽說原本是紀念建國時期死去的士兵又或無名百姓，在夕陽的照射下石碑被渲染成漂亮的朱紅色，從上面斑駁的痕跡判斷，少說也有幾百年以上的歷史。

　　聽雪萊雅的描述，這是她小時候唯一一次和哥哥偷跑出城堡時使用的密道，雖然當時的出入口已經被國王下令封死，但其實從這裡還可以通往其他出入口，之所這麼肯定的原因是因為之前護衛騎士就是從這裡帶著她逃出城堡的。

　　我和里克兩人費了一番功夫才將一旁的大石移開，正如雪萊雅所說，石頭底下真的有一條向下延伸的階梯。

　　隨著天色逐漸暗下來，如果要潛入戒備森嚴的城堡可說正是時候。

　　我們沒有遲疑的一一進入了地道之中，下了階梯之後，眼前所見是一條不知向何處延伸的道路，斑駁的磚牆可以看到上面佈滿水痕，也因為如此地道的牆面上生長著許多發光苔（porost），這樣一來即便不使用魔導具也可以多少辨識道路方向。

　　環視這裡的環境，不禁讓我想起了和雪萊雅相遇的那個神殿密室。

　　向著深處走了一陣子，地道中的設計比想像中還要錯綜複雜，第一次進入的我們就不必說，只是走過兩次的雪萊雅也無法得知正確的路線。就這樣不知道在裡面盲目的走了多久，我們最終開啟了一道暗門上到某個漆黑的空間。

　　沒有一絲光源，無法分辨現在身處在何處，同時也感覺不到空氣流動和其他氣息，難道走錯路了嗎？

　　「嗚哇～也太黑了吧！這裡。」

　　聽到里克開口的同時，我感覺身旁湧上一股熱度，里克很自然的使用魔法點起了火焰，在火光的照耀下出現在眼前的是一道厚實的牆面。

　　「嗚欸—！你小心點啊！」

　　「啊、抱歉抱歉！」

　　或許是想將周圍環視一遍，里克捧著火焰向後旋轉，但一個不小心差點將手中的火團塞入朱里懷中。還好朱里即時出聲，不然要是真的被火燙到，我想里克可能一輩子都別想去找他那未曾謀面的舅舅了吧！

　　這裡是個近乎圓形的空間，除了右側一扇木門，牆上沒有一絲縫隙，另一頭，螺旋的樓梯沿著牆面不斷向上攀升，直到最上層才能看見細小的，像是窗戶般的開口，看來這裡很可能是防衛用的塔樓之類的建築。

　　「嗚啊！燙！」

　　正當我還在觀察周圍的時候，忽然間，隨著里克的聲音新的意外發生了。

　　該說他冒失嗎？不知怎的他突然被自己所點燃的火焰燙到，因為魔力的供給中斷，手上的火團瞬間熄滅，但不知道為什麼卻有一小撮的火花點燃在里克的袖口上。

　　一時間驚慌失措的他像是要把火焰從身上甩掉一般大力揮舞著手臂，但是，這樣的舉動卻引起了反效果。

　　沒有因為甩動而消失反而膨大的火焰幾乎瞬間要將里克的手臂吞沒。

　　好在我即時反應用水包覆在里克手上，這場意外才像是鬧劇般落幕。

　　而現在，我們正使用著剛剛從旁邊發現的備用火把照亮著空間，當然，這次的火不是由里克點燃的。

　　「真是的，你真是笨手笨腳耶！」朱里一面抱怨一面為里克包紮

　　「啊哈哈哈～」

　　「虧你還笑的出來，我警告你，沒有我的允許可別再用魔法了！要是把自己給燒傷可不是鬧著玩的？」

　　「哎～～～」

　　「——回答呢？」無視里克有些哀怨的不滿，朱里強勢的要求道

　　「是——」像是被迫與家長約法三章的孩子，里克無奈的答應了朱里。

　　接著他轉過頭用著些許愧疚的語氣，向一旁擔憂的雪萊雅說道

　　「真對不起，雪萊雅明明很著急的吧！」

　　「啊、不、沒關係的。」

　　聽到里克的道歉，雪萊雅微微皺起眉頭笑著回應

　　「那麼，我們快點走吧！」看著已經包紮好的里克，我向眾人提議

　　依照剛剛我們發生這麼的大騷動卻沒有人來察看的情況推斷，這裡要不根本就不是城堡內部又或者是位置相當偏僻，總之，先從那扇門出去再說吧！

　　但是才剛跨出門外便發現空氣中瀰漫著一股不協調的氛圍。

　　率先出聲的是雪萊雅，顫抖的聲音甚至無法好好將話說清楚。

　　「怎、怎麼會……」

　　「薩伊爾那邊——！」

　　朝著朱里所指的方向看去，明明應該已經是晚上才對，天空卻被渲染成火紅色。

　　從遠處與火光形成對比的建物剪影推測，這裡應該是城堡的內部沒錯，但是，發生什麼事了？

　　轟隆一聲，前方不遠的城牆倒塌了，體型巨大的墮精從牆面的破口侵入，不只如此，城牆外可以清楚聽到人們的哀號聲和野獸般的咆嘯聲，城牆内也不斷有金屬的碰撞以及吶喊聲從遠處傳來，任何人都能輕易聯想，這座城鎮正受到墮精的侵襲。

　　但是為什麼？結界裝置呢？

　　總之要先找個安全點的地方，這樣的想法驅使我轉過身來想通知其他人返回密道，但直到這時我才發現有兩隻像是蜥蜴的巨大墮精攀附在我們身後的城牆上！

　　「——父王陛下！」

　　慌了手腳的雪萊雅突然間不顧危險的打算向著混亂的城內跑去，因著她的舉動引起其中一隻墮精的注意，只見墮精迅速的爬下牆面阻斷了去路，泛紅的雙眼映照著雪萊雅的身姿，就像是捕食者在等待發動攻擊的時機。而另一隻墮精也跟著默默向下爬行一手擋住了塔樓的門。

　　「朱里！」

　　順手將手中的火把交到朱里手上，我拔出腰上的劍介入雪萊雅和墮精之間，而染在劍刃上的紅光究竟是來自火把的火焰還是墮精充血的雙眼，我沒有多餘的心思去注意，同時被兩隻巨型墮精夾擊，現在的情況很不樂觀。

　　「往這裡！」

　　此時，里克大聲指引我們向著密道的反方向跑去，既然無法回到密道内，那麼眼下還是先和墮精拉開距離比較恰當，在這樣的情況下一次對付兩隻巨型的墮精，說實話我並不是很有把握。

　　我讓雪萊雅和朱里跑在前頭，自己則跟在後方並且不時的向後回望確保墮精的動向。意外的是，兩隻墮精追了我們一小段路後便不見蹤影。

　　「啊啊～不行了！肚子好餓～～」

　　「欸？不是吧！里克，欸、你可別在這時候吃東西啊……」

　　發現里克慢下速度似乎是打算從行李中拿取食物果腹，朱里搶先一步的制止了他。

　　「欸～～」即便嘴上埋怨但里克根本不敢反抗朱里，就在他又努力向前跑了一段之後，像是為了里克預備的一般，前方出現了一棟米白色的建築物。

　　「那邊！那邊有棟房子！」里克雙眼放光的雀躍說著

　　「欸、那、那裡是……」

　　看見里克所說的房子，雪萊雅卻震驚的停下腳步，朱里也跟著停下腳步困惑的看著她

　　「雪萊雅？」

　　「——那個地方是……」

　　「怎麼了？」

　　從後方跟上的我走上前詢問，她的表情看上去有些複雜又有些猶豫，雙眼不斷在眼眶裡打轉，像是在思索著什麼。

　　接著她輕輕搖了搖頭然後說著「不、沒什麼」後像是要掩飾什麼似的，快速的向著朱里的方向走去。

　　踏入廣大的前庭花園，我們謹慎的向著建築物內部前進。

　　這裡似乎是城堡中相當偏僻的角落，遠離被火光染紅的主建築，燃燒的火焰還有那些令人害怕的吼叫聲，感覺距離這裡非常遙遠。

　　所幸，之前那兩隻墮精似乎沒有追上來，即便如此也還是不能掉以輕心

　　仔細一看，這裡就像是貴族的高級別墅一般，不，畢竟本來就是王宮內部，所以不是「像是」而是本身「就是」國王的別墅吧！但是很不自然，在廣大的庭院外圍有著厚重冰冷的鐵欄杆，明明就是城堡內部，為什麼需要用欄杆做區隔呢？

　　從入口的大門進入庭院之後，還需要走一小段路程才會抵達內部的建築。

　　「雖然這裡看似還沒受到攻擊，但還是不宜久留，我們找看——」

　　話還沒說完，突然感覺右下背一陣劇烈痙攣，身體變得不聽使喚，我感覺到身後有隻手將我向前一推，然後身體就這樣向前仆倒在地。

　　什、什麼？發生……什麼事………？
　　




※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續

 

第11回 充滿疑雲的弗業格／疑いだらけのフエゴ -2 
[第11回 充滿疑雲的弗業格-2] by araC

※　※　※　



　　正當弗業格被烈火延燒的時候，城外的森林中，巴托爾和虎狐獸還有一位身披斗篷的黑影固守在那裡。

　　「那傢伙呢？」巴托爾問道

　　「啊、說是沒興致所以到別處看看了。」從稚嫩聲音判斷，披著斗篷的是一位男孩

　　「蛤？虛無大人就快來了，那傢伙還到處亂晃？」

　　聽得出來巴托爾心中的不滿，但緊接著男孩的話語便輕易的將他的嘴堵上

　　「哈！不知道是哪個誰，要不是被我們遇到，恐怕現在還不知在哪裡呢～」

　　不需多做解釋巴托爾也知道男孩口中的「哪個誰」指得就是他。

　　「你、——哼！」

　　「放心～和你不一樣，他對這裡很熟。」

　　「誰說我擔心了？」

　　小聲嘟噥後，自討沒趣的巴托爾望向弗業格回憶起最後和克蕾雅分別的情景。



　　「聽好囉！這條路一直走就會出城，找個地方待著，千萬別亂跑，盧德會去找你！」

　　「是是是～我知道啦！別像老媽子一樣說個不停——」

　　真是的有必要這麼擔心嗎？不過就是走出城鎮而已，看著眼前一頭紅髮，樣貌不再熟悉的克蕾雅，巴托爾心裡怪不是滋味。

　　然而克蕾雅還沒囑咐完，後方卻傳來了薩伊的聲音。

　　「里克要走囉！」

　　「啊！好的！」

　　匆匆回應了薩伊，最後還不忘小聲的再多說一句

　　「記得喔！一直走絕對不要轉彎喔！」
　　
　　「好好好～還不快走？」

　　雖然克蕾雅千叮嚀萬交待的囑咐，但很遺憾才剛離開路口，巴托爾就向著不同的方向前進了。



　　幸運的是，就在他像無頭蒼蠅一般在鎮上亂轉，心中還不斷咒罵著「這該死的小鎮怎麼這麼大」時，一旁披著斗篷看不見面容比周圍街上的群眾還要矮上好幾個頭的人影注意到他從自己身旁快步走過。

　　「啊、那個。」

　　「……怎麼了？」

　　回應他的是旁邊另一位體型較高瘦的男性，同樣也是身披斗篷讓人看不清楚面容。

　　「——那傢伙還真是一如既往的不辜負大家的期待啊～～」身形嬌小的矮斗篷一面嘲諷一面似乎是期待身旁的搭擋回應一般將目光看向了身旁的男人。

　　但男人卻像是毫不在意似的從面前說著「讓您久等了」的攤販手中接過三串剛炸好的巴巴斯（Babas）果實，並將其中兩串遞了過去。

　　一面接過香氣四溢炸得鬆軟的巴巴斯矮斗篷有些猶豫的開口

　　「——這樣好嗎？」

　　「沒關係，你在發育就該多吃點。」高斗篷義正詞嚴的說道

　　「不、我不是說這個……」

　　像是意會到矮斗篷想表達的話語，高斗篷彷彿置身事外開口

　　「別管他！反正遲早會走出去。上次的事我還沒找他算帳呢！」

　　「……但是，如果耽誤到任務——」

　　想到身旁搭擋自身的隱情，為了一旁的搭擋也為了他們所謂的「大義」，似乎就不能這麼放任著巴托爾到處亂跑。

　　根據上面指示，他們必須要在時間内抵達待命地點。

　　因為一點也說不上是意外的插曲，克蕾雅不得不先潛伏在公主的身邊，這是他們當中對暗屬性的易容魔法有著高度技巧的克蕾雅才能做到的事。

　　如同多數人所知道的，不死鳥上的人們除了各自元素的適應性之外，皆可使用光和暗屬性的魔法，但比起六元素，光和暗的操作要難上許多。

　　然而隨著墮精現象的加劇，原本掌握大量光屬性魔法的神殿內部，逐漸失去了能夠使用光魔法的人才，現在的神官或司祭能夠使用的只剩下最基本的治癒術一類，要說像是再生又或淨化那樣高階的光魔法，如今只存在於紀錄之中了。

　　不同於一般人熟悉的光屬魔法，因為在聖戰中敗北，暗屬性留下的資料又更加稀少。

　　除了透過吟遊詩人故事中所流傳的可將萬物引向死亡的毀滅之力外，觀察到被暗之力影響的墮精外型會產生變化，少數學者也支持暗屬性的魔法還有著可以改變形體的能力。

　　但要使用這樣的魔法並不是那麼容易，若是沒有強韌的精神與想像力，無法恢復原本的樣貌還是小事，嚴重者，就連人格都可能被暗吞噬。

　　不過這都還只是理論，雖然大多數的國家沒有禁止暗屬性魔法的研究，但是卻不允許製作暗屬性的魔導具，畢竟聖戰過去兩千多年對暗屬性根生地固的排斥心理早已深植人心，只是這樣的規定在虛無身上根本沒有半點約束力就是了。

　　巴托爾和克蕾雅兩人跟著薩伊他們上了船後，第二天刻意製造了意外才讓克蕾雅以里克這樣的身份順理成章的與他們同行，然而這不過只是計畫的開始，最重要的是進到弗業格城之後，是的就在今晚，決定任務的成敗。

　　沒想到自己居然還會再次回到這裡，看著不斷加大的火勢還有隱約可見的無數巨大黑影，差不多要開始了吧！巴托爾在心裡琢磨著。



　　另一方面，因為劇痛而撲倒在地的薩伊，雖然意識模糊，但依舊隱約可以聽到身邊依序傳出雪萊雅以及朱里呻吟。

　　「……雪萊雅、……朱里、」

　　就算想要爬起來，但卻力不從心，頭腦昏昏沉沉一片空白。

　　到底發生了什麼事？就在薩伊努力回想的時候，他感覺有人用腳將自己粗魯的翻到了正面，隨著腹部感受到重量，有什麼人正跨坐在自己身上，努力對焦的視線前方，那人的臉龐逐漸清晰起來。

　　「……里、里克……？！」

　　聽見薩伊的聲音，里克似乎有些訝異

　　「哎呀？居然還有意識嗎？恩～不過看起來應該是動不了了。」

　　眼前明明就是這幾天和他們相處在一起看起來人畜無害有點冒失的里克，但如今在面前上下打量著自己的里克卻露出讓他感覺無比陌生的表情。

　　「……你……到底……」

　　薩伊勉強從口中擠出微弱的話語，若不是里克正低下身肯定是聽不見。

　　「嗯？我嗎？雖然之前已經介紹過了，嘛～～也不是什麼重要的事啦！」

　　沒有打算認真回答，里克的手在薩伊懷裡摸索著，然後像是找到寶藏似的臉上露出對於男人來說有些過於妖艷的微笑。

　　「這個，對虛無大人來說有些麻煩。」

　　直到里克站起身來，薩伊才看清他手中拿的是一小張紙片，沒錯，就是那個先前在船上被他燒剩的地圖碎片。

　　不可以，那是薩伊腦中一瞬間出現的想法。

　　縱然已經不能稱之為地圖，但他內心的某處還是期待著那個碎片可以成為某種線索，即使明知無用，他依舊奮力伸手握住里克的腳踝。

　　「嗚啊！討厭，恢復力氣了嗎？」

　　里克被薩伊突如其來的舉動嚇了一跳，但很快便恢復剛才的冷靜，不費吹灰之力的踢開薩伊的手，他用輕挑的語氣微笑的和薩伊說道

　　「——表演很快就要開始了。（ショーが始まるよ）」

　　與此同時他的掌心浮現出一顆黃色並且孳孳作響的雷電球，接著一面說著「還要請你們在這裡待一會兒呢！」一面將手中的雷電球重重壓入薩伊的腹部。

　　疼痛和麻痺感讓薩伊連聲音都發不出來，雪萊雅，這是薩伊心裡第一個閃過的念頭，雪萊雅有危險了！即使如使，逐漸失去意識的他什麼也做不到，在逐漸變得漆黑的眼前，最後他似乎聽見一個陌生的聲音響起。


※　
（雪萊雅視角）


　　「怎麼了？」

　　因為看見眼前的建築而動搖，引起了薩伊爾先生的關心。

　　不行，冷靜下來，沒什麼好緊張的。

　　就像是鳥兒明白了天空的美好就再也回不去狹小的鐵籠一般，十幾天下來，我第一次知道自己原本以為偌大的離宮是多麼狹小，也知道了在同樣一片藍天的延伸之下，有著各式各樣的溫暖。

　　對於眼前的牢籠，第一次感到畏懼，明明就應該做好心裡準備的。

　　眼下要處理的事情太多，不能再給薩伊爾先生他們增添煩惱了，就連剛剛不經思考的行為也差點讓大家陷入危險，於是我輕描淡寫的和薩伊爾先生說了句「不、沒什麼」希望能夠撫平他的擔憂，是的，什麼事都沒有，至少目前為止還是如此。

　　為了掩飾真正的心情，我快步向前接近走在最前頭的朱里小姐。

　　「雖然這裡看似還沒受到攻擊，但還是不宜久留，我們找看——」

　　身後薩伊爾先生的聲音突然中斷，怎麼回事？感到困惑而轉過身去的我看見里克先生正向著自己跑來，而後面是已經倒下的薩伊爾先生。

　　「哎？」

　　腦袋還沒意識到發生了什麼事，隨著里克先生竄進懷中的同時，我感覺腹部傳來一陣痙攣，緊接著眼前變得一片漆黑，我想我就那樣失去了意識。



　　再次張開雙眼，視野所見是無比熟悉的景色。

　　這裡，是我的房間，如同鳥籠般，從小到大一成不變的房間。

　　身體有些沈重，我緩慢的從床上爬起，不經意和停駐在門口的人四目相交。

　　欸？！你、你是……

　　如同我內心的激動一般，對方雙眼也跟著微微瞪大，他的眉頭和雙唇在顫抖，表情顯得五味雜陳。

　　「——公主殿下！」

　　「艾克雷！」

　　比我更快開口，在雙腳踏下床的瞬間艾克雷一個箭步來到跟前，用力的將我一擁入懷。

　　「您沒事真是太好了！我還以為……」

　　突如其來的舉動讓我感到驚訝，被抱緊的身體跟著微微顫抖，讓他擔心了吧！

　　明明是個平常不會如此明顯流露感情的人，我不清楚和我分別的這段期間發生了什麼事，但……就如同自己掛心著父王陛下和他的安危，想必這個人一定也是吧！

　　「——太好了……你沒事……」

　　「——您也……」

　　相較於為此鬆口氣的我，他用有些乾啞的聲音回應著，手臂的力道似乎也逐漸加重，隨著力道一併傳來的溫度卻莫名的令我感到安心。

　　接著像是突然間發現自己的失態，他放開緊抱的雙臂向後退了一步，並且有些慌亂的向我道歉
　　「啊、非、非常抱歉，自己踰越了。」

　　「哎、不、沒關係的，讓你擔心了。」

　　隨著一股說不出的失落感取代殘留在身上的溫暖，腦中想起了夜裡的騷動，我急忙向他詢問道

　　「對了！和我同行的人呢？弗業格—— 」

　　「請稍微冷靜下來，公主殿下。」

　　「啊、哎……」

　　「沒事的，另外兩位都沒有什麼大礙，和公主殿下一樣，休息一個晚上已經恢復意識，現在正在會客室内等候。」

　　「兩位？不是三位？」

　　聽到我不解的疑問，艾克雷像是在思索什麼似的，延遲了幾秒才開口說道

　　「是的，在我趕到前紅髮少年就匆忙離開了——」

　　紅髮？里克？為什麼？發生什麼事了？

　　雖然心裡感到納悶，但還有一個必須要問的問題，我咽了咽口水再度向艾克雷開口

　　「那、父王陛下呢？父王陛下也平安無事嗎？」

　　聽到我的問話，艾克雷的眉頭稍稍抖動了一下，明顯的將原本直視的目光迴避開來，沒有立刻給予回應。

　　「怎麼了？」

　　難道是父王陛下發生什麼事了？

　　因為心中的動搖，不自覺的雙手一使力

　　——好痛！

　　我看著手上的傷口，昨天發生的事情彷彿畫面一般浮現眼前。

　　「公主殿下！」艾克雷露出擔憂的神情

　　「啊、沒事的，別擔心」

　　隱隱可以感受到手心傳來的疼痛，儘管害怕將會聽到的答案，但我依舊鼓起勇氣再次向他詢問

　　「——艾克雷，告訴我，父王陛下發生什麼事了？」





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第11回　完



 

第12回 互相牴觸的真相／食い違う真実-1 
[第12回 互相牴觸的事實-1] by araC

※　※　※　
（雪萊雅視角）


　　「——請用您的雙眼確認吧！」

　　這麼說之後，艾克雷先是領我到了會客室和薩伊爾先生他們碰面，看到我平安無事，朱里小姐開心的撲上來給我一個大大的擁抱。

　　啊！從餘光可以看見艾克雷對朱里小姐的舉動有些不滿，恩～但是畢竟剛剛他也作了同樣的事，所以現在才會是那樣憋屈的表情吧！

　　原本是打算讓艾克雷就這樣直接帶著我們出發的，不過我那不爭氣的肚子卻發出了抗議的聲音，直到這時才想起從昨天中午開始就什麼都沒吃。

　　就在我們三人互相拼湊昨晚事情的經過時，推著餐車的艾克雷將餐點送上。

　　「非常抱歉，現在只能拿出這種東西。」

　　「啊、不，這樣已經很好了，謝謝你，艾克雷。」

　　從艾克雷口中聽來對於餐點或許不能抱有太大期待，但可能是因為肚子餓了，在我眼裡這些食物彷彿都在閃閃發光，厚實的三明治裡頭夾著容易消化的水果以及蛋沙拉，為了方便入口它們也都被切成了適當的大小，一看就可以明白料理人的用心。

　　「嘿～也太厲害了！難道是你做的？」
　　就連朱里小姐也對眼前的餐點表示驚嘆

　　「啊、是的，都是些現有的材料。」

　　「現有？剛剛不是說除了我們外沒有其他人嗎？哪來——恩？等等，這食物怎麼好像有點眼熟？」緊盯著眼前的餐點朱里小姐喃喃說著，然後像是想到什麼似的，她放開音量詢問艾克雷「啊—— ！這、難道是……」

　　「啊、不好意思，這裡沒有食材，所以擅自……」
　　和激動的朱里小姐形成對比，艾克雷一臉平靜禮貌的繼續說道
　　「不過這些都有經過精心挑選，畢竟不能讓公主殿下吃那樣品質粗劣的食物。」

　　恩？是我看錯了嗎？總覺得艾克雷好像有一瞬間露出了陌生的神情？

　　「痾、那來路不明就沒有關係嗎？」朱里小姐小聲的嘟噥著

　　「來路不明？您在說什麼？」

　　「哎……啊、不、沒什麼……」

　　朱里小姐眼神銳利的端詳著手中的三明治，像是不小心反倒會被三明治吃掉般

　　「沒必要這麼緊張吧？食物又沒有罪。」說著薩伊爾先生率先將食物放入口中

　　「欸！等、等等！要試毒也是我先——」

　　「——輕鬆點、快吃吧！」

　　「嗚嗯～～我知道了啦！」

　　看著一點緊張感都沒有薩伊爾先生，朱里小姐放棄似的將三明治一口咬下，就在這時艾克雷一一為我們砌上了紅茶。

　　將杯子貼近雙唇，溫熱的茶水像是為身體注入熱度一般，感覺僵硬的肩膀也跟著放鬆了起來，是令我懷念的、熟悉的，艾克雷所泡的紅茶。

　　等一切都就定位後艾克雷便默默站回我的後方。

　　薩伊爾先生看著艾克雷好奇的詢問
　　「——那個，你不一起吃嗎？」

　　「身為騎士不能和事奉的主人一起……請不用顧慮我。」

　　「哎、是這樣嗎？」

　　看著感覺有些憋扭的薩伊爾先生，我別過頭和艾克雷說道
　　「你也一起坐下吧！艾克雷」

　　「哎！但是——」

　　「沒關係的，坐下吧！我也有事情必須和艾克雷說，拜託了。」

　　看得出來艾克雷對於我的請求有些猶豫，但最後他還是順從的挪動了身體，坐到我右手邊的單人沙發上，安靜的注視著正在享用餐點的我們。

　　「——首先必須要和艾克雷說的是……我好像被虛無盯上了。」

　　「欸？虛無是……暗之女神的那個……」

　　「是的，雖然不太清楚，但好像是解開封印需要精靈使的血……」

　　接著我和他說明了這段時間發生的事情，和薩伊爾先生相遇的事、伊奧利雅小姐的事還有在旅行中發生的事。

　　聽了我的話艾克雷漸漸陷入沉思，自言自語的說道

　　「——這麼說，會和城裡發生的事情有什麼關聯嗎？」

　　「你說的是昨晚的騷動？」

　　當我這麼向他詢問，他的臉上先是一震，接著立刻露出有些複雜苦澀的表情，那個表情我有印象，不久前我曾經看過那樣的表情，是我向他問起父王陛下的時候。

　　「——和父王陛下有關係嗎？」

　　聽見我的問話，他的眉頭皺的更深了，視線也默默聚焦在桌面上。

　　低下頭看了看手中幾乎見底的杯子和桌上所剩不多的餐點。

　　既然東西也吃的差不多，那麼，還是先解決這邊這件事情吧！

　　打定主意，將手中已經冷去的茶杯放回了桌面，我從座位上起身。

　　「——帶我們去看看吧！艾克雷，去看你說的，要我親眼確認的事情。」

　　他看著我似乎有什麼顧慮，但很快的還是遵從我的話語，微微欠身的向我說道

　　「我知道了，那麼，請往這裡。」


※　


　　艾克雷先是領著我們來到離宮後方的庭園一角，那裡是當初我們逃出王宮時使用過的通向外面的密道。

　　「只要您看過城下就會明白了！」

　　於是我們跟著他穿過地道回到了弗業格的街上。

　　經歷了昨晚的襲擊，街上應該是殘屋敗瓦、一片狼藉，但，如今的街道，就像昨天剛到城鎮時的一樣，充滿祥和以及歡樂。

　　昨天明明即使隔著城牆也能聽見的哭號吼叫、士兵們盔甲碰撞的聲音以及眼中所見被火焰染紅的天空和濃濃的黑煙，所有的一切都像是假的一般。

　　「這裡沒有受到波及嗎？」我說

　　「可是這個氣氛實在不像昨天受到墮精的襲擊……」
　　就連朱里小姐也露出不可置信的表情說道

　　「……請稍微在附近走一下吧！」
　　艾克雷這麼說著，便帶著我們在街道中漫步穿梭，像是沒有目的又像是規劃好路線似的大略將城市的一部分走過一遍。

　　街道上十分平靜，可以聽見人們此起彼落的喧鬧聲

　　「媽咪～我想吃那個」
　　「——等等還要去一趟公會……」
　　「哎呀哎呀～今天那個禁宿令不是很糟糕？」
　　「——就說我家那口子啊～～」
　　「那邊的小姐要不要買點水果啊？很新鮮喔！」

　　要不是昨晚夜裡親眼看到，我們一定不會相信這個城鎮發生了什麼。

　　可是，這樣說不過去，非常奇怪。

　　昨天發生了那樣嚴重的事件，為什麼今天大家卻都如此稀鬆平常？不但房屋看上去沒有任何損壞，街上的人們就像是什麼事都沒有發生過一般正常的生活著。

　　最後我們來到街道中央的廣場，是的，就是在這裡，里克說著如果能潛入王宮之類的話語，現在想想，那時候他或許是在誘導我們讓事情朝著自己有利的方向發展吧！

　　四下張望和昨天相比絲毫沒有不同的街道，即使想要雞蛋裡挑骨頭般找到任何異樣點，但最大的異樣就是整個城鎮沒有異樣這件事。

　　「這是怎麼回事？」

　　「難道只有王宮受到襲擊？」

　　看著我們困惑的表情，艾克雷深吸了一口氣緩緩說道
　　「不、昨晚城鎮受到襲擊是事實……」

　　「欸？那為什麼？」

　　「——什麼事都沒發生的早上也是事實……」

　　「——這是……什麼意思？」

　　不只是我，就連薩伊爾先生和朱里小姐也都聽不明白，艾克雷的話到底是什麼意思？

　　兩個互相牴觸的事情都是事實？

　　看著我們困惑的表情，艾克雷看了看周遭，用著有些一言難盡的表情說著
　　「——說明起來會有些冗長，稍微換個地方吧！」




　　跟著艾克雷的引導，我們最後來到的地方讓我不禁睜大雙眼，那是我之前跟著那位名為巴托爾的男子離開城鎮時最後經過的下城區。

　　破舊的房屋和斑駁的街道，道路的盡頭有一口水井，房屋與房屋之間可以看到堆疊著許多大大小小的木箱子，這裡好像是木匠的工作坊，工作坊的後頭緊鄰市牆，而那裡有一扇平時提供貨物輸送的木門，兩旁有著四名衛兵正在站崗。

　　為什麼要帶我們來到這裡？心中有個疑問油然而生

　　在木箱堆疊的小巷內，艾克雷脫下自己身後的披風仔細的鋪在木箱上後，伸出手來示意我坐下，看著一臉疑惑的我，他緩緩張開嘴向我們述說這幾十天下來弗業格城裡所發生的事情。





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續
 

第12回 互相牴觸的真相／食い違う真実 -2 [順序調整，補字] 
[第12回 互相牴觸的事實-2] by araC

※　※　※　



　　「——現在回想起來只能認為弗業格受到暗的囚禁。」
　　艾克雷緩緩開始訴說的，是那天雪萊雅被巴托爾用馬車運走後所發生的，如惡夢般的經歷……。

　　回到原地找不著公主的艾克雷非常驚慌，他漫無目的的在城內四處尋找熟悉的身影。然而，結果顯而易見，因為當事人早已不在城內，所以即便翻遍全城上下每一個磚瓦也必定是找不著。

　　徘徊在街道的途中不斷遭遇各式各樣的墮精攻擊，最後來到的就是這個木工坊附近。

　　精疲力盡的他倚著牆邊稍做休息，不經意的仰頭發現天空透著一絲亮白。

　　「終於，黎明到了……」為此心中鬆了口氣的艾克雷當時並不知道，那道本應是人們希望的白光，對弗業格的人們來說卻是一切惡夢的開始。



　　重新提起精神的他準備再次尋找公主的蹤跡，等天一亮墮精的威脅性便會下降，這是趁勝追擊的好時候，但就在那時，他的眼前卻憑空浮現出一個令他感到惡寒的魔法陣。

　　像是以此為起點，泛著紫黑光芒的法陣邊緣延伸出線條向外不斷展開，艾克雷直覺認為這個法陣相當危險，在不清楚法陣的用意，又無計可施的情況下，沒有多加思考的他向著能夠辨識的法陣外圍跑去，直到跑出了城外。

　　就在他躍出城門那一剎那，法陣啟動了。

　　整個弗業格城被像是黑色的半圓形屏障覆蓋，不到幾秒之間，隨著屏障内異樣的光芒散去後，不論是屏障抑或是覆蓋整個城鎮的魔法陣都瞬間消失無蹤。

　　「……到底……發生什麼事？」

　　城內沒有傳來任何騷動，就像破曉前那般寧靜，只能聽到遠處森林裡傳來的鳥鳴聲。

　　過了許久，他帶著疲憊的身軀重新回到城內，但一踏入城門卻讓他為之困惑。

　　明明不久前才從無人看守的城門離開，而現在門内兩旁卻突然出現四名衛兵正倚在牆邊緊閉著雙眼。

　　「喂！你們還好嗎？」
　　艾克雷急忙上前確認衛兵的情況，其中一位因為他的叫喚而微微睜開眼睛，眼皮還有些沉重的打了一個哈欠說道。

　　「呼啊～～啊！欸？那披風上的紋章，難不成是剛結束任務的騎士大人？！」

　　「……哎、喂！你們還不快起來！」

　　另一位醒來的衛兵緊張的敲打身旁的同伴，看在艾克雷的眼裡只有滿滿的疑惑。

　　「……只是睡著了嗎？」

　　「啊啊～不好意思讓你看笑話了！還請千萬不要和隊長說……」

　　「哎呀！我的天！騎士大人您這不是受傷了嗎？請快到醫務室去接受治療吧！」

　　「欸、不……那個……」

　　整裝好的衛兵戒慎恐懼的催促著艾克雷向中心的街道走去。

　　因為疲憊讓頭腦變得不靈活，他渾渾噩噩的來到街上，就像雪萊雅他們一樣，街上的景象令他目瞪口呆，若不是滿身傷痕，或許會就這麼認為自己昨晚經歷的一切只是場夢。

　　為了掌握情況，他只是自己簡單處理了傷口後便來到王宮大門口。

　　「您是剛結束任務嗎？騎士大人。」一位年輕的衛兵隨便看了看艾克雷拿出的身分牌後笑笑的寒暄道

　　「哎、啊啊～是的」

　　隨便應和了門口的守衛，就這樣準備進入王宮的艾克雷卻突然被其他的門衛攔下

　　「喂！等等、你是哪個單位的？」

　　「傻子！不是跟你說還要核對身分！」
　　另一個臉上有傷的衛兵向著年輕的衛兵破口大罵

　　「哎、但那不是王家騎士的制服？」

　　「你給我看仔細、雖然很像，但滾邊的顏色不對吧！！」

　　「——欸欸欸！！！！」

　　對於門衛的對話艾克雷默不作聲，心裡不可思議的呢喃著
　　「這些人在說什麼？這顏色不是公主殿下護衛的證明嗎？」

　　以往他也這樣進出城堡好幾次了，怎麼會有問題呢？一股莫名的不安在他心中漫開。

　　「喂！小子，你從哪來的衣服？」
　　隨著粗曠的聲音，另外四個衛兵本能的向他舉起手裡的長槍。

　　這之中有什麼古怪，但依目前自己的身體狀況判斷，比起就這樣引起騷動的闖入王城，暫時撤退反而是上策！
　　當機立斷的他身手矯健的退出了城門外，迅速向著反方向離去，而後頭還可以清楚聽見衛兵的叫囂和求援的聲音。

　　好不容易擺脫追兵後，滿腹疑問的他如同雪萊雅等人從密道潛入宮中，首要之務當然是先在離宮内尋找公主的身影，但不只是公主，就連原本定時會來離宮内工作的極少數侍從都不見蹤影。
　　那股莫名的不安逐漸脹大催促著艾克雷，為了方便行動，他換上在離宮内找到的侍從制服後便前往正殿，但是卻不小心被正在和警備隊長報告不久前城門口事情原委的衛兵撞見。

　　「啊！！！就是那個人！！」

　　因為逃走時的失誤，他在傷痕累累以及體力耗盡的情況下被壓入了地牢，並且為了得知他是為何又是從何處潛入王宮，遭到一定程度的拷問。

　　而夜裡，艾克雷被外頭傳來巨大的吼叫以及廝殺聲驚醒。

　　難道昨天的惡夢又再度發生？心中的不安不斷膨脹

　　公主殿下呢？公主殿下是否平安？

　　昨夜的情景歷歷在目使他感到焦躁，但沒有武器以及被枷鎖限制住的他，只能不斷在牢房裡吶喊、掙扎，然後被不知從哪瀰漫出來的黑霧淹沒，再次失去意識。



　　似乎是發現雪萊雅的臉色變得鐵青，艾克雷平穩的聲音停止了。

　　要是當時沒有擅自離開——，雪萊雅內心不斷這樣苛責自己。

　　「非常對不起，我並不是打算……」
　　努力平靜客觀的述說那天發生的事，不就是為了不要讓公主殿下為難嗎？但卻怎麼還是事與願違呢？艾克雷的表情似乎這麼說著

　　「——不、沒關係，請你繼續……」加深了雙手交握的力道雪萊雅說著

　　「……我知道了」
　　因著雪萊雅的要求，雖然看得出他的猶豫，但很快的艾克雷還是繼續開口說下去。



　　意外的是，在隔天早上獄卒巡視之後艾克雷便被釋放。

　　即便獄卒呈報了長官，但卻沒有人知道為什麼他會待在地牢中，雖然說抓錯人這種離奇的事情應該不可能發生，只是沒有人知道為什麼「昨天」還是空著的牢房「今天」卻突然冒出了人。加上查不出在國內有什麼前科的情況下，艾克雷就這麼從地牢中被釋放了。

　　當然，為了表示歉意實則是為了封口，獄方支付了一筆費用給艾克雷。

　　從獄卒那邊得到的情報聽來「昨天夜裡」如以往一般平靜，而且身為公主的雪萊雅，似乎從大家的記憶中消失了，和他一樣，像是存在被抹消一般。

　　另外還有一件事引起他的注意，那就是早上從王宮頒發的「禁宿令」。

　　「啊！那個，我們來得時候有聽到商店的大叔提起」
　　薩伊像是想到什麼似的繼續說道
　　「那個禁宿令有什麼不對嗎？」

　　看著一臉疑惑的薩伊，艾克雷深吸了一口氣然後開口
　　「——弗業格當時並沒有頒布這條命令，而那個禁宿令『每天』早晨都會重新頒發一次，就像是昨天不曾頒布過……」

　　「欸？！你的意思是……可是這樣就說的通了……但這樣的魔法……有可能嗎？」
　　朱里似乎明白艾克雷口中所說的問題點而陷入了沉思。

　　看著依舊一臉茫然的雪萊雅和薩伊，艾克雷說道
　　「——雖然很難相信但這是唯一合理的解釋，弗業格城現在被暗的魔法所囚禁，日復一日不斷重複那天晚上的悲劇，現在居住在弗業格的人們，自那夜開始就沒有真正迎接過下一次的黎明……」

　　「……你的意思是，弗業格從那天開始，就不斷的重複著同一天？」
　　艾克雷的推論超出雪萊雅能理解的範疇，重生又或是輪迴這樣超現實的題材不是只有出現在她從前讀過的小說裡嗎？而且這還是每一天？

　　薩伊也半信半疑的詢問道
　　「這種事有可能嗎？」

　　不同於神殿使用的光屬性魔法，暗屬性在世人眼裡反倒更加神秘。

　　由於聖戰後資料的缺失，對於暗的能力多半是從吟遊詩人的故事裡推敲出來的，而其中廣為人知道便是操縱死亡的力量。

　　那麼除了操縱死亡以外，難道還能夠干預時間嗎？

　　正如現在薩伊疑惑的，就是一開始艾克雷也不敢相信。

　　但除此之外，沒有更加合理的解釋了。

　　看著兩個人，他再度平靜的開口

　　「——剛才街上的一切，便是不容分說的鐵證」

　　「這……確實是……如果這麼想，一切就合情合理……可是……為什麼？」
　　即便感覺不可思議，但薩伊似乎已經接受了這個事實。

　　「理由我也不清楚，但若是公主殿下說的那一位所為，想必是為了累積暗之女神的力量吧！」

　　虛無，使用人們所不知道的暗屬性魔法擾動時間，像是把整座城都當成提供暗之女神能量的牲畜圏養，這就是艾克雷持續多天的惡夢後所做出來的假設。

　　他抬頭看了看天空再度緩緩開口，然而當時並沒有人發現那一直維持苦澀的臉龐是有什麼東西壓在他的心中令他幾乎喘不過氣，直到後來雪萊雅才明白現在努力回想和他們敘述事件經過的他，此時心裡是有多麼的難受。

　　「然後……雖然每隔三四天出現的墮精多少有些出入，但待會兒水井前方不遠的空地會有小型的墮精從法陣中現身，第一波總共四隻，有一隻會跑到大街上。」

　　「欸？！你說什麼！」
　　薩伊聽到後不自覺的將身體向前傾斜，一副蓄勢待發準備上前阻止的樣子，但是卻被艾克雷的一個手勢給阻攔下來。
　　「你、這是做什麼？如果不快點……」

　　「沒用的，安靜在這裡看著吧！」

　　「——你說看著？那種事怎麼可能做到？」
　　面對明知危險即將發生但卻選擇無視，鐵銹色的眼底彷彿冰原一樣寒冷的艾克雷，薩伊眼神透露著不滿反駁道。

　　「嘛嘛～～你們先冷靜點……」
　　朱里見狀急忙介入兩人之間，巷子内的氣氛瞬間變得劍拔弩張。

　　或許是被薩伊的話語所觸動，艾克雷冰冷的眼底瞬間抹過一道無名火，他用著難受的表情自嘲的笑著說道。

　　「——哼、不可能嗎？這些天下來已經不知多少次！！但是沒有用！除了這裡另外還有兩處，無論怎麼嘗試……弗業格的悲劇還是不斷重演！」

　　艾克雷激動的不只身體就連聲音都開始顫抖，他緊握雙拳，用力的像是要將手心穿透一般。

　　「……每一天……只要一想到公主殿下身在城中的某處……重複著相同的夜晚，我就……對不起，明明約定過了……」
　　不、僅僅只是重複相同的夜晚或許還是萬幸，艾克雷沒有說出口的是，隨著注意到弗業格人口微妙的變化，他不得不去揣測，那些人為什麼消失？而在那些人裡是否有著——

　　聽到艾克雷逐漸哽咽的聲音，雪萊雅眼眶一熱，斗大的淚水克制不住一直向下流，恐懼、不安還有自責，許許多多的情感參雜在一起，一定壓的他快喘不過氣！

　　直到這時她才明白當時為何艾克雷會露出那樣的表情，所以那時才會情不自禁地將自己抱住。

　　「——艾克雷……」
　　雪萊雅起身向前輕聲的呼喚了熟悉的名字，那雙看向她的眼睛似乎有些溼潤，接著她用雙手輕輕地將艾克雷緊握的其中一隻拳頭鬆開。

　　看吧！要是那麼用力握拳的話，掌心就會清楚的留下紅色的半月形印子。看著艾克雷的手心，雪萊雅心疼的在心裡嘀咕著。

　　隱約可以看到艾克雷手腕上有著淡淡的痕跡，是在地牢裡奮力掙扎留下來的吧！

　　「——對不起，要是我……一定很難受吧！」
　　她將額頭靠向正握著的有些粗糙的手，心裡滿是不捨和內疚，對不起，要是那天……，在心裡不斷的自責懊悔。

　　「——公主殿下……」

　　看著眼前被事件束縛的兩人薩伊也終於冷靜下來，語帶愧疚的說
　　「……抱歉、我不知道你曾經……」

　　然而並沒有給眾人心情平復的時間，預定在弗業格上演的劇本硬生生的如期展開。

　　巷子外頭傳來了衛兵的聲音，是墮精，如同艾克雷說的。

　　「怎麼會！是墮精！」
　　「——喂！來人啊！！快點解決它！！」
　　「嗚！又出現了！結界呢？怎麼沒作用？！」
　　「——不好，有一隻往大街去了！」

　　衛兵們解決現場的墮精後急急忙忙的向著街上跑去。

　　一切就如艾克雷所說，但剛剛也說了，這只是第一波……

　　就在朱里想著「再這之後呢？」艾克雷用著聽上去努力抑制力道的聲音說道
　　「——趁現在趕緊回到離宮吧！」

　　「欸？為什麼？」
　　對於雪萊雅的疑問他不發一語，似乎是在思索著要如何說明。

　　只見他緩緩吐了口氣才再度開口
　　「……詳細的原由之後必定如實以告，但現在只有離宮才是最安全的——」





※　※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第12回　完




 

第13回 各自的目的／それぞれの狙い -1 
[第13回 各自的目的-1] by araC

※　※　※



　　「——在這裡的無數夜晚我發現一件事情。」

　　一行人剛回到離宮之中艾克雷便開口說道
　　「這座離宮，不知什麼原因，是唯一一個沒有被墮精破壞的地方。」

　　「欸？這是……怎麼回事？」
　　聽到艾克雷的話語，雪萊雅顯得相當驚訝！畢竟要是早點知道這件事情，就不需要逃出城，也就不會遇上虛無他們。

　　「——理由不是很清楚，但還不只如此，只要待在這裡，似乎就不受暗的時間魔法影響，即使魔法陣啟動也不會造成記憶障礙。」

　　好不容易接受了時間倒流的事實，然而艾克雷突然間又拋出新的訊息讓三人霎時間一頭霧水。

　　「——記憶障礙是……？」

　　艾克雷一面解答朱里的疑惑一面領著他們走上階梯，穿過長長的走廊。
　　「或許是時光倒流的後遺症，城內的人們在魔法陣啟動後會完全忘記當天發生的所有事情，就像什麼都沒發生過一般從沉睡中醒來。」

　　「啊、所以那時才說城裡的守衛在呼呼大睡？」
　　薩伊想起了之前艾克雷說過的話。

　　從身上拿出魔石並將其啟動，淡淡的光芒讓跟著天色逐漸昏暗的廊道内有了一絲光明，接著艾克雷繼續說道。

　　「沒有錯、但是……對於一開始沒有受到魔法影響的人來說，沉睡之後記憶並不會完全消失，只要遇到某些契機便會全部想起來，是的，那時的自己一開始也是恍惚的從地牢中被帶出來，直到王城門口時……」

　　「嗯？可是我們並沒——啊！」
　　薩伊話才說到一半卻像突然想到了什麼，正如艾克雷所說，他們當時全部的人都在這個離宮之內，所以才沒有受到影響吧！

　　「可是這樣說的話……那禁宿令難道……」
　　「朱里小姐頭腦很靈光呢！」艾克雷嘴角微微上揚的給予了肯定

　　「哎？禁宿令怎麼了？」
　　「薩伊爾還不明白嗎？」朱里反問
　　「恩、是……是的。」
　　「艾克雷不是說過嗎？那個禁宿令並不存在原本的時間中。」
　　「啊啊～好像有這麼一回事……」

　　「剛剛我就一直在想，為什麼需要頒布原本不存在的命令。如果加上剛才說的記憶障礙的話，那禁宿令就有存在的必要性了！」
　　「存在的……必要性？」
　　「是的，就像艾克雷說的，我們可以將魔法陣啟動的第一次作為一切的初始設定，但沒有加入設定的零件之後是無法被魔法強制干涉。」
　　「恩～～所以這個魔法也不是萬能的意思囉？」
　　「沒錯，但這樣有個致命的缺點。」
　　「缺點？」
　　「假設虛無是想透過這個方式無限制蒐集人們的負面能量來補充暗之女神的力量的話，要如何讓這個城鎮平常能正常運作就是很重要的事情。」

　　「啊、所以才會……畢竟是火之國的首都，日常往來的旅客一定非常多，要是其中有人發現異狀的話……」
　　「雪萊雅說的沒錯，所以才會頒布禁宿令，只要限制人們不在城內過夜，魔法被發現的可能性就會大幅下降。」
　　「可是如果是這樣的話……那頒布命令的王宮不就……」雪萊雅不可置信的說道
　　「——正如您的推測，多半宮裡有知道實情，不，甚至是協助暗的爪牙。」
　　說著艾克雷在一道大門前停下了腳步，雪萊雅不經意向著前方的房間地發出了疑問。

　　「哎？這裡是……」
　　她知道眼前的房間裡面有些什麼，那是生活在這裡的時候她每天幾乎待著的房間，是在她枯燥的生活中唯一能讓她享受心靈自由的地方，但是艾克雷之所以帶他們來這裡的原因究竟是……

　　「——如您所見，這裡是離宮的書房，接下來請讓我在這裡為各位說明這陣子自己所知道的全部。」
　
　　艾克雷輕輕地將房門推開，等雪萊雅一行人進入後又謹慎地將門闔上。

　　放眼望去，房間内相當的整潔，挑高的天花板讓即便四面滿是書籍的空間也沒有令人不適的壓迫感。牆面上有著幾層的書櫃，為了加大收納空間，這些書櫃都是可以輕鬆滑動的，只要將其中一片櫃子滑向左右就可以看到後方的書，於是讓這個看似不大的房間內容納了比想像中還要多的書籍。

　　接著他指引雪萊雅三人來到位於房間内的ㄧ張矮桌邊，長長的矮桌周圍有幾張做工精美的沙發，幾十天之前，雪萊雅還常常窩在這裡看書，而桌上則會放上艾克雷為她預備的茶點。然而如今桌面上取而代之的是ㄧ張攤開的牛皮紙以及幾個小巧的擺飾。

　　「不好意思為了不要引起不必要的騷動，夜晚只能將就使用這些魔導具。」

　　現在這個時間點，外頭多半已如往常一樣陷入了恐慌，真會有人注意到這裡的可能性其實非常低，但即使如此，艾克雷也還是相當的小心謹慎。

　　他一邊說著一邊用手輕觸牛皮紙上的擺飾，像是按下開關一般擺飾發出了淡淡的光芒，透過這些發光的魔石，雪萊雅等人這才看清桌上紙上繪製的東西是城鎮及其週邊的地圖。

　　地圖上面的三塊小魔石在城鎮內擺成一個漂亮的三角形。

　　看著桌上的東西，雪萊雅輕聲的發出了疑問
　　「這個是……弗業格城內的地圖？」

　　「您說的沒錯，請看這裡……」
　　艾克雷伸出修長的手指指向壓在地圖上面的魔石。
　　「——這三個地方便是會不斷召喚墮精的魔法陣位置」


※


　　時間就在艾克雷正和雪萊雅他們在書房解釋魔法陣的同時，城鎮外的森林裡幾位身穿斗篷看不見長相的人依序出現在城門外頭。

        其中一位看不清面容的人影專注的看著弗業格的市牆，牆内開始瀰漫出煙硝和陣陣火光，如往常一般，今夜的表演早已拉開序幕。

        「——恭候多時，虛無大人。」
        說話的是巴托爾，他恭敬的單腳屈膝跪在被他稱為虛無的男人身後。

　　「辛苦你們了，情況呢？」
　　男人依舊注視著市牆，淡淡的詢問。

　　「地圖已經順利回收，和預見的一樣，土之騎士也和公主他們會合……」
　　回話的是同巴托爾單膝下跪的克蕾雅，此時的她已經恢復原本的樣貌，她用著有些膽怯的聲音繼續說道

　　「……還有……那個魔法似乎被他們注意到……」

　　「——無所謂，本來就不是長久之計……」

　　「您的意思是……」

　　「明早依計畫，里克（Rick）也是，齊克（Zick）的支援就交給你了！」

　　「是！」一旁身披斗篷的男人回話

　　「——沒事了，都下去吧！」

　　像是有默契般的一同回覆了「遵命！」之後，四人便退入樹叢之後，留下男人獨自目不轉睛的看著弗業格的市牆，他用微小到幾乎聽不見的聲音說道。

　　「——還真是遺憾……」





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續


 

第13回 各自的目的／それぞれの狙い -2 
[第13回 各自的目的-2] by araC

※　※　※


　　天空微微透著白光，一夜過去，正如艾克雷說的整座城隨著紫黑色的光粒子散去而恢復了平靜。薩伊獨自一人倚在窗邊看著已經消失無蹤的黑色粒子，心中有些五味雜陳。

　　此時，艾克雷將書房的門打開走了進來。

　　「——都睡了嗎？」薩伊看著他詢問道

　　「嗯、好不容易，那個不論幾次都無法適應吧！」艾克雷語重心長的說著，只見他停頓了一下繼續說道「薩伊爾先生也請去休息吧！過不久就該出發了。」

　　「嗯、我知道，還有，那個……」猶豫了一下，薩伊再度開口「之前是我太衝動，我知道的，想做卻什麼也做不了的心情，只會徒增挫敗吧！（何かしたい時、何も出来ないって、ただ心が折れただけさ）……抱歉。」

　　「……道歉的話應該已經說過了。」

　　「哎、啊啊～但是……」

　　沒讓薩伊說完，艾克雷打斷他的話開口說道
　　「——我也有錯，稍微欠缺冷靜，有點反常吧（自分らしくないなぁ）……」然後又陷入片刻沉默，他才再次開口「請您別放在心上……而且……要說的話，反倒是我該向您道謝。」

　　「道謝？」

　　「是的，您為公主殿下做的事不是幾句感謝可以簡單概括。」
　　這麼說著他微微欠身向薩伊表示感謝。

　　「欸、啊、有困難的時候不就該互相幫助……嗎（困った時お互い様…ってね）、所以……」
　　或許是艾克雷表現的過於畢恭畢敬多少讓薩伊感到有些不自在，他用手搔了搔臉頰，有些不好意思的接著說「還有……叫我薩伊爾就好，敬語也不用了，感覺有點不習慣啊～」

　　看著有些尷尬的薩伊，艾克雷深深的吐了口氣說道
　　「是的，我明白了，薩伊爾。」


※


　　稍做休息之後，依照艾克雷這陣子的調查，薩伊他們順利的潛入了宮中。

　　至於一行人的目的……自然是找到解除魔法的方法。

　　昨天在書房，透過艾克雷的調查推測每天出現在城市的那些魔法陣並不是術式的本體，應該是有人在某處施法啟動的。那麼，那個人勢必和禁宿令脫離不了關係，這樣一連串推斷下來，在王宮中能夠掩人耳目又或者說一般人不能隨便進入，具有公權力的地方只有一處——王座之間。

　　王座之間，那是平常國王召集官員問政的謁見大廳，沒有得到允許一般人是不能隨便進入，況且弗業格現在受到暗的魔法影響時間不斷輪迴，那個地方可說作為據點再適合不過。

　　「你是說，國王陛下，雪萊雅的父親也在那裡？」
　　四人謹慎的隱藏在走廊圓柱的邊緣，薩伊驚訝的回問艾克雷

　　「——應該錯不了，這些天下來都沒看到人的話……」

　　看準巡守兵經過的空檔，艾克雷帶著他們轉入另一條廊道，再往前方不遠就是謁見大廳——王座之間。雖說是側門，但那裡一定也少不了警衛，衝突勢必不能避免，必須要在警衛呼叫支援前解決，原本是這麼計畫的，但不如預期的有兩個人影從一旁的梁柱後面竄出擋住了他們的去路。

　　「你是，巴托爾！」
　　看著擋在面前的兩人，薩伊驚訝的瞪大雙眼。



　　另一方面，與此稍早一點的時間，在王宮的城牆上頭，兩位身穿斗篷的入侵者彷彿看透了巡守的規律般，相繼在引起騷動前將城牆上的衛兵擊暈。

　　「這裡就是最後了吧！」
　　其中一個個子較高的男子看著個子較矮的男性說道

　　只見個子較矮的男性將雙手攤開放在地上，地面馬上滋滋作響發出淡淡光芒，當矮小的男性起身後，地面上留下像是用什麼東西刻劃，周圍還冒著焦煙的不明魔法陣圖像。

　　「這樣就準備好了！」
　　矮斗篷的男性一邊說著一邊看向王宮處接著開口說道
　　「巴托爾他們應該就定位了吧？」

　　「——是呢！」

　　看著高斗篷男子漫不經心的回應，矮斗篷有什麼顧慮一般拐彎抹角的問道

　　「……這樣好嗎？里克哥」

　　「你是指什麼？」

　　「不、就是……」

　　「——別說些有的沒的，快點把該做的事完成！」

　　「喔、嗚嗯～我知道了。」

　　沒有從高斗篷那裡得到想要的答案，但其實有沒有答案結果都是一樣的。

　　似乎明白高斗篷沒有說出口的話，雖然從語氣中聽來尚為釋懷但矮斗篷還是遵從指示接著開始尚未完成的工作。

　　然而，正當矮斗篷將雙手互相交疊平放在胸口準備做什麼事的同時，王宮那邊卻突然傳來了騷動，從這個方向可以看出有什麼像是藤蔓似的東西隨著聲響竄入建築物内。

　　「嗚啊～巴托爾那傢伙，不是說要等暗號？」

　　嘴上抱怨歸抱怨，矮斗篷將原本交疊的雙手上下展開，兩手十指之間有著像是電流一般的東西在流竄，接著像是要將手中的電氣拋向空中一般向天空伸出了雙手，那些電流便像是受到什麼指引似的在空中交織成一張大大的網，並且連結到剛剛他們在城牆以及市牆上面刻製的六個魔法陣上頭。

　　只是短短幾秒的時間，連結在法陣上的電流全都消失不見，不，只是變得看不清楚了而已。隨即以城牆上的法陣為起點，似乎可以看到微小的電流在地上流竄，從城內一直延伸至市牆邊界，一個個觸及到地面的士兵以及市民們全像是脫力一般癱軟的倒在地上，而最後緊貼至市牆的電流彷彿牢籠一般架設在整個弗業格周圍。

　　連艾克雷都不知道的是，在這不斷重複的夜晚之中，每當傍晚魔法啟動後裡頭所謂的「牲畜們」是無法離開被張開的結界範圍，即便想要逃離也只會被困在看不見的結界內。

　　然而白天卻並非如此，即便弗業格裡頭的人們像是程式被設定好一般，不斷重複著相同的生活，但待會即將發生的事情卻不在「每天」的日程規劃内，為了不讓「牲畜們」逃出城外，對虛無來說預防性的措施是必要的。

　　完成了被交付的任務，矮斗篷拍了拍手上的灰塵說道
　　「好了！下一個是那座宮殿吧！」

　　「啊啊、走吧！」
　　隨著剛落的話音，兩人迅速的消失在城堡的外牆上



　　場景再度拉回薩伊周圍，在響聲發生的同時，一旁的窗外瞬間湧入大量的藤蔓充滿著整個空間，不只前方的道路，就連退路都被藤蔓層層阻擋。單從外觀來看，薩伊他們現在可說是被困在由藤蔓組成的堅固樹繭之中。

　　「喂！不是讓你少用這種魔法嗎？而且不用連我們也一起關吧？」
　　克蕾雅大聲的向一旁的搭檔發出抗議

　　「這樣監視起來比較方——嗚啊！」
　　巴托爾話還沒說完便被艾克雷從遠處射來岩石晶體所打斷

　　「欸、你這人不是騎士嗎？人家還在說話呢！」
　　克蕾雅也因為艾克雷的舉動而嚇了一跳向他發出了抱怨，但艾克雷根本沒有把她的怨言聽進去，他將比一般劍寬還要稍微纖細的劍尖指向巴托爾說道
　　「——就是你吧！」
　　「哎？」
　　「我從公主殿下那裡聽說了……好大膽子居然敢對公主殿下出手……」
　　「哎、不……你可別亂說些讓人誤會的話……」

　　「——多說無用，給我去死個一萬次吧！（問答無用、万死に値する！）」
　　不給巴托爾解釋的機會，艾克雷一個箭步拉近彼此的距離，薩伊見狀也趕緊叮囑身後的雪萊雅和朱里退後一點，因為他知道這場戰鬥是免不了了。

　　「呿！可惡！克蕾雅要上囉！」

　　「欸？等、啊～討厭，我明明就不是戰鬥員的～」
　　克蕾雅一面說著一面閃過艾克雷的攻擊，只見她輕盈的一跳，翻越了艾克雷，落到雪萊雅和朱里的後頭，就在薩伊即時反應介入其中的同時，克蕾雅笑嘻嘻的說道。

　　「呵呵～身體已經恢復了嗎？」
　　「哎？什麼？」

　　無視薩伊的困惑，克蕾雅雙手反握抽出的小刀連續的朝薩伊揮去，只是每個攻擊都被薩伊精準的防禦下來。

　　「嘿～～還不錯嘛～那這個你接的下來嗎？」
　　說著克蕾雅再次向薩伊揮出小刀，然而小刀卻不如薩伊的預期，只是輕輕擦過介在兩人之間的劍，彷彿劃出了一條漂亮的黃色弧線。就在薩伊疑惑眼前的弧線以及像是刻意擦過劍身的小刀同時，他忽然感覺像是被電流擊中一般而發出了哀號，單膝跪在地上。

　　「薩伊爾先生？！」
　　「薩伊爾！！」
　　雪萊雅和朱里緊張的在後頭大喊

　　「哎呀？你不會嗎？魔裝。」克蕾雅露出意外的微笑笑著說道
　　「——魔裝……？」
　　「就是這個啊！這個！」
　　克蕾雅向薩伊展示的，是原本握在手中的小刀，但明顯的小刀外圍包負了一層黃色的魔力使得刀身向外延長許多，不只如此它的外圍還不斷霹靂作響。

　　「真是遺憾，既然如此就這樣乖乖待著如何？」
　　說著克蕾雅再度向薩伊揮刀，在薩伊閃避的同時，後方飛來一個巨大的爆炎彈，打斷她的攻擊，而越過克蕾雅的火焰將藤蔓上燒出了焦痕。

　　「這裡交給我吧！薩伊爾先生！」
　　「雪萊雅……」
　　「您和她相性不太好不是嗎？」
　　「可是……」
　　「——對方是女性您也無法認真應戰吧！」
　　「哎！」
　　因為被雪萊雅說中，薩伊露出了驚訝的表情，該說他天真嗎？因為父親的教導，薩伊至今沒有對女性刀刃相向的經驗，就連剛剛面對克蕾雅，他也都是處於被動的防禦狀態，主動攻擊的情況可說是一次也沒有。

　　看著薩伊為難的表情，雪萊雅繼續說道
　　「我沒問題的，請您帶著朱里小姐一起離開吧！」

　　「這、可是——」

　　不讓薩伊說完，雪萊雅繼續說道
　　「作為交換，請您一定要救救父王陛下！」

　　「………… 、我知道了！交給妳了！」
　　看著雪萊雅堅定的眼神，薩伊雖然遲疑了，但還是決定如她所說將克蕾雅交給雪萊雅對付。現在當務之急是要破壞將弗業格困住的時間魔法陣，這麼想著薩伊轉身帶著朱里準備朝著和艾克雷交戰的巴托爾後方離去。

　　「——你們可別自顧自的決定起來啊！怎麼可能讓你離開？」
　　克蕾雅向著薩伊射出其中一隻小刀，但卻被雪萊雅召喚的炎之矢給擊落，看著薩伊和朱里逐漸遠離卻無計可施的克蕾雅大聲呼喚了搭擋

　　「巴托爾！」

　　「休想得逞！」然而注意到克蕾雅的意圖，艾克雷一面說著一面從巴托爾上方召喚落石將他逼向了一角。

　　靠著雪萊雅和艾克雷的掩護，薩伊和朱里就這樣順利來到包圍著他們的藤蔓前。然而結實的藤蔓並不是任由薩伊的斬擊可以輕易破壞，就在這時，朱里從隨身的側包裡拿出幾管近乎圓柱體的細長小瓶子和薩伊說道。

　　「稍微讓開點！」

　　只見她將小瓶砸碎在藤蔓上，裡頭的液體迅速的腐蝕破壞了藤蔓原本堅固的結構。

　　雖然薩伊對朱里隨身攜帶這樣危險的東西感到驚訝，但更多的反倒是慶幸，他一面和朱里說著「幫大忙了」一面再度舉起劍向著藤蔓砍去。

　　就這樣一條足以讓朱里輕鬆通過的缺口出現在他們眼前。

　　「呿、可惡」巴托爾在心中咒罵，可即便他想要阻止，但面對著艾克雷旗鼓相當的攻勢也實在分身乏術。

　　就在薩伊跟在朱里後頭也要通過洞口時，他有些放心不下還在繭中的兩人，回頭望著雪萊雅和艾克雷，躊躇了。

　　「別摩摩蹭蹭的！快走！」
　　「薩伊爾先生！！」
　　「——快點！」
　　艾克雷和雪萊雅紛紛向薩伊大喊，一旁的朱里也焦急的催促了他。

　　「啊啊～我知道，我們走吧！」
　　這麼說著薩伊深吸一口氣便和朱里兩人一起快步向著謁見大廳跑去。






※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》第13回   完




 

第14回 失策／失策（しっさく） -1 
[第14回 失策-1] by araC

※　※　※


　　「裡面或許有危險，朱里就在這裡等著。」
　　這麼說後薩伊將朱里留在門外，獨自進入了王座之間。

　　朱里看了看周圍，一旁是他們過來時不知為何已經失去意識並且被藤蔓牢牢束縛的士兵，轉角那頭雪萊雅和艾克雷還在戰鬥，而反方向的大門裡面有薩伊在，只有這兩個出入口的廊道，除非是兩邊有人失敗，不然這裡是相當安全。

　　薩伊是相信著雪萊雅和艾克雷，所以才會把她留在這裡的吧！

　　朱里輕輕的倚在一旁的牆邊雙手抱膝蹲在角落，一面想著「薩伊爾應該不要緊吧……」一面注視著緊閉的大門。

　　回想起昨天夜裡的事情，即便聽完艾克雷的推測後理性上覺得可行，但若不是親眼看到真的很難相信世界上居然有那樣的魔法存在。
　　如同前天夜晚，城鎮再度被墮精襲擊，即使在離宮也可以隱約聽見的慘叫聲、空氣中飄散的煙硝味、像是被火焰燒紅的天空，別說一次了，就算再讓她多看幾次也覺得可怕，不自主的會令她回想起小時候經歷戰爭的景象。

　　恐懼令她依偎在雪萊雅的身旁顫抖，甚至沒有注意到被自己雙臂所挽著的雪萊雅也同樣顫抖著，但是身為公主的她卻認為見證這一切是自己的義務，即使臉色相當難看也堅持了下來。
　　這樣的事情居然住在城裡的人們每天都必須經歷，雖然這樣說或許不太恰當，但當朱里看見整個城鎮被黎明以及紫黑色的霧氣壟罩的同時，她甚至認為這是一種解脫，因為這個魔法，城鎮的人們生活能夠回歸平靜，也不會有人記得每晚不斷發生的悲劇……

　　但只是這樣是不行的，如果不將魔法破壞，城市的人們便會無止境的不斷重複相同的夜晚，如今只能將希望寄託在潛入大廳的薩伊爾身上。




　　悄聲進入大廳的薩伊過了一下才讓眼睛適應內部的昏暗。

　　明明就是大白天，整個王座之間卻莫名的昏暗一點生氣都沒有，只有細微的光線透過縫隙從緊閉的窗簾滲透進來。看起來自己進來的那扇門是平常提供國王使用的，怪不得之前走廊上掛上了許多像是歷代國王的畫像，說是這樣說，薩伊之所以這樣認為也只是因為那些人像頭上清一色都帶著王冠而已，說到底，現在根本就不是仔細欣賞畫作的時候。
　　（謎之音：雖然就算真要認真鑑賞相信那小子也看不出個什麼所以然）

　　從門口進來向前幾步就可以看見向上延伸至王座的階梯，為了突顯莊嚴感，王座之間的天頂相當的高，約莫有三層樓那樣高吧！為了視野開闊梁柱和牆壁緊緊相連，正面將近兩層樓高的大門看起來若不是幾個士兵一起合力便無法開啟。

　　就在薩伊注意到王座前方有著什麼像是水晶礦物般的巨大物體時，那扇大門「咕哇」的發出了沈重的聲音，重新繃緊神經他急忙藏身於王座後面並小心翼翼的向前窺探。

　　透過外頭照射進來的光芒，可以看見一個人影通過開啟的大門不急不徐的進入大廳，之後隨著偌大的空間内傳來大門緩緩闔上的沉悶響聲，大廳内再度變得昏暗。
　　忽然間，變為安靜的空間裡響起了一連串的抱怨聲，就像是本來就知道這裡不可能會有別人似的那樣自在自若、毫無顧忌，從聲音聽來應該是位有些年紀的中年大叔。
　　
　　「真是的！都說多少次了，拖拖拉拉！」
　　「啊啊～我都忘了這些人沒個記性啊！」

　　就在那人一面說話一面逐步靠近大廳中央時，薩伊才終於隱約辨識出眼前的男性是一位頭戴皇冠的中年大叔。

　　皇冠？國王陛下？是雪萊雅的父親嗎？

　　而在薩伊心裡還感到困惑的同時，只見那人將手覆上自己的面容，忽然間，彷彿是將戴在臉上的面具取下般，男子身體周圍也被黑色的泥霧包覆蠕動著，隨著那些黑色不明物質一股勁的竄入男子手中的面具消失之後，眼前的大叔瞬間成了一位青壯年身穿斗篷的男子。

　　那、那個是？看到這樣的景象薩伊不自主的瞪大雙眼在心裡驚呼

　　接著男子繼續開口用著和剛才完全不同的聲音說道
　　「恩呼呼呼～嘛～算了，只要把這件事辦好那位大人就會獎勵我的，看看這裡頭已經累積了這麼多，恩呼呼呼，一切都是為了緹布尼斯(テネブリス)（Tenebris）大人……」

　　不同於剛才的聲線，男子的笑聲令薩伊感到了不快

　　「啊啊～差不多該重新補強術式了！今天又要召喚什麼樣的小傢伙呢！恩呼呼呼～」
　　這麼說著，薩伊看著男子走近王座似乎在比劃著什麼。

　　而男子接近的正是他剛剛注意到被固定在距離王座前方不遠的地上，比人還大像是水晶一般發出暗紫色光芒的礦物，而其周圍有三個大約手掌大小同樣散發暗紫色光芒的礦物被規則的擺放在四周。

　　那個就是艾克雷說的魔法陣術式本體嗎？薩伊心裡琢磨著

　　此時男子又開始自言自語了起來。
　　「對了！今晚來點刺激的吧！大型的好，尤其是可以撕咬的那種～」
　　「那位大人也說過，只要不要玩死就沒問題了吧！畢竟死了就真的玩完了啊～呼哈哈哈～」
　　男子一邊說著一邊從懷裡拿出一個像水晶般精緻的小瓶，裡面有著什麼深色的液體在晃動著。

　　薩伊直覺那個液體相當危險，心中不斷燥動，像是有什麼東西在發出警告，無論那個男子要做些什麼都必須阻止。

　　「冰之矢！」
　　說著薩伊施放出一記冰之矢將男子手中的小瓶打落在地，掉落在地上的瓶子發出了清脆的聲響。

　　「什、是誰？！」
　　男子先是一震但很快的便對不應該出現的入侵者發出了怒吼。

　　不同於男子，薩伊則是一臉蓄勢待發的表情從王座後頭走了出來

　　「你、你是怎麼進來的？！」

　　男子顯得相當驚訝，畢竟在這個每天不斷重複的城市中，別說是市民，就連衛兵們都過著一成不變卻不自知的生活。就算有人真的不小心跳脫了原本既定的生活，只要術式啟動隔天又會再度恢復正常，對，即便親近的人在眼前死去也是如此，只要術式啟動，記憶就會被竄改，死去的存在也就會變得曖昧，這可是那位大人自豪的專屬魔法。

　　在這樣的魔法下，別說要潛入王宮，甚至是看守嚴密的王座之間根本就是天方夜譚。

　　不，就是現在，在男子的眼前，就有這麼一位不速之客。

　　沒有打算回答男子的提問，如何進來什麼的根本不重要，對薩伊來說，讓現在弗業格的悲劇不再重演才是首要之務，是雪萊雅還有艾克雷託付給自己的使命。

　　「——是那個吧！」
　　「蛤？」
　　「只要破壞那個，這個城市的時間就會恢復吧！」
　　「呿！連這都知道嗎？你不是泛泛之輩吧！」
　　男子面露不悅的繼續說著
　　「但是那位大人的囑託可不會讓你就這樣破壞的！」
　　說著他迅速拾起落在地上的小瓶準備做出反擊，但薩伊卻搶先一步竄到男子面前，利用劍柄重重的給予對方腹部一記重擊，瞬間勝負已定，兩眼翻白的男子嘴巴張的大大的昏倒在地。

　　比想像中的還要簡單，薩伊微微睜大雙眼心裡稍微覺得有些不可思議。

　　「那麼……只要把這個破壞……」
　　一邊說著，他一邊向前走近散發紫色光芒的礦石。

　　「欸？這、這是？！」

　　近看才發現，中間巨大的礦石裡承裝著什麼混著黑色的液體在流動，不只如此裡面還有一位長相和方才解除偽裝前的男子一模一樣的中年大叔，從他的表情看來，彷彿是將經歷絕望的瞬間完整封存在礦石當中。

　　如果男子剛剛偽裝的是這位大叔的話，即便沒有親眼見過，但被困在水晶裡的人一定就是雪萊雅的父親，也就是火之國的國王，薩伊是這麼推斷。

　　但，這下該怎麼辦？沒有料想的情況讓薩伊一時間感到躊躇

　　總之先把圍繞著礦石的魔法陣給破壞掉吧！
　　沒時間猶豫了，趕緊將法陣破壞才能去支援雪萊雅他們！

　　圍繞著國王陛下的三個小型的礦石似乎就是艾克雷說的，會遠距召喚墮精的術式本體，那麼，只要將其中一個破壞維持魔法陣的三角就會自然崩解吧！

　　但就在薩伊將劍舉起，準備打碎其中一個礦石的瞬間，眼前出現一團黑壓壓的不明物體，令他急忙將揮舞的劍刃煞住。

　　同一時間隨著背後有什麼東西讓他感到顫慄，一個有點熟悉的聲音響起。

　　「——可不能讓你這麼做……」





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》　待續


註*   緹布尼斯テネブリス（Tenebris）—
暗之女神，有鑒於這單字第一次出現已經是第一章第4回那般的遙遠之前，故此多作補充。
附帶一提，第二章後面也會出現另外兩位女神的名字，依照暗之女神的邏輯，應該多少能推敲出來吧～顆顆（其實有一個已經在別的地方自爆過了……）


題外是，ESJ更新了耶！！
不知為何新的版面感覺很舒服，可能是因為不完全左右對稱的左右對稱圖示（倒底哪樣），偷偷說，其實ARAC有想過不知道會不會有計算總字數的功能，所以是讀心嗎？莫名的實現了，感覺意外。
那…是不是還可以繼續許下一個「希望整合可以有摺疊的功能」的願望（被打 

第14回 失策／失策（しっさく） -2 
[第14回 失策-2] by araC

※　※　※


　　「妳……說什麼？」
　　雪萊雅大大的瞪著雙眼，不敢置信的和克蕾雅確認

　　「不是說了嗎？沒用的。」
　　克蕾雅把玩著手中的小刀有些遺憾的繼續說道
　　「啊啊～如果可以當作什麼事都沒發生就這樣離開就好了啊～」

　　「要我視而不見什麼的……這可是我的國家啊！」

　　「所以沒辦法呢～所以只好把城市接收了啊～由虛無(ネアン)大人親自——」

　　「——！？」

　　「呵呵，真棒的表情，或許已經和他見上面了吧！」
　　克蕾雅停頓了一下露出別有用心的笑容說道
　　「不、或許已經被虛無大人給……」

　　「薩伊爾先生才不會這麼簡單就——」
　　像是要靠氣勢來加強自己的信心，雪萊雅一面說著一面向克蕾雅射出一記火炎彈。


※


　　薩伊認得眼前的男人，那人和他打過幾次照面，對方散發的威壓依舊令薩伊近乎窒息，尤其是那彷彿倒映著雙月般令人顫慄的異色雙瞳在昏暗的大廳中似乎散發著詭譎的光芒。

　　但，是什麼？雖然只有一瞬間，他卻感覺到有一種說不出的違和在心中盤旋，只是很快的他便將這樣的感覺拋諸腦後，比起不明所以的違和感現在要專注的是眼前這個男人。

　　「——沒想到又見面了。」
　　薩伊拉開彼此的距離，為了掩飾心中的悸動，他故作鎮定和眼前的男人搭話。

　　究竟什麼時候來到自己身後？直到男人說話之前，他完全沒有感覺到任何氣息。

　　男人像是有些不悅的皺了皺眉頭，沒打算答理薩伊，直接轉身走向魔法陣中心。

　　「等等！你想做什麼？！」
　　看著面向礦石伸出手的男人，薩伊出聲遏止。

　　「哼～～你不需要知道。」

　　「——不會讓你得逞！」

　　說著薩伊再度將劍舉起朝男人揮去，但就像先前一樣，別說碰到男人了，薩伊這次反而是被從男人斗篷下竄出的像煙霧一般的黑影牢牢抓住壓制在地上。

　　「什、可惡！」

　　薩伊看著男人咬破自己的手指在困住國王的水晶礦物上畫上新的圖樣，接著隨著他將一手向上一按，先是圖案再來就連整個礦石都發出了巨大的光芒，那光芒之強烈，即便是簾子也遮掩不住穿透到了窗外。

　　光芒散去之後，有像是抓住自己的黑影但卻又比那再更加混濁具有實體一般的東西從礦石上方不斷湧出，向下流動並在地上蔓延，不斷擴散的黑霧讓人分辨不清究竟是不斷從地面湧上來，又或是東西不斷被吞噬而下陷。

　　「嗚啊！這、這是什麼？」

　　說話的是剛剛被薩伊擊暈的男子，剛剛恢復意識的他面對逐漸將自己吞入的混濁黑霧感到驚惶，他恐懼的伸手向著眼前的男人大喊。

　　「——啊、不、不要啊！請原諒我！啊——」

　　不給男子說話的機會，眼前的男人冷漠地將斗篷一揮，黑色的霧氣像是浪花一般湧上，迅速地將男子吞沒消失在黑色的泥霧之中。

　　薩伊看著眼前發生的景象，驚訝得說不出話，接著他感覺到原本限制住自己的黑霧力道正在減弱。趁機掙脫的他本能向著男人放出幾發冰之矢，但很遺憾，漫布在地上不斷擴張的泥霧像是有生命一般向上伸出觸手阻斷了他的攻擊。

　　不僅如此黑色的泥霧甚至向前延伸出觸手要去抓取薩伊的雙腳，雖然他一下兩下的躲過觸手的攻勢，但在光線昏暗的環境下要分辨深色的觸手本不是件容易的事情，一個不小心被觸手尖端捕捉到的他瞬間感覺像是踩入無底洞般的失去重心。還好他快速反應立刻斬斷延伸過來的觸手，這才恢復了腳踏實地的感覺。

　　可惡，這樣根本連靠近都沒辦法……到底該怎麼辦才好！薩伊絞盡腦汁思考著。

　　此時男人站在魔法陣旁邊冰冷的用聽不出任何情感卻有些像是威脅般的語調說道。
　　「——這樣好嗎？繼續這樣下去……」

　　一時間沒理解對方想表達的含意，但緊接著外頭傳來了朱里的尖叫聲。

　　「呀啊～～！！！這是什麼？！」

　　「朱里？！」

　　直到這時薩伊才發現，不知何時連王座都開始吞噬的泥霧甚至有一部分蔓延到了門口，那麼，難不成朱里現在——！

　　可惡！可惡！為什麼每次遇到虛無就只能束手就擒呢？

　　薩伊心有不甘的瞪著眼前的男人，即便他的眼中依舊充滿鬥志，但情況卻不允許他繼續停留在王座之間。

　　「——可惡！」

　　留下這句話，薩伊急忙轉身跑向剛才的大門。

　　看著他離去的背影，男人沒有再說任何一句話。


※


　　另一方面，雪萊雅等人的戰鬥一直僵持不下，艾克雷和巴托爾雙方都像是竭盡全力的在找出對方的空隙，克蕾雅面對雪萊雅到是表現的一派輕鬆。

　　「——你、完全沒有把我放在眼裡吧！」
　　雪萊雅有股被對方耍的團團轉的感覺，看著四周的藤蔓滿是被自己的火焰燒過得痕跡，她生氣的說道

　　「欸～？怎麼會呢？是不是你的錯覺啊？」

　　「才怪！一次，一次都沒有反擊過！就算我再笨也看得出來妳和剛剛面對薩伊爾先生的時候完全不一樣！！」

　　「哎呀？是這樣嗎？難到不是因為您壓制住我了？」
　　克蕾雅避重就輕的沒有正面回應雪萊雅的話

　　「你可別太過份了！爆炎彈！」

　　說著雪萊雅在心裡描繪出火紅色的模樣，又一次的召喚出比先前更加緊實的炎彈朝對手襲去，可惜身手矯健的克蕾雅依舊輕輕鬆鬆的迴避掉迎面而來的攻擊。

　　「嘛嘛～別那麼生——」

　　但克蕾雅話還沒說完，原本應該打到藤蔓上便消失的爆炎彈卻瞬間引發出強大的火勢，整個藤蔓做成的樹繭猛烈的燃燒起來。

　　「欸？！怎、怎麼？？」

　　「什、什麼？！」
　　不只克蕾雅，就連巴托爾都被強大的火勢所震撼而分神。

　　「——有機可乘！」

　　艾克雷看準時機朝著還目瞪口呆的巴托爾砍去，若不是巴托爾即時回神閃避，那他的肩上就不會只是被劍劃出傷痕的程度了。
　　隨著避開攻擊的巴托爾一起，藤蔓所圍成的繭一眨眼便被燃燒殆盡，只剩下地上還存留著些許尚未燃燒完全的殘渣透著橘紅又或藍紫色的火星。

　　克蕾雅看著變得空蕩蕩的走廊，像是注意到什麼似的大聲呼喚了她的搭檔。
　　「巴托爾！要走了！」
　　「——啊啊～知道了！」
　　說著兩人一同準備從被植物破壞的窗戶逃走

　　「休想逃！」
　　艾克雷的劍也無法阻止，只見巴托爾再度召喚藤蔓阻擋了他的攻擊並且順勢跳出了窗外。

　　而克蕾雅在臨別之前還不忘和雪萊雅說道
　　「——你們也趕快離開比較好喔！」

　　「欸？」

　　「就當作是還薩伊爾的人情啦～」

　　「克蕾雅快點！」

　　在搭擋的催促下克蕾雅也跟著翻過窗戶。
　　兩人逐漸離去的同時還可以隱約聽到彼此之間的對話

　　「——別說多餘的話」

　　「嘛嘛～用不著這麼計較、啊！喂！你要去哪裡？這邊啦！」

　　看著漸行漸遠的兩個人，雪萊雅只是留在原地呆然的微微喘氣，直到艾克雷出聲呼喚自己。
　　「——公主殿下剛剛那個是……」

　　「啊、不，沒想到威力這麼……」
　　「您沒受傷吧？」
　　「沒有，艾克雷呢？」
　　「都是些小傷，沒什麼大礙。」
　　「是嗎？那我們快點到薩伊爾先生那裡吧！」
　　「遵命！」

　　在兩人向著謁見大廳跑去的同時，不遠的城牆上面有兩個黑影正看著雪萊雅他們的一舉一動，直到看不見兩人的身影時其中一個黑影開口說道。

　　「我們也離開吧！齊克」

　　「是！」

　　說著兩個人便從城牆之上失去了蹤影。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第14回　完


是說今天ARAC去打疫苗了，所以如果之後就這樣銷聲匿跡的話可能……（欸？
由於上次打完後左手像是做完重訓那樣的肌肉疼痛到不行，所以這次醫生問要打哪隻手的時候ARAC猶豫了很久……（難道，沒有除了手臂以外的選項嗎？我平常兩隻手都會用到啊～～
結果最後還是被說服又打了左手……

另外，其實前陣子一直有在想說要不要把第一章重新整理一下，
例如把某人的戀愛煩惱加到正篇、或是補強一些之前沒有處理好的地方什麼的。
嘛～不過想歸想，目前預計會先把第二章結束後再回頭整理。
畢竟12月的考試快到了，再怎麼說也是要等考完才有閒情逸致用這些嚕～



 

第15回 北之大公／北の大公 -1 
[第15回 北之大公-1] by araC

※　※　※


　　「朱里！！」

　　不出所料一出來就看到朱里的雙腳被泥霧纏繞，薩伊立刻將泥霧斬斷把朱里從中拉起，要是再晚一點想必整個人就會這麼被淹沒。

　　「沒事吧？」
　　「嗯。」

　　此時薩伊的前方傳來了雪萊雅的聲音

　　「薩伊爾先生、朱里小姐！」

　　「雪萊雅！」

　　「哎？這些是……？」
　　來到薩伊身邊後雪萊雅立刻對從王座之間溢出的黑色混沌之物感到不安

　　「沒時間解釋了，這些泥霧會將一切吞吃，必須趕快離開！」

　　「欸？那……父王陛下呢？」

　　雪萊雅的疑問讓薩伊眉頭一皺不自覺避開了視線，不用任何言語，只要看到薩伊的表情多半能夠猜到他難以啟齒的原因。

　　「啊……怎麼……」
　　雪萊雅的眼珠在眼眶裡快速打轉，突如其來的消息讓她感覺有些喘不上氣。

　　「公主殿下，我們必須快點！」

　　沒給她平復心情的時間，艾克雷半強硬的拉著雪萊雅離開了王宮，而原以為進到離宮範圍之中就安全了，可沒想到那黑霧居然連同外圍的欄杆都一併吞噬。

　　「這裡也不行嗎？」

　　「快點！從地道出去！」

　　在艾克雷的催促下，一行人通過地道逃到了街上，但那些泥霧就像薩伊說的吞吃了城牆之後開始向城市蔓延。
　　另外，令眾人震驚的是，街上的人們一個個不知為何橫倒在路上。

　　「這、這是——！？」
　　朱里見狀顧不得危險急忙上前查看，但這些人不但沒有外傷、呼吸平順的全像是睡著般失去意識。

　　到底發生什麼事？為什麼這麼多的人都……？眼前的景象讓雪萊雅更加的不安

　　「沒時間了！快走！」眼看泥霧逐漸逼近，艾克雷急迫的向呆立的三人大喊

　　「可是……」

　　彷彿看出薩伊的掙扎，艾克雷有些不耐煩的對著他大聲說道
　　「別鬧了（いい加減にしろ）！放下你那無謂的正義感，我們現在難道還有時間管別人嗎？」
　　「可、能救一個是一個——」面對與自己理念相左的艾克雷，薩伊有些不滿的回應道
　　「救？救了之後呢？」艾克雷微微語帶嘲諷的問道
　　「唉？」
　　「——你有想過一個人被留下的心情嗎？」
　　「——！」

　　艾克雷的話讓薩伊倒抽了一口氣，明明想要反駁的，但他卻一時間語塞不知該說些什麼好，「被留下來的心情」他是再清楚不過的，但是，即便如此……

　　「——很遺憾但艾克雷說得很有道理，現在我們並沒有那種餘裕……」朱里一臉愧疚的拉了拉薩伊的衣角

　　「沒時間猶豫了，快點！」艾克雷再次強硬的摧逼著眾人趕緊移動腳步

　　「薩伊爾先生……」

　　直到聽見雪萊雅的呼喚，薩伊這時才發現她一直維持著苦澀的臉龐，她一定比自己還要更不好受吧！畢竟對雪萊雅來說這是她的國家，雖然不想承認，但正如艾克雷所說，他們現在根本沒有餘力去顧及其他人，只見雪萊雅抿了抿下唇用著些許乾啞的聲音說道

　　「——走吧。」桔梗色的眼眸彷彿因為糾結而覆上一層薄紗
　　「……啊啊～」

　　薩伊皺著眉頭將嘆息與回應疊加在一起，就這樣，為情勢所逼，三人沒有多餘的時間猶豫便邁步隨著艾克雷的帶領向著城門前進。
　　眼睜睜看著身邊的市民逐一被泥霧淹沒，薩伊只能把苦水往肚裡吞。

　　然而就在他們距離最外圍的城牆——市牆的城門只差幾步之遙的時候，跑在前頭的艾克雷警覺的伸出手擋住眾人的去路。

　　「欸？怎、怎麼了？」
　　看著一臉嚴肅的艾克雷，雪萊雅順了順有些急促的呼吸擔心的詢問

　　「就、就是啊！再不快點……」
　　一旁的朱里氣喘吁吁的一面擦拭臉上的汗水一面緊張催促道

　　後頭，不斷從王城內向外擴展的泥霧正逐漸逼近，明明應該盡快遠離的，但不知道為什麼前頭的艾克雷卻停下腳步。

　　直接用看得會比解釋起來容易，這樣理解現況的艾克雷拿出一小塊魔晶石向城門方向投去。看著霹啪作響而被彈回還不斷冒著煙的魔晶石，雪萊雅等人這才注意到城門前方有著一條條像是柵欄一般的電流在流串。

　　「怎、怎麼會……」

　　要不是艾克雷機警，剛剛他們可就會和魔晶石是一樣的下場了吧！但，這樣下去可不是辦法，現在的他們形同甕中之鱉，沒有退路也沒有寬裕的時間移動到其他城門了，即便真的有時間去到別的城門口也沒人能肯定那裡會和眼前的情況有所不同。

　　「——不用擔心。」

　　艾克雷簡單的觀察了四周後掌握了現況，用著平穩堅定的聲音說完後，他將劍收入鞘中邁步向前。相較於不斷向後觀望有些焦慮的朱里，雪萊雅和薩伊反倒是屏氣凝神的注視著艾克雷，只見他單膝跪下並將一手覆在地面，隨著劍柄上的魔導石微微閃爍光輝，忽然間兩旁的地面冗起了像是一片片直立的土牆，逐步向前交疊的土牆在城門内隔離出一道穿過城牆的屏障同時也將原本從上落下的電流給隔絕開來。

　　「颯、趕緊走吧！」
　　像是要證明安全無虞，艾克雷說完便率先向著城門跑去。

　　雪萊雅當然是毫不猶豫的邁開步伐跟著向前，而朱里在薩伊的催促下也急急忙忙的越過了城門，就在泥霧一般的觸手即將抓到殿後的薩伊時，隨著他們越過弗業格的市牆，那些泥霧也彷彿被看不見的什麼結界所困住似的停止前進，而一波波如浪花般拍上來的霧氣也逐漸淹沒遮蓋住城門。

　　越過城門來到雪萊雅的身邊，還微微喘氣的朱里露疑惑的轉動著松葉綠的大眼，看向一旁也滿頭大汗的雪萊雅和艾克雷問道

　　「哈、哈……啊咧？我們……這、這是在做什麼……？」

　　「——恩？不就是……哎…？」
　　後一步出城的薩伊雖然想回應朱里的疑問，但奇怪的是，當他回想剛剛發生的事情時卻感覺記憶變得曖昧不清。

　　「……哎？……到底……怎麼……回事？」
　　不只是薩伊，雪萊雅倚著一旁的樹幹也顯的一臉困惑

　　實在是非常奇怪，急促的呼吸和尚未平復的心跳，明明像是要逃離什麼似的拼命。
　　但怎麼沒有人想得起來呢？

　　「——！那個是！！」

　　順著艾克雷指示的方向，有什麼黑色混沌的東西像是被透明的蓋子罩住一般，逐漸填滿弗業格的市牆内部，形成一個黑色的半圓形球體，直到這個瞬間，眾人才像是將一切都想起來似的，不可思議的望向彼此。

　　「——這個……該不會是……」
　　「記憶障礙？」
　　艾克雷之前說過，記憶會變得模糊指得就是這個意思嗎？三人心想
　　「可是……為什麼？」
　　「……難不成是因為從魔法陣範圍中出來的關係？」朱里想到什麼似的先是回應了雪萊雅的疑問接著繼續說「——那時大叔一定也是這樣！所以才對弗業格的事情含糊其詞。」

　　朱里口中說的正是當初順路送他們來弗業格的那位商人大叔，當時和他詢問城裡的情況，大叔的行為明顯有些古怪讓朱里感到困惑，而當時的疑問直到現在才有了解答。
        心中瀰漫一股奇特的感覺讓眾人面面相覷，這樣的變化一時間讓思考和情感無法跟上，面對這樣的情況首先開口的是有過類似經驗的艾克雷。

　　「——總之，我們先到附近的鎮上去吧！」

　　「說的也是，都變成這樣了，繼續待著也不是辦法……」
　　朱里對艾克雷的提議表示贊同，就這樣四人邁開步伐向著距離弗業格不遠的海港——加瓦前進。

　　而或許是因為疲憊又或是記憶障礙的後遺症，此時沒有人注意到有個人影就在弗業格的上空，悄然看著他們離去後也跟著失去蹤影，只留下混雜在微風中的冷冷嗤笑聲。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第15回　待續

 

第15回 北之大公／北の大公 -2 
[第15回 北之大公-2] by araC

※　※　※
（雪萊雅視角）



　　順利在接近傍晚的時候抵達加瓦的我們，現在正聚在一間旅店的食堂内休息並準備用餐。

　　「真的是非常對不起！」
　　眼前是低著頭滿臉愧疚的薩伊爾先生，是因為父王陛下的事吧！

　　但是，我是知道的，從那位名叫克蕾雅的女性那裡聽說虛無的事情之後，多少能夠感覺出來這次的結果可能不太樂觀……
　　雖然當下備受打擊，但或許是因為記憶障礙的後遺症，在經歷了一次情感突然被抽離的奇怪體驗後，現在反而感覺冷靜許多。
　　仔細想想，從伊奧里雅小姐那時開始，就連舒耐那個時候也是，只要一遇到虛無，我們面對他的強大根本毫無招架之力，這次能夠順利逃脫都算的上是奇蹟了。

　　「薩伊爾先生請抬起頭來吧！」我輕聲說道

　　我明白的，畢竟對方是那個虛無。

　　「但是……」

　　「請把頭抬起來吧！薩伊爾先生。」
　　我輕輕拉起他的一隻手，再次和他說道。

　　薩伊爾先生的視線順著我的手終於抬了起來，我給了他一個淡淡的微笑。

　　「即便我們都在現場也不一定能阻止，這不是您的錯……」

　　「但是——」

　　不讓薩伊爾先生說完我再度開口說道
　　「裡面到底發生了什麼事？」

　　「欸、那個……」

　　「請告訴我們吧！薩伊爾先生。」

　　與薩伊爾先生四目交接，感覺得出他猶豫一會兒之後，才緩緩吐了口氣向我們說出謁見大廳内發生的事情。


※


　　「所以，依薩伊爾所見，原本的魔法陣被加上新的要素，而新的術式生成了泥沼般的黑霧將整座城吞噬。」艾克雷對薩伊爾先生的敘述下了結論。

　　「恩……應該就是這樣。」
　　「而且你說國王陛下被封印在奇怪的礦物中嗎？」
　　「是、不只如此，而且虛無的手下似乎有著可以改變樣貌的能力。」

　　「欸？這是真的嗎？」朱里小姐雙眼瞪大的驚嘆道

　　「恩～～也就是說，他偽裝成了國王陛下嗎？」

　　「欸？你是怎麼知道的？」
　　對於艾克雷敏銳的推理能力薩伊爾先生露出了驚訝的表情

　　「這不是很簡單嗎？」如同呼吸那樣輕鬆，艾克雷繼續開口說道「雖然不清楚為什麼將國王陛下作為法陣的中心，但比起操縱國王陛下，由自己偽裝應該更加容易。」

　　「啊～好像是這樣沒錯……」

　　看見薩伊爾先生露出佩服的眼神，艾克雷有些不自在的說道
　　「怎、怎麼了？」
　　「啊、不，就覺得，艾克雷真的很厲害啊～之前的魔法陣也是～」
　　「什、是、是你沒在動腦吧！」
　　「啊啊～這方面確實不是我的強項。」

　　嗯？這麼說來，艾克雷對待薩伊爾先生的態度是不是有些不一樣了？
　　是從什麼時候開始的呢？該說隨性嗎？好像沒那麼拘謹了？
　　在我還思索的時候，一旁的朱里小姐不知為何有些忿忿不平嘟噥道

　　「嗚嗯～～這點小事我剛剛也有想到的！」
　　「啊、這樣啊～畢竟朱里也很聰明嘛～～」
　　「嘿嘿嘿～對吧！對吧！」
　　聽到薩伊爾先生的稱讚，朱里小姐開心的將頭揚起一副非常得意的樣子。

　　但如果是將術式更動的話，那弗業格現在到底變成什麼樣了呢？

　　像是讀出了我內心的想法，艾克雷想到什麼似的說道
　　「或許……還有機會——」

　　「欸？」

　　看著一臉困惑的我，艾克雷緩緩的開口補充道
　　「就我們最後看到的情況判斷，那個現象不再變化，或許表示新加上的術式類似結界，可能只是將城內和城外區隔開來而已。」
　　「結界？為什麼要那麼做？」
　　「這個我也不清楚，但如果真是這樣，或許——」

　　打斷艾克雷的聲音，朱里小姐接下去說道
　　「——只要能夠進入結界消除法陣的話……」

　　「是的，或許一切都會恢復原狀。」這次換成艾克雷接續著朱里小姐的話說道

　　所以……還不會太晚嗎？還有機會將父王陛下還有弗業格的人們救出來？

　　不論這是不是艾克雷為了讓我安心而想的說詞，但這比起接受一切都已經來不及的好，沒錯，一開始的魔法陣不也跟他推測的一樣嗎？那麼或許正如他所說，黑霧沒有就此消失，弗業格的人們只是單純被困在黑霧之中，那麼，一切就還有挽回的餘地。

　　因為艾克雷的一席話而得到了希望，原本應該感到開心的，但與此同時另一件事情在我心中鼓譟不安。

　　「要是……如同艾克雷的推測，和今天一樣進入謁見大廳將魔法陣破壞就好了嗎？」

　　「——這個……」
　　對於我的疑問，艾克雷沒有馬上回覆，思考了片刻，他才面有難色的開口
　　「非常抱歉，但現在還不能肯定。」像是為了組織話語，他略垂著眼瞼停頓了一會兒才繼續說道「弗業格現在的樣子貿然進入不知道有什麼危險，所以……應該更加慎重……」

　　「……是呢、你說的沒錯。」
　　艾克雷說的道理我都懂，但是……
　　「首都的狀況沒有解決的話，用不了多久就會傳遍整個大陸！到時候……我無法想像鄰近的木之國和土之國會放過這樣的機會。」

　　弗業格的情況繼續拖下去只會對我們不利

　　「……或許……這才是真正的目的？」
　　聽了我的擔憂艾克雷遲疑了一下後，面色凝重的小聲嘟噥著

　　「欸？你說……？」

　　「畢竟、從長遠來看，那個時間魔法不可能一直不被發現，不如說能夠維持這麼久已經是奇蹟了。」
　　「這樣的話，該不會……」朱里小姐像是明白什麼似的一臉驚訝的看著艾克雷
　　「是的，攻陷首都讓火之國陷入恐慌甚至遭到他國的侵略才是他的主要目的。」

　　「怎……怎麼會……」
　　即便不敢置信，但艾克雷說得很有道理，畢竟比起首都，整個國家都陷入戰爭的話勢必能夠提供暗之女神更多能量。

　　「……必須、要阻止……」
　　我喃喃的說道，但，要如何阻止？父王陛下不在的情況下，火之國已經是群龍無首的狀態，即便我以公主的身份站出來，但……又有多少人會相信一位從沒見過面的公主所說的話呢？

　　忽然間，腦中閃過一個想法。

　　「啊、如果是大公閣下的話……」

　　「您是說布里諾特（Brulant）．沃肯尼亞大公閣下嗎？」
　　「是，我記得大公閣下的領地不就在北方嗎？」
　　「沃肯尼亞大公？……他和雪萊雅有什麼關係嗎？」朱里小姐歪著頭好奇的詢問
　　「啊、是的，那位是父王陛下的胞弟，雖然沒有見過面，但我聽說他是位非常了不起的人。如果能夠得到他的幫助……」

　　艾克雷先是將指頭托在下巴似乎在思考些什麼然後接著開口說道
　　「——您說的有道理，眼下看來只能指望大公閣下了。」

　　「既然決定了，那我們明天就趕快出發吧！」
　　「哎？薩伊爾先生也要一起嗎？」
　　不同於我驚訝的表情，一旁的薩伊爾先生看上去一副理所當然的模樣。
　　「你在說些什麼呢？火之國發生這麼嚴重的事，我怎麼可能就這麼離開？」
　　「可是……伊奧里雅小姐……」
　　「沒問題的！況且牽扯到虛無，也不能說和我完全沒關係。」

　　這麼說著站在我身旁的薩伊爾先生用手輕撫了我的頭，要是平常的話我一定會因為被當成小孩而感到不滿吧！但……不知道為什麼，像現在這樣卻不討厭，反倒是感到一絲心安。

　　「沒錯！沒錯！我也會幫忙的！」朱里小姐也舉起手來說道

　　「——非常感謝兩位，但能否將手移開呢？薩伊爾『先生』」這麼說著艾克雷抓住了薩伊爾先生的手腕
　　「啊、抱歉～不自覺的……」
　　「還請你以後『多加』注意！」

　　恩～是我的錯覺嗎？總覺得艾克雷的語氣似乎變得有些強硬？
　　而忽然間，朱里小姐卻在一旁抱頭大喊起來

　　「啊啊啊！！！！！糟了……」

　　因為她突如其來的大喊，一旁好些客人都紛紛投來關注的目光，這種過份關切的眼神讓我感到不適，我有些尷尬的向她詢問
　　「怎、怎麼了？」

　　「——我的藥箱……還在城裡！！裡面有我珍貴的藥材啊！雖然也不能說就這麼算了，但更重要的……旅費都……」

　　「啊！這麼說來……我們的行李……」

　　「不會吧！薩伊爾也是嗎？那……住宿費怎麼辦？」
　　朱里臉色鐵青看向我，似乎想從我這裡獲得一線希望，但很遺憾的我只能搖搖頭。

　　畢竟從出發以來就一直是薩伊爾先生負責打點的，說起來慚愧我本身對金錢並沒有半點概念，當然道理在書中有讀過，但實際就——

　　就在朱里小姐為此慌亂導致而再度引起周遭側目的時候，艾克雷卻一派輕鬆的從懷中取出一小袋錢。
　　「——關於這點，以防萬一上次的慰問金我可隨身攜帶著，總不能讓公主殿下遇到任何不便。」

　　「哇～！！得救了！迴避洗盤小旗子了！！艾克雷大人萬歲！」
　　興奮的朱里小姐一面說著一面撲向艾克雷並環抱住他的腰

　　「嗚啊！等、朱里小姐太近了！太近了！請您離遠點！」

　　霎時間艾克雷雙頰像是上了妝一般泛起潮紅並驚慌的試圖將朱里小姐推開，但或許是因為不自在的關係，怎麼也無法順利脫身，看著兩人的互動，讓我的嘴角不自覺得向上揚起。

　　是的，再怎麼苦惱事情也不會解決，去見大公閣下吧！
　　不只艾克雷，就連朱里小姐和薩伊爾先生也都在不是嗎？
　　就像薩伊爾先生說的一樣，一定，沒問題的！





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第15回　待續 


作者的胡言亂語：
小小聲說，貌似字數累計渡過二十萬大關了。
（雖然超過的人比比皆是，但也算是自己的一個里程碑）
在此要感謝收藏以及給予五星評價還有還在關注此旅程的你/妳們 ★
8月事件過後明顯感覺到人口流失，所以有你/妳們的支持真的讓ARAC淚流滿面。
雖然更新很慢，但可以保證不會棄坑嚕～☻
然後因為第15回總字數超過八千，所以分三段放惹，
剩下的那段是輕鬆愉快的「調戲艾克雷單元www」（推眼鏡 

第15回 北之大公／北の大公 -3 
[第15回 北之大公-3] by araC

※　※　※
（薩伊爾視角）


　　「作為交換，請你一定要救救父王陛下！」

　　明明答應了雪萊雅，結果……，和舒耐那時一樣又沒能守住約定，到頭來還讓她為我擔心，說著「這不是您的錯……」這樣的話。

　　即便她輕易的接受了現狀，但我依舊無法就此釋懷。
　　明明想要阻止虛無的，為什麼每一次都這麼力不從心？
　　到底……還需要經歷幾次像這樣的挫折呢？
　　不能再這樣下去！想要變得更加強大！
　　不只是嘴上說說，我想要擁有可以守護身邊人們的力量！

　　把在謁見大廳看到的一切告訴他們之後，艾克雷的假設給予了我們一絲希望。
　　現在依舊被黑霧所壟罩的弗業格，魔法陣沒有消失，如果只是變換了形式，那麼城內的一切或許都還有挽回的餘地。
　　既然如此，沒理由讓雪萊雅一個人背負！
　　雖然那時沒有說出口，但我們已經是夥伴了不是嗎？
　　看著面露不安的她，等我注意到時已是觸碰到那柔順髮絲的瞬間，沒問題的，這話不只是說給她聽，也是說給自己聽。

　　對，沒有問題的！

　　不論是弗業格也好，伊奧姐的事情也好，一定，沒問題的！


※


　　多虧了艾克雷，第二天一早我們僱用了一輛出租馬車向著沃肯尼亞的北方前進。

　　「來，再試一次。」

　　雪萊雅似乎對艾克雷有些什麼要求，從剛才開始就不知道在做什麼，朱里在一邊倒像事不關己的吃瓜群眾，一副津津有味的表情看著他們兩個，而原本和車夫並肩而坐只能勉強聽到後頭些許聲音的我，也因著他們逐漸清晰的音量而漸漸跟上話題。

　　「——雪、萊雅……殿下」
　　「所以說～現在開始不能這樣稱呼」
　　「可是……已經連名諱……」
　　「聽好了艾克雷，接下來不知道會發生什麼事，在護衛只有你一個人的情況下，難道不應該隱瞞我的身份嗎？」
　　「……您說的是……」
　　「所以，來，再試一次。」
　　「這……」

　　嗚啊～終於讓我聽明白了。
　　看來是為了雪萊雅的稱呼彼此意見相左吧！
　　艾克雷這個人該說是認真嗎？從見面以來就一直是一板一眼的特別遵守規矩。
　　讓人不禁猜想他會不會是從什麼嚴厲的貴族世家出生，恩？不過，那樣也不太對，因為之前自我介紹的時候好像沒說到家名，一般貴族都會報上家名的吧？是有什麼隱情嗎？

　　雪萊雅的要求對他似乎特別困難，看得出他內心相當掙扎。
　　到底是要聽從上位者的命令又還是應該遵守必要的禮節，難以抉擇的問題在他臉上似乎寫得清清楚楚。
　　而這時連帶著朱里也跟著瞎起鬨來，興致勃勃的說道
　　「吶吶吶～如果說直接叫難度太高的話，不如先從我開始吧！」

　　「朱里小姐的意思是？」雪萊雅不解的詢問

　　「——就是直接叫我的名字呀！而且他明明都用平語和薩伊爾說話，對我卻用敬語，感覺有點受傷呢～」朱裡嘟起嘴有些不滿的和雪萊雅抱怨

　　「啊、那是……」艾克雷猶豫著沒有把話說下去

　　「哎？會受傷嗎？」雪萊雅有些驚訝的反問

　　「是喔～明明我們認識的時間都一樣，為什麼只對薩伊爾用平語？難道我看起來很難相處嗎？」朱里忿忿不平的說著

　　「哎、不、但是……」艾克雷不知是有什麼顧慮並沒有像我之前拜託那樣輕易答應

　　「嗚～～這種差別待遇讓人覺得很不爽耶～」朱里將雙眼微微瞇起，直勾勾的盯著艾克雷小聲的嘟噥，接著她一面說著「總之，向來只有我差別人沒有人差別我，來～艾克雷，請對我用平語吧！」一面將雙手敞開像是要接受什麼似的

　　但、朱里，你剛剛的話是什麼意思啊？怎麼好像聽到了什麼不得了的奇怪發言？

　　「哎，啊、」面對一臉興致勃勃的朱里，艾克雷有些遲疑的將目光看向雪萊雅。

　　不明白艾克雷猶豫的原因，雪萊雅注意到他的視線後似乎是反射性的回給他一抹淡淡的微笑，而從艾克雷的表情猜測，他似乎是從微笑中得到了某種許可，於是靜靜的回復道
　　「是，我知道了」

　　「很好～那麼就先從名字開始吧！來，艾克雷試試。」
　　「哎、那……朱、朱里。」稍微有點不知所措的艾克雷呼喚了朱里的名字
　　「恩……稍微有點彆扭呢！再試一次看看。更自然點～」

　　像是第一次呼喚女性名諱，艾克雷的雙頰逐漸紅潤，微微躊躇的嘴唇猶豫了一會兒才再度打開。
　　「——朱里」
　　「嗚～～你該不會沒朋友吧？」不知為何朱里冷不防的狐疑問道

　　而相較一時語塞的艾克雷反倒是雪萊雅開口回應
　　「沒有這樣的事，艾克雷在王城可是很有人氣呢！自從他來了之後，就連先前沒有人的離宮外也常常聚集許多侍從侍女喔！」
　　「痾……那不算朋友吧？」
　　「欸？是這樣嗎？就算經常從他們那裡收到禮物也不算？」

　　「啊！不、那個……，已經可以了，那個話題……」

　　雪萊雅似乎沒有發現她無意間將艾克雷不想讓人知道的事情給爆了出來，看著一臉尷尬手足無措的艾克雷，朱里瞇起雙眼話裡有話的說道
　　「呴呴～男女通吃嗎？」

　　「所、所以說，已經可以了吧！」

　　「嗯，那，都收了些什麼啊？」無視滿臉像柿子般通紅的艾克雷，朱里向雪萊雅追問
　　「哎兜、好像有花、餅乾還有……」
　　「——那、那些不都退回去了！」
　　「呿、真不懂人情世故，難怪沒朋友。」朱里噘起嘴來說著
　　「這、這和那是兩回事吧？」

　　「嗯嘿嘿～那顏值呢？」
　　雖然這樣說有點不恰當，但朱里你現在的表情實在像極了酒館鬧事的猥褻大叔喔……
　　「顏值？」雪萊雅不解的詢問
　　「嗯、也可以說是長相吧？」
　　「哎～～長相的話……」

　　雪萊雅似乎認真的開始回想當時的情況，而朱里卻彷彿想到什麼似地將上身微微前傾靠向艾克雷問道

　　「啊、這個應該要問本人吧！怎樣？有喜歡的類型嗎？」
　　「欸？為、為什麼我要……」
　　「吼吼～這反應，有，是嗎？」
　　「欸？有嗎？」亂信了朱里的猜測，雪萊雅驚訝的追問道

　　隨著向艾克雷投以真摯目光的紫色大眼，似乎可以看到他的頭上開始冒出縷縷蒸氣，不知道該開還是該合的嘴巴，像是魚一樣扎吧扎吧的，接著，他倒吸口氣慌亂的反駁道

　　「———、沒、沒有、沒有這種事！朱里也是別在意些奇怪的……啊、」

　　艾克雷漲紅著臉頰，可以感覺到他迫切的想結束這話題，而在這樣的情急之中意外脫口說出了朱里的名諱，發現到這點的艾克雷瞬間反而不可思議的瞪大雙眼愣在一旁

　　「哎呀！這不是做到了嗎？」這時朱里露出滿意的上揚嘴角
　　「哎、啊啊～」
　　「本來就不用想得那麼複雜，你這人就是太過認真了。」

　　對於似乎還驚訝著自己能如此輕鬆的呼喚女性名諱的艾克雷，朱里倒是一派輕鬆的笑著繼續說道
　　「很好——！照著這個感覺，接下來換這邊！」
　　這麼說著朱里雙手往右一擺，向艾克雷示意輪到身旁的雪萊雅
　　「哎？！這……」彷彿突然被趕鴨子上架的新手冒險者，艾克雷驚訝的深吸口氣後重新開口
　　「雪、雪、萊雅——」然而最後被延長的聲音裡似乎夾雜著艾克雷腦袋轉動的喀啦聲，只見他倒吸了一口氣後接著說出「……大小姐？」

　　哎呀～真可惜，似乎差一點就能夠突破那道看不見的坎了。
　　恩～到底為什麼這樣憋扭呢？不就是個名字而已有這麼難開口？

　　「嗯~~感覺有點差強人意，我呢？」朱里對於這個稱謂似乎也有所不滿
　　「——朱里。」
　　「那這邊？」
　　「——大、大小姐。」

　　我覺得這對艾克雷已經是極限，比一開始呼喚朱里那時還要像是少女般的嬌羞臉龐看得我都覺得有點害臊，朱里似乎也看出來了，但出於好玩的心態她將矛頭指向了雪萊雅。

　　「嗯～～不然雪萊雅示範看看。」
　　「哎？我來？」
　　「沒錯，夥伴間都只叫名字的喔！難道雪萊雅還沒有把我當成夥伴嗎？」
　　朱里似乎是打算打悲情牌，她用著撒嬌的語氣以及不知為何突然泛淚的眼眶說著

　　「唉？不、怎麼會……」
　　這樣的策略非常有效，被她那樣一說雪萊雅立刻就上鉤並且露出了慌張的神情，發現雪萊雅的動搖，於是朱里趁勝追擊的繼續說道

　　「啊啊～我還以為我們是夥伴、不、是朋友呢！難道只是我一廂情願？」
　　「欸？朋、朋友——」
　　「是啊～難道雪萊雅不這麼認為嗎？而且我們都睡過多少次了？」
　　「——啊、第一……」雪萊雅有些不可置信的小聲嘟噥著什麼，接著她將雙手在胸口握拳雙眼放光看著朱里再度開口「嗚嗯！我會加油的！」

　　「那麼、來、試試吧！」朱里非常滿意的笑著說道
　　「我、我知道了！」雪萊雅加重了雙手的力道像是下定決心般的再度開口「朱、朱里。」
　　「沒錯沒錯，再來一次。」
　　「朱——里」雪萊雅稍微拉長了音節再度呼換了朱里的名字
　　「啊啊～這感覺真好（良い響き）～那薩伊爾呢？」
　　「哎？！薩、薩伊爾先生嗎？」
　　「是啊～薩伊爾也是夥伴的吧！」
　　「欸欸欸！！！！」

　　聽了朱里的話之後雪萊雅發出了大到連我都聽的一清二楚的驚嘆聲。
　　恩？等等，為什麼需要這麼驚訝？

　　「來、試試看！」無視雪萊雅的訝異，朱里催促道
　　「哎、啊、薩、薩伊爾……先生。」
　　「啊啊～不行嗎！再試一次看看。」
　　「嗚嗚、薩、薩伊……啊！我知道了啦！大小姐也是可以的，大小姐也是可以的！艾克雷的事就先這樣吧！」

　　總覺得雪萊雅最後因為朱里妥協了，不過，你們後面鬧歸鬧，別擅自把我拖下水啊～不知怎麼感覺怪不好意思的，哎、不、等等，依照朱里的說法，難道雪萊雅還沒有把我當成夥伴嗎？！





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第15回　完 


後話：
不知不覺第二章進度已經過半，
之前說過本章會有兩個重要角色加入的其中之一呢～就是艾克雷無誤！
至於另外一個，是誰呢？有興趣的看倌可以猜猜啦～
另外因為自己期許著下次能連同那個肖想很久的封面一起更新，所以稍微會沉寂一陣子～
那麼，就是這樣，祝各位一切安好，ご機嫌麗しゅう～  ლ(・´ ｪ  `・ლ)

PS. 希望按下送出時文章不要亂亂飛～



 
 

第16回 更重要的事／もっと　大事なこと -1 
[第16回 更重要的事-1] by araC

※　※　※



　　幾天過後，薩伊一行人順利進入了大公爵的領地。

　　但就在馬車逐漸靠近宅邸所在的城鎮同時，雲層也開始在空中堆積，漸漸的就連陽光都消失無蹤，可以感受到空氣中魔力的燥動，隱約可以聽見遠處傳來陣陣雷聲，似乎是要準備下雨了。

　　「——這樣下去不太妙，喂！不能再快一點嗎？」
　　感覺到異樣的艾克雷焦急的催促著車夫
　　「沒辦法、已經不能再快了！」

　　當陽光開始不見蹤影，對不死鳥的人們來說即代表著遭遇墮精的機率將大大提昇。

　　「可惡！」小聲的發出怨言之後，他又向車夫詢問「還要多久才會到城鎮？」
　　「哎、啊、這……照這個速度……大概還要兩三個小時。」
　　「——不能想想辦法嗎？」
　　「這位客人要是再加快速的話，恐怕——」
　　「嘛嘛～別為難人家了，艾克雷。」
　　「可是，公、不，大小姐，要是路上有什麼萬一、」

　　最後確定下來的好像是「大小姐」這個稱呼，但幾天下來艾克雷似乎還是沒有適應，畢竟這麼長久的習慣一天兩天多半是改不了的。

　　像是為了安撫他的焦躁，雪萊雅繼續說道
　　「——沒事的，不是還有你和薩伊爾先生在嗎？要是真有什麼萬一，我也是可以戰鬥的！」
　　「不、那個就……請您饒了我！」
　　「哎？這陣子我可是變得厲害不少喔！就連『爆炎彈』這種有點難度的魔法都……」
　　「可以的話還請您待在後方！」不給雪萊雅說下去的機會，艾克雷斬釘截鐵的打斷了她的興致說著「——因為您是應該被守護的對象。」

　　「我說啊～這是不是有點過度保護了？」

　　薩伊有些聽不下去插入了兩人的對話，這一路上走來，雪萊雅的能力他可說是有目共睹，真要說的話多半是因為缺乏經驗所以雪萊雅在實戰上比較吃虧，即使如此，好幾次也多虧了她能一起戰鬥反而讓薩伊感到安心不少。

　　「只是這種程度——」
　　「可是你也不能隨時在她身邊吧！」

　　雖然並非刻意，但要說薩伊之所以能和雪萊雅相遇，不就正是因為艾克雷「那時」不在她身邊的緣故嗎？艾克雷似乎也明白了薩伊所要表達的意思，瞬間像是被什麼東西電到一般不情願的將臉別過一旁。

　　「——有錯嗎？」
　　沉默了一會兒之後，他低著頭再度開口，但由於近處也開始響起隆隆雷聲而讓薩伊有些聽不太清楚他說了些什麼。
　　「這樣有錯嗎？公主殿下有多尊貴，你又怎麼可能理解？要是像之前那樣——」
　　就在他一股腦爆發出來的同時，像是算準時機，磅礡的大雨跟著落下。
　　雪萊雅看出什麼似的，從旁緊緊握他的手一臉認真的說道
　　「沒事的！艾克雷，我就在這裡。」
　　相較於率真直視他的雪萊雅，艾克雷的眼神看上去反倒像是雨中孤苦無助的精靈。
　　「……公主……殿下」
　　「——已經沒事了，對，沒事了，我在這裡喔。」

　　「抱歉打斷你們，但我們好像有不請自來的同行者——」
　　薩伊表情嚴肅的看向馬車後頭說道


※　
       

        在薩伊鎮定的和神情緊張的車夫說完「抱歉，請你繼續維持這個速度」後便將手往外伸向了車頂。
        「等等，我也要……」猜想到薩伊接下來的動作，雪萊雅出聲叫住了他。
　　然而不等她將後面的話說完，薩伊打斷了雪萊雅的話笑著說道
        「現在這個天氣，雪萊雅還是乖乖待著吧！」
        接著他一臉胸有成竹的對著艾克雷說著「——後面就交給你了！」之後，便身手矯健的翻上了車頂消失在雪萊雅的視線之中。

　　「——別命令我。」
　　艾克雷雖然不滿的小聲嘟噥但也跟著起身來到敞開的馬車後方擺出迎擊的架式。
        「這次我一定會守護好您的！」

　　雪萊雅向後方望去，這才發現後頭緊跟著十幾隻外型像是猛獸一般的墮精。
　　不、不只後方，有的甚至已經逼近到馬車兩側。


＊


　　「糟了！」馬車内迴響起艾克雷的聲音
　　大雨加上馬車不規律的晃動，要在這樣的情況下瞄準外頭移動的目標多少有些難度。

　　即使艾克雷利用魔法牽制不斷逼近的墮精，但由於數量實在太過龐大其中一隻躲過他的攻擊，竄到馬車前頭，顧及不到前面艾克雷無計可施，但就在墮精即將撲上來的同時，一記冰之矢從上方刺入墮精的身體，接著馬車上方傳來了薩伊的聲音。
　　「小心點，牠們又跟上來了！」
　　「用不著你說——」

　　看著外面磅礡的大雨，就如薩伊說的，這種天氣下對擅長火魔法的雪萊雅非常不利。即便可以在這種天氣下召喚火焰，但魔法卻不是萬能，在這樣高濕度的環境下要維持火焰的熱度及攻擊力是非常困難。
　　明白幫不上忙的雪萊雅只能在馬車内看著艾克雷乾著急，忽然間，或許是道路不平整，馬車劇烈的跳動讓她和朱里嚇得不禁失聲尖叫。
　　「呀啊——！」
　　「喂！你們沒事吧？」
　　在馬車上頭的薩伊擔心的大聲詢問
　　「是的，我們沒事。」雪萊雅回復道

　　而艾克雷則是因為即時反應抓住了門緣，不然剛剛那一下很可能就會不小心摔出車外，但是經過剛剛那一下振動後……

　　咦？馬車的不自然晃動是不是變大了？當雪萊雅還在心裡困惑時

　　「！！——不行！放慢速度！」
　　艾克雷像是發現什麼似的，大聲的命令前頭的車夫
　　
　　「欸——！但是……」
　　車夫還來不及照著艾克雷所說的做，忽然間雪萊雅和朱里感覺身體一陣傾斜，等她們腦袋反應過來的時候馬車已經翻倒在地。

　　「嗚、救、救命啊～！！！」
　　「喂！不可以！！快回來！！」

　　似乎是認為繼續待著會有危險，車夫頭也不回的朝著道路前方狂奔，即便薩伊對著他大叫想要制止，但，卻已經遲了。幾隻墮精越過了翻倒的馬車衝上去包圍了他，接下來的事情不用說都知道，淒厲的慘叫聲讓雪萊雅和朱里兩人不自主的緊緊抱在一起。

　　「抱歉，你們倆稍微忍耐一下吧！」
　　薩伊這麼說著來到車廂前方安撫著因為翻覆而受困在地上的精靈。

　　「請您千萬不要從裡面出來！」
　　艾克雷用披風將雪萊雅和朱里蓋住後緩慢的走到了馬車後方。

　　四周是逐漸圍上來，雙眼放著光芒，像是要尋找機會把人撕碎的墮精們。

　　轟隆！像是信號一般，隨著雷聲，墮精同時撲向薩伊和艾克雷，雪萊雅忍住想要尖叫的情緒，和朱里簇擁在一起。

　　然而與她的擔憂背道而馳，不只是她，眼前的景象將兩人的目光奪去，連她們自己都沒有注意到，原本因為緊張而發抖的身體已不再顫抖。
　　一定是因為記憶中和虛無所給予的印象太過強烈，以至於讓雪萊雅忘記，其實薩伊的劍術水平並不差的這件事。只見他和艾克雷就像是在雨中跳著雙人舞，動作流暢像是老練的表演者一般。

　　很快的，兩人就將身旁多數的墮精擺平，剩下屈指可數的幾隻墮精則像是意識到不可能戰勝眼前的對手似的，夾著尾巴逃離了現場。

　　就在這時，雨停了。
　　陽光穿透雲層，一道道白光灑落下來。

　　「喂——！你們沒事吧！」

　　空中傳來了呼喊的聲音，有幾位身穿盔甲的騎兵乘著有翼的精靈從天而降。
　　空騎兵以及那身盔甲上的紋樣，在眾人眼前的是大公閣下的直屬部隊。





※　※　※　※　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第16回　待續


 呵呵～ARAC回來了～！
然後雖然利用短暫的休息，把新封面畫好了，但……怎麼顯示出了點狀況？？
（而且之前的圖片全死了（大驚！！
恩，總之，目前還在鬼打牆中，看不到的貴客請先點選下方連結吧！

《精靈使　第二章～水之瀾湧》封面
 

第16回 更重要的事／もっと　大事なこと -2 
[第16回 更重要的事-2] by araC

※　※　※
（雪萊雅視角）


　　聽說是感受到了外頭不自然的魔力波動，市牆上的哨兵才會注意到我們。
　　和其中一位像是小隊長的騎士表明身份以及說明了情況之後，他看了看翻覆的馬車還有全身濕漉漉相當狼狽的我們，若有所思地將其中一位部下叫來，小聲的不知道交待了些什麼之後，在他們的護送下我們順利抵達了大公爵的府邸。

　　一抵達宅邸，我們先是被各自帶到了更衣間，再經過簡單的梳洗除去剛才的狼狽後，現在正由一位侍女帶領我向著餐廳前進。
　　在餐廳門口看見了先我一步抵達餐廳的薩伊爾先生和朱里。恩？不知道為什麼兩位滿臉通紅的像是熱水煮過一般，總覺得有些彆扭，發生什麼事了嗎？

　　哎？您說名字和敬語嗎？遺憾的是經過幾天的努力這似乎已經是極限了，不用敬語說話實在令我感覺很不自在，所以「只是名字也可以呦」朱里這麼告訴我，只是相較於已經變得順口的「朱里」，薩伊爾先生就還是維持著「薩伊爾先生」那樣。

　　到底為什麼呢？一想到要直呼薩伊爾先生的名諱，感覺比朱里那時還要緊張。

　　總之，先把那奇怪的感覺先放一邊，現在眼前的兩人正身穿著簡單別緻的常禮服，朱里穿的是一套像是菜之花一般的亮黃色及膝裙，側邊的布料像是波浪一樣從大腿外側敞開透出下層青綠色的蛋糕裙底，其中一邊的肩上也別著與蛋糕裙顏色相同，綠白條紋的緞帶花做裝飾，頭髮的一側戴上簡單的裝飾，看起來穩重卻又不失可愛。

　　薩伊爾先生則是身穿以酒紅色為基底的西裝，兩排銅色的釦子中間連結了白練色的布料讓整體顏色不致過於黯淡，向外翻折的領子是深緋色，和薩伊爾先生琉璃紺的頭髮搭配起來意外的合適，讓第一次看到他穿著如此正式的我目不轉睛。

　　「怎、怎麼……很奇怪嗎？」
　　由於我看得出神，薩伊爾先生有些不自在的說道
　　
　　「啊！不、不會，非常合適喔！朱里也是。」
　　「雪萊雅也是，這樣看起來真的就像公主殿下一樣呢！」
　　朱里開心的跑過來挽住我的手說道

　　「——不是『好像』」一旁傳來艾克雷的聲音「公主殿下原本就是公主。」
　　像是為了要強調給朱里聽，艾克雷補充說明的同時眼神直直盯著她看。

　　相較於薩伊爾先生，艾克雷的衣服更顯樸素，白色的襯衫外頭穿了件灰色的背心，最外面則是和侍從們有些相似設計的深褐色西裝外套。

　　包含我的衣服在內，該說真不愧是大公府邸嗎？這麼短的時間之內居然可以拿出這麼多款式合身的衣物。

　　就在我們奇怪為什麼要帶我們來這裡時，一位像是資深管家的老人出現在門口說道
　　「想必各位應該都餓了吧！閣下讓老夫不可怠慢，請各位先行享用餐點，有什麼事待會兒再說。」

　　於是，順著他的好意，我們紛紛入座，而艾克雷卻無比自然的站到了我的身後。
　　一旁正要為他拉開座椅的侍從反而顯得行為有些尷尬。
　　看著為此感到困惑的侍從以及坐在對面視線像是要穿過他後腦杓的薩伊爾先生還有朱里，我靜靜的開口向他說道

　　「艾克雷也是，坐下吧！」
　　「但是、」
　　「沒關係的，一路上你也累壞了吧？」
　　「………啊、」先是沉默了一下他才有些含糊的回答道
　　「他們也有為你準備一份的，不吃的話不是太可惜了？」
　　「……」

　　只見他又沉默了一會兒，才像是接受了我的提議一般輕聲說著「那麼就恭敬不容從命，失禮了」的在我身旁的位置坐了下來。
　　就這樣侍從們開始一道道地將菜餚擺上。

　　或許是美味的餐點又或是舒適的環境，剛才的緊張和壓迫感如同身上的髒汙被水洗去一般消失不見，朱里吃著吃著反倒注意起身邊薩伊爾先生的餐盤，然後一臉困惑的向盤子裡留下主菜的薩伊爾先生問道
　　「恩～～我從之前就很好奇，薩伊爾不吃肉嗎？」
　　「啊、啊啊～好像從小就吃不習慣。」薩伊爾先生露出了有點為難的笑容回覆著

　　這麼說來，之前在村子時，不只新鮮的肉品就連醃漬的也從來沒有出現在餐桌上，我還以為只是伊奧利雅小姐他們那邊取得比較不容易呢！

　　「恩～～但這樣的話，蛋白質會不夠吧！難怪被人說是豆芽菜～嘻嘻」
　　朱里似乎意有所指的說道
　　「哎、這個和那個有關係嗎？」
　　「當然有啊～而且多少還會影響到身高喔～」
　　「哎、就算你這麼說……」薩伊爾先生面露難色的看著眼前的餐點

　　「沒有那樣的事」為了讓薩伊爾先生安心，我輕輕開口繼續說道
　　「別看艾克雷這樣，他也不吃肉的喔～」
　　「欸？艾克雷也是嗎？」朱里驚訝的看向坐在我身旁的艾克雷
　　「也沒什麼特別的吧！只是不習慣罷了，而且神殿裡的神官們大多也是不吃的。」
　　相較於朱里，艾克雷的反應到是相當冷淡
　　「蛤～可你又不是神官。」
　　面對艾克雷的回覆朱里露出狐疑的表情

　　「記得第一次見面時還和我差不多，在同儕中也低上幾個頭，但不知什麼時候都比我高上許多了。」回想起之前和艾克雷相遇的情景，我不由得笑開了嘴
　　「公、公主殿下！以前的事情就……」
　　不知怎的，艾克雷看上去不但有些慌亂，臉頰上還泛著微微紅暈，難道是不好意思了嗎？
　　
　　「喉喉～感覺有什麼貓膩呢！不過……」
　　艾克雷的反應似乎引起了朱里的興趣，但很快的她便再次轉向薩伊爾先生說著「既然薩伊爾不吃的話，這個肉排我就接收啦～」然後迅速地將薩伊爾先生面前的餐盤拿到面前，再度大快朵頤了起來。
　　「啊、這才是妳的目的嗎？」
　　「欸嘿嘿～」
　　對於薩伊爾先生的詢問，朱里只是傻笑了幾聲便繼續埋頭猛吃。

　　「要不，麻煩他們更換一下主菜吧？薩伊爾先生和艾克雷不都沒吃到嗎？」
　　看著已經放下餐具的薩伊爾先生和艾克雷我這樣提議道
　
　　「啊、不，沒關係的，前面的餐點已經夠豐盛了。」
　　「自己也是，這樣已經夠了。」
　　「——是這樣嗎？」既然兩位都這麼說了，我也不好再堅持。

　　就在我們享用完餐點後又過了好一陣子，大門才再度敞開，先前的那位老管家出現在門口微微欠身和我們說道
　　「今天已經晚了，我們為諸位預備了房間，還請諸位先行休息，一切明天再說。」

　　「欸～～還要再等啊～～」
　　「這也是沒辦法的朱里，畢竟大公閣下平常一定有很多事情要處理。」
　　「恩～算了，看在食物很美味的份上～」
　　看著兩頰嘟的鼓鼓的朱里，我別過頭去對著老管家說道
　　「不好意思，麻煩你帶路了。」
　　「那麼，諸位往這邊請。」


※


　　第二天大清早被管家喚醒後，我們被安排到會客室中等待。
　　恩，但是好像有點奇怪？我所聽說的貴族們好像沒這麼早起？
　　啊！果然是因為大公閣下如傳聞所說是位勤懇的人吧！一定是為了領地有很多事情要處理，所以只能挑還沒那麼忙碌的早晨和我們會面。

　　注意到桌上擺設的簡單輕食，我心想昨晚餐廳内發生的事情一定傳到了老管家耳中，因為很明顯的眼前的食物都刻意避開了肉品。
　　有機會的話，必須要向他說聲感謝呢！這麼想著，讓我不經莞爾一笑。

　　與昨天不同，我們現在身上穿的是更加輕鬆休閒的服飾。但與昨天高昂的情緒相比，朱里似乎有些坐立難安。

　　「怎麼了嗎？」我好奇的輕聲詢問
　　「欸、啊～～就突然意識到了啊～」
　　「意識到？」我不解的向朱里詢問道
　　「這些衣服不論是質料還是樣式，感覺都是高級品對吧！一想到如果不小心——」
　　「啊啊～沒錯！一舉一動都不由得提心吊膽起來。」
　　聽到朱里的話後薩伊爾先生也語帶感慨的說道。

　　此時沉悶的敲門聲傳來，門外站著的是昨天那位老管家。
　　「有請雪萊雅殿下移步，老爺在書房等您。」
　　就在艾克雷他們也跟著起身的同時，老管家有些嚴厲的提醒道
　　「老爺只召見了雪萊雅殿下，還請其他客人在此稍坐。」
　　「這、」
　　還不讓艾克雷開口，我立刻出聲制止了他
　　「——沒關係的，艾克雷」
　　「可是，至少身為護衛的自己……」
　　「沒事的，這裡可是大公府邸喔！我去去就回。」
　　笑著安撫了艾克雷之後我跟著老人離開了房間，走過長長的廊道，來到一扇莊嚴的門口。

　　「請進，老爺在裡面等著您。」
　　老人這麼說著便讓一旁的門衛將門打開，隨後也跟著我一同走了進去。

　　踏進房内映入眼簾的，是坐在正前方辦公桌前的大公閣下，一臉嚴肅的他讓人猜不透心裡在想些什麼，和父王陛下有些相似的輪廓讓我不自覺的緊張了起來。

　　他的身後除了剛剛領我進來才剛站定的老人以外還有一位身穿盔甲站姿筆挺的男人。
　　那個男人我記得……好像是昨天趕來搭救我們的小隊長？
　　就在我還思索的時候，大公閣下嚴厲的視線讓我感到渾身不自在，我認得那種眼神，彷彿是物品一般被放到天秤上，在心底衡量對方的價值那樣，我也知道，每次評斷之後所要面對的是什麼樣的表情，為了不讓自己退縮，我盡力在大公閣下面前保持完美的微笑。

　　「——雪萊雅是吧！我們應該是第一次見面。」
　　「您說的是，大公閣下。」
　　回憶起之前家庭教師的教導，我應該有完美的和大公閣下行禮吧？
　　「前提是，你真的是我王兄的女兒。」

　　咦？我以為之所以能夠得到見面許可是因為大公閣下知道我的身份。
　　怎麼，這充滿敵意的語氣？

　　就在我一臉茫然不知道該如何回應的時候，大公閣下繼續說道。
　　「照著妳先前說的，我已經派人去弗業格調查了。」
　　這裡似乎還不是回應的時機，我靜靜的聽著，等待大公閣下把話說完。
　　「正如妳說，弗業格內部現在狀況不明，不過這也只能證明在弗業格這件事上沒有說謊，並沒有證據可以證明妳就是我王兄的女兒。」

　　雖然一開始便有想過身份會受到質疑，畢竟父王陛下可是連社交場合都沒讓我參與。
　　但沒想到對方的眼神會是如此，像是要看穿我的謊言一般銳利，但是比起證明自己，另外一件事情要來得更加重要，身份什麼的根本無所謂不是嗎？

　　「不相信我的身份也沒關係，至少，您剛才也說了弗業格的情況是可信的，這樣就夠了。」
　　「什麼？」

　　不只大公閣下，對於這樣回覆的自己也感到意外。

　　究竟，是從什麼時候開始的？

　　曾經因為達不到父王陛下的期待而感到自卑，因為貴族和侍從的冷眼而感到害怕，但即使如此卻還是緊緊握在手中，希望有朝一日能夠得到認同，無法真正放下的身份。
　　像是穿著不合腳的鞋又或不適宜的衣服，或明或暗的，被他人嘲笑、譏諷。
　　即便因此感到狼狽、失去自信也不願脫下。

　　啊啊，那一定是，因為害怕，害怕真的將那被指摘著、說著不適合自己的東西卸下後，那個赤裸裸而沒有價值的自己會被看清。
　　那樣的話，就連藉口都會跟著一同消失。
　　於是，即便狼狽，即便感到疼痛也要緊緊的握在手裡。

　　然而，在這一刻卻那麼自然的放開了手。

　　「——雪萊雅就是雪萊雅」薩伊爾先生的話語言猶在耳，不只是薩伊爾先生，就連朱里也是，即便知道自己身為公主的這件事，他們也沒有改變對待我的方式。
　　在身為公主之前，我就只是雪萊雅啊！
　　或許，這麼多年以來，我真正希望的是父王陛下能看著原原本本的自己……

　　像是為了要說給自己聽一般，我再度開口說道
　　「我究竟是不是公主並不重要，現在對火之國的人民來說，如何在首都還有國王陛下狀況不明的情況下克服目前的困境，這是只有大公閣下您才能做到的事。」

　　也許是我的錯覺，但大公閣下的眼神似乎和緩了許多

　　「——只相信我的話也好，拜託您了！只有戰爭這件事一定要避免！」

　　雖然說王族不應該隨隨便便向人低頭，但身份什麼的不都已經無所謂了嗎？
　　為了顯示誠意我用一手提起裙襬另一手安放在胸口，緩緩的彎下腰來拜託他。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第16回　完


  

第17回 公主初任務-1 
[第17回 公主初任務-1] by araC

※　※　※ 



　　「——只相信我的話也好，拜託您了！只有戰爭這件事一定要避免！」

　　就在我這麼說之後，前方傳來一陣嘆氣聲讓我不免有些緊張，難道這樣的說詞行不通嗎？可是除了這個一時間我也想不到更好的說法，到底該怎麼辦才能說服大公閣下呢？
　　在我開始重新思考對策的時候，前方傳來的大公閣下的聲音

　　「——看來即使沒有在社交界出道，弗洛尼王兄也將妳教育的十分出色啊！」
　　「哎？」

　　那說話的語氣，像是感嘆著什麼似的祥和，我不敢相信自己的耳朵抬起了頭。
　　和之前充滿敵意的眼光不同，大公閣下的眼裡透露著像是長輩看著心愛孩子，柔軟而溫和。
相較於一臉呆然的我，他卻忽然豪邁的大笑了起來。

　　「啊哈哈哈～抱歉！抱歉！嚇到你了是吧！」
　　「閣下稍微做的有些過份了。」
　　一旁的騎士大人清咳了幾聲，像是已經勸戒過一般說道

　　「哎？請問這到底……」
　　為什麼有種自己被捉弄的感覺呢？
　　看著笑到眼淚都流出來的大公閣下，心中有股莫名的不滿。

　　就這樣好一會兒，像是終於笑夠了，大公閣下平復了呼吸和我說道
　　「啊哈哈～抱歉啊！其實一開始只是想測試你而已。」

　　測試？所以剛剛我是被測試了嗎？

　　像是看出我的疑惑，大公閣下繼續說道
　　「恩～怎麼說好呢！雖然妳並沒有見過我，但其實我曾從遠處見過你一次。」
　　「哎？」
　　「畢竟是讓我最敬愛的那個反差萌王兄變成只剩下萌的姪女啊～稍微有點忌妒啊～可不知道王兄還有弗雷德里克到底是在護著什麼？自從那件事後一次都不讓我見面，所以啊～有那麼一次，曾經遠遠的看過你一眼。」

　　雖然大公閣下笑容滿面的說著這話，但，那只是因為您沒有見過父王陛下看我的神情才會這麼想吧！在我面前總是不苟言笑眉頭緊皺的父王陛下，那眼神，可比你剛剛盯著我瞧時還要犀利，彷彿光用目光就能把人殺了一般。
　　把我幽禁在離宮也只是因為我總是讓他臉上無光不想讓我在人前丟人現眼罷了。
　　一定是平時太忙而很少去王城的關係，以至於在大公閣下眼中似乎對父王陛下有著什麼奇怪的誤會。

　　明明就連王城裡的侍從們也都心照不宣，從小到大，來離宮的次數光是一隻手就數得出來，而且每次都是一付不情不願的樣子，也因為這樣我曾經數度被侍從們無視，說是被保護……這種心裡難以言喻的苦澀感讓我不自覺的有些鼻酸。
　　不行！要是知道真相的話可是會讓大公閣下幻滅的，不論是對我還是對父王陛下，必須要振作起來才行！

　　沒有注意到笑容變得僵硬的我，大公閣下瞇起雙眼，像是話外有話似的繼續說著
　　「妳變得比那時候還要更加漂亮了呢！也難怪王兄看管的這麼嚴謹，是我的話，哪怕是一隻蟲子都不想讓他們出現在附近呢！」
　　「……不、蟲子什麼的，也是有分害蟲和益蟲的吧！」
　　就在我為著自己一不注意脫口而出的話感到後悔時，不知道為什麼大公閣下又再度開懷大笑了起來。
　　「噗哈哈哈～～也對！是這樣沒錯呢！」

　　看樣子，是安全回覆嗎？但，為什麼我總有種被捉弄的感覺？而且剛剛是不是聽到了什麼關於自己之所以被針對的原因？但就在心裡還糾結的時候，後面的大門卻在一陣騷動下被硬生開啟。

　　出現在門口的是一位將頭髮整齊盤在後方，淺粉的髮色中帶有一點灰白的婦人。
　　婦人一見到我便情不自禁的擁抱了上來，將我陷入他寬厚柔軟的身軀之中。
　　「——啊啊～這可終於讓我見到面了！」
        不讓我有說話的機會，婦人用手捧起我的臉頰心疼的說
　　「怎麼樣？那個壞叔叔有沒有欺負妳啊？」

　　「奧、奧利薇爾（Olivier）……」
　　「你這人，就算是賭氣也不該把氣出在自己姪女身上啊！」
　　這麼說著的同時婦人又將我用力的擁入懷中。

　　「哎、是也許做的有些過份了啦～～」
　　「不、我覺得老爺這次是真的太超過了。」
　　一旁的老人也毫不留情的指責道
　　「同感」
　　「欸～連阿爾伯特（Albert）也是」
　　「說到底要瞞著夫人就是不可能的，老爺只能自求多福了。」

　　「——那、那個……」
　　還被掩埋在胸口的我已經快要窒息了，如果可以的話，希望你們不要光顧著自己說話，為了引起注意，我努力的發出了聲音。

　　「啊啊！抱歉，小雪萊雅，很難受是不是？」
　　「——不、沒事的……」
　　像是突然發現我的呼求，她急忙放開了緊抱我的雙手。
　　「還沒和你介紹呢！我是奧利薇爾，是你的母親柯奈莉亞（Cornelia）的姊姊喔！」
　　「——母后的……」
　　「是喔，在莉亞過世不久我們還見過幾次面呢！後來都怪弗洛尼奧斯（Phronios）那傢伙，給我用各種爛理由阻攔，啊～～可終於讓我見到妳了！」這麼說著婦人一臉心疼望著我

　　雖然困惑著父王陛下到底做了什麼才讓眼前這位我應該稱作叔母的婦人反應如此激烈，但或許是當時年紀太小，對於婦人的面容——
　　「……對不起，我完全沒有印象……」

　　「哪裡～這不是你需要道歉的，要說道歉的話……」
　　說著她將矛頭指向了一旁的大公閣下
　　「都像莉亞一個模子刻的，到底還有什麼好懷疑？」
　　「不、所以說就是有點做過頭了嘛～～」
　　「只是有點嗎？！」
　　「我知道了、我知道了，是我不好，利薇，可以原諒我嗎？雪萊雅也是。」
　　大公閣下一臉沮喪的看著我，我看了看大公夫人，輕輕點了點頭接受大公閣下的道歉。

　　總覺得一下子接收的事情太多，腦袋還轉不過來。

　　「哎、啊、還有……」忽然間大公閣下吞吞吐吐的想要說些什麼似的，只見他有些尷尬的捎了捎頭髮向我問道
　　「……叫閣下的話好像有點生疏……」
　　「蛤？你也不想想剛剛是怎麼對人家的？叫你閣下都便宜你了！」
　　「欸、利、利薇～～」
　　「妳說對不對啊？小雪萊雅～～」
　　「哎、啊…… 」
　　一時間叔母大人的話語讓我不知道該如何回答

　　而似乎是為了能讓叔母大人消氣，大公閣下急忙走出辦公桌前，而由於動作太過著急還不小心撞到了桌角發出了不小的聲響。
　　看著來到我跟前，面對叔母大人低聲下氣跟剛才眼神銳利又或如同和藹長輩這兩種樣貌完全不相同的的大公閣下，讓我不禁對眼前的景象感到新鮮。
　　從一旁的老人以及騎士大人的表情推測，現在的情況應該早已司空見慣，兩個人只是默默站在一旁絲毫沒有要阻止的意願。
　　也直到這時，我才發覺從剛剛哽在胸口的什麼東西，不知何時消失了。


※


　　從後來的話聽起來，測試其實是在我們抵達宅邸的時候就開始了。

　　由侍從們回報看到的一舉一動，大公、不、叔父大人對我們一行人有了初步的掌握。
　　最後他決定排除閒雜人等和我一對一的談話，雖然一度受到老管家和騎兵隊長的反對，也因為想要避開叔母大人的攔阻，所以選在叔母還沒有起床的早晨，萬幸的是因為叔母前天因為一些事情通宵沒睡，昨天在我們抵達前很早便就寢了。

　　當然最後還是被發現了，根據老管家的說法，雖然領地又或政治交涉的事上都是叔父大人的強項，但宅邸上下的佣人們比起叔父大人反倒更是聽從叔母大人的指示，即便叔父大人真要追究是誰告的密，多半會被叔母大人所攔阻，所以他才一開始就不贊成叔父大人的想法。

　　恩？所以，我算是通過了叔父大人的測試了嗎？說到底，叔父大人是想要透過這個知道些什麼嗎？

　　就這樣，事情貌似順利的結束，而之後也和薩伊爾先生他們說明了大概的情況。
       弗業格的事情，目前已經派遣了一部分的衛兵把守城門，總之，在不清楚裡面情況並且會不會危急周邊的狀況下，封鎖周邊區域是比較合適的作法。

       至於其他領地，他也加派使者前往告知情況，並且也請對方提供目前墮精在各地所造成的災情以及分佈範圍。
       由於叔父大人的領地正好接鄰土木兩國，只要國內沒有造成恐慌，大家團結一致的話，一定沒有問題的吧！

　　就這樣幾天過去，一日上午大公爵閣下將我們傳喚到了書房。
　　不只是叔父大人，叔母大人也站立在一旁一臉憂心忡忡的看著我們。
　　「請你們來不是為了別的，其實……」

　　派出去的使者回來了，沒有調查還好，這一查下來，不只是叔父大人的領地，其他領地中墮精現象也比想像中嚴重。
　　由於多數礦場都是在深不見日的地底或山洞裡開採，墮精的威脅也就不由分說。
　　為此甚至有些領地出動了平常駐守的兵力，火之國內部不知道從什麼時候開始，已經深受墮精危害。

　　墮精，就像是原本微不足道的症狀，零星的四散在國土之中。
　　一開始像是輕微的咳嗽讓人輕忽，然而看似不痛不癢的疾病卻不知何時開始影響了睡眠、飲食，最終將會導致無法挽回的後果。
　　根據叔父大人的說法，雖然情況並不樂觀，但還好已經即時發現。

　　「如果可以的話，實在不想把還是孩子的你們牽扯進來——」
　　從叔父大人語重心長的話語中判斷，把我們叫來是有什麼重要的事情吧！

　　「——多謝您的關心，但我並不是普通的孩子。」
　　一直以來我就只是空有其名的公主，也從來沒有想過要為國家做什麼，像是被豢養慣了的小鳥，只是安逸的待在籠子之中。
　　但是，這次在水之國接觸到形形色色的人們之後，讓我萌生出想要為自己國家出一份力的想法，那是以前那個封閉在鳥籠中的自己絕對不會衍生出來的想法，所以……

　　「不只因為是公主，更重要的是身為這個國家的一員，請讓我盡一份心力。」

　　叔父大人看了看我後露出有些複雜的微笑看向一旁的叔母大人，而叔母大人只是靜靜的點點頭，接著叔父大人開口說道

　　「那麼，雪萊雅．露茲．沃肯尼亞，有一件事情想要托付給妳。」





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第17回　待續 

總之，先來個首發，算是交差了（咦？）
其實原本是打算昨天晚上po的，但…看完紅白後再度受到版權傷害，於是我就…去睡覺了。
所以到底是為什麼明明電影都上映了也不讓我看畫面啊？
絕望了！對已經連續三年受到莫名的版權攻擊感到絕望了 ！！
（唯一該慶幸應該是EVA沒有被屏蔽，但其實那部播映時ARAC還太小，說實話沒什麼共鳴啊～雖然神曲很有名……）
唉～不說了，我要去吸貓接受療癒一下。
最後祝大家新年快樂，明けましておめでとう（ <ゝω・）★

PS. 這回標題的那個「初」不是錯字，應該稱做雙關嗎？
就像把「地球」唸做「ほし」 一樣（什麼爛比喻）
 

第17回 公主初任務-2 
[第17回 公主初任務-2] by araC

※　※　※



　　「——沒想到這麼快就回到海卓里德。」

　　是的，現在我們剛剛抵達海卓里德也就是水之國——密西迦美的首都。
　　和上次不一樣的是，這次我們不是來觀光，前腳才踏上陸地便有王宮的使者前來接應，引領我們來到國王陛下的辦公室前。

　　雖然對於為什麼目的地不是謁見大廳而是辦公室這一點讓我抱持著疑惑，但這依舊無法藉此消除我緊張的情緒，究竟大公閣下是抱著什麼樣的心態把這樣重要的任務交給我呢？他不會是忘了我從來沒有出現在社交場合的吧！

　　心臟噗通噗通的似乎一個不注意就會從嘴巴中跳出來。

　　「——雪萊雅，深呼吸。」
　　發現我的不自然，薩伊爾先生出聲提醒。

　　但才剛剛因為來回幾次呼吸稍稍放鬆的心情，卻在大門敞開的瞬間消失無蹤。


　　「——是有事要拜託我是嗎？」
　　在辦公室站立許久，坐在書桌前的國王陛下一手拖著腮幫子一邊批閱著文件看也不看我們的說道

　　「是，文、文件在這裡！」
　　與我說話的同時，艾克雷將大公閣下託付的文件遞交給前方的侍從。

　　透過餘光我感覺到國王陛下只是順勢接過文件，連看都沒看一眼，反倒是直楞楞的盯著我們不發一語，這樣的空氣讓我感覺分外緊張，別再跳了，停下吧！我的心臟！啊！不不不！真的要是停下可就糟了！至少，拜託別跳這麼快！

　　「——莉……」
　　「是的？」

　　突然間沒頭沒腦的，國王陛下不知道說了什麼，太過緊張的我因為沒聽清楚而不經意的做出了回應，抬起頭的視線恰恰與他四目交接。
　　一瞬間他似乎漏出了驚訝的神情，但很快的便像是我看錯一般恢復了嚴肅的面容。

　　「——啊、說起來曾祖母也是火之國的人啊～」只見國王陛下緩緩將視線別過一面審閱文件一面說著，而或許是因為文件遮擋住半臉的關係，看不出來表情的面容更顯嚴肅。

　　這麼說來，我曾經在書上看到，一方面為了表示兩國之間的友好，一方面也是表明火之國不想與水之國敵對，雙方在很久以前就有聯姻的習俗。
　　因為如此，據說，原本母后是要嫁到水之國來的。

　　至於為什麼後來卻是和父王陛下結婚，小時候的我曾無意間從離宮侍女的口中聽說，好像是因為現在的密西迦美王深愛著母后，而不捨身體不好的她來到比沃肯尼亞更加寒冷的水之國，加上母后當時早已心傾於父王陛下，尊重心愛之人的密西迦美王放棄了原本的婚約反而是和水之國中的貴族小姐結婚。
　　雖然當時侍女們雀躍的說著這段像是羅曼史般的往事，像這樣夾雜在兩國王室間的愛情故事或許真的會讓多數人心生嚮往。但現在仔細想想，對水之國的密西迦美王來說那根本就不是什麼值得歌頌的回憶，而且，偏偏還是過去被搶走的前婚約者與其對手的孩子。

　　啊啊～光是想像就一點也高興不起來啊！
　　大公閣下一定知道的吧！到底為什麼要把這麼重要的任務交給我呢？
　　要是因為這樣被拒絕的話——

　　「——總之你們先別這麼拘謹，放鬆一點如何。」
　　「這個……」
　　突然被這麼說，我也不知道該如何是好，猶豫的看向了後方的艾克雷和薩伊爾先生。
　　「啊啊～沒事！沒事！我其實很不擅長這種拘謹的氛圍啊～放鬆點吧！」

　　陛下的話讓我們彼此面面相覷，然後，朱里第一個愉快的開口說道
　　「哎呀哎呀～大叔能這麼明理可真是太好了！那些有的沒的禮儀都快把我搞瘋了！」
　　「朱、朱里………？！」
　　對方可是國王耶！再怎麼樣叫大叔也……

　　只是沒想到國王陛下非但沒有生氣反而是開懷大笑了起來「哈哈哈～很好很好！小姑娘我欣賞你的勇氣！」接著他改變了坐姿再度開口「你們也是，放鬆點吧！」
　　這麼說之後兩人不知為何又豪放的笑了起來，而因為朱里和陛下的笑聲，空氣終於不再僵硬，順著這樣的氣氛我的肩膀似乎也輕省了許多，陛下滿意的笑了笑後再度開口

　　「——火之國的請求我明白了。」
　　「那麼……」
　　「但是很遺憾，即便我有意願現在也不是能隨便出兵的情況——」國王陛下輕聲嘆了口氣緩緩說道「不只火之國，水之國其實也飽受墮精的為害。更重要的是，最近多次有人目擊到那個名叫虛無的男子出現在水之國，我們這也是防範於未然啊～」

　　欸？虛無？之前不是還在弗業格的怎麼又？
　　陛下的話語令我感到不安

　　「不過，畢竟我和火之國也算有點私交……」改變了原本語意深長的口氣，國王陛下輕鬆隨性的說道「嘛～你們知道嗎？我這人一向是有仇報仇有恩報恩，要是～你們能幫我完成某件事的話，我也好說服下面的貴族，放心，不是什麼困難的任務～」
　　只見他別有用心的將雙眼瞇起，露出耐人尋味的笑容

　　「……難道……這就是您在這裡召見我們的原因？」
　　「嘛～我不太清楚你在說些什麼呢～」
　　刻意迴避我的問題，但陛下的嘴角卻微微上揚露出得意的表情。
　　看來，只能接受了吧！
　　雖然嘴上說著是幫忙，但我們根本沒有拒絕的權利不是嗎？
　　「那麼，您要拜託我們的事是？」


※


　　順著陛下好意我們在城裡住了一晚。
　　第二天便整裝準備出發前往委託地，但，從踏上這片土地的那個瞬間，和孩子們的約定就一直揮之不去。

　　「約定好了！要再見面的吧！」這樣的話一直不斷在心中呢喃

　　於是在出發前我們決定先去探望一下孩子們。
　　原本，是這樣打算的，但為什麼現在連阿爾伯特隊長他們也跟著來了？昨天晉見陛下的時候不是好好的在外頭等待了嗎？
　　你們幾位的盔甲實在太過引人注目，一到街上，好奇的目光從沒斷過。
　　要是帶著這幾位身穿盔甲一臉嚴肅的人過去，會不會嚇到他們呢？
　　至少，是不是能拜託他們把盔甲脫下啊？

　　就在我還在煩惱怎麼辦比較好的同時，朱里好奇的問道。
　　「啊咧？那個人該不會是皮歐吧？」
　　朝著朱里所指的方向望去，雖然幾乎隱沒在人來人往的街道中但那身影確實是……

　　「喂——！皮歐！！」
　　面對朱里欣喜的呼喚，沒有一點反應，一眨眼便消失在人群之中。
　　「哎～～真是的，怎麼走掉了？」

　　「一定是人太多沒有聽到吧！我們之後再去找他吧！」
　　雖然這麼和朱里說，但總覺得皮歐先生的背影看起來有些失落？

　　接著我們的背後傳來一位女性的聲音。
　　「哎呀？這不是薩伊爾嗎？」
　　回過頭看見的是身穿輕便外袍但依舊掩飾不了姣好身材和幹練形象的米蘭達館長。
　　「怎麼？難道是事情辦完了要準備就職了嗎？」說著館長女士露出別有深意的笑容
　　「欸？不、那件事情還沒……這次是因為別的事情來海卓里德的。」
　　「呿、什麼啊～真無趣～」
　　才剛這麼說完，緊接著視線掠過薩伊爾先生的她像是發現什麼有趣東西似的，一面咀嚼著手中的企鵝燒一面瞇著眼緊盯著我們身後的幾位護衛，然後自言自語的說道「嘿～稍微有點意思。」

　　「哎～原本以為海卓里德很大，沒想到一下子還遇到這麼多人耶～」
　　「欸！？咳、你、你們還遇到了誰嗎？」
　　因為朱里無心的話語，館長女士差點要被自己正在品嚐的點心給噎到，她不但壓低了身姿還緊張的四處張望起來。

　　「嗯？就是皮歐啊。」
　　「什麼啊～原來是皮歐啊～～那孩子還好嗎？」
　　「——恩，我們也沒說上話，只是在人群中看到他一下子，而且叫了也沒反應，稍微有點冷淡啊～」
　　啊呵呵、看來朱里對於剛剛的事情相當耿耿於懷啊～

　　「——是嗎……」
　　恩？總覺得氣氛變得有些奇怪，館長女士有些欲言又止。
　　「請問，發生了什麼事嗎？」看著她有所顧慮的表情，讓我不禁這麼問道
　　「恩……那個啊～」
　　像是猶豫著要如何開口，但突然間她卻慌慌張張的躲入一旁小巷，一把拉著薩伊爾先生擋在外頭的同時還不忘交待我們「等下有人問到我就說不知道。」

　　在我還在思索剛剛她所言是什麼意思時，一旁又響起了一個女性的聲音。
　　「哎？沒想到會在這裡遇見你們。」
　　說話的女性皺起了眉毛，讓原本讀不出情緒的臉龐增添了一些不悅，但和她剛才出口的話語相反，其實她根本不在意在哪裡又是何時遇到誰，因為從接下來的話語裡面我們知道她正急著找人。

　　「比起這個，你們剛剛有沒有看到比安其大人？」
　　「欸？沒有喔！」
　　朱里你說這話還真是臉不紅氣不喘啊！沉穩的讓我都不得不佩服起來了！
　　聽了朱里的回話，埃賽爾小姐一臉麻煩的說著「啊、是嗎？真是的到底給我跑哪去了？」之後，便很快的消失在人群之中。
　　即使已經看不見她的身影，總覺得似乎還是可以聽見他喊著館長的聲音……

　　「啊啊～終於走了嗎？」
　　埃賽爾小姐走後不久館長女士也從薩伊爾先生背後探出頭「真是得救了！」這樣和我們說道。
　　「埃賽爾那傢伙最近和魔鬼一樣老逼著我工作，根本一點時間也不讓我休息。」
　　她拍了拍身上的灰塵，接著露出嚴肅的表情和我們說
　　「——那麼，我們稍微換個地方說話吧！」





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第17回　完 

附記：
原本中間還有一段的，但因為換成了作者視角，所以後來決定單獨拉成幕間放17.5回，
所以這次是難得的一日兩發囉～



 

第17.5回 幕間／インターバル 
[第17.5回 幕間] by araC

※　※　※



　　時間拉回當雪萊雅一行人離開之後，一直默默站在國王身邊的老人卻開口問道
　　「陛下這是打算拒絕火之國的請求嗎？」
　　「喔？怎麼說～」別有深意似的，國王露出耐人尋味的笑容看向老人
　　「那個案子不都折了多少人力。」

　　對於老人的感慨，國王沒有立刻回應而是稍微將目光瞥向一旁待命的侍從，接著他揮手示意讓侍從們都離開了之後，才輕嘆了一口氣說道。

　　「——你是我肚裡的蛔蟲嗎？」
　　「不、您這也太抬舉老夫了」
　　「哈！這是稱讚嗎？」說著國王起身走向了一旁的落地窗，他隨性地將雙手背在後頭，看向外頭遼闊的景色繼續說道「嘛～～雖然有著莉亞那時的約定在，但自己國內的事情還不夠我煩心嗎？說到底，莉亞不在的現在卻函文過來要我兌現之前的承諾，當初沒進攻火之國都算便宜他們了！」
　　「您說的是。」

　　「——不過，你也知道我的原則，如果他們真的把事情解決，也就有人力可以幫忙了不是？」
　　「……前提是能夠解決吧～」老人小聲的叨嘮了一句
　　聽見老人的嘮叨國王只是輕笑了一聲轉過身來走向辦公桌前繼續說道
　　「哼、想到那個彷彿小一號的她居然是那傢伙的孩子，嗚嗚～可惡啊～啊！但果然還是莉亞的魔力比較強大吧！簡直就是同一個模子刻出來的，恩？但我記得……啊啊，真是可恨的沃肯尼亞王～～！」

　　雖然這般明顯的表示著對沃肯尼亞王的敵意不是那麼恰當，但老人彷彿見怪不怪似的只是默默在一旁靜靜傾聽。
　　而忽然間語氣一轉，密西迦美王用著冰冷的眼神輕撫著文件上的紅色圖樣，像是思考著什麼似的不發一語，辦公室中的氛圍彷彿像是寒冷的霜風季般降到了冰點，然後他冷冷的開口說道

　　「——你派人去查查沃肯尼亞最近發生了什麼事。」
　　「是！」
　　就在老人欠身離開後，國王讓肩膀陷入椅背，看著手上的文件心中捉模著
　　「——雖然是官方文件，但這搓記和沃肯尼亞王使用的有些不同啊～」

　　看著搓記，密西迦美王露出了複雜又有些苦澀的笑容，正如火之國中謠傳的，他深愛著自己的前婚約者，即便那位女性已經不在的現在，他依舊深深的愛著對方。
　　對於那位搶了自己心愛的女性而最終卻沒能好好照顧她的沃肯尼亞王，他的心中有許多說不出的怨恨，但最恨的反而是那個輕易解除婚約的自己……。
　　「要是當初沒有就這樣解除婚約的話……」當聽見沃肯尼亞王妃去世的消息時，密西迦美王撕心裂肺的後悔著。

　　所以即便知道眼前的少女是那位可恨的沃肯尼亞王的孩子，他也實在無法狠下心來對待，說起來原本還打算給他們來個下馬威的，可這計畫在聽見令他無比熟悉且懷念的聲音時，先前所做的努力就這樣付諸流水。
　　與心愛女性如出一轍的臉龐，光是看著就讓他醉心於過往的回憶，甚至不經意的差點呼喚出那個已經不會有人回應的名字。
　　把那令人頭痛的任務交給她們，或是算是他個人最後一點點的報復心理作祟吧！
　　要是能就樣知難而退就好了，密西迦美王在心中默默盤算著。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第17.5回　完



 

第18回 惡耗／訃告（ふこく） -1（R15）
[第18回 惡耗-1（R15）] by araC

※　※　※
（貼心提醒，雖然作者文筆很爛，但此回顧段落有部份血腥描述，請小心服用）
（R15部份以褐色標註）


　　「這裡，原本種滿了貝蒂最喜歡的蔬菜。」
　　雪萊雅回想起當時貝蒂興高采烈和自己介紹菜蔬的樣子

　　如今沒有人看管的菜園荒廢了一半，剩下的一半則是立起了參差不一的墓碑。
　　全都……無一倖免……
　　到底，發生了什麼事？兩眼無神的雪萊雅在心裡不斷質問著
　　怎麼都沒想到，當時的約定再也無法實現。

　　「那應該是，在差不多十天前……」
　　米蘭達默默的將知道的一切娓娓道來。


　　根據警備隊的描述，當時的情況只能用慘不忍睹來形容。

　　和完好的房屋外觀相反，裡面不知為何有著像是外力造成的坑坑洞洞。
　　不只牆壁，甚至是連天花板上都布滿血跡，大量已經乾涸的黑色液體讓房子內部就算是在白天也像是夜晚一樣昏暗。
　　孩子們的屍體，支離破碎的程度根本就不是一般人能夠想像。
　　沒有一具是完整的，光滑的斷面彷彿是被什麼吞噬一般，只要看過現場就會放棄，就連警備隊的隊員們也不例外，沒有人提議也沒有人想要把殘缺的屍塊逐一拼湊起來。

　　「——請不要說下去了！」
　　「啊、不好意思，有點過頭了……」
　　艾克雷發現隨著米蘭達的聲音，雪萊雅的臉上已經變得毫無血色，一旁的朱里也同樣鐵青著臉，瞪大的雙眼讓人不禁懷疑她是否還有意識。

　　「公主殿下、公主殿下！」
　　「——啊、……艾克……雷……」
　　因著艾克雷的呼喚，雪萊雅就像剛出生的嬰兒那般深吸了一大口氣，然後用著空洞的眼神望向他。
　　感覺心臟像要停止，就連呼吸都感覺疼痛，全身上下每個細胞彷彿都在吶喊著
　　為什麼？為什麼會遇到這種事呢？
　　即使如此也不知該從何處得到答案

　　朱里突然間像是力氣被掏空，整個人無力的向後跪坐在地上，薩伊急忙貼近她後面支持住就要向後傾倒的她。
　　「喂！朱里！沒事吧？」
　　「沒、沒事的……」
　　朱里有氣無力的回應

　　「抱歉，我知道這真的很讓人難受」米蘭達略垂著睫毛緩緩的說著「對於素昧平生的我來說都是這樣了，短暫相處過的你們更加……」
　　米蘭達的話讓雪萊雅將剛才看到皮歐的身影重疊。
　　「皮歐、皮歐先生呢！」

　　輕輕嘆了一口氣，米蘭達哀傷的說道
　　「——作為第一發現者，時不時的會被叫到警備隊詢問事件情況。」
　　她欲言又止，停頓了片刻才繼續開口
　　「那孩子現在精神狀況很不好，研究院這邊也請了長假。」

　　「——那麼，抓到犯人了嗎？」
　　對於薩伊的詢問米蘭達緩緩的搖了搖頭
　　「畢竟是主城近郊發生的案件，警備隊自然格外慎重，雖然還沒有定論，但目前似乎推斷是由墮精——」
　　「不可能！」
　　米蘭達的話還沒說完，朱里便激動的打斷了她
　　「不可能是墮精！因為——」

　　離開之前交給他們種植的麥子現在還好好的生長在旁邊啊！因為本來就是不太需要照顧就可以生長的品種，所以即便現在田地荒廢，卻依舊可以看到小麥雜亂的生長在田間。
　　況且，自那天塗上泥灰後也還沒過一個月！
　　怎麼可能會是墮精？

　　強忍著情緒，朱里將麥子的事情以及泥灰的使用等等，告知了米蘭達。
　　「原來如此，居然還有這樣神奇的東西。」米蘭達臉上露出驚訝的神情若有所思的繼續說道「總之，這件事情我會和警備隊說明，你們有空的話幫我去探望皮歐吧！」
　　米蘭達停頓了一下，用著有些苦澀的笑容說道
　　「比起身為上司的我，還是朋友更能安慰他吧！」
　　這麼說完後米蘭達轉身大步離去

　　看著心情低落的雪萊雅和朱里，如今實在不是可以出發的狀態，於是艾克雷便提議先返回王城再做打算。


※


　　「恩？那個事件？」
　　因為侍從長的一席話，密西迦美王停下手中正在批閱的文件有些意外的說道

　　「是的」
　　「居然和那些傢伙有交集？」
　　「——說是先前經過海卓里德時認識的。」
　　「等等、我記得那塊地也收為王土了吧？」
　　其實國王是知道的，但他還是向老人詢問

　　「是的，先前『大司祭一案』那裡也同樣被收回了，只是先王憐恤那裡經常性的收留無依無靠的孩子，所以……」
　　「哼、不就是打著悲情牌不讓徵收，我看那些小鬼也都是神殿為了拖延才找來的！」

　　由於是先王的命令，即便不願意，但現在的密西迦美王也還沒法動手，如果不是在王家直轄的地土還可以將強行驅逐這樣的惡事推給其他領主，但偏偏就在海卓里德旁邊，他可不想因為這樣淪為其他貴族的口舌。

　　「這……可我看那位神官大人不像是……」老人雖然只和過世的神官有過幾面之緣，但向來看人很準的他可以為此打包票。
　　「呿、就算他不是，但他上面那群老不死可就難說……哎、不、這或許是個機會……」

　　用首都維護事項繁多為由，刻意不讓人維修同神殿所在的村落結界、任由人們離去並變相鼓勵在反方向擴建城鎮都是同樣的道理，再再都是希望那些人能自主放棄神殿，可惜事與願違，總是站著地土的老傢伙有著先王的赦令讓他不得不一再延後土地的利用計畫。
　　像是一根刺扎在背上，既拿不掉卻又時常感受得到，然而，不知道什麼原因，一夕之間，問題全解決了。

　　其實犯人是誰對密西迦美王來說一點也不重要，多半對其他多數人來說也是這樣，畢竟那是一群無依無靠、什麼時候消失都不會有人注意到的人，只是事件發生在首都附近，多少還是要給個「表面上」合理的交待才行。

　　這次他放下羽毛筆一手托住下巴來回搓著自己的鬍子，很快的露出了得意的笑容喃喃說著「雖然不知道是誰，但這件事可要讓我好好利用一番。」

　　老人似乎知道了國王心中的主意，輕聲嘆了口氣，如同他預期的，國王開口向他說道
　　「沒問題，你就這樣回覆火之國公主吧！告訴她們我必會徹查，讓她們先專心把任務完成。這種人情多給一點以後總不吃虧的。」
　　就在老人將門掩上準備離去前，他似乎聽見了獨自留在辦公室中的國王輕嘆了一聲後喃喃說著
　　「——連這點也和她這麼相似嗎……？」


　　隔天一早，即便沒有米蘭達的請託，一行人也決定在出發前來探視皮歐。
　　但似乎是不想面見任何人，不論朱里怎樣在外頭敲門呼喊都沒有人回應。

　　「喂！皮歐！你在裡面吧！把門打開啊！」
　　黑暗的屋子內部隱約可以看到一個人捲縮在床上，即便身體對於門外呼喊的聲音有反應，但他卻遲遲不肯對其做出回應。
　　「你要這樣到什麼時候？」朱里粗暴的搖動大門彷彿是要把它拆了一般
　　「嘛嘛～朱里冷靜點」
　　「——我也知道強人所難，但一直這樣能看嗎？」
　　面對薩伊的制止，朱里哭喪著臉控訴著
　　「不、可是……」看著明顯強忍情緒的朱里，薩伊深深吸了口氣繼續說道「——稍微再給他點時間吧！」

　　重要的家人突如其來的離去，這種心情薩伊不是不能理解，光是不知道是否可以順利解除伊奧里雅的封印就已經讓他相當難受了，更何況是像這樣的天人永隔。

　　「——皮歐先生！」雪萊雅的聲音響起接續著說道
　　「國王陛下說了一定會抓到犯人的，所以——」

　　對於雪萊雅的呼喊，先是讓他一愣，但很快的便像是自嘲一般輕笑了起來。
　　國王？國王陛下又怎麼會在乎這樣的事件呢？
　　說到底，不就是因為他一直以來漠不關心，神官爺他們才會一直居住在那個沒有保障的土地上？
　　而且就算找到犯人又能怎樣？大家也都不會回來了！

　　「——我們一定還會再回來的！約定好囉！」

　　約定，和薩伊道別的那天他們也約定了，可惜那個約定卻永遠無法實現……
　　想到這裡皮歐難過的輕聲哭泣了起來，而門外再也沒有傳來一點聲音。





※　※　※　※　※　待續 

第18回 惡耗／訃告（ふこく） -2 
[第18回 惡耗-2] by araC

※　※　※



　　雖然我也很擔心皮歐先生的情況，但就像薩伊爾先生說的，再給他點時間會比較好，況且火之國的事情也不能繼續擱著，於是我們便啟程前往國王陛下委任的目的地，那是一個距離海卓里德東方有幾天車程的捕魚小鎮。

　　而國王陛下的要求是——解決鎮長的煩惱。

　　根據小鎮長老的描述，大約兩個月前的某天上午，突然之間海上發生了異變，自此之後原本繁榮的漁場變成了船隻的墓地。
　　原本這裡不但是水之國全境相當珍貴的漁場同時也是寶石海豚固定的洄游路線，因為洋流交會，這裡有著許多高價且稀有的洄游性魚形精靈，靠著從精靈身上取得的犄角或鱗片，後製加工的工藝品在火之國也有著一定的知名度。
　　但不能捕撈的漁場對國家來說沒有半點價值。

　　海上的異變造成他們無法出海捕魚，想當然以往的生計受到了影響，即使這段期間國王陛下也派了很多人來探查，但別說原因了，為了了解情況而派出的船隻不知翻了幾艘不說，一部分僥倖生還的人還陸續染上怪病，因為這樣甚至還謠傳起這裡被暗之女神長詛咒了的傳言，最後在無計可施的情況下，聽說目前偏向遷鎮這樣的方案。

　　即使多數鎮民對於小鎮還是有著或多或少的留念，但在連續幾天遇上從海面毫無預警襲來的水龍捲後，已經有一半左右的鎮民陸續離開了小鎮。
　　畢竟，不只是房屋建築就連維持生計的船隻都受到損傷，面對這樣接二連三的困境多數人也只能選擇放棄，如今，剩下的鎮民們也大多接受了王室的方案正做著遷村的準備。
　　阿爾伯特隊長正和下屬們分發我們從王都運來的補給品，看著孩子們領到乾麵包時臉上欣喜的表情就可以知道，對於有如杯水車薪般的救濟，他們是有多麼感激。


　　但，從長老爺爺口中得知事情的原委後，我卻感到一絲憂心。
　　這可是連國王陛下都解決不了的事件，難道就靠我們幾個能夠解決嗎？
　　啊～～不行不行！不是說要為火之國做點什麼嗎？
　　怎麼還沒開始就放棄呢！
　　打起精神來吧！雪萊雅！
　　沒事的，大家都在不是嗎？我們有這麼多人，一定能想出個好辦法的！
　　總之，先著眼於目前能做的事情上吧！

　　重新提起精神，我在心裡為自己打氣道


　　就在阿爾伯特隊長他們忙於分送補給品的時候，長老爺爺一面帶著我們在附近巡視一面和我們解釋海上的情況。
　　「——你覺得這會跟墮精有關嗎？薩伊爾」
　　「嗯……很難說，畢竟一般白天墮精應該都躲在深不見日的海底。」
　　「這麼說起來和貝拉斯特丹那時有些出入呢！」
　　沒錯，就像朱里說的，這次的異象和舒耐那時不同，縱使海面波濤洶湧，但天空卻是萬里無雲的晴朗。我看她瞇著眼睛像要穿透浪濤看到對面景色似的說著

　　「恩～～從這裡看不太出來耶。老爺爺你說對面還有一個小島是嗎？」
　　「——是的，不過那個島上什麼都沒有。」

　　「恩～～不知道有沒有視野好一點的地方……」
　　就在朱里獨自嘟噥著的時候，身旁一位年輕一點的小伙子開口說道
　　「那樣的話，可以去那邊的山崖，從那裡可以望得很遠。」
　　隨著青年手指的方向，那是與小鎮比鄰的高聳峭壁，確實，如果從上面的話……
　　「那邊可以上去嗎？」對於朱里的疑問青年爽快的回答著「沒問題的」便毛遂自薦的帶著我們向崖壁的方向前進。

　　從崖壁上觀望可以發現，確實遠處有個不大不小的島嶼，而在島嶼至漁村之間的海面上，佈滿大大小小規模不一的漩渦。
　　即便是對海象不熟悉的我也知道，在這樣的情況下出海是多麼危險的不智之舉！就在我感嘆眼前景色的同時一旁傳來朱里的聲音，她蹲在崖邊似乎是發現了什麼。

　　「——下面好像有東西喔！」朱里這麼說道
　　「啊！真的，可以看得到什麼……」
　　聽到朱里的話而稍微探出頭的薩伊爾先生也這麼說道
　　「啊！那個啊～」青年抓了抓頭有些不好意思的說道「下面有個荒廢的小神殿。」
　　「欸？神殿？」
　　「——是的，要下去看看嗎？雖然已經損毀的差不多了。」

　　於是青年領著我們從崖壁一旁幾乎只能容納一人的岩石小路攀岩而下來到了他口中所說的幾乎位於海平面之上的神殿前。

　　啊咧？這座神殿……

　　看到神殿的瞬間，一種似曾相似的感覺在心中揮之不去。
　　「——薩伊爾先生，這裡……」
　　「啊啊～和我家後山的那座簡直一模一樣。」薩伊爾先生瞪大雙眼的說道

　　「欸？是這樣嗎？」
　　「恩，雖然規模小了一點。但是祭壇的設置和裝飾幾乎……」
　　對於朱里的疑問薩伊爾先生做了補充，接著我見他邁開步伐來到祭壇後方的岩壁跟前，一面自言自語的說著「如果是這樣的話……」一面像是在尋找什麼似的開始在岩壁上摸索。

　　「你在做什麼啊？」朱里歪著頭看著薩伊爾先生
　　「不、那個，我在想……嗚啊！」
　　但薩伊爾先生還沒來得及把話說完，忽然間失去了重心而向前仆倒。

　　隨著驚訝的同時，在我們眼前出現的，是一個翻轉開來的岩壁以及不知道將延伸至何處的洞窟。
　　「這、到底是……」就連艾克雷也感到訝異不已
　　「哈哈哈～沒想到居然真的有密道啊～」
　　還坐在地上的薩伊爾先生自己也很是意外，朱里驚訝的問道
　　「哎？你不是知道所以……」
　　「不、怎麼說呢～就剛好而已吧！」
　　「嘿～～那……這個該怎麼辦呢？」
　　「嗯～這個嘛～」

　　在他們兩人還沒有定論的時候「——進去看看吧！」我做了這樣的提議。
　　「但是——」
　　不讓艾克雷把話說下去，我急忙補充道
　　「——說不定裡面有關於異象的線索也說不定。」

　　「恩……想想之前的那個密道的話，或許……」薩伊爾先生也對我的話表示了贊同
　　「之前的密道有什麼嗎？」朱里好奇的詢問道
　　「啊、就……朱里還記得轉移魔法陣嗎？」
　　「恩、你是說之前雪萊雅……啊！難道那個魔法陣就是……？」聽了薩伊爾先生的話後朱里一面回想起我們最初在路上的對話，一面驚訝的驚呼道
　　薩伊爾先生一面說著「是的。」一面輕輕的點了點頭
　　「恩～～這樣說來或許真有什麼線索也說不定，而且……」朱里有些猶豫看著密道深處小聲的嘟噥道「我也稍微有點在意！」

　　然而，即便現在薩伊爾先生和朱里都贊同了我的想法，但從艾克雷的表情看來，他似乎還是有些猶豫，為了說服他我再度開口說道
　　「沒事的，大家都在不是嗎？況且，這也是為了火之國不是嗎？」
　　似乎是拗不過我的請求，只見他輕嘆了口氣岸然的說道
　　「…………我知道了，但是請您一定不要離開我的身邊。」

　　「謝謝你，艾克雷。」
　　「不、這不是什麼需要道謝的事……」對於我的感謝，他露出有些為難的笑容說著

　　於是薩伊爾先生對著青年說道
　　「所以，請你和長老說一聲，還不清楚裡面有些什麼，也先別讓其他人進來。」
　　「……我明白了，你們小心一點。」
　　雖然有點躊躇，但青年還是聽從薩伊爾先生的話語離開了。
　　就這樣，我們謹慎的邁入未知的洞窟。


※


　　經過不斷向下蔓延的樓梯，似乎終於到達了底層。
　　隨著越來越深入，洞穴牆壁上茂盛的發光苔逐漸消失了蹤影，為了安全起見艾克雷從隨身行李中取出照明用的魔石引領我們前進。

　　「啊啊～終於到底了！」
　　「沒有路了……嗎？」
　　左右環視這個空間，就像是佈滿岩壁的死胡同。

　　沒想到和薩伊爾先生那裡的不一樣嗎？
　　本以為能找到一絲線索的我心裡感到些許失望，
　　就在這時，四處張望的朱里卻指著洞穴的一角說道
　　「不、那裡似乎還通向某個地方。」

　　將她指示的方向用魔石照亮，不注意的話很容易會被忽略，但確實可以感覺到有微風從大約半個人高的黑色洞穴中吹出。

　　稍微檢查了洞口，朱里向我們詢問道
　　「好像沒什麼危險的樣子，要進去看看嗎？」
　　「恩……有風吹出來的話裡面應該還有其他空間。」薩伊爾先生說著

　　「既然這樣我們——」
　　「我們還是——」

　　我和艾克雷幾乎同時說出了自己的想法，但由於聲音交疊的關係以至於我沒聽清楚他說了什麼，只見艾克雷輕輕向我點頭示意，於是我重新開口說道。

　　「既然都來到這裡了，就稍微再往裡面走一下吧！」
　　「公主殿下、」聽到我的想法後艾克雷神情緊張的呼喚我
　　「我明白的，艾克雷是擔心我的安危吧！」
　　「那是、」
　　不讓他把話說完，我看著他的雙眼再度開口
　　「但我不是也說了嗎？想為火之國盡一份力。在現在弗業格一切未知的情況下，我不想只是站在後方被守護著，雖然我不像艾克雷或薩伊爾先生那樣善於應戰，但一定也有我能做的事情不是嗎？」

　　微微皺起的眉頭，似乎說明著艾克雷現在心中的難處，然而就在他微微開口要說些什麼的時候，反倒是一旁薩伊爾先生的聲音搶先一步響起。

　　「——這樣不也挺好的？（いいじゃない？）雪萊雅就照著雪萊雅想做的去做，有什麼事情的話還有我和艾克雷啊！」
　　「薩伊爾先生……」
　　「別忘了還有我！」朱里挽起我的手繼續說道「雖然我不能一起戰鬥，但不論是受傷或生病都放心交給我吧！」
　　「啊、那個……不論是受傷還是生病，最好還是不要的好吧？而且你現在不是沒有藥箱嗎？」
　　「啊～！！！真是的！薩伊爾真討厭，幹麻又提起我的痛楚啊？」
　　「欸？啊、抱、抱歉……」

　　看著雙頰鼓起，氣嘟嘟看著薩伊爾先生的朱里，我摸摸她的頭說道
　　「沒事的，回去的話請叔父大人預備朱里想要的草藥吧！藥箱也再重新做一個就好了。」
　　「嗚嗚～還是雪萊雅最好了～」說著朱里放開了剛剛還挽著的手臂，反倒是用雙手將我環繞抱住

　　看著我們一舉一動的艾克雷，輕嘆口氣用著有些複雜的笑容對我說道
　　「……稍微……變了呢！」
　　「哎？」
　　「——變得比以前堅強了。」

　　聽到艾克雷的話語後，我不經意的將目光看向朱里和薩伊爾先生，而他們兩人也紛紛對我露出微笑，不知為何，那笑容反倒讓我覺得心裡有些癢癢的。
　　接著，我再次望向艾克雷並發自內心的對他說道
　　「——那一定，是大家的功勞。」

　　是的，之所以能有現在的我，一定，是因為不論過去或現在身旁都有大家支持的緣故！

　　對於我的回覆艾克雷露出了些許驚訝的表情，但很快的他便恢復以往一本正經的神情說道
　　「…………我明白了，但是，請答應我，感覺到危險就必須立刻撤離。」
　　「——我知道了，謝謝你，艾克雷。」
　　「不、剛才也說過了，這不是什麼需要道謝的事……」
　　或許是為了要掩飾情緒，他一面說著一面別過頭匆匆低身進入了朱里剛才說的洞穴，跟著他手上魔石的引導，我們繼續朝著洞穴的深處前進。

　　而這時的我們還並未曉得，我們即將在洞窟内遇上那位大人，並且從她那裡得著莫大幫助的這件事……。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第18回　完 

心血來潮的預告：
恩，說是預告但好像文末也說完了？
其實ARAC在做章節編輯的時候有將（自以為的）該章重點段用章節副標命名，
例如第一章的重點段就使用第一章副標「蒼暮」來命名，
於是，第19回的名稱想當然爾就是「瀾湧」了，至於怎麼瀾怎麼湧，那就～下回揭曉啦！
喔哈哈！



 

第19回 瀾湧／瀾湧（らんよう） -1 
[第19回 瀾湧-1] by araC

※　※　※



　　「——我說……水是不是變多了？」
　　通過矮小的洞口之後，又不知道走了多久，安靜的洞窟中響起薩伊的聲音。

　　聽見薩伊的話之後，艾克雷急忙將魔石照向腳邊。果不其然，原本還是些微潮濕的地面現在明顯變得濕漉漉，淡淡的海潮味似乎也變得更加明顯。
　　艾克雷看著緩慢向前推進的水流，在腦中迅速整理了目前的情況。

　　「糟了！是潮汐！」
　　「……潮汐？」

　　對雪萊雅來說艾克雷口中的潮汐一詞完全就只是在書中看過得單字，雖然原理是大概知曉的，但她卻沒有辦法理解現在面臨到的窘境。原本就已經隨著階梯下到海平面以下的他們現在所在的這個洞窟其實在滿月的大潮期間是會被海水完全淹沒，直到下次滿月到來的前幾天才會再度乾涸。
　　這也是為什麼原本茂盛的發光苔之後就沒有生長的原因。

　　艾克雷雖然注意到了發光苔的異狀，但是當下卻沒有理解這其中的含意，直到剛剛薩伊提醒海水變多以及發現水流的異樣時，他才發現情況不妙。

　　該死！實在太大意了！早知如此他就應該更加堅決反對！他在心裡不斷咒罵自己。

　　現在該怎麼辦？往前？或是回頭？

　　回頭嗎？可已經走了相當長一段距離，即便現在返回也不知道是否來得及脫困，那繼續往前呢？沒有人知道這條洞窟的盡頭還有多遠，如果最前面是條死胡同？看似簡單的二選一，但只要一個判斷錯誤，他們很可能就會這麼活生生的被海水淹沒。

　　「向前跑吧！」
　　這時朱里比任何人都更快速的下了判斷

　　「欸、可是——」
　　「雖然很微弱，但前面有淡水的氣味！」
　　相較於薩伊的猶豫，朱里肯定的回答道
　　「蛤？氣味是……？」
　　「哎呀～別在意這種枝微末節的小事了！快點！」
　　在朱里的催促下，眾人半信半疑的跨出了向前的步伐

　　然而，海水上升的速度比預期還快，雖然知道這只是治標不治本，但為了拖延海水漫入的時間，殿後的薩伊利用魔法在狹小的通道中做了一面厚厚的冰牆阻擋不斷向他們湧來甚至快要淹過小腿肚高的海水。
　　因為冰牆的攔阻，看似順利為大家爭取到逃跑時間，但隨著被阻隔的海水越來越多，牆面所承受的壓力也就越來越大，而最終，潰堤的海水終究還是無情的朝著雪萊雅他們襲來。

　　「可惡！」
　　隨著強力襲擊而來的海水，薩伊再次使用更多的魔力將其凍結。

　　「公主殿下，請快點！」注意到雪萊雅不住回頭觀望，艾克雷急切的提醒道

　　遺憾的是，即便因著薩伊的策略多少減緩了被海水淹沒的時間，但畢竟單靠他一人所製作的冰牆要攔住不斷向前推進的水流本就不可能。就這樣反反複復的循環中，最終，因為一個疏忽，薩伊他們迅速被海水淹沒，硬生生的被沖向洞窟深處。



　　像是通過注水口一般，隨著水流他們被沖入滿是海水的水體中，薩伊帶著朱里、艾克雷帶著雪萊雅奮力的浮上了水面來到岸邊。

　　渾身濕漉漉、滿是狼狽的朱里大字型的躺在地上不斷喘氣，回想起剛才的遭遇，她語帶不滿的模仿起當時國王陛下的語氣說道
　　「啊～～該死，那個臭大叔！還說什麼『放心，不是什麼困難的任務——』」緊接著喘了兩口氣後她繼續說下去「——他是想著我們完成不了才委託我們的吧！可惡！真想把拔光他的頭毛！」

　　呵～臭大叔，你說的可是水之國的國王啊～！雖然很想吐槽，但薩伊也還沒從剛才的情況中緩和過來，於是也只能在心裡暗暗苦笑

　　此時旁邊卻傳來艾克雷急切的聲音。
　　「——公主殿下！公主殿下！」

　　雖然在洞窟要被淹沒的瞬間艾克雷即時反應護住了雪萊雅，以致他們在大水中沒有被沖散，但不諳水性的她卻因為待在水中的時間太久而失去了意識。
　　發現情況不對的朱里也顧不得疲憊急忙來到雪萊雅身旁並對著艾克雷指使道

　　「快！先讓她平躺！」
　　「哎、」
　　「快！！」

　　無視明顯當機反應遲緩的艾克雷，朱里熟練的對雪萊雅胸口進行按壓，一下兩下三下……，再來她毫不猶豫地將嘴巴覆蓋上雪萊雅的雙唇。

　　薩伊因為朱里突如其來的舉動完全看傻了眼，絲毫沒有注意到身旁艾克雷的異樣。
　　相較於對朱里行為舉止感到驚訝的薩伊，雪萊雅還掛著水珠的髮絲以及蒼白失去血色的臉龐反倒像是磁鐵一般緊緊將艾克雷的目光固定，他的瞳孔不自然顫抖著，彷彿是呼吸不到空氣般雙唇微開的不斷吸氣，腦中不由自主迴盪起過去的片段，那是一段令他不願回想但也不願忘卻的記憶……。


　　在那段記憶中，有一座雷聲隆隆作響讓人不知是白天又或夜晚的庭園，因為雷電給予的短暫光亮可以隱約看見地上有什麼圓潤的東西身上穩穩的插了把劍。除此之外，還有許多不知道是什麼的塊狀物零亂的散落橫倒在地上。
　　石頭地上以及庭園造景上噴濺的汙漬，因為雨水沖刷正逐漸改變原本放射的痕跡，除了不斷傾瀉的雨水以及不時落下閃電，庭院内只有一個跪在地上微微抖動的背影。
　　那個背影的主人不是別人，正是面容還帶著一絲稚嫩的艾克雷，臉上沾染黑色汙漬的他強忍著情緒抱著一名已無意識臉色慘白的短髮女孩。如同感化了天空一般，磅礡的大雨以及雷聲，讓艾克雷在雨中哭號的聲音被遮掩，讓人聽不見最後他所呼喚的那個名字……


　　就這樣不知道經過幾個輪迴，雪萊雅突然用力的咳出了一些水，恢復了意識。
　　隨著雪萊雅的聲音響起，艾克雷也像是從過去的泥沼中抽離般，他立刻上前靠近雪萊雅一臉擔憂的呼喚著她。

　　「公主殿下！」
　　「——咳、咳咳、艾克……雷？……我是……」
　　「——已經沒事了、」艾克雷的雙眼形成兩道彎月，欣慰的看著雪萊雅，彷彿也是要說給自己聽一般，他語重心長的再度開口「——已經沒事了！」

　　「………遺憾的是，好像並不是沒事了。」

　　然而，像是要打臉艾克雷，薩伊的話語再次讓眾人神經緊繃起來，只要注意觀看就會發現，在這個許多岩石微微發亮像是鐘乳石洞窟的空間中，不知什麼時候四周圍上了許多大型的，透著暗藍色的漆黑身軀、眼中閃爍紅光的墮精。


※


　　另一方面，在一個光線昏暗偌大的地下室裡。
　　可以看到一個男人氣憤地將桌面上的東西全部掃落在地，七零八落的碰撞還有碎裂聲頓時在空氣中迴響。

　　「可惡！那些警備隊的人怎麼老是糾纏不清啊！」像是想到什麼，男子朝著身後一位身形稍微矮胖的男人咆嘯「都是你、還不都是你！要不是上次疏忽，又怎麼會讓那隻實驗體出去鬧事？！真是沒用的東西！」

　　說著他氣憤的用力將腳踹向一旁的鐵欄杆，欄杆發出巨大的聲響嚇得裡面的精靈們害怕的全縮在角落瑟瑟發抖，一旁的男人也因這樣突如其來的舉動而為之一震。

　　接著從地下室一角傳來一個有些稚嫩且如鈴鐺般動人，卻絲毫沒有情感的女性聲音。
　　「——不管什麼時候這邊總有看不完的鬧劇。」

　　看不見面容，因為說話的女性刻意用厚重的斗篷將自己隱藏，像是怕被人認出來，就連臉上也慎重的帶上了面具。而或許是男子身形高瘦的緣故，相比之下，逐步接近他跟前的女性看上去就顯得嬌小許多。

　　「——！欸、這、已經到那個時候了嗎？」發現面具女的來訪，男子先是一驚，但很快的他便收起驚訝的表情用著迎合的口吻對面具女呵呵的招呼道
　　「不、還沒，只是………」

　　面具女未將後面的話說完，隨著彷彿還迴盪在地下室的聲音，男子注意到面具女的視線正望向還在地上收拾殘局的矮胖男，於是他語氣一轉對著矮胖男嚇斥道「喂！拖拖拉拉的做什麼？還不快給我滾！」

　　突如其來被驚嚇的矮胖男雖然識相的放下手邊的工作默默準備離開，但心裡卻不斷咒罵著「給我走著瞧，總有一天『我』會讓你後悔！」離開前還不忘回頭望了一下讓他恨得牙癢癢的男子，這時他瞥見面具女從懷裡拿出一個作工精緻、瓶身上有稜有角彷彿水晶般的小瓶交給男子。

　　「——這是追加的份，請謹慎使用。那位——」

　　之後女性說了什麼他沒聽清楚，但說真的他並不在乎，說到底他會願意協助男子，完全就只是為了升官。

　　明明自認才能出眾但卻因為不是貴族的關係，使他迫居於無能的長官手下，就連比他晚進單位的後輩，也因著身份而比他獲得了更重要的職位，這一切的一切都令他相當不滿，但這樣的日子很快就可以結束了，只要這個研究成功的話，是的，只要研究成功……

　　心中描繪著不遠的美好將來，他邁開步伐踏上向上延伸的昏暗階梯。




※　※　※　※　※　待續 

以下是作者的胡言亂語：
哇呼呼～是預約發文功能耶！
是說這功能對於過年必須回中南部的ARAC來說真的非～常～實用，
雖然想試著用用看，但ARAC好像還沒搞懂規則？還沒試成功，
加上明早就要啟程了，貌似也沒什麼時間研究惹，看來只好先把這個放一邊有機會再說惹～
那麼，先預祝大家
萌虎迎新、虎哩全家平安好運旺旺來！ 嗃嗚～ଲʕ͙ ⓛ ω ⓛ* ʔ͙ଲ 

第19回 瀾湧／瀾湧（らんよう） -2 
[第19回 瀾湧-2] by araC

※　※　※



　　十隻、不、二十隻，薩伊等人被一群即便四肢匐伏在地也比成年人還要高的大型墮精們包圍，陷入了苦戰。

　　由於墮化的緣故精靈的外型發生了改變，兩隻厚實的前腳上覆蓋堅硬的鱗片以及粗壯的利爪，眼周也佈滿特化的鱗片，突出嘴巴的滿口利牙就不必多說，就連背上也佈滿著長而又大的棘刺。
　　從外型判斷，這些墮精應該原本屬於同一種精靈，而現在，因為暗之力而墮化的牠們個個面目猙獰的隨時預備撕碎眼前的眾人。

　　「到底……怎麼這麼多……」
　　朱里倚在中央的石柱邊無助的說道，就連她都看得出來，這樣下去不是辦法。

　　面對墮精的圍剿，剛剛為了攔阻海水已經消耗大量魔力的薩伊就不必說，連艾克雷也開始上氣不接下氣的喘息著，更別提才剛從鬼門關裡被救回就立刻投入戰鬥的雪萊雅了。
　　沒有了藥箱，朱里什麼事也做不到，用盡全力地將自己緊貼於中間的岩石，不要給大家製造麻煩已經是她能力所及範圍内最好的事了。

　　「薩伊爾先生！！」

　　隨著雪萊雅的叫喚，朱里看見在斬殺一隻墮精的同時，因為腳步的不穩，薩伊單膝跪在了地上，雖然他靠著手中的劍支撐才免於仆倒在地，但從肩膀劇烈的起伏可以得知，差不多該到了極限。

　　只是外圍一隻隻蓄勢待發的墮精們一點也不可能顧慮到這邊的情況，緊接著又有幾隻墮精邁開步伐逐步向前準備對他發動攻擊。
　　看見這樣的情況，顧不得自身危險，雪萊雅立刻轉身打算協助薩伊而疏忽了有隻墮精正舉起一隻大手向她揮來。

　　「公主殿下！」艾克雷一面呼喚雪萊雅一面召喚出岩柱將墮精硬生生推向一旁。

　　因為擔心高階魔法的衝擊可能造成洞穴坍塌，以至於明明在環境上具有優勢的艾克雷也只能將魔法的使用壓制在最低，就連剛剛在廊道内的時候也是，比起薩伊的冰壁，使用岩石必定能更好的阻隔海水，但沒這麼做的原因也是考量到不確定的地層結構。

　　然而在每個人都已經分身乏術、黔驢技窮的景況下，全軍覆沒只是早晚的問題。

　　就在這時，從洞窟深處地勢稍高的方向響起了一個稚氣的聲音。

　　「絕凍冰壁(Fryse Is Vegg)！！」

　　一瞬間從聲音的方向竄出一塊塊四四方方的厚重冰壁，像是追尋著無形的道路一般一塊一塊不斷向前推進延伸，最終兩條冰壁交叉在一起，形成一個將一行人包圍並把墮精阻隔在外的空間，而一條被冰壁開闢的道路就這樣出現在他們眼前。

　　「快點！往這裡！」

　　順著聲音望去，在道路前方，一隻有著與著生於洞窟內鐘乳石上的礦物相似，全身透著晶亮的水藍色、外型像龍，頭上有著一對小巧圓滑的耳朵及淺黃的犄角，高度大約及腰的精靈大聲的對他們說道。

　　「欸？那個說話了嗎？」
　　薩伊雙眼瞪大有些不可置信的說道

　　「恩、說話了。」
　　或許因為驚訝，朱里望著精靈一臉呆滯的回應著

　　「哎、精靈是會說話的生物嗎？」
　　雪萊雅也一臉疑惑的向艾克雷尋求答案
　　「不、……大概……」

　　就在眾人為了眼前的情況感到困惑的同時，一旁的冰壁傳出了撞擊以及破裂的聲音。

　　「——俺的事情怎樣都好，現在快給本大爺過來！！」
　　隨著精靈怒氣的呼喊，薩伊等人回神似的迅速動身，就在周圍的冰壁被墮精開了個大洞的同時，四人早已跟著精靈離開了現場。



　　遠離剛才混亂的地方，一行人跟隨精靈的腳步走在神秘的洞窟廊道内。

　　順著道路前進，兩旁有著不知從哪流出的潺潺流水，水面上以及道路兩邊還可以看到些許植物依靠著岩壁發出的光芒自在的蔓延生長。

　　位在一行人後方的艾克雷靠近朱里小聲的和她說道

　　「剛剛你使用的那個奇特的恢復術，下次教我一下吧！」
　　聽到艾克雷的請求，朱里眨了眨松葉綠的大眼，露出一臉別有用心的壞笑說道
　　「嘿～～難不成你想藉機接吻嗎？」

　　對於朱里突如其來的發言，讓原本就為人一本正經的艾克雷不但瞪大了雙眼，瞬間也漲紅了臉，有些口吃的回應道
　　「什、不、不是你想的……啊～算了！」

　　「哈哈哈～我說著玩的啦！」對方的反應讓朱里相當滿意，於是她轉換成爽朗的笑容用力拍了拍艾克雷的手臂說道
　　「好啦好啦！我會教你的啦～」

　　就在此時，精靈帶著四人走出了隧道，來到洞窟深處。

　　放眼望去，這裡簡直大的不像話，除了看上去相當寬敞之外，周圍的岩壁以及石柱幾乎被發著透亮光芒的礦物所覆蓋，若不多加說明，甚至會讓人誤以為是戶外般那樣明亮。

　　和剛剛在外面看到的不同，這裡有著比外頭更高純度的魔晶石。

　　一般而言，大多數的魔晶礦脈都是外觀黯淡、毫不起眼的，之所以與其他礦石有所區別的原因在於，魔晶礦本身非常容易吸附並保留魔力，質量好的甚至可以附加魔法術式在其中。
　　另外，不知是什麼原理，豐沛的魔力有助魔晶礦的生成，而在吸附魔力之後礦石會隨著屬性呈現出與之相對應的顏色，是的，正如眼前所見這偌大的空間一樣，從透著令人舒心、深淺不一的藍色判斷，這裡有著濃厚的水屬性魔力。

　　但比起眼前令人驚訝的魔晶礦，更引人注意的是佈滿在整個空間的大水池，這裡似乎正是路上看見的流水源頭，就像朱里之前說過得一樣，這裡真的有淡水存在，而比起剛才在隧道兩旁所見，這裡的水中有著更多不同的植物，有漂浮在水面上的，亦有從底下撐出水面的，清澈的水中看不見任何精靈，但不知道為什麼水面上卻不時的泛起陣陣漣漪。

　　在那廣大的水池上，一條由粗壯蓮葉鋪墊而成的道路筆直向前方延伸，道路上頭跨著用流水形成的拱門，一圈一圈彷彿千鳥居那樣直到道路盡頭。

　　而在那道路的盡頭，靜靜的佇立著一座像是鑲嵌在礦石中的莊嚴神殿。



　　「這裡的話就沒問題了。」
　　說著精靈引領一行人步上建築外圍的階梯。

　　「那個……你真的是精靈？」
　　薩伊從後頭走近精靈的身邊不可思議的問道

　　「蛤？」
　　而對於薩伊這樣的質疑精靈露出了不開心的神情

　　「該不會裡面其實有人吧？」一面說著薩伊一面好奇地將精靈的嘴巴搬開想要一嘆究竟，但遺憾的是裡面除了和一般人有些不同的牙齒以外，其他像是咽喉、舌頭等構造都大同小異。

　　「欸！薩、薩伊爾……先生……？」

　　不只是雪萊雅，就連朱里和艾克雷也被薩伊這突如其來的舉動嚇了一跳，再怎麼說這對於剛才的救命恩人也實在太過失禮了！

　　想當然，這樣無理的舉動先是嚇了精靈一跳，但很快的這份驚訝轉變成憤怒。
　　只見他甩開薩伊的雙手，說著「你這小子～居然敢對本大爺這番無禮！」後便用力的緊咬薩伊的右手不放，因為疼痛薩伊也發出了慘叫，場面一度變得混亂了起來。
　　但這樣混亂的情況並沒有持續很久，最終這樣的突發狀況在薩伊壓低姿態匐伏在地的對精靈下跪道歉劃下句點。

　　「哼！你這欠咬的傢伙，看在阿克亞（Aqua）大人的份上，這次就放過你。」
　　精靈雙手抱胸，用力的從鼻孔呼出一口氣說道

　　「欸？阿克亞大人難道是……」
　　聽到精靈的話後雪萊雅有些驚訝的微微睜大眼睛說道

　　「哪有什麼難道不難道的？就是水之女神阿克亞大人啊！」
　　不同於雪萊雅的驚訝，精靈像是理所當然的看著四人一面說著「難道連這種常識都不知道嗎？」一面露出嫌棄的表情。

　　「欸？！水之女神？！」
　　「你認識水之女神嗎？」
　　聽到精靈所說，薩伊和朱里再度驚呼了出來。

　　「蛤？再怎麼說俺也算是阿克亞大人的親信，哪有什麼認識不認識的？」

　　「——親信？」艾克雷輕聲重複了精靈的話語，然後像是想到什麼似的說道「難不成……你是——」

　　「哼～這個表情不錯，俺喜歡，沒錯！本大爺就是阿克亞大人的直屬精靈——瓦特（Water）大人是也！」
　　說著精靈得意的雙手插腰，將臉仰起，像是希望獲得眾人崇拜一般，那模樣，彷彿身旁正閃爍著許多亮晶晶的特效。

　　「直屬精靈是……相當於女神分身的那個？」
　　不敢置信的像是要再次確認般雪萊雅開口

　　「這不是當然的嗎？不然直屬精靈還能是什麼？」
　　如同看著孤陋寡聞的鄉巴佬，精靈再度露出嫌棄的神情。

　　無視精靈的反應，朱里想到什麼似的舉手向精靈提問
　　「——這麼說，難不成水之女神在這裡面嗎？」
　　「蛤？你們難道不是知道才來的嗎？」

　　「不……那個……」
　　「嘛～算了，無所謂啦，還不快跟著本大爺走！」
　　不給薩伊回答的機會，對此並不在意的精靈重新引領眾人向著建築的內部前進。

　　和外觀不同，建築內部的地面像是有光源從底下透出，高聳的柱子像是礦物又像是冰晶，清透到可以讓地板的光線穿過發出淡藍色的光芒。或許是什麼魔法，每當薩伊他們踏下步伐的瞬間，感受到重量的暗藍色地面也跟著發出像是漣漪般的光芒。

　　看著昏暗卻給人一股莊嚴氣氛的神殿，薩伊左右張望著發出了驚嘆。
　　「嘿～～這裡就是女神殿？」
　　「鄉下人嗎？東張西望的！」精靈輕歎一口氣一臉受不了的敷衍回應後接著說道「就是這裡了。」

　　隨著他的帶領，一行人在一扇高聳的大門前面駐足。

　　仔細端詳，這扇門高聳的和火之國謁見大廳看見的差不多，厚重的門上除了一個偌大的魔法陣以外，周圍還雕刻著許多以水紋章為藍本的花紋。

　　「水之女神就在這裡面嗎？」
　　薩伊仰望著莊嚴的大門難掩內心激動的輕聲說道

　　只見精靈邁開步伐將雙手向前撫上接近門緣下方的六芒星一角，同他頭上有著貝殼質感的旋轉雙角發出霓虹色光芒，六芒星的下緣也跟著透出藍色的光，只見那光線隨著魔法陣不斷向上蔓延，最後佈滿整個大門。

　　隨著光芒散去大門發出「咿啞——」的聲音後，輕輕向內開啟的同時裡面隨即湧出一股寒冷的霧氣，一時間遮蔽了眾人的目光。


※


　　「這、這到底……」
　　朱里看著眼前的景象驚訝的說道

　　比起這裡的溫度像是天寒地凍的荒野，更令一行人震驚的是樹立在眼前的冰柱。

　　位在房間中央由數階階梯逐步墊高的平台地面上刻畫著一個魔法陣，而法陣中心有一位頂著藍中透著淡淡綠色的大波浪長捲髮、看似年紀幼小的少女，她的雙手十指交握輕放在胸下，面容安祥的沉睡在巨大的冰柱之内。

　　雖然年紀相去甚遠，但那身姿讓瞪大雙眼的薩伊倒抽了一口氣，是的，那模樣不自覺得使他和自己的姊姊伊奧里雅重疊。

　　而就在薩伊大為震驚的同時，或許是因為寒冷，也或許是心中的悸動尚為平復，朱里用著有些顫抖的聲音說道
　　「……這、這樣的幼女是水之女神？不……比起這個——」
　　「水之女神大人都這樣了，那……光之女神大人……」
　　像是讀出朱里的心聲似的，雪萊雅接續著說

　　「——可惡！」
　　先是意外獲得的地圖被燒成碎渣、再來是那已經稱不上是地圖的碎片被奪走，即便好不容易到手的線索就這樣接連失去也沒有放棄。
　　然而，沒想到如今總算見到了女神，但結果卻是……。
　　聽到雪萊雅的話薩伊心有不甘的只能將無處發洩的情緒擊打在一旁的柱子上。

　　看著彷彿和伊奧里雅般被冰封的水之女神，薩伊心中得到的一絲希望再度破滅。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第19回　完

作者碎碎唸：
啊啊～～我想對於諸多上班族來說，明天雖然不是初四，但是真的要出事(收假)了啊！！
要用什麼來比喻那心情呢(心を何に例えよう)？
那或許就是現在薩伊心情的寫照吧(落ち込んだよな虚しさを)！（恩？）
總之，記得設鬧鐘 ԅ(º ﹃ º ԅ)

  

第20回 來自女神的祝福／女神様からの祝福 -1 
[第20回 來自女神的祝福-1] by araC

※　※　※



　　到底……該怎麼辦才好，好不容易見到了水之女神，但現實卻是如此的殘酷。

　　面對眼前的景象，即便多麼的不願意，似乎也只能認清現實。
　　然而和眾人低落的情緒相反，一旁的瓦特一臉不解的瞇起雙眼說道

　　「——你們這是在做什麼啊？阿克亞大人不是好好的在這裡嗎？」

　　「欸？可是……這……不是被封印了嗎？」
　　即便不是將她和伊奧里雅的身影重疊，不只薩伊，任何人見到這景象都會這麼想。

　　看著一行人的反應，瓦特深深的嘆了一口氣再度開口說道
　　「阿克亞大人也是，稍微說句話吧！」
　　就在瓦特話音剛落，空間内響起了一個清脆甜美的笑聲。
　　『呵呵呵～抱歉抱歉，因為汝等的反應實在太有趣了，所以……』

　　「欸？難道……」
　　『是的，人類的孩子們啊～初次見面，妾身乃水之女神——阿克亞』

　　即便看上去像是在冰柱中沉睡，表情安祥沒有一絲改變，但迴盪在眾人耳中的著著實實是水之女神阿克亞的聲音。


　　由於近乎兩千年來沒有人造訪，見到薩伊等人的到來不由得讓阿克亞緬懷起了過去，於是就這麼不小心的欣賞了起來這些在她眼中可愛的人們。
　　當然因為莫名的誤會導致錯失了自我介紹的時機也是一個原因，但更多的是不自覺的回憶起遙遠遙遠的過往、神殿還很喧鬧的時光。

　　『那麼……來到這裡的人類的孩子們啊～汝等在尋求什麼？』

　　面對阿克亞的提問，一行人面面相覷了一陣子之後，由向前踏出一步的薩伊說出了此行的目的。
　　「拜託您，我無論如何都必須見到光之女神，所以……」

　　『——要見光……是嗎？』
　　不知為何，阿克亞陷入了沉默，取而代之的是瓦特的聲音
　　「那樣的話你們還是早點放棄的好！」
　　「欸？為什麼？」
　　看著一臉訝異的薩伊，瓦特繼續說道
　　「——你們是聽說了要見光的話必須蒐集元素之力吧！」
　　「是這樣沒錯，難道不對嗎？」
　　「嘛～也不能說不對，的確，要開啟光的道路必須獲得所有的元素之力。」
　　「既然這樣的話——」
　　「——阿克亞大人說過，元素之力是女神的祝福。」

　　聽了瓦特的話，朱里像是想到什麼似的開口
　　「祝福？難道是精靈使的那個？」
　　「是的，就是從前任命精靈使時所授予的。」
　　「所以如果不被任命為精靈使就不行嗎？」
　　「不、並不是被任命後才是精靈使，而是因為是精靈使才領受祝福。而且，即便如此這傢伙也一樣有資格。」說著瓦特看向一旁的薩伊

　　「——這傢伙？是在說我嗎？」薩伊有些不解的詢問
　　「蛤？你自己不知道嗎？」
　　「嗚、不、那個……」
　　「圍繞在你身邊的從屬數量可不少～」
　　「——哎、是這樣嗎？」

　　「欸？等等，你的意思是薩伊爾真的是精靈使囉？」朱里有些驚訝的大聲說完後又像是自言自語般喃喃說道「嘛～～也是、畢竟鸚嘴那時候……」
　　「說到底女神的祝福並不只限於精靈使，認為只有精靈使可以接受祝福不過是人類獨斷的傲慢罷了。」無視朱里的自言自語瓦特有些忿忿不平的說著
　　「恩？既然這樣不是剛好嗎？現在不能做嗎？」
　　對於朱里的疑問，瓦特沒有回應。

　　看著默默將視線別過的瓦特，艾克雷說道
　　「——難道和剛才的墮精有關？」
　　望著艾克雷，瓦特輕輕的搖了搖頭開口說道
　　「和那個沒有關係，外面的墮精是因為水精靈王發生異變才出現的。」

　　「欸？水精靈王？！」
　　聽到水精靈王的瞬間薩伊驚訝的發出了聲音，因為，說到水精靈王，不就是他之前在村子後山上和托爾一起打敗的，最終導致伊奧里雅被冰封的那隻精靈？
　　「你說和水精靈王有關是怎麼一回事？」
　　難道是姊姊發生了什麼事？薩伊內心焦慮的急忙向瓦特追問

　　「——不死鳥大陸上有著幾個魔力濃度較高被稱作魔力點的地方，而守護那些魔力點正是精靈王的任務。」瓦特淡淡的回覆薩伊，並對此多做了解釋。

　　由於不死鳥大陸上同屬性的魔力之間彼此都是相通，像是水流的循環那樣，雨水、河流、海洋最終回到天空再度降下。而魔力其實也是像這樣流動的能量，平時看不見的魔力充斥在人們周遭，從女神發出連結至精靈王再來發散到從屬還有下層的精靈以及人類，而這些魔力最終會再匯集回歸到女神。

　　根據瓦特的猜測，多半是因為想將女神納入麾下的暗，說服不了女神，於是將腦筋動到了精靈王守護的魔力點上，只要將魔力點污染，不只下面的精靈，最終還會反噬到女神身上。
　　到那時候，即便想要反抗，受到暗魔力影響的女神也不得不服從。
　　雖然不甘心，但實在不得不說這真是一步好棋。
　　而實際上，雖然當時水精靈王當機立斷的阻止了瘴氣，但多少還是影響到原本棲息在水之神殿外圍的沼淵靈以及附近的從屬，也因為這樣，導致漁村外海產生了如今的異象。

　　「所以……您的意思是，海上的異象也和魔力點有關？」
　　雪萊雅轉動著桔梗色的雙眼看著瓦特問道

　　「是的，雖然水精靈王好像透過某位少女的幫助順利阻止了瘴氣的蔓延，但還是有少部份的精靈和從屬受到影響……」
　　「——那個少女，是我的姊姊！」
　　「欸？」薩伊的發言讓瓦特驚訝的發出了聲音
　　「姊姊她現在和水精靈王一起維持著結界，只要不將瘴氣淨化的一天，她就……」
　　強忍著情緒，薩伊用著乾啞哽咽的聲音繼續說道
　　「水精靈王說過，只有光可以除去黑暗，所以……拜託了！無論如何我都必須得到元素之力！」

　　看著臉上滿是不捨以及悲傷的薩伊，瓦特微微皺起了眉頭靜靜的將視線別過，不到片刻，平靜響起的是阿克亞的聲音。

　　『——原來，那位少女是汝的姊姊啊～』
　　她的聲音像是母親對著自己心愛的孩子那般充滿憐愛
　　『——但是，要開啟光的道路絕非易事，並且，只要越接近光、暗的阻撓也同樣會跟著加劇，就連性命也……即便如此汝還是要去嗎？』

　　看著冰中安穩沉睡的阿克亞，薩伊毫不猶豫的說道
　　「這不是理所當然嗎？來到這裡之前就已經充分知道其中危險了，但是，即便如此，我也一定要把姊姊從結界中解救出來！」

　　阿克亞的雙眼還是閉著，但卻像是靜靜的凝視著薩伊，過了片刻她再度開口
　　『這樣啊～……汝叫什麼名字？』
　　「——薩伊爾。」
　　『是嗎？薩伊爾啊～』彷彿在品味什麼，阿克亞又過了一會兒才再度開口
　　『很可惜，即便想要賦予汝祝福，但誠如汝等所見，在緋夜聖戰中消耗過多力量的妾身等，已經沒有足夠的力量，就連現在維持著孩童的樣貌都已是竭盡全力，靠著周圍的結界才得一息尚存，現在的妾身還沒有從結界出去的力量。』

　　「怎麼會……」
　　那姊姊該怎麼辦？薩伊沒有將剩下的話說出口。

　　從剛才水之女神的話語中得知，不只水之女神，其他的女神們多半也同水之女神一樣被限制在結界中。如果是這樣，不就沒有一點辦法了嗎？

　　『但是——』
　　阿克亞的聲音再度響起
　　『——雖然沒有妾身親自賦予的來得完全，但若是瓦特，妾身之分身的話，多少也是能夠給予汝水之祝福吧！』
　　「欸？俺嗎？」





※　※　※　※　※待續

原本這一話是打算13或14號發的，
但遺憾的是ARAC的電腦老爺爺前幾天掛掉了（還好只是換張顯卡就可以讓他繼續工作），於是拖到了今天。
考量到情人節以及ESJ以翻譯小說為大宗，想來分享一個不知道也沒關係的冷知識。

Q：月が綺麗(つき　きれい)ね是 I Love You 的翻譯？
正確來說「月が綺麗ね（tsuki ga kirei ne）」的中文翻譯應該是「月色真美」或「月亮很漂亮」之類的。
但為什麼會是「I Love You」呢？
這就要源自於一個和日本的有名人——夏目漱石有關的逸話。

據說夏目漱石在教學生翻譯英文的時候，有位學生將「I Love You」直白的翻譯成「我君ヲ
愛ス（我愛你）」，
然而夏目漱石卻告訴學生說「日本人平常不會說出『我愛你』這個詞，還不如翻成『月色真美』」，於是乎「月が綺麗ね」也就間接成為了「I Love You 」的日文翻譯。
只能說翻譯真的很不簡單呢！不但要語句通順還要能夠使讀者抓到原著中的語感和情境。
大家看翻譯小說的時候一定要給翻譯的大大們支持和鼓勵啦～
那麼，以上就是和2/9生日的夏目漱石有關的豆知識。

也祝大家元宵節快樂★嗃嗚～ଲʕ͙ ⓛ ω ⓛ* ʔ͙ଲ 
  

第20回 來自女神的祝福／女神様からの祝福 -2 
[第20回 來自女神的祝福-2] by araC

※　※　※



　　「欸～～？一定要這樣做嗎？阿克亞大人」
　　『是的，拜託了，就像剛才讓汝看到的那樣。』

　　阿克亞將如何施行祝福的儀式透過念想的方式傳遞給了身為直屬精靈的瓦特，不知到底是看到了什麼，瓦特顯得有些不情願的來到薩伊面前，伸出了長有爪子的手，向著地面指了幾下。
　　但薩伊卻沒能理解瓦特的意思，反倒是一臉困惑的看著他。
　　對於像木頭一樣呆站著的薩伊，瓦特變得有些不耐煩，「恩」的發出了聲音再度指了指地面。

　　「怎麼了？」
　　「——太高了……」
　　「恩？」
　　「………你太高了，本大爺夠不到啦！」

　　或許可以說正因為是直屬精靈，瓦特還是擁有著與其相對的驕傲，突然之間面對一群比自己還要高大許多的人類，多少讓必須抬頭仰望的他感受到挫折，光是要承認這一點就令他的臉頰像是染上硃砂般通紅。

　　順著瓦特的意思，薩伊面向著他單腳屈膝跪下，這才好不容易使得彼此的視線貼近。
　　也許是因為第一次，也或許是因為現在眾人的目光都集中在他和薩伊身上，瓦特有些彆扭的嘟噥著
　　「——閉上……眼睛」
　　「恩？」
　　即便兩人，不，是一人加一隻的距離拉近，但過於微小的嘟噥還是讓薩伊一下子沒有聽明白，於是瓦特只好再度加大了聲量開口說道
　　「別一直盯著俺，俺會害羞啦！」
　　「欸？啊啊～～」
　　像是受到瓦特緊張害羞的情緒所感染，薩伊不自覺的臉上也多了一絲紅潤。

　　看著乖乖閉上雙眼的薩伊，瓦特深吸了一口氣輕聲的說道「願女神的加護與汝同在」之後向前跨出一步將彼此的距離拉的更近，緩慢的將嘴付在從瀏海間隙裡透出的額頭上。
　　看不見前方的薩伊，感覺到髮絲被一股氣息觸動，加上有些冰涼像是果凍般的觸感，使他微微皺起了眉頭。
　　隨即兩人所在的地面泛起一個光芒越發強烈的魔法陣，不知從哪來的水氣讓法陣中薩伊的髮絲和衣服也跟著飄動起來。最後隨著施加在頭上的力道消失、浮現在額頭上有著淡淡光輝的水紋章逐漸退去，地上的魔法陣也跟著消失無蹤。

　　深吸一口氣，薩伊緩慢的張開雙眼，看著眼前皺著眉頭滿臉紅潤鼓著雙頰的瓦特，他輕聲的說著「——謝謝你」露出了笑容。

　　聽了薩伊的話，瓦特的雙眼因為緊張而變得溼潤，害羞的情緒尚未退去別過頭說道
　　「——又、又不是特別為了你……該感謝的是阿克亞大人。」
　　「我知道，但還是謝謝你。」
　　這麼說著，薩伊再度露出了微笑。

　　或許是眼前的兩人，不，是一人加一隻氣氛有些曖昧，讓自覺無趣的朱里決定無視他倆轉過頭來向著阿克亞說道
　　「那麼，既然元素之力也拿到了，能順便告訴我們其他女神殿在哪裡吧？」

　　『喔呀？……嗯……元素之力……喔呀喔呀？……嗚嗯～～』

　　忽然間阿克亞陷入了自言自語彷彿在思索著什麼，就在朱里等人面對不知發生什麼事的阿克亞面面相覷露出疑惑的神情時，空氣中響起了阿克亞清甜的聲音，而與一開始相比，她的語氣更多了份俏皮。

　　『哎呀哎呀～糟糕了呀★』
　　「哎？怎、怎麼了嗎？」薩伊有些擔憂的詢問道
　　『嘛嘛嘛～妾身好像記錯了呢☆』
　　「記錯？」聽了阿克亞的話瓦特也歪著頭露出不解的神情
　　『恩～～就是啊～～要去見光之女神——露克絲(Lux)大人的話★只是祝福是不夠的呀～☆』刻意拉長語調，但阿克亞的語氣中聽不出半點歉意
　　「欸？」
　　『也就是，祝福只是祝福，和元素之力一～～點關係也沒的呦～★ 』
　　「欸？欸欸——！！」這時不只瓦特，其他人同樣對於阿克亞的發言感到震驚

　　「……這種事能記錯嗎？」朱里一臉不可思議的說著
　　『哎呀☆～畢竟妾身也很久沒有見過露克絲大人了★呼呵呵呵～』
　　「那俺剛剛……」
　　『呼呵呵～不是正好嘛～★因為妾身也想要祝福那孩子。』
　　這樣的說法似乎並不能打發眾人對於阿克亞行為的不解，尤其是朱里，她用狐疑的表情緊盯著看似安祥沉睡的阿克亞。

　　或許是心虛也或許是受不了尷尬的氛圍，阿克亞收起玩笑般的語調輕咳了兩聲再度開口說道
　　『咳咳、元素之力，是前往光之女神，露克絲大人的所在地——精靈大樹的鑰匙。』
　　「……精靈大樹？難道是緋夜聖戰的——」雪萊雅不可置信的說道
　　『是的，自從大戰結束後，那位大人就一直在那個地方。』
　　「那麼，元素之力究竟——」
　　『是的，所謂的元素之力——』
　　然而，沒有給予阿克亞回答薩伊的時間，神殿外頭傳來了巨大的聲響。
 
      
※

       
　　「可惡！被發現了嗎？」
　　因為巨響慌慌張張來到神殿正門的瓦特說道

　　接續著瓦特，四人也來到神殿正門，先前大批包圍著他們的墮精不知什麼時候全都聚集到了神殿外圍，原本平靜的水面，也被墮精們攪擾的看不透水底。
　　雖然因為有結界的保護以至墮精們無法突破，但有些焦躁的墮精卻開始對周邊的岩洞進行破壞，岩壁崩塌所產生的震動即便是在結界内也可以清楚的感受到。

　　「——牠們難不成想將我們活埋嗎？」
　　朱里望著不斷掉落在結界上的岩石緊張的說著
　　「這個數量、難道沒辦法了嗎？」
　　就在薩伊無助的說完，朱里像是突然想到什麼似的別過頭向瓦特問道
　　「吶、接受了祝福該不會有什麼超強魔法可以用吧？」
　　「——哎？有是有……」
　　「真的嗎？瓦特？既然如此趕快告訴我！」
　　不同於焦急的薩伊，瓦特面有難色的說道
　　「……但是、依你現在的情況……恐怕……」
　　「現在不用要等到什麼時候？」
　　「可是……」
　　「瓦特！」
　　敵不過薩伊的催逼，瓦特輕輕的嘆了口氣，然而就在此時牠卻突然漏出了驚訝的表情

　　「欸？阿克亞大人？」
　　「但、但是……」
　　「欸？俺嗎？」
　　「——阿克亞大人……」
　　突然間瓦特開始自顧自的說起話來，彷彿正面對著牠口中的阿克亞一般，而最後臉上充滿了不情願還有依戀，牠甚是痛苦的低著頭說道。
　　「——俺知道了。」

　　只見牠用手擦拭了雙眼，然後抬起頭和眾人說道
　　「你們都給本大爺過來！」
　　說著牠轉身向神殿內側跑去，但完全沒有搞懂情況的眾人一時間只是呆立的看著瓦特發出了「欸？」的驚嘆聲，面對還佇立在原地的眾人，瓦特不耐煩的再次轉過身來催逼道
　　「——別拖拖拉拉的！快跟著俺走！」

　　雖然還是沒有明白瓦特的用意，但相信牠一定有牠的想法，於是一行人相視之後便和瓦特一起向著神殿內部跑去。

　　原本以為是要回到阿克亞所在的正殿大廳，但瓦特卻帶著他們向著別條道路前去。
　　在神殿內部的長廊上薩伊疑惑的詢問道
　　「這是要去哪裡？」
　　「現在不是解釋的時候，快點，往這裡！」

　　穿過長長的廊道，最後來到的是神殿的後院，不同於正門，這裡墮精還沒有群聚起來，雖然有些勉強，但只要通過盤踞在水面的蜿蜒小徑，靠著他們幾人突破是可能的。

　　就在薩伊和艾克雷蓄勢待發準備殺出一條生路的時候，瓦特開口說道
　　「——把劍收起來，接下來阿克亞大人會短暫解除結界並將墮精吸引至她的所在，看準那個時機都跟著本大爺來，俺們要從這裡逃出去！」

　　「欸？你說逃走……那水之女神呢？」
　　無法想像直屬精靈的瓦特會就這樣輕易丟下女神離去，朱里不可置信的問道
　　對於朱里的疑問，瓦特皺起了眉頭露出不甘心的表情說道
　　「——俺有什麼辦法，這是阿克亞大人決定的事情！」

　　沒給瓦特多餘的時間解釋，一瞬間原本覆蓋神殿的結界像是鱗片一般瓦解了。不只是崩落的岩石不斷掉落在建築物上，就連原本攀附在上面的墮精也開始侵入神殿內部。

　　「快！就是現在！絕凍冰壁！」

　　說話的同時，瓦特高舉的雙手浮現出兩個垂直於手臂上的魔法陣，隨著牠將雙手按向地面，兩條如同之前看到的冰壁一片片向前延伸，因為魔法而凍結的水面成了一條通達的道路出現在薩伊等人眼前。
　　像是要催促眾人一般「快點！」這麼說著，瓦特一步向前領著眾人逐漸離神殿遠去。
　　就在一行人攀越陡峭幾乎可說是沿著岩壁隙縫搭建的階梯同時，可以感受到洞窟內部傳來一股冷冽的寒氣，從深處無情的向眾人襲來。

　　「薩伊爾！」

　　朱里伸手將薩伊拉出洞口的瞬間，他們剛剛離開的岩縫内立刻向外凝結出一根根輻射綻放如同水晶一般的冰柱將洞口堵住，那樣子不論是進去或出來都已是不可能的事。

　　「這……難道……」
　　雪萊雅不自覺地將雙手輕摀在嘴前，眼前的景象讓她沒有將接下來的話說出口。

　　「放心吧！阿克亞大人把神殿一起封印了……連同墮精一起……」
　　瓦特的臉上完全看不出來喜悅，眼神渙散小聲的繼續嘟噥道
　　「——沒辦法啊……只能這麼做了吧！」
　　說著莫可奈何像是要強迫自己接受現實般，望著雙眼緊閉眉心像是畫上好幾條川字線的瓦特，朱里和雪萊雅的雙眼也逐漸溼潤。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第20回　完

偷偷說，那就是「諸位，ARAC肥來了（<ゝω・）☆」
認真覺得這部應該會變成半年更……（掩面
有些忘記之前的排版模式了，還要花點時間熟悉文章格式。
沒意外這波預計把第二章發完，第三章就……
嗯……之前有寫一部分了，但因為劇情有點複雜加上ARAC國文悲劇爛，可能要花點時間把來龍去脈理清，所以……就是這樣（是哪樣？） 



 

第21回 任務完成？／ 任務完了？-1 
[第21章 任務完成？-1] by araC

※　※　※



　　眼看墮精侵入正殿並一步步逼近，原先包圍著阿克亞具現化的魔力結晶也開始一點一滴自下方染上混沌。

　　『——之後就拜託汝等了、瓦特……薩伊爾……』

　　用盡至今為止好不容易累積的魔力，阿克亞重新設置了與先前不一樣的結界。
　　就在魔法啟動的瞬間，伴隨著光芒，她回想起最後和瓦特的對話。



　　『——瓦特，冷靜的聽妾身說……』
　　「欸？阿克亞大人？」
　　『這樣下去會連好不容易來到的破曉也一同被消滅，所以，妾身會將神殿連同墮精一起封印，汝帶著人類的孩子們離開這裡。』
　　「但、但是……」
　　『汝、妾身的分身啊～在吾等失去自由的現在，汝等正是(汝らこそが)元素之力。』
　　「欸？俺嗎？」
　　『一直瞞著汝對不起，但是，必須放手了，所以，拜託了、同那孩子去尋找其他元素之力吧！這樣下去……不死鳥將會永遠沉睡。』
　　「——阿克亞大人……」
　　『放心，妾身不會有事的，汝也知道的吧？結界消失時便是信號，拜託了！』
　　「——俺知道了。」



　　回想著阿克亞最後的託付，瓦特依依不捨的注視著被冰晶凍結的出口。

　　「接下來……該怎麼辦呢？這不是連元素之力都沒得到嗎……」
　　朱里無心的言語再度讓空氣變得沈重，就在大家紛紛陷入沉默時，「啪！啪！」兩個強而有力的聲響將眾人的思緒拉回集中到薩伊身上。

　　「——這樣消沉下去也不是辦法」薩伊用著略發刺痛的雙頰繼續開口「既然如此，先找找其他神殿吧！」

　　雪萊雅望著一臉泰然的薩伊，不自覺的放鬆了肩膀的力道，開口說道
　　「說的也是，薩伊爾先生說的沒錯。」
　　「恩～～也是，先從其他元素下手，之後再回來也不遲。」朱里也跟著贊同道
　　「哼、以你來說是不錯的提案。」艾克雷輕笑了一聲說道

　　「——所以，瓦特也一起來吧！」這麼說著薩伊向瓦特伸出了手

　　瓦特先是望著薩伊的臉龐不知在想些什麼，接著牠低下頭深深的吐了一口氣，而再度望向薩伊的眼神中閃耀著熠熠的光輝。

　　等著俺，阿克亞大人，俺一定會完成您的交付！等著俺喔！

　　牠默默在內心立下誓言，然後彷彿是要為自己打氣一般大聲的說道

　　「不用你說，俺也絕對跟定你了！」接著像是淘氣的孩子般，露出頑皮的笑容拍開薩伊伸出的手，向前跑了幾步後別過頭來笑著對還呆立在原地的眾人說道
　　「——而且，水的元素之力你們已經拿到手了！」

　　「…………欸？欸欸欸———！！」瓦特的發言讓眾人瞪大雙眼發出驚呼的聲音

　　「別拖拖拉拉的，快出發吧！不是要見光之女神嗎？」


※


　　「請您冷靜一點，阿爾伯特隊長！」

　　一位身穿盔甲的青年用手拉住了正在慌忙卸下盔甲的阿爾伯特。
　　從聽到漁村的青年說著公主殿下一行人進到洞穴後已經過了三個多小時。

　　而就在不久之前，海上的亂象平息了。
　　為此村民們感到無比歡欣、雀躍，像是要舉辦慶典那樣，有的人甚至將家中所剩不多的酒都給拿了出來，並且不再兌著水而是直接大方爽快和大家分享，過不了多久廣場上充滿著歡呼快樂的音樂以及喧鬧聲。

　　雖然阿爾伯特心裡猜想著異象的解除會不會和消失的公主殿下他們有關，但即使經過一段時間卻依然沒有見到公主殿下一行人的歸復。

　　「……那個……那裡離海平面很近，加上好像開始漲潮了，不知道……」
　　「——那種事為什麼不早點說啊！」

　　直到青年猶豫的來和阿爾伯特說這話時早已來不及，好不容易下到了神殿，慶幸著洞窟還沒被淹沒，但沿著階梯向下走不久便會發現，不斷灌入的海水正逐漸將去路填滿。

　　「該死！」阿爾伯特氣憤的說道
　　如果公主殿下出了什麼事，他又要拿什麼臉回去和大公閣下交待呢？



　　第一次見到公主殿下的印象和之前聽說的不同。

　　本來就是平常不會訪問弗業格城的阿爾伯特，即便是駐足在離首都有段距離的大公爵領地，也多少聽過關於公主殿下的傳聞。

　　個性乖僻、高傲、對人苛刻、無理取鬧等等之類的負面評價不勝枚舉，倒不如說對於一國公主來說，傳言中沒有一句正評雖然讓他感到不可思議但其實心底並不在意。
　　像是司空見慣「嬌生慣養的貴族子女」阿爾伯特輕易的就給她貼上了這樣的標籤。

　　在火之國王子——弗雷德里克不幸喪命的消息傳來時，他也曾聽到下屬和旁人們對於國家未來的擔憂。優秀的王可以說是國家存續以及人民生活的保障，而弗雷德里克就曾是那樣讓人寄予厚望的繼承人。雖然聽聞在其過世前一年左右的時間待在王城的時間甚少，不可思議的是，從沒聽聞他荒廢政事的消息，即便沒人知道獨來獨往的他心底在想些什麼，但在一般人眼裡，他還是那位年紀輕輕就頻頻在戰場上立功並且結束與木之國戰爭的英雄。

　　沒想到會意外的失去這樣一位優秀的殿下，而剩下的還是滿身負評的王女，就算是沒有讀過書的平民老百姓為此感到憂心也是再正常不過的。

　　然而即使聽聞為此擔憂的大臣幾度建議國王陛下要不是重新決定繼承人、要不就是重新選妃，但最後似乎都是不了了之沒了下文。


但是，

　　「我是火之國的王女，雪萊雅．露茲．沃肯尼亞。非常感謝您的幫助，請問該怎麼稱呼您呢？」

　　縱然因為大雨和剛結束不久的戰鬥，眼前這位渾身濕漉漉、衣服上下都沾滿泥濘看上去相當狼狽的少女卻用著和善的笑容和自己表示感謝。

　　這不是比在社交場合中看到的某些大小姐們還要更彬彬有禮嗎？阿爾伯特心想

　　不，也有可能因為是冒牌貨又或是為了什麼原因而假裝的禮儀。
　　像是為了要給自己找理由，內心有一個聲音這麼說道。

　　眾所皆知，王后殿下過世後不久，公主殿下被禁足的消息便傳開了。

　　並且自那之後即便是社交場合國王陛下也從來不讓公主殿下出現，要說多數人對公主的印象，那一定是停留在唯一一次，遙遠的，公主殿下一歲生日時，還依偎在王后殿下身旁年幼青澀的模樣。

　　對，沒有證據證明眼前這位少女就是傳言中的公主殿下，說到底，這和傳聞中的印象相差太多，還是那種若是沒有自報姓名便絕對不會有人將兩人連結在一起的程度。
　　於是，在回到大公爵府邸的時候阿爾伯特這麼回覆了大公。

　　雖然大公在他們進門前早就隔著窗戶認出了雪萊雅，少女的身份得到了保證，但在一旁的阿爾伯特聽著侍從們口中的報告，卻讓他越聽越不明白。

　　待人有禮、體恤下人，更重要的是，若是傳聞中高傲的公主殿下根本不可能會和平民一起旅行，眼前的少女真的是滿是負面傳聞的公主殿下嗎？

　　是什麼改變了她嗎？又或是最近小說中很火的惡役轉生？

　　阿爾伯特心中有些自嘲的想著，但接下來腦中另外的聲音卻讓他不自覺的露出微笑。

　　如果是這樣的一位公主殿下，或許，火之國的未來也沒有那麼糟嘛～
　　他在心裡暗暗為此感到欣慰。



　　然而，面對太陽逐漸西下，身旁的海水無情的不斷流向洞窟這樣的窘境，不管三七二十一還是二十八，阿爾伯特決定脫下一身沈重的盔甲，潛入洞窟一探究竟。

　　但身旁的下屬卻緊緊抓住自己的手
　　「放開我！泰德（Ted）！」
　　他生氣的怒吼著
　　「隊長您冷靜一點！」
　　「這種情況，你叫我怎麼——」
　　都怪一切發現的太晚，看著海水蔓延的情況多少可以猜測到，若是沒有即時逃脫，這個時候多半已經……。

　　就在此時，遠遠傳來了呼喚的聲音，不是從上面的懸崖而是大海的另一頭。
　　「喂——隊長大人在做什麼呢？」

　　稍遠的海面上，有一艘破舊的木筏，阿爾伯特的視線掠過正對他呼喊著看似少年的少女，那後頭的是在夕陽照耀下，頭髮染上甚三紅的公主殿下。

　　「——已經要晚上了，游泳的話還是明天吧！」
　　少女像是開玩笑一般的話語並沒有傳到阿爾伯特的耳中，他雙眼有些溼潤的望著公主，而他的身體因為激動發出的微微顫抖也只有還拉著他手臂的泰德才能感受的到。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第21回　待續

 

第21回 任務完成？／ 任務完了？-2 
[第21章 任務完成？-2] by araC

※　※　※
（薩伊爾視角）



　　「——不是吧？這個風浪大一點不就散了？」
　　朱里看著眼前瓦特找出來的破舊木筏，完全沒有期待的說著。

　　我們來到岸邊時驚訝的發現，大海不知什麼時候恢復了平靜，之前翻騰的漩渦彷彿不曾存在過般，不知道消失去哪裡了。

　　根據瓦特的說法，水之女神不只處理了神殿外的墮精，也將影響從屬們的魔力一併吸收，雖然這樣的舉動很危險，但繼續放任從屬可能會引發更大的問題。

　　另外，我們也從瓦特的口中得知，所謂的元素之力，其實指得就是直屬精靈本身。

　　也就是說，只要從女神那裡借助直屬精靈的力量就可以開啟前往「精靈大樹」的道路，隨著旅行的目的變得逐漸清晰，和剛開始比起來，著實讓我心裡踏實不少。

　　但是，眼前卻有著不得不解決的問題，正面臨到我們身上。

　　「別看它這樣，還是很堅固的！大概……」

　　喂喂喂～真的沒有問題嗎？雖然你最後說得很小聲，但我可是清清楚楚的聽到了喔！

　　因為先前的道路已經被海水淹沒，加上出口遭到冰封，眼下唯一的方法只能從海上返回小鎮。
　　但看著只能靠風力前進的這艘木筏，我輕嘆了一口氣說道
　　「看來只能先在島上過夜了吧！」

　　沒想到話才剛說完雪萊雅卻立刻慌張的說道
　　「不可以！今天如果不回去的話……」

　　像是有什麼顧慮，她沒有把剩下的話說出口。

　　看著雪萊雅，朱里轉向瓦特露出詭異的笑容說道
　　「——啊啊～～什麼嘛～直屬精靈也沒什麼了不起的～」
　　「蛤？你說什麼？」
　　朱里的語氣明顯的讓瓦特覺得被冒犯了，然而朱里卻像是沒有發現似的繼續說道
　　「不就是這樣嗎？明明一直住在島上，結果關鍵時刻只能搬出這種破木筏。」
　　「所以俺說這個沒問題！」
　　「就算沒問題好了，現在又沒有風，要是真的出海，我看還沒到對岸天也都黑了！根本一點用處也派不上～」
　　「你這傢伙——」

　　就在瓦特被朱里說的話氣到冒煙的時候，沒想到她話鋒一轉說道
　　「怎麼？不甘心嗎？不然如果就靠你讓我們今天傍晚以前順利回去，我就承認你這直屬精靈真有兩把刷子。」只見她綠色的大眼轉了轉繼續說道「這樣吧！還附帶下跪道歉特典喔！」
　　「——好啊！這可是你說的！到時候可別後悔喔！」
　　「哼～我朱里可是一言既出駟馬難追！在這裡的薩伊爾他們也可以為我做證！」
　　得到朱里拍胸脯的保證後，瓦特突然間充滿氣勢的指揮我們道
　　「好！你們都給本大爺上來！」

　　「欸？真的要嗎？」
　　我有點擔心的說著，雖然木筏本身看起來沒什麼問題，但到底該如何在海面平靜的情況下使船前進？我們這裡只有雪萊雅一個人是「能三角（註1）」的使用者啊！但她似乎只學過火魔法，根本不可能在這種緊急時刻立馬把風系技能開通吧？

　　「當然是真的！這可是關係到俺身為直屬精靈、不、甚至是阿克亞大人的威信！別拖拖拉拉的了，都快給本大爺上來！」

　　瓦特似乎真的被朱里激到，不，其實我隱約感覺或許這才是朱里原本的目的。
　　就在我們一一坐上木筏後，牠胸有成竹的和我們說道
　　「給俺坐穩囉～」

　　接著和先前一樣他的手臂前端浮現出兩個魔法陣

　　「等、瓦特……難不成——」

　　還沒來得及讓我把話說完，我見他一面露出得意的笑容一面唱頌道

　　「夢幻之河(Drom Elv)！」

　　說時遲那時快，隨著瓦特對著海面召喚出魔法的同時，瞬間得到動力的木筏倏的向前飛進，若不是即時抓住木筏上的繩索，因為慣性我們可能全部都會掉到海裡吧！

　　「哈哈哈！看著吧！小姑娘，俺絕對要你跪下來和本大爺道歉！」
　　「等、瓦特、太快了！」

　　我感覺木筏因為衝擊開始發出聲響，艾克雷似乎也注意到了這點，也出聲制止一心只想要得到朱里下跪道歉的瓦特。
　　「快減速、這樣下去……」

　　但是很遺憾，瓦特似乎什麼都沒有聽進去，他不斷利用攻擊魔法當作木筏的動力強行推進。
　　再這樣折騰下去，我們可能最後必須游泳上岸了。

　　「瓦特！」
　　「哈哈哈哈！活該(ざま見ろ)！」
　　「瓦特！！」
　　「哈哈哈哈！」
　　「瓦．特！！！」
　　「哈哈哈哈！！」
　　「——給我適可而止(いい加減にしろ)！」
　　「——痾啊！！」
　　對於我的呼喊絲毫沒有打算減速的瓦特，最終靠著劈在他頭上的手刀才終於使他冷靜下來。


※


　　「真是的！你也太意氣用事了吧！」

　　「——對不起……」
　　面對我的抱怨，瓦特低著頭率真的向大家道了歉，接著我轉頭和朱里說道
　　「朱里也是說的太過了！」
　　「是——對不起。」

　　看著充分認知自己的錯誤而面露歉意的兩人，我輕聲的嘆了口氣和瓦特說道。
　　「——我認為這是非常聰明的想法，但那威力不能調整嗎？」
　　「欸、可以是可以——」
　　「是靠著反作用力的原理吧！我也來幫忙！」
　　「哎？喔、喔。」

　　一面說著我將袖口挽起，來到了瓦特身旁。
　　就這樣，原本靜止在海面上的木筏再度開始移動，而這次，感覺可以平安的抵達。



　　隨著太陽逐漸隱沒到西邊的森林中，我們終於接近了出發時的崖壁，這時朱里注意到什麼似的發出了疑問
　　「啊咧咧～那個該不會是阿爾伯特隊長吧？在做什麼呢？」

　　真的，仔細一看不只隊長大人，還有幾名隊員聚集在廢棄的神殿口像是在爭論什麼？

　　「喂——隊長大人在做什麼呢？」
　　好奇心旺盛的朱里放開音量大聲的對著遠處的隊長大喊
　　「——已經要晚上了，游泳的話還是明天吧！」

　　對於朱里的玩笑話，隊長大人沒有任何一點反應，我見他表情呆滯的望向這裡，不只是他，隊員們也紛紛露出不可思議的表情看著我們。



　　見我們平安返回之後，原本一度沈寂的宴會再度開始了。

　　隨後我們將進到洞穴内發生的事情，還有從水之女神那裡得知的事情都一一告訴長老爺爺。雖然嚴格上來說，並不能算是我們平復了外海的異變，但長老爺爺還是不住的向我們道謝，並且爽快的在我們從國王陛下那裡接到的任務書上簽了名。

　　這樣，算是順利達成了國王陛下賦予的任務了吧？

　　看著一面接受阿爾伯特隊長的道歉一面笑著請他不要介意的雪萊雅，總覺得似乎可以猜想到為什麼她堅持今天一定要回來的原因。

　　從剛剛看到他打算潛入洞窟就可以得知，遇到那樣的突發狀況，若我們明天一早才返回，這段時間隊長大人的內心會有多煎熬。

　　就在此時我注意到朱里向著我身旁的瓦特走來

　　「……喔！瓦、瓦特。」
　　隨著她僵硬的聲音，瓦特也跟著警戒起來
　　「幹、幹嘛？」
　　「就……對不起啦！我不是說過今天能夠順利回來的話……要和你道歉的嗎？」

　　「哼～～」
　　瓦特微瞇著眼注視著朱里，似乎多少還是有點耿耿於懷

　　「所以、這不是來和你說對不起了嗎！我知道你這直屬精靈還是蠻厲害的！」
　　「哼！知道就好，那，下跪特典呢？」

　　就在瓦特這麼說的時候，朱里露出了有些奇怪的笑容
　　「哈！特典？那種東西當然是沒有囉！」
　　「蛤？你這不是出爾反爾嗎？」瓦特驚訝的大聲的嚷嚷道
　　「嘿～～我當初說的可是『就靠你』喔！後來薩伊爾也有幫忙吧！」
　　「——你說什麼？！」
　　「所以照理說可是連道歉都沒有的呢！我這可是看在薩伊爾的面子上才——」
　　不同於頭上似乎又開始冒煙的瓦特，朱里得意的說著

　　還不讓朱里把話說完瓦特像是理智線再度斷裂般大聲的吼著「你這傢伙！！看我不咬死你！」後便開始和朱里展開一場你追我跑的遊戲。

　　恩？你問我不去阻止嗎？

　　嘛～一整天下來發生了太多事，讓他們這樣跑一跑發洩一下不也挺好的？

　　反正瓦特那個短腿、啊、不、沒什麼，剛剛那個還請不要告訴瓦特喔，拜託了。

　　如果真的太超過的話，就到時候再說吧！

　　這麼說來，照瓦特的說法我好像和雪萊雅一樣是精靈使？

　　但……所謂的「精靈使」到底是什麼呢？





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第21回　完

註1：能三角相關解釋請參考，《精靈使　第一章～始之蒼暮》 第5回  悲傷之後-3




  

第22回 混亂的海卓里德／ カオスとなったハイドロリード -1 
[第22章 混亂的海卓里德-1] by araC

※　※　※
（薩伊爾視角）



　　雖然長老爺爺熱情的希望我們能再多待幾天，但畢竟雪萊雅心裡掛記著火之國，而我也有點擔心皮歐的情況，於是隔天一早我們便和大家告別踏上返回海卓里德的道路。

　　隨著馬車逐漸接近首都，天空開始變得黑壓壓，遠處傳來的陣陣雷鳴如同預告著有什麼事即將發生。

　　海卓里德的地形十分特殊，上次來的時候藉著船夫的介紹便已經知曉，像是一座離岸邊不近也不遠的島嶼，大到彷彿是佇立在海邊的一座碉堡般，從海平面一層一層的不斷向上堆疊，最上面是王城的所在地。
　　環繞在其周圍的大海是他最好的護城河，越過中間相隔的海流，與其相對的是從海面逐漸上升的山脈，從海卓里德往水之國內路走必須經過一條架設在其上的細長橋樑。
　　這樣的海卓里德易守難攻，加上水之國内不乏水魔法的使用者，圍繞在城鎮的運河成為提供水魔法的最佳材料。

　　然而，如今到底為什麼，這樣的海卓里德卻像是遭到攻擊一般城鎮各處都升起陣陣黑煙，即便還未接近，不自然的黑煙就引起我們的注意。

　　「麻煩再快一點！」
　　雪萊雅對外頭騎著馬同我們比鄰而行的阿爾伯特隊長催促道



　　才剛通過連接橋抵達海卓里德的下城區，眼前的景象令我們驚訝。

　　向上望去，可以發現有許多地方的建築正遭到破壞，有什麼，有什麼東西正在破壞著城市，許多地方接連著發出魔法的光輝，有人正在為此戰鬥著！

　　「薩伊爾！」
　　向著朱里手指的方向望去，有隻稍微比街道還要突出的黑色物體正在遭受攻擊。

　　「那個是——」
　　雪萊雅沒有將剩下的話語說出口，但多半和我心裡想的是同樣的東西吧！

　　墮精。

　　為什麼又？

　　「喂喂喂～不會吧？城鎮的結界怎麼老是出問題啊？」

　　回想起最近接二連三發生的事件，不得不承認就像朱里說的，現在令我們習以為常、安心自豪的結界裝置有著某種缺點存在。不只貝拉斯特丹那樣的城鎮，即便是火之國甚至水之國的首都都無一倖免。



　　受到警備隊的引導，許多的居民從我們的馬車旁跑向連接橋的另一端。
　　「到底發生什麼事了？」
　　逮住一旁正在疏散民眾的衛兵，阿爾伯特隊長詢問道

　　「啊、這……」
　　只見對方支支嗚嗚的彷彿在腦中尋找恰當的詞彙，反倒是一旁的隊友開口解釋道
　　「……我、我們也不清楚啊！突然間下城區就冒出一堆墮精！現在光是疏散民眾就已經焦頭爛額了！上面的人現在好像全集中在王城想對策，我們只收到先將民眾撤離的命令！」

　　「您是說國王陛下也還在王城？」雪萊雅不知為何有些緊張的向衛兵確認

　　「哎、啊啊～是的！比起這個你們也趕快撤離比較好！」
　　話才說完，兩人便又再度回到人群中協助疏散

　　看著眼前這般混亂的情況，不論是騎馬或是乘坐馬車要繼續前進都是不可能的，這麼判斷的我抱起腿上的瓦特跳下馬車向一旁的隊長大人確認道
　　「接下來繼續使用馬車應該是不可能的，是吧！阿爾伯特隊長。」

　　「——薩伊爾先生說的沒錯，依目前城市混亂的程度，恐怕……」

　　看著兩旁沒完沒了的市民，我對著雪萊雅說道
　　「——從這裡兵分兩路吧！」
　　「欸？」
　　「雪萊雅你們先去王城確認現在的情況，阿爾伯特隊長也一起。」
　　「欸？那薩伊爾先生呢？」
　　「我和瓦特先到城裡幫忙疏散群眾，而且我也有點擔心皮歐。」
　　「那樣的話我也——」
　　「不、雪萊雅必須優先的是面見國王陛下，必須要知道城裡發生的什麼事，什麼都不知道的話就無法決定應對方法，所以……」

　　「薩伊爾要疏散群眾的話我也一起！現在很缺人手吧！」還沒等雪萊雅回覆，朱里自告奮勇的說道
　　看著她堅定真摯的眼神，我露出笑容開口
　　「朱里有這份心意就夠了，總覺得朱里在王城能幫更多忙。」
　　雖然現在她手邊沒有慣用的藥箱，但憑藉著對墮精的知識，應該會對現在的情況有所幫助。

　　「但、………我知道了」聽了我的話，朱里有些不甘願的回答道

　　而就在我和瓦特轉身即將離開時，背後突然傳來雪萊雅的聲音
　　「薩伊爾先生！」

　　看著回過頭的我，她有些猶豫的說道
　　「——請、一定要小心。」
　　「喔！」隨性的回覆她之後，我和瓦特隱沒在人群之中。
　　
　　
※


　　和雪萊雅他們分開之後，我和瓦特一面協助尚未離開的市民脫困，一面掃除路上遭遇到的墮精，但這一路上大大小小，型態不一的墮精，就數量來說，會不會稍微多了點？

　　「皮歐！你在嗎？」

　　終於來到皮歐的家門前，我用力敲著大門。

　　遺憾的是，裡面並沒有傳來任何回應。

　　如果是已經去避難的話還好，但是……

　　不假思索將手拂上了門把，隨著門片因為鏽蝕而發出的「咿啞」聲，原本緊閉的大門在我們面前透出一道縫隙。
　　和瓦特互看一眼之後，雖然擅闖民宅不太合適，但畢竟現在是非常時期，我們毅然的邁入屋內。

　　進門所見即是幾階向上延伸的木製階梯，據說這對於海卓里德某些坡度較陡的地方是司空見慣的設計。
　　因為外頭天色昏暗的關係顯得沒有半點光源的屋內更加漆黑，相對於從外面傳來混亂的爆炸或撞擊聲，裡頭安靜到像是在別的空間。
　　小小的房間中央有張不大不小的桌子，上面凌亂的放著書本、紙筆還有一些瓶瓶罐罐，與隔壁棟相鄰的窗邊有張簡易的床舖，棉被凌亂的放置在上頭。

　　皮歐不在這裡，已經去避難了嗎？正當我這麼想的時候隨著沈重的巨響外頭傳來了男性的慘叫聲。

　　彷若心有靈犀般，我和瓦特互使了眼色後急忙向著大門而去。



　　就在我們剛返回街道時便立刻注意到，不遠的街道盡頭，有兩個男人正攤坐在地。
　　其中一個膚色稍微暗沉身上佈滿傷疤的高壯男性雖然害怕，但依舊努力著想要保護身後因為表情痛苦而使得原本上吊的雙眼線條更加醒目的男性。
　　仔細一看便會發現，身後的那位男性雙腳被掉落的瓦礫給壓在了下頭，面對眼前兩隻和高壯男差不多大小的墮精，兩人臉色發青眼神空洞像是知道自己已經逃不掉一般。

　　「瓦特！」
　　「喔！」

　　就在其中一隻墮精向高壯男撲去的同時，我趕緊介入了牠們之間即時用劍抵擋住那張血盆大口，而墮精力氣之大，令我雙手緊握的劍也微微發抖。

　　另一隻原本接續著也要發動攻擊的墮精則因為瓦特的魔法瞬間和我們拉開了距離。

　　靠著反作用力將墮精給推了回去，就在牠重心不穩向後一翻的同時，站穩腳步一個側身，我在牠身上留下一道長長的痕跡。

　　「你、不是，之前的——豆芽菜？！」
　　這時身後的男人驚訝的說道

　　啊、雖然背對著他，但多半現在我的表情應該相當尷尬吧！

　　是的，遠遠看見這兩的人的瞬間我就認出來了。

　　他們是之前來神官爺的住所找碴的地痞流氓，身後的是他們那個不輕易認輸的老大，而再後面雙腳被壓在瓦礫堆下的則是一開始對艾娜動粗的那位。（※註１）

　　雖然不知道他們是怎麼從監牢逃脫的，但好歹記得一下別人的名字啊～
　　嗯？但是，我們好像沒有互報姓名就是了。
　　不過，再怎麼說，豆芽菜也實在是……

　　「——有話之後再說，趁現在快點離開這裡！」
　　看著剛剛那隻沒有造成致命傷的墮精再度起身，我對著後面的兩人說道。

　　現在更重要的是要解決眼前的問題，其他事情之後再說了！

　　靠著我和瓦特的牽制，高壯老大將壓在後頭同伴腳上的瓦礫堆搬開，遵照瓦特的指示，背著同伴的他頭也不回慌張的向著我們剛剛過來的道路離開了現場。

　　花了一點時間將剛才的兩隻墮精擊敗後，我看著一旁的瓦特說道。
　　「瓦特很擅長冰魔法嗎？」
　　「一般都會擅長的吧？實戰上比較有利」
　　「嘿～～」
　　「怎麼？你不會嗎？這麼說來剛剛也都是水」

　　我見他直直的盯著我，有些不可思議的說道。
　　這樣的視線讓我感覺到有些不好意思，下意識的用手搔了搔臉頰說道

　　「——不、當然還是會，但魔力的調控總感覺不是很上手……」

　　「哼～～」他將雙眼幾乎瞇成了細線，話中有話的說道「難怪你老是給人一種舒適感。」

　　「蛤？那是什麼意思？」

　　「嘛～就是字面上的意思。」說著瓦特向前踏了兩步再度開口「——這件事結束後俺來教你吧！」

　　「欸？可以嗎？」

　　對於我的驚訝，他露出別有用心的笑容說道
　　「不過……可不是免費的喔！做好覺悟吧！」

　　「欸～～」

　　不是免費的意思是，不支付什麼代價就不行吧？但就如瓦特所言，實戰上比起水，冰屬性更為有利。接下來不知道還有什麼在等待著我們，如果不先讓自己變強，只有信念的話，是什麼都無法守護。
　　這樣看來，不論代價是什麼都只能接受了吧！

　　於是，我們再度踏出步伐向著複雜的城市前進。
　　然而這個時候我們並沒有注意到，混在冰屑中不自然的藍色結晶。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 待續 

※註１：詳見《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第6回 神官爺和孩子們
 

第22回 混亂的海卓里德／ カオスとなったハイドロリード -2 
[第22章 混亂的海卓里德-2] by araC

※　※　※



　　另一方面，在薩伊離開之後，雪萊等人將馬匹與馬車留在進城的入口處後，向著海卓里德的至高點——王城前進。

　　路上朱里忍不住向艾克雷說出心中的疑問。
　　「這個，難不成和弗業格那時——」（※註1）

　　聽到「弗業格」這幾個關鍵字時，雪萊雅不由得心頭為之一震。

　　遠遠看見海卓里德遭受攻擊時，弗業格的慘劇不自主的浮現在她眼前。

　　難道火之國之後是水之國嗎？

　　這樣可怕的想法一直在她的腦中揮之不去，所以當薩伊說著要兵分兩路的時候，她猶豫了，如果正如密西迦美王之前所說，有人目擊到虛無就在水之國，而現在也恰巧就在這個城市之中的話……

　　就這樣讓獲得元素之力的薩伊爾先生獨自離開好嗎？雪萊雅為此感到不安
　　雖然還有瓦特跟著，但虛無的強大難保即便身為直屬精靈的瓦特也未必……

　　只是當下氛圍緊迫沒能給予雪萊雅多餘的時間考慮，在分隊已成定局的情況下「——請、一定要小心」成為了她唯一能和薩伊說的話。

　　然而，有別於朱里和雪萊雅的擔憂，面對海卓里德目前的狀況艾克雷卻有不同看法。

　　「如果目的和弗業格相同的話，這次也未免太過失敗」艾克雷這麼說道

　　是的，如果和弗業格那時的目的一樣的話，現今已有多數的市民離開海卓里德，即便不清楚魔法陣的範圍，但效果自然不可能如弗業格那時。
　　至於為什麼如此推論艾克雷也說不上來，或許只是他的直覺，又或者是只有幾個星期下來不斷身陷在惡夢一般的弗業格的他才能察覺到的不同吧？

　　「總之，必須先到王城，那裡還沒受到攻擊，如果是這樣的話——」
　　艾克雷的話還沒說完，巷弄一旁的建築突然間受到什麼劇烈的撞擊崩塌了。

　　佈滿天空的瓦礫和木頭碎片像是慢動作一般映照在朱里的雙眼之中。

　　「朱里！」
　　與雪萊雅的聲音一起，伴隨著鑲嵌在佩劍上的魔導具散發出微弱光芒，艾克雷在即時將朱里拉向的自己瞬間於前方召喚出一面厚實的岩壁，這才避免三人被崩塌的礫石碎屑波及。

　　突然，雪萊雅像是想到什麼似的，大聲的對著岩壁另一頭吶喊道
　　「隊長！阿爾伯特隊長？！」

　　因為剛剛的意外，先一步在雪萊雅前頭開路的隊長大人和隊員們，在他們面前消失了身影。

　　難不成被壓在瓦礫堆下了？雪萊雅的臉上滿是擔心。

　　然而就在這時，另一頭傳來了阿爾伯特的聲音。
　　「——公主殿下，您平安無事嗎？」

　　「啊、阿爾伯特隊長！是的！我們都沒事，您們那邊呢？」

　　「我們這也沒事，請您放心。」

　　啊啊～隨著阿爾伯特報告平安，雪萊雅這才終於鬆了一口氣的將手撫上因緊張而劇烈跳動的胸口。
　　但緊接著艾克雷的身影遮蔽了雪萊雅的視線，從被損毀的建築物中走出一隻和建物近乎等高的、光滑瘦長的身軀上有著四隻纖細手臂的墮精，牠六神無主似的發出低吟，視線沒有對上，或許還沒有發現就在瓦礫邊上的他們。

　　突然間，墮精的後方浮現出數個魔法陣，一支支尖銳的冰錐刺穿了墮精的身軀，因為攻擊使得身軀晃動的墮精眼中也倒映出雪萊雅三人的身影。

　　只見牠再度發出低吟，被冰柱刺穿的身體似乎沒有感覺到疼痛，牠徒手將冰柱拔了出來並在手中捏碎，緊接著傷口的周圍立刻被黑色的物體填滿。

　　「這、怎麼……」
　　朱里看見這樣的情景瞪大雙眼不可思議的連話都說不好

　　說時遲那時快，墮精向著他們伸出細長的手臂，頓時使得本來就不大的巷子内沙塵瀰漫。

　　「公主殿下！」
　　另一頭的阿爾伯特隊長大聲呼喊著。

　　「我們沒有事！」艾克雷回應道，然後他對著身在自己披風底下的雪萊雅說道
　　「這種情況要會合十分困難，和阿爾伯特大人在王城碰面吧！」

　　因為突然闖入的墮精增加了不確定變數，剛剛的魔法，應該是由海卓里德警備隊的人所釋放，從剛才墮精的反應來看，這場戰鬥不會這麼快結束，這邊一定很快就會變成混亂的戰場，如果只有雪萊雅自己還好，但眼下身後還有朱里在。

　　不能讓朱里遇到危險，這麼想的話艾克雷的建議是再恰當不過。

　　「我知道了」雪萊雅輕聲的說著

　　於是艾克雷對著瓦礫堆另一頭的阿爾伯特大聲喊道
　　「阿爾伯特大人！在王城會合吧！」
　　「——我知道了！請千萬小心！」阿爾伯特回覆著
　　「您也是」話畢，艾克雷便引導雪萊雅和朱里，在沙塵的掩護下迅速離開了現場。

　　而就在他們轉身離開的當下，後方傳來了士兵們交戰的聲音。
　　「喂！這邊還有人！」
　　「快來支援！」

　　一定，會沒事的，不論是阿爾伯特隊長或是薩伊爾先生，雪萊雅獨自在心中祈禱著。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第22回　完

※註1：詳見 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第11回 充滿疑雲的弗業格
這一回剛好遇上幾個和先前事件稍微有關的後續，但真要解釋又感覺有點複雜（其實是某人懶），於是只好請看倌移指連結自行回顧了，總之，第二章準備收尾了，先前挖的坑需要填的， 沒意外都會填起來囉～


 

第23回 會合，然後／合流、そして（R15） -1 
[第23回 會合，然後-1（R15）] by araC

※　※　※
（貼心提醒，雖然作者文筆很爛，但此段落有部份血腥描述，請小心服用）
（R15部份以褐色標註）



　　隨著逐漸向上的坡道，薩伊和瓦特加入了與墮精對抗的廣場警備隊中。

　　這裡曾是他們與空相遇的廣場，只要閉上雙眼彷彿還可以聽見在慶典期間廣場上歡鬧喧騰的聲音。

　　但如今，週邊的建築早已成為殘磚破瓦，放眼望去已經分辨不出來地上的瓦礫是因為戰鬥而被翻起的地磚又或是原本堆疊成建築的石塊了。

　　眼前是約莫有三層樓那麼高、臉上有著由數粒朱紅色所組成的兩排眼睛，渾身圓潤Ｑ彈像是肉團子一般的墮精。從牠厚實堅硬的巨喙底端向後延伸出兩條同樣厚實彷若盾片般的脊肋縱跨在兩排眼珠中間，形成一個像是「Ｖ」字的形狀，四肢細小的手臂懸掛在身上、佈滿漆黑的羽毛。

　　從戰鬥開始到現在，所有的物理攻擊全都被他柔軟的身軀給抵銷了，不論是劈、斬或是突刺都無法在牠的身上造成傷害。
　　相反的時不時從膨脹的身體向四周發射出利刃一般的攻擊卻不斷對我方造成傷害，雖然就外觀來說眼前的墮精更貼近卵形，但真要說起來，以卵擊石的反倒是無從下手的警備隊員們。

　　即便靠著魔法想要暫時限制墮精的行動，但不一會兒功夫就又會被力氣龐大的牠所掙脫。
　　
　　現在，這屢屢失敗、無計可施的消耗戰，正逐漸磨去警備隊員們的鬥志。

　　然而在這一來一往的交戰中，有什麼不對勁正刺激著薩伊的神經。

　　和以往遇到的墮精不同，眼前這隻與其說牠行動遲緩，倒不如說被動，並且像是魂不附體般時常眼神空洞的望著遠方。

　　不，若是仔細回想，在來到這裡之前遇到的墮精也不全是會主動攻擊人的，多半是受到了刺激才加以反擊。

　　就像現在，只要是帶有惡意的攻擊牠都會毫不留情的給予回擊。

　　眼下將近半數的警備隊都被看不出意圖的墮精所傷，在無法對牠造成實質傷害的情況下，隨著多數隊員的魔力逐漸耗盡，這樣的拖延戰只會對我方不利，該怎麼辦才能打破現在的僵局？薩伊不斷在腦中思考著。

　　只是突然間原本溫和的墮精變得十分痛苦似的發出了低沉巨大的悲鳴

　　「這、突然怎麼了？」薩伊用手摀住雙耳說道

　　不只空氣，就連地上的瓦礫也跟著振動。

　　隨著聲音消失，墮精像是發瘋似的揮舞著被羽毛覆蓋的手臂，接著從膨脹的身軀分別出來的不是之前如同利刃般的黑刺，而是一顆顆圓形光滑的球體，彷彿氣球般漂浮在墮精的四周。

　　「……那是、」

　　沒等薩伊把話說完，原本漂浮的光滑球體瞬間飛快的向外圍四散，凡是被球體接觸到的物體，不論部位都像是被掏空一般只留下缺口完整的弧形斷面，人也好、石礫也好、尚未倒塌的牆面也好都不例外。

　　一瞬間薩伊的四周哀鴻遍野，一股濃濃的腥臭味隨著四散的血液炸裂開來，閃避快的可能只有手臂，而閃避慢的……半邊臉或上身就這麼不見，見到這樣的景象，許多還能動的隊員們個個鬥志全無，臉上滿是驚恐和絕望，其中幾位承受不了心中的恐懼，恐慌的喊叫道

　　「別、別開玩笑了，這樣的怪物……誰能……」
　　「……完、完蛋了……」

　　隨著幾位隊員的喊叫聲一起，有的隊員開始愴惶的轉身逃走，而這樣的舉動就像是羊群效應一般，接連著許多隊員也開始跟著往後奔逃。

　「喂！你們！給我回來！」

　　即便小隊長大聲的嚇斥制止，依然無法改變隊員滿是恐懼的內心。

　　不論是劍又或是魔法，對於無法造成傷害但卻可以輕易殺死自己的敵人，再笨的人也看得出來沒有勝算，現在不逃，難不成留在這裡等死嗎？

　　然而這只是第一波的攻擊，還沒來得及遠離，又有許多黑色的球體從墮精的方向四散無情的消去了許多隊員的身軀。

　　而其中一個黑球向著移動沒有那麼靈活的瓦特襲去。

　　「瓦特！！」

　　受到激動的情緒所觸動般，薩伊額頭上的水紋章發出了淡淡光芒，一條像是河流一般的水柱驟然出現在瓦特周圍旋轉成一個半圓體，而觸碰到水流的黑球不但沒有將水流消去反而像是泡沫般瞬間消失了！

　　不，實際上並不是真的消失，而是因為源源不絕流動的水柱雖然在觸碰到的瞬間被消滅，但後面立刻又有水流遞補，於是才會產生像是什麼事情都沒有發生，就這樣憑空把黑球消滅的假象。

　　「你沒事吧？」

　　當薩伊來到瓦特的身邊時，圍繞著瓦特的水流壁也消失無蹤。
　　
　　一時間還不清楚發生了什麼事情的薩伊第一個先關心的是瓦特的安危

　　「誰讓你來幫忙的！別太小看俺了(俺を甘く見るな)！」

　　但對於薩伊的支援，瓦特似乎並不領情。

　　就在此時，原本抓狂的墮精像是發現什麼似的將身軀豎直，原本放空的雙眼清楚的看向了一旁的薩伊。

　　「欸？什、什麼？」

　　在薩伊還沒反應過來的的時候一個陰影遮蔽了本來就已經灰暗的天空，墮精張大嘴巴向他襲來像是要生吞他一般。好在他即時抱住瓦特跳向一邊，要是再晚一步，不只是他，就連瓦特也會跟著被吞吃掉吧！

　　沒有就此放棄的墮精，接連著張開血盆大口朝著薩伊咬去。

　　「這、突然間怎麼了？」
　　薩伊一面抱著瓦特躲避墮精的攻擊，一面困惑的向瓦特問道

　　「你問俺俺也不知道啊！會不會是突然肚子餓了？」

　　「蛤？」

　　忽然間陣陣海風吹來，空氣中瀰漫著像是鐵鏽一般的血腥味，就連口腔内都可以感覺到一股鐵鏽般的酸蝕。廣場上的屍體，又或者說是屍塊多不勝數，即便還有活著的人，身體殘缺的情況也已經儼然不可能再次投入戰鬥了。

　　此時墮精停止了對薩伊的攻擊，再度立直了身體，無神的看向遠方。

　　接著牠口中發出低鳴，緩慢的踏出腳步，一擺一擺的又開始向前移動，而牠移動的前方，是港口。

　　不論他是想要前往海中又或是其他的什麼原因，在抵達海平面之前，路上的建築必定會受到不小的損傷，更何況還有一部分的民眾就疏散在海上！

　　……必須要阻止，但，怎麼阻止？

　　「可惡！這樣下去海上的人……到底該怎麼辦……」
　　薩伊看著巨大的墮精焦急的說著

　　「如果身體不行的話，腳也好、手也好都試試看啊！」
　　瓦特利用坍塌的礫石做掩護說道

　　「身體以外的地方……」
　　薩伊輕聲的琢磨著瓦特的話

　　是眼睛！除了柔軟的身體和堅硬的嘴以外，不是還有眼睛嗎？

　　多虧了瓦特的提醒，薩伊這才注意到高大的墮精頭上還有著兩排細小的眼睛，但是在四周幾乎被夷為平地的情況下要擊中大約三層樓高、範圍不大的目標物有一定難度。

　　既然這樣的話——薩伊露出了機靈的笑容說完「只要讓牠躺下來就可以了吧！」後便直直的衝向墮精腳邊。
       
　　 然而就在薩伊迅速貼近墮精的右腳，揮動的劍卻突然停止了。

        一個熟悉的東西照映在薩伊的眼中

        「——這、這是！」

　　正當薩伊躊躇的時候，他感覺到一陣風壓從上頭吹起，隨著抬頭所見的一張血盆大口以及瓦特的呼喊聲，眼前瞬間變得一片漆黑。





※　※　※　※　※　待續 
 

第23回 會合，然後／合流、そして -2 
[第23回 會合，然後-2] by araC

※　※　※　



　　另一方面，穿越了多條小巷，逐漸接近王城的雪萊雅等人。

　　就在三人魚貫著準備離開小巷來到街上時，前頭的艾克雷一個手勢制止了後方的雪萊雅和朱里，有什麼東西在街上引起艾克雷的警惕。

　　此時有個冷峻又有些煩亂的聲音從街角的另一頭響起

　　「可惡！為什麼不聽話？」
　　「是哪裡稿錯了？為什麼不聽我的指揮？」

　　悄然從巷子裡頭向外觀望，有著一頭青鈍色俐落短髮的男性手持法杖正對著眼前曲著背、用雙腳站立看上去像是巨型人猿的墮精咆嘯著，不只如此，在他深紫色的外袍周圍還有四隻高度及腰，外型像是狼又像是狗的墮精阻擋在他和前方墮精的中間，彷彿是蓄勢待發的獵狗一般正對眼前的墮精發出低吼。

　　「那個人是——」雪萊雅輕聲喃喃著

　　「公主殿下認識他嗎？」艾克雷露出疑惑的神情問道

　　「啊、是，說認識也……，那個人我記得叫做查科爾斯，是研究院的名人。」

　　面對眼前的景象雪萊雅感到困惑，為什麼那個人會氣憤的對著墮精咆嘯，而又為什麼會有墮精像是等待命令一般處在一旁。

　　而且仔細一看便會發現，不論是對峙的又或等待命令的，那些墮精的額頭上都有著小小的像是礦石碎片一般奇特的藍色結晶，雖然說自己尚未遇過各式各樣的墮精，但明明外型這般不相同卻有著奇特共通點的墮精，讓她感到相當不可思議。

　　接著男子像是放棄了什麼似的，對著一旁的墮精說道
　　「啊～算了！給我把失敗作給毀了！」

　　話音剛落，圍在猿型墮精身旁外型像狼的墮精一擁而上，在混亂的哀號聲中，男人口中的失敗作就這樣被撕裂，與藍色結晶清脆的落地聲一起化成黑霧消失了。

　　見到這樣的景象，雪萊雅不經發出了一絲聲音而引起其中一隻狼型墮精的注意。
　　正在撿拾結晶的男人注意到墮精的異樣，憤憤的朝著他們隱身的小巷大喊

　　「誰？！誰在那裡？！」

　　原本也就不是做了什麼虧心事，聽到男人的質問，雪萊雅三人緩緩從巷子内走出

　　「……喔呀～～妳是……」
　　似乎是認出雪萊雅和朱里，男人微微瞇起雙眼說道

　　但是比起男人是否認得自己，雪萊雅有更加想要從男人口裡知道的事情，於是她向著男人開口詢問

　　「——剛剛說的失敗作是什麼意思？」

　　「呿、被聽到了嗎？」
　　男人沒有正面回應她的問題，反倒像是思索著什麼似的他將視線別過看向一旁，短暫的停頓之後男人一邊用手將額頭的瀏海往後梳一邊說道

　　「嘛～算了，要怪就怪你們運氣不好吧！」
　　接著他用手中的法杖做出指示，四周狼型的墮精毫不遲疑迅速朝雪萊雅他們奔去。

　　艾克雷當然也不是省油的燈，他二話不說邁步向前攔截在雪萊雅和墮精之間，並且蹲低身姿將一手按向地面，就在腰際佩劍上鑲嵌的魔石發出銅鏽色光芒的同時，從前方浮現的魔法陣中間散出一隻隻像是土塊堆疊的手臂向著墮精襲去，一瞬間前方的視野被飛揚的塵土所遮蔽。

　　沒等塵土散去，艾克雷像是注意到什麼似的拔出身上的長劍擺出迎擊架式，只見他警惕著左右兩邊，像是些微變化都逃不過他的雙眼般。

　　接著從漫漫塵土中依序竄出兩隻墮精，就在牠們和艾克雷交戰的同時，另一隻墮精藉由一旁牆壁的反彈越過了艾克雷的身旁，張開的血盆大口毫不猶豫的準備撕咬眼前頭頂著一斥染的獵物。

　　「公主殿下！」

　　與慌張的艾克雷相反，雪萊雅早已冷靜、又或者說是看似冷靜的從身後取出法杖準備迎擊，面對這般緊張的景況她的心底還是會不住害怕，但是她卻知道自己不能就此退縮，因為她的身後還有手無縛雞之力的朱里。

　　她專注的看著正朝自己襲來、那張滿是利牙的大嘴，並在心中描繪著魔法的形狀。



　　因瀰漫的塵土而看不見對面的戰況，男人不耐煩的直喳嘴。

　　終於像是一切都結束一般，漫天的塵土雖未散去，但櫻紅和銅鏽色的光輝已不再閃爍，男人緊張的觀察前方的動靜。

　　只見一個黑影緩緩穿越沙塵向男人走來，是他所使喚的墮精，雖然身上佈滿岩石的利刃但還是一步步的向他走去，看見這樣的情景，他瞪大雙眼意氣風發的狂笑起來。

　　「嗚哈、嗚哈哈～是的！研究成功了！沒錯，只要稍微改造一下就可以成為戰力！這樣一來水之國再也不必擔心墮精了，嗚哈、嗚哈哈哈哈！」

　　「——您剛剛說的是真的嗎？」

　　「嗚、欸？」

　　忽然間從逐漸散去的塵土中傳來了本應被消滅的少女的聲音，瞬間嚇得男人被自己的口水嗆到發出了聲音，而原本走向他的墮精，也在眨眼間化做一團黑霧消失在眼前。

　　太大意了，因為過度的自信他沒有親自去確認屍首，不，因為以往的經驗，被墮精撕咬後剩下的也不過就是團血肉糢糊的殘渣，根本也沒有去確認的必要。
　　但眼下看著幾乎毫髮無傷穿越塵土走出來的艾克雷等人，男人慌了，從顫抖的瞳孔可以判斷他現在內心有多麼震撼。

　　隨著逐漸向自己逼近的艾克雷等人，手中沒有可以應對的方法，即便如此也不可能乖乖束手就擒，因為男人的自尊絕不允許自己這麼做。

　　怎麼可以在這裡結束？還要搶先別人把那些失敗的實驗品清理乾淨，實驗室裡還有許多實驗體可供差遣，只要先回到那裡重振旗鼓的話——這麼想著男人拿起法杖向著天空召喚出數根冰錐朝艾克雷他們發動攻擊。

「巨人壁壘(Gigant．Bariera)」

　　面對忽然間襲來的冰錐，艾克雷也急忙召喚出岩壁抵擋攻擊，然而，當煙霧再度散去之後，眼前的男人早已不知道跑到哪裡去了。

　　「可惡，被他逃掉了嗎？」
　　艾克雷低聲的扼腕著

　　「——沒關係的，艾克雷。比起這個……剛剛他說的……」
　　輕聲安撫了艾克雷，雪萊雅更加在意的是剛剛男人口中的研究成果。

　　如果，這些墮精並不是虛無，而是由人為的方式所創造……

　　一股莫名的不安如同天空中逐漸清晰的雷聲迴盪在雪萊雅的心中

　　「吶、所謂的研究難道是……」
　　聽到剛剛男人的發言，朱里似乎也注意到什麼

　　「快點走吧！我有不好的預感。」
　　雪萊雅這麼催促著，三人再度邁開步伐向著王城前進。

　　而就在三人離去後不久，一隻漂亮修長的手將地上藍色的碎片拾起，端詳著並且露出了笑容。


※


　　「你這傢伙，給俺把薩伊爾吐出來啊！！」
　　面對攻擊起不了作用的對手，瓦特依舊不放棄的向牠發動攻勢。

　　但對方自從吞了薩伊之後就只是呆呆的蹲著，彷彿是要等待消化一樣一動也不動。

　　「可惡！可惡！」
　　瓦特在牠四周又是用魔法攻擊，又是用爪子揍，又或用腳踹，但對方像是出氣墊一樣只是肥厚的身軀因為衝擊稍微抖動一下，完全不把瓦特放在眼裡。
　　「可惡！！」

　　就在瓦特束手無策的同時，一旁響起了朱里的聲音

　　「啊咧？這果然是瓦、嗚！這墮精到底——」
　　立刻發現眼前龐大的墮精，朱里驚訝的向後退了幾步。

　　接著雪萊雅和艾克雷也出現在廣場。

　　然而在艾克雷發現廣場的慘狀當機立斷用披風遮蔽雪萊雅的雙眼時已經來不及，除了靜止的墮精以外剛才對戰留下的殘骸也已經著實照映在雪萊雅的眼中。

　　要不是他們在別處聽到瓦特的聲音，是絕對不會就這樣順道繞過來的。
　　從這裡再往上走一段就會抵達圖書館，而王城就在圖書館的後面。
　　深吸了一口氣，雪萊雅輕輕的將手撫上艾克雷的膀臂。

　　「公主殿下、」
　　艾克雷的眼中充滿擔憂

　　「——沒事的，不用擔心」
　　雪萊雅輕輕的搖了搖頭說道

　　即便不是出於己願，艾克雷還是遵照雪萊雅的意思將原本擋住視線的披風徹下。

　　原本以為已經做足了心裡準備，但再次看向眼前這副慘狀還是會讓人怵目驚心，地上橫倒著許多身體殘缺的兵丁們，相較之下因為缺了單臂或單足而發出哀號都還算是好的了，上身或下肢許多大面積被消去的人甚至連出聲都再也做不到。

　　可以想像剛剛經歷的是一場什麼樣的惡鬥，可惜的是，光是看著完好呆立在眼前的墮精就可以猜到方才惡鬥的結果。

　　沒有看到薩伊爾先生，發生什麼事了？
　　瞪大雙眼的雪萊雅努力不讓自己往最壞的方向想去。
　　害怕從瓦特口中得知真相，但如果只是自己想錯了的話……
　　雪萊雅鼓起勇氣開口向瓦特詢問

　　「吶、瓦特大人，薩伊爾先生呢？」

　　經由雪萊雅這麼一問，原本呆然望向三人的瓦特像是突然想到什麼似的說道
　　「啊！對了！你們也快來幫忙！薩伊爾被這傢伙吃下去了！」
　　瓦特一面說著一面用力的踢了踢墮精富含彈性的柔軟肚子

　　「欸？吃、吃下去？！！」
　　相較於態度淡定的瓦特，朱里和雪萊雅臉上滿是訝異。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第23回　完 


 

第24回 將一切連結／全てを繋ぐ -1 
[第24回 將一切連結-1] by araC

※　※　※ 
（薩伊爾視角）


　　好像聽到什麼？

　　嗚嗚嚶嚶像是哭泣的聲音，彷彿夢境般虛無飄渺，迴盪在腦中……

　　『——嗚嚶嚶～』
　　『…………嚶嚶～嚶～』

　　誰？是誰在哭？

　　『…………好寂寞、好寂寞——』
　　『想回去、好想回去啊——』

　　——你是誰？

　　『爸爸、媽媽、在哪裡？』
　　『嚶嚶嚶嗚～～』
　　『——不要丟下我一個』

　　這是什麼？為什麼……有種熟悉的感覺？
　　
　　……你到底是誰？

　　不論我如何質問，那個聲音像是單方面的傳遞到腦中一般，沒有做出回答。

　　感覺，身體好沈重。

　　感覺力量不斷被抽走般，使不上力。

　　好不容易勉強將雙眼睜開，四周卻是一片漆黑，漆黑到不經讓我懷疑著自己是否睜開了雙眼？

　　什麼都看不到，感覺身體下面有著什麼黏呼呼的東西正逐漸將我的力量掏空。

　　那個是我的手嗎？在視線的前方勉強可以辨識，似乎微微發著光？

　　看不清楚，近乎頭暈目眩的疲憊感，似乎一不小心就會再度失去意識。

　　忽然間我注意到有個淡淡的幾乎透明的物體出現在更遠的前方。

　　努力讓視線聚焦，越過眼前的手臂、越過再遠一點橫倒在地上的劍才終於看清。

　　啊啊～我知道了，你是——


※


　　「你說被吃掉是怎麼一回事？」
　　朱里不可置信的瞪大雙眼問道

　　「就是字面上的意思啊～」
　　瓦特一臉看似無奈卻相當淡定的繼續道
　　「那傢伙半途不知道怎麼了，一個疏忽就……」

　　「喂喂喂～這不是很糟糕嗎？你居然說的這麼輕鬆？」
　　朱里瞥了一眼臉上寫滿擔憂的雪萊雅向瓦特詢問

　　「嘛～那傢伙不是有祝福在嗎？大不了就是魔力被抽乾，一時半載不會怎麼樣的，只是——」說著他又踢了踢一動也不動的墮精接著說道「這傢伙也很難應付啊！什麼攻擊都沒用，雖然現在是安安靜靜的待著，但難保什麼時候又會像剛才一樣鬧騰起來。」

　　瓦特看了一旁慘絕人寰的景象再度開口
　　「可別看他一副老實安分的樣子，旁邊這模樣可都是牠一手造成的。」

　　「欸？怎麼……」
　　雪萊雅難以置信的望向四周，這宛如煉獄般的景象居然是眼前這隻平靜的墮精所為。

　　「——簡單來說只要讓牠吐出來就可以了吧！」
　　艾克雷邁步向前似乎有什麼打算

　　「喔、難道你有什麼好方法嗎？」

　　沒有回應瓦特的問題，艾克雷一面將劍收入鞘中一面輕聲和雪萊雅說道
　　「稍微有點危險，請您後退些。」

　　遵照艾克雷的指示，雪萊雅和朱里紛紛向後退到了一旁，而瓦特則是好奇的走近了艾克雷身邊。

　　「巨人之手(Gigant．Manus)」

　　艾克雷一面唱咒一面將雙手按向地面，在他的左右兩側前方分別浮現出泛著與他雙瞳相似的銅鏽色光芒的魔法陣，有兩隻像是石頭砌成的手臂從法陣中延伸而出。
　　接著如同遵照艾克雷的意思一般，兩隻手一把抓住了一動也不動的墮精，像是捏麻糬那樣在手中拉扯擠壓，時不時的還把牠頭下腳上那樣倒吊起來甩動。

　　「喂！你這傢伙，難不成——」
　　瓦特露出不可思議的表情看著艾克雷

　　「恩？怎麼了？」

　　但對於艾克雷的回覆，牠只是將視線挪開輕聲說著「啊、不、沒什麼。」

　　看到這般蹂躪墮精臉上還露出陰險笑容的艾克雷，朱里不禁小聲的和雪萊雅問道
　　「吶、我說，他平常是不是壓力太大了？」
　　「欸？是……這樣嗎？」

　　而也就是這時，雪萊雅暗暗的在心裡立下了之後一定要給艾克雷放長假的想法。

　　正當兩人竊竊私語的時候，艾克雷的策略奏效了，那不斷受到外力壓迫的柔軟身軀突然間像是反胃一般將剛剛吞下的薩伊吐了出來。

　　「啊！薩伊爾先生！」
　　「薩伊爾！！」

　　跟著鏗鏘落地的金屬聲一起薩伊摔到了地上。

　　看著朱里蹲下身用手指輕輕從薩伊的臉上滑過，聞了聞手指上沾滿薩伊全身黏呼呼的液體，又稍微擺弄了一下尚未恢復意識的薩伊的頭，跪坐在一旁的雪萊雅緊張確認道
　　「怎、怎麼樣？」

　　「恩～好像只是普通的體液，應該沒什麼事。」

　　聽到朱里這麼說後，雪萊雅才大大鬆了一口氣，但突然間廣場的周圍竄出幾隻高度及肩的墮精將道路阻隔，一個熟悉的聲音再度響起。

　　「——總算是最後了，可要請你們把牠還給我呢！」

　　只見一道像是冰一般的魔力注入到還被艾克雷召喚的岩石巨手所抓住，正面朝下，彷彿麻糬般鬆軟還倒掛著的墮精眉心上頭的藍色碎片中。

　　「糟了！」
　　艾克雷像是注意到什麼似的大喊道

　　忽然間原本安分的墮精彷彿回神一般瞪大眼珠並奮力的轉動身軀，利用瞬間旋轉的力道掙脫了岩石手臂的限制，依循著一條漂亮的弧線，牠的身體重重落下引起地面的撼動。

　　在離墮精不遠的後頭，是名為查科爾斯的男人，只見男人不急不徐的說著
　　「呼呼～這東西可是我的自信作，正好拿你們試刀！」

　　聽見男人的發言，艾克雷警戒地將視線掃過周圍數隻墮精。

　　彷彿是注意到艾克雷的擔憂，男人貼心的補充道
　　「——放心，牠們不會出手，不過是要避免你們逃走罷了，哼哼哼～」

　　「你還真敢說啊！可別小看本大爺了！」
　　瓦特一面從艾克雷身後走出一面不服氣的說道

　　然而男人完全沒有把瓦特的話聽到耳裡，他瞪大雙眼像是看到什麼稀奇之物一般，臉上露出了欣喜的表情自言自語起來
　　「啊啊！這可真是，沒想到居然有會說話的精靈嗎？呼呼呼～好想要啊～如果是你，一定可以變成更棒的作品吧！」

　　「不會讓你這麼做的！」
　　雪萊雅也站到了艾克雷的另一側

　　「公主殿下……」
　　艾克雷輕聲的看著雪萊雅

　　「——我也要一起戰鬥！」
　　雪萊雅的眼神絲毫沒有動搖，堅定的望向艾克雷。

　　看著這樣的雪萊雅，艾克雷心裡有種說不出的悸動，那或許是接近於矛盾的情感，曾經可以說是雪萊雅世界的全部的他，不知道從什麼時候開始，那個總是依賴著自己的公主殿下，像是離巢的幼獸般早已邁開步伐走到了自己的前頭，繼續這樣下去，總有一天公主殿下會去到他觸碰不到的地方吧！
　　本來應該要為公主殿下的成長感到欣慰的，但為什麼心中卻有種如同被遺棄般的失落感，但眼下沒有多餘的時間讓他處理心中的矛盾，努力掩飾那份不安與焦躁他開口道——

　　「絕對不可以！」

　　「——但是……」

　　自從和雪萊雅再會以來，對艾克雷來說他的失態可不只一次，明明就是應該要守護公主的存在，但這陣子下來已經多次的讓公主站到前線應戰。再這樣下去，他遲早會失去站在公主前方的資格，失去他存在這裡的意義。
　　已經不能再繼續這樣下去了，打斷雪萊雅的話，艾克雷像是沒有周旋餘地的說道
　　
　　「那傢伙我來對付，公主殿下請和瓦特大人一起。」
　　接著彷彿要先發制人般，他率先衝向了前方





※ 　※ 　※　 ※ 　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第24回　待續

近況更新：
承 2022/08/16之近況 ARAC的老爺機真的壽終正寢了～
但由於今年才剛換一張顯卡，故後來是請老闆幫我組了台文書機使用。

昨天剛搬回來，連系統都變成了Win10，所以還在適應中～
要說唯一的遺憾嘛～就是原本8月初開始打了一個段落的第三章檔案貌似沒有救回來（哭哭）
雖然7月底那時有備份到隨身硬碟，但基本上第三章後面寫的段落差不多是砍掉重來的概念。

總之這次的經驗再次讓ARAC見識到備份的重要性，下次遇到類似的情況時，不管三七到底是多少要先把重要檔案備份再送修……（欸？這不是常識嗎？）

這幾天會慢慢把第二章最後都放上來，至於第三章……正如之前說的稍為想挑戰一下複雜的劇情，所以為避免吃書，會統一等結束後再放了～（簡單來說就是又要潛水了  =  3=）
至於剩下要補述的就等第二章結束的後話再說啦～以上！

  

第24回 將一切連結／全てを繋ぐ -2（R15） 
[第24回 將一切連結-2（R15）] by araC

※　※　※
（還是那句老話，雖然作者文筆很爛，但此段落有部份血腥描述，請小心服用）
（R15部份以褐色標註）


　　或許是因為瓦特提供的經驗，艾克雷對於眼前的墮精有了防備，也對攻擊有了方向。只見他再度召喚出一隻「巨人之手」將自己推上高空，而就在他順利落到墮精頭上即將把劍刺入其中一隻硃紅色的眼睛瞬間，下方傳來的薩伊的吶喊聲。

　　「——快住手！！牠是那時候的鸚嘴啊！！」

　　「欸？」
　　雪萊雅驚訝的回過頭看著靠著朱里支撐將上身立起的薩伊
　　「您說……什麼？」
　　像是沒有聽清楚一般，她瞪大雙眼向薩伊確認道

　　但是，即便薩伊的聲音傳到艾克雷耳中，他的手卻沒有因此而停下，只見他毫不猶豫的將劍插入墮精的眼中，瞬間，墮精發出了巨大的悲鳴，疼痛使得牠發瘋似的晃動身體，一個沒抓穩艾克雷就這樣被甩了下來重重掉落在廣場的瓦礫堆之中。

　　巨大的悲鳴彷彿要將耳膜震破，就連男人也緊緊將雙耳摀住。

　　有什麼黑色的東西從還插著劍的眼睛中溢出，就在這時薩伊似乎聽到了精靈的聲音

　　『——啊啊～痛、好疼啊！』

　　直到剛剛還充斥在周遭，大到即便摀住雙耳還是可以聽到的，像是噪音般的悲鳴，一瞬間卻像時間靜止一般寂靜到只聽得見精靈的聲音。
　　彷彿世界只剩下薩伊和眼前的精靈，而出現在眼前的，不是那漆黑龐大的身影，而微微發著淡藍色光芒近乎透明，還是薩伊記憶中的那隻精靈。

　　牠就如第一次相遇那樣捐縮著身軀斷斷續續的說著

　　『…………好痛苦——』
　　『——不想傷害、也不想……被傷害』
　　『——不要讓我那樣做…………』
　　『………好討厭——』

　　「——啊、」薩伊瞪大雙眼望著眼前如幻象般透明的精靈說道「吶、還記得我嗎？」

　　『——你、是誰？』聽到薩伊的聲音，精靈抬起頭詢問著

　　「薩伊爾呦！」

　　『…………薩、伊……………樹果？』精靈豆丁般的雙眼中映照著薩伊的身姿

　　「對，在研究所裡，給你好吃的樹果。」

　　回想起之前舒耐那時的狀況，若是眼前這孩子也能找回過去還是精靈的日子，能夠控制住體內的暗之力的話，那麼，會不會還可以恢復，那樣的話就還可以得救，於是薩伊開口試著和精靈對話。

　　但是原本安穩的聲音在聽到「研究所」之後卻忽然像是受到什麼刺激似的變得歇斯底里了起來。
　　
　　眼前的精靈用手摀著頭開始燥動。

　　『——研、究……所、不要、研究所、好可怕！』
　　『嗚嗚嗚～可怕、不要去那裡！！』
　　『…………討厭、不要！！』

　　就在這個瞬間，時間的流動彷彿恢復般，暴怒的精靈像是吹氣球一樣膨脹了起來，接著一顆顆圓形的球體從牠的身上被分別出來。
　　看到球體浮現的瞬間，薩伊立刻知道情況不對，一面對著雪萊雅大喊「快找掩護！」一面奮力地將朱里拉到一旁的瓦礫堆後。
　　就在瓦特把雪萊雅拉到廢石堆後的瞬間，球體向周圍四散開來，沒有得到命令圍堵在周圍的墮精們就這樣幾乎全數被殲滅。

　　而男人呢？因為擋在自己身前的墮精而躲過一劫，但看到眼前的景象，他反倒開心的狂笑起來。
　　「嗚哈哈哈～好、很好！真不愧是我，就是這樣，再來一發把他們都給我解決掉！」
　　聽到男人的話語墮精發出了低鳴搖晃著身體，沒有立刻做出回應

　　「怎麼了？快點把他們解決啊！」男人催促道

　　「快住手！你沒看到牠不願意嗎？」
　　薩伊從瓦礫堆的後頭站了出來說道

　　但對於薩伊的不滿，男人像是無法理解一般輕笑了一聲
　　「哈？不願意？怎麼可能？這可是能夠讓牠們理所當然展現本性的時機啊！這樣不正好，靠他們來對付本身就是精靈的墮精，根本就是一舉兩得啊！！」

　　「你這傢伙——」

　　「算了！別和他浪費唇舌。」
　　艾克雷一面按著正流著鮮血的側腹從瓦礫堆中站起一面制止臉上滿是怒氣的薩伊。
　　「艾克雷……」
　　「雖然不知道你們之間發生過什麼，但你也知道吧！變成那個姿態後唯一的處置方法。」
　　「可是、」

　　舒耐的那時候——不，其實薩伊自己也很清楚，這和舒耐那時並不一樣。
　　即使知道和那時不一樣，可是……
　　那個孩子只是想回到家人身邊啊！
　　難道連這樣微小的願望都不被允許嗎？

　　「如果為了牠好，就不要讓牠繼續傷害更多人！」
　　像是看出薩伊的猶豫，艾克雷斬釘截鐵的說著

　　『——不想傷害、……不要讓我那樣做』

　　回想起剛才精靈所說的話，薩伊微微瞪大雙眼並不自主的倒抽了口氣。

　　然而被他們就這樣晾在一旁的男人不悅的神情完全表露在臉上，面對眼前這些完全沒有明白自身處境還異想天開的人，男人不屑的開口說道

　　「為牠好？你們還有閒情關心別人嗎？喂、快給我動手！」

　　男人用著冷峻的聲音再度指使墮精放出許多圓形的球體，在球體四散的瞬間，艾克雷召喚出巨大的岩壁抵銷了攻擊，然而因為動作牽扯到腹部的傷口，不但衣服上的血漬變得更加深紅，難以忍受的疼痛也讓他的表情變得扭曲。

　　就在這時像是為了讓薩伊下定決心一般，艾克雷對著他喊道
　　「別猶豫了！不殺掉牠的話死的可就是你我了！即使這樣也沒關係嗎？！」

　　如果不殺就會被殺，啊啊，現實就是這麼殘酷。

　　「薩伊爾！！」
　　艾克雷像是拜託一般的呼喚道

　　沒有給薩伊下決定的時間，此時墮精用滿是利齒的厚實大嘴將艾克雷剛剛召喚的剩餘岩壁粉碎。
　　而在薩伊躲過攻擊的瞬間他注意到一旁不只有躲在瓦礫後的朱里，也還有已經受了重傷奄奄一息的士兵們。

　　這是沒有辦法的事，即便將兩者放到天秤上也絕對無法分辨哪邊更加重要。

　　只能下手嗎？

　　沒有別的辦法了嗎？

　　真的？

　　過去短短幾天的回憶像是跑馬燈那樣在薩伊腦中流轉。

　　薩伊心中的糾結還有壓力全寫在臉上，就在這時，將身體直立準備發動下一波攻擊的墮精樣子變得奇怪，男人也像是發現異狀般的慌亂的喊道

　　「喂！快給我攻擊啊！把他們全給我殺了！」

　　如同無法順利吹起的氣球，有什麼東西在墮精的身體内亂竄形成不自然的突起，彷彿是原本應該順利被分別的球體因為什麼緣故無法從身體中分離而造成鼓動一般，而在下一個瞬間，無處釋放的球體就這樣在墮精的體內破裂。

　　就像反噬一般，眼前的墮精全身佈滿許多窟窿，身體就這樣硬生生的向前仆倒在地，原本光滑的斷面也逐漸分解成黑色的粒子化為煙霧消失在空中。

　　「什、怎麼、可能！」男人不敢置信的說著

　　因著猶豫什麼也做不了的薩伊瞪大雙眼看著眼前逐漸消失的墮精，喉嚨裡傳出乾啞的哽咽聲。

　　此時，雷聲夾帶著大雨，如同宣告著一切都結束一般，驟然落下。


※ 


　　同樣因為眼前的景象感到驚訝的雪萊雅，突然間感覺到許多影像片段強行進入自己的腦中。彷彿身歷其境一般，雪萊雅的眼前是一個漆黑溼冷的牢籠中，視線變得很低，這一定，是鸚嘴生前的記憶吧！她不自覺得這麼想著。

　　溼冷的牢籠中，除了自己以外還有許多大大小小的精靈擠在一起。

　　牠看著一個身形矮胖看不清面容的男人近前來，從鐵籠中抓了一隻大耳的精靈出去。

　　被強行壓在木台上的精靈掙扎著，不知道被注入了什麼東西，只看得見檯桌邊緣原本大力晃動的耳朵變得有氣無力的垂下，接著身形高瘦的男人手中拿了什麼閃爍著藍色的東西，不知道又對精靈做了什麼。
　　等一切像是處理完後，大耳的精靈就被關到對面的牢籠之中。不久之後他的身型開始膨脹變化，還發出令人驚恐的吼叫聲。

　　然而只是一眨眼的功夫，原本膨脹的精靈像是氣球一般的炸裂，腥臭的血液混雜著什麼令人恐懼的味道就這樣濺滿牢籠的牆面。

　　「呿、失敗了嗎？再來！」高瘦的男人這麼說著，於是矮胖男再度打開自己的牢籠將手伸了過來。

　　就在那隻手掩蓋住視線的同時，隨著緊張不安的情緒，場景再度切換。


　　這次雖然身旁還是一片漆黑，但是樹木的芳香還有不知什麼的香甜味取代了藥水和血液的刺鼻味，身體濕漉漉的，周圍正下著大雨，牠感到渾身異常疲累，動不了……

　　有什麼東西踩著水花接近，然後有個活潑的聲音傳到耳中

　　「——啊～外面有隻精靈耶，艾娜。」
　　「嘛啊～這可真糟糕，快把牠帶進來吧！」

　　感覺到身體騰空而起，緊接著不再是冰冷的空氣，而是暖暖的劈啪聲。

　　毛髮和粗糙的布面互向摩擦，明明動作相當粗魯，但不知道為什麼卻很安心，原本緊繃的身體自然的放鬆，就這樣進入了夢鄉。

　　但是，不知過了多久，卻被慌亂的驚叫聲吵醒。

　　孩子混雜哭泣的慘叫聲、女人的哀號還有……什麼的低吼……

　　那是，精靈發出的聲音？雪萊雅想著

　　好痛！有什麼東西，要從身體中分離開，黑色的，球形的。

　　『不要，快逃！』『我不想那麼做——』

　　即便在心裡吶喊，卻只能眼睜睜的看著那些球體將眼前的人們消去。


　　然後因為一點聲響而轉過頭去，在那裡還有一個綁著雙馬尾的孩子正要逃出門，像是情緒被同化一般，明明心裡大聲哭喊著『快逃！』但身體卻不自主的撲了上去。


　　看著地上屍首分離的女孩，精靈再度發出了低鳴，而這份低鳴，到底是精靈還是自己發出的？雪萊雅已經分辨不出來了。

　　即便記憶在此中斷，但嘴巴中似乎還殘留著混雜了血液和碎骨頭的味道，這讓雪萊雅感到極度的不適而發出了乾嘔的聲音。

　　「……剛剛那個……到底是……」
　　跪坐在地上，全身冒著冷汗的她輕聲的自言自語道

　　雨，變得更大了。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第24回　完



  

第25回 尾聲，同一片青空下／終幕、同じ碧空の下（もと）で -1 
[第25回 尾聲，同一片青空下-1] by araC

※　※　※



　　「啊啊～怎麼會這樣……」

　　男人一臉錯愕的看著在雨中逐漸消失的墮精，而原本身邊可供指使的墮精也都在接連幾波的攻擊下成了男人的擋箭牌消失殆盡，像是知道情勢不對一般，他轉身打算離去，但立刻被瓦特召喚出的冰牆擋住了去路，重新拾起劍的艾克雷正一步步朝他走來。

　　身體的疼痛似乎讓艾克雷的臉龐看上去更加猙獰許多。

　　另一邊，薩伊走近正在消失的墮精面前，臉上滿是不捨。

　　接著他發現有個藍色結晶被淡藍色的光芒所包圍，就在伸手將結晶拾起的瞬間，那個聲音在腦中響起。

　　『對不起、』
　　
　　「啊、」薩伊驚訝微微瞪大雙眼倒吸了一口氣

　　『——薩伊、最喜歡』

　　那聲音彷彿清澈的迴盪在雨水中一般，薩伊將結晶緊緊握在掌心，低著頭緊咬下唇，雙眼緊閉表情很是痛苦。

　　雪萊雅忍著尚未平復的不適感，來到薩伊身邊輕輕將手放在那緊握著顫抖的拳頭上

　　「——雪萊雅」
　　對於薩伊有些徬徨的呼喚，雪萊雅沒有回應，只是欲言又止般單單注視著他的臉龐，那從薩伊眼角滑落的水珠，到底是淚水還是雨水呢？

　　就在這時，另一頭響起了男人的慌亂的聲音

　　「我、我可是貴族喔！你們要是敢動我就試試看！不過就是幾隻精靈嘛！有什麼好大驚小怪的？」

　　「——不過是？」
　　男人的話觸怒到薩伊，他筆直的快步上前揪住男人的衣領說道
　　「那些精靈們都是有生命的啊！都是和你我一樣有著家人的啊！！」
　　說出話的當下，薩伊像是想到什麼似的雙眼不自主的瞪大。

　　是啊～他們和自己一樣都是有著家人的，為什麼在這之前都沒有注意到呢？即便是墮化成了墮精，他們也是有著家人的啊！

　　想到這裡，薩伊低下頭，雨水沿著髮梢落下，顫抖的雙唇不自覺的發出了微微聲響。

　　「哼！那又怎麼樣？」

　　「什麼？」
　　對於男人的反駁薩伊不解的再度抬起頭直視男人的雙眼

　　「對那些忘恩負義的東西有什麼道義可言？因為他們，父親大人再也不能揮劍了！『北森林的戰熊』就這樣永遠消失了！只是讓他們忠於本性為我們對抗墮精，有什麼不對？不是正好嗎？本來就是精靈變成的墮精，不就應該精靈親自消滅！」

　　面對毫不在乎一點悔意也沒有的男人，薩伊忍無可忍的舉起還緊握結晶的拳頭正打算朝男人臉上揮去的同時，雪萊雅急忙上前抓住了那隻手。

　　「——不可以！」雪萊雅驚慌的看著薩伊「不可以對他動粗！」
　　
　　看著雪萊雅一臉慌張的樣子，男人用手揮掉被薩伊揪住的衣領，用手順了順衣服，得意的笑了起來

　　「嗚嘿嘿嘿～嗚哈哈哈！對，就是這樣，我可是貴族喔！光是剛剛那般無理可就要你們吃不完兜著走了！」
　　接著他像是想到什麼似的說著
　　「對了，就算你們去告發我也是沒有用的，沒有人會相信平民的戲言。啊、如果你把那隻精靈給我的話，這件事倒是可以考慮一筆勾銷。」

　　「——你說什麼？」對於直到現在還肖想瓦特的男人，薩伊激動地將拳頭握緊

　　「不然……哼哼！你們就走著瞧吧！」

　　就在男人認為局勢已定，趾高氣昂的開始對薩伊他們進行恐嚇時，另一頭的巷弄内卻傳來了一個穩重的女性聲音。

　　「——那可很難說呢！」

　　「你、你是——」

　　看見從巷弄内走出的女性，原本自信的男人臉色瞬間化為鐵青。

　　透著砥粉的灰白色三股辮子與其說率性倒不如說是有些凌亂，靛藍色的制服外袍上頭沾染了些許沙土，可以想像應該是途經哪個混亂的街道而來到這裡。

　　不讓男人有說話的空間，眼前的中年女性開口說道
　　「——或許平民的話是不會被認真聽取，但若是同為貴族的我呢？你應該不會忘了我是誰吧？格里菲斯．查科爾斯！」

　　「米蘭達館長！」比起男人更先開口的是朱里

　　對著朱里露出一抹微笑的米蘭達，像是訴說著有她在一切放心似的接著說道

　　「是的，我的名字是米蘭達．比安其，剛剛的對話我可是聽的一清二楚，所以現在就以非法研究的罪名將你逮捕！」
　　只見她帥氣的將手向前一伸，隨著袖口震出的水花，後頭忽然間冒出了幾位警備隊員迅速的上前將男人壓制上銬。

　　「不是的！我這是為了水之國！只、只是研究出了點問題，下次一定、下次、」

　　米蘭達完全不予理會男人慌亂的發言，她毫無同情的說著
　　「樣子很難看喔～查科爾斯，你的共犯都已經全招了！有什麼話，等到陛下那裡再說吧！」

　　說完便示意警備隊將他帶下去，即便已經看不見男人的身姿，但似乎還可以清楚聽見他在為自己辯駁的聲音。

　　直到雨聲蓋過男人的聲音，米蘭達這才邁步向前的來到雪萊雅面前，就在大家還沒有搞清楚究竟發生什麼事的時候，她面向雪萊雅單膝跪了下來。

　　「欸？館長女士？」
　　被突如其來的舉動嚇了一跳的雪萊雅瞪大雙眼看著眼前的中年女性

　　「——真是非常對不起，即便是那樣的貴族也是代表著一國顏面，這次是我們失禮了。請您看在兩國的交情給於原諒，火之國的公主殿下。」

　　「欸、館長女士？快別這麼說，請您先起身吧！」
　　說著雪萊雅趕緊將米蘭達從混雜著泥與血的地上扶起繼續說道
　　「我們才是，要不是有您，這件事不可能這麼平順的結束。」

　　「這意思是……」

　　「不用擔心，這並不會影響到兩國的關係。」

　　「啊、非常感謝您。」

　　面對和自己道謝的米蘭達，雪萊雅好奇的問道
　　「……那麼、您是什麼時候發現的呢？」

　　「欸？」

　　「我是火之國公主的事情。」

　　「啊～～那個啊～」

　　只見米蘭達看了艾克雷一眼繼續說道
　　「——前陣子在街上遇到的時候，一開始因為身後的騎士猜想過您的身份可能大有來頭，後來聽到後面那個小哥喚您作公主殿下時，便和先前在研究院聽到有火之國的貴人來訪的這件事連結在一起了。」

　　聽到米蘭達的話後，朱里像是嘲諷似的小聲和艾克雷說道
　　「結果是你的錯呢！艾克雷君～」
　　「嗚、少、少囉唆！」

　　就在一切看似塵埃落定、事件就這樣告一段落時，卻還沒有人發現，一位利用面具將面容隱藏的少女彷彿看完戲劇散場那般消失在圖書館的鐘塔上，只留下銀鈴般的嬉笑聲不斷迴盪。





※ 　※ 　※　 ※ 　※ 《精靈使　第二章～水之瀾湧》 第25回　待續

作者碎碎念：
敬請期待最終回（25-2），然後某人要去潛水了～

剛發現連結好像出錯，所以重新頂一次。
  

第25回 尾聲，同一片青空下／終幕、同じ碧空の下（もと）で -2 [最終回] 
[[第二章最終回]第25回 尾聲，同一片青空下-2] by araC

※　※　※
（雪萊雅視角）


　　事後，根據館長女士所言，查科爾斯的共犯其實就是她手下的奧迪隆先生，因為對於升官有著超乎常人的執著，所以在查科爾斯提出這個計畫的時候他想都不想就答應了。

　　協助方式很簡單，當救援設施内的精靈恢復健康之後利用途中竄改資料的方法把精靈祕密的送到查科爾斯的研究室中。
　　一開始只是一隻兩隻，但隨著實驗遇到瓶頸，轉移到研究室的精靈也跟著越變越多，館長女士也是直到這時才發現其中的異樣。

　　而這次的事件正是因為研究室中的墮精突發性的失控而大量從隱密的地下室中逃出，說到底事情已經曝光造成許多傷亡的現在，真不曉得查科爾斯為什麼還認為可以把一切都壓下去，果然應該是其家族在國家中有著不小的地位吧？

　　短暫的陣雨，隨著逐漸遠離的雷聲歇停了。

　　就在朱里為少數傷者做過急救處理後不久，負責救援的士兵們也趕到了現場，廣場上還一息尚存的傷者們也被按著優先順位安排了治療，士兵們從街道上蒐集來的碎片似乎會成為指證查科爾斯的罪證

　　「給我看仔細了，一片都不可以遺漏！」
　　館長女士對著廣場上的士兵們吆喝道

　　看著士兵們一個個仔細的數點瓦礫堆下的結晶碎片，薩伊爾先生緩步來到館長女士面前，在他手心的，是屬於鸚嘴的那片結晶。

　　「——這個、也要回收的是吧！」

　　看著垂頭喪氣的薩伊爾先生，館長女士煞有其事的仔細觀看了他手中的結晶之後神采奕奕的說道
　　「恩、雖然很感謝你的幫忙，但這並不是我們要找的結晶，你就自己看著辦吧！」
　　「……欸？」

　　面對發出驚訝聲的薩伊爾先生，館長女士指了指一旁士兵收集來的結晶，露出和善的笑容悄聲說道
　　「——有那麼多物證也就足夠了吧！」

　　然後他用手拍了拍薩伊爾先生的肩膀感慨的說道「你很努力了呢！」

　　從這裡看不清楚將頭低下薩伊爾先生的表情，我只聽到他「嗯」的輕輕點了點頭。

　　之後和館長女士打過招呼，由擔心著我可能因此著涼的艾克雷以及因為遲遲沒有在王城看到我們的身影的阿爾伯特隊長一行人護送下，我們終於回到了王城。



　　經過一夜的休息，這次我們在謁見大廳面見了國王陛下。

　　除了順利交付任務以外，因為昨天海卓的事件，反倒讓不喜歡欠人情的國王陛下積欠了一筆很大的人情，不只是自己國內的貴族意圖殺害他國王室，不管理由為何，在自己國內，而且還是首都，陷他國王室於危險之中，這些瑣碎的事情加起來，可真的是讓火之國有出兵水之國的口實，更不用說最終還是靠著他國同行者將事件順利解決。

　　當然，就我個人而言，畢竟最後什麼事也沒發生，如果能就這樣翻篇過去是再好不過的了，但原本打算這麼回覆國王陛下時，卻被朱里小姐所攔阻，最後好像變成了等回到火之國再令派使者詳談的局面。

　　後來從館長女士那裡聽說，查科爾斯曾經是個非常喜歡精靈的孩子，因為領地内自然景觀豐富的原因，他常和家人一同在領地内遊走，也有著許多觀察精靈的機會。

　　而或許是命運的捉弄，某次和當時還是伯爵的父親一起從一群惡霸禿鷲嘴下救了一隻米艾魯的幼崽，卻因為誤會導致母獸對其產生敵意，逼不得已的情況下侯爵殺了母獸但也因為過程中被母獸前額上鐮刀般的巨角擊中而賠上一隻右眼。
　　然而事情並沒有就此結束，看見被血刃的母獸，幼宰忽然間像是發瘋似的掙扎反抗，甚至轉過身來準備攻擊查科爾斯，最後彷彿是代替自己一般身為侯爵的父親犧牲了一隻手臂才讓他免於受到致命傷，之後就像他說的一樣，失去了一手一眼，讓原本人人景仰的「北森林的戰熊」不得不引退。

　　以這件事情為由，查科爾斯將繼承權讓給了弟弟，自己則埋頭於研究之中。

　　雖然沒有和任何人提起，但，想必他為此感到相當自責吧！

　　也或許是因為這份愧疚讓他著手開發利用精靈去對抗墮精的實驗，雖然不知道他是怎麼辦到的，但，不只在水之國，對不死鳥大陸上大多的國家而言，製造墮精都是於情於理所不容，更何況要是傳到別的國家，水之國一夕間就可能成為眾矢之的。也因為這樣，整件事情被下了封口令，多半也是希望能就這樣把案件壓在國內吧！

　　經過國王陛下的裁決，除了給他安排適當的罪名剝奪其貴族的身份外，還被派放到其他貴族的領地做苦力，想必這輩子應該再與他最喜歡的研究扯不上關係了吧！

　　雖然為他感到遺憾，但最終這樣的局面也全是他自己一手所造成。
　　如果他能早一點對此釋懷，又或早點收手的話，想必，最終一定不會走到這一步吧！

　　至於奧迪隆先生，除了被研究院開除以外，將來也不能得到水之國中任何國家相關機構的任用，對於一心想要升官發展的他來說，這也已是不可能實現的事了吧！


※


　　在順利交付任務，以及查科爾斯的判決確定之後，我們決定擇日返回火之國。

　　關於神官爺爺的事情，我和薩伊爾先生把知道事情都告訴了皮歐先生，直到將事情的來龍去脈講清為止，皮歐先生只是安靜的坐著，緊握著像是隨手從桌上拿來的小玻璃瓶不發一語，彷彿沒了這個慰藉情緒就會潰堤一般，除了緊皺的眉頭看不出更多情緒。

　　「——謝、謝謝你們，抱歉、……我想一個人靜靜…………」
　　努力擠出這句話，他露出看似勉強的笑容將我們送出了房間。

　　雖然擔心他的情況，但薩伊爾先生卻像是明白什麼一樣說著讓我們給他點時間，於是即便介意也只好就這樣離去。

　　幾天過去，皮歐先生似乎還是一直把自己關在房內，就這樣到了我們預定啟程的日子……

　　和之前不同，這次我們將會搭乘國王陛下的專屬船隻返回叔父大人的領地。
　　不只館長女士，就連埃賽爾小姐也來為我們送行，而在屈指可數的送行者當中，有幾位特別顯得格格不入的男人混雜在其中。

　　「——您要走了嗎？豆芽菜大哥！」
　　「我們一定不會忘記大哥您的教導！」

　　讓薩伊爾先生面露難色的，是那群之前在神官爺爺那邊鬧事的地痞流氓們。

　　好像是在前幾天的事件中得到薩伊爾先生的幫助後洗心革面，這幾天全成了薩伊爾先生跟前跟後的小弟。

　　由於海卓里德內部還有許多地方沒有修復，而他們這幾天下來也相當安分甚至在薩伊爾先生的提醒下協助城市的重建，於是警備隊長似乎就這樣放任他們了。
　　明面上是這樣說，但為什麼我有種其實是把監護人的角色丟給薩伊爾先生的感覺呢？

　　「——所以說好歹把名字……」
　　我聽見薩伊爾先生看似無奈的小聲碎碎唸了幾句

　　「啊！是風太大了嗎？別擔心，我這立刻為您服務」說著高大壯碩的男人同幾位手下立刻站到薩伊爾先生的一旁為他遮擋海風，而且還不忘詢問薩伊爾先生「這樣您覺得可以嗎？豆芽菜大哥！」

　　從薩伊爾先生那邊聽說他們面對墮精時的慌亂，讓我不禁猜想他們或許也就只是群耍著嘴皮子空有一身蠻力的莽夫吧？即便打著「清理墮精」的名號，但或許從頭到尾沒有一次真正和墮精對峙過。恩……真不知道靠著這樣招搖撞騙了多少人？

　　若是能透過薩伊爾先生而得到什麼啟發，我想這也不是什麼壞事不是嗎？


　　結果……直到最後還是沒能見到皮歐先生。

　　而就在我們上了船準備出發的時候，碼頭的一端傳來熟悉的呼喊聲

　　「喂——薩伊爾——！！等一下！！」

　　這個聲音，
　　是皮歐先生！

　　看著他上氣不接下氣的跑來，薩伊爾先生也立刻回到碼頭上。

　　恩？他身上背著看似沈重的行李是？

　　「皮歐！」看著恢復以往精神的皮歐先生，薩伊爾先生欣慰的呼喚了他的名字

　　「抱歉，我來晚了，還好趕上了。」
　　皮歐先生一面喘氣一面調整呼吸的說著

　　「——已經、要走了嗎？」
　　對於皮歐先生有些不捨的詢問，薩伊爾先生回答道
　　「啊啊，畢竟還有事情要做。而且雪萊雅也必須回火之國了。」
　　「——啊啊～是這樣呢……」

　　皮歐先生用著有些遺憾的語氣說完之後，彷彿回味著什麼似的，我感覺空氣中似乎又逐漸吹起了有點曖昧的粉橘色泡泡。

　　忽然間，朱里從薩伊爾先生的後頭冒出對皮歐先生身後的行李提出了疑問。
　　「啊咧？你身後的行李是？」

　　不得不說，做的好啊！朱里！我在心裡大大的給予朱里讚許。

　　「啊～這個啊～～」
　　皮歐先生有點不好意思的搔了搔鼻頭說道
　　「我已經遞了辭呈，從現在開始我也和薩伊爾一樣要踏上旅行。」

　　「——欸欸欸欸欸欸？！！你說什麼？！！」
　　比起我們，反應更加激烈的是館長女士。
　　「我可什麼都沒聽說啊！！」
　　像是無法接受一般，她緊揪著皮歐先生的衣領用力的搖晃著埋怨道

　　「啊、那、那是因為，這也是我今早決定的，但是埃賽爾前輩應該是知道的。」

　　這麼說著埃賽爾小姐像是事不關己的說道
　　「——是的，關於離職的批准人事部門也已經通知我了。」

　　「蛤？那你怎麼沒和我說啊？埃賽爾！」
　　館長女士的臉像是垮下來一般不可置信的說著

　　「我不是有放在早上給您的資料中嗎？」
　　埃賽爾小姐推了推眼鏡冷靜的說道

　　「不、這好歹是件大事啊～至少要個口頭……不、通過前應該要先和我討論吧？」

　　「總之這事已成定局，比安其大人才是，已經超出您該處理公務的時間1分又23秒了，還請您趕快回去。」埃賽爾小姐一面看著從上衣内袋中拿出的懷錶一面冷靜的提醒道

　　「欸？等、等等，我話還沒說完——啊～～我的跑腿擔當——」

　　接著就這樣尚未妥協的館長女士被硬生生的拖離了碼頭。

　　而直到他們的身影消失，薩伊爾先生才再度開口問道
　　「——怎麼、突然……」

　　「嘛～畢竟發生了很多事」皮歐先生表情有些五味雜陳的繼續說道「想換個心情，多去走走看看或許也不壞，所以……」

　　「——原來、是這樣啊～」

　　對於薩伊爾先生的回覆，皮歐先生露出微笑說道
　　「——某天一定會在哪裡再度相遇吧！在這片青空之下。」

　　「說的也是呢！某天再會吧！」

　　就這樣，我們和皮歐先生道別離開了海卓里德。

　　至於回到叔父大人的宅邸，那又是幾天以後的事了。





※　※　※　※　※《精靈使　第二章～水之瀾湧》～全章   完

作者碎碎念：

其實個人覺得結束的有點倉促？
最後就是補完了一開始給查科爾斯設的坑還有對大家動向的描述，雖然有想過應該要更加仔細的去描寫，但……礙於功力不到家，只能等之後和第一章一樣的修改機會了～

另外雖然可能沒有人注意，但整合處的標題後面是有附日文的。
關於同一片青空下的日文「同じ碧空の下(もとで」，使用もと 而不是した的原因在於，同樣漢字可以寫作「下」，但もと 有著在不確定的範圍內以及受到某種程度的影響的含意在，而した 比較偏向明顯可區別的範圍以及和「上」有著相對的關係。
故此，由於在廣大的天空下無法給出明確的範圍，並且在晴空下面的人也會因為天氣晴朗而感到舒心，故正確的用法應該是「下(もと)」較為合理。
算是不太重要的小知識啦～

沒意外的話，晚點應該會再發個後話，順便預告一下第三章。
那麼，就先這樣～(◍•ᴗ•◍)ゝ


 


第二章 後話 
[第二章完結 後話] by araC




　　首先，還是要感謝默默支持看到現在您。


　　應該……內容還算看得懂吧？（對於自己貧瘠的中文詞彙感到萬分憂慮）
　　總之，如果遇到任何問題或是吃書的情況歡迎留言討論，在不爆雷的情況，ARAC會妥善處理的囉～

　　正如昨天提到的，感覺結束的稍微倉促，但這部份大概只能等以後有時間再慢慢回來修了。
　　因為目前的期許是能先順利把這卡很久的故事走完。
　　至於第二章裡面留下的諸多待處理的問題……
　　例如，被暗之力壟罩的火之國首都是否會恢復？故事裡帶著小玻璃瓶的面具女是誰？還有明顯是虛無陣營的空又為什麼要幫助薩伊他們？等等的問題需要等到之後才能繼續說明。
　　總之，雖然填了一些坑但在還有尚未處理的舊坑存在的情況下，ARAC還是不斷的在挖新坑，這些不知道能不能算是伏筆的線索，之後在適當的時機會一一說明解釋～


　　可以預告的是，第三章一樣會有幾個重要角色出現，這應該算是前期最後的重要角色了，而其中一位的名字正好和這裡某部原創小說主角同名（到底為什麼老是撞名呢？（扶額
　　雖然有想過要不要換一個，但畢竟那本沒註明英文，所以也可能只是翻譯一樣，而ARAC也想不到類似含意的名字，於是作罷～～
　　反正到時候就知道了！(♛‿♛)


　　另外，也想稍微說說關於每一章的副標。
　　（以下些許有雷，若未看過一二章者請自行斟酌。）

　　其實ARAC在選擇每一章副標時稍微有些不同的用意。

　　第一章——始之蒼暮的「蒼暮」代表著蒼然暮色的含意。整體來說第一章的內容並不愉快、不但雪萊雅在一開始遭到綁架來到人生地不熟的村莊、薩伊的姊姊被迫成為結界的一部分、就連最後的舒奈也墮化被殺，不只是雪萊雅得不到自己國家的半點消息、對當時的薩伊來說要如何將姊姊從結界中拯救出來都無從而之，可謂之前途茫茫毫無頭緒，此時的心境正宛若即將進入無盡的黑夜般惆悵。


　　第二章——水之瀾湧的「瀾湧」，是取自日文成語的紫瀾洶湧(しらん    きょうゆう)。
　　紫瀾是指紫色的海浪，洶湧則和中文是一樣的意思。簡單來說這個詞彙就是描寫海浪滔滔、波濤洶湧的樣子。
　　不單單只是形容和水之女神相遇時的海面，另外也意旨著薩伊從空那裡得到光之女神的消息、意外獲得神殿地圖但卻又失去；好不容易見到女神卻還沒清楚何謂元素之力時就被迫離開；另外雪萊雅好不容易得知火之國首都的消息，順著艾克雷的策略原以為可以順利解救弗業格，但最後卻因為虛無的出現使得弗業格完全陷落等等，這樣如洶湧的海浪般大起大落的心情。

　　而第三章的副標則是「薄翼(うすはね)」，就某種程度來說是ARAC自創的詞，類似日文「薄影」的意思，但目前就只能先透露到這啦～～
　　正如之前提到的，雖然大綱都擬好了，要安排的事件也都規劃完成，但細節有點複雜（至少本人這樣覺得），雖然在這部故事曾經歷過的劇本時期，進度幾乎要進入尾聲，但現在回顧起來當時的安排許多都不夠嚴謹，所以在寫成小說時很多事件都重新做了調整。而需要大修的正好就是這個第三章的部份，所以……不敢保證要花多少時間，但有朝一日ARAC一定會回歸的！！

所以，正如皮歐所說，一定，某天會在相見的，在這片青空之下(ESJ的論壇中)！
最後，還是要再次感謝您的支持，
也為一直看到現在的您獻上誠心的感謝。(ここまで読んでくれて、誠にありがとうございます。)


この物語はまだまだ続く！

PS.下週好像要開學了  Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)




 




※ ※ ※ ※ ※ 小小公佈欄※ ※ ※ ※ ※
　　　別看了，這裡沒有內容
※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
「まず決める、そしてやり通す。」
もうこの花を植えるのが決めたから、これからやり通すのみだよね。
