書名: 系統我老大
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636083893.html
類型: 原創
作者: 垂死老頭
更新日期: 2021-11-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




轉生TS文腦中有的靈感慢慢補上雖然是布袋戲同人文但世界觀不是布袋戲裡的世界也不一定只會出現某部布袋戲的腳色簡單說是純爽文不定期更新


 序章　孤山老寺異僧??
[序章　孤山老寺異僧??] by 垂死老頭

　　序章　孤山老寺異僧??

　　無月夜，二名手持長劍的青年行在山路之上，滿臉慌亂，不時回頭看向身後，山路本就難行，又無燈火照明下，更是幾乎寸步難行，即使急於趕路，二人也只能按住焦躁的心情，小心翼翼的盡量快走趕路。

　　微弱月光之下，二人一身白衣藍紋勁裝，但卻處處殘破，身上也都帶著傷口，手持的長劍也傷痕累累，彷彿經歷過一場苦戰，臉上更帶著藏不住的疲憊神色，狼狽不勘但依然毫不停步的前行。

　　似是感覺這樣一路趕路過於苦悶抑或是試圖打破壓抑氣氛，看似清秀的那名青年先行開口道：

　　「清松師兄，看來那妖道的鬼物已經被我們拋下了，只要能越過此山趕回分堂，大師姊他們就有救了。」

　　那喚做清松卻面容古板嚴肅的青年也一邊警戒四周，一邊說道：

　　「是呀，想不到這次出山歷練竟會碰到這等惡事，那妖道竟然敢在本門邊境行兇，真是好算計，要不是大師姊機警，我們這次就都落入那妖道之手，被練化成那陰屍喪鬼之流了。」

　　想到那下場，清秀青年忍不住打個冷顫，緊張的回頭望了望，又擔心的說道：

　　「大師姊帶著幾位師兄們結陣攔住那妖道，掩護我們逃出，不知現在是否平安呢？」

　　清松眉頭一皺，肅容道：

　　「清風師弟，不要多想，大師姊跟幾位師兄弟都久經歷練，必然能夠吉人天相。」

　　一聽到清松不悅，清風立即低聲道歉：

　　「是，清松師兄，師弟失言了。」

　　清松微微一嘆，神色一松後對著清風說道：

　　「也不能怪你，你們這數十年來在山中潛心修道不問世事，這次下山本來目的也正是為了替你跟幾位師弟妹增加些歷練經驗，誰知道卻會碰到此等慘事，且那妖道確實神通廣大，謀劃已久竟還能瞞住師祖和師傅及幾位師叔，若非此次撞見，只怕要等慘事傳開，本門才會知曉。」

　　清風說到這裡口氣一轉，正經的說道：

　　「那妖道現在雖然被大師姊攔住，但他手下那喪鬼詭異莫名，難說已經被我們拋下，等下若是那喪鬼追上，我們師兄弟聯手也不是其對手，到時師兄會率先擋住，你輕功修為更勝師兄，務必在師兄阻攔之時，趕往分堂。」

　　「師兄！師弟豈是貪生怕死之徒？」

　　「聽話！這次事件非同小可，大師姊她們捨命阻攔妖道，讓我們兩人趕往分堂，就是因為為兄跟你輕功是一行人中最好，你輕功更勝師兄，師兄當然要想法為你護航。」

　　「這不是貪生怕死，也不是什麼大義之流，那妖道行事殘忍卑劣，大違天道，我等修道之人豈能無視，聽師兄的話，等等若是真被那喪鬼追上，千萬記住，只管往堂口就是，師兄只要還要一口氣在，就不會讓那妖鬼離開。」

　　聽到清松的話，清風心情一陣激動，他年紀尚輕，正是還在夢想自己能仗劍衛道、名揚天下的年紀，誰知這次下山，卻接連碰到變故，一向景仰視作無所不能的大師姊竟然被那妖道壓制的要聯合眾多師兄姊佈陣方能阻擋，他雖然與師兄在掩護下逃出，但那妖道的喪鬼卻是一路追趕，師兄弟二人費盡全力方才逃脫。

　　忙著逃脫之時還好，現在稍微鬆懈之後，就不由得想起那險些喪命的驚險經過，現在又聽了清松一番話，心中受到的悸動更是難以形容，一時不知如何回話。

　　看到清風的模樣，清松輕嘆一口氣，拍了拍清風的肩膀嘆道：

　　「雖說如此，還是委屈你了。」

　　越聽清松如此說道，清風越是難過，回話的語氣都帶上哭音。

　　「師兄，師弟…師弟不委屈…」

　　瞧見清風的模樣，清松不由得失笑道：

　　「男子漢大丈夫，哭什麼。」

　　清風面色一紅，伸手一抹臉，左右張望著想要轉移話題，卻突然看見一座建築，疑惑道：

　　「師兄，前面那是…佛寺？」

　　順著清風的視線看去，一座古樸的小寺廟出現在清松眼前，清松也是一臉疑惑，雖然夜色昏暗無法看清全貌，但眼前的小寺廟有牆有門，牆後有微微燈火閃爍，應是有人區住且尚未就寢。

　　「這裡…有佛寺呀……」

　　看著小寺廟，清松微微一愣自語出聲，但也不能怪清松如此反應，他們與佛門雖然同屬於正道三教，但是本地為師門屬地，雖說未曾禁止，但出於同道默契，道門以外人士甚少在此活動，眼下突然見到一座小寺廟，清松一下子也反應不過來，這時卻聽到清風壓低聲音說道：

　　「師、師兄，會不會有詐？」

　　清松先是一愣，隨即反應過來，左右觀望一下之後，也跟清風一樣壓低聲音道：

　　「莫要慌張，我看這寺廟建成已久，應該只是巧合。」

　　聽了清松的話，清風先是鬆了一口氣，但還是壓低聲音說道：

　　「師兄，那現在該怎麼辦？」

　　清松略一思索，看著清風搖頭道：

　　「我們現在身負重任，不要節外生枝，而且那喪鬼行蹤詭異，難說已經完全被我們拋下，現在貿然登門求助，可能反而害了人家。」

　　抬頭觀看了一下天色後，又對著清風說道：

　　「現在大概已經是丑時了（一點至三點），最多在過一個時辰天色便將放晴，我們加快點腳步，儘早趕下山，越早通過分堂通知師門，大師姊那邊越安全。」

　　「是，師兄。」

　　清風微微點頭，跟著清松腳步快速的繞過寺廟，想要趕往山腳，經過廟門前，清松隨意一瞥，只見寺廟牌匾上寫著菩提寺三字，他對佛門稍微瞭解一點，看這名字一愣，喃喃自語道：

　　「菩提寺…悟道寺嗎？」

　　一旁的清風聽見，奇怪的問道：

　　「師兄，什麼意思？」

　　「菩提，在佛門有悟道之意，這寺取這名字倒是有趣。」

　　大概跟清風稍微解釋，清松繼續埋頭趕路，但剛剛往前數十步，周圍氣氛突然一冷，隱隱約約間更有哭聲迴盪，一道白色模糊身影出現在二人身後，清松面色頓時一白，手中長劍一拔合身撲上那道白影，同時對著清風喝道：

　　「清風速走，莫要回頭。」

　　聽見清松的話，清風稍一猶豫，咬牙往前飛奔而去，聽見清風的腳步聲漸漸遠去，清松心頭一松，他實在很擔心清風會捨不下面子或是意氣用事，如今清風既然聽話行事，他更要拖住這喪鬼不可。

　　念頭瞬動之間打定主意，清松主動撲至那白影之前，那白影樣貌也漸漸清晰，只見那白影雖仿似人型，但全身赤裸無毛，皮膚有著病態的蒼白，最為驚恐的是五官竟然被人用粗線縫住，那聽似哭泣的聲音正式自那被縫住的嘴部發出，右手手肘之下變成一似彎刀又似鐵鉤的兵器，這正是清松口中所言的喪鬼。

　　不過之前已經交手過，清松完全未受這喪鬼樣貌驚嚇，一見喪鬼立即長劍一擺，長喝一聲直刺喪鬼喉頭，不求奏功只求拖延，可喪鬼僅僅右手一揮，便蕩開清風長劍，同時左手握拳直接一拳打向清松腦袋。

　　清松只覺一股巨大力道從長劍傳來，勉力抓住長劍不讓脫手時，身體順勢一矮，左腳腳尖點住地面瞬間後移，逃出這喪鬼的攻擊範圍，立身正要再上，卻聽到後面傳來清風一聲慘叫。

　　「清風！」

　　突來變故讓清松連忙回頭，卻駭然看見後方出現另一條與他面前一模一樣的喪鬼，清風則仰面躺在那喪鬼前方，已經沒了聲音，生死不明。

　　『竟然有兩個喪鬼？』

　　清松被眼前景象弄得一時不知所綽，還未反應過來，便感覺身後一陣冷風，本能反應下回身舉劍一擋，只見喪鬼的左拳重重擊在劍身上然後連劍身一起打在喪鬼腹部，清松只能慘叫一聲，長劍再也握持不住脫手飛出，人也被那重拳擊飛，剛好落到清風身邊。

　　雖想掙扎起身，但腹部的劇痛讓清松根本動彈不得，只能看著天空大口吐血。

　　『竟然連一招都撐不住…』

　　聽著前後兩個喪鬼逐漸接近的嘶嘶聲，清松滿心不甘，卻無能為力，意識逐漸朦朧間，卻突然聽見兩隻喪鬼發出淒厲的慘叫聲，彷彿看見什麼驚人之物一般，同時原本漆黑只有點點星光的夜空，卻佈滿金黃光華，照耀萬物。

　　『好、好耀眼…』

　　腦中閃過這絲念頭後，清松也跟著失去意識，所以他沒發現那耀眼的光華正是從那菩提寺中發出，也沒看到在二個喪鬼中間，離他們稍遠的位置，有一個穿著僧袍的長髮少女站在他們身邊，單手豎立口中輕生念誦佛號，而二名喪鬼的腦袋上卻不知何時插著一道金黃的劍光，已經插透喪鬼腦袋，二名喪鬼在一陣顫抖後身型崩散，讓清松、清風兩個修行者毫無還手之力的喪鬼，就這樣輕而易舉的死在青年手中。

　　輕鬆解決兩隻喪鬼，少女看看倒地的二人，再想起他們剛剛的話語，輕嘆一口氣道：

　　「罷了，罷了，碰到兩個好人，只能認了。」

　　彎腰扛起二人，二名壯漢在手，少女卻宛如無感一邊輕鬆的走向寺內一邊嘆氣道：

　　「一步江湖無盡期呀………」 

 第一章 是男是女？
[第一章 是男是女？] by 垂死老頭

　　第一章  是男是女？ 

　　當清松睜開眼睛時，盯著眼前陌生的屋頂片刻，猛然回神坐起身子後又抱著劇痛的腹部慘叫出聲。

　　「師兄，你沒事吧？」

　　我還活著？這是那裡？劇痛加上一堆問題攪得清松腦袋一團混亂之際，耳邊聽聞清風的聲音，頓時大喜，轉頭看去，只見清風靠坐在他旁邊床頭上，上身赤裸，在胸腹之間包紮著一圈布條，臉色帶點蒼白，但確實還活著。

　　「清風，你還活著？」

　　聽到清松的話，清風苦笑著點頭，指著室內桌上擺著的二把已經變形的長劍，劍身從中彎折，已徹底變形，正是他們二人本來的配劍。

　　「那喪鬼突然出現，我只來得及拿劍一擋，但是力道太強，還是被打暈了。」

　　聽了清風的話，清松也跟著苦笑，師兄弟二個幾乎被打傷同樣的地方，真可謂是難兄難弟了，猛然想起一事，驚聲道：

　　「糟了，我們昏迷多久了？」

　　一邊驚叫，一邊掙扎要下床，剛一動作便因胸腹間的劇痛縮成一團。

　　「師兄，冷靜點，我問過小師父了，我們只昏迷了不到半個時辰。」

　　清風被清松的模樣嚇了一跳，連忙出聲安撫，但看他按著傷處動也不動的模樣就知道，他跟清松的狀況是半斤八兩，清松聽到只昏迷半個時辰先是一喜，但一看清風跟他的狀態又是一憂，憂喜焦雜下內息一亂，只見清松臉色先是一白，嘴角跟著吐出一縷血絲。

　　清風一見大驚，身體剛一動作，又慘呼一聲倒回床頭，房間頓時一團混亂，就在這時，一道灰白色的身影自房外一掠而進，一手扶住清松同時，另一手按在清松胸口。

　　清松尚未反應過來前，一股溫熱的暖流自胸口散佈全身，原本衝亂的內息頓時壓抑下來，在清松自己的導引下漸漸安撫住，總算平復下錯亂的內息後，清松連連大口喘氣，卻聽到清風帶著喜意的聲音響起：

　　「小師父！拜託看看我師兄，他突然吐血了。」

　　『小師父？』

　　清松疑惑的看向身前的人，卻是一愣，只見來人身穿灰色僧袍，但卻一頭長髮披肩，觀看面容似與清風類似年紀，但讓清風愣住的原因卻是，來人容貌英挺端莊兼而有之，但是男是女就……以清松閱歷之豐一時間竟是難以判斷性別。

　　先是趁機偷偷瞄下身材，嗯；僧袍寬鬆穿著嚴謹，從脖子以下什麼都看不出，清松頓時瞭解清風所謂的小師傅何意，光從這張臉蛋根本分不出性別，又不好開口詢問，也只能以小師父這樣不分性別的方式稱呼（清松默默為師弟急智點讚）。

　　何況這位小師父適才展現的身手及功力似乎還在他之上，這種時候絕對不要隨便刺激對方，特別是自己脈門還在人手上時，識實務的清松乖乖的配合來人穩住內息，待清松穩定之後默默把脈片刻對清風和聲說道：

　　「這位施主並無大礙，只是因為情緒過度波動，引起內息失調，調息片刻就可。」

　　隨後又轉向清松說道：

　　「施主情緒如此大起大落，對傷勢並無幫助，還請施主小心。」

　　好吧，聲音悅耳低沈，一樣分不出性別，清松腦子一邊這麼想，一邊滿臉尷尬的致歉，一旁的清風卻迫不急待的問道：

　　「小師父，剛剛說的事情可以嗎？」

　　清松一臉疑惑的看看清風又看看青年，青年苦笑一下先對著清松說道：

　　「僧者迦藍，目前是本寺的代理主持，施主之事適才已聽施主師弟說明。」

　　稍一停頓後，迦藍又繼續說道：

　　「僧者有一法可以讓二位暫時恢復行動力，但是此法亦有後遺症。」

　　「後遺症？」

　　「是，僧者略通醫術，可以金針刺穴的方式，強行讓施主們的傷口止痛，進而行動無虞，繼續趕路。」

　　「小師父此言當真！？」

　　聽了迦藍之言，清松登時大喜過望，迦藍點了點頭，繼續說道：

　　「但此法也僅是止痛而已，傷勢依然在，所以在止痛期間絕對不可與人動手，否則必死無疑，而且此法僅是止痛效用一過，施主傷勢的疼痛就會重新爆發，這段時間所壓制的疼痛也會加倍返回。」

　　看了看清松和清風二人的傷勢，迦藍輕嘆一口氣續說道：

　　「以施主施兄弟二人傷勢，若是在趕路過程中有所意外，或許會有性命之危，所以希望施主好生考慮。」

　　迦藍話剛說完，看了看清松跟清風兩人一臉嚴肅的表情，也只能嘆口氣。

＊

　　片刻後，重新穿好衣服，清松、清風二人站在寺門外，一臉訝異的輕撫身上的傷處，迦藍一臉苦笑的說道：

　　「二位施主別再摸了，到時候針效過去後會更痛的。」

　　清松、清風兩人連忙尷尬的站好，經過迦藍施針後，兩人的傷口已經完全無感，若不是因為之前確實受過教訓，連他們二人都以為自己根本沒受過傷，之後一番打點，迦藍還提供了二人寺裡使用的柴刀，暫時代替損壞的長劍。

　　而在送二人走出寺門同時，迦藍自己也背了一個行囊。

　　「待二位施主離去後，僧者也會先往相反方向避難，若是那惡鬼再次尋來，也已經找不到在下了。」

　　「有勞小師父幫助，日後在下施兄弟二人必登門道謝。」

　　急於趕路的清松雖然擔心迦藍安全，但是自知狀況不佳，只能帶著清風一起向迦藍一禮後，便急匆匆的趕往下山的方向，看著二人遠去的背影，迦藍卻是一臉淡然的看著兩人遠去的背影。

　　照這樣跑，等到針效過後，你們不躺上十天半月的才怪，還登門道謝呢。

　　看著二個勇於作死的勇者遠去後，迦藍轉身朝著與清松二人相反的方向走去，腦海裡卻響起一陣不太正經的聲音。

　　『任務衛道伏魔一已完成，後續任務衛道伏魔二發佈，請宿主加油～』

　　「老大，發佈任務好歹正經點好嗎？」

　　『我正在放鬆，宿主不必在意～』

　　「我可以罵髒話嗎？」

　　『罵髒話是沒文化的行為，我不記得有養過這樣的宿主～』

　　「我也不是你養大的好嗎？→_→」
 

 第二章 佛牒啟程
[第二章 佛牒啟程] by 垂死老頭

　　第二章  佛牒啟程

　　迦藍是位穿越者，而且是那種很老梗的因病去世，很老梗的轉世為孤兒，很老梗的遇到一個老和尚（老爺爺），很老梗的自帶一個系統的超級老梗模式。

　　比較新奇的，大概就是這個系統跟他在小說看到的不太一樣，非常人性化的…懶…

＊

　　迦藍是在現在這個世界的三歲時接觸到系統，而從那時開始這個系統就一直用著懶洋洋的語氣，每天一邊給迦藍一些例如日行一善培育俠客心之類的簡單任務，用獎勵的方式給當時父母雙亡、家產被奪又慘被賣給人販子，辛苦逃出女扮男裝千里流浪的迦藍（老梗的悽慘身世）一些謀生的資本。

　　同時也有一搭沒一搭的教給迦藍不少這個世界的知識，在系統的教導下，迦藍瞭解這裡有點像是迦藍穿越前的世界裡所說的修真世界，硬要分類的話大概是接近迦藍愛看的布袋戲設定，有儒道釋三教等正道宗門、也有妖境、鬼界、仙庭、魔域等等的存在，迦藍就這樣一邊瞭解這個世界的同時，與這個懶洋洋的奇葩系統也慢慢熟絡起來。

　　迦藍從小就被一個單獨隱居在山上的老和尚收養，雖然老和尚沒要求迦藍剃度也沒說要收迦藍入門，但迦藍依然以佛教人身份自居，至於原因…女人什麼的太可怕了。

　　雖然由迦藍自己說不太好，但是他在穿越前就是個美男胚子，只是天生病弱，整個人看上去就是身嬌體弱易推倒的類型，加上家境算是不錯，在不少肉食系的女人眼中，實在是個不錯的目標。

　　打從國中開始，下藥、灌酒、收買同學（或室友、房東、保全）半夜企圖跑上床的，種種騷擾讓迦藍煩不勝煩，甚至迦藍會過世也是因為他在一次急性重病住院時，一個其他病房的病人女家屬，企圖爬上他的床，給一口氣氣的…=皿=

　　而且；其實也有男的這麼企圖過…(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　對於這樣的迦藍來說，現在穿越後這個偏僻的居所，出家人的生活，平凡單調又安靜的日子實在是太幸福了，唯一不滿是，迦藍的長相比穿越前更妖孽了，然後值得安慰的是他性轉成她了→_→。

　　至於這個系統，他自稱是個工作認真、成果優異、品行優良的三好系統，剛剛在某個世界完成一個大任務，上面給他的福利就是到這個安穩的小世界渡個假，每天過過給給任務、放放獎勵，表示有在做事，單純不傷腦的日子，你隨便我隨便，大家都方便。

　　雖然系統有點不靠譜，但系統給迦藍的任務都很對胃口，系統在迦藍身體長開能夠開始勞動後，開始給了一些招式跟修練方式，參考物就是直接套用迦藍前世布袋戲角色，讓迦藍在規定時間內修練（附帶修練空間）等練成後，獎勵就是抽一次獎（每月還有抽獎大禮包），獎品可能是兵器、秘笈、丹藥等等的，而最大的獎品，還是……

＊＊＊＊＊

　　朝天鎮，位置剛好在道宗與佛國之間的交界附近，屬於道宗一脈的執煉宗管轄，雖然位置比較偏僻一點，但鎮中人口不少，迦藍就是在這被老和尚撿回去的。

　　雖然自從跟老和尚去山上住後，迦藍就沒有回來過，但是這次重回，朝天鎮卻已經完全沒有迦藍記憶中的印象。

　　陰森鬼魅的氣息充斥在空氣中，讓人不寒而慄的哭聲四處飄盪。

　　「這裡看來…好像沒活口了。」

　　迦藍臉色陰沈的感應了下，整個鎮中四週除了死氣外幾乎沒有任何的反應了，而她這唯一的生者似乎吸引了注意，無數蒼白的人影自陰暗的角落出現，向著迦藍的方向一邊發出哭吼聲一邊緩步靠近，動作雖然緩慢但卻隱隱包圍住徐方，模樣與他消滅的喪鬼一般，只能看體型可分辨有男有女，應該是本來的朝天鎮民了。

　　迦藍能感覺到雖然這些喪鬼看來動作緩慢，但是只要自己有想逃跑的動作，這群喪鬼一定會一擁而上。

　　『這些都是鎮民被改造成的喪鬼，幕後元兇可能打算要用這些喪鬼煉出喪鬼王來。』

　　在徐方猜測這些喪鬼身份時，系統幫他做了解答，還提到個新名詞。

　　「喪鬼王？」

　　『就跟你那邊傳說的蠱王一樣。』

　　「唔…」

　　迦藍一聽便明瞭了系統的意思，蠱王，將百餘毒物置於甕中，埋於土中，令其自相殘殺，剩至最後一隻後再以邪法煉製便成為百毒之王，在許多小說、電視電影都有提過，那所謂喪鬼王就也是類似作法了，只是…

　　看著四週彷如喪屍般朝她靠近的喪鬼，迦藍的臉色越來越陰沈，絕美的容顏呈現一片冰霜，感覺一股怒火在胸口累積，環視一圈後，迦藍視線突然一止，盯住了喪鬼群中的一點，或者說喪鬼的腳邊，一個身型微小的喪鬼正緩緩爬行著，跟其餘喪鬼一般，緩緩向著徐方靠近。

　　看體型跟姿態，應該是嬰兒…

　　「這個是…」

　　『………剛剛滿月不久的幼兒，這個鎮的所有鎮民，都被改造了…』

　　與迦藍變得陰冷的語氣相同，系統一向懶散的聲音也帶上了幾分怒火，除了那在喪鬼腳邊緩緩爬行的小喪鬼，還有不少孩童大小的喪鬼混在其中。

　　「這些就是你要我伏的魔？」

　　『我要你伏的是造成這個的元兇，他的位置在鎮中心，除了他以外還有幾個活口，可能就是那兩個小道士的同伴。』

　　「還有活口是嗎？」

　　『有幾個生命跡象有點微弱，其他人都還正常，看起來是正在抵抗幕後兇手的樣子，你打算怎麼做？』

　　迦藍長長的吐了口氣，將胸口越燒越烈的怒火慢慢壓下，照著系統所說的，將感應放寬後，確實感覺到在鎮中心有一股龐大的氣息，在那龐大氣息的近處，還有數到清聖氣息，雖然被那龐大氣息壓制，但清聖氣息卻很穩定，看來並未陷入急迫的危機，迦藍松口氣後，原本空著的右手突然多出一張微微散發著金光的卡片。

　　「既然百鬼橫行，那就……佛牒開道！」

　　隨著話音落下，迦藍手中卡片發出一股清聖金光，在將迦藍整個人包裹住後，猛然爆發一舉掃散四週陰霾，向四週擴散，已經被改造喪失七情六慾的喪鬼，對這道金光卻露出恐懼的氣息，嚎叫著想要逃離，但卻根本比不上金光擴散的速度，在所有喪鬼被這陣金光淹沒之後，金光猛然收攏，原本眾多的喪鬼以消失無蹤，收攏的金光則化成一道劍氣光柱向天爆發，浩瀚佛光照亮四野，之後；一個威嚴肅穆的聲音緩緩傳出。

　　「殺生為護生，斬業非斬人。」

　　『角色卡啟動，召喚角色：佛劍分說』

＊

　　暴力銀和尚兇暴登場！！=皿= 

