書名: 索利克的【天才愚者】成王傳
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624935659.html
類型: 原創
作者: 楓影
更新日期: 2021-07-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



序 雙公之變
[序 雙公之變] by 楓影


創世歷1652年



一場浩大的叛變從索利克王國邊境開始足漸擴散，而發起者是國王的兩位親弟弟喀爾文公爵和索托斯公爵，喀爾文公爵是現任國王茲列烏瑪三世最大的弟弟，他的野心之大全國上下無所不知，為了實現他的野心，他拉了自己的弟弟索托斯公爵一起起兵造反，其二位權力之大吸引了許多想要獲得權力的小貴族攀附，再加上不久前喀爾文公爵向所有跟隨著他叛亂的貴族宣佈道，今天幫助他的人，日後若是成功登上皇位，一定讓他們加官進爵，因為聽聞了如此好處，依附他們的人越來越多，勢力也隨之壯大，不久後，半數的帝國版圖被以不費一兵一卒的方法劃入他們的勢力範圍。



「恭喜公爵，近日多個領土歸順、戰事也捷報頻傳，已經有半數國土受到我們的控制了，想必再過不久，就能夠完成我軍的理想了。」



一名侯爵向喀爾文公爵說道



「哈哈哈！！不過就是依照天命所歸罷了，沒必要大驚小怪。」



喀爾文公爵笑著說道，語氣中難免帶有些自豪



「不過……，余弟現在情況如何，當初請他幫忙時他還有所顧慮，要不是因為他的夫人曾經因為被王兄玷污失了貞潔而自殺身亡，我想他也不會願意造成如此骨肉相殘之景。」



喀爾文公爵一改剛剛的愉悅口氣而以語重心長的口吻說道



「公爵大人放心吧！索托斯公爵早以對吾王抱有怨念，只不過礙於兄弟之情而遲遲未報，如今之行動乃情勢所逼，正好賦予報復之行為一個理由啊！」



「哈哈哈，您說的沒錯啊！不過，吾弟不知有無把權力放在心上啊！我想坐上那個王位他也沒有說些甚麼，反而先開始擔心起王宮內的狀況及之後處置，真是不免讓人臆測他別有用心啊！」



喀爾文公爵對索托斯公爵的思考完全無法理解，起兵造反之後關心的居然不搶奪王位，反而規劃起了王宮內部人員的處置方式，還有了解王宮內部的詳細地圖、資訊之類的，難免引起他人的猜測。



「公爵大人您在擔心些什麼呢？現今支持您的人可是占多數啊！平時索托斯公爵大人就少管事，爭權奪利之事從來未放在心上，那些貴族想要得到權力，當然是依附您了啊！」



「哈哈哈，說的好像不包含你一樣，帕可休侯爵」



喀爾文公爵笑著吐槽道



「哎呀~您誤會大了，我已經是侯爵了，又有什麼欲求不滿呢？我只是幫忙剷除暴君而已」



侯爵也笑著回覆道



茲列烏瑪三世，世人對他的評價不外乎就是「暴君」兩個字，他貪好女色，不理朝政，猜忌心更是無人能比，只要一被他認為可能有要不利於他便會直接血洗其家族，要不是因為他擅長打仗，又怎麼會有人忌憚於他呢？



「王兄怎可知道有今天阿！由於他的暴政，早已經失去民心了，擅長征戰沙場的他又因為生病，失去了統帥大局的能力，自然而然地就有人要造反了，不過他一定沒想到，當初因為害怕我的力量而把我調防邊關，反而讓我能夠更穩定的發展勢力，哈哈哈！」



說完喀爾文公爵便難掩其情緒之振奮，大笑了起來，彷彿這個國家早已是他的囊中之物



另一方面



「索托斯大人，請問您為什麼始終如此掙扎呢？」



索托斯的親信直白的像正在沉思的他問出了開戰以來的疑問



「預計丟棄的垃圾裡，只要其中還有一個東西讓你有牽掛，就會始終難以動手吧？」



索托斯公爵用意味深長的口氣說道



「這種事，通常只要將他拿走便解決了，不過……，有時候這東西由於不能被發現，必須神不知鬼不覺地『偷』走才行」



索托斯公爵說完後便又開始陷入了沉思



創世歷1656年



在叛軍勢力的逐漸擴大下，雙公的軍隊已經準備進行攻城占拿下首都黑迦德，這時，喀爾文公爵和索托斯公爵正在進行著最後的作戰會議



「哈哈哈，看來我們終於要完成4年以來的宿願了，剩下的守城兵力在我眼中如螻蟻一般啊！」



喀爾文公爵的勝利已經是幾乎成為定數了，反叛軍已經很久沒有嚐到敗仗了，甚至連苦戰都沒有，各地守城的兵力基本上是被碾壓的。



「事情快結束了，各位有什麼要求或建議嗎？」



喀爾文公爵向在場的所有人進行了發問



「看來沒有！那麼各位就去休息準備迎接明天的勝……」



「等等我有一個要求，不知兄長能否同意」



這是索托斯公爵跳了出來打斷了準備散會的喀爾文公爵



「喔？賢弟有什麼事嗎？」



（難道想跟我搶位置？還是想要更多利益？）



「最後帶兵殺進王宮的工作，請讓我來吧！」



索托斯公爵用堅定的眼神說道



「當然可以，這有什麼問題呢？你也不用說為什麼了」



（看來只是想親自報仇呢！那就隨便他了）



「謝謝兄長成全」



就在這一瞬間，索托斯公爵偷偷地露出了一絲絲笑容



創世歷1656年末，叛軍攻破城門，索托斯公爵帶兵攻入了王城



「王兄，別來無恙啊~~」



索托斯公爵笑著說道，但眼神中帶有殺氣及仇恨



「唉，我真是做錯了一件大事啊，栽在你手中，我也認了」



這時的茲列烏瑪三世已經放棄了抵抗，拔起腰上的短劍，自刎而亡了



「算你還有些骨氣」



索托斯公爵用蔑視的口氣說道



「好了，來人啊，去找我要的………」



索利克王已死，理所當然的由當初起兵的喀爾文公爵繼承王位，他的行為也沒有受到大力反抗，一來是因為民心所歸，畢竟他是這次推翻暴政的精神領袖，二來是因為茲列烏瑪三世並無子嗣，沒有人可以被扶植上位，自然就沒有人跟喀爾文公爵做對了，正當大家都以為一切結束時……。



















 

第一章 叛亂與愚者之書
[第一章 叛亂與愚者之書] by 楓影


「還愣著幹什麼，給我繼續練習揮劍」
「是的…養父大人…」



迫於無奈，我只好繼續揮劍，現在的我正在進行每日劍術訓練最基本的動作，揮劍1500下，即使手已經長滿了繭，還是只能遵從養父大人的命令，在這個家中，養父大人的話就如同聖旨一樣，之後還有架勢、劍法的訓練，那是由一個很厲害的冒險者教授，每次只要一不小心分心，就會被臭罵一頓，如果養父在，養父也會加入罵我的行列



我的名子叫嘉琉，14歲，原本只是一個孤兒，說是這麼說啦，我也已經沒有了當初還是孤兒時的記憶了，總之，我被養父大人撿了回來，他能讓我能衣食無虞已經很感謝了，我也沒有什麼好抱怨的，不過，養父大人的身份好像不一般，講話的口氣就跟貴族一樣，平常也沒住在這裡，只有偶爾才來看我一下，看起來十分忙碌。



「唉…等等是魔法練習啊……，還真不想去呢…，體力又要被抽乾了」



上午練習完劍術後，下午便是魔法訓練，會有老師來家中教我魔法，魔法這東西很厲害，可以辦到許多平常辦不到的事，但使用完大量的魔法之後便會因為魔力耗盡而十分疲憊。



「嘉琉大人~~~吃午飯囉」
「好的~我馬上去」



幸好在步入地獄前還能吃到一頓好吃的午餐，女僕托蕾娜的廚藝真的是天下第一，想必連神吃了都會讚不絕口吧！每天都是因為有這餐，我才能挺過那地獄般的訓練



「嘉琉大人…吃慢點…不然可能會噎到」
「才不會呢，托蕾娜妳想多…咳咳！ 咳！」
「真是的，就跟您說吃慢點了」



（馬上被打臉還真是丟臉啊…）



「嘉琉大人，你您的手又流血了…」



托蕾娜露出擔心的眼神



「托蕾娜別擔心啦！這是戰士的印記，吃完這美味的午餐後，一下子就好了啦！」



托蕾娜擔心得眼淚都快落下了，不忍心看她落淚，我便笑著讓她別擔心



「不過領主大人也太嚴厲了……居然要您做如此多的訓練，不知道為什麼呢……」
「……」



我沒有回答，但其實我心中也一直有著一樣的問題，到底為什麼，我要做那麼多訓練，魔法和劍術，在我這年紀應該也才在啟蒙階段而已阿



「不說這些了托蕾娜，等我做完了魔法的訓練後，一起上街去逛逛吧！」



為了緩解尷尬的氣氛，我馬上轉移話題，順口就約了托蕾娜去逛街



「當然好啊！不過您有什麼想買的書嗎？」
「上次那本關於生物介紹的書已經看完了，這次想看看有沒有介紹植物的」
「果然又是什麼書，嘉琉大人真的是個書呆子呢！」



沒錯，我超喜歡讀書的，每次讀完一本書就會覺得自己多學會了很多東西，並且能獲得成就感，不知不覺就讀完了家裡的書庫，雖然說是書庫，但也才4、5本書而已，畢竟因為寫書的人很少，書非常的貴，養父久久才會給我一些錢去買書



「我吃飽了，要去練習魔法了」
「咦？那麼快嗎？才剛吃飽欸」
「沒關係啦，是練魔法又不是練劍術，沒有動得那麼多，不會吐出來的，而且在老師來前先開始，說不定老師會早點放人，然後才有們就可以去逛街了」
「好啦好啦，別把魔力用光喔！不然等等累倒在路上」
「遵命~~~」



♠某集團總部



「人找到了沒？」



一名帶著面具的男子問道



「還…沒……，請再給我們一點時間…」



那名男子的部下邊發抖邊說出請求



「等？ 想得美…」



男子毫不猶豫的拿起手中的劍把所有沒有完成任務的手下砍了



「一群廢物，白養你們了…」



男子對著屍體說道



「公主大人，您到底跑去哪了…」



♠



魔法課…開始了…
「今天的課程也是……耗盡魔力！！！」



我的魔法老師…卡西歐又開始興奮了……，他的上課方式就是，教你一個魔法…然後要你一直練到會為止，之後再教你一個魔法，持續到什麼時後呢？魔力用完為止……，沒錯，至今的我上完課都是直接倒下的



「老師，今天要先學什麼魔法…？」



雖然說最後會累垮，但我其實蠻期待學會新魔法的



「嗯…今天就學……，『儲藏』好了」
「儲藏？」



我對老師口中說出的魔法感到陌生



「『儲藏』是個非常方便的魔法，可以把東西儲存到異次元空間中，在那個空間裡，時間不會流動，因此東西不會腐壞，因此冒險者很長拿來運送戰利品，空間的大小則取決於使用者的魔力」



老師進行了一大串的講解，其實我有聽進去的重點只有……方便！！！



「老師老師，怎麼使用呢？」



我迫不及待的問老師如何使用



「別急別急，今天的你很興奮阿~，首先想像你的手中有一個通往異次元的洞」



「向你想存入的物品放出魔力，並且想像其隨著魔力被異次元入口吸入其中，反之亦然，若想拿出東西則須用魔力將其拉出來」



聽完老師的步驟……感覺還蠻簡單的，但…



「老師，不能明天繼續練嗎？」



因為和托蕾娜約好的行程，我像老師提出了請求



「不行不行，今日是今日畢，至少必須練好這個魔法才行」



被果斷的拒絕了……，之後我練了4個小時，終於是成功的學會了『儲藏』



「托蕾娜，快點走囉~書店要關了」
「好啦好啦，不要那麼急」



在魔法訓練之後，終於到了我跟托蕾娜出門逛街的時間，不…其實超過了2個小時，太陽的邊緣已經隱入了地表，然而，不知道為什麼，周邊的路人一直把目光投向我這邊



「托蕾娜，我的臉上有沾到什麼嗎？大家一直看我」
「喔~~，『想必他們是在想，這哪家的少爺阿？真帥氣』」
「……」
「畢竟嘉琉大人真的很帥啊！再加上夕陽的襯托，更加帥氣了」
「托蕾娜……我可是…少女喔…」
「我知道呀！只不過嘉琉大人帥氣到讓我常常忘了這個設定」
「才不是設定呢！！！！！我就是個少女」



我大聲的吐槽了托蕾娜
沒錯…… 我是名少女…也許前面的那些連劍術練到手長繭之類的都讓人以為我是男生，那是因為養父從小就把我當男生般嚴厲管教且用更甚於男生的方式來訓練我，但我確確實實是個女生，只不過在大家都認知裡不會有女生會去練習劍術，再加上我這莫名奇妙的美男子外表，因此大部分的人都把我當成一個風度翩翩的美男子。



「算了，不跟妳吵了，再吵下去，書店就要關門了」



買完書後，我用今天學會的魔法，講書本帶了回家，沿途完全沒有感受到書本的負擔，真是太方便了，不一會兒，我們就回了宅邸，晚上開始，就是我的休息時間了，相比早上的高強度訓練，晚上實在是無所事事，這段時間，就是我拿來看書的好時間



「今天也平安的度過了呢」



♣
「那件事…差不多快發酵了吧…？」



某位貴族坐在自己的辦公桌前自言自語道



「那個廢物王也差不多要引起民怨了…」



講到這裡，貴族露出了邪惡的微笑



「倒是有兩個人物還蠻棘手的……就讓我來好好想想該怎麼解決他們吧！哈哈哈哈哈！」



♣♥



「到底發生什麼事了？最近怎麼領地內的叛軍越來越多？」



索托斯公爵問道



「可能因為最近的饑荒逼得人民不得不反抗了吧」



其手下猜測道



「王兄到底在做什麼？當上國君後只知道享樂，整天花天酒地，不理朝政，造成人民民不聊生，揭竿起義的人也越來越多了，在這樣下去……，是該上書提醒提醒他了，不然反抗的勢力會重現當年的……」



♥♦



「愛妻阿~~再多來點故事，聽不過穎」
「是的陛下」



喀爾文公爵…不對是國王，正在房間裏聽王妃講故事，活像個嬰兒似的，這就是當初那個解放國家的大英雄，當年攻陷王都後，他順應了民意當上了國王，他的確很出色，但也只有在軍事上面，在政治方面完全照著自己的想法走，走著走著就成了昏君，甚至是暴君，搞得民怨四起、國力也日漸衰退



「報~~~」



這時一名士兵在門外報了一聲



「進來…，什麼事…打擾我的興致，如果不夠重要，我一定將你大卸八塊」



喀爾文王生氣地說道



「邊境的人民又反了…」



士兵有點猶豫的說道



「這我早就習以為常了，有什麼特別的事，看你如此猶豫，快說！」



喀爾文王看出了那位士兵尚有話未脫口，大聲的命令他如實稟報



「他…他…們打的是…是…」
「是什麼？！！」
「是……索托斯公爵的名號」



這一震驚的消息使得喀爾文王意興全失，並大力的用手拍了桌子



「好啊…我這個弟弟……，讓你駐守邊疆是讓你保家衛國，不是讓你叛離國家的……，看我還不把你碎屍萬段…」



生氣的喀爾文王將士兵趕出去後，便開始計畫殺掉自己的親弟弟，但……



「中計了呢！這個昏君……，伯爵大人一定對此結果非常滿意的…哈哈哈…」



那名士兵在黑暗中開心的笑了出來



♦
到了隔天，由於今天是神誕之日，因此沒有劍術及魔法的訓練，無聊的我在沒有通知托雷娜就偷跑了出去。



「啊~~~好無聊啊！」



由於昨天已經出門過了，今天再要求的話一定會被拒絕的



「去西城晃晃吧！」



所謂的西城區，顧名思義就位於王都西邊，那裡充滿了彎曲的道路，且頭頂往往是不見日光的，十分陰暗且詭異，但就是這種地分，充滿了神秘的攤販，常常在這裡能看到一些市面上少見的商品，甚至有時候可以找到古代遺物或者特殊魔道具。



「聽老師說這裡常常出現有趣的東西~~」



就在這時，嘉琉看到了一本看起來很奇特的魔法書，這本魔法書看起來薄薄的，但給人一種十分神秘且帶有智慧的感覺，彷彿一個充滿智慧的賢者



「阿薩托斯之書……？」
「小弟弟啊…對這本書有興趣嗎我」



在嘉琉看著書皮唸出名字時，原本看似不在的商人突然出現，不知道是原本沒注意到還是突然出現的，那名商人白髮蒼蒼，皮膚上已經能見到許多斑紋，可見年紀已經很大了



「這本書啊…又稱愚者之書，從來沒有人能夠破解其中的奧妙，應該說……，翻開來什麼也看不到…，老朽研究了幾十年…壽命將至，卻仍無法理解此書的含義…」



老者用有點失落的表情說道



「請問…，這本書多少錢？」



如此有趣之書，嘉琉已經迫不及待要將它買下來…



「這本書不用錢，只需要你答應我的三個條件，那本書便歸你所有了」
「您請說」
「1. 非將死之際不得送于他人 2. 不得隨意將其丟棄 3. 請想辦法解開謎題，雖然第三點我到死之前都未解開，但我相信像這樣一任又一任的傳下去，總有一天會破解的…」
 「您說的我都願意遵守，請將他交給我」



聽完老者的話，我的身體居然不自覺的答應了下來，也許是出自於激動且好奇的心情，又或者是我的心受到了某個力量的引導



「很好很好，這個表情，跟當初的我一樣呢！哈哈哈哈！！！」



老者大笑完，便消失了……











 

