書名: 絲襪騎士團in異世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659759953.html
類型: 原創
作者: 絲襪奶茶
更新日期: 2022-08-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　同樣的絲襪，這次在異世界。分別是這邊玩惡墮，而不是轉化……，大概啦。


序章
[序章] by 絲襪奶茶

　　「絹野博士！非常感謝你的貢獻啊。」
　　「呃……謝謝……？」
　　「但很抱歉，現在不需要你了。」
　　「是嗎？」
　　「你不驚訝？」
　　「也猜到了。如果不是我身為異世界人的身份和技術，妳們才不可能留我吧。」
　　「當然。怎能讓嘔心的男人接近公主！你竟然還摸過公主的美腿！不可饒恕！」
　　「早知道妳是百合了，但這嫉妒也太醜陋了吧。」
　　「閉嘴！你這男人才是真正的醜陋！」
　　「是是是。」
　　「等等！」
　　「怎麼了，不是要我走嗎？」
　　「當然。但你的技術，落入他國會很麻煩。我們菲拉蒂諾女王國可是要征服世界的！」
　　「怎麼個個都想拿我的技術征服世界啊！我只是想研究最高級的絲襪啊！」
　　「拜你所賜所組成絲襪騎士團啊！有這力量我們可以以一擋千！所以，你去已經沒用了！」
　　「啊啊啊啊啊啊———————————！」


 

第１章
[第１章] by 絲襪奶茶

　　絹野博士張開眼，只眼一片漆黑，背後冰冷，空氣中還有一陣腐臭味。掙扎爬起來，肩膀一痛。該死的芙羅拉，下手這麼重！還好自己早有準備，結果好死不死跳到這裡啊。這不就是城裡的地下水道！

　　想想自己這生還真衰小。在原本的世界地球，因為自己發明了一種非常獨特的物料，一種柔軟幼滑如絲、卻又比任何金屬都堅硬的絲狀物質而不容於學界，最後被延攬進邪惡組織。明明自己只是本著對絲襪的熱愛而研發的，用這物料做的絲襪，可以美腿的啊——————！又不會因夏天穿而悶熱，明明就是所有美女都可以開開心心穿絲襪的美好世界啊！為什麼說我是變態啊！！！！！！！！

　　咳哼！絹野博士冷靜了一下。之後，一如想像，邪惡組織被正義的英雄被擊破。其實早在戰事後期，博士已經多次進揀，首領卻聽不下去，最後他只好自己準備。在正義英雄攻進來時，他終於完成了。原本只是想跳到另一時空，到英雄離去再回來，結果卻跳到異世界，真沒想過。

　　在異世界，博士再一次因的技術而被重用。這次是邊境小國菲拉蒂諾女王國，由年輕的雅雪女王領導的小國。由於國力太弱，國內也沒有特別的產業，很多成年男子都離開到大國求生。連軍隊也是女性的多，不成戰力，所以希望博士能協助，以免他國侵略？原本還以為可以把自己的技術用於正途，結果竟然是謊言！莫非我絹野博士真的是變態！為什麼只有這種鳥事啊！我明明只是想看美女穿絲襪而已。

　　不對。是的，我不只愛看，也會拿來擼。照片也好ＡＶ也好，就算是單單的絲襪也會。有沒有想過拿美女穿過的絲襪來打手槍？當然，那穿絲襪的美女本人呢……，對吧，自己明明是個變態，別裝成是正常人了！來，去把那支絲襪騎士團都拿下吧。

　　是因為人在黑暗太久了？博士開始想些有的沒的。還是因為他真的是一個喜歡絲襪的大變態？也許是當研究員太久了？為了和正義戰隊對抗，博士可是有參加訓練的，打是打不過，但自保可以。

　　對了，博士想起。他從原本世界帶過來的實驗室也是收藏在這裡的，先用這裡當據點吧，然後……復仇？

　　對，復仇。為什麼不。她們不是把你當成工具嗎？不需要就一腳踢開，從沒尊重過、從沒把你當成人類。你為什麼要把她們都當成人類。不想嗎？把像芙羅拉這等美女壓在身下……

　　邊想像邊擼的博士，很快就射出了第一發，然後陷入空虛……。是的，我想要女人！我想要穿絲襪的性感美女！如果她們還繼續穿著我的絲襪的吧，我就有機會！

　　　　　＊

　　實驗室在地下水道中央，地點隱密，理所當然不好找。但博士走了這麼多次，早就非常熟悉。畢竟他所製作的絲襪裝甲就是從裡面生產出來。這個世界有鍊金術，所以產出的質量比原本世界的更好。

　　「終於找到了。」

　　聽到門打開的聲音，博士轉頭。只見一個美女就站在門前。她只望見博士一見，立即『唰』的一聲衝過來，手中的小刀幾乎要把博士的腦袋狩獵下來，如果不是他快一步按下了按鈕的話。

　　「為什麼我動不了……」
　　「因為妳們穿的絲襪都是我製作的。」
　　「你做了手腳？」
　　「可以說是，也可以說不是。」
　　「……是嗎？你能騙過芙羅拉，是這個原因嗎……」
　　「那麼，到我問了。妳為什麼會來？」
　　「……」
　　「不回答嗎？算了，我也大概猜到了。」
　　「別以為你可以逃掉！就算殺了我，你也不可能避足一輩子的！」
　　「對，妳說得對。所以我決定要放妳走。」
　　「什麼！」
　　「在我做完要做的事之後……。來吧，霞，高潮吧！」
　　「什……嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　霞突然渾身一震，一個小高潮讓她雙腿一軟，跪坐下來。

　　「你做了什麼啊……混蛋……」
　　「也沒什麼。只是，妳知道嘛。絲襪裝甲之所以能在動念之中發動，是因為它和迷走神經連接起來。所以，反過來，我也可以透過絲襪裝甲來控制妳們的感覺和行動。」
　　「什麼啊……可惡……該死……」
　　「我之前一直沒用，是因為我相信妳們。結果妳們竟然背叛我！」
　　「殺了我吧……我不會讓你為所欲為的！」
　　「為所欲為的是妳們！隨隨便便利用我的技術，又隨隨便便把人踢開！高潮吧！」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　又再一次高潮，讓霞渾身無力，任由博士把她拉起，脫掉身上的衣服，只剩下絲襪裝甲還穿在身上。

　　不得不說，霞的身體簡直完美。大小適中的胸部、均稱的臀部、經過鍛鍊的結實腹肌和大腿。

　　「別……別碰……我……啊……」

　　扳開那結實的大腿，博士一挺腰，肉棒就插進霞的處女穴。藉著淫水的潤滑肉棒帶來的充實感漲裂了霞的蜜穴，處子落紅和愛液一同從陰道流出。

　　「好痛啊啊啊啊啊啊……」
　　「放心……很快就不痛了。感度增加！」
　　「咦……？不不不不不不不要啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　原本還覺得下面好像裂開了，突然變得非常熱。不斷的抽插帶來火燒般的快感，隨著每一下重擊在花心而送進體內。讓霞的身體帶來可怕的變化。

　　博士伸手抓著那對隨抽插而擺動的美乳，用力揉成不同的形狀；下身毫不放鬆的不斷挺動。身體變得極度敏感，就算是毫無技巧的行為對霞都會帶來快感。明明只是被粗糙的手滑過肌肉，電流般的感覺直沖向霞的腦頂，甚至身體開始配合著扭腰迎送。

　　好熱……是他……我是被他控制著身體的！當霞到達高潮而頭腦發白時，這是霞唯一抓緊的念頭。

　　然而博士沒打算收手。他把霞擺成不同的姿態繼續抽插。他當然不是處男，博士可以待過邪惡組織的。當時他曾在首領拜託下，研究過怎樣讓敵方的正義英雄轉投過來。一般的催眠和洗腦都太容易解開了，比較好的方法是讓對方墮落，用別的東西來引誘，例如性。

　　「不行了……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　已經不知道是第幾次高潮了。身體早已脫離霞自己的控制，騎在身上不斷上下扭腰，自己更是主動俯身下去，向博士濕吻。舌頭互相交纏摩擦，霞更是不由自主的不斷吸吮博士的唾液，而且最讓她震驚的是，她竟然一點也不覺得嘔心。

　　「妳真是淫蕩啊……竟然這麼主動。」
　　「是你……啊……是你控制我的身體的……啊……」
　　「才沒有……我只有提高妳的感度，並沒有命令妳主動啊……」

　　這句話重重擊在霞的胸口上。

　　「不不不不不不不不不不……」

　　博士卻沒放過霞。他抓著她的臀部，用力向上頂。把她一次又一次的送上高峰。讓她腦袋因不斷高潮而一片空白，無力思考。

　　「不要啊不要啊不……要去了啊啊啊啊啊啊……」
　　「太刺激了啊……不行……別頂啊……又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「為什麼會這樣啊……為什麼這麼舒服啊……太刺激了啊……再用力……再插深一點啊……」
　　「因為霞妳是個淫賤忍者！主動騎在敵人身上扭腰的母狗！」
　　「霞是淫賤忍者……啊……頂到了啊……霞是母狗啊……又要來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「霞想要最高的高潮嗎？」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗄……嗄……竟然還有比現在更高的高潮……？」
　　「當然。讓我射進妳體內，妳就可以到達最高的高潮了。只是我的精液會刻印在妳的子宮內，讓妳永遠成為我的淫賤忍者性奴！」
　　「要……想要啊……什麼都好啊……快點給我啊……」
　　「啊啊啊啊……要死了……霞要死了啊……又要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」
　　「我也射了啊！成為我的淫賤性奴吧！」
　　「好……好燙啊……去了……去了去了去了去了去了去了……淫賤性奴要熔化了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　到博士終於放開霞時。他留意到有一個微弱的光點從絲襪裝甲流出，經過霞的全身，最後回到絲襪裝甲。

　　不一會，霞醒過來。她一見到絹野博士，立即妖艷的走過來。

　　「性奴忍者霞，見過主人的。」

　　霞恭敬的說。但滿臉紅潮，氣喘如蘭，混有精液和淫水的液體更是從兩腿之間滴下來，讓剛剛的畫面變得植度淫媚。絹野博士也很想再來一發，但現在正事要緊：

　　「霞，回去找小瞳。告訴她我沒事。然後妳們倆合作，把其他騎士團的人騙來。」
　　「是。」

　　霞雖然這樣回答，但臉上難掩失望。絹野博士便補上一句：

　　「事成之後會好好和獎勵妳的。」
　　「是！」

　　霞這次面露笑容，站了起來。一動念，絲襪裝甲立即有絲線延伸出來，包覆全身，再變成她平常穿的藍色忍者服。這是絲襪裝甲的隱藏機能，就只有完全服從於博士的性奴才能解放使用。原本的絲襪裝甲是能強化反應力，也可以展開成為防禦盾。而解放後，絲襪裝甲能夠化成衣服、甚至武器，攻守兼備。 

第２章
[第２章] by 絲襪奶茶

　　小瞳和博士一樣不是這個世界的人。她原本是攻入英雄戰隊的黃戰士，在博士要轉移時，衝進實驗室，二話不說就向機器打了一拳。也許是那一擊，讓原本應該只是待在亞空間的博士，整個飛到異世界。

　　「嗚……」

　　黃戰士醒過來時，只感到身上涼涼的。她發覺自己被人綁在一張檢查產婦的椅子上，手被綁在身後，腳張開成Ｍ字。最重要一點是，身上的戰鬥強化服已經不見了，而雙腿不知道什麼時候穿上了絲襪。

　　「醒過來了嗎？」
　　「你……是變態博士！放開我啊！」
　　「變態博士？你們也是這樣叫我？」
　　「當然，只喜歡絲襪的大變態！」
　　「謝謝。」
　　「好了，快放開我！」
　　「放開妳又如何？」
　　「我要去找回紅戰士他們，我們要摧毀你們這個邪惡組織！」
　　「很遺憾，這是不可能的。」
　　「我們正義英雄才不會輸的！」
　　「不是這個問題。而是，」博士頓了頓，「這裡根本不是我們原來的世界。」
　　「不可能的……」
　　「還不是妳的錯？一進來就亂打一通，把我用來藏身到亞空間的機器打壞了。現在連回去也不可能！」
　　「不不不，才不是！放開我！我要去看看！」
　　「放開妳再闖更大的禍，那怎麼辦。」
　　「放開我放開我放開我放開我……」
　　「而且我還有個問題想問一問妳這個正義英雄。妳的處女給了誰？根據資料，妳從來沒有男朋友的。」

　　絹野博士邊說，邊仔細觀察小瞳。雖然只一瞬間，但她的臉色卻微微一變。

　　「我……這……是運動是不小心弄穿的……」

　　「是嗎？還有，最初的評估並不是由妳當黃戰士的。妳的資質並不出眾。」
　　「也……許是司令他們看出我的潛力吧，哈哈哈哈。結果來說我們不是贏了嗎？」
　　「嗯……」
　　「怎……怎麼了……」
　　「話說回來，原來妳竟然比我變態，只不過是張開雙腿，下面就已經開始流出水來。還是說那是尿？」
　　「去死！變態！永遠沒女人的處男！」
　　「我不是處男啊。」
　　「不會吧！」
　　「不過妳剛剛卻說過，妳是處女？」
　　「是……是啊！」
　　「那我們來實驗一下吧，」

　　說著博士拿出了一支按摩棒，以及數個跳蛋。老實說，只不過是看到按摩棒，小瞳的身體已經開始熱了起來。眼看著那個變態拿把跳蛋黏在乳首及陰蒂上，開動，震動讓她的小穴不斷流水蠕動，子宮更加是痛疼起來，乳首也立起來了。她這副久經調教的色情身體，才開始已經脫離自己意志，興奮起來。

　　「嗄……嗄……嗚咦……啊……」
　　「才跳蛋已經是這副模樣？妳真是個天生的淫婦啊……」
　　「才不是……我是……小瞳是正義的英啊啊啊啊啊啊啊……」

　　趁她說到一半，博士把按摩棒插到小瞳的小穴去。她的反應竟然是立即高潮，果然啊……。博士不由得微笑起來，他知道這情報可以利用。

　　「咕……咕嘰……啊……啊……啊啊啊……不……為什麼啊……」
　　「好舒服……好爽……用來……咕……再插進去一點啊……」

　　小瞳整個人在顫抖，興奮不已，為了迎接即將到來的高潮……

　　「嗚……為什麼會停下來啊……快動啊……我要……」
　　「妳要什麼？」
　　「我要去啊……讓我高潮啊……」
　　「不行，說謊的孩子才不行，正義英雄才不會說謊的。」

　　這些性玩具和絲襪是連接的，可以在對方高潮前一刻停下來。看到小瞳在痛苦的扭來扭去，博士心內只有在狂笑。這是他第一次實驗，讓敵方成為自己人的實驗，一定要好好收集數據！

　　「嗚啊……啊啊啊啊……再來……不……別又停下啊……咕……啊……」

　　很快跳蛋和按摩棒又再動起來，這次的動作和之前完全不同，微弱得多了，讓小瞳的快感累積得更慢，更加煎熬。透過不斷改變速度，小瞳的身體漸漸被機械所掌握。

　　「啊啊啊啊啊啊……不……原要停啊……讓小瞳去……啊……小瞳要……小瞳要高潮啊……」

　　經歷一個多小時的折磨，超過十次在高潮前硬生剎停，讓小瞳瀕臨崩潰邊緣。整個身體熱得像是要熔化，卻又無處可散，腦袋早已一片空白。眼淚鼻涕淫水全都流了出來。

　　「想要嗎？」

　　博子脫掉衣服，把早已怒漲的肉棒舉到小瞳面前。「嗯，」小瞳立即醉陶的舔弄起來。那熟手的程度完全不像生手，甚至連妓女也自愧不如。

　　「那妳要如實告訴大哥哥，妳的處女給了誰？」
　　「是……是司令啊……。是司令說如果……這樣的話……，就會讓小瞳……當……」
　　「然後他把妳變成這樣子？他是調教高手嗎？」
　　「不知道啊……小瞳的身體漸漸就這樣子了……」
　　「是用了藥嗎？還有沒有其他隱瞞的事？」
　　「有……有的……，司令不時會帶小瞳……去……去私人會所……面見金主的……」
　　「哇！枕營業也有嗎……」
　　「小瞳已經……回答了……啦……大哥哥……小瞳要……」
　　「要什麼？」
　　「小瞳要……大哥哥的大雞巴……狠狠插穿小瞳的浪穴……抱歉小瞳雙手被綁……無法打開給大哥哥看了啊……」

　　博士拔出了按摩棒，一挺腰就插進去。溫熱、緊窄、柔軟，和妓女或被控制的婦女都不一樣。這就是少女的蜜穴嗎？博士感嘆著，明明枕營業多次了，還是這以這麼緊……

　　小穴後方比前方更緊，博士花盡力不斷攻擊碰撞，終於抵達那團肉呼呼的東西了。

　　「咕咦啊啊啊啊啊啊啊啊……要去了……小瞳要去了啊主人……」

　　小瞳的頭仰起來，整個一不斷顫抖，裹著肉棒的嫩肉更是用力的緊夾，

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……好舒負啊……啊哈哈哈哈哈哈哈……」
　　「正義我英雄在邪惡組織的人身上高潮，真是淫蕩啊！」
　　「不……數啦……小瞳不是淫婦啦……啊啊啊啊啊啊……再用力……好哥哥快插穿小瞳啊……」
　　「還說不是！看啊！」
　　「啊嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「妳的小嘴好敏感啊……這也是司令的調教？」
　　「沒……沒有……司令才不是吻小瞳……嗚啊啊啊啊啊啊……又要去了啊……」
　　「用力啊……小瞳要被大哥哥插死啦……插到花心了……」
　　「是不是比妳們的司令和金主好？」
　　「是……他們才沒大哥哥的粗……沒大哥哥的長啊……從沒人碰到小瞳的花心啊……嗚……插進子宮了……高潮了……高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　「妳看妳，被人強姦還會不斷高潮，簡直是天生的淫婦啊！」
　　「不……小瞳不是淫婦……啊……小瞳不是淫婦啊啊啊啊啊啊啊……又要丟了啊……」
　　「而且，最重要一點……」

　　博士俯身下去，在小瞳的耳邊輕輕說，

　　「正義英雄才不會枕營業的。」
　　「不不不不不不啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「妳才不是正義的英雄……妳只是個人盡可夫的淫婦……連敵人的雞巴也可以高潮的大變態！」
　　「不不不不不要啊……小瞳……小瞳不……別頂啊……不……小瞳不要……又要來了啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「真是淫蕩啊……」
　　「不要啦……嗚……為什麼會這樣啊……啊……啊啊啊……」
　　「不想當淫婦嗎？那很簡單啊……就是當我的女人，」
　　「大哥哥……？」
　　「只要把身心獻給我，我就會滿足妳，妳以後不用枕營業了……」
　　「好……好……小瞳要當大哥哥的女人……把身心獻給主人哥哥……」
　　「我操得妳好爽吧……快說！」
　　「是……主人哥哥操得小瞳好爽……頭一次這樣爽啊……腦袋好像清醒過來了……謝謝主人啊……啊啊啊啊啊……」
　　「我要射到妳的體內……快點求我射進去……」
　　「是……小瞳要主人哥哥……射進來啊……把主人哥哥神聖的精液射進來啊……洗淨小瞳淫亂騷浪的子宮……讓小瞳身心都成為主人哥哥的人啊……要去了啊……」
　　「我也要射了！」
　　「好燙……好熱啊……又要高潮了啊啊啊啊啊啊……」

　　小瞳雙眼反白，整個人弓了起來，看起來像靜止不動，但細看卻在微微顫抖著。太過強烈的高潮讓小瞳昏死過去。

　　　　　＊

　　之後，博士研究過黃戰士的變身服，並把這個可以收納變形的系統用到自己自絲襪上，變成現在所知的絲襪裝甲。變身時是像星期日早上的戰隊或魔法少女那樣，從絲襪噴出衣服，包覆全身，再變成各式各樣的衣服；因為絲襪是核心，所以就只有絲襪是不變的。 


