書名: 絲襪教in女子高中
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637680972.html
類型: 原創
作者: 絲襪奶茶
更新日期: 2022-09-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




第一次試寫色情小說，請多多指教。另外，我寫得很慢，不定期更新。


第一部
序．絲襪教創立
[序．絲襪教創立] by 絲襪奶茶

　　『嘩啦嘩啦！』

　　我全身都濕透了。抬頭，只見幾個女學生從窗口望著我，當中帶頭的女學生正在偷偷賊笑，她身旁的另一個女學生慌忙把水桶收起來。要惡作劇就別讓我看到吧，尤其是頭頂那對像麵包的球體，妳一年級時已經是這個樣子，升到二年級還是一樣！混身都濕透了，而且大概是打掃完的污水，唉。

　　在我走回自己的宿舍小屋時，腳突然一絆，整個人跌倒，手中的清潔用具飛出，散落滿地。我爬起來，回望一眼，一縷金色秀髮飄過，是綾野理繪，學校的學生會長，有名到我也知道她。而且她是那個人的孫女。她時不時就對我來一勾，已經進化到連看也看不到她出腳了。這時候我應該佩服嗎？

　　「綾野！」
　　「老師？」
　　「處理完要事就趕快回宿舍。」
　　「是的。」

　　那個叫住綾野的，是學校的老師，叫名櫻剎那，她連望也不望我一眼，就繼續向前走。而絆倒我的綾野，則向相反方向走。算了，我也不打算說什麼，好不容易有工作，才不想因這些小事而搞垮了，我也不是則畢業時的小鬼了。

　　我的小屋在校園後門，是給校內用務員守夜時使用的，同時也有看顧後門的意思。對我來說，這間小屋很大，至少比我原本住的破公寓大。裡面有睡房有客廳也有浴室，雖然是老舊日式高格，但也足夠我用了。簡單沖了個澡，我便從後門離開學校，走到最近的便利店。那裡要走一個小時，但我的東西絕不可以被人知道。

　　「是絹野教義先生嗎？」
　　「是的。」

　　確認過後，我拿到訂購的東西。

　　回到宿舍，確認房間的門都鎖好，我拿出訂購的東西，那全是絲襪。我嗅著還留有新品的味道、讓臉和手掌感受那光滑如絲、又非常幼嫩的觸感。如果是穿在女性的腿上，那就更美了，不過我沒女朋友，有也不見得會配合吧。手伸入褲內。我到現在還記得，第一次看電影時，看到一個非常美、也非常惡毒的美女，把她穿著絲襪的雙腿交疊起來時，我只感到非常興奮，沒由來的著她著迷。自始我就迷上絲襪了。這興趣我當然沒告訴別人，最多就在匿名網站上和同好交流。就是在那個網站，我認識了一個叫變態紳士的網友，他喜歡ＳＭ、而我喜歡絲襪，本來是不會交集的兩人，向欣賞起對方的熱情。後來我才知道他竟然是日本最大財團的會長綾野明王，而推薦我到這間花園私立女子高中當用務員的，就是他了。

　　這間花園女子私立高中，正正是綾野財團出資的，所以她們只能接受我，成為這間女子高校中，唯一的男性。是的，這裡連教師也是全女性。我是很想感謝變態紳士啦，要不是我每天被那班女王們欺負玩弄的話。她們認為自己不能炒掉我，所以想盡辦法迫我走吧。不過這是我五年內第一次找到工作，父母過身時留給我的錢已所剩無幾了，我才不會就這樣就被妳們趕走的！咦？

　　這時我才發現，在紙箱底部，有一本黑色封皮的書。我拿起它，只覺那黑色彷彿會把所有東西都吸進去似的，好像會進入很美好的世……不！我用力搖了搖頭，才擺脫那吸引力。這時一封信從書內掉出，我拿起來，卻發現竟然是變態紳士寄給我的。信中指出他時日已經無多了，所以決定把這本隨他一生、令他成功的書送給我，還說很喜歡我的執著，覺得各年輕的他很像，雖然他還是認為ＳＭ才是賽高啦。哈哈哈哈。

　　我差不多可以想像他大笑的場景了，故意在這個時候留下這句話，讓我無法反駁。我現在還能夠想像到他爽朗的大笑，一邊寫下這些話的場景。

　　最後，他補上了這一句：運用這本書，過你想要的生活吧。所以我聽他的忠告，打開了這本書。然後眼前一黑。

　　　　　＊

　　張開眼睛，只見眼前一片漆黑，原來剛剛是回憶，還是我已經死了？

　　黑暗中浮現出幾個字，把我拉回來：

　　邪教創立啟動……契約者：絹野教義。
　　根據契約者慾望，已創立名為絲襪教的邪教，教主為絹野教義。
　　現給予契約者初始１００點信仰力，請盡量擴大邪教，增加信徒。

　　然後視線回復，回到我一直站著的房間之內。邪教？絲襪教？是什麼遊戲啊！但這時我留意到眼前，書消失了，取而代之的是一座細小的神壇。我望著神壇，想到絲襪教時，立即被吸進神壇之中，回到剛剛那片黑暗。

　　漆黑出現的，和之前完全不同。在這裡，我可以看到自己的能力值：
　　　　力量：５０
　　　　靈巧：４４
　　　　耐力：７７
　　　　智力：５３
　　　　精神：７４
　　　　魅力：１６

　　一般人的平均能力是５０，那我的能力還真是差啊。除了耐力比較好之外，其他都一般，尤其是魅力，簡直是絕望啊！我雖然算不上是胖子，但太長時間當尼特，所以力量和靈巧都不太行。

　　裡面還有提到，可以使用信仰力才增加自己的能力，每一項第一次要消耗１０點，第二次要２０，如此類推。所以如果我想要讓智力到５５，那要消耗３０點信仰力……好像很貴耶。

　　除了能力，也有技能和道具可以兌換。技能有像是調查、治療等等，除了幾個要１０點的技能外，其他大部份都無法兌換；至於道具，則有各式各樣的絲襪、衣服和藥品、藥膏等等。當中最普通的祝福絲襪就只要１０點信仰力，那是我現在唯一能兌換的東西。

　　另外，要增加信仰力，就需要信徒。每一位信徒一天可以增加１點信仰力。如果達成特別成就，也會增加。

　　為了測試，我兌換了一對絲襪。回到現實，我手裡果然拿著另一對絲襪，是黑色襪褲款式的。除了品質更好外，我看不出其他特別。這時我想到那個調查，學回來再使用調查看，雙眼的視野變得略為昏暗，其他東西沒什麼不同。但當我望向手中的絲襪時，可以看到說明：

　　祝福絲襪：受到絲襪之神祝福的絲襪，永不會髒，能讓穿戴者慢慢受到轉化，成為信徒的絲襪。一小時增加１％，一天最多１０％，最大可以增加到１００％（普通信徒）

　　穿就可以？是真的嗎？還是玩笑？為了測試，我把這對絲襪，悄悄混到學校要小賣部要販賣的絲襪裡。 

１．變態紳士的邀請
[１．變態紳士的邀請] by 絲襪奶茶

　　花園私立女子高中是一間非常有名的住宿制私立學校，大部份學生都是有錢人家，也有不少是成績或運動而得到推薦入學。簡單來說就是千金小姐學校啦。太詳細我也不太清楚，不過有聽說畢業生可以得到被綾野集團聘用的機會？大概是好事吧。學校位於深山，到最近的便利店也要走一個小時，而且佔地極廣，設施也是應有盡有。

　　我第一次見到變態紳士，就是獲他推薦到女子高中時，由他載我去的，已經是半年前的事了。在車上，已經老邁的他，左右都坐著身穿套裝的女子。女子都非常漂亮，完全不輸明星，加上又是穿著絲襪，而且雙腿交疊……，你不能怪我下面已經暴漲起來。

　　「絹野教義，三十歲。從ＸＸ大學畢業後就尋找工作，結果找不到，只能從事一些短期工或是派送服務，」
　　「後來因受不了上司的責罵而反擊，結果定為永不錄用。」
　　「抱歉，以後都不會再犯了。」
　　「哈哈哈，不用道歉。是我也會反擊吧，說什麼連畜牲都不如，也太過份了吧。是我會讓他社會死。」
　　「呃……」
　　「之後就是宅在家五年，直到父母上年意外過身，才第一次踏出家門。父母過身時是拿到一畢錢，結果也快要用完了。」

　　忍耐，也許是試探。話說回來，你們調查我也調查得非常徹底啊。

　　「不用緊張。我只是想見見你，因為我很喜歡你，尤其是在網上和我據理力爭時。哈哈哈哈。」
　　「呃哈哈哈。」汗從我臉頰滑落。如果我知道背面是大人物，可能不會了。或者說，牽扯到現實就不會了。
　　「再問你一次，你還是喜歡絲襪？」
　　「是！」

　　我幾乎反射性就回答，說出口才想到現場有女性。

　　「那這樣之後呢？妳們打聲招呼吧！」

　　變態紳士的話一出口，兩名女子立即跪在我膝蓋之前，一左一右：

　　「淫濺女奴小愛／小美，見過絹野大人。」

　　她們跪下來時，同時打開了衣領的鈕釦，露出了雪白的頸部，以及……一副皮頸圈？然後變態紳士就在我面前，把鎖鏈扣在皮頸圈上。

　　「怎樣？ＳＭ調教性奴可以變成這樣。而且任你打任妳罵，還會覺得興奮，沒什麼比這個更突然男性雄風了！」

　　我只能吞了一下口水。同時想，真不愧是有錢人啊！

　　「有改變你的想法嗎？有想要投入ＳＭ這邊嗎？」
　　「沒……沒有……」
　　「但你卻覺得興奮，你在想什麼，不是想到ＳＭ嗎？」
　　「我……」

　　變態紳士終於察覺到我的視線在盯著兩大美女的大腿時，又再哈哈大笑。

　　「我喜歡你。看來我們到了，祝你工作順利。」

　　現在回想，那兩個美女該不會是……

　　　　　＊

　　說實話，本校的校服是傳統的西裝風，夏天以配米色的編織背心，冬天是深啡色的西裝外套，裡面是白色襯衫和藍色格子裙，還有……我最愛的絲襪。這套校服明明是最適合絲襪了，不論深淺色都超搭啊，為什麼會穿絲襪的女學生只有大約三分一啊！還是剛進來的冬天好，那時穿絲襪的人肯定過半。

　　結果那對祝福絲襪要在兩天後才被一位黑色長髮的女學生買了。她是那種正統美少女的，有一頭黑色及腰長髮，端正的五觀，以及略顯纖瘦的身形。

　　然後她第二天就穿上了。跟著那天沒穿，我知道因為我的調查可以看見，同時也看到她的轉化度到達８％。所以她昨天穿了八個小時？

　　之後我算過了，她應該有五對絲襪吧，全都是黑色襪褲款式，她在五天後再穿上祝福絲襪，並讓轉化度到達１７％。

　　與此同時，既然確定了那不是幻覺，那我就多兌換出三對絲襪，一襪褲兩大腿襪款色，一黑兩白，再放到小賣部去賣。小賣部由其他用務員負責，不是我，所以我也不會知道賣給誰。或者應該說，除了第一天之後，我到現在還未准許進入校舍，只能在操場和後門處活動。放絲襪是我在搬貨時偷混進去的，像這樣進入小賣部時會有人監視，不過她們只監視我有沒有偷走東西，而不會留意到我增加東西。

　　接下來的時候就是最難過，我只能等待眾女轉化到達１００％，並每天忍受學校的所有人的欺凌。喂，我看到啊，那對雙胞胎剛剛拿球後背後砸我啊。那些當我不存在的女學生也一樣可惡，直面走過來，迫得我到避開她們，我可是拿著重物啊！就不會體諒一下嗎！現在的女生的教育是怎樣！可惡！之前沒期望還能忍受，現在有了期待，每一天都好像很難熬……。現在我唯一救贖，是每晚跑到神壇內的世界，瀏覽裡面每樣東西。可惜在裡面逗留再久，外面的時間也不會流動，沒法躲在裡面逃避。

　　又到了星期六，不少學生申請外出，校內一下子減少了一半人，讓我變得更加輕鬆。我趁這段時間修理被學生弄壞的用品、點算需要購買的數量，上報給負責的秋野老師。之後跑到便利店，採購這個星期的食物，由於我不能走進校舍，當然就無法使用學校的食堂和廚房，所以我要自己煮。不過我很懶，所以通常是吃即食麵之類。

　　到黃昏，學生們陸續回來，學校一下子又變得吵鬧。然後慢慢又變回安靜，所有人在十時熄燈睡覺，這時學校的規定。我也打算在看完動畫後就寢。

　　剛上床，我就聽到外面傳來蟋蟋聲，輕手輕腳走出去，卻見到一個女學生翻過後門的鐵欄柵跳進來，她身穿Ｔ恤以及非常短的短裙。原來是這樣。沒特別申請，學校是不允許在外留宿的，而外出的學生要在六時前回校，不過不時總會有學生在外面逗留太久，忘了時間。她們多數都會從後門跳進來。我是知道啦，但舉報她們又沒有好處，我才懶得理會。這次原本我也是這麼想的，卻見到女學生向鐵欄柵那邊揮手，對面不遠處可以見到一名帥哥……，是男朋友嗎！可惡！又帥，身形簡直和模特兒沒分別，不像我人又矮又開始發福。

　　「啊！」

　　我望著帥哥太久了，結果被女學生發現。她……不就是之前拿水倒向我的其中一人？頭上那對麵包我可不會認錯的。

　　「太好了，還以為是老師。原來是那個垃圾。」
　　「什麼！」我一聽已經皺起眉頭。
　　「不不不……沒什麼……再見了！」

　　見女學生正要離開，我反射地抓著她。

　　「別……別碰我啊！垃圾！」
　　「我……我才不是垃圾……」
　　「老師說你是，你當然就是啊！」
　　「我才不是垃圾！我才不是畜牲！我也想正正經經找份工作的！妳們弄壞的東西是我修的！操場是我打掃的！保養也是我做！當個用務員有什麼不好！也是一份職業啊！和妳父母一樣有工作的！我要妳道歉啊！」

　　讓我氣憤的，不是那句垃圾，而是她的嘴臉，像是見到什麼骯髒東西似的，一臉厭惡，和之前那個上司一樣！為什麼每一個人都這樣啊！生在貧窮家庭是我的錯嗎！我也有好好讀書上過大學的啊！

　　「才不要！為什麼要向垃圾道歉！」
　　「嗚啊！」

　　胸口一熱，我抓著女學生回我的小屋。

　　「別……別過來啊！」

　　我拎著她到裡面的房間，按在地上，開始用力拍打她的屁股，一巴掌一巴掌的打下去，只有疼快的感覺啊，哈哈哈哈。

　　「嗚啊……不要……好痛啊……」
　　「道歉！道歉！道歉！道歉！道歉！」
　　「不不不才不要啊……垃圾……人渣……最低男……跑來女子高中的變態！我爸爸也從未打過我啊！」
　　「嗚啊啊啊……好痛好痛好痛啊……」

　　拍打了一會，我的氣也漸漸消了，我才驚覺自己做了什麼！她屁股整個都紅了起來。我溫柔撫摸著整個屁股，雖然不算大，但非常柔軟，握下去很有彈性。手忍不住往下，來到絲襪上……穿在女性長腿上的絲襪啊！

　　「好痛啊……我會告訴老師聽的！」

　　咕……想不到忍耐已久，竟然……。這時我看到了那一點，在粉色的內褲上出現的深色一點。我用手指在那個位於摩擦，深點慢慢擴大，而且傳來騷味。

　　「想不到妳被人打屁股竟然會興奮！」
　　「才不是……」

　　我嗅著她傳來的體香，紅潤的臉頰，急促的吐息。反正已經壞事了，怎樣也要死，先來一發脫處吧！想著我取來繩子，讓她繼續維持趴著的姿態，再綁起來。

　　「不……別過來……我不會告訴老師的，求求你放過我！」
　　「真的嗎？」
　　「呃……，真……真的啦真的啊！」

　　她游移的眼神已經出賣了她，真不會說謊的好孩子啊。

　　「說謊的孩子要懲罰！」 

２．第一個信徒
[２．第一個信徒] by 絲襪奶茶

　　我拉起她的Ｔ恤，再拉起和內褲成對的粉色胸罩，揉著她的胸部。胸部不算大，大概Ｂ杯罩吧，剛好一手可握，而且非常柔軟白嫩，還有已經挺立的粉色乳頭。

　　「不要……別碰我……」
　　「真的嗎？妳的乳頭已經立起來了。是我揉得妳太舒服吧。」
　　「才不是，這麼粗魯……好嘔心啊，才不可能對你有感覺……啊！」

　　我繼續進攻，看到內褲的點越來越深色，我微微一笑。拉開內褲，果然已經濕透了。我用手指在那陰縫口上下撫弄，淫水不斷流出來，侵濕了我的手指。

　　「快點停手啊……現在停手的話，我不會告訴老師的。」
　　「我不信。反正也要死了，我要爽上一次才死。而且說不定妳會迷上我的肉棒。」
　　「才不會！這麼嘔心的東西！你那些宅男妄想最好丟掉！」

　　說到妄想……，我想到那座神壇，裡面有樣東西非常適合。所以我立馬就兌換了。叫『淫墮丸』，吃下之後，下一次在穿著絲襪的女性子宮內射精，就可以把該女子轉化成忠實信徒。不過限制也很大，必須要女性先於自己高潮，所以才會那麼便宜，只需要５０點。反正也是死了，試一試也無妨。

　　藥丸清涼，入肚之後一股涼氣擴散全身，讓原本太過興奮的我冷靜不少。我把手指輕輕插進去，四周的肉壁立即緊纏著手指。辛苦的來回挖動，像是回應我，小穴分泌出大量的淫手，弄得我滿手都是。

　　「看來妳已經準備好了啊！」
　　「不要……救我啊大地！」

　　我掏出肉棒，先貼在絲襪上，上下摩擦了一下，果然是最高，絲襪的順滑、少女大腿的柔軟。不行……正事要緊。我依依不捨的離開了絲襪，來到小穴前，拉開內褲，就插進去！

　　「嗯嗚……好痛……好粗啊……」
　　「好緊……好舒服……」

　　第一次被女性的性器包裹，膣道從四周擠壓，像是要拒絕這個不束之客似的用力往外推。好不容易，我才成功推進到一半。

　　「好緊……明明不是處女，為什麼會這麼緊的。」
　　「好痛啊……嗚啊啊啊啊……」

　　見少女大聲哭了出來，我怕被人聽到。雖然這裡離校舍有段距離，但難保不會有意外，所以我把我的內褲塞到她的嘴巴。

　　「嗯嗯嗯嗯！」

　　慢慢來回抽插，肉棒也就慢慢推進，同時摩擦著四周，給雙方帶來甜美的刺激。

　　「好緊……好熱……小弟弟好像要融化了啊……」

　　在淫水的滋潤下，抽插變得更加容易。當我開始加速時，從我們結合的部份傳來了『咕啾咕啾……』的聲音，刺激著我更加賣力抽動。在我努力之下，終於頂在柔軟的肉壁之前。

　　「嗯……嗯……嗯嗯嗯……」

　　少女的呼吸也變得急速，我立馬向著那個地方不斷衝刺，少女的喘息變得狂亂，小穴更是不斷流出大量的淫水，流到大腿的絲襪上。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」

　　少女突然整個人弓了起來，陰道傳來極大的壓力，緊緊纏著我的肉棒，從中噴出炙熱的陰精，少女終於迎來高潮。實在太舒服了，我感到鈴口傳來的酸麻，再也忍不住，頂著剛剛那柔軟的花心，噴出大量的精液。

　　　　　＊

櫬野月視點：

　　今天是我最幸福的日子啊！一早就離開學園，約好了和男朋友拍拖。一起吃飯，一起看電影，然後還去了他家。真是浪漫死人了啊！

　　他叫馬場大地，父親是市議員，而我們櫬野家則是日本最大的水晶零售商，我們之間早就得到父母許可。我現在是高中二年班，一畢業後我們會立即結婚！大地現在是大學生，但已經有不輸模特兒的身高，帥氣又溫柔，而有車！不過最重要是他很溫柔，抱我時總是輕輕的，快弄痛我時會減慢。我們享受了溫柔而美好的性愛。

　　結果我們弄得太晚，所以大地駕車到學校後門，讓我翻過去。這也不是第一次，室友美奈子會幫我的。

　　確定我平安回校之後，大地他開車回去，我也小跳步的走回宿舍。然後我就見到那件垃圾。他的出現把我美好的一天都破壞，明明一切都這麼順利……

　　「垃圾……」

　　他一聽到我說這個字，就變得很激動，不斷大聲罵我，口水還噴到我的臉上，我趕緊擦掉那骯髒的東西。他見到我的動作，更加不滿，還抓著我進到他那間垃圾屋內，不斷打我的屁股。

　　他終於冷靜下來。但我整個屁股彷彿裂開成四片似的，像是火燒般非常疼痛。但他輕輕愛撫的屁股的手法和大地很像，我們剛剛趕著回來，只玩了一次，身體也比平常敏……糟了，他留意到了。

　　接下來他竟然綁起我，打算強姦我！我一定不會放過他的，鳴……明明今天一切都美好啊！

　　嗯……身體比平時敏感多了，明明他在亂摸一通，但他的手指很粗糙，加上之前和大地……，我竟然在嘔心的垃圾愛撫下有感覺……嗚！

　　當他掏出那東西時，我又嚇了一跳，比大地的粗大很多。我記得上兩個月我們第一次時，我是非常之痛的，現在他插進來……嗚啊……果然好痛啊啊啊啊啊啊……

　　嗯嗯嗯嗯……他的內褲好臭……下面好痛啊……插到連大地也插不到的地方了……好痛……為什麼我會有感覺啊♥……整個下面被他不斷摩擦……好熱♥……他那東西好熱啊……下面要融化了啊♥……

　　嗚嗯啊啊啊啊♥……他做了什麼，為什麼整個人都顫抖起來，他剛剛頂在的那裡……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥……不要再頂那裡啊……不行了……這是什麼！和大地一起從未試過的……，要……要飛了♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥……炙熱的東西也噴進來了啊……腦子變得好奇怪啊……明明連大地也未內射過啊……

　　到我醒過來，我見到眼前人。那是我最尊敬的教主大人，我顧不得被綁著，跪在他面前：

　　「絲襪教信徒櫬野月見過主人，小月為剛剛罵主人為垃圾道歉。」


　　回到宿舍，室友金田美奈子已經就寢了。她聽到我開門，睜著睡眼：

　　「小月，怎麼這麼晚。」
　　「沒事。謝謝妳幫我掩護。」
　　「不用客氣，下次叫妳男朋友介紹好男人給我就好了。」

　　說著她就翻身去睡。

　　好男人？我當然會介紹，不過有人會比主人更好嗎？我想像不到啊。

　　今天不愧是我最幸福的日子啊！啊，要流出來了，不行，那是主人射給小月的！
 

３．絲襪調教
[３．絲襪調教] by 絲襪奶茶

　　我得到了第一位信徒，那時是十二時前，所以從今天開始，我每天可以增加１點信仰力。加上得到第一位信徒而解鎖了成就從而加多２點；和信徒的第一次性交＋１點；對方又是有男朋友，寢取＋２點；女子高中生，加３點，看來這個評價很高！最後還有一個２點是，擁有第一位忠實信徒，現在就只剩下１１點了。

　　再看看其他成就，例如信徒到五人可以再加５點，信徒傳教給別人一樣＋２，到５人＋５，第一次和信徒性交，如果顏值在８０以上又可以增加１點，信徒有其他特別屬性又可以增加，像處女＋５、人妻＋３。原來小月也上不了８０？我覺得她算可愛了。咦？竟然有個成就是在女性穿著絲襪上射精？而且還有５點？下次和小月試試吧。不過，有很多成就是隱藏著，看不到條件，大概是達成什麼才會解鎖？

　　那個小月，今早見到她，她還是維持和以往一樣厭惡的態度。很好，至少她明白什麼是應該做的，應該不會穿崩吧。不過她穿上了我昨晚給她的珍藏，那是我平時收集的絲襪，不是祝福絲襪。是她說只有出外對一，我才送給她的。她喜歡淺色的大腿襪，現在也穿著，白色的絲襪包覆著那小巧的雙腿，想想之後這就是我所擁有，怎可能不興奮啊！

　　接下來的星期六，她沒有約會，不過還是裝作有，然後來了我家。現在全身上下就只有絲襪，然後用腳為我足交。

　　「主人♥……是不是很爽呢……」
　　「對……就是這個觸感了啊……」
　　「人家的腳掌呢？」
　　「非常柔嫩……小巧……好爽……實在太舒服了……」
　　「我要射了啊！……」

　　我在絲襪上射出了濃稠的精液，小月撫媚一笑，把精液塗滿雙腿，還把一些撈起來，放到嘴內。這傢伙非常糟糕，我的肉棒立即又再堅挺。把她撲倒，插進早已濕透的小穴內。

　　「啊……是主人的肉棒啊♥……哈……好厲害♥……」

　　我用力不斷在那溫熱的小穴上抽插，一邊聽著她指導去撫摸她的身體。

　　「對對對啊♥……主人……是那裡了……人家好舒服啊♥……啊……要插穿人家了啊♥……」
　　「是不是比妳男朋友更好……」我問了每個宅男都想問的問題。
　　「這是當然啊♥……大地沒主人的粗……沒主人的長……也沒主人的熱啊♥……頂到了花心啦……」
　　「不行了♥……要去了啊♥……要被主人的大肉棒幹到高潮了啊♥……」
　　「我也要射了啊……」

　　隨著她小穴的收縮，我再也忍不住，頂著花心把今天第二發的精液射進去，讓她再一次高潮。

　　之後我們玩了半天，但除了第一次在絲襪上射精而拿到５點外，都再沒其他成就了。

　　和小月玩之前，我花了１０點兌換了一個技能，叫『懷孕ＯＦＦ』，只要亮著這個技能，再怎樣內射也不用怕對方會懷孕，非常有用，而且只需要１０點，真化算。只不過，現在只剩９點信仰力。


　　到了星期一，出現了讓我覺得驚奇的事。學校第二個買了我的絲襪的，是叫秋野立子的女老師。她第一天穿就增加了１０％轉化度，看來是穿的時間更長。所以她比更早買的那位女學生，更早到達５０％，那是星期六那天。然後今天星期一，她竟然穿回那條祝福絲襪？不可能是隨機的，因為她本人非常喜歡秩序和規律，人龜毛到把用具放回體育貨倉時，一定要先放籃球，才到排球。之前也留意到她穿衣服和絲襪都有順序，不可能會出錯，所以見到她穿回同一對絲襪，我非常好奇。

　　到了星期三，她又穿回那對祝福絲襪，讓她直升到８０％，然後星期四和五竟然又穿回同一對？她竟然沒拿去洗，不是吧……，雖然祝福絲襪是不會髒的，過一晚就會自己回復如新，但一般人不可能知道。

　　星期五晚上，我知道立子的轉化已經到達１００％，進入神壇，也看到信徒增加到兩個人，看來明天可以好好期待一下。結果，立子竟然在當晚就來找我。

　　「絲襪教信徒秋野立子，見過教主。」
　　「很好……」
　　「立子為以前討厭教主而道歉。」

　　秋野是那種一見面就會想到她是教師或秘書的人，站得挺直，戴著眼鏡。穿著套裝的她，在西裝裙之內的，是黑色的絲襪，緊緊包著那對豐滿的大腿。我已經忍耐不了啊：

　　「那脫掉衣服，來服侍我吧。」
　　「不要……」

　　讓我傻眼的回答。
　
　　「為什麼……妳不是成了我們絲襪教的教眾嗎？」
　　「的確是，我也覺得需要遵守教規……，但人家不太好意思……如果只是教主想解放，立子可以讓教主看著來擼。」
　　「這……」

　　這是什麼懲罰遊戲，望著美女打手槍？為什麼她和小月不同？對了，她現在只是普通信徒，小月現在已經是轉化到達２００％的忠實信徒了啊。不過祝福絲襪只能讓信徒轉化到１００％，要再上去，要不是花５０點兌換更高級的加護絲襪，要不就是慢慢同化她，讓她順從。

　　「那……用妳的腳幫我擼出來，行不行？」
　　「這……好吧……」

　　說著我脫掉衣服，躺在床上，讓秋野老師用腳輕輕踩上我的肉棒，上下套弄。她的腳掌比之小月大一點，而且豐滿多了，也多了一分肉感。而且這個角度還能看到她的內褲……，竟然是白色！還真純情。

　　「這好像有點變態……」
　　「不會啊，妳不喜歡絲襪嗎？」
　　「喜歡！！」
　　「穿上絲襪，人會有種興奮嗎？」
　　「嗯……好像有了啊……」

　　一邊為我足交，秋野老師呼吸也變得急促。她想要伸手到衣服內，但又太過害羞。

　　「對，是不是更加興奮？」
　　「嗯……嗯呼呼……」
　　「秋野老師平時有沒有自慰？」
　　「有時會……」
　　「大概多久一次？」
　　「大概一星期一兩次吧……」
　　「有沒有試過穿著絲襪自慰？」
　　「沒……沒有……」
　　「那待會回去要試一下了，一定會比平時更加興奮的。」
　　「哦……」

　　　　　＊

秋野立子視點

　　我一直很喜歡穿上絲襪，以前就已經很喜歡。但直到這個禮拜，我才感覺到穿上絲襪是幸福。以前會覺得規律會讓人安心，但當我穿上其他絲襪時，卻有一種若有所失的感覺，我寧願打亂一直的迴圈，也要再穿上那對新絲襪。我知道會很髒，但我已經不想再離開它了，就算睡覺也要穿著……，應該沒問題吧，嗅過也不覺得臭，再噴些香水會比較好？

　　到了星期五上，我突然福至心靈，是了，這是因為我喜歡絲襪。我應該要加入和信奉絲襪教，這是我所必需要的。而絲襪教的神社竟然就在校園內，我立即就去拜見，也見到教主大人。

　　可惜教主竟然是那個絹野，不知道用了什麼方法，巴結綾野先生，進來這間只有女性的花園內。不過既然絲襪大神也認同他，我也應該認同他。我對他又沒有太大反感，不像理事長的反應那麼大。

　　不過他竟然想上我？又不是我男朋友，我為什麼要給他啊……啊，絲襪大神啊，祈求祢賜我一個溫柔的男朋友啊。吓……想我幫忙打手槍……只是用腳……這……，看在是絲襪教的教主大人，我勉為其難吧。

　　看我的看我的……，這樣又很有趣，而且他死命瞪著我穿著絲襪的美腿，嘻嘻，很美吧。看到嗎？大腿被絲襪勒著的這個位置？那些肉肉的……，不准說肉感啊！

　　不過，他說得對，穿著絲襪是會感到安心和快感，呼……呼……，整個人都熱起來。尤其是從腳掌傳來，他的肉棒怎會這麼熱啊……好想要啊……前任男朋友分手也有半年了，自慰根本只能救火……

　　「啊……好舒服啊……要射了啊……」

　　他射了，量怎會這麼多啊！好熱……，全數射在絲襪上啊……好色情啊……黏糊糊的……面紙……面紙在哪裡？

　　「等等，就這樣穿回鞋吧。」

　　他在說什麼？

　　「我是絲襪教的教主啊，妳的絲襪剛剛被我的精液所祝福。」

　　對啊！我怎樣想不到？穿回鞋子，嗚……黏糊糊的……每一步都感到腳底傳來的溫熱……動了一下腳指，有點嘔心喔，嘻嘻。

　　回到自己房間，我幾乎立即就脫掉身上所有衣服，只剩下絲襪。我攤到床上，開始撫弄著陰縫。老師的房間只有一個人住，而且是有客廳的大房間，再吵也不會吵到別人。

　　「比平時更加興奮啊……蜜汁也流得更多……啊，嗯♥……呼呼……好……」

　　手指的速度漸漸增加，甚至輕輕插進去。果然如教主所說，比平時更好啊……

　　「咕啾咕啾的……手指停不下來……啊呼嗚♥……好下流啊……」
　　「陰核也變得好硬……乳頭也是……好想要人疼啊♥……什麼人可以去舔啊……」
　　「啊啊啊啊♥……好想要肉棒啊……插到蜜穴裡面啊……哈啊啊啊♥……」

　　想起教主的肉棒，別說前男友，以前幾個男友都沒一個有他大。而且非常熱，精液量又多，射到最裡面一定很舒服啊……，不不不，從來不要被人內射的，現在是事業重要階段，有可能可以成為訓導主任，才不可能懷孕啊！好舒服……

　　「停不下來了……好激烈啊♥……再用力幹立子啊……不行了♥……」

　　高潮後，人攤在床上，大口喘氣。也很久沒試過這樣了……，而且還想要啊，該死！
 

４．絲襪調教２
[４．絲襪調教２] by 絲襪奶茶

　　沒想到讓在腳掌上射滿精液的絲襪，穿回鞋裡，並渡過一個小時，也算一個成就，而且就５點；還有一個是擁有第一位普通信徒，加１點。一下子有２４點了。

　　星期六一早，又來到我的小屋，還要是一早就來敲門，那時我還在睡……

　　「為什麼還未射出來啊，不快點的話……」

　　她是來幫我足交的，和昨天一樣，我躺在床上，享受絲襪的幼滑、以及女性腳掌的溫柔。她今天穿的不是祝福絲襪，質感比平常差了點，不過轉化方面一樣有效。

　　「說些淫蕩的說話，我可能會快點射。」
　　「淫蕩……？」
　　「例如妳昨晚自慰了多少次？」
　　「……四……四次……」
　　「是不是比平常更加舒服啊……」
　　「……是……非常舒服……」

　　這樣紅著臉回答自己最私密的問題，我喜歡。

　　「又變得更大了……看我的看我的！」

　　秋野老師加快速度，還來過左右迴圈，像是發現新玩具似的。我也在繼續問答之間射了出來。

　　「今天也一樣的濃稠，」

　　秋野老師像是確認什麼似的，點了點頭。不過她自己也沒發現，她舉腳來確認時，人是在微笑著的。然後她心滿意足的離開了。

　　四次嗎？所以才有＋８％。除了第一次是＋５％以外，之後她再做，多少次都好都只增加１％。但是穿著有我的精液的絲襪，渡過超過一小時，第一次也有２％，所以現在總共是１１０％。看來路漫長啊。

　　所謂的同化就是，讓信徒執行我的命令、或是做一些有利絲襪教的事。根據命令內容，會增加轉化的比率。不過每項命令只有第一次會增加多一點，之後都是１％，是完全比不上加護絲襪啊。不過一對加護絲襪可是要５０點信仰力啊。

　　除了秋野老師，另一位信徒小月出去約會，今天沒事可做啊。還是來工作吧。

　　到了晚上，我才終於有足夠的點數，兌成祝福絲襪，交給小月。至於秋野那邊，還是先欠著吧。

　　　　　＊

　　「小月，妳近來時常穿絲襪？以前明明不太常穿。」
　　「絲襪不好嗎？妳看，能凸顯美腿，又能讓肌肉變得更滑……」
　　「嗯……是妳男朋友說的？是叫大地嗎？想不到他有這方便的興趣……」
　　「其實，根據大地的說法，很多男人都喜歡絲襪的。」
　　「真的假的！」
　　「穿上絲襪的話，說不定妳會更容易找到男朋友？」
　　「真的假的！我穿，我要穿啊……啊，我沒有絲襪啊！」
　　「我送一對給妳吧，反正我有多。」
　　「謝謝！」

　　笨女人。櫬野月看著她的室友金田美奈子歡天喜地穿上那對祝福絲襪，心裡偷笑。

　　「對了，小月，妳今天有沒有做什麼，沒有的話……」
　　「我會休息一下，抱歉啦，美奈子。」
　　「也對，妳昨晚也十一點才回來。」
　　「抱歉啦，」
　　「算了，下次介紹男朋友給我吧。」
　　「好的。」
　　「我和小誠她們出去。」
　　「好好玩一下。」


　　「就是這樣了，主人♥～～」
　　「這麼快！做得好！」
　　「那有沒有獎勵？」
　　「現在不是在給妳了嗎？」

　　星期天，小月就來找我，向我報告她立即就成功把祝福絲襪交給室友了。所以我現在把她抱在懷內，肉棒不斷的攻擊著柔軟的花心。

　　「好厲害啊……主人♥……快要插到人家的子宮啦……」
　　「昨晚不是來了一次嗎？這麼快又想要？」
　　「昨天人家被男朋友搞到不上不下，餓壞了。才一次怎會足夠。」
　　「那妳想要幾多次？」
　　「三次……五次……無數次……」
　　「真是貪心……」

　　小月很快就一次高潮，緊窄的小穴夾得肉棒非常舒服。要不是我開始習慣，說不定我也會射出來。

　　「我說你……你們……」

　　秋野老師現在正坐在我們對面，衣衫不整，入迷的看著我們。現在這個情況是偶然，原本是秋野老師來為絲襪擼精，擼完後正想離開，小月碰巧到來。原本打算離開的老師，卻在這個時候留下來，說是想知道我們在幹什麼。

　　「妳們都是絲襪教的信徒，不用擔心。」
　　「不是這個問題啊……」
　　「那是什麼？」
　　「為……為什麼櫬野同學會……」
　　「會什麼？」
　　「會……被教主玩著啊……」
　　「小月妳自己告訴秋野老師？」
　　「是的……主人♥……因為小月已經把身心都奉獻給絲襪之神♥了啊……」
　　「但……但是……」
　　「不用心急的，立子老師。她比妳更早成為信徒，當然比妳資深。現在做不到不要緊的。」
　　「是……是的……真抱歉啊……」
　　「那小月，作為前輩，把現在的感覺分享給立子老師？」
　　「好的啊……啊啊啊啊♥……主人的肉棒正在頂著人家的花心♥啊……那裡是大地也插不到的地方啊♥……」
　　「主人每一下都頂在最敏感的地方……人家的小穴受不了♥……緊緊夾著主人的肉棒了啊……」
　　「又要去了♥……小穴要連續高潮♥了啊……淫蕩的小穴要變成主人的形狀了啊……」

　　聽著小月的淫語，秋野老師死命的盯著我們交合的地方，也忍不住自慰起來。

　　「好厲害好厲害好舒服啊♥……肉棒在小穴♥咕啾咕啾的啊……好淫蕩啊♥人家……」
　　「不行了啊……主人要把人家插壞了啊♥……人家要死了啊……腦袋要變白痴了啊……」
　　「嗚啊……主人終於射進來♥了……填滿人家♥的淫蕩的子宮啊♥……小月永遠是主人的飛機杯♥啊……」

　　我們三人同時高潮。秋野老師也因在教主面前自慰，以及看著教主和教眾的性行為，而各增加５點轉化度，現在也到達１２１％了。

　　之後我們又繼續，一直現到到去吃飯為止。到最後立子老師還是沒有爬上床來，算了，這些急不來的。

　　「老師好大啊……」
　　「嘻嘻……」

　　聽到二人一起洗澡的聲音，我下面卻一點反應也沒有。已經射了三次，還能硬起來就真是神奇了啊。如果遲點人數再增加，要想辦法了，也許應該兌換一些增加性能力的技能或藥物？還是應該增加自己的能力？

　　　　　＊

　　一如所料，其他買了我的絲襪的人，也在這兩個星期陸續成為普遍信徒。她們也和立子老師一樣，在過了５０％以後，都增加了絲襪的穿著時間。

　　星期一，就已經增加多一位信徒了，還要是午休時間。我可是看著她和同學打排球時，剛剛到達１００％，全身微微一震。她竟然還能在這情況之下接發球，而且沒立即來找我，真厲害。她知道是我，因為她有用意味深長的目光盯著我看。

　　一到放學，她立即來到我的小屋，還跪拜在我身前。

　　「日野麗，以後會奉教主為神主，讓我們一起發揚絲襪教！」

　　日野麗的外表很傳統，黑色及腰直髮，遠看會以為是大和撫子。不過她的性格比較冷酷，也許在戀人面前會變成真正的大和撫子？就算是也沒人見過。

　　聽說她是附近市區的日野神社的女兒。父親過身了，現在由媽媽打理神社。原來是神社，難怪跪坐的姿態這麼完美。又由於太過凜然，我連動色心的念頭都沒有。她和小月同班，關係還算要好。

　　當她看到我房內的神壇時，又再跪拜一次。從她口中得知，這住神壇可以歸類為總社，要比喻的話，可是和出雲大社同級的東西。細小只是因為信徒不夠。

　　「擴大的話，就能擁有更多神通。」
　　「如果只能賜麗一對絲襪的話，能夠賜給麗一對白色吊帶絲襪嗎？麗會讓媽媽也明白本教的偉大的。」


　　而第二位是三年班的西村希，身材非常豐滿的少女，才十八歲就已經有９０Ｆ的胸圍，簡直犯規啊。她是星期四來找我的。

　　而且她和綾野理繪住同一間宿舍房間，這是非常好的機會。那個綾野理繪，她的祖父就是綾野明王，即變態紳士。能夠接近她的話，也許會了解更多變態紳士，或是那個邪惡創立的事？

　　西村當然拿了一對絲襪回去，是黑色襪褲樣式的。


　　我最初的第四對絲襪是賣給了一對雙胞胎的其中一人，由於她們是共用所有衣物的，所以就只有她們，到現在還只有３８％和３９％。

　　算了，也不用心急。畢竟，我現在有三個人要顧啊！
 

５．天才少女的懷疑
[５．天才少女的懷疑] by 絲襪奶茶

　　信徒向他人傳教，把祝福絲襪交給別人，也可以增加５點轉化度的，然後每次對方穿上絲襪，自己都會再增加１點。說快不快，當然是慢，但還是有進度，我也不強求了。另外，當然也有成就，信徒第一次成功向別人傳教，有２點信仰力。

　　又到了星期六，現在我有１９點信仰力，日野說過她回來後會讓室友也穿上絲襪，等她回來就再給她一對吧。她現在回家去，把絲襪拿給她的媽媽。她家的神社在最近的市內，走路過去要接近兩個小時。又或者坐每兩個小時一班的巴士出去。

　　我是有想過多做幾對絲襪，以增加信徒的，但現在的信仰力可是捉襟見肘啊。

　　倒是秋野老師幾乎每天都來擼精，也差不多每個星期都有一兩天會自慰，現在轉化度已經有１３０％了。我在想什麼時候可以享受她豐滿的肉體？１５０％會有可能吧，不知道啊，現在就只有小月一人。但每天都見到她走來走去，尤其是那對大腿，穿著絲襪時勒出一圈肉感……


　　「給我！」
　　「才不要！」
　　「前天妳已經穿了，今天到我了！」
　　「但我也想繼續穿啊！」

　　吵架……，不，現在已經是扭打了。就是那對雙胞胎，她們的轉化度都過了５０％，都開始想穿祝福絲襪，結果先搶一步的妹妹，和搶不到的姊姊在大打出手。還好今天是星期六，不是所有老師都在。趕來的剛好是秋野老師，她成功分開二人。

　　「哼！」

　　妹妹對姊姊扮了個鬼臉，然後跑出學校。而姊姊正扁著嘴巴，瞪著妹妹的背影。這對姊妹的身高太矮了，高中一年班，卻只有約１５０ＣＭ，很容易讓人懷疑是初中生了。

　　「不是小學生嗎？」

　　秋野老師沒好氣的說。腳卻沒停下來。

　　「這不是我說的，是妳說的啦，老師。」
　　「是是是，是我不好。好了嗎？」
　　「謝謝老師教導。」
　　「不用客氣。對了，能不能給我一對絲襪？我答應了要給真美的。」
　　「真美？」
　　「二見真美，就是那個姊姊。她妹妹叫二見愛美。」
　　「好吧，要不要一樣款式？」
　　「要！啊，不過顏色要不同。」
　　「為什麼？」
　　「這樣才可以平衡她們啊。嘩，終於射出來了，快半個小時了，人家的腳都酸軟啦。」
　　「要我幫妳按摩？」
　　「好……，呃，不，下次吧。先把絲襪交給真美。」

　　有了這個幫助，這對雙胞胎在跟著的星期五就成為信徒。她們真的每天都穿祝福絲襪，還要每天交換穿。

　　　　　＊

　　「麗，這是妳的嗎？」

　　水澤手上拿著的，是日野昨晚放到她抽屜的。那是她回到學校之後，星期天從教主手上拿到的。

　　「對，是我的。」
　　「我在我的抽屜找到，」
　　「是嗎？大概是我放錯了。抱歉，亞美。」

　　在水澤狐疑的眼神之下，日野收回那對祝福絲襪。不愧是特等生，水澤和其他人不同，她是因為成績和才智而得到獎學金入學的。讓她懷疑了，這下子大麻煩了。

　　　　　＊

　　聽到日野的報告，我只有抱著頭。她媽媽沒有疑慮就收下絲襪，是因為日野大方的送給她媽媽？而水澤是悄悄放進去？那個水澤可是連我也聽說過，從入學就連年考第一的天才少女。


　　還好也不完全是壞事。那件好事是，秋野老師星期一報告說，成功把絲襪推薦給另一位老師：高橋梓。

　　高橋老師本身也同樣愛穿絲襪，而且人有點冒失，所以常備了很多絲襪。不過她預備的二十多對絲襪終於在今天消耗完，剩下的還在洗滌中，所以秋野老師便把祝福絲襪借給高橋老師。結果高橋老師一試非常喜歡，還迫著秋野老師帶她去買。

　　那些當然是非賣品啦，秋野老師只能敷衍著高橋老師，說下次買到會幫高橋老師多買一份。

　　「那需要補回一對絲襪給秋野老師妳嗎？」
　　「我是很想要啦，那對絲襪的質感不是其他絲襪能夠替代的。但如果教主有疑慮，就先欠著吧。」

　　那就先欠著吧。畢竟我現在只有１２點信仰力，才１２點啊！

　　「不過，那才不是幸好啦，我見過高橋老師很多次弄壞絲襪或衣服了。她總是冒失失的。」
　　「也對……」
　　「所以她也不可能發覺是我做了手腳的。」
　　「妳……」
　　「所以教主，不打算給這麼努力的立子一點獎勵嗎？」
　　「那……讓我射在妳的體內？」
　　「才不要……」
　　「這……」

　　不過，我只剩１２點信仰力……，最後，在一輪討價還價之後，她從我歷年珍藏（不是祝福的）絲襪中選了一對，而且還要是最貴那對啊，鳴。不過，話說回來，我也欠她很多，算了，當作是獎勵吧。

　　對了，傳教給高橋老師又達成了一個成就：傳教給五人，所以有５點信仰力。五人？金田、日野媽媽、綾野、高橋老師……，還有一個是誰？亞美好像是失敗了……還是這也計算在內？算了，管他的。有就好了。

　　　　　＊

　　到了星期五晚，

　　「我是二見真美，是姊姊。」
　　「我是二見愛美，比較年輕那個。」
　　「「見過教主啦！哈哈哈哈。」」
　　「妳們啊！」
　　「我們是很喜歡絲襪啦，」
　　「不過教主竟然是那個大哥哥！」
　　「不要緊。」
　　「我們也會有絲襪嗎？」
　　「妳們不是有兩對了嗎？」
　　「不用給人。」
　　「現在不用，現在要小心點，別再傳教先了。」
　　「「好！」」

　　如旋風般的兩個人走了，我和秋野老師都鬆一口氣。

　　　　　＊

　　不過，最麻煩的還是水澤亞美。

　　「她昨天才問我，為什麼近來開始天天穿絲襪。所以我告訴她，是大地他喜歡要我穿的，主人不介意吧。」在我背後的小月說，她雙腳抱著我的腰，正在為我足交。
　　「不，妳做得好。」我頓了頓，「那她的疑慮有消除嗎？」
　　「不知道啊……，亞美她總是把自己收起來，難以知道她實際的心聲的。」回答的不是小月，而是站在前面的日野。今天是她第一天為我足交，是因為見到小月為我做，才自告奮勇的嘗試。
　　「嗯……」
　　「不過我知道她問過美奈子，得到答案是一樣的。這好難啊，小月妳怎麼會的啊。」日野用腳指尖揉著我的龜頭，棒身由小月負責。
　　「熟能生巧。我第一次為主人做，也是做得不好。美奈子她還是整天要我介紹男朋友，如果亞美也一樣就好了。」

　　兩種不同的風情夾擊，讓我很快就射了出來。二人聽話的直接穿回鞋回房間。而因為第一次雙人足交，二人次而得到１０點信仰力，不知道三人有沒有，有的話是不是１５點？


　　星期天，小月剛離開房間時，她知道自己又遲到了。明明說好了和麗她們吃早餐的，但自己竟然睡到九時半。

　　才開門，卻發現亞美已經站在門口。

　　「抱歉亞美，我又遲到了。」
　　「不要緊。啊，老師早安。」
　　「老師早安。」
　　「我有個問題想問小月，所以自己走來了。」
　　「是什麼事？」
　　「妳之前不是說要介紹男朋友給我嗎？」
　　「對，妳終於有興趣了嗎？真好。那我……」
　　「妳要介紹的，是不是絹野先生？」
 

６．天才少女的墮落
[６．天才少女的墮落] by 絲襪奶茶

　　「什……什麼……」
　　「我時常見妳跑去找他，所以覺得妳們會很熟。」
　　「也不是……很……常吧……」
　　「麗也一樣。而且上次是麗把她的絲襪放到我抽屜內，妳也是突然喜歡上絲襪。」
　　「不……是……大地他……」
　　「而且妳倆一起從娟野先生的小屋走出來，麗的腳上有不明的液體……到底發啊……」
　　「呼，還好我在。」
　　「秋野老師！」
　　「先把她搬到我房間，快！」


　　「真抱歉……」
　　「說小心點的，不是教主你嗎？」
　　「是，我很抱歉……」
　　「真是的。」

　　還好秋野老師早就在監視亞美，一發現她知道了什麼，立即擊昏了她。再裝在紙箱運到我的小屋。

　　我們偷看向睡房，被五花大綁的水澤，身上的衣服早已脫光，穿上了我珍藏的藍色絲襪，而小月和日野正在她身上遊走，兩人一左一右，一起玩著水澤的美乳，舌頭不斷舔弄，小月的手指更加在陰縫上下摩擦。

　　「小月、小麗，妳們快清醒啊！」
　　「我們很清醒啦。只是想讓妳了解，絲襪和絲襪教的美妙。」
　　「什麼絲襪教啊！不……不要啊……」

　　不得不說，有男朋友的小月，遠比日野熟練。但日野看著小月怎麼做，也就跟著，學得非常快。

　　「放開我……嗯，是你……絹野先生，你對她們做了什麼！」
　　「真不愧是優等生，罵人也這麼有禮貌。」
　　「不……別過來啊……放開我啊，小月、小麗！」
　　「是嗎？亞美妳的小穴開始濕了啊……真的不想要嗎？」

　　小月把手指拿到水澤面前，上面果然沾著亮晶晶的淫水。

　　「想不到平時一臉正經的優等生，竟然這麼騷浪。」
　　「我……我不是啊……」
　　「有沒有試過自慰呢，亞美。」
　　「下次我們一起來吧，亞美。」
　　「不要啊—————！」

　　在她叫出來的時候，小月把手指插進水澤的小穴。而秋野老師也在這時，托起亞美的臉蛋，吻了上去。

　　「嗯……嗯喔嗯嗯啊……」
　　「水澤同學真的好美味♥啊……」
　　「小穴緊緊纏著♥手指。」
　　「還有好多水……嗯♥……甜甜的……」
　　「不……不行了……要來了啊……」

　　在三人夾擊之下，亞美來了第一個高潮。

　　「嗚……為什麼啊……」
　　「因為水澤同學是個好女孩……」
　　「秋野老師……」

　　見水澤有點迷漓的望著老師，陶醉在和她的接吻。我一咬牙，從手上只有５５點的信仰力中換了『淫墮丸』出來。只有一次機會，最後機會！

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊……好痛啊……」

　　吸了口氣，然後用力一挺，插進水澤的處女小穴之內。裡面非常緊，不斷推迫，彷彿想要保護主人似的，但在我衝擊之下，所有反抗均是徒勞。感覺好像刺穿了什麼，肉棒已經碰到那柔軟的花心。

　　「嗚……嗚嗚嗚啊……好痛啊好痛啊……」

　　看到肉棒上的血跡，我才有奪走了對方處女的感覺。老師又再向水澤接吻，小月和日野繼續玩弄她的胸部和乳頭。

　　不一會，我感到原本緊緊勒著肉棒的膣道有點放鬆了，我開始動腰。先是慢慢抽出來，再慢慢向前推，嗚……好緊……，在穴口動了兩三下，才成功插進去。

　　「嗯啊……」

　　嗯？好，我繼續複製，對了，這叫三淺一深是吧，我有看黃色小說的。

　　「嗯……好奇怪……為什麼啊……啊……啊……」

　　水澤人如其名，小穴非常多水，肉棒每次插到底時，彷彿泡進了溫泉似的，非常舒服。她的淫水也遠比小月的多，每次抽出都帶了一堆出來。

　　「好熱♥……好舒服啊老師♥……這是什麼啊……」
　　「這就是恩寵了，恭喜妳啊，水澤同學。」
　　「是嗎……」
　　「對，放鬆，別抗拒……迎接他吧……」
　　「是的啊……嗯喔啊啊啊啊♥……」

　　水澤突然整個人都弓了起來，小穴緊緊的夾著肉棒，像是要吞下去似的。夾得實在太舒服，我連動也不敢動，怕會立即射出來。

　　高潮過後，她倒在秋野老師懷內。我等到小穴再次放鬆，才又繼續抽插。

　　「嗯啊♥……不……不要啊……嗚……別頂哪裡♥……」

　　因高潮而變得敏感的身體，在我的抽插下起了反應。

　　「亞美的乳頭變得更硬……」
　　「咕啾咕啾的……」
　　「不要再說下去了啊……」
　　「對，水澤同學，不要說，要去感受……」
　　「感受……？」

　　水澤感覺到從小腹傳來的熱度，隨著每一下抽插而擴散。感受到腦袋變得一片空白。

　　「好舒服啊……好熱……好棒啊♥……啊哈啊啊♥……」
　　「這種感覺……會上癮的啊♥……不行了……又要去了啊♥……」

　　再一次高潮，這次我再也忍不住，把肉棒沉沒到小穴最深處，才解放出來。

　　「這是什麼……好熱啊啊啊啊♥……要壞了啊……亞美要壞了啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥……」


　　把肉棒拔出來，我因放心而倒下去。看到肉棒還在挺立，小月忍不住一口含著龜頭。

　　「好狡猾啊！」

　　秋野老師也撲上來，舔著棒身。而日野則是一臉不知所措的，望著兩個女人爭奪肉棒。

　　「主人的肉棒啊♥……」
　　「這就是教主的♥……」

　　兩人的小嘴實在太舒服了，我也沒怎麼忍耐，最後射在小月的嘴巴內。秋野老師立即吻向小月，和她分享精液。


　　「絲襪教信徒水澤亞美，見過主人。感謝主人讓亞美發現了這個世間的美好和真理。」

　　終於我有了第二個忠實信徒了。她也是絲襪教第七個信徒。原本是只剩一點，但水澤是處女，而且顏值在８０以上，又是女高中生，總共加了１０點信仰力。最後的那一點竟然是天才少女！可惜口交沒有信仰力，只有足交才有，是因為沒有絲襪成份？不過還是有轉化度，還好，呼～～～
 

７．效率
[７．效率] by 絲襪奶茶

　　「主人的效率太低了。」

　　不愧是高智商的優等生，一眼就發現問題。不過，

　　「總要小心點比較好吧。」
　　「被我發現了，那叫小心？」
　　「呃……」
　　「而且小心也可以高效率的！例如，小麗手上已經有原本的祝福絲襪，為什麼要再從主人手上拿一對送人？」
　　「送自己的給別人不會骯髒嗎？」
　　「那是經絲襪之神祝福過的，才不會髒。」亞美頓了頓，「明明昨天才射滿精液，今天已經什麼都消失了，什麼骯髒！」
　　「那是要真美的送給別人？」
　　「那是要愛美的送給別人？」
　　「對，送出去以後，可以在教主大人的珍藏中選一對回去。」
　　「太好了！」
　　「我現在就去！」
　　「等等，不能強迫對方，明白嗎？」
　　「「是！！」」
　　「那小麗，妳明白嗎？」
　　「是……我是把自己那對……」
　　「不是兩對嗎？」
　　「！！」
　　「還有一對是妳放到我抽屜，被我發現而收回去的！」
　　「是……」那失落的表情……真是讚啊！
　　「看到了嗎？主人。我們現在最重要是增加信徒。已經成為普通信徒的人，拿著祝福絲襪是毫無用處的。」
　　「真……真不愧是天才少女啊……」
　　「主人見到西村前輩時，記得提醒她。」
　　「是。對了，亞美也要一對珍藏絲襪嗎？」
　　「可以嗎？」
　　「當然，妳從來沒有拿到我的絲襪，而且又這麼幫忙……」
　　「謝謝主人！」

　　可以看到她的笑臉，真是賺到了。短髮的她，配上清爽的笑臉。一想到這麼棒的女孩子永遠是我的人，我就充滿成就感了。

　　「對了，主人近來別再兌換任何東西了，不論是誰請求都不能，除非有任何突發事件。」
　　「為什麼？」
　　「我們最好讓主人常常保有５０點信仰力，以防萬一再出現我們之前的情況。」
　　「是……」

　　收回剛剛的想法。簡直是妻管嚴，唉……


　　西村希，是絲襪教的第四位信徒。她是學校的學生會副會長，而會長正是那個綾野理繪。她除了偶爾來報告一次之後，幾乎沒怎麼來找我。當她聽到亞美的說法時，只是微微一笑，

　　「真不愧是水澤同學。」
　　「嗯？」
　　「希希早就做了啊！」
　　「但是……」
　　「我自己的絲襪，早已給了一個剛巧襪子弄髒了的後輩，所以才問教主拿一雙新的。」

　　原來如此，難怪當時找不到第五位傳教人。

　　「那……妳怎麼不早點告訴我？」
　　「我見教主這麼疼愛教眾，所以不忍心說啦。」

　　那笑容，和惡魔沒分別。

　　然後，日野把兩對絲襪，一對給了她們朋友圈中唯一未有的，叫木田誠。木田也是學校名人，身高接近１８０，而且非常有力氣，是校內排球隊的王牌之一。她是以體育特等生而入讀花園女子高中的。至於另一對，則是給了木田的室友，菊田真。她倆本身不是太喜歡穿絲襪，說太熱太焗了。不過見小月她們多穿了，就又跟著穿。

　　　　　＊

水澤亞美視點

　　「主人最喜歡絲襪了。如果想讓他更興奮，就穿校服吧。」

　　小月是這麼說的，所以我穿著校服，穿上主人送的深藍色大腿襪，去到主人的房間色誘他。側身坐在床上，雙腿伸長，手指放到嘴唇邊，做出飛吻的動作。是我從小說看回來的……，主人全無反應，是我做錯了什麼？

　　「這是……」
　　「小月不是去了約會嗎？而且主人這星期很努力，所以……」
　　「為什麼是校服？」
　　「因為小月說，主人喜歡穿著校服來和絲襪配搭……，抱歉……」

　　我抱著自己的大腿，把頭埋進去。終究我只是個書呆子，一點魅力也沒有。不像小月開朗、也不像小麗或美奈子漂亮，也不像小誠有著巨乳……

　　「亞美，」

　　主人柔聲說，我抬起頭。他伸出手指，拭掉我眼角的淚水，然後……他就撲上來了！

　　「這個更好啊！我來了！」

　　嘴唇一下就重疊起來，還把舌頭串進來糾纏。好舒服……是比秋野老師粗暴，但卻也一樣舒服……

　　「嗯……」

　　胸口一涼，主人已解開鈕扣，大手一下覆蓋著我的胸部，用力揉成不同的形狀。我可以感到乳頭慢慢變硬，主人卻好像戲弄人家似的，手指不時輕輕掃過。

　　「好……好舒服啊♥……人家的……乳頭好癢啊……別欺負人家啦……」

　　啊……為什麼，用力捏下去啊主人……那裡不行……！

　　主人的手指已經來到兩腿之間，撫摸了幾下就插進去，膣道立即緊緊的纏著手指。啊……是那裡了，用力啊主人♥。

　　「小穴……好舒服♥……嗯嘻……啊啊啊啊……再用力……啊主人♥……」
　　「好色情啊，亞美……我要來了啊！」

　　主人抱著我的大腿，腰向前挺進，小穴慢慢的把粗大的肉棒吞進去。

　　「咕嗯♥……」
　　「好緊……好舒服啊……」

　　我感覺到陰道緊緊的夾著主人的肉棒，我可以感受到那熱力、還有撐開的感覺。

　　「啊啊♥……嗯啊啊……好舒服♥……再來啊主人♥……不……不要啊……」

　　和之前一樣，主人的肉棒故意在穴口輕輕抽動，

　　「咕啊啊♥啊嗯啊啊♥咿啊♥……」

　　主人突然一擊直進，肺內的空氣彷彿都被迫出來了。之後主人維持著九淺一深的方式。

　　「用力插啊主人♥不要啊裡面好癢♥啊快點來啊♥咕啊啊啊咦♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊♥要去了啊！」

　　主人突然捏著人家的乳頭，同時撞向花心，腦海就像爆出電流一樣，整個也弓了起來。

　　在等我平靜下來時，主人舔著人家穿著絲襪的小腿，手也上下撫摸。是因為神教恩典吧，單是絲襪被摸，身體已經熱起來。

　　「主人……」

　　主人微微一笑，又繼續抽插。非常慢，但每一下都非常有力，彷彿要征服人家似的。

　　咕啾咕啾咕啾……

　　從兩人交合的地方傳來了色情的聲音，我的身體也越來越熱，開始不安份的動了起來。

　　「亞美真是好色的小孩啊，要懲罰啊！」
　　「是……來狠狠懲罰壞小孩亞美吧，主人♥！」

　　強力的抽插，強力的衝擊，腦海早就一片空白了，只知道想要更多、更多、更多，

　　「好舒服好厲害啊主人♥啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯♥……」
　　「裡面……好舒服♥……要插死了啊……要變成主人的形狀♥了啊……」
　　「咿呀♥激烈♥好激烈♥啊啊嗯♥不行了……去了♥去了♥……又要去了啊……」
　　「我也要射了！」
　　「射到亞美裡面啊……用主人神聖的精液……把壞壞的亞美殺死了啊……亞美要死了啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　再一次高潮時，感受到火燙的精液衝擊著子宮，眼前瞬即一白。

　　醒過來時，只見我躺在主人的被褥內……竟然要主人照顧，真是失格啊。主人只是笑著原諒了我。還說下次要再和我幹……連我這樣的人主人也喜歡，真是心胸寬大啊，所以才是本教的教主啊！ 

８．人妻巫女
[８．人妻巫女] by 絲襪奶茶

　　「拜見絲襪之神大人！」

　　和日野一起的，是一個大一號、而且豐滿多了的日野。

　　「日野雅，日野麗的母親，日野神社的負責人。從今開始會投身於絲襪教。」

　　她和女兒一樣，都能做出完美的跪拜。我倒底該怎麼辦啊。

　　從信徒手中得到祝福絲襪的人中，原本以為最早會是金田美奈子，因為她是最早拿到的。不過聽小月說，金田本身不太喜歡夏天穿絲襪，現在是為了交男了朋友，才增加了穿著的時間，結果被更常穿的日野太太迎頭趕上，並在星期四就完成了。而接到通知的日野，帶著我在星期六坐公車到市中心。

　　「媽！妳在說什麼！」
　　「笨女兒，妳沒感覺到嗎？」
　　「當然，教主大人有著比我們更多的神通力。」
　　「才不是，那是絲襪之神的神通力，而不是教主的。」
　　「什麼！」
　　「真是個笨女兒！要說為什麼我時常穿那對絲襪？因為可以更接近神啊！」

　　她們好像在爭論什麼吧，到一半我已沒在聽了。我的注意力全部跑到對安產形的屁股、充滿夢想的胸部……，真不愧是人妻啊！舉手投足都充滿著魅惑。

　　「教主，你在看什麼……」

　　冷冷的聲音把我拉回來。望到日野冰冷的視線，我只有低著頭。

　　「不要緊的……，倒是小麗妳，沒有把處女獻給教主嗎？」
　　「妳妳妳妳妳在說什麼啊！」
　　「妳知道一個宗教最重要是什麼？」
　　「信徒？」
　　「當然，但還有一樣東西。是神的力量。神的力量從哪裡來？」
　　「我知！是信徒的人數。」
　　「這只是其一。還有一個是神在第一次佔有我們的肉體時，也可以得到力量。」
　　「！！！」
　　「這是奉獻，以前可能是奉獻生命，但現在獻上身體也可以。而巫女的身體是屬於所侍奉的神的。所以，來佔有人家的身子吧，我的絲襪之神啊！」
　　「好啊！」

　　有人主動，不上才不是男人啊！日野太太帶著我到神社後面、她的房間。這裡是全日式建築，當然是用拉門。

　　「主人還沒有二十位信徒吧，可惜了。不介意我叫你主人嗎？我的神。我覺得這樣比較好。」
　　「不介意。到不如說無任歡迎。」
　　日野太太微微一笑，「主人如果有二十位信徒，就不再是寂寂無名的小神，而是叫略有小名的地方神。而且可以開分社。」
　　「分社？」
　　「對，對像可以是任何宗教機構，但要得到該地方的持有人的准許。例如我家神社。開分社有好多好處，例如有人來參拜，也可以增加神通力。而且主人也可以瞬間來回所有分社。」
　　「可以隨時來找妳？」
　　「對。不說了，快點來啊。小麗，妳要觀摩嗎？」
　　「才不要！」

　　說著日野就跑了出去，走時還用力拉上門。

　　「那我們開始吧。」

　　說著日野太太就躺在床上，舉起雙腳，腳掌先是合起來，然後慢慢拱起，形成Ｏ形。

　　「來吧，先來射在人家的絲襪上。」

　　我掏出了肉棒，插到她腳掌之間。雖然不是祝福絲襪，但日野太太平常用的就是高級絲襪，那種幼滑並不是一般貨可比。加上她的腳掌很溫暖，肉肉的感覺非常舒服。

　　「主人的肉棒♥……好熱啊……又大又粗♥……嗯啊……」
　　「日野太太的腳掌也好棒，」

　　她並不只是任由我抽插，不時會用力按摩，為肉棒帶來不同的感受。實在太舒服了，我忍不住抓著她雙腳猛套弄。

　　「我要射了啊！」
　　「射出來吧，主人神聖的精液！」

　　白濁的精射飛射而出，絲襪、以至巫女的紅色裙擺都沾滿我的精液。日野太太添了些精液到口中，有夠色情啊！

　　「嗯，有夠濃啊，看來可以期待呢。」

　　日野太太脫掉衣服，全身上下只剩下絲襪和內衣褲。內衣褲是黑色，有蕾絲邊的成熟設計，絲襪是襪褲形，而且在小穴的位置竟然有個洞，

　　「怎樣？這是我珍藏的絲襪，可惜小麗爸爸只嘗試過一次。」
　　「讚！」
　　「嘻嘻，那就好了！」

　　說著日野太太便把我推倒，騎在腰上，讓我的小弟弟頂在她的小穴口。然後俯下身來，在我耳邊悄悄說：

　　「這是第二枝肉棒插進來啊，而且是這三年來第一枝的，主人。」

　　腰便沉了下去。

　　「嗯……！」
　　「啊啊……好大……好粗啊……把人家撐開了啊……！」

　　實在是太舒服了啊！成熟女性的裡面是無數的肉褶，弄套時層層在我的肉棒上刮弄。而且日野太太的技巧很好，不只會上下套弄，還不時旋轉磨蹭，前後扭動，肉壁不斷從四方八面刺激我的肉棒。

　　「好舒服♥好厲害啊……主人插到人家的花心♥了啊……比小麗爸爸長很多啊……」
　　「是不是比日野先生好？」
　　「當然，那個死鬼連一半長也沒有，每次搞到人家不上不下……喔再用力啊……」

　　看著豐滿的乳房在眼前拋出乳暈，我忍不住抓住，用力的揉成不同的形狀。非常柔軟，像是要把手指吸著。下上也不斷配合的向上頂弄。

　　「插到底了啊要插穿人家♥了啊……好厲害♥好舒服♥嗯啊啊啊啊啊啊……要去了啊♥……」
　　「日野太太，我也忍不住了啊……」
　　「射吧射到人家的子宮裡啊……把主人♥神聖的精液射進來……讓人家♥變成主人的忠貞性奴♥啊啊喔啊嗯啊啊啊……」

　　日野太太重重的坐下來，整個人顫抖不已，高潮小穴更是緊緊的夾著肉棒，溫熱的陰精灑在龜頭上，整根肉棒酸麻不已。我再也忍不住，用力頂開花心，滾燙的精液像是火山爆發，一次又一次的激射到日野太太的體內。

　　　　　＊

日野麗視點

　　媽說教主竟然是絲襪之神時，我還有點難以置信。老實說，媽也有點反常，以前明明穿上巫女服時並不會穿絲襪的，而且非常喜歡那對祝福絲襪，幾乎一清洗完就立即穿上，是那時已感覺到什麼？

　　不過媽也說得對，我是應該要協助教主增資信徒，以增加更多神通力，來增加更多信徒。但……真的要把身體都交給教主嗎？

　　不……那不是媽……這麼淫浪……還主動的……上次亞美也很享受，她還要是第一次，不是會很痛嗎，但亞美卻……，小月也好像很喜歡，那麼粗的東西怎可能插得進去啊。不……真的能進去……，像是把那東西吞下、吐出……，好熱啊可惡！怎樣愛撫裡面還是好癢啊……！

　　門突然打開，嚇得我手也停下來。媽以調笑的樣子望著我，望著我這身凌亂的衣服，還有在胸前和兩腿之間的雙手。

　　然後我就被拉進房間，已經有多年沒進來了，上次已是爸三年前過身時，我們還在這裡哭過，現在她很美，是滿足而帶來的笑容？在我發呆時，媽已把我脫光光，還拉開我雙腿，

　　「來，主人，麗她已經準備好了！」
　　「吼！」

　　教主大叫一聲，就撲上來，下體瞬即像是要裂開似的，好痛，實在是好痛啊……我不要繼續了啊……

　　「好緊……好爽……」
　　「小麗妳的小穴比較狹窄，主人的肉棒插到底，還有一段在外面，所以妳會覺得好痛。但忍耐一會就沒事了。」

　　忍耐嗎……，要忍住不讓淚水流下來。教主也沒繼續動，而是和媽合力四處愛撫著人家的身體，像上次我們對亞美做的，在秋野老師的指示下。

　　當主人的手指按在陰核上時，整個身體彷彿受到電流般，好舒服……而且裡面好癢啊……，我開始不安份的扭動。見狀主人便慢慢退出去，再慢慢插入來，每一下都非常溫柔。

　　「嗯♥……嗯啊……」

　　我可以感覺到肉壁和肉棒之間的摩擦，帶來有如電流般的快感，整個人越來越熱，小穴深處也越來越癢了，不……像這樣輕輕的觸碰是止不了的……啊主人……

　　「嗚嗯♥……啊啊啊啊啊……再用力♥啊主人♥……是那裡了……再來啊♥……」

　　終於主人越來越大力，每一下都擊在深處最癢的地方，從不同方位攻擊著，嘗試為人家止癢。但越搔就只有越癢，而且蔓延全身，乳頭、嘴巴、大腰、腳掌、肚臍，全都要主人來疼啊……是那裡了，用力捏人家的乳頭啊……

　　「好舒服……好厲害啊……再用力啊插死人家啦……會上癮的啊……」

　　到腦袋了……整個腦子都一片空白了啊……要去了……要去了啊啊啊啊啊啊啊……！

　　「小麗的小穴好舒服……高潮時又熱又緊……是那麼慾求不滿嗎……」

　　才……才不是……不要再繼續了啊♥……人家要瘋了啊……插到了♥……插進子宮了啊……鳴……不……別抽出去啊……媽什麼時候趴在我身上啊……好浪啊媽♥……在女兒面前被主人幹，不斷的浪叫著，臉上全是淫浪……實在是太色情了啊♥……啊……又插進來了啊……好舒服♥……啊……

　　主人像這樣來回插著我和媽，我們已經什麼都不想想了，就只剩下誰叫得比誰大聲。

　　「要去了♥要去了♥啊喔♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
　　「我也不行啊……主人啊♥啊嗯啊啊啊……！」

　　我和媽同時高潮，同時主人的肉棒插到我的小穴，用力頂開子宮口，把炙熱的精液全數射進來……整個腦袋像是融化了似的……

　　之後主人把我們擺成不同姿態繼續，在我和媽裡面再添了一發。最後倒在我們身上睡著了。 

９．絲襪實驗
[９．絲襪實驗] by 絲襪奶茶

　　做愛對轉化果然非常有幫助，第一次日野太太就上升了１０％了，加上足交和內射各增加５％，第一次親子丼也有１０％，立即就上升到１３０％了。但小麗更厲害，第一次就升了２０％，失去處女也有１０％，所以總共上升了４６％了，已經比秋野老師還要高了。

　　「因為小麗第一次不願意吧。所謂的轉化，也有改變對方、令對方更加親近主人的意思。讓對方沉迷順從，也是加速轉化的方法之一。甚至，如果主人有足夠厲害，可以直接讓對方墮落的。」

　　像是漫畫遊戲常見那種樂墮嗎……嘻嘻嘻……

　　而信仰力也一樣增加了３０點，足足３０點啊，是從小麗：第一次＋１、處女＋５、見習巫女＋５，顏值８０以上＋１，女高中生＋３；還有媽媽：第一次＋１、寡婦＋３、Ｄ杯罩＋１、巫女＋１０。最厲害是那個巫女屬性，足足增加１０點，不是什麼女高中生可比啊。是因為和宗教有關？那修女也可能？

　　現在已經有８９點了，除了剛開始時，已經是我有史以來最多了，只差一點點就回到最初時了，哈哈。我立時覺得自己變成富豪，毫不猶豫的給了一對祝福絲襪給日野太太。她說會送給來打工的見習巫女。據她說她們也一樣是人妻呢。

　　回到學校時，已經是下午四時了。午餐我們是在神社吃，是人妻煮的美味食物啊，感動。當我和小麗走下巴士時，已見到學校的理事長南野朱鷺，她正雙手繞胸，瞪著這邊……，應該不是我吧。

　　走到校門時，南野理事長開口：「絹野，你跑到哪裡去？」她來回在我和小麗之間掃視，那視線幾乎可以殺人。

　　「呃……，有什麼事？」
　　「先回答我的問題。你和日野麗一起外出，是有什麼事嗎？你們之間沒什麼吧。」
　　「沒……沒有！」
　　「那是什麼事！」
　　「只是我有聽說過用務員先生會修椅桌，剛巧我家神社有東西想修，所以借了用務員先生。」
　　「原來如此？那就好了。妳也知道我們是名門學校，如果傳出什麼緋聞、弄得有人要辭職就不好了。下次記得先向老師申請。」
　　「是！」
　　「絹野，有工作，你去找秋野老師吧。」
　　「是……」

　　待得南野理事長離開了，我們才鬆一口氣。希望沒特別事吧。我帶著這悶悶不樂的心情去工作。


　　不過，亞美和日野太太說得對，是我的效率太差了，我對整個絲襪教也不甚了解。所以星期天把眾女找來嘗試一下。首先是一直很想試的三人足交。

　　「嗯……？」
　　「像這樣？」
　　「感覺有點變態……」

　　亞美、小月和小麗三人並排站著，各自穿著絲襪，用腳為我擼精。看著三個美少女並排，用腳踩在我的肉棒上，就感到興奮無比。尤其是三人的絲襪質感都不同，小月的有點粗糙，亞美和小麗是同款式的，唯一不同是亞美的是深藍色，而小麗是深紅色的。

　　「好舒服……好美妙啊……我真是幸福啊……」

　　快半個小時，我終於到射出了。全射到三人的腳掌上。確認一下，果然達成了三人足交三人次的成就，得到１５點信仰力。

　　之後再嘗試四人，結果第一次見識這東東的二見姊妹，嘻嘻哈哈的在用腳玩弄我的肉棒，

　　「別這麼用力……，不、不要踢啊……喂！」
　　「對，要像這樣，」

　　還是秋野老師熟練，而且也只有她能鎮住這對姊妹。她們終於乖乖的照之前亞美和小麗，一左一右擼著肉棒的左右。並在秋野老師指導下，開始會配合。

　　「嗯……？教主喜歡這種？」

　　西村站在我頭上面，伸腳出來按摩龜頭。真不愧是有錢人啊，絲襪也特別高級，尤其是絲的綿密和柔順。

　　「當然，是絲襪足交啊，絲襪賽高！」
　　「還真是變態呢。」

　　這時我也剛好向上望，只見穿著襪褲形的西村，裡面竟然沒穿內褲！

　　「妳……妳也差不多啊……」
　　「怎樣，喜歡嗎？」

　　她煽著裙子，讓裡面若隱若現，更顯得色情。

　　「當然啊……」
　　「真是變態呢。」
　　「就是變態才會執著於絲襪啊！」

　　到我終於射出來後，立即去確認，卻沒看到有四人足交的成就。不過，剛剛那次卻當時成是三組三人足交。而計算是算總人數，所以現在總共有七人次曾試過三人足交。但五人次卻沒有成就……

　　之後，我又讓她們輪流足交，除了已經做過的小月和秋野。不過，射到第五次時已經極限了。而且二見姊妹說過她們不要單人做，所以就完結了。結果，之後又多了兩個成就：五人次足交，加１０點，和五人次在腳掌上射滿精液的絲襪，穿回鞋裡，並渡過一個小時，加１０點。一次３５點，簡直豐收啊！

　　不過，我也有反省過啦。整個星期一都渾身無力，精力再好也不行啦。所以，暫時的解決辦法是，平日每天只射一次。誰來足交就請排隊輪流。最後由亞美和秋野老師負責管理。我也同時在找找看，有沒有什麼其他方法。


　　「絲襪教信徒金田美奈子，見過教主。」

　　星期二，又多了一位信徒了，好耶！

　　金田是小月那個圈子裡最漂亮的，因為母親是美國人，有著一頭及腰的金髮，腦後有一個可愛的蝴蝶結，不輸任何偶像的容貌，不說話時簡直無可挑剔。

　　「美奈子為曾經倒水在教主頭上道歉。」
　　「那來為我足交吧。」

　　休息一天半，我精力回復了不少，就又色心再起。由於小月和小麗曾經試過兩人足交，所以這次由亞美和金田兩人負責。


　　到了星期四，又達成了一個成就，信徒傳教給十人，得到１０點；而星期六，又多了兩人：

　　「「絲襪教信徒綾野理繪／錦野真姬，見過教主。」

　　錦野真姬是西村最初給予了的、那個弄髒了襪褲的後輩，她本人是襪褲愛好者，反而原本沒執著絲襪，結果現在變成喜歡襪褲款式的絲襪。

　　至於綾野理繪，說真的她沒一個地方似那個變態紳士，很難把那個瘦巴巴的老頭和眼前的美少女聯想起來。不過話又說回來，我又沒見過她父親，但設想她得到更多母親的基因比較好？因為外祖母是俄羅斯人，所以遺傳了一頭金髮，皮膚比較白晢。

　　「很抱歉從前不斷絆倒教主，那時理繪不知道教主的偉大，真很抱歉。」

　　「不要緊，我沒放在心上。對了，綾野，妳對妳爺爺認識多少？」
　　「非常感謝教主的寬大。爺爺？是個非常厲害的人，把原本只是地方企業建設成跨國大企業的大企業家。」
　　「有沒有任何妳覺得特別的地方？」
　　「嗯……啊！爺爺身邊的最核心的決策層，幾乎都是女性。」
　　「幾乎……，妳確定不是全部？」
　　「這麼說來，雖然沒特別留意，但我又真的沒印象看過男性……」
　　「那她們的頸部有沒有項圈？」
　　「不可能吧，哈哈……，說起來……，幾乎我見到時，她們都穿著高領的衣服，要不就圍著圍巾……」
　　「還有沒有什麼特別的？」
　　「對了，剛剛才想到的。媽媽也是同樣裝扮……。教主大人，你是不是知道什麼？」
　　「我也不太清楚，至少還未弄清真相。」
　　「是……是嗎？」
　　「抱歉。」

　　這時我想到的是，還有另一個人有相同的服裝：南野理事長。該不會她知道些什麼吧……如果是真的，那要更加小心了，因為還不知道她是敵是友。

　　不過，我現在有了十一個信徒了。達成第十個信徒的成就，會增加１０點信仰力。而隨著眾人努力傳教，應該也包括日野太太吧，傳教人數也一樣到達十一人了，一樣增加１０點信仰力。

　　兩個新人現在正接受亞美和西村的教導，也知道要把自己的那對祝福絲襪給予別人傳教，成功的話就可以從我手中拿到我珍藏的、沒祝福的絲襪代替。至於原本的信徒們，現在我有餘裕，可以補回一對祝福絲襪，除了最近兩天才成功傳教的真美愛美、還有人不在的日野太太外，其餘一人一對，總共五對：櫬野月、日野麗、水澤亞美、西村希和秋野老師。

　　她們好像想比賽吧，看看誰先成功傳教。有鬥志是好處，但別被人發現啊！第一名的想要獎勵？好，當然好。美女有求，什麼都好。

　　現在總共有十五對絲襪在外面了。現在是七月十日了，還有十天就到暑假，看來暑假前不能達到二十位信徒了。算了，慢慢再想吧。
 

１０．秋野老師的墮落
[１０．秋野老師的墮落] by 絲襪奶茶

　　另一方面，轉化度已經超過１６０％的秋野老師，是我的目標。我打算令她在暑假前成為忠實信徒。好讓我在暑假期間有個照應……，是啦，是照顧啦，照顧我的小弟弟啦。所以今天在她又來擼精時，借口說要幫她按摩小腿。

　　「真是太感謝了，教主。時常站立小腿可是非常痛的啊。」
　　「對，肌肉都變硬了。」
　　「嗯……好舒服。」

　　所有絲襪教的教眾，在穿上絲襪而又被我愛撫穿著絲襪的地方時，都會變得敏感。所以在我反覆撫摸著小腿時，秋野漸漸覺得身體發熱。我瞄向她的裙子裡面，沒想到這麼大膽，竟然是紅色的。而內褲中間出現了一點一點污點。

　　「沒想到秋月老師竟然有感覺？有這麼慾求不滿嗎？」
　　「才……才不是，是你技術好啊……」
　　「那謝謝啦。啊，這裡的肌肉也僵硬了，要好好按摩。」

　　我的手開始慢慢往上移，開始愛撫著大腿。一邊把套裝的裙子往上拉高一點點。果然，污點慢慢擴大了。

　　「妳的身體好像不是這麼說啊，」
　　「不可能……啊，這星期我明明每晚都自慰啊……才不可能慾求不滿……啊……」
　　「自慰那比得上真正的？」

　　我空出一隻手，來到兩腿之間，輕輕上下愛撫，一邊輕聲說。

　　「但……但是……」
　　我悄悄拉開內褲，手指淺淺的插了進去。喔，緊緊的吸吮著手指，要非常用力才能轉動手指……是這裡嗎？用力瞄準扣挖……，效果真好，秋野老師整個人不斷扭動。

　　「妳看過小月、還有亞美她們吧……。」
　　「我……」

　　抽出手指，上面已經沾滿淫水了。我把手指伸到秋野老師面前，

　　「看，已經流滿水了，妳真的好淫好浪啊。」

　　手指來到她嘴邊，她果然開始吸吮了。

　　「要讓教主來滿足妳？畢竟我是教主，為教眾分擔也是應該的。」
　　「教主……？是……分擔……好吧……別射進去啊……我可不想懷孕啊……現在這個時期才不能懷孕……」
　　「沒問題，」當然啦。我也故意沒說我有技能，不會讓人懷孕的。事實上，我什麼人都沒說。如果是忠實信徒，她們對我絕對忠誠，也甘心為我懷孕。

　　我掏出了肉棒，按摩了這麼久，已經在臨戰狀態了。拉開她的內褲，輕輕刺進去。果然，裡面的濕和熱，讓肉棒全無阻隔，快速已推進到一半了。

　　「嗚嗯♥……好粗啊♥……」
　　「好緊……好舒服……」

　　再要深入才發現裡面非常緊……，我知道她其中一個敏感點在小穴口的陰道附近，所以肉棒退到穴口，快速不斷的在那裡抽動，到立子她受不住而扭動時，才重重一擊插進去。如是這兩三次，終於給我插到花心了。

　　「嗚啊啊啊啊……」

　　整個人顫抖著，來了一個小高潮。

　　「可惡……好舒服♥……好好啊♥啊啊啊啊啊……嗯……不要……快點插是那裡了♥啊啊啊啊啊……」

　　我把立子上身拉起，解開襯衫鈕扣，那對８５Ｅ巨乳立即崩出來。握下去，滿手軟肉，又非常有彈性。想不到她的耳朵這麼敏感，才吹一口氣，膣道立即緊緊纏著肉棒。

　　「不行了……要去了……立子♥要去了♥啊啊啊啊啊啊……」

　　又一次高潮，她整個身體變得極度敏感，一個星期的自慰讓她的身體變得渴求。她張著嘴巴，口水開始流下來，頭髮凌亂，小穴更是不斷收縮夾緊，幾乎要把肉棒夾斷似的。

　　「又來了……啊……好舒服……好厲害啊……整個小穴被撐開了啊……從來未試過這麼爽啊……」

　　我見差不多了，便突然停下來。

　　「不不不……別這樣啊教主……快動啊♥……嗚嗚嗚……」
　　「想我射進去嗎？」

　　我在她耳邊輕聲說，說出惡魔般的引誘。也許是我呼出的空氣，讓她整個人不住顫抖。

　　「不……不行……會懷孕的……」
　　「射進去會更爽啊……」

　　我慢慢插了數下，又停下來，只頂著花心磨蹭。可以感到整個膣道在不斷收縮痙攣，花心不張一合像是要把我的龜頭吞進去。

　　「快……快點動啊♥……立子要♥……」
　　「真的不想嗎？那我拔出去，用口幫我射出來吧……」
　　「咕啊……啊……不……別拔出去啊……立子要……」

　　又輕輕動了一下，立子整個人都在痙攣，口水從張開的嘴巴流出來

　　「要什麼？」
　　「要……」

　　還欠一點嗎……，我再次俯身下去，突然在她敏感的耳朵上舔了一下，

　　「咕嗯啊啊啊♥……要……射吧……什麼都好啊……主人♥……嗚嗯啊啊啊啊啊♥♥……再用力啊♥……」
　　「要什麼！」
　　「要……立子要主人在體內射精♥……粗大的肉棒把人家搞得一塌糊塗啊♥……再射得立子滿滿的♥♥……讓主子高高高潮啊♥♥♥……♥要洩了要洩了啊♥♥……嗯哇啊♥啊啊啊啊啊好熱啊♥♥♥……主人射得人家好熱啊♥♥♥♥……」

　　在立子再次高潮中，我也忍不住的射了出來，火熱濃稠的精液一下一下的激噴在子宮內，燙得立子再次高潮，整個人痙攣起來。

　　「主人♥……」

　　再調查一次，立子老師的轉化度竟然直接跳上２００％，她終於完全墮落，成為第三位忠實信徒了。從她身上得到４點信仰力，１點是第一次，１　點是和Ｄ杯罩以上的女性性交。Ｄ？這也算是成就之一？最後還有２點是女教師……，看來價值上女教師比不上女高中生啊。

　　「人家從未試過這麼爽啊♥……再來吧主人♥♥♥……」

　　之後，秋野纏著我，足足做了四次，弄得好第二天疲憊不堪。趁第二天休息時間，我進入去好好找了一翻。就算現在我手上有１６８點，還是有很多東西無法兌換，是因為絲襪教不夠大？不過有樣東西可以試試，說不定有用？不過要１００點啊！……不對，兌了之後還有６８點，比５０點多啊，好！

　　「治療術！」

　　果然，體力回復了！好耶！說不定可以用在讓肉棒恢復？下次試一試！

　　結果之後又被亞美罵了……

　　　　　＊

？？？視點

　　「嗯？稀客，難得妳會來嘛。」
　　「看看妳這裡，又破又舊，連正職的見習巫女也請不起。當年接受我主人不好嗎？。」
　　「妳主人又是ＳＭ又是什麼的，才不要。」
　　「那妳現在又接受了？」
　　「他又不是ＳＭ，至少會對人家溫柔一點。」
　　「男人需要的是強大，他每天被人欺負卻從沒反擊。溫柔善良只是垃圾。」
　　「教主他真溫柔，嘻♥。」
　　「自己的女人有男朋友也任由她，沒打算搶過來。」
　　「教主他心胸真寬大嘛，嘻♥。」
　　「沒救了啦，妳！」
　　「謝謝，大家也是。」 

１１．自慰指導
[１１．自慰指導] by 絲襪奶茶

　　十一個信徒，意味著就算每天產一條祝福絲襪，還是有一點信仰力可以儲起來。不過我沒這麼做，至少等其他人把手上的祝福絲襪都傳給其他人，再兌換吧，我可不想再承受亞美的怒火和西村的鄙視啊；而且也要暑假了，放到小賣部也沒人會買。

　　接下來整個星期都是考試，我也當然要協助，尤其是體育考試時，需要用到操場，所有的擺放、清理全是我一個人做啊！要不是有治療術，多幾條命也不夠。我說妳，跨不過欄就繞過跑，別全踢跌啊！是……是我錯，別瞪著我好不好？

　　現在一天只可以使用一次治療術，所以我要小心使用。但治療術非常強大，連受傷也能立即治癒。可以增加次數，不過每增加一次要１００點信仰力。

　　期間，眾女只在每朝早來找我一次，之後完全不見面。這樣也好，畢竟她們是學生，而且是前途無量的高材生，和我這種地底泥可不一樣。


　　「絲襪教信徒高橋梓，見過教主。」

　　到了星期五晚，剛考完試的那一晚，高橋梓老師也終於成為信徒了。看著那豐滿的身材，以前一直只有流口水。這終於是我的了啊。

　　「用腳來？我沒試過……，嗯……像這樣？好像滿有趣♥。」
　　「我……我沒男朋友啦。男性友人很多，他們人很好。咦？告白？沒有沒有沒有，從來沒有過。」
　　「她沒騙人啦，只是小梓她太過天然，根本不認為對方是在告白。」
　　「咦？沒有啦……沒有吧……」
　　「那不重要啦。小梓妳只要記得，妳的處女是要獻給教主的，就可以了。」
　　「要這樣嗎？我以前沒宗教信仰，不太清楚。哇，射了射了，黏糊糊的……，就這樣穿回鞋內嗎？咕，有點惡心，嘻嘻。」

　　然後，我第一次兌換出一對加護絲襪。說明寫著：

　　加護絲襪：獲得絲襪之神加護的絲襪，永不會髒，能讓穿戴者慢慢受到轉化，成為信徒的絲襪。一般人一小時增加２％，一天最多２０％；普通信徒一小時增加１％，一天最多增加１０％，最大可以增加到２００％（忠實信徒）。

　　很好，再交給了高橋老師。期待一下十天後吧。


　　「為什麼要給高橋老師啊！」
　　「我們比高橋老師更早成為信徒啊！不公平！」
　　「我明白高橋老師是很好的老師，人也溫柔，又有身材，她拿到也是應份的。」
　　「教主一定有他的想法的，我也明白，但為什麼有點不能接受？這明明一點也不理性！」

　　我戰戰兢兢的舉手，沒想到立時安靜下來。這就是教主的威嚴了啊，咳咳！

　　「因為……」，她還熱切的望著我，我可不能隨口說說，更不能說出自己的慾望……，對了，「因為高橋老師暑假會留在學校，她如果成為忠實信徒，可以和立子老師合作，協助我更多。」
　　「原來如此……」
　　「這也沒辦法……」

　　眾人露出釋疑的表情，我才鬆一口氣。雖然心虛了一下，不，沒事，良心什麼我很快就被我打倒了。

　　「教主，我也會留在學校！而且我已經把祝福絲襪傳給別人了。」

　　錦野真姬舉手說。我記得她是縣內最大醫院的會長的獨生女，十五歲，她也留下來？

　　「我……不太想回家……」

　　她剛剛才成為信徒不久，我和她不太熟，所以我望向西村，她也搖了搖頭。

　　「那……先讓高橋老師用，之後會到妳的。」
　　「那一言為定啦！」

　　看著她又笑起來，我只有苦笑。

　　為了獎勵錦野，她留下來去選的珍藏的絲襪。

　　「教主還真有很多絲襪啊！」

　　當然，我入職唯一搬過來的衣櫃有暗門的，裡面放了我這些年來搜集回來的絲襪。

　　「這是什麼？」

　　她拿起了一對襪褲型的絲襪。這對絲襪中間，在小穴的位置，正在有個洞。

　　「這是男女性交時用的，就不用弄壞絲襪了。」
　　「性交是……男女為了生育而作的行為是吧。」
　　「對，有沒有試過？」
　　「沒有，這有什麼好試？我又不打算生育。」
　　「那自慰呢？」
　　「那是什麼？」

　　還真是大小姐啊！

　　「那要不要試一試？」
　　「吓？」
　　「任何事不都要試一試？」
　　「試又不一定有好結果……」
　　「但不試就一定沒有結果。」
　　「！！！」

　　之後，錦野聽話的解開襯衫鈕扣，照著指示揉胸。

　　「對，輕輕的，慢慢的，細心的揉著，不要心急。」

　　想想自己失去處男連兩個月也不到，經驗算不上豐富。只不過近來幾乎每個星期都總會幹個好幾次，簡單指導應該沒問題的。

　　「嗯……」

　　說起來錦野真美，是個一點不輸金田或綾野的頂級美少女，尤其是她比較嬌小可愛。而現在她展露著從未有人觸碰過的聖潔胸部，臉因興奮而漸漸染紅，乳頭也硬了起來。

　　「這是……」

　　我伸手輕輕一彈，錦野整個人立即抽搐一下，

　　「嗯哇♥……剛剛是什麼回事……嗯……嗯……」

　　錦野不由自主的捏著自己的乳頭，揉著的手也加重了力度。

　　「好舒服♥……有些東西湧上來♥……在腦海中咕咕咕咕的……」
　　「還可以更舒服啊……」
　　「快告訴我……」
　　「就是……」

　　她拉起百摺裙，用口咬著，把左手伸進襪褲和內褲之內，慢慢蠕動。她沒有脫下內褲，所以看不到動作，但……

　　「和胸部一樣，一開始先別插進去，在外面輕輕愛撫……」

　　錦野是一個非常聽話的好學生，照著我的指示自慰著。在胸部的手也沒停下來，

　　「嗯……好舒服♥……為什麼……」

　　蠕動的方式改變了，她插了進去吧。看著她張開了嘴巴，頭部仰起來，還真是色情啊。我忍不住掏出肉棒套弄。

　　「好……啊……嗯♥……好熱……好舒服啊♥……到底是什麼啊……」

　　手的速度加快，錦野的眼神變得迷離，

　　「有什麼要來了♥……嗯哇啊啊啊啊啊啊啊……」

　　整個人弓了起來，不住的顫抖。然後順執往後倒，整個人昏倒過去。我也在這個時候射出來，射到她的絲襪上。


　　「嗯……」

　　錦野終於醒了。發現自己在教主的被窩內，有點驚慌失措。接著她看到我，坐在她身邊望著她。

　　「教主……抱歉要你照顧……！」
　　「不要緊。」
　　「還要謝謝教主，告訴真姬這麼美妙的事。」
　　「還可以更加美妙啊。」
　　「真的嗎？」

　　她熱切的撲上來，雙眼閃閃發光。我可是最受不了這種熱烈了啊，

　　「今……今天妳也倦了。我們遲些繼續吧。而且這種事而慢慢來的。」
　　「好！」

　　看著她閃閃發光的樣子，真是太耀眼了。一個有無限可能的少女，就這樣落在我手中？這樣真的好嗎？

　　……算了，玩了再說…… 

１２．３Ｐ
[１２．３Ｐ] by 絲襪奶茶

　　之前說過的比賽，最後竟然以立子老師和亞美同時獲勝。她們都不約而同在今天星期一時，成功把祝福絲襪送給別人。立子老師送給了一樣會留在學校的校醫，御崎雪子；而亞美則送給了同樣是班長，三年生的木更津千早。明明明天就是暑假，今天應該忙著收抬，還能這樣，只能說不愧是高材生和精英老師。

　　所以她們現在來了小屋，想要獎勵。

　　「嗯……」

　　我現在左擁右抱，左邊是亞美，右邊是立子老師。她們現在全身赤裸，只剩下大腿絲襪，以及臉上的眼鏡。我的嘴唇正在和亞美重疊，舌頭也在互相糾纏，而立子老師則曲起右腳，在我的大腿上摩擦，豐滿的胸部也壓在手臀，非常舒服。

　　「主人♥……，也關注一下立子啦……」

　　立子老師伸手到我怒漲的肉棒，上下套弄，好舒服。所以我放開了亞美，改為和立子老師纏吻。這次輪到亞美不滿，她學著立子老師，用手一起套弄，

　　「主人♥……亞美還要……」

　　她留意到我的乳頭也硬了起來，用另一隻手在周圍打轉。啊……好興奮啊……是因為天才少女嗎？對性愛的學習也異於常人……

　　「亞美……，已經準備好了啊……主人♥……」

　　在我繼續享受時，亞美幽幽的說。她望著我的表情帶著一點憂鬱及不滿，所以我用力抱緊她，並放開了立子老師。亞美立即轉喜，笑著爬起來，坐在我的腰上，扶著肉棒，嘗試坐上去。

　　「嗯……」

　　第一次滑開了，第二次是立子老師幫手拉開，才順利插入。

　　「啊……撐開了啊♥……」

　　還是一樣的緊、一樣的多水，才插進去，水已經湧了出來，肉棒像是泡在溫泉內。亞美開始慢慢的扭腰，前後左右的，肉壁從四周擠壓肉棒，很舒服。對亞美來說，不斷攪動著陰道內部，隨感覺挖著最癢的地方，也一樣的舒服。

　　「亞美醬，要上下動來會爽啊。」

　　突然什麼東西覆蓋在臉上，是立子老師，她坐在我臉上，小穴對準著我，然後拎著亞美的腰，往上一托，再放手，

　　「咦啊啊啊啊啊♥……」

　　肉棒重重擊在花心上，讓亞美來了一個小高潮。小穴突然緊緊纏著肉棒，嚇我一跳。要不是現在身經百戰，我還真的會射出來。好不容易才忍下來。

　　感覺到更加舒服，亞美開始上下動腰。這時立子老師突然貼上來，強吻亞美，

　　「嗯♥……嗯♥……嗯♥……」

　　在下面的我只能憑聲音知道她們在舌吻中，啾嚕啾嚕的，比自己做時更加色情。這時我的目光落在眼前的小穴上，正在蠕動，流著水的美穴，我輕輕舔了一下，

　　「嗯噢♥！」

　　甜甜鹹鹹的，非常美味。用手指瓣開，把舌頭伸進去，用力吸著舔著，立子老師整個人不住的顫抖。終於她放開了亞美浪叫起來，

　　「咦啊啊啊啊啊……」

　　被放開的亞美則更加用力的動著腰，她已經不只會上下扭動，會感覺度改變插入的角度，會用花心磨著龜頭，上下左右前後，讓小穴充滿著肉棒，充滿著主人的所有，把自己填滿。

　　「好舒服♥……好爽啊……腦……腦袋要變白痴♥了啊……要去了♥♥♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」

　　再一次高潮，夾得實在太舒服了，我忍不住鬆開精關。

　　「嗚嗯啊啊啊啊♥……好熱啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥……」

　　高潮過後，亞美喘著氣向後倒下。肉棒也自然的離開了她的身體。立子老師立即撲下去，用口清理。

　　「立子老師好熟練啊……」
　　「以前有個男朋友很喜歡，所以努力學習了……」
　　「真厲害……」

　　總覺得一向精明的立子老師，在戀愛面前非常笨拙？雖然我也沒資格說別人，但我覺得總有一天她會被人騙了……，還是已經被騙過了？

　　到肉棒回復堅硬，立子老師也坐上去。

　　「嗯啊……好粗啊……還是只有主人能頂要人家的子宮啊……」
　　「立子老師交過幾多個男朋友？」
　　「三個……」
　　「都沒一個能夠頂到？」
　　「嗯……沒有……，所以主人……要更加疼立子啊……好棒棒啊♥……」

　　我坐了起來，把臉埋在那對豐滿的乳房內吸吮，雖然我對乳房沒有偏見，但這時的確會覺得，大是比較好吧。

　　「用力……好舒服♥……啊……立子變得好奇怪啊♥♥……」

　　我也開始挺腰，用力撞在花心上，立子老師立即「咦啊♥♥♥————」的叫出來，我們之間也咕啾咕啾的，

　　「咕啊哈哈哈哈♥……插到了……插死立子♥了啊……不行了……要去了♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　立子老師高潮了，緊緊的抱著我，讓我幾乎被那對胸器窒息殺死了啊。我過來抱著她軟下來的身子，用龜頭不斷攻擊剛高潮而敏感的花心，把堅挺的乳頭含在口中，牙齒輕輕咬著乳暈。身上敏感的地方連損接受到攻擊，讓立子老師又再次高潮，

　　「咕啊♥……又來了啊♥♥……」
　　「妳的身體好敏感啊……」

　　連續不斷的高潮，立子老師的膣道更是不斷痙攣，肉棒幾乎要溶化了啊……

　　「我要射了啊……老師……」
　　「射吧射吧……人家已經不行了啊♥♥……啊啊啊啊♥♥……又來了啊♥♥♥♥……」

　　解放的一瞬間，火熱的精液衝擊著子宮，立子整個陰道緊緊的收縮吸吮，像是要搾乾似的。而立子老師就更慘，整個人反弓過去，幾乎以為腰會折斷。

　　放開了雙眼反白昏倒的立子老師，我又插回亞美那裡。

　　「嗚……嗯……啊啊啊啊啊啊……好舒服啊♥主人♥……」

　　　　　＊

　　第二天就是暑假了，學生坐著校巴離去，學校一下子少了很多人。雖然說，小麗和亞美她們都是住在附近的市內，要找她們也很方便；但像西村和綾野她們住得更遠，就沒辦法了。

　　學生大部份都回家去，剩下連一成人不到，有人是因為考試不及格而留下來，像小月，她要留下來多兩個星期補習；也有人只是不想回家，錦野是其中之一。然後她第一天就來找我自慰……

　　「好舒服♥……好好啊♥♥……嗯……比平常更好♥♥……」

　　她現在拉下襪褲，背對著我，跪在面前，抬高屁股，雙手按在小穴上摩擦，已而還學會了按摩陰蒂。

　　「平常？妳到底自慰了多少次啊，」
　　「不知道……剛回去那晚都在自慰♥……，不斷尋找教主所說的更加舒服♥……」

　　難怪……，才三天已經轉化了１２１％啊。

　　「不怕室友知道了嗎？」
　　「好怕啊……被美柑知道就完蛋了啊……但是停不下來啊♥……好舒服嗯♥♥……」

　　這時我伸手，輕輕在她的乳頭捏了一下。因多次高潮而變得敏感的身體，被男人粗糙的手指刺激，整個人迎來又一次高潮。

　　平常錦野都會在高潮之後停下來喘口氣，休息一下再繼續，不過今天她在我面前，我當然不會放過她……

　　「嗯哇……喔啊啊啊啊♥……不要♥……好熱♥……好舒服啊♥♥♥……」

　　握著那對才Ｂ杯罩的貧乳，輕輕來回打轉，手掌的熱力讓錦野不斷扭動，

　　「是不是更加舒服？」
　　「不……不知道啊……真姬變得好奇怪啊♥……啊♥♥……又來了啊♥♥♥……」

　　當我把手指插在小穴中的手不斷扣挖時，她整個人突然抽搐起來，膣道更是緊緊的吸吮手指，動彈不得。

　　到放鬆下來，錦野整個人已經伏在床上，臉上佈滿絕頂之後的懶洋洋。當我再次扣挖愛撫時，她整個人又再叫出聲，流出來的蜜汁更是滿手都是，連床也濕了。

　　「來了啊……不要欺負真姬啊……好舒服好舒服好舒♥嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」

　　嘴唇突然間重疊，我把舌頭侵入她的口內，不斷攪動著，她只有瞪大眼，臉上染滿紅暈，然後雙眼一翻，整個人劇烈的顫抖著。

　　「嗯♥……嗯♥♥……這就是教主大人說的更加舒服♥♥♥♥？」
　　「還可以再更加舒服……」
　　「真的嗎！」

　　錦野嘗試爬起來，但身子軟軟的，才撐起又跌倒下去。

　　「不過一開始會有點痛……」
　　「那……可以不要嗎？……我怕痛……」
　　「妳不是打算將來讀醫科的嗎？怕痛又怎能做醫生？」

　　話才出口，我使發現她的臉整個暗了下去。是我說錯了什麼嗎？但立子老師告訴我，她就讀理科，將來也打算入醫科才來這間學校的，不對嗎？算了，現在還是別提，先安撫她才是最重要。

　　「不要緊，如果妳不想要，我們可以下次。」
　　「可以嗎？我可以放棄嗎？」

　　放棄？放棄什麼？只是做愛而已。但……總覺得不可以隨便回答，

　　「也不是說不行，不過明明是喜歡的東西，為什麼要放棄？」
　　「！！！」
　　「雖然我也沒資格說別人啦，哈哈哈哈……」
　　「那……來吧……教主大人……」

　　我把她的衣服脫掉，讓肉棒輕輕頂在小穴口，雙手瓣開陰唇，淫水立即流了出來，

　　「教主大人我會盡量快，忍耐一下，」

　　說完就頂進去。好緊……非常緊！

　　「嗯……好漲……撐開了啊……」

　　還好有足夠的淫水幫助，很順利就頂在那片薄膜上。用力一衝，瞬間已經衝過去，直插在花心上。錦野的下身比小麗更嬌小，頂到花心時也才插進約三份二。

　　「嗯喔喔啊啊♥……這是什麼……比剛剛的更好♥啊♥♥♥……」
　　「會痛嗎？」
　　「有點點……但更多是舒服♥♥……」

　　見錦野真的不痛，而不是裝出來，我便放心了。也許是處女膜特別薄？剛剛也沒費力就刺穿了……。這個女孩莫非比想像中更加好色？

　　「啊哈哈啊……好舒服♥♥……裡面好癢……再用力啊主人♥♥♥……」
　　「妳也叫主人了嗎？」
　　「對啊……哈♥♥，水澤前輩也是這麼叫的吧……喔嗯啊啊♥♥♥……是教主大人的略稱吧♥♥♥♥……」

　　就當是這樣吧，

　　「好熱♥……這就是男女性交嗎♥……原來是這麼好的東西啊♥♥……要去了♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　錦野很快就高潮了，整個人不住的顫抖，陰道劇烈的收縮，而且不斷用力的吸吮著龜頭，實在是太舒服了啊！我現在連動也不敢動，生怕一動就射了。

　　終於，錦野平復下來，吸力也變弱了。我這才又繼續抽插，還故意頂著花心用力摩擦。

　　「咕咦……不不不不不♥♥……好厲害好舒服滿滿的啊♥♥♥……」
　　「這是什麼啊……又要來了♥……腦袋裡啪啦啪啦的♥♥♥……變得好奇怪啊♥♥♥……」
　　「又要來了又要來了啊♥♥……嗚啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　又再一次高潮，那強大的吸力和纏繞之下，我再也忍不住，在她體內爆開來。被火熱的精液衝擊，錦野雙眼反白，整個人弓了起來。

　　「呼……呼……好舒服啊♥♥……主人♥♥♥♥♥……」

　　之後我們又繼續，最後我在她體內射了四次。然後第二天她又來，迫得我要用上治療術。

　　結果只是暑假後第六天，她就成為忠實信徒。如果不算上小月和亞美這種情況，她是最快的了。也是和她實驗，我才知道舔或按摩穿著絲襪的美腿，讓對方達至高潮，也是一個成就，和足交一樣以人次計。後來有更多實驗才知道，所有絲襪教徒，只要穿著絲襪，都會變得敏感，特別是被絲襪所覆蓋著的地方。

　　在她身上，我足足得到１７點信仰力，１點是第一次、５點是處女、１點是顏值８０以上、３點是女高中生、５點舔弄穿著絲襪的美腿至高潮，最後還有２點是名器。果然，那個吸力不太尋常，果然是名器啊。這次賺到了！ 

１３．色情老師
[１３．色情老師] by 絲襪奶茶

　　現在還留在校內的同學，大部份都是考試成績不行，所以要補習。她們的暑假比其他人短了兩個星期。

　　小月當然是其中一個，應該說，她不在才是奇蹟，她的成績差不多是墊底的，她到底是怎樣考上來啊。

　　她的好友圈中，還有一人，叫木田誠。她就比較易明白了，因為她是體育特別生，排球隊的皇牌而推薦入學的。而她在補習期間，在小月的勸誘下，多穿了絲襪，結果在星期天時到達１００％。

　　「絲襪教信徒木田誠，見過教主。抱歉以前把排球丟向教主。」

　　是妳嗎？難怪這麼痛，真不愧是怪力女。

　　當她照小月的指示足交時，那一腳幾乎要了我老命，明明已經千叮萬囑叫她要輕力點……

　　「什麼啊，已經輕力了一點啊！」

　　真的只有一點……天啊！

　　「那……那就最輕力吧。」
　　「ＯＫ！」

　　這才是正常的力度啊！啊……好舒服……兩人的腳掌是完全不同類型，木田沒小月的柔軟，但那略微粗糙卻又帶來更多刺激，而且她穿的絲襪可是祝福絲襪，最最高級的觸感。聽說她父母早亡？那要更她善待她了。

　　「主人……哇！」

　　在外面敲門的是真姬，所以小月跑去開門。她一看見這裡的情況，臉頰就鼓了起來。

　　她立即就脫掉鞋子，上來開始足交。小月也在關上門後加入。三人足交啊……好舒服……

　　「主人的肉棒在跳著……」
　　「是這樣子嗎？」
　　「別加重力度啊！我才不是Ｍ！」
　　「啊，抱歉抱歉。」
　　「精力旺盛啊♥！」
　　「實在是賽高啊……」

　　終於我再也忍不住，在三人的腳掌射精。木田讓精液均勻的塗滿雙腳，穿回鞋就離開了。剩下的小月和真姬，同時撲上來，

　　先搶到的是小月，她穿的是大腿襪，不像真姬的襪褲要脫。小月挪開內褲，扶著肉棒，對準小穴，就直接坐下去。

　　「主人的肉棒啊♥……頂到了♥♥……一個多星期沒有這個♥♥♥……想死人家了啊……」
　　「補習的成績怎樣？」
　　「別……別提啦……」
　　「真是個壊學生啊，要懲罰妳！」
　　「不……別頂哪裡♥……嗚啊♥♥♥……要去了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
　　「妳好像比平常敏感啊……」
　　「人家一個多星期沒有Ｈ過啦……鳴♥……好舒服♥♥♥……」

　　這時，脫了一邊絲襪的真姬，把還穿著絲襪那邊的腳遞到我面前，我伸出舌頭舔了一下，她立即顫抖起來。然後我抱著她的美腿瘋狂舔弄，她很快連站也站不起來，跪到地板上。

　　「嗚哇啊啊啊啊♥♥♥♥……要去了♥♥♥……小月要死了啊♥♥♥♥……」

　　再一次高潮，小月整個人軟攤下來。現在的她連抵抗能力也沒有，連真姬也可以輕而易舉拉開她，讓自己享受。

　　「主人的肉棒來了♥♥……好舒服啊♥♥♥……再來♥♥……要去了啊♥♥♥……啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「真姬妳好棒啊……我也要射了啊……」
　　「射到人家裡面♥……要去了♥……主人要去了啊♥……好燙啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥……」

　　又玩了上半天啊。明明已經是暑假，我還可以這樣玩，真是幸福啊。


　　要說接下來一個星期最大件事，就是高橋她成為了忠實信徒。

　　「依照先前的約定，梓來把處女獻給主人……」

　　而她現在就跪坐在我的眼前，雙手手指輕輕按著地板，非常正式的行了一禮。

　　然後她緩緩站起來，拉起套裝裙，再把穿著的絲襪脫下，先是右腳的，再到左腳。

　　「這是主人的加護絲襪，梓正式交還了。梓還成功把祝福絲襪轉讓給了小賣部的音羽小姐……」

　　我伸手接過，可以感到雙手在發抖。握在手裡，還可以感覺到暖意，嗅了一下，一股香氣傳來。為什麼女孩子總是這麼香？這個疑問再次在我腦海跳出來，雖然有所不同，但每一個他幹過的女孩子都是又香又軟，能夠讓腦袋融化、又讓人想要珍惜她們，不論是十多人，還是去到百多人。

　　「主……主人？」

　　所以我緊緊的抱著高橋。她從懷內向上望著我，有如小狗般的眼神，吐氣如蘭，讓我腦袋『噹』的一聲當機了。我再也忍不住，吻上她豐盈的嘴唇，再把舌頭伸進去，蹂躪了一番。

　　「嗯……」
　　「嗯……好舒服啊主人……」
　　「只是接吻就興奮了？真是好色的教師啊……」
　　「是這樣嗎……人家是色色教師……嘻嘻……」
　　「妳好高興？」
　　「當然……主人高興梓也高興……」
　　「那脫光光吧……讓我更加高興……」

　　很快，就把高橋脫過精光，那雙９１Ｆ的巨乳在眼前搖晃著，明明沉甸甸的像木瓜一樣，卻又違反地心吸力般堅挺著，簡直難以置信。但她這身就好像有點怪怪的，我上下打量了一翻，最後才想到，對了，欠了絲襪啊！衣服可以不穿，絲襪不能不穿。

　　「這樣？」
　　「是肉色嗎……果然是天生色情啊……」
　　「嗯……嗯啊啊啊♥……好舒服啊……輕飄飄的♥……梓的胸部讓主人高興嗎？」
　　「當然……這對爆乳……柔軟……充滿手感……要滿出來了……讓人愛不惜手啊……」
　　「那再來吧♥……主人摸到滿意為止……嗯♥♥……」
　　「主人……嗯啊♥……再來……吻啊……嗯嗯噢嗯♥♥……」
　　「嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥……」

　　終於放開高橋，她以濕潤的雙眼望著我，臉上充滿渴望，雙腿也開始夾緊摩擦。

　　「沒想到下面已經開始流出水了……」
　　「嗯依♥……噢啊啊啊啊♥……主人……梓越來越奇怪了♥……」
　　「好緊……妳的小穴真緊……緊緊的吸啜著我的手指啊……是這裡嗎？」
　　「喔啊啊啊啊啊……好舒服♥啊主人♥……嗯嗯啊啊♥♥……」

　　在不斷的刺激敏感點下，高橋整個人突然弓起來，小穴緊緊的夾著手指，彷彿要夾斷似的，一股蜜汁更是噴濺出來，噴得我一手都是。

　　「依嗯啊♥啊啊♥啊啊啊♥♥♥……」

　　高橋痙攣了好一陣子，才緩過氣來。

　　「主人……剛剛是什麼？」
　　「那是高橋妳高潮了啊！」
　　「原來……難怪立子她這麼迷。」

　　高橋抱著自己的大腿，拉開成Ｍ字：「梓……，現在要把處女獻給主人了！」
　　「噗————！」
　　「咦？主人不高興嗎？」
　　「高興，但是……妳剛剛……為什麼這麼說？」
　　「立子說主人會很高興，所以梓照著做。」
　　「又是那傢伙！……我來了……」
　　「來吧……嗯……啊！好痛！嗚啊……」
　　「抱歉……還好嗎？」
　　「這樣梓就是主人的人了……梓會忍耐的……嗯……」
　　「高橋……梓的那裡好舒服啊……緊緊的包圍住……」
　　「嗯啊啊啊♥……好舒服啊♥……難怪立子她這麼迷啊♥♥……」
　　「竟然可以接納我整根肉棒……真是色情的身體啊……這對巨乳好棒……」
　　「主人好癢啊……像個小孩……是對人家的胸部這麼著迷嗎……嗯啊♥……別頂那裡……」
　　「好厲害……緊緊的夾著……又熱……」
　　「好舒服啊♥主人♥……啊再用力♥♥……再疼梓更多啊♥♥♥……」
　　「梓變得好奇怪了啊♥……嗚啊啊啊啊啊♥♥♥……」

　　整個人又再痙攣起來，緊窄的陰道異常猛烈的收縮夾緊，晶瑩的愛液一波一波的流出來。高橋又再一次高潮了。

　　「下次要說『我去了』，知道嗎？」
　　「是主人，梓剛剛去了……」
　　「讓妳再去一次吧……」
　　「好厲害……啊啊嗯啊……不愧是主人啊……」
　　「再來啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊♥♥♥啊♥啊♥……」
　　「嗯嗯嗯嗯♥好激烈♥主人——♥啊♥啊♥我也非常，非常舒服♥嗯啊啊啊啊————♥♥♥」
　　「要去了♥……梓要去了♥啊主人♥……鳴嗯啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥……好熱啊♥♥♥♥……」

　　高橋再一次高潮時，我也再忍不住射精了，一道熱滾滾的精液直射入高橋的深處，燙得她又弓了起來。


　　「主人很喜歡梓的胸部嗎？」

　　現在我們以對面座位性交著，我把臉埋在梓的臉部內，梓也用她穿著絲襪的美腿環抱著我。享受著多重享受，還真是幸福啊！

　　「那就盡情享受吧，主人♥！？！」

　　我的確盡情享受了，最後足足做了五次。還拿到１０點信仰點。包括第一次性交＋１，女教師＋２，Ｄ杯罩以上＋１，處女＋５，以及顏值８０以上＋１。

　　　　　＊

　　又一個星期。整個星期我知道多了四位信徒，不過大部份學生都不在校，我不知道是誰。只知道現在有１７位信徒，而且已經儲了３２７點信仰點了。我是有想過用掉，但學校又沒什麼人，而且也不想惹怒亞美。我畢竟也會成長的。

　　除此之外，我也有盡力轉化其他人去忠實信徒，不過成效太慢。

　　這天是小月她們完成補習，回家的日子。結果一早，真姬就來找我，還一直賴著不走。搞到我沒能目送小月她們離開。

　　「主人……啊……好好啊……嗯……」

　　就在我們交流時，操場傳來尖銳的剎車聲。原本趴在我身上的真姬突然混身一震，情慾從臉上消退。

　　「錦野真姬！現在立刻出來！」

　　嘈吵的聲音在空蕩的校舍響起。 

１４．母親來襲
[１４．母親來襲] by 絲襪奶茶

　　真姬很快的離開了我，穿回衣服，帶著木然的神情，

　　「母親叫我了，我要走了。」

　　我也飛速的穿回衣服，慢了一步，追出去。真不愧是學生，我想要跑上去，但卻追不上。我想到她剛剛的神情，明明快要高潮，竟然可以整個人停下來，再平靜的穿回衣服……，追上了，要抓住她啊！

　　「你不怕傳緋聞？」

　　冷冷的話突然冒出來，讓我的手慢了一拍，抓空了。只能目送著真姬轉彎，走出操場。

　　「理事長……」
　　「知道就好了。」

　　南野理事長以彷彿剛剛只是拍死一隻蚊子的表情，優雅的轉身，走回校舍，那步伐輕盈得好像沒有重量，一點都不像四十多歲的女人。

　　我探頭出操場，只見真姬坐上一架非常豪華的房車，車身的陰影打在臉上，那裡只有如死寂般的平靜。

　　——我不想回家。

　　我倏然想起她曾經說過這句話，那時和剛剛是一樣的平靜，平靜得讓人心痛。可，我不明白。

　　車輪的聲音響起，我沒有繼續望著，只是轉身回去，回到我的小天地內。

　　「主人！真姬呢！」
　　「剛剛發生什麼事！」

　　闖進來的是立子和梓。她們望了一眼，發覺真姬已經不在，立子氣得跳腳。

　　「主人為什麼不阻止她啊！」
　　「那是真姬的媽媽啊。像我這樣的人怎可以阻止她啊。像我這種自私自利的人……」
　　「真姬的母親對真姬很嚴格的，自小已經要她按自己的指示去做，她要讀醫科也是這個原因！」
　　「是嗎……」

　　原來如此，我一直都不知道。我對這些女孩子們一點也不知道，就只知道玩弄她們。我從小就不是好學生，父母對我也從沒要求。我不知道那是什麼心情。

　　「那也很好啊。她可以成為醫生，也有能力成為醫生。那不是我這種人可以干涉的。」
　　「至少，在我們看來，真姬她在這裡才真的笑出來。」
　　「咦……？」
　　「對，那不是勉強的笑容。是真的很開心。」
　　「是嗎……」

　　開心嗎？我？我也有能力帶給別人歡樂的嗎？那只是什麼鬼絲襪教的邪術吧。

　　「那不單是因為絲襪教啊。是主人你讓她體會到這世界還有其他東西的，而不只是母親和服從。」
　　「跟著我也只是一種服從吧。」
　　「但卻給我們帶來快樂啊。」
　　「！！！」
　　「所以她母親會斷絕這一點。」
　　「這是我們剛收到的，真姬的退學通知……」

　　如果是這樣，那我剛剛……。但我卻先想到我自己啊，我明明應該要捉緊她的，卻在害怕自己會被辭退……，像我這種人……像我這種人……像我這麼自私的人！！

　　我跑出學校，卻眼睜睜看著巴士駛走了，無奈之下，只好跑了。我不可能等兩個小時吧！

　　　　　＊

　　——呼……呼……呼……

　　還好自己的體能不錯，至少耐力不錯，跑了三十分鐘還堅持著。是平時的搬抬的效果？還是每天努力和女性運動？後面應該不會吧。不過，如果有可以增加體能的技能就好了，回去之後要找找啊！

　　終於看到那間便利店了！跑進去，買了飲品，讓……讓我休息一會。呼……呼……呼……。不想再跑下去了啊！為什麼我要受這罪孽……，

　　——可以嗎？我可以放棄嗎？

　　那時說的大概不是做愛吧。她明明背負著這麼多，明明每天叫著我主人，我卻沒為她做過什麼……，只是跑一跑而已，不是嗎……那就跑吧。

　　　　　＊

　　神奇的，我跑了一個多小時，跑完了那走路要兩個小時的路程啦！那座學園還真的是蓋在深山，沿路別說是人，連車也沒有，道路兩邊都是樹林。明明是大白天啊，怎可能連一架車經過也沒有啊！還好是一直線，要是走錯路，總感覺會去到異世界啊！

　　——呼……呼……呼……

　　想著這些有的沒的，但我其實好想死啊。連續跑一個多小時，從來未試過啊！

　　勉力爬起來，我走向我唯人知道的地方。

　　「主人！你來了！」

　　日野太太主動的抱著我的手臂，拉進神社。

　　「對了，她們今天不在，主人你趕時間吧，那下次介紹主人你認識吧。」
　　「妳……知道了？」
　　「沒有，不過。主人一臉有事的樣子。還留在市內的只有小麗她們……，小麗！」
　　「什麼事媽……主人！發生什麼事！」
　　「是這樣的……」

　　　　　＊

　　「我去通知亞美她們！」

　　不一會小麗就把亞美、小月、金田和木田都找過來。路上她已經大概說過真姬的事。一到來亞美已經指揮起來。

　　「我們先坐火車吧，錦野家的是在東邊距離這裡兩個多小時的車程的城市內。」

　　和五個美少女坐火車的經驗，還是第一次。小月和亞美在我兩邊，剩下三人在對面，而且最重要，每個人都穿上絲襪啊！雖然車上沒什麼人，但還是可以感覺到視線，滿滿的敵意啊。我也終於變成人類公敵了啊！

　　「需要調查一下，到底錦野同學被帶到哪裡？」
　　「哪裡……？不就她家嗎？」
　　「也可能在醫院，以至其他據點啊。」
　　「咦！那要怎麼辦！」
　　「當然是找幫手！」

　　看到亞美那從容的微笑，我的心也安定下來。這點，木田不經意對我發動會心一擊：

　　「教主大人看起來意外的沒用。」
　　「嗚！」
　　「雖然以前也覺得了，但現在只有更深印象。」
　　「嗚哇！」

　　我手按胸口，裝出受傷吐血的樣子。

　　「哈哈哈哈！」
　　「不過比印象中更有趣，以前總覺得教主大人像痴漢，現在看多了才覺得是誤會。」
　　「痴……痴漢……？」
　　「也沒那麼像吧，是有點陰沉吧了。」
　　「喂，妳們，別太欺負主人啊！」

　　跳下火車，終於來到真姬所在的城市了。這裡是市內有鐵路行走的大城市，我從來沒來過。以前有工作時，公司所在地也只是家附近的商住混合大樓而已。單是火車站外已經有上萬人在同時走過了。像軍隊一樣的步伐迎面衝過來……

　　「找到了！」

　　西村的聲音讓我安心下來。

　　「我已經調查過了，至少錦野家見不到那一架房車，也沒有那架車曾進入過的證詞。那架車是錦野母親每天上下班用的，現在在家反而讓人懷疑。」
　　「所以在醫院？」
　　「這是合理猜測，」

　　這時候西村的電話響起來。

　　「是，是……，是嗎？明白了。」
　　「剛剛是理繪打來，說在醫院地下停車場找到一架名貴房車，和證詞中的房車非常接近。」
　　「證詞……」

　　說是醫院，也太大了吧。樓高七層，包含各科的大型綜合醫院，就是錦野綜合醫院了。院長不是錦野的父親而是母親，看來他和我一樣怕女人是吧。突然有好感了。

　　綾野已經在醫院等候了。不過就算是她，也不知道錦野人在哪裡。

　　「但不可能是一至五樓，因為一般病房太容易出事了。」
　　「有沒有院長室？」
　　「有，在七樓。」
　　「那就直接去找院長了。」
　　「但是教主，錦野不一定在院長室內。」
　　「但她母親是唯一知道的人吧，不問她問誰？」

　　不只綾野，連西村和亞美都傻眼了。

　　「……還真說得很對啊……」
　　「但七樓戒備深嚴，可不容易潛進去。」
　　「如果是六樓，我有辦法帶主人去。」
　　「那聲東擊西吧。」

　　作戰開始。大門的詢問處由小月、金田和小麗阻撓，讓我們順利到達可以去到六樓的電梯。再由綾野以自己的卡，啟動電梯到達六樓。

　　六樓是特殊病患照顧區，當中有可以上到七樓的樓梯。如果不搭院長專用電梯，那這裡是唯一上去的方法。

　　中途綾野有事脫隊，剩下的我們向樓梯移動。果然，有人守著樓梯啊，雖然只有兩個人。

　　照計劃，由剩下的女孩引開守衛，再由我跑上去。

　　匆匆跑上去，只見眼前有一道大門。正準備打開，視線卻被旁邊的另一道門吸引。有兩間社長室嗎？如果不是，隔壁是什麼？

　　好奇心讓我打開另一道門，然後狠狠被眼前嚇了一跳。裡面滿滿是皮衣、皮鞭、用過和未用過的蠟燭、銬問架，連三角木馬也有，還真……！！！那是。在最深處的銬問架，只見真姬被銬在那裡。

　　她雙手雙腳像Ｘ型被銬著，全身脫光光，只除了我給她的加護絲襪還在身上。她頭無力垂下，身上可以見到滿滿的傷痕。大概是被鞭打的吧，傷口都是又長又紅腫。

　　我四周找了找，終於找到鎖匙，把她救了下來。 

１５．再會
[１５．再會] by 絲襪奶茶

錦野真姬視點：

　　我一直覺得世界太過無聊。不是嗎？每天都是讀書學習的。是有去學過鋼琴、小提琴、象棋、圍棋、豎琴、體操、網球、古箏、花藝、繪畫等等，但都一樣無趣。如果沒拿到第一名就要被罰，那什麼會是有趣呢？

　　然後，直接有一天，我見到了主人了。最開始是有點怕他，總是一臉陰沉，不知道在想些什麼。為什麼一間女校會有男性在？但後來了解多了，會發覺他是好人。畢竟他教會我，不用爭奪勝負的好東西啊！

　　「嗯……好舒服♥……好啊啊啊♥♥……」

　　因為他，我養成了每天自慰的習慣，要壓低聲音真的很難，但我可不想被同房的小山同學知道啊。我們又沒有熟得可以說這些。真希望她快點成為主人的信徒啊，這樣我就可以無所顧忌了。

　　曾經以為我可以這樣一直下去，但母親還是找到來了。不行……我不能給主人添麻煩的……我明白了。

　　「嘿啊——！怎樣！是不是有感覺啊！妳這麼淫亂女！對著隨隨便便的野男人張開雙腿！打死妳啊！是不是好有感覺啊！要高潮了啊！」

　　好痛啊……一鞭一鞭下來，怎可能會興奮啊！這東西是主人教給真姬的……拿是溫柔得讓人化開的感覺！才不是像媽媽那些啊。嗚……別打在絲襪上啊，那是主人給我的啊！

　　呼……終於停下來了……好肚餓啊……嗚……主人…………

　　「……姬……真姬……」

　　我張開眼時，只見到主人的臉就在眼前。

　　「主人……嗚哇哇哇哇……」
　　「別哭了，是不是還有哪裡痛？我應該已經用了治療術啊！」

　　我用力搖了搖頭。

　　「是嗎？沒事就好了。抱歉那時沒拉著真姬。」

　　拉？什麼拉著。明明我是自己想跟母親離開的。

　　「主人沒錯，真姬自己離開主人的。」
　　「所以我再也不會放妳走了。」

　　主人緊緊的抱著我，讓我很高興。

　　「嘿！有隻老鼠跑了進來！」

　　一把聲音把我再次打進地獄深處。

　　「哈哈哈哈……怎樣啊！勾引我女兒的老鼠！看我不打死你！」

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　每一聲都那麼響亮，聽起來超痛啊！比對我時還要用力，母親是動了真格，要打死主人啊！我想要離開，想要去阻止母親，但卻被主人緊緊抱著。每一鞭都打在主人的背部，連衣服也打爛了……嗚……不要啊！

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！

　　「停手啊，母親！」
　　「妳竟然為了一個外人來頂撞我！原本還打算把妳獻給主人的，我改變主意了！去死吧！」

　　母親的鞭轉向了，想打向我，主人立即轉個角度，再次用背部接下……不要啊……為什麼啊……嗚嗚嗚嗚嗚……

　　「住手！」
　　「主……主人！」

　　第一次聽見了，母親吃驚的聲音。當中還帶著想隱藏又藏不住的緊張。

　　　　　＊

　　來人是綾野先生，也就是叫變態紳士的某人。真不愧是大企業的總裁，就是坐在輪椅上，也充滿威嚴，連真姬的母親也變得恭敬啊！

　　「淫濺女奴麻妃，見過主人。」

　　看，立即跪拜下去啊！……，呃？痛痛痛痛！才動了一下，背部立即傳來劇痛，這個女人可真不留手啊！

　　「妳在做什麼！」
　　「妃奴只是在調教著女兒，為了把她獻給主人……」
　　「不需要。」
　　「但是……」
　　「她已經是我好友娟野先生的信徒，妳還想要她怎樣？」
　　「很很很抱歉……，是我管教不善。妃奴會盡力把女兒從錯誤的道路中扭轉過來的！」
　　「妳沒聽到嗎？她是我『好友』娟野先生的信徒。」
　　「是……很抱……好友？」
　　「對，甚至可以說是我最欣賞、最能理解我的至友啊！哈哈哈哈！他優秀得連我孫女也收了，比我想像中還要厲害，可喜可賀，哈哈哈哈！」

　　他這時向身後一望，我這才留意到幫他推著輪椅的，正正是綾野理繪。

　　「實在是很抱歉！」
　　「還不快放了他們！」
　　「是！」
　　「另外，為了懲罰妳，我要把妳讓給娟野先生，成為他的性奴。」
　　「不不不不不！只有這個不行！主人，妃奴什麼都願意做，求求主人原諒我！不要拋棄妃奴啊啊啊啊啊———————！」

　　真姬的母親滿臉驚恐，像狗一樣爬向變態紳士，抓著他的褲子哭求。她爬行的時候，扭著的大屁股真好看，可惜沒有絲襪。突然感覺到視線，我一抬頭，只見變態紳士散發著精光的瞳孔正望著我。他一見我望向他，便微微一笑。

　　「真的什麼都願意做？」
　　「是是是，當然，妃奴可是主人的淫濺女奴，最卑微的母狗！」
　　「好，那就當娟野的性奴吧！」
　　「不要啊啊啊啊—————！嗚……主人太鬼畜了，讓妃奴興奮起來了啊啊啊啊啊—————！」

　　竟然反起白眼來了個小高潮？這個大人真是變態！

　　「我，變態紳士，ＳＭ教教主，現在把妃奴錦野麻妃渡讓給絲襪教教主，絲襪奶茶，成為他的性奴人質。」

　　變態紳士說得非常正式，我也開口說出下面的話。是自動說的，不是我想說得這麼糟糕的。

　　「我，絲襪奶茶，絲襪教教主，接受ＳＭ教教主，變態紳士的好意。」
　　「絲襪奶茶，以後妃奴就是你的人了。哈哈哈哈……」

　　我使用調查，才知道真姬的母親錦野麻妃，雖然還是ＳＭ教信徒，但同時也是絲襪教的性奴。她不像一般信徒能提供信仰力，但卻會完全服從我的命令。嘻嘻嘻，看真姬母親也是個美人，能同時玩母女丼真是太好了！順帶一提，絲襪奶茶是我的網名，和變態紳士一樣。

　　　　　＊

　　「抱歉啦，」

　　回到病房的變態紳士，沒有了剛剛的精力，連想舉手道歉也費盡功夫，寫滿歉意的臉上也佈滿皺眉。現在的他不再是企業社長強人、也不是和我激辯的變態紳士，而只是個老人擺了。話說回來，原來他的病房是在六樓，難怪綾野她有權力進來。

　　「不過如你所見，我現在只是個垂死老頭，已經沒太大能力約束我的信徒的行動了。」
　　「為什麼會出現那本黑色小書？」

　　終於再次見到他了，我忍不住問出一直想問的問題。

　　「我也不知道。我是偶然在老家倉庫找到的。」
　　「原來如此……」

　　我一點都不明白，只不過照制式反應。不過，變態紳士好像已看穿我了。

　　「我也不明白。不過你得到了日野太太是嗎？她真是個超色情的女人，而且對丈夫忠貞，我曾經多次想得到她，都被她逃掉，你真是幸運啊！」
　　「呃……哈哈……」
　　「像她們這些神職人員，有沒有說過你是她們的神？」
　　「有……」
　　「以下是我的猜測，不過我認為我們是神，所以才能創立宗教，就算是世人認為不入流、戲稱為邪教。」
　　「但是……」
　　「你想想，日本不是有八百萬神嗎？什麼東西都可以成神吧，不是連中學生也可以是神？那ＳＭ、絲襪什麼的，出現一個神又有什麼問題？」
　　「但……神也會老去嗎？」
　　「哈哈哈，問得好，難怪我這麼喜歡你。你的問題，答案是，我不知道……」
　　「呃……」
　　「上面說我也只是我的猜測，我怎可能知道啊，哈哈哈咳咳咳咳……」

　　變態紳士突然劇烈的咳嗽，綾野立即拍著他的背部，幫他把濃痰咳出。

　　「對了，你那個絲襪教，現在是多少等級？」
　　「還只是等級一而已。」
　　「你有多少信徒啊？」
　　「十七。」
　　「十七人還只是等級一？看來不同宗教狀況也不一樣。順帶一提，我家的ＳＭ教現在也才三十六人，已經是最高的等級四了。」
　　「不是吧，真不公平。」
　　「ＳＭ教要增加信徒是非常困難，大概是這個原因吧，所以我有第三個信徒時，已經是等級二了。」
　　「也許吧。」
　　「等等，你說三十六人……」那不是綾野集團核心幹部的三十六人？
　　「對。她們都是我的女奴，所以我擔心，在我死後會出現任何問題。沒有了我，她們之間的爭風吃醋可能會導致集團瓦解。」
　　「所以你才把那本黑色之書寄給我？是想我代替你？」
　　「不是，你也代替不了我的。我沒有任何貶低你的意思，但在ＳＭ教中，我是絕對權威，她們雖然會給我意見，但卻絕對服從於我；而你卻會尊重那些女子。換上你的話，你根本作不了決定，集團只會更快跨掉。」

　　說得還真絕……

　　「但是那間花園私立女子高中卻不同。最初我是想成為培養集團人材的基地，她們大部份都只是幼芽，我希望你至少可以保護她們。」
　　「原來如此。」
　　「不過，最重要一點始終是，我喜歡你啊，哈哈哈哈。當作是送給你吧，把世上最有才能的女．高．中．生。
　　「人生最後的日子，還有這等趣事，真是了無遺憾了啊，哈哈哈哈———————！」
　　「哈……哈哈……」

　　除了陪笑，這時候我又能幹什麼呢。

　　「不過，算是忠告吧：盡快升上等級二。等級二可以開始擁有狂熱信徒，也有更多好用的技能，對你之後會非常有幫助。特別是，如果要應付朱奴的話，擁有狂熱信徒會非常有用。」
　　「我知道了，謝謝你。」
　　「失去了黑色之書，現在我幾乎控制不了手下的性奴們，除非是面對面。我也不知道之後會怎樣，尤其是我死了之後。」

　　留下這句話，變態紳士陷入了沉睡。沒什麼可以做的我，帶著新收到的性奴，和眾女離開，回到學校。結果卻發現自己被人關在鐵柵外。

　　「絹野教義！你擅離職守！和女學生離開學校，傳出緋聞！你違反契約，而且不聽警告！現在將你即時解僱！」

　　不會吧！ 

人物介紹（１）
[人物介紹（１）] by 絲襪奶茶

人物介紹（１）：

到這裡算是第一部的完結了。也許有人發現了，故事中的女角大部份都是動漫的角色，只是姓名略作更動，因為性格和設定有可能和原本的角色不一樣。是啦，我就只是要形象啦，這原本只是手槍文啦。不過寫著寫著，整個念頭突然冒了出來。如果覺得不好或是有其他意見，可以告訴我。

下面是到現在為止的角色介紹：


花園私立女子高中
絹野教義（絲襪奶茶）
絲襪教（教主）
２９歲，花園私立女子高中，用務員。

畢業後因毆打上司而被解僱，再也找不到工作，之後５年當上自宅警備員，靠父母養。在父母因意外過世後，得到網友變態紳士的幫助，到花園私立女子高中任職用務員，過著每天被女學生欺負的日子。約半年後收到一本黑色之書，突然成為了絲襪教教主。


綾野明王（變態紳士）
ＳＭ教（教主）
６８歲，綾野集團創辦人

日本最大的綾野集團創辦人，同時也是絹野教義的網友變態紳士。喜歡絹野教義對性喜好上的執著，把當年令自己成功的黑色之書送給他。ＳＭ教教主，綾野集團核心三十六人同時也是ＳＭ教的狂熱信徒。


女角：
１．櫬野月
絲襪教（忠實信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｂ杯罩。

家裡是日本最大的水晶零售商，有一個叫馬場大地的男朋友。因為夜歸被絹野撞見，出言不遜而激怒了他，被他用淫墮丸變成忠實信徒。為人任性，沉迷於性行為中，也是絹野的童貞對象。


２．秋野立子
絲襪教（忠實信徒）
２４歲，花園私立女子高中，教師，Ｅ杯罩。

花園私立女子高中女教師。買下絹野偷放到小賣部的祝福絲襪，轉化而成。曾經有過三個男朋友，卻因事業心而放棄了，成為信徒後被挑起肉慾，最後在和絹野教義做愛時墮落為忠實信徒。為人能幹，極喜歡規律。但後者慢慢被懶散的絹野改變了。


３．日野麗
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｂ杯罩。

家裡是附近的日野神社。買下絹野偷放到小賣部的祝福絲襪，轉化而成。在同樣成為信徒的母親引誘之下，把處女獻給了絹野教義。


４．西村希
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ｆ杯罩。

綾野理繪的好友，學生會副會長。買下絹野偷放到小賣部的祝福絲襪，轉化而成。為人聰明，有點難以觸摸，卻是絲襪教核心大腦之一。


５．二見真美，６．二見愛美
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ａ杯罩。

雙胞胎，蘿莉體型，真美是姊姊，愛美是妹妹。愛美買下絹野偷放到小賣部的祝福絲襪，並和姊姊共用，結果導致兩人爭奪祝福絲襪而爭執，後來再從秋野立子手上得到新的祝福絲襪，轉化而成。和小學生沒兩樣，不論身高還是性格都是，非常頑皮，對性也一知半解。


７．水澤亞美
絲襪教（忠實信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｂ杯罩。

天才少女，從雙胞胎吵架、日野麗放到她櫃子裡的絲襪等推理出絹野有問題，被秋野立子捉走，最後在淫墮丸之下變成忠實信徒。現在是絲襪教核心大腦之一。


８．日野雅
絲襪教（普通信徒）
３６歲，日野神社，女巫，Ｆ杯罩

日野麗的母親，日野神社的女巫，高中畢業就繼承了神社，並和丈夫結婚。丈夫在三年前過身，現在是寡婦，有住在附近的太太來幫手。從女兒手中得到祝福絲襪，感覺到神力而猜到是什麼事，主動接受轉化。認識綾野明王，他曾想把她收進ＳＭ教，卻被拒絕。


南野朱鷺
ＳＭ教（狂熱信徒）
４１歲，花園私立女子高中，理事長，Ｃ杯罩。

ＳＭ教的狂熱信徒，核心三十六人之一。


９．金田美奈子
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｃ杯罩。

從櫬野月手中得到祝福絲襪，轉化而成。和櫬野月、水澤亞美、日野麗、木田誠是好友。


１０．綾野理繪
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ｃ杯罩。

西村希的好友，綾野明王的孫女（疑），學生會會長。從西村希手中得到祝福絲襪，轉化而成。


１１．錦野真姬
絲襪教（忠實信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ｂ杯罩。

錦野綜合醫院院長的獨生女，母親是錦野麻妃。長年被母親迫著走上安排好的道路，非常疲倦之際，成為了絲襪教的信徒，和懶散的絹野教義相處，得到解放，最終成為他的忠實信徒。後被母親帶走，得絹野教義救回來。


１２．高橋梓
絲襪教（忠實信徒）
２２歲，花園私立女子高中，教師，Ｆ杯罩。

被選為校內最療瘉的教師，也是有名的冒失。從秋野立子手中得到祝福絲襪，轉化為信徒。之後成為絹野實驗加護絲襪的對象，而轉化為忠實信徒，並獻上自己的處女。


１３．木田誠
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｅ杯罩。

體育特別生，父母早亡。從日野麗手中得到祝福絲襪，轉化而成。和櫬野月、水澤亞美、日野麗、金田美奈子是好友。


錦野麻妃
ＳＭ教（狂熱信徒）／絲襪教（人質＋性奴）
４６歲

錦野真姬的母親，錦野綜合醫院院長，也是ＳＭ教的狂熱信徒，核心三十六人之一。想讓自己女兒也成為ＳＭ教信徒，繼承自己的職位而強迫女兒。在絹野教義來救真姬時，被綾野明王作為性奴送給絹野教義。
 


第二部
１６．失業後的靡爛生活（一）
[１６．失業後的靡爛生活（一）] by 絲襪奶茶

　　結果，失業的我暫時寄居在神社內。背部的傷口在第二天使用治療術後，已經沒事了，但被人辭退的心傷卻救不回來……

　　「絲襪教信徒莎菲．莉迪亞，見過教主。」
　　「絲襪教信徒藥師寺夏美，見過教主。」

　　日野太太立即就把兩個新的信徒介紹給我。她們好像是學校二年級學生藥師寺春菜和菈菈．莉迪亞的母親，是家庭主婦，偶爾在神社打工兼職。兩人都是美女，而且是可以當模特兒的超級那種。她們的女兒大概也有相同水平吧，不過學校太多人，我不是誰都認識，沒印象。就算是金髮，學校金髮的女生也為數不少。

　　藥師寺是那種溫柔美人太太那種，笑起來時能治愈別人；至於莉迪亞太太，則是令人驚艷的金髮美人那種，淺金色、略帶粉紅色的秀髮，艷麗的臉龐，能把經過的男人都迷倒的地步。

　　可惜兩人都有丈夫，普通信徒無法強迫，她們就連幫我用腳擼也不願意啊，嗚，最多也只能……

　　「嗯啊啊……，是那裡了……好舒服……」
　　「再用力點，教主……啊啊啊啊……」
　　「是那裡了……，老公也不明白，整天做家務都要站著走動，腿很酸軟的……」
　　「對對對……教主大人願意幫我們按摩，真好♥……」

　　當然，按摩可以撫摸穿著絲襪的美腿啊——————！肉肉的絲襪大腿啊————！啊，還有轉化，對……，這才是目的，對……轉化！

　　順帶一提，到今天，剛剛達成了傳教給第二十人的成就了，得到２５點信仰點。

　　　　　＊

　　不過，不用擔心，我的慾火可是有其他人妻來發洩啊！我回到後面的客房，我的性奴正在等著我。

　　用調查會得知道，所以性奴其實也是人質，是兩個邪教之間以協議形式交換的，類似外交協議之類。所以妃奴還是變態紳士的人，我無論怎樣也無法轉化她，不過因為協議，所以她也沒法違背我的命令。

　　「咕……殺了我吧……」
　　「母親大人，是真姬侍候不足嗎？」
　　「嗯……別這樣……抱歉真姬，原諒媽媽？」
　　「真姬才沒有恨母親大人啊，真姬知道母親是為了讓真姬成為配得上主人的人啊！所以真姬以後會更加努力學習，包括能讓主人高興的都會……」

　　房間內，是妃奴和真姬在一起。妃奴現在正被人大字形的綁在地板上，身上就只有ＳＭ教的聖物項圈，以及一件全身絲襪衫，魚眼網的，她說這才有緊綁的感覺。這件衫從頸部開始，一直包覆到腳板，只有小穴和後庭的位置有個開口，非常色情。這種絲襪衫也被當成是祝福絲襪的一種，而且一套上下身加上來才１０點信仰點，非常划算。

　　至於真姬，她也是一絲不掛，身上就只有絲襪。她正趴在她身上，從頭到腳仔細舔弄，唯獨是小心避開了乳頭和陰蒂之類的地方。真姬和她母親非常相像，尤其是大家都有一頭艷紅的秀髮。不過，妃奴的胸部也不算特別大，從遺傳的角度來看，也不用期望真姬了。

　　我脫個清光，和已經準備萬全的戰友，拉開紙門走進去，

　　「主人！」
　　「你這傢伙！」

　　立即承受妃奴鳳眼一瞪。這一瞪好有魄力，嚇得我的小弟弟幾乎要縮回去。

　　「母親大人，妳怎能對主人這樣說話？真抱歉主人……真姬為母親的無禮致歉。」
　　「不用道歉。」我想到了個主意，不禁笑起來，「不過要懲罰！真姬，扒開妳媽媽的小穴吧，我要插進去！」
　　「是的，聽到了吧，母親大人，主人要賜予妳他的聖物，母親大人是不是很高興呢。」
　　「不要啊————！我是……妃奴是屬於主人的！真姬，不要……媽媽向妳道歉……」
　　「母親大人沒有錯啊，妳也是為了真姬著想吧，把真姬訓練成有用的人，再獻給主人吧……」
　　「我……」
　　「真姬已經決定要把一切都獻給主人了，真姬會為了主人而成為醫生或其他可以幫助主人的事，真姬會努力學習性技滿足主人，真姬的人生都是主人的。現在真姬要獻上最後一樣東西：最愛自己的媽媽，成為主人的性奴吧！」

　　一邊說，真姬一邊用雙手，把妃奴的陰唇分開，在已經剃光了陰毛之下，露出了濕淋淋的淫蕩肉洞。我老實不客氣的用力插入，毫不憐香惜玉，一下直接插進最深處。

　　「好緊……怎會這麼緊啊……」
　　「嗚啊……好大……好熱啊♥……」
　　「在興奮的緊緊抽搐著呢，有這麼高興我插入嗎？」
　　「才不是……」
　　「但媽媽性奴卻非常興奮啊，妳看？連口水也止不了，雙眼也反白了上去……」
　　「只……只不過是因為……人家有差不多一年沒來過了……」
　　「一年？怎麼回事？」
　　「因為……因為……嗚嗯嗯啊♥……快點……先滿足人家啊♥……」

　　肉棒開始抽出，再慢慢推進，讓肉棒從不同的角度插入，

　　「嗚嗯啊啊咕嗯♥……那裡……嗚啊♥♥……」

　　找到她的敏感點了，立即勇猛的用力連刺數下。妃奴立即顫抖著，來了一個小高潮。

　　「嗯咕♥！啊啊啊啊♥……要去了啊♥♥♥……！」
　　「真是個淫蕩的媽媽，竟然在父親以外的肉棒上高潮？」
　　「我和妳父親才沒有做過，我身心都是主人的！咕嗯♥……別在攪拌我的小穴啊♥……不……不是那裡♥♥……」
　　「妳丈夫不會質疑嗎？妳和綾野先生的關係……」

　　我知道妃奴和她丈夫是青梅竹馬，然後被變態紳士玩到墮落的。

　　我一邊抽插，一邊避開她的敏感點。這麼美好的肉體當然要慢慢享受，而且要和真姬一起，來個母女丼！

　　「這是因為……我控制了那個蠢才！那個只有小雞雞的人才不配當我丈夫……嗯啊♥♥……不過主人說要個掩飾……我才……快點……快點滿足妃奴啊主人♥♥……不要再玩弄人家了啊♥♥♥……」

　　　我立即瘋狂的用力抽插，像狂風驟雨，每一下都用力頂在花心上，用力推壓著子宮，

　　「啊哈♥♥……啊啊♥……咕啊啊♥♥♥……好厲害♥♥……好久♥沒這樣子了啊♥♥……啊♥！嗯啊♥♥……要去了♥♥♥……啊♥♥♥♥……不要抽出去啊……」

　　在她快要高潮時，我把肉棒抽出去。真姬立時就知道我的想法，立即爬到妃奴身上，抬起屁股，愉快的左右搖了兩下。我輕輕把手指插進她的小穴，立即被緊緊的吸吮著，要非常用力才能抽回來。才動了一下，淫水已經流滿了手指。

　　「已經準備好了嗎？小真姬？」
　　「是的，真姬全何時候都準備好的，為了主人隨時都可以享用！」
　　「哈哈哈♥……！」

　　說罷我一下就插到底，

　　「是主人的肉棒啊♥……嗯啊啊啊♥♥……等好久了啊♥♥……」
　　「不要啊……讓人家高潮啊……」
　　「才不要……主人的肉棒♥是人家的♥……」
　　「聽到了嗎？並不是我不想啊，是妳女兒不想妳去啊……」
　　「嗚嗚嗚♥……真姬啊♥♥……嗯啊♥……插進來了♥……是這個了♥♥♥……啊咕♥♥♥……不……不要又抽出去啊……」

　　我讓二人抱著對方，飛速的在二人的小穴之間轉換。每次妃奴快要高潮時，都會轉插到真姬那裡。真姬的情慾累積得比較快，很快已經來到高潮邊緣，

　　「啊哈哈♥♥……啊啊嗯啊♥♥……要去了啊♥♥♥……真姬要去了啊♥♥♥♥……」

　　真姬的名器緊緊的纏著肉棒，讓我幾乎要射出來。我一動也不敢再動，用力深呼吸。

　　「怎樣啊，自己女兒高潮的樣子，是不是很感動呢……」

　　看著自己女兒被我插得雙眼反白，口水直流；身體也在長時間挑逗下，慾火點燃，妃奴的眼神開始散渙，但自尊心卻又阻止著她，

　　「我……給我♥……嗚嗚嗚嗚……」
　　「想要什麼？」
　　「人家要……要……肉棒♥……」
　　「是這個剛剛把妳女兒玩到高潮的肉棒嗎？」
　　「是♥……是啊……人家……妃奴要♥……」就像是刻印在體內似的，話語流暢的從妃奴的嘴巴冒出來：「妃奴要主人的大肉棒♥安慰♥……求主人用力插死妃奴♥♥……把人家搞得亂七八糟♥♥♥……滿足妃奴淫亂的身體♥♥♥♥……啊！！！！！！！」

　　難怪變態紳士會喜歡，聽到女性說出墮落的話語，還真的充滿了征服感。

　　肉棒再次插進妃奴的小穴，用盡全力的頂在花心上，然後退出到入口，再次擊進去。

　　「好爽♥♥……好舒服♥……比之前更粗啊♥♥……嗯啊啊喔啊♥♥♥……再用力啊♥♥……用力攪拌人家啊♥♥♥……」
　　「插死妃奴了啊♥……要去了♥♥……要去了啊♥♥……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥啊啊啊♥♥♥♥♥！！！！！！」
　　「不行♥……別動♥♥……嗚……咕啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「好熱♥♥……好舒服啊♥♥……又要去了啊♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥！！！！」
　　「要死了啊♥♥……妃奴不行了啊♥♥♥……咕……主人要射了吧……射到妃奴的淫蕩小穴吧♥……用主人神聖的精液♥……填滿妃奴的騷浪子宮♥♥……讓妃奴徹底成為主人的性奴啊♥♥♥……妃奴又要高潮♥了啊♥♥♥♥！！！！！！！！！！！！」

　　沒人強迫她，已經自己說出整度淫蕩的話語，看來變態紳士的調教真好呢，下次一定要請教一下。在她叫出最淫蕩變態的話語刺激下，我再也忍不住，把精液全數射進她體內。

　　「主人的精液……」
　　「嗯……」

　　才拔出來，真姬已搶著在母親的股間吸吮，讓妃奴也禁不住媚叫出聲。

　　　　　＊

　　接下來三天我都沒再穿上褲子，差不多全天侯在努力。主要是真姬和她媽媽，小麗和她媽媽在有空時也會過來。到倦了就會睡覺，餓了吃飯（當然全程有人餵食）。

　　然後今天一早，一直沒出現的亞美終於來了。 

１７．失業後的靡爛生活（二）
[１７．失業後的靡爛生活（二）] by 絲襪奶茶

金田美奈子視點：

　　「啊！！！！！不……不要啊！！！！！」
　　「這樣不行啊，小誠，再用力一點……」

　　 小誠聽到亞美的話，腳加重力量。我已經可以聽到教主大人的小ＯＯ慘叫的聲音了。嘩！連面容也扭曲了。說實話，我可以感到身受，別說什麼男女差異，女孩子也會痛的，我曾試過模仿工口遊戲，嘗試用桌角來辦事，然後用力不當，狠狠撞了下去，結果痛到不得了。

　　今天一早，亞美就跑來找上我和小誠，去拜訪教主大人。為什麼會變成現在這個模樣呢？

　　「好痛好痛好痛啊—————！我知道錯了啊，亞美大人！」
　　「那麼主人，這幾天你做了什麼？」
　　「我……是我錯了啊！」
　　「主人這幾天和真姬的媽媽在一起，有沒有問到什麼？」
　　「我……」
　　「忘記了是吧。主人想要沉迷，我明白。但為什麼不找小誠或美奈子呢？又或者多和小麗以及日野太太……」

　　喂！「等等……亞美……」「我還沒這個打算……」

　　「美奈子妳不是想交個男朋友嗎？」

　　但教主又不是帥哥……

　　「話雖然是這樣……」
　　「放心啦，教主他很溫柔的……，和他在一起，妳會快樂得什麼都忘掉。」

　　是嗎，嗯……

　　「決定了。」亞美拍了拍手，非常高興的，
　　「但是亞美，妳是在氣我這幾天沒找妳嗎？」
　　「才不是。我氣的是。」亞美停頓一下來強調：「主人，你現在最需要努力增加信徒和信仰力，不論是普通信徒還是忠實信徒。而且現在已經十八人了，差兩人就可以到第二級。如果主人沒打算問情報的話，請交給我們！」
　　「是……」
　　「當然。而且在開始之前，請把真姬的加護絲襪收回，而且，日野太太還想要多一對加護絲襪。說是有好的目標；西村和綾野前輩她們也想要幾對祝福絲襪。」
　　「是……毫滴……」
　　「非常好。那你們玩得開心一點啦。」

　　亞美把小誠和錦野母女帶走了，揮著手關上門。咦？怎麼怪怪的？我是被騙了嗎？喂，亞美！我是被騙了吧。

　　轉過身，見到教主淫笑著望著我，那視線和平時街上的人的視線我完全一樣，都是那種污穢的垃圾男視線。但……，有點奇怪，我對教主並沒有反感，莫非我真的喜歡上教主？

　　「金田……口可愛啊……」

　　說著教主就吻上我了。伴隨著他腐臭的氣息，他的舌頭也闖進來了……，嗯！整個身子一震，明明只是舌頭在亂搞著，但身體卻顫抖不已，為了教主大人而興奮起來。忍不住啊，我貪婪的吸食著他的津液，絲毫沒有反感……，好吃……還要更多啊，不……別走！

　　教主放開了人家，不一會就把我剝過精光，只剩下教主大人最愛的絲襪。然後他開始愛撫人家，從頸部開始，全身上下都被他舔過一遍了。胸部被他搓成不同形狀，下面也在他粗糙的手指撫摸著……，但都比不上剛剛的舌吻……嗯！不……那是腳啦教主……很髒的！

　　「才不髒……美女的腳也是香的……嗯嗯……」
　　「！！！」

　　教主輕撫著小腿，舌頭則來回掃著人家的腳掌，好癢……，而且好舒服♥……和剛剛的舌吻比毫不輸……啊……好好♥……好舒服啊♥……腳趾啊♥♥……好高興啊……教主是人家命中注定的人吧♥……小腿也好教不……主人♥……嗯……好舒服啊♥♥……總覺得好熱啊♥♥♥……噢呼……主人♥的氣味……

　　「聽說金田是想當偶像？叫起來的聲音真好聽，像偶像一樣。」

　　主人♥一邊舔弄人家的小腿，手指也沒閒著，玩弄人家的下面。好熱……越來越熱了啊♥……，而且裡面好癢♥♥……好想有什麼插進去搔一下……

　　「美奈子好像準備好了啊。」
　　「嗯……主人♥……」

　　說著教主大人分開了人家的雙腿，怒漲的小弟弟來到下面口前，

　　「我來了，妳要忍耐一下……」

　　咕咦！好痛……好好痛啊……！亞美和小月也經歷過嗎！這是是幸福的必經之路吧……但實在太痛了啊……比之前撞到還要痛啊……！

　　「主嗯♥……」

　　正要叫主人退出去，他卻突然吻上來，舌頭再次進來蹂躪人家的小嘴，嗯嗯嗯嗯♥……主人♥的津液……好好喝……到人家了！……人家還要更多啊♥……嗯啊啊啊咦……

　　也許是察覺到我開始沒那麼痛，主人的小弟弟慢慢的向外抽出，在洞口輕輕挑逗，然後再猛力插入，直頂進來。

　　「啊♥……啊嗯喔啊♥……好棒♥♥……好舒服♥♥♥……這是什麼啊♥……」

　　那一下直擊進最癢的地方，好棒啊……難怪亞美和小月這麼喜歡啊……

　　「嗚哇♥……啊啊啊嗯♥♥……好爽♥……好厲害♥……不……別舔了好髒啊♥♥……好癢……嗚啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　主人抱著人家的大腿，一邊從橫側處不停的擺動著腰，每一下都插到最深處……一邊舔弄著在我眼前的小腿。

　　「嗚嗯啊啊啊♥……好爽♥♥……好厲害♥♥♥……嗯啊啊啊♥……有什麼要來了♥♥♥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥！」

　　頭腦變得一片空白，整個人不住的顫抖著，這就是高潮了嗎！好舒服♥……好幸福啊♥不……咕啊♥♥……不……別再動啊主人♥……噢♥♥……好熱……好脹……

　　明明都是那樣動腰，角度不同感覺也完全不同，帶來的感覺也完全不同♥……整個人♥像是被不同的火焰燃燒著，貫串著全身♥♥……

　　「美奈子變得好奇怪啊♥……主人♥……啊啊喔啊啊啊♥♥……再用力啊♥……頂到了啊♥♥……又來了♥♥♥……又要高潮了啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」

　　越來越熱♥……就像是沸騰起來……好口渴啊♥……嗯♥♥……主人♥的津液♥♥♥……一點也解不了渴啊……人家要更多♥……嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……

　　「美奈子要壞了啊♥♥♥♥……又來了♥♥♥……又要來了♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……好熱啊♥♥♥♥♥♥♥♥……！」

　　滾燙的熱流湧進來了，好熱♥……視野一片空白♥♥……整個人要爆開了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥！

　　到我醒過來，只見主人♥半軟的小弟弟就在眼前，上面還留有人家處女的血跡。憐愛的吻了一下，再慢慢的含進口內。嗯……腥臭的好美味啊……吞進去……沒那麼渴了啊……

　　「又長大了……好好玩啊……」

　　我禁不住笑了起來，

　　「主人♥還可以吧，人家又想要了。」

　　人家知道主人♥不會被一個女人束縛，所以不會強求結婚的。不過人家的男人永遠只有主人♥一個！

　　　　　＊

　　和美奈子玩了兩次，把她幹昏了我才出來。真不愧是極上的美少女，而且非常敏感……，一想到這些以後都是我的，就非常興奮了！我的戰友，你也認同吧！

　　來到大廳，亞美和小麗、日野太太，還有木田和小月都在。我在這個城市的信徒們都在。

　　「真姬和妃奴呢？」
　　「錦野太太我讓她回去了。太長時間院長不在醫院不太好的。真姬的話，我也讓她回學園。」
　　「回學校？為什麼？」我的疑問，由日野太太解答了：
　　「一方面她是填了留校的，一直不回去會給對方借口。另一方面也想她打探一下學校的情形。」
　　「不會有危險嗎？」
　　「以現在的情況，我不認為理事長會對她做什麼。而且只要成為忠實信徒或以上，就不會被誘進其他教的。」
　　「有這等事？」
　　「當然。如果是狂熱信徒，更可以讓一個人變成聽從自己和教主的信徒。那個人必須要非常信賴我們的信徒。雖然那人會只是一般信徒，但卻會聽從狂熱信徒的命令。錦野太太就是用這個力量，扭曲了錦野先生對性的認知。」

　　那不就可以玩夫前犯之類！

　　「主人……」

　　被女學生們藐視，讓我慚愧的低頭。不過日野太太卻只是笑了笑，

　　「啊啦啊啦，有慾望是好事啊。」

　　氣氛有點沉重。我連忙笑了兩聲：

　　「哈哈哈哈，」不行……，所有人都望著我了，要說些什麼……，

　　「那，我們開始吧！」

　　解圍的是日野太太，她站起來，開始脫衣服……
 

１８．絲襪教升級
[１８．絲襪教升級] by 絲襪奶茶

　　「哼哼哼哼♥……」

　　夢寐以求的場景：新婚妻子穿著裸體圍裙＋絲襪，為我做早餐。她一邊的哼唱，一邊扭動著那色情的屁股。胸部也要夠大，才能打圍裙頂出山的形狀、才能在扭動時隨著身體活動而在彈跳。

　　這幅光景竟然出現在我的眼前，可真感動啊！事沿在昨天我和亞美她們做愛時，把人在那裡，原本沒打算和我做的木田誠也捲了進來。她一直看著我和小麗、亞美和日野太太做，一邊自慰著。也不知道她自己用功了多久，到我留意到她時已經眼神迷漓、衣衫不整了。我覺得再這樣下去不行，所以把她美味的吃掉了。

　　「相公♥你醒了嗎？早餐很快就做好了，你等一下。」
　　「其他人呢？」
　　「日野太太去工作了，亞美、小麗和美奈子去幫手。是日野太太要我穿成這個樣子的，說相公一定喜歡。相公你喜歡我這麼穿嗎？」
　　「當然喜歡！」

　　說著我走到小誠身後，輕輕抱著她。小誠和我差不多高，所以當我從後頸望向她胸口時，可以望到她那對充滿夢想的深谷。Ｅ杯罩的她不只大，而且彈力驚人，每次按下去都會回彈上來。

　　「我在煮早餐，別頑皮，相公。」
　　「為什麼叫我相公？」
　　「因為我一直夢想著，向初戀情人告白結婚，再和他一生一世。就像我父母一樣，一生只有一個伴侶。所以教主大人是我的相公。」
　　「抱……抱歉啊……」
　　「不要緊。之前我一樣有打算把處女獻給教主大人的。我知道教主大人會有很多伴侶，但這是我單方面希望，可以嫁給教主大人的。」
　　「放心，我會疼妳的。只要是我的女人，我都會好好疼愛！」

　　一邊說著，我一邊上下其手。小誠也放下手中的菜刀，回頭和我深吻。昨天才開苞，明明還不太熟練，小誠還是努力的把舌頭伸進來，笨拙的和我糾纏著。

　　「嗯……嗯……哦……嗯♥……」

　　手伸進圍裙內，我把那對爆乳揉成不同的形狀。她粉嫩的乳頭早已立起，呼吸也越顯急促。

　　「相公♥……胸口好熱啊……」
　　「是這裡嗎？」

　　我一捏著她的乳頭，她整個人就顫抖了一下，

　　「真的好敏感啊……」
　　「是因為相公的手……啊……好熱啊♥……」
　　「想要更多嗎？」

　　我引導她的手，握著我早已勃起的肉棒，

　　「來，先服侍一下……」
　　「明白了……」

　　小誠連跪下來的動作都像妻子啊。她有些出神的望著我的肉棒，然後輕輕握著，

　　「啊！」
　　「抱歉，太用力？」
　　「對，再輕力一點，然後輕輕前後套弄……」
　　「像這樣……好熱……啊……還會噗噗的跳動……」
　　「好舒服……」

　　小誠想起昨天日野太太的做法，照著把肉棒含進口內，濃密的雄性氣味鑽進鼻孔，但明明日野太太可是很美味的樣子……

　　「啾嚕嚕……嗯♥……嗯啾♥♥……」
　　「別只用嘴巴，要吸吮，也要用用舌頭……」

　　在我的指導下，小誠漸漸學會了口交，原本有點厭惡的表情，也變得陶醉起來。

　　「嗯♥……好吃……啾嚕啾嚕……好熱♥……我的身體好熱啊♥……」

　　小誠忍不住用手玩弄著那對堅挺的乳房，手法和昨天一樣，太過輕柔。那只會點燃她的慾火。不過，才口交就已經興奮，她比想像中更淫蕩啊！莫非她就是男人夢寐以求的家裡賢妻、床上淫婦？

　　「越來越熱了啊♥……嗯……哈唔♥……啊啊啊啊♥♥……」

　　「想不想解放了？」
　　「想……相公啊……快點給我……像昨天那樣子……」

　　我要小誠站起來，手按著流理檯，雙腳分開。我把頭埋在兩腿之間，舔弄著那多汁的花園。舌頭挑逗著陰唇， 輕輕用形齒咬著陰蒂，當用手瓣開陰唇時，淫水立即流出來。帶著少女獨有的香味，被我全吃下去。

　　「差不多了……準備好……」

　　硬得發痛的肉棒侵入的瞬間，四周像是要勒著似的，不斷的夾緊摩擦，像是留戀著不要肉插抽出去。然後重重插入，攻擊在花心上，帶來痛疼凡愉悅。

　　「啊♥……嗯喔啊啊啊♥……呼啊啊啊♥♥……好厲害♥……好漲♥……好舒服啊♥♥♥……」
　　「裡面……插到裡面♥了……好像有電流流竄著♥♥……整個腦袋啪啦啪啦的♥♥♥♥……」

　　我用力一拉，讓那對爆乳從圍裙兩側露出來。又是揉捏又是輕咬，每一下都讓小穴緊夾，

　　「好熱……好舒服♥……再用力……裡面好像火燒一樣♥♥……不行了啊啊啊啊啊啊♥♥……」

　　小誠突然整個人顫抖著，她高潮了。我沒理會的繼續抽插，

　　「又來了♥……咕啊啊啊♥……不行……又要……來了♥……嗚啊嗯啊啊♥♥♥……」
　　「整個人……要融化了♥……子宮……胸部……不行……乳頭不……依啊♥啊啊啊♥♥……要去了♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
　　「小穴要壞了啊♥……插壞人家啦……好激烈♥♥……嗯啊♥♥啊啊啊嗯♥♥♥♥……」
　　「我也要射了啊！」
　　「要去了……又要高潮了啊♥……相公的……好熱啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」

　　頂開子宮口的瞬間，我也解放了。滾燙的精液射得小誠全身急抖，死命的緊緊抱著我，又再一次高潮。

　　小誠全身無力，懶洋洋的躺在地上。因高潮還未退去而泛紅的臉龐，吐氣如蘭：

　　「相公，我服侍得你舒服嗎？」

　　這一刻，小誠一點都沒有平時打排球時的英氣，莫名的色氣讓我的肉棒再次站起來。

　　「是嗎？那太好了。讓我繼續服侍你吧，相公～～」

　　又一個前程似錦的女生成為我的人了。以前我會覺得自己是不是扭曲了她們的人生，然後帶著愧疚和她們繼續沉淪下去。現在我更有自信了，我會支持她們的。你問我怎樣支持？當然是在她們身心疲憊之時，安慰她們，對吧，我的兄弟！

　　　　　＊

　　「絲襪教信徒早見美幸，見過教主。」
　　「絲襪教信徒夕向夏實，見過教主。」

　　之後，只一個星期就達成了二十人了，而且是還多一人，二十一人。是的，她們是第二十和二十一人，第十九人是誰還不知道，大概是某位學生？

　　這兩人就是日野太太給予加護絲襪的那兩人，她們是這座小城的女警。的確，有她們會非常有用。而且加護絲襪真不是蓋，才七天就足以令兩人成為信徒。

　　看著二人包覆在絲襪和短裙的結實大腿，我忍不住硬了起來。之後回室內找日野母女出火吧。順帶一提，經過我連日努力，日野母女都成為了忠實信徒了。我可是會成長的男人來的，亞美醬！

　　終於到了等級二了，我立即進神壇內，瀏覽一下。一如日野太太所說，神壇可以從她們家的神社進去，出來時可以回去我在學園的房間，即我可以瞬間移動了啊！臭理事長，關上門就可以阻止我，哈哈哈哈……，不過我就算在校園內，我沒那個膽子走出門……

　　屋內亂七八糟的，是有人搜查過，但神壇卻沒動，是動不了？其他東西……，收藏在衣櫃內的絲襪全沒了啊！該死啊！那是我花了十年功夫找回來的啊！是那個混蛋啊！嗚嗚嗚嗚……

　　失望也沒用，現在先做更重要的事。

　　從神壇內，可以知道：絲襪教開放了狂熱信徒，要３００％轉化。狂熱信徒一如妃奴所說，可以控制一個人，更改他的認知，也可以在一定程度下，聽從控制他的信徒。

　　因應狂熱信徒，也開放了第三階的絲襪：神聖絲襪。說明是絲襪教的聖物，可以讓一般人每天得到４０％轉化，普通信徒２０％，而忠實信徒１０％……，！！！好貴！！！一對神聖絲襪可是要２００點信仰點啊！

　　另外還有更多的技能、藥物等。例如懷孕ＯＮ，可以令對方一定懷孕的技能。這個好危險，被日野太太她們知道的話……；又例如身體強化，可以在六個小時內強化自己，１００點，這個有點心動。

　　另外，也開放了一些和轉化信徒無關，而是增加情趣的東西，例如春藥和壯陽藥、以至可以瞬間清潔絲襪的清潔劑都有。

　　想想看，我現在可是有５００多點信仰點啊，花個２００來換出神聖絲襪，也不過為吧！

　　就在我回到現實時，聽到敲門聲，把我嚇了一跳。我現在人在學園的小屋內，所有有點害怕。

　　「主人！你是不是來了？」

　　聽到是真姬的聲音，我才鬆一口氣。打開門，才想抱著真姬來一發，她接下來的話卻嚇得我小弟弟也縮回去：

　　「主人，有緊要事！是理事長她……，她想要禁止在學校裡穿絲襪啊！」
 

１９．危機
[１９．危機] by 絲襪奶茶

　　「這是剛剛從小賣部的阿姨打聽到的情報，理事長說要開學之後禁止再販賣絲襪。」

　　我讓真姬去叫立子和梓，並把她們都帶回神社。立即召來亞美她們徒來開會。這個時候，西村和綾野不在本市，總覺得有點可惜。

　　「校規並沒禁止學生穿絲襪，那個壞人才不可以阻止我們！」

　　小月像是發脾氣的說，美奈子也附和並。

　　「所以我猜那個女人會修改校規吧。」

　　日野太太則露出一副像是認識理事長的表情說。說不定她們真的認識？亞美則補充了修改校規的方法：

　　「如果是理事長要修改校規，要先貼出公告，再經過ＰＴＡ（家長教師會），得到家長們的同意，再呈交上董事會。」

　　「董事雖然是綾野先生，但他不良於行，所以不用寄望。」
　　「也就是說，交了上去就不用再說？」
　　「所以要在ＰＴＡ內擋下來？」
　　「對，暫時是這樣。」亞美頓了頓，「我們接下來要去找西村學姐她們，主人要一起來嗎。」

　　明明是請求，語氣中帶著不由分說的命令……，看來我天生是怕老婆的了。反正是女強人時代，我當個背後的主夫就好了。


　　坐言起行，我們立即坐火車到西村她們居住的城市，就我、亞美和日野太太。小麗要暫代巫女，她的朋友和見習巫女也有幫手，「是非常重要的經驗」，所以沒有同行。

　　來迎接的西村，立即把我們帶去醫院，

　　「咦啊！是主……主人……」

　　妃奴見到我，像是見到什麼妖魔鬼怪般……，看來我們之前的交流不足夠啊……

　　「嗯……，這的確很像朱奴的做法，快、狠、準。」

　　聽過我們的說法，妃奴也認同。妃奴也讓我們去看看變態紳士現在的情況，只見他沉沉的在睡著。

　　「主人現在一天要睡上十多個小時，雖然病情並沒有惡化。」
　　「如果綾野先生或我死掉，我們創立的教會怎樣？」

　　面對我的問題，日野太太若無其事的答：

　　「不會怎樣。」
　　「不會怎樣？不會發生任何事？」
　　「你有見過任何宗教因為創辦人離世而突然消失嗎？」
　　「但……」
　　「絲襪教、ＳＭ教和其他宗教，本質上並沒有分別啊。只是我們崇拜的是絲襪、以及賦予絲襪意義及力量的絹野大人。」
　　「但是……」
　　「就算教主大人歸天了，也不會改變我們的崇拜，只是……」
　　「只是？」
　　「沒有新教主，就沒有能力再吸收新的信徒。」
　　「那要如何定下新教主？」
　　「如果是一些秘密宗教或秘密組織，要怎樣決定下任繼承人？最通常是由上一任指定。」

　　這樣我們所有人的目光，再次望向病房的門。綾野先生現在正睡在裡面。

　　「也有透過選舉而來，不過這要先定立選舉的制度。而且，」日野太太頓了頓，「妳們那個變態教還有個問題，就是綾野先生把宗教的總壇收回交出了，這會導致那個變態的ＳＭ教能神通力會大幅減弱。就算綾野先生清醒，也再無法產生新的教主。」
　　「所以是你！一天都是你不好！」

　　妃奴突然指著我來罵，把我嚇得縮了一下。才想起她明明是我的性奴，我幹嗎要怕她！還未來得及瞪她，日野太太已代我出聲了，

　　「那可是『妳』的主人綾野先生，把總壇『交給』主人的。主人可是綾野先生『賞識』的人。」
　　「咕……」
　　「那為什麼變態紳士不直接任命我為新一任教主？」
　　「真的當上了，主人也做不來吧，那個可是變態教款？」

　　也對。我也不可能狠心鞭打女人。女人可是要來操的，才不是打的。

　　「回正題吧。現在我們要阻止，就一定要在ＰＴＡ上阻止。」
　　「先找出誰是委員吧。」

　　花園私立女子高中是一所名門女子高中，入讀的學生有不少是資優生當然，但其他一大部份的都是有錢人。而會參與ＰＴＡ活動的大都是這些名門的貴婦。

　　「像是貴族交流用的茶會那種。」
　　「對，小月的媽媽是常客，她好像也是委員之一。」
　　「對，我有聽說過，是半推半就之下當上的。」
　　「還有其他人嗎？」
　　「可以向小月的媽媽打聽一下。」

　　亞美、西村和綾野快速的交換著意見，偶爾有問題會詢問日野太太和妃奴……看來我是多餘了？嘿嘿嘿……這樣更好，我可以有時間觀察她們穿了絲襪的大腿啊！像亞美那種修長的美腿固然很好，但我又割捨不了西村那充滿肉感的大腿，尤其是大腿襪在大腿處勒了一圈肉肉的……；不過我也喜歡綾野那種襪褲，把充滿夢想的屁股都包覆起來，內褲更是若隱若現……

　　「……人，主人！」
　　「是！什麼？」
　　「真是的，留心一點好嘛。」
　　「主人是在留意著身邊的美女啦。哈啦哈啦，臉紅了。」
　　「……」
　　「對了，有什麼要求？」
　　「咳嘿，主人能多變一對神聖絲襪出來嗎？我們打算盡量增加家長信徒，而神聖絲襪是當中最快的，所以我們打算換多一對。」
　　「兩對足夠嗎？」
　　「其實不夠，但等主人能再增加才算吧。」
　　「好的。」

　　所以我聽話的變出多一對神聖絲襪出來。我是聽老婆們話的好老公。之後到星期日，我有２６０點信仰點時，再多變一對出來。

　　之後，亞美她們先回去。而我，則應西村的要求，留在這邊幾天，說有特別驚喜。驚喜？該不會……
 

２０．失業後的靡爛生活（一箭雙雕版）
[２０．失業後的靡爛生活（一箭雙雕版）] by 絲襪奶茶

　　在我所有信徒中，西村希是其中一個最早成為普通信徒的人。不過她的防備太好了，讓我連近身的機會也沒有。最可惡的是她太了解我的喜好，不時會誘惑我。看得到卻吃不到，人生最痛苦莫過於始。

　　不過她的轉化度已經來到１８０％了，會不會有所不同？我是知道一般人到了５０％，會開始迷戀祝福絲襪，越接近１００％會越入迷。但到了１８０％，會有什麼不同？

　　你問我是否期待，我當然是，但我沒想過會期待到現在這樣。今晚我和西村都是在綾野家借住。雖然有點害怕，但綾野說她父母都在出差，接下來十多天都不會在家。

　　當我在泡澡時，突然聽到人聲：

　　「教主大人♥，讓希希來為大人洗背脊……」

　　讓我幾乎滑到，一頭撞到蓮蓬上。

　　走進來的西村，當然是一絲不掛，只有腳上還穿著白色絲襪。西村在我目瞪口呆時，走到我身後坐下，擠了些泡沫到手上，再塗滿胸部。黏稠的液體在搓揉之下，慢慢變成泡沫。

　　「唏唷♥……」

　　靠到我背部上，開始用那對９０Ｆ的豐乳磨蹭。那對壓迫感十足的胸器正壓在我背上，我感受到那驚人的彈性和柔軟度，泡沫發出了『咕啾』的聲音。正因為看不到背後，我任憑想像力飛馳。我可以想像到那對巨乳壓在我背部時的變形，壓得扁扁的然後在彈力之下回復堅挺。

　　「嗯咕♥……」

　　然後來到正面。真不愧是西村啊，絲毫不輸給梓和立子，比小誠還要勁爆的上圍。西村瞇著眼，盯著我早已怒漲的戰友，

　　「教主你對著我，還是會勃起嗎？」

　　西村慢慢跪了下去，用手握著，輕輕套弄，

　　「當然，像妳這麼漂亮的女子，」
　　「是嗎？」

　　突然一痛，她竟然用力捏著我的肉棒！

　　「痛痛痛痛痛啦！」
　　「我不是日野太太，也不是水澤，教主大人也會對我這種毫無魅力的人發情？」
　　「妳才不是毫無魅力啊……」
　　「說實話！」
　　「妳的豐滿身材才不是毫無魅力。」

　　我的命脈握在她手中，只有任憑宰割……

　　「那教主為什麼從未找上過希希？人家早就想把身子給你啦。」
　　「是……是嗎？真抱歉我沒察覺……」
　　「說實話！」
　　「是！是因為人家……有點害怕西村妳，像是妻管嚴一樣的喵？」
　　「別裝少女啊，主人！」

　　手的力道放鬆了，轉換成更加溫柔的套弄。

　　「是不是很舒服呢。」
　　「對……西村妳的手掌好熱……啊……龜頭……也……好舒服……」
　　「希希為了主人♥，可是好好學習過的……是這裡……」
　　「希希妳好淫啊……一邊手交一邊自慰……」
　　「沒辦法啊♥……人家從剛剛開始……子宮♥就在痛疼著♥……好想被主人用力蹂躪啊♥♥……」
　　「妳到底是Ｓ還是Ｍ啊！」
　　「人家是絲襪教啦，主人♥……嗯♥……快來啊♥♥……希希受不了啊♥♥♥！」

　　希希躺在浴室地板上，手拉著膝蓋，雙腳張開成Ｍ形。

　　「來吧……主人♥……希希終於要把處女獻給主人了♥♥……」

　　我把堅挺肉棒，抵在希希的小穴口，上下摩擦，淫水立即泊泊的流出來，流滿整個龜頭，

　　「已經濕了嗎？妳是有多興奮啊……」
　　「從剛進入浴室，嗅到主人♥的體臭，希希就已經在發情了啊♥♥！來吧♥♥……快點啊♥……嗯啊啊啊♥♥♥……好……啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　粗大的肉棒一瞬間就貫穿了處女膜，直抵肉洞最深處。希希的眉頭還是微微皺了起來，看來破瓜之痛還是怎樣也忍不住。但她的身體卻開始主動的搖擺起來。

　　「好舒服♥……主人♥的肉棒……又粗又長又強壯♥♥……直插到人家最痛疼的地方♥♥♥……好舒服♥♥……」
　　「不痛嗎？」
　　「……一點點……不過……因為很粗♥，所以裡面都能舒服的頂起來♥♥……希希痛得興奮起來了啊♥♥♥……」
　　「好舒服♥……嗯嗯♥♥……嗯哈♥♥……啊啊啊啊♥♥♥……在裡面磨擦著♥好棒啊♥♥♥♥……」
　　「啊啊嗯啊♥♥……啊咕♥♥……全身都在搖晃♥……身體裡面好熱……不行了♥♥♥……要去了♥♥哈啊嗯啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　希希很快就高潮了，淫水流得滿地都是。小穴更是緊緊的纏著肉棒，像是想要把所有都擠壓出來似的。

　　「嗯♥啊啊啊♥♥……別再動了啊♥♥♥……希希好奇怪♥……好熱……好像隨時又會再高潮♥♥……不……哈啊♥啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「……咕啊♥……好舒服♥……太棒♥了啊♥♥……希希的第一次是主人♥真是太好了啊♥……主人你還未射嗎♥♥……」
　　「還久了……我要好好玩弄希希妳這麼色情的身體……」
　　「是♥……希希是好色的淫女……再深入一點♥……用力插穿♥希希的子宮♥♥……讓希希爽爆♥啊喔♥嗯嗯啊♥♥♥……又要去了♥♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「不斷用淫浪的語言來挑逗我，是從哪裡學回來的……」
　　「是……是電影啦……主人♥……希希很用功哦……再來啊♥♥……用力征服人家吧♥♥♥……感覺腰要融化了啊♥♥♥♥♥……」
　　「越插越深入了啊♥……插到子宮♥裡了啊♥♥……咕♥……希希要瘋了啊……好舒服啊♥♥……又要來了啊♥♥♥♥……」
　　「我也快要射了……」
　　「射進去吧♥……啊……頂盡希希的子宮吧♥……希希想要亞美說的衝擊子宮的感覺……插進去了啊♥♥……啊嗯啊啊哈啊♥♥♥……要去了啊♥♥♥♥……壞壊的希希要被主人♥插到高潮了啊♥♥……要去了啊♥♥唔啊啊啊啊啊♥♥♥♥……射進來了……好熱♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」

　　再一次的高潮，希希整個頭往後仰，渾身顫抖，花心緊緊的咬著我的龜頭，強大的吸力傳來，讓我再也忍不住，把火熱濃稠的精液全數噴射到子宮內，填滿了她體內每一個角落。

　　三次高潮，讓希希無力的躺著，大口的吸著氣，那對誘人的豐乳起伏不定。精液以及破瓜之血從裂縫中流了出來。這模樣說有多色就有多色。

　　「主人♥……呼……你又要來嗎♥♥……」

　　她是留意到我又勃起吧。

　　「我們去浸浴吧。」

　　把身體上的液體都洗去，我和希希都坐進浴缸中。真不愧是有錢人家，浴缸足夠我們二人躺下來。我從背後抱著希希。高潮過後的她，散發著誘人的懶庸。

　　「主人♥……希希又想要♥了啊♥♥……」

　　結果我們在浴缸內又做了一次，然後回到客房，又做了三次。不只前面，連後面的洞、口交和乳交都做了。她是第一個少女一晚就把所有處女都拿到手。

　　　　　＊

　　零晨三點，我起身去廁所時，卻聽到綾野的房間有聲音。悄悄打開門，只見綾野衣衫不整，雙手在乳房和小穴處動著。平時冷冽的臉上，現在卻滿佈紅潮，口水從微張的嘴巴流出來。

　　「呵呵……綾野妳在幹什麼？」

　　我微笑著打開門，綾野驚訝得拉起被子遮掩。但我留意到她在被子內還是亂動著，所以伸手一抓，果然被子被我拿起來。她根本沒用手抓著被子，而是繼續自慰著。

　　「還……還不是教主大人你們……太大聲……」
　　「我們什麼太大聲？」
　　「是……啦……」

　　紅著臉的綾野好可愛啊！

　　「聽不見……哇！」
　　「別囉唆！快點給我啊！」

　　綾野突然撲上來，把我推倒，抓著肉棒就想插進去。不過還是新手的她太急躁了，肉棒幾次都滑開來。兩三次之後才終於知道要扶著肉棒，一手打開自己的小穴，對準坐下。

　　「嗚嗯！好痛！」

　　綾野一下就坐到底，如果不是她自慰了很長時間，一定會更加痛。之後，她沒等自己緩過來，就開始扭腰磨蹭。

　　「等等等等下啦，妳不痛嗎？」
　　「咕♥……好痛♥♥……」
　　「那停一下吧……等一會再動會更加好……」
　　「但我好熱啊♥……子宮好疼♥♥……是這個了♥……粗粗的東西頂著♥……只有這樣動才會舒服……嗯♥……♥啊♥……」

　　看來平時像個冰山美人的綾野，比想像中好色？但看著她整個表情像是溶化了一般……

　　「嗯……依……啊啊♥♥……」
　　「像這樣攪拌著♥……好好色啊♥……但是……好舒服♥♥……嗯喔♥……」
　　「但是呢，要這樣才會更爽啊！」

　　我抓著她的纖腰，用力一頂，把她頂了上去，到小穴幾乎脫離出來，又再重重坐下去。

　　「咕哇♥……這是什麼……眼冒金星了啊♥♥……」

　　綾野開始按著我的胸膛，用力抬腰，然後又坐下去。初時還有點生疏，但她領悟得很快，好快就已經會照著自己的感覺調整位置，

　　「粗大的雞雞♥……摩擦著繪理♥的騷穴♥……一整個火熱起來……插穿繪理的花心♥了啊♥♥……整個人輕飄飄的……嗚嗯♥♥♥……」
　　「還真淫蕩啊，是誰教妳說的？」
　　「是……母親啊……」

　　不會吧！該不會ＳＭ教的都是變態？

　　「繪理一早就知道自己不是父親的女兒了……嗯啊♥……因為繪理曾偷看到母親和祖父之間的事……那時母親叫得好淫浪啊♥♥……一向端莊的母親♥……像母狗一樣♥……淫蕩的扭腰♥……整個臉妖艷的♥……」

　　一邊說著，綾野的臉越來越陶醉，下身的擺動也越來越大，而且越來越用力。龜頭更是不斷撞擊在柔軟的花心上。

　　「來吧……主人♥……插進母狗繪理♥的子宮吧……嗯嗚♥♥……終於獻給主人了啊嗯啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　終於龜頭突破了一個環狀的肉圈，再緊緊的勒著。綾野……繪理也在那一刻高潮了，臉上帶著開宮的痛楚和獻身的激動而高潮。

　　「主人♥……還未射嗎？明明祖父在插進子宮後就射了♥……還以為可以讓主人♥的精液填滿母狗♥騷浪的子宮♥……」

　　聽到她的話，我開始有點害怕把變態紳士的女兒們收進來了，雖然她們都是超級美女……

　　帶著高潮後的懶傭，繪理倒在我身上。明明滿身是汗，她的身體還是香的，而且柔若無骨。單是嗅著她的體香，就已經有想再繼續的衝動。

　　「一定要射進來♥……」

　　繪理掙扎著想坐起來，手一軟卻讓她再次倒在我身上。那大小適中的胸部正好壓上來，帶給我不少刺激。

　　「變大了啊♥……嗯……」

　　所以改由我抱著她坐起來，讓她雙腿繞到背後纏著我的腰，然後用力一挺，

　　「依啊♥……嗯好好好啊♥♥……再用嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」

　　一邊也抬起她的臉，再蹂躪她的口腔。

　　「嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯♥嗯♥♥……嗯♥嗯嗯嗯♥……嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥……」

　　她的胸部磨擦著我的胸膛，雙腿像八爪魚般緊緊纏，香舌和我的舌頭互相糾纏……，更重要是小穴正緊緊的收縮蠕動，像是要把我的肉棒擠個精光似的……

　　「要來了♥……要去了啊♥♥……啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「這麼快又高潮了嗎？真是好色的小淫婦啊……，讓學校仰慕妳的女學生見到，不知道會怎樣？」
　　「讓她們見到小母狗♥被主人幹……嗚嗯♥……啊啊啊♥♥♥……」
　　「竟然會興奮夾緊？妳是有多變態啊！」
　　「嗯噢♥……只要是主人♥插進來……小母狗♥多少次都會夾緊的♥♥……小母狗♥的騷穴♥是主人♥專用的♥……早已變成主人♥的形狀了啊♥♥♥！」
　　「這麼騷，要好好懲罰妳！」

　　和繪理做愛真在太棒了，尤其是那嬌柔嫵媚，總會激起人征服的慾望。我抱她放到床上，屈曲雙腿，放到肩膀上，從上而下開始攻擊。

　　「幹死妳！幹死妳！幹死妳這隻小母狗！」
　　「對啊♥……咕♥嗯嗯♥啊啊啊啊♥♥♥……幹死理這隻淫亂的小母狗啊♥♥♥♥……」
　　「好熱♥……主人♥的雞巴♥好熱啊♥♥……小母狗♥整個人都沸騰起來了啊♥啊啊啊啊♥♥……又要去了啊♥♥♥……」
　　「好激烈♥好激烈♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥……要插穿小母狗了啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「妳實在太過色情了……搞得我快要射了……想不想我射進去？」
　　「要……要射進去啊♥主人♥♥……填滿小母狗♥的騷浪子宮啊♥♥♥♥……和人家一同高潮吧♥♥♥♥♥……」
　　「要去了啊啊♥♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊♥♥♥……好熱……主人也出来了啊♥……主人啊♥……把子宮填满了♥……」


　　「好厲害啊……主人……」
　　「喜歡嗎？」
　　「喜歡！」
　　「啊啦？你們兩個，玩這麼好玩的遊戲也不算上希希？」
　　「妳剛剛睡得像隻豬嘛。」
　　「別說豬，人家只是豐滿。」

　　說著，希希也撲上來。整晚，我和兩個少女化身成為野獸，瘋狂交溝。到第二朝清晨，只見兩人小腹微漲。輕輕一按，小穴立即流出白濁的液體。果然把二人都灌滿了啊。 

２１．失業後的靡爛生活（Ｃｏｓｐｌａｙ版）
[２１．失業後的靡爛生活（Ｃｏｓｐｌａｙ版）] by 絲襪奶茶

　　「絲襪教的超級偶像永澤新子，見過教主，嘿嘿！」

　　永澤新子沒有像之前的人一樣跪下來，反而裝可愛的擺了個連現在的偶像也不會做的姿態。

　　「偶像嗎……」
　　「還超級呢……」

　　繪理蹺著雙手，語氣中滿滿的不滿。一旁的希希雖然在笑，但混身卻散發著黑氣。

　　永澤新子雖然和繪理和希希一樣都是三年生，但卻不是朋友。她反而是和真姬是朋友，至少是一起吃午飯的那種，她也是從真姬手中得到祝福絲襪的。

　　「好的，要好好修行絲襪教的真諦。妳可以回去了。」

　　在二人要發作之前，我趕緊讓她離開。

　　之後，我讓她們好好發洩了一下怒氣。


　　電話震動了一下，是短訊，而且是小月來的，說她來到本市的車站，要我去接她。真是的。我望了一眼房間內，繪理和希希兩人早已反白眼昏了過去，白濁的液體從小穴流出，說多色情有多色情。我的戰友還在臨戰狀態，不過對手已經無力再戰。算了，反正又沒什麼可做，就去找小月吧。才回覆，她已立即回答，真快。

　　小月人很好認，尤其是頭頂兩顆像麵包的圓球，加上她又是個美女，在車站的人群中特別顯眼。

　　「找到你了，主人！」
　　「是是是，是什麼事。」
　　「上次來這裡沒好好逛過，所以打算這次來買東西的。」
　　「這些事怎麼不找男朋友？」
　　「大地他跑去攀山了，沒兩個星期回不了來。」

　　說著還氣鼓鼓的。

　　「陪人家一下嘛，今晚一定讓主人高興。」

　　高興？小月也很喜歡開發不同的玩法，看來可以期待一下了。

　　「哼哼……，啊！那邊還有！」

　　結果不到三十分鐘我就後悔了。都怪我從沒和女生逛街，那可是體力活啊，比學校用務員和女生減壓員都還累人。我現在雙手各掛著五個紙袋，手上還棒著四個盒子，然後小月不知道買了些什麼，又疊了三個盒子上來，完美的遮擋著視線。

　　「喂，妳看，那兩個人是情侶？不是吧。」
　　「那個男的這麼醜，應該只是傭人？」

　　是是是，我就只是傭人啦。讓她們知道事實不嚇妳們一跳？帶著這丁點優越感我繼續當個傭人。

　　然後逛累了的小月，跑到預約好的高級酒店的房間休息。

　　「好了，主人。人家要去換衣服了。」
　　「是是是……」

　　小月走進浴室，我也脫光衣服，在床上等她。她大概是Cosplay吧，不知道會是什麼？啦啦隊？女僕？那一個都好吸引啊！

　　「登登登登！性少女戰士，絲襪小月♥，登場！」

　　嘩！真的是Cosplay啊！她穿著修改過的水手服走出來，裙子短到只比剛剛好遮住屁股長一點點，頭上戴著從Cosplay商店買回來的頭飾，腳上當然還穿著絲襪，白色的大腿襪啊！

　　「這凶猛的雞巴實在太邪惡了，我現在以性與愛之名，用神聖的子宮討伐邪惡的大雞巴魔王！」

　　說著率先走上來，套弄我早已勃起的肉棒。

　　「又粗……又硬……又熱♥……嗚嗚嗚……」
　　「對，怎樣，迷上我了嗎？」
　　「才……才不會！看我淨化你吧！讓你知道純潔美好的性愛！」

　　小月輕輕吻過龜頭，然後含著，用舌頭來回舔弄。

　　「嗯……嗯咕♥……嗯嗚嗚♥♥……」

　　小月緩緩地上下擺動，仔細地舔舐挺立的肉棒。

　　「嗯啊啊咕啊♥……嗯啾嚕……嗯咕嗯咕♥♥♥……」

　　然後又吐出肉棒，改而在用舌頭在棒身上下滑動，仔細的前前後後都舔舐過。接著又含著肉棒，開始套弄。

　　「好吃……好熱……嗯嗯啊嗯♥……怎會這樣好吃♥的啊♥♥……」
　　「好舒服……不愧是性少女戰士……」

　　小月聽到後，更加賣力的套弄，舌頭更是包覆著龜頭，嘴巴更是用力的吸吮。

　　「唔咕咕♥……啾嚕啾嚕♥♥……好厲害……一跳一跳……」
　　「吸得好厲害……我要射了……啊！」

　　肉棒激烈的抽搐，然後射出大量白濁的液體，激打在小月的喉嚨上。小月勉力才把所有都吞下去。

　　「咳……咳……怎會這麼多啊……咳咳……。不過，這麼一來，大雞巴魔王你就不可以……」

　　說了一半，小月目瞪口呆的看著我的肉棒恢復至勇猛之地。

　　「怎會……」
　　「我怎可能射過一次就敗陣啊！性少女戰士。」
　　「可惡！」
　　「怎麼啦，一副慾求不滿的表情？是不是覺得身體好熱？是不是很想要大雞巴？」
　　「才……才不是……」
　　「但妳小穴流出來的淫水，早已打濕了大腿啊！」
　　「不是吧！」
　　「只是吃個雞巴，就已經濕了，還說是什麼性少女戰士！讓妳神聖的子宮見識一下最淫亂的性愛！」

　　說著我把小月撲倒，架著她半掙扎的腳，腰部一挺，肉棒毫無阻礙就直插到底。

　　「嗚啊♥……不要♥♥……」
　　「好緊……好舒服……」
　　「啊♥……撐開了♥……好漲♥♥♥……這是什麼……」

　　我不給小月一絲的喘氣空間，激烈的挺著腰，每一下都插到最深處。

　　「啊啊喔啊♥♥……不要……啊啊啊♥……好深♥啊♥♥……哈啊啊♥……啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「不要啊……嗚嗯嗯♥……別再頂啊……不行啊……要去了♥啊啊啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」

　　很快小月已經高潮一次了。是太久沒和她玩嗎？比之前敏感多了。

　　「被邪惡魔王的雞巴強姦還高潮？妳這還是正義的性少女戰士嗎？」
　　「嗚嗯啊啊♥……別說了啊……為什麼會這樣的啊♥……好舒服♥……比之前♥還厲害♥♥……啊……
　　「竟然被魔王用邪惡的大雞巴……咕啾咕啾的侵犯……還高潮了啊……啊啊啊啊……」
　　「但是……實在是太過♥舒服♥了啊♥♥……頂到花心♥♥♥……插穿♥人家的小穴♥♥♥♥♥……」

　　突然間，聽到『叮叮』的音樂聲，是小月的電話在響。

　　「是？啊……大地……是……現在準備出發嗎……」

　　竟然是真男朋友打來！太好了，可以來一通話寢取！

　　「是嗎……謝……啊♥！」

　　趁著她說話時，我用力一頂，頂在花心上，用龜頭磨轉。小月立即給出反應，整個人不斷扭動。

　　「主……啊，是……沒什麼……只是玩累了，在休息……嗯嗯嗯嗯♥♥……」

　　我俯身下去，開始舔弄她的胸部。受到上下夾攻，小月整張臉都泛著紅潮，呼吸急促。

　　「嗯♥……嗯♥……♥啊♥……是♥……也好……」

　　小月的身體已經在抽搐著，也差不多到極限了啊。我伸手到她下體，捏著陰蒂，用力一捏。三重夾擊之下小月整個人弓了起來，

　　「嗚嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯♥♥嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯♥♥♥♥♥……」

　　還好她反應快，在高潮前拿開了手機，還用另一隻手掩住嘴巴。

　　「嗯……是啊♥……沒什麼……是美奈子啦……我們在試穿Cosplay衣服啦……抱歉……要掛了……嗯♥……嗯……」

　　掛掉的手機滾到床上，兩次高潮的小月全身無力，氣呼呼的在喘著氣。

　　「好……好壞啦……竟然在人家打電話時……」
　　「但妳好興奮啊……小穴夾得比之前緊多了！」
　　「才……才沒有……」
　　「而且在和深愛的男朋友說話時，被邪惡的大雞巴插到高潮，還真是美妙啊，性少女戰士！」
　　「我……」

　　沒等她說下去，我把她反過身來，從後面繼續征伐。

　　「不……別……剛剛高潮♥的身體很敏感啊♥♥……」
　　「從後面是不是更爽啊……可以插得更深啊……」
　　「嗯♥……啊♥……不♥……啊♥♥……頂到了啊♥♥……插到好深啊♥♥♥♥……」

　　我貪婪的在她柔軟的小穴四處肆虐，不斷的攪動著，把她的淫水帶出來，噴得床單上濕漉漉的。

　　「啊♥……好棒♥……好舒服♥♥♥……再用力♥♥強姦小月♥啊♥♥♥……給我更多♥♥啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「妳終於接受了啊，性少女戰士，絲襪小月！」
　　「對♥……啊啊啊啊♥……又熱又粗♥的雞巴♥♥……貫穿著人家♥的小穴♥♥♥♥……好激烈♥啊♥啊♥啊♥啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「妳的小穴夾得我好爽啊，我快要射了啊。」
　　「射到裡面……射到人家裡面啊……」
　　「那發誓絕對服從我，成為我的下僕吧，性少女戰士！」
　　「是……性少女戰士絲襪小月♥……願意永遠服從大雞巴♥魔王啊……求魔王大人♥用淫邪的雞巴♥強姦絲襪小月♥……把裝成聖女的小月姦淫♥成最騷浪♥的淫婦♥♥……射進來吧♥♥♥……魔王大人♥♥的淫邪精液♥啊♥♥♥♥……填滿的小月的神聖♥的子宮♥♥♥……讓小月成為主♥人♥的下僕♥啊啊♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥……」

　　小月高潮時的淫蕩表情和浪語，讓我再也忍不住，把熾熱的精液噴到小月的體內。小月的陰部更是不斷纏夾著我的肉棒，像是要一滴不剩的擠過精光。

　　之後，小月先去洗澡，然後到我。到我出來時，小月換了一件新的Cosplay服，和之前的性少女戰是幾乎一樣，只是白色的地方都換成黑色，絲襪也換成黑色的襪褲形絲絲。

　　「淫邪女戰士黑絲襪小月，見過尊敬魔王大人。」

　　還要繼續？但是……這個Cos，好！

　　「快點來吧，魔王大人，黑絲襪小月的子宮♥好疼♥啊……想要魔王大人♥的精液滋潤♥啊！」

　　小月坐在床上，拉起裙子，那絲襪卻日野太太曾經穿過那款，前後都有洞的絲襪，可以不用脫也能直接幹！

　　「我來了啊！」

　　我再一次把小月撲到，直接插進去。

　　「插進來了♥……啊啊啊♥♥……撐滿了啊♥♥……」
　　「幹那麼多次都還是那麼緊，妳真是百幹不厭啊……」
　　「好啊♥……小月已經是魔王大人♥你的所有物了♥♥……請盡情享用啊♥♥♥……」
　　「好厲害♥♥……整個人好像觸電啊♥♥♥♥……腦袋一片空白了啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「好舒服♥♥♥……要死了啊♥♥♥♥♥……舒服到死了啊♥♥♥♥♥♥♥……」
　　「要壞了♥……要插壞♥了啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」

　　我不理會已經高潮的小月，繼續用力侵犯她。高潮的漣漪不斷擴散，層層堆疊之下，她很快又一個高潮，

　　「又要去了♥……小月要變白痴♥了啊啊♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　高潮後，小月整個人都無力的躺在床上。我把肉棒拔出來，

　　「後面有沒有被人用過？」

　　小月只能搖搖頭，

　　「那把妳後面的處女給我吧！」

　　說著便把怒漲的肉棒，以愛液作潤滑，塞進菊穴裡。

　　「咕嗯……好痛……屁股要裂開了啊……」

　　火熱而痛疼的感覺貫穿著小月，要不是多次高潮而無力放鬆，我粗大的肉棒也未必能插得進去。只感到不斷推擠的力量，我用盡氣力，終於把整根肉棒都插進去。

　　「不行……好痛好痛好痛啊……嗚嗚嗚嗚……」
　　「纏得好緊……連動也好困難……」

　　手輕輕在絲襪上愛撫，不愧是絲襪教啊，立即見效。小月整個人越來越興奮，下意識的放鬆了後面的菊穴，讓我終於可以加速抽插。

　　「好奇怪♥……好奇怪啊♥……興奮♥起來了啊♥♥……好棒……」
　　「果然是淫邪女戰士，連幹菊穴也會興奮！」
　　「對啊♥……好舒服啊♥……屁股被撐開了啊♥♥……嗯呼啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「好激烈♥……屁股♥好像火燒♥了啊♥……好棒♥♥……黑絲襪小月♥的身心終於都獻給♥了魔王大人♥了啊♥♥♥……要去了啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」

　　小月再一次高潮時，灼熱的液體也湧進肛內，我也再一次射精了。

　　「大雞巴魔王大人，你的下僕小月還想要啊！」
　　「好好好，等等，治療術！」
　　「回復了啊！好耶！」

　　整個晚上我們的泡在酒店來，我把小月玩得第二天腿軟，連路也走不到。

　　到我回到繪理的家時，只見兩隻母老虎，蹺著雙手在等我。

　　「主人你跑到哪裡去！」 

２２．第一次的福音
[２２．第一次的福音] by 絲襪奶茶

　　希希找我的原因，是和她口中的驚喜有關：

　　「絲襪教信徒安潔拉，見過主人。」

　　安潔拉是錦野綜合醫院裡的附屬教堂的修女和唯一的負責人。那座附屬教堂其實就只是一間很細小的房間，大約足夠十來個人來坐，主要是主持一些簡單的儀式，畢竟醫院什麼事都會發生。而我得到安潔拉修女後，就可以和日野神社一樣，快速往返。

　　「能夠親眼見到主，安潔拉非常之高興。我明白主人不想被人知道是真正身份，以後會稱呼主人為主人，還望見諒。」

　　安潔拉溫柔的說，並微笑的站起來。

　　「安潔拉修女？」
　　「安潔拉明白的，來吧，主人。」

　　可惜安潔拉修女並沒有穿著修女服，而是很一般的Ｔ裇和牛仔褲的打扮。她在成為信徒後立即來找繪理和希希，剛巧是我回家，直接見到面。

　　「終於……見到我主♥了……」

　　繪理她們才走出房間，安潔拉修女立即撲倒在我懷內，再偷偷的往上望。好可愛啊，是小女生初戀的表情啊！好久沒見到這麼正經的人了啊！讓我忍不住吻了她。

　　「嗯……嗯嗯……我主♥啊……安潔拉的主♥啊……主人♥啊……」

　　好可愛啊……又軟又香，和強勢主動的繪理或不知道在想什麼的希希都不同。我再次體認到每一個女孩子都好不同，有可愛有美艷，但也都好讓人憐愛……安潔拉修女的身材不錯，胸部雖然不大，甚至有點瘦削，但恰到好處。而且胸罩還是純情的白色耶……已經好久沒見過這麼正常的女性了啊！

　　「主人♥……有什麼東西頂在我肚子啊……」

　　聽到安潔拉修女的話，我尷尬得放開了她。她立即盯著我拱起的褲襠部位。明明已經處男，但在純情女面前，還是會害羞呢。

　　在我想東想西時，安潔拉修女已經脫下我的褲子，粗壯的肉棒彈了出來，差點打到她的臉。

　　「真不愧是主人♥的聖竿……真是威武。」
　　「是第一次見嗎？」
　　「嗯……」

　　安潔拉修女盯著我的下體，臉禁不住紅了起來。

　　「可以握著嗎？」

　　見我點頭，她輕輕的握著。

　　「好熱……還在一下一下的跳著……好有趣啊……」
　　「然後輕輕的上下套弄，」
　　「像這樣？」
　　「對，」

　　修女一邊聽從我的指導，一邊溫柔的套弄。和平時相比是太輕了，但一個超絕美女紅著臉擼我秩小兒子，帶來完全不同興奮。

　　然後感到一熱，是修女在我的龜頭舔了一下，舌頭收回嘴巴內，細細品嘗。

　　「咸咸的，很美味……」

　　修女再次伸出舌頭，像是在吃雪條似的，先用舌尖輕輕地舔著充血膨脹的龜頭，再慢慢沿著棒身舔下去，來回滑動。肉棒一漲一漲的，龜頭頂的小洞裏不時浸出涓涓的清澈、透明的粘液，很快又被紅嫩的小嘴吮吸得一乾二淨。看著清純的安潔拉，紅著臉舔著我的肉棒，還真是比任何春藥都要好。


　　「不錯。不過妳可以含著它，會更加美味。」
　　「是的……」

　　安潔拉順從的把龜頭含進口內，開始緩緩上下套弄，舌頭也繼續來回滑動。

　　「好舒服……妳服侍得真好……」
　　「嗯嗯豬淫……」

　　雖然安潔拉還是新手，但清澀的手法卻帶來另一種刺激。快感累積很快，我也沒打算忍耐。

　　「我要射了！」

　　溫熱的精液射得安潔拉滿口都是。安潔拉滿面紅潮，雙眼迷離，精液的量多得更是射在她的臉上。

　　然後修女照著我的指示，幫我的肉棒清潔。她仔細的舔掉上面的液體。還把所有都吞下去。

　　「嗯……好美味……主人♥的聖液啊……」

　　我的肉棒也在這下恢復怒漲了，修女再一次臉紅起來……真的好純情啊！

　　我把她抱到床上，脫掉衣服，下身果然穿著絲襪！而且還要是祝福絲襪！這下不怕弄破弄髒了！

　　「呵，已經濕了？」

　　從內褲那深色的污漬可以得知，她的小穴已經濕了。

　　「剛剛為主人♥舔弄聖竿時，安潔拉的下面已經好熱了，抱歉……」
　　「不用抱歉，妳是為了我而興奮吧，」
　　「主人♥……」

　　安潔拉害羞的低下頭，既清純又艷麗。好可愛啊！！！！我忍不住的吻下去，吻在她鮮嫩粉紅的乳頭上，另一個乳房也被我揉成不同的形狀。她的胸部不大，但非常之柔軟，用力一握，部份雪白的玉肌竟然從指縫間擠出。

　　舌頭不住輕輕的在乳頭打轉，偶爾會用牙輕輕咬著，在忽重忽輕的攻勢下，修女已然不住的扭動，吐出「嗯……啊……」的悶哼。

　　「主人♥……安潔拉好熱啊♥……」

　　我讓她一只腳脫掉，只留下一只腳還穿著絲襪和內褲，這種凌亂有一種美讓我更加興奮。手只一摸，淫水立即汨汨的流出來。才插進去，四同的膣道立即緊緊的夾著手指，花了好大功夫才能動一下。

　　我觀察著她的反應來攪動刺激，在陰道口四周打轉，並不時插進去挑弄，到找到她的Ｇ點時，用力刺激。修女整個人立即弓了起來，小穴更是熱得像是要把手指融掉似的。她高潮了，她終於來到生平第一個高潮了，在她最愛的主上面前。

　　　　　＊

安潔拉修女視點

　　到白茫茫的一片退去，主人♥的臉出現在眼前時，高潮才終於停下來。之前因為神的教導，我從未試過自慰，想不到是這麼美好的事！而且還要是主上♥帶來的，我好幸福啊！

　　下身感覺到主人♥灼熱的聖竿頂在穴口，再慢慢的頂開。嗚嗯……，但主人♥只插入了小許後沒再繼續，而是俯身下來，玩弄著我的胸部。他粗糙的手指為胸口帶來暖意，並化成熱流，在我的身體流轉。隨著身體越來越熱，我也覺得下身越來越空虛……

　　「嗯……啊……主人♥啊……主♥……嗯啊啊啊啊♥♥……」

　　才剛想要更多，主人♥突然一挺腰，立即把我的全身都填滿了。

　　「第一次會不會痛？」

　　我連忙搖頭。曾聽室友說過第一次會很痛，但我卻完全感覺不到。是主人♥的神蹟啊！

　　主人♥見我真的不痛，立即開始抽動。開始時他每一下都很慢，每一下都很用力，狠狠擊在我最酥麻的地方，然後頂著那裡狠狠的磨轉。

　　「好漲……好舒服啊♥♥……」

　　隨著主人♥不斷抽插，只感到他的聖竿越發深入，像是要把我都填滿似的。每一次主人♥抽出去時，我都帶著空虛與不舍，然後又再被主人♥填滿了。

　　「好舒服啊♥……好舒服啊♥♥♥……啊啊嗯啊啊♥♥……喔啊啊啊啊♥♥♥……」

　　好想要更多啊……好想要主人♥更加用力啊……別抽出去啊……。我從來不知道自己是這麼貪心的，但那是主上♥的恩賜，我不能任性……

　　「我插得妳舒服嗎？修女小姐。想不想更加舒服？」
　　「我……」

　　在我猶豫時，主人♥卻突然停了下來。不不不不不……別停啊！嗚嗚嗚嗚……好熱……下面好空虛啊……好想要啊！

　　見我不住的扭動，主人♥他微微一笑，狠狠一頂，衝破了層層阻礙，直擊在子宮口上。主人♥每一下都撞著子宮口，快感從子宮直往上竄，衝擊著腦門。肉棒帶來的熱力更像是要把身體煮沸似的。

　　「好熱啊♥……好深啊♥♥……嗯啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」

　　我用力的在叫，彷彿叫出聲可以令熱氣散走。但事與願違，熱氣不但沒散走，還不斷衝擊我的腦門，我再一次腦海一片空白。

　　「啊啊啊啊♥♥♥……安潔拉變得好奇怪了♥……有什麼要來♥♥了啊啊♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」

　　然而主人♥卻沒放過我，他繼續不斷聳動，而且因為淫水的潤滑，毫無阻礙的快速深入。每一下抽插，都引來一波波源自心底的震盪。

　　「啊♥……啊……噢嗯啊啊♥……不……好奇怪啊♥……不行了……啊♥♥♥♥……」
　　「妳的小穴變得很熱啊……是不是很舒服呢……」
　　「不知道啊……安潔拉變得好奇怪了啊♥♥♥……」

　　是的，早在的察覺之前，我的雙腿已經不敬的緊緊勾在主人的腰上。現在的我已經無暇顧及了，因為我的腦袋早已一片空白，只知道追求眼前的情慾。

　　「修女，妳的身體好棒啊……越是接近高潮，就越熱……熱得我的雞巴好舒服啊！」
　　「是嗎？安潔拉好高興啊♥♥……安潔拉的身體可以讓主人♥舒服♥♥……」
　　「啊♥……啊啊啊啊♥♥……又要來了……安潔拉又要高潮♥了啊♥♥♥♥……」
　　「是『去了』，以後高潮時要說去了啊。」
　　「是的♥……安潔拉要去了……要去了♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」

　　再一次去了時，我感到一股灼熱的東西射進子宮內，強烈的快感燙得我整個人彷彿飄盪起來，原本扭動著的身體也整個繃緊起來。眼前一片空白，我再度昏死過去。

　　到我醒過來時，我聽到綾野小姐的浪叫聲。主人♥正在和綾野小姐性交。綾野小姐的表情非常淫浪，杏眼圓睜卻是完全無神；而倒在一旁的西村小姐更是一臉幸福。這刻我明白了，我們的幸福就是主人♥的幸福，因為我們的一切都是主人♥的。


　　回到自己的屋子。我急不及待的撲倒床上，再小心翼翼拿出手帕。手帕包著的是主人♥的聖液，是之前口交時我趁主人沒注意收起來的。啊……是主人的味道啊！我嗅著精聖，穿上受主人♥祝福的絲絲，開始生平第一次自慰。啊！安潔拉好幸福啊！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我會盡量更快一點，不過近來開始沒梗啊，不知道有沒有提議？
　　另外，如果來一個絲襪教in異世界之類的故事，會有人想看嗎？
 

２３．第二學期
[２３．第二學期] by 絲襪奶茶

　　每天過著充實的日子，暑假很快就過去了。理事長果然在開學第一天就宣佈，要在一星期後召開ＰＴＡ。

　　得到立子老師和梓老師之助，我們很快就掌握了ＰＴＡ委員，並透過總共四對的神聖絲襪，盡快把她們轉化成信徒。只要普通就好了，只要這樣會投反對票。

　　另一方面，

　　「絲襪教信徒高塚彌生，見過教主。」
　　「絲襪教信徒水無月香織，見過教主。」
　　「絲襪教信徒菊田真，見過教主。」
　　「絲襪教信徒，小賣部的神無月響子，見過教主。」
　　「絲襪教信徒，校醫御崎雪子，見過教主。」
　　「絲襪教信徒木更津千早，見過教主。」
　　「絲襪教信徒藥師寺春菜，見過教主。」
　　「絲襪教信徒菈菈．莉迪亞，見過教主。」
　　「絲襪教信徒與那霸響，見過教主。」
　　「「「「「「「「「見過教主。」」」」」」」」」

　　九個女性跪在自己面對，對自己必恭必敬，實在是太壯觀了啊！當中有學生有熟女、有大小姐有小家碧玉、有淑女有像男生、有爆乳有貧乳，人生又一成就解鎖！人生至此死而無憾了啊！

　　「教主，只不過是這些人就死而無憾？這可不行啊！」
　　「對對對，之後還會有更多人明白教主的偉大的！」

　　之後，老樣子，讓她們用穿著絲襪的美腿擼過後就放她們離開了，畢竟只是普通信徒。這差不多成為儀式了。

　　現在我們在用務員的小屋中，我偶爾會回來，尤其是開學後，多點回來更能掌握學校的情況，也能幫手滿足需要我的人。

　　除了這些，其實還有一堆母親也成為了信徒，只是姿色一般，就沒特別記著。而她們的主要目的也只是應付ＰＴＡ。之後？亞美她們會處理的，我不擔心。而且，你叫我處理也做不來，經過這段日子之後，我深深感受到，人的才華是有高有低，有擅長有不擅長的。我擅長的就是為她們減壓。

　　至於我的信徒們有多優秀？接下來幾天就知道了：

　　「絲襪教信徒小山林檎，」
　　「絲襪教信徒櫬野育子，」
　　「絲襪教信徒櫬野露娜，」
　　「「「見過教主。」」」

　　這是開學第二天的事，信徒又增加三個。當中的櫬野育子是小月的母親，而露娜是小月小一歲的妹妹，

　　「絲襪教信徒天見霞，見過教主。」

　　而這是開學一個星期的事。算上一眾母親，絲襪教已經擁有５０名信徒了。當中有１２名是忠實信徒，其餘都是普通信徒。

　　　　　＊

　　今天，就是今天了。ＰＴＡ舉行的日子，也是對我們來說是命運之日……。說是這樣說啦，但實際上理事長也只能影響學校之內，而且我們手上才只有三十多個家長，而今天出席人數聽說到一百人，如果算上一些原本就支持的人，也不是沒勝算，不過，『想到後續也是我們的工作』，有亞美和希希等這麼賢慧的助手和女伴，真是我的幸福。

　　「也太久了吧……」

　　不耐煩的走來走去的，是小月和小麗；靜靜的坐昔，但不斷咬著手指的是真姬；帶著不知道在想什麼的表情的，是希希；只有亞美和理繪才會平靜得像是什麼都沒發生。而日野太太則望著所有人，帶著包容的微笑。

　　已經是放學後一個多小時了，但卻一直沒有消息，是不是發生什麼事呢？

　　…………
　　……

　　又過了半個小時，終於，

　　『叮』

　　收到立子老師的訊息，

　　「修改被否決了！太好了！５１對５０，只嬴一票？」
　　「贏了就是贏了，一票還是一百票有什麼關係？」

　　眾人立即鬆一口氣，就連一直沒有表情的理繪也笑了出來。

　　『叮』

　　　　　＊

　　「為什麼！為什麼妳要背叛主人！」
　　「才沒有背叛，別說得那麼難聽。」
　　「那傢伙可是把主人的力量拿走的人！妳怎能幫著他！」
　　「是主人主動給他的，」
　　「是他騙了主人！一定是會了什麼法子！」
　　「偉大的主人會被騙！妳才是應該張開妳的眼睛看清楚！」
　　「像那種垃圾，人生失敗者！有什麼價值！」
　　「那是主人這等人物才理解，我們只需遵守就好了！」
　　「可惡，看來要用最後手段了！人來啊！」
　　「妳想做什麼？」
　　「武力清場！」
　　「認真？主人知道一定會殺了妳！」
　　「……，啊，來了嗎？警察小姐！這間房子的主人已經被裁員，但東西還在，可以請妳們見證？我們把東西都清理的過程。」
　　「沒問題，是南野小姐？可以過來一點嗎？太黑了我們看不清楚。」
　　『咔』
　　「妳們幹什麼！幹嗎鎖著我！」
　　「妳涉嫌詆毀主人的名譽而被捕了！」
　　「是妳！妳總是和我作對！」
　　「當然，我早就猜到了。想想我們認識了多少年？……啊，來了。」
　　「我沒來遲嗎？我一看到消息立即轉移過來。」
　　「沒有，剛剛好。」
　　「主……主人……」
　　「朱奴啊……咳咳咳咳……」
　　「「主人！」沒事嗎？」
　　「我，變態紳士，ＳＭ教教主，現在把朱奴南野朱鷺渡讓給絲襪教教主，絲襪奶茶，成為他的性奴人質。」
　　「主人！」
　　「我，絲襪奶茶，絲襪教教主，接受ＳＭ教教主，變態紳士的好意。」
　　「不要啊！！！！！！！」
　　「抱歉了朱奴，但是……這太有趣了啊，哈哈哈哈哈哈！！！！！！」
　　「嗚……到最後主人還是那麼Ｓ，要高潮了！」
　　「真是個天生Ｍ。」
　　「主人！能把我也渡讓給絹野先生嗎？」
　　「妳？為什麼？」
　　「因為人家相信主人的眼光，相信主人一定別有深意。」
　　「我？我才沒什麼深意，只是覺得這很有趣罷了。就像玩弄妳們是很有趣一樣，把公司搞得這麼大根本不是我的原意。所以失去了也沒什麼好可惜。」
　　「竟然！」
　　「所以呢……我才不下命令。」
　　「不愧是主人，果然鬼畜！啊……！」
　　「不過我開放讓妳們自由從屬，絲襪奶茶，想簽下個蘿莉人妻就趁現在。」
　　「嗯，的確很蘿莉，沒１５０吧？」
　　「沒禮貌！人家已經１５１了！」
　　「呃……失敬？」
　　「哼！」
 

２４．論功行賞（上）
[２４．論功行賞（上）] by 絲襪奶茶

　　「二見理美，作為同盟，見過絲襪教教主。」
　　「這次的事件真是多謝妳，不過我沒什麼東西可以回報。」
　　「現在不是回報嗎？來，朱鷺姐，快叫主人。」
　　「朱……朱奴啊啊♥啊……見過主人……啊……不……別這樣啊理美……」

　　現在我人在理事長的房間中，這次的功臣都在房間內。正在用豐滿的乳房夾著我的肉棒乳交的，是立子老師和梓老師，在兩對爆乳按摩之下，我的兄弟已在隨時爆發的邊緣；希希在我身後，把臉埋在我的屁股內，不知道她在那裡學會這一招；正在和我接吻著的，是亞美，原本知性的臉染上了情慾，說不出的色情。

　　「自從主人把能力讓給教主後，就把我們ＳＭ教搞得雞飛狗走。不過大至可以分成三類，一類是不與理會，麻妃她就是這類了；她只想著把女兒獻給主人。」
　　「噢……」

　　我只分了一半神在聽，因為在我眼前，朱奴正像狗一樣四肢著地，瘋狂的前後擺動。在她身後的正是二見太太，二見真美和二見愛美的媽媽。她穿著皮製的內褲，前端還裝著假陽具，正從背後位幹著朱奴。一個蘿莉從後幹著豐滿的美婦人，有一種奇怪的快感。

　　「爽不爽啊，朱鷺姐！」
　　「才……才不爽……嗚……啊啊啊♥……」
　　「是不是很想要呢，那根粗大的雞巴，想不想狠狠的插到子宮內？連續不斷的攻擊……是不是感覺到子宮在發疼叫喚呢……這隻母狗就是第二類了，每天想著要毀滅教主，但又怕主人不開心……」
　　「我是主人的忠心性奴，我只要主人的東西……我才不承認那個……嗚……別再玩弄我了啊……」
　　「嗯啊♥……啊啊啊啊♥♥……好爽啊♥……」

　　最後的叫聲，是爬到我身上的梓老師坐到肉棒上。

　　「終於又再被主人♥……了……，好好愛♥梓啊♥♥♥……」

　　被她緊緊的抱著，臉包在偉大的母愛之中，只感受到種種的幸福。為了回報，我不斷用力頂著梓老師的花心，每一下都狠狠撞擊著，把我的愛意都傳達給梓老師。

　　「好開心啊♥……好舒服啊♥……梓要飛了啊♥♥……」

　　另一邊廂，立子老師也穿著上假陽具，來到朱奴身前。假陽具才伸到朱奴眼前，她已立即含上去。舔了兩口才發覺不對，連忙吐出來。

　　「想不到理事長竟然這麼變態。根本沒資格說我們是什麼『戀絲癖』吧。」
　　「咕♥……妳這個淫亂女……」
　　「哦？是誰比較淫亂呢？」

　　二見太太識趣的把假陽具拔出來，走到朱奴面前，

　　「先看這個？看看假陽具上的東西，晶瑩剔透，是妳的淫水啊，朱鷺姐～～～～」
　　「被假貨幹到淫水橫流的是誰？」
　　「閉……閉嘴！」

　　在二見太太示意下，立子老師躺到朱奴身下，由二見太太引導，插了進去。然後二見太太則把沾滿淫水的假陽具，插進朱奴的後庭。

　　「這麼簡單就插進去，朱鷺姐真是天生淫婦。」
　　「還不是妳……平時常常和主人這樣對我……」
　　「畢竟朱鷺姐是超乎想像的Ｍ啊，被主人強姦後上癮的超Ｍ啊！」
　　「不行了啊♥……主人啊♥♥……梓要去了♥啊啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥！」

　　一直騎在我身上的梓老師突然全身顫抖，小穴四周的膣道緊緊的擠壓著我的肉棒。我在她滿滿的愛意包圍之下射精了，一抖一抖的不斷噴在她的子宮內。到她終於停止下來時，整個人軟癱下來。

　　「接下來到人家了。」

　　希希和亞美合力，把梓老師抬下來，然後一同清潔我的肉棒。

　　「無論任何時候看，都是這麼雄偉的。」
　　「對啊，理事長，想不想嘗一次？」
　　「嗚♥……妳們……明明會成為主人的新血……嗚啊♥……不……別頂啊……嗯哇啊啊♥♥♥……」
　　「「那主人，」」「我希希」「「和」」「我亞美」「「，主人想要哪個♥？」」

　　二人同時轉過身後，一邊色情的扭著屁股。

　　「那妳們告訴理事長，在我身上得到什麼快樂？說得最淫蕩就先幹誰。」
　　「是♥……是主人♥讓希希知道這個世界有這等樂事♥的……」
　　「亞美以前只知道讀書學習，根本不明白實踐♥的重要……是主人♥把絲襪教♥♥賜給亞美的……讓亞美明白腦袋也要休息的♥♥♥……」
　　「希希現在每晚♥都會穿上絲襪自慰♥♥……」
　　「亞美♥每次都會想像的手指是主人♥的手指……是主人正在愛撫♥亞美的胸部……是主人正在挖著亞美的小穴♥♥……只有這樣才能稍稍緩解亞美♥的慾火♥。」
　　「對啊♥♥……快點來啊♥……快點狠狠強姦♥♥♥希希啊♥♥♥♥♥！」

　　在連朱奴也目瞪口呆的告白中，希希渾身一抖，看來單是想像已能令她高潮了。我也毫不猶豫的插進她早已泥濘的小穴內。

　　「依啊♥♥……主人的雞雞啊♥♥♥……插到底了啊♥♥……好舒服♥……好爽♥♥♥……好厲害啊♥♥♥♥♥……」
　　「抓住希希的胸部♥啊♥♥……用力啊♥……不用憐香惜玉的啊♥♥♥……希希全身♥上下都是主人♥♥的……啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」
　　「再用力♥……用力插穿♥人家啊♥♥……又粗♥又大♥……又熱♥的雞雞♥♥♥……正在把希希的陰道♥♥整個撐開♥了啊♥♥♥♥……」
　　「好爽♥好爽好♥爽啊♥♥……好舒服啊♥♥♥♥……啊啊啊啊♥♥……希希♥要瘋了♥♥啊啊啊♥啊♥♥♥♥♥……」
　　「希希要被主人♥插死了啊♥♥……不行了♥……要去了♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
　　「啊♥……主人♥終於插進來♥♥了啊♥……亞美等♥了好久啦♥♥♥……盡情撐開♥亞美的小穴♥啊♥♥♥♥……」
　　「嗯♥……嗯嗯♥嗯♥♥啊啊啊♥啊啊啊♥♥♥……主人♥的吻好♥熱情啊♥♥♥♥♥……」
　　「主人♥的東西♥正在進♥出♥啊♥♥……好舒服♥♥♥……好棒啊♥♥♥♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「不……不要停♥啊……再更加用力♥♥啊……是這樣了♥♥♥……啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「來了啊♥……腦袋一片空白♥了啊♥♥……亞美最愛♥是這個了啊♥♥♥……」
　　「要去了啊♥♥……亞美要高潮♥♥啦♥♥♥♥……♥啊啊啊♥啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥……」

　　我把肉棒拔了出來，對著一臉滿足的二人的臉，射出了濃稠的精液。

　　「竟然……還是那麼堅挺？」
　　「年輕真好。」

　　望著我射完兩發，還是雄糾糾的肉棒，朱奴和二見太太在感嘆。

　　「所以我才說主人是慧眼識變態啊，我們應該和他合作才對。」
　　「但……但是……」
　　「所以二見太太妳自己就是第三類？」

　　立子老師問。

　　「當然。能得到主人認同，一定有過人之處，我們這些凡人就只要服從就好了，偉大的主人才不容我們質疑的。這個蠢貨卻完全不明白。」

　　說著二見太太一巴掌一巴掌的打在朱奴的屁股上，在上面留下清晰的掌印。而明明看起來很痛，朱奴卻反起白眼，露出啊嘿顏來。

　　「真是變態的朱鷺姐啊。是不是很想要啊……我見到朱鷺姐望著教主的那話兒啊……」
　　「啊♥……我……我♥……」
　　「不要嗎？那我要。教主大人，想不想幹合法的蘿莉人妻？」

　　二見太太把假陽具抽出來，準備到脫下，

　　「不不不不♥啊……我要♥……快給我啊♥♥！」
　　「妳要什麼啊，朱鷺姐。堂堂理事長說話也不清不楚？」
　　「我要♥……朱奴要大雞巴♥啊♥♥……狠狠的插穿♥朱奴的浪穴♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」
　　「是不是假陽具滿足不了妳？真是個淫蕩又變態的賤奴！」
　　「是♥……是啊♥……朱奴是賤奴……要真♥的雞巴♥♥……又大又粗的♥♥♥……用力強姦朱奴啊♥♥……朱奴的子宮♥在痛疼著♥♥……」

　　把朱奴拉起來，放到椅子上，並把雙腿綁在扶手上，腳開成Ｍ字，我立即把肉棒插進小穴，裡面濕潤得像是開著的水喉，全無阻礙的直插到花心之上。

　　「嗚啊♥……好滿♥……好大♥……好熱♥啊啊啊啊啊♥♥♥……嗚……鳴……鳴♥啊啊♥♥♥♥♥……」

　　不愧是成熟女性，裡面的肉褶層層疊疊，在我肉棒的敏感處不斷刮弄，快感實在驚人。

　　「對不起啊主人……朱奴♥實在好爽啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥……」

　　經過長年的調教和長時間的玩弄，朱奴的身體早已非常敏感，才捏一下乳頭，她已經立即高潮。

　　「好爽♥……好舒服♥♥……再用力♥……狠狠的強姦朱奴啊♥♥♥……朱奴要插穿♥才有快感啊♥♥……是了……啊♥……又要來了♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥……」

　　我聽話的用力抽插，每一下都撞擊著花心，又不時用力扭著乳頭和陰蒂。不一會，朱奴已經連續三四個高潮了，早已披頭散髮，不住在扭動身體。

　　「啊啊♥啊啊啊♥♥啊啊♥♥♥……嗚嗯啊♥啊啊啊啊啊♥♥……要去了♥……朱奴♥要被主人姦死了♥啊啊啊♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」

　　再一次高潮，陰道緊縮痙攣，用力夾緊肉棒，花心更是不斷開合，好像在吸吮著我的龜頭。實在太舒服了，我再也忍不住射精，一股股火熱的精液衝擊著她的子宮，填滿每一吋空間。朱奴被這一燙，再一次攀上高峰，然後昏死過去。

　　回過身來，只見二見太太正在用假陽具幹著立子老師，一樣的把她擺成母狗，從後面不斷攻擊著。

　　「怎樣，教主大人。朱奴那裡也是名器，平時很得主人歡喜的。」
　　「不錯，」
　　「抱歉剛剛無聊，所以玩弄教主大人的母狗，教主大人不介意吧。要一起玩弄她嗎？」

　　這時我留意到，二見太太她們穿的假陽具皮褲中，下面是開口的，可以清楚看到她的小穴和屁眼，尤其是當二見太太俯身向前，玩弄立子老師的巨乳時，小穴更是暴露出來。有小穴，不插還是男人嗎！

　　「嗚嗯♥……不……別插進去……為什麼是插我啊……」
　　「剛好看見……哇……好緊……」

　　當龜頭頂到花心軟肉時，肉棒才進了三分之二；而且二見太太的裡面非常緊窄，比處女還要緊，膣肉從四周勒緊著肉棒，連動一下都要非常大的氣力，全方位的摩擦還快感快速累積，實在是太爽了！難怪這麼多人是蘿莉控了。
　　「……好大♥……塞得滿滿了啊♥♥♥……」

　　每一下用力抽插，都推擠著二見太太。現在她已經無暇顧及玩弄立子老師了，而是隨著我的抽插而幹著老師。我加速了，她的活塞運動也加速了。

　　「咕♥咦咦啊啊♥啊啊♥♥♥……好爽♥……好舒服♥♥……嗚……插不到底啊♥♥……」
　　「啊♥……啊……要插穿了♥……插上人家♥心口了啊♥♥……嗚嗯♥啊啊啊♥♥……要去了♥……要去了啊♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥啊啊……」
　　「嗚哈♥……別停下來啊……差一點……讓立子高潮啊……」
　　「不愧是主♥人看中的人啊♥……比主人♥還強……嗯啊♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」
　　「是那裡了啊♥……啊啊啊啊啊♥♥……要去了啊♥♥♥……啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」

　　原本還在各自高潮的二見太太和立子老師，開始同步浪叫出來，就像是我在同時幹著二人似的。

　　「要去了♥♥♥……又要去了啊♥♥♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
　　「不行了主人♥……立子♥又要高潮♥了啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥……」
　　「「去了♥啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥啊♥♥♥♥♥♥♥……」」

　　二人同時高潮，然後互相抱著昏死過去。我把還堅挺的肉棒插出，環顧四同，然後又插進梓老師的小穴內。

　　「啊啊啊♥……主人啊♥♥……好幸福啊♥♥……啊啊♥♥啊啊啊啊♥♥♥♥……」 

２５．論功行賞（下）
[２５．論功行賞（下）] by 絲襪奶茶

　　「抱歉主人，你被逮捕了♥～～。」
　　「你知道自己的罪狀嗎，主人♥～～？」
　　「不……我……」
　　「你的罪行就是，懷有身下這支太過粗大的『淫棍』之罪。」
　　「不是吧！只是比較大就有罪？！？」
　　「怎可能放著這麼凶狠的東西四處跑！」
　　「讓全市女子心花怒放，所以有罪哦！」
　　「「現在判處『讓主人♥無限射精』的懲罰！！」」

　　另一個功臣是兩位女警，早見美幸和夕向夏實。上次她們要上班，所以無法參與理事長室的褒美活動，所以我擇了一天陪伴休假的二人。

　　結果就像你們看到那樣，我雙手高舉過頭，被手銬扣著。全身衣服都脫掉，躺在床上像一隻待宰的羔羊。而美幸和夏實剛身穿警察制服，一左一右服待著我。

　　二人不愧是長年合作的警花，挑逗男人也這麼合拍。夏實在我的左邊，一邊舔著我的乳首，一邊用手在我身上輕撫，一邊用豐滿的乳房在我身體上上下下，一邊用大腿和小腿曲起來的內側，夾著我的肉棒套弄。絲襪的順滑、加上她結實的腿肌帶來的緊緻，實在是太舒服了！

　　而美幸則在我的右邊，和我深吻著。她和我的舌頭正糾纏在一起，互相交換著津液。不愧是美女，連口水也是香的。她的手也沒閒著，正在我另一邊的乳首打圈。然後美幸終於放開我了，口水在兩唇之間連成一絲線，她的眼神中也帶著一絲戀戀不舍，不過她知道時間到了。

　　夏實也放開了我，爬上來，抓著我的臉，就來一個深吻。夏實接吻的技巧沒美幸她，但卻充滿活力，不斷用舌頭攪拌著。這時，肉棒傳來另一種感觸，是美幸用她的長腿夾著套弄。美幸的腿更長，雖然沒夏實的肌肉，但卻多了一分柔軟的肉感。

　　輪流享受著不同的觸感，讓我再也忍不住，射出今天的第一發。

　　「好熱♥……好多啊……黏糊糊的♥……」
　　「對啊♥……比男朋友的還要多……」
　　「妳們都有男朋友？」
　　「對。」
　　「那妳們可以好好品嚐了，和男朋友完全不同的感覺。」

　　聽到我這句造，二人對望一眼，

　　「果然有罪……」
　　「看來要再好好懲罰！」

　　夏實解開胸前的鈕釦，一對巨乳立即蹦跳出來，裡面竟然沒穿胸罩！

　　「這是為了主人♥，故意穿成這樣的啦！」

　　二話不說就夾著肉棒，為我乳交。

　　「好大……幾乎夾不著……」

　　另一邊廂，美幸再次為我，用她的香舌舔弄我的身體，仔細的、每一吋每一吋都舔過，手也沒閒著挑逗我的乳首。

　　「嗯……主人……美幸服侍得主人舒服嗎……」
　　「當……當然……」

　　美幸立即瞄向夏實一眼，好勝的輕輕一笑。

　　「我才不會輸！」

　　聽到夏實這樣說，肉棒突然浸在和剛剛完全不一皮的溫熱中。原來夏實她竟然用口把我的大半個小弟弟含進口內。從沒嚐過的粗大肉棒直插到喉嚨，讓夏實幾乎反胃。但她努力的忍著，用舌頭滑動、用喉嚨的收縮、用前後活動來刺激，好不快活。

　　「好爽啊夏實……我要射了啊！！！！！」

　　濃稠的精液全數噴在夏實的口內，幾乎讓她室息。好不容易才忍住吐出來的衝動，讓精液含在口中，然後張開嘴巴，

　　「這素主人♥的精液……」

　　看到白濁的的精液在美女的口內，看著她合上嘴巴，把我的東西吞下去，肉棒不由得又硬起來。這時夏實對美幸露出勝利的微笑。

　　「是我贏了。」
　　「哼！」

　　美幸別過臉去。

　　「主人♥想要夏實怎樣服侍？」

　　夏實慢慢拉起窄身裙，她果然沒穿內褲，襪褲中間早已濕了一大片。然後夏實勾了勾襪褲的頭，作勢下拉，我連忙阻止她：

　　「不不不，不要脫！撕開絲襪，直接來吧！」

　　她們穿的還是加護絲襪，就算現在撕爛，明天也會回復原狀。

　　夏實立即在絲襪的私處位置撕開個洞，扶著肉棒，直坐下去。小穴吞沒了粗大的肉棒，衝破一切，直入最深深處。前所未有的充實感填滿了夏實。

　　「好粗……好爽……啊♥……頂到花心了啊♥♥……」

　　一身英姿的女警，正在一個扣著手銬的『犯人』身上扭腰挺動，臉上滿佈紅潮，碩大的胸部隨著腰肢的起伏而拋動，好不誘人。

　　不知道夏實的鍛鍊是不是有包括陰道，竟然可以隨著坐下時夾緊、摩擦，腰隨著自己的感覺扭動，帶給肉棒難以想像的快感。

　　「好大♥♥……好粗……啊♥♥♥……從沒試過♥♥♥♥……」
　　「比男朋友好是不是啊……」
　　「是……是啊……他……才沒主人♥的粗啊♥♥……熱……才一插進來♥♥♥……人家整個人就滾燙起來……腦袋一片空白啊♥♥♥♥♥♥……」

　　當我享受著夏實的美穴時，視線突然被某東西遮著。深褐色的絲襪就在眼前，而正中有一個手撕開的洞，從中暴露出來的是香軟的陰唇。是美幸，她忍不住了，做了和夏實同樣的事情。

　　那是最順滑的觸感，撕破的地方有點扎手……不，是扎臉，還有最香嫩的小穴，真是最高的享受啊！伸出舌頭舔了一下，香甜美味，美女不愧是美女，連那兒也是香的。

　　「嗯♥……啊……」
　　「啊啊啊啊啊♥♥……好爽啊♥♥♥……大雞巴主人♥……啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥……」

　　聽到美幸強忍著的呻吟，對比著夏實的高聲浪叫，簡直是雙重享受。漸漸，美幸在我的舌功之下，越叫越大聲，越來越和夏實配合，終於……

　　「好好好好好♥舒服啊♥♥……」「要插穿了啊♥主人人人人人人♥♥……」
　　「「要高潮了♥啊啊啊啊♥♥啊啊啊♥啊啊啊啊♥♥♥啊啊啊♥♥♥♥♥♥♥……」」

　　兩人竟然同時高潮！真不愧是拍擋啊！

　　之後，我在美幸身上找到鎖匙，解開手銬。然後把軟攤下來的兩人，並排擺在一起。這次插進美幸的小穴。

　　「咕嗯♥……好長……終於……主人♥插進來了♥♥……」

　　美幸的小穴沒夏實的緊，更不像她那樣，連陰道的肌肉也能控制。不過越是深入就越緊……

　　「……啊哈♥♥……頂到了啊♥……啊哈哈哈哈哈♥♥♥……」

　　終於頂到軟肉了。才頂一下，美幸立即來了一個小高潮，炙熱的淫水隨著噴到龜頭上。比一般女子更熱，也更舒服。

　　「嗯……主人♥啊……人家也要♥♥……」

　　已經恢復過來的夏實，忍不住的扭著屁股。所以我把手指插進去，安慰那寂寞的小穴。

　　「啊啊啊啊♥♥……好舒服♥……再用力……把人家插穿啊主人♥♥♥……」
　　「啊♥……是那裡♥了……用力挖啊主人♥♥……」

　　隨著美幸越來越接近高潮，她的小穴也越來越熱，被龜頭頂到的子宮像是不肯放過它一樣，緊緊的咬著，不斷對它噴出滾燙的淫水。

　　「要高潮了♥♥……美幸要被主人♥插到高潮了啊啊♥♥啊啊啊♥♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥……」
　　「夏實也要去了啊♥……在主人♥淫蕩的手指上去了啊♥啊啊啊♥♥♥♥啊啊♥♥♥……」

　　又一次，兩人同步高潮。我也把精液全數射進美幸溫熱的小穴之內。

　　「呼……呼……主人好厲害啊……」
　　「讓人家丟了這麼多次……」
　　「整個人還在發情著啊……」
　　「所以……主人你要負責任啊……」
　　「什麼責任啊……」
　　「「讓人家變得這麼淫蕩的責任！」」

　　這……當然吧。所以我又提槍上陣，屋內立即享起浪叫二重奏。

　　　　　　＊

菈菈．莉迪亞視點

　　好高興啊！人家終於見到教主了。整整過了一個星期才見到。原本還以為是什麼人，沒想到竟然是用務員先生，這一家是命運了！

　　我一定要協助主人的！對了，讓倫也加入絲襪教吧！她是我的童年玩伴，自小已喜歡和我一起玩，她一定也喜歡絲襪教的。

　　「啊，倫，我嗯嗯嗯嗯♥……」
　　「菈菈……嗯嗯嗯嗯♥……」
　　「再吻過來之前，我有樣東西……」
　　「別管絲襪了，菈菈，人家喜歡妳，人家從小就喜歡妳了，一直一直都好喜歡啊……和倫一起加入百合教啊！」
　　「啊！！！！！！！！！！！」 

人物介紹（２）
[人物介紹（２）] by 絲襪奶茶

這裡只貼上新人物或狀態有所改變的人物，想知道舊人物，可以到人物介紹（１）。

３．日野麗
絲襪教（忠實信徒）

８．日野雅
絲襪教（忠實信徒）

南野朱鷺
ＳＭ教（狂熱信徒）／絲襪教（人質＋性奴）


１４．莎菲．普林斯
絲襪教（普通信徒）
４０歲，家庭主婦，Ｃ杯罩。

日野神社兼職的家庭主婦，從日野雅手中得到祝福絲襪，轉化而成。是菈菈．莉迪亞的母親。


１５．藥師寺夏美
絲襪教（普通信徒）
４１歲，家庭主婦，Ｄ杯罩。

日野神社兼職的家庭主婦，從日野雅手中得到祝福絲襪，轉化而成。是藥師寺春菜、藥師寺秋穗的母親。


１６．高塚彌生
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ａ杯罩。


１７．水無月香織
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ｂ杯罩。


１８．菊田真
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ａ杯罩。


１９．永澤新子
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ａ杯罩。


２０．早見美幸
絲襪教（忠實信徒）
２６歲，女警，Ｂ杯罩。


２１．夕向夏實
絲襪教（忠實信徒）
２６歲，女警，Ｄ杯罩。


２２．安潔拉修女
絲襪教（普通信徒）
２３歲，錦野綜合醫院附屬教堂的修女，Ｃ杯罩。


２３．神無月響子
絲襪教（普通信徒）
２８歲，花園私立女子高中，小賣部店員，Ｃ杯罩。


２４．御崎雪子
絲襪教（普通信徒）
３２歲，花園私立女子高中校醫，Ｅ杯罩。


２５．木更津千早
絲襪教（普通信徒）
１８歲，花園私立女子高中，三年級學生，Ａ杯罩。


２６．藥師寺春菜
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｃ杯罩。


３０．菈菈．莉迪亞
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｄ杯罩。


３５．與那霸響
絲襪教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，二年級學生，Ｂ杯罩。


４０．小山林檎
絲襪教（普通信徒）
３９歲，服裝設計師，小山梨子和小山美柑的母親，Ｃ杯罩。


４１．櫬野育子
絲襪教（普通信徒）
３８歲，月盈珠寶的董事之一，Ｄ杯罩。

櫬野月和櫬野露娜的母親，為人天然。


４２．櫬野露娜
絲襪教（普通信徒）
１６歲，花園私立女子高中，一年級學生，Ａ杯罩。

櫬野月的妹妹和不可靠的姊妙不同，妹妹是個可靠又精明的女高中生。


５０．天見霞
絲襪教（普通信徒）
２８歲，Ｄ杯罩。

花園私立女子高中二年級生天見茜的姊姊。因為母親早逝，所以姊代母職，高中畢業後回家協助經營小食店。和小賣部的響子是高中同學。


二見理美
ＳＭ教（狂熱信徒）／絲襪教（同盟）
３７歲，Ａ杯罩。

二見姊妹的母親，身高１５１ＣＭ，是二見製藥的董事和實際操盤人，雖然表面上是丈夫的公司。在得知主人把創教的核心力量送了給絹野後，對他非常好奇，認為他是能繼承主人的天選之人，而主張和絲襪教合作。


倫·絲契莉
百合教（普通信徒）
１７歲，花園私立女子高中，年級學生，Ｂ杯罩。


這裡沒特別列出一眾母親門，除非我想到要寫。

 


