書名: 繼承最強淫魔之力勇者傳說
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675077875.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-03-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



序章
[序章] by 新田劍丞

這是一個的故事的未端

    在一個漆黑無比的洞穴上，滿佈成千上萬屍骸，有無數的兵器破壞的痕跡，明顯這裏發生過激烈的戰鬥

   但在這裏，只剩一個身穿鎧甲罩袍上披著斗篷的金髮女性以及一名身穿黑色斗篷的男性，宛如倚靠彼此般雙雙疊合，遙遠看上去是一對熱戀的戀人，但靠近一看就發現這並非如此

    【妳這傢伙……居然背叛我……】

    【對不起，但你的力量確實太危險，為了這個世界，我必須這樣做，就算你是我的……】
【閉嘴，是我瞎了眼睛，我居然為了妳，我背叛了他們…】

    這個女性手中的長劍深深貫穿了男性的心臟。
  然後，這個男性還能一邊忍受着心臟被貫穿的痛楚一邊向這個女性盡情痛罵，君這個女性聽到後也不斷啜泣，注視著被自己親手用劍貫穿的男性。

    【我，我……絕對……不會原諒妳，絕對不會……】

    男性一直從嘴裏流出自己的鮮血，不停痛恨地責罵眼前的女子，然而這個女子沒有任何反駁他的說話，反而帶着眼淚說

    【你盡管痛恨我，不管你有如何痛恨我，不管你對我有多麽的殺意，我始終對你……】

    男性沒法再聽到那個女性的說話，因為他已經無法感受任何事情，他眼裏只剩漆黑一片。但他只拼最後一口力氣對着自己曾經最愛的女性。

【我一定會向妳復仇……一定會，就算妳死後，我也會向妳的後代，妳……重視的一切，我也會用我雙手……】
    

    男性還未說完，他已經失去了意識，疲軟地傾倒。

    女性則拚命地抱住他的身體，哭喊道︰

    【不論如何，我對你的心意始終…………】

  女性不停用力擁抱着自己曾經最心愛的男子，也是這個世界曾經的最大威脅。

這是一個故事的終結，被稱為英雄王維多利亞與世界最強的淫魔新田劍丞的故事。

然而，這個故事結束過了近百年，新的故事也開始……

    （作者的話：這是無聊寫的故事，更新情況沒有保證，所以敬請原諒）
 

