書名: 纏繞命運之鎖的荊棘～虛偽的扮演者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618342445.html
類型: 原創
作者: 奈名前
更新日期: 2023-04-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在这个既看不到阳光、空气污浊的地方，我生活多久了呢？每天抬头看到得永远都是那似乎一不小心就会熄灭的油灯，吸入腹中的永远是那火烛燃烧后弥漫在空气中的烧焦气味，可是为什么我不会觉得绝望呢？曾经好奇的我问母亲外面是什么样，为什么我们要被关在这里？母亲听到后只是默默地抱着我，低声的哭泣，嘴里喃喃着一些话。「都是我的错，我不该让这命运继续延续下去的」为了不再让母亲伤心，我没有再问这些问题了，有母亲他们在，我就很满足了。那日，时不时会通过那扇我从未通过的门进来的父亲没有像往常一样给我们带来希望。直到姐姐、母亲、弟弟相继在我面前死去，我也被他灌下毒药……当我再次有意识睁开双眼时，明亮的阳光，清新的空气拥抱着我，周围一切都不一样了，这就是我曾经好奇过的外面，可母亲他们却又在哪里……看到了亲手杀死母亲他们的他，我才明白了，我只是又要长大一次，可是没有母亲他们又有什么意义，我只能抱着为母亲他们报仇为目的强行活下去……或許真的有母亲所说的命运吧，那天他带来了一个婴儿，让我肯定了母亲他们也和我一样，可是那个我和母亲他们一起生活的地方又在哪……「母亲，你们还好吗？」注：※※不定期更新待补充最新修改日期 2023.2.13 修改「注」修改日期 2022.3.22 修改「注」修改日期 2022.2.17 修改书籍设定，改变故事走向，添加「废稿」修改日期 2021.10.11 修改書名，原書名：命運荊棘之鎖修改日期 2021.9.14 修改简介回收屋->书籍简介回收屋以及修改记录（无人物介绍），删除「说明」，修改「注」修改日期 2021.9.3 修改说明……


正文
第一話 夢境與現實 
[第一話 夢境與現實] by 奈名前



「把我推向深渊的是你，拉我入地狱的……也是你……」

 ……

母亲将毒酒送入口中，血红色的血液从口中溢出，失去了代表着生命的心跳声。

「母亲——！！！」

我挣扎着向母亲爬去，可他将我抓了起来，靠在冰冷的墙上。

「为什么？！！明明母亲每天都期盼着你能来看我们」
「杰西发誓会永远保护洛斯蒂娜，洛斯蒂娜也发誓会永远待在杰西身边」

他眼神冰冷，没有带有一丝的感情，只是用这眼神盯着我，掐住我脖子的手更加用力，使得我没法发出声音。

「洛斯蒂娜在那天已经死了，是由于杰西没能实现誓言的缘故，命运之锁本该也在那一天断开，但是他们临死前创造出了虚伪之物」

「虚伪之物的存在使得本该断掉的命运之锁依靠着荆棘继续维持」

他没有回答我的话，只是一味地说着我不懂他说的话。我不再听他的话，只是看着没有了心跳的母亲的尸体。

「虚伪之物终究是虚伪之物，荆棘终究无法承受命运的重量」

他似乎没有在乎我有没有在听，继续诉说着像是咒语一般的话。

「荆棘无法承受命运之时，就是虚伪之物消失之日，命运之锁断开之日」

他似乎说完了，拿起了旁边的一杯毒酒，倒入了我的口中。

毒酒经过食道进入腹中，所过之处引起强烈的灼热感，身体的各处都仿佛在拒绝这种感觉，全身痉挛抽搐，心脏剧烈地跳动，温度急速地升高。

这种抵抗很快就消失了，随之而来的是身体温度的丧失，心跳的停止，口中也跟着溢出了血红色。

「…母…亲…」

在意识快消失之前，我好像看到有把锁形状的东西被荆棘紧紧包裹住。

……
…

「咳咳，又是那时的记忆吗……」

冰冷的地面，传来了刺骨的寒冷，持续刺激我的大脑，提醒我赶紧去寻找能够让身体回温的物品，可身体的无力却让这种想法还未实施就已经中止，我吃力地翻转自己的身体，让自己的背面紧贴着地面。

「母亲……」

寒风从窗外闯入，吹得房内的物品颤动不已，在地面洒落着一地的画作，上面画着母亲正在为我补缝破掉衣服的场景，她摸索着衣服的破损处，用着细小的绣针，借着微弱的灯光，用满是伤痕的双手，一针一线地缝补，她的脸很是慈祥，却也有几分憔悴，盯着衣服的眼睛里总是带有几分无奈。

「弟弟……」

地上的画作被风给卷起，它飘荡在空中，跟着风的流动左右摆动，画作在空中翻转多次，一幅刚好被翻转到正面，借着淡淡的月光，我看到了里面的内容。一个金发的小男孩站在那里，手中握着一柄木制长剑，摆着一副自信的笑脸，向着不为人知的怪物砍去，他的姿势摆的不是很端正，甚至让人觉得有些好笑。

「莱娜姐姐……」

一幅幅画作杂乱地散落在周围，我用快要僵硬的手，吃力地拿起掉落在手边的画作，将它举过胸前，通过让人感受不到温暖的月光，里面的内容被投射出来。一名女仆打扮的女性，她脸上挂满了微笑，左手提着一个油腻得发黑的篮子，右手端着一份刚从篮子里拿出的菜盘子，现在正准备将菜盘子置于身前那早已看不清是什么材质的桌子上。

「咳，也许这是场梦……」

房内到处乱窜的风还在一点点地夺取我体表的温度，慢慢地吸食着我的生命，我望着被月光照亮的天花板，它早已不是当初和母亲他们一起生活的无底黑洞了，时不时反射过来的金属闪光仿佛在强调着我和母亲他们早已逝去的事实。

「咳咳……这样下去……是不是……就可以见到大家了……」

又一阵寒冷的风从窗口吹入，它携带着新的东西闯入了房间，那是我和母亲他们在一起时从未见过的，它轻飘飘的，白色的身躯在空气中不受任何阻碍地舞动着，最终又像是被风给无情抛弃一样，迅速地落在地面。

白色的雪花持续堆积在房内，让仅存的一丝温度也消失地无影无踪，我也没能幸免，被雪花紧紧地包围了，身体的温度正在加速地丧失，虽然身体也在顽强的反抗，试图提高温度，但终究无法抵御寒冷的快速侵袭，身体已经逐渐失去了知觉，只有大脑还残留着微弱的意识。

『这次…说不定…可以……』

我闭上双眼，静静地等待着死亡的到来，或许是因为经历过很多次了，又或许是连大脑也已经麻痹了，很平静，很平静，就像水面一样，没有波澜，没有任何声音。

身体正在慢慢地下沉，周围的黑暗开始疯狂吞噬我的灵魂，最后的意识也即将被这黑暗完全吞食。

『你死不了的』

有什么力量像是强行钻入我的意识一样，原本黑暗的周围像是被什么神秘的力量定住，没有了动静，而眼前却站着一位女孩，她的背对着我，身体半透明着，发着微光，在这黑暗中极为显眼。

『……为什么……』
『我们的命运还得继续，直到命运之锁断开』

『我只想见见母亲他们啊——！！』
『是呢，母亲呢，我们的母亲』

她的话不带有任何感情，平平淡淡，没有半点的起伏。

『求求你让我死吧，我真的好想母亲他们』
『母亲他们，早就死了，一开始就』

还是那不带有感情的平淡的声音，就像是在陈述很平常的一件事一样。

『我知道啊，所以我才要去死，去陪母亲他们啊』
『你不知道，因为你还不明白母亲他们到底为什么会死』

『什么意思』
『回去吧，我们的命运还要继续，由我们这些虚伪之物继续』

周围的黑暗开始回溯，被吞噬的灵魂也慢慢回归了身体，眼前女孩的身体也在慢慢消失。

『你，你是谁』
『你会知道的，去践行你的誓言吧，直到命运之锁断开』

她的话刚说完，感觉有一股强大的吸力将我的意识强行吸出来，随后眼前一片空白。

……
…


「你怎么了」
「不，没什么，只是梦到了以前的事。」

我望着眼前的紫发女孩，她黑色的眼眸似乎带有一丝担忧。我理清了现实和梦境之后，回应了她。

「看来是不愉快的往事呢」

说着，她拿出一条手帕伸向我的额头，轻轻擦拭。

「毕竟都出那么多汗了」
「嗯，确实是一些让人不愉快的往事」

她似乎擦完了，又重新坐回旁边，将拿着手帕的那条手伸向我。

「在我的记忆中，你很少这样。虽然很让人在意，但我猜你并没有想讲出来的意思」
「抱歉」
「上次你借给我的手帕，还给你」

这是上次我们见面时，我借给她的手帕。她还是和之前一样，第二次见面时会还给我。她刚刚替我擦汗时也是用的这条。

我伸手准备将手帕拿回来，只是她拿着手帕的手没有松开。

「事先声明，手帕我在来之前已经清洗过的」

每次她还给我的手帕，都是清洗过的，而且我也习惯了。这次之所以故意强调，大概是因为这条手帕刚刚被用来擦过汗。

「我知道，不用在意。」

她听到我说的后，松开了手，我拿回手帕，将它放回口袋。

「这次你拿的是什么书？」
「帕里罗英雄传奇」

「这次是又是旧书吗？」
「嗯」

「你看的都是旧书，就没有新书吗？」
「有一些，都看完了」

「都些什么新书？」
「莫尔顿联合王国政治结构分析、拉曼帝国文化制度探讨，还有……」

我一边回忆之前看的书，一边说告诉她书名，正准备说出第三个时，被她打断了。

「可以了，可以了。书名听着就感觉很难懂，你都看得懂？」
「有一些看不懂！毕竟是新书」

我想起当时看到书架里难得有几本崭新的书，就按耐不住地看了起来的场景。

「呼，我家倒是有很多书，父亲也经常会买一些书回来。只是我不能拿过来给你看」

她说着家里的事，又好像想起了什么一样，向我露出抱歉的表情。

「不用在意，毕竟这是我们之间的约定」
「是呢」

她静静望着眼前平静河流，语气中似乎带有一丝无奈。

我看着手中的书。双方谁也没有打扰谁，只是一味沉浸在自己的世界中。

平静的时间仿佛过得很快，看着天空有变黑的趋势，虽有不舍但也不得不道别。

——回去那个不属于自己的家。

——————————————————————————
作者的話：
    感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。

    最新修改時間2022.8.11 部分劇情推至下一話，更改標題 ，原標題「那日……」
    修改時間2021.9.4 修改小細節
    修改時間2021.9.3 添加一小段回憶 
    修改時間2021.6.17  修改了一些文中的錯誤 
    修改時間2021.6.10  修改了一些小細節   

插之話 那日…… 
[插之話 那日……] by 奈名前


※※插之話是後期插入的新話，與前後話的劇情基本銜接


走進外門，進入前院，突然從花叢中竄出一團黑色的傢伙，還對我齜著牙。

是那傢伙的東西嗎

哈，今天有些累了，也不想跟那傢伙糾纏，這次就放過這東西吧。

說著我打算繞過地上的東西繼續走，可沒想到這東西竟然直接躍起想要咬我。

得寸進尺。

抬起腳一下把這東西踢到遠處。

「既然你敢向我攻擊，可別以為我會輕易放過你」

我大步走上前去，一腳把正準備起身的東西踩在腳下。

『嗚…嗚～』

裝作可憐東西發出悲憫的叫聲，試圖引起別人的注意。

不多時花叢中又竄一個人。

黃色的頭髮，紅色的花裙，臉上有些驚訝。

「麗塔？！」

她看著我腳下的東西，瞬間向我怒吼。

「混蛋——！！！立刻把你那骯髒的腳從麗塔的身上挪開」

聽到她的話，我腳上的力氣又加了一分。

「我還以為你會一直躲在那裡欣賞到最後呢，奧普利婭」

痛苦的聲音再次從腳下傳出，與此同時她憤怒的聲音也傳到耳邊。

「混蛋——！！！你沒聽到嗎，我叫你挪開」

或許她的聲音引得了旁人的注意，一女僕過來看到後，趕忙過來勸我。

「少爺，奧普利婭小姐的寵物看起來太可憐了，請您放過它吧」

我盯著發聲的那名女僕，冷冷地回復她。

「閉嘴，你有什麼資格命令我，要不是你的懈怠，我又怎麼會被這東西攻擊，要不我跟母親提議換個更加細心的僕人？」

聽到我的威脅，那名女僕臉上驚恐地沒有回話，其他人看後也不敢上來摻和。

「你想怎麼樣」

哎呀，似乎冷靜下來了啊。

「這東西懂得偷襲，會攻擊主人，自然也就有相應的處理方式」

說著我又用力踩了下去，悲憫的叫聲又賺了一份同情。

「這是外祖父送給我的寵物」

——如果你殺死它，你以為外祖父會放過你嗎

「外祖父送給我們的寵物，不可能是會向主人露出獠牙的野獸」

——這東西攻擊了我，這事可不能就這麼算了

「母親很喜歡麗塔」

——母親要是知道你這麼做，會饒過你嗎

「當母親聽到麗塔居然攻擊主人，應該會很傷心吧」

——少拿母親來嚇我，等到母親知道這事，這東西也差不多是具屍體了

「嘖，你想怎麼樣」

我還能怎麼樣，我又不能真的殺了這東西。

要是這東西被我殺死了，你向你那外祖父哭鬧一番，為了安撫你，家裡還不得象徵性的給我些處罰。

現在我能占些優勢，也只不過是利用你對這東西的喜愛，不願意看到這東西的死亡而已。

要是她狠心表現得不顧這東西死活，我反而會自討沒趣。

「你最好把這小東西關好，下次亂跑可能就不會有這麼幸運了」

說著我又用力踩了一下，沒有理會身後的聲音，繼續向宅邸大門走去。

剛進入，就看到一群僕人在忙碌著什麼。

「這是準備招待哪位貴賓，特琳娜」

我向正在指揮著僕人做事的女僕長詢問。

女僕長微微鞠躬，向我說明情況。

「少爺，夫人說老爺明天就回來了，讓我們把宅邸打掃一遍」

很早之前就聽說那個男人要從南方回來，沒想到時間那麼快就到了。

「嗯，是個好消息，麻煩你了」

我點了點頭，走上樓梯，望見上方的雙頭雄鷹，看似異常兇猛。

而在雄鷹邊緣刻著一句話。

『翱翔共生的雙頭雄鷹，俯視獵殺的尼古拉斯』

從其底下右拐走向自己的房間。

「嗚…嗚……」

黑乎乎的東西，趴在地面，作出一副可憐兮兮的模樣。

是餓了吧。

呵，也難怪，畢竟我已經好幾天沒給它吃東西了。

「嗚…嗚嗚…」

可憐的嗚嗚聲，似乎在祈求著人們的慈悲。

「今天你那同胞，又來給你抗議了」

它轉著黑色的眼睛，望著我。

「它看起來很生氣，甚至動起了手」

我上去拖住它的下巴，輕聲地說。

「只可惜，它失敗了」

掐住它的下顎，迫使它露出獠牙。

「不得不感歎，那真是讓人羡慕地親情啊」

手上用力，把它提起。

「只不過毫無價值罷了」

窒息地無力感讓它不得不用前爪繞住我的手。

「很痛苦吧，很無力吧」

我加大了手指的力道。

「你和你的同胞本該是同樣的命運卻因為選擇的不同奔赴各自的結局」

死亡的恐懼，劇烈的掙扎，鋒利的爪子死死地扣住我的手。

「要是當時，你比你的同胞快一步跑向那傢伙，或許在這裡掙扎地就是它了」

掙扎的痕跡刻在我的手背，我依舊沒有鬆手。

「或許你該氣憤把你生下來的母親，是它讓你不得不經歷這種痛苦」

「又或者你該憤恨你的同胞，是它搶了你本該的屬於你的命運」

看它身體開始軟了下來，似乎準備邁入通往死亡的階梯，我嫌棄地甩出。

『纏繞命運的荊棘，讓死亡也逐漸誘人起來』

……
…

第二天很快就到了，那個男人坐在上方，旁邊坐著的是挺著大肚子的尼古拉斯夫人。

她名為吉娜·尼古拉斯，已經懷孕很長時間了。

而她女兒奧普利婭坐在下方，女僕長在旁邊站著，手裡抱著一個嬰兒。

「父親，母親」

我禮貌性地向那個男人和吉娜問候，那個男人點了點頭，吉娜微笑地叫我坐下來。

我坐在了奧普利婭的旁邊，這傢伙斜眼看了我一眼又重新看向了前方。

「今天有件喜事要跟你們說哦」

看我們坐好之後，吉娜向坐在旁邊的那個男人看了一眼，見那個男人輕輕點頭才繼續。

「你們有妹妹了，太好了呢，這下家裡又新增一人，想必會更加熱鬧的」

她的臉上充滿著微笑，仿佛已經看到未來家裡熱鬧的場景，心裡是不是這樣想就不知道了。

「是啊，母親，我不僅有哥哥還有個妹妹，這下家裡會更加熱鬧的」

奧普利婭也仿佛因為這突然的消息而感到驚喜，小手抓著自己的裙子，一臉開心地說出了自己的想法。

「父親，母親。我真心為家裡能增添一員感到高興。」

緊隨其後我也說出了自己的想法，不過我對此倒沒多大想法，畢竟這孩子和我差不多。

吉娜開心地讓女僕長將嬰兒抱給我們看。

我略略望去，看起來出生不久的樣子，頭上長著稀疏的紅色髮絲，很安靜地在睡覺。

過於蒼白的皮膚顯得有些病態，給人一種這孩子隨時都會夭折的感覺。

看到這個嬰兒，不知為什麼我突然感到很熟悉，這嬰兒和我仿佛有一種奇妙的聯繫。

『為什麼，會出現在這裡……』

我好像回憶起了什麼，回頭望向了那個男人，卻發現那個男人似乎早已盯著我看。

緊接著他就說出了那句話。

「麗蒂娜由你負責照顧，傑西」


——————————————————————————
作者的話：
    感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第二话 迷茫與決心 
[第二話 迷茫與決心] by 奈名前


陰暗的房間，牆上的燈火持續燃燒著，散發著焦灼的氣味，母親虛弱地躺在床上。

「母親，這就是妹妹嗎？」
「她的名字是麗蒂娜哦」

我看著這個母親剛生下的小嬰兒，她皮膚蒼白，沒有代表著生命的紅潤，但能聽到她微弱的氣息，她似乎睡得很沉。

「母親，妹妹很可愛」
「母親，母親，妹妹，可愛」

弟弟威利奶聲奶氣的學著我們的話，我們聽到都笑了起來。

「萊娜，抱威利過來」

母親向抱著威利的女僕姐姐萊娜吩咐著，萊娜姐姐小心翼翼地將威利放在母親旁邊。

「母親，母親，嘿嘿」

威利向母親爬過去，母親溫柔地抱著威利，並向我招了招手，我靠了過去。

她抱著我們的頭，用很溫柔的語氣對我說。

「傑西，你是哥哥，要保護好威利和麗蒂娜」
「母親，我會的」

沒過多久麗蒂娜就被父親帶走了……

再也沒回來……

……
…

輕輕搖晃著嬰兒床，裡面是剛剛入睡的麗蒂娜，她的皮膚還是非常蒼白，呼吸也較為微弱，但臉色較剛接過來時好了一點兒。

「麗蒂娜，麗蒂娜」

我輕聲的呼喚著麗蒂娜名字，她沒有睜開眼，看來是成功的入睡了。

『麗蒂娜，為什麼你出現在這裡呢？』

明明在我的記憶中，母親他們應該早已死去了，我也只是借著這具軀殼強行活下的而已，可你的出現，不是在對我說，母親他們還活著不是嗎？

『麗蒂娜，以前你過得還好嗎』

以前我也就在你剛出生的時候見過你，那時候母親讓我保護你，可最終你卻被那個男人帶走，離開了那裡，離開了我和母親他們，去到了我曾經想要知道的地方。

『麗蒂娜，以前你有受到欺負嗎』

以前去到那邊的你，是孤單的一人，沒有我和母親他們在身邊。那時你只能一個人在這樣的環境活下去，得不到的父愛，假的母親，假的親情。

『麗蒂娜，你說我再次見到母親時，母親會認出我嗎』

現在的我，即使有著以前的記憶，卻也不是母親的傑西了，而是有著『傑西之名』的傑西，如果母親他們真的還活著的話，說不定那裡也有一個傑西呢。

『麗蒂娜，我真的是你哥哥嗎』

我能感受到我們倆之間好像存在什麼聯繫，可這種聯繫很微妙，有時有，有時又沒有，我真的很擔心這只是我個人的錯覺，如果真的有另一個傑西，我們之間的聯繫就真的只剩下同一個父親了。

『麗蒂娜，我好害怕』

母親他們還活著，我本來應該高興才對，可是，我好害怕，害怕見到母親，害怕再次見到母親時那裡也有一個傑西，那樣我就失去所有了，失去我的母親，失去本該屬於我的容身之所。

……
…

輕輕關上房門，從窗外直射進來的陽光刺激著雙眼，讓我不禁用手遮擋，陽光照射在手上，通過皮膚傳來了溫度，這是以前的我沒有遇到過的陽光，它溫暖又明亮，不像點燃的燭火那樣散發著微弱的燈光，發出難聞的氣味，而母親他們卻還處在這麼一個地方生存著。

「你這樣子真噁心，整天圍著一個嬰兒轉」
「麗蒂娜是我的妹妹」

經過這裡的奧普利婭，或許是看到我停留在房門前一動不動，又盯著樓道的窗外，便想趁機諷刺我。

「像你這麼冷血的人，內心還會留有親情，真讓人好笑」
「我認准的親情，至少不會像你們一樣隨意踐踏」

「哼，像你們這些下賤的人，也就只會抱著對方互舔傷口」
「那也總比你們這些自以為高貴的人直接整個換掉好」

「也不知道是誰，靠著這些高貴之人的施捨活下去的」
「你所說的施捨，也是你們從所謂的下賤的人那裡搶過來的」

我不想再跟她爭吵下去，邁開步伐，穿過她繼續向前走去。

「我很期待你親手殺死她，用你那沾滿血腥的雙手，在大家面前，親手掐死她」
「…………」 
「哼」 

……
…

平靜的河水流緩緩流動，一股清風吹過，地上的嫩草隨風擺動著身姿，我撫平雜草，坐在地上，望著前方漂浮在河流之上的樹葉。

「很是憂鬱呢，你」
「嗯，看出來了嗎」

身後傳來腳步聲，緊接著背部傳來一陣觸感，是她的後背貼著我，傳來了她的溫度，她的長髮也隨著風舞動，時不時地略過我的脖頸，傳來淡淡清香。

「因為我們是同一類人，所以我看得出來哦」
「果然還是瞞不了你」

「有打算說出來嗎」
「嗯」

「那我就多坐一會兒呢」

來自後背的壓力突然增強，我知道是她將整個後背更加貼緊了一點，而她的頭整個靠在了我的頭上，從側面我可以看到她的紫發越來越密集，傳來的清香比剛才更加濃郁。

「我曾經向母親承諾會保護好妹妹」

我想起了以前母親抱著弟弟和妹妹，讓我保護好妹妹的場景。

「我食言了，我沒能保護好妹妹」

自從麗蒂娜被帶走後，以前的我，直到死亡，都沒再見到她。

「前幾天家裡帶來了一個嬰兒」

我回憶起在虛假的家庭裡，坐著虛假的家人，他們抱著一個嬰兒。

「他們讓我照顧，他們說那個嬰兒是我妹妹」

那個男人讓我照顧麗蒂娜的話還在腦子裡反反復複回蕩。

「可是我的妹妹早已經死了，在以前，很久很久以前」

是以前，那個男人親口說的，當時知道事實後的母親，她痛苦的樣子還在我記憶中。

「那個嬰兒和妹妹好像，真的很像」

嬰兒的樣子和以前記憶中麗蒂娜的樣子重合，可我卻害怕了起來。

「我好害怕，害怕我只是擅自地把她當做以前的妹妹」

我的模樣已經不是以前傑西的模樣了，麗蒂娜是傑西的妹妹，傑西母親的女兒，而不是我的妹妹，也不是一母同胞的家人。

「我好害怕，好害怕會像以前一樣，沒能保護好妹妹」

不是真的妹妹的麗蒂娜，我真的需要保護她嗎，我會真心實意的保護她嗎，也許哪一天我會殘忍的拋棄她，我的大腦一直在提醒著自己要認清現實。

「真辛苦呢，你」

她將頭挪動到我肩膀上，用很溫柔的語氣對我說。

「真的很努力了哦，你」

我微微點頭。

「有你這樣為她著想的哥哥，你妹妹一定會很幸福的吧」

點頭。

「你對你妹妹的遺願，對你母親的愧疚，我都聽到了，我都知道了，我都感受到了」

我閉上了雙眼。

「所以，這份遺願、這份愧疚不再是只屬於你一個人的」

突然翻轉了身子的她，用手臂輕輕摟住了我的脖子。

「還有我與你一同接受這份折磨，與你一同感受這份愧疚」

她加大了手臂的力量，整個身子向前傾，彼此之間貼合得更加緊密。

她的溫度通過貼合處正逐步地傳遞過來，我甚至能感受到彼此之間的心臟正在一同緩慢的跳動著。

「不要顧慮我，哥哥，請一定要照顧好你現在的妹妹」

她拉動我的身體向後傾去，頭部的後面傳來柔軟的感覺，我睜開雙眼，紫色的髮絲垂釣在眼前，她的整個臉頰佔據了我視角的大部分，我枕著她的腿，而她卻直視我的雙眼，臉上掛著微笑。

不是妹妹的她，卻用著妹妹的語氣勸我放下心結。 

「真是……能再多枕一會兒嗎」
「多久都可以哦」
「謝謝」

是啊，我又何必迷茫呢，我是麗蒂娜的哥哥，這和我是不是真的傑西沒有關係。只要我想要了卻以前那份的遺憾，實現以前那份和母親許下的承諾，那我就是傑西，那我就是麗蒂娜的哥哥，那我就要永遠保護麗蒂娜。
 

——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2021.9.13  修改文中細節
  修改日期 2021.9.4  添加大部分新劇情，之前部分劇情推至新第三話，修改本話標題， 原標題：貝亞特
  修改日期 2021.8.26  修改文中錯誤和細節 

第三話 需要之人與犯錯之人 
[第三話 需要之人與犯錯之人] by 奈名前


自從驅散了迷茫之後我就著手安排好麗蒂娜的方方面面，那個男人說把麗蒂娜交給我照顧，也確實正如他說的，麗蒂娜的生活都是由我來安排的，身為尼古拉斯夫人的吉娜也沒有過多干涉。

一開始奧普利婭還會時不時的抱怨幾句，後來就突然沒說什麼了，我想這大概和亞斯的出生有關吧。

亞斯是麗蒂娜送過來沒多久，當時即將分娩的吉娜生出的孩子，奧普利婭的注意力也一下子被她親弟弟吸引過去了。

亞斯出生沒多久，那個男人就舉辦了盛大的宴會。

吉娜夫人的娘家、他的部下以及很多知名家族都過來慶祝。

連皇帝陛下都特地派人過來了，不得不說，亞斯的出生，引起了很多人的重視呢。

哦對了，為了這個宴會，奧普利婭還專門聘請了帝都名氣最高的設計師為其設計禮服，甚至在成品出來後還故意穿出來讓我看見。

這麼高級別的宴會那個男人是不會允許我參加的，她是想借機嘲笑我啊。

嘿，真幼稚。

不過，奧普利婭那傢伙可不是閑得住的主。

居然還想利用這次宴會的機會把我攆到其他地方去。

這種事又豈是她想做就能夠做得到的？

也不想想我為什麼會和他們生活在一起，扮演這令人噁心的親情。

呵，所以說，那傢伙是真的很幼稚。

但有時也不得不承認，那傢伙的花樣很多。

也不知道她哪來的這些精力。

被她搞得有些頭疼的我，沒辦法，只好提起她親愛地麗塔，善良地幫她送入房間。

……

參加宴會的人很多也很雜，我提前將麗蒂娜住所更換到了後院，想著離宴會地點兒較遠應該不會吵到麗蒂娜的。

近來安排照顧麗蒂娜的人都有些不上心，用起來很不順手。

我雖然有懷疑是奧普利婭搞的鬼，但也沒有直接證據，不能排除是其他人作祟的可能，短時間應該內很難解決這個問題。

而且我也要盯著那些照顧麗蒂娜的人，以防他們耍什麼小伎倆，騰不出手來。

我需要一個暫時能用得順手的人。

或許那個蠢貨能拿來試試……

……

那個蠢貨，是我在後院逮到的。

當時她鬼鬼祟祟地，不知道在幹什麼。

直到我走近才發現，她手裡拿著一塊糕點，正準備往嘴裡送。

「你是誰？你知道擅自偷吃主人家的東西會有什麼後果嗎？」

突然聽到我的話的她，受到了驚嚇，手上拿著的糕點也沒有拿穩，掉到了地上。

「我我我我，是是，貝亞特，我……」

她的樣子看起來有些手足無措，可即便如此眼睛偷偷看向掉到地上糕點，她這樣很無禮，讓我有些生氣。

「哦？看來似乎不清楚呢，我來告訴你吧，擅自偷吃的罪再加上掉在地上的糕點，主人可以選擇砍掉你的雙手，或讓你賠償10爾法的費用。還有，介紹你過來的人也要被解雇」

這些我是有些誇大的說的，但也並不是不存在。舉行宴會需要很多人手，所以會雇傭一些臨時女僕。因為正式女僕是不會不瞭解這些的，所以我能推斷出她是被介紹過來的。

「怎麼會，我可沒那麼多錢」

你有那麼多錢就不會是個臨時女僕了。

「那也就是說你選擇砍掉雙手咯」
「要是我被砍了雙手，我就幫不了爸爸媽媽了」

眼睛亂瞄的她，似乎看到只有我一個小孩，後腿開始微微彎曲，看來是準備跑掉，我又補充了一句，徹底斷了她逃跑的心思。  

「你最好別想著逃跑，即使你跑掉了，你的爸爸媽媽也會替你承擔」
「請請請您放過我吧，我再也不敢了」

「放過你？為什麼要放過你？行盜竊的是你吧」
「是，是我……可是……我太餓了……」

似乎有些難以啟齒，她低下頭，聲音弱上幾分。

「……餓了…餓了就……沒有力氣……」

似在申辯，又似訴苦。

「……沒有力氣……就…就賺不到錢」

她的語氣中似乎多了幾份哀求。

「那樣……那樣的話…琳雅…琳雅她……」

似乎想到了什麼，她雙手緊握，頭臥得更低。

我根本不在乎明明是那麼重要的宴會，工作的臨時女僕，卻會著餓肚子。

也不在乎眼前這人有多麼悲慘的身世。

即便她說的再淒慘，再悲涼，那都是與我無關的事罷了。

我是上位者，你是下位人，在此之前我們毫不相干，現在對彼此來說也只是陌生人，我完全沒有跟你共情的基礎。

不管她說的理由多麼好，多麼感人，是否處置她也只是在我的一念之間。

處理與放過，對於我來說都是看不到價值而且無關緊要。

這緊緊只是因為我是上位者，而她，是下位者。

「……所以…所以……求您…求求您……」
「琳雅是你什麼人？」

「……我…我……妹妹……」
「……」

處於平衡狀態的天平中，一瞬的情感，或許在某種契機之下，也會被賦予重量。

……

甩掉無關緊要的記憶。

宴會結束，我就去找尼古拉斯夫人吉娜，跟她說要給麗蒂娜找個貼身女僕。

或許應付參加宴會的人後很累了，她直接叫來了管家約克，讓我跟他說。

果然，時機很重要呢。

「一個叫貝亞特的正式女僕，就她」
「少爺，家裡正式女僕中並沒有叫貝亞特的人」

「有的，應該是你記錯了，母親也同意了」
「明白了」

他很快理解了我說的話，只能說不愧是能當管家的人嗎。

次日，我在照顧麗蒂娜時，聽見有人敲門。

「進來」
「少爺，我是新來的照顧麗蒂娜小姐的女僕，名叫……」

她做著明顯是剛學習沒多久的拙劣禮儀和說辭，向我行禮，只是在看到是我之後有些驚訝。

「嗯？怎麼了？是沒有進食嗎？連自己的名字都忘了」

在進食這個詞這裡故意咬重音，聽到這個詞的她有些慌神，眼神閃避。

「……名叫貝亞特」

她好似放棄什麼了，語氣低迷地繼續自我介紹。

「貝亞特，麗蒂娜就麻煩你照顧了」

——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期2023.3.27  修改文中细节及小部分剧情
  修改日期2021.9.11  父母->爸爸媽媽
  修改日期2021.9.4  大部分為原第二話劇情，添加少部分文字，修改小細節
 

插之話 仁慈地處理與倔強地等候 
[插之話 仁慈地處理與倔強地等候] by 奈名前



「你以為你把這些東西拿出去夫人就會相信你嗎」
「母親會不會相信是由她自己判斷，這不是作為下人的你可以揣測的」

眼前站著一位女僕，她手裡拿著一份我遞給她的清單。

「哼，你可以盡情去試試看，小毛孩」

說罷，她撕掉了手中的清單，一臉不屑地準備離開。

「前段時間，家裡有個男僕莫名其妙地失蹤了，你知道他現在在哪嗎」
「……一個男僕而已，我怎麼會知道」

聽到我特意大聲說出來的話，她停下了離開的步伐，沉默一會兒後回答了我的問題。

「那，家裡失蹤的那些財物，想必你會知道在哪吧」
「……那些東西，不是被那男僕偷走了嗎，我怎麼知道在哪」

她停頓了一會兒，又強行提高音量，似乎想要掩飾什麼。

「你知道的真仔細啊，明明我又沒說是那個男僕偷走了家裡的財物」
「……你聽錯了，我是說我不知道他在哪」

聽到我反駁的她，還想狡辯，我笑了一下，並未跟她糾纏這個問題。

「哦？也就是說你並不認識那個男僕咯」
「不認識，當然不認識了」

「真奇怪呢，明明那個男僕說和你很熟啊，難道說他在撒謊嗎」
「是的，少爺，他在說謊，他在騙你，那個男人的話都不可信……」

態度突然恭敬起來的她，跳下了我給她設下的陷阱，而她也好像意識到了什麼。

「不可能，那個人明明已經死了，你在騙我」
「呵呵，好好想想看是誰告訴你他死了，你親眼看到他死了嗎，親自確認他死了嗎」

「不可能的，不可能的」
「他可沒有死，還活得好好的，不然，我又怎麼知道你的這些事呢」

實際上確實是死了就是了，說他還活著也只不過是為了更好的擊破她心裡防線罷了。

「…你…想怎麼樣……」
「我？呵，你想錯了，不是我想要怎麼樣，而是母親想你怎麼樣」

「……夫…人……」
「你說我為什麼會知道這些呢？又為什麼是由我跟你說這些呢？」
「……夫人…想要我……死？」

她一臉驚恐地看著我，急切想要從我這裡尋找答案。

「死？不不不，母親可沒那麼不講情面，你畢竟也在家裡幹了那麼久了」
「……那…夫人…是想？」

松了一口氣的她，一臉疑惑的看著我，眼神中帶些麻木，看來她已經害怕思考了，只想期盼結果的到來。

「主動辭去」
「…………」

「你要知道，這是母親能給你最大的仁慈了，也是對於你來說最好的結果了」
「…我……知道了……」
「得儘快呀，母親可沒那麼多時間等你」

說完最後一句後，我沒有理會呆滯在現場的她，離開了那裡。

一個商人的女兒，憑藉著家裡的財富、加上學過的知識、知曉些禮儀在尼古拉斯家裡幹過幾年，就得意忘形，倒賣財物，苛扣分配的物品。

這本來也沒什麼，她這樣下去遲早也會被奧普利婭或吉娜夫人發現而受到處罰，但她愚蠢就愚蠢在竟敢將手伸到麗蒂娜身上，這是不可饒恕的。

所以，我就借用吉娜夫人來提醒她『辭去』，事實上，我更想讓她『死』的，不過那樣要耗費很多時間來佈局，時間越長，情況就越容易不可控，而且我也不願讓麗蒂娜多受一點兒委屈，無奈之下，只能選擇最快捷的方式來解決這件事。

我看向窗外，茫茫大雪，冰冷的雪花堆積在屋簷和草地上，整個世界都被染上了一層銀色。

而在其外頭，一位黑髮的女孩，抱著一件厚重的東西站在那裡，她對著守在門口的侍衛說些什麼，但那名侍衛只是搖了搖頭，她嘗試了幾次，可迎來的也只是同樣的拒絕。我以為她最終放棄，但她卻倔強地站在那裡，迎著雪花的堆積，承受著涼風的侵襲，只是眼睛一直望著這邊。

侍衛不讓她進來的話，也就是說她不是在這裡工作的人，而且身份也不高。

黑髮嗎，是在等誰嗎，現在是冬天，額，該不會是……

我迎著風雪，忍受著寒冷，強忍著想要咳嗽的欲望走了過去。

「怎麼回事」
「啊，少爺，她來給她親人送些衣物」

一名侍衛看到是我後，呼出一口熱氣，開始解釋事由。

「既然是送些衣物，那又為什麼她還站在這裡」 
「我跟她說了放在這裡就好了，到時會通知她親人來拿的，可她就是不願意離開」

侍衛語氣中帶有些煩躁，似乎是被之前那位女孩問得有些惱了。

「為什麼不願離開」
「嗨，就是……」
「那個，我想見見貝亞特姐姐，我已經很久沒見到她了」

興許是這裡對話，引起了那位女孩的注意，她走了過來，打斷了侍衛想要說的話，解釋了不願離開的理由。

「少爺，你看，就這樣咯，我跟她說過很多遍了，我有我的職責，不能讓無關人員進入府裡的」

那位侍衛看了一眼女孩，強調了一遍自己無法讓她進來的理由。

我大概也猜出原因了，這位女孩想要送衣物，順便見見貝亞特，可侍衛出於職責，不允許她進入府內，這種情況下，女孩只能冒著風雪繼續等待貝亞特出現。

至於侍衛他自己進入府內通知一下貝亞特什麼的，看來他是不想這麼做了。

「你是貝亞特的妹妹？」 
「是，是的」

「名字」
「那個，我叫琳雅」

從年齡上看，確實符合，名字也是當時貝亞特提起過的一樣，應該是她妹妹了。

「嗯，跟我進來吧」
「等，等一下，少爺，她可沒有資格進入府內的，要是其他人追究起來，嘿嘿，您看…」

「她是我『邀請』過來的，還有問題嗎」
「沒有，哈哈，沒有」

對於侍衛那些小心謹慎，不想惹火上身的心思，我並未點破，在滿足他需求後，讓琳雅拿好東西跟我進入了府內。

「那個，請問，姐姐在哪」
「先別著急，那邊有壁爐，你先去暖一下身子，這裡熱水和熱毛巾」
「哦哦，好，好的」

我帶她過來的是一個小的迎客室，讓其他女僕點燃了壁爐，準備好其他物品，在外邊站太久的她臉被凍得通紅，連手掌也沒有倖免，這樣下去身體容易出問題，我可不想剛帶進來她就生病了。

「那個，你不冷嗎」
「咳，我沒事」

「可你，剛剛咳嗽了，真的不要緊嗎」
「不用管我，咳咳」

「可是……」
「說了不用管我，你沒聽見嗎，咳咳，咳咳」
「哦哦，好，好的」

興許是有點被我嚇到的樣子，她雙手抓住了敷在脖子上的熱毛巾。

「我去叫貝亞特，咳咳，你別離開這個房間」
「好，好的」

叮囑過她後，我沒有再理會她，走出了房間，向著麗蒂娜所在的房間走去。

「咳咳……咳咳……咳咳……」

一路上想要抑制住咳嗽，但終究還是有些困難，伴隨著咳嗽，走到了麗蒂娜的房門前。

「呼呼，呼呼」

重新深吸幾口氣，確定想要咳嗽的欲望已經被抑制住了，才進入房間。

貝亞特在房間裡一邊哼著搖籃曲，一邊拿著一本書籍，而在她旁邊躺著的是麗蒂娜。

「嗚啊，傑西少爺，你怎麼來了」
「嗯，有些事」

「噓，小點聲，麗蒂娜才剛剛睡著呢」
「有人找你」

「找我？誰呀」
「你妹妹，好像叫琳雅」

「琳雅？！她怎麼來了，現在天氣那麼冷」
「你也小點聲，她應該是給你送東西來的」

「哦哦，可是麗蒂娜才……」
「我來照顧麗蒂娜，你們很久沒有見過面了，去見見你的家人吧」
「噢噢，那你小點聲」

將熟睡的麗蒂娜小心翼翼的放於床上，又重新叮囑我過後，貝亞特才放心地離開了房間。

無聊的我只能看著熟睡的麗蒂娜，她的睡姿很可愛，臉蛋看起來軟軟的，每一次呼吸都輕飄飄的，就像在遊戲一樣。

順手拿起了貝亞特剛剛在看的書，裡面的內容是一些很簡單的單詞和語句，無事可幹的我也只能看著乏味的書自娛自樂。

啊，說起來，貝亞特他們家應該離這邊有段距離吧，那個女孩冒著那麼大的風雪來這邊，真是不容易啊，彼此之間的感情應該非常深吧。 

想起我現在的家，我自嘲般搖了搖頭。 

『親情？』   


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
  最新修改日期2022.3.19 修正文中错字。
  

 

第四话 哥哥，这是什么？ 
[第四话 哥哥，这是什么？] by 奈名前


「初代格雷索爾皇帝『歐文』陛下在『羅蘭』、『斯賓賽』、『尼古拉斯』三大家族的擁護下以『阿裡夫』公爵領內中最繁榮的城池『格蘭姆』為帝都建立了『格雷索爾帝國』」

「隨後以三大家族的領地為基礎逐步對外進行領土擴張」 

「帝國建立之後，當時面臨最大的威脅就是來自帝國西側的薩頓王朝軍事壓力。三代時期薩頓王朝大舉入侵帝國，連三大家族都沒能抵擋住，許多的小家族陸續投降薩頓王朝，連帝都格蘭姆城外都時不時會有些薩頓散兵來耀武揚威，帝國境內有很多人擔心會亡國。」

「在這樣的危急情況下，三代格雷索爾皇帝『喀爾文』陛下聚攏了最優秀的軍人，其中不僅包括三大家族的人，甚至是平民和奴隸，只要有能力並且願意為國效勞都被收納到軍中。」

「他出發之前對格蘭姆的守衛者只說了一句話」

「相信我，七天之後，你們的格雷索爾皇帝必然會給你們帶來勝利，在此期間你要代我保護好我的子民。」

「『喀爾文』陛下率領軍隊只帶了七天的口糧就出發了。七日之後，三代皇帝陛下果真帶著勝利回到了帝都格蘭姆」

負責為我們講帝國歷史的老師，講到三代格雷索爾皇帝時明顯很興奮，語調也提高了許多，手也不自覺的高舉起來。

片刻之後轉頭就向奧普利婭提問關於昨天學習過的內容。

「奧普利婭，在這七日『喀爾文』皇帝陛下做了什麼？」

奧普利婭稍微思考了一下，很有禮貌地進行回答。

「『喀爾文』皇帝陛下在這七日，在帕裡羅找到了薩頓王所在的王庭，並進行了突襲，薩頓軍失去了指揮，被『喀爾文』皇帝陛下率軍各個擊破。老師，我說的對嗎？」
「你說的不錯，奧普利婭，看來你複習得很好。這場戰役這也正是被廣為流傳的『帕裡羅戰役』」

這位歷史老師表揚了一下奧普利婭，又轉頭看向我這邊進行提問。

「傑西，當時『喀爾文』皇帝陛下在帕裡羅戰役中反復說的話是什麼？」
「在這裡戰鬥的人沒有身份的差別，你們都是格雷索爾帝國最優秀的軍人」
「不錯，『喀爾文』皇帝陛下一直在反復強調這句話。接下來……」
  
……
…
 
呼，終於結束了，這個歷史老師估計很崇拜三代格雷索爾皇帝，也研究過很多資料的樣子，一談到三代皇帝就會興奮的舉起雙手。不過他講得確實比歷史書上更為詳細得多，比如三代皇帝一直反復強調的那句話，歷史書上就沒有寫出。 

三代皇帝『喀爾文』確實是一個很出名的人物，格雷索爾人估計沒有一個人不知道他，甚至還有人提出『知道三代格雷索爾皇帝的人不一定是格雷索爾人，不知道三代格雷索爾皇帝的人一定不是格雷索爾人』這樣的言論，三代皇帝的出名程度可想而知。

我和奧普利婭走出來了專門負責教授課程的房間，在到達中庭之前都得同路，彼此都沒有說話，沉默地走著。

「亞斯少爺，這是給麗蒂娜小姐的，不能給您」
「給那個起都起不來的人有什麼用，還不如給我」

「不行，不能給就是不能給」
「嘖，你這女僕怎麼回事？給我讓開」

貝亞特趴在地上，地下護著個放有東西籃子，小亞斯大聲的要求貝亞特讓開，貝亞特死命地護著籃子不肯，小亞斯生氣之下踹了一腳貝亞特的手臂，貝亞特的手臂好像暫時動不了的樣子，臉上冒出汗珠，忍著疼痛繼續護著籃子。

看到這些，我著實有些生氣，亞斯不僅侮辱麗蒂娜，還打算搶本該屬於她的東西。我正打算討個說法時，沒想到奧普利婭先一步發出了呵斥聲。

「亞斯，誰教你這麼做的？身為尼古拉斯家嫡子的你怎麼能未經同意拿其他人的東西呢？」
「大嘴巴，嘖」

奧普利婭現在越來越有吉娜的風格了，不僅學得很快，反應也迅速，估計是吉娜在私底下教育的緣故，對亞斯也會進行呵斥，亞斯看見是奧普利婭，咂舌後不理會她看似很不爽地離開了。

「米爾納，叫醫生給她治療」
「我我沒事」

奧普利婭看了眼貝亞特，對身邊的女仆的吩咐。貝亞特有些逞強地想要拒絕。

「貝亞特，下去治療」
「我沒事」
「去治療，東西我會帶給麗蒂娜的」

看她在逞強我就命令她去治療，她居然還要逞強說沒事，我把她護著的籃子拿了過來，又勸了一遍，她才老老實實的去治療了。

小亞斯的力氣可是踢死過野狗的，你被他當面踢了一腳，都疼得冒汗了，還想著逞強，就不怕手廢嗎？

見貝亞特老老實實去看醫生後，奧普利婭就離開了，我拿著裝有東西的籃子走向麗蒂娜的房間。

「哥哥，你來了」
「嗯，來陪你玩了」

過去3年多了，麗蒂娜說話也越來越流利了，有些懷念麗蒂娜以前奶聲奶氣說話的時候，那時候真是可愛極了，當然現在也很可愛。

「哥哥，你手里拿的是什麼」
「這個啊？這是貝亞特說要拿給你的東西」

將盛有東西的籃子，放到麗蒂娜的手上。

「貝亞特姐姐？給我的？貝亞特姐姐沒來嗎？」

麗蒂娜歪著腦袋，晃動著紅色的頭發，睜著帶有疑問的眼睛看著我。

「她有些事，要晚點來，怕你等不急，讓我交給你」
「好可愛啊，哥哥，這是什麼？」

麗蒂娜拉開了蓋在籃子上的布，里面擺著是各種動物形狀的泥塑，做的樣子雖然算不上惟妙惟肖，但也算得上不錯吧，麗蒂娜指著其中一個動物向我詢問。

「這是兔子」
「好可愛，這就是兔子啊，這個呢，這個呢」
「這是小貓」

麗蒂娜睜著閃閃發光的眼睛很興奮地拿起一個又一個向我詢問。

「這個呢？」
「燕子」

「這個呢？」
「狐狸」

「這個這個」

……
…

「這些就是書上講的動物嗎。雖然書上有描述它們的樣子，也有些插畫。沒想到做出來的東西也這麼可愛」

看著麗蒂娜這麼開心地笑著，我不知道是該開心還是難過，畢竟正常的小孩這個時候都能接觸到外界的生物。

「記得好好感謝貝亞特哦」

最終我只能提醒麗蒂娜得不要忘記感謝貝亞特做得事。

「嗯！！」

麗蒂娜表情很堅定地點了點頭。看著這樣的麗蒂娜我不禁有些想母親和威利了。

去看看她吧，很久沒有去那裡見她了，不知道這次會不會有機會彼此相遇。

——————————————————————————
作者的話：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。

  最新修改日期2021.9.11 修改小細節，添加初代皇帝、三代皇帝名字
  修改日期2021.9.4 修改文中小細節，修改本話標題，原標題：第三話 哥哥，這是什麼？ 

第五话 和她以及原因的猜测 
[第五话 和她以及原因的猜測] by 奈名前


繞過繁榮又吵鬧的街區，走過搭建在平靜的河流之上的橋，稍微走上幾步路，可以看到一條小溪流淌在前方，順著小溪一直往下走，看到前方沒有一片綠蔭叢林、視野開闊之處便坐下，拿出從家里帶來的書籍，望望四周，便自由自在的沉浸在書中世界。

一位帶有紫色頭發的女生，微微的撫平旁邊草地，便坐了下去，曲起雙腿，雙手掩蓋著頭埋入其中，未做一聲。

我並未詢問，稍微望了一眼，再次將視線投入書中，只是一味沉浸書中世界。

當頭里再也裝不進一個文字，將書本關合。

「需要嗎？」
「嗯」

手伸進口袋，拿出往常那條手帕，向她伸了過去。她抽出一只手臂將手帕拿了過去，隨後便聽見微微擦拭聲。

「謝謝！」

頭依舊埋入雙臂中，只有聲音隨風傳出。

「不用在意」

還是和以前一樣，我回答著同樣的話。

「這次是什麼書？」
「童話集」

「自從你妹妹出生之後，你就只帶童話集呢」
「嗯，因為她很喜歡故事」

她的聲音雖然帶有調侃的語氣，但也隱藏不了那一絲哭泣後的顫抖。

「小的時候，我也纏過我哥哥給我講故事」
「你家有很多書，說不定你也聽過很多故事」
「故事的話，確實是聽過很多」

她的語氣聽起來帶有一絲的悲傷，應該是聽過很多不一般的『故事』吧。

「爺爺還經常說，故事的結局總是很美好，是因為人們更願意相信美好的結局」
「你爺爺應該是一位閱曆豐富的人」

能說出這樣觀點的人，都是能看清故事之下掩蓋的東西的人，她爺爺應該也屬於其中一個。

「是啊，父親說爺爺是個經曆很豐富的人，不過我認為他同時也是個非常嚴厲的人」
「看來你到沒少感受到你爺爺的嚴厲」

我看她似乎心情稍微回複了一些，於是試著調侃一下她。

「很嚴厲的，我爺爺，經常說哥哥調皮搗蛋，就把哥哥關到房間里」
「也許調皮搗蛋是小孩子的特權」

「你有過嗎？」
「沒有」
「那我們差不多，我也沒有」

我不禁想起和母親、威利在一起的時光，那個時候也許算調皮搗蛋吧。只不過那是『以前』，『現在』的我已經沒法調皮搗蛋了。
……

天色變黑之前，我向她道別離開了，我離開之前，自始至終她都沒有將頭抬起來。

走著走過很多回的路原路返回。期間遇到過亞斯，他和以前，看了我一眼咂舌後就離開了。

回到家中，吩咐仆人叫貝亞特到房間來。

「麗蒂娜現在身體狀況怎麼樣？」
「還是無法站立太久，不過因為有那些動物陪著看起來比以前開心」

她說的『動物』應該是之前給麗蒂娜的那些泥塑。

「那就好，那些泥塑是怎麼回事？」
「那些『動物』很可愛不是嗎？那可是我妹妹親自做的，本來我也想做的，只可惜太難看了」

她有些得意洋洋的，那些泥塑也還勉強，看在麗蒂娜的份上就不打擊她了。

「琳雅嗎？她怎麼會泥塑」

之前琳雅來給貝亞特送東西，有看過幾次，是個穿著還算整潔的女孩，手也沒有干泥塑活的那種粗糙。

「琳雅可是個手巧的女孩子」

這家夥又回答一些和問題沒多大關系的事。

「你不會泥塑，是因為你不是手巧的女孩嗎？」
「當然不是」
「按照你的說法，你妹妹手巧，所以會泥塑。那麼反過來你不會泥塑，不就是說你不是個手巧的女孩嗎？」

她思考了一下，突然，她好像醒悟什麼，嗯？她難道這次變聰明了？

「我會不會泥塑和我手巧不巧有什麼關系」

嗯，看來她聰明的把自己一開始說的話給推翻了。

「你的手臂怎麼樣」

不想再跟她糾結於她妹妹與泥塑與手巧的問題。大致上也能猜到她和麗蒂娜之間說了什麼。所以我轉換了話題。

「完全沒問題」

她雖然嘴上是這麼說，但亞斯那一腳應該沒有手下留情，即使再好的藥，也無法在一兩天內就說完全沒事。

「那就好，麗蒂娜還要麻煩你照顧，以後遇到這種事就不要硬抗」

現在能照顧麗蒂娜的確實只有貝亞特，要是出事了，短時間內很難再找一個這樣的人。知道她會反駁，所以我立馬投出另外一個話題。

「有賠償你嗎？」
「誒？嗯，少爺你居然知道賠償的事，明明他們都是私底下給我，讓我……」

「讓你不要和其他人說這件事？」
「這你也知道啊」

這也正常，說是賠償其實也是封口費，首先這事是因為亞斯引起，吉娜不會允許這樣的事傳出去。其次是因為亞斯的力道與其年齡不符，這種事隱藏起來對他們未來更有利。

「對了，亞斯的身邊的男仆是不是換了一個」
「嗯，聽其他人說被辞退了，大家私底下都在討論這件事，有些不明白為什麼」

果然嗎，在回來的路上看到了亞斯，就覺得哪里有些不對，看到貝亞特就有些明白了，是男仆的替換，剛剛貝亞特的回答也側門印證了我的猜想。

「你就是原因」
「嗯？誒？！和我有什麼關系？」

「騙你的」
「唔，真是的，我去照顧麗蒂娜小姐了」
「去吧」

雖然主要原因不是貝亞特，但也是因為貝亞特這件事才會被發現。

亞斯為什麼會好端端的去搶貝亞特準備送給麗蒂娜的東西？是因為貝亞特準備的東西吸引了亞斯嗎？

當然不是，一開始確實很容易這麼想，但看到籃子實際裝的東西是泥塑時，這東西對女性可能會有些吸引力，對於嫡子的亞斯來說，要是真想要，直接叫人去買反而更輕松。

所以重點不是東西是什麼，而是這件東西預備給誰，搶奪它會有什麼好處。

即便亞斯對我和麗蒂娜表現出很明顯地不滿，在吉娜和奧普利婭的教育下也不會將這種事公開化，我和麗蒂娜也不會去主動去讓這種事發生。

既然如此，又為什麼會出現亞斯拿麗蒂娜東西這件事？很明顯，是因為有人試圖往『共識』里摻入了『雜質』。麗蒂娜是沒有可能去做這種事的，那麼剩下的就只有亞斯。想必吉娜和奧普利婭也注意到了，所以才會將這些『雜質』給清除掉。

試圖摻入『雜質』的那個人真的只是男仆嗎？無法判斷，那名男仆可能是吉娜和奧普利婭放出的『煙霧』，亦或者亞斯的『棄子』，亦或者本身就是演給那些想摻入雜質的人看的一場『戲』。

不管如何，對於我和麗蒂娜來說，都沒有壞處。畢竟摻入雜質對每個人來說都沒有好處。


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

 最新修改日期2022.3.19 修正文中一处不符合逻辑的地方。 
 修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第四話 和她以及原因的猜測
 修改日期2021.8.17   修改 爸爸->父親    

第六話 車內的詢問與晚餐的閒談 
[第六話 車內的詢問與晚餐的閒談] by 奈名前



車輪壓過碎石，刀劍與盔甲摩擦，馬蹄敲擊地面，窗外景象緩緩移動。

「哥哥，我們這是要去哪裡呀」

搖晃著小腿的麗蒂娜看向四周，似乎想將周圍的一切都納入眼中。

「麗蒂娜，要淑女，淑女哦」

貝亞特似乎對麗蒂娜的舉動有些不滿，小心地提醒著麗蒂娜。

「誒——」

嘟囔著小嘴的麗蒂娜，發出撒嬌似地聲音。

「我們出發前可是約好的哦，麗蒂娜」
「唔——好吧」

見自己的撒嬌對貝亞特沒有效果，麗蒂娜只好停下擺動的雙腿。

「麗蒂娜真是個乖孩子」
「誒嘿嘿～」

或許是覺得自己對麗蒂娜有些嚴格，貝亞特轉而對麗蒂娜的乖巧讚揚了一番。

「貝亞特姐姐，我們是要去哪裡呀」
「嗯，去『伊絲』哦」

「伊絲在哪呀」
「嗯…伊絲呀…伊絲呢……嗯……」

反復咀嚼著伊絲兩字的貝亞特，抬頭望瞭望車頂，又看向窗外，緊接著又低下頭。

突然，她好像想起了什麼似的，抬頭看向我。

不是，你看我做什麼，出發前我可是跟你說過的呀。

該不會，你這傢夥……

「貝亞特姐姐，怎麼啦」

學著貝亞特，看了一圈四周的麗蒂娜，疑惑地看著貝亞特。

「不…沒什麼…嗯…伊絲呢……伊絲……」

強烈的視線向我襲來，使我肯定了內心的猜想。

看著貝亞特那隱隱帶有請求的眼神，我不自覺地歎了口氣，將話題接了過來。

「麗蒂娜，你還記得我們出發前的地方叫什麼嗎」
「嗯，麗蒂娜記得，是叫『韋伯格特』」

「對的，確實是叫韋伯格特，但是更精確地說法，應該叫『韋伯格特城』」
「韋伯格特…城？」

「是的，『韋伯格特』實際上是多個地方的總稱，而『韋伯格特城』就是其中之一」
「可是這樣不會弄混嗎？韋伯格特，韋伯格特城」

我瞄了貝亞特一眼。

「嘛，或許有些人會分不清兩者之間的差別吧」

或許是察覺到了我的視線，她將臉別了過去。

「不過，即使分不清其實也沒多大關係的，畢竟『韋伯格特』和『韋伯格特城』在一定程度上是可以畫上等號的」
「韋伯格特？韋伯格特城？一個？」

歪著頭的麗蒂娜豎起手指靜靜地思考著，我笑了笑並沒有打擾她。

「啊，麗蒂娜明白了，就像童話中主角與童話本身的關係，童話的主角在一定程度上支撐起了童話本身」
「很聰明，麗蒂娜」

忽略掉某人還一臉疑惑的表情，我繼續向下說。

「確實如你說的那樣，『韋伯格特城』是支撐起『韋伯格特』的中心城市」
「誒嘿嘿～那～哥哥，伊絲也是屬於韋伯格特的一部分嗎」

「是的，麗蒂娜，『伊絲』在『韋伯格特』的東南部，正好也是處於『韋伯格特城』的東南方向」
「也就是說，哥哥，我們在向東南方向出發咯」

我笑著點了點頭。

「嘿嘿，真期待呢，『伊絲』是個什麼樣的地方呢」

……
…

黃昏降臨，窗外景色暗淡，燭光亮起，影子隨風晃動，平凡的走廊，微微綠色點綴。

「父親，母親」

那個男人微微點頭，並未說話。

「傑西，你來的時候有聽到什麼聲音嗎」

剛坐下，吉娜夫人就拋出了一個問題。

「沒什麼，母親，只是一個僕人在擦拭窗戶時摔了下去」

接過僕人遞來的濕毛巾，擦拭手掌。

「可笑，都快入夜了，怎麼可能會去擦拭窗戶」
「是的，亞斯，其實我當時也挺疑惑的，可對方堅持要擦拭，我也沒辦法」

或許是察覺出了什麼，亞斯立馬給出了反駁。

「嘖，我是說，肯定是你這傢夥要求對方擦拭的」
「怎麼會呢，亞斯，我對這些東西沒那麼嚴格的」

直覺果然還是一如既往的好呀，不過，光憑直覺可沒什麼用。

「這裡可不是在家裡啊，哥哥，即便對這裡的僕人不大滿意，也用不著將對方推出去吧」
「你怎麼會這麼想呢，奧普利婭，我又不是那種會不明事理的人」

繞過詢問，直接下結論嗎，很陰險呢，奧普利婭，確實是很有你的風格啊。

「說起來，奧普利婭，你不久前去了商人那裡了吧」
「難道你很感興趣嗎，哥哥」

「當然了，我很好奇你會挑選哪些商品」
「這樣啊，那等會兒我叫米爾納送一份兒給你吧」

「這倒不用了，奧普利婭，你在我來之前不是已經送了一份給我嗎」
「是嗎，我怎麼不記得了，是不是哥哥你記錯了呢」
「不記得了，這也不怪你，奧普利婭，畢竟這裡不是在家裡，不適應也正常」

看見奧普利婭表情一頓，我微微一笑。

「只不過，奧普利婭呀，下次送東西過來時，最好還是先跟我說一聲，不然……」

環繞一圈，吉娜夫人，她還是那樣笑臉盈盈。

而亞斯依舊是一副不耐煩的模樣。

再把視線轉回，看向奧普利婭。

「我可能會以為是不需要的物品，轉而扔出窗外」
「是嗎，如果變成那樣，那可真是遺憾」

奧普利婭臉上掛上了標準的笑容，也同樣看著我。

「你們倆呀，這樣可不行哦，奧普利婭，送東西時要跟對方講清楚」
「是，母親」

「傑西，不需要的東西要好好放在一邊，不要亂扔」
「我明白了，母親」

「還有亞斯，沒有依據的言語要慎重」
「切」

「亞斯」
「知道了，知道了」

聽到滿意答覆的吉娜夫人向身邊的女僕微微點頭。

「讓他們把晚餐送進來吧」

…

「麗蒂娜怎麼樣，傑西」

那個男人突然冷不丁的詢問我麗蒂娜的情況，可我並不想跟我他多提麗蒂娜的事情。

「我都安排好了，父親」

聽到我的回答，那個男人只是點了點頭。

不過，吉娜夫人接過了話題。

「從『韋伯格特城』到『伊絲』，一路上麗蒂娜應該很辛苦吧」
「沒事的，母親，麗蒂娜她很堅強」

「是嗎，不舒服的話，叫麗蒂娜不要強撐著哦，伊絲晚些到也沒關係的，大家都會陪他一起休息」
「好的，母親，我會跟麗蒂娜說叫她不要逞強的」

「辛苦你了，傑西」
「母親，這是我應該做的」
「明天就要到『伊絲』了，想必你們的姑祖母早已經等不及了吧」
 

——————————————————————————
作者的話：
  地名：『伊絲』、『韋伯格特』、『韋伯格特城』 
  
2022.2.17 修改書籍設定，改變故事走向
↑  即在此之前更新的部分話自動轉為廢稿，廢稿範圍為第五話之後，均會打上（廢稿）標記
  
  對於在此之前看過本書的看官，我解釋一下廢稿原因。
  在「第二十五話 掉落的書籍與情緒之聲」中我承諾下次更新將會把貝亞特事件更新完，實際上到現在我也並未寫完，對於這點我在此說聲對不起，這確實是我個人造成的。
  「すみませんでした」
  而做出修改書籍設定和改變故事走向這個決定，是由於在寫作過程中，發現有嚴重的邏輯無法自洽、故事的重心偏移有些嚴重、原設定難以契合本書風格、急於將故事與設定展開導致的人物過多等諸多問題。
  歸根結底還是本人寫作能力的不足造成的，我不能保證以後這種廢稿現象不會再次發生，但我會追求精進，直至寫出自己內心幻想的那個故事。
  另，貝亞特事件還留有幾話存稿，如有需要，可要求添加至「廢稿」。

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 
 

第七話 贈品的抱怨與前方的不安 
[第七話 贈品的抱怨與前方的不安] by 奈名前



道路開闊，屋群聚集，樹木聳立，綠蔭之下有黑影殘留。

「哥哥，那些人為什麼要帶著腳鐐」

指著聚集在路邊的人群，麗蒂娜好奇地詢問著。

「是奴隸」

搶在我之前回答的貝亞特，握緊了雙手。

「奴隸？可是書上說的奴隸沒有帶著腳鐐呀」
「……書上寫的那些」

她盯著路邊沉默了一會兒，隨機又低頭苦笑。

「……看來不全是對的呢」

手扶著貝亞特的麗蒂娜，望了下遠處，又轉頭看了我一眼，最終低下了頭。

「這樣啊……」

牽著手，低著頭，一步一步。

「麗蒂娜，你們先過去，我稍後就來」

跟麗蒂娜她們打了聲招呼，等待遠處的身影靠近。

「真是慢死了」

奧普利婭一邊發著牢騷一邊向我走來。

「什麼事」

我並不想聽她的抱怨，所以直接開口問她的目的。

「哼」

或許奧普利婭也不想跟我多說，放棄了囉嗦。

「過來」

在其身後，一人聽到聲音後，慌忙地走上前來。

「主人」

我沒有理會這個聲音，而是看向奧普利婭。

「什麼意思」
「昨天晚餐前的事」

昨天在晚餐前我和奧普利婭以及亞斯在口語上發生了爭鬥，最後在吉娜夫人的制止下結束。

與奧普利婭一同來這裡的有她的女僕米爾納和一個剛剛被命令的女性。

而奧普利婭現在一副不情願的樣子，說明她過來找我一定不是出於她自願。

但她卻說和昨天有關，明明非常討厭卻還是過來了……

「母親嗎」
「哼，知道就好」

「那麼不願意的話，拿回去也行啊」
「哼，要給你這個低賤的傢伙，我當然不願意啦，但是這是母親要求的」

「真是聽話的乖女兒啊，奧普利婭」
「你這傢伙真讓人火大」

「呵，對你，我可沒有安慰的話想說」
「哼，我也不稀罕你那虛情假意的安慰」

說著奧普利婭轉身離開，但走了幾步，卻又突然停了下來，用著能讓我聽到的聲音向旁邊的女僕說道。

「米爾納，我真是期待這次的伊絲之旅呀」

聲音隨風消逝，可現場留下的東西卻依舊存在。

「麗蒂娜應該等很久了吧」

我沒有理會遺留的東西，而是直接繞過它向麗蒂娜的方向走去。

可是身後腳步聲卻沒有隨著距離增加而消失。

「你自由了，不要跟著我」
「誒？」

看來聽覺有些問題啊。

「沒聽到嗎，我說你自由了」
「可是，突然之間跟我說自由什麼的，我也不知道去哪啊」
「那是你的事，你愛去哪就去哪，和我沒有關係」

說著我又繼續向前走去，但是身後的腳步聲依舊傳入雙耳。

「我不喜歡一句話講多次」
「對不起，我實在不知道該怎麼辦」

雖然對於奧普利婭的東西感到噁心，甚至連與其交談的欲望都沒有，但想到這畢竟是吉娜夫人的安撫手段，事後要是問起來多少也有些麻煩。

而且吉娜夫人也提醒過我——不要的東西要好好放在一邊，不要亂扔。

「去『阿裡夫』投靠你的親戚」
「可是『阿裡夫』還在打仗，我不敢回去」
「……『韋伯格特』」

應該沒有親戚吧，不然第一選擇肯定是韋伯格特。

「除了『韋伯格特』之外還有其他地方有親戚嗎」
「沒有了」

雖然大概也猜到了會是這種回答，但實際聽到果然還是會覺得麻煩啊。

……
…

馬蹄頓地卷起塵沙，樹枝殘葉埋入腳下，鮮明旗幟舞於空中，金屬之歌不停奏響。

「這就是軍隊啊」

貝亞特扶著麗蒂娜站在身旁，小聲的讚歎著。

「好厲害」
「麗蒂娜也覺得好厲害」

兩人互相看了對方一眼，又突然偷偷地笑了起來。

「真幼稚」

站在前排的亞斯，發出了不屑的聲音。

「麗蒂娜本來就小呀，嘿嘿」

麗蒂娜做出一副不在意的樣子，巧妙地回應亞斯。

「你這樣永遠只會是個繈褓中的孩子」
「小孩子不好嗎？」
「只是個小孩子的話……」

握緊拳頭的亞斯，停頓了一會。

「什麼都做不到」
「你有什麼想做的嗎？」
「……」

面對麗蒂娜的追問，亞斯沒有給出回答。

「或許亞斯是想要早點長大，好給家族多增添一份力量」
「…這樣啊……」

對於我給出的模糊回答，麗蒂娜望著前面亞斯的背影, 小聲回應。

…

「我來接您了，里昂大人」

前方的人紛紛下馬，朝著那個男人行禮。

「辛苦了，亞亞徳爾」

那個男人朝著領頭之人點了點頭，緊接著又望向其後方。

「看來你的人已經完全懂得如何駕馭馬匹了」
「是，自從接手『伊絲』以來，就一直在著手訓練」
「做得不錯，亞亞德爾」

隨後那個男人朝向旁邊點頭示意。

「亞亞德爾將軍，我們從韋伯格特城帶來了一些物資，希望你能代我們犒勞一下士兵們」
「非常感謝，吉娜夫人」

表達謝意的亞亞德爾將軍隨即轉身向部下們揮手。

「各位，讓我們一起來迎接里昂大人和吉娜夫人的到來吧」

…

『沒有來嗎？』

看向與亞亞德爾一同過來的人，發現其中並沒有自己預想中的身影，不自覺地松了口氣。

『最好永遠別出現』

雖然很清楚這不大可能，但內心還是會不自覺地想要去那麼期望。

『真是不想來呀，伊絲』

歎了口氣，搖了搖頭，去除掉自己頭腦裡那不切實際的想法。

「哥哥，你怎麼了？」

或許是我的表情被麗蒂娜看出了些什麼，她一臉擔憂地看著我。

「沒事，麗蒂娜，我們繼續走吧」

這可不行啊，怎麼能讓麗蒂娜擔心呢。

「貝亞特姐姐，等一下」

麗蒂娜叫住了扶著自己的貝亞特，在貝亞特疑惑的表情中，她慢慢挪動雙腳向我靠攏。

「哥哥，麗蒂娜累了，能不能背背麗蒂娜」

好不容易扶穩我的麗蒂娜，她低著頭，抓緊了我的衣服。

「麗蒂娜，不要任……」

我制止了貝亞特的勸誡，用手回握麗蒂娜的小手，她的手很軟，卻也有些微微顫抖。

「說起來，很久沒有背過麗蒂娜了呢」

笑了笑，慢慢蹲下身子，用頭蹭了蹭麗蒂娜的頭髮，軟軟的，很舒服。

「就久違地再背一次吧」
「……嗯……」

緩慢地移動身子的她向我後背靠去，發著細微的回應聲。

「出發了」

忽略掉周圍傳來的視線，我緩緩起身，背起麗蒂娜，又重新邁動了雙腿。

『謝謝你，麗蒂娜』


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『阿裡夫』、『韋伯格特』、『伊絲』、『韋伯格特城』
 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 

第八話 血染的斯賓塞酒 
[第八話 血染的斯賓塞酒] by 奈名前



女僕推著餐車，嫺熟地將美食擺在檯面，放上些許空杯，緩緩倒入儲備之物。

「嗯～這香醇的氣味」

那個男人搖晃著酒杯，鼻子微探。

「是『阿裡夫』產的葡萄酒吧」
「里昂大人果然還是聞出來了啊」

將紅色液體沾染嘴唇，那個男人微微閉眼。

「亞亞德爾，你要知道，小的時候我在『阿裡夫』待過一段時間，這個氣味還是很熟悉的」
「沒想到，里昂大人在那個時候就已經品嘗過『阿裡夫』的葡萄酒了」

亞亞德爾也拾起了酒杯，輕輕品嘗。

「父親，我記得喀爾文二世在位的時期裡，『阿裡夫』的葡萄酒應該還沒有興起吧」
「確實是你所說的那樣，奧普利婭，那個時期流行的是『維爾德』的葡萄酒」

奧普利婭停下了手中的動作，好像突然理解了什麼。

「原來如此，所以才會有『斯賓塞酒』的說法」

奧普利婭的話似乎引起了吉娜夫人的興趣，她微笑道。

「看來你似乎明白了什麼，跟大家說說吧，奧普利婭」
「好的，母親」

輕輕將手中物品放置在盤子兩側的奧普利婭，拾起餐巾微微擦拭嘴角。

「喀爾文時期即三代格雷索爾皇帝統治時期，發動了多次大規模的戰爭」

「雖然最終都贏得了勝利，帝國領土也擴大了好幾倍，但是留給喀爾文二世的卻是多個無法掌控的軍方勢力」

「屬於皇家直轄的領地無法支撐起龐大的軍隊，於是喀爾文二世想要通過遣散軍隊的方式來減少支出」 

「此舉自然遭到了軍方的強烈反對，甚至還有人揚言要廢黜喀爾文二世」

「為了解決這事，喀爾文二世邀請了所有軍方勢力來參加三代皇帝的祭辰」

奧普利婭向身後的米爾納使了個眼神，領會到意思的米爾納上前，在奧普利婭桌前放置了一個酒杯，隨後傾倒手中之物。

鮮紅色的酒在杯內迴旋，餘光渲染在奧普利婭的臉上，一片血紅。

「祭辰之上，喀爾文二世手持著鮮紅的葡萄酒，向眾人發問」

「『諸位知道朕手上的酒是產自何地嗎』」

「眾人給出了不同的回答，但都被喀爾文二世一一否定了」

「『這酒產自維爾德，是前些天斯賓塞家族送給朕的』」

「『但是，朕覺得這酒還有些許瑕疵，諸位能看得出來是哪裡嗎』」

「提出的各種說法，依舊被喀爾文二世一一搖頭否定」

「喀爾文二世搖晃著手中的酒杯對眾人說道」

「『朕覺得，這酒，還不夠紅』」

奧普利婭將手中的酒傾倒而下，紅色的液體漸入餐桌，浸染潔白的桌布，透過邊緣緩緩滴在地面。

「紅色的葡萄酒漸染了整個忌辰，恐懼深深地燒錄在了所有人的心中，而人們將這份恐懼稱為『斯賓塞酒』」

緩緩將空酒杯置於桌面的奧普利婭笑著望著吉娜夫人。

「母親，我講的有錯嗎」 
「沒有哦，奧普利婭，你講的很棒哦」

不過，一個不友好的聲音卻突然闖了進來 。

「切，一個混蛋而已，有什麼好講的」
「之前我說的吧，亞斯，說話要有依據」

雖然大家都對亞斯的話不置可否，但吉娜夫人還是要求亞斯講明緣由。

「嘖，我知道」

亞斯把每個人都看了一遍，接著講道。

「殘殺自己的兄弟」

「毒殺子嗣」

「玩弄自己的姐妹，甚至連親生女兒也沒有放過」

「放任人口買賣」

「隨意斬殺將士，絲毫不把人命放在眼裡」

「一旦有人表示不滿，就下令屠盡對方家族」

「這樣的傢伙，這樣的混蛋」

說著說著，亞斯突然錘起桌面。

「有什麼資格擔起『喀爾文』之名」
「你要去哪，亞斯，現在是吃晚餐的時間」
「飽了，嘖，提起那個混蛋就不爽」

看著亞斯毫無禮貌的走遠，吉娜夫人苦笑道。

「真是的，真不知道亞斯他是從哪裡瞭解到這些的，看來得給他重新換個老師了」

說著她又看向了我。

「傑西，不會是你偷偷給亞斯灌輸了什麼東西吧」
「母親，您也知道，亞斯他向來獨來獨往，我又如何有機會教導他呢」

我瞟了一眼流淌在地上的酒，接著補充道。

「要說有機會教導亞斯的人，不應該是他的親姐姐——奧普利婭嗎」

正在等待米爾納換置餐具的奧普利婭突然一頓，不過很快她就恢復了自然。

「真過分呢，哥哥」

撩動耳邊的碎發，奧普利婭繼續說道。

「你是想說，是我教唆亞斯讓他那麼說的嗎？」
「奧普利婭，我只是在說亞斯很聽他親姐姐的話」

「呵，當然了，畢竟我和亞斯是親姐弟，自然相處得很友好」
「那麼弟弟聽姐姐的話想必也很正常吧」
「這可就不一定了，哥哥，畢竟每個人都會有屬於自己的小秘密」

拾起刀叉，對著重新端上的食物，輕輕用力，奧普利婭接著講道。

「說起秘密，到是讓我想起了亞斯經常跟我提起哥哥」

「哥哥你似乎收藏了很多關於『拉曼』帝國的書籍」

「既然是那麼愛書的你，會多收藏幾本關於喀爾文二世的書籍也不奇怪吧」

將盤中食物切成小塊，她笑著看著我。

「確實，我有收藏很多書籍，只不過，奧普利婭，我收藏的書籍不僅僅只有『拉曼』帝國的，還有『阿卡姆』帝國、『莫爾頓』聯合王國、『阿克斯曼』神聖聯國的書籍」
「真厲害了呢，哥哥，這麼說……」

本來還想繼續說下去的話被破碎的聲音打斷。

「里昂大人，看來我有些醉了，竟然連酒杯都拿不穩了」
「無妨，酒杯碎了再換個就是」

那個男人舉起酒杯，輕輕搖晃。

「只是，重新倒入的酒，難免味道會有些不同」

說著，那個男人將手中的酒一飲而盡。

「說起來，我的那個姑母怎麼樣了」
「現在還活著」

讓旁邊的僕人重新倒入，那個男人點了點頭。

「韋伯格特這個伯爵頭銜，也該是時候交給下一代人了」


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『阿裡夫』、『維爾德』
  國家：『拉曼』、『阿卡姆』、『莫爾頓』、『阿克斯曼』
  
  最新修改日期 2022.3.6 修正文字错误

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 
 

第九話 伊絲之花與阿裡夫之紫 
[第九話 伊絲之花與阿裡夫之紫] by 奈名前



燭燈照亮牆壁，映出點點星輝，涼風吹動窗戶，發出陣陣音蕭。

「失去土壤的花朵……迎來的就只有死亡……」

「梅珊•尼古拉斯……」

望著前方巨大的畫作，一名女性發出感歎。

「你不這麼認為嗎？傑西」

我尋著對方的視線向上望去，畫作的內容在燈火的照射下顯得明亮。

那是一名美麗的女子莊嚴地坐在椅子上，手中執著一把展開的扇子。

「呵，當她被人們稱為『伊絲之花』的時候，就註定了她的命運」
「或許梅珊夫人也沒有想到這個外號會如此地貼切她吧」

我看了她一眼，不理解她為什麼會突然為梅珊夫人感傷起來。

「貼切又如何，不貼切又如何，談論這個的權利也只有活下來的人才能擁有」
「你說的也沒有錯，傑西」 

她點了點頭，抬起手，指向前方的畫作。

「你知道梅珊夫人為什麼會被稱為『伊絲之花』嗎」

這並不是什麼很隱秘的事，所以我也就回答了她。

「當時伊絲的『弗比拉』家族有叛亂跡象，而尼古拉斯家族為了穩定人心，便將梅珊夫人下嫁到了『弗比拉』家族，在此之後『弗比拉』家族一直很穩定，人們認為這是梅珊夫人的功勞，慢慢地『伊絲之花』的外號開始出現」
「是的，所以梅珊•尼古拉斯又可以被稱為梅珊•弗比拉，看來你在尼古拉斯家也學得很好呢，傑西」

她抬頭看向前方的燭臺，接著說道。

「但是為什麼梅珊夫人沒有被稱為『韋伯格特之花』或是『尼古拉斯之花』而是被稱為『伊絲之花』呢」
「當然是尼古拉斯家有意壓制這些外號了」

對於我給出的回答，她搖了搖頭。

「外號可不僅僅靠壓制就能壓制得住的，更何況當時的梅珊夫人還帶領著『弗比拉』家族趕跑了一直佔領『伊絲琳港』的海盜，她的呼聲一直很高」
「這麼說的話……梅珊夫人也有刻意控制」
「理解得很快呢，怪不得里昂大人會讓你待在尼古拉斯家」

我並不想跟她談論那個男人的事，所以我把話題拉了回來。

「所以你之前感傷是因為『伊絲之花』這個外號是梅珊夫人她自己選擇的？」
「你不覺得這樣很像自己在無意中選擇了自己的命運一樣嗎」

我又重新看了一眼她，黑色長髮掩蓋雙肩，白色的袍服包裹身軀，一條黑色的絲帶纏繞脖頸。

「那又如何，不管是不是命運，那本身就是自己的選擇，後悔也改變不了的事實，難道不是嗎？亞亞德爾•弗比拉將軍」
「真是刺耳的話啊，傑西」

轉過身的她伸出手緩緩向我走來。

「雖然早已經習慣了」

察覺到了她的目的的我，向後退了一步，並騰出一隻手準備攔下她，只是結果沒能如我所願。

「但是——還是讓我不舒服」
「…伴…咻…」

被捏住雙腮的我在經過幾次掙扎都失敗後，只能發出不清晰的詞。

「直接叫親人的名字是不禮貌的行為，知道了嗎」

我點了點頭，但在她鬆手之後我便迅速拉開了距離。

「幾年沒見，倒是學會了欺騙」
「這叫成長」

「成長的話，就好好跟吉娜夫人的孩子處理好關係」
「我們關係很好，不用你提醒」

「關係好還會吵架？」
「這種小事下次就恢復了」

她看了我一眼，擺出一副很無奈的表情。 

「或許是血緣不同，所以才會相互抵觸吧」
「大概吧」

既然她不在追究下去，我也懶得跟她多扯。

「你當時背著的小女孩是誰」
「是我妹妹」

「妹妹？」
「妹妹」

她從上到下把我看了一遍，最後歎了口氣。

「妹妹就妹妹吧，只是不能分不清主次」
「我知道」 

……
…

疲憊地推開房門，明亮的燭火向我襲來，我揉了揉雙眼，不自覺地想要伸展雙臂、吐口濁氣，但躲在暗處的一抹紫色闖入我的視線，讓我不得不停止這些動作。

「主人……」
「為什麼會在我的房間」

「是亞亞德爾夫人讓我過來的」
「多管閒事」

我繞過她徑直走向座椅，拾起桌面上的書籍。

「你碰過我的書？」
「非常抱歉」

跪在地上的她身上穿的衣物比較乾淨，紫色的秀髮也看似沒有被一絲塵埃沾染。

——有人帶她洗漱並更換過衣物

「多管閒事」

沒有理會她，我打開了書籍。

『阿裡夫公爵不滿喀爾文二世的統治，發起了叛亂』

『叛軍在迪溫堡全滅韋伯格特軍後一路北上，軍勢直逼帝都格蘭姆』 

『得到消息的喀爾文二世馬上令皇家騎士軍駐守邦姆、洛閔一帶，抵禦叛軍攻勢』

『又下令東部邊境軍南下，奪回迪溫堡，令南部邊境軍北上，攻擊阿裡夫後方，令赫利羅特的伊凡家族出動艦隊控制阿裡夫的海岸線』

『叛軍與皇家騎士軍在邦姆、洛閔交戰多日，一直僵持不下，而其他地方又遲遲沒有消息傳來，戰爭一下子陷入了膠著狀態』

『但是在兩個月後，成功奪回迪溫堡的消息傳到了帝都』

『不久，好消息從各地陸續傳來……』

迪溫堡奪回戰……

切，偏偏是那個男人的成名之戰。

不耐煩的關閉書籍，放回桌面。

「你想知道阿裡夫的什麼？」
「沒有……」

「8年前阿裡夫公爵為什麼要發動戰爭？」
「沒……」

「呵，終究是被奴役久了，連阿裡夫最後一點驕傲都不復存在了」
「…………」

「出去」
「…是」

艱難從地上站起來的她，雙腿因跪地太久而顫抖著。

「還有我桌子上的蜂蜜水也一同扔掉」
「……是」

她緩緩轉過身，一抖一抖地向我走來。

低著頭的她，紫色的髮絲垂於雙頰，伸出手想要拿起我桌上的物品。

我一把抓住她的頭髮，把她拉了過來，吃痛之下，她不禁發出慘叫聲。

「啊啊啊啊」

雙腿沒能支撐住她的身體，一下子坐在了地上，向下的勢力也順帶拉扯了她的頭髮，增加了她的疼痛感。

「啊啊啊，對不起，對不起，我再也不敢了，我再也不敢了……」

想要阻止我的雙手在中途被她強行收回，雙眼因疼痛流出了淚水的她嘴裡不停地道歉。

「以後不准再進入我的房間」
「我，我知道了……」

「要是再讓我知道你進入我的房間，我就把你賣給『伊絲琳港』的奴隸商人，或者乾脆把你丟到妓院去」
「非常抱歉，非常抱歉，我再也不敢了，再也不敢了……」

聽到奴隸商人和妓院這幾個詞的她，瞳孔放大。

「還有，回去告訴你那所謂的亞亞德爾夫人，不要再多管閒事」
「我，知道了……」

「滾出去」
「是，是……」

得到解脫的她，狼狽的從地上爬起來，向房門跑去。

「站住」

她驚恐地停下腳步，慢慢轉過身來看向我。

「還有這個」

我指了指桌子上的蜂蜜水。

明白了意思的她只能再次向我走來，她的雙眼不敢往上看，只有雙手在小心翼翼地拿取桌上的物品。

看到拿到物品後的她很迅速地離開了房間，我不禁仰頭。

『為什麼同樣是紫色，內心卻會如此地不願接受』
 

——————————————————————————
作者的話：
  地名：『伊絲琳港』
  家族：『弗比拉』
  
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 
 

第十話 欣慰的會面與散落的花瓣 
[第十話 欣慰的會面與散落的花瓣] by 奈名前



陽光透過窗戶直射屋內，趕跑棲身許久的黑暗，等待多時的花朵展開枝葉，為明亮的房間增添一點顏色。

「許久不見，姑母」
「坐下吧」

一位臉上塗滿妝容的貴婦用手上的扇子指著沙發，微笑地讓我們入座。

「很久沒有像現在這樣聚在一塊了，里昂，沒記錯的話，上次見你們應該還是在亞斯滿月的時候吧」
「確實如此，姑母」

語畢，吉娜夫人又跟著接上。

「梅珊姑母，沒想到現在的你風華依舊」
「一個老婦人的而已，哪還能有什麼風華啊，吉娜」

「您可別這麼說，梅珊姑母，當初家族陷入危機時要不是有您在，恐怕現在連自稱韋伯格特的尼古拉斯都沒資格了」
「都是很久以前的事了，現在老了，就記不大清了」

聽出梅珊夫人意思的吉娜，笑了笑，轉頭看向亞斯。

「對梅珊姑祖母還有印象嗎，亞斯」

不過盯著窗外的亞斯，似乎沒聽到有人在跟他說話。

「一般般」

被奧普利婭戳了一下的亞斯隨意地回答。

「這孩子……」

似乎對亞斯的行為有些不滿，吉娜夫人愧疚地向梅珊夫人致歉。

「梅珊姑母，還請不要怪罪」
「無妨，無妨，小孩子都這樣」

笑盈盈的梅珊夫人輕輕搖了搖頭，並未在意，而是將視線移向奧普利婭。

「奧普利婭也長得越發精緻了」
「多謝梅珊姑祖母，您也和以前一樣漂亮」
「你看這孩子的嘴還是和以前一樣甜」

她一邊笑著一邊朝向我。

「你的眼睛與西莉亞的越來越相像了，傑西」
「不敢當，姑祖母，我的眼睛無法與西莉亞姑母的相提並論」

梅珊夫人蠕動了一下嘴唇，最終還是沒有說什麼，緩緩將眼神移向我的右側。

「孩子，告訴姑祖母，你叫什麼名字」
「…麗蒂娜」
「不要害怕，孩子，姑祖母不會嚇你的」

為了讓麗蒂娜安心下來，我伸出右手覆在她手背上。

『哥哥……』

小聲呼喚的麗蒂娜將頭朝向我。

我微微點頭，算是對她的鼓勵，而回應我的是手心的觸感。

「…您的樣子看起來好像很累」
「傻孩子，年紀大了，哪有不累的呢」
「……哦…」

梅珊夫人見我和麗蒂娜手掌覆蓋，便又盯著我看了一會兒，而後才重新將視線轉回麗蒂娜的身上。

「你的頭髮很美哦，麗蒂娜」
「…謝謝姑祖母」

「聽說索菲亞一世也有一頭火紅色的秀髮，所以，麗蒂娜，不管面對誰都不要害怕」
「…索菲亞一世？」

對於梅珊夫人說出的話，麗蒂娜有些疑問也有些好奇。

『拉曼第一位女皇帝』

我小聲地跟麗蒂娜解釋，而聽到我說的話後，麗蒂娜騰出一隻手撩起肩上紅發，順了順。

「謝謝姑祖母的鼓勵」

理解過來的麗蒂娜，不忘向梅珊夫人道謝。

梅珊夫人輕微地點了點頭，隨即轉頭看向那個男人。

「能看到尼古拉斯再次枝繁葉茂，里昂，我很欣慰」

……
…

「還沒談完嗎，慢死了」

花朵被硬生生地從泥土中拔起，亞斯等得有些不耐煩。

「就算你把周圍所有的花都拔掉，都不一定會結束」

奧普利婭拾起盤中的糕點，含入口中，顯然她與亞斯不同，並不急躁。

「一個快死之人，與她有什麼好談的」
「就是因為快死了，所以才會更需要詳細談」

「切」
「有時間浪費力氣，不如好好坐著，吃吃點心，喝喝水」
「不爽」

撿起地上石子，亞斯朝遠處的一顆髙樹扔去，緊接著傳來一陣悶響，幾片綠葉欣欣落地。

「…奧普利婭姐姐……為什麼要說姑祖母快死了……」

聽到麗蒂娜的詢問，奧普利婭咬下一口糕點，瞄了我一眼，又拾起一杯溫水，慢悠悠地喝上一口。

「沒看出來嗎，濃厚的妝容，時不時的喘息，不經意間透露出的疲態」
「…是這樣嗎……」

麗蒂娜似乎在回憶著當時與梅珊夫人交談的場景。

「姑祖母在3年前得了一場大病」
「啊？哥哥，那當時姑祖母沒事吧」

「嗯，雖然聽說挺過去了，但還是落下了病根」
「怎麼會……明明看起來是那麼和藹的人……」

但是麗蒂娜的話立馬引起了奧普利婭的嘲笑。

「和藹？哼哼哼」
「……不對嗎…奧普利婭姐姐」
「哼哼哼，麗蒂娜你真是既幼稚又天真」

奧普利婭笑著站了起來，在麗蒂娜充滿疑惑的眼神中，踱步走到花叢中，采下一朵鮮紅色的花。

「呐，麗蒂娜，你知道梅珊姑祖母是怎麼攻下『伊絲琳港』的嗎」
「閉嘴，奧普利婭」

當這傢伙走向花叢中時我就大概猜出她準備講什麼了，所以我趕緊打斷她。

「呵，怎麼了，哥哥，你的麗蒂娜不是很想知道為什麼嗎」

輕輕拔下幾片花瓣，奧普利婭笑著看向我。

「那也輪不到你跟麗蒂娜說」
「可怕可怕，護著妹妹的哥哥真是好偉大呀」

奧普利婭不緊不慢地打開手掌，裡面是紅色的花瓣，她朝我吹起，瞬間點點猩紅在空中飛舞。

「哼哼哼，漂亮嗎，哥哥，這血紅色的花瓣，像不像『伊絲琳港』周邊的那些村莊？」
「奧普利婭，你要適可而止」
「為什麼要適可而止？」

再次拔下花瓣的奧普利婭，抬起手臂，又鬆開手指，使花舞又一次在空中上演。

「我可什麼都還說呢，我的哥哥」
「那就什麼都不要說，閉上你的嘴」
「呵」

奧普利婭微微一笑，拿著手中早已沒了花瓣的花走向麗蒂娜。

「麗蒂娜，現在這花，或許與你很般配」
「……」

我攔住了想要進一步靠近麗蒂娜的奧普利婭。

「這種被人糟蹋過的花，沒有資格與麗蒂娜搭配」

說著我立即伸手想要拿走奧普利婭手中的花。

「不試試看又怎麼知道搭不搭配得上呢」

奧普利婭大概也猜到了我會搶奪吧，她退後幾步，正好躲過我的突襲。

只是突然從其他地方冒出一抹黑光，從我和奧普利婭之間掠過，它咬下花朵的頭部，在空中飛舞一會兒後又墜落在地。

「一朵註定死亡的花有什麼好掙的」

提起之前被他硬生生拔出花，亞斯不屑地說道。

「想要花的話，我這裡還有一大把」

聽到亞斯的話，奧普利婭扔掉了手中的殘枝，繼而笑了起來。

「哼哼哼，就如亞斯所說，一朵註定死亡的花，有什麼好掙的呢」
「…………」

我沒有接他們的話，而是轉過身抱起麗蒂娜，走向其他地方。

「哥哥……」


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『伊絲琳港』
 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第十一話 借之人與送之人 
[第十一話 借之人與送之人] by 奈名前



陽光入屋，清風拂過，縷縷長髮蕩於空，黑色絲帶舞於頸。

「傑西，再過不久里昂大人將會從梅珊夫人那裡繼承韋伯格特的伯爵頭銜」

剛進入屋內，她似乎就很快判斷出是我來了。

「我知道」

她手指指著桌上的地圖，沒有看我，我好奇地望了眼，那是韋伯格特城。

「屆時里昂大人會召集韋伯格特領內各家族的家主，舉行繼承儀式」

隨後她向西南方向移動手指。

「『淩特』的『裡布家族』，應該會正常參加」

嘛，畢竟『裡布家族』的現任家主就是那個男人扶植起來的。

接著她的手指越過韋伯格特領內，繼續下移。

「『馬傑裡』的『杜波伊斯家族』，大概也會參加」

怎麼說都是吉娜夫人的娘家，不來說不過去，不過……

「呵，他們的家主可不一定有空，最多也就派個子嗣過來」
「嗯，他們被捲入了南部戰爭」

說著她又繼續下移。

「『柏林德』的『勞遜蒙徳家族』……」
「同樣被捲入了南部戰爭的『勞遜蒙徳家族』可沒那麼輕鬆，再加上距離那麼遠，最多也就是送份書信或送點東西祝賀一下」

將手指移回韋伯格特城，她點了點頭。

「嗯，南方大概就這些，北方……」

緩緩向西北方向。

「『米蘇』的『尼祿家族』，會參加」

『尼祿家族』的現任家主不久前還是那個男人的部下，這倒沒什麼大問題。

她又向北方移動手指。

「『布菲靈』的『肯齊家族』……」

沉默許久的她最終還是搖了搖頭。

「……不會參加」

我走過去指向『布菲靈』的北側，在寫著『杜林康姆』的地方重重點了點。

「他們有『歐文家族』在背後撐腰，這並不奇怪」
「是，只不過……」

她的手指經過『杜林康姆』一路向東，在寫著『阿卡姆帝國』的地方停了下來。

「『阿卡姆』正在攻打我國東部，作為東部邊境軍的實際掌控者，『歐文家族』的重點應該會放在那邊」
「但『歐文家族』顯然也不可能輕易放手『布菲靈』」
「嗯，所以，我猜測……」

她在『布菲靈』的北側畫一個小圈。

「『歐文家族』有可能會在這一帶做些動作」
「……『布菲靈』的『肯齊家族』再借此找些藉口，從而不參加繼承儀式嗎」
「嗯，你反應得很快，傑西」

似乎已經分析完了的她拾起桌前的茶杯，突然轉換話題。

「你來找我是有什麼事嗎」
「我要去看看伊絲周邊的海岸」
「海岸……」 

她飲了一口茶，看著我。

「可以，只不過你要順便去伊絲琳港，把瑞迪爾那孩子帶回來」
「……要是我說不想去呢」

「那我就說我這人手不足，讓你去找里昂大人或吉娜夫人要人」
「我們不是親人嗎，亞亞德爾姨母，幹嘛求您借些人給我都要提條件」

「嗯，是親人，所以讓你去見見其他親人也沒什麼問題」
「嘖」

「當然，你不想去伊絲琳港的話，也可以去找西莉亞借人，她應該是很願意借給你的」
「……算了，伊絲琳港就伊絲琳港」

亞亞德爾盯了我一會兒，歎了口氣，隨後便給旁邊的護衛長下令。

「庫妮，從我的護衛隊中抽10個人給傑西」
「是，大人」
「我要20個」

反正她都提出了去伊絲琳港的條件，那我又何必跟她客氣呢。

聽到要求的亞亞德爾望了我一眼，但還是點了點頭，算是同意了。 

……
… 

『咚咚』

輕輕敲響麗蒂娜的房間，而前來開門的是貝亞特。

「傑西少爺，來得正好」

看她一臉興奮地表情，我還未得及詢問，就被她拖著手進入了房間。

「哼哼哼，傑西少爺，你看，現在麗蒂娜穿的這件衣服很合身吧」
「啊，確實很合身」

雪白色的連衣裙直垂而下，好似卷卷浪花，浮於空中。

略顯緊張的雙手，捏著裙角，再搭配那低垂著的雙眸，讓那雙頰的隱隱紅扉更顯嬌嫩可愛。

而之前散於後背的紅發被精細梳理成左右，被帶有白邊的黑色發帶一圈圈纏繞。

「怎麼樣，麗蒂娜，我猜的沒錯吧，傑西少爺也覺得很合身哦」
「哥哥……」

抬頭看了我一眼的麗蒂娜，在與我眼神對視了一會兒後又迅速地低下頭。

「真的……合適…嗎」

她的聲音有點小，可以看得出還有些不自信，我笑了笑，慢慢走上前，在她的面前蹲下。

撥開她眼前碎發，直視她那紅色的雙瞳。

「很合身也很可愛，麗蒂娜」
「真的…嗎」

紅色的眼球左右擺動著，麗蒂娜似乎還有些不信。

「哥哥向你保證」
「可是……」

眼球向下轉動。

「衣服……是…不認識的人…送的……」
「如果麗蒂娜喜歡的話，收下也可以的」
「…哥哥你說過……不認識的人送的東西…不能收……」

這……確實是我跟麗蒂娜說過，不過那是為了不讓別人輕易靠近麗蒂娜。

雖然說可以直接讓麗蒂娜收下，但那樣做豈不是一下子否定了麗蒂娜一直的堅持嗎。

「貝亞特，衣服是誰送的」

衣服的做工和材質看起來都不錯，對方應該具有一定的財力。

「這不能說，我答應了對方，不能跟告訴傑西少爺對方是誰」
「不能告訴我？」

「對呀」
「莫名其妙」

既然要求不能讓我知道對方身份，那就說明認識我又或者對我有些瞭解。

但這樣做根本沒什麼意義，如果我想知道對方身份，直接問麗蒂娜就可以了。

「那你當初為什麼要答應這個要求」
「嘿嘿，她說傑西少爺一定猜得出她是誰」

送的對象是麗蒂娜，經手的是貝亞特。

多半是因為對方跟貝亞特說認識我，貝亞特才會同意幫對方送禮物給麗蒂娜。

而麗蒂娜不認識對方，而且也沒有得到我的肯定，所以才會有些抗拒。

應該不大可能會是亞亞德爾，她不會搞得這麼彎彎繞繞。

那麼最有可能的人只剩下……

看著衣服確實很合適麗蒂娜，而且看麗蒂娜的樣子也似乎有些喜愛，我內心歎了口氣。

「可以收下的，麗蒂娜，確實是我認識的人送的」


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『淩特』、『米蘇』、『布菲靈』、『杜林康姆』、『馬傑裡』、『柏林德』
  家族：『裡布家族』、『尼祿家族』、『肯齊家族』、『歐文家族』、『杜波伊斯家族』、『勞遜蒙徳家族』
  國家：『阿卡姆帝國』
  
  好多地名和家族名啊～

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 
 

第十二話 手中流沙與海中珍珠 
[第十二話 手中流沙與海中珍珠] by 奈名前



人頭竄動，歡笑戲語，盔甲細響，馬匹憨叫，車輪磨石。

「布倫妮，你怎麼會在這」
「西莉亞要我帶隊」

「西莉亞大人？」
「對」

「亂來，你來帶隊誰來護衛西莉亞大人？」
「你跟我說沒什麼用，庫妮，這是西莉亞的決定，而且……」

她們說話的聲音突然小了起來，明顯是為了不讓其他人聽到。

在她們小聲交談中，還時不時地看向我。

「貝亞特，帶麗蒂娜進馬車」 

在不耐煩地等待中，我只好轉移注意力。

人數大概有30個，這和我跟亞亞德爾所借的人數不一致。

嘖，又在到處插手我的事。

「傑西大人，接下來將由布倫妮帶隊」
「我沒記錯的話，我是向亞亞德爾姑母借的人」
「是的，此事我會向我家大人彙報，傑西大人要和我一同過去嗎」

作為亞亞德爾的護衛長的她，態度謙和，即使聽到親人的勸說，依舊選擇公正。

「算了」

即使我去跟亞亞德爾抗議，結果也不會有變化，到頭來也只不過是浪費時間罷了。

……
…

「哥哥，你說真的有美人魚存在嗎」

望著窗外若隱若現的大海，麗蒂娜似乎有些好奇。

「既然有美人魚這個傳說流傳下來，大概是有人親眼見過美人魚吧」

聽到美人魚，一旁的貝亞特興奮地加入話題。

「聽說美人魚能唱出令人陶醉的歌曲，讓人們忘記疲憊」
「還有童話裡的美人魚，流下的眼淚會化為珍珠哦，貝亞特姐姐」

「是呢是呢，麗蒂娜，我還聽說美人魚流下的眼淚能治癒任何疾病，要是……」
「貝亞特姐姐，美人魚每流一次眼淚，她的壽命就會減少的」

「嘿嘿，這樣的話，確實不好」
「貝亞特姐姐，麗蒂娜不想以減少別人的壽命來得到救治」

麗蒂娜表情堅定地望著貝亞特，我知道她大概是想起了童話中美人魚的遭遇。

「我們不會那樣做的，麗蒂娜」
「就是呀，麗蒂娜，減少壽命什麼的，我們是不會同意的」

……
…

「我還以為你會堅決拒絕呢」
「如果換做其他時候」

抓起地上的沙，緩緩張開手掌，讓其隨著風而走。

「我會取消這次行程」
「是因為那個小女孩，才讓你改變主意的吧」

拍掉手中余沙，我看向遠處的紅浪。

「沒什麼好隱瞞的，就是因為有麗蒂娜在，才會有這次行程」
「如果你能將這份心意留出一點給西莉亞，她就不會那麼自責了」
「自責？呵」

腳踩鬆軟的沙子，我向前方的大海走去。

「布倫妮•利瑟達，西莉亞的護衛長」

「我希望你幫我轉告西莉亞姑母」

「不要再插手我的事了」

「奴隸也好」

「蜂蜜水也好」

「禮物也好」

「哪怕是借人也好」

「一切都與她沒有任何關係」

……
…

「哥哥，你看麗蒂娜撿到了一顆珍珠」

看到我來了，麗蒂娜從身後掏出一個小物品，很是得意。

「這只是塊很像珍珠的石頭而已，麗蒂娜」
「唔」
「哈哈，麗蒂娜，我就說騙不了傑西少爺的」

被識破的麗蒂娜，不高興似的嘟著小嘴。

「貝亞特姐姐，不准笑」
「不笑不笑，噗噗噗」

「唔，說了不准笑了」
「噗呲」
「都怪你，哥哥」

一腳激起水花，麗蒂娜轉過身去，揚起手臂，向遠處擲去。

「啊」

泥沙鬆軟，身子前傾，一抹豔紅似乎將要消失在眼前。

我下意識地伸手去抓，卻沒有任何手感傳遞過來，我趕忙又嘗試了幾遍，可結果卻依舊。

「麗蒂娜，你沒事吧」
「沒事，貝亞特姐姐，只是衣服濕了」

「真是的，傑西少爺為什麼不拉住麗蒂娜呀」
「…………」

貝亞特急忙從旁邊趕過來扶起麗蒂娜，滑落的水滴聲伴隨著海浪一同作響。

「不是哥哥的錯，是麗蒂娜沒站穩才摔倒的」

帶著流水聲，她握起我的雙手，低著頭，髮絲上的水珠點點清晰。

「哥哥是不是覺得麗蒂娜太調皮了，所以在生麗蒂娜的氣」

……
…

拖著疲憊的身子，我走進屋內，坐在沙發，看向坐在對面的中年男子。

「瑞迪爾跟家主出海巡邏去了，現在伊絲琳港和家族的事情暫時由我負責管理」
「我知道了，坦布尼斯閣下，請問瑞迪爾要多久才能回來」
「他們今天才出發，按照計畫，要七天后才會返程」

到伊絲琳港時確實看到人數異常的多，他說的應該是真的。

……會不會是亞亞德爾想要把我拖在這裡。

「坦布尼斯閣下，能否問一下這次巡邏是往常性的還是另外帶有目的性的」
「由於阿卡姆帝國與我國的戰爭，讓潛伏在航線周圍的海盜又活躍了起來，所以才會加強巡邏」

「遇到海盜，可能還不止七天的意思嗎」
「是，如果與海盜發生戰鬥，伊絲琳港還需要加派人手」

正好可以多待一會兒。

「我明白了，坦布尼斯閣下，這段時間就暫時打擾了」

……
…

跑入屋內，急忙找到貝亞特。

「麗蒂娜她有沒有好一點」

擰乾手中毛巾，她又重新為麗蒂娜敷上。

「還是很燙」
「不是給麗蒂娜吃過藥了麼，怎麼還沒有降下來」
「才服下沒多久呢，傑西少爺」

她低著頭，輕輕地替麗蒂娜擦拭著脖頸處溢出的汗珠。

「不用太自責了，傑西少爺，這不是你的錯」

又替麗蒂娜輕輕蓋好被子。

「麗蒂娜也很期待這次能夠來看看大海的」

她將毛巾置於一邊。

「在出發前，麗蒂娜還和我一直在討論大海的樣子」

「是不是和書上說的那樣廣闊」

「會不會有很多漂亮的貝殼」

「會不會有到處爬行的螃蟹」

濕漉漉的雙手覆蓋在雙腿上。

「她還說如果能遇到美人魚的話，一定要請她唱首歌給大家聽聽」

「還說要是能撿到珍珠的話，一定要給每個人都帶一個」

眼角微紅的她轉過身來，一副裝作堅強的樣子，微笑地看著我。

「所以，傑西少爺，麗蒂娜所希望見到的，不是你現在的這個樣子」
 

——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 
 

第十三話 欄杆遠景與信件打探 
[第十三話 欄杆遠景與信件打探] by 奈名前



※本話均為奧普利婭視角

舒展雙臂，將積壓已久的酸痛釋放出來。

「終於抄寫完了」

甩了甩有些麻痹的手。

「真是的，為什麼到了伊絲還要我學習呀」

將抄寫的紙張合攏在一塊。

「不過，這下子，母親應該沒有阻止我去玩的理由了」

簡單活動一下身子，端起旁邊的果汁，一飲而盡。

「啊，舒服多了」

但是，手腕處的酸痛感依舊殘留著。

「出去走走吧」

走出門口，就看到一位女子向我走來。

「我猜您大概會在這個時間出來，奧普利婭小姐」

習慣了倒也不會太驚訝。

「米爾納，陪我去轉轉」

……
…

其實伊絲的弗比拉家族，在格雷索爾帝國的歷史中算不上多悠久，也沒有多少記錄。

根本無法與『淩特』的『裡布家族』和『米蘇』的『尼祿家族』相比。

不過倒是有個叫『弗比拉』的人在曾經的南方諸國中威風過一段時間。

甚至還建起『弗比拉王國』，只不過是曇花一現，沒多久就被其他王國吞併了。

在那之後，他的子嗣也沒有出現過什麼很出名的人物，自然，記錄也就少了。

至於他們是怎麼跑到伊絲的，我想大概是因為他們的後代掌握了航海技術的原因吧。

「呵，海盜」

又或許是因為他們做起了商人？

「哼哼哼，真是滑稽」
「是有想起什麼高興的事嗎？奧普利婭小姐」

我指著遠方的一片蔚藍。

「米爾納，你有聽說過『海上之王托裡斯』嗎」
「母親在我小時候講過，說是稱霸『曼格裡弗海』北方一帶的海盜首領」

握著欄杆，身體前傾。

「哼哼，既控制著各國的航線，又懂得壟斷海上貿易，再加上有實力的艦隊，自然就有人吹捧了」
「但是，『海上之王』也僅僅只是『海上之王』，奧普利婭小姐」
「說的沒錯，米爾納，沒有領土和人口是無法長久的」

踩上欄杆，展開雙臂。

「所以意識到這點的托裡斯，開始有意識地蠶食領土」

小心邁動左腿。

「滅掉反抗的村莊，只留下服從自己的」

向前抬起右腿。

「充實人口」

維持平衡。

「收買人心」

臉上微風拂過，肩頭碎發躍舞，睜眼遙望遠方，皆是迷人風景。

『真是美呀』

即使是離得那麼遠，依舊能感覺到海的廣闊。

有些嘈雜的聲音，從遠方傳來，那裡起著沙塵，似有什麼掩藏在其中。

「呵呵，似乎又有什麼事情發生了」

走下欄杆，收攏雙臂。

「我們去瞧瞧吧，米爾納，說不定會是很有趣的事呢」

……
…

當我走到現場時，事情差不多快接近尾聲了，不過看到出現的人，倒是讓我感覺事情不簡單。

「我會將信交給大人的」

腰掛長劍的黑髮女子輕拍對方後背，並命人送他們下去。

「嘖，從伊絲琳港來的嗎？真不是時候」
「亞斯大人，看來只能下次再找機會了」

「下次？哪有那麼多下次」
「抱歉，亞斯大人」
「嘖」

或許認識到無法改變對方想法的亞斯，準備離開。

「亞斯，你整天纏著庫妮閣下，她都沒有說什麼，你怎麼能這麼沒有禮貌呢」
「嘖，你又派人盯著我？」

「哼，你天天往庫妮閣下那竄，還用人盯？」
「你們管得太多了」

「這是對你的關心，亞斯」
「真不明白你們為什麼能一臉平靜地說出這麼讓人不舒服的話」

想要摸亞斯的手，卻被他拍掉。

「沒必要害羞，亞斯」

真是夠不可愛的。

「我才沒有害羞，還有，別沒事就摸我」

伸出的手再次被亞斯拍掉，但我依舊沒有放棄。

「嘖，夠煩的」

或許是真的覺得受不了了，亞斯後退了幾步，從我旁邊穿了過去。

這次我沒有攔住他，稍微差不多就行了，反正身體也活動了一會兒。

「真是活潑呢，奧普利婭大人和亞斯大人」
「亞斯還年幼，難免會有些小孩子脾性，庫妮閣下，剛才真是給你添麻煩了」

「無妨，奧普利婭大人，看到你和亞斯大人這般打鬧，倒是讓我想起了我家那些個孩子」
「庫妮閣下的孩子嗎？誒～真想見見，他們在伊絲琳港吧」

「是的，我丈夫在照顧他們」
「坦布尼斯閣下嗎？也是很久沒見過了呢？」

「真是抱歉，奧普利婭大人，我丈夫要輔佐大哥處理家族的事，沒能騰不出時間過來拜訪里昂大人和吉娜大人」
「父親和母親也會理解的，庫妮閣下」

差不多該進入正題了。

「從你手裡拿著的信，我也能看出來，庫妮閣下，『利瑟達家族』管理伊絲琳港花了很大的心血」
「梅珊夫人將伊絲琳港交給我們，就是對我們的認可，我們『利瑟達家族』自然不能懈怠」

「嗯，庫妮閣下，我相信有『利瑟達家族』的全力支持，弗比拉家族必然會更加興盛」
「多謝，奧普利婭大人」

「說笑了，庫妮閣下，話說回來，你手中的信是坦布尼斯閣下送來的嗎」
「是我大哥，迪魯·利瑟達，派人送來的」
「沒想到是姑父，看來一定是很著急的信件了，那麼我就不打擾庫妮閣下送信了」

既然確定了消息，自然也就該退下了。

庫妮也只是笑了笑，似乎也並沒有多談的意思，互相間眼神道別後便離開了。

看來對方也並沒有隱瞞的意思，呵，到頭來就像是在自娛自樂。

「哼，不爽」

踢掉腳邊的小石子，還覺得有些不解氣。

甩了甩手臂，想要再發洩掉內心那不爽的情緒，剛好身邊有人抱著裝衣服的籃子向我走來。

能看到籃子卻看不到頭，呵呵，我突然想到一個搞怪的點子。

「啊呀」

只聽到一聲驚叫，有人跌倒在地，籃子裡的衣服也跟隨一起撒到了地上。

「真是的，怎麼突然摔倒了」

我轉頭看向米爾納。

「快點，米爾納，扶她起來」

聽到命令的米爾納自然趕緊上去扶起跌倒之人。

「你沒事吧？有傷到哪裡嗎？你走路也太不小心了，平時要多注意呀」
「我……我…沒事……主人」

紫色的秀髮，低著頭，作出一副害怕的樣子。

這聲音，還有發色……什麼呀，原來是那傢伙的東西呀，真是晦氣。

「誰是你的主人，哼，摔了一跤，連眼睛都壞掉了嗎？自己的主人都會認錯」
「對……不起…主人」

「閉嘴，聽起來真噁心」
「……」

晦氣晦氣晦氣，啊，總感覺身體黏黏的，回去洗個澡吧。

「走了，米爾納」

說起來，那個傢伙好像去了伊絲琳港來著，怎麼那麼久都還沒回來。

該不會是……死在那裡了吧。

呵呵，如果真是那樣，那可……真讓人興奮呀。


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『淩特』、『米蘇』、
  家族：『裡布家族』、『尼祿家族』、『利瑟達家族』
  外號：『海上之王托裡斯』
  海洋：『曼格裡弗海』
 
  能…厘清……人物的家族關係吧……？

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 

第十四話 找尋的幻想與簡短的交流 
[第十四話 找尋的幻想與簡短的交流] by 奈名前



※本話均為奧普利婭視角：

「丹尼爾，你在哪呀」

「快出來，別嚇母親了好不好」

「丹尼爾？」

中年女性四處亂翻，看似在竭盡全力地尋找著什麼。

「嘿嘿，又出現了」

拾起旁邊的水果，輕輕咬下一口。

「怎麼樣，米爾納，有打聽到什麼嗎」
「奧普利婭小姐，那人叫歐布琳·裡布」

『裡布家族』的人？怪不得能服侍梅珊夫人。

「嫡系還是旁系？」

我記得這次裡布家族的嫡系中並不存在一個叫歐布琳的人吧，可既然不是嫡系又為什麼會有資格服侍梅珊夫人。

「與坦布尼斯先生是姐弟關係」

原來是有這層關係存在呀。

「呵，我說怎麼身為嫡系的梅珊姑祖母會允許一個旁系來服侍自己呢」

不過這個旁系現在看起來是個腦子有點不大正常的女人啊。

咬下果實，細細咀嚼。

「她那叫丹尼爾的孩子，還沒找到嗎」

看到那個還在四處叫喊孩子的女人，都有些覺得倦了。

「她的孩子已經死了」

也就是說現在是幻想，這倒是可以聽來解解悶。

「具體說說」
「年輕時，歐布琳女士與男性私奔了」

拋棄身為貴族的身份嗎？真是愚蠢。

「當她再次回到裡布家族時，『迪溫堡』才剛失陷不久」

阿裡夫的叛亂？選擇那個時候回去估計是因為遭遇了什麼事吧。

「不幸地是，她父親已經沒法迎接她了」

呵，大概死在了『迪溫堡』。

「無處可去的她只能隨著流民向東逃離」

嘛，『淩特』最靠近『迪溫堡』，自然是第一時間得到了消息，恐慌自不用說，更何況當時『裡布家族』也混亂得不行，哪有閒工夫去管一個消失很久的人。

「而丹尼爾就是在中途病死的」

可憐的孩子，遇上這麼個母親。

「在那之後，歐布琳女士時不時的會呼喊她孩子的名字」

是覺得對不起孩子，還是無法接受事實，亦或者是為了給自己找活下去的理由？

「丹尼爾，抓到你了，這次我不會再讓你離開我了」

一隻彩色的蝴蝶被女人用雙手緊緊握住。

「那個樣子，又是怎麼到弗比拉家的」
「聽說是西莉亞夫人見她可憐，才收留到弗比拉家做些雜活的」

這運氣終究是好了點。

「哼，這倒是有趣」
「那段時間病情稍微有些好轉，再加上本身也是貴族出生，在學識和禮儀上也比一般的僕人更加突出，所以很快就晉升到正式女僕了」

嗯？這麼簡單？弗比拉家族也不至於那麼缺人吧。

「光憑這樣應該還不足以讓她晉升，是不是還有其他因素」
「是的，奧普利婭小姐，她可能是得到了西莉亞夫人的推薦，因為歐布琳女士和西莉亞夫人的關係還不錯」

「哼，這樣才說得通，之後她是不是和坦布尼斯先生相認了」
「確實是這樣的，她成為正式女僕後不久，便姐弟相認了」

「之後病情應該好了不少吧」
「一開始是的，但之後又復發過幾次」

「復發？這倒是意想不到」
「聽說嚴重的時候還強行監禁了附近的小孩」

「監禁？」
「是的」

雖說看她現在的那個樣子，即便是做出監禁這種事也不會覺得太過意外，但對早已死去的孩子會有如此強烈的執念，是我無法理解的。

畢竟監禁又不是什麼有趣的事。

「丹尼爾，你要永遠陪在母親的身邊哦」

被撕裂的殘翅從女人的手中落下，消失在草叢中。

「心靈的寄託啊，真是讓人瘋狂」

本想伸手拿起水果，但在途中卻又不知為何突然想起了某個傢伙。

「誰也不能分開我們，丹尼爾」

真煩躁，有完沒完，不想分開就去死啊。

抓起水果，狠狠地砸向地面。

「那麼久了，怎麼還沒有人來帶她回去」
「平時西莉亞夫人和庫妮女士都會來處理，但現在她們都不在……」
「嘖，叫那些女僕去喊亞亞……」

本想繼續說的話，被強行咽了下去，因為視線中出現了我想喊的那個人。

「把她關進房間，等她冷靜了再放出來」
「你們，你們又要從我手中奪走丹尼爾嗎」

歐布琳似乎用了很大的力氣在反抗，但亞亞德爾周圍的護衛還是很輕鬆的帶走了她。

「沒嚇到你吧，奧普利婭」
「我沒事，亞亞德爾姑母，你不是在和父親他們在討論什麼嗎」

聽到我說的話，她看似故意地對我笑了笑。

「嗯，一些海盜的事」
「難道說和前幾天姑父送來的信有關？」

「是，韋伯格特的海岸線這段時間經常受到海盜騷擾」
「是受到阿卡姆與我國戰爭的影響嗎，亞亞德爾姑母」

「嗯，大概是因為『歐文家族』命令『杜林康姆』附近的艦隊收緊了防禦線的緣故」
「收攏防禦線？難道戰事緊張嗎？」

「還沒有傳來消息，不知道具體的情況」
「哦」

這次和父親討論的就是這事？應該不止吧。

在我正想著能不能再問些什麼時，她突然向我靠近一步。

「奧普利婭，你和傑西兩個人明明歲數都還小，卻比其他同齡人都更加具有天賦」
「多謝誇獎，亞亞德爾姑母」

雖然和那傢伙並列很不舒服，但稱讚的話聽起來還是令人心情舒暢的。

「我希望你們能友好相處，畢竟『迪溫堡』的慘敗已經給我們這代人造成很大的傷害了」
「我和哥哥一直都關係很好，亞亞德爾姑母」

突然之間說什麼呢，友好相處？還特意擺出『迪溫堡』的事，呵，無聊至極。

「確實是呢，奧普利婭」

擺出一副標準笑容的她，待護衛回來之後，又接著閒聊了幾句便離開了。

接下來該去哪裡轉換心情呢，正當我在思考時，一位女僕突然地出現打斷了我的思緒。

「什麼事」
「小姐，夫人叫您過去」

「是因為什麼事」
「夫人沒有說」

也就是母親不允許他們跟其他人講，看來事情還蠻重要的。

「母親最近見了誰」
「艾比找過夫人」

父親的護衛長？是父親的要求？

假設狀況，一路思考，倒是沒想到會在途中遇到有趣的事，當即我就指著前面。

「瞧瞧，瞧瞧，米爾納，沒想到我們居然會有幸遇到想要爬牆的壁虎」


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『淩特』、『杜林康姆』、『迪溫堡』
  家族：『裡布家族』、『歐文家族』
  
  遲到的更新……

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

   最新修改時間2022.5.13 貝爾->艾比  

第十五話 跌倒的壁虎與撞地的蒼蠅 
[第十五話 跌倒的壁虎與撞地的蒼蠅] by 奈名前



※本話均為奧普利婭視角：

那傢伙蹲著身子，左手扶著牆壁，右手似乎在摸索著什麼，側著頭，看不見臉。

厭惡的身影，一眼就能看出來是誰。

隨即我便指著那傢伙。

「瞧瞧，瞧瞧，米爾納，沒想到我們居然會有幸遇到想要爬牆的壁虎」

停下手中動作，那傢伙緊扶牆壁，看似艱難地站起身子。

「這種地方不會有壁虎的，奧普利婭」

又緩慢地繼續向前走。

「這裡只有乾燥的空氣和收拾得一塵不染的走道，壁虎不會喜歡這裡的，當然，聒噪的蟲子或許能吸引它們」

這傢伙，哼。

「眼前不就是一隻壁虎嗎，一隻趴在牆上的壁虎，從伊絲琳港跑過來的壁虎」
「……那或許是為了捕食蟲子而來的吧」

奇怪了，怎麼突然這麼老實了。

「難道說被我戳中痛處了？」
「……」

沉默？呵，看來是在伊絲琳港發生了什麼呀。

這樣好的機會，可不能放棄呀。

「真羡慕你，母親居然會同意你去伊絲琳港」

也不知道這傢伙用得什麼藉口。

「玩得很開心吧」

好像還帶上了那個麗蒂娜。

「有看到各種商船吧」

伊絲琳港的地理優勢可不小。

「有遇到拉曼人吧」

向東渡過『曼格裡弗海』可以到達『拉曼』。

「遇到了『阿克斯曼神聖聯國』的那些傢伙吧」

人流繁雜的地方總會遇到那麼幾個滿嘴神聖的傢伙。

「難道還遇到了『莫爾頓』人了？」

又不是在『阿裡夫』，距離南部也那麼遠，自然不大可能遇到。

「真好，真好」

突然我想到之前米爾納跟我提起過一件事。

「哦對了，聽說西莉亞姑母也去了伊絲琳港，不知道你們有沒有見面」

先是這傢伙，然後是西莉亞，接著又是庫妮，這很讓人起疑呀。

「真是的，說起來，我都忘了，你都流著那個人的血，那肯定……」

故意走近那傢伙，朝著耳朵，放低聲音。

「見面了，對吧？」
「…………」

他沒有說話，而是繼續扶著牆壁向前。

居然能忍住？哼，哪能這麼簡單放過你。

「說起來，和你一起去伊絲琳港的，還有那個病秧子吧」
「……閉嘴……」

哎呀，停下來了。

呵，果然只有那個麗蒂娜才是你的軟肋。

「就是不知道，那個病秧子會不會又發病了」
「奧普利婭，難道你只會像只蒼蠅一樣，嗡嗡叫個不聽嗎」

看來是激怒了他呀，居然側過頭來擺出一副可怕的表情。

但是，我可不會被你嚇到。

「呵，一無是處的病秧子，能做的就只有拖累的病秧子」

氣憤的他似乎想要轉過來與我對視。

「奧普利……」

哼，我就知道。

我一腳踹中他後腿，讓他不堪地摔在地上。

「哎呀，你怎麼突然摔……」

我本想繼續嘲諷他的，可是身體卻突然失去控制，視線也急速地向地面貼合，腳踝處也傳來了疼痛。

該死，意識到發生了什麼的我，不自覺地支起手臂作緩存。

好痛，與地面撞擊的痛覺直擊大腦，尤其是手臂，感覺就像是被什麼咬住一樣。

「蒼蠅的下場」
「你竟敢——！！！」

疼痛夾雜著氣憤持續刺激大腦，我快速爬起，趁他還沒起來，抬起腳。

「傑西，你這下賤的傢伙，別以為有弗比拉在背後就能肆意妄為」

加重力道。

「要不是你還有用處，母親早就把你扔給其他人了」

再次繼續。

「像你這種傢伙，就應該當初讓你母親……」

本想再繼續發洩的，可身子被人拉住，導致這一腳落空了。

「你知道你在做什麼嗎？米爾納·普利丹」
「奧普利婭小姐，吉娜夫人還在等您呢」

母親？那邊啊，雖然稍微晚點到也不會有多大問題，但頭腦經過短暫停留，稍微冷靜下來之後，發洩的欲望也不再那麼強烈了。

而且米爾納也替這傢伙求情了，那乾脆讓這傢伙欠米爾納一個人情也不錯。

「哼，那可不能讓母親等太久」

掙開米爾納的手，我又踩上那傢伙的腳，慢慢加大力道。

「你說是吧，哥哥」

他惡狠狠的盯著我，臉上也冒出點點汗液。

即便你用再兇狠的眼神我也不會害怕哦，倒不如說你的眼神越兇狠就越說明你奈何不了我。

「母親那再見咯，哥哥」

愉快地邁著步伐想要離開，可是剛走上幾步，腳踝處的疼痛又再次傳遞而來。

嘖，之前是因為太氣憤了所以沒在意嗎？

讓身子靠著牆壁，緩緩蹲下，查看傷勢。

血液充盈腳踝，微微鼓起，試著轉動腳掌，又是一陣疼痛衝擊。

嘗試著用手去觸碰，可在抬手之際，手肘處也帶來一股強烈的刺痛感。

「奧普利婭小姐，請不要亂動」

看到我的異常後，米爾納趕緊給我查看了一下傷勢。

她雙膝跪地，拾起我受傷的腳放在膝上，用手輕輕揉捏。

疼痛，瘙癢的感覺交互著，讓我不自覺地想要抽動。

「我帶您去看下醫生吧，奧普利婭小姐」

我知道米爾納的意思，她是在提議讓我這次就不要去見母親了。

可是，我不能被那傢伙比下去。

「稍微歇會兒就好，米爾納」

聽到我的決定，米爾納抬頭看了我一會兒，隨即又繼續專心地揉起腳。

米爾納，你能很快地理解我的想法，這是你讓我滿意的地方。

「少爺，您的腿受傷了吧，還是不要走動比較好」
「……多管閒事，你最好認清自己的立場，米爾納·普利丹」

米爾納的好心勸說，迎來的卻是那傢伙的惡劣態度。

「不要管他，米爾納，那傢伙瘸了才大塊人心呢」

既然那傢伙已經爬起來準備走了，那麼我也不能再坐著了。

一隻手扶著牆壁，另一隻扶著米爾納，惦著腳，小心前行。

可惡，我應該多踹那傢伙幾腳的，太不划算了。

一邊想著怎麼下次找機會再整那傢伙，一邊走到母親房間。

剛一進屋，就看到母親望著一份文件，臉色有些發愁，但隨即歎了口氣，把文件收了起來。

「奧普利婭，傑西，你們來了呀，坐吧」

聽到母親的話，我們徑直向沙發走去。

可在這個過程中，母親的眼神一直沒有離開過我們的雙腳。

「怎麼都受傷了？」


——————————————————————————
作者的話：
  海洋：『曼格裡弗海』
  地名：『阿裡夫』
  國家：『拉曼』、『阿克斯曼』、『莫爾頓』
 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第十六話 雙方的布菲靈 
[第十六話 雙方的布菲靈] by 奈名前



※本話均為奧普利婭視角

疲憊的雙眼望著我們，母親擔憂地問。

「怎麼都受傷了？」
「不用擔心，母親，只是馬被一隻突然出現的蟲子嚇到了，而碰巧的是，當時我正在下馬車」

那傢伙一臉正經地說著謊話，還不忘夾雜罵人的詞。

「幸運地是，母親，為了實現能快點見到您的願望，我只需要付出一點點代價」

我斜看了那傢伙一眼，示意他不要再說這些噁心的話了。

「嗯，我大致瞭解了，傑西」

母親盯了會兒那傢伙的腿，又看了眼他的臉，隨後將視線折向我。

「奧普利婭，你呢？又發生了什麼」

我打開左手，掌面朝上，開始回答。

「一隻可憐兮兮的壁虎」

又打開右手掌。

「一隻醜陋不堪的壁虎」

合起雙手。

「一隻不知感恩的壁虎」

拆開雙手，掌心朝下。

「只是一隻壁虎而已」

笑著看著母親。

「一件很小的事情，對吧，母親」

不過母親並沒有回答，而是慢慢走到我跟前，拾起我的雙手。

「奧普利婭……」

嘴裡喊著我的名字，試圖卷起我的衣袖。

「真的沒什麼，母親」

也許母親發現了手臂內側的紅腫，想要確認。

我只好快速回握住母親的雙手。

「不要過於擔心」

想必這樣也能間接地肯定母親的猜測吧。

但這樣也總比爭鬥的痕跡被直接展示好。

哼，把我的傷口展示出來，不就等同於是在宣稱那傢伙的勝利嗎。

「你們兩個呀」

歎了口氣的母親，眼神在我和那傢伙之間來回游走。

「一個蟲子，一個壁虎，又新奇，又碰巧」

坐回自己的位置，母親向不遠處的女僕吩咐。

「特琳娜，去醫生那裡拿些藥來，記住，要最好的藥」

聽到命令的女僕，行了一禮，轉身離開。

而我身後也跟傳來了離去的腳步聲。

直到房門關閉的聲音傳出，母親才嚴肅般開口。

「『布菲靈』對韋伯格特來說有多重要？傑西，你說說看」

那傢伙手扶雙膝，思考了一會兒。

「『布菲靈』左依『洛米特山脈』，右鄰『弗洛靈灣』，既不用擔心來自山脈西側的『洛閔』、『邦姆』以及『格蘭姆』等帝國方面的大規模軍隊，也能很好的阻擊來自北側『杜林康姆』的軍隊侵襲」

「『布菲靈』能緩解北方的壓力，讓韋伯格特的腹地得到相對穩定的外部環境」

「如果……」

那傢伙還想繼續講述，只是母親出聲打斷了他。

「嗯，你說的很不錯哦，傑西，『布菲靈』是韋伯格特連接『杜林康姆』的交通要道」

「與此同時，也和你說的一樣，對於韋伯格特來說它是一個重要的戰略地點，擔任著防範『杜林康姆』的重要任務」

「那為什麼北方的『杜林康姆』會覬覦『布菲靈』？」

母親的視線移向我，很明顯是要我回答。

「因為『杜林康姆』的南方土地肥沃，是重要的糧食生產地，又因為靠近『弗洛靈灣』，所以有幾處重要貿易地點也在這邊」

「但這些地方地勢平坦不利於防守，如果我們韋伯格特從『布菲靈』出兵，將直接威脅到『杜林康姆』」

說完，我看了母親一眼，見她點了點頭。

「回答得很好哦，奧普利婭，看來你們倆都有在認真學習」

露出欣慰笑容的母親，開心地拍了拍手。

「『布菲靈』對於韋伯格特和『杜林康姆』雙方來說都是非常重要的戰略地點」

「如果『杜林康姆』沒有了『布菲靈』的威脅，會擁有穩定的後方，釋放大量軍隊」

我知道母親提到的軍隊是指為應對『布菲靈』可能出兵的威脅而投入的軍隊。

「而這些軍隊穿過『布菲靈』，再分出兩路」

母親用手指按著桌子上一點，向下滑去。

「一路繞過『韋伯格特城』……」

稍微停頓一會兒後，劃過小半圈，又向東南方向移去。

「與艦隊合作，控制海岸，佔領『伊絲琳港』，伺機攻佔伊絲」

母親一笑，手指又回到一開始的位置。

「而另一路軍隊……」

西南方向滑動。

「快速穿過『米蘇』，奇襲『淩特』，攔住可能來自『邦姆』、『洛閔』、『格蘭姆』等地方的援軍」

奇怪，母親怎麼沒提起『馬傑裡』的援軍呢。

「之後，只需攻下『韋伯格特城』，我們韋伯格特的尼古拉斯就會化為歷史」

張開手掌，按在桌面。

「一旦『杜林康姆』的『歐文家族』取得『韋伯格特』，帝國與『拉曼』、『阿卡姆』等國家的貿易極有可能被他們壟斷」

母親盯了我們一會兒。

「所以，奧普利婭，傑西，你們需要比其他人更加深刻地認識到『布菲靈』對韋伯格特的重要性」

迎著母親的目光，我不禁感歎。

這才是『杜林康姆』真正的目的啊。

呵，虧我之前還自以為『布菲靈』只是雙方的屏障呢，沒想到只是個開端。

這大概就是作為管理者的母親和作為學習者的我彼此之間的差距吧。

看來現在的我還有很多不足。

「母親，能請教一個問題嗎」
「你說吧，傑西」

用手緊握膝蓋，那傢伙緩緩開口。

「我們韋伯格特的整體實力不如『杜林康姆』，如果『歐文家族』真心想要奪取『布菲靈』，在大量軍隊攻擊下，韋伯格特根本不可能守住『布菲靈』」

「即便當初『喀爾文二世』將『布菲靈』封給爺爺，使得『布菲靈』並進了韋伯格特，讓『歐文家族』不敢明目張膽地攻擊『布菲靈』」

「但是，在『阿裡夫』的叛亂中，『喀爾文二世』命東部邊境軍南下，『歐文家族』當時也應該趁機佔領了『布菲靈』才是，甚至還有可能控制了韋伯格特」

「為什麼當時『歐文家族』沒有一舉拿下韋伯格特？」

說完，那傢伙直直地盯著母親，等待母親的回答。

「既有你們姑祖母的努力，也有你們父親在戰場上取得的勝利，還有帝國裡那些大家族間的來來去去」

「明白了嗎？傑西」

停頓似地思考了一小會兒，那傢伙轉而回答。

「多謝母親，我明白了」
「嗯」

母親點了點頭，轉而又朝向我。

我明白，這是在問我理解其中關鍵沒有。

其實那傢伙問的問題，裡面的一些事情因為當初我覺得挺好奇的，所以有去詢問過母親一些細節。

而經過腦中碎片化的拼湊，我也就能很快地理解母親給出的回答。

所以，我也點了點頭。

見我理解，母親緩緩朝窗外望去。

「後天起程回『韋伯格特城』」


——————————————————————————
作者的話：
  山名：『洛米特山脈』
  海灣：『弗洛靈灣』
  地名：『布菲靈』、『洛閔』、『邦姆』、『格蘭姆』、『杜林康姆』、『韋伯格特城』、『伊絲琳港』、『米蘇』、『淩特』、『馬傑裡』、『阿裡夫』
  家族：『歐文家族』
  國家：『拉曼』、『阿卡姆』
 
  地名好多啊，不知道大家有沒有印象呢？嘿嘿，出現的地名都有在之前提及過。
  嗯哼～文中還提到了『格蘭姆』這個地方呢，說起來，主角所在的國家叫什麼呢？

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第十七話 濕漉漉的衣服與嘈雜的交談 
[第十七話 濕漉漉的衣服與嘈雜的交談] by 奈名前



※本話均為某人視角：  

從盆中撈出衣服，使勁擰乾，被擠出的水流急速下墜，擊落在地上不甘心地四散開來，而後又重新被地面吸收。

反復用勁，手中的重量也隨之減輕。

我抓住邊角輕甩，衣服從乾巴巴一坨逐漸舒展開。

又完成一件。

松了一口氣的我將手中的衣服放到簍中。

手好酸。

想要舒展酸痛的手臂，可是看到盆中浸泡在水中的衣服，我只得搖搖頭，放棄這個想法。

「抓緊時間吧」

擦掉臉上的汗，繼續搓洗。

當初聽到買家是『尼古拉斯』時，一開始我的反應或許是興奮吧。

在眾多物品中，我的價值並不算很高，把我們擺出的主人對我們這些物品有做過價值預估。

『妮蘭，阿裡夫人，嗯，在韋伯格特應該沒什麼人願意花錢買』

『到時運到伊絲琳港轉賣掉吧，實在不行就賣到妓院去』

8年前的韋伯格特軍在『迪溫堡』被阿裡夫的軍隊擊敗，聽說死了非常多的人。

而現在這一輩人當中的很多親人都在那場戰爭中喪生了。

小時候的我聽到阿裡夫的軍隊打了勝戰即使什麼都不懂也應該表現得很興奮吧。

誰又能想到長大之後這份痛苦又會由我們阿裡夫人受呢。

又洗完一件衣服，擰乾，放入簍中。

從另一邊拾起髒衣服扔入盆中，再一次開始搓洗。

之前看守我們的僕人總是喜歡在我們面前恐嚇我們。

『嘻嘻嘻，等你們到了伊絲琳港，被挑選，被買下，命運也就差不多該被決定了』

『阿克斯曼的神之祭品，呵呵，又或者是平息海神怒火的貢品』

『你們的餘生都會被那該死的命運玩弄到底的，嘻嘻嘻』

我們既沒有乘過船跨過大海，也沒有去過阿克斯曼，對未來的恐懼，使我們映像深刻。

雖然有時會遇到一些自稱追尋神之腳步的人，但他們說的話總是很奇怪，讓人聽不懂，最終反而招來大家的嘲笑。  

好餓呀……

手有些用不上力，肚子也不聽話地叫。

抽出濕漉漉的雙手，不安地揉揉肚子。

「吃半個麵包果然還是不夠呀……」

我好想念父親和母親給我做的果派啊，甜甜的又可口。

我就不該聽信那些僕人的鬼話。

還說什麼被大家族買下，以後的日子就不用擔心了，每天都會有好吃的，不用再挨餓了。

呸，果然從他們嘴裡蹦出來的詞一個都不能信。

『咕咕……』

好餓啊……

……
…

終於到吃晚餐的時候了。

這次不知道為什麼那些人居然給了我兩個麵包，按前幾天的做法，他們總是故意剩一個麵包給我。

但我沒有多想，端起屬於自己那碗清湯，揣著麵包跑到旁邊蹲下。

拿起麵包趕緊沾點湯水送入口中。

也不管麵包有沒有嚼爛，盡最大力量驅動喉嚨咽入，再喝上幾口清湯一同送入腹中。

又趕緊拿起另一個麵包快速塞入口中。

肚子終於有股飽腹感了……

這時我注意到飯桌上已經聚集了很多人，他們圍在一塊，似乎在交談著什麼。

「你們說到底是誰，居然有那麼大的膽子，竟敢綁架尼古拉斯家的小少爺」

尼古拉斯？是買下我的家族吧。

好像小少爺被綁架了，真可憐，如果沒人去救的話，應該會被賣掉吧。

「管他是誰呢，反正那些人就是覺得活得太久了唄」

說的也是呢，再怎麼說也是尼古拉斯家的少爺，應該很快就能找到的吧。

「聽說尼古拉斯的領主大人為這事還臭駡了一頓亞亞德爾大人呢，不知道是不是真的」
「是真的哦，我聽照顧亞亞德爾大人的女僕說，吉娜夫人聽到孩子被綁架這事還暈過去了呢」

亞亞德爾大人嗎？說起來剛到伊絲的時候也有個人自稱亞亞德爾，她在聽說我是主人的奴隸後，熱情地叫人給我洗澡，還給我換了身乾淨的衣服，不僅如此，還有給了我好多好吃的，嘴裡也一直問我主人的事。

不過……我被主人趕出來後就再也沒有遇見過她了。

「呵呵，我跟你們說，這事最終還是梅珊夫人出面才暫時緩和下來的」
「怎麼還驚動了梅珊夫人，那之後呢」

「之後？呵，那當然是找人呀，你們沒看到亞亞德爾大人出去那麼久了還沒回來嗎」
「哼，他們尼古拉斯家的人被綁架了，為什麼要我們的亞亞德爾大人去找，又不是我們弗比拉家的瑞迪爾少爺被綁架」
「就是就是，要找也是他們尼古拉斯家自己找，憑什麼要我們亞亞德爾大人來找」

交談摻雜情緒，氣氛轉為激憤。

不久一個聲音突然闖入這嘈雜的交談中。

「哼，就你們弗比拉家派人出去了，我們尼古拉斯家就沒派人出去找嗎？」

她淡黃色的雙眼朝著眾多僕人一一看去。

「亞斯少爺被綁架，身為母親的吉娜夫人聽到消息後都急得暈過去了，而你們居然敢質疑亞斯少爺對夫人的重要性？」

向眾人走近，她又開口。

「不要忘了，亞斯少爺是在你們伊絲被綁架的，如果我們尼古拉斯追究責任，弗比拉家族肯定是第一個被追究的」

她朝著剛剛帶頭的那幾位，繼續靠近。

「要是亞斯少爺出了什麼事，你們弗比拉家族要承受的不僅僅是尼古拉斯家的怒火，還有杜波伊斯家的憤怒」

狠狠地盯著她們。

「你們要是管不住自己的嘴，我們尼古拉斯不介意幫你們割去舌頭」

她又掃視眾人一圈，才轉身離開。

啊，突然安靜了……  

「什麼呀，明明在伊絲卻敢那麼囂張，伊絲的主人可是弗比拉」

一人試圖再次表示不滿，不過大家都沉默地坐回了自己的座位，並沒有接話。

「喂，都怎麼了，被嚇到了？你們的舌頭應該沒有被當做食物吞進肚子裡吧」

那人敲擊著桌子，似乎對眾人反應有些不滿。

不過似乎有人看不下去了，終於出聲提醒。

「……剛剛那人……是服侍吉娜夫人的女僕……」

安靜，終於最後一人也陷入了沉默。

我不敢說話，坐在地上等待眾人離去才起身離開。

被綁架也好，尼古拉斯也好，弗比拉也好，被割舌頭也好，那些事情都和我們這些物品沒有關係。

我擔心的只有明天的早飯能吃到什麼，明天的衣服有多少會被扔到我手上……

取點水，沾濕，擦拭身子。

這或許就是身為大家族奴隸所擁有的一點自由吧。

自嘲一聲，我回到馬廄，準備好迎接明天，耳邊卻聽到一個聲音。

「看來不用我管，奴隸自己也能過得很舒服」

一人站在馬廄邊，手中倚著根棍子，腳下攪動著泥土，臉上沒有表情。
 

——————————————————————————
作者的話：
  地名：『迪溫堡』

  視角主人之前有出場過，我想大家都能猜得出來是誰。

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第十八話 敷衍的回復與無法回應的請求 
[第十八話 敷衍的回復與無法回應的請求] by 奈名前



※※本話均為貝亞特視角：

拾起毛巾，擦去麗蒂娜身上的汗水。

麗蒂娜的身子本來就不好，這次發高燒，把傑西少爺和我都嚇了一跳。

雖然急忙趕到伊絲琳港看了醫生，也吃了些藥，但許久不見好轉。

「都是我的錯……」

要是我沒有跟麗蒂娜提起大海的話，也許就不會發生這種事了。

麗蒂娜的病情，讓傑西少爺很是急躁，那是平時我都沒有見過的樣子。

「或許…那樣才是傑西少爺真正的情感……」

麗蒂娜是傑西少爺的親人，對於彼此來說都是很重要的人。

「琳雅……」

琳雅的身體也不是很好，小時候曾發過一次高燒，那時爸爸媽媽沒有多餘的錢來醫治，只能絕望地等待……

放下毛巾，給麗蒂娜蓋上被子。

「麗蒂娜……」

麗蒂娜的皮膚很白，是一種病態的白，一眼就能看出身子柔弱的蒼白，平時的話還能映出點點血絲，而現在由於病情，血絲早已經尋不到了。

「傑西少爺……」

自從西莉亞夫人也來到伊絲琳港後，傑西少爺就再也沒有來看麗蒂娜了。

即便麗蒂娜的病情惡化……

而我和麗蒂娜也不被允許離開房間，固定的時間，一成不變地食物。

「就像那被囚禁的美人魚……」

代表希望的象徵，變為詮釋貪婪的玩物。

「美人魚的結局……」

不行……

絕望的結局再如何默默等待也不會有任何改變。

我決定和負責送飯的女僕說出我的請求。

「我要見傑西少爺」
「少爺和夫人難得相見，沒空見你」

請求還未傳達，回復卻很快得到。

隨後幾天我又嘗試了數遍，得到的還是敷衍。

……
…

火焰高高騰起，包裹整個地方，物品被燒毀，聲音被隔絕，靈魂被拉扯。

『放棄吧』

從火焰中走出一人，它冷漠地看著我，淡淡地說著。

『不是你的錯』

我低頭看向我那沾滿血液的雙手，有些茫然。

「…騙…人…的吧…」

『這和你沒有關係』

摸向地上早已冰冷的屍體，身體止不住地發抖。

「…為…什麼…」

它淡然地向屍體一揮手。

『早點離開吧』

轉而又融入火焰之中。

我顫抖地抱住地上的屍體，眼淚不自覺地往湧出。

「都…怪我…都…是…我的錯…」

身旁的火焰竄起，它爬向屍體，在我懷中肆意燃燒。

直至屍體化為灰燼……

……
…

握緊麗蒂娜的手，又輕輕擦掉她眼角流出的淚水。

「麗蒂娜也很想見傑西少爺吧」

想起前幾天的事，我不禁苦笑。

「不過現在有壞人在阻攔我們」

拂去額角的汗水，我望向遠處的燭光。

「得給壞人一些懲罰才行」

微弱的燭火，試圖照亮房間。

「祈求神明從斯卡麗姆降下地獄之火，焚燒這些有罪之人……」

…

新的一天很快就到了，我一如既往地提出要求。

「麗蒂娜小姐要見傑西少爺」
「那個女孩還在昏迷狀態，不可能有這種事」

她依舊是一副不耐煩的樣子，嘴裡發出不屑的聲音。

我沒有理會她，繼續說著，身體也慢慢走上前。

「麗蒂娜晚上有醒過，還哭著喊哥哥」
「那是你做的夢」

又是熟悉的藉口，敷衍的回復。

果然，你們這些壞人啊，都有罪。

「你有些不知身份啊」

抓起桌上的水瓶，用力甩向房門。

「別忘了，麗蒂娜小姐是尼古拉斯的子嗣，現在身為貼身女僕的我在替小姐傳達命令，你也敢質疑」

或許是房內的動靜引起了外面的注意，很快一名男子走了進來。

「你是認為你現在站的地方不是屬於韋伯格特呢，還是自以為憑你自己就能挑戰整個尼古拉斯的權威？」

盡可能地模仿女僕長的語氣，掃視對面一眼。

「要是麗蒂娜小姐跟老爺提起這事，你覺得誰會為你求情，為一個僕人求情？」

女僕仿佛不怕威脅一般死盯著我，不過倒也沒有像之前一樣直接敷衍，反而是剛進門的那名男子喊人來收拾地上的東西。

一切恢復正常，直到時間再一次來到晚上，才突然有一個女孩進入房間。

「真會找事啊，我都不知道該說你運氣好呢，還是該說你笨」
「你是？」
「好像也沒過多久吧，這就不記得了」

她指著床上的麗蒂娜，隨後說道。

「當時要送她的衣服，就在我手裡呀」

衣服？難道說是去看海前一天的事。

我記得當時在場的有西莉亞夫人，還有……

「啊，是當時西莉亞夫人旁邊的小女孩」
「是是是，小女孩」
「你怎麼也會來這裡？」

難道說是她也被……

「還不是你鬧出來的事」

她走到桌前，倒了杯水。

「好好待在房間裡不好嗎？非要引人注意」

說著她抿了一小口，看向床鋪。

「要不是姨母回來了，恐怕你從今天開始就不能待在她身邊了」

雖然不知道她的姨母是誰，但那人似乎幫了我。

「明明是你們的錯，是你們不讓麗蒂娜小姐見傑西少爺的」
「事情的對錯由掌握權利的人來決定」

她把杯子放到桌上，傳出一陣悶響。

「這麼簡單的事情都沒能理解，虧你能在尼古拉斯那個地方撐過3年沒被擠掉」

嗯？我好像被罵了。

「尼古拉斯府上雖然要求很嚴格，但也沒你說得那麼……」
「好了，我不想跟你討論尼古拉斯是否友善」

她擺了擺手，隨即嘴角微翹。

「反而我倒有些想感謝你」
「感謝我？」

我疑惑地看著她。

「對，幸虧有你這一鬧騰，才讓我找到藉口逃出來，不然今天晚上可不好過」
「那個……今天晚上有什麼可怕的事情要發生嗎？」

「這個嗎，也簡單，就是那個叫傑西的傢伙引起的」
「傑西少爺？」

「對，就是那個冷血固執的傢伙」
「啊？難道說傑西少爺惹禍了？」

「那傢伙，除了一如既往地固執外，什麼都沒做，額，倒不如說什麼都做不了」
「請問傑西少爺不會有事吧？」

既然會這麼評價傑西少爺，應該知道一些傑西少爺的情況吧。

「那傢伙呀，哼，還活著」
「嗯？」

莫名其妙的回答讓我一時沒反應過來。

「好了，別想那些超出你能力外的東西了」

她站起身子，聲音似乎低了幾分。

「對夫人來說，傑西是不能輕易放手的存在」

不能輕易放手……

——誰也不能從我手中搶走……

——你只屬於我……

『誒？』

不知為何，腦中把她說的話自動翻譯了一遍又一遍。

好不容易拋掉那些充滿迷惑性的話，回過神的我又向她看去。

也不知什麼時候她居然走到了麗蒂娜的床前，手還敷在了麗蒂娜額頭。

又見她托起麗蒂娜的髮絲，手指來回摩挲著。

緊接著她又將鼻子湊上去聞了起來。

沉默一會兒，她又似乎在低語。

「…索菲亞的血色詛咒……攀爬命運的腥紅荊棘……」

正當我疑惑她說的是什麼意思時，她突然又使勁地搖了搖頭。

「…蠱惑人心的宗教言論……」

說著她頭也不回地離開了房間。

真是奇怪的孩子。

重新給麗蒂娜擦拭一遍，便又累得睡了過去。

第二天，天才剛亮，就有人一群人直接闖入了房間。

我剛想要問些什麼，就突然被人緊緊從後面抓住，無法掙脫。

「你叫貝亞特吧，告訴我，傑西有來找過你嗎」

我循著聲音看去。

「布倫妮大人……」

我有些不明白，為什麼布倫妮大人會突然出現在這裡。

她點了點頭。

「是我，回答我的問題吧，不要試圖說謊，那沒有任何意義的」

問題？啊，對了，是傑西少爺的事。

「傑西少爺嗎？我已經很久沒見到他了」

聽到我的回答，她沒有說話。

這時我注意到站在她身旁的是昨晚的那個女孩。

嗯？為什麼她會在這裡？

疑惑之際，突然聽到有人向布倫妮大人彙報。

「大人，沒有」

什麼沒有？難道說她們在找傑西少爺？

「把麗蒂娜帶走吧，芙希妮」
「是，母親」

布倫妮大人的聲音突然響起，將我的思緒拉了回來。

又看到昨晚那個女孩已經穿過我，正向著麗蒂娜方向走去，我急忙開口。

「等下，布倫妮大人，請問你要帶麗蒂娜去哪」
「你不用知道」

「可是，麗蒂娜還在生病，要是我不在身邊照顧的話……還請您…」
「我不討厭忠心的人，但我也不會為了你的忠心去違抗夫人給我的命令」

「還請您讓我陪著在麗蒂娜小姐的身邊吧，即便無法繼續由我照顧……」
「我無法回應你的請求」
「布倫妮大人，請您……」


——————————————————————————
作者的話：
  嗯，久違地更新……

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第十九話 斷翅的蒼蠅與血色的夜空 
[第十九話 斷翅的蒼蠅與血色的夜空] by 奈名前



※※本話均為某人視角：

他手中的木棍指向馬廄。

「馬身上那股去不掉的異味，很濃」

又在地上敲擊幾下。

「連地上的泥水都散發著同樣的氣味」

緊接著沾著泥水的棍子指向我。

「而你身上散發的那股臭味，更加刺鼻」

明明剛不久才擦拭完身子，卻依舊帶著他們口中述說的異味。

或許在他們的世界中，我們這等物品本來就和他們不同吧。

「主人」

雙膝跪地，彎腰伏地，任由地上發臭的泥水爬上衣物，鑽入髮絲。

物品不會反駁，主人說的就是一切。

「在你來這裡之前，我就跟你說過你已是自由之身」

腳踏泥土，木棍陷地，聲音放大。

「你的記性很差」

腳步在身前停下，頭被什麼東西抵住。

我清楚，他這是在責駡我。

現如今我和他的關係，奴隸與主人的關係。

——是我單方面強行維繫的。

「……」

我不會尋求原諒，也不會祈求什麼。

唯有繼續扮演，才能寄生，才被允許存活。

即便泥水進入鼻腔，泥沙擠入嘴隙，雙眼鑽入冰冷的泥土之中，我也不會反抗。

空氣被隔絕在外，窒息之感沖入大腦，身體逐漸顫抖。

無聲的爭鬥還在持續。

雙手掙扎地握緊泥土，冰涼的泥水中摻雜著死亡的氣息。

「咳，咳咳，咳咳咳」

隨著一陣咳嗽之聲的發出，爭鬥迎來了短暫的休息。

急忙從泥土中脫出，貪婪地吸吮著空氣，心臟在死亡的間隙瘋狂跳動。

噴出口中污穢，擦拭眼中殘渣，剔除鼻中泥漿。

「咳咳，咳咳咳」

咳嗽聲又再次響起，我的視線突然左右晃動，身體也急速地往一側倒去。

劇烈的疼痛從大腦一側傳來，精神恍恍惚惚，整個土地都在搖晃。

雙手捂住頭部的傷口處，咬緊牙關不讓自己喊出聲。

「咳，咳咳」

短暫的無聲又被咳嗽聲闖入，我也清醒過來，忍耐著疼痛，急忙再次跪倒伏地。

「想做自己能力之外的事，是需要付出代價的」

他的聲音相較於之前微弱幾分，甚至還帶些沙啞。

「你得到什麼樣的待遇，受到什麼樣的屈辱，懷有什麼樣的心思，這些東西都與我無關」

「我不想理會，也不想摻和」

「但是你身上的臭味總是會吸引些蒼蠅飛來飛去」

「厭倦了你臭味的那只，妄想撲向充滿香氣的餐盤上」

「餐盤的主人非常生氣，它抓住了那只蒼蠅，扯掉了蒼蠅的翅膀」

「餐盤主人的怒火沒那麼容易平息，因此僕人們也被罵了」

聽到他說的話，我似乎明白了什麼。

「是我的錯，主人」
「當然是你的錯，是你的臭味吸引的蒼蠅」
「……是」

……
…

燃燒的火焰佈滿兩側，漆黑的牢籠被照亮。

腥臭的氣息，在狹小的空間彌漫。

淒慘的喊叫，帶有血腥的濃郁。

黑斑的路面，映出點點鮮紅。

「大人，就是這人」

狹小的獄房之中，吊有一人。

「打開」

低沉的聲音，弱小的身子，撐地的棍子。

打開牢籠，矮身進入，濃郁的血腥又添一分。

吊起的雙臂，留有清晰血痕的身子，尚未結痂的血肉。

地上滴滴斑痕，彙聚流淌的乾涸。

我低下頭，沒有再去直視這慘狀。

「去叫醒他」

腳步聲臨近，一把尖銳之物出現在視線內。

是讓我去啊……

尖銳的刀鋒中映出飄忽的紅色血影，我盯著那抹血色，沒能驅動起雙手。

「沒有……咳，咳咳」

咳嗽聲從身前響起，帶著眼前的刀鋒一起抽動。

「咳咳，咳咳咳」
「大，大人……」

「咳咳咳，咳咳……」
「您沒事吧，大人，喂，快去叫醫生——！！」

「站住——！！！咳，咳咳」
「大人，您……」

「閉嘴，我說了不用叫醫生」
「……」

而在這時，牢門週邊似乎有聲音傳出。

「這些可都是亞亞德爾大人下令抓過來的人」

「你們這群傢伙都給我好好打起精神來」

「不要有任何懈怠，好好審訊」

「不然，哼哼……」

聲音衰弱幾分，傳出幾聲應答之聲。

「嘻嘻，看來今晚又有新人來體驗……」

「咚咚咚」

身前的地面被敲擊，發出陣陣聲響，掩蓋了牢外的聲音。

「叮」

又是一陣脆音發出。

那是我視線內的短刃砸向地面所發出的聲音。

——生氣的表現。

我趕緊跪倒，頭緊貼地面，身子不禁顫抖。

「你的表現，沒有價值」

頭被木棍重重點了幾下。

「你連代價都支付不起」
「……」

趴在地上，我沒敢回話。

因為他說的是事實，我連握緊刀刃的勇氣都沒有。

「你難道沒有什麼想跟我說的嗎？被吊起的那位」
「…咳…說什麼……求饒的話……已經說厭倦了……」

「作為受損的一方，我好奇是誰驅使你這麼做的」
「…受損……哈哈…真是…咳咳…」

「看來你的喉嚨只會發出滑稽的聲音」
「…哈哈哈…滑稽…呸…要不是輕信了那個瘋女人的話……咳…」

「你是個失敗者，所以才會在這抱怨」
「……咳咳…抱怨……哈哈哈……我抱怨……我抱怨………我抱怨……」

「沒有交談的必要了」
「……喂……你不是想知道…咳…是誰……讓我這麼做的麼……」

「……」
「……是那什麼都沒做的梅珊夫人…是那與你血脈相通的怨婦西莉亞……還有那不知從哪裡突然冒出來的瘋女人歐布琳……哈哈……」

「毫無意義的亂吠」
「……哈哈哈……你們…都應該死在…咳咳…那些該死的阿裡夫人手裡……哈哈哈哈……」

「……」
「…你們…還有這個女人…你們都該死…都該死…哈哈哈哈…咳咳咳…」

斷斷續續、瘋瘋癲癲的發笑聲充斥整間牢房。

「他的命運已經迎來終章」

頭被重重敲了一下。

「你的命運又能否在這個基礎上再次奏響呢」

說話間一股屬於金屬的冰冷從手背傳入大腦。

腳伴著棍，發出敦敦重音，步入黑夜。

……
…

「洗不掉」

紅月蠶食黑夜，皎潔的月光如鮮血般通紅。

「為什麼洗不掉」

冰冷的水中倒映著血色，紅斑的雙頭怪物在互相撕咬。

「給我洗掉，給我洗掉，給我洗掉啊」

血污從水中浮出，遮掩纏鬥的畫面。

『妮蘭，妮蘭，你身上好紅啊』

「洗掉啊，給我洗掉啊」

『紅色的衣服好好看，妮蘭，我也要』

「快消失掉啊，消失掉啊，拜託了」

『妮蘭是小氣鬼，不給我紅色衣服，討厭』

「閉嘴，閉嘴，求你了，求你了」

『妮蘭，最討……』

「閉嘴啊——！！！」

利刃刺穿血月，光芒重新褪色為潔白。

「我沒有動手，是其他人動的手，我躲在了一旁」

取出桶中刃，插入鞘中。

「我只是剛好待在那，不是我動的手」

擰乾衣服水漬，輕輕舒展。

「和我沒有關係，只是碰巧」

仔細放好水桶，我轉過身。

「碰巧，是碰巧」

攢緊雙手，安撫跳動的心臟，心裡反復默念。

『我是奴隸妮蘭，現在是尼古拉斯家的所有物，主人名叫傑西』

不知不覺，馬廄就在不遠處，可那邊卻人來人往，有些騷亂。

「不要過去比較好」

側後方傳來一句女聲，我急忙尋著聲音望去。

雖然有些暗，但借著月光，還是能清晰地分辨出發聲者的模樣。

一頭金色長發配上點綴般的綠色眼眸，似隱入森林的黃鶯。

「有部分外出的人趕回來了，事情似乎很緊急」

一襲女僕的裝扮，透出點點平易近人。

「……是」

她的裝扮依舊沒有變，和當時買下我時一模一樣。

只不過那時的她，只是靜默地站在某人一旁，而現在則出現在了我面前。

「這裡面有套乾淨衣物，還有些藥」

黑袋子在她手中直直伸出，我沒敢伸手去接。

「急忙趕回來的少爺，會有很多事情需要處理，而你的事，則是被強行插進來的」

手裡被牢牢塞入黑袋子，我只好放棄抵抗。

「只不過這東西你放在身上」
「啊，那個是……」

她奪過我手中短刃，嘴裡似乎微微歎了口氣。

「對你而言，是致命的」
「那個…是主人的……」

「它會回到你主人那裡的」
「……是」

聽到她的話，我還是稍感放鬆的，畢竟要我去找主人，心裡還是有些害怕。

「我帶你去睡的地方吧」

看到轉身走出的她，我猶豫了一會兒還是跟了上去。

「沒事的話，這兩天還是別到處走動了」

她抬頭望著漆黑的夜空，語氣中似乎有些漫不經心。


——————————————————————————
作者的話：
  嗯，又是久違地更新……
 
  最後那女僕是誰呢

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

第二十話 所謂權利的侵染與忌諱 
[第二十話 所謂權利的侵染與忌諱] by 奈名前



※※本話均為米爾納視角

「你知道嗎？米爾納，勞遜蒙徳家的那個小無賴要倒大黴了」
「那個到處惹事的小兒子嗎？」

「是啊，就是那個柏林德子爵寵溺得不行的小混蛋」
「這倒是有些意外，他又跑去招惹誰了？」

「尼古拉斯家的女兒呀」
「上次不是被戲耍了嗎？沒想到這次還敢去」

「誰知道呢，可能是想返還上次受到的屈辱吧」
「再一次被戲耍也說不定」
「哈哈，我也是這麼想的」

聽說，那天柏林德子爵突然帶著人跑去找尼古拉斯理論。

據說原因是他家小兒子被嚇壞了，身邊帶的奴僕也被打斷了手腳。

而尼古拉斯給出的說法則是那些奴僕出言辱駡了尼古拉斯。

雙方各執一詞，劍拔弩張，最後只得由老馬傑裡伯爵出面調和。

由於勞遜蒙徳家的小兒子名聲並不好，本身也並沒有受到任何傷害。

隨著宴會的臨近，這事也就下不了了之了。

而那次也是我第一次知道尼古拉斯家還有個孩子叫傑西。

……
…

他站在走廊裡，望著窗外。

「你總是喜歡多管閒事」
「抱歉，雖然我明白她會是你們兩者間的犧牲品，但我還是有些不忍心」

「你是在可憐一名奴隸」
「我清楚」

當初奧普利婭小姐在選奴隸時，如果不是因為我看到紫發時的短暫愣神，她也就不會來這裡遭罪了。

不管怎麼說，她現如今的處境多少也是和我有些關係。

「奧普利婭那傢伙，是閒不住的，這次讓你出來，恐怕是想知道這奴隸的事吧」
「是的，奧普利婭小姐想知道它惹什麼事了」
「一個誘餌而已，一個被強行利用的誘餌，雖然發著臭味，但依舊能吸引蒼蠅的誘餌」

從它被帶入韋伯格特時，這種事就註定會伴隨在它命運之中。

對阿裡夫人的恨，早已燒錄在這代韋伯格特人的心裡。

我歎了口氣。

「積累的怨，無處宣洩，只得尋求釋放的點」

怨會吞噬自我，當釋放的怨無法滿足自身時，內心就會逐漸迷失。

「有些東西，憑藉普利丹家族的能力，米爾納，你也應該調查出來了」

我點了點頭，這些事情雖然有些隱秘且不起眼，但調查起來並不難。

「有人在利用這些怨氣，刻意引導」

一旦怨氣被引導到尼古拉斯，這就可能危及到統治了。

所以——才會需要找個由頭去掉可能存在的威脅。

而擅自觸碰或損害貴族的物品，這理由顯然也是能利用的方法之一。

不過，這裡面還有更重要的資訊。

——有人在染指尼古拉斯的權利

有人染指權利並不是什麼稀奇的事，沒有人不是在緊握自己權利的同時覬覦著他人的權利。

重要的是想伸出這手的人是誰。

肯齊家族？還是其背後的歐文家族？還是……

但不管是誰，都有必要給對方一個教訓或是警示。

我望了一眼他的後背，他依舊拄著拐杖看向窗外。

那個方向是……

「貝亞特還沒有回來呢」
「該回來了」

他的出生、他的血液早就決定了他的命運。

命運的漩渦會把他身邊的人捲入其中。

擁有強勁的命運依舊能頑強存活，而微弱的命運則會被拖入深淵。

這是不可避免的。

也不知道這是麗蒂娜小姐借著他的命運存活，還是他的命運正在一步步將麗蒂娜小姐拖入深淵。

或許麗蒂娜小姐在普通貴族家族中反而能更好地存活吧。

不用成為家族的籌碼，也不用為生活奔波勞碌。

『從我們出生起，命運就被安排好了，弗裡』

自嘲一聲，從身上取出那把短刃。

「您的劍，少爺」

血色劍，巨型蟒。

他轉過身，並未伸手，而是看著我。

「會有不滿嗎？」
「不會，只是希望少爺您能重視」

「你真的很喜歡管別人的事」
「我只是不想弗裡為這事難過」

他面無表情地拿走短刃，又轉了過去。

「還有事吧」
「嗯，希望少爺您能放過她」

把劍給到那個女孩手上，顯然是不準備讓其繼續活下去。

隱藏的危險，沒有必要留在身邊。

「她的記性很不好」

尤其是沒有價值的危險，更沒有存在的必要。

「少爺，我會安排人送她回去的」

短暫沉默，聽他喃喃自語。

「阿裡夫的局勢要趨於穩定了嗎？呵，難得」

隨即又聽他加大聲音。

「對它們來講是難得的希望不是嗎？咳……」

咳嗽聲漸起，又迅速沉寂。

「咳…咳，只要不給我惹事，我就暫時不動她」

言外之意就是出事了也要我這邊出手搞定，不能打擾到他。

「我清楚了」

……
…

「美人魚的眼淚？」

她抱著毛絨玩具，一下子從沙發上騰起。

「我沒聽錯吧，米爾納，到底是哪個傻子取得名字？」
「這是個鬆散的組織，查不到初始創始團體是哪些人」
「一群烏合之眾彙聚起來的東西而已，這些組織又不止一個」

雙手舉起玩具，左右晃動。

「美人魚的眼淚，呵，既寄予希望又充滿絕望。不愧是那些賤民會取的名字，自相矛盾」

話剛說完，她手中一頓，靜靜望著玩具。

「誰在背後搗鬼？」

按理說由一群平民組成的組織團體再怎麼厲害也不可能卷起什麼風浪。

雖說時常有發生阿裡夫人失蹤或是慘死的消息，但他們的那些小打小鬧在上位者面前也只不過是跳樑小丑，根本不值得引起任何關注。

主要這種事情處理起來既浪費人力，也討不到任何好處，只要能控制在一定範圍內，根本沒必要投入精力。

但近來頻繁收到有人失蹤，有人被綁架，有人被殺害，有人慘死的消息。

甚至於把手伸向上位者。

除非有人在背後穿針引線，否則光憑一群滿是烏合之眾的組織是很難做到這種地步的。

「還在調查，需要些時間」

突然她閉上了眼，身子向後靠去，玩具掉落在地上。

「不用繼續調查了，結果已經不重要了」

既然事情已經涉及到尼古拉斯的權利了，老爺必然會派人調查，要是普利丹家族的勢力牽扯過深反而會影響雙方的關係。

代表杜波伊斯家族的吉娜夫人、代表尼古拉斯家族的里昂老爺。

「我知道了，奧普利婭小姐」

我撿起地上的玩具，將其放到另一沙發上。

「拿出去燒掉，我已經玩膩了」

吉娜夫人的奧普利婭小姐、西莉亞夫人的傑西少爺。

還處於年幼的亞斯少爺和麗蒂娜小姐……

「好的」

次日，亞斯少爺和麗蒂娜小姐都回來了。


——————————————————————————
作者的話：
  更新，有緣更新。 

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 

第二十一話 期盼的回與苦澀的回 
[第二十一話 期盼的回與苦澀的回] by 奈名前


※※本話均為貝亞特視角：

「死了別忘記把穿過的衣物一同燒掉」

趕忙拉住醫生，再次祈求。

「請您再想想辦法吧，醫生」

它掃視一圈，用力扯開。

「辦法？就你們這樣？住在這種小破屋子裡的外鄉人？」
「我，我會想辦法籌錢的」

「哼，類似的話我這幾個月已經聽了很多遍了，最後還不是一把火燒掉？」
「不會的——！！！我絕不會那樣做的」

「那就讓她拉著你們所有人一起去死吧」
「……」
「清醒點吧，與其讓她拉著幾個人陪葬，還不如期盼她早點斷氣」

不會的，那種事，絕不會發生的。

錢，只要能籌到錢，就一定有辦法的……

只要能得到……

…的話……

…

「你這人真奇怪啊」

眼望著窗外風景快速流動的她似乎有些無聊，提起了話題。

「奇怪？哪裡奇怪了？」

她沉默地朝我上下掃視，最終停留在我懷中的麗蒂娜身上。

「你在她身上投入的感情有點不同尋常」
「誒？我是負責照顧麗蒂娜的貼身女僕啊，這不是很正常嗎」

視線上移，與我的眼神相匯。

「你家是從南方遷移過來的，對韋伯格特的歸屬感暫時還談不上，至於對尼古拉斯的感恩，那更是不可能」

緊接著她的眼神似乎又銳利了幾分。

「你進入尼古拉斯是有目的的吧，投入那麼多感情，可不是一個理智的做法」
「目的？你在說什麼呀，芙希妮，我負責照顧麗蒂娜，那當然是要盡心盡力了」

扶了扶麗蒂娜的頭，梳理夾住的紅色髮絲。

「而且麗蒂娜從不把我當成僕人，甚至把我當成她姐姐」
「可是在我看來，你現在傾注的感情，已經越過了作為僕人的線，甚至有點超出了姐妹該有的情感」
「嗯，我知道」

我知道，我現在做的只不過是將對妹妹琳雅小時候的愧疚投影到麗蒂娜身上而已。

也知道付出的這份情感摻雜著虛假。

我也試圖讓自己清醒。

『嘿嘿，貝亞特姐姐』

但當麗蒂娜喊我姐姐時，我真的……

「有機會你真應該殺了他，貝亞特」
「誒？誰？」

我疑惑地看著她，她卻沒有回答我，而望向窗外，淡淡開口。

「伊絲到了」

……
…

「亞斯大人剛剛被救回來」

啊，怎麼會？

難道說臨近伊絲的路上看到的那些被吊著的屍體是因為……

在我愣神之際，芙希妮又繼續問向那名僕從。

「抓住主謀了嗎？」
「人是在『麥希爾商會』抓住的，主謀的身份還在確認」

麥希爾商會？好像是和販賣奴隸有關的商會吧。

額，這麼大的膽子嗎？綁架亞斯少爺的事都敢幹呐。

在家裡的時候也一直有聽說綁架的相關事情多少會和麥希爾商會扯上關係。

看來以後得多提醒琳雅他們平時謹慎些。

幸好麗蒂娜去了伊絲琳港，不然還真不知道麥希爾商會會不會綁架麗蒂娜呢。

連亞斯少爺都能綁架，麗蒂娜小姐就更別說……

一想到那種場景，就感覺冷汗直流。

不行，以後得更加仔細地看好麗蒂娜，不讓那些壞人得逞。

正當我心裡在給自己默默鼓氣的時候，又聽到芙希妮那邊似乎結束了。

「下去吧」

讓那名僕從出去後她似乎歎了口氣。

「看來把姨父從伊絲琳港拉過來，是為了接手這些麻煩事的」

說著她又似乎有些無奈地笑了笑。

「姨父你呀，真是個勞碌命，一刻都休息不得」

……
…

「喂，貝亞特，你該討厭的傢伙來了」
「嗯？」

疑惑地回過頭，伴隨著幾聲悶擊，房門突然被打開。

「哦呀，哦呀，英雄出現了」

是傑西少爺……

「只可惜，英雄他負傷了」

金色的髮絲，淡漠的眼神，熟悉穿著，幾乎與記憶中的一樣。

「英雄大人，您為什麼會受傷呢」

唯一不同的是，他的手中多了條拐杖。

為什麼……

為什麼會變成這樣……

到底發生了什麼……

「哦，原來您是為了救公主大人，躍下城堡，引開怪物並與之戰鬥所致」

似是回答我的疑問一般，芙希妮那演繹舞臺劇般的聲音再次響起。

「啊，英雄大人呐，您真是偉大」

該不會是…為了不讓麗蒂娜和我擔心才會不來見我們。

「正因為您的勇氣，正因為您的犧牲，公主大人才能平安無事」

真傻呀，我和麗蒂娜怎麼會怪罪你呢。

「英雄大人呐，我們會時刻銘記您的恩情，感激您的付出，我們會將您的事蹟傳述給子孫後代，讓後人傳頌您的偉大」

不該這樣的……

這樣下去，和我又有什麼區別呢……

「喂，不理會我嗎？我可是遭你的罪被拖過來的」

興許是看到傑西少爺沒有理會她，感覺無趣的芙希妮終究沒能忍住抱怨。

傑西少爺拄著拐杖邁動幾步，離她近了些才平淡地回了一句。

「梅珊姑祖母已經回去休息了，你待在這裡應該不只是為了專門諷刺我的」
「切，冷血」

咂舌一口，芙希妮索然無味般徑直朝著房門口走去。

「傑西少爺，你的腿……」

蠕動舌頭，張開閉合的嘴唇，傑西少爺的模樣在眼前越來越近。

「西莉亞姑母和你說的那些不用理會，我會解決的」

他放緩了步伐，抬頭看著我，眼中帶著細細血絲。

「你們趕了一天的路，麗蒂娜的身體狀況怎麼樣了」

疲憊的神情映在臉上，他的嘴唇有些發白，細小的汗珠藏在髮絲之間。

「醫生說勉強還算穩定，接下來好好靜養就行」

抿住嘴唇，握緊拳頭，壓抑心中的那一縷疼痛。

我知道…傑西少爺並不想和我多說他受傷的事。

「是嗎」

聽到我的回答，他的眼皮似乎沉了半分，開始撐起拐杖，拖著身子緩緩向麗蒂娜的床邊挪動。

「辛苦了，貝亞特」

他背對著我，手背沿著麗蒂娜的臉頰輕輕拭去。

「對不起，麗蒂娜，我是個不稱職的哥哥」

撥開麗蒂娜額頭那細碎的髮絲，擦去殘留的點點汗珠，他沉默許久。

「準備一下，貝亞特，明天回韋伯格特城」

——————————————————————————
作者的話：
  好久沒更新了……
  商會：『麥希爾商會』

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

 


廢稿
2022.2.17 修改书籍设定，改变故事走向
↑ 即修改之前的故事走向
（廢稿）第六话 训练指导与她的路过 
[(廢稿) 第六话 训练指导与她的路过] by 奈名前


※本話為廢稿


「站起來，把劍撿起來」

我又一次從地上爬起，跑去撿起了被打飛的劍，拿起劍又一次重新擺好準備的戰斗姿勢。

「攻過來」
「是」

不自覺地又用力握了握劍柄，衝了過去，向對面左肩砍去，仿佛在嘲笑我一般，揮出的劍被對面輕松地從側面躲開，我沒有氣餒，重新穩住重心，向前邁進一小步，又再次向對面的腹部發起攻擊。

「當」

劍和劍之間碰撞發出了聲音，在這力量的較量中，我沒能抵抗住對方大力揮出的劍，我手中的劍又再一次擅自從我手中跑開。

「呼，呼呼，呼呼」
「你這都第幾次沒有拿穩劍了？把劍撿起來」

他語氣中充滿不滿，我看了他一眼，又急著緩了口氣，對於他每次都故意用很大的力氣撞擊我的劍這件事我沒功夫跟他理論。又重新撿起了劍。

「呼呼，呼」

大腦一直在發出需要休息的信號，身體也在反抗，連骨頭都帶著大腿發抖。

「這才多久，就累得氣喘籲籲，每一次都是這樣，一點進步都沒有」

我沒有理會他的罵聲，擺好姿勢又再一次衝了上去。

他擊飛了我的劍，接著又用劍柄直擊我的腹部，我的身體這次沒有聽我的話，雙腿也放棄了它站立的使命，擅自撲向了地面。

「又沒拿穩？我說，每次都像你這樣握劍，那還練習什麼，啊？」
「呼呼呼，呼呼」

隨後他又再一次對我進行辱罵，我試圖重新爬起來，這次他沒有給與我機會，背部傳來了一記疼痛。他腳踩在我的背上，我沒能爬起來。

「可惡，為什麼我非得教一個連繼承權都沒有的家夥。」

說著，他又踹了我一腳。

「該死的里昂，別以為你當上了伯爵就了不起」

後背又被他踩了一腳。

「怎麼說我原本也是尼古拉斯家的繼承人，要不是那家夥突然插進來，現在的韋伯格特勳爵就是我了」

韋伯格特是那個男人的伯爵頭銜，嘶，又被踩了一腳。

「嘖，可惡的掠奪者」

又一次。

「哼，說起來，你小子雖然算是里昂那家夥的長子，卻算不上尼古拉斯家族的一員」

他抓起我的頭發，硬生生將我的臉扭向他。

「我倒很好奇到底是什麼樣的騷貨女人，竟然能讓那家夥願意讓你順利生下來」

聽到侮辱母親的話，讓我非常生氣。

「閉上你的臭嘴，我的母親是世界上最偉大的母親」

接著我的頭被用力按在了地上，我能感覺到頭撞擊地面後有什麼溢出來了。

「就憑你一個私生子，竟敢命令我柯里特·尼古拉斯」

頭被再次拉起，緊接著又再一次被按在了地上。

「就憑你一個連姓都不配擁有的家夥？」
「就憑你……」

……
頭被撞擊了多少次了，我已經不記得了，只有溢出的血液散發著溫度，還有身體傳來的疼痛感讓我明白我還有知覺。

在地上又躺了一會兒感覺有些體力後，掙紮著從地上爬了起來，換了個姿勢，揉了揉後背和腹部，又將臉上的血跡擦干淨，嚐試能走得動就向裝有醫務工具的房間走去。

走在路上，也有女仆和男仆經過，但並沒有主動走過來。這並不是說有人讓他們這麼做，而是因為尼古拉斯家族是以軍事立家的家族，即便看見家里因為『訓練』『負傷』，在沒有得到對方主動要求幫助的情況下去幫忙，對對方而言，這是輕視，是侮辱。

拿著藥箱獨自回到房間，脫掉外衣，用布擦干淨身上的血跡，身上紅腫的地方，拿起藥自己塗抹著，冰冷的藥在身上掩蓋著因紅腫而升高的溫度，帶來一絲涼爽，緊接著的是藥和傷口的劇烈反應帶來的疼痛，我咬著牙，不讓自己發出聲音。

柯里特·尼古拉斯。在亞斯5歲之後，突然有一天拜訪了這里，向那個男人請求擔任亞斯的指導教師，那個男人回了他一句。

「這事由吉娜安排」

於是他又去找吉娜，吉娜則說亞斯已經找她娘家人擔任指導教師了。如果柯里特就這樣回去，那迎接他的就只有笑話了，雙方交易的結果就是將我推了出來。

雖然只是名義上的，但為了封住外面的口，一個月也會來一到兩次進行『指導』。

平日在家里，因為有吉娜的約束，所以不會出現故意被打傷的情況。

但柯里特·尼古拉斯這個人不同，吉娜沒有約束他的權利，再加上柯里特有『指導』的權利，吉娜也無從插手。

呵，我想她也不會插手。只要問題不出在她手中出現就行。估計她巴不得出現點事呢，這樣她還可以以此要挾柯里特。

真疼啊……母親……

……
…

傷口已經恢複得差不多了，期間貝亞特還沒腦子的想要去向柯里特理論，我稍微忽悠了她幾天她就完全忘了這回事，麗蒂娜面前我只能騙她說是不小心撞到的，為此我還很不情願地拜托貝亞特不要跟麗蒂娜不要說實話，算了，都是為了不讓麗蒂娜過於擔心。

馬上又要到麗蒂娜的生日了，我打算去看看街區看看有什麼適合作禮物的東西。

走在街上，看到有穿著正經的人，也有穿著軍裝的人，也有一些打扮華麗的女人，各式各樣的人在一起熱鬧非凡。

穿過熱鬧的街區，拐角邁入新的街道。這里不似剛才那般吵鬧，反而有一股韻味清香。高貴的建築又壯麗、莊嚴，仿佛大聲說活都能引起所有人的注意。

這里是『莊寧街』，大多數的貴族都喜歡到這邊來享受片刻的莊嚴，又有人私底下將這里稱『貴族街』。這邊消費較高，服務卻符合價位，也有人說這里是『用錢能體驗得到的莊重』。

走進這條街，一股強烈莊重感席卷我的身體，我不禁看向四周。

突然有位妙齡女子從前方裝飾極為華麗的門口走出，簡單的妝容散發著高貴的氣質，紫色的頭發與她華麗的穿著極為相稱，亭亭玉立、美麗清秀。

『她』從我眼前經過，仿佛陌生人一樣，我也沒有停下腳步，繼續向前邁出了腳步。


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期 2021.9.4 修改本话标题，原标题：第五话 训练指导与她的路过 

（廢稿）第七话 泥塑的定制与绊倒 
[(廢稿) 第七话 泥塑的定制与绊倒] by 奈名前


※本話為廢稿


我的目的地不是莊寧街，而是建立在其邊緣的一條商業街。莊寧街因華麗的建築而得名，人們趨之若鶩，商業公會眼觀毒辣看到了商機，在此大量收購土地，建立商鋪，結果就是現在這般繁華。

越遠離莊寧街，靠近這條商業街，繁華的景象再次映入眼眸。精美的服飾、華麗的衣服、還有讓人覺得吵鬧的吆喝聲。

麗蒂娜喜歡的東西，選什麼好呢，我隨著街道一直走著，每個店鋪都將自己最具有特色的東西擺著門口。我一邊思考著一邊望著這些所謂特色的東西，但都和我心中的禮物相差甚遠。

一個紅色的泥塑進入我的視線中，這個泥塑惟妙惟肖，栩栩如生，如果不是體積的原因的話，很容易與現實相混淆，估計是位技術高超的匠人。

「先生，可有中意的泥塑？」

興許是我在他家店前站立太久，眼睛也盯著前方的泥塑，店中走出一名男性，禮貌性對我進行了詢問。

「這些泥塑制作得很精致」
「是的先生，不瞞您說，這是店里花重金從阿克斯曼請來的工匠制作的」

阿克斯曼以制作技術高超而聞名各國，如果這位男性說的話是真的，確實是需要花重金才能請得到的。

「先生要是覺得這些都不合您意的話，店里也有定制的服務」
「定制？」
「是的，店里請到這位工匠師傅不僅手藝高超，而且還能根據畫像和您的描述制作符合您要求的泥塑」

這確實很高超的技能了，一般制作泥塑只能根據自己所看到的進行制作或者在現實的基礎上進行創作，比如在店前展示最多的就是三代格雷索爾皇帝。

腦袋里突然冒出一個想法，我試圖將它壓制，但最終還是沒能成功。

「帶我過去」

隨後這位男性將我引領到一個房間，他禮貌性地敲了敲房間的門，只聽見里面傳來一聲女性的聲音。

「請進」

這位男性聽到聲音後，打開房間門，初入眼簾的是滿屋精致的泥塑，隨後便是穿著灰色的工作服的背影，似乎在手里正在做些什麼。

「琳雅，有客人來了」
「嗯？客人？啊！稍等一下」

看來那個背影並有轉過身的意思，繼續做著自己的工作。

「琳雅，不要讓客人久等」
「知道了，知道了，真是囉嗦」

「抱歉，這位工匠師傅太過投入了，我還要照看店，先失陪了」
「不用在意，專心的工匠才能制作出精美的作品」

那位男性說完退出了房間，我等待這位叫做琳雅的女性做完她手中的工作，說起來，這位女性的聲音有些年輕啊，身形也……。

「好，完成了」
「啊，不好意思，不好意思，讓您久等了」

她似乎忙完了手中的工作，她拿起她剛完成的作品，一邊檢查一邊招待我。她頭帶一頂灰色的帽子，她的頭發包裹在里邊。拿起身旁的毛巾擦拭著臉。我說不用在意，不過她的臉好像在哪里看過，仔細想了想，還是否定了那個可能性。

「所以，你想做什麼樣的泥塑，動物？人形？還是植物？」
「人形」

她拿起一個類似杯子的東西遞給我，我看了一眼，里邊似乎裝的是茶，於是就伸手接了過來。

「你自己？」
「包括我在內總共5人，不，6人」

我原本的打算是5人的，但想了一下，果然還是6人比較好。

「嗯，帶有畫像了嗎？」
「沒有」

「難辦，這樣，你叫他們過來這邊」
「這辦不到，不過我可以畫給你看他們的樣子」

「你是畫家？」
「只是閑暇時間學過一點」

『以前』學過，是吧威利。

隨後我向她借了一些筆和紙，根據回憶作畫，之後按照她的要求又做了一些補充細節。

「大概多久能夠拿到？你知道的我狠期待它的完成」
「一個月」

我不禁眉頭皺起，這時間根本趕不上，一個月後麗蒂娜的生日早就過去了。

「太久了」
「那我也沒辦法，誰叫現在材料進貨難」

「進貨難？發生了什麼嗎？」
「不知道」

哎，我忍不住私下歎了口氣，本來期待能有個好的禮物給麗蒂娜，看來不能對此抱有期待了。只能再去看看有沒有其他適合麗蒂娜的了。

走出房間，在櫃台辦理一些手續，填寫送貨地點和我的名字，對方看到後好像有些驚訝。

「沒想到是尼古拉斯府上，請您放心，我們會盡快給您送過去」
「嗯」

對於他們看到尼古拉斯這個姓氏之後，態度的明顯轉換，我早已見怪不怪了。

「請問，最近傳言各地都在征兵，這是又要打仗了嗎？」
「不該問還是別問，小心引火上身」
「是是是」

稍微裝作有些生氣的樣子，結束了話題，離開了這家店。

打仗嗎？我也不很清楚，僅憑現在的聽到的一些小消息，還是無法確定的，不過無風不起浪，還是得做好準備，要是這次能打聽到『那個地方』就好了。

「誒？！」

嗯？我一邊想著該做些什麼準備，一邊向前走著，突然感覺腳被什麼東西撞了一下，緊接著就聽到驚呼一聲。

「嘶！好痛！！喂，我說你」

她跌倒在地上，一只手揉著腳，另一只手掌撐著地保持平衡，披著金發的頭朝著我大聲喊。

我無奈苦笑，看來是自己太過專注於思考著準備的事，而沒有注意到身邊，才會在剛才絆倒這個人。

「快拉我起來！」
「抱歉」

我伸出手將她拉了起來，她的腳好像扭傷了，一只腳站立不起來，我感覺有些內疚。

「你……？！」

她好像準備說什麼，胸腹起伏，想嚐試著獨自站起來展顯自己的氣憤，不過她的腿卻沒有給她爭氣，不堪負重地傾向了一邊，她整個身體也緊隨其後倒向那邊。我被她倒下的力氣牽引下，身體也不自然的倒向那邊，我嚐試著做出掙紮，將所有力氣放在右腳改變了方向，又用左手抵住牆壁，才堪堪保持住站立，沒有摔倒。

額，這個姿勢，似乎很不妙的樣子，她在里側，而我在她外側。這樣子在旁人眼中可能就和『壁咚』很像吧。

「小姐！小姐！小姐！」

好像有人找哪家小姐的樣子，不過還是先讓開吧，不然等會兒要爆發了。可是她卻不知為何抓住我的衣服，還將頭拚命掩蓋在里面。這，該不會找的人是她吧。

喊叫聲漸行漸遠，看尋找人的人也消失不見了，我才跟她說。

「他們走遠了」
「嗯」

語氣輕柔，不似剛才那般火爆，她的臉有些微紅，金黃色的頭發也有些淩亂，是剛才蒙在衣服里的緣故吧。

「走開」

啊，看來恢複了。

我急忙讓開，她這次沒有像之前一樣，而是扶著牆壁慢慢挪動受傷的腳，獨自地想要離開。

「把手松開」

她盯著我從剛剛一直拉著她的那只手，對我大喊。我卻不知為何，腦子里好像有什麼像是突然跳出來一樣，奪下了身體的控制權。

「你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
  
  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期 2021.9.4 修改本話標題，原標題：第六話 泥塑的定制與絆倒
  修改時間2021.6.10 修改了一些細節   

（廢稿）第八話 我要他後悔出生在這個世上 
[(廢稿) 第八话 我要他后悔出生在这个世上] by 奈名前


※本話為廢稿

「你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的」

為什麼身體會自己動起來，為什麼我要說出這樣的話，我不知道，這不是我的想要做的，也沒有這種想法，為什麼為什麼為什麼，我試著抓住那個控制我身體的思想，它並沒有沒有閃躲，很快被我逮到了，只是它正在慢慢消失。

我觸碰到它，一人抓住另外一個的手的畫面在我腦中呈現，伴隨著的還有幾句話。

『你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的，□□□□』

『你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的，□□□』
『我沒有逞強，我只是不想讓你擔心』

『……＃＆＠■□△‰……』

『□□□□ ，我還以為連你都要離我而去』
『不會的，□□，我們彼此發過誓的』

為什麼，是誰，要說這種話，為什麼我看到這個會感覺那麼懷念，為什麼……。

「放手」
「疼，快給我放開啊！！」

一股非常大的聲音驚醒了我，突然間恢複了身體的控制權，松開從剛才就是一直用力抓住的手，看到她揉著自己的手，讓我感到有些愧疚，我試圖為剛才所做的行為解釋。

突然幾股很大的力氣抓住我的頭、腳和腿，把我按照地上，我嚐試掙脫，但還是比不過抓得力氣。

「小姐，太好了，終於找到你了」
「嗯？啊？！你們太慢了」

「小姐您受傷了，不可原諒，把他的手腳給我扭斷，再讓他『消失』」
「等下，這樣太便宜他了，把他扔到『那里』去，我要他後悔出生在這個世上」
「不愧是小姐」

聽到他們的對話，感覺有些不妙，得做些什麼，我掙紮了一下，緊接著後腦勺被他們用力地砸了。
……

很黑，太陽都無法照射得到的那種黑，這里沒有生活的氣息，有的只是惡臭和模糊不清的垃圾。

醒來之後，眼前一片黑暗，看不清周邊環境，未知使得心跳有些加速，壓抑住想要喊叫的恐懼，調整呼吸讓心跳頻率減緩，眼睛逐漸適應黑暗，眼前的視野逐漸變得清晰起來。

一條狹窄的巷子了，兩邊是黑色的牆壁，破爛不堪。我扶著牆壁走著，盡最大的努力不去在意手觸碰到的黏糊糊的東西，巷子錯綜複雜，我不知道走了多久，也不知道往哪里走才能出去，只是一味地直走著，還有聆聽老鼠的叫聲。

前方似乎有些燈光，微弱的燈光在黑暗的地方總是特別明顯，我別無選擇只能向那燈光撲去。腳下傳來觸感，好像踩到一個有些硬的東西，蹲下，湊近看了一眼，又是『殘留物』嗎？這次這個『殘留物』不像之前遇到的那般『干枯』，存在一絲『柔軟』。放下這個『殘留物』，把圍繞在這里不肯離去的蒼蠅驅趕掉，忽略早已麻痹的惡臭，不去在意早已習慣的『黑色油漆物』，繼續追逐著燈光。

※※ 這里就不直接寫那麼明顯了，意會，意會。

扶著牆壁繼續向前，中途我已經毫不在意地上的『殘留物』，隨著與燈光的距離越來越小，我不知不覺加快了腳步，連牆壁什麼時候消失了都沒有在意，越來越近了，很快就很快就能看到光了。

燈光就在面前，它在那里靜靜地燃燒著，隨風舞動著妖嬈的身姿，我不禁看得有些入迷，我好像看到了母親在我面前為我們縫制衣服，看到了威利坐在河邊安靜地畫畫，看到了麗蒂娜在外面開心逛街，看到了萊娜姐姐開心地哄著一個小嬰兒，我看到他們在向我招手，叫我過去。

『傑西，快來，大家都在等你呢』
「我這就來」

我高興的回應，原來大家都在等我呀，我開心邁著腳步向他們走去。他們就在眼前，只要我再走一步就能和他們在一起了。突然一位紅發的男子站在我面前，我看不清他的臉，但我聽到他說的話。

『回去』

這個男人是誰？為什麼擋在我面前？為什麼要阻止我？明明馬上就能見到母親他們了。

馬上？等等，我為什麼會說馬上，明明眼前母親他們一直在向我招手叫我過去，不對，不對勁，冷靜下來，我是『見不到』母親的。

從令人安心的青山綠水中存在著掩蓋不住的黑暗，聞起來令人神清氣爽的氣味夾雜著一縷惡臭，我強行壓抑住大腦未知的興奮，仔細觀察身邊的環境。

四周都是一樣，該往那邊去呢，五感已經不可靠了，現實和幻覺互相吞噬，只有大腦尚可保持清醒，這讓我有些急躁。突然，那位擋在母親他們前方的紅發男子抬起一只手，指著一個方向。

那邊嗎？我回頭看了一眼母親他們，他們還是在向我招手，依舊是記憶中的模樣，多希望這是真的呀。

『母親，威利，萊娜姐姐，朱迪能夠又一次看到你們我真的很高興』

在心中向他們道完別，我轉身就向那個方向跑去。

「喂喂喂，這是怎麼回事，死老頭，我可沒聽說過還有人能擺脫『屍魂燈』和『迷香』的控制」
「屍魂燈和迷香又不是百試百靈，不然叫你過來干嘛，趕緊解決掉」
「是是是，真是麻煩，還以為這次能輕松點兒」

眼前突然出現兩個身影，一個矮小佝僂，一個身材瘦長。他們都蒙著口鼻帶著帽子。

難道蒙住口鼻有用嗎？我試著用手蒙住口鼻。

「哈哈哈，死老頭，你看這小鬼蒙住了口鼻」
「……醜臉」
「切，知道了，知道了」

看來那個高個兒的叫醜臉。

「小鬼，雖然不知道為什麼你能擺脫控制，但遇到我醜臉只能說你倒黴」

他說完話的一瞬間，我感受到強烈的一股殺氣衝向我，我能感覺到自己全身在顫抖，試著壓抑住這股恐懼，但身體顫抖還是停不下來。

他看到我的樣子，不慌不忙向我走來，他每靠近一步，我心中的恐懼就擴大一點，身體抖得更厲害。

終於腿還是沒能支撐住身體，倒在了地上。他還在一步步靠近，慢悠悠地拔出刀，我的身體還是止不住得顫抖。

不行，這樣下去只會等著被殺，得止住恐懼，讓身體動起來。用抖個不停的手勉強支撐身體，抬起頭，用自己現在所能使用的最大力氣砸向地面。

一次、兩次、三次……。

砸到第五次的時候，臉已經沾滿紅色的血液，我能感覺到自己全身眩暈，但身體已經停止顫抖了，大概是因為比起恐懼，大腦先處理受到撞擊所帶來的眩暈。

還是那個紅發男子，他始終指著前面，而前邊醜臉在一步一步向我走來。

「呵，前面嗎？」

眩暈感讓我很難起來，我試了幾次才勉強站起來，我什麼都沒有想，毫不猶豫地向前跑去。


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改時間2021.9.4 修改本話標題，原標題：第七話 我要他後悔出生在這個世上
  時間2021.5.23  本話有修改 

（廢稿）第九話 狩獵與麥卡錫 
[(廢稿) 第九话 狩猎与麦卡锡] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話均為上帝視角


「哈哈哈，還真有主動送死的」

醜臉見眼前這個小鬼，一開始還因為釋放的殺氣恐懼得動彈不得，但卻突然用力撞頭。雖然能用強烈的疼痛來刺激自己，達到能勉強自由行動的效果，但自身的判斷力和反應都會大幅度下降。醜臉仿佛已經看到對方人首分離的未來了，不過，讓醜臉所沒有想到的是對方居然向他跑來，這簡直就是主動送死。

醜臉舉起常年使用的刀，待對方進入到攻擊範圍後決定以自己最快的速度砍下他的頭，趕緊結束掉著無聊的工作。

可令醜臉沒想到的是，他揮刀的時候，也是破綻最多的時候。在上方一雙淩厲的雙眼沒有放過破綻，他悄無聲息地扔出暗器，又迅速從上方跳下，兩手拿著匕首直取醜臉的腦袋。

為斬殺身下之人醜臉早已揮出了手中的刀，可突然的襲擊讓醜臉不得不改變原來的刀勢，這醜臉反應也是迅速，只見刀光一閃，飛向自己的奪命暗器均被他揮刀打落在地，他沒有停下手中的刀，繼續向上揮去。

「錚」

刀和匕首碰撞在一起發出了聲響。拿著匕首之人見到自己的一擊必殺被對方輕松化解，也沒氣惱，順著對方的力道，在空中幾次翻身，又重新站在地面。

「傑魯卡，就憑你還想殺我」
「可惜，實在可惜」

醜臉大聲地嘲笑著對方的不自量力，傑魯卡不為所動，只道可惜，一時兩人的距離充滿殺氣，互相對峙。只有一人無視這兩股殺氣從中跑過，正是由於傑魯卡的襲擊導致醜臉未能成功斬殺之人。傑魯卡見這個因為自己突襲而僥幸活著的人，不由感歎這小子運氣真好，要不是醜臉難得的漏出破綻，恐怕自己也不會出手。

「恐怕過了今日，在『麥卡錫』就會傳出『醜臉連一個手無縛雞之力的人都殺不死』」
「閉嘴，老子先殺了你再去殺那小鬼」

說著醜臉就猛地向傑魯卡衝去，傑魯卡沒有跟他硬抗，像燕子一樣踩著前壁飛速跑開，蓮步生風，時不時還會向後面的醜臉投射暗器，醜臉奮起直追，每次快追上傑魯卡時都會被對方暗器打斷。突然，從黑暗中飛來瀑布般的毒針，它覆蓋面極廣，傑魯卡和醜臉都在它的範圍內，傑魯卡一驚，立馬順著牆壁直爬而上，堪堪躲過這致命的毒針。醜臉反應也極為迅速，向後連退數步,邊退邊揮舞著如旋風的刀打落所有靠近自己的毒針，在這致命的範圍內硬生生的制造出自己的存活空間。

「打不過老子就盡耍些花招，給老子滾出來，倪妮爾」

「阿拉阿拉，居然一個都沒殺死，虧我用了那麼多毒針」

黑暗中走出一位女子，那女子膚色白嫩，身穿粉紅色裙子，一頭綠色長發披向後背，梳著又細又長的兩條小辮子，極具嫵媚之色。

「倪妮爾，果然你這人不會按說好的做」
「怎麼會呢，你看，我可是好好的按我們說好的『殺人』不是嗎？」

倪妮爾和傑魯卡在此之前就計劃合作殺死醜臉，平分賞金，由傑魯卡引誘醜臉進陷阱，倪妮爾布置陷阱，傑魯卡在之前就預想到了倪妮爾這人不會按說好的做，甚至如果有機會就連傑魯卡也會一起殺掉。聽到倪妮爾詭辯，傑魯卡並不想過多追究，因為他也帶有同樣的想法。

「一個都打不過老子，再加一個也是一樣，正好老子最近缺錢，剛好拿你們腦袋去換錢」

醜臉實在有些惱怒，從那小鬼莫名其妙的擺脫控制開始，這麻煩就一個接著一個來，本來是殺起來毫不費力的小鬼，到現在反而遇上不自量力想要殺自己的人，他要殺死這兩個不自量力的家夥。

……

一名黑發男子坐在木椅中，他的四周點滿了楓油燈，照亮著整個房間，濃重的楓香充斥房間，與外界的臭味形成強烈的對比。

一張棱角分明的臉龐，烏黑深邃的眼眸充滿了平靜。他眼前是一位被帶到這的『溝通者』。

「吾等高貴的皇帝陛下希望你能做出正確的選擇，不然……」
「哦？不然怎樣？」
「不然我等拉曼大軍踏平格蘭姆之時，汝等皆死無葬身之地」
「呵」

他嘴角上揚，眼里閃過一絲嘲笑，對對方威脅的話不屑一顧。

「希望你們拉曼下次能派個懂禮貌的人來」
「你！！」
「送走」

這名『溝通者』身旁突然冒出兩個黑色人影，他還未說完就被黑影重新拉入陰影之中。

剛送走『溝通者』，陰影中又再次冒出一個人影，他冰冷孤傲的眼睛仿佛沒有焦距，金黃色的頭發散在耳邊，銳利的眼眸泛著紅光。

「艾比，你突然又折回來，發生了什麼？」
「我在麥卡錫遇到了瀕死的傑西」

『傑西』兩個字在，讓這名黑發男子有些皺起了眉頭，他控制著『麥卡錫』大部分的區域，掌握著這個帝都格蘭姆最黑暗區域的絕大部分，可與此同時也與很多重要人物有著密切的『合作』，而『不讓傑西靠近那個地方』就是其中一項合作。

「瓦爾德，這是怎麼回事？」

他冷眸一轉，似有一道寒光射出，向著房間的一個角落發出詢問，瓦爾德聽到後慌忙從角落浮現身影。

「傑西招惹到了尤金家族的人，被他們派人丟到了『死魂燈區』」
「遇到『毒女倪妮爾』和『飛燕傑魯卡』狩獵『迅刀醜臉』，醜臉騰不出手，傑西趁機跑出了『死魂燈區』」

『死魂燈區』是最近『死魂』這個組織建立起的一個區域，他們會使用『屍魂燈』讓人心神繚亂和『迷香』讓人產生幻覺，再加上在『死魂燈區』常年漆黑無光，對光的追逐和各種陷阱混合在一起。導致很多連生存在麥卡錫的人都不敢隨意進入，外界的人進去幾乎就是死亡，這也是這個區域不受控制的原因。而尤金家族和『死魂』是有合作的。

黑發男子聽完事情的前因後果之後，微微頷首，稍作沉思，便有了些許辦法。

「這事我會做出彌補」

……



——————————————————————————
作者的話：
  ※本話之後，不定期更新
  ↑ 開書之前就已計劃，最新上架被覆蓋之時即不定期之始。

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第八话 狩猎与麦卡锡    

（廢稿）人物涉及之第十話 
[人物涉及之第十话] by 奈名前

※本話僅為第十話作人物涉及

諾里斯 · 伊凡
  格雷索爾帝國的最高元帥


格雷索爾帝國建國三大家族
  羅蘭家族、斯賓塞家族、尼古拉斯家族


里昂 · 尼古拉斯
  韋伯格特伯爵
  格雷索爾帝國軍隊中的副帥

吉娜 · 尼古拉斯
  里昂 · 尼古拉斯的妻子

奧普利婭 · 尼古拉斯
  尼古拉斯家嫡女
  里昂 · 尼古拉斯和吉娜 · 尼古拉斯的女兒


西蒙 · 羅蘭
  阿里夫公爵
  帝國宰相

辛蒂 · 羅蘭
  羅蘭家嫡女
  猜測是第一皇子華娜德的未來皇子妃


默克斯 · 斯賓賽
  帝國財政大臣


華娜德
  格雷索爾帝國的第一皇子

塞威利斯
  格雷索爾帝國的第二皇子

約瑟夫
  格雷索爾帝國的第三皇子
  似乎不在吉娜 · 尼古拉斯和奧普利婭 · 尼古拉斯的考慮範圍內


艾比
  在麥卡錫遇到處於瀕死狀態的傑西，並通知貝爾和里昂。

貝爾
  麥卡錫的大部分地區的掌控者

瓦爾德
  貝爾的得力助手之一


——————————————————————————
   
    最新修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：人物涉及之第九话
    修改日期2021.7.31 修改皇妃->皇子妃 
    修改日期2021.7.4 修改王妃->皇妃  
    修改日期2021.6.19 修改了一下小細節  
    修改日期2021.6.17 修改了一下小細節  

 

（廢稿 ）第十話 戰事討論與母女聊天 
[(廢稿) 第十话 战事讨论与母女聊天] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話涉及人物較多，如若看起來較混亂，可以结合『人物涉及之第十話』
※本話均為上帝視角


寬闊的房間，白玉鋪造的地面閃耀著溫潤的光芒，牆上掛著象征格雷索爾帝國的旗幟，一位穿著華麗的中年藍發男子指著地圖和身旁一位同樣處於中年的金發男子在討論著。

「里昂，你看在這邊，最近探子有消息傳回，在邊境阿卡姆防線，拉曼有大量糧草調集的現象，我們這段時間必須加強警戒」
「我已經通知防守邊界的部下不可懈怠，諾里斯」

原來那位藍發男子名叫諾里斯·伊凡，是格雷索爾帝國的最高元帥，而那位金發男子是里昂·尼古拉斯，也是格雷索爾帝國軍隊中的副帥，他們正在討論格雷索爾帝國和拉曼帝國邊境。

「果然你的應對依舊那麼迅速啊」
「諾里斯，你又何必取笑我呢，這事拉曼那邊可是大張旗鼓的運糧」

「哈哈哈，里昂啊！他們運糧可打著犒勞軍隊的名義去的，一般人可看不出來」
「那只是他們裝作看不出來，我們可不能裝作什麼都不知道，等著拉曼打過來」

諾里斯擺了擺手，示意里昂不要說下去了，這事牽扯太多的東西。

「各地的征兵進行得怎麼樣了？」
「勉勉強強，上次和拉曼的大戰雖然勝了，但也失去了種植糧食的最好時機，現在國庫的糧食不是很充足，恐怕沒法向上次一樣支撐兩條戰線」

「里昂，這次我們的情況不像上次那樣啊！西蒙也在常常和陛下提起國家戰事已平，要求軍隊縮編裁員。默克斯也向陛下提起國庫在軍隊上投入過多，要求減少軍隊的投入，要不是塞威利斯殿下一直在替我們爭取，可能你我都要自掏腰包了」

西蒙·羅蘭也就是如今的阿里夫公爵，他擔任著帝國宰相之位。默克斯·斯賓賽擔任著帝國財政大臣之位。塞威利斯是格雷索爾帝國的第二皇子，他很看重帝國的軍隊建設，認為軍隊是帝國根本。

「諾里斯，他們只不過是為了打壓我們罷了」
「哎，里昂啊！要是各國能和平相處，我倒也願意在家陪著家人和孩子，不理會這些東西」

……

里昂和諾里斯討論完關於軍事的一系列事情，回到了他日常辦公的地方，桌上放滿了各類需要處理的文件，他一只手拿起桌上的文件，另一只手拿起筆。只見桌面的文件以肉眼可見的速度在減少，他處理得速度非常快。

突然在這異常安靜地房間響起了敲門聲。

「進來」

是艾比，里昂沒有抬頭，也沒有停下手中的筆。

「什麼事」
「傑西出現在麥卡錫」

里昂聽到艾比的報告，眉頭輕皺，手中的筆一頓，好似在思考什麼，隨後手中的筆又繼續動了起來。

「貝爾打算怎麼彌補」
「他會封鎖傑西在麥卡錫的記憶，並將瓦爾德交給大人您處置」

瓦爾德是貝爾的得力助手之一，可以說是貝爾在麥卡錫類似手足般的存在。把這麼重要的人交出來，這確實可以體現出貝爾的『彌補』。

「我接受了」

……
…

尼古拉斯府上，尼古拉斯夫人吉娜和她的女兒奧普利婭·尼古拉斯正在聊天。

「母親，我聽其他府上的姐妹最近都在談論華娜德殿下」
「哦？都談論了什麼？」

華娜德殿下是格雷索爾帝國第一皇子。對於女兒提出的話題，吉娜笑盈盈地看著女兒。

「華娜德殿下至今都沒有選定未來的皇子妃，說是因為殿下肯定被哪里的情婦給蠱惑了」
「情婦？因為華娜德殿下的浪蕩？呵呵，奧普利婭你也是這麼認為的嗎？」

「母親，你又要考我嗎？我可和那些滿腦子以為光憑姿色就能當上皇子妃的人不同」
「那我這與她們不同的女兒是怎麼想的呢？」

「母親您說過，在權利面前，愛情是不值一提的，姿色只是登上權利的工具」
「嗯，我是說過，正因如此，我才『始終』是『夫人』而不是『遺孀』」

『遺孀』自然是丈夫死亡後留下的妻子。

「所以，母親，我猜測華娜德殿下大概早已選定了未來的皇子妃了」
「哼 ~~ 華娜德殿下的未來皇子妃是誰呢？」

「華娜德殿下要想在爭奪帝位中保持優勢，他的未來皇子妃只能從羅蘭家族、斯賓賽家族和我們尼古拉斯家族中選，而我們家與華娜德殿下接觸並不頻繁，斯賓賽家族中聽說嫡女還很年幼，所以他的選擇只有羅蘭家族」
「謔謔，不錯，奧普利婭，你看得很清楚，華娜德殿下的選擇只有羅蘭家族，事實上，華娜德殿下與宰相私底下交流很頻繁」

第一皇子華娜德和第二皇子塞威利斯在爭奪皇太子之位，雖華娜德有長子優勢，但塞威利斯也出色地緊隨其後。

羅蘭家族、斯賓賽家族和尼古拉斯家族是扶持初代格雷索爾皇帝建國的三大家族。

「母親，那也就是說未來的第一皇子妃是『辛蒂·羅蘭』」
「這是我和你父親的判斷」

奧普利婭聽到母親說是和父親一起的判斷，這側面肯定了她心中的猜測，讓原本有些擔心猜測不對的奧普利婭安心了下來。從小受到母親教導，期望能做皇子妃的奧普利婭同時又想到自己只剩下塞威利斯這一個選擇，不由有些心中叫苦。

「也就是說只剩下塞威利斯殿下了還未選定未來的皇子妃了，聽說塞威利斯殿下是一個不會拘束於權勢的人」

不拘於權勢，也就是說極有可能不會在意未來皇子妃的身份。

「噗呲，傻孩子，塞威利斯殿下也是需要有人支持的，努力成為他需要的人吧」

第二皇子塞威利斯，極力保障軍隊利益，不僅在軍隊里評價頗高，受到軍隊里很多人的支持，而且在平民里也有很大的知名度，這不僅是因為平等地對待平民，更多的是經常幫助平民，也會幫助也一些來帝都格蘭姆求學的學生。

奧普利婭很佩服塞威利斯殿下的形式作風，但很不大喜歡他這樣為了平民而損害貴族利益的做法，為保障軍隊利益，必然會和文官集團發生衝突。扶持平民學生求學，也就是增加貴族子弟的競爭壓力，必然會引起一些貴族子弟的不滿。

「母親，您說的對，請母親繼續教我」
「當然，你可是我的女兒啊！」

至於第三皇子約瑟夫，並不在她們所考慮的範圍內。

……
——————————————————————————
作者的話：
  ※不定期更新
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.11.4 帝位->皇太子之位 
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第九話 戰事討論與母女聊天
  修改日期2021.7.31 修改皇妃->皇子妃 
  修改日期2021.7.4 修改王妃->皇妃 
  修改日期2021.6.19 修改了文中的小細節   

（廢稿）第十一話 在那黑暗之中 
[(廢稿) 第十一话 在那黑暗之中] by 奈名前


※本話為廢稿
※麗蒂娜視角


好黑，周圍都是非常純粹的、不摻任何雜質的黑暗，仿佛一個巨大的黑洞，一絲光線都沒有。

「貝亞特姐姐——！！！」
「哥哥——！！！」

好害怕，為什麼周圍會那麼黑，為什麼哥哥和貝亞特姐姐不回我？

「嗚咽、哥哥！！！貝亞特姐姐！！！」
「嗚嗚嗚、哥哥！！麗蒂娜好怕，你在哪？哥哥！！」
「貝亞特姐姐！！！你在哪？麗蒂娜怕黑、嗚咽」

嗚嗚嗚、哥哥、貝亞特姐姐你們在哪？

周圍漆黑一片，靜得讓人絕望，只有眼淚不自覺的從眼眶流出，大聲的呼喚沒有得到回應，回應我的只有無限的沉寂。

莫名的恐懼感襲遍全身，連哭泣的力氣都在逐漸的消失，像往常一樣，黑暗中又傳來責備的聲音。

『麗蒂娜，你就是個累贅』
「不是的」

『嘿嘿，麗蒂娜，那為什麼他們不理你？』
「哥哥、嗚咽、和貝亞特姐姐只是沒聽到」

『呵呵，麗蒂娜，你永遠都是那麼天真，你叫得那麼大聲，他們怎麼可能沒聽見呢，他們就是不想理你』
「不會的，不會的，哥哥和貝亞特姐姐不會不理麗蒂娜的，他們只是，只是……」

『麗蒂娜，你就是個麻煩，走路也走不了，還得整天陪著你』
「嗚嗚嗚、麗蒂娜也想走的，可是腳沒有力氣」

『麗蒂娜，就因為你一直找理由，所以才會一直被關在房間里』
「麗蒂娜沒有，麗蒂娜沒有，腳是真的沒力氣」

『麗蒂娜，就因為你是這樣的人，所以才會一出生就被母親拋棄』
「不是的，不是的，不是的……」

……

醒來還是同樣的房間，討厭的聲音也沒有了。

「哥哥、貝亞特姐姐你們會在麗蒂娜身邊嗎？」

桌上放著貝亞特姐姐送給我的各種泥塑，貝亞特姐姐說是琳雅姐姐專門做給我的，真的很開心，因為我出不了房間，所以我很感謝貝亞特姐姐和琳雅姐姐。

「對了，貝亞特姐姐說哥哥受傷了還在休息，不知道哥哥好點了沒有」

還是跟之前一樣依舊躺在床上，隨手翻閱著一本哥哥送我的童話集，里面的內容很有趣，我想起小時候哥哥總是陪在我身邊給我講故事，那時候的哥哥的聲音沒有現在那般沙啞低沉。

「希望哥哥快點好起來，不要像麗蒂娜一樣」

轉身望眼窗外的天空，是那樣的漆黑，遠處不變的景物都隱藏在了這深黑色的夜幕中，從窗外透出的月光照在被子上，把漆黑的房間點亮，把手沐浴在這月光中，只有這點點光亮才能驅散駐留在心中的不安。

「貝亞特姐姐，謝謝你，總是聽麗蒂娜任性的話，這次幫麗蒂娜照看哥哥也是」

我望著那扇早已和黑暗融為一體的門，在那扇門的對面是哥哥和貝亞特姐姐的世界，而這個房間是我的世界，一扇普通的門卻將我從哥哥他們的世界隔離開來。

「貝亞特姐姐……」

我討厭黑夜，尤其是漆黑一片，連一片光明都沒有的黑夜，但我不討厭黑色，因為貝亞特姐姐的頭發是黑色的。貝亞特姐姐的頭發很美，就像童話集里面的公主，即使所有人都說黑發代表著不幸，王子也依舊愛著公主。

「哥哥……」

摸了摸我紅色的頭發，在這除了從窗外投射進來的月光之外再無其他光源的房間內，黑暗依舊無法完全掩蓋它的火紅。哥哥總是喜歡盯著我的頭發發呆，每次都要叫很多次才會反應過來，他說每次看到我的頭發都會讓他想起母親，所以我求貝亞特姐姐讓我留著長發。哥哥看我的眼光總是很溫暖，每次貝亞特姐姐看到哥哥這樣子都喜歡蒙住哥哥的眼睛。

「母親……」

每次我在書中讀到『母親』的時候，總是會問哥哥『母親』長什麼樣，哥哥說『母親』的發色和我一樣，她的眼睛像湖水般清澈，說話的聲音總是很溫柔，哥哥還說『母親』的臉和我很像，我會在夢中根據哥哥說的和自己的模樣盡可能的描繪母親的樣子，可是最終聽到的還是那些令人討厭的聲音。

「母親，為什麼要拋棄麗蒂娜……」

……
…

※傑西視角

我在黑暗中行走著，無盡的黑暗之中，沒有光明，沒有一絲溫暖，只有無盡的恐懼和迷茫在耳畔游蕩。

黑暗中充滿了壓抑，一點點的吞噬著我的靈魂，我不知道我到底要往哪里去，只是雙腳自己麻木地向著前面走。

眼前還是一片漆黑，已經不知走了多久，突然，前方黑色的夜幕，冒出點點星光，將周圍照亮，充滿黑暗的夜幕被撕裂，顯示出它原本的模樣。

在這被照亮的黑暗中，浮現的是一位年輕的男子壓著一名紅發女子，紅發女子即便雙手被男子牢牢拿住也並沒有掙紮，兩人的眼睛互相對視著。

『洛斯蒂娜，你是打算違背誓言嗎』
『我沒有，傑西』

『要是我沒找到你，洛斯蒂娜，你可能就真的離我而去了』
『不是這樣的，傑西』

『洛斯蒂娜，我能相信你嗎？』
『傑西……』

『留下證明吧！洛斯蒂娜，留下你會永遠在我身邊的證明』
『……傑西……好吧』

男子松開了女子的手，黝黑的夜晚，安靜陰沉，外面的風陰冷地嚎叫著，時不時能夠聽到從屋中傳來的聲音，它和風吹樹葉的沙沙聲混雜在一起。

淡淡的星光終究無法勝過永無止境的黑暗，光明又再次被黑暗吞噬，浮現的東西再次被夜幕所覆蓋，一切又恢複成原本的漆黑一片，我又一次被黑暗所包裹。

……

嘶，頭部傳來一陣疼痛感，讓我本來有些昏昏沉沉的意識逐漸變得清晰起來，我本想從床上爬起，但卻看到床邊早已有人趴著，她睡得很柔美，黑色的發絲覆蓋著她潔白的臉頰，長長的睫毛微微顫動，呼吸聲如樹葉的微歎，只可惜嘴角流出的東西破壞了這美好的畫面。

我捏住她軟綿綿的鼻子，她舉起小手想要把我的手拍掉，我突然用力夾緊她的鼻梁往上一提，她的整張臉都隨著一起被提了起來，整個畫面竟有一絲好笑。

「疼疼疼疼」
「哈哈哈哈哈」

她一邊揉著鼻子，一邊抿著嘴，眼神中帶些怒火地看著我。

「唔，笑什麼，鼻子都被你拉得痛死了，真過分」
「貝亞特，誰讓你睡得那麼死」
「這還不是因為你——！！！」

她眼里好似要冒出火一樣地看著我。

「我，我怎麼了？」
「還不是因為你受傷了，昏迷不醒」
「誒？」
 

——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十話 在那黑暗之中
  修改了文中的錯誤 修改日期2021.6.17 

（廢稿）第十二話 撕裂的疼痛與不容拒絕的護衛 
[(廢稿) 第十二話 撕裂的疼痛與不容拒絕的護衛] by 奈名前


※本話為廢稿


「都說了你摔倒了，碰到了頭啦」
「摔倒？碰到頭？」

貝亞特似乎還對我捏她鼻子的事有些氣惱，不耐煩的解釋著。聽到她的話，這讓我很疑惑，因為我並沒有這樣的記憶。

「對呀，你該不會是撞到頭撞傻了吧」

她看著我，臉上浮現著擔憂，我沒有理會她，嘗試在大腦中尋找這段記憶。

『忘★◇＆……』

大腦中跳出了一句聽不大清的話，這句話就好像擁有一股溫和力，包裹著我，讓我沉浸於其中，眼前的世界變得扭曲了起來。

「該不是真傻了吧？喂，喂」
「…………」

貝亞特張開手掌，在我眼前晃動，而週邊的世界卻開始褪色。

「是不是哪裡還不舒服，喂，喂，傑西少爺，你說話呀」
「…………」

她緩緩靠近，舉起手，伸向我的臉，然而在其背後出現了一個小小的黑點。

「你要是再不醒的話，我就捏你的鼻子了噢」

世界崩壞，又被離散成小小碎片，黑點吸食這些碎片逐漸擴大，她的模樣漸漸模糊起來，聲音也變得時有時無的。

整個世界變得漆黑一片，沒有了畫面，沒有了聲音，孤寂一片。

『我……來接你了』

『你的樣子……還是那麼美……』

『……抱歉……這次又沒能實現誓言』

一片漆黑的深處傳來幾句模糊的話，聽到這些話的瞬間，撕裂般的疼痛向我襲來，就像靈魂被強行分離一樣。

「啊啊啊啊——！！！」

劇烈的疼痛感讓我無法思考，只能靠著大聲嘶吼轉移注意力。

抖動，喊叫，可疼痛並沒有因為我的掙紮而又任何減輕，反而越來越強烈。

「為什麼……」

也許是靈魂的分離即將完成，又或者是身體已經麻木，疼痛感開始慢慢減輕。

突然，強光闖入了這個世界，刺破了黑暗，照亮了周圍，世界原本的模樣又回歸了眼前。

貝亞特臉色發白地跪倒在床邊，她的雙手正用力抓著我伸出的雙臂，而我正掐著她的脖子。

『難道又是……』

察覺到不對勁，趕緊鬆開了雙手。

「咳咳……咳咳……」

劇烈的咳嗽聲充斥著整個房間，貝亞特捂著脖子大口的呼吸，一邊用驚恐的眼神看著我。

「貝亞特……」
「不要——！！！」

頂著貝亞特的恐慌的眼神，想向她道歉，可話還沒說口，貝亞特就大聲喊叫了起來，向後退去，緊接著又抱住了自己，渾身顫抖。

「……你…先回去吧」

看到她這個樣子，我知道是沒法繼續對話的。

「……傑西……傑西少爺，不是的……」

顫抖的語氣，柔弱的聲音，眼神中蘊含著害怕，她想直視我，可一對上我的眼神，她就又驚恐地低下了頭。

「回去吧」

雖然她想要強撐著解釋什麼，但現在這種狀態下只會加深她內心的恐懼。

「不是的，不是的，傑西少爺，我沒……不要——！！！」

鼓起勇氣走過來解釋的她，在快要觸碰到我的手的瞬間，又慌忙地向後退去。

「我累了，你去照顧麗蒂娜吧，不要讓她……」

我看了一下我的手，紅潤且帶些細繭，絲毫看不出就在剛剛，它掐住了貝亞特，讓其觸碰到了死亡，給帶來了恐懼，雖然不知道她為什麼還要逞強，但我實在是太累了，也不知道麗蒂娜怎麼樣了，她一定很擔心吧。

說不定貝亞特離我遠點比較好，正好讓貝亞特去看看麗蒂娜吧。

「麗蒂娜，麗蒂娜，又是麗蒂娜……」

「你就不能擔心一下自己嗎，上次也是，上上次也是」

「是啊，麗蒂娜很擔心你，聽到消息的時候都暈過去了，還哭了很多次，之後又故作堅強地笑著說你會沒事的，可實際上每次見到我，她問的第一個問題總是你的狀況」

「可你又想過我沒有，難道我不擔心嗎？難道每次回答麗蒂娜問題的那個人不是我嗎？難道……」

她說著說著聲音逐漸變小，過了一會兒，她又開始嗚咽，並試圖用手掩蓋臉龐，那不時的啜泣終究變成了持續不斷的低聲哭泣。

「…抱歉…你不要哭了，眼淚是很『珍貴』的…」

我正打算再繼續說些什麼安撫一下貝亞特的，可對方卻突然跑出房間，我急忙追出房間。

「還活著呀」

可站在走廊裡的是奧普利婭，還有她的女僕陪在其身旁，而貝亞特的身影卻早已不見。

「這當然是托你的福了，奧普利婭」
「哼，要真是托我的福的話，你就應該好好地躺在床上，腐爛掉」

「有你在，我可不想那麼快離開，我親愛的妹妹，奧普利婭」
「噁心，真噁心，空氣中都彌漫著一股噁心的氣味，真讓人噁心，你說是吧，米爾納」

奧普利婭捂著鼻子做著誇張的動作，還不忘詢問身旁的女僕，而女僕並未回答她。

「我覺得空氣很不錯呀，奧普利婭，你該不會是又得『病』了吧，這可不行，得趕快治療才是，不然『死掉』了，哥哥我可是會很傷心的」
「哼，我的身體可不像某些人那麼差，倒是你，生病的話，倒不如讓我派人給你送上些『藥』」

「那還真是多謝你了，奧普利婭，只可惜我的身體很好，怕是永遠不會有機會用到你的『藥』了」
「哼，難得我那麼想『幫助』你，你卻一點都不領情」

「真讓人感動呢，奧普利婭，我都快感動得流出眼淚了，你居然還留有『善心』」
「哼，希望你等下真的會哭出來」

她一臉不屑地離開了這裡，而她的女僕米爾納也留下一句話後跟了上去。

「少爺，夫人找您」

…… 

更換好衣物，稍微整理一下覺得沒問題了，就來到吉娜夫人的房前，經過女僕的告知後，見到了吉娜。

房裡只有吉娜一人，她坐在椅子上，在她的眼前擺放著幾疊檔，她稍微流覽過後，拿起旁邊的印章蓋了上去，我等了一會兒，看她並沒有停下來的樣子，看來是等著我主動開口。

「母親，您叫我」
「傑西，我想你應該知道，作為尼古拉斯家族的人，是不能給家族丟臉的，即便是『還未算是尼古拉斯家族成員』的你也一樣」

吉娜甚至連頭都沒有抬起，繼續做著手中的工作。

我知道她話的意思，估計我的這次『摔倒』，引起了周圍的關注，給家族帶來影響。對於這件事，我來的時候早已思考清楚了，所以並不是很驚訝。

「非常抱歉，母親，今後我會加強鍛煉」
「這是你應該做的，傑西，但是為了避免像這樣的事再次發生，你父親已經派護衛過來了。希望你能奮進，不要再出現這種事」

派人過來？聽她的語氣，似乎是不容拒絕呢，呵，看來這次莫名其妙地『摔倒』倒是讓他們引起了警戒。

「我明白了，母親」

不過從另外一個角度來想，說不定有人盯著尼古拉斯家族呢。

無奈苦笑，這也許是唯一能讓我感到愉快地事吧。

退出房間之際，又望了一眼吉娜桌上的檔，她還是在處理桌上的檔。

那些文件大概是來自『韋伯格特』領地的吧，小時候就知道了吉娜會經常親自處理領地的事，而領地內也並沒有發生突出的問題，這說明她管理得很好。

只不過我聽說前段時間吉娜已經開始讓奧普利婭處理一些領地內的事了，為什麼還會那麼忙？以奧普利婭的能力，不大可能是出現幫倒忙的情況。嗯，也就是說，是整體的量增加了，更為確切地說應該是『發生了什麼』導致領地的事情比以前多了。

我一邊思考著一邊向前走著，突然，眼前出現一位男子，黑亮的發，細長蘊藏著銳利的黑眸，宛如黑夜中的鷹，冷傲而又幽靜，他的身邊圍繞著一股冰涼的氣息。

「你就是父親派過來的？」
「是的，傑西少爺，我名叫瓦爾德」

「你看起來不是『這邊』的人」
「是的，少爺，我來自『麥卡錫』」

果然嗎？看他的黑髮黑眸以及一股隨時會消失的氣息，這樣的能力可不是『這邊』的人能輕易擁有的，恐怕要不是他自己出現，我都不能察覺到他的存在。

「在『這邊』，你可真敢自稱是來自『麥卡錫』」
「因為少爺您問了」

麥卡錫可以說是個禁忌的地方，那裡沒有法律，沒有固定的秩序，有的只有無盡的黑洞，他承載的帝國的黑暗，吸納著帝國的欲望。

沒想到會是來自『那邊』的人，麻煩了，而且這人腦子也很不錯，看來想要騙過他的眼睛不是一件簡單的事。

既然是腦子聰明的人，那我就放棄在之後從其他地方觀察的方式，而是直截了當的問他打算怎麼監視。

「你打算怎麼『護衛』？」
「除了您要求和我判斷需要的情況之外，我都不會現身」

「你判斷？」
「是的」
「呵」

呵呵呵，看來我是完全被栓死了呀，他說不會現身，是在告訴我，我會在暗處時刻監視著你，至於他是否真的在暗處，這就看我自己怎麼判斷了。

明面上是有『我可以要求他現身』這種選項，只不過那樣做是把人放在眼前而已，本質上並沒有區別。

而另一個『他判斷』，也就是說我並沒有命令他的權利，他擁有著『自主權』。舉個簡單的例子就是，我和其他人起衝突，只要他判斷這件事無害，就完全不會現身阻止，即使對方想要殺我。
 
呵，那個男人，明面上說是派人過來護衛，實際上是打算監視我吧，連瓦爾德擁有自主權也是他的指示。

說起來這次『摔倒』也是，自己怎麼會犯這種錯誤，真是可惡啊。

嘖，還得趕快處理好貝亞特的事，對了，還有不能讓麗蒂娜太擔心，歎了口氣，我像往常一樣走向了那個熟悉方向。   


——————————————————————————

作者的話：
  不知道大家是否還記得瓦爾德呢？

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.20 修改部分劇情，添加新劇情，修改本話標題，原標題：第十二話 你沒有事就回答我呀
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十一話 你沒有事就回答我呀
 

（廢稿）第十三話 房間的身姿與德峰瑟林城 
[(廢稿) 第十三話 房間的身姿與南部歷史小節] by 奈名前


※本話為廢稿


像往常一樣打開這扇厚重的門，在這裡面一如既往地出現的是麗蒂娜和貝亞特的身姿。

「哥哥」
「嗚？哇！！」

麗蒂娜看見我，發出了聲音，她的聲音中帶些驚喜，甜甜地還是那麼的好聽。

貝亞特正在給麗蒂娜擦拭身子，麗蒂娜紅撲撲的臉蛋在陽光的照耀下更顯紅潤，雪白的皮膚再加上鮮紅的頭髮，構成一幅天然的美麗圖畫。

「嗚！你個笨蛋，趕緊轉過身去呀」

貝亞特的語氣有些著急了，眼睛似有一團火盯著我，無奈的我只好轉過身去，看來她沒有因為上次那件事而悶悶不樂，果然貝亞特就是貝亞特。

「聽好了，我沒說可以之前不準轉過來」
「貝亞特姐姐，麗蒂娜不介意的」

「不行，麗蒂娜，聽好了，對於女性來說，自己的身體只能允許給對自己來說最重要的人看」
「可是，對於麗蒂娜來說，貝亞特姐姐和哥哥就是最重要的人了呀」

「…謝謝你，麗蒂娜，不過——他不行！！！」
「為什麼呀？明明哥哥和貝亞特姐姐一樣對麗蒂娜來說是最重要的人」

「嗚…總之，他就是不行，要聽姐姐的話哦！麗蒂娜」
「嗯，麗蒂娜會聽話的」

聽到她們的對話，雖然很想再繼續反問貝亞特『為什麼』，但覺得之後會很麻煩，所以還是算了。

…

「哥哥，可以了」
「還不行，麗蒂娜你的頭髮還沒有梳好」

…

「哥哥，頭髮梳好了，可以轉過來了」
「還不行，麗蒂娜你的衣服還有些亂，還要整理下」

…

「哥哥…」
「還不行…」
「……」

…

嗯，看來得做些什麼。

「貝亞特姐姐，現在，可以了嗎？」
「還…」

「貝亞特姐姐，你別生氣了好不好？」
「…麗蒂娜…傑西少爺，你可以轉過來了，聽好了，這次是因為麗蒂娜求情才放過你的」

聽到貝亞特的話，我轉過身來，緩步走到貝亞特的身前，半跪著，拾起她的手，輕吻她的手背。

「我美麗的哈娜瑟麗弗公主啊，感謝您的寬容，您的胸襟果然如那『斯諾河』一般既哺育著眾生又包容著萬物」
「嗯哼，那當然，我哈娜瑟麗弗公主可不是那麼小氣的人」
「噗，哥哥，你別逗貝亞特姐姐了」

『哈娜瑟麗弗』是一本故事書，書中的主人公正是哈娜瑟麗弗公主，而我剛剛讀的是書中的臺詞。

在給麗蒂娜講這個故事時，當時麗蒂娜說：

『貝亞特姐姐就和書中的哈娜瑟麗弗公主一樣』

貝亞特也似乎很喜歡這個故事，之後經常會翻閱這本書。

所以，遇到這種類似的事，只要讀出書中的臺詞就能消除貝亞特的怒火了，當然，主要還是想逗麗蒂娜開心。

……

在跟麗蒂娜道別後，離開了這個房間，與我一同出來的還有貝亞特。

「貝亞特，這幾天能騰出時間嗎？」
「嗯？怎麼啦？」

「想要你陪我去買些東西」
「哼哼，終於知道你姐姐我的魅力了嗎？可是，不行哦！傑西少爺，邀請女性可不能這麼直白的，要更加……」

看她似乎又要進入個人世界，進行姐姐般地說教，我只得再次強調一次。

「……什麼時候有時間？」
「唔…明天，不，後天，等等，果然還是…」

「那就後天」
「誒？！！！等等…」

既然已經說好了，我也就不再理會她了，加快了步伐，離開了那裡，留她在那獨自苦惱。

……
…

從書櫃中取下厚重的書籍，小心翼翼地放在桌上，攤開書籍，尋找記憶中上次閱讀的地方。

我記得上次是這裡，嗯，找到了。

『德峰瑟林城起初是第六代格雷索爾皇帝蘇格二世南征莫爾頓聯合王國時所建立的據點，其原本只是為了能夠集中各地物質，起到一個中轉站的作用』 

蘇格嗎……

搖了搖頭，驅逐腦袋中的雜念，繼續看向下一句。

『但在多次對莫爾頓聯合王國的征戰中，德峰瑟林集中了大量的物質，同時也吸引了大量的商人來此，再加上莫爾頓聯合王國的軍隊極少能夠打到德峰瑟林，在這種穩定的外部環境下，德峰瑟林逐步發展起來』

『在第七代格雷索爾皇帝喀爾文三世南下抵禦莫爾頓聯合王國軍隊的進攻時，德峰瑟林發展的規模已經非常龐大了，在抵禦莫爾頓的軍隊時，起到了非常顯著的支撐作用。在擊退莫爾頓軍隊後，第七代格雷索爾皇帝在德峰瑟林正式宣佈建立城池，從此時開始德峰瑟林城正式以一座城池登上格雷索爾地圖』

『可是德峰瑟林城的繁榮，註定是會引起大量爭端的。馬傑裡的杜波伊斯家、柏林德的勞遜蒙徳家、基托的馬拉奇家以及賽林的西爾家為了爭奪德峰瑟林城，互相攻伐，造成南部大亂，以至於被莫爾頓聯合王國的軍隊乘虛而入，德峰瑟林城也被莫爾頓佔據。』

我記得現在的馬傑裡、柏林德、基托、賽林均與德峰瑟林城接壤。是從以前開始就一直是這樣嗎。

『可恨的是這些家族在德峰瑟林被莫爾頓佔據的情況下，不但不聽從皇帝的詔令，反而還繼續內鬥，誰也不肯出兵救援，導致第八代格雷索爾皇帝歐文三世親自出征大敗，隨後第八代格雷索爾皇帝又多次出征均以失敗告終，不幸病死於軍中。』

也就是說當時的第八代格雷索爾皇帝控制不住軍隊是嗎。

『不久，剛登上帝位的第九代格雷索爾皇帝雅格陛下抽調了帝國的西方貴族軍隊命赫利羅特的伊凡家為帥，迅速出兵南下，在莫爾頓聯合王國未反應過來之時，迅速奪回了德峰瑟林城，隨後又多次擊退莫爾頓的軍隊，並成功收回了被莫爾頓佔據的帝國領土。』

帝國西部也與莫爾頓聯合王國接壤，第九代格雷索爾皇帝真是大膽啊，是鋌而走險還是早有預謀呢。還有就是赫利羅特的伊凡家嗎，現如今的最高元帥也是伊凡家吧。

『德峰瑟林城雖然成功取回，但繁榮卻已成為過去，莫爾頓的搶掠以及城市的多次戰火造成德峰瑟林城人口流失，商人也害怕城市再次被莫爾頓佔據，不願投資。』

『為了避免德峰瑟林城這樣的事再次發生，第九代格雷索爾皇帝將德峰瑟林城的控制權收回，由皇帝親自任命守護，原本想任命赫利羅特的伊凡家為第一任守護，但伊凡家拒絕了，並推薦馬傑裡的杜波伊斯家，其理由是在作戰中表現極為突出，皇帝最終同意了……』

德峰瑟林城歸屬權就是當時被收入皇家的手中的嗎，不過，伊凡家的根基在西方，恐怕做德峰瑟林城的『守護』也不好控制吧，也不知道當時的第九代皇帝是真心這麼想的還是故意這般做的，至少結果是上伊凡家巧妙地避開了，而第九代皇帝也成功地拉攏了馬傑裡的杜波伊斯家。

「嘿～你在看『帝國南部的艱辛歷程』啊」

突然闖入的聲音，讓正在看書我有些驚訝，以至於讓我一時沒有反應過來。

「哼～你就是傑西？」  


——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.16 给历代皇帝添加名字，添加小细节，修改本話標題，原標題： 第十三話 房間的身姿與德峰瑟林城
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十二話 房間的身姿與德峰瑟林城 

（廢稿）第十四話 诱人果实与点心之意 
[(廢稿) 第十四话 诱人果实与点心之意] by 奈名前


※本話為廢稿


「哼～你就是傑西？」
「是的，你…」

是一位看起來比我大的女性，她的臉型秀麗端莊，淡黃色的短髮剛好掩蓋了她的脖子，她側著身子，眼睛注視著我。

「嗯，臉長得還不錯嘛」
「……」

臉長得還不錯？是有什麼目的嗎？莫名其妙地話讓我不得不提起警惕。

「呐，你要娶我，入贅到我家嗎？」
「……」

入贅？她在說什麼？她的思維跳躍得有點快，讓我不知道說什麼好。

也許是看出了我的疑惑，她緩緩後退了一步，介紹了一下自己。

「我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻」
「菲米亞小姐…」

馬傑裡的杜波伊斯家嗎？怎麼會在這個時間出現在這裡？

至於未婚妻？呵，以我的身份，是不可能與杜波伊斯家結姻的，更何況吉娜夫人不會同意這種愚蠢的事。

「呐，你不是想要權利嗎？我是馬傑裡伯爵的嫡長女，只要娶了我，入贅到我家，你就可以擁有杜波伊斯家的繼承權」
「……」

聽到她說她是馬傑裡伯爵的嫡長女有些出乎我的意料，如果她說的是真的，這話確實具有很大的誘惑力。

但是想要取得這份別人遞出的『誘人果實』，所需要的『代價』往往也是要求『等量』的。

雖然我是很想擁有權利，但也不至於去娶馬傑裡伯爵的女兒，先不說兩人身份的差距，光就憑杜波伊斯家和尼古拉斯家的關係，我就不可能相信她。

「這樣，你就可以保護『你想要保護的人』了，比如說你的家人…」
「菲米亞小姐，您誤會了」

終於進入主題了，還提出了要求的『等價物』，不過讓我有些意外的是，她居然已經打探到『家人』這個層面了嗎？不知道是吉娜夫人故意的還是杜波伊斯家的力量已經厲害到能滲透尼古拉斯家了。

「誤會？哼～你是指我誤會了我的身份配不上你嗎？」
「不敢，菲米亞小姐的身份比傑西高貴得多，我的意思是有比傑西更加適合的小姐的人」

果然不是個簡單的人，一旦抓住了機會，就不會放過，聽到我的『答覆』，就打算軟硬兼施，用身份差距來施壓，不過，這些都不是太難對付。

「哼～原來是這樣啊！可是我不知道有誰比你更適合啊」

打算在這個話題上糾纏不清嗎？我稍微思考了一下。

「勞遜蒙徳家」

柏林德的勞遜蒙徳家，是與馬傑裡的杜波伊斯家多年交好的家族，兩家不僅領地相鄰，彼此之間多有合作也曾互為聯姻過，不管是從長遠發展還是從兩家關係來說都是最合適的。

「…可是我還是覺得你更適合啊」

「馬拉奇家」

基托的馬拉奇家，領地也是與馬傑裡的杜波伊斯家相鄰，在身份上也與杜波伊斯家同等，實力也與杜波伊斯家較為接近，兩個家族之間如果能通過聯姻聯合，那麼聯合後的兩家實力將會大漲，彼此能獲得的利益也會變得巨大化，可以說，聯合後的兩家將是帝國南部的又一股強大勢力。只不過歷史上的馬拉奇家與杜波伊斯家一直多有不合，兩家想必不會那麼容易聯姻，但兩家聯合所帶來的利益卻是無法否定的。

「……」

菲米亞一時陷入了沉默，好似在思考著其他對策。

突然，從門外傳來了一陣腳步聲，我偷偷望了眼，是奧普利婭。 

「菲米亞姐姐，看來你心中已經有答案了」
「…是啊，奧普利婭。剛剛抱歉了，傑西」
「沒事」

看來奧普利婭的到來，讓菲米亞放棄了下一步的打算。

「對了，傑西，你也可以叫我姐姐哦，畢竟姑姑也是你的『母親』」
「…我知道了，菲米亞姐姐」
「傑西，下次再見咯，奧普利婭，我們再去其他地方看看吧」

菲米亞她說的『母親』自然指的是奧普利婭的母親，吉娜夫人了。杜波伊斯家和尼古拉斯家有聯姻，她叫吉娜姑姑，也就是說她是吉娜的侄女。

……
…

我在亭子裡坐著，亭柱上燈火飄動著亮光，將漆黑的夜晚照得跟白天一般，周圍花朵又再次有了機會展現自己的美麗。亭中間的桌上放著茶具，往茶杯裡倒茶，一股茶的清香迅速在空中彌漫著。

「你是說這是奧普利婭做的點心？」
「是的，這是奧普利婭小姐親手做的點心」

望著眼前這位奧普利婭的女僕米爾納，她手中端著一盤點心，點心的樣子很細緻。

「奧普利婭她還有說什麼嗎？」
「奧普利婭小姐希望傑西少爺您能嘗嘗，看符不符合您口味」
「你放桌上吧，告訴奧普利婭，她的點心很好吃」 

聽到我的話後，米爾納沒有表示疑問，也沒有停頓，將點心放在桌上，行禮過後就轉身回去了，不愧是吉娜親自挑選給奧普利婭的女僕，很快就理解了關鍵所在。

奧普利婭從『去年那件事』之後，在沒有必要的情況下是不會主動送點心給我的，如果有必要的話，都會事先知會一聲。

她這次在未通知我的情況下，叫米爾納送點心給我，無非需要表達一些資訊。

『菲米亞的事我並不知情，是菲米亞自己的行動』

而強調點心是奧普利婭自己『親手』做的，也是在表達一些資訊。

『你自己要警惕，我會親自監視她』 

哼哼，即使是親家關係的兩家，在涉及雙方利益的層面上，果然還是會互相防範對方啊。

菲米亞所在杜波伊斯家看來是打算抓住尼古拉斯家的把柄，以此來威脅尼古拉斯家，謀取某方面利益呀。

而且這份利益還是在兩家處於親家關係的基礎上都無法協調的利益，要麼是會有損尼古拉斯家利益而導致尼古拉斯家不會協助，要麼是這份利益不足以吸引尼古拉斯家而拒絕協助，而杜波伊斯家卻有著不得不使用這種手段都要獲取這份利益的理由，呵呵，這不是很有趣嗎？

不過這事終究涉及到了麗蒂娜，只能想辦法防範住杜波伊斯家的詭計，不讓他們得逞，而且對方的目的似乎是想從我這邊入手，得小心了。

「哇，傑西少爺，怎麼突然之間多了一盤點心」

是重新取熱水回來的貝亞特。

「給你的」
「騙人，我過來的時候看到米爾納了，一定是奧普利婭小姐給的」

怎麼貝亞特你偏偏在甜品這方面頭腦轉得那麼快。

「嗯，我不大喜歡吃甜品，這些給你了」
「誒？！這樣不好吧，難得奧普利婭小姐送的點心」

不喜歡吃甜品當然是假的，會這麼說只不過是給一直在偷偷看向點心看的貝亞特一個吃的藉口罷了。

「不要的話，那就扔了」
「誒？！等等，這樣多浪費呀，難得點心都做出來了…你…真不要？」
「嗯」 

當這份點心送到我眼前時，它的價值就已經結束了，自己沒必要真的去吃奧普利婭的點心。

「…真不要？」
「不要」

「等會兒不可以反悔哦」
「…還是扔了吧」
「誒？！我知道了，我吃我吃，別扔別扔」

看著急急忙忙跑到桌子旁一臉琢磨著怎麼吃那盤點心的貝亞特，不由想笑，說起來，明天就是和貝亞特約好出去的日子來著，也許可以順便去問問杜波伊斯家的情報。


——————————————————————————
作者的話： 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.14 『小时候那件事』 ->『去年那件事』 
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十三話 誘人果實與點心之意
  修改日期2021.9.3 修改本話標題，原標題：我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻。    

（廢稿）第十五话 马车与参军之马 
[(廢稿) 第十五话 马车与参军之马] by 奈名前


※本話為廢稿


車輪咕嚕嚕的叫聲從窗外傳入，路面不平引起的顛簸也被車內柔軟的坐墊給吸收了，從窗內可以看到外邊的繁榮的場景，人們都在為了自己的未來而努力著。

「貝亞特，稍微注意一下你的禮儀，不要把頭趴在窗邊」
「可是，這樣的馬車可是很少能有機會坐上的，不多看看的話，下次就不知道是什麼時候了」

貝亞特是平民出生，她家裡也不是經商的，所以很少有機會能接觸到馬車。

「倒是差點忘記了你是平民出生」
「是呀是呀，雖然能看到很多馬，但是坐馬車的機會真的很少，啊~要是我家也能養一匹馬就好了，這樣爸爸媽媽也就不用跑來跑去了」

雖然在格蘭姆能經常看到馬匹，但飼養馬匹所需要的資金終究不是一個平民家庭所能夠承擔的，更何況是馬車呢。

「你們可以去馬車驛站」
「那裡的馬車太抖了，每次都顛簸得屁股疼，馬車裡還一股味道，哪有這個馬車舒服，又舒服聞起來還香」

如果需要前往遠處，倒是可以去商會建立的馬車驛站看看有沒有順路的馬車，這樣可以減少些搭乘所需要的費用，只不過那裡的馬車不會太注意舒適度，倒也不是說沒有高檔舒適的馬車，只是價格更加昂貴罷了。

「啊！是魯姆弗太太和魯姆弗叔叔，啊，過去了，又看不到了，魯姆弗叔叔他們真是勤奮啊！希望他們今天的商品也能賣得不錯」

貝亞特望著窗外，一對夫婦正在賣力的向周圍的人推薦自己的商品。

「啊！真好呀，大家都那麼的賣力工作，我也要好好工作，儘快贊好買馬的錢」
「買馬？你好端端的買馬做什麼，你家裡能承受得住後續的資金嗎？」

喂喂，馬對平民來說可不是簡單買買就行的，馬對飼料有一定要求，不是簡單的拿些草就可以的，要是飼養不好，馬生病了，醫治耗費的錢可不是小數目。要是你家出了問題，不僅麻煩，而且還會影響到你對麗蒂娜的照料。

「唔，我知道呀，不就是飼料和醫治的費用嗎，別小瞧我，我可是好好的跟管理馬匹的師傅們打好關係了的」
「那他們應該也跟你說了帝國相關的法令」

「嗯…師傅們好像說不能賣，不能殺來著」
「哎，帝國法令，擁有馬匹者不得虐待馬匹，不得隨意宰殺馬匹，不得私自轉賣馬匹，需做報備，留憑據，一年一換」

聽說在以前吃馬肉都是犯罪，現在較以前放鬆了一些，不過馬肉說實話現在價格還是昂貴，也是由於這個法令的緣故。雖然法令是這麼規定，但主要還是針對平民的，對於貴族來說，或多或少都有一些不為人知的私有財產或管道。

雖然格雷索爾允許平民擁有馬匹，但戰時格雷索爾是有權利徵用馬匹的，遇到正直點的軍隊，可能還會通過交易的形式徵用，要是遇到無賴點的軍隊，直接就徵用了。

「對對對，就是這些，我知道，而且這是給達倫買的」
「你弟弟？嘖，你弟弟什麼時候參軍了」

達倫是貝亞特的弟弟，我沒見過面，但貝亞特有時也會提起，聽說貝亞特說他弟弟有請師傅教導武藝的樣子，但並未聽說過有參軍。

近來拉曼和格雷索爾的關係又變得緊張，估計是為了應對拉曼，在格蘭姆徵兵也正在進行。再考慮到貝亞特她家不惜花費積蓄去購買馬匹，答案就很容易得出了。畢竟自己擁有馬匹，參軍正式編隊就正常情況下是不會被編入步兵的，因為軍隊中馬匹資源本身並不是很充足，為了盡可能的發揮優勢，充分利用資源，才會允許這種情況的出現。

平民為了提高生存幾率，也為了能更容易獲得戰功，會願意花掉自己的積蓄去購買馬匹，畢竟有了馬，逃得快、追得快、搶得也快。

這對軍隊來說既省了資金，又獲得了現成的騎兵手，對商會來說馬匹能夠賣出，賺取利益，對平民來說，能夠提高生存又能多撈戰功。可謂是對每個人都有好處。

「就上周啊，明明大家都在觀望，那個笨蛋達倫，一聽到有徵兵參軍，立馬就拉著尼戈魯沖了上去」
「……一旦寫上了名字，確定了，就不能更改的」

尼戈魯應該是他弟弟的朋友吧，不過她弟弟這性格…怕不是跟貝亞特你學得吧。

「對呀，爸爸媽媽回到家聽到這事，都氣得半死，第二天去問能不能去掉名字，然後被罵回來了」
「…………」

你們一家真愛折騰。

「沒辦法，最後爸爸媽媽想了一下，決定還是給那個笨蛋達倫買匹馬，那個笨蛋弟弟最好能掙點氣，拿個戰功回來，不然就別回來了……不，算了，能平安回來就行」
「…如果有需要幫忙的地方就開口」

對於平民來說，最好的出路就是參軍，如果有幸能獲得戰功，那將會是翻身的開始。

…


馬車在車夫嫺熟的操作下，慢慢地停了下來，我們坐在馬車裡邊也並沒有感受到強烈地晃動。

「少爺，到了」
「我知道了」

車夫在車外輕微的敲了兩次，向我示意後，打開了車門。

「就到了呀，看來這次只能到這了…」

貝亞特一邊小聲地嘟噥著，一邊小心下車，她向周圍望了一圈，又重新站定，頭部向我這邊微微轉動。

「傑西少爺，可以下車了」
「嗯」

踩著下馬車的小型階梯，重新站直身體，馬車上窗外的場景再次映入眼簾。

「少爺，前方不遠處是『莊寧街』，這裡是『喀爾文廣場』，不允許馬車駛入，只得麻煩您自己走了，如果您準備回去了請派人叫我」
「我知道了」

車夫聽到我的回答後，行了一禮，架著馬車又原路返回了。

尼古拉斯家雖然是貴族，但家風並不奢靡，馬車送達目的地後，會回到家中，等待其他人的使用，如果回去，只需通知車夫來接即可，這樣能最大程度利用資源。不過在重大的場合中，車夫還是需要在原地等待的。

抬頭望向前方，出現在眼前的是一座巨大的雕像。

「哇，這個，真是不管看幾次都覺得很莊嚴啊」
「嗯，畢竟這是第三代格雷索爾皇帝的雕像」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十四话 马车与参军之马 

（廢稿）第十六話 血腥的騷亂與偏激的血統主義者 
[(廢稿) 第十六話 血腥的騷亂與偏激的血統主義者] by 奈名前


※本話為廢稿


為了確保朕的政令能準確傳達到每個地方，朕只能時不時地亮出掛在腰間的劍，讓他們看到朕的劍還沒有生銹。
       ————《我的陛下，永遠的夫君，喀爾文•歐文•蘭》


這是尊巨大的雕像，第三代皇帝的胯下是一匹巨大的戰馬，他左手拿著一本書籍並牽引著韁繩，右手舉起一把利劍，堅毅的眼神孤傲地眺望著前方，睥睨之間，似乎天下風雲盡在他手，竟讓人不由自主地生出一種臣服感。

在其周圍還有些穿著軍裝的軍人，他們取下腰間的劍輕輕放在右側，半跪著，左手扶於胸前，低頭向著這座巨大的雕像致敬。

「走吧」

在心中默默地對這位偉大帝王至以尊敬後，又重新望了一圈周圍，一片寂靜，該準備離開這裡去『莊寧街』了。

眼前走來一位衣服不是很整潔、身上又發出淡淡異味的男子，他似乎身體不舒服，走路有些搖搖晃晃，他就這樣一步一步的走來，他這幅樣子不禁吸引了周圍的視線。

突然，他的身體好像終於撐不住似乎，一頭栽倒在了地上，掙紮著想要爬起來但都失敗了。

「喂！你沒事吧？」

是貝亞特想要過去幫忙，然而周圍的人都只是沉默地看著，有些人臉上也掛著猶豫，可在其中有幾處不顯眼的地方傳來一股和他們不同的視線。

是那些剛剛給三代皇帝致敬的軍人，他們早已重新拾起放於身子右側的劍，正緩慢地朝著這邊走來。

不對勁，目標好像是在我們這邊，我不禁看向了倒地不起的男子,難道目標是他？

不好，會受到波及的，我立馬抓住了想要前去幫忙的貝亞特的手。

「傑西少爺——？！對方看起來很痛苦的樣子，他需要幫助」

那名倒下的男子突然口吐白沫，全身開始抽搐著，枯燥的皮膚裡呈現出不同尋常的白色，衣服也開始從裡側冒出紅色，他似乎又掙紮著想要爬起來，但還是失敗了。

遠處的另一邊傳來一陣急促的腳步聲，而那些軍人也拔出了利劍，加快了向這邊的速度。

該死，得趕快了，怎麼會剛好遇到這種事。

「跑起來」
「誒？！」

跟貝亞特說完後，強硬地拉著她的手就向其他方向跑去。

「所有人，馬上離開那個人」

從遠處的週邊傳來了振耳的聲音，應該是剛剛從另一邊跑過來的那些人。

「誒？！怎麼啦？？」

忽視貝亞特發出的聲音，拉著貝亞特繼續向某個方向繼續跑，我也不知道具體是往的哪個方向，只能盡可能的逃離這危險圈。

不出意料地，從後面傳來了慘叫聲，空氣中的血腥味一下子變得濃鬱了起來。

「聽好了，所有人，都趴下」

又從遠處傳來了振耳的聲音，來不及多想立即按照聲音所說的做，剛趴下，一陣刺耳的嗡嗡聲傳入耳中。

「長槍，上」
「啊啊啊啊啊——！！！」

整齊的腳步聲伴隨著衣服的摩擦聲從身旁走過，緊接著就是一股巨大的痛苦聲傳來，我不禁偷偷看了一眼。

渾身沾滿著紅色，關節處變得腫大，突出著類似骨頭的東西，他的後背長滿了白色尖刺，但有些似乎遇到硬物早已斷裂，他身上有多處傷口，紅色的血液還在繼續往外冒，破碎的衣物也飄蕩在周圍，這應該是那些軍人做的。

他手上也都長著尖刺，那該不會也是骨頭吧，肚子裡令人噁心的東西正在往外流淌，在他的周圍還躺著幾具早已不再動彈的屍體，都是剛剛被他殺掉的吧。

數隻長槍圍著他向前捅去，他身上那些冒出的骨頭也沒能成功擋住長槍的鋒利，紛紛掉落在地上，長槍穿透他的身體，帶出的血肉直至生命最後一刻都還在繼續綻放著紅色，飛濺得滿地都是，白色的地面被染紅，清新空氣的地盤被血腥持續擠壓著。

「…我……還不…想……」

他舉起那不知道是否該稱之為手的東西，向著巨大的雕像，努力地訴說著自己最後的話，只是還未待他說完，圍在其周圍的長槍又再次傾瀉在他的身上。

這就是剛剛那位倒下的男子的結局……

「呸，這都第幾個了」
「報告隊長，剛好第十個」

「呸，一群不要命的傢夥。讓他們都起來吧，一個個排查」
「是，隊長」

…

「貝亞特」

按照警衛隊的要求站了起來，抓著貝亞特的手裡傳來了顫抖，我不禁看向她，她那黑色的眼牟看似有些暗淡無光。

剛想鬆開她的手卻又被她反過來緊緊地抓住，她還在害怕嗎。

看著我們倆的手緊緊的握在一起，總感覺這樣的場景在哪裡遇到過又好像沒有，這種『既熟悉又陌生的違和感』是怎麼回事。

「貝亞特，喂」
「…傑…西…」

「已經結束了」
「…哦…哦…謝謝…」

看來被嚇得不清啊，身體還在顫抖著，是這樣的情況遇得比較少嗎。

「…嘿…咻…貝亞特你是個堅強的孩子，大家都在等你，你不能再這樣了，你要堅強起來，呼呼，好了」

鬆開手的貝亞特，又重新舉起雙手，用力地拍了自己的臉，給自己鼓氣。

她的眼神中似乎還帶有些恐懼，但身體顯然已經沒有之前那般顫抖的樣子了，說不定遇到不安的事，她就是這樣自己給自己鼓勵以消除畏懼呢。

「喂！你們兩個，姓名」
「啊！您好，我是尼古拉斯家的女僕貝亞特·諾吉，這位是我家傑西少爺」

前來的是一位穿著警衛服的人，應該是警衛隊的，他聽完貝亞特的介紹後，一臉嗤之以鼻。

「尼古拉斯家？呵，你個阿克斯曼人，應該知道冒充貴族會有什麼下場吧！」
「我當然知道了，軍士先生，更何況我並非阿克斯曼人而是堂堂正正的格雷索爾人」

「嘖，就一混血兒還自稱格雷索爾人，你最好向你們的神祈禱你說得都是真話，一旦發現你有任何假話，我都會抓你進監獄」
「軍士，我說過我是一名格雷索爾人，是不會去信阿羅貝爾教的，你不能侮辱我」
「哼，等著，我們還要去查」

貝亞特和這名警衛隊的人爭執一番，最終警衛隊的人哼的一聲，又瞄了我一眼，就去詢問下一個人去了。

「哈，這些『血統主義者』真是喜歡糾纏不清，煩死了」
「畢竟他們認為血統純正的格雷索爾人才是真正的格雷索爾人」

「他們這些人啊，自認為血統純正，一有機會就為難我們這些一眼就看起來不像格雷索爾人的人，我都快被他們煩死了」
「你經常遇到嗎？」
「是呀，走在街上總有幾次會被莫名其妙地找麻煩，明明在街上的大家都不太在意這些」

雖然我是聽說過『血統主義者』的消息，他們推行血統純正化，排斥非純正的格雷索爾人，也有一些極端一點的會排斥外族人，我不知道我算不算得上血統純正的格雷索爾人，但我的外表確實是格雷索爾人的樣子，所以這種事幾乎沒有怎麼遇到過。

對於貝亞特說得『血統主義者』那麼頻繁地活動確實有些驚訝，也許貝亞特就是這樣被逼成了對付『血統主義者』的老手吧。

「哈，尼古拉斯家的大家都那麼友好，不像剛剛那個人，哼」
「……」

倒也不是說尼古拉斯家不存在血統主義者，只不過是那些行為太過於強烈的都被想辦法辭退了，剩下的要麼是較溫和的要麼是能控制住自己行為不過火的，畢竟相比對付非純正者來說失去了這份工作損失更大。

「你們，可以走了」

是剛剛那位血統主義者，他還是一臉不爽的樣子。聽到他的話，我和貝亞特跟著他從被警衛隊圍成一圈的地方走了出來。

眼前站著一名黑髮男子，一副氣息隨時要消失的樣子，看見我出來了後，向我行了一禮。

「少爺，我來接您了」
「……」  



——————————————————————————
作者的話：
  
  貝亞特你的全名終於出現啦，呀，真是一個堅強的女孩子呢。
     
  感謝之前兩位看官提出的建議和鼓勵，我會再接再厲的。

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.11.19 删除部分作者的『话』，修改本话标题，原标题：第十六話 跑起來 
  修改日期2021.9.4 修改本话标题，原标题：第十五話 跑起來 

（廢稿）第十七話 偶遇 
[(廢稿) 第十七話 偶遇] by 奈名前


※本話為廢稿


「傑西少爺，這是誰呀？」
「一個沒用的護衛」

是瓦爾德，只是身為『護衛』的他，在我需要護衛的時候沒出現就是了。

「誒，傑西少爺居然有護衛了？」

聽到是護衛的貝亞特，臉上表情有些驚愕，音量也不自覺地提高，有必要驚訝嗎？

「你好，貝亞特女士，我是新來的護衛，你可以叫我瓦爾德」

也許是考慮到以後會時不時遇見彼此的情況，瓦爾德簡單地向貝亞特介紹了一下自己。

「啊，你好，你好，我跟你說傑西少爺他很怪的……」

知道對方名字後的貝亞特似乎像找到同伴的模樣，像是要準備開始向對方吐露自己的苦水。

「走了，貝亞特」
「啊…好的，少爺，等等我啊！」

之所以能那麼快的完成警衛隊的身份確認，估計是瓦爾德在其中有所動作，但看到這個『監視者』明目張膽的站在眼前，著實讓人有些不舒服。

貝亞特還樂呵呵地想與對方分享一些『秘聞』的舉動，真不知道怎麼說，我不由地加快了腳步。

「傑西少爺，那個瓦爾德好像沒跟上來誒，不是說是護衛嗎？」
「不用管他」

一個明目張膽的『監視者』，更何況還是個聰明的『監視者』，你什麼也做不了，再說，對方也許不是沒跟上來，只是隱藏起來了而已。

「哦……我還以為傑西少爺你終於想通了呢」
「無法退回去的東西而已，你別管那麼多」

要不是那個男人強行安排過來的，還沒法找理由推掉，我又何必這些天小心翼翼，說著我又加快了腳步。

「是是是，總是說些讓人聽不懂的話，就不能……」

還在自言自語的貝亞特的聲音從身後傳來，我沒有理會她。

「誒？人呢？等等我啊」

……

「呼呼，終於趕上了，呼呼，幹嘛走那麼快」
「是你太慢了」
「呼呼，明明…是你…走…太快了」

走了一會兒後，我放慢了腳步，落在後頭的貝亞特成功趕上來了，但似乎有些急，追上來後還是氣喘籲籲的。

「噢，瞧瞧我看到了誰，這不是貝亞特嗎？」
「嗯？啊！是斯奧師傅」

是一位有著波浪型棕色頭髮的人，他有著高大的身軀，皮膚有些古銅色，顯得很是強健，但與他的身軀成鮮明對比的是他的臉龐有些消瘦，此時，他的臉頰有些紅潤，倒是看起來有了幾分活力。

看到貝亞特的他邊揮手邊向這邊走來，聽到聲音的貝亞特看向來人，呆了一會兒後認出了對方。

「喲，我從大老遠就看到你了，只不過我很驚訝的是，居然會在這遇到你，而且你還不是一個人，啊，難道說這個小鬼才是你的心上人，怪不得總是聽達倫說你一直都拒絕魯姆弗家的求婚，原來你是喜歡比自己小的呀」

這個被貝亞特稱為斯奧師傅的人，走近後瞄了一眼貝亞特又看了看旁邊的我，嘴角突然微翹，說起了調侃貝亞特的話。

聽到這個叫斯奧師傅說的話，一時有些驚訝於居然會有人向貝亞特求婚，但是轉念一想，從貝亞特開始照顧麗蒂娜到現在已經過去5年多了，按理說她很久之前就應該開始談婚論嫁了，我之前倒是沒注意到這些，嘿，沒想到貝亞特她平時一點都沒表現出來。

從貝亞特出現到現在原來已經過了那麼久了啊，只是啊，貝亞特，如果可以的話，我希望你能不去考慮結婚的事。如果你真的選擇結婚，產生的結果不會影響到麗蒂娜，我會祝福你們，不然……

「誒，達倫那個傢夥，不好好訓練，嘴巴卻那麼多，下次回去看我怎麼收拾他」

「還有，斯奧師傅，你也是，是不是又喝酒了，一身酒氣，我這都聞得到，你的身體本來就不是太好，醫生都叫你少喝酒，你還喝」

「真是的，你們一個個的，就不能好好的聽別人的勸嗎，總是讓其他人擔心。說話也是，盡說些容易讓人誤會的話，給其他人帶來困擾怎麼辦？還有……」

點了點不在這的弟弟達倫，又對著臉色紅潤，散發著酒氣的斯奧，微微發怒的貝亞特仿佛堆積了很久的怨念一下子全都被引爆了，一口氣說了一大堆話。

「哈哈……那個，貝亞特，你看我們都站了有一會兒，我還不知道對方是誰呢？」

被貝亞特指著教訓了一頓的斯奧，擺出一臉無奈的臉，望瞭望周圍傳來好奇眼神，只能一邊尷尬地打著哈哈，一邊想辦法轉移話題。

「呼，少爺，這是我弟弟的師傅，斯奧」
「這是我家少爺，傑西」

或許貝亞特也注意到了周圍的視線，重新呼了一口氣調整了氣息，幫我們互相介紹了一下對方。

「你好，傑西」
「您好，斯奧先生」

聽貝亞特介紹完，對方仿佛抓住了救命稻草一樣，立馬向我問好，我也微笑地回應他。

「額，傑西，剛剛的話不要在意，都怪我喝酒喝多了」
「沒事的，斯奧先生，我沒有絲毫在意」

注意到了來自貝亞特強烈視線的斯奧，抓了抓頭髮，無奈地發出了聲音，對他剛才調侃貝亞特的話給我帶來困擾這件事表達歉意。

他之前說的那些話讓我瞭解到了一些貝亞特的事情，也讓我發現了一些可能會發生的隱患，而且我原本也沒有計較的打算，所以我也就如實回答了。

「哎呀哎呀，你這麼直接地說出來，可真傷女孩子的心啊」
「斯奧先生，與其引起不必要的誤會，更直接一點反而會更好，您不是這樣認為嗎」

或許是來自貝亞特的壓力有所減弱了，聽到回答的他，看似又起了調侃之心，開始調侃起我來了，我倒是不介意，笑了笑也同樣調侃起他來找貝亞特的目的。

在貝亞特還沒追上來之前，我就注意到了他，可他當時並沒有馬上走過來，而是等了一會兒，看到貝亞特向我搭話後，才表現得突然看見貝亞特。

而且他一來就說出一句看似調侃實則是打探我和貝亞特之間關係深潛的話，人會對突如其來的事作出下意識的表現，這個表現往往是最真實的，只不過可能是貝亞特的意外教訓有些出乎他的意料之外。

之後，又用喝酒掩蓋他的目的，同時還通過聆聽我的回答以及觀察我的表情來進一步確定自己內心的判斷。

對方可能只是出於對貝亞特的擔心才這麼做的，只是讓我想不通為什麼他要做得那麼拐彎抹角，僅僅只是因為貝亞特對他很重要？不過對於我來說並沒有什麼需要隱瞞的，只要正常回答就好。

「哈哈哈，你說的對，你說的對」

對方原本表現得有些渙散的眼神仿佛突然有了精神，盯了我一會兒又恢復成原來的樣子，突然間又哈哈大笑起來，我知道，他聽出了我話中的意思。

「額，傑西…傑西…你這個名字好像在哪裡聽過來著…在哪聽過呢…」

他一邊嘴裡反復咀嚼著我的名字，一邊想努力回憶著什麼似的。  


——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十六話 偶遇 

（廢稿）第十八話 你太狡猾了 
[(廢稿) 第十八話 你太狡猾了] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話均為貝亞特視角 


「額，傑西…傑西…你這個名字好像在哪裡聽過來著…在哪聽過呢…」

好奇怪，斯奧師傅怎麼會知道傑西少爺的名字？難道我和斯奧師傅他們有說過傑西少爺他們的事嗎？

「也許是貝亞特和您聊天時有提起過我，所以您才會覺得有在哪聽說過我這名字吧」
「哈哈哈，抱歉抱歉，你看看你看看，喝了酒就這樣，腦子都一片混亂了」

哈~斯奧師傅又是這個樣子，想什麼東西的時候總是喜歡一邊抓著頭，一邊擺出一副很努力思考的樣子，可每次都想不起來。 

「哼，斯奧師傅，早就跟你說，不要喝酒了」  
「抱歉抱歉，貝亞特，下次不會了」

「每次都這樣，還不是照樣喝」
「……哈哈…哈哈……」

真是的，斯奧師傅之前也是這麼說，沒過多久還不是喝得爛醉倒在街上，喊都喊不醒，幸好達倫和尼戈魯經過，一起把你搬到房間，估計又得在大街上睡一宿。

「對了，貝亞特，你最近有得罪過什麼人嗎？」
「嗯？沒有呀，怎麼突然這麼問？」 

我本來還打算再說說斯奧師傅的，可他的眼神好像突然變得犀利起來了，語氣聽起來也挺嚴肅的。  

「要是有遇到什麼困難，儘管來跟我哭訴，師傅都會幫你解決的」
「斯奧師傅……謝謝」

以前達倫被欺負的時候，多虧了斯奧師傅經常幫忙，真的很感謝。現在都過去那麼久了，斯奧師傅真是的，還把我們當小孩子呀，哼，哭訴什麼的才不會呢，但是還是得感謝斯奧師傅的關心才是。

「斯奧先生，您的意思是最近會……」
「哈哈哈，我可什麼都沒說，年輕人，有時糊塗點比較好……」 

傑西少爺好像還有什麼事要問斯奧師傅來著，可是斯奧師傅揮著手，話都還沒說完就離開了。

哈~斯奧師傅總是這樣，不好好把話說完，所以才會經常與周圍的人發生誤會。

「對不起，傑西少爺，斯奧師傅他總是這樣」
「沒關係，繼續走吧」 
「誒？……好…好的」 

呼，我松了一口氣，看來傑西少爺沒有在意斯奧師傅的行為，原本我還擔心斯奧師傅與傑西少爺要是兩個人不合，我該怎麼辦才好，兩人對我來說都是很重要的人，我希望他們能夠友好相處。 

這樣一邊想著，一邊望著傑西少爺的背影，他的身子現在還不是很高，還處在成長期，卻總給人一種隨時會消逝的感覺。

『…之前看到的那些也是……』

走得不緊不慢的他，金黃色的頭髮隨著身子的活動而有規律地左右擺動，說起來，麗蒂娜的頭髮是紅色的，傑西少爺的頭髮卻是金黃色的呢。 

麗蒂娜的頭髮基本上都是由我來梳理的，除此之外交由傑西少爺了，不過麗蒂娜已經學會自己打扮了，應該不需要傑西少爺親自幫忙了吧。

麗蒂娜的頭髮很漂亮，就像照耀在太陽之下的紅色寶石，閃耀著璀璨的光芒，那是我這輩子見過最美的光芒，我相信麗蒂娜不管穿什麼衣服，人們第一眼看她都會被她那火紅的發色所吸引。

嘿嘿，我想起來，麗蒂娜提出互相給對方梳理頭髮時的場景呢，當時我是想要拒絕的，但看到麗蒂娜哀求的眼神，最終還是沒能把拒絕的話說出來。

麗蒂娜也總說我的黑髮很漂亮，她很羨慕我的黑髮，我內心還是很感謝麗蒂娜的，她是個純潔，善良，活潑，懂事的孩子，也許正是因為沒有受到外界的汙染，麗蒂娜那不帶有任何色彩的話才會顯得那麼分量吧。也許正是因為有麗蒂娜的讚美，我才能在滿是歧視黑髮的這個世界裡繼續對自己的頭髮持有信心吧。 

也正因為如此，在那次聽到傑西少爺給麗蒂娜講『哈娜瑟麗弗』的故事，主人公居然是位黑髮女性時，我才會被這個故事吸引住，集中精神地聽傑西少爺講故事，以至於都差點忘記自己的工作了。

當時麗蒂娜還說我就像書中的哈娜瑟麗弗公主一樣，聽到這句話的時候我都快忍不住哭出來了。

在那之後我就向傑西少爺借了『哈娜瑟麗弗』這本書，可是拿到原書後我才發現，我根本看不懂。

小時候我在『女性公益學院』做過一些打掃工作，偷偷學過一點兒文字，在照顧麗蒂娜時傑西少爺也教過我一些，所以一般書籍我還是能夠看懂的，而這本卻是完全看不懂。

我去問傑西少爺，他說這是『古格黎曼文』，怪不得我看不懂，可是我又真的很喜歡這本書，所以我只能請求他幫我翻譯…… 

眼前的金黃色的頭髮還在舞動，一想到之前請傑西少爺翻譯的事，就有些生氣，明明我苦苦請求了一周，甚至都提出支付我半年的薪資，他都沒有答應，最後卻在麗蒂娜的一次請求下立馬就答應了，我當時都不知道該罵傑西少爺還是該嫉妒麗蒂娜了……

一個念頭突然從我頭裡冒出來，嘿嘿，這次就讓你看看姐姐我的復仇。

「嘿，哈」

身體前傾，張開雙臂，加快腿部的速度，向前微微跳躍，目標傑西少爺的脖子，嘿，安全到達，合起雙手。嘿，一連串的動作簡直完美，不愧是我。

「……貝亞特，你知道自己在做什麼嗎」 
「怎麼樣，有沒有感受到我的憤怒」
「……」
「傑西少爺，說起來，你好像長高了誒，之前明明都還沒我肩膀髙，現在都已經快碰到我鼻子了」  

雙手牢牢地套著傑西少爺的脖子，金黃色的頭髮貼著我側臉，雖然稍微有些紮人但摩擦起來很舒服，明明是金黃色的頭髮卻沒有帶有一絲太陽的氣息，聞起來只有淡淡的幽香。

「哈，貝亞特，你看看周圍吧」 
「周圍？周圍怎麼了？…啊！」  

聽到傑西少爺的話，我看向周圍，一股股視線從四周傳來，穿著華麗衣服的人從旁路過，雙眼裡帶著毫不掩飾的厭惡，也有人用扇子遮擋著自己的嘲笑，啊，又是這些眼神，我又要給傑西少爺添麻煩了。  

「走了」 

一隻手抓著我的手，牽引著我僵硬的身體繼續向前，這只手沒有溫度，很是冰冷，我隱約能感覺到他帶我去的地方不是我所期盼的地方……  

 『傑西，你太狡猾了，我都已經快分不清了……』  


——————————————————————————
作者的話： 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十七話 你太狡猾了  

（廢稿）第十九話 莊寧街的紫發貴族 
[(廢稿) 第十九話 莊寧街的紫發貴族] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話均為貝亞特視角 


金碧輝煌的大型大廳，潔白無瑕的地面，牆壁上鑲嵌著璀璨的寶石，掛滿著充滿韻味的畫作，華麗的衣裝各式各樣，美豔的妝容隨處可見。

大廳的人看似很多卻不顯擁擠，他們手上帶著各種不同顏色寶石，盡顯富貴。他們說話輕聲輕語，好似自己的聲音會打擾到周圍的人一樣。他們面色稍顯紅潤，猶如被周圍的環境所灌醉。

這就是『莊寧街』，有著被譽為『極為接近真正的貴族之地』的美稱。

看到我和傑西少爺進來，一位穿著整潔，容貌秀美的女僕徑直向我們走來。 

「先生，有什麼我能為您服務的嗎？」

流暢的動作，動聽的聲音，還有讓人挑不出毛病的禮儀，比我的還要完美，年齡看上去我比我還年輕，臉上也化有淡淡的粉妝，給人以一種既稚嫩又能幹的魅力。

看到這位女僕所展現出來的魅力，讓我不由感歎這也許才是真正的女僕吧，不像半路出家的我，要不是傑西少爺的幫忙，也許很多事情都不知道呢。

傑西少爺從衣服裡拿出一樣東西給了那位女僕看，在陽光的反射下，我能到那樣東西呈銀白色，上面好像刻著什麼圖案。

看到『那個東西』的女僕，臉色微變，望了一眼傑西少爺，又看了看身後的我，看向我時，她的眼神裡帶有一絲難以置信，還掩藏著不為人知的厭惡，不過她的這個行為很快就被其他聲音打斷了。

「雖然我是一個很大度的人，但這並不是說我會放過所有對我無禮的人，女士，你要知道你自己的身份」 
「非常抱歉」

不知為何，這位女僕就像受到強大的壓迫感一樣突然開始道歉，傑西少爺，你這樣恐嚇她雖然我很解氣，但這未免太大張旗鼓了吧。 

「傑西先生，這位女僕是剛剛培訓完第一次出來接待，還有很多地方不大懂，失禮之處，我這裡給您道歉」

應該是這裡的事引起了其他人的注意，一位穿著管家服裝的中年男性走了過來，說明了事由，不過，這位女僕才第一次出來接待就比我厲害，唔……

「既然如此，這次便放過她」

傑西少爺似乎並沒有生氣，接受了對方的道歉。

「還不退下——！！」
「是，是，是」

那位管家呵退了那女僕，女僕像解脫了一樣慌忙的離去。

「傑西先生，您是找魯巴尼少爺吧，請隨我來」

這位管家在前頭帶路，我們跟在身後，路上的人都傳來了各式各樣的眼神，有好奇，有不屑，有厭惡，卻沒有人會上前打擾。 

「這位美麗的小姐，不知道我能否有幸知道您的名字」

這聲音在大廳裡本來應該很快就會被掩蓋在眾多聲潮中，可是這次卻截然不同，因為這個聲音提起後，整個大廳都突然間完全安靜了，我和傑西少爺也對這奇怪的現象感到驚奇，跟隨著大家的視線，望向了聲音的發源地。

棕色頭髮的中年男性，穿著極為華麗，衣服上也嵌有顯眼的寶石，這寶石一看就是屬於價值不菲之物。

唔，寶石好多，要是給我一顆，應該可以買很多點心吧。

而在其對面站著一些人，有些是僕人裝扮，有些是護衛裝扮，其中有四個人，從衣服的華麗和精緻程度來看，很明顯，其身份與周圍其他人不同。

看到這種景象，有些人在竊竊私語，而有些人雖然也是在私語，卻故意將聲音的音量提高以至於讓其他人聽到。

「真是無禮之人，竟然敢打擾辛蒂小姐」

「連辛蒂小姐都不認識，還有臉進入這裡，真是不知廉恥」

「我看他那棕色的頭髮，估計是個莫爾頓人吧」

「哼，早就聽說莫爾頓人不知何為禮數，今日一見果真如此」

聽到周圍的聲音，那位男性仿佛受到了無形的壓力，他緩緩地低下頭，就像是為了掩藏自己的羞愧，額，我是他的話說不定會當場暈倒吧。

站在身後的僕人們輕輕地走向四位主人，在其耳朵邊小聲地在說些什麼。

「葛穆先生，很高興能和您見面，我是辛蒂•羅蘭」
「辛蒂，多好聽的名字，簡直就像……」

在經過短暫的沉默後，被問到名字的那位女性微笑地向對方行禮，她紫發飄飄，彬彬有禮，聲音輕柔，勾人心弦，穿有帶着白邊的黑色連衣長裙，再加上鑲嵌得恰當好處的寶石項鍊，估計也只有『公主』這詞能與之媲美了。

好美，同是身為女性的我都感到自愧不如，怪不得那名男性會忍不住搭話。

「如果您沒有其他事的話，請允許我們先行離開」
「辛蒂小姐，這位是……」 

同樣是一位紫發女性，與那位叫辛蒂的女性不同，她穿著紅邊黑長裙，頭髮左側戴有紅色發飾，雖然同樣嵌著看似不凡的寶石，但與辛蒂相比，卻不由顯得略遜一籌。

她用不失禮儀的話語強行打斷了那名男性讚美的話，那名男性在經過最初的驚訝之後，看似想要盡可能地找辛蒂多聊幾句，小心翼翼地向辛蒂詢問他身前女性的身份。

「我是凱緹妮•菲爾頓，葛穆先生」
「凱緹妮小姐，您……」

可是，還未待辛蒂開口，這位女性卻早已搶先把自己的名字告訴了對方，那名男性在經過短暫思考後，看似打算說些什麼。

「那麼葛穆先生，下次見」 

這位叫凱緹妮的女性似乎並沒有打算聽對方話，又再一次地打斷了對方的話。

「凱緹妮，你這樣對葛穆先生太失禮了」
「是…」
「抱歉，葛穆先生，我是莫里•菲爾頓，我對妹妹剛剛的無禮向您道歉，因為我們還有其他事，就先失陪了」

一位紫色卷髮的男性從凱緹妮的身旁走出，他輕聲地斥責凱緹妮的無禮行為，隨後又向那名叫葛穆的男性致歉，說完後就打算離開。

「請留步，其實我是有東西想送給四位」

那名叫葛穆的男性不知為何，突然有些著急，急忙喊住打算離開的他們。

在對方停下腳步看向葛穆時，葛穆身後的僕人立馬呈上四個精緻的小盒子，對方僕人在經過檢查後，才遞給了他們的主人。

「葛穆先生，您這是……」 
「嘿嘿，我最近偶然得到一個『奇物』，不知能否有幸邀請四位與我一同觀賞」

那位叫辛蒂的女性，看到盒子裡的東西後，一臉疑惑的看著對方，詢問對方的目的，葛穆頓時笑臉相迎，仿佛之前的尷尬和壓力都消失了，語氣聽起來像是輕鬆了許多。

「你看呢，哥哥」 
「既然葛穆先生那麼有誠意地邀請我們，辛蒂，再怎麼樣，作為貴族的我們，也不能讓他丟了面子」 

辛蒂看向了那四個人中一直未發一言的最後一人，那人也是一頭紫發，但圍繞在其周圍的氛圍明顯和其他人不一樣，他眼神犀利，似乎能洞穿一切，配合著那華麗的服裝，足以體現他那高貴的身份。

「我是斯力傑•羅蘭，葛穆先生，我想，您的『奇物』應該不會讓人失望吧」
「不會，不會」

被辛蒂叫作哥哥的那名男性笑著跟葛穆介紹自己，葛穆好似終於忍不住似的慌忙拿出手帕擦汗。

在葛穆的引導下，一眾人被帶進了某個房間，而隨著關注點的消失，在經歷了短暫的沉默後，大廳又恢復成了原本的樣子，只是這次多了些竊竊私語。 

「嗚哇，這就是真正的貴族嗎……」

簡直要比從奧普利婭小姐那感受到的還要可怕，要是我的話可能會忍不住哭的，不，說不定會直接暈過去吧。

誒？說起來，好像當時有人向這邊看了一眼。

嗯……錯覺吧，可能當時氣氛太緊張了，嘶，一想起當時的氛圍，就感覺直冒冷汗。

「剛剛左側的四位是『阿裡夫』公爵與『卡利』男爵的公子和千金，右側那一位是『爾倫貿易商業公會』的葛穆•克倫」

給我們帶路的那位管家，突然給我們說明剛剛那些人的身份。

阿裡夫我聽過，名氣可大了，好像是有這麼位公爵大人來著，啊，對了，好像是從帝國建立以來就一直擁有公爵位的羅蘭家族，沒想到我也會有幸見到公爵家的公子和千金，回去一定要和麗蒂娜講講。 

「卡利？」

卡利倒是沒聽過誒，在哪呀，還有爾倫貿易商業公會也沒聽過呀。 

「卡利在阿裡夫南側，『莫比盧海』沿岸」

傑西少爺回答了我的疑問，莫比盧海？嗯……好像是在帝國西南部吧。

「那……」
「在卡利乘船渡過莫比盧海到對岸就是爾倫島了，爾倫貿易商業公會應該是爾倫島的商業公會」

本來是再打算問傑西少爺爾倫貿易商業公會的，唔，可我話還沒說完，傑西少爺就像看穿了我一樣，搶先把話說出來了，真是的。 

「傑西先生看來很瞭解」  
「剛好閱讀過相關的書籍」 

跟著這位管家又走了一會兒，在一間極為顯眼的房前停下，在經過管家的告知後，他推開了房門，還未完全看到裡面的模樣，就從房內傳出了聲音。

「你不要總欺負我的人，傑西，她們會被你嚇壞的」  


——————————————————————————
作者的話： 
  ※事情繁多，本月大概率不會再更新
  ※預計下個月更改書名

  還在苦等更新的各位，真的非常抱歉。 

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記
  修改日期2021.11.19 修改一处逻辑上的错误和修正两个错别字  
  修改日期2021.9.4 修改本話標題，原標題：第十八話 莊寧街的紫發貴族   

（廢稿）第二十話 爾倫與表演 
[(廢稿) 第二十話 爾倫與表演] by 奈名前


※本話為廢稿


白色無瑕的地板，文雅精巧的裝飾充滿整個房間，還有黃金雕琢而成的蘭花擺放在桌面上，顯得極為富有，精雕細琢的花紋佈滿整個窗戶，金色亮麗的紗簾也隨風而蕩。

「你不要總欺負我的人，傑西，她們會被你嚇壞的」
「你去安慰她們就好了，魯巴尼」

一位金髮男子，穿著簡便，與房間外的華麗服裝形成鮮明對比，他手扶桌子，背對著我們，語氣中帶有責怪的意味。

之所以責怪是因為我利用他們家女僕而避免無謂的打擾一事。因為貝亞特的黑髮在這裡容易引人注意，也可能會有些人來找麻煩，所以我乾脆利用門口的女僕，引得管家出現，這管家也很快地理解了其中含義，並親自領我們過來，這樣那些想要找麻煩的人就得掂量掂量自己的身份了。 

這樣其實不能完全排除部分人會找麻煩，但前面大廳所發生的事，剛好把所有人的視線都吸引過去了，這邊黑髮的事反而顯得無關緊要了。

這也是能順利來到這裡的原因之一吧。

「女孩子的心靈很脆弱，一旦支撐她們的支柱崩塌了，再怎麼安慰也沒有用的哦」
「這可不像是你會說的話，既然是沒用的人就應該幫助他們，讓他們徹底沒用」

他搖了搖頭，又發出看似很無奈的感歎。我對他的惺惺作態沒有任何同情的打算，故直言地拆穿了他。

「還是你懂我，傑西」 

聽到我的話，他倒是沒有生氣，只是發出呵呵笑聲，似乎責怪一事並未發生過一樣。

「哦呀，沒想到這次還有新的客人」

轉過身的他，看到我們，表情誇張、雙臂張開，似乎對新來的客人很是興奮。

「啊，我知道了，這一定是傑西你想送給我的『見面禮』」

他的眼神略過我，直視我身後的貝亞特。

「嗯，黑髮，臉型也一般，不過既然是傑西給的，我就收下吧」

莫名興奮的他，自顧自地想要將『見面禮』一事進行到底。

「我可沒打算給你」

內心輕歎一口氣的我，對他這種莫名的奇妙的行為早就習以為常了，但如果不表明態度的話，對方也不介意將這件事變為真實。

「真小氣呢，傑西，你說是吧，名為貝亞特的女僕喲，呼」
「咦？！」

他整個突然消失在眼前，緊接著身後傳來了貝亞特的驚呼，可能是他對貝亞特做了什麼吧。

對他知道貝亞特的名字這件事我倒也不大驚訝，作為『商人』的他，調查『客戶』的人際關係是基本。

「別對我的人動手，她對我還有用」
「也就是說對你沒用時就可以咯」 

沒有理會身後的事，我徑直走向顯得極為柔軟且精緻的沙發，坐了上去，再一次表明了強硬的態度，只不過這次他顯然抓住了我話中的漏洞。

「她會一直有用的」
「嘿～嘛，這次就算了」

我並沒有慌張，及時的補好漏洞，聽到我的回答的他，意味深長地停頓了一會，又慢悠悠地坐在了我對面的沙發上，坐姿顯得很是隨意。

「傑西，剛剛的『表演』看了嗎？」
「『爾倫貿易商業公會』是怎麼回事？」

他提起的話題，自然指的是大廳上發生的事，我雖然有些猜測，但我不想正面回答他，再加上我也有些想知道的事，於是我反問他『爾倫島』的事。

「想知道嗎？嘛，告訴你也無妨，反正過不了多久就都知道了」

他笑了笑，似乎對我反問他問題並不反感。

「『爾倫島』的『克倫商業公會』擊敗了爾倫島的其他所有商業公會，前幾年開始重組整合，於是」

他說著說著，嘴角微微一笑，抬起了雙手。 

「啪啪，全新的『爾倫貿易商業公會』就出現了」

雙手互相拍擊發出的聲響還在房間裡遊蕩，他將一件極為艱難的事戲謔般的說出了口，仿佛這只是一件很平常的事。

「很厲害吧，對方」

我內心無奈地搖頭不已，別看魯巴尼說的那麼簡單。只要知道『爾倫島』的地理位置，稍微有點商業頭腦的人都能看出其中的艱辛。

『爾倫島』位於莫爾頓聯合王國中部，莫爾頓的南部和北部交流都要經過『爾倫島』，而『爾倫島』又恰巧處於『莫比盧海』，與格雷索爾帝國隔海相望，可想而知『爾倫島』作為『貿易樞紐』的重要性。

既然是如此重要的『貿易樞紐』，必然少不了各方勢力的插手，而統合整個『爾倫島』裡的商業公會，其中難度可想而知，但這個『克倫商業公會』卻完成了這『幾乎不可能完成之事』，說實話，連我都感到不可思議。

「能被你稱讚，看來對方野心不小啊」 
「哈哈，果然，和聰明的人說話就是讓人愉快」

興奮的他，隨意換了個姿勢，將手臂靠在沙發脊處，而手掌支撐著頭，顯得極為張揚。

「所以，現在該你回答我的問題了，傑西」

他指的是剛剛他問我大廳裡『表演』的事，既然他剛剛回答了我的問題，按照『規則』我也要回答他的問題。

「無聊的話劇罷了，由公爵家的兩人飾友善之人，男爵家的兩人飾強硬之人，而克倫家的人飾有求之人，分工明確，『觀眾』眾多」 

其實一開始我也只是以為對方有求於公爵家，但聽魯巴尼說『爾倫貿易商業公會』、『表演』後我才初步能判定這件事的真實因果。

從頭到尾都是『阿裡夫』的『羅蘭家族』、『卡利』的『菲爾頓家族』以及『爾倫貿易商業公會』演的一場『戲』罷了，而『觀眾』則是『莊寧街』的高層貴族人員。

與『阿裡夫』一同演戲，是為了發出他們會與『阿裡夫』合作的信號吧。

而『爾倫貿易商業公會』的人做醜角，這就有點讓人不解了，是為了提升知名度？還是為了讓對手放下戒心？又或者是其他緣由，就不得而知了。嘛，暫且也與我沒多大關係。

『連辛蒂小姐都不認識，還有臉進入這裡，真是不知廉恥』

呵，我回想起來了在大廳裡那些人的竊竊私語，現在想來，還真是有點令人發笑，既然能進入『莊寧街』，又有幾人會不認識『辛蒂•羅蘭』呢。

我內心自嘲的搖了搖頭，又把自己發散的思維強行扳回來。

「是吧，無聊又滑稽」

魯巴尼從依靠沙發的姿勢悠閒地坐起來，對『表演』的事擺出一臉嘲笑的表情。

身後傳來輕輕的腳步聲，細微的輪子滾動聲，伴隨著茶杯的抖動，一位女僕進入了房間，她輕巧地為我們放置茶杯，又不失禮儀地給我們倆倒滿了茶，濃郁的茶香頓時隨著微風飄散開來。

「站住，我可沒讓你離開」

靈活地做好一切後，那位女僕行了一禮，準備帶著茶具離開，但魯巴尼卻突然笑了起來，叫住了她。


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『爾倫島』、『莫比盧海』、『阿裡夫』、『卡利』、『莊寧街』
  家族：『羅蘭家族』、『菲爾頓家族』
  關鍵名詞：『爾倫貿易商業公會』、『克倫商業公會』、『貿易樞紐』、『表演』

  嗯，本月還是大概率不會再更新

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 

（廢稿）第二十一話 力不從心的歎息與救助之圈 
[(廢稿) 第二十一話 力不從心的歎息與救助之圈] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話均為上帝視角


大街上吆喝聲不斷，形形色色的服裝，各式各樣的商品鋪滿在路邊，還有些看起不錯的女孩會在鋪前吸引著客人。

有的人被女孩的美貌吸引而願意看上一看，而有的人卻更加關注自己的想要的東西，到處詢問各個攤位裡面商品的價格，考慮好哪個更加划算，再費一番口舌地砍上一筆，才不忍地從自己的口袋裡掏出錢財，拿到購買的物品後還不忘對商家罵上幾句。

「抱歉呢，麥傑，在你訓練的時候讓你陪我過來」

在路邊一個年輕的聲音響起，聲音的主人穿戴得較為簡陋，與周圍人的服裝並無太大不同。他說話的聲音並不大，僅限在其身邊的人才能聽得見。

「沒事，塞威，我也很想再過來看看的」

在其身邊的人聽到對方的話後，輕輕搖了搖頭，並沒有怪罪對方。

「多起來了呢，人」

塞威知道麥傑會這麼回答，所以並沒有再繼續道歉。而是看到了大街上的人來人往，又看向了路邊的角落，發出了感歎。

「是啊，黑髮多了」

麥傑也看著角落，那裡零零散散地坐著一群人，他們眼神渙散，穿著破爛，散發著臭味，熏得路過他們身旁的人都紛紛躲開。

「最近，『阿克斯曼』和『洛姆達爾』的摩擦越來越大了」

塞威看著那些窩在角落的人，他知道那些人是為了躲避戰亂而逃到這邊來的，不禁有些無奈。

「父親說阿克斯曼和洛姆達爾積怨已久」

麥傑回想起父親跟自己說『阿克斯曼』想要對外擴張領土，陸地上的必經之路就是『洛姆達爾』，只要拿下『洛姆達爾』，就能以此為跳板，正式開始大規模擴張了。

『洛姆達爾』是莫爾頓聯合王國的成員國之一，地處莫爾頓南部，與格雷索爾南部接壤。

在這個距離帝國南部較遠的格蘭姆都能看到躲避戰亂的人，說明洛姆達爾的局勢已經很緊張了。

麥傑和塞威互相看了對方一眼，都從對方的眼中看到了力不從心。

「站住，你個小鬼」

遠處一位瘦弱的少年，抱著兩個黑色麵包，在路上橫衝直撞，想要擺脫後面的追捕。

大街上的人數眾多，推推嚷嚷地，使得他的速度很慢，即便他用盡全力想要往前跑，可還是被人群阻擋住了下來。

「小鬼，你死定了」

看到對方逐漸靠近自己，少年很是慌張，想到接下來的疼痛，他急忙地拿起手中的麵包往嘴裡塞。

他知道自己接下來肯定少不了一頓挨打，但至少要把拿到的東西吃到肚子去，他實在是太餓了，餓到寧願挨打也不願放棄食物，即便那是偷來的。

「哼哼，小鬼，準備好了嗎」

少年死命掙扎但還是被對方一把抓住，被硬生生地揪住了頭髮，從頭皮傳過來的疼痛，讓少年忍不住大聲叫喊出來，隨著嘴巴的張開，還未來得及下嚥的麵包殘渣也掉落在了地上。

少年的慘叫聲，吸引了很多人圍觀，可他們也都只是看著，也許會有人為其感到可憐，但更多的是覺得活該。

「大叔，能不能放過他呢」
「放過他？你要搞清楚，他可是個偷竊者」

塞威從圍觀的人牆裡走出來，擋在對方面前。

「我知道，我會賠償你的損失的」
「哈？損失？呵，那種東西，我才不要呢」

聽到對方的回答，塞威有些無奈地笑了笑，又不察地向對方後面望去，站在那邊的麥傑會意，輕輕點了點頭。

「你要怎樣，才肯放過他呢」
「哼哼，放過他？」

看到這個敢站在自己面前的小鬼，他不禁覺得有些好笑，他根本不是為了那點可憐的麵包而去抓偷竊者，他之所以這麼做只不過是想要聽別人的慘叫聲罷了，因為別人痛苦的嘶吼能讓他感到興奮，為此它還不惜讓自己的麵包『不小心被偷』。

「這倒要看看『天狼』大人願不願意放過他了」

說著，他又用力拉了一拉偷竊者的頭髮，一陣撕心裂肺的叫喊聲響起，他不屑地看著眼前的小鬼。

遊牧之神嗎，塞威看到對方較為高大的身軀，又有著受太陽長期照射而呈現出的古銅色皮膚，雖然語氣之中有著些許桀驁不馴，但對方的步伐和動作之間卻留有軍人的痕跡。

「你是『史丕亞克』人，還是『諾厄格特』人」
「少拿我們『諾厄格特』人和那些軟弱的『史丕亞克』人相提並論」

看到對方因為自己提出的兩個有矛盾又同樣信奉遊牧之神的地方而生氣時，塞威知道自己猜對了。

「可事實上，『史丕亞克』的地位比你們『諾厄格特』的地位高」
「你……」

聽到小鬼竟敢挑釁自己，他決定要給對方一點教訓，好讓對方知道『諾厄格特』人的厲害。

正當他的注意力被眼前吸引時，突然，從其後方冒出一個身影，快速地向其靠近，襲向了他的手臂。他一驚，立馬放下了抓住偷竊者頭髮的那只手，並矯健的向後跳去，又習慣性地拔出了腰間的劍，迅速地向對方砍去。

眼見對方的劍向著自己砍來，麥傑並沒有太過慌張，他借著剛才的衝勁順勢彎下了身子，躲了過去，彎下身子之際他也拔出了自己的劍，借著對方還未回收劍勢之際，一個躍步向對方的空檔砍去。

見自己的劍勢還未來得及回收，眼前的這位襲擊者卻襲向了自己的空檔，他知道強行抽回手中的劍來格擋是來不及的，於是他只能再次向後連退幾步，以此來躲過對方的攻擊。

「該死，你是誰，找死嗎」

重新站定，穩住身子，擺好戰鬥的姿勢，他看見對方一頭水藍色的頭髮，同樣也手持一把劍，對著自己。

「為了那個偷竊者嗎，你們倆一夥兒的」

他看到對方站在偷竊者的身前，並沒有再次向這邊攻擊意圖，而剛剛激怒自己小鬼，卻跑向了對面。

「你沒事吧，麥傑」
「我沒事，塞威，你去看看他怎麼樣了」

塞威知道麥傑還要防著對方的突然襲擊，不能太過分心，剛才的短短一瞬間他都看到了，雖然他瞭解麥傑從小就接受劍術訓練，也對麥傑充滿信心，但他的對手畢竟是個軍人，麥傑在經驗上難免會有所不足。

「你怎麼樣了」
「……」

太過疼痛所以暈過去了嗎，塞威看到倒在地上的少年，他黑色的頭髮裡溢出點點紅色，有些頭髮經過強行拉扯已經掉落一地了。

圍觀的人越來越多，塞威將倒地少年抱到附近，在經過半威脅和給予一些錢財上的許諾後讓他們把少年帶到附近的醫生那裡救治。

「小鬼，知道搶別人獵物的後果嗎」
「不要把『人』當做『獵物』，這可是『狄』大人告誡我們的話」

「『狄』大人？哼，小鬼，你該不會是『赫利羅特』人吧」
「是」

「就你們這些傢伙，喜歡稱『天狼』大人為『狄』大人」
「『狄』大人本就是『天狼』大人」

『史丕亞克』和『諾厄格特』在帝國西部，而『赫利羅特』也在帝國西部。

「麥傑，我也來幫你吧」

急忙趕回來的塞威，看到麥傑和對方早已交上手，他快速的拔出了劍，準備和麥傑一同作戰。

「不行，塞威」

勉強躲過對方的劍，又再次回擊擊退對方的麥傑，趁著空隙回到了塞威的身旁。

「麥傑你受傷了」
「小傷，不過對方是個老手」

看到麥傑身體多處都有些紅色溢出，雖然聽到麥傑說是小傷，但心裡還是不免有些擔心。

「果然，我還是得幫忙」
「不行，塞威，你要是受傷了，父親會罵死我的」

「那就一起挨駡吧，麥傑」
「塞威利斯……」

人已經救了，再待在這裡已經沒有任何意義了，現在的緊要之急，是不能讓塞威利斯殿下受傷，名譽什麼的，與殿下的安危想比，不值一提。

想到這裡麥傑一把拉過塞威就往人群中跑去，塞威顯然沒想到麥傑會這麼做，被麥傑輕易的拖著離開了這裡。

「該死，怎麼跑了」

麥傑和塞威莫名其妙的逃跑，讓他顯得有些氣惱，前一會兒還打得那麼拼命，怎麼突然就跑了，這讓他覺得受到了侮辱，他急忙想要追上去。

雖然那個叫做麥傑的小鬼劍術基礎學得很扎實，但不夠老道，缺乏狠勁，不像自己這樣從各個死戰中學習到的劍術，專挑對方弱點下手，起初因為剛遇到對方所以得小心對方的招式，但隨著彼此交鋒熟悉了對方招式後就沒必要再小心翼翼了，他相信只要再過不久就能將對方擊敗。

可是，他們卻跑了，這簡直就像是到手的勝利突然轉身離開一樣讓人難受，這次沒能成功擊敗對方，下次可能就更難了，每一次的交手都有可能會是不同的結局，因為人是會成長的。

他還沒走幾步，就發現有群警衛隊圍住了他。

「呸，真是，能不能讓我好好休息一下」
「你們想幹嘛」

「呸，都圍著你呢，還不知道我們要幹嘛」
「就憑你們還想捉我？」
「呸，真自大，動手」

隨著警衛隊長一聲令下，周圍的警衛隊迅速拿起手中的武器，逐漸向他逼近。

看到警衛隊的人向自己動手，他也沒打算束手就擒，拿起劍連連刺傷多人，但每當他想進一步殺死對方時，警衛隊的其他人就會馬上填補過來，封住他的下一步打算，就這樣在經過幾個回合後，他的體力被逐漸耗盡，活動空間也被擠壓，最終被捉住。

「報告隊長，已成功捉住對方」
「很好」

「隊長，我們該怎麼處置他」
「處置？呸，我們是『史丕亞克』人，他是『諾厄格特』人，而他想要殺害『二皇子殿下』和『赫利羅特』侯爵的公子」

「報告隊長，我明白了」
「很好」

這名下屬看到隊長轉身離開，他想起了隊長一邊讓他們『多休息』、『慢慢敢來』，一邊卻自己一個人先趕往現場。明明先到達現場的，卻沒有及時地現身阻止，待所有人都不慌不忙地趕到後，才不緊不慢的現身。

『真是噁心』

他也轉過身去，讓幾個隊員驅散群眾，又讓剩下的幾人照顧其他受傷的隊員，而他，壓著那個被捉住的人先行離開了。 


——————————————————————————
作者的話：
  國家：『阿克斯曼』、『洛姆達爾』
  地名：『史丕亞克』、『諾厄格特』、『赫利羅特』
  關鍵名詞：『天狼』、『狄』
  
  ※下次更新將更改書名：纏繞命運之鎖的荊棘～虛偽的扮演者

  本話出場的部分人物都在之前有所提及或出場過，新出場的人物想必大家也能猜出個大概關係。

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
  
  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 

（廢稿）第二十二話 受寵愛的女僕與交易的女僕 
[(廢稿) 第二十二話 受寵愛的女僕與交易的女僕] by 奈名前


※本話為廢稿


「站住，我可沒讓你離開」
「是，是」

魯巴尼的聲音不大卻像毒蠍一樣充滿了威迫力，女僕的手臂微微顫抖，載著茶具的車也跟著發出不安的響聲。

聽到那位女僕不利索的回應，魯巴尼並沒有看向她，反而轉頭拾起茶杯對著我。

「呐，傑西，那個惹你生氣的就是她吧」

那位女僕有著一頭秀麗的黃髮，她雅嫩的臉頰塗有淡淡的容妝，潔白的身驅還發出微乎其微的花香，顯然是經常用花瓣泡澡。

是大廳前那個被我利用的女僕。

雖然不知道魯巴尼又想搞什麼花樣，但我還是點了點頭。

「非常抱歉，非常抱歉，我再也不敢了，請……」

也許女僕有預感到什麼，臉色逐漸發白，迅速地跪在地上又可憐兮兮地向魯巴尼爬去，嘴裡還不忘地致歉。

只是還沒等她把話說完，魯巴尼就把手中的茶杯放在她的頭頂上，女僕一臉不解，卻也不敢輕易動彈。

「我可沒讓你說話」

聽到命令的女僕趕緊閉上了自己嘴，她低著頭，眼睛不敢往上看，又害怕把頭上的茶杯打翻一樣，努力地在制止身體的顫抖。

而魯巴尼在這個過程中，並沒有瞧一眼。

「呐，傑西，你聽說過『受寵愛的女僕』這事嗎」
「沒有」
「這可難辦了，明明都那麼出名，你卻不知道，算了，這個情報就免費提供給你吧」

他的語氣雖然表現得很驚訝，但臉上的表情卻沒有一絲變化。

「『史丕亞克』伯爵會定期給那個第一皇子送女僕過去，你知道送過去幹什麼嗎？」
「我可沒有在聽取情報時回答問題的義務」

魯巴尼用戲謔般的眼神看著我，聽到我的回答，興許是覺得無趣，他的眼神又向上望去，越過我，看向我身後的貝亞特，頓了頓，他嘴角微翹，繼續講述。

「呵，而在這些女僕中就混有他那年輕的寶貝女兒」

「在此期間『史丕亞克』伯爵獲得了『皇家騎士軍』指揮官之位，而他的寶貝女兒似乎也得到了一座巨大的宅邸。自然，這事被別人捅破後，就被迫停止了，哼哼，而在此之前『諾厄格特』伯爵的兒子與『史丕亞克』伯爵的女兒是有婚約的」  

皇家騎士軍的指揮官……

『誒嘿嘿，傑西，我父親是皇家騎士軍的指揮官哦，有我在，以後沒人敢欺負你了』

強行壓制著即將噴湧而出的回憶，不讓它繼續侵蝕我的內心。 

不論身披多少荊棘，背負多少『罪』，我都要繼續往前走下去……

為了掩飾自己內心的動搖，我拾起了桌前的茶。

『史丕亞克』的『尤金家族』和『諾厄格特』的『諾爾姆家族』均出名于三代皇帝時期，和『赫利羅特』的『伊凡家族』一樣，是帝國西部抵禦『莫爾頓』的主要力量。

只是隨著時間的推移，『伊凡家族』和『諾爾姆家族』走向了強盛，而『尤金家族』逐漸走向了沒落。

這樣持續下去的話，相信不久『尤金家族』就會成為歷史的塵埃吧，不過這次的『史丕亞克』伯爵似乎很是與眾不同，他一扭以往的頹勢，聽說在戰場上也是屢立戰功，把處於消失邊緣的『尤金家族』托舉了起來，再加上這次又得到了『皇家騎士軍』指揮官的位置，這裡面肯定不簡單。

嗯？這茶的味道……

「哼哼，你的女僕又突然沒表情了呢」

魯巴尼的聲音吸引了我的注意力，我隨著他的眼神看向身後的貝亞特。她確實如魯巴尼所說好似憋著什麼，面無表情，眼睛卻望著那個跪在地上的女僕。

對其他人最好別給與太多溫柔啊，貝亞特，不是每個人都會回以溫柔的。

收回眼神，略過那名女僕，重新看向魯巴尼，我緩緩說出了他剛剛講『受寵愛的女僕』的真實用意。

「『交易』」
「對，就是交易，我把這個女僕給你，你把你的那個女僕給我」

他指了指跪在地上的女僕又指了指我身後。

「我說過，我可沒打算給你」
「你是說過不通過『給』這種方式，所以我提議的是以『交換』的方式」

拒絕的話到了嘴邊還沒講出口，魯巴尼就搶在我之前又補充了幾句。

「先別急著拒絕，好好思考，好好比較，然後再給出答案」

「想想看，這個女僕，從小接受各種訓練，不管從禮儀，學識，體力，還是智慧方面都比你的女僕強太多」

「還有，這女僕，從小就接受各種『調教』，不管你把她送給哪位大人物，都給你提供助力，也可以讓她作『間諜』給你傳遞情報」 

「當然，你如果想，也可以『吃』掉她，讓她當你『永遠的僕人』」

他說出的話越來越具有誘惑力，給出的份量也越來越讓人難以抵抗，如果不是貝亞特的話，我倒是可以考慮一下，但是麗蒂娜還需由貝亞特來照顧。

所以，魯巴尼的『交易』從一開始就是無法成立的。

「我的人直到死，都會是我的人」 
「……這可不像你呀，傑西」

聽到我不帶有任何商量餘地的回絕，魯巴尼反而有些驚訝，但他很快就反應過來了。

「換個提議吧，這個女僕先借給你用，等你想換了，我再來取你的女僕」

我不禁疑惑地盯著他，很奇怪，他為什麼要一直把話題往貝亞特身上引，貝亞特身上應該沒什麼能夠吸引他的呀，緊緊只是出於戲弄？

「你『初夜』還保留著，是吧？」   

魯巴尼拿起了女僕頭上的茶杯，喝了一口，但他沒有再放回女僕的頭頂，反而轉手放置在了桌面，得到解脫的女僕如蒙大赦般用力的持續點頭。

「呵，你看看，哪一點不比你的女僕強」

他挑釁般地微微翹起頭顱，盯著我的身後。

「傑，傑西少爺，他還是小孩子——！！」

似乎受到了刺激，貝亞特這次沒有忍住回了對方一句。不過魯巴尼壓根沒有看她，因為他的雙手正撫摸著跪在地上的女僕。

「身形，姿態，皮膚，腿部，臀部，腹部……」

那位女僕臉色逐漸紅潤起來，看起來有些興奮，魯巴尼的撫摸又似乎讓其有些覺得瘙癢，引得她身體不自覺的忸怩起來，就連口鼻裡呼出的氣也好似重了幾分。

「呀——！！傑西少爺，不能看」

一陣衣物的撕裂聲響起，這或許是魯巴尼的傑作，但我的視線卻在這一刻被一雙手遮擋住了，無法瞭解發生了什麼。

你那麼緊張幹什麼，貝亞特。

即使雙眼被蒙，雙耳還是會正常的接收外來的訊息，而傳入耳邊的正是魯巴尼那充滿怪異的聲音。

「嗯……看來胸部比不上呢」 

「不行啊，不行啊，這樣不行啊，傑西會不滿意的」

「名為貝亞特的女僕喲，你得放開你的雙手，讓傑西瞧瞧介不介意」

叫你放手呢，貝亞特，嘖，不是叫你用力呀。

「不行，這樣的場景不能給還是小孩子的傑西看」
「名為貝亞特的女僕喲，既然你不願意放開，就說明這個女僕沒有被傑西看的價值」
「等——！！等下，我鬆手，你別殺她」

看來貝亞特被對方利用了弱點呢，她不情願地挪開了雙手，短暫消失的景象又一次映入眼簾。

灑落在地上的衣物碎片，被強硬分成兩半的服裝，紅潤的臉頰，楚楚可憐的表情，帶有紅印的潔白脖頸，急速起伏的小腹，以及不敢有任何掩飾動作的女性。

「哦，傑西你看到沒有，這狹小的胸部，比不上你的女僕呀」
「嗯，我看到了」

他一邊說著手裡卻使勁兒地抓著『不滿之物』，那名女僕在吃痛之下表情顯得有些扭曲。

「那麼，你介意嗎？介意這點瑕疵嗎？」


——————————————————————————
作者的話：
  國家：『莫爾頓』
  地名：『史丕亞克』、『諾厄格特』、『赫利羅特』
  家族：『尤金家族』、『諾爾姆家族』、『伊凡家族』
  關鍵名詞：『受寵愛的女僕』、『皇家騎士軍』、『交易』
  
  尤金家族が出たよ、みんな、悪いオンナを覚えている？

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 

（廢稿）第二十三話 泥塑的約定與死亡之歌的奏起 
[(廢稿) 第二十三話 泥塑的約定與死亡之歌的奏起] by 奈名前


※本話為廢稿
※本話均貝亞特視角


不是很高的房屋建築，看似潔白的外牆上帶有隨處可見的漆黑斑點，有些是經過了汙水的沖刷，有些是經過了多年的老化，而在這片區域裡類似這樣的房屋還有很多。

這片區域在『平民區』內雖然稱不上非常好卻也勉強還算可以，在這裡如果沒有較高的收入，是無法支撐其高額的租賃費的。

手中的包裹沉甸甸的，裡面裝的是一些琳雅和達倫愛吃的點心，還有經過商業街時買的一些新式衣物。

「不知道突然見到我回來，琳雅他們會不會感到很驚訝呢」

琳雅已經長得越來越清秀了，作為女孩子可不能老是讓她穿那些修補過的衣服，也該給她打扮打扮了，嘿嘿，相信過不了多久琳雅也會長得像『姨媽』一樣好看的。

還有達倫，也不知道這段時間有沒有長高呢，現在他還處於長身體的時期，衣物應該也換得很快。

「哼哼～」

哼著小曲，帶著即將見到大家的心情，朝著家裡租賃的房子走去，正想著怎麼給大家一個驚喜時，不遠處卻傳來了怒吼的聲音。

「又被辭退了？你說說你能做什麼」

「除了道歉還是道歉，道歉有用嗎？還不如好好想想怎麼找工作」

「嘖，哭哭哭，我把你養大可不是讓你在我面前哭的」

「煩死了，閉嘴」

「對了，去『麥卡錫』吧，反正你在這邊工作也做不好，至少作為女人的你，在那邊工作應該不難」

好像是爸爸的聲音，怎麼回事，生這麼大氣。

「聽說，在『麥卡錫』，有人會願意花大價錢買『第一次』，你還那麼年輕，一定能賣個很好的『價錢』」

帶著疑惑我加緊了腳步，隨著距離越來越近，傳入耳中的聲音也越來越清晰。

「緊張什麼呀，很快就能適應的，又不是讓你去死」
「…姨爸……請…不要……」
「哈？不要？你以為你自己很高貴嗎？恐怕你連自己身體裡流的血都不知道是誰的，還想著拒絕，我告訴你，你就應該和你媽一樣……」

說話的內容越來越不對勁了，趕到門前的我大力推開了房門。

琳雅跪在地上，低著頭，隱隱有水滴從她臉頰滑落，浸濕了有些破舊的衣裳。而在其周圍散落著玻璃碎片。

滿地都是玻璃 ，這完全不像是不小心打破的樣子，難道說之前屋外聽到的響聲是……

在琳雅面前站著一位散發著強烈酒氣的男人，他肌肉不算太發達卻也能看出菱角，他皮膚有些黝黑，帶有太陽強烈照射的痕跡。

「爸爸，你在幹什麼呀」
「貝，貝亞特，你怎麼突然回來了」
「貝亞特姐姐……」

放下手中的包裹，無視他們的驚訝，拿起家裡的掃帚，快速地打掃起那些玻璃碎片。

「嗯，這幾天輪到我休息，所以回家看看」
「是，是嗎」
「是什麼呀，爸爸，我們好不容易攢錢搬到這邊來，哪有那麼多閒錢給你喝酒」

收拾好碎渣，周圍雜亂的樣子又進入視角，與尼古拉斯家的府邸幾乎天差地別。

不禁感歎還是沒變啊，家裡人幾乎都不怎麼在意整潔，倒不是說不喜歡打掃，只是因為平時的工作太過勞累了，根本沒有時間浪費在這些細節性的地方。

「還不是琳雅她，又被辭退了」
「你別一個勁的責怪琳雅了，爸爸，她還小，慢慢來就好了」

聲音這麼大，又過了這麼久了，媽媽和達倫還沒出現，嗯，這個時間，應該是出去工作了吧。

「而且，爸爸你也是呀，別因為自己生悶氣就把火灑在琳雅身上」

既然這個時間爸爸還在家裡，估計是沒接到生意，跑去喝了些悶酒，回來又碰巧遇到琳雅，於是就都把氣撒到了她身上。

「琳雅，我們去樓上，不要理他」

不理會爸爸的眼神，拉著琳雅爬上了二樓，可眼前的景象讓我不禁陷入沉默。

不寬敞的空間加上了隨處擺放的衣物，顯得既擁擠又雜亂，一眼望去除了琳雅的還算整潔外，其他的都看不下去。

「哎」

或許是照顧麗蒂娜時早已養成習慣，又或者是作為女僕的基本素養，一股想要收拾念頭抑制不住地冒了出來，剛想要動手時，後背傳來一陣觸感。

「貝亞特姐姐，我好害怕，要是你不來的話，我真的會被送到『麥卡錫』的」
「不會的，琳雅，姐姐在這裡，姐姐會保護你的，不會讓這種事發生的」

顫抖的聲音，哭泣的語氣，持續地敲打我的內心。

「貝亞特姐姐，你這次不要走，好不好」
「…琳雅……」

麗蒂娜那邊還需要我照顧，而琳雅卻想要我留在這邊。

為了家我就不能放棄尼古拉斯府邸的『高薪』工作，可這樣的話就無法回應琳雅了。

我不想欺騙琳雅，卻也無法舍去工作，喉嚨裡充滿了苦澀。

「對不起，貝亞特姐姐，是我任性了」

抱住我後背的雙手不舍般地鬆開，琳雅退讓的話，消除了我的為難，但她的語氣卻也難掩幾份失落。

「貝亞特姐姐，給你看個東西」

琳雅靈巧地跑到我的身前，她趴下身子，慢慢摸索，不久，一個被黑布包裹著的東西被她從一個隱蔽的小角落裡掏了出來。

「嘿嘿，貝亞特姐姐，你看，這些都是我做的」
「這是……你還記得呀，琳雅」

「因為…貝亞特姐姐想要嘛」
「謝謝你…琳雅」

強顏歡笑的她，臉龐還殘留著幹掉的淚痕，手裡捧著的是上次和琳雅說過『泥塑』。

「還有這個，貝亞特姐姐」

她又找出了兩具泥塑，只是這兩具泥塑顯然沒有完成，難以分辨她想做的是什麼。

「這個是貝亞特姐姐，這個是我」

一具泥塑抱著另一具泥塑，這是能從泥塑的輪廓看得出來的。

「本來想完成後再給貝亞特姐姐看的，只是不知道下次見到貝亞特姐姐又會是什麼時候」

期盼的語氣中夾雜著不安，她低著頭，溫柔地用手輕輕擦拭著這兩隻未完成品。

「不會很久的，琳雅，到時要給我看看完成品哦」

我話音剛落，琳雅很快就抬起了頭，用期待的眼神看著我。

「約好了哦，貝亞特姐姐」
「嗯，約好了，琳雅」

琳雅興奮的樣子，倒是很像麗蒂娜呢。

對了，說不定可以讓琳雅去尼古拉斯府邸呢。

那時的我，充滿了信心……

……
…

「那麼，你介意嗎？介意這點瑕疵嗎？」

高昂的聲音，將我拉回現實。

眼前還是那位說話奇怪的人，做著不知廉恥的事，大聲的詢問傑西少爺。

「不介意」

傑西少爺的回答聽起來很平淡，只是如果可以的話，能不能帶些情感呢，不然總感覺給人一種這女僕的魅力是不存在的假像。

「也就是說，你同意我的提議了？」
「不，從一開始我就沒有要她的打算」
「是呢，是呢，也就是說從一開始就失去價值了」

又看我，唔，別看我呀，不是有一位比我魅力還髙的女性嗎？看她去呀。

我也沒有蒙住傑西少爺的眼睛了呀，要不是看著這女僕低頭委屈的樣子讓我想起了琳雅，我才……

啊，傑西少爺，雖然我鬆開了雙手，但並不是說可以一直盯著對方看哦，你還小呀，這些場景還不行哦。

女僕眼神驚恐，盯著傑西少爺，說出來的話也帶著恐懼。

「傑西大人，我一定會好好服侍您，為您做牛做馬的，請不要拒絕，我會被殺死的，求……」

她的衣物碎得無法遮掩身子，潔白的皮膚顯露無疑，可她卻仿佛忘記一般，苦苦的哀求著傑西少爺。

死？聽到這詞的瞬間，我感覺心臟跳動得異常的快。

「不行啊，不行啊，我可沒讓你說話呀」

叫魯巴尼的那個人緊緊地掐住女僕的喉嚨，女僕憑著本能在掙紮，可效果……

等等，不會真的要掐死她吧。

「等下——！！我再勸勸傑西少爺」

死亡之風漸起，紗簾飄動，發出伴奏般的聲音。

「名為貝亞特的女僕喲，你有這能力嗎，呵」

「傑西只在初次見面時收過一次我送給他的『商品』，你能改變他的決定嗎」

改變決定嗎，說起來我有改變過嗎，我不清楚，也不知道，也記不得了。

只是，我不想傑西少爺手中沾上別人的鮮血，被死亡之歌縈繞。

「同意這個提議吧，傑西少爺，不然她真的會被殺死的，我怎樣都好，至少……」
「嗯，我知道」

太好了，看來傑西少爺是有改變決定的意圖了。這樣的話……

「那傑西少爺，你是同……」
「並沒有出現什麼能讓我改變決定的東西，我的決定還是和之前一樣」
「哈哈，這才是傑西」

決定還是沒有改變，死亡的命運還是降臨到了女僕身上。

或許是聆聽到了死亡的前奏，她嘗試著反抗，但在下一秒，便隨著骨頭斷裂的伴奏，心臟停下了跳動的本能，腹部停下了呼吸的欲望，共同聆聽著死亡之歌。

奏樂回蕩著，靈魂舞動著，身體傾聽著，那美妙的旋律帶著我入眠，舒緩的節奏引著我向黑暗走去，暗淡星光忽明忽暗，映出兩個年輕身影，他們歡笑，他們哭泣，他們憤怒，他們廝殺，他們死亡。

詭異的音樂漸入尾聲，我也即將抵達黑暗的盡頭，那漆黑的身影也逐漸清晰起來，他們沒有在歡笑，他們沒有在哭泣，他們沒有……

他們……只是在分食著『某人』的靈魂。


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『平民區』 、『麥卡錫』
  關鍵名詞：『高薪』、『泥塑』、『某人』
  
  …忙……

  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 

（廢稿）第二十四話 展露的本性與無法拒絕的遊戲 
[(廢稿) 第二十四話 展露的本性與無法拒絕的遊戲] by 奈名前


※本話為廢稿


「啪啪」

手掌互相拍擊發出的聲音在房間內回蕩，它無視了剛從活生生的人步入死亡的屍體，也無視了被死亡嚇暈過去的僕人。

「失禮了」

房門突然被人打開，進來的是一名管家，在其身後跟著一眾女僕，她們手中握著清掃工具。

「盧約卡，收拾一下」
「是」 

聽到命令的盧約卡，向身後揮了一下手，女僕們似乎讀懂了其中的含義，開始了分工，有的拿著掃帚打掃衣物碎片，有的拿著抹布擦拭地面，有的合作搬運起屍體，有的扶起了暈倒的女性。

她們的動作看似很嫺熟，也沒有對屍體的畏懼，仿佛只是在處理一般的『汙漬』。

「等會兒」

我試圖制止帶走貝亞特的女僕們，不過，她們手中的動作並沒有停下來，顯然，她們是屬於『合格的女僕』，不會聽從除『主人』之外的『命令』。

「魯巴尼，你想把貝亞特帶到哪去」
「你這問題真是奇怪呢，傑西」

魯巴尼張開雙臂依靠在沙發背上，兩位女僕正在為其擦拭手中的『汙漬』。

「『客戶』是你吧」

嘖，這時候拿『交易規則』出來說，終於要展露本性了嗎。

「我不信任你」
「哦，是嗎，也就是說『交易條件』無法達成呢」
「……」

菲米亞•杜波伊斯的出現，還有奧普利婭傳遞的訊息都是預示著事情絕不會那麼簡單，而且根據菲米亞的話，她的目的有很大可能性是沖著麗蒂娜來的，越早拿到『情報』就越容易防範對方的出手，佔據一定的主動權，反之，情報的不足，容易使自己陷入被動。

魯巴尼這個人『喜怒無常』，不能用常理去推斷他的行為，如果讓貝亞特離開我身邊，我很擔心魯巴尼會做些什麼。

可是『情報』……

「……為什麼要帶走貝亞特」
「呵，你在意這個呀，這個倒可以免費告訴你」

他一臉不屑。

「是『回禮』哦」

回禮？瞬間我腦中閃現出了那個已經死去的被我利用的女僕，該死，是我自己惹出來的禍。

因為『喀爾文廣場』那件事的發生，還有斯奧說的那些句話，讓我不得不小心警惕些。

而之所以不把貝亞特獨自留在『莊寧街』外，讓她跟著我進來也是出於這份考慮。

沒想到導致現在這種局面的源頭會是……

「吼，看你的樣子，似乎已經理解了，是不是要我稱讚一下你呢，傑西」

魯巴尼戲謔般看著我，他的眼神仿佛在看小醜。

「從進入『莊寧街』的那一刻起，我就進入了你的圈套」
「呵，這話挺有趣的」

看到他還在裝傻的樣子，我覺得好笑。

「我還沒進入大廳，估計你早就得到消息我帶了一位元黑髮女僕，而你也大概猜測出了我是來找你的」

「為了能夠不受阻礙地見到你，我肯定會利用些東西」

「而出來迎接的女僕，是第一環」

「出來處理現場的管家是第二環」

「倒茶的女僕是第三環」

「打掃的女僕是第四環」

其實現在仔細想來，可以發現這一路上出現的違和感也很明顯，倒茶的女僕剛好是迎接的女僕，打掃的女僕早已準備好的清理工具，而出來處理現場並帶我們過來的管家，現在正站在魯巴尼的身後。

「輸了」

真的輸了，這些圈套的環節一個接著一個，即使發現了有不對勁，也不能因為懷疑而輕易的選擇放棄。

只是設這個圈套的目的很令人費解，雖然說是給我設下的圈套，可現在的結果是他手中握著貝亞特，但也損失了一名女僕，對於他來說貝亞特的價值應該還沒有那名死去的女僕髙啊，他到底是為了什麼……

「『交易終止』吧，把貝亞特還回來，我可以再支付其他『代價』」 

雖然無法儘快獲得『情報』會陷入被動，但與其相比貝亞特的失去更加具有威脅，因為突然的消失容易給麗蒂娜帶來不安，而我也需要重新準備人手，實在不值得。

或許五年的相處不是那麼簡單說拋棄就能拋棄的，或許是『感情』的重量遠比想像中的帶有份量才導致了天平的傾斜，又或許是不想再像『去年那樣』失去……

「啪啪啪啪啪」

房間內掌聲響起，魯巴尼笑著看著我。

「很不錯的推理哦，傑西」

接著他又語氣一轉。

「可是，『交易』早就開始了」
「你——！！」

也許是事情越來越失控，我表現得有些衝動，只是從脖頸處突然感受到的冰冷，提醒著我要冷靜。

「『客戶』向『商人』購買『商品』時，『交易條件』由『商人』決定，你沒忘記這條『交易規則』吧」

強迫自己冷靜下來，現在不是讓情緒控制自己的時候。

「……『交易條件』是什麼」
「『遊戲』哦」

現在貝亞特在他的手中，他也好像一開始就看穿了我不可能會『拒絕遊戲』。

「別那麼看著我，真的只是讓你玩個遊戲而已」

「當然，你也可以『拒絕』」

「只是，沒人參加的遊戲是沒有存在價值的」

可惡，只能被牽著走『參加』了，不然貝亞特對他來說就完全失去『價值』了。

「……既然是遊戲，那就給我說說『遊戲規則』」
「呵，遊戲規則？說的也是，那就加些遊戲規則吧」

他做出一副絞盡腦汁思考的樣子，隨後緩緩講述起『遊戲規則』。

「遊戲時間就在今天，遊戲地點就選在『斯卡麗姆』吧，勝利條件嘛……」

「哼哼，就『女主角』的『存活』算了」

「啊對了，為了更像遊戲還得準備勝利的獎品和失敗的懲罰呢」

「勝利的獎品就是你想要的『商品』」

明明我還沒說出要什麼『商品』，他卻像早已看穿了我一樣，自顧自地準備好了『商品』。

「失敗的懲罰……嘛，到時再想吧」

魯巴尼又擺了擺手，只是這麼一個小動作，我的脖頸又重新感受到了溫度。

「遊戲名就叫『英雄和女主角的捉迷藏』，傑西，你看怎麼樣……」
「你有什麼目的，為什麼會選貝亞特作為『交易條件』」

「哦呀，你是準備再追加一場『交易』嗎」
「…………」
「加油哦，傑西，遲到的『英雄』可拯救不了『女主角』」

回給對方一個毫不掩飾的憤怒眼神，我朝房間外走去。

「哦對了，你那『盧思卡麥迪族』的小情人又寄信過來了，你還……」
「和以前一樣」


——————————————————————————
作者的話：
  地名：『喀爾文廣場』、『莊寧街』、『斯卡麗姆』
  民族：『盧思卡麥迪族』
  關鍵名詞：『交易條件』、『情報』、『回禮』、『去年那樣』、『遊戲』、『遊戲規則』
  
  聯繫起來了哦，之前發生的那些事件
  
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 

（廢稿）第二十五話 掉落的書籍與情緒之聲 
[(廢稿) 第二十五話 掉落的書籍與情緒之聲] by 奈名前


※本話為廢稿
※麗蒂娜視角：


「英雄大人在經過幽暗森林時，耳邊突然聽到聲音」

「『英雄大人，請救救我』」

「英雄大人回顧四周，發現並沒有人，也沒有任何聲音，出於謹慎，他大聲的喊了一句」

「『求助之人，告訴我你在哪』」

「回應他的只有一眼望不到底的黑暗」 

「『我該怎麼救你』」

「英雄大人又重複喊了幾句，依舊沒有人回應他，正當他準備離開之時，耳邊的聲音又再次響起」

「『英雄大人，請救救我』」

「『英雄大人，請遵循火焰的指引』」

「火焰在幽暗的森林裡一點一點的燃起，它們彼此之間距離並不遠，看似在指引著某人」

「這些火焰和普通的火焰不同，它們沒有釋放任何熱量，無法給人溫暖，它們沒有燃燒樹木，無法大面積擴散，它們懸浮在空中，顯得有些詭異」

「英雄大人聽從了聲音的話，沿著火焰的方向前進」

…

合上早已看過多次的書籍，放置在身邊。

「貝亞特姐姐好像和哥哥出去玩了」

好安靜啊，既沒有風吹動窗戶時的吱吱聲，也沒有大雨拍打房子的滴答聲，整個房間就像與這個世界脫節了一樣，靜得讓人可怕。

「希望他們能夠玩得開心」

外面的世界是怎麼樣的呢，或許我曾經也有期盼過能出去吧，但出去又能怎麼樣呢，出去之後我大概也是給貝亞特姐姐和哥哥帶來麻煩的存在，倒不如就在這裡，接收這『籠中鳥』般的命運，等待貝亞特姐姐和哥哥來看望我。

「嘩啦」

是書籍掉落在地上發出的聲音，看來是剛剛放的時候沒有注意呢，和之前的書籍一起滑落到地面上了。

「得好好收拾才行啊，不然又得給貝亞特姐姐添麻煩了」

貝亞特姐姐離開之前，從書架上拿了幾本書給我，並跟我說很快就會回來。從她的語氣中我能感受到她的絲絲興奮，但從她的眼神中又能看出她的不安，我知道那是貝亞特姐姐擔心我，害怕我一個人待在這。

為了不讓貝亞特姐姐擔心，為了不給哥哥拖後腿，為了不讓自己顯得太過累贅，我強行壓制住了內心的恐懼和渴望，笑著表現出了堅強。

「好冷」

冰冷的地面透過腳心，把寒冷的信號傳遞給身體各處，我不禁打了下寒顫，呼了口氣，又不自覺地摩擦了一下手掌，將殘留的溫度碰了碰雙腳。

「『千萬不要靠近他們——與我們不同的盧思卡麥迪』、『那些阿克斯曼人所信仰的阿羅貝爾教』、『曾經的阿卡姆帝國到如今的阿卡姆中立王國』……」

雜亂的書籍堆積在地面上，熟悉的書名讓我不自覺地讀出了聲。

「是哥哥的書……」

哥哥在看書的時候有時會皺起眉頭，有時又會小聲的嘟囔，他的精神總是很集中，我們有時喊了好幾聲他都沒有聽見，很多次貝亞特姐姐都是湊在哥哥耳邊大喊他才反應過來的。

哥哥的書我看了很多次都看不懂，但是，我不懂的時候哥哥都會細心的給我講，一遍又一遍地講，多虧了哥哥，我才能從這些難懂的書中瞭解到與童話不同的故事。

小心地拾起書籍並整齊的堆放在一起，一本，兩本，三本……

「還少了一本……」

環顧周圍，尋找丟失的書籍。

「找到了」

離自己稍微有點距離的地方發現了那本書，我就像發現了新事物一樣興奮地邁出大腿，前往掉落的地點。

「好痛——！！！」

從大腿處傳來的劇烈疼痛感，讓我瞬間失去了站立資格，它拆掉了收拾書籍的道路，折斷了代表自由的翅膀，剝奪了正常生活的權利，分割了我與外面的世界。

「麗蒂娜…或許……真的就像那夢中的所說的……只是個虛偽之物」

……
…

※傑西視角：

為什麼魯巴尼要設計這一場遊戲？

為什麼魯巴尼要選貝亞特來作為遊戲的一環？

貝亞特對魯巴尼的價值在哪？

魯巴尼不惜毀掉一個『女僕』也要搶走貝亞特的目的是什麼？

真的只是簡簡單單想要『娛樂』，還是背後隱藏著什麼原因？

魯巴尼是真的知道我想要什麼『商品』，還是說只是單純的給出了『商品』的許諾？

嘖，想不通，情報太少了。

今天一天都仿佛被什麼牽引著一樣，竟發生些不可控的事。

在『喀爾文廣場』遇到莫名其妙的騷亂，被捲入其中。

在進入『莊寧街』前遇到舉止怪異的斯奧，被說了莫名其妙的話。

在『莊寧街』的大廳遇到早已佈局的『表演』，被莫名其妙的當了回觀眾。

在魯巴尼的房間遇到莫名其妙的死亡現場，被強迫性地要求參加『遊戲』。

你們這些傢伙知不知道，麗蒂娜的生日快到了啊。

明明我都壓制著不去瞭解『喀爾文廣場』騷亂發生的真實原因。

明明我都聽懂了斯奧話中那可能隱藏的危機，卻依舊選擇前行。

明明我都想辦法不讓自己因為貝亞特受到阻礙，順利地見到了魯巴尼。

明明我都小心地應付著魯巴尼，盡可能地不讓他尋找出自己的弱點，避免被利用。

可為什麼還是到了現在這種不得不參加『遊戲』的地步。

我和麗蒂娜的時間是很寶貴的，在這裡多耗費一點時間，麗蒂娜會多麼的不安，你們知道嗎。

你們就不能老老實實地等我買完麗蒂娜的禮物再鬧嗎？

是了，他們都沒有自己的想守護的人，所以才會無法理解，所以才會想盡辦法的給我添堵。

都是些不會察言觀色的蠢傢伙，淨給我添麻煩。

『不要管貝亞特那個笨蛋了，直接去買禮物吧』
『不行，情報還是需要的』

『根據斯奧那醉鬼的話，貝亞特這個笨蛋，似乎還隱藏著什麼，說不定以後還會惹上麻煩的』
「……貝亞特」

『還是儘早讓她安靜地消失掉，安排那些替代品吧』
「……或許，是時候下決心了」

嘴裡嘟囔著，身體行走著，大腦思考著，仿佛豎起一座屏障，將周圍的一切都隔離開，只剩下自己一人存在。

只是，有一位女性的聲音無視了這座屏障，輕易地闖了進來。

「先生，您的臉色看起來很急躁呢」

——————————————————————————
作者的話：
  地名：『喀爾文廣場』、『莊寧街』
  書籍：『千萬不要靠近他們——與我們不同的盧思卡麥迪』、『那些阿克斯曼人所信仰的阿羅貝爾教』、『曾經的阿卡姆帝國到如今的阿卡姆中立王國』
  關鍵名詞：『籠中鳥』、『商品』、『遊戲』
  
  快接近一个月了没更新了……
  真的忙……真的……真……
  下次更新……我打算写完贝亚特这个事件再更新……所以…时间…嗯……会挺久的……
  
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。 

  最新修改日期 2022.3.6 添加廢稿標記 


杂物
（無人物介紹） 书籍简介回收屋以及修改记录
[（無人物介紹）书籍簡介回收屋与修改记录] by 奈名前


※出於對簡介過長會造成首頁文字過多的考慮，建立書籍簡介回收屋存放過去版本的簡介，建立簡介修改記錄


以下為2021.8.12修改後現今使用簡介：

在這個既看不到陽光、空氣汙濁的地方，我生活多久了呢？
每天抬頭看到得永遠都是那似乎一不小心就會熄滅的油燈，吸入腹中的永遠是那火燭燃燒後彌漫在空氣中的燒焦氣味，可是為什麼我不會覺得絕望呢？
曾經好奇的我問母親外面是什麼樣，為什麼我們要被關在這里？母親聽到後只是默默地抱著我，低聲的哭泣，嘴里喃喃著一些話。
「都是我的錯，我不該讓這命運繼續延續下去的」
為了不再讓母親傷心，我沒有再問這些問題了，有母親他們在，我就很滿足了。
那日，時不時會通過那扇我從未通過的門進來的父親沒有像往常一樣給我們帶來希望。
就這樣，姐姐、母親、弟弟相繼在我面前死去，我也被他灌下毒藥……
當我再次有意識睜開雙眼時，明亮的陽光，清新的空氣擁抱著我，周圍一切都不一樣了，這就是我曾經好奇過的外面，可母親他們卻又在哪里……
看到了親手殺死母親他們的他，我才明白了，我只是又要長大一次，可是沒有母親他們又有什麼意義，我只能抱著為母親他們報仇為目的強行活下去……
也許真的有母親所說的命運，那天他帶來了一個嬰兒，讓我肯定了母親他們也和我一樣，可是那個我和母親他們一起生活的地方又在哪……
「母親，你們還好嗎？」



——————————————————————————

以下為 2021.8.12修改前簡介：

他們一直在那里快樂地生活著。
即便那是一個永遠看不到陽光、空氣汙濁的地方。
即便那是一個永遠點著燈、充滿著燒焦氣味的地方。
即便那是一個永遠……無法出去的地方。
直到有一天，某些人進入了這里，不過，這次這些人並非像以前一樣為他們帶來希望。
…
世界的錯誤，命運的輪轉，使得斷開的命運之鎖又再一次的閉合。
…
「母親，你們還好嗎？」


——————————————————————————


簡介修改記錄：

最新修改日期 2021.10.11 修改書名，原書名：命運荊棘之鎖 
修改日期 2021.9.14 修改簡介回收屋->書籍簡介回收屋以及修改記錄（無人物介紹），刪除「說明」，修改「注」
修改日期 2021.9.3 修改說明
修改日期 2021.9.3 添加說明
修改日期 2021.8.17 建立簡介回收屋
修改日期 2021.8.12 修改簡介
修改日期 2021.6.17
修改日期 2021.5.23

 


