書名: 红与黑交织的咏叹调
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628708388.html
類型: 原創
作者: 小日向夕雾
更新日期: 2022-01-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




作者前言：小说内可能因为人物塑造、剧情需要的问题出现较为奇怪的互动情节，但是请相信作者，他是纯爱战士，不会骗人的。纯爱天下第一（哭唧唧）第一章主线简介：常年经历圣女修行的圣女候补——蕾蒂雅·达尔克终于要成为正式的圣女了。明明是神圣的圣女却穿着超级不妙的衣服？！还得在大家的目光下举行仪式？！然而众星捧月下的荣耀和夸赞却在继位仪式上被一名黑色的古怪骑士打碎了。世界的轮盘将在骑士被突然现身的黑发兄妹打败后的瞬间开始转动了，随着埋藏在一个又一个意外背后的真相水落石出，本是人类希望的圣女却因此背上了反叛的罪印……百年未曾启动的勇者召唤仪式再开，魔物攻城已经迫在眉睫，国家上下即将再被战火包绕，谁会去在意小小的圣女今后的命运如何呢第1.5章简介：这是某个黑色的男子的记忆。那是火之圣女尚小，与黑发的他相遇之后发生的事情，阴谋开始萌芽之际，王都边境的村庄里魔物肆虐。经过人体改造后的、名为弗兰肯斯坦的怪物，自这群被神抛弃的羊羔中诞生。与那恶魔般的牧羊人作下交易，只是被当作工具利用的他们只能去接受毁灭的未来。“我想一直陪伴在你身边。”带着逝去之人的遗愿，黑色的男子踏上了孤独的旅途。PS：写作尚不成熟，希望读者大大多多评论留言指点迷津，感谢感谢PS：作者是错字受，如果有槽点还请多多包容，欢迎指正。


第一章 赤色的罪恶印记
01骑士杀手和圣女 
[第一章 01] by 小日向夕雾

象征着晨练的钟声响起了。
一如既往的早晨，一丝不苟的作息规律，一成不变的祈祷仪式……虽然单调，但这些都是成为一名优秀的圣女的必修课。
「呼哈~~!」
洛仑德帝国王都的第一圣殿——洛仑德圣殿的净身池里，传出某个少女舒畅的声音。
「圣女大人，还请您注意自己的言行举止。圣殿禁止大声喧哗。」一位身着白衣的侍女面向净身池中心的方向微微鞠躬，烟雾缭绕的水面上，那位大人的身影仅仅是依稀可见。
「真麻烦……那种条条框框的死板规矩怎么还不取消?我已经和神父说的非常清楚了才对。」
和侍女成熟的声线不同，说话的这女声清脆悦耳，富有穿透力，仿佛直达人的内心深处一样。
「还请圣女大人谅解……我并没有从神父那里得到任何消息。」
刷啦啦——
然而回应侍女的，只有稀疏的水声。
回荡着水声的大殿内，除了几根承重住和位于店内正中心的净身池外，也就只剩下池子正前方的第一代圣女——贞德的雕像了。清晨的阳光透过头顶的彩色玻璃，照射在双手轻握，置于胸前，做出祈祷状的圣女的雕像上，她宛如得到女神的庇护一般，散发着迷人的光辉。
「……呐，莉安娜。」
略显稚气的少女声，呼唤着侍女的名字。
「有什么吩咐吗，圣女大人?」
被侍女莉安娜尊称为圣女的少女，跪坐在池子中，几乎将整个身体埋入池子的水中，只露出一个脑袋。她洁白无瑕的肌肤上挂着两点入浴后的红晕，一头漂亮的银色长发平散在水面上，清澈的碧瞳直视着前方的雕像，
「所谓的『圣女』，到底是什么呢？」
侍女怔住了一会儿，但还是给出了完美的答复。
「……『圣女』是被女神大人所选中的孩子。女神大人是世界的根基，她用自己强大的神力创造了世界，同时也用自己的神力保护着万物。她便是我们的母亲。女神大人会通过圣女对人民下达神意，只有被女神大人选中的孩子能听到女神大人的声音。」
「于是，为了能成为女神的使者而不断祈祷，奉上自己的忠诚和信仰的我们，便是圣女的候补么？」
侍女点了点头「是的。女神大人会选择最为优秀的、最为合适的孩子，担当自己的使者。」
听完回复的少女并未露出满意的表情，她知道自己问题的答案，但却并不是她想要的回答。
「不过，有一点不大对呢。」莉安娜轻轻掩嘴一笑。
早已听惯熟悉答复的少女，对着莉安娜突如其来的一点小小的变动，产生了好奇。
「有什么地方不对么？」
「嗯。因为，您今天将不再仅仅是圣女的候补，而是真正的成为圣女了啊。」
——哦
原来如此。
这一点小小的变动，对整个世界来说可能微不足道。然而对现在的少女本人，却是人生的转折点。
「我……今天就要成为圣女了吗？」
真是毫无现实感的一幕啊，宛如置身于梦中一样。
「净身结束后，请换上圣女的衣物，我将带领您前往神殿大厅，去参加登基仪式。」
稍微褪去稚气的少女看了看眼旁折叠完好的白色衣物，终于有了许些现实感。
是的，今天便是第三十五代圣女的登基仪式。
少女将成为万人敬仰的圣女，得到女神的宠溺。长久以来，自己的理想终于在今天得以实现，虽然缺乏真实感，但少女此刻依然很是开心。
「圣女大人，时间快到了，请起身换上衣物吧。」
刷啦啦——
稀疏的水声再次回荡在空旷的殿内，池中的少女站了起来。不知何时，太阳的光辉已从贞德的雕像上，转移到了池中稚嫩的少女身上，可那略微隆起的胸部，被长发遮住的稍微勾勒出一丝线条的腰臀，都在证明眼前的少女尚未成熟。然而在那彩色的光辉下，少女身上的每一处都仿佛在发出纯粹的光芒，如同真正的女神下凡般高贵美丽。
「那么，我将为您穿上圣衣。」
让细心的莉安娜来为圣女更衣确实是十分合适。少女身上的每一处都被她照顾到十分到位，但这也让刚步入豆蔻年华不久的少女有许些害羞。
「我…我自己也可以的啦！不要老把我当小孩子看。」
「圣衣的穿戴必须要毫无破绽才行。还请让我为您穿上吧。」
虽然有点不好意思，但少女还是安静的等待一切结束。
然而——
「哎?这样就已经结束了吗?」
「是的，圣衣的准备已经完成了。」
莉安娜看着眼前身着圣衣的少女露出了微笑。
「等等!等一下!这套衣服连内衣都没有吗？」
「是的。」
「这…这上衣的布料轻飘飘的，里面有什么东西不都看见了吗?」
「是的。」
「还有这个裙子，不就一长布吗？除了中间布料厚了一点，其他地方比如大腿根部都能看的一览无余啊!」
「是的。」
「你绝对搞错了吧？!这衣服无论怎么看都是从哪个娼妇街里面拿出来的情趣……」
「不——行——!」
莉安娜大声遏止了少女。
「圣衣怎能和那种低俗的东西相比较?你可是女神大人选中的孩子，只有最为纯粹、干净的孩子才能被女神大人宠爱啊。」
「…呃，圣女的纯洁我是明白的，所以那和这身色情的圣衣……」
「不——行——!圣衣可是高贵的存在，怎能用色情去形容?要知道，人最原始的姿态便是裸体，圣衣是用来衬托圣女最为纯粹、原始部分的衣物，可不是沾满了欲望和罪恶的色情。」
「哈…哈啊……」
虽然感觉很不靠谱，但少女还是屈服于莉安娜侍女的热情说明。
「那至少，给套内衣吧……」
莉安娜疑惑的摆了摆头「为什么?」
「因…因为，胸部和下面不是完全被看到了吗？!那么害羞的姿态下，我怎么在那么多人的仪式上保持冷静啊!」
「……」莉安娜的表情逐渐严肃起来「蕾蒂雅，这么任性可不行哦。」
被叫到本名的少女——蕾蒂雅·达尔克，不由得吓了一跳。
「你今天可是圣女，这已经不是以前小打小闹的场面了，而是庄重严肃的场合，规矩虽然烦人，但规矩就是规矩。」
呣——
蕾蒂雅露出许些不满的情绪，沉默了一会儿。
「……我知道了啦。我不会再任性了。」
带着点破罐子破摔的情绪，蕾蒂雅放弃了挣扎，而莉安娜则又恢复了刚才的笑容。
「那么，穿衣也结束了，请跟随我一同前往举行仪式的地点吧。」
侍女轻轻的敲了敲殿内的大门，门上一个观察窗唰的一下被拉开了。外面的人大量了一下莉安娜后，便打开了大门。
咣——
紧紧是打开门而已，蕾蒂雅却忽然感受到了前所未有的压迫力正在向自己袭来。
「圣…大…!」
「蕾蒂雅……万…!」
隐隐约约，许些声音透过门外传了进来。
「退下吧。圣女大人现在要前往祈祷之泉了。」
「是!」
之前打开观察窗查看情况的士兵，纷纷让开了一条路。
原来大殿的大门有两道，中间的隔音层是为了让圣女能安静净身所设计的。隔音层并没有出众的装修，相反，出众的是许多看守的皇家骑士团的骑士。他们戴着头盔，身着银色的铠甲，腰上挂着长剑，在周边站岗巡逻。
「骑士团长!」
蕾蒂雅对着一位没有戴头盔的金发男子出声叫道。
「嗯？这不是圣女大人么？您净身结束了吗?」
金发男子停下手中的工作，起身向蕾蒂雅二人微微鞠躬。
「守备的工作辛苦了，团长。」
莉安娜也回了一礼，姿态相对更低一些。
「为了国家和圣女大人的未来，帝国的骑士团将誓死守护二位。」
金发男子摸着胸口的十字勋章，威严的发誓道。
（哦!好帅!）
站在一旁的蕾蒂雅则是少女心萌动。没有哪个女子会不对面前这位曾三次拿过帝国骑士团最高荣誉勋章的骑士团长——杰拉德·阿尔比昂产生好感。超强的战斗力、英雄般的荣耀还有年轻俊郎的面孔，仿佛是神选之子般的存在。
被他迷住的少女千千万万，但这个男人因骑士的荣耀为理由，拒绝了万千花朵的追求，至今仍在一心一意的为国家效力。
当然，被迷住的少女里，蕾蒂雅也算在内。
「又说这种话……上次偷偷跑到我家偷吃苹果派的贪吃鬼是谁呢?」
某骑士团长突然汗毛直立。
「守护万人敬仰的圣女大人身边居然有小毛贼，这种事情说出去可不光彩啊。」
「那…那是……谁呢?居然敢偷吃莉安娜的苹果派，我身为守护圣女大人的骑士，一…一定会将他捉拿归案。」
「嗯?他不会就藏在我们当中吧?」
莉安娜用奇怪的眼神盯着面前的骑士团长，面对这样一位传奇的人物，她没有丝毫的胆怯。
相反，杰拉德的脸上则慢慢冒出了冷汗。
「相比这件事，今天可是圣女大人最重要的一天哦！来吧，快请!人民都在等着呢。」
今天的主角，蕾蒂雅大人一脸的疑惑。
「还是老样子，嘴皮子上的功夫比身手更厉害呢。」
「求求你饶了我吧，莉安娜。现在是在圣女大人的面前啊。」
杰拉德苦恼的抱着头，蕾蒂雅的印象里还是第一次看到杰拉德会露出这样的表情。
（那两人……难道说!）
大胆的猜想飞入蕾蒂雅的脑海中。
「话说…今天的圣女大人十分的美丽呢，实在是超乎我的想象。」
「哎?啊!」
被突然夸奖的蕾蒂雅害羞的捂住了自己的私密部位。
「什…什么也没看见吧？」
然而杰拉德只是打了个哈哈。
「呀，没想到圣衣原来是这样的服装啊。根据我的个人经历，以前的圣女参加仪式的时候我还是个在底下远远望着的小毛孩，今天能近距离目睹圣衣也是一种难得的机会啊。」
（这…这个反应!果然看到了什么东西!）
「骑士团团长，请控制一下你的视线，圣女大人现在很困扰。」
莉安娜用力扯着骑士团团长英俊的脸。
「没…没问题的。我们又不会对小孩子感兴趣，没问题的!」
杰拉德被莉安娜欺负的有点泣不成声。
但相比这位金发的帅哥偶像被其他女性任意摆布的情况，更为打击蕾蒂雅的是……
（居…居然……说对小孩子没兴趣……）
蕾蒂雅微微嫖了一眼莉安娜胸前那两个丰满圆润的，象征女人魅力的东西，，再看了看自己平坦的飞机场，不由得陷入苦恼的状态中。
打打闹闹了一会儿，蕾蒂雅在莉安娜的带领下，终于来到了一扇巨大的木门前。和刚才打开的大门气势完全不一样，这扇门足足有十米高。
之前一直能隐约听到的欢呼声更为强烈，人民都在表达着自己对圣女的敬仰。
「圣女大人，」莉安娜微微笑道「请接受我们的信仰吧。」
「哎?这是指……」
不等蕾蒂雅问完，杰拉德便命令士兵将大门打开。
「是!」
几个身材魁梧的士兵一同吃力的拉开了这扇巨大的门。
——————!
巨大的声浪向蕾蒂雅袭来。
一条直达祈祷之泉的石头路出现在眼前，但更为让人感叹的，是道路两旁人山人海的壮景。
「圣女大人!」
「——！」
蕾蒂雅清澈透明的眼眸中倒映出的是一片由信仰聚集而成的、五颜六色的花之海。
万人都在欢呼着，圣女的名号。万人都在庆祝着，新圣女的诞生。道路两旁的人民捧着鲜花和彩球，高举着双手，正是盛大的节日的典礼般热闹。
「那么，请让我一同陪行。」
杰拉德向旁边的士兵示意后，跟在了蕾蒂雅的背后。
莉安娜则继续领头，带着蕾蒂雅慢慢往前走。
「圣女大人!请保佑我今年收成过万!」
「圣女大人!请祝福我和我的家人幸福安康!」
「圣女大人!请答应我的求婚吧!」
「圣女大人!请把裙摆再掀起来一点点！」
「圣女大人……」
（总感觉有一些奇怪的要求混在里面了…）
蕾蒂雅有些尴尬的朝着周围挥手，毕竟身上的衣服很羞耻，而且她也没见过如此巨大的场面。
「那边的工口变态，请注意你的言行。」
呀——!
刚才请求圣女掀起裙摆的女孩子（？）发出了花痴般的尖叫。
「唉……没事吧，圣女大人。」
身后的杰拉德关心着蕾蒂雅的精神状态。
「啊…杰拉德阁下，感谢您的关心。」
杰拉德迷人的笑容让蕾蒂雅有许些不知所措。
「请别担心，有我帝国第一骑士团团长跟在您身后，无论是谁都无法对你造成威胁。」
杰拉德可靠的发言和其可靠的实力相符，能被这样一位强大的男子保护，或许是很多少女的梦想也说不定。
但蕾蒂雅并不是一个普通的少女。
「杰拉德阁下十分可靠呢。今后也请一直守护我吧。」
「当然了。保护圣女大人可是我的使命。」
在随从的安慰下，蕾蒂雅也稍微放开了一些，虽然衣服很羞耻，但她还是尽可能不去在意的前往祈祷之泉。
她一路环视着周围的人们，看着这些未来将爱着自己，自己也爱着他们的人民，心中缓缓升起了作为圣女的荣誉感。
「那就是…圣女么？」
然而就在这时，和周围热闹的氛围不同，一个有些格格不入的冰冷的声音传入了蕾蒂雅的耳中。
她寻声望去，发现了一对身披斗篷的少男少女。
少男少女隐藏在人群中，看起来十分的不显眼，但也并没有要做出可以举动的模样，只是站在原地观察着仪式的进行。
「……走吧，大家还在等着我们。」
冰冷的声音再次传来，原来是那位少男的声音。只见他拉着少女的手，准备离开人群。
「啊…慢一点啦，哥哥。」
少男那略显粗鲁的动作使得少女带着的兜帽不小心脱落，意外露出了少女本来的面容。而这一幕正巧被蕾蒂雅看到了。
（年龄…和我相近，很可爱的女孩子，但是——）
黑发。
蕾蒂雅的眼前，出现了一位年纪与自己相仿的黑发少女。
「怎么会……黑色头发的人怎么会出现在西边的帝国……」
蕾蒂雅不由得停下了脚步，注视着二人消失的地方。
「怎么了，圣女大人?有什么让您在意的事情吗？」
身后的杰拉德轻轻碰了碰蕾蒂雅。蕾蒂雅回过神来，匆匆说了句没事后，跟上了前方驻步不前的莉安娜。
「任性是不行的哦!圣女大人必须要有端庄的模样才行。」
莉安娜插着腰，看起来十分自信。
但是在一旁的杰拉德却摆了摆手
「不，有什么必要摆架子么？又不是某个扮猪吃老虎的女仆……」
「嗯？你说什么?」
「啊疼疼疼……求你别偷偷扭我腰的肉了!」
杰拉德和莉安娜的嬉闹并没有引起蕾蒂雅的关注，虽然她还是在继续仪式的进行，但心思却放在了刚才的少男少女上。
（刚才那个黑发女孩是说了哥哥……那么，那个男孩子莫非也是黑色头发的么？）
蕾蒂雅童年记忆中的某个黑发少年的身影一闪而过。
「不……应该不是吧。没那么凑巧才对。而且，那次相遇以后……」
蕾蒂雅回溯着自己的记忆，希望能找到一些思路。
「圣女大人!」
把蕾蒂雅从思绪中拉回来的，是民众们的欢呼声。
「圣女大人!请接受我们的祈祷吧，愿女神与我们同在!」
（对啊，我现在是圣女了，应该先专注于仪式的进行。）
虽然有许些疑惑，但蕾蒂雅决定先不去想这些烦心事，人民的欢呼声、一直以来想成为圣女的梦想，这些才是应该考虑的事情。
这些年来，她不断的祈祷、不断的磨炼自己的力量，终于被女神选中的蕾蒂雅，将在今天破茧重生。
「国民们，敬仰吧!国民们，欢呼吧!第三十五代圣女的诞生，就在于此!」
成功穿过人群，走到祈祷之泉前的蕾蒂雅，被早已在此等候的主持——神父加利尔引上前来。
蕾蒂雅面前的是一个开放性的池子，池里蓄满了泉水，泉眼里不断的涌出清澈的泉水。这个祈祷之泉，据说是很久以前，女神设置的一个永不枯竭的泉眼，泉眼里涌出的生命之水，成为了孕育无数生命的摇篮。
「那么，圣女大人，请。」
神父加利尔示意蕾蒂雅进入祈祷之泉后，便离开了原地，在一旁等候。
（哎?难道要我就这样走进去吗？）
虽然这和之前练习的过程完全相符，然而身着圣衣的蕾蒂雅，羞耻心也顿时达到了顶峰。
（做不到做不到做不到……绝对做不到!要在众目睽睽下进水里祈祷，这衣服本来已经够色…啊不，够纯洁了，再粘上水就是最为和谐的画面了啊!）
「圣女大人，您可以不必着急。我们都会静静等候你的祈祷的。」
加利尔神父默默的说完话，其他人都安静了下来，默默地等待着圣女进入祈祷之泉。
不仅仅是神父，刚才还在欢呼的人民和守卫的士兵都不约而同的安静下来，双手握于胸前，开始祈祷。
蕾蒂雅看着清澈的泉水，双眼的视线微微上移，象征着女神的大理石雕像矗立在泉眼正后方。明明只是大理石雕刻而成的艺术品，可这女神仿佛要在泉水和周围人的祈祷中活过来一般，那张开双臂怀抱什么的模样，就像母亲般亲和。
（……好!）
一鼓作气迈入泉水中，冰凉的泉水顿时包裹住了蕾蒂雅纤细洁白的双腿，圣衣的下摆也因为泉水的渗透，变得透明起来。
虽然很羞耻，但经过专业训练的蕾蒂雅已经不再犹豫。她笔直的蹲坐在泉水中，念出了祈祷的话语。

创造万物的太阳女神
我将献上自己的生命
请您接受我们的信仰
把希望之光撒向大地

所有人都在忠诚的祈祷着，等待着那件事情的发生。
神父加利尔慢慢走到女神的雕像附近，开始了仪式最后的阶段。
「始于自然，回归本源。保护人类的未来，击破黑暗与恐惧。我们的太阳——女神大人啊，请将神的旨意下达给圣女大人吧！」
短暂的祷告结束后，加利尔用手在空气中比划出了圆形的魔法阵，启动了女神像上的仪式魔法。
顿时，女神像的底部浮现出金色的魔法阵，复杂的咒文和字符环绕在女神像周围。蕾蒂雅身边的泉水开始不断的旋转，逐渐形成一面旋转着的水墙，将身处其中的蕾蒂雅包裹住。
「蕾蒂雅……」
一旁祈祷的莉安娜发出不安的声音。杰拉德则耸了耸肩。
「没问题的。这泉水可是女神用来保护圣女的结界，毕竟女神下达的旨意，只有圣女能听到啊。」
女神的旨意。
这就是被女神选中的唯一证明。
教会里，被培养成圣女的候补的孩子中将出现一名能听到女神下达的旨意的孩子，而她便将成为这一代的圣女，直到下一代圣女的诞生为止。
蕾蒂雅很幸运的成为了能听到女神声音的圣女。
但这也肯定和她不懈的努力祈祷和圣女修行分不开关系。
女神的声音会以很多形式反映出来，大多数时候是以预言的形式传达出来。初代圣女贞德，就因为听到了女神的声音，预测到了处于帝国南部的魔族的进军，并准确预测了魔族的兵力，所以被后人敬仰。
蕾蒂雅也听到了女神的声音，那晚，蕾蒂雅的梦中，一个声音告诉了蕾蒂雅，帝国未来三个月将要出现饥荒的危机。
果不其然，本来富饶的北方土地，忽然颗粒无收，寸草不生，几个月都不见一点雨。
但因为蕾蒂雅的预言，帝国早已调配储藏了足够的粮食，帮助北方人民顺利的度过了饥荒。
今天，作为圣女的蕾蒂雅，将在这场仪式中主动请求女神发出下一个旨意，这需要众多的忠诚祈祷和复杂的魔法才能做到。
（女神大人啊……请传达您的旨意吧!）
在场所有参加、观看仪式的人都祈祷着，女神带来的旨意。
忽然，天空中降下来一到纯白的光芒，将蕾蒂雅和包裹她的水墙一并罩住。
「哦!女神大人的旨意下达了!」
万人都不约而同的产生了同一个想法。他们开始更加努力的祈祷，以请求传达的旨意。
身处泉水中央的蕾蒂雅也感受到了，有什么东西轻飘飘的落在了自己的身上。朦胧之中，自己的眼前似乎浮现了一位身着白衣，浑身发散着柔和光芒的女人模样，虽然看不清她带有圣光的面庞，但蕾蒂雅能感受到她的温柔、她的美丽、她的神圣……
（和之前一样的感觉……果然，这位就是女神大人呀）
蕾蒂雅放松了身心，任凭光芒包裹住自己，此时外界的声音已经不再重要，身上羞耻的打扮也已经影响不到她忠诚的信仰之心，她只是纯粹的、作为一个无知单纯的人类，渴求着神迹。终于，柔和的光芒逐渐散去，女神的面庞随着仪式的进行慢慢变得可见，只见她的朱唇轻动，一个声音响起了——


「快跑……」

哎?这是什么声音?
蕾蒂雅不由得怀疑自己的耳朵听到了幻声。
「快跑……」
神秘的声音再一次降临，这回的声音更为清晰，更为干脆。
（这个声音……和我在梦中听到的不一样?）
蕾蒂雅不由得睁开双眼，她发现自己置身于一个水墙当中，头顶有纯白的光芒照耀着自己，但是之前女神的身影此刻已然消失了。
「快跑!」
毫无疑问，在这个场合下听到的声音，这确实是女神的旨意。
然而，这个女神的声音不仅慌乱，紧张，和梦中听到的无感情波动的声音完全不一样外，还更像是一个女孩的呼救声。
「快点、快跑啊!快逃离这里!」
「等等!这是什么意思……?!」
哗——!还未等蕾蒂雅传达自己的疑问，水墙便轰然倒塌，天空中的白色光芒也消失了，女神像也恢复了本来的模样，好似一切都没发生过一般，只有一脸茫然的蕾蒂雅还在原地咀嚼着女神的旨意。
「仪式结束了……」
加利尔缓缓的宣布仪式的结束。这也正式向众人宣告了第三十五代圣女的诞生。
加利尔神父走到蕾蒂雅的身边，等候着圣女传达女神的旨意。
「圣女大人，女神大人告诉了我们什么?」
浑身被泉水浸湿的蕾蒂雅已经顾不上自己狼狈的模样了，即是春光咋现她也没有理会，银色的长发随意的搭在肩膀后，如近只有女神的声音一直在她脑海中回荡着。
「快跑!」蕾蒂雅说出声来。
神父听罢吃了一惊。
「圣女大人，您刚才说的是……」
「快跑!女神只向我传达了快跑的指令!」
然而在座的众人都面面相觑，大家都不知道作何反应。围观的人们也骚动起来，纷纷在讨论旨意的内容。
就在神父思索了半分，准备想进一步确认旨意内容时，西边的城门突然传来了一声巨响。
轰——————
用坚固的材料做成的城墙和城门的碎片四处飞散，守护城门的士兵也纷纷逃离，他们都在躲避着什么恐怖的东西。逃回来的士兵脸上都挂着恐惧的表情。
「不!不好了!」
一个逃回来的士兵摔倒在蕾蒂雅面前，报告着城门的情况。
「怪…怪物!一个巨大的怪物入侵了!」
「……圣女大人!」
听完报告后的杰拉德迅速反应过来，拉住莉安娜和蕾蒂雅，交代了附近的守卫士兵后，说道。
「圣女和莉安娜立刻转移到安全的地方，第一骑士团的人跟着我走，剩下的人员负责互送圣女。加利尔神父，互送工作的指挥麻烦交给你了。」
「嗯，我明白了。现在是非常情况，这回就靠你们骑士团的吧。」
神父摆了摆手，几个躲在暗处的帝国特务顿时出现在蕾蒂雅周围，护送着她们的离开。
「那么，圣女大人，请跟随着我。」
莉安娜轻轻牵起了蕾蒂雅的手，离开了祈祷之泉。
四周围绕的人群在骑士团的其他成员指引下也开始迅速疏散，虽然大家都很慌乱，在举行圣女交接仪式的时候出现了这种意外情况，但从人民有秩序的行动上来看，大家对于骑士团十分的信任，也对这个国家能应付到来的危险保有充足的信心。
被护卫包围的蕾蒂雅在撤离到半路的途中，下意识的看向了西边的城门，但她只能看见一个模糊的人形黑影，奇怪的是，他的脸部似乎发着红光。
（面部发着红光?）
蕾蒂雅这才注意到，黑色的怪物面部上发出红光的双眼盯着的人，正是自己的这个事实。
「负责护卫的骑士团，听我号令！准备……」
还没等杰拉德发号施令，黑色的怪物一个瞬步，就跑到了圣女的面前。
「什……!这也太快了吧?!」
一旁护卫的帝国的特务挺身阻挡怪物的来袭，然而顷刻间便被来袭的怪物挥拳打成了碎片。
拳速之快超过了在场大多数人的反应速度，恐怕这名挺身而出的护卫尚未意识到自己被击中，就已经当场死亡了吧。
（仅凭肉体之躯，就能把人撕成肉酱的力量……难道坚固厚重的城墙也是这怪物凭借力量破坏的吗？）
蕾蒂雅的内心被怪物巨大的实力强烈的震撼着。
「全员!准备释放神圣封印剑!」
加利尔在手下阵亡后快速反应过来，迅速下令，所有的特务在他的指挥下一同施展了强力的束缚魔法。
四周的空气中蕴藏的魔力迅速积聚，正上方的天空中，金色的光剑划破天际，贯穿了怪物的手臂和双脚。然而怪物并没有发出任何声音，只是若无其事的用手拔下了插入自己身躯的光剑，握碎了它们。
光剑顿时变成粒子消散在空气中。
「神圣封印剑居然无效……这家伙，不是肉体之躯啊！」
虽然封印剑没有造成理想的效果，但也让怪物进攻的姿态停止了下来。蕾蒂雅也才得以看见怪物的真身——
（这是……骑士!?）
怪物巨大的身躯上包裹着黑色的铠甲，腰间还佩戴着黑色的长剑，漆黑的骑士帽顶端散发着迷一般的黑色雾气，而在头盔之下的那双眼——犹如盯着猎物的捕食者般散发着红色的、尖锐的光芒不停地闪烁着。
它理所当然一样的握碎了所有的光剑，之后迅速的移动到一名特务的身后，没等特务反应过来，便用自己的怪力，把特务举起来并硬生生的撕成了两半，顿时间，鲜血的泡沫飞散在周围的环境中，染红了所有人的衣物包括圣女的圣衣。
「誓死守护圣女大人!」
剩下的特务尽可能的发出强力的进攻魔法，然而无论是冰刀还是火球，都被这个巨大的骑士一一闪躲和防御。
「咕哇啊啊啊——!」
死亡的惨叫声绵延不绝，绝望的压迫感降临在每一个活着的人身上。凡是胆敢攻击这个骑士的特务或者士兵都在下一秒成为了满天的血肉。
「圣女大人！你快zou——啊啊啊啊啊！」
话未说完，最后一个挺身而出的特务也被眼前的骑士拧成了麻花，骨头和内脏的碎裂声以及他临死前的呼喊声都在疯狂刺激着这个仅有十几岁的少女的心灵。
「太过分了……」
然而在未知力量的恐惧之前，蕾蒂雅的心中此时充满了愤怒。
为何我要逃跑?就这样让女神守护的子民毫无尊严的死去，就是正确的吗？
「快跑起来，圣女大人！」莉安娜抓紧了自己的手，想带着她跑到安全的地方。可是——
「停下!莉安娜。」
小小的圣女停下了逃跑的步伐，甩开了试图强制拉走自己的莉安娜的手。
「蕾蒂雅!」
不等莉安娜阻止自己，蕾蒂雅已经咬破了右手的食指，少女的鲜血挥洒而出。她迅速的在胸口画上了自己早已熟练于心的魔法阵，咏唱起魔法的咒文。
「吾之愤怒，鲜血沸腾!吾之鲜血，化为怒火!尽情肆虐的红莲业火，即刻听吾之命!」
咒文结束的瞬间，蕾蒂雅胸口的魔法阵发出了巨大的火焰，她将手深入火焰中，从里面逐渐拔出了一把缠绕着烈火的太刀。火焰逐渐退散，太刀的姿态也逐渐鲜明，自己银色的长发也伴随着火焰的席卷，染上了耀眼的红色，就连蕾蒂雅的双眸也迸发出红色的火焰。短短几秒钟的时间，原先那个圣洁的银发圣女，就变成了手持太刀，全身燃烧着炽热火焰的战士。
承受不住高温的圣衣逐渐燃烧，只留下最关键的部分还没有被烧毁。
「这就是火之圣女——蕾蒂雅·达尔克的真正姿态……」
莉安娜被眼前强大又美丽的火焰迷住了双眼，待站在原地无法挪开视线。
「呵呵呵呵……」
黑色的骑士终于发出了声音，然而这古怪又无机质的声音，就像是生锈的金属的摩擦声一样难听。
它将最后一个反抗的帝国士兵捏成碎片后，就像甩掉身上的脏东西一样，甩了甩满是碎片的手，紧紧的盯着面前熊熊燃烧的火焰，踩踏着帝国士兵的尸体，面朝着眼前的火焰圣女。
「莉安娜，你带着神父和大家先走。」
变身成为火之圣女的蕾蒂雅站在了黑色骑士的面前，毫无畏惧的和它对峙着。
「这家伙由我来对付，杰拉德的支援马上就到，你们现走。」
莉安娜虽然还有些话想说，但看着面前强大的圣女和黑骑士，意识到这不是自己能插手的局面。
「……属下明白，祝您武运昌盛!」
莉安娜明白蕾蒂雅的想法，她想守护每一个人的想法已经透过那热烈的火焰传达给自己了。
「不愧是火之圣女，这份魄力哪怕对上的是帝国的最强战力也毫不逊色。」
加利尔神父的嘴角露出一丝不易察觉的笑意，带着剩下的人转移到了安全的地方。
「正是如此……你才有占有的价值。」
语毕，暗红色的舌头滑过了他自己略显干裂的双唇。
…………
「可恶的怪物!你肆意妄为将女神的子民屠杀，这份罪孽就由我的火焰来降下天罚!」
蕾蒂雅手持缠绕着火焰的太刀，迅速向前迈出一步，缩短了二者的距离。她奋力的横向挥出手上的太刀，巨大的火焰顿时化作有实体的焰刃，砍向骑士的腰间。
然而黑色骑士快速反应过来，双脚一蹬，坚硬的地面被反作用力压出巨大的裂痕，而黑色骑士也迅速飞到空中，躲开了圣女的斩击。
（何等令人惊叹的跳跃能力!）
黑色的骑士恐怕将在空中发动攻击，意识到不妙的蕾蒂雅迅速后撤，在骑士落地击打地面的瞬间，躲开了骑士的攻击范围。一时间，被骑士的右拳打中的地面碎裂开来，大量的碎石飞散四溅，但在接触到蕾蒂雅的身体之前，这些碎片就消失在缠绕在圣女身边的炽热的火焰当中。
仅仅一个照面就能看出来，对手和自己的体能差距过于巨大，单纯的近身战肯定会吃亏。于是蕾蒂雅决定在远处对骑士进行消耗，等待杰拉德的支援。
「圣女大人!」
正好，杰拉德终于带着第一骑士团的全员前来支援战局。
「你这个怪物，不准你对圣女大人动手动脚!」
杰拉德拔出腰间的圣剑·帕罗纳，笔直的朝黑色骑士发起了攻击。但骑士灵巧的连续闪躲杰拉德对其视觉死角的背部发起的攻击，圣剑的突袭就此失败。
「哈!」
杰拉德发起奋力的突刺!加速的剑影使得骑士躲闪不及，不愧是帝国的英雄，丰厚的战斗经验在此显现，然而哪怕是这样，圣剑也只擦到了骑士的盔甲，反而这过于巨大的突刺动作使得他露出了破绽，这给了黑色骑士很多的反击机会。黑色的怪物自然也没有放过这个好机会，它挥动自己碎裂城墙、撕裂人体的拳头，朝杰拉德的腹部发起了攻击。
「呵……」
旁人来看本命在旦夕的杰拉德却发出了一声冷笑。
只见他突然以无法置信的角度迅速的扭动自己，使得整个身体平躺在地，躲开了拳头的攻击。而扭动的身躯带着手中的圣剑精准的袭向铠甲的关节连接处，砍下了袭来的骑士的右手臂，给骑士带来了巨大的伤害。
右手被废的骑士迅速后跳撤退，打算重振姿态。可还未落地站稳，便被突入的红莲的箭矢贯穿了自己的双脚。
「圣女大人!」
杰拉德呼唤的前方，是手持炎之弓的蕾蒂雅。不知何时放下太刀的她轻轻扣动由火焰组成的弓弦，飞散的火焰顿时呈螺旋状聚集在她炎之弓的前端，片刻后一支巨大的火焰箭矢迅速的冲向了黑色骑士。
轰——!
巨大的火焰爆炸吞噬了骑士的身躯，爆炸的余波甚至震碎了附近房子内的玻璃。
「干掉了吗？」
众人纷纷看向烟雾弥漫的爆炸中心，丝毫不敢懈怠。
可是……
呼——!
由什么巨大的尖锐的东西划破空气的声音发出，爆炸产生的烟雾顿时被这股波动冲散，那个承受了火焰箭矢的骑士，用左手挥动着自己的黑色长剑，矗立在红莲爆炸的坑中。
黑色的不明液体从它右手的切口出缓缓流出，然而骑士眼中的红光丝毫未减，甚至更为明亮。
「…杀!」
骑士的头盔内突然传出不自然的说话声。
「骑士该杀!」
它沐浴着鲜血的红眸突然转向了杰拉德和他的第一骑士团，眨眼的瞬间，他的身影就消失在了原地。
「什!太快了什么都看不见!」
骑士团的大家纷纷环顾四周，可谁也没找到黑色骑士的身影。
「……你们在说什么？」
蕾蒂雅对骑士们的行动表示不解。
「那个怪物就在你们眼前啊!」
可是她的呼声并没有对骑士团的大家有所帮助，下一秒，几个还在拼命寻找敌人的骑士便被平滑的分成了两半。
「发生什么事情了?!发生什么……」
恐惧着发出尖叫的骑士顿时人头分离，成为了尸体的一员。
「大家快行动起来啊!怪物就在你们眼前啊!」
蕾蒂雅拼命的大叫着，可是骑士们还是纷纷倒下，血流满地。
（难道…他们看不见吗？）
蕾蒂雅心里浮现出恐怖的想法。
「圣女大人!」
杰拉德重振姿态，赶到了蕾蒂雅身边。
「您能看见吗？那个骑士的身影。」
「杰拉德……你什么都没看见吗？」
杰拉德摇了摇头。
「……看来他有办法欺骗我们的眼睛，虽然不知道为什么我能看到它，但是不能再这样增加牺牲者了!」
「是!」杰拉德迅速下令让士兵们撤退，然后他焦急的回过头。
「圣女大人，我也看不到它的身影。恐怕不能支援你了。」
蕾蒂雅的额头逐渐浮现冷汗，脸色也开始有些泛白。她明白，再拖延下去，若没有杰拉德的有效支援，这场战斗必败无疑。
（怎么办……有什么办法可以让这个怪物现行么？）
蕾蒂雅看着黑色骑士把最后一个骑士撕碎后，满天的血雾顿时四散开来。
「真是残忍……竟然把我的手下如此对待，还享受着战士的鲜血，无法饶恕。」
杰拉德愤愤的低吼。虽然他看不见骑士的身影，但眼睁睁的看着手下被凭空撕裂的画面想必也不好受。
「等等……血!」
蕾蒂雅灵机一动，迅速动身，在飞奔的过程中将手里的火弓化为了原来的太刀姿态，只用了片刻时间便缩短了自己和骑士的距离。
黑色骑士似乎十分享受蹂躏其他骑士的尸体，它并没有注意到蕾蒂雅的接近，亦或者他根本不把蕾蒂雅放在眼里。
（无所谓……可是这么一来!）
蕾蒂雅强忍着内心的胆怯，将自己的太刀插入地面，向其中注入自己的火焰——顿时巨大的火焰爆炸掀起了沾满尸体和鲜血的地面，漫天的血液和尸体的碎片倾倒在骑士的身上，黑色的铠甲上顿时多了许些红色。
「好办法!不愧是圣女大人!」
杰拉德迅速瞄准了这个机会，向自己眼中的红色轮廓发出突袭。黑色骑士没有预测到这意料之外的攻击，并不能来得及反应，杰拉德的圣剑就这样贯穿了它的整个胸膛，黑色的不明液体倾泻而出，在地上留下大量的印记。
「吼!」
骑士发出一声低吼，奋力扭动自己的身体，甩开了杰拉德。被怪力甩开的杰拉德松没能握紧手中的圣剑，就这样飞了出去，最后重重的撞在一旁的女神像上。
「咳啊!」
杰拉德发出痛苦的声音，瘫倒在地上，似乎受到了不小的伤害。
「吼!」
黑色骑士被彻底激怒了，他不顾贯穿自己胸膛的圣剑，径直朝杰拉德跑去，挥舞手中的大剑，企图将他一分为二。
「骑士该杀……骑士该杀！！！」
眼中露出凶猛的红光，黑色的骑士发出暴怒的吼叫声冲向了损失自卫能力的杰拉德。
「住手!」
蕾蒂雅立刻再次将太刀插入地面，引导火焰在自己的脚下爆炸，并利用爆炸产生的反推力纵身一跃，来到了黑色骑士的正上方。
「喝啊！」
蕾蒂雅奋力的向下一砍，缠绕着火焰的太刀在空中划过一道红色的弧线，本就明亮的半空都在这火焰的斩击散发的光亮中黯然失色，最终蕾蒂雅从黑色骑士的背后将它的身体劈成了两半。
只剩下半截身体和左手臂的怪物轰然倒地，大量的不明液体从其身体的断面中倾泻而出，它头盔里的双眼也逐渐失去了红色的光。
「啊嘎！咯咯咯……骑士，该……」
黑色的怪物失去了语言，在不间断的发出难听的金属摩擦声后，便沉寂了下去。
看着地上已经一动不动的怪物尸体，蕾蒂雅终于送了一口气，她顺势把太刀插入地面，依靠着太刀支撑自己快要倒下的身体。红色的火焰逐渐消散，头发也变回了银色。她的脸颊煞白，嘴唇也有些泛紫。
（没想到会消耗这么多的血液……）
蕾蒂雅的火焰是以自己的血液为燃料而燃烧的。若火焰燃烧的越强烈，她自身消耗的血液也就越多。
目前，处于贫血状态下的她已经难以站起来了。
（不过……）
怪物被打倒了。
虽然失去了众多的精锐骑士和帝国特务，但终究在黑色的骑士引发更多的危害之前将其打倒了。
蕾蒂雅吃力的环顾四周，眼中只有满地的尸体和四溅的血液，宛如地狱一样的光景竟然发生在最为神圣的祈祷之泉旁。
泉眼里的水也被士兵的血所染红，池子里还有不明的尸体。神圣的女神像也因为怪物的暴行粘上了尸体的碎片和血液。之前举行仪式时庄严、神圣的画面荡然无存，留下的只有冰冷的尸体罢了。
「何等地狱的光景……」
受到内伤的杰拉德口中拼命的挤出几个字，但这声音也迅速被死寂的环境所吸收。
「杰拉德，没事吗?」
「还好吧……骑士团团长可没那么容易就挂掉。不过，没有一阵子我应该是站不起来了。」
呼——
蕾蒂雅终于安心的跪坐在地上，无力感立马充斥全身。
「圣女大人!」
远处，看到一切都结束后，莉安娜立刻带着牧师赶来救助伤员。
然而，这片战场上只剩下两名伤员，其他人都悲惨的死去了。
造成这副惨状的罪魁祸首，也被蕾蒂雅残忍的劈成两半，结束了自己的生命。
（挑选仪式举行的时间进行袭击，趁着城内守卫思想松懈之际大开杀戒，很难认为这只是一场不幸的意外。）
蕾蒂雅心中默默的猜想黑色骑士的由来。
（怪物攻击的目的也不明确…首先盯上的人是我，然后又是骑士团……宛如漫无目的一般的杀戮，可却没有袭击平民，跑回来的受伤的死亡的…全部都是帝国的战力。）
莫非，这是某种削弱帝国战力的手段?还是说，只是一种力量的警告……黑色骑士那巨大的怪力，流淌着黑色不明液体的未知生命体……这个怪物带来的谜团实在是太多了。
（无论怎么样，作为守护人民的圣女，我一定要将黑色骑士背后的秘密找出来。）
蕾蒂雅愤怒的盯着那已经失去红光的黑色骑士头盔，就像要挖出里面的秘密一样。但，尸体不会说话。
无力的蕾蒂雅静静等候着救援，但愿自己回去以后还能洗一遍澡，将身上的血腥味洗掉。
「快跑……」
可就在这时，神秘的女神的声音再次响起。
「快跑!蕾蒂雅姐姐!」
不详的预感涌上心头，蕾蒂雅立刻观察着周围的模样
地狱的光景并没有改变，地上躺着的都是冰冷的尸体，赶来的莉安娜就在不远处，靠着女神像的杰拉德似乎陷入了昏迷状态。
一切都结束了——本应如此才对。但那可能是女神一样的神秘少女一直在出声催促着自己逃跑，蕾蒂雅自身不详的预感也在拼命的刺激自己想放松的神经。
（到底是什么……是什么会让我如此不安?）
蕾蒂雅的视线最后放在了已经凉透的黑色骑士的半截身体上。
和刚才一样，黑色的其实头盔内已经失去了红光，但那深邃的黑暗之中仿佛有什么东西正在蠕动。
（有什么……在蠕动着!）
然而圣女意识到这点的时机太晚了。
已经迟了——
一个冰冷的声音忽然传到了蕾蒂雅耳边。
是谁说的呢?是女神?还是杰拉德?自己周围掌握了情况的其他人？亦或者……
是自己眼前这个只有半截身体，本应该被自己斩杀的，但头盔内依然闪烁着恐怖红光的、咯咯咯的笑着的黑色骑士发出的声音呢？
「蕾蒂雅——!」
比杰拉德的惨叫声更先到达的，是黑色骑士眼中射出的红色激光!
那仿佛让太阳都黯淡下来的光芒夺走了在场所有人的视线，突然从头盔内迸发出的强烈的红色光线攻击瞬间吞没了因为贫血而无法动弹的火之圣女，穿过了祈祷之泉，沿途的直线毁灭了一切光芒所到之物，最后击中了之前供圣女净身的第一圣殿。
顿时，整座大殿都爆炸开来，被激光击中的地方瞬间消失殆尽，剩下了失去承重物的墙体结构也立刻坍塌，沉重的残骸激起了满天的烟尘和撼动大地的震动，甚至一些建筑物的碎片都飞到了杰拉德等人的脚边。
距离那个怪物发出红光不过数十秒的时间，整座大殿连同光束所到达之地，都已经完全沦为了废墟。
「啊……啊!」
杰拉德发出不成器的哽咽声。没能及时赶到的莉安娜和牧师等人也不敢相信眼前发生的一切，那份强大的破坏力让在场所有的人都就此沉默。
毫无疑问，凭圣女那纤细的肉体之躯是无法承受这道激光的。那个强大美丽的火之圣女，刚步入豆蔻年华的活泼少女，就这样香消玉损……
「蕾蒂雅……」
莉安娜轻声互换着她的名字，双膝不受控制的一软，顿时瘫倒在地。
在场的所有人都无法接受这样的结局。一时间，大家都楞在原地，盯着眼前那片烟雾缭绕的废墟。
可是——
「真是的!哥哥你这样突然跑出去很危险的啊。」
突然，一个陌生的少女声传到了众人耳里。爆炸产生的烟雾逐渐散去，戴着兜帽身披斗篷的一男一女的身影出现在了他们的面前。
「这点程度的话……还可以承受。」
斗篷男子沙哑低沉的声音响起，但他身边的女孩明显对这个回答并不满意。
「说好不要引入注目的，这下不就暴露光了嘛!」
斗篷少女惊慌失措的扯着男子的斗篷，男子的兜帽因为承受不住晃动掉了下来，露出了他本来的面貌。
「这是……」
「黑色头发的……」
莉安娜和杰拉德吃惊的看着——本应只存在于东大陆的黑发男子，竟然出现在了这里。
「……还能走路吧?」
黑发的男子回头，用沙哑低沉的声音，对着瘫倒在地的火之圣女蕾蒂雅说道。
「哎?嗯……应该可以。」
蕾蒂雅呆呆的看向眼前的男子。虽然一切发生的都很突然，但蕾蒂雅还是看到了，这位黑发男子在怪物朝着自己发射光束的瞬间，挡在了她的面前。而这个守护自己的背影，则和同年回忆中，某个同样是黑发的男孩相互重叠了起来。
「你是……」
「嘘!嘘!」
还没等蕾蒂雅询问对方的名字，男子身边的少女便按捺不住了。
「问名字什么的禁止!肢体接触也禁止!问为什么这么做的理由也要禁止！不如说提问本身就是禁止的!总之就是不行!」
「……没问题，这点程度的话，博士是不会责备我们的。」
男子宠溺的把手放在女孩头上一阵狂摸，女孩虽然脸上扔挂着生气的表情，但她还是安静了下来。
「那……那个?」
蕾蒂雅有很多的问题想对眼前的男子问，但很多话始终还是卡在喉咙里发不出声。
「咔…咔咔咔——!」
不远处，尚未死透的黑色骑士发出意义不明的机械声。似乎是刚才的诈尸炮耗尽了自己所有的力量，头盔中的红光忽闪忽现，剩下的半个手臂也在不停的抽动，除此以外并没有更多的动作。
「好吵啊……」
身着斗篷的少女不知从身上的什么地方，掏出了一根白色的羽毛，她把羽毛轻轻朝着黑色骑士的头盔飞了过去。
本来轻飘飘的羽毛却突然化作一道白光贯穿了骑士的头盔。
再也不能承受任何伤害的黑色骑士终于无法动弹了。头盔中的红光彻底熄灭，只留下一个被贯穿导致的大窟窿。
「好……好厉害!」
旁观的莉安娜把刚才放在裙摆下的右手慢慢收了回来。
「就是这个奇怪的东西，才让我们行迹暴露的。」
男子安抚着不停抱怨的少女，回身看了一眼倒在地上的蕾蒂雅，开口问道。
「你就是圣女么？」
蕾蒂雅没有出声回答，只是轻轻的点了点头。
黑发的男子上下大量了一番眼前这个呆愣的女孩，突然笑出声来。
「还真是各种意义上都不正经的圣女呢。」
他的笑声和原本低沉沙哑的说话声截然不同，十分的刺耳。
「哥哥!不能看这种工口的画面啦！这种事情对小孩子来说太刺激啦!」
被斗篷少女的话拉回现实，好不容易缓过神来的蕾蒂雅，突然意识到自己正处于近乎半裸的状态。本来圣衣的布料就少，因为自己的火焰又烧掉了一部分，再加上这次战斗后的一些损毁，现在蕾蒂雅的打扮虽说是半裸，但却比全裸更为色情。
「呀啊啊啊——!」
正值青春期的圣女抱住自己娇小的身躯，发出了无力的惨叫声。
「哥哥你这个大色鬼!小孩子都不放过!啊不对，如果对小孩完全没兴趣又好像有点那个……总之就是不行!」
男子没有再理会尖叫的圣女，他收回自己的笑声，面色严肃，并轻轻地拍了拍慌张的少女的头。
「……赶快把大家的面包带回去吧，此地不宜久留。」
「我生气了!回去以后一定要对哥哥进行生理和心理上的双重教育!」
「好好……」
嬉闹着的二人就这样默默离开了已是废墟的帝都，然而，在场的每一个人都没能出声阻拦他们的离开。

「……啧!」
女神像的附近，传来了某个男子不愉快的咂嘴声。



「修复工作正在稳步进行中，伤员的统计也还在进行着，关于那个黑色怪物的事情帝国也在全力搜查着，估计一段时间后……」
碰——!
巨大的拍桌声遏止了士兵的报告。
「『进行中』、『进行着』、『搜查着』……还有『一段时间后』?」
加利尔神父愤怒的拍打着桌面，这次事故上交的各种材料被震得散乱一地。
「帝国是怎么干事的?圣殿的维修速度缓慢，伤员的统计繁琐，我都能理解……为什么关于那个怪物的消息却一点都没有?」
「很遗憾的是，那个怪物的遗体已经从帝国的手上移交给了冒险者工会负责研究。详细的研究结果得由冒险者工会进行公布。」
被遏止的士兵并没有显示出慌乱的模样，他十分淡定的说完报告内容后，不等神父的回复，便迈步离去了。
「冒险者工会的人靠谱吗？那群见钱眼开的吸血鬼，没有钱就休想让他们工作。」
在一边旁听的莉安娜发出不满的嘟囔声。这让躺在简陋的木床上的杰拉德十分的不满。
「喂……莉安娜小姐，我虽然是帝国的骑士团长，但以前也是干冒险者出活路的啊。你这不是在瞧不起我么？」
「是啊，所以你不就不再当冒险者了吗？」
杰拉德顿时无言以对。因为他心里也明白，冒险者工会的黑暗。恐怕他比在场的任何人都清楚它。
「你就老老实实躺着吧，骑士团长。」莉安娜为杰拉德简单的做了一些伤口的处理，并准备起身帮助其他的伤者。
战斗给帝国的士兵带来了毁灭性的打击。不仅是增加了无数伤员，也让以骁勇善战为名的帝国骑士团荣誉严重受损。
而距离毁灭的圣殿最近的落脚点，便是骑士团的宿舍楼。大部分的伤员都被暂时转入到了这里，教会的牧师也被集中在此处，为伤员进行治疗。
「嗯？那是……圣女大人?」
「……」
起身的莉安娜无意间抬头望见了站在宿舍楼二楼的阳台，向远方眺望的蕾蒂雅。
莉安娜转身上楼，来到了圣女所在的房间门口。
「圣女大人。」
莉安娜轻轻敲了敲门，可是房间里没有传来任何回应的声音。
「……失礼了！」
没有经过圣女的允许，莉安娜便强行推开了门。此刻，她更想把眼前的圣女当做是蕾蒂雅。
「蕾蒂雅……」
莉安娜发出的声音似乎没能传达给蕾蒂雅。圣女只是呆呆的看着不远处已成废墟的第一圣殿，丝毫没有注意到莉安娜的存在。
莉安娜痛苦的看着蕾蒂雅娇小的背影，她脱下了自己的侍女外衣，将其披在圣女近乎半裸的身体上。
「蕾蒂雅，至少请把衣服……」
「……毁灭了。」
沉默不言的蕾蒂雅忽然轻声开口，自言自语着。
「聚集着人民的信仰之地，就这样毁灭了。」
飞溅的鲜血，掉落的肉块，人们绝望的喊叫声……先前的战斗中，那些残忍的画面一一浮现在蕾蒂雅的眼前。这对于一个正值豆蔻年华的少女来说，实在是过于强烈的刺激，注定要在她稚嫩的内心中留下不可磨灭的阴影。
但，即便如此，蕾蒂雅依然勇敢的站了起来，与黑色的怪物战斗，并成功战胜了它。
这份无与伦比的坚强和忍耐力，并不是少女的天性——作为圣女的蕾蒂雅，必须得承受住这份恐惧才行。那纤细的身躯，背负着全人民的希望与信仰，也肩负着女神的期待。
「为了保护人们不再遭受痛苦，被保护万物的女神所选中的孩子也必须承担守护全人类的责任和义务。」
蕾蒂雅小小的身躯不断的在颤抖着。
「然而……我作为圣女却没能及时传达女神大人的旨意。若我能再努力一些，更强一些，今天就不会有那么多人死去了……」
滴答——滴答——
微小的水声响起。那是蕾蒂雅所流下的，充满不甘与自责还有后悔的泪水。
「蕾蒂雅……这不是你的错。」
莉安娜忍不住出声安慰道。
「若不是你的火焰，将会失去更多的生命。」
「可是!那些死去的士兵们怎么办？他们的家人怎么办？他们的朋友怎么办？」
带着哭腔喊出声来的蕾蒂雅，狠狠地攥紧了拳头「他们为了守护一个无法保护他们的圣女而死，为了一个无法保护他们亲人朋友的圣女献上了祈祷和自己的希望……为了我这样的、我这样的!」
「已经足够了!」
莉安娜从身后搂住了哭泣的蕾蒂雅，把手叠在了她攥紧的拳头上，安抚道。
「不要继续钻牛角尖了，蕾蒂雅。」
「可是……可是我！」
莉安娜的怀抱似乎是打开圣女心中最后的防洪堤的钥匙。少女再也抑制不住自己的泪水，她转身抱住了莉安娜，在她的怀中放声大哭着。莉安娜静静的搂着蕾蒂雅，任凭她流下脆弱的泪水，没有出声。因为莉安娜的内心很清楚，面前的这位少女，必须不得不靠自己变得坚强起来。
这个事实对于尚且年幼的她来说，十分的残酷和冰凉。可已经成为圣女的蕾蒂雅，必须要有能承担后果和他人生命的坚强才行。过多的安抚，显然不能让她成长起来。
所幸，圣女的哭泣并没有持续太久，她很快就安静了下来，回头继续茫然的看着眼前已经毁灭的景象。
「圣女大人……差不多到了和教皇他们会面的时间了。」莉安娜轻轻的说道。
知道会面消息后的蕾蒂雅一言不发。她轻轻的离开了莉安娜的怀抱，低着头，走出了房间。
………………
车夫摇晃着皮鞭，驾驭着马匹的前进。
随着马车的逐渐远去，蕾蒂雅的目光也放回了眼前刚从车上下来的教皇身上。
「恭迎您的到来，教皇大人。」
身着一身红白相间的神服，手执一根金色长棍，头戴面具，浑身都散发着无上威严的教皇，轻轻点了点头。
「杰拉德团长，加利尔神父，两位帝国的精英都团聚于此，都为了共同见证新圣女的诞生。」
被古怪的面具遮住的面容下，发出了一位女性的声音。
「面对如此重要的仪式，安防措施本应该天衣无缝。然而，我们的精英不仅未能第一时间排除威胁，第一圣殿全毁，甚至还让信仰的圣地——祈祷之泉被大肆破坏。」
「是属下无能，负责周边安全特务并未传来任何消息。」
加利尔神父半跪在地上，头上直冒冷汗。
「那个怪物宛如突然出现一般，等我们反应过来时，西边的城墙已经被攻破了。」
身边的杰拉德也同样半跪于地，交代着事情发生的来龙去脉。
「……于是，在圣女大人的带领下，虽然付出了沉重的代价，但我们成功击杀了怪物。」
杰拉德在向教皇传达的时候，并未提及身着斗篷的男女，战斗的细节也只是一笔带过，这让旁听的蕾蒂雅稍稍有点吃惊。
「……」
然而教皇只是一语不发的站在原地。由于面具的问题，蕾蒂雅无法知道他此刻的表情为何。
「……辛苦了，杰拉德团长。你可以退下了。」
许久，教皇终于开口。一直单膝跪地的杰拉德立刻起身敬礼，回头离去。
「杰拉德阁下……」
蕾蒂雅不安地呼唤着团长的名字，然而杰拉德并未理会蕾蒂雅，径直离开了此地。
「加利尔神父，命令剩下的特务们前往冒险者工会打探怪物尸体的消息，但凡有什么信息立刻汇报于我，我需要第一手的消息。」
「遵命!」
只见加利尔轻轻摆了摆手，之前一直躲在暗处的气息突然就消失了。
「年轻的圣女啊，我有些话想对你说，请随我到房间内吧。」
教皇缓缓踱步，进入了距离最近的房间里。蕾蒂雅有些胆怯，但还是跟了上去。
「教皇大人，相谈之事为何……」
刚进入房间的圣女，忽然感受到一股强大的魔力波动。
只见教皇手中的长棍底端浮现出小小的魔法阵，整个房间顿时散发出柔和的白光，而房门也在魔力的影响下轻轻的关闭了。
「请不要紧张，这是比较简单的结界魔法，因为我不想让其他人知道你我之间的对话内容。」
教皇对着面前有些慌乱的少女解释道。
「圣女哦……你无疑是历代以来最优秀的圣女。」
「诶？不……不胜感急!」
突然到来的褒美，让蕾蒂雅一时没有反应过来，甚至在说话时咬到了舌头。
「啊……好疼……」
教皇静静地看着慌乱的圣女，继续说道。
「没错……就是这份活力，这份天真单纯的内心，还有无与伦比的勇气和实力……你身上一切的一切都如同火焰一般强大绚丽。」
教皇在空中画出了一道魔法阵，白光闪过，片刻间一本厚厚的书便出现在了圣女手中。
蕾蒂雅迟疑的将其打开，顿时，无数的文字伴随着金光，从书中飞了出来环绕着圣女，并迅速涌入蕾蒂雅的大脑中。
（这是!）
书中记载的信息都在魔法的效果下，涌入了蕾蒂雅的记忆里。
「这是历代圣女的事迹。」
教皇不等蕾蒂雅发出惊奇的声音，继续说道。
「你的能力放眼整个历史，都是独一无二的。这份燃烧自己拯救他人的炽热之心，定会改变我们人类的未来。你的价值是其他圣女都无法比拟的，无与伦比的!」
然而面对如此重大的夸奖，蕾蒂雅还是摇了摇头。
「不是的……是有先驱的努力，才能有现在的我。无论是哪一代的圣女，都是人民的希望，寄托着大家的信仰，我只不过刚刚上任，还无法承受如此大的赞赏……」
更何况——
初次的请求女神之音，却唤来了巨大的灾难。
「我的能力仍然不够，为了人民和女神，圣女蕾蒂雅必将更加刻苦努力。」
「完美的能力，和现在谦逊的态度……果然你是特别的啊。」教皇似乎对圣女的答复十分满意，她摘下了面具，露出了自己本来的面貌。
蕾蒂雅不由得为她迷人的美貌所吸引。
闪耀的金发和温柔的笑容，宛如真正的女神下凡般的神圣。教皇身上的气质，是现在的蕾蒂雅无法相比的。
「年轻的圣女啊，请收下我的礼物吧。」
教皇轻轻拿出一枚戒指，踱步到圣女面前，亲自为她戴上了戒指。
「教!教皇大人!这莫非是求……!」
面对惊慌的蕾蒂雅，教皇只是交上了一个完美的笑容。
「这枚戒指有我的加护。你的价值对我而言过于重要，只是靠着帝国和教会的守护，我还是无法放心。」
教皇用手叠在蕾蒂雅的手上，施展了不知名的魔法。
未曾见过的魔法阵在重叠的双手上展开。虽然不知道教皇的行动出于何意，但蕾蒂雅却感到无比的安心。
片刻之后，魔法阵消失。教皇将和蕾蒂雅重叠的双手分离。而蕾蒂雅手上的戒指则多了一层淡淡的蓝色柔光。
「加护的魔法已经成功了。从今以后，这戒指就如同我的化身，片刻不停的守护着你。」
蕾蒂雅呆呆的盯着左手上的戒指，略感不解。
「多谢教皇大人。但是，这般重要之物，由这样的我拿去真的好吗？」
「为了守护重要的你，这是理所当然的付出。美丽的火之圣女啊，请在今后的日子里也指引着我们跟随女神的声音吧。」
教皇的话语打动了蕾蒂雅，重新给了她继续当圣女的勇气。
蕾蒂雅轻轻把戴着戒指的手放在胸口，在心中缓缓祈祷着，祈祷着未来的平安和女神的声音。
………
与教皇分离的圣女正乘着马车回到了自己原本的住处。
本来作为圣女住所的第一圣殿已经在黑色骑士的攻击下彻底摧毁，祈祷之泉也受到了极大的破坏，即便用魔法修复也属实长久之举。王国上下都在发了疯似的追查黑色骑士的由来，教会的人员也在为了安抚民心和修复圣殿不停的忙碌着。伤员的数量其实算不上多，但这并不意味着是个好消息，因为大多数人都没来得及拯救便已死去。就最后的结果来看，黑色骑士的出现使得国家主要建筑受损，帝国的最强战力骑士团也损失了众多精英人员，民心惶恐……
结果，连刚刚上任的圣女都没来得及伺候，人们就投身于各种各样的工作中。
（就算那个怪物再怎么强，可仅仅是一名骑士……）
仅仅一个，一个黑色的个体，便让帝国和教会蒙受巨大的屈辱和损失。
「到底是我们太弱了……还是说敌人太强了呢？」
亦或者两者兼有吧。
从蕾蒂雅的角度来想，她自然不希望任何一方都是现实。
马车微微的晃动着，圣女那与人民相互联系的心也在微微颤抖。
圣女也是人，只要是人都会害怕。面对如此狂暴的怪物，差点让自己化为世间尘埃的怪物，蕾蒂雅和人们一样感到害怕。
在极近距离被那红色激光覆盖的蕾蒂雅，心中还残留着当时的恐惧。
（若不是那二人出手相助……）
身着帽兜披风的少男少女，那两个人的黑色头发是如此的令人印象深刻。
可是，能挡住如此可怕的激光，那不明身份的两人也许是和黑色骑士一样……甚至威胁度在那之上的存在。
抛开挡住激光不谈，黑发少女最后终结黑骑士的那迅速且利落的攻击也十分让人在意。
（那是十分纯粹的魔力……密度大且毫无杂质）
那股魔力的质量甚至能媲美以魔为傲的——魔族。
遮掩身形的斗篷与兜帽、异国他乡的人才有的黑发，以及奇怪的能力。
自己的脑海中不由得浮现二人嬉闹的画面。
那个危险的激光绝非肉身所能抵挡，虽然不知道他们做了什么，但那确实拯救了危机下的蕾蒂雅。
「哥哥……吗……」
蕾蒂雅轻声说出黑发女孩呼唤黑发男孩的话语。
强大、温柔…爱护自己妹妹的好哥哥。
男孩宠溺妹妹的模样不禁让蕾蒂雅产生了一丝羡慕之情。
虽然是可疑的人物，但蕾蒂雅的内心却对他们感到出奇的平静。
或许就是因为出于对「可能是救命恩人」这样先入为主的想法，和心中某处的憧憬所致吧。
「我……或许比自己想象中更弱小也说不定呢…」
她不安的摸着教皇给自己的戒指，低下了头。
「吁!」
不久，车夫停下了马匹，回头呼唤圣女。
「圣女大人，我们到达您的家了。」
「……『家』？」
思绪万千的蕾蒂雅对车夫的说话声反应迟了半拍。
「没错。您看，前方就是了。」
蕾蒂雅慢慢将视线移向车夫所指的方向，一栋矮小的平房映入眼帘。
原先的木头墙体已经换成了石头，房子的旁边还多了个马厩，一匹黑色的小马正在悠哉的吃着牧草。
被称为「家」的房子，高高的红砖烟囱还在冒着热气。
——为什么是这里呢？
蕾蒂雅的心中首先冒出的是疑惑。
就算不是圣女，也可以作为圣女候补居住在教会本部里吧。
自从被选为候补以后，自己已经多久没有回到此处了呢？
「来吧，圣女大人。」
 车夫替蕾蒂雅打开了马车的门。
简短的向他道谢后，车夫和其他的护卫留下向女神祝福的话语后便离开了，只剩呆站在原地的蕾蒂雅在车水马龙的道路上。
道路两旁的风景，依旧如同记忆深处的那副光景。熟悉的房子，熟悉的店铺，熟悉的人和物……只是，回家的少女已经不再同当年而遇。
是的，抛开圣女的身份，蕾蒂雅依然是个年轻的少女。
内心最为不安的时候，家永远是最好的避风港。
这里还有等候着自己的家人，那无数个温暖甜蜜的日子，都是家才能给予的恩惠。
「我回来了……」
破例从教会中离开的蕾蒂雅，此刻仿佛换下了圣女的衣服，打扮成一般的少女，缓缓向自己的老家迈出步伐。



 

02阴谋露出的獠牙 
[第一章 02] by 小日向夕雾

修缮的工作正在进行着。
帝国第一骑士团团长，杰拉德正在第一圣殿的残骸附近检查维修工作。
看到已经无法用魔法修复的破损建筑，杰拉德不由得陷入沉思。
前日，巨大的黑色骑士突然袭击了圣女，将这神圣的圣殿夷为平地，还屠杀了大部分骑士团的主要战力，也让杰拉德受了内伤。
虽然伤可以治，但心中的伤痕却难以抹去。
由于圣女仪式的重要性非同凡响，骑士团的大部分精英都被召集于此进行安保和检阅。
除了一些边境都市的那几个团长需要镇守都市而没能参加以外，在场的骑士都是骁勇善战之人。
然而，那些曾在战场上出生入死的士兵，与魔族死斗铩羽而归的骑士们，居然就这样近乎全灭。
「难道真的如加利尔神父所说，不能使用魔法的骑士终究会退居战力的一线以后吗？」
腰间的圣剑帕罗纳发出锵的一声，似乎在代替杰拉德诉说他心中的不满。
「大家加把劲，清理残骸后抓紧时间去后补处搬运建材。」
此刻，负责主持维修工作的人正在发号施令。
「修缮工作进进展如何了」
杰拉德走到他旁边，出声询问道。对方看到来者是骑士团团长后，微微行了一礼。
「杰拉德大人，如您所见，并不乐观。」
事实上，光靠帝国的魔法师部队进行的维修工作始终是有限的。
「如此巨大的损坏，光靠魔法是无法完全修复的。最坏的情况下，我们可能需要重新建造一座圣殿。」
主持的人遗憾的摇了摇头，表示自己已经尽力而为。
「而且，我们发现了很多被某种东西染成黑色的建筑残骸。」
——嗯？
杰拉德对主持补充的线索提起了兴趣。
「怎样的残骸？」
「是这样的。我们在那些染黑的残骸上发现了某种不同于魔力的力量残留。」
「不同于魔法……是教会的力量吗？」
主持果断的摇了摇头「不，这不可能。即便是源自女神信仰之力的教会，使用的也是魔法的变种罢了。」
对魔法不怎么理解的杰拉德默默的聆听着。
「这股力量……十分的丑陋。」
主持随手一挥，不远处的地面上，一块黑色的建筑残骸便落入他的手中。
「请看，杰拉德大人。这些黑色的东西，正在散发着难以形容的气息。」
杰拉德接过残骸，当手掌触碰到它的瞬间，团长就感到了一阵混乱。
（这是……）
悲伤、嫉妒、愤怒、恐惧……
无数的负面情感突然混杂在自己的脑海里，让他有点失神。
「崇高的女神啊，请加护于我们。」
主持立刻释放了魔法将杰拉德包裹住。
一阵柔和的亮光浮现，杰拉德感觉好多了。
「用简单的魔法便可抵御这股力量带来的情绪影响，但毫无疑问，这股力量是『活着』的。」
杰拉德充分理解了，所谓的「活着」到底是什么意思。
「简直就像是……恶意的集合体。」
没错。手中残留的黑色力量，明显夹带着生物才拥有的——恶意!
这是十分重要的发现，杰拉德庆幸自己已经知道了这个结果。
「现在马上把相同的残骸交给我，我有认识的鉴定师，他应该可以看出许些端详。」
「哈……没问题。」
主持犹豫了片刻，但也马上召集一部分人员将已经收集和没有收集的黑色残骸汇聚了起来。
残骸全部收齐按照裂纹拼凑后，在地上呈现出一个圆环的模样。
（恐怕……这些碎片都是黑色骑士的激光打穿的墙体，残留的黑色物质便是那不可思议的力量带来的结果吧）
杰拉德在主持的帮助下将残骸都转移到了储存物品的空间袋中。
「好了，这么一来应该就没问题了吧。」
主持对杰拉德的自言自语有点摸不着头脑。
「对了，主持，知道这个残骸的人还有哪些？」
杰拉德临走前，回身询问道。
主持微微一笑「请放心，杰拉德大人。我早就知道这股力量的不寻常之处，所以只召集了发现残骸的人来帮助我们收集其他的残骸。」
说完，他向后一指，几个帮忙收集残骸的魔法师映入杰拉德眼帘。
「包括我和杰拉德大人在内，就只有我们知道这件事了。若是扩散出去可能会引起恐慌，毕竟是至今为止完全没能确认过的力量，我们更应该慎重行事。」
优秀的判断。
魔法师部队有如此精明冷静的人，着实让杰拉德十分欣慰。
「嗯……你们干得很好，残骸的事情就交给我吧。」
杰拉德一一确认过面孔后，迈步准备离去。
「是!谢谢杰拉德大人的称赞。」
主持淡淡的低下了头，似乎还有什么说不出口的想法。
「……我懂了。」
杰拉德摆了摆手。
「我没有独吞功劳的打算。我现在要去东城门的街道让熟悉的鉴定师对这些碎片进行分析，不如你们随我一起来吧。光是在这清理垃圾也很烦心吧。」
主持等人一瞬间露出了安心的表情。
「不……我说到底也还是要主持工作的，立场上不能离开。你们几个随团长区去吧，工作一天也能散散心，顺便带点能喝的犒劳犒劳大家吧。」
「是!」
劳累的魔法师部队终于能稍微休息一会儿了。
一旁的杰拉德挠了挠自己的金色头发。
「虽然和我预想的不一样……跟上来吧。」
说完杰拉德便带着几个魔法师离开了第一圣殿，前往东城门。
……
路上并没有多少波澜，但居住在王都的人民，每个人脸上都挂着不安的神色。
街道两旁的店铺门可罗雀，走在路上的人民也很稀疏。今天甚至没看到拉货的马车。
「果然大家都对那个袭击心生恐惧呢。」
杰拉德懊恼的扶住额头，毕竟造成这个现状的自己是有责任的。
「没…杰拉德大人无需感到懊恼。」
身后的魔法师说道。
「我们魔法部队在那场战斗中几乎没有派上任何用处，还来不及支援，怪物就被英勇的杰拉德大人击杀了。」
「不是哦，给了他最后一击的是火之圣女…不，好像也不完全是吗……」
魔法师应该不知道黑发兄妹的事情，只听过自己作出的事件的简单报告罢。
理所当然的，他们也听不懂杰拉德最后的自言自语。
「圣女大人吗？呀，怎么说好，这届的圣女真是辛苦啊。」
「是啊，年纪轻轻就肩负如此巨大的职务，而且上任的第一天就发生了那么大的事情。」
「能承受的住吗…她毕竟只是个小女孩吧？」
「不，正是因为她有圣女的气量才能在小小年纪担当此任吧。」
「哦!从这个角度来说，圣女不是很厉害吗？」
「再怎么厉害也还是个丫头啊……看到那纤细的肩膀，真是让人无法不置之不理。」
「什么嘛，想像保护女儿一样保护圣女大人吗？」
「啰…啰嗦!为什么这个时候要说到赫提拉的事情……」
「父亲大人的保护心泛滥呢~不过保护圣女大人的肯定是帅气英俊的骑士拉，你的女儿肯定也会这么想的。」
「这是什么话……」
「这你就不懂了，骑士和王子什么的，可是少女的梦想啊……对吧，杰拉德大人。」
身后的魔法师正在闲聊。
本来想默默旁听的杰拉德，却突然被抛来的话题怔住了。
「诶…？嘛，我姑且也算是圣女大人的贴身侍卫。」
一个女性的魔法师没等他说完便摆了摆手打断道「不对不对……我们是在说少女的恋心啊，杰拉德帅哥。」
突然被女性称呼为帅哥让杰拉德有点窘迫。
「圣女大人的喜欢的男性，这样的话题不是很值得讨论吗？」一旁的男性魔法师搭腔道。
「也只有你们男人会喜欢这种话题吧？嘛，答案是显而易见的，肯定是勇者吧。」
女性的魔法师抓了抓鼻子「天降系不仅对男人有效，女人也吃这一套哦。」
勇者。
被圣女召唤而来，背负力量与使命同外敌战斗的存在。
「勇者……吗？」
杰拉德听到勇者二字后不由得露出了苦笑。
「与他当对手，确实会在情场上吃亏很多吧。」
「不过也说不定呢……圣女大人对杰拉德大人的好感度不是很高吗？」
「我？!」
杰拉德不由得吃了一惊。
「您没看出来？不可能吧……只要你在圣女的旁边，她那副呆呆的恋爱中的少女脸模样简直可爱到无法形容呀。」
（啊呀啊呀……）
对杰拉德本人来说究竟这是好消息还是坏消息呢。
「论实力，拿着圣剑的杰拉德骑士团长肯定不会输。论外表，这副让无数男人嫉妒和女人迷上的面庞肯定也不会输!」
女性的魔法师似乎越说越起劲了。
「只要杰拉德大人有这个意愿，可以趁着圣女大人现在压力山大，趁机约她出去约会，然后脆弱的少女心肯定会被团长打动，陷入无法自拔的爱河……」
「行了行了，老毛病改一下吧薇薇安。」
女性的魔法师有点上头，正在妄想着接下来的发展。
由于内容过于偏离自己当前的目的，杰拉德选择暂时无视她。
「与其说恋爱的话题……快看，前面的小巷就是我们的目的地了。」
杰拉德快步带人来到巷口。
巷子内空无一人，只有些四处堆放的杂物和垃圾。
「是在这里找人吗？俗话有言，高人不露面，越是破烂而不起眼的地方越能寻觅到隐居的高人呢。」
「感谢你的赞美……可这里怎么看都不像有人的样子吧。」
巷子很短，只是站在这里便能看到底部的墙体。周围都是墙壁，并没有可以进入的门或窗。
「随我来便是。」
杰拉德团长没有理会魔法师们的想法，径直步入了巷子中。
很快，他们就穿过杂物来到了墙面前。
「啊咧，原来这里有一个小路吗？」
女性的魔法师惊讶的看着墙旁那个隐蔽的通道。
「正是如此。」
众人随着杰拉德进入小道，然而道路比想象中更为复杂，不仅出现了很多分道，还有一些看似可以走却被巧妙堵上的路。
「原来王都有这么一个地方吗？」
随着巷子内部的深入，杂物也越来越少，四周逐渐空无一物，只剩下单调的墙壁了。
「嗯？这是……」
其中一个魔法师似乎发现了什么。
「前面有一个高浓度魔力展开的结局……」
「没错。」
杰拉德点了点头。
「结界内便是我们的目的地了。」
「如此高浓度的魔力…对方看来不只是一个鉴定师那么简单吧。」
「我就说嘛!越是入不得人眼的地方越是有奇怪的家伙存在。」
（噗嗤）
杰拉德在心中暗笑几声。
看来魔法师们完全不觉得接下来会有什么事情发生。
「不过，这么一来……」
穿过结界后，众人眼前的景象并没有产生太大的变化，道路依旧延伸至更远处。
众人继续前进，终于在一面什么都没有的墙前停下来脚步。
「嗯？没有路了呢……走错了吗？」
悠哉的魔法师发出了疑惑。其他人也面面相觑，准备听从杰拉德的下一句话。
「不，这里就是终点了。」
杰拉德放下了手中拿着的空间带，把手搭在腰间的圣剑上，回过身面对魔法师们。
「终点……杰拉德大人，我们不大明……」
唰————
女性的魔法师尚未问完话，那副疑惑的面容就这样滚落到了地面上。
是的，滚落到了地面上。
一时间，鲜血四溅，染红了整个小巷。
众魔法师被突然拔刀的杰拉德斩杀殆尽。
「不需要明白……你们知道的已经够多了。」
阴沉着脸的杰拉德甩去圣剑上的鲜血，静静的看着眼前的尸体，眼中没有任何的动摇，只有冰冷的目光。
「……还是老样子，利落果断的手法呢。」
突然，一阵烟雾浮现，笼罩住了整个巷子。
「这些物品就交给你处理了，我对切面很有自信的。」
杰拉德对着烟雾中的某个人（？）说着，收回了手中的圣剑。
「哼哼哼……当代的圣剑持有者竟然是个如此不得了的男人，帕罗纳本人如果知道了也许会愤怒到哭泣吧。」
「闭嘴!圣剑的持有者现在是我，不是他。」
烟雾逐渐向魔法师的尸体凝聚，短时间过后便消散在了巷子中。与此同时，鲜血和尸体也随着烟雾一同消失殆尽。
「回收完毕……今天也是不错的血液呢。」
然而，烟雾中的那个人的声音依旧没有消失。
「喂!那个黑色骑士……真的是你们所为吗？」
听到杰拉德冰冷的语气，烟雾并没有感到不悦。
「正是。」
「你们干过头了……圣女差点就死掉了啊你们知道不知道？!」
——咯咯咯
难听的笑声回荡在小巷中。
「无所谓……被那种程度的试验品干掉也只是说明你们人类的无能罢了。」
「你说……无能？」
杰拉德眼神锐利起来，按在圣剑上的手愈发用力。
「无能啊。人类是那么的可悲……就连你也不得不依赖于我的力量不是吗？」
杰拉德无法反驳。
「为了满足自己的欲望用挚友换取力量，为了防止恶行败露杀人灭口……杰拉德，你可真是个了不得的人啊。」
——所以你跟那群无能的家伙是不一样的。
留下这句话后，黑色的烟雾终于完全退散，只留下杰拉德在原地。
「……真令人不快。」
是指那个黑色的烟雾呢？还是指杀人这件事呢？
杰拉德的心中暂时还没有答案。
「喂!善后的事情别忘了哦!」
杰拉德最后的呼声消散在无人寂静的巷子中。也不知道对方有没有听到自己的要求。
（听不到我可就困扰了啊……）
杰拉德无言的挠了挠头发。
……
「通报!立刻让所有的魔法师部队人员进行增援!」
一只黑色的怪鸟徘徊在第一圣殿的维修现场，发出刺耳的怪叫声。
「重复!东城门遭到魔族攻击，敌方是会使用精神攻击的麻烦人物，各位魔法师速速前往增援。」
「发生什么事了？!」
急急忙忙从厕所赶回来的主持，面对混乱的魔法师们发声询问。
「报告!东城门似乎受到了会使用精神系魔法的魔族入侵。」
「……大家立刻前去增援!」
何等令人窒息的操作。
明明黑色骑士的事情还没有什么眉目，居然就被魔族攻破了东门。
「可恶!西边也好，东边也好，负责镇守的帝国骑士团到底在做什么？!」
这是跨越边境的入侵——原因无非是两个，突破了王都结界的传送魔法和东西边骑士团失守。
可是，王都的士兵根本没有接受到来自边境骑士团的任何音讯，最多就是一如既往的一切正常，偶尔有魔族小打小闹而已。
如此频繁的进攻王都……
「看来我们得有巨大的危机了。」
主持驱使风魔法，加快了自己赶往东门的速度。
……
「主人，增援正在赶来了。」
「啊……辛苦了。」
奇怪的黑鸟落在蓝色法袍打扮的魔法师的肩膀上，展开了自己的翅膀。
本来黑色的羽毛上忽然带了些紫色的闪电。
「你继续干扰魔族的精神魔法，我在城墙上发起攻击。」
「如您所愿。」
黑鸟如同紫色的闪电冲向城墙外，某个带着法杖的混魔族。
混魔族挥舞着法杖，划出了一道圆形的屏障，挡下了紫色闪电的进攻。
「就是现在!」
前来增援的杰拉德拔出了腰间的帕罗纳。
「剩下的还能战斗的士兵，跟我一起解决城内的魔族。」
驻守城门的士兵和杰拉德冲上前方，和手持大弯刀的魔族展开了近身搏斗。
「团长，精神魔法的干扰不会持续太长时间。对方的实力已经超过我能应付的范畴了。」
蓝袍的魔法师挥舞着手中的法杖，划出了巨大的魔法阵。
「我将咏唱巨大的杀伤魔法进行牵制。那个混魔族肯定会注意到我的魔力波动，团长请趁他不注意的时机——」
「啊……我明白。」
杰拉德从城墙上一跃而下，手中的帕罗纳怒击地面，震飞了几个冲上城门的魔族。
「斩杀……吗？」
杰拉德侧身将帕罗纳横放腰间，往圣剑里注入魔力，顿时金色的光辉笼罩住了整个剑身。
「……我最擅长的就是这个了。」
……
混魔族感到十分的困惑。
明明只是出来巡逻的功夫，是的，就和以前一样。
熟悉的道路、熟悉的风景，黑色的沼泽地和干枯的大树，污浊的空气里有烦人的节肢类动物勉强生存着。自己作为一个调查小队的队长已经不止一次在这里勘察了。
上头的人很烦。
明明自己很有实力，却只是做一个不三不四的侦察队队长。
手下还都是些只会靠蛮力干事的蜥蜴族。
他看向身边拿着弯刀，傻愣傻愣走着的蜥蜴族露出了难受的表情。
（为什么呢……难道混魔族在这里就那么没有地位吗）
和人类结缘生下的魔族，便是混魔族。
自己也是混魔族。但他并不认为混魔族不好。
拥有父亲的、魔族的强健体魄，同时也拥有母亲的、人类的智力。
从小他就是同龄魔族中的强者和智者。他独自掌握了魔法，和犀利的剑法，是个不折不扣的强者。
明明东南北的其他魔族都不在乎血统，只在乎力量。
然而自己的运气实在是说不上好，被安排在西魔族的麾下做事。
「那个该死的猪头脸……回去后一定要让它好看。（魔族语）」
混魔族暗骂着自己的上级，把他分到和前线完全不相称的巡逻队里，浪费了自己一身的本领。
「……嗯？」
就在这时，混魔族突然发觉自己走入了黑色的迷雾当中。
迷雾中有微量的魔力残余，但并不能构成杀伤性魔法。
「奇怪的事情发生了……（魔族语）」
不断深入迷雾的自己犹豫着要不要原路返回，向上面汇报情况。但不想见到那个猪头脸的心情此刻占了上风。
（如果被他趁机嘲笑自己无能夹着尾巴逃跑的话，我可能会作出背叛魔王军的举动吧……）
对它的不满就是如此强烈。
好在，迷雾开始逐渐散去，熟悉的道路再次出现在眼前。
「熟悉……慢着!都停下!（魔族语）」
蜥蜴人听到命令后都停了下来。
混魔族不敢相信眼前的景象。
（这是……我们苦苦追寻的——!）
绿树，蓝天，白云，鸟叫……
和魔族境地内毫不相配的景象出现在了自己面前。
第一时间想到的是幻觉。
但擅长精神系魔法的他立刻意识到了，这不是魔法。
「这是……真的绿树啊!」
他不由得抚摸着一旁的大树，心生感慨。
同时，他也迅速展开了探测的魔法，检查附近的生物动向。
探测的结果显示，远处有一个不明的人类聚落。
「又是……人类。」
他不由得感到遗憾。
虽然现在是魔族境内，但是依然能看到一些建造城墙防御的人。
人类要逼迫魔族到何种境界才能结束呢。
只要有绿地的地方就有人类，这实在不是混魔族想接受的现实。
本该是魔族领地内的区域出现了绿地和人类的城镇……以及奇怪的迷雾。
在此回报那个猪头脸应该也不会说什么了吧
。
「得好好组织一下人马对这里进行占领才行……（魔族语）」
不过在此之前，混魔族打算先给这些人类一份意想不到的礼物。
没想到自己掌握的精神魔法可以在此刻派上用场，一想到人类惊讶和恐惧的脸，混魔族就感到无比的兴奋。脸上的笑容逐渐扭曲，魔族本身的杀气显露无余。
「来吧，奇袭战开始了。」冰冷的声音咏唱出了未知的魔法。
………
（很强!）
这些蜥蜴人未免太难缠了。
帝国的士兵们心生恐惧。面对不死透就一直在战斗，被打倒却又无数次站起来的蜥蜴人，士兵们开始感到疲惫和恐惧。
为什么，这些蜥蜴人好似不怕疼痛和不要命般的进攻？
也许只有蓝袍的魔法师和杰拉德能看出端详。
「杰拉德团长，就是现在!」
魔法师驱使着黑鸟放出紫色的闪电，将沿途的蜥蜴人纷纷击退，混魔族和杰拉德的距离越来越近。
「帮大忙了!感谢你!」
旧伤未痊愈的杰拉德应付这群被精神魔法强化后的蜥蜴人显得有一些力不从心。反应速度更快，力量更强，不害怕的杀人机器——这就是精神魔法加护的蜥蜴人。
混魔族并不在意蜥蜴人的生死，他直接的面对杰拉德，毫无畏惧。
「明明是魔法师却门户大开……小看人也要有限度啊!」
杰拉德架起了手中的圣剑，快速的接近混魔族。
「嘶!吼——!」
蜥蜴人挥舞着手中的弯刀，但却无法阻挡杰拉德的脚步。他灵巧的躲避蜥蜴人迅猛的攻击，挥舞着圣剑，连同弯刀一起将蜥蜴人一分为二。
锵——!
被注入魔力的圣剑帕罗纳发出灿烂的金光。
「喝啊!」
杰拉德以单脚为重心，双手握紧金色的圣剑迅速扭动自己的身体，在敌阵中划过一道金色的圆弧，将围上来的蜥蜴人全部拦腰砍断。
「精彩的剑技……」
混魔族突然开口说道。
「那副金发，那把金色的大剑……原来如此，杰拉德团长就是你吗。」
战斗在第一线的帝国骑士团团长杰拉德，其名气已经被魔族士兵所谈论。
杰拉德没有理会混魔族，而是用挥舞的圣剑代替了回答。
「哐——!」
三角形的魔力屏障挡住了圣剑的攻击。
「什!」
杰拉德第一次露出惊讶的表情。
「小看人的究竟是你还是我呢？」
混魔族抓住法杖的一端，从中抽出了一把细长剑身的银剑，刺向杰拉德。
被挡住攻击的杰拉德活动脚步，躲开了凌厉的突刺，并后撤拉开了距离。
（很硬……）
保护混魔族的是事先布置好的高级物理结界。对于魔法攻击的防护效果很弱，相反却在物理攻击的防御上加强了很多个档次。
简直就像是，知道我们这边的魔法师数量不足一样。
大部分的魔法师都在进行修缮工作，负责看守护卫的人数确实有所减少。难道是我们的情报泄露了吗？可是如此一来……
杰拉德明白了这些魔族的突然进攻究竟是何人所为。
「啊啊啊啊——!」
突然，身后响起了人类的惨叫声。
巨大的魔法阵在天空中展开，有强大攻击力的无数的白色流星从中落下。
这是蓝袍法师的魔法阵。
大型的攻击魔法已经完成了，本应该是值得高兴的事情。
然而，魔法攻击的对象确是帝国的士兵。
「快住手!打的是友军……咕哇!」
被流星击中的士兵无一例外都纷纷丧命。
顷刻间，帝国的士兵便在无防备的状态下，被自己人的魔法攻击团灭。
杰拉德一时不知道发生了什么，他吃惊的回过头，看向蓝袍法师，才发现法师身上隐隐约约散发出的黑色迷雾。
「渣滓……这种事情都能做出来!」
仿佛读懂了杰拉德的心思，被黑色迷雾附身的蓝袍法师嘴角划过一丝讥讽的笑容「五十步笑百步……杰拉德，你终究也还是个凡人啊。」
混魔族对眼前的突发状况不由得愣住，手下的蜥蜴人也对蓝袍法师攻击帝国军的行为表示不解，战场暂时迎来了一段微妙的空窗期。
「哼哼哼……窝里斗的人类还是第一次见呢。」
混魔族收回手中的细剑，嘲笑杰拉德等人的愚蠢行动。
杰拉德不禁握紧了手中的圣剑，他无法理解那个黑色迷雾的本体究竟作何打算，而当下的情况也十分不利。
残留的蜥蜴人将自己团团围住，眼前还有一个张开了物理结界的混魔族……
如果自己没有受伤的话，这点程度的敌人也不算太过麻烦吧。
下意识捂住前日因黑色骑士而造成疼痛的腹部，脑海里想象着能解决困境的方法。
「怎么了？团长大人，这点程度的实力可愧对于帝国雄狮的称号呢。还是说，是我太强了呢？哈哈哈哈——!」
表面上虽然桀骜不驯，可混魔族却慢慢地拉开了和杰拉德的距离，重新划出新的魔法阵，丝毫没有因为敌人只有杰拉德一人而大意起来。
蜥蜴人也逐渐缩小对杰拉德的包围圈，手中的弯刀不断迫近骑士团长。
（难道……我要丧命于此吗？）
心中不禁对如此不利的场面产生了一丝恐惧。
「杰拉德阁下!」
绝望的战场上，清澈的女声响起。一道闪耀的红光迅速穿过城门，在没反应过来的蜥蜴人之间不断跳跃着。仅仅数秒时间，包围着杰拉德的蜥蜴人们纷纷被斩于刀下，切口处还缠绕着跳动的火焰。
「……蕾蒂雅·达尔克，前来增援。」
一头被火焰环绕的美丽红发，一双闪烁着火光的坚毅红眸，手中挥舞着烈焰炽刀的少女，此刻正来到了自己的身边。
（呵……主角总是最后来到的人啊。）
杰拉德看着娇小的少女那美丽勇敢的身姿，不由得如此想到。
…………
王都的东门遭到了魔族的袭击。
在老家门口矗立的蕾蒂雅接到了由魔法发出的避难警告。
这个袭击，让本来因为黑色骑士的攻击，而人心惶惶的王都顿时间更是冷清。挨家挨户的门窗都关的紧紧的，人们都不肯在街上多做停留，纷纷跑进了建筑物内。
「袭击……为什么，会在这种时候……」
心跳加速，冷汗浮现。
蕾蒂雅的身体明显害怕着。
如今，老家的大门就在眼前，只要敲敲门的话——
「父亲…母亲……」
被选上圣女候补的蕾蒂雅已经在教会进行闭关训练很久了。待在教会的日子里，很多次很多次，她都会想念着，母亲最擅长的白面包的味道。
蓬蓬的、软软的…… 白面包裹上黄油就像温柔的太阳。吃进肚子里的是不仅是温暖，还有母亲的爱。
是的，只要敲敲门的话，自己便会安心下来来了吧。
（我永远都无法忘记…将战争遗孤的我拯救回来的你们）
自己曾经倒在了雷雨交加的夜晚，又冷又饿，承受着痢疾的痛苦，害怕着死亡的到来。
而将这样的孤儿培养到大的，便是自己现在的父母。
几年的沉淀和爱，已经让蕾蒂雅的心中无法抛弃他们的存在了。
「是啊……像以前一样冲进去就好了吧。因为在外面被嘲笑头发的颜色，而跑回家冲到母亲的怀里大哭撒娇;像以前一样贪玩爬树摘果子吃，不小心摔得浑身是泥的回家洗澡……」
因为是父母所以会理解的吧。
因为是蕾蒂雅心中最亲的人，所以会明白的吧。
蕾蒂雅的心中，是多么的渴望，有一个可以安心的避风港。脱去平常的矜持外表，所谓的火之圣女，其实也只是个喜欢撒娇的孩子罢了。
「……可是，我不能这样做。」
内心不安、压力山大……可伸出的手就这样默默收了回去。
身为圣女的责任感，驱使着这个脆弱的少女将为了保护人民而战斗。
要保护的人里，自然也有自己的至亲和朋友。如果圣女都逃跑了，那么人民又要和谁为伴一同战胜外敌呢？
（我得去增援了……）
默默的离开了老家的大门，抛下了过去美好的记忆，蕾蒂雅转身面对东门的方向，再次咏唱出呼唤火焰的魔法咒语。
——现在的我，是圣女。
火之圣女，蕾蒂雅·达尔克带着坚定的眼神，咬破了自己的手指。
…………
「……蕾蒂雅·达尔克，前来增援!」
把精疲力尽的杰拉德团长护在身后，蕾蒂雅将火焰的太刀插入地面，在地上展开了火焰做的魔法阵，巨大的炎柱拔地而起，剩下的蜥蜴人被炎柱的爆炸击飞到空中，丧失了战斗的能力。
「多么炽热美丽的火焰……」
混魔族被圣女强大的实力所征服。
「现在的我实在没办法对付如此程度的魔法……不，单论这股火焰的热度，哪怕是魔王来了也得退却三分吧。」
混魔族重新挥舞手中的法杖，重重的敲击了一下地面。
「奇袭到此为止吧……此次战斗的结果用来证明我的价值和实力已经足够了。」
还能活动的蜥蜴族纷纷起身撤退，蕾蒂雅并没有阻拦它们的逃跑，而是静静的看着混魔族手中的法杖。
「嚯……我有种如果在这里使用最后的王牌就会立马被您杀死的预感呢。」
混魔族似乎察觉到了蕾蒂雅正在警戒自己的魔法，他立刻收回了凝聚在法杖中的魔力，背身离去。
「后会有期，人类的少女哦。」
说完，混魔族用明显高出魔法师水平的速度和力量踏地撤退了。也许是在语音里施加了魔法，混魔族最后的话语仍有回音残留在战场上。
「唰——」
忽然，某种黑色的烟雾从城墙内窜出，紧跟着魔族撤退的方向离去。
「刚才的烟雾是……」
也许其他人看不出来正体不明的烟雾为何许人，但眼中燃烧着红色火焰的蕾蒂雅可以清楚的看见，烟雾中那扭曲的身着蓝色法袍的人类身体。
「魔法师部队前来支援了……这是？!圣女大人!」
姗姗来迟的主持带着魔法师部队来到了东门支援战斗。
「已经结束了……」
蕾蒂雅解除了火焰的姿态，随火焰跳动的红发自然的披散在肩后，变回了原来清澈洁白的银色。
「圣女大人，杰拉德大人，到底发生了什么事情？」
主持和赶来增援的人们，看着面前满地的尸体和裂开的地面，不知作何反应。
「主持，先清理战场吧。」杰拉德收回了圣剑，率先抱起一名帝国的士兵。
「……是!」
片刻的迟疑过后，大家纷纷忙碌起来，主持则在一旁为死者进行祷告。
「可恶……怎么会发生这种事情。王都看来真的有大麻烦了。」
主持不安的自言自语被一旁的蕾蒂雅听到了，她默默地看着眼前悲惨的景象，陷入了沉思。
（又有人死去了……）
如果自己听到增援消息的时候能够果断一些，可不可以多挽救一些生命呢？
蕾蒂雅纠结着毫无意义的问题，心情越发的低落。
「……」
一旁的杰拉德默默不语。他看向圣女的眼光时而怜悯，时而冰冷。最后，他选择别过头去，不再见她。
「如果莉安娜在场就好了啊……」
加利尔神父将特务都派出去搜集黑色骑士的情报了，现在留在王都的特务似乎都是坐在办公室里的人。
身为圣女的侍女，同时也是教会特务的莉安娜，已经外出离开王都，执行任务了。
本来就是严格的封闭教育，圣女身边可以谈心的人少的可怜，如今，承受巨大压力的她却又独自一人…
（神啊……救救这个可怜的少女吧）
杰拉德知道自己没有拥抱她的资格。自己的双手早已染上不洁之物，灵魂也污秽不堪，死后一定会下地狱的吧。
可是，即便是那样的自己，也发自内心的希望蕾蒂雅——火之圣女拥有一个美好的未来。
「蕾蒂雅……」
忍不住出声呼唤了她的名字。
杰拉德为自己的举动感到吃惊。
「诶？杰拉德阁下……」
回过头来的圣女无精打采的回复着。似乎还是在钻牛角尖的样子，就算没有人责备她，圣女也会想办法折磨自己。
那不是自虐，而是源自最原本的温柔和责任感，让她这么做的。
不断的鞭策和反省，虽然精神状态极差，身心也疲惫不堪，可这也说明她是一名真正的为他人着想的圣女。
——这温柔到让人心痛，美丽以至于自我灭亡的模样，到底像你记忆中的谁呢？
心中，某个冰冷的声音响起。
「蕾蒂雅，已经足够了。」
杰拉德强忍住心中某处绞痛的感觉，轻轻拍了拍圣女的头「今天先回去休息吧，不必太勉强自己。」
「……嗯，谢谢。」
蕾蒂雅轻轻点了点头，踩着虚晃的脚步，默默离开了现场。途径有卫兵想负责护送她回教会，但被圣女用笑容婉拒了。
（结果自己也没说出什么像样的安慰话语）
看着圣女强装出来的坚强笑容，杰拉德别开了眼睛。
…………
「已经全部按照你说的去做了呢。」
撤退的混魔族对着身后一团黑色的迷雾说到「你这家伙……真的是十分有趣呢。」
「哪里的话？你才是，拥有十分不错的魔力底子呢。」
黑色的迷雾追上了混魔族，并愉快的和他交谈着。
「没想到你居然可以使用如此高级的传送魔法，直接让我们从魔族境地来到王都附近……」
混魔族看向迷雾的眼光里有着几分忌惮，可以的话他可不想和这个正体不明的东西相互敌对。
「而且不仅告诉了我防守薄弱的地方，甚至包括敌军的数量实力都一清二楚……我不由得怀疑你是魔王军派出的卧底。」
——咯咯咯
黑色的迷雾冷笑着。
「你认为是卧底就是吧，那并不重要。重要的永远是结果。」
呼呼呼——
黑色的迷雾逐渐散去，一个身着蓝色长袍的人类姿态出现在了混魔族面前。
「嚯…你成功侵占了他的身体吗？」
看着蓝袍法师泛白的脸，混魔族感到有些害怕了。使用超强的传送魔法，完全隐匿身形的黑色迷雾，以及侵占他人身体的能力……自己身上的每一个细胞都在向自己发出警告，这个黑色的迷雾一定是个堪比魔王的危险人物。
「你很好的按照我的要求做出了正确的事情。现在我将兑现当时的诺言。」
混魔族被黑色的迷雾带到王都附近时，和这个奇怪的家伙做了一笔交易，如果自己能按照对方的想法行动，自己便可以得到一个有趣的东西。
一开始自己并没有把这个交易当回事，只不过在给人类一些颜色瞧瞧上双方利益相同罢了。反过来，能得到情报和资料也可以增加自己奇袭的效果，证明自己的能力。
「那么，说好的惊喜会是什么呢？」
混魔族的内心带有一丝期待，眼前的这个黑色迷雾虽然正体不明，但他并没有表现出过多的戒备。
「咯咯咯……」
又是一阵难听的笑声。
「我将带你进入——无尽的深渊。」
黑色迷雾的浓度越发的强烈起来。
 

03乞求宁静的日常 
[第一章 03(轻日常)] by 小日向夕雾

「……王都的人民啊，请不要担心。」
修缮完成的祈祷之泉旁，教皇正矗立于女神像前，向众人发话。
巨大的广场上挤满了王都的居民，然而和这副人山人海的景象完全不符的是，每个人的脸上都写满了不安与动摇。
「虽然王都在短短数日内被两次直接进攻，但经过权威的调查取证，我可以向大家保证，两个事件之间并没有绝对的联系。」
本来拥有最强帝国骑士团驻守和教会本部所在的王都，在没有任何征兆的情况下被攻击。任谁都会感到不安和恐惧。更何况敌人正体不明，明明远离王国边境，却依然遭到了魔族的威胁，人民已经开始怀疑国家的战力能否应对目前的危机了。
若不在此安抚民心，恐怕人民对于王国的信任会愈发降低，导致动乱吧。而实际上，王都附近的贵族已经开始有所行动了。
因此，为了巩固当前的局势，教皇亲自出面发言。她身着洁白的神装天衣，头戴高帽，拄着神杖，出现在了大家面前。
只是，面容上的面具依然没有摘下来。
「但是，敌人的真面目尚不明确是事实，现阶段，仅靠我们的能力也无法马上得出可靠的成果。」
哗————
嘘声四起。
没想到教皇会在这种时候抛出直球，表达自己的无能为力。
这使得本来就紧张的现场顿时炸开了锅。
「开什么玩笑!我大老远移居到王都来就是不想遭受敌人的威胁啊!」
「是啊是啊!说是保护我们其实都是在骗人的吧？!」
「快让圣女出来!我们需要女神大人给我们的下一个旨意!」
「对啊!有女神大人的预言我们不就可以避免风险了吗？」
「快让圣女出来!」
「圣女交出来!」
然而，本来针对教皇和王国无能的责备却突然变成了对圣女的声讨。
「如果早一点请求旨意，不就可以回避风险了吗？!」
「圣女也勤快的干点活啊!我家的庄稼越来越差了啊！」
「我男朋友和我分了，怎么想都是圣女的错啊！」
（喂喂喂……这种理由都能扯上去吗？）
站在一旁侧耳倾听现场的杰拉德露出了无法置信的表情。
「自己的无能就不要推卸责任了。是谁告诉你们圣女是万能的啊。」
忍不住对那些大吼大叫的居民出声责备了。
「哈？!你说谁无能啊？杰……拉德大人。」
回过头来想反驳的居民在看到来着是谁后立刻缩了回去。
「安静!」
杰拉德厉声喝止了人们起哄的行为。
「大言不惭的指责圣女，你们也就只有这种事情能做了吗？是谁帮助我们摆脱了饥荒，是谁在敌人来袭的时候挺身而战，又是谁在全心全意的为你们向女神祈祷？」
接二连三的问话把那几个出声责备圣女的人堵住了嘴，杰拉德说的不仅是事实而且都是大家有目共睹的，虽说更重要的是大家在忌讳他的威压。
「正是如此——」
这时，教皇趁机发话。
「圣女大人已经足够努力了，她是我见过的最为称职的圣女，能力也是历代最顶尖的人物。」
但!
教皇语气沉重的道出了残酷的现实。
「现在我们面对的却也是如此强大的圣女也不能完全应付过来的势力。敌人的强大我们都看在眼里，也正因如此我们必须得团结一致，共度难关。」
争吵和内斗是无意义的。
教皇打算利用这回的危机和演说，让人民团结起来。
「可是……我们能依靠的是什么？」有人轻声反问道。
「正是如此。没有绝对的力量依靠和自信心，只是心情上的团结也不是真正的团结吧——」
（是时候了）
话题成功转移到自己的掌握之中，教皇抛出了那早已规划好的诱饵。
「所以，我们来召唤勇者吧。」
哗——
又是一阵起哄声。
但和因为不安而动摇的起哄声不同，这回的人们显得有些兴奋。
「我还以为勇者召唤的法术已经失效了……原来还能召唤吗？」
人们对于教皇所说的勇者，寄托了新的希望。
勇者，自古流传至今的传说中都记载着他们的事迹。
每当王国陷入危难之际，勇者都会以绝对的实力帮助人们渡过难关。
单人打倒了魔王，拯救世界的大英雄、人们希望的化身、女神派来的战士……
在这个国家，关于勇者的美谈数不胜数。
但，由于历代勇者的努力，魔族已经很久没有东山再起的趋势了。百年前的那场恶战，由名为帕罗纳的勇者带领的人类军队大获全胜，将魔族一口气赶到了大陆的边缘地带。
极度收缩领土的魔族无法再向内陆发起进攻，大部分都逃离了大陆。
当人们发现勇者的力量不再被需要的时候，这股力量就被慢慢的封存以至于遗忘了。
直到今天为止——
人们无法面对眼前逐渐扩大的威胁视而不见，大家纷纷呼喊着勇者的口号。
教皇微微点头，作出了最后一句发言。
「愿女神的祝福与你同在!」
以此为结尾，人们的内心得到了安抚，战斗的信心和生存的希望又燃了起来。
（反应真大呢……）
杰拉德无言的站在原地，暗自诉说着祈祷的话语。
「蕾蒂雅……」
只不过，希望得到祝福的对象并不是自己。
…………
教皇的发言十分的有效。
演讲的话语说不上华丽，但言简意赅、一针见血的说明方式却也十分干脆利落。
虽然中途有人起哄捣乱，但似乎也在教皇的预料范围内的样子。
位于室内的火之圣女，正在高楼的阳台上观察广场上的演讲。
大家都振作起来了确实是好事蕾蒂雅也由衷为他人感到高兴，可此时此刻的她脸上却挂满着黑线。
「呜呜呜……我可怜的蕾蒂雅，这次绝对不会再放手了馁!」
身后，一个身穿女仆装的考拉（？）正在疯狂蹂躏自己银色的头发。
「那个……莉安娜，我已经没事了。」
被叫做莉安娜的考拉擦着自己的眼泪「哦!多么坚强的孩子。这个是那个设定吧，能哭的地方只有家和姐姐的怀里——撒!姐姐温暖的怀抱就在这里哦，不勉强自己也可以，尽情的撒娇吧!」
一边把胸前的两团柔软的肉凑过来一边还把主人的头按进去的女仆是屑。
蕾蒂雅确实感到负面情绪爆炸，但明显和莉安娜认为的失落失意不同，而是对于女人来说更为现实的某种东西。
「现在的我确实难受的想哭……我深深的感受到了自己作为女人，那个方面的不足。」
「哦!请不要哭泣我的小可爱，姐姐我会一直陪伴在你身边的，直到海枯石烂啊啊啊啊哇哇哇!!!」
「安慰别人结果自己哭得稀里哗啦的算什么事啦噗哦!」
「呜啊啊啊啊!蕾蒂雅酱!」
被莉安娜完全抱住头部，自己的脸深深的陷入了那象征着成熟的物体当中。在疯狂的柔软攻势中，蕾蒂雅的内心，黑暗的情感正在慢慢涌动着。
（得想办法把这团可恶的肉给安排了……）
万人敬仰的火之圣女，今天也在被胸部蹂躏着。
…………
「你等等、不对啊…这不应该很让人羡慕…哦不对，超级幸福——哦也不对……超级恶劣不是吗？」
「是啊！杰  拉  德  !听我说嘛——蕾蒂雅在那之后说着『莉安娜欧内酱，人家有点着急呢~能不能在房间的床上等等人家嘛嗯哼~~~』这样的话语，出门以后就用火焰把门把手焊死让我在房间里脱到半裸放置play了一整个中午啊啊啊!」
「嗯嗯……事情我已经很清楚了，但脱到半裸绝对是你的兴趣吧!」
「因为那个可爱的天使居然会用那么可爱的表情说出这么可爱的话语，不就让人报以期待了吗吗吗啊啊啊啊——!」
莉安娜使用了抱头无能狂怒。
杰拉德无视了她。
「我才没说过『可爱』的话语……只是想去小便罢了。」
怒气未消的蕾蒂雅把叉子用力插进蛋糕里，大口大口的送入嘴中。
「我说啊……圣女大人，那边的变——莉安娜小姐真的很可怕的所以饶了我吧、的事情暂时先不管，您身为圣女的矜持上哪去了呢？」
面对那个一把鼻涕一把泪的哭泣着还能立马拿出匕首抵着自己腰间的女人，杰拉德冒出了冷汗。
「『矜持』是什么？那种条条框框的规矩烦死人了，早就应该连同制定者的脑子一起被扔到海沟沉底了。」
（女人真的是恐怖呢……）
玻璃姐妹情、内在流氓痞……
——真的是恐怖的生物啊。
杰拉德默默地喝了一口咖啡。
「啊？你刚才在想很失礼的事情吧？」
「啊？你刚才在想很失礼的事情吧？」
「噗……」
面对二人不约而同的质问，杰拉德连自己最爱喝的加奶咖啡不要咖啡也喝不下去了。
「话说你那是什么咖啡啊？分明就只有奶嘛……和某个胸大无脑的人一样无聊。」
蕾蒂雅拍下了吃完蛋糕的叉子，挥手呼唤着不远处身着轻飘飘的女仆装的金发少女。
「喂!库洛亲，芒果布丁再来一份!」
——诶？!
仿佛看到被圣女唤作库洛亲的金发服务员突然如受惊的小猫一样跳了一下。
「为、为什么……我的爱称会暴露……」
「那种事情无所谓了啦!相比这个，芒果布丁更重要啊!」
「啊…是!立刻帮您准备。」
杰拉德向那位眼角闪着泪光，嘴里嘟囔着「我的名字还不如芒果布丁吗……」的金发小姐投去同情的目光。
（抱歉啊、库洛亲……我们家的圣女太失礼了）
杰拉德再次尝试喝下了自己最爱喝的咖啡加奶不要咖啡的咖啡。
上午的骚动尚未结束，从教皇演讲现场的护卫工作释放后的杰拉德就被圣女和莉安娜拉到了市中心的美食街里进行「人生商谈」。
要说起因，那便是莉安娜吧。
被加利尔神父派遣任务的莉安娜，回来后力排众议，不惜亲自撂倒了守卫，二话不说就飞进了圣女的房间，把还处于失落状态的她推到了。
刚开始还有些抗拒，但看到来者是莉安娜后便卸下心防的蕾蒂雅，在莉安娜的陪伴下度过了甜蜜（？）的一夜。
从那以后莉安娜就开始让圣女改口叫自己姐姐了，而且整天都黏在蕾蒂雅的身边，甚至严重到了有点让人反胃的地步。
虽说是友人兼圣女，但蕾蒂雅的耐心是有限度的。
就在今早，蕾蒂雅积累的不满情绪爆发了。
「呜啊啊啊……我可爱的蕾蒂雅居然变得这么的粗鲁……姐姐到底哪里教错你了呢？」
「你还是少说几句吧……说到底不是你太过粘人导致的结果吗？」
杰拉德对眼前的状况感到头疼。
「怎么会!我明明以为我们的关系做点那种事情是没问题的说。」
「……姑且问一句，你觉得你和圣女大人是什么关系啊？」
抹了把眼泪的莉安娜稍稍顿了顿——
「夫妻……」
「一开始就错了啊!!!」
（真是个没药可救的圣女厨……）
微微扶住额头的杰拉德瞄了一眼在一旁一边拿着叉子敲打空盘子来打节奏，一边唱着「人类赞歌」的蕾蒂雅。
「微小、微小、苹果派…好想得到南瓜派……」
表面上听起来像是为了食欲而写的歌，但结合圣女大人最近的想法来看或许这是某种暗喻…就如同那孕育人类成长的、母亲身上的那柔软的摇篮!那不仅是生命的起源，也是为了种族延续下去，而不可缺少的必要存在!
没错!暗喻的正体其实是欧派啊啊啊!!
「碰——!」
（我到底在想什么……）
杰拉德把脑袋重重的撞在桌子上，试图赶走脑海里奇怪的幻想。
「这位客人……怎么了？身体不舒服吗？」
温柔的声音传入耳朵里。杰拉德抬起头，看到了轻飘飘的女仆。
「……不，没问题。偶尔也会想要像这样活动一下脖子。」
被蕾蒂雅唤作库洛亲的金发女仆为蕾蒂雅准备了一盘造型精美的芒果布丁。自己似乎在对方端上布丁的时候脑袋敲到了桌子。
「布丁!」
仿佛能看到眼前的圣女两眼冒出金星的模样。
「这样吗……活动脖子呢……客人您可真会说笑呢。」
「哈、哈、哈……其实我对自己的搞笑才能还是颇为自信的。」
「嗯~？嘿~~明白了。」
似乎因为理由过于烂而被金发女仆当做是笨蛋了。
杰拉德的个人形象问题暂时先放到一边，总之蕾蒂雅的情绪爆发以后，为了平复她的心情莉安娜厚着脸皮把她拉出来逛街了。这点程度的私人时间还是可以被教会允许的所以无需担心有护卫跟踪，同时对于蕾蒂雅来说这也是个可以和朋友游玩放松心态的机会，这几天发生的事情让她太过于劳累了。
实际上两位也穿着平时很难见到的私服坐在咖啡厅里吃点心。
不过再怎么样也不能在王都面临不知名的危机时让重要的圣女毫无防备的出门行动，于是作为圣女的贴身侍卫的杰拉德也被理所当然的拉出来了。
（好想回去……）
杰拉德无力的喝着咖啡加奶不要咖啡，发出痛苦的叹息。
「呜诶诶诶诶!蕾蒂雅酱不理我了!」
「话说你还在哭啊……」
…………
……
「什么？你是说勇者召唤仪式需要的媒介和魔法都准备好了吗？」
「是!一切都准备就绪了，只要圣女大人出马，我们就能召唤勇者了。」
「嗯……很好。」
国王深深地点了点头。
洛伦德王宫内部，每个人脸上都挂着严肃的神色。
随着第一帝国骑士团的削弱，王都内，国王的权力已经开始逐渐缩小了。
虽然国家实质上还在国王手中，但真正能控制国家运作的人，似乎已经逐渐不再是自己。形式变化万千，而自己也不过只能随波逐流，无法改变即将到来的命运。
「下去吧，加利尔神父。」
「遵命。」
教会派来的使者，同时也是负责本次勇者召唤仪式的主持——加利尔，默默地离开了宫廷。
刚才还在正坐的国王身体稍稍放松，无力的倚靠在王座上，发出沉重的叹息。
身边旁听的贵族也面露难色，大家都不知道作何打算。
「拉尔夫……你知道吗？」
首先打破沉默氛围的，是已经年迈的国王。
「是，陛下。属下洗耳恭听。」
身边被唤作拉尔夫的贵族青年点了点头。
「我啊，从父亲手中接管这个国家以来已经过了很久了。」
仿佛是在回忆往昔的日子，国王的面容逐渐变得柔和起来。
「我和我的妻子约定好了，一定要在有生之年将国家壮大，成为大陆上最强的国家。是的，我做到了。这些年来我通过交涉和必要的武力，将人类所有的国家都联合了起来，成为了对抗外敌的命运共同体……」
「是的，国王陛下的事迹，即便纵观古今都是绝无仅有的第一人。」
然而，国王却对这份荣誉嗤之以鼻。
「什么英雄王也好，什么万王之王也好，那些华而不实的名号我都不稀罕。」
——我只是，舍不得和爱人的约定罢了。
那天，那一夜，那场暴雨之中的大战，永远夺走了自己妻子的生命。国王很后悔，后悔为何自己没能更强，后悔自己为何不能保护重要之人的生命。
（拜托您，洛伦德陛下……）
时至今日，爱妻的声音仍能清晰的在脑海中回响。
（请见证我们之间约定实现的那一刻……）
自己紧紧握住了她逐渐失去温度是玉手，雨水混杂着泪水落在地面上，夺走了她最后的体温，明明是距离她最近的人，然而自己却什么都做不到。
「……我的一生的荣耀和能力，都只是为了她一个人罢了。」
「陛下……」
拉尔夫看着国王温柔的神色，不由得感到无比的同情。
谁能想到那个战无不胜一统大陆的英雄王，洛伦德四世，竟是个如此为爱执着的感性之人呢？
「可是……」
国王的回忆结束了，他的双眼重新目视前方，面露怒色。
「我的国都却被一些不明身份的老鼠搅和了。」
黑色骑士残杀了手下最精锐的骑士团，造成巨大的战力损伤。
「他们每个人都曾是骁勇善战、以一敌百的士兵，却因为被王都召集从各地回来参加见证新代圣女的诞生而丧命于此……」
洛伦德的声音颤抖着，怒火和悲伤就是如此难以压抑。
「这里可不是战场啊!他们不该在这里死去——!」
「他们死在了被自己保护的领地里，死在了自己出生的地方!死在了万民欢喜的典礼上！还有什么是比这更讽刺的吗？!」
「陛下，请息怒……」
贵族们纷纷出声安慰着。
颤抖的身体过了很久才冷静下来。洛伦德国王再次发出沉重的叹息。
「如今，我一手搭建的国都，正在遭受威胁，我不可能坐视不管。我们需要借助强大的力量，战胜外敌。」
而那个力量，就是勇者。
帝国实力大削弱的现在，即便重建骑士团也需要一定的时间。在这期间，勇者毫无疑问是必须的。
「为此，我们不得不暂时听从教会的安排，交出我守护多年的宝物。可我不想承认啊，承认自己为此无法做主……」
一国之君的洛伦德握紧双拳，面色痛苦。
贵族们无话可说，大家都知道不去承认是不行的，因为他们已经没有其他路可以走了。
「……承认吧，陛下。」
良久，不知是哪个人率先开口，道出了残酷的现实。
「您就快、可以抱孙子——」
「开什么玩笑!」
国王握紧的拳头重重的敲击王座的扶手，发出了巨大的响声，即便自己年事已高，发鬓斑白，但这岁月的洗礼却也丝毫没能削弱这位王者的威严气概。其他贵族都被吓得不敢作声。
「拉尔夫……刚才是你说的吧？」
「哈…哈啊？!属下不敢……」
「那你告诉我，到底是谁说的？!」
「这…这……」
年轻的贵族拉尔夫向旁边的人使了个眼色，试图寻求可以解决这种场面的办法。
「……」
贵族们都不约而同的撇开了头。在这种场合下和拉尔夫对视只会惹祸上身。
（大家太冷淡了啊!）
国王的情绪愈发暴躁，拉尔夫陷入危机。
（拉尔夫快想想……这个时候应该说什么才好!）
对于即将到来的无法闪躲的陛下的迁怒，拉尔夫的求生欲到达了人生的巅峰。
于是，脑海中灵光闪现，他说出了这辈子都不可能遗忘的一句话。
「女……女神大人的旨意？」
……
……
……
「对于拉尔夫的处罚问题我们待会再说。」
一旁，泣不成声的年轻贵族留下了悔恨泪水。
「那么，想必诸君也明白了，作为召唤勇者的条件必须献上一名年轻貌美的女子作为指引，让二人共结连理才行。」
国王用手敲打着桌面，不耐烦的说道。
「所以我就不想绕弯子直说了，你们谁有办法能代替我的女儿与勇者结成连理呢？」
「我没女儿……也没有认识的年轻姑娘。」
「我所认识的女孩都成家了呢……」
「我也没女儿，虽然有符合年龄段的女孩子但外貌实在是……」
贵族们开口的速度和刚才的沉默相比宛如天和地的差异。
国王愈加的烦躁起来。
「难道就不能随便找个良家妇女吗？」
「很遗憾，陛下。若女子不是王族或相关的人，这是不行的。」
「那样的话就随便抓个村姑过来让她吃好喝好，打扮成王族的人，难道这也不能解决问题吗？」
「嗯，好像可以的样子——」
「那就这么定了，天底下好看的女人真的不少你们赶紧去筹备人选。」
「可是……陛下，血统方面的问题无法解决啊。」
「啊……还有这回事来着啊。」
召唤勇者需要女子的血作为媒介，为了保证勇者能为王族效命，召唤勇者的魔法阵除了提供了女武神的加护外，也施加了由血联结的束缚。由血构筑的束缚可在潜意识内影响勇者作出不违抗国家的事情，避免被魔族的精神魔法控制背叛人类。
「若不是国王陛下的血脉，勇者不一定会听命于您啊。」
「啧，麻烦死了……」
不耐烦的啧嘴，洛伦德的王又一次重重的叹气。
「好……那就下令勇者不得碰我女儿一根手指就行。其他的女人财富地位荣耀随他选，想要多少都行，反正又不会留下后代，忍他个几年又何妨？可唯独我女儿，绝对不能交出去。」
「哈…哈啊……陛下贤明。」
底下的贵族无一不对国王的决定感到无语。
「恕我直言，陛下，我认为您是否太过于插手公主的人生大事了呢？」
这时，刚才还在哭泣的年轻贵族拉尔夫突然站出来进谏。
「无论从何种角度来看，由女神选出来的未来的勇者一定是实力和才貌兼备的举国人才，历史来看也确实如此。因此我并不认为公主的未来一定是黑暗的。」
「你小子!竟然对国王陛下出言不逊……」
一旁的贵族站出来指责拉尔夫过于直白的发言，但国王阻止了贵族。
「……继续说，拉尔夫。」
「咕咚……感谢陛下准允。」
咽了下口水，拉尔夫将自己的想法全盘托出。
「卑臣只是认为，陛下实在是过于溺爱公主，总有一天公主殿下会长大成熟，脱离父母的掌控，和自己所爱之人结成果实的吧，哪怕对方不是勇者，以公主的眼光也肯定不会是选择泛泛之辈。召唤一事，需要公主殿下的参与，但是否与勇者结为连理，我希望陛下交由公主殿下自行判断。」
拉尔夫一口气说完了心中的想法，斗胆说出想法的自己身体正在颤抖着，不知国王会作何反应——
「也就是说，年轻人的事情就让年轻人自己去决定吧！陛下！」
——并在最后，他追加了一句发自内心和自身实际经历的心声。这番真诚的发言着实让在场的诸位贵族于心不忍。
「…………拉尔夫，你说的很棒。」
国王低着头，默默地称赞着面前的年轻人。
「你的说法确实很有道理，事实上我也确实觉得自己不再管的住那个正在长大的丫头。」
话语得到国王认同的拉尔夫，面露放松的神情。
「陛下贤明。还请您处理人事之时再三考虑。」
这句话不仅是想让国王考虑人民和手下的情绪，更是想让陛下在对待自己的惩处上能够网开一面。
拉尔夫如此暗示道。
「嗯……你的想法确实传达到了。但是……」
国王微微正坐，表情重新严肃起来。
「由于你说我女儿要和男人结成正果让我很不爽，所以我决定对你个人的贵族职位降低到伯爵。」
「哈啊？可是……陛下，这道理说不清啊，公主的人生难道不重要吗？」
「她的人生当然重要，虽不是我们擅自做主的，可妄想让一个身处温室的大家闺秀能够做出合理的判断的你，实在是愚蠢。因此，我决定再降你一级，立即执行。今后请多指教，拉尔夫男爵。」
「这等级不是更低了嘛？！你这……咳咳、恕我直言，陛下，现在就应该让公主多多锻炼和累积社会经验，再让她选择属于自己的爱不就好了吗？我的家族这边可以安排给她合适的工作和职位……」
「我当然明白。但我女儿为何一定要去你那里工作？大部分都是工业矿地的拉尔夫家族有什么工作能适合她？想让她遭受苦力的体肤之痛吗？你太让我失望了，拉尔夫子爵……」
「你这糟老头子坏得很啊!你只是单纯想让我降级，把女儿当借口而已吧？？!」
「是啊不行吗？!女神给我闪边去，能得到老夫女儿的爱的只有老夫我一个人啊啊啊啊——!」
「你这该死的笨蛋女儿控!」
「你这尖牙利齿的死小鬼!」
二人的额头紧紧的撞在一起，炽热的视线交错仿佛等互相瞪出闪电。
那个征服了大陆的一国之王和靠工业产业起家的贵族掌权人居然在为少女的恋爱问题在吵架。
（或许这幅景象是洛伦德才有的吧）
那一天，本是贵族们口耳相传的故事，成功传遍了整个王国的人民。
「啊啊!我深爱的库洛莉雅——!」
国王深情的呼唤着女儿的名字「我绝对不会把你交给任何男人的!」
…………
恶寒!
握住水果刀的杰拉德不由得起了一身的鸡皮疙瘩。
（好像有什么……有什么可以威胁生命的人盯上了自己）
他立刻左右环顾四周，然而除了自己在东张西望以外，厨房的其他人都在专心于点心的制作。
「错觉吗？」
杰拉德想挠挠头，但看到手里的水果刀后又放下了手。
「哟!团长大厨!」
这时，男性的厨师笑容满面的从外侧穿过走道进入了厨房。
「那两位小姐似乎要再来一份呢。」
「哈？还要吃吗？我已经切了五人份了吧？!」
厨师拍了拍瞠目结舌的杰拉德的肩膀，脸上的笑容愈发灿烂。
「一起加油吧……能和骑士团长共赴战线，可是每个男人的梦想啊。」
「和骑士在厨房一起做水果点心的那种梦想快点丢掉啊!」
嘴上虽然这么说着，但骑士团长手上依然在快速的切着水果。
「嚯……手法越来越熟练了嘛。这个菠萝可是赚到了，能被帝国雄狮的杰拉德团长褪去外衣，如果它是女性，一定会十分高兴的变得更甜吧。」
「从之前开始就一直把水果说得像个恋爱中的少女的比喻能不能不要再进行了？」
「呵呵呵……团长大人，这就是你的不对了。用心去做每一道料理，用爱去感染每一寸食物，只有这样它们才会甘愿变得美味起来哦。你也偶尔和食材说说话吧，就像这样抱住它们……」
「我拒绝——那种对着水果又亲又说话的恶心情景谁会想去做啊!」
厨师放下了怀中的水果，拾起一旁闪烁着银光的水果刀，用令人惊叹的速度和刀法迅速将皮肉分离后，宛如黄龙出海般的气势出现在了他的身上。
「谁都可以是点心制作大师——只要用心!」
虽然很想吐槽但看到厨师成品的卖相和速度，杰拉德实在找不出可以反驳的话语。
（好强……这刀法好强……）
没有历经战场的人到底是怎样磨炼出那种干脆利落的手法的呢？还是说，对于他来说，这个小小的厨房便是自己的战场呢？
不知为何，钦佩之情油然而生。
「打扰了……」
轻飘飘的金发女仆走了进来。
「第五份已经快吃完了呢。呀~那位黑发的小姐暂且不论，蒂雅亲的胃口没想到这么大呢。」
库洛亲快速地把已经准备好的点心放在端盘上，还顺手拿了一杯柠檬水。
「抱歉啊……我们家的圣女大人好像给你添麻烦了。」
——嗯？
回头过来的库洛亲歪了歪脑袋，柔顺的金发微微晃动。
「没有哦~毕竟，作为王族的公主，我也有照料人民的责任嘛。」
说完，库洛亲踏着小碎步高兴的离开了厨房。
（那步伐是怎么回事……）
杰拉德决定无视那奇特的小碎步，要不然超出自己理解范围外的事情就又多了一件。
「辛苦了，团长大人。」
「是是是……」
可恶，被和水果谈恋爱的大叔安慰自己一点都高兴不起来。
为什么骑士团长会变成点心制作厨师的缘由，要从十几分钟前说起。


「诶？库洛亲……啊不对，库洛莉雅大人是公主殿下？!」
杰拉德简直不敢相信自己的耳朵。
「是的哦。圣女大人护卫工作辛苦您了，杰拉德殿下。」
面前身着轻飘飘的女仆装，手里拿着点心的库洛莉雅无论从什么角度来看都只是个可爱的服务生。
「等等……恕在下失礼未能第一眼认出您，是在下的过错。可是圣女大人一开始就知道公主大人的身份了吧？!」
和在王宫内见到的礼服洋装打扮的样子不同，库洛莉雅现在的模样和气质要平凡许多。这也正是杰拉德一时间未能认出她的原因。
然而，在吃着水果点心的蕾蒂雅面前，公主的打扮似乎没能起到什么作用。
「嘛，圣女大人其实和我是很要好的朋友呢。」
「诶？!是这样的吗？我怎么完全不知道？」
停止哭泣的莉安娜凑了过来「蕾蒂雅酱原来除了我以外还有朋友的吗？」
「话说的可真难听……我又不是哪来的社交恐惧症，只是碍于身份的问题鲜有往来的对象罢了。」
蕾蒂雅不满的嘟起一侧的嘴巴。
「可是……为什么公主殿下会在这里当服务生呢？」
杰拉德最疑惑不解的应该是这个问题。
本享有优越的物质生活，却似乎在没有护卫的情况下到市内的点心店工作，这实在是让人难以想象。
「因为，我想为人民出点力量，积累些生活的经验。爸爸对我管的太严了……」
（爸爸……是在说国王陛下的事情吗？）
这个大陆无人不知无人不晓、统一了人类国家的那个英雄王……
「他经常说着爱啊亲人啊什么的向我抱过来，而且身上还经常带有奇怪的臭味，很喜欢带不认识的女人回家，然后在房间大吵大闹，怪讨厌的。」
那个英雄王正在被当服务生的女儿数落私生活糜烂。
「………………」
「于是呢，我就和他请示离开王宫到外面生活去了呢。」
也许是真的对离开父亲生活感到开心吧，库洛莉雅现在脸上挂着的笑容是比至今为止出席任何一个宴会或者政治场所的营业式微笑都灿烂的笑容。
「英雄王……也不好当呢。」
杰拉德还是第一次知道国王有这种生活。
「哈哈哈!库洛莉雅是很优秀的店员啊。」
身后，粗犷的男低音响起，众人回头一看，身着厨师装的大叔不知何时来到了桌子附近。
「承蒙照顾了，店长。」
库洛莉雅对着疑似是点心店店长的大叔行了一礼。
「呀，一开始知道她是公主的时候我可吃惊了。居然会来到我的店里找工作什么的，实在是有够让人震惊的。」
店长耸了耸肩「不过，我觉得她一定是个好料子，所以就把她留下来了。啊哈哈哈……」
大叔打着哈哈，为蕾蒂雅端上了一碟草莓圣代。
「这个是我请客，圣女大人请不要吝啬全部吃完吧。」
「哦哦哦——!是草莓!」
和圣女战斗时火红的长发相比，颜色上毫不逊色的草莓，被蕾蒂雅送入了口中。
（有了点心吃就两眼放光的蕾蒂雅暂且不管，咱们国家的民风真的有够淳朴的……）
因为有着若无其事就收留英雄王的女儿当服务生还若无其事的给万人之上的圣女请客吃草莓圣诞的点心厨师。
「圣女大人也变化了很多呢。一开始我也没认出来，因为我从来没见过蒂雅酱的私服打扮，没想到这么可爱呢。」
库洛莉雅轻轻摸了摸圣女银色的长发，脸上的笑容甚至让看的人沉醉。
「不过，为了避免骚乱我们也在某种程度上做了变装和施展了隐藏身形的魔法，所以库洛莉雅公主殿下才没能第一眼认识蕾蒂雅吧。」
莉安娜骄傲的挺起了胸膛「顺带一提变装和魔法是我做的。」
杰拉德看着她那一副「快夸我快夸我」的模样，无奈的扶住了额头。
「魔法的效果我可以亲自保证!没有点明身份的时候其他人是绝对不会认出蕾……」
「啊？!是圣女!」
巧合路过的兜帽少女发出了清脆的惊呼声。
「啊咧……这是这么容易失效的魔法吗？」
莉安娜大失败。看样子要失落一段时间了。
不远处的兜帽少女在看到圣女后，小跑着接近蕾蒂雅众人。跑步的姿态带动了少女背后的斗篷轻轻浮动，被遮住的后背似乎有什么白色的东西发出许些淡淡的白光。
「啊……感觉和第一次见面不一样，变得更有女孩子的味道了poi。」少女仔细的打量着正在吃点心的蕾蒂雅。
「干……有何贵干？」
被别人盯着的蕾蒂雅神色略显慌张「点心我是不会给你的哦？」
然而兜帽少女对蕾蒂雅抱着的草莓圣代并没有什么兴趣。
「请问……你难道也是圣女大人的朋友吗？」
库洛亲小心的向这位不请自来的兜帽少女询问道，但对方却摇了摇头。
「不是哦，我是……」
话音刚过，兜帽少女便脱下了自己的头套，露出了本来的面貌。
「什？!」
杰拉德、莉安娜和蕾蒂雅在看到少女的面容后都吓得倒吸了一口冷气。
——夜色的漆黑长发，带有神秘色彩的紫色双眸，如陶瓷娃娃般精致可爱的面庞。
那是和圣女年龄相近的美少女，更重要的是，是前日在黑色骑士攻击王都时，现身拯救了圣女的兄妹组合中的妹妹。
「为什么……会在这种地方……」
没时间去解答莉安娜抛出的这个疑惑了，尽管黑发的少女是圣女的救命恩人，但在确认身份之前，她毫无疑问是可以威胁圣女的不定要素。杰拉德的反应速度极快，他立马抽出了早已准备好的，放在腰间的匕首，并起身用匕首抵住了黑发少女的喉咙。
——本来应该是想这么做的。
「轰——!」
耳边，低沉的爆炸声响起。
突然到来的巨大的风压掠过脸旁，一瞬间吹乱了杰拉德的金色短发。还未等自己的右手完全抽出匕首，某个黑色的东西就已经抵住了杰拉德的喉咙。
「……你!」
和少女一样颜色漆黑的短碎发，身着和少女一样的兜帽和斗篷，面色冷淡的男子不知何时突然出现在了众人面前，带着皮革手套的右手架成手刀的模样抵住了杰拉德的喉咙。
「……」
黑发的男子无言的盯着自己，但杰拉德从他黑色的眼眸深处，窥见到了一丝感情的波动——愤怒。
「诶？什么时候来这里的……」
好不容易反应过来的莉安娜也终于抽出了藏在大腿上的小刀，但就在拿出来的瞬间——
「碰!」
巨大的声音响起。
莉安娜手中的武器应声掉落。
只见黑发的男子用空闲的左手拔出了某种盒子模样的没见过的物品，对着自己。
盒子有着冰冷的机械质感，上面还有一个深不见底的冒着烟的孔洞，洞的里面似乎发出了什么致命的物品，击飞了莉安娜的小刀。
一瞬间感到恐惧而战栗的莉安娜错过了躲在黑发少女背后挟持她当人质的机会。
「啪!」
可是，黑色的盒子也被打掉了。
场上，赤色的身影出现，无风微动的火焰长发披散在蕾蒂雅的身后，带着高温的火焰太刀指向了黑发男子的脖子处。
「不许动!」
蕾蒂雅坚毅的眼神里丝毫没有对男子的畏惧，她清澈的声音传入在场的每个人耳中。
周围的群众都被这超大的反应吸引了注意力，纷纷围了上来。
「什么什么？干架吗？」
「哦!黑发的外乡人，我还是第一次见呢。」
「啊咧……那个红头发的女孩我好像在哪见过？」
「我也见过，但就是想不起来了啊……」
（看来莉安娜的魔法奏效了……）
杰拉德没有空闲去向手舞足蹈不知所措的库洛莉雅和店长解释发生了什么。冷汗滑过他的脸颊掉落在地上。
（但似乎对黑发的少女无效……嘛，毕竟对方也是正体不明的特殊人物）
从那天起，双方就从未在王都见过面了。没想到令人感动的再会场面居然是如此的盛大隆重。
「……收手吧，哥哥。我们不是来干这些事的。」
「……」
片刻的停顿后，黑发的男子默默地移开了抵住杰拉德喉咙的右手，从头到尾自始至终，他都在用难以察觉的愤怒的眼光盯着杰拉德，而架在他脖子旁的圣女的太刀，他丝毫没有在意。
看到黑发的男子放松了姿态，蕾蒂雅也果断的解除了变身，银色的长发再次出现，只是身上的私服几乎被火焰燃烧殆尽，只剩下一片内衣遮住了最重要的部位。
「啊……」
不知是谁下意识发出了惊讶的声音。因为之前有火焰包裹所以没看出来有啥不妥，可一旦解除变身，圣女的姿态就越发的色气起来。
「什!」
似乎还未习惯穿私服战斗的模样，蕾蒂雅也因为自己欠缺考虑的行动而羞红了脸。
「吁——」
可以听到四周的群众中传来口哨声。
「嘿……真的是各种意义上都不正经的工口圣——」
「哥哥不许看!」
男子话音未落，便被黑发女孩迅速的用身体遮住了脸部，二人顺势倒在了地面上。
「可恶的女人!居然想用肉体勾引哥哥，真是恬不知耻、变态下流!」
黑发女孩拼命的把男子的面部按在自己贫瘠的胸部上一阵狂蹭。
「唔唔唔呜呜……」
男子似乎说了些什么但很遗憾没有人能听懂。
「才不是、变态下流什么的……我也没想到会变成这样啊!」
环抱住身体的蕾蒂雅跪坐在地上，面部的潮红越发明显。
就在这时，一件宽大的斗篷落在了蕾蒂雅的身上，遮住了近乎完美的少女娇躯。
「啊咧？斗篷？」
圣女回过头仔细一看，发现倒在地上被黑发少女抱住的男子，身上的斗篷已经不知不觉消失了。
「哥哥……」
黑发的少女稍稍放开了自己的哥哥。
「……别担心，哥哥不是已经受过你的教育了吗？」
宠溺着抚摸妹妹的黑发，男子本来冷淡的面容逐渐露出一丝温柔的笑容。
妹妹乖巧的被哥哥抚摸着头部，神情略显害羞。
一旁的蕾蒂雅裹紧了斗篷，漂亮的碧瞳带着奇妙的目光，看着兄妹二人的互动。似乎有什么话卡在她的喉咙里说不出去。
「诶？诶？和平了吗？」
不明所以的公主殿下来回打量着圣女和兄妹，库洛亲可爱地歪了歪脑袋。
…………
「总而言之言而总之就变成大胃王比赛了呢。」
「这算哪门子解释啊？!」
端上新一轮水果点心的库洛莉雅被莉安娜吐槽了。
一旁空出来的大桌上，黑发少女和圣女正在疯狂吞下面前堆得和小山一样高的水果点心塔。
「啊呜呜……下流的母猪，明明身体还没长毛就开始诱惑男人，真是个欲求不满的变态啊呜呜……」
「呜姆姆……你这是赤裸裸的污蔑!明明自己老是在用没发育的身体狂蹭男人的脸，居然还敢恶人先告状呜姆姆……」
一边大吃特吃一边相互拌嘴的两个美少女完全没有与外表相称的动作举止。
「勾引男人的淫荡母猪!」
「脑子进水的兄控笨蛋!」



双方不知为何火药味十足，说到最初的交涉，仅仅只是蕾蒂雅想知道兄妹二人的身份和目的罢了。然而自己的疑惑还没说出来，就被黑发的少女叫喊着「提问禁止!」之类的话语给塞回去了，这让受过高级礼仪教育的蕾蒂雅十分的不满。
而且冥冥之中似乎有一种本能的反应，在驱使着二人之间的热度逐渐升温。
蕾蒂雅对整天对着哥哥拉拉扯扯的少女生起了无名火。
而黑发少女则对圣女一开始就没什么好印象的样子。
谈话无法进行下去的双方最终在大叔的击掌声中达成了一致——
「呀哈哈!难得这么热闹，我们就用本店的规矩来决定吧!」
水果点心大胃王比赛!谁吃的最多就听谁的。
「哈啊？店长，虽然我很感谢你收留了公主殿下，但是我不得不对你的方法提出质疑。」
杰拉德委婉的表达了自己的想法。
「这种事情是可以用点心来决定的吗？」
一边是地位显赫、举足轻重的圣女，另一边则是驱使未知力量正体不明的组合。照理来说随时掐架都不意外，实际上双方才刚刚经历了一触即发的状况。
「好啊，我接受!」
然而，首先开口决定的是黑发少女。
「……奥卡涅，博士对这种事情——」
「哥哥不要说话!这是……女人的战斗。」
似乎是叫奥卡涅的黑发少女并没有听从哥哥的劝阻。
「母猪!如果我赢了，你以后不准再出现在哥哥的视野范围内用下流的身体勾引他!」
「啊？你、你在说什么？谁会想勾引不认识的男人啊……你们才是，如果我赢了可不要反悔，老老实实被我们带回去进行审问，你们的力量还有身份……全部都要如实招供。」
杰拉德一副你们在逗我吗的样子石化了。
而莫名其妙被当做筹码的黑发男子则鲜有的露出了不满的情绪。
「奥卡涅……」
「哥哥!拜托了!唯独这个女的我不想输!」
——哈啊
明显的叹息声。
习惯了惯着自己妹妹的男子向后撤了一步，空出了位置。
「只 限 今 天……明白了吗？」
面对一字一句把话说出来的哥哥，奥卡涅露出了宛如天使般的笑容。
看到那副笑容的男子不再吭声，他默默地坐到一旁空着的座位上，抱臂沉思，似乎不会再参与纠纷了。
「来吧，库洛亲!今天我要吃十个人的份。」
圣女也气势满满的坐了回去，明明刚才还吃了很多点心，但她脸上丝毫看不到对参加比赛产生的任何犹豫。
「很好的气势呢……到时候输了可不要想场里的母猪一样浑身泥巴跪着求饶说什么『奥卡涅大小姐，求求你让我在哥哥的面前脱掉吧！』这样的台词呐!」
「啊啊啊!太让人生气了!这孩子怎么回事，嘴巴太毒了。今天我就要对着草莓圣代发誓要你输得五体投地。」
于是，因为这两个人吃的速度比做点心的速度还快，很快就把店内的库存吃光了，人手不够的店长让杰拉德进厨房帮忙了。
（女人真的实在是太可怕了……）
这是杰拉德此时此刻最真实的想法。
…………
大概吃了十一人的份了吧，大快朵颐的双方终于开始有点力不从心了。
「咕……你看看你，吃的和母猪一样多，性欲也和母猪一样旺盛，不愧是真正的淫荡母猪呢咕诶……」
「唔……你才是，从第九份就开始不行了吧？在你来之前我可是还吃下了一些点心的，你也就只有这种程度而已……唔!」
意料之中，圣女痛苦的捂住了嘴巴。
「不准吐!大胃王比赛谁吐了谁可就是直接弃权认输了!」
「谁……你说谁会吐啊？!我只是打了个嗝而已。」
二人的对决已经从谁更能吃变成谁更能逞强了。围观的库洛莉雅等人早就看不下去了，纷纷上去劝解。
「蒂雅亲……再吃下去肚子真的会爆炸的哦，不要再吃了好吗？」
「不要阻止我，库洛亲。只要吃下去，胜利的道路就会不断延伸，她今天是绝对赢不了我的」
「奥卡涅……今天已经足够了吧，继续胡闹下去，博士会生气的。」
「没问题的，哥哥。我马上就结束掉!这母猪的死兆星TM的在头上闪耀，她已经输……!」
——噗通!
方才还在逞强的奥卡涅突然捂着肚子倒在了桌子上，脸上的表情十分痛苦。
「肚子疼……为什么、在这种时候？!」
意料之外的状况让她停止了吃下点心的行动，而蕾蒂雅趁机塞了一些小点心成功占据领先优势。
「你真难看!如今大局已定，这是身为圣女的我坚强的意志的胜利——唔!」
本以为胜券在握的蕾蒂雅也突然捂住了肚子，似乎也和奥卡涅产生了一样的症状。
「嗯……看来药效还不错呢。」
看着面前因为肚子疼倒在桌子上的二人，库洛莉雅的脸上露出了欣慰的笑容。
「库洛亲……难道你？」
「抱歉哦蕾蒂雅，继续胡闹下去也没有意义吧？」
「你、你以为做了这种事情，哥哥会饶过你吗？」
面对奥卡涅的质疑，库洛莉雅尴尬的笑了笑。
「其实在点心里放药是奥卡涅哥哥的主意哦。」
「什!」
奥卡涅不敢相信的盯着自己的哥哥。
「没问题，只是普通的清理肠道的用药罢了，不会对人体有什么危害。」
男子口中平淡的话语，把想拿出小刀的莉安娜压了回去。他默默地喝干了手中的柠檬水，起身来到了捂着肚子的奥卡涅身旁。
「回去了哦，奥卡涅。」
「等、等一下!胜负还……」
用右手撑起膝盖内侧，左手托起上半身，黑发的男子一把抱住了自己还在闹别扭的妹妹，用令人惊叹的身体能力，轻松跳到了房顶，随后在众人惊讶的视线下离开了原地。
「母猪！！！我和你还没完——……」
远处，传来少女渐行渐远的怒吼声。
「那个抱法明显是公主抱吧……」
蕾蒂雅盯着兄妹二人远去的方向，发出不满的嘟囔声。
「那对兄妹到底是什么关系啊？啊啊啊！不知道为什么好火大！」
「怎么了？蕾蒂雅酱难道也想被公主抱吗？这样的话，肮脏的男人都给我闪边，真正能抱住你的只有我啊啊啊啊!」
无视了抱住自己的身体扭来扭去的莉安娜，可在蕾蒂雅的心中，那个黑发男子的身影越发的鲜明。远去的背影，给自己的身体留下了十分强烈的印象。
「这股从内心涌现的冲动原来是……」
是因为药效而想要上厕所的冲动呢（笑）。
…………
「啊……人生是多么独特。」
黑暗的大厅内，回荡着加利尔神父自言自语的声音。
「神说，莫要采摘那树上的果实，否则就要我生不离祸;我不从，不仅私摘了所有的果实，还吃尽其所。」
他身穿着正式的教服，围绕着大厅中间的女神像踱步而行。
「我的双眼得以透彻，我的感情得以明晰，我要夺走被神所有的你，遗忘伦理的心锁。」
神父独自念叨着无人知晓的诗章，刚才的一系列行动所带来的余韵尚存，他的脸上挂着陶醉且满足的神情。
「欲望于心中迸发，大脑脱离理智的掌控，双手忍不住在颤抖，摆动的腰间仿佛如枯竭的烛火……」
他扭动着自己的身体，突然跳起了奇怪的舞蹈。时而快速时而缓慢，如同癫狂的小丑。
「……最终汗水将你我灌溉，孕育新的轮回和结果。」
随着口中所述的诗歌结束，神父的行为也迎来了尾声，他停下了舞蹈，重新站在女神像的面前。
「听到了吗？我的女神……」
神父对着雕像喃喃自语，但游离的视线似乎并不在神像上，而是透过神像，注视着它背后的某个东西。
「明天，你将不再继续孤独……」
不知为何，一丝暗红的液体随着女神像的面庞缓缓流下。



 

04染血的女神雕像 
[第一章 04] by 小日向夕雾

阳光明媚、晴空万里。
今年以来最好的天气降临到了洛伦德王都。
湿润和煦的风吹醒了存在于大自然中的精灵，温暖的阳光撒向大地，环境中的魔力浓度也不断升高，或许这便是女神的旨意吧。
因为今天，洛伦德王国将再次召唤百年间未曾召唤过的勇者，为守护王国的人民而战。
「……莉安娜，我有一个比较在意的问题。」
「请说吧，圣女大人。」
尚未修缮完成的第一圣殿内部，有一片被清理出来作为临时更衣间的空地。纸质的白色屏风后，圣女和女仆的身姿隐约可见。
莉安娜熟练的将圣女漂亮柔顺的银色长发分为三段，并用淡蓝色的透明发箍把左右两段头发绑成了马尾的模样。和平常留下长直发的感觉不一样，今天的圣女显得更为活泼和孩子气一些。
「没有问过勇者大人的意愿就让他去拯救世界真的好吗？」
但无论外表怎么变化，内心温柔的蕾蒂雅始终不会改变自己的内在。
「请别担心。勇者大人是女神大人亲自挑选的战士，定会为我们带来胜利的曙光。」
和平常一样的侍从打扮的莉安娜，脸上流露着平易近人的笑容，完全无法让人联想到大胃王比赛的那一天，那副感情暴走的模样。
「……是这样的吗？」
「有对此感到不安吗，圣女大人。」
蕾蒂雅稍稍蜷缩了自己娇小的身躯。
「嗯……总有一种，一开始就这么干不就好了吗、这样的想法。」
也许是能力不足而令自己无法释怀的原因，蕾蒂雅的内心有许些感情的波动。但作为一国的圣女，她的迷茫仅仅是暂时的。
「不过，现在已经没事了。只要人民能得到帮助的话，我愿意去做任何事情。」
小小的胸部里蕴含着大大的理念。究竟是怎样的经历，促使这个年幼的少女承担起了所有人的希望呢？
朋友？父母？亦或者敌人……
花了一段时间在和三方接触后的蕾蒂雅心中，答案已经渐渐明晰。
总之，能作出那样伟大发言的蕾蒂雅已经有了作为圣女的现实感，并能以此为目标而不断追寻了。
「圣女大人真是可靠呢，请允许我今后也跟随着这样的您。」
梳下最后一束长发，莉安娜收起了手上的梳子。
「结束了吗？」
「不……」
拿出了洋装的莉安娜脸上挂着的是平易近人的笑容、大概。
「接下来，请让在下为您挑选最为合适的衣服吧。」
「啊…等等!换衣服也不要趁机摸我的身体啊？!」
「请您谅解，这只是正常的肢体接触。」
「这就是你揉我屁股和胸部的理由吗？!」
「咕嘿嘿…啊不对，在下这是在为您比划尺寸，毕竟圣女大人的身体正值发育期，我们需要为您制作最为合适的衣服。」
「刚才一瞬间露出奇怪的笑声了吧？……所、所以呢？」
「嗯？在说什么事情呢？」
「尺寸啊……有没有变化之类的？」
「圣女大人依然如同以往，是那么的完美无瑕呢。」
「也就是没变化对吧……所以说够了啊!不要再摸我了!」
「恕我拒绝。圣女大人这吹弹可破冰清玉洁的肌肤若不去触碰简直就是暴殄天物……啊，我是说，穿衣过程请保持冷静，如果您不安分，在下会很困扰。」
「困扰的是我这边了啦!啊，你好烦!嘿——!」
「诶？!圣女大人？？？」
「可恶的肉……为什么你总是带着这两个东西乱晃呢？软软的真让人嫉妒……」
「啊…圣女大人，那里不行、是敏感的地方啊!」
「少得意忘形!你捏我的份，我要用你的胸来偿还!看招——」
「呀啊~~~!」
负责护卫的士兵们死死的盯着那仅仅一层薄纸的屏风，背后的春色肆意让他们充满了向往……哦不对，是担忧圣女大人能否平安结束更衣。
「看什么看？想被罚做一万个俯卧撑的就看吧。」
听到长官的声音后，士兵们纷纷回过神来，重新立正站好。
头顶金色短发，外貌英俊的杰拉德一一走过士兵的面前。
「虽然现在条件有限，但这并不是你们可以偷看的理由，明白了吗？!」
「Sir!Yes,sir!」
「……真是一群不让人省心的家伙。」
希望莉安娜不要那么胡闹的杰拉德无奈的低下了头。
时间将近正午，正是太阳的女神力量最为强盛的时期，挑选这个时间召唤勇者毫无疑问是非常明智的。
召唤的地点位处比祈祷之泉更远处的朝圣台。由于百年来都没有召唤过勇者，原先用于召唤勇者的仪式台已经被改建成了祭拜女神和勇者先灵的朝圣台，但最基本的勇者召唤魔法仍然刻在台中间的大理石地板上，即便过去如此之久的岁月，魔法阵依然发挥着原来的职能。
四周，早已聚集了许多人，默默地等待着勇者降临的那一刻。
「好，结束了~」
莉安娜俏皮的从屏风后探出了脑袋。
「诸位没有偷看吧？」
士兵们带着铁青的脸色摇了摇头。虽然自己真的没有偷看，但是总觉得有罪恶感。
「不偷看也罢，毕竟接下来就可以正大光明的一睹圣女大人美丽的姿态了。」
掩着嘴偷笑的莉安娜瞟了一旁的杰拉德一眼。
「嗯？啊咧…为什么看着我？」
摸不着头脑的杰拉德疑惑的看着对方。
「身着正装的圣女大人的模样，你难道不想看吗？」
「嗯……作为女神大人的子民，我当然会对圣女大人的美丽不带丝毫怀疑。」
总感觉莉安娜话里有话，但杰拉德还是直言不讳。
「听到了吗？他说他想看哦~」
说完，莉安娜不理会身后的少女发出的「等等!人家还没做好心理准备……」的声音，拉开了屏风。
一开始还不知道为什么穿个衣服搞的神神秘秘的杰拉德，在看到眼前的景象后马上就明白了。
「女神……」
那散发着洁白的光芒的银色马尾，身着如白云般轻巧的长裙的少女，是在天湖面上舞动的白色妖精。宛如神造般精雕细琢的美丽面容上带着一抹淡淡的红晕，碧色的双眸不断闪躲自己的视线。
「哇呼——!蕾蒂雅酱、变身、大成功!」
莉安娜兴奋的跳起了不知名的舞蹈。
（好美……）
连那诡异的舞姿也没法转移自己的注意力，因为面前的圣女实在是过于耀眼。心脏不由得开始慢慢加速，大脑逐渐空白，眼前的世界都已然消失，仿佛天地之间只剩下自己和眼前的尤物。
「……真是的。」杰拉德拍了拍脑袋「这么一来公主殿下的戏份不就都被抢光了吗？」
「不……我并没有要出风头的意思，只是召唤仪式要用的正装便是如此。」
蕾蒂雅有些不好意思的拿起了裙摆，长裙下，一缕粉嫩的白色滑过。
「裙子太长了，有点不习惯呢。」
「……不挺好的吗？暴露度可比圣女登基那次低很多哦。」
「啊……果、果然杰拉德阁下在当时看到了什么吧？!」
看着害羞的抱住自己身躯的蕾蒂雅，杰拉德非常露骨的移开了视线。
「不……我对小孩子的身体没有兴趣。」
而且，转身后回应圣女的话语多了许些冷淡，这让蕾蒂雅稍微有点窘迫。
（别去考虑了，杰拉德……）
骑士团长用手抵着太阳穴，按摩疼痛的头部。
（她是圣女，是蕾蒂雅——蕾蒂雅·达尔克!不是「她」!）
然而疼痛似乎并没有缓解，甚至蔓延到了心脏。宛如刀割、剑刺，又宛如绳绞的痛苦不断的刺激着杰拉德的内心。
——瑞恩，请忘记我吧。
悠久的岁月里，记忆深处的少女姿态浮上心头。
——瑞恩，其实、我对你……
「杰拉德阁下……请问您身体是否不适？」
猛的回过神来，面前是拥有超凡脱俗美貌的圣女，此时此刻，她漂亮的碧色眼眸正带着担忧的神情看着自己。
「不……只是在想点事情罢了。」
杰拉德这回并没有移开视线，而是平静的注视着蕾蒂雅的双眼。
「……护卫的工作请不要太勉强自己，我、别看我这样其实还是很强的。」
似乎是认为杰拉德因为工作的压力而感到力不从心，圣女为了给他加油打气，比划了一下自己啥都没有的肱二头肌。
「啊哈哈哈!是啊，圣女大人很强呢，属下安心了。」
「嗯!」
重新面露笑容的蕾蒂雅离开了杰拉德的面前，去阻止莉安娜跳着的奇怪舞蹈了。
顺带一提，莉安娜正在走舞步……可不知道她是怎么做到的，明明是面朝前方走路，身体却违反动作的意愿宛如滑行一样向后倒退。
杰拉德骚了骚自己的金色短发，长呼一口冷气。
若不是有这身骑士装，自己背后的冷汗一定会被圣女察觉到吧、不，或许已经被察觉到了也说不定，毕竟蕾蒂雅在关心他人的表现上十分的敏感。
骑士强压住内心的痛苦，将手搭在了圣剑上，紧紧的握住剑柄，紧紧的握住。
「黑色骑士、魔族、黑发的兄妹以及烟雾……」
徘徊在王都内部的不安要素越来越多,而自己的力量却在日益衰退。终有那么一天，自己将会在如洪流般涌上面前的形势中完全消逝吧。
（我……还能再陪伴她多久呢？）
杰拉德的内心，存有着任何人都无法解答的一些疑惑。
「杰拉德团长，」就在这时，从殿外跑来的传令兵迅速在杰拉德面前立定行礼「仪式的时间到了，是圣女大人出场的时候。」
「嗯，我收到了，你退下吧。」
「是!」
待传令兵离开后，杰拉德拍了拍手掌。
「好了，莉安娜，圣女大人很忙的哦，不要再给她闹太多问题了。」
等到自己过去的记忆再次被亲自尘封，感情的枷锁又一次被锁上。
（现在只需要关注勇者召唤仪式的事情就足够了……）
杰拉德迈开了脚步。
…………
没想到自己会有这样的一天。
库洛莉雅双手相握，放置胸前默默地祈祷着。
早在今天之前，她就已经知道这件事了。从小看着勇者的故事书和传说长大的她，自然也明白召唤勇者需要什么。
「父王，我也可以召唤勇者吗？」
不知何时，自己也向往着故事里勇敢无畏、力量强大的勇者。
「嗯，当然可以。」记忆中的父亲点了点头「但是，结婚是不允许的哦？」
当时尚年幼的自己还不懂男女之事，不能理解结婚的意义，仅仅只是想要和那个拥有可靠力量的人陪伴在一起罢了。随着年纪的增大，所受教育程度的循序渐进，库洛莉雅也慢慢理解了，结婚是多么重要的人生大事。
但，即便如此，年轻的少女心中仍残留着对强者的一丝憧憬。那本记载着勇者故事的书，自己把它翻了一遍又一遍，每一次翻阅，勇者的形象都会变得越发鲜明真实。
他会哭，会笑，会替别人着想，也会因为朋友陷入苦难而迷茫。说到底，勇者也只是拥有力量的人类，和库洛莉雅一样拥有人心，因此她并不畏惧那可以打败毁灭世界的魔王的力量，她相信勇者知道如何去使用这份力量。
——好想预见属于自己的勇者啊。
故事里的公主和勇者结婚后，幸福的生活着。自己是否也能拥有这样的浪漫爱情，拥有属于自己的勇者大人呢？
百年未曾召唤勇者的现在，这个梦想被她埋到了内心的角落里。
然而，梦想突然就实现了。
黑色的骑士，魔族的入侵。
不明正体的威胁，逐渐改变着自己的日常生活，外敌的威胁促使了勇者召唤成为现实。
可当自己的父亲告诉她关于和勇者政治联姻的事情后，库洛莉雅一时半会儿还没法接受。毫无现实感的自己，陷入了迷茫。更何况，让一个年轻的少女去给一个陌生人当妻子，这实在有悖人性的思考。
因此，她日渐沉迷于点心店的工作，想通过劳动驱赶脑海中的迷茫。虽说也能找人商谈，但害羞的情绪让她并不想被人知道，自己对勇者的向往。
但在勇者召唤仪式正式定下来的时候，别扭的少女心，让她依然没能得出一个符合心境的答案。
——直到那一天，与黑发兄妹相遇的那一天。
正体不明、实力深不可测，毒舌的超级兄控以及冷淡寡言的哥哥。即使他们没有在王都的自由通行名单上留下名字和画像，也依然能大摇大摆在街上吃点心的那份余韵……
浑身都是谜团的两个人，说不定还是会对王都造成威胁的两个人，却让库洛莉雅激起了无穷的好奇心。
她回想起兄妹亲密的两人互动，内心深处多了几分羡慕。
（奥卡涅小姐看起来很开心呢……）
被哥哥宠溺的黑发少女，脸上的安逸之情是公主殿下至今为止见过的所有表情里，最灿烂明亮的。
如果自己也拥有了属于自己的勇者大人，会不会也可以像奥卡涅一样被宠溺呢？
假如自己和对方的位置对调，是否也能感受那种家人间的真正温暖呢……
缺爱的孩子，对爱情的执着是最为激烈的。
「呀呀呀!我真是的，明明是夫妇却在做小孩子一样的事情……」
脑内妄想ing
过度的脑补让这位有点天然的公主下定了决心。
「一上来就结婚还是有点太那啥了……先从恋人开始做起吧……嗯，就这样决定了。」
虽然英雄王在知道女儿的想法后气得当场吐血生命垂危，但这抵挡不了公主的春心。
（很期待……我的勇者大人究竟如何呢）
因此，召唤勇者的当天，她亲自为自己盛装打扮了一下，单马尾的发型显得自己更为活泼，暗红色的礼服使自己显得高贵成熟，没有多余的挂坠，只在胸前系了一个教会派发的十字架模样的水晶项链，干净而不失尊贵。
（父亲常说自己和母亲长得一模一样，不知这样的自己能否博得勇者大人的好感呢？）
与外界所有人的内心想法相悖，在大家都为了保全国家和自身安全而召唤勇者的时候，将来这位最为靠近勇者的芳龄少女，内心则是最为单纯的爱慕之心。
在巨大的落地镜子前旋转，为了提高女子力稍微努力了一下打扮自己，看到镜中人美丽的姿态，库洛莉雅带着满意的笑容跟着护卫，走上了朝圣台。
「哦哦哦——!」
「好美……」
「我可爱的女儿啊!爸爸爱你啊!」
今天的库洛莉雅簇拥在人民的赞美声中，如果除去父亲的大吼大叫，也许会更为让人欣喜。
勇者的召唤仪式吸引了不少人，大家都很期待见到百年未见的勇者的召唤，纷纷欢呼着女神大人。
顺带一提城门的防御被加固了，为了避免出现和圣女登基时一样的、有未知入侵者的情况，王都的守备力量都出动了。
所以除了欢呼的人民，公主每走两步都能看见护卫在维持秩序和做好安保工作。
今天朝圣台可谓是最为安全的地方。走上台前的库洛莉雅，向负责主持的加利尔神父行了一礼。
「洛伦德的公主大人，请让万物聆听您的声音吧。」
神父在空中绘制了扩音魔法，将其施加在了库洛莉雅的身上。不知为何，神父今天的打扮很厚实，明明太阳高照却还戴着帽子。
但专心准备演讲的库洛莉雅并没有过多在意，她轻轻点了点头，按照仪式流程开始了演讲。
「诸位，一同被女神指引而来……」
演讲的内容大致和勇者召唤的仪式并不相关，库洛莉雅只想快点预见自己的勇者大人。但她仍然很出色流畅的完成了自己的分内之事。
「……愿女神的旨意与我们同在。」
语闭，赞美女神和教会还有国王的长篇演讲结束了，而真正的勇者召唤仪式才刚刚开始。
（差不多能看到蕾蒂雅亲了呢）
心里想象着圣女身着正装的模样，公主殿下不由得露出了一丝期待之情。
「接下来，将进行勇者大人的召唤仪式。」
一旁的加利尔神父高声念出了象征召唤开始的信号。人民的欢呼着达到了沸点，声势浩大可用空前绝后形容。
每次召唤勇者，都由圣女进行施法。和女神大人心灵相通的她们来召唤，才能召唤出被女神挑选出来的勇者。
当然，那位圣女现在就在此处。
「请圣女大人出场!」
随着话语的结束，所有人纷纷纷不约而同的看向召唤台，等待着圣女的出现。
而圣女，也满足了在场所有人的想法，轻轻踏着小步，走上了召唤台。
然而，本应出现的欢呼声并没有到来。
「诶？那是圣女吗……」
「总感觉气质和平常不大一样呢。」
「为什么要遮住脸？」
周遭的人群中，传来不解的疑惑声。
库洛莉雅死死的盯着出场的圣女，惊讶的说不出话来。
圣女低着头，本应光鲜亮丽的银色的长发失去了光泽，身着的白色的长裙裙摆也拖拉在地上，肩部的衣物也松松垮垮。
「……」
慢慢地，圣女在众人面前抬起了头，她脸上丝状的白色面纱十分显眼。
「蕾……蒂雅？」
库洛莉雅有许些不安的盯着面前的圣女。
「来了呢……那么，我将启动勇者召唤的魔法。」
可仿佛将人们的疑惑和圣女异常的姿态都视若无睹一样，加利尔神父立刻启动了魔法的召唤仪式。
「加、加利尔神父？」
库洛莉雅和众人都因为神父和圣女的异样感到疑惑和不安，很多人都在小声讨论甚至是出声质疑。
「那真的是圣女本人吗？」
「难说啊，还蒙着面纱不肯见人。」
「如果不是圣女本人，那真正的圣女大人会去哪儿呢？」
议论声和质疑声越发高涨，完全干扰到了仪式的进行，眼下想安静的进行勇者的召唤已经是不可能了——除非能解答众人的疑惑。
（父亲……）
公主回头看了看席上的父亲——洛伦德的英雄王，然而他此刻正神情严肃的和身边慌张的人谈论着什么。
「蕾蒂雅……发生什么事了？!」
决定弄清楚发生什么事的库洛莉雅走到了圣女的面前，轻轻摇晃她瘦小的肩膀，然而圣女并没有出声，自己也无法得知蒙着面纱的圣女此刻是什么表情。
「加利尔神父!你知道发生了什么事情吗？」
向圣女投问未果的公主慌张的跑向神父。然而头戴帽子的神父笑道。
「一切都如计划所料……对吧？『赫提拉』酱。」
（赫提拉？）
陌生的名字灌入耳中，就在库洛莉雅无法理解当前事态的时候，身后的『圣女』开始了行动。
「啊……啊啊啊……」
发出短暂轻微的哽咽声后，她痛苦地扯下了自己的头上戴着的银色长发和面纱，露出了本来的容貌。
众人哗然。
库洛莉雅也被『圣女』的本来姿态所震惊。
「黑色的……头发？」
在王都内几乎见不到的、黑发少女，居然假冒圣女登上了勇者召唤的仪式台。
库洛莉雅一开始还以为是前日兄妹组合的妹妹，但仔细一看，能发现二人长得完全不像，而且从稚嫩的脸上来看，面前的她比奥卡涅妹妹更为年幼。
「这是……女神大人的旨意!」
未等周围的人从惊讶中缓过神来质疑她胡来的行动，黑发少女清脆的声音忽然响彻全场。
「不久前，女神大人告诉了我:『满月之日，魔族入侵，边境沦陷，王都必将毁于圣女的火焰，唯有异世到来之人能左右命运。』而今晚，正是满月之时。」
作出可怕预言的黑发少女以不同自己瘦弱的身形所具备的力量，推开了冲向前想控制住她的卫兵，并径直走进了召唤勇者的魔法阵中央跪坐下来。
「第三十五代的圣女背叛已是不容争辩的事实，今日的勇者召唤将由我，第三十六代圣女——赫提拉·达尔克独立完成!」
「胡闹!我洛伦德的勇者召唤岂是此等儿戏，骑士团，把她拉下去!」
带着骑士团的英雄王怒发冲冠，他立刻下令将乱入现场的黑发少女赫提拉逮捕。
「那可不行呢，国王大人。」
然而，一旁的加利尔神父立刻启动了召唤魔法，以赫提拉为中心的魔法阵闪起一抹明亮的淡紫色光芒，并将魔法阵内的空间隔离开来。
「国王大人，魔法阵的淡紫色屏障挡住了我们，现在没法上前。」
英雄王的脸色愈发难看。
「库洛莉雅，让开。」
他带着怒容拔出了腰间的佩剑，被吓到的库洛莉雅立刻离开了神父的身边，下一秒，剑光闪过，神父的脖子处多了一道血红色的伤口。国王的剑抵在了加利尔的喉咙上。
「加利尔，你和你的走狗们的教皇在哪？让她出来给我解释一下这是什么情况。」
加利尔淡定的摆了摆手，躲在暗处的特务们并没有出动。
「这是……教皇大人的意思。」
「啊？!」
「教皇早已知道第三十五代圣女背叛的事实并在暗中培养了第三十六代圣女，也就是赫提拉。」
说到此处的加利尔稍微顿了顿，看着神情呆滞的赫提拉正在专心进行召唤魔法，他禁不住发出了奇怪的笑声。
「有什么好笑的？你想靠自己的一面之词就让我相信你们吗？」
「当然不会。但你们马上就会相信我所言并无半分虚假之意。」
听完神父那意味深长、耐人寻味的话后，英雄王不屑的啧了一下嘴。
「故弄玄虚拖延时间，你的目的实在是太明显了。骑士!赶快去寻找真正的圣女，有杰拉德作为贴身护卫的她现在下落不明，可以肯定说是遇到了非常事态，所有人都给我打起十二分精神来。」
「是!」
底下的骑士迅速分散成许多小队，开始了搜寻过程。
「其实并不用大费周章的去找她……」
哪怕被剑指着脖子，加利尔依然从容不迫的说道「她那无比寻常的美丽火焰，定会吸引所有的飞蛾扑向自己。」
就在神父话音落下的瞬间，巨大的爆炸声突然从远处传来。
「发生什么了？」
人群开始骚动，大家都看向爆炸声传来的方向，但很快这股骚动就变成了沉默。
「那是……火焰……」
携带者高温的红莲业火冲向天际，本来应该是建造在王都的教会瞬间被火柱的爆炸吞没，整个建筑都着起火来，所散发的亮度甚至让整片天空都染上了赤色。
「啊哈哈哈哈哈！！！」
加利尔看着巨大的火柱发出狂笑声。
「毁灭的果实已经结果了！接下来，就是好戏的开端了……」
谁都没有注意到，神父的身形飘过一丝黑色的烟雾，就这样悄然消失在了众人面前。
「蕾蒂雅……」
作为圣女挚友的库洛莉雅，肯定不会认错那火焰的颜色。她紧紧的攥住发白的纤手。
…………
华丽着装的蕾蒂雅跟随着莉安娜和杰拉德乘上了前往教堂的马车。
本来的话，应该是在距离朝圣台更近的第一圣殿做好召唤勇者的准备，接受净身和请求女神大人的旨意的。但由于第一圣殿的修缮工作尚未完成，净身后的圣女被加利尔神父传唤到教堂进行请求女神大人旨意的仪式。
按照过去的做法，为了确保勇者的召唤成功，向女神大人请示召唤的许可是不可或缺的。教堂内聚集了人们平时的祈祷，是唯二最适合与女神沟通的地方。
虽说过程比较繁琐，但一想到这是为了人民而召唤的勇者，蕾蒂雅就不再去想太多了。
不过路途当中，莉安娜也一直处于和圣女完全不一样的、某种方面来说跃跃欲试的状态中。好几次伸出去的双手就要碰到蕾蒂雅的头发了，但是又嘟囔着「不行不行……仪式为重，不能弄乱头发……」的话语把手缩了回去。
（说实在的这女仆很烦人……）
蕾蒂雅如是想到——
「莉安娜，你好烦啊。」
而且自己也心口如一。
「哈？诶？!我被讨厌了……」
摆出一副受委屈的模样，估计是想博取蕾蒂雅的关心吧。居然利用圣女的温柔满足自己的欲望，南五三!何等邪恶的人物!
「……距离仪式开始还有一段时间，在可以整理好的范围内，你就稍微随便一点吧。」
但不得不说，这招作战确实很有效果，温柔的蕾蒂雅圣女果断上了女仆的套。
「蕾蒂雅酱!嘶哈嘶哈——」
这个世界上会有抱住主人的头发一阵狂吸的女仆吗？有的呢，就在蕾蒂雅面前。
（但愿头发待会儿不会乱糟糟的……）
不过这只能是蕾蒂雅的一厢情愿罢了。粘人的女仆已经开始把魔爪从头发伸向自己的脸蛋了，再让她得意下去说不定就是……
「啊……为什么蕾蒂雅这么可爱……女神大人，我能出生真的是太好了啊啊啊!」
「杰拉德阁下，快救救我!」
「……」
认识到自己的准许让女仆变本加厉到难以控制的形势后，无助的蕾蒂雅向骑士团团长发出了救援。
可是，金发的帅哥默默的看着马车的窗外，一言不发。
「杰拉德……阁下？」
短发因随车身颤抖微微浮动，面容的神色平淡略显冷漠，他的双眼不像是在看着风景，仿佛是在盯着更为遥远且孤独的东西。
（又是……这副表情）
有时候，杰拉德会在自己面前露出这样一副很冷淡的表情，明明和其他人的交流中完全就是位乐观健谈的好团长，从来没有感觉不对过，唯独轮到自己……
（我……是不是被讨厌了呢）
少女心中的某处稍稍有点刺痛。
「嘶哈嘶哈——dokidoki!」
沉浸在欲望当中的莉安娜并未察觉到圣女心中小小的情绪波动。
三人就这样在无言中度过了一段时间。马车继续快速行驶着，并在王都的教堂门口停了下来。
「到咯~」
车夫悠扬的声音传入车内。
「……」
杰拉德率先起身，他并未看向蕾蒂雅二人，而是径直打开了车门，走下了马车后，站在车门的一旁沉默的等待圣女。
无视蕾蒂雅的举动让她心中升起了无名火。
也许是团长心情不好，也许团长确实不喜欢自己……可护卫毕竟是工作，那个得过帝国三次最高荣誉的骑士团长竟然如此疏忽礼仪，确实有玩忽职守的嫌疑。
「姆……」
少女不满的嘟起了嘴。蕾蒂雅因为闹脾气而想着「干脆无视杰拉德阁下好了，傻瓜杰拉德」这样孩子气的想法，所以打算立刻离开马车，但却被身边的莉安娜拉住了。
「请稍等一下……圣女大人，您头发乱了呢。」
「你觉得这是谁的……」
「撒，快去请求女神大人的旨意吧。」
——错
然而话都没说完，仿佛刚才的狂摸都是儿戏一样，本来乱糟糟的发型就在自己下车的之际被整理得完好如初了。
（我家的女仆到底点了什么奇怪的技能树……）
这个问题的答案恐怕得等到很久以后才有解释的机会了。
被催促着的蕾蒂雅急忙下了马车，但背后突然传来一阵冲击，让她不由得踉跄了一下。
「哇啊!」
「!」
杰拉德赶忙扶住准备摔倒的自己。
「圣女大人，请注意脚下。」
来不及去回复杰拉德，蕾蒂雅愤愤地看向背后。
眼前，带着狡猾的笑容的莉安娜摆了摆手「愿女神的祝福与您同在。」说着这样的话糊弄过去自己推了蕾蒂雅的事实。
「我要去现场给公主殿下应援了，两位慢慢来嘞~」
带着轻浮的口气说着和恶作剧不着边际的话语，丢下教堂门口的二人，可恶的女仆乘着马车逃跑了。
「……啧，选莉安娜作为您的女仆是否有些欠缺考虑了呢？」
一脸正经的考虑着是否要把失职的莉安娜炒鱿鱼的杰拉德喃喃说道。
「或许吧。但我也不觉得拥有那样调皮的女仆是一件坏事……」
稍稍顿了顿，蕾蒂雅慢慢站直身体，轻轻将杰拉德护在自己胸前的手拿开。
「啊……属下失礼。」
虽然是突发事件，但触碰到了胸部是事实。杰拉德赶忙为自己的行为道歉。
「不用道歉了……这是莉安娜的恶作剧罢了。阁下不是，也对我小孩子一样的身体没有任何兴趣吗？」
「这……」
蕾蒂雅的挖苦让杰拉德一时间不知道作何反应。
「啊哈哈……像我这样有点坏心眼的圣女应该不是很称职吧。」
还在为之前杰拉德无视自己的事情生气吧，把双手背在身后，犹如孩子般任性的蕾蒂雅朝着面前的团长吐了吐舌头——虽然她在年龄上确实是个孩子。
「怎么会呢……圣女大人的胸怀之广阔绝非属下能及。」
「还是一如既往正经的回答呢，或许有点死板也说不定。」
意料之中的回复让蕾蒂雅有点失望。
「确实，不喜欢被规则束缚的您自然也不会喜欢场面话吧。可是，请您明白，属下的赞美全是发自真心，绝无半分虚假。」
杰拉德单手置于胸口处，向蕾蒂雅发誓道。
「这样啊……那我有一个请求，可以拜托杰拉德阁下吗？」
「哈啊……请说，属下必将办到。」
在略显吃惊的杰拉德面前，蕾蒂雅的樱唇微动。
「可不可以，在我们两个人的时候……」
然而，明明到口的话语却戛然而止。
「不……没什么事了。」
留下一脸狐疑的杰拉德，蕾蒂雅背过身去。
（结果还是没说出口……）
二人独处之时，请只叫我蕾蒂雅吧——这样的愿望似乎很难传达出去。二人之间总有一层说不出来的隔阂，阻止她们的感情继续发展。
这份感情不一定会发展成恋情，但毫无疑问的是——
「如果勇者的召唤仪式一切顺利的话，我再拜托阁下吧。」
回头冲着他笑了笑，蕾蒂雅走进了教堂里。
（毫无疑问的是，我无法不去在意，他深深藏在脸上寂寞的表情背后的东西究竟是什么）
怀揣着不安的心情，蕾蒂雅步入了教堂内。
…………
室内，中间的道路的两旁都是们木制的长凳，头顶吊着的水晶灯发出明亮的光芒，温暖的光充满了整个空间。沿着道路一眼望去，尽头处是女神的雕像和其背后的彩色玻璃。玻璃反射着光芒，看起来格外漂亮。
「神说，莫要采摘那树上的果实，否则就要我生不离祸;我不从，不仅私摘了所有的果实，还吃尽其所。」
神像前，诵读诗歌的神父合上了手中的圣经。
「欢迎您的到来，圣女大人。」
加利尔神父停止了诵读，将圣经放在面前摆放贡品的桌面上后，面露慈祥的微笑，缓缓回过身来。
「仪式的准备工作已经完成，您随时可以向女神请示旨意。」
「谢谢，加利尔神父。」
语闭，蕾蒂雅走上前来，准备在女神像面前请求旨意。
但……
「圣女大人，您是否有什么心事呢？」
一旁的神父，似乎看穿了自己的心思。
「不……我并没有……」
「这无需隐瞒，圣女大人。我身为神父，有着替女神大人聆听人们内心声音的义务和责任。」
神父踱步到圣女的身边，伸手轻轻拍了拍她的头。手掌内传来的温度，就像真正的父亲一样。
「您不必着急，时间仍然充足。虽然您是一国的圣女，但也拥有着孩子的烦恼和心事。我看您不如在女神面前坦率一些，道出自己的心事吧。」
「……谢谢您给我的机会，加利尔神父。」
心中想着，如果带着复杂的情绪去和女神大人见面也许也不好的自己，决定先向女神坦率内心的烦恼。
「我……」
蕾蒂雅慢慢坐在女神像面前的椅子上，闭上了双眼，握住双手开始着自己的诉说。
圣女的责任、战斗的义务、敌人入侵给予的压力……还有自己个人小小的感情波动。
被这么多东西包裹的蕾蒂雅，有着远超同龄人的成熟心智，但也容易因此而感到精神疲惫。短暂的说说心里话，不仅可以重振心态，也是很好的休息手段。
「……最后的话，对了，老是用敬语说话真的很烦啊。什么时候能不再用敬语说话就好了。」
「哈哈哈……圣女大人一如既往地不拘小节呢。果然能做大事之人，必须得有您能屈能伸的处事方式。」
圣女的抱怨时间并没有持续多久，但把肚子里的苦水吐出来确实让蕾蒂雅的心情好了不少。
看着面前这个一直摆着架子，如今终于像个年轻的少女一样放松下来后，神父微微一笑。
「请您在椅子上稍等片刻，我马上就回来。」
聆听完自己的烦恼后，神父起身走进了里室，并从中端出了茶具。
「茶具？神父您难道会泡茶的吗？」
「嘛，我个人是很喜欢喝茶的，特别是红茶。」
说完，他拿出了红茶叶，将其置于茶具内，用魔法进行简单的泡茶过程。片刻后，红茶迷人的清香便散发了出来。
「这是我特别准备的茶叶，具有让人放松的效果。在被事务劳神伤心之时，来一杯自然更好。」
加利尔神父熟练的将茶杯满上，递给了蕾蒂雅。
「若不嫌弃我的手艺，还请喝下吧。」
温柔的圣女自然没有拒绝的理由。
「谢谢……那么我就不客气了。」
双手接过杯子的蕾蒂雅，将茶贴近嘴唇，微微扬起下巴，欲喝下它。
「不行!」
——啪
突然，某处传来了什么东西的破碎声，这让蕾蒂雅的脑袋一阵刺疼。
「不能喝下它!」
不知何人突然大声高喊着，蕾蒂雅奇怪的环绕四周，试图找出说话声的来源，然而眼前能交谈的人也就只有还在喝茶的神父罢了。
「怎么了，圣女大人？有什么在意的事情吗？」
喝完茶水的神父也随着自己四处张望的眼神看向周围。
（神父没有听到吗……是谁在说话呢？）
也许只是压力太大幻听罢了吧。如果是平常的蕾蒂雅肯定会找出产生声音的原因，可不知为何，现在的自己只想懒散的喝上一杯茶。
「不……只是我的错觉罢了。」
她没有理会幻听的警告，直接喝下了茶。
顿时，甜美的茶香四溢，充斥着脑海。浓郁的味道让蕾蒂雅有些失神，她稍微晃了晃脑袋。
「这……确实是可以让人无比放松的茶呢。」
红茶的效果似乎很好，少女感觉自己的身体有些轻飘飘的。
「这茶是我在圣殿后的花园里秘密栽培的。也许是带有女神大人的力量也说不定，喝下它就像被女神大人拥抱一样感到温暖。」
神父接过蕾蒂雅喝空的茶杯，再次为其满上。
「预祝圣女大人今后万事顺利，我向女神起誓。」
加利尔神父自己也拿起了茶杯，喝干了杯中的红茶。
「嗯，向女神起誓……」
蕾蒂雅也再次双手捧着茶杯，喝干了杯子里的最后一滴液体。
再次袭来的浓郁香味让人沉醉，蕾蒂雅感觉自己仿佛被什么东西包裹一样，感到前所未有的安心。
（啊咧……总感觉视线有点模糊）
也许是放松过度的关系，茶香的沉醉后，深深的睡意袭向了蕾蒂雅。
「圣女…人，您似乎…疲惫呢。不如随…到里室…休息吧。」
加利尔神父的话语仿佛是从很远的地方传来一样，听上去模糊不清。
「可是……勇者的仪式……」
马上就到召唤勇者的仪式开始的时间了，在外待机的杰拉德也不可能等着自己睡懒觉。
「没问题。只是小鼾一会儿，不会耽搁太久的。」
然而神父的声音听起来不知为何充满了诱惑力，蕾蒂雅虽然想反抗睡意起身，但不知为何浑身无力而且身体越发的燥热起来。
「我……好像……有点奇怪？」
（又困又热……好想就这样睡下去）
「身体状况…好？这…多喝热水…休息就…了。」
天地似乎都在旋转，勉强维持着清醒的蕾蒂雅接过了神父递上来的最后一杯茶。
「喝下它，忘记这一切吧。」
不知为何，唯有这句话，蕾蒂雅听着感觉格外清楚。
在最后一口茶水咽下后，蕾蒂雅彻底失去了意识。
…………
……
送走圣女的杰拉德站在门前，双臂环抱着，哪怕他的面貌再怎么英俊也掩盖不了此时他神情的抑郁。
目送着蕾蒂雅离去的纤细的背影，他本就摇摆不定的内心依然被矛盾的尖刺不断摧残着。
——瑞恩
——瑞恩
自从看到了圣女那身召唤勇者时要用到的正装后，骑士团长的脑海中就不断地出现一个呼唤着自己的声音。那声音既清晰又显得飘忽不定，宛如一直伴随在自己身边的烟雾，虽然能感受到它的存在，片刻间却又消失在空气中一样。
（难道……这是某种征兆吗？）
不自觉握着圣剑的手不由得再次加力，杰拉德对自己那在危难之中指引自身判断的直感颇为信任。大概，眼前这美丽又梦幻的余火将在不久的将来会被卷入纠纷之中而散失于虚空之中吧。就算杰拉德百般不乐意，但亲手促成了那帝国中涌动的暗流的自己，根本没有去关心他人的资格。
「杰拉德团长，」正当杰拉德沉思之际，他身后一位身着盔甲的男人忽然开口道。
（什么？！我居然没有察觉到他的气息……）
杰拉德猛地回过头，对方似乎是认为自己吓到了杰拉德，连忙谢罪道。
「恕我失礼！我是……我是来自冒险者工会的联络员，工会会长有话要对你说，请随我走一趟吧。」
「……这是什么把戏？你是想让我从圣女的护卫工作中翘班去和你们的会长聊家常吗？」
杰拉德后退了一步，右手搭在了圣剑上，对方可疑的举动和言行让他警戒了起来。
「呃、这个……」面前自称联络员的人踌躇了片刻，只见他突然想起了什么之后，向帝国的骑士团长说道。
「【瑞贝里恩】」
铮——！
瞬间被拔出的圣剑已经抵在了联络员的脖子上，而那剑的主人，自打作为骑士团长以来，面色从未有过如此的严峻。
「不、不好意思！会长说，如果说出这个名字的话，团长就无论如何都会跟过来的样子，所以我才……」
联络员十分的慌乱，杰拉德思索了片刻，认为他应该并不是在说谎。
「……带路吧。」
确实如联络员所言，在这个名字被提出的瞬间，杰拉德就不再是守护圣女的洛伦德帝国的雄狮，第一骑士团的团长，而是——
——瑞恩
——瑞恩
脑海中，呼唤着自己的那久久不停的声音再次出现了。
（虽然圣女的护卫工作很重要……不仅是职责，也是我心中仅存的一丝人性……）
然而手中沾满了战友鲜血的杰拉德心中也明白，此时的忐忑和良心的痛苦，不过是为了安慰自己做出的自我满足以及虚伪的心灵罢了。
「蕾蒂雅…………」
呼唤着圣女名字的他，回忆起了一位面容和她并不相符的银发女性。
…………
……
蕾蒂雅做了一个梦。
梦中，正值夜晚，头顶的月亮十分明亮圆润，而自己正身着一件单薄的白色连衣裙走在一大片栽种着栀子花的花田中。
她蹲下身体，捧起面前的一朵小花，芳香素雅，绿叶白花，在月光的照耀下，花朵都染上了一层淡淡的白光，看起来格外可爱迷人。
「蕾蒂雅……」
不知何时，微风拂过，带走了无数白色的花瓣，也带来了呼唤着自己名字的声音。
她循声望去，看到了在白色花瓣中翩翩起舞的「女神」。
很奇怪，自己应该从来没有见过女神才对，可在看到那个东西的瞬间，蕾蒂雅就发自内心的明白了，那是女神大人。
「蕾蒂雅……快过来吧。」
此刻，女神大人正在摆动自己的手，轻声呼唤着自己。
少女迈开了脚步，赤脚踏着柔软的草地，向女神走去。
「终于见到你了，蕾蒂雅。」
走近女神后，面前的女神伸出了手，轻轻抚摸着自己身上的每一寸肌肤。
「女神大人……」
女神触碰自己的手，带着许些热度，而且不仅仅是脸蛋和四肢，自己的胸部和腋窝、大腿的内侧和后颈……一一被女神的手轻轻抚摸，这让蕾蒂雅感到十分舒适。
「蕾蒂雅……我亲爱的圣女啊。」
女神温柔的将蕾蒂雅轻轻抱起，并将脸贴近，准备亲吻自己。
而蕾蒂雅也坦然接受了女神的吻，静静地闭上了眼睛，嘴唇微微张开，等待着即将到来的触感。
「女神大人……」
（我将身体奉献于您）
缓缓靠近的双唇终于到达了终点——只不过，贴着女神嘴巴的，并不是蕾蒂雅的樱唇。
「啰里八嗦的丑八怪快把你的脏嘴拿开啊啊啊啊啊啊————！！！！！！」
抢先一步和女神接吻的，是身着天衣的少女的粉拳。
「轰！」
难以想象的巨大冲击力直接震飞了抱着自己的「女神」，它放下了抱着蕾蒂雅的手，身体向后倒去，激起了一大片的栀子花瓣。
「我以女神的身份发誓，今天不会再有任何一个可爱的少女会被摧残！」
仿佛就像在做梦一样——不对，现在应该就是梦才对，蕾蒂雅的面前出现了一个和自己长得一模一样的少女，她说着帅气的台词单手接住了蕾蒂雅后，很有气势的挥了挥自己刚才打中「女神」的拳头。
不知发生了什么事情的蕾蒂雅痴痴地看着突然出现的少女，脑子里一片空白。
远处，被打飞的「女神」挣扎着爬了起来，嘴里还在念叨着蕾蒂雅的名字。
「果然白天能使用的力量仅此而已吗？真没办法……」
少女叹了口气，回过头直直的盯着自己，大声的说道。
「蕾蒂雅，赶快使出自己的火焰！」
「火焰……？」
「对啊没错啊！就是你平时战斗的时候用的那个火焰啊！」
「为什么……」
蕾蒂雅对少女的行动表示不解。
「使出来你就知道为什么了……啊真是麻烦死了，姐姐不在的现在真是烦心透了。」
催促着自己使出火焰的少女，宛如飞行似的，冲向了「女神」。
「吃我这招——女神正义裁决人渣男粉碎铁拳啦啦啦啦——！！！！」
「啊呸嘘！」
面部再次遭受重创的「女神」发出奇怪的声音，又一次华丽的被击倒在地。
在后面看着的蕾蒂雅疑惑了，为何长得和自己一样的少女会出现在梦境里？为何梦境里的自己要打飞女神？为何自己的脑海中一片空白？
——使出来你就知道为什么了
脑海中回响着少女告诉自己的话语，蕾蒂雅闭上了眼睛，默默地咏唱起了咒语。
虽然魔力的驱使有许些缓慢和迟疑，但熟悉的红色火焰还是再次缠绕上了全身，蕾蒂雅的头发也在咒语咏唱结束后的瞬间，染上了绚丽的赤红色，她张开了内部有火焰跳动的双眼，将右手一挥，红莲的太刀顺着缠绕全身的火焰出现在了手中，而挥洒出去的火花点燃了栀子花田，一时间，整个花海都变成了火海。
「这是……什么地方？」
在火焰的包裹下逐渐取回意识和思考能力的蕾蒂雅环顾四周，感到一阵诧异。
什么花田，什么月色，在蕾蒂雅的火焰燃烧下，虚假的景象逐渐褪去，露出本来冰冷漆黑的墙壁，原先的花香也消失了，空气中弥漫着腐烂的血腥味。
同时，「女神」和少女的身影也一同从眼前消失了，自己的梦境顿时崩塌——
画面再度变黑，蕾蒂雅意识到，自己从梦境中醒来了。
身体不知为何无法动弹，而且有着什么黏糊糊、滑溜溜的东西缠绕着自己，玩弄着身体的敏感部位。
感到十分不快的蕾蒂雅猛的睁开了双眼，眼前，足以堪称是噩梦的大脸距离自己仅仅几公分的距离。
「讨厌——！」
蕾蒂雅用自己尚能活动的头部猛的向大脸撞去。
「唔噗！」
奇怪的液体和粘稠的感觉从头部撞击处传来，蕾蒂雅强忍着恶心的感觉看向了那个后退着的大脸。
「加利尔……神父？」
面前，是半个身体都覆盖着触手和软体组织的神父，加利尔。
「怎么会……居然在『仪式』中途醒过来了吗？」
非人姿态的加利尔捂住自己疼痛的组织，看着眼前的蕾蒂雅。
「为什么……唔…！快点放开我！」
被触手和奇怪的软体组织缠绕的自己无法自由活动，而且这些恶心的东西还在不断分泌意义不明的粘稠液体，使自己浑身发软无力。
「哼哼哼……不愧是火之圣女，果然只是下药和幻术是没法让你完全沉沦的啊。」
加利尔神父看着无法动弹的蕾蒂雅，脸上人类的部分露出邪恶的笑容。
「到底是怎么回事，加利尔？」
「不错呢……果然有反抗才是最让人兴奋的。火之圣女啊，你是我见过最棒的祭品！」
然而加利尔并没有理睬自己的疑问，似乎陷入半癫狂状态的他挥舞着另一边满是触手的部分，让它们缠绕住圣女的脖子。
「咕……！」
一时间，蕾蒂雅无法呼吸。
「有反抗虽好，但不是绝望的惨叫声就没有意义了呢……你就老老实实的满足『神』的旨意，将身体献上去吧！」
说完，他从裆部掏出了某种圆柱形的黑色物体，并用自己另一只手撕开了圣女的衣物。
瞬间，蕾蒂雅私处的部位暴露无余，被强迫着张开大腿的自己对接下来发生的事情毫无抵抗之力。
「啊……人生是多么美好！我要采摘新生的禁果，在你身上刻下新的印记啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经不能称之为人的怪物冲了上来。
「不要啊！」
被逼入绝境而发出惨叫的蕾蒂雅本能般释放了自己的火焰。
以蕾蒂雅为中心，火焰的漩涡席卷了整个里室，火焰所到之处，无论是触手还是一些不明所以的物品，所有的东西都化作了灰烬。
「啊啊啊！为什么？！为什么你还可以使用火焰……」
被火焰缠绕全身的加利尔在高温下发出痛苦的惨叫，他胡乱的挥舞自己的触手，巨大的怪力打碎了里室的墙壁，并滚到了室外的女神像前，他挣扎着四处打滚，打碎了玻璃和女神像，试图将火焰扑灭，然而这只是增加了火焰的燃烧范围，木质的椅子和地毯都因他的滚动而燃烧起来。顿时，整座教堂内部都被蕾蒂雅的火焰覆盖，而加利尔最终连同周围的物品一同化作了满天的灰烬。
「…………为什么、会发生这种事？」
如梦初醒的蕾蒂雅下意识捂住自己贫瘠的身体，呆呆地看着面前火焰肆虐的惨状。
她慢慢拖着脚步来到倒塌的女神像前，被打落的贡品散落一地，眼前的惨状无法用语言准确形容。
「……这是？」
无意间，圣女发现掉落在女神像旁边的圣经，它侥幸躲过了火焰的洗礼，半张开着掉在地上。
蕾蒂雅不知为何捡起了它，并阅读了上面的内容。
然而，她的面色逐渐铁青，在读完最后一句话后，蕾蒂雅将目光转移到了因倒塌而破碎的女神像前……
破碎的女神像内部，似乎是人类的肌肤依稀可见。
「啊…啊啊啊……」
难以言喻的绝望攀上了圣女的心头。
一时间，红光炸现！少女绝望的嘶喊声被更为巨大的火焰爆炸声所覆盖了。 

05背负反叛的圣女 
[第一章 05] by 小日向夕雾

「什么？!」
被冒险家们带到冒险者工会上的杰拉德顿时哑然失色。
「杰拉德团长，我就单刀直入的说了——」
拿着细长的烟斗，身披异国风情的花色和服，单脚跨坐在自己的办公桌上，面前这位淡紫色长发及腰的妖娆女子缓缓说道。
「——魔物攻城了。」
这是足以让杰拉德怀疑人生的消息。
洛伦德的王都，处于人类边境的最中间位置。要想从人类境界外的地方进入王都，首先需要经过好几个负责边境守卫的防御都市，以及路途上的好几个城池，才能来到王都。
然而——
「你当我是三岁小孩吗？这种骗人的把戏你让谁相信好？!」
稍有常识的人都知道，要想大举进攻王都内部是多么困难的一件事情，哪怕是空中飞行的魔物也不可能完全无视地理差距，更不用说如今大批魔物已经兵临城下了。
「嘶————呼……」
深深地吸了一口烟，妖娆的女子接着说道。
「是啊……我也偶尔想开些小屁孩都笑不出来的笑话呢。」
说完，她掏出了一对银色的十字架——
「可是，这不是小孩的儿童故事。」
和完全震惊不已的杰拉德相反，女子的面容显得十分平静，仿佛事不关己般。
「不过，我已经及时派出工会里所有的战力前去防卫东城门了，今天可是重要的日子，暗中解决问题才是最好的。」
杰拉德一时间盯着眼前的女人不知作何感想。
「……那么，老莱他们也？」
「是哦。毕竟老莱可是工会里『最强』的冒险者啊，虽然大量的魔物攻城了，但对他来说完全构不成生命威胁吧。」
啪!女子用烟斗敲打着自己的办公桌，留下一小片烟灰。
「你不问吗？为何与帝国关系如此之差的冒险者们会主动防卫王都。」
仿佛看穿了杰拉德的心思，妖娆的女子脸上浮现淡淡的一抹魅笑。不过，自己在被对方叫过来的时候，心中或许早有察觉了。
「…帝国第一骑士团伤亡惨重，魔法师部队又难以正面迎敌，国王不能让教会趁机巩固政权，那么在新生的兵团组建以前，拜托民间组织的冒险者工会帮忙属实是无奈之举。」
「正解。」
女子重新给烟斗上好了烟草，不到一会便又开始吞云吐雾起来。
「虽然洛伦德和我们的关系并不好，但我们冒险者工会从来不会吝啬一分钱。」
恐怕是接受了国王的高昂价格委托吧，冒险者工会最顶级的战力都出动了，很难想象这是一笔多大的发财机会。
「国王也真是的，居然撇下自己最强的骑士，寻求民间组织的帮助，你不觉得这很白眼狼吗？」
「我不否认。但我有比守卫都城更重要的工作，那就是——」
「圣女的侍卫——呢？那么，你为何站在此处呢，杰拉德团长？」
「……」
（明明是自己威胁我过来的还一脸装傻充愣的模样）
杰拉德看着女子手中把玩的银色十字架，沉默不语。
「那么，就让我们进入真正的话题吧——」
女人悠哉的收起了十字架，并回身继续跨坐于办公桌上，好似攻城也罢，外敌也罢都和她毫无关系一样。
「那个黑色骑士的构造解析已经完成了。」
「!」
女子平淡的说出了全国上下几乎每个人都想知道的情报。不明身份的黑色骑士造成的恐怖阴影一直存在着，哪怕骑士本身已经彻底毁坏了，前日的破坏就像烟雾一样给国民的心情蒙上一层灰。
如今，那个黑色骑士的解析终于可以完成了，这对于人民来说当然是大好事，但——
「你应该最清楚了吧，杰拉德团长？我们虽然自称冒险者工会，可事实上，我们是最喜欢谈生意的商人啊。」
没错，女子脸上原先平淡的笑容逐渐灿烂起来，这正是商人盯上猎物的证明。
「——那个黑色骑士和你有关呢，杰拉德团长。」
锵——!
女子话音一落，杰拉德便迅速拔出了手中的帕罗纳，用剑尖抵住了女子的喉咙。
「……我们来做一笔交易吧，姬子。」
杰拉德锐利的眼神直沟沟的盯着面前妖娆的女子。
然而被唤作姬子的她面对杰拉德的威胁却毫不慌张，甚至还在一如既往地抽着烟。
「是的呢。交易——多么让人迷醉的词语。」
她完全没有在意自己正被剑指着喉咙，看向杰拉德的目光中充满了满足的笑意。姬子很自然地侧身离开了办公桌，从桌子下方的抽屉里拿出了一沓白色的纸质材料。
「我们来做交易吧，杰拉——不……」
稍稍顿了顿，姬子深深地吸了一口烟。
「……来做交易吧，瑞贝里恩。」
呼唤着其他名字的姬子，晃了晃手中的白色文件。
「给我好处，我可以让你的内容从调查报告上抹除得一干二净。」
「……浅显易懂的道理呢。」
杰拉德自嘲的笑道「和当时简直一模一样，姬子，你真的没有改变呢。」手中握紧圣剑的力道不经意间加大了。
可面前的女人保持着营业试微笑，淡淡的回答道。
「是啊，没有改变。无论什么时候，工会都会欢迎你的回归呢——哪怕是十几年后的现在。」
「姬子……」
方才还在扮演完美商人形象的姬子，脸上突然多了几分忧郁的神色。正午的阳光透过窗户照射进室内，将她染成淡紫色的及膝长发增添一抹奇妙的明亮色彩。
不知为何，杰拉德觉得被光芒包裹的她充满了落寂。
「来做决定吧，骑士团长，这顶高帽戴着还挺舒服吧？」
可即便被孤独包围，面前这个女人也绝对不会露出一点马脚。
「站的越高，摔得越疼。把那荣耀背后的秘密全部曝光出来的瞬间，人们到底会怎么想呢？」
「…………」
杰拉德握住圣剑的手不由得加大了几分力度。
「好吧……我同意你的提案，回到冒险者工会。相对的，我需要你不对任何人提起我和黑色骑士的关系。」
「终于抓到你的把柄了呢……瑞贝里恩。」
妖娆的女子压抑着内心的喜悦，撕掉了手中的纸质材料。
「喂!」
「我早就知道你不会拒绝了，所以我已经把剔除你的情报的报告材料装备好了。」
说完，姬子在杰拉德慌乱的眼神下，从衣服的胸口处掏出了一枚淡蓝色的宝石——
「这是……?」
「这是借助某种神力完成的空间魔法石，别看它外表很小，其内部可供储存物品的空间可是很大的。」
「……它比冒险者的贮藏袋更实用吗？」
接过姬子递过来的宝石，杰拉德不由得皱了皱眉头。
「毋庸置疑。而且它最大的特点就在于这个魔法石储存的物品，是外力无法进行任何干涉的，正可谓是最安全的保险箱。」
「那可真是适合用来储存极高价值物品的宝物啊。就这样把这么贵重的东西交给我，真的合适吗？」
姬子缓缓的点了点头，看向杰拉德的双眸里闪过一丝狡黠的眼色。
「你已经回来了——那么它就不会离我而去。」
「……」
沉默着的杰拉德放下了手中的剑，将它收入鞘中。
「啊啦，不确认一下里面的情报真的好吗？」
姬子的嘴角浮现一丝难以察觉的笑容。
「我相信你……这么多年来，只有这点我绝不会改变。」
「那还真是荣幸……虽然我想这么说，但事情肯定不是表面那么简单。你相信的人，肯定不是我。」
——从你挥舞手中的圣剑开始就一直没变过。
背过身去的姬子并没有把后半句话说出来，但杰拉德心中对这位打了许多年交道的人想说的话，很是清楚。
「和我详细说说魔物攻城的事情……」
因此，杰拉德也没有再继续谈论一些陈年往事，十分强硬的转移了话题。
「……从我们的侦查情报来看，大概三天前，魔物便开始成群结队驻扎在通往王都的道路附近的森林里。」
姬子回过身来，端起桌子上的杯壶，往烟斗里加入了新的烟草。
「驻扎?」
「没错，大量的魔物都没有轻举妄动。它们很老实的待在森林里，罗列横队。很奇怪吧？明明人员兵马充足，却迟迟没有进攻。」
「七天前……」
那是杰拉德和混魔族交战的那一天。
「原来从那个时候，魔物已经侵略了吗？」
虽说混魔族自称那是一次对人类的警告，但杰拉德应该早点意识到，所谓的警告正是开战的讯号。
「黑骑士的攻击和圣女的护卫工作，这让我们的帝国雄狮骑士团长缺乏基本的戒备心啊。」
姬子的语气中不由得透露出几分嘲讽的意味，没能完成本职工作的杰拉德默默低下了头，无力反驳。
「……当然，魔物根本没有待命这种作战的意识，背后统领魔物的一定是魔族。」
相比魔物，拥有更高智商和自己文化发展的魔族，二者的关系就像动物和人一样，魔族虽然也是魔物，但也区别于魔物，不过对于人类来说，他们都是敌人。
「……敌人的移动手段究竟是什么？这片区域就算有魔族混了进来，也不可能召集到足以攻城数量的魔物。」
「关于这一点，调查组也很困扰。我们猜测魔物们运用了某种空间转移的魔法来进行跨距离移动。」
姬子的神色逐渐严肃。
「换句话说，如果魔物持有这种手段，什么时候直接传送进王都的宫殿内取国王的首级也毫不意外。」
这是令人十分恐惧的情报。
不管再怎么勇猛的战士，也会有休息的时候。倘若在睡眠时分，被暗刀刺中，也难逃一死。
「……但是它们没有这么做，而是在王都外汇集了对吧？」
杰拉德认为，倘若对方真的持有这种空间魔法的手段也肯定是限制重重，比如需要准备绘制工程量巨大的魔法阵，而帝国的魔法师定会将其散发的魔力波动发现并及时摧毁。
「算是不幸中的万幸吧……但这改变不了魔物攻城的事实。我们无法推测正确的进攻时间，从三天前侦查回来的情报显示，魔物的数量基本没有改变，本次进攻的魔物应该已经全部到齐了，但是依然没有进攻。」
姬子放下手里的烟斗，若有所思。
「它们似乎在等待着什么……」
就像开战前的第一声炮响一样，某个线索或讯号将意味着正式开战。
「可是，今天可是勇者的召唤仪式啊，再等下去的话，战况岂不是对魔族那边很不利?」
「关于这一点，我也百思不得其解，只是……」
然而，姬子的话语还未能说出口，便被工会外巨大的爆炸声所覆盖了。
………………
…………
……
人生，是多么的残酷。
莫要采摘那树上的果实，因为明目使人痛苦。
为何要我理解真相，为何要我面对这残酷的现实?
若是做一辈子的笼中鸟，至少不会被猎人捕杀。
「为什么……」
烈火肆虐的废墟里，回应少女无助疑问的，只有碎屑燃烧爆裂的声音。
「为什么？」
——因为美丽的太阳女神，将为我们指引方向。
「为什么！！！」
然而，圣女一直侍奉的教会却把自己十几年来的信仰，彻底踩在了脚下。
「我不明白啊……为什么要做出这种事情……」
今天是洛伦德王都这一年来最好的天气，晴空万里，就像太阳女神在眷顾着大地的子民一样。阳光从教会天花板上的大洞映照进来，映照在了被圣女的烈火吞噬的女神雕像上。
连石头都能燃尽的火焰，将这座雕像包围，仅剩的一点头部也在持续燃烧的火焰中，慢慢化作灰烬，彻底从人世上消灭了，包括自己差点被怪物侵犯的里室，也都被瞬间迸发的火焰巨浪所消灭，仿佛这些东西一开始就不存在于此。
可是，印记在幼小的少女心中的恐惧和绝望，却无法被这火焰所抹去。
被少女紧紧攥在手里的圣经，也在无言着诉说着存在于此地的悲惨境遇。
「姐姐大人……为什么……」
散乱的红发披散在背后，身上漂亮的衣着也破破烂烂，蕾蒂雅双眼无神的望着之前摆在房间中央，那个表面上看上去是女神雕像的东西消失的地方，她回想着自己的上一代也就是第三十四代圣女脸上的笑容。
——可随即，那份灿烂的笑容被现实的景象所扭曲，变成了血淋淋的腐肉。
「唔——哇哦!」
眼泪、鼻涕还有胃液……
仿佛全身的液体都随着强烈的呕吐感从嘴里、眼里鼻子里冲了出来一样。
「我不要……这种事情，是假的……不，但她是真的，它不是假的……」
强烈的冲击让她意识混乱，语无伦次。自己的呕吐持续了多久呢？持续不断的干呕甚至不能让她好好呼吸，临近窒息的大脑缺氧和冲击已经剥夺了少女正常思考的能力。
「找到了!第三十五代圣女在这里!」
教会的正门——不，应该是断垣残壁的背后，几个帝国的士兵冲了进来。
「人……有人…来救救……」
仿佛看到了救兵，蕾蒂雅下意识朝着士兵们出现的方向伸出了颤抖的手。
「蕾蒂雅·达尔克——」
然而，士兵们绕过了蕾蒂雅伸出的手，而是将自己团团包围，拔出了腰间的铁剑，对准自己。
「现在将以纵火、叛国等罪行将你逮捕!」
「……诶？」
——你们在说什么？
「为什么……?」
「别装蒜了!故意放火把大教会摧毁成这副模样，证据确凿!」
「不是!这是有原因的……对了，加利尔神父!是他干的，他才是一切的凶——」
「找我吗？」
突然，熟悉的声音从门口处传来。
加利尔神父带着他的特务，出现在了圣女面前。
「好久不见——不，应该说又见面了呢，圣  女  大  人?」
蕾蒂雅惊呆了。她痴痴地望着眼前这个和加利尔一模一样的外表和声音的人，无法相信眼前发生的事情。
「加利尔……你不是应该死了吗……」
「嗯？您再说什么啊，圣女大人?我可是一直在大~家的注视下准备着勇者召唤的仪式啊，莫非真的如教皇之言，您早已犯了失心疯吗？」
「闭嘴……你这变态!杀人魔!强jian——」
「哦呀?圣女大人已经疯了——士兵们，为了不让前代圣女继续伤害周围的人和她自己，快把她抓起来吧。」
「是……遵命，神父。」
虽然帝国士兵和教会的关系并不好，但他们仍然执行了加利尔发出的命令。
「圣女大人……我们不想对您使用武力，还请您配合我们的……」
「少开玩笑了!!!」
蕾蒂雅高举右手，握紧右拳，重重地砸向地面，发出沉重的撞击声。
剧烈的疼痛也不能抑制她心中愤怒，积压的情绪早已在看到加利尔的瞬间喷涌而出。
蕾蒂雅胸口的火焰汹涌的跳动着，红色的头发顿时火光乍现，之前失神的双目也被火焰所染红，火之圣女又回来了。
「加利尔啊啊啊啊啊啊————!!!」
圣女的火焰随着锤在地上的右拳传导至大地，顿时，红莲的业火以自己为圆心从地下爆发开来，巨大的冲击震飞了包围自己的帝国士兵，高温灼烧着他们的盔甲，但却并没有伤到他们。
「哼哼哼……看到了那种画面居然还保留着战斗的意志吗？」
加利尔（?）发出奇怪的笑声，黑色的烟雾在他脚下若隐若现。
「果然如他所言，你太过于危险了。」
「废话少说!我要为姐姐报仇、为死去的无辜的人报仇!」
呼!
火焰的旋风在教会里旋转着，圣女右手轻挥，爆发开的火焰又回到了蕾蒂雅的手中，化作了一把有形状的火焰长刀，其散发的热浪和炽热的光亮，早已把整个废墟吞没殆尽。
左眼的眼角都燃烧着火焰的蕾蒂雅，此时将现有的力量发挥到了极致。她缓慢地朝着加利尔走去，浑身包围着火焰的她，在地面上留下了一个又一个被烫成黄橙色的脚印。
然后，在距离加利尔大约十米的距离内，少女的脚步停止了——
「碰!」
蕾蒂雅借由纤细的双腿将火焰的力量传导至脚底，并在自己控制火焰爆炸后运用其巨大的冲击力，瞬间拉近了二者的距离。
手握一米有余的火焰长刀自斜上方向下斩去，蕾蒂雅完成了一记漂亮地袈裟斩——本应如此。
乓!
金属撞击声响彻整个废墟。
「住手吧……蕾蒂雅。」
加利尔的面前，身着骑士装备的金发男子挡住了自己的攻击。
「我不想和您战斗。」
散发出夺目金光的剑身挡在了火焰长刀前，有形的火焰敌不住圣剑的光辉，逐渐变成普通的火焰，消散于空间中。
「喝!」
杰拉德向圣剑注入力量，巨大的能量冲击将交锋的刀剑弹开，而体重轻盈的蕾蒂雅没法完全化解这冲击，向后方倒去。但她在接触地面之前用一个回滚完成了受身。
「杰…拉德团长?」
挡在自己面前的、手持圣剑的、为帝国尽心尽力的男人，正是担任第一骑士团团长的帝国雄狮——杰拉德。
然而，为了人民和国家而战的他却挥舞着斩杀无数魔物的圣剑帕罗纳，并用剑尖指着自己。
「……为什么、为什么要阻拦我?!」
面对明显散发出敌意的杰拉德，蕾蒂雅痛苦的大喊着。
「为什么你要包庇那个披上神外衣的恶魔?!」
「……圣女大人，我不能理解你所言之意，而且我的立场不能允许教会的第一神父兼主教被圣女杀死。」
杰拉德重新架起手里的剑，敌意丝毫未减。
——他什么都不明白。
这是蕾蒂雅听完杰拉德的回答后得出的结论。很明显，杰拉德是在不知道加利尔的罪行的情况下才包庇他的，所以幼小的少女心中重新燃起了一丝希望的火种。
「请听我说!加利尔是真正的恶魔，他在教会里对无数的人做了很多残酷的事情，就在刚才，就在这个教会里，他还想对我也做出奇怪的事情。虽然我不能理解那是什么事情，但是……」
「所以说意义不明啊圣女大人。」
然而，名为加利尔的人打断了圣女的解释。
「我从刚才为止都一直在准备勇者的召唤仪式，怎么可能留在你身边，还要对你作出不利之事呢？」
「可是……刚才倒在地上的——」
蕾蒂雅下意识将目光转向怪物加利尔消失的地方，可随即她才意识到，能被留下来当做证据的东西已经被自己的火焰吞噬殆尽了、不仅是加利尔，还有印下他无数罪行的里室，也一并在自己迸发的火焰爆炸中尽数摧毁。
「嗯？倒在地上的什么？那里什么都没有啊……除了被你摧毁的第一教会的残骸啊！」
加利尔加重了语气，利用了圣女找不到证据而颓弱的时候，抢过了场面的话语权。
「你没有证据，也没有目击者，这里除了你摧毁的一切，什么都没有!正如教皇所言，毫无疑问，你是历代最为优秀的圣女，能力外表和对信仰的忠诚都是历代最突出的圣女——」
蕾蒂雅不明白加利尔话语的含义，脑海里也因为自己摧毁了证据而一片空白，只能呆呆地等着他说完。
「但是，你那优秀的能力和忠诚的信仰却深深毒害了你……你无法承受住第一次作为圣女宣誓女神之音时，黑骑士入侵，帝国骑士团几乎全灭的巨大压力，你将一切归罪于自己的能力不足，归罪于自己的信仰，擅自承受了无法承受的罪行。」
加利尔背过身去，不要别人看到他脸上的表情。
「所以你崩溃了……患上了失心疯，明明还是年轻的少女，却会遭此对待，实在是令人怜惜。」
怀抱着双臂，露出悲伤模样的加利尔嘶哑地说道。
「可是，这是我们的罪过——为什么要把一个年幼的少女推到前线，为什么要让一个少女承受一切……就算她是圣女，说到底也只是个爱撒娇的孩子啊!」
士兵们都被加利尔的发言所触动，新生负罪感。
「所以啊……圣女之所以会发疯我们这些推崇她的人也有重大的责任。请各位务必负起责任来，不要让悲剧再次发生了——杰拉德，逮捕圣女，我已经不想看到有人受伤了。」
「……轮不到你来命令我。」
「这是为人民、国家和圣女好，你明白的吧？」
「……」
杰拉德没有再反驳，片刻后，他重重的点下了头。
「圣女大人，一切已经结束了。请放下武器，回到我们的身边吧。」
士兵们看向面色发白的蕾蒂雅，纷纷重新举起了腰间的铁剑。
「加利尔……你这是在颠倒是非，我今天就要——」
啪!
圣女的发言再次被打断。然而这回的打断要比刚才更加强硬，一柄特制的银色匕首在空中不断旋转着，毫无征兆的击中了自己的右手腕。所幸击中自己的只是匕首的把柄，但巨大的冲击造成的伤害足以让少女无法握紧手里的火刀。
「回来吧……蕾蒂雅。」
蕾蒂雅简直无法相信扔出匕首的人是她。
「做得好，莉安娜，不愧是我最好的特务。」
自己最信任的女仆居然对主人拔刀相向。
「我相信你，蕾蒂雅——但得在你冷静下来以后，我们再慢慢交谈好吗？」
废墟的黑暗中，露出银色匕首的帝国特务正在伺机行动。莉安娜的面部蒙上了一层黑色的纺纱，这样有利于她在执行特务任务时不会暴露身份，蕾蒂雅也因此无法看清她的表情。
「为什么……」
这是蕾蒂雅今天第几次发出疑惑呢？太多太多的事情冲击着少女的意识，本应死在圣女火焰下的加利尔，重新站在了自己面前，正义的骑士团长与自己敌对，士兵们要以叛国罪逮捕自己……就连最贴身的护卫及最好的朋友都没有站在自己的一边，她已经完全搞不清楚要怎么办了。
少女的脑袋里正被名为现实的棍棒搅成一糊，无法正常思考的她终于瘫坐在了地上，身后的火焰也逐渐褪去。
而她失去战意的结果，正是加利尔想要的。他那背身众人不被看到的脸上，尽是扭曲的微笑。
随着圣女火焰的颓势，黑色的烟雾逐渐从加利尔的脚下开始扩散，不久便弥漫在了每个人的身边。
然而除了杰拉德以外，每个人都对这黑色的烟雾没有任何反应。
「已经没有什么好说的了……把圣女带走吧，利索点。」
加利尔挥了挥手，回身走向了无力的圣女。
（我难道真的发疯了吗……）
被士兵们铐上了枷锁，蕾蒂雅不可置信的看着自己无法自由活动的双手。无名指上的戒指散发着淡淡的光辉。
「美丽的火之圣女啊，请在今后的日子里也指引着我们跟随女神的声音吧。」
突然，温柔美丽的教皇大人的面孔出现在了自己的脑海中，她用温柔的声音抚摸自己受伤的心灵，还将能守护自己的戒指戴在了自己的手上。
蕾蒂雅无论如何也不会相信，那个仿佛女神真容的教皇居然会污蔑自己发疯。
（如果我真的发疯了，当时让我放下圣女的职务便是最佳之举，为何教皇还会把圣女的责任托付于我）
是的，加利尔在说谎。蕾蒂雅确信发生在自己身上的事情都是真的。
（这是一场显而易见的骗局，而我们都被这个加利尔蒙在鼓里）
说到底，他究竟是不是加利尔本人呢？因为映照在火之圣女双眸中的加利尔的身形，却是全身被黑色烟雾缠绕，穿着深蓝色魔法长袍的陌生人形。
这个影子自己似乎在哪见过，但现在的蕾蒂雅已经无心去回忆了。
某种恶意，正在逐渐吞噬这名年幼的无知少女，而早已深陷泥沼之中的她，势必不能安全脱身。
「很好……带她去地牢，在一切结束之后等待审判吧。」
加利尔率先迈步，带领着士兵和特务们离开了废墟。
（我……会被判刑吗）
被士兵搀扶着站起来的蕾蒂雅看着手里的戒指，万念俱灰。
「哦？这可真是有趣!」
忽然，断垣残壁的教会废墟里回响着一个浑浊的嗓音。
「人类果然是一群愚蠢的生物啊。」
「那…那是什么?!」
某位士兵指着废墟的上方，似乎看到了什么不得了的东西。
「哼!」
突然出现的生物从所有人的上方呼啸而过，它卷起的风压将众人压着难以抬头，一时间，整个废墟都被风吹起的石子碎屑所遮盖。
「怎么回事、来者何人?居然绕过了外头的帝国士兵……」
「士兵?你是指外面那群在地上手舞足蹈的铁疙瘩吗？」
呼——!
巨大的翅膀仿佛要遮蔽屋顶，从那黑色的身躯的背部延伸开来。它身上的深黑色的鳞甲就像黑夜的天空一般，强壮有力的四肢仿佛能撕碎面前的一切生物。
「不过是一群乌合之众，也妄图称兵?真是让人笑掉大牙。」
还有那类人的头部上长着的一对大角——毫无疑问，这个生物是拥有类人形态的高级魔族。
「魔族?为什么会在这里?!」
杰拉德迅速架起圣剑，将加利尔等人保护在身后。
「不错的反应速度……不愧是帝国的雄狮，与你的前次交手属实是我轻敌了。」
黑色的魔族挥舞着自己的翅膀，掀起的烈风压迫着在场的众人，一些身心不够坚定的士兵甚至在穿着铠甲的情况下被这异常的风压吹散到了墙边，狠狠的摔在了地上。
片刻的狂风大作后，魔族双脚轻点地面，稳稳当当地落在了教会略显焦痕的地板上，只见它那骇人的长嘴后，一双小而尖锐的绿色眼眸轻蔑的俯视着那些被它掀起的风吹倒的帝国士兵。
「贫弱、贫弱……」
它怀抱着长有利爪的双臂，发出不屑的呼呼声。
「不过是在扇动翅膀，就倒下了，人类真的是太脆弱了啊啊哈哈哈哈哈哈！！！」
仿佛是在夸赞它的力量，耻笑人类的无力一样，面前的魔族发出了巨大的笑声。
「加利尔，你快退下！这家伙非常不妙啊！」
杰拉德将身后的神父推向安全的地方，自己举起了圣剑向其中注入了力量。顿时圣剑绽放出对魔族特攻的神圣光辉，将在场的众人对于突然出现的强力魔族的恐惧心压下去了不少。
「身为堂堂一国教会的神父，我可不会在面对魔族的时候升起退却之心。」
但是加利尔拒绝了杰拉德的撤退请求，反而示意周围早已潜伏在教会残骸暗地里的特务准备发起攻击。
「神圣封印剑！准备——」
加利尔的一声令下，教会内四散的魔力开始逐渐在被圣女的火焰击穿的天花板上凝聚，化为数十把闪着光芒的剑刃，伺机对准魔物刺下。
刷刷刷！
一时间无数的剑影划破空气，化为最为纯净的光刃如同箭雨一般覆盖在魔物的身上。若是一般具有肉体的魔物，必会被这象征着女神之力恩赐的光刃灼伤、腐蚀皮肉，最后被净化为无吧！
「原来如此……」
然而，面前的魔族的肉体超乎了所有人的想象。
「这是通过限定打击对象和打击范围来增强其特定威力的魔法。虽然其本身的质量与速度产生的威力不足以杀死草原上休息的羊羔，却能对哪怕是高级魔物的身躯也能造成严重创伤的净化能力。」
——又来了
精神和身体都尚未缓和过来的蕾蒂雅双腿发软四肢撑地，呆呆的看着面前发生的不可思议之事。如果说加利尔手下的特务所释放的代表帝国研究出的最强的禁锢魔法对前日黑色的骑士不构成威胁，还可以勉强用对方是个似乎没有魔物肉体的杀戮机器来解释，然而眼前这个覆盖着黑色鳞片，挥舞着巨大翅膀，长者蜥蜴类动物才有的长嘴和锐眼的魔族也是一样的话，那未免有点太过痴人说梦。
「居然……无效吗？！」
「而且不仅没有造成伤害，它甚至在吸收……」
帝国研究的最强魔法，由充满信仰之心的人们所释放的具有女神之力的光之刃，居然在它针对的打击对象的肉体里逐渐化为一滩纯魔力的物质，随即被魔族吸收利用，化为自己的力量。
被难以理解的现实震惊到了，包括杰拉德在内的士兵们都呆呆的看着魔族的变化。
「嗯嗯嗯————」
毫发无伤的魔族张开了自己的双臂，感受着魔力流入身体内的愉悦感。
「这股魔力，毫无杂质且密度极高，虽然我不愿意夸赞敌人，但是人类，你们的魔法确实不容小觑。」
随后，它似乎做了些什么，魔族周围的身体的空间开始慢慢的扭曲，一道道紫黑色的魔力凝集而成的细长光束出现在了它的身边。
「……不妙！全员寻找掩护！」
杰拉德的本能对自己发出了警告，他立刻将圣剑帕罗纳置于身躯前，快步移动到最近的残骸边，摆出了防御的姿态。
然而其他的士兵和特务就没能那么幸运了——
「时机还不算晚，但是已经没用了。」
紫黑色的魔力凝集而成的物体真身竟然是一把把细长的剑。与拥有宽而笔直的剑身的光之刃不同，魔族凝集的黑剑拥有螺旋似的扭曲剑身，其发射的速度之快甚至超过了光之刃，且在高速飞行的过程中旋转带来的稳定和精准是帝国的神圣封印剑所不能及的。
也正因为如此，这迅速精准的攻击也轻而易举的夺走了在场多数士兵和特务的生命。
噗——
连惨叫声都来不及发出，数十把螺旋黑剑突破空气，穿透了直线沿途内的所有残骸，直击藏在掩体后方的人的头部。眉心顿时被开了个洞的士兵和特务纷纷倒下，当场死亡。这攻击造成的过于巨大的伤害即便是最优秀的治愈魔法也根本无力回天。
「居然能在短短的时间内就把刺入自己身体的神圣封印剑魔力逆转，化为自己的攻击魔法，而且威力更甚于本来的魔法的力量……」
杰拉德放下了自己置于身前的圣剑，他看着那洞穿了残骸，在剑身上撞击溃散后化为的紫色烟雾，心中不由得一阵发凉。
「能够拥有这种程度的魔力纯度和反向魔法操纵能力的人，至少也是魔族里数一数二的大将级别的人物。」
再加上那挥动翅膀，仅靠风压就能吹飞人群的怪力，恐怕是个魔法和肉体能力都十分强悍的魔族。
「宛如蜥蜴的外表，全身覆盖着的不详之色的漆黑鳞片，还有那双可以飞翔天际的翅膀……原来如此，因为魔族已经有百年未与人类展开战争了所以我都快忘光了。」
杰拉德的话语就像是在给死去的人们的悼词般，然而死人是不会明白迟到的真相的。
即便如此，杰拉德还是自顾自的说了下去，内心涌起的情绪已经不可避免的要被变成话语。
「那是只有古代才存在的传说中的魔族，被冠以【极昼夜风】之名的黑龙一族。」
哼哼哼哼……
似乎被杰拉德认出真身来的魔族发出了不屑的轻蔑笑声。
「你……该不会是这一代魔族的魔王吧？」
魔王。
随着杰拉德从嘴里强挤出的那个词，在场尚还活着的人们心中又回想起了，曾经被长辈口耳相传的，植身于血脉中的名为恐惧的感情。
「啊哈哈哈哈！！！」
魔族仰天大笑，如同要夸耀自己的实力一般再次挥舞翅膀卷起了狂风。
「蕾蒂雅——！」
从魔族之前的攻击中幸免的莉安娜从暗处跳了出去，她将自己的身躯护在已经丧失了战意的圣女面前，靠着手中两把小小的匕首和勉强展开的魔法护盾抵挡狂风的来袭。
「没事吧？蕾蒂雅……」
怎么看都不是一副没事人的样子。
由于之前数次连续释放自己的火焰，蕾蒂雅已经明显出现贫血的症状，再加上被突然冠以反叛之罪，经历了众叛亲离，此时她的肉体和精神都处于相当不稳定的状态。
「为什么，莉安娜？」
蕾蒂雅捏住女仆衣角的手软弱无力，本来美丽的眼眸里透明的水光依稀可见。
「为什么你也不相信我呢？」
好似纤细的水晶处于即将破碎的边缘一般，此刻被众多打击使得自身脆弱不堪的蕾蒂雅哽咽着问出自己心中最大的痛苦。
「我……」
莉安娜的胸口里，一颗巨大的名为负罪感的石头重重的压在心头。也许自己真的是糊涂了，居然会不相信自己贴身侍卫了数年的圣女大人，同时也是自己的至交好友……可当加利尔神父拿出证据并命令自己的时候，一切被自己珍视的感情都仿佛消失了一般。
（就像以前训练的那样，不带任何想法的完成任务）
恐怕这就是帝国特务的本质吧！因果已成，莉安娜就算再怎么解释也不能拭去留在她面前那个小小的圣女心中的一块阴影，更何况现实也不容她做出过多的解释。
「漂亮！不愧是圣剑的持有者，实力、见识、知识……以及瞬间的判断和反应力都是人类中的佼佼者。」
注意到自己的小动作被对方察觉的杰拉德无奈的收回了放在身后的左手。
「你手中握着的恐怕是某种遮蔽视线的道具吧。」魔族转身面向绕后的杰拉德，自信的娓娓道来，丝毫不把自己此刻身后的火之圣女和莉安娜当作威胁。
它那碧绿色的小眸子盯着杰拉德手中的圣剑，目光如深夜中的猫头鹰般尖锐。
「想靠瞬间的强光夺走我的视线，从而掩护其他人撤离吗……」
即便计划被识破，杰拉德也不敢露出半点破绽，他全身的细胞都在诉说着眼前的敌人是多么的可怕且强力。
（只能打倒它了吗……）
杰拉德飞速的思考着，既然能够被它大摇大摆的从门口飞进来，外围守护的士兵肯定已经全灭了。在骑士团惨遭黑色骑士死手，帝国战力尽失的现在，指望国王派来的援助是几乎不可能的了。即便是城中数一数二实力的冒险者也在之前和冒险者公会会长的谈话中得知，他们纷纷为了防卫魔物攻城而位于城门附近。现状能够与魔族战斗的恐怕只有加利尔、莉安娜以及手持圣剑的自己了。
（蕾蒂雅……）
下意识朝着圣女的位置看了过去，然而杰拉德只能看见一个万念俱灰的脆弱的少女。白日那漂亮的衣物已经破烂不堪，她可爱的容貌也在极差的精神状态下显得黯然失色。
看来蕾蒂雅的战斗能力恐怕还无法回复。
「嚯……看来你还有余力呢。」
轰——
低沉的爆炸声突然在自己的面前响起，将杰拉德的思绪从圣女那里强行拉了回去。
「咕唔！」
握着圣剑的手微麻，强大的力量在自己身前迸发，使得杰拉德不由得后退了两步。
「下次的攻击可不会放水了，我会确实瞄准你的脑袋的。」
不知何时举起单手，腕中汇集浓度高到近乎固态化的紫黑色魔力的魔族——黑龙，发起了迅雷般快速的攻击。
「……这可真是谢谢了，多亏你心急的攻击，我已经知道接下来该怎么做了。」
杰拉德并没有被对方的气势压倒，他重振姿态，向圣剑内注入力量，使得剑身上的光辉更为闪耀。
「果然还有底牌吗……」魔族冷笑一声，静静地等待杰拉德的下一步动作。
「你那放任对手的盲目自大的信心恐怕是最近才形成的吧，这让我突然想起来，之前在城门和某个混血的黑蜥蜴的比试还没分出胜负呢。」
杰拉德的双目不再注视着其他人或物，此刻他已经下定了决心，只身对抗面前这恐怕是魔王级别的恐怖黑龙。若能够在此战胜它，他的实力也许就可以超越前代的勇者，同时也是手上这把圣剑真正的持有者，帕罗纳。
「聒噪。」
黑龙伸出双手，巨大的魔力漩涡此刻凝集于掌中，逐渐化为包裹手臂的拳甲。
「所谓的战斗，就应该是武器和武器的碰撞，力量和力量的博弈。」
（果然啊……）
放弃了自身占据优势的魔法攻击，转而使用拳甲与圣剑对抗。
该说是自大好还是自信好……不管怎么样，对方已经毫无疑问是魔王级别的强者了。
以战死为结果迎难而上吧——杰拉德拿出了自己担任骑士团长以来唯一一次的觉悟。
碰！
杰拉德用短促有力的踏地声回应了黑龙的话语。象征着人类勇气赞歌的圣剑在半空中划过一道光影，剑身带着巨大的风压袭向用魔力凝集的拳甲摆出防御姿态的黑龙。
「咣——」
不可思议的传来了金属的对撞声。明明对方只是魔力的聚集，为何剑砍上去会有这种奇妙的手感呢？
杰拉德陷入了疑惑。
但黑龙并未给予他思考的余地，只见圣剑与拳甲碰撞的瞬间，魔族挥舞自己的翅膀，双脚用力朝地一蹬！借助杰拉德强力的突击斩击的力量，并以武器碰撞的地方为支点，它迅速在空中向前滚动自己巨大的身躯，从杰拉德的头上翻越后落在他的背后。
「切！」
力量被借用的杰拉德立刻180°回身，使出一记笔直的横向腰斩。然而剑身只触及了空气，只见黑龙落地后向前垫步，以极小的距离避开了剑锋的斩击。
「哼！」
随后黑龙回身一记重重的右勾拳冲向了杰拉德的头部。由于魔族的体型优势，它能够攻击到杰拉德触及不到的地方，这使得它得以使出安全的打击而不怕被杰拉德反击。
此时应该格挡或向后跳。
杰拉德的脑海中冒出了这样的规避方式。但是他的身体却不由自主的迎向了袭来的拳头，并微微侧身躲过了直击。
嚓——
由魔力聚集的拳甲轻微的在杰拉德的铠甲上留下了一道划痕。
但多亏了自己舍身般的闪避，将剑身置于腰肌的杰拉德也因此突入到黑龙的胸前，能在极尽的距离下发起攻击。
「喝啊啊啊！」
自下而上的斩击！
侧身的杰拉德借助腰力快速将剑抬起，剑身直冲魔族的腰际。黑龙仍在自己发出的强力右拳攻击的惯性中，而且体型巨大的它也因此难以闪避杰拉德的攻击。
若不想收到圣剑造成的伤害，它只能将空出的手置于腰间，以极为变扭的姿态挡住杰拉德强力的斩击。
碰！
拳甲被圣剑的力量压过，由魔力凝集而成的锋利边缘穿透了漆黑的鳞片，刺入了黑龙的腰部。黑龙发出不满的哼哼声，但杰拉德的攻击尚未结束。他借势向前踏步，使得为了不再让自己受到拳甲伤害的黑龙大幅度后仰失去了平衡。
「咕！你特么的！」
黑龙重心失衡向后倒去，杰拉德没有放过这个机会，他收回双手施加在圣剑上的力量，右手单边持剑，左手则横于腰际，快速聚集了魔力，借有自身臂铠的保护将强有力的左直拳打入黑龙的腹部。
轰！
受到巨大打击的黑龙踉跄两步，腹部内一阵翻江倒海。
（好机会！）
重新双手握紧圣剑的杰拉德反方向旋转自己的身体，剑身离开了拳甲，于空间中留下金色的圆形弧光，横斩向黑龙另一侧的腰边。
下意识用之前发起攻击的拳头格挡攻击的黑龙难以抵抗这大幅度的圣剑斩击，在圣剑的加持下，巨大的龙身竟然被这股力量击飞了出去，撞击后深陷于半毁的教会残壁里。
「这股力量……比上回更甚！」
黑龙迅速将身体从墙壁里拉出来，纵身跳入空中，躲过了杰拉德的追击。
「果然近身战我还是太嫩了啊。即便肉体增强于此，也不过是打肿脸充胖子。」
呼呼呼——！
黑龙借势重新伸开翅膀，一时间狂风大作，拉开距离后的它调整身形稳住了平衡，并占据了空中优势。原先凝集于手上的拳甲姿态开始变化，魔力逐渐从固态变成液态随后变为掌中的魔力漩涡。
「果然我还是比较擅长魔法攻击啊！」
黑龙挥出双手，数十把螺旋状的细黑长剑再次显现！那是之前差点团灭了帝国战力的攻击魔法，其恐怖的力度和精准度，还有这数量，哪怕是圣剑加持的杰拉德也不可能完全挡住。
（居然用飞的啊……）
太作弊了吧——虽然杰拉德这么想着，但他也不是没什么办法击落空中的黑龙。只是对方的谨慎程度恐怕已经不会让自己拥有施展出那一招的时间了。
「哈哈哈哈！逃吧！堂堂的帝国的雄狮也有像小猫一样到处逃窜的一天啊！！！」
这是格挡根本无法完全抵御的攻击……
杰拉德在第一次接下这把黑剑攻击的瞬间就明白了。更何况眼前的是数十把黑剑，而且还在不断的生成。
「噢噢噢噢哦哦哦！」
杰拉德凝集剑气，使得圣剑的攻击长度得以延长，他奋力将射过来的黑剑从中间砍断，失去正常形体的剑顿时化为紫黑色的魔力烟雾，失去了攻击能力。
他反复重复上述操作砍断了十几把剑后，由于剑雨过于饱和的攻击，无法全部拦截从而跳跃闪避到了另一边的空地。
碰！
巨大的撞击声传来，黑剑将杰拉德原先站着的地方轰出一片凹坑，每一把黑剑都具有着堪比当时城门口蓝衣魔法师施展的群体攻击魔法相提并论的威力。
「呜啊啊啊！」
本来难以加入高规格战斗只能旁观的特务和士兵被黑剑的攻击波及，无数人变成了血肉的碎片，遗憾牺牲！
「可恶！我要是也会飞的话，根本就不会有今天的局面了！」
杰拉德说着不可能事先的愿望，连续的翻滚斩击抵挡袭击而来的黑剑，有些躲闪不及的剑锋触及到了他的盔甲，本是帝国特制的防具就如同豆腐般毫无抵抗能力，他的身上因此多了无数流血的伤口。
（这样下去，体力会不断流失，被直击只是早晚的事情）
杰拉德拼命的逃窜到不会波及到残余帝国战力的地方，心中思考着如何突破此时的局面。
「至少能来点啥干扰它的进攻……只要能使出那一招的话——！」
圣剑仿佛是在代替受伤的杰拉德发出的悲鸣一般，与黑剑撞击后产生低沉的声音。
「杰拉德！」
这时，某个阴暗的角落里传来了熟悉的声音。
「莉安娜？！你要做什么？」
代替无法战斗的圣女对杰拉德提供远程支援的，是撕下了面纱手持银色匕首的帝国特务。
唰唰！
两声音响飞过，只见空中银光一闪，两把匕首确确实实的扎入了飞在空中的黑龙的肉体里。
「咕啊！卑鄙小人！居然偷袭……」
黑龙本以为远距离发起的攻击不会被杰拉德反击到，于是放弃了防御姿态从而全身心投入到魔法的攻击中，谁知道暗地里保护圣女的莉安娜突然掷出强力的匕首，刺穿了自己坚韧的鳞片，直达血肉之躯！
「这个匕首……原来如此，不是普通的银制啊。」
怪不得可以轻易撕裂自己的肉体。那是本身就具有退魔性质的秘银，以及匕首上被强力的魔法师施加对魔物专攻的附魔后的特制匕首！
（就是现在！）
由于莉安娜恰好的时机切入，本已经瞄准杰拉德发起攻击的螺旋黑剑攻击路线因此被扰乱，落下的位置也变得无法辨别。而黑龙自身也因为对魔特攻的匕首的刺入而陷入了短暂的僵直。
「帕罗纳啊！聚集力量吧！」
高喊一声的杰拉德让圣剑绽放出了前所未有的光芒！
「那是…！剑气的攻击！」
黑龙意识到大事不妙，可他尚未从自己的攻击魔法中缓和过来，由于被扰乱魔法的控制已经不可能，再加上刺入自己身躯的匕首位置十分刁钻，让它难以施展力量挥舞刚刚长出不久的翅膀逃离杰拉德的攻击范围。
无数金色的光粒从地上升起，那是死去的帝国士兵心中的正义与向往光明的愿望凝集而成的光之粒子。将众人的愿望负重前行，将所有人的力量化为一体。
「王来承担，王来背负！」
这是由自身想要守护的心和女神的制裁力量所提炼而出的这股剑光的力量本质。其名为——
「去死吧魔族！发明这招的人将其命名为——King Slash！」
一时间，双手握紧将圣剑高举过头的自己仿佛和圣剑融为了一体，仿佛杰拉德自身就是被汇聚到剑身中的光……
被灌入力量的圣剑发出高昂的声音，如同响起了曾以此招劈开了魔族大军的包围圈，将当时决战的地形分割成两个战场，被冠以【开天辟地】之称的前代勇者帕罗纳的怒吼声！
剑闪的光辉一触即发——！
「蕾蒂雅·达尔克！！！」
然而就在这时，之前一直在旁观划水的加利尔神父突然高喊出声！
「什么?!」
被圣女名字分散注意的杰拉德因此没能斩下最后的一击，他下意识转头看向圣女的位置，却目睹了难以置信的一幕。
「怎么会……蕾蒂雅！」
女仆莉安娜更是直接放下了手上的其他匕首，头也不回的朝着自己之前离开那个少女的身边跑去。
「莉…安娜…………」
就连黑龙都被这样的结局感到震惊，它万万没想到自己居然阴差阳错的造就了这样的局面。
眼前，是鲜红色的血液。
被因失去控制而胡乱攻击的黑剑刺穿胸口的第三十五代圣女蕾蒂雅·达尔克，在竭力呼唤出自己友人的名字后倒在了血泊之中。 

06你我早已被注定的命运 
[第一章 06] by 小日向夕雾

滴答……滴答……
耳旁不断传来水滴落在花叶的声音。
一开始只是零星的几点小雨罢了，哪怕落在自己的肌肤上也不会有任何感觉的、十分轻柔的雨水，如同女神母亲抚摸着自己创造的生灵一般，携带者暖意、爱意和浓浓的柔情。
「今天……也是好天气。」
我身着长及脚踝的洁白羽衣，全然不顾早已被泥巴染黄变黑的衣裙，静静地双手合一，跪坐在这座教堂的后花园内。
今天的我也在祈祷着。
然而这一幕在旁人看来或许会很奇怪吧。因为这座后花园里，到处都找不到女神的雕像，也没有女神的神迹。我身为圣女的候补，自愿穿上了一袭白衣，头戴着银制的饰品和遮蔽面容的丝纱，哪怕尚还年幼，可心中对于女神大人的信仰之心绝无偏倚。成为圣女不仅是我们这些候补的理想和目标，同样也是身为女神保佑下的生灵的责任。我们肩负着和女神大人交流的责任，肩负着传达给所有人女神的声音的任务……因此为了贯彻自己的信仰，每天早上，我们都应该在女神的面前祈祷才对。
可是，此时的我在为何祈祷呢？
此刻的我在为何而跪坐呢？
面前并非空无一物，在被乌黑的金属围栏包绕的边缘，有缠绕着它生长的墨绿常青的灌木丛和无数花朵。
在我的正前方，几簇小小的白花正在悄然开放。
它们和身旁颜色鲜艳的花朵不同，只有单调的外表。它们和教堂里面的花朵不同，味道止于清香，绝不谈得上浓郁。更何况还有几株含苞待放。
「栀子花……栀子花……」
我的嘴里念叨着生疏的花名。
这是「姐姐」大人从一个东方的客人手里拿到的花种。即便身上有着圣女候补的要务需完成，她仍然在其他的修女看不到的时候偷偷地将它们种在了后花园里。
「姐姐」大人每天都在对它施加无比的关爱，任凭公务再多，她也从来不会吝啬浇水的时间以及呵护这片花园的耐心。
所以即便年幼的我也能明白，这片小小的栀子花丛，是在「姐姐」大人的爱意下长大开花的。如果是一直在「姐姐」大人身边站着的我，是肯定会明白她的心意的。
每当像这样，不顾泥土沾染自己的衣裙，俯身下去浇水的时候，脸上永远挂着幸福的笑容的「姐姐」大人都让我感到无比憧憬。
啊啊——这是多么优秀而美丽的人啊。
不仅信仰之心和坚强的意志在候补中是佼佼者，对于女神魔法的运用能力上也出类拔萃，待人接物还有如此的温柔……
即便其他人都对她或多或少有所嫉妒，但更多的人还是被她的人格魅力所折服。
我也是其中的一人。
只是，仅靠憧憬这点理由是不足以让我和「姐姐」大人拉近距离的。
能被这样的她温柔关照的来由，离不开这些栀子花的种子。
我还记得那个早晨，也是像今天一样下着小雨。
………………
雨声滴滴响，打湿了教堂的玻璃，发出规律清脆的声响。刚刚被选作圣女候补的我坐在室内的长椅上，准备开始一天的祈祷。就在这时，教堂的门被人推开了。
这里是人们祈求女神大人保佑的地方，有人到来并不为奇。只不过今天的客人来得实在是过早，一些偷懒的修女们尚未起床，已然有人前来祈祷了吗？
我向门外投去疑惑地目光，却正巧和一个和我差不多高的孩子四目相视。
「…………」
「…………」
我们无言的望着彼此，耳边只有雨声打在玻璃的声音清晰可闻。
（黑色的……头发？）
他长着一头长到肩膀下方的黑色头发，这在我生活的国家洛伦德里是十分罕见的发色。我大概是人生中第一次见到这样的头发吧，自己的心中对他的出现充满了好奇。
「……」
他似乎注意到了我在看着他的头发，于是无言的将自己披着的斗篷的兜帽重新戴了回去，别开了与我相视的目光。
「啊……」
我下意识轻微出声。宛如新奇的玩具消失在眼前的孩子一样感到可惜。
「这里是……教堂吧？」
就在这时，我才注意到黑发的孩子身边还有着一个大人。
我抬头望去，发现是一位有着金色头发的青年人。他带着比较少见的单边眼睛，将头发向后梳成流背，看上去充满了书生之气。
「不好意思那边那位可爱的银发小妹妹，我在找人，可否叫你们的管事过来一趟？」
金发的青年人温柔地发问道。
我看着他翠绿色的眼眸好一会儿，才发现对方搭话的对象正是自己。
「对！对不起！」我慌忙地低头道歉，因为今天是我第一天上任圣女候补的工作，完全没有想过被人问话后要如何应对。
「那个……这个……神、神父大人的话还没有起床…………」
我结结巴巴地告诉了他目前的情况。我想我当时的脸一定很红，腼腆地看着地板，不敢与对方对视。所以我的记忆里并不存在他接下来的表情和动作。
「是吗……」
稚嫩的声音从青年人身旁响起。
虽然我害羞地看着地面，但我心里明白，这个声音一定是那个黑发的孩子。
「那我们就坐在这里等一会儿吧。博士你也没有意见吧？」
「可是，我还得赶时间回去做的研究它……」
「等一会儿，好吗？」
「……好吧。」
就像是执拗的儿子与无奈的父亲般平常的对话，黑发的孩子和金发的年轻人决定在教堂的长椅上稍作休息。
「……你还想像这样低头到什么时候？」
突然，黑发的他发声问道。
「欸？是、是我吗？」
我惊讶的抬起头，发现对方距离我仅有半公尺的距离。
「咿呀啊！」
我惊讶地吓出声来，不由得后退了半步，却不巧被身后的椅子脚绊到了脚，整个人就这样向后倒去，摔了个四脚朝天，服装下面的内衣一览无余，毫无圣女候补所要求的淑女形象和优雅气质。
「噗嗤……」
在我摔的头晕眼花的脑袋上方，某个细小的声音传来。
「真是一点都不正经的修女呢。」
似乎是错认我为修女了，黑发的孩子忍俊不禁笑出声来。
「呜呜……」
无力反驳。
（可是！虽然我摔倒的样子确实很难看……难道他就没有一点责任吗？）
脑子里冒出不负责任的想法，便是我身为圣女候补尚未成熟的最好证据。
（陌生人突然靠那么近，换做谁都会被吓到的吧？就算我有一丢丢的责任，他也肯定有九成的责任在内，嗯！对！一定是这样的……）
拐弯抹角推卸责任的借口在我的脑海里盘旋着，这样过于纠结对错的我也因此没有注意到他的靠近。
「……起来吧。」
「欸？」
话音未落，我捂着摔倒的痛处的手便被对方牵住，一股巨大的力量将我从地上拉了起来，我感觉自己此时化身为了一片羽毛，轻飘飘的存在于世。只是一切发生的太过突然，即便被人拉了起来我也踉跄一步，这时代替我尚未站稳的脚跟，使我得以依靠着站在地面上的，是他略显单薄的胸膛。
「你的头发……十分的美丽。」
倒在他怀里的我此刻才意识到，对方是个男性的事实。拉住我的那粗糙的手掌，随着呼吸起伏的胸口，兜帽下露出的中性面容以及温热的吐息……正刺激着我的感官和肌肤，使我不由得感到一阵头脑晕眩。
「…………你、你的头发也很漂亮？」
于是我不由自主地回应他道。
他微微吃了一惊，似乎一脸觉得我说了很奇怪的话的表情，好奇地打量着自己面前这个「不正经」的女孩。而我也因为脑子没有转过弯来，呆呆的看着他。
因为距离极近，所以我也能清晰的感觉到他对我头发投来的强烈视线。他褐色的眼眸里倒映的尽是我银色头发的影子，这和刚才在门口和我四目相视的感觉一样，大概在我好奇他黑色的头发时，他也在好奇我的在这个国家里同样稀有的银色头发吧。
「……」
我微微张嘴，难以出声。
虽然我们现在也在看着对方，可是我心里的某处已经认识到了此刻一些不一样的地方，只是当时的我年纪还小，并不知道那是何物。可我记忆里清楚记得，当我回过神来时，我才发觉，自己早已不再是看着他那头黑色的头发，而是注视着他双眸深处的光芒。
「愿女神保佑。今天您也是来祈祷的吗？」
就在这时，教堂后传来「姐姐」大人的声音。
「啊！莫非您就是圣女候补大人……没想到能在教堂里见到您，真是幸会。」
金发的青年人站了起来，单手放置胸前，微微鞠躬。
「客人不必多礼，不过是处理我的分内之事罢了。」
穿着标准圣女候补衣物的她谦虚的说道。
「您想必就是加利尔神父提到的声名显赫的弗兰肯斯坦博士吧，神父已经在里室内等候多时了，不介意的话请让我带路吧。」
「哦、哦哦哦！！多谢多谢……研究终于可以能有其他进展了。」
金发的青年人眼中仿佛冒出了亮光，他的表情十分的兴奋。但似乎是觉得自己的模样有些失态，按耐不住情绪的他微微鞠躬为自己的失利道歉后，金发青年转身面向一脸茫然的我和依然怀抱着（？）我的黑发男孩说道。
「你就在这里等着吧，在我看不见的地方和修女唧唧我我也没问题。」
「……」
「诶诶？Ji、唧我我？！」
和慌乱的我相反的是，黑发的男孩无言的盯着对方。
即便没有得到对方的回应，被唤作博士的金发青年也没有看见脸上有任何不满的表情。
「那么，请带路吧。」
青年做了个请的手势，便向前走去。一旁默默围观的「姐姐」大人则一脸坏笑地看着我们两个，笑眯眯地说道。
「不要太欺负女神保佑的孩子哦~」
语毕，她便跟随博士一同前往里室去了。
寂静顿时降临到了我们身边。
「那、那个……」
窗外的雨声越来越大了，但是依然难以掩盖男孩近在咫尺的呼吸声。
我可以感受到自己的心跳正在加速，双颊逐渐升温，与父母以外的他人如此亲近还是首次，这让我难以适从。
「……抱歉，限制了你的自由。」
男孩用了非常奇怪的说法，放开了牵着的手。我们不约而同的后退一步，随后沉默再次降临在了我们身边。
「…………」
他似乎想说些什么，口唇微动，但踌躇了半天最后还是闭上了嘴，非常显眼的移开了目光。
他的这个举动不知为何让我有点生气。
（什、什么嘛！摸了人家的手还抱了人家那么久，就没点话要说吗？）
孩子的想法都是很单纯的，至少我当初就是如此。
「你、你！家是哪里的？」
于是趁着恼羞成怒的我，第一次鼓起了勇气向着陌生的男孩子搭话道。
「……？」
他无言的吃了一惊。目光重新回到了我的身上，片刻的思索后，他微微的说道。
「东边……」
然后，在外头一片雨声的教会里，我和他的第一次正式交流就这么开始了。
从出生地的远近和地方特色开始，然后是日常的生活和家庭关系……
我们聊了很多自己的事情。
不过他的性格似乎比较沉默寡言，大部分时候其实都是我在提问，他在回答。除了这种一问一答的对话方式外，则都是我在单方面的告诉他我自己的事情，但是从他的神情中我也明白，他在很认真的聆听，所以我也说得很来劲儿，甚至到最后还把自己是圣女候补的事情也告诉了他。
「你是……圣女候补？」
「嗯！女神大人的使者，人民的偶像！很棒吧？」
听到我是圣女候补后，他第一次在谈话中露出了比较意外的表情。我能察觉到他打量我的视线，似乎在告诉我他对于我是圣女候补一事感到不可思议。
「怎、怎么了嘛！我是圣女候补就那么让你意外吗？」
我鼓起腮帮子，不满的盯着他。
「嗯，有点……」
他点头同意了，然后细细的说道。
「我…本来以为你一定是…………」
由于后面的话声音太小，我并没有听清楚。可正当我准备询问的时候，教堂里室的方向传来了脚步声。
貌似是事情结束了的样子。不过过程似乎并不是十分愉快，出来的青年面露难色，似乎有着不少的烦恼。
「博士……」
黑发的男孩起身来到博士的身边。
「嗯？啊，你在这里啊……」
似乎被他打断了思绪，博士回过神来，看向黑发的男孩。
「如何？有好好的唧唧我我吗？」
「……滚开。」
和面露笑容的博士不同，男孩无语的撇开了视线。
「看来谈话已经结束了呢。祝愿您已经获得了心中的答案。」
「姐姐」大人也从里室内走了出来，她优雅的气质丝毫不变，让人印象深刻。
「啊，已经结束了。」博士回身答道「我还赶着回去做研究，就先行告退了。」「可是现在外面雨大，不如再多做停留吧。女神大人肯定不会拒绝的。」
正如她所说，外面的雨声越来越大，已经和博士他们刚来时的雨势完全不一样了，我在感叹和黑发男孩交流的时间过去了如此之久的同时，也察觉到了雨并没有要停息的样子。
「不必……」
男孩重新带好了兜帽，走向门口。
「嘛，就是这么回事。」金发博士笑着跟在黑发男孩的身后，丝毫不在意外面的雨，准备和他一同离开了。
「愿女神保佑你们。」
「姐姐」大人十分娴熟的回应道，并为二位向着女神祈祷着。
「……啊对了对了！」
就在这时，博士突然想起了什么，突然拍着脑袋回过身来。
「瞧我这研究脑，除了研究啥都可以不顾……这是鄙人的坏毛病啊。」
说着，博士将手伸进自己的衣服内袋里，掏出了一个白色的小袋，便把它交到了我的面前。
「这是什么？」
能微微的从袋子里闻出一些香味，但是这和我印象中的味道并不匹配。
「这是回礼。对于带路的那位圣女候补大人的回礼。这些栀子花的种子是从东边的国家运来的，不嫌弃的话请收下它们吧。」
博士笑着挥了挥手，随即在男孩不耐烦地呼唤声中离开了教堂。
「啊……走了。」
我望着他们离开的背影，手里捧着花种，心中五味杂陈。
「明明连名字都还没来得及问呢……」
尽管与那位黑发的男孩愉快着交流了好一会儿，说了一堆自己的事情，也问了很多关于他的事情，可是最为关键的问名字一事却被自己给置之脑后了。
「嗯？我来看看……」
一旁的「姐姐」大人接过了我手中的，金发博士送出的花种，放在鼻尖前闻了一会儿。
「嗯~」
她露出了满意的表情，说道。
「这一定可以培养出最棒的花朵。」
「那、那！我也来帮忙！」
本来没有任何种花经验的话主动提出了想培养花朵的意愿。随后我和「姐姐」大人在互相关照花朵以及避免被其他修女发现的情况下，将这些种子悄悄培养出了真正的花朵。我和「姐姐」大人的关系也在这一个不能被其他人知道的小秘密中越来越密切，直至今日——
…………
……
雨越来越大了 ，就和那个早上一样。
天降的雨水打在稚嫩的栀子花瓣上，溅出的水花沾湿了我的眼，随后宛如泪水一般顺着我的眼角流至下巴，最终落在地上。
停止了回忆的我看着面前开放的栀子花，心中默默地念叨着「姐姐」大人的名字。
（希尔姐姐……）
「祝愿您获得第三十四代圣女的席位……」
我究竟在向谁祈祷呢？这种祈祷的话语势必不会传达到女神大人的身边才对，在我们知道的圣经里，女神大人对所有生灵都是平等的……
可即便如此，我也发自内心的希望今日的圣女登基仪式上，她能够成为被大家认同的正式的圣女。
「哦呀？这不是蕾蒂雅酱吗？」
背后，一个中年人的声音从角落中响起。
「啊……加利尔神父大人，早上好。」
「早上好。」
我回身看去，是平常见惯了的神父的微笑。
轰隆————
突然，数道蓝白色的光从雨云中划过天际，巨大的炸裂声从空中传播到了地面。这突然到来的雷声使得我的耳膜被震得有些头疼，我稍显痛苦的捂住了耳朵，看向因为闪电发出的瞬间的高光而被照亮的神父的半边慈祥的脸。
「今天也是在照料栀子花吗？这白色的花含苞待放的样子可真是美丽啊」
神父的面容没有因为闪电和雷声的刺激产生变化，看向我的面容还是一如既往的慈祥……
「嗯。希尔姐姐和我都最喜欢这些花了。多亏了神父大人在看到我们偷偷种花以后也没有反对，才有了现在这样开花的时候呢，谢谢您。」
「不用谢，不用谢。我也很期待你们的这些花朵完全绽放的一天啊……」
神父慢悠悠地摆了摆手，走到我的身边，俯身看向栀子花说道。
「嚯嚯……又有所成长了呢。你和圣女大人每天的照料和平稳的规律施肥，终于可以迎来成果了。」
「虽然一开始失败了好几次……本来的话很快就能开花了，可是大概是水土不服的原因吧，才拖到了现在呢。」
当时用来种植的种子已经快用完了，我作为圣女候补也已经过去了一年，今年是希尔姐姐顺利听到女神之音并且和上一代圣女交接的时候，也许是女神大人在保佑希尔姐姐吧，栀子花也如期开放了，这让我们十分的欢喜。
「是吗是吗……你们都很努力的呢。」
神父大人用自己起皱的手顺着我的银色长发，温柔地抚摸着我的头，这让我感觉他十分的亲切。
「神父大人……」
虽然一开始和加利尔神父见面时，总感觉他的笑容和温柔的抚摸方式有点奇怪，但随着相处时间的变长和我作为圣女候补的责任心崛起，名为包容的感情在我的心中更为壮大，加利尔神父的所作所说我也已经习以为常了。
「嗯!非常非常……」
加利尔深吸了一口气，他似乎是在品尝花香一般，陶醉的闭上了眼。
「非常非常……」
不过他抚摸我头发的手仍然没有停下来，我略显疑惑的看着他，不过只能看见他陶醉气味而忘神一样的表情。
「非常非常……」
兴许是为了贴近香味的来源，他一边呼吸着气味一边缓慢地朝着我的方向移动。此时我就跪坐在栀子花丛的正前方。
「非常……非常……美味。」
「美味？」
神父使用了十分少见的形容方式。一般的人会使用这样的词语去描述一种气味的特征吗？
至少我只见过加利尔这么使用过。
「啊啊……对、对！没错。美味、实在是美味。」
加利尔咽下口水的声音从他厚实的衣领出传了出来，我们之间的距离就是如此的接近。他似乎很喜欢抚摸我的头，亦或者是喜欢我的头发——他不断地让我的银丝从他的指尖滑过，而随着每一次滑动他都会面朝着栀子花大吸一口气味。
「那个……神父大人？」
即便我已经对他的过于亲密的温柔举动习以为常，今天的他表现的如此强烈激进还是头一次。往时希尔姐姐来这里浇水的时候，我也经常能看见加利尔神父和姐姐大人搭话，最多也不过是拍拍肩膀，轻轻的离别拥抱而已。
不过自从希尔姐姐为了临近的圣女选拔的日子更为努力的祈祷和闭关修炼后，神父对其他人的亲切举动就变多了。
大概是寂寞了吧。
毕竟希尔姐姐很优秀，即漂亮又优雅，今天能够被选为圣女就是最好的证据。神父大概在心底的某一个地方已经把我们这些圣女候补当作是那个优秀的希尔姐姐的替代了。
——哪怕是模糊不清的，可只要能听到女神的声音，都意味着这个孩子具有成为圣女的潜质。
教皇是这么说的。
我们这些圣女候补虽然外貌性格都有所不同，但在某些层面上也具有非常多的共同性。我听其他人说希尔姐偶尔会进入里室里帮助加利尔神父进行按摩，神父私底下似乎也把她当作孙女来照顾一般，给了她很多好处。
所以在希尔姐不在的时候，我们大概就被他当作孙女的替代了吧。
（真的仅仅是这样吗？）
我花了很长时间这样说服自己的心，但心底的某处总会觉得有点不安。
是偏见吗？是我的信仰不够纯洁吗？神父可是在教会几十年的人了，我们从未见他身边有过女人或者烟酒，也不见他参与任何世俗的娱乐活动，大家只知道他全身心的努力在教堂内诵读圣经，在里室里冥想休息。
是的，神父应该就是这么一个虔诚的女神的信徒才对。
「你的头发……十分的美味。」
所以我面前这个瞪大了双眼，紧盯着手上的银丝，不断对着我头发狂咽口水大口吸气的野兽，一定是我跪在地上太久，血压略低产生的幻觉吧。
「神、神…父大人？」
年幼的我可能还没有察觉到，蕴藏在我颤抖的话音中，那份恐惧的感情。
噼啪！
忽然，一个豆大的雨水打在了我的头发上。激起的水流洒在加利尔扭曲了的半边脸上，冰凉的触感使得他微微吃了一惊，他手上的动作也因此停了下来。
哗啦哗啦——
「啊……下大雨了呢。」
雨完全没有停下来的意思，越下越大、越下越大、越下越大……
「神父大人，快去避雨吧，要不然就要变成落汤鸡了。」
我那不虔诚的信仰之心不知为何松了口气，我双手抬起已经被泥水染黄的衣裙，就像逃跑一样离开了后花园……
我是为了逃离大雨吗？还是为了逃避自己不够纯洁的信仰之心呢？亦或者是说——
「………………」
在仿佛能够让人在空中游泳一样大的雨量来临之际，教堂的后花园内，加利尔始终低头无言地凝视着那墨绿色的灌木丛中，小小的几朵被溅起的泥水沾染的栀子花。
——————
————
啊咧？好奇怪啊……
为什么我会在这种时候回想起希尔姐姐担任第三十四代圣女的那一天呢？
置身于空无一物的暗黑空间里，无法动弹的蕾蒂雅如此疑惑着。
（好像从圣女登基仪式结束的那几天后，我似乎就再也没能见到希尔姐了）
大家都说她很忙、很忙……一直在教会最深处的某个女神像前祈祷女神的声音，是一位能真正的将全身心奉献给女神大人的优秀圣女。
大家口耳相传的她仿佛化为了真正的传奇，被人民尊敬以及爱戴。
（我一直都憧憬着能成为优秀的圣女的她……所以我也以她为榜样，拼命的修炼自己的女神魔法以及信仰之心，希望可以接近她，可以被众人认可，可以被女神大人认可，同样的也希望自己能被儿时某个只有一面之缘的来自东方的某个黑发的男孩认可。）
终于，终于……
蕾蒂雅成为了真正的第三十五代圣女。
然而现实真的如自己所愿吗？
对了，自己回想起来了。蕾蒂雅的意识逐渐从游离的状态中恢复过来，她的眼睛重获光芒，她的感觉重新回到了身体当中。
一股温暖的热流以及尖锐的疼痛感从胸口处不断地袭来。
「啊啊……我回想起来了。」
自己今天要进行勇者的召唤仪式呀，然后再莉安娜和杰拉德团长的护卫下来到第一教堂叩见女神的时候，遇到了加利尔神父……
「神父……加利尔神父……」
我好像因为精神劳累，所以喝下了他给的能让人放松的红茶。
然后呢？接下来发生了什么？
记忆就此中断了。随后能想起来的事情，就只剩下变成半人半怪物的加利尔神父的那张恐惧的大脸，以及在自己肆虐的火焰中被吞噬殆尽的某个残酷的现实——
「希尔姐……你原来在那里啊……」
迷迷糊糊中，蕾蒂雅道出了自己内心最为痛苦的地方。
「这么久以来，原来你一直都在离我们那么近的地方啊……你已经和女神大人合为一体了吗？」
之前摆在教堂内的女神大人的雕像内部是实心的，因为她就在里面——
可怕、恐怖……
在自己亲眼看到女神雕像内部的东西之前，她做梦都想不到竟然会有如此让人难以接受的事实。
可是相比自己的姐姐大人被那样塞入雕像里，心中萌生的更多的情感并不是悲伤与恐惧。
「加利尔…是他把……希尔姐姐……」
而是那可以将真相、现实扭曲，将万物燃尽，势必要给罪人降下惩戒的红莲之火化为的愤怒之情！
而这股愤怒、却被圣女的要求的端庄外表和优雅气质所限制，难以得到情感释放和宣泄。
——直到胸中某个刺痛的感觉出现之前。
「…………蕾…蕾蒂雅？！」
一旁，杰拉德对圣女身上产生的异变感到无比震惊。莉安娜和黑龙的魔族也对战场上突然出现的这股强大的魔力波动震撼。
「哈…哈哈！」
突然，魔族看着那样的蕾蒂雅轻轻笑出了声。
「果然如此，这被压抑在你心中的那股巨大的力量……你根本不适合作为圣女。」
因某个契机而强悍如今的它，方才被莉安娜的银色匕首限制行动，被杰拉德的必杀一击所锁定，也依然没有此刻这种头冒冷汗，浑身发抖的感觉。
「可恶……蜥蜴可是变温动物啊…………」
然而全身的战栗和冷汗完全停不下来，黑龙身上持有的的自己尚未完全适应的魔力仿佛要被眼前这股巨大的漩涡吸进去一样，不断地摇曳着。
(很烫……)
在场的各位都接受到了从那炽热的火焰中散发出的热辐射，那是宛如灵魂被绑在烈火中灼烧般强烈的痛楚……
倾泄而下的银河长发再次被赤火染红，全身以及周围的空间都被烈火所围绕着，身处那高温的火焰中心的人正是火之圣女蕾蒂雅。那原先用来装点自身美丽外表的衣物、头饰全部未能在这回的火焰中幸免，逐渐被高温侵蚀化为漫天尘埃中的一部分，随着四周火焰热浪的席卷散落于空间当中。本被衣物遮挡下的皮肤在火光的映衬下显得白里透红，她那比触媒——自己的鲜血颜色更为鲜红的红发失去了发饰的束缚，随着气流飘散开来，模样如同业火中涅槃的凤凰张开了自己的翅膀。
蕾蒂雅胸部贯穿的伤口不知为何被明亮的火焰所覆盖，赤金色的火苗在她胸口处不断跳动摇曳，如同有着自己的生命一般，仿佛在展示自己拥有的磅礴的生命之力一样，不断地向外跳动着，释放出包裹圣女自身的赤焰。
教堂的地面和周围的墙体难以抵抗这股热流，以蕾蒂雅脚下为中心，石制的地面甚至熔为了橘色的岩浆，而且范围还在不断地扩大，而她四周的残骸和墙体也逐渐被染上相同温度的颜色，发散出无法让人接近的热辐射。
「这个反应……大概是魔法暴走了吧。」
似乎是为了对抗这股强大的力量般，释放出无数黑色烟雾的加利尔(?)面容严峻，他一改之前满不在乎的模样，朝着杰拉德说道。
「杰拉德，如近的事态已经逐渐脱离我的掌控了，这里还是走为上策。」
手握圣剑阻挡火之圣女魔力侵袭的杰拉德吃力地回过头，不过此刻他看到的人不再是那个加利尔神父，而是拥有着和神父完全不同模样的另一个外表的黑影。
「啊？！你丫的……和之前一样，又像这样擅自行动吗？！」
怒骂出声的他已然完全不顾自己骑士团长的身份，对着那个黑影吼道。
——咯咯咯
正面回应帝国雄狮的怒火的，是极为难听的笑声。
「不要忘了你的身份，杰拉德。你要在这个国家玩你的英雄游戏我们都无所谓，但是当这个国家覆灭之际，你可绝对不要站错阵容了啊。」
——别忘了你能有现在的时间，都是谁给予你的。
语毕，黑影便化作一团黑色的浓雾，悄然无息的消失在了原地。
「哼……逃走了吗？真是个狡猾的老妖。」
黑龙的魔族比杰拉德更快出声抱怨道，它看向黑雾散去的地方，不屑的吐了口口水。
然而未等它的口水落地，便以化作热浪侵蚀下的水蒸气消散于空气中。
「对了！莉安娜……」
看到高温如此强烈的杰拉德已经顾及不到魔族的行为了，他忽然想到没有像黑龙那样强壮的体魄和浓厚的魔力保护，也没有自己这样有着圣剑加持下的莉安娜，此刻恐怕危在旦夕。
（不仅是莉安娜，在场的其他人也……）
杰拉德迅速环视周围一圈，发现周围已然都是无一例外倒下的帝国士兵和特务们。有些人因为脱水已经完全昏迷，就连自己的护具着火了都毫无反应。
「喂！莉安娜！」
将之前凝聚在圣剑必杀一击上的力量收回，化为包裹自身的金色魔力屏障，杰拉德的身上散发出淡淡的光辉，他如同一道金色的闪电在尚未完全熔化的地面和残骸的断壁上闪烁，来到了衰弱倒地的莉安娜面前。
「哈啊……哈啊…………」
身上各处都有着焦痕的莉安娜早已无力支撑身体。本该被汗液打湿的衣物干燥无比，就算是汗水落在地上也会迅速化为水雾最后消失，不留一点水渍。
「喝啊啊啊！」
将圣剑的力量发挥到最大，杰拉德用力将剑插在了地面上，神圣的力量借此灌注到了教会滚烫的地面，迸发出的金光为莉安娜驱逐了四周的热气和辐射。这让倒在地上的莉安娜感觉好受了不少——
「蕾……蒂雅……」
仅仅只是肉体上好受了不少。自己陪伴长久的友人突然变成了如近这副仿佛要将世界都烧毁的模样，更何况还目睹了圣女被黑剑贯穿胸口的场面，莉安娜此刻肯定很担心她的安危吧。
（可是背叛了她的信任的自己，是否还有拥抱她的资格呢？）
真正压倒这位优秀的帝国特务的东西，并不是力量也不是高温带来的衰竭，而是心中难以抹去的负罪感。
「有什么事情等闯过这趟混水再说吧。」
杰拉德全身心投入到手持圣剑的防御当中，他看到的火之圣女的模样明显是难以交流的，而且真如刚才的黑影所言是魔法的暴走的话……
（恐怕仅仅只是暴走魔法无法控制的魔力释放的余波都会让这片区域化为火海吧）
杰拉德从未想过，也许就连蕾蒂雅自己也不知道，她的火焰居然拥有着如此程度的恐怖威力和长足的持续力。
「喂！那边的骑士团长和女仆小姐哟！」
正当杰拉德烦恼如何突破现状之际，之前还在互相厮杀的黑龙居然靠了过来，只见它出手张开足以覆盖全身巨大身躯的三角型的魔力护盾，可护盾本身却只能以重复着碎裂、生成、再碎裂、再生成的过程抵挡着火焰的袭击。
「这样下去我们两边都得被那红莲的怒火吞噬殆尽，哪怕是有圣剑保护的你能幸免，可是你身后的女仆小姐绝对撑不住……更何况这种程度的魔力放出，那个红毛的丫头肯定也会被这暴走的魔法榨干全身的魔力吧。」
榨干魔力……
对于蕾蒂雅来说，她的魔法是火焰，而她的火焰的触媒是自己的血液，魔力的耗尽对她来说便是血液的耗尽，若不做点什么她就将迎来真正意义上的死亡。
「可恶！少在那边说大话你这破蜥蜴！」杰拉德怒骂着「说到底如果你不攻过来就不会有这样的事情发生了！而且你入侵王都的目的到底是什么？想让我们和你联手，这可能吗？」
「哼……」然而黑龙对杰拉德的挑衅嗤之以鼻。
「若是我不来的话这丫头会被你们关进大牢吧，这就是你想看到的局面了？而且你若和那个逃走的老妖有所联系的话，你应该明白吧，我们的利害是一致的。」
「……啧！」
身后的莉安娜由于顶不住热浪的侵袭，即便在圣剑的保护下也只能勉强保持意识，所以她并没有听清楚魔族和杰拉德的对话。
「杰…杰拉德……我怎么样都无所谓，只是……」但是尚且保留一丝意识的她用尽自己最后的气力，将自己心底真正的想法全盘托出。
「求求你……救救蕾蒂雅。」
（瑞恩,请忘了我吧……）
不知为何，面前这个诉说着和记忆中的她完全不一样话语的女仆竟然在一瞬间让杰拉德觉得二人的身影相互重叠了。
「……不对啊。」
晃了晃脑袋的杰拉德咬牙切齿，深处一直被自己所压抑着的黑色的本质开始逐渐显露。他握着圣剑的手不断加力，可这个行为并没有让圣剑的力量增强，甚至使得神圣的光辉有所减弱。
「我要……把你们全部带回去！」
下定了决心的他此刻暂时抛弃了骑士团长的身份，并要和魔族合作协力解决眼下这个困局。
「说吧，你既然肯过来搭话，肯定是有所办法的吧。」
看到眼前展现了合作意愿的杰拉德，黑龙之前紧盯着他看的目光有所缓和。
「呵——你也不是无聊的男人呢。」
「废话少说，快点。」
杰拉德的耐心已经被消磨到了极致。
「你大概已经知道了，前日在城门和你战斗的那个混魔族便是我罢」本是蜥蜴的黑龙开始向杰拉德挑明自己的计划。
「虽然我由于某个原因变成了现在的模样，但是我对于自己的魔法掌握能力还是十分自信的……」
这一点，那个用圣剑全力斩击也不能打破它释放的物理魔法屏障的杰拉德听来，十分的具有说服力。
「魔法的暴走说白了就是施法者无法控制自己的魔法。若是我能够替代那个意识尚未回复的丫头引导那股火焰的话，至少可以支撑到她被唤醒的时候。运气好的话大概就能完全掌握火焰的方向和去留，停止这个魔力大量外泄吧。」
和他的实力相符合的，具有十足说服力的计划。
杰拉德心中默认了这个方案。
「可是我在全力操作对方魔法的时候本身是毫无防备的，所以我需要你保护我的肉体在我引导那股火焰之前不被它烧毁。」
黑龙拍了拍自己覆盖着坚韧鳞片的身躯。
「即便是这种身体也挡不住那种火焰呢。普通的魔族来了的话，毫无疑问会在数秒内便被靠近的火焰烧成灰烬吧。」
连那个完全有能力成为魔王的传说中的黑龙一族都这么说了，可见此时的状况之危急已经容不得杰拉德他们再浪费时间了。
「……你还真是相信人类啊，就不怕我背刺你吗？」
杰拉德嘴上虽然十分强硬，但是他在听到黑龙的计划后便已经重新调整自己的气息，把握住手里的圣剑，准备彻底贯彻更大范围的防御。
「哼哼……机会难得就和你聊聊天吧，反正我也需要些时间来做准备。」
黑龙似乎是笑了，虽然杰拉德不大读得懂魔族的表情，但看着他缓和的神情，杰拉德的心中便涌现了这种想法。魔族在杰拉德的圣剑力量掩护下取消了自己的护盾魔法，转而闭目冥想，双臂微微展开，感受着空气中魔力的流动。
「就我本身而言，其实我并没有与人类为敌的理由，但是你应该知道，这一切都无关个人恩怨。」
黑龙放出了自身紫黑色的魔力，开始尝试引导周围的魔力流入自己所想的地方。
「虽说我并没有让圣剑产生攻击的意图……但你居然能在圣剑的庇护下进行如此精细的魔力操作……就连传说中的黑龙也不可能具有如此高的神圣抗性，你到底是何等魔族？」
看向魔族的杰拉德不由得流下了冷汗。之前他蓄力的King Slash一击是极为强力的针对魔族的招式，可是相对的对其他种族的攻击力就柔弱许多。若是眼前这个能在圣剑的魔力包裹下都几乎不受影响的魔族正面吃下了自己的一击……似乎也做不到除了皮肉伤以外的效果。毕竟这只是剑气的攻击而非莉安娜投掷出的退魔效果的匕首，不能做到一直接触，所以攻击的效果大概只是瞬间就会结束，且不会留下圣剑神圣光辉残留物，腐蚀魔族它们的魔力和肉体。
「不过是一只想出人头地的黑蜥蜴罢了。」
黑龙自嘲道。
「虽然你很有实力，但就这种被我的魔法攻击打得四处逃窜的程度，恐怕在面对真正的魔王的时候也会毫无悬念的败北吧。」
利爪开始凝聚魔力的漩涡，似乎蕾蒂雅散发在空气中的魔力波动被黑龙给捕捉到了。
「虽然不愿意承认，但我的那个混蛋上司，西魔将【罡地豪猪】的实力是有保障的。即便是进化成黑龙的这幅身躯，想要战胜它也得先依靠人海战术对其削弱吧，正面的碰撞毫无疑问会是我的败北。」
仿佛再说着毫不相干的事情一般，黑龙平静的道出了自己的目的和原因。
「我们混魔族在西魔族的地盘上是没有任何权力可言的，那群只会看重血统的蠢猪迟早有一天会被自己的傲慢和愚昧击倒……不过在那一天到来之前，我不得不看着他们的脸色做事。」
「在我的父母被西魔族迫害致死后，我加入了魔王军。先说好，这无关个人恩怨，和你们人类的荣耀一样，我一向以自己是魔王军的一员感到骄傲，只是身处西边的我迫不得已要先在那头死猪的手下连滚带爬的做事。」
说道这里，黑龙稍微顿了顿，是魔力的掌握不顺利吗？亦或者在不经意间流露出了自己的真情呢……至少聆听的杰拉德明白了，眼前的这位魔族并非毫无尊严的野兽，而是一个有着感情的种族。
「倘若想要离开它的麾下，我必须立下更多更大的功劳才有晋升的机会，但你们人类也明白，给别人的努力使绊是卑劣的魔族最擅长的事情之一。」
「所以我必须拿出铁一样的事实和证据，来证明我的能力，多亏那个黑影让我抓住了这个机会——」
这时，黑龙突然道出了那个东西的事情。
「原来如此……所以你才问我是否和它有所联系对吧？」
杰拉德脸上的表情顿时释然了不少。
「正是。虽然那老妖难以信任，但至少没有加害于我的理由，也能助我早日脱离那猪的管理，而我所要做的事情不过是在这个城市制造些麻烦，何乐而不为呢？」
确实是无关个人恩怨。
这个混魔族基于自身的利益和想法去行动，而非单纯的服从命令和本能行事，果然拥有者人类血统的它们能在很多程度上做到和人类一样的思考。
作为敌人十分棘手，但如果作为临时的战友，似乎顿时就可靠了不少。
「你的意思是……是那坨黑色的烟以你的身体进化作为交换条件，让你攻打王都的吗？」
「正是。」
（原来如此。近段时间连续的魔物袭击的事件真相似乎开始展现一角了呢。）
藏在那黑色的烟雾背后的人，一定是这场巨大阴谋的主使。
「话说得似乎有点太多了……」
虽然嘴上是这么说的，但是黑龙有条不紊的引导魔力的模样实在是看不出来他有所分心。
紫黑色的魔力开始逐渐反侵袭灼烧着大地和四周的烈火，本来毫无规律跳动着的赤炎居然逐步被黑龙手中的魔力漩涡所吸引，迸溅的火花开始化为一道有形体的焰光，呈现出流体的特征。
「起效了吗……？！」
确保魔力正在被黑龙引导后的杰拉德看向了身处火焰中心的蕾蒂雅。
「…………」
然而蕾蒂雅似乎陷入了无意识的状态，隐藏在那披散的红发后的赤色双瞳虽然已经睁开，但是眸中毫无高光，唯有她自身的火焰在周围不断地跳动着。
「喝啊！」
魔族低吼一声，开始了最后的流程。被引导的火焰突然被它释放的一股紫黑色的魔力波动所刺激到，原先逐渐变得规律的火焰流体漩涡开始狂躁不安的跳动着。
「没用的，你已经逃不掉了。」
然而黑龙自信的掌握着魔力的流向，不容许火焰跑出自己的掌握的范围之内。
「……不行…………」
忽然，一直无意识沉默着的蕾蒂雅的双唇微动，似乎发出了轻轻的口语声。
大概是暴走的魔法意识到了自己正在被逐渐掌控吧，从蕾蒂雅身上散发的火光更甚于前，魔力的暴动也越来越激烈。
「啪！」
一个个凝缩成光点的火焰小球如暴雨般打在圣剑展开的光辉屏障外，但本应能抵挡住的屏障在这瞬间居然发出了碎裂的声音。
「好像有点不大妙啊……死蜥蜴！你是不是搞砸了？」
杰拉德不敢怠慢，立刻注入了更多的力量，逼迫圣剑展开超越极限的防御力量。
「咕呜！单纯的魔力诱导果然还是不现实的啊……」
黑龙恐怕也并不好受，正面操作那股巨大的火焰无亚于面对无际的海浪，还想妄图使它听话，承受的压力不容置疑也是相当巨大的。
「杰拉德！接下来我要开始放弃一部分的魔力掌握操作了，你准备好抵挡最大的火焰余波冲击吧，成败在此一举了！」
突然黑龙空出一只手，置于自己的胸前，口中快速的吟唱着什么。
「喂、喂！你那放弃一半的模样是啥意思啊？给我说明白啊臭蜥蜴！」
魔族的忽然举动把帝国的雄狮吓得大惊失色，宛如受惊的小猫。
失去了部分掌握的烈火逐渐开始脱离轨迹，由于之前受到了压制，如今要脱离掌握的它们反弹极其剧烈，犹如要冲破天际的凤凰之火般绽放出不输给太阳的耀眼光芒和极度高温。
「啊啊啊啊啊——！」
杰拉德拼死抵挡着面前的小太阳爆发，本应该注入力量能发出高亢之声的圣剑此时只能发出宛如悲鸣一般的金属扭曲声。他们的四周已然化为一片地狱的火海。蕾蒂雅的火焰毫无保留的扩散到了空间的每一处，熔毁了教会的墙壁和地面，瞬间高温造成的膨胀下，占地几百平米的教会内部顿时炸裂开来，无数带着炽热火焰的碎片扩散到了教会外面的街道、居民区内，由于身处爆炸的最中心位置，杰拉德除了知道危害扩大以外，难以确认现在的受害程度到底有多少，但这毫无疑问是目前最大的一次火焰爆炸！！
「成功了…我成gong——」
身旁的黑龙高兴欢呼的声音也被这爆炸声淹埋，在周围的红光被加热到极限变成最刺眼的白光之后，世界犹如神吹灭了黑夜中最后一只烛火般，一切突然归于黑暗和宁静。
杰拉德这一天的记忆就此结束。
…………
……
对女神大人的信仰之心到底是什么呢？
当我尚未离开父母，去成为一名圣女候补接受修炼之前，我就这样问道。
记忆中的双亲只是温柔地摸了摸我的头，并没有告诉我问题的答案。
可能是我当时太小了，还不能理解那些复杂的事情。所以父母不过是笑笑，这件事情就这么过去了。而等到我长大了一些后，能做到帮母亲做饭的时候，对女神大人的信仰之心和每日的祈祷，已经成为我们生活中习惯的一部分，毫无置疑、毫无保留的、完全的、仿佛是理所当然般存在于此。
选为圣女候补的我离开了双亲，被教会接纳成为他们中的一员，在那硕大的教会中诵读经书，修炼魔法，被要求作为一名圣女吃下了很多的辛苦。可是说到底，也不过是平日里早晨对女神问候的祈祷和吃饭前感谢恩惠的祈祷的衍生罢了。我们被教导要在更多的地方祈祷，要更真诚的祈祷以及为了更清楚的听到女神的声音所需的做的训练。
大家每年都如一日般毫无疑问的学习着，如何成为一名优秀的圣女。
结果我也一样，反复的重复着祈祷、祈祷、祈祷……本以为女神大人会为我指点迷津，可到最后，我最初的疑问还是没能得到解答。
「所谓的对女神大人的信仰之心到底为何物呢？」
我问过朋友，问过希尔姐姐，甚至问过加利尔神父，可大家都会不约而同的避开这个问题本身的回答。直至今日我也没有找寻到一个标准的答案。
所以，有那么一天，我们正在进行清晨的祈祷，我的脑海里便突然得出了问题的答案。
「大概是愿望吧！」
那是无法寻获答案的我绞尽脑汁最后得到的，属于我自己的答案。
像是为了获得更好的生活而去和女神祈祷，为了爱人、家人或亲人的健康幸福而祈祷，为了人民和国家的繁荣昌盛而去祈祷……
大大小小的祈祷都是从人们心中一个又一个美好的愿望中诞生的。但是女神大人很聪慧，她不会轻易实现我们的愿望，因为不劳而获是极为容易使人不思进取的。因此正因为无法实现、正因为想要实现，所以人们的愿望才需要去通过祈祷的方式，鞭策自己、寄托于外事或人，给自己建立活下去的目的。
所以我是这么想的，祈祷是人们的愿望，而愿望是为了能更好的活下去……
那么将来可能成为圣女的我们，拥有着最为虔诚的祈祷的我们……自然肩负着人民无数美好的愿望，也拥有着向女神大人传达这些愿望的能力。
这么想的话，圣女的工作意义也自然而然地被引了出来。我们始终是女神大人和人民之间的联系人，是人类向神提出的美好愿望的化身，换言之圣女本身就是无数愿望的集合，是为了让人民、国家更好的生存下去而出现的人。
「可是……」
嗯，这样就好了。
我重拾了自己的初心，也找到了那份初心的答案，这样我就满足了。
「可是……你的愿望……」
我的愿望？作为圣女的我当然是想让这个国家继续繁荣发展下去，这样人民才能安居乐业，过上更为幸福的生活。
「可是……作为圣女之前，你是个人……」
为了能运用自己这份和女神大人交流的能力，我早已将个人的命运同这个国家和人民的愿望以及未来联系起来，如今的我，国家的命运和我的命运便是一体，无法分离……
「不对……蕾蒂雅……这不对……」
耳边传来略显遗憾的叹息声，我不由自主地睁开闭上地双眼想去寻找声音的来源。
然而眼前看到的只有一片无际的白——
或者说，我无论有没有睁开眼睛都没有关系，我只能意识到，自己身处与一片感官和意识都仿佛隔离开的世界当中。
是谁的声音呢？
为什么要问我自己的愿望是何物？为什么要在我想通的时候拒绝我？
我四下寻找着，但是我能意识到我的脖子并没有转动，脑海中感受到的画面仍然只是一片虚无的白色。
「在这里哦……我在这里，蕾蒂雅。」
忽然，纯白的空间中一道人影缓缓浮现，好似她就是从这个空间中长出来的一般，又好似她就是这片空间本身的化身一样……她的轮廓逐渐明晰，身体也逐渐从透明变化成实体，此刻她是我的脑海中唯一一个具有形象的概念。
你是——我？
人影微微抬起了自己的头，她那柔顺的白发随着自己轻微的动作慢慢的漂动着，刘海下显露的面容，居然和自己长得一模一样。
「不对……我是你，但你不是我。」
身着一身洁白的天衣之下，少女吹弹可破的粉嫩的皮层清晰可见。如同从艺术品中走出来的人物一样，美丽一定就是为她量身订造的词语吧。
啊，是你……
我想起来了，在那片梦境的月色之下，在那片和「女神」相遇的栀子花田中，你摆动着身上的缎带，宛如起舞般旋转着自己的身体，曼妙的姿态牵起夜色下的万物，尽情的让世界染上你的色彩。
「啊……啊咧？当时打的那一拳有那么漂亮来着吗？你确定你不是把我和哪个地方的花仙搞混了？」
眼前的我（？）有些疑惑的侧头摸起了她自己的脑袋。
我知道，是你叫醒了我，让我在那里释放自己的火焰，我才免遭加利尔的毒手。
「哦哦哦！还记得啊！那就好说话了，我还以为你这副灵魂的姿态已经什么都没有了呢……」
我（？）高兴地拍起了双手，其活泼可爱的模样非常难以和她身上那股优雅的女神气质相联系起来。
（女……神……？）
我陷入了疑惑。
为何我会觉得她有着女神的气质呢？
「哦嚯嚯……不愧是蕾蒂雅酱，我就知道我们的契合度是最高的。呀！要和美少女变得一心同体啦！」
眼前和我长得一模一样的少女用手捂着自己微微发红的脸颊，扭动着自己的同我一样娇小的身躯。
（……火大）
不知为何本来身处这片纯白空间的平静内心因为这个少女的出现激起了一丝涟漪。
「啊！既然保留着记忆的话，当然性格也还和之前一样对吧？看来时候还不算太坏，这样就有希望！」
缓过神来的我（？）停下了扭动着的自己的身躯，语毕，便将手伸向了自己穿着的天衣——
「哟依咻！」
然后在发出不明的拟声词后，就这样把衣服脱了下来，随手扔在纯白的空间里。
「你用着我的外表在干什么事了啦啊啊啊啊啊啊！！！」
被少女大胆的举动吓到的我慌乱中举起双手遮挡自己的视线，虽然对方和自己长得几乎一模一样，但是像这样直接看到她人的裸体果然还、还是太害羞了啦啊！
「什么啊……只是裸体这种程度就害羞成这样。」
可是那个一丝不挂的人完全没有任何廉耻之心。
「这、这不是『那种程度』的问题！在别人的面前女孩子是不能这样做的呀！」
「欸~~~反正这里又没有其他人，你就当作自己在洗澡之前照照镜子不就好了？」
「所、所以说不是那种问题啊……」
怎么搞的嘛，突然就在别人面前脱得一干二净，而且还是用我、我的身体做这种事情！我身为圣女的自尊绝不能允许这样不符合礼仪和不优雅的事情发生……
（偷瞄!）
「嗯~~~？你，正在偷看着我吧？就像这样——目光穿过手指的缝隙好奇的盯着人家看。」
「你、你在说、说什么呢↗？我身为无暇如白玉高洁似莲花人见人爱花见花开信仰坚定思想脱俗处事高雅品格优秀的圣女怎么可能会去在意低俗之人贫瘠的身体呢……啊哈、啊哈哈！」
「嗯~？真的是这样吗？」
脸上露出一脸坏笑的我（？），眼中闪现着仿佛看到了什么有趣的玩具一般的目光，慢慢地靠近到我的身边，用怀疑的目光打量着我。
「是、是真的啦。」
我感觉自己的头上貌似慢慢浮现了冷汗，被人识破以后立马就转移目光的表现活像一个撒了谎做错事的孩子一样。
「哼哼~那就让我考验你一下吧……在我这个女神的面前，说谎可是没有任何意义的哦~蕾——蒂——雅——酱——」
「呼呀！」
遮住眼睛的我不知何时被上前来的她抱住了身体，她那毫无衣物遮挡的滑嫩肌肤就这样靠了上来，她胸口的柔软之处没有任何保留和戒心就这样贴在了我的手臂上，温暖的体温从她的身体传了过来，大人们常说小孩子的体温比较高，可能是真的也说不定……不不不！我在想什么呢！
「近、太近了啦！」
我想用手把她推开，可是为了遮住那比她的体温更高发红发烫的那张脸不让她识破我的谎言，我只能微微的扭动自己的身体来表示反抗……
但这半推半就的反抗似乎让她更为嚣张了起来。
「我看看……」
脸颊上能感受到她稍显湿热的气息，她似乎为了考验我正在非常近的距离观察着我。一股非常好闻的栀子花香也随着她和我距离的贴近，包裹了我的全身，刺激着我的嗅觉。
「pr（舔）……」
「呀啊！」
和我长得一模一样的少女，在用和我一模一样的身体紧贴上来的时候居然还伸出舌头在我的脸上舔了一口！！！
我被她极为亲密的举动惊到，发出了小小的悲鸣，这声音的音调高到我自己都难以相信这是自己发出来的声音。
「嗯嗯嗯~这个味道……是说谎的味道呢。」
「已、已经够了！我受不了了！」
被羞耻心支配的我再也不能忍受了，我放下了自己捂着脸的手，一把将对方推开，自己也后撤了几步，迅速拉开了距离。
「哦哇！居然对女神不敬，小心我给你降下天罚啊！」
「什、什么啊！擅自脱光衣服还擅自跑过来，还、还、还舔人家的脸！真是太变态了！比莉安娜还变态！比男人还鬼畜！」
然而对方完全不把我的抱怨和反对当一回事，即使被我推开了，她脸上的坏笑也丝毫未减。
「嘿嘿嘿~蕾蒂雅，你现在的表情相当的不错哦，和之前那副快消失一样的苍白的脸完全不一样，你现在的脸红的一塌糊涂。呀！太可爱了！美少女万岁！」
少女就差把口水滴在地上了的痴汉表情实在是让我不忍直视——而且她那副痴态背后用的是我的脸啊啊啊啊啊！
「火焰啊！」
下意识摆出防御姿态的我唤出了自己的魔法。我用牙咬破了自己的指尖，迅速在自己的胸口画下魔法的符文，将火焰的刀刃握在手中——
「你、你要是再乱来我可就不客气了啊！」
然而本应该出现的火之刃不知为何，仿佛一开始就不存在魔法一样，我握了个寂寞，只有空气残留于手心。
「欸？我刀呢？！」
「嘿嘿嘿……」
面前，那个痴汉姿态的我（条件限定）坏笑声相比之前更胜一筹。
「你叫啊，你接着继续叫啊。你叫破喉咙你的刀也不会过来的，咕嘿嘿嘿~」
是她做了什么吗？我遭受魔法封印的攻击了？！
可是，我并没有察觉自己的身体有中招的不适感，而且仔细一看，刚才用牙咬破的指尖也没有任何的血液流出，甚至连伤口都没有留下——
「啊啊……既然是美少女就多爱惜一下自己的身体嘛。到底是哪个该死的规定的，必须要靠咬破自己神经分布丰富的手指末端来使用血液魔法。」
少女的目光冷淡下来，看到我低头看着自己方才撕咬的手指，悲伤着说道，露出了关怀我的一面。
「很疼的哦……明明本身是软软的女孩子，却不得不已这种方式去战斗，这个世界实在是太残酷了……」
我稍微有点惊讶，没想到对方居然也会担心我的身体，我能从她的话语中察觉到那是她真诚的发言，她是真的在关心着我。
「你……」
「所以说要是留下茧子或者伤痕的话，这完美无瑕的粉嫩皮肤不就出现瑕疵了嘛？」
说完，她就用我的手（？）——啊不对虽然她有着和我一样的外貌但那是她的手，揉了揉自己的胸部。
「喂！那边的痴汉！不要用我的手去揉我的胸！而且胸和手指被咬伤完全联系不上来吧！话说把我刚才的感动还回来啊！」
无视我的吐槽，自顾自揉胸（就蕾蒂雅的身材真的有胸吗？）的少女丝毫没有停下来的打算。
「知道吗，蕾蒂雅？像这样用手被男人揉搓的话，可以变~大~哦~！」
「性骚扰的发言请停下来！而且胸和手指没有任何关系刚才我就说过了啊！」
「那就让我好好的给你那受伤的手指治一下吧，对于女神来说放在嘴里吸一下，舔一会儿，曾经的伤痕也可以消失不见哦？」
「你只是单纯想舔我的手指吧！你不要过来啊！」
我伸手驱赶着重新靠近我的痴汉，然而这一切都是无力的。
「棒、棒极了！EEEeeexcenllent!就是这种如同被大灰狼逼到角落里无法动弹的羊羔一样的表情和动作……蕾蒂雅，你这性格真的太棒了！如果我是男人的话现在肯定已经B⚪KI了！」
「我……我的……你不要靠近我啊啊啊啊啊！！！」
事到如今知道自己已经无法阻止对方靠近的脚步的我，回身迈开了腿，意欲逃离这个充满了荷尔蒙的世界。
「不靠近的话，怎么能尽心prpr舔着美少女的纤纤玉指呢？圣女，我看你往哪里跑！」
「为什么我的身边尽是些奇怪的人啊啊！！！明明差不多年纪的男孩子都不会做出这种痴汉一样的行动的呀！」
「哈哈哈哈哈！放弃吧，你逃不出我月之女神的五指山的唔噗——！」
对方突然发出了奇怪的叫声，我下意识地回头看去，发现不远处，一个摔了个狗啃泥的裸体少女直直的趴在地上。
（欸？倒下了？）
貌似被自己绊倒的我（？）就维持着倒下来的姿态，躺在地上一动不动。
「那、那个……」
察觉到异样的我停下来逃跑的步伐，悄悄的出声询问道。
只是摔一跤应该不至于再起不能吧。难道就像她说的那样，我的身体是那么的柔弱以至于摔一下都不行的吗？！
「……」
可是她依然没有任何动静。
（难道！是头的哪里摔到了吗？！）
我曾经在更衣室的柜子里，偷听负责我的护卫的骑士团的成员聊天时有所耳闻，说是王都的街道上出现了不明原因的谋杀案！身体健康的老人突然倒在地上一动不动，没有任何外伤的停止了呼吸，可是事后立案调查才得出，所谓的被谋杀不过是假的，真相竟然是老人摔倒磕到了太阳穴……
「不、不妙啊！」
我的责任心不允许我放任这样的事情不管——虽然她可能是个顶着个女孩子外貌的变态（？）但是命仍然是最重要的……只要还活着，一切都可能有所转机！
「坚持一下！」
我立马反身跑向倒地的自己（？），在尽量不接触脑袋的情况下握住她白里透红的肩膀，将她慢慢的仰身翻、过、lai——
我本想那么做的，可是我的手忽然就像被蛇缠住一样无法自由挪动，低头一看，那如蛇一样缠着我的，竟然是我自己的手臂（？）。
「上当了吧！蕾蒂雅！这正是我的策划路线——唔噗！」
「讨厌！！！！」
清脆的耳光声回荡在纯白的世界中。
…………
「冷静下来了吗？如你所体验的那般，你从之前那个除了钻牛角尖一样的思考方式以外就什么都做不到的状态，回复到了如今有哭有笑，能跑能跳，能说会道还能偷窥裸体的健全状态了。」
「最后面那句话是多余的。」
我看着捂着自己微微发红的脸，面露痛苦表情的女神（？）说道。
「所以……那个……」
我平复了自己慌乱的气息，再次向眼前那个长得和我一模一样还作出和人类痴汉一样举动的她确认到。
「——您真的就是女神大人吗？」
「啊！货真价实的月之女神，露娜·蕾蒂雅，说的正是吾。」
小小的神明大人挺起了自己啥都没有的胸部，虽然那是我的胸，但是那确实是可悲的现实……啊不对，方才还是裸体的她已经在我的耳光和威严（？）下重新穿上了原先的那套洁白的天衣，得亏于此我能正常的和她面对面交流了。
「嘿……」
「怎么了？人类哦，汝一副在看傻瓜的表情呢。」
「毕竟是女神大人嘛，其神秘程度怎会是我们这样的凡尘俗子能理解的呢，王都的书库里一本关于您的记载的历史可都没有，伟大伟大。」
「蕾蒂雅，吾身可不记得汝有学过这种阴阳怪气的说话口吻啊。」
「您才是……一口一个『吾身』啊，『汝』啊的，要像这样玩女神大人扮演游戏到啥时候呢？」
咳咳……
月之女神（暂定）少见的露出一副难堪的面容。
「随心情决定啊，蕾蒂雅，随心情。」
「不愧是女神大人，其灵活的处事方式和说话态度就是非同一般，完全不是个正常人的样子呢。」
「呜呜呜……我错了蕾蒂雅，我愿意做任何事情补偿你的，所以不要再用那种冷淡的眼神和冰凉的语气说阴阳怪气的话了好不好伐？」
我的眼光很冰冷吗？是在说这个，我吗？我可是无暇如白玉高洁似莲花人见人爱花见花开信仰坚定思想脱俗处事高雅品格优秀的圣女，怎么会对女神大人抱以那样失敬的眼神呢？哦呵呵……
「那么，言归正传，女神大人。」
看到我转变语气的月之女神抬起了以土下座的模样磕在地上的头。
「虽然我的问题有很多，但是我首先想知道这里是哪？大家去哪里了？魔族呢？」
「嗯嗯嗯……你的问题真的很多呢，一个首先就直接三个问题飞出来了。」
女神大人不满的咕哝着。
「这里是你的精神世界——此时你的脑袋正在以大脑能做到的最快速度飞快运作着，外面的世界时间的流动和这里是有差距的，所以你的肉体还和你的女仆、护卫还有那个魔族在一起……」
「精神，世界？」
感觉我的脑子有点难以理解了，它真的如女神大人所言在以最快的速度飞快的运转着吗？
啊，这可绝对不是我承认自己笨的意思啊！
「反正说的再多你也没办法理解吧，相比探究世界的真理，眼下该干的事情才是真正要紧的。」
女神怀抱着双臂，空出一只手玩弄着自己的发鬓（虽然是长得和我一样的身体）。
「简单来说你现在已经离死不远了，若不是我到这纯白的精神世界里叫醒你的话，你的意识恐怕就会在思考中完全消失，最后肉体也会因为魔力全失而死亡吧。」
感觉女神大人以非常满不在乎的口气说出了对我来说十分紧急重要的事情。
「你的肉体现在处于没有精神控制的阶段，因为你的胸口的魔力漩涡被黑剑贯穿，强制激起了体内的魔法，使得你的意识暂时沉睡在这世界当中了。换言之你的肉体现在就是个到处喷火的炉子，而且完全的暴走了，放着不管就会毁灭这个王都吧。」
「欸欸欸？！那么重要的事情为什么不早点说啊！」
「别打岔！所以说要想让你重新接管肉体，停下暴走的魔法，得首先唤醒你那即将消失的意识才行……」
这么说着的女神，捏了捏我的小脸蛋——
「多 亏 了 我 现 在 的 你 不 是 已 经 完 全 清 醒 过 来 了 吗 ？」
然后一字一句的说出恼怒的话语。
「不感谢神明也就算了居然还打人耳光，要不是看在你是我最最最最最~~~~亲爱的蕾蒂雅的份上，我早就把那个对神不敬的人给咔吧了你明白吗？」
「呜呜呜！好疼好疼……」
展现出神之威严，揉捏着我的脸的女神大人露出不满的神情。
「辣什呢时哦害能泥开啊（那什么时候才能离开呀）。」
被女神的小手抓着脸的我只能说出模糊不清的话语。
「啊，接下来就是问题的关键所在，你可给我听好了——」
面色严肃的女神压低了自己的音调，她直直的盯着我的眼睛，似乎要下达十分重要且危险的任务一样。
然后，她的樱唇微动。
「我——不知道怎么出去了。」
「………………」
「………………」
维持着揉捏脸的姿势，我们就这样无言地相互对视了一小段时间。
在这寂静洁白的世界里，此时此刻只有二人的气息声能被彼此听闻才怪啊啊啊啊啊——！
「你TM的在干什么啊啊啊！」
我那被培养了十几年的圣女架子也顶不住女神犯蠢的冲击。
「啊……怎么说好，进来的时候就没想过怎么出去，欸嘿~？」
「啊啊啊啊啊！神啊！原谅这个冒失鬼吧！快施展奇迹的力量让我们出去吧！」
「不，所以说……我就是女神啊？露娜，月亮的那个……女神。」
「为什么你没想过要怎么出去啊，这样你不是也被困在我的精神世界里面了吗？」
我近乎带着哭腔哀鸣道。
「因为以前都不用考虑这种事情的嘛，可最近因为我的力量衰弱了，所以才需要借助其他的力量的帮助才能自由的让我们两个出入人类的精神世界。」
露娜露出了一副无奈的样子，似乎是真的无计可施了的样子，而且也不像是在撒谎。
「怎、怎么办？！放任不管的话周围的居民……还有杰拉德团长和莉安娜也是，全员都会被我害惨的啊。」
我痛苦的蹲在地上抱头哭泣，若不能阻止眼下的情况的话我肯定会成为混乱的一部分，如近王都内有着能与杰拉德的圣剑力量对峙的强大的魔族在场，再加上前段时间的魔族佯攻和黑骑士的秘密也尚未查清……最后种种因素堆积起来从而使得人民遭受毁灭性的打击吧。
「不行！现在不是哭泣的时候！」
虽然情绪上难以承受这巨大的压力，但是我还是顶着一副哭花的脸站了起来，思考着有没有其他的办法接管我的肉体。
「你刚才说这是我的精神世界对吧？那我可不可以做点什么呢?」
「……嗯？啊啊…大概是不行的吧。」女神踌躇了一会儿，缓缓念叨。
「如果你此时未处于魔法暴走的情况的话大概是想什么时候清醒过来都行……但现在魔法占据了你身体的主导，正在逐渐将你的一切化为它挥霍魔力的源泉。」
她遗憾的摇了摇头。
「很遗憾的是若没有外力的诱导或强大到足以打败你那暴走的魔法的力量出现之前，基本是没办法摆脱这个困局的。」
「……你是说，外力的诱导吗？」
「啊啊，关在精神世界里的你就如深陷迷宫还没带地图和导航工具的无头苍蝇，可是如果有外力的气息引导你的话就有可能走出去，无论多小多大的外力，都能成为一种坐标一样的东西吧。」
女神闭目思考着，似乎在尽量筛选能让蕾蒂雅理解的字词和比喻。
「……无论多大多小都行？」
「啊，正是如此。就算没有我你自己也可以顺着外力的引导逐渐苏醒过来，不过我可是那个月之女神啊，有我在的话，你就可以花费更少的时间离开这里了。」
无视了在背后说着「几乎是一瞬间哦、一瞬间，很了不起吧我？」的月之女神，我缓缓地指向自己身前的一小团紫黑色的椭圆形物体。
「女神大人，快过来看。」
「哈哈哈哈哈！啊？看什么啊？」
我把刚才看见的那个紫黑色的椭圆形物体用双手托了起来，带到了女神的面前。
「这、这是？！」
紫黑色的物体微微的在我章间挪动着，如同有着自己的生命一样，而且摸上去感觉格外的柔软且脆弱，好似稍微用力一些就会碎成粉末般。
女神在看到它之后先是一脸无比震惊的表情，咕哝着几句后，她伸手轻轻碰了碰那个软物，随后似乎是感受到了什么一样严肃的闭上了眼睛，最后又突然一脸释然的叹了口气。
「——真走运啊，蕾蒂雅。」
睁开眼睛的她嘴角上挂着笑容。
「我有办法制止那个暴走的魔法了。」
语毕，她那张和我一模一样的脸上露出了我平时绝对不会作出的坏笑表情。
「这家伙是那个魔族的灵魂啊。」
将我手里的紫黑色灵魂接过去的女神尽情的把玩着，丝毫不在意它那快要坏掉的脆弱感。
「灵、灵魂？！」
我有些摸不着头脑。这莫非就是方才所提到的能成为坐标的外力引导吗？
「你真是什么都不懂啊，蕾蒂雅酱~」
稍微不注意一会儿立马就牛气起来的月之女神噗嗤一笑。
「嗯……是啊……什么都不懂。」
「啊咧？不生气吗？快看啊，那个万人敬仰的女神现在正相当臭屁的在炫耀着自己的知识哦~？」
哦嚯嚯嚯！
然而我并没有去在意她的余力。今天我搞不清的事情实在是太多太多……像是前代圣女消失的真相、变成怪物的加利尔、莫名出现的和加利尔一模一样的人以及被这个人污蔑众叛亲离的痛苦。这样想想的话，如今多了个奇怪的女神大人好像也不足为奇——
「不生气哦。因为，已经没有生气的心情了。」
对，即使想要发泄怒火，可就连那份余地也消失殆尽。
「……好了，快打起精神来。」
似乎是受到了我失落的感情的感染，女神大人拍了拍我的肩膀。
「蕾蒂雅，世事无常，就连身为女神的我也难逃命运的束缚。但是啊蕾蒂雅，人们口中的未来也罢，希望也好，都是自己去寻找开创出来的——」
月之女神看向我的目光突然柔和了不少，仿佛是亲生的姐姐在安慰自己不成器的妹妹一样。
「神之所以要倾听人的愿望，就是因为人有着神也做不到的事情啊……」
连神都做不到的事情？
女神口中的事情是指何物呢？虽然她没有告诉我答案，但她作为神的发言确实让我稍微得到了少许的安慰，也许我还有能做的事情没去做，哪怕是肩负背叛之名，此身也是圣女，人民和国家的未来仍然在期待着我的努力。
「命运的齿轮一旦转动便不会停下来。蕾蒂雅，接下来的你肯定也会吃不少的苦吧——」
忽然，月之女神怀抱着紫黑色灵魂的身躯开始散发出淡淡的白光，随着光芒的发出，自己的身形竟然逐渐变得透明起来。
「女神大人，你这是？！」
我似乎察觉到了女神此举的真意，于是伸手握住了她的手臂，可是手上并没有传来握住实物的触感，我想抓住她的手就这样穿过了她半透明的身躯，握住了一片虚空。
「本来我是想让两个人一起出去的……没办法了呢。」
女神就像是要做出离别的最后发言一样，淡淡的说着。
「从这外来的灵魂之力中可以得知，以你现在的身体状况哪怕从这个空间出去了也会因为严重的贫血再次陷入昏迷状态，那样的话现在让你苏醒也不过是白白消耗我的力量罢了。」
「可如果是这样的话，即便有外力的引导，暴走的魔法也没法——」
我的疑问被女神伸出的指尖打住了，她用着那近乎已经完全消散于洁白的世界中的身体向我作出了最后的告白。
「可以的。因为现在的我是附身于你身上的，女神的一部分，如果由俯身的我来掌控你的身体，就可以在你尚未苏醒的情况下停下暴走的魔法。之后边和说好的那样，在魔法暴走停止后，你的贫血状况得以改善之后，你的意识自然便会从此处脱离，回归物质的世界。」
骗人的——
我心里知道，她是在骗人的。
虽然她要做的事情和说的话都是真的，但是她肯定没有告诉我其他更为重要的事情。要不然为什么，此时的您的脸上会露出赴死一样无奈却开朗的笑容呢。
「女神……大人……」
「啊啦已经被看穿了吗？本来我是想耍一下酷的，果然演技还是不大行啊。」
「之前您也说过，您现在的力量已经不如从前了吧，难道说你要……」
「对。白天的月之女神的力量也只有这种程度而已了，蕾蒂雅，从这里出去以后你恐怕就再也看不到我了吧——」
就算相识的时间很短，哪怕陪伴的时候也很少，但是我依然记得，就是这小小的神明的力量，如今已有两次要把我从生死莫测的边缘拉回去。
「但是就算女神大人没有陪在你身边也不要紧，我的本体会一直在意着你、一直看着你、一直一直……陪伴着你的。」
说罢，女神手中的灵魂绽放出让人舒心的白光，本来不详的紫黑色魔力如今却格外的温暖、单纯。
在那探寻真相的道路上，你不是一个人哦，蕾蒂雅。
伸出的小手未能触碰到我的脸便已变成了白色的光粒。昙花一现的神明留下了最后的遗言，自身便伴随着整片洁白的世界，一同在我的精神中溃散开来。
脚下、天上……四周本来什么都没有的白色空间出现了崩坏的裂痕，片刻后
裂痕再也止不住的扩散，使得我脚下的地面开出巨大的黑洞，将我从这个世界吸了过去。
下落的失重感使我一阵头晕目眩，但在这时，我的耳边传来了熟悉的声音。
「……蕾蒂雅！」
「合作……我有一计……」
「死蜥蜴！给我……」
顿时，被黑洞吸入到了联系着精神和肉体的空间里的我看到，杰拉德、莉安娜还有那个魔族三人并肩作战的画面犹如影像一样快速闪过我的身边。虽然声音模糊不清，但是我能够明白，自己还不是一个人的事实，仍然有人在等着我回去的事实……
「露娜，大人……」
我回过头去，看着那逐渐远去的洁白空间，心中落寂的意识到，给了我能握住这股希望力量的她，如今已然再也不见。 

07终被揭开的阴谋 
[第一章 07] by 小日向夕雾

眩目的白光照亮了整个洛伦德的王都。
明明是晴空万里的好天气，可今日的太阳散发的光辉也这白光的耀眼相比，竟然也逊色了许多。
从远方的勇者召唤仪式上驱马赶来的英雄王·洛伦德陛下，不禁闭上了眼睛，无法与那道白光直视。
「这次又是这么回事啊？」
他的心情被混乱的勇者召唤仪式扰乱的一塌糊涂。
「陛下！之前发生火焰爆炸的第一教堂它……突然发出了强烈的白光！」
身旁的士兵回应道。
「废话！我又不是瞎！」
然而他此刻最想知道的并不是眼前发生了什么，而是一切混乱的背后，产生的源头究竟为何。
王都的人心如今上上下下都因为第三十六代圣女的出现极其胡来的预言搅成一锅糊粥，又因为那个和火之圣女近乎一模一样的火焰席卷了聚集人们信仰之地的第一教会，换做谁目睹了这一切都会在意失踪的第三十五代圣女身上发生了什么事情。
「开什么玩笑……居然在我的都城里乱搞。」
加利尔也好，那个教皇也罢，教会的神棍瞒着一堆事情片口不提。如今突然出现的在城外驻扎的魔物什么时候进攻城内都不奇怪，虽然英雄王花了重金聘用了冒险者工会的人来填补前日被黑骑士摧毁的帝国防御的战力，但是如果他不在指挥战场或监督，根本不放心那群掉进钱眼子里的铁公鸡会老老实实的坚守都城不被攻破。可明明在这种人民和国家都命悬一线的时候，好不容易启动了召唤勇者的仪式居然也出了岔子。
「可恶！为什么是那个圣女……蕾蒂雅·达尔克！」
（你的身上到底发生了什么？！）
青筋在眉头上显露，此刻的国王已经愤怒到了极致。
「父亲……请您稍安勿躁！」
就在自己焦躁的心情无处发泄之时，坐在马背上的女儿出声道。
「你为什么跟过来了……库洛莉雅，这里不是你应该待的地方。」
不知何时学会了骑马，而且还如此大胆的与那个英雄王并排行驶的王女的身姿，获得了身边士兵的钦佩之情。
「圣女大人的命运同国民息息相关，作为王女我不可能放任不顾。」
亮丽的金发被奔驰的烈马甩在身后，英雄王眼前的这个女孩，一甩平日宫中娇生惯养的嫩气，此刻身上充满了不容质疑的决心与毅力。
「可恶……随你的便！」
看着女儿长大的国王对面前的她毫无办法，正因为是亲人所以才会深刻的理解对方，此刻的库洛莉雅并不是旁人的劝说能打动的。
「陛下！白光散去了！可以看见了！」
身旁的士兵指着正前方不远处的第一教堂的位置，发出汇报。
眼看着就快赶到的英雄王提鞭加快了马速，心想着「终于赶上了!」。
然而，等到亮眼的白光散去后，英雄王傻眼了。
「什……么？」
本应该存在的，矗立在地上的那么巨大的一个教会，居然只留下一片平坦光滑的地面，能被称为楼墙的建筑或爆炸坍塌的残骸，竟然一概消失在这白光之中。
赶上了吗？毫无疑问，他们来晚了。
「！！！」
在场的人无不倒吸一口冷气。但是和其他人惊讶于教堂的消失相比，英雄王更为担心的还是帝国战力的缺失……
「那个有着圣剑庇护的杰拉德，难道也消失在这白光之中了吗？」
负责护卫的他是连续获得了帝国最高战功荣耀三次的骑士团团长，有他陪同的圣女居然发生了如此不正常的事态，英雄王此刻不由得感到战栗。
（我们面对的敌人，究竟是何等程度的存在啊！）
「！有人！有人倒在地上！」
然而不幸中的万幸的是，虽然教堂已经消失，但是在那地面之上仍有少量的士兵存活了下来。
从远处难以察觉，但随着距离的靠近才发现，教堂的地面上还留有少量的建筑残骸。幸存下来的士兵被掩埋其中，急需得到人员的救助。
「全员！搜索伤员！看到圣女和骑士团团长的身影立刻和我汇报！」
抵达教堂的国王飞身下马，立刻指挥一同赶来的士兵收拾战场，其果断干脆的命令之下无不有人遵守命令。
「蕾蒂雅！蕾蒂雅！」
金发的公主完全不顾自己的形象，她在废墟中来回移动，用手挪开一个又一个残骸，汗水经过她的金丝流淌在地上，可她仍不知疲倦的呼唤着友人的名字。
（杰拉德……你到底在哪？）
看着面前这堆残骸，想到杰拉德万一不在这残骸之下，或者已经是停止呼吸的尸体，国王的内心就不由得害怕起来。
登基以来，自己已经很久没有如此害怕的时候了。
即便这回魔物攻城和王都内的混乱能够平息，自己头上这顶英雄王的帽子也应该早点扔掉为好，这实在是与现在的他的能力好不匹配。
「陛下！」
这时，身旁负责搜寻伤员的士兵来到了自己的面前，作出了报告。
「怎么了？有什么情况吗？」
「这是……在那边的废墟之下，有一名重伤的特务想要和您传达讯息。」
汇报的士兵脸色阴暗了下去，似乎那位特务的情况并不好。
「等他治好了再说话，现在先以性命为第一——」
「可是！」
然而士兵居然斗胆打断了国王的话，但是他脸上的神情实在是无法让英雄王因为他的无礼而做出处罚的决定。
「可是……他已经快……而且他要汇报的事情和杰拉德团长以及圣女有关系，说是必须亲自让国王陛下听。」
「好吧……就依他一次。」
待会可要好好教训一下这些不懂的珍惜生命的年轻士兵。
年迈的国王如此想到。
可当他跟随带路的士兵来到那名特务面前后，他的嘴不由得闭上了，久久不能发出声音。
「啊……啊！国王、陛下！」
沙哑的声音从地面上传来。面前倒塌的残骸处，只剩下半截身体的他挣扎着想从石堆中爬起来，仅能活动的右手伸向国王的方向，半截身体的截面已经被烧得焦黑，就连他的脸上也布满浮肿的水泡，让人难以辨清其原来的模样，但他那被挤压得十分微小的眼睛后，看到国王出现时的眼光依然有神。
「……说吧，我就在这里，士兵。」
英雄王示意周围的士兵不要轻易上前后，自己俯身贴地，将耳旁靠近了这位勇士的嘴边。
「谢谢、陛下……」
弥留之际，这位牺牲于王都内乱的士兵作出了自己人生中最后的一次汇报。
「我、看到了！魔、魔族！魔族它！杰拉德团长在和魔族战斗！然后圣女她……神女她！咳啊！」
说道圣女时，重伤的士兵吐出了一口带有焦味的褐色血液，然而英雄王不顾沾染到自己脸上的血，静静地听着这位勇士的遗言。
「圣女她……用、火焰……将大家……然后！魔族它居然、居然！！啊……」
拼命想要传达情况的士兵咽下了最后一口气。
英雄王重重的握住了他那伸出的右手，缓缓地闭上了眼睛。
「……愿女神的保佑与你同在。」
随后，他如此祈祷着。
「……看什么看？」
祈祷完毕将握住的手安放好后，英雄王凝视着眼前这具漆黑的半截焦面飘散出黑雾的尸体说道。
「都听到了吧？！这名勇士在最后的最后也在同魔族战斗的现场！」
士兵们纷纷被英雄王的话语震撼内心，心中涌起了更多的干劲。
「给我搜！一个伤员都不能抛弃！一个勇士都不能落下！」
「是！！！」
整齐划一的口号正是他们被这位牺牲的士兵感染的最好证明。
虽然他拼命的汇报未能完全传达，但他的精神已经借由话语，传达到了所有人的心中。
「愿女神保佑……」
远处，库洛莉雅默默地为逝去的生命流下了泪水。
「轰隆！」
这时，废墟中一堆较大的石块残骸忽然在众人的眼下抖动了一下。
「啊！有人在里面！快点过去帮忙！」
正值情绪感染顶峰的士兵立刻赶去帮忙，你追我赶的搬出残骸上的石块，给造成震动的人减轻身上的负担。
但也正因为自己的情绪被渲染到了高潮，气血上头的他们才没有去在意，究竟是什么人亦或者是什么东西能够挪动体积如此巨大的残骸。
「碰！」
被弹开的残骸落在了库洛莉雅的脚边，但她的视线迟迟无法从那个黑影身上挪开——
仿佛要遮住太阳一般，黑色的影子张开了它巨大的黑色双翼。它有着人类一样的四肢却生有一对翅膀，它的体表外覆盖着一层致密厚实的黑青色鳞片，能抵御任何刀剑。它长嘴内的尖牙和锋利的大爪削铁如泥，它那碧色的眼眸如同顶上猎物的老鹰般锐利。它发出的低吼能撼动大地，它轻轻煽动的黑翼能换来风暴，它的鳞片可以反射太阳的光芒，犹如暗夜中的恒星……任何看到它行动身姿的人都会如此形容道。
【极昼夜风】
「吼吼吼——————！」
朝着天空发出高亢的吼声，张开双臂的黑龙矗立于废墟之上。
「魔族……居然还活着吗？」
英雄王身边的某个士兵下意识惊呼之声，这让曾经驰骋战场的他心生戒备之心。
「哈啊！重新回到阳光之下的感觉真好。」
只是，面前口吐人言的黑龙已经让他无暇顾及其他的事情了。
锵——！
他看向魔族的面色铁青，无言地拔出了自己腰间的爱剑。
身边慌乱的士兵纷纷在英雄王冷静的应对下反应过来，也跟着拔出了自己的武器。然而士兵们自己都不知道，手上的破铜烂铁究竟能对那漆黑发亮的黑龙之鳞产生多少作用。
「嚯，拔出来了吗？」
黑龙看向周围的碧绿的眼眸宛如狩猎中的眼镜蛇，锐利的目光就像无形的刺剑一样刺穿在场所有人那无比动摇的决心和毅力。
「弱小的人类没有逃跑而是向我露出獠牙了吗？亏你们刚才牺牲的勇士就像考试结束铃声响前还在拼命作答的考生一样拼死也要把我的目击报告传达出去。」
「父亲……」
被魔族凶恶的目光瞟了一眼的库洛莉雅，默默地站在了国王的背后。
（哼……说到底还是个会害怕的小丫头）
被女儿依赖的英雄王露出了安心的微笑。即便这副年迈的身躯将要对抗无比强大的敌人，他的剑也始终不会停下。
「魔族，老夫便是这洛伦德王都的统治者，阿斯特洛·洛伦德。」
大马士革钢打造的剑身反射着黑龙的影子，持剑在手气势高涨的他再次展现了自己作为英雄王的威压。
「嚯，你就是英雄王吗？久仰大名。」
「既然听过我的传闻，竟胆敢在我的地盘放肆！！！」
黑龙仿佛要舔舐般打量着自己的身体，但这也并未使国王持剑的双手产生一点动摇。
「毁我教会，杀我士兵，你该当何罪？」
「噗！哈哈哈哈哈哈！」
然而，正面接受了英雄王挑衅的黑龙居然放肆的大笑起来。
（趁现在，快！）
英雄王没有放过这个机会，他立刻用眼神暗示自己的手下将伤员和附近受到牵连的平民撤离现场，以免开战时扩大伤害。
帝国的士兵会意后，微微点头，撤离了前线，到后方指挥着伤员和平民的转移。
「哈哈哈……不赖嘛~」
笑止的黑龙看向士兵离去的背影，投出了夸赞的话语。
「怪不得没有直接砍过来，原来是想拖延时间让没有战斗能力的人撤离啊。英雄王，你好温柔。」
「…………」
小计谋被看穿的国王沉默着做好了马上攻击的准备。
「但是，拖延时间也正合我意——就在我们对话的时间里，我的魔法已经完成了。」
突然，紫黑色的魔力自黑龙的脚下窜出，三道黑色的数米高的龙卷风凭空出现在魔族的四周，以它为中心不断地旋转着，以保护站在正中间的黑龙。
「什么！」
看到黑龙发动魔法的帝国士兵慢了一拍后立刻上前迎击，然而这股冲动的行为给他酿下了巨大的后果。
「快住手！」
不等英雄王的话语传到，擅自冲进黑风中的几名帝国士兵就那样轻而易举地被卷入了风的内部，被锐利的风刃切割成了数个小块的尸体。
「哼，不自量力。」
黑龙催动着自己的魔法，紫黑色的魔力漩涡顿时出现在它的手中，三道黑风扩大了自己的活动范围，逼退了欲从旋风旋转的间隙中穿过的士兵。
「魔族，纳命来！」
无畏于黑风的英雄王高举手中的双手剑，径直冲向那风暴的正中心，黑龙见状立刻驱使黑色的旋风抵挡他前进的步伐。只见阿斯特洛国王手起刀落，斩入风刃中的长剑发出了刺耳的金属声。在几下激烈的对峙后，年迈的英雄王被黑风强大的力量弹开，手中的剑也被那风刃砍的坑坑洼洼，失去了原先的锋利感。
「咕啊！」
被风击退的英雄王撞上了身后的库洛莉雅，二人双双倒在地上，恐慌的士兵们赶忙前去搀扶。
「滚开！」
然而阿斯特洛甩开了扶着自己的士兵，自己依靠着剑站了起来。
虽说上了年纪，可就连那个阿斯特洛都能击退的黑风，此时在更多的士兵眼里成为了巨大的心里阻碍。
「只有这种程度吗？看来没有玩耍的必要了……」
黑龙看上去很失望，高估对手实力的他再次催动自己的魔法，紫黑色的魔力凝聚成形，在它的脚下绘出了一圈复杂的魔法阵。
「这是……转移的魔法？」
见多识广的英雄王看穿了魔族使用的魔法阵的真容。
「没错。我的目的已经达到了，此地不宜久留……」
说完，黑龙警惕的眼神朝向勇者召唤台的方向，那边的天际之上，一道淡金色的光芒缓缓的向地面落去。
「【愚者】吗……真是让人不快的国家。（魔族语）」
无人参透魔族话语中的涵义，也没人有能力站出来阻止它的离开，只见转移的魔法逐渐完成，紫黑色的魔力光芒逐渐明亮起来。
「在勇者的面前逃之夭夭吧！魔族！」
此时，角落里一名围观的年轻的士兵出声挑衅道。
「想死吗，人类？」
受到挑衅的黑龙随手抛出一道魔力凝聚而成的黑剑，袭向那个莽撞的年轻士兵。然而这道攻击被起身的英雄王用自己的剑挑飞弹开了。
「啊、啊！」
年轻的士兵吓得双腿发软倒在地上，随后四肢并用，空留为自己英勇格挡的英雄王在原地不管，逃之夭夭了。
「……」
头鬓花白的阿斯特洛，看向那个年轻士兵的背影的眼中充斥着复杂的感情。
「真是不成样子。就连我手下的蜥蜴兵都比你们帝国的骑士团勇敢一百倍。」
不屑的吐了口唾沫星子的黑龙说道。
「生于忧患，死于安乐。整天在宫廷里对着假人挥舞钝剑，还自称骑士的过家家游戏好玩吗？」
哈哈哈——！
被大肆嘲讽的士兵们士气低迷，已然失去了战斗的动力和信心。战场上，仅有一龙刺耳尖锐的笑声回荡在每个人的心中。
「……魔族，报上名来，今日你为我国带来的创伤和羞辱，老夫将以血仇铭记于心。」
英雄王的愤怒已到达顶峰，然而可悲的现实硬生生的摆在眼前的是，自己和士兵的无力、无能根本无法阻拦敌人。自己那毫无用处的自尊心只能靠嘴上功夫扳回少许。
「哼！鼠辈不配知道我的名字。」
离去也不忘火上浇油的黑龙冷笑一声，启动了自己构筑完成的转移魔法。
「虽然这个世界是小人的天下，但是仍有勇士负重前行。看在那些玩命抵抗着也能幸运活下来到最后一刻的人的份上，我就给你们这些无能的人一点提示吧。」
说罢，魔族挥拳打碎了自己身边一片堆积着瓦砾的废墟，露出了内部空间。
「杰拉德团长！」
库洛莉雅看到那熟悉的金发面容惊呼道。
昏迷了的杰拉德和莉安娜躺在圣剑的周围，如同十字架一样插在原地的圣剑发出淡淡的金色光芒，张开的屏障制造出了残骸之中的一片空间，得以使二人没被建筑的碎片压扁。
然而失去意识的他们此刻已经无法战斗。
「不愧是圣女……」
一旁，施展着紫黑色的魔力，刻意帮助帝国救出其他伤员的黑龙出声说道。
「施展出那种程度的魔法火焰，就连圣剑都没能完全抵挡，让自己的主人受到了极大的伤害。」
随着魔力在废墟中流窜，更多内部中空的瓦砾被黑风掀起，一个又一个被保护起来没有压扁的士兵出现在了人们的面前。
「难道说……是你出手保护了他们吗？！」
参透不到魔族真意的英雄王痴痴的看着黑龙，脸上充满了疑惑之情。
「话说在前头，这无关个人恩怨。」
黑龙不耐烦的解释道。
「我只杀对我有敌意的人，只杀对我发动攻击的人。怎么解读是你们这群脑袋不好的人类的事情，而我作为强者，不过是在实行自己的原则，懂了吗？」
话语中并无半点虚假之意的它，注视着帝国士兵的眼神依然尖锐。
「这就是……你身为强者制定的规则吗？」
场上，金发的公主追问着眼前危险的魔族，她的双手抱在胸前，向前的双腿也在微微的颤抖，一眼看过去就知道她此刻充满了害怕和恐慌，但她清澈的声音仍然传达了出去，她正面承受着魔族那舔舐全身的视线，发问道。
然而黑龙已经无心再去理会四周的人类，它不再看向出声的库洛莉雅，收起了自己扩散的魔力，将手伸向身旁最后一片内部中空的瓦砾，掀起了建筑的碎片。
霎时，散发着银光的细丝重现于世——
「那是……圣女大人？！」
在那满是尘埃、漆黑的废墟之下，掩埋着这个国家最为长久的信仰。赤身裸体的蕾蒂雅宛如淤泥中出世的一片白莲花，一尘不染。银色的长发无风自动，保护住了未熟的少女身上重要的部位。
「睡得可真香啊……」
黑龙看着面前睡着的少女，心中回想着之前发生的事情，脸上少见的冒出了冷汗，就连说话声都禁不住有些微微打颤。
「喂！你打算对她做什么？！」
英雄王重新举起手里的剑，指向单手托起火之圣女的魔族怒道。
「做什么？当然是请她和我去魔族的地盘做客啊。」
黑龙的面容逐渐狰狞起来，方才还觉得这个魔族挺有原则和血性，兴许能有所交流的库洛莉雅立马为之前自己错误的解读感到后悔了起来。
「这家伙和我达成了某种协议，倘若放在这里让你们以叛国的名义关进大牢，那可不行。」
「叛国？你在说什么？」
库洛莉雅对自己友人的背叛行为难以置信，一切不过是加利尔神父和那个突然冒出来的自称三十六代圣女的口头话语，可是……
「破坏了这座王都第一教堂的人，不就是你们的圣女吗？」
魔族满不在乎的对着面前信仰女神的人们开口道。
「那仿佛能冲破天际的邪恶之火，为你们的信仰之地带去了毁灭。好几个忠心且无辜的人也死于那暴走的烈火之中，甚至包括你们教皇的代行人——神父加利尔。」
「所以说——那些都只是你们的口头之谈罢了！」
王女愤怒地打断了魔族对于自己友人的抹黑和侮辱。
「确实蕾蒂雅的火焰破坏了教堂，但是那肯定有着不得不这么做的理由的！那个被女神大人保佑的圣女，怎么可能会做出背叛人们信仰、滥杀无辜的事情！你们那是没有证据的污蔑！」
然而自己鼓起勇气的的反驳也被黑龙嗤之以鼻。
「玩弄现实的人正是会利用人那些严谨的逻辑和推理，使得真相被永远的掩埋于虚假的证据之后。」
说出耐人寻味的一段话后，黑龙指了指地上尚有口气的士兵回答道。
「你不是要证据吗？不如等这些战斗到最后的勇士醒来后，亲口从他们的嘴中了解所谓的真相吧，如何？」
魔族的笑意难掩，令库洛莉雅感到一阵战栗。
「是这样啊……所以你才留了他们一命…………」
一旁的英雄王喃喃自语，似乎领悟了什么。
「我说过了，这无关个人恩怨。我可不想替别人背黑锅，那会引来麻烦。」
「你这个精致的利己主义者！」
魔族似乎对这样评价它的库洛莉雅很满意，它轻轻哼笑了一声。
「废话少说。既然你打算带走圣女，就算她真的背叛了洛伦德，这都是和魔族为敌的人类所不能允许的事情——」
阿斯特洛眼中，杀气再现。即便剑身已濒临毁灭，但他仍不以为然的举起了手中的剑。
「父亲！你难道打算相信蕾蒂雅作出了叛国的行为吗？」
拼命护着自己友人的清白的库洛莉雅环视四周，发现已经有被魔族的说辞动摇了决心的士兵。
「真的是圣女大人她……」
「可是，和我们一起的特务在圣女放出的火焰爆炸以后不久就一直联系不上加利尔神父大人了啊。」
「时间上完美符合，接下来就看那些伤员的……」
大大小小的议论声传到了她的耳朵中，对自己友人的怀疑也越来越多，难受的她仿佛遭遇了世界的背叛，此刻只想捂住双耳闭上眼睛，不去看也不去听自己面前的人说的话和做的事。
「哼，看来我给的提示有点太多了啊……」
黑龙啧嘴，似乎在为自己的失态感到不满，只见它重新汇聚魔力，转移的魔法再次启动。此时，不等周遭的士兵上前阻拦它，也未再多言一句话，紫黑色的魔力自地上的魔法阵扩散开来，黑龙就在众目睽睽的情况下掳走了第三十五代圣女，徒留下更多的疑惑。
「杰拉德……」
洛伦德的国王，同时也是英雄王的阿斯特洛，发白的眉角之下，疲惫的眼神看着昏迷的骑士团长，自己渴望得到真相的心逐渐焦虑起来。
…………
……
房间内烟雾缭绕，密不透风的窗户外传来战士们凯旋而归的欢呼声。
时至傍晚，太阳西下的阳光从窗子照入屋内，给这个房间染上了一片橙黄之色。
然而正坐在桌前面对着厚厚一叠纸质资料的她并没有受到外界环境的干扰，一心一意注视着资料上的一词一句，生怕遗漏某些关键的信息。
坐标，洛伦德都城内的冒险者工会顶楼办公室内。
「呼——」
深吸一口烟雾，并将其吐出到空气，由于长时间低头工作，她那柔顺淡紫色长发显得有些凌乱。
「哈啊……」
长舒一口气的她放下了手中的报告后，起身在房间内踱步，整理着脑海中零散的报告资料。
从结果上来说，王都度过了一大危机。
姬子的脑海中首先回想起来的是，来自驻守城外歼灭攻城的魔物的顶级冒险者莱因哈特的报告。
「就算再强也不过是群龙无首的乌合之众。」
在国王和圣女都在忙着召唤勇者的时候，征战在前线的他正与攻城魔物的主力军对抗着。
但是很微妙的是，攻击的魔物中并没有魔族。
本以为如此巨大规模的攻城行动背后必然是魔族在作为指挥，可是即便在击退了众多魔物的莱因哈特的报告上来看，敌人都是一些胡乱前进攻击的魔物罢了。
普通的平民可能分辨不出魔物和魔族的区别，毕竟对他们来说，二者都是敌人。但久经沙场的冒险者都能明确分别它们之间的异同之处。简单来说，魔族是有意识结成种族的智慧群体，而魔物不过是自然诞生的具有先天攻击性的邪恶生物，若二者同时作为敌人，那么毫无疑问是成立了国家，能互相交流发展技术和黑魔法的魔族更为让人忌惮。而且如果魔族闯入了魔物的领地，也依然会被有着动物天性的魔物反抗攻击。
然而今日守城一战，来自冒险者的报告中皆有人指出可能仅仅只是魔物的迁徙罢了，并不是与人为敌的魔族暗中操纵魔物进攻王都。
这么一说确实很合理。因为自从前代勇者击退魔王军后，魔族的地盘距离人类的都城便十分遥远，虽说大陆之上，洛伦德是最为靠近魔族地盘的人类国家，可王都之外的前哨站和边境城邦都有着强力的军力驻守，不可能在前线一片正常的情况下出现大量的魔族入侵。
但如果是与自然一同诞生的魔物，则在人类活动的城镇外的各处都有分布，历史上也并非没出现过人类都城建在魔物的大规模迁徙道路上从而被进攻的案例……
虽说没有魔族的痕迹，可会不会是某个刻意隐藏了踪迹的魔族诱导了魔物的攻击呢？
姬子想过这样的可能性。
可是如此大量的魔物被汇聚于王都外，毫无疑问需要强大的精神控制才能将它们汇聚在一起，而且在攻城之前，它们可是有意识的在城外的待命了一段时间。
若真的有那种程度的精神控制能力出现，还能不留下任何的痕迹，对方干嘛不干脆直接控制半座王都的人……意志坚定的冒险者和士兵恐怕无法操作，但控制平民可以说不比控制暴躁的魔物困难多少。
（是做不到吗……还是说另有企图？）
姬子的脑海中浮现了好几种可能走得通的推理道路。
倘若单单只看这魔物攻城的事件，说不清的地方和可能性实在是太多。
而这也正是作为冒险者公会的会长，姬子的此时扶额大口大口地吸烟的原因所在。
「啊！搞不懂！」
从冒险者们递交上来的魔物攻城的情报分析已经近乎完全，然而搞不懂的东西依然还是搞不懂。
想着要转换心情的她踱步走到了窗外，井字形开口的玻璃窗后，是冒险者公会外一处供冒险者测试实力的训练场。
「好耶！测试达标了！」
场内分为几个空地区域，此时场地上正值几位年轻的少男少女进行冒险者入会的测试环节。
「……嗯，还不赖。」
姬子看着年轻的后辈，露出了欣慰的笑容。
要想加入冒险者公会，成为一名合格的冒险者，要分别通过对人形傀儡的实战训练。由泥土制作成的格雷姆是最为理想的作为测试是否能成为独当一面的冒险者的对手，是由某位隐居于世的炼金术士创造出来的魔法创造而成。
一开始这位伟大的炼金术士仅仅只是把傀儡当作照顾自己起居的仆人，可随着外界对于格雷姆的目击量增加，怀疑是新魔物的调查团介入后无意间发现了这位炼金术士的隐居之地，最后流传于世间。
格雷姆根据其制作的原材料和附加的魔法不同会呈现出各种不同的效果，所以冒险者公会普遍将其用作实战训练的假人，供新人冒险者测试实力。
「嘿！呀！」
场上，挥舞着剑刃的少年在自己的伙伴的少女的魔法掩护下成功战胜了二级格雷姆。
「了不起！二位的配合堪称完美，刚刚进入冒险者公会便已有D级冒险者的实力了呢。」
「谢谢，公会的大姐姐！」
「唔！亮君，我呢？我的魔法没发挥作用吗？」
「啊……小雪的话，魔法很出色哦，嗯，真的。」
「耍赖!人家也想被亮君感谢的说~」
「哈哈……」
看着底下轻松耍宝的年轻人，姬子不由得露出了笑容。
按照冒险者公会的规定，冒险者们的等级共分为五个等级，按照顺序排列分别是A、B、C、D、E，五个档次。一般都在公会登记注册后，冒险者们都会从E级开始积累自己的业绩，达到一定的指标或完成了与该等级相匹配的任务，便可以在公会的认可下发放新的冒险者等级证明。
面前的这一对小年轻虽然拥有击败相当于D级任务魔物难度的二级格雷姆，作为测试是否能当冒险者自然是合格的，但等级证明仍然要从E级开始逐步积累业绩。当然也有一些例外的情况，不过那毕竟是少数。
「我将来一定要成为一名独当一面的A级冒险者！就像今天的莱因哈特大哥一样击败魔族！」
在自己的友人面前立下誓约的他挥舞着手里的铁剑，相必只要和她在一起，无论多大的困难自己也能克服过去吧。
「虽然老莱打的只是魔物而已……」
偷偷吐槽的姬子露出无奈的笑容。
不过说道魔族，王都内也并不是完全没有追觅到魔族的痕迹——
习惯性想起工作之事的她有着这样的坏毛病，使得她在放松的时刻也难免会联想到工作上的事情。
不久之前，一只率领着蜥蜴步兵的混魔族曾经来犯过王都。但由于那次进攻的规模并不大，战斗持续的时间也远比想象中短，且大部分蜥蜴人都被杰拉德和火之圣女给歼灭了，而单个没有兵力的混魔族构不成威胁，也就并没有引起太大的重视。
姬子的脑海中浮现出之前的冒险者关于混魔族的目击报告——
其实混魔族不仅在人类中不被接纳，魔族也是一样的。给这片大地带去光明和温暖的太阳女神同魔族之前毫无协调的余地，可以说作为那女神的孩子，聚集着信仰的人们势必要和魔族不共戴天。
而凶恶的魔族那边，自然也不乐意接纳一个留着自己敌人血液的种族。
所以混魔族只能徘徊在人类和魔族之间，自成一派。
据说在靠近东南沿海地区的兽人的领土上，有愿意接纳混魔族的地方领主，所以大部分渴望和平生存的混魔族如今生活在东南的国家。
但是这和攻击王都的混魔族之间有什么关联吗？
不满人类的排外行径？报复行动？
虽说人类的都城洛伦德里少有外来的兽人或其他亚人，但也并非对外族采取敌对的态度。仇恨亚人的人类国家另有其国，无论怎么看都不应该怪罪到洛伦德头上。
（记得……这个混魔族是擅长精神操作的魔法吧？）
与蜥蜴人交战过的士兵曾经说过，仿佛没有痛觉、畏惧之心般，拼死发起攻击的它们就像被人操纵了一样。
「精神操纵……混魔族……蜥蜴魔物……」
有没有可能它就是发起魔物攻城的主导呢？
可是从报告上来看，这个魔族的操作能力远远达不到能驾驭如此庞大数量的魔物。若要强行和魔物攻城相互联系起来的话，唯一的共同点便是，魔物的主力军就是从这个混魔族攻打的相同方向来犯的，以及……
「进攻的时机……都是选在王国内部防御实力空虚的时候……」
突然，姬子的眼光一闪，似乎抓住了某种关键的讯息一般，立刻离开了窗边，回身到自己桌子上那厚厚的资料堆里，找到了关于时机描述的报告。
「魔物攻城的发生时机，早晨……记得教会的第一次爆炸的时间是……」
明明是两篇近乎没有关联的冒险者报告，居然被姬子高强度的记忆力和集中力中发现了端详——
「Bingo……」
从几份参与了魔物攻城且记载了较为详细时间的冒险者报告来看，魔物攻城的时间就发生在目睹了圣女在教堂内迸发出的直冲天际的焰柱之后……
难道说，那个爆炸就是信号吗？！
被爆炸吸引过去的士兵和国王自然无暇顾及正在进行的勇者召唤仪式和城外的护卫情况，纷纷前去支援查看发生了什么事情。
然后在那教堂的废墟之上，另一个魔族的痕迹被目击到了——
【极昼夜风】
黑龙。
以外表坚韧的黑色鳞片和精细操纵狂风的魔法能力出名的传说中的魔族。
换言之，圣女炸毁教堂的时候魔族也在现场吗？
那样巨大的身躯倘若扇动翅膀掀起狂风在天上飞，很难不被察觉到。可在圣女引发教堂的爆炸之前谁都没能察觉到这等恐怖的怪物入侵到王都的事情……
能做到这种悄无声息地进入王都的操作……大概有躲在运货的车中进入城内，以及从地下潜入……
然而在查看了王都地下通路和当天的货运路线之后，姬子摇了摇头。
没有一项是符合的。
第一教堂的坐标位置都不在路线之上，也就是说无论如何若黑龙想要从外面进入教堂都肯定会被目击。
那么剩下的可能性便是转移的魔法了。
那是一种涉及空间的难度极高的魔法。而且由于强大的效果，一边只能定点使用，而不能随意进行传送。
（有没有可能是黑龙使用了传送魔法进入王都内呢？）
那么问题就在于传送的魔法阵在哪，是谁在王都内设置了这么一个可供黑龙进行转移的空间魔法……
「咚咚！」
就在姬子的思想陷入僵局之际，办公室的门被人敲开了。
「不是说我在工作不要进来打扰我吗？」
「别那么死板嘛，会长。」
来人竟然是A级别的冒险者，人称疾风之莉娜的翠绿色齐肩短发少女。
「这不是给您带来了最新的情报吗？啊，烟味好重啊……总之材料我就放在这里了，接下来我还有约会，就不打扰您咧！」
「喂，你昨天不是才刚和男人分手吗？难道又交了一个……」
「碰！」
办公室的门被无情的关上了。
宛如疾风般迅速、宛如疾风般迅猛……来也匆匆去也匆匆，如同风暴一样的少女。
「唉，那死丫头……」
不知这回又是哪个倒霉蛋，看中了她端正的容貌却没看透她浮躁的内心的男人咬上了钩。
不过作为跑腿和收集情报的主力人选，她干活的效率和任务完成的能力是是否高超的，看中这点的姬子也因此将她选为自己的副手打理些工作。
「这是？！」
事不宜迟，姬子拿起了莉娜带来的最新情报，随后大吃一惊。
「原来如此……从教堂的爆炸中幸存下来的士兵在意识恢复清醒后居然说出了这样的事情……」
反复对照了几份不同士兵的调查报告后，姬子恍然大悟。
「看来，方向走对了——」
以圣女炸毁教堂的第一次爆炸为信号，魔物们纷纷开始进攻城池。率先赶来的加利尔神父察觉到了圣女的异常，她的行为疯癫，且口中所说的话与现实完全不符，于是神父决定先以反叛的罪名将其暂时关入牢内进行审问，而就在圣女在面对帝国特务和骑士团长的联合下，失去抵抗即将被抓走之际，黑色的龙出现了……
「简直就像是赶来救它一样……」
上述是在看完报告的内容后，根据已有的线索和证据，由姬子的脑内风暴拼凑还原出来的事实。
「说起来在和混魔族对抗的时候圣女也在场……就在圣女出现后不见，混魔族未和她交手便主动撤退了。」
可疑。
种种迹象和证据都表明圣女的行为可疑，越来越接近第三十六代圣女所言的反叛之言。
说到第三十六代圣女，赫提拉·达尔克，她似乎是教皇亲自秘密栽培的候补人之一。虽然说程序上并不完全合规矩，但从她能听到女神之音，还能驾驭勇者的召唤仪式来看，其身是圣女并不虚假。
由于被火之圣女的爆炸所吸引，她在没有神父在内的，无人信任和帮助自己的情况下，居然独自完成了勇者的召唤仪式，将异世界的勇者召唤了出来，其本身的实力可见一班。
「也就是说，教皇难道早就知道圣女会背叛了吗？」
此时，本毫不相干的人物突然出现在了姬子的脑海中。
身为人类信仰的最高神权人，教皇拥有着无上的全力，他早于反叛的火之圣女做出了相应的计划和安排，将其他人玩弄于股掌之间。
可是仅仅是处理一个会背叛的人，需要如此拐弯抹角吗？直接动用权力派人收监软禁不就行了吗？
姬子的想法回归到了最初的地方——动机。
没错，人做的事情背后都有动机或某种目的性。倘若从一系列事件的受难情况，群众反映或是得益方和受害方来看的话……
「！不妙了！」
可怕的念头从姬子脑海中一闪而过。虽然还有很多的疑点尚未解决，但此刻的她已经有了必须要行动起来的念头。
「碰！」
气势汹汹的打开了自己办公室的大门，姬子顾不上自己的形象，飞奔在楼道和走廊之中，就连路过的在公会里问候的其他人都丝毫没有理会，径直冲到了一楼冒险者们接取任务的的地方——
（拜托了！你一定要在啊！）
姬子心中如此祈祷着。
然后，在发出一片欢声笑语的庆祝声中，酒桌上那个熟悉的身影映入了自己的眼帘。
「哦？姬子！」
而且，对方也同时发现了自己。
「怎么了？那么着急的样子，发生什么大事了吗？」
「跟我来，莱因哈特，顺便再带上你最信得过的人一起来帮忙……」
「喂喂喂……」
无奈的挥舞着酒杯的S级冒险者莱因哈特叹气道。
「魔物不是被击退了吗？接下来你又要我去哪里啊？」
「…………听我说，老莱。」
姬子看向他的眼神里丝毫没有开玩笑的意思，在本身就是端庄的大和抚子形象的姬子如此认真的眼光下，就连莱因哈特都不由得感到有些紧张。
「立刻去见国王。」
姬子郑重的声音传入了莱因哈特的耳朵里。
…………
……
夜晚，正是万物俱寂之时。
劳累了一天的洛伦德王都也在这寂静的夜晚休养生息。
无论是人还是其他生物，无意识的睡眠时间永远都是最没有防备的时候。
酗酒、偷盗、强奸、抢劫甚至是杀人……
黑夜给了人黑色的伪装，而犯罪之人则用他作为掩护。
是的，这夜色一定就是给今天的自己准备的。
身着红白配色相互映衬的神衣，今天的他也带着面具行走在这熟悉的宫殿之中。这是他每日的安排，在睡前的一个小时里，他必然会与自己的护卫到王宫内的花园里散步，因此所有护卫此时对于他的存在都已经不会感到奇怪，甚至习以为常。
也因此，他在前往目的地的路上没有遭到任何的阻挠和盘问——只不过，以他此时的身份相必也不会遭到任何阻挠罢了。
「……要去哪呢？」
身旁，身着宽松的白色连衣裙的黑发少女小小地出声问道。
对了，如果要说今天的自己和平时有什么不一样的地方的话，恐怕就是她了。她是自己为了今天的计划，特意带来的人——
「去找国王陛下，我亲爱的赫提拉。」
「……好。」
年幼娇小的赫提拉轻轻的回应道，和白天召唤勇者时的模样类似，她的头微微下垂，双眼无神，丝毫没有精神气，就像是只会听从他人命令的人偶一般跟在自己的身后。
自己带来的两个信的过的同样和自己一样携带者面具的男性护卫也对这样的圣女没有丝毫的疑问，迈着干脆的步伐紧跟在他的身后。
这段在王宫内无言交楼的散步过程并没有持续太久——
终于，四人在一间装饰豪华的大门面前停了下来。
门背后，便是早早入眠的洛伦德国王，年轻时也被叫做英雄王的阿斯特洛·洛伦德。
「请留步，国王陛下已经……」
噗——
丝毫没有理会守在国王臥室门前的近卫士兵，伴随着两声沉闷的声响，本来还在问话的二人便身首异处。
「你守在这里，别让任何人进来。」
如此命令着自己左侧的一名护卫后，他轻轻推开了国王臥室的门，朝着黑暗的空间内走去……
臥室内已经没有烛光。仅有满月之夜的洁白光芒透过窗户照在宫殿的地板上，渲染出黑白双色的世界。
「终于……终于等到这一刻了……」
走向国王床边的他不由得加快了脚步，心中的兴奋之情难以抑制，就快要呼之欲出。
多少年了？他看向摆在国王床边的柜子上，那顶象征着王权的皇冠想到。
多少年了……我已经梦想着这一天多久了！
日日夜夜都在思念着，每日白天都在盼望着，渴望自己有着带上它的那一刻。
「啊！这美丽的形状，巧夺天工的锻造工艺……我真是爱死你了。」
举起国王皇冠的他毫不掩饰自己的热爱之心，哪怕是对着一顶无机物，他也像是对待爱人一样又是亲又是抱的。
「呃唔……呃呃？」
年迈的英雄王已经白发苍苍，听到奇怪声响的他微微张开了眼睛，借助月光辨别眼前发生的一切。
「嗯……？原来是你啊……」
双眼微张的他，看到的竟然是自己已故的爱人的脸。
「艾莲娜……你终于回到了我的身边。」
不知何时褪下面具的他，被国王亲切的交换着名字。迷迷糊糊之中，国王伸出手，握住了自己。
「艾莲娜，我知道……你已经不在了……我明白的……」
国王的声音憔悴且苍老无力。但他握住对方的手却依然充满着力量。
「但是、哪怕是梦也好……假的也无所谓了……我真的真的……好想再和你去一次我们初次相遇的小渔村里……好想听你在那片月色下的湖面上唱的歌，看你跳着舞啊……」
面前的爱人只是微微的笑着，并没有作声。但是国王并没有感到不满，他一点都不贪心。
「对不起……没能、守住你……也没能、守住你留下的、这片土地……」
说到这里，国王的声音哽咽起来，带着哭腔的他泛白起皱的眼角旁，落下了晶莹的泪水。
「我……只是！想一直和你在一起……一直一直……在一起……」
曾几何时有人说过，谁能想到那位年轻时征战四方，拥有着无上威严的英雄王，竟然也只是个爱妻的性情中人呢？
阿斯特洛的话语中并没有夹杂华丽的辞藻，有的仅仅只是最为直白的真情。但就是这份简单、质朴的爱情和渴望幸福的心，往往才是恋人之间最为重要的告白。
「呐！艾莲娜……能靠近一点吗？我想听你说爱我……好吗？」
轻轻拉近的二人距离，含情脉脉的四目相视，阿斯特洛此刻已然卸下英雄王的名字，洛伦德国王的身份，仅仅是以一个痴情的男人的模样，向着死去之人的虚假身影，寻求着早已从手中流逝，再也无法得到回应的痛爱。
「艾琳娜，我爱你……」
就在阿斯特洛和自己爱人的面庞交替之际，他在他的耳边轻轻道出了自己的感情。
「我也爱着你，国王陛下。」
紧贴着耳旁，他也同样用轻柔的语气回应着阿斯特洛。愿望得到满足的他老泪纵横，面带着释怀且安心的笑容缓缓的闭上了双目。
然后……鲜血染红了床单。
在二人的胸口之间，一把闪着银光的匕首刺入了英雄王的心脏。
「啊、啊…………」
即便在自己人生的最后一刻，阿斯特洛也未能与梦中的爱妻相互传递感情，就这样咽下了自己的最后一口气，意识沉入月光下的黑暗，迎来了死亡的结局。
至此，阿斯特洛·洛伦德的人生被强制画上了句号。
「哼哼哼哼……呵呵呵呵……啊啊哈哈哈哈哈哈哈！！！」
而他则再也忍受不住自己的内心的喜悦，整个国王的寝室内都回响着他肆意妄为的狂笑声，就连那片夜空上挂着的月色都躲入了乌云之中，不忍直视这样的场面。
「活该……活该啊！阿斯特洛！从今以后这片国家的王不再是你和你的子嗣，而是我啊哈哈哈！」
践踏了爱情的阴险小人在狂笑着，为爱奉献一切的贤君死在了谎言的怀抱中。
满月的光芒冲破了乌云，再次洒在这片悄然发生了巨大变动的都城之上。目睹了这一切赫提拉的眼中，无神的瞳孔中反射出月亮映照在上面的白色光芒。
「国王陛下！」
突然，国王卧室的门被人粗暴地推开了。
方才还在狂笑的他脸色微变，重新带上了自己的面具，回身看去——
「老莱，这里面有人，恐怕我们已经来晚了，快把灯火点亮！」
「哦！」
S级的冒险者施展着自己的魔法，片刻后，一个带着光亮的小球便凭空出现在了他的手里，随后迸发出耀眼的光芒，照亮了整间卧室，就连床底或柜子角落的阴暗处都没有放过。
「……果然来晚了啊。」
鲜血沿着床缘滴落在红色的地毯上，胸口处被国王的血染红一片的凶手，此刻正手持着沾血的匕首，站在国王的床边。
「那是？！三十六代圣女……为什么会在这里？！」
正准备释放攻击魔法的莱因哈特停下了自己的咏唱，目光来回游离在姬子和赫提拉的身上，一时间不知道如何抉择。
「……先退下吧，老莱。」
这时，姬子向前迈步，走到前方，似乎心中有了定则。
「先说结论吧——教皇大人，我身为冒险者公会的会长，将以谋杀国王的现行犯罪名，将你逮捕！」
自己伸出的食指前方，身着被血染红的神衣，脸上带着诡异面具的教皇仍然握着手中的匕首，没有丝毫的反应。仿佛喜怒哀乐从他身上消失了一样，仿佛刚才大笑的他就像姬子的幻觉一样……
「为什么暴露了。」
冰冷的声音从那诡异的面具背后传来。好似机器一般不带任何感情的无机质的声音，让姬子不由得感到汗毛直立。
「……不过是靠情报收集来的证据结合起来，再通过超乎常人的想象力描绘出结果，最后将其实施罢了。」
然而短暂的动摇后，姬子重新拾回了自己的节奏，数落着对方的罪行。
「证据呢？」
似乎是坚信自己不会阴谋败露一样的他冷冰冰的提出了问题。
「恐怕这一切要先从黑骑士的入侵开始说起……」
「欸？」
身旁的莱因哈特露出了一副要将这么久以前的事情吗的表情，但被姬子无言的盯了回去。
「首先是黑骑士的入侵，」胜券在握的姬子对着教皇娓娓道来。
「举世无双的怪力顷刻间突破了城门的防御，杀入了王都的内部。然而在这起突发的袭击事故中，平民的死伤人数为0.若对方是个无差别进行攻击的机器，这样的结果肯定是不现实的。而根据目击者的证言和数据的调查统计可以知道，黑骑士杀害的人大多数都是当时在场的帝国骑士团，而且它的嘴里还偶尔会念叨着『骑士该杀！』的话语。」
「……」
面具背后的教皇的表情，无法被旁人所知晓。
「再然后，是在黑骑士袭击的几天后，混魔族的攻击。看上去只是想没有什么目的性的佯攻，可其实是为了日后要进行的魔物攻城所投掷出的伪装棋子。」
也许是自己看错了，姬子说道伪装二字的时候，教皇拿着匕首的手微微一抽，莱因哈托眨了眨眼，不敢疏忽大意。
「因为战斗和大规模攻击性魔法的使用，战场上的魔力痕迹十分明显，而这一切都是为了掩藏你在同一方向的城门外放置魔法的痕迹所做的掩护。你想通过混魔族的进攻来搅浑场上的魔法痕迹，让人难以追寻到你设置的魔力痕迹。因为那是一旦被察觉到就会立马暴露的十分具有特异性的魔力……」
姬子越说越起劲，越说越确信，自己此刻掌握的便是真相。
「然后在魔物攻城的那天，你设计陷害了圣女，使得她魔力暴走，炸毁了第一教堂，顺便借此机会嫁祸于她，利用爆炸作为进攻的信号，使魔物发起总攻。为了让圣女看上去像是和魔族勾结，你甚至在第一教堂里绘制了传送的魔法阵，将事前与你有交易的黑龙传送于此，并让它在与持有圣剑杰拉德混战后令其力量削弱，如今也躺在医务室里再起不能。」
「……荒谬。」
一直沉默的教皇举起了自己的双手，发出了愤怒的声音。
「你想说这一切都是你的臆测吗？假定我是一切的指示者，再返回去寻找证据？告诉你，只要是懂点魔法的人，任凭谁都有办法做到你说的事情，怎么可能追踪到我的头上？」
「不，不是臆测。」
姬子的话语斩钉截铁的否定了教皇的反驳。
「黑骑士入侵的时候，帝国骑士团元气大伤，大大地削弱了王都的防卫能力，也使得教会的特务和魔法师大量代替骑士团的成员，参与到国家的运营修缮工作之中，将原先教会和帝国的力量巧妙颠覆了过来。而在人民因为王都守护力量的失衡，魔物的连续进攻而对国家的力量产生怀疑时，你站了出来安抚群众，并提出召唤勇者的幌子，将民心迅速聚集到教会和圣女的身上，进一步削弱了国王的影响力，提高了人们对于教皇和女神的信仰之心……最后，你让服从自己命令的三十六代圣女在众人面前作出你准备好的预言，再让人们看到和她的所说的虚假的预言一模一样的场面，再借此宣传一波女神的旨意和你身为教皇的先见之明，就可以迅速笼络人心，使人民一步一步变成只听你话的傀儡。」
「等！等一下，姬子小姐！」
一旁一直捂着头聆听姬子推理的莱因哈特痛苦的反问道。
「所以这到底是怎么一回事，您能不能简单的说完？」
「不能！脑子不好的人给我去面壁！」
然而可怜的莱因哈特被上头的姬子吼了回去，缩在角落里画起了圈圈。
「教会，正是这一连串事件后最大的受益者，而教皇至今为止的一切行动都是利用这一连串事件带来的影响的逐利者。教会和帝国的暗斗不是最近才有的，早在建国时便一直有所耳闻了，别忘了，我可是冒险者公会的会长，掌握着最多的情报和证据，这些东西我们都有目共睹。」
说完姬子冷笑一声。
「然而，比起我上面推理的这些东西，最强而有力的证据就是你现在为了王位和君主的权力而趁夜色，在帝国骑士团陨落、宫殿内部空虚、就连杰拉德如今也因为你的阴谋而无法战斗的时候，潜入身边空无一人的国王的卧室将其杀害的事实！！！」
「……」
被姬子道破真实意图的教皇扔掉了手中的匕首，因愤怒紧握的双拳甚至爆出了青筋，毫无平时那面装出来的超凡脱俗的圣人皮囊，嫣然一副小人被戳破真相后恼羞成怒的模样。
「这点程度就受不了了吗？我还有更棒的推理留在后头呢。」
教皇的表现令姬子深信自己的推理和直觉，于是她带着无比的自信说出了那藏在真相背后的真相——
「从之前的推理处我就觉得奇怪了，你是怎么做到在第一教堂附近设置传送魔法阵还不被察觉魔力痕迹的，而且如果圣女是被你设计陷害的，那么她所说的话便是她真正看到的！所以为何我们会在勇者的召唤仪式上看着你引导第三十六代圣女进行召唤的同时，另一边火之圣女却说自己在距离召唤仪式台遥远的教堂里看到了加利尔神父呢？」
「难！难道说……！」
莱因哈特瞪大了自己的双眼。
「答案是恐怕是……加利尔神父其实打从一开始就有两个人——我说得对吗，教皇，还是说叫你神父会比较好呢？」
「哈啊？教皇是、加利尔神父？」
无视了一旁震惊的莱因哈特，之前一直紧握双拳的教皇突然放松了下来，伸手摘下了自己一直带着的面具。
「骗人的吧……」
「教皇一直带着面具不肯以真面目示人，如果我的直觉正确的话，其中的玄机必然就是如此……」
那早已被火之圣女的火焰烧为灰烬的加利尔神父的面容，再次出现在了世人的面前。
「不错，真不赖。」
加利尔的嘴角微微上扬，露出让人看了毛骨悚然、似笑非笑的表情。
「顺着留下的证据和众人口中不靠谱的证言，居然让你可以追踪至此，不愧是冒险者公会的会长，同时也是A级冒险者的神乐姬子小姐。」
然而尽管自己的谎言和伪装都被尽数拆穿，可是他依然笑了出来，丝毫没有感觉到自己即将要被制裁惩戒的自知之明。
「虽然还有很多不明原因的地方没有查明，像是你怎么同时指挥那么多魔物进行攻城，以及传送魔法的真相……但是在我的区域内，你的传送魔法是不会起效的——」
说完，姬子单脚踏地，展开了自己的固有魔法。
「【权衡的天平】!」
那是只有参透了魔法的奥义才能施展出的固有魔法，姬子的能力是能使一定范围内锁定对象与自己的状态保持一致，姬子不会用的魔法对方也不能用，姬子做不到的事情对方也做不到……是个单方面将对方拉入和自己相同水平标准的霸道魔法。
「好嘞！我等打架很久了！我脑子虽然不大好使，但比力量还没怕过谁！」
莱因哈特举起了双手，彩色的魔法阵在其手臂上环绕，那是他拥有的固有魔法，【莫比乌斯】，其寓意着蕴含着反复、无限的意思，是个能无限释放魔法而不用消耗魔力的强力固有魔法。
「这样就将军了——！」
在固有魔法的影响下，拥有和姬子相同实力的加利尔不可能战胜S级的冒险者，莱因哈特。因此早早宣布了自己胜利的他借助魔法的力量拉近了和加利尔的距离，挥舞着缠绕彩色光辉的拳头直击加利尔的脸上。
「可恶……」
然而并应该照着那张看腻了的脸上来上一拳的莱因哈特，低声咒骂着。
「——你以为，我为什么会带着赫提拉来到此地？」
黑发的少女眼中毫无波澜，她静静的站在加利尔的身边，如同一个没有生气的傀儡，没有做出任何动作。
但是那和加利尔一样头戴着面具的护卫，竟然不知何时持剑挡在了莱因哈特的进攻路线上。可要说人拿的是剑未免太过果断，因为那几乎是除了握柄和剑刃以外就没有任何装饰的，好似剑和剑柄浑然一体的一块锋利的铁片。
对方是单手，而且是刀身在手臂后方的反拿方式！
仅靠如此缺乏力量的姿势挡住了攻击的护卫，身上隐隐约约散发着一股不详的力量。姬子的本能在警告着自己，对方并不是泛泛之辈。
「虽说为了不波及周围，而没有释放破坏力强大的魔法，但仅凭单手便能接住老莱的攻击……」
姬子看着护卫的行动，不由得流出冷汗来。
「老莱，不要轻敌！那家伙单论肉体能力似乎在你之上！」
「切！我明白了！」
短暂的交接后，S级的冒险者借力向后方小跳了一步，半空中，手上五彩的魔法阵开始发出彩虹般的光芒，沿着自己的手臂流动旋转着。
「……」
护卫没有多言，举起自己手上银色的刀刃，快速地朝着莱因哈特突袭。
迅如闪电的攻击如同暴雨覆盖一般，直指对方的喉咙、心脏、眉心等要害处。
「混蛋……」
由于对方的攻势十分迅猛，尚未落地调整好姿态的莱因哈特暂时只能被动防守，等待着自己手中的魔法发动完成。
「……」
然而护卫似乎已经看穿了这点，只见他疯狂刺出剑尖的手并没有停下，甚至改变了自己刺出的攻击节奏，扩大了剑尖的着点部位，使莱因哈特为了不受损失更疲惫于不知何时到来的攻击。
「如果不是室内，就用不着那么束手束脚了啊！」
终于，五彩的魔力凝聚成形，莱因哈托用双臂护住身体的手突然反向，伸出的手腕面对着它迅猛的攻击也毫不犹豫的迎接了上去，顺势抓住了银色的剑身。
「……！」
赫提拉的眼神微动，似乎吃了一惊。
「居然是空手接白刃……」
观战的加利尔惊呼出声，而他对面的姬子则露出了无敌般的笑容。
只见护卫的身形被迫停了下来，之前还在力量上输给他的莱因哈托，此刻正将刺向自己喉咙的剑刃用双手架在中间，强而有力的突击也至此被无双的怪力固定住，无法挪动分毫。
「你那像下雨一样的攻击，可阻挡不了老莱的铁腕啊！」
「那、那个，姬子小姐，这个时候还是让我自报家门比较帅吧？」
「废话少说！还不快点解决它。」
台词被抢了的莱因哈特无奈叹息出声，双手接住剑身的魔法阵再次发出耀眼的光芒，护卫深感不妙，像抽回被莱因哈特握住的剑，然而那只是徒劳……
「碰！」
随着五彩的光芒愈来愈烈，交叉着双手的老莱竟然横向将护卫手里的剑刃握成三截。
剑身爆炸的反作用力将护卫脸上的面具冲击到了后方，被这股爆发开的冲击震到的地上的地毯被掀起，桌子上的花瓶和其他的物品也被吹倒，碎裂一地。
「……」
月色下，一个陌生的黑发男子的面容出现在了姬子的眼前。
「你……」
那是一张略显稚嫩的面容，是没有经历过任何战斗的洗礼，在安全的地方长大后才会出现的，平静而无害的面容。他眼神和赫提拉一眼了无生气，没有光彩，面无表情。
「你是、勇者——正宗……」
眼前，是获得了女神之力的庇护，并借由第三十六代圣女的独自召唤完成并订下契约的异世界之人，当代勇者——小林正宗。
「赫提拉，解除限制。」
一旁，加利尔神父冰凉的声音响起，好似在给机器下达指令般。
「……明白了。」
身着白色连衣裙的黑发少女微微点头，径直走到了那个黑发的勇者面前，并静静的脱下了自己的衣物……
少女尚未发育的娇躯就这样暴露在月色之下，皎白的月光给她洁白的皮肤染上更深的苍白之色，显得这时她的模样更了无生气。
「……」
勇者无神的双眼看都没有看面前已然褪衣赤裸的幼女，伸向她胸前两片樱色中间的手突然汇聚出一股如同金属色泽的魔力漩涡，与少女胸口正中浮现的光点产生了共鸣。
「老莱！愣着干啥？！快阻止他！」
「可是姬子……那边的是圣女她……」
「别废话了快点，你这个萝莉控！」
「哈啊？！你怎么能这样凭空污人清白？！我只是单纯的想保护小孩子而已啊！」
「世人就把你这样的家伙称为萝莉控啊，你这蠢猪！」
「事后我可一定要你向这个世界上所有的孩童之友道歉，给我记住了！」
莱因哈特将分别缠绕在自己双臂上的五彩魔法阵合为一体，顿时光芒化作了实体，在他重新将合起的手张开之际，一把闪耀着彩色光辉的光剑自他的魔法阵中孕育而出。
这是以舍弃为目的从莱因哈特的魔法阵中制造出来的高纯度魔力剑，也是老莱被称作超越A级冒险者，能被冒险者和人们口耳相传「实力能达到S级冒险者」的原因之一。
「【海姆达尔之桥】——」
默念出声的莱因哈特将手中的剑握在手里，如同彩虹般交替闪烁着七色光芒的剑身散发出绚烂夺目的美丽光辉，将整个房间内的空间都染上了一片霞光之色。
「你就去向神明祈求宽恕吧。海姆达尔——！」
仿佛是在回应自己的主人的呼唤般，那传说中能架向神明之地的彩虹之剑发出了清脆高调的蜂鸣声。
话语刚落，持着彩虹之剑的莱因哈托将那手中那不断延申的彩虹光柱竖直劈向了面前的勇者，七彩夺目的光芒在被自己的主人挥下的瞬间再次绽放出闪耀的光辉，迸发出直达天际的彩虹之光，那剑光犹如真的能够到天上的彩虹之桥般美丽而宽大。国王宫殿的天花板被轰出了一个巨大的空洞，但其所到之处，必将阻挡之物尽数摧毁。
「……这个大笨蛋，做过头了啊，莱因哈特。」
看着那不分敌我、人或物，将虹光扩散之处一切都毁灭的强大魔法，姬子叹气道。
所幸，这招的真正用法并不是劈砍，而是如同字面意思一样形容的光炮。
如果只是被那虹光的边缘打到的话，巨大的惯性也会使得对方被振飞击晕，不至于夺去性命……
虽然姬子很希望就这样一招了结那个幕后黑手就是了。
「投降吧，教皇大人。别忘了你仍处于我的固有魔法的锁定范围里，失去勇者之力的你已经无法抵抗，就这样老老实实的接受帝国的审判吧！」
建筑的残骸和爆炸激起的烟尘充斥着整座卧室，但尚在发动的姬子的固有魔法告诉自己，加利尔就在前方不远处，所以他对着那片烟尘中的人影说道。
轰——！
然而回应自己的并不是如期所愿的投降，而是擦过自己的肩膀，跃入到自己身后墙壁内，深陷其中的S级冒险者的身影。
「老莱？怎么会……」
姬子无法相信自己的眼睛，对老莱的实力拥有绝对信心的他完全无法想象那个S级冒险者居然会落得如此狼狈。
「……咳啊…！」
身体呈弓字形撞入宫殿厚重坚硬的墙壁内的莱因哈托脸上带着血色的伤痕，发出痛苦的喘息声，片刻后便昏迷了过去。
「真是强力的魔法啊，相传能打遍天下无敌手的S级冒险者的实力确实毋庸置疑。」
待到姬子眼前的雾霾散去，正面承受了海姆达尔一击的勇者近乎毫发无伤的身形出现在了她的眼前。
「……难道说，那个就是原因吗？」
心中不详的预感越发加重。
面前的地毯上，赤身裸体的赫提拉闭上了双眼，无力的倒在地上，似乎失去了意识，但她的胸口处却开了一个大洞，可旁人无法看到那漆黑的空洞后有人体的内脏构造，仅仅只是看到一个像是缺了什么或被挖出了什么一样的黑洞。
而她的身边，黑发的勇者面无表情，矗立在原地的正宗手里，握住了一柄如液体般流动，却反射出金属光泽的银剑。金属光泽的魔力与地上的圣女胸口的大洞边缘相连，似乎这个物体就是被从赫提拉的胸口处掏出来的。
「被自己的攻击完完整整的反击到的感觉如何啊，莱因哈特？」
加利尔代替勇者为昏迷的S级冒险者解释发生的一切，虽然他的意识已经落入黑暗，无法听到当事人口中诉说的真相。
「只要勇者正宗大人和圣女联手，任何的攻击都能被防御住——这就是赫提拉的魔法本质，反射。」
而那股魔法能力被异世界的勇者以剑的概念从赫提拉的身体里拔出，成为了能反射一切攻击的银色流体圣剑·【赫提拉】。
看向因为魔法被拔出而失去意识倒在地上的第三十六代圣女，加利尔嘴角的笑意更浓了。
「原来如此……你操纵的圣女和勇者签订了契约，使得勇者无法违抗圣女，而按照流程和规矩，那本是王族该签订的契约。」
冷汗随着自己淡紫色的发丝滴落地面，姬子恍然大悟道。
「你将勇者之力据为己有，让那股力量成为自己的剑，并联合一同被操作的赫提拉参与了今晚的刺杀行动……」
「嗯嗯，你说得对。所以呢？」
加利尔的笑意更甚，满不在乎的说道。
然而姬子就在二人对话之际，心中的第二个算盘已经打好了……
「所以，你那对自己有强烈的保护欲和任何事情都不由自己动手的做法，将你自身毫无战斗力的弱点展现了出来。」
说完，姬子再次单脚踏地，魔力的再次在自己的身上流动，她的身后渐渐浮现出一把巨大的黄金天平。
「固有魔法，【权衡的天平】。我已经在我们说话的时候将锁定对象变成了勇者了。」
这么一来，勇者的所有能力和身体条件都将与姬子保持一致，强大的肉体优势此时对姬子来说已经不构成威胁，只是他手里握着的从赫提拉的魔法中诞生的诡异之剑仍需要戒备。
「嚯嚯……居然解除了对我的束缚吗？」
加利尔尝试了施展自己的传送魔法，可发现魔力的流动就像是被什么东西阻挡和扰乱一般，难以施展。
「可别小看了老莱。」姬子看着加利尔无法放出魔法的样子笑道。
「虹光带来的可不止是毁灭，神明会洒下众生平等的光芒，在那【海姆达尔之桥】的路径上，所有的魔法释放都是无效的！」
——但是对已经施展过的魔法不会受到影响。
因此姬子才可以将自己一直锁定加利尔身上的天平转移到勇者身上。但是现在的她也处于虹光的路径旁，无法再用出固有魔法以外的魔法了。
「……」
换言之，眼前这个持剑的勇者，对自己仍有着十分巨大的赢面。
「但是，勇者再强此刻也只是个拿着剑的普通人——」
姬子的身体能力并不出众，她依靠的都是自己的魔法能力才当上A级的冒险者，在被封印魔法，强行拉到和姬子一样的平等条件之时，只要自己能暂时拖住勇者的攻击，等待援兵的到来就可以破除死局。
「如此巨大的虹光和爆炸声，早就把这座王都的士兵吵醒了。你该不会觉得你还能全身而退吧，杀人犯？」
接下来，自己只要拖住加利尔逃跑的步伐便能在那些前往国王卧室查看情况的士兵赶来后，指认真正的杀人凶手。
「被你打了个漂亮的情报战啊，会长大人。」
无法用魔法逃离，圣女昏迷在地，勇者的身体能力已经和一个年轻女子没什么不同，而自己缺乏攻击手段的事情也被看穿了。
现状对他来说确实是十分的绝望。
若是提前知道姬子和莱因哈特的能力，想必自己在看到姬子的瞬间就会直接用魔法传送离开，而不是中了那女人的挑衅，听她细细的推理了一出，玩起侦探罪犯的游戏。
这就是情报差异带来的能左右战场的巨大优势，即便莱因哈特在不知晓勇者和赫提拉真实能力的当下，掌握着更多线索和作战情报的姬子仍有胜算。
「然而，越是玩弄心机的人，越容易被计谋反噬……」
加利尔在眼下的绝望情况下，依然淡淡的说道。
「就像你握着我所不知的底牌一样，我也有着我暗中保护我的帮手——」
嚓！
顿时，颈动脉被匕首割裂喷出的血液喷洒在月色之下——
「怎…么……会？我的身后、什么时候……」
黑影自黑暗中浮现，发觉时，那夺命的银刃早已如毒蛇的獠牙般插入自己的身体当中。
姬子到死为止都不知道站在自己身后，割断了自己颈脖的人究竟是谁。
血液沿着地面染红了姬子淡紫色的长发，那宛如倾国尤物般美丽的大和抚子，于今夜凋零。
「干得好，莉安娜。」
挥去匕首上沾染的鲜血，帝国教会的特务，同时也是前任圣女的女仆和友人，因那场战斗而随杰拉德一同倒在医务室里的莉安娜·莉莉娅娜，带着冰冷的目光，看向眼前已经不会动的尸体。
「怎么了？陛下，发生什么事情了！」
帝国的卫兵姗姗来迟，然而他们看到的，却是姬子倒在血泊中的身影，和挂在墙上昏迷过去的S级冒险者，莱因哈特。
「稍安勿躁，不过是帝国的叛徒刺杀失败罢了。」
床边，不知为何，早已被刺穿心脏而死的英雄王阿斯特洛居然站了起来，和士兵们对话着。
「什么？冒险者的叛乱？！陛下，您身上的血——」
「并无大碍，这不是我的血。」
阿斯特洛（？）挥了挥手，表明自己的从容和处理眼下状况的冷静。
「大概是为了钱吧，雇佣他们为帝国做事的我还是太高估了他们的信誉，但多亏了勇者大人和圣女以及特务的及时协助，我才没有被刺客杀死。」
本来和冒险者关系就不好的帝国士兵，在看到眼前的景象后，又被率领着自己的英雄王那么一说，自然而然地就把他口中的话语当作了事实。
而教皇的身影，却犹如一开始就不存在一般，悄然隐去了身形。
「快、快抓住莱因哈特！将他打入大牢！」
「是！」
训练有素的帝国士兵们迅速行动，被蒙骗其中的他们对真相浑然不知，就这样开始清理幕后黑手留下的残局。
谁都没有意识到，在那犹如行尸走肉一样矗立在王宫内，头上带着皇冠的英雄王阿斯特洛脚下，一阵阵漆黑的烟雾飘散于月光无法触及的阴影当中。
「回去了，我亲爱的赫提拉。」
解除了圣剑姿态的勇者把魔法重新放回赫提拉的胸口，银色的魔力充盈着少女小小地身躯，片刻后胸口的大洞便被补上了，而昏迷着的她也逐渐恢复了意识。
「……好的，父亲。」
被唤作父亲的阿斯特洛（？）脸上浮现慈祥的笑容，他带着莉安娜、勇者和圣女在手忙脚乱收拾现场的士兵皮下，离开了王宫。


洛伦德的满月之夜，是被鲜血染红的血色之夜——
人类一大帝国的命运，在众人的睡梦中悄然改变。
而走向那黑夜阴影当中的漆黑之雾，从此再也没有显露出自己的踪迹。
「勇者……大人…………」
宫殿内，公主为情憔悴的身影被月光照的雪白。
金色的温室花朵仍未知道，发生在自己身上的重大变故和即将到来的国家巨变，库洛莉雅·洛伦德就这样一无所知的沉眠于自己美好的幻想中。
 

7.5阴谋得逞的未来 
[第一章 7.5] by 小日向夕雾

Side：魔族



哈啊、哈啊、哈啊……
洛伦德王都的地下通路中，一个黑色的身影正在缓缓的挪动着。
「可恶……果然已经到极限了吗……」
虚弱的身体如今只能依靠着潮湿的墙壁挪动，单手扶墙的它无心在意那早已布满青苔水渍的肮脏墙面，满脑子中只有一个想法，离开这里！
「唔噗……噗啊！」
胸口处一阵翻江倒海，紫黑色的液体从自己的长嘴中呕出，那是它的血液。
「哈啊……哈啊……」
身体已经到达了崩溃的边缘，要是再不休息，恐怕会就此昏死过去吧。
「可恶！没想到这玩意的副作用居然这么大……」
低声咒骂着的它咬着牙，不顾疼痛和自身的虚弱，硬生生的从自己的胸口处扯下了身上的一块肉——
肉块中，黑色的烟雾不断散发出来，内部一个散发着紫色光芒的宝石格外夺目耀眼，然而片刻之后便在碎裂声中自行解体成了碎片，飘散于这肮脏的空旷下水道里。
「哈、哈啊……呼——」
感觉好多了。
虽然胸中传来的一阵刺痛仍然难以忍受，但是相比于被那可怕的东西强行改造身体带来的身体负荷，还是现在这样比较好。
靠在墙壁上的魔族，单手扛着赤身裸体的银发圣女，无力的坐在下水道的地面上。
自己体内的黑色的烟雾自胸口挖走的部分大量流出，大约几分钟的功夫，那个身形巨大的传说中的黑龙竟然缩小成了接近人类的大小，而且原先龙一样的外表也开始慢慢改变，长嘴逐渐变短，黑色的鳞片和翅膀也随着黑雾的消失而脱落。
「呵呵呵……真是一次不错的体验。」
面前，重新变化回了原先模样的混魔族长舒一口气，他的心中从未对自己还能拥有原来的身体而感到如此高兴过。
不久前，那个黑雾背后的人影将一刻紫色的奇怪石头交给了自己。
「我将带你进入无尽的深渊！」
它如此说道，诡异的声音让人不寒而栗，直到现在仍然让混魔族感到有些后怕。
没有任何防备的混魔族被打了个措手不及，那紫色的石头不由分说的深入自己的胸口，释放出无比浓郁的黑色雾气，宛如已经形成了固体一般包裹住了自己的全身，他能感受到胸口处散发至全身的那股奇怪的力量，正在将他的肌肉、骨骼、血管、神经乃至血液的组成都改变了。
变身的过程十分的痛苦，等到因为疼痛而失去意识的他再次睁眼环顾四周时，自己已然变成了那无限接近于有着【极昼夜风】之称的传说中的魔族。
「帮我做一件事情吧——」把自己变成那副模样的黑雾发出了刺耳的笑声。
而所做的那件事情的结果，便是如今身旁这位被自己掳走的失去了意识但仍有生命鼓动的火之圣女，蕾蒂雅·达尔克。
「…………哼。」
撇头查看手中的人类的状况的他，发出不屑的声音。
作为人类姿态的她毫无疑问十分美丽，就连身为混魔族的他看来，蕾蒂雅的外表也是一个十足的人间尤物。倘若这朵年轻幼嫩的花苞接着长大成熟，迎来绽放自己美貌的那一天，天下的男人定会如飞蛾扑火一样，不自量力的疯狂追求着她。
更何况现在的她竟然是无意识的昏睡着，全身上下还一丝不挂的毫无防备的姿态，若是年轻的男子恐怕尚未等到花朵绽放之时，便会欣然摘取，享受成果吧。
只可惜，这等在人间的美妙之物，身为混魔族的他并不感兴趣，然而此刻却又被自己抱在手里，一想到这个国家的人都怀抱着各自复杂的心情拼命的搜寻着圣女的下落，他就觉得无比可笑。
吱！吱吱吱！
污水积聚的下水道内，回应自己的只有老鼠的吱吱音。
肮脏难闻的气味充斥着自己的鼻腔，只能苟活于阴影下的生物在这里到处爬窜，通往运河外的污水流里除了食物的残渣、和各种垃圾，甚至还能看见疑似人类姿态的遗骸。这里是凝聚了洛伦德王国所有污秽的地方，任何曾沐浴在阳光下生活的生物，都会对这片污秽之地进而远之。
先不说有着一半黑蜥蜴魔族血统的自己，更别说那银色的长发如今也散发着淡淡的白光，浑身充满了圣洁气息的圣女了，她实在是与这个地方毫不相配。
「我们达成了某种协议……」
看着圣女身上的淡淡白光，混魔族不由得想到发生在刚才不久的事情。
那是在杰拉德拼死用圣剑张开屏障，自己用精神操作的魔法企图唤醒圣女的意识，然后被圣女暴走的魔法发出的炽热白光吞噬之际——有某个强大的精神力量回应了自己的魔法。
一开始混魔族以为对方就是蕾蒂雅沉睡的意识，然而在自己将那份意识唤醒时，难以置信的事情发生了。
纯白的光芒照耀了世界，仿佛被白光吞噬一般，可回过神来的混魔族却骤然发现，自己身处于一片静止的世界中。杰拉德、倒在地上的女仆、还有肆虐的火焰……世间万物都随着这片空间的展开而停止了，而那个有着强大力量的精神体，缓缓地睁开了双眼，面露笑容。
「初次见面，魔族先生。」
静止的世界里，只有二人能够活动。附身在圣女的肉体上，全身散发着和圣女完全不一样的白色魔力光辉，眼中一片空白的她轻轻向自己搭话道。
「你……不是火之圣女吧？究竟是谁？」
混魔族疑惑了，擅长精神魔法的他可以看出，眼前的这个精神体毫无疑问不是源自他人控制着圣女的身体来对话和行动的，精神体的魔力和圣女的灵魂巧妙的融合在了一起，好似一开始就是两位一体的模样。
「我是谁并不重要。」精神体没有理会混魔族的疑问，只是缓缓开口说道「重要的是，我只希望这个孩子能够幸福、平安的度过接下来的每一天。」
（难道是，守护灵一样的东西吗？）
混魔族略有耳闻，据说在人类的部落里，存在着看不见摸不着的能量体，会依附在某些人的身上，给他们带去保护的恩惠或诅咒的噩梦。自己眼前的她也许就是与之类似的东西也说不定。
「——为什么要和我说这些？」
然而，身为魔王军的他并没有听取这些情报的必要，也没有需要守护圣女过上安乐日子的义务，不如说这与他原本的计划相违背，那个黑雾提出的交易是，他得在保证陷害圣女的同时，秘密的处死她……
居然要亲手解决这个圣女？真是让自己笑掉大牙！
手上这娇小的少女身体内可是能爆发出能直达云霄的火焰，其蕴藏的热度和绚丽的火光宛若审判世间一切生灵的地狱业火，而那足以能威胁魔王本身的红莲随时可能将魔族吞噬殆尽。而且她仍处于成长期，这么一个优秀的人才，若再搭配异世界召唤出的勇者，恐怕……
大概这就是命运吧！偏偏是在魔族【百年计划】准备实施的现在，人类当中突然诞生了两位无人能敌的至强之人。
若要实行魔族的百年计划，这一代圣女和被召唤的勇者的力量毫无疑问是重大的阻碍。同样的对于那个黑雾来说，若这股火焰的力量与自己为敌或无法被自己掌控，也依然是恐怖的不安定要素。
于是，这个对魔族而言巨大的阻碍就在猜忌和阴谋中被人类自己给抛弃。
（「不听话的孩子，我很讨厌」……吗？）
那个黑雾，相比于人类和魔族的未来，它毫无疑问选择了自己的利益。恐怕它最后的目的就是控制所有人，扳倒帝国的统治，自立为王吧。每个时代都会有着这样喜欢通过相互争斗夺取利益的人，这对读过人类历史的魔族来说难以理解。
不管如何，黑雾提出的交易对自己实在是百利而无一害，若人类的窝里斗能使得他们的战力锐减，那么就十分有利于魔族对于百年计划的进程推进。
但是，现在的情况稍微有了那么点改变。
那本应该在被设计陷害后死于自己手中的圣女此刻依然活得好好的，这就是那个精神体提出的协议之一——
「因为，我只能把她托付给身为魔王军的你。」
银白色的细丝微微拂动，精神体附身状态的蕾蒂雅·达尔克散发著与外表并不相符的成熟，而且那气质宛如超凡脱俗的神明般。
「这个国家早就已经腐朽了……我们看到的不过是黑暗的冰山一角，在那阴谋席卷而来的滔天巨浪之下，还隐藏着巨大的冰层未被发掘。」
精神体那一片空白的双目看向不存在于此的某些东西，脸上写满了无可奈何。
「那是连勇者和火之圣女联手都无法撼动的阴谋，恐怕集齐全人类之力，也难以将他伸向这个国家根基的黑手铲除。所以为了这个孩子的幸福——」
说到这里，精神体缓缓地闭上了眼，温柔地双手交叉，怀抱住自己的身躯。
「请带着她远离人类的纷争，前往能让她安心度过余生的地方吧。我想守护着这孩子长大成家，收获自己的幸福，而不是看到她把人生奉献于毫无用处的祈祷和黑暗的国家当中。」
「……你的理由我已经明白了，倘若真有你所言的无法撼动的阴谋存在，无关个人恩怨，即便是魔族的我也觉得逃离他们也是一种选择。」
然而那个狡猾的老妖是不允许不稳定的因素存在的。
「可即便我放过了她，恶意仍然会想影子一般缠绕上来——那个黑雾背后的人做事就是这么恶心且阴险狡诈。」
我指了指胸口处的肉体，在那鳞片之下，一颗紫黑色的石头正在散发着改造肉体的黑雾。
「这既是保证演戏能完美进行的报酬，也是我万一背叛他所留下的代价。」
虽然这个石头能使我的肉体变强，但若是被发现有计划外的反叛之意，亦可以轻而易举的夺走我的性命，因此从一开始我就被它紧紧地套在手里，难以违抗命令。
「这个紫黑色的东西被施展了不满足一定条件就一定会发动的延迟诅咒……虽然不知道那个老妖是如何得到这种东西和能力的，但是我能感受到这与我的肉体融为一体的东西内部流淌的魔力，它所言非虚。」
而且很遗憾以我们魔族最精锐的魔法师恐怕也无法为我解咒。
但换言之只要满足一定的条件自己不但没有性命之忧，也能为魔王军献出一份力，混魔族自然很乐意接受这样的两全其美的交易。
「不对……这埋藏的诅咒并非你口中所言。」
然而，面前的精神体却失望的摇了摇头。
「那是到了设定的时限就一定会发动以及满足了条件后立马发动的双重诅咒，被诅咒之人将会在半分钟内毫无反抗能力的停止生命。打从一开始，为你下诅咒的人就没有留下任何目击活口的打算，你只不过是它利用的棋子罢了。」
「？！你想说，那该死的老妖骗了我不成？」
她的话语一针见血。其实混魔族自己也隐隐约约觉得知晓了内幕的自己，此刻只有死亡的命运正在等待着。那个做事谨慎的黑雾，怎么可能会让自己活着回去。杀人灭口这才更符合它的作法。
「我凭什么相信你的话……」
但是混魔族的心中仍对眼前的精神体报以怀疑，大概那就是他对自己死亡的宿命所发出的最后的挣扎。
「因为，我可以为你破除诅咒。」
但精神体的话语让混魔族不可置信一般睁大了自己碧绿色的瞳孔，心中重新升起了一股活下去的冲动。
「——你到底是什么人？」
虽然嘴上没有答应，但向来不会为难自己的混魔族心中的某处已经接受了对方开出的条件。
她再度摇了摇头，没有理会自己的问题，随即她驱动着自己的力量，耀眼的白色光辉充盈了这静止的空间，被那光芒包裹的我竟然不可思议的感受到了一股热浪正涌向我的胸口处，那紫黑色的诅咒的石头所在之处。
「这是协议，我也不为难你，条件是只要能将她带出王都外面隐匿身形，协议就算完成了。这份力量会将施加在你身上的诅咒解开，但同时也会给你带来新的诅咒——」
混魔族的身躯因为这无法反抗的力量感到战栗和害怕，即便是暂时和虚假的，可自己确确实实拥有着那传说中的魔族黑龙的力量，可就连那份力量的骄傲如今也不得不沉浮在她白色的光芒之下。
「这是协议、吗？分明是威胁啊……」
随着体内诅咒的破除，和新的诅咒的诞生，眼前的精神体化为了耀眼的白光，消散于空间当中。顿时，由她展开的静止空间再次流动，爆炸产生的白光和精神体发动力量的白色光辉汇聚在一起，使人难以分辨。
随后，迸发的白光之中，王都的第一教堂就此消失。


——————（分界线）


吱吱！吱吱！
周围晃荡着鼠辈的嘈杂声，
阴暗潮湿的下水道内，混魔族的气息逐渐平复，那随着自己的肉块割裂下来的胸部的伤口也在自己的治疗魔法中逐渐恢复过来。虽然只有表面完好，但至少已经不会有疼痛感。
治疗的过程比较漫长，短暂的回忆后，混魔族扛起怀中的圣女，重新踏上了离开王都的路途。
「总之，先离开这腐臭的地方吧——」
为了确保这王都的污秽之物不会沾染到手上那洁白无瑕的银色圣女，迈开了离开的步伐，混魔族显得格外地小心。
 

08火之圣女，堂堂复活！ 
[第一章 08] by 小日向夕雾

Side：未知   地点：未知



「嘀——」
「嘀——」
「警告！侦测到粒子反应！侦测到粒子反应！坐标，洛伦德王都，第一教会。」
「重复一次！警告！侦测到粒子反应！侦测到粒子反应！坐标，洛伦德王都，第一教会……」
无机质的警报声回响在昏暗的房间中，各种红色的危险讯息从房间墙边一块巨大的玻璃屏幕上闪过，屏幕画面显示出的是洛伦德王都的平面地图，其中，第一教会标记的位置正在高亮闪烁着。
「咣！」
随着警告的升级和时间的推移，房间内的某种金属部件开始运作起来。本来昏暗的房间的角落中，突然接连亮起无数个电子设备的绿光，这代表着应对警报的正常程序已经开始了工作。「机体完整度——98%。状况正常」
「机体能量值——80%。检测到能量电池劳损，但在正常范围内。」
「机体运作完整度——95%。状况正常。」
…………
被各种机器的灯光映照的房间里，仅有机器的工作声和冰冷的电子音逐一播报着检查程序的内容和结果。在那房间的正中央，一个连接着无数电缆的巨大的圆形密封仓正在作为所有机器的中枢计算机发出指令。
「……检查程序结束，准许机体【加百利】的出动。任务最高优先级设置，无差别歼灭。」
机器发出的电子音语调平淡、冷漠。他们被造物主创造之初，便没有生命的概念或者生物的情感，唯一拥有的便是那唯命是从的程序。
「投射装备工作正常。开始投放机体倒计时。3……2……1……」
「嘀！」
电子屏幕上发出投放完成的提示音，虽然在这被机器包围的房间之中，但中枢仍然能靠着无线讯号传播回来的讯息知晓一切。
「投射程序——完成。」
「正在预测计算最终落地点……坐标，洛伦德王都附近的森林。」
「投射舱当前时速计算，312KM/H，预计一分钟后达到地面。」
程序正在有条不紊的进行着，房间内的大屏幕上的画面也随着程序运行的阶段，自动切换为了立体模式，其中一个代表着投射舱的光点正在迅速接近地面。
「警告！侦测到粒子反应消失！侦测到粒子反应消失！」
然而，本来没有任何差错的系统突然发出了红色的警报，一时间，巨大的警报声伴随着红色的灯光充满了整个房间。中枢计算机的所有运算力此刻全速投入到了这次突发事件的处理当中。
片刻后，警报声被系统接触，电子屏幕的画面重新回到洛伦德王都的平面的地图模型。
「……检查程序结束，已确认粒子反应消失——开始执行扩大扫描半径。」
「……」
「……」
「重新侦测到粒子反应。坐标，洛伦德王国边境与【无法之地】交界处，详细位置信息缺失。正在进行粒子反应类型比对……」
「比对结束，相似程度为87%。重新设定投射舱落地坐标。」
「……设定失败。投射舱已于五秒前落地，开始实行二级工作方案，解除舱门限制，释放机体，由机体自行追踪粒子讯息前往目的地执行任务。」
嘀嘀！
在一切计划的安排结束之后，中枢计算机发出了休眠指令，顿时，所有的灯光逐渐熄灭，黑暗和宁静再次笼罩于整个房间内，好似刚才拼命运转的电子设备从未运行过一般。


——————
Side：蕾蒂雅&混魔族  地点：洛伦德王国边境



唰——
身体和森林中的草木植物发出刮擦的声音。一个黑色的身影正背着一个包裹的严严实实的布袋，迅速穿越这片少有人烟的森林。
向来以脚上功夫见长的混血蜥蜴魔族利用着自己身体的天然优势，压低了身形，避开可能遇到的散落魔物，穿梭于树木与树木的阴影处。他一边祈祷着不要碰到人类边防的巡逻队，一边沿着身旁修建的道路快速奔跑着。
由于王都的战斗力已经被圣女的火焰发出开战信号的魔物攻城所拖住，从王都的下水道口偷偷溜出来的他和昏迷的圣女得以借机趁乱逃出，来到了曾利用自己的黑影在王都外面一座森林里秘密设置的传送魔法阵前。
那是一个释放规模特别大的魔法阵，大量的魔物从架起的石拱门下涌出，传送门的朝向直指王都的城门。
混魔族猜想，那老妖的计划兴许是将大量徘徊于洛伦德边境的迁徙魔物群通过巨大的定点传送魔法，转移到王都脚下的森林处暗藏，这样就可以巧妙解决无法大量控制魔物攻城的问题，虽然他猜不出为何魔物会整齐划一的随着圣女的火焰为开战信号，统一冲向王都，但那大量的魔物来源，自己应该推测的八九不离十。
与魔物群的前进方向相反，走过传送门的他们在一瞬间跨越了马车需要马不停蹄的奔跑近一个月才能走完的距离，出现在了远离洛伦德王都的国土边境上，屹立于荒野之上的混魔族的视野范围内，大群迁徙的魔物群仍然孜孜不倦的冲进传送魔法当中，丝毫没有意识到迎接它们的将是被人类杀死的命运。
为了快点完成那个精神体托付给自己的协议，也为了快点返回魔族的地盘去邀功，混魔族带着圣女离开洛伦德的步伐快马加鞭，一路风餐露宿，几日连夜的荒地征途过后终于来到了距离帝国的出入境关口旁边的某处无名森林之中。
（终于接近帝国的边界线了）
心中万分「感谢」着那两个给自己下了诅咒的老妖和精神体，混魔族脚下的功夫依旧不敢怠慢。
「！」
突然，混魔族猛地抬起了头。存在于自己一半身体里的蜥蜴血统，本能地发出了的警告，之前还在背着布袋奔跑的他迅速停下脚步，安静的隐匿于树木后的一片草丛当中。碧绿色的眸子透过草的间隙，观察着四周的动静。
「………………」
森林中动物的叫声此起彼伏，更有远方不知何处传来的某种巨大生物的怒吼声，但这并不是引起他警惕的主要原因。毕竟在这荒无人烟的地方，上演着吃与被吃的丛林法则，实在是再正常不过了。
「喂，听说了吗？」
「啊，是王都的事情对吧？真可怕啊……」
藏匿的森林之中，一条被人为修筑过的路径上，一队洛伦德帝国的骑兵正在进行每日的例行公事。身披金属制成的甲胄，腰间佩戴着帝国精制的单手长剑，手持长达2米有余的长枪，就连马匹身上也覆盖着轻型护甲的他们，正是帝国边境的巡逻兵。
巡逻队一般由五个人组成一个小队，小队中还匹配了两名帝国的魔法师，其人员分布是种战斗力分配十分均匀充沛的阵型。
很好。
混魔族看到精锐的巡逻兵不仅没有面露难色，甚至在心中暗暗欢喜。
因为在靠近帝国边境的地方遇到了巡逻兵，就意味着此刻距离关口的位置已经不再遥远。只要离开了关口，就相当于冲出了帝国的管辖，若那个精神体所言属实，自己身上的诅咒便会解除，性命也尚可保存。
（但愿那个直接通往魔族地盘的魔法阵还在起作用……）
若自己的记忆没有出错，接近关口的森林某处存在着一片浓雾之地，之前，混魔族就是穿越了那片与魔族地盘相连的雾气来到洛伦德帝国的。倘若要在这片浓郁的绿色森林种找到那个在地图上没有丝毫标志的浓雾之地，首先找到作为地标的帝国关口则是必然的。
「据说王都被黑色的骑士模样的不明生物攻破了城门，后面甚至被莫名其妙冒出来的魔物群攻城了。」
「是被内鬼放进来的魔族搞的鬼吧。队长他们在接收到本都传来的情报的时候我正好在会议室里搞卫生，所以听到了一些不应该被我们这种小兵知道的内幕。」
「诶诶、怎么样的？说来听听？」
「说的是呢……貌似是新上任的三十五代圣女私下里和魔族勾结，骗过了教会和骑士团，企图颠覆英雄王的统治来着。」
「哈啊？那个圣女大人吗？！」
「一开始我也是难以置信啊……可是啊，那个英雄王阿斯特洛可是亲自在民众和教皇的面前宣布了啊，总不可能有假吧？」
「呜哇啊，可怕。人面兽心说的就是那种女魔头吧，当今的世道还真是人不可貌相。」
「对吧？你可得长点心，说不定你家里的那个青梅竹马说不定哪天等你退役回去了就变成人妻了——」
「呸呸呸！你少乌鸦嘴！」
「啊对了对了……后面还有更劲爆的事情，那个冒险者的公会会长啊，居然……」
巡逻过程中不务正业的士兵逐渐远去。靠着种族优势偷听到对方谈话的混魔族稍稍松了口气。
（这些假消息扩散的还挺快啊……）
被幕后黑手放出的虚假信息都和混魔族大体上估计得差不多，虽然他最后没有听清关于冒险者公会的事情，但是在圣女背叛一事的处理上，冒险者们似乎并没有什么出场的份儿，所以估计是对现在的自己来说不怎么重要的情报吧。
「……似乎天色有点晚了。」
下午的太阳逐渐西落，橘色的霞光逐渐浮现在天际。
看着天空的混魔族决定今晚先找个可以歇脚的地方。既然已经知道自己距离关口不远了，那么充足的休息之后做足明日的备战准备不失为一种不错的选择。更何况夜晚的森林中蕴藏着很多看不见的危机，也不利于定位寻找那片带有雾气之地。
「嗯？那里似乎有个洞窟……」
奔波在森林中四处张望的碧绿色小眼睛，锁定到了森林中一片凸起的石壁。
他靠近过后便发现，石壁上开出了个圆形的大洞，黑暗沿着洞口前的道路一直延申到内部，似乎是个不错的藏身之处。
「……门口没有脚印，也没有察觉到有生物的气息，看来运气不错。」
简单确认四周的安全过后，混魔族带着背上的布袋走入了洞穴的黑暗中。洞内一片昏暗，外面的光源根本进不来，但这种程度的黑暗对于一半是蜥蜴的自己来说，看清道路和大体的轮廓还是不成问题的。
「嚯嚯……别有洞天啊。」
圆形的岩石通道伸向内部的尽头，是个巨大的空间。
本以为粗糙的石壁表面夹带着几分水气，光滑而平整。抬头望去，拱形的天花板上，大大小小地钟乳石柱延伸至地面，水气凝集而成的水珠沿着石柱的前端滴落下方。身旁，石壁的角落和巨大的石柱上，藻类植物发出淡淡的幽光，给这安静的洞穴内增添了几分光亮。
而在这洞穴的真中央，有着一片被环形的水池围绕着的环岛，岛上的地表微微凸起于水面，那块如同剑冢般矗立于地面之上的石柱表面，一道光滑平整的凹陷缝隙在诉说着，曾经有什么东西插在里面。
「这水……」
混魔族接近水源后，从这摊表面上看起来是死水的池子中感受到了一丝魔力的痕迹。
他俯身用手将其盛起，片刻的犹豫后将其送入嘴里，小口的喝了下去。
「嗯，不错，正是此水。」
传闻被那圣洁的光芒庇护之下，不仅是生物就连没有生命的物品都会因为那纯粹美丽的光芒而变得纯净无暇且散发着和那置于身边的圣物一样神圣的魔力光辉。这构造和供圣女沐浴的净身池有着异曲同工之妙，浸泡其中的生物会在那神圣的力量下活化自身的生命之力。促进身体的恢复，洗去一身的俗尘秽物。
当然，对于魔族的他来说这池子只能是被那神圣的力量驱逐的毒池。
虽然曾经放在这里的圣物已经不见踪迹，但是这水池仍然保留着一丝微弱的魔力的痕迹，虽然喝下一口带有如此微弱的驱魔力量的水并不会如何，但扔给混魔族的胃中带去了相当的不适感。
「……正好。」
混魔族突然想到了什么，只见它解开了身上的布袋，将缠绕在其上的白布逐层解开，不一会，被包成木乃伊般的布料后，露出了圣女的身姿。
为了维持正常的空气流动，混魔族在能不被外人看到的情况下，在缠绕白布时做了一番苦功夫，得亏于此才不至于让这沉睡的少女窒息过去。
「……还没醒啊。」
银发的少女身上散发的仿佛像是在保护她一般的白光已经随时间的流逝而逐渐飘散消失，此刻更是完全看不到了。被白布包绕的布袋内，替代衣物被一条长长的棕色麻布裹上身躯的蕾蒂雅，鼻翼微动，仍然保持着呼吸。但她的脸色略显苍白，眉头紧皱，明显状况不佳。
「也难怪。三天没有食物和水分的补充，一直处于昏睡的状态，若是没有那白光的庇护，恐怕在消耗的过多的魔力回复之前，机体就会因能量缺失而率先死亡吧。」
自打那精神体的力量衰弱以至消失为止，圣女的表情就日渐痛苦。虽然也有尝试过将其意识唤醒，最起码让那脆弱的身躯醒过来喝点水吃点东西也好，但混魔族的努力都不过是徒劳。如果可以施加恢复的魔法自然也对其有益处，但魔族内相传的治愈魔法似乎对这娇贵的身体没有什么作用的样子，倒不如说不被魔族的魔力侵袭身体或许已经是不错的结果了。逃跑的路上尽是一片荒原，不见半个人烟，蕾蒂雅这副濒临死亡的状态就这样持续了好一段时间。
不过现在情况有所改变了，结果就是混魔族将缠绕在她身上的所有白布解开后，他单手扛起少女完全放松的软软的身体，面朝着地上的水池犹豫了一会儿。
「你死了对我可没有任何好处……虽然有点被逼无奈的意思，但我的行动向来无关个人恩怨。」
喃喃自语着的他作出了决定。混魔族将手中被麻布包裹的严严实实的圣女放入了水池中，一时间，水内残留的魔力都慢慢地凝聚了过来，如同温柔地母亲般围绕在落水的圣女身边。
看起来这池子对于圣女那虚弱的身体恢复是有不少好处的。
能够感受到少量的魔力正在沿着水流和麻布贴合的部分慢慢渗透进去，把这样的她放置在这里一阵子兴许会让她好受不少。
「不过就这样放着感觉会溺水啊……那圣女如果被和圣水一样的东西淹死，传出去恐怕是惊世骇俗的笑闻吧。」
看着那已经超过圣女半身高度的水深，混魔族决定让暂时动不了的圣女倚靠着什么东西稳住身形，这样就可以在保证身体大部分接触水而不会出现意外事故的情况下令其恢复。
「哦，那边的石柱貌似不错。」
双手抓着圣女肩膀的混魔族发现了水池上两块相连的石柱，它们的壁面呈类似90度的角竖直相连着，如果是那个角落的话应该万无一失吧。
这么想着的他将力量施与手中，没有注意到靠近水面的某块凸起的石柱已经钩住了那破烂的麻布——
撕拉。
某种听起来非常难受的布料撕裂声传来。
「啊。不大妙……」
尖锐的石柱划破了麻布和圣女大腿处嫩白的肌肤，那曾经被麻布包裹下的娇躯就这样暴露于水中。蕾蒂雅腿上的伤口处微红，虽然受伤不深但仍然渗出了一点鲜血。
「上哪找干净的布包扎好啊……」
就在混魔族盯着那流出血液的伤口犯糊涂的时候，原先池水里包绕着蕾蒂雅的魔力突然由于这溶于水里的血液而剧烈颤抖起来。
原先只是一处，但是与发生震颤的魔力水体相连的整座池子顷刻间便被这颤抖传染，魔力开始暴动了起来。
「嗯？！发生啥事？」
混魔族一脸懵逼。
面前的水池里，本应该因为圣物离开过久而快消失的魔力浓度突然升高，高到本来洁净的水竟然散发出了青色的光芒，倘若混魔族在此时重新喝下那一口池水，产生的影响无亚于人类喝下硫酸。
「呜哇！」
向来冷静的他发出不成器的惊呼声，顾不上手中的圣女了，他下意识松手迅速向后跳跃一步，以免暴动的池水沾染到自己身上。
蕾蒂雅失去支撑的身体就那么无力地倒在比自己半高的池水当中——
然而神奇的是，她那银色的长发飘散于青色的水面，被强大的魔力包裹着的她不仅被那魔力托起没有落入水中，如同螺旋般流动的魔力还在迅速涌入那被石柱划开的口子当中。
随着涌入的魔力越来越多，水面流动的力量也逐渐增强，使得那本被麻布包住的身躯被迫释放在水面中，瞬间，由于接触面的扩大，水池绽放的光芒更甚……
「嗯？这是？！」
魔族脚边的一块钟乳石突然也发起了青色的光芒。然后一块接着一块，如同黑夜中燃起的狼烟，传达着讯息般，洞穴内所有的钟乳石尽数亮起了青色的光芒。无数沉睡于其中的魔力都像被水池牵引一般，流入了那魔力的漩涡中心，圣女的所在之地。
「这是……圣物残留的魔力被圣女的身体激发了活力的意思吗？」
混魔族的眼睛被那闪耀着青色光芒的魔力漩涡刺得难以睁开。此刻的蕾蒂雅如同银河中璀璨的明星，而其四周的青色魔力光点就像围绕着银河旋转的行星般。
「……」
被众多魔力托起的蕾蒂雅如今已半浮于水面之上，犹如在呼叫着更多的魔力汇聚于此一样
她那本无意识的身体不受控制的张开了双臂，洞穴内散发的魔力被她全部吸入了体内。随后，如同再明亮的星星也会迎来钟结的一天般，四周暴动的魔力安静了下来，钟乳石亮起的光点逐渐黯淡，活跃的水池也缓缓平息，洞穴内的一切都再次回归了黑暗和宁静。
捂着眼睛的混魔族好不容易才从那耀眼的光芒中重新适应黑暗的洞穴环境，他揉着的双眼视线前，是静静地浮于水面之上的银发圣女——
被水沾湿的银色细丝重新散发出淡淡的白光，但那和之前被精神体的魔力庇护着而发出的白光不同，是那蕴涵在生物体内的力量所绽放的生命之光。少女本应缺血和能量缺失而苍白起皱的双颊重新染上淡淡的红晕，身上如白珍珠一样漂亮的皮肤白里透红，血色回到了她的身体之中，之前大腿上的伤痕也在这股蓬勃的生命气息之中消失的无影无踪。
蕾蒂雅·达尔克，完全复活！
看着眼前发生的这一切的混魔族不由得如此想到。
「……嗯？」
银色的睡美人终于被魔力的漩涡敲开了意识的大门，那纤细白嫩的玉指微动，如墨染的柳叶般美丽的眉毛轻轻颤动，碧色的双眸被重新张开了。
「这里是……哪里？」
细弱的声音被那满是钟乳石的洞穴顶部所吸收，蕾蒂雅在盖过自己大腿根部的水中直起身体，那宛如神造般拥有着完美曲线的大腿相互交叉，将双手怀抱在胸前的她四处张望着面前陌生的环境，陷入了思考。
从第一印象来看，这里应该是一个洞穴的内部没跑了。自己竟然不知何时进入了这孕育着魔力的圣水池中，而且——
「为、为什么是全裸！！！」
空无一人的空间里，下意识捂住私处的自己发出了小小地尖叫声。
「感觉最近全裸的时间太久了啊……在这样下去我就要变成工口圣女被大家嘲笑了啊…………」
蕾蒂雅重新张望着四周，寻找能够穿上的衣物。
「啊！有了！」
水池的边缘，几道长条的白色布料映入眼帘。
「这样……真的算得上是穿上衣服了吗？」
运用自己曾在教会中学到的不熟练的手法将白布缠绕于身上，由于有部分被人为解开白布已经从中间断掉实在没办法作为遮体的代替，于是蕾蒂雅只能用剩下的白布将自己关键的部分包裹了起来。
「啊啊……怎么感觉有种奇怪的既视感？」
正值青春期的少女的脸蛋上，染红的脸颊滚烫着，即便身边没有任何人，她的自尊和羞耻心仍然让她感到十分紧张和不自在。
「呜呜，感觉好像还是怪怪的……」
干燥的白布与自己的私处紧密贴合在了一起，胸前被自己缠绕上去的白布就像修女的修女服下经常存在的裹胸布一样。虽然希望有更多用于遮体的东西，但覆盖臀部和大腿根部的白布已然是强弩之末，无法被盖住的人鱼线末端，髂骨水平处，自己软嫩的肚脐也暴露在空气当中，除了三点部位，自己的大腿和肩部以下都一览无余。
嘛，结果上来说总比没有得东西遮挡好对吧！
青涩的年轻少女只有着身为圣女礼仪和廉耻之心，尚不知全身散发着雄性荷尔蒙的发情男性也会对某些完全没有暴露但有着特殊打扮姿态的女性涌起色心。
蕾蒂雅抱着天真的想法紧了紧身上的白布。
「不过穿衣服（？）的时候就觉得了……总感觉身体好轻！动作起来很轻松！」
似乎不记得此前曾一度濒临死亡的情况下涅槃重生的自己了，蕾蒂雅试着挥舞自己完全复原的身体，感受着体内充盈的魔力的流动带来的全新感受。
「好轻！好快！然后——好饿！？」
突然，腹中响起了一阵滔天巨响！甚至连那洞穴都无法将声音完全吸收，一时间，昏暗的空间里都是少女饥饿的肚子叫声。
这也难怪。尽管魔力再怎么充盈，身体的状况再怎么良好，肚子里啥都没装的时候就是会感觉饿。所谓的人类就是这样的生物。
「呜呜……裸体危机之后是食物危机吗，感觉快要饿死了……」
怀抱着咕咕直叫的肚子蹲在地上的蕾蒂雅面露痛苦的容色。
「碰！碰！」
突然，某种物体撞击石壁的声音传到了自己的耳朵里。蕾蒂雅迅速起身，反射性将双手置于胸前，摆出防御的架势，碧色的瞳孔紧紧地盯着声音的方向——
那是一个圆形的东西。
表皮如同染料般鲜红的颜色，顶部的枝杈上还有着一片嫩绿色的树叶。

锵锵！野生的苹果君出现了！

脑内不知为何播放出莫名其妙的语音，蕾蒂雅看着那鲜红的苹果，目光中的警惕丝毫未减。
「可疑……这个苹果，非、常、的、可、疑！」
为什么在这昏暗的洞穴里，那长在树上的苹果会无缘无故的滚落进来呢？
苹果难道不是只能垂直落地的水果吗？！
蕾蒂雅的心中如此想到，当然，这和一旁藏身于洞口阴暗处的混魔族没有任何联系。他那被圣女怀疑的口吻吓到的蜥蜴躯一震，大颗大颗的冷汗不断地从他的头上流下来。
「该死的……所以说我是冷血动物啊。」
擦了擦汗液的他如同被汤姆猫盯着的老鼠杰瑞一样感到害怕。
（不妙……现在情况，非、常、的、不、妙！）
藏身于石壁后的混魔族，一动不动。
幸好自己身手矫健，在圣女苏醒之前迅速消去气息融入到这片阴影处，要不然自己铁定要被那魔力充盈的人类第三十五代火之圣女，蕾蒂雅·达尔克以神罚之名当成直接用火焰轰杀成渣！
和之前变身为黑龙的情况不同，现在的自己只拥有对圣女那强大的身体没有任何卵用的精神掌控魔法和身为混魔族相比普通人类优秀那么一丢丢的身体优势罢了。
这样的自己根本不可能抵挡得住圣女的攻击，如果你要指望一个刚刚睡醒的狮子去理解身边为何有一只趁自己昏迷之际给自己带来了草药的小白兔，而不是顺应身为狮子的立场和本能去狩猎，那实在是天方夜谭。
然而弱小地只能在那力量面前抱头鼠窜的自己此刻又不能完全抛下圣女不管……俯身在那圣女意识里的精神体施加的协议（实际上是诅咒）仍然存在着，而那股被协议联系自己和圣女的魔力波动随着圣女的苏醒逐渐明晰起来，这让他确信了此刻更加不能逃跑。
（那个满嘴理想主义的好好人圣女肯定会在离开这里的第一时间赶回王都……拦都拦不住的那种速度！）
没有任何走出王都边境理由的圣女怎么可能会达成协议的条件啊！
如此想到的混魔族暗骂着之前把对方泡到圣水中的自己。
（放她离开自己是死，正面和她交流，那个责任心贼高的圣女恐怕也不会听一个魔族说话）
那么眼下能缓和这种绝望的情形和状况的，混魔族在那短暂的时间里只想出来了那么一个办法——
「碰！碰！」
手里从腰间的储物袋取出存粮的混魔族，向着石壁面扔出了苹果。
「哈啊、什么人？！」
第二个苹果落地的瞬间，火之圣女那仿佛可以杀人……哦不，杀魔的目光直逼自己藏身的石壁上，仿佛这几米厚的石头毫无用处般，明明是被那炽热的瞳孔盯着缺感受到无比寒意的混魔族大气都不敢喘一口。
「果然可疑……但是，肚子也好饿……」
摸着撇下的小肚子，蕾蒂雅陷入了犹豫。
大概是在警惕那食物中是否有毒吧，亦或者警惕着以苹果为诱饵陷入的其他陷阱。
圣女的脚步丝毫不敢怠慢，一步一步地、小心翼翼地，靠近了无言沉默倒在地上的苹果。
「盯——！」
「…………」
「盯————！」
「…………」
「盯——————！」
（我的姑奶奶你到底要对一个人畜无害的苹果抱以杀意到什么时候？！）
混魔族大声吐槽到，当然只能是在心里默默地爆发出呐喊声。
「咕噜噜~~」
然而，那饥饿的肚子传出来的声音是无论如何都无法盖下去的。
混魔族试着从阴暗处露出一侧偷看圣女此刻的行动，只见蕾蒂雅已经站在了苹果的面前，距离它仅有不到十公分！
「你……是化身苹果的魔物吧。」
然后嘴里说着莫名其妙的胡话，企图欺骗自己。
「我、我可不会因为你那好吃的外观被骗了的啊！你肯定是想趁我拿起你的时候，发起攻击对吧！」
「咕噜噜~！」
代替不会发声的苹果发出抗议的，是圣女的肚子。
「好吧，这是一场试炼哒…………」
混魔族看到面前只缠着白布的圣女缓缓地蹲下了身体，那洁白的双臂逐渐靠近了刚才在心中被身份曾经是教会权威之一的第三十五代圣女命名为【鲜红之恶魔】的水果面前。
就在蕾蒂雅的纤手碰到苹果的一瞬间，时间仿佛静止了——
过去了多久呢？因为时间好像停止了一般，所以一旁围观的混魔族近乎失去了对时间的认知。
此刻听到的激烈心跳究竟是「大敌当前」的圣女……还是害怕丢失性命自己发出的呢？
此刻听到的咽下口水的声音究竟是那个饥饿不已的少女……还是由于紧张而不自觉分泌唾液的自己发出的呢？
无论如何，混魔族心此刻都提到了嗓子眼儿。眼看那被圣女捧在手里，缓慢接近自己可爱的脸庞的圣女，他那碧绿色的小眼睛也不由自主的蹬直了。
「咔嚓！」
牙齿咬断果肉的清脆声回荡着这黑暗的洞穴当中。
那个火之圣女，手捧着魔族扔出的苹果，咬、下、去、了！
「~~~~~~~！」
浓郁的果香立刻充斥口中，酸甜的汁水根本无法抵挡挤压的力量从那金黄色的果实中一涌而出，刺激着少女的味蕾。仿佛世界都要变成酸酸甜甜的味道一样，蕾蒂雅的脸上顿时写满了幸福，食物带来的满足感占据了大脑，分泌的激素牵动了全身的每一处肌肉，随之而来的后果便是根本停不下来的狼吞虎咽的进食行为。
「好吃！好吃！这么好吃的苹果，此生第一次吃到！」
看着她毫无圣女优雅气质大快朵颐的模样，混魔族狠狠地握紧了胸口的拳头，拼命掩盖住了想要欢呼出声的冲动。
（其名为——【苹果收买作战】，第一阶段大成功！）
被逼迫绝境的自己此刻想到的，只有慢慢地和圣女搞好关系后从旁侧击般打听出蕾蒂雅和附身其上的精神体之间的关系。
倘若圣女尚有几分记忆，或是察觉到了她们两个人身上的魔力波动，或许就会相信自己的话，接受自己的提议。先抛出交易的橄榄枝，给对方一些好处，然后自己再出面协商达到最初的目的，总比见面直接开口要强的多。
「啊呜、啊呜、啊呜、啊呜……」
消灭了第一个苹果的圣女已经彻底放下了戒心，朝着第二个苹果扑了过去。那大快朵颐的模样甚至连身为魔族的他都不由得从她身上感受到了获得食物带来的幸福感。
（至少最难的过程应该过去了……自己不想加害于她的想法已经传达过去了）
从储物袋里取出剩下苹果并扔到圣女脚边的混魔族终于靠着石壁，长呼一口气。 

09追袭而来的敌人 
[第一章 09] by 小日向夕雾

Side：混魔族&圣女&【？？？】         地点：洛伦德王国边境





「女神大人啊，饥饿的身体是有极限的。我在这短暂的人生里学会了重要的一件事……」
将地上滚落的所有苹果一扫而空，甚至连苹果核都没有留下来的人类帝国洛伦德第三十五代圣女，蕾蒂雅·达尔克跪坐于地，双手合一。其虔诚的模样无愧于圣女一职，其如星际的银河般美丽的长发散发着淡淡的圣洁银光，其身就如同女神亲临凡间般超凡脱俗、美丽动人。
这样的她在踏过了自己人生中最为接近的生死边界后，悟出了这个世界的真理——
「饿的时候食物要吃，下毒了也要吃，这样才称得上是健全。」
「所以说没放毒啊！」
——虽然想这样呐喊，但就连那份余力也已消失殆尽。因为圣女的实力强自己太多了，轻而易举出声可能会让自己陷入被动局面。
仍然藏身阴影处的混魔族考虑着下一步棋要如何走，他看着蕾蒂雅那吃得饱饱的而微微撑起的小腹，谨慎的他得出了还需要让圣女放下更多戒备之心的结论。
虽说是无害的投食行为，但只要回想起那火焰的热度，混魔族就依然对驾驭着那份业火背后的隐藏着黄金精神的圣女保有恐惧之心。虽然她应该不知道那突袭教堂的黑龙正是自己所变，但此前的他作为魔王军曾在城门和蕾蒂雅有过一面之缘，无论如何对方肯定记住的是身为魔族、身为敌人的自己，若此时突然示好、提出条件，招安诱拐的意图实在是过于明显。
不过，对方虽然是圣女，但也同时只是个17岁可能都不到的青春期少女。
自己能不能利用这点呢？
混魔族的心中，某个临时的计划正在慢慢的成形。
如果时间给得多一些的话，同样善于玩转计策的他一定可以想出更好的计划吧，但是眼下时间就是生命，已经容不得自己再在钢丝绳上犹豫再三了。
（一鼓作气，见招拆招！）
这么想着的混魔族最后看了一眼跪在地上虔诚的感谢着神明给予的食物（？）的圣女，在不发出声响的前提下悄悄溜出了洞穴内。


————（分界线）


滴答。滴答。
石柱顶端流下的纯净水珠动荡了平静的池面，但很快那微小的力量激起的波浪呈圆形向四周散去，水面很快便再度归于平静。可即使自身的力量如石沉大海般，那由水气凝集而成的甘露仍然会在同样的地方、同样的时间间隔里，不顾一切的投身于那片水池之中。
任凭液体表面的张力撕裂自身，碎成无数的小点，水滴也要回归那本来是自己本源的地方。
这是无法改变的规律，同时也是那水滴诞生初就决定的命运——
敲开命运的池面，在空中绽放着自己最后的生命之花的水滴前方，蕾蒂雅慢慢放下了合一的双手，睁开了自己碧色的双眸。
你不是一个人……
月之女神消散于自己的精神世界之际，嘴中的话语仍然被她铭记于心。
小小的少女重振旗鼓，饱腹之后的她身心都在那蕴含着神圣魔力的池水中洗去了一路而来的尘埃和杂念，此刻的她曾有的迷茫和脆弱都被那想要探寻真相的心和帮助自己的人给予的勇气掷之脑后。
「先确认一下自己的所在地吧。」
不知道昏迷了多久的她正是需要情报的时候，靠着洞穴内那些会发光的水和附在石柱表面的藻类，蕾蒂雅扶着石壁的，跌跌撞撞的找到了出去的路。
洞穴外已然是一片夕阳西下之时，蓝色的天空被那太阳烧的赤红，缤纷的霞光沿着地平线延伸至眼前无边无际的树海之上，大地仿佛像是燃烧起来般散发着和那温暖的太阳一样的光芒。
「这里是……哪里啊？」
石壁上微风拂过，呆呆的看着面前陌生景象的蕾蒂雅进入了宕机状态。
不过自己视野范围能及之处，某片光秃秃的石面上，一个表面完好的皮质的行囊被刻意留置于此，它的前方还有用什么锋利的东西在石头上刻下了人类的文字——
「洛、伦德、边境的关、口，（箭头）……旅行的混魔族，雷杰夫留？！」
一词一句的看着那可疑的文字，蕾蒂雅本来已经做好觉悟的心又突然紧张起来。
「欸？魔、魔族来过了吗？！而且，如果这里说的是真的话，我岂不是身处帝国的边境吗！最近的关口和王都也相差近一个月的马程啊！」
陷入混乱的少女苦恼的抓挠着自己银色的细丝，面露难色。
「怎么办……走陆地的话根本来不及赶回去啊。在那个黑龙的来袭之后，人民和王都现在都怎么样了啊……」
即便发挥力量的自己，速度比马车更快，但是不知道方位像只无头苍蝇一样乱撞也不是办法。
（啊对了，地上不是标记了关口的位置吗？）
蕾蒂雅回过神来，看着那划出的箭头指出的方向，然而远方仅有一望无际的树海，难以确认信息的真伪。
再加上现如今天色已晚，倘若自己不顾一切在不熟悉的森林中赶路的话，想必很快就会迷路变成遇难的人吧。蕾蒂雅自认方向感并不好。
因此，虽然心中一万个不愿意，但蕾蒂雅也绝非莽撞之人，今晚恐怕得在这洞穴内度过了。
而且除去自己身处帝国边境一事不提，这段文字的署名也十分让她在意。
旅行的混魔族、雷杰夫。
虽然从立场来看，人类和魔族可乃不共戴天之仇敌，但就像人类也分保守派和好战派一样，并不是所有的魔族都是些天生邪恶、杀戮成瘾的恶魔。
那不被魔族和人类双方共同接纳的混魔族，就是人类和魔族可能仍存在交流余地的最好证明。虽然混魔族的组成比较复杂，有魔族和其他种族生下的，也有和人类结缘生下的，有只想过平静生活的，也有反手加入了魔王军或者其他国家的军队的人……但他们无一例外都不被自己双亲所属的族群之人承认，血统的纯正在这个世界被看得无比重要，因此受到多方排挤的混魔族只能被唯一肯接纳他们的兽人国家,在人类的文字中被称作亚人天堂的阿尔斯特兰国中拥有自己的群居地。
那是一个沿海的国家，里面流动着各种各样的人种。和较为封闭的人类国家不同，兽人国度的领袖历代都十分自由和开放，延续着各种族之间的交流和沟通——除了人类以外的种族。
和信奉女神的人类不同，兽人们并没有自己的流行宗教，反过来是个崇尚强者的世界。它们对于经常把女神挂在嘴边，甚至还会掠夺一些弱小的兽人部落，将兽人当作劳动力的奴隶去奴役的人类很不满，所以即便是百年前的人族勇者帕罗纳也是废了好一番心思才将兽人的国王说服，让其协助自己击退侵略人类世界的魔族。
当然，这些东西在王都都是看不见的。
那个从小就接受所谓的「英才教育」的稚嫩圣女对于外界的事情认知还十分稀少，此刻的她仅仅知道混魔族不一定是人类的敌人这一点，在国家上下都被女神的教义领衔的思潮中已经是十分先进且明目的想法了。
「难道说……之前扔过来的苹果是雷杰夫阁下所为吗？」
俯身打开了那包装完好的行囊，内部装有苹果以及面包、肉干等常见的干粮，还有盛满水的水壶。
看着眼前那算不上丰盛的食粮，少女的心中泛起了一阵涟漪。
「女神大人说得没错……我果然不是一个人！」
怀抱着那装满了食物的行囊，蕾蒂雅的心中充满了对这位尚只知道名字的混魔族抱以无比的感谢之情。
「谢谢你！雷杰夫阁下！」
感谢的话语呼之欲出，最后化为满腔的热情播散于这片被夕阳染红的树海。
微风拂过树海，引起树叶一阵哗哗的响声，似乎是在回应着这位少女般。
（哼……事先说好，这无关个人恩怨。）
藏在山顶之上，俯身看着那样的圣女的混魔族轻轻笑出了声。
自从加入魔王军后，多久没有听到别人对自己发自内心的感谢了呢？
他回想起从军途中被各式各样的魔族之人唾弃的目光，稍稍沉思了一会儿。脑海中浮现的尽是对方辱骂的言辞、莫名其妙的挑衅行为和肢体冲突……
记忆之中，自打双亲被魔族迫害致死以后似乎就再也没有过感受到他人好意的时候了。
真是可悲的生物啊……
混魔族不由得这么想到。不合自己的本愿，被强制诞生于这不被祝福，还被世界诅咒的家庭之中，被强迫在那阴暗的角落承受着世间恶意的侵袭，从那没有任何人关心、爱护自己的世界里学到的东西，仅仅只有相信自己罢了。
一直以来都是如此过来的，一直以来都是这么活下来的……恐怕今后也会一直这么走向那确定的未来吧。
即便加入了魔王军也被处处针对，听信上头传来的其他地方的魔族不会区别对待自己，只要拿出实绩就终会出人头地这样痴人说梦一样的话语，一直努力到现在的自己，身心早已被利用自己的纯种魔族所重塑，变成只要给点毫无承诺的好处也会为之努力的奴隶……
「所以说魔族才会被全世界讨厌啊。」
他们连自己人都不放过的那份疯狂，已经让活在这个世界上的所有生物感到战栗。
可是，弱小的个体若不能顺应身边的潮流，便只能被这股潮流碾碎。
不战斗的话，便无法生存下去。
养成现在这样极度利己性格的混魔族手上早已沾满鲜血，已经是身处那一头，无法回身之人。
出于魔王军的立场和自己的急功近利的私心，残害了无数其他种族之人，甚至连自己的同胞也痛下过杀手的他，是不配向往幸福的宁静生活的。
但即便是用近乎全部的人生去迎合世界潮流的他，心中恐怕也还留着对自己生存的世界的不满之情。要不然此刻的他便不会看着圣女那副天真的、理想的、美好的、能向这片残酷的世界播散自己的颜色的，将那笑容映照入身边之人的眼帘里的模样心生嫉妒了。
（嫉妒？这还是那个「我」吗？）
冷笑出声的混魔族——雷杰夫·奥伽斯，沐浴着寒风矗立在山崖的边缘。
不愿承认这份感情的他，身形逐渐被在大地上蠕动的夜色覆盖。时间已近夜晚，那个承载着太多悲伤的满月之夜已悄然过去，夜空中高挂的繁星之中，那皎洁的缺月却依然散发着无与伦比的光芒，毫无自觉的将它周围的星星的光芒所吞噬。
「这无关个人恩怨……嗯，一直以来都是如此。」
口中诉说的话语被那寒风吹起的树海的沙沙声掩盖，消失在无边的黑暗当中——雷杰夫的心声从未传达到世界的耳中。
「今晚来吃烤肉吧，啊，附赠的孜然粉好香……」
山顶之下，洞穴外的不远处，从行囊中取出肉干，驱使着自己的火焰来烤肉的蕾蒂雅在一无所知的情况下，度过了此生第一次野外露宿的夜晚。
——
可在那明亮的月光也照耀不到的，被繁茂而密不可分的树木遮挡的树荫之下，暗潮逐渐涌动。黑暗的森林宛如一片巨大的深渊，将所有胆敢闯入树海之人吞噬于此。
锵、锵……
然而，在那寂静到可怕的深渊深处，却传来了缓慢的金属和金属相互撞击的声响。那声音富有规律而低沉，似乎是巨大的铁块长了脚，此刻正在移动一般。
锵！
沉重的脚步踏向大地，不可避免的惊扰了树影间栖息的捕食者。仿佛要被那声音从黑暗中驱逐一般，蝙蝠、毒蛇乃至蜈蚣……常年生存于阴暗之地的它们竟被逼迫着争先逃窜，冲出那本来属于自己地盘的黑暗，跨入树荫遮挡不到的月光照映之下。
在那连滚带爬逃脱的毒物背后，从那黑暗的深渊中一同走出来的，是一个全身包裹着金属装甲的高大人影。
那被金丝边缘装点的装甲在月色的映衬下不可思议的散发着神圣的气息，发出沉重金属脚步声的一副腿甲上，勾勒着一对纯白的翅膀花纹，与那宽大厚重的白金色肩甲相反，人影的腰部较为纤细，但那覆盖着厚厚一层金色甲片的倒三角身体远比看上去要坚韧有力。在那镶嵌了十字架的胸部装甲上方，同样是一对纯白的翅膀，那金属的边缘被金色勾勒，仿佛是翅膀本身构成了头部的装甲般覆盖了人影的整个头部。
「……」
人影那高大的钢铁身躯微微挪动，关节的连接处发出齿轮转动的运作声，被如翅膀的模样完全遮盖的头部装甲让人怀疑他是否看得到四周的情况，但事实上这在一般的士兵看来完全不实用的头盔并没有对他造成任何影响。
「感知到了——反叛的气息。」
他面朝着树海另一边的某个坐标，装甲之下发出的是无机质的金属回音。
「侦测到标记信号，重新计算目标坐标。」
在那异样的头盔之下，由于内置的探测部件接收到了对方的讯息，系统开始自动执行标准处理程序，发出了没有感情顿挫的电子声。
「……别想逃走，你这吃人的恶魔——」
通过系统计算得到了大致坐标的他，话语中夹带着一丝被压抑过后的怒意。
「我主的正义铁锤可以延申到这片神明庇护之地的任意角落，只要你尚在这神圣的洛伦德王国，就不可能逃脱正义的制裁！」
语毕，那被装甲覆盖的大手向前握出，巨大的力量挤压着手掌的金属表面，发出难听的摩擦音。
「目标范围坐标已确保。开始执行机体运行完整度检查……侦测到机体能量低下，是否进行能源补——」
「不必了。」
出声打断了自动系统的程序执行，人影的语气里充满了对自己实力的自信。
「应主呼唤，无需鸿鹄之志。行主之事，无需绸缪牖户。制裁鼠辈，仅需缚鸡之力。」
伴随着那金属回声的语句，沉重的脚步再次踏上地面。正义的使者盯上了自己眼前的猎物。再度回归树海之中的他就此消失于这片黑暗的深渊中。可就连那无尽的深渊都知道，自己若是贸然将其吞没，也必将被他那强大的力量予以审判。
——
一天过去了，由于在阴凉潮湿的洞穴里只穿着三点白布就过夜的小圣女感冒了。
虽然昨天才大言不惭的说她已经完全复活了，但是一天过去又一天，状况是在不断改变着的。
从洞穴的角落里把那湿漉漉的破麻布捡了起来，拧干水分后放在洞口外吹了一晚上当作斗篷遮盖身体的蕾蒂雅，此刻正在徒步前往关口的路途之上。
心系国家和人民安危的圣女并没有多作思考，只是单纯的凭借着自己的责任心驱使，一心头撞南墙一样往混魔族标注的方向走去。穿过浓郁的森林，沿着修筑的道路行使，很快就能到达关口了。
「唰唰！」
然而在那道路的一旁，一个身着麻布的人影正不断在树木之下的隐匿处转移着，生怕自己被别人看到。路途过程中的灌木被惊扰，发出轻轻的摩擦声。
「但愿关口有服装店……噗哧！」
生怕自己衣着暴露被他人看到的少女强忍住打喷嚏的声音，继续赶路着。
（这种时候了还在意什么廉耻心……先不说关口有没有，身无分文的你到了服装店打算怎么办啊？）
蕾蒂雅的身后，黑色的蜥蜴在心里吐槽着，那隐藏气息的技术和快速移动的脚步相比之前更为精妙，毕竟少了一个背着的布袋做为负担，混魔族（自称雷杰夫）的行动更加灵敏且低调。只见他的身形宛如蛇一样在地上滑动着，丝毫没有发出任何声音和动静。
眼下，他不得不跟在这个不怎么靠谱的圣女背后，躲在暗处伺机执行他的「英雄救美」计划。
「啊！是关口！」
即便在隐匿上花了一番功夫，但魔力状态绝佳的蕾蒂雅脚程还算挺快的，不一会儿就来到了关口附近。那四周被连绵数千米的悬崖峭壁所包围，徒留一道狭窄的小径供他人通过的关口，自身就如同一座要塞一样。那开凿石壁修筑的防御工事布满整个山腰，地上被厚厚的岩土包裹的城墙看上去就像一块块堆砌的巨石，为了对抗来犯之人，城墙之上随时都有一触即发的魔法炮和帝国巡逻卫兵，让人难以接近。
（真是固若金汤）
雷杰夫也曾见过王都的城门，但那弱不禁风的守卫和这里完全没得比。
可即便看到这等景象，圣女也依然天真的迈开了脚步——
（别去啊！）
内心大叫不妙，但雷杰夫已经来不及阻止那双眼闪着亮光，仿佛去春游看到宏伟建筑的小孩一样，一蹦一跳的跑到魔法炮攻击范围的蕾蒂雅了。
雷杰夫的目光所及之处，那头上带着红巾的银色盔甲，满脸横肉的守卫队长，站在城墙之上，居高临下俯视着那个毫不起眼的披着麻布的小小女孩。
「啊？哪来的野丫头？难道想闯关？」
他迅速举起了手，阻止了一旁想直接开炮的卫兵，自己纵身一跃，从那数十米高的城墙上一跃而下！
轰——
仿佛大地都在为之颤抖。
队长头盔的红巾在空中留下一道竖直的血色痕迹，他那全副武装的身躯竟然直接落到了城门之前，拦住了继续前进的蕾蒂雅。
落地激起的风压掀起了眼前的圣女披在身上的麻布，蕾蒂雅那只有白布的衣服就这样暴露于大众目光之下。
（那个白痴……）
看着那伸手去追被吹飞了的麻布的圣女凌乱的模样，暗处的雷杰夫不经痛苦地扶住了自己的额头。
「连一件像样的衣服都没有。野丫头，你是在小看镇守这帝国边境十余年的士兵吗？！」
「——！」
那中气十足的声音就连经历过无数生死战斗的混魔族都为之震撼。眼前的卫国队长仿佛帝国的一头雄狮，那完全不输给帝国骑士团团长的威猛气势夹带着滔天压力的视线，直直的朝着那只有他半身高的圣女袭来。
「队长！」
然而不等蕾蒂雅反应过来，身后镇守城墙的传令兵就传来了更坏的消息。
「您还记得前段日子国王下达的通缉令吗？恐怕她就是勾结魔族企图外逃的火之圣女！」
（正中我的下怀）
听到那办事效率极高的卫兵传话后，雷杰夫的心中不禁暗自叫爽。
要知道，现在的蕾蒂雅可是王都事件的背锅侠。那算盘子打得噼啪响的老妖在计划得逞之后，势必不会放过仍然可能活着的蕾蒂雅和雷杰夫。那精神体为自己解除的诅咒如今不再发作，便是铁一般的证据。倘若被他知道了自己的背叛行径和圣女依然活着的事实，他肯定会用魔法远程念话传达给帝国的边境护卫，搜寻被魔族带走的圣女。
在那老妖的眼中，即便雷杰夫破除了诅咒，背叛了他，也会直接带着人类的圣女穿过迷雾传送回魔族领地，带着人头去立功，好出人头地。就算圣女与混魔族撕破脸皮，返回王都，她也会在半路上因为根据那老妖散步的谣言所下达的通缉令，而被帝国众民视为敌人……
然而他肯定意料不到，自己居然会在这个节骨眼上暂时站到了圣女这边。
越是精于玩弄计谋之人，计谋越是会容易成为自己失败的原因。
那精神体向雷杰夫提出的协定正是火之圣女，蕾蒂雅·达尔克能破除死局的重要转折之处。
（好……魔法的准备已经就绪）
和变身之后的黑龙姿态不同，现在的自己虽然没有强大的正面战斗能力，但张开强大的物理结界，并在自己最为擅长的精神魔法的催眠之下，雷杰夫依然有可以将脚上的力量发挥到极致，在那队长发动攻击之前，救下不愿意伤害自己人民只能一味防御的火之圣女。而在救下她之后，借此机会雷杰夫将能与蕾蒂雅谈话交代自己的身份取得她的一部分信任，而这份同盟关系只要能撑到让圣女离开帝国的那一刻就行了。
「来吧……攻击过来吧……」
只要面前的那如同捕食猎物的猛兽般，即将做出任何一点攻击意图的动作，雷杰夫都能看准机会将怀中作为结界魔法的载体扔到圣女的面前，执行计划。
可是——
「队长！动手吧！为我们帝国的骑士团报仇！」
「是啊！为杰拉德团长报仇啊！队长！」
「是『圣女』……啊。」
众人的吆喝之下，队长那锐利的目光如同饥饿的狮子伸出舌头品尝猎物一样，在近乎裸体的少女身上来回舔舐着。几番大量后，那皱纹下掩盖不住的面部肌肉微微颤动，边境关口的护卫队长举起了手，向城墙上的士兵们下达了自己的最终决定。
（来了！）
就在雷杰夫确信了自己出手绝佳时机的瞬间，他却被自己迈出的脚绊倒了——
「开门！放人进关！」
因为面前这个本以为会在下一刻出手攻击蕾蒂雅的队长居然妥协了？？？
「哈啊？！」
城墙上的士兵们都不敢相信自己的耳朵，发出巨大的惊呼声，这恰巧掩盖住了差点从暗处冲出来而把自己绊倒的雷杰夫发出的动静。
当然，倒在地上摔了个狗啃泥的混魔族此刻的心中也是万马奔腾。
（这个人，到底在想啥？）
然而承受住了众人质疑视线的队长毫无动摇，原先严肃的面庞一扫而光，金属制的面具之下只有一张猥琐大叔发红的闷骚脸蛋。
「因…因为！你们想想，那可是圣女啊！高高在上、洁白无瑕，是我们这种被发配到边境的兵永远高攀不起的人啊。」
「然而面前这个只穿着三点白布，还披着脏兮兮的破布的野丫头哪里像圣女了啊！？」
士兵们纷纷对队长这通让人汗颜不止的话感到一阵胃反酸。
「可是队长……她、通缉令、她——」
无视了传令兵的话语，卫兵队长收起了自己的架势，半蹲到蕾蒂雅的双眼齐平，尽可能的用温柔的语气说道。
「呃……小菇凉，叔——咳咳，哥哥问你，你是从哪里来的啊？是不是迷路了找不到妈妈啊？」
（队长，您是来和小女孩搭讪的怪蜀黍吗？）
城墙之上涌下来的汗水都快将这座关口淹没了。
但是也难怪，这些守卫边境十余年的人自然不可能见过年幼的圣女，蕾蒂雅·达尔克的真容。他们对圣女的了解也只是口口相传，即便收到了帝国下达的通缉令，那给帝国的王都带去毁灭的火焰、与黑龙的魔族勾结、披着圣女外皮的女魔头——无论怎么被害怕的士兵和人民传言，也很难和自己眼前这个子矮小、身材尚未发育，像是从贫民窟里的猪圈里滚了一圈儿还露出天真单纯的面容正面走向火炮口下的还野丫头有所联系。
而且自己不想去怀疑她的更重要的深层原因，这位帝国的队长还从未告诉过自己周围的手下。
（没想到那圣女居然有如此魔性，轻而易举的就将这座坚固无比的要塞给攻略了）
得亏于此，混魔族的「英雄救美」计划也泡汤了。
结果玩弄心计反被聪明误的人竟然是自己啊。
看着那在队长的带领下，引进逐渐敞开的钢铁城门后的火之圣女，雷杰夫不由得想到。
「我……是不是也得去乔装打扮一下混进去呢？」
平常自己绝对不会去想的计划，混魔族感觉在这毫无戒备之心的直男队长面前貌似行得通。
然而……

锵——！

一时间，大地都为之颤动，万物都被之惊扰。
这份短暂的和谐被那身披金边的纯白铠甲，头戴翅膀面具的巨大人影踏向大地的脚步声所打破。
「【神说，莫要采摘那树上的果实，否则就要汝生不离祸;汝不从，不仅私摘了所有的果实，还吃尽其所……】」
锵——！
厚重的装甲在地面上留下深深的印记，从王都通往帝国关口的道路地平线上，巨大的神之使者从中缓缓升起。
「【汝的双眼就此蒙蔽，汝的黑暗就此升起，神要带走被业所有的你，解开仇恨的心锁……】」
头部装甲之后，发出的仅是无机质的金属回音，但是它的存在感却压倒了在场的所有人。突然出现的他念出了似曾相识的诗文，可那副用金属包裹全身的身姿，毫无疑问是在告诉众人他那强而有力的巨手不是为了握住书生气的毛笔诞生的，而是为了在罪人身上刻下审判的伤痕而孕育而成的。
咚——！
即便矗立在那数十米高的石头要塞面前，他的也压迫感丝毫未减，即便被那几十门魔法炮瞄准，他也无所畏惧。那踏向大地的双脚张开，身上的金边的铠甲开始变形，本来是人形的腿甲竟然在那机械的轮转声中，击穿坚硬的土表，化为深深固定于地下的铆钉。
「听到了吗？我主的叛徒——」
胸口镶嵌着十字架的胸甲沿着十字纹路竞相打开，露出内部宛如太阳般耀眼的能源之光。
「神的愤怒，将化为这正义的铁拳，向你、同你的余孽一同施以重击。」
「……系统检测到粒子反应残留物！目标——正前方五十米，蕾蒂雅·达尔克。机体代号【加百列】，执行歼灭任务进度已更新。」
参杂着电子音的头盔背后，名为【加百列】的怪物显露出了自己的獠牙。






 

10突袭天使的黑雾 
[第一章 10] by 小日向夕雾

Side：蕾蒂雅&雷杰夫   加百列&黑骑士                    地点：洛伦德帝国关口前






如同固定的炮塔一样将双脚固定于地面上，名为加百列的不明人物将胸口敞开露出的能量集束对准了欲进入城门内的火之圣女。
「来者何人？擅闯关路，展现敌意，还妄图插手帝国事务？」
将身旁自认为是迷路的女孩护在身后，队长向着那随时蓄势待发的炮塔无畏地上前一步。
「凡人，我主对你们没兴趣。快滚。」
然而面对着同样也对准了自己的无数要塞魔法炮和士兵们的敌意，加百列的语气依然高高在上，丝毫不把眼前的人们放在眼里。
（麻烦了啊……）
决定观察事态变化的雷杰夫看着眼前这突然出现的不明势力，手中用于张开防御魔法的载体石又趁机多备了几颗。
它明显是冲着圣女来的，然而包括雷杰夫在内，在场的所有人都从未听说过这世界上拥有这般非人构造的东西——至少在这洛伦德帝国内是不可能存在如此机械化还能口吐人言的生物或道具的。
（那么，答案就只有一个了……）
心中察觉到了那来者不善之人升起的敌意，队长也予以回击。默默地拔出了自己手中的剑，随后，察觉到队长杀气的城墙士兵和魔法师一同对着那巨大的金属铠甲发动了攻击。那是久经训练后锻造出来的默契，自己的队长在拔剑的时刻就是发起攻击命令的时刻，每个守卫着关口要塞的帝国士兵心中都明确了那么一个道理。
一时间，半个山腰的魔法炮将汇聚着高浓度魔法的不稳定魔力流齐射而出，由帝国宫廷魔法师里的各个顶尖魔法研究者共同合作开发出来的帝国魔法炮具有将任何释放的魔法填装其中，转化为纯净但极不稳定的魔力流体的用途，再根据其数米长的炮管引导这暴动的魔力冲向目标，以那触之即爆的强大破坏力闻名全国。
而且，魔力流构成的炮弹将会根据填装的不同魔法而具有相对应的效果。
「继续开火！没我的命令绝对不要停下来！」
连天的开炮声也掩盖不住队长发出的命令，城墙上的众人都因为这超越炮火威力的战场怒吼提高了士气，顿时，更加快速密集的魔法炮弹朝着加百列射去，爆炸的火光将加百列巨大的身躯完全吞没。
轰轰轰……
巨大的爆炸声让不习惯战场的蕾蒂雅不禁捂住了耳朵。
整座关口顿时都充满了被接连的爆炸掀起的大量尘土和风压，就连道路两旁的树海都在这极度密集的炮弹覆盖面前化为飘散于空气中的碳末，那魔力爆炸迸发出的热浪一股接着一股，如海浪般片刻不停。不到一会儿，关口面前的区域就变成了一片断垣残壁、焦土纵横和四散着尘烟的火海。
「停！」
在接近两分钟的狂轰滥炸后，统率这群强大炮兵的卫国队长下达了停止攻击的命令。他的双眼的直盯着爆炸的正中心，丝毫没有任何怠慢
「真是不得了的战略武器啊……」
拼命躲到城墙附近的雷杰夫差点被那火炮波及，葬身火海之中。幸好自己跑得快。然而看着面前这比自己处于黑龙状态所释放出的黑剑轰炸魔法相比，破坏力更上一层的魔炮大阵，内心还是不由得对人类的战力感到钦佩。
那爆炸带来的冲击波连身处几十米外的自己都能感受到，从震荡的大地传来的波动宛如地震一般具有魄力，这就是帝国边境精锐的实力吗？
倘若之前魔物攻城的对象不是身处帝国中心、外墙守备松懈的王都，而是压向这戒备森严的关口，那些没有任何防御能力的魔物便会在这恐怖的火力面前顷刻间灰飞烟灭，而不用轮到帝国需要召集冒险者帮助守城的地步了。
「干掉了吗？」
身处高墙之上的卫兵看着眼前的火海高兴的大叫出声，他们心中都在想着这个世界上能在这火炮的直击下活过2分钟的对象不存在吧，这就是帝国对自己军事实力的自信。
可当那战场上的雾霾散去之后，真正的地狱才会浮现在人们的眼中——
「空！」
耀眼的圆柱形光波宛如神明投出的圣枪，划破了空间，照亮了被炮火染黑的大地，冲开了黑暗的迷雾，沿途给自己路径上的一切事物带去毁灭。
在队长护卫的身后，那厚厚的城墙和城门在那光束所及之处毫无抵抗之力，在双方接触的瞬间徒留下巨大的空洞，宛如轻薄的纸片被坚韧的剑刺穿一般，消失的城墙和防御架构都变成了金色的光粒，飘散于天际。
「助叛徒之人，与其同罪。」
金属的无机质声音响起，在那被炮火挖去了一块泥土的地面凹陷中央，金边的纯白铠甲在阳光的照耀下反射着亮眼的光芒。那从加百列胸口发出的光束攻击将帝国固若金汤的关口洞穿了一个大洞。
「喂喂喂……它那防御性能也太夸张了吧？」
城墙上的传令兵不禁暗暗流下了冷汗，之前还被在场的士兵传颂赞扬的帝国勇气和实力，此刻却被那完好无损甚至连灰尘都没沾染多少的不明敌对生物蒙上了一层厚厚的恐惧面纱。
「而且我们的城墙和城门居然开了个大洞啊！那可是用大贤者留下的魔法施加了三重保护的……」
「冷静！对方只是使用了魔法免疫的护盾罢了。」
作战经验丰富的队长立刻喝住了内心动摇的手下，双眼的戒色丝毫不减。
（从我这里没有看，直到他的攻击开始前都没有任何魔法发动的痕迹，对方恐怕是拥有与圣剑相提并论等级的防御魔导具）
「护盾？呵！对神来说，凡人的攻击是不可能奏效的。」
加百列只是不屑地拍了拍沾到身上的尘土。
雷杰夫看着那加百列那光波的攻击路径上残留的粒子，血统的本能正在高声警告着自己，那看上去就是个金属堡垒的加百列恐怕并没有此刻展现的实力那么简单。
因为那散去的粒子虽然散发着金光，但却不知为何让他回想起了最近见过的某种黑色的东西。
（难道说……！）
可就在雷杰夫分析敌方的信息，尚未得出结论之时，加百列的行动已经开始了。
碰！
深深镶嵌于大地的双脚装甲弹开，曾在自己发起光波攻击和抵御魔炮的冲击力而作为固定用的铆钉装甲再次变化形态，复原到了自己原本的地方。而伴随着脚下的装甲变形，那散发着无比强横实力的炮塔也变回了人形，加百列再次矗立于大地之上。
「全军戒备！」
提防着对方可能随时驱动那厚重的金属身躯冲过来的打算，队长将手中的剑横于胸前，摆出了防御的架势。
「哈啊……」
然而看到作此防御反应的帝国士兵们后，翅膀头盔背后的加百列发出一声失望的叹息声。
「被那罪恶缠身之人接近，难免会被其蛊惑，但神仍对无知者抱以宽容之心，你们两次与我为敌的意图，看在神的份上，我不予追究……」
但是——
握紧的拳头发出金属挤压在一起的摩擦音，巨大的神之铁拳指向的前方，已不是自己的目标对象，而是那阻拦自己的守卫边境的队长。
「事不过三。可能在见面的时候我没说清楚，但这是我的最后通牒——快滚，神罚的对象只有那叛徒一人足矣。」
叛徒。
那高高在上的金属人影目光所及之处，除了自己便只有身后那衣衫褴褛的银发女孩了。
「队长阁下，」
担心对方的自己寻身望去，卫国队长的眼中，方才矮小、脆弱的流浪野丫头的身影已经荡然无存，取而代之的是那历经磨难也不曾退缩气馁的热情火焰。
「火之……圣女……」
看着那副凛然的姿态，就连征战前线十余年的他都不由得屏住了自己的呼吸。
被那自称神之使者投出的圣枪气势所压倒的战场上，悄然升起一股不同于其他火焰的红莲业火。赤色的火焰旋风在蕾蒂雅的四周卷起，被烈火染红的鲜艳长发围绕着自己的身体，仿佛能灼烧灵魂的高温将身上仅存的能遮体的白布都燃烧起来，但不同以往的是白布并没有在那红莲的漩涡中化为灰烬，而是顺着火焰的流动一同旋转摇摆着。
（圣女的火焰变弱了？不……是她对自己的火焰控制水平居然在我不知不觉间提高了）
雷杰夫发觉，那藏于少女胸口尚不成熟的火苗如今已经成长。兴许是暴走的火焰魔法被压制后的结果，蕾蒂雅如今控制自己的魔力水平更高了。
而那结果带来的正面反馈，也体现在了她手中的武器上。
本来需要以血在胸口刻下符文才能发动的火焰魔法，如今已经不再需要自己咬破手指便能使出。圣女遵循着体内魔力流动的趋势，将手置于胸口，直接从那涌起的火焰之中将淬火的炎刃拔出。
（这是女神大人给予的祝福吗……）
蕾蒂雅回想起精神世界中，月之女神不希望自己受伤还想舔自己手指的模样，内心既是欣喜又感到有徐些寂寞。
脚下的火焰升起的温度将泥土融化，圣女在地上走动留下了橘红色的足迹。她与那曾相信自己的边境战士擦身而过，将他和其他的帝国士兵置于身后。
「对不起，队长阁下。我在见面时并未和您汇报自己的真实身份，我大概就是那帝国通缉令上所说的火之圣女。」
朱唇轻语，将手中的炎刃朝身后横向挥下，沿着那刀刃的尖峰释放而出的火焰在地上划过一道数十米长的焰迹，随后巨大的业火高墙拔地而起，将蕾蒂雅和关口的其他士兵隔绝开来。
「你就是……瑞恩所说的那个人吗……」
火墙之后，被那火焰的美丽姿态怔住的队长卸下了自己的严肃伪装，轻声询问道。
「瑞、恩……？呵呵，您似乎认错人了呢。」
透过焰火的间隙，面对正前方那巨大威胁的少女只是回面自己嫣然一笑。
「你盯上的人是我吧？」
蕾蒂雅举起了手中的太刀，刀锋中蕴含的怒气和火焰的浊浪直冲停留原地，等待自己这边完事的加百列。
「虽然我不知道你的目的是什么，但是这和我身后的帝国人民们没有任何关系，休得伤及无辜！」
看着那包庇随时可能和自己作对的敌人，还利用火焰制造了隔绝的屏障的蕾蒂雅，加百列只是理所当然般说道。
「正义只会制裁邪恶，一直以来都是如此。」
蕾蒂雅听到加百列的回应后，挥舞着手中的火刀，如宝石般通透的红瞳中不带有丝毫的迷茫，她将魔力灌入脚底，玉足之下的岩土在这高温下迅速受热膨胀，最终引发爆炸推动着蕾蒂雅冲向那金属装甲的怀中。
「哈哈哈……来吧，罪孽缠身之人啊！」
加百列那由翅膀装饰的头盔背后不知为何竟然传来金属质感的大笑声，面对着和炮弹一样的速度，手握着太刀冲向自己的蕾蒂雅，它不仅没有摆出迎战姿态，甚至张大了自己的机械双臂。
那不符合这个时代的科技所有的金属盔甲里，轴承的转动声系数传来。
「！」
然而，意想之中的攻击却并没能落下。
只见蕾蒂雅在用刀锋触到那洁白的神圣铠甲之前，便已经将刀刃收回，背手持刀柄轻轻敲击了一下加百列那镶嵌着十字架的胸甲，任凭爆炸的力量将自己带过，在地上留下一道焰迹后从它巨大人影的胯下迅速划过。
「什么？！」
娇小的个子此刻发挥了优势，被突然绕了个背身的加百列措手不及，企图快速挪动着那巨大的身体准备回身，然而它的目光却只能看见圣女那头也不回的逃跑背影。
「笨——蛋！谁要和你在这里斗啊！有种就来追我啊！」
为了将战场拉开，防止帝国关口和士兵被误伤的蕾蒂雅迅速解除缠绕自身的火焰魔法，钻入了一旁的树海当中。
徒留下被戏耍了的加百列因为愤怒而剧烈颤抖着自己笨重的身躯。
「……可恶的圣女，你还想在自己身上增加罪孽吗？给我记住了！」
此时此刻，加百列背后的城门附近的阴暗角落，一个黑色的身影也和圣女一样隐匿了身形，钻入了树海当中，逃向了森林的更深处。
「……侦测到反常生物体反应，坐标、后方城门——」
「我知道，不过是个鼠辈罢了。」
加百列对头盔里内置的系统警告不以为然。他的眼中只有那逃离的目标对象。
蕾蒂雅把握住了自己之前表现出来行动弛缓的缺陷，靠着自己敏捷迅速的动作企图逃离。如果加百列真的就只是座移动炮塔，那么蕾蒂雅随机应变的计划毫无疑问是成功的，只可惜她并没有考虑过，这个从王都一路追过来的神罚代行者，究竟拥有着怎样驱动这副沉重躯体的手段。
嘭！
腿甲附近，本来是翅膀花纹的洁白花纹突然炸裂开了，一对由浓度极高的光粒组成的羽翅
从那炸裂的地方延展开来，微微煽动之下竟令那无比厚重的躯体浮于地面。随后，加百列的背部，盔甲内部的机械机构在不断的变形中展露，吐出白金色的火舌，宛如背部伸展出的一对白色翅膀，推动着那浮空的炮塔向前缓缓飞行。
「推进器已启动，正在计算加速行驶预计消耗的能量值……」
然而这华丽奢侈的移动方式并非是不需要代价的。头盔内的电子音提示着加百列，这将快速消耗自己机体的能源储备。
「哼，不过是凡人的脚程，岂能比肩天使的飞翼。」
加百列不以为然道。
「天使冲刺，准备启dong——」
咚！
然而就在它准备发出加速指令的时候，那和自己头部装甲一般大小的黝黑拳头从侧方直直撞向了它的头部，力道之大足以发出撼动大气的巨响。
「什么？！」
双脚已经浮空的加百列顿时失去了平衡，来袭者巨大的力量再加上自己的推进器正在工作，机体自身不受控制的朝着拳头袭来的反方向飞去，沿途撞倒了数排树木，盔甲与地面碰撞，在地上留下了几十米长的沟壑。
「检测到机体受到反常生物体物理攻击，开始上传受击报告。」
头盔里回荡着系统电子音毫无感情起伏的冷淡声，在惯性的作用下于地面上划出老远的加百列解除了装甲的飞行模式，将自己巨大的双臂狠插入地面，金属撕裂了大地，但换来的反作用力使得它重新稳住了身形。
「哈啊……竟敢阻挠我，看来你已经做好准备，接受正义的制裁了吧。」
将那翅膀遮住全貌的头盔缓缓抬起，加百列的正前方，一个和自己身形一样巨大的黑色身影维持着击打了自己而出拳的动作，屹立在原地。
「呼——嘶——呼——」
头盔之下，红色血光乍现。内部的恶意随着那嗜血的目光满溢而出，黑色的骑士发出剧烈高调的呼吸之声，如同死神正在叹息。
打中自己的黑色拳头真身，是被黑色的烟雾包裹缠绕着的骑士手臂。
那缠绕着不详之兆的黑雾手臂之上，清一色的紫黑护甲边缘都携带者致命的锋利尖齿，宛如一整条手臂包括肩甲在内，都是一把能肆意切割物体的锯刃。骑士模样的头盔顶部，喷射出无数黑色的烟雾将自身的身体包围住，好似一条紫黑色的长长黑樱……
「嘶——咯咯咯咯……」
看到被自己打飞倒在地上还没站起来的「猎物」，黑色的骑士发出了令人毛骨悚然的干笑之声。
「队…队长！」
这时，城墙之上，迟来的士兵传话道。
「从破损的城墙之外，有什么不妙的东西进来了！」
「啊啊……我看到了。」
拼命按住因为害怕而感到战栗得想逃跑的自己，士兵们纷纷失去战意放下了手里的武器。
（帝国的命令也好、自己的忠心也罢、甚至和友人约定也一同……）
队长此刻心想的事情只有一件，那就是如果自己如果能活着回去，他必须要将自己今天在这帝国边境的所见所闻，眼前这突如其来的两个闯入者之间的战斗传说，汇报给所有的骑士团和其他的队长们，不惜亲身从这边境赶回去，拜见国王也必须传达到。
连绵百米的悬崖之下，帝国破碎的关口面前，光和暗的怪物展开了一场殊死搏斗。
————
「【尘归尘，土归土……】」
面对着打飞了自己的黑色骑士，加百列由心感到无比的幸福。
因为它终于找到一个可以用于满足它那不断受到压抑的欲望的发泄口。
从长久的沉睡中苏醒过来，若目标只是个连觉醒都算不上的容器，实在是让它觉得十分无趣。
虽然它自诩是主的左右手，是神的代行者，可是它真正想要的却是——
「杀死危害神统治的人、杀死违背神意的人、杀死阻挠正义执行的人、杀死阻挠我的人……杀杀杀杀杀杀杀杀杀——！」
背负着疯狂执念的杀意从那被翅膀盲目的「正义」之人的头盔里涌出，盔甲身后的推进器再次打开，燃烧着能源突出宛如翅膀的尾焰，将加百列的身体向黑色的骑士推进而去。
强大的加速之下，那白金色的重机体竟然化为了一只离弦的箭，而背后喷出的尾焰也于空中留下一道白金色的流光，加百列与黑色骑士展开了第二次激烈的碰撞。
「轰！」
两个大小不分伯仲的拳头对撞在一起，带动的拳风相互碰撞螺旋交织在一起，形成了范围极大的风压扩散于四周，激起了地面上的碎石尘埃。
「嗷~~！」
黑色的骑士怒吼一声，将另一只大手握拳挥出，而早已有防备的加百列将其牢牢握住，手上的金属装甲开始变形，化为无数坚固的利刃深入黑骑士的拳中，限制住了黑色骑士的身形。
「接受神的怒火吧！」
不知何时，加百列胸口的十字架后绽放出耀眼的金光，那足以洞穿城墙的光炮近在咫尺，将被抓住的黑色骑士锁定住，使之无法逃离攻击。
然而事与愿违。
黑色的骑士向前下方用力踏出一步，巨大的力量将加百列那变形固定于地面而导致表面装甲变薄的腿甲尽数粉碎。一时间，失去平衡的加百列的胸炮偏离了目标，圣光所及之处，仅仅只是擦过了黑骑士那被烟雾包裹的侧腹。
「吼哦哦哦哦哦！」
身体的一部分被光炮洞穿，发出愤怒的吼叫声的黑骑士眼中红光骤增。将没有被加百列控制住的另一只手伸向它那刚刚发出灼热光波，还在冒着金色光粒的胸口处。
「警告！侦测到主炮强大压力威胁！」
「刺啦！」
在头盔电子音无情的警告之下，黑色骑士用那巨大的怪力将加百列胸口的光炮主体机械部件尽数扯了出来，电气泄露的蓝白色电流在机甲的表面流动着，金色的不明能源燃料撒落一地。
「你这！该死的怪物！」
加百列怒发冲冠，但交锋之中知道近战不敌对方的它解除了手部的固定，金属的拳头后方，关节的连接处，暗藏的小型推进器喷射出金色的火光，带动着自己强力的拳头砸在黑色的骑士的身上，将其击退浮空数米之远。
「我主的神威远不止此！」
单纯被杀意驱使的加百列此刻已经变成了神的刽子手，它将双臂张开，厚重巨大的肩甲四下展开，露出内部安置的小型炮管，顿时，炮管中射出的金色激光划过天际，击打在躲避不及的黑色骑士身上。
包裹自己的黑色的烟雾被这片圣光驱逐，骑士表面紫黑色的装甲被那攻击侵蚀熔毁，逐渐变得破烂不堪。
但那面露红光的黑骑士丝毫没有在意身上的伤害，居然顶着那速度极快的金色光阵，迈开大脚，迅速拉近与加百列之间的距离。
「休想得逞！」
加百列保持着肩部小型光炮的射击，手中的双拳向前伸出，准备迎接黑骑士的突袭攻击。
可是它再一次估计错了。
黑色的骑士纵身一跃，那明明和加百列等大的身形却具备着极高强度的灵活性能，竟然直接从加百列的头顶翻越过去，落到了那金色的铠甲背后。
「上当了吧！你这头野兽！」
可是加百列也已做足准备应付来自死角的攻击，只见它立刻开启背部的推进器，喷涌而出的推进火焰迅速席卷了黑色骑士，将其击退——
本应该如此才对。
「混蛋……难道你都不知道什么是疼吗？！」
然而本应该被那火焰烧的疼痛而连连后撤的黑骑士，此时却用双手抓住了加百列那与全身的盔甲相比较为纤细的腰部。黑色的烟雾在火焰的侵蚀下逐渐消散，但是这依然没有成为阻挡黑骑士停下攻击的理由。
「吼吼吼吼——！」
随着黑骑士头盔内，惊天的野兽巨吼声下，他的腰部发力，抓住加百列腰部的手指末端陷入了它腰甲的内部，整个半身向后倒去，硬是顶着推进器的火舌将那金色的移动炮塔举了起来。
「轰——！」
随后，在腰部的带动之下，被推进器的火焰烧灼的黑骑士使出了一击全力背摔，另加百列的头部重重的亲吻着大地。以接触点为中心，本来因为之前的魔炮攻击而凹陷的整块地面竟然在这撞击的力道下龟裂开来，撕裂的大地间隙当中无数的焦土被激起，撞击的冲击卷起的旋风带动着这些粒子直冲天际，那强大的风压甚至吹散了方圆数十米内的树海，惊动了帝国关口城墙之上安置稳定的魔法炮。
待到四周的烟尘散去，屹立于龟裂的地面中央的，是喘着大气「嘶哈嘶哈」的黑色骑士。他身上的黑色烟雾已经尽数消失，紫黑色的骑士装甲上到处都是干燥的黑色液体流过的痕迹。那不要命一般的疯狂攻击之后，终究使自己受到了巨大的伤害。但成果也是可观的，神的使者此刻头部正紧紧插在地表之下，由于撞击而碎裂飞出的肩炮也已经没法使用，失去大多数攻击手段的它没有发出任何声音，陷入了沉默。
「打……打倒了吗？」
目睹了这一恐怖的怪兽战斗的士兵们纷纷忘记了用魔法炮对准这从关口外而来的闯入者，只是呆呆地看着眼前宛如遭受了风暴、天灾冲击过后的战场废墟。
一时间，战场内迎接来了一段寂静的空窗期，直至反应过来的队长重新将手里的剑握在了手里。
「……全员架炮！」
一声令下，仍处于懵懂状态的帝国护卫们顿时清醒了不少，纷纷对着魔法炮填装起来。
然而黑色的骑士的头盔之下，红光所到之处，却并不是眼前即将对敌的帝国士兵们。
「侦测到表面限制装甲严重破损，修复程序执行可行性，无——」
翅膀模样的头盔内部，不带一丝感情的电子音透过深埋的地表传了出来。
「判断接敌对象超出系统估计范围，此刻解锁机体【加百列】的限制，任务目标优先对象转移，优秀目标——不明生物体，【黑骑士】。」
随着那毫无感情起伏的话语落下，加百列那四脚朝天无法动弹的机体身躯突然迸发出巨大的纯白色光柱，其高度冲出了云霄，宛如天梯一般直达那神明的国度。
「发生什么事情了？！」
被那夺目的光柱散发的光芒遮蔽了双眼，在场的众人甚至连直视那光柱中飞起的身姿都做不到。
「咕呜呜呜呜呜！」
黑骑士暴怒的红眼中，流露出的恶意越发浓厚。
在他的视线末端，将天地都割裂开来的光柱中央，白色的六翼天使张开了自己的翅膀。
传说中的炽天使加百列，拥有着三对羽翼，一对遮住双腿，一对蒙住面庞，最后背部的一对翅膀张开后足以遮天蔽日，使自身翱翔天际。
那飞翔的身姿夹带着电光，如同空中划过的一道红色的闪电。它作为神的代言人，将代替神给世间一切「恶意」降下天罚。散发着金光浮于天空之中的加百列，挥舞着背后的红色翅膀，将红色的羽毛撒向大地，那只身存在于天地分割线中央的凛然姿态，充满了高雅和神圣的气息，给人带来了无法质疑的神之威严。
「限制着身体的装甲被解除了，匍匐地面的混沌们啊，能见到我的真身，是神给予给你们的恩惠。」
从那半毁的机械的移动要塞里冲出来的，是一个形体比原来的姿态小了许多的天使，它身上仍然穿戴了密不透风的装甲，但那已经是紧身的轻型金边甲衣，而不再是厚重的金属巨块。头部的装甲已经消失，只留下遮住自己面部的红色翅膀，拒绝他人看清自己的容貌。
「啊……是天使啊！」
看到那副于光柱中诞生的六翼姿态，仿佛看到了神迹的人们纷纷弃兵卸甲，跪拜在地上，献上了自己的信仰。
「请宽恕愚昧无知的我们，天使大人啊！」
「天使大人，请不要将惩罚施与我们，我们是无辜的啊！」
「…………」
身为军人的尊严在见到天使真身的瞬间便不再存在。包括队长在内，关口之上无一例外，凡人们纷纷拜倒在地，服从面前那神的使者发出的淫威之下。
「神……该…杀！」
被神支配的废墟之上，黑色的骑士将那飘落人间的羽翼尽数撕碎，对那被人们歌颂的神迹嗤之以鼻。大地就是大地，天空就是天空，会飞的敌人就只是会飞的敌人而已。仿佛要将那居住于天空的神明和其使者拉入地狱一般，头盔之下的恶意充盈了全身，黑骑士眼中的红光乍现，比那曾经贯穿了王都的鲜红激光更为快速、强力、巨大的光柱从那双眼中蓄力发出！瞬间，万物沉寂，天地静止。一切光芒都被吞并于那红光之中，蕴含巨大的能量而过于明亮的激光给世界都蒙上了灰暗的一层，而在那吞吐着红光准备吞没加百列的滔天恶意之下，金色的炽天使轻轻地拍打了自己带着电光的赤色翅膀。
「太慢了。」
下一刻，尚在激光攻击范围内的它如同红色的闪电，穿越空间的限制，瞬间移动到了黑色骑士的身后。
「吼？！！！」
迎接黑骑士那不解的怒吼声的，是加百列发出的迅猛攻击。
唰！
天使手中的金光一闪，不知何时已经用金光凝聚而成的臂刃挥舞而出，金色的刃光所及之处，黑色骑士的右手臂被毫无阻碍之力的斩断了。从那身体的结合之处流露出的大量黑色烟雾和不明液体顿时扩散开了。
「吼啊啊啊！」
失去右臂的黑骑士飞起一脚，企图反击。
然而显出真身的加百列无论是速度还是力量，都在黑骑士之上。
「向神祈祷吧，罪恶啊。」
那被翅膀遮盖的面部之下，难以掩盖的怒意沿着手中抓住骑士飞脚的手传递了过去。那和巨大的黑色骑士完全没得比的小型身躯，居然单手接住了对方的攻击，随后——
碰！
抓住与那小手完全不相符的粗大骑士腿部，像是甩出抹布一般将那黑色的骑士摔向了自己背后的土表之中。
「还没完，你对神展现的不敬，将在接下来尽数返还回去。」
碰！碰！碰！碰！
被加百列支配了身体的黑色骑士被一次又一次的摔向地面，每次与地面的亲密接触都会带起数以吨计尘土量，在那逐渐被挖空的土地上留下自己身形的印记。
「这就是……神罚。」
在凡人面面相觑的视线之中，直至自己的腿部受不了那强大的力量甩动而断裂之前，黑色的骑士一直在被加百列充当清洁大地的抹布。
「这就不行了吗？」
天使口中的声音犹如天声般深入身体内部，震颤着黑色骑士破碎的身体。面对着这过于巨大的实力差距，黑色的骑士败下阵来，头盔中的红光也忽隐忽现，已然濒临自身活动的极限。
「就让我吹响令这一切结束的号角吧，我主的敌人啊。」
加百列看向那倒下的骑士，手中的金光逐渐汇聚。
「吼！」
尚未断气，从那地表之下一跃而出的黑色骑士仍然没有放弃进攻的欲望，即便身躯变得脆弱不堪，那被黑雾围绕的身躯之下，大肆露出的世间之恶意也是丝毫不减。只见他单手单脚并用，将自身当作炮弹一样扔了出去，扑向面前的金色天使。
可是，就如加百列所言，一切都结束了。那寄宿于加百列拳头中的神圣一击，已然完成。
无法形容的爆炸之声响彻天地。从那蕴含神力的金光之下，加百列发出的神之铁拳深深地没入了骑士的胸口，撞击产生的爆炸余波将四周的空气和地面吹飞，产生了一瞬间的真空环境，沸腾的水气形成厚重的白雾，在那大气的压力之下来回波动着。
噼啪！
清脆的碎裂声响起。在那黑色的骑士内部，用于驱动那副身体的红色的核心在神拳的震荡之下化为了碎片。黑色的骑士眼中红光消退，无力的身躯彻底倒在地上，再起不能。
「和你的战斗结束了……但是审判的时刻尚未结束。虽然不知道你的目的是什么，但是挡我主者，给我堕入地狱去享受『极乐』吧。」
没有再多看一眼黑色骑士的「尸体」，加百列挥舞着自己的翅膀，跟随着圣女残留的粒子反应，以超高速移动的他宛如瞬间移动般消失在了人们的视线当中。
待到那六翼的天使离去良久，众人的战栗仍然无法停止。超越了人类的范畴、怪物的范畴，上升到了神战境界的战斗，已经不是自己能插手其中的了。所幸保留一命的他们纷纷露出安心的表情，或是双腿一软倒在地上或是依靠着在那力量面前脆弱不堪的城墙之上。
而在极近距离感受到那两股力量冲突的队长摘下了自己的头盔，将那象征着荣誉和地位的它放在了黑色的骑士的身边。
为什么自己会如此做呢？明明对方只是个擅闯帝国的敌人，是个只会疯狂的发起攻击的野兽，其胆量甚至能与神对抗的怪物。
然而面对强者，人类总会莫名其妙的献上敬意。
就像太古时期面对大自然展现的愤怒，施展的自然灾害一样，无知的人们将其奉为神明，崇拜者那股巨大的力量。
「那就是……所谓的神吗……」
脑海中回想着一光一暗的力量交错，护国的队长回到了自己驻守的关口内，思考着如何汇报今日的所见所闻。

咕噜噜——
在那胸口被开了个大洞，倒在地上一动不动的黑色骑士身体内部，仿佛是生物一样在蠕动着的某种东西慢慢的从那破碎的躯体中爬了出来。 

11神奇的海螺传达给圣女的“真相” 
[第一章 11] by 小日向夕雾

Side：蕾蒂雅&雷杰夫                               地点：洛伦德帝国关口前






「慢着！火之圣女！」
打算引开加百列的蕾蒂雅只身跑进了森林当中，而另有其他目的的雷杰夫紧跟其后。
「……你是、魔族？！」
回首看到背后紫黑色混魔族身影的蕾蒂雅架起了手中的火刃，心中警惕性大增。
「不对！我是混魔族……名字叫作雷杰夫·奥伽斯。」
「混魔族……雷杰夫……？」
但是本来被自己认为是敌人的他在此刻报出了一个熟悉的名字。
「这个名字我有印象——你是卖苹果的流浪商人对不对？」
「不不不……到底要用怎么样的思考方式才能得出这种结论啊？！」
傻乎乎的圣女脑瓜里塞不下太多复杂的东西，因此苹果=雷杰夫的概念孕育而生了！
「昨天我不是救了你吗？还在地上标注了记号，方便让你找到人类的要塞啊。」
蕾蒂雅眼前的混魔族无奈的扶着额头。他尽可能的表现出友好且亲切的模样，但实际上雷杰夫正在擦自己面对那团仿佛能瞬间吞没自己的火焰太刀流下的冷汗。
当然，冷汗的原因里也有一半是因为圣女那脱线的发言。
「哦，好像有这么一回事。」
虽然圣女的脑瓜不大灵光，但记忆力还是没问题的。只是她尽管想起了昨天的事情，也依然没有放下手中的武器，收起眼光中的杀意。
「那么——曽经指挥蜥蜴兵攻击王都城门的你居然主动现身在我的火焰面前，我可以当作是你已经做好被我杀死的准备了吧。」
（果然贸然出身的风险还是太大了）
即便蕾蒂雅年纪上只是个普通的少女，外表看上去更像是个孩子，但她同时也是曾经承载全人类希望的唯一火光，作为圣女的她既不可能忘记与之为敌的雷杰夫的脸，也决不会面对威胁人类的敌人手下留情。
「切莫心急，」当然，雷杰夫也不是没有做好一系列准备的「若我欲与你为敌，为何不在昨日先下手为强？」
「……」
少女的沉默就是对雷杰夫抛出的橄榄枝最好的回应。魔族和人类在思想上便是天生的敌人，作为圣女的她十分优秀，自然不会对敌人仁慈。可也正是蕾蒂雅追随的、心中那完美的圣女形象不会忘恩负义，所以此时可以在那什么魔法都没有摆出来，任何武器也没有拿出来的混魔族面前，她犹豫了是否应砍下那致命的、夺取他生命的太刀。
「我想你应该已经知道自己处于一个多么危险的境地了，被陷害而陷入通缉中的你，在这帝国当中已经没有任何容身之处。即便想要洗清嫌疑，东山再起，面对那匍匐而来的黑雾， 你也没有应付的办法和能力。」
「……若不是有魔族从中作梗，我或许也不会被栽赃陷害呢？」
「这无关个人恩怨。我不过是根据立场行事，对你们人类内斗的事情并没有任何兴趣。」
「……内斗？」
试着说些关键词语向火之圣女套话——雷杰夫的计策很单纯也很鲁莽，但是这对依照感情行事脑袋还转不过来的蕾蒂雅来说十分适用。
「对，内斗。一场关于王权和神权之争的内斗，结果显而易见，是神权的完全胜利啊。」
「你的意思是，你知道陷害我的人是谁，还有他背后的目的吗？」
「哈……斗胆斗胆。我不过是他利用的一颗棋子，仅仅对他的计划略知一二。那么，火之圣女——」
说到这里，雷杰夫碧绿的眼眸中浮现的光芒一改之前的谦卑柔和，态度也变得强硬起来。
「你对某个浑身散发着黑雾，笑声贼难听的老妖是否有印象？」
「……加利尔就是幕后黑手吗？就是他蒙骗了王都的人们，现在还在对王都伸出魔爪吗？」
「不仅如此，还包括策划魔物攻城以及给我提供攻击王都的帮助在内。」
雷杰夫在这里隐瞒了一个事实，那就是在圣女毁灭的教堂之际，化为黑龙身姿的他空降在众人面前和杰拉德进行对战的事情。
若是让蕾蒂雅知道那个反转神圣剑的魔法，化为攻击手段干掉了帝国的士兵的黑龙正是自己，恐怕她接下来就不会再和自己有任何交流了。
现在的他，希望以「出于魔王军立场，被利用佯攻王都」的身份，来和圣女交流。
「加利尔……」
蕾蒂雅咬牙切齿。虽然混魔族现在明显是敌方立场，但是从那口中诉说的情报和自己所知道的并没有太多的差异，即便不愿意相信对方，但她本固执的心其实已经屈服了。
「为什么、那个深受教皇信赖的第一国父，会做出这样伤天害理的事情？不仅陷害了我，在那之前，他甚至把姐姐大人给……」
「姐姐大人？你还有家人吗……不，没见那老妖提过，莫非你指的是前代圣女吗？」
「嗯。他用尽了各种残忍的手段折磨姐姐大人那本被她以为奉献于女神的身体，还最后把那面目横飞的躯体做成了第一教堂的女神石像，摆在所有前来教堂祈祷的人面前……」
每天早上向着那雕刻的精心美丽的女生石像奉上信仰之心，然而在那中空的雕像内部，殊不知竟然是腐烂的肉块和近乎干枯结痂的血液组成的。
对外宣称在教会深处叩拜的前代圣女其实一直在神父的掌控之中，可那记满了罪恶的笔记和悲惨的尸体，已经在自己情绪暴走、失控中爆发的火焰里被烧得一干二净。
就连那半人身躯的怪物也丧身于自己的火焰之中，如今已经没有任何线索和人记得发生了什么，除了自己——
「为什么……会有两个加利尔呢？」
蕾蒂雅抛出了昏迷之前，自己心中最大的迷惑。就是因为出现了两个加利尔，才使得自己的指控变得像是疯子的胡言乱语，甚至连自己的贴身女仆兼友人，还有那手持圣剑的骑士团长都不会相信自己。
「这恐怕要从那老妖具有的，使用黑雾操纵和变化身形的能力开始说起。」
雷杰夫没有任何吝啬的告诉了火之圣女自己知道的一切。
「虽然有诸多限制条件，但只要在没人目击自己、施展的对象被杀死的情况下，那老妖就可以侵占那副死去的身体，将对方化为己身。」
混魔族所说并不虚假。若是蕾蒂雅仔细回想起来，任何出现了反常情况之际，事后都有一团神秘的黑色烟雾在四周环绕，难以逃离。可是，任凭它如何变化身形，也做不到同时出现于两个地方啊，更何况是在加利尔没有死亡的情况下——
「别忘了那黑雾的第二个能力，操纵。」
雷杰夫少见的卖了个关子。
「虽然很微弱，但它的黑雾也能一定程度上影响活人的心智，通过强烈的心里暗示来发挥作用。但若目标不是活人的话——」
「你是说，某个不是加利尔的什么人，把他给杀了吗？」
雷杰夫点了点头。
「这不过是我作为它棋子的片面推理——恐怕那老妖是在杀死加利尔的时候将其身体侵占了。而那是如何做到的，什么时候做到的，我就不清楚了。」
「可是，你的说法仍然说不通。」
听着雷杰夫娓娓道来的蕾蒂雅打断了他的推论。
「到这里为止都只是在说侵占加利尔神父的可能性罢了，可既然加利尔神父已经死了，那你所谓的操纵是什么意思呢？两个神父的同时出现又是怎么回事呢？」
「啊，我正要说道这个部分呢，前面不过是在铺垫罢了。」
这时，雷杰夫说出了自己无异于天马行空的幻想。
「我怀疑，那个黑雾恐怕染指了【生物创造】的技术。」
生物创造。
这对洛伦德王都出身的蕾蒂雅来说是个非常遥远且应该会被强烈抵制的词汇。它不仅违背了宗教里，万物都是女神孕育滋养的核心，也是人类伦理中难以接受的禁忌。人类的王国中，是不应该存在这种技术的。
「在魔族的底盘，力量便是一切，生物改造已经是少见多怪了——但是，那个黑雾却拥有着和我们魔族的生物改造所截然不同概念的【生物创造】技术。」
最初让混魔族起疑的，是在和自己变化为了黑龙与杰拉德战斗的时候，身为加利尔神父的手下，同时也是圣女仆人的莉安娜的反常表现。
「那个二五仔女仆，倘若真是你口中所言的友人，为何又会在动手之后才感到后悔？而且她不像是被黑雾影响了心智，我见过真正被那老妖操纵精神的家伙，宛如一尊复读口令的傀儡，毫无个人的感情波动。」
「……可是，莉安娜不是。她有很好的根据自己的感情行事。可是在我深陷苦海时，她也只是在一旁看着，难道她是发自真心的、认为我背叛了吗？」
「可能如此，但也并非如此……」
雷杰夫看着那方才还为了掩护通缉自己的帝国士兵，打算独自面对强敌的圣女，可如今却又因为那背叛自己的友人而眼含痛苦泪水的模样，感到无比烦躁。
「唉……恐怕，若可以相信你的朋友的话，它恐怕是用了其他的方法让那女仆对它唯命是从罢了。」
「其他的、办法？」
「啊，是的——」
雷杰夫说到这时突然朝关口的方向看了一眼，因为他那种族优势带来的更为灵敏的听觉和触觉，感知到了关口之下，有什么巨大的两个物体正在展开战斗。
「怎么了？！那个加百列终于追上来了吗……」
蕾蒂雅向后方一跳，手中的火焰指着前方，摆出了迎战的姿态。
「不……它貌似被某种和他一样巨大的东西给拦住了。」
如果加百列追了上来，雷杰夫自然会有所感应。正是因为现在的他们没有危险，所以混魔族才敢在圣女的面前现身与其进行交涉。
「轰！」
激烈的碰撞声和强烈的力量对撞冲击，连远离关口一定距离的蕾蒂雅都感受到了空气中的魔力都开始暴动。
「难道说，它没有过来追我而是对关口发起攻击了吗？」
「很遗憾但那是不可能的——你们人类的关口在它那强大的主炮面前根本不值一提，透过树林的缝隙，从这边也还能看到外墙比较完整的样子，只可能是什么人、不，应该说是有什么怪物和它在关口外战斗了起来。」
蕾蒂雅听着雷杰夫口中诉说的推测，默默地咽下了一口口水。
（完、完全听不懂！）
她那不灵活的小脑瓜子光是接收黑雾的情报就已经负荷运转了。此时对突发的战况分析已经难以进行。
「……暂时放着不管吧。」
几秒后，雷杰夫露出了释然的表情。似乎看透了什么东西一般，他的眼中多了几分生死之外的觉悟。
「话题继续吧。刚才说道控制你那二五仔女仆的其他办法上……」
「转换好快！！！」
「聒噪。现在时间就是生命，你就老老实实听我说完就行了。」
「所以说、你不是无关个人恩怨吗？那为什么身为魔王军的你却在帮助我呢？」
蕾蒂雅的火焰之刃再次举起，跳到的炎峰面前，是雷杰夫怀抱着双臂沉思的面庞。
「……你还记得附身在你身上的某个精神体的事情吗？」
「诶？！那是月之——你是说，露娜的事情？」
雷杰夫冷笑出声。
「哼，露娜……露娜吗？原来她叫这个名字啊。」
那反复咀嚼月之女神名字模样的雷杰夫，宛如遇到了什么仇人一般，面露凶相。
「你，对露娜的事情知道多少了？！」
「别一惊一乍的，每一句话都把刀对着人说话行吗？」
雷杰夫无奈的耸了耸肩膀，但他面对着火焰的恐惧不知何时已经散去了。
「就是那个露娜，在和我的灵魂之力交流的时候，我们达成了某种协议……」
（灵魂的力量？）
蕾蒂雅回想起了在那边白色的精神世界里，被自己捧在手里，还被女神作为自己意识回归身体桥梁的那紫黑色的外来力量。
「多亏了那协议，现在的我即便不想帮你我也得帮你，而且只有我的命被强制和你绑在了一起，真是恐怖的威胁啊。」
话说道这个份上的混魔族居然主动示弱在先，展现了自己的诚意与弱点。
「这无关个人恩怨——帮助你无非我本意也不是感情驱使，我不过是想保命罢了。」
「……你还真是见风使舵的自私鬼啊。」
「经常被人这么说，在我听来不过是种褒奖。」
在那尖锐的讽刺声中，雷杰夫露出了纯粹的笑容。
「你可能不记得了，在你那暴动的火焰席卷四周的时候，是谁出手助你重新找回了意识……不过那并不重要，因为在你那将四周的一切都化为熔岩的赤炎肆虐之中，距离那火源十分接近，又缺乏圣剑保护和强健肉体抵抗的某个人，居然仍保留着说话的意识——」
莉安娜·莉莉娅娜。
符合这个条件的人只有一名……蕾蒂雅在听到自己友人名字后的表情变化十分剧烈。她恐怕做梦都想不到那个莉安娜会和接下来雷杰夫告诉自己的禁忌的技术有所关联。
「那个女人——拥有着能和那圣剑的护盾相提并论，亦或者是和传说中的黑龙一族的肉体所并肩的身体能力，这对于一个人类来说明显是不可能的。」
混魔族的推测并非毫无根据。事实上他也曾从黑雾其他不被蕾蒂雅看到的动作中察觉到，对方可能拥有【生物创造】的能力。
「我怀疑你那女仆，最初就是被出于某种目的制造出来的超高效能的人造人——帝国的特务，他是这么说的吧？那么将这些不会背叛、实力强劲的人造人选作特务，实在是太合适了。」
可是，雷杰夫所言也并非真实，他只是诉说了一种可能性罢了。也许莉安娜只是一时鬼迷心窍，或者被伪装成加利尔的它抓到了其他的把柄，从而被迫协助也是有可能的……
「那么话说回去，如果那老妖确实染指了这禁忌的技术，创造了生命的话——」
然而，混魔族接下来所说的发言却让蕾蒂雅从难以相信，变成了将信将疑。
「那另一个和他外貌一样的加利尔神父，恐怕也同样是被制造出来的人造人吧。」
一时间，在那被血染黑的里室内，无数沾染着血迹的生锈道具仿佛重新出现在了自己的面前。那变成骇人恶兽模样的加利尔的脸也在雷杰夫的话语中逐渐浮现在自己的脑海里。
「生物的……创造？」
「对。它将王都内某些重要的人物杀死后获得对象的外表和身体，随后用这些身体作为媒介制造和对象拥有相同外表但却听信于它的人造人……虽然在没有掌握其他证据看来，是个十分异想天开的事情，但当我看到那个白金色的装甲，目标是冲着你去的加百列所射出的洞穿关口城门的金色炮光后，我确信了……」
当时，四散在破损之处周围空间中的金色粒子，给了雷杰夫一股非常熟悉的感觉。而他如今回想起了，那和自己相伴了有一段时间的粒子的感觉的真相——
「是黑雾。」
虽然表面上的颜色完全不同，但是雷杰夫依然从那金色的粒子中察觉到了和看见黑雾那些细小的黑色粒子时所拥有的一模一样的微妙的感觉。
「加百列，那是按照如今的技术不可能存在于这个世界上的某种具有智慧的生命体，这更充分说明了【生物创造】这一禁忌技术被他人利用的证据。」
空——
就在情报交流完毕的瞬间，关口的天空中划过两道巨型的光芒。
首先是一道冲破云层，宛如直达天堂的白色光塔，那模样宛如天神下凡般神圣、美丽。但贯穿了那一堪称神迹的光塔，颜色如同蕾蒂雅的记忆中毁灭了王都几个重要建筑物的红光一样的暗红色激光，亮彻了整个天空……
「那是！黑色的骑士！！！」
「黑色的骑士？」
雷杰夫并没有见过他，所以对这莫名的名字感到有些疑惑。
但是蕾蒂雅绝对不可能忘掉，那近乎将自己、不对，是若没有人帮助自己，早已让她连同建筑的残骸一同消失殆尽的红色毁灭之光。
「哈啊？！等一下……」
身后的雷杰夫惊叫出声，因为蕾蒂雅的身体已经在大脑反应过来之前就冲出去了。
「听我说了那么多情报居然就这样跑了……你这不正经的圣女——」
混魔族不满的怒吼声已经被火之圣女置之脑后，因为那红色的光芒已经吸引住了她全部的注意力。
（一切的起源，就是那黑色的骑士）
自打那被巨拳打得粉碎的城门开始，蕾蒂雅的世界就开始支离破碎。
不该存在于这个世界上的某种生命体、黑色的烟雾、唯命是从没有站在自己这边的朋友……
为什么自己一直以来都没能察觉到呢？
明明问题的答案早已摆在眼前，那解答疑惑的金钥匙其实早就被自己握在了手中。
「最可疑的、浑身散发着黑色烟雾的、还有着超乎常理运作机体的生命……」
黑色的骑士。
那是在不经意间，将名为死亡的概念、对他人难以承担责任以及对自己感到无力的恐惧深深植入了那小小的、未成熟的圣女心中的形象。
然而本应该被打倒的它，享受着人类鲜血、顺应着杀戮本能的恶魔，再度重现人间，近在咫尺。
身心都被神父侵犯至死的姐姐大人、在伪装的谎言中登上舞台的银发圣女、死于黑骑士之手的帝国士兵、卷入爆炸受苦受难的平民百姓、眺望着那毁灭的废墟在背叛的友人怀中伤心哭泣的脆弱女孩、遭受污蔑陷入绝境的自己…………
蕾蒂雅的心中，无数蕴含着复杂感情的意象如同走马灯般涌现而出，但它们无论携带着当事人的何种情感，此时此刻都最终化为了对着那漆黑的骑士头盔之下，锐利的红光中满溢而出人类恶意的怒火。
踏着火焰的双脚在地上留下一个又一个燃烧的印记，蕾蒂雅朝着那不愿回首却如同影子一般纠缠着自己的过去的黑影的方向跑了起来。


 

尾声：12命运交织的三人 
[第一章 12(尾声)] by 小日向夕雾

Side：杰拉德                                   地点：洛伦德王都冒险者公会



黑骑士。
世人将那屠戮帝国骑士团、巨拳开天辟地、全身覆盖着骑士的盔甲还散发着不详黑雾的实验品如此称呼道。
遗憾的是，人们都只注意到了那超乎寻常的破坏力和收到重创也丝毫不会停息的疯狂，却往往将那最为关键的东西给忽略掉了。
「以下是冒险者公会关于黑色骑士的调查报告——」
从收纳的空间魔法石中，将这段被赋予了念话魔法的调查报告取出，依靠在王都冒险者公会顶楼办公室内，那淡紫色的美人曾经工作的桌边的杰拉德，脸上充满了惆怅。
在自己昏迷的这段期间，故人已经不在。无论是姬子还是莱因哈特……那能成为自己回到这所公会的理由都已经消失了。
「首先，经过我们冒险者公会的调查，黑色的骑士是——」
耳边响起姬子的魔法留下的话语声，但杰拉德完全没有将那内容听进去。这不仅仅是因为对于那个黑色的骑士，他大概知道的比姬子调查得到的情报更多、更多……
（如果……这个世界上还存在着再来一次的机会，我当初是否还会如此选择呢？）
卸下盔甲的手掌触碰着那光滑的木面，深、浅两种褐色相间的桌子上一尘不染。记载着诸位冒险者呈交的任务报告的文件堆砌其上，桌面的正中间，还有用笔压住的一张文件，仿佛是在无声地告诉旁人，桌子面前工作的某个人只是稍稍离去，仍有未完成的工作需要进行。
然而，不过是几个夜晚的时间，物是人非。
故人与自己此刻已然阴阳两隔，关入大牢的莱因哈特也生死不明，就连骑士团团长都没有办法走后门让他从牢里逃出，若要问及那原因的话——
这可是那个差点被罪人暗杀成功的「英雄王」，亲自下达的命令。
违抗命令就是在和英雄王作对，也就是与那个年轻时征战四方、赫赫有名的战士，同时也是这个洛伦德王国统治根基的阿斯特洛·洛伦德作对。
即便是那群由于国王不精通政务要事，使得高层滋生而出的腐败贵族，也决不会对阿斯特洛的威严感到不服。
肯定是那老英雄一时糊涂了吧，居然会把冒险者公会的会长和冒险者中最优秀的莱因哈特当作刺杀英雄王的黑手。
然而杰拉德自从苏醒以后，就再也没有见过阿斯特洛了。
被亲卫队团团包围卧室大门紧紧闭着，连平时要开的对于国内混乱实务的处理还有魔物攻城后的修缮事宜都没有亲自出面，只是指示亲卫队代为传话——
虽然地方贵族的当家人们不敢抗命，但这也实在是谈不上治国之道。身为帝国第一骑士团的团长的杰拉德也被拦在了外面，无法接近国王。
（在那个满月之夜到底发生了什么……）
那个该死的封闭命令，让为这个国家付出了很多努力的他，甚至不能给自己的故人伸冤，就连知道真相的权利都消失殆尽。
「……另外，关于黑色骑士的事情，还有一个很值得在意的地方……」
顺应着魔力的流动，念话的魔法仍然在静静地发动着。若魔法也有自己的意识和生命，它是否会因为自己的主人不再了而感到哀伤呢？
故人的声音麻痹了无力的杰拉德，此时的他已经卸下了自己骑士的身份，仅仅是以曾经的B级冒险者——瑞恩的身份，到这片有故人存在印记的地方默默叹气，享受着自我满足般毫无用处且漠不关心的哀悼。
「……构成那份身体的黑雾和铠甲内部，涌现出生物的怨念……」
就连故人的声音都在杰拉德懵懂的精神状态里，变得渐行渐远，逐渐迷糊，最后化为记忆中那个曾经向自己搭话的小女孩天真、开朗的铜铃之声。
「瑞、恩？名字有点怪……但是瑞恩前辈！请教教E级冒险者的姬子如何成为和前辈一样优秀的冒险者吧！」
「不不不……我一点都不优秀，我说真的啊。」
「不会！前辈的眼睛，超~级茫然！一定是经历生与死的考验，才拥有这样的心境吧！」
「……真敢说啊，你这紫毛妮子。」
「是！」
纯色的精神世界里，逝去之人的那副纯真的笑容，仅仅只能在苟活于世的生者的记忆中与之相会。
「拜托你了，瑞恩前辈！」
「拜托你了，瑞恩前辈。」
一瞬间，似乎听到了现实和回忆的声音错误的杂糅交织在一起，一同出现在脑海之中。
杰拉德从几近昏迷的哀伤状态中苏醒过来，黯淡无光的金发微微颤动。
「如果与黑骑士有关的你能够把这段念话听到这里，那就说明我已经出事了吧——」
原来并不是自己的幻觉。眼前，那被自己搁置一旁的调查报告里，出现了姬子意料之外的话语。
（不是说把黑骑士和我有关的内容去掉了吗？）
他直起身子，麻痹的精神逐渐恢复，内心重新燃起了鼓动的火焰。
「虽然黑骑士死后，黑色的烟雾立马就消散于世，无法采集进行研究，但是我仍然从其他的冒险者手上，得到了被黑骑士所摧毁的建筑残骸里，沾染那漆黑的恶意力量的碎片……」
碎片——
那是杰拉德曾经将帝国的人骗到无人的巷子里杀人封口的根本原因。
因为那力量的来源实在是让人难以置信，甚至真相公布以后可能会涉及到稳定这个国家的根本所在。
而那拼凑真相的拼图的关键一角，原来早就已经被姬子拿到了……
「瑞恩，我知道你有你的难处——」
此时，姬子调查报告中声音的口吻不再像是冒险者公会的那个严肃的会长，而更像是记忆中那曾经跟随在自己身后的丫头般温柔而惹人怜爱。
「可即便如此，我身为这个帝国出身的人，也身为冒险者们的领导者，有必要将那帝国和教会都企图隐瞒的致命真相公之于众。」
那副无论结果如何都得去较真的个性还是和以前一模一样。也正因为那和自己的心上人有着相同之处的性格特点，才会让那陷入迷茫的B级冒险者对她敞开心怀吧。
「给我让开！帝国搜查令没看见吗？！」
仿佛是在阻止杰拉德知道真相一般，办公室外，冒险者公会的一楼里，传来帝国的士兵怒吼的声音。
（原来如此，过来销毁证据了吗？）
杰拉德对于姬子的死，其实早有推断。即便没能进入她身亡的国王卧室，外界也在帝国铺天盖地的情报封锁中已经提取不到什么有用的信息，但是这依然无法阻止苏醒的杰拉德。
（刺杀需要带上憨厚的老莱吗？杀鸡焉用牛刀——虽然这么说对不起曾经的英雄王，若拥有身为S级冒险者的莱因哈特的实力，这个国家的亲卫队根本不值一提。而且擅长暗杀的冒险者另有其人，比如某个比风还快的女孩子……）
杰拉德对于姬子的理解再深不过了，可能比经常围绕着她工作的冒险者们更为深刻。
（她带上老莱的目的只有一个，那就是直接对上幕后黑手）
至于对方是谁，杰拉德早已明知。但他身为骑士团长却放任这样的结果，也实属无奈之举，毕竟现在的他，无论是自己的生命还是活着的目的，都是那黑色烟雾背后的人影给予的。
「喂！开门！帝国搜查令！」
（已经上来了吗……行动可真快啊）
赶在那群唯命是从的帝国士兵之前来到这座公会的杰拉德，已经以防万一将姬子办公室的门堵住了。他本想在姬子被冠以帝国的罪人之名，士兵以搜查证据为由将姬子调查的东西尽数消除之前将姬子的遗物或者其他有用的东西带走或者藏起来的。
结果他并没有发现太多值得注意的事情，便打开了姬子曾经交给自己的有关于黑骑士的情报……
「瑞恩，接下来请你听好了——」
「破门的人呢？！炸碎这里也无所谓，快给我把门打开！」
即便摧毁了无数的证据，已有的事情也不会消失。在门外的攻击魔法到来之际，杰拉德面前的调查报告中，姬子口中被掩埋的真相清晰的传达给了她生前心目中，无法得到他的回应却依然维持着藕断丝连般微妙关系的前辈——
「黑骑士力量的根源，和通过那上古的魔法阵召唤勇者的女神之力，是一种东西。」
这份他也不知道的秘密情报，将他带入了反叛帝国的道路。
………………
…………
……


Side：黑骑士残骸&？？？                       地点：帝国边境关口处



被那仿佛动摇天地的神拳震撼之后，黑色的骑士胸口处开了个大洞，内部的核被破坏殆尽，肢体残缺的他失去了自己行动的能力，轰然倒地。
徒留下一副无用的尸体，拍打着翅膀的大天使——加百列，跟随着粒子的反应朝着圣女的方向追去，速度极快的它已经已经无法被正常人的眼睛所捕捉，宛如瞬间移动般凭空消失在了原地。
「咕噜噜……咕噜……」
守城的士兵们也随着这两个怪兽战斗落下的帷幕，纷纷松了口气。大家都在为自己见证了何等不可思议的场面感到震惊不已，守卫边境的士兵队长也只是想到了要立刻和王都取得联络，而带着传令兵和众小队的领头前往关口内部的会议室。
「咕噜噜……咕噜噜……」
谁都没有注意到，在那黑骑士倒下的尸体内部，无数不明真身的黑色生物正在缓缓地蠕动着。
（好恨、好恨、好恨……）
怨恨着掠夺了众生性命之人、怨恨着眼睁睁看着这一切发生而不管不顾的神明、怨恨着除了自己意识以外的一切……
而在那怨恨的尽头，生物无尽怨恨的对象竟然就是自己本身。
（好恨、好恨、好恨……！）
色欲、暴食、贪婪、懒惰、暴怒、嫉妒、傲慢……
自己的创作者将那丑陋的罪行赋予其身，对它来说，身为人类恶意集合体的自己便是世间一切美好事物的反面，是立于众人之信仰的顶点、创造了天地万物的神——太阳女神，必须驱除的致命之物。
它可以什么都不是，也可以什么都是。
只要有恶意存在，它便无处不在；只要有恶意存在，它便能呈现出具体的形态；哪怕身边已经没有恶意，它也会成为这人间唯一之恶……
「将…骑士……将神、明……将所有人——」
——屠杀殆尽。
（杀杀杀杀杀杀杀杀……）
似曾相识的杀意自那股漆黑的深渊中涌出，无形的液体生物伸展自己的触须，爬出了已经破碎不堪的骑士铠甲，在那构成其身躯、吸入一切光芒的黑色液体表面，无数密密麻麻大大小小的眼瞳依稀可见。每一只眼睛都是一个逝去的生命怨恨的集合、而再集合了那无数个怨恨的集合，便是那生物的本质。
没有目的可言，没有意识可言，即便口吐人言，也没有与之沟通交流的必要。
恶意就仅仅只是恶罢了。
无论是加百列也好，还是士兵们也罢，它们都会因为今天放过了这股恶意的集合而感到后悔的，就算被一时的力量压制打倒，只要有恶意存在，它也将永生不息，直至世界彻底毁灭的那一天——
「碰——！」
——亦或者直至那个男人的身影出现为止。
金属钢制的皮革鞋底深深没入黑色骑士胸口的大洞中，被那强力的踏击踩到的黑色生物宛如将巨石扔进池塘之中的水体般四散而开，自己身处的液体触须也顿时失去了连接处的支撑，飞溅在各处。
（是谁？谁？！无所谓……杀！）
然而也如同扔进池水里的石头般，皮革鞋的主人也要被那蠕动的恶意集合所包围。
自鞋底溢出的恶意沿着踏出的脚抟扶摇直上，四处分散的黑色生物也迅速贴在了他黑色的大衣之上，被那恶意沾染到的一切生物都会被迅速包裹，并在那无穷的怨恨之中变为情绪的奴隶，彻底沉沦于自身的恶意之中。哪怕是没有恶意的无机质或圣物，也将在那黑色液体的侵蚀之中支离破碎——
（你的恶意归我了！！！）
黑色的生物自信地包裹住了这自不量力的不速之客，企图将他化为己有，重新借由这男人的形体降临于世。
然而，也就仅此罢了。
为了支配这身体，拼命往内部侵蚀的这股恶意没有任何的保留，也没有保留自己的意识。它们绕过了男人身体上，那两条交叉着缠绕上半身的黯淡银色锁链，避开了不与皮层解除的高领黑色大衣，直接与男人的身体接触，而等到这些黑色的液体尽数侵入男人体内后，蠕动的黑色生物安静了下来，可那被侵蚀之后的男人的身体，却好似什么都没有发生过一般。
外墙开了个大洞的关口之前、犹如废土的战场之上，从那洞口后吹来的荒漠之风席卷着这片荒芜之地，四周破碎的树海微微摇晃，代替着仍为生者的他，给死去的亡魂吹奏着寂寞、冷调的哀愁之乐。
「奥卡涅……」
在那被荒风吹散的漆黑碎发之下，头带单面护目镜的男子用自己已经干枯的嗓音呼唤着离去之人的名字。
唰唰唰——
然而，仅有那落叶生出的摩擦之音留给了苟活于世的寂寞之人。
「还、有……」
喃喃自语着的他望向一旁树海的方向，那是之前火之圣女离开以及加百列追去的方向。
潜藏在他那黑色大衣之下的身体内，将黑色骑士身体内的怨恨生物尽数吸入的恶意深渊正在引导着他追寻真正的猎物。
猎杀的时刻如同日夜轮换般永不停息，就像为了人民能够奉献自己献给女神的人类圣女一样，他也甘愿为了自己的目的和某个人的笑容而投入黑暗的阴影之中。
（为了清除博士的研究遗留下的罪孽、还有奥卡涅的遗愿……）
咔！
缠绕着麻布的手臂举起发出扳机叩击声的巨大黑匣子，护目镜的背后，男人的双眼里露出了暗红色的光芒——
没有任何人注意到战场上曾经出现了这么一个漆黑的男子，而等到士兵们回过神想起来要打扫战场之际，那失去了恶意依靠的黑色骑士的破碎铠甲之躯，也已随着那男子离去的身影悄然消失。
………………
…………
……
在那黑色的迷雾包围之下，洛伦德帝国落入了黑手之中。世人都对此不为所知，沉浸在王国又一次战胜了魔物的喜悦之中。今天的洛伦德人民也在祈祷，一边想象着他们心中那被人雕刻而出的女神大人的身姿，一边祈祷着它给予的虚伪和平，一边毫无所知的生活着。

但被命运的业所纠缠、从众叛亲离中涅槃重生，为了贯彻心中的信仰而甘愿化为燃烧自己照亮他人烈火的圣女蕾蒂雅——
被已经完结的时代宿命所抛弃、只能苟且偷生的圣剑持有者或舍弃冒险者身份的虚伪之人，杰拉德——
还有那身份依然是迷雾一团，却为了心中所爱的她而只身的投入黑暗的漆黑男子——
「阴谋露出的冰山一角……」
曾几何时，月之女神如此劝诫道。
然而再怎么巨大的冰山也终有溶化消失的一天、再怎么深藏于底的冰山也终有被世人挖掘探查出全貌的时候。
——越是玩弄计谋之人，越是会被计谋所玩弄。
在这被命运交织的十字路口，三位深陷黑手阴谋之中的人作出了自己的最终抉择。
 


第1.5章 黑色的记忆幻影
13挣扎的命运前夜（一）
[第1.5章 01] by 小日向夕雾

一开始，我和妹妹的关系其实不怎么好。
远离城市的边境，被原野包绕的小村子，愣头愣脑的野小子们在村民耕作的稻田里追逐着蚂蚱，任凭贱起的泥水弄脏身上的布衣，然后在大人们的怒骂声中跳入清凉的溪水里洗澡……
这就是我们兄妹的童年。是个平淡无奇、没有波澜，若是被记载在人物传记里肯定也会被称为无聊的童趣。
我到现在都记得，每次我和村里其他的孩子一样，带着全身糟粕的回来时，小小的妹妹又要被我身上奇怪的味道和脏兮兮的外表所吓倒，怀抱着编织的小熊玩偶，躲藏在斥责我的母亲身后的害怕的模样。
母亲?
对，我们还有母亲。
父亲早早就离开了村子，不知道去到了哪里，不过我们还有爱着我们的母亲。
虽然我的记忆当中，母亲的面容已经模糊不清，但是她严厉的话语、一丝不苟的作风依然令我印象深刻。
起早贪黑的干着农活，明明还有富裕却一定要斤斤计较的做饭，多一点粮食都舍不得，所以我们三人每餐的饭量都是固定的。
妹妹并不喜欢我从外面跑回来的时候吃饭，因为这个时候我肯定会吃得很多。而母亲每一次做得饭都是定量的，所以我会经常在不知不觉间把妹妹的那一份吃掉一些。
最开始的我，只是看着妹妹挨饿哭闹的样子，不以为然。我以为母亲会知道我们需要更多的食物。可是她从未改变过自己的作法，眼看着妹妹可爱的的脸颊一天天消瘦下去，我再也坐不住了。
一开始只是从邻居家里拿些多余的面包和肉干，但是久而久之在邻里交流之间，母亲知道了我经常在正餐以外的时机去捞东西吃，她强势的态度说服了其他的村民，导致他们都不再分给我多余的食物了。
我试着反驳过母亲的作法，但被她严厉的视线一盯着，很多话就堵在了嗓子口，无法发出。
那么，妹妹的食物怎么办？
我不能挨饿，妹妹也不能挨饿，于是我趁着母亲不在家下地干活的时候，自己偷偷学着母亲的样子做了点食物出来。最初都是些焦黑的煤炭样，甚至为了隐瞒家里柴火变少的事实把黑糊糊的食物残渣当做煤炭扔了进去，但是随着次数的增多，做出来的食物也开始像模像样起来。
我在装有粮食的缸底里垫了一些野草和菜根，让粮食堆积的高度看起来没有减少。母亲虽然对自家的食物突然多了些植物的芳香感到意外，但她也没有怀疑过粮缸的问题。
渐渐的，妹妹的饮食规律逐渐从和我还有母亲吃饭，变成了我给妹妹做饭吃。
因为要给妹妹加餐的缘故，我即便在外面和伙伴们瞎跑，也不忘去收集其他可供食用的材料带回家。
有时候，我在溪水里游玩时捞到一条鱼或者一些蚌，妹妹在那天吃的甚至比母亲给我们做的菜更丰富、更香。
我想我们之间的关系变化，大概就是从我开始形成照顾妹妹的习惯开始改善的。
只可惜母亲当时一毛不拔的生活作风，我已经无法参悟。
因为平稳的田园生活并没有持续多久，我们兄妹二人就沦为了孤儿。
这远离帝国的乡村并没有任何男壮丁，大部分男人都前往城里过活了，只剩下一群寡妇和老人。
所以在面对那一群魔物的进攻之时，甚至连个像样的抵抗都无法做到。
记忆里，燃烧的柴火被野猪模样的魔物撞破，大量的木屑带着火花点燃了我们的茅草木屋，点燃了我们的村子。
漆黑的魔物践踏着我们的庄稼和田，它们的尖牙利爪朝着人们的身上挥舞而去，将人类的血肉之躯撕碎，直到鲜红的血液干枯之际。
那一天，我瞒着母亲和村里的其他人，带着刚吃饱我做的饭的妹妹出村玩耍去了。我们玩到傍晚才回来，可是白天村子的风光也已经伴随着夕阳西下，逐渐消失。
肆虐的火舌吞噬了村子的每一处，平时都有村民走动的小径上到处都是野兽踩踏、破坏的痕迹。凭借着记忆，依稀将那血肉的碎片拼接而成的人体，被胡乱的扔在道路、田地、甚至是房檐上。
避开残忍、血腥的场景，我拉着呆住的妹妹跑回了家里，心中希望母亲平安无事。
可是站在家门外的我，只看到了倒下的饭桌旁，一个被烧的焦黑的半截人类身体，以及四散各处的粮食残渣。
母亲恐怕是在准备做晚饭吧。她早就做好准备，要斥责拉着年幼的妹妹瞎跑的我了吧。可是母亲如今却再也不会说话了。
认识到这个事实之后，身旁被我拉着的妹妹跪坐在燃烧的家前，失声痛哭。在那犹如天灾般突然到来又速速离去的魔物面前，人类的弱小和无力，此刻展现的淋漓尽致。
「嗯？居然还有幸存者吗……」
而在这灾难之后，一个金发的青年默默地笑出了声。
我回头望去，出声的人是个戴着单框眼睛，面容英俊的男子。
他屹立在燃烧的废墟之上，身着一套与这个地狱一般的背景丝毫不相符的、干净而整齐的西装，那四处飞散的烟尘和火星都无法将其身侵染，就像他存在本身对这个世界患上了洁癖一样。
「迷途的羔羊们啊，我是你们的牧羊人——」
牧羊人——对，他当时就是如此自称的。
「放任地狱的恶魔袭击村庄的神已经将你们抛弃了。明明你们每天都向神祈祷着平安和幸福，然而那样受尽了祝福和愿望的神竟然如此绝情……你们难道不觉得这很不公平吗？」
（这个人到底在说什么啊？）
对着两个刚刚遭受重大打击的孩子说些不明所以的话，这个人想必一定不是个正常人吧。
事实上，他就是这样一个不会去照顾其他人的想法，只会随着自己性子走下去的人。
「我觉得这十分的不合理……为什么你们要遭受这种灾难，你们做错了什么吗？为什么要被赐予你们生命的神所抛弃？」
金发的青年怀抱着自己的身体，面容悲伤憔悴，似乎真的在为我们的遭遇感到同情。
「所以我成为了牧羊人——为那群被神抛弃的迷途之人指点迷津，若是没有其他地方回去的话，不妨随我来吧。」
他伸出了自己带着白色手套的手，单腿跪下，好和我四目平视，脸上一扫之前的悲伤，露出了慈爱的笑容。
我环视四周，发现他的身边还跟着其他衣衫褴褛的孩子。只是他们都隐藏在这个青年的背后，我才没能一时察觉。
现在想想，当时的他对于失去家人和村庄的我和我妹妹来说，确实既高大、又可靠。
「呜啊啊啊！啊啊啊！」
身边，是毁灭的村庄燃烧起来响起的噼啪声；身后，是妹妹绝望的恸哭；身前，是那金发的青年亲切的邀请。
我们当时别无选择——
或许，我们早已别无选择。
被现实逼迫而走投无路的我们，只能认同与面前这【真正的恶魔】定下的契约，成为这世间最为异常的存在。
「欢迎——欢迎成为【迷途羔羊】的一份子。」
单框眼镜背后的碧色眸子似乎闪耀着诡异的光芒。在这被魔物摧毁的家旁，我们正式成为了弗兰肯斯坦博士的实验品。


………………


「哥……」
「哥哥？」
「哥~~哥~~！」
（——！）
被妹妹的大叫声吓了一跳，尚处于沉思状态的我猛地抬起头，与面前那清澈透亮的眼眸相视。
「唔！！！哥哥你肯定又在开小差啦！明明你世界上最无敌可爱、惹人怜爱、闭月羞花的妹妹正在和你说话！」
妹妹的脸颊气得鼓鼓的，两个红彤彤的腮帮子像是气球一样膨胀起来。我很惊讶自己的妹妹居然能做出这种高难度的表情。
「……别闹了。」
「哼!人家不理你了!」
将手中的碗筷放下，那纤细的双臂交叉在自己平坦的胸部面前，撇过头去的样子宛如闹别扭的小孩一般。
虽然年纪上来说，她确实也没多大就是了。
「……好好吃饭。」
「姆——」
眼前那生气的小孩子似乎已经听不进哥哥的话了。
随着年纪的增加，曾经那个只会躲在母亲或者我身后的她也已经长大了。成熟是每个人成长经历上都必须李晶的过程，在这无依无靠的孤儿院里，她也不出意外的成长为一个相当独立自主的人，只是在面对我的时候，无论如何都会变成一副孩子气的模样。
（难道这就是她们所说的哥哥滤镜?）
我无意间将之前偷听到女孩子们的对话和眼前妹妹的模样联系了起来。
「干、干嘛盯着我看?要道歉的话就快点……」
似乎是对我的视线感到有些不适，她之前硬气的架势逐渐崩塌，交叉的双臂也开始扭捏起来，那缺乏打理的刘海后，闪躲的眼神不断地偷偷朝着我的方向瞄了过来。
「……头发。」
我用手中的筷子指了指她头旁微微翘起的毛角。
「哈啊?欸、欸?!讨厌…昨天没睡好就乱了……」
虽说是为了组织院内的大家迎接今早从王都归来的我和博士，但是她的这幅模样确实有失淑女的打扮。
作为哥哥也有提醒妹妹如何变得更有女人味的义务才对。
不过仅限于我——仅限于哥哥面前，她无论再怎么脏乱我也不会介意。
「……过来。」
看着她慌乱摆弄翘起的头发的模样，我无奈的出声道。
「啊…人家才不…………嗯。」
似乎经历了一番小小的心里斗争，但是她最后还是红着脸点头同意了。
我从椅子上转向侧面，拍了拍自己的大腿，示意她坐到我的面前。
「欸?要、要坐到哥哥的膝盖上吗?」
妹妹的眼神四处张望，似乎在介意周围人的目光。
「……过来。」
我的话语中难得夹杂了一丝不耐烦的语气。
「嗯……」
一反刚才强硬蛮横的态度，如今变得像只顺从的绵羊一般轻轻端坐在我膝盖上的她也和小绵羊一样可爱。
就是这突然转变的态度，让我有时候根本搞不懂自己的妹妹究竟在想什么。
但可以肯定的是，她的话语无论再怎么刺耳，也绝对没有任何的恶意。
我充分利用这最佳的体位，帮她打理了一下黑色的长发。
发丝划过指尖，如同冰凉的水在手中流过般顺滑。
「……柑橘?」
「是栀子花啦!栀子花!」
妹妹的头发貌似换了新的口味。代替外出的博士和我，从其他城市的商店里采购物资回来的羊羔们似乎给她送去了新的礼物。大概这就是新味道的来源吧。
心中不知为何想要多感受一下这股味道，于是我并没有从口袋里掏出木梳，而是直接用手揉搓起来。
「啊!等一下，哥哥你在干嘛?」
膝盖上，传来妹妹小小的惊叫声。
「……打理。」
「女孩子的头发和女孩子一样娇嫩啊!像你这样粗暴的乱摸以后肯定——」
「……好了。」
赶在妹妹发牢骚之前，我将她的黑色长发打理成了我想要的模样。
「哦~~~!」
身旁在看热闹的其他人一同发出了不明觉厉的惊呼声。
「欸?完了吗？用那种乱来的方式?!」
膝盖上的体温消失，慌忙起身的妹妹不可置信的看着我。
「奥卡涅妹妹，你现在实在是太太太超~级~可~爱~了!」
代替无言的我作出回应的，是坐在领桌旁的女孩。
「对对!太棒了!虽然平常端庄的样子也好看，但果然还是现在这样更棒!」
「没错没错!」
周围其他同伴的认同声此起彼伏，但大多数都是些女孩子，因为在场的其他男孩子貌似都被女孩们瞪住了。
「是、是这样的吗?!果然，我的哥哥是最优秀的!不用手都能给女孩子梳出漂亮的头发来。」
（为什么嘴上是在表演我，你却一副自豪的模样啊）
果然还是有点搞不懂妹妹的想法。可能这就是博士口中经常念叨的，所谓的代沟吧。
「哼哼~看在哥哥表现的份上，刚才的事情我就原谅你了。来，快给我拿面镜子，我要看看哥哥的杰作————」
看着妹妹和同伴闹腾的模样，我默默地喝下了手中温热的茶水，内心期待着待会知道真相的她脸上的表情是多么的灿烂。
「这……这不是——」
孤儿院里响彻了某个女孩子的悲鸣声。
「这不是完全乱蓬蓬的模样吗——?!!!」
「但是……头发毛茸茸的感觉就和小动物一样可爱啊~」
「啊这点我同意，我家以前养过羊，那种软乎乎的感觉实在是太棒了。」
「说得对吧?!」
「才——不——对——!」
「……哈啊。」
茶水真不错。
我任凭被大家戏弄的妹妹不管，自顾自的给自己添加了茶水。
「啊!安哥，我来帮你吧。」
正巧，孤儿院一位头发梳的十分整齐的女孩子也在倒茶水，我也没有客气，将手里的杯子递了过去。
「……谢谢。」
「不用不用。这是我们这些晚辈该做的。」
说是晚辈，其实最多也只比我小一岁吧。面前态度十分谦虚的她微微低头示意，姿态十分端正。
「哥哥…………!」
欲喝茶水的我察觉到了背后狂热的视线。
「趁着我不注意的时候和院里其他的女孩子联络感情相当熟练嘛……还有你也是，安琪儿，少用你那巨大的肉团勾引我家老哥!」
「呀啊~奥卡涅妹妹吃醋了!」
然而面对妹妹的失礼发言，帮我倒茶的她不仅没有丝毫不满，还和我的妹妹愉快的交流起来。
「哈啊?!吃、吃醋?!怎、怎么可能有这种蠢事……我只素担心鸽哥这样头发都弄不好的轮配不上好女人罢了。」
（喂，我亲爱的妹妹啊，有你这样损你哥的吗？话说你话都说不准了啊）
当然，这些话不能直接说出来，所以我只是默默地继续喝茶。
「安哥，奥卡涅妹妹是这么说的哟？」
轻轻拍了一下我的肩膀，把一个烂摊子扔给我的安琪儿就这样跑走了。
徒留下略微尴尬的我和撇开头不敢和我对视的妹妹在原地。
「只、只是一种比喻哦……」
良久，妹妹开口道。
「并不是真的觉得哥哥你能力不行。只是一种比喻、比喻！」
从她那变扭的发言里，我依然和平时一样难以察觉到她隐藏在话语背后的真意。但是不可思议的是，我从未对这样态度不明确、说着让人感到不愉快话语的妹妹心生不满。
「……我懂。」
放下手中的茶杯，我重新拿起手中吃到一半的干面包啃了起来。
「呜呜……真的明白吗？」
妹妹小声的咕哝着。但这细音无法从我已经被大幅强化过后的敏锐听觉中逃离。
「……不懂。」
「欸？听到了？！不对！所以哥哥你到底是懂还是不懂啊！」
「……吃饭。」
「唔唔唔……！」
黑发的女孩气的直咬牙，那副五官紧绷强忍着不让情绪爆发出来的模样甚是可爱。
可能我也有点坏心眼，居然以欺负自己的妹妹为乐。
但是那又如何？可爱就完事了。
「哥哥这个大坏蛋……刚才谈话的时候分心，头发的打理也是乱来，现在也是尽说些欺负人的话，你一直没有考虑过自己最漂亮美丽、魅力四射的可爱妹妹的事情。」
「……」
貌似有点欺负过头了，她如柳叶般纤细的睫毛下，栗色的眼眸中闪烁着几点泪光。
「是因为奥卡涅长大了吗？所以哥哥就不像以前一样宠我了吗？」
哪来的话啊这丫头。
无论是以前给你做饭也罢，还是现在陪着你度过余生，我不是一直都作为一个合格的哥哥尽心照顾着你吗？
「……没有那回事。」
我的妹妹很优秀，虽然有点搞不懂这个年纪的女孩子在想什么，但是她有话必说，而且肯定会毫无保留的将自己的心情展露出来的这份真诚，正是我最为她引以为傲的地方。所以我想，我这个当哥哥的也必须要用最直白的话语回复他，才符合合格的哥哥这一形象。
「无论是刚才分心也好，现在也罢，我一直都在考虑着你的事情，奥卡涅。」
「呜、呜啊……」
妹妹的脸霎时染上了一片绯红之色，方才感到悲伤的面容一扫而空，转而被带着笑意的害羞表情覆盖。
「这么直接的感情告白……而且还一口气对着我说了那么多话，哥哥真是的~~~」
怎么说好呢……
（真好搞定啊）
被这种程度的实话就大乱阵脚，还陶醉在自己的情绪之中，作为她老哥我很担心今后随便哪来的野小子对她说些情话就可以轻易蒙骗她。
我瞅了一眼角落旁偷瞄奥卡涅害羞模样的几个男生，他们和我对上眼后迅速撇开了头，打起了哈哈。
（看来自家的臭小子也不行……）
身为哥哥的立场，也有必要对接近妹妹的男人作出一定程度上的筛选和检测。要不然我可不放心。
这是身为哥哥的职责，绝对没有其他的意思。
嗯，没错。
「吸溜……」
略感不大愉快的我抿了一口茶水，我们的午餐就在这一如既往的平和时间中安然度过了。
当然，这不过是一天中的一部分。
午休过后，我们依然要回到博士的身边。
「全员！空地集合！」
凛然的声音响彻破旧的建筑内，破败的木门外，身着白色连体实验服的她走了进来。
洛伦德帝国附近最常见的金色长发被绑成一束笔直的单马尾，一直垂到她的臀部以下。宽大的实验服也没法完全遮住那发育得无比丰满的傲人身材，胸部和臀部都凹凸有致，某个写有适应性排名的标签贴在那硕大的胸部之上，随着她走动带起的胸部的晃动而四处摇摆着。她握着手中的训练用木刀，将其置于腰间，屹立于大门之处。
「呜哇…是希尔维娅。」
不知是我身后的谁发出了略微嫌弃的声音，希尔维娅那夹带着一丝愤怒感情波动的眼神朝我射了过来，虽然知道她看的人不是我而是我身后的谁，但是被那深蓝色的双眼直勾勾地盯着还是会让人感到一些压抑。
如果把她放在正常的学校里读书的话，那种个性的女人毫无疑问就是所谓的优等生吧，实际上也确实很优秀，抛开博士的适应性数据测评不谈，她的实战成绩是我们这的第一名……这或许和她骨子里流淌着这个国家的王的血统有关也说不定。
（希尔维娅·洛伦德……）
这是她自我介绍时说到的，她的全名。
那金色的发色，深蓝色的眼眸，似乎就是她是王家之人的最好证明。
然而拥有那样身份的人居然也会和我们兄妹一样，被那个乱来的博士捡回了自己的实验室。
围绕王权的内室斗争？亦或是王家某人的私生女……
无论结果如何，现在的她毫无疑问也是被抛弃的一方，此刻和我们共处一个屋檐之下，过着和我们这些村里人差不多的清净生活。
「有意见的话和『父亲』说吧。」
希尔维娅严肃的态度堵住了在场仍有不满的人的嘴。
顺带一提她口中的「父亲」是指博士，因为是博士将无家可归的我们捡回来并负责给予我们生存必须的资源和知识的。所以对不少人来说，博士在他们心中已经是第二个父亲一般的存在了。
「为了父亲的实验，身为他照料的羊羔，我们都有献身的义务。还没吃完的动作快点，迟到的人当我今天的陪练对手。」
咚咚咚……
大家的脚步声回荡在被当作食堂的这间破旧的教堂内。
当然，大部分人都是被她的后半句话吓到了，而不是真的想配合博士的实验首当其冲做一只小白鼠……
「哥哥，我们也去吧。」
「……可是、」
「没事的，我已经吃饱了。」
妹妹留下了自己仍有半碗的炖菜盖饭，拉着我的手离开了原地。
「从小开始我吃的一向都不多，对吧？」
你是指被我抢食物的那段时间吗？
看着她真心流露出的笑容，我的心对她的负罪感不由得又加重了几分。若她真是强颜欢笑我或许还没有那么难受，但正是因为她能够视若无睹般将苦难融入自己的人生，将痛苦化为日常，发自内心去接受了我们兄妹走到现在的路途上历经了千辛万苦的这份真心，才让我感到无比的罪恶。
（真是个让人感到无比省心，却也无比痛心的妹妹啊）
被她那小小的手拉住的不是我的手，而是我的半个世界。
到底是怎样的心境和支撑，才能诞生出你此刻身处地狱的正中，却也能绽放而出的灿烂笑容呢？
和希尔维娅一样，别在实验服上的某个标签随着妹妹的动作摇摆在空中，一个大大的No.1被碳素的墨汁印在其上。
我将妹妹的笑容和那身着实验服的模样印刻与心，缓缓地闭上了双眼……


……


「那么下午的适应性训练开始。」
和希尔维娅一样，较为年长的几个身着实验服的羊羔负责一一给我们注射博士研制而出的神秘药物。
「又要注射啊……」
「我害怕打针。」
「痛痛不要！」
自发排列整齐的队伍里，几个年幼的羊羔发出了无心的不满声。
趋利避害是生物的天性，没有发声的人并非对博士的安排表示服从，这些实验所带来的痛苦他们是心知肚明的。但是作为被神抛弃的羊羔，被牧羊人收养的他们在认识到现实后也将会去适应这个过程。
如今这所不被任何官方资料认可的孤儿院——亦或者说是博士个人的实验室，【迷途羔羊】才是我们的家。
「安哥，给。」
身旁，负责给我们注射药物的安琪儿将那针管状的药物递了过来。
「……是你啊。」
「是！今天轮到我来给大家注射了。」
勉强算是这群羊羔里的年长者的她尚未习惯这种工作吧，她平时脸上的元气笑容现在也减少了几分色彩。
「……你不行。」
「诶？我……有做的不对的地方吗？」
不，你做得很好。
但是你不应该是负责给人施加痛苦的工具，年纪尚小的孩子不会思考的太远，他们只会记住面前给自己带去痛苦的对象，并把那种印象记入心中而长大。所以我觉得这种工作不适合你——
虽然我想这么说，但是为何嘴巴开到一半就是难以发出声音来。
「呵呵……谢谢，安哥。」
看着我那副无言的模样，安琪儿不知为何露出了安心的微笑。
「不用勉强自己说话也行的。你的温柔我已经感觉到了。」
「……不对。」
温柔？我吗？
果然沟通还是很困难啊。不同于面对自己的妹妹，我没办法在她面前将自己的心中所想一五一十的说出来。
如果我能做到与他人畅谈无阻的话，她应该就不会对我抱有温柔的误解了。
（真正温柔的人是你啊，安琪儿）
看着她继续带着勉强的笑容安慰着其他羊羔，帮他们注射药物的模样，我无奈的叹了口气。
「全员都注射完毕了吧？训练正式开始。」
站在被按照性别分为男女两组队伍的中间，希尔维娅代表闷在实验室里捣鼓刚刚从王都会面的对象身上带回来的东西，而没有出席的博士，宣布今日的适应性训练的开始。
所谓的适应性训练，训练的内容说白了就是让我们互相对打罢了。
至于结果如何，输赢如何，其实并不是特别的关键。
重点在于适应性——
「第一阶段，两人一组进行自由组合对战。男女不限，持续一小时，开始！」
「喝啊啊啊啊啊——！」
碰！
宣布开始的命令刚刚发出，一个粗鲁地挥舞着木棒就朝着希尔维娅袭去的男人，从我们男人的队伍里跳了出去。
木棒和希尔维娅伸出的木刀碰撞在一起，发出清脆的响声。
「希尔维娅，今天我就要把你拉下第一的位置！」
粗鲁的男人借由碰撞的力量在空中转体受身，双脚落地的瞬间如弹簧般紧绷的双腿再次发力一蹬，他高举着手中的木棒再次朝着面前的金发女子冲去。
然后在那冲击到来之前，希尔维娅的木刀已经抢先发起了攻击。
「一闪……」
那是东方流派里常见的拔刀术。虽然被西方国家的王家血统的人使用，但只要能抓住完美的攻击时机，那份威力就绝不会因为使用者的不同而被削弱。
注射过药物的右手臂发出微微的淡蓝色光芒，以左手为鞘，将那木刀瞬间拔出，希尔维娅的攻击直取男人的心窝处。那并不锋利但仍然威力极大的刀锋没入格林的实验服中，将身材相比希尔维娅足以称作是肌肉大汉的对方击飞数米之远。
「咕啊……」
胸部受到重击的男人一时间无法呼吸，倒在泥地上难以挣扎着爬起来。
「哇啊啊……格林他又开始了。」
「离远一点吧，别站在这里围观，要不然我们也会被波及的。」
看到名为格林的男人被希尔维娅打倒后，被这突如其来的战斗吸引注意力的众人纷纷散去，相互交流组成了自己的对战小队。
「切！该死的贵族……再来！」
突袭失败还被狼狈击败的格林恼羞成怒，他不顾自己的内伤，从地上爬了起来，再次将木棒对准了希尔维娅，发出了二次挑战……
「我拒绝。洛伦德家的人绝不以欺负弱小为乐。」
然而金发的美人拒绝了格林的「盛邀」，也不知无意还是有意，说出了很伤人的话。
「咕……可恶!」
可是在他看来，被当众羞辱的格林自然是咽不下这口气。那不计后果的脑子里恐怕没有任何城府可言，他从口袋里掏出了针管状的药物，将其直接注射入体内。
「嗯?!格林、你居然……」
那是第二针药物。
只见格林身上淡蓝色的光芒微微浮现，不一会一层淡淡的光芒便如同铠甲般覆盖了他的全身。
（靠着双倍药物强行增加身体和能力之间的联系吗）
无论是格林身上的光甲也好，刚才希尔维娅拔刀时右手展现的光芒也罢，这就是适应性的某种体现。
牺牲掉魔法这一被女神祝福给予的能力，被博士捡回来的我们都被或多或少进行了人体改造。
为了反抗抛弃自己的神，反抗让自己落入苦难的命运，首先得先丢掉名为［神的祝福］
的诅咒。
不仅仅是使用魔法的能力，有时候甚至连人类的身份有时候都会舍去。
「哈哈哈……这就是、力量!」
光甲逐渐浮现出动物鳞片一样的纹路，格林的适应性似乎正在不断地攀高。
毕竟短时间内注射了二次药物，相当于将药物强行与自己的身体融合，将尚为人的身体与改造后的肉体拉近距离，发挥出自身的最大能力。
代替不能使用魔法也逐渐失去人类这一身份的格林所被给予的能力，是［盔甲］。
似乎是在改造中添加了乌龟模样的魔物DNA制作而成的基因。而每个人对改造后的某一魔物基因表达都有不同程度的适应性，经过长期的药物注射便能半永久性的，从那之中表现出最高适应性的性状。
「格林，你疯了吗……」
希尔维娅浑身淡蓝色光芒也逐渐浮现，面对适应性攀高的格林她不得不动用自己的真正能力。
「一闪……改!」
趁着格林的［魔物化］尚未完全完成，希尔维娅率先发起了进攻。
唰唰唰——
没有人看清她是何时拔出了腰间的木刀，亦或者她根本没有拔出木刀……
但是，那三道能撕裂大地、割开空间般锐利的剑气毫无疑问就是她发动攻击的结果。
第一道、自右上至左下的斜斩。
第二道、左右方向调换的斜斩。
第三道、竖直将人体一分为二的劈斩。
一瞬三刀!
似乎是使用了希尔维娅所用的流派中的某种奥义，那三道完全汇聚到一起的剑气以肉眼难以捕捉的速度朝着格林袭击而去。
强行拉高了自己的适应性还试图通过［魔物化］也要取胜的格林，在与那金发的凛然姿态绝对的实力差距面前，也不得不败下阵来。
光甲被粉碎，木棒也顺带被剑气斩成了几节，二次被击飞的格林再起不能。
（不愧是实战第一……）
虽然希尔维娅的适应性并不是我们这些羊羔里最高的，但她的能力和技术足以将那差距弥补甚至反之取胜。
在那晃动的傲人胸部上，实验服表面写着No.4的数字格外醒目。
啪!
啊好疼。
感觉我的背部遭受了不亚于被那金发的美人认真攻击的冲击。
「哥——哥——」
不知何时化身为黑色的小恶魔的妹妹悄无声息的出现在了我的背后。
「那样只、有、胸、部的女人有这么好看吗？」
「…………」
不会的不会的不会的……
并不是所有男人都对大胸部感兴趣。
而且我现在的年纪应该还没到需要考虑男女之事的时候才对，这妹妹是不是太早熟了一点?
「来这边……」
被适应性排名第一的人使用改造后的力量拉住的我就像个无法反抗的木偶般脆弱。
「今天要好好和你最最最可爱的妹妹进行训练哦~」
妹妹那如同恶魔一般的低语甚至让周围的人都不由得汗毛一立，别说来个人阻止她了，甚至大家纷纷让开了道路。
「虽然奥卡涅平时很可爱，但这种时候总感觉超可怕的啊。」
「同感……」
诸位羊羔啊，不必害怕。虽然我老妹看上去有点可怕，但她本质上只是个小女孩罢了，就算她单手能握碎大树，一脚能踢炸巨石，但她也只是个需要哥哥保护的妹妹——
「我刚才在队伍里听安琪儿说了哦~哥哥在和博士出差的时候，和王都的修女唧唧我我了对不对?」
（惊）
完了，唯独这个我不想让她知道……
而且对方还是圣女候补啥的——要是真的告诉她了我这当哥的可能就要和妹妹展开一场血腥的家庭伦理剧场了。
话说安琪儿是怎么懂的?难道说她用能力打听到了情报?
我维持着被妹妹拖着走的姿态，下意识看向女生队伍里的她，只见她看着我们兄妹二人离开的身姿笑而不语。
（你这女人……该不会本性是只笑面虎吧）
真想给之前说她不合适干脏活的人打几个耳光，女人真的很可怕。
虽然年纪尚小，但被现实逼迫独立的她也有着自己独当一面的个性和想法。
未来究竟会变成怎么样毒辣的蝎子，我根本无法预测……
「哥哥……是不是不仅没在听我说话还在盯着安琪儿看啊？」
「…………」
不会的不会的不会的……
并不是所有的男人都喜欢盯着漂亮女孩子看。
但是事情到此也已经不由分说。我下午的适应性训练照常与自己的妹妹一同度过了。
顺带一提，这丫头嘴上说着硬，好像要一副打人的模样，实际上只是把我拉到没人看到的地方发牢骚罢了。
偷懒悠闲度日也不错，但我还是对那个「我不听我不听我不听」的发脾气，还必须要哥哥摸摸抱抱才不闹的妹妹的未来表示担心。
她并非是好战的性格，也不会轻易使用力量去击倒对手。
格林那样的好战人在我们羊羔里只是偶然，大家更多的其实都抱着能继续安稳度过余生的想法而活。配合博士做实验不过是为了生存不得不进行的行为罢了。
实际上经过那改造后的我们，不仅没有了神的祝福，肉体也变得不像人类，甚至不需要像样的食物和水就能生存。
宛如真正的野兽一般——
［魔物化］可能就是被命运所连累，最后和那真正的恶魔作出交易的我们所能抵达的终末之地。
只要不定期摄入药物，那被改造后的身体便会不可逆的，彻底将现在尚存的人类的部分所侵蚀占领，最后让我们变成未知的生命体。
若不想成为那样的下场，适应性训练和药物注射是必要的……
这就是接受了交易的［迷途羔羊］的命运。
我们不过是从一个过分的神手里，逃到另一个更过分的恶魔手里罢了。
然而，当时年幼的我们并不知晓今后会发生的事情，只是盲目的生存着，为了活命而苟延喘息。在那变故之日来临之前，妹妹在这扭曲的环境中逐渐长大了。


 

14挣扎的命运前夜（二）
[第1.5章02] by 小日向夕雾

「欸呀呀……今天你也被打得老惨了呢，格林。」
「啰嗦。把手拿开……」
「今天也是希尔维娅的完胜啊，果然那个女人是无敌的啊。」
「……下一次我一定要让她屈服。」
「你又来了——我看，你怕不是对她有意思呢？」
「哈啊？！我才是看你完全是不懂哦。那种暴力女哪里好了……」
「是啊是啊。要我说，肯定还是温柔的安琪儿和奥卡涅妹妹才——」
（盯）
「啊！我是说、温柔的照顾奥卡涅妹妹的安琪儿真不错……」
嗯，这还差不多。
看到我突然转移视线，沉迷和我交流的妹妹抛来了疑惑的目光，但我只是随手敷衍了一下便重新喝起了茶水。
「唔唔唔！我知道了！哥哥你的眼睛肯定又在偷看其他的女孩子——」
学会打发爱计较的妹妹也是哥哥的一门修行。
下午的训练结束后，疲惫的羊羔们聚在食堂里，等待着晚餐时间的到来。
说是食堂，但也不过是个早已被废弃而破旧的教堂罢了。把那几张尚且能摆上东西的长凳和木桌拿过来，椅子不够用就用石头凑合，这就是我们食堂里的全部东西了。
但是大家并没有对这样的生活条件感到不满足，也没去在乎。对我们这些孤儿来说，有一个能和人陪伴的家才是最重要的。
当然，另一方面或许是他们还没有见过真正优良的环境吧。在这荒郊野岭的废弃村庄内的废弃教堂内，可没有能作为对比的东西。唯一能向周围人诉说的，只有自己被抛弃的、已然变成泡沫的过往幻影。
不过有幸去过一次王都大教堂的我，稍稍涌起了一些情绪，打量这陪伴多年的建筑的目光也变得更为功利起来。
那本应该镶嵌着彩色玻璃的地方只剩下干瘪的木框，那象征着女神的雕像也早已失去了上半身，底座也面目全飞，遍布着一些小鬼的无聊涂鸦和深深长到内部的青苔。
（废弃的教堂啊……）
失去了信仰之心的时候，人类也会变得和这破败的教堂一样吗？
这断垣残壁的建筑里，碎裂的地板之上，被人抛弃的教堂里有着我们这群被神抛弃的孤儿……
仿佛从命运转动的开始，这里就是我们该有的归宿一样。
「哥哥？哥哥？！」
但是，在那本被人断绝的未来之路上，却有着一个银色的身影被我印刻在脑海里，不知为何难以挥之而去。
「……怎么了。」
「哥哥……你怎么一直在看雕像的底座啊？难、难道！我偷偷刻在上面的告白被发现了？！」
「……那是啥？」
「啊！没什么没什么……今晚我和安琪儿姐姐一起去打扫一下底座好吧，诶呀，上面那么多弟弟妹妹们的涂鸦真是太脏乱了呢——啊、哈、哈！」
意义不明的妹妹说着意义不明的话语。
（我的妹妹越来越奇怪了……）
自打那天从教堂回来以后，我的妹妹就越发的变得奇怪起来。是年纪增长的错吗？还是在我不知道的时候增长了知识呢？
不管如何，现在的奥卡涅已经越发不再是以前那个粘我的妹妹了。
虽然独立自主是好事，但是当哥的确实多了些寂寞。
（亦或许，变得不是奥卡涅也说不定）
我的目光不知为何又从扭捏的妹妹身上移到了那只剩半截身体的女神雕像上，思绪仿佛回到了那年和那代表着信仰之心的某个小小的圣女的第一见面之时。
「圣女…………」
口中呢喃着陌生而又熟悉的词语，毕竟这个身份的人对现在的我来说实在是太过于遥远了。
那一个雨天，博士在和王都教堂的某个神父见面之后就把自己关在地下的研究室内，常日闭门不出，钻心研究。虽然这也是和平常几乎没有任何区别的事情，但是我可以从他的行动中读出几分专注。
似乎那场和神父的会面，使得他的研究大有进展。
但是作为他的实验品，我们这些羊羔依然过着每天注射药物和适应性训练的内容。还有就是被叫到地下的研究室里，进入某种玻璃或是其他材料制作出来的舱内进行所谓的「适应性改造」。
那是从某个古代的遗迹中被挖掘出来的东西，靠着一些奇怪的线、金属零件运作着，那明显不是这个世界上所拥有的某种技术。
然而博士却靠着他异于常人的聪慧大脑理解了这些古代遗物的用法，并从中挖掘了众多可能性的用法……
其中一种便是在我们这些羊羔身上进行的改造实验，也是他最重要的研究内容——

人类的进化。

在这骚闹的孤儿院下方，深埋于这片虚伪的和平之下，位于地下的研究室内，弗兰肯斯坦博士正在对实验品进行最后的调整。
为了完成人类的进化，金发的青年绞尽脑汁，那彻夜未眠的双眼布满了血丝，电子屏幕的荧光照射在他惨白的脸上，让旁人怀疑是否看到了个活尸。
「啊哈……啊哈哈!」
突然，在纸张上书写的笔尖停了下来，博士的喉咙里发出了干瘪的笑声，似乎是完成了某项研究的突破。
「……博士。」
面对着那样的他，我出声说道。
「……晚饭。」
「哈啊、哈啊……」
不出意料之外，沉迷于实验当中的他就像一头听不进人言的野兽般，近乎是靠着本能在活动着。
只不过，这头外表温文尔雅的野兽的本能不是进食和生存，而是研究罢了。
「……门口。」
我示意要将手中早已准备的好的晚饭餐盘放在地下实验室的门外。
室内的桌子和柜子……大大小小的地方都是博士堆积的资料和实验数据，要是放在他工作的地方，会让沉迷研究的他感到无比烦躁。
所以只有这实验室门外的地面可以放下他的晚餐——一如既往。
我没有刻意隐藏自己的声音和痕迹，端起手里的两人份晚餐后便径直离开了地下的研究室。
「…安……」
就当我路过被无数的机械部件包围、数个电子屏幕显示出内部状况的一个圆形培养舱时，那被液体灌满的舱内部传来了某个女孩虚弱的声音。
「……」
我无言地停下脚步，侧眼看向那被培养液淹没，仅能靠呼吸面具供养维持呼吸的她。
「弗——父亲大人……他的研究有突破了吗？」
「……」
我轻轻点了点头。
「哈啊……」
这是欢喜的叹气声。
她虚弱的脸上浮现安心的表情，随即又无力地倒在培养舱内，金色的长发包裹着她赤身裸体的娇躯，那深蓝色的眼眸也在无穷的困意中慢慢合上了。
「还不够……还不够……融合的水平还可以更高才对?!」
身后，金发的憔悴青年那忘我的研究狂热仍然在进行中。
然而已经在培养舱中陷入沉睡的少女并不知道，接下来还有多少次实验等待着摧残她仅剩的精神和肉体。
（可是，这也正如她所期望的那般——）
女孩自愿蜷缩在那狭隘、窄小的培养舱内，接受疯狂的博士开展的人体实验。无论内容多么的荒谬，过程如何痛苦，她也义无反顾的支持着眼前的心上人……
这是迷途的羔羊受到了恶魔的蛊惑而堕入地狱吗？亦或是在生与死的痛苦之间，吊桥效应大发作用，使得她被那青年的执念所吸引呢……
答案恐怕连她自己都不清楚吧。
我没有再多停留，也没有回头再看那悲哀的女孩一眼，只是任由脚下的步伐逐渐加快，随着身后实验室大门的关闭，我的身心也暂时离开了这片争论是非也是毫无意义的地方。
「……哥哥?」
实验室外，熟悉的身影正在等待着迎接我。
「……」
我默默地放下他们二人的晚餐，向着通往出口的通道走去。
身后，奥卡涅也慢慢地跟着我，脸上露出一副难受的表情。
「……希尔维娅姐姐她、她还好吗?」
听到妹妹那仿佛能贯穿心灵最为柔软之处的问语，我不得不停下了脚步。
「因为只有哥哥你们才被允许进入博士的实验室……即便我想看望她也做不到。」
博士不喜欢被人打扰，保险起见，除了他看中的实验对象和助手以外，他严厉禁止任何人靠近他的实验室。另一方面，博士也不希望羊羔过早看到实验的内容而心怀恐惧，导致实验过程的不配合。
所以像奥卡涅这样年纪稍小、或是适应性较低、研究价值不足的人便会被刻意与博士的地下室研究所隔开。
身处地表之上的他们根本体会不到，身处地下那秘密的实验室内的痛苦。
「……一如既往。」
所以，面对这样的妹妹我只能这样回答她。
「是吗……一如既往呢。」
妹妹稍稍露出安心的表情。
「最近看她在训练的时候，身上好像多了些奇怪的印记，虽然被实验服遮盖住了，但是还是让我有些担心……」
「……」
「但是，既然哥哥说她没事那就肯定是没事的，果然只是我杞人忧天罢了，忘记我刚才的疑问吧。」
「……」
「来吧！我们去吃晚饭吧，大家都在等着我们呢。」
说谎。
无论是妹妹还是我，都对彼此说了谎。
随着年龄的增长和时间的流逝，奥卡涅也已经不再是以前那个任性的丫头，而学会了隐藏自己。
同样作为守候在她旁边的哥哥，也不再是以前那个不懂人情世故，只有半根筋的稚嫩男孩。
所以即便我和奥卡涅的言语间尽是谎言，我们的心也牢牢地联系在一起。
我知道她知道，同时她也知道我知道。
二人的心境看似不同实则完全一致的到达了各自相同的一面。
今天的晚饭，我们兄妹的口味都有些苦涩。可即便如此，我们依然无法脱离博士而生存下去。每天由博士提供的药物注射，成了我们维持人而生存下去的唯一救命稻草。
——恶魔的交易。
被博士改造身体后的我们，已经不再是以前的人身了。
所以我一开始就说过，无论是被那不负责任的父亲抛弃也好，被放任魔物进攻不顾村子的帝国抛弃也罢，被所谓的神抛弃也是……如今的我们，命运或许早已被注定，下一个被抛弃的时机，大概就是博士觉得我们没有研究价值的时候吧。
在一个又一个的圈子里面辗转反侧，世界明明出奇的大，却哪里都没有我和奥卡涅的容身之处。
如今的避风港，只有这被作为违背伦理的人体实验的遮盖布，而建立起来的孤陋的羊圈。
「…………」
坐在吃晚饭的朽木桌旁，我喝下口中最后一口苦涩的茶水，将脸埋入双臂之间。
一瞬间，脑海里萌生了不顾后果逃出这里的想法。
但是，在听到奥卡涅和其他羊羔一同愉快交流的声音后，这样不负责任的想法便立刻被置之脑后了。
宁愿苟活，也不愿意赌博。
失去药物支撑的身体很快便会被博士通过人体实验植入我们体内的魔物基因吞噬。更可笑的是我们还在每天坚持做着与这一不小心就会要了自己命的异物的适应性训练。
（人，到底是为了什么而活……）
埋入双臂中的脸更为凹陷进去，我期盼着蒙上双眼和双耳就能隔绝这个世界，任由黑暗将我带走，只为了逃避迫近的现实。
但是经由强化后的五感依然可以准确捕捉到周遭事情的发生与变化，我所做的一切抵抗不过是徒劳无功。
哥哥——
突然，妹妹悦耳的铃音将想没入黑暗的我唤醒。
我猛地抬起头，将目光放到奥卡涅的身上。
「欸?安哥平时那么会说话的吗……」
「我好像从来没见过他说出完整的一句话来。」
「大概这就是妹妹福利呗。奥卡涅有个很专情的老哥呢~」
「诶嘿嘿……多夸夸我哥哥，我喜欢!」
不远处，目光和听力所及之处，妹妹正和其他女生围坐在一旁讨论着一些无关紧要的事情。
奥卡涅的脸有点红红的，似乎沉迷于与眼前人的交谈内容，并没有任何呼唤我的迹象。
（错觉?）
还是说我刚才一不小心睡着了呢。
居然会听到妹妹的呼唤自己的幻听，我可能比自己想象中更逊。
因为我再一次意识到了，对于现在的我来说，奥卡涅就是我的一切。
从这满是漏洞却又无法逃离的羊圈里，我唯一的心里慰藉便是妹妹的笑容。
目前的我尚不知道人为何而活，我只知道我就是为了保护妹妹而活——大概这就足够成为我继续在这现世里挣扎打滚的理由了。
「真是个撒娇鬼啊~」
代替我的内心，帮我做出总结的，是耳畔中回荡的某个人的声音。
「……安琪儿。」
「哟!安哥，醒了吗?」
不知何时出现在我正前方的栗色长发少女，身穿着纯白的实验服端坐着。
「……是你啊。」
我懊恼地吐出一口气。
「嘿嘿~安哥非常漂亮的被我的能力骗到了呢。啊啊……我也好想被安哥像对待妹妹一样宠溺呢。」
面前这个用纤细的双臂怀抱着胸部的她扭捏姿态，做出和平常的端庄优雅完全不搭边的行为。
「……别闹。」
「安哥你总是摆着架子，说些冷酷的话语吓人，要不是我的能力也可以读心，恐怕除了奥卡涅以外就没有女孩子会来和你搭话了。」
又不是我故意想这样的。
只是实在没办法好好地说话罢了。毕竟——
「好好，我懂。后遗症对吧，我完~全~明白。」
「……」
也许在旁人看来，就只是安琪儿在单方面说话而已。
但深知她那份近乎能掌握心灵的能力的我，对她能读心这点深信不疑。
「哼哼~多夸夸人家也是可以的哦。」
栗色的长发微微飘动，那副骄傲的模样就和哪家里长不大的孩子一样。
「……模仿秀，好玩吗?」
我无奈地叹了口气——
「嗯，很好玩。因为像这样模仿奥卡涅说话的话，安哥就会搭理我了。」
有什么为了和我聊天非得做到这步的理由吗？
我实在是难以理解。
若有一个可以读心的人突然接近你，也只会让人觉得害怕而已。
疑惑、焦虑、恐惧、嫉妒……
被那样的人接近，就意味着人心中各种阴暗的成分都会在可以读心的人面前展露无余。宛如在他面前赤身裸体……甚至在那之上，是身体内的脏器、血管都被一览无余的感觉。
「啊这……这还真是让人开心不起来的比喻。」
似乎模仿游戏结束了，安琪儿又恢复到了本来的语气。
「……」
说到底，我本来也没打算让你开心。
单方面的被人读心可不是好事。若安琪儿是以窥视人心为乐的人，真的很难把她和修女这一身份联系起来。
「我可是货真价实的修女——即便在现在的情况下也一样。」
将双手合一置于胸前，栗发少女慢慢低下了头，内心向神祈祷着祝福。

创造万物的太阳女神
我将献上自己的生命
请您接受我们的信仰
把希望之光撒向大地

耳畔旁，安琪儿祈祷的声音传了过来。
即便她的嘴巴没有在动，但经过博士的改造，以抛弃了神的祝福为代价给予她的能力也依然可以直接将她的心声传达到我这里。
「……耳熟。」
似曾相识，似乎在哪里听过类似的祈祷语。
这股熟悉感并非是从朝夕相处的伙伴——那被众人包括神都抛弃的羊羔们口中听来，也并非是打小就信仰心薄弱的乡下村庄听闻。
「……看安哥你的想法，应该是见过这一代的圣女吧。」
「……圣女?」
某个银发美丽少女的面容出现在了我的脑海里。
「嗯……名为希尔，希尔·达尔克。是个非常温柔的人。」
「……」
从王都回来也过了好一阵子了，那时候遇到的圣女候补估计已经长大成真正的圣女了吧。
「能在王都的第一教堂里处事的圣女候补，往往都是内定的人选。像我们这些地方偏远的小教堂出身，是不可能进入王都的。」
似乎女这位神大人也相当挑剔的样子，她并不会随机挑选「幸运」女孩成为她的传话人，而是在王都的教会内寻找着。
「不久前，第三十四代圣女上任的消息传遍了全国，我也是进城采购的时候发现的。所以，安哥当时遇到的对象想必便是这一代的圣女了吧。」
那还真是巧合啊。
没想到那个博士居然会和处在圣女身边的某个人见面。
而且没记错的话，这和博士的研究有很大的关系。
实在是难以想象，若是将发生于地下的真相公之于众，教会的威信会不会直接被一扫而光。
「安哥……」
听取我心声的安琪儿轻轻晃了晃脑袋。
「你我都知道博士的为人……虽然做了些很过分的实验，但是他对我们并没有恶意不是吗？」
「……!」
安琪儿的话语令我大吃一惊。
（改造并不是强制的……而且除了要注射药物这样的缺陷，也并不是完全没有好处不是吗？洛奇经过改造恢复了先天残疾的双腿，安娜经过改造重新获得了被割伤的双眼……）
这是不能轻易在大家面前交流的事情。
安琪儿的反应很快，她也深知这点会萌发议论，于是改用能力向我传达她的话语。
（虽然确实如安哥所说，我们被博士的改造绑在了这所羊圈内，可是我们也获得了在这羊圈内奔跑自由的权利不是吗？）
「……那是——」
（我的村庄也是——被魔物入侵而毁灭的）
安琪儿握住我那因愤怒而紧握的拳头，注视着我的淡色眼眸背后，是她的真心。
那是安琪儿尚是小教堂里的修女时发生的事情，貌似是某个没本事还乱来的冒险者引来了魔物的仇恨，将躲藏于小镇里的冒险者视为复仇的对象，最后导致魔物踏平了这座宁静的小镇子，而一切的始作俑者也不知去向。
最后，是路过小镇的我和博士在那燃烧着火焰的教堂废墟里找到满身是焦痕的安琪儿的。
当时的她已经奄奄一息，脸部近乎完全的烧伤已经使得她面目全非，肺部也因为吸入大量的高温粉尘而被烫伤污染。
以当时的条件来说，想让她获救就只有一种可能性……
——这是交易。
金发的青年慢慢地俯下身子。
神的信徒凭借着最后一丝气息接受了与恶魔的交易。
（这里的大家，几乎都是博士在生死的悬崖旁边救回来的）
「……」
抓住我拳头的小手甚至比我握拳的力气更大——我败给了在那力量背后展现的感恩之情，全身逐渐放松下来。
「所以，安哥……我们并没有对目前的生活有不满，倾听着大家的心声的我可以向你保证——」
「…安琪儿……」
我口中呢喃着她的名字，脑中回想起在那被博士挖掘的古代遗物里，有记载古代文字的书籍上说过，安琪儿这样的名字也有指代天使的意思。
天使是神的使徒，是神的代行者。
它代替繁忙的神为人们播撒神的祝福。
她那身陷混沌之中，即便抛弃了作为人的身份也毫不动摇的信仰之心无比坚韧，甚至让我有些畏惧。
因为我就是因为自己的无能、无力改变周遭的一切而苦恼，而安琪儿靠着自己的心便将一切接受了。
无论是奥卡涅也好，还是安琪儿也罢……她们都有着我难以比及的坚强内心。
这个事实令我羞愧。也让我更为自己的无力感到愤怒。
「安哥……你总是这样什么话都憋在心里，所以安琪儿我才老是放心不下你和奥卡涅妹妹啊。」
宛如真正的天使般温柔，安琪儿身上那本来象征着实验品的白衣也顷刻间仿佛是神的羽翼，被赋予了纯洁、无暇的美好概念。
「啊……对不起，现在的你想说也很难表达出来吧。」
「……」
果然这家伙不应该存在于此。
即便是读心的能力，也不是完全没有条件和限制的。她只能听到心声，却不能看到，更无法触及。
而能施展这个能力的对象……
仅仅只有愿意和她交流的人罢了。
（若是能够读取博士的心，你……）
我立马摇了摇头，企图让这个恐怖的想法消失——在被那修女察觉到之前。
苦难便是苦难。
那绝对不是为了让人闯过自己的瓶颈所设立的试炼。也绝不是可以一笑而过的事情。
我无言的起身，离开了原地。
「啊……安哥!」
没能抓住我的手，安琪儿瘦弱的胳膊就这样停滞在虚空前，随后无力地垂了下去。
——不管多久……安琪儿都会等待你想通的。
耳畔旁，传来安琪儿通过能力所传达给我的声音。
「……我拒绝。」
（可是我拒绝）
我心口一致的将那可能与博士相互理解的可能性火种给掐灭了。
无论结果如何，那个博士拥有的疯狂研究脑绝对不正常。而且并非每次实验都是成功的，在那无数地失败背后堆积起来的黑暗，已经快隐藏不住了。
我相信安琪儿并不是个无条件包容他人的圣母，如果有比现状更好的条件可以选择，她身为修女的责任心可以让她毫不顾虑的为我们奉献一切……她的信仰、她的温柔都是在苦难中能安抚人心的良剂，而且事实也正如她之前所言，有很多人通过博士的研究获得了自己之前从未收获的幸福。她的那份不被现实击垮的坚韧正是某些人希望的、也是必要的。
可就像人们拥有了信仰和安慰后就可以变得无所畏惧般，失去了信仰和支撑的他们也会跌落到无比黑暗、粘稠的深渊中万劫不复……
只是给予人们残酷的真相是没有任何用处的，甚至会害了他们。
若能够在他们尚不触及所有真相之前便将事情盖棺解决，那该有多好。
看着面前的安琪儿愈发黯淡的脸色，我轻轻开口说道。
「……散步。」
「……欸？」
似乎还沉浸在我刚才的严词拒绝的情绪之中，安琪儿微微一怔。
「……去散步。」
我较为费力的从口中挤出那几个生硬的单词。说出陌生的话语会让我的后脑部分像是尖刺一样锐利的疼痛难忍。
「这、这是……约会邀请的吗？」
不是。
「啊哈哈……安哥邀请人的方式可真是独特呢。虽然很新颖，但我想大概不会讨女孩子喜欢。」
所以说这不是约会啊！！！
「……别闹。」
「哼~怎么办呢~难得安哥邀请人家，要不要和奥卡涅妹妹说呢？」
这妮子，又开始不正经起来了。
不过现在转念一想，说不定这就是她给自己鼓励打气的手段吧。被那么严词拒绝过后，想转换心情也是理所当然的。
「……果然还是算了。」
但是，安琪儿最后还是拒绝了。
「安哥一点都不懂女孩子的心……我已经完全没有散心的想法了。」
「……？」
「包括沮丧的心情也是，已经一扫而空了——啊啊！我明明是发誓要将身心献给女神大人的修女，为什么会这样呢……」
懊恼的抱着头，趴在桌子上的安琪儿说着意义不明的话语。
「……感觉碰上和安哥有关的事情，我就变得不像我自己了。」
人格改变？我可不记得我拥有这种能力。还是说这是安琪儿读心能力的副作用？
大概是错觉，我总觉得不仅是奥卡涅，我身边还有其他的人也开始变得奇怪起来。
但是想太多也没用，我也不是什么心理医生，更不是温柔的大哥哥，可没办法照顾她们好她们的心情。
（走一步算一步好了……）
自暴自弃般放弃思考后，我离开座位朝着门口走去。
「哥哥——！你要去哪里啊？！」
身后，妹妹的声音传来。
「……去散步。」
留下懊恼的安琪儿和一脸疑惑的奥卡涅，我决定去外面散散心，好好思考一下今后的事情。
无论是博士、妹妹亦或者安琪儿他们……我是时候去寻找一个可以解决问题的办法了。
在这被博士圈养、拴上无形的绳子的羊圈里，依然保留着反抗思想的人大概就只有我罢了，所以这是只有我能去做的事情。
（就算只是为了让奥卡涅安心活着离开也好，至少需要解决掉博士的……）
尚没有走出屋外，我的思绪便开始飞速运转起来。也正因为如此，我看漏了角落里，一道盯着我的、明亮且锐利的视线。
现在回想起来，那属实是我的失误。可是在发生了那么多事情之后，我也预料到自己迟。早会有那么被她阻击的一天。
……
天色已晚。
晚饭结束后的食堂内，大家的欢声笑语在外面依然可以清晰听到。
为了寻求宁静之地，我步向破败的孤儿院废墟之外，明亮的月光映照着整片洛伦德边境的树海，漆黑的树木在寒风的吹拂下摇曳着，叶子相互摩擦发出的「沙沙」声与夜行动物的鸣叫组成了这片密不透光的树荫之下，吵闹的交响乐。
同时，在这无边无际的夜色之下，也隐藏着不露声色的危机。
「……出来吧。」
来到这片可以不被人打扰的地方后，我出声说道。
「…………」
悉数悉数
灌木的后方，一个身姿凛然的少女走出了树林的阴影，暴露于月光之下。
金色的长发如同瀑布般直下，在洁白的月光之下反射出恒星版璀璨的光芒。那深蓝色的双眸如同蓝宝石一样深邃且忧郁。而那淡淡的忧伤瞳孔背后，它们的主人注视着面前的我。
「……安、安哥、亦或者，哥哥（onichan）——」
少女偏中性的低沉之声略显冰冷，她身着和平常一样的白色实验服，但松垮的服装也不能将那傲人的身材覆盖。
「你觉得，对于初次和你面对面交流的我来说，应该如何称呼你比较好呢?」
那衣摆也只能遮住这位美少女的臀部，实验服之下洁白到甚至有些病态的大腿肌肤一览无余。
她轻轻迈动双脚，朝着我一步步靠近。
「……随你喜欢。」
然而我却没有那份欣赏面前这份美丽的余地。在我看来，那不断迈进的白腿宛如两柄反射着寒光的刀刃，朝我逼近，好进入那少女的攻击范围。
「那么，请让我尊称你一声前辈吧，安前辈。」
这是仰慕前辈的后辈过来倾诉心声，寻求帮助的场景吗？
若她没有带着那腰际别着的刀，我肯定会欣然听取后辈的烦恼。
五步……
四步……
三步……
「真是让我意外啊。前辈居然会让我走到如此近的距离，是对自己的实力有着绝对的信心吗?还是说完全没察觉到我的意图呢？」
仅仅三步。
若是拔刀相向，便能在瞬间决定胜负的极短距离。这对于擅长使用东洋刀的她来说，再好不过了。
「…………」
「沉默吗……虽然我已经做好了准备，但是你的沉默寡言程度超出我的想象之上啊。」
「……希尔、维娅。」
我从口中强挤出平常很少说到的单词。
「——希尔维娅……洛伦德。」
「我在。」
仿佛是个被叫到名字的骑士般端正严肃。希尔维娅那笔直的身姿实在是难以想象晚饭之前还只是泡在培养舱里十分虚弱的模样。
「……博士呢？」
「弗兰肯——父亲大人的话，还在地下的研究室里。」
「……实验，今天、结束了吗?」
「结束了。父亲大人正在书写本次实验的结论部分。」
「……那，你呢？」
「如前辈所见，正在和你说话。」
「……不是。」
「你是指，我的目的吗？毕竟我表现的就和只刺猬一样向你走过来呢，被认为动机不纯也是理所当然吧——」
「…………」
实战成绩第一，适应性……曾经的第四。
就在我们说话之际，我便能感受到希尔维娅身上的变化。
那仿佛被用力压抑着的淡蓝色光芒从她全身各处忽隐忽现的泄露出来，似乎已经濒临忍受的极限了。
「注意到了吗?不愧是前辈，阅历一定也很丰富吧。」
希尔维娅身上溢出的淡蓝色光芒便是适应性攀高的表现形式。
不同于用药物强行拉高适应性，希尔维娅的变化比起那空虚的力量提升，更像是将能力压抑的表现。
也就是说，她如今的力量如同一个被压缩的弹簧，在她放开的瞬间，便会迸发出强大的力量。
「这就是博士实验的新成果，我们的力量，今后将会通过博士的手而无条件的比以前更强。」
铮!
希尔维娅的话音刚落，从她纤细的腰肢迸发而出的白光便如同划过银河中的流星一般撕开空间。
「……!」
在那白光触及自己的瞬间，我以毫厘之差的距离侧身躲过了那道看不见的斩击。
唰——
耳边响过什么东西撕裂一样的声音。我下意识的觉得，空间和空间之间的联系似乎被那饱含杀意的一击给斩断了。
侧身闪避之后不敢怠慢，我立刻快速回身向侧后方退去，企图拉开和希尔维娅的距离。
「这可真是让我惊讶……今天已经是第二次了。」
维持着把手搭在刀上的立正姿态，希尔维娅看向我的深蓝色眼眸里多了几分不解和战意。
「我刚才使出的一闪，其斩击速度，我可是有自信捕捉到声波的啊。」
「……」
那我还真是有个过于谦虚的后辈了啊。
我用余光看向侧面那道被刀光划过的沟壑，泥土、树木、甚至是树叶……沿途的所有事物都被那垂直向上的拔刀一击斩成两半，就连那十几米外的巨石都被斩开，切口平滑的像是镜子一样，找不出任何粗糙点。
即便是五感都强化过的我,也完全没能看清这她拔刀纳刀的影子。唯一能确定的就是，那收于刀鞘内的肯定不是平时训练用的木刀，若是被集中3，我的身体也肯定会毫无抵抗的变成切面。
「……你、做何打算?」
我承认希尔维娅的实力高强，不需要切磋我也深知那份力量的强大，且我和她之间似乎并没有足以向对方痛下杀手的怨恨。
所以我无法理解，无法理解她此刻的所作所为。
「……不懂女人心的前辈肯定不懂的吧——」
语毕，希尔维娅再次架起了手中的刀，压低了自己的身形，两条大腿岔开蹲下，如同蓄势待发的弹簧。
「我心中所怀有的这份嫉妒之心，前辈你肯定是不懂的吧——!!!」
先于那凛然的声音传达到的，是三道将我的躲闪方向都封死的、充满了杀意的剑气。
「咕——!」
三道破空之声响彻天际，音爆伴随着冲击波在我那三道尖锐的剑气之后向我袭来。虽然我用了一个特殊手段将那三道斩裂空间的攻击躲了过去，可是那范围极大的冲击波便不是我能解决的了。
硬接下那余波的我双脚身陷泥地里，身体内部回荡着那震颤了五脏六腑的波动。
「第三次……原来如此，这就是弗兰肯斯坦他如此看重前辈的理由吗？」
毫不犹豫的使出了杀招的希尔维娅眼中，妒火更甚。
「居然想到用风衣扰乱空气的流动，诱导剑气的攻击方向的办法——不愧是父亲大人的贴身助手。」
「……」
那可不是能轻松使出的处理办法。
光是用风衣掀起足以扰乱那三道剑气其中之一的气体流动就已经近乎耗尽我的所有力气了，更别提还得避开剩下的两道剑气……
虽然攻击力不比直接被那真刀砍中要大，但是那尖锐的空气依然使我的身体非要害部位受到了许些皮肉伤。
「……嫉妒、是指什么?」
拼命忍受后脑那因为说出不常用的单词而带来的刺痛，我向眼前的金发美女问道。
「…………也罢。作为前辈你能两次躲过我得意的必杀招式的回报，我就来说个故事吧——」
撤下持刀的架势，仿佛掌握了眼前一切状况的希尔维娅开始娓娓道来。


 

15挣扎的命运前夜（三）
[第1.5章03] by 小日向夕雾

希尔维娅·洛伦德。
这个名字从那少女出生的瞬间，便成了她人生中一个永远都无法摆脱的诅咒。
并不是说希尔维娅这个名字并不好听，或是有不好的寓意，事实上，诅咒的力量更多源自这不应该诞生于世的、这个少女的姓氏——
洛伦德。
何为「洛伦德」?只要在人类的国度里，这便是无人不知、无人不晓的帝国之名。
同时也是由那位征战四方并获得胜利，为人们带去荣耀与和平的英雄王，阿斯特洛·洛伦德的家名。
诞生于那英雄世家的贵族女孩，这就是希尔维娅和自身血脉相连、无法割裂的身世背景。即便她不想承认、不想被认同，那亮眼的金发和深蓝色的眼眸，无不在宣告着她身上流淌的高贵血统。
然而，她从未以洛伦德家族为傲。
实际上，王都内，也从未有人听说过有一位洛伦德家的少女，名字叫做希尔维娅。
打从一开始，她似乎就不存在于人们的视野中。
亦或者说，打从一开始她就不被世人认为应该存在于世界上。
因为她是年轻的阿斯特洛，和那个魔女生下的孩子……
「不要靠近我!希尔维娅……你这个瘟疫!」
自从懂事起，母亲厌恶自己的话语便时常环绕耳边。
辱骂、暴力、软禁甚至是戴上刑具的蹂躏……
母亲对待自己的行为，无愧于魔女之名。
隐居在王都边境的某个山旮旯里，从未接触过外界环境的少女，无论喜怒哀乐都只能伴随着母亲的情绪和行动。
「可恨！这金发真是可恨！」
撕扯、裁剪、涂抹泥巴和各种污秽也不能平复她的怒火。母亲最喜欢的事情就是让自己头上的金发消失，无论是何种办法都无所谓。
然而，每次在糟蹋了自己鲜艳的金发，把自己揍得鼻青脸肿之后……
「啊啊……我可爱的希尔维娅！」
母亲却是一反常态，总会带着哭腔抱住自己，面露无尽的哀伤和慈爱说道——
「原谅我，我最爱的女儿……我到底做了什么，这金色的头发都变得黯淡无光了……」
她抚摸着前几秒还被自己踩在脚下当作肮脏的东西看待的金发，把它们抱在怀里又亲又抱，丝毫不顾及那金发上被沾染的秽物。
「啊啊啊！洛伦德，我永远爱着你……」
疯了。
哪怕是没接触过社会的希尔维娅都知道，母亲已经疯了。
那异常的举动和反复无常的情绪，犹如人格分裂般不停地轮换，折磨着年幼的少女。

母亲到底是爱自己还是恨自己呢？

这是年少的希尔维娅唯一想知道的答案。
然而被痛苦包围的她，甚至说不出一句像样的话，也写不出一个王国的字。身为魔女的母亲只是保证自己不会死，但除此以外并未交给她其他东西。所以她连表达自己的意愿都十分的困难。
或许应该感谢母亲没把自己折磨致死吗？
那对待自己矛盾的爱和恨交织在一起，形成了希尔维娅童年里最大的噩梦。
然而，也有那么一些日子里，可以喘息几下。
身为魔女的母亲会在特殊的时间去外面寻找药材和植物，用于炼药和其他希尔维娅看不懂的魔法研究。
她终于可以不必在母亲离开的日子里承受那矛盾的爱恨，享受宁静的隐居生活——
不，这种天真的想法在经过一两次后便
有时候一走就是好几天，甚至半个月、一个月……。
仿佛就是失去父母的雏鸟般，虽然拥有着健全的四肢和向往天空的自由，但却无法张开自己尚未成熟的脆弱翅膀。即便没有人阻止自己离开，离开这毫无幸福的家，希尔维娅的心也被牢牢的禁锢着。
偏偏就是那一次，母亲在没有留下任何讯息就离开家里的一个月后，食物已经吃完了，水也喝完了……
即便之前留存了很多，但生活必须的东西都被长足的时间所消耗殆尽。
按捺不住生存本能的她，拖着残破的衣物，走出了魔女隐居的小屋，在森林里寻觅着食物和水源。
然而从未学习过求生技能的少女，又怎么会具有在这丛林法则中生存的能力呢？
不仅没有寻觅到食物和水源，被野兽追踪了气味的她，甚至差点把自己的命也搭上了。
若不是碰巧遇上由一群小小的冒险家组成的「魔女探险队」，希尔维娅早已化身为这王都边境森林里的一具骸骨。
挥舞着火把和钝刀将野兽驱逐，救下了希尔维娅的孩子们，将她当作是森林里彷徨的魔女带回了村子里。
「快看！爸爸！我们从魔女的森林里带回了一个魔女！」
似乎是探险队的队长的男孩拉着希尔维娅的小手，将她带到了村子里的大人面前。
爸爸……？
那是希尔维娅出生以来第一次听到的陌生词汇。
虽然自己也通过看魔法书和听母亲的自言自语学会了一部分用语，但是她从未听母亲说过爸爸，也就是自己父亲的事情。
当时的年幼还不谙世事的她并不知道，洛伦德这个名字在王都内的分量是多么的沉重。
「休得无礼。这个世界上怎么可能会有真正的魔女呢？你一定是和父母走散的孩子吧……可以告诉我你的名字吗？」
大人们就像理所当然般，把魔女当作并不存在的传说，唯有民间口耳相传着小孩子们乐意倾听的魔女的故事。
「我……希尔维娅……名字……」
「希尔维娅啊，真是个不错的名字。」
和有生以来第一次的陌生人交流，并没有希尔维娅想象中那么困难。兴许好心的村民也只是把她当作是迷路的孩子来看待罢了。毕竟金发在洛伦德境内并不少见，只是她深邃的蓝色眼眸十分罕见，容易让人联想到那征战四方的国王。
传言称当代的洛伦德国王，阿斯特洛·洛伦德曾经被邪恶的魔女蛊惑，贪图权利和金钱的她控制了英雄王，迫使他将象征勇气和正义的剑朝着自己的妻子和朋友砍去……但魔女的阴谋最后被金色的骑士粉碎了，国王也因此和妻子破镜重圆，迎来了美好的结局。
（魔女？那是指我的母亲吗？）
希尔维娅聆听着其他孩子告诉她的故事，脑海中浮现母亲疯狂的模样，以及她对洛伦德的执着，不知不觉就把故事中的魔女和记忆中的母亲的身影交织在了一起。
「故事的时间结束了。热水也烧好了，来吧，希尔维娅，先去把身体洗干净吧。」
「洗……洗澡？」
「怎么了？难道说你没有一个人洗过澡吗？那还真是娇生惯养的大小姐呢，哈哈哈！」
大人无心的玩笑刺痛了希尔维娅的心。
她只是不知道热水居然也可以用来洗澡罢了。因为母亲从未让她在那装满舒适热水的木头做的盆子里呆过，旁人所谓的洗澡在她的童年里，仅仅只是冷水的喷洒罢了。
「啊！我来帮她洗澡！」
「我来！我来！」
「男生！都闪一边去！你们动机不纯！」
「什么啊……只是帮人洗澡而已，为什么你们女孩子意见那么大啊？」
孩子们自告奋勇的想照顾这位话都说不好的野生少女。这是希尔维娅在此生第一次感受到了名为温柔的感情。那本应该由父母传授给自己的疼爱、关心、同情……甚至不及仅有几面之缘的孩子们的善心。
村里人的热心让她不由得想多待上一阵子。反正回去了也会被母亲辱骂殴打……反正自己也不知道怎么穿过森林回到家里……若能够在这个村子里被村民们收养，和年纪相仿的孩子们一同游玩，那该是多么幸福的事情啊。
于是，希尔维娅选择了留下。
而这个被他人的温柔所捕获的决定，成为了希尔维娅心中永远的伤痛……
希尔维娅在村子里的平和日子过去了一个月，在此期间她展现的极高学习天赋帮助她一度从一个话都说不好的孩子锻炼成了能对各种话题都对答如流的小大人，或许是出生太久都没有给脑袋灌输知识的原因，她毫不费力的将那些文字、语言刻入脑海里，还学会了文字的书写方法。
虽然大家起初都只是觉得只是希尔维娅天资聪慧罢了，可随着她的金发和深蓝色眼眸逐渐为人所知，大家对她的猜忌也开始多了起来。
「那孩子的名字叫希尔维娅·洛伦德……」
「同名同姓？不会有那么巧合的吧……」
「快看啊，那蓝色的眼睛和漂亮的金发——简直和国王一模一样……」
各种各样的流言逐渐包围了希尔维娅，让她整日闷闷不乐。
因为她心里知道，或许他们说的都是对的。
自己的母亲大概真的是魔女，而她大概也真的是那洛伦德的国王和邪恶的魔女所生下的孩子。
难道生而为魔女之子就是错的吗？
希尔维娅不愿意放弃现在的生活，她尝到了温柔的甜头后便再也不会想着回到那被母亲辱骂殴打的日子当中了。
所以她拼命的展现自己的优秀之处，甚至不惜偷偷剪掉了自己的金色头发，企图撇清和流言的关系。
然而，就算是本来毫不在意魔女传说的、收养了自己的村民一家也逐渐被这些流言所影响，开始慢慢地疏远了她。
哪怕希尔维娅再怎么努力，她也无法改变周遭人逐渐怀疑自己的事态发展。
被现实逼迫的自己逃到了村子里唯一的小教堂里。
据说魔女是不信女神大人的异端分子，她使用着诡异的法术，不被女神所祝福。
所以她的孩子也肯定和她一样，不会信奉神明吧。
抱着这样的偏见，希尔维娅每天都在教堂里对着女神的雕像祈祷着——
祈祷着自己的生活能平稳的进行下去。
她也不知道女神大人是否会聆听自己的话语，可那是她心中最后的一丝挣扎。
然而，命运还是毫不犹豫的将她抛弃了……
一个月后，魔女来到了希尔维娅生活的这个小村子里。
「啊啊啊！！！」
母亲使用法术和药物，带来了众多被她操纵的魔物，将村子的外围团团包围。任何企图反抗的人都被她指挥的魔物撕成了血和肉组成的残渣，成为了一具又一具尸体。
身披法袍，头戴尖帽的她，身处魔物群的正中央，面容因愤怒而扭曲，威逼着村民们把她的女儿交出来。
于是村民们毫不犹豫地就把希尔维娅交待了出去。
哪怕她躲藏在教会的忏悔室里，也被害怕魔女的村民们揪了出来，强制带到了魔女的面前……
「请不要伤害我们的村子，魔女大人——」
在魔物的尖牙利齿前，代表村民的村长露出怯懦的模样。
「您的女儿就在这里，毫发无伤，请不要再伤害我们了。」
在未知的力量面前感到畏惧是人之常情，为了保全自身而把一个相识不过一个月的孩子交出去，换回全村人的平安也不过是个很好的交易。
这不怨村民们，希尔维娅明白的。
错的是她，她就不应该跑到森林之外，任由饥饿和寒冷折磨自身；错的是生下来就是魔女之子的她，她就不应该与温柔幸福的村民们扯上关系，导致不少无辜的村民被魔女杀死……
那自我厌恶到了极点的想法充斥着大脑，将脆弱的少女的心灵慢慢压垮。
从村子里离开后，万念俱灰的希尔维娅再度回到了那熟悉而又陌生的魔女小屋里。
魔女扔下了手中的药剂和法术，将她按压在地上，双手掐住了女儿纤细的脖子。
「为什么……为什么要离开我……阿斯特洛？」
兴许是自己的金发和深蓝色眼眸让母亲回想起了父亲的影子，那因偏执而发疯的女人心中，丑陋的感情，在自己的家里暴露无余。
「我是如此的爱着你……为什么你就是不懂……却和那个女人一起……」
「咳咳……母——咳啊哈!」
然而自己的声音已经再也传达不到母亲的耳边了。
可是，那也是没办法的事情。
打一开始就没办法……
谁让她是那魔女的孩子呢？
「哼！」
魔女松开了把希尔维娅脖子掐出淤青的手，用力把她扔向一边的锅炉，撞击使得熬制到一半的锅炉翻转过来，那没有烧尽的柴火和被打翻的滚烫药水倾倒在这不幸的少女身上，将她的头面部彻底覆盖。
「啊啊啊……」
被烧伤和烫伤折磨的希尔维娅发出细小的悲鸣声，她原本以为自己在母亲多年的殴打中早已被自己忘记的痛苦再次被唤醒，药水和燃烧的木屑毫不费力的毁掉了她的皮肤，深深的伤到了她的肌层，在她的面部留下恐怖的伤痕。
「哈哈哈哈！就是这样、就是这样……毁掉就好了，得不到他，我毁掉就好了！」
在少女痛苦的尖叫声旁，是魔女放肆狂妄的疯狂的笑声。
她高高地举起手中的法杖，任由自己的女儿在那沸腾的药水和柴火上拼命地的打滚，然后对着捂住自己伤口的希尔维娅重重地——
碰、碰、碰！
重重地、重重地打了下去。
「逃跑的话……打断他的腿！」
碰！
「向别人献媚的话……打断他的手！」
碰！
「向别人求助的话……废了他的喉咙！」
碰！
「这样就好、这样就好！这样你就成了我唯一的东西、成了没有我而活不下去的废人！！！」
碰——噼啪！
那实木做成的法杖在魔女不断地敲击中断成了两截，滚落到房间的角落中。
「啊…………咳……啊…………」
手、脚、脸……
全身都被钝器敲打击伤、四肢各处都有明显骨折痕迹的希尔维娅宛如会呼吸的破人偶一般，无力地倒在地上，气息微弱。肋骨断裂的胸腔已经变得狭小，肺部只能从有限的范围里扩张，吃力地呼吸着布满血腥味和焦味的空气。
「哦！天啊！」
魔女停下了手中的动作，扔掉了手里的断裂的法杖。
「希尔维娅——我的宝贝女儿！我到底干了什么？请原谅我，我只是太爱你太爱你了……」
她用手臂怀抱着身躯支离破碎的女儿，将脸靠近彼此，用舌头舔着希尔维娅脸部烫伤、烧伤的地方。
「（舔）你会原谅妈妈的对吧？（舔）妈妈是最爱你的——（舔）」
「啊啊啊…………」
伤口被用力舔着，喉咙已经被严重烧伤的希尔维娅只能发出泣不成声的话语。
「嗯。我知道。你也最爱妈妈了对不对？哦！看那漂亮的金发，怎么变成了这样……」
不能动弹的希尔维娅、不能发声的希尔维娅……在魔女的臂弯里她如同魔女的私人玩具一样，被肆意冠上所谓的「爱」和感情，随意地玩弄着。
（为什么，我会遭遇这种事情……）
泪腺已经损毁，即便想流泪也流不出来了。
喉咙已经烧伤，即便想大哭也哭不出来了。
结果自己还是不能逃离魔女的手掌。自己是魔女的孩子，一辈子都要活在魔女的阴影之下。
这就是希尔维娅的命运，是她诞生的意义——
不是父母爱情的结晶，而是被作为代替和玩偶所编制的结局。
没有力量的她根本无法去反抗这被支配的人生，只能在一次又一次的痛苦中沉沦……
（好想念第一次洗的热水澡啊……好想念和村子里的孩子们一起玩耍的时候啊……好想念学习知识的日子啊……好想念、好想念……拥有容身之处的生活啊）
祈祷吧。
祈祷吧。
将自己的愿望向神明祈祷吧。
然而女神根本不会理睬这悲惨的少女心中小小的愿望……
因为那个女神根本不曾存在着。女神不过是活在光芒之下的人们心里，抱有的美好愿望罢了。
于是，在魔女的手心中，失去了生存意义和求生欲望的她决定，将自己的意识置身于空白的世界里，逃离现实的苦难和灾祸。这就是希尔维娅·洛伦德，最后的选择。
在看不见未来的魔女小屋内，金发的女孩放弃了思考。
………………
………
可是——
「诶哟诶哟……真是位残暴的母亲啊。」
混乱之中，一位陌生的男子带着一个黑发的男孩闯入了魔女的家中。
身穿整洁白衣的男子有着一头梳到后方的金发，他那英俊的面容上，碧绿色的眼眸前戴着一副单边的眼镜。只见他发出无奈、遗憾的声音，眼镜背后的眼睛眯成一条线，嘴角微微翘起，露出似笑非笑的表情。
「百闻不如一见。阁下想必便是传言中邪恶的魔女小姐吧。」
「……你们是谁？竟然突破了我布下的结界——」
「啊哈哈哈哈。」
与神经质面色紧张的魔女不同，金发的青年发出了爽朗的笑声。
「鄙人名叫弗兰肯斯坦，是一名研究员。当然，你也可以直接叫我，博士。」
「……有何贵干？明知我是魔女也敢胆敢闯入这里吗？！」
魔女捡起手中断掉的法杖，绘制奇怪的法术，一时间无数生长在魔女家周围的植物都纷纷长大变长……藤曼和树枝都宛如有生命一般从门外、窗户口涌入室内，将青年和黑发的男孩包围。
「有何贵干——那，鄙人当然是为了寻找魔女才来到此处啊。」
可是金发的青年丝毫没有在意摆出临战姿态的魔女，他的脸上笑意不减，一副游刃有余的样子。
「鄙人听闻传说中的魔女，不同于女神赐予人们的魔法，她可以使用奇怪的法术来制造无数奇怪的现象，还可以调制可疑的药剂，据说喝下去的人会获得神奇的力量……」
恭敬的态度让人放松警惕，金发的青年微微的鞠躬，表示自己的敬意——
「所以我是为了寻求那拥有神奇力量的魔女而来，希望她能帮助我的研究更上一层楼。」
「…………」
眯成一条缝的眼后无法探知青年的真意。但是听他的语气，似乎并没有半分虚假之意。
魔女陷入了沉默。她一时不知道该如何应付这个不速之客。
「博士……废话太多了。」
突然，博士身旁的黑发男孩出声说道。
「别让外面的奥卡涅等久了，找到想要的东西就赶快了结。」
「哈啊……别那么心急嘛，作为我的助手，你就不能多多理解一下我吗？」
「不能。」
男孩冰冷的回绝了博士的请求，仿佛他才是做主的那个人一样。
趴在地上无法动弹的希尔维娅仅能依靠幸运躲过烧伤的右眼，静静地注视着眼前发生的一切。
「你们……到底是有什么目的？」
「你看！魔女小姐因为你的发言立刻就戒备起来了，这不是和我们之前说好的不一样吗？」
「啰嗦……快点完事，我还得去我妹妹身边。」
「好好。那么，魔女小姐，鄙人这番失礼了……」
满脸笑容的青年的话语刚落，随着他带着白色手套的双手合十，某件事情发生了——
「长话短说吧魔女小姐，你、的、成、果……就归我吧。」
轰——！
狭小的室内，某种东西爆裂的声音响彻了整个空间。
音波震荡着鼓膜，将那冲击的力量径直传达到了脑海之中，一时间，希尔维娅感官都被那巨响蒙蔽，震得她天旋地转。
待到冲击的余波过后，出现在希尔维娅眼中的景象，只能用「不可能」一词来形容。
那邪恶的化身、被无数人恐惧害怕、统领着魔物和植物的魔女，居然就这样瘫倒在
了地上，她法袍下的胸口处开了一个巨大的洞，无数暗红的血液从那洞口处涌出。
某种东西贯穿了她的身体，杀掉了她。
而这一切的始作俑者居然——
「啊……啊啊、啊!」
难以呼吸的自己看向面前那和自己年龄相仿的黑发男孩，即便浑身都被疼痛包绕，也不禁被他的模样吓到，发出细小的恐惧声。
顺着那冒着白烟的黑匣子后，将那致命的武器拿在手里的黑发男孩脸上，一副防风眼镜背后，眼部貌似露出了凶狠的暗红色凶光，模样宛如嗜血的恶魔一般让希尔维娅感到不寒而栗。
事实上他也确实毫不费力的粉碎了自己出生至今都无法反抗的噩梦。他有着远超自己生命中最大恐怖的力量。
「啊呀!真不好意思，我的助手吓到你了吧?」
白衣青年的话语让她支离破碎的身体一颤，她不敢想象能带领那黑发的恶魔之人究竟又是何等的恐怖。
然而，白色的手套只是轻轻划过自己焦黑的面庞。
不可思议的是，明明自己暴露在外的伤口甚至连吹风都会感到痛楚，然而那位青年抚摸过的地方却传来了无比安逸的愉悦感和轻轻的瘙痒感。
「可怜的孩子……脸可是女孩子最宝贵的东西之一啊。」
温柔的话语说完后，他从身上衣物的口袋里掏出了一瓶装满不明成分的绿色液体的药瓶，并将内部的液体毫无保留的浇落在希尔维娅的脸上。
即便想反抗，也已经失去力气。
倒在地上的希尔维娅只能任凭那液体从自己的伤口渗入自己的血肉当中……
然而不可思议的是，那被药水侵入的地方，疼痛竟然在慢慢的减轻。
「啊啊……不…疼?」
落在脸上的药水还有很多，仿佛是本能的驱使般，希尔维娅下意识将那流淌到自己嘴边的药水用舌头舔食着。
她感觉自己的喉咙也在这药水的作用下逐渐缓解了疼痛，且可以发出声音了。
「怎么样?不想反抗一下这糟糕的世界吗？」
看着渴求药水的希尔维娅，面前的青年笑着说道。
「被他人左右、被命运所捉弄。为什么生而为人，却只有你要惨遭悲剧和痛苦……」
「……因为、我是——」
我是——魔女的孩子。
「不对。」
宛如是在替代自己反抗这不公的现实般，青年轻轻的用戴着白手套的双手抚摸着自己的脸，说道。
「你是一个有着漂亮金发和深邃碧眸的可爱女孩，仅此而已。」
希尔维娅的眼睛无法从青年那仿佛闪着光明的眼眸上离开，那深处似乎有着一团不知为何物但却有力跳动着的活力。
「不想去改变吗？改变那歧视自己的人，改变那弱小而无法反抗命运的自己……然后——」
说罢，青年握住了自己骨折断掉而难以动弹的手，将另一瓶装着药剂的瓶子放到了希尔维娅的手心中。
「——蜕变吧。」
「啊啊……!」
（终于，终于找到了——我的容身之处……）
能接受自己的人、能不被魔女所威胁的强大力量、能被自己依赖，也被他所需要的这份心情……面前那温柔的青年具备了自己所需要的一切。
于是，扭曲的面庞不知觉地露出惨淡的笑容，希尔维娅·洛伦德欣然接受了博士开出的交易，成为了那迷途的羊羔中的一份子。
「……啧。」
但和两情相愿的二人不同，那黑发的男孩只是发出了不屑的啧嘴声。

…………
……

「……话，说完了吗?」
冷冽的月光之下，黑发的男子重新披上被自己的剑气所撕碎的风衣残骸。哪怕过去了几年时间，他冷漠的态度也依然和那天一模一样。
「啊，让你久等了。之后的事情，你我都很清楚了。自从被父亲大人收养以来，我一直都梦想成为他最好的得力助手……」
希尔维娅再度握紧了手中的武器。
「训练、注射、实验……只要能为了父亲大人，我愿意付出任何代价和努力。可以说，现在的我就是他塑造的，所以我称他为父亲也毫无问题。」
仿佛是在戒备自己的下一次快速攻击般，那曾经被自己唤作是恶魔的他摆出了防御的架势，做好了随时闪避自己攻击的准备……
（真好笑）
不知为何，此时的希尔维娅感到有些可笑。
自己的生母曾将自己折磨到近乎死亡，若不是父亲大人将自己放入培养舱，恐怕身上一辈子都会留下那个魔女的恶劣行迹。
可将年幼的自己最为可怕的噩梦粉碎的一干二净的恶魔，现在居然面对自己的攻击陷入了无比被动的局面。
是不想和自己战斗吗？还是他无法反击呢？
理由怎么样都无所谓。
因为她此刻的行动，并不是为了证明自己的成长，而只是挥霍心中难以忍受的情绪。
（为什么你可以成为那个人身边独一无二的人?）
弗兰肯斯坦博士只选了一个人作为他的助手，那个人并不是最优秀的自己，而是那明显不肯完全服从博士而且研究价值也已经消失殆尽的——
「……安哥，我尊称你为前辈。」
本不打算再多费口舌，却不知不觉将心中的感情呼之欲出。
「因为你是父亲大人身边的助手，是最接近父亲大人身边的人……」
从地下的实验室内出来后，心中难掩盖妒火的希尔维娅便一直在暗中盯着他，等待他独自一人的时机。
「然而你却一而再再而三的反对父亲大人，践踏父亲大人的梦想……」
双腿微微下压，重心慢慢移到下方。
唯有稳住下半身，自己学到的招式才能发挥出最大的威力。
「今天我就要代替温柔的那个人，对你进行惩罚!」
不对。
这种话肯定是假话。
什么叫代替父亲大人施加惩罚啊……傻不傻?
真正的理由，希尔维娅自己当然明白。
每当自己为了那个人而自甘接受痛苦的实验、泡在仅能依靠机器器维持呼吸培养舱里时、为了展现成果而拼尽全力的接受适应性训练甚至私下里锻炼自己的时候……
在自己毫无保留的、将自己愿意成为他的所有物的感情展现出来之后——
那个人身边的人却依然不是自己。
而是一个和自己妹妹整天腻在一起还毫无廉耻之心还践踏那个人梦想的忘恩负义之人。
是自己哪里做的还不够吗？是他拥有自己没有的东西吗？
希尔维娅恐怕做梦都想不到，自己有生以来第一次嫉妒的对象居然是心上人身边的男性。
为何他不需要做痛苦的实验就能接近博士?
为何他不需要努力就能得到博士的重视?
为何他不支持博士的想法和观点却依然能待在博士的身边?
希尔维娅从来不是受虐狂。她也不想经历弗兰肯斯坦博士那痛苦的实验。
各种不明配方的药物进入身体的怪异感甚至让她过敏，浑身头疼或瘙痒难耐。
改造过程中身体遭受的疼痛摧残完全不亚于生母之前虐待自己的程度。
可是能把这份痛苦吃下去的她，支撑着她那小小的心灵的，仅仅只是为了搏得那个人的心的愿望罢了。
年龄不是问题、身份不是阻碍。
从被他拯救的那天起，自己的恋心就已经注下了——她对此深信不疑。
「前辈，你肯定不明白的吧……我的这份感情，一直待在那个人身边的你肯定是不明白的吧！!」
话语是多么的脆弱。
希尔维娅意识到，自己想对那温柔的白衣青年诉说的事情太多了。
可传达不到的话语，自己只能以败犬的姿态离去。博士除了叫自己进行实验以外，从不谈及实验以外的其他事情。她早就知道对象只是个痴心实验的人，但她依然想知道那个人的事情，想更了解他。
所以她才需要在这里超越自己嫉妒的对象——让博士看向自己，让博士不要用实验体的目光看向自己!
这场战斗起源于自己的冲动和无聊的发泄，但同时也是自己积蓄的感情爆发。
「……啧。」
然而，即便面对着实力早已不同以往、现在更是把真实力拿出来的自己，那个冷淡地黑发恶魔，却依然只是发出不屑的声音。
这个声音，彻底激怒了压抑着妒火和痛苦的希尔维娅。
「安啊啊啊啊啊——!」
此刻发誓，自己要将那看不起自己的冷淡面容彻底撕碎!
淡蓝色光芒自手部开始迸发，直至覆盖全身。
感受体内由于那个人全新的研究进展而涌现的力量，希尔维娅此刻心中充斥着无与伦比的满足感。
（腰手合一、牵一发而动全身!）
以最简短、最小的动作将腰间比那冷冽的月光更为冰冷刺骨的寒刀带着杀意拔出。
漆黑的夜晚森林内，顿时一道淡蓝色的青光乍现!如同水仙般转瞬即逝的寒光划过空间之后，希尔维娅的正前方，只留下一片扇形的虚无。
强大的力量将那森林中的一切吞噬殆尽，宛如手中挥舞的不再是刀而是橡皮一样，将空间中的事物如同擦去画布上的风景般，尽数抹除。
「还没完!!!」
只是横向的一击，尚不能将对方置之死地。
已经不想去确认对方的身形了，也已经不在乎后果了。
希尔维娅再度凝聚力量，接着拔刀的惯性将手中的刀高高举起，随后重重的劈了下去。
轰——!
与那纤细的刀身不同，被淡蓝色的光芒缠绕的希尔维娅拿着那不过标准大小的刀，劈开了脚下的大地，这威力却使得很久之前，地下那被隐藏的空间暴露了出来。
一时间，天地轰鸣。
由于地下空洞的出现，无数的泥土岩石落入了希尔维娅的攻击后暴露出的地下黑洞之中。
「欸?搞、搞什么喵啊啊啊!!?!」
用尽全力挥刀尚没有缓过来的她，随着脚下的土地一同卷入了被自己挥刀砍出的塌陷趋势，掉入了地下那黑暗的空间当中。
 

16挣扎的命运前夜（四）
[第1.5章 04] by 小日向夕雾

网。
任谁看到了眼前的这幅景象都会不约而同的联想到蜘蛛编制而成的网。
然而，构成那覆盖了整个地下空洞、视野范围内无边无尽的网状物体，却和真正的蛛丝相差甚远。
那是由金属制成的钢缆、被绝缘体包裹的电线、内部中空透明的粗大软管等人造之物编制而成的机械之网。
无数缆线软管并联勾搭在一起，将这片地下空洞的一个又一个角落一一覆盖。空洞的边缘内，还有许多来路不明的总线被暗藏于地下的石壁内。若是将这些线材尽数连根拔起，其总和的长度难以估量。
「碰——!」
这线材编织的网上，某处角落，传来了重物掉落到地上发出的碰撞声。巨大的声音穿过密集的线材之间的缝隙，在这地下空洞的墙壁之间来回跳动，持续着长久的回音。
「……呼、呼……该、死的。」
心中不由得咒骂出声。我维持着摔在这堆线材堆积的地面上的姿势，不断地调整着自己的呼吸。
身边一同随我掉落入这片宛如蜘蛛的巢穴一样的地下空洞里的，还有无数的碎石和泥土。
但很显然这些掉落物带来的高速撞击并没有给编织成网的线材带来太多的伤害。它们的坚韧程度超乎想象，包括制作的原材料在内，都是完全不符合地上的那个时代的东西。
所幸，我在博士的实验室里看到过类似的东西。所以大脑很理所当然地接受了面前的一部分现实。
至少我没有掉入到什么地狱。
但随着呼吸的平复，我站起身，拍掉身上的泥土，迅速的眼观四周后，眼前这毫无生气、到处散发着电子器件运作的幽幽绿光的地方似乎也和地狱没什么太大的不同。
（墓地——不对呢，与那墓地相比，这里无论是方向也好深度也罢，都不是我和博士一同来过的地方）
陌生的环境会滋生恐惧。无边的黑暗会遮蔽你的视野，让你无法察觉到背后潜伏的危机。
但那熟悉的电子部件运行产生的微弱亮光，如同洞窟中点燃的火把、或是夜空中亮起的点点明星，为我驱散了黑暗的侵袭，也照亮了这片空洞的大致结构。
「……aaa AAA 啊啊啊——谁来救救我呀！！」
头顶上，逐渐传来某个女孩渐行渐近的惨叫声。
我循声抬头望去，发现那个浑身包裹着淡蓝色光芒的金发女孩正在空中转圈，螺旋下跌。
「……哈啊。」
头，好痛。
我稍微挪了挪脚下的位置，借助自己被强化的五感、周围的电子设备散发的幽光、和她身上的淡蓝色光芒修正了一下角度和时机……
「......右边吗？」
说完，我往自己的左边大大的跨出一步，正好赶在那发出荒唐的攻击，还把自己给坑到的女孩坠落到我头顶附近的瞬间，迅速远离了她落下的路径。
「碰——！」
那是比我摔在这线材组成的地面上更为巨大的撞击声。
待到撞击掀起的尘土散去，我静静的看着那以奇怪的姿势趴在地上一动不动的希尔维娅，慢慢走到她身边，用脚尖踢了一下她的腹部。
「......死了吗？」
「我还活着啊！！！」
「......啧。」
「你你你你！你这是什么态度啊！漂亮的女孩子从天上落下来的话，一般来说都会去接住对方的吧？！」
这是何等任性且肆意妄为的发言啊。
大概是落下来的时候摔坏脑子了罢，竟然会去期待一个前一秒还在承受自己杀意和致命攻击的人去帮助她，看来她不仅是战斗意识薄弱，脑子也不好使，完全搞不清楚现在的状况。
我回身过去，不在理会那愚蠢的后辈，默默地把她掉落的武器给偷偷没收了起来。
「啊疼疼疼……」
摸着自己摔伤部位的希尔维娅面露痛苦的表情，借助周围昏暗的幽幽光芒，似乎能在她脸上依稀看到许些零星的泪光。
（看来确实没死...还活得好好的）
经过博士的实验强化后的身体相比一般人来说格外的坚韧。这种程度的高度尚不能摔死我们。但另一方面来说，若不是经过了博士的实验获得了原本没有的力量，我们也不会掉落到这个地方。
「......因果报应。」
我抬头望着之前掉落至此的空洞之外的景象，那园月散发的白光今晚格外的明亮，即便在这地面之下亦能通过月光看到许些阴影，但它也同样告诉了我自己此刻距离那地面的距离是多么的遥远。
「……200、不…300米吗。」
掉入了个相当深的坑里啊。
而且从掉入的坑洞周围的石壁厚度来看，我们之前所踩的地块应该也没有轻薄到仅是用力践踏就会塌陷的程度。
（排除这地面自我坍塌的可能性，那么被施加在上的决定性的外力因素……）
我回头看向一旁扶着脚下线缆堆积而成的地面，慢慢站起来的金发少女。
「疼……」
小声嘀咕着什么的希尔维娅的大腿上，洁白无瑕的皮肤表面不知何时出现了一道浅红的血口子。鲜红的液体顺着肌肉的线条流经微微发红的圆润膝盖，顺着紧致的小腿到达那玉足的底面。
「…………」
我无言地看着那双腿。
「啊？你看着哪里——啊！」
似乎意识到了我的视线方向，金发的女人下意识拉住衣服的下摆，企图遮住自己的下半身。
「想、想不到前辈也对女色有兴趣呢……你到底打算看到什么时候？」
尚处于青春年华的少女露出略显羞涩的表情，闪躲着男人目光的碧色瞳孔内不仅有着几分厌恶也多了几丝恐惧和忧郁。
「……没兴趣。」
我慢慢地摆了摆手，面对着那用双手拉扯着被泥土弄脏的实验服，想拼命遮住暴露的双腿而姿势扭捏的希尔维娅说道。
「嘿？原来安前辈也是那种可以面不改色的撒谎的人吗。你既然没兴趣那还不快把眼睛挪开?」
背身过后，希尔维娅嘴硬着蹲在地上，利用身体挡住了自己暴露的肌肤。
（看来——这女人完全对自己身体的状况不自知）
我之所以会盯着她看，绝不是出于男女的性欲。且不论我个人有没有这方面的兴趣，就现状来看也没人会对一个刚刚才想抹了你脖子的人发情。
「……大腿、伤口。」
但是，无论是出于同情也好，还是为了妹妹那为数不多能聊天的对象也罢，我有必要把一些情况告诉给经过博士的无数实验的她。
「什、什么?!难不成要帮我治疗吗？用……用用用舔的那种?」
「……不是!我是说、身体——」
「身身身体?!!!」
眼前那失去武器后战斗能力下降了一截的年轻女孩怀抱住自己的身体，慢慢向自己的后方退去。
「难、难不成!要在这种奇怪的地方做吗？!这这这一定是、我对前辈动武的报复对吧!」
「……不、是!我说的、身体、实验——」
「诶诶诶诶?!盯上的是做实验那边吗？嘛要说的话还是不近女色更有前辈的感觉呢……啊不对不对我在说什么?!无论是那边我都要被安前辈给强迫啦!你不要过来啊!」
「…………」
我想骂人。
要不是我因为那件事情的后遗症，导致现在难以进行流畅的沟通对话，一说到平常用不到的词语和长对话就会慢半拍甚至头疼，我也不至于被这女人顺着节奏走。
该说不愧是魔女的孩子吗?
虽然希尔维娅幼年时的遭遇确实不好，但她也略微继承了她那疯狂母亲身上歇斯底里的情绪化。
本来被博士捡回来的她也没受过啥好的教育，失去魔女这一噩梦的限制和威胁，这也使得她意气用事、情绪化的行动更为无所顾忌。
（不过，这也无可奈何）
看着那向后方黑暗的空间逃跑，却被地上凹凸不平的线缆绊倒摔了个四脚朝天，实验服下的纯白内裤一览无余的希尔维娅，我又气又懊恼。
（洛奇经过改造恢复了先天残疾的双腿，安娜经过改造重新获得了被割伤的双眼……）
不知为何，看着那逃跑模样十分狼狈的羊羔，我的耳畔边突然回荡起不存在于此的安琪儿的声音。
（博士对我们没有恶意……大家都感到幸福……）
曾几何时，安琪儿握着我的手，代替其他人向外传达着他们的想法。
如果说这群迷途的羊羔之中，存在一位最感谢和拥护博士的人，那自然当属希尔维娅·达尔克。
她对博士的「救命之恩」所抱有的感恩、崇拜，已经随着时间的推移而扭曲，如今甚至可能已经成长为恋慕之情。
（无条件的听从博士的任何请求或指令，还会对博士身边的人产生嫉妒）
不知道她是有意还是无意，但是那宣布「博士身边只能有我一个人」的态度已经在我面前展现的淋漓尽致。
「疼……为什么这里会有那么多实验室的东西啊!」
长期配合弗兰肯斯坦博士进行实验的她自然不会对这些地上世界不应该存在的东西感到震惊。但和我一样，她也对这里是什么地方、为什么会有这些东西以及在做什么这三个问题抱有疑惑。
「留在安前辈的身边太危险了、得快点逃离这里才行……得快点拿回我的武器才行！」
挣扎着爬起来又在满是软管、线缆堆积而成的地面上行走的她，明显把自己的身体危机放在了第一位。
虽然所谓的危险基本上都是她那奇怪的脑瓜子里臆测出来的，但我确实很在意她身体的变化。
（博士之前说过实验有突破，难道之前的实验不就是加强了她的力量吗）
那挥刀斩尽万物的力量、有着连我肉眼都无法捕捉到的极快拔刀速度的身体素质……
怎么会在我们落入这地下的空洞，身体素质更差的我处于毫发无伤的前提下，她的身上还出现见血的伤口?
想到这里，我的目光就不由自主的会往那带有血痕的细长大腿上看去。
即便跑出了许些距离，但那腿上的血印经由我强化过的五感，也依然能清晰察觉到。只是在她胡闹的时间里，不知为何血已经止住了。
（看来损伤也不算完全……）
也许只是我想多了，她只是掉下来的时候遭遇了比较严重的剐蹭伤。腿上不像我有衣物包裹的希尔维娅就这样受点皮外伤也无关痛痒。
可是万一，万一今天我晚饭时分看到的那实验目的，是靠消耗肉身强度换去力量的实验……
那这不幸的少女也就依然不能逃脱出被他人掌管自身的命运。
「……唉。」
对她鲁莽行为的愤怒和想去指责她的怨气，不知何时变为了无奈的叹息。
「刀、刀?!这里太黑了根本找不到啊……」
在未知的黑暗空间中乱跑，还不顾风险，将自己的背后暴露给被她视为敌人的我。
那副滑稽的幼稚模样实在是太过于不成熟，以至于我现在都懒得和她计较之前对我下死手的事情。
（果然还是得让这群羊羔吃点苦头才行）
圈养亦或是放养。
即便身处恶魔一般的牧羊人手下的我们已然没有未来可言，但他们仍然需要变得成熟起来。
「……别闹。」
「呜咕!?」
隐匿气息绕到目标身后，对我来说已经如吃饭喝水一样容易了。
在五感强化后的加持下，我快速绕过脚下的凸起，在线缆之间穿梭而行，迅速来到还在「寻宝」的希尔维娅背后，然后将手刀精准有力打向手无寸铁的金发少女头顶。
「你这趁人之危的坏蛋，我今天就要——啊噗!」
「…………」
我无言的把刚刚没收的刀反向递到她的脸前，用刀柄部分对准她因愤怒而大张的口，径直塞入，堵上了她的嘴。
「唔唔唔呜??!」
「……物归原主。」
我在实验的基础上获得的五感强化能力，于黑暗中寻找东西并不算太困难，而希尔维娅明显缺乏这种能力，这就是每个人在实验过程中产生的差异化结果。
不幸落入这片黑暗空间的她费劲的把刀柄从嘴里拔了出来，嘴里抱怨着我的粗暴行为，但我已经无心再去理会啰嗦的女人。
我的目光重新放回到我们所处的这片由人造之物编制而成的机械巨网内，打算寻找回到地面上的出路。
「......?」
然而，顺着这片线缆的分布看去，某个东西引起了我的主意。
「咳咳咳！居然！居然是口塞……前辈真是恶趣味！」
安，算了算了……这女人爱说啥就是啥吧。
眼下还是那引起我注意的东西更为重要。不打算把她视为敌人的我将尚未缓过来的希尔维娅抛之脑后，沿着这线缆连接的路径走去。
终于，无数的围绕着这片区域的线缆最终汇聚到一处。
那里大概就是这片地下空间最核心的地方。只见我视线所达之处，无数闪烁着幽幽绿光的电子灯光之中，竟然是一个巨大的球形椭圆培养舱。
那培养舱的功能和实验室里的一人用的培养舱大相径庭，但是其大小和连接的线缆、管子等数量过于庞大，以至于除了面向我的半球正面是可以观察到内部情况的透明材料，剩余的球面都被无数的管线所覆盖，其模样宛如一颗球没入了这片电子之海一般。
我来到那培养舱一旁连接着的终端，略带迟疑的按下了那熟悉而又完全陌生的写着不认识的字符的按钮。
随着键程的下落，一时间整个黑色的空洞区域都被周围石壁上早就设置好的灯光所照亮。尤其是那球形的培养舱旁，更是明亮无比。
「啊咧？怎么突然就有光了？呜哇！好大的一片空间……好多的实验设备！」
完全跟不上状况的金发笨蛋少女怀抱着手中的刀，发出惊呼声。
方才借助五感强化也未能看清的阴影处，远比我想象中更大。无数粗大的线材管子连接着一个又一个中继，而无数的中继又相互连接到更大的中继设备，并最终由多变少，汇聚到这空间的球形培养舱上。
（那些从远方的石墙后借由管道线缆输送过来的东西到底是什么？）
看不见管道的源头，但想必是有一个起源才对。有输入就有输出，既然这培养舱和博士之前用于实验的小培养舱在功能上相差不多，那么就很难想象需要如此多供应的培养舱里，究竟养着一个怎样超乎寻常的怪物。
「喂！你到底做了什么——哇！好大的培养舱！！」
「......安静。」
不要每个东西都一惊一乍的好不好？
虽然我想这么斥责她，但我的注意力已经完全被那培养舱内的东西所吸引。我不由得走上前去，想去看看那究极的实验品，也就是博士曾经说过的，所谓的完美的素材，那究竟是什么样的存在。
——你们的适应性都不错，但都不够完美……
——我作为研究人的最终目的便是研究的成功，但我需要一个完美适应这些物质的躯体……
——越是被那高傲的太阳女神所嫌弃的个体，适应性相对来说就越高，这是我在收养你们后才发现的规律……
——适应性最高的那个完美素材，将会无条件的、完美的、百分百的融入我所注入的进化银子！
脑海里回想起博士曾经在不断突破实验的成果后，也在茶余饭后的休息时间里，心血来潮地和我们说过的这样的话语，那是我刚刚被他拉去当助手不久的时候发生的事情。
即便过去了一段时间，那段话语依然被我铭记于心。
而我眼前这个培养舱内的东西，便是如此的接近于博士口中所说的理想实验品的表现。
无数的管道输送着数不胜数的某种物质、和实验室功能上几乎一样的昼夜不停地工作着的仪器和设备、还有这被深埋大地所隐藏起来的秘密……
就算不是博士追求的完美实验品，这培养舱内寄宿着的生物也肯定非等闲之辈。
「我这.......什...么.......？这种、心中梗塞的压迫感？」
「......？」
一旁，从发现这个培养舱到现在便和我一样，也难以从了解那透明的舱壁背后到底有着什么东西的好奇中走出来的希尔维娅，喃喃自语道。
她漂亮的碧色瞳孔由于恐惧而微微颤抖，那脸面上让之前的我感觉十分欠揍的表情此刻也显得僵硬无比。
我看着她那副模样，心生疑惑。
（压迫感......？心中的？）
我倒是没什么反应。
只是出于个人的意志对里面的东西非常的在意而已。
「不行......不能......不应该这样......」
口中所说的话语开始变得支离破碎，甚至连话语的意思都开始变得十分的简单而短促。
但她确实在恐惧的状态下完全表达了自己对那培养舱内的素材的，拒绝。
「......你怕、就走。」
我不再理会她的举动。毕竟眼下还是培养舱更重要。于是我完全没有对背后的心境发生了某种变化的金发少女设防，径直穿越线缆管道，来到那培养舱的透明面前，准备观察着内部的东西。
这个地方有着她最最最喜欢的博士所处的研究室里一样的仪器和设备，甚至更为先进？
虽然她对我抱有敌意甚至是杀意，但那极端化的情绪再怎么任凭自己的感情暴走，也不可能违背她的本心。
无论如何推测博士对待这片地域内的设备是否知情，单就凭希尔维娅那缺乏精细度的剑气攻击，若是朝我发起攻击，那么势必会对这里的设备造成损害，这种结果是研究为上的博士不愿意看到的，也因此是她不愿意看到的。
虽然有点啰嗦，但我此刻对她的解读便是如此。
也因此，我对接下来她的举动和发生的事情没有一丝的防备——完全超乎了我的意料之外。
首先，是我观察着那培养舱内东西的短暂时间。
为了方便对实验体的观察，培养舱设置了内部的灯光，也同那些设备发出的幽幽光芒颜色一样。
而在那略有点光晕和炫目的频光里，我发现了一个赤身裸体的人形的物体此刻正怀抱着自己的躯体，蜷缩成一团，静静地飘浮在培养舱内的液体之中。
（小孩子？是男性亦或是女性……看不清、吗）
怀抱着四肢的它遮挡了自己的身躯，让我无法从外观察到更为细致的信息。但从那身体的大小和骨骼的发育情况来看，那稚嫩的面孔下，只是个10......或者11左右的人类孩童的外表模样。
闭目休眠的它有着一头紫色的长发，随着那长及腿部的头发向后延伸，发色也逐渐变淡，直至头发的末端遗留着一段几乎等同于白色的淡紫色发段。
（没有从这舱中走出来的迹象啊）
我仔细观察了培养舱周围的密封情况和周遭的环境，确认了这个舱面几乎没有打开过的可能性，由于建造材料的特殊性，仅从表面是难以辨明关在其中的孩子究竟休眠了多长的时间的。
于是我选择回到了终端前，回忆着博士教给我的使用方法，对着那散发着不详光芒的电子屏幕敲打着按键，寻找着关键的信息。
「不行......不可以......快住手......」
突然，透过眼角的余光我看到了那手持着刀，正在慢慢的接近培养舱的希尔维娅。
「魔女...邪恶的...杀......魔女...温柔的母亲...魔女......魔女？」
宛如飞蛾扑火被吸引过去一般，我看到的希尔维娅双目无神、神志不清的拖着脚步，右手举起了刀，任凭自身的力量在那刀身上不断蓄积弥漫开来。
「喂！慢！......着。」
我连忙出声试图阻止那个极端不稳定的希尔维娅。然而在我意识到希尔维娅的异常并反应过来之时，已经晚了。
现在的她距离那透明的培养舱——距离那紫发的实验体，仅仅只是数步之遥。
从她在地面上和我对峙时的表现来看，这个距离已经完全足够她释放出那最强大的斩击了！
「不杀掉的话......魔女她......她就会...一直、一直、一直……」
碧色的瞳孔不知为何映照出苍蓝色的火焰，垂身的金色长发无风自动，少女的全身都被她内部散发的淡青色的光芒所覆盖，甚至比之前攻击我时更为耀眼。
「恶意...恐...忧...伤...怒...然后是、恶意！！！」
（这女人知道自己到底在说什么吗？！）
恐怕没人能回答我这个问题，甚至她本人也不能。
那副模样毫无暴走以外的可能。
究竟是被力量夺取了心智、反噬了心灵，还是存在其他的什么诱因呢。
脑海里的思索仍在继续，但我的脚步也早已在意识作出决定前迈开了。
分析还是留到下一次吧，眼下还是阻止她更为重要。
阻止她继续释放着那暴走的力量，阻止她将用那刀身上的光芒甚至变成实质化的极高浓度斩击，爆发性挥舞而出的斩击，杀死那培养舱里毫无防备的孩子之前——
感谢五感的强化和肉体的改造，我得以用超乎常人的速度行动。但是那一点对于希尔维娅来说也是一样的。她的斩击速度之快连我都目不能视，更何况赶过去阻止她呢。
那么应该如何阻止她？说到底，我为什么要阻止她？！
那个实验体对奥卡涅来说很重要吗？那个实验体对我们来说有很重要的价值吗？
本就无冤无仇、没有任何感情交流，仅仅只是个对视都谈不上的相遇，值得我冒着风险去阻止希尔维娅那致命的斩击吗？
然而现实可没有给我足够的时间去得出答案。
希尔维娅的斩击已经如搭在弓弦上的箭般一触即发。她手上的刀发出了至今为止从未听到过的、也是最为尖锐的高频之声，如同濒临破灭边缘一样。
（可恶！赶不及了！）
以速度和爆发性见长的拔刀斩，根本不是我这种程度就能阻止的。
哪怕我思维的速度再快，五感接受到讯息的数量和效率再高，我的肉体也将我深深的束缚住，即便改造了肉体也无法弥补这巨大的反应鸿沟。
缺乏防御手段和牵制能力的我做出了最差的、也是此刻我能做到的最好的选择，那就是舍身撞击希尔维娅，令其失去平衡影响斩击的精度和方向。
可我的身体距离触碰到她仍有一段距离，速度的差距可见一斑，已经无法阻止了。
由于跳跃而在半空中的我，只能任由眼中的金发少女摆出腰马合一的架势，将手中的刀以闪电般的速度横向击出，将包括培养舱和那舱内的孩子甚至这片巨大的地下空间都一刀两断。
然而——
「……什么？！」
在那少女发出攻击的前一瞬间，我们都看到了。
看到了那怀抱着瘦小身躯，方才还出于休眠状态的它，睁开了自己的双眼——那以紫色为底，夹带着虹光的眼瞳犹如无限的深渊一般，纯粹而又深邃、透明而又完全看不见底……就是那带有魔性一般的双眼此刻已经直直的盯着希尔维娅。
不知是那过于美丽（？）或是带有魔力的瞳孔的作用，还是那呆在培养舱里的实验体本身就拥有的某种能力作用，总之希尔维娅的斩击因为面前的孩子犹豫了片刻。
而就是这短短的瞬间，让我抓到了金发少女唯一的破绽！
轰——！
然而耳边传来的、并不是肉体的撞击声。
而是被希尔维娅那滔天巨浪般爆发出的斩击力量所覆盖掉后的，仿佛斩断整个世界后，由破碎的世界发出的爆炸声！
顿时，早已凝聚的青色光芒被完全释放！一道足足百米长度的实体剑气迅速沿途划过空间，斩开了所有的物体。
还未等物体反应过来，它们就已经被斩断了。
希尔维娅的这次斩击，就拥有着如此程度的威力！
迟于斩击的爆炸声后，才是物体们反应过来自己被斩断后所发出的崩塌哀嚎。
短短时间里，无数的线缆、管道甚至石壁都被那骇人的剑气所吞没，徒留完整光滑的切面，丧失了自己原本该有的作用。而就连那没被直接击中的球形舱体竟然也在剑气的余波震荡之中，留下了大片的裂纹，距离完全破碎仅差一步之遥。
所幸，这斩击的途径类似于漏斗或者扇子的形状，越靠近发出斩击的人，其实攻击所覆盖的体积也就越小。
所以我得以从侧面毫发无伤的将暴走的希尔维娅给制服。
「......别动！」
为了防止接下来的她会有更出格的举动，我不顾身旁倒塌的管道和被斩裂后火花四溅的线缆，在碎裂崩塌的石壁之下，将她牢牢的控制在我的身下。
可是很快我便发现这是多余的行为。
「......昏了？」
前一刻发出了超越自身承受极限的力量，倒在地上的希尔维娅被那一击抽干了体内的余力，此刻已然闭目昏死过去。
「......啧！」
麻烦的事情又增加了。
——哔！
——哔！
——哔！
剑气的威力击穿了石壁，令这片空间近乎一半的区域都面临着坍塌的风险。电子设备失效和管道输送中断触发了终端的警报，此刻，周围的环境里到处都是闪烁着红色的警报灯光。
「警告！检测到东南部所有中继站失效！维生机能完整度……不足百分之30！危急！危急！」
我像拎起垃圾一样把那失去力气和意识的罪魁祸首带上后，准备逃离这片倒塌的区域。我的耳边开始回响起那无机质的电子警报声。
「协议三：确保阿尔法。所有维生机能以外的供能——中断；西北部所有维生设备输出量——超越最大。」
伴随着电子音的发出，系统也在开始执行着自己早被设计好的程序。
于是，和我们所在相反的西北方向，没有被希尔维娅的攻击波及而完好无损的中继站和其他仪器发出的工作亮度突然增大！仿佛是某种能量的大量供应被增加到了极限、或超越设备所能承受的极限！无数西北方向的线缆和管道都纷纷响应着系统的执行，加大了自己的输送量。设备一同发出的光芒笼罩了地下的黑色空间，以至于比白天的太阳更为明亮刺眼。
我眯着眼睛，下意识看向那巨大的能量输送的终点——球形的培养舱。
只见舱内不平衡的能量输送使得内部压力严重不均，再加上之前的攻击使得培养舱表面的龟裂范围十分巨大，内外因的共同作用下，那球形的卵完全破碎已经是板上钉钉的事情了。
「警、告！侦测到舱体破lie——！」
在超出系统极限的供能和压力下，电子音也因此破碎。
培养舱的内部也在一瞬间迸发出巨大的冲击，无数的不明荧光培养液和舱体的碎片四溅开来。我举起手中的罪魁祸首，把她当作肉盾，挡住了其中一块碎片的冲击。
「啊吧！」
看来是对疼痛刺激尚有反应。
怀中的希尔维娅发出痛苦的哀鸣声，再次昏死过去。
「......因果报应。」
我呢喃着世间的真理，环顾着爆炸余波后的地下空间。
片刻前还闪耀着极光的所有的中继站都毁了。区域一下子就陷入了黑暗中，仅剩远处躲过了爆炸余波的红色警报灯还在闪烁着。从设备的受损情况来看，西北部的中继站都是从内部炸裂开来的，而东南方向的中继站是被希尔维娅一刀两断摧毁的。后者仍能从平滑的管道切口中看到某种奇怪的不明液体。
而最为关键的，在那爆炸的正中心，球形培养舱的残骸当中，那长期泡在培养液里的脆弱肉体终于接触到了外界的空气。
我靠近过去，确认着它的情况。只见那被液体覆盖、浑身湿哒哒的实验体，正倒在尚且没有失去活性，勉强发出淡淡幽光的舱底部的培养液里。它四散的紫发反射的光泽略有些暗淡，之前张开的双眼就像假的一样，平静地合上。虽然没有意识反应，但我还能稍微看见，那平坦的胸部上带着的微微起伏。
（尚有呼吸……在那种程度的爆炸下居然也还活着吗）
麻烦的事情一件接着一件，还尽是些烫手山芋。
我的心里禁不住暗叹道。

轰隆隆——轰隆隆——

四周的石壁开始崩塌，这片区域已经在爆炸和剑气的攻击下临近毁灭。
身边从石壁顶端落下的巨大石块和四处接连爆炸的线缆和管道正在告诉我，已经没有多少时间留给我们逃离了。
「......哈啊。」
短暂的叹息过后，我只能一手抱着一个，心里打算逃出去后再对这两个东西另作打算。
我带上了那湿哒哒的实验体。
（好轻……）
对于一个外貌处于十一二岁的孩童来说，这个重量也显得过于轻盈。
手臂上传来柔软轻盈的触感，就像抱着一个略微结实一点的枕头般。虽然有点好奇它的性别，但现在也不是确认的时候——只能说大概不像是个男孩的手感。
（好了……那么问题来了）
扛起两个拖油瓶，我的心中徒剩犹豫。
往哪跑呢？
运气极差的我是从上面掉下来的，然后现在位处崩塌的区域的最中心，无论到哪边的出口都是一样遥远的距离。可崩塌的范围完全不可观测，就算找到了出口，回到地上的道路也可能会因为爆炸或坍塌而堵塞……
「碰——！」
脚边不远处，落下了一个倒塌的中继站。看来是被石壁掉落的碎块砸到的样子。
「......因、果、报、应。」
这回轮到我了。

「哥哥~~~！」

就在我差点绝望之时，穿过那区域坍塌发出的巨响，我也清晰地辨认出了后方那熟悉的呼叫声。
「奥卡涅！」
我立马迈开了脚步，全速向后方飞奔而去。
「哥哥！这里！！！」
借由五感强化后的视线也能在坠落的碎块掀起的尘埃中辨认出远处那挥舞着小手的身影。
没想到居然会在这里碰到自己的亲生妹妹。想必是先前希尔维娅向我攻击时，发出的巨大响声提醒了迷途的羊羔。晚饭之后的时间里还在外面游荡的我，一定被奥卡涅担心着此刻的安危。
这也算是一种、因果报应吧。

只要用心去追寻，事态的发展一直都是有迹可循的。无论是我也好，奥卡涅还有其他的羊羔们也罢，众人未来的道路也一定随着过去的抉择而变得明晰。等待我们的结局，已经不再是儿时大人教导的那般丰富多彩了。
此时此刻进行的一切，正如彼时彼刻所发生的那样——
接下来我要说的事情，也是事后才从博士的口中了解到的，就在这片地下的设施因为爆炸和希尔维娅的暴走而摧毁之际，人类最大的国都，洛伦德王国的北方也同时发生了原因不明的饥荒。似乎是土地的营养资源枯竭所导致，大片农作物和植物甚至包括生活空间距离地面较近的生物，都由于土地生命力的流失而消逝。
同一时间、北部、被不明的巨大能量供养的实验体……
很难不让我去联想这些线索之间的关系。

但以上这些都是逃出这片区域的后话了，在奥卡涅的帮助下，我们成功沿着尚未崩塌的升降梯，抵达了设施的出口。在那月光都照不到的地上隐蔽设施入口处，一位身着干净白大褂，脸上带着单边眼睛的青年正在等待着我们。
我们？
哈！亦或者说，那异常敏锐的科研大脑，让他嗅到了「猎物」的味道，此时的他已经迫不及待地想对我手中怀抱着的昏迷的实验体展开一系列的研究和实验了。
「欢迎回来，我可怜的羊羔们——」
本是天天见到，但却感觉许久未曾相识的弗兰肯斯坦博士的面上，依然挂着他那一如既往的微笑。 

17结束的命运前夜 
[第1.5章 05] by 小日向夕雾

「紫苑~这里这里！」
「……」
年幼的实验体无言地看着在不远处挥着小手的奥卡涅。
「紫苑~~~快！来姐姐的怀里！」
「……」
沉默依旧。
「哈啊……好像不行。」
「慢着慢着……奥卡涅，你说你有好办法让她说话和我们互动，难不成就是刚才那几下？」
「名为，像是对待超可爱的小动物一样抛去了对其充满爱意的表情。」
「爱情用错地方了啊！说到底把对方当成小动物来看也太失礼了吧！」
「啊呜呜……（失落）」
「啊不是……我并没有要指责你的意思，那个、啊嗯……别失落了，好吧？」
「喂！格林！你又在欺负奥卡涅妹妹了吧？！」
「哈啊？！希尔、维娅……不是啊！我们只是在找办法让那个木讷的小孩子开口而已。」
「多说无益！你不是很喜欢找我决斗吗？正好，现在就在这里，对你施以制裁！」
「为什么会变成决斗的话题啊？！而且怎么看都是你要对我进行单方面殴打吧！」
「接招！我那自信的一闪——」
「呜呜呜啊啊啊……！」

（什么啊这股闹剧一样的开场）
刚推开破旧的木门，来到中庭的我就看见一个长着刺猬头的红发男人如同炮弹一样被打到了我的脚边。
「……禁闭、挺快啊。」
「咳咳……啊？切、是你啊。」
吃力着爬起地面的格林对我没好气地啧了下嘴。
「是啊，结束了——在你和那该死的贵族去外面幽会的时候啊。」
「……」
只是简短的几句交流后，格林就不再愿意搭理我，抚摸着刚才被木刀击中的腹部，朝着房间内走去。
虽然我能从他身上感觉到针对我的、不大正常的敌意，但那又不同于希尔维娅之前对我展露的情绪。
难不成——
（难不成我比自己想象中更加讨人厌吗）
这可真是足以让我震惊的结论。
不过惹人厌也罢，我向来都是无所谓的。
主要是——
「哥哥！」
如同羊毛般蓬松的黑色卷长发微微晃动，我那可爱的妹妹奥卡涅一路小跑着来到我身前。
「身体怎么样？昨天的事情很幸苦吧。」
「……」
如同绵羊般温顺的妹妹歪着头向我询问道，那副模样甚是可爱。
我抬头看向不远处的希尔维娅——然而那个罪魁祸首居然摆出一副凛然的样子在和我昨夜带回来的实验体搭话（虽然对方完全没有理会希尔维娅的意思）。
是打算把昨天差点把我杀了的事情就这样轻描淡写的带过去了吗？
何等的任性和不成熟。
而且一夜过后居然也不来感谢我这个帮她收拾烂摊子的冤大头，在我眼里，她那往日优等生模样的金发凛然女性的形象已经完全崩塌了。
（歇斯底里的刺猬）
那仿佛一碰就炸的情绪化和极其不稳定的力量掌控，实在是让人难以接受——奥卡涅今后必须要远离她才行。
下定结论后的我低头再看向身前的妹妹，准备出口让她离非正常人类越远越好。
可是……
「希尔、维娅……巨乳……屁股……巨乳……！」
可是面前刚刚还表现的温文尔雅的小绵羊也突然和个刺猬一样炸开了毛，她转身怒不可遏的盯着希尔维娅，嘴里还呢喃着什么奇怪的词语。
「果然……昨晚两人在外面发生了什么啊……今早也是、现在也是……那个狐狸精完全对哥哥的事情避而不谈。」
「……奥卡涅？」
我试着出声让妹妹理会我，然而那只是徒劳。
「哥哥也是……刚才就连他最最最喜欢的妹妹跑到了他面前居然也抬头看着那丰满的身材——做掉你！」
（不太妙啊……我周遭的女孩子）
为什么每一个都怪怪的？外人先不谈，就连我妹妹都情绪化了，难道这就是女人的天性吗？
看着那仿佛要吃人一样的奥卡涅，我顿时陷入了短暂的慌乱，不知道如何处理。
「……（拉拉）」
然而、
我的右手袖子被一个意想不到的人物给拉住了。
「……（凝视）」
身高差绝对的大，这使得那孩子只能仰视我。那紫色的眸子里不带一丝浑浊和杂念，却也完全深不见底，如同紫色的漩涡般仿佛要把面前的人拉入其中。
「……你是、【紫苑】？」
被那眼眸盯着的我，下意识叫出了这个名字。
「啊咧？不知何时我身边的紫苑妹妹不见了——噫？怎么跑到了安前辈的身边——呜哇！为什么可爱的奥卡捏妹妹在死死的盯着我？！」
从昨晚开始就一惊一乍的希尔维娅我已经见怪不怪了。
「紫苑！为什么拉着哥哥的袖子啊？」
奥卡涅也被这突然到来我身边的人物吓了一跳，连忙开口出声道。
「紫苑~看姐姐这边哦~~~」
（你还在用这一套啊）
可面对摆出温柔攻势的奥卡涅，名为紫苑的实验体只是淡然地、瞥了一眼，然后从拉着我的袖子突然变成抱住我的手臂的模样。
「什！」
「什！」
「什！」
我好像突然听到了三个女孩子异口同声的惊呼声。
（嗯？慢着……怎么有三个人？）
我顺着一个不大一样的声音来源望去，只见二楼的窗口内，栗色的长发一闪而过。
（安琪儿……你在干什么啊？）
然而拥有读心能力的对方并没有理会我，似乎是打算把自己隐藏起来的行为贯彻到最后，假装自己不在场。
「紫紫紫紫紫苑~~~那、那个地方，一般是奥卡涅姐姐的独占位置哦~？」
明明面部的表情都写满了愤怒，但还是强行压抑着情绪表现出扭曲的笑容。为何已经知道这套打招呼的方式不管用了也得忍受住感情的流露，将其表演下去呢？
只能说、我家妹妹可真是个天才……
——在笨蛋的意味上。
「……（凝视）」
然而面对着希尔维娅的震惊、奥卡涅的愤怒，以及某位偷偷躲起来假装不在场的尴尬……
各种各样的人展现的各种各样的感情之下，紫苑也只是淡淡的、如同无感情的机器一样，面无表情地看着我。
我的脸上难道沾了什么吗？
不得不说，紫苑这般超凡脱俗的气质可不是一个正常的人类孩童该有的表现。
实际上她确实也不是正常的人类——毕竟不久前还在那充满着能量培养液体内生存，她身上的秘密可能甚至比博士埋藏的黑暗更为深邃。
「哦呀哦呀~大早上就十分热烈呢，安。」
「博士？！」
打破这一闹剧的，是大早上就开始实验研究的弗兰肯斯坦博士。
爽朗的金发、整洁干净的白大褂，还有那副让人印象深刻的单边眼睛。
无论何时、无论何地，青年似乎永远都是这样一副打扮，给人留下学者和睿智的印象。
「弗弗弗fufu、父亲大人！」
面对着心上人的到来，希尔维娅开始紧张起来。
「请原谅希尔维娅的愚行。我我我只是——」
在结巴的少女面前，博士只是温柔的拍了拍她的头。
「身体怎么样？」
「啊、是！身体状态感觉不错，随时可以接受您的指示。」
「可别勉强自己，你的面色发白，还是多休息一会儿吧。」
「可是——」
嘘！
博士伸出一根食指，轻轻放在了希尔维娅的嘴上，打断了她的发言。
「我更喜欢听话的孩子哦？」
「啊……好的…………」
只是三言两语就让那个在大家面前表现得十分强硬的希尔维娅软了下去，该说不愧是她的心上人吗。
但这样看来、那个老是挥舞着致命武器的暴走女居然也有属于自己的可爱之处。
那被博士触碰的面颊散发着一片绯红之色，旁人一看都知道那是什么信号。
同时，希尔维娅也永远不会在面对博士以外的人前表现出这副面容。
「安琪儿也一样——能不能代替我带着希尔维娅回房间休息呢？」
博士抬头面对着二楼的窗口说道，看来他也注意到了角落里偷听的修女。
「好吧……」
深知自己已经暴露了的安琪儿不再掩藏气息，连同希尔维娅一同离开了中庭。
「让你久等了，安。」
在那爽朗的招呼背后，某个金发少女怨念的眼神向我射过来。
弗兰肯斯坦博士不可能没有注意到如此明显的情绪外露，但他丝毫不去理会，仅仅维持着向我打招呼的样子说道。
「昨晚的骚乱之后就没时间找你说话了。毕竟我也是很忙的类型。」
昨晚的骚乱。
博士口中所言自然是我将希尔维娅、实验体救出崩塌的地下设施后发生的事情。
说是骚乱，但大部分也都是围绕着这个不知如何诞生的紫发女孩。
是的，紫苑的外表是个小女孩。
顺带一提，【紫苑】这个名字是奥卡涅昨天一拍脑袋想出来的。但貌似没有得到当事人的同意。
「关于这孩子身上的研究价值实在是过于丰富，让我一夜未能入眠呢。」
「……是啊。」
能感觉到，那面对着各类情绪和行为都不为所动的紫苑，在博士向她投去研究的目光时，我手臂上被拉扯的部分又紧了一些。
「……奥卡涅、带着紫苑，回去。」
我轻轻回握着那抓住我的小手，将它们叠放在了奥卡涅的手上。
「哥哥……」
「……我和博士，单独、说话。」
「嗯，明白了。」
令人怜爱的听话妹妹非常懂事的牵起紫苑的小手，离开了中庭。
我没有回头看着某双紫色的小小的眼瞳。
「哦呀~一如既往地单独谈话呢。博士我感到很欣慰哦。」
「……」
「嘛嘛、请不要用那么敌视的眼神看着我——但、就算被讨厌也是没办法的吧，这对于我所追求的可能性来说，也是必要的经历呢~」
「……地下的、设施——」
你对那个设施的存在知情吗？
「不知道呢~」
仿佛看穿了我的疑问般，博士在我开口说完之前就已经回答道。
「如果我知道了有那么一个研究的宝库，我肯定毫无疑问的没入其中。」
对这个有着研究脑的博士来说，具有无数终端设备的地下设施里肯定有着很多他渴望拥有的研究资料。
「可惜啊、可惜啊……如果我能从里面的电脑里汲取知识的话，研究的进展还要再快一段时间。」
但随着崩塌，所有的设备都毁灭了——除了被我带出来的培养舱内的实验体。
「虽然没有资料，但安你可帮了我大忙。那么出色的实验体素材可遇不可求。」
「……」
「不会的。你没有理由阻止我的研究，如果你想阻止我，那么早在实验开始之前就会那么做了。」
「……」
交涉或者谈话果然是我的弱项。
我那沉默地恐吓就这么被青年一笑而过了。
事实上我也确实没有阻止他将紫苑当作研究材料的理由，我的目的从头到尾始终都只有奥卡涅一人罢了。
而为了那个目的，我必须得配合博士。
「……药呢？」
「哈啊……安在这方面的表现可真是不够有情调。」
无奈地摇了摇头，博士表现出很遗憾的模样。但我并不在乎他对我的看法和感受。
「……别闹、药呢？」
「别心急嘛。来，你看——」
「……」
博士在白大褂的内部搜寻了一番，片刻后掏出了一个带着胶套的注射器。
「试作品已经完成了——虽然我想这么宣布，但果然还是没有什么进展啊。」
「……」
（你在逗我吗？）
「稍安勿躁。就连进化的研究道路也磕磕碰碰，更何况你这边呢？」
参透不出他的话语里究竟有几分真假。
可就算全是说谎，我也拿它毫无办法——就我所知、现在这个世界上得以让我和奥卡涅脱离名为改造的恩惠，实则为诅咒的人，也就只有博士了。
若说恶魔的交易，便是进入成为这迷途羔羊的一员的话，现在我和博士谈论的药便是我第二次和这擅长蛊惑人心的恶魔作出的交易。
「但是，这一切都将伴随着安带回来的实验体得以出现突破性的进展。只是将研究好的路线进行逆向编辑的话，虽然花费的时间会更多但毫无疑问是可以确实做得到的。」
「……」
「是的是的……你这回可是帮了我大忙。」
即便他只是露出一如既往地笑容，我也能感受到他话语中有别于之前的欣喜。看来紫苑——那个实验体的研究价值甚至超乎期望。
「……希尔维娅。」
「嗯？4号怎么了吗？」
4号……那是希尔维娅胸口实验服上的编号。
「……情绪管理、敌对行为、麻烦。」
希望你多多关注希尔维娅的情绪和想法，不要再让她对我出现敌视情绪和过激行为，这让我感到十分的棘手。
虽然我想这么说，但由于后遗症的关系，我的口中说出的仅是只言片语。
「啊~~确实。动不动就暴走的家伙十分不利于实验的平稳开展呢。」
博士笑着拍了拍手。
「那边就交给我吧。你放心，今后一定不会出现意料之外的事情。」
「……」
不是阻止也不是劝慰，而是让她不会作出意料之外的举动。
也就是说接下来博士要去对她做的事情和常人想象中的完全不一样。
我是否因为这句话将那薄幸的少女送入了更为错误的道路上呢？
「你一脸担心的表情，是对我的不信任吧……博士我真失望。」
（我对那个差点杀死我的人产生了担心吗？居然是在说、「我」吗）
青年扶了扶自己的单边眼镜，将我面上无意识展露的表情误认为是对他的不信任了。
「那么给我们多疑的安君一点小小的提示吧——其实我在每次实验的人的脑海中都植入了一条强制执行的命令呢。」
「…………」
「只是保险用的。不要用那么可怕的眼神看着我嘛~」
「……！」
「啊啊、奥卡涅妹妹的话没事，因为还有和你的约定在啊。」
「……」
「哈哈！你的脸可真是简单易懂啊。那、谈话就此结束了吧。工作还在等着我呢。」
留下一串耐人寻味的台词和嚣张的态度后，青年回身准备离去。
（前言撤回——）
我已经不需要对那个魔女的孩子抱有负罪感了。就算我不这么说，那个不愿意把情况脱离自己掌控外的恶魔博士也会去更加强烈的管控她的，而且从一开始就已经这么做了。
但是，负罪感却变成了别的什么感情深深地刺入我的心底。
这样下去真的好吗？
只让我和奥卡涅脱离那恶魔的掌控就好了吗？
在这里的羊羔们都为自己找回容身之处付出了代价，可那副过于昂贵的代价毫无疑问是不合理的。所以我才想反抗、想离开、想让奥卡涅回到自由之中。
可是、在和他人建立了过多必要以外的联系的现在——
「啊！对了对了……」
突然，在我闭目沉思之际，那个爽朗的金发青年回过头，带着一如既往地笑容说道。
「【一直以来的那个工作】，今天也拜托你了哦~」
「……？！！！」
惊愕。
除此以外，此刻的我大概已经没有其他的情绪了。
一直以来的那个、博士口中所言的工作、我也一直在帮助他所做的事情。
那既是我不愿意让能读心的安琪儿所面对的黑暗，同时也是我作为与那恶魔第二次交易所付出的代价。
（去吧……去到那片墓地）
身体先于大脑动了起来。我已经忘记了自己是什么时候开始去工作的了。
回过神来时，自己已经站在那片熟悉的地域了。
………………
…………
……

创造万物的太阳女神
我将献上自己的生命
请您接受我们的信仰
把希望之光撒向大地

嚓！嚓！嚓！
挖土的铲子发出沉闷的声响。从工作到现在，一直都在持续着的、掘土才拥有的特殊声响。
可即便如此，也未能掩盖住从心中浮现的声音。
不知为何，脑海中浮现了原修女所说的祈祷话语。那明明是很久以前，便和我们这些被神抛弃的孩子无缘的、投机取巧的心理安慰罢了。

创造万物的太阳女神

然而，就算心底清楚、我却依然不能将那让人恼怒的声音抛之脑后。
（啊啊……是啊！你说得对！是太阳女神创造了万物！）
不知为何，心中出现了另一个声音，在对抗着、对抗着祈祷的话语。

我将献上自己的生命

（为何要把那得来不易的生命之奇迹拱手让人……哪怕是你的造物主、是你的父母、是你的神……！这种东西也不是生来就要被抛弃的玩意儿啊！）
碰！碰！碰！
本来只是在挖土而已，不知不觉挖土的动作逐渐变得粗糙、暴力，甚至发出了巨响，仿佛在向这片土地宣泄愤怒一般，我将那铲子深深地、深深地没入其中……

请您接受我们的信仰

（信仰之心那种东西从出生的时候就有了？不对吧……你是哪里来的神父的儿子吗？那不是我们人类——我们这些渴望活着的人类为了生存和幸福而后天涌现的才对吗？！）
信仰，多么廉价且高贵的词语。
对于现在的我们来说，毫无信仰之心。因为那是随时可以抛弃的东西。但维持信仰却是十分长久的过程。在成为博士的实验品前，每个人都曾是那璀璨的信仰之下，忠诚的信徒。
（可是，被背叛了！）
背叛的是谁？为谁而背叛？
那种东西已经无所谓了——
我把足足有有一个人大小的黑色袋子扔入已经挖掘好的坑洞里，随便填埋了些挖出来的土，又继续开始挖掘下一个土坑。

把希望之光——

轰——！
祈祷的话语戛然而止。
心中的声音到底是因为我用力过猛将金属制的铲子捏爆所发出的诡异声音打断的呢、还是被
那残存的负罪感所阻止了呢……
「……」
扔掉最后一把备用铲子，我开始无言地用手掘土。
土中腐烂的气息和尖锐的不明物体都在阻止我继续挖掘。可即便如此，冒着被划开皮肤、感染伤口、血流不止等风险，我那双手却也仍然没有停止。
（把希望之光……撒向大地）
替代那戛然而止的祈祷声，我的心中犹如恸哭般补足了最后一句。
「……希望、之光。」
那种违心的祈祷之言究竟是谁杜撰的？
亦或者、不是虚假的话语，只是一群生在女神的光辉下感到无与伦比的幸福的人所发出的赞叹罢了。
「……大、地——」
那和煦的春风吹起的绿莹莹的草地、那深入地表之下的树根为郁郁葱葱的森林填满生机、河流和动物的稀稀疏疏的叫声构成的生命之声……
在这里的大地上，一切都看不到。
「……」
我跪坐在地面上，望向那密密麻麻的、排列在漆黑、散发着腐烂和死亡气息的黑土之上的破碎的岩石，心中默默地倒数还有几个石头需要立起来。
这里是哪里？
这里是——墓地。
这里是埋葬生命的死亡之地、是吞没希望的漩涡、是光照耀不到的阴暗角落……
每一个石头下，都代表着一个人。
每一次实验背后，都代表着要多一块石头。
洛奇经过改造恢复了先天残疾的双腿；安娜经过改造重新获得了被割伤的双眼；希尔维娅经过改造获得了能斩断噩梦的力量；安琪儿经过改造获得了能理解他人内心的温柔……
（那份力量、那份被受惠之人视为恩赐的奇迹——结果代价是什么啊？！）
代价便是我面前这经过日日夜夜的挖坑填埋后，所矗立于这片庞大的地下空洞里的无数墓碑！
实验不可能不出错、实验不可能毫无风险。实验体的垃圾堆放处总有填满的一天，而将人作为实验体的恶魔为了填埋一次成功的背后，诞生的无数次错误的失败，这就是我的工作——被它、那简直不能称作为人的恶魔所交付的工作。
这就是博士隐藏的黑暗，被那笑容遮盖的残酷和冷漠……
活着的大家都是幸运的——而那些没能经受实验过程的人，终究未能逃离自己死亡的结局。
对那群羊羔来说，同伴的死亡意味着找到了愿意收养他的人、或者是不幸的意外、或者是自己的逃跑……
理由要多少有多少、借口有多少说多少。
死无对证。
博士初期那不成熟的人体的改造实验甚至没能让大多数孤儿活过第二年……
所以他不断地在收留孤儿、不断地在寻找猎物、不断地在诱骗他们和自己定下约定，成为他的实验品。
而为了稳住实验品备库的人心，他除了自己的说辞外，还找来了像安琪儿那样天真、单纯的孩子作为教育者为大家送去宽慰。
可那些安抚人心的说辞——命运也好、被女神抛弃也罢……
语言是多么的无力啊、任何的说辞在这片死人之海面前都变得无力。
因为再正确的真理、再伟大的真言、再怎么感人肺腑的金句……在对着已经不会说话的人念出后，也毫无意义。
「……你、是？！」
在将这一轮的最后一个尸体袋拿起来时，我注意到了。
可能是我过于暴力的拉拽动作导致、亦或者一开始就是如此——但那追寻真相的事情也随着当事人的死亡而变得毫无意义了。
结果，这最后的一个尸袋上，破了一个不算大的洞。
虽然在这黑暗的地下墓场，亮度有限，洞口能提供的视野也不广阔，但我那经过实验改造后所获得的、所谓的恩惠，却能让我在黑暗之中也看到尸袋里，具有标志性的尖刺发型和红色的发色。
「……」
我没有叫出他的名字。
因为我不愿意去承认。
对了，回到地上之后、去他的宿舍看看吧。说不定他还挂着一副懊恼的表情、说着今天又没能和他的宿敌分出胜负而被朋友调侃他吹牛。
说不定那训练的场地上，仍然有着那无论多少次失败都依旧高昂无比的挑战勇气。
是啊，他还活着。
只要不去确认的话、不去过问的话……就好像他只是时间上和我们错过了一样，看不见但确实活在哪里的某处。
（所以不去确认就行、不要去他的宿舍、不要见他、不要打开这个尸袋……）
可是，违心的手却擅自动了起来，提前为我打开了尸袋。
「……什么啊。」
这开箱，不是丝毫没有惊喜的成分吗？
看着他冰凉的尸体，我不由自主地想到，若是某一天、这本来应该密不透风的黑色尸袋里装着的是、是她们的面容的话——
「……咕！」
于是、我焦急了。
焦虑了。
害怕了。
恐惧了。
战栗的身体止不住地呕吐，将那本来就所剩无几的胃部进一步压榨，连最后的几滴胃液都不放过。
是的，要反抗了。
不反抗不行。
要是这样下去，熟悉的人从我身边一个又一个的离开，迟早有一天，我会亲生将自己的亲妹妹埋葬。
我永远都不会乐意那一天的到来。
但这份脆弱的感情只持续了一瞬间。是长久以来配合博士的工作造成的吗，我大概也差不多习惯了这种感觉才对。
（习惯……说笑的啊）
果然、不能只顾奥卡涅和自己的逃跑。
若只是我们兄妹逃脱了这恶魔的手里，下一个接替我的羔羊会是谁呢？无数地被天灾、魔族毁灭或是其他的原因而流离失所的孤儿们——又会因为怎么样的理由和原因被埋葬于此呢？
那灾难来临时也不知在何处的女神，见到如此的光景后，又会有什么样的感想呢？
我想见识——我想用这份悲痛的事实去复仇。
我想带着愤怒和仇恨去向那抛弃了我们的女神问责。
为什么抛弃了一同和其他良民一样献上祈祷之心的我们？
为什么不对一同祈祷的我们有所作为？
为什么任由我们被魔物入侵而不下达拯救我们的旨意？
为什么……
为什么说你是万物的创造者、你是生命之光的源泉、你是我们的信仰顶点、是我们追求的愿望——
创造了地面上那副美丽的自然光景的你，也同时创造了导致这片墓地存在的恶魔呢？
「……但、在那之前——」
对，在我向那神问责之前——
我需要力量，足以反抗和推翻支配了我们的牧羊人的力量。而在获得那足以将人为的命运强加于身的力量推翻之前，我需要积蓄……
仿佛下定了决心般，我将最后的墓碑压入地面。随后转身离开了这片被博士偷偷当作墓场而掩埋起来的地下空间。
………………
…………
……
背后，仿佛能听到无数的冤魂哀嚎。
但我决定不再去同情、不再去共情……
泛滥的感情只会干扰我的果断选择、妨碍我接下来的决心。
为了我将来终究要被实现的目的，现在的我只能放下脆弱的感情，化身为铁心的机器……
（随着紫苑的到来，博士接下来的实验次数会急剧增多吧）
回到奥卡涅身边的路上，我独自想到。
外来者伴随着风险与机遇。
博士肯定能从她身上拿到更多的实验资料，但机遇这一点来说、对我而言也是一样的。希尔维娅貌似从紫苑身上看到了什么，才导致了地下设备的暴走行为，那个盯着我的紫色的眼瞳背后所蕴含的意义，实在是过于非凡。
她的到来到底是我们反抗牧羊人的诅咒所收获的福音，还是让恶魔的魔爪伸得更远的催化剂……现在还不得而知。
而我和弗兰肯斯坦博士，为了知晓这份价值，足足花了数年的时间。
是的，我就这样隐瞒着真相、配合着博士度过了接下来的历年时间的每一天。
羊羔的伙伴们相继离去、也相继有人加入成为新的伙伴（牺牲品）。
奥卡涅还是老样子，希尔维娅也自从这次找我茬的事情后便再也没和我面对面交谈过。
安琪儿也在每日的祈祷中度过了一个又一个被蒙骗的夜晚。虽然偶尔会找我说话，但都被我有意识的回避会搪塞过去了。
至于紫苑……
博士似乎格外珍爱这个实验体。
她的身体对于博士实验的适应性达到了惊人的百分之百。
「简直就是为实验而生一样！」
博士如此感叹着。
但我不这么想。
由于实验的适应性十分完美，紫苑每次实验过程中都毫无压力，甚至无聊到想睡觉。
如同一个孩子般的表现。
但我深深地、比旁人、比博士都知晓，她身上的秘密是那个研究脑也远远不能触及的。
每当空余的闲暇时间，紫苑总会跑到我的身边。
不知为何她似乎格外的亲近我。
虽然我印象里从未给过她什么，但是她似乎就是黏上我了。于是照顾她的任务也顺理成章的变成了我的职责，即便她是个女孩子。
但好像也多亏如此，她才没有被嫉妒自己适应性没紫苑高的希尔维娅所盯上。
好在我们有这一层薄薄的、看不到的某种联系，将我和紫苑牵起来，这几年我也才得以从近距离观测她的秘密。
她似乎也很配合。
在不引起常人不适的情况下，她都会对我的检查和探索都是毫无抵抗的。
但这也不是完全没有代价的——
「哥~哥~~~！！！！」
好痛。
在妹妹的监督下进行的对紫苑的调查活动，好痛。
被妹妹那快要勒死我脖子一样的警惕视线盯住，面前又是紫苑那超脱凡俗、无与伦比的纯洁和无知的眼神紧盯着。
我的肉体和精神上都在接受双重的折磨。

但奥卡涅终究是我的妹妹，即便她略有不满和傲娇，但也是能察觉到我意图的。
虽然我隐瞒了博士的黑暗真相，但是不妨碍她理解我的行动是为了让她脱离博士的掌控。
于是我、奥卡涅还有紫苑，这三人比较微妙的生活就这样度过了几年，直到那天的到来。 

18众人交接的命运（一）
[第1.5章 06] by 小日向夕雾

嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……
阴暗的实验室内回荡着液体滴落的声音。
透明的培养液自破碎的培养舱内流出，沿着裂痕抵达附着的尖端，缓缓的、有节奏的滴落于地面上。
嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒！
矗立在实验中央的它已经受伤了。
紫色的血液自伤口流出，划过自己手臂表面的鳞甲，从爪尖滴落到地面上。
这份伤口的疼痛短暂的、如昙花一现般，唤醒了之前沉睡着的自我意识。
是何时受的伤呢？
它如此想到。
大概是自己不再想呆在那狭小的培养舱里、供他做为研究材料和观赏物品使用的时候。
心中的怒火超越了肉体的束缚、渴望去王都的想法尤其强烈。然后，心中涌起的力量战胜了抑制剂的效果，使得自己能握紧手中巨大粗糙的爪子，令其化为同样巨大且坚硬的钝器，砸开了面前束缚着自己的培养舱。
（大人……大人……骑士大人！）
脑海里——那空荡荡的外壳下还有大脑的存在吗——一直回荡着一个陌生的声音。
（骑士大人……求求你，救救我们！）
这是谁的声音啊？
为什么出现在了自己的脑海里？
一概不知、一概不知……
自己什么都不知道。
因为空荡荡的外壳里，只有作为情报保留的信息，而没有携带任何夹杂感情的记忆。
所以自己无法体会、无法领会，这源自不明之处，却能震荡着自己坚硬的胸膛的声音究竟是——
（滚开！）
突然，声音的音色变了。
陌生的求救声被另一个与它不一样的、强硬的、冰冷的声音所拒绝了。
啊啊啊——
自己知道。
虽然不知道求救声是谁发出的，但是自己能够知道、那拒绝的声音的本质。
（区区一介草民，不要碍事！）
疼。
右手臂传来了被什么东西甩开一样的撕裂痛。
自己疑惑的看向右臂，发现那里除了之前打碎培养舱所受的伤以外再无其他。
是错觉吧。
不、那大概不是错觉！
确实被甩开了。
渴望援助的手向着希望的那边伸出，可是，希望的化身却把自己甩开了。
力量之大让弱小的自己飞了出去，右手与地面的碎玻璃接触划开了一个大口子。
对，疼痛就是这样来的。
（疼……好疼啊…………）
为什么、为什么？
陌生的声音呢喃着「好疼」，向着实验室的外面方向远去。
不知为何，自己感觉不能置之不理。
哪怕只是幻觉、是幻听，但自己也被那声音吸引着，跟在了它的后面。
锵！锵！锵！
被铠甲包裹着的腿部发出金属碰撞的响声。
但它感觉自己的身体十分轻盈，行动丝毫不受这盔甲的影响，好似这盔甲和自己融为了一体，打一开始就长在自己身体上般。
跟随着陌生的声音，它穿过了陌生的昏暗通路来到了室外。
（谁来救救我们……谁能……）
实验室外，是一片废墟。
它看向已经破败不堪的建筑，上面的裂痕里布满了野生的杂草和藤曼。可是，不知为何，它却能听到那被绿色覆盖的废墟建筑内，传来火焰燃烧的噼啪声！
（爸爸……妈妈……你们在哪……）
陌生的声音绝望而无力。
即便如此，这个声音依然在四周一片燃烧的声音中、向前迈进。
不能置之不理。
即便没有了记忆、没有了感情……
残存的灵魂，此刻也在督促着它跟随着这个声音。
它跟在陌生的声音后，燃烧的声音逐渐加大，建筑倒塌的声音也开始出现，甚至能闻到了焦糊味。然而周边那已经变成绿地的废墟却根本看不见一丝火花，也没有任何会发出声音的生物或物品的痕迹。
幻觉。
毫无疑问的幻觉。但是——
不知何时，身上的伤口已经愈合了，干枯的紫色的血液也与手臂上的鳞甲融合，完全看不出来受伤的痕迹。可是那右手的疼痛却好似火燎一般烧灼的疼……
（啊！骑士大人！等等我们……）
陌生的声音突然加快了脚步，它似乎找到了自己的救星般向前跑去。自己也继续跟在陌生声音的后方。
（不是叫你滚开了吗！臭丫头！）
果然，那个拒绝的声音再次响起。
陌生的声音发出了尖叫声，再一次摔倒在地面上。右手传来的痛楚更为强烈。
（骑士……大人……为什么……？）
陌生的声音充满了困惑和不解，却仍然对着那拒绝着它的声音抱有期待。
然而践踏了那份期待的，是拔剑的声音。
（别再过来了，臭丫头。带着你身上那个烧焦的尸体给我滚开。）
（救救我们……救救他吧……求求你了！）
不要过去。
拒绝的一方如此威吓道。
可是陌生的声音却丝毫没有退步，慢慢的、慢慢的向前踏进，即便知道前方没有希望等待着。
（去死吧！）
最终，自己停在了一个埋藏了什么东西的小土堆的正前方。
因为那陌生的声音从这里开始便消失不见了。
（走吧，升职的路上不值得理会这群贱民。把它的尸体当作诱饵，这样就能拖住魔物的脚步了。）
（好！阁下所言极是。）
（走！）
锵！锵！锵！
和自己的腿甲一样，发出金属的碰撞声。
拒绝的声音逐渐离去了，徒留下自己处在那陌生的声音消失的地方，久久不能动弹。
「啊啊……」
嘴里发出难听的撕裂声。
不知为何，没有感情的自己想发出低沉的长音。可是那甚至都不知道还存在与否的声带，仅能生出不明所以的声响。
（哈啊……哈啊……活下去、你要活下去——）
被燃烧的爆裂声包围着的自己，耳边再次传来那陌生的声音，可是它已然没有了气力，仅剩灵魂的残响支撑着它留下了最后的遗愿。
（姐姐陪着你，活下去……格林…………）
「…………ai、da……」
对了。
这根本不是什么陌生的声音。
自己以前确实被称作格林，而那脑海里响起的声音，是自己曾经的姐姐，艾达。
为什么自己会忘了呢？
为什么、为什么。
就连自己是谁都想不出来。
（不对……）
那不是自己。
那是储存在自己这副外壳里记忆残片，是现在的自己完全不需要的东西。
作为人的记忆，已经不需要了。
现在的自己、仅仅需要执行被安排好的命令就行。
对啊、等不及了。
等不及要执行他的命令了，忍不住要去行动了，禁不住这心中跳动的感情……
感情？
不对，这个是——
憎恶。
「骑士……骑士……」
厌恶骑士、怨恨骑士、想要杀了骑士。
等不及了。
「骑士……该杀——！」
自己要手刃骑士，要粉碎骑士；要用手上的利爪抓下骑士的面皮、要用自己的拳头压扁骑士的骨头、想要用藏在这外壳下的尖牙咀嚼骑士的血肉……
等不及了，所以破坏了培养舱出来了……
自己已经、「我」已经——
「骑士、该杀！！！」
毫无音调顿挫的声音仅能被准确识别出这几个音节。那无机质的杀戮机器抬起了自己的头部，骑士的头盔之下，是一双憎恨满溢而出的血色之眼。
在那过往的火焰废墟幻觉之中，苟活到最后的生命将其身燃烧殆尽，化为恐怖的烈火粉碎了残存的最后人性。仅短暂的存在了一会儿的意识，立马被那滔天的恶意所填满，而这一次，名为格林的自我再也消失不见了。
面向着南边的方向，再度化身为只能执士命令的黑色骑士踏出了重重的脚步，巨大的力量粉碎了面前的土堆，内部的白色骸骨飞散四溅……

………………
…………
……

「……！」
仿佛是察觉到了什么一样，身边的她忽然抬头向着南边望去。
「……怎么、了？」
她原先平静如水面的紫色眼眸微微震颤着，犹如小石坠入湖面泛起的涟漪。就连眼瞳也跟着缩小，视线紧紧地盯着那个方向。
我从未见过紫苑作出过如此巨大而突然的反应，不由得出声询问道。
「………………」
沉默。
和几年前初见面时一样，她还是一如既往地不喜欢说话。
但是她急切焦虑的心情自那握着我的手掌传递了过来。
好像南方发生了什么事情？亦或者、即将要发生什么事情。
通过这几年私下里和她的接触，我已经逐渐能掌握紫苑的思考方式和想表达的意思了。
虽然不如直接读心或者说话来得快，但是紫苑也没有其他的表达方式供我选择。
「喂~~~！紫苑酱~~~！」
不远处，身着黑色连衣裙的可爱女孩挥舞着自己的小手，一碰一跳的来到了我们的面前——
「给、我、从、我、哥、身、边、离、远、点！」
然后那双方才还在可爱的摇摆着的纤细玉手把紫苑的小脸扯得老长。
「……（不满）」
摆着一张臭脸作为抵抗。但紫苑的手依然不愿离开我的手掌。
「……奥卡涅，别闹了。」
「唔唔唔唔唔！！！明明哥哥的臂膀是妹妹的特权！！！为什么会这样？！！」
伴随着黑发少女痛苦的呻吟，奥卡涅的手也继续胡乱拉扯着紫苑的脸。
「……（噫噫哎哎咿呀）」
虽然紫苑没发出声音，但她的痛苦的表情已经让我在脑海里响起在如此奇怪的拟声词。
「吃饭之前就那么闹腾，真羡慕年轻人的活力啊。」
身边，穿着白大褂的青年出现了。
「弗兰肯斯坦……」
「哈哈！安最近已经连博士都不愿意称呼了吗……看来我真是被你相当程度的讨厌了呢。」
那是当然。
从相遇的那天开始我就从未喜欢过这草芥人命的害虫。
弗兰肯斯坦博士一边行走一边整理着自己略有些杂乱的衣襟，拿出手帕擦去额头上的汗渍，似乎他之前刚做过了什么运动。
「博士……早上好。」
虽然语气略有停顿，但我的妹妹还是很礼貌地鞠了一躬。
「嗯~！我喜欢懂事的孩子呢，心情变好了，接下来的早饭大概会更好吃吧。」
一如既往地笑容。
然而潜藏在那副人类的皮囊下的本质却已经掩盖不住，散发着虚伪的臭味。
「……今天，你很早啊。」
「哦~？这么关注我的作息，安这种表现应该是叫那啥来着，表面讨厌实则喜爱的那个——」
「……闭嘴。」
「哦~~！安你可真可爱~~原来不知不觉中我也是深受大家喜爱的人了。」
「那是自然，父亲大人。」
白大褂的背后，身着白色实验服的金发少女昂首挺胸，一副凛然的模样走了过来。
「我们都是被父亲大人拯救回来的迷途羊羔，没有理由不会对您抱有敬爱。」
这么一本正经的胡说八道的她，还不忘用那冰冷的碧色眼眸恶狠狠的盯了我一下。
「……（生气）」
我手边的紫苑替代着生气的我回噔了过去。
希尔维娅看着紫苑的表情有些僵硬，似乎她也对紫苑今天不同以往地感情表露程度感到震惊。
「紫苑酱，你……」
奥卡涅也意识到了紫苑的不同之处，正想着问点啥的时候——
「啊对了！既然安这么喜欢博士，那么你作为我的助手，有个好任务可以交给你……」
任务？
不会又是一直以来的那个……
「不要苦着一张脸嘛。这回的任务并非你所想……不如你带上你的妹妹一起去吧。」
「……？」
疑惑。
我的脸上肯定写满了这样的情绪。我从未接受过博士指派的多人执行的任务，可见这次的要求非同一般。
「欸？我、我也可以陪哥哥去吗？」
面前的妹妹也吃了一惊，完全预料不到会有这样的情况。
「嗯嗯~任务的目标地点是洛伦德——这么一说，你大概就明白了吧，安？」
博士少见的使了个眼色。
「……」
然而我只是用沉默回应他。
但他明显已经看穿我知道了他的意思。
「王、王都？！」
身边，毫不知情的女孩子们异口同声地发出惊讶的声音。
「哥哥哥哥！终于轮到我们去采购了吗？！对吗？！」
激动地两眼放光的妹妹已经化身为欲望的傀儡了。
「白面包、香肠、奶油还有一堆甜点！！！」
一直期待着去品尝各类美食的奥卡涅已经受够了这里贫乏的食物条件，每次外出采购回来的其他羊羔们总会互相交流城镇里的变化和特色，这让没有机会外出的她充满了向往。
而且这次外出的目的地，并非和之前的人一样去较近的乡村小镇买些必需品，而是直接去人类最大的城市——洛伦德王都。
「噢噢！哥哥，快出发吧！」
「……唉。」
她这副高兴到跳起来的模样，让我十分无奈。
毕竟这么多年过去了，当时的小女孩也长成了一个怀抱着思想的少女，有这些愿望是理所当然的。
而限制了她自由的元凶，此刻也在看着她欢呼雀跃的模样，露出不动声色的笑容。
（弗兰肯斯坦……）
这个人面恶兽究竟在打着怎么样的算盘。
「可是……父亲大人，王都离这里可是很远的啊……」
一旁的希尔维娅抛来疑惑的目光。
「只是外出采购物资而已，根本用不着去到如此遥远的——」
话说到一半，她突然意识到了什么，停下了口中欲呼出的话语。
「失礼了，是我欠缺考虑。」
看来她已经明白了博士即将交给我的任务并不是采购那么简单。唯独我那天真的妹妹还在散发着开心的粒子。
（为何不可呢……）
任务的内容我当然知道。但是借此机会满足奥卡涅的愿望也当然没有问题。
「……（紧紧握住）」
「……嗯？」
手掌被紫苑用力握住了。
虽然过去了几年，但她宛如不会生长般，依然还是小小的个子。所以不得不仰着头看着我。
我向下看去，只见那宛如漩涡般神秘的紫色双眸里微微闪烁着一丝感性的光芒。
「……（摇摇头）」
这是，不想要我去王都的意思吧。
我可以认定，她必然是发觉了什么才会试图阻止我。站在照顾她的立场上，我拥有更多的主动权，紫苑也非常听话和理解自己的处境。虽然有点啰嗦，但也因此说明今天她如此高频繁的表达自己的意愿在我们看来是非常之罕见的。
但是，博士的任务是绝对的。
这不是能否让我选择接受与否的问题，而是为了我们之间的交易、也是为了我的目的，我必须要配合他所做的一切。
这是压迫、是威胁。
「……」
而且，任务的目标想必和数年前，我单独陪同博士前往王都时，那个教堂的后方与之见面的人有十分大的关系。
没记错的话，对方似乎德高望重，深受洛伦德的人民信赖，甚至连人类的圣女都对其表现尊敬。
（可笑啊）
那样的人居然和这个除了研究可以不择手段的人私下里有交流。
真同情生活在那片国家里的人。虽然和我不同，着衣饱腹，但却生活在虚伪的和平与欺骗的自由之下——
（不、不对……）
即便作为代价，用无知换取了平稳的生活，可知道真相就一定是正确的、吗……
「嗯？怎么了，哥哥？」
眼神不由得看向满脸笑容的奥卡涅。那副天真开朗的幸福模样就像世界真的如同她所想的那样运转般。
单纯、笨蛋、无知、无畏、没有风险意识……
要贬低谩骂和我不一样的人，要的词语要多少有多少——
「……没什么，去吧、去王都。」
「嗯！最喜欢哥哥你了！！！」
「……嗯。」
可是，她却能展现自己最质朴的情感，感受作为人而言，最原始的幸福。
想到这里，我才意识到自己之前是多么的傲慢。
但对现在的我来说，已经没有多余的精力和时间去探寻这些面对人生的态度了。
多余的思考和无谓的感情，只会让自己变得犹豫、软弱。
不知不觉中，我恐怕也把自己变成了一部机器，一部只是围绕着奥卡涅的幸福而转动的无情的机器，为了她的未来，我能不择手段——
本质上，我和弗兰肯斯坦也许是同一类人。
「……（晃晃）」
是意识到了我的心境吗？还是我无意识握紧了自己的双手呢？
和我手牵着手的紫苑轻轻摇晃着我的手臂，将我的思绪重新拉回了现实。
「……」
「……（凝视）」
「……谢谢。」
无言地交流。
但不可思议的是，我能理解她想向我传达的讯息。
这恐怕超越了人类的交流方式，世间也就只有我们能做到吧。
「……好，我去。」
重新面对着弗兰肯斯坦，我淡淡的说道。
「终于答复我了。你那不分时间地点会陷入沉思的毛病还是改一下比较好。」
这可能、是我在和弗兰肯斯坦相处的如此之长的讨厌时间里，唯一让我听进去的建议。
「任务的详细情报都放在这里了，早饭后就出发吧。另外，今天给你们的药是特别的哦。」
「……」
这任务可真是相当的紧急啊，虽说我和奥卡涅也无事可做。
而且他刚才提到的「特别的药」……
博士从怀里掏出一个黑色盒子大小的东西和两瓶注射器递给我后，便离开了现场，前往改造成食堂的破败教堂内了。
「哼哼哼~~~」
和他一同离开的希尔维娅，自那漂亮的脸蛋下，似乎发出了嘲弄的声音。
被他人讨厌大概就是这么一回事吧。
「记得……这个叫【电话】对吧？」
旁边的奥卡涅似乎没有注意到希尔维娅那露骨的挑衅，而是靠了过来，她为了好好观察我手里的物品而趁机把整个身体都贴了上来。
「……【手机】、似乎是。」
「呜呜姆……」
妹妹露出一副似懂非懂的表情，但与她外表疑惑迟钝的样子不同，她的手臂却异常灵活的环绕着我另一只没有被紫苑占用的空出去的手。
「……你、很热啊。」
夏日附近的日子里还紧贴着是十分让人难受的事情。更何况妹妹的头发又多又厚，她这样贴上来，带过来的热量十分的多。
「……（静静地望着奥卡涅）」
「哥哥，解释一下这个叫【手机】的东西好不好？（无视对方）」
「…………」
怎么感觉气氛有点怪？
但就算我最可爱的妹妹让我解释解释，现在的我也很难做的到啊。感觉奥卡涅提出了一个非常欠考虑的想法，但是作为他的老哥，这里果然还是忍着头痛——
「安哥因为后遗症的原因不怎么好说话，奥卡涅妹妹就别为难他了。」
出面解决这一诡异氛围和奇怪的胶着局面的，是那位能读心的修女。
「啊，安琪儿姐姐！」
「早上好。【手机】的事情还是我来解释吧——」
看着她微微撩起自己栗色的长发，绘声绘色的向奥卡涅解释着上个世代的人类文明利器时的模样，我不由自主地叹了口气。
虽然对我们来说，那是种很遥远的设备，但就和博士使用的培养舱和实验室相同，都是不知何时遗留下的某人制造的设备或机器。
博士在地下的遗迹中发现的不止是实验所用的设备和知识，也包括了遗留下来的生活工具。而能被物尽其用的结果，便是我手中的物品。
对奥卡涅来说，让她理解到所谓的【手机】是曾经的人们作为不需要魔法和能力就可以做到远距离传达信息的工具就足够了。
当然，这个功能现在已经做不到了。
但它作为随身携带的终端，也具有储存信息的功能。这就是博士把它交给我的原因，里面记有他向给我传达的任务信息。
这非常符合被女神抛弃、无法使用魔法的羊羔们所能做到的、快捷的传递信息的方式。
「哦哦！超古代文明好厉害！」
单纯的妹妹发出了惊叹。
在安琪儿和她解释的期间，我放下了牵着紫苑的手，记忆里回溯着当初博士教给我的、如何操作它的知识，打开了那散发着淡淡幽光的荧幕。
「……（凝视）」
但似乎手机并没有勾起紫苑的好奇心。
在紫发小女孩的注视下，我有点窘迫的查看了手机内部的任务信息。
「………………」
全是一些画。
因为遗留世代的人们和我们现在的语言并不相通，所以内部的操作引导对我来说不过是有象征意义的符号罢了。
但是博士用来传达讯息的方式则是直接使用了手机一个不知道如何做到的，但可以快速将周围的景色或视线所看到的东西捕捉下来的静态绘画一样的功能，讲自己的手写任务稿储存在了上面。但是碍于设备的大小和年代久远的荧幕质量，它呈现的效果并不是太好。
（直接口头和我说或者把纸交给我不就得了……）
真是有他风格的拐弯抹角啊。
宛如炫耀自己拥有的玩具一样的心态。
搞不好我们这些羊羔就有这么一天，也会被他带出去当作「炫耀」。
像我们这样不被女神给予祝福的人能做到和施展魔法一样事情并不常见。
总之，手机的事情怎么样都好。
我更在意博士准备的这个特别的药。
我掂量了一下手中的注射器，仅从外表来看和我们这几年来注射用的几乎没有差别。
「是每隔一段时间就要注射的药物呢。」
奥卡涅稀松平常的拿起我手里其中一个注射器后，熟练的张开了针头，准备刺入自己的体内。
「慢着！」
我稍显强硬的阻止了她。
怎么了？
她向我抛来疑惑的目光。
「…………我先。」
从妹妹的手里夺过装有新药的注射器，稍作迟疑后我还是下定了决心，用手捏碎了注射器的针管颈部，将漏出来的药液一饮而尽。
啊——
不知是谁悄悄的惊呼一声。
「……呼。」
短促一口气。药液的味道绝对算不上好，但即便不想去品尝，记忆中的味道也会自然而然地从脑海中涌出。有了这反射性的对比，我也察觉到了今天的药物确实有点不一样。
「……大概、没事。」
不可思议的是，在药物起效之前，我的身体本能就早于大脑思考，发觉到这特别的药并没有什么问题。
「真好啊……我也不喜欢疼痛，有没有甜味的药物呢？」
「……劝你、别喝、好。」
借由实验造成的后遗症，不正常的身体强化这几年下来一直在继续，我的身体结实程度已经远远超乎常人，针头已经刺不穿我此刻的皮肤了。所以为了抑制改造后的魔物化，我只能从原先的注射方式变为饮用药物，当然效果也是大打折扣的。
「味道……第一次喝的人、吐。」
「呜哇！那疼痛还是忍忍吧……」
妹妹撩起自己的衣袖，腕部布满的密密麻麻的针孔痕迹清晰可见。
「嗯……好了！一起去吃早饭吧。」
「…………」
「没问题的。再说了、空腹吃药在先的不是哥哥吗？」
「……」
也对。作为她老哥还是万事还是得多考虑几分才行。
「好了~二位！早饭都快凉了哦。」
以双手轻轻一合的安琪儿说的话为结果，我们结束了今天早上的谈话，同时也结束了我们一直以来短暂的、处在破灭边缘的「平稳」生活。
我无论如何都想不到，这次任务出发前的毫无重要意义的谈话，将会是我和安琪儿的最后一次交谈。
傲慢的我仍认为自己持有反抗博士的机会，然而放任具有反抗意识的我不妥善管理的博士，真的就没有任何阻止我的方法吗？
我们这对天真的兄妹逐渐没入了博士计划中的最后一环阴谋之中。



「那么，你们两个冒失鬼出发前的准备都做足了吧？」
离别之际，只有安琪儿和紫苑前来送行。
本来也没啥好带的东西，也就许些口粮和水袋这种生存必须的物品罢了。防身用的武器我一直随身携带，但为了低调行动我和奥卡涅穿上了带有头套的深色斗篷，这么一来就可以遮盖住黑发的特征和身上的武器。
「嗯！」
兴奋的妹妹还抱着远足游玩的心态，但保护这份误会的便是哥哥的责任。
「那么，虽然没什么意义，但愿女神祝福你们。」
「…………（双手合一）」
无言的紫发女孩低下了头。表面上学着安琪儿祈祷的模样，将手合起来的紫苑应该不知道这个手势带来的意义。
但是在事后的我看来，她恐怕也在祈祷着什么，对着什么都没有的虚空祈祷着……



曾几何时看到过，有人用吃人来形容森林的可怕之处。
走在人为践踏出来的道路上，望着四周郁郁葱葱的绿色，我的心中突然回想起了这么个比喻。
尤其是夜晚的森林，并不是那么的宁静。无数地狩猎者都是在夜晚才出来觅食的。
从这点上来看，误入森林还迷路的后果也许比人们想象中更为严重。这里除了歌颂着生命的伟大，也潜藏着无数的危机。
但也因此，被博士深藏于森林深处的迷途羔羊连同他的实验一同难以被人察觉。
「啊！食物放在食堂忘记拿上了！」
「…………」
于是、沿着博士储存在手机里的手绘地图出发后不到两小时，我们就惨遭了生存的危机。
「怎么办怎么办哥哥……要是就这样饿死在路上，尸体一定会发臭的啊！我讨厌臭臭！」
「……该担心的、是味道的问题吗？」
妹妹仿佛落难般的脱线发言让我完全焦虑不起来。
「要回去吗？用跑的话，应该不会耽搁太长时间。」
「……合理。」
明确的判断，毕竟我们现在也尚未人类之身，就算经由改造后的身体可以在许些营养摄入的情况下就能活动，但口味的问题还是改变不了。干粮总比路上的杂草树皮好吃啊。
「但是——不用担心。」
我拍了拍奥卡涅的头，示意她继续前进。
「欸？！哥哥难道带了足够的干粮吗？」
「……路程、并不长。这点就，足够了。」
考虑到妹妹的脚程，从我们这不像样的孤儿院到达博士绘制的地图上的那个传送点大概只需要一两天时间吧。当然如果我抱着她飞奔的话只会更快。
「原来不是走路去的吗？！」
看着我交给她的地图，奥卡涅发出了小小的惊叹声。
「那那那！我精心策划的野外露营生活、烤肉大会、温泉浴，还有和恋人一样恩恩爱爱缠绵的野战梦都泡汤了不是吗？！」
「……喂。」
前面那几个我姑且当作是梦想，最后那一个是不是有点奇怪？而且还说是精心策划……难道我老妹平时在家里呆着的时候就老想着这些奇怪的东西吗？
「……其他的另说，烤肉、温泉，大概、是可行的。」
「嗷！真的吗？！哥哥~大喜欢！」
抱——！
看着那副模样的我脑海里浮现了奇怪的效果音。
奥卡涅的眼眸里闪烁着欣喜的亮光，可爱的脸蛋在我的身上蹭来蹭去。
（是不是有点太宠她了……）
但是就像奥卡涅对于未经历过的生活向往一样，我也停不下自己宠溺妹妹的想法啊。
「……生存技能，姑且掌握了。」
那是在和博士流离于多个被魔物摧毁的边境村庄之前就习得的技能。仅仅源自一个不想让妹妹挨饿的、最朴实的哥哥的关心。
「……嗯？」
突然，宠溺着妹妹的手停了下来。
我盯着道路深部一个巨大的、明显不正常的东西升起了戒备之心。
「嗯？怎么了，哥哥？」
「…………」
（那个方向，是博士地下的实验室？）
路途上的我发现了巨大的脚印出现在了这片郁郁葱葱的森林内部。
那个边缘轮廓清晰的足印明显不是人类该拥有的大小，但也不是任何一种动物拥有的足迹。
魔物……或者往更坏处去想，有可能是魔族。
毕竟森林的深部有着啥东西潜伏都不奇怪。
但从这个脚印前进的正反方向来判断，恐怕结果和上面两个都不相同——
「……没什么，可能是、大虫子跑过去了。」
「噫噫噫！大虫子！」
怕虫子恐怕是世间所有女孩子的共识吧。
「可怕！哥哥快做点什么吧！」
「……别抱了，很热的。」
「但是人家怕虫子呀。」
不不不……哪怕全天下的女孩子都怕虫子，唯独你这个被我偷偷看到在陪紫苑比谁逮到的独角仙强的人是不可能怕虫子的。
「……别趁机、贴上来啊。」
「不嘛！被紫苑酱霸占的哥哥，我要用这回的旅行机会完全给夺回去！」
「……唉。」
随她吧。
除了热一点也没啥不便的。
没办法，谁让我家妹妹那么可爱。
「……你今天、格外的积极、理由就是这个吗？」
「哥哥才是，今天对着你最最最可爱的妹妹说了好多好多话呢……果然哥哥最爱我了嘛~~~」
「…大概吧。」
「哼哼~用高冷的模样掩饰害羞的哥哥也好帅气！」
「……不用、一一说出来。感想之类的。」
「是我最喜欢的哥哥太让我喜欢的错哦。」
两个人、手挽着手。
以森林中婉转动听的鸟叫为背景，以树叶枝头的间隙后透入的阳光为点缀，怀揣着同样命运的我们走在曲径通幽的小道上。
就像这片美好的森林蕴藏着危机一样，我们现在的笨蛋对话、嬉戏打闹的表面欢乐后，也暗藏着身体早已非人的事实。
（吃人的森林……真是恰到好处的形容啊）
迟早有那么一天，我们的身体也会被实验改造后融入体内的因子吃干抹尽吧。然后那一天到来后，我们就将彻底丧失作为人的属性，要不然因为控制不住变成没有自我的怪物，亦或者死在痛苦的肉体转换中，然后被某人挥舞手中的铁锹，填埋在那片地下的墓场里，作为被隐藏的证据消失于世。
我不由自主地握着妹妹抱着我手臂的小手，心中的那份不安和恐惧不断的蔓延着。
「……别担心，哥哥——」
然后，妹妹也用同样的力气甚至更为用力的回握着我。
「奥卡涅就这这里，哪里也不会去的。」
「……」
我选择相信这份真诚的心意。这并不是出自理性的判断，只是接受了感性带来的安定。
（女神啊……）
虽然我从未相信过她的存在，也未曾做过任何正经的祈祷。
女神在我们最需要她的时候没有伸出任何援手，任凭母亲、村庄被魔物践踏，使我们为了生存被迫向着恶魔的牧羊人献上了忠诚。
但是，仅限此刻、仅限我面前的一人——
（请您把希望的光芒……）
我由灵魂的深处向女神祈祷着，祈祷着我手中的这份热度会一直持续下去，直至永远。
 

