
類型: 原創
作者: 天西正贤
台版書名: 約會大幻想
其他書名: Date a If
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-07 


普普通通的少年乔正贤，由于不明原因被传送进了约会大作战的世界里。神秘的女性声称这是一场特殊游戏，然而事实，真的会这么简单吗？

 

 


第一章
[第一章] by 天西正贤

date a if 第一章
date a if
「最后一本了呢。」我点下返回首页的按键。进入浏览器，试图搜索下一本约会大作战的消息。22册在线阅读。明知22册尚未发售的情况下，我还是点了进去。
顿时，手机屏幕亮起刺眼的白光，来不及有所反应，便失去了意识。
醒来时，我已不在自己的家中，而是在一间日式风格的小房间中，和动漫中的那些房屋类似。
「欢迎进入date a if 游戏，乔正贤先生。」
「谁，谁在说话？」脑中响起了一个女性的声音。
「请认真聆听游戏指南」声音丝毫不理会我，继续说了下去「您的游戏目标是帮助五河士道攻略所有精灵，如果您已经了解如何攻略，请回答0，如果您不知道如何攻略，请回答1」「0」
「为了防止游戏过于单调，一些剧情会与原著不同，请用您的智慧帮助士道解决这些问题，为了增加游戏体验，您的身体已被强化，当前能力:自愈加强，魔法师套装使用能力。切记，如果士道死亡或是有精灵死亡，游戏失败，您会被永远留在这里，最后，祝您游戏愉快。」
永远，留在这里？冷静，冷静，让我思考一下，首先，我似乎是被传送到了约会大作战里，要帮助士道攻略精灵，还不能让她们死掉，虽说有些难度，但是，按游戏指南的说法，我拥有特殊能力，而且我看过全部的约会大作战小说，攻略精灵的方式我也还记得，这样的话，按着剧情来就行了吧，就算有改动也应该不会很大吧。
身上的衣服依旧是穿越之前的睡衣，手上却莫名多了一只手表，外表虽说和平日里使用的手表相同，按钮上的英文缩写却有些奇怪，tra，sw，dir，tel，时间显示是四月十号上午八点，没记错的话，就是十香登场的日子，应该还有几个小时的时间。我觉定暂时不去动手表，先做些准备工作。
我仔细观察了一圈房间，家具设备都很齐全，餐桌上还摆着一台手机和一张银行卡，但不知为何，手机仍然是十年前的款式，难道这也要符合书中设定吗，我无奈的笑了笑，打开衣柜，四个季节的衣服全在柜子中，我换上一套春装，衣服也符合我的尺寸，不得不说，这游戏似乎相当个性化。令人失望的是，冰箱中空空如也，厨房的柜子里存放着一些炊具。看来午饭得到外面吃了，虽说是穿越了，但肚子还是会饿的呀。
走出门才意识到，自己的房子是一间公寓，位于三层。下楼，路牌居然都是中文，穿越还自带翻译系统，说实话，目前我对这个穿越游戏是相当的满意，漫无目的的在街上走了一刻钟左右，我拿着卡进了一家银行，按照目前我遇到的一切，卡中应该会有相当多的余额，毕竟这个世界的设定似乎就是为我私人订制的。果不其然，卡中的余额显示为八位数。有这么多钱，留在这里似乎也不错呢，我一瞬间有了这样一个想法。一阵刺耳的警报声打断了我的想法。「检测到空间震，请所有市民立刻前往地下避难所，重复一遍，检测到空间震，请所有市民立刻前往地下避难所。」看来我就在天宫市里，但，问题来了，十香在哪里呢。十年前的手机又没有GPS功能，「乔正贤先生，您的手表拥有四个特殊按钮，transform，special weapon，direction，teleport，目前您可以使用direction按钮。」游戏说明再一次响起。我按了一下手表上的dir按钮，一条激光从手表中射出，指向我背后，那应该就是空间震的发生地点了，得赶紧过去，我开始跑了起来，没想到体力也被强化过了。到达目标地点变得相当轻松，不一会儿，我就能听见武器开火的声音，空气中的火药味也开始变浓起来。
我躲在沿街的一家便利店中，从左前方观察起了情况，面前蓝发的少年肯定就是士道了，他正站在十香的面前，没记错的话，接下来会有导弹袭来。抬头向空中望去，ast部队已经组成队形，开始向地面开火，导弹和子弹似乎被一面无形的护盾所阻拦，丝毫不能伤害到地面上的十香，火力暂停的间隙，她举起剑，向空中挥去，剑气呼啸着撕裂空气，上方的ast队员四散开来，脱离这一区域。下一刻，一道两眼的黄光从十香背后袭来，又一次被无形的护盾所抵消，光束消失的瞬间，一个人影从后方袭来，直接一刀砍向了十香，一道强烈的冲击波扩散开来，十香用剑稳稳的挡住了这一击，这位偷袭者应该就是鸢一折纸了，没错，白色短发，如此胆大的行为，肯定是她。
转头才发现，之前由于专注于观看二人战斗，忽略了士道的情况，他现在直挺挺的倒在马路上，想必是被之前的冲击波震运了过去。不行，不能把他留在这里，如果士道因为剧情改变受重伤而亡，我就得永远留在这里了，虽说目前我是个有钱人，还有自己的房子，但空间震的威力不容小觑，很有可能让我因此倾家荡产，或者更糟，被空间震杀死，这可不是我想要的结果，总之，就算想要留在这里，也得先解决空间震和精灵的危险再说！
我翻出窗户，跑向道路中间的士道，就在我抓住他的双手，想要将他拖入街边房子中时，鸢一折纸和夜刀神十香突然同时踢向地面，飞到空中，刀刃碰撞，一股更加强大的冲击波袭来，我半蹲在士道面前，试图避免自己和他被刮跑，结果就是，我的头上挨了重重一下，随即倒了下去，失去意识。

终于恢复了意识，我似乎，躺在一张床上，转头看向身边，五河士道正躺在另一张床上，按照原著的剧情，我现在处于一万米高空的fraxinus母舰上，房间的门被人推开了，我急忙闭上眼，装作还处于睡眠中，「司令，请吧。」门外传来成熟女性的声音。接着是一位少女的声音，这应该就是五河琴里和村雨令音二人了。
「有查到这人的数据吗？」「没有他的任何信息，他似乎就像是不存在一样」「嗯？有点意思」听到二人的对话，我不禁有些慌张，居然没有帮我做身份信息吗，看来这个游戏还是有些欠缺嘛。「那么怎么处理他」琴里转了转嘴中的棒棒糖，向令音询问到，「我扫描了一下他的身体机能，各项数值均超过常人，并且具有魔法师的能力，也许可以让他为我们工作。也可以将其传送回地面，决定权在您手上。」「明白了，我会考虑一下的」随即便听到了门被推开的声音，两人的脚步声也逐渐消失，我这才再次睁开眼，希望能被她们录用吧，这会对我的游戏进程有巨大的帮助，那样的话，便可以名正言顺帮士道出谋划策了。
与此同时，地面，ast天宫市驻扎地。
「为什么，你会在，这里呢？」折纸用极其轻微的声音说到，没错，就是他，为什么，连他的名字都不知道，但那张脸，绝对是他。为何，他会在空间震的预警响起时，依然逗留在街上呢。
躺在床上，迷迷糊糊的又睡着了，转向一侧的床上，士道已经消失了，看来他已经知道自己的任务了，我也该行动了。
走出房间，沿着面前的走廊不断向前，可以听到激烈的讨论声，似乎，和如何处理我有关，终于，到舰桥了。讨论的声音更加吵闹起来。
「各位，上午好啊。」从墙后跨出的同时，我举起手问好到，所有人都同时停下了讨论，转过身开始打量起了我。「那么，你，叫什么名字。」坐在舰长席上的琴里首先发话到，嘴里和动漫里一样，叼着一根棒棒糖，发带也是黑色的蝴蝶结状，我保持着沉默，镇定，不能过早暴露自己的目的，「喂，你这小子，快点回答，司令在问你话呢。」没错，正是副舰长神无月恭平在对我大吼大叫，琴里一脚踢了上去，他一脸满足的摸着被踹的部位「哦哦，是司令的嘉奖呢。」无视掉一边的神无月，我继续默默的盯着琴里。
「你到底是谁，这里根本查不到你的任何资料，还在精灵出现的街道上游荡，真是个疯子。」我继续保持着沉默，「呵，怕不是还是个哑巴？」琴里投来一股嫌弃的目光。「告诉我，你的目的究竟是什么？拒绝回答的话，就永远留在这里好了。」琴里按下了一个按钮，战舰瞬间变为了透明状态，云层就在脚下飘过，天宫市仿佛变成了一个巨大的沙盘。「嗯？居然一点都不惊讶，你到底是什么人？」周围六人的眼神也逐渐迷茫起来，互相张望了一下，又再次聚焦到我身上，「那我就直说了，你们不要惊讶。」「哈，终于肯开口了吗？看来还是个正常人呢。说吧，你有什么可以吓到我的？」「你，五河琴里，没错吧，那个恶心的男人是叫神无月恭平吧」「喂，你说谁恶心呢？这只是对司令的……」啪，神无月直接被踹到在地，「你为什么会知道我的名字，不可能，我绝对没有告诉过你！」「别急啊司令，我还没说完呢，你想让五河士道，也就是你的哥哥，去攻略精灵，与其约会，使其娇羞，和平解决精灵问题，没有错吧。」「不……可能，你为什么会知道这一切，呵，难不成你之前在偷听我们谈话？」琴里的声音虽有些微微颤抖，但大致上仍然很镇静，「那么，让我来透露些别的信息吧，比如，白色发带和黑色发带对于你性格的影响，白色是正常的妹妹，黑色则是司令官模式，要是发带散掉，就会变成情绪失控状态，我说的对吗？」整个舰桥内悄无声息，神无月也停止了呻吟，呆呆的望着我，「不……不可能，连哥哥都不知道的秘密，你怎么可能知道！」
琴里终于有些情绪失控了「那么，可不可以让我帮助士道呢，我有个任务，和他的任务也有关联呢。而且我也知道很多你们不知道的信息，会对你们有很大帮助的。」微笑着向琴里鞠了一躬，琴里望向四周的六人，他们纷纷避开目光，将头低了下去，又望向神无月「司令说的都对，我会听从司令的一切指示的！」琴里无奈的摸了摸头，重新拆开一支棒棒糖塞入嘴里，「那么，明天，士道就会开始训练，你的任务就是协助他，我们会注意你的动向，如果你有什么危险的想法话，就别怪我不客气。」任务的第一个小目标达成，初步被琴里接受，接下来，真正的任务才刚刚开始呢，攻略精灵。
转天，不得不佩服ratatoskr的办事效率，我已经成功变为了一位进入来禅高中的转学生。
「各位好，我叫天西正贤，以后请各位多多关照」台下响起一片掌声，「那么天西同学，请做到最后一排靠窗的位置吧。」小珠老师指了指后排，走了过去，士道就坐在我的左边，向他微微点了下头，想必琴里应该和他说过我的存在了吧。士道的右边，则是鸢一折纸，虽然，是我在约会大作战中最喜欢的角色，但按照原作设定，她只对士道一人有好感，唉，我在心里默默的叹了口气。
我并没有使用真名，毕竟在以日本为背景的游戏里，用一个中国名字似乎有些不太合适。
全班点名结束后，正式开始课程。
课上的内容对一个中国学生来说相当简单，抬头望向窗外，碧蓝色的天空，浮着几朵洁白的云彩，透过反光，士道正在认真听课，只是折纸，似乎正在盯着窗户的方向看。我将头转了过去，却发现她面对着老师，处于听课的状态，奇怪，难道是我产生幻觉了吗？
下课后，发生的剧情也让我的疑惑再次增加，折纸对着身边的士道无动于衷，只是自顾自的看着书，按照原著，这时的士道应该被折纸拉出教室才对呢。
「啊啊啊啊啊啊」走廊中女生的尖叫打断了我的思路，冲出教室，一名身穿白衣的女性脸朝下倒在地上
「怎么了？」「新来的物理老师……走着走着突然就倒下了。」一边的女生嘟囔到，「要不要叫保健室的老师……」一边的士道还没说完，倒在地上的女性一把抓住了他的脚腕，「别怕，只是摔倒了而已。」女性一只手撑着地面，另一手扶着墙，缓缓的站了起来。「诶，为什么你……？」看起来十分陈旧的玩具熊布偶，如同记号笔一般黑的眼圈，蓬乱的头发，没错，正是村雨令音。
「你在这里做什么？」
「不明白吗，当一段时间的助教，顺便教一教物理，兼任二年四班的副班主任」
「两位跟我来一趟办公室，有些事和你们交代」令音指了指我与士道。忽视掉周围人的目光，与士道一左一右，将令音夹在中间。「那个，村雨解析官？」
「嗯？令音就够了，右边那位，你也是哦。」
「哈？」
「我也会直接叫你们俩的名字的，合作可是建立在互相信任的基础上的」
「真和正贤，没错吧。」
「根本就不对啦，不仅忘了，还带着这么奇怪的称呼」
令音忽略了士道的吐槽，接着说了下去「昨天琴里说的特殊训练准备好了正在找你，刚好，直接去物理实验室。」
「训练究竟是干什么呢，令音小姐？」
「从琴里那里听说了，真，你还没有和女孩子交往的经历吧」
士道露出一脸生无可恋的样子，也难怪，被自己妹妹透露了这种重要信息
「不是责备你，但想要说服精灵，不做点什么是不可能的」
「唔……」
快到职员室门口时，士道停下了脚步，我顺着他的视角看去，小珠老师走在前方，后面是一个小小的身影，两束红色的马尾随着身影的运动而上下摆动着，看到了五河士道，琴里仿佛像一块吸铁石一般，绕过小珠老师，对着士道的腹部吸了过来。「诶呀」
「嘻嘻嘻」
「琴里，你为什么会来高中？」
士道好不容易才将妹妹从腹部拉下来，随后而来的小珠老师走了过来。
「啊，五河同学，本来还想用校内广播提醒你呢」
仔细一看就能发现，琴里的中学校服上已经别上了入校许可证，鞋也是供来宾使用的室内鞋，看来是通过正常手续入校的。「啊，谢谢老师」
「不客气」
「那个，琴里……」
「怎么了，哥哥？」琴里睁着圆圆的眼睛，偏着头看向士道。
「关于你昨天说的……精灵，ratatoskr，还有天西同学这些事……」士道用手指了指我。
「那种事等一下再说。」
虽是平静的语气，但其中透露着一股压迫感，士道不由得安静了下来。
「真快呐……琴里」令音的声音从背后传了过来。
「嗯，中途搭船过来的。话说，哥哥，事不宜迟，快点走吧」
说着，琴里抓住了士道的手。
「等等……我知道了啦，别跑了呀。」
东校舍四楼，物理准备室。
「呐，快进去吧哥哥」
士道不情愿的打开了门
「这……什么情况」向门内望去，桌上摆放着一台计算机，后面连着各类数据线，完全看不出是个物理准备室呢。
「别发呆了嘛，快进去看看吧。」在琴里的再三催促与推搡下，士道跨进了这间物理准备室。
剩下两人接着进入，「天西，把门关一下吧」琴里接着说到，将门关上后，我坐在了电脑的侧边，令音坐在房间深处的椅子上，琴里将白发带解下，放入口袋中，换上平时的黑发带，坐在令音的身边，顺便从口袋中拿出一支棒棒糖，几下拆去糖纸，含入口中。
「喂，快点动起来，我可不是让你来这当花瓶的。」
快点坐过去，琴里指了指我右边的座位，士道听话的做了上去。
「既然要与精灵约会，就必须先习惯与女性的交流，令音，开始吧。」
「嗯？什么？」士道突然闭上了眼睛。我默默地看着令音按下了电脑的开机键，「喂，废柴哥哥在想什么东西呢，真是恶心」听到此话，士道连忙睁眼解释道「琴里，不是……」
「别废话了，快点看屏幕吧。」
「诶？」士道发出一声惊叹的声音。
屏幕上出现了恋爱吧 my little 士道的字样
「这，这是？」
「我们特制的恋爱养成游戏，专为你的训练所设计，开始吧」
士道慢慢的移动鼠标，按下了开始键。
瞬间，画面转换。
「早上好，哥哥，今天也是个好天气呢。」
伴随着甜美的女声，画面上出现了漂亮的cg。男主的妹妹，正踩在男主身上，胖次都被看光了。
「诶！为什么会这样？」
「有什么问题吗，真？」
「为什么会有这种情节啦？」
「为了模仿现实，做到尽可能和现实相同罢了。」士道摸了摸额头，无奈的叹了口气，继续玩了下去。接着，画面的中间出现了一些选项。「注意哦，选项选错了可是会掉好感度的哦。」琴里说着指了指右下角的一条有颜色的槽。
「了解了，那么选什么好呢？」
A「早上好哦」带着爱意抱住妹妹
B「起床了呦」顺带着将妹妹抱上床
C「找事啊，蠢蛋」抓住妹妹的脚并将她翻倒
「选哪个好呢？」
「都行，不过请注意时间」
「诶？」
果然，屏幕最下方的时间数在不断减少。
「怎么办，天西君，帮帮我吧」士道向我投来求助的目光。
「急什么，等时间结束再选也不迟吧。」
「什么呀，不是说限定时间吗？」
「只是说注意而已吧。」
时间，变为了0
多出来了一个选择项
D再睡十分钟
士道半信半疑的点了一下。
「不行，快起床啦」
十分普通的对话显示在了屏幕上，
「不错嘛，居然直接通过了」琴里的声音再一次传来。
「之前的三个可都是错误选项呢。」
「诶，天西君，那么后面似乎也要你的帮助了呢。」
士道对我笑了笑。
「那来吧。」
一个下午的时间很快过去，士道在我的帮助下轻轻松松解决了游戏的第一章。
「明天再继续训练，不过天西正贤，你就不必再参与了。之后等到正式开始任务时再来吧。」琴里向我表达到。
「诶，别这样子吧，没了正贤我还怎么通关呀。」士道不由得发出悲鸣。
「本来就是针对追不到女生的废柴哥哥的哦。」
「什么叫追不到，明明只是我不想……」
「真，琴里，回家去吧。」令音及时阻止了争吵。「正贤，需要乘坐ratatoskr吗？」「不必了，令音小姐，我自己走回家就行。再见。」「再见。」向三人告别后，我摸了摸口袋，发现银行卡还在教室里。
「呼，这么重要的东西可不能丢啊，下次得随身携带呢。」
咔嚓一声，门被关上了，学校里的门都是移门，不可能是风。向后转去，一名白发的女生正站在门口。
「终于，找到你了」
「鸢一……折纸？」
「那个……这么晚了，找我有什么事吗？」
嗒，嗒，嗒。没有理会我的问题，折纸径直朝我走了过来，直接将我顶在窗边。面无表情的盯着我。
「这样……不太好吧。」折纸将身体贴近我。
「昨天，为什么，你会在那种地方？」
我突然感到一阵慌张，帮助士道来拯救精灵？折纸唯一的想法就是消灭精灵，现在告诉她这事无异于寻死。以我的能力，根本不可能逃脱。
「被爆炸困在店里了……出来的时候正好碰到你了。」我随口瞎编了一个理由。冷汗直冒。完全不知道接下来的剧情。
「是嘛，那么，请不要告诉别人。」
似乎并没有怀疑我的理由，折纸继续面无表情的说了下去。
「以及，除我以外的事，忘掉就好。」
「除你以外，那个女生的事？」折纸陷入了沉默。
「她是什么人？」我大致回想起了这一段的剧情，原本是士道与折纸的对话，可是，为什么会发生在我身上？
「精灵」折纸小声而短促的挤出这两个字。
「精灵……是坏人吗？」
折纸双手握拳，微微咬紧了嘴唇。
「空间震的罪魁祸首，五年前，我的双亲，也是因为精灵的原因而去世的……」
「这样……」我低下头，虽说早已知道这一事实，但当折纸本人站在面前时，还是可以感受到她的痛苦与愤怒。
「明白了，不会对任何人说的。」
「谢谢。」
说罢折纸便从我身边离开，头也不回的离开了教室。我瘫坐在地上。为什么，她会对士道之外的男生说这么多话，总感觉事情有些不对劲，但一时又说不出原因。
还是先回家吧，之后一定要弄清折纸的这部分剧情发生了什么变化。
十天后，士道终于通关了游戏，我也得以重新回归任务。在这期间，我仔细浏览了一遍校园，顺便趁着周末去天宫市的景点逛了逛，期间虽几次在路上偶遇折纸，也只是简单的问好罢了，毕竟以她的性格，应该不会多回答我的问题吧。
「天西君，你的任务就是在士道失败的情况下救场，虽然我并不介意看到他失去社会信用呢。」第二阶段的任务是尝试攻略现实生活中的女性，士道和我都会戴上特制的耳麦，到时候只要听从琴里她们的指挥就行了。
「那么士道，你的第一个目标，就选择小珠老师好了。」
「什么？这有点太强人所难了吧。」
「真实情况可能比这还难对付且更换不了对象哦。」
「好吧……」士道无奈的回答道。
「至于天西君嘛，站在士道后方5-6米处，听我指令行动。」
「明白。」行动开始
过了大约五分钟的样子，我发现小珠老师已经激动的抓住了士道的双手，嘴里念念有词。肯定是在谈论和士道结婚的事项吧。耳麦中传来琴里的声音「行动吧。」我径直走向士道，一把勾住他的肩膀，「喂，在干什么呢，士道，中午考虑去校外吃吗？」同时加快步伐。后方传来小珠老师的声音。「天西同学，停一下，我还有事和士道商量……」
成功摆脱小珠老师，救场完成。我向后望了一眼，确定小珠老师没有再跟上我们后，放慢了步伐，刚把头转向前方时。
啪。我撞上了一个人。士道将我扶住，这才没有一屁股摔在地上。
「诶？」鸢一同学？倒在地上的，正是折纸。双腿对着我打开成m型，就连胖次都看的到，我连忙将脸转向一边。「我没事」折纸毫不慌张的，边说边站了起来。随后便沿着我们来时的路向后走去。
我拍了拍士道的肩，凑到他未戴耳机的耳朵上说到「琴里让你和折纸进行训练了吧。」士道点了点头，「切，算你聪明」我的耳麦中传来琴里的吐槽。
「去吧，我会帮你圆场的。」
「麻烦你了，正贤。」向我投来信任的目光后，士道快步接近折纸。
「鸢一同学」完全没有理睬士道。折纸依然自顾自往前走。
「鸢一？」
第三次，士道试图用手去拍折纸的肩膀。
啪，反手打下士道的手，折纸虽然回头，由于间隔不远，可以看见折纸一脸不屑的表情。
「离我远点——」虽然音量不是很响，但语气却是相当坚定。
「鸢……」
「我不想和你交流，再烦的话，我会把你打进医院的！」
折纸转头离开，留下震惊的士道站在原地。
结合一周前折纸对我的行为，街上的偶遇，课上的偷看，以及之前楼道上的撞击，我似乎明白发生了什么。
我快步走向折纸。
「鸢……」
「嗯？」不等我说完便转过身子。
看来鸢一折纸对我的好感度是满的。虽然不知道在折纸篇的剧情中我究竟做了什么，但对于目前的状况还是相当满意的。毕竟，折纸是我在约会大作战中最喜欢的角色。
「那个，你的手机号是多少？」应该会如实回答我的吧
「有的，正贤同学想要吗？」
「嗯」相当轻松的交流，估计后方的士道已经惊呆了吧。
折纸从上衣口袋中掏出自己的一张全身照递给我。
「诶？这是？」
「手机号码和家庭电话号码都在背面了。任何时间都可以找我。」早有准备吗？不愧是折纸，那么再进一步试试看吧。接过照片放入口袋。
「那个，鸢一同学，可以和我交往吗？我想更深一步的了解你。」怀着忐忑不安的心情说完了这些话，虽说在现实中也不是没有说过，但每次都是被对方无情的拒绝了。
「哪一种交往，是男女之间那种吗？」
折纸依然面无表情的说出了这番话。双眼似乎更紧的盯着我看。
「那个，算……是的吧」
「明白了，正贤君。」
「那么，我还有些事，先走了，再见，鸢一。」
向折纸告别后。回过头，士道已经呆若木鸡。
「那个，失误也是难免的吧……」
「为什么……差距会这么大？」士道叹了口气说到
「不过正贤啊，你的脸挺红呢。琴里和我说你的心跳也大幅上升了」
「诶！」刚才和折纸的交流，都被他们监控着吗？有种不好的预感。
「这个嘛——」
不等我说完，一阵尖锐的警报声响起。
「空间震警报，准备传送回fraxinus」我们的耳麦中同时传出琴里的声音。
「终于来了啊……」
「而且预期出现地点就在，这里，来禅高中！」
十七点二十分，fraxinus舰桥，上方显示着一副来禅高中及附近地区的全息地图，坐在指挥椅上边舔棒棒糖边与船员交换意见的琴里的琴里，微微扬起了嘴角。
「——士道」
「什么事？」
「准备行动。」
「……」
虽然已经知道自己的任务，但真正面对它时却难以隐藏心中的紧张之感。
「要用他实战了吗？」一旁的神无月不禁感叹道，
「对手可是精灵，失败就意味着死亡呢。」
正说着，他的胸口便挨了一拳。
「敢怀疑我的判断，神无月你现在越来越狂妄了，作为惩罚从现在起不得到我的允许你就只能用猪语说话。」
「哼，哼。」
神无月摆出一副习以为常的模样。
「不，琴里，我觉得神无月先生说的对。」
「呵」我微微笑了下，「琴里司令，士道他应该还不知道某个秘密吧，比如某个e开头的？」
「正贤，你在说什么奇怪的东西？」
「哼，算你有点小聪明，站过来。」看来我似乎小瞧你了，知道的真不少呢，琴里不由得在心中说到
指了指左手边空出来的位置。
「正贤，等一下你要协助士道攻略精灵。」
一边的神无月发出哼哼的抗议声。无视他，琴里举起手里的棒棒糖指向舰桥上的地图。
「你很幸运，士道。」
「诶？」
地图上显示的高中内部有一个小红点，附近围绕着一圈黄点，红色代表精灵，黄色代表ast队员。
「这有什么幸运的？」
「看ast，从刚才起就没动过吧」
「啊，是的。」
「在等精灵到外面来呢。」
「为什么要等，不突入吗？」
士道歪着头看向琴里，后者无奈的耸了耸肩。
「能不能稍微思考一下呢？就算是黏菌也是有智商的。」
「什……什么？」
「cr装置的设计理念并不是为了在狭小的走廊里战斗而研发的，随意领域也会遮蔽使用者的部分视线，影响行动速度。」
一边说着，琴里打了个响指，平面地图瞬间变成了实时图像，学校的后花园如同遭受了陨石攻击，地上净是大小不一的碗状坑。教学楼也被削去一个角，如同第一次见到精灵时的场景一样。
「能在没有ast打扰的情况下接近精灵，这样的情况可不多见呢。」
「原来如此」
「那么快点行动吧，士道，耳麦还在吗？」
「啊？」
摸了摸右耳，依旧装在那里。
「很好，我们会把你和摄影机一起送下去，遇到困难时敲两下耳麦就行。」
「嗯，了解了，但是……」
士道环顾了一圈舰上的人员后转向琴里。
「放心，fraxinus的船员都是值得信赖的人才，再说，不是还有正贤这位新助手吗？」
「这个……」
「好了快点走吧，精灵出来的话ast就会聚过来了，不用担心，就算受伤也没有大问题的。」琴里偷偷给了我个白眼
「这里的医疗设备，应该还没强到这种程度吧。」
士道叹息着走向了舰桥的大门。
「祝好运。」
「哦」
对着扬起手的我与竖起拇指的琴里，轻轻挥手致意。
不知道，在这个被改变的世界中，他第一次与精灵的沟通，能否成功呢？
舰桥上显示出了士道的第一人称视角。
「那么，首先要做的就是进入校舍内部。」
校舍的混凝土墙，如同黄油一般被切开，可以清楚的看到内部情况。
琴里按下了个按钮，士道的声音被放大，舰桥内部都可以听得到。
「真是……了不得啊。」
「嘛，从那个缺口进去吧」
「了解……」
「精灵的反应在三层，楼梯边第四个教室。」
士道深呼吸一口，跑了上去。
「二年级四班么？是自己的班级呢」
「晚上好，有什么事吗，在这种地方。」
舰桥传来士道最初想说而不断重复的话。士道将手伸向了门把手，被夕阳染红的教室映入眼帘。准备好的话语瞬间灰飞烟灭。
「啊——」
第四列倒数第二排，士道的桌子上，身着黑紫色礼服的美少女（十香）支起单膝坐在上面，双眼无精打采的半睁着，呆呆的眺望着黑板。
察觉到士道的接近，少女（十香）的眼睛完全睁开看向这边。
「呀……」
士道问好的扬起右手。
咻的一声，一道黑色的剑气从脸边划过，随之传来的就是一阵房屋被破坏的声音。
士道试着触摸了脸颊，顿时感到有血流出，不能呆站着！
「士道！」
一旁的琴里突然大声叫喊起来。
少女（十香）露出一副忧郁的表情，举起右手，手掌上出现了一个黑色的光球。
「等……」
士道连滚带爬的躲到了一面墙壁后方。一瞬之后，之前所处的位置只留下了一个大洞，其中所有的物品都在瞬间灰飞烟灭。之后又是几发光球
「等等……我不是敌人！」
士道的声音顺着千疮百孔的墙传了过去。光球停止了攻击。
「呀，可以进去了吗？」
「嗯，对面还没有攻击的意图，不然现在你早就被吹飞了，快点进去吧。」一旁的琴里催促到。
咕咚，吞了一下口水，士道站到了教室门口，少女（十香）死死的盯着他，眼中充满了猜忌与警戒。
「总之，可以先冷静下来吗？」
为了表明自己没有敌意，士道举起双手靠近。
「——站住」
少女（十香）冰冷的声音响起时，一束光线打在了士道的脚边，地板顿时化为灰烬。士道慌慌张张的停下了。
少女（十香）如同检查货物般，从士道的头看到指尖，张嘴质问到。
「你究竟是什么人？」
「啊，我是……」
「等等」
琴里阻止了他，舰桥的屏幕上出现了选项支。
下方显示出了精灵的各种数值，精神状态也被展现在了旁边。仿佛就是一款galgame，几位船员们聚精会神盯着选项看。
「喂，干活了，正贤。」琴里用棒棒糖指了指我面前的屏幕
「是，司令」
1，我是五河士道，是来救你的
2，我是路过的，住手，别杀我
3，问别人名字前先报上自己的名字吧
「通过fraxinus舰载ai检测精灵精神状态，从而得出的选项，只会在精灵精神状态不佳时显现。对了就能讨好精灵，错了的话……」
「别说这些没用的，快点选，不许错！各位船员们也是，选择你们认为最正确的选项，五秒之内。」
「3选项。」我用只有琴里听得到的声音报出答案
船员们也按下了手中的遥控器。琴里不放心的看了我一眼。
「大家的意见……也是3吗？看来意见相当一致呢。」
船员们纷纷点头。
「虽说1是事实，但在对方尚且抱有敌意的情况下喊出来，只会增加可疑程度，而且总感觉有那么一些自大。」
「2用来逃跑还行，要是用于约会，那还没开始就已结束了吧」
舰桥下的令音也补充到「还是3最合适，运气好的话还能掌握主动权。」
「喂……发生什么了」
士道一边忍受着少女（十香）怀疑的目光，一边轻声询问到。
「再问一次，你是什么人？」
声音变得尖锐和焦躁起来。
「士道，听得到吗？」
「嗯」
「用我说的回答她，问别人名字前先报上自己的名字吧。」
「哦，哦。」
「问别人名字前先报上自己的名字吧。」
说完，士道的脸就变青了。
「说什么啊。」
伴随着少女（十香）不悦的声音，双手中同时出现了光球。
士道慌张的躲开，两个光球瞬间将他站立的地方开出一个大洞，冲击波将士道与一些桌椅一起吹至教室另一边
「额……」
士道扶着后边的柜子再次站了起来。
「最后一次，不回答的话，就彻底消灭你！」
「我……我是五河士道，是这里的学生，没有与你为敌的意思！」
士道再次举起双手。
「就那样别动，你可在我的攻击范围内。」
士道点了点头表示理解了。
少女（十香）慢慢的靠近士道。凝视了一会儿士道的脸后，挑起了眉毛。
「之前有见过你吗？」
「啊，这个月的十号，在街上见过。」
「哦」
少女（十香）同意般的拍了下手，恢复为之前的姿势。
「想起来了，穿着奇观服装的家伙们。」
少女（十香）眼中可怕的神色稍微消失了一些，士道的紧张感瞬间松弛下来。
但是突然间，将士道的头发撩了起来，
「确实说过没有想杀我，一些拙劣的小技巧罢了，说，是不是想趁我松懈时偷袭？」
完全没有相信的意思吗？
「人类」
「并不是全都想要杀你的。」
士道情不自禁的蹦出了这句话。
「是吗？」
「是的……」
「我见过的人类，全都巴不得我死！」
「没有，那种事的啊。」
少女（十香）眯起双眼，
「那么我问你，你为什么会在这里？」
选择支再一次出现，我依旧给出了与书中相同的答案，少女（十香）的反应也和我印象中相似。
看来目前还不需要我的参与，不如研究一下装备吧。我尝试按压dir之外的三个按钮，并没有任和的反应，手表的显示也没有出现什么变化。抬起头，屏幕上依然是士道与十香的对话，我装出一副认真观看的样子，开始再次思考那个问题，我应不应该留在这个世界。
按照指示来说，我应该具有某些特殊能力，手表上奇怪的按钮也证明了这一点，卡中也有充足的钱，理论上来说，我可以出国，摆脱空间震的威胁。让士道自己处理这些问题，也许还可以去DEM打工？毕竟指示也说过我具有魔法师的能力，只要一套显现装置就行了。嗯，这一切似乎都很完美……
等一下，折纸，在这个世界里，折纸对于士道的好感度是0，对我的好感度应该是满的，很明显，在之后的一系列事件中，我拯救了折纸，或许，让我在换一个想法，帮助士道攻略精灵，直到折纸精灵化的到来，拯救折纸，与其约会，获其好感，出国生活，在原著里，明明折纸这么关心和喜欢士道（虽然某些行为有些过头），这个笨蛋（士道）却是这么晚才发现和珍惜这一切，折纸为士道受了这么多次伤，士道又几次看望过她呢？既然这个迷之游戏给了我机会，那就好好珍惜吧，要多关心折纸呢。毕竟，这么专一的女孩可不多见。
正当我沉醉在自己的美好幻想中发愣时。琴里的声音再一次响起。
「喂，你在想什么呢？士道遇见麻烦了，快点看问题。」
「是，抱歉。」
看向屏幕，已经到了给精灵起名字的问题了吗，那么，就按原著里的来。
「夜刀神十香。」向琴里说出了答案。
「哟？这么快？」琴里对我投来怀疑的目光。
「不过相对于其他答案，你的还算有点靠谱。」
琴里在机器中说出了我的答案。士道将其告诉了少女（十香）。
「好感度上升了。」
船舱里传来欢呼声，
「别着急，各位，这才只是开始呢。话说回来，正贤，你起的名字不错呢。」
「呀，多谢司令夸奖了。」
突然，地图上的黄色点开始移动。屏幕瞬间开始晃动。剧烈的爆炸式和玻璃破碎声从中传出。
「士道，快趴下，ast开始行动了！」
「诶？」
「别诶了，速度！」
士道瞬间趴倒在地。
「看来是想用强攻使精灵现身呢，真是出乎意料之外的行动啊。」一旁的琴里感叹起来。
士道缓缓抬起头，十香用与刚才完全不同的表情向窗外望去。虽说连一块碎渣都没有触碰到十香。
但是，她的脸却痛苦的扭曲着。
「十香……」
士道下意识的喊出那个名字。
炮火依然继续着，十香悲伤的垂下头。
「快逃吧，士道，和我在一起的话，会被同类杀掉哦。」
「选择权在你手上，逃，或是留下。」
琴里再一次发出了指令。
「真是的，这种时候，怎么能逃啊！」士道毅然走到十香身边，盘腿坐了下来。十香惊讶的瞪大了眼睛。
「干什么呢……」
「别管那些了，你想知道更多关于这个世界的信息吗？坐下来和我谈谈吧，能回答的我都会说的。」
十香先是惊讶，随后便面对士道坐了下来。
全身穿着显现装置的折纸，手持重型机枪，对校舍不停歇的扫射着。
「情况如何，精灵出现了吗？」
耳麦中传来了队长日下部燎子的声音。
「无法确认。」
一边回答，一边继续攻击。借助显现装置，折纸仔细观察着校舍的内部，直到二年级四班。
「呀，是被精灵绑架了吗？」
燎子皱着眉说到。
折纸并没有回答，只是继续观察着，似乎有些眼熟。
！
「五河士道？」
之前与精灵的战斗中，他也在现场，为什么想要靠近精灵，真是无法理解，总之，现在的目标是尽快击退精灵，那家伙就随他去好了，自己寻死，没人帮得了他。
折纸继续攻击着校舍。
与此同时，士道与十香的谈话也在继续着
「好感度已经突破70了，试着约她去约会吧？」
「诶？这么快？」
「好好邀请她，要尽快提高亲密度就这样做。」
「就算你这么说，她出场时ast也会出现的吧。」
「正因如此，约会最好去百货商场或水族馆一类的地方，就算ast来了也不用担心」
「嗯，嗯」
「从刚才起就在嘟囔些什么啊，果然是在考虑怎么杀掉我吗？」
「不，不是的」
士道连忙阻止了手上已然出现光球的十香。
「那么刚才在说什么？」
士道不由自主的挠了挠头。耳边响起有规律的声音
「约会，约会，约会——」
舰桥里所有人都开始喊起了口号，至于我自己，还是算了吧，总感觉有点蠢。
「那个……十香」
「嗯？」
「那个……下次和我……约会……可以吗？」
十香顿时呆住了。
「越会，是什么呀？」
「那，那个」
挠着脸躲开了十香的目光。
「士道，ast行动了！」
「啊——？」
教室的缺口处，顿时出现了几名ast队员，站在最前面的依然是折纸。手中握着一把白色的光刃（lazer blade）。
「去死吧！」
「不懂时机！」
十香大吼一声，一把抓住折纸的光刃，随即将其甩飞出去。
折纸被吹到后方，但立刻调整姿势，稳稳的站在被打成筛子的地板上。
后面的队员举起光刃一拥而上。
十香对着地板踏了一脚
「鏖杀公」
教室的地面出现一个大洞，一个插着宝剑的王座从中出现。
十香拔出剑向前一挥，队员全被扫出几米开外。
紧随而来的是再次进攻的折纸，两把剑在空中碰撞。爆发出的冲击波将士道吹飞至校舍外。
「哇啊啊啊啊啊」
「回收成功」
随着琴里声音的响起，士道被传送光束包裹，重新回到舰桥上。
地面上，战斗还在继续着。摄像机还没有被回收
「打断我和士道的对话，罪不可赦！」
「哼，那个家伙会想和怪物对话，真是疯了。」
「住嘴吧。」
十香再次举起鏖杀公挥向折纸。
虽然挡住了攻击，折纸却被冲击波打到校舍的墙上。
「折纸，停止进攻，你的身体支撑不住的。」燎子通过耳麦警告到。
「该死的精灵……」折纸咬着嘴唇皮，左手抹去流出的鼻血。
「折纸，再命令你一次，停止进攻，立刻撤退！已经没有平民了，我们的任务到此为止。」
「可恶……」折纸蹬了一下地板，飞向空中。
「滚吧，你们这些烦人的家伙。」背后传来十香的声音。
空中。
「为什么不让我继续进攻？」
「折纸，你这是第几次逞强了？ast的首要任务就是保护平民，其次才是猎杀精灵，再说，就算你体质再强，拥有显现装置，也不可能一对一的杀死精灵。这也是为什么成立ast的原因不是吗？将所有能操纵显现装置的人集中起来，共同作战，才有可能消灭精灵。」燎子拍了拍折纸的肩。
「这两天你就好好休息吧，精灵应该不会这么快就再次出现的。」
「我明白了。」折纸将光刃收好，飞行返回了ast驻扎地。
「辛苦了」
被传送回来的士道受到舰上人员的热烈迎接。
「好了，各位都请停一下」
琴里站起身，走到士道面前。
「准备和精灵的初次约会吧，希望你还记得如何与女孩子相处。」
「哈哈……当然还记得。」士道脑中又一次浮现出那十天中被galgame支配的恐惧。
「令音，不介意送我们一段吧？」
琴里转向依旧淡定的坐在操纵台前的村雨令音。
「嗯，明白了，正贤呢？」
「就在这里下吧。」我走向舰桥前段的传送装置，转过身，面对着琴里等人。
一道柔和的光线包裹住了我的身体。在向众人挥手告别时。
「士道，明天记得带好耳麦。」
话音刚落，我便稳稳的站在了地面上。
「带好耳麦？为什么？」士道不解的看向琴里。
「虽然还是不知道这人的来历，但就目前的情况来看，他给出的信息一直都很正确，你还是戴着比较好。」
黄昏的天宫市，走在回家的路上，之前因空间震警报而躲入地下的人们此时纷纷回到了地面。金黄的夕阳照射在街道上，人们依旧有说有笑，似乎已经习惯了这种生活。
明天，就是十香与士道的约会日，我唯一的建议也给他了，希望一切顺利吧。
我又该去干什么呢？学校的修缮还需要一段时间，在此之前都不用再去了。
边思考着问题，我走进了一家便利店，家中没有食物，我也烧不来饭，只得一直在外解决，好在卡中的钱数量巨大，准备取卡付款时，突然摸到口袋中的折纸的相片。
提着购物袋走出商店，掏出手机，将照片背后的号码输了进去。
「喂，是鸢一吗？」本来只是想问侯一下她的情况
「正贤？……」
电话另一头传来虚弱的声音。
「怎么了，鸢一，你的声音听起来不太妙。」
「身体很不舒服……可以来我家一趟吗？地址是XXX」
「要不要我帮你叫辆救护车？」
「不必……来我家一趟就行了。」
「明白了，我会尽快过来的。」
突然意识到一件事，这可能是折纸的小伎俩。将我骗至家中，随后再做一些奇奇怪怪的事，不过也有可能她说的是实话，对于一个基本没有朋友的女孩子来说，我应该是她唯一的依靠了。反正目前也没有什么事要做，还是去一趟她家吧。
在路边喊了一辆出租车，快速前往她的公寓。
外表看起来十分普通的一栋楼房。
按着之前所听到的信息，敲响了折纸的房门。
嘎吱一声，门被推开。穿着睡衣的折纸站在了我面前。
「请进吧。」
走进玄关并关上了门。折纸从鞋柜中拿出一双拖鞋。
「按你的脚大小定制的，试试吧。」
「诶，鸢一你怎么会知道……」
拖鞋的大小正正好好，虽说了解折纸的痴女属性，但亲自遭遇时还是不免让人惊讶。
「学校的鞋柜里，我直接拿出来看的。」
「是吗……这种行为不太好吧……」
「没有人看到，放心吧。」
完全没有感到羞耻，真不愧是折纸呢。
「话说，你的身体哪里不舒服。」
「嗯？只是之前摔了一跤罢了，看到正贤就感觉好多了。」
隐瞒了与精灵战斗的事，怕我担心吗。就目前来看，折纸
的状态还不错，身体应该没有什么大问题。
「那么鸢一，没什么事的话我先走了，毕竟饭还没吃呢。」
我指了指手中的袋子。
「就在这里吃吧」折纸抓住我的手腕，将我带到桌边。
「我去泡些茶。」
随后便转身离开。
除了拖鞋，其他的事依旧正常，也没有出现书中那些下药之类的剧情。
咕噜噜。肚子传出了叫声。看了一眼手表，已经七点多了。
连忙打开晚餐，取出筷子吃了起来。
「茶来了，正贤，请用。」
折纸将两杯茶放在桌上，跪坐在桌子前，直直的盯着我看。
虽说是被喜欢的人盯着，但折纸面无表情的脸给这一切增加了一丝不安的气氛。
「吃完了。」
不等我动手，折纸就直接拿走了我的空饭盒和筷子。转入房间。
「鸢一同学，你在干什么呀？」
「处理垃圾，请等一下。」
几秒后便空着手出来了。
我望了一眼折纸泡的茶，似乎没有什么问题，味道也是浓郁的茶香。便端起杯子喝了一小口，甘甜的感觉涌上舌尖。
「鸢一，你家的茶不错呢。」
「正贤喜欢的话，可以再泡给你喝。」
「谢谢了，等我这杯先喝完吧。」
小口小口的喝完了茶，期间折纸依然死死的盯着我，自己也不时喝着茶。
就这么默默无言的过了几分钟。感觉，头有点晕。
「鸢一同学，我感觉有点不舒服，先回家了。」
「不必了，在我家休息一下吧。」
「……」
没等我说完，就感觉眼皮如同灌了铅一般沉重，径直向旁边倒去。
醒来时，我发现自己躺在床上，折纸正披着浴巾坐在我腿上。
「诶！」
中了折纸的药了，还以为那只是杯普通的茶，大意了。
「不可能，我只是去洗了个澡，怎么就醒了。明明放了一瓶的。」
我听见折纸小声嘀咕起来。
「喂，不要这么随随便便就给人下药啊。」
「抱歉，剂量没有控制好，下次会让时间更长一点的。」
「重点不在这里吧，而且能不能先从我身上下去。这样子真的很尴尬。」
「这里没有别人的，窗帘我也拉好了，没人可以干扰我们俩哦。」
「好吧……怎么才能让你下来。」
「答应我两个要求。」
折纸的要求？略有点好奇和紧张。
「第一，可以称呼我为折纸吗？」
「哦？可以，折纸同学。」
和原著里一样的要求，相当简单呢。
「第二个呢？」
「明天一天都要陪着我」
这是什么奇怪的要求，陪她一天？不过本来明天就没有什么事，陪着折纸也无妨，只是，绝对不能再碰她给的任何东西了。
「我明白了，现在可以下来了吧。」
折纸从床上跳了下来。
我也坐了起来。
「那么，我先回家了……」
「不必了，就在我家过夜。」
被折纸一把抓住了手臂。
「我什么东西都没带，再说我在女孩子家过夜总归不太好吧」
试图挣脱折纸的手，却被抓的更紧。
「我家里的一切你都可以使用，包括我——」
「这……」
「除了我们俩，谁会知道这件事呢，让别人知道也无妨，本来我就喜欢正贤呢。」
折纸将脸贴在了我的手臂上，柔软而温暖的质感顿时传来，心跳也在加速。
头一次被喜欢的女孩子表达爱意，感觉大脑已经停止了思考。
「好吧，我留下……」
沉默半天，终于做出了决定。
本以为她会松手，不曾想，折纸一把从背后抱住了我。
「诶——」
「正贤君的气味，果然和校服上的一模一样呢。」
果然，闻过我的校服……
看来今天晚上会是个不眠之夜了。完全不知道折纸会对睡着的我做什么事。
当然，这一切都不是出于对折纸的厌恶，只是总觉得和折纸做那些事，会比较不妥，毕竟她和我都还没有成年，下药也只是出于对自己身体的担心，我可不知道那些诡异的化学品对我会有什么样的伤害。
夜晚。
迫于折纸的要求，我与她睡在了一张床上，折纸紧紧的抱着我，将头靠在我的颈边，柔软而温暖的质感透过薄薄的睡衣传来，加上颈边的气息，紧张到使我难以入睡。
不知过了多久，眼皮难以继续支撑，终于进入了梦乡。
早晨，一股痒痒的热气吹在我的脸上。缓缓睁开眼。
「诶！折纸！」
折纸俯在我的胸口，脸离我的不过几厘米而已。
「可以，让我起床了吗……」
「嗯，今天一天都要陪我。」
「没有问题吗？不去ast工作？」
「没问题，我今天休假。」
虽说昨晚还有些抗拒，但经历了昨天的夜晚后，我直接用起了折纸的洗漱用品。反正，她也不会介意的。
换回便装，来到客厅中。
「正贤，出门去吃早餐吧。」
直接受到了折纸的邀请。
「嗯，来了。」
这样也挺好，至少不必担心折纸的黑暗料理与诡异药物了。
「折纸……这样……没问题吗？」
「怎么了？」
折纸勾着我的手臂，头也轻轻的靠在上边。完全就是一副情侣逛街的样子。
「正贤不是想和我进行男女朋友间的交往吗？」
「是……」
「男女朋友逛街不应该这样吗？」
无法反驳。
在路人羡慕的眼光中，大半天的时光转瞬即逝。
虽说是陪折纸逛街，但一路的费用都是折纸在支付。
就餐时也只是默默的盯着我看，虽说在吃完后舔我的餐具还是让我有点尴尬。
时间到了五点左右。
「折纸，晚上，是打算怎么办呢？」
「情侣宾馆，正贤应该不会介意的吧。」
「什么！别开玩笑了，目前来说我不会和你做那种事情的！」
突然，身边的折纸脸色凝重了起来。
「对不起，正贤，请等我一会儿，有些事需要处理。」
松开我的手臂跑走了。
按这个时间来看，ast应该发现了十香，正在呼叫折纸前往战斗，不行，要阻止她，至少在折纸篇之前，要让一切都尽可能按原著发展。
我按下dir键，光束从手表里发出，指向我的目标地。
终于在六点整到达了那座天台，从上而下俯瞰着天宫市，尤其是黄昏时刻，金色的斜阳撒在城市中，但这都不是我现在关注的点，从树后可以看到士道与十香正在进行对话，我搜寻着四周，在不远处背对士道的一个平台上发现了折纸与日下部燎子。
「一枪毙命，当心不要伤害到平民。」
「明白，这家伙，果然和精灵有所关联啊。」
折纸握着反精灵狙击步枪，将准心聚集在十香的胸口。
「允许开火。」
该死，早知道应该带上耳机的，现在没法和琴里联系上，只能靠我自己了。目前折纸还没有行动，不如主动出击。减少一些复杂性
我装出一副正常的样子缓缓走向士道和十香。
「hi，士道，你怎么也在这里？」
听到我的呼唤，十香转过身。
「你是谁！」
「别害怕，十香，他是我的一个同学兼好友，不是坏人哦。」
「唔姆，我相信士道的话。」
「士道，可以打断你们一下吗？有点重要的事要商量。」
「真是的，怎么在这么重要的时刻打断我们啊。」
十香抱着抱枕抱怨起来。
士道一下有些为难。
「背后，ast！」用比较响亮的声音说了出来
没等我再继续说下去。枪声响起。
提前提醒了，这次士道应该会躲开。
十香也应该开启了护盾才对。
噗
出乎意料之外，士道，向前一跳，一把推开了十香，子弹从他的体内穿过，随后在地板上留下一个不小的弹孔。
「！」
十香呆呆的望着士道倒了下去。
「为什么——」
「士道……」
十香蹲坐到士道边，试图唤醒他，却得不到任何回应。
试图用手去止血，也只是徒劳，15mm的特制弹药打在腰上，开出的洞足以让人在瞬间毙命。
「又是你做的吗——」
十香的脑海中再次出现了ast的形象。
为什么，为什么是士道承受了伤害。
明明自己都做了准备。
果然，还是不能活在这个世上吗。
唯一，愿意肯定自己的人，如今却倒在血泊之中。
「神威灵装·十番」
伴随着紫色的光芒，原本穿着的校服变成了紫色长裙。
巨大的剑台从地下冒出。
十香一脚踩在上方。将鏖杀公一把抓起。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
响彻云霄版的嘶吼。
「竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢竟敢——」
瞬间移动到了折纸所处的地点。
面前的是，惊讶的瞪大双眼的女性及面无表情的少女。
在看到仇人的一瞬间。
「鏖杀公——最终之剑！」
王座化为碎片，逐渐附着在了剑上。
原本一米来长的鏖杀公在几秒内变为十几米的巨型武器。
十香轻而易举的将其举起。朝二人挥砍过去。
一股强烈的光芒从前方挥出。紧接着便是剧烈的爆炸。
「什么……」
一个翻滚躲开的二人，被破坏力所震惊。
混凝土浇筑的平台如同纸糊的一般被劈成两半。
「怪物……」
其中一个女人抽出一把剑，对着十香喊到。
「呵。」
并没有做理财，十香将目光投向了白发少女。
「就是你吧，杀害士道的凶手」
「将我的朋友，唯一的朋友杀害的就是你这家伙！」
十香的表情逐渐歪曲。
「去死吧——」
走到士道身边，取下他的耳机。
「喂，是琴里司令对吗？」
「嗯」
「等一下请把我传送到折纸身后十米左右的位置，我去拉开她。剩下的事情交给士道吧」
「哼，别以为你知道的多就可以指挥我了，看在你之前还算明智的行动上就帮你一下吧。」
「谢谢」
与此同时，士道的伤口处冒出火焰，灼烧起来。
伤口以肉眼可见的速度在自我修补。
熟悉的光芒笼罩在我们两人身上。
「正贤，这是，什么情况？」
不等我回答，就被传送上了舰桥。
「睡醒的感觉如何。」
指挥椅上琴里叼着棒棒糖对着士道说到。
接着又转向我
「啊，还有你，请先下去做好准备吧。准备传送」
真是的，为什么一定要先上船才能传送下去呢。
站在传送点上思考着。
嘭的一声打断了我，脚掌已经重新站上了地面。
面前十来米外，ast正在试图阻止十香。
悄悄的靠近。
十来米长的大剑，不停的挥动着，冲上去阻止的ast队员无一例外都被击落在地。失去行动力
目标很明显，就是折纸，灵活的躲过了几道后。
一道冲击波正准的落在了折纸的规避路线上。
随之而来的是第二道更猛烈的挥击。
「折纸——」
后方的日下部燎子试图拉开折纸。
但太迟了，剑波直接命中了空中的折纸，顺带将后方的燎子直接推到数十米开外的空中。
本令折纸骄傲的绝对领域，在愤怒的精灵面前完全不堪一击，像纸一样被轻松撕裂。
折纸的身体开始下坠。
我小跑着靠近过去，理论上来说在折纸被十香消灭前，士道会先从飞船上跳下攻略十香。
不过做好万全的准备总没错，现在的位置离折纸只有几米远。折纸静静地躺在地上。
「结束吧——」
十香举起了手中的剑。
没有绝对领域的情况下，没有人类可以承受这一击的力量。
必须要逃开，但身体的剧痛使得折纸无法行动。
其他队员也处于无法行动的状态，燎子也无法在几秒内赶来。
即使了解折纸的痛苦，现在也不能贸然行动，不想被十香误认为是ast的帮凶，从而干扰后续进程，我蹲在一颗树后等待着。
空中的剑刃吸收着黑色的光粒子，逐渐将其染成黑紫色。
准备劈下去的动作。
等一下，空中没有传来士道的惨叫。
还没有下来吗？
事情明显出现了偏差。十香已经将剑往后举。
士道还是没有出现。
不行了！去他的剧情，折纸才更重要！
我几步跑了过去，十香被突然出现的我惊吓到了，动作暂停了一秒。
低下身，一把抱住折纸，用力一抬，将其扛在肩上。直接向前加速跑开。
「站……」
不等十香说完话，天空中传来了一声惨叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
得救了，这家伙总算下来了。
一口气跑了约有五十米的距离，确定脱离十香的视线后，我将肩上的折纸缓缓放下。
「正……」
咳，折纸的嘴中吐出一口鲜血。
「不要再说话了，已经安全了，有我在呢。」
虽说只是些简单的安慰，却让折纸渐渐平静了下来。
我轻轻的握住她的手，跪坐在她身边，直到ast的其他队员们赶来。顺带着询问了一下折纸会去的医院
「明天，我会来医院看你的，好好养伤吧。」
担架上的折纸微微点了点头。
目送着救援队离开后，我也该回家了，士道，想必也应该完成攻略了吧。
回到漆黑一片的家中，手上的手表却发出荧光来。
11的指针发出柔和的紫色荧光。是灵结晶被封印的意思吗？唯一想出的只有这种可能。
以及，tra的按钮也闪烁着荧光，只不过是亮白色的。
按下家中灯的开关。
白色的荧光依旧显示着。
按了下去。
指示音在脑中出现
显现装置已解锁
代号《噬灵》
身上被红色的盔甲所覆盖，头上也多出了一顶头盔。
类似于日本战国时期的武士装备。
手中也出现了两把激光武士刀。一黑一红。
红刀名为《裂》，可以无视任何防御，对敌人进行毁灭性伤害，黑刀名为《御》，可以挡下任何飞行物体及光束。
两把刀可以进行合体，成为威力更大的武器，该功能目前未解锁
《噬灵》拥有极高的防御，但作为代价，将丧失大量机动性。飞行速度大幅降低。
如需收起或召唤，请按下手表上的tra按钮。此按钮只允许本人操控。
使用方法下载中——
脑子里突然多出了不属于自己的记忆。
全部是关于显现装置的操作。
感觉有了这套装备，没有一个精灵会是我的对手了吧。
这可是为我量身定制的游戏呢。
试着走了几步，并没有多过的影响行动能力。
大概只有在加速或飞行时才有区别吧。
手中的刀把上有着奇特的纹路，一把凸起一把凹陷。
应该是合体时才会需要用到的。
再次按下tra键，显现装置瞬间消失。
忙活了一天，得到显现装置的喜悦也抵挡不住困意。
我躺在床上，没多久就直接睡着了。
醒来的时候，太阳光已从窗口射入家中。
看了眼手表，已经八点多了。
今天还要去看望折纸呢。
由于对折纸的了解还不够，我在水果店里买了几个苹果带过去，算作是慰问品吧。
在医院的庭院里，一眼就看到了坐在长椅上晒太阳的折纸。
身上好几处都缠着绷带。
总感觉像是在等着我似的。
「hi，折纸，早上好。」
「正贤早。」
「跑出病房没有关系吗？你似乎伤的很重……」
「没事的，过几天就可以出院了。」
「是吗，这几天还是小心点比较好吧。」
「话说正贤，可以麻烦你把我背回病房吗？之前走下楼耗费太多体力了。」
折纸直直的盯着我的眼睛。
虽然明知她完全有能力自己走回去。但我并不想拆穿。
「抓稳点哦。」
背对着折纸蹲了下来。感到背上的重量突然增加，软软的压着我。
「麻烦你了呢。」
折纸将头靠在我的右肩上，双手从背后牢牢的抱住我。
双手负责提起折纸的双腿，右手还拿着苹果。
慢慢悠悠的走向电梯。
医院里的人都投来不知是羡慕还是惊讶的眼光。
一路上，折纸还会不时的将气吐在我脸上或脖子上，让人痒丝丝的。
将折纸轻轻的放下。
病房的门又再一次被推开。
「折纸小姐，请按时服药。这位先生您好，请问您是？」
「我的未婚夫」
折纸抱住我，面不改色的说了出来。
「别别别别别……误解了，我们只是……」
「哈，我明白了，别忘了吃药。」
护士笑了一下便关上门离开了。
「嗯？难道不是吗？」
折纸又一次直直的盯着我。
「就算是……」
「明白了。」
完全不等我把话说完。
「那么，好好休息吧，我就先回家了。」
顺便将苹果放在了房间里的柜子上。
「苹果也请用吧，再见，折纸。」
「再见。」
刚走出医院，手机就响了起来。
「喂？」
「做的不错呢。」
传来了琴里的声音。
「多谢司令夸奖了。」
「看在你所帮的忙上，可以给你一点小回报。」
「嗯？」
「快点说，我还有事务要处理。」
「让我加入ratatoskr，怎么样，难度不大吧？」
对面沉默了几秒。
「虽说是个奇怪的要求，不过就先答应你好了。」
「顺便说一下，最好能在你们的这条船上工作。」
「要求真高，别以为知道的多就可以为所欲为了，你能不能进我们公司都是个问题。」
电话被挂断了，应该，可以成功吧

一周后，学校已经基本修复完成。
校舍中游恢复了往日的喧闹。
教室中的士道无力的叹着气，望着窗外发呆。
「嘿，士道。」
没有回应。
走过去拍了拍他的肩。
「诶？正贤，你来啦」
「在想什么呢？这么认真？」
「关于，十香的事，你也应该知道吧。」
「嗯。」
「那天……和她接吻了」
「还在回忆感觉吗？」
我忍不住笑了起来。
「不是的啦……」
士道双手挥舞起来，有点不知所措。
教室的门再次打开，一瞬间，教室骚动了起来。
依然缠着绷带的鸢一折纸走了进来。
看来伤还是比较严重呢，绷带这么久还没拆。
无视他人的目光，径直走向我和士道。
对着士道鞠了一躬。
「对不起，这是我的失误。」
「诶？士道，你对鸢一同学做了什么？」
本来只是在士道前方默默观察的殿町宏人投来惊讶的目光。
「我也不知道呀。做了的话就是我在谢罪了。」
随后折纸便一步跨过来，勾住了我的手。
班里传来一阵惊讶的声音，尤其是殿町。
「哇，天西同学，这也太令人羡慕了吧！」




















 

第二章
[第二章] by 天西正贤

 date a if 第二章
破冰行动
「士道，这是我烤的曲奇饼干哦。」
及腰的长发甩动着。
如紫色宝石般的双眼闪闪发光。
少女将手中的盒子递到士道面前。
五河士道被这股气息所压倒。念出少女的名字。
「十香……」
「怎么了士道？」
彷佛在背景会有花朵绽放似的无忧无虑的笑容，少女——夜刀神十香这样说道。
「不……」
望着这耀眼的笑容，即使有话也很难好好说出来。
十香紧接着打开了小盒。
「唔，士道，请看看这个吧。」
盒子里装的是一块块黑不溜秋，和煤炭相似的物体，很难将其与曲奇相联系。
虽然有些惊讶，但我很快也适应了日本高中会有烹饪课这种奇特的课程。为了让每位学生充分联系。烹饪被分为小组进行。
今天，则是女生们进行练习的日子。
「这些是……」
「是我按照老师的做法做的哦，请尝尝看吧。」
士道感受到一股凉意。
不仅是因为这看似要命的曲奇。
更是因为来自其他男生充满怨恨的目光。
这也难怪，能从十香这样漂亮的女孩子手中得到礼物，况且她还是新转学入校的。
站在我旁边的殿町宏人抱着头，嘴里嘟囔着去死吧之类的话语。
「怎么了士道，不吃一块吗？」
「不……不是」
士道用微微颤抖的手拿起一块曲奇，缓缓塞入嘴中。
一旁原本有些沮丧的十香重新笑了起来。
「怎么样，很不错吧。」
「嗯……嗯」
士道简单回答后，尽可能快的将曲奇咽了下去。
「看来士道很喜欢呢，再来几块吧。」
「好的……」
看着一脸生无可恋的士道，我不禁笑了起来。
将头转回自己小组的一瞬间。
一位少女，用纤细的双手捧着曲奇盒站在我面前。
「折纸？」
「这是我亲手做的，请尝尝看吧。」
如同工厂生产的整齐划一，小心的取出一块品尝。
绵软香甜的口感涌上舌尖。
「好……好吃啊。」
「这一盒都是送给你的，请在变质前尽快食用哦，正贤。」
「啊……谢谢，折纸。」
十香和折纸不再因为士道而起争端，真是太好了呢。

「再见，折纸。」
「再见，正贤，明天见。」
由于住址的关系，放学时我总是和士道同行。
「怎么样，胃还好吗？」
身边的士道一脸憔悴的样子。
「嗯……目前没问题。」
随后便是长时间的沉默。
话说回来，自从上次战斗过后已经过去一个月了。
ratatoskr同意了我的申请，至于工作地点，就是fraxinus。
还记得琴里向我宣布消息时一脸嫌弃的表情。
关于那张神奇的信用卡，卡里不知何时又被补满了。
依旧是进入游戏时的钱数。
十香和折纸目前的关系还算稳定。
下一个精灵就应该是……
啪
一滴水打在了我的脸上。
「呜哇」
旁边的士道也叫了起来。
「为什么会突然下雨啊，明明预报说会是个晴天的。」
噼啪，噼啪，雨势逐渐增大。
幸好以前旅游时积累了经验
我从包中拿出备用雨伞撑开。
「我送你回去吧。」
「啊，谢谢你了，正贤同学。」
伞下的两人紧紧挨在一起
望向四周，路上净是因没有带伞而抱头奔跑的行人。
在一个丁字路口右转时。
士道拍了拍我的肩。指向一处。
「那边的女孩子，可以带我过去看一下吗？」
绿色的衣物，很明显就是第二位精灵四糸乃了。
但我还是用正常些的语句回答了
「士道对小女孩感兴趣？」
「不不不……只是，有些好奇而已。」
「好吧。」
逐渐靠近，以兔耳为装饰的兜帽将女孩的头部完全覆盖着。
左手套着滑稽的兔子玩偶四糸奈。
在没有人的街道上欢快的跳跃着。
士道的心中充满了难以描述的情感，并不是对女孩雨天不打伞的行为所不解，也不是那身奇特的衣物。
内心深处总有一种似曾相识的感觉，驱使着士道靠近她。
我们静静地站在一边，唯一可以听到的只有雨水的声音和女孩跳跃的声音。
哐当。
「诶？」
女孩突然滑倒了。
脸和身体猛烈的撞向地面，左手的玩偶也因此脱落。
接着就保持着这个状态不变了。
「喂，喂？」
士道快步上前，将其抱起并翻过身。
和插画中完全一致的脸，蓝色的波浪形头发，眼睛缓缓睁开，用蓝宝石似的眼睛盯着士道看了几秒。
「没事吧。」
「不要……过来。」
少女一下从士道手中挣脱，并向后退开数步。
「那个……」
士道向前跨出一步，试图辩解。
「不要伤害我……求你了。」
继续对话只会得到相反的效果。
士道一时愣在原地。
我上前捡起了地上的玩偶。
缓缓靠近。
少女见我靠近，再次后退。
将手上的玩偶举了起来。
「这是你的对吧，还给你。」
保持这个动作数秒后，她似乎明白了我的意图。
缓缓的靠近，一把抓走玩偶。
戴回左手上。
随后便迅速向前跑去。
只留下雨中一个小小的背影。
「有点吃力不讨好呢。」
我将伞撑在士道上方，但此时他的身体早已被雨淋透。
裤子上也沾染了污渍。
「别在这伤感了，快点回家去吧，要是感冒就麻烦了呢。」
「说的也是呢……对不起，麻烦你了，正贤。」
虽然避免了右手的接触，但左手的袖子暴露在了雨水下，结果还是差不多。
将士道送回了家中。
回到自己的小公寓中，用钥匙打开门时，我发现原本在早上锁好的门被人打开了。
家里进贼了？这个情况有点出乎我意料。
推开门，取而代之的是另一副景象。
折纸正坐在我房间的中央，身着平时的校服。
房间里还多了两个行李箱。
「折纸？你怎么会在我家里，这两个箱子又是什么情况？」
「我跟踪观察一个月了。正贤也是一个人住，我觉得你需要一个人陪伴，就搬过来了。」
「好吧……」
完全没有征询我的意见，不过问题不大
内心有些期待也有些紧张。
「原来的房子呢？」
「是租的，没有问题。」
「正贤君的袖子湿了呢，我来帮你洗。」
折纸突然起身走了过来，直接开始脱我的外套。
随后便走进了卫生间。
我已经可以想象出日后的生活状况了……
平静的夜晚，似乎回到了一个月之前。
也是和折纸睡在一张床上，只不过那次是她家，而我也只是借宿。
「抱歉，床比较小。」
「没有关系的，以后，就让我来照顾正贤吧。」
有时，幸福就是来的这么突然，让人措不及防。


上学路上，折纸直接握着我的手，完全不顾他人的目光。
一路上，感觉自己可能成了全校男生仇恨的对象。
到了教室里，折纸也只是趴在桌子上。侧着头盯着我看。
「为什么鸢一同学会喜欢他……」
「就是就是……明明我还写过情书给她」
教室里的只言片语让我感到一丝压力。
「天西啊，教教我怎么撩人吧」
殿町宏人甚至直接跪在我桌前拜到。
弄得我十分尴尬。
毕竟我也没怎么撩折纸嘛。
教室的门被缓缓推开，浑身贴满创可贴的士道摇摇晃晃走进了教室。
慢悠悠的坐了下来。
「怎么了士道。」
殿町和我都靠拢过去。
「嗯……家里有些事。没问题的。」
士道无力的笑了笑，随后微微叹了口气。
殿町发现问不出什么东西后，郁闷的回到了自己的座位。
我悄悄的凑到士道耳边说到
「是关于十香的事对吧，让她住在你家里，想必会有不方便吧。」
「诶，正贤也知道吗？千万别说出去啊不然我会完蛋的。」
士道抓了抓自己的头发。
「明白的啦，你就放心好了。」
磅的一声，教室门又一次被推开。
这次进来的是十香。
十香无言的坐在了士道旁边，无视旁人目光说了起来。
「那个，早上的事情很抱歉……身体没问题吧。」
士道苦笑了起来
「没事，不用担心了。」
「唔……」
十香轻轻点了点头。士道也终于注意到了某些事。
「啊……」
周围的同学不约而同聚拢过来。
目光中透露着好奇。
十香却似乎并没有注意到这一点。
「但你也有错呀，突然间这样子，吓到也是难免的。」
十香的话语令周围的人吃惊起来
「十，十香，这件事之后再说好吗……」
「唔？为什么？」
十香终于注意到了众人的目光。
「不是啦大家，我没有和士道住一起。」
为了避免尴尬，十香和士道在校内必须装出住在不同的家里。这点我心里清楚。
「啊啊，只是上学路上不小心撞到了而已……」
士道大声说出一个拙劣的借口。
十香也在旁边附和起来。
终于打发走了同学。士道长长的叹了一口气。

第四节课的下课铃响起。
折纸将饭盒放在了我的桌上，同时将桌子靠了过来。
「为什么是这么大一个饭盒？」
「都是一家人了，为什么还要分盒子呢？」
「诶？」
「咦？」
折纸的话语引起了新一轮的骚动。
正在此时，尖锐的警报声响起。
呜————————呜————————呜
折纸没有丝毫犹豫，立刻冲了出去。
不过，她可不是去避难，作为ast队员，她的目标就是消灭精灵。
从教室的入口，传来迷迷糊糊的声音。
「所有学生……立刻前往地下室避难。」
穿着白色制服的令音，一手持话筒，另一手指向走廊。
学生们一个接一个跑了出来。
我跟在士道与十香身后。
在经过令音时，士道被一把抓住了
「真，还有正贤，过来。」
「去哪里？」
士道问到。
「还用说吗？fraxinus」
令音用较小的声音回答道。
「虽然才过了一天，关于以后该怎么做还没有安排，但是……不，正因为如此，才会更加需要你。」
「明白了，走吧。」
「赶紧吧，空间震快要来了。」
「令音，十香的话，要让她跟过来吗？」
十香看向逃难的同学，又看向我们三人。
不知道该跟随哪一方。
「嗯……让十香去避难吧，万一被唤起之前的记忆而导致封印解除就麻烦了。尽量避免让她积累压力会比较好。」
走廊里突然传来了尖锐的声音。
「喂，喂，夜刀神同学，五河同学，天西同学，还有村雨老师，请尽快去避难吧，要是出危险可就不好了。」
班主任冈峰珠慧老师快步走了过来。
令音向我们使了个眼色。
「被抓到就麻烦了，快点吧。」
士道抓了抓头发，将十香的手递到小珠老师手中。
「十香就拜托老师了」
「十香要听老师话，去避难所避难。」
「士道呢？」
「我有点事情要去办，你先走吧。」
「诶诶？你们要去哪里呀？」
背后传来小珠老师的声音
我们三人快速走出了校舍。

「三位都到了呢。」
从舰桥上的指挥座上传来了琴里的声音。
令音整理了一下衣服，将胸口的熊玩偶扶正。
随后坐回了舰上的操作席。
「抱歉只给你这么短的时间适应，已经下定决心了吧，士道。」
突然，舰桥里传来了尖锐的警报声。
「该死……已经修复完成了吗？」
fraxinus的雷达上显示出一块巨大的红色。
「这是什么？」
我将头看向琴里。
原著中可没有这一段。
「哟？还有天西同学不知道的？」
「别逗我了，快点告诉我这是什么。」
「神无月，切一下摄像头。」
屏幕中，天宫市的上方。一架巨大的银灰色战舰缓缓驶来。
舰尾的发动机中喷射的不是火焰，而是类似于动画中fraxinus尾部的光芒。
「这是ast的空中战舰，虽然尺寸看起来很大，但就实际性能而言，fraxinus完全碾压它。」
「什么？」
「ast的战舰图纸都是从ratatoskr购进的，具体的交易情况我不了解，但这些战舰的型号还是可以确认的，都是早期的实验型战舰，随意领域主要用于驱动，护盾强度不高，通常还是用于支援作战，武器也都是ast自行安装的火药武器。」
「我猜，ast的队员也在上边吧。」
琴里点了点头。
「所以行动要趁早，不能让ast占据优势」
与此同时，另一边的舰桥上。
「真是……可怕的伤害。」
天狗号舰长小泽次郎紧紧盯着面前的仪器。
控制台的屏幕上显示着地面的场景。
几秒前的小规模空间震，使得数栋楼房瞬间化为废墟。
「发现目标《hermit》了吗？」
一边的日下部燎子将头探过来问到。
「是，可是她也算是精灵吗？」
画面中央站着的小小少女，正无助的望向战舰。
年龄大约十三四岁，身着奇特的绿色外套，左手上套着滑稽的兔子玩偶。
「你刚才没有看到空间震吗？」
「看到了，可是……」
「我知道你很难相信，但这些看似无害的家伙正是造成空间震的罪魁祸首，别忘了，上次你的战舰是怎么被砍断的。」
「明白了，燎子小姐。」
「很好，准备打开舱门吧，保持联络，需要火力支援时我会通知你。」
「是，全体人员注意，打开舱门，战舰采取悬浮模式。准备好随意领域，火炮，机枪装弹。」

视线再次回到fraxinus。
这边的剑桥上也显示出了精灵的图像
「琴里，昨天，我好像和她见过面……」
「什么？说详细一点。」
士道整理的一下思路后，将昨天的经历一五一十的说了出来。
「士道为什么昨天不说出来呢？」
「昨天我也不知道她是精灵呀……不要强人所难了吧。」
「正贤也不知道？」
琴里投来怀疑的目光。
「不知道……我又不是预言家。」
看来有时还是得撒个谎。
此时，舰桥的扩音器再次响了起来。
「ast已经开始行动了。」
「ast吗？」
「嗯」
画面中，被称为《hermit》的少女所站的位置已经冒起了烟。
周围，几位身着机械铠甲的人类浮在空中。
随后，从烟雾中蹿出一个小小的身影。
《hermit》用左手举起玩偶，如同超人一般的造型，从几名ast队员中间穿了过去。
但ast瞬间做出了反应。
舰载机枪瞬间打出了一片密集的火力网。
迫使《hermit》向下飞行。
后方的ast队员早已瞄准完毕，无数的导弹和子弹精准的飞向精灵，命中了她的身体。
「居然对一个女孩子这样……实在是」
「还没弄清楚情况吗？士道。」
琴里转了转手中的棒棒糖。
「不管精灵长相如何，ast都会对其进行歼灭的，毕竟这也是她们的职责所在。」
「可是……」
士道开口的瞬间，《hermit》从导弹炸出的烟雾中飞出，跳向空中。
并没有进行反击的意思，只是在不停逃窜。
「不去还手吗？」
「嗯，她属于精灵中较为温顺的一位」
「那么……」
「在ast面前是一样的，都是对于人类有威胁的家伙。」
「……」
士道紧紧握住了拳头，面色凝重。
「琴里。」
「怎么了？」
「只要让她失去精灵的力量，就不会再被ast追杀了吧。」
「正是如此哦。」
「空间震也不会发生对吧。」
「嗯。」
沉默了几秒。
士道深吸一口气
「我的话，肯定可以做到的。」
紧接着又抓了抓自己的头发。
「不想再看到更多人受伤了，我想要，拯救她，助我一臂之力吧，琴里，还有正贤，你之前也说过，想要协助我的对吧。」
两人将目光盯向了我。
「那么，正贤做好觉悟了吗？」
琴里眯了眯眼睛。
「当然，否则我为什么要来你手下工作呢？」
边说边刻意的露出一个自信的微笑。
「不错不错。这正是我想要的。」
琴里的脸上露出了微笑。
「全员，进入一级攻略准备。」
「是！」
其余六人快速转向电脑前进行操作。
「好了，欧尼酱，正贤，开始我们的战争(date）吧。」

「简单说明一下任务，士道负责攻略精灵，正贤负责侦查，必要时将士道带离险境。」
「我的戏份明显不够呢。」
「你除了对精灵和我们有些了解之外，还能帮什么忙呢？」
面对琴里的疑问，我早有了答案。
将手放在背后，偷偷按下了tra按钮。
「什么？」
一道白光过后，我已经穿上了显现装置。
「正贤，你也是魔法师？」
士道用不可思议的眼神看着我。
其他几人问声后也纷纷转过身。
「这套显现装置造型有些古怪。」
这次先发言的是下方的令音。
「正常的显现装置会尽可能减少装甲来保证操作者的灵活性，这套的设计正好相反，如果我没猜错的话，正贤，你的显现装置速度和机动性应该相当低。」
「没错，但这并不会影响我的战斗。」
「你确定你能操控好显现装置？」
「没问题，琴里司令，士道的安全和拖延ast的任务就交给我吧。」
虽然一个月过去了，脑中关于如何操纵显现装置的植入记忆却依然清晰。
「虽然不知道你的显现装置从何而来，你的受训方式也不得而知，不过有总比没有好。请尽力引开ast。」
「是。」

「通讯确认，二位都听得到吗？」
「可以。」
「听得到。」
耳机没有问题后，琴里开始进行指挥
「很好，精灵已经进入这栋百货大楼。准备进行初次接触。」
「正贤，务必拖延ast的时间，多一分钟谈话的时间，就多一分成功的概率。」
「明白。」
此时的我正处于百货大楼的天台上，天空阴沉沉的。飘着一丝细雨。
远处的空中战舰正在驶来。
从腰间别着的刀鞘中拔出两把激光武士刀。
无视防御的红刀《裂》和无视远程攻击的黑刀《御》。
先测试一下操作。
放松身体肌肉，将意念集中于一点。
飞行。
背后产生了一股巨大的升力。
侧过头望了下，一对红色机械翅出现在了背部。
很好，现在只要静待ast了。

天狗号上，ast队员已经再次做好了出舱的准备。
各门火炮都瞄准着百货大楼。
「真是奇怪的家伙，连反抗都不会，只知道逃命。」
「这样也好，避免出现以前歼灭《princess》时出现的意外。」
日下部燎子对着一旁的小泽次郎笑了笑。
「别提了吧，我也没想到天空舰的随意领域这么不堪一击。」
「报告队长。」
「怎么了，折纸？」
「可以允许进攻了吗？」
「稍等片刻，重型舰炮的使用申请已经提交上级了，应该可以批准，等那时候再进攻。」
「明白了。」
「别忘了那次天台的教训，对付精灵这种东西，不论是《princess》还是《hermit》，都要小心为妙啊。」
「《princess》」
这个代号，令折纸抽动了下眉毛。
毁坏建筑，危及人们生命安全，甚至导致自己重伤的家伙。
虽不知其经历了什么，但事实就是，《princess》与折纸就读于同一个学校的同一个班。
也曾和上级报告了情况，却因为检测不出精灵反应而无法实施攻击。
强行调查也没有结果。
然后。
在监视器的屏幕上，看到了某些奇怪的东西。
天台上，身着日本武士盔甲，手持双刀，背上还有机械翅膀的家伙，一动不动的站在那里。
那张脸，也是折纸绝不会认错的。
「天西……正贤。为什么……」

天空舰的距离越来越近。
准备飞……
啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪啪
下方的玻璃开始大规模的碎裂。雨势也开始扩大。
整栋楼房也开始晃动。
在我不注意的时候，十香已经溜进了百货大楼。
现在的情况应该是，四糸乃已经使用了灵装。
接下来……
全体开火。
上方的ast也陆续从飞船下方飞出。
无数的子弹从我的身边飞过。
折纸手持加特林机枪对骑着人偶的四糸乃进行着扫射。
现在，该怎么办。
我急切的起飞，试图阻止。
却瞬间失去平衡，直接向左下方掉了下去。
重重的将天台砸出了一个坑。
视野中，ast的机枪始终跟在精灵的步伐之后。
作为对付精灵的精英战士，枪法不应该这么差才对。
除非……
ast是想将精灵赶出来！
人偶按着子弹的驱赶飞到了百货公司的前方。
急忙跑到天台边上。
只听轰的一声。
天空舰开炮了。
400mm的火炮精确的命中了目标。
人偶快速的落向了地面，砸出一片白色的烟雾，将四糸乃与人偶完全笼罩。
又是两声轰响。
280mm的副炮对着落地点再次发射。
烟雾的范围再次加大。
我注意到，雨水不知何时停了下来，太阳渐渐从云层中露出光芒。难道，天空舰的火炮真的可以消灭精灵，不由得担心起来，任务，难道会就此中断了？

一个蓝色的物体快速飞来。
来不及用刀挡下便被扑倒在地。
「折纸？」
身着显现装置的折纸蹲坐在我旁边。
将脸凑了过来。
「那个，我……」
折纸将手指放在了我的嘴唇上。
「立刻回家，这里太危险，不是你应该来的地方。」
刚想回答些什么，折纸便开始查看起了我的显现装置。
「开关在哪里。」
「折纸，听我解释一下……」
「把显现装置关掉，我送你回家。」
「你们不是已经消灭了精灵吗？哪里还有什么危险的？」
「燎子，需要一些增援。」
「什么？」
几名ast队员飞来，将我围住。
「对不起了，正贤。」
折纸站了起来，转过身，又回头看了我一眼。
再次飞起。
旁边的ast队员一拥而上，直接控制住了我的手脚。
就这么被从空中直接抓回了家。

ast将我带回到家门口便飞走了。
把刀放回刀鞘后，按下tra键，收起显现装置。
在家中等了约十来分钟后，折纸打开了房门。
手中拿着一个滑稽的兔子玩偶。
「那个……折纸。」
「怎么了？」
「之前的事……」
「正贤的任务也是消灭精灵吧。」
「诶？」
「但是，我不会让你这么做的，两次将我从死亡面前救出，我唯一的回报方式，就是永远守护好你，至于精灵这些可恶的家伙，还请交给我处理。」
折纸的拳头微微握紧，眉毛也抽动了几下
「不，折纸，你理解错了我的意思。」
「那么，正贤为什么要穿显现装置站在那种地方？」
「有些难解释，这么和你说吧，我的目的也是消灭精灵，但是使用另一种和平的方式，封印她们的灵力，阻止她们发动空间震。」
「不可行，一但封印失败，会造成毁灭性的结果，必须彻底消灭。」
「不。」
「正贤，也许你对30年前的空间震没有印象，但你还记得五年前天宫市的火灾吗？」
「嗯。」
「那看似只是一场火灾，但事实是，一个被火焰所包裹的精灵引起了这一切，将我的一切付之一炬的，都是那家伙，如果封印真的有效，为什么还会发生这一切？为了不让更多的人承受这般痛苦，一定，要将精灵彻底从世上抹去。」
语气虽然一如既往的平静，但也难以掩盖她冰冷的眼神中透露的杀气。
「当然，夜刀神十香也不例外。」
「可是她已经被完全封印了灵力，不会出事的，已经和普通的女孩子没区别了。」
折纸立刻摇了摇头
「只是目前如此罢了，没有人能保证封印的稳定性，必须做好充足的准备。」
「折纸，你得知道一点，空间震的产生，也不是完全由她们自身决定的。」
事已至此，我决定应该告诉折纸一些真相了，希望她可以相信我吧。
「为什么你会知道这事？」
「这，有点难解释……」
我抓了抓头，试图继续讲下去时。
折纸打断了我。
「我有些事情需要问你。」
「什么？」
「我已经三次在执行作战中看见了你。就算四月二十一日和我失手那天是巧合，今天你为什么又会穿着显现装置站在那里？」
折纸逐渐靠近，目不转睛的盯着我。
是时候说出来了。
「折纸，能否听我说一段话，虽然你可能不会相信。」
折纸立刻点了点头
「我，其实再次之前和精灵有过交流，不只是十香，还有你们之前在追捕的四糸乃。」
「四糸乃？」
「对，就是代号为《hermit》的精灵」
折纸的脸稍微抽动了一下，但立刻恢复了平静。
「危险，我不允许你再这么做。」
折纸用较为严肃的口气说了出来。
我笑了笑，摇了摇头。
凭她的过往，有这种想法也是再正常不过的。
「折纸，你没有和精灵说过话吧，肯定一次也没有吧，因为就算是名字也不知道呢。」
折纸保持着沉默，冷冷的看着我。
我也想起，就算说服折纸与精灵对话，也是不现实的，ast的准则和那些队员们都会阻止她。还是直接说明我的目的会比较好。
「我……想要帮助四糸乃和十香她们，虽说身着显现装置，但目的也是为了保护她们不被杀死而已。她们都是不错的人。」
内心总有这一种撒谎的罪恶感，毕竟，我内心现在真正在乎的还是折纸，没有她们，我无法攻略折纸，她们，对我就是一个游戏道具一般。
然而，被传送至此数月以来，这个所谓的游戏世界，和现实世界又有什么区别呢，大家都在努力工作，互相关心。
也许，我也应该转变一下自己的某些看法了。
「折纸，你也是个相当厉害的人呢。明明还是高中生，却要为守护世界而战，这可不是一般人做得到的事呢。」
内心的罪恶感终于消退了一些，毕竟这些话可以算作我的看法吧。
「大家，都不是坏家伙吧，十香也好，四糸乃也罢，还有折纸，大家都是相当不错的人，为什么一定要做到你死我活才行呢？」
折纸的喉咙动了一下。
「这是，没有办法的事……」
「就算精灵没有攻击的意图，但空间震的可能性依然存在，我不能为了她一个人，而让无数人处于死亡的威胁下。」
依然，没有效果吗？
折纸所说的话不无道理，难以反驳，但我还有办法。
「那么，我再确认一件事，如果检测不到精灵的力量，就不会进行攻击了对吗？」
折纸沉默了片刻，回答道
「从ast的行动方针上来说，是的，但我个人认为将精灵置于人类之中是极其不负责任的做法。」
「不过我也只能把她们当场人类来看，不能擅自攻击。」
「嗯，谢谢，有这句就够了。」
「之前和我绕这么久，只为了这一句？」
折纸突然一把抱住了我。
「额，这个……」
「以后有问题请直接问，我不会对正贤做隐瞒的。」
摸了摸折纸的头，手上传来丝滑的白发的感觉。


次日的中午，一如既往的和折纸开始午餐时。
尖锐的警报声划过耳畔。
「空间震」
我们二人几乎同时说出了这个词。
「快去避难所。」
折纸说完边跑了出去。
望了一眼窗台，昨天带回来的兔子玩偶四糸奈还摆在上面。
「看来，是行动的时候了。对不起，折纸，我可不是个听话的人呢。」
戴上耳机，将玩偶塞入口袋，下楼。
按下tra键。
起飞。
虽然飞的不算很平稳，偶尔还会往下掉一些，不过至少能够飞在空中了，看来技术还需练习呢。
耳机中突然传来了琴里的声音。
「喂，正贤，在线吗？」
「在，司令。」
「你现在是和折纸住在一起对吧。」
居然已经知道了吗？不愧是ratatoskr啊。
「是……怎么了。」
「家中有没有一个类似兔子玩偶的东西？」
「有，那是精灵的一部分吧，给我指一下路，我尽快把它带过来。」
「哈，不愧是你呀。」
耳机中听到琴里似乎笑了笑，但立刻停下了。
「往前直飞，到百货商店的大路口，士道在哪里和你汇合。」
「明白了。」
将身体前倾，开始加速。
冰冷的雨水开始打在我的脸上。而且数量逐渐增多。
不过身体倒是暖和的很，也许是因为显现装置的原因？
地面上，原本应该是湿润的地面变为银白色的一片。
全部冻住了，精灵的力量果然强大。不过这并不是我关心的问题。
面前的十字路口，一位蓝发的少年站在路中间。
远处，是一只巨大的，白色的，兔子状的东西。
我试图平稳着陆在士道旁边，却还是由于地面原因。重重的摔倒在了地上。
「没事吧，士道将我搀扶起来。」
「没问题的，这套显现装置还算结实。对了，这个给你好好表现吧。」
我解除显现装置，将口袋中的玩偶掏出递给士道。
冰冷刺骨的风混杂着雨水打在我身上。
果然……不穿显现装置的话，会冷到无法行动。
士道接过玩偶后，我立刻打开显现装置，这才再次暖和了起来。
「士道……你不冷吗。」
望着一边只穿着平日服装的士道，我不禁有些好奇。
「里面还是有穿毛衣的，琴里之前提醒过我了。」
「嗯，对面要来了哦」
「四糸乃～」
士道朝着不断逼近的兔子《冰结傀儡》吼道。
似乎注意到了，原本在冰面上滑行的傀儡缓缓停了下来。
停在我们二人面前。
坐在兔子上方的四糸乃，不断的抽泣着。
「很久不见了，四糸乃。」
「士道先生，还有……」
四糸乃似乎还不知道我的名字。
「天西正贤」
「四糸乃，士道先生有东西想给你」
四糸乃用袖子抹了抹眼泪，歪着脑袋看向士道。
「这个……」
士道想拿出玩偶的瞬间。
「当心。」琴里的声音也从耳机里传来。
从我们二人背后，射出了数发激光。
回头望去，被显现装置包裹着的折纸，手中提着特制的火炮飘在空中。
「折纸……」
不单是她，其他ast队员也逐渐飞来。
「那里的二位，请尽快离开，这里很危险。」
空中传来机械的女性声音。
「呜啊啊啊啊啊啊啊」
从前方传来了四糸乃的声音。
将头回过去。
四糸乃的身体不断颤抖着。一边扩散冷气，一边后撤。
「四糸乃……等一下。」
士道想要冲上去，但还是太迟了。
《冰结傀儡》不断吸收着附近的空气。
嘴中产生巨大的冷气团。瞄准了我和士道所处的位置。
ast试图开火阻止，却被《冰结傀儡》周围的护盾所吸收。
总算，可以使用双刀了。
一定要挡住啊，我可不想被这种东西变成冰块呢。
从腰间抽出黑色的刀《御》的瞬间，强大的冷气从面前袭来。
我双手握住刀，直直的竖在了面前，忍不住闭上了眼。
过了约三秒，张开双眼。
右侧的空中漂浮着一把大剑。正是十香的鏖杀公。
四糸乃看了看面前，便用极快的速度逃走了。
ast队员们也打开飞行模式，追逐起来。
折纸朝我看了一眼，也没有过多的表示，便继续开始追逐。
「对了，我也要追上四糸乃。」
背后传来士道的声音。
「士道——」
后方再次传来声音
如此独特的声音，加上那把空中的剑，想都不用想，这个人就是十香。
「诶？」
士道吃惊的回过头。
十香穿着来禅高中的校服，但胸口和裙子都是灵装的紫色膜。
「十香，这是？」
「唔，对不起士道，我还是晚了一步。」
「没事的，十香，不过这次要多谢正贤了呢。」
两人将头转向我。
「咳，举手之劳，不足挂齿……」
士道无奈的笑了笑。
随即又转向十香。
「这是，灵装吗？」
士道指了指十香的衣服。
「呀？」
十香似乎也是刚刚意识到，惊讶的叫了起来。
摸了摸灵装后，抬起头，将视线转回士道。
「那个……」
十香扯了扯裙角，继续说到。
「之前有些事……因为不明白，所以给你添乱了，一直想要道歉来着的……」
「不，那时候，也有我的问题。」
十香在这之前看到士道试图亲吻四糸乃，从而醋意大发，也不能怪她呢，要是我看到折……
不，我在想什么不可能的事呢。
「正贤。」
「诶，怎么了士道？」
士道低头鞠了一躬。抬起头，坚定的说到。
「谢谢之前的救命之恩，虽然一直劳烦别人是件不合理的事，但请你帮助我，我——想要拯救四糸乃。」
沉默数秒。
「真是的，我来ratatoskr的目的不就是如此嘛，帮助你们拯救精灵，所以，快点准备行动吧，再不赶上的话，谁知道ast会做什么呢。」
紧接着士道又和十香解释了起来。
趁二人交谈之际，我按下dir键。
光束从手表内射出。
「真是的，怎么只有这条线，不能给个地图吗？」
我再次按下按钮，为了宣泄不满，还特地长按了几秒。
接着，一副全息地图就展现在了我的手表上方。
「什么……这个游戏指导也不提示一下吗，太过分了。」
地图上，一个红色的小店快速闪动着。已经跑开了数百米的距离。
「喂，正贤」
这次传来的是十香的声音。
「快上来，珍惜时间。」
十香对着地面跺了一脚。
鏖杀公的形状开始发生变化，变成了类似冲浪板的形状，不过更加薄一些。
跟随着二人跳了上去。
「站稳了！」
十香简短的说到。
鏖杀公开始在冰面上滑行起来
「哇啊啊啊——」
士道一把抓住身着显现装置的我。
我的处境也没好到哪里去，只能依靠着背部的翅膀维持平衡，还不能张太大，以免掉下鏖杀公。
但前方掌控方向的十香却像脚底有吸铁石般，稳稳的站立着。
「士道，有精灵的确切位置吗？」
「有的」
我抢先一步回答道。
将左手举起，右手负责夹住面前的士道。
「路口左转……」




「右转……」
天色突然又一次变暗下来。
抬头望去，ast的空中战舰《天狗号》。
正在用高速前进，逐渐有超过十香的趋势。
「一定……要抢在……天空舰之前抵达」
士道在风中发出断断续续的声音。
「要加速了哦」
鏖杀公逐渐飞向空中。赶超了天空舰
地图上，精灵的红点已经不再改变位置。
出现在眼前的，是一个巨大的白色暴风雪团。
「正贤，带士道下去，我来引开ast。」
鏖杀公变回了原型
我从背后抱住士道，打开翅膀，和十香悬浮在同一个高度。
「请保护好士道，拜托了。」
十香用恳求的语气说到。
「十香，放心吧，我能保护好自己的。」
怀中的士道对十香笑着说到
「我也有件事要拜托一下十香，请务必对鸢一折纸手下留情。」
「诶？那家伙不是……」
「我们俩的关系有点复杂，之后会和你解释的，所以拜托了。」
「唔……好吧。」
十香微微点了点头
我和十香各自飞向目标地点。

天狗号上。
「无法击破精灵的防御？明白了。」
小泽次郎忧心忡忡的盯着指挥室的屏幕。
反制精灵的专用武器都无法击穿的护盾，舰上低端的火药武器就更加无计可施了。
手随意切换着屏幕界面。
突然，在武器的弹药界面停下了。
「差点都忘了这东西的存在了，很好……」
与此同时，地面。
「可恶，你这家伙，为什么会在这里。」
手持光剑的白发少女，鸢一折纸，面对着突然出现的十香质问到。
「哼，对不起了，不能让你干扰士道呢。」
「唔，棘手了呢，《princess》也出现了，是来帮助《hermit》的吗？」
另一边的燎子略微观察了一会儿十香与折纸的战斗。
《princess》的战斗力似乎比之前有所下降。《hermit》目前还无法攻击，但要彻底消灭其中一方都不是件容易的事。怎么办好呢。
「喂，是燎子吗？」
「是，小泽，有什么问题吗？」
「我有办法解决《hermit》了。」
「快说。」
「精灵的结界虽然可以防御炮弹，但隔绝不了气体，而精灵自身也需要呼吸空气……」
「所以？」
「随意领域的护盾就不同，可以彻底隔绝气体，我的计划就是发射云爆弹，随后利用护盾将精灵与外界隔离，缺氧可以轻松杀死这家伙。」
「听起来似乎可行。值得一试。」
「全员，听我口令，包围《hermit》，等舰上发射炮弹后，利用你们的随意领域把它隔离。」
「是。」
「折纸，负责拖住《princess》，绝对不要让它靠近我们的包围圈。」
「明白了。」
战场附近的一个屋顶上。
fraxinus通过窃听，已经得知了ast的计划。
「要用这种方法消灭精灵，真是不可理喻。」
琴里不满的声音从耳机里传来。
「走吧，士道，不然就来不及了。」
士道望了一眼远处依旧在战斗的十香。
「嗯。」
抱住他跳下楼房后。
我们二人向着四糸乃的结界靠近。
ast队员已基本包围住了结界，就等待天空舰开炮了。
路上。
「琴里，我可以确认一个事吗？」
士道的声音从耳机里传来
「说。」
「我封印十香那天，被狙击枪打中了对吧。」
沉默片刻之后。
「是。」
琴里回答了。
「为什么……我会拥有这种能力。」
「总之就是受伤后身体会冒火并再生，能够欺骗死神的神奇能力，这个原因，有点难以解释。」
「现在也来不及解释了，总之我受伤后身体就会恢复这点没错吧。」
「嗯，这是肯定的。」
「那就没问题了。」
之前已经看到飞了来的建筑物被结界轻松粉碎，虽说结界只是一团暴风雪，但是伤害不可小觑。
「不，士道。」
琴里打断了即将冲向结界的士道。
「暴风雪会对你的身体产生持续性伤害，导致你的身体来不及恢复，和中了一枪不同，这样很有可能会死掉啊。」
琴里的情绪有些激动。
然而士道并没有停下。
是有死的可能，但是，为了和四糸乃的约定，依旧冲了过去。
「正贤，帮我阻止士道，快。」
「对不住了，琴里。」
「你要干什么？」
加速冲到士道身边
我将黑色的光刀《御》拔出。
「士道。拿着，刀刃对准暴风雪来的方向，应该可以保护你。」
「谢谢，正贤」
「加油。四糸乃还在等着你呢。」
我开启飞行模式，向空中飞去。
「喂，燎子，包围圈外出现一名男性，拦住他。」
「来不及了，他直接冲进结界内部了。」
「这就是自杀，他现在估计已经被暴风雪打成粉末了，计划照旧。」
「战斗力大不如前了嘛。」
折纸带着嘲讽的语气向十香砍去。
「切，还不是有人叫我手下留情来着……」
折纸的刀突然停住了。
回头望向天空舰的瞬间。
一个红色的身影正在上升。
「真是的……」
折纸立刻摆脱十香飞向天狗号。
「喂……回来！」
十香也紧追不舍。
距离天空舰二三十米处，似乎被发现了。
各类火炮开始瞄准我。
我从刀鞘中拔出另一把红色光刀《裂》。
准备突进时。白色的光刀挡在了我面前。
「对不起，正贤。」
「折纸……」
「不许动。」
十香也赶来，将大剑举在了折纸背后。
「不能让你破坏计划……」
「折纸，昨天和你说的都忘了吗？」
「没有。」
「求你了，给我们一个机会证明吧，精灵不一定要被消灭掉，还有更和平的方式的。」
「……」
折纸沉默了。
向十香使了个眼色。
我直接扑向了折纸。
「对不起……」
十香挥起大剑，砍向了天空舰，火炮瞬间被撕裂。
未发射的炮弹被直接切成两半。
「不！」
小泽次郎和日下部燎子同时传来了绝望的叫喊。
我抱住折纸，缓缓下落。
此时的天气已经放晴，暴风雪结界也已经消失不见。
ast开始抢救舰上的人员。
二人均站到地面上之后。我关闭了显现装置
「折纸，精灵，已经消失了。」
「正贤……」
「对不起，为了封印精灵，只能这么做了。」
对着折纸，用在番剧里学到的方式磕头谢罪。
「明明知道你的苦衷，却还是这么任性，没能让你完成任务……」
「目前看来，正贤的方法似乎有效，灵力读数消失了。」
「诶……」
折纸将我扶了起来
「既然探测不到，目前就没有继续战斗了理由了，不过，下次再遇到的话，我必定会将它斩杀。」
「原谅我了吗？」
折纸并没有回答，径直飞向了天空舰帮助清理残骸。
她内心想必也有些失落和对我的不满
「琴里，传送吧。」
柔和的蓝色光线包裹着我，又一次回到了熟悉的舰桥。


过程中瞄了一眼手表，四点的指针变成了亮绿色。
封印已经成功了。
舰桥上，所有人都在。
「正贤，这个还给你。」
衣着带着破洞的士道将《御》拿了过来。
啪。
却被一旁的琴里夺走。
「诶？」
琴里举着刀向我靠近。
「干什么呀？司令就是这么对待帮你忙的人吗？」
「笨蛋！
琴里一刀挥了过来。
我急忙向右一躲。
「为什么不拦着士道？」
「琴里，这是我的错，请不要再……」
后边的士道试图安抚琴里，却还是被琴里的声音盖住了。
「听好了，要想在这工作，就必须服从我的指令。明白了吗？」
「嗯……」
「要是下次再这么乱来的话。就把你从舰上扔下去。」
琴里将刀抛给了我后便转身离去。
一旁的神无月凑了过去，估计多半是在附和吧。
「抱歉正贤，这次真的麻烦你了。」
士道靠过来拍了拍我的肩
「没事，我有过心理准备，不过，还是有个人让我放心不了呢。」
「是和折纸有关吗？」
「算是吧……」
「唔……那个家伙，话说你们是什么关系来着的？」
一边的十香听到了我们的对话后也凑了过来。
没错，之前说要告诉十香的。
「怎么说好呢，就是……类似于你和士道的关系吧。」
「诶？」
二人同时发出惊讶的声音。
「抱歉，先走一步了。」
我快速跑回传送台上，启动传送设备。




用显现装置飞回了家。
房门已经打开过了。
「折纸……」
没有回答。
进房间后，见到折纸和往常一样坐着家务。
但内心肯定是非常糟糕吧。
而且折纸也不是十香那种心大的女孩子，和她一起吃吃喝喝就会心情变好的类型。
一时，竟想不出什么补偿的办法。
那天晚上，折纸也罕见的没有将身子靠过来，而是背对着背。
明明自己就是游戏中的王者，对这一切却还是无能为力。
也许，只能在之后的故事中加倍偿还了吧。
















 

第三章
[第三章] by 天西正贤

 时间又过去了一个月。
六月……五日了吗。
那个人，应该就要来了吧。
教室里依旧同平时一般吵闹。
「hi，正贤。」
十香和士道向我挥手问好。
身边的折纸依旧是面无表情。
「各位安静一下，今天我们班又迎来新同学了哦。」
黑发扎成双束，肌肤如同珍珠般透白，面前垂下的刘海遮住了左眼。
在黑板上写下时崎狂三四个字后。
嘴中说出了和美貌不符的话语。
「我，是精灵呦～」
「什么？」
「在说笑吗？」
「中二病少女呢……」
台下又再次吵闹起来。
但，我，折纸，以及士道和十香。都知道这番话的真正意义。
望了望折纸。
她用一种冰冷的眼神盯着狂三。
另一边的十香张着嘴，露出一副惊讶的表情。
士道和我对视数秒，也没有说什么，在将视线转会前方时。
突然僵住了。
因为，狂三正用右眼盯着士道，摆出一副神秘的微笑。
「各位，请多多指教了。」
说罢，狂三转了转头，似乎是看了一眼我所处的位置。
低下头，应该是我的错觉吧
台下紧接着传来拍手声。
新的故事，又开始了。
天宫市ast驻地。
一名蓝发少女，身着如连体衣一般的战斗服，双手中各拿着一瓶饮料。
面前的装备室中，另一名白色短发的少女正在查看显现装置。
「好强……」
「您也不错呢，鸢一一曹。」
为了与日益增长的精灵所对抗，而从东京的ast总部调来的队员，崇宫真那，在十几分钟前与折纸进行了一次演习。
真那边说边递出了饮料罐。
折纸抬起头，怀着复杂的心情接了过来。
作为天宫市ast中战力最强的一员，折纸却在演习场上败给了真那。少见的失败不免让她有些挫败，但除此之外，内心还有一种莫名的焦躁感，并且越来越强。
「怎么才能和你一样强呢。」
折纸平静的问到，真那却似乎十分困扰，眉毛拧在一起。
「听说你曾经杀死过精灵，我想听听具体情况。」
真那轻轻耸了耸肩。
「杀掉精灵？话是这么说……」
真那含糊的回答，让折纸产生了更多的疑惑。
「怎么了？」
「和别的精灵有所不同吧，就算如此也要知道吗？」
「任何情报都可以。」
「嘛，我觉得没有太大的必要，不久之后可能就会遇到了吧，我正是为此才来这里的。」
更加模糊的回答，折纸歪了歪脑袋。
「我听说，你是为了增强战力才来到这里的。」
「没错，不过更加主要的目的是观测某个精灵的反应和一个奇特的人。」
「某个精灵？」
折纸的关注点一如既往，优先放在了精灵身上。
「对，就是我一直以来都在追杀的，名为……」
乓，乓。
二人头被敲击的声音，打断了谈话。
同时朝右边转过去。
身穿ast队服的日下部燎子队长站在一边，手中提着两块金属物体。
「你 们 啊！」
抬起两块金属，被完美切开的推进器。
「为什么要在模拟战里弄坏这么贵重的设备？」
二人齐声回答。
「战斗胜利的完美证明不是吗？」
「虽说是模拟战，但不认真对待的话，无法取得正确的资料和效果。」
二人的头再次被打了。
「真是好理由呢！下次打之前给我好好查清楚推进器的价格，ast可没有这么多预算来替你们收拾残局。」
「了解。」
「明白了」
燎子留下一句「下次注意后」便离开了。
「真是的，你们的队长好烦人哦，就是因为太小气，才会没有男朋友的吧。」
真那的嘴角微微扬起。
「同意。」
「感觉会和你成为不错的搭档呢，鸢一一曹，我们可是以能毁灭人类的怪物为敌的人，要是把设备看的这么重要的话，很多时候会赢不了呢。」
说罢，真那又怂了怂肩。
折纸对着真那的脸看了看。
五官，脸型，都和班中一位叫五河士道的人十分相似。
不过，这并不是折纸所感兴趣的点。
「有一件事可以请教您一下吗？鸢一一曹。」
「嗯，请讲。」
「您对那位之前在与精灵战斗中，出现在场上，身着红色显现装置的人员，有什么了解吗？」
折纸沉默了。
上次的战斗之中，由于十香的破坏，导致天空舰的录像带遭到毁坏，真那所看见的只有这之前的战斗录像，因此对天西正贤的一些行为还不曾知晓，但参战的ast队员们或多或少都对他有些不满。
「通过天狗号传来的数据显示，那身从未见过的显现装置，似乎有着强大的能力，驾驭它的人应该也不简单吧。要是能找到他就好了。」
真那望了望一边的折纸。
「我认识他……」
「诶！在哪里？」
真那激动了起来。
「不能告诉你，况且他也不会和你想的那样提供帮助。」
「鸢一一曹请不要说笑了，能够操纵显现装置的人们，都会为了消灭精灵而努力吧。」
「不。」
折纸简单的拒绝了。
「鸢一一曹和那人是什么关系，为什么会对他的想法这么了解？」
「情侣，其他的无可奉告。」
「什……什么？！！！」
真那一时惊讶的说不出话来。

「我叫时崎狂三。」
少女用相当大的音量继续说到。
「我，是精灵哦。」
台下的四人做出了反应。
「啊……真是有个性的介绍呢。」
见狂三没有继续，小珠拍了拍手以示结束。
「那么请时崎同学坐到后排的那个位子上好吗？」
「嗯，但是在那之前，我有件事想拜托。」
「嗯？是什么？」
狂三举起了一根手指。
「因为是刚转学过来的，所以对校内的情况不是很熟悉，希望有人能带我参观一下校园，就算放学后也行。」
「啊，没问题，那么班长……」
狂三没有理会小珠的话，径直走到士道面前。
「呐，可以拜托你吗？士道同学。」
「诶？」
士道对于意料之外的事，木然的说到。
「我，我吗……为什么会知道我的名字。」
「不可以吗？」
狂三摆出一副快要哭出来的表情。
「不，不是……」
「那就麻烦你了，士道同学。」
狂三微微一笑，在班中同学惊讶的目光中走向坐位。

早课刚结束，小珠老师刚离开教室，士道就走向我的座位。
「那个，正贤，你能确定她是不是精灵吗？」
说完，士道便超狂三的方向看了一眼。
不经意和狂三对上了目光，士道急忙转过头来。
「是，我可以百分之百确定，她就是精灵。同时建议你和琴里联系一下，做好准备措施之类的。」
「明白了，士道拿出手机，向琴里发出了短信。」



阳光逐渐照进了教室。
黑板上的时钟指向四点。
小珠老师抱着点名册站上讲台，开始进行每日点评。
本来平淡无奇的日常，今天却有了一丝异样的紧张感。
要说为什么。
一边的士道出于礼貌，向回头望来的狂三挥手问好。
十香紧紧盯着士道。
不用看也知道，折纸又在盯着我。
「点评到此结束。」
小珠老师合上了册子。
「最后提醒各位一下，最近这一带的失踪事件时有发生，请各位尽量结伴回家。」
「其实完全不必担心，毕竟，失踪案的实施者就坐在教室里呢。」
起立的号令响起，我站起来，按日式礼节行礼。
身边很快传来了同学们的欢笑声。
但是还不能走。
中午的时候，已经与琴里和士道初步制定了计划。
我的任务依旧是保障士道的安全。
从口袋中掏出微型耳机，装入右耳。
「二位准备好了吧。」
琴里熟悉的声音再度传来。
「没想到会在这种地方现身呢，还以为是你们俩虚报消息呢。」
我无奈的看了看士道。
他也以同样的眼神回应。
「不过主动现身也是好事呢，省的ast多管闲事了。正是我们所需要的环境，现在，准备开始我们的约会吧！」
「明白。」
「要是再发生上次的情况，你懂的哦。」
琴里用一种略显调皮的口气说到。
「知道了啦，会认真执行任务的。」
重度兄控真是有点麻烦呢。

回望向士道。十香抓住了士道的左手，狂三站在门口，招呼着士道
「士道，现在的重点是狂三哦，快跟上去，十香的精神状态还相当安全，回来时买袋黄豆粉面包给她就行了。」
士道向左手的十香一瞥，留下一句抱歉，追着狂三离开了教室。
「唔啊，士道好过分。」
十香气鼓鼓的走了出去。
现在教室里就剩下我一个人。
打开手表，显示出教学楼的地图。
这次，原本二维的地图还升级了，三维的教学楼地图显示在了手表屏幕上方。
那么，要保护士道的话，还是跟在较远的地方比较好一些，毕竟不清楚狂三可以在多远的距离上察觉到我。
看了一眼手表，我自己的方位后突然多出了一个小黄点。
向后望去，走廊里却是空无一人。
估计是折纸吧，并不是很想拆穿她，便继续跟上狂三与士道二人，相应的，她们二人的后方也出现了一个小点。

一路跟随二人，期间耳机中传来琴里和船员们的决策声。
包括神无月被拖走的惨叫。
二人终于在一个楼梯口停了下来。
刚试图进入一旁的空教室时。
嘭的一声。
「哇啊。」
伴随着喊声。
面前的一个扫除柜子倒了下来。
然后，一个紫色头发的女孩也倒在地上。
完全出乎意料。
原以为折纸不在就可以避免。
看来是我考虑不周呢。
狂三和士道二人循声转过头。
「啊啦啊啦，三位在这里做什么呢？」
三位，看来折纸也现身了。
狂三牵着士道的手，不可思议的歪着脑袋。
「我……」
不等我开口。
面前的十香便大声吼道。
「就，就是那个，虽说士道要带狂三参观学校，但是……做那种事……可是没听说过啊。」
「我只是在找鸢一同学的而已……别介意……」
「我就在这里。」
折纸突然从后方勾住我的手。
硬生生将我往相反的方向拽。
「告辞了……」
离开教学楼后。
「小心时崎狂三，她比你想象的危险。」
「明白了，折纸的心意我领了。」
叮铃铃的铃声从她的口袋中传出。
「喂？」
「……」
「有急事，今天不能给你做饭了，抱歉。」
说罢折纸便匆匆离开。
估计是ast那边又有任务了吧。
不过也有好处，正是今天，我有机会单独会会狂三。

静静地躲在校门附近。
摘掉耳机。
看着三人告别，士道带着十香回家。狂三则一个人离开。
缓缓的跟了上去。
狂三欢快的蹦跶着，完全看不出精灵的样子。
就在一个巷子口，站着三个貌似是流氓的男人。
狂三径直撞上了其中一个人的背部。
该我上场了。
狂三低下头，想快速离开时。
三个男人将她包围。
「抱歉，三位先生，下午好啊。」
三人不约而同回过头。
160+的身高在我的180面前相形见绌。
我得庆幸这个游戏是把本人直接传送进来的。
「她是我的一位，你们有什么事吗？」
打量了我一番。
「切，兄弟们走。」
临走还不忘白我一眼。
我只能在心里默默的笑了笑，他们完全不知道自己面对的是以人为食的精灵吧。
「啊啦，这不是正贤同学吗，怎么不去找折纸同学呢？」
「今天算是救人一命了呢。」
我笑了笑说到。
「不过是他们的命，你说对吧，狂三。」
「啊啦……」
「那位男性，请让开。」
后方传来女孩子的声音。
抬头，在夕阳的照射下。
头发扎成一束，面容是中学生的女孩。
穿着普通的衬衫和短裙，但身边的空气却如沸腾般躁动不安。
「那位男性，你面前站着的女孩可是精灵，想要保命的话请快点离开吧。」
「话说回来，《nightmare》，这次还没来得及吃是吧。」
「啊啦啊啦，是崇宫真那桑是吧」。
狂三稍微歪了歪脑袋，真那不屑的哼了一声。
「记住名字值得奖励，但这称呼，让我想吐啊。」
「啊啦，抱歉了。」
狂三低下头，老实的道歉。
「可是，名字也是很重要的，我要是被称为《nightmare》可是会很难过的呢。可以称我为时崎狂三吗？」
狂三说完，真那的眉毛也扭动了起来。
「因为重要，才不想被你喊名字，因为重要，所以才不想这么称呼你这家伙啊。」
「还有这么多原因吗？」
「闭嘴，精灵！」
真那的身体浮现出淡淡的光芒，随即全身出现了白色的机械铠甲——显现装置。
后方也传来了些声响。
狂三双手张开，脚下的影子爬上了狂三的身体，变成了礼服。
黑色的秀发上出现了奇特的发饰。身体上则为紧身衣。
装饰过多褶边和蕾丝的裙子。那些全都，点缀着令人想起深夜的黑色，以及如血般的赤色光膜。
而最后，头发不知为何左右不均等地扎起。
就好像——时针的长针和短针一样。
灵装……
按下表上的按钮。短暂的一阵红光过后。显现装置已经穿戴完毕。
真那的目光此时盯着我身后的天空。
从刀鞘中抽出黑色激光刀《御》
跳起。
时机恰好。
黑色的刀刃在空中完美挡住了真那的光线。
「诶？！」
「啊啦，没想到呢，正贤同学也是魔法师吗。魔法师会为了猎物而互相争斗，我可是头一次遇见呢。」
「还愣着干什么呢，快点跑啊，我可拖不了真那多久。」
「真是有趣的人呢。」
真那愣了一两秒，随即飞起，向我背后刺了过去。
不过，很显然，她失手了。
狂三已经消失不见。
趁着真那还没转头，我连忙接触显现装置，以最快的速度，绕开真那的视线。
脑中突然再次响起了熟悉的声音。
「teleport技能已解锁，请在脑海中想象目的地，再使用按钮，此技能冷却时间，10小时。」
啥，这么久的冷却时间，不过目前都可以忽略不计。
我在脑中默默想象了公寓的样子。按下手表上的tel键。
短暂的白光过后，我已经站在了公寓门口。
好技能啊。
为了测试游戏指导说的是否属实。
我又想象了一下学校内部，再次按下，果然……
毫无反应。
打开门，才想起来折纸之前被叫走了，家里依然黑漆漆的一片。
「唔，看来得去外面吃饭了。」
之前这顿操作后，肚子早已咕咕叫了。


翌日。周五。
早餐桌旁。
从盘中夹起折纸做的早餐。
「正贤，昨天又去做那种事情了吗？」
手中的筷子不由得悬在空中。
「是的……」
折纸平静的看了看我。
「请在以自身安全为前提的情况下进行。正贤受伤的话……」
折纸已经默许了吗？
「不过，我不认为救助一个恶魔会有什么用。」
语气突然变严肃了起来。
果然，她还是不能完全接受啊。



早间进入教室时。
十香，士道，还有狂三都坐在了自己的位置上。
狂三对着我微微一笑。
一边的折纸立刻投去冰冷的目光。

早点名之后，我慢慢走到士道身边。
「昨天有发生些什么有趣的事情吗？除了约会之外。」
士道尴尬的笑了笑，抓了抓头发。
「回家的路上有个自称是我亲妹妹的女孩子。」
「她没对你说些什么吗？」
「只是随便聊聊而已啦，正贤很在意这个吗？」
「没有，只是随便问问而已。」
没有说出来吗，罢了，反正琴里也会联系士道的吧。
果不其然，中午时分，士道匆匆忙忙跑了出去，留下了十香一个人在教室里不知所措。

「正贤。」
饭后，在走廊里散步时，被士道叫住了。
「非常感谢，关于你昨天的……」
「好了，别说这些了，琴里已经准备让你再次行动了吧。」
「是……」
「之后我也会协助你的，尽力封印狂三吧。」
「好……」
完全不给士道接话的机会，知道剧本就是这么有趣。
「对了，折纸同学怎么不在你身边了？」
「啊？」
士道的话语提醒了我，四处张望了一番，没有发现。
回到教室里，也没有看见折纸的身影。
难道……
我直奔楼梯间而去。


几分钟前。
折纸望着正贤走出了教室。
站起身，径直走向目标人物。
「有些话找你聊聊。」
对着座位，冷冰冰的说到。
「诶，折纸同学找我有什么事吗？」
「过来。」
简短的回答后，折纸就这么走出了教室。
狂三将手抵在下巴上犹豫了几秒，等到折纸出教室时，才慌张的从座位上起身。
「请……稍等一下，到底有什么事。」
折纸向后一撇。
拼命向折纸追来的少女，浑身洁白的皮肤，瘦弱的双手，诚然是个勾起人保护欲的女孩。
但是折纸依然的内心依然十分不快。
折纸保持着这一速度走向通往屋顶的门。
「哈啊，哈啊……」
大概是一口气跑过来的原因。
狂三肩膀起伏着，手扶着栏杆。
过了数十秒，等到呼吸平静下来，狂三开口道。
「那个，有什么事吗？我还没吃完饭。」
眉毛因略带不安而弯了起来。
折纸依旧面不改色的说到。
「你来这里的目的究竟是什么。」
「诶……？」
「你本来昨天就应该去死了，要不是他……」
狂三眉毛一挑。
用右眼打量着折纸。
「啊啦，我还真该感谢正贤同学呢。」
狂三这么说的瞬间，折纸下意识想要离开此地。
没有原因，单纯因为直觉。
「二位关系看来不错呢，不过，在这种情况下，他能来帮你吗？」
「什么……」
折纸下意识往门的方向后退，但却被什么东西抓住了脚踝。
狂三脚下的影子不知何时扩大了，从中冒出了无数白色的手，爬上了墙壁。
从后方抓住了折纸。
虽然挣扎了，但那些手的力气也随之增大，将折纸按在了墙上。
「嘻嘻，那种挣扎是徒劳的哦。」
狂三笑了。
「想要弄清我的目的，还是在这种人迹罕至的地方，不觉得太冒失了吗？」
狂三一边撩起头发一边靠近折纸。隐藏在刘海中的左眼露了出来，诡异的金黄色，完全不像生命体的一部分，12个数字和两根指针，没错，如同时钟一般。
「你……到底……有何目的。」
虽然被狂三掐住了脖子，折纸依然发出了声音。
「啊啦啊啦，也许把折纸同学化为我的一部分，就能理解我的想法了呢。」
「住手……」
「真是道可口的小菜呢，在我享用丰盛的正餐之前。」
这么说着，狂三伸出舌头，在折纸脸上留下了一道唾液线。
「抱歉，狂三同学，这么做，我可是会很困扰的。」

赶到了门口附近，正常来说折纸是不会有事的。
我只需要稍微调整一下状态，然后帅气的推门……
门后传来了狂三的声音。
她，想要直接吞噬折纸？
事情出乎我的意料。
这时候，就更需要我帅气的登场了不是吗。
「抱歉，狂三同学，这么做，我可是会很困扰的。」
「啊啦，这不是正贤同学吗？」
狂三转过身对着我。
「危险……」
后方的折纸用尽全力发出声音。
「那个，可以把折纸同学放下来吗……」
狂三慢慢的靠了过来。
我不由自主往后退了几步。
「正贤同学和折纸同学可真是心有灵犀呢，在这么短的时间内就赶过来了，我也有点羡慕了呢。」
「所以……」
我将右手放在手表上，以防万一。
「午餐的时候被打扰，真是一件令人不快的事，你说呢？」
狂三用食指在我肩上滑了一下，向后走去。
前方传来物体倒下的声音。
冲进门。
折纸无力的躺在地上。
一把将她抱入怀中。
「没事吧折纸。」
「我没问题……谢谢。」
「真是的，为什么要自己一个人和狂三对话啊，你明明知道她是危险人物吧」
「这次……确实是我……太冒失了。」
折纸将头靠在我的肩上，双手轻轻抱着我。
「你的心情我也明白，但是，下次千万别再这么做了，毕竟，折纸是我的女朋友呢。」
总感觉说出了什么羞耻的事情，脸的温度不断升高。
折纸听后也并没有说什么，只是继续轻轻的抱着我。
大概过了几分钟左右。
「折纸，身体舒服些了吗？」
「嗯。」
牵着折纸的手走回了教室，她比上学时更紧的握住了我的手。
叮铃铃的铃声传来，午休，结束了。


放学回到家中后不久。
手机铃声响起。来电者是士道。
「喂？是士道吗？」
「是，正贤，很抱歉，明天又有事要麻烦你了。」
士道向我详细的讲述了情况。
原本与三人的约会变成了两人，难度大幅下降，我所要做的事，就是在士道离开的时间内稳住十香。
简单。
「我明白了。」
「谢谢，正贤。」
随后便挂断了电话。
「正贤。」
身边传来折纸的声音。
「怎么了？」
「明天，有兴趣陪我逛街(约会）吗？」
「什……」
以极快的速度走到我面前，将我逼到了墙边。
用毫无表情的脸盯着我。
试图从旁边躲开，却被折纸双手拦住。
根本没有拒绝的可能性
「好的，我知道了……」
「嗯。」
又得联系士道，重新制定方案了。
我再次拿起手机。



最终讨论的结果就是。
上午十点，在天宫市水族馆，士道与十香进行约会，我与折纸约会。中途士道与我寻找理由退出，我负责突然出现缓解十香的焦虑情绪，十点半，士道负责与狂三约会，地点是在检票口，fraxinus会进行接应，首要目的是让狂三娇羞，但也不能伤害十香，至于折纸，也要尽量避免她发现精灵。
「好了，各位都明白了吗？」
「嗯。」
耳机里传来琴里熟悉的声音。
「请灵活应对情况，见机行事，都准备好了吗？」
「嗯。」
「真是的，怎么只会说嗯，舌头没事吧。」
才不是舌头的问题，折纸就在我身边准备出门的装扮，怎么可能正常回答啊。
「罢了罢了……总之，是时候开始我们的战争《Date》了。」

折纸纤细的双手，紧紧勾住我的右臂。
上身是浅色的衬衫，搭配白色的短裙，刘海上依旧是熟悉的发夹，就算是休闲装的折纸，也是一如既往的美丽。
周末的天宫市依旧繁忙，电影院，大型购物中心，宾馆，游乐园等应有尽有，完全不输给穿越前国内的许多大城市。
「正贤，陪我逛服装店。」
「好的……」
穿越前，我并不喜欢服装店，因为总是要不停的试穿，还要被父母唠叨之类的。
但是，这次有所不同。
「正贤觉得这件怎么样。」
「好看。」
「这件呢？」
「也好看。」
真是的，一到关键时刻，完全想不出怎么夸奖女孩子的衣服好看了，早知道应该多去了解一下的。
我在心里暗暗叹息到。
最终，还是替折纸选好了衣服，她对于我的看法和选择没有做任何吐槽，总觉得，她想要的不是衣服，而是和我购物的过程吧。
结账时服务员的话倒是令我有些尴尬。
「中学生吗？怎么会这么有钱，不会是偷父母的卡出来撩妹吧。」
「不是的，阿姨误会了，这真的是我的卡……」
解释了半天，服务员半信半疑的帮我结了账。
提着购物袋出门时，耳机里传来了琴里的声音。
「喂，在干什么呢，快要到点了，找个理由脱身吧。」
瞄了一眼手表，果然，十点二十七了。
「抱歉，折纸，我肚子有点不舒服，去去就回。」
左手捂住肚子，做出一副很痛苦的样子，右手将购物袋交给折纸。
「没事……」
不等折纸说完，我便一路冲向厕所。
「报告，已经脱离，可以传送。」
我躲在公共厕所的后方说到。
几秒后，一股光芒包裹住我，传送到了又一个厕所后方。
水族馆就在不远处，我一路小跑过去。
很远就能看见一个紫发的少女站在门口。
薄薄的长上衣加上短裤，是和平时装扮完全不同的十香呢。
放慢脚步，装作碰巧遇到。
「hi。」
向着十香挥了挥手。
对方见状也走了过来。
「正贤同学？好巧呀，你也在这里。」
「是，趁着天气不错出来逛逛，十香也是吗？」
「唔姆……之前和士道出来约会的……结果他肚子疼去厕所了」
「啊，是这样的吗？那在他回来之前，我先带你到附近看看如何？」
「唔……这个……担心士道会找不到我。」
「没事的，按我的身高，士道应该看得到。」
十香抬起头迟疑了一会儿。
「这附近新开了一条美食街，确定不去看看吗？」
听到美食，十香的防线终于崩塌。
「诶诶，真的可以带我去吗？」
「嗯。我请你吧。」
和十香并排走在路上。
「十香觉得学校的生活怎么样呢？」
我试图用闲聊的方式进一步缓解她的情绪。
「感觉士道，还有大家都相当友好呢。」
十香对着我笑了笑。
原本和折纸的约会，似乎突然变成了和十香的约会，总感觉有些对不起折纸。
美食街上，十香的胃口着实把我吓了一跳。
拉面，章鱼烧，包子，蛋糕……
最后用一个黄豆粉面包收尾。
期间在十香的热情之下，我自己也吃了一些。
「怎么样，十香，还算满意吗？」
「唔姆，非常感谢正贤，不过我感觉自己还能再吃一些呢。」
真是可怕的食量，完全可以把一个普通家庭吃到破产。
回水族馆的路上，士道从远处飞奔而来。
「是正贤吗？你也在这里啊，抱歉十香，让你久等了。」
「唔，没事的，正贤同学之前还请我吃了好多美食呢。正……」
「诶，他怎么不见了？」
「没事的，十香，正贤不会有问题的。」
士道向着公共厕所的方向看了看说到

另一边，将十香带回士道身边后，我以最快速度回到了折纸身边。
「正贤的肚子好些了吗？」
「嗯，已经没问题了。」
「这个给你，别弄掉了。折纸将一张电影票递到我手中。
将其塞入裤子口袋中。
折纸再次勾住我。
「走吧。」
「电影还没到时间，现在先做什么呢？」
「吃午饭。」
折纸将我带入附近的一家餐厅，报上名字后，侍者领我们入位。
食物似乎是已经预定好的，点完饮料后侍者便离开了。
接着是一小段时间的沉默。
「打扰了，这是二位的菜品。」
「诶？」
面前的菜让我略有点吃惊。一份精致的日式鳗鱼饭。
「折纸，你怎么知道我喜欢这个的」
折纸将意面放到身前后回答到。
「正贤第一次来我家，买的便当就是鳗鱼饭。」
「嗯，没错，折纸记得可真清楚呢。」
「当然，正贤的一切我都了解过了，身高……」
「好啦好啦，这些数据你自己留着就行，不用特意报给我的，现在还是让我们享受午餐吧。」
「我开动了」


刚吃了几口，耳边再次传来琴里的声音。
「抱歉，折纸，我还得去趟厕所。」
「嗯。」
小跑着出了餐厅。
当传送光线消失时。我发现事情有些不对。
原本应该回到十香所在的场所。
但眼前却变成了公园
前方，一个黑色的人影缓缓的走着，看发型就知道是狂三。
「抱歉正贤，传送装置出了一些小故障，在修复完成之前，请安抚好狂三。」
耳机中传出琴里略显焦急的声音。
「明白了。」
从后方缓缓走近。
「hi，这不是狂三同学吗？今天天气可真不错呢。」
向狂三简单的问好。
「啊啦，是正贤同学呢。」
「狂三同学也是出来散散心的吗？」
「不，我正在和士道同学约会。」
狂三平静的回答到。
「那么，士道同学在哪里呢？」
我四处张望了一下。
「在此之前，多关注一下折纸同学如何？」
狂三的话着实有些让我吃惊。
难道她知道我今天是和折纸一起出门的？
「啊啦，正贤同学看起来十分紧张呢，是在害怕之前的事吗？」
我一下子不知怎么回答好。
狂三走到了一台自动售货机面前。
准备投币时。
「啊啦啊啦，是在干什么呢？」
突然加快了步伐，往附近的一条死胡同里走去。
我跟了上去。
「咦？」
狂三半睁着眼问到。
面前，四个人，全都拿着枪，不过应该是玩具枪，面对着胡同深处。
胡同深处是一个蠕动着的影子，是猫，出生不久的小猫，拖着脚咪咪叫着。
「喂，你们俩看什么看。」
「这里不欢迎你们，快点走开。」
四个人都转向了我和狂三。
对着我们做出了驱赶的手势。
我先于狂三一步开口道。
「各位，用猫来测试玩具枪的性能，恐怕不妥吧，也许可以换一个……」
「你是不是多管闲事？」
「我们用什么测试与你有关吗？」
不等说完便被打断了。
其中两人还举起枪威胁我。
「啊啦啊啦，正贤同学的劝导似乎没有用呢。」
狂三试图上前，我拦住了她。
「我明白你来会发生什么，所以，我拒绝。」
接着便按下了tra键。
「ast，你不去对付精灵，跑过来管我们作甚？」
我两步冲上前，在为首的青年反应过来之前，一拳打在他的肚子上，只一下，那人便倒在了地上昏死过去。
「还有谁要试试吗？」
三人呆了几秒，瞬间丢下枪跑走了。
「哇啊啊啊啊，救命啊。」
「有怪物啊。」
「正贤同学，不介意帮我拿一下袋子吧。」
「嗯。」
接过狂三手中的购物袋。她径直走向了幼猫。
完全不在乎细菌似的将幼猫捧在手中。
果然是真正的猫奴啊，虽然我完全无法理解就是了。
突然间，手表震动了一下。
全息地图不知为何打开了。
表示我位置的点背后，多出了一个红点。


连忙转身，用手臂挡在身前。
一道蓝色的刀光闪来。
「当」的一声，手臂被震的有些麻。
「反应不错啊，这次不会让你得逞了。」
面前的少女正是真那，双手上带着短激光刀，稳稳的站在地上。
稍微转了转头。肩部的装置开始变形。出现了共计十个端口，每个端口都冒出了青白色的光芒。
「准备做个了断吧《Nightmare》。」
伴随着话语，真那挥了挥手。十道激光笔直朝狂三射去。
狂三仅一下便躲开了。
「切。」
真那打了个响指，激光突然转向。眼看狂三要被击中
我一把扑了上去。抱住了狂三
用自己的显现装置抵挡住了真那的激光。
还好，显现装置相当结实，身体完全没有受伤。
真那的激光被盔甲反射后，打在了附近的墙上。
一时间小巷中烟雾弥漫。
「诶，正贤同学……」
「快跑啊，你不是会空间移动的吗？」
似乎被我的话提醒了狂三。
「谢谢呢。」
在我脸上用手指轻轻划了一下，便从地面上消失了。
我也趁机按下tel键，传送到最近的公共厕所后方。
「咦，为什么……」
烟雾散去
真那面前只有一条空空如也的巷子。



回收显现装置后，耳机里传来琴里的声音。
「正贤，暂时先回fraxinus。」
柔和的光芒出现。面前是士道和琴里以及舰上的人们。
简单的与二人讨论了一下情况。琴里并没有多说什么，只是默默听着。士道已经比较详细的了解了狂三的资料。
结束汇报，待琴里离开后，我继续和士道聊了起来。
「这已经是第三次了，我不知道还能及时阻止狂三的杀戮。所以，士道……」
「谢谢，正贤，但我还是有些担心，狂三毕竟不像十香和四糸乃那么温和……」
要是琴里在的话，估计又会生气了吧。
「真是的，你在怕什么啊。」
「担心，自己可能会完成不了那个目标吧。」
「你到底在想什么，不要说完成不了这种话，如果你退缩的话，狂三很有可能会杀掉更多的人，真那也会继续狩猎她，到时候，我可没办法保护所有人，所以士道，不想让ast档案里的那些事情再发生了吧。」
「嗯。」
「那就请坚持下去吧，我会负责保护好你的，而且，还有ratatoskr这么一支强大的队伍做保证，你还在怕什么呢？」
士道沉默了一会儿。
「也许，是我之前的思路有些不对吧，总之今后也多多关照，正贤。」
「嗯，还有许多精灵等着你拯救呢。」
我微笑着回答到。
天哪，我是来玩游戏的，还是来帮人熬心灵鸡汤的。
话说回来，我把折纸一个人抛在餐厅里了，不行，得赶回去。


夕阳西下，
传送回到地面，我一路小跑着回到了餐厅。
窗边的白发远远就能看见。
「先生您好……」
绕开服务员，直奔折纸的座位。
「正贤？」
「对不起，让你等了这么久。」
我对着折纸鞠躬道歉道。
还好没到就餐高峰，餐厅里基本都是服务员，没引起更大的骚动。
「这位先生，请先坐下吧……」
服务员见状也走了过来。
「正贤，请先坐下吧，点好餐再慢慢说。」
折纸走到了我的身旁，将我扶回正常的姿势。
对服务员直接说出菜品后，拉着我坐下了。
「折纸……对……」
「正贤不用多说了，想必又去阻止精灵了吧，虽然，我依然不能认同这种方式。」
「诶，折纸是怎么知道的。」
「收到ast的汇报了，你又阻止了崇宫三尉的行动。」
「啊，那个是……」
我尴尬的将脸转向窗户。
「已经和她谈起过你的情况了，以及可能采取的行为。」
「那位崇宫三尉有什么反应吗？」
「单纯的对你有些好奇罢了。」
但按我看来，目前真那对我不只是好奇，还带有一些敌意，毕竟她还不了解我的行动。而我又两次阻碍了她。
「久等了，这是二位的菜。」
「今天还是很抱歉，折纸，说好和你约会，结果把你一个人丢在餐厅……」
「弥补还不算迟哦。」
「张嘴，正贤。」
折纸用勺子舀着炒饭伸到我面前。
我将其一口吃掉。
日式炒饭独特的滋味，搭配软糯的米饭以及脆爽的笋丁，弹牙的虾仁。好吃。
「折……」
折纸拿着我吃过的勺子舔了起来。
「嗯？」
被发现后依然面不改色的看着我。
没有羞耻心的折纸，依旧是这么可爱呢。
晚饭后，陪着折纸逛起了天宫市的夜市。
灯火通明的商业街，热闹的小食店，嘈杂的人流。
望着挽着我手臂的折纸。
上午的劳累，此时早已烟消云散。
折纸，似乎也很满意夜晚的约会呢。

新一周的开始，一如既往的跨入教室。
狂三依旧坐在了座位上。
微笑着向我问好。
「早安，正贤同学。」
身旁的折纸轻轻哼了一声。把我拉向自己的位置。
士道不久也进入了教室。
「早上好，士道同学。」
「早，早上好。」
狂三用同样的热情问好。
「关于前天的约会，我很开心呢。虽然中间发生了一些小插曲。」
狂三也对着我笑了笑。
「是啊……相当开心呢。」
「还以为士道同学今天来不了学校了。毕竟那天肚子痛却这么久都没回来。」
「哈，那还真是抱歉了，也许今天我不来会比较好？」
「不，士道同学能来，我还是比较高兴的呢。」
此时，士道突然拍了拍胸口，向我看了一眼，站起身，走到狂三正前方。
「狂三……」
「怎么了？」
「关于你的作为，我已经了解了，所以，我，决定要拯救你。」
「拯救？」
狂三本来微笑的脸突然凝固了。
「在说什么奇怪的事情呢？士道同学。」
「已经够了，我再也不会让你杀人，再也不会让真那追杀你了，这是我昨天一整天考虑的结果。」
「我也会帮助狂三同学的。我也希望狂三能够过上平静的生活呢。」
「二位请不要把自己的观念强加于我好吗？我很讨厌这种天真的想法的。」
「是吗？很可惜，我已经决定好了，一点会拯救你，无论如何，由我来拯救。」
「还有我。」
弱弱的补了一句。
狂三皱起了眉头
考虑了几秒钟。开口道。
「二位所言的真假，我想测试一下呢。」
「啊……」
「今天放学后，请到屋顶上来。」



背后突然被人拽住。
转过身。
「不许去——」
折纸的脸正好和我的脸对在了一起。
「抱歉，我已经下定决心了，折纸。」
「太危险，不可以。」
「难道你每次和精灵战斗就不危险吗？我毕竟是用和平的方式对付精灵，受到攻击的可能性不大，而且我还有特殊的显现装置保护，可是折纸，你每次和精灵战斗，不都是在玩命吗？难道不记得那次对付十香时的事情了吗？」
折纸抓着我的手松了松。
我继续说道。
「让我去吧，我和士道能够和平解决精灵的话，你的工作危险也会下降不是吗？折纸是对我而言很重要的人，所以希望你能够平平安安的生活下去……」
「明白了……正贤，我会在附近监视的，如果有危险，我会及时把你带走。」
折纸也终于同意了，现在，只有静待放学了。

指针指向四点半。
狂三在此之前早已离开了教室。
班里的同学开始准备前往社团。
与士道一起戴上耳机。
传来了哈欠声。
「令音小姐？」
「没问题吧，真，正贤。」
「是。」
「我没问题。」
「那就好，请务必小心。」
「话说回来，令音小姐，怎么没有听到琴里的声音？」
「啊啊，琴里现在有事外出。」
「是吗？为什么会在这么重要的时间点外出……」
「这个请不必担心，司令自有考虑，这么做是能够提高成功率的。」
「哈？」
「总之，现在请先集中精神对付狂三，那可不是分心时也能解决的对手。」
「对，对啊……」
士道突然站立不稳起来。
「这个是……」
在士道即将跪下的情况下扶住了他。
还留在教室里的同学发出痛苦的呻吟，倒在地板上。
「喂，没事吧，士道。」
「我还好……令音小姐……这是？」
「以高校为中心，检测到了强烈的灵波反应，肯定是狂三所为，效果是使其中的人类衰弱之类的。」
不过，有趣的一点是，我的身体似乎不受影响，只是呼吸略有些闷，难道也是身体强化的原因吗。
「为什么要做这种事……」
「这种问题还是直接去问本人比较好吧。」
「对了，这么说来，我为什么……」
「真，记住，你的身体里还封印着十香和四糸乃的灵力，相当于受到精灵的加护，所以还能站着。」
「灵力吗……不过正贤，你看起来似乎没受到什么影响呢。」
「我也不清楚原因，总之快去对付狂三吧，不然大家就有麻烦了。」
「嗯。」
我搀扶着士道，向天台走去。
在走廊上遇见了十香。
「哦哦，士道，正贤。」
十香轻轻按着头向我们问好，毕竟是精灵，对于灵力的抗性果然比普通人高。
「没事吧，十香。」
「嗯，不过头好晕，身体好沉，没有力气。」
用发烧一般的语气说着话，懒散的摇了摇头。
「真……」
「十香，留在这里休息吧，我和正贤会解决这一切的。」
「士道？」
「放心，我一定会的。」
士道轻轻摸了摸十香的头，更加坚定的走了起来。
通往屋顶的门上，锁上被打出了一个洞，想都不用想，肯定是狂三所为。
「呼。」
士道做着深呼吸，我直接打开了门。
到了屋顶上，情况也并未好转，呼吸更加闷了一些，头也开始有些晕。
在屋顶中央。
「欢迎二位，等你们很久了。」
狂三提起装饰有褶边的灵装裙，微微低下身行了个礼。

我放开士道，他凭着自己的力气站直了身子。
对着狂三喊到。
「狂三，你在干什么，为什么要做这种结界。」
士道张开双臂，以便保持平衡。
我也装备上了显现装置。
狂三很享受似的，笑了起来。
「呼呼，不错吧，这就是我的时间吞噬者，只要踩上去就会被吞噬时间的结界。」
「吸取，时间？」
士道说完，狂三笑着靠近。
优雅的撩起头发，隐藏在刘海下的左眼显示了出来。
眼眶中不是水润的眼球，取而代之的是泛着金属光芒的钟表，不过，是逆时针转动的表。
「那是……」
「我的时间，换句话说，就是我的寿命。」
说着，钟表转了一圈。
「我的天使，拥有强大的能力，但是使用的代价也相当大，每次使用，都要花费大量时间，所以得时不时进行补充呢。」
「什……」
士道的表情凝固了。
狂三不知为何露出了有些寂寞的神色。
但很快又露出了笑容。
用指尖抬起士道的下巴。
「所有人，都能够成为我的饵料，没有上等下等之分呢，这就是精灵和人类的关系。」
狂三挑衅般的歪了歪眉毛。继续说道。
「啊啊——不过、不过。士道同学。只有你是特别的哦。只有你是特别的哦」
「……我、吗？」
「嗯。你是最棒的。为了和你合为一体，我才来到了这个地方」
「什么……？」
士道皱紧了眉毛。
「合为一体……到底是什么意思？」
「就是那意思哟。并不是说要杀了你之类的。那样的话就没有意义了。——我、想要直接把你·吃·掉·哦」
士道的身体颤抖了一下，但随即恢复了正常
不能这样就开始畏惧。士道握紧拳头说道。
「要是、只以我为目的的话，只找我一个不就好了吗！为什么要这样——！」
士道大喊，狂三看似很愉快地继续说道。
「呜呼呼、差不多该预先补充一下时间了，先来点开胃小菜如何。」
眼前的狂三突然消失，声音从背后传了出来。
「正的认为，这个铁罐头可以阻止我吗？正贤同学？」
「你可以试试。」
「啊啦，还以为你会害怕的发抖呢，不过，要是你撤回早上的那些话，我可以放过你，毕竟我的目标本来是士道同学呢。」
「想拯救我之类的话，真是莫名其妙，我并没有那种资格，可惜你也不知道吧。」
「呵，你吸取上万人的时间，还不只是为了做那一件事。」
「什么嘛，正贤同学又在说奇奇怪怪的话了，不如快点做个决定如何？」
「30年，12点，火，杀，友人。」
我尽可能简单的说出了那件事，虽然只是怀着试试看的心情，毕竟一但同意收回上午的话，再想介入会非常困难。
狂三愣了一下。
「就算是念咒语也不会有人来哦。罢了，还是先解决士道同学的问题吧，嘻嘻。」
狂三笑着走了过去。我的方法成功了吗？不清楚，也许只有等下次再会才能知晓答案了。



「那么，士道同学，再我吃掉你之前，先收回上午的话如何？」
「上午的……？」
「想要拯救我之类的。真是莫名其妙呢。」
士道没有回答。
「呐，害怕了？还是后悔把无关的人扯进来了？要被拯救之类的，我没有那样的资格，你知道吗？」
狂三挥了挥手，继续说了起来。
「快收回这句话吧，现在收回的话，我就立刻撤销结界，本来我的目的就只有士道一个人而已呢。」
「狂三是认真的。」
耳机里传来了令音的声音。
「现在答应的话，她会立刻把结界解除吧。」
令音说完，狂三浮现出令人毛骨悚然的笑容，一边扭动着身体。
「嘻嘻，早点收回会比较好哦，不然大家都得死呢。」
士道犹豫了几秒。
「把结界，给我解开。」
狂三吐了口气，似乎放松了一些。
「那么，请收回之前的话吧」
士道的喉咙动了一下。
「那个，我做不到。」
「哈——？」
狂三一脸惊讶的样子，但很快平静下来。
「不收回那些话，我是不会解开结界的哦。」
「把那个解开，马上!」
「那么……」
「不行，我不会收回那些话的。」
「我很讨厌不听人话的家伙呢。」
狂三说完便退后几步，远离士道。
然后，右手举过头顶。
空气噼里啪啦震动起来。
瞬间。
「呜——————————」
空间震警报响彻整个学校。
原以为是另一个精灵的出现。
狂三脸上的邪魅笑容否定了这一切。
凭着自己的意志引起了空间震。
「嘻嘻，噫嘻嘻，噫嘻嘻嘻嘻嘻，要是现在引爆的话，楼内的各位会怎么样呢？」
士道再次沉默，耳边只有霹雳啪啦的声音和空间震的警报声。
「怎么样，士道同学，怕我了吗？憎恨我了吗？还是二者皆有呢？」
「二位，狂三的精神状态似乎不稳定，好像是在怕着真似的」
狂三在害怕士道。
确实有些难以想象，不过结合之前狂三的行为来看，结论是合理的。
毕竟，要是想吃掉士道的话，直接上不就行了吗，何必如此大费周章。
「呐，士道同学，再不收回之前的话，就会有很多人死掉哦。」
「狂三，你说过，你的目的是吃掉我对吧。」
「哦，想通了吗？要撤销发言了？」
士道以只有耳机检测的到的声音说到
「令音小姐，正贤，我还是想帮助狂三。」
「嗯，真想要干什么呢？就算有恢复能力，也不能胡来哦。」
「请不要拦着我，正贤。」
士道说完便朝着屋顶的边缘冲去。
「想要……干什么。」
狂三一时无法理解情况。
直到士道对着边缘。
「停下空间震……不然，我就跳下去摔死。」
「干，干什么啊？疯了吗？」
事情出乎狂三的预测，她用最大的音量吼道。
「抱歉，我是认真的，我还是不能收回那些话呢，而且，我一定要拯救你。」
狂三满不在乎似的歪了歪头。
「不过，也不能让你继续引发空间震。」
「所以就拿自己当做人质，真是幼稚的想法，你以为自己是被悬赏的犯人吗？」
「这么点威胁就想要吓我，有本事你就跳啊。」
啪。
士道向前一跃。
狂三瞟了一眼淡定站在后方的我，终于意识到事情的严重性。
瞬间从屋顶消失了。
再次出现时。
狂三公主抱着士道，从外墙上走回了屋顶。
「还以为要死了……」
「啊，当然了……」
狂三激动的大叫起来。
「真不敢相信，你在做什么啊，要是我不在的话，你就死掉了啊。」
「啊，那个，怎么说呢，总之，谢谢。」
「把自己的性命当做什么了？」
狂三一边说一边挠头。
「啊啊啊啊啊啊，真是的，笨蛋啊……」
士道站了起来。对着狂三说到。
「狂三，你为什么要救我。」
「啊，你要是死了，我的目的就达不到了，还有你那冷血同伴，对你不管不顾。」
突然想吐槽一句狂三，明明之前救了你两次，居然还说我冷血。
士道及时打断了狂三
「是吗，不过事实证明，我还是有做人质的价值呢。」
士道伸出手指向狂三。
「所以，请立刻停止空间震吧，不然的话，就让我的冷血同伴杀掉我好了。」
真是的，士道，怎么你也说我冷血。
对着他抛出不满的眼神。
士道眼神示意我不要继续
「那，那种威胁……」
「认为他下不了手吗？」
为了配合士道，我把红色激光刀《裂》拔了出来。
缓缓靠近士道。
「咕……」
狂三打了个响指。
霹雳啪啦的声音消失了。
警报也停下了。接着，胸口沉闷的感觉消失了。
「嘛，没关系，反正目标只有士道同学一个人，只有一个人，没什么问题，没什么问题。」
狂三张开双臂对着士道，大声的自言自语。
「那么，可以再听我一句话吗？」
「还要干什么啊？」
狂三困惑的问到。
「一次就行了，狂三，可以给我一次拯救你的机会吗？就算只有一次也好。」
狂三惊讶的盯着士道，随即皱起眉头。
「还要继续吗？我很困扰呢，不管杀人，被杀，我都相当喜欢，不想被别人说三道四。」
狂三故意加大了声音，似乎是在掩盖着自己的情绪。
「狂三，你啊，有过不用杀人，也不被追杀的生活吧。」
士道静静说着。狂三的肩膀颤抖了一下。
「……那个……」
「那么，很清楚了，每天杀人和被杀的感觉好吗，要是有那种平静的生活可以过的话，你也会选择后者的吧。」
「可是，那种事……」
「做得到的，如果是我的话。」
士道大声的说到。
「确实我无法容忍你的所作所为。用一生去偿还都嫌不够！但是……！你肯定是有什么地方搞错了吧、狂三！我有着不得不拯救你的理由……！」
狂三朝后方退了几步。士道则追着她朝前踏了一步。
「我、我……我——」
狂三一片混乱地视线四处游移，出声道。
「士道同学、我……真的……——」
这时——狂三正打算说什么的瞬间。
「——不行的啦。怎么可以被那种话给迷惑了呢」
不知何处，传来了这样的声音。
士道讶异地皱起眉。那震动了鼓膜的声音是——
「咿……！？」
这时，就像是要打断士道的思考一般，站在前方的狂三，突然从喉咙里发出了奇怪的声音。
「狂三……？」


狂三如同窒息一般抓着脖子。
「唔……额。」
胸口，一只白色的手缓缓伸出。
被贯穿的狂三倒了下去。
「咕……」
带着微弱的声音，消失在了地面上的黑影里。
站在面前的，是另一个一模一样的狂三。
「啊啦，怎么样，二位，有没有很惊讶呢？」
「狂三……为什么。」
「真是的，这孩子相当困扰呢。」
狂三甩了甩沾满鲜血的右手。
「真是的，那段时间的我看来太过幼稚了呢。」
「什么……」
「不过二位的混合表演可是相当精彩呢。」
士道被面前的情况吓到了，一时反应不过来。
「呐，还是快点开始吧。」
狂三说完，士道的脚下伸出了两只手，紧紧将其抓住。
「哇……」
「我开动了呦。」
「住手!」
从刀鞘拔出双刀的瞬间。手臂上传来了一股莫名的阻力，双腿也迈不开。
「哼哼，单凭你就想阻止我吗？」
狂三召唤出的手紧紧抓住了我的双手和双脚。
既然这样的话。
我直接打开显现装置的飞行系统。
借助上升的力量。试图摆脱手的束缚。
「嗯？」
狂三看了过来。
左手指向我。
瞬间，一道白光闪过。狂三的左手瞬间断裂，啪嗒的掉在屋顶上。
狂三忍痛向后退去。
我趁机摆脱那些手。
飞到士道面前。
「士道……」
「……没事吧。」
向一边望去，穿着显现装置，手持短光刃的真那站在一边。
「又是你啊。」
「真那举起刀对准我。」
「比起之前的矛盾，先解决掉狂三如何？我帮助她的前提也是在她不伤害士道的情况下展开的哦。」
「切……」
「啊啦，一如既往的撕裂了我的灵装呢，真是厉害呢。」
真那白了我一眼。
对着狂三说到。
「抱歉了，那种灵装，在我面前毫无意义。」
「但你是杀不掉我的哦。」
说罢，狂三跺了跺脚，右手指向天空。
「出来吧，刻刻帝。」
瞬间，狂三的背后，出现了高达数米的古典钟表。
时针和分针都是精致的单发步枪。
「神威灵装·三番」
「嘻嘻，你很了解精灵嘛，正贤同学。」
狂三笑着从钟上取下作为分针的短步枪。
「刻刻帝，四之弹。」
时针的VI刻度上流出了黑色的光芒，随即进入枪口。
同时，狂三眼中的钟正在以飞快的速度回转。
接着，狂三用枪抵住了自己的下巴。
「什么？!」
狂三微微一笑，扣下了扳机。
开枪的瞬间，掉在地面的右手，就仿佛电影倒带一般飘上了空中——飞向了狂三那边。
然后右手接触到狂三的右臂，好像什么事都没有一样漂亮地接合、复原。就连手臂上的长手套同样完美复原。
「呜呼呼、真是好孩子啊、刻刻帝」
「……初次见到的把戏呢、那个。难怪，真是漂亮的恢复能力」
真那不悦地这么说着，狂三笑着摇了摇头。
「噫嘻嘻、嘻嘻、不对哟。只是让时·光·倒·流而已」
「……什么？」
真那歪起眉毛。
但是狂三只是无畏地笑着、没有回答，高高举起了右手。
取下分针，一把长步枪。
「啊啊，真那，今天，就让我打败你一次吧。」
说着便在失去指针的刻刻帝前摆好姿势。
「让你见识一下它的力量。」
「哼，还不是会像往常一样，被我杀掉。」
「噫嘻嘻，嘻嘻，还是不明白吗？你是杀不了我的。」
「没关系，打不倒的话就坚持到打倒为止，死不了的话就杀到你死为止，不断的追杀你，是我的使命。」
「噫嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好啊，来啊，你要怎么杀掉我呢，激光，刀刃，还是什么别的方式呢？」
「哼，最好的方式是让你化为灰烬，连碎片都不剩。」
「嘿诶？那还真是初次体验呢。很好。非常棒」
「还是一如既往的疯狂呢」
「嘻嘻嘻、那个的话，彼此彼此吧？已经连眉毛都不动一下了呢。明明最初杀掉我的时候，还是很可爱的」
「闭上你的嘴。还是说，想要嘴和喉咙被砍飞呢？」
「呜呼呼、呼呼。你办得到吗？」
狂三举起了左手的枪。
「刻刻帝，一之弹。」
狂三再次抵住了自己的下巴，开枪射击。
瞬间消失。与此同时，真那被击飞到空中。
「哈哈哈哈哈哈哈哈。」
「唔……」
真那在空中调整好姿势，朝狂三飞去。
但是狂三再次消失，却又出现在了真那的身后。
朝她的背后重锤一下。
但真那似乎用随意领域控制住了狂三，狂三的动作明显减缓，真那乘机对着她的腹部划去。
狂三连忙躲闪，刀刃在腹部前几厘米处划过
「真是厉害，明明我都已经使用时间加速了。」
「呵，虽说是有趣的能力，但对于随意领域来说可是没有用的，只要你有相应的动作，我都能进行捕捉。」
「啊啦，是这样吗？那么……」
「刻刻帝，七之弹。」
「没用的，说过了吧。」
如果只是普通的子弹，确实没用，但这次，真那仿佛时间静止般，停在了空中。
「真那——」
一边的士道呼喊起来，却并没有反应。
「哈哈，那么。」
狂三举起枪的瞬间。
我也猛的蹬了一下屋顶。
飞到空中。
用和之前相同的招式。
抱住真那，用显现装置挡下了狂三的子弹。
盔甲上传来叮叮当当的声音。
「啊啦，真是令人困扰呢。」
接着我便抱着真那飞了下来。
狂三也降落了下来。
「真是结实的盔甲，怪不得可以抵挡真那的袭击。」
「谢谢……」
面前的真那小声对我说了一句。
「快跑，兄长大人，这里不是你该待着的地方。」
真那对着士道大吼道。
「士道!」
「正贤。」
通往天台的门被打开了。
十香和折纸跑了出来。
十香是穿着灵装的形态。
折纸则穿着便携式显现装置。
「没事吧，士道。」
「正贤，没有受伤吧。」
「嗯。」
「我没受伤，谢谢。」
二人也很快注意到了面前的狂三，还有重新摆好架势的真那。
「鸢一一曹，十香小姐，都没事吧，不过十香小姐，那身打扮是……」
「士道的二号妹妹才是，为什么打扮的像ast呢？」
真那和十香困惑的望了望。但很快被狂三所打断。
「啊啦啊啦，大家都到齐了呢。」


「想以多欺少吗？嘻嘻，今天似乎不可能哦。」
「什么……」
十香，真那，折纸，士道四人的声音重合了。
从屋顶的黑影中，出现了无数狂三的分身。
「嘻嘻。」「啊哈哈哈哈哈。」
「啊啦啊啦……」
「各位有什么办法呢？噫嘻嘻嘻嘻嘻。」
无数的狂三笑了起来。
百千人齐笑，还用的是这种诡异的笑容，着实令人毛骨悚然。
「呜呼呼，这些都是不同时间点的我，怎么样，壮观吗？不过可惜呢，她们都没有我这么强的能力呢。」
「原来如此……怪不得每次都能复活。」
「啊啦，真那，终于明白了吗？一切都要结束了哦」
「……怎么可能。」
真那飞向空中，背后的激光轻松撕裂了站在前排的几个狂三。
「折纸，一起上吧。」
「嗯。」
「十香，保护好士道。」
向着后方手持鏖杀公的十香喊到。
「那么，对不住了，狂三……」
左手使用《御》抵挡住飞向折纸的部分子弹，右手使用《裂》，不需要太大的力气，边轻松的击倒了数名狂三。
但是
「刻刻帝，七之弹。」
狂三的子弹再次精确命中了真那。
一旁的十香挥舞着剑，却被后方的狂三所扑倒，按在地上动弹不得。
「折纸……」
身后，数名狂三紧紧抓住了折纸的手脚。其中一名用枪指着折纸的头部。
「嘻嘻，正贤先生应该不……」
「离她远点!」
我用《裂》猛的向前刺去。那名狂三应声倒下。
背后随即受到了巨大的压力。
咚的一身，我被背后的一群狂三压在地上。
转向折纸，她似乎没受什么伤，这才放心下来。
面前越来越多的狂三挡住了视线。
但还是可以听到声音。
「啊啦，士道同学，这一刻我等了很久呢，终于可以享用你了。」
「住手啊。」传来了十香的声音。
「呼呼，对了。」
空气中再次传来了噼里啪啦的声音。
又在释放空间震了吗。
「什么……狂三，你在干什么!」
「和之前一样的事，所有人都还没醒哦，呜呼呼，一定都会死掉的吧。就算当做你反抗的一点小惩罚吧。」
「住手！你要是这么做，我就咬舌自尽!」
「呼呼，士道同学是笨蛋吗？小说里写的东西都会相信，咬舌，可是死不了的哦。」
「什么……」
「不过可以阻止你说那些要拯救之类的话，似乎也不错呢，嘻嘻。」
「住手……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
屋顶上充满着狂三的笑声。
同一时间，天空中突然传来了爆裂般的巨响。
房屋微微震动起来
但是也就仅此而已了。
「这是，怎么回事，明明释放了空间震……」
传来了狂三疑惑的声音。
「不知道吗？在空间震产生的同时，释放同样强度的空间震，就可以抵消了。」
天空中传来了声音。
终于，来了吗。
「什么人……」
狂三举起枪，看向上方。
夕阳被一块火焰云雾所遮盖。
在云雾之中，有着一名少女的身影。
类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。
而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主——更像是、鬼。
「司令官，终于来了吗？」
我用尽全力喊到。
「关键时刻真是靠不住啊。」
ratatoskr的司令官，五河琴里，同时也是火焰精灵《Efreet》
「马上就能回去了，士道。」
望了一眼折纸，眼神中流露出一股杀意。
「烧灼吧，《灼烂歼鬼》。」
琴里的身边产生了火焰，形成了柱状。
随后将手伸入柱中。
一把巨大的战斧出现在了手中。
「撒，开始我们的战争吧。」
琴里举起斧头，向狂三俯冲下去。




























 

第四章
[第四章] by 天西正贤

 「想以多欺少吗？嘻嘻，今天似乎不可能哦。」
「什么……」
十香，真那，折纸，士道四人的声音重合了。
从屋顶的黑影中，出现了无数狂三的分身。
「嘻嘻。」「啊哈哈哈哈哈。」
「啊啦啊啦……」
「各位有什么办法呢？噫嘻嘻嘻嘻嘻。」
无数的狂三笑了起来。
百千人齐笑，还用的是这种诡异的笑容，着实令人毛骨悚然。
「呜呼呼，这些都是不同时间点的我，怎么样，壮观吗？不过可惜呢，她们都没有我这么强的能力呢。」
「原来如此……怪不得每次都能复活。」
「啊啦，真那，终于明白了吗？一切都要结束了哦」
「……怎么可能。」
真那飞向空中，背后的激光轻松撕裂了站在前排的几个狂三。
「折纸，一起上吧。」
「嗯。」
「十香，保护好士道。」
向着后方手持鏖杀公的十香喊到。
「那么，对不住了，狂三……」
左手使用《御》抵挡住飞向折纸的部分子弹，右手使用《裂》，不需要太大的力气，边轻松的击倒了数名狂三。
但是
「刻刻帝，七之弹。」
狂三的子弹再次精确命中了真那。
一旁的十香挥舞着剑，却被后方的狂三所扑倒，按在地上动弹不得。
「折纸……」
身后，数名狂三紧紧抓住了折纸的手脚。其中一名用枪指着折纸的头部。
「嘻嘻，正贤先生应该不……」
「离她远点!」
我用《裂》猛的向前刺去。那名狂三应声倒下。
背后随即受到了巨大的压力。
咚的一身，我被背后的一群狂三压在地上。
转向折纸，她似乎没受什么伤，这才放心下来。
面前越来越多的狂三挡住了视线。
但还是可以听到声音。
「啊啦，士道同学，这一刻我等了很久呢，终于可以享用你了。」
「住手啊。」传来了十香的声音。
「呼呼，对了。」
空气中再次传来了噼里啪啦的声音。
又在释放空间震了吗。
「什么……狂三，你在干什么!」
「和之前一样的事，所有人都还没醒哦，呜呼呼，一定都会死掉的吧。就算当做你反抗的一点小惩罚吧。」
「住手！你要是这么做，我就咬舌自尽!」
「呼呼，士道同学是笨蛋吗？小说里写的东西都会相信，咬舌，可是死不了的哦。」
「什么……」
「不过可以阻止你说那些要拯救之类的话，似乎也不错呢，嘻嘻。」
「住手……」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
屋顶上充满着狂三的笑声。
同一时间，天空中突然传来了爆裂般的巨响。
房屋微微震动起来
但是也就仅此而已了。
「这是，怎么回事，明明释放了空间震……」
传来了狂三疑惑的声音。
「不知道吗？在空间震产生的同时，释放同样强度的空间震，就可以抵消了。」
天空中传来了声音。
终于，来了吗。
「什么人……」
狂三举起枪，看向上方。
夕阳被一块火焰云雾所遮盖。
在云雾之中，有着一名少女的身影。
类似和服装扮的女孩子。随风飘动的衣袖，一半仿若和火炎同化一般摇曳着。腰上系着的火炎之带，宛若天女的羽衣。
而在其头部，生着两只无机质的角。那个样子与其说是公主——更像是、鬼。
「司令官，终于来了吗？」
我用尽全力喊到。
「关键时刻真是靠不住啊。」
ratatoskr的司令官，五河琴里，同时也是火焰精灵《Efreet》
「马上就能回去了，士道。」
望了一眼折纸，眼神中流露出一股杀意。
「烧灼吧，《灼烂歼鬼》。」
琴里的身边产生了火焰，形成了柱状。
随后将手伸入柱中。
一把巨大的战斧出现在了手中。
「撒，开始我们的战争吧。」
琴里举起斧头，向狂三俯冲下去。



「啊啦啊啦，来者是谁呢，可以不要碍事吗？刚刚进行到最有趣的一步呢。」
背后显现着刻刻帝，手持长短枪的狂三，不悦的看着天空中的人影。
五河琴里，第四名现身的精灵，代号《Efreet》，正飘在空中，手持巨大的火焰战斧。
「抱歉哦，你做的太过分了，是时候来一点惩罚了呢。」
狂三愣了一下，随即大笑起来。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈，惩罚，真是有趣，你想要惩罚我？」
「没错，不想被打的话，就快点把分身和灵装收起来吧。」
「嘻嘻嘻，你似乎对自己的力量很有自信呢，但是，物极必反，让你见识一下刻刻帝的威力吧。」
「别废话，放马过来，独眼的家伙。」
狂三的脸抽动了一下，顿时，附近的分身全部转向，围住了琴里。
身体终于解脱了出来，一边的折纸和十香情况不佳，似乎是因为被压了太久而昏过去了。
天空中的真那此时也脱离了控制。
「怎么办，让精灵互相对抗吗？」
真那突然问起了我的意见，也难怪，折纸已经昏迷，能询问的人貌似也只有我。
「嗯，我相信琴里的能力。」
「很好，让我先把你吞噬掉吧。」
狂三尖锐的笑着。
大量的分身一起向琴里飞去，手中的枪子如同雨点一般飞来。
然而，站在中间的琴里只是哼了一下，随手举起战斧。
「灼烂歼鬼。」
对着空中划去，带着火焰的刀刃，随着琴里的挥舞，颜色也变得更加耀眼。
面前的分身们如同黄油块一般被切碎，伤口处冒出红色的火焰，阻止了愈合，碎块在落地前就基本燃烧殆尽。
「诶？」
狂三呆呆的看着，完全没有料到这一情况的发生。
第二次挥动。剩下的分身也难逃这一命运。
琴里慢慢落到士道面前。用灼烂歼鬼挡在面前，守护着士道。
「琴里……这是……」
「乖乖听我指示，快跑，现在的你，很容易就会死掉。」
「啊，你的话是什么意思？」
「正贤，你应该知道的。」
「交给我好了。」
我跑上前，一把抱住士道，用公主抱的方式把他带离琴里。
「真那，尽可能带三位远离这里，可以吗？我还要留下来协助一下琴里。」
「嗯，但是我的能力……」
「我知道，但这次不行。我必须一个人处理。」
真那无奈的看了看我。抱住士道，飞了起来。
「抓稳了，兄长大人。」
「正贤，保护好琴里……」
士道被带离了危险区域。
我重新回到琴里附近。
此时的琴里已经被七之弹所控制，呆呆的举着灼烂歼鬼。
「那么，让我来终结你吧。」
嘭
琴里应声倒下。
「真是不堪一击呢，你说是不是，正贤同学。」
狂三将枪口对准了我。
「我觉得，你还是担心一下自己会比较好哦。」
「呵，什……」
狂三的话被身后的声音打断了。
狂三的背后燃起了高达数米的火焰，火光中，拿着斧头的人影站了起来。
「真是……一点都不留情呢。」
「什么？」
狂三向后退了一步，举起枪。
琴里，再一次站立的起来，头部仿佛从未受过击打一般。
「对我而言，如果你能被此吓到丧失斗志，那就再好不过了。」
「怎么可能，请不要戏弄我，明明已经被我爆头了。」
「接受审判吧，灼烂歼鬼。」
琴里挥舞起战斧，最后的两三个分身被切碎，在空中化为灰烬。
「就这？」
听见这两个字，狂三的脸扭曲起来，咬紧牙齿。
「我会让你为这句话后悔的。」
说完后，狂三的左眼开始高速转动起来。
面前的分身数量大幅增加。
「啧。」
琴里将灼烂歼鬼聚到头顶。
围绕着身体的火焰由红转化为蓝。
这是什么情况……我一时也没反应过来。
灼烂歼鬼的斧子部分逐渐消失，而后如同一层盔甲般附着在琴里的右手上。
整条手臂最终与炮合为一体。
如同战舰上的火炮一般。
「灼烂歼鬼——炮。」
琴里举起了右手。
蓝色的火焰逐渐进入炮膛。
数十名分身出现，有几个分身试图攻击琴里的身体，连碰都没碰到，就被外围的火焰烧到。不得不退了回来。挡在本体面前。
「化为灰烬吧——」
蓝色的光芒从炮管中射出。如同火山爆发一般，冒出大量白眼，即使站在几米开外，传来的热量也让我睁不开眼，呼吸困难。
数秒后，烟雾和热量散去，琴里依旧站在原地，炮口向下，顶着狂三的头。
前方的分身早已消失，狂三背后的刻刻帝上，VI处被打了一个洞，左手也被削去，伤口处完全烧焦，一滴血也没有。
「拿起你的枪。」
传来冰冷的，如同机器一般的女性声音。
琴里的炮口动了动。
狂三无力的蹲坐在地上，头依旧低着。
准备收尾，我走上前，试图拖走琴里，但是她身边散发的巨大热量，使我无法靠近。
炮口再次开始了充能。
「打不动了？那就死掉好了。」
我不能像士道一般挡在狂三面前，琴里和我无亲无故，多半无法找回意识抬起炮管，而我的随意领域或是《御》，都很难挡下这一击，所以，只有这个办法了。
打开飞行模式。窜到狂三面前。
巨大的机械翅膀将琴里带倒在地。
我一把抱住受伤的狂三，向空中飞去。
嘭。
突然失去了平衡。一道蓝色的光柱从我右上方穿过。
「警告，右翅膀遭到损毁，即将坠落。」
手表中传来了声音。
我紧紧抱住狂三，在空中改变了姿态，用背部对着地面。
当的一身，我直接落在了水泥地上。
由于惯性，向前快速滑行了数米。头重重撞在了墙上。头盔免去了我头盖骨碎裂的可能，但情况还是不容乐观。
昏迷前，我看了一眼怀里，狂三安稳的趴在我身上。
随后便两眼一黑，失去意识



缓缓睁开眼，映入眼帘的是白色的天花板，上方连接着各类管线，旁边是几张病床。身体似乎并无大碍，望了一眼手表，修复完成四个字不停闪烁着。
之前在躲避琴里时，右翼被轰飞了，看来显现装置还附带自我修理功能。
表带的末端有些变红，是蹭到什么地方了吗？用手弄了弄，没有效果，算了，不管这个了。
话说回来，两个多月前，我也曾躺在这里，第一次与精灵和士道的遭遇，而后被击中头部。历史总是惊人的相似。
嘎吱一声，门被推开了。
「正贤，你醒了，身体没事吧。」
士道从门外走了进来。
尾随在后面的是十香，村雨令音，已经躲在令音身后的四糸乃。
「诶，各位怎么都来了。」
「醒了啊，真贤。」令音依旧带着黑眼圈。
「呀，双刀小哥看起来没有事呢，让人白白担心了呀。」
「平安无事……太好了。」
四糸奈以夸张的动作和声音说完后，四糸乃才弱弱的说出后面一句。
「唔姆，谢谢正贤同学呢，没事真是太好了。」
最后发话的是一脸笑容的十香。
「话说，那天和狂三后，发生了什么？」
「折纸和琴里都没事吧，应该没有人死掉吧。」
「嗯，崇宫真那小姐及时联系了ast，鸢一折纸和她已经被带回驻地医院进行治疗，狂三逃跑了，剩下的各位，想必不用我说了吧。」
令音划了划手中的平板。
「那么琴里呢？之前战斗时，她的情况有些不对劲。」
令音看了我一眼，似乎预料到了。
「我带你去吧。站的起来吗？」
拉开被子，穿上床边的拖鞋，试图站起来的时候。
腿突然有些软，也许是躺了太久的原因。
士道连忙扶住我。四糸乃也想来帮忙，我挥挥手拒绝了。
「谢谢你，四糸乃。」
「不，不客气。」
四糸乃把头低了下去，右手的玩偶却发出嘘的声音。
「正贤，没事吧。」
「没事，不过我究竟睡了多久。」
「大概一个晚上左右。」
「明白了。」
真是的，明明有这么强的恢复能力和体力，怎么还会腿软……

跟着令音。在舰桥处数米的地方停了下来。
左转，是一个之前从未注意过的区域。
面前的大门似乎相当结实，类似于银行的金库保险门。
只不过是声音加指纹识别的。
令音将手放在了控制台上。
「解析官……村雨令音。」
认证通过。
大门缓缓打开。
房间的前半部分和后半部分被一道玻璃隔开。
前面是密密麻麻的实验器材，灯光昏暗。
后面则是模拟了公寓的内部景象，如同动物园一般。
在模拟房间的桌子前，坐着一位红发的少女。
五河琴里，手中拿着茶杯悠闲的喝着，与之前的形象截然不同。
「进去聊聊吧，司令有些话想和你说。」
「嗯。」
向令音点了点头，脱离士道的搀扶，房间的右边有一扇门，从那里走了进去。
「嗯？正贤，醒了呢。」
察觉到我的到来，琴里把头抬了起来。
「hi……」
「别这么拘束。坐下来吧。」
琴里指了指自己面前的凳子。
向旁边望了一下，原本是玻璃的地方，现在只能看到一片白，为了减缓琴里的压力而设计的吗。
隔着桌子，坐了下来。
不知道该从什么地方开口好。
最终，琴里喝完了茶，将用作搅拌棒的棒棒糖塞回嘴中。
「你从入职那天开始，就知道我的真实身份吧。」
「是。」
「关于十香与四糸乃的一切，你也知道吗？」
如果回答是，感觉会增加自己的可疑程度，罢了，还是撒个谎吧。
「不知道。」
琴里沉默片刻。
「好吧，关于我，你还知道些什么。」
「只知道你是精灵，没别的了。」
「事到如今，有必要告诉你一些事情了。」
「说吧，我听着。」
「我是在五年前被变成精灵的。」
「什么？」
我装出一副惊讶的样子。
「这，这怎么可能？」
「但这是事实，那一次，士道成功封印住了我。」
「嗯，封印你的灵力我有所了解，那次士道被狙中，也是用灵力复活的吧。」
「没错，但是，现在封印失控了。」
「是因为战斗时取回灵力的关系吗？十香也取回了灵力，怎么就没事呢？」
「十香只取用了很少部分，使用完可以自行回归士道体内，但我之前取用了几乎全部的灵力，联系彻底断裂。」
琴里环视了一眼房间。
「所以，必须让士道再次和我约会，让我迷恋上她。」
「又要我帮忙了是吗，不过应该不会出什么大问题吧。」
「嗯，但是不止这些，我现在服用药物控制住了灵力，如果两天后士道不能成功攻略我的话，灵力将彻底失控，我会不再是你所认识的那个人，为了士道和大家的安全，如果那一天到来，请务必将我消灭。」
「什么？」
这回我是真的被惊到了。
「司令，杀掉你这种事……恐怕……」
「你是我的雇员，必须无条件执行命令，听到了吗？我可不想养吃白食的人。」
琴里抬高了声音。
似乎只有答应她了。
「明白了，司令。」
「叫我琴里好了……请不要把这事告诉士道，会增加他的心里负担，关于约会的事，我之后会和他谈的。」
「那我先行告退了，琴里。」
「嗯。」



走出门
「没有什么问题吧，正贤。」
「嗯。」
我摆出一副并无大碍的表情。
之前所见的琴里和我印象中不同，也许是灵力增强过了，士道封印她的难度可能会更大。
时间也只有两天了，要是失败的话……
虽说之前为了自保，砍杀了几名狂三的分身，但她们毕竟可以再生，而琴里所说的消灭，则是让我彻底杀掉她吧。
真是的，事情变得麻烦了起来呢。

十几分钟后。
应该是这里了。
运用手表，找到了天宫市ast医院。
希望二人都没出什么大事。
穿过大门，走到接待处前。
「那个……」
「您好，这里不对外开放，如果是来看病的话，请出示ast开具的证明。」
柜台里的女性如此说到。
「啊，不是，我想探病，请问鸢一折纸小姐在这里吗？」
「鸢一折纸对吗？您是她的家属吗？」
「是。」
「请稍等一下。」
「不必问了。」
后方传来一个熟悉的声音。
「您好，崇宫真那小姐。」
「我和鸢一一曹一个病房，走吧。」
柜台前的女性挂断了电话，并没有拒绝之类的动作。
我便走向了真那。
「看起来你恢复的不错呢。」
「昨天谢谢你了，不是你的话，我今天可能就得躺在专门的病床里了，那感觉可不好受。」
「折纸没有什么问题吧，我有点担心她。」
「正贤。」
「诶？」
走廊的尽头，折纸左手拿着点滴架，头上缠着绷带，坐在长椅上。
「鸢一一曹，下楼之前明明看见你躺在床上的。」
「我只是躺的时间有点久，想出来走走，结果身体没力气回不去了，能不能帮我一下，正贤。」
折纸直直的盯着我。
真那在我们两的脸之间来回看了看。
「之前鸢一一曹也说过你是她的情侣之类的话，我当时还不相信呢。」
「额，真那，不要在意这些东西了。」
我蹲到折纸面前，让她趴上我的背。
熟悉的质感。折纸的右手轻轻勾住我的脖子，左手拿着点滴架。
「走吧。」
「嗯。」
真那有些嫌弃的看了看我，走到前面给我带路。
「到了。」
我将折纸稳稳的带到床边，让她坐了下去。
「那么，崇宫二尉。可以请你稍微离开病房一会儿吗？我想和正贤单独谈一下。」
「什么嘛。」
真那撅起了嘴，有些不满意。
「好啦好啦，真那小姐可以谅解一下病人吗？」
我苦笑着试图将真那推出房间。
「真是的，明明我也是病人来着」
在我的劝说下，真那最终是同意了。
「那么，折纸……」
折纸直接把我扑倒在了病床上。
「诶？」
「这里没有别人，正贤可以做自己想做的事。」
「什么啊。」我推开折纸。
「我让真那离开不是为了做这种事的啦，在这样我就走了哦。」
「我知道了，那么正贤，可以问你一些事情吗？」
「说吧。」
「昨天与狂三交战时，出现了另一名精灵，你也应该看见了，我希望你告诉我战斗的过程，越详细越好。」
「这个……」
我挠了挠头，折纸所说的精灵，指的就是琴里。
「还记得吗？」
「记得的吧……」
「昨天战斗过程中我被狂三压晕了过去，丧失了意识，如果有与那个精灵有关的信息，请务必告诉我，任何一点小细节都行。」
「不，怎么说呢……」
完了，我之前和真那没有沟通过，如果编造自己昏迷的理由，很容易就会被识破。
「我实在有些太紧张了，让我回想一下……」
折纸略有些失望的叹了口气。
「想起什么就请立即告诉我。」
「好，好的。」
我点了点头。
「那个，折纸，你是因为五年前的那场事件，才回想要消灭精灵吧……」
「你知道那件事？」
「那次你和我说过之后，我去网上查过了。」
折纸沉默了。
「这几天你还是安心养伤吧，如果有任何线索，我会及时告诉你的。」
「请务必如此，为了杀掉那家伙，我愿意付出一切代价。」
折纸虽然语气很平静，但是话中依旧透露着一股憎恶的感觉。
「我先回去了，再见。」
「再见。」
虽然知道事实的真相，但现在就说的话，折纸肯定不会相信吧。
关上病房的门。
「怎么样，还算顺利吗？」
真那靠在墙上说到。
「嗯。」
「话说回来，还没做过自我介绍呢，我叫崇宫真那，是ast队员之一。」
「我是天西正贤，之前的那些事……」
真那挥了挥手。
「我以前以为ratatoskr只是个传说罢了，没想到还真的存在，之前的事，就当做是误会吧。」
「谢谢了。再多问一句，你认可我们的这种做法吗？」
「我吗……我觉得方法不是重点，只要消除精灵带来的威胁就足够了。」
「我明白了。那么，改日再见了。」
「提醒一下，对于那种恶魔般的家伙，你们的那一套不一定管用哦。」
「你也不是追杀了她那么久，结果如何呢？」
尴尬的互相笑了笑，我便离开了。




走出医院时，口袋里的手机响了起来。
「喂？」
「哈欠……是正贤吗。」
犯困的女性声音，很明显就是令音。
「嗯。」
「现在有空吗，请来一趟fraxinus，有一个比较重要的会议需要你参加。」
「我明白了，是关于琴里对吧。」
「嗯，相当聪明呢。」

十来分钟后。
fraxinus舰桥。
跟着令音穿过一条走廊，抵达一扇自动门前。
哔哔一声，门自动打开了。
「好了，进去吧。」
里头的空间比较大，中间是一张圆桌。
几名船员和士道早已就坐。
「抱歉，各位久等了。」
拉开座椅，坐到士道旁边。
「咳。」
坐在最里面的男子咳了一声。
及腰的金发，不像亚洲人的五官，高挑的身材。
眼前的男人正是fraxinus副舰长神无月恭平。
我记得他还是ratatoskr实战部队副司令。
「既然各位都到齐了，那么话不多说，开始会议。」
「直接说主题吧，有些人在以前就了解司令的身体特制，有些人是通过这次事件才知道的，虽然渠道不同，但是我们的目的是相同的。」
「两天后，士道要与司令进行约会，请各位想出最佳方案，帮助司令度过快乐的一天。」
「——好了，各位。亲爱的ratatoskr特务人员们。这件事情对于我们所敬爱的女神而言非常重要。现在是我们报答恩情的时刻。司令！五河琴里司令！正需要我们的帮助！你们有没有足以回应此事的气概！」
「有！」
神无月以宏亮的声音呐喊。接着，坐在圆桌旁的船员们不约而同地以大叫出声的方式来回应神无月的话。惊人的轰声巨响让空气产生振动，本来密闭的空间变得十分吵闹起来
「什……什么！」
一边的士道手足无措，神无月却继续说到
「你们想被司令夸奖吗！」
「想！」
「你们想看到司令的笑容吗！」
「想！」
「你们想让司令命令自己趴在地上，然后被她用靴子的鞋跟狠踢重点部位吗！」
突然全场安静了下来
这一点似乎无法赢得大家的赞同。神无月干咳了一声。
「就是现在！我们要表现出自己的爱意！歌颂那个崇高名讳吧！」
「KO•TO•RI！
KO•TO•RI！
L•O•V•E•KO•TO•RI！」
整个会议简报室再次陷入一阵狂热。已经与发号施令或议论无关，现场情况看起来简直就像是一场偶像明星的演唱会般。
「很好，我们要完成司令的希望，司令的愿望，让司令脸红害羞。」
「是!」
「刚刚那都是什么啊……」
士道轻轻对着我耳语到。
「谁知道呢，不过琴里似乎很受爱戴就是了。」
「……」
接下来就是无趣的发言时刻。
偶尔开个小差也无所谓吧。
毕竟神无月应该也不会过多的在意我的意见。
「那么正贤，不如从你开始吧？毕竟你之前也提出过一些有用的建议。」
突入其来的提问，我一时不知如何回答。
「那个……我和琴里不是很熟悉，关于约会地点这种事，找士道参考一下意见不是更好吗？」
「言之有理，那么士道，你的意见是？」
士道苦恼的皱了皱眉头。
士道，琴里之前有没有说过特别想去什么地方之类的话。」
我悄悄说到。
「嗯……有了，我记得琴里在看过电视广告后，说过想让我带她去水上乐园。」
「嗯，那就带她去那个地方吧。」
令音一边点头一边说到。
「这……这样可以吗？当时琴里是用妹妹模式说话的。」
「那样不是更好吗？妹妹模式下的琴里，展现的才是真实的自我。」
「是吗……」
神无月却皱起了眉头。
「虽说水上乐园是热门约会地点，但没有任何计划，不免太草率了些。」
其他船员纷纷点头附和。
「不过去水上乐园的话，可以看见司令的泳装哦。」
「哦……」
令音的一句话，似乎激起了他们一些奇怪的想法。
决定琴里命运的约会，就这么草率的决定了。
「命运的五分钟……真是……值得信赖的船员呢……」

「呜呼……」
在外吃完饭的我倒在了床上。
好困。明明之前睡了很久的来着。
「……」


「只有这点本事吗？」
什么情况？
我似乎浮在空中，面前是一个白发的家伙，但看不清脸。
一条黑色的激光打了过来。
擦着我的脸过去了。
「啊？」
从梦中醒了过来。
之前似乎是犯困了，看了一眼时间，过去了二十分钟左右。
真是奇怪，我怎么会做这么奇怪的梦。
可能是最近压力有点大的原因吧，毕竟在心理书上看到过类似的说法。



第二天，六月二十一日，星期三。
收到了学校的停课通知。
说是煤气泄露，需要对学校进行彻底的检查。
今天可以放松一下了呢……
「叮铃铃——」
 来电者是村雨令音，说是需要我来一趟ratatoskr。


几分钟后
「给你」
士道将一杯热可可递给我。
ratatoskr的休息室虽小，内部设施却是相当完善，沙发，整洁的桌子，上方摆着几盆绿植，液晶电视，还有自动饮品机。
「明天可要加油了哦，士道。」
士道抿了一小口饮料。
「我明白，这是一场很重要的约会，不管是对我，还是对琴里来说。」
「介意我坐在这里吗？」
循声望去，神无月恭平握着纸杯站在沙发边。
「啊，请坐。」
士道挪了挪身子。神无月微笑着坐下。
「怎么样，二位对于明天的行动有信心吗？」
「不……说实话，我倒是有点不安，很难想象要如何让琴里迷恋上我，而且我连五年前封印过琴里这件事也记不起来了。」
士道讲纸杯放在了桌上
「嗯？是记忆丧失吗？」
「应该是……这件事无论如何都想不起来。」
「哎呀，原来如此。」
「什么？」
「当初我们发现司令是精灵时，司令和你一样，似乎丧失了记忆，也许这两件事之间有些关联。」
神无月喝了一口饮料，随后似乎想起了些什么。
「如果方便的话，请二位来看一个视频。」
「视频？」
「是，五年前天宫市火灾的视频，虽然只有几秒，但是可以看到士道，还有精灵化的司令。」
「有留下那种东西吗？」
士道的语气突然激动了起来，手中的空纸杯被捏扁了。
「是的，据说是某家电视台的航拍画面，不过在公开前被fraxinus扣押了。」
「拜，拜托了……」


「让我找找……」
跟着神无月来到几天前的会议室中。神无月操纵起了电脑。
「抱歉，可能需要一些时间，这里的网络没有舰长室那么好。」
「没有问题……视频文件不是存储在舰上的吗？」
「不是，视频储存在fraxinus总部，使用时需要提前下载。」
「来了。」
神无月按下键盘的瞬间，桌子前方的屏幕上开始播放起了视频。
那是经由空中摄影所捕捉到的一段街道区域的影像。不过，赤红色火焰地毯铺盖住整个画面，其呈现出来的相貌更像是天然气田或是火山的火山口。眼前的酷热炼狱，让人无法想象直到几个小时前还有许多人在此生活。
扩音器断断续续传来直升机的引擎声，以及听似播报员的男子的声音。偶尔响起的惊人爆炸声混杂其中，画面也随之微微摇晃。
「唔……」
士道只记得这里发生过火灾，却没能料到情况是如此的惨烈。
「好了，快要出现了。」
传来了神无月平静的声音。
直升机在空中盘旋，接着渐渐降低高度。与此同时，镜头开始拉近，画面变得模糊不清。几秒过后，焦距才渐渐对准。
「——那是……」
接着，下一瞬间，在看见映照在画面角落的景象之后，士道开口如此说道。
街道中心。与其他场所不同，原本位于那个地方的住宅都已经被燃烧殆尽。在那个已经变成犹如空地般的场所，士道看见了一个熟悉的身影。
这段影像已经相当老旧，再加上低解析度的望远镜头、不稳定的空中摄影，以及各式各样的不利条件，导致于影像画质非常粗糙。但是，士道不会看错的。
「琴里……」
在她的脚边，有一个小小的身影在蠕动着。
「那是……我吗？」
但更令士道难以理解的，是屏幕上，站在琴里面前的一团东西。类似于马赛克。
「啊……」
士道抱着头蹲了下来。
「怎么了？」
「那个，家伙……是谁啊。」
「是谁？，你指的是什么？」
神无月一脸困惑的盯着士道。
几秒后，屏幕突然变黑，士道同时也倒在了地上。失去意识。
我和神无月合力把他扛到了医务室。
「神无月先生。」
「怎么了？」
「为什么视频只有这一小段了？」
「我也不清楚具体原因，但之前看档案时，摄像师的回忆中有说到相机的电池突然没电，天空中还出现了奇怪的雷声，也许和这些有关系。」
「什么？」
事情变得奇怪起来了，操纵雷电，我记得没有一个精灵拥有这种能力。但愿只是个小插曲，不会对我后续的行动产生影响。



「折纸，出院的话也该告诉我我们一声才是啊。」
ast队长日下部燎子对着返回基地的折纸说到。
引擎的轰鸣声逐渐响了起来。一辆重型卡车缓缓驶入，后方运载着一个高约两米的箱子。
「这是？」
燎子一边操纵起吊机，一边回答道。
「最新研发的实验机，DW-209型显现装置，代号《白色彼岸花》，装备两把激光剑，两台12.7mm口径机枪，8具毁灭者型单兵导弹系统。战斗力相当于一个ast战斗中队。」
折纸抬起头，望着箱子。
「如果能够使用它的话，应该可以击败《efreet》了吧。」
「啊，抱歉，但是你不能使用这台装置，虽说理论数值可以，但是根据报告，就算是高级魔法师，也只能使用约半个小时左右，之后便会丧失行动能力，更何况这是dem总部运来指派给真那使用的。看她的情况，明后两天就可以进行测试了。」
「是吗……」
「《efreet》，是那只在五年前现身，之后就完全消失的精灵吧，为什么你会突然提起它。」
燎子打了个响指。
「啊，我明白了，那天出现的原来就是《efreet》吗？」
「什么，关于它的数据，ast有没有做任何梳理，有的话我想立刻就看。」
折纸突然逼近了燎子，后者尴尬的说到。
「怎么了，目前还没有数据，但是有视频资料。」
「日下部上尉。」
折纸突然鞠躬。
「怎么了？」
「请务必让我看那些视频，这对我很重要。」



将工作中的燎子强行拉到会议室，看着使用投影机投射在荧幕上的影像，不发一语。
影像画质非常不好。解析度粗糙，拍摄位置也很遥远。更何况，这段影像并不是从头开始摄影，时常伴有噪音了，并且影像长度只有几分钟而已。
不过，即使如此，对于折纸而言就已经足够了。
五年前，倚靠朦胧双眼所捕捉到的那个身影；前天，在意识模糊不清时所捕捉到的那个身影。
如今，折纸终于能看清楚那张可恨仇人的脸。
将影像重新播放一次，然后按下暂停键，将《efreet》的脸局部放大。
接着——折纸的怀疑终于获得证实。
花费五年时间，折纸持续追寻的火焰精灵——那张……容貌……
「五河……琴里。」
居然是五河士道的妹妹。

六月二十二日，上午九点五十五分。
士道背着装有泳衣和浴巾的背包，站在天宫市巴士站前。
「身体没事吧。」
「没问题的。」
昨天昏倒后，士道就一直躺在医务室中，直到今早才苏醒。期间也吊了盐水。
「正贤，请看好士道，如果他出事的话，我们和司令都不会放过你的哦。」
耳机里传来的是神无月的声音。毕竟作为今天的行动目标，琴里无法进行指挥，自然而然的由神无月代理了。
「士道，还记得计划吗？我们会尽力提供支援，相信自己，你可是成功让数名女性迷上自己，有救世责任的花花公子呢。」
这奇怪的鼓励语，我和士道互相尴尬的看了看。
不过这一次确实是要努力，如果失败的话，琴里的灵力就会溢出，我可不想执行最坏的方案，消灭失控的琴里。
「琴里已经传送至地面了，二位加油，司令的命运掌握在你们手上。」
「好……好的。」
「我明白了。」
士道做了一个深呼吸。
不久，一个娇小的人影从远处跑了过来。
身穿装饰有可爱荷叶边的短袖衬衫，搭配深褐色的连身短裤，手上提着看似装有泳装的包包。长发被绑成双马尾，上头还系着琴里经常使用的黑色缎带。
只不过两个晚上没见面而已，不知为何，士道却感觉到莫名的感慨。可能是因为眼前的琴里依旧是士道所熟悉的那个琴里，所以感到安心的缘故吧。
「你……你好呀，琴里。」
「嗯，让你久等了。」
偷偷瞄了一眼身后，正贤不知何时已经消失了。
但愿他不要上场吧。
望向琴里。
「那个……」
原本只是普通的约会，大概是由于对象的原因，士道一时紧张的不知说什么好。
「和精心打扮的女孩子出来约会，却什么话都不说？之前教你的全忘了吗？」
还是琴里率先开口了。
确实如此，明明第一次和十香约会时就有提到过。
「琴里，你今天……特地打扮过了，相当可爱的装扮呢。」
琴里的肩膀微微抖了抖。
「哼，这才像样，毕竟是约会，也要做出约会的样子才对呢，而且，我也不介意被你多夸一夸哦。」
「嗯，公交车也快来了，走吧。」
「好了，开始我们的战争《date》吧。」
「哦哦……」
相当熟悉的台词，士道连忙点了点头。



与此同时。
另一班车上。
「哦，终于到了。」
天宫市水上公园出现在了车窗外。相当气派的公园，从高达数米的正门就可以看出。
购完票进入，随手拿了一本导游册。
园区主要由两个部分所构成——拥有各式各样的泳池设施、大型浴池、室内表演的水上乐园，以及以户外游乐区为主的陆上乐园。每逢暑假，就会有许多特地远道而来，携家带眷的游客或情侣蜂拥而至，是个相当受欢迎的景点。
话虽如此，现在还是六月中旬。虽然室内设施与游乐区是全年开放，不过热门区域——户外泳池的部分要到下个月才会开放，所以与入园旺季相比，今天的游客人数算是比较少的。
今天的情况很适合士道他们的约会，要是和册子上那样人多，可就麻烦了。
由于我的任务不是约会，所以没有携带游泳衣。花了门票钱却只能在一边围观，真是有点令人遗憾。

算了，找一个视野好一些的地方盯着他们好了。
在远处观察到琴里，士道，四糸乃和十香四人后，缓缓跟着他们。
附近最适合的点，似乎是……小卖部。
我买了一杯奶昔，找到一个没有阳光的座位。远远的监视着。
冰凉甜美又解暑的奶昔入肚，加上高温的影响，身子也逐渐瘫软下来。困意逐渐袭来。
稍微睡一觉也无妨吧……反正神无月也会及时叫醒我的。
「zzz……」


燎子以工作服打扮踏进ast天宫驻防基地仓库，在看见库内的骚动之后，惊讶地出声说道：
「喂，发生什么事情了？」
她向待在附近的维修员提出疑问。表现出慌张模样的维修员，郁闷地皱起眉头。
「有什么事情等等再说！我现在没有空管——呃，队长！」
维修员迅速地敬了一个礼。燎子轻轻摇头之后继续说道：
「不用敬礼了。快点告诉我到底发生什么事情了。」
「那个……《白色彼岸花》与所有弹药一起消失不见了。」
「你说什么！」
燎子惊讶的看向右方，就算不愿相信维修员的话。
可事实摆在眼前。
原本存放显现装置的库房空空如也。
后方多出了一个大洞。
「是谁拿走的？」
「我不知道啊……」
「队长，我可能知道是谁。」
闻讯前来的真那看了一眼现场后说到。
「嗯……请说吧。」
「现场没有使用其他交通工具的痕迹，说明使用者是直接驾驶装置离开的，而基地内，能够驾驭这台《白色彼岸花》的除了我之外，只有鸢一一曹了……」
「是吗……」
燎子沉默片刻，转向维修员。
「虽然不希望这是事实，但还请调查一下紧急行动装置的使用情况。」
紧急行动装置，可以让ast队员在未授权情况下使用随意领域。所有的使用记录都保存在基地的终端机上。
「我看一看……」
燎子暗中祈祷着，同时期待着维修员的结果。
「查出来了……」
后半句话击碎了燎子的希望。
「正是鸢一折纸一曹。」
「可恶，又一次失败了吗……」
我倒在废墟堆中，身体似乎不听使唤。
面前的白发男子高声笑了起来。
随后，我的手中缓缓出现了一把手枪，指向自己……
不不不，快停下，停下啊！
「先生……」
「啊……」
从椅子上惊醒。
身边站着一位服务员，似乎是被我吓了一跳。
「先生……您身体没事吧。」
「没事，只是这天太热了，容易犯困。」
离开小卖部，看了一眼手表，已经四点三刻了。
该死，士道的约会即将结束，她该来了。
在哪里在哪里在哪里。
四处张望，也没有发现士道的踪迹。
好在园区内的人大多都已散去，寻找起来更加方便。
在跑了数个场馆之后，终于在中央广场处，发现了坐在长椅上的二人。
「呜呼……总算找到你们了……」
在附近寻找了一个隐蔽的观察点。按下按钮。
穿上显现装置。等待折纸的出现。
时针指向五点，日光不再如此耀眼，转而变成金黄色。
显现装置的内部和开了空调一样，十分凉爽，唯独脸部还暴露在外。
「要是再来个面具就好了。」
一边说着，一边抬头，寻找起了折纸的痕迹。
在夕阳中，发现了一个突兀的黑色小点，而且还在不断变大。
目标确定，是时候秀一波了。
缓缓走向长椅上的二人。
「抱歉，但是我得打断你们俩一下。」
「什么嘛……正贤你是不是没听清任务。」
「那个，正贤……我和琴里……」
「要接吻了吗？那也请稍微等一下。」
「躲到……」
面前突然发生爆炸。强大的冲击波却没有把我往后推。
似乎有一层东西挡住了爆炸。
烟雾散去，面前的琴里，紧紧抱住士道，通过火焰护盾守护住了他。
「正贤，快离开吧，这场战斗与你无关。」
回头望去。
那是能完全包覆住折纸身体的巨大显现装置。背部装备了一整排看似飞弹发射器或货柜的零件。从背后延伸到双臂的零件上，每条手臂上都有一把一米左右的大型光剑，而且其外侧还有各有一门重型机枪。
如同军火库一般的装备，朝琴里开火的也正是她。
附近的游客早已散去，所以折纸可以不必担心伤人，随意开火。
「折纸……你这家伙，知道自己做了什么吗？」
背后，士道的声音嘶吼着。
「杀掉五河琴里，我劝你快点离开，不然连你一起消灭。」
折纸毫无感情的说了出来
「杀掉，真是不严谨的话语呢，没看到我还好好的站在你面前吗？」
折纸没有多说话，只是动了动手指。
双臂上的两挺机枪开始射击。
「保护好士道。」
琴里一把将士道推了过来。
机枪子弹擦着头顶飞过，震耳欲聋的响声，混杂着强烈的火药气味。面前如同战场一般。
琴里从容不迫的举着手，红色的火焰墙轻松吞没了致命的子弹。
「神威灵装·五番」
琴里的话才刚说完，火焰便缠绕上身体，燃烧琴里的衣服。
下一瞬间，仿佛是要代替琴里的衣服，火焰突然转换成具有幻想风格的和服形状。飘逸的羽衣。有火焰燃烧的衣袖。还有——纯白的角。灵装。为了守护精灵，如同绝对堡垒般的盔甲
趁着折纸装弹的几秒时间。我抱起士道快速飞离战场。
寻找到附近一处较安全的地方后降落。
「待在这里别动，我会救下琴里的。」
「我……」
「折纸之前说的不是玩笑，这种情况下她真会杀了你的。所以在这里待好了，耳机联系，可以行动时我会通知你的。」
另一边。
「灼烂歼鬼」
琴里说出这番话，火焰集中在右手上，形成了一把巨大的战斧。
折纸的脸上罕见的出现了表情。
极度扭曲的，愤怒的表情。
「终于……找到了……」
琴里挥动斧子砍来的瞬间。
「下地狱去吧。」
折纸背后的毁灭者导弹再次装填完毕，向着面前的琴里发射了出去。
斧头向前砍去，数枚导弹直接在空中爆炸。碎片被火焰护盾轻松挡下。
「就这？」
琴里轻蔑的看了一眼气喘吁吁的折纸。
转了一下手中的战斧。
第三轮飞弹再次袭来。
「随意领域……展开……」
说出这句话的同时，琴里的身边被一圈圆形的立场所包围。
不是为了保护其中的人，而是为了隔绝她。
四颗燃烧弹将其中的空气燃烧殆尽。另外四颗直接命中琴里。
立场内顿时变为一团火焰。
「只要……在坚持一下……就可以。」
「抱歉了，折纸。」
折纸下意识转头。
红色的身影直接撞向了自己。立场也在一瞬间破裂。冒出一股黑烟。
「正贤……」
折纸满头是汗，大口呼吸着。我与她在空中默默对视了几秒后。
「哈啊……」
原本琴里所在的位置，出现了一团蓝色火焰。
琴里除了身体被熏黑，似乎并没有受到更多的伤害。
「真厉害，是新机型吗？」
「一次还是不够吗……那就不论多少次，直到杀掉你为止！」
折纸手一挥，一股无形的力量把我打向地面。
琴里突然用左手撑住头。斧头上的火焰也逐渐变蓝。
力量使用过度了吗……麻烦了。
折纸挥舞着双刀砍向低着头的琴里。
来不及飞上去了……
但是。
「当」的一声。
琴里用斧柄完美挡下了这一击。
「哈哈哈哈哈哈，有趣，有趣啊。」
琴里的脸上露出了诡异的笑容。
只一下，就将折纸弹开数米远。
完全不给对手喘息的机会，琴里以高速飞来。
「防御性随意领域……收缩……」
原本球形环绕着折纸的随意领域，被集中到刀刃上方。
下一秒，带着蓝色火焰的战斧砍了过来。
折纸勉强挡住了第一下攻击，但身体也遭受了巨大的负荷，折纸痛苦的皱起眉头。
琴里却并不在乎的继续挥舞这斧头，一次比一次猛烈。如同使用皮鞭一般，不停地，不停地挥舞着。
「哎呀？刚刚的锐气跑到哪里去了？你想打倒我吧？你想讨伐我吧？你想杀死我吧？既然如此，那就快点飞起来。再次将刀刃，将枪口对准我吧！如果做不到的话——呵呵，你就会先……」
嘭的一下，琴里也被撞飞数米，折纸获得了宝贵的喘息时间。
琴里缓缓看向我。
「你在干什么，不知道，妨碍我的家伙都得死吗？」
举起双刀，准备承受琴里的斧头时。
她却冲到我面前，往上一跳，站到了我的背后。
「把这对破东西拆下来……你就飞不起来了吧。」
来不及回头，身体直接失去了平衡。
看了眼手表，左侧动力翼损坏。不知道恢复需要多长的时间。
重重的跌落在了地上。
琴里也缓缓降落了下来。
「就这点本事？无聊。」
手中的战斧柄已经消失，代替它的是《灼烂歼鬼——炮》
琴里重重的踩在了我的一只脚上。
明明看起来只有四五十公斤的琴里，此时却如同泰山一般不可撼动。
我已经能看见炮口的蓝色火光了。
缓缓举起《御》，挡在身前。
「还有什么遗言吗？」
不知道能不能挡下如此近距离的一击，琴里之前还说，如果自己失控，要我除掉她，现在看来，反而我是自身难保呢。
光芒逐渐增加。
哒哒哒的声音从空中响起。
琴里被迫中断充能，转过身对付后方的对手。
折纸挥舞着双刀俯冲而下。由于是炮心态，琴里下意识闪开。
折纸一把抓住我的手，飞上天空。
「你们觉得这样有意义吗？」
琴里早已悬浮在了我们的逃跑路线上。
「快走啊正贤。」
折纸试图将我推开，我却死死抓住她身后的弹药舱。
「我不想你死在这里，这本来就是我和《efreet》之间的恩怨，快走啊。」
「嗯？这么执着吗？送你们俩一起上路也不是不可以。不过在此之前，我很好奇所谓的恩怨是什么。」
折纸停下推我的手。转向琴里。
「果然是将杀人当做游戏的怪物……五年前，我的父亲和母亲，就是被你杀掉的!」
「额……」
琴里的声音突然低了下来


「你在说什么……」
琴里说完后，用左手按住了头部。
通过声音和语气，琴里似乎暂时变了回来。
「五年前，距今五年前。居住在天宫市南甲町的双亲，被火焰精灵——被你亲手杀死了。你，就在我面前，烧死我的双亲……！忘不了，我绝对忘不了！所以，我要……我要杀死……我要杀了你！杀死《efreet》！」
折纸似乎并没有察觉到异样，接着用尖锐的语气吼道。
琴里的身体突然失去力量，向地下坠去。
「琴里！」
士道不知何时靠近了战场，此时他稳稳的接住了琴里。
即使呼唤名字，琴里也只是呆呆的张大眼睛，身体不住地发抖。
「士道你是笨蛋吗？我之前和你说什么来着的？」
顾不上一边的折纸，我直接向士道喊到。
「不会让你再逃走了，随意领域，展开。」
折纸说话的瞬间，士道和琴里就被立场包围。
「对不住了……」
折纸猛的挥动左手，我被直接甩出数米开外，连着在地上滚了两圈。
结界内，满头大汗的琴里，痛苦的扭动着身体。
此时，士道唯一能做的，就是挡在琴里面前，可爱的妹妹遭遇危险，哥哥无论如何也不能坐视不管。
虽然，结局很有可能是和琴里一起，被12.7mm的子弹打成碎块。
士道张开双手，如同守护神一般挡在二人中间。
「折纸，住手啊。」
「啧……自寻死路。」
枪口对准了士道的胸口，士道不禁感到一丝凉意。
失去了琴里能力的自己，根本无法抵御这种攻击……
「住手……折纸。」
熟悉的红色声音站到了面前，背后的机械翼只剩下一半。




我缓缓的站到了士道的面前。
「正贤，请不要妨碍我。」
「对不起，我做不到啊。」
折纸用锐利的目光盯着我。
「我曾经对你说过——我是为了帮双亲复仇，所以才活到现在。自从五年前，我离开那条被火焰吞噬的街道之后，我的人生就只有为此而活。那就是我生命的全部意义。杀死《efreet》——杀死五河琴里，那就是我存活至此的唯一理由。」
「我不想见到你变成复仇机器……如果扣下扳机的话，就真的……没有希望了。」
原本是士道的话语，我却不由自主的说了出来。
「请不要动手……」
「变成那样也无所谓……只要，只要可以杀掉《efreet》，我可以为之付出一切！」
「是吗……那在你开火之前，我最后问一个问题好了。」
折纸举着枪，并没有回应。
「你的复仇对象是《efreet》对吧。」
「嗯。」
「操纵火焰，烧毁一切，如同地狱恶魔的火焰精灵对吧。」
「嗯。」
「相信你也看过五年前的录像了，就算画质差，也可以看出《efreet》身上缠绕着的是红色火焰，而之前和琴里的战斗中你应该发现了，她的火焰是蓝色。」
「你在说什么……」折纸皱了皱眉头
虽说这个理由十分牵强，但这是我目前想到最好的一个，知道真相却不能说，这种感觉着实令人煎熬。
「《efreet》和琴里……」
「根本就不是一个人，你的复仇对象和士道的妹妹，没有任何的关系啊。」
折纸的脸略显惊讶。
「就算如此，也不能说明什么，战斗开始时，琴里的火焰依然与《efreet》相同。只不过是灵力使用的程度不同罢了，你的假设恐怕不成立。」
折纸的语气趋于平静。
「让开吧，正贤，还有站在后面的那位。」
「不行！」
我和士道几乎同时喊了出来。
「只要给他一些时间就行，他可以……」
我指了指背后的士道。
「不行！现在是击败《efreet》的最好时机，如果你们不赶紧离开的话……」
折纸重新架起了两挺机枪。
折纸的心情固然可以理解，心爱之人被杀，想要复仇，但是，这根本就不是真相，可现在道出真相，没人知道会出现什么后果。知道的太多，也许也是一种惩罚。
背后的士道突然喊了起来。
「对双亲被杀害的你说这些话，或许会被当成是表面话也说不一定。因为如果今天是我的父亲、母亲或是琴里被杀害的话，我一定也会恨凶手恨得要死。我知道自己说话很矛盾！我也知道自己很任性！但是我……！我无法漠视可爱的妹妹在自己的眼前被杀死啊！」
「即便如此……」
「我也不想看着喜欢的人逐渐迷失自我，变为无情的机器啊……」
对着折纸喊出了自己的真实想法。
突然，我和士道的身边出现了一层立场。
用来困住我们，并保护我们免受伤害。
我试着用《裂》砍向立场。刀刃只是从中间穿过，却无法将其破坏。
「折纸住手啊啊啊啊啊——」
「去死——」
折纸的声音盖过了士道。两挺机枪瞄准目标，即将喷出火舌时。
「——不会让你得逞的。」
空中传来这一声音，随即，折纸右手的机枪枪管，被直接砍成两半。
折纸没有停下，左手的机枪哒哒哒的发射起了子弹。
然而子弹被突然出现的巨大冰墙挡住了。
一紫一蓝两个身影，缓缓从空中降下。
穿着泳装的夜刀神十香，手上握着《鏖杀公》，身旁则是骑着巨型兔子《冰结傀儡》的四糸乃。
折纸的眉毛拧成一团。
「烦人的家伙……」

折纸分心的时候，立场也消失了，身体重获自由
「没事吧，士道，琴里，还有正贤。」
「没问题，只是飞行系统受损。」
「我和琴里也没事，谢谢，十香，四糸乃，还有……《冰结傀儡》」
「真是好险，不过还是赶上了。」巨大的兔子发出低沉的声音。
「你是……四糸奈？」
士道有些疑惑的问到。
随后《冰结傀儡》张开嘴，露出尖牙笑了起来。
「想感谢我的话……晚点再说，现在……」
嗖，八颗导弹再次袭来。
「真是的，这台机甲是无限量提供导弹的嘛？」
冲到二人面前。
「防御型随意领域，展开。」
既然我的装备也是显现装置，那么这招应该可行。
八发导弹在面前炸开，我却感受不到任何冲击甚至是热量。这就是随意领域的威力……
「啧……」
折纸卸下后背的弹药箱，解开已经报废的机枪。
举起激光剑，飞速袭来。
当的一声。十香的剑挡了上去，她露出一脸痛苦的神情。毕竟灵力被封印后，作战时的能力会大幅下降。
折纸想继续移动时，脚又被不知从何而来的冰冻住了。
「士道，快走吧。」
十香和四糸乃朝着士道望了一眼。
「该走的是你们。」
我向二人冷静的说到。
「你们的能力撑不了多久的，快去把士道往远处带，越远越好！」
「诶……正贤，那你……」
「不要管我，快去啊。」
我对着十香吼道，同时掏出双刀。
折纸背后的装置运行速度开始增加。
「相信我……去吧。」
二人看了我一眼，无言的点了点头，《冰结傀儡》的红眼也亮了几下。
十香松开手的瞬间，我将双刀架了上去。
好在四糸乃制造的冰还在，应该还能撑几秒。
「可恶，请放开我，正贤。」
折纸一边说一边望向后方，应该是十香带着士道转移了。
轰。
折纸直接将飞行速度开至最大。
双腿直接从碎冰中破出。
一些尖锐的冰块直接划在了她的小腿上，留下带血的伤口，折纸却豪不在意的继续飞行
我从背后一把抓住《白色彼岸花》的剩余部分。
十香和四糸乃飞至空中，试图阻拦愤怒的折纸。
奈何她速度太快，轻松的绕了过去。
双手抓住折纸的情况下，我也无法阻止她的行动。
面前已经可以看见士道和琴里了。
「士道，当心背后。」
好在耳机现在还可以使用。
士道似乎听到了，抱起琴里快步跑了起来。
折纸将双刀并在一起，瞄准士道的后背，进行最后的加速。
「当心——」
士道回头看了一眼，将琴里向空中抛出。
飞在后方的十香稳稳抱住了她。
折纸却来不及刹车，两把激光刀直接刺穿了士道的胸口。
「士道——!」
十香放下琴里后，尖叫着冲了过来。
我也从折纸背后跳了下来
「已经提醒过你了，别怪我……」
话音未落，伤口处出现了红色的火焰。
折纸惊讶的睁大了眼睛。
伤口开始慢慢愈合。
「唔……又一次呢。」
「没事吧士道，十香冲上前一把抱住士道。」
士道笑着指了指自己的胸口，十香这才放下心来。
「这是……什么……」
折纸惊讶的说不出话。
「——没错。折纸。你刚刚说过了吧？自己的仇人是火焰精灵《efreet》，而不是身为人类的五河琴里。」
说话的同时，士道当场站起来。
「现在，你即使杀了琴里也没有任何意义了。琴里是……我的妹妹……是人类……！你想杀的应该是《efreet》吧？那么——将目标放在我身上吧！现在，我才是《efreet》！」
「什……么……这……到底是……怎么回事……」
折纸相当惊慌失措地如此说道。
不过，折纸会有这种反应也是正常的。因为精灵的力量突然转移到士道身上了。
「不过——」
然后，士道继续说话。刚刚才想起的记忆。隐藏其中的真实。
「在那之前，你能先听听我想说的话吗？我终于，回想起五年前的事情了。回想起那个时候我正在做什么，想起那个时候琴里正在做什么……！」
「……！五年前……《efreet》——将我的双亲给——」
士道平静地摇了摇头。
「从获得精灵力量，到后来力量被封印的这段期间，琴里身边除了我之外，没有其他任何人在场！﹤炎魔﹥的力量确实是引发火灾的原因。但是，让街道起火燃烧这件事情，并非琴里的本意……！更何况，琴里根本没有对任何人痛下杀手呀……！」
「你……说……什么……」
听完士道的话，折纸呆呆地如此说道。
「不……不可能！我明明看见精灵的身影——」
「没错……我相信你确实看见了。但是，那真的是琴里吗……？」
士道说完这句话之后，折纸用力皱起眉头。
「……那……那么，那个身影究竟是谁？那一天，杀死我双亲的人——」
「他确实在那里唷……！就在那个地方！那个让琴里遭遇这种事情的精灵……！」
「什……」
没错——在士道的记忆中，现场还有另一位拥有非人姿态的人物存在。
听完士道对于这名精灵的说明之后，折纸更显讶异地紧咬嘴唇。
「你要我……相信这个说法？」
「没错。」
士道点点头，接下来，就只能等待折纸的反应了。
不过，折纸再一次举起了激光剑。
「我怎么知道这不是你为了掩护她而编造出的谎言呢，没有任何证据可以证明另一名精灵的存在。」
当。
我用刀抵住了折纸的攻击。
「折纸，请相信他一次吧，他说的都是真话，因为有一天，你会自己看到那件事情的真相的。」
「什么……」
折纸的声音突然低了下去。
脸上露出痛苦的表情。双腿如同无法承受重量一般弯了下来，激光剑也停止供能，消失了。
「到极限了……吗？」
折纸还想拔出右边随身携带的手枪。
我一把按住了她的手。
「对不起，这次不能让你这么做哦。」
「唔……」
折纸双眼一闭，向前倒了下来。我稳稳的一把抱住了她。

「士道，你们先回ratatoskr吧，我在这里陪着折纸。」
「今天……又一次麻烦你了……谢谢。」
士道对着我鞠了一躬。
「小事小事，你快回去陪琴里吧。」
我望了望躺在地上的琴里。



「又见面了啊。」
面前的是ast的日下部燎子和崇宫真那
「话说，折纸这么做，不会对身体有太大的影响吧。」
「不会，只要之后她能够安心修养几周的话……」
燎子犹豫了片刻。
「正贤，你的显现装置代号是什么？我不记得dem有生产过这样的款式。」
真那盯着我身上的盔甲，燎子也投来怀疑的目光。
「为什么非ast队员会有这种装备？」
「这个嘛……涉及到我的一些个人秘密，不太好解释……」
勉强搪塞过两人的疑问之后。
折纸被运上了救援直升机，《白色彼岸花》回收也基本完成，剩下的就是战场修复工作了。
「再见。」
「再见了，不过，以后还请你多多关照一下折纸。」
燎子回头对我说到
「嗯？」
「就算是在ast中，她也几乎没有朋友，折纸童年时发生过对她打击很大的事，我不希望她就这么沉沦下去……」
「明白，我会多多关心她的呢。」
天空逐渐暗淡下来，两人的身影逐渐消失，只有远处的修复工地还是灯火通明……
 

第五章
[第五章] by 天西正贤

 「拿给她吧。」
dem公司执行董事长维斯考特如此说到，身后的秘书。
被称为世界第一的魔术师的艾莲·玛瑟斯递上了名片。
「请。」
折纸接了过来，默不作声的看着，上方写着维斯考特的名字和电话号码，以及邮箱。
「如果遇到困难的话，可以随时来找我商量，Deus ex Machina将会尽力协助你。」
「谢谢。」
折纸以平静的声音回答道，不过，依然无法直视对面的目光。
毕竟，就在几分钟前，这个男人用一通电话，就解决了ast数年来的债务危机，甚至迫使上级减轻了对自己的处罚。能够间接操控一个国家的军队，是何等巨大的权利，折纸心里相当清楚。
似乎察觉到折纸的异样，维斯考特微笑了一下，带着秘书离开了。




喀，喀，皮鞋的声音落在地板上，维斯考特叹了一口气。
「看到了吗？艾莲，一群无能的家伙竟然聚在一起，指责一位数十年一遇的天才。」
「您说的没错。」
缓缓跟在后方的女性，艾莲，平静的回答道。
「不过，要是那家伙不撤回对鸢一折纸的处分，我就准备邀请她加入我们公司了，能够启动《白色彼岸花》的非专业巫师，日后加以培养的话，说不定能胜过真那和阿尔提米西亚，甚至超过世界最强巫师——你呦。」
维斯考特眯了眯眼，艾莲沉默着，明知这是个玩笑，但脸上任然露出些许不满的神情。维斯考特觉得这样的她十分可爱，微微怂了怂肩。
艾莲似乎突然想起了什么事，打开了手中的文件夹。
「我有一些事要向您汇报。」
「请吧。」
「之前在查阅ast的作战记录时，我发现了些有趣的东西。」
艾莲将几张照片交给维斯考特。
「嗯……」
维斯考特摸了摸下巴。
「根据报告，这台红色的显现装置在不展开随意领域的情况下，也可以取得相当高的防御力，没有远程攻击方式，只使用双刀作为武器。我记得dem从未生产过类似的装置。」
维斯考特又翻阅了剩下的一些记录。
「能够与《白色彼岸花》抗衡？有趣，我倒想见见这台装置的发明者。」
维斯考特停顿了片刻。
「调查一下各分公司的账目情况。」
「明白。」艾莲掏出手机开始输入信息。
「等一下，有关于驾驶员正脸的清晰图片吗？」
「没有，《天狗号》的内部存储系统在战斗中遭到精灵严重毁坏，无法恢复。」
「好的，我知道了。」
维斯考特盯着照片中驾驶者的侧脸沉思着。
直到艾莲再次发话。
「关于那名将天狗号击毁的精灵，也有些特殊。」
再次递出照片。
「ast那种低劣的舰船，被击毁也是相当正常的……」
那是一名身上穿着紫色长裙的苗条少女。少女拥有长及腰间的漆黑长发，美丽的容貌，还有只要见过一次就毕生难忘，宛如梦幻水晶般的双眼。
「《princess》？」
维斯考特感觉到自己心跳加速。
「还有这张。」
艾莲不等维斯考特发话便说到。
「此人名为夜刀神十香，在三个月前《princess》消失后便转入来禅市高校中学习。」
将两张照片放在一起，维斯考特已经基本确定，这名不知从何而来的少女，夜刀神十香，正是消失已久的《princess》。

「欢迎回家，折纸。」
门被打开，站在面前的依然是那位面无表情的白发少女。
折纸住院期间，我也尝试去看望过，但都被以各种理由拒绝了。
站起身，想要欢迎她时。
折纸一个飞扑，抱住了我。
「诶诶诶……最多才一个月没见面……」
我把之后的话憋了回去，毕竟，折纸目前信任的人，只有我一个吧，独自一个人待在医院里，想必也不好受。
我就默默的站着，任凭她闭着眼深呼吸。
过了几分钟，折纸也恢复了正常。
「关于上个月的事……我很抱歉……」
「只是为期两个月的禁闭处分。请不必担心」
折纸静静地说到。
「就是说，没有被免职吗……？」
「嗯。」
「明白了。」
我微微叹了口气。
「但是，我还是不能接受……」
「关于士道的妹妹不是《efreet》吗，虽然现在的证据不够充分，但请相信我，真相绝不是你想的那样。」
「我相信你，但你能确定那家伙说的是真话吗？也许他是在掩饰而已。」
「如果真的要掩饰的话，在你将枪口举向他时，就已经暴露了吧，没有人会不害怕死亡的威胁。」
折纸沉默了片刻。
「可以的话，我也不想杀人。」
「嗯……」
「谢谢……」
折纸的声音变低了一些。
「谢谢你还愿意接受我，之前战斗时……」
「我现在不还是完整的站在你面前吗？请不要再担心了。」
折纸无言的站着，我摸了摸她的头。
「准备一下学期末的结业式吧，然后就是令人期待的暑假和旅行了呢。」

次日。
「好了，请各位同学安静一下。」
晨间班会时刻，小珠老师照例带着点名册走进了教室。
全班安静下来后，打开了手中的册子。
「正式开始前，我们先要确定一件事。」
「老师，是什么？」
殿町高高举手发问，示意他放下手后，小珠老师接着说到。
「要决定教育旅行的房间分配，和到时候的行动安排了。」
班中顿时热闹起来，大多数人都开始讨论起了这一话题。
七月上旬，暑假时，学校会举行一次前往冲绳的教育旅行，说是教育旅行，其实和度假也没什么区别。
「那么，大家，请自行安排小组吧。四到五人最佳哦」
小珠老师拍了拍手。
一片拉椅子的声音。班级顿时变成了几个独立的小群体。
「士道，我们俩一组如何？」
「啊，可以……」
士道刚想回答，便被一旁的十香拉了过去。
「士道，关于房间分组，我们俩一组吧。」
「诶……诶诶？」
士道一脸惊讶的盯着十香，十香却不明白发生了什么。
「怎么了？」
「不，这种事是不可以的……」
「为什么？不是自由分组吗？我和士道一组有问题吗？」
「不，不可以，夜刀神同学，男生不能和女生一组。」
「唔，为什么啊，我想和士道同学一组……」
「为什么的话……这……」
小珠老师支支吾吾，不知道如何回答是好。
士道叹了一口气。
「别为难老师了，总之，男生和女生不能分在一个房间。」
十香失望的低下了头，看了一眼折纸，她并没有什么反应，但我感觉事情不会这么简单的结束。
「好啦，就算不能分在一个房间，到时候可以在一起活动啊。」
小珠老师说完这句，十香的眼中又放出光芒。

两周后，周一。
「早啊，士道。」
繁忙的天宫市机场中，班级里的大部分人已等候在此。
在确定人员到齐后，小珠老师带着班级进行登机。
「哇，好大啊。」
登上飞机的十香顺着机舱跑动着，一边大喊。
「十香，过来啦，我们的位置在这里。」
士道尴尬的笑了笑，指了指一个靠窗的座位。
「士道，这就是飞机吗？好厉害的样子。」
「嗯，先坐下吧，等一下就可以体验飞上云霄的感觉了哦。」
「诶诶诶？」十香一屁股做到了窗边，将隔板打开，好奇的向外看着。
我与折纸也坐到了一起。
「额，飞机上就不必如此了吧。」
向着系好安全带后依旧搂着我手臂的折纸说到。
并没有任何反应。
算了，我单手系好了安全带，等待着起飞。
这次的目的地不是原来的或美岛，而是冲绳，所以飞机的时间大约在两小时左右。
睡一觉吧，今天本来起的就早。
闭上眼睛，将头向后靠去。
飞机逐渐开始滑行。耳边传来了同学们的讨论声，十香惊讶的叫声。意识逐渐模糊，肩膀上传来了柔软的物体靠近的感觉……


「……再次感谢您乘坐本次航班。」
被飞机上的告示音唤醒。我重新睁开眼。
已经到达目的地了吗……
与曾经旅游时的经历相似。
熟悉的冲绳。正午的阳光撒在海面上，将其装点成美丽的渐变色。金黄色的沙滩，机场上凉爽的海风。
「哇，这就是大海和沙滩吗？太厉害了。」
十香张开双手，似乎想要测量其大小一般，身体由于激动而微微颤抖着。
士道对于初次见到大海的十香，也只能苦笑着，耸了耸肩。
「卡擦。」
身边响起了快门的声音。
回头看去，一位拿着专业相机的女性站在士道和十香旁边。
身材高挑，一头淡金色的头发，白的如同开了美颜的皮肤。明明是40岁左右的人，为什么看上去只有20岁。
艾莲·玛瑟斯，dem第二执行部部长，绰号豆芽菜，看来就算地点改变了，她也依然会出现呢。
折纸似乎没有注意到她，只是继续向前走着。


「第一站是档案馆啊。」
跟着班级移动着。
突然吹来一阵风。原本晴朗的天空逐渐暗了下来。
乌云很快遮盖了天空，行道树在强大的风力下纷纷歪斜。
「快走，折纸。」
我抓住她的手，尽快往室内赶。
当的一声，一个空垃圾桶从我面前飞了过去。险些砸到我的头。
空罐子，报纸，落叶紧随其后。
趁着风突然变小的瞬间，我带着折纸跑进了档案馆。
「还有人在外面吗？」
小珠老师焦急的点着人数。
「士道同学和十香同学呢？有人看到他们了吗？」
同学们闹哄哄的，也没人在意这个问题。
「我去找找士道吧。」
「诶，正贤同学？」
「没问题的。」
我向小珠老师点了点头。
接着转向折纸。
「待在这里不要动，我过几分钟就回来，放心好了。」
推开门，走了出去。



根据风力的大小，我一路跑到档案馆外一处草地上。
士道的右手，将长发高高盘起的少女耶俱矢走了过来，年纪大约与士道差不多。橙色头发，水银色眼瞳。那五官端正的容貌，现在正扭曲成嘲笑的神情。
而最具特色的则是她的装扮。穿着暗色系外套，身上各处缠绕着宛如皮带般的东西。而且右手、右脚以及脖子被扣上伽锁，从锁头处还连接着断掉的锁链。
左边是将长发编成发辫的少女夕弦。与被称为耶俱矢的少女拥有一模一样的容貌，但是点缀她容貌的，却是一双无精打采的半眯眼。也穿着细节有些许不同，但是款式与耶俱矢相似的拘束服。只不过，枷锁的位置是在相反位置，分别是脖子、左手以及左脚。
士道缓缓后退着，背上背着成昏迷状态的十香。
「喂——士道——」
听见我的喊叫，士道转过身来，同时，耶俱矢和夕弦也发现了我。
缓缓走了过去。
「正贤……」
「我知道发生了什么。」
用手制止了士道。
「又来了一个吗？汝等人类竟敢打断觉定吾命运的神圣决斗，该当何罪？」
「制止，耶俱矢，无意义的威胁。」
「啰嗦，明明就快能决出结果了。」
「正贤，你知道她们说的神圣决斗是什么吗？」
趁着二人争吵时，士道轻轻的对我说。
「这个嘛，一时半会儿……」
「汝等住嘴，给吾听好了，干扰了决斗，就应为此而付出代价。」
耶俱矢扫了夕弦一眼。
「夕弦啊……吾与汝还有一个决斗，尚未分出胜负吧。」
「疑问，是什么。」
「哼哼……」
耶俱矢直直的盯着我们二人看……
虽然知道结果，但那道目光还是让人有些不寒而栗。


「吾等还未决出胜负的，就是魅力！」
耶俱矢摆出一个帅气的pose。
「真正的精灵，不仅要有战斗力和智慧，还要有让万物臣服的魅力，汝不这么认为吗？」
耶俱矢的嘴角露出笑容，看了一眼夕弦。
「思考……」
夕弦停顿了几秒后。
「同意，以前确实没有比过这一项目。」
「这也难怪，毕竟以前的决斗中从未有人介入过。自然无法委托人定胜负。不过……现在。」
二人的眼睛却突然同时转向士道。
「汝的名字是？」
「五河……士道。」
「很好，本宫认命汝为裁判。」
「啊，那个……」
士道一脸茫然的盯着她们。
「这是最后的决斗，在比赛中率先获胜的人，即可成为真正的八舞，内容也很简单，谁先攻陷这个男人即可。」
咳，耶俱矢清了清喉咙。
「不过，为了确保决战的公平性，汝——」
耶俱矢指向了我。
「报上名来，汝将负责监督裁判的公正与否。」
「我嘛……天西正贤。」
完全没有想到会是这种情况，还以为是耶俱矢和夕弦分别攻略我们两个，速度快者获胜。
「总之……决斗现在开始！」




「正贤……」
不知何时，风暴已经停下了，两位精灵在士道(实际是令音)的指挥下将灵装换上了校服。班中其他人员此时也都跑了出来。
「没事吧，正贤。」
折纸开始动手检查我的身体。
我制止了她。
倒是士道那边，由于莫名其妙多出了两个女生，同学们开始纷纷议论起来。
「正贤，这两人是？」
折纸略显不解的问到。
「啊，我也不是很清楚呢……」
转过头去。令音不知何时走了出来。
是错觉吗，为什么之前都没有注意到她……
「啊，我等你们很久了，你们是转学生八舞耶俱矢和八舞夕弦对吗。」
「转学生？」
折纸问到，令音点了点头回答道
「没错，原本说要在下学期正式入学，但她们表示十分想参加这次活动，提前认识同学，我也是刚刚接到通知没多久，这才派士道同学去迎接的。」
「士道，你怎么也不早说啊，害我们白担心了。」
我也配合着令音的谎言说到。
「咦？转学生？村雨老师，我不记得有听说过这件事。」
「消息有些突然，可能还没发到你这里吧。」
「是……是吗？」
小珠老师也没有追问下去，通知副班主任而不是班主任，本来就很离谱。
耶俱矢和夕弦两人紧紧抓住士道的双手，将身体贴在上面。
同学们的议论声也更响了起来。
「对了……老师，十香之前被飞来的垃圾桶打晕了，有地方可以让她先去休息一下吗？」
「那可真是糟糕，大家跟着我先回档案馆吧，两位新同学也先过来一下，有些话对你们说。」
令音对着众人招了招手。
路过我身边时，往我口袋里塞了个东西。
耳机……吗。
这才想起自己出门时忘了带。还好琴里不在来着，不然又会吐槽我了吧。

第一站之后，士道被二人抓着上了前往旅馆的公交车。
折纸和我选择了最后一排。
透过窗外，夕阳下的冲绳岛，一片翠绿的草地，附近并不高大的行道树在微风中摇摆着。
一路上，并没有看到美军基地一类的设施。
纯自然风光吗，真是太好了呢——
这是……什么……
窗外景色突然改变，混凝土围墙内，高达数十米的巨型铁台耸立着，铁台中央有一个巨大的空挡，似乎是用来停放某些物品的。
随着车辆的行驶，这些铁台的数量也有所增加，有几个上方停泊着几条天空舰，舰上时不时冒出火光，似乎是在修理。
为什么这里会有天空舰的停泊港。
我戳了戳身旁的折纸。
「那个……折纸，为什么这里会有这么多空中舰啊。」
折纸看了一眼。
「正贤不知道吗？这里是dem社位于冲绳的驻扎基地，也是日本境内较大的一个空港。」
「这些战舰……平时都不在的吗？」
「具体我不清楚，但多数时候都会在本土上空巡逻。基本只有维修时才回降落。」
麻烦了，不知道之后的战斗中会不会遭遇大量空中舰，只能祈祷好运了。
「似乎被屏蔽了。」
耳朵里传来令音轻微的声音。
「突然联系不上fraxinus了，可能是dem在基地附近装了信号屏蔽系统。」
唯一的火力支援也消失了吗？就算我的到来会改变剧情，那也不至于这么大的改动吧。
我直接瘫软在了座椅上。
折纸静静地把头转了过来，看着我。
总之，先走一步算一步吧
时间流逝，在安顿好行李和用完晚餐后，已经是六点一刻左右了。
夕阳西下，夜晚的冲绳岛凉快了些许，所住的酒店离海岸线不远，可以吹到清凉的海风，公路上也很少有汽车通过的声音，可以说是旅游圣地了。
「一会儿见，折纸。」
拿着毛巾，披着浴袍走进了澡堂。
酒店的澡堂是露天的，用岩石雕刻而成的巨大浴池中，冒着白色的水蒸气，后面可以望见大海。
脱下浴袍，稍微冲洗身子后便小心的踏入浴池。
由于热而导致的酥麻感从脚底升起。
逐渐遍布整个身体。将毛巾放在头上，面对着大海靠着浴池边。
由于时间尚早，浴池内只有我一人。



「啊呀——！」
隔壁的浴池内传来了十香的尖叫声。
可以想象发生了什么事。
不过这并不影响我的享受。
等到门外响起班中男生吵闹的声音时。我觉得也差不多可以回去了。
在众人略显惊讶的目光中整理完毕着装，走回了房间。



房间的分配比较微妙，原本是四人的房间，轮到我和士道时，班中已经没有多余的男生了。
按照之前的情况和记忆推算，士道今天晚上不会在这过夜。
看了一眼房间内饰，不像有被折纸动过手脚的样子。
很好。
拿起酒店提供的矿泉水喝了起来。
当我发现瓶盖上有一个小孔时，半瓶水已经入肚了。
头开始晕了起来。
「啊……还是……失算了吗……」
咚的一声倒在了榻榻米上。

「嗯……」
我躺着
缓缓睁开眼，房间内的灯被人关掉了。
借着月光，一位白发少女正静静打量着我。
接着将手伸向了我的上衣。
「折纸——」
少女停下了手。
「我明明放了两倍的量……为什么还是这么快就醒了。」
折纸轻轻的自言自语到。
「真是的，又往我茶里下药。」
我撑着榻榻米坐了起来。
「快回房间去吧，要是被班里人发现就不好了。」
我拉住折纸，试图把她带回房间。
折纸低下头，略有些失望。
「再等两天就回归正常了，所以，请稍微忍耐一下吧。」
然而意外还是发生了。
折纸被我之前弄在榻榻米上的瓶子绊倒了。
我来不及反应，跟着倒了下去。
直直的倒在了折纸身上。
虽然用四肢撑住了地。
但是，我的嘴无比巧合的和折纸的嘴碰在了一起。
意识到这一切的我心跳突然加快，脸也开始发烫了起来。
不等我站起身，折纸直接抱住我，亲了上去。
……
数分钟后。
现在脑子里都是刚才发生的一幕，完全冷静不下来了，我呆呆的坐在地上，有些不知所措。
「正贤——」
「正贤——？」
直到折纸再度将脸凑过来时。
我才从刚才的一幕中反应过来。
「啊啊……这就带你回房间。」
「晚安，正贤。」
向折纸告别后回到了房间。
刚才，我是和折纸接吻了吗……
完全……像梦一样呢，但是地上的水瓶和发热的脸颊告诉我这一切是事实。
初吻……
虽然之前好紧张，但是相当幸福啊。
如同烙饼一样在被窝中翻来覆去。
知道天蒙蒙亮时，我才有了一丝困意。
缓缓进入梦乡。

第二天早上。
「正贤……」
「正贤，你没事吧？」
「啊……」
依旧在回想昨天晚上的事情时。
被身边的士道唤回了现实。
士道一脸疲惫的样子，昨天晚上应该是被十香和耶俱矢二人折腾的够呛。



那么，今天早上的安排是:前往海水浴场。
然而在此之前，我和士道被令音带到了另一个私人海滩。
为了防止接下来的任务被班级里的人干扰所特意准备的。
晴空万里，阳光在清澈的海水中反射着。
换装完毕。
检查了一下耳麦，传来熟悉的充满困意的声音。
「二位，耶俱矢和夕弦快要换装结束了，准备好了吗？」
士道深呼吸一口气，说到「好了。」
「所以我为什么要来这里啊……不是士道负责攻略的嘛。」
「哈欠——就算如此，耶俱矢应该安排过你做士道的监督者是吧，我能理解你的心情，但请配合一下行动。」
「明白了。」
「她们似乎是第一次来这种地方，我会通过耳麦给与她们提示，你们只要做好对策即可。」
「知……知道了。」
「为了避免两边的对话混在一起，我会先关掉你们这边的通讯，但会保留你们二人之间的通讯，没问题吧。」
「好的……我会努力的……」
「昨天辛苦你了，那么，作战开始，不要忘记多夸夸她们哦。」
令音说完便切断了通讯。
「加油，我在旁边盯着你们就行，有问题耳麦联络吧。」
「嗯。」士道对着我点了点头。
我找了一个可以看到士道的阴凉处坐下。

几分钟后，身着比基尼的耶俱矢和夕弦出现在了士道背后。
耶俱矢穿着的是白丝黑底的比基尼，夕弦正好相反，黑丝白底。
三人很快交流起来。
倒是我又只能和之前一样坐在旁边，和偷窥者一样盯着他们，总感觉有些不自在。

士道犹犹豫豫的给二人涂了防晒霜。
正当我准备躺在沙滩上再睡一觉时。
「士道——」
十香响亮的声音把我惊醒了。
朝海滩望去。
十香一边溅起大量水花，用极其奇怪的方式游了过来，但是速度却相当快，在她的后方，折纸用标准的自由泳游了过来。
二人上岸后，十香朝着士道的方向快步走去。
折纸扫了一眼海滩，立刻确定了我的位置。
折纸身上穿着白色的比基尼，和她洁白的头发和皮肤相衬，显得更加美丽。
「正贤在这里偷看女生吗？」
折纸开口的第一句话就惊到了我。
「不不不……这个是误会……」
「果然，是我不够吸引人吗……」
折纸看了看自己的身体。
「啊，不是，相反的，我倒是很喜欢折纸这种身材的……」
不等她回答。
令音的声音传了过来。
「这边二位，有兴趣来玩沙滩排球吗？」
身着泳衣和连帽外套的令音，微微晃着头，半眯着眼睛。
右手悄悄地对我做了个肯定的手势。
「可以啊，虽然我不是很擅长，折纸，你呢？」
「正贤参加的话，我也参加。」

跟着令音来到准备好的球场边。
「各位抽签决定分组吧。」
说罢便拿起球边的竹筒，里面塞着六根签子。
随手拿去一根，反正结果都是令音安排好的。
上面画着谜一样的卡通形象。在令音的强行解释下。
a组:耶俱矢，士道，夕弦
b组:十香，我，折纸
令音则担任裁判
折纸和十香不屑的看了对方一眼，随后分别站到球场的左侧和右侧区域。
「好，我要开始了！」
十香单手抓住球，将其用力扔了出去。
球直直的朝着士道飞去，穿破了球网。
士道向左跳去。排球在穿破球网后继续打入沙中几十厘米。
「令音小姐，刚刚可以算几分？」
十香兴奋的跑了过去。
答案确是零分。
「不能追加技术得分吗？」
「十香，你可能把排球和其他体育项目弄混了吧。」
一旁的折纸只是冷冷看着。
「呵呵，有意思，看来本宫要认真对待了。」
「不，不必太认真的吧。」
士道挥了挥手。
毕竟，这种球能够直接把人打飞出去吧……
耶俱矢从沙中抓出排球。
以优雅的方式瞄准，发了出来。
「哦哦，来了。」
「不要妨碍我。」
折纸和十香同时试图将球打回去。
结果排球笔直从二人上方飞过。
「嘭」
我高高跳起，将其打回网的另一边。
士道愣了几秒。
耶俱矢和夕弦同时向后跑去。
「士道，发什么呆啊？」
「同意，碍手碍脚。」
然而因为二人同时跑向一个地点，自然而然的撞在了一起。
耶俱矢和夕弦摸着脑袋站起来。
「唔啊……夕弦，你不会观察一下情况的吗？」
「反驳，这是我的台词。」
两人的由斗嘴开始动手动脚。
倒是我们这边。
「哇，正贤同学真厉害。」
十香一脸崇拜的跑过来和我击掌。
折纸一脸不满的看着十香，却也做出了相同的动作。
士道试图劝开争斗在一起的耶俱矢和夕弦。
却难以接近。
令音走向十香，对她耳边说了些话。
接着是我。
「刺激一下她们吧，不然又要打起来了。」
我和十香交换了一下眼神。
折纸一脸不解的看了过来。
「喂，耶俱矢和夕弦，两个笨蛋，合起来就是大笨蛋了哦。」
十香率先开口。
我也不甘示弱。
「对面的菜鸡，有本事打过来啊，只会窝里斗，啧啧啧。」
「呵，只不过如此了吗？真是没用的东西呢。」
折纸似乎察觉到了什么，也跟着补上了一句。
面对「儒雅随和」的语言，耶俱矢和夕弦终于停下了手。
「喂，夕弦……」
「疑问，什么事？」
「干掉她们吧。」
「同意，解决对面。」
两人从沙子里站起身。
对视一眼。
「继续开始了吗？让我看看你们的实力吧。」
我对着二人做了一个放马过来的手势。
接下来的发球员，折纸，标准的抛出球，跳起，将其打了出去。
「夕弦!」
「回应，知道了。」
两人的动作配合起来。
夕弦将球接住，耶俱矢则跳起，把球高速的打了回来。
本想和之前一样帅气的接球，结果翻车了。
飞速打来的排球正准命中我的脸。
顿时天旋地转。
鼻梁一阵剧痛，热热的液体留了出来。
「啊……」
接着就倒在了沙滩上。
「好痛。」
醒来的我依旧可以感受到鼻梁的痛楚。
头上似乎枕着软软的东西。
睁开双眼。
熟悉的脸庞出现在面前。
折纸……
一如既往的面无表情。
「好点了吗？」
「嗯……这是，膝枕吗？」
「是的。」
虽然没有真正的枕头舒服，但总有一种暖暖的感觉。
以前只在动漫里看过，没想到有朝一日可以亲生体验呢。
我缓缓坐起身。
「我脸上……还有鼻血残留吗？」
「没有了，我已经全部擦掉了。」
「我去拿点饮料……」
「给。」
折纸从背后的保温箱里掏出果汁。
冰凉的果汁下肚，我偷偷看了一眼士道那边，似乎她已经被耶俱矢缠住了，接下来的剧情我还没忘，虽然二人总是在争斗，但是，到了最后关头，却都希望对方能够活下去呢。
接下来，最多就是和艾莲对线了吧。但愿不要有太多空中舰出现。
我一边枕着折纸的大腿，一边想到。


晚上。
用完晚餐后，士道一声不吭的走了出去。
我明白发生了什么事。
下午的时候令音也和我谈了一下。
轰隆一声。
突然狂风大作起来。
木质的房屋发出咯吱咯吱的声音。
外面仿佛刮起了台风。
我顺着走廊离开房间。
由于屋外的声音，我完全听不到背后传来的脚步声。
直到手被握住时。
「正贤，回房间吧。」
转过身
折纸站在我的面前。
咔嚓。
背后突然传来了一声巨大的金属噪音。
「危险!」
折纸抽出手，一把将我向旁边推去。
巨大的机械造物随即冲到了我之前站立的地方。
尖利的爪子对着空气劈了下去。
折纸被撞到旅馆的墙上，昏了过去。
面前的机器怪物转向我。
dem社研制的邦德斯奈奇，体型高约两米。
主要武器为尖利的手掌。可以展开随意领域。
「哐」
邦德斯奈奇的铁脚踩在木质地板上，缓缓向我逼近。
敢伤害折纸，去死吧。
我按在tra键。
显现装置在瞬间展开，不过由于是室内的原因。后方的机械翅被卡住了。
该死。
邦德斯奈奇挥起右爪，冲了过来。
拔出《裂》，举在胸前。
咔嚓一声。
邦德斯奈奇被我的武士刀刺穿。而它那尖锐的爪子，只在我的盔甲上留下了一缕难听的噪音罢了。
一脚将其踢倒在地。
关闭显现装置。
我跑到折纸身边，检查了一下，并没有伤口的痕迹。
虽说如此，还是及时交给专业人员处理较好。
我背起折纸，将她带到了小珠老师和令音的房间。
简单介绍了一下情况之后，我便匆忙离开了。
小珠老师一脸惊讶，令音确只是冷静的点了点头。两人形成鲜明的对比。
因为可能还有更麻烦的事在后面。我有些担心会不会从基地中出现大量的邦德斯奈奇，如果是这样的话，我就只能带上折纸和士道逃跑了。

酒店外几乎是漆黑一片。
空中的乌云将月光完全遮挡。
查看了一下手表。
确定方位后飞了过去。
敌方红点的数量没有想象中的多。
大约只有二三十台。中间的一个点尤为巨大。
接近战场附近。
邦德斯奈奇围成一个圈，将士道等人包裹在内。
十香和艾莲正在战斗着。
十香挥舞着《鏖杀公》砍来，却被艾莲单手接住。
之后的几次攻击，也全部被挡了下来，艾莲举起手中的光刃，向着十香砍了下去。
我将显现装置加到最快速度。
瞄准艾莲背后，抽出《裂》，横着挥砍过去。
正当两人的兵器即将碰撞之时。
艾莲察觉到了背后传来的风声。
对着十香一踢，向后飞去。
一个红色的身影从面前飞过。
「这是……」
艾莲起初还有些不相信自己的眼睛。
但那个奇特的造型，不可能会认错。
「没想到能在这里遇到你，你是这所学校的学生吧。」
艾莲用一种观察猎物的眼神盯着我。
云此时消散了一些。
惨白的月光撒在艾莲白色的显现装置上，如同一层霜，绿色的眼珠如同恶狼一般。
「是，又如何呢。」
「想必你是替fraxinus工作的，身上这件也是它们的新产品吧，考虑一下加入dem吧，像你这种强大的魔法师，不应该待在这种低贱的公司里。dem社……」
不等艾莲说完。
「够了，我拒绝，我不能接受你们的理念。凭什么精灵就一定要被消灭啊。」
「呵，无知。看来我得先打败你了。」
话音刚落，艾莲已经冲到了我面前数米的地方。
好快的速度，和以往见到的ast完全不同。
举起刀挡住了她的一击。
「有点水平，但还是太弱了。」
艾莲从我的面前一跃而起。
「当心背后!正贤——」
一旁的十香和士道喊了起来。
「当」的一声，艾莲的刀精准刺在了我的背部装甲上。
我被击飞出去数米。
「没有随意领域……？」
艾莲发现事情有些奇怪。
这不可能，没有显现装置可以在不使用随意领域的情况下
挡下自己的一击才对。
但是面前这台，却似乎毫发无伤。
「有趣。」
艾莲眼中短暂的惊讶转变为了一种更加强大的渴望。
不等我缓过神。
第二刀，第三刀就砍了过来。
全是对着头部下手的。
是想把我击晕吗……
该死，她的速度太快了，根本来不及反击。
「住手啊——!」
后方，挥舞着《鏖杀公》的十香向艾莲再度袭来。
「当」，趁着艾莲停下的几秒时间，我向后退去。
然而，十香手中的剑与艾莲的剑碰撞后，化为了碎块。
「真是麻烦的家伙。」
艾莲再次猛踢了十香一脚。
十香向下缓缓坠落。
「邦德斯奈奇，活捉他们。」
「指挥舰与敌方交火，请求支援……」
艾莲的通讯装备中传来了天空舰的呼救。
愚蠢，居然在dem的基地附近进行攻击。
附近很快会有大量的邦德斯奈奇升空，到时候，就算是空中舰，也不会有生存的机会。
「那么，是时候解决你了。」
艾莲将头转了过来。
脑内的声音突然响起，又是那个熟悉的女性声音。
「已经解锁武器合体系统，可以将两把武士刀进行合体，合体后……」
「当」我还在听声音的时候，艾莲再次对我的头进行疯狂砍击。
刀刃和金属碰撞的噪声，让我听不清脑内的声音了。
只依稀听到，按钮，电，释放等字样。
「真是耐打，还不愿意认输吗？」
艾莲持续着打击。
有了。
我故意失去动力，闭上眼睛，直接向地面落下。
「邦德斯奈奇，把他控制住。」
然而，直到此时，艾莲才发现，后方沙滩上的邦德斯奈奇此时已经变成了一堆冒着电火花的废铁。
「什么？这……这帮该死的家伙。」
于此同时，我缓缓将双刀刀柄的花纹并在一起，顿时，一阵耀眼的白光闪过，原本的短武士刀变成了一把一米左右的长刀。
刀柄上果然有一个按钮。
但是是干什么用的呢，之前没有听清楚。
我按了下去。
没有任何反应。
「装死？很有趣吗？」
艾莲不知什么时候站在了我的身边，手中举着刀，对准了我的脖颈，那是我为数不多没有保护的地方。
「要是我这么刺下去，会怎么样呢？」
艾莲冰冷的说到。
之前支援天空舰的邦德斯奈奇，此时也大量出现了。
密密麻麻遮盖住了天空。
数量至少有上百之多。
要死了吗？还是说，被刺中之后还能愈合呢？
已经，没有机会了啊……
就在此时。
天空中的邦德斯奈奇开始下坠，而且相当统一，如同撞到了一面隐形的墙壁。
手上的刀突然冒出淡淡的金黄色光芒，随着邦德斯奈奇掉落数量的增加，刀身颜色更加耀眼。
吸取电力，然后充到刀上吗？原来如此。
既然按一下按钮是吸收，第二下就是释放了吧！
「这是……」
不等艾莲反应过来，我双手举起刀，指向天空，随后，按下按钮。
「噼啪」。
空气中传来一股焦味。艾莲应声倒了下去。
「不……这不……」
此时的艾莲微微张着眼，倒在沙中，我站了起来。
我们的角色顿时互换了。
刀上的光芒依然耀眼，背后，数百台邦德斯奈奇静静地倒在沙滩上。
确认没有残余者后，我考虑起了艾莲的问题。
如果想要把她消灭掉的话，现在会是最好的时机。
但是，如果真的消灭掉她的话……总感觉会有些下不了手，有可能是因为对面是女性的原因。
但是如果不消灭的话，之后的任务里，艾莲又会来捣乱。
真令人纠结。
最后，我选择了个折中方案。
短暂电了她两下，确保她昏迷后，前去寻找士道。
根据手表的指引。
在沙滩附近发现了在空中痛哭的耶俱矢和夕弦。
士道倒在十香的怀中。
「士道——」
我的喊声却被远处的轰鸣声遮盖。
天空中赫然出现了三艘战舰。
下方的舱门缓慢打开。
几十只邦德斯奈奇从中爬出。
战舰的顶部也开始冒出谜一般的光芒。
没有记错的话……这应该是，
魔力炮的攻击前摇。
耶俱矢和夕弦操纵这风将邦德斯奈奇吹散。
但后者很快聚拢回来。
「诶，汝不是那时的监督者吗？」
「同意，虽然什么都没有做。」
望着我的突然出现，二人有些惊讶。
举起手中带着金色光芒的武士刀。
邦德斯奈奇纷纷下落。
海面上出现一朵朵小小的浪花。
对准中间那条战舰。
按下了按钮。
耀眼的电光从刀尖射出。
瞬间将其包裹。
一秒后，战舰顶端的光芒消失，整个舰体开始冒出浓烟。
逐渐失去平衡，向右侧坠落下去。
结束电击。
两条空中舰撞在一起。向着海面坠落。
剩下一条见情况不对，开动引擎准备转身。
「哼哼，来了还想走吗？我说呐，夕弦。」
「提议，耶俱矢。」
两人的声音重合在一起。
「一起上。」
互相点了点头。
接下来，耶俱矢伸出左手，夕弦伸出右手——紧紧的，贴合在一起。于是，两人的灵装与天使散发出耀眼光辉——耶俱矢的右肩生长出的羽毛，与夕弦的左肩生长出的羽毛合并在一起，组合成一把弓。
接下来，夕弦的灵摆变成弓弦，连结羽毛与羽毛的两端——耶俱矢的长矛则是化为箭矢搭在弓弦上。
这一次，耶俱矢使用右手，夕弦使用左手。
使用被灵装的盔甲所包覆那只手，从左右两侧同时拉弦。
拉到极限之后，把弓瞄准位于上空的战舰。
然后……

「飓风骑士——天际疾驰者」

强大的气流从四周涌出。吹的我几乎睁不开眼。
带有风之属性的弓箭向前不断前行，没有任何东西可以阻止它。
钢铁如同纸一般被撕裂。
空中爆炸出一团巨大的火花。
伴随着水中高耸的浪花。
映衬着鲜红的夜空。

「想要……变强，不要再让正贤来保护我了……想要……守护他。」
折纸咬紧牙关。
刚才，仅仅是一只邦德斯奈奇的攻击，就让折纸彻底丧失战斗力，根据令音的描述，如果不是正贤，自己早已被杀死了。
失去显现装置的自己，和普通人毫无区别，甚至，更加柔弱。
如果那一天，正贤和自己，都没有装备的话……
折纸躺着，用力锤击起榻榻米。
腹部却传来一阵痛楚，折纸不禁皱紧了眉头。
坐在一边的令音静静地看着，替折纸再次盖好被子。
「请不要再逞强了，他很快就会回来了吧。」
「唔……」


几分钟后，门口传来了敲击声。
令音缓缓走了出去，与来者交谈几句后便离开了。
「正贤……？」
面前，头上缠着绷带，看起来相当虚弱的折纸躺在榻榻米上。
据令音所说，没有非常严重的伤害，但需要相当长的时间恢复，加上之前驾驶《白色彼岸花》的缘故，折纸明天要被送去医院进行进一步治疗。
折纸缓缓伸出右手。
我坐了下来。
轻轻的握住她。
「对不起……正贤，我……」
「没能守护我吗？请不要为这种事自责了，没有显现装置的你，是不可能与那种东西抗争的，还是换我守护你吧。」
我对着折纸笑了笑。
「我……一定要……变得更强……」
没有接受我的话。
「总之，最近你就好好养伤吧，不然什么事也做不成呢。」
想把手收回来时，却传来了一股微弱的阻力。
折纸拽着我的手，有些哀伤的看着我。
「明白了……今天就破个例吧，让他们说去好了。」
缓缓躺在了折纸身边。
「真是的……你都第几次住院了啊……」
没有传来回答。
折纸依偎在我身旁，平静的睡着了。

第二天便是包机回家的日子。
机场里。
「昨天多亏你了呢，正贤。」
士道笑着对我说到。
双手拉着折纸和自己的行李箱。
「嘛，我倒是感觉自己都没做什么事呢，主要的攻略还是士道在做吧。」
「好了，同学们，准备登机了。」
传来了小珠老师的声音。
结果，士道被十香，耶俱矢和夕弦三人控制着抓走了。
唉，不知道什么时候才能再见到折纸。
听说她要被送到大城市的医院里去。
啪，一只手搭在了我的肩膀上。
「折纸……？」
明明早上亲眼看到她被送出房间的。
但事实就是，浑身裹着绷带，一手撑着拐杖的折纸就站在我身后。
「我来吧。」
折纸伸手想要取回行李。
被我毅然拒绝了。
「真是的，折纸不能好好爱惜一下自己的身体，去医院养伤吗？」
「想要和正贤在一起。」
脸的温度不知不觉间又有些升高了。


飞机上，士道处传来了三人的争吵声和士道的哀鸣。
我替一旁的折纸轻轻盖上毯子。
「回去之后要好好养伤，听到没有。」
「嗯。」
就在此时。
飞机的窗外突然一片漆黑。
望了出去。
几艘空中舰正在缓慢降落。
是来抓我的吗？
可惜了，你们来晚了一步。
关上窗板，周围传来同学们惊讶的叫声。
「哈欠……再睡一觉，就到家了吧。」






 

第六章
[第六章] by 天西正贤

 「哦哦哦哦哦哦哦哦——」
身边人的呼喊声把我从睡梦中惊醒。
时间已是九月，暑假早已过去。
整个体育场的玻璃被喊声震得有些发抖。
「折纸，他们为什么这么兴奋啊……之前又睡着了。」
「本月会有天央祭，正贤不知道吗？」
坐在左侧，身着校服和短格子裙的白发少女，折纸，将头转了过来。
「以前好像没有留意过来着……」
「是吗……就是一场超大型文化祭，可以这么说。」
文化祭吗？我终于想起来了，这里也是攻略美九的战场吧。
这么激动是因为要和其他学校PK来着，记忆逐渐清晰起来。
「明白了，谢谢。」
整个会场开始乱做一团，各个班级的同学都在热闹讨论着。
前排的士道正在费力向十香解释天央祭的问题。
右手边，刚刚转入邻班的耶俱矢和夕弦二人紧贴在一起有说有笑。二人还不时戳来戳去。
「折纸……到时候可以和我一起去逛天央祭吗？」
「嗯。」
毫不犹豫的答应了。
「和正贤在一起，不论去哪里都很开心。」
虽然和往常一样面无表情，但能够感受到折纸内心深处的喜悦之情。
「各位同学……我收到你们的热情了，不过，请肃静一下。」
台上的亚衣拿起麦克风说到。
「担任执行委员会的学生会会长几人因操劳过度病倒了，需要找几名代理人员，有人愿意担任吗？」
顿时，会场寂静无声，大家不约而同把手塞进了口袋里。
「哎呀，其实大部分工作都结束了，你们需要做的只是开会时听一下报告就行了，是个相当轻松的职务哦。」
即便如此也没有任何区别。
气氛反而更加冷淡起来，为了避免被选上，大家纷纷低下了头，避免与台上四目相对。
面前的十香勾住了士道的右手。
此时，耶俱矢和夕弦二人似乎发现了什么。
偷偷溜到我面前，从背后黏住士道。
「唔……夕弦和耶俱矢，你们干嘛啊。」
「这是汝的问题，放开士道。」
「同意，士道似乎十分痛苦。」
「住手啦。」
「汝先松手吧！」
「赞同。你们先争吵吧，士道我抱走了。」
四周的目光不约而同落了过来。
其他许多男生带着幽怨的眼光盯着士道。
不少女生也开始窃窃私语起来。
然后，站在一旁的殿町宏人，突然举手说到。
「我有一个提议。」
「请讲。」
「我推荐士道同学担任天央祭执行委员。」
「什……？」
士道被这突然起来的一套吓到了。
「殿町……你在说什么啊……」
然而附近的男生不给士道狡辩的机会。
「拜托了，士道同学。」
「士道同学这么有才，一定可以的吧。」
「累到住院去吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
不知是谁说的最后一句，但形势已经无法改变。
士道隔着耶俱矢和夕弦。
向我投来求助的目光。
考虑几秒，偶尔体验一下这种活动，也不会有啥问题吧，反正学校里又没什么任务来着。
微微点了点头。
士道投来感激的目光。
随后被拽了回去。
「安静。」
我站起身。
「我想和士道同学一起担任执行委员，请问可以吗？」
四周传来略显疑惑的声音。
「没有问题，非常感谢二位同学，我在此真实任命你们为天央祭执行委员。」
四周传来欢呼声。
折纸拉了拉我的手。
坐了下来。
「没有问题吗？」
「放心好了，不就是个执行委员吗，能有什么问题。」

结果就是……
和士道一起被留到了七点半，才算结束了所有任务的交接。
不过毕竟有两个人负担工作，还是轻松了不少。
「啊，今天真是太感谢了，正贤。」
「嘛……这没什么。」
将头转到一边，体育馆的一把凳子上，折纸静静地坐着。
「明天见了。」
和士道告别后。
「抱歉……折纸，拖到这么晚……」
「没有事。」
折纸站起身一把抱住我。
「去吃饭吧。」
「嗯……」

在路边的店里随便吃了点后，我牵着折纸的手，缓缓走向家的方向。
「呜——————」
尖锐的警报声划破了夜空的宁静。
空间震报警。
我和折纸同时意识到了这件事。
直接穿上了显现装置。
「嘛……折纸，偶尔一次不……」
「不行。」
劝说折纸放弃出勤的想法失败了。
「好吧……告诉我基地在哪里，我带你过去。」
从背后抱起了折纸，飞到空中。
折纸用手指了指远处一个较亮的地点。
我向前倾斜身体。
凉爽的晚风吹着我的面颊，下方的天宫市相当昏暗，只有为数不多的路灯和车灯发着光。

将折纸放在基地门口几十米处。
「注意安全……」
折纸说完，便向门口跑去。
我查看了一下手表的定位系统，确定了方向——天宫市巨蛋。
改变方向，继续飞行，手机也很快响起。
「喂……是司令吗？」
「位置在天宫市巨蛋，知道该做什么吧。」
「明白。」
非常简单的对话，毕竟琴里就是这种性格嘛。

这次士道攻略的对象是诱宵美九，等一下只要负责在旁边看戏就行了，反正他也成功不了。
红色的身影飞过天宫市巨蛋的上空。
「正贤……？」
士道站在入口的位置，向天上望去。
「没错。」
一股猛烈的风从背后吹来。
我降落在了士道身后。
「走吧。」
和士道共同推开了入口
歌唱的声音从巨蛋中传了出来。
缓缓走到舞台附近，昏暗的会场里，舞台中央被聚光灯照亮，散发出洁白的光泽。
在那个舞台的正中央……
一名少女身穿以光之粒子缝制的灿烂衣裳站在那里，其声音响彻整个会场。一首由没听过的语言架构而成、犹如摇篮曲般安稳平静的曲调传进士道耳里。
「啊———」
无意之间，从士道的喉咙里，发出感叹般的声音。
没有乐器伴奏，也没有使用麦克风与扩音器。那是完全无伴奏的独唱。
但是这首单纯由人声所构成的曲调却具有压倒性的力量，给人一种通过耳朵渗透整个脑干的错觉。
诱宵美九……代号《歌姬》
琴里和士道简单交代了一下任务。
准备靠近时。
「当啷。」
士道的脚碰到了一个铁罐头，清脆的声音在会场里显得格外清晰。
美九似乎也注意到了，歌声停了下来。
「哎呀——」
接下来发出和歌曲完全不符的，慢吞吞的声音。
「你在干什么啊？」
「抱歉……脚边太暗，我没有看清楚。」
不等士道说完，美九环视了一下四周说到。
「原来这里有听众啊，我还以为一个人都没有呢。」
由于光线原因，美九似乎看不见我们。
「你在哪里啊，我一个人正有点无聊呢，如果可以的话，聊聊天行吗？」
「加油啦，士道。」
我站在原地，看着士道缓缓向前，不过，这一切基本都是无用功。
仔细观察了一下，舞台的位置相当高，离地数米。
等一下估计士道会被吼出来，还是先做好准备。
我小心翼翼的避开脚边的杂物，向着舞台下方走去。
二人的对话持续着。几分钟后。
「哇——」
士道似乎没能抓住舞台边缘，被美九的声波直接吹下了舞台。
「啊……」
往地面一蹬，飞向空中，准确的从背后抱住了士道。
「没事吧。」
「谢谢……」
美九缓缓的走了过来，脸上带着一个甜美的笑容。
「真是的，为什么会有同伴救你呢？」
瞟了我一眼之后继续说到。
「你们两个，还是请尽快从这个世界上消失掉比较好哦。」
「额……」
怀中的士道不免有些惊讶，示意我靠近一些后。
「额……你刚才在说什么啊？」
「为什么要跟我说话呢？请你闭嘴吧，感觉好恶心呀～请你不要发出声音啦～请你不要乱喷口水。请你不要呼吸。难道你不明白只要你存在于此，就会对四周空气造成污染吗？你真的不知道吗？」
「这……」
「停下吧。」
我阻止了士道继续想往下说的念头。
就在此时，巨蛋的顶部突然传来了爆炸声，照明设备和电线纷纷从上方掉落下来。
向上看去，原本的屋顶已经不复存在，取而代之的是一片星空。
不仅如此，还有云中几个若隐若现的身影，身穿熟悉的机械盔甲——ast队员。

「准备撤退。」
耳机里传来了琴里的声音。
我飞到出口时，一名穿着显现装置的女子降落在了前方。
手上拿着一根电棍。
杰西卡·贝利，同样也是dem社的人员。
「把你怀里的那位交出来吧，或者……我不介意两人一起带走哦。」
飞速移动到了我面前。
对着电棍踢了过去，随即改变方向，从出口飞出了巨蛋。
随即，一道蓝色的光束从天而降。
等到再反应过来时，已经回到了fraxinus中。

次日，周六。
昨天在与精灵遭遇后，被拉着参加了讨论会，关于好感度为何会大幅下降。
会议一直持续到了深夜。
我坐在一边默默听着，尽可能不打瞌睡。

「昨天怎么了，正贤，怎么这么晚才回家？」
折纸牵着我的手，一同前往联合会议会场。
早上接到了亚衣的电话，被通知有一场会议。
「哈欠……没什么事，放心好了。」
折纸怀疑的看了看我。
「啊……早啊，士道。」
在入口处遇见了看起来同样疲倦的士道。
十香牵着他的左手，不停询问着。
和士道并排进入了会场所在地。
铁制的装饰栅栏，从红砖砌成的庄严校门左右两边延伸出去，空隙之间可以看见苍翠茂盛的树篱。
大门之后，同样用红砖铺成的道路笔直地往前延伸，在尽头则是能看见犹如城堡般壮观的校舍。或许是在准备社团活动或天央祭的缘故，即使今天是假日，也能看见零星的学生身影。
「哇……士道，这就是会场了吗？好壮观。」
「会场在里面……总之先进去吧。」
「嗯。」
会场位于私立龙胆寺女子学院，这座学校可以算是天宫市里的名校之一了吧。
在警卫面前出示了证件后，走进校园，在校舍入口处领取了许可证，走向会场所在地。
「第二会议室……」
推开门，已经有数个学校的学生在此就座，环装的巨大桌子边，代表学校的立牌也早已立了起来，由于还没有正式开始，会场内充斥着讨论的声音。
和士道一起坐在了来禅高中的立牌后。十香和折纸由于不是正式人员，只能站在后面。
没多久，门外传来了咚咚的声音。
「嗯？」
「打扰了。」
一声有些疲惫的女性声音传了出来。
会场里的众人纷纷转头，对准了门的位置。
门被缓缓打开。
默默进入房间里的，是穿着深藏青色水手服的一群少女。
接下来，少女们就像是迎接大名队伍的庶民般，低着头排成左右两排。
就在士道发愣之际，一名学生如同女皇一般从两排少女的正中央悠然走出。
那是一名将长发宽松束起的少女。在光线照映之下散发出蓝紫色光辉的淡色头发。闪耀银色光芒的眼瞳。虽然身上穿着与身边少女们一样款式的水手服，但是本身所散发出来的压倒性存在感，将她的轮廓勾勒得更加清晰。
「什么……」
折纸和士道同样露出了惊讶的表情。
「大家好，欢迎光临本校。」
少女悠然自得的说完后，鞠了一躬。
「我是龙胆寺女子学院天央祭执行委员长——诱宵美九。」
会议结束后后，再次被琴里唤了过来。
分析得出了诱宵美九喜欢女性的这一结论。
不过我早就知道了。
然后……
「诶……一定要这样做吗？」
士道盯着神无月手中的女款来禅高中校服。
不禁咽了一口口水。
「这个尺寸正好符合士道呢。」
神无月步步紧逼。
「不至于吧……」
士道躲到了我的背后。
「正贤……」
「抱歉，我帮不了你，这可是司令的想法吧。」
一旁的琴里微微一笑。
同时竖起了大拇指。
「啊……」
几名船员和神无月一起，将士道带进了一个房间中。

一个小时后。
「哇……这是谁啊。」
士道望着镜子大叫到。
这也难怪，从外表看，士道现在就是一名美少女。
头发长及背部，上面还夹着可爱发饰，脸上涂了一层薄薄的粉底，被睫毛膏与睫毛夹装饰得大一圈的眼睛，与涂上樱花色唇膏的嘴唇相互辉映，让人完全看不出来眼前的人是一名男性。
顺带一提，士道的胸前塞了填充物，还穿上了胸罩。手脚连细毛也被清除得干干净净，肌肤光滑无瑕。
以女孩子来说，士道的身高确实稍微高了一些。不过士道的长相原本就比较女性化，如果不说破他是男儿身的话，一般人根本看不出来。不，就算真的说出来，可能还会有些人以为是玩笑话而一笑置之呢。
至少，应该很少人能一眼看穿士道的性别。
「意外的合适呢。」
琴里笑着说到。
士道以怨恨的眼神看着她。
「……你这家伙，给我记住了啊。」
「女孩子可不能这样说话哦，对了，贴上这个才算完美。」
「嗯？」
士道皱着眉头从琴里手中接过一块类似创可贴的东西。
「贴在喉咙上。」
「像这样……？」
士道遵循了指示，贴了上去。
「这有什么……啊，我的声音，怎么变成这样子了？」
士道脑内有些混乱，自己的声音也完全变成了一个可爱的女声。
「怎么样，这是ratatoskr科技产物之一哦，可以轻松改变声音。」
「为什么要装这种东西啊……」
「这样就不会有人怀疑士道是男生了啊。」
「好了，士道，下次和美九见面是什么时候。」
「我记得是从下周一起，每天下午都要进行会场的布置工作，那个时候应该可以。」
「嗯，时间有点紧嘛，不过没办法了。明天一整天士道都要来这里训练成为女孩子的方式，礼拜一放学后，就要真实进行攻略，明白了吗？」
「我知道了……」
士道生无可恋的回答道。
周一。
下课铃照样响起。
普通学生只要负责在学校里准备就行了。
而执行委员则要前往天宫广场进行区域划分。
「好，时间到了，快去准备吧。」
耳机里传来了琴里的声音。
「好的……」
士道缓缓的走向储物柜。
拿出一个大包裹。
「走吧……正贤。」
「嗯。」
和折纸告别后，跟着士道进入了男厕所里。
「之后请拜托了。」
士道随即进入了一个隔间，我在厕所外等待着。
大约十多分钟左右。
上身穿着校服和针织外套，下身是短裙的士道快步走了出来。
「嘛……走吧。」
「正贤你不要笑啊……这样穿着真的很难受好不好。」
和士道一起向着楼梯口走去。
亚衣，麻衣和美衣三人已经到达，在那里欢快的聊着天。
「三位好啊。」
三人纷纷回头。
「咦？」
视线明显落在了我身边的士道身上。
「正贤同学，这位是谁啊？」
「这种天气穿外套不热吗？」
「好高哦，像模特那样呢。」
「啊……五河同学今天身体有点不适，就让她前来代劳了。」
我随口编了一个理由。
「五河同学已经和她交代过工作内容了，所以可以带我们过去了吗？」
「这倒是没问题……话说，你是五河同学的什么人啊？」
三人组凑了过来，围绕着士道打量着。
士道有些尴尬的挥着手。
「啊……她是一班的五河士织同学，各位可能没有见过吧，她是士道的堂妹。」
「这样吗？」
「虽然有点可疑，但先这样吧。」
「多多指教了。」
「呼……」
士道叹了口气，以为自己蒙混过关时。
背后传来一阵吵闹声。
「肯定是你干的吧，说，你把士道同学藏到哪里去了。」
十香的声音传了过来。
「正贤……她是谁？」
折纸……为什么会这样子。
「哦，十香同学，鸢一同学，在这里。」
亚衣喊了一声后，挥了挥手。
二人迅速走了过来。
「她是谁？」
折纸迅速靠了过来，把我逼在墙边。
另一边，士道正忙于应付十香。
我弯下腰，将嘴贴近折纸的耳朵。
「首先，他就是士道，但他这么做是有原因的，请不要和别人说。万分感谢。」
「是吗……」
「嗯，所以我才没有借机会和别的女孩子一起出去啊。请相信我，折纸。」
停顿几秒后，折纸突然在我脸上亲了一下。
十香和士道此时正好转过头来。
「啊……」
「鸢一同学和正贤同学……」
「正贤……」
三人组投来嫌弃的目光，十香和士道略微显得有些惊讶。
「早点回家哦。」
和我告别后，折纸和十香返回了教室。
「噫……没想到正贤同学和鸢一同学是这种关系。」
「鸢一同学为什么会喜欢他啊……」
士道看着我，无奈的笑了笑。
我的脸倒是红的发烫，总感觉会有不好的传言从三人组嘴里流出。

「士道，你就放心去吧，出事了的话我会及时赶来的。」
「嗯……」
士道朝着一号馆，也就是美九所在的位置走了过去。
结果还是非常顺利的。
士道成功获得了美九的好感。

次日，士道的表现依旧和记忆中相同。

「抱歉……」
维持着士织状态的士道跪在空中舰的地板上。
周围是一圈船员。
「我说过了吧，叫你沉住气，在这种关键时刻，说什么我讨厌你，我要否定你之类的话，你是笨蛋吗？」
「但……但是那样很不妥啊，美九完全不在乎他人的生命，利用自己的声音就能博得他人的喜爱，所以根本没有人能够告诉她这件事啊……」
「那你也不应该说出来，至少不该在现在这个时间点。」
「唔……」
被琴里指责的士道哑口无言。
「嘛……也没必要再过多批评士道了，美九对他的好感度还没达到最低点，我们现在应该考虑怎么在比赛中胜过美九。」
「确实……」
琴里点了点头。
「既然都答应了，那也没办法了，士道，你明天去和表演部门交涉一下吧。」
「诶……你们还是愿意帮助我的？」
「当然，ratatoskr就是为此而存在的，事已至此，当然要全力以赴，一举夺得胜利呢。」
「遵命。」
琴里抱起双臂的同时，附近的船员们也都欢呼起来。
「话虽如此……该表演什么好呢，毕竟对手可是人气偶像诱宵美九，可不是那么容易能够被打败的呢。」
「这个嘛……」
随后就是士道的黑历史时间。
独自一人在房内弹唱吉他的视频被琴里找了出来。
放在船内的屏幕上。
「住手啊……」
士道凄惨的叫声充斥着船舱。
次日的音乐教室里。
士道和亚衣麻衣美衣三人组说明着诱宵美九和自己下战书的经过。
十香和折纸在一旁默默听着。
长篇大论结束后。
「好，我们定会全力配合。」
三人组拍着胸脯答应了。
十香非常欢快的寻找起了乐器。
「正贤……你呢？」
士道转向我。
「啊……我没有学过乐器，到时候会在台下给你加油的。」
「诶？」
折纸见我如此，便没有多说什么。
继续默默的站在一边。
缓缓走向出口。
「没什么事的话我先撤了，你要加油哦士道。」


在无所事事了大约一周后，终于等到了天央祭的开幕。
「——第二十五届天宫市高级中学联合文化祭天央祭，正式开始」
装设在天花板附近的扩音器传来执行委员长的宣言，与此同时，各展示场立即笼罩在一片拍手声与欢呼声之中。
九月二十三日，星期六。天宫市内所有高中生们引颈期盼的天央祭终于在今日揭幕。
离正面入口最近的一号馆、二号馆主要是设置饮食方面的摊位；里面的三号馆、四号馆则聚集了各式各样的研究发表，以及鬼屋等简易的游乐设施。
先从哪里开始好呢？
望着眼前密密麻麻的柜台，我的选择恐惧症发作了。
因为帮不上士道的忙，所以琴里考虑之后，允许了我逛天央祭的请求。唯一要做的就是在比赛时坐在台下，以免特殊情况之类的。
「正贤。」
转过头去。身穿校服的折纸静静地站在面前。
「走吧，说好一起去逛天央祭的。」
折纸走过来勾住了我的手。
话说回来，按照原来的剧情，折纸应该偷偷开走了ast的显现装置才对，事情还是略有些变化。
「折纸，今天ast不应该负责会场的安保和后勤工作吗？你不会是为了我偷偷溜出来的吧……」
「不，ast的命令是让我今天不要执行任务，总觉得有些不对劲。」
「这样嘛……」
不明白dem的那帮人在考虑什么东西。
「既然如此，还是享受一下天央祭好了，少了你一个也不会出事的啦。」
「嗯……好吧。」
一起向着天央祭的的场馆中走去。
杰西卡一边检查显现装置，一边回忆了一下自己的任务。
捕捉《princess》和与其有关的男性。
次要目标是代号被称为武士的那家伙。
虽然看上去是学生，但有着常人的战斗力，使用的显现装置也从未见过。资料库中也没有找到关于他的任何信息，仿佛幽灵一般
不过目前对于dem社来说，抓捕精灵才是更加重要的任务，为了避免那家伙捣乱，逼迫ast让折纸休假了。
根据艾莲提供的情报，这两人似乎是情侣关系，正好利用天宫祭拖住他们，日后进行抓捕。
「呵……我才是dem最强的……」
杰西卡默默握紧了拳头。
「准备出发！」
燎子穿上装备，等在后面。
这群dem的家伙完全就是在胡闹，但对方的后台太大，自己完全没有能力阻止。
只能尽可能的避免人员伤亡，至于那位少年，希望他好运。
对于强制让折纸休假这件事，燎子有一种预感，可能和那位天西正贤有一定的关联，但目标上并没有他，只能暂时作罢。
「喂，没用的家伙们，快点跟上。」
燎子瞪了一眼漂浮在空中的杰西卡。
后者以轻蔑的眼光回应。
「ast，起飞。」




天央祭内部。
「呀……看来我的枪法不行呢。」
气枪摊位前，我一连几枪都是脱靶，军训时的要领早就忘了个干净。
「我来吧。」
折纸从我手中接过枪。
瞄准，射击。
「啊……小姐好枪法。」
面前的靶子应声倒下。
「简单。」
折纸轻快的将枪还给摊主，至于奖励的话，选择了一只半人高的龙虾玩偶。
「抱歉啊折纸……之前出丑了……应该是我……」
「没事的，只要是和正贤一起就行了。」
折纸一手搂着玩偶，一手勾着我，把头靠了过来。
虽然不明白今天为什么会突然被安排休假，但似乎没有什么大问题，反而能和正贤一起，折纸依偎着他的手臂，这样想到。
……
「正贤，喂我。」
在折纸的要求下购买了棉花糖。
蓬松如白云版的糖丝缠绕在一根竹签上，入口即化，一股甜蜜的滋味。
「话说折纸，你可以松一下手的……」
「不要。」
「明白了。」
将棉花糖举在右手上，折纸小口小口的将其卷入口中。
「怎么样，好吃吗？」
「嗯，正贤也应该尝一尝。」
对于一个甜食爱好者来说，糖绝对是一种好东西，但是这样做的话，总感觉像是在抢折纸的糖……
算了，就吃一点问题也不大的。
将头低了下去，舌头卷起一小条棉花糖送入口中。甜蜜而又微热的口感在舌头上扩散开来。
再来一点……
在我将头伸下去的时候。
折纸突然从一旁亲了上来，略有些黏黏的嘴唇粘在我的嘴上，还带着一股淡淡的香甜的气息。
路上的人逐渐投来异样的目光。
折纸却和没有注意到一样，继续亲吻着。
试图将头向后，却因为糖的粘性，我们两的嘴唇依旧相连。
结束后……
「真是的，折纸，为什么要在公共场合这样做啊……」
折纸依旧面无表情的勾着我。毫不在意周围人的议论。
「正贤不喜欢吗？」
「这……」
完全不可能拒绝的话语，只能默默将头转向一边，忍受着再次发烫的双颊。
时间转眼到了中午。
和折纸从头逛到底，基本上把所有的小吃摊位都试了一遍。
现在我们二人正坐在一家奶茶店里。
「久等了。」
玻璃杯中盛着淡绿色的茶，上面漂浮着一层厚厚的白色奶盖。
试着先喝了一口。
果然……纯奶盖还是有点太甜了。
「正贤，你的嘴。」
立马注意到了粘在嘴上的一圈白色，折纸将头伸了过来，直接用舌头一舔。
「很甜呢。」
「是的呢……今天还算满意吗，折纸。」
「嗯，相当满足。」
就在此时，手机却突然响了起来。
「抱歉，你的休息得暂停一下了。」
琴里平静的声音传了过来，她和我说明了一下美九对于三人组进行了心灵控制，导致节目人数大幅减少，我作为可用的候补队员，得上台表演了。
不过还好，琴里的打算是播发音频假唱，到时候我只要对准口型就可以了。
在和折纸简要概括了一下情况后，我冲出店面，向着舞台的方向跑去。
一边从口袋中掏出耳机戴上。
经过天宫广场时，手机再次响起。
「喂！情况有变，dem出现了，大约三十人，必须要拦住他们，不能让他们接近士道。」
「喂，让我去一打三十，是不是太过了。」
「你的实力远不止于此吧。」
琴里笑了笑，隐约听到她嘴中含棒棒糖发出的声音。
「尽快行动，fraxinus会进行支援的。」
「明白。」
选了一处人流较少的地方，变身，飞向天空。
数十个黑点漂浮在远处，向着它们飞了过去。
……
对面似乎没有注意到我，全部对着天宫市舞台。
看了一眼敌人的配置，十名是真人，剩下的是邦德斯奈奇，既然如此，就用那把刀对付。
「准备射击。」
队伍中间的杰西卡举起加农炮的瞬间。
「什么……」
邦德斯奈奇整齐的向地下摔去。
「啊……」
地面瞬间乱做一团，接着从背后闪过一道金黄的光芒，附近的一名队员惨叫了一声，向地面坠去。
回过头的瞬间，那个红色的声音展现在了眼前。
「武士……」
身着红色的武士盔甲，背后是一对巨大的翅膀，手中则拿着一把一米左右的长刀，上方微微闪着金色光芒。
这家伙的突然出现完全打乱了自己的计划，只能解决掉他了。
「开火……」
随即又有两名队员被击落，数十枚小型导弹也发了出去，紧随其后的是机枪射击。
然而，一阵烟雾过后，那家伙依然稳稳的飘在空中，机枪子弹和导弹被随意领域轻松挡住了。
「可恶……改用近战解决他。」
剩下的六名队员以一个环状飞了上去。
就算他的随意领域再强，也不能同时抵御这么多方面的攻击吧。
背后露出了明显的破绽，他的近战技术似乎也相当糟糕，与其正面交锋的队员轻易躲开了他的刀。
另外几人的光刃砍在那看似普通的盔甲上，却没有造成任何效果。
犹豫之际，那个家伙却突然转身，一刀砍在了后方队员的头上。
「不……」
杰西卡瞄了一眼头盔上的显示设备，被击中者向下坠去，但生命体征依然平稳。
「撤离武士。」
剩下的五人迅速飞回了杰西卡身边。
「紧急情况，请求支援。」
然而得到的回复却是
「此回路暂时无法接通，请确认信号连接。」
该死，居然在关键时刻断线了。
杰西卡不满的打开另一个频道，虽然不愿意使用，但至少好过全军覆没。
「这里是杰西卡·贝利，请求支援。」
对手只是默默地飘在空中，冷冷的盯着自己，完全没有进攻的意思。
「准备去死吧，你这家伙。」


为什么又是这样……
折纸望着空中，正贤正与dem进行着对峙。
附近的游客早已散去，地面上只有无法行的的邦德斯奈奇和几名被击落的魔术师。
自己被强制休假的理由似乎已经明了，分散正贤的注意力，伺机对他进行抓捕，暑假发生的事情也可以说得清了，自己向上级报告，却没有得到答复，多半也是这个原因。
可现在的自己手无寸铁，只能看着正贤和那帮家伙对抗。
为什么……自己又一次什么都做不了……为什么。
折纸愤怒的盯着天空。

同时，空中，正贤冷静的盯着杰西卡等六人。
对手突然再度掏出了导弹和重机枪。
密集的弹雨瞬间袭来。
可恶……
打开随意领域的同时，我也举起刀，最大限度抵挡对方的攻击。
一股一股的热浪吹过我的脸颊，耀眼的爆炸光芒也让人几乎睁不开眼。
攻击停下的间隙，脚下的舞台处传来了巨大的声响，铁质的顶部被冲开一个巨大的口子，强大的气流从中喷出。
显现装置有些失去了平衡，还未来得及调整姿势，第二轮导弹再度袭来。
不过这一次，一道蓝色的光芒从面前闪过，导弹纷纷被劈成两半。
「崇宫真那？」
「你是叫天西正贤对吧。」
身着蓝色显现装置的少女回过头看向我。
「你这家伙，为什么会出现在这里？」
另一边的杰西卡露出无比惊讶的表情。
「你知道你在做什么吗？」
「呵，倒是你在做什么呢，带着这么多部下欺负一个人？真是无能的行为。」
「那不是重点！为什么要攻击我们，回答我！」
「替我向维斯考特带句话，dem的工作，我不干了，退休金就用你的死来换吧。」
「什么？仅次于艾莲的你，想要背叛维斯考特大人吗？」
这就是琴里答应的支援吗？不过话说回来，现在的她，多半已经被美九控制了。
试着通过耳机联络了一下，毫无反应。
另一边，两人的斗嘴还在继续着。
「给你一个选择，立刻离开这里，放弃任务，我还能保你们一条命。」
杰西卡看了看弹药储备，在之前的战斗中已经消耗了大半，剩下几人根本不是真那的对手。
「……别高兴的太早了，叛徒是不会有好下场的……撤退！」
杰西卡大吼一声，随即向着反方向飞去，消失在天空中。
「你是琴里派来的支援吧？」
对着漂浮在空中的真那问到。
「是，但船员们似乎都被控制住了，得尽快解决问题才行。哥哥就在下方的场馆里对吗？」
「嗯……」
一道白色的声音掠过，向着舞台内冲去。
「得尽快了。」
靠近破口时，一个蓝色的身影从中飞了出来。
一旁的真那将其稳稳抓住。
「哥哥……？」
「真那？正贤？」
士道揉了揉自己的眼睛。有点惊讶的问到。
「不好，十香还在下面，还有那个叫艾莲的家伙，她是来抓捕十香的。」
话音刚落，艾莲便再一次从中飞出，只不过这一次，手中多了一个紫色的身影。
「十香……」
真那甚至还来不及反应，艾莲便消失在了天空中。
「十香……啊啊啊啊啊啊啊啊。」
士道的叫声在空中回荡着。
「冷静一下，你这么喊也没有用，先找个地方降落比较好吧。」
在附近的广场上缓缓降落。
「不……十香。」
士道跪在地上，无力的锤着地面。
「喂，我说你不至于吧，我们不还在你身边吗？」
「哥哥大人请不要沮丧了，真那会尽可能帮忙的。」
「正贤……」
一个气喘吁吁的声音传了过来。
「啊……折纸。」
「鸢一一曹？」
「发生了什么？」
真那简单概括了一下情况，几分钟后，士道终于冷静下来，缓缓说明了之前发生的一切。
「控制人的思想吗……真是棘手。」
「该怎么办啊……」
士道无奈的四处张望着。
「士道……」
远处传来了诡异的声音，整齐的喊着士道的名字，隐隐约约可以看见荧光棒挥舞着。
肯定是美九派来的人，负责搜索士道用的。
时间逐渐接近黄昏。
「所以该怎么办啊？」
我打破了沉默，再这样等下去只有被抓住的份。
「至少先撤离到美九不能发现的地方吧，再想进一步的对策。」
真那看了一眼沮丧的士道，十香被这样轻松抓走，对他造成了不小的打击。
折纸一声不吭，静静地站在我身边。

「阿拉阿拉，大家怎么都在这里呢？」
阴影里，一个少女的缓缓走了出来。
身上穿着以鲜血般的红色与闇夜般的黑色所构成的洋装。绑成左右两边发量不均等的黑色头发。浮现在左眼里的时钟铸盘，以及规律地刻划出每分每秒的时针。
「nightmare！」
真那警惕的举起了显现装置，折纸一个跨步，挡在了我面前。
「真是的，不是和你说过吗？我可不喜欢这个名字呢。」
狂三的嘴角露出一抹微笑。
「你好啊，狂三，许久不见。」
「啊啦，还是正贤同学有些礼貌呢。」
「你到底来这里干什么？」
折纸以严厉的语气质问道。
「各位现在想必很苦恼吧，也许我们可以聊一聊？」

 

第七章
[第七章] by 天西正贤

 「谁要和你聊，快点从这里消失吧！」
真那手中的光刃在昏暗的广场中显得格外耀眼。
「嗯？是我搞错了吗？四糸乃和八舞姐妹被控制，十香被抓走，你们现在不是想要救她们吗？」
距离现在数小时前，士道在天央祭会场的天宫广场与操控声音的精灵──诱宵美九对峙。
可是，美九利用她的天使《破军歌姬》，操控了四糸乃、耶俱矢、夕弦，以及会场上的所有观众。
而且，应该透过扩音器听到她声音的琴里等人也转而投靠敌方阵营……雪上加霜的是，突然出现的艾莲抓走了十香。
「你为什么会知道？」
这次发问的是挡在我身前的折纸，双手摆出战斗的造型。
「呵呵，我的情报网，比你想象的要丰富哦。」
狂三以一种略带骄傲的口气说了出来，脚下的黑影扭动着，传来窸窸窣窣的笑声。
「各位不如放轻松些，目前我可没有想要动手的意思呢，嘻嘻。」
「我们有必要相信你吗？」
真那向前一步，狂三脚底的黑影便开始躁动起来。
「有这么愚蠢的袭击手段吗？把自己暴露在对手面前？」
「……」
真那停下了脚步。
「聊一聊接下来要做的事，各位意向如何？」
「狂三，你究竟为什么要来这里。」
士道不顾真那的阻拦，站到了狂三面前。
狂三用鞋敲了敲地，缓缓靠近。
「站住！不许靠近欧……士道!」
「真是不识趣呢，明明想和士道同学单独聊天的……」
狂三刻意用手抹了抹眼睛。
「别装可怜，有什么话就直说。」
「啊啦啊啦，还是直入主题好了，士道同学想要救出十香对吧。」
「嗯……当然啊，绝对不能把十香留在那种危险的地方。可是狂三，这和你关系似乎不大吧。」
「是吗？想救十香？你觉得你们四位可以成功？而且就连十香被带到哪里去，你们也不知道吧。假设真的找到那个地点，得到梦寐以求精灵的DEM公司也不可能毫无防备。而且，你知道掳走十香的巫师是什么人吗？她可是个麻烦的女人呀。人类想与她为敌，太不自量力了。」
「艾莲吗？不好意思，我还真的和她交手过，而且把她打倒了。」
狂三一本正经的样子还是让我有些忍不住笑了出来。
「那只是你的运气罢了。」
话音刚落，面前的狂三便消失了。
「就这反应速度，我劝你还是放弃吧。」
声音从背后传了过来。我阻止了想要绕到身后的折纸。
「所以你是来帮忙的吗？狂三同学。」
「啊啦啊啦，正贤同学的直觉真是准确呢。」
我在心里偷笑了一声，才不是直觉，只是因为我看过剧本。
「你为什么要帮助我们，完全说不通。」
真那再次质问道。
「老实和你说吧，我有点事，要去找找那个dem，反正你们的目标也是那里，不如合作，各取所需。」
「是什么事情？」
「我在找某个人，具体情况不便透露。」
真那和折纸用不信任的眼神盯着狂三。
「都说到这个份上了，同不同意是你们的事，而且，我也是看着士道同学和正贤同学的份上才来的哦。」
「怎么办，鸢一一曹？」
「我觉得还是相信狂三一次吧，她看起来不像有恶意的样子，而且我们现在也没有别人可以寻求帮助了吧。」
「我同意士道的观点。」
「不……还有人可以求援……」
折纸似乎想起了什么似的，向着广场远处，灯火通明的街道望去。
「各位，我觉得这样比较好。」
挥了挥手，将其余三人招了过来。
「我和折纸去寻找更多增援，真那和士道随狂三一起，向dem处进发，就算狂三有所图的话，真那，你也能保护好士道的吧。」
「嗯……」
后者微微点了点头。
「讨论完了吗？时间怕是来不及了呦。」
狂三用着欢快的语气说了出来。
「计划如此吧……」
我转过身去。

「呵呵，挺不错呢，士道同学，我们走吧？」
「我劝你安分点。」
真那暂时关闭了显现装置，抓紧士道的右手。
我抱起折纸，向着反方向飞去。

「又要帮助那个人了，对吧。」
「嗯……」
微微的凉风从脸上吹过，我抱着折纸，飞行在天宫市的上空。
下方的街道上，一片粉红色的荧光灯，如同一片诡异的海洋，被美九控制的人们漫无目的的四处游荡着，搜寻士道。

「终于到了。」
ast驻天宫市基地。
偌大的基地中空空荡荡，一艘空中舰静静地停在附近。
「都被控制了吗……」
带着折纸小心翼翼的往前行走。
突然间，一道探照灯从远处打了过来。
强烈的灯光使我一下子睁不开眼，几秒后，数米身着显现装置的女性从空中舰处飞了过来。
为首的是天宫市ast队长日下部燎子。
「折纸？还有……是叫正贤吧。」
燎子示意其他人降落下来，收起了手中的光刃。
「你们知道外面发生了什么事吗？」
我和燎子交谈了一下，简单说明了美九导致的情况。
「我明白了……之前在场馆那里的队员，恐怕也是被她控制了，现在和总部之间的联系也出了问题……」
「请问，还有多余的显现装置吗？」
折纸突然站到了我面前。燎子略显得有些吃惊。
「有……可是，你想干什么，鸢一一曹？」
「我想要帮助正贤。」
「等一下，我还以为你要让ast来支援行动……」
「不，我要保护正贤，凭借我自己的力量。」
「停一下！你们在说什么啊？」
燎子把凑到一起的我们拉开一段距离。
「什么保护啊？」
看着一脸迷茫的燎子，我打算告诉她事实，不过，我并不希望折纸被卷进来，因为我的原因而受伤之类的。
「是这样的……」
又花了一段时间交代了dem社那边的情况。关于精灵之类的话题我还是尽量简单的交代了。
「我并不能理解你们想做什么，想要救助精灵这种事，从各种方面都说不通……」
燎子停顿了几秒。
「不过，按照之前的报告……没有灵力反应和不导致空间震的精灵，可以暂时视作人类。」
感觉上燎子似乎已经默许了。
「而且，说句心里话，我相当看不惯dem的那些家伙，凭着设备供应商的身份，对ast指手画脚，如果你们的目标是那里的话……我可以当做不知道。」
「我明白了。」
折纸听完后立刻向着存放显现装置的仓库跑去。
「喂……」
试图阻拦她，却毫无用处。
「我说……你这样子指挥真的没问题吗？」
「你就当做是我对dem的报复吧，不过关于那个精灵，如果出现灵力反应，ast会负责将其歼灭。请记住这一点。」
「嗯……还有件事拜托你们，请保障那些被控制的市民的安全。」
「明白，保护市民可是ast的职责所在啊。」
远处，白色的身影从空中飞来。
折纸身着那套熟悉的显现装置飞了回来。
「走吧，正贤，以及，非常感谢……」
燎子挥了挥手，向空中舰的方向走去。
「要是你出事的话，我会第一时间放弃任务的，你的安全是第一位。」
对着折纸说了出来。
「不，正贤，就由我来守卫。」
意识到自己争不过她，便打开机械翅，向着空中飞去。

另一边的天宫广场上。
狂三，士道，还有真那三人仔细的搜查过了美九的屋子
「宵待月乃吗？……」
士道望着远处密密麻麻丧失理智的人群感叹起来。
「看来你还有点用啊《nightmare》。」
「啊啦，都为你们做成这样了，还不考虑换个叫法吗？」
狂三看似些失望的低下了头。
「所以下一步该怎么办呢？」
「当然是直接将你送到美九身边，接下来的一切就靠你的嘴炮了。」
「喂!这种事你办得到吗？」
真那双手插在胸前，怀疑的看了看狂三。
「这可是很简单哦。真那小姐也请穿上显现装置吧。」
「哼……」
真那点击了一下芯片，光芒闪过，显现装置顿时包裹住了她的身体。
「不要惊讶哦。」
狂三突然抱住身边的士道，从观察点——一栋十层楼的建筑上跳下。
「你在做什么啊？」
真那紧随其后。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
没有做好心里准备的士道，在空中发出了凄惨的叫声。
狂三的脚触碰到地面的瞬间，一片阴影出现，噗通一声缓解了冲击力。
「没事吧，士道。」
真那一把抱过一脸生无可恋的士道。
「啊啦啊啦，真是有趣呢。」
狂三带着微笑看着这一切。
真那来不及吐槽，几束闪光灯便打在了三人身上。
人群缓缓聚拢过来，围成一个圈。
男性站在第一排，后方则是不少妇女和儿童。
「想不到你还会去我的城堡呢，真从容不是吗？五河士织……不，士道。」
声音响彻天宫广场，显然是美九通过扩音器喊出来的，士道三人的行踪已经暴露。
「我不知道你想要干什么，我也不需要知道，你已经无路可逃了，各位，把他抓起来吧，稍微弄疼也无所谓的。」
撂下冰冷的话语后，美九的声音消失了。
取而代之的是被控制的人们的高呼声。
「喔喔喔————」
「嘭——」
天空中传来了巨大的响声，数发400mm炮弹砸在人群附近。
一股让人头晕的气味从中冒出。
「没想到情况这么糟糕呢，接下来拜托你们了。」
小泽次郎看着舰桥的显示屏，身边，剩余的ast队员全体装备完毕。
「打开舱门吧。」
随着「滴——」的一声，燎子带着队员从「天狗号」上飞下。
「随意领域展开。」
通过使用随意领域，改变致昏迷气体的走向，一个较为完整的罩子将人群包裹在其中。
就算被美九控制，这些人的身体素质并没有改变，纷纷晕倒在地。
「准备第二轮射击。」
「明白。」
既然没有足够人手控制狂乱的人群，那就全部迷晕，事实证明，小泽次郎的主意还是相当有效的。
「啊啦啊啦，看来都不用我动手呢。」
狂三解除了原本想要释放的《食时之城》
「ast吗？……看来他们已经呼叫完增援了，我们得尽快了。」
三人以最快速度绕过人群，直奔天宫舞台而去。


原本以为士道会被五花大绑送到自己面前的美九。
望着天空中那艘巨大的战舰。愤怒的大叫起来。
「又来坏事，这些低劣的家伙!」
与此同时，屏幕上，士道和背后的两名少女正在不断接近。很快便会到达美九的所在地。
「想要封印我的灵力……绝对不允许！要是失去灵力的话……又会回到那时！」
美九用力摇了摇头，突然从椅子上站了起来，正在按摩美九肩膀的耶俱矢像是被吓到一般睁大眼睛。
「怎么了，姐姐大人？」
「跟我来，演奏又要开始了。」


推开中央舞台的大门。
里面密密麻麻坐满着人
然后，在最里面的舞台上……
她就在那里。
背对管风琴状的巨大天使，少女身著耀眼夺目的灵装悠然站著。
诱宵美九。操控声音的精灵──同时也是统御这个地方的主人。
她的身旁可以看见让限定灵装显现在女仆装上，手持各个天使的四糸乃与八舞姊妹的身影。
「美九！」
士道叫唤名字的同时，美九深深叹了一口气。
「那是什么声音呀～～可以不要用那么肮脏的声音汙染我和我的精灵们的鼓膜吗？真是个令人不愉快的人呢～～已经超越没价值，是个祸害呢～～丑陋得即使粉身碎骨、回归尘土，也无法孕育出新生命，在那片土地撒下永远不会消失的诅咒～～可以请你闭嘴吗？行动秽物～～」
「……唔！」
听到美九用拖长尾音的语气说出的恶毒辱骂，士道不禁颦眉。
但现在可没办法因为这种事就却步，士道再次扬起声音大声说道：
「美九！听我说！我现在必须去救十香──就是当时被掳走的女孩！所以──」
「我不是叫你……闭嘴吗────！」
美九怒吼，一口气展开原本交抱的双手。
宛如循著手的轨迹，天空中出现了光芒闪耀的键盘。
「〈破军歌姬〉──【进行曲】！」
接着，她的双手手指激烈地在键盘上游走。
会场中因此响彻令人振奋精神、力量泉湧的壮阔歌曲。
刹那间，会场中的少女纷纷起身，转向士道。
「啊啦？中了《食时之城》，居然还能动，真是有趣呢。」
狂三左眼的时钟飞速转动着，在进门时，预测到可能的危险的狂三提前释放了技能。
「呵呵呵呵！如何呀～～很厉害吧？我的〈破军歌姬〉拥有的力量，可不只有虏获人心这一项哟～～」
美九露出仿佛已经胜利的得意笑容，更加激烈地演奏。
「好了──我已经不会再说出『抓住他』这种悠哉的话了。我可爱的女孩儿们！在我面前！杀了那个男人！」
随着美九的声音，观众席上约数千人的少女们一齐转头面向士道两人。
「唔……！」
士道身体僵硬，皱起眉头。
──然而，抢在那些少女们攻击士道两人之前……
「嘻嘻嘻，不行～～哟。这点雕虫小技就以为能赢过我们。」
狂三才刚弯起新月形状的唇瓣，影子就已经将整个会场涂得一片漆黑。
「因为不管再怎么强化那些少女──都敌不过『我们』。」
「什……！」
舞台上响起美九慌张的声音。不过，这也难怪。
因为在天宫广场中央舞台，所有因美九的声音而受到控制的领域，突然冒出好几个狂三，限制住观众席少女们的手、脚以及身体。
「──！」
不仅美九，连士道和真那也因为这幅异样的光景瞬间震惊。虽然不是第一次看见狂三的分身出现……但当时是在校舍顶楼，并没有一次爬出这么多数量。
不过，士道马上想起了一件事并看向狂三。
「狂三！」
「我知道，我不会杀了她们。」
「这……这是什么呀！到底是什么……！」
仿佛要回应美九尖锐的惊叫，从会场的地板、墙壁及座位冒出来的好几个狂三一起嘻嘻嗤笑，各方位都传来诡异的笑声。这幅情景简直就像脑子不正常的画家所画出的绘画一样，充满了不协调与荒谬。
然而，要说这样就压制住美九阵营的所有人──绝对并非如此。
「《飓风骑士》──【穿刺者】！」
「呼应。《飓风骑士》──【束缚者】。」
这种声音才刚从上空传来，暴风便同时随着轰然巨响吹袭而来。
「交给我。」
战斗状态的真那稳稳的站在士道面前，避免了他被吹飞的下场。
身着女仆装，背后各有一只翅膀，拿着巨大长矛和锁链的耶俱矢和夕弦，与双手上装备着类似狼爪的设备的真那，在空中战斗着。
即使对手是两名精灵，但在灵力被封印的情况下，被真那死死压制住了。
地面上，四糸乃的《冰结傀儡》不断吐出冷气，驱散靠近美九的狂三分身。

「真是浪费呢～」
狂三望着面前被精灵们击杀的分身感叹道。
「好了，出来吧《刻刻帝》，替我惩戒一下这帮不知轻重的家伙吧。」
随着狂三轻轻跺了跺脚。背后，巨大的金色时钟浮现出来。
「刻刻帝……」
虽说不是第一次见，但士道依然死死盯着钟面。
毕竟它的威力可是相当强劲。
一旁的真那厌恶的看了看。
狂三听了士道说的话，扬起嘴角，迅速张开双手。结果，两把枪随着这个动作同时飞离时钟，落到狂三手中。
接着，狂三呢喃似的对士道说：
「好了，士道。你准备好了吗？」
「咦？准备什么……」
「我现在就让你和美九两个人独处，请试图说服她吧。如果能让她改过自新就好了。如果没办法，至少也要让她答应不妨碍我们救出十香。」
狂三说完，一边眨眼一边在手枪枪身上亲了一下。
「《刻刻帝》──一之弹。」
狂三这么说的同时，影子便从时钟表盘上「I」的部分渗出，渐渐被吸进了狂三所持的手枪枪口。
与此同时，会场上出现手握枪枝的新狂三群，朝上空的八舞姊妹发射好几发影子子弹。
「唔……烦死了！夕弦！」
「回答。耶俱矢，把手给我。」
耶俱矢与夕弦彼此手牵着手，以她们的手为转轴在空中旋转身体。
以她们为中心卷起了狂风，轻易弹飞狂三们射出的漆黑子弹。
「哈哈哈哈哈！妳以为那种东西会对吾等飓风皇女有效吗！」
「简单。这种攻击，在我们的风面前就跟玩具竹枪没两样。」
八舞姊妹高声说道。虽然众狂三们连续射击影子子弹，但全部都被耶俱矢和夕弦周围的旋风墙阻挡了下来。
「呵，还有我呢。」
趁着二人分心对付狂三的时刻，真那一个冲刺，轻松击中了耶俱矢。
后者被真那打出数米远。
「可恶……竟敢偷袭吾等……」
「同意，建议消灭。」
「呵呵，真那小姐，就让我们助你一臂之力哦。」
数个分身靠拢过来，真那挥了挥刀，将其赶走。
下方，利用一之弹加速行动的狂三带着士道。
轻松越过四糸乃制造的冰障，直达美九面前。
随后，无数分身将士道与美九一通拉入了狂三的结界中……
「就是这里了。」
下方的舞台已经千疮百孔，不时有子弹和飓风从中射出。
「是在这里等着还是下去。」
「就在这等着吧。」
我按下武器的蓄能按钮，附近的路灯接连着暗了下来。
一个黑色的和另一个蓝色的身影从中飞了出来。
「啊啦，二位来的正好呢，这边的任务已经完成了呢。」
狂三一手抓着士道，一手继续向后方射击。
「真是的，太慢了啊。」
真那嫌弃的看了我一眼，然而这也不能全怪我，飞行过程中折纸发现显现装置有零件故障，为了她的安全，还是回基地重新更换了一套。
「先撤离吧。」
我对着后方，八舞姐妹飞来的路上释放了一道闪电。
二人瞬间分开。
「二之弹。」
狂三精确的击中了她们。趁着八舞减速的片刻。我们几人快速飞离了舞台。

几分钟后，一栋建设中的大楼里。
「士道同学，说说你之前的成果吧。」
「是这样的……」
和印象中没有什么大的区别，看起来像是谈崩了一样，美九似乎对士道起了戒心。
「没有什么大问题，至少可以保证美九不会来干扰后续行动，她应该已经认识到狂三和真那的力量了。」
「我也是这么觉得呢。」
「呀……？」
背后突然传来的声音还是让我下了一跳。
一个分身缓缓从我背后走了出来，在本体耳边轻轻说了几句。随后便消失在黑影里。
「狂三，这是？」
士道疑惑的问到。
「是负责刺探情报的我。关于十香的关押地，已经清楚了呢。」
「什么……在哪里？」
士道压制住内心的激动，双手紧握。
狂三顿时忍不住笑了起来。
「啊啦啊啦，士道同学真喜欢十香呢，让我都有点嫉妒了呢。」
「nightmare，别废话了，快说重点。」
「真是的，到底是谁在求谁帮忙啊？」
狂三的手指在真那面前一晃而过。后者一脸不悦，但却无可奈何。
「不开玩笑了，十香被关押的地点，似乎就在天宫市dem总部哦。」
夜色里，五个人行走在天宫市空旷的路上。
前方的路口，数座高大的写字楼耸立着，有几个窗口发出令人不安的白色灯光。
「前面这一块地区基本都是dem的了。」
真那抬起头，扫视了一下四周。
「推断的出十香可能所处的位置吗？」
「不……就算是我，也只有大致了解，具体的内部设施什么完全不清楚。」
「啊啦，真是没用呢，还是让我来解决问题吧。」
「喂……！」
士道连忙分开要吵起来的二人。
「狂三，你有什么计划吗？」
「我们分头行动，尽可能对大楼内部造成破坏。」
「这样不会让dem提高警惕吗？想抢回十香可能更麻烦了。」
「我们需要这种效果，dem被袭击后，必然会派出魔术师，关押十香的大楼防御就会下降，救出她的把握会更大，毕竟对方也不可能看着设施被毁而无动于衷吧。」
就在此时，尖锐的警报声在四周响起。
「空间震警报？」
附近的地面开始变化，防御设施开启，一些上夜班的人们纷纷躲入其中。
「有别的精灵出现了吗？」
真那和折纸同时警觉了起来。
「不……更像是人为打开了警报。」
狂三眯了眯眼睛，望向远处。
「人为……？」
不等士道说完，几道绿色的光线从远处飞来。
狂三一把拉开士道，跳到一边。
我和真那用武器轻松挡住了对方的袭击。
洁白的月亮中央，漂浮着数台全身灰白，四肢发达却怪异的机甲。
「邦德斯奈奇吗……又来白给。」
伸出武士刀，和之前一样，机甲很快被吸干了电力，笔直坠落的马路中央。
「别放松警惕，又有东西出来了。」
前方的大楼门打开，数百名魔术师和邦德斯奈奇从中飞出。如同乌云一般遮住了天空。
「啊啦，有点麻烦了呢。」
「喂，nightmare，你有什么办法吗？」
真那摆出战斗姿势，一边对着狂三喊到。
「当然有哦～」
脚下突然失去了平衡，往地下摔了进去。
几秒后，双脚再次站上了坚硬的地面。
「什么情况。」
我四处张望了一下，似乎是被狂三从地面上直接传送到了某一栋dem大楼的顶层。
远处，大量狂三的分身正在与魔术师和邦德斯奈奇交战。
「这已经是极限了，各位请加油哦。」
说罢，狂三双手持枪，从楼顶一跃而下，飞向战场。
「那么……」
回过头的瞬间，才发现折纸倒在了地上。
「没事吧？」
笨拙的单膝跪下，尽量靠近折纸。
「没有……问题……」
她用手费力的撑起身子，缓缓坐了起来。
「鸢一一曹……」
「折纸同学，你没事吧？」
士道和真那也都靠拢过来。
「折纸，身体坚持不住的话就放弃吧，我一个人……」
「我没事的……」
折纸用刀撑着站了起来，眼神坚毅的盯着我。
「正贤……」
「当心。」
空中，一台暗红色的机甲瞄准了楼顶，数颗小型导弹袭来。
一把抱住折纸向旁边躲去。真那开启了随意领域，吸收了剩下的伤害。
暗红色的机甲靠近，两门巨大的主炮，后方是导弹发射装置，中央的主炮下方依旧是两把长刀。
折纸在之前和琴里的战斗中，也曾用过类似的机甲。
「红色彼岸花……」
「哈哈，不愧是前dem员工呢，怎么样，还认得我吗？」
虽然驾驶员全身除了眼睛，都被纱布包裹着，但那个尖锐的声音……
「杰西卡·贝利，你在找死吗？那根本不是你能驾驶的东西！」
「哈哈哈哈哈哈哈，那又如何，只要能打败你，不，杀掉你，这就足够了！」
炮口瞄准了真那。
「喂，你和士道快走，我来拖住这个疯子。」
用一道闪电吸引了杰西卡的注意力，后者点了点头，抱起士道，飞了下去。
「居然干扰我们之间的决斗，不可原谅！给我去死啊！！！」
「住手。」
杰西卡缓缓降下了炮管
一个熟悉的声音传出，我不禁有些害怕起来。
洁白的显现装置，与其相衬的银发，以及那把标志性的长刀。
「艾莲·玛瑟斯……」
「为什么……为什么会在这里啊。」
原著里艾莲应该待在十香附近才对啊，这怎么打啊。
「又见面了呢。」
艾莲挥了挥手中的刀，降落在楼顶，缓缓靠近我和折纸。
「喂……艾莲，你来这里干嘛？他们是我的目标！」
「下去，做你该做的事。」
艾莲对着杰西卡挥了挥手，后者却置若罔闻。
「凭什么我就要听你的，除了职位高，还有什么了不起的地方吗？你能做到的事，我可以做的更好！」
「呵呵。」
艾莲冷笑了一下，放低了一下音量。
「我的任务是夺取那套显现装置，就凭你，还是放弃吧。」
「住嘴！看我的吧。」
杰西卡猛的冲了过来。
我让折纸躲在我背后，同时打开了随意领域。
与红色彼岸花的随意领域相互碰撞着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
杰西卡一边高叫着，一边用双刀疯狂砍击着我的防御。
「正贤，没事吧？」
「完全没影响，我觉得我还能撑好久。」
红色彼岸花虽然攻击强劲，但对于人体损伤极大，只要撑的时间够久，完全可以耗死杰西卡。
不出五分钟，她的绷带上开始渗出红色，攻击幅度减缓了下来。
「该我了。」
一个竖劈，杰西卡下意识向右转了一下。
原以为随意领域可以抵挡住我的刀刃，事实却与此相反，武士刀将红色彼岸花的右边炮管齐刷刷切断了。
「什么……可恶……」
「呵，没用的家伙。」
一道白光从右方飞过，紧接着艾莲声音从我背后传了过来。
等一下，这家伙难道……
艾莲用左手锁住了折纸的喉咙，右手的刀刃架在了折纸没有防御的腹部。
「脱下你的显现装置并立刻投降。否则，你的小女朋友会变成什么样子，还是个未知数呢。」
局面突然被动了起来，卸下武装，必然被艾莲俘虏，可是继续抵抗的话，不知道她会对折纸做什么，之前两人似乎讨论过计划，可是被狂三那边的枪声干扰了，没有听到。
「快投降吧，dem可是相当需要你这种魔术师呢。」
艾莲一边说着，一边加大了左手的力度。
折纸的表情逐渐扭曲了起来，左手无力的拍打着，右手已经松开了刀，垂在身侧。
我得承认，我并不是个具有强大团队意识的人，拖住艾莲和杰西卡，帮助士道完成任务，却害了折纸，这种事……我做不到。
为了折纸的安全，目前似乎只能这么做了，唉……要是知道艾莲真正的意图就好了，虽然可以赌一把，但代价太大，我输不起。
这是游戏，还是现实，已经不重要了，重要的是折纸一直这么关心着我，希望守护着我，有她一个，就足够了。
我默默放下了刀。
「正……贤……」
准备按下手表上的按钮时。
「嗖」
几颗导弹从一旁的红色彼岸花中飞出。
艾莲虽然以极快的速度打开了随意领域，但还是有一颗导弹突破了进来。
艾莲将手中的折纸松开向前丢去。却还是来不及了，一块弹片狠狠的扎进了折纸的侧腹。
「折纸！」
我稳稳的接住了她，伤口相当严重，折纸的嘴角也流出一丝鲜血。
她的眼皮逐渐耷拉了下去。
「醒醒！别睡过去啊！我立刻带你去医院。」
打开飞行翼，抱住折纸，快速向远方飞去。

楼顶，艾莲飞速冲到杰西卡面前，一把掐住了她的脖子。
「你知不知道自己在干什么？」
「哎呦，执行部长也慌了呢，真是有趣啊哈哈哈哈哈哈哈哈。」
杰西卡头部的纱布颜色也变得鲜红，血液从她身体的各处缓缓流出。
红色彼岸花已经对她的大脑造成了损伤，基本已经没救了。
艾莲松开手，一把将其推开。
后者试图用刀继续袭击，也被轻松格挡住了。
「死吧，死吧……都给我去死吧哈哈哈哈哈哈哈哈。」
「喂，b分队，中央楼顶有个疯子，解决掉她。」
艾莲对着手臂上的通讯器说了一句，随即一脚蹬在红色彼岸花上。
强大的冲击力使杰西卡后移数米，借着这股力量，艾莲顺势超楼下俯冲，追踪那两个逃脱的家伙。
该死，我就不应该带折纸来执行任务的，都是我的错才会害折纸受伤的。
一边飞行着，一边看一看怀里的折纸。
情况相当糟糕，鲜血依然从她的嘴里渗出，双眼只剩微弱的一条缝。
「快啊……」
然而，一股强大的冲击力把我打向了地面。
「什么……」
在空中转换了一下姿势，背部着地，在地上滑行了数米后停了下来。
「逃跑是没有意义的。」
那个噩梦般的白色身影，再次出现在了眼前。
我将折纸轻轻放在地上。举起双手
「好吧你赢了，不就是想要我的显现装置吗？给你就是了。」
「嗯？」
艾莲缓缓靠近。
「就一个要求，立刻救治她。」
我指了指躺在地上的折纸。
「呵，你有和我谈条件的资格吗？告诉你，她的伤情，已经没救了。」
「不可能的，你们dem不是号称拥有最先进的科技吗？」
「那也不代表我们会把资源丢在一个基本救不活的家伙身上。」
「那……那你们想要强大的魔术师，这点总没错吧？」
「听不懂人话吗？就算救活，她的战斗力也会大幅下降，也许还不如一个二流魔法师。」
「什么……」
「倒是你的那套装备，不仅拥有和彼岸花媲美的攻击力，最重要的是，就算是新手魔法师也能轻松使用。」
「新手魔法师，你在说什么……」
「难道不是吗？」
艾莲将手中的剑举了起来。
「无论是你的出招，反应速度，还是灵活程度，明显就是一个新手魔法师，如果你稍微受过点训练的话，她也不会这样子了。」
艾莲用嘲讽的眼神看了看地上的折纸。
「住嘴！」
还没来得及拿出刀，就被冲上来的艾莲砍中了腹部。
虽然有着装甲防护，但疼痛依然不可避免。
「认输吧，如果你不想变成她那样。」
「如果我给你显现装置……可以放我走吗……」
艾莲微微点了点头，嘴角露出一丝笑意
事到如今，只有这么办了。
我按下了手表上的按钮，一道白光闪过，盔甲全部消失。
「fraxinus已经有这么强的科技了吗……？」
艾莲忍住内心的好奇和担忧。
「把东西交给我。」
她将手伸了出来。
迟疑片刻，我还是将手表放了上去。
道具没了，也许以后还能有幸弄回来，折纸要是……
我不愿继续往下想。
「很好，现在你就是个活靶子。」
「什么……？」
艾莲猛的一拳打在了我的胸口。
「冲绳那时的账，还没和你算呢。」
接着又是一拳，艾莲的拳击在显现装置的加持下被大幅强化。
仅仅三四拳，我就被打倒在地，胸口火辣辣的疼，呼吸也是相当的困难。
「废物。」
留下一句话后，艾莲一蹬地面，飞离了此处。
「靠……」
我缓缓爬向一边的折纸，她的伤口似乎已经凝结住了，然而脸颊冰冷的温度让我再度意识到事情的严重性。
「折纸——」
没有得到回应。
来不及了吗？我最不希望看到的一幕……

一道蓝色的光从空中照下，轻柔的包裹着我们。
「这是……」
眼前一闪，被传送回了熟悉的地方。
fraxinus空中舰。
船员们此时都围拢在此，琴里叼着棒棒糖，一旁的神无月和令音将折纸放上担架，运往医疗室。
「要是腿没断的话，就快点站起来。」
琴里动了动嘴里的糖。
「我明白了。」
站起身的同时，手腕上似乎多了什么东西。黑色，带着一丝暗红的电子表，再次回到了我的手上。
胸口的疼痛也开始逐渐消失，呼吸再度顺畅起来。
「我们来迟了，现在情况怎么样？」
我和琴里大致说明了一下。
「和真那在一起，暂时可以放心了，不过出于保险考虑……」
「要我再下去一趟是吧。」
「看来还有点脑子呢，你放心好了，我们会尽力救治折纸的。」
「好的，谢谢了……」
「别忘了这个。」
琴里从上衣口袋里丢出一个耳机。

再度到达地面，此时的我有了后方支持，可以尽情战斗了。
「喂，听得到吗？」
「可以，很清晰。」
「需要再重复一遍任务吗？」
「不必，就是协助救出士道和十香。」
我掏出双刀，向着dem大楼的方向飞行过去。
「喂——」
一个尖锐的女性声音从我背后传来。
准备回头时。
「请不要把你那恶心的脸转过来，如果不是情报需要，你就和臭虫没什么区别。」
如此恶毒的话语，也只有诱宵美九，这个精灵，才说的出来了。
「请问有何吩咐？美九小姐？」
「住嘴，听到你说我的名字就令人作呕，告诉我，那个蓝发的家伙在哪里？」
「小心，不要激怒美九。」
琴里的声音从耳机里传来。
「就在前面那栋楼里，我正好也要去找他呢。顺路同行？」
「恶心。」
背后吹来一股风，我看到美九在八舞和四糸乃的互送下向着正前方的大楼高速飞行。
「看来我也得加把劲了。」
起飞，紧贴着马路向前飞行。

美九依旧快我一步，待到四糸乃和八舞姐妹散开后，我从被打碎的玻璃窗处缓缓进入。
「你确定要这么做吗？如果被美九发现，可是死路一条呢。」
「我自有办法的。」
说实话，我此时并没有想到任何办法，能够让美九暂时认同我。
「啊——」
楼上传来了一声尖叫。
「喂，琴里……」
耳机里传来了盲音，楼内似乎有信号屏蔽系统。
又得只身作战了啊。
冲上楼去，熟悉的身影又一次出现了。
空阔的大楼内部，艾莲手持着光刃，带着一丝得意的微笑，另一边则是怒气冲冲盯着她的美九。
「呵，来自投罗网了吗？」
意识到我的出现，艾莲转了一下方向。
「非也，我只是听到了呼救而已。」
将两把刀合为一体后，缓缓站到了美九的面前。
「你想要保护精灵？真是比之前更加无可救药。」
「不是精灵，而是一个受过伤害的女孩子。」
「你这无知的臭虫在说些什么，毫无战斗力，我自己能对付。」
目前这个情况，我似乎有了能够让美九认同我的可能，这件事关系到之后一大串的行动，得好好把握。
「你还是停停吧，关于你的过去，我也有所了解。」
「那又如何？偷看隐私的卑鄙小人。」
「真是烦人，既然不让的话，就送你们一起上路好了。」
艾莲蹬了一下墙壁后，径直朝我冲了过来。
不，她的身体似乎在往右偏，和之前一样的套路吗？
随意领域，展开。
预测准确，艾莲的目标正是我背后的美九，被拦住的她站在几米开外的地方。
「学聪明了啊？要是之前就这么做的话，兴许你的女朋友也就……」
「住嘴，不许再谈折纸了。」
女朋友……
为了女朋友而交出显现装置吗？身为精灵的美九对此十分了解，魔术师一旦脱离装置，战斗力可能还不及一个正常人。
不不不，这绝对不可能，男人都是一副德性，用完就丢掉……
「……我要去拯救十香……」
「……人类不是你想的那样，还是有善良的人存在的……」
美九的脑海中浮现出士道的影子，之前被黑影困住时，那家伙也是这样，说什么比生命还重要的人……
思绪越来越乱。
冷静，冷静，人类都是群冷漠自私的家伙……
「当」的巨响打破了美九的思考。
我的武士刀再度和艾莲的光刃碰撞在一起。
巨大的冲击力让我虎口发麻。
「不过如此。」
艾莲将刀向上一挑，我被直接向后击退几米，再度回到了美九面前。
准备再度冲上前时，艾莲突然一个转身，从旁边的窗户中溜走了。
「什么鬼……」
收起刀，我缓缓走向美九，她蹲坐在地上，双手抱着头。
「没事吧？」
我试图伸手拉她起来。
「把你的脏手收回去！」
「好吧好吧。」
「你对我的过去又有多少了解，不要装出一副很明白的样子出来啊！」
美九巨大的嗓音充斥整个楼层，耳朵都有些微微作痛。
「狂三在你的宅邸调查时，已经了解了你所有的经历了，她在行动前也完整的和我说过。」
美九陷入了沉默。
「被人玩弄欺骗过，所以厌恶人类，把他们当做玩物，你的痛苦，我可以理解。」
「你懂什么，那种痛苦和绝望，你又知道些什么？」
第二波声浪再次袭来，不快点说服她的话，我的耳朵怕是要聋了。
「美九，在你还是人类的时候，也还拥有过真正的友谊吧。」
……
小学时第一次施展歌喉，被身边的同学们鼓励着。
国中的歌舞赛选拔，被淘汰的好友们依旧围拢在身边，庆贺自己的成功。
一起和朋友上街购物，聚餐……
是他们抛弃了自己，还是自己抛弃了这一切？
「人类不全是你想的那样，你只看到了黑暗的一面，忽略了那片巨大的光明。」
「住口，什么光明黑暗，都是胡扯，瞎说，没用的东西。」
「随你怎么讲，但请你相信，这个世上还是有光明存在的，不论是士道，还是我，都希望能够帮助到你啊。」
「住嘴啊，混蛋，呆子，白痴。」
「你想要控制人类，不就说明你依旧希望回到人类社会，只是害怕再度被伤害吗？」
「别再说了啊！」
「我们愿意帮助你，但你自己，是否能够接受呢？」
第一次给人灌了这么多心灵鸡汤，虽然看过士道这么做好几次了，亲自上手时还是不行啊。

「轰」的巨响从楼上传来，大楼微微颤抖着。
不好，此时的十香多半已经反转了，艾莲之前突然撤退多半也是因为这个。
「喂，美九，你打算怎么办，士道现在处于危险之中，我要上去支援……」
「没玩没了！我一定要找到那个欺骗我的家伙，在此之前，你得让他活着。」
态度似乎没有之前这么强硬了。
「明白。」
我从窗口钻出，向着楼顶飞去。
楼顶上，在月光照耀下，一股诡异的紫色光芒直通天际。
楼顶被打开一个大洞。
在这中央是光芒的源头——十香
闪耀的漆黑铠甲，以及犹如覆盖住胸口和下半身般延伸而出，没有实际形体的闇色薄纱。
手中是一把单刃的巨剑。剑柄和剑镡与十香的灵装颜色相同，剑身则隐约在空间中残留黑色光芒的轨迹。
反转体十香，双眼默然的盯着前方，给人一种强大的压迫感。
「喂，正贤，听得见吗？不要随意行动，现在的十香相当危险！」
琴里的声音中充斥着一丝慌张，毕竟，就算是她，也是第一次看见反转体。
地面上，士道用手撑着勉强坐了起来，真那跪在旁边。
不等十香说话，一旁的艾莲就展开了进攻。
趁着她们战斗的间隙，我降落下来，跑到士道身边。
「喂，没事吧。」
「怎么回事，为什么你现在才来啊……」
真那有些不满的对我吼道。
士道拉了拉她的手，示意真那停下来。
「我没有事情的哦。」
士道试图拉着我的手站起来，却再一次跪倒在地。
「真是的，就这点能耐，还说拯救我什么的？可笑。」
美九也缓缓的降落在旁边，双手叉在胸口，一脸不屑。
「不，我会向你证明的！」
士道猛的一发力，站了起来。
「不管发生什么，我都一定会拯救你的，美九。」

此时的天空中，十香的暴虐公逐渐让艾莲难以招架。
之前的数次战斗大幅消耗了她的体力。
「撤退吧，我们有的是机会。」
维斯考特向空中的艾莲发出了指示。
后者高速的俯冲向地面，在十香反应过来之前，抱住维斯考特，飞离了现场。
「总有一天，我会得到这一切的……」
伴随着二人消失在夜空中，十香转了过来。
「你们又是什么人？」
「十香，是我啊，你不记得了吗？我是士道啊！」
「没有听过，也不想了解。」
十香冷漠的举起了手中的暴虐公。
「喂，不要无视我啊。」
我飞到了十香的左边，真那和我相反。
「士道，我和真那负责转移十香注意力，你想办法接近她。」
「喂！你在干什么？」
「放心吧琴里，我的装置比想象的还要结实，你还是去指导士道吧。」
「你……」
被我的声音吸引，十香一个横扫过来。
紫色的冲击波划过夜空，带来呼呼的巨响。
「你也是来消灭我的？那就去死吧。」


地面上。
「美九，我知道我之前做了很多对不起你的事，但我真的只是想要帮助你。」
「荒谬。」
美九冷冷的盯着士道。
「我不知道你是怎样看待我的，但我现在真的需要你的帮助，我想要拯救十香，可是……」
「可是什么？说白了就是你能力不足，想要我帮助吧？」
眼前的这家伙，明明浑身是伤，就连站立都很勉强，却还是撑着要去救助心爱之人吗？
也许自己改信任他一次？拯救自己之类的话语，是真心实意，还是随口所说的笑话呢。
「喂，听好了，告诉我你想怎么做。」
「只要让我尽可能靠近十香就行。」
「啧……就这？」
美九跺了跺脚。
「《破军歌姬》——轮旋曲。」
于是，像是要把美九团团围住一样，地面出现了好几根银筒，尖端如麦克风般朝向美九。
不，不仅如此。在大楼各处也出现管风琴的金属管，前端可变动，全都朝向十香。
「看在你这么苦苦哀求的份上，就勉为其难帮你一下吧。」
「万分感谢。」
士道的手中再次显现出了鏖杀公，十香原本的武器。
「正贤，真那，别让十香注意到美九。」
「明白。」
我和真那互相配合，迫使十香背对士道。
随即，美九利用灵装，释放巨大的音波。
十香被成功控制住，士道抓住短暂的间隙，起跳到空中。
向着十香前进。

然而意外还是不可避免。
美九的强烈歌声持续数秒后突然中断。
失去束缚的十香使用暴虐公在空中横扫，强大的气浪将我们三人全部吹飞。
「梆」的一下撞在了大楼的墙上，背上，腿上均传来强烈的疼痛感，好在显现装置自带治愈功能，对我的影响不是太大。
然而此时，十香的目标并不在我们身上，而是负责困住十香的美九。

「想要束缚住我？也不看看自己几斤几两。」
十香对着发不出声音，跪在地上的美九举起了剑。
又一次失去声音了吗……真是讽刺啊。
美九笑了笑，望着即将落下的巨剑。
不论是过去因为失声而被歌迷们抛弃，还是面对眼前的情况，都是因为自己丧失了声音，没有了声音，也就没有人再能帮助自己，在意自己。
仔细想想，这次行动本身就是个错误吧，明明已经得到了三个精灵，却还是为了一丝缥缈的可能前来魔法师们的总部。
想要拯救自己的士道，以及那个依旧不知名字的家伙。
为了心爱之人，甘愿冒险，就算是受到重创也没有停下脚步。
也许自己早一点遇到他们，结局会有所不同吧……
美九缓缓低下了头。

一道风从面前刮过，随之而来的是巨大的碰撞声。
美九疑惑的抬头，却看到士道手持着鏖杀公，与十香的暴虐公对峙着，身上的衣服已经破烂不堪，几处伤口依旧冒着火焰。
但那个坚定的眼神依旧没有改变。
「美九……我说过……要拯救你的，所以，你可不能轻易放弃啊！」
十香疑惑的看了看，随后便感受到全身上下传来的刺痛感。
「真是的，别忘了我啊。」
刚才被打穿的墙体里露出了电线，趁机用刀吸取了一些电。
已经不能说话的美九跑到士道身边，扶住了他，原本的厌恶感此时已经消失。
却被士道轻轻拉开了。
「抱歉，美九，我现在还不能停下，十香还在等着我呢。」
士道自信的对着美九点了点头
「欧尼酱，还好吧。」
真那的身上此时也多了几道伤痕，但整体并无大碍。
「依旧是……之前的计划，接近十香……」
「明白。」
士道丢下了手中的鏖杀公，之前的高负荷战斗让他的身体达到极限，琴里的力量似乎受到了限制一般，远没有之前那么强的恢复效果。
另一边，我增加了电击强度，十香的表情扭曲着，双手却再度举起了剑。
「要上了！」
真那抱住士道，向着十香飞去。
从背后刮来一股强劲的气流。
「汝等似乎遇到麻烦了呢？」
「确认，我们会提供协助。」
八舞和四糸乃此时脱离了美九的控制，在琴里的指示下前来支援。
四糸乃利用《冰结傀儡》冻住了暴虐公。
「可恶……你们这帮家伙。」
「危险，检测到空间震。」
琴里的提示响起的同时，以十香自身为中心，一个黑暗的球状物体开始生成，并且在飞速扩大。
「真是有趣的家伙呢，嘻嘻。」
一个红色的身影从上空飞过，释放出一个与之尺寸相似的空间震，打断了十香。
「狂三？」
两股空间震抵消的同时，真那抓住机会，飞跃至十香头顶，抛下了士道。

「十香——」
熟悉的喊叫声，似曾相识的一幕。
十香默默抬起了头，这个奇怪的少年叫喊着自己的名字，向下坠落。
「啊……」
头部传来一阵剧痛。
「十香，我来救你了。」
「你这家伙……」
在十香动手之前，士道成功抱紧了她。
原以为会受到攻击，此时突然发现，这个少年没有携带任何武器。
「你这家伙是在干……」
不等十香说完，士道便吻上了她的唇。
这家伙在干什么？突然上来就亲嘴什么的。十香的大脑开始混乱起来，士道，这个熟悉的词在脑中回响，第一次的见面，黄豆粉面包，约会，各种记忆碎片如洪水一般冲击着十香，意识逐渐清晰了起来。
「士道……」
呼唤出名字的同时，包裹十香全身的奇特灵装和暴虐公也逐渐消失，化为大量光之粒子。
取而代之的是那套熟悉的紫色长裙。
十香在悬浮感中环视四周。只记得看到士道被艾莲捅穿时，内心传来了极度的愤怒，之后就失去了意识。
思绪被士道痛苦的声音打断了。
「士……士道，你还好吗？」
「嗯，还可以吧……」
十香将怀里的士道换换放到地上，他此时就和要散架的玩偶一样，靠着十香才能勉强站立着。
「不过十香……你之前是怎么回事？」
「怎么了？」
「算了，那种事还是交给琴里她们解决好了。」
远处，朝阳逐渐升起，从残破的大楼外照射过来，将两人的影子合为一体，映在地面上。
在堆满瓦砾的阴暗大楼中，有好几个影子在蠢动。
旭日东升的清晨，而且还是空间震警报铃声大作之时，根本不会有人误入这种地方吧……若是有不知内情的人看到这幅光景，首先应该会怀疑这是幻觉或是梦境。
毕竟待在那里的少女们，各个分毫不差地长着相同的面貌。
「──DEM第二办公大楼，目标人物不在现场。」
「先端技术研究所，无目标。」
「第一办公大楼也没有发现。」
听见接三连三传来报告的「自己」的声音，坐在瓦砾堆上的狂三无奈地叹息。
「看样子……这里也猜错了呢」
派出了近千的分身彻底搜索却没什么斩获。狂三遗憾似的叹息，轻轻耸了耸肩。
「──囚禁的精灵到底在哪儿呢？」
她静静呢喃。
没错。狂三在寻找的就是她。
世界第二个被确认的精灵。
──知道初始精灵的唯一存在。
即使吞食拥有精灵力量的士道能使用十二之弹，如果不解决掉源头的精灵就没有意义。
被囚禁在DEM Industry，监禁在世界某个设施的精灵。
这也是狂三此次协助任务的真正目的所在。
不过又一次失败了。
「算了，这也是没办法的事，撤退吧。」
说完后，分身们纷纷从地面的影子里消失了
「已经没有生命危险了，但她现在依然很虚弱。」
令音静静的说完后，离开了房间。
面前的折纸浑身绑着绷带，静静地躺在床上。
是我自己的失误……才会让她变成这样的。
我默默地坐在床边，轻轻握住折纸裹满绷带的手，感受着她的体温。
「战斗什么的事，还是我来做才好啊……」

由于前一晚的战斗，困到极点的我在医疗室睡了一觉。
醒来时看了看手表，已经是下午三点了，代表9的指针已经变成了淡紫色，看来士道已经成功了。
然而折纸还是昏迷状态，我决定先回一次家，洗把澡，清理一下东西，之后再来陪她。
走前，我在折纸的脸上亲了一下，希望她快点好起来……
「对不起……明明是我的错，却让你伤成这样……」
 

第八章
[第八章] by 天西正贤

 十月十五日，星期日
「这个似乎还不错。」
我掂量了一下手中绿色的南瓜，看似微小的瓜体内充满了甜蜜的果肉。今天晚餐就做南瓜馅饼好了。
天气开始逐渐变冷，一旁的折纸穿着外套，紧紧抱着我的左手，眼睛则向着市场内的摊位看去。
「折纸，有什么想要吃的吗？」
「只要是正贤做的，都可以，或者说，正……」
「我知道了啦，哈哈。」
在店老板略显质疑的眼神中，我快速付完了账，带上南瓜离开了。

九月的那场战斗结束之后，折纸在ratatoskr处休养治疗了约一周，随后我把她带回家进行休养，由于身体原因和多次抗命，折纸也被暂时免去了ast的职务。
回家的路上
「呜————————」
尖锐的空间震警报响彻整个街道，位于地下十余米处的防护设施大门也纷纷打开，伴随着人流，我带着折纸跑了进去。
洁白的地下空间内塞满了人，人们小声交流着，或利用手机，了解空间震的事实信息。
我的从背后轻轻抱着折纸，她娇小的身躯微微颤抖着，想必也是因为自己不能参加与精灵的战斗而感到不满了吧。
当天晚上，我就收到了琴里打来的电话，简述了之前的情况，名为七罪的精灵，登场了。

十月十六日，周一。
我安静的坐在教室里，一旁的同学们兴奋的讨论着什么东西，折纸趴在旁边的桌上，盯着我的脸。几个座位距离外的十香四处张望着，等待士道的出现。
啪的一声，木门被一把拉开，一名少年踏入了教室，正是五河士道，更确切的说——是七罪假扮的士道。
他径直走到热情欢迎自己的十香面前，随后把手径直伸向了她。
「什……什么啊？」
十香的脸顿时红的和番茄一样。
「下次可以更进一步吗？我会很温柔的。」
士道将脸凑到十香面前，微微吹了一口气
「呀啊啊啊啊——」
十香用手对准士道的脸打了过去，士道却用一个灵活的后仰躲过了攻击。随后一个箭步冲向后门外，正对着这一幕发呆的亚衣麻衣美衣三人组。
当班里人的视线全都被这一闹剧吸引时，折纸突然一把抓住了我的手，并缓缓拉了过去。
随即手掌上传来了柔软又温暖的质感。
「折纸……这样不太好吧。」
「我只是希望正贤也能对我做这种事而已，当然，更激烈的我也愿意接受。」
看着折纸略带沉醉的表情，我还是放弃了把手抽回来的想法。


一直到第四节课下课，真正的士道才打着哈欠进了教室，不用说，他立刻遭到了受害者和班里人的「热情招呼」，十香和三人组立刻围拢上去，声讨士道的恶劣行为，同学们也纷纷投去异样的眼光。
「跟我来一趟。」
我钻过人群，一把抓住士道的手腕，把他拉了出来。
「诶诶诶？」
「正贤同学！……」
不顾后方传来的喊叫声，我拉着士道朝天台跑去。
然后便被穿着高中制式泳衣的耶俱矢和夕弦拦在了走廊上。
「汝是来搬救兵的吗？真是可笑，吾会将汝等彻底粉碎的。」
「警戒，不会再大意了。」
「什么……」
士道往后退了一步，然而背后站着的是十香，三人组，甚至还有小珠老师。
「额……我不会对各位都做了什么不好的事情吧……」
士道尴尬的看了看四周。
「还要装吗？吾会让汝付出代价的。」
「进攻开始。」
「站住啊士道。」
前后两组人同时扑向了我和士道，拉住他，朝着八舞二人防御的空挡钻了过去，再用力一拉，把士道也拉了过来。
「抱歉……各位……」
士道回过头朝倒在地上的数人道歉。
「快走，那家伙应该还在某处。」
「什么？正贤你在说什么啊？」
跑到走廊的转角处，七罪的身影从视线里跑过。
「就是那家伙，追上他你就知道了。」
「什么啊……」
士道被我一路拽着，追逐着七罪，直到天台。
空旷的天台上，一名与士道完全一致的男子站立着，就连服装都是一模一样，他就是造成之前混乱的罪魁祸首——七罪。
「呀，这位的反应有些出乎我意料呢。」
七罪缓缓走了过来，用一种略带好奇的眼光打量了我一下。
「喂……你是谁，为什么要做这种事情……」
一旁的士道似乎还没搞清楚状况。
「她就是七罪哦，别问我怎么知道的。」
我凑到士道耳边轻轻说道。
「什么……你是……」
「才意识到吗？呵呵，真是反应迟钝呢。不过很快就会没事了哦。」
回想起昨天七罪对于自己的威胁，士道还是不由得感到一丝恐惧。
知道秘密，就会被消灭……
「知道我秘密的人，是不可以存在于这世上的，从今往后……」
似乎意识到还有我的存在，七罪的嘴角微微扬起。
「就让二位一起消失吧，世界就算缺少两个人，也能正常运转呢。」
「什么嘛……看来要武力威胁一下了。」
瞬间穿上了显现装置，举起双刀站在士道面前。
「对一位女性动用武力，可不是我希望的事哦。」
「诶诶诶！」
七罪被我说了这一句之后，突然变回了原型，烦躁的挠了挠头。
「不可能……我的伪装，为什么会被看破？」
我似乎在无意间攻击到了七罪。
「总之！这件事还没完！」
「喂……」
在士道的叫喊声中，七罪乘上《赝造魔女》逃离了天台。
「又要有麻烦的任务了呢。」
我接触装置，朝着七罪消失的地方说到……


十月二十一日，也就是七罪第一次出现一周后，我被琴里一个电话叫了过来。
「正贤，事情有些棘手呢。」
餐桌上摆着七罪寄来的信封，里面装着与士道有关的人的照片——十香、琴里、四糸乃、耶俱矢、夕弦、美九、亚衣、麻衣、美衣、小珠老师，殿町，甚至，还有我和折纸。
完全不知道什么时候被偷拍的照片
琴里接着把一张卡片递给我，上面工整的写着一句话「我就在这些人之间，在他们消失前，你能找到我吗？」
几个小时后……
Fraxinus空中舰中，令音给士道安排好了任务，轮流和照片上的几个人约会，从中找出七罪假扮的那位，由于我和琴里都是可能的嫌疑犯，暂时无法登舰，只能在地面上进行视频联系。
考虑到折纸的性格特殊性，令音和士道都同意先从我开始，确定是本人后，我就可以负责折纸身份的确认，以及后续的一些支援任务，能够加快任务速度，毕竟，七罪的纸条没有说明大家会消失的时间。
「嗯……所以这就是我们在澡堂见面的理由吗？」
我看了看面前围着毛巾，和我一样尴尬的士道。
「令音说七罪是女性，所以把见面地点定在这种会令她尴尬的地方比较好……」
「好吧……那我们还是先下水为好。」
温热的水包裹着我和士道的身体，一阵阵热浪扑面而来，让人头脑晕乎乎的。
「所以，要怎么测试我？」
「额……这个嘛……其实已经算测试完毕了」
「啥？」
「七罪还没有可怕到与一个男性共同泡澡而面不改色吧。」
「对，对哦。」
对于我的测试就这么简单粗暴的结束了，令音也认同了这一结果，接下来，我就得先去负责折纸的身份确认工作了。
离开澡堂前，我提醒了一下士道
「下一个约会对象，建议先选择四糸乃哦。」

清爽的回到了家中，已经是六七点钟的样子了，虽然外面早已漆黑一片，但打开房门的瞬间，伴随着温暖的灯光，折纸站在门口迎接我。
「我回来了。」
「嗯。」
像是一只小猫一般自然的靠了过来，将头埋在我的胸前，深吸着气。
「折纸……就算要做这种事的话，也等我先换身衣服吧，外衣可脏了呢。」
轻轻推开她，换上居家服装，和折纸一起坐在电视前。
「那个……明天有兴趣一起出去逛逛吗？」
「嗯。」
几乎是瞬间就给出了答复，看着这样黏着我的折纸，我真的不认为，七罪可以为了模仿她而做到这种程度。

第二天，非常自然的和折纸一起出门了。
「话说回来，折纸，我们这样已经有几个月了吧。」
「指情侣关系吗？」
折纸突然翻了翻自己的挎包，从中掏出一本笔记本，递到我手中。
「这是？」
坐在街边的长椅上，小心的打开笔记本，里面密密麻麻的记录着我和折纸之间的经历，而且，详细的可怕。
从第一次在校内相遇，到我将她从十香的刀下救出，或者是第一次的约会（这一部分是其他部分的三四倍之多），有的还配上了插图，冲绳海边的记忆，甚至是在fraxinus养伤的那段经历，也被记了下来。
「正贤每天都来看我……」
我忍不住合上了笔记本，一股复杂的情绪涌上心头。
「正贤，电影快要开始了。」
折纸的话语让我回到了现实。
既然折纸会把所有关于我的东西都记录下来的话，就更加应当带给她美好的记忆呢。
「嗯，走吧。」
取完事先预约好的票后，我们走进了影院。
灯光缓缓关闭，手上传来了一阵柔软的质感，折纸轻轻的将左手放在我的右手上。
随着电影的播放，她的手也开始不安分起来，原本只是安稳的停在上方，现在却变成了十指相握的状态。
「正贤，我希望你多触碰我。」
折纸缓缓把身体靠了上来，抓住我的整条手臂。
「那个……」
我用左手摸索着拿到了放在我们二人之间的饮料瓶，但此时，折纸的右手也搭了过来。
我举起瓶子，叼住一根吸管，缓慢喝了起来，折纸似乎故意似的，把另一根吸管碰到了我的脸上，然后……
「唔……」
嘴唇完全被塞住，说不出话来。
十多秒后，折纸才缓缓坐了回去。
「饮料相当可口，谢谢款待。」
「啊……折纸……你喜欢就好啦……」
之后的观影过程中，折纸又重复了几次这样的过程，结果就是我激动到根本没记住电影的剧情。
和她回家已经是八九点钟的事了，之后又去电影院附近逛了逛，虽然并没有买什么东西，却感觉折纸依然很开心呢。

第二天一早，我发现事情有些不对劲，折纸的拖鞋依然留在床边，房门和窗门也都处于锁闭的状态，但她却从我的身边消失了。
只有一种可能，折纸被七罪抓走了。该死，为什么先从折纸下手，七罪是看出我只有她这一个依靠，所以故意来刺激我的吗？如果是这样，那她的素质未免也太差了吧。
我按了按手表的dir键，没有反应，看来我只能自己寻找七罪的化身了，看了一眼手机，琴里没有任何通知，难道说只有折纸被抓走了吗？
急忙赶到了fraxinus，士道和神无月等人也早已等待着了。
「士道，你这边有人被七罪抓走了吗？」
「……十香……」
神无月打开了舰上的视频播放器，之前用于监控十香状态的摄像头记录下了这样一幕，凌晨零点时，一面类似镜子的东西出现在了熟睡中的十香的床上方，随后一道白光闪过，十香便和镜子一起消失不见了。
「这个应该就是《赝造魔女》了，告诉我，士道，你现在调查完了几个人。」
「嗯……四糸乃，十香，还有耶俱矢，似乎都没有嫌疑。」
「我这边调查完折纸了，虽然排除了嫌疑，但她目前也被七罪抓走了，要快点行动了，我怀疑七罪每天会抓走两个人。」
「嗯，我明白了……」
我打断了士道的发言。
「为了增加效率，我建议分头行动，你先去调查夕弦，我去调查琴里。」
「等一下正贤，我不确定你对琴里有多熟悉……」
「没事的，大不了调查结束，我把可疑点告诉你就行了，由你快速判断。」
士道考虑了下，点了点头，神无月投来一丝不满的目光。
「喂，你这家伙可不许对司令无礼，听到没有啊？」

「诶？」
琴里对我的到来略感惊讶，不过很快就恢复了往常的表情。
「具体情况神无月都和你说过了吧，为了加快速度，我和士道分头行动。」
「嗯。」
「我对你还是略有些了解的，只要一个小方法……」
我缓缓靠近坐在沙发上面的琴里。
「喂……你想干什么啊？你不要乱来啊。」
轻轻一抓，我把琴里的白色发带扯了下来。她静止了两三秒，随即一拳打在我的肚子上。
好在力量不算太大，或者说，有点软绵绵的。
「还给我，还给我，还给我……」
琴里的情绪瞬间失控，我把发带悬在空中，她站到沙发上，跳起来，试图将其夺回。
「嘛，我测试完了。」
手一松，发带飘回琴里手中，她急忙抓住并将其系好。
「现在可以证明我不是七罪了吧。」
「不……或者说，游戏已经结束了吧，七罪小姐。」
「什么啊？你在说什么啊，正贤。」
琴里迷惑的挠了挠头。
我同时接通了神无月和士道。
「二位，游戏我觉得已经结束了。」
「正贤，你是认真的吗？」
士道气喘吁吁的站在我身边。神无月也用手机和我保持着联系。
「你说司令是七罪？这，这必不可能啊？」
「什么啊，为什么突然怀疑我啊？」
「这么说吧，虽然你很好的模仿了琴里的那个类似精神分裂的性格……」
「喂，你这家伙……」
我暂时关闭了免提，省的神无月再对我进行吐槽。
「但是你太过关注这个性格，结果导致你漏了一些细节，首先，琴里在对除了士道以外的人面前不会使用白发带。」
我看向士道，后者肯定的点了点头。
「其次，琴里是个严重的棒棒糖控，聊天如果不含棒棒糖的话，未免有些可疑呢。」
琴里的笑容逐渐僵硬了起来。
「第三点，琴里的力量，没有这么小哦。」
我指了指刚才被打中的肚子。
「够……够了。」
一面巨大的镜子突然出现在了琴里的背后，随着一阵亮眼的白光闪过，充满了整个房间。
几秒后，白光消失，十香，琴里和折纸稳稳的躺在地上。
「这里是……」
「什么情况？」
三人几乎同时起身。
「十香！」
「士道！」
十香一个飞扑，将士道压在地上。
「喂……真是的啊。」
我轻轻的折纸搂入怀中。
「没事吧。」
「嗯。」
而此时的沙发上，坐着的也不再是琴里，取而代之的是一个戴着魔女帽的小女孩
娇小纤瘦的身躯、看起来极不健康的惨白肌肤，以及让娇小的个子看起来更矮小的驼背。皱得卑微的眉头、一双忧郁的眼眸，头发也是乱成一团，似乎许久没有梳洗过。
「你……就是七罪？」
士道爬起身，小心翼翼的走上前。
「啊啊啊啊啊啊啊啊。」
七罪抓住自己的帽子，将身体团成球状。
「之前见到的原来是变身形态啊。」
旁边恢复正常的琴里轻轻哼了一声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊。」
七罪微微抬起右手，后方的《赝造魔女》飞回她的手中，随着一道白光，七罪又一次变成了之前看到的那个成熟的大姐姐形象。
七罪以一种看着死敌的眼光盯着附近的人，喉咙里发出一股极其不愉快的声音。
「你知道了吧，知道了知道了知道了啊啊啊啊啊啊啊……」
「不止一次……居然看到我的秘密两次，你们，你们所有人都会付出代价的！」
七罪的声音颤抖着，随即举起《赝造魔女》，耀眼的白光将房间笼罩。隐约之间，我看见手表似乎放出一股相同的白光，有层极其轻薄的东西罩住了我。
不过由于七罪的光芒过于耀眼，我也不确定自己有没有看走眼，几秒后，室内再度归位平静。
七罪消失不见了。
但于此同时，除了我以外，士道，十香，琴里，还有折纸，全都变成了小学生的模样。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你们就以这种卑微的姿态生活下去吧。活该！」
七罪的声音充斥着房间。
但事情还没有结束，几分钟后，令音的电话告诉我一个更加糟糕的消息，那封信上的其他人，都被变成了小学生的样子。
 

