
類型: 原創
作者: 永安夜光
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-26 


在分崩离析的扭曲世界，绝望与希望的花朵降临在两名少女身上。放荡不羁的情圣音乐家，苟存于世的最后圣骑士，贪恋少女清纯的魔法师，亦正亦邪的赏金猎人。龙族！真相！教会！神！为了救赎，她们会踏上如何的旅途？希望的灯火会在何处燃亮？命运是否会有止境？恢复更新， 这本书非常儿戏，不要深究


卷一 序 神话的开始
第一章无辜的我就这样被捉去PY交易
[第一章无辜的我就这样被捉去PY交易] by 永安夜光

第一章无辜的我就这样被捉去PY交易

星光从亘古照耀至如今依旧璀璨，那些奥秘，那些未知都融入这无尽的漆黑中，于万物顺应自然的「规律」存在着，日复一日，年复一年，而「规律」并非一成不变，只这变化总在被察觉之前，就已经遁入飘渺。

但正是这不可见不可及的变化，才能让人着迷，让人去追逐，让人深陷其中，亦永不停止。


而于此刻，四周沉寂无声，恶臭冲入鼻腔让人作呕，浓浓的黑暗蒙住眼睛，视界被封闭，而触感却被放大，潮湿的触角钻破身下的泥土，又攀过我的身躯离去。

我于此刻迷蒙着，困惑着，只是在思考

「我是谁……我，在哪里？。」

黑夜里一双明亮睁开，我第一眼看到的正是乌云过后的月亮，漂亮的它高高在上，散发着施舍的光芒驱散了漆黑。

这份「善意」我却感觉不到，反而是暴怒！恐惧充斥着我的心，这是醒来后第一个心理反应，无法形容的怒火正燃烧着我！

「我是谁……我为什么会在这里。」

她能如此让我歇斯底里，一定知道我是谁！

我想呐喊！挣扎！在眼前的月亮彻底褪去红色之前问清楚一切！可惜，我做不到，身体并非我的身体，灵魂并非我的灵魂。

努力使我更加疲倦，它占据着我的大脑神经，让意识渐渐沉寂，回归至原来的状态。

不行了，再如何努力最多也是翻过一次身，不行了，真的不行了。

「好困，那再睡一会吧。」

我缓缓闭上眼睛，回到那黑色的世界去，失去了对一切的控制，再识海这片沉沦的精神海域中，我看到了一道与我相似的身影往水面浮起。

---------

时间是公平，不会因为任何事情而停止，只是不知过了多久……

「喂！！汉克！！等等，这里好像有一个躺在地上的。」

一道粗犷将我从睡梦中吵醒，眼前是一个满嘴胡渣的大叔，一身麻衣麻布的装作，他身后还有一辆马车，马车前头还有一个车夫。

「都躺在路沟里了，看她骨瘦如柴估计已经饿死很久，才被人抛尸在这里的吧。」

车夫从前头回头看向我。

「喂！她还活着！还坐起来了，丫头！你的家人呢？」

「你……你是谁？」

眼前这位胡渣从下巴覆盖至两颊的大叔疑惑问道，我不知道自己来自何方，我记不起自己是谁，脑海中一片空白，只好反问对方。

「我是一个生意人，丫头，你的家人呢？」

对方三番四次问我的家人……家人到底是什么？肚子传来一阵咕咕的声音。

「家人……是什么？家人能吃吗」

我刚说完眼前这个大叔突然耸咪着眼回答。

「家人当然能吃！你跟我回家！我有很多很多的家人，他们身上有各种大小不一，味道不同的棒棒糖，味道还不错哦！我看你已经饿成这样实在可怜，这块面包给你，这是家人才享有的权利哦！」

我本能反应一手将对方的面包抢到手里，本能地直接将面包全部塞到嘴里不停的咀嚼然。

谁知，不知道为什么吞的时候好像卡在喉咙，我脸憋得通红，整个要窒息晕过去，此时大叔把水递过来，咕噜！咕噜！喝了几口才把面包咽下去。

「怎么？满足了吗？你心动了吗？心动不如行动！快上车吧！」

大叔说完一下子把我抱起来，送至马车后面的车厢推去，关上铁栅，锁好后，快步跑上前头，跟身边的人说了几声，马车开始动起来了。

我尝试推开，不行，被锁进的铁栅以我现在的力量根本无法推开。

「喂喂喂！！又有新人来了，乖乖坐下吧，别想着逃了，就凭你这小孩子怎么可能逃得出去，就算逃出去也会被捉回来。」

「真可怜，这么小就要送去那种地方，真不知道她能不能承受得主那些臭男人的折磨。」

「你想多了，这样的小女孩最多也就先做一段时间的奴仆，等长大了，身体长开后看样子有几分姿色才会被送去做妓。」

昏暗的车厢内掀起一阵喧哗，马车的车厢中除了我以外还有其他人，被囚禁在这里的无一不是女人，除了坐在我对面，跟我差不多的白发女孩。

而此时此刻她也在看着我。

「你们两个长得好像啊！」

正当我们四眼对视之际，旁边忽然一道声音传来，正是坐在我旁边一名长发少女，她紫色鬼魅般的瞳孔很美，有一种吸引人的魅力。

「你好，我叫紫绀。」

「你好……我……」

对方突然向我问好，当我要说出自己的名字时……我脑海中一片空白，不知道自己叫什么。

「你没有名字？？」

紫绀眉头稍稍一皱似乎发现了什么，便继续问道。

「……我不知道……」

什么都记不起的我只好如实说。

「没关系，薄红跟你一样，她也不知道自己的名字，但是她的眼睛和我一样是异品种！所以我以她的瞳孔色彩帮她起了一个名字——薄红。」

紫绀看着那和我差不多大的白发女孩，然后转向看着我笑道。

「那~你嘛……就叫赤红吧！」

「赤红？」

赤红？红色？对方说道，我才想起来连自己长什么样自己都不记得了。

「怎么？不喜欢吗？」

「我的眼睛是赤红色吗？」

我抬头扫视四周希望在昏暗的车厢，寻找能看清自己容貌的工具，可惜没有。

「难道，你自己不知道吗？赤红色眼睛可漂亮了，美人之相，长大一定迷死男人。」

「美人？男人？」

听到对方这两个字，我眉头不自觉紧皱，潜意识抗拒这两个词，可能是在我失忆之前，这两件东西在困扰着我，所以才如此强烈的反应吧

可惜，即使如此，我还是没有记起一点东西。

「怎么了，赤红？」

「没，名字很好听，我很喜欢。」

我淡淡回应对方一句后，将目光投向坐在我对面的白发女孩，然而对方却忽然将视线转至铁栅外，或许是看厌了吧。

不过，有了名字后，「我到底是谁？」这个问题倒显得不太重要，记起来始终会记起来，强求反而会更加难受。

马车在山间的路上急速地奔跑，月色拉开无人所知篇章，过去的记忆先放下一边，现在重要是解决生存问题，只要能填饱肚子，去向何处已经无所谓了。 

第二章未成年的菊花是不能交易的！
[第二章未成年的菊花是不能交易的！] by 永安夜光

第二章未成年的菊花是不能交易的！

马车带着我们来到一条热闹的街道，也不知道拐多少个弯，多少个巷，我们终于到达目的地，在这热闹的街市上的一间很大却很普通的建筑，门外有几个大汉在看着。

汉克大叔跟门外的几个大汉寒暄一下就带着我们下车，走进里面，一走进去，屋内吵闹得声音和各种陌生的气味笼罩着我们。

各种男人在狂欢般的脱女子们的衣服，有些还在墙上不知道做什么，而汉克大叔直接带我们上二楼去，此时一个中年女子出现在我们面前。

「唔~~~唔！这次的货色不错，啧啧！真是一个美人胚子。」

一个打扮得花枝招展的中年女人拿出手帕帮我擦拭着脸上泥土，薄红和紫绀还有与我们同来的女人站在旁边等待她的审视。

「虽说是不错，可是年龄还是太小了而且身子也太单薄，那白发的还好一点，除了有点气虚。」

「叫紫绀的丫头色相不错，看这紫色头发、这鼻子、嘴唇、啧啧，一幅狐媚之相，单纯就是个勾人的尤物，倒是挺适合做我们这行。」

「对对对！夫人说得对，麻烦你给些甜头小的，这种货色可不容易找啊。」

汉克大叔听着老鸨的赞叹，耳朵顿时竖起来，心里顿时有了加价的打算。

「应该随时可以接触男人了，不过……好像已经不是处了吧。」

中年女人目光扫了一下紫绀和薄红，目光再转向汉克大叔。

「哎呀！马卡列夫人现在这是世道除了那些贵族少女还是处之外，这些穷人出生的女孩到这年纪还有哪个是处的？而且不是处才好啊！紫绀人又生的漂亮，技术又有保证。」

汉克大叔不断说着奇怪的话像是在讨好马卡列夫人，然而对方冷眼一瞥他冷声道。

「你这么清楚，你是动过我的货咯？」

「哎呀！看我这张臭嘴说错话，我怎么敢动夫人的货呢，我也只是信口开河，而且这白发和黑发的两个小妮子，可是潜力股啊！而且她们又长得这么想，等她们长大了，黑白姐妹双飞，岂不是要迷死那些贵族大老爷们！！」

汉克大叔说完两只手互相搓来搓去，似乎在等待对方是否进行肮脏的交易。

「人不老实，口却是挺甜的，这些金币赏你的！」

那中年女人正面也不瞧他，将手中装满金币的袋子递给汉克大叔，就开始打发人走了，汉克大叔离开后，那个叫马卡列夫人的中年女人开始带自我介绍。

「年轻的女士们，你们好，欢迎你们加入我们这个大家庭，你们可以叫我妈妈或者马卡列夫人，我希望你们能遵守这里的规矩，不要给我惹事，服饰好我们的客人，知道了吗。」

眼前这中年女人缓缓地说道，但是总感觉周围气氛却十分紧张，甚至有人握紧拳头，但是最终也没发生什么，而马卡列夫人说完开始分配房间和工作，而我却好彩跟薄红住同一间房间，而紫绀却一个人一间。

马卡列夫人说我们两个还小不能分配那些劳累的工作给我，只是让我们做紫绀的助手，顺便学习经验……

这种能学习「知识」又能吃饱饭的工作，不用说，我跟薄红直接答应了。

只是薄红那家伙明明知道捡到宝了，还一脸冷淡，跟她共事估计会闷得要死啊。

--------
一周后

由于新鲜血液的注入，马卡列夫人的生意逐渐旺起来，来往客人都喜欢找紫绀服务，虽然不知道为什么，紫绀每次工作都要把我和薄红赶出，想偷点经验都不行。

不过，紫绀特别疼我们，每次客人带来的甜品，蛋糕都送给我跟薄红，不过，薄红似乎讨厌甜食，所以次次都我一个独吞，结果怎么吃都长不出肉，看着这皮包骨的胸膛，莫名陷入悲伤。

「呜~~呜~~啊~~~~呜~~~啊~~~~咿呀~~~~」

「薄红！快快！紫绀完事了！」

「等等！还没行……快出去。」

房间中传来紫绀的叫声，我和赤红抱着被子之类的东西准备进去换床铺时，还床上摇摆的紫绀立即把我们赶出去。

自从来到这新的大家庭后，马卡列夫人就把我和薄红分在一组，每天替紫绀处理杂物，紫绀也忙于照顾客人，她的客人可多了！有男有女，但是不知道为什么每次客人离开我们都要给她的床点换上新的被子和床铺。

然而清洗的床铺和被子不是我们的工作，也无所谓了，每天有面包牛奶吃就可以了，不过换床铺这份工作也是很累的，一天至少要换十几张，有些时候客人多了也赶不上换，直接反过反面，给紫绀用。

马卡列夫人经常对我们说要向紫绀姐姐学习，要学习她出色技巧和老道的经验，紫绀姐姐的客人对她的评价很高，回头客特别多，每天都能见到好几个经常来交易的熟悉面孔。

可是紫绀姐姐却总是不让我们在房间看她交易，而薄红每次都说不想看，但是很明显薄红也很想看嘛！

「赤红！总有一天我会成为一个伟大的PY交易者，我们会过上富足的生活！面包，牛奶，香肠迟早都会有的。」

「诶诶！可是……可是我们连怎么赚钱都不会啊……」

赤红握着我的手下定决心地道，见她这么有决心我也不想泼她冷水，可是交易……什么才是交易呢？

汉克大叔所说的香肠和棒棒糖什么时候才有呢？正当我陷入思考时，房间又传出一声高亢，过一会一个满头是汗水浑身异味的大汉从房间出来，扫了我们两个一眼就离开了，他是今天最后一个客人，因为现在这个点数正是紫绀的休息时间。

「薄红……赤红…进来吧。」

听到紫绀的声音，我们顿时捧着被子和床铺进去看到紫绀双眼无神的看着天花板。

「刚刚那个客人也太粗暴了，连床铺都扯破了。」

赤红扯开被子时发现床铺上面穿了一个大洞开始抱怨起来。

「今晚…你们睡这里吧。」

「紫绀姐姐可以吗？」

我看着她疑惑问道。

「你是我两个小跟班为什么不可以，我一个人睡这大床有点闷，想找你们陪陪我聊一下心。」

此时紫绀坐了起来，转过头朝我们笑了一下。

「那……薄红，我们今天就跟紫绀姐姐睡吧，好高兴哦！终于能睡大床了。」

我直接跳上紫绀姐姐的床，然而好像看到床铺有一片白色粘粘的液体。

「紫绀姐姐！这是蛋糕的奶油吗！！」

我挥挥小手在紫绀面前摇晃着。

「赤红！别放到嘴里！快去洗手！」

「诶？？？」

对方看到我手上的白色液体，直接抱起我往房间的冲凉房跑去，留下呆愣的薄红在房间里面。 

第三章看来交易开始了
[第三章看来交易开始了] by 永安夜光

第三章看来交易开始了
次日 正午

中午,太阳的光线正是最为强烈的时候,也是在冬季的一天之中最暖和的时候,整个阳光明媚,像似给城市抹上淡淡的金辉。

马卡列夫人的「白房子」位置处于城市最黑暗的角落，也只有这个时候才能看到太阳，由于此时正值秋季，被限制离开「白房子」的两名女孩正在妓院的楼顶操劳着。

「一二三！」

「一二三！」

我与薄红两手揪起湿漉漉的被单使出全力才勉强举起，身体摇摆，踉跄几步，举手一抛将被单搭在搞出我一个头的木架上。

就是单单这个动作已经弄得这个身躯气虚喘喘，身心累意，直接将洗衣盆翻过当凳子坐着，完全没动力再肝，心里满是想着昨晚紫绀的床上有一些白色类似奶油的液体。

手指刚沾了一点准备尝的时候，结果紫绀直接把我带去洗澡，一口也不给我吃！实在太浪费了！

「薄红！薄红！为什么昨晚紫绀姐姐不让我吃那白色的奶油？我见其他人每次吃奶油都是和香肠一口闷。」

「奶油？赤红！你有没有想过，为什么男生能产奶油而我们女生却只能产牛奶？而且好像要肚子变大生下小娃娃才会牛奶。」

此时薄红也对我提出一个问题。

「我不知道……但是我喜欢奶油，甜甜的味道比纯粹的牛奶好喝！」

我思考了一会没有什么灵光，也放弃了。

「我有些问题一直不明白的，如果我们吃的、喝的牛奶和奶油都是在男人和有娃娃的女人身上产的，那为什么要叫牛奶，为什么不叫人奶或者人油？」

薄红想了一下继续说道。

「为什么还要去圈养牛羊呢，直接让男人打开自己的水龙头，往蛋糕上挤奶油好了，那些生了娃娃的女人就往铁桶上挤牛奶，这样就省下一大笔圈养费用，可以买香肠和棒棒糖啦！」

「喔！！！薄红好聪明啊！」

「当然！我可是要脚踩贝*芬的未来交易大王。」

我和薄红倒完垃圾后，回到屋子内，发现一个男人正坐在紫绀姐姐房门不给我们进去，这个男子是陌生面孔肯定不是紫绀姐姐的熟客。

「大叔！你怎么了？」

薄红好心上前问道。

「这个夏天，第一次有了喜欢的男人，写了自己第一本BL小说，两件快乐的事情结合在一起，本该得到的是双重的快乐！可是为什么？为什么会变成这样？？？」

我们好像触发了什么，这个男人开始自言自语的说个不停。

「为什么会变成这样呢？是我先的！明明是我先的！被调教也好，被PY交易也好，为什么他会这么熟练啊！你和那贱人亲过多少次！？你到底要把我甩开多远你才甘心！」

男人开始发疯了！不停敲打着紫绀的房门。

「大叔……你是男性，为什么会有喜欢的男人呢？难道你也喜欢吃奶油？」

我疑惑地走向前问道。

「你们是不是歧视我长得想男人？我可是女孩子！你没见带**的女孩子吗？愚蠢的两个小鬼！我今天就让你们开开眼界，让你们知道带**的女孩子有多厉害！」

男人说完后就站了起来，开始解腰间的皮带，裤子刚脱下时，突然房间们被带开，整个人从摔下楼梯，每碰到一个台阶都发出杀猪般的惨叫，最终整个人一个大字瘫在地上。

我和薄红赶紧前去看那大叔，此时紫绀姐姐和另一个男人从房间出来，我们在楼上看到那人下面的位置血肉模糊，然而一只手捂住了我们的眼睛。

「你们不能看！小心会长眼针！」

这声音正是紫绀。

「眼针？眼针是什么？能吃吗？」

我疑惑地转头向紫绀姐姐问道。

「不能吃！但是眼针会刺瞎你的眼睛，然后你就看不到东西，很恐怖的病！所以以后遇到这种白学家直接打死算了，不能让他在你们面前脱裤子！」

「啊！那我们不是不能看男人怎么造奶油咯？」

赤红失望地道。

「……」

然而紫绀顿时不知道怎么向她解释道，随便胡扯几句此事就此作罢。

-------
西方大陆 教会都市

一名老者手持智仗缓步走向废墟中的教堂里，他身后跟着一个身穿布甲的少年，这少年是他的学生，唯一的学生。

「老头子，我们来这里干嘛？」

少年看着周围一片废墟，教堂里更是乱七八糟，四处散落的经文书，各种宗教用具，连教堂的中间的神像的头都是缺的，唯一完整的只有靠近经讲台处的木椅。

「这里曾经是旧世界中的一个宗教组织的圣地，与他对应的另外的一个宗教圣地则是，相对这里那边还有居民居住，而且那个圣地成为其中一个光之领主的行宫，所以才被保存下来。」

老者开始述说着这片土地的历史。

「那这个宗教组织叫什么？」

少年走到那完整的木椅拍拍椅子的尘，然后坐下。

「清教。」

「清教？」

「没错，我的老师便是旧世界的清教圣殿的骑士，那时清教早已不存在这个世界上，但是圣殿骑士们依然将它的传承传下去，就我一样，然而最终各种各样的原因，只剩下我们了，但是我的老师告诉我一个清教的秘闻，一旦世界再次出现危机，救世主将再次降临人间，带领人类走出困境。」

老者说着、说着不禁想起过往修炼的艰辛。

「我觉得那只不过是一个传说而已，现在世界最大的危机就是五大领主，他随意利用魔法力量奴役人民，个个都和暴君没差别，但是这么多年过去了，救世主何时打救过他们。」

少年向老者质问道。

「呵呵……这个世界迟早会变得，总有人会推翻五大领主的统治，然而那天应该也不会远了吧？」

老者没有给少年准确回答。

「那天……哪天……我们还要等多久。」

「给点耐心，开始布置施法吧，我验证一下清教的秘闻是否真实！」

「老头子你要施法？」

对方没有回答少年的疑问，不过看着老者身旁一个一个魔法阵冒起，大概是要这样做了，少年从空间戒指中拿出各种各样的道具开始刻画符文。

过了半晌，少年刻画的符文像活了一样浮了起来直接往将同上面的半圆天顶飞上，天顶的一副壁画出现变动，一朵巨大的昙花从壁画中出现，缓缓降在两师徒面前。

「啊~果然！传说是真的啊~」

就在前几天的晚上，他就在梦中看到关于「未来的事情」他随着梦中的启示来到此地，本来也没抱多大的期望，在一次模拟梦中解封魔法后，居然有这意外惊喜，解封了传说中的救世主。

昙花化成点点光亮升上天空，只留下被包裹住的婴儿，这就是救世主！老者上前抱着那婴儿，一边触摸着婴儿滑嫩的脸蛋，一边走到少年刚坐过的木椅。

「老头子，这是……救世主？」

「不，从今天开始她就是你的师妹，关于救世主的事情只有天知地知，你知我知，如果，你透露出去了，我就啊~~」

老者坐下木椅时后臀传来一阵酸爽的痛楚，不禁呻吟道。

「老头子，你说错话了吧！昨晚交易的伤口还没愈合就开始说教我。」

少年一年幸灾乐祸地看着老者。

「臭小子！你老师我痔疮犯了！我才没做什么交易！没有！」

然而老者在少年的语言攻击和后臀的酸爽下，脸色都憋红了，更像是刚刚交易完被基友发现后精慌失措的样子。 

第四章贝*芬 
[第四章贝*芬] by 永安夜光

第四章贝*芬
某日 下午

「小朋友，听说你想学习交易，对吗？我这里有一本交易秘籍，可是我呕心沥血编写出来的交易圣经，只要三个银币就能买到了哦！」

一位头发蓬松的大叔对着我和薄红说道，这位眼神透露着不羁大叔正是紫绀姐姐的常客，他经常自称自己就传说中的「PY交易乐圣」贝*芬。

谈吐大气，举手阔胸的确有点像传说种的「吹牛皮大王」，当然，这家伙看着紫绀姐姐时的眼神完全不一样，反倒跟那些老嫖客，站在街边吹口哨的小混混差不多。

「大叔不要叫我们小朋友啦！我们是有名字的小朋友，是紫绀姐姐帮我们起的！你直接叫我们名字就好了！还有银币是什么东西？」

「银币，就圆圆的利益交换物，能够换所有东西，就像你们每天吃的面包牛奶，比它更高级的就是金币。」

大叔说着从口袋掏出几块银白色圆圆的东西，此时是晚上，四周的黑暗的衬托下银币的光芒异常闪亮，我想伸手上去拿的时候，大叔已经收回到口袋里面去。

「这东西怎么才能得到？」

「得到银币的途径只有一个就是交易，用自己的劳动力换取银币。」

大叔想了一下用通俗简短的解释给我们听。

「这个我知道！我们女生挤出牛奶和别人交换就能得到银币，而大叔这些银币是他挤出自己的奶油换来的！」

「赤红！可是我们没生过娃娃怎么挤牛奶？」

此时薄红突然提出一个致命性的问题。

「也对，可惜了。」

我看着对方手中的书落寞地道。

然而我和薄红还不能挤出牛奶，所以没有银币买大叔的交易圣经，也只好开始事后的工作，将洗好的床铺和被子在阳台晾起来，背后的月光挂在天空上，附近的邻居早已入睡。

 但是而我们这里却是夜生活刚刚开始，不过紫绀姐姐的要求下，将休息时间定在晚上十点后，即使客人很多，很爆满排着队或花大价钱她做交易都好，十点过后一律拒绝交易。

因为我们是紫绀姐姐的小跟班，所以我们也同样拥有享受着休息的权利，而且紫绀姐姐还是马卡列夫人这里的头牌，所以直接同意了，然而有一人例外。

就是我们眼前的这位贝*芬大叔，他每天都很晚才会过来，然而不是每次过来都和紫绀姐姐做交易，有时候两人在房间里聊天。

他说他要做高尚有艺术性的交易，肮脏的PY交易不是他的菜，所以两人有时说着说着，就把我和薄红赶了出去，此时，我明白，这场交易……开始了。

和往常不同的是，每次紫绀大叫一声，我们都知道交易结束，然而，和贝*芬大叔的交易这才刚刚开始，所以他们交易的那天，我们很晚才能睡觉。

「大叔，为什么你每次都要深夜才来紫绀姐姐这做交易？」

薄红疑惑问道，恰好这个问题我也是一直想问。

「在漆黑的晚上，我会更容易纵身化为禽兽，情欲开始便是为所欲为，这是做好一单有质量有艺术性的交易的前提，你们小孩子是不懂的啦。」

大叔说话深不可测，他说的每一句话我都不是很懂，不过，作为一名PY交易高手说的话，我们不懂也正常。

然而我和薄红看着他手上的交易圣经，这本书会改变我们的生活吗？它会指引我走向交易的巅峰吗？

「你们还犹豫不决吗？交易的大门快要关上了，过了这个村就没了这个店，这亲传秘籍我是不会随便卖给别人的！如果不够钱，我可以先把秘籍给你们，到时等你们有银币再还也可以。」

在大叔和蔼可亲的目光下，我和薄红护望一眼，对！为了交易！为了PY！欠着就欠着吧！

「我们……」

「你居然连她们俩都不放过，她们身上怎么会有钱，你很缺钱吗？」

此时，洗完澡的紫绀姐姐从洗漱间出来，看到我们三个在阳台做交易。

「没……我只是，只是开个玩笑，这本书就送你们两个吧，额…...过几天，我想请你去参加我的音乐会……我写了一首新的交响乐。」

比紫绀姐姐矮一点的贝*芬大叔将三张票递了过来，紫绀接过后，就以休息的理由把对方赶走了。

--------
一个星期后

「紫绀姐姐！我们打扮得这么漂漂亮亮是要去参加贝*芬大叔的音乐会吗？」

薄红提着新买的长裙说道，紫绀姐姐最近的生意特别火，甚至有接触到社会上层的交易，深得马卡列夫人的喜爱，所以手上的自然金币也多了，还给我和薄红买了两条新裙子。

「那家伙已经好几个晚上没来了，既然他都给票我们去了，也不能给这个老朋友面子啊！」

紫绀微笑回答道。

「紫绀姐姐和贝*芬大叔很早以前就认识了？」

我看着紫绀姐姐似乎沉浸在回忆中，疑惑问道。

「是啊~我们从小就认识，他比我大五岁，他就住在我隔壁，他祖父曾是出名的交易音乐家在砂之领主的宫殿担任过首席交易者，可是他的父亲是一个交易流氓，整天进行肮脏的不正当的交易，最后被领主发现驱逐了他们一家子出去。」

「真可怜。」

「是很可怜，不过，如果不是他们一家被驱逐出去，我们也不能认识啊！」

紫绀姐姐说得好像很有道理的样子，不过怎么感觉怪怪的，她好像十分庆幸贝*芬一家被赶出砂之领主的宫殿。

「你们快点穿好衣服，我们出发吧！」

我们一行人离开马卡列夫人的大院乘着马车往城区驰去，贝*芬大叔的音乐会在砂之国的一个最大的表演场地—交易演奏厅，因为历代土之国的领主喜欢交易，所以交易也成为砂之国的主要经济消费。

马车送到我们城里的驿站就停下了，这里离交易演奏厅也不远，路边有很多小摊小店，我和薄红看的眼花缭乱、应接不暇。

就在路过冒险者公会的时候，突然一道身影从里面窜出，身影穿过路过的人，那道身影与我面对面时，那人突然愣了一下忘记停脚，直接把我撞开，连拉着我的手的紫绀也，差点摔倒，那人穿着漆黑头蓬看不到他的样貌，不过他回头看了我们一眼就离去了。

「赤红，没事吧……那人真是的走路不带眼的。」

「紫绀姐姐……我没事，可能那人赶着去交易吧。」

我们一行人走过街市，这是砂之国最有名的街市！叫交易街，每一间商铺与旁边的商铺都隔着半米的小巷，很多不能见得光的交易都在这些小巷小角落进行。

而且这些肮脏的交易都没有安全保障！现在我眼前就发生了一单交易事故！

「杰克！为什么你的裤裆前头会有红色！」

「汤姆？？关你什么什么屁事！」

「皮特！你裤裆后面的红色！！！我知道了！杰克！你居然出柜！你居然和这家伙一起了！明明是我先的！第一次的PY交易也好！第一次捅你的PY也好！为什么！为什么！这明明两件快乐的事情，重叠起来却不是双重的快乐！为什么！为什么！」

我们眼前三名男子在互相争论，被夹在中间叫杰克的男子顿时说不出话，从身后掏出一块红砖，直接敲在皮特的头上！顿时额头冒血砖碎人倒！

「打死白学家！打死白学家！」

「打死白学家！」

交杰克男子一阵高声喧哗带起整条街对白学者憎恨的狂热度，直接把自己肮脏的PY交易掩盖了，真是世风日下道德沦丧。

我们继续前进来到一个高大宏伟的建筑前停下，这就是我们这次的目的地，交易演奏厅，砂之国以前有一个习俗，每年的新年音乐会都在这里举行，他们一边听着音乐一边做交易，表示狂欢过年。

把守门口是两名只穿裤衩的大汉，浑身结实肌肉说明了他们的交易派别，交易也分主流，一般都是常见的通俗派别，也就是男女之间的事情，更高尚一点的就是哲学交易，而贝*芬大叔就是为高尚的哲学交易工作，私下却喜好通俗交易。

两个大汉检查了我们的请帖打开了演奏厅的大门，里面传出一阵雄亮的歌声。

「哲学世界好，哲学世界好，哲学世界基佬他地位高。」

「直男癌，被打倒。」

「大男人主义夹着尾巴逃跑了」 

第五章分别
[第五章分别] by 永安夜光

第五章分别

乐会结束后，一阵掌声响起，我和薄红虽然不是很懂这些高尚的交易，但是感觉很厉害的样子！特别是那个打鼓手用木棍敲打旁边爬在地上大汉的PY所发出来的尖叫声，非常带感！

「啊~啊~啊~。」

他们把这带感的声音叫做「王的怒吼！」，这叫声是模仿旧世界森之妖精比利.海灵顿对命运所选择的交易发出不满愤怒的怒吼！但是最终他还是献上了自己的PY。

然而在音乐会开始前一名工作人员将一张纸条送到紫绀姐姐手中，散场时她将我和薄红带去后台，却没有带我们进去后台的房间，因为她从来不让我们看她如何交易。

不过，在演奏厅后台也能交易吗？

-----------

一道魅影走进后台的房间中，房间中那熟悉的身影已经等候很久了。

「恭喜你演出成功，不过你叫我来这里有什么事想说尽快说完吧，薄红和赤红还在外面等着我呢！」

紫绀抱胸埋怨道。

「怎么？我这几天没有来就这么大怨气？为了这次演出我已经好几天没有睡了。」

贝*芬憔悴的面容勉强微笑道。

「……跟我说这些干嘛？」

紫绀依然一脸抱怨将头撇过一遍，表面并不想听听对方的解释，但是见对方憔悴的面容又隐约觉得心痛。

「我要走了，我要离开这里了。」

「什么？为什么？你要去哪里？」

突如其来的告别让紫绀惊讶也有些接受不了，家里早已经剩下她一个，她被迫卖身做妓，只幸当初自己的第一次交易了给眼前的人。

「我要开始全世界巡回演出。」

「这是什么时候的事？为什么不告诉我？留在这里不好吗？」

紫绀双眼朦胧四处看看不让对方发现。

「刚刚，我的经纪人跟那些支助我的贵族组织谈好了，这是一次扬名世界的机会，我不想失去它。」

「那你什么时候出发？」

「时间很紧，明天一大早就要出发了，你不要送我了。」

贝*芬轻轻扬起嘴角道，他也不想离开这里，更也不想离开她，也只恨自己没有能力保护她，让她走上这条路，他迫切得到力量。

「……那成名之后，你还会回来吗？」

「我当然会回来的，我现在身无分文，只能这样去赚钱赎回你啊？一定要等我回来，我要光明正当大的娶你。」

「嗯……除了我，还有门外那两个小丫子……一起生活这么久了，我一直把她们当妹妹看待，我从她们身上看到以前纯真的我们，我不想让她们走上我这条路。」

紫绀用手臂抚过眼泪。

「成交。」

贝*芬站起来将佳人拥入怀中，从胸口的口袋掏出手帕，轻轻抹去那点点亮光，房间昏暗意乱情迷，两人情投意合之下……

「咿呀！」

一道糜烂的呻吟响起，交易，又开始了，然而这一次亲热可能是两人的最后一次了。

--------
次日

烟雨朦胧，这地方没到这个季节就有潮湿的天气，我们虽然在砂之国，但是这并不是说明这是建立在沙漠上的国度，相反气候和人，只是每年春季的几日有这讨厌的天气。

「紫绀姐姐……大叔已经走远了，我们也要回去了吗？」

「再看多一会吧！他会有一段很长很长的时间都不会再回来了。」

紫绀拉着我和薄红的手眺看着远处的马车，马车行使的很快渐渐就被大雾笼罩着，这些我都是勉强能看得到的景象，因为我还不够铁栏高，而薄红比我好多了，她比我大，紫绀姐姐说她已经进入发育阶段了。

「紫绀姐姐，如果我不赶快回去马卡列夫人会生气的！」

此时薄红也催促道，虽然贝*芬大叔交待过她不用送他，但是紫绀还是一大早起来带着我们两个在房子最高的天台，目送着贝*芬大叔，她似乎知道他一定会经过这里，或许这只是心灵相通的缘故吧。

「那我们回去吧。」

「嗯。」

紫绀拉着我们两从房子的天台下来，突然，她的脚步停住了，沉吟了一下，突然对着我们说道。

「薄红、赤红，你们有想过，过属于自己的生活吗？」

「属于自己的生活？我们现在不是属于自己的生活吗？马卡列夫人对我们很好啊！」

我疑惑问道，然而薄红似乎懂得紫绀姐姐的意思。

「呵呵……赤红，我们现在过得并不是属于自己的生活，我们只不过是别人生活中的交易品，成为别人交易的货物换取的生存。」

「诶……我不是很懂紫绀姐姐的意思。」

「或许你们还小不懂我的意思，我想过属于自己的、自由自在的生活，和自己喜欢的人一起过日子，没有任何拘束，没有肮脏的交易。」

紫绀嘴角轻轻扬起又立即收回，笑得有点奇怪。

「紫绀姐姐是不想给马卡列夫人工作吗？可是这交易的工作明明可以赚很多面包牛奶啊？」

薄红懂得紫绀的意思，反问道。

「这世界上不是只有那种工作才能赚到银币，我们这并不是正常的工作，我们只是卑贱的妓女而已。」

「……」

紫绀说完薄红也沉默了。

这天回去的路上紫绀跟我们说了很多、非常多、我最好奇的是她小时候在孤儿院的故事，她说那才是我们应该去的地方，可惜，那里早已经被国家强行征收用地。

他们势单力薄，没有背景，没有钱财，平时维持生计全由那些已经成年的孩子出外打工赚回来钱救济，但是，很多孩子都是一走了之，有些离开孤儿院就全无音信。

他们虽然那时候生活艰苦，但仍过的快乐。

可是经历这些事情后，孤儿院的资产逐渐枯竭，院长将自己的家产全部变卖，对于这个看不到底的黑洞简直是杯水车薪。

没有长期收入来源，这使孤儿院更加难以生存，砂之国富少穷多，富人生活的地方跟穷人是两个世界，或许独裁统治，他们根本不会去处理这些问题。

而穷人更是一点都不会给，大家都捉襟见肘，给了今天，没了明天。

现在连住的地方都没有，凭着国家的补偿根本坚持不了多久。

为了重建孤儿院，年迈的院长迫于无奈哀求已经成年的她，可想而知，一介手无搏鸡之力的女子想要赚快钱，只能选择这条不归路。

不过，紫绀说了这么，脸依然带着笑意，我想，这些复杂的事情或许早已经结束了。

明天的太阳依旧照常升起，所以难关总会过去。 

第六章伯爵的宴会 
[第六章伯爵的宴会] by 永安夜光

第六章伯爵的宴会
时间过得飞快，转眼间离贝*芬先生离开砂之国已经过去三个月......

紫绀每个星期都会收到一封来自不同地方的神秘信件，不用说这必定是贝*芬先生寄过来的，毕竟，「PY交易」最顾忌就是与客人发生恋情，这是马卡列夫人绝对！绝对！禁止的事情。

卖身，就不要卖心——出自马卡列夫人的口头禅。

这三个月内，紫绀也因她的美貌使自己成为了马卡列夫人的「摇钱树」，时常让她跟在身后参加各种贵族排队、茶会等等，有意将其培养一位擅于交（勾引）际（男人）的名媛。

-----------
「紫绀！你们在上面干什么？还不下来，等一下你们还要出去参加伯爵的宴会！我要帮你选衣服，时间很紧迫了！真是一个二个不省心的！」

楼下传来马卡列夫人的声音，平时夫人很少来这房子，因为她并不喜欢呆在这里，但是今天不同，一个伯爵举行的庆功宴会邀请了马卡列夫人，她想顺水人情让紫绀姐姐勾引搭上这个金牙伯爵，然后做着长期的交易生意。

「伯爵夫人在不久前去世，这是一个好机会，我教你的你都知道了吗？」

我们三人换好衣服后，马卡列夫人拉着紫绀姐姐的手嘱咐道。

「我明白了！」

「啊~~马卡列夫人我们也要去吗？」

我看了穿着白色连衣裙的薄红，再看看自己的黑色连衣裙，目光再放到一脸和蔼笑容的马卡列夫人身上。

「当然！看看哪个贵族小公子看上你们俩，你们就得益了，从现在开始，紫绀就是我的大女儿，薄红是二女儿！赤红你就是我的小女儿，你们知道了吗？不要告诉我们是做交易的！贵族不喜欢这粗俗的交易。」

「……知道了，夫人。」

虽然心中满是疑惑，但是当初的交易并不是我们想象中的那么美好，马卡列夫人的口中，紫绀姐姐的交易好像非常肮脏，为什么呢？

我摆了一下手袖，平时我们都是穿粗布麻衣，没穿过这种高档的衣服，也没机会穿，因为我们没金币去买这些，也不敢要紫绀姐姐帮我们买。

今天这件是马卡列夫人借给我们的，这是她小时候穿过的，如果我们做好一笔「未来交易」这衣服就送给我们。

所谓的「未来交易」就是趁那些贵族公子年轻不懂事，勾引住他们的好奇心，不过……好奇心是什么？然后留下一个好印象……抱住初恋最容易成为情人的法则。

「初恋……是什么？情人……是什么？」

坐在前往伯爵庄园的马车上我喃喃地道，这两样东西好像特别深奥，我和薄红也不懂，马卡列夫人却让紫绀姐姐在马车上指点我们。

然而她什么都没说，我的喃喃之语却被紫绀姐姐听到了，我看到她眉头紧扣，一脸不开心的样子，或者说用严肃来说跟合适。

「赤红？薄红？」

「唔？」

「唔？紫绀姐姐……」

紫绀看着我和薄红欲言又止，似乎在思索着什么，最终还是开口道。

「其实……其实刚刚马卡列夫人想让我告诉你们，到了宴会你们乖乖地不要捣乱就好了，要保持住我平时教你们的仪态，和那里的小朋友一起玩就好了。」

紫绀严肃的神色突然变化开来，微笑地道。

「可是，马卡列夫人不是让我们去引诱那些大哥哥和我们交易吗？她还让我穿上我最喜欢的小熊胖次。」

「欸……额！刚刚马卡列夫人又对我说，你们年纪还小还不合适和那些大哥哥做交易。」

「不过，除了那些大哥哥，马卡列夫人还说还有那些喜欢小孩子的大叔，老爷爷，如果我们会逗他们开心，他们也会和我们交易……但是可能会有点疼。」

紫绀还没说完就被薄红打断了。

「有点疼？」

「因为那些老爷爷，大叔喜欢用奇怪的play作为交易的乐趣。」

薄红将马卡列夫人说解释的完全说了出来。

「你们多想了，才不会发生那些事，那里有很多像你们这么大的小朋友，你们就好好的玩耍吧，不要靠近那些奇怪的贵族就好了。」

「是……」

薄红捂着额头，看着我跟薄红，一番语重心长的说教后，强行要我们把马卡列夫人说过的话全部忘记。

-------
马车在乡间小路上行使，窗外一片稻田风光，这是我第一次出城，原本以为砂之国，肯定是沙很多的地方，除了城市内，城外是一片荒漠，结果完全相反。

紫绀见我们看着外面的风景一脸呆样，嘴角微微扬起开始给我们对西方大陆的地理、社会、政治进行简单科普。

砂之国占据着大陆最富饶的土地，比山之国，海之国等国家更适合耕种，基本是大陆的粮食出产处。

每年丰收秋季，其他国家都会排出代表，以自国的特产交换一年的粮食填充粮仓，然而砂之国的土地不属于砂之国的人民，属于砂之国领主分封的官爵老爷。

他们租地给农民帮他们耕种，每年收取百分之七十的粮食为租金，剩下的由租借的土地农民分，官爵老爷收取的百分之七十中有百分之四十要上交给领主。

农民将有富余的粮食运去其他国家卖赚取金币，单靠着粮食的输出，已经让砂之国国富民强，虽然话是这么说上。但是人民对领主还是憎恨害怕。

而且砂之国的领主有个怪癖，喜欢做人偶满足自己的私欲交易，这些人偶不是普通的人偶而是活人做的人偶。

而且他身边还有很多位魔法师，帮他用炼金术炼造活人人偶，领主为了满足自己，每天排自己的手下去物识人选，而且他非常刁钻！他就要可爱的男孩子，而且还没进行过PY交易的最好，女孩子他一概不要。

这些可爱的男孩子也不是从天上掉下来的,而是从国民的孩子里面挑选，看中了就捉！甚至其他国家与砂之国的交易直接用这些专门没被开过PY的男孩子做交易。

因此砂之国现任国君的早期有一段时间，平常人家所生下来的男孩子对外都不说是男的，强行打扮成女孩子，知道他们脱离男孩子行列才告诉他们真相。

幸好，因为砂之国国君刁钻的胃口才没让砂之国改名作女儿国或者陷入繁殖危机，算是坏事里面的好事吧。 

第七章你的子子孙孙都在我手里！ 
[第七章你的子子孙孙都在我手里！] by 永安夜光

第七章你的子子孙孙都在我手里！

马夫喻声马止停在一道大门前面，大门的侍卫在拱门外巡逻，而管家分配手下在拱门旁边站着接待贵客，马车放下我们后就排着车队驶向庄园的驿站。

我们坐的只是普普通通的马车，估计是宴会里最简陋的马车吧，因为旁边的驿站各种豪华马车，他们都是来这里参加宴会的旅客们的马车，马卡列夫人也有自己专用的马车。

进到庄园，围墙之内居然藏着一片开阔的碧绿草坪和一方无限高远的星空，草坡起伏着向两边延伸，中间一条宽阔整洁的甬道，通向前面的金色豪宅。

草坪上，湖岸边，殿堂上，纸醉金迷，游人笑声不断。

这里的所有人都着装华丽，连侍卫的军服也异常鲜艳，比我们平时穿的粗布麻衣好看很多，不过我们现在的裙子也很好看。

「这就是贵族的庄园吗？好大！好厉害啊！」

紫绀姐姐拉着我和薄红的手跟在马卡列夫人身后，马卡列夫人有自己的专用马车，所以没有跟我们一起，

「赤红！嘘~~~小声一点，这样大声讲话是很没有礼貌的！贵族是很重视礼仪的，你要淑女起来！」

「淑女……我知道了。」

紫绀的提醒下，我开始注意自己的言行举止，要假装成一个真正的贵族小姐，要高贵！要有气质！要挺胸翘臀！要会做交易！而且技术熟练！

（后面那两个到底是什么鬼！！！）

一路漫步前往伯爵公馆，入门后，公馆内部装饰富丽堂皇，保存着大量油画、雕塑、挂毯和许多精美家具。

宏伟的大厅中是模仿旧世界宫廷壁画建筑，刻画的是砂之国开国领主的最伟大一次战役，操控炼金装甲击退数个国家的联合军。

然而目光一转，我和薄红都看呆了，大厅中间有六七张长台上面摆满银色的镀金餐具上面盛满各种食物，颜色鲜艳的水果，烤鸡，烤羊，烤猪！烩薯仔！！我最喜欢这个菜！

「两个小妮子！看到了吗？？如果你们今晚为未来的交易打好基础！这些就是东西不过是你们得到的冰山一角！」

马卡列夫人微笑说道。

「真的吗？」

我和薄红兴奋问道。

「当然。」

「……」

马卡列夫人肯定，然而紫绀姐姐却沉默不语，马卡列夫人让紫绀照顾我们，她自己和四周穿着华丽衣服的贵族们聊了起来，随后我们拿起餐桌上的碟子在长桌上夹着自己喜欢的食物。

「紫绀！薄红！赤红。」

正当我和薄红的嘴塞满食物时，马卡列夫人突然叫道，一口吞完，擦拭一下嘴巴，三人往马卡列夫人那边走去。

「这位就是金牙伯爵大人，还不快向伯爵问好？？」

马卡列夫人右手向身旁穿着红色燕尾服露出金齿的中年人作出请的姿势。

「伯爵大人，您好！」

「伯爵大人，您好！」

「伯…伯爵大人！您好！！」

我和薄红学着紫绀双手拈起裙子的左右，作出一个贵族常用的礼仪，然而对方的笑容中露出的金齿差点亮瞎我们的双眼。

「马卡列，这三位是？」

「她们都是我的『女儿』，她们一直很崇拜大人你这砂之国的大英雄，听说大人今天举行宴会，怎么也要我带她们三个来，我也只好带她们给大人看看！满足一下她们。」

马卡列一脸讨好到，而且还不停的打眼色给金牙伯爵看，满脸色斑的中年人笑起来像后庭花一样，看了我们三个一眼最终定格在紫绀身上。

「真是美丽的女士，我期待今晚的交易。」

伯爵说完捉向紫绀的手朝手背吻了下去。

「当然，这两个小妮子也很可爱，真是可惜了，如果再大一点就好了，三个人一起交易这晚上会更美妙吧！」

「呵呵！伯爵大人真会说笑，她们迟早还不是你的吗？」

马卡列夫人呵呵笑道，不忘给对方打眼色。

「哈哈！马卡列夫人真是想得周道，可惜，等她们长大了，我都七老八十了，那时都不知道能不能动起来。」

「我相信伯爵大人到时肯定宝刀未老，子孙满堂。」

「子孙满堂就算了，我家那几个化骨龙都让我头疼死了，只能便宜我那几个儿子，哎呀！小美人看得我都心痒痒！不知道能不能赏脸和我去舞厅先跳一支舞呢？」

「紫绀，伯爵大人在邀请你，你还等什么？」

「是！」

紫绀装作害羞将手搭在伯爵的手掌上，两人往舞厅走去，然而，我和薄红在马卡列夫人的特意指示下，向豪宅的后花园寻找交易的小伙伴们！

----------
伯爵庄园 花园

「理查德！我要你趴下给我当马骑！！！」

我和薄红在花园的松树偷偷地窃视着，眼前一名穿着燕尾服看起来和我们差不多年纪的男孩，用皮鞭对这另一名男孩子道，而且他另一只手还缩在背后好像藏着什么东西。

「才不要当你的马！你每次都弄得我的PY很疼！我下次要告诉你的伯爵父亲听！」

那名叫理查德的男孩，一脸嫌弃样的看着对方，原来那个拿着皮鞭的男孩子就是伯爵的小儿子庞麦朗.约翰。

「你想到我父亲面前告状？？你看看这个是什么？」

庞麦朗将从背后伸出拿着一袋白色的混浊液体！而且这些液体还散发奇怪的气味……是一种肮脏的交易气息！！！而且形状和紫绀姐姐交易完后产生的奶油一模一样！

这是属于男孩子的奶油！！可惜我吃饱了，否则肯定从他的手上抢走和薄红一起尝试一下，而且那奶油好像还是新鲜出炉的。

「这……这是什么东西？」

理查德顿时脸色变得慌张起来，好像那带子里面装了他最重要的东西，而庞麦朗看到对方的样子也露出得意的笑容，手中的白液瞬间成为奴役对方的必要武器。

「你别装蒜了！你的子子孙孙都在我的手上！！快把你的PY贡献出来！否则我！」

「别！！！PY在这！」

理查德的战线瞬间崩溃！缓缓的把裤子脱下，趴在地上。

「一边PY交易，一边拿着你的子子孙孙！真是快活！做人最紧要开心！果然痛快！」

庞麦朗一脸很high的样子，一边等着对方贡献的交易。

两人简简单单的对方就达成了交易，难道这就是交易中的精粹！传说中的等价交换？突然，我感觉手上有什么在粘着我。

「薄红！你的手指为什么这么粘？」

「粘？我没碰你啊？」

「那刚刚碰我的是什么？」

我将目光转移到手上，发现一条长长的生物正在对我突着舌头！！那滑溜溜的皮肤是在让人恶心，我直接把它甩开了。

我一下子把卷着我的生物甩飞到下去，刚好甩在理查德的身后，正准备要骑在理查德背上的庞麦朗还在闭眼自high，没发现危险将要降临！然而，此时生物又立即转移目标，朝他那用肮脏交易的器官，张开锐利的毒牙。 

第八章我能剪掉你的〇〇 来研究一下吗？
[第八章我能剪掉你的〇〇 来研究一下吗？] by 永安夜光

第八章我能剪掉你的〇〇 来研究一下吗？

幽夜中的花园，两个纯真未吞的孩子，正准备进行不为人知的肮脏交易，然而，老天爷似乎看不下去，一道血盘大口，正向那罪恶之物靠近。

庞麦朗还没发觉自己的〇〇 将要离他而去，双手按住理查德的腰部，此时，一道银光掠过，直接将阻碍它前进的生物的头部切断。

所谓打蛇就要打它的七寸，蛇的七寸受银光的重创，身体被拦腰截断，鲜血染红了一片。

谁知，那道银光还没有停止，快速靠近！眼见就要逼向我和薄红，不知其为何物的我们，急中生智选择身体一侧，一同从大树摔下。

「啊~~~好痛啊~~~」

薄红一声惨呼，直接把我吓愣在原地坐着。

「好痛？唔？？为什么我没感觉到痛？还软绵绵的。」

「因为你在我身上啊！快站起来拉我一把。」

我连忙从站起来，顺便也将她拉起，两人拍拍身上的灰尘，这裙子是马卡列夫人的，如果我们没做好未来的交易基础，就不属于我们，随便弄脏肯定会造到她的责备。

不哦过，这么大的动静，我们早已经暴露在两个男孩子的视野中，然而两人依然保持「少年推〇」的姿势，久久都没恢复过来！

「额！抱歉，打扰了，你们慢慢交易！我们参考完了，你们继续！走啦！薄红！」

薄红直接拉着我的手往花园外走去。

「等等！你们到底是什么人，为什么会躲在树上，这里可是我父亲金牙伯爵的领地！」

庞麦朗见我们正要离开立即提起裤子问道，正当我和薄红犹豫之际，趴在地上的理查德看中时机一手将庞麦朗手中的白色浊液将走。

庞麦朗还没反应过来，理查德已经跳开好几步了（因为他忘记把自己的裤子提上了。），庞麦朗交易没做成，交易的成本就被对方抢走，连忙跑上去，理查德见他要追上来了，也拼命的跳！他〇〇 也跟着他的跳动，随意摇摆。

然而他也没开心多久，庞麦朗突然扑过去，一手捉住了他还没提起来的裤子，理查德整个人往前扑，白色的液体被甩飞了出去，两个男孩直接被白色液体给糊脸了，

两人追得满身大汗，而且加上白色液体，很难让人想象他们是清白的，所以……两个贵族小孩就把锅推给了我们两个。

一个伯爵的小儿子，一个是子爵的独子……遇到前所未有的情况，加上马卡列夫人交待的交易！我和薄红决定！！！

「放心吧！我们会对你们两个负责的！」

「你们真的答应我们不把我们肮脏的交易还有撸*的事情说出去？」

「当然！等等！诶什么那个撸*是……」

薄红刚准备答应时立即反应过来。

撸*是自我安慰的简称，但是撸*只能出现在男孩子身上，有时候也会出现在一些特殊的女孩子身上。

比如有〇〇 的女孩子，交易圣经中说明，这是一种禁忌的自我交易方式，是对生命的不尊重和侮辱，所以各国法律都严禁撸*，但是有些时候寂寞难耐，有些青春期的阳刚小男生难免忍不住。

然后就偷偷犯禁了，若被发现惩罚也非常严重，就是强行给自我安慰的男性带上贞操胖次，不准他们交易三个月，虽然这恐怖的惩罚也震胁了很多男性，但是屡禁不止，甚至有些男性借犯罪欲对撸*变得狂热化！

曾经有一个叫FFF的撸*教团，企图反抗整个世界的禁止撸*法，差点就得逞了，最后五大国君联手镇压才将其消灭。

以上出自《交易圣经》历史篇

「……你们两个是想让我们保密吗？」

薄红嘴角扬起，露出一个我从未见过的笑容，这个笑容有点奇怪，看着就让人冷汗淋漓，然而，对方明显知道这笑容的意思。

「大姐头！只要你夸大开口！以我们两个子爵和伯爵之子的身份，什么都能给你！请你别把我们撸*和私下肮脏交易的事情说出去！我不想穿贞操胖次！！！」

「哦？是吗？放心，我们又不是什么恶魔，这种事情，我们会处理好的，不过，你们嘛......」

白发女孩的甜美笑容似是露出了恶魔的利齿，一旦被它咬到就不是穿「贞操胖次」这么简单了，更恐怖一点或许会变成真正的「女孩子」也说不定。

当然，薄红那散发着「得意」的眼神，似乎她又推开了一扇新世界的大门。

------
宴会都结束后，我们坐着马车走在回去的路上。

我们三人不负马卡列夫人的期望，成功达成未来交易的基础。强迫两个男孩子说喜欢我们，而且还向他们的父亲撒娇，一边说着还一边流眼泪。

当然，眼泪并非撒娇的眼泪，而是从弯弯的男孩被「恶魔」强行掰直的感动之泪。

这是神迹！他们应该为此感到！高兴！

不过，薄红的强势之下，我身上的裙子总算是我自己的了，马卡列夫人也兑现了自己的承诺把裙子送给我们。

「薄红，赤红，你们是怎么做到的？？」

紫绀疑惑地看着我们两个问道。

「就是简单的交易啊！我领悟出了交易的精髓之一『等价交换』，和他们达成交易关系！强迫他们完成交易！就是这么简单。」

薄红说的如此有气势，但是紫绀姐姐好像听得云里云雾，直接把薄红抱到大腿上，然后伸手进去大腿内侧，好像在摸索什么。

薄红瞬间涨起红脸似乎在忍着什么，过了一会，紫绀才把手伸回出来，用手帕擦试着不知道何来的水，随后叹了口气。

「还好膜还在，你们以后不能随便进行交易！这些交易很危险的，很容易染病的。」

「……交易还会染病？」

「当然！所以你们以后不要随便做交易，要和自己最信任最亲近的人才能做交易！」

「亲近？那我和薄红呢？」

「不行！你们两个还小！不要整天想着做PY交易！」

「……」

紫绀警告了我们几句后就什么也没说，看着马车窗外的夜景，飞快穿过的树林。 


卷二 日常生活
第一章清教骑士
[第一章清教骑士] by 永安夜光

第一章清教骑士
起源一年

这是以终焉之战后开始重新就算的「一切」年历。

惨烈的战斗最终以根源战败结束，诸天万界得到了延续的同时迎来新的秩序，但这场大战无比惨烈，将士死伤无数，强者们如倾盘大雨般陨落。

即使如此，人们依然前仆后继，这是决定人类，不，是决定诸天万界所有生灵的命运一战。

漆黑的虚空四处传来令人惊栗的惨叫声，茫茫宇海是放眼无尽的魔法战舰和战争兵器，而与人类战斗的是往日所崇拜的神话。

他们曾经被称为「神」，却成为根源掌控的傀儡、走狗，试图将打破命运的「莽夫」净化于世间。

这是一场不知道敌人数量和友军数量的战斗，这一场不知道何时结束的战斗，这是无尽的战场，每时每刻生命都在流逝。

终焉之战 第三阶段

「啊♪~」

歌声从遥远的宇宙传来，虹光包裹着所有战舰，放眼看去虹海无边，舰内的众人感觉自己被一股温暖的力量包裹着，全身上下有着用不完的力量。

「这歌声，夜光吗？」

清教骑士团主旗舰内，坐在舰长位置的金发男子看着自己两手不禁惊叹这股力量的奇妙。

「米娜，在女神的歌声在守护着我们，此骑士团将无所匹敌，冲啊！」

与此同时，出击舱内，身穿神父服侍的男子趁着这奇妙的力量出现之际，将演讲推至高潮。

临时阅兵刚结束，眼前这些骑士将全部送到前线战场！

终焉之战 前线

宏光扫荡、爆炸、万剑齐射、光波乱放、弹幕闪乱，前线神魔乱舞乱成一通，根源势力与众生势力的魔神们各显神通，扭打到一团。

一个不小心就被不知何处的攻击碰到便形神俱灭，连反应都来不及，而在乱战中无比闪耀的身影正是反抗根源的强者，也因为他们的存在强行将劣势扳回。

当然，根源那边也没有等闲之辈，远处的数十道黑影快速接近，所过之处皆无生还，大部分连自己是怎么死的都不知道。

这就是反抗命运的战场，连别人的攻击都无法分辨，无法猜侧。

「咲夜，小心！」

「听到了！」

黑影来袭正向着被敌人团团包围的男子偷袭而去，一声被提醒，使他从疯狂杀戮中清醒，剑舞烈火正面朝自己逼来的黑影迎击。

兵刃相交掀起汹涌的余波，强者之间的僵持空间震碎。

「你们是根源的化身！？」

「死！」

凤咲夜惊呼一声，然而对方似乎神智不清，只会简单的回应，如此一来，即使拥有强大的力量，没有相应的智商在场战场上只是一名炮灰莽夫。

「你！可以退场了！」

「......」

男子嘴角微微扬起，黑影察觉不对，可惜已经太迟了，破碎的空间充斥着火焰，无论他退到哪里都是死路一条，如果继续僵持则......

蓝光掠过凤咲夜眼前直接将黑影轰成灰烬。

「夙夜，他们撤退了。」

「不要说话，握紧我的手。」

手持华丽长弓的黑发女子别过耳边发丝，闪身来到凤咲夜面前，两人一见面便互相握住对方的手。

凤咲夜伸手抚摸着女子苍白的脸孔，黑夜中闪着星光的瞳孔带着不安，似乎在询问他战争何时结束。

「咲夜，我想回去。」

「再忍忍，快结束了，前面就是敌方的大本营。」

战争残酷超越他们过往所经历的一切，凤咲夜感觉身旁女子在微弱颤抖，刚刚的一击那是多大的勇气。

两人此刻也不敢分开太远，尽可能呆对方就在身旁，也要只有现在这份触感至少能得到些许安心。

「你是这片区域的统御，是追还是观望，下令吧。」

「嗯，先慢着让我考虑一下，后面就是根源神殿，如果他们再撤退就等于被我们攻入大本营，糟了！有古怪！快通知其他人立即退避，不要恋战！」

男子低头苦思，谁知，话音刚落，一切已经太迟了，在根源势力退去的方向，一道俯视着众人的身影正渐渐迎来。

那道身影缓缓举起左手朝众人回去，如果用抹布擦拭窗户一般，忽然，血光从右侧开始闪耀，远处的同伴身体发生诡异变化，随之自爆、消失、四肢分离以各种方式死亡。

「咲夜。」

「这！夙夜！快逃！」

男子大惊将身旁之人拉至身后，对方的诡异已经超出他能应付的范围，毫不犹豫便激活封印在戒指的空间魔法，然而，就在两人离开的霎那，身影的目光转移至女子身上，食指轻轻一点......

那一刻，那熟悉的触感和温度，逐渐在他手心消失......远去。

----------
梦醒

繁星灿烂、晶莹闪烁、轻纱般的银河从东北向西南奔泻而下，夜空就象墨蓝的天鹅绒，大大小小的星星点缀在上面，不停的闪耀钻石般的光辉。

「该死！睡个觉都不给我安好。」

男子安静躺在在这浩瀚宇宙之中，双手交叉和上附在印堂上，一颗星星朝他飞来，好奇这这名男子，一眨一眨的闪着他，过了一会，他才缓缓睁开双眼。

此时，星星忽然变成愤怒的红色，一下子朝男子头上撞过去！快要成功之际，男子突然露出一道笑容，迅雷不及的速度将星星抓在手上。

「健翔，你的恶作剧又退步了！」

男子话音刚落，四周浩瀚宇宙的情景瞬间消失，变回议事厅模样的房间，然而除了他之外其他九个席位都空无一人，

「是吗？」

议事厅上突然弹出一个屏幕，屏幕上一个戴着眼睛的男子右手撑着脑袋，一脸不屑的看着凤咲夜。

「你这表情什么意思。」

BOOM！！

被凤咲夜抓在手中的星星突然膨胀起来，一道悠长韵味的响声从星星上放出，臭气瞬间笼罩着男子，然而星星却一脸舒畅。

「这是什么鬼！！！！！！好臭啊！」

凤咲夜捂着自己的鼻子嫌弃说道。

「感觉如何，这是我刚研制出来的新产品，无聊之作，专门用来捉弄你。」

「你是精力旺盛吧，有时间还不如找个女朋友消耗一下。」

凤咲夜说完左手扫了一下刘海，用怜悯的眼神看向屏幕中的一龙健翔。

「呵，张嘴就是女人！我现在看到女人就烦，前天有个刚入职的女新人操作失误，把我以前用过魔导器弄坏，顿时就气炸了，结果那家伙只会哭，什么都不会，迟早，我会把研究院的女人全部给辞退了。」

「辞就辞，反正研究院又不是我出钱养的，不过，你把千寻洛园辞了，我怕你免不了要挨她哥一顿毒打。」

「一万年了！切~我还怕那吃软饭的家伙，别说废话了，你过来我这边，根源余孽好像有新的情况出现了。」

一龙健翔不屑一笑的笑意，完全没有在意对方的警告。

「知道了」

凤咲夜说完屏幕就关闭，扫视了一下议事厅中，整个骑士团的人留在这里的只有他们两个了，其他人到处逍遥去了，然而留在这里只有一群后辈和他的好友。

他的手指轻轻一弹将手中那恶作剧星星弹飞，撞倒议事厅中间的虚影，虚影中的蓝色星球顿时模糊了一下，或许自己最快乐最刺激的时光还是在颗星球的时候吧。 

第二章幻想境
[第二章幻想境] by 永安夜光

第二章幻想境
幻想境 红神宫

棕木之殿位于中央，红墙白璧环绕成方，殿内的壁画和石柱雕刻得栩栩如生，渲染过华丽的色彩后，壁画竟自我演化先人们的故事，然而，关上门后，色彩褪去故事也停留在那一刻。

殿后亭台楼角间迷雾环绕，简朴不失优雅，仙鹤停留在花园的池塘，飘渺朦胧间，只见一道巨影正停留在迷雾边缘。

「东西都带齐了吧？老婆大人们是时候该出发了！」

身披黑色风衣，剑眉星目的男子将最后一箱行李放在飞船上，转身朝远处两名丽影叫唤。

「......」

然而苏雪晴和虹久别重逢，从见面到现在仍鸡啄不断的私聊不停。

「爸爸」

此刻，一个小女孩拉着一个小男孩往男子跑来，果然还是女儿和儿子疼自己，然而，还有另一个人比她更惨。

「穿上这八云服就可以了？喂！喂！老姐！你看我穿的对不对！」

因为衣服不合身而深感不耐烦的陆世羽直接对忽略自己的姐姐喊道。

少女此刻才晃过神想起还有件重要的事，快步走近的姐妹两人容貌极其相似，幸好妹妹身材剑走偏锋比较好相认。

「拜托！我的老妹哦！你怎么可以这样糟蹋我的皇服啊！来来来！一二三！收腹挺胸！」

虹刚想帮妹妹束腰挺胸，结果，束到最后陆世羽的八云服依然是松垮垮。

少女用手指量了一下自己的胸度，然后再对比自己妹妹的，发现差了两个拳头位，抱歉，这八云服没胸就是衬托不起。

「我找到解决办法了！」

虹脑海灵光一闪，拿起放在石桌的两个大叉烧包，扯开妹妹的衣襟就想放进去。

「闭嘴！住手！！」

过了半晌，临时修改补正，陆世羽的八卦服终于合身了，只是不知道为什么同一个母亲生下来，两人的发育却完全不相同，这点关于两人测距的「量度」已经无法弥补陆世羽的心灵创伤。

「乖…乖…别哭了，姐姐会给你寄东西回来的，宇外的世界这么大肯定有办法治好你这天生乳腺缺陷！」

「你走！你走！我不认你这姐姐！」

虹的劝说下，陆世羽更加悲哀。

「小虹，时间不早了，我们还上飞船了，等一下被人发现我到这里就不好了。」

此时苏雪晴看了看幻想乡的太阳，因为幻想乡和外界的时间不同，而且此界，也不欢迎外界人，所以她们并没有从正常渠道进来。

当然，偷偷带走作为幻想乡之主的少女，也没通过官方同意，让与她容貌

「世羽，这里就拜托你了，有什么问题就去问柠檬吧，这是阴阳球。」

少女接过姐姐的阴阳球，非正式的场合下成为幻想乡的新皇。

「嗯，你也是不要贪玩，随便也要找一下母上、父上和紫姑姑的消息。」

「宇外的实力没宇内强，以他们的实力应该没有任何威胁，不过放心吧，我一定会找到他们的。」

两名少女互相拥抱告别，随后众人登上飞船，世羽遥望上空，几个小孩的身影在飞船上在朝他们的姑姑招手。

世羽也挥挥手示意拜拜，此时一直没有出声的柠檬突然插一句。

「他们都走远了，完全看不到你了，别想个傻瓜一样感动挥手了。」

「这感动的场面！你应该流泪啊~别煞风景了，让本姑娘慢慢伤感一下，考虑怎么当个好君主。」

陆世羽顿时泄气的坐在石坛上。

「你这样性格十足十像你的母上，还好你姐姐是你父上教出来的。」

从阴阳球化为人形的柠檬看着毫无节操在偷懒的少女无奈道。

「母上，父上，他们现在在哪？」

少女缓步走进行宫内拿起放在台面上的照片，一男一女，男的相貌平庸刘海遮脸，女的拥有和她相似的外貌也穿她身上一样的八云服，这照片是姐夫今天带回来的，而拍照的日期以前是无数年之前了。

突然，一名妖卒少女出现在门外。

「禀告陛下！一里居八方太师和起源界的外使凤咲夜一同求见。」

「行了，你先退下吧，陛下等一下就过来。」

柠檬直接替世羽回答。

「柠檬，八方姑姑为什么来我知道，但是凤咲夜怎么突然过来了？」

少女将疑问推给柠檬。

「我也不知道，最近监天塔和天庭也十分和谐，起源界也没什么动乱，难道是下界出了问题？直接出去看看他的来意吧。」

两名少女走进红神大殿时，有三人已经在此等候，陆世羽默默一个深呼吸大步走上中间的皇位坐落，而柠檬跟随她身后坐在旁边。

众人见此也习惯了，因为从幻想界出现时，每一代幻界巫女都与每一位坐在这位置的少女都成影不离。

「微臣参见陛下。」

「外使参见幻神陛下。」

八方琦歆当即朝陆世羽行跪叩之礼，而凤咲夜则只是单膝跪地，行外使之礼，然而这并不重要，重要的是少女忘记接下来怎么说......

她一直不说话，跪着的两人就一直不站起来，而站在一旁少女的大总管兼策士九尾狐狸「狐蓝」也将疑惑的眼神投向她。

当一旁的柠檬默默提示少女时，她才知道坐在皇座上的少女早已经被掉包了。

「额，啊~那八方爱卿、凤外使平身吧！」

在柠檬的提示下少女最终说出了下一句话。

「谢陛下！」

缓缓站起来的八方琦歆用意味深长的目光瞄了少女一眼，一股魄力从身上压向少女，陆世羽却左望望右看看不注意她。

「……」

有「天奇之想」称号的八方琦歆顿时也没辙，眼前这明显就不是八云虹，但是在外使面前不能揭穿，防止家丑外扬。

「不知道外使今天突然参见圣上有何急事？」

柠檬怕少女会乱说出什么事情直接替她问道。

「就在不久前，我们宇魔社技术人员侦查到『宿命』的存在，而且这个宿命的位置就在我的故乡—这个蓝色的星球。」

凤咲夜拂手一过，一到屏幕在众人眼前出现，繁星不满的画面不断缩小，缩小再缩小，最终定格在某个银河系的太阳系中的蓝色星球。

「这是我的故乡…不…母上和父上的故乡，等等，宿命不是已经被『秋山忍』大神毁灭了吗？」

少女还没等柠檬开口就抢先问道。

「以我的观点初步认定，这是宿命和根源的后手，这是一个全新的宿命，趁它还没成熟起来，我们联合起来下凡，彻底摧毁新生宿命。」

凤咲夜神情严峻道。

「联合？我到这里来也是为了此事，最近根源的余孽在起源界又再冒起，我希望圣上能够加强起源界边缘的防守，那些魔徒们已经连续占领好几个银河系，而且幻想乡有起源护佑，宿命的手伸不到这里来，恕我军分不开人手，与宇魔社的联合就罢吧。」

八方琦歆转身看了凤咲夜一眼，然后目光重新放回少女身上

「八方太师！难道你忘了吗？？曾经经历过那场决定一切的战役后，深知过宿命的可怕，你也是受害者。」

凤咲夜此时站起来指着八方琦歆道。

「我当然知道！但是对付宿命不是一朝一日的事情，需要一个完整计划，凭你一句之言就联合出军，边缘战场那边怎么办？」

「哼，自然有监天塔出手，无需你担心。」

「额……八方爱卿，凤外使，稍安毋躁，都坐下来好好淡。」

少女看着快要打起来的两人立即劝道。

「既然贵界，没有联合的意图，在这里贪图安乐，那我宇魔社去承担这下界众生的命运。」

凤咲夜说完后转身拍尘离去，少女招手让站在门外的侍女送行，等对方身影走远，少女才偷偷的朝八方琦歆招手。

「咳咳！八方爱卿！靠近朕一点，朕有些东西想问一下你。」

少女还以为对方不知道自己的真正身份，还假装很正经的咳了几声，柠檬识趣地退到后殿中，狐蓝却幸灾乐祸的看了少女一眼也随柠檬退去。

「是。」

八方琦歆也将计就计靠近少女。

「我听闻八方爱卿对药物方面很有研究，不知道爱卿有没有什么药物，吃了能让某个平平的部位变大。」

少女还怕对方不懂，手扫了一下自己的飞机场暗示着。

「这种药微臣没有听说过，不过，微臣最近却研制了一门神药，吃了之后能让你下面多出一个部位，而且还会变大，成为有大**的少女，这样就能补缺平平的尴尬啦！而且还很萌！有大**的少女世间罕有啊！不知陛下有没有兴趣成为史上第一个有大**的少女？」

「不！不需要！我觉得还是平平的好！至少别人偷袭我的时候，胸部能发挥出超强的防御能力。」

少女连忙拒绝八方琦歆的好意。

「你别装了！我知道你是陆世羽，你姐姐去哪里了，怎么找你来假扮她？」

「啊~~八方姑姑你居然发现了？」

世羽惊讶的看着八方琦歆。

「就你这半桶水的演技，我还不发现？」

「姐姐她……啊啊啊！她和姐夫私奔找母上他们去了，那姑姑你就帮帮忙吧！我要那里变大的药水！」

「你要我去哪里找给你啊！难道想要我把胸部分给你一半吗？那我推荐你去三途川找你的小町阿姨，想必你外婆也会十分同意这个想法，毕竟她仇视她家乘船傻女人的胸部很久了。」

「别……告辞。」

雾百科
[幻想乡]：里面全都是少女妖怪！除了少量的凡人外，这里是妖怪们的天堂，然而却被一名人类少女管束着，从此所有妖怪过上糜烂毫无节操的生活。（这是什么鬼的设定）

[宇魔社]：和世魔社差不多的意思，只是它是融合了多方面的综合魔法组织。

[天庭]：以苏子玄之女，南十字圣帝苏芸香为首的组织，蠢萌蠢萌的圣帝人气十足，讨厌管理天庭事务，什么事情都直接交给大臣和自己的青梅竹马。

[大**]:好东西啊！ 

第三章监天塔
[第三章监天塔] by 永安夜光

第三章监天塔
监天塔

位于起源界最高的一座塔形建筑，其名也是监察宇内诸天万界和宇外一些已被起源界占领界面的组织，也是受「起源」默许的检查阻止，然而，这责任重大的组织却只有两个人，二人轮流当值正塔主和监督者，一起观察诸天万界的所有动向。

由于这二人辈分彼高，无人敢言，而在监天塔议会有着一票否决权，以前大家都在还尚好，而现在元老们通通离去后，显得些许独裁统治的迹象。

「话我就说到这里，我希望监天塔对得起起源界最高监督者的称号，发布公文讨伐新宿命，不要让当年的事情再次发生。」

一龙健翔和凤咲夜通过屏幕看着姬萩红叶道，既然幻想乡那边让自己吃鳖，那直接找起源界最高监督者发布公文，强行联合天庭、幻想乡、理想乡、等一系列组织和家族发起对新宿命的讨伐。

宇魔社是由两个组织合并而成的新结社组织，前身就是清教和罗马教，而那时已经是很遥远的以前，他们还在那蓝色星球的时候了，宇魔社成立后主要负责就是维护宇内所有界面的安全，同时也会负责一些宇外已经接管了的界面。

而「宿命」就是他们的敌人，「宿命」是一个生命体，强大的生命体，曾是根源操控众生的武器，最后被某人打败后消散的无影无踪然而现在又再出现，噩梦再临，怎么可能还任由它生长。

「我拒绝，你必须举行一次宿命讨论大会，多方投票同意，我才能下公文。」

然而姬萩红叶拒绝先斩后奏的提议。

「这关系到众生问题，应该义务反顾才对吧？」

「你这么急迫，难道你的心里有贪慕功名的意图？借此发动讨伐战争提升自己的名望和地位？」

姬萩红叶的反驳让凤咲夜一时不知道如何是答，因为他的确如此。

「哼！……尔等权者迟不行，身后恐为有秽之尻市。」

凤咲夜冷哼一声关闭画面，两方回谈就此作罢。

「其实，有新宿命出现也算是头等大事，如今也不知道黑家伙和她的狗在何方，不知道谁还能击败新宿命。」

秋月真岸脱下表演服，露出傲人的身材，然后换上正常的装束。

「你回来了？」

姬萩红叶控制轮椅转身看向对方，虽然她的脚早已恢复能够行走，但是长年习惯坐轮椅，也就一直这样了。

「嗯，今天的演出结束了，我就早点回来了，关于新宿命那边，我觉得还是提前告知各个组织，大家讨论吧。」

「不，我感觉这次宿命没这么简单，我隐约感觉她回来，还有他也回来了，就在凤咲夜给出的星球，我们的母星。」

「额，你说的是谁？」

「秋山忍和春海和人。」

「那我们要通知夜光吗？」

「没必要了，她们赶不回来的。」

姬萩红叶思索了一阵，按了一下轮椅的按钮，屏幕瞬间展开一个女仆装束的女子出现画面上。

「寒空，过几天，我打算开一次讨论会议和天庭还有罗斯柴尔德财团、起源骑士团，不要泄露给宇魔社听，石武心不在没人压着他们，而且凤咲夜是最冲动的那个，看不起后辈早不应该留他在宇内，这是夜光的失策。」

「是的，大小姐。」

姬萩红叶听到女仆回应后手指轻轻一弹将屏幕关闭，同时将宇宙模型中的某颗蓝色星球摄至手中反复把玩，几下过后，觉得无聊又将其放回去。

次日，起源界。

下界台

当生物成就魔神境后，便可以突破九天罡气离开自己的界面和星球，到更广阔的诸天万界遨游，而这在很久以前并没有诸天万界和起源界的说法，不知道是从何时有了「起源界」最高唯一界面的说法。而下界台正是为起源界的人下界执行任务用的。

「大人，等等！没有同行令是不准私自下凡的！而且现在下界的位置不足，请大人拿到同行证等待派对。」

「我没时间！你可知道事情重大！宿命的重生代表新的浩劫再次降临，难道你们罗马教要替将要降临的浩劫负责吗？」

「可是！大人你没有同行令！我们不能放你下界！」

一名身穿锁甲背后两翼的天使阻止凤咲夜强行下界，下界台一直由宇魔社的罗马教旧部管理，由书记官萨弗罗斯负责。

然而凤咲宇隶属清教骑士团与罗马教的「晨曦之翼」重来不对路，申请上去，再下来还不拖你一段时间，凤咲宇不能等。

「怎么回事？这里发生了什么事？唔？凤咲夜？你怎么在这里？」

此时一名手持典籍的短发男子出现在两人视线中。

「萨弗罗斯大人，这位清教骑士团的大人要下凡，可是他身上没有下界同行令，我本想让他到萨弗罗斯大人你那里拿同行令，然后安排位置，这位大人却想强行下凡。」

「那可以了，你去巡逻其他岗位，这里交给我吧！」

萨弗罗斯听完守卫官的报告，将对方直接调开。

「萨弗罗斯，我要下界。」

凤咲夜依然坚持下界。

「你为什么这么着急下界？」

「因为宿命重生了，我们必须要将她扼杀在摇篮里，所以拜托，我必须下界。」

「宿命不是早已经被……」

萨弗罗斯听到对方的理由疑惑道，他也是经历过那决定「一切」命运的战役，他亲眼看到过宿命被……

「我也不知道，但是我和一龙健翔，还有监天塔已经确认过了，那股力量的确是宿命的力量，趁它还为成长起来，我们必须斩草除根，萨弗罗斯，这是宇魔社的责任，你我都是一份子。」

凤咲夜严肃煽情地说道

「那为什么你一个人前去？没有和天庭、幻想乡、监天塔的人商量吗？」

「天庭的那些后辈怎么懂宿命的恐怖，幻想乡只顾及起源界边缘的根源余孽，监天塔那边姬萩红叶咬定要联合所有势力投票过才发布公文，到那时估计已经无法控制局面了。」

「可是，现在下界的位置都占满了，你要不再等上几天。」

「不！你随便找一个旧的下界池让我下界就行了！」

「那好吧……」

凤咲夜把事情说得越来越严重，一副你不给我下界我就和你拼命的样子，萨弗罗斯也没办法，只好带他去已经陈旧废弃的下界池。

「我只保证你能下界，但是不保证你安全到达，一个星期后，我会重新打开这个下界池，如果时间到还没解决，就放弃吧。」

「嗯。」

凤咲夜默默答应了。

「那你自求多福吧。」

萨弗罗斯重新激活这个废弃的下界池，顿时闪电雷鸣，下界池打开一个空间隧道，凤咲夜纵身一跃没入隧道中瞬间消失在对方视线。

-----分割线----
「小姐，刚刚受到下界台传来的密报，凤咲夜私自下界了。」

坐在轮椅上的姬萩红叶脑海中突然出现一道声音，这是森部寒空的千里传音魔法。

「我已经在监天塔的观察界面看到了，这家伙急功近利，连废弃的下界台都不放过。」

「小姐，需要我去追击他吗？」

姬萩红叶一言道破凤咲夜的去向。

「不用理会他，他想一个人占全部功劳是做不到的，顺便帮我安排一下与御三家的会议，那家伙如此鲁莽，应该不出一个星期，就会狼狈的回来这里吧」

「是，不过，小姐，如果这次会议的主题是商讨势力冲突的问题，但是恐怕他们会将话题转向宿命，凤咲夜在下界前开始派人四处造谣宿命重生。」

「随便他，会议上安排多几个席位，不服我的人都把他们一起叫上来，对外宣称闭门回忆，没有解决之前谁也别想离开监天塔的大门。」

姬萩红叶知道从起源界下凡到母星会被规则所束缚，自身实力会被有所压制，而且还要经受起源的惩罚，这样毫无准备的下界，估计到了母星也只是个普通魔法师而已。

所以，她很清楚，没有巅峰实力的凤咲夜目的也只是是寻找宿命重生的证据强迫其他势力妥协，而不是真是消灭它。

可惜，姜还是老的辣，她早就摸透势力之间的底细，互相明争暗斗这么多年，几乎都斗得毫无热情可言。

这种强迫的方式反而会令各个势力反感，现在姬萩红叶打算先化解几个势力之间的矛盾，等到凤咲夜将宿命的消息带回来再确定这件事。

幻想境那边因为根源余孽已经分不开心，或许余孽的再起，可能和这新宿命有关也说不定。

「红叶，这次会议也需要我出场吗？」

秋月真岸横躺在沙发上撑着脑袋看着面目表情的姬萩红叶，等森部寒空离开后才默默发问。

「……要」

姬萩红叶头侧了一下思索几秒才继续道。

「有你在，你的圣地学生会好说话很多，不过，我不喜欢那种莽撞的人。」

面目无表情的姬萩红叶说完道，开始操控轮椅上的机械臂执笔开始赶稿，陪伴了她无数年月的秋月心知对方不是毫无感情的「机器人」，只是她不懂把自己的情感从脸上表达出来，也甚少愿意跟人分享自己的情感。 

第四章宿命的痕迹
[第四章宿命的痕迹] by 永安夜光

第四章宿命的痕迹

樱之国，旧礼晃。

「果然，是这里了吗？」

凤咲夜看着面前一片森林，这片森林他很熟悉。

在他还没接触魔法的时候，那已经无法可数的年数之前就是一个谜团，那时的礼晃是一线城市为什么还留着这小镇地区和这片森林，政府当时给出的解释是保护环境，制造大面积绿化带给国民去放松，体验大自然。

然而，这是表面而以，暗地里肯定有不为人知的肮脏PY交易，一般的游客只会在森林下的那个村落泡温泉，而不会冒然进入森林去，或者接触也不会接触，而且这片森林还经常有妖魔鬼怪的传言。

有人想保护这片森林，无论那个人出于什么目的都不是凡人的意图这么简单，而那些妖魔鬼怪的传言，明显就是让凡人不要进去森林，到底是什么人有这么大的影响力？

「为什么当年我却没有听说过？」

以旧世界中清教在魔法界的地位悠久是老一把手的势力，凤咲夜怎么想也想不明白，但是他想到一个可能，这个可能很可怕……保护这片森林的人，是最早那一辈的人。

魔法的存在已经不可考究，但是那只是上古、远古、恒古的事情在「终焉之战」已经一切揭晓，所有人都明白那时候发生的事情，然而还有一段历史是模糊的，那就是那时候的近代魔法史。

骑士团成立较晚，是近代晚期才成立的，近代之前的事没有多少人知道，毕竟，为了避世，要么已经离开这片宇域去到宇外，要么逝于过去的战争。

即使没有离开，他们是这些人都有不可揭开的伤疤，包括清教精神领袖永安夜光和前任骑士团团长石武心。

现在唯一知道事情真相的可能只有姬萩红叶和秋月真岸，她们是近代早期的一批魔法师，而且身份不一般，否则也成为不了监天塔之主。

凤咲夜缓步走去，这条直路通去的便是以前靠近森林附近的小镇早已被荒废，然而离小镇不远有一个类似神社的建筑，那个建筑也被荒废了，住在里面的守夜人早已经离开，神社旁边的白樱华因溪水干涸枯老而死。

他的目标不是小镇，而是小镇后面的森林，所以他走到半路就直接脱离直路向杂草丛生的野草对走去。

在回忆中这里以前应该是一片花圃，但是没有人管理就变成杂草丛生，而且这些花的薰衣草，可惜世界能磨灭一切，即使再美丽的东西，总有一天会老去，或许能永恒的只有力量了。

凤咲夜看着自己脚下的化石种子，内心感道。

穿过杂草堆终于进入森林，他双目闭上散开精神力寻找四处可疑的地方，然而森林实在太广阔，他的实力被压制没办法覆盖，只好慢慢搜索。

突然，一道咆哮怒吼震响整个森林！

「赤焰虎？？？？没想到旧世界毁灭还有这类中级魔兽生存下来。」

凤咲夜一言道破那道赤红色的身影，它闻到了魔法师的气味！身俱魔力的人类比一般人类更诱惑魔兽，凤咲夜冷笑看着那被欲望所控制的魔兽，这头赤焰虎早已饿疯了！

刚好我缺一个坐骑，就是你了！

赤焰虎看眼前的人类魔法师一动不动以为被吓傻了，正要扑过去嘶哑午餐时，突然对方身影突然消失不见。

凤咲夜此时在赤焰虎的身后出现。

再扑！

身后！

在扑！

身后！

连续数百次！赤焰虎就是捉不到对方，几个月没吃东西体力早已经消耗完，赤焰虎直接趴下不扑了，再扑下去连自己的虎命也要扑街了，扑街了就不能和其他雄性老虎做交易了，这人类实在太狡猾了，为了能活下来继续做PY交易，不吃了，就放过这个人类吧！

正当赤焰虎在脑海yy时，凤咲夜突然出现，一脚踩着他的虎头。

嗷~~~~~~

「叫叫叫！叫你妹！再叫我就把你阉了！放到你的PY处自己做自己的交易！」

听对方要阉了自己的小**，赤焰虎顿时吓得不敢出声。

「根骨不错可以用来代步！可惜智商和旧世界的赤焰虎差太多了，从现在开始你跟着我！成为我的临时坐骑！我管你吃香喝辣的！」

嗷~~~~~~~

「不满意？不满意就和自己的小**说拜拜吧！」

喵~~~~~~~

赤焰虎顿时双眼朦胧为什么这人类这么喜欢用自己宝贵的交易工具来威胁自己！实在太可怕了！妈妈！我要回虎窝！

「哼！算你识相！」

凤咲夜从空间戒指掏出了一块生肉，丢给这只没志气的赤焰虎，就这样顺利将其制服，然后开始询问这森林的情况。

-------分割线------

「是这里了吗？宿命的气息在此地这么浓郁。我说怎么会没有！原来这里有屏蔽精神力的封印结界，怪不得我一直找不到目标。」

凤咲夜从赤焰虎背上翻身落地，驯服赤焰虎后用精神力与其交流才得知这里此处已经很久没有出现过人，而且在森林北边的外围有一面看不见的墙壁阻挡着它们前往那里。

在一人一虎的视线中眼前什么都没有，是和普通的森林环境一样，然而一靠近自身在此出现在1米以外，这诡异的现象对于凡人来说可能很恐怖以为撞鬼了，但是对于知道魔法存在的人瞬间能明白有大能在这里设置结界。。

「这魔法结界是半魔神的手笔，这样就好办了！虽然我自身的实力还没恢复到魔神境，但是我身上有源器灭红莲火，即使不用魔力能够切开魔神以下的所有结界。」

话音刚落一道赤影从空间戒指飞出，一道惊鸣响彻整个森林，威压一将凤咲夜身旁的赤焰虎瞬间吓得趴在地下。

「没出息！」

红光在长空中划过后，化成一柄太刀插在凤咲夜面前，他手持红色太刀横在面前，太刀的刀身上一抹红莲虚影越隐越显。

绝刀术—斩切

一闪瞬间无形的结界斩出了一个门出来，门里的景象和门外的景象完全不一样，凤咲夜收起灭火红莲，走进结界。

结界所笼罩的是一个普通的山洞，唯一特别的是这个山洞里面有两个内洞这两个内洞，右边的内洞什么都没有一片空，而左边的内洞……

凤咲夜用精神力搜索一遍除了里面左洞被屏蔽了精神力外，其他地方都没有危险，刚想深入洞内一探究竟，第一步搭入道里面。

突然！！！！！！一道银光从洞内飞出，瞬间刺穿结界，刺儿的响鸣声让凤咲夜的脑袋像被针刺了一下剧痛不止，那道银光速度之快不可用肉眼观察，就是凤咲夜转身回头的一瞬间那光芒已经突破天际消失不见！

「这星球居然还有这东西，连我这三千大道魔神之躯都能划伤。」

凤咲夜手中出现一条手帕擦拭着脸庞上的伤口，那银光在他脸上划出了一道血痕，空间戒指内的灭红莲火却战意浓厚，有像与那银光一决高下的想法，但是现在的正事不是那道银光，而是「宿命」。

过了一会。

凤咲夜确定再无危险小心翼翼的走进里面，当他走入左洞时，里面除了一个石坛，洞的顶部有些许漏光，光芒照在石坛上，仔细一看石坛上面有一个昙花标记。

他将手放在石坛上，远古的气息瞬间涌上心头，石坛上冒出些许黑气向凤咲夜袭去。

「什么？？诱魂煞气！」

此时灭红莲火升起一道屏障将黑气阻隔在外，然而黑气并不是源源不绝，没过多久就散去，凤咲夜整个人坐在地上，这道黑气他印象清晰……这是宿命诱人入魔，奴役对方的手段！

而且以这浓厚的黑气和环境，他能判断这个宿命不是重生的宿命……这个宿命可能已经潜伏了很久，因为受了致命伤才一直隐藏在这里，甚至可能比「终焉之战」还要远！甚至可能是根源的底牌！！

而且现在它还离开这封印之地，说明它已经基本恢复了。

「不行，我一定要传回给起源界！！这是宿命重生的前兆！」

凤咲夜回忆起那惨烈的画面，顿时转身离开山洞，跨上赤焰虎一拍它的屁股，奔往萨弗罗斯说好的回归点赶去。 

第五章宿命余孽
[第五章宿命余孽] by 永安夜光

第五章宿命余孽
起源界，监天塔。

监天塔是监视宇内宇外的神秘组织，负责监视各个位置的实况动态，将所有消息集中然而分析是否有异样，在「终焉之战」后就立即成立的组织，比起源界出现的时间还要早。

但是有些地方是监天塔监视不了的，那就是各势力的范围还有比更古老神秘的幻想乡和理想乡，作得出监视别人的事，同时也要防范别人会知道塔内的情况，监天塔方圆十里有数不清重结界和陷阱，防止别人的精神力窃视，命运术，推算能窃视手段，甚至是灵魂，这里是一个全方位防御得彻彻底底的精神堡垒。

不过，把自己锁在保险箱里的后果就是……

「喂！你听到了吗？？」

「我听到了……」

「喂喂！！喂！！喂！！！」

「喂？？谁啊！信号怎么这么差！！早知道就不推荐让大小姐买CCDX公司的电话卡了，都快倒闭的公司还做这种肮脏的信号交易，迟早倒闭。」

森部寒空并不清楚外界消息，其实CCDX公司早在300年前就因肮脏交易被《起源日报》曝光，欠高额债务被天庭逼迫破产倒闭，现在遗留的通讯电话都是小型精神传播器的接线，只为监天塔服务，因为除了她们没人用这些超级老古董，可能打群架的时候会掏出国民神奇诺基亚。

过了一会，监天塔最高层。

姬萩红叶的轮椅突然发出「叮当」两声，一道屏幕打开，森部寒空出现在屏幕的画面上，而此时的姬萩红叶……正在……交易。

「噗！！！暴露狂！你在干什么！！」

「寒空，有事吗？你的鼻子怎么了流血了？」

听到姬萩红叶的疑问，女仆立即用手捂住自己的鼻子……

「没事！没事！只是刚刚一不小心撞到墙壁而已！！小姐！！不用担心我！！」

森部寒空慌忙解释道。

「那你突然找我们什么事？」

此时，将姬萩红叶压在身下的秋月真岸说道，刚刚习惯坐轮椅行动的姬萩红叶突然想让秋月真岸扶着她站起来散步，没想到重心不稳捉着对方手绣摔在了地毯上。

不过，两人的衣服互相被扯开，两人露出一大片的情景很难让人不想到她们在做什么交易，但是这只是意外！绝对的意外！

但是这亲密的接触让森部寒空深深的妒嫉啊！妒嫉！小姐可是至高无上最纯洁的存在，居然被这家伙！！！！

「寒空？？」

「诶！诶！哦！刚刚幻想乡八意永琳来电了。」

「帮我接她的电话。」

「是，小姐……」

此时女仆的画面顿时分成两半，另一半发生一阵模糊，随后渐渐清晰，八意永琳出现在画面上！

「哇塞！一大早就在做交易啊！看来我还真不应该骚扰你们的兴致，你们继续吧！我就在一旁看看！！」

「……八意永琳！如果你没事我就挂线了哦！」

森部寒空威胁道。

「姬萩红叶你的女仆真是没趣，我直接说吧，我这边的战场上崩了个缺口，现在正在补，刚刚我的人一时疏忽有几个根源余孽来到下界，他们的目标是地球，估计是想靠近宿命，要怎么办你知道了吧。」

画面中一道黑影朝分心的八意永琳袭来。

药符—蝴蝶梦丸噩梦

拳符—七星绝杀

然而，黑影的偷袭只不过是自寻死路，被对方的手轻轻一台瞬间愣在原地，然后被八意永琳一拳打散。

「就是这样，我已经忙不过来了，那些漏网之鱼就让你们解决吧，哎呀！这些家伙又上来了，先不说了。」

八意永琳用行动表明自己已经分不开身，强行将事情摆脱给他们两人。

「一脸我们应该去做样子，这是什么嘛！明明是在求人哦！」

秋月真岸不满道。

「寒空，现在凤咲夜还没回来吧？」

「是的。」

「帮我通知萨弗罗斯，将他的上界空间调换一下位置，见到根源余孽进地球他肯定会出手的，反正他自己强行下界犯了规矩，就让他替我们解决当赎罪好了。」

姬萩红叶一句话将锅丢给一个肯定会背的人身上，然后就不理会了，远在蓝色星球的某人还不知道自己被算计了。

地球大气层中

数到光影在大气中穿梭，三个衣衫褴褛的看不清容貌的人，被只穿这裤衩的凤咲夜阻隔在外降落不了地球，大气在魔法里面有另外一个名称叫九天罡气，九天罡气能燃烧高级法器以下的一切物体。

凤咲夜成为众道魔神后就没再用过什么魔法装备，法器这种低劣的东西甚至见都没见过，但是他空间戒指里面全是华而不实的凡布，因为起源界实在是太过安宁了，跟以前地球的旧世界一样，成为法治社会，违反法律秩序者通通都被捉去蹲监狱。

所以除了他的裤衩是高级魔器外，全身的凡布早已经被烧成灰烬，这身造型配上手中的太刀灭红莲火，实在是大煞风景，儿童不宜。

四人在规则的压迫和罡气中来回交手，双方实力被压制到魔神，但是凤咲夜以老道的经验和对力量认知，反压着三个魔道余孽打。

三人挥动自己的武器，使用各种法术，通通被对方化解，五光十色的光芒在整个银河系中闪耀，突然凤咲夜的身影从他们视线中消失，三人立即放开精神力搜索对方，就在这一瞬间，一道闷哼声响起，两个魔道余孽将视线转向自己的同伴。

「再搜索一下，如果没有发现什么我们就下去吧。」

「是。」

余孽头目发现自己的同伴没事，放松了下来，在此搜索四周，突然，腹部一阵绞痛，印着红莲的太刀从背后穿到自己眼前。

「你？？」

他尽全力转过头，此时刚刚那个同伴的脸一阵扭曲变成凤咲夜的模样，太刀再起，人头落地，凤咲夜刚刚遁去身影，等他们精神外放之际，将其中一个魔道余孽完全吞噬，然后变作他的容貌，现在趁对方戒备心放下再杀一个。

此时，另一个人发现自己的头目，急忙向大气外面逃去！神不知归不觉的招式，太恐怖了！

「想跑？？？没门！」

红莲绝影！！

凤咲夜手中的太刀上的红莲突然动了，红莲一转，一道赤色巨影从凤咲夜身后出现，这是凤咲夜修炼出来的身外法相，巨大武士挥舞太刀横扫，远处不断向外逃跑的根源余孽，被一刀砍成灰在大气中消散。

「完成了……咦？？？」

最后一个余孽死去后，一道空间们在大气外出现，白色光芒从内散发至外，熟悉的感觉在此回到凤咲夜身上，那是通往起源界的空间隧道……可是为什么现在才打开，而且刚好他收拾完这些余孽才打开？这么恰巧？不！

这是借刀杀人！？

这方太阳系已经算是诸天万界的五区深处，这些根源余孽实力不强，要不是他的实力被压制他，他们根本支持不了一个照面，但明显的实力差距，也没有隐藏行踪绝佳法门，那应该出现在边缘就被下界者部队猎杀，除非有人压着隐瞒不报......

然而，这般胆大，又有通天手段之人，以现在的起源界屈指可数，几乎都是元老的级人。

「罗马教...监天塔...不管，是谁算计我！这笔账我迟早要和你们算！」 

第六章交易不和所产生的战斗
[第六章交易不和所产生的战斗] by 永安夜光

第六章交易不和所产生的战斗
起源界，下界台。

萨弗罗斯注视眼前的下界通道，等候某人归来，他身后一众执行人员在准备就绪，就连其余几位四大天使执行官和花之骑士团一众通通到场，魔宇社的另一位长老，凤咲夜的好友，一龙健翔也已经被控制住了，禁足在结社之内。

这么大排场不是欢迎重要人物到来，就是要捉拿某人，但是这天罗地网的布置，明显是后者，这次捉的不是一般人……是起源界开界元老级别的人物。

「师父，这次要这么多人到底要捉谁？」

南十字苏芸香身旁一个少女疑惑问道，这名少女正是初代清教骑士团团长的女儿—石田繁星，在永安夜光的推荐下，拜苏芸香为师，但是其还有一个姐姐与苏芸香是同年玩伴，后加入花之骑士团，就失去踪影，疑似执行神秘任务。

这些可能连现任骑士团团长的玉蝉花叶不知道那神秘任务是什么，毕竟老一辈的人的事情，她也插不了手。

这次围剿还是动用了骑士团的最新武器，这最新武器的投资者是罗斯柴尔德财团，所以作为继承人黎原.罗斯柴尔德也当场视察了。

「喂！喂！那家伙！这东西到底行不行的！弄得所有人都像傻瓜一样举着尺子。」

圣帝苏芸香开口便是质疑对方的新研制的武器。

「你这么笨蠢，怎么会知道这尺子的妙用！这尺子我投入了大量资金和资源才研制出来的，这可以影响和削弱魔神的自我世界，若配合阵法适用还能破开对方的世界。」

黎原一脸看乡巴佬的表情看着苏芸香，然而对方冷哼一声别过头，不理睬他。

此时，空间隧道同开始蠕动，模糊的人影出现在众人视线中，所有人顿时打起十二分精神，因为对方不是普通魔神，是经历过「终焉之战」的强者。

「不要慌！不要慌！结好队形，对方还不知道我们在这里布置着……」

萨弗罗斯还没说完一道风刃直飞出！略他的脸庞，风刃直接掠过他，击向身后其中一列队伍，结果很恐怖，令所有人更加心慌，那一列的执行者通通被砍成两半，鲜血眼红大家的双眼。

「凤咲夜！！」

这些人最低水平也是魔神，是萨弗罗斯的一心一意培训出来部下，还没见到对方的身影，就被一刀解决了一列。

风刃还没停止，一道道从空间隧道飞出，又有四、五个执行官丧命于风刃之下，气得萨弗罗斯想关闭空间隧道，让对方永远被流放在空间之中，但是姬萩红叶要求捉活的，只能硬着头皮上了，

一柄光剑从萨弗罗斯手中出现，挥剑横扫过去，所有风刃通通被抵消，此时那人的脚步已经踏入起源界，一股前所未有的威压压迫的着众人。

「是谁！算计我！！！」

「凤咲夜！你私自下凡，我以下界台最高执行官的身份逮捕你！不要作任何反抗，你所讲得一切将成为呈堂政供！」

站在远处指挥台，指挥执行者队伍的执行官严肃说道，嘴上是这样说，台下的双脚却是在颤抖，对方的威压实在恐怖，刚刚那一番话说只是为弱者壮胆。

而且开始开界元老那一辈的人物，比自己还多活不知道多少年，甚至可能是上一个混沌就存在的人物。

自然秩序流恒不变，生命也生生不息，但是世间一切却毁灭又重生，毁灭又重生，不断循环，唯有站在一切之上的强者，才能永恒。

这些人不多不少，现在的起源界至少有四个，但是有两个就站在他们的眼中，而且……就在执行官思索之间，他颈部出现了一道血痕，随即人头落地。

顿时整个场面鸦雀无声，弱者在害怕死亡，强者却是在愤怒！萨弗罗斯见对方出手就夺走自己下属的性命，知道想让他乖乖跟自己走是不行的！只有打倒对方才能把事情结束。

而明显凤咲夜自己也想给这群人闹一闹，这些小辈完全不把他放在眼里啊！但是眼前的萨弗罗斯又是一个棘手的阻碍者。

两人战意十足，那……便战吧！！！！！！！！！！！！！！

神光之剑和灭火红莲碰撞在一起，顿时一阵冲击在两人四周散开，所有执行者通通被弹飞出去，指挥台上花之禁卫团、天庭等人一同撑起结界，但是这战斗的波动实在太大结界刚升起立即布满裂痕。

「团长怎么办？？」

禁卫团一侧全是女性魔神……这个禁卫团从来只收女性，就像执行者一样只收男性，面对这情况一群妹子也只能看向玉蝉花……她是团长也是整个骑士团的主心骨。

然而，她今天却没有打算过会有撤退的可能，执行者，天庭，罗思柴尔德，三个组成的联合部队居然顶不过一个照面就散架了，她也没想过老一辈的战力是这么恐怖。

她只好将目光放到苏芸香身上，然而对方……

「老师，现在怎么办？？？」

「不知道。」

「我们是要跑路了吗？」

「为什么要跑路！帝王是不会逃跑的！！」

「师父真厉害！」

然而繁星话音刚落，突然众人眼前一道赤色武士巨影出现，手持着一柄红莲太刀，朝地面横扫过去，此时地面金光四起，萨弗罗斯身上神光乍现，将对方的太刀推开。

争取了一些空位让自己舒展开羽翼，又一道巨大虚影出现在众人眼前，不过这道虚影给人的感觉是严肃庄严的感觉，三十六小羽翼的神光将杀气阻隔在外。

「这是身外法相和天神真身？？」

黎原看着两道巨影惊叹道，然而此时结界已经遥遥欲坠随时都有崩塌的可能。

然而，苏芸香在不停摸索四周好像在寻找什么，她找过了自己的戒指空间，摸摸身上铠甲没有发现口袋，然后转个身似乎在找些什么。

「我明明把遁光卷轴带着的，去了哪里呢？？？去哪里了呢？？？」

苏芸香各种「大动作式的搜索」，都抖动着那充满障碍性的胸部欲要想从铠甲中跳出来，然而这多余的动作却提示了少女，她想要东西的位置在哪里，她伸手从两丘之间探下。

神奇的八宝袋被打开了！看看少女能在里面掏出什么呢？？

「小锤子。」

少女掏出一柄雷神之锤，然后丢到地上，发出轰隆巨响。

「大宝剑。」

少女又掏出老爸的空间之刃，然后丢到地上，砸在雷神之锤旁边，少女越掏越多，从源器掏到神器，神器掏到灵器。

「咦？锤兄，你也被掏出来了啊？」

「咦！剑兄！好久没见了。」

「这宝轮是谁，新来的吧！」

被丢出来的武器没有一把是不通灵的，随后一种灵器七嘴八舌地聊起来，旁边的黎原看得一愣半愣，对方的深沟到底有多深，这些东西都塞在那个位置真的大丈夫？？？而且她是怎么做到的！

（这是胸大的人才有资格拥有的特殊空间！你们胸小闭嘴！！）

少女掏了半天终于把需要的东西掏了出来，这是黑色有花纹的bra！bra！bra！打开这个bra！能发现里面藏着一个卷轴。

「找到了！」

「找到了？她居然找到了？我不要回到那个黑暗的深渊！！」

「你怎么会这么熟练！」

「你到底找了多少次！」

少女拿着卷轴高兴说道，随后又将地上所有武器回收，用时不超10秒就将从满怨念的器灵和武器本体通通塞回到胸内的深渊空间。

「你不是说不逃跑的吗？怎么还把遁光卷轴带上了！」

黎原用犀利的眼神看着苏芸香。

「这才不是遁光卷轴！本帝才不会逃跑！我怎么会逃跑！我又不是胆小鬼黎原！我又不需要别人安慰！」

「喂喂喂！别把话题转向我！我什么时候需要你安慰了。」

「你问一下蝉花就知道啦！一个大哭包！在试炼的时候居然要哭着喊回家！之后……」

苏芸香将话题转移到黎原身上，想掩盖自己遁光卷轴的事，一旁的玉蝉花的目光一直注视着两道巨影的战斗，然而萨弗罗斯轻轻一推，凤咲夜趁机攻击，红莲之火点着了整柄太刀，一道浩瀚飞出，向指挥台直卷而来。

「小心！」

萨弗罗斯转身看向指挥台，然而这分心却让凤咲夜看中时机，腹部一阵痛楚瞬间被踢飞出去，一直摔滚在地上十米以外。

在这千钧一发之际，玉蝉花一手捉向苏芸香的多余脂肪处，被袭胸下的刺激下，然后自我的保护机制被激发，魔力外散的瞬间，激发了卷轴，一阵白光发起，所有人瞬间消失在指挥台。 

第七章失踪
[第七章失踪] by 永安夜光

第七章失踪

一声巨响震耳欲聋，雷电囚牢将中间那赤色武士巨影困着，悬在半空中的天使虚影若隐若现看样子十分虚弱，背后的三十六翼翅膀，只剩下十八翼在背后微微颤动，而萨弗罗斯也单膝跪在地下不停喘气。

一番恶战，惊天动地，震惊整个起源界的高层人员，最后连姬萩红叶都看不过眼直接出手将受伤的凤咲夜镇压。

过了半晌时间，雷光和赤色巨影渐渐消失，原地只留下一名赤裸全身的男子躺在地下，整个下界台被毁得面目全非，估计下界人员有一段时间是回不来的了。

「……禁锢他的空间戒指，然后审问他在地球看到了些什么？寒空推我回去。」

姬萩红叶说完吩咐女仆回去时，躺在地上的凤咲夜的手微微颤动，缓缓将身体撑着！看着那紫色和服的背影发出质问。

「你们为什么要隐藏宿命！！」

凤咲夜拼尽全力朝姬萩红叶吼道，然而对方没有理会他，他现在全身被法术束缚着怎么也动不了，只能靠嘴炮攻击。

「不回答我，你是不是在背有后什么肮脏的交易，包括其他两个！！」

其他两个……这四个字很敏感，非常敏感，让她回想到很多不好的记忆，很多年没有再想起，现在一句话将事情拉来无数年前。

姬萩红叶手举起，手背向后，示意寒空停止推动轮椅，然后默默回应身后那个男人。

「你说的……我一句都听不懂，我和宿命没有任何关系，我只是守护起源界的其中一员，而且不要把我们的过去！你不是你所想这么简单，你们根本什么都不懂！！！」

姬萩红叶的声音比平时大了一倍，连森部寒空也愣了，毕竟小姐很久没有生气过了，上一次生气还是在地球的时候，姬萩红叶说完又示意女仆又再推动轮椅前进。

这句话没能让凤咲夜停止追查的念头，当然陷入愤怒当中也是一个原因，重要的是发现真相的凤咲夜根本不相信姬萩红叶的话，他甚至一点也听不进去。

而且宿命重生，噩耗随时都回来，可能是明天，或者很久以后，只要宿命还活在世间上，世间众生的头上就悬着一把利剑。

正当凤咲夜思索着怎么逃走时，萨弗罗斯向他说了一个令人惊讶的事情。

「我知道你还在想宿命的事情，但是我告诉你，一龙健翔告诉我们，宿命的踪影突然消失了，完全失去了踪影，追踪不了。」

「这怎么可能！！我明明……我明明还有证据！！宿命和姬萩红叶她们有关，甚至是一场阴谋！」

「有证据等你上到监天法庭再说吧！！」

萨弗罗斯传音发出去，过了一会，又有数百队执行官来到现场做后勤工作，顺便将凤咲夜押运到监天塔。

-------
一道白光出现在下界台十里之外，白光过后一群人出现在这里，正是利用遁光卷轴离开战场的天庭和骑士团等人，然而，躲过大难的确是件好事，但是似乎这群之中少了几个。

「咦？？？？芸香老师呢？？」

石繁星扫视四周没有见到苏芸香的身影，

「团长大人呢？？」

「少主！少主！你在哪里！别吓老夫啊！」

众人发现三个重要人物通通都不见，天庭、骑士团、罗思柴尔德财团顿时炸开了锅，在红莲之火卷来时，一阵白光将他们传送到这里后，就没见过那三个人的身影，跟着来的官员、骑士成员，还有大总管一时之间炸开了锅。

自家主子不见了，如果被传开出去，不但起源界会引起巨大波动，而且也无法给家族一个交代，每个人都心惊胆颤。

现在唯一的出路只能找监天塔塔主，寻找他们到底在哪里。

-------------
监天塔

「欢迎回来，红叶酱，怎么脸色这么沉。」

秋月真岸坐在桌子旁翻看着刚传过来的信息，两人皆是监天塔的主人，然而秋月真岸平时出去演出时，就是姬萩红叶全部接手打理，因为，两人之中不能同一时候离开监天塔，必须要有其中一个留守在这里，监视着整个宇内的位面和空间。

「……凤咲夜说了些让人不高兴的话。」

「那别理他就是了，这是刚刚发来的资料，是给你，我没看过。」

女仆将姬萩红叶推到桌子旁，便离开，起源界办事效率迅速，刚下完命令，现在立即就有消息发布到自己的台面上，第一份资料是关于凤咲夜的口供和在地球所记录的影像。

第二份骑士团和罗思柴尔德、天庭发来的重要信息，这信息在姬萩红叶的猜测中，估计都是些谴责这次逮捕下界台没有做好安全措施，或者关于赔偿和经济之间的问题，毕竟新研制的武器，还没派上用场就被凤咲夜全部秒杀了。

姬萩红叶拂过手，数道屏幕打开，屏幕中萨弗罗斯出现在画面上，然后列举从凤咲夜交出的来关于在地球的东西

私自下凡罪只不过是借口，实质是控制他不能让关于宿命的消息扩散出去，让起源界引起混乱，还有就是不能让「边缘」的根源余孽知道宿命重生。

宿命是根源控制众生的武器，能控制众生的思想和命运，从根源诞生的一刻就是他的伴生物，然而根源也属于众生的之一，他借最早的存在，控制之后诞生的生命。

一度统治过十六个混沌，但是在第十七个混沌他失败了，因为一个变数的存在，引起了各种变数的出现，甚至比他弱但是和他是同一时期的存在，也趁此机会反抗他，最终成功将这名统治者推了下台。

从此命运被众生自己掌握，因前人的功劳，众生才得以生存，然而到了她们这一代，因人类自身对力量的渴望和追求，导致陷入魔障被根源算计，噩耗降临，宿命再掀风云。

混乱不堪的世道诞生一个个如繁星般闪耀的强者，最终付出惨重的代价，将其消灭，但是余孽还在，却找不出原因。

姬萩红叶无视了萨弗罗斯的报告，直接点开凤咲夜在玉牌上记录了的影像，影像放大覆盖了萨弗罗斯的脸，影像中的画面是一个乡村建筑，有点熟眼。

破烂的小桥旁边两棵枯死的白樱华，还有一个被废弃的神社，随后影像又到了一出森林，最终定格在森林中的一个山洞。

熟悉的景象，熟悉的场景，熟悉的感觉，烟雨朦胧的那一天，白色的身影，还有一只湿漉漉的狗爪在石坛上印出一朵昙花。

山洞之中宿命的气息有为最重。

「这个山洞……这个山洞不就是……红叶，你还记得梦见姐姐吗？」

秋月真岸的提醒下，一抹白影在姬萩红叶脑海中浮现出来，那是很久、很久以前的事了，那黑家伙的亲姐姐夏野梦见，最终不知原因再也没见过她，她们到山洞找秋山忍时，只见到……

姬萩红叶突然不想回忆那件事，直接将画面转向第二个势力们发来的消息，看了一眼后，目光暗淡，眉头稍稍一皱，但很快恢复过来。

转过轮椅将视线转向另一边，手中突然出现二十多个魔法阵，整片宇域瞬间出现在两人眼前。

「我们必须要在一个月内找到他们，否则宗三家会把关于宿命的事情公布出去。」

「……他们在威胁你。」

「…….他们也是热锅上的蚂蚁，无法和苏子玄他们交待，只能以生命赎罪吧，这些小孩子……就是麻烦。」

姬萩红叶眉头微微皱了一下，快速控制着魔法阵搜索整个宇内。 

第八章你们是从天上来的PY之神吗？
[第八章你们是从天上来的PY之神吗？] by 永安夜光

第八章你们是从天上来的PY之神吗？

今天的天气非常好，明朗的阳光是适合晾晒衣服的日子，随着紫绀姐姐的交易越来越向高处发展，交易者的身份越来越高贵，地位也越来越高，不可能再拿杂乱无章的闹市处招呼这些达官贵人。

所以马卡列夫人直接将我们安排在一个院落，一楼是大厅是用来招呼客人或是交易者，二楼是紫绀姐姐的房子，同时也是交易的地方，其实也不一定的……

有些客人喜欢在大厅交易，从沙发交易到地板交易，最后还要在饭桌上来一场，弄得整个大厅都是奶油，有些喜欢在厨房，他们会让紫绀脱光衣服，然后只穿一件煮饭用的围裙，看着她做晚餐，然后做着、做着就无端端又开始交易了。

二楼还有一个神秘房间，那房间是在紫绀姐姐房间的衣物间里面进去的，是一个很大的暗室，薄红有一次不小心从外面看到了一眼，出来后告诉我，那个房间没什么特别。

里面出了蜡烛，老虎凳，还有电疗椅，有一些椭圆形会震动的棒子外没什么打不了的东西，不过有一样好玩的就是皮鞭！！

而三楼呢有两件房子，一件就是我和薄红的房子，另一件是杂物房，摆放着以前紫绀姐姐和我们的杂物。

现在，每次她交易就把我们赶上三楼，等交易完毕后就让我们下来收拾，虽然那些交易者每次都把家里的地方弄得脏兮兮的，但是看在他们买来的礼物份上，我们也不计较了。

曾有一些特殊癖好的交易，喜欢在别人面前交易，说这样很有快感，特别爽，要求紫绀姐姐在我们面前交易，我和薄红等这一天很久了，观摩交易可是第一次。

结果，无论如何，都被紫绀姐姐拒绝了，即使加十倍价钱都不行，最后那个交易者深受打击神情垂丧地离开。

而后院的一小片草地被我和薄红用作为晾晒衣服，被子的场所，但是有时候一些喜欢野战的客人也会选草地作为交易的场所。

「赤红你看天上有流星！」

薄红抬头缓缓指着说道。

「薄红！现在是早上怎么可能有流星！即使有东西飞过也不可能是流星。」

「诶？？那个是什么？」

我顺着薄红的手指看像烈日之下的高空，的确有东西在天空在飞，还不止一个，是三个！好像是人东西，此时我回忆起，交易圣经里面的话。

「传闻上古PY之神，交易之威无可匹敌，一炮顶五炮，逍遥纵横交易界，最终赤身白日飞升，隐匿在猛烈的太阳之下，相传，交易之神会不时从天上掉下来，捡到他们的幸运儿，将可继承他们的衣襟！」

以上资料出自《交易圣经》

「薄红！！！这不是流星！他们是交易之神！他们在往我们这边掉下来！」

「是啊！越来越近了……」

一声轰隆隆！掀起一阵灰尘瞬间笼罩着我和薄红，灰尘吸入鼻腔引起「鼻子痒」让我们不停的在咳嗽，同时扫开阻碍我们仰望「交易之神」的灰尘。

三道人型从在灰尘中若隐若现，雄伟的身影注视着我们，这一定就是圣经里面所说的「交易之神！」他们会把「交易的衣襟」传授给我们吗？

「薄红！！快把PY撅起来吧！」

「诶？为什么？」

「圣经上说这是迎接交易之神的最尊敬的利益，同时献上自己的PY，他们就是通过PY将传承传到我们身上。」

「哦！！原来如此。」

我们两人**朝天，PY对着三人，头俯下从裤裆中倒视着三位「交易之神」他们会给我们怎么样的惊喜呢？？

（你们真的没救了）

灰尘过后，三人的身影渐渐清晰，为首的是一名穿着白色铠甲白发分飞的大姐姐！披风之内点点星光在不停移动，灵动的双眼有一股隐约的威势，而且双手叉腰的姿势一场拉风！

她一定是一个很厉害的「PY之神！」

身旁也是一个大姐姐，身穿深蓝色的衣着，棕色的头发，还盖着白色金丝边的头纱，精致的五官透露出一股幽魅的气息，和紫绀姐姐外貌不分上下！

棕色的毛绒绒的东西从她身后晃荡，她居然还一个大尾巴！

她一定是一个技术高超的「交易之神！」

铠甲大姐姐的左侧是一个大哥哥，看上去比贝*芬大叔年轻，身穿金光闪闪的衣着，而且还带着耳环，一身土豪之气迎面扑来！

他一定是最有钱的「PY之神。」

一眼扫过去三个PY之神的传承，我大概都明白了，每一个都十分出色，实在是太难选了，怎么办呢？？

「额……这里……是什么地方？」

为首很厉害很有威势的「PY之神」大姐姐扫视四周，最终目光定格在敲起后臀的我们。

「PY之神！这里是我们家！」

「额…..我是问这里是……哪个位面哪个星球。」

「诶？？星球是什么，我不是很懂交易之神的神秘代码！」

我们两人用崇拜的眼光看着白发大姐姐。

「……

「这里是地球。」

身旁的很有钱大哥哥，蹲下从地面挖了些土放在鼻子前闻了一下，肯定地回答道。

「地球……我怎么会传送到这里？？」

「你还记得凤咲夜回来的空间隧道吗？那个空间隧道是通往地球的，然而他一直都没有关闭，直到我们使用遁光卷轴的时候……我们三个被吸入里面然后传送到这里了。」

看起来交易技术高超的大姐姐说道。

「不过，现在也不知道下界台的战况如何……元老级的实力实在太恐怖了，很可能所有下界的空间通道都已经被毁坏，而且……而且我们现在是凡人。」

「什么？凡人？」

英气十足的白发大姐姐满脸惊讶似乎接受不了这个事实。

「这有什么好惊讶的，你的魔法理论课没学好吗？下界后我们的实力会被规则所限制，这是因为我们的力量过去庞大，容易破坏下界的『自然秩序，』而且每一个太阳系都有起源所规定的保护机制，上界的人到这里也要小行事，过多几天可能我们的力量都会慢慢回来，但是封顶是魔神境。」

土豪大哥哥说了一大堆我们不知道的东西，像是在给旁边的白发大姐姐训话，然后两人就产生了矛盾，然后就吵起来了，原来交易之神也有自己烦恼的事情。

「你们别吵了，现在我们唯一能做的事情就是等上面的人找我们，我猜监天塔已经在行动了，不过，我们除了干等，也不是没有其他事情做，我们可以找一下宿命！」

技术高超的大姐姐摇晃着尾巴一句话，制止两人的争吵。

「那先现在我们应该怎么做……」

三位交易之神将目光注意到我和薄红，我们将PY抬得更高了！！快把传承传授给我们吧！！！万能的PY之神！

「额……两位小朋友……你们为什么要把**抬得这么高？」

「为了欢迎你们啊！PY之神！」

「你们口中的PY之神？是什么？」

「就是你们啊！从天上来的都是PY之神！把传承传授给我们吧！」

我和薄红摇了一下后臀，这样会更好地讨好交易之神吧。

「我们不是……」

这时土豪大哥哥突然捂住白发大姐姐的嘴，咪着眼对着PY下的我们继续道。

「是！我们就是PY之神！」

PY百科

魔神：这是恒定魔法师阶级的名称，达到魔神境界才能离开自己所在的位面空间，去畅游其他位面世界，然而在整个「一切」上面魔神只不过是小学毕业，之后还有三条路可以选择，众道魔神（万道魔神），极道魔神，信仰魔神，

众道魔神（万道魔神）：是以领悟各种规则，却壮大自己的世界，随着内世界的完成度越来越高，实力则越来越强。

极道魔神：以单一的魔道，演化万千，造化百态，整个世界的核心就是一个规则。

信仰魔神:通过信仰让自己成为魔神，信仰越来越多实力越强，信仰创造出来的内世界，能够吸纳信众的，然而所需要的量非常大，成就魔神也十分困难，成功的人寥寥无几，而且这类魔神，最后会力量变异成新生的道比如，起源之道「想」。 

第九章走！我们去搜查一下他们的PY 
[第九章走！我们去搜查一下他们的PY] by 永安夜光

第九章走！我们去搜查一下他们的PY

监天塔。

数十道魔法阵着环绕坐在轮椅上的和服少女，过了一会，魔法阵顿时定格锁定在少女的玉指处，随后散开化成点点星光，形成一个星辰地图。

「……人终于找到了。」

「在哪里？」

坐在沙发上吃着品客薯片，看着电视节目的秋月真岸站了起来，走到姬萩红叶身边顺着她的手指看像那蓝色星球。

「他们在地球……」

「那现在下界台全部被摧毁，要恢复至少要5年时间，我们怎么一个月内把他们带回来？」

这件事令人感觉相当头痛，但是也不是没有办法，两个少女都是怕麻烦的「懒人」。

「唯有用隔空摄取大阵了，我们开始布置吧！」

------------分割-----------

PY之神降临到人间的三日后，有一个充满爱意和美好的早晨，我盯着酒吧中那这三个面容普通新来的服务生！他们不是谁！他们就是那天降临在我们面前的PY之神！！

啊！！伟大的PY之神用「关爱的眼神」，询问了我和薄红的一些情况后，突然面容一变，变成普通人的外貌，这十分令人惊奇，可惜，他们没有接受我和薄红的PY。

他们告诉我，他们要对我和薄红进行考验和视察一段时间才会将传承传授给我们，而高级的传授不需要用PY来连接了，

随后，他们说要保守他们真实身份，然后摆脱我向紫绀姐姐给他们找一个居住的地方，结果，紫绀姐姐直接将三人推荐给马卡列夫人，做酒吧的服务生。

PY之神居然直接答应了！万能的PY之神接受了这工作后，我和薄红每次都会从院落跑来酒吧看看他们，还有我们的汇报四周的情况。

这一天我们有照常来到酒吧，前台只有土豪之神大哥哥黎原和看起来技术不错的玉蝉花姐姐在招呼客人，然而作为三人的核心人物，也就是我们的上司！威武大姐姐苏芸香也照常在酒吧的休息室偷懒。

我们直接进入休息室向芸香姐姐报告今天，听到的趣闻。

「报告芸香大人！今天隔壁的大妈下了一个蛋。」

「人居然会下蛋！难道……」

「是她的鸡！！」

「人和鸡居然会生下一个蛋？？这里面肯定有人鸡不可告密肮脏的交易！」

「走！我们去搜查一下他们的PY。」

「是！大王！不！是，PY之神！」

苏芸香一拍桌子起身从休息室走去，出到前台的时候，却被土豪大哥哥黎原叫住了。

「你要去哪里？？又想偷懒了吗？」

「才不是！我才没有偷懒，我不是得到的情报了吗？现在我就和薄红、赤红调查去，而且你有什么权利管我的去向！」

「……」

两人实现对视产生莫名的火花，这不是普通的火花，不是男女互望时候的交易火花，这是有生命威胁的火花！！！就在这一刻，酒吧的天花板突然发出一道亮光，亮光一闪而过，化作一张白纸飘到台面上。

「这是……魔法吗？」

我看到那道光芒化成纸条飘下来，脑海中突然弹出一个名称，我不知道魔法是什么，但是我脑海中暗示我这种力量交魔法。

「…….薄红、赤红你们先回去吧。」

「诶？诶？哦……」

苏芸香姐姐突然一句话立即改变和我们出门的注意，PY之神之间也是有自己的秘密，我等凡人不能够窃听一二，所以我和薄红都能理解，一同离开了酒吧。

-------------

玉蝉花缓步走过将台面上的纸条一手掠过来，低头细看，过了一会眉头轻微皱了一下，然后将纸条递给苏芸香同时对着两人道。

「纸张上还有余热，上面的字可能是写了没多久，应该是上界传送过来的，他们已经知道我们在地球了。」

「下界台都被破坏了，知道我们在这里又如何，他们现在没办法立即把我们拉回去吧？而且不知道下界台什么时候才能修好。」

苏芸香疑惑地看着纸条道。

「监天塔会出手，根本不需要等下界台修好。」

黎原直接否决了苏芸香担心的事情。

「你怎么知道监天塔出手？？她们凭什么出手，而且老爸和监天塔以前还有些恩怨，我不觉得那两个活了这么多年，还是年轻样子的老太婆会出手。」

苏芸香嘟嘟喃喃反驳眼前以幻化成普通容貌的黎原。

「你是真的蠢！相隔十万八千里远，蠢到地球老家去了！你老爸是怎么放心你管理天庭的？」

对方的反驳让黎原苦笑不得。

「笑什么笑！！那你说凭什么帮我们？」

苏芸香见到对方的苦笑顿时不高兴，知道对方又藐视自己。

「……因为我们手中有关于宿命的消息，而且逮捕凤咲夜也是为了封住他的口，以防他将宿命重生的消息散播到整个起源界，造成混乱，这样我们的家族就有借口威胁监天塔出手了，造成这些她们这些幕后首脑，不应该负责吗？」

黎原直接把起源界现在的情况分析出来。

「……」

「既然来到了地球，本来我还想一边计划游玩一边寻找他们口中的『宿命』，但是发现这个城市阴深的怨气很重，而且，我老爸给我的防身宝石，最近总是在闪，平时也不会，即使遇到强大的对手也不会，我觉得宿命就在这个城市里面。」

黎原没等对方回答直接表明自己留在这里的原因。

三个人从小玩到大，她们渐渐已经默认黎原是带头大哥，玉蝉花平时还能作出一切提醒的帮助，而苏芸香只会横冲直撞，跟他腹黑狡诈的老爸苏子玄不同，更偏向她老妈。

「如果找到又如何，我们又打不过它，还让自己陷入危险，为什么还留在这里？」

玉蝉花想不通为什么对方明知山有虎偏向虎山行。

「为什么那些老一辈的人这么怕宿命，宿命究竟是什么，让强大如凤咲夜这样的人听到宿命后都这么紧张，你们不想知道吗？？」

「虽说如此，但是……但是也要……注意安全啊！」

「我对未知东西的好奇心，胜过我的生命。」

「嗤！你的生命真廉价！」

苏芸香见玉蝉花劝不了他，朝其讽刺道，三人一阵商量后，决定留在这个城市寻找宿命，而纸条上限定的日期只有一个月的时间，借着两个小女孩的帮助，进展异常缓慢。

当然另一边的进展更慢。

------------

监天塔，塔顶，绿色充满各种符号日月星辰的魔法大阵在上空中悬浮着，法阵移动缓慢，要发动它感觉异常沉重艰难。

「摄空大阵充能已完成%1。」

「……半天才百分之一，太慢了，他们限定我们一个月时间，也太少了。」

秋月真岸不满道。

「要把三个魔神境界的魔法师拉回来。需要庞大的魔力，单凭吸收起源界的魔力转化为魔能，估计要四个月时间才做到，现在要快，那只能用仓库里面的魔晶了。」

姬萩红叶说完吩咐森部寒空，去监天塔的仓库将收藏了许久的魔镜放在法阵的四个角落，顿时大量魔能从魔晶中发出，法阵的转动渐渐加快。

「这个速度才正常嘛，刚刚那个速度实在太慢，太不闪亮了！」

秋月真岸脸色稍微有点改善。

「小姐按照这个速度……这个月我们估计要破产了……」

森部寒空看着大量魔能从魔晶中发出肉痛的声音。

「等他们回来了，我给三方势力列一个清单，提前上缴他们的『赞助费』，如果有必要的话，你可以出去卖PY帮不补家用。」

「……可是……人家想把PY留给小姐嘛……」

「……」 

第十章PY之神的黑木耳
[第十章PY之神的黑木耳] by 永安夜光

第十章PY之神的黑木耳

PY之神降临后不知道多少天，今天天气多云，外面的阳光并不像和往常一样恶劣，苏芸香大姐大！不！是最强的PY之神邀请我和薄红去郊游。

郊游是什么我不知道，不过，但是根据交易圣经上的描述这是一场野外的交易，暗语叫郊游，学名叫野战，粗俗的叫法作约炮，难道PY之神要在郊游时传授交易真传给我们？？

想想都有点小激动！！

「薄红、赤红，你们大包小包的今天要去哪里啊？」

紫绀看着我们被两个粗布做的包裹疑惑问道。

「紫绀姐姐！我们今天要去野……不!我们要去郊游！」

薄红说着、说着差点忘记了交易圣经里面的暗语提示，既然想学习交易，就要做到最好，表现出自己是一个有文化的人，不能说粗俗的话语，也不屑于直接道出学名，应该要说高深的语言「（野）郊（战）游！」

「郊游？」

「芸香姐姐邀请我们去郊游，我们不知道要带些什么，所以什么都带上，看看她们需要些什么东西，紫绀姐姐也想去郊游吗？」

「不了，今天还有其他人要来，你们玩的开心点吧。」

紫绀拒绝了与我们一同出去郊游，自从在伯爵公馆回来后，紫绀姐姐的交易对象地位越来越高，甚至到土之国的一些皇亲国戚。

「……今天不能休息一天吗？你不可以推掉那些人的上门吗？？从来到这里开始就没见姐姐休息过一天。」

薄红突然朝紫绀发出疑问，她一直对紫绀姐姐的交易抱有疑惑。

「是吗？？有些事情你们还小，不懂，你们长大就知道了。」

紫绀说完后，三人默默不语也不知道说些什么好。

「你们最近经常跑到马卡列夫人的酒吧那边，你们好像很喜欢和他们玩，能找到朋友我就不用担心什么，厨房里还有些牛奶和面包都带去吧，你们小心点，早点回来吃饭好了。」

（这里本来可以污的，我并不想污，我觉得还是留点限度给紫绀吧，我挺喜欢紫绀这个角色。）

我们两人出了门正要前往马卡列夫人酒吧时，薄红突然拿拉了一下我的衣服，头低着刘海遮掩着她的目光，嘴角动动似乎有什么话想说。

「怎么了？薄红？芸香姐姐还在等着我们呢！！」

「赤红……其实我们一直崇拜的交易，真的是我们想要的东西吗？紫绀她好像不想我们接触交易。」

「……其实，我也不懂，但是交易能赚到我们想要的东西不是吗？我们现在所有的吃喝睡，都是紫绀姐姐交易回来的，交易可能就是『银币换牛奶面包』类似的交换意思吧，不懂……」

我把我想到的东西都说出来，明显我自己也不确认现在的生活是否这样，但是银币又何来？

「赤红，我突然想去了解这个世界，我突然渴望外面的世界，为了生存的交易，我想去了解这个世道。」

薄红突然说道我从未想过的事情。

「留在这里不好吗？无忧无虑。」

「……我不想交易，我不觉得这交易是好东西。」

「……」

薄红说完后，我也没有问为什么，只是不想回答什么，也不知道回答什么，两人默默走在路上，往酒吧的方向行去。

-----------分割----------

我们来到马卡列酒吧时，三人已经在门口等候我和薄红多时，奇怪的是酒吧今天是挂着开业状态的牌子，平时热闹的酒吧却冷冷清清，一个人都没有，只剩下我们五个。

马卡列夫人不允许店员在商店开业时擅离职守，即使剩下一个客人也要开业，除非已经淡到没有客人店员可以早点关门。

然而，现在只是上午，不过关门就关门吧！和继承交易之大统比起来什么生意都是假的！假的！

黎原将酒吧的门锁好，他们身上什么都没有带，果然PY之神早已知道我们会替他们准备好东西，所以什么都没有带。

（……我无法理解你的思维。）

「大姐头！我们今天去哪里郊（砍）游（人）啊？」

我期待看着苏芸香问道。

「去哪里？？？喂！！！那个走在前面很聪明的那个，你要带我们去哪里？？？？」

苏芸香见我们问道，立即将锅丢给在前面带路的黎原。

「我听别人说城外的郊区有一块菊花田，我看今天起这么好就选那边吧！顺便我们可以采一些菊花回去泡茶。」

黎原转过身对着我们笑着说道。

「菊花？」

我和薄红两人互望，交易圣经中的描述菊花是一种神奇的植物，菊花为短日照植物，在短日照下能提早开花。

而圣经中菊花还有另一个意思，其意暗指PY的意思，而此菊的熟悉一样，喜日，忌荫蔽，较耐早，怕涝。

这……难道今天是暗示要讲传承交给我们？

我们三人离开城镇往郊外走去，一路上人来人往，由于我们平日要帮紫绀姐姐做大量家务，所以都还没逛遍整个城镇，最大的范围也只是以前在闹市的屋子至新搬到的院落，而马卡列酒吧在范围之内。

去伯爵公馆的时候也只是走马观花，一掠而过。

「赤红，你们为什么背着这么多东西？里面都装了些什么？」

苏芸香见到我和薄红都背者一个包裹。

「这些都是郊游要用的东西啊！」

「郊游要用的东西，不是只带一些吃喝就可以了吗？」

PY之神怎么会这样说呢？难道她不知道郊游=野战=约炮？？不对！她们一定在考验我们！PY之神的演技实在太好，差点就上当了。

「吃喝只是一部分！最重要是郊游的根本！需要这些道具，这次我和薄红把道具都齐全了！这样PY之神可以给予我们传承了！」

「道具？？还有什么道具？」

「当然是那些道具啊！？」

「哪些啊？」

「就是那些咯！」

「......」

苏芸香见我们神神秘秘什么也不说，也没有怎么问，反而用奇怪的目光看着我们的包裹，难道她已经知道里面的「道具」了？

走了半晌，我们终于来到黎原所说的菊花田，然而一道奇怪的响声从我的肚子响起，咕咕咕咕，这是什么响声？？有股难受的感觉。

「我忘记你们凡人还要进食，现在已经是中午了，正好是你们的午餐时间，那我们先在这里休息一下，等吃完午餐再去采菊吧。」

黎原说完后，我和薄红将包裹放在地上，我和薄红的包裹不同，吃喝都在薄红的包裹上准备打开时，苏芸香姐姐却偷偷地把我的包裹打开了。

里面会跳出什么呢？？

三个选项，A跳蛋B按摩棒C耻球D交易 

第十一章菊花怪
[第十一章菊花怪] by 永安夜光

第十一章菊花怪

「卧槽！这是什么鬼东西啊！！居然还会动！」

苏芸香解开背囊，突然，一个长型柱状物体不停震动飞出，同时带起一条长绳绑着跳动小球，两件奇怪的物体被对方抓在手中好奇看着。

「这震动的东西，还挺好玩的！居然会发热！这按键是增加震动频率吗？」

芸香在我们众人面前将震动棒调到极限频率，我们见到已经化成幻影的震动棒，被对方在手手仔细观察，然而站在一旁观看的玉蝉花脸瞬间变得通红，连尾巴都暴露出来了。

但是对方观察了个半天都观察不到什么，然后用食指轻轻弹了一下震动棒前端的乌龟头，啪嗒，然后……乌龟头直接被弹飞，震动棒挣扎几下……然后再也没有动过了。

「哎呀！这么容易就坏了……额……真是不好意思……我会帮你们修好的！那个笨蛋！数你最聪明了，快看看能不能修好？？」

「……」

原本淡淡定定的大土豪哥哥黎原先在两只手捂住裤裆，好像很痛的样子，看向苏芸香的眼神也变得奇怪。

「对了……这个圆滚滚会震动的东西叫什么？」

苏芸香向我们问道。

「……这是用来自我安慰的道具……这是交易的道具……」

「自我安慰器？？名字这么怪，自我安慰还需要这种东西，你们生活上有困难，经常需要自我安慰吗？」

啊~交易之神太厉害了，她不会因为对这些劣质道具不满，然后不给我们传承吧？？不行！我们还有必杀武器！

然而我们还想再包裹里面掏出超频率型自我安慰器时，一道身影瞬间出现我们面前，捞起包裹往天上一丢，瞬间消失，远处的天空只看到一道闪光。

「……你在干什么啊！笨蛋！你为什么把别人的自我安慰器丢掉，可怜孩子这么小就需要这种东西，你有同情心吗！！！」

「……」

黎原一手按在脸上什么话也没说，然而……他却忘了他与对方的距离过近，这样的沉默只会让对方敏锐的眼睛转移方向，一只芊芊细手猛然出动握住胯下胀起的东西。

某人的脸色瞬间变得通红。

「咦？笨蛋，你这里怎么胀起来了，你藏了什么在里面？？」

这是传说中只有男孩子才有交易蘑菇吗？居然是这个尺寸，即使裤子挡着也能清晰可见！不愧是交易之神！

「……」

突然，玉蝉花手中多出一个大木棒，直接将苏芸香打晕，然而打晕似乎阻止不了对方要握住黎原的把柄，最后…….最后我和薄红被人蒙住了眼睛什么也看不到。

再次看到光明的时候，只见到土豪之神黎原的下身湿了一片，被打晕的苏芸香大姐大手中有一些类似奶油的东西，却被对方凭空唤出一道水球清晰干净，而原本的交易蘑菇也消失不见，不知道它是怎么逃脱的呢？

我和薄红正要去问，对方一脸羞愤的样子转身离开，而玉蝉花姐姐也闭口不说，诡异的沉默度过了整个午餐时间。

----------
午餐过后，交易之神开始吩咐我们采菊花，虽然不知道这片菊花田是谁的，但是交易之神需要我照样做就是了，或许是对方在考验我们的勇敢也说不定！

「赤红……你看看这些菊花好像有点奇怪。」

薄红看这眼前这堆菊花，拉着我的手疑惑道

「唔？奇怪？有什么奇怪的地方吗？我怎么没看到？」

这片菊花田面积大，不是统一品种的菊花，因为它们的颜色都各自不同，非常好分辨，而我们所在的菊花田的菊花，花芯都是黄色的，逗弄它们的花芯，它们的花瓣还会害羞地想夹住我们。

而且这些菊花的须根在动，还很快的动，似乎想要逃走的样子，速度很快！整片花田都在动！！！！！我眼快手动立即将其中一朵摘下。

「赤红！小心！！」

嗷~~~~~嗷~~~~~~~~

突然，一阵咆哮从我们面前响起！震耳欲聋，耳朵被咆哮震得嗡嗡声，脑袋感觉像被针刺一样疼！好疼！好疼！然而薄红所受的痛苦好像比我还厉害！

「啊~~~啊~~~~~」

「薄红！你怎么了？？我们快走吧！！」

我拉着她的手往身后交易之神的方向跑去，然而薄红好像身负千斤重一样，怎么拉都拉不动！而且她身上冒出一股黑气瞳孔也变成紫色。

地面上动荡不堪，所有菊花互相靠拢一条条须根冲天拔起，形成一个巨大的菊花！无数枝藤飞舞甩动，这又是交易神为了考验我们，而用菊花衍生出来的怪物吗？

然而很快我就打掉这个念头，此时菊花怪挥动冒着尖刺的触手朝我们击来然而薄红依然没有动！！而且，拉着薄红手上传来一阵刺痛，她身上的黑能灼伤我！

「薄红快逃啊！怎么不动！它要来打我们了！！！」

我对她喊道，但是并没有得到她的回答，她双眼一直无神地在看着那朵大菊花，好像着魔了一样。

此时一道白云盖过我们的天空，我们地面瞬间变得昏暗，菊花怪的花心微微一缩，挥动的藤蔓也快速缩成一团，菊花忌荫蔽，喜日！！

但是，乌云一旦飘走，那朵大菊花就会！！！不行一定要逃出去！看着全身溢出黑气的薄红，不管了！我双手伸向她的腰部，想抱着她逃跑，突然身影一闪，瞬间消失在我的眼前。

一道黑气带着薄红飞往菊花怪的方向！

「薄红！！」

我刚想追过去拉着她，突然，后脑传来一股酸酸的痛楚，痛楚瞬间蔓延身体每一处，整个世界变得黑黑沉沉。
--------
黑气忽然从薄红身体涌出，随即一道银光闪过掠过大菊花，当场其被切开两半！然而一朵菊花倒下，千千万万菊花翘起来！

「没想到，这里的菊花居然已经成精了？？而且这个世界的魔力等级不低！」

苏芸香皱紧眉头，眼前一打片菊花怪成群结队逼进，数不清的藤曼在泥土中伺机蠕动，似乎随时都会从地面冒出攻击她们。

「我之前听到酒吧里面的酒鬼说过，这里经常有一些吃人的妖怪出没，所以我想过来调查一下，没想原来它就在我们的身边，我们却一直不知道。」

黎原左手抱住已经被打晕的小女孩，右手握住不停在发光的宝石，他们刚刚感觉周围一股魔压在两个小女孩采菊的方向出现，飞去时也被一道结界阻挡，黎原直接利用宝石魔法中存有的空间魔法，将苏芸香和玉蝉花跨越结界进入内部。

「你是说薄红吗？」

「嗯，之前老爸给我的护身宝石不停发出光亮，我怀疑宿命就在我附近，我起初是怀疑这片菊花田，没想到是薄红。」

「那你要怎么样对付她？她还只是个孩子……」

玉蝉花说着、说着也没继续了，她知道这有可能是宿命伪装，但是这年幼的小女孩怎么可能。

「在对付她之前，先对付这群菊花怪吧。」

然而在他们三人商量的时候，黑气已经在菊花怪群中来回穿梭，左右往来，薄红手中持着一柄剪刀所过之处菊花通通被砍成两半。

无数触手被斩断，震怒的菊花怪们，还想用自己的大菊花吸住对方，然而喜欢被日的菊花，被剪刀通通绞得连花汁都爆出来，魔化的薄红一手伸进菊花深处将魔核抽出都瞬间吸收掉，渣都不剩。 

第十二章神降术
[第十二章神降术] by 永安夜光

第十二章神降术

众人看着薄红的暴力行为，对这些菊花怪不自觉升起些同情，抽瓣拔触三人都还没出手菊花怪就死了一大片。

然而这些没有智商的精怪也只会鲁莽的冲向对方，看不到尽头的菊花怪海将众人团团包围，每一朵菊花都代表一个精怪，无数的触手占领了地面。

黎原三人都浮在空中，看着那在花群中不断穿梭来往的身影，简单让玉蝉花保护好晕睡过去的小女孩，两人朝花群的方向飞去，顿时五光十色的魔法光芒。

一个星期的时间他们的魔力已经恢复到大魔法师的水平，但是对于他们这种出生就在起源界的人，估计只能在教科书中知道大魔法师这个阶级。

然而他们现在体验到了！

「可恶！！这点魔力完全不够用啊！！这些粗长的家伙真是烦」

苏芸香一拳击开触手，瞬间又被数十条触手包围，一道磅礴的火焰瞬间冒起将数十条触手通通燃尽，朱雀的影子从火焰中迸发放一个方向飞去。

一声嘶叫，朱雀降魔伏落花海之中，燃起一片火海，火焰范围之内的菊花通通被烧成灰渣，然而用完这招苏芸香的魔力也耗完了。

然而数十道触手已经锁定她，纵使有不错的技巧和体质，但是现在并非苏芸香的巅峰时期，难免......

危急之际，苏芸香念头闪过，立即作出应对手段，顺着触手一直跑到花芯处，一手伸入菊花的深处，握住对方的魔核打算学薄红一样吸收魔力。

谁知，正当她准备吸收里面的魔力之际，嗖嗖嗖！只见数百条触手深深插入菊花的花芯中，四处搅动菊花直接被刺穿撕碎，突然一阵光芒从触手中升起，剧烈的爆炸将触手通通炸飞。

「蠢货！」

幸好黎原即使赶到将她扯出，否则必定重伤。

「你是智障吗，居然直接吸收那些魔核，里面的魔核蕴含着各种元素，你就不怕元素暴动撑爆你的身体？，而且这些精怪有一定智商，你攻击他们的魔核，它们肯定选择自爆，同归于尽，还有你的战斗直觉变弱了。」

「你才弱！你才笨蛋，你能放下我了吗？」

没有吸收到魔力的苏芸香，现在连浮空术施展不出来，然而，黎原以公主抱式悬在半空。

「快放下我啊！！！！」

「你不是危高的么，看看下面。」

「......」

苏芸香听到对方的话，不觉意瞄了一眼地面，一股前所未有的恐惧感从心底升起，顿时像八爪鱼一样抱着黎原，那对柔软小白兔直接把对方的视线遮住。

「你是属猴子么？？你那里当着我的路了，古人说『胸大无脑』应该就是说你这种人！喂喂！喂喂！别乱动！」

前方的路通通一片黑暗，还好黎原的精神力从战斗开始遍外放散，认得前方路，否则两人直接飞入菊花怪群中怎么死也不知道。

「你才没脑！这死色狼！色鬼！快放我下来！！」

「哪我放了哦！」

「下去地面才放我啊！下去地面才放我！我没有魔力用浮空术啊！喂喂！这里~~~好高啊这里！」

「哎！！下面全是触手怎么让下去放你？？」

「……那…..那….一直抱着好了。」

「……」

苏芸香脸色冒出一大块绯红，然而被某柔软蒙着双眼的黎原却没发现，也没有回答，算是默认了吧。

------------分割----------

即使两人如何努力，菊花怪还依然源源不断，无数宝石飞出魔法的光芒再次闪起，一大片菊花怪被清除，然而不过几分钟它们的位置由被新来的菊花怪代替。

「这些菊花怪有古怪！」

黎原停止继续丢宝石，同时制止恢复些许魔力的苏芸香继续战斗，两人浮在空中观察者地面上不断涌向中间的菊花怪们。

让它们作出如此行为的只因为那全身冒着黑气的小女孩，正在搜刮的着他们的同伴的生命手段残忍和那天真容貌完全不合称。

「单凭幼女的肉体就能在这群精怪中来去自如，宿命究竟是什么东西啊！」

苏芸香疑惑道。

「这不是很正常，有这样强大的存在才让老一辈的人担心受怕，看到他们失去往日的镇定，宿命的强大估计会超越我们的想象。」

「那你要怎么样？杀了薄红吗？」

苏芸香听到黎原的回答试问道，她也没想到眼前这个不断在收割菊花怪的幼女身负着这么大的秘密，或许连她自己也不知道，但是毕竟是小女孩，怎能忍心痛下杀手。

「不知道……我感觉杀了也不是办法，前人是怎么消灭宿命的我不知道，但是……我想还有其他办法的，这必须要回到起源界才可以查找到。」

「……这场战斗什么时候才能结束啊~~」

「难，这些菊花怪不停的出现，而且每一个菊花怪都有魔核，我猜这片地下应该有一个兽墓，魔兽死后唯有魔核留下，可能原本这些菊花只是偶意生在这里，但是经过魔核散发的气息催生精怪，而且时间还不短。」

「那我们要把整片地皮翻开吗？以现在的魔力还没恢复的到那个层度啊！」

苏芸香看着自己的双手，第一次尝试到无力的感觉。

「不，我们应该阻止薄红，不对，是阻止宿命，它的目的是通过杀戮这群菊花怪，抽取它们身上的魔核，利用其恢复自身。」

「但是以薄红这没接触过魔法的体质，比我们还弱，为什么她可以……」

「她现在赤手撕精怪，你还怀疑什么？」

「……」

而此时，已经吸收大量魔力的薄红，停止了动作，没有继续杀戮这群菊花精，然而菊花精们没有智商不动害怕，但是所击向薄红的触手还没触碰到对方的黑气腐蚀殆尽。

突然，她转身过身，目光朝向玉蝉花手中的小女孩，身影一遁瞬间消失在众人面前，还没等众人回神薄红已经出现在玉蝉花跟前。

「蝉花！小心！」

「剪刀？？」

但是已经太迟了，对方的离玉蝉花已经无限接近，而玉蝉花也没有警惕戒备，薄红手中的银光正要刺向她时。

突然，一道白光从她怀中的小女孩中爆发，一股冲击瞬间将薄红弹开，赤红色的双眼睁开，气息雄厚完全不像一个小女孩所拥有的，而额头上同时多出三朵白色花瓣印记。

「这是……」

两人此时已回到玉蝉花身旁，看着两个小女孩一黑一白，一赤一紫，在空中互相对恃着。

「神降术！」

玉蝉花喃喃道出那白光的法术。

「神降术？那是什么法术？」

「这是一种将自己的一股精神力投放在被施法体内，当被施法者遇到危险的时候那股精神力会附体在被施法者身上，被施法者的实力瞬间到施法者的十分之一，施法者可以通过这股精神力控制被施法者的身体进行战斗。」

「这是一个保护后辈姓名安全的法术，我们三个人都有被附上长辈的精神力。」

「……」

玉蝉花直接道破法术的用途，然而苏芸香和黎原完全不知道这回事，但是现在也不是介意的时候，眼前这两个被附体的小女孩到底要干什么？

她们究竟是什么身份，两人似乎都身怀着重大秘密，令三人好奇也头痛不止，如果再产生什么更强烈的波动，这里的结界就要破碎，然后这个世界的魔法师都会知道，这就麻烦了。

毕竟，下界的魔法界并不是起源界这么友好，守规矩，反而下界只限制上届的魔法师阶级，却对土著魔法师毫无规限，造就了地球魔法界的混乱，大部分魔法师都是为了利益随时可以撕破嘴脸，夺取人命。

传说中地球曾有过秩序之书来监督魔法师的行为，但随着旧世界的消失这也成为传说。

这已经是起源界的常识，如果没有什么事情，没人想下来惹这些落后的「野蛮人。」 

第十三章绝命VS宿命 
[第十三章绝命VS宿命] by 永安夜光

第十三章绝命VS宿命

虹光与黑气的对恃，除了下面的菊花怪，其余三人目光注视着她们不敢离开，四周气氛异常紧张，大战一触即发。

突然，两人同时动身，不知什么时候虹光环绕的小女孩手中多出一把和薄红同样武器，两道身影在高空中交织碰撞，武器产生的火花四散落去。

两进行了数次类似试探的交锋后，大概知道互相根底，此时一道威压从两人身上传出，瞬间将黎原三人和所有菊花怪通通压趴下。

「这是……这股威压超越了魔神境界，拥有起源规则管辖的下界怎么可能出现这种程度的威压，难道她们都视规则为无物？」

「如果，真是这样，凤咲夜的紧张是对的，宿命太恐怖了，但是赤红身上的虹光又是怎么回事？？」

就在三人讨论之际，上空两人似乎已经准备完毕，剧烈的元素风暴将她们的头发吹散，两道光芒再次碰撞。

「小心！！！」

「啊~~~」

突然一道耀眼的光芒冲前方爆发，黎原连续丢出数十颗宝石，数十层光幕挡在三人面前，然而螳螂挡车，自不量力，战斗的余威瞬间冲破光幕屏障将三人吹飞到结界的边缘。

光芒余尽之后，三人视力渐渐恢复正常，空中两人早已不见，原本站满菊花怪的地方也被战斗波及直接铲平，下面的魔核矿被完全暴露出来，雄厚的魔力和元素不断从结界的两个破洞散发出外面。

「她们就这样飞出去了？？？我们要跟上去吗？」

「……不，我们要收拾她们留下的手尾，先把这个结界的窟窿给封死吧，这些魔核数量太庞大了，这里以前死了很多魔兽。」

黎原走近魔核矿，拿起离他最近的魔核，轻轻放在鼻子前闻了一下，突然一道魂影从魔核冒出，对他张扬舞爪，但是始终脱离不了魔核。

「死后的冤魂还这么重……宿命……」

黎原然后直接将回矿里头，手中多出数颗宝石。

「我们不要封印这片魔核矿了。」

「……什么？？那……」

「这里的魔核阴气太重，冤魂不散，估计刚刚就是这些负能量让宿命直接暴露出来，如果她需要这些东西，那我们直接毁掉就好了，反正留下来还是害人害物。」

黎原说完，手中出现一堆宝石，魔力轻轻激活后，散落在魔核矿中，顿时一大片魔核被毁坏，无数尖叫从魔核中响起。

「你们干看着干嘛！快过来动手啊！」

「……知道啦！麻烦鬼！」

苏芸香顺手从自己的bra中，掏出一个蓝色巨大锤子！锤子上还刻着一道闪电，正是在指挥台曾被掏出来过的雷神之锤桑。

「咦？？光？？小妮子！俺还在做交易你把俺掏出来干嘛？？没事快把我塞回进去！别浪费我的时间。」

一股大叔的声音

「闭嘴！我要丢了！」

「喂！喂！是锤！！！！不是丢！！！！」

苏芸香举起雷神之锤朝魔核矿去，一阵惨叫从锤中响起，顿时雷电从地面向四周蔓延所过之处通通被炸成粉碎，加上玉蝉花的剑气，很快这个魔核矿就被三人完全摧毁。

----------分割-----------

云层之中，两个未知的存在操控着两个少女在不断战斗，相似的容貌但毫不留手的两人似乎是死敌一样，从战斗的开始到白热化两人都没有交流，只一味的攻击，目标是击杀对方。

不会魔法的两人手中不断出现各种元素光亮，正片天空五颜六色，只要抬头所有人都能看到云层中的异象，距离近的魔法师甚至想飞上去一探究竟。

结果，刚飞起来，就被云层传出的庞大魔威影响整个人摔倒泥潭里吃土，引来同行一阵笑话，所有人只能远处观望云层中的奇景。

而苏芸香三人摧毁魔核矿后早已隐藏到人群之中，因为实力还没恢复到魔神境界，即使有更先进的魔法，但是与土著魔法师这等差距还是难以弥补。

两名幼女战斗越来越激烈，剪刀的悲鸣再次响起，虹光的魔法与紫色的魔法互相碰撞，赤红无神的瞳孔注视着薄红，剪刀挥舞剑气再动。

一剑轮回…千君…殇

薄红似乎看穿了对方意图，身影再次遁空，突然出现在赤红面前，翻身一脚将其踢上出大气层，打破对方施法，身影再次遁空，薄红随后紧追不舍，九天罡气得摩擦将两个小女孩的衣服全部燃尽。

赤露露一片，然而，这不是LOLI控发病的时刻，出了地球后，限制两人的规则减弱，气势不断上升，紧追不舍的薄红，被无数剑影包围，剑影横飞在太空中穿梭，来回击向薄红，然而附体赤红身上的未知存在因界限不足，无法驱使剑影组成剑阵，几个照面的时间就被薄红的黑气通通震碎。

紫光扫过，附身薄红的存在受到的限制也同时减弱，加上刚刚吸收的魔核，实力能使用出十分之三，赤红完全不是对手，脚步踏过的地方出现一朵朵淡紫色的昙花，轻轻挥舞剪刀指挥着黑气朝赤红击去。

阴魂夺命

黑气化成一个骷髅头朝赤红飞去，虹光再次闪现，剪刀一扫，骷髅瞬间消失，然而，消失骷髅再起出现，变得比刚刚更大，数量更多，虹光苦苦挣扎，突然一道身影从赤红背后出现，伟岸的身影，一手将骷髅头拂去。

一朵黑色的昙花影从薄红身后冒起，一道黑影出现在昙花之上，对着那伟岸的身影张牙舞捉！

「天我绝命！！！！」

黑影痛恨地喊出一个名字，然而对方没有回答他，或许对方真的只是一个残影而已！但是这阻止不了两人的你死我活。

黑影挥动双手，身后的昙花虚影开始转动，无数恨意，哀怨从花中散播出来为黑影提供魔力，一个巨大的紫色魔法阵凭空出现，同时连带着数百个小魔法阵，以现在的情况，最大限度只能使出这样的学徒级规则法术，若全盛时期，靠近这里的数千个银河系，瞬间化为灰灰。

而那伟岸身影轻轻从自己背后拔出长剑，顿时剑意横飞，背后出现一幅幅剑境，被震碎的剑影再次出现，两边都准备一招决胜负，但是很明显，伟岸身影在魔力上比黑影输一筹，因为刚刚薄红在虐杀菊花怪时已经吸收够多的冤气阴魂。

能发挥十分之一和十分之三的实力可不是一加一这么简单，但是面对死敌，没有选择，天生的敌人，不能饶恕的敌人。

这伟岸的身影还没看清楚附体在谁的身上，就决定了，死战。

灭世六光盘。

一剑轮回，千君殇。

一时之间两方使出决胜负的一招

白色的无形剑气与紫色的光芒互相对轰，规则的保护机制为保护魔法范围内的各个星球正常运转将在两人空间范围升起结界，避免战斗波及让其他星球受到毁灭性的打击。

----------起源界----------

「……寒空推我出去监天塔看看……快！」

平时面无表情的少女，突然变得着急。

「但是小姐……是…我现在就把你推出去。」

------------星魂银河------------

一名带着蓝色帽子的绿发少女，将手中着刻着一个大大罪字的木牌，准备和自己的爱人享受着二人世界时……

突然，眼前上半身裸露出一块一快肌肉的男子制止了她，在船上坐了起来，看着遥远的星空
，绿发少女顿时眉头皱一下，表情不满。

「苦乐，是那家伙的气息。」

帝傲看着少女不满的表情苦笑道。

「我管哪个家伙！你打扰我就是不对！我要惩罚你！！你有罪！！」

少女扑身一跳把想继续解释的男子的嘴堵上，小船一直驶过长河，一道结界升起屏蔽外界所有信息，两人拥抱相吻，没有人能再打扰他们。

帝傲心里也长叹一声，直接把锅丢给留在起源界那些人，然而自己的理想乡，还是给自己的怪孙女折腾吧。

-------------群星宇域-----------------

繁星挽歌号

「这熟悉的感觉…….」

「你也感受到了？？」

两名少女站在船尾遥望的星空。

「春海先生……他」

「哥哥，他回来了。」

「那我们……」

永安夜光正确定要不要掉头回去起源界，但是这个念头立即就被春海园香打断。

「不用了，他在哪里小姑子就在哪里，有秋山忍在我们就别去打扰他们了。」

「也对。」

过去的事情始终是过去，永安夜光也没想到春海园香比自己还看得开，或许不同的是她在意的是老师，园香在意的是她哥哥。

此时舱内的门被打开，身穿黄色和服的姬海棠，咬着一块鸡啄对外贸两面少女催促道。

「你们两个还不进来吃饭？？我们先吃咯！」

「来啦！你这饿鬼投胎！」

-------------宇外某处某一个位面--------------

某座世外桃源中，这个位面将魔法叫作修仙，而以外来客来到这里停留游玩的三人，正想着有什么办法不让自己的女儿找到自己。

然而，遥远的故乡传来的气息，让传着黑色风衣的男子愣了一下，随后嘴角轻轻扬起，拿了别人的东西始终还是要还的，现在是时候了。

「仁乙……」

「我知道了，走之前已经布置好了。」

陆仁乙转过身，看着自己身后的一身红色八云服黑发少女和一身紫色八云服的金发少女苦笑道。

「她真是麻烦……还要我们帮她做电灯泡，不过希望她成功吧，否则浪费我们一片心思，要爱直接上就是了。」

紫说完突然一道间隙出现在陆仁乙吻了对方嘴唇一下。

「紫！！！你偷步！」

红不满指责对方道。

「红，你妒嫉吗？你行！你也可以上啊！略略略！」

陆仁乙看着眼前两个互相打闹的少女微微轻笑，不自不觉已经过了这么久，但往日的事情依然历历在目，自己也没想到会有这享受温馨幸福的时刻，反正他已经找到自己归宿。

「行啦！行啦！两人都有份，两人都有份，那我们继续上路吧。」

两名少女愣了一下，看着自己的手被眼前的男子握住，经历了这么多事情难得能在一起，这小小事情何必在意，两女也紧紧握住男子的手，继续他们的旅程。

对于陆仁乙来说，其他事不理了，该做的都做了，现在的他只想握着两个少女的手一直到永远。

突然，一阵清风送过，胸前的护身符掠过男子的目光，男子不自觉露出笑意，此时他已经没有多一只手握多一个人，或许这是两人唯一的遗憾吧，但心中互相挂念着已经不错了。

南无三！

交易百科

[帝傲]:未知。

[苦乐]：诸天万界内，通往前世与来生的死之海的主人——苦乐。 

第十四章平手 
[第十四章平手] by 永安夜光

第十四章平手

地球之外剑气横飞，白与紫的较量将规则的结界极度扭曲，伟岸的身影因只能用十分之一的实力，无形剑意渐渐被紫光削弱，紫光在占据了半壁江山的优势下胜利在望。

然而，那伟岸的身影因白光看不清他的五官，也不知道他现在的表情是什么，不过……

「绝对不好看吧。」

黑影心中心地暗暗思索。

就在这危急之时，突然赤红身上七道异光升起，环绕着幼女的身体不停旋转，每道光芒中隐约露出七本书籍的影子。

「……」

「……」

这突发事情却让两人不明所意，七道光芒与赤红连成一条关联线，光芒取尽化成漩涡，一时之间四周的元素、流散在宇宙的魔力，通通被吸收。

「这是什么鬼？？天我绝命的后手？？？」

黑影操控着薄红，眉头一皱加大魔力输入量，不断往魔法输送魔力，紫光顿时变得耀眼，本以为能够一鼓作气拿下对方，但是此时黑影发现已经太迟了。

剑意得到七本书魔力的支撑瞬间将劣势扳回和紫光五五开，甚至有反攻的趋势，黑影的失败只是时间的问题，现在黑影心里十分郁闷，明明是绝对的优势，突然杀出一个程咬金。

黑影目光扫过薄红，一道念头突然出现，既然不能以力取胜，那只能巧取，黑影假意示弱，将「灭世六光盘」的魔力输出渐渐减弱，剑意瞬间逼近，黑影装出一脸不干心得样子，不停咆哮，剑意就要将对方毁灭的时候……

遮掩着薄红的黑气突然散开，将她的容貌暴露在对方面前，心底内一直隐藏着的回忆再次涌现，那伟岸的身影看着薄红面貌顿了一顿，如果不是白光遮掩着他的面目，估计现在是一片惊讶。

「就是这个时候。」

黑影暗笑，突然将全部的魔力输出到「灭世六光盘」，紫光瞬间变得巨大威力更强过刚刚，瞬间击破剑意，这么多个混沌的老对手，他知道对方的弱定，这个弱点并不是他，而是另一人，也是他一直坚持对抗根源和宿命的信念、支柱。

紫光正要将赤红和那伟岸的身影吞没时，突然，七本书籍再次发起光芒，一道龙吟从两人上空传来，宇宙中居然出现一阵阵祥云遮掩着龙躯，长龙划过两人的中间，直接将紫光和剑意吞没，这现象前所未见，黑影像是见了鬼一样。

这突发情况比刚刚那七本书出现还恐怖，黑影似乎记起些东西，七本书、还有龙、黑色的……风衣、剪刀，所有东西连起，脑海中想一个他最讨厌的人的名字。

「可恶！！秋山忍你又要与我为敌！！」

眼前那个幼女和秋山忍有莫大的关系，那是曾经打败过他的人，将他封印在这个星球无数年的人，还有就是这躯体主人的妹妹。

它现在使用的躯体（薄红）被当作封印黑之花的载体，但是只因为黑之花的侵蚀，沉睡了无数年，导致宿主失忆，黑之花不断吸取宿主的养分，导致其的身体回到幼童时期，一身修为全化为无。

一直熬到今天，来到那菊花田，田下的魔核矿泄露出来的气息才将他这封印在黑之花中的残魂唤醒，当然除了他之外，还有另一个残魂，那个残魂还在沉睡中，它是叛徒！它背叛了宿命，它和这个身体的主人签订了契约，两人合作将自己封印在黑之花深处。

然而，现在他醒了，他得到了这个身体的控制权，封印他的人已经不在了，但是他高兴不起来，睁开第一眼，却见到与自己对抗了十个混沌的老宿敌，然而现在……又被他打败。

此时，剪刀突然往长龙的方向飞去，那伟岸的身影似乎控制不了宿主的身体，宿主依然处于毫无意识的状态，小嘴却喃喃地道了一句。

「九龙饮恨尽。」

那祥云中的龙形应声接合，剪刀归位后龙型更加清晰，长龙吞噬了剑意和紫光后心满意足地消失了，七本书籍也随即回到赤红体内，

胜败已定，随后那伟岸的身影也不管自己宿主的事情，一步、一步朝薄红接近，他的目标是她身后的黑影和昙花！

「天我绝命！！」

黑影现在逃无可逃，避无可避，直接引动薄红身上的魔力，冲向对方自爆，然而一道剑影扫过，黑影直接被长剑打散。

同时一道魔法阵从赤红脚下冒起，瞬间覆盖整个结界中，纯白色的昙花丛她的额头中冒出，白光不断净化黑之花，然而，被封印在黑之花的宿命残魂不断痛苦挣扎，最终再次被被封印，白光划光宇宙闪过化成散碎的星光.

这次震惊宇内外的战斗就此落幕。

两个小女孩在不自觉的情况下，在星光的保护和引导下飞回地球，而那伟岸的身影早已消失不见。

（这一段写起来真的很累，非常非常累。）

----------分割------------
满满飘雪之际，两道身影在大雪中缓步赶路，带头少年似乎感应到了什么，突然停止前进，站在原地看着远处被遮掩的天空，一道星光一掠而过。

「臭小子，怎么不走了？我们的路程还有很远啊！这鬼地方的雪怎么这么大啊！哎哟！冻坏你的小师妹了，快走！快走吧！」

一个戴着魔法帽的老者怀里抱着一个女婴，越过少年继续往前走。

「那光芒……老头子你看看那边。」

凌华风手指指向天边时，发现老者已经走远，那股突然出现的奇怪感觉……是错觉吧，反正谁知道呢。

（男主冒泡）

------------分割----------

「战斗结束了，还要帮她们收拾手尾真是麻烦。」

黎原抱着两个裹着白布沉浸在梦乡的小女孩，将两人抱在床上，刚刚，天边一道白光掠过，异象消失，战斗结束，菊花田附近观看的魔法师们统统往那道白光坠落的方向赶去。

而黎原三人相反没有跟随众人而去，只是等待着那白光掠过他们的方向，点点散碎的余芒，带着两个女孩落到草地上，两人恬静的睡容一切都异常平静，似乎刚刚战斗并没发生过一样。

三人准备离去时，发觉有五道强大的精神力锁定菊花田，苏芸香直接掏出传送卷轴将众人送回酒吧中。

「我去给紫绀说了，让她们在这里休息吧，现在两人的情况稳定？」

「还好……薄红的黑气似乎消失了，体内一切正常，而赤红也是同样情况……她们体内的东西隐藏的很深，而且不是我们可窃视的存在。」

玉蝉花从空间戒指中掏出两件衣服，手中一道亮光闪起，衣服瞬间消失化作一条长长的丝绸，这丝绸不是一般的丝绸，这是起源界最顶级的抗魔材料，一道风刃将丝绸削开三分之一，这个份量够给两个小女孩做衣服了。

「魔能金蝉丝，用这材料帮她们做衣服，真是……。」

「难道，让她们穿你小时候的开裆裤么？」

玉蝉花一口反驳让黎原不知道怎么回答，他们的空间戒指中没有一样东西是低级的，随手拿一样出来都是在起源界中顶级的，就是苏芸香手中的遁光卷轴也不是人人都有的东西，能制造这些卷轴的魔神稀少，所以只为大势力的高层特供。

不过……开裆裤……这是黎原最羞耻的事情，开裆裤是幼儿穿的裆里有口的裤子……回想起自己小时候穿着那暴露交易工具的裤子，还特别高兴的傻样……而且还在苏芸香和玉蝉花面前秀自己多出的工具……摇摇摆摆、恍恍荡荡露出的**。

这变态行为，黎原现在真想一头撞墙死掉算了。

这件事一直被两个少女利用，用来威胁自己，或者辩论的时候直接把事情说出来，让他找不到反驳，直接认输。

万恶的开档裤。 

第十五章缘尽缘散，剧情加速
[第二十一章缘尽缘散，剧情加速] by 永安夜光

第二十一章缘尽缘散，剧情加速
　　看前全是菊花变成的怪物，数不清的触手从泥土中冒出，我拉着薄红的手想带她逃跑，但是她一直站那里，我用尽全力都拉不动她！
　　突然，一朵大菊花从泥土冒出，张开巨大的花瓣露出无数细齿，我在害怕！对方已经锁定我们，但是我的全身使不出力气，已经拉不动……不动薄红，只能等待死亡，突然菊花怪的巨嘴朝我们扑来……
　　「啊！！」
　　双眼一睁，猛然坐起连同身上的被子也被掀了开来，微弱的阳光从窗外透入，一阵凉风吹过，赤溜溜的身上一件衣服也没有。
　　「唔？醒了？这么早就醒了？现在只是六点钟哦！」
　　眼前一名穿这蓝色薄莎衣服的少女在椅子上打着瞌睡，正是和我们一起去采菊花的玉蝉花姐姐。
　　「玉蝉花姐姐…不！交易之神…那些菊花怪！那些菊花怪，薄红……」
　　我目光瞄了瞄，发现薄红居然在我旁边睡着！！
　　「我们明明去采菊花，然后，那些菊花都变大，露出无数触手，向我们走来，然后……然后……一片黑色。」
　　「什么菊花怪，什么黑色，你作噩梦了吧，小家伙。」
　　玉蝉花，走到床边一手揉乱了我的头发，然后将一件柔软的衣服套在我们身上，然后一个纽扣、一个钮扣地帮我扣上。
　　「这是我用一晚上编织的，你和薄红一人一件好像还挺合身的，肚子饿了吗？饿了的话，我去煮点东西给你吃。」
　　「额……交易之神……这些事情怎么能让你做，我们可是被考验的人，这些应该是我们服侍你才对。」
　　「……其实，你们已经考验过关了。」
　　「真的！！？」
　　突然其来的惊喜，让我高兴得不知道做什么好，现在要弄醒薄红吗？但是她现在还在睡觉，等她睡醒才告诉她这个好消息吧。
　　「你们也不用叫我交易之神，因为继承者这是对神的不亲近，直呼我们的名字会好一点吧。」
　　此时，玉蝉花姐姐已经离开房间走了出去，身上的衣服柔软舒服，外表却和普通粗布衣服差不多，神的手艺真厉害，但是不知道交易的传承是什么呢？
　　我弄好衣服，悄悄掀开被子，轻手轻脚地走了下床，看着薄红那依然熟睡的身影，溜出了房间，往楼下走去，酒吧的大门敞开着，看来黎原和大姐大很早就开门做生意了。
　　看到酒吧现在还没有客人，我快步走入工作间，去询问大姐大我们会得到的是什么交易传承，一路快跑，掠过黎原。
　　「赤红？？」
　　对方喊了一声然后见我没有理会，继续擦拭座面上的杯子。
　　---------------------分割---------------------
　　被打开门的房间外传来一阵阵脚步声，这是在这里住店的客人下楼梯的声音，马卡列酒吧除了第一层和第二层是酒吧和工作人员的住宿房间外，上面的三至五层都是客房，这些客人是昨天晚上才入住的。
　　这些脚步声吵醒了在床上熟睡的薄红，女孩微微睁开双眼，看到窗外透入的阳光，手移向旁边的被子，还有些余热。
　　「赤红……」
　　女孩喃喃道出对方的名字，不停挥动的手想找到对方，然而她早已经离开这房间，反而门外却传入一阵聊天的声音。
　　「昨天那件事你们看到了吗？那片菊花田上居然出现异象，听说是一处旧世界的遗址没人发掘出来了！」
　　「什么啊！什么遗址啊！你这老套的消息已经过时！冒险者协会已经确定了，那里有旧世界的秘宝出世，而且最后那道白光陨落的方向就是秘宝降世的位置，现在都不知道有多少人在找那秘宝，各个势力都贴出公告，发现秘宝就能得到金币万千，通报重要消息也能获得一千金币，如果我能得到一千金币，打断腿都不怕了，嘻嘻！」
　　门外两道声音互相交流，说着菊花田的事情……此时，薄红感觉脑袋发胀，自己好像忘记了什么重要的东西.
　　「剪刀……」
　　「剪刀？？」
　　脑海中出现的声音不断提示她，突然，一道白光出现在手中，白光散去却是一柄银色的剪刀，锐利的刀锋闪过危险的光芒……伴随这一丝记忆，她能猜到事情没这么简单。
　　可能再去一次那片菊花田会记起那些记忆？？
　　「你们还想借那片菊花田发财？白日做梦吧！今天，早上，那里已经被五大领主封锁了，闲杂人等不得进入。」
　　此时又一道声音响起打消了刚刚门外两人的念头，同时也打消了女孩的念头……
　　------------分割------------
　　一个月过去了。
　　平凡的日子依然照常过着，外面的世界依然很精彩，但是我们自从去过那菊花田后，就再也没有出过城里了，酒吧的生意越来越火，大姐大他们完全抽不出时间带我们去玩。
　　但是我们一有时间就跑到酒吧去帮他们忙，而关于最重要的PY交易传承嘛~~~传承早已在我们心底中，要慢慢去发觉，才会发现交易的真谛。
　　（这主角太好骗了。）
　　唯一奇怪的是有时候薄红会问起我关于菊花田的事情，但是我也觉得那些菊花怪，触手什么的只是噩梦而已，然而她也梦见那些怪物，那可能是因为我们睡在同一张床上，所以互相作同一个梦。
　　渐渐她也不再过问，而紫绀姐姐每日还做着那些贵族高层们的交易，我们三人的日子过得十分安稳，大家互相熟络之后，每当紫绀姐姐做了芝士蛋糕都会让我们那些过去给大姐大她们。
　　唯一遗憾的是，贝*芬大叔似乎渐渐消失在我们视线中，不过，还好的是，不时有来信寄回来，每次紫绀姐姐收到信后，都拿起信封把自己锁上房间里面。
　　一个人独自地看，看完藏好才出来之后，不过她每次出来都是红通着眼睛，像哭过一样，我和薄红问她，她每次说眼睛累所以才揉红的。
　　有时候，我也经常和玉蝉花姐姐和大姐大诉苦，紫绀姐姐经常不让我们参观她的交易，没办法去发觉自己的体内交易传承。
　　每次我说到交易，他们都用奇怪的目光看着，然后唉声叹气，然后用各种大道理来劝解我，可是我一点都不懂，为什么我活得这么高兴还要说苦呢？如果人觉得苦为什么还活着呢？
　　甚至他们有时候会说外面的世界很复杂。
　　但是！！！！
　　我认为这世界上没有什么事情是一发PY交易不能解决，如果有，那就两发。
　　——渴望交易的少女
　　-------------深夜--------------
　　月光照在两名女孩恬静的脸上，均匀的呼吸说明她们正在熟睡中，一道红光出现在房间中，黎原站在薄红面前手中的红宝石是他老爸送给他的防身之物。
　　「离监天塔给出的时间快到了，一切好了吗？
　　苏芸香嘴上催促道，但是她现在并不想这么快离开，一个月的相处，他们曾想过各种办法去根除宿命，最好的办法就是……凤咲夜的做饭，但是面对两个女孩的笑容，他们下不了手。
　　还是太年轻了，心软正常。
　　「紫绀，那边已经消除完毕了，就等黎原了。」
　　玉蝉花说完，此时，宝石一闪而过，没入女孩的身体中，黎原也收回自己的魔力，少女身体一切正常，他也可以放心离开了。
　　「宝石已经融入她体内，如果宿命再次出现我们会立即知道，而且那人的封印很完美，想要破解除非是超过魔神的东西吧，只要不遇上根源余孽就没问题了。」
　　「那我们回去了。」
　　「等等……我还有一件东西要留给她们。」
　　玉蝉花手中出一枚戒指放在她的手中，这戒指是她早已准备好的，一直忐忑该不该送出，这戒指送出也是以防万一，更重要是她想圆「交易之神」的谎，算了，就当是传承吧。
　　最终她在一张合照的背后写上几个字放在另一个女孩的床头前。
　　「……好了，我们走吧。」
　　三人身影瞬间消失在房间中，出现在一个月前她们坠落的院子，一同驱动身上的魔力，顿时一道魔法阵从上空中出现，笼罩着三人，一道裂缝张开，这是通往起源界的空间通道，三人准备进去之时，苏芸香顿了一下，回头看去三楼的窗户。
　　「你不会舍不得离开吧。」
　　黎原苦笑道，谁又舍得离开，一个月的时间彼此已经有了感情，下一次不知道还能不能来到地球。
　　「有点吧……不过，有缘便会再相见，我们走吧。」
　　三人踏入空间通道后法阵渐渐消失，裂缝也被缝合，这一晚三个人将自己存在过的痕迹通通抹去，除了两名女孩的记忆，还有赤红面前那包含着承诺的戒指。 


卷三 逃亡生涯
第一章平凡的五年
[第一章平凡的五年] by 永安夜光

　第一章平凡的五年
　　早晨的阳光渗入房间，女孩眼睛挣扎了一下，用手背擦拭着眼睛，最终很不情愿地睁开了，薄红掀开被子，准备去洗手间洗漱一番，一道闪光吸引了她的主意。
　　薄红看了看身旁的女孩，然后将目光转移到她手上的戒指。
　　「拿上那戒指……你需要它。」
　　一股意识不断引诱在驱使她得到那个戒指，那个戒指下还垫着一张照片。
　　她忍耐内心的诱惑，将戒指拿开一边，在手触碰戒指的瞬间，突然，耳边传来一道声音，这声音是玉蝉花的留言，声音过后她更想得到这个戒指，她将图片翻过，照片白色背后写着几个字。
　　——赠予赤红。
　　她们身体都有她们不知道的秘密，这戒指能激发她们体内的力量，她需要这种力量！需要这种力量去发掘真相，玉蝉花再三警告当有危险的时候才开启戒指，她也不知道开启后会发生什么。
　　薄红将戒指暗暗握紧，这一点她还是能遵守的，随后，便将戒指收入口袋中，目光在注视床上熟悉的女孩喃喃道。
　　「赤红……对不起，我真的很想知道真相，这世界并不简单，要发现真相必须拥有力量，力量的事情就由我来背负吧，我会好好保护你的。」
　　薄红将照片放回女孩的床头，然后将口袋中的戒指藏好，第一次偷偷地拿了别人，似乎良心过意不去，但是……
　　------------七年后------------
　　从那一天起，交易之神就消失在我们的世界中，就像他们从来没有来过一样，我曾问过紫绀姐姐，他们去哪里了，然而得到的回应她并不知道有这三个人存在。
　　他们就像凭空消失了一样，马卡列夫人还在为招募新的店员忙碌，交易之神消失后我和薄红就没有再去过酒吧，因为我知道他们是的确存在的。
　　我们一切曾拍摄过的照片，被我用相架封好，摆在我的床头，虽然如此，但是生活依然继续，每天而交易依然不断，住在这院落中过着平凡的生活，
　　时间匆匆，五年时间一瞬间便过去了。
　　七年的时间能够发生很多事情，女孩成长为少女，少女成长为熟女，然而为什么……为什么！！为什么！！
　　还是这么平！！！这不科学！也不魔法！也不神学！诶！明明说好的青春期会渐渐变大的，所谓的大呢？？大在哪里了。
　　「赤红，你在这里啊！今天可是你和薄红的成人礼啊！以这里的习俗十四岁就已经是长大成人了，眨眼之间就你就这么大了。」
　　正当我为自己胸前某部位不争气垂丧时，一道身影打开了我的房间。
　　「紫绀姐姐，你还很年轻啊~别讲话跟马卡列夫人一样，跟一个中年老妈子一样，好像自己的女儿要出嫁依依不舍的样子……」
　　「你们两个不就是我的女儿吗？」
　　「是是是，你喜欢就好了。」
　　紫绀笑着道帮我扎起马尾，她虽然是笑着，但是眼神却是带有一丝落寞，金牙伯爵和好几名同僚四年前因得罪了砂之领主，一夜之间全家失去踪影，过几日后头颅被长枪捅着当街示众，而他的儿子庞麦朗听说因长得可爱，又是男孩子，被砂之领主做成木偶满足自己的PY。
　　而庞麦朗的好友理查德也遭到毒手，他的父亲也是得罪了砂之领主，全家被判抄斩，没收一切财产。
　　因紫绀姐姐是金牙伯爵宠爱的情人，也因此事名声败落，砂之国的贵族怕惹事上身，不敢来做交易，所以紫绀姐姐被马卡列夫人冷藏起来，有些时候拿出来当吉祥物，但是这并不是紫绀姐姐真正落寞的原因。
　　只是……贝*芬大叔在五年前就没有了音讯，很久没有寄信给我们，也没有消息，伊人不断等待、担心，难免会惆怅。
　　「薄红呢？她去哪里了？」
　　「她？她……被马卡列夫人在外面的后院聊天了。」
　　紫绀缓缓说道，马卡列夫人突然来我们的院落肯定有什么大事情要发生了，其实她在以前也不是少有，但是自从紫绀姐姐名声败落后就很少过来。
　　「那我现在去找她！」
　　「诶？赤红！等等辫子还没扎好！」
　　「不扎了！不扎了！」
　　我甩开紫绀的手，直接往外面跑出去，扎辫子什么的一点都不比大事情重要！
　　自从金牙伯爵落马后，马卡列夫人就很少让紫绀姐姐交易，每次都是来找我们帮忙都会给丰厚的回报我们，偿过几次甜头之后，每次她到来我都知道交易要来了。
　　我落到大厅发现厅的台面摆满一大堆用彩带包装好的礼盒，而后院传来一阵谈话声，正是薄红和马卡列夫人，然而我下到来时，两人已经谈完了。
　　「赤红来了呢！」
　　薄红的神色似乎不太好看，然而马卡列夫人却眉开眼笑地看了我一眼。
　　「马卡列夫人！！」
　　「哎哟！今天是你和薄红的成人礼吧？打扮得真漂亮，那个拐子佬的话真是没错，真是一个美人胚子，你和薄红还长得那么像。」
　　眼前这中年女人用食指和拇指提着我的下巴左看看，右看看，然后目光再往下，看到平平的地方眼睛流露出一丝可惜。
　　「嗯……以后可能还会发育的……现在勉强可以和那些男人交易了，不过，一小一大可能会更容易引诱那些男人暴露出丑陋的一面吧。」
　　「……」
　　马卡列夫人目光再转移到薄红身上，薄红……她那里是鼓胀的……和我完全不同，明明我们年龄相差不大，她发育却越来越饱满，我除了涨身高外，该大的地方没大，该翘的地方没翘，两人渐渐拉开距离形成对比……真是……
　　闻者伤心，听者落泪。
　　「我今天来有两件事，第一件就是你们的成人礼，现在外面都知道你们是我的养女，作为长辈我应该为你们举行成人仪式。」
　　「第二，就是关于你们成人礼后的交易，你们的初夜被现今砂之领主身边最得宠的梅菊花公爵的儿子梅皮炎包起来了，他们家族可是强势的很，而且他的儿子有奇怪的癖好，喜欢玩各种小道具，如果你们忍过去了，未来好日子长着呢！包括紫绀，她也会重新得到贵族们的认同。」
　　「……」
　　哗~~~~一阵玻璃杯打碎的声音从身后响起，我们三人同时看向刚从楼梯下到大厅的紫绀，对方复杂的眼神看着马卡列夫人，刚刚的事情似乎她全部都听到了。
　　---------------分割---------------
　　「9527！9527号监犯！你的期刑到了！出来吧。」
　　满脸胡须的凤咲夜从监狱中的床上坐起，缓缓穿上鞋子，走出被打开的牢房门口，五年前，他为了铲除宿命私自下凡到地球，寻找宿命身影，但一落到地球上就被下界的规则坑了，身上魔力瞬间被禁锢，如同凡人一样。
　　这是起源对位面的限制，下凡者越强大限制就越大，但是随着一些日子，都会回到下界的最高战力—魔神境界。
　　「9527，今天出去后要好好重新做人啊！别再做傻事了，一切龌龊的交易都逃不开监天塔的法眼。」
　　狱卒苦口良心地道，他看眼惯这些误入歧途的年轻人，每一个年轻人离开他都会劝几句，然而他却不知道，眼前这个年轻人比他爷爷的爷爷还老。
　　凤咲夜私自下凡，破坏下界秩序的这件事还牵连一系列的人，连好友一龙健翔，也被判有期徒刑三年，然而萨弗罗斯这个帮凶，因将事情告知监天塔，将功赎罪，只被判停职两年。
　　然而……这不过是监天塔有意压制凤咲夜的手段，借题发挥，萨弗罗斯逢场作戏将消息告诉给监天塔……
　　在这五年中的监牢里，他早已知道监天塔和各个势力一直都削弱宇魔社的念头，但是没想到会在宿命这件事上做文章，而且还被宇魔社中一直处于弱势的罗马教旧部出卖……
　　「呵呵，姬萩红叶，我迟早十倍偿还给你们！」
　　「9527，你在说什么？？」
　　「啊~~哈哈！没什么，小弟一定会听狱卒大哥的话，重新做一个安分守己的人。」
　　「嗯！这还差不多。」 

第二章对方不想和你交易，并把你的大热狗喀嚓掉
[第二章对方不想和你交易，并把你的大热狗喀嚓掉] by 永安夜光

第二章对方不想和你交易，并把你的大热狗喀嚓掉
　　第二天
　　薄红和赤红参加宴会，马卡列夫人企图想将她们卖给，砂之国公爵之子，然后两人把那肥猪阉了，这章就这样。。。

PS：U盘丢失这章，已经丢失了 

第三章紫绀姐姐
[　第三章紫绀姐姐] by 永安夜光

　第三章紫绀姐姐
　　「把她们都丢到仓库里面去！！」
　　一道声嘶力竭的咆哮震耳欲聋，这是一个中年妇人发出来的声音，我从没看过马卡列夫人这么生气地样子，很恐怖，头发都竖起来了，好几个大汉揪着我和薄红将我们两人抛到仓库里面，然后锁上门。
　　我们杀了人……我们把那公爵的儿子杀了，薄红把他那用来侵犯我的道具给剪掉了，原来真正的交易都是这样的吗？好邪恶！好恐怖……我目光转向同我一起被丢进仓库的薄红，她从刚刚开始就一直昏睡过去，没有醒过来。
　　仓库很黑，除了那通风的小口能透一些月光进来，那个小口被铁栏封死了，我身后全是杂物，狭窄空间只有我和薄红，外面不断传来哭诉声……那是紫绀姐姐的声音。
　　「马卡列夫人！我求你！我求你！放过她们两个吧，你要我做什么都行！只要你肯放过赤红和薄红！」
　　紫绀姐姐的声音从仓库门外传来，她在为我们两个求情......我心中莫名有一股不舒服的感觉，如果我默默承受这命运是否事情就不会这样。
　　「放过她？呵呵，谁放过我？她们杀的可是梅菊花大公爵的儿子，虽然这个儿子不受重用，但是她们居然还把对方阉了，若明天早晨事情暴露出去有损砂之国高层的面子。」
　　马卡列夫人讽笑道。
　　「那……那我闭嘴不说，或者我们立即离开砂之国，我们走得越远越好，我们不会再出现你和大公爵面前。」
　　「走？当然，我会走，而你和仓库里面的两个必须留下，因为你还要代替我，大公爵腰杀人你就是最好的替死鬼。」
　　「马卡列夫人，你说什么，我一点都不懂！」
　　紫绀此时也收起了哭声。
　　「别以为你跟了金牙那死老鬼就这么几年，以为自己什么事都没有，还想蒙骗我什么事都不知道，大公爵和金牙那死老鬼斗了这么多年，你知道不少秘密对吧？」
　　马卡列夫人停顿了一下继续说道。
　　「可惜那金牙死老鬼失败了，被大公爵捉到鸡脚，告上给砂之领主知道，落得个家破人亡的剧情，随后几年整个派系被打压得站不起来，我当年也站错边了，不过，以我对大公爵的了解，只要留一个能给他情报的人，其他用处不大的人他也懒得理会，所以只好把你这个伯爵情人做替死鬼了。」
　　「是吗？夫人真是好算计，为了让我做替死鬼，不惜为赤红和薄红举行成人礼，将她们暴露在大公爵面前，然后自己偷偷溜走……」
　　紫绀默默地道出马卡列夫人的意图。
　　「没错，你只是一个被我养着为我利用的奴隶，即使踏上贵族高层你也只是妓，被人随意玩弄、人皆可夫的妓女！既然过去我对你这么好，你是不是也该回报我一下了。」
　　马卡列夫人语气渐渐变得凶狠起来。
　　「是啊！这些多得夫人的照顾…...我也想好好孝敬一下夫人，可惜…..」
　　突然，紫绀姐姐的话停了，外面传来马卡列夫人的一声惊呼，跟着马卡列夫人的两个保镖大喝道，仓库里面的我不知道发生什么事。
　　「紫绀！你要对我干什么？别乱来！」
　　「对啊！夫人你说我想干什么呢？你也别乱动，话说这钗子还是夫人第一次送我的礼物呢，我每天都在磨它，它和新买的时候一样尖，稍稍一不小心就会……」
　　「紫绀有话好好说！有话好好说，有什么事情是解决不了的呢？」
　　马卡列夫人说话态度突然一百八十度转变，紫绀姐姐到底做了什么？？
　　「我也不想太为难夫人，我要你现在把人放了，同时给我准备一辆马车！」
　　紫绀姐姐直接说出自己的条件，马卡列夫人连忙答应。
　　「你们两个白痴！还不去放人，干看着不动干什么？要看着老娘死吗？我养的是一群饭桶吗！没用的家伙。」
　　马卡列夫人发飙责骂两个保镖。
　　「不用了，你们把钥匙交出来，让她自己来解锁！你们去准备马车。」
　　「我？？你们两个还没听到吗？快去准备马车！」
　　马卡列夫人惊讶一声，立即又驱赶两个保镖去准备马车。
　　此时听到哗哗哗的钥匙声，没过多久仓库的门就被打开了，外面的光线照进来显得仓库有点亮，但是眼前背光的身影却看不到任何光明。
　　「赤红！薄红！快出来吧。」
　　紫绀姐姐从马卡列夫人背后出现，她手中握着一把尖锐的钗子递在马卡列夫人的颈部，我不知道刚刚外面发生了什么，但是我知道，我们可能要离开这里了。
　　「但是……薄红她还在睡，我怎么弄我都弄不醒她……」
　　「……把她背上。」
　　紫绀说完突然扯着马卡列夫人转身，此时两个保镖也回来了，估计马车已经准备好了，我把薄红的手搭在肩膀上，用后背把她顶起，一股重力突然压在背后，柔软的位置不停被挤压上下甩动！
　　「薄红！你好重啊！都怪你那多余的脂肪部位太碍事了！」
　　「赤红跟上。」
　　紫绀一边挟持着马卡列夫人，一边催促我道。
　　「你们两个给我站到那边的角落去，不要试图跟踪我们的马车，否则我……你们知道的。」
　　紫绀又对马卡列夫人的两个保镖施压，这两个家伙默默被罚站在角落不敢作任何举动，马卡列夫人狠戾的眼神扫过我们，我把头撇过一边不敢看她。
　　我们三人包括马卡列夫人上车后，将昏睡的薄红放在一旁，由于我不会开车，紫绀要看守着马卡列夫人，只好让对方坐在车前策马前进。
　　「你们都已经上了马车了，还要挟持我到多久！！」
　　「夫人你放心，出到城外郊野我一定放了你，你对我这么好我怎么敢伤害你呢？快走吧！」
　　马卡列夫人马鞭一挥，鞭打在马屁股上，一声嘶叫两匹马同时前进，拉动马车行走，院子外有大肥猪梅皮炎带来的侍卫，然而，在马卡列夫人极不情愿的配合下，紫绀姐姐顺利用谎言蒙骗了那些看门侍卫。
　　马车出了院子走了一段路，通过了城内的安检顺利出了城门，随后在紫绀的要求下，马车开始快速前进，往砂之国国境的郊外驶去。
　　--------------分割-------------
　　「这里是哪里？我怎么会在马车上，咦？？赤红！我们刚刚明明在……那个大肥猪呢？」
　　薄红醒来后发现我们正在马车上，还不知道梅皮炎已经被她剪断要害，大出血死亡，或许现在尸体都被发现了。
　　「薄红…..我们杀了人，那个大肥猪已经死了，是紫绀姐姐挟持了马卡列夫人，偷偷带我们逃出来的。」
　　「杀了人……」
　　我解释完后，薄红只是喃喃道，没有回到默默看着自己的双手，紫绀姐姐的声音从马车前面传来。
　　「薄红醒了？」
　　「是啊！」
　　我回答后，紫绀透过马车的纱布伸进车厢内紧紧握住薄红的手，松了一口气继续道。
　　「没事就好……」
　　而马卡列夫人却用奇怪眼神扫了一下薄红，但薄红依然看着自己双手发呆，不知道在想些什么。 

第四章危险逼近
[第四章危险逼近] by 永安夜光

第四章危险逼近
　　一处院落传出两道惨叫声，两名大汉的胸口被穿了一个大洞，黑袍人蔑笑地看着地上的尸体吹熄了枪口冒出来的白烟，他奉命大公爵之命来到此处暗杀那些能威胁他的敌派残余。
　　特别是金牙伯爵的情人，梅菊花大公爵花尽心思将布局要将砂之领主身边的架空，然后手握兵权，有意谋权篡位，他的意图被金牙伯爵洞悉，有意威胁梅皮炎谋取利益，然而却被梅皮炎借次计，告他进行肮脏的交易，让金牙伯爵家破人亡。
　　然而，近日他得到情报金牙伯爵的旧情人，在金牙知道自己大难临头之时，将一秘函交给了她，那密函可能是对他有致命的威胁，他立即命令下属杀人灭口。
　　然而，他的下属去到目标的住宅时，才发现对方已经不在这里，而躺在地下的两个尸体正是马卡列夫人的保镖，他们已经从两人身上知道目标的去向。
　　-----------分割-----------
　　第二日早晨
　　砂之国临近的是矿石出产丰富的山之国，同时山之国的沿海带非常长，因为他后面就是海之国，这条沿海带一直蔓延到砂之国的国境，山间森林旁边就是大海，但中间有一条小路将两方隔开，这就是砂之国的莫尔索小道，这小道直通去山之国。
　　一辆马车停在小道旁边。
　　「夫人，前面就是国境之外了，我答应过你只要到国境郊外就放你离开，现在我兑现承诺，你可以走了。」
　　「你就这样让我离开？这里离城市这么远，万一我在路上……」
　　「我们后会无期，永不相见，哪怕有万一也不关我们事，再见！」
　　紫绀一脚将马卡列夫人踹到地上，策马继续前进。
　　她一直都不喜欢马卡列夫人，她逼迫了紫绀姐姐做了很多不愿意做的事情，虽然紫绀姐姐已被家人卖了给她，但是这一踹也泄恨了很多，毕竟她曾经关照过紫绀姐姐和我们。
　　做人不能赶尽杀绝，我和薄红透过车厢里后面的玻璃看到马卡列夫人一脸怨恨不甘的样子，后面还不时传来她的尖叫叱骂，然而随着对方身影越来越小，模糊，声音也变得越来越小，最后完全听不到。
　　薄红看着紫绀姐姐放过马卡列夫人做法，似乎想说些什么，不过，又坐回到座位上，薄红醒了后就变得很奇怪，总感觉她有什么事情瞒着我和紫绀。
　　马车驶出莫尔索小道，我们终于离开砂之国国境，现在这片地区是中立地带，过了这里我们就能进入山之国国境。
　　「自由咯！自由咯！紫绀姐姐，我们现在去哪里？」
　　我拉开车厢前的纱布门道。
　　「我们先去山之国吧！在那里的冒险者协会那里看看有没有贝*芬消息，然后再作打算吧，我也没想到，我们最终还是逃出来了。」
　　「也对……不知道贝*芬大叔过得怎么样了，为什么这么久都不给我们写信？」
　　「……」
　　紫绀沉默了一下继续道。
　　「薄红……赤红……」
　　「唔？怎么了紫绀姐姐。」
　　「关于昨天的事情，我……，如果我早让你们知道，我的交易是什么你们就不会傻傻地一头冲进去了，我很想强烈反对，但是我不知道怎么和你解释这东西……我也不想让你们认为，得到东西只有出卖自己身体的方式。」
　　「若当初有一个人能帮到我，我也不会去做妓，所以看到年幼的你们，我想起自己懵懂无助的时候，我不希望你们走我的路。
　　紫绀将身体转向我们，看着我和薄红自我责备道，关于昨晚的事情，我不愿意再去想起，我也不想看到紫绀姐姐的自责，她并没有义务对我们好……但是她确像一个长辈耐心教导我们……我们也到处维护她。
　　拉动马车的马匹没有长鞭得驱赶渐渐也慢了下来
　　----------分割------------
　　一名中年妇人漫步走在山间小路中，这一路上没有遇见任何人，甚至连一匹马一辆马车也没看见，因为这里是砂之国国境，没有什么人回来这里，中年妇人走了一会实在是走不动，整个人瘫坐在地面上。
　　嘴不停喃喃出恶毒的话语，诅咒那名将她抛弃在山间的狠心肠女人，作为一名常年与贵族打交道的商人，即使没有领主的封赏，她已经把自己当成贵族中的一员，对方如此对待自己，实在不可饶恕。
　　她诅咒那心灵肮脏的抛弃者不得好死，死后不得上天堂，轮落地狱永世折磨！其实她自己也没有什么干净地方。
　　此时，一阵马蹄声从前方传来，中年妇人大概知道是谁，因为她被挟持到这里，会来这里的人除了她两个保镖估计没有别人了。
　　然而，马蹄声越来越接近，转角的一抹黑色和马匹上的锐角让中年妇人瞳孔一缩，头撇过另一边双手不停将地面的灰尘拍在自己脸上，深怕对方认出她。
　　这些黑衣人是梅菊花暗下培训出来的暗杀死士，每一个都有普通魔法师的实力，这些死士本是普通的孤儿或流浪者，没有背景，没有亲人，这些人的条件是做死士所必需的，但是没有几个有魔法资质，在这炼金术盛行的世界这不妨碍他们成为死士。
　　强行用炼金秘药让他们拥有学习魔法机会，但是同时也毁掉了他们未来，所以他们一生都不会再有进阶的机会同时最多只能活到四十岁。
　　中年妇人这种小手段怎么可能瞒过对方，飞奔过来的两名黑袍人一眼就识破了对方的身份。
　　「咦？这不是砂之国最出名的老鸨吗？马卡列夫人怎么弄得这么落魄。」
　　马卡列夫人装作看不到对方想站起来绕道离开，然而对方突然拉起马鞭，健壮的骏马突然前身扬起，一只马脚她踹回到地面，顿时感觉五脏六腑像似移了位一样，口吐鲜血。
　　「啧啧，马卡列夫人你都一把年纪了，为什么还这么不小心呢？」
　　「两位大爷你们认错了，我不是什么马卡列夫人，我只是一个来砂之国探亲的路人，并不是你们所说的马卡列夫人。」
　　「别装了，你的两个保镖已经将你供出来了，算了，我们的目标不是你，不想和你多说了。」
　　「是……是…..小人现在离开。」
　　马卡列夫人快步离开两个黑袍人，然而没走几步，一道枪声从身后响起，整个人顿了顿脚步停止，眼珠睁大目光惊讶，额头上出现一个小孔，鲜血不断流出，整个人倒在地下没有任何反应。
　　「你真是浪费魔力，对付这些人直接用刀好了。」
　　「行了！快走吧！
　　两人策马而去，这些马都是家族中挑选最好的马匹，甚至带有一丝独角兽的血脉，所以马头上带有锐角，这种杂交马被人叫作角马。
　　两匹角马如同脚下生风，几分钟就跑出莫尔所大道离开砂之国国境。
　　--------------分割------------
　　紫绀姐姐驱使马车又走了一段路，此时来到一片森林，静幽幽的森林感觉让人不适，没有一丝生息连只小鸟都没有看到。
　　「紫绀姐姐，我总有一股不好的感觉。」
　　「诶？你身体哪里不舒服吗？」
　　「不知道……」
　　我缓缓地摇摇头。
　　「难道这个月的大姨妈早来了？」
　　「……才不是啦！就是不好的感觉，好像总有些不好的事情要发生了。」
　　「你多心了。」
　　「唔！！！可能吧……」
　　我揉揉自己的脸想将这种奇怪的感觉抛到一边。
　　此时，我将目光看向坐在另一边的薄红，听到我刚刚说完后，她也一直注视车厢后镜，注视后方的一切，可能我的话影响了她，让她和我一样也多心了。 

第五章再见了，紫绀姐姐
[第五章再见了，紫绀姐姐] by 永安夜光

第五章再见了，紫绀姐姐
　　清幽的森林中响起一阵马蹄声，一辆马车不断加速向前驶去，身后有两道身影紧追不放，不时有枪声响起，哗哗哗！
　　此时，车厢的玻璃突然被打破，整个车厢瞬间被点燃，大火不断蔓延四周，我和薄红不知道那些黑衣人是从哪里出现，为什么追逐我们，为什么要追杀我们，难道我那不好的感觉就是他们吗？
　　「赤红！不要怕把手给我！」
　　此时紫绀姐姐一手将我揪到马背上，随后又将薄红拉到我身后，然后将马车和马匹的连接处接开，突然没有马匹支撑的马车向后朝深后两名黑衣人滚去。
　　冒着火焰的马车向后倒驶去两人，紫绀坐在我们前面一手牵着两条缰绳，旁边空余的马匹跟随在我们身旁。
　　「紫绀姐姐，为什么那些人要追我们？他们手中拿东西是什么，为什么这么厉害一枪就把马车给点着了？」
　　紫绀没有回答我，反而将马鞭递给我。
　　「赤红……你能帮我拿一下马鞭还有缰绳吗？」
　　「我？？我……我不会骑马啊！我不会怎么控制它……真的没关系吗？」
　　「你只要相信自己能驾驭它，你就能控制好它，拿着吧。」
　　我从紫绀手中接过马鞭和缰绳，她手中还拿着另一条缰绳，这是旁边那匹马的，我不知道她要做什么，我们三人就将这样继续逃跑，也不知道身后那着火的车厢能否阻挡追杀者的脚步。
　　此时眼前出现一条直路，这样被人追下去不是办法，那两名追杀者的马匹异常的快，这样很容易就会被追杀，我们会被他们杀死吗？？？
　　「紫绀姐姐，怎么办？？」
　　「冷静，不要慌！我们一定会活着离开这里的，我们还要过新的生活。」
　　此时紫绀扫视四周，眼神好的她发现森林远处有一个被草丛遮掩的洞穴，这也不知道是哪只野兽废弃的洞穴，不过现在也不要想那么多了。
　　紫绀让我们躲到那个山洞里去，让另一匹马继续往前奔跑，同时将身上外道盖在马背上，一拍马后臀让，马儿开始往前奔跑，伪装我们继续向前逃跑。
　　就这样我们三人一马藏在山洞之中，此时马蹄渐渐逼近，在洞穴中可以看到两道黑衣人身影渐渐来到我们原来的地方。
　　对方同时也看到前方披着紫绀姐姐的外套继续向前奔跑的马匹，然而，他们并没有追上，而是停下了，突然，目光朝向我们洞穴这边！！
　　难道被发现了吗？他们会知道我们在山洞里面然后杀掉我们吗？对方骑着马匹渐渐向洞穴走过来。
　　我不禁握住紫绀姐姐和薄红的手，手心的冒出汗珠，呼吸都变得微弱，心却跳得越来越快，被发现后对方手中的武器，会一下子打死我们吧？我们三人一直都在沉默，然而紫绀突然细声说道。
　　「若我们等一会被发现了，我就骑着马从这里冲出去，帮你们引开他们，然后你们趁机会逃跑，不用管我。」
　　紫绀细声地道。
　　「但是……你一旦出去就必死无疑……这我不同意，我们一同逃出来就要一起走，我们说好还要过新的生活。」
　　她要牺牲自己我是不会同意的，但是……除这办法还有什么，外面两个黑衣人发现似乎发现了我们的踪迹渐渐靠近洞穴，我手捉紧紫绀，生怕她离开我们，然而颈部一阵酸痛，感觉整个人软软的，好想入睡但是在这时候……
　　---------------分割-------------
　　「这孩子真是的……先委屈你一下了，他们是公爵派来的魔法师死士，他们的目标是我，如果我们一起走我会连累你们的，」
　　紫绀将少女的手从自己手上拿下，动作很慢她很舍不得，估计这是最后一次了，这事情不应该将两个人卷进来，既然是自己的原因，那痛苦就让自己承担。
　　「紫绀……为什么…..为什么对我们这么好。」.
　　此时薄红突然问道，眼神很疑惑，对她的行为不解，她也不愿意对方冒这险，为了让她们有生存机会，牺牲自己真的值得吗？我们在她的心中到底是有多重要，值得她付出生命。
　　「因为爱……从我遇到你们的那天……在我要堕落绝望的深渊，你们的出现让我看到希望，在面对外人的讽刺歧视依然能如此维护我，虽然你们什么也不懂，当你们告诉我，我们是一家人的时候，我感受到家庭的温暖和爱，这是我从来没有过的东西，现在要离开真有点不舍……」
　　「所以，你们一定要好好活下去，带着我对你们的爱。」
　　「你们能离开这里后，如果再遇到他，帮我告诉他，我一直都在等待他……没有离开过。」
　　薄红……赤红……请原谅我愚蠢的行为。
　　若有缘,下辈子……再见。
　　「紫绀……」
　　薄红目光全神看着她，眼泪在眼眶中打转…….快速擦拭掉眼泪，她想再看看，看清楚眼前之人。
　　突然，紫绀将手中的马鞭挥打在马后臀上，原本安稳躺在洞穴的马，被鞭打受到刺激的马儿，嘶叫一声，带着她一下子跳出洞穴，顿时就被两名黑衣人发现。
　　「哼！终于出来了吗？一个凡人还想跑！！」
　　砰砰砰砰！连续数到枪声从外面响起，然而除了其中一枪打中紫绀的肩膀其余几发抖打空了，紫绀忍着疼痛，继续驱使胯下的马加快速度，她要为洞穴的两人延长时间，最好的方法就是让自己这个目标离开那方洞穴更远处。
　　「你这个枪技真差，看我的！」
　　在旁边一直没有行动的黑衣人轻声取笑着他的同僚，此时一道光芒从他手中发出，一把魔法枪出现在他手上，魔法枪是模仿旧世界的魔能枪制造的武器，区别在于魔能枪能吸收外界的元素使用固定几种魔法，不需要吸收使用者的魔力。
　　而魔法枪则是使用各种封印了魔法的子弹，通过手枪的原理打出，通过使用者身上的魔力激发封印在子弹中的魔法，两种武器有千秋，但是魔能枪能让普通人发挥一般魔法师的实力，这是新世界的魔法一直做不到的技术。
　　黑衣人一枪打中正在飞奔的快马，受到打击的马儿顿时前脚扬起，将紫绀甩下马，随后整匹马化成灰烬消失在对方眼前，紫绀也不顾这些，一直往一个地方跑。
　　薄红透过洞穴看到这一切，手微微颤抖，她一直隐瞒了一件事情，从口袋掏出一枚戒指，这枚戒指正是玉蝉花赠予赤红的魔法道具，不知道有何作用，玉蟾花警告过除非万不得已，否则千万不要打开。
　　但是薄红内心里总是有一股声音在诱惑着她，诱惑她打开那个戒指，每日看到这个戒指都会这样，渐渐就把起了警惕，她每次都能压制到……这一次……
　　她将戒指放回口袋，背起躺在地上的少女，打算悄悄离开，从刚刚枪声响起她就没关注过外面，那两个黑衣人应该被紫绀引到很远了吧。
　　此时远处又传来几道枪声，薄红探头出去打探情况，却发现紫绀已经倒在远处，跟她一起引开马匹不见，两名黑衣人说话很大声，连她这边也听到。
　　「呵呵，砂之国第一交际花，不过是个浪蹄子，也不枉我们兄弟两人花浪费这么多时间追杀你，美人你说是不是该收一些辛苦费呢？」
　　「还好没有打到这漂亮的脸蛋，身材真好……怪不得把金牙那蠢货迷得团团转，我们俩兄弟看在良心的份上，让你死得没这么痛苦，就大发慈悲让你在我们胯下快乐的死去。」
　　两人的声音让薄红双手握拳……她愤怒，但是她无能为力…….看着远处那两人在紫绀身上不停挺动做肮脏的事…….她没眼看下去，当她把头缩回洞穴时一道声音从她耳边响起。
　　「是不是感觉无能为力，是不是很痛苦，是不是很想得到力量？？使用那戒指……吧！」
　　「又是你，你别再诱惑我！！我是不会听你的！」
　　薄红内心的声音再次响起，她抱着头不停在地上打滚，脑海中不停反复出现紫绀被人侵犯无助的画面。
　　「没有力量你连自己亲近的人都守护不了，你只能看着她们在一旁受苦，全因自己的懦弱不成事！难道你还想让另一个你亲近的『妹妹』也要遭受这种痛苦吗？」
　　「闭嘴！！！！！！！！！！」
　　「面对现实吧，一切只因你的懦弱！只要你变强就能改变一切，少女和我签下契约吧！」
　　-------------分割--------------
　　「唉？？这么快就没气了，可惜这美人了，还好我们俩兄弟都爽了一炮，走吧，走吧！这荒山野岭有什么好呆的。」
　　「那这女人怎么办？？」
　　「还用怎么办？难道你好想给她找个风水位置葬下，然后给她每天烧高香吗？白痴！还理什么女人不女人，她现在就条死尸！在这郊区喂那些野兽好了。」
　　「什么？？？你！」
　　此时刚刚被驯化的黑衣突然奇怪的吐出几个字。
　　「你什么你去，把马牵过来吧，我趁她身体还热乎着来多一发，别浪费，我们这些穷人玩不起名媛的。」
　　他说完后打算对地上那断气的少女继续龌龊行为，但过了一会都没有发现另一个黑衣人去牵马。
　　「你在看什么啊！偷看别人打炮会带绿帽的！还不快去牵马？等一下天黑了怎么办！！」
　　他转身看像对方，发现那名同僚身首分离，此时正是黄昏，森林光线不足十分昏暗，这情景被衬托出异常恐怖！
　　「谁！谁在装神弄鬼！！！！！快出来，否则我不客气了！」
　　黑衣人拿着魔法枪不停环绕四周，内心十分惊恐！！此时他还没说完，突然一道银光闪过将他连人带枪斩开两半，眼珠睁大、流露出不可置信眼神，目光移到下面看着自己与下半身分离，此时一道幽幽的紫炎将他的尸体焚尽。
　　一道白色身影将躺在地下的紫绀抱在怀里与另一名少女拥坐在树下。
　　一阵冷风吹过，秋天的落叶四散，悲凉的情景衬托着三人，以后何去何从，她们不知道，但从今以后她不会再让任何一个她爱的人受到伤害。
　　（薄红黑化了） 

第六章起源界的日常
[第六章起源界的日常] by 永安夜光

第六章起源界的日常
　　「恭喜你，重新又坐回这个位置，可惜现在的我们已经被架空，你手中没有多少人可以用了，除了我和你自己。」
　　议事厅模样的房间，然而除了凤咲夜之外其他九个席位都空无一人，刚刚和他说话的人还是在议事厅的屏幕，五年前的清教骑士团虽然只剩下他们两个，但是手下新鲜血液源源不断，将罗马教一边打压得站不起来。
　　而现在，几年的时间内，清教一系的人员不停被削减，群龙无首就被罗马教压着打，特别是以大天使萨弗罗斯为首的执行者们，而书记官乌拉尔被派往边缘战场和幻想界的那老女人商量对抗根源余孽。
　　「是吗？我们现在还有多少人，只要能和罗马教拉平距离，我们还是能在监天塔的议会上面谈话的。」
　　「呵呵除了几个部门的工作人员和审判所战斗人员，我们手头上已经没有任何人了，以前几个军团被罗马教收纳到执行者的队伍了。」
　　一龙健翔讽笑道。
　　「现在还能召回来吗？」
　　凤咲夜轻轻说道，似乎对这些被罗马教收纳去的原清教人员会不会回来完全不在意，顺手将将会议室中间宇宙图中的蓝色星球捏在手中，丢出去又引回来，丢出去又引回来，连续几次。
　　「我比你早出来两年都没有将这群人领回去，都已经死心了，现在准备招募新人。」
　　一龙健翔苦笑道。
　　「那是因为你没有信仰，先吧这张悔过书公告发布出去，最好让所有人都知道。」
　　凤咲夜将手中的玉排通过屏幕丢到一龙健翔手中。
　　「你什么时候兴起悔过，这不是那些普通势力最喜欢做的事情吗？还要扬遍整个起源界，让所有人都知道你犯过罪，被关过在监天塔吗？」
　　一龙健翔不明眼前这人的做法，完全不像以前他认识的凤咲夜。
　　「你不懂，既然犯了罪就要进出了监狱，位居高处就要自我检讨悔过，现在的起源界就像我们以前的地球一样，民意民声也是很重要的，同时要做个样子给监天塔和其他势力看看，恶心、恶心他们。」
　　「然后再把这张公告贴出去，那些被收纳他们就会乖乖回来了，我不认为断断五年的收纳，会比自己的出生就待在的地方感情更深。」
　　凤咲夜将自己的想法全部细道。
　　「你认为萨弗罗斯会让他们这么简单就回来吗？」
　　「这样看他怎么做了，他强行扣留这批回来的人，那他就遭受道德谴责，而且还要担心这群人会叛变、泄露机密，这群人根深蒂固还是清教的思想和罗马教的教义有违，麻烦事会越来越多，我认为萨弗罗斯他也很想将这群人丢回给我们。」
　　「……凤咲夜，我发现你变了，变得更……」
　　「不，不是我变了，这才是真正的我，非常时期使用非常手段。」
　　-----------分割------------
　　起源界，罗思柴尔德家宅的后花园。
　　两名少女和一名少年在花园的后庭中下享受着下午的时光，起源界中也有分日中夜三个时段，这是应所有民众要求所模拟制造出来的天气，从此定落了早上工作，晚上休息，星期六日是周末的时间规定。
　　但是总有一些人他们想工作就工作，想休息就休息，但是一旦出现特殊情况他们第一时间到场承担责任，这种人叫老板，当然这三人都不在这行列，他们站在老板的更高处。
　　富二代。
　　官二代。
　　皇二代。
　　曾有一名伟人说过，世界是你们的，也是我们的，但是归根结底都是PY们的…….不…….是年轻人们的，然而他们就是站在年轻人顶端的人物。
　　「啊~~~败家仔！好无聊啊！好无聊啊！想到有什么好玩的吗？寡人，每天都对着那群老不死真的好累！看着每天一模一样的批文，感觉快要死掉了！」
　　苏芸香一脸我已经成为一只废猫的模样，双手伸直趴在桌子上半死不活的样子。
　　「你这昏君每天就想着玩，你躲到这里现在那些护卫每天都来我在蹭吃蹭喝开支越来越大了！不过，你想玩好玩的，怎么不尝试一下玩东西。」
　　黎原一脸不怀好意的笑道
　　「什么东西啊？你笑得好阴险？？肯定有古怪！是不是在想些什么不好的东西？你想说吧！那好玩的东西是什么？」
　　苏芸香趴在桌子上目光转向对方问道。
　　「啪啪啪？」
　　玉蝉花温和的眼神，优雅地拿起茶杯轻轻抿了一口，身后的尾巴轻轻甩动，犹如一个家教有方，仪态端正的千金小姐。
　　「呵呵！居然被你道破了真相，不过为什么你会回那么优雅地说出来。」
　　「很简单，不要污、要优雅。」
　　玉蝉花放下茶杯微笑说道，但是这笑容却让黎原感觉有点害怕。
　　「作为天庭之主，圣帝南十字，怎么不去招一个亲王陪伴，你这样就不会觉得无聊了？每天没事就啪啪啪。」
　　黎原直接把解决问题的方法说出来。
　　「亲王？啪啪啪？这两样是什么鬼……感觉一听就不是什么好东西。」
　　「亲王就是女王的伴侣，就像你爸妈一样，不过苏子玄伯父是天庭之主，称天帝，而你母亲被称为后，现在你是女儿身，作为帝君，与你所共度一生男子自然称作为亲王。」
　　「然而，啪啪啪……就是人类原始的交配的代词罢了……」
　　玉蝉花是三人之中知识最渊博，懂得多所以很多东西他们两个不懂，都让她解释，然而当她解释完最后一句后。
　　苏芸香看向黎原的眼神渐渐在变化，她左手握拳，右手握紧茶杯，这是愤怒前兆！下一秒，对方就站起来，抄起手中的茶杯往黎原的脸庞甩过去！
　　「老娘一直把你当兄弟看待，你居然想上老娘！」
　　「哎哎哎哎哎哟~~~~要破相了！你发什么疯啊！你这么粗鲁！怪不得哪个男性都不敢靠近你，活该孤独一辈子。」
　　黎原按着自己被茶杯打伤的脸不停嚎叫时，苏芸香已经站起来，扬过自己的战袍，一道星幕从战袍中若隐若现，而且右手停留在半空中的姿势也十分拉风。
　　此时，黎原也停止嚎叫。
　　「哼！没人要就没人要，就是因为有爱，所以人们才会去承担痛苦！所以身为帝王的我，看惯一个个士兵为了维持起源界的和平死去，孤不能陷入痛苦之中，也不能辜负他们，因责任如此，我早已经舍弃了爱情。」
　　苏芸香说完随后便离开后庭，离开罗思柴尔德的庄园。
　　「你失恋了呢？」
　　玉蝉花看着躺在地上一动不动半边衣服被红茶打湿的黎原。
　　「是啊~没想到她会有这么大的压力……最近根源余孽又有动向了，宿命也有活动迹象。」
　　「薄红吗？」
　　「嗯……封印似乎被打开了一口。」
　　「我要回去一下。」
　　黎原说完后，玉蝉花似乎想到什么突然站起来，脸色稍稍有些变化，但是背对着对方没被发现出异样。
　　「你要离开了吗？不安慰、安慰一下我这受伤的心灵吗？」
　　黎原作出一脸同心的样子，诉对方不顾朋友之情要在这时候离开。
　　「根源余孽有动向，宿命有活动迹象，你还想在这时候谈情说爱，有点不是时候吧？她拒绝你也不是没有道理，宿命那恐怖力量你我都见识过，万一说的一个不好听……你自己想象吧。」
　　玉蝉花说完便离开后花园，往大门走去，罗思柴尔德和苏家虽是世交，但在父辈中关系并不友好，甚至有一段时间两人父亲还敌对过，但话是这么说，内幕有谁知道呢，而埃尔梅罗作为他们的世交之一，经常要做中间人、和事佬和解事情。
　　三人也如此，每当有纷争，都是玉蝉花做中间人，外面的人很看好他和玉蝉花，然而他喜欢的却是那个经常和他斗嘴的小女孩。
　　「真是麻烦！」
　　少年躺在地上看着蓝天，时间便从他身上悄悄过去。 

第七章杀！杀！杀！
[第七章杀！杀！杀！] by 永安夜光

第七章杀！杀！杀！
在我醒过来时，我发现自己在薄红的怀里，而面前的一个土堆，土堆前还有一个木牌，上面写着「紫绀之墓」四个字。
       「薄红这是？？这不可能！这不会的！！」
　　「赤红……紫绀……她为了我们帮助我们逃跑，被人用那武器射中要害，然后被那两个畜牲轮X致死。」
　　「不！不！不可能，薄红你一定在开玩笑对吧！对吧！你告诉我！！！！」
　　我捉着薄红的双臂，整个人十分激动！我渴望她能够告诉我，这是开玩笑，这真的是开玩笑，紫绀姐姐等一下就会出现。
　　「面对现实吧！赤红！」
　　对方说完将目光斜向一边，眼神落寞，听到薄红的话，我顿时凉透了心，抚摸着牌子上的名字不自觉傻笑，悲哀的笑，紫绀姐姐为了我们……还是牺牲了自己。
　　整个天要塌下来了。
　　曾共同承诺过的新生活什么的，已经不重要了。
　　因为，过去，温暖的依靠已经离我们远去，而这片土地已再无留恋，我们已经居无定所，开始流浪吧，少女们。
　　-------分割-------
　　我们两人身没有带任何一件物品上身，水，食物也没有，天黑前必须到前面的小镇，否则也不知道会有什么危险。
　　注视多一眼紫绀，我们便离开森林后的荒野上，随后我们遇到一辆马车，不知道薄红用什么技巧让那马夫停下来接我们，我看到她只是招招手，然后轻轻拉一下裙子的挂肩丝带，马夫似乎领悟了什么，立即让我们两人上车。
　　「两位小姐怎么会在这荒野的地方上，这里多危险？即使是两个人也是很危险的，这里经常有豺狼出没，幸好你们遇上我了。」
　　马夫话语上很关心我们，但是看向我和薄红的目光却有些奇怪，感觉这目光在哪见过一样。
　　「我们两姐妹是从砂之国来的，打算去山之国探亲，路上我们的马匹被野兽袭击，我们两个所幸逃出，所以只能步行去山之国，能在这里遇见你，还愿意载我们俩，大叔你真是个好人。」
　　薄红目光似乎一扫阴霾，似乎完全忘记紫绀姐姐的事情，说话也变得奇怪。
　　「呵呵，现在天色这么暗，这里去山之国还有很远很远的路程，前面不远处有一个小镇，我姐姐在那里开了一家旅馆，我们可以过去暂住一晚。」
　　马夫笑着邀请道，目光不停扫着我们两人。
　　「可是，我们刚刚逃得匆忙身上身无分文，怕是给不起住宿的费用。」
　　「没关系，我请你们，是免费的！」
　　「大叔你真好！」
　　「没什么，没什么啦！只是可怜两个小美人在路边受冷受饿，不忍心而已，对了，我忘记介绍自己，我叫提提莫。」
　　「我叫薄红，这是我的妹妹赤红。」
　　我们一行人一边聊着一边往小镇的方向前去。
　　-----------分割----------
　　来到小镇时天色已经是黄昏，暮色四合,最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线，马车突然停下，我翻开车厢的布条，车停泊在旅馆旁边的驿站中。
　　一名穿着黑色长裙的少女率先下车，而车厢中白发少女趁车夫不注意时，将手中的剪刀捅进提提莫的心脏。
　　「你！！！！」
　　提莫莫目惊圆睁，没想到对方一个弱女子居然如此狠毒，他不知道对方为什么杀他，但对于薄红来说原因很简单，第一不愿意和他交易，第二位了钱。
　　她刚刚色诱对方带着她们前往附近的小镇，然而，对方也不怀好意瞄着她的身体，如果不是不知道路，估计上车前就把他杀了。
　　薄红体内那道声音告诉她，这是一个弱肉强食的世界，弱者就是要被强者剥削，压迫，只要有力量，她就能保护自己的一切，掠夺别人继续生存下去，在妓院的日子，除了家务，她们对外面的世界一无所知。
　　也不知道如何正确生存下去的方法，此时本能便发挥作用，按照原始生存法则生存下去，抢光，杀死。
　　薄红从对方的口袋找到一些银币放到戒指的空间里面，然而手中突然冒出一道紫色的火焰，朝躺在车厢的提提莫，轻轻一拂，瞬间将他的尸体烧成灰烬。
　　--------
　　「薄红，你们在车厢里面说什么啊？现在已经很晚了，我有点饿了……」
　　来到驿站的时候我就被薄红赶了下来，让我在外面等着，她有些事情向车夫打听、打听，第一次见面的人有什么打听，我不能听的？此时我想起她上车时和车夫对话拉了一下长裙的吊带，难道她要和车夫做交易？
　　我刚想伸手掀开车厢的遮掩布看看她在做什么，然而薄红已经下来了，然后拉着我的手快速离开驿站，朝旅馆走去。
　　「薄红，那个叫提莫莫的车夫怎么不下来，他不是说请我们吃饭休息吗？」
　　「他说有点事情做，给了一些钱我们，让我们去先去旅馆那里等他，他很快就来。」
　　「旅馆……那旅馆不是他姐姐开的吗？为什么还要给钱我们去？难道他们关系不好？」
　　我疑惑地问着薄红，然而薄红好像想避开这些问题只是简单回答。
　　「可能吧，你不是饿了吗，想吃什么？」
　　「我想吃香肠！可是……紫绀姐姐已经不在了，她也很喜欢吃香肠。」
　　每次我生日的时候，紫绀姐姐都会做那种很长很长连起来像一条绳子的香肠，然而人已不再，这些东西只能在回忆和梦中才能重现吧。
　　「……那我们今天就去吃香肠吧。」
　　我们进入到旅馆，这旅馆的大厅是一个酒吧，一群男性在一边喝酒一边看着舞台上穿着兔女郎服饰的舞女表演，场景十分昏暗，营造一种奇怪的气氛。
　　「请问你们这里还有房间吗？」
　　薄红来到前台向一个胖女人问道，这女人胖得有点过分，面容憔悴，神情好像经历了什么痛苦一样，无精打采。
　　「小姐，这里还有三件大床房，五间特殊服务专用房，还有一间双人房。」
　　「给我来一间双人房吧。」
　　「一晚三块银币，先交钱后入住。」
　　「这么贵？？」
　　「小姐，你要知道这是本镇子的唯一一个旅馆，那些旅人不来这里住就没有地方了，要么就进砂之国里面去，那里可比这里贵更多。」
　　「唯一的旅馆，难道你就是提提莫大叔的姐姐提莫莫？」
　　胖女人说完，我立即就从刚刚在马车上的聊天得到的信息中找到关联，而眼前这个胖女人无精打采的双眼恢复了些光亮。
　　「你们见到过他了？」
　　「是啊！他们让我来找你的，还给了我一些钱过来开房等他！是吧！薄红」
　　我目光转向薄红，发现她眉头皱了一下，但很快恢复过来点头默认。
　　「这样啊！用这间房间吧！」
　　此时胖女人提莫莫把钥匙递给薄红。
　　「你们吃了晚餐没吗？如果没有需要我等一下给你们送上去。」
　　「不用了，等一下我下来就好了，不用麻烦你。
　　「那祝你们晚上玩的愉快。」
　　我们拿到房间钥匙后便离开前台，我和薄红两人一直走上楼，一句话也没有说，我感觉刚刚我提起那个车夫大叔她似乎有点不高兴，也不知道什么原因。
　　而当我们打开房间的时候发现这间房与众不同，有一种回到妓院的感觉，满桌子都摆满交易用的道具，而且还有传说中的东方印度神油！！！
　　这是我第二次再见到它！而且我们还发现了一个新朋友，这朋友叫
　　冈本（okamoto）。
　　交易百科
　　[传说中的东方印度神油]：是产自印度的一款按摩精油，是一种男女性保健品，又称为「佛的香精」。印度神油因西藏喇嘛及俗称活佛之呼图克图，均沿袭其衣钵世代相承，保有秘方之真传，在旧世界的古时代清世宗（雍正）因篡夺圣祖（康熙）朝政，罗致大量武功喇嘛为宫禁勇士，此油流入大内，清朝历代皇室均选为御用珍品。
　　[冈本]：旧世界出名的品牌之一，延续至今依然活跃于交易当中，始创于旧世界的1934年。主要从事有关橡胶、塑胶及合成制品事业，尤其是日本保险套产业的翘楚，并被尊称为[11区保险套教父]。 

第八章一路杀宰的魔女
[第八章一路杀宰的魔女] by 永安夜光

第八章一路杀宰的魔女
　　「咦，人这么久怎么还没回来？都到点钟关门了，那两名少女还在上面等着，这家伙到底在外面干什么啊！」
　　提莫莫将酒吧的灯关剩最后一盏，等待自己的弟弟提提莫回来，然而她完全不知道自己的弟弟就死在旅馆旁边的驿站，也不知道凶手就是刚刚两个要求住宿的少女。
　　提莫莫转身走入厨房，将两份餐碟洗刷干净，这是那两名少女用餐后的碟子，提莫莫见是自己弟弟哄进来的女人就没有收她们两人的钱，不过这两名少女未免太漂亮了，不知道他是怎么拐回来的，而且看穿着相似城里富人家的孩子。
　　正好下手！多久没有「大茶饭」吃了，提莫莫和提提莫两人并不是普通的车夫和旅馆老板娘，而是杀人劫财的匪徒，他们在这里开旅店就是为了更方便下手，由弟弟提莫莫在四处巡视，然后找到目标，装好心哄骗他们上车，然后和他们聊天打探消息。
　　随后送到这里，如果不是附近山之国和砂之国的居民就直接杀人劫财，如果，附近两国的居民，家里是中等层次就选择劫持人质，让对方家里交赎金。
　　他们不做达官贵人的生意，因为太危险了，这些人家大叶大万一得罪的不得了的人，可能就死无藏身之地，人作死就会死，这道理很他们也是懂的，因为没必要去惹那些「大老虎」，安心做自己的小买卖就好了。
　　虽然，提莫莫有这稳中求利的心思，但是在这现实的世界，黑吃黑也是存在的问题，比如，现在……
　　一道身影从提莫莫背后掠过，她抬头看到洗手盆的墙，一道影子在墙壁飞过，她猛然转身看向后面，眼前却空无一人只有平时煮菜的厨具。
　　当她转过身继续处理洗手盘上的餐具，就在这时，她发现面有一对脚，雪白的皮肤不是贫下粗人所拥有的，摸上柔软弹性，但是问题来了这只脚是谁的呢。
　　难道……撞鬼了？
　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
　　薄红一手捂住眼前胖女人大嘴，对方的声音变成了。
　　呜呜呜~~~~~~~~~的声音，脸色也变得异常青绿，收惊吓过度，此时另一只手按着她的后脑，双手同时用力一扭，颈骨顿时被截断，整个人瞬间断气，薄红松开双手任由对方倒在地下，那胖女人的身躯实在庞大，将身后的厨具架子都推翻了。
　　死不眼闭地看着厨房上的灯光，少女轻巧地跳落地上，毫无表情地看着那尸体，微微张开口说道。
　　「不知道，你是否是一个好人，但是为了生存，你的钱归我了，我会省着用的，安息吧。」
　　少女手中冒出紫色的火焰，轻轻一拂过去，躺在地上的尸体瞬间被火焰吞噬，最后连渣都不剩，此时一道幽幽的声音在少女耳边响起。
　　「啊~~~是恐惧的味道，多少年没有吃过这样的灵魂了，虽然如同吃树皮一样难嚼，但是在这被破坏得残破不堪的世界还是能忍受的。」
　　「你能不能闭上你的臭嘴，听到你的声音就让我恶心！！」
　　少女露出厌恶的表情狠狠地说道。
　　「是是是！那主人我退下了。」
　　「滚！」
　　少女一声怒斥，那道声音便消失在少女的耳旁，那道声音是从她体内发出的，她不知道自己体内有什么东西，但是那东西能给她力量，她能变强，能主宰别人的生命，虽然她不想，但是这一切都是这个世道逼迫的。
　　紫绀被人虐杀时的一幕幕刺激着她的神经，愤怒又害怕，可是一介女流薄弱的身躯无法拯救自己重要的亲人，不得不应那道声音要求，带上从赤红手中偷来的戒指。
　　突然，一股力量充满她全身每一个角落，瞬间用了这股力量的她将那虐杀紫绀的两个人渣，瞬间杀死，她虽然不知道那声音的要求是什么，但是这股令人绝望的力量，不是好东西，但是为了保护自己唯一的亲人—赤红，将灵魂卖给这股力量又如何……
　　而隐藏在她体内的还有一柄剪刀，她不知道这柄剪刀何时存在的，但是只要她念头一动它就会出现在自己手中，如同自己的身体某一个部分一样，忠实可靠。
　　（少女带着戒指，拿起你的剪刀，成为新一代的污喵王吧！）
　　-------------分割----------------
　　每一日的晨光都准时地照耀大地，今天也不例外，我缓缓睁开双眼，发现床头边放着一盒「冈本」这被人关爱的感觉，真是十分贴心。
　　（……）
　　我从床上缓缓坐起来，将目光投向薄红，发现对方穿着内衣在老虎凳上坐着吃早餐，老虎凳还还挂一些奇怪的小玩具比如：会震动的**、会跳动的**、还有新鲜的青瓜！不过这已经被薄红咬掉一半。
　　真是一个愉悦的早晨。
　　「早安。」
　　「额……早。」
　　「你的早餐已经放在台面了，快去洗漱一下吧。」
　　「嗯……小心着凉。」
　　「我才不会着凉，你小心你自己别热出一身汗，然后被风吹到感冒。」
　　我掀开被子便下床跑到洗手间洗漱一番，薄红有一个很奇怪的习惯，在院落的时候，如果不出门，她就会一直穿着睡衣在家里走动，现在没有睡衣穿，她索性脱光剩下内衣了，这奇怪的习惯，难以理解，反正我做不到。
　　我们吃完早餐后，收拾一下东西就下楼退房，此时发现一堆钥匙被摆在前台没人收拾，一群人围在厨房不敢进去。
　　「你们知道提莫莫大妈在里面干什么吗？」
　　「你问我怎么知道？听说今天城里给她寄来了一封信，上面说她的女儿最近被人发现在城里被人杀害，可能伤心过度，在厨房苦练厨艺，将悲愤化为动力。」
　　其中一个顾客用目光瞥了一下放在前台侧边的信封，信封的口已经被人撕开，但是信依然在信封中。
　　「她的女儿不是那个高龄剩女吗？我记得好像叫提莫基，提莫一家人是可怜，她的弟弟提提莫也不知道去哪里鬼混，不来照顾她姐姐。」
　　一众人不停在讨论，整个酒吧吵吵闹闹，而厨房的门被反锁上，他们一个都没有进去，而薄红放下钥匙便带我离开这间旅馆。
　　随后我们两人来到驿站。
　　「
　　薄红，我们怎么来驿站了，我们有马和马车停在这里吗？」
　　对方没有回答我，直接走向一量熟悉马车前面，这量马车正是昨天那位带我们来到小镇的大叔的那一量，薄红将证件交给驿站管理员，便把马车牵走。
　　当我问起薄红为什么随意牵走大叔的马车时，薄红说是提莫莫大妈送给她们的，原因无法理解，我就被薄红车着离开了小镇，也不知道前往什么地方。
　　--------------------分割------------------
　　此时，起源界高层一片紧张，根源余孽突破边缘战场的第一个关口，幻想乡远征军传来求救信息，此时由宇魔社、罗马派旧部的一方的乌拉尔带着天使军团前去营救。
　　此时监天塔的会议室各势力各派代表人员已经到齐，苏芸香、黎原、玉蝉花等一众人都有出席，这次会议主要就是这次关于幻想乡救急和根源余孽的事情。
　　「这是幻想乡的救急，不得不救，她们是根源界的第一道屏障，如果被根源余孽攻破，我们不但会失去可靠的盟友，同时也要面临各种问题。」
　　苏芸香一言向不同意出兵的派别人员斥道。
　　「但是传承了无数年又经历过终焉之战，依然屹立不倒的幻想乡怎么可能会被这些虾兵蟹将逼到这个程度，而且现在出兵很可能引起起源界的恐慌，你怎么去应对这些？」
　　「说出真相。」
　　苏芸香默默地道。
　　「那只会让恐慌变成混乱，导致起源界混乱一片，到时遭到的影响不是一点两点这么简单，罗思柴尔德的大少爷，也不会愿意让自己的家族企业被迫停工吧？」
　　反驳者有意无意地瞄了黎原一眼，而苏芸香的眼神更是移向一边，没有继续再反驳。
　　「……」
　　此时，会议室的大门突然打开，森部寒空推着姬萩红叶进来，伴随着还有秋月真岸，一时之间众人站立。
　　姬萩红叶扫视会议桌上的所有人，除了两个空位之外，所有人都到齐了，准备宣布会议开始时突然一道声音打断了她。
　　「慢着！」
　　森部寒空正要将大门关上之时，一只手将门推开，两道熟悉的身影出现在众人目光之中，两人的到来将会议定好的格局瞬间打乱。
　　宇魔社的清教一派终于回归监天塔议会……
　　此时，众人面目互望，神态不一，真是有人欢喜有人愁。
 

第九章杀马特！杀马特！洗剪吹吹吹！
[第九章杀马特！杀马特！洗剪吹吹吹！] by 永安夜光

第九章杀马特！杀马特！洗剪吹吹吹！
　　月黑风高之夜，一道白色的身影从树林中飞出，鬼魅地落到众人面前，小腿一蹬便如同燕子一样轻巧飞出，当众人看清对方的容貌时，只被那魅惑的面容吸引，完全不知道危险正在接近。
　　「杀人，既然杀了第一次，就会有第二次，然后……第三次、第四次、第五次……一直下去，我只会杀人，说的好听点得到了力量的我，只知道如何战斗，然后收刮着他们身上的财物。」
　　「然后就是花掉它们，漫无目的前进，我不知道那里是终点，或许有一天有人把我杀掉才能完结吧……」
　　「不，我不能被杀掉，我还要保护赤红。」
　　少女喃喃说道之时，又有几个亡魂被吸收到她身体中，自从离开小镇后，两人并没有前去山之国，而是不断在小路中穿梭，漫无目的的四处游荡，一路上她杀了不少人，然而，她没有确切的目标，无论好坏，只要她能应付就下手。
　　抢完还要把人杀掉，还怕他们把消息传出去，此时她还不知道，她所做的一件件事情，已经惊动附近的村落小镇，很多商会车辆都不愿意走这条路。
　　而且，她每次都是晚上才出手，而且行动的时候毫无声色，同时身穿白色的衣着，非常明显，然而不是每次她都能把人杀光，总有一些小鱼小虾溜走。
　　但是那些人都看不清她的面容，毕竟看清她的容貌的人都死在剪刀之下，这导致四周的村落开始出现恐慌，对关于她的事情越传越夸张，有人说她是旧世界的鬼魂杀手，有人说她的地狱来的白色恶魔，但最终都没有她确切真实的信息。
　　但经过生还者的总结，这条路上便有了「白色魅影」的传闻，但是人们绝对不会想到，这个白色恶魔每天就在他们身边。
　　---------------
　　小镇上的集市。
　　我们离开了小镇后一直乘着马车四处兜兜转转，但是薄红身上总是有足够钱花费两人的食宿，这些钱从哪里来的，她一直不说，只是简单说是好心人给的。
　　好心人是有多好心啊？过了一个月，我们终于在一个小镇的郊外定居下来，我们在那里让一个木匠帮我们建了一间木屋，薄红也在小镇上找到了一份工作，但是这份工作只有晚上才开始。
　　我曾要求一同跟去和她工作，但是她拒绝了，但是每天早上一睁开眼，我都能看到她坐在桌子旁边喝茶看报子，自然而然我也没再去强求了。
　　平时就在家里做各种家务，我们两人一有空余时间便去小镇的集市逛逛，生活十分安静平稳，然而不知为何薄红每次出门都带着面纱。
　　「薄红！薄红！你看看这个好玩的东西是什么！」
　　我将摊档中的一个长棍圆柱形奇怪东西递给薄红看，这东西上面还布满了奇怪的凹凸不平的「疙瘩」，还有一个按钮，一按就会震动！
　　「一看这位美貌如花的小姐，一定就是内行人！这是H厂最新推出兽型震动棒！模仿非洲大草原上狮子的**所制造出来的惊世之作，原价是1999，现在我们正举行打折活动！只卖99！你没有听错！不是3999，不是1999，不是999，而是99！！心动不如行动，快买下来吧！」
　　「……赤红，把东西放下……我们到别处看看！」
　　「诶！诶！小姐别走啊！我这里还有犬O棒，狼X棒，你不喜欢还有OO棒！」
　　「……」
　　薄红冷冷地瞪了那小贩一眼，那小贩不知道怎么了，突然发神经，把手中拿模仿狮子制**棒，捅进自己后臀的神秘之洞中，一边捅着还一边跳舞把身旁的摊档也掀翻了，顿时引起路人们围观……
　　「嘻嘻……哈哈…….啊~~~」
　　所有人都以为他在示范自己的震动棒产品，抱着好奇心前去观望，我被薄红强行从人群中拖走，而那小贩拿幸福的呻吟声依然从远处传来。
　　此时，一声斥道，从人群后面传出，然而震动器的声音和小贩的呻吟声盖过那声斥喝，突然。围在一起的群众被强行推开！一位被推倒在地上群众看到身后四个高大的男子还有他们奇特的发型，顿时被吓得尿裤子然后躺在地上不省人事。
　　「是杀马特！！是杀马特！他们来了！快跑啊！！」
　　一声响起，四周的群众似乎见到鬼似的，立即有家回家，有洞钻洞，什么都没有的直接躺在路边装死，只剩下那个用震动器自*的小贩还在不停激情呻吟。
　　「杀马特……是什么。」
　　「别多管闲事，赤红，我们快走吧。」
　　薄红拉着我的手往小镇的郊外走去。
　　「前面那两个小妞！」
　　此时一道声音从身后传来叫住我们，然而薄红没有理会继续拉着我的手往前走，突然，一道身影瞬间出现在我们面前，阻挡我们去路。
　　来者似乎就是那群「杀马特」的头头，那头黄色的长发，犹如瀑布垂在四周，只把其中一只眼露出来，这夸张的程度我还以为他的头曾经发生过大爆炸。
　　「喂喂喂！你们两个在我管辖的地方闹事，难道没听说过我们『杀马特』佣兵团吗？那个小贩可是给过保护费的！你们这样让我很没面子啊！」
　　那头头刚说完，身后一声巨响，我自然地回头看，只见那个卖震动棒的小贩直接被打凹在墙上，动手的人拍拍双手便没有理会对方，好像拍死一只苍蝇一样。
　　他们好强！
　　「可爱的小妮子在看什么呢？」
　　此时，回过头的我发现那头头的目光注视着我，向着我的脸庞伸手一来，我本能地往后缩了一下躲过对方的咸猪手。
　　「有趣！居然敢躲开我的手，既然你们俩人弄得我和我的兄弟这么没有面子，把这小妮子服侍、服侍我们几个晚上，这件事就算了。」
　　头头继续说道，然而他还没发现薄红已经拉着我从他身旁走过，当他发现时，我们已经离开几米远了。
　　「可恶！居然没把老子的事情当一回事，你这带着面纱的丑女！我让你尝一下我至尊杀马特的绝招『杀马特之拳』！」
　　「喂！老大发怒了！有好戏看了！」
　　远处的那头头的手下不停拍手鼓掌，叫嚣道，而躲在四周的群众，也偷偷冒出头来看，薄红依然拉着我的手缓步往小镇外离开！
　　「杀马特之拳第一千三百五十一式—洗剪吹吹吹！！！！！！！」
　　只听头目大声一喝，再次吸引我的注意力，当我回头看对方时，发现他不停在甩自己那屎黄色的头发，甩着、甩着，（卧槽！）居然飞起来了，黄色的杀马特以旋转飞行的方式朝我们自杀式撞击！
　　------------分割-----------
　　对方不想和你说话，并朝你丢来了一只旋转杀马特。
　　然而对方稳稳地接住你的旋转杀马特，并塞了个痛快。
　　就在黄色的杀马特要撞上来时，我看到薄红松开了我的手，握紧拳头准备还击？？诶？？突然一道身影出现在我们面前，手持一个马桶塞将杀马特定住在空中。
　　但是旋转产生的狂风将薄红的面纱直接吹飞，容貌暴露在空气之中。
　　「这……这！怎么可能！你到底是谁！为什么能够打断我的洗剪吹吹吹！！」
　　眼前这位杀马特不停甩头想挣脱了对方的束缚，少年也给他如愿以常，放开把手，杀马特竖起马桶塞，看着眼前这位截断他攻击的少年。
　　「给我一个面子，这件事到此结束！」
　　此时少年的目光注视眼前这个马桶，不，是杀马特微笑道。
　　「这……这！！！没想到这世上居然还有这惊为天人的容貌，让人不自觉便改了自己的变性取向，就此出柜！帅哥你还缺PY吗？」
　　杀马特立即跪在地下祈求少年收留作为他的专用PY。
　　「对不起，我不搅基！我喜欢女性。」
　　「罪孽啊！！！！」
　　一群小弟跑了过来看到自己的大佬爬在地上痛哭涕留，不知道眼前这少年是何方神圣，然而对方背对着众人的身影，透露出一股深不可测的气息！高人！一定是高人！
　　此时，躲在四处的群众立即跑出来，欢天喜地在街外欢呼，欢迎这位英雄少年打败了小镇中的大恶霸。
　　而少年想回头那两个女子的身影发现对方已经离开了小镇，狂风吹动的一刻，她看到对方那绝色艳美的容貌，但是他不是为这个来的。
　　「华风，你在看什么？」
　　「女人。」
　　「还真直接！小心点，别被女人迷惑了！女人是很恐怖的生物，我遇到的女人都是很恐怖的，特别是拿剪刀的。」
　　和他聊天的不是人，而是一只棕色的腊肠狗，这只腊肠狗是少年的师妹在某处捡到的，起初这只狗还不停叫师妹作「夜光」，后来才发现认错人了，然后就每天吵着要看书，简直是怪狗一只。
　　但是这只狗精神力高强，自称曾经是人，偶然一次死亡才变成一只狗，魔法的世界无奇不有，少年便将其带在身边。 

第十章凤咲夜之策
[第十章凤咲夜之策] by 永安夜光

第十章凤咲夜之策
　　监天塔会议室
　　起源界一众高层聚集在这里，讨论着关于边缘战场和幻想乡求救的会议，然而宇魔社清教一派的回归令众人吃惊，但是这不影响会议进程。
　　在凤咲夜和一龙健翔入狱期间，宇魔社一直是缺席的，因为罗马教一系的高层人员已离开起源界，乌拉尔和萨弗罗斯因职务在身不能参加会议，所以只能缺席。
　　但是这不否认是姬萩红叶的要求，将清教这两个捣蛋鬼弄开，就没人再会议上搞事，监禁五年只是给一个下马威，毕竟对于她们这个程度的人，五年只不过眨眼之间。
　　「五票同意，三票否决，起源界从即日开始各位就要计算好联军的人数和所需的资源，确保一个月后能够出发前往边缘战场，而关于的联军统帅便由天庭之主苏芸香担任吧，你们意下如何？」
　　「但是塔主阁下，苏少主虽然继承天庭大业已久，但是带兵打仗的经验几乎为无，而且面对那些根源余孽，必须要老兵老将，恐怕少主无法担任这一职务。」
　　此时一名根源高层势力的长老对姬萩红叶的决定作出疑问。
　　「没有尝试就没有经验，既然你说寡人没有带兵经验，如果不趁现在学习熟悉，那寡人就一直没有带兵经验？而且天庭一堆老兵老将依然健在，只要让这些前辈在战场辅助寡人，我认为这联军总帅我还是可以的，除非在座各位所出的兵力比寡人多。」
　　苏芸香将话直接坦白说出。
　　「……」
　　那名准备疑问的长老听到最后一句，顿时将要反驳话语吞回到肚子里面去。
　　根源要数军队的实力只有宇魔社和天庭，天庭因实行君主制度，殿内的大臣们都是身经百战的老手，能文能武也不少，还有一套严格训练的军队的制度，这制度是天帝苏子玄之妻秦始皇后所创。
　　宇魔社的兵力主要是罗马教和清教的结合，所以战斗部门，但因自身有教义在，所以互不干涉而且两教内部异常团结，加上教派中的独特修炼方式，不输于天庭，只是两教之间摩擦不断得到实力的消磨，才没有被扩张势力。
　　这两个势力担当着根源界的主要战力和日常管理，比如：执行官和审判裁决所，而花之骑士团不属于清教（这是清教骑士团的前身，但已脱离）
　　这些是其他势力无法可比的，会议上一半人没有出声，也没有同意，苏芸香身旁的黎原还是有点不同意的。
　　玉蝉花却没有意见，花之骑士团由她管辖随意调动，不受其他势力管制，只因身份原因才参加会议。
　　正当姬萩红叶宣布就此决定时，一道声音却发出了疑惑。
　　「我觉得这次联军出征不能当给小孩子尝试走路一样对待，毕竟每一位战士都是由在座每一位代表的势力中挑选的人才，苏少主有雄心壮志是好事，但是这决断是否过于冲动了？或者是了解这次出征的重要性？一个轻率冲动的命令很可能就让战士们死于非命。」
　　本人，曾记得苏少主已经不是第一次带领联军，那一次是否有过这种命令？」
　　现在在场唯一有资格开口的只有凤咲夜，参加过终焉之战的强者，同时在不久之前他出狱后，将大量原本离开清教的人员，以几天的时间内重新召回、整合、编队，这恐怖的统领能力实在让在场的人心寒。
　　「……是，但我已经决心悔过。」
　　苏芸香在许久以前曾担任过几大势力的联军统领抗击根源余孽，这是给她父亲面子，本想她是否有父辈的才能，但可惜遇到一个敌对老手，将其轻松玩于股掌，一个冲动的命令导致大军被困，大量士兵阵亡，若不是姬萩红叶出手，估计连她也被俘虏在对面作人质。
　　「悔过还悔过，但是这次根源余孽来势汹汹，背后肯定有大智之人在指挥，我觉得还是安排一个熟练老道的人比较适合，而苏少主么，哈哈！还是等下一次对方弱势的时候吧。」
　　凤咲夜前提出对方的失败，然后抬高地方的指挥，打消苏芸香的气势，最后一笑更是将其地失败作为笑话，引起在场反对出兵和不满苏芸香作帅的势力代表一同笑场，取笑对方只不过是一个只会躺赢的庸君。
　　苏芸香听着那刺耳的笑声，默默咬牙忍耐着坐下，怒目仇视着凤咲夜。
　　「既然，夜教宗觉得苏少主不适合，那谁是你心目中适合的对象，在场各位代表只有监天塔和你们清教资历最老，我们不能离开监天塔，难道你想做这联军的总帅？但是你可出狱没多久吧？」
　　秋月真岸见凤咲夜这样不留情伤害自己的徒弟，直接给脸色他看，让他知道自己现在的情况也好不到哪里去。
　　「不！不、不、不，副塔主阁下多想了，夜某没有这个心思，但若强行要夜某当这联军总帅戴罪立功，夜某还是勉强可以答应，但是有一个人选比我更适合。」
　　凤咲夜直接说出对方的痛处打消对方的决心，他不能让苏芸香担当联军总帅，他自己也不能，但是他想到一个很合适的人选。
　　「谁？」
　　众人顿时疑惑了，本以为凤咲夜会给自己扣上这顶帽子时，突然便拒绝了，口中却多了一个所谓的适合之人，这人是谁？凤咲夜关系链中应该没有几个还在根源界，在的不是有根源就是在沉睡。
　　「罗马教大执行官—萨弗罗斯。」
　　凤咲夜话音刚落，顿时所有人的目光都注视着他，这不可能的名字却从他的嘴上说出来，姬萩红叶的目光有些暗淡，因为她已经知道对方的目的，但是眼下也惟有这样了。
　　当然，以萨弗罗斯为人选并没有人不满，毕竟罗马教在起源界处于十分中立的地位，没有侵犯到在场所有势力的利益，即等于没人反对，可能苏芸香心有不甘，只是她登场皇位一直没有被承认。
　　正当姬萩红叶想宣布结束会议，解散众人，凤咲夜又再继续发言。
　　「这里我还有一件事情想问一下塔主，不知道塔主是否知道，宿命又再次出现在地球上活动？」
　　凤咲夜一言道出，顿时想站里来离开的众人听到这消息，顿时脸色大变，又再坐下，黎原眉头一皱看向身旁的玉蝉花和苏芸香。
　　「塔主这是怎么回事？？？如果是这样我们应该先把注意力放在宿命上啊！即使组建联军也要以铲除宿命为第一目标。」
　　一名反对支援幻想乡的势力代表道。
　　「你这死胖子别借题发挥，我建议现在动员整个根源界，兵分两路，宿命和根源余孽皆是起源界大患！！一定要同时铲除！」
　　两方再次吵起，一方意见先解决宿命在解决根源余孽，一边意见兵分两路同时解决。
　　「肃静！此事本人并不知道，最近只关系边缘情况，没有注意宿命的动向。」
　　姬萩红叶面无表情地道，凤咲夜入狱的五年前，一股熟悉的魔力波动从地球传来，她已经知道宿命的存在，但是随后宿命又消失不见，她并不知道黎原三人在地球碰到薄红同时加强了封印，现在听对方的话，才知道宿命又再出现。
　　姬萩红叶并不想理会，她感觉这次宿命并不同，这奇怪的感觉让她不想理会此事，当然还包含一个自身的原因，但是宿命……那可是控制众生的命运的武器。
　　然而现在这情景正合凤咲夜之意，突然一道光球从手中弹出，分开数份分配到每一个人手中，此时光球化成一道光幕，一道画面出现在光幕上。
　　「关于宿命，五年前我没有亲手铲除他，只因为下界规则实在限制太大，不知道五年时间过去，那个宿命成长到如何，这里有一份铲除宿命的计划，想给大家看看，毕竟宿命比根源余孽还棘手。」 

第十一章偶遇
[第十一章偶遇] by 永安夜光

第十一章偶遇
　　圆月高高，被黑云遮掩，冷风阵阵，掩不住杀意，就在这个非常适合交易的月黑风高杀人夜中，一个奇怪又神秘的团伙，在深山的树林中举行一个神秘仪式。
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「无可奉告！」
　　「……无可奉告！」
　　「……」X4
　　「把这个异端吊起来！！！！」
　　杀马特的老大—超级至尊杀马特怒吼，其他杀马特小弟便那起绳子以龟甲绑的方式将异端吊在树上。
　　「老大！老大！你醒醒啊！不要被那个少年的容貌给迷惑了，（无可奉告）是没有前途的！（无可奉告）才是正道，你想想以前我们一起遐想（无可奉告）的时光。」
　　「闭嘴！不用再说了！那种存在是你可侮辱的吗？我从来没有见过这么漂亮的男孩子！这一定是神的恩赐。」
　　自从今天早上，杀马特的头头—超级至尊杀马特在小镇的集市上遇见那位阻挡自己攻击的少年后，性取向发生天翻地覆的变化，他曾发誓若谁能够挡得了他这惊天动地鬼神泣的一招便从了那个人。
　　然而今天那个人出现了，还是一个少年，和他手中的马桶塞亲密接触的一刻，异性恋什么的早已经抛到九霄云外。
　　不行，他一定要苦练（无可奉告）神功，追逐那名少年的脚步。
　　千里之行，始于足下，（无可奉告）千日，用在一时！
　　「你们走开！让专业的来！」
　　「老大！老大！你要干什么！别误入（无可奉告）…不…别误入歧途啊！一入（无可奉告）深似海，从此（无可奉告）是路人（一本正经的胡说八道）。」
　　然而超级至尊杀马特并没有回复他，而是缓缓走到他的（无可奉告）跟前，固定好位置，一切已经准备好，请君入眼。
　　仪式被一道异端的声音打断，众人目光注视着那名说错话的杀马特被吊在树上，不停地摇荡着那楚楚动人的后臀，现场非常严肃，真的非常严肃，他们就这样严肃地把异端的（无可奉告）脱下，此时那名异端杀马特已经放弃了挣扎，咬牙切齿道出最后一句。
　　「啊！我即使死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用腐朽的声带喊出！！」
　　「（无可奉告）！！！」
　　「（无可奉告）！」
　　然而异端话音刚落，那噩耗般的声音从身后传来，同时带来奇怪的痛楚，这痛楚是撕裂的，是痛苦的，是自己的信仰被侵犯而无力反抗。
　　一道惨叫响彻云霄，惊动无数夜鸟纷飞。
　　----------分割---------
　　黑云过后，一缕月光从小床透入木屋中，一阵异响将我从睡梦中惊醒，双眼缓缓睁开，目光模糊，隐约看到一道身影将白色的长衫穿上
　　「薄红，要出去工作了？」
　　「嗯，我把你吵醒了？」
　　薄红一边整理衣着一边说道。
　　「唔……没事的，只是听到一些响动，我便醒过来了，你快去工作吧，如果迟了老板一定会骂的。」
　　「唔……你好好休息吧。」
　　薄红缓缓走到我跟前，轻轻地在我额头吻了一下，随后便将放在桌子上的面纱带在头上，拉开屋门离开木屋。
　　-------------分割------------
　　深山之中神秘团体继续他们肮脏又刺激的PY交易，在这小镇郊外的群山之中甚少有住人，毕竟这里的小镇繁多而且靠近山之国，正常人都不会在这些穷山峻岭住，除了佣兵团，但是现在除了他们，这里不会有其他佣兵团
　　因为这里附近出现了一个传闻，每当夜幕降临就会有「白色魅影」出现收刮过路者的灵魂和财务，有一些幸运能逃脱的人回到镇子上时也发现了精神大受刺激，胡言乱语，出现幻觉迹象，最终在惊恐中死亡。
　　然而拥有冒险者工会评级B的杀马特佣兵团从来都不信这些，他们知道魔法的存在，所谓的「白色魅影」，在他们眼中只不过是一个魔法者利用魔法在作恶罢了。
　　他们来到这里也是因为接受这个「铲除魅影」的冒险任务，当然，到现在白色魅影还没有出现，然后那个异端已经被捅得入气多出气少，一脸被玩坏的气息。
　　突然，树林中发出沙沙响声，让所有都警惕起来，连正在交易的杀马特也停下了下来，超级至尊杀马特让其中一个小弟前去查看，然后什么都没有。
　　「报告老大，什么都没有可能是一些动物钻过树林发出的身影而已。」
　　「是么？大家不要放松警惕，白色魅影随时都可能出现，但是在她出现之前嘛……惩罚异端的事情还是可以进行的！」
　　「呼！呼！」
　　超级至尊杀马特允许之下，一众PY邪教人员高声附和！搞基将他们带到一个新的世界，从来没有尝试过搞基是这么快乐，那名异端在众人蹂躏之下早已垂头向地，四肢无力的状态，但是某些细节他们还是没有发现的。
　　「老大！他晕死过去了！」
　　「真是不堪玩弄，你！过去！给他点**看看！」
　　超级至尊杀马特命令下，一名小弟杀马特脱下裤子瞬间化身为异端行刑者，抓住异端的头发准备继续用刑时。
　　恐怖的事情发生了，伸手一捉的时候，突然连同头发一起把那名异端的头颅从脖子扯了出来，头颈分离这恐怖情景并没有得到对方的注意，全因他闭眼享受着用**塞住对方嘴中。
　　完全没有发现危险就在附近，还是在最重要的部位，四周一切看起来非常和谐宁静，然而，就这样。
　　「啊~~~~~~~~~！」
　　「怎么了！为什么突然大喊大叫！」
　　超级至尊杀马特顿时站了起来看向正在异端面前的行刑者，只见他身下重要部位整条东西都不见了，血淋淋的**被头颅咬住不放，而那头颅掉在地上，缓缓滚到超级至尊杀马特脚边！
　　此时一道白影掠过众人眼中，将那行刑者杀马特的心脏穿了个大洞，简单残忍粗暴的手法，让众人心都凉透了。
　　「白色魅影来了！所有人注意！不要分散尽量抱团！对方只是个魔法师而已，我们没必要怕她！为了PY！」
　　「为了PY。」
　　薄红站在树上看着这群人团结地抱团在一起，还喊出奇怪的口号，但是这没什么，不阻碍她收割他们的性命，她已经认出这群人就是早上污蔑调戏她们的那群佣兵团，那奇怪的发型组合总让忍不住想将他们的头发全部剪光。
　　脚步轻轻一蹬白色的身影向众人飞去，迅雷般的速度即使是抱团也无法阻挡剪刀的脚步，一个个生命不断被它收割，鲜血四射，超级至尊杀马特看着自己的小弟一个个倒下，心中有惊又愤怒！
　　转眼间只剩下他一个，血淋淋的剪刀上附带着数道亡魂，薄红轻轻一甩鲜血全被甩在地上，此时那讨厌的声音又再响起。
　　「啊~~~~又有这么多美味的亡魂，再杀多点！前面那个人好像更美味！主人……快杀了他！他的亡魂是我的！」
　　「闭嘴！给我滚回去！」
　　「是的，主人。」
　　恶之宿命听到薄红呵斥后乖乖回到黑之花，如此听顺少女只不过权宜之策，能让她的用自己的力量将她暴露出来引诱那些已经离开这个星球，但依然监视着他的老怪物下凡才是目的，这一次要它要将众生的命运重新握在手中。
　　当然这些薄红清楚对方在利用她，但是实际目的不明，的确她现在的确需要宿命的力量，在这弱肉强食的世界，就是如此，看着眼前这个穿金戴银的超级至尊杀马特，这个佣兵团应该有不少钱吧！
　　把他们杀死，然后得到钱又能给赤红买新衣服了，就当是他们调戏赤红的道歉礼吧！薄红心中一想，感觉杀人夺财的理由感觉更充分了。
　　这黑暗的世道，世界观狭窄的少女，只知道自己和自己在意的人的幸福必须建立在别人的痛苦之上，那就让他们痛苦吧。
　　「你……你别过来！哎呀！女侠饶命啊！我们只是接了一个讨伐白色魅影的冒险任务才上来打搅你……等等！你是……」
　　此时超级至尊杀马特发现眼前这杀人狂魔，如此眼熟，突然脑海中浮现今天与那名神赐一般的少年偶遇之前……
　　同样白色的衣着，白色的面纱……她是……
　　「原来你就是白色魅影！！白色魅影大人！你要什么小弟都能给你！只要你放我一条生路就好了！就算最重要的PY，我也愿意奉献出来！」
　　「……你今天早上好像不是这个态度的哦！」
　　薄红看着眼前这跪地求饶的渣渣，
　　「小弟只是有眼不识泰山，是小弟该死！」
　　在死亡面前任何人都是软弱的，薄红不是第一次看到这样的人了，几次杀人劫财都遇到这些人，她都习惯，见对方地下头求饶，原谅他们是神的事情，而她要做的是……
　　送他们上去见神！
　　突然一道紫色的火焰覆盖整把剪刀，举起手中的剪刀朝对方的头颅，斩下！叮叮铮铮一声，从剪刀上传来，一把秘银长剑将剪刀的阻隔在目标的头颅外。
　　「积累这么多杀孽可不是好事！」
　　熟悉的声音传入两人耳中，薄红眉头一皱，顿时反身一跳，遇眼前的少年拉开距离，
　　此时超级至尊杀马特眼前出现一道亮光，果然！那他来救他了！这是基佬的感应！搞基的宿命，当着只是他个人的遐想，对方看到他这样却感觉非常恶心。 

第十二章清教最后一位圣殿骑士
[第十二章清教最后一位圣殿骑士] by 永安夜光

第十二章清教最后一位圣殿骑士
　　「既然是为了他身上的金银钱财，拿走就好了，为什么还要赶尽杀绝呢？白色魅影小姐，万事留一步日后好相见。」
　　「…….」
　　薄红眼前的少年，不知道为什么心内有种奇怪的感觉，厌恶又向往，黑夜之中漆黑一片，但是却感觉他背后却是无限光明，不过。
　　这家伙是蠢货吗？既然劫人钱财还要留下活口，万一对方回来寻仇怎么办？她不怕，但不代表赤红不会受到伤害！
　　「既然你要多管闲事阻止我灭口，我只能把你也杀了。」
　　薄红握紧手中的剪刀，将身上的魔力运转到极致，在宿命日日夜夜的教导下她大概掌握这种力量，而且这些魔力似乎天生就是她的一样，运用自如！（本来就是她的。）
　　「魅影小姐不是见人就杀的吗？什么时候对我有了怜悯之心，难道被我这帅气的容貌吸引了？可是……本人！」
　　「自恋！」
　　薄红看去对方目光流露出一些嫌弃，身体向前微微一倾，轻轻一点如同踩在弹簧上，整个人瞬间化成一道幻影朝眼前的少年飞去，本能上觉得他的威胁更大！
　　「呵呵！这么容易就生气了，魅影小姐的脾气似乎不太好.」
　　「你给我！闭嘴！」
　　少年调笑一声挥舞手中的秘银长剑，一道耀眼的光芒从他身后迸发，金色的光芒神圣无比依附在长剑中让人感觉无坚不摧！就是这道光明让薄红那道奇怪的感觉再次出现！
　　「这……这是圣光！！可恶，他是清教的人！」
　　薄红体内那道令人讨厌的声音又再响起，此时两道兵器相撞一阵狂风扬起瞬间将旁名超级至尊杀马特掀翻在地。
　　金光从秘银之剑散开蔓延到薄红手中的剪刀，完全不知道这是什么的薄红运转魔力想对抗这道光芒，但是很快光芒平复那狂躁的魔力，这股温暖瞬间便覆盖薄红全身，虽然有点嫌弃但是这种习惯便不介意的感觉……明显她就是不喜欢！
　　「可恶！！！这圣光是要净化我吗？妄想自大！一个黄毛小子想净化，活多几亿年吧！主人，不要被他的力量被欺骗！清教的人都是伪君子，在你沉浸在温暖的时候便趁机取人性命！」
　　此时一股巨力从薄红身后传来，将力量的劣势掰回扯平，她知道这是宿命在帮助她！瞬间将那股恶心的温暖驱散出去，原本优势的少年很快被优势。
　　「……魅影小姐，你的魔力很邪恶、很冰冷，身体内好像寄居一个邪恶的存在，你的魔力是从哪里来的？」
　　「为什么告诉你！你的力量也很恶心，对其他女人可能会成功，但是我可不像那些怀春少女一样蠢！我的痛苦在你的温暖之上！去死吧！」
　　此时，薄红有宿命帮助，已经将秘银长剑逼近到少年面前！然而，一道身影向薄红狂扑过来，正是那个被掀翻的超级至尊杀马特！
　　「爱郎！我来救你啦！你这臭女人！给我滚开！别伤害我的爱郎！」
　　「……」
　　「…...」
　　紧张的战斗突然被一个外人插入，还以这种恶心的方式！薄红缓缓向后退了一步，至尊沙马特顿时扑了个空，就在此时薄红朝这恶心的家伙胸口踢去，顿时将其踢飞出去，撞断数十棵树木后毫无生息。
　　（这个死基佬终于死掉了。）
　　少年也趁此机会长剑一挥将薄红的面纱调划掉，将薄红的面容直接暴露出来，绝色容颜需要掩盖似丑同是躲避大公爵的追杀，而赤红出门甚少，所以并没有被她准备。
　　同时，她不喜欢眼前这愣神的男人，实在让人讨厌！此时天渐渐光亮，快要天光的迹象，赤红醒来前她必须回去，如果迟迟不回去，赤红可能会出来找她，附近高山野兽繁多，万一出了什么事就麻烦了。
　　趁对方愣神之际，瞬间遁远出现在被踢飞的杀马特跟前，迅速将对方的财物收刮一通，准备离开时。
　　「圣光屏障！」
　　此时少年长剑一挥顿时一道光幕瞬间将四周包围，犹如晨光环绕一样，将薄红退路全部以圆形的方式封死。
　　这男人！！到底要干什么啊！！为什么要穷追不舍，人都死难道要为一个渣渣与我为敌吗？烦死了！烦死了！
　　「呵呵……主人你心乱了！」
　　「闭嘴！」
　　薄红不停挥舞剪刀在光墙上来回砍动，然而光墙似乎牢不可破，剪刀在上面连一点痕迹都没有留下！
　　「魅影小姐，被废力气了普通的斩击是对我的『圣光屏障』没有任何作用的，这是精神力和魔力结合的屏障，施法者的魔力有多雄厚，这墙就有多坚固。」
　　「……宿命，那我该怎么做？」
　　「要么让这黄毛小子打开屏障，要么杀了他屏障便会自己消失，不过，你不想恋战，你可以用你身体色诱他，我也想看看堕落的清教骑士是怎么样的，灵魂一定很可口吧，哈哈哈哈。」
　　那讨厌的声音给出的两个建议都不是什么好建议，天蒙蒙光，杀死眼前之人，有些困难，但也只能是这样了。
　　「……」
　　「我记昨日在小镇的时候，得除了你之外，应该还有另一个女生跟在你身旁，对吧？」
　　此时少年见薄红将目光转向他，便知道此战难免，而且他来这里目的就是她。
　　「你想说什么？」
　　薄红见对方提起赤红，动作迟疑了一下。
　　「也没什么，我只是说说罢了，我来这里的目标就是你，美丽的魅影小姐，本人叫凌华风，是旧世界清教的最后一位圣殿骑士，专职负责清除世界上一切污秽之物，你身上存在一个极致邪恶的存在，如果我没猜错你的力量来源于他，而不是你自己。」
　　「我不懂你在说什么，但是我只知道你口中所为的清教今后再无圣殿骑士，杀了你，我就能离开这里，你是第一个让我觉得不耐烦的男人。」
　　「在下十分荣幸得到这项称誉，特别是从漂亮的女士口中说出。」
　　少年微微一笑，这温暖的笑容让薄红对其更加愤怒，脸皮实在太厚了！比猪皮还厚，跟他讲道理实在是浪费时间。
　　薄红正要出手时突然被对方一句话打断。
　　「对了，我忘记告诉，我的同伴在我出来之前已经行动了，你知道他应该去哪里了，对吧。」
　　对方说完，薄红脸色瞬间变黑……对方知道赤红的存在，那木屋的位置也已经暴露，对方想用赤红威胁自己！！
　　好狡猾！薄红恨不得现在把这男人给生吞了！万一赤红出了什么事，她一点要把这人的灵魂抽出来，慢慢折磨。
　　（……算了，她本来就长歪了，再歪一点也没问题。）
　　「你……你如果敢伤害她一根头发，我让你知道什么叫作绝望！」
　　「这么容易就生气了啊~~越生气越好，让我看看你体内的邪恶存在到底是什么！」
　　少年将剑横在胸前顿时气息不断攀升！现在的他和刚刚的他完全不同一个层次，他隐藏了实力，可能现在暴露出来的也不是全部！
　　「啊~~对方可能已经是魔导士了，再这魔法落后的新世界这么年轻就有这修为，真是可惜了他的身体和天赋。」
　　「宿命！我需要更多的力量，我要撕碎眼前这个可恶的家伙！」
　　「那我们的契约……」
　　「少说废话！」
　　舍我尽封—解！（梦见的经典封印术再现。）
　　顿时少女的涌出一股磅礴的黑气，薄红色的双眼瞬间变成紫色，气息瞬间攀升了几个层次，达到比宿命所说魔导士阶级更高一层！
　　大魔导士！
　　一轮花影在少女背后出现缓缓旋转，黑气的缝隙透露出花瓣上妖艳的色彩，危机再次降临世界，毁灭？重生？守护？
　　残惜之争 破灭的歌……
　　被夺走的脆弱声音……
　　死亡编织的巨网……
　　反复不止…… 

第十三章兽O真的好爽啊~~~
[第十三章兽O真的好爽啊~~~] by 永安夜光

第十三章兽O真的好爽啊~~~
　　窗外是那茂密的枝叶，浓浓的，绿绿的，好不惬意，一米阳光照进窗内，照亮了我的脸颊，但是我很不愿意从床上爬起来，晚上被薄红吵醒了一下，好不容易再睡着，然后不知不觉就到早晨了
　　双眼是紧闭上的，但是脑袋却感觉一夜都没有睡着，总结一个字——困，我缓缓张开双眼从床上坐了起来，打开房门发现除了一条狗外，大厅空无一人。
　　此时，那条狗听到房门被打开的声音，那只狗转身看我时，发现狗嘴上叼着的面包啪一声掉在地上，真是可爱的，不过我实在太困，没空理他。
　　既然薄红还没回来，我还是滚回床上睡回笼觉好了，我正要掀开被子躺上床的时候，发现我们家好像并没有养狗啊！
　　大厅的狗……唔……还叼着面包……这来偷吃的家伙！我顿时反映过来这只狗是小偷，他嘴上叼的是薄红用工钱换来的面包。
　　「这可恶的狗！」
　　回过神的我顿时从床站起来，打开房门，一边握紧拳头一边大步朝那依然愣在桌子上的愣狗走过去，然后一手将其的喉咙握住整只狗提了起来。
　　为什么这快狠准的动作我好像做了无数次一样，非常熟练，而且感觉此时我另一只手应该拿着一把剪刀，想见一些关于毛的东西。
　　「诶！诶！诶！夏野？快放手啦！要死了！要死了！」汪
　　「一只会说话的狗？」
　　这只狗居然会说话，一股熟悉的声音从我耳中响起，但是他明明只是吠了一声，我却知道他的意思！难道我也是狗？一只隐性人形母狗？
　　（少女你的脑洞要节制啊！）
　　「汪？」
　　「……」
　　「夏野你为什么在这里？算了别说什么了，我们离开这里吧！也不知道那个什么白之花将我们两个带来这里。」汪
　　「夏野？夏野？」汪
　　「汪！」
　　「……夏野别汪了，我们赶紧走吧！」汪
　　眼前这只会说话的狗突然跳到地板上，咬着我的睡裤往门口走去，可是我不是他所说的夏野啊？夏野这名虽然有点熟悉，好像在哪里听过，是一个姓氏吧？
　　「狗，你是不是认错人了，我的名字叫赤红，我不是你说的夏野啊！对了，你是怎么溜进来的？我听薄红说这里附近游荡着一些妖精，难道你也试妖精？」
　　薄红走的时候门是关着的，而这只狗出现在这里，而且还能说话明显就是妖精！曾听薄红说过这附近的山林有很多神奇的存在，妖精也是其中一种，住了这么久我还是第一次看到。
　　「我才不是那些低等生物，而且你就是夏野，全名叫夏野雾姬，笔名叫秋山忍！即使你化成灰我都能认出你！」汪
　　「我知道了！你说的夏野一定是你的主人，是一只人型母狗吧！虽然我能听到你说话，但是我没有尾巴，所以不是你说的夏野，你从哪里来就从来去吧，别再我家偷东西吃，下次我可不客气了！」
　　「……」汪
　　说完我一手揪起狗头打开家门，将这狗丢到外面，嘭一声关上大门，此时我也没有睡意了，便回到房间的洗手间洗漱一番换上日常便装开始每日家务，准备早餐给薄红。
　　当我打开家门要准备给门外的花浇水时……一个巨大湿漉漉的狗鼻子把家门口塞住了，刚刚那只蠢狗变大了……
　　「你这是要干什么啊！扰狗！给我走开！」
　　我一边说着一边戳着阻碍我出门的狗鼻子，然而对方一个大大的喷嚏……整个木屋都……没了，我和薄红的心血啊！！！
　　「你这臭狗！！！！！」
　　「……」
　　除了我和地板以外四周都是被吹飞洒落四处的木屑，辛苦建起的木屋瞬间被毁灭，连同木凳、木台，还有煮饭的用具，房间衣服全部被一个喷嚏打飞了。
　　（木屋是薄红逼迫一个木匠帮她们造的，然而赤红什么也不懂，认为木匠帮忙也是薄红的原因。）
　　「可恶！你这蠢狗不可饶恕！！」
　　这怒火中烧的举动让我感觉一股熟悉感，这只狗出现后，这股感觉不停在涌现，此时的我很想……很想剪一些什么，可是我手上没有剪刀……
　　此时，一道银光从我体内飞出，我不自觉便将白光接着。
　　额，说剪刀、剪刀到，我身体内还藏着把剪刀？？为什么我不知道？算了先教训这只大笨狗。
　　那只巨大化的蠢狗看到我手中的剪刀似乎非常恐惧，缓缓退后，缓缓退后，这剪刀就是他的弱点吗？
　　「夏野……放下剪刀，不，赤红！放下剪刀！不管，与那家伙集合的时间快到。」
　　此时，眼前这只大狗闭上狗眼突然往我方向莽冲过来，一口叼住我的衣服将我甩到狗背上，往山林外围跑去。
　　----------分割--------
　　「圣锁束缚！」
　　此时，无数金色的铁锁从四周的光幕中渗透出来，四处横飞，黑气缠身的薄红任由铁锁束缚着她四肢，毫无躲避的态度。
　　「你以为这样就能将我困住吗？」
　　这些束缚着薄红的铁锁如同纸箔一样，完全没有阻碍力，当她向前迈进一步时瞬间化成粉碎消失在空气中。
　　「……这邪恶居然如此强大，看来我也要用全力了。」
　　凌华风口中吟出一段咒语，整个人目光释然好像把一道枷锁卸下，气息瞬间攀升到和薄红一样，相对于薄红狂暴嗜虐的力量，那沐浴在金色光芒的力量似乎比较温和。
　　但这不能代表这股力量弱小！
　　薄红挥舞手中的剪刀远距离朝眼前之人挥去，突然一道紫色的焰火从地面剥开一路朝凌华风扫过去，对方身影微微一侧便躲这击，然而火焰并没有消失，一直掠过少年身后的树林，瞬间将一行树木腐蚀成枯木。
　　「紫色的火焰？速度极快，具有强大腐蚀能力，真是恐怖啊！只要打不中就没有什么大不了。」
　　少年一边嘴上描述薄红那股力量的可怕一边露出温和的笑容，强烈的对比完全不是恐惧，明显这是在挑衅。
　　「是吗？」
　　薄红剪刀一拂而过，顿时快要燃尽的紫焰猛然冒起，随着指挥朝凌华风直卷过来，顺带着少年的身影和一大片树林通通瞬间被火焰淹没，这股紫色的火焰便是宿命给她的力量之一，一路上帮她杀了不少人，过了不少难关，甚至一些比她强的人都饮恨在这火焰当中（梦见在正传用过）
　　「现在……应该结束了吧。」
　　薄红看着那被火焰吞噬的身体喃喃道，什么清教圣殿骑士真是不堪一击，宿命的力量面前一切都是蝼蚁。
　　「清教……没这么简单，小心！！」
　　此时宿命声音再次提醒薄红，一道金色灿烂光芒笼罩在少女的上空，正确来说是整个屏障里面，凭空出现的审判巨锤从天而降，对下方的罪人发出最严厉的惩戒。
　　「他什么时候跑到天上去的！这巨锤有点沉……」
　　薄红举起剪刀迎上巨锤，两股力量互相碰撞，一阵冲击从两人战斗的地方爆发扩散，远处的一人一狗也能感觉得到。
　　-------------分割------------
　　「喂！喂！喂！你这只狗要带我去哪里啊！快放下我啊！叫你快放下我啊！！听到没有！！！！」
　　「……」汪
　　对方并没有回答我，只是一直往前跑去，既然这只狗不理我，那我只好做一些行动，让他知道不理我的后果是有多痛苦。
　　我缓缓爬到他的身后，找到肉最厚最柔软的地方，这个地方附近还有一个黑色的小洞，那个小洞就是他的PY，本来我的目标就是那里—对那肮脏的PY进行致命性的一击，但是我发现即使伸长了手都够不着。
　　一怒之下！举起刚刚从我身体中冒出来的剪刀，朝着大众的弱点—后臀肉用力刺去！
　　「唔？……汪！！！！！！」
　　一轮惨叫惊天动地。
　　「你干什么啊！！为什么失忆之后变得更凶残了！我的八月十五啊！真是痛死了还好戳的不是PY。」汪
　　「你这乱狗！破坏我的家，还要带我去哪里啊！快放我下来！」
　　「不要！」汪
　　「那我继续捅了哦！」
　　「不要！」汪
　　「那你放不放！」
　　「不要！」汪
　　「不要你妹啊！」
　　就在我和蠢狗争吵之际，轰！！！此时远处传来一声巨响，然之后紧接而来的是一股冲击力从前方蔓延过来，差点将我掀翻在地，我急忙之际一手抓着狗毛，一手用剪刀戳着他的后臀，跟爬山者一样，抵住冲击。
　　「嗷噢！！！喂喂！你捉狗毛就好了啊！别捅我屁股啊！好疼啊啊啊啊！！！！！」汪
　　「你给我闭嘴！再吵我就捅得更深一点。」
　　「…….」汪 

第十四章小姐，你听说过安利吗？
[第十四章小姐，你听说过安利吗？] by 永安夜光

第十四章小姐，你听说过安利吗？
　　冲击力过后，一大片树林被吹得七颠八倒，前方原本被茂密的树荫遮档的实现顿时敞开了，然而眼前的情景却让我惊呆了，远处突然出现一道金色光幕，光幕中笼罩着两道身影。
　　我瞬间变成认出那白色衣着的是薄红，另一个是陌生的男子，男子手中的五星光环控制着一轮巨大散发着金色光芒的巨锤正与薄红的剪刀僵持着。
　　「什么？已经打到白热化的层度了？这两个人真是不懂得爱护森林，这破坏大自然的行为可是很不文明的，还好我们刚好赶到了」汪
　　「喂喂喂！那个蠢狗，你能告诉我到底发生什么了吗？那光幕到底是什么！那个男子为什么要攻击薄红！」
　　「……说这么多干嘛！你现在可是人质！乖乖的别出声，否则我……」汪
　　正当我不满这只狗的态度真恶劣时，突然身体不受控制，本能地向他一剪刀挥过去，顿时几条狗毛散落在地上，一人一狗呆愣了几秒过后，蠢狗突然就变回原来的样子。
　　「……你干嘛啊！动不动就挥剪刀，刚刚真是吓死了我狗了，差点就尿出来了。」汪
　　「刚刚不是我在控制身体，我不是有意的。」
　　「……怎么可能！你骗谁，明明是你自己挥动剪刀的！真是吓死本狗狗了，果然，过去的阴影一直都存在没有消失！」汪
　　「可能是你的态度太恶劣，导致我的身体也听不下去，便自觉对你动手了，完全不关我的事嘛！你可以再试一下！」
　　「那……好吧，我就试一下啊！你这和洗衣板一样的女人注定一辈子都嫁不出去！」汪
　　过了几秒……
　　「额……明明没什么事！是你自己太紧张了，放松一点，我们继续走吧。」汪
　　蠢狗一边转过身一边摇着尾巴道，话音有限勉强忍耐，似乎刚刚承受了莫大的惊恐一样。
　　「真的没事吗？你的尾巴都变秃了。」
　　「啊~~~那只是小事而已，没什么的……没什么的……」汪
　　「是吗？不如你再侮辱多我一下试试。」
　　「别！！我拒绝！我可不是随便侮辱女性的烂狗！对了，你不是很想知道光幕中的事情吗？我们快走吧！否则就赶不上了」汪
　　蠢狗催促后，便一边摇摆着刚刚被我剪秃的尾巴，一边带着我往光幕的方向走去，光幕中两人的身影渐渐清晰，而且，薄红正处于劣势！我必须赶快去救她。
　　-------------分割------------
　　「放弃吧！因为你体内的邪恶诱导，你已经分不清好与坏，作为一个普通的凡人你不应该得到这邪恶的力量。」
　　凌华风的劝语实在让薄红哭笑不得，能说出这句话的人要么衣食无忧，要么就是位高权重，高高在上的人如何能明白蝼蚁的生存之道。
　　「好与坏，我早已经抛弃掉了，得到这股力量便是为了在残酷的世界生存下去，弱肉强食才是这世界的真谛，我承认人性之中还有爱，但是这也是建立在力量上面，既然你有大条道理，想让我向命运妥协的同时，为什么你不去净化那些剥削人民，奴役人民的贵族？他们的邪恶应该是我数十倍不止吧？」
　　薄红有意将话题引向贵族一方，然而明显对此无策的少年并不想回答。
　　「……但是你没必要杀人，既然为了钱财为什么还要杀人？只是因为你个人的原因就肆意杀戮，你已经被体内的邪恶蒙蔽了，为什么不走正途？」
　　「还有什么正途可走？长年生活在一个地方，对外面的世界一点也不懂，到处都要提防追杀，还不如赶尽杀绝，以除后患。」
　　薄红语气狠厉地回答对方，但是同时暴露这样做的原因，只是因为对外界的认知少，对别人不信任，导致她走上这条劫财杀人的路。
　　「你说……」
　　少年正想问到，此时，突然一道巨大的身影闯入光幕中，一掌将巨锤拍开，凌华风和薄红两人被强行分开一段距离。
　　-----------------
　　我骑着大笨狗赶往薄红的位置，而那光幕并没有阻碍我们进入，我和大笨狗轻易地进入里面，然而它一掌便将两人分开。
　　「薄红！」
　　「赤红？？」
　　薄红凌空踏了一步，朝我这边迅速飞来，一手将我从蠢狗背上拉了过来，同时还踢了他一脚，而此时那名与薄红僵持的男子想阻止时已经晚了，蠢狗突然变小落到对方身边。
　　「赤红，没事吧？那只狗有没有伤到你？」
　　「我…没事，但是赤红！你什么时候学会飞了，我刚刚看到你一人顶住那个大锤子好厉害！咦你的身体怎么？？」
　　薄红靠近我时，才发觉对方身上不断溢出的黑气不断飘动缠绕。
　　「……这些等我们回去再说吧……赤红，这世界不是你想象中那么简单，接下来你看到是这世界真正存在的力量，它叫魔法。」
　　「魔法？」
　　薄红说完便走过我身边，我转身看向她的背影感觉一股奇怪的感觉，今天的薄红很奇怪。
　　「我们继续打？还是你自己停止屏障魔法？要打的话……现在的我可以奉陪到底！」
　　薄红手持一柄剪刀威风凛凛，那柄剪刀有点眼熟……好像在哪里见过一样，此时那只蠢狗和那名男子私聊一下，男子目光掠过我一眼，一股阴谋的气息！！
　　「不，已经够了，我知道问题出在哪里了，你说你对外界认知甚少，所以只想到杀人劫财，我觉得你可以换一种方式赚取钱财。」
　　眼前少年一边将剑收起一边说道。
　　「我凭什么相信你？而且杀人劫财不是更快吗？我可不想做苦力和出卖自己的身体去交易的生意。」
　　「那你希望你身后的那位看到你杀人吗？你希望她学着你这样去杀人劫财，成为一个杀人狂魔？永世住在这荒无人烟的深山之中？或者和你一样成为被那邪恶的存在所控制的一员？」
　　「……」
　　「我知道你想说你现在能自如控制那股力量，但是这股力量真的是你的吗？要保护一个人不是像你这向小鸡一样护着，让弱者拥有自保的力量才是真正的保护。」
　　男子的目光从薄红身上转向我。
　　「……你没有选择，你明白你只能信任我的话，若不放下自己的戒心，自取灭亡也是迟早的事。」
　　「…….可是除了战斗我什么都不会……除了杀人劫财我还能做什么？」
　　薄红眉头紧皱目光充满怀疑，而眼前那少年却微微一笑。
　　「难道~魅影小姐没有听说过安利吗？」
　　「……你在耍我！！！」
　　薄红身影一闪瞬间出现在那名男子面前，剪刀拔出的瞬间便被男子捉住手腕，一脸怒气冲冲的薄红对上露出微微笑容的男子，两人表情的对比十分和谐……毫无违和感。
　　「我也是开个玩笑而以，这世界上有一个专门雇佣你们这样的人的组织，这个组织叫冒险者工会，而加入这个组织的人都叫冒险者，一群结伴的冒险者又称作为佣兵团，其中不乏一些强者独自行动，但是多几个伙伴或许会前后有些照应。」
　　男子看着薄红慢条斯理地解释道，而薄红一甩便将其的爪子甩开，冷哼一声问道。
　　「我还以为那些雇佣兵是私下招募，原来还有这个组织，不过这个组织到底是做什么的？」
　　「悬赏任务、探索冒险、通缉任务，反正通通都有，简单来说只是合法允许你去杀人，冒险者工会遍布大陆五湖四海，每一个任务都有审核，所以你杀的人都是该杀的人，报酬也不少。」
　　「真是虚伪……那你为什么要告诉我这些？」
　　「因为我对你很感兴趣。」
　　「流氓。」
　　「别误会，我说的是你里面的东西！」
　　「大流氓！」
　　「……」
　　就这样……完全不知道发生了什么的我，就这样组队开始漫长的旅程，当然每天都有只狗随我蹂躏！感觉还是很不错的！
　　（打狗！打狗！） 

第十五章我不是很懂你们根源界的交易
[第十五章我不是很懂你们根源界的交易] by 永安夜光

第十五章我不是很懂你们根源界的交易
　　根源界，监天塔。
　　「绯雅，这次真是辛苦你了，书林这么多事还要你来这里麻烦做通讯员，这是刚出炉的曲奇，来吃几块休息一下吧。」
　　秋月真岸左手捧着一碟曲奇，身后浮着几个杯子和茶壶，一边放下这些一边看着眼前的一身OL装的女子说道。
　　「……额，秋月老师你太客气了，在这里除了有点闷也没什么辛苦，我也偷偷从书林里面溜出来透透气，只是苦了佛坂前辈一个人审阅那些投稿。」
　　光明院绯雅苦笑道，终焉之战结束后，根源界建立的第一天，她便回归到书林社，重新开始平凡的生活，然而这样过了无数年，熟悉的身影不是沉睡便是离开这里去更远的地方探险。
　　某天，下班后被姬萩红叶的一道信息，便被引诱到监天塔，一直到现在都还没有出去，也不知道外面的情况，不过，她是姬萩红叶责任编辑，所以书林那边并没有任何意见。
　　「绯雅，你也明白姬萩红叶这样做的苦衷，现在非常时期，边缘战场到处都是次元裂缝和元素风暴，根源界的信号完全联系不了那边，只能通过这种方式交流……」
　　就在两人交流之时，不远处突然发生一阵空间扭曲，扭曲中一支无头木箭凭空出现往两人方向飞，就在木箭靠近时，奇怪的事情发生了，木箭瞬间消失，再次出现时已经被绯雅一手抓住。
　　秋月真岸看着眼前的女子接了弓箭后便双目闭上，似乎在感悟什么一样，如果说这个宇宙内能在箭道上称霸的也唯有射出这支箭人和截住这支箭的人。
　　这是两人之间箭意的较量！秋月真岸便坐在一旁的椅子上，一边帮两个被子倒上茶，一边吃着曲奇等待。
　　落日熔金，暮云合璧，天气初肃，清风徐来，引活水煮茶，芳香四溢，徐举茶壶，倾斜而下，缓缓似山之溪流，美人正独自慵懒的饮酒，过了半晌后，绯雅便缓缓睁开双眼。
　　「醒了？这次比上一次好像多了几个小时，分出胜负了吗？看你的样子一点也不闪亮！八意永琳还有着心思弄这些，看来战场的压力好像并没有这么紧张……」
　　「这次的箭意杀气很重，反而我觉得战场那边很紧张。」
　　绯雅说完便拿起桌子上的茶杯轻轻地抿了一口，灵动眼睛看着茶水中倒影出自己的样子，便不再说话，似乎在感悟刚刚箭上面传来的箭意。
　　「八意永琳的信上说什么了？」
　　「不知道，上面这个封印只能由姬萩红叶自己解开，我只能感悟箭意，其他方面还是不懂，这么多年都还没长进过。」
　　「可能你的专长不在这上面，打起信心来，做一个闪亮的编辑！」
　　秋月真岸对绯雅说了一些鼓舞的话语，便拿起弓箭往监天塔的总控制中心走去，现在遥远的边缘战场已经混乱不堪，第一次由乌拉尔带队的支援军，似乎并没有发挥任何帮助，战况十分紧张，幻想乡也等待根源界这边的抉择。
　　即使在这紧急之际，根源界的高层们依然个怀鬼胎，打着自己的算盘，知道真相的人却毫不在意。
　　----------分割----------
　　宇魔社，魔法科技实验中心。
　　满是白色房间中，摆放着各种仪器，这里是宇魔社的魔法科技实验中心的总控制房间，而掌控这里一切便是一龙健翔，他是实验中心的大总管，所掌握的超先进技术无数，为根源界，宇内各个位面、甚至已知和交涉过的宇外世界做出无数科技贡献。
　　但是，几年前发生凤咲夜因私自下凡和伤害执行者的罪名入狱后，同为好友的一龙健翔也因教唆罪和帮凶的罪名也被判两年徒刑。
　　对于他来说这是莫须有之罪，但是这苦头也默默吃下去了，没有一丝怨言，监天塔在起源界的地位崇高无可撼动。
　　监天塔会议结束后，凤咲夜便提议想去实验中心巡视一下，两人在这总控制中心房间中讨论起会议的问题，主要还是凤咲夜的提案。
　　「既然宿命出现在地球，为什么不直接将那个太阳系引爆摧毁，还要分散联军的军力下凡，这样耗费物力人力的做法一点都不讨好。」
　　经历过终焉之战的一龙健翔深知宿命的可怕，他认为直接摧毁那个太阳系简单粗暴直接，而且是绝对毁灭，连渣不剩，科学又环保。
　　「这是我们的母星啊~虽然，世道已经变，新世界与我们毫无关联，但是曾经的痕迹还是存在的，而且起源还是从那里诞生的，若不是秩序的存在，估计地球也不会成为这样破落的星球，但是高层们希望能够消灭宿命的同时保留好这个星球。」
　　「别笑话了，保留这个星球？难道他们趁假期还会回去那种地方度假吗？无数年了，凤咲夜，如果不是宿命的出现，没有人会记起我们是从哪里来的！」
　　一龙健翔说出这句话时声音十分低沉。
　　「你又想打什么心思？难道你有新的作品要实验吗？上次围剿我的时候，他们拿出来的毁界尺好像是你和玉蝉花合作的产物，对吧？还好我见识过，否则连我的本源伤着了。」
　　上次凤咲夜下凡归来时，猜测对方会拿自己实验这个新武器，一龙健翔也在他面前实验过，毁界尺能够撕裂对方的魔神世界，弱碰到世界弱点甚至会伤害到魔神自身的本源，一旦伤到本源这就需要几千年的时间慢慢恢复了。
　　所以，凤咲夜不顾空间混乱，在通道中就直接将那群拿着「尺子」的执行者先干掉，然后才现身在众人面前。
　　「当然，我这次可是下足功夫，研究出来的武器是针对对银河系、太阳系、甚至指定的星球，都能够在，我一个按钮下灰飞烟灭。」
　　「……interesting，不过很遗憾，这武器估计你用不上，除非是必不得已之时，他们才会下毁灭地球的命令，而且这次面对宿命我会亲自出马，我坐牢也是因为它，总要为我自己拿回些面子。」
　　当然，还有姬萩红叶这一辈的人与那个宿命的关系，凤咲夜有很强烈的感觉，这事情并不简单，特别是五年前他去过的那个山洞得到消息证明，这个宿命不是新生的，而是已经很久远的存在，而且姬萩红叶表态冷漠。
　　利用那些没参与过终焉之战，对事情不明的后辈，刻意淡化宿命的危害性，甚至不提及这事情，他是看不过去的，只能趁此机会探寻出真相。
　　-----------分割-----------
　　根源界，监天塔。
　　监天塔为了防止外界的窃视，大范围屏蔽了精神力之间的联系，而外界新一代的通讯用具都是用精神力识别，所以在监天塔范围内是无法使用的。
　　就在绯雅快要闷打瞌睡的时候，此时秋月真岸突然拿着一支木箭从屋内走出，这支木箭是刚刚八意永琳射过来的哪一支。
　　「看完了吗？姬萩老师她有什么决定？」
　　「她么……似乎同意凤咲夜的提案，现在向各势力传达信息，开始统计票数，这一支箭就拜托你回给八意永琳吧！这几天忙上忙下，弄得我都不闪亮了。」
　　秋月真岸左手扶着头一边闭眼摇头一边无奈地道。
　　「那你快去休息吧，这支箭就交给我好了！」
　　「嗯！那拜托了。」
　　秋月真岸交待完便离开了，此时绯雅凭空一捉，捉住一股空气，空气缓缓凝成一把长弓，长弓搭上木箭对准刚刚出现的空间扭曲点，嘣！一声弦响，长箭飞出没入空间中消失不见。 

第十六章终于十万字了
[第十六章终于十万字了] by 永安夜光

第十六章终于十万字了
　　山之国，一个叫莫科斯的城市，街上人来人往，凌华风带着我们走去一个许多人在里面出出入入的建筑立面，我扫视四周发现这里人穿着怪异，都是一些兽皮，铁甲之类的东西，大热天穿这些不会闷死吗？
　　「拿着吧，这就是我们的团徽和冒险者袖章，这两个都是证明冒险者身份的东西，要好好报管，不见了就要回来这里办理丢失手续，我丑话说在前头手续可是复杂的。」
　　凌华风将两样东西发给我和薄红，而狗嘛……他不需要这东西。
　　「咦，为什么我没有？好歹我也是只会说话的狗啊！你们这是在歧视动物的权益吗？我要打电话给动物保护协会。」汪
　　「嗤！狗就是狗，出了不停的吠什么都不会，还诸多要求，从现在起我叫你去东！你必须个我去东！如果你去西的话！我就把你的PY剪个稀巴烂。」
　　我挥舞着剪刀恐吓着眼前这只愚狗。
　　「凭什么我要听你的！你这平胸剪刀魔女，洗衣板身材！没救啦！」汪
　　「你说什么！！」
　　我一手将蠢狗的脖子握住，整只狗揪了起来，他好话不说，一说话就说到我最痛的深处，最遗憾的部位！这是我的禁忌！！！！
　　「行了！你把我们家弄没了，你的同伴没东西赔我就当你把身体卖给我了！这不是很合理的交易吗？既然现在赤红必须要听她的话，你就必须从！从今天起她就是你的主人。」
　　此时薄红看着我手上的狗道……
　　「额……嗯。」汪
　　「薄红……你能听到它说话？」
　　「嗯，我能听到他的声音，一路上他说话我都能听到，只是我不想插嘴而已，也不知道这其中的原因。」
　　「因为你是魔法师，这只狗交流是属于精神交流，对于魔法师来说精神交流是再正常不过的事情，你现在才刚刚起步，以后了解多魔法知识你就知道了，而且赤红能听到他的声音，说明她的精神天赋应该很不错，是一个修炼魔法的好苗子。」
　　薄红回答完，随后凌华风便解释原因。
　　「真的吗？？」
　　「嗯。」
　　「喂喂喂！！你们别用好像彻底剖析目标的眼神看着我！我成为狗之前可是一个活生生的人啊！别忘了这一点。」汪
　　「明明是狗还要装人！狗就给我有个狗样！」
　　「……」汪
　　「话说，为什么我们要和你这大流氓组成一个团队啊？明知自身力量都让人厌恶，还要做这种的人监视的恶心行为。」
　　薄红看着手中的团徽和袖章不满道。
　　「因为你不懂，你什么都不懂，你需要我的帮忙，我们只是做一个小交易而已。」
　　凌华风微微扬起嘴角道，他似乎知道薄红肯定不会赶他走。
　　「嗤！我才不想和你交易！你说这里能接到很多佣金的任务，带路吧。」
　　「嗯。」
　　凌华风看着薄红轻轻一笑，随后便带着我们三人一狗便走到冒险者工会的任务大厅的任务领取处。
　　-------------分割----------
　　「整个冒险者工会的任务都在这里吗？」
　　薄红看着黑板疑惑问道。
　　「……这里不是任务领取处，这里是交易咨询中心，这么大个牌子你也看不到吗？或者说你不认识字？」
　　「学这些有什么用，除了「交易」这两个字，其他字体我都不会，反正我不会的赤红都会，平时识字什么的都是她告诉我好了，她喜欢看书我每次出去劫掠见到对方有书我都会拿回来给她。」
　　「如果，赤红突然不在呢？或者她有了自己的家庭，有了自己喜欢的人要离开你了呢？」
　　「……」
　　「我才不会离开薄红！我和薄红去到哪里都是一家人！我永远要喝薄红在一起，略略略！」
　　听到凌华风的话我立即反驳。
　　「呵呵，人心随着时间的流逝会变的，总有一天你会成熟起来，到时候一切都有可能发生，毕竟你现在还年轻不懂，即是有心，命运也不一定如你所愿。」
　　「……我想看看有什么任务可以接，我需要很多钱，你的狗把我的房子给吹飞了，我不想长年住在旅馆。」
　　薄红一口转移了话题，目光斜视着一侧似乎在想些什么。
　　「别这么着急，这个月肯定要住旅馆了，你想要晚上安全就要在城里居住，城里的房子可是不便宜的，一套至少十万金币。」
　　「这就是你没有固定的地方居住的原因吗？」
　　「额……被你猜到了，我们来看看有什么任务吧。」
　　凌华风带着我们走到大厅的中央，拿起自己的冒险者袖章放在石坛上面，顿时眼前出现一道道白色光幕，光幕上出现各种文字。
　　「这就是任务栏，平时冒险者都是在这里做任务，眼前这些都是普通任务，但是有些任务是不同的，发出那些任务的买家可以特指某个冒险者去做的，能发出特殊任务的买家身份都不一般，而且这种特殊任务特别容易惹麻烦，大多数冒险者都会放弃。」
　　「和我说这些干嘛？反正只要佣金高，让我杀谁都可以。」
　　「是吗？很可能你前脚在于买家交流任务，后脚出去就被人暗杀，甚至可能会对你身边的人下手，而且每一个特殊任务都不简单，接了之后想放弃或失败会被没收冒险者袖章，同时面临各种危险，除非高层放过你，否则永不录用，不少冒险者都像你一样年少轻狂，毁了自己的前途。」
　　凌华风一边移动光幕一边用告诫的语气说道，还不时地用余光看了我几眼，他的话也令薄红产生些犹豫，看到这样，我不禁上前握紧薄红的双手用肯定的目光看着她道。
　　「薄红！你放心，我绝对不会成为你的累赘，我会好好修练魔法，如果打不过我还有这只会变大的狗啊！它的皮粗肉厚能抗能逃，所以你不用顾虑我！」
　　「......赤红……这些任务不接也罢，反正可以拒绝。」
　　薄红话音刚落，此时旁边传一道声音，旁边两名长得一模一样的大汉讽刺地笑道。
　　「喂喂！喂喂！你听到了吗？刚刚入行的小菜鸟居然想接特殊任务，不知道是从哪里来的乡巴佬，真是笑死我了。」
　　对方两人都手持着同样的斧头，身上穿着兽皮，跟那些书上说的野蛮人一样，还有他们下巴那黑漆漆的大胡楂，简直恶心到想吐。
　　（最讨厌那些不剃胡子的男性。）
　　「薄红才不是菜鸟！！你们这两个野蛮大叔！」
　　虽然，我不知道菜鸟是什么，但是明显就不是好东西，而且对方这样用来描述薄红，我便立即反驳他！
　　「哎呀！喂喂！这个小女孩长得挺水灵啊！好像还是个傲娇，我最喜欢这类型了！正好我们俩兄弟做了半个月的任务回来，好久没吃到过『肉』了，刚刚在门口看到那个老太婆的母猪都流口水，差点就没忍住了。」
　　（关于这里「好像是个傲娇」我和一个作者吵了一架，他认为读者知道不用说，但是我想说明，他没有看过全文，不知道这个傲娇其实是暗示，这个大汉被主角的表面误导的意思。）
　　看着两人缓缓地向我步近，我抓紧狗尾如果对方想做什么我直接把狗丢出去！反正他皮粗肉厚还能变大，让他把这两人揍趴下也十分容易吧
　　「蠢狗，上！去咬他们！」
　　「唔……为什么你惹了事要我来背锅啊！」汪
　　此时，薄红身体微微一侧便将两人阻挡在我面前，走在前头的大汉看见有人挡着了他的路，目光扫过薄红一眼便一手想将对方推开一边。
　　「滚！别阻挡大爷……啊啊！！！！」
　　就在这时候，奇怪的事情出现了，那名大汉还没推开薄红便按着自己的裤裆，不停嚎叫，脸色瞬间变成青绿色，挣扎了几下就口吐白泡晕死过去，突如其来的异变将身旁另一个大汉吓了一跳。
　　这两个身强力壮的冒险者对付一个看上去平凡无比的普通人，却连对方还没出手便倒下了，而且还是在大庭广众中，两人的脸顿时都被丢尽了，而另一个大汉愤恨地握紧拳头，用杀人的目光盯着薄红，但最终他都没有走前一步，在周围的人目光下拖着自己那半死不活的同伴离去。
　　此时，薄红的目光依然注视着光幕，似乎刚刚什么事都没有发生过一样。
　　「蠢狗，你看到了吗？薄红刚才做了什么？为什么那个大汉要按着自己的下面打滚，还嚎叫，咦，你怎么也把爪子身后下面了？」
　　就在大汉推开薄红的瞬间，我眨眼了什么都没有看清楚，也不明白对方为什么会这样，似乎蠢狗也受到了一定的伤害。
　　「没、没、没什么，我只是感觉胯下有些痛感。」汪
　　「有这么厉害吗？薄红！薄红！你刚刚那是什么招数，能教我吗？以后只要我见到男人就用那一招，让他们统统捂着裤裆惨叫。」
　　「……只要见到男人……」
　　「这一招嘛……可是女性对付男性的专属技能，快、狠、准、而且效果显著，等你见识多了你就自然会了。」
　　薄红用手摸了摸我的头发一脸认真地教诲道。
　　「真是教坏纯真少女！」
　　此时，一直在翻查任务登记记录的凌华风用目光瞥了一眼薄红。
　　「这是自保技能，你有意见吗？你也想试试？」
　　「……不要。」 

第十七章听说在章节里面开车会很过瘾
[第十七章听说在章节里面开车会很过瘾] by 永安夜光

第十七章听说在章节里面开车会很过瘾
　　天庭，玄极竞技场。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！气死我了！！！清教这些可恶的家伙！！！老娘就是不服他！！！！吃屎啦！！凤咲夜！！」
　　一道红影仰天长啸！一轮朱雀影子悬天直飞，而沐浴在朱雀火焰中的苏芸香，威严满满的目光注视着眼前身影，这身影正按照凤咲夜来模拟的超真人肉沙包。
　　「朱雀之舞・圣帝十字蹴！」
　　朱雀随着少女从天而落，一划而过带起无数空间裂痕，浩瀚火焰扑满整个竞技场，而模拟出来的凤咲夜瞬间被少女踢成灰烬。
　　「你杀了他一千三百六十五次，气也消了吧，不要浪费浩天镜里面灵气了，十年的分量给你三天两夜就用完了。」
　　玉蝉花摇动着尾巴看着眼前满是怨气的少女道，从监天塔会议回来后，没有成功领任联军总帅的苏芸香就一脸不正常样子，最后还借了自己的宝镜，复制了凤咲夜的人体，不停地杀完又杀。
　　「蝉花，我……是不是很没用……一次失败便被人永远记住，所有人只记得我的失败……我好不甘心啊！」
　　苏芸香右手握拳锤在地板上，顿时地板寸寸崩裂。
　　「有什么不甘心的，安安静静的做个美少女不好吗？你可是根源界影响力最大的偶像—秋月真岸的大徒弟，你这样垂丧自暴自弃，你老师见到就会说你不闪亮了。」
　　「……不用安慰我了，我知道自己现在给那群坐在会议室那群人的印象是什么！一次失败永远都是失败，而且根源余孽来势汹汹，地球宿命又重新燃起。」
　　「其实，你有没有想过，或许那一次失败并不时你的过错，全军迁灭可能我们内部出现的敌方的内鬼，或许是其他原因。」
　　「……不可能，绝对不可能，带兵的可是她……是姬岚月，是我最亲近的护卫，我最信任的护卫，她是父皇亲自钦点保护我的，而且她也因为我的错误指挥……」
　　苏芸香摇头否定玉蝉花的猜测。
　　「那现场找到她的尸首吗？或者死前有没有留下什么？」
　　「没有……除了随带着苏家玉佩，这是她身份的证明，而且很多人的尸体都没有保留下来，她的性格我清楚，即使战死到底也不投降，『尸体』估计随风飘走了吧，你也别继续问了，我不想提那事情。」
　　玉蝉花再三追问，苏芸香也觉得烦，面对失败她不是没有尝试过面对，但是每次都被人拿来做话题打压，她现在不想谈这件事。
　　「怎么，你们两个都在这里啊！怪不得我在其他地方找来找去都找不到你们，我有两个消息，一个好消息一个坏消息，你们要听哪个先？」
　　此时黎原的身影出现在空间之内，一脸微笑慢步走近擂台，手中还持着一份卷轴。
　　「芸香现在心情十分不好，这个时候你还一边笑着一边卖关子，小心她等一下连你也揍了，她已经把风咲夜杀了一千多次了」
　　玉蝉花对黎原的态度不满道。
　　「那我不说好了，这好消息对你可是很重要的，不说，我就回去了。」
　　「你这人怎么这样啊！反正我现在心情不好不想选了，好坏一起说吧！「
　　此时苏芸香从地板上站起来，对这黎原不耐烦道。
　　「那听好了，好消息就是d388f760e9b96d84ec3e3e33b99912799e6e6459监天塔会议一众高层投票后，决定让你为联军总帅。」
　　「这……这是真的？」
　　苏芸香被突如其来的喜信一时打了个不知所措，脸上两片绯红暴露了出她现在的心情，既复杂又愉悦，像个抖M一样。
　　「你这么开心干嘛！我还没把坏消息说出来，坏消息就是91B0E1E34DDCB3BB0AF7CB27ED75F66F8E20B9D4由萨弗罗斯负责支援边缘战场，而你和凤咲夜则负责宿命的迁灭，还高兴得起来吗？」
　　黎原露出一脸讽刺的笑容。
　　「你这坏家伙！明明两个都是坏消息！还跟我们说有一个是好消息。」
　　苏芸香身影一闪便出现在黎原面前，朝他胸口一拳捶过去，然而小手还没接近便被大手覆盖。
　　「现在有时间发怒，还不如想有什么办法解决，不知道薄红和赤红在地球过得怎么样，而且封印无辜打开，这一定要查明，我们离开的时候检查过封印，只要不是魔神等级的力量就没办法打开封印，很可能根源余孽已经到了地球，事态危机，你就立即接任吧，总帅大人。」
　　黎原将卷轴丢到苏芸香手中，便离开了玄极竞技场，苏芸香接过卷轴后目光一场复杂，而玉蝉花更是心情慌乱，似乎发觉自己一时的心软把事情弄大了。
　　这两个人……真是没什么好说了，心情复杂混乱。
　　--------------分割--------------
　　「呼呼！呼呼！嗷~~~~~~~~~~~」
　　体魄庞大的合成兽人一声怒吼震耳欲聋，操起弃置在一旁大木棒便疯狂乱舞，木棒所过之处无一幸免，一大片树林就这样被弄得残破不堪，此时两道身影从两则飞过，趁机在他胸前划出两条血痕。
　　「嗷~~~~~~~~可恶的小蚊子！！」
　　「闭嘴啦！你好吵啊！静静地被我们杀死不好吗？为什么要作无谓的反抗，这样浪费人家的时间是很不礼貌的啊！」
　　我捂着耳朵对那个不知羞耻赤裸着全身的合成兽人道。
　　薄红和凌华风在冒险者大厅接了一个任务，这个任务是追杀一个躲藏在城市西边魔兽森林深处的黑暗魔法师，对方经常驱使合成兽袭击路过的商队，在附近已经臭名昭著，眼前这个就是他的合成兽，并不是他的本体。
　　「小虫子，去死吧！」
　　那合成兽人见打不到薄红和凌华风，便将目光转移在远处观战的我，当然我也不怕他，我坐在狗的背上，就算木棒打下来，打的也是他。
　　然而就在它转移视线之际，薄红和凌华风上下夹击将它的头颅斩飞，巨大的不明生物头颅在空中转了几圈便滚到地上。
　　但是奇怪的事情发生了，这个合成兽人虽然没有继续说话，但是依然能走动挥舞木棒，而且还对着我的位置，巨大身躯的弊端就是让它移动缓慢，蠢狗向右一蹬狗腿便轻松躲过对方的木棒。
　　「真是麻烦的家伙！喂！大流氓看到我们要把它大卸八块才行啊！」
　　「……不用了。」
　　凌华风说完，此时合成兽人突然停止了移动，身体上出现一道道裂纹，裂纹中爆出金色光芒，BOOM！一声四肢、身体、胯下便被炸飞四散各处。
　　「这就是圣光的力量吗？」
　　薄红微微皱起眉头，似乎很不喜欢那金色的光芒。
　　「合成兽所用的是黑暗系魔法，黑暗系魔法的天敌便是光，而圣光魔法也属于光的一种，而且具有驱邪的特性，对付这种合成兽时只要在武器上注入圣光，便能让其的内部遭到致命的破坏，这就是圣光的好处，说了这么多你是不是有了想学习圣光的心思？加入我们清教，我便教会你。」
　　「嗤！恶心的力量……恶心的话语，还有恶心的人，离我远点！」
　　就在薄红和凌华风两人斗嘴之际，一条长长的东西从天而降甩我和蠢狗的面前，这长长的海绵体还有半圆的顶端，我瞬间认出了它的真实身份！！
　　「也不知道那个黑暗魔法师是不是自卑自己的下半身不行，合成兽人这个最重要的部位居然是用蓝鲸的**，这真是恶俗的交易！男人对自己最没信心的表现！」
　　「喂喂！你为什么解释得那么熟练，你到底见识过多少条**！」汪
　　「我可是从技院出来的交易者，见过的**无数，你是我见过最小的香肠！但是白学狗，你不用自卑，你切掉那东西，我们就可以做姐妹啦！」
　　「才不要切！」汪
　　「正好我身上有一把剪刀，如果你有需要，我直接可以帮你了当办事，只要忍一下，男即可变女，雄即可变雌！」
　　「太凶残了！你铁定嫁不出去了。」汪
　　「赤红别玩了，过来我们这边那个黑暗魔法师也不知道什么时候会弹出来，所以你不要离开我一米远。」
　　此时，薄红的声音从远处传到我和蠢狗的耳里。
　　「嗯！蠢狗听到了吗？快过去吧！一点也不醒目。」
　　「是啦！是啦！我的大小姐主人！真不知道你是不是我的天生克星，真是欺负狗啊！」汪
　　 

第十八章黑暗魔法师
[第十八章黑暗魔法师] by 永安夜光

第十八章黑暗魔法师
　　传闻中，山之国一个叫莫科斯的城市，有一个残忍狂暴的黑暗魔法师，他的名字让莫科斯的居民闻风丧胆，而那些调皮的小孩晚上哭闹时，他们的父母便用这名黑暗魔法师的名字吓唬他们的小孩，顿时便能止住小孩的泪水，让他们听话地安静入眠。
　　由于他的手段残忍成为黑暗魔法师之前，便将自己的亲朋好友，甚至是恩师通通杀死炼制人形合成兽。
　　但是，老天爷是有眼的并没有让他成功，一场试验失败将他半边身子炸没了，然后他居然用其他人的身体与自己一同炼成合成兽，这次他成功了，但是人类脆弱的身体让他将目光转移到魔兽森林，企图用魔兽与自己融合得到强壮的身躯和更强大的力量。
　　之后人们似乎忘记了他的存在，直到魔兽森林中有好几个商队被他的合成兽们袭击，人们终于想起他，关于他的传闻越传越开，甚至连他的名字渐渐便成为了禁忌，人们生怕说出来便被他立即发现并且施以报复。
　　很多冒险者不信这个邪，走进魔兽森林惩治这个罪恶之人，但是，他们一个都没有回来，这个任务便一直弃置在悬赏系列里面，没人询问，直到一名少女用点指兵兵的方式将其从角落中选出。
　　同时也翻出了这个黑暗罪恶者的名字，他就叫……
　　「喂！喂！山洞有人吗？胖次先生你在吗？？胖~~次~~先生！！」
　　「别废心思了，估计人都不知道跑到哪里去了，这里附近应该没有他的合成兽了吧，这点份量完全连热手的感觉都没有。」
　　我还打算寻找那个黑暗魔法师胖次先生的身影，然而不耐烦的薄红一脚踢飞其中一只合成兽的爪子，此时一只手搭到薄红的肩上。
　　「别着急，即使杀光这里全部的合成兽，不能解决任务的本身也就不能回去领任务报酬，我们还是继续找找吧！小心他会偷袭我们，赤红你就跟着薄红别走开。」
　　凌华风刚说完就被薄红瞪了一眼，便开口冷冷回应他。
　　「我说让你离我远点，你的耳朵聋了吗？不如，你这只手就不要了吧！」
　　突然，一道银光闪过朝凌华风右侧，咣咣咣！嘶嘶嘶！一阵摩擦的声音从两人之间传出，这是薄红手中的剪刀与凌华风长剑碰撞。
　　「不过是碰了一下，用不用这么小气啊？」
　　「死！！！」
　　突然，薄红脚尖一蹬便朝凌华风飞去，顺带一道紫色的风刃朝对方直卷过去，被掠过的几道树木也被齐齐腰斩，明显没有收下留情。
　　「……看来我今天一定要给你一点教训，让你收敛一下脾气。」
　　此时，凌华风也挥动自己的秘银长剑，提剑一扫便将紫色的风刃打散，两人越打越激烈，只见两道白色的流光在互相碰撞。
　　「薄红！」
　　「凌华风！」汪
　　此时，薄红突然出现在凌华风侧面，一脚将其踢飞出去，身影随之一动消失在我和蠢狗眼前，两人瞬间就没了身影，估计我和蠢狗的声音他们是听不到了！
　　「喂！喂！蠢狗……现在我们该怎么办？是要回去了吗？」
　　「……」汪
　　薄红和凌华风也不知道他们跑到哪里去了，让我感觉追也不是，不追也只能往来的路先回去城里，然而蠢狗却不回答我，默默地扫视四周。
　　「……怎么不说话了？到底回不回去啦！」
　　「……」
　　「来到我的地盘，就这么快想回去？你们把我的合成兽都杀了！还想回去？你们把我的实验场地弄成这样！还想回去？？留下来成为我的实验品吧！！」
　　突然，一道刺耳的声音从四面八方传来，我完全察觉不出声音的发出者在森林中哪一个位置，扫视四周也没有发现对方的踪迹。
　　「你这小小凡人居然敢无视本魔的存在！真是不可饶恕，等我把你活捉起来，给合成一个猪的脑袋！」
　　「无视？胖次先生，我没无视你啊？只是你没有出现在我面前而已。」
　　「什么！什么！！什么！！！你这盲目自大的凡人居然敢这样藐视我！还敢说我的名字，我一定要给你点颜色看看？」
　　「诶诶！！」
　　「赤红……他在下面……那个胖次在下面！」汪
　　此时，在蠢狗提醒之下，我从狗背爬到前面，看到一条胖次站在我们面前，声音就是从这条胖次里面发出来的，而且它还不停的「指手画脚。」
　　而且，这条好像是黑色蕾丝胖次，不愧是练黑暗魔法的魔法师嘛！连自己都是黑的。
　　「咦，这条胖次会说话！你就是让人闻风丧胆的黑暗魔法师！胖次先生吗？」
　　「唔？？闻风丧胆？哼！没错，我就是代表胖次精神的伟大黑暗贤者，傲娇黑丝胖次！」
　　黑色蕾丝胖次一边扭动着自己「柔软」的身躯，一边摆出傲气十足的姿势说道。
　　「自己把自己当成精神？奇怪的魔法师，听说你原本是一名专门炼制合成兽的魔法师，把自己炼成一条胖次真的好吗？」
　　我疑惑地看着眼前这条胖次，很好奇他所谓的胖次精神。
　　「这不是重点好不好！这种变态精神主义者直接打『妖妖灵』直接拖去打靶好了！！！！！」汪
　　「愚蠢的凡人，怎么能我胖次伟大的精神，把自己炼成胖次的目的就是能偷偷潜入那些成熟女性的家中，然后再衣柜里隐藏起来，之后被她们误认并穿上…….这样我就能深度探索交易的奥秘！」
　　黑色蕾丝胖次突然张开左右，展示出他的伟大理想！
　　「……警察叔叔！就是他！」汪
　　「胖次先生！那你成功了吗？」
　　「我……我当然……」
　　「别当然了，你已经没有机会了，让我们废这么大功夫引出来的居然是一个变态，真不知道那些合成兽是怎么被你炼出来的。」
　　「什么？狡猾的人类！你们刚刚的打斗是假的？？目的是引我出来？？可恶，我伟大的胖次怎么会这么大意呢？」
　　「可恶！可恶！可恶！可恶！！！！！！！！」
　　「可恶！可恶！可恶！可恶！！！！！！！！」
　　「别吵了，如果不是你，我也不用那个大流氓演这一场戏，现在就这样给我安静的受死吧！」
　　薄红一手勾起那条会说话的黑丝胖次，然后不停的甩了几十圈，胖次先生似乎被转晕了，黑丝胖次显出点点白色的液体。
　　「咿呀！！这是什么鬼东西，大流氓你自己去处理吧！太恶心了。」
　　薄红说完便将胖次先生丢飞出去，胖次先生还打算趁机逃脱，眼前却被一把长剑阻挡去路，无数金色的光芒从凌华风身后冒起。
　　「这……这是什么东西，为什么这么温暖，啊！我的蕾丝！你做了什么！这些蕾丝可是我辛辛苦苦炼出来的啊！」
　　胖次不断挣扎道。
　　「罪恶的存在，在圣光之下忏悔吧！」
　　「慢着！！我什么都没有做，为什么要杀我！我这么善良又努力，有向上精神的胖次，为什么要杀我！我不服！」
　　「不服！不服！为了我伟大的精神，我不能死在这里！」
　　此时黑丝胖次发出一道暗光，似乎誓要向圣光抗争到底！这股魄力让凌华风也稍稍退一步，对方的执念实在太深了。
　　「你罪恶滔天，为了修练黑暗魔法，炼制合成兽连亲朋好友都不放过，甚至逃到魔兽森林后还向路过的商队袭击，你还说你什么都没做？」
　　「才没有这些事，这是从哪里来的传闻啊！我一件都没有做。」
　　「什么？？没有？难道悬赏令上写的都是假的吗？虽然很不相信，但是刚刚这些都是你炼出来的合成兽吧？」
　　「什么悬赏令，这些合成兽的确是我炼的啊！」
　　「罪证确凿，你还有什么想狡辩的！」
　　「但是你说的那些事的确不是我做的，或许不是你想的那样！」
　　众人一阵疑惑，此时凌华风也收起了圣光，我们眼前这个黑丝胖次缓缓站起来背过身，从它的背影感觉到无限沧桑。
　　「这件事说来也长，但是为了解开你们的误会我还是说吧！」
　　「在我成为魔法师的那一天，恩师便告诉我一个关于秘密，这个秘密就是我们的追求，传说中那些成熟女性的大腿内侧蕴含着高深的交易奥秘……」
　　啪啪啪啪！胖次先生还没说完便被薄红揪起来打了两巴掌。
　　「……怎么了。」
　　「没事，只是手不自觉而已，你继续说。」
　　「因为每一个成熟女性的交易奥秘都不同，而且不是能够轻易地进入探索，我的恩师为了这件事整天愁眉苦脸，最终被他想到了一个办法，就是将自己炼成那些女性的日常用品！胖次！」
　　啪啪啪啪啪啪！胖次先生又被薄红来回打了刚刚的两倍。
　　「……又怎么了？」
　　「我的手不受控制了，你继续说。」
　　「……可恶的魔法师！你是有意！哼哼？是女人么？胸还挺大的！把你的胖次交出来，本胖次就放过你！」
　　「我觉得没必要听他废话了，直接把他剪成一条条烂布算了，反正把他带回去也没人相信他就是那个黑暗魔法师。」
　　「喂！喂！你这恶毒的女人！我是人妻控。」
　　「真是太污秽了，给你好好解释的机会不珍惜，看来也不需要大家投票决定了，现在就立即行刑吧！」
　　「女王大人！女王大人！别！别！手下留情，我说、我说、我继续说！！！」
　　薄红一手抓着胖次，一手拿着剪刀，眼神中透露出一丝杀意，趾高气扬的胖次见到对方来真的变像真的胖次一样怂了下来。 

第十九章胖次的悲惨过去
[第十九章胖次的悲惨过去] by 永安夜光

第十九章胖次的悲惨过去
　　一条可怜的胖次，经历了半生的磨难也没有如愿以偿地探索交易的奥秘，还被人诬蔑成罪恶滔天的黑暗魔法师，完全将他的过去扭曲。
　　「也就是说，你根本没有杀死你的恩师和亲朋好友，只是他们为了变成一条胖次不断试验最终真的变成一条没有灵智的胖次？好复杂啊！为什么你又会有灵智」
　　薄红一针见血指出胖次先生解释中的漏洞。
　　「因为我从小开始每天就吃一盒旧世界精神补品—脑白金啊！今年过节咱不受礼啊！不收礼啊！不收礼！收礼还收脑白金，脑白金！今年更要送健康……啊！啊！啊！停停停！」
　　「你不是喜欢唱吗？继续唱啊！怎么不唱了？快唱啊！」
　　薄红一边甩着胖次先生一边用不屑的语气说道。
　　「不唱了！不唱了！啊~~女王大人快停下来！要吐了！要吐了！啊~啊~啊~死掉了，呕~~死掉了。」
　　「……薄红，先停下来，我还要继续问他事情。」
　　在胖次先生求饶和凌华风的要求下，薄红也停止对胖次无尽止的旋转甩动之刑，此时的胖次更湿了，估计能拎出一摊水来。
　　「我建议将这又污又变态的家伙剪成碎条就算了，还要跟它废话这么多干嘛，还不如捉紧事件接下一个任务算了。」
　　薄红已经不耐烦了挨在一旁大树上，食指勾住剪刀把手来回摇动，沉默地向凌华风的拖沓表示不满。
　　「我想问的就是那些冒险者和商队到底被你怎么样了，冒险者和商队不会也被你变成胖次了吧？"
　　「你说起他们，我就一股怒气憋在胖次上，那些商队误入魔兽森林，好心的我就排合成兽去带我们离开森林，为了避免误会我还让合成兽带上我亲笔写的「信」与那些商队交易，谁知道那些商队过河拆桥，出了森林便把我的信随手丢掉不当一回事。「
　　胖次先生一股怒气无处可发，只能扭动自己的身体把白色液体挥洒出来。
　　「然后你就将他们全部杀了？」
　　「才没有！我只是趁他们睡觉的时候把他们的胖次全部偷走了！」
　　「…...那为什么别人说他们都被你杀了？」
　　「那些商队都是外地商队，本地商队怎么会在魔兽森林迷路啊！人家离开这里可能一辈子都不会回来了。」
　　「……那些冒险者呢？」
　　「那些冒险者每次都说来挑战我，但是没有一个成功，最后输得连胖次都被我没收，便没有脸面回去见人全都偷偷离开山之国了。」
　　「……真……真的是这样吗？」
　　「这简直是超展开啊！！变成胖次的人脑洞都是那么大吗」汪
　　「你看着我善良的大眼睛，我像是做坏事的胖次吗？」
　　「胖次先生，你都变成胖次了，哪里还有眼睛啊？」
　　我看着黑丝胖次不停地扭动自己的身体，并没有发现他身上有类似眼睛的物体。
　　「愚蠢的少女啊！你没看到我身上的两大洞吗？」
　　「……」
　　「……这两个裤洞是你的眼睛吗？？」
　　「不是这样子啦！我的眼睛是裤洞旁边的底档位置，这个位置可是绝佳的方位哦！只要抬头一看便能探寻交易的奥秘！！！」
　　我疑惑的看着黑丝胖次两个空空裤洞，这个裤洞和普通的胖次一样通向腰围，只要穿过腰围，两腿穿过裤洞便能穿上，但是它的眼睛是那两个裤洞中间……
　　「怎么样？是不是很神奇？是不是很想摸一摸本胖次？愚蠢的少女啊~只要你肯和本胖次做一个交易，我就随便让你摸。」
　　「额？？什么交易。」
　　「就是！！把我穿上！！唔~~~~~~」
　　「行了！你这死变态，说完了吧，可以死了吧，就算你没有杀人，但你这种变态行为，我也不认为你活在世上是一件好事。」
　　然而，站地上的胖次被薄红一脚踩陷入泥土中，摆出一脸看垃圾的眼神，手中的剪刀此时也被握紧，就要对它行刑。
　　「女王大人！别！别！别！！别杀我！」
　　「薄红，既然事情理清楚，既然不是他事，我们也必要对他下手，这单悬赏任务就当失败算了。」
　　凌华风一边收起长剑，一边帮胖次劝说道。
　　「嗤！没看出你也是一个圣母啊！」
　　「薄红，即使你将他带回去，拿给那些冒险者工会的人看，他们也不会相信，杀了它嘛，我感觉没有什么理由，他自身已经很可怜了。」
　　我看着眼前这从泥土中爬出的胖次，不停地向薄红磕头饶命。
　　「这也不行，那也不行，就这样放了他？其实，我只是觉得放了他，浪费时间体力的我们就吃亏，杀了他也没有意义，心里好不爽啊！」
　　薄红看向我时，眉头缓缓松开神情也没有什么不耐烦的，但是语气却没有变化。
　　「别！别！女王大人，本胖次可以我你做牛做马啊！真的！我以前每天都嗑脑白金，精神力特别好使，我能造合成兽，我会黑暗魔法等等各系魔法，我能用使用精神力解决一些蛮力不能解决的事情！啊~~女王大人，见本胖次无依无靠，便收留我了吧！！」
　　「丑拒！你会教坏薄红的。」
　　薄红双手交叉表示否决对方的请求。
　　「薄红……多一个帮手不好吗？它又不需要吃饭，还有强大的精神力，而且它曾经是正统的魔法师，能教我学习魔法哦！」
　　「对对对！女王大人你就考虑一下吧！」
　　此时，在我的劝道，薄红似乎放下了杀意，胖次先生也在等着她的选择。
　　「……唔，那好吧，你要做的事跟那只狗一样，从现在开始你就负责赤红的安全，每日教她魔法，还有，我要你无条件与赤红和我签下魔法契约！」
　　「魔法契约？」
　　「薄红，那是什么东西？」
　　薄红最后一个条件似乎让胖次先生颤抖了一下，扭动着胖次的躯体似乎在犹豫着什么，而薄红目光一道银光掠过，一柄剪刀插在泥土中。
　　「你在想什么？不想签卖身契，就被剪成粉碎好了。」
　　「签签签！我签，当然签！」
　　此时，一道魔法阵从薄红手中冒出，胖次先生很不情愿从身体上扯下一条黑丝，放入魔法阵的另一面中，此时薄红也用剪刀在手指上划出一条血痕，一滴鲜血从伤口中冒出，落到魔法阵上。
　　「赤红到你了。」
　　「哦……我也要划破手指吗？」
　　「必须的……有一点点疼，忍一下。」
　　薄红想用她的剪刀帮我时，突然，一道银光从我身体冒出将薄红的剪刀阻隔之外，这柄剪刀正是我遇见蠢狗时出现的那一把，它似乎一直寄居在我身体里，我也不知道它的名字，也不知道怎么呼唤它。
　　此时，薄红愣了一下，便将自己的剪刀收回。
　　「既然，你自己有，那就自己来吧。」
　　「嗯。」
　　我用剪刀轻轻一划，鲜血从手指的伤口流出，一滴滴流到魔法阵上，此时魔法阵大发光亮一分为三，三个魔法阵分别印在三个契约者身上，我和薄红的魔法阵印都是在手背上，是一个胖次先生的缩小版，而胖次先生身上印的却是魔法阵的原型。
　　「手指疼吗？」
　　「不疼，一点都不疼。」
　　剪刀划破我的手指时，我并没有感觉到任何痛感，而此时薄红握住我的手，一道绿光从她的手中迸发，顿时划破的伤口瞬间恢复成原来的样子，这就是魔法……真是神奇。
　　「啊~~这样的GOOD END不就一天都光晒了吗？明明可以友好相处的为什么要你杀我杀你呢？对吧，现在天都暗了，我们就回去吧。」汪
　　蠢狗的声音再次出现在耳旁。
　　「额……这位狗兄说得对啊，我们回去吧。」
　　「你真是自来熟，这次任务就算是泡汤了，薄红、赤红，我们回去吧！」
　　「你们一脸不在乎的样子真是让人不爽，真不知道为什么要和你们一个队伍，现在连晚上去哪里住都不知道，真是烦。」
　　薄红一脸不满地看着众人说完，便拉着我的手往魔兽森林外面带头走去。
　　就这样我们一行人中又多了一个新的同伴，然而漫无目的的旅程现在才刚刚开始。 

第二十章前往世外岛国
[第二十章前往世外岛国] by 永安夜光

　第二十章前往世外岛国
　　根源界，检阅广场，演讲幕后。
　　「什么？监天塔议会要你去边缘战场支援幻想乡？这……这…怎么可以这样，先是调走了一个乌拉尔，再把你调走，清教还有谁在镇守。」
　　屏幕中出现一个女子的影像，原本高兴喜悦的笑容，此时也因男子口中传出来的消息渐渐变得暗淡了。
　　「清教里面还有其他四大天使在维持秩序，而且姬萩红叶也会照顾一下他们的，你不用太多担心，这次联军都戴上了新式的魔法道具对那些根源余孽很有威胁力，边缘战场的战斗很快会结束，结束了，我便能回来。」
　　萨弗罗斯似乎发觉话题有点沉重，便微微扬起笑容看着女子道。
　　「可能说你也不信，昨晚我拿起笔打算写出兵演讲稿时，发觉自己好像不会写字一样了，也不知道多少年没有拿过笔了，写出来字歪歪斜斜，跟幼儿园的小孩子差不多……」
　　「萨弗罗斯……我还是有点不好的预感，你跟姬萩红叶说说能不能重新投多一次票，找其他人也可以啊！为什么要找到你，我们不涉足根源界的政治，为什么还要来找我们麻烦！我……我要禀告给圣主大人听，让她和监天塔交流。」
　　画面中女子的眼神显得有些慌乱，甚至出现一些着急，失去了往日冷静，这是爱的缘故，让有情人智商清零。
　　「莉蒂雅，听我说……先听我说，这是议会一致投票决定的事情，不是你我或者圣主……爱丽丝她一人能解决的事情，既然大家选中我，那就是对我有信心，你是最亲近圣主、充满智慧的智天使，这是你应该冷静，默默地支持我，相信我，我一定会平安回来。」
　　萨弗罗斯内心却是苦笑，明明是自己要出征，却要安慰对方，心底默默感受一丝苦涩后的甜意。
　　「答应我……一定要活着回来。」
　　「一定。」
　　男子对这种傻傻的约定更是扬起笑意，边缘战场的凶险是没人不知道的，而且自己的敌人都是些不要命的家伙，或者是根本没有「命」的傀儡。
　　「对了，我有件事想告诉你，我们最近似乎发现了白夜赤龙的踪迹，在宇外一个比较繁华的大位面中，可能找到他，我们就能回来了。」
　　「是吗？」
　　「还有的是圣子大人他偷偷地回来根源界了……」
　　「什么？？？」
　　「莉蒂雅！莉蒂雅！你在和谁说话呢？有没有见到过弥撒亚呢？」
　　「啊？？他……」
　　此时，女子说出一个惊人的消息后，又有另一道熟悉的声音从她的背后传出，然而画面上一阵花屏，隐约看见女子想对他说些什么，但是他完全听不见，估计莉蒂雅他们在没被发现的宇外中漫游，信号不好是正常的。
　　「执行官大人，时辰已道，外面联军已经整备好，嘉宾们也已经到场了，是时候该上阅兵台检阅了。」
　　四大天使之一权天使在站在幕后的帘子前屈身说道。
　　「嗯……我知道了。」
　　萨弗罗斯见画面没有恢复的迹象一拂手便将画面收回，一身战铠凭空出现，顿时三十六翼从背后张开显露出「小上帝」的身份。
　　------------分割-------------
　　「看！今天的主角出来了，三十六翼『小上帝』哟！真是好听又威风的名号，真是没想到姬萩红叶居然会同意你的方案，我一直还以为她会极地打压你。」
　　一龙健翔看着缓步走上演讲台的萨弗罗斯冷笑道。
　　「这不是正常吗？姬萩红叶在向根源界各势力说明她不会因为任何私人喜好偏袒或打压哪一边，而且罗马教那一边从不涉政，这也多得罗马教的圣主，一味听雾华道式的话，单纯以为永安夜光和木神梵泽之间的承诺，便能让两教永远相处友好。」
　　凤咲夜面无表情地看着在进行演讲的萨弗罗斯，两人还在地球的时候因两教原因早已对敌多次，输赢不分，说是宿敌也不为过。
　　罗马教与清教最后能和睦友好，都是永安夜光和爱丽丝.亚尔的功劳（正传里面夜光和爱丽丝是亲密好友，甚至最后因爱蒙格伦的原因，成为了姐妹。）但是有一点凤咲夜一直都在意的，当初带领他们成为魔法师，建立骑士团的是石田彰武，只因与木神梵泽的关系，在清教最危急的时候，以名义上投靠永安夜光为她提供帮助，顺带帮她拿到教皇之位。
　　到后来的终焉之战，根源界的创立，他们在清教的地位也变得重要，后来加入的人都是清教徒，但最初的骑士们并非如此，寄居别人屋檐之下，总是有些不忿。
　　凤咲夜这一类人从来没有认为自己是清教的人，萩红叶和秋月真岸说是个人不喜清教，其实不喜的骑士团，因永安夜光和秋山忍得关系，姬萩红叶亲近的是有永安夜光的清教，并非他凤咲夜所主持的清教。
　　「不过，她也只是和你做了一个交易，分开了两军将萨弗罗斯调道边缘战场，让苏芸香作为总帅去消灭宿命，而你却要陪同寄予意见，离开根源界你也好不到哪里去。」
　　一龙健翔瞥了凤咲夜一眼苦笑道。
　　「那也不是，至少离大军下凡还有一段时间，毕竟下界通道还没全部恢复，现在的通道还不能传送大批大批的军队，我还能留在根源界一些日子，但是我感觉姬萩红叶督促下，苏芸香很快就会让我作为先锋去下界去地球先一趟进行一系列的搜索。」
　　「毕竟她现在是总帅，虽然你是前辈，但是命令还要听她的，我觉得你会在地球做一些手段，给苏芸香绊绊脚。」
　　「呵呵。」
　　两人谈笑风生时，出兵演讲也接近尾声，萨弗罗斯高亢雄亮的声音顿时鼓起了士兵们的士气，一队又一队的军队离开根源界前往凶险的边缘战场。
　　--------------分割---------------
　　地球，山之国。
　　「啊~~这就是山之国的飞船吗？好厉害啊！狗！我们在飞啊~~」
　　「啊~~我知道了，好无聊啊！赤红，你还有没有书可以看？不如你写本书给我看吧？」汪
　　「写书？你想看什么书？是一只公狗被一群母狗围观的故事，还是一只公狗被一群公狗围观的故事，或者是一只公狗被一群雄性猩猩围观的故事？」
　　「这是什么鬼，为什么都是一只公和一群什么什么的故事啊！那只公狗也太惨了，还有猩猩是灵长科，怎么跑来犬科了。」汪
　　「因为我喜欢啊！」
　　蠢狗听到我的话后用疑惑的眼神看着我，然后扫视四周却认没有其他同类后，缓缓道。
　　「你刚刚说的那只公狗，不会就是我吧？」汪
　　「你说呢？？？」
　　「我才不要啊！！！！！！！！」汪
　　「可怜的狗兄，居然被人欺负的这么惨，真是命苦啊~同是天涯沦落人~~相逢何必曾相似。」
　　一条胖次突然跳到蠢狗的头上，熟练地掏了下去。
　　「喂喂喂！！！我才不和你这个大变态成为沦落人，你快给我下来！快下来！否则我就要咬碎你了。」汪
　　「切！真是不懂得胖次的热情，好心遭雷劈。」
　　「谁要懂你啊！」汪
　　「够了，你们两个再吵，我就通通把你们从这里丢下去。」
　　此时，似乎在静坐修炼的薄红突然睁开双眼，冷冷地朝两个活宝狠道，顿时吓得一胖一狗立即闭上嘴巴蹲在一角落。 

第二十一章ギリギリeye 
[第二十一章ギリギリeye] by 永安夜光

第二十一章ギリギリeye
　　自从胖次先生加入了我们之后的一个月，我们开始以冒险者工会中的悬赏任务为生计的旅程，但是每次凌华风接的任务都是在附近不远，短则一天便能结束，长侧两至三天。
　　然而，这些任务并不能提示我们的冒险者等级，冒险者工会将冒险者们分为六个大等级，十八个小等级，六个大等级分为鹰、狼、虎、狮、独角兽、巨龙，而十八个小等级则为ABC。
　　一个刚刚入行没做过任何任务的冒险者就能获得鹰C的徽章，只要他达到要求，完成一定任务量便能升级到鹰A而晋升到狼C便需要完成晋级任务，才能晋升到一个新的大等级。
　　晋升到一个大等级后，可选的任务就会增加，并开放一系列的权限，若能够得到一些达官贵人的赏识，并能成为他们的近身护卫，从此脱贫到富，这是很多人选择一条路，但是有些专门喜爱冒险的冒险者不屑与这些。
　　他们的生命便是为了冒险，探寻世界每一个角落。
　　而任务自身也有评级，一些特殊的超大型的任务需要人数至少上千人参与，这种任务评级为SSS，这类任务通常是去一些旧世界的秘境中探索或者是去屠龙、对付兽潮，冒险者最低要也要狼A等级。
　　而一般的大型任务需要人数则在百人以上参与，这些任务大多数是国家与国家之间的战争，在五大国家的早期经常发生，很多冒险者都能捞到一笔，但是这笔钱也要能够活下来花，这类任务没有限制冒险者的等级。
　　而中型任务就像但很多了需要的人数最多就十几个人，通常都是保护某一支商队，或者要采集某些珍贵的资源，而发布的任务，这些任务难度不定，有时遇上特殊情况比大型任务还难，有时比小型任务还容易，参与的冒险者等级最低为狼C。
　　最后便是小型任务，这种任务繁多而且危险性不大，但是不代表不会死亡，比如胖次先生这种通缉犯，已经是接近狼C级别的任务，只不过凌华风街任务的时候还没提级。
　　事后工作人员才告诉我们，但是那个任务已经胖次先生的原因，我们已经放弃了，原本已经有狼C等级的凌华风也因为这个原因被降级为鹰A。
　　而向重新晋升狼C，必须要进行一次中型任务，而我们选择的中型任务则是去一次离我们相隔甚远的一个岛屿，这个岛屿上有一种魔兽名叫赤焰虎。
　　而我们的目标便是它的魔核，听任务上的介绍这种魔兽速度很快，非常快，爆发力特别高，但是并不持久，喜欢偷袭，也喜欢火焰，对于一般的冒险者来说是它们的噩梦，趁你入睡之际便突然出现，给予一击！
　　「这种魔兽……好像在哪里见过。」汪
　　「蠢狗你见过？」
　　「有点眼熟，只是记不起来在哪里见过，不过，有点印象这种赤焰虎好像是群居的中阶魔兽，而且数量还不少，以我们现在对付有点难。」汪
　　蠢狗看着任务上给出来的影像说道。
　　「有点难？那是有多难？」
　　凌华风此时转过身看着我们。
　　「额……这就要看你们两个了，反正我和这条胖次是帮不上手的，不过那个世外岛国……不过…算了没什么可说的。」汪
　　「嗤！你支支吾吾的样子好像有什么秘密一样！快说出来吧，作为你的主人，我有权力知道你的一切！」
　　我一边戳着狗脸一边道，他那欲言又止的态度让我很不满。
　　「……真的没什么啦！只是我好像去过那里而已。」汪
　　「去过就去过嘛，有什么不可说的。」
　　「狗兄，我看你好像去过很多地方，经历了很多事情，想必对交易也研究彼深，能不能和本胖次一谈高低？」
　　此时，被甩开一旁的胖次又走到蠢狗身边问了起来。
　　「你这污物走开，我不想和你说话！」
　　胖次被蠢狗一脸嫌弃地甩开一边，然后继续翻开哀求我给的一本书，正是贝*芬大叔的杰作—《交易圣经》。
　　飞船上的小风波渐渐恢复平静，安静的环境下容易让人感觉疲倦，我便盘坐开始按照蠢狗和胖次的指导开始修炼魔法，然而过了半晌依然没有什么反应，便靠在蠢狗背上睡着。
　　----------分割----------
　　根源界，魔法科技实验中心。
　　「唔？？？」
　　躺在床上的男子突然睁开双眼，从床上坐起来，一阵精神波动从他身体上不断扩散，一旁正在做研究的一龙健翔此时在停下手上工作，注视着他。
　　「怎么了，作到噩梦了吗？要不要我调试一下让你作一个比较好梦？自然作梦是很辛苦的我清楚。」
　　一个凡人成为魔法师后便甚少睡觉，除了消耗精神过度，十分疲劳之际，魔法师是不会放弃修炼的时间用来的睡觉，除了一些体质天赋变态的家伙。
　　成为魔神之后睡眠更是不知为何物，睡眠对于魔神的意志和精神方面已经没有任何帮助，但是睡眠此时却起了另一个作用，一般受到致命打击后，沉睡能停止身体各项机能运作，以假死的状态控制伤势，在有效的治疗下慢慢恢复。
　　然而，凤咲夜这次睡眠不是以上原因，只是偶然一个兴趣帮一龙健翔尝试一下造梦机，却被一阵不知哪里传来的异觉惊醒了。
　　「不是作噩梦了，只是感觉有点不对劲，似乎有什么属于我的东西受到威胁。」
　　凤咲夜捂着自己的脑袋，脑海中不断寻找那精神波动的来源。
　　「天人感应吗？你应该在每件重要的东西上都留一个了分身影像。」
　　「留了。」
　　「留了不就放心好了，这……」
　　「先别影响我，我在找那个精神波动的源头。」
　　凤咲夜阻止一龙健翔继续说下去，精神力是魔神强悍的武器，同时也是很脆弱，外界影响可能会导致对方精神损伤，要弥补伤口便很难了。
　　------------分割------------
　　地球，飞船上
　　「唔？？啊！！啊！！！」
　　「怎么了！！发什么了！」汪
　　「薄红？？薄红！！」
　　一道叫声将我从睡梦中惊醒，睁开双眼便看到薄红双手抱在头上缩在角落，抱头惨叫，身上黑气不断冒出，所有人都被她突然的举动吓愣了，而早已恢复过来我，脑海一片空白便往她爬过去，感觉连走来不及。
　　此时，我的脚突然被人扯住，阻止我前进。
　　「别过去，她身上的黑气很危险！」汪
　　「……」
　　「放心交给我吧，我有圣光庇护不怕这黑气。」
　　此时，一道金色光芒从凌华风身上爆出，瞬间撑起一个结界将我们阻隔在外，但是依然能看到里面的情况。
　　「蠢狗！蠢狗！薄红她应该没事吧？？」
　　「凌华风一个人应该能可以吧，至少他也是被圣光选中的人，清教最后一个圣殿骑士。」汪
　　「……呼呼！刚刚真是吓死本胖次，等等……这股庞大的精神力……我们正在被窃视中！！」
　　「窃视？谁在窃视我们？」
　　此时，胖次突然口出惊语，让我和蠢狗十分疑惑地看着他。
　　「你的意思是有人在用精神力试探我们？」
　　「嗯……这股精神力很庞大，而且有一种很遥远的感觉，那个人是很厉害啊！不过嘛~~即使是强者，也不能这么没礼貌的随便窃视别人，看我耍些小聪明！狗兄过来助我一臂之力。」
　　「你要干什么啊？？」 汪
　　「快过来啦！没时间解释了。」
　　蠢狗见胖次先生难得的认真，便走到它身边。
　　「嗯！等一下你要跟我一边唱！一边跳！」
　　「唱？唱什么！跳？跳什么啊？」汪
　　胖次先生双脚叉开，舞姿准备！
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　「喂喂！这是怎么回事！我的狗腿和我的狗爪怎么动起来了！」汪
　　「来来来！跟着我的节奏！」
　　「難易度Gでも全て壊してみせる。」X2【即便难度是G也好我也要破坏一切给你看】
　　「ギリギリmind。」【濒临极限的感觉（mind）】
　　「さらなるGへと。」 【朝着更深的G进发】
　　「意識が溶ける。」【意识快要溶解】
　　「体は制御不能。」【身体不受控制】
　　「いっちゃうかもね。」【好像就要去了哦！】
　　胖次和蠢狗这一衩一狗摇摇摆摆地看着天空扭腰，打滚，甚至还唱起了歌……最后还把自己裤底甩来甩去，没穿裤子蠢狗把自己的……
　　「喂喂！喂！快停下来羞死人了！！！！！！」汪
　　「……好啦！就这样吧，看我的胖次精神攻击！中毒吧！ギリギリeye精神污染发射！」
　　此时，一阵无形的波动从胖次身上穿出，虽然看不见但是能感觉得到。
　　「……这样真的可行？」
　　「大丈夫，萌大奶！」
　　胖次先生勉强地向我们摆出一个胖次样式的OK手势，而蠢狗像吸了毒一样，累瘫在地上，嘴中还不停张合，唱着刚刚的歌词。
　　而结界中的薄红似乎在凌华风的帮助下，黑气渐渐平复回到体内，众人紧张的心情此时也放松下来了。
　　 

第二十二章我已经完全中毒了
[第二十二章我已经完全中毒了] by 永安夜光

第二十二章我已经完全中毒了
　　根源界，魔法科技实验中心。
　　总监实验室中一名男子静坐在造梦机上，身旁的一龙健翔也在耐心等待对方睁开双眼，然而过了许久依然没有任何动静，此时正在寻找精神源头的凤咲夜已经知道刚刚那天人感应的精神波动，正是来自自己五年前曾去过的地球里传出。
　　然而他正沉浸在漆黑的精神世界之中，这是顺着那股波动追踪到的精神，突然一双紫色瞳孔在漆黑中张开，看着眼前的凤咲夜。
　　看钱睁开的双眼，凤咲夜心中居然冒起了一丝恐惧，而且这感觉非常熟悉，脑海中回忆起过去，那一挥手无数魔神陷落的存在。
　　「宿命！！！」
　　凤咲夜心中冒出一个名字，毫不犹豫便使用自身的精神力向对方攻击，而那紫色瞳孔瞬间眨了一下同时涌出一股精神力，顿时漆黑的世界变得五颜六色，两股精神力直接碰撞在一起，造成无形的风暴。
　　此时，异变丛生紫色瞳孔突然消失不见，而那精神源头也被凭空掐断，打了凤咲夜一个措手不及，但那影像还没有消失，怪异的事情出现了！！！
　　凤咲夜眼前出现了一只狗和一条胖次不停在自己眼前跳舞，传来精神力并没有任何攻击性！甚至还传来动感的节奏和歌声，但是！！但是！！！这歌声！！超级严重的精神污染！！
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　「喂喂！这是怎么回事！我的狗腿和我的狗爪怎么动起来了！」汪
　　「来来来！跟着我的节奏！」
　　「難易度Gでも全て壊してみせる。」X2【即便难度是G也好我也要破坏一切给你看】
　　「ギリギリmind。」【濒临极限的感觉（mind）】
　　「さらなるGへと。」 【朝着更深的G进发】
　　「意識が溶ける。」【意识快要溶解】
　　「体は制御不能。」【身体不受控制】
　　「いっちゃうかもね。」【好像就要去了哦！】
　　此时，静坐在造梦机上的男子终于睁开了双眼，但是却没有动都没有动，话也没有说，直直地看着眼前，正当旁边的一龙健翔忍不住想开口时。
　　噗~~~~~
　　一道鲜血从凤咲夜口中吐出，顿时整个人身体缓缓倾侧，离开造梦机的范围，一龙健翔还没反应过来，对方已经摔到地下。
　　「凤咲夜！你没事吧？？」
　　「ギリギリeye」 【濒临极限的眼神（eye）】
　　「凤咲夜？？？」
　　「いけないボーダーライン」 【禁忌的边界线】
　　凤咲夜不停地喃喃道，然而一龙健翔一句都没有听清，即使他并不擅长治愈方面魔法，但是能够伤到凤咲夜的人一定不简单，而且看他的情况应该是精神力损伤，外行人束手无策。
　　「喂？是清修院吗？我是一龙健翔，教宗大人突然神志不清急需救治，我限你们10分钟之内立即请最好的治疗师过来。」
　　一龙健翔将通信关闭后，将凤咲夜抱回上床，看着不断抽搐的好友，默默地摇摇头，完全不知道他到底受怎么样的打击。
　　「唉！」
　　------------分割---------
　　「唔……我刚刚……到底怎么……诶！诶！你这大流氓，你刚刚对我怎么了！！！」
　　醒过来的薄红发现自己挨在不断一边调理魔力一边小喘气的凌华风，面对薄红的质问，对方根本忙不上回答。
　　「薄红！薄红！你刚刚真的好可怕，全身冒着黑气，还不停惨叫，如果不是凌华风都不知道会发生什么。」
　　此时见薄红已经恢复正常，结界便被凌华风收回，但是薄红依然对他怀着怀疑的态度，而且默默在一旁自言自语，也不知道她在想什么。
　　「……臭男人！走开~」
　　薄红想推开旁边的凌华风，然而怎么推也没有推动，看得我一阵奇怪，薄红平时的力气非常大，而且几次战斗展现出超常的控剑能力，不可思议运动天赋。
　　「呀~~~~你不走！我走！」
　　「……」
　　薄红似乎想站起来远离凌华风，但是摇摇摆摆的身体似乎连怎么走路都忘记了，将要摔倒之际，一只手伸出将她稳住。
　　「松开！我不需要你的帮助！！」
　　薄红想甩开凌华风的手，然而怎么甩都甩不掉，倔脾气的她不断努力下手最终如愿以偿地松开了。
　　「诶！！薄红！」
　　我快步走过去将失去支撑的薄红抱在怀里，而她却冷眼瞥了身后的闭目调息的凌华风喃喃道
　　「天下的男人没一个是好东西！」
　　「……」
　　说完后又瞥了一下蠢狗和胖次……两个非人型生物表示非常无辜，无端端就被人躺枪，而且胖次先生还傻傻地走到薄红身边解释。
　　「主人！主人！我不是男人，我是胖次，是一个好东西！！是你忠心诚恳的好仆从啊！」
　　「你闭嘴！！全船人就数你最污！」
　　「……」
　　「你们别吵了，快过来看看，我已经看到前面那个岛屿了，哪里就是我们的目的地世外岛国吗？」汪
　　「哪里！哪里！！」
　　「赤红……慢点。」
　　我拉着薄红的手走到船边，顺着蠢狗指示的方向看去，一块巨大的岛屿出现在我们眼前，这情景感觉有点熟悉，明明印象中没见过，但是这亲切感，好像在那里住了很久一样，这是什么奇怪的感觉......
　　巨大的岛屿上被一大片茂密的森林覆盖着，森林之中隐约看到一些建筑的影子，除了我们登陆的地方，深处应该还有人在居住。
　　「你们坐稳了啊！飞船开始下降了！」
　　「啊~~~~~~~」
　　此时，凌华风调息完毕的睁开双眼对众人说道，刚说完一股俯冲力迎面涌来，我感觉我的脚瞬间软了，似乎完全没有力气，莫名的恐惧让我更加捉紧薄红的手。
　　我们租用的飞船是自动无人操控的，飞船公司经过反复试验，已经将安全的路线设定好，乘客只要坐上去便会自动飞往设定的目的地，而且这些飞船上面没有操控舱，若发生特殊情况，只能联系飞船公司的工作人员，或者跳伞。
　　「喂~~~~我要飞了~~~~救命啊~~~~~~~~~」
　　「胖次先生！」
　　「赤红快回来！太危险了！他是胖次不怕摔。」
　　身轻体弱特变态的胖次，被下降时所产生的狂风吹飞到空中，远远便被抛出船外，想捉住它时已经为时已晚，而且薄红将我拿到她的身旁。
　　「本胖次有恐高啊！！！救命啊！！！！」
　　「这是你锻炼机会，别错过哦！！」汪
　　「我恨你们！！」
　　----------分割---------
　　世外岛国，港口区。
　　「妈妈！看天上有条小裤裤在飞！！好高！好高啊！它还尿出来了！」
　　「哎哟！光天化日之下居然在做交易！真是道德沦丧啊~~你这小孩子看什么看！看多了你长眼针别找我来带你去看医生。」
　　----------分割-----------
　　飞船最终落到港口附近的海域，缓缓摆摆地向港口驶去。
　　飞船一落到海面，众人便瘫在地上，明明没做什么但是却一身冷汗被吓得，然而凌华风却依然盘坐着，似乎刚刚的一切都没有影响他一样。
　　「喂！大流氓！你怎么没有事啊！」
　　「我为什么有事，是你们在飞船驾驶途中不带上安全带，还问我为什么没有事，这不是废话吗？」
　　「我才第一次坐着东西啊！……安全带……安全带你说这个吗？」
　　薄红此时从座位的旁边抽出一条黑色的扣带，反复绑着测试，然而现在已经不需要这东西了。
　　因为世外岛国，我们已经到了。 

第二十三章到达岛国
[第二十三章到达岛国] by 永安夜光

第二十三章到达岛国
　　「到咯！到咯！薄红！看看是龙虾、三文鱼、希零鱼、还有河豚！这里好多海鲜啊~~我能吃到海鲜大餐啦！」
　　「当然这里可是全世界海产水丰富的国度！小姑娘是第一次来到这里吧？欢迎来到樱花之国，要买点海鲜吗……唔唔唔唔！！！」
　　「不用啦！大叔。」
　　下船后，除了飞船公司的工作人员外，我们遇到的第一个人就是出海捕鱼的大叔，对方热情的态度却被从天空中飘落的胖次先生打断，我一手将眼前卖鲜大叔脸上的胖次拿走，同时谢绝了对方的好意。
　　「小姑娘！小姑娘！等等啊~~等等啊~~那条胖次是你穿过的吗？出多少钱我要把它买下来，我这一船的海鲜跟你换也可以！！」
　　此时卖海鲜的大叔突然又叫住了我，然而我感觉对方好像有点不对劲，原本热情的大叔几秒时间神情大变，而且还莫名流着口水，而我手中的胖次先生就像跟真的胖次一样没有任何反应。
　　「大叔！这是非卖品哦！不能交易，也不卖！」
　　「可是我很想要你的胖次呐！看在我这么可怜的份上，可爱的小姑娘能不能完成我的心愿呢！」
　　「这个…..这个……不太好吧……穿过的胖次这么脏……
　　「不！不！我就喜欢那个味，那是纯洁天真的气味，我还想舔一舔呢！真是让人兴奋的气息啊！！」
　　「那……好吧……」
　　看到对方一脸可怜巴巴的眼神中带着一丝疯狂的兴奋……还有那一船海鲜……我弯下腰准备从裙子里面脱下自己正在穿的胖次。
　　「你很大胆嘛！！有色心又有色胆，不愧是把自己变成胖次的大变态！！」
　　就在此时，薄红突然从我手中抢过胖次先生，狠狠将其摔在木板上，不停用脚踩……事情突然，我完全不知道发生了什么。
　　「诶！诶！！女王大人不要啊~~小的不敢了，小的再也不敢了！」
　　「已经太迟了。」
　　此时，那个卖海鲜的大叔，神情似乎愣了一下，整大双眼身体向旁边微微一倾，随后整个人便直直地掉在水里。
　　然而，此时薄红还在不停地来回蹂躏胖次先生。
　　「啊~~~啊~~~~哦~~~~我的蕾丝边~~~我的裤围~~~」
　　「行了，不要玩了，先把人救起来吧。」
　　此时，凌华风飞身一跃便将掉到水里的大叔捞到岸边，将其放在地下，将手搭在其腹部过几秒，突然大叔睁开双眼，双手撑着里面不停呕出海水。
　　「哼！看看你！打怀心思连累到别人了吧！」
　　薄红着脚下的胖次先生说道。
　　「蠢狗……你知道胖次先生干什么了吗？为什么薄红这么生气啊？」
　　「他...他…对你有些奇怪的心思，这心思被薄红识破了。」汪
　　「这家伙飞下来的时候用精神力影响那个卖海鲜的男人，引诱你卖掉胖次，然后，在你真空状态下，他就能做各种坏事，这家伙真是死性不改啊！！！」汪
　　「谁叫你们刚刚不救我！」
　　被踩在脚下的胖次此时突然反驳道。
　　「呵呵！算计自己的主人你还有理了？看来你还没有成为奴隶的觉悟啊~~~」
　　薄红踩着胖次先生不时还扭一下脚，让其与木板更加亲密地接触。
　　「女王大人！求放过！求放过！！！」
　　「……下不为例！」
　　「是是是！！」
　　胖次一事的风波后，众人便从木板桥走上岸，此时醒来的海鲜大叔正和凌华风道谢，还打算让我们到他家做客，然而，因有任务在身，便谢绝了大叔，往樱之国的冒险者工会行去。
　　(可能大家觉得这里突然，我并不想把剧情在这里拖太久，这本书是后记不是第二部，而且作者一直甚少和读者交流。)
　　------------分割--------------
　　众人从港口入到城内，穿过樱之国（缩写）的象征之门「鸟居」，在十字路口中心扫视一眼，满眼都是粉红色、白色，一路上两边全是樱花树，樱花树的枝条上裹上一层斑斓的色彩，只见花朵小巧玲珑，五六朵聚集在一起组成了一个花球，一簇一簇地拥挤在枝头上，舒展着狭长的花瓣和被包裹在其中的花蕊。
　　刚好谷雨时节，当清风吹过，樱花便纷纷散落，犹如一只只粉白色的蝴蝶一边在翩翩起舞，一边在唱着美妙又悦耳的歌声，又宛如给大地铺上了粉白相间的地毯。
　　「不愧是樱花之国……」
　　「我们真是来得合时，如果下个月来估计就看不到这些情景了。」
　　「你来过这里？」
　　薄红目光转移到凌华风身上，或许因刚刚船上的事情，对其的厌恶感似乎变小了。
　　「嗯，小时候和老头子游历世界的时候，经过这里，那时也是这个时候，樱花四落之际，是樱之国最美的时候。」
　　「老头子？是谁？」
　　「我的师傅，上一届清教最后一位圣殿骑士，但是他收了我做徒弟之后，有了接班人的他就不是最后一位了，我手中这柄秘银之剑就是圣殿骑士的传承之物。」
　　「那他现在人呢？已经死了？」
　　「当然，老头子不死，我怎么可能是最后一位圣殿骑士，这家伙把我从东方的国度带出来，最后一声不坑就走了，这是不负责任的家伙。」
　　「真是够可怜的，全教只剩下你一个，还要满世界跑来跑去屠魔，既然只有你一个为什么不选择放弃信仰，做一个普通人呢？」
　　薄红左眼目光微微一轻，有点瞧不起对方的意思。
　　「你太小看教徒了，除非遇到比信仰更重要的东西，否则我不会放弃的，而且，我还有一个师妹，也不算是独自一人吧。」
　　「死鸡撑饭盖。」
　　「额……呵呵，可能你是对的吧」
　　对方不断嘲讽之下，凌华风也只能苦笑认同薄红的看法。
　　---------分割--------
　　「你们还在谈什么啊！怎么还不走啊！早点做完任务，早点去玩，我不想浪费这么多时间在任务上啦！」
　　我转过身对着身后两人说道。
　　「为什么要走这么快？不如等吃了中午再去也不迟。」
　　「吃？吃什么？海鲜大餐吗？？等等！我好像闻到了什么东西。」
　　凌华风一说道吃，我便想起下船时看到那些装满海鲜的船只，还有在海边买卖摊上各种样的海鲜，此时更是闻到一股香味。
　　「赤红！等等，不要乱跑，这里我们不熟路！」
　　顺着香味我走快几步此时眼前出现一系列小吃摊，一堆小车上装满琳琅满目的食物，这是在山之国和砂之国没有见过了，对外物十分好奇的我拉着薄红的手便向前方跑去。
　　-------分割-------
　　「两位……额」
　　此时，站在第一个小食摊前的老者直接被两名少女给无视了，对方看到对方匆忙的身影，苦笑地摇摇头。
　　「唉！现在的年轻人真时浮躁……不拿单子可是不能参加美食会的呐！」
　　「没想到这次来到樱之国还会碰到一年一度的樱花美食节……」
　　「小伙子，听你口音你应该是华人，但是好像对樱之国也很熟悉的样子。」
　　「因为，我曾经来过这里，也在同一个时候，同一个时刻，见到过你，神道寺大主持，很久不见了。」
　　「我也很久没见那死老头了，没想到这次遇到的是你这小家伙。」
　　老者缓缓抬起头，看向眼前的少年，身后的光芒和腰间的银剑似是故人来，但十年过去，剑依然是剑，人却不再是那个人。 

第二十四章岛国特产与A和V的意义
[第二十四章岛国特产与A和V的意义] by 永安夜光

　第二十四章岛国特产与A和V的意义
　　PS：这张真的是赶出来的。
　　樱之国，神道寺门前刻着。
　　「华风啊~，当年我见到你的时候，你还流着鼻涕穿着开裆裤，这么快就长大成人了，而且……好像艳福不浅哦！！难道不介绍介绍你身后两位大小老婆给老纳一下吗？」
　　「……这……」
　　顿时凌华风脸色微微一变，但是很快便恢复过来，本想解释时却为时已晚，眼前这光头老者继续说道。
　　「果然，你就是和你师傅不同，你师傅一辈子都在和别人PY交易，上次来的时候还惦记着我的PY，还好我穿了无敌金钟衩护住了老夫那还没开光的PY，对了！你们打算什么时候生孩子？
　　「……」
　　「唔~~~以我研究人类繁殖学问多年的经验！圣殿骑士的孩子遗传圣光天赋的几率是最高的！如果圣光天赋的孩子同时修佛，圣佛双修一定能够创一个新的魔法体系！所以……」
　　「拜托！你们快给我生一个孩子吧！为了新魔法的未来，为了佛修，为了清教稀薄人口！生孩子吧！」
　　原本一脸和蔼可亲的老者，越说越激动，从自己的座位爬到凌华风面前，然后，还一手捉住薄红的手往凌华风的手上搭上去……
　　还对不停地对他打眼色……
　　「凌小子！老夫只能帮到你们这里了，生孩大业还是需要你们……唔唔唔！！唔唔！！！唔！！！！！！」
　　老者说着、说着还让空余的手竖起大拇指，做出鼓励的眼神！
　　「臭和尚……你不停的唧唧歪歪让我觉你好像误会了什么？我和赤红不是他的小老婆，而且要做我也不屑于小的！呸！呸！呸！！这根本不可能的事嘛，要生孩子什么的去死吧！」
　　薄红在老者还没说完时便瞬间出现在对方身后，一脚朝头部踩下去，顺带连榻榻米也给踩穿了。
　　「薄红……什么是小老婆？老婆也有小的也有大的？还有生孩子……生孩子是进化成「奶牛」的过程吗！！」
　　看着眼前怒气冲冲的薄红脑海中不觉想到，如果薄红生孩子后进化成奶牛，她的欧派不就会变得更大？？然后造成行动不方便，做任务的时候受到不必要的阻碍，估计就是这个原因让她十分生气吧……
　　如果是我的话……
　　我看着自己的「小山丘」，如果生孩子能变大那个部位！！！！
　　「我愿意生孩子！！！」
　　「诶？？」
　　「诶？？」汪
　　「……」
　　此时，一声巨响薄红似乎忘记控制力度，直接把老者的头踩陷到榻榻米里面，众人一阵目瞪口呆……然而被薄红蹂躏中的老者依然勉强地缓缓举起左手，竖起大拇指。
　　「小姑娘……有胆识！为了魔法界……」
　　「为了魔法界，所以让你去吃土吧！！！！死流氓！」
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
　　在薄红的暴怒之下，整个榻榻米被她踩出了一个人坑，陷入到里面的便是那个让我们生孩子的老者……
　　「呼呼呼！！我让教唆！我让你教唆！让你教坏赤红！让你生儿子！看上去像是好人，没想到只不过是一个披着袈裟的大变态。」
　　薄红一脸看垃圾的表情，对这老者非常不屑的样子。
　　「施主！你这就错了！嘿！！」
　　突然，老者瞬间在众人面前消失，原本人坑里面只留下对方曾经存在的印记，然而声音是从地面上传出来的。
　　「这是臭和尚去哪里了？？？」
　　「小姑娘，你真的想好要生孩子了吗？」
　　此时，老者的声音再次响起，这次的声音是从我身后的传出，我转身一看，看到对方拿慈祥的笑容，蠢狗立即挡在我的面前盯着对方。
　　「你这家伙！！给我离赤红远点！」
　　薄红怒吼一声，脚一碰眨眼间出现在我身旁朝老者一拳击去，然而对方身影再次消失，出现在薄红身后。
　　「什么？？？」
　　此时，老者甩起衣袖用极快的速度朝薄红卷曲，突然，一道银光闪过，将衣袖齐齐剪断，反向老者胸前刺去。
　　「南无阿弥陀佛！」
　　一道金色影像浮现出来，盘坐在老者身后，一股绵长深远的声音从四周传来，律动沉稳，歌声雄厚，庄重而威严，老者双手对合想将剪刀制住，然而薄红应该回过神来，想转身推一把让给剪刀增一股助力……
　　「这是如来佛祖？？」汪
　　「蠢狗你知道那个影像是谁？」
　　「曾经在某本书上看过，他是佛教的开派祖师！」汪
　　「虽然不是很懂，但是好像很厉害的样子。」
　　「好了！你们两个也被互相对扛了。」
　　此时，凌华风站起来将薄红阻挡在外，同时用圣光安抚躁动的剪刀，过了一会，被安抚的剪刀飞回薄红手中，而老者同时也收背后的金色影像。
　　「华风，你的大老婆魔法挺不错嘛？能与老夫一战之力，你真是有眼光啊！」
　　「……」
　　凌华风无奈地看了老者一眼。
　　「臭秃驴！我才不是这个大变态的老婆，我也不愿意做他老婆，你再乱说我把你舌头也给剪断了。」
　　「小姑娘，这话不对了！佛曰：男人变态有什么错？」
　　老者向薄红作了一个禅礼并严肃地道。
　　「……哼！」
　　「大师刚刚使用的魔法是遁木术吗？」
　　「是的……你想说什么？如果你想学可就要入我佛门，你那两个大小老婆可是会哭的哦！」
　　「嗤！无耻臭和尚，赤红！我们走！」
　　薄红再次握起拳头朝锤去，然而却被对方轻易接住。
　　「好了，老夫就不打笑你们了，对了，说说你们这次来樱之国有什么事吧，如果没有什么事就别出城外了。」
　　老者回到自己的坐位盘腿坐下。
　　「我们这次来是要为了一种徘徊在旧世界遗迹附近的魔兽而来，不过，大师为什么让我们不要出城呢？」
　　凌华风听到对方劝告疑惑问道。
　　「最近有很多魔兽伤人事件，老夫也出外视察了一番，发现最近很多魔兽徘徊的在城外，估计准备要迎来比以往更凶猛的兽潮。」
　　「兽潮？兽潮不是一般在寒冬之前吗？那些魔兽预感寒冬的威胁，想转来靠近南方的这里避难而发动的兽潮。」
　　「这次不同了……老夫有感，有智慧魔兽在暗中操控这些魔兽有意发动兽潮，很可能便是那头遗迹深处的赤焰虎，想必你们的目标是它吧？」
　　老者眼神掠过一丝闪光，洞穿了我们来得意图。
　　「难道那个任务是你颁发的吗？」
　　薄红似乎想到了什么？
　　「宾果，不会是做大老婆的女人，就是聪明！」
　　「……我能打死这个家伙吗？」
　　「行了，我大概知道了，以你们实力应该可以对付那只赤焰虎，不过，你们今天就在这里先住下，还是等明天再出发吧，现在去到遗迹估计会晚了，赤焰虎可是黑暗中最擅长捕猎的能手。」
　　「那……麻烦大师了。」
　　「我和你的死鬼老师可是PY交易的关系，不用可以起，在这里随便就可以了，我可是特地为你们准备当地的特产。
　　「我们住在这里还要大师破费，真是不知道如何答谢才好，只能厚耻收下了。」
　　「小小薄礼何足挂齿。」
　　「（滑稽）」
　　「（滑稽）」
　　两人的对方看的我和薄红目瞪口呆，这高深的学问完全不懂。 

第二十五章三人一狗一胖次共处一室
[第二十五章三人一狗一胖次共处一室] by 永安夜光

第二十五章三人一狗一胖次共处一室
　　东方、南粤，某秘境。
　　一个四周围都是石壁，除了石壁墙上的火把其他什么都没有房间中，一名满脸胡茬的男子盘坐在中央，他已经坐在这里很久，但他自己并不知道有多久，因为他的眼睛一直都禁闭着，身体也没有动过，也没有进食、喝水，什么都没有，现在的他跟一个死人差别区别只是他的肉身依然是活人的肉身。
　　「唔~~~~~」
　　一声厚重吟声从他身上传出，男子醒了......他环视了四周，缓缓站起来，看到自己盘状的石板上还印着他后臀的印记，便知道自己这次闭关肯定很久了。
　　「我闭关对久了？」
　　男子目光对着墙壁问道。
　　「三年零六个月十二个小时三十五分钟。」
　　此时，一道毫无感情的声音从墙壁四周传出回答男子，然而男子似乎早已习惯了那道声音，落寞神情看向石壁。
　　自己按照老师生前的遗言，得知东方有一处律道大秘境，乃是旧世界一位大能的传承之地，便从砂之国离开到一直到到东方，途中两年的风餐露宿，加上在秘境的时间，已经不知不觉已经五年过去。
　　他不是叹息时间过去得太快，魔法师每进一个大阶级，寿命就会反倍上升，五年对于一个魔法师来说微不足道，但是对于一个凡人来说，一生又有多少个五年？
　　男子似乎想到什么，一个红色小盒从手中出现，打开小盒盒子里是一枚紫金的戒指，上面刻着他的名字还有另一个名字。
　　男子目光注视着手中的戒指，似乎回忆起很多过去的事情，他本是一个孤儿，被一名律道魔法师收养，自从老师死后，戒指上的另一个名字便是他唯一的牵挂了。
　　弱肉强食的世界之下，在这世界弱者的存在意义就是被遭人欺凌，犹如蝼蚁一样被人随手就能拈死，所以他要得到力量，只要得到这秘境传承他便能拥有能够保护她的力量。
　　「侦察到传承者身体已恢复正常，秘境开始恢复运作，下一关试炼将在十秒后确认，请传承者准备就绪，十…九…八…七…」
　　「紫绀……等着我！」
　　男子收起盒子，瞬间便消失在房间中，石壁墙上的火把此时也自动熄灭，一切都恢复宁静，留下的只有男子对远方佳人的思念。
　　（我看着都觉得贝*芬大叔可怜，现在还不知道紫绀已经不在了）
　　--------------分割---------
　　樱之国，神道寺。
　　漆黑夜晚，月光一倾而下泻入窗台，树木深然如岸，寺庙中最后一点余光也被熄灭，正当所有人都入睡时，少女却莫名醒过来，双眼微微睁开，整个人还没恢复过来，但顿了几秒发觉某人消失在自己眼前，立即从床垫上做了起来，警惕地扫视一眼昏暗房间，并没有发现对方的存在。
　　然而，看到身旁的赤红还安稳地熟睡当中便放下警惕心，薄红也不知道那个臭和尚是什么意思，明明间房，却给了一间大房让她们三个人住在一起，而那只嗜书如命的狗估计睡在了藏经阁，那条变态胖次还在和那臭和尚谈论各种变态心得。
　　所以这房间里面消失的人只有凌华风，当然，那臭和尚让三人睡同一个房间肯定是为了自己的坏心思，想到今天中午的「生孩子事件」，薄红便想给他左一巴掌又一巴掌……
　　「那家伙到底去哪里了……」
　　薄红掀开被子站起来，帮身旁的少女重新盖上被子后，悄手悄脚走出房子，又小心翼翼地关上木门生怕吵醒熟睡少女，穿好鞋子，一切弄好后，此时准备寻找某人的少女被一轮月光笼罩着。
　　澄净的空气，夜间的潮湿，无边的天籁，飞逝的流萤，偶尔的蝉鸣，清凉的心怀，让月光的柔情绵密起来
　　然而一阵凉风吹过，将沉浸在美景中的少女惊醒……一丝丝寒冬侵袭着身体，衣服就在房间里面……但是眼前这杉木门……还有熟睡中的人……算了。
　　缓慢的脚步走在地上，少女出来找人却并不熟悉寺里的环境，而且不知道为什么去找人……
　　可能单纯觉得一个经常在身边的人突然不见了，感觉不习惯吧，她是不会承认有什么其它特殊原因……而担心他，如果有也只是单纯同伴的感觉。
　　薄红走过几处地方都没哟发现凌华风，走到一处亭园时，突然凉风再袭，恶寒再次入侵身体，在这里她不敢随便运用紫火取暖，凌华风多次交代过佛修和圣光一样对邪恶之物特别敏感，甚至比圣光还执着。
　　「真是的……早知道就拒绝那臭和尚住这里了，而且，那家伙到底去哪里了，算了，不找了……哈哈~~哈哈~啾~」
　　薄红说着、说着便突然打了一个喷嚏……一脸蒙逼看着收上唾液……
　　「不是吧！这怎么可能，骗人的吧！成了魔法师还会打哈啾？我不会是感冒了吧！」
　　薄红现在的表情若让胖次等人看到一定很惊讶，平时一脸女王相的薄红此时如同一个小女孩看着手中的唾液束手无策。（或许胖次会帮她把这少女哈秋出来的唾液吸收干净作为新的变态能量。）
　　此时，又一阵冷风吹过，少女抱紧手臂准备硬抗寒魔时，一件长袍从空中飞落盖在她身上，帮她抵御冷风。
　　「有时候我发现你也挺蠢的，深夜一个人出来这里吃东北风，不会是又体内那个邪物上身了吧？」
　　「我能驾驭它不用你多担心！」
　　薄红抓了抓盖在身上的长袍，熟悉的气味让她知道身后那人是谁，但是，圣光的气息还是让她很厌恶。
　　「不是吃西北风，难道是你想我了，没有我在感觉到寂寞空虚，然后就想出来找我？」
　　凌华风轻声调笑眼前的少女，他喜欢逗她，从第一次见到她那过分认真、过分在意的样子，就像逗她，想看到她生气咬嘴唇的样子，虽然清教在旧世界是已废除了神职人员不能结婚的规矩……
　　想到这里少年也愣了一下，为什么自己会想到这个呢？？果然，今天早上听到某人的教唆（超威主持：怪我咯），自己起了邪念吧。
　　「嗤！身为神职骑士说话也不检讨一点，伤风败俗，见你没做什么坏事，我就回去继续睡了，你自己慢慢吃西北风吧！」
　　「额！等等！我的衣服……」
　　「我要让你也感冒了！」
　　「……」
　　「略略略。」
　　薄红说完给对方做了一个鬼脸便向房间的方向走去。
　　----------------分割--------------
　　东方中华，秘境。
　　嘭！一声怒吼，一道庞大身影向面前的男子奔去，突然一个个五颜六色的音符从男子身后爆出冲向那台旧世界的魔法机械，男子双手轻轻在空气上弹奏，一段悦耳雄伟的交响乐响起，整台机器像是被短路一样，顿时便痿了。
　　然而男子看也没看，直接对墙壁道。
　　「继续下一关。」
　　「是！」
　　话音刚落，男子瞬间消失，被地灵传送到其他房间。 

第二十六章恶梦
[第二十六章恶梦] by 永安夜光

第二十六章恶梦
　　「夏野！夏野！等等我。」汪
　　意识朦胧时听到一道声音不停在说话，睁眼之际发现自己身处在一处洞穴中，洞穴中突然冒出无数亮光，亮光犹如星星不停在闪烁着。
　　「嗷！！！！！」
　　然而一声怒吼整个洞穴都震动了一下，随后最前方的「星星」带动着其他「星星」越来越靠近，甚至连这些星星的呼吸都能听到……呼吸。
　　「呼呼呼呼！」
　　这急促的呼吸声……此时离我最近的「星星」露出了它真实地面容，血盆似的大嘴吐出一条血红的舌头，舔了舔尖刀般的牙齿，翘了翘钢针似的白胡须，冒着火焰的身躯抖了两抖。
　　顿时，我意识瞬间清醒过来，身体绷紧，牙齿咬紧，随时预防对方扑上来的可能！！因为……
　　这是……
　　冒着火焰的老虎！！！
　　就在此时，一道黑色身影掠过，还不到一秒便眼前冒着火焰的老虎瞬间倒下，我刚想向她道谢时，那身影已经不见，那幻影般的速度在虎穴中来回穿梭，就像跳舞一样，把这群老虎通通斩于刀下……她身后还跟着一只狗……狗的模样也很熟悉。
　　没过多久，整个洞穴的老虎都被她们两人清理干净。
　　「真是一群渣渣，完全不能作为我夏野雾姬的试炼嘛！」
　　那身影挥挥手中的剪刀将其放入绑在腿上的皮革时，一只匍匐在地面还没死透的老虎，缓缓地朝她匍匐前进，准备对她施以袭击。
　　「夏野小心！」
　　「小心。」
　　那女子身后的狗想朝那老虎扑去时已经来不及了，只能眼睁睁看着自己的恩人被偷袭受伤吗？怎么可能！我脑海瞬间想到跟胖次先生学的火球术。
　　然而就在我施术时，诡异的事情发生了，我发觉我眼前的一切瞬间变化，我转过身看到那只老虎已经贴到我面前……
　　（正传第八卷（轻文轻版本）还是第七卷（书客版本）的时候这群赤焰虎被夏野灭族了，这是赤红回忆到过去的事情，在最后一刻梦境让他回到属于自己的角色中。）
　　--------------分割--------------
　　「主人，你动情了。」
　　「没有。」
　　「清教是我们的敌人，他们修炼的圣光能净化你体内的力量，所以对我们威胁很大，而受圣光护佑的圣殿骑士更是我们的宿敌，你要知道这些对于一切邪恶都是不会有怜悯心。」
　　「闭嘴。」
　　「他在等你露出破绽时，毫不留情给予最后一击！」
　　「闭嘴！」
　　熟睡中的我从梦里的世界归来，微微醒觉之际隐约听到有两股声音在争吵……其中一到声音还特别熟悉，然而另一道声音有点刺耳难听。
　　「主人，这下去小心万劫不复。」
　　「我叫你闭嘴！！！作为仆人的你有什么资格胡乱猜测我心思。」
　　「别！别！主人饶命，老奴知错了，再也不敢了！啊！！」
　　一边抗拒眼皮的反抗，朦胧的目光，看着天花板，刚刚发生的事情原来是梦啊~那个女子到底是谁？我为什么会去到她的身体上……不解……
　　我缓缓地支撑身体从床上坐起来，看到一个身影靠在房门上，手中冒着一道紫色火焰，她的身体……黑气！！！！！飞船上一幕幕在此出现在我眼前。
　　「薄红？？」
　　「诶？？？」
　　就在薄红回应我的时候，黑气连同手中紫色的火焰也在一瞬之间消失不见，好像不曾存在过一样，身影缓缓转向我，扬起熟悉的笑容。
　　「刚刚，吵醒你啦？真是，对不起。」
　　「额……没事的，我只是被一个梦惊醒了而已，还能在入睡……薄红刚刚你身上那黑气……还有那紫色的火焰，没事吧？」
　　「怎么会有事呢？快睡吧，否则明天就没有精神和我们去捕猎赤焰虎了！」
　　「薄红！！我已经魔法师了……你不要骗我啦！魔法师可不需要太多睡眠……我要一直看着你。」
　　「……这不会是你不睡觉的理由吧？快睡吧！你今天修炼已经耗费很多精神力，小心明天起不来哦！我们可是不会等你的。」
　　「…...知道啦！那你也必须要睡觉哦！我总有预感明天战斗可能……」
　　「不就是只赤焰虎嘛！你不是怕黑吧？好啦~好啦~我睡你旁边就是了。」
　　那只拼死反扑的老虎不停在我心中出现，莫名有一种总有不好的预感，虽然薄红说过这些预感只是我太敏感，但是......这次好像很比过往都强烈的样子，我不喜欢这种感觉让人十分难受，担惊受怕。
　　头转另一边看着薄红闭上双眼的面容，每当预感出现时，只有靠近薄红的时候才能让我的心安稳一点……不再害怕。
　　两人的手紧紧握在一起，谁也不愿意分开。
　　---------------分割-------------
　　次日。
　　「主持，那我们出发了。」
　　「嗯，小心那只赤焰虎，它和普通魔兽不一样，不要小看了启智的魔兽，我在这里等你们好消息，一路平安。」
　　「嗯。」
　　「一定要回来生孩子啊！」
　　「……」
　　「……我现在很想将他的嘴给剪烂！」
　　今天一大早我们洗漱完毕吃完早点后，与超威主持告别后，便乘着从寺院里借来的马匹前往世外岛国—樱之国郊外古遗迹的深处捕猎赤焰兽。
　　根据冒险者工会给予的地图和指南上介绍，樱之国的战地范围只是整个岛屿的五分之一，其余五分之四都是森林，森林里面充满各种魔兽，而且环境复杂凶险无比。
　　而且这些魔兽每年冬天，都会向位朝南方的樱之国发动兽潮，这也是导致樱之国只有一个城市无法扩张的原因。
　　但是也因为有这片原始森林的环境，这里充满了很多冒险者来历险，收集稀有的材料或捕猎特有的魔兽，当然这只是吸引冒险者的其中一个原因，还有另一个更重要的原因是旧世界的古遗迹，这里拥有保存得最好的古遗迹，没有之一，大陆上的遗迹不是被探索完，就是被破坏过，不全的，所以冒险者们都喜欢去那里碰碰运气，能遇到什么机遇。
　　但是机遇和危险是同在的，每年死在那里的人也不计其数，到现在也没有人进入到遗迹的深处，听闻西大陆上的四大领主来到这里探索最终也是，叹气而归。
　　就在我们一众人出了城门外没多远，看到一群穿着各种盔甲的冒险者朝着我们走来的队伍，骑着马走在前头的大汉应该是这群人的头目，然而对方神情低落，左臂还绑着绷带，鲜艳的红色说明这伤口不是旧伤。
　　而且他身后还跟着一群人，这群人五一不是伤残，甚至有些连四肢都没有，但是他还没死，估计死了的人也没有被他们带回来。
　　「赤红……别看了。」
　　「啊？？为什么？」
　　「因为看了会作噩梦的，你不适合看这些。」
　　我还想眺望一下远处伤得更厉害的冒险者时，突然眼前一片黑色，什么也看不到，那些可怜的冒险者在我眼前消失了，薄红用手盖住了我的眼睛，将我的视线完全遮挡，但是我还是闻到那淡淡的血腥味。
　　「看看也无所谓，这就是真正的冒险，每次出发都在刀尖上跳舞，这种大型团队肯定有死有伤，不过这次的确有点过分，没有一个人是完整回来的，也不知道他们遇到了什么。」
　　「理会这么多干嘛，断手断脚的又不是我，你是清教的骑士，不会是想停留在这里治疗他们吧？」
　　「……」
　　凌华风没有回答薄红话，只是朝身后我们苦笑。 

第二十七章旧神社
[第二十七章旧神社] by 永安夜光

第二十七章旧神社
　　狭窄的老参道，弯弯曲曲，古木参天，遮天蔽日，因为樱之国交通大部分是水路入，水路出，很少有人会走郊外，所以并没有一条正常的道路通向森林深处，只能沿着这林间小路前行,众人行了一段时间，眼前的景色全然一变，两旁原本品种杂乱的树木全都变成了粗壮高耸的松树，这些高高挺立的松树如同一把利剑，直插天空，穿过云霄。
　　唧唧~~~~~~唧唧~~~~~~啾~~~~~~~~唧唧~~
　　几道身影在松树中穿梭而过，受到惊吓的鸟儿鸣叫一声，从原本的树枝上飞到远处,消失不见，然而飞得慢的那只……被一只毛茸茸的手抓住便落入大口之中，被利齿搅碎吞没。
　　「这里是魔眼猴的地盘，你们别惹它们，也别看它们，它们的瞳孔天生便会散发出一种精神波动迷惑别人，然而对其施以袭击，所以只要我们不看它们，它们就没辙了，安安静静走过去就好了。」
　　凌华风的声音突然传入我的脑海中，这是精神交流，是魔法师们为了防止由人偷听说话的交流方式之一，但是这并不是最安全的，有些强大的魔法师能够干扰别人的精神交流，甚至是偷听或截取。
　　然而，魔眼猴并没有映现凌华风的话，那群魔眼猴见我们不注视它们，好奇心驱让它们偷偷地尾行我们，此时还在思绪当中的我突然被眼前一道身影打断，灰色的毛茸茸在我眼前晃荡掠过。
　　这是……魔眼猴！！它们居然主动攻击了吗？？
　　「啊~~~胖次先生！小心！」
　　对方的目标是朝躺在蠢狗背上休息的胖次先生！！
　　我不会用精神交流，能用开口说道，然而声音似乎惊吓到了那只猴子，对方加快了速度朝胖次先生伸手过去，就快要碰到之际时，突然，一道惨叫魔眼猴直接被弹飞了出去。
　　「唧唧~~唧唧~」
　　「唔！嗤！不就是魔眼猴嘛！居然敢打扰你胖次大爷！」
　　「唧唧~唧唧~」
　　「麻烦了！他这是在呼唤自己的同类！」
　　「这是怎么搞得，不是说不要惹它们吗」汪
　　此时凌华风和蠢狗向胖次抱怨道。
　　「有什么可怕的？这群泼猴真是烦，还要在这里和我们大吵大闹！看我给点交易它们看看，让它们知道什么才是精神攻击。」
　　胖次先生大摇大摆地从狗被上站起来，似乎还不想放过那只「惹事」的猴子，用自己强大的精神力将不断刺激着那只魔眼猴，被精神攻击的魔眼猴似乎控制不了自己的身体，它的手指渐渐往自己的PY方向移动过去，它面容狰狞想以开自己的手指，还发出奇怪的叫声。
　　「唧~~~~~唧~~~~~~~」
　　「唧！！！！！！！！！！！！！」
　　然而一声惨叫响起，最终还是难逃交易的浩荡之威，现场的惨叫听起来真是惨不忍睹，原本打算观摩一下……然而，我的眼睛又被薄红遮住了。
　　「薄红！快放放手！我要看啦！」
　　「否决……儿童不宜......」
　　「不要啦！不要啦！薄红！讨厌呐！ 「
　　「…反对无效。」
　　其它魔眼猴看到自己的同伴这样糟蹋自己的PY，顿时一边推后远离我们，一边用手护住自己幼嫩的地方，当然连看不敢看胖次先生一眼，交易之后没多久，所有猴子便退去了，寻找其它目标。
　　「你真的恶趣味。」汪
　　-----------------分割----------------
　　一行人走了半天终于走出深山老林中，只是和我们想象中不一样的是，原本以为古遗址在森林的深处一定是遮天蔽日没有光明的地方，但是现在看起来只是一个荒废破旧的居住群。
　　只是出了森林后，有好一点的小路，感觉好像来到另一个世界一样，原本指南上说的旧世界的花田现在已经变成杂草丛生的野草堆，整齐的梯田也因无人管理，早已破坏殆尽。
　　「这些奇怪的建筑……我们应该到了吧。」
　　「看地图就是这里，从指南上说，古籍记载这里曾经是一片绝种的植物薰衣草的花田，然而时间久远，花田被杂草吞没，前面远处就是一出旧世界的遗迹，估计已经成为魔兽们的巢穴。」
　　凌华风一边看着指南一边给众人介绍。
　　「唉！旧世界的遗产就这样被荒废了。」
　　胖次先生也少见的正经，可惜语无奈道。
　　众人往遗址深处继续前进，此时，眼前出现了一块木牌，木牌上刻着两个未曾见过的文字，这种文字虽然未见过，但是脑海直接浮现出它们的发音……也不知道是错觉还是什么……
　　「不用看啦，这是旧世界的文字，你们是看不懂的，让本大爷给你读给你们听吧！」
　　此时胖次先生从狗背上跳下来走到众人前面指着上面两个字道。
　　「这第一个字读尼（ni）？梨（li）？liang！荒（huang）？黄（huang）huan！两个字合起来就是lian huan！就是这样读吧！」
　　「不是叫礼晃吗？」
　　我按照脑海中提示的发音，向对方发出疑问。
　　「怎么会叫这奇怪的名字，我可是看过很多旧世界的书，学习过他们的文字的啊！你要怀疑我的权威吗？」
　　「这两个字应该是读礼晃吧，一看这个字脑海就冒出这发音了。」
　　此时薄红也道出和我相同的发音。
　　「脑海冒出的读音吗？这样的读音怎么可能是正确的啊！」
　　「是礼晃。」汪
　　「我也觉得是读礼晃，清教保留了一些旧世界的经文，但是我也是半知半解。」
　　「狗兄……凌小子……好吧，既然大家都觉得应该读礼晃就读礼晃吧！」
　　少数服从多数，胖次先生被打败了。
　　小风波过后，我们继续随着小路走过「杂草花田」经过一道小桥，而小桥之下有一条来回曲折的地道，这明显是以前山泉流落的位置，但是现在早已干涸。
　　「这里居然有神社。」
　　「神社？」
　　「嗯！那是旧世界崇奉与祭祀各神灵的社屋，通常都有一个巫女住在里面与神相伴，不过这种职业在旧世界还没没落前已经失传了。」
　　「我想进去看看。」
　　「进去？你不怕里面有魔兽吗？」
　　「有魔兽那就杀了吧，有什么大不了的。」
　　「薄红去，我也要去！」
　　「我也想进去参观一下旧世界的神社是怎么格局的。」
　　「好吧。」
　　当我们走到神社门前时，突然一道凉风吹过，顿时众人停下脚步警惕起来，啪啦！啪啦！诡异声音再次响起，嘭一声巨响，神社门前两棵不明树种断开两半强行霸占了神社的石阶。
　　「……这么邪！不如我们进去往前吧，不要进去看什么神社了，我感觉里面有些很恐怖的东西。」
　　此时胖次先生开口阻止众人继续搭上石阶。
　　「如果，你害怕，你可以一个人等我们。」
　　「有什么怕的，只是这两棵树木因溪水干涸枯老而死，而且加上时间久远，树身已经干裂只要被风吹一吹就会完全断裂。」
　　「……不想上去就留在这里好了。」
　　薄红说完后便不再理会我们，单脚轻轻一蹬越过树木的阻挡，独自一人往那破旧的神社走去。
　　「薄红……她怎么了，怎么一脸好像很生气地样子。」
　　「……估计又发什么神经了吧，你们女孩子的心思真是猜不透。」
　　胖次先生看着越走越远的薄红小声说道。
　　「……就你还想猜？明明是怕的要死」汪
　　「好了，别吵了，我们跟上吧。」
　　「主人等等我们！小心有魔兽偷袭你的PY啊！」
　　嗖嗖嗖！突然，梯级高处飞来几道风刃，划在胖次先生面前……
　　「……看我这张臭嘴！主人的PY这么强大怎么会怕魔兽偷袭呢！我还是躲在小主人身后好了。」
　　「……」
　　「……」汪 

第二十八章梦魇
[第二十八章梦魇] by 永安夜光

第二十八章梦魇
　　老旧的建筑依然耸立在少女眼前，但是这一吹就倒的存在，薄红倒碰也不想碰，万一建筑倒塌弄得一身灰尘也不好。
　　此时，一道的声音在身旁传来，这道声音又陌生又熟悉，这矛盾感觉让她的动作顿时停了下来。
　　「你是来这里祈神的客人吗？本人就是这里的巫女呐！只要你把这钱放到赛钱箱就会有好运降临哦！旁边那家伙还不快给客人倒茶！！」
　　「你这个小老太婆巫女！我又不是你的奴隶为什么要听你的！略略略！」
　　「……你信不信我现在就把你打死！！」
　　「我就是不听你的！有本事你就追我啊！略略略。」
　　少女眼前一名黑色长发，穿着露肩和腋下无袖红白服饰的巫女正与着另一名穿着破烂衣服的男孩斗嘴，而男孩身边还站着一名带着眼镜的金发男孩，三人的年龄看上去都差不多，而且神社周围除了他们三人也没有其他人，
　　「月澪，我们出去玩吧！不要理这个老太婆，她太烦了！」
　　那个穿得破烂的男孩拉着另一个金发男孩就往外面跑，两人在薄红身边掠过的一瞬间，那名叫月澪男孩的目光与薄红的目光似乎产生了摩擦。
　　「月……澪？有趣，居然有男孩子取一个女孩子的名字，啊~」
　　然而，一阵大脑的刺痛将她拉回了现实，四周除了她一个并没有任何人，那名巫女，破烂衣服的男孩，还有那个叫月澪的金发男孩似乎根本没有出现过一样。
　　「是幻觉么……还是鬼灵？」
　　少女陷入疑惑当中，目光扫过了拜殿前的塞钱箱，发现那个塞钱箱并不是巫女手中的那个，这个塞钱箱早已被不明物体斩开两半，目光再转移着神社中的那条被挂在空中麻绳，原本不愿意触碰这些旧世界遗迹的薄红，还是小心地将脚踏上了拜殿的梯级。
　　此时，眼前的一切又再次变化，此时的薄红发现自己坐在一张木凳上，而且身背墙壁，桌子近窗，一缕缕阳光从窗外透射到桌面上，感觉异常烫手。
　　而自己正处在一间奇怪的房间中，房间中正中央有一个黑漆漆的不知道是板块状物体（黑板），上面写着白色的文字，好像是旧世界的字体，而这东西前面的一段距离还有一个木做的大桌子，比她跟前的还要大两倍（讲台）
　　「咦？你就是今年的插班生吗？我好像在那见过你，对了！我记起来了，你不是昨天去那个巫女老太婆的那里祈神的女孩吗，那我们这个班就有四个人了！」
　　薄红目光转过旁边，发现自己身旁正坐着三个小孩正式在神社看到的那三个，而且正在说的就是那个穿着破烂的男孩。
　　「就算是有四个人，实际上也只有三个人，因为眼前那个邋遢鬼就是一个经常逃课的坏学生！从今天起你就是我一个班的人了，要多给神社捐香油钱哦！」
　　「喂喂，老太婆除了香油钱你还有什么可以讲的，一个侍奉神灵的巫女落到你这种地步，真是……啧啧？？」
　　「你这小混混的语气怎么这么欠揍啊！」
　　「你好烦诶！老太婆！」
　　「希涅！！！天霸风神脚！！」
　　巫女突然站起来朝那邋遢的男孩下身一脚飞踢出去，结果并没有踢中，被对方双手挡格。
　　「啊~~~别突然就打人啊！明知道我是不打女人的，而且你好狠毒！居然要打我要害！反正我是不会上当的！」
　　「……」
　　然而，正当少女准备看着眼前这场好戏时，一直手戳了一下她，视线转移到一边，那名金发男孩的目光正注视着少女。
　　「额……你好！我叫月澪.希洛克……」
　　「……我叫……」
　　薄红正想回应对方，突然眼前的情景再次回到现实中，不知不觉自己已经站在拜殿中央，眼前正是那条粗麻带，麻绳上还吊着两个铃铛。
　　叮铃铃，冷风吹过，铃铛自然摇摆，声音清脆悦耳，但是少女却觉得心烦，一手将其抓住，突然嗖一声响起，整条粗麻绳断裂。
　　「……」
　　薄红眼前情景又再出现了变化，这次不同的自己正处在一个魔法阵当中，此时眼前三人已经长大，同时透露出魔法师的气息。
　　「明天过后，大家就要离开这里四处各寻自己的机缘了，这是我用了一晚上做的白狐面具，能够防止大魔导士以下的魔法师的精神侦察，就当是告别大家的礼物吧」
　　此时已经长大成一名花季少女的巫女，手中拿四个面具递给我们。
　　「本大爷我修过佛，修过魔，修过道，才不需要这些东西，又难看又鸡肋，不过看在是老太婆用心做的东西，本大爷就收下吧，否则看到她哭鼻子就说我欺负她了。」
　　「嗤！你不喜欢可以不要，我还省下了！真是好心当狗吠。」
　　「别……别，我又没说不要！」
　　此时，两人打闹之际，那名叫月澪的金发少年突然将目光转向少女，就在这时候一股意识心底里突然冒出和薄红争夺身体的控制权，少女大惊连忙反击，然而那股意识太执着并不好对付！导致整个人陷入危机当中，但是那名少年似乎并没有发现她的异样。
　　「梦见……怎么发愣」
　　「……」
　　「毕业后？你对未来有什么打算吗？」
　　「未来？」
　　「嗯，我打算读完大学后，安静地在小镇附近开一家诊所做一名医生，用我的学识去救人，但是有些能够用魔法解决到的病痛，却因为秩序的原因，不能用到凡人身上，这虽然很无奈，但是我会努力的，梦见你呢？」
　　「我……听家里安排。」
　　对方的目光正注视着少女，而薄红……居然会像一个普通女孩一样害羞……连她自己感觉奇怪，这是从未有过的表现，但是她控制不了自己的身体。
　　「家里一定也会让你出去读书吧，毕竟你父母都是有文化的人。」
　　「可能吧！」
　　「那你还会回来这里吗？」
　　「会…会！一定会。」
　　对方的目光似乎穿透了薄红一样，两人渐渐靠近，怪异的感觉慢慢扩散到全身，但是少女是清醒的只是控制不了身体，感觉像是被人夺舍了一样。
　　此时，旁边一阵吵闹打扰了两人，对方一时的分开让薄红松了一口气。
　　「喂喂！老太婆你既然要离开这里了，神社门口那块石碑归我了啊~」
　　「你想得美！那可是神社的标志！如果我回来看到你动了神社什么东西，我就把你的PY打个稀巴烂！」
　　「……你身为巫女居然说着粗鄙之语！」
　　「那又如何？」
　　「……没什么……我只是想问问，等我成为了出色的魔法师后，我能不能去找你，这绝对不是喜欢你！」
　　那邋遢的男孩说完后，三个人身体顿了顿，脑袋缓缓转到一侧，突然一百八十度转到身后对着薄红，原本正常的面容已经变成枯瘦狰狞瞳孔空洞，这诡异恐怖的瞬间的确吓了薄红一跳。
　　但是，对方的暴露让她知道自己已经掉到某些存在的陷阱里面，只是看到这些恐怖情景后，少女内心全是「what the fuck」波动，甚至还想对这幕后黑手欧拉~欧拉~欧拉~欧拉！
　　「意志不错的白痴！身体不错却不会运用那庞大的力量。」
　　「不过，既然你不会用这具身体，那就让给我好了！！」
　　事情突然，景象异变魔法阵什么一切消失不见，整片空间陷入无尽的黑暗之中，而眼前三个人面目变得狰狞，人类的容貌变得扭曲，露出血盘大口朝薄红咆哮。
　　「宿命！宿命！」
　　她想呼唤那寄居在她体内的存在，但是却完全没有任何反应，也不知道对方是没听到还是有意的。
　　「该死！难道我要死在这里了吗？这到底是什么东西！」
　　「我喜欢你那怨恨的眼神，不过，放弃挣扎吧！带着疑问被吞噬吧！这具身体我来啦！」
　　「放屁！」
　　此时，那三个扭曲面容扭曲的人已分不出他们原来模样，是巫女、邋遢的孩子、月澪？但是他们融合一团成为怪物的模样，感觉像让人作呕，对方已经忍不住露出血盘大口，让少女看着那无数利齿的缓慢地接近的同时要将她完全吞噬。
　　「圣光净化！」
　　「十字审判！」
　　一道熟悉的精神波动将空间弄得动荡不堪，少女不喜欢的力量居然在这一刻将眼前的怪物砍开两般，瞬间将黑暗斩破，带给世界无限的光明。
　　「这怎么可能！这到底是什么魔法！居然对我本体产生伤害！」
　　刺耳难听的声音从怪物口中传出。
　　「没想到这里居然会有一只梦魇，还好我来得即时。」
　　「神圣风暴！」
　　光芒再起这次必刚刚的精神波动更厉害，梦魇本能地向外逃跑，然而发现前面被一层金色光膜阻隔。
　　「圣光之下一切邪恶无所遁形！」
　　「放肆！」
　　（……不知道为什么感觉这两句话接起来有些莫名的喜感。）
　　就在凌华风挥舞最后一击之际，梦魇的身体突然膨胀，身体似乎没有限制地不断变大，这异像瞬间被对方悟知。
　　这是要自爆！但是凌华风这一击已经无法回头，而且这是精神空间，如果对方自爆很可能将两人都炸成傻子……然而身体这片精神空间的主人—薄红依然没有任何行动像是整个人入定一样。
　　少女有苦说不出，急得连掉眼泪的控制权都没有，她自己也顾不了，身体完全没有反应，如何挣扎都没有，就在放弃之际，她的手自己动了起来……
　　就在这一瞬间之中，一道银光闪过，不断膨胀的梦魇突然停了下来，身上冒出无数裂痕，随后拿回控制权的薄红完全愣了，她根本不知道自己刚刚做了什么……
　　「大变态！快走！」
　　而接下来更是祸不单行，梦魇死后身体突然爆出白光如汹涌澎湃的潮水向整片精神空间的四周蔓延，少女在最后一刻强行将少年驱逐出自己的精神空间，而自身却连同精神空间被淹没。 

第二十九章就算你们把裤子都脱了,我还是不会让你看H的
[第二十九章就算你们把裤子都脱了,我还是不会让你看H的] by 永安夜光

第二十九章就算你们把裤子都脱了,我还是不会让你看H的
　　破旧的神社中，位于中央的拜殿里泛滥着点点光亮，而光亮环绕着里面两人，此时一阵异动，毫无防备的少年被一股无形冲击力击飞，直接撞破拜殿的木墙，划出地面一米远才稳稳站住身子。
　　「讨厌我也不需要这么大力气吧！」
　　凌华风一边苦笑一边擦试嘴角的血迹，幸好让其他人在门外等待，没让他们进来，此时眼前的少女似乎又进入某些不正常的状态中，也不知道会不会胡乱攻击人……
　　「女人真是麻烦。」
　　为了防止事情突发，少年瞬间将圣光结界张开，将整个神社笼罩在结界之内，至少她要做再大的动静也离不开神社范围，而刚刚梦魇自爆的一刻对方将她驱逐出精神空间，那现在的她精神一定首创，很可能会像走火入魔的魔法师胡乱施展魔力。
　　有必要的时候必须要制服啊~虽然是女孩子，万一对方发起神经把自己逆推了，就算是圣光也没有办法解决吧，所以高高在上的它一定会原谅自己的！
　　（圣光：……）
　　但是，到现在为止薄红依然站在原地没有任何动作，凌华风也不干贸然接近，如果对方突然袭击自己肯定逃不了。
　　过了一会眼前的少女缓缓睁开双眼，目光注视眼前的沙池，身子轻轻蹲下拂开断裂的麻绳，一切行为表现出和常人一样，凌华风依然没有上前，只是在原地继续观察。
　　只见少女用手轻轻地在沙池中拂过，此时小沙池被一阵微风吹过，扬起不小尘埃，但是却没有一丝沾在少女身上，此时一抹白色出现在两人目光中。
　　少女不停在沙堆中刨坑，三道面具陆陆续续被她从沙池中挖出，或许她也不知道为什么自己会知道，少女只是按照本能去做……她现在完全控制不了自己……而且……而且……一抹银光划过脸颊……
　　「泪水？？」
　　凌华风此时主要道少女的异常，但若有会流泪应该神智也恢复过来，脚步缓慢地朝拜殿再次走去，这次他直接从那被他撞破的破洞钻到里面并没有从正门进入。
　　眼前的少女将三面白狐面具置于面前，泪水不断从脸颊中划过滴落在面具上，自从一起结团以来，凌华风都没有看见过薄红哭泣，即使受到再严重的创伤，她都会忍住。
　　但是现在……如此反常的对比让他停止继续前进的脚步，也不知道梦魇自爆后究竟那片精神空间发生了什么。
　　「是异常吗？还没恢复？被其他灵魂附身？」
　　正当，凌华风疑惑之际，突然，少女目光转移到他身上，两人目光对视的瞬间似乎打开了少女某些开关……
　　饥不择食的饿狼终于向老虎发动罪恶的偷袭……（饥不择食……男主的CG图可是很帅的好不好，花了我几百块找画师做的图。）
　　「……」
　　只见一抹白色在眼前闪过，完全来不及反应的凌华风就这样被少女扑倒，从对方的偷袭上少女完全没感到恶意的气息，所以把警惕放下了，而且她身上没有带有任何威胁到自身的东西……但是看着少女抚媚的样子，一种不好的感觉从他心底里冒起。
　　「薄红！薄红！醒醒……别闹了！你怎么连口水都流出来了！啊~~~圣光非礼勿视！我不是故意的，是她要逼我的！！喂！别脱我裤子！！唔~~~~」
　　少女匐在少年身上，芊芊玉手在少年壮实却不过分的身躯上滑动，双手想撕开对方的衣服，却怎么也扯不开，此时少年的挣扎更是令她不满，一吻堵住那多话的嘴巴……
　　受到刺激的凌华风双眼顿时睁到最大……这是他的初吻诶！圣殿骑士的纯洁……他虽然不会像自己老师那样PY交易，因为他喜欢女人，但是这也太乱来了吧……而且也太突然了。
　　当然，少女自己也不熟练，只是她嫌对方吵，两只手也在扯对方的衣服，没空去堵住对方的嘴……只能在意乱情迷之际出此下策，导致单方(凌华风)在非常不愉快之下别夺取初吻了。
　　即使在这智商君被抛弃的情况中，机智的少女就是聪明，发现用吻嘟住嘴其实自己也很难受，那该怎么办呢？少女目光低头扫视自身可用的部位，最终打算用两个球形的多余脂肪聚集部位代替自己的「堵吻」。
　　薄红发育过好，这是妹妹一直妒忌的，所以少女的计划绝对可行，硕大的存让少女有信心把眼前这男人闷晕过去都行，已经放弃挣扎闭上眼睛打死也不动的凌华风，此时也感觉前所未有危机即将降临，咬牙强忍的悲愤面容也浮显出一丝绯色，如果这时候睁开双眼直接鼻血散三丈远吧。
　　然而过了一会并没有发现少女有任何动静，少年继续忍耐……
　　过了一会，还是没有只是感觉对方轻微平稳的呼吸声，但是软柔的位置依然压在少年胸膛上……继续忍耐……
　　再过了一会还是没有任何动静，少年终于忍不住了！双眼微微睁开偷看压在自己身上的少女，发现对方已经熟睡在自己怀中。
　　「……」
　　---------------分割-----------
　　神社门外
　　「蠢狗、胖次先生、你说薄红和凌华风他们两个在里面做什么呐？为什么这么久还不出来，而且还升起了结界？」
　　「肯定是在进行肮脏PY交易！」
　　「……」
　　在鸟居（神社的门）等了许久的我们一直都没有等到两人出来，而且，在这之前我们正准备走进神社时，察觉异样的凌华风让我们先在鸟居先外等一下，他自己先进去试探神庙四周，若没有什么，便通知我们进来。
　　（关于超威这两个字也是很污的存在，提示另一职业和尚，四个字合起来区百度一下，不要问我为什么知道，我也是偶然。）
　　从那个超威主持口中，我们知道任务中的那头赤焰虎是已经有了灵智的智慧生物，既然是智慧生物，就不同其他魔兽一样蠢钝愚笨，等于拥有魔兽身躯的人类，就像蠢狗那样吧。
　　「能让凌华风撑起结界的事情……可能是薄红的又发生什么了。」望
　　「希望不会发生吧。」
　　-------------分割----------
　　幻想界、新神社。
　　「阿梦，好闷啊~我们好不容易从神殿中逃出来，一定要玩得尽兴再回去……快点想想我们应该去哪里搞破坏！是去幽香大妈的太阳花田把花全拔光，还是去永远亭找辉夜姑姑打PS4，快点想想吧！」
　　一名少女在神社的客厅百无聊赖地撑着脑袋，然而她今天并没有穿着往常那间华丽又隆重的服饰，只是普通便服，毕竟她和自己好友从宫中逃出来的，不能被宫里的人发现。
　　「……我觉得宫里的人已经开始在四处找你，甚至有人已经发现你在这里了。」
　　「不会吧？是谁这么厉害！」
　　「你家的大总管。」
　　「阿蓝姑姑吗？如果是她就正常了，她跟随了母上这么久只要顺着我们的气息就能找到了吧。」
　　阿梦轻轻拂过台面上的灰尘，博丽神社她也不知道有多少年没回到过这里了，只是被少女烦得不行，最后还是顺少女的意思将她一起从宫中带了出来，一时之间没有想到哪里去，只好将她带到这里了。
　　毕竟她只是一个替身，无论在各方面都不能与她的姐姐八云虹比，心态贪玩，肆意自在的生活才适合她。
　　要辅助这个被阿红养坏的少女，灵梦表示比解决异变还麻烦。 

第三十章你在而我们已不再
[第三十章你在而我们已不再] by 永安夜光

第三十章你在而我们已不再
　　「阿梦，为什么神殿中央会摆着一个白狐面具，这个面具能摆在神社的神台上一定有什么大作用吧，那么就借我玩一下啦！」
　　少女说着、说着趁巫女还没反应，白嫩精致的小脚已经神台旁边，毫不犹豫便一手将神台上的白狐面具捏到手中，轻轻一吹顿时灰尘四散，呛得少女不停咳嗽。
　　「咳咳！好多尘啊！这神台到底多久没清理过了！咳咳！」
　　「你这笨蛋……这是冥冥之中的惩罚，让你乱动神台上的东西，不过…...这好像是阿妈留下来的东西，而且最后转辗几回，才回到我的手中。」
　　阿梦扫了一眼少女手中的面具，神情愣了一会，但瞬间便恢复过来，似乎想起某些过去的事情。
　　「阿妈？就是先代巫女吗？一个普通面具能放在神台中央里面肯定不为人知的故事吧？反正我这么无聊，不如你说来听听。」
　　少女用清风术吹干净面具上的灰尘，反反复复清洗了几次后，将面具戴上后，发现面具的大小与自己的脸庞刚好适合。
　　「乱动别人的东西，还要我给你讲故事，你还真是不要脸的！不过，你说起这面具让我才想起阿妈跟我讲的一件事。」
　　「快说！快说吧！」
　　灵梦目光望向屋外的残阳，一段记忆浮现在脑海中，少女也期待对方能说出一点关于过去的秘闻，对于过去前人的事情时她便会安静下来聆听。
　　「我也是听阿妈说的，这白狐面具是关于一个约定，为什么会有约定阿妈没有和我说，只是这个约定和其他三个人有关。」
　　「三个人？」
　　「嗯，阿妈和我，甚至是在幻想乡建立后到阿妈的一代，博丽巫女在幻想乡都是空缺的，幻想乡建立的时候要切断和外界的关系，将原本的博丽神社和幻想乡分开了，我们现在处于这间神社，是按照我的记忆后来新建的。」
　　「一系列的事情导致阴阳球的丢失，让博丽巫女一系在幻想乡中完全断绝，而博丽巫女一系却在外界一直传承下来，所以我之前数代巫女都并非是幻想本土居民，我也被阿妈选中接任她，继承巫女事业。」
　　「话题跑远了吧！那先代巫女和那三个人是什么关系，为什么有约定？」
　　少女此时爬到灵梦附近，用迫切的眼神看着她，这刨根问底的态度让灵梦对她的印象又挂了一个「八卦」的牌子。
　　「那三个人是阿妈的童年好友，这是我唯一清楚的，而且他们关系很不错，还成立一个魔法结社，结社的代表物便是那个白狐面具，阿妈临失踪前（第二部剧情），让我把面具放置到原本的博丽神社中，随后便音讯全无，我早猜她可能已经不在了，所以原本我以为这是阿妈为了落叶归根才让我将面具放回去。」
　　「那为什么面具会回到你的手中？」
　　「因为事情没这么简单，藏好面具后我便离开了博丽神社，四处流浪，经历一次浩劫后（第三部剧情），我遇到你的母上和父上，或许是命吧！由于我的原因坑了你父亲一把，让他和你母上偶遇了，同时我也认识了一个元气满满的蠢货，浩劫结束后，我被传送来到了幻想乡，此时你姐姐才刚刚出生，那时我年龄比她年大十岁。」
　　「时间再过去十六年后，『终焉之战』前夕，幻想界很多高层妖怪失踪，包括作为人类魔神陆仁乙，你姐姐便教唆我，一同去地球寻找父上，我便在此回到我的故乡—地球，经过一轮事情，我回到了博丽神社，发现原本我放置面具的旁边又多了一副面具……而且地球的事情又结束后，我在一个人身上得知事情真相，同时帮他将面具放置到神社中。」
　　「真相是什么？？？」
　　「真相只是一个傻傻的，怀着友谊爱情的约定而已，他们没想过死后尸体能置于一起，便让大家相同的东西置于一次，完成这小小的约定，最终神社也只有三副面具。」
　　「那为什么这个面具又会在这里？」
　　陆世羽察觉到这副面具出现在这里便想到事情，并没有像阿梦说得就这样结束，继续疑问道。
　　「因为还有一个人没死啊~，她只是沉睡了而已，可能永远都不会醒来。」
　　「……那人没死，你的面具是怎么来的？」
　　「这就要问你的姐夫了。」
　　「……他们人都不知道跑哪里去了，你就告诉我吧！告诉我吧！求你了！」
　　「……不要。」
　　阿梦微笑不答，只是欣赏着少女抱着她大腿不停的哀求和渴望真相的面容，这些过去的事情她已经不想继续说下去了。
　　毕竟人已经苏醒，而且现在起源界高层已经知道她的存在，无论是身份还是政治因素，她都是一个敏感的存在，希望不会有什么大事发生吧。
　　------------分割------------
　　事后（……想歪的人面壁去！）
　　「……」
　　「……醒了？」
　　「嗯……」
　　少女慢悠悠的举动让凌华风愣了一下，以她平时的性格醒来后见到自己趴在一个男人的身上，肯定立即把那个男人大卸八块吧。
　　「你没有什么要说吗？」
　　「你想我说什么？」
　　少女将脸撇到一边没有直看少年。
　　「……你能不能从我身上爬起来…..你这样压着我感觉有点难受。」
　　「你的意思是我很重没吗？真是没礼貌，清教的骑士都是和东方的臭和尚一样这么不识趣么？我就是不起来！你能拿我怎么样！」
　　「……不会是精神脱力了吧？算了我还是扶你起来好了。」
　　「……」
　　少女不明所意，也沉默不答，只是点头默认，随后凌华风便将其扶正挨着拜殿的木墙，金色的光芒从他的手中散发出来，将少女全身覆盖。
　　「好一点了吗？精神受到损伤后灵魂不稳定，这种精神脱力现象是很正常的，闭眼凝神过一会就好了。」
　　「嗯，刚刚那个入侵我精神的怪物是叫梦魇，对吧？」
　　「嗯，梦魇本体没有什么攻击力，它只是精神力强大的存在，它能够轻松入侵生物的精神世界中，制造一系列梦境来迷惑猎物，如果猎物没有即时醒悟过来，便会渐渐溺死在梦境中，然后被梦魇完全吞噬。」
　　凌华风看着正在闭目养神的少女，想起刚刚在战斗的情景，在梦魇最后一刻自爆时将他驱逐出来，最后只是精神脱力，她身体，如果换作他，早就成傻子了吧。
　　然而此时脑海转接到他被少女扑后的情景，凌华风脸上绯红又再暴露出来，将目光从薄红身上移向那三个面具，强行转移自己的注意力。
　　时间渐渐过去，神社中十分安静，再过了一会少女缓缓地睁开双眼，在凌华风的圣光魔法帮助下，基本恢复对自己身体的控制，发现对方正在注视着那三副面具后。
　　「这三副面具，你看出了什么吗？」
　　「是旧世界的魔法道具，上面刻录的魔法样式我曾经在清教的《久闻录》中看到过，不过经过了这么多年，早已失效了，你觉得刚刚那个梦魇和它们有关？」
　　凌华风上前拿起其中一副面具端详，没看出有什么奇怪，便放下。
　　「没……只是那个梦魇自爆后，我得到了很多不属于自己的记忆，或者说是自己没有经历过的记忆，但是…但是…它们很熟悉。」
　　薄红看着那三副面具，顿时泪意再起，她强行忍住，因为那些记忆并不是她的！她不想哭！特别是在有其他人面前，这个人还是她睡过的男人。
　　「……别忍了，我刚刚已经看到过一次了。」
　　「……」
　　凌华风看得一阵无语，从空间戒指掏出一条手绢递给少女。
　　「不知道是说你蠢笨好，还是说你坚强好，居然会为了这些小小的自尊憋坏自己。」
　　「啊~~~~别看！！！快！！快！！快转过身去。」
　　「额……这么强势可是没男人要的，还是面对现实，做一个花瓶吧！」(十分认真道)
　　「滚！！」 

第三十一章男人有八个洞能交易，女人有十个！
[第三十一章男人有八个洞能交易，女人有十个！] by 永安夜光

第三十一章男人有八个洞能交易，女人有十个！
　　我们一人一狗一胖次在鸟居外等了半晌，都快不耐烦了，刚准备一起将结界打破时，突然，圣光结界消失了，薄红和凌华风两人出现在我们眼前。
　　随后当我们问起发生了什么时，两人打算支支吾吾的解释便混过去，但是薄红不停转移视线的举动，很难让我们相信他们俩什么事都没有发生，在我们三人抱有怀疑的目光之下，还是发现了两人的不对路！！
　　「薄红……你眼睛红了，你是不是刚刚哭过？」
　　「……没有，只是风沙进了眼里，揉的时候揉红了，我没事你不用担心我……」
　　薄红一直否认自己在哭，但是却拼命不停擦拭着眼角，白嫩的脸蛋上还有明显的泪痕！而且，薄红还快步紧跟在凌华风身旁，薄红从来没有这样躲避过我们！！
　　凌华风一定做了什么不好的事情！！
　　「狗兄！你猜他们俩是不是干了什么，不为人知的PY勾当。」
　　「……你别整天开口闭口就PY的……难道你脑海中只有PY吗？你这样是不可能知道交易真谛的！」汪
　　「不是只有PY交易才是创造快乐的源泉吗？难道隐藏有我不知道的G点？对啊！世界这么大，怎么可能只有PY才能交易，少女之身还有好几个地方能够创造快乐……狗兄你一言惊醒了沉浸在PY之梦的胖次啊！」
　　「……我又说了什么。」汪
　　「……什么好几个地方能创造快乐？你们在聊什么？？」
　　我停下了脚步，转身看着两个不停在交头接耳的胖次和狗。
　　「小主人，你知道你身上有多少个洞吗？」
　　「洞？」
　　我一脸茫然看着向我走近的胖次先生，完全不知道他在说什么。
　　「看你这茫然的样子，肯定不知道自己身体多少有多少洞，不过你放心！你遇到本胖次，我会一一和你解释关于洞的奥秘，那可都是能创造快乐的洞！每一个洞都能够到达交易的巅峰。」
　　「……」
　　「首先，你要知道交易无处不在，只要洞便有交易，男人有八个洞，女人有十洞，除去六个禁忌之洞，男人剩下只有两个洞，而女人比男人多两个，这是大大的优势啊！小主人你要清楚啊……」
　　「那这和薄红哭有什么关联？」
　　「主人哭了？」
　　「我刚刚看到她眼都红了，而且她还说不是，也不知道她怎么了。」
　　「那你可以问一下凌华风啊！他和主人刚刚在神社里面交易的时候用了哪一个洞，能把主人弄哭的洞，很可能就是用了禁忌之洞哦！」
　　「说完了吗？」
　　「关于交易的话题，怎么可能说完！咦……小主人……你的声音怎么这么像主人的声音……」
　　「既然还没说完，那就请你下地狱继续说吧！！！！」
　　「啊~~~~~~」
　　不知道何时出现在我们身后的薄红，一手抓起那个正在解释「洞」学的胖次，还把他胖次上的蕾丝边通通剪掉，然后狠狠地踩在脚下不停蹂躏，反复地蹂躏，薄红通红的双眼，配合着无形的怒火，有一种感觉要蹂躏胖次先生千次万次都还不够的感觉。
　　（作死的日常。）
　　----------------分割---------------
　　蹂躏过后……众人依旧往赤焰虎出没的区域前往，我们离开原本遗迹的位置，在次进入到森林中，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎，斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而眨着诡秘的眼。
　　总感觉有人在窃视着我们，但是我的目光中除了我们几个人，没有再看到有任何东西，这片森林也太过安静了吧，而且一路上没有见到同来探险的冒险者，连一只小鸟都没有见到，整个森林一片死寂。
　　还好有某条胖次不停的抽噎哭诉，让整个队伍的氛围没有这么肃静。
　　「啊~~~狗兄，本胖次的身体已经不洁了！主人实在是太残暴了，把我的PY都弄破了，还把我辛辛苦苦缝起来的蕾丝边全剪掉了，我没脸见人啦！」
　　胖次脱着自己被踩破一个洞的身躯，瘫在蠢狗身上不停哭道。
　　「……行啦！行啦！你是不是男人，这么大还像一个小孩子一样哭闹不停，回到城市买针线缝上就好了。」汪
　　「我的PY啊！！」
　　「够了！你好烦啊！再吵我给你剪多几个……」
　　此时带头走在前面的凌华风却停下了脚步，没有说什么只是右手轻轻抬起，顿时蠢狗便挡在我面前，阻止我继续前进，而正在呵斥胖次先生的薄红，脸色突然一变，眺望着前方。
　　众人怪异的举动，也让我紧张起来对着旁边的蠢狗偷偷问道。
　　「额，你们怎么了？怎么了不走了？」
　　「走不了了……」汪
　　「啊？？？」
　　「多得这条胖次，我们已经被包围了。」汪
　　「可是四周都没有什么魔兽，也没有什么人啊！我们怎么可能被包围了？」
　　「赤红，你跟着蠢狗和胖次，我感觉到前面有很强的威压，那只畜生的智商不简单……杀了人还会替他们收尸。」
　　还没等蠢狗回答我，薄红叫我提起警惕，不过，杀了人？收尸？这是什么意思，正当我疑惑之际，薄红手中一道绿光出现朝地面一手拂去，突然，脚下的草地一阵震动，感觉好像有什么要冒出来一样。
　　「薄红……？」
　　「别看，闭上眼睛。」
　　「……」
　　一大股血腥味从涌到面前，比出城时看到那群全是伤员的佣兵团还浓，但是薄红让我闭上眼，所有什么也看不到，但是那血腥味太浓了，肚子一阵反胃，想把早上吃下去的东西，全部吐出来。
　　「这是……」
　　「还记得我们今天早上出城时看到的那个佣兵团吗？」
　　「恩，几乎死伤殆尽，很惨烈，我原本以为只是一个中等规模的佣兵团，没想到原来有大部分人都死在这里了。」
　　我闭上眼睛，只听到薄红和凌华风在说话，但是完全不知道草地里面究竟藏了什么，此时四周突然一声兽吼，整个地面一阵震动，不自觉向后退几步，踩到了一些软绵绵的东西。
　　不自觉便睁开了双眼，然而……全是尸体……我们正站在尸体上，然而震动没有停止，兽吼不断从四面八方传来！
　　「蠢狗！蠢狗！这是怎么回事啊！呕！」
　　此时看到眼前的一具具尸体，加上浓浓的血腥味恶心感瞬间击跨了我忍耐的底线，从心底里冒起……呕~~~。
　　「不要多问了！是埋伏，快到我背部！」
　　「啊？我想吐呜~~~」
　　「你太拖拉了！」
　　蠢狗瞬间巨大化，一口咬住我的衣服，将我整个人甩到狗背上，当然胖次先生早已经抱住狗毛死死不放，就算变成了胖次，怕死的天性还是改不了，呕~~~~~。
　　「蠢狗，我好难受啊！」
　　「你别呕在我身上啊！！」
　　嗷~~~~~~
　　一道咆哮震耳欲聋，顿时四周无数敏捷的虚影从森林四周来回穿梭，我们隐约看到一头红光耀眼冒着赤焰的魔兽从正面向我们这方向靠近，那熟悉的模样和梦中一模一样。
　　「这是……那只冒火的老虎！！」
　　「你有印象吗？」汪
　　蠢狗突然转过头看向我，神情凝重。
　　「不知道……」
　　「不知道……」 

第三十二章今天的狗有点怪
[第三十二章今天的狗有点怪] by 永安夜光

　第三十二章今天的狗有点怪
　　「你对赤焰虎有印象？你是不是记起什么了？再多想一点！」汪
　　听到我说对那只冒火的老虎有印象，蠢狗立即转过头向我问道，神情凝重，但是……我除了这好像还记得……
　　「我只依稀记得冒着火的老虎……在梦里看过，它……很狡猾，它想偷袭那个救我的人，只后我就醒过来了。」
　　「救你的人？」汪
　　「那人穿这黑色衣服，很帅气拿着剪刀，身后还跟着一条蠢笨、蠢笨的狗……然后在那些老虎之中来回穿梭，很快就把它们击倒了，如果我有她那么强就好了。」
　　「你看清楚是谁了吗？」
　　「没有，我只看到她的背影，如果是那个人，这些魔兽应该很轻松就能对付了吧，不过，有薄红和凌华风在，我们也没什么可怕的。」
　　「……是吗？黑色衣服，还有狗……我知道了。」汪
　　「这装着不是小主人和狗兄你两人的搭配吗？小主人连做梦都梦到与狗兄有关的，难道小主人喜欢人兽PLAY？哪方面、哪种姿势不懂可以问本胖次哦！我可是有深入研究的」
　　「喂！你够了。」汪
　　被四周的魔兽吓得爬在蠢狗背上不停颤动的胖次，听到我和蠢狗的对话，突然脑洞打开说一些我不懂的话，不过蠢狗好像是明白的吧。
　　「喂！喂！现在不是给你们聊天的事情，被包围后你们还有这心思聊天，不是应该先解决眼前的问题吗？」
　　薄红看到我们依然不知道情况危急便朝我们不满道，眉头微微皱起证明她也在烦恼之中。
　　「对对对！狗兄快上，我在后面给你加油。」
　　「……」汪
　　「它们快靠近了，总之你们的任务就是保护好赤红，不能让她受伤！！还有的是……赤红，我真的有点后悔带你出来了，太危险了，而且环境还不是这么好。」
　　「……薄红……」
　　「对不起。」
　　薄红目光扫视了刚刚从草地中掀出来的尸体一眼，随后将目光转移到我身上，我看到她脸色凝重，眼神流露出一丝后悔。
　　虽有很多事情我都不懂，但是现在这情景我也大概猜到这个雇佣兵团也是来讨伐那只赤焰兽，但是最终失败而归，而且对方还将这些尸体埋好，不让下一个雇佣兵团发现，同时命令自己的下属魔兽们潜伏在四处。
　　人类是万物之灵擅长智慧的存在，对方虽然是拥有灵智的高阶魔兽，但是智商却比一般人类还高，所以这次的对手很恐怖，每次在这种情况下我只能当一个帮不上忙的拖油瓶，还要让蠢狗保护我，这是第一次感受到没有力量的心情，是多么的难受。
　　森林中敏捷的虚影渐渐靠近我们，然而正面那火焰中高傲的兽躯，却依然眼前若隐若现，犹如君王在远处指挥着自己的军队一样。
　　「这些是什么魔兽，速度这么快，完全不输于迅影狼，而且，他们的模样和赤焰虎差不多，但是肤色却是黑炭一样。」
　　胖次也开始利用自身优势，将精神力发散出去，探测四周魔兽们的移动轨迹。
　　「这是赤焰虎和其他虎类的杂交种，由于赤焰虎数目稀少，不得不找其他魔兽进行交配，繁殖后代，导致血统杂乱，在模样上是和赤焰虎差不多，但是身体上并没有赤焰虎那种汹汹火焰正统血脉的象征，反而堕落成为类似余烬般的颜色，即使这些杂交的产物身体中赤焰虎的血统占大部分，身体也只能冒出点点星火，始终不能蜕变成为正统血脉。」汪
　　「真是可悲的种族，为什么不高傲的死去，要进行肮脏的杂交呢？果然PY交易面前，一切高傲都只不过笑话。」
　　「才不是什么交易啊！你这扭曲事实的家伙！这是为了生存，这是它们唯一的出路，算了，它们来了，搏斗开始了！夏野坐稳了！」汪
　　「呕~~~~我好难受……还有，你又把我的名字叫错了！」
　　「真是麻烦，忍一下吧！」汪
　　嗷嗷嗷嗷！！！！
　　唬唬唬唬！！！！
　　灰烬颜色的杂交虎，不断收缩包围圈，甚至有些已经迫不及待地朝我们露出锐齿，明显这些魔兽灵智未开，只是听从那只正统血脉的赤焰虎命令，眼前一片漆黑茫茫，能让一个大型佣兵团重创，这群魔兽数目肯定不少。
　　圣盾—逆击
　　不断朝地上呕吐的我，一道白光从我眼前掠过，瞬间环绕了四周一边，还没等众人反应过来，就将所有靠近我们的灰烬魔虎的兽颅全部切断，凌华风果断的攻击让其他灰烬魔虎顿时止步，不敢向前。
　　「数量有点多……只好先下手为强，虽然这并非骑士所遵守的礼仪，但是礼仪是对人用的，不是对魔兽。」
　　「嗤！借口……」
　　战斗便被凌华风的第一击打响了，趁眼前这群魔兽后退，薄红前脚轻轻一蹬，身影跃入兽群中，手上握住的剪刀不停在收割它们的生命，金色光芒不断从凌华风的秘银之剑冒出，此时天上一到光芒照亮整个被参天巨树们遮荫着的森林
　　嗷！
　　在远处指挥魔兽作战的赤焰虎也没有怠慢，立即指挥魔兽反扑，然而实力的差距，不是数量可以弥补，但是如果有致命点，将会遭到猛烈无情的攻击！
　　那头赤焰虎看中我们这边实力不强，反而让更多的魔兽围攻蠢狗，巨大化的蠢狗挥动四肢将所有来犯的魔兽拍飞踩死，一条狗尾将数十头灰烬魔虎摔开一边，然而他动起来加快我的胃酸倒流。
　　「慢点啊！你慢点啊！不要乱动！我要~~我要~~~」
　　「小主人要高*了？」
　　「呕~~~」
　　「喂！！你别呕到我身上啊！好脏好烫的！」汪
　　这种「恶性循环」让蠢狗以更加快的速度要摆身体，摇的我连黄胆水都要呕出来了！这家伙完全是听不进去啊！
　　圣光审判
　　金色的光芒所凝聚的巨锤，在秘银之剑挥动的瞬间往地下的兽群砸去，顿时一阵灰尘扬起众人被笼罩在里面，同时无数巨树被推倒连带那些魔兽一同化成灰灰，尸骨不留。
　　「咳咳！那边那个大变态你想呛死我啊！你用魔法时能不能小心点！现在我一点看不清它们的位置了。」
　　「真是诸多要求！」
　　圣光驱散！
　　金光再次闪起，顿时四周的灰尘被散开，原本茂密荫蔽的森林中多了一大块空地，这都是被那锤子砸的，同时那些魔兽也死伤过半，剩余的魔兽顿时后退与我们拉开一段距离。
　　「这些家伙太弱了，完全没有薄红所说的那么紧张感嘛。」
　　胖次先生看大部分魔兽被消灭后，便走到蠢狗的头上，叉着腰说道。
　　「明明只有你什么都没有做！」汪
　　「我可是在给你打气啊！」
　　「小心！」
　　此时，一道敏捷的身影从旁边超站在蠢狗头上的胖次袭击，呕得快要半死的我，强行聚集体内魔力，一发火球术朝那只魔兽击去，然而一阶的小魔法打在对方的身上只是让其愣了一下，然而反应过来的蠢狗一爪将其打飞。
　　「哎哟！吓死本胖次了！臭老虎还想偷袭我！还好我在小主人保护」
　　「明明是让你保护她……夏野，不，赤红，你感觉好一些了吗？」汪
　　「不……一点都不好！」
　　我强撑着身体用要死、要死语气回答蠢狗，好辛苦。
　　「好像你是第一次见到这种没有处理过的尸体吧？每个人都有第一次，以后见多了就会习惯了。」汪
　　过去接的任务大多数都是捕猎魔兽，或者拆摘一些炼金材料之类的，捕猎魔兽反而不会恶心，但是看到死人就很不习惯了，感觉不太好。
　　突然，一只手扶在我的额头前，暖流从我额头流入瞬间充斥了我全身，恶心和头疼消失了，感觉整个人都松了一口气。
　　「凌华风……这是什么魔法，这么厉害？？？」
　　「这是圣光魔法的温养术，专门治愈对各种不良状态。」
　　「好厉害！我想学，能不能教我。」
　　「可以啊！只要你加入我们清教，一切圣光魔法我都可以……」
　　「大流氓，别拉赤红入你那个什么教！圣光魔法有什么好的，用的人表面善良，心底却邪恶的很！！」
　　此时，薄红挡在我面前，阻止对方继续说下去，薄红她一直都很抗拒圣光魔法，受伤时也不用需要凌华风帮忙，不过，她这样做肯定有她的理由，我也没多问。
　　「额……清教嘛，我还是拒绝吧！」
　　「那就可惜了，你的天赋这么好，却不学圣光魔法。」
　　「油嘴滑舌！赤红别听他的，魔法众多，我就是不信圣光魔法！」
　　嗷！！！！
　　「这狗吠真是吵啊！」
　　此时，正面中那火焰里的身影发出一声怒吼打断了两人的斗嘴，薄红剪刀朝对方轻轻一挥，突然一道紫色的炽炎犹如长龙一般从剪刀上迸发朝那在远处观战的赤焰虎卷去，然而对方身影一侧轻松避开。
　　「可恶！」
　　「先别这么着急，你看看那些魔兽，它们和刚刚不一样了！」
　　凌华风一句话将我们的注意力转移到那些与我们分割一段距离的灰烬魔虎，那群魔兽想是被打了药似的，不耐烦地刨爪，流口水，原本棕色的瞳孔瞬间变成疯狂的血红，空气中弥漫着一股狂暴的气息。
　　「这是……狂暴术？？这头赤焰虎居然还会这种自损式的魔法。」汪
　　蠢狗一句话点出对方使用的魔法。
　　「我就感觉那家伙没这么简单，至少这些死在这里的冒险者，没有这容易就被这群魔兽打垮，对方是灵智的魔兽，肯定有自己的底牌，所以接下来大家要小心了，不能轻敌。」
　　「……哼！知道了。」
　　薄红撇了凌华风一样眼，便将注意力集中到那群疯狂的魔兽上。 

第三十三章红莲印记
[第三十三章红莲印记] by 永安夜光

第三十三章红莲印记
　　「这狂暴术到底是什么东西啊！为什么这些垃圾杂交魔兽比刚刚强了几倍有多！怪不得那个大型雇佣兵团讨伐失败。」
　　四五头灰烬魔虎同时往薄红扑去，狂暴的气息让它们变得十分嗜血，想将眼前所有人撕碎吞噬，然而，紫色的炽炎瞬间将它们反吞没。
　　「好凶悍，好狠，我身上都被咬到几口了，这些杂交虎不要命似地向我们扑来，这样下去可是不行！」汪
　　嗷~~~
　　一声惨叫数头灰烬魔虎被蠢狗一尾甩飞出去，随后又重新跳起来立即往我们这边扑来，完全不知道疼痛和害怕，这种敌人才是最可怕，唯有杀死才安全。
　　「蠢狗！小心后面！」
　　此时，一头魔虎绕道蠢狗背后，经过凌华风的圣光魔法帮助下，我已经从血腥场面的不适中恢复过来，现在我还是能帮上点忙的！努力不成为一个拖油瓶，瞬间聚集魔力，一道寒冰箭从手中射出，将偷袭的魔虎封住，蠢狗非常配合地一屁股坐下去将这头可怜的魔虎压扁。
　　此时一道十字光影瞬间越我们身旁，将被蠢狗击飞的灰烬魔虎斩成几大块。
　　「被施展了『狂暴术』的魔兽已经没有了本性，只会听从血脉比自己高的存在的命令，所以无论是人还是兽，必须杀死净化。」
　　凌华风说完向我和蠢狗走来。
　　圣疗术
　　点点光芒从他的手中飞向我和蠢狗，加快蠢狗身上各处的伤口渐渐愈合速度，然而我身上没什么用，但是温暖的感觉能够让我提神一下。
　　「这也是圣光魔法吗？薄红你要试一下吗？其实这感觉很不错啊！能快速治愈伤口还能提神。」
　　「嗤！恶心的魔法，不用了，这一点点小伤完全不碍事。」
　　薄红撇了一眼凌华风直接拒绝了，她身上虽然有上但是只是轻微的划伤了胳膊而已，连一丝血都没有留出来那种。
　　虽然狂暴化的灰烬魔虎实力上升了几倍，但是薄红和凌华风还是轻松有余地战斗，即使受伤也得到圣光魔法的治愈，对手是耐不了我们什么的！
　　然而，这念头刚出现，就瞬间被磨灭，就在我们以为对方再无计可施时，突然，蠢狗身子一阵倾斜将我和胖次先生甩飞出去，然而我还没来得急问原因之际。
　　一道赤色的幻影瞬间出现在众人眼前，火焰中的那雄伟的身躯—赤焰虎！！嗷~~唬声一出还没等我们看清楚，蠢狗便被他一掌拍飞，而且巨大化的蠢狗比赤焰虎的身影大好几倍……瞬间就被秒掉了。
　　「这……这是开玩笑吧！不可能吧……就一击……」
　　「赤红！危险！」
　　「臭老虎！吃我夺命剪刀脚啦！」
　　沉浸在惊讶的我还没反应过来，赤焰虎的身躯已经将我笼罩在黑暗之中，此时一条胖次强行突袭将对方刚要张开的虎口罩住！弄得对方不停地用虎爪划自己的虎口，然并卵，胖次先生的底部会分泌一种粘贴性极高的白色液体，无论他怎么甩，怎么爪，就是粘着它的嘴不掉。
　　「小主人快走！这家伙好难对付啊！」
　　胖次先生的催促下，我立即翻身往蠢狗的方向跑去，此时两道身影也没有放弃胖次先生制造的机会，一阵冷风掠过我身旁，两人已经出现在赤焰虎左右对其进行夹击，然而对方只是被罩住了虎口，但是仍然能面前张开虎口命令四周的魔兽救驾。
　　嗷~~~~~愤怒的咆哮指挥着数十道身影将薄红和凌华风挡在面前，阻止他们夹攻赤焰虎，而且对方好像已经到了忍耐的极限，打算不惜被自己的火焰反噬，也要施术将胖次先生烧掉。
　　「泌术—我就是噗噗！！！」（的确是泌术……分泌物的泌）
　　此时一阵有规律的响声打破了战局的紧张，胖次先生身上突然爆发出一股紫色的「梅林毒气，将所有魔兽，包括准备施术的赤焰虎统统笼罩在这股毒气里面，然而那汹涌澎湃的毒气还没有停下的意思继续向四周蔓延，薄红和凌华风直接放弃夹攻，向后一蹬瞬间飞出几米远。
　　离战斗更远的我也闻一股奇怪的味道……连忙捂住自己的口鼻，但是难免会有漏网之鱼，就算闻到了一点，刚刚消失的恶心感再冒到心头上，而原本被打晕过去的蠢狗此时也被臭气惊醒双爪捂主狗嘴、狗鼻。
　　一道结界从凌华风身上爆出，瞬间将我们笼罩在里面，金色的光幕将那不断向我们蔓延过来的「梅林毒气」阻隔开来，但是这并没有什么卵用，气体虽然没有入侵结界里，但是却将结界包围了起来。
　　就这样众人安静地在结界中带着，不知道外面情况如何，那群魔兽是否还活着，但是如果有下次，绝对会禁止胖次先生用这招禁术。
　　实在是太臭了！
　　-----------分割-----------
　　还好，森林中这一片地方被凌华风的圣光审判砸成一出平地，然而气体是随风移动的，没多久这股祸害苍生的气体便被经过的凉风带走，此时原爆发的地点也渐渐清晰起来。
　　全部灰烬魔虎无一幸免，连同那只赤焰虎当场被熏晕，然而胖次先生嘛……这家伙也被自己的释放的气体给熏了个不省人事。
　　「原本还以为有一场恶战，没想到就这样结束了……这只赤焰虎要怎么处理？是杀了还是什么。」汪
　　「当然杀了，那和尚的任务不只是要我们把它杀死，还要取出他的魔核才算完成任务，不过高阶魔兽的魔核比任务的奖励贵重，以解决兽潮为理由剿灭魔兽，实际上他的目的是这个吧！真是狡诈的家伙。」
　　薄红一边甩着剪刀一边说道，只是说道那名超威主持时，薄红直接摆出一脸看垃圾的表情。
　　「果然，薄红对生孩子什么的还是极不情愿啊！？」
　　「是十分不情愿吧！为了那样一个奇怪要求，和一个没有特殊关系的同伴生孩子……赤红……不是谁的孩子都可以生的！」
　　「为什么？」
　　「要生也只能为自己喜欢的人生。」
　　薄红此时的语气也温和下来。
　　「那薄红打算和我生孩子吗？」
　　「女性之间是不可能生孩子的！」
　　「那……薄红要给凌华风生孩子？」
　　「……我才不喜欢那个大流氓！！！！」
　　「薄红还是不想生孩子嘛。」
　　「好了，这话题到此为止吧，我们来想一下如何处置这只赤焰兽，如果大家没有意见那我就把它杀了，尸体放到拍卖行去，魔核上交任务。」
　　「我不想便宜了那臭和尚，不过，如果一切收益我们分三分之二，我就没有没意见。」
　　「……这魔核对于樱之国来说很重要，每年兽潮樱之国都损伤惨重，自从老师和超威来到这里后，在樱之国的土地上建立一个庞大的魔法阵，能够抵御外敌的魔法阵，而魔法阵的运行就是靠这些魔核，每年樱之国大部分花费就是魔法阵的运行，如果这个魔核交给他们，能支持魔法阵三年，这样能够减少很多损伤还有无辜的死亡。」
　　「这关我什么事？」
　　凌华风的解释直接被薄红驳回，顿时众人陷入一片寂静，分赃不平，就在以为两人互不相让要吵起来时。
　　「好吧，一切收益你站三分之二。」
　　「……」
　　薄红见对方退让一步也没有紧咬上去，致使撇了一眼凌华风便不再说话，然而就在众人确定之时，赤焰虎的身体突然冒出一点红光吸引了我的注意力，红光微微展开犹如莲花开苞一样。
　　「薄红……你看看赤焰虎身上，那时什么？」
　　「那是什么？」
　　当众人将目光转移到那多红莲上…….
　　「这是？？？怎么可能！红莲印记！！噗！！！
　　凌华风还没说完便口吐鲜血，将长剑插在地面上支撑自己的身体，神情也十分满是惊讶。
　　「和人！快把赤红带走！」
　　「……我也走不动啊！这股威压为什么会这么突然？」
　　「你们这是怎么回事？？什么威压为什么我一点感受不了？」
　　我和薄红一脸不明所意，完全不知道发生了什么，只是见到凌华风和蠢狗一脸痛苦的样子，估计是那个所谓的威压吗？
　　「这朵红莲到底是什么？？」
　　我走近到赤焰虎的想触碰那朵红莲时，突然，红莲瞬间展开完毕，一到冲击瞬间爆发……眼前一黑什么都不知道了。 

第三十四章红莲骑士—凤咲夜
[第三十四章红莲骑士—凤咲夜] by 永安夜光

第三十四章红莲骑士—凤咲夜
　　根源界，清教，清修院。
　　「健翔大人今天又来探望教宗大人了吗？」
　　老者一大早便站院外的大门等候眼前这位男子，对方只是穿着清教式便服，看不出身份但是能随意在清教范围走动的，也只有在清修院休养的凤咲夜和眼前这名男子。
　　每个星期的这一天他都会来探望现任教宗凤咲夜，所以作为清修院院长的老者，便会站在院外等候对方大驾，可能出去样貌上看起来不太尊重老者，但事实上一龙健翔比他辈分不知道大到哪里去了，估计连岁数也是他的好几十倍。
　　只是成就魔神之躯后，年龄外貌可以随意改变，想要年轻就年轻，要老暮垂垂就老暮垂垂，前者容易，但是后者却很难，若自身成为魔神时是身体年轻力壮状态，便不会衰老，时间也无法在他们的面容上带走一丝年轻。
　　既然他们也无法衰老，只能保持年轻或更年轻的状态，否则也只有变化道上看能不能把自己面容变老的一点……不过这是吃饱饭没事做的人才会去干的事情。
　　此时，两人走在前往清修院最后一间别墅的路上，一众工作人员从两人身边掠过，新来的修士用奇怪目光看着一龙健翔，也不解高高在上的院长大人为什么对那名和他查不多的年轻男子这么客气，而在清修院呆了一段时间的老人早已猜出他的身份，直接朝对方的半鞠躬。
　　「凤咲夜最近情况如何了？身体和精神还稳定吧？」
　　但已经见惯这些的一龙健翔也没有回礼，正眼也不看对方那个，直接向身旁的老者问道。
　　「教宗大人身体十分正常，我们已经安排他移居到休养区，我看今日就可以出院了，但是……」
　　「但是什么？有话直说吧！」
　　「精神方面的创伤仍然难以治愈，特别是教宗大人这个境界，估计需要要休养一段时间才能恢复到以前那样。」
　　老者身体颤抖地看着说道，生怕对方一个不高兴将他打飞出去……这可都是经历过终焉之战的存在，所做过的事迹已经超越了神话。
　　「这层我不怪你，我也知道魔神的精神是世界难以治愈。」
　　「谢大人之恩，小人必定会尽力治好教宗大人。」
　　「你有这心就好了。」
　　两人走到清修院最后的房间，两人眼前这间独立出来的别墅与其它休养房不同，从大小方面比其他别墅占地面积大好几倍，而且外观豪华，门外还有一大片花圃，屋后还有花园，独立游泳池，这是特意为高层人士打造的休养居住地，而且里面除了一个男管家，其它服侍人员都是女仆。
　　不过，这只是因人而异，或许如果有女性高层人员住进来，可能全屋都是男性了，不过能坐到根源界高层位置的人，也不会把自己溺死在这温柔乡中。
　　站在门口两个女仆见到从远处走来的两人，缓缓推开大门，双手放腹前、半身鞠躬以侍者之礼欢迎两人进入里面。
　　「哦呵！调教得不错嘛……看来凤咲夜过挺不错的啊~他这种处男没想到会有被女人围着的这一天吧。」
　　「额……呵呵，让大人见笑了，教宗大人守身如玉，这些天都没有碰过任何一个女性，连散步陪同的也是那唯一的男管家。」
　　老者苦笑道，内心却是对这话题避之不及，因全屋的女性没有一个被教宗凤咲夜幸宠，就算是正常男人面对这么对美貌女子也忍不住自己的兽性吧，反而却让那唯一男管家陪同……那说明，教宗大人是一个GAY啊！！！
　　如果被教宗知道了，很可能会杀人灭口，不但他这条小命不保，很可能会牵连到自己的家人和孩子！
　　「嗯？居然没碰过任何一个女人？？这家伙会不会当处男做久了，当出了感情？算了，这家伙要浪费机会谁也拦不了，如果是我嘛……」
　　「如果大人喜欢，小人可以推荐推荐几个带回家啊！这里每一个都是处的，而且经过特殊训练，连那个男管家的技术都是从万人之中挑出来的高手，大人有这意思，小人马上帮你包装好带回家。」
　　「这……这不太好吧。」
　　「有什么不好」
　　「呵呵！有时候太懂事业，也不代表会做人，你看看那些没见过我的新仔们，如果我今天这样做了，明天书林的报纸头条就是我们的清教了。」
　　一龙健翔将手伸到院长的颈部，一手扯住他的衣领将其拉到身边，然后在耳旁细声道。
　　「是！是！是！大人想得周到，那小人通过传送阵秘密送到大人府上去。」
　　「这样就不用了，情欲的事情会影响我做研究的。」
　　「额……」
　　老者现在内心一阵无语，完全踩不到眼前这个喜好怪异，性情无常的存在内心到底在想些什么？然而对方也没有再理会他，直接坐到大厅的豪华的沙发上，翘起二郎腿。
　　此时一名女仆将茶具放置两人面前，倒上热茶后边站在沙发两边。
　　「你们去把凤咲夜叫下来吧。」
　　「回大人，教宗大人说他今天要闭关通灵，无论是谁都不见。」
　　此时，一名穿着管家服饰的男子用尊敬的语气低头回答道。
　　「这凤咲夜有要干什么啊~明明刚出清修院，精神还没完全恢复，现在又弄通灵还真不怕死！」
　　「大人少安毋躁，教宗大人要通灵他们也没有办法阻止，而且通灵被打断对精神损伤也非常严重，我们还是等等吧！」
　　「哎！」
　　老者劝导下，一龙健翔也只能在这间豪宅中等候，毕竟他一个星期只来一次，向其汇报清教情况，同时进行下一步方案，这些都是凤咲夜自己拿主意的，所以他心里想离开，但是现实却不允许。
　　-------------分割------------
　　「红莲骑士？？？？」我
　　「没想到地球还有余留的清教骑士，我还以随着时间的流逝，清教已经随着旧世界一同消失，原来还有幸存嘛！小辈……你是最后一个骑士了吧？」
　　「你到底是谁？？？」
　　薄红稳好身体后，目光紧盯着眼前男子，体内的存在一直告诉这她，对方有多强，但是男子拿庞大的威压似乎对薄红没有任何影响，
　　「威压居然对你完全没有用，真是让人惊讶，不过，我是谁？我们不是早已经见过了吗？宿命。」
　　刚刚赤焰虎身上的红莲张开瞬间，一道冲击力将众人击飞，最靠近的赤红直接撞到远处的树上昏死过去，而其余人除了受点伤并没有大碍。
　　「和人，你先带赤红躲起来……」
　　凌华风此时长剑插在地上，不断与对方的威压对抗。
　　「呵呵，放心吧，除了宿命我不会伤害谁的。」
　　他们眼前以神降形式出现的男子正是凤咲夜！而他身下这头已经被唤醒过来的赤焰虎，原本便是他下凡时所驯服的那头，只是后来用秘法将其的血统提升到和正统赤焰虎一样。
　　虽然表明自己不会伤害其他人，但是似乎对方并不相信他，那也算了，凤咲夜撇了一眼远处的那只狗觉得好像在哪里见过这种魔兽，但是他现在主要目的不是他们，念头一动便撤回施加在狗身上的威压。
　　蠢狗叼起躺在地上晕死过去的少女和一条胖次变往森林外跑去，凤咲夜看了一眼并没有在意，但是感觉对他暗示着这名少女很重要，不过他眼前有更重要的目标，便这股预感压制。
　　此时，薄红似乎发现对方的目光注视着少女，直接走到他正面遮掩着凤咲夜的视线，防备对方有所企图。
　　眼前那白色衣服的女子身上藏有宿命！熟悉的感觉……再次涌上凤咲夜心头……也没想到这么简单就能找到宿命。
　　若消灭了对方，自己便是与起源一样被人歌颂的英雄，一切关于自己，还有清教的声望将会在整个「一切」上提升到一个新的层面，同时给天庭，罗斯柴尔德，埃尔梅罗（玉蝉花的家族）狠狠一巴掌，甚至地位也会超越监天塔，那时就不看那个女人的脸色做事，也不用听她的笛子指挥。
　　毕竟他已被监天塔打压了很久了，以前他对功名利禄没什么追求，但是五年的监禁，让他想清楚了很多。
　　不过，说来也奇怪，他越看那女子感觉越熟悉，好像在哪里见过一样，但随之凤咲夜便将这熟悉感，归到关于宿命上，
　　幸运的是女子体内的宿命似乎还在虚弱中，所以此机会不能放过！！ 

第三十五章恶战！
[第三十五章恶战！] by 永安夜光

第三十五章恶战！
　　宿命带给起源界的人是一个无法可言的恐怖存在，无论眼前此时人是弱还是强，只要将彻底消灭，那他就起源界的英雄！
　　至少，凤咲夜是这样想的，事实上也是这样，终焉之战过后，起源界的出现给了所有幸存和成就了魔神之道的魔法师们的居身之所，所有界面成道之人都会飞升到起源界重新开始自己的旅程。
　　也因如此，时间流逝，起源界一代换一代，每时每刻都有新鲜血液诞生，同时终焉之战也渐渐离他们远去，他们触摸不到，便会将其神话化，无限地夸大宿命残忍暴戾，同时也在无限地赞扬敬佩带来自由的英雄们。
　　这是凤咲夜的想要得到的，虽然终焉之战他有参加，但是这是大家共同的努力取得的胜利，虽然最终是「那个男人」付出了「自己」才让「自然秩序」继续运行，但是现在不同了，他有这个机会将自己的声望提到与「那个男人」并肩的位置。
　　能让监天塔闭嘴！能让其他势力靠拢，清教将掌控整个起源界，他的权力便是最高，即使到时永安夜光、石田彰武、木神梵泽等人回来，清教已经不是以前的清教，永安夜光最多也只是个光棍司令。
　　实力强不代表能在起源界说话，因「自然秩序」是公正的，而且手中有权的人没有哪一个是弱的，某然作出挑衅和攻击的举动，只会让起源界变得更乱，甚至挑起势力之间的战争。
　　这一切都在凤咲夜的算计之下，但是不代表姬萩红叶没发觉他的野心，只是完全不认为他能做到。
　　两人较量之下，眼前的白衣女人便是他迈向成功的机会，宿命必须死！！
　　薄红与凤咲夜互相直视着，看到薄红那警惕的神情，内心也有小小惊讶对方居然没有被宿命完全控制。
　　「前辈可是清教的红莲骑士？」
　　此时凌华风看着眼前的男子问到，面对男子强大的威压，就算站在远处的他，也只能苦苦地利用手中的秘银长剑支撑着身体。
　　「哦？红莲骑士？很久没有人这么叫我了，我还以为这称呼早已被人忘记了。」
　　凤咲夜微微一笑，抚过自己的爱刀。
　　「怎么可能被忘却，红莲骑士之名一直被清教的经文记载着，红莲之名，嫉恶如仇，业火焚孽，恶尽罪灭。」
　　凌华风看着对方的目光，大概猜到凤咲夜已经知道薄红体内的存在……红莲骑士在清教经文中是出了名的「不留情」，薄红有危险！！
　　无意间的想法连他都没有发觉，那白色的身影在他心中的占据了重要地位。
　　「我留给后人的印象原来是这样的，那我就再「嫉恶如仇」多一次吧。」
　　「那前辈要对薄红动手吗？
　　「哦？她叫薄红啊~」
　　凤咲夜冷笑道，并没有正面回答凌华风的问题。
　　「难道没有商量的余地？她体内的邪恶只是万不得已…….」
　　「作为清教的骑士，肃清邪恶便是你我的天职，仁慈只会导致无辜的生灵涂炭，小辈，牺牲小我，成全大我，圣光在某些情况也只能无奈，你要清楚……」
　　「前辈，教导的是，但是我相信圣光不会放弃对任何一个人的救赎，前辈的行为有违我的骑士之道，晚辈只好得罪了。」
　　凤咲夜还没说便被凌华风的举动打断，只见对方将秘银长剑的剑柄置与胸前，剑尖直指天空，这是清教骑士互相决斗的基本礼仪之一，但对方以当剑尖直指苍穹发出挑战时，便寓示着这场决斗在圣光的注视下，对方是不能拒绝的。
　　当然，实力强大的人是禁止使用这种强制性的方式，挑战弱小，除非对方主动挑战，或实力相当，否则会遭到圣光的公正惩戒。
　　「有趣……没想到小家伙居然会这种小游戏。」
　　「对不起，前辈，我无法理解你不明事理的做事方式，若是前辈不停劝告，我只能以清教骑士之间的决斗阻止前辈了。」
　　凌华风也只是想搏一搏……清教骑士之间的决斗是不能用魔法，只能单纯比拼武技，因为教义上说明决斗也是一种苦修，若互相都用圣光魔法攻击对方，便是逆教所为，在他看来对方并不是真身，只是残魂或者什么罢了，以他的实力还是可以有一战的。
　　这纯粹是想多了。
　　「……凌华风……」
　　「主人，我们快逃吧，我不知道自己沉睡了多久，也不知道清教什么时候出了个红莲骑士，但是这个男人很强，非常强。」
　　「闭嘴……」
　　薄红体内的存在再次警告她离开，就在此时，凌华风和凤咲夜两人同时拔剑，一阵狂风从两人四周升起，平地四周的大树被吹得刷刷声，为了行动方便绑着马尾的薄红瞬间被吹散，白发乱舞在狂风中，展现着女子的清纯般容貌。
　　由于不能使用魔法，只能单纯比拼武技，纯粹白刃战没有华丽的魔法，但是招招暗含杀机，若行差踏错一步，下一击可能便是人头飞起，鲜血三仗远。
　　两人气势相碰，刀剑相撞，眼花缭乱的动作旁人只听到碰撞的声音，却看不到清晰的套路，但明显凤咲夜快了凌华风一个先手，而且对方面容轻松在武技尚完全压制凌华风。
　　而且凤咲夜手中印着红莲的太刀还不时冒出火焰挑衅不断逼退的秘银长剑，实力的差距显而易见，凌华风感觉胜利的可能性渺茫。
　　「你手中的武器不错……居然可以承受我灭红莲火的攻击，虽然只是一个分身，但是在下界也是相当不错武器了，看来木神焚泽留些好东西给你们啊~~」
　　「木神梵泽？？？？？」
　　凤咲夜见凌华风听到那个名字的反应，嘴角微微扬起，并继续道。
　　「看来你好像知道他啊，不过嘛……看你这么注意我的话，作为前辈，我觉得很有必要给你上一堂课……」
　　「！！！！！」
　　凌华风眼前突然失去对方的踪影，一股冷冽的杀意从背后冒出，瞬间冷汗淋漓，他不知道对方是什么时候绕道他身后的……但这不重要，因为死亡的气息应该将他笼罩着。
　　「战斗分心……可是会死的！！！」
　　「喂喂喂！你的对手是我啊！」
　　就在这危急之际，某人强行插手两人的决斗，银色的剪刀死死地夹住凤咲夜的灭红莲火，一股巨力从剪刀上传来不让其再前进一分半点，随即凤咲夜便放弃斩杀对方机会跳开战斗范围。
　　「他很强，比我们见过任何一个人都要强！你单独一人是无法战胜他的，这次……我们联手吧！」
　　「嗯……」
　　凌华风也没有选择，淡然地同意薄红的主意。
　　「呵呵，打算两人联手吗？清教和宿命寄居之人的双人搭配吗？……真是大开眼界，有史以来的第一次，不过！以后不会再有了，凡人！给我你们还有多少斤两！！！」 

第三十六章薄红vs凤咲夜
[第三十六章薄红vs凤咲夜] by 永安夜光

第三十六章薄红vs凤咲夜
　　圣光审判！
　　金色耀眼的巨锤再次出现在天空中，朝在两人眼前的凤咲夜击去，然而对方只是微微一笑，似乎完全没有看到一样，这种层度魔法完全伤害不了他。
　　巨锤砸落地面，扬起无数沙尘，此时薄红和凌华风两人已经满身是伤，即使用尽全力都没有碰到过对方，这一击不抱什么希望。
　　「主人，我们跑吧……我们是打不过他的，此人恐怕早已经成就魔神之上，虽然现在只是残魂或化身，我们还是有逃跑的机会。」
　　「那凌华风怎么办？」
　　薄红体内的声音再次催促道，她知道对方与自己定下契约一旦死亡，大家一起玩完，为了生存这急躁正常的。
　　「但是……这样的话……他…」
　　薄红目光转移到不断在喘气的凌华风，虽说两人在联手，明显战斗主力是薄红，而凌华风被对方威压压制着，发挥不了全部实力，完全不是对手，当然薄红没有受威压阻碍但是两人动手连对方一根毫毛都没有伤到。
　　其实她心里早有退意，只是若要逃跑，还要顾虑凌华风，看着那随时都会倒下的身影，一股无力感浮上心头。
　　敌人实在太强大了。
　　「他又不是什么重要的人，你还顾虑他干嘛？他可是清教的圣殿骑士之一，身体流淌着让你厌恶的力量！只是拜托他最好的机会，而且赤红估计现在已经在外面等着你了， 你想再拖多久？」
　　「主人……你不会是动心了吧？」
　　「……对方的目标是我，他既然是清教那个什么骑士，我并不相信他会杀了凌华风，毕竟是凌华风是清教唯一的骑士了，我想打败他，宿命我要怎么做才能得到与他匹敌的力量。」
　　薄红将目光从凌华风身上移开，撇向一边，刚刚那句话只是她胡乱猜测说出来，宿命自身也不知道清教的戒律，若神职人员与邪恶同污，杀无赦！
　　凤咲夜心里根本没有放过凌华风的打算。
　　「……主人，那股力量并不是现在的你可驱使，若强行解放『花』的最后一层封印，对身体可能撑不住自爆，你可要想好。」
　　「……别以为我不知道你在想什么，其实，你是最想我解开封印的人，你我之间的契约，我每开封一层封印，你便向自由迈进一步，这次解开全部，你还在唧唧歪歪什么？？。」
　　「是是是……那既然你决定要释放『花』的全部力量，我就不阻止你了。」
　　薄红目光再看了凌华风一眼，莫名的感情和意识上在驱使着她去得到去付出，她自己也不是很懂到底怎么了……明明自己并非像眼前那男人一样，心向光明、乐做善事，心狠手辣，斩草除根才是她的本性。
　　他并非自己与赤红那样，但此刻却想拥有力量保护着对方，这或许和那些无关，但是这个男人的确渐渐影响了她，说出来也很好笑吧。
　　薄红自己也并不想承认……也解释不了，也不确定是否正确，真是奇怪的感情。
　　不过……那只狗应该把赤红带离这片森林了吧……她能安全就好了。
　　朦胧灰尘中，里面的人影和冒着火焰的赤焰虎渐渐在两人眼前清晰，只见凤咲夜轻轻提手拂过，一道青风吹过……又是毫发无伤。
　　「你们就这么点吗？远远不够啊！那个宿命的少女，我知道你还有底牌，若还不施出来就会被我干掉了哦！」
　　「宿命？薄红……」
　　凤咲夜的话让凌华风突然有一股不好的感觉，目光转向站在一旁的女子，他大概猜到对方指的是薄红体内那邪恶的存在。
　　「你让开一下……等会释放『它』会伤到你的。」
　　「我不同意……」
　　「你没有这个权利，或许因为清教的原因他不会杀你，但是我现在只有这个机会，宿命！我们开始吧。」
　　「……」
　　凌华风听到对方的话想心理哭笑不得，对方不知道清教徒的做法，胡乱猜测，但是想阻止薄红却已经无能为力，施放刚刚那招圣光审判后，全身已经是脱力状态，。
　　「真是麻烦的家伙！」
　　薄红也只是撇了一眼，大概猜测到对方什么情况，一手抓住凌华风的衣领将其揪起，直接往身后丢去，让其离开比原地较远的一个位置。
　　「……」
　　一切做完不过几秒时间，随后立即双手交叉，一道紫色魔法阵以她为中心从地面出现，由各种不明的符文和日月星辰构成的魔法阵，不断旋转速度越来越快，凤咲夜感觉到古老的气息迎面扑来。
　　就像终焉之战那时的感觉一样！
　　宿命！觉醒了。
　　「真是越来越有趣了！」
　　舍我尽风—枷锁解……
　　正当魔法阵快要完成时，突然凤咲夜的身影瞬间在薄红眼前消失，此时，时间似乎停止了一样，连魔法阵的转动、心脏的跳动全部都停止了！！
　　然而下一秒钟对方的容貌突然无限清晰地出现在薄红眼前，前所未有的危机感充斥着薄红的脑海，完全控制不了自身的魔力做最后的解封。
　　「你以为我会眼睁睁地看着让你将『它』释放出来吗？真是太天真。」
　　「！！！！！！」（这个boss不合常理啊！打断主角施法，注定死的很惨。）
　　凤咲夜也没有停留，直接挥动手中的灭火红莲瞬间将薄红贯穿，痛苦，绝望一时之间充斥在她的脑海中，目光清楚地看到那印着红莲的太刀贯穿了自己身体，死亡在抚摸着她的脸庞。（我本来是想些，看到那刺穿自己身体的异物，这样……太污了。）
　　「薄红！」
　　清晰过后便是一阵模糊，隐约听到某人的声音在呼唤着她，但是眼前却是一片黑暗，什么都看不见。
　　「是时候该换人了。」
　　---------------分割-------------
　　起源界，罗斯柴尔德的豪宅中。
　　一名看着男子坐在后花园的庭院里一边看报纸一边喝茶，突然，眉头一皱从怀里掏出一颗宝石，平时只是普通的宝石今天却泛滥着红光，如同警报一样。
　　黎原知道这宝石发出代表的是什么，只是没想到封印这么快就被解开，刚想通过宝石之间的连接，用精神力了解另一边的情况，突然，宝石不受负荷瞬间裂开两半，点点星光从宝石上升起，一颗极品魔锆石就这样报废了。
　　当然，这对于罗斯柴尔德来说连条毛都不算，只是危机再次出现，这是他不想去面对的事情。
　　「该死！！！」
　　烦躁不堪的黎原直接掏出身上的玉牌，直接向玉牌上的两个人传音，事关严重，但私情更重要，是否要瞒着监天塔，还要和苏芸香，玉蝉花商量。 

第三十七章黑化薄红VS凤咲夜
[第三十七章黑化薄红VS凤咲夜] by 永安夜光

第三十七章黑化薄红VS凤咲夜
　　「没有血？怎么可能？凡人受伤居然没有血？」
　　凤咲夜眉头一皱，手中的灭火红莲贯穿眼前的女子后，她的身体居然没有流血，而且对方低头双手垂地的模样，很明显她已经死了，凤咲感觉到眼前这具身体生息渐渐微弱，最终消失不见。
　　「难道是被宿命侵蚀后，身体变异的原因？算了，一切都结束了，还是先将那个战利品拿到手，不管你是新生的宿命还是其他原因出现的宿命，现在成为我蹬上起源界权力巅峰的踏脚石吧！」
　　凤咲夜的笑意显露出疯狂的气息，脑海中已满是将那些专门针对自己的人满脸吃了翔一样的表情，空余的左手往薄红的额头伸去，想将藏在灵魂中的宿命抽出。
　　但是！！！他发现自己动不了……凤咲夜脸色瞬间大变，瞳孔瞬间睁大，所谓不能动，要么是被更强大的存在禁锢着，要么是身体另一方面所受到的潜意识超越了正确的行动指令，但这两种，对于站在「一切」之上的人来说，是多么恐怖。
　　「……」
　　「……这到底是怎么回事？？我居然完全没有发觉……」
　　凤咲夜目光惊恐地，只是看着对方那贯穿了自己身体的利器，他不知道眼前这名本应该死去的女子何时对他发动攻击，只是等他发现时，痛楚已蔓延到全身。
　　而且，对方贯穿的位置，还是自己刚刚贯穿的一样，以其人之道还治其人之身？鲜血从银色的剪刀上一滴一滴地流淌着。
　　虽然，现在凤咲夜是以神降之躯出现，不停从伤口中流出来的血是分身的并不是本体的，但是躯体上的痛楚是直接传到本体上。
　　双眼睁开，一抹红光在女子的瞳孔中闪过。
　　顿时！一股黑气从薄红身上爆发，感觉到凤咲夜的灭火红莲还插在自己身上，但是好像完全没有感到疼痛一样，直接从对方身上抽出贯穿的剪刀，同时一脚把对方踹飞，直接拦腰撞断了身后一排参天大树。
　　而灭火红莲也被她粗暴地从腹部拔了出来，直接往凤咲夜的方向丢去，还好灭火红莲也只是一道，而且还是有器灵的源器，直接隐于虚空中消失不见。
　　在远处观战的凌华风，只能眼睁睁地看着眼前的一切，无法去改变，也无法阻止那个被黑气缠身的女子继续堕落……他还有一个机会，就是自己那把秘银之剑，这是清教圣殿骑士每一代传承的信物。
　　里面也包含着一些重要的秘密，但是同为清教，而且还是不知道哪一代的前辈，而且从刚刚的对话里对方好像也知道那个秘密，而且还说出那个人的名字。
　　想到这里凌华风……又将刚刚拿出来的秘银之剑收回空间戒指中，在刚刚薄红被贯穿的瞬间，潜意识下便将剑拿了出，但是现在对方身上的致命伤已经在黑气的缠绕下完美愈合，实力也瞬间跳到了大魔导师，所造成的威压甚至比凤咲夜还强。
　　但是意识中……
　　似乎已经完全失控了。
　　凤咲夜从远处缓缓站起来，拍拭着衣服上的灰尘，不过原本一沉不染的衣衫已被无数枝条划成布条，看上去内心已恢复平静，但内心满是波动，甚至还想疯狂地大喊！！！！
　　这副化身原本便被下界的规则所限制了实力，现在被对方一阵强击，将所有痛楚全部反馈到远在起源界的本体，这种久违的战斗，让凤咲夜热血沸腾！！
　　「虚弱的宿命居然还有这种层度的力量！不过，可惜了，看来它还没有完全掌控你的身体，导致成为一具空有实力而没有意识的躯体，那就让我尽兴一下吧！」
　　「啊 ~♪ ~♪ ~♪ ~♪ ~♪」
　　「歌声？？？」
　　回应凤咲夜却是一道锐利刺耳的歌声，薄红的身影突然消失在凤咲夜眼前，同时毁灭的气息瞬间扑面而来，还没见到对方出现，一股恐怖的力量就从身旁爆发！
　　嘭！嘭！轰！！！！！
　　凤咲夜再次被击飞，虽然没有见到对方，但是感觉到那股力量撞击着他的脸庞，女子一招之下又一排大树被推倒，其他兽群见此心惊，全部都往遗迹森林外跑去。
　　「不错！可以！很强势！」
　　凤咲夜再次站起来，将自己的下巴错开驳正，此时除了下半身的裤子还能穿一下，上半身完全是赤裸的，一道光芒翩翩飞舞环绕着他，顿时身上所有伤口通通愈合了。
　　化身的好处就是，若对方不能一击消灭自己，便能消耗魔力无限恢复，所以凤咲夜完全不怕给对方再打多几拳，但是他又不是抖M，也不是人肉沙包，只是为了测试一下对方能达到哪个层度，既然现在知道对方与这具分身实力不分上下。
　　「既然生存的执念这么深，那就在你死亡之前，玩一玩吧！」
　　毁灭的气息再次朝凤咲夜扑上来，然而这次不像刚刚那样被薄红打脸，一道红光闪光，汹汹莲火从刀刃中冒出，瞬间便将黑淹没在火海中，然而万红从中一点紫色，竟然与红莲之火争锋相对毫不相让。
　　「有趣！」
　　「啊~~~♪ ~♪ ~」
　　歌声再起，异变再生！！紫色的焰火带着漆黑的身影突然冲向红莲之火中，毫不畏惧火焰的炙热，从赤色的火海中猛然跳起，紫焰和黑气环绕着她的身躯，犹如得到重生一般。
　　「哼！雕虫小技！你以为灭火红莲耐不了你？？」
　　天罡三十六手。
　　一道刺眼的光芒从对方身上闪耀，闪光只持续了一秒瞬间便消失不见，藏于女子的手心中。
　　「什么！这招是！！」
　　原本早已有准备的凤咲夜看着对方的动作，还有使用魔法的方式顿时愣然，脑海突然浮现出一道道过去的记忆，最终定格在一张照片上那看到过的那一位……
　　不！
　　她在终焉之战出现过！眼前这个女子绝对不是她！终焉之战的情景凤咲夜依然历历在目，虽然最后他受伤过重已经回到「繁星挽歌号」上，但是前宿命被消灭的一瞬间，所有人都看到。
　　但脑海中再浮现出自己劝告姬萩红叶和秋月真岸时，对方多番不理会的情景，凤咲夜发觉自己好像大概猜了一些事情。
　　但是……战斗千万不可分心哦！
　　「糟糕！」
　　此时，腹部传来一阵剧痛，对方的身影已经迈过他身后，剪刀和太刀瞬间碰撞在一起，凤咲夜敏锐的战斗反应，阻止了薄红的第二击，然而剧痛不断在扩散。
　　腹部。
　　胸部。
　　头部。
　　眼。
　　耳。
　　口。
　　鼻。
　　心脏。
　　凤咲夜的化身开始出现裂痕，魔力通过裂痕不停外开泄漏，但是怎么往自己身上施展治愈术都没有效果还是阻止不了躯体的分裂。
　　「果然……如此，不过，凭这招想让我退却，还差很远！」
　　凤咲夜双目闭上，牙关咬紧，握紧手中的太刀抵御对方的强攻。
　　天人灵通！
　　突然，一股浩瀚的魔力从远在起源界的本体源源不断传来，瞬间便弥补因躯体分裂泄漏的魔力，对方这招只能对付非魔神之下的人，然而对凤咲夜这种存在，要弥补的方法很多，所以在他眼前，这的确就是雕虫小技。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　薄红已经完全失去理智，目光看到对方没有死亡，便不停进攻，完全不觉得体力不足，不停用剪刀强行撞击灭火红莲，速度极快，力量极大，紫焰与莲火再次互相狗斗两道火焰混在一起，但是凤咲夜的魔力一时泄漏，导致这次两火交锋，紫焰变得强势更多。
　　此时，潜伏在火海之中的身影，慢慢地游动到女子身旁，能与火焰融为一体的赤焰虎趁对方还没被发现自己时，已经准备好随时给予对方致命一击。 

第三十八章失忆的少女与自私的蠢狗
[第三十八章失忆的少女与自私的蠢狗] by 永安夜光

第三十八章失忆的少女与自私的蠢狗
　　荫蔽的森林中一道敏捷的身影在参天大树下来回穿梭，那只狗似乎要带背上的两人往森林的某一处，突然身后一阵巨响，它跑到眼前的小山丘眺望远处，眼前一大片树林被推倒，同时冒起阵阵烟尘，估计那里的战斗已经进入白热化。
　　也不知道薄红和凌华风两人似乎能抵挡那人，不错趁现在，他要带在他背上昏睡过去的少女，去一个地方，那个地方是他们曾经去过一个很重要的地方，这样可能会帮助她恢复记忆。
　　本想在任务之后，带着众人去那里，但是现在条件不允许，它只好顺路带着那条胖次和少女过去。
　　在记忆这里并没有这么茂密，但是从外面那些被岁月侵蚀的房屋，他知道这里肯定是他们来过的地方。
　　少女的故乡……
　　自从他和少女被那朵「花」吸入了那七彩色空间后，醒来并发现自己在这个既陌生又熟悉的世界中，虽然这感觉很矛盾，但是他完全没有想到，这就是自己生活的地球。
　　只不过……是未来的地球，清教，旧世界，魔法，到现在这遗迹中，那些记忆里出现过的东西在这世界也出现，而且按照逻辑它们的出现很符合自己的那个世界，所以他已经很确定，这世界并不是异世界，而是原本的世界无数之后。
　　而为什么来到这里的原因，他不知道，但是一定和那朵白之花有关，而白之花应该在少女身体里，他和少女要怎么样才能回去，这也不知道，只能在这世界盲目寻找，或许一辈子都回不去了。
　　不过，这「新世界」就像旧世界的中世纪时期，人文思想，还有各种方面，都出于封建社会，只不过在旧世界的背景下，魔法并没有衰退多少，只是大多数人的水平维持在大魔法师至大魔导士的水平，大魔导士在这个世界已经是一方强者，除了五大领主之外，就他们最强。
　　当然东方大陆还没有详细了解，但是估计也差不多。
　　在蠢狗不断思索时，不知不觉已经随着记忆来到了目的地，目光扫视四周，那里已久如此，只是眼前一个与旁边森林环境不相称的存在。
　　「……。」
　　蠢狗记忆中那个被少女封印的山洞，现在看到的却是露出了一大半，而另一部分依然被结界遮掩着，这样说有人破开了这里的封印和结界，不过也正常，山洞中安眠的人已经醒过来，还走了出来，没被破开才是奇怪吧。
　　蠢狗大概猜测了一下，但真相并非如此他所想那样，这个结界并不能困住里面的人，只是阻隔外面的人进入，而这个缺口是凤咲夜五年前的杰作。（第一卷的时候，是凤咲夜砍出来的）
　　正当蠢狗想进去时，感觉背上的少女突然动了一下，好像已经从昏睡中醒过来了，这样更合他意，不用去想办法弄醒他，然而，对方从狗背上反身滑下来后，缓步向山洞中走去。
　　「赤红……赤红！」汪
　　蠢狗疑惑地向前方的少女问到，然而少女并没有回答它，只是继续往山洞的方向走去，这完全不对啊~平时蠢狗一开口少女肯定会回答，而且，她醒来之后并没有立即问这里是哪里！这反应完全不像少女平常的态度。
　　「赤红！你等等我啊！」汪
　　蠢狗连忙跟上少女的脚步，无神的瞳孔却能辨认出正确的入口，一人一狗，还有一个昏迷的胖次进入山洞中。
　　洞穴中还有两个分叉出来的内洞，蠢狗想带少女往左洞里，因为那里才是他来这里的目的，里面发生过的事情他全部亲眼看到过，而且他们第一次接触魔法，也是从这山洞开始，或许来说对于少女来说这里是她痛苦的开始，若能刺激她恢复记忆，蠢狗另愿她再痛苦多一次。
　　当它找到少女时，发现她失忆完全不记得自己的事情，甚至还不知道自己真正的名字，它曾想过很多方法去刺激少女，但是似乎都没用，这也不是办法中的办法了。
　　虽然，的确是自私了点，但是为了回去，万不得已，而选择这个赤焰虎任务时，凌华风也被自己唆使了不少，而且他们现在还遇到大麻烦了。
　　蠢狗现在也是矛盾不堪。
　　「赤红，你走错了啊！」汪
　　「没有……雾姬才没有走错……只有躲在右洞，雾姬才不会被姐姐发现。」
　　「……」汪
　　蠢狗一脸懵逼，目光无神的少女也没有再理会他，便走入右边的洞穴中，在一个不起眼的角落中企定定系到，得正证系到！坐定定系到！么都吾洗做。（普通话翻译，站在那里不动，蹲在那里不动，坐在那里不动，什么都没有做。）
　　「……夏野……你是不是记什么了？」汪
　　「别吵！！你这样会被姐姐知道的！」
　　「……」汪
　　蠢狗听到对方自称雾姬时，还以为少女有恢复记忆的迹象，然而……现在这种情况，他感觉少女被鬼上身更符合这种情形。
　　-----------分割----------
　　炙热的火海中，两道身影不断在僵持，凤咲夜强行用本体传输过来的浩瀚魔力抵御身体分裂所泄漏的魔力，眼前的女子刚刚一击打中了分身的心脏，同时将异类魔力打入到体内，通过心脏的不断瓦解其他脉络造成身体分裂，然后魔力泄漏。
　　「真是阴险又恐怖的一招啊~~不过，我也是一个有来有还的人。」
　　凤咲夜看着眼前冒着黑气瞳光薄红色的女子笑道，此时隐藏在火海中的身影得到凤咲夜的指示，突然薄红脚下一阵颠簸，被火焰充斥着身体的赤焰虎，猛然在她脚下暴起！张开血盘大口想将整个人吞噬。
　　红莲绝影！
　　黑化后的薄红瞬间便反应过来，正想放弃与凤咲夜僵持时，突然一道虚影凭空出现，两只赤红色的巨手，瞬间便将其制住。
　　凤咲夜的身外法相，赤焰虎的偷袭！！女子危在旦夕，然而在这危急之际失去理智薄红却冷静了下来，双目闭上，小口微张。
　　「啊~♪ ~♪ ~♪ ~♪ ~♪」
　　「又是这歌声！！」
　　歌声再次从女子口中吟唱，淡薄的黑棋瞬间如同泼墨水一样变得非常浓郁，同时紫光在女子的脚下突然出现，无数铁索从里面迸发出来，将快要偷袭成功的赤焰虎绑成了一个裹蒸粽，也将凤咲夜未能幸免，还有他的身外法相四肢体通通被捆住。
　　一时之间，少女实力飙升到半步魔神境，扭转了整个战局，令人战栗的瞳孔，空洞、无神、似乎要将世间一切吸入深渊中。
　　「天地阴魂索？？宿命！你居然将力量共享给这女子！！」
　　凤咲夜大惊！甚至想到这本来到嘴里的肥肉会逃掉，红莲法相不断在铁索中挣扎，可惜这法相不是本体的法相，只是分身的小法相而已，在下界里的秩序限制了分身的实力，而且薄红现在和他实力相差不多，想挣脱基本是不可能的！
　　就在薄红扭转战局之时，众人远处之外一个地方，突然冒出一道光柱打散云层，直穿苍穹，紧随而来又是另一道歌声，这歌声直接覆盖原本的歌。
　　「又是歌声？？那里不就是……」
　　嗷！！！！
　　然而变数出现了，占了优势的薄红如同跟断电了一样，原本吟唱着的歌声停了，神情瞬间愣然，甚至……黑气变淡了，束缚着凤咲夜的铁锁不断出现裂纹，随时快要散架一样。
　　命运无常，他的机会又来！ 

第三十九章歌唱吧！少女
[第三十九章歌唱吧！少女] by 永安夜光

第三十九章歌唱吧！少女
　　「……」汪
　　「你的呼吸太重了！蠢狗！」
　　抱腿坐在洞穴不起眼角落的少女，突然睁开双眼，赤红的瞳孔注视着眼前的蠢狗，一手将其脖子掐住，悬在空中。
　　「！！！夏野！你要干什么？快放开我，我快呼吸不来了！！」汪
　　蠢狗不停在少女手中挣扎，连躺在他背上的胖次也从半空中飘落，当它贴到地面时终于从昏睡中醒了过来，然而，在这目光朦胧之际，发现背后吵杂的声音，转身一看，便见到眼前黑色的身影直接向它撞来！
　　「喂！喂！狗兄，你超速行驶了啊！！」
　　目光无神的少女一手将蠢狗甩飞出去，连带着刚醒来的胖次撞到洞穴的墙壁上，然后继续抱腿蹲坐在角落里。
　　「……我真是前世欠了谁啊！你们两个闹感情打架怎么把我这个路过的胖次都遭殃了！狗兄，小主人这是怎么了。」
　　「……不知道。」汪
　　「这里是什么地方？」
　　「一个相对外面比较安全的地方。」汪
　　「说了，等于没说一样。」
　　蠢狗扫了那条胖次一眼，没打算将自己的目的告诉它，从接触魔法的那一刻，他与少女一路经历过各种事情后，让他的性格改变了很多，不像以前那样淳朴天真，毕竟他和少女寻找白之花是有原因，有目的，若告诉了眼前这条胖次听，它一定会泄露给(梦见）薄红知道。
　　「既然你醒了，我想要你帮我一个忙。」汪
　　「什么忙？太难得忙我可能无能为力，我只是一条追求PY交易的胖次而已。」
　　「这么忙也不是很难，你刚刚对付赤焰虎的时候用的那招，我想你在这山洞用多一次。」汪
　　「你想我们所有人都熏死吗？而且，放一次这么大规模的毒气（屁）可是很伤的呐！我拒绝！！」
　　「我没让你放像刚刚那样，大规模的梅林毒气，我只想让你把赤红熏出这个山洞就可以了，她现在好像精神状况有点奇怪，蹲在那里不走，薄红让我带她离开，所以拜托了。」汪
　　「诶？？是女王大人的意思呐！那好吧，我放一个小小的屁，把她熏出去好了。」
　　蠢狗借薄红的名义，轻易让对方服从自己，其实让他把少女带走的是凌华风，不过，反正他不说，薄红也会自己说，这算是间接性的交待吧。
　　「那我们现在要出去先吗？」
　　「当然，难道在这封闭的洞穴里把自己熏死吗？快！快！快！」汪
　　一胖一狗准备走出洞穴时，突然一道目光再次注视着他们。
　　「你们要去哪里！你们打算告诉姐姐雾姬藏在这里吗？你们想出卖我？？」
　　「额！额！才不是啦！我们只是出去帮你探探风，你姐姐不知道我们和你在一起的，就算她见到我们，我绝对不会告诉她你在这里。」汪
　　「是吗？」
　　「嗯嗯嗯」汪
　　蠢狗此时记起，少女曾经讲过，自己小时候经常和姐姐捉迷藏，而她每次跑到山洞里躲在右洞中，梦见便不会发现她，这一切只不过是梦见营造出来的错觉。
　　「刚刚小主人的眼神好可怕啊！不过她说的雾姬是谁？她自己的真名吗？」
　　「别问那么多，我都说她进入了这了洞穴后，就好像被鬼灵附身了一样，必须用特殊的方式唤醒正常的她」汪
　　「那你有什么办法？」
　　「你见到旁边的洞凹凸不平的斜级吗，我听说一个人被附体时，脑袋受到猛烈撞击便能醒过来，那个只鬼灵被你的屁熏的不行时，就会从内洞里跑出来，然后又想躲在其他地方，肯定会往左边的洞跑去，到时我一脚把她踹下去脑袋碰地，这样她就能醒来了！」汪
　　「那你不怕直接跑到外面去？」
　　「鬼灵是怕阳光的！」汪
　　「狗兄真有你的。」
　　蠢狗在胖次的赞扬下微微一笑，什么鬼灵都是他瞎编的，所谓的怕阳光，只是少女一旦跑出山洞便会暴露踪影，这样就会被潜伏在洞外的姐姐捉到，蠢狗便是利用她这个思想将她引到左洞中，她这情况回复记忆的可能很大！
　　一狗一胖次轻松骗过少女后，便走出内洞后，两只生物便停止了脚步，开始施行预定中的放屁计划。
　　「放气，第一步骤就是先深吸一口气，然后憋住！！一定要憋住不能放，然后气聚胸腔，稳住！再然后双脚以扎马步站着，感受腹中来回荡漾的气流，最重要的气运丹田，将所有气聚集出来，爆发！爆发！噗噗噗噗！」
　　「……」汪
　　「这是想你们这些拥有肉体的生物放气的原理，然而我已经成就胖次之躯！所以不需要气，直接放就可以了。」
　　「你给我少说废话！！」汪
　　泌术—我就是噗噗！
　　「喂！喂！喂！我还没憋气啊！！」汪
　　一阵梅林毒气从胖次身后爆发！当然这没刚刚那场浩瀚无比的灭绝级臭屁灾难这么夸张，而且毒气的颜色也淡了点，气体似乎得到指挥一样缓缓地进入右边的内洞。
　　然而过了一会里面没有任何动静，也没有见到赤红冲出来，这么刺鼻反人类的气体，绝对不可能没效，唯一的可能就是……熏晕了。
　　「……不如，我们进去看看吧。」
　　「现在气体这么浓郁，你进去也只是双眼一黑，抡倒在地！」
　　然而就在此时，整个山东忽然不停震动，垒起的石墙居然开始出现一道道裂痕，无数碎石从两人顶上不停掉落。
　　「这……这是要地震了吗！！！狗兄我们快跑吧！」
　　「但是赤红还在里面啊！」
　　蠢狗话音刚落，突然一阵怪声从右洞的发出，下一秒……轰！强烈的爆炸声响起，蠢狗和胖次还没来得及逃跑，便被碎石淹没。
　　怪声和爆炸声过了一会便停止了，两人才打算慢慢从乱石堆里站出来。
　　「这是天亮了吗？」汪
　　「狗兄……你怎么没告诉我还有这种异变啊！」
　　「异变？」
　　此时，原本的山洞不见了一大半，悠然温暖的太阳光照在两只生物身上，灰尘中的人型渐渐逼近他们，而且漂浮的红光尤其震胁人心。
　　「……小主人……」
　　那人没有回答它，继续向他们走来，但是胖次却不断推后害怕对方要对它做什么，目光看了一下身后的唇沟，脑海灵光一闪。
　　「小主人！这一切真的不关我的事，是狗兄强迫我做的！它用薄红大人的名义要挟我朝洞里放屁！「
　　胖次，直接跑到蠢狗背后躲起来。
　　「你居然出卖我！还跑到我背后躲起来……夏野？不！赤红？」
　　灰尘中的身形渐渐清晰，只是赤红的面色给两人看起来觉得非常糟糕，感觉好像好几天没有睡觉一样。
　　「光！！是光！！我在外面，这样姐姐会找到我的！」
　　「光？怕光那就快进旁边那个洞吧！」汪
　　「亚达！姐姐在里面！姐姐在里面守着我！」
　　「你快给我进去！胖次，你也快来帮一下我啊！」汪
　　「别我才不要。」
　　蠢狗看少女有逃走的迹象，而旁边那条胖次也不帮忙，一气之下，突然巨大化瞬间冲到少女面前一口咬住她的衣服，将她刁了起来。
　　「狗兄你要干什么！难道，感情上不行，打算强上吗？作为主人仆从我……」
　　蠢狗也不理那条没用的胖次，一尾将其甩飞，强行将少女推到在刚刚爆炸中保存下来的左洞，少女能爆发出那股力量，证明她离恢复记忆不远了，再加把劲！！
　　「蠢狗！快放开我！快放开我！」
　　狗直接将少女甩甩进左洞中，少女整个人从阶级滚了下去，身上并没有受到什么伤，蠢狗也立即取消魔法，往洞中跑去。
　　然而，此时少女已经站了起来，身上的气息和刚刚不同，是熟悉的气息，成功了吗？是她回来了吧！
　　「夏野！」
　　「……嘘，是歌声……是姐姐的歌声，她醒了。」
　　「歌声？」汪
　　蠢狗被少女弄懵了，现在四周除了他们两个，也没有其他人了，而且静到连呼吸声都听到，哪里来的歌声。
　　少女目光并没有注视蠢狗，而是将手扶拭着洞内中间的石坛的昙花印记，而左洞的中央并没有封死，一缕阳光照在破烂黑色裙子的少女身上，一时之间悲凉的气氛充斥着整个洞穴里。
　　此时，坐在石坛上的少女微微张开嘴，似乎在回应从远处传来无声之歌。
　　「fo lu a fo duo、ku la se no wu， lu mi qi do fi gua lu ，nuo wa mi ye， fa na lu gua a， hi lo lu da ka ， fi ko ku so si o guo yi ra， u gu fi ra du to~ li ,tuo ku to nuo ti ya,a a~,wa a~,wo o lu ku er a」
　　（http://www.xiami.com/collect/32686615?spm=a1z1s.3061781.0.0.bbayz6，出自龙背3-空音，）
　　PS：正传中也是这首歌，看过的读者应该知道。 

第四十章赤焰虎的幼崽
[第四十章赤焰虎的幼崽] by 永安夜光

第四十章赤焰虎的幼崽
　　「夏野……你这是。」
　　少女的歌声完毕后，脸色瞬间苍白毫无血色，整个人好像完全虚脱一样，直接累倒在石坛上，顿时吓了蠢狗一跳。
　　「夏野，你别吓我！快醒醒！」汪
　　「哗塞！！狗凶你的胆子也太肥了吧！居然敢趁小主人昏睡之际偷偷摸摸地行交易之事，这种好事怎么能不叫上我！，你第一个上，我第二个！」
　　刚想从洞外进来的胖次，见到蠢狗直接跳到少女身上，以为他要强行进行那啥交易！兴奋地跑到石坛旁边安静坐在一旁观看。
　　「她虚脱了，身体情况很差，你快把她扶起来，我要对施术！」汪
　　「虚脱？狗兄……你不会太用力了吧，我看小主人也是第一次，你应该温柔点啊。」
　　「你在说什么啊！！！她刚刚自己使用魔法过度才导致的虚脱的！别说废话了，快扶他起来！」汪
　　「……但是，你是兽类与人类的运转魔力的方式不同，你决定要把你的魔力传输给她？没问题吗？」
　　「我叫你做就做啦！还讲这么多干嘛！」汪
　　胖次被蠢狗一道怒吼，顿时愣了一下，但立即便反应过来，两人将少女扶坐起来，蠢狗将狗爪放置在少女背后魔力源心中枢的位置。
　　魔力源心是魔法师最重要的位置，每一个魔法师的魔力源心都不同，那里是魔力集中地方，就像旧世界的东方玄幻小说的元婴一样，一旦被破坏便会魔力暴走，最后只有一个结果，就是自爆身亡，尸骨不留。
　　所以一般魔法师是不会告诉给别人听自己的魔力源心，当然蠢狗知道是少女失忆前告诉过她，而且少女的自身和其他魔法师不同，她并不需要修炼魔力，她施展魔法也不需要魔力驱使，只是失忆的她还没发现自己身体的秘密。
　　所以她一直修炼得很缓慢，当然蠢狗曾想过告诉她，但是，那时他还不缺定这个世界是否安全，面对这个未知的世界他们并非是强大的存在，若少女表现过人，很可能被某些潜伏在世界某一处的强大魔法师捉去研究，特别是五大领主。
　　当然，等少女恢复记忆或者心智成熟了，再告诉她还不迟，蠢狗脑海中思索着，此时少女的面色渐渐恢复红润，但是依然没有醒过来的迹象。
　　「狗兄……小主人她……好像发烧了。」
　　「真是祸不单行，薄红和凌华风现在还被强敌拖住，现在我也不知道怎么办才好。」汪
　　「喵。」
　　「难道我释放的梅林毒气对那只赤焰虎没有任何作用吗？那可是我拼尽全力放出来最大分量的屁啊！」
　　「喵。」
　　「不，是赤焰虎体内存在其他的残魂，那个残魂不知道为什么会隐藏在赤焰虎体内，他很厉害，我们远远不是对手，现在薄红和凌华风在苦苦支撑，不知道还能撑多久。」
　　「对了，狗兄，你好端端一只的公狗，就不要学猫叫好不好，死宅卖萌很恶心的！」汪
　　「什么猫叫，你在说什么？我无端端学什么猫叫」汪
　　「那是谁叫。」
　　「喵……」
　　幼小的声音再起想起，被一狗一胖次捕捉到它的来源，只见洞穴一个不显眼的角落，一只冒着点点星火的雏崽偷偷地看着他们。
　　「这是……哪来的猫啊！还冒着火，不过怎么越看越眼熟，好像在哪里见到过它。」
　　「真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！！这是赤焰虎的幼崽，而且纯血的幼崽，不是那些黑炭般的混血魔虎。」汪
　　「怪不得这么眼熟。」
　　「胖次，若有一道残魂寄宿在某智慧生物身上，那个智慧生物是否能够影响到残魂的行动？」汪
　　「那这就要看那个智慧生物有多执着了……等等，难道你想？」
　　「最佳助攻要开始了！把它带上吧！」汪
　　「不愧是狗兄，那别人的幼崽做威胁，真是贱啊！」
　　「……」汪
　　--------------分割---------------
　　「呵呵！！呵呵！！分身差点就死在你手里了！你个死扑街！！」
　　凤咲夜念头一动，一阵灰尘让起，身后巨大的红莲虚影一脚直接将躺在地面昏迷不醒的薄红踹飞，旁边的凌华风直接看呆了。
　　虽然心里还是不爽，但是为了避免宿命再次醒过来反咬他一口，还是处理这个大麻烦先，玩物丧志可不是他的性格。
　　随后对方轻轻拂手清风吹散灰尘，地面露出深深的痕迹，远处一大排参天大树被撞倒，明显这是凤咲夜恶意报复，然而当他看到躺在远处的女子被一道光膜笼罩在里面，身体毫发无损而且伤口还在慢慢治愈，顿时额头的血管暴起。
　　「这……这光芒……居然身上还有神器，哼！宿命你的底牌真是多啊！不过！凭这也想阻止我，太小看我了吧！！」
　　此时，红莲虚影一阵晃动，再次化成一道火海落到凤咲夜手再次显出本体—灭火红莲，身影瞬间往薄红的方向飞去。
　　「圣光十字斩！」
　　凌华风趁对方没有注意他，猛然挥剑暴起一道神圣的光芒在秘银之剑上升起，十字剑气瞬间从剑尖上脱出朝凤咲夜击去
　　「嗤！小辈你知道死字怎么写吗？不会？那我来教你吧！」
　　凤咲夜看着对方无畏的挣扎，嘴角微微扬起冷笑道，同时指尖对着飞来的十字剑气轻轻一弹，刚要撞上的剑气，瞬间反弹回去，而且速度快10倍，凌华风还没有反应直接被被打飞到另一边。
　　「包庇污浊，罪该万死！」
　　凌华风尽力也无法阻止凤咲夜的脚步，对方已经走在实现自己野心的道路上，蔑视的目光注视着脚下的少女，发出光膜的是少女手上的戒指，戒指上徽记有点眼熟，但是这不重要！少女体内的宿命才是他的最终目标。
　　即使是起源界也稀少的神器面对源器也如同薄纸一般，灭火红莲轻轻一挥便将光膜斩开，此时凤咲夜的手渐渐虚化，向薄红的精神世界探去。
　　嗷~~~~~~
　　喵~~~~~~
　　「什么鬼？？赤焰虎！你在干什么！」
　　凤咲夜突然发现自己的身体动不了，和刚刚被眼前女子袭击的感觉不一样，这次是灵魂上的禁制，他这具分身寄宿在赤焰虎身上，若赤焰虎死亡，分身也会随之消散，所以在与薄红战斗时，凤咲夜并没有让赤焰虎参战，只是在一旁潜伏偷袭。
　　但是在某些程度宿主还可以限制寄宿者的行动，比如拥有智慧的存在，现在凤咲夜就是这样。
　　「你们都不准动！否则我就要把它碾碎！」汪
　　一道狗吠震惊众人，蠢狗手中的幼崽更让人注目，冒着火星的赤焰虎幼崽在狗爪上不停发出喵叫，似乎在呼唤着眼前的父亲。
　　嗷~~~
　　然而，赤焰虎着急的眼神看了一眼凤咲夜，又看了一眼自己孩子，最终他还是选择了孩子，限制凤咲夜的行动。
　　「……你们怎么回来了」
　　「少说废话，把薄红带上我们一起走！你别动啊！也不能让他，只要我们安全离开便放了你的幼崽。」
　　前半句是蠢狗回答凌华风，后半句是对赤焰虎说的。
　　「妄想！啊！」
　　凤咲夜见到嘴的肥肉就要离开，眼前一切美景将要被他人打破，顿时强行用精神力与赤焰虎对抗，暂时夺回身体一些控制权，化成虚无的手继续往薄红精神世界探去。
　　就在此时，眼前的女子突然睁开双目，露出诡异的笑容。
　　「小家伙，等你很久了！！」
　　「什么？？宿命？？糟糕！！」
　　原本发散着光膜的戒指，突然冒出一股黑气瞬间将两人笼罩在内，将众人的目光吸引过去，完全看不清里面到底发生了什么，离他们最近的凌华风感觉到邪恶的气息扑面而来，顿时停下来了脚步。 

第四十一章宿命的算计
[第四十一章宿命的算计] by 永安夜光

第四十一章宿命的算计
　　圣光净化！
　　浓郁的黑气如同一个铁罩一样将凤咲夜和薄红笼罩在里面，外面的众人完全看不清里面发生什么，然而瞬间反应过来的凌华风手中出现一道金芒，直接朝黑气劈去。
　　「再见了！夏野梦见！我不和你玩了！」
　　刺儿的声音从黑气中冒出，黑气中隐约看到凤咲夜的模样，然而下一秒便消失在众人眼前，只留下昏睡中的薄红，此时对方施压的威压也从众人身上消失，但是吃过亏的凌华风并没有放下警惕，抱起躺在地上的女子，转身便来到蠢狗的位置，他现在自身情况也很糟糕，没办法继续战斗下去。
　　嗷~~~~~~~~
　　喵~~~~~~~~~
　　「人质」一阵挣扎想从蠢狗的狗爪中逃脱到亲人身边，然而它并非成熟期的魔兽，这样的挣扎犹如螳螂挡车，只要蠢狗轻轻一用力便能将其碾碎。
　　一时之间四周围又再涌出无数魔兽，这次不单单是灰烬魔虎，还有各种不同种类的魔兽，进来时看到魔眼猴也在其中。
　　「你别过来！出了森林我们便会放了它，叫你的魔兽们通通给我退下！！你也别偷偷跟过来！」汪
　　嗷~~~~~~
　　赤焰虎一声咆哮，魔兽们渐渐退开到一旁，给蠢狗众人让开一条路，当然凌华风也不想拖，生怕对方会反悔，爬上蠢狗的背部一群人往樱之国返程。
　　----------分割--------
　　葱郁的树林中，一道奔跑的身影，寂静的森林中除了他们，其他生物的影子一个都不见，果然即使是由智慧的魔兽还是比人类单纯。
　　没多久中人便走出森林，眼前再走一段路便是樱之国，此时蠢狗的脚步突然停下，回头看了森林精神力一扫，发现里面除了自己的脚印，并没有任何跟踪过来的魔兽。
　　「好了，我们眼前樱之国，把那只幼崽放了吧！」
　　「不对吧？狗兄，你真的就把这纯血赤焰虎放回去？卖出去能值好多钱啊！高阶魔兽啊！如果把它上交到冒险者工会，我们可能直接升到银狼A等级。」
　　「我叫你放了它！快！」汪
　　「连野兽都遵守承诺了，难道你还不如一头野兽吗？」
　　胖次十分不愿意就这样把到手的肥肉丢掉，但是面对凌华风和蠢狗的目光，他没有选择便将狗上睡熟的幼崽摆在一旁。
　　然而，趁蠢狗和凌华风不注意时，偷偷将一道精神力附在幼崽身上，便爬回到蠢狗身上，随众人在落日之前返回樱之国。
　　----------------分割--------------
　　起源界，凤咲夜的精神世界中。
　　「宿命！！你算计我！」
　　「小家伙，是你自己不谨慎而以，自以为万道魔神就没有人伤到你吗？放弃吧！将身体交给我！成为根源手中的棋子。」
　　「呵呵，根源早已消亡在时间的洪流中。」
　　「胡说！自然的意志便是根源，不死不灭，掌控众生。」
　　「看你被封印了许久估计还不知道这些吧？你们的根源已经消亡了一个混沌了！不懂外面经历了多久，现在起源的时代！根源重炼了新宿命，而你！只是被他早已经被放弃的武器。」
　　「……满口胡言！」
　　「宿命！你就没想过一个混沌了！！！为什么还没有人来救你，世间只剩下你一个根源余孽，你通过我的分身入侵我本体，想多身躯，只要走出眼前这个门，无数比我更强的人，瞬间将你碾成粉碎，你已经不是那个叱咤风云的宿命。」
　　「来吧！和我合作，我知道你需要我，当然我也需要你。」
　　凤咲夜不断在蛊惑宿命，第一是为了不想斗个你死我活，毕竟这个精神世界是他自己的，而且精神上的创伤还没愈合，他都不过宿命，第二是他看中了「宿命」利用它对抗监天塔，然后再收拾他，自己的计划依然能成功。
　　「……」
　　「还犹豫吗？若是不信任我，我们还可以签下协约，这样你可安心了吧。」
　　凤咲夜见对方还犹豫不决，不禁心急了起来。
　　「你作为人类魔神真的愿意与我合作吗？不怕我反脸不认账？我可是掌控过『一切』命脉的宿命！」
　　「当然怕！为什么不怕，所以我也不会提出签下协约，对吧。」
　　宿命的似乎已经咬到了钩子，凤咲夜心里也有个大概，只要加把劲肯定能将其拉到自己的船上，虽然没有擒获对方还被对方入侵了自己的精神世界，但是若化敌为友那便是一大助力，他怕宿命，但是他更恨踩在他头上的监天塔。
　　然而，他都没有发现危险渐渐靠近他。
　　「怕就好！我还担心你不怕我！」
　　「什么？？？宿命！我们还可以谈谈！！」
　　就在凤咲夜察觉对方的举动时，宿命冷笑一声突然膨胀数倍，无数黑气在精神世界中飞舞，几秒时间便将整个精神世界占据，正当他想应对之时，一道黑色的浪潮瞬间将其吞没。
　　-----------
　　清修院，修养区，豪宅的大厅中
　　一直在等待凤咲夜通灵结束的一龙健翔百无聊赖地瘫在沙发上闭目养神，而身旁的院长从没有离开过豪宅陪着对方，虽然很想离开，但是眼前这位「大爷」身份不小，若周围的人照顾不周，心里不愉快，随时都能给他穿小鞋。
　　然而，院长这个念头很快就实现了，瘫在沙发上的一龙健翔，双目一睁，雄厚的法则之力瞬间让周围的空间扭曲。
　　（法则之力在星球中不能使用，因为星球本体便是大量法则的运行，所以使用法则之力便回让星球的法则混乱，若强行使用可能导致星球停转，变成死星，所以自然的秩序之下，所有星球上出现的法则统统固有化，所以凤咲夜在下界是半点法则之力都用不出来。）
　　「宿命的气息！！！！」
　　「大人？？你说什么？？」
　　嗖！
　　院长还没听明白对方说什么，一龙健翔的身影瞬间便消失在大厅中，此时，楼上传来一声爆响整栋豪宅为之一震，天花板的华丽灯饰不停摇摆，像是摇摇欲坠的样子！
　　愣然中的院长立即跑到豪宅最高层，最大的那间主人房，此时发现凤咲夜静修的房间直接被轰爆！一整面用起源界最昂贵，最坚固的魔能钢筋为框架的墙壁，化成一地灰屑。
　　「……」
　　灰尘中一道身影出现在院长的视线里，正是刚刚消失不见的一龙健翔，而盘腿坐在床上便是在此地修养的凤咲夜。
　　然而一龙健翔警惕的眼神，肯定两人之间发生了什么事情，难道是凤咲夜让对方等久了，被怀疑和房间里面的第三者做肮脏的PY交易？
　　「啊~~~大能们的基情三角恋，不是他这种存在可以涉探，还是偷偷的走开吧。」
　　院长看着两人的眼神心里不禁猜测道，然而两人当然不是他想的那样，而此时一龙健翔也开口了。
　　「凤咲夜！」这是怎么回事！房间里面为什么会有宿命的气息！」
　　「没什么，我通灵的地球分身遇到了宿命，即使是虚弱的宿命依然拥有超越我分身的强大实力，他很厉害！我的分身直接被他击杀了。」
　　「这不过是件小事而已，刚刚感觉到宿命的气息，真是吓死我了，你醒来便好，这是最近收到的情报，你看一下，然后告诉我下一步要怎么做。」
　　一龙健翔一听到对方的解释便放松了下来，如果宿命出现在起源界，那真的就是大件事了！然而他还不知道，眼前的凤咲夜已经不是原来的凤咲夜。
　　「谈这个之前，我突然对你跟我说的那个新武器感兴趣，那个能控制星球引力的武器，我觉得有开发的潜力。」
　　宿命不停搜刮这凤咲夜的记忆，找到对方和一龙健翔最近的记忆中的画面里面就提过，一龙健翔的研究项目。
　　「那个……难道你想用那个摧毁地球，灭掉宿命？但是监天塔会议上要求保留地球。」
　　「但是也过说若事情发展都无法控制时，就要采取应当的行动，对吧？一龙健翔，这是一个好机会，让你亲手干掉宿命，成为与起源并肩的英雄！」
　　「……」
　　「经费方面，我会全力支助你，你自己好好想想吧。」
　　宿命在凤咲夜的意志和思想中，找到对方的计划和野心，将其的野心施加于别人身上，也是一种驱使对方对贪念和美好的将来向往的手段， 

第四十二章兽潮
[第四十二章兽潮] by 永安夜光

　第四十二章兽潮
　　「唔！」
　　清晨，一缕晨光将薄红从沉睡中暖醒，平时静谧的四周，却传来争吵声，急促的脚步声，感觉今天是一个不寻常的日子。
　　「你醒了？感觉好一点了吗？」
　　「唔，只是感觉身体有点累，好像全身脱力了一样，完全用不上力？」
　　薄红朦胧的目光中看到一个光头向我走来，揉松了眼睛后发现原来是神道寺的主持，那位催她和凌华风生孩子的超威和尚，虽然很不愿意接触对方，但是自己现在并没有力气去揍他。
　　「我……我怎么会在这里，赤红呢？凌华风、蠢狗呢？还有那条胖次呢？」
　　我扫视四周并没有发现其他人。
　　「他们啊……赤红在外面的花园逗弄赤焰虎玩，凌华风和那只会说话的狗估计在批斗那条胖次吧，害得我不能和它商讨哲学的PY交易话题。」
　　「赤焰虎？？「
　　「你放心，不是让你们捕杀的那头，是它的幼崽。」
　　「额，那批斗呢？为什么批斗那条胖次？」
　　「因为赤焰虎啊！现在满城风雨都是他偷偷带回来的赤焰虎幼崽的缘故，没击杀到大的，却把小的带了回来，现在大的找上门了，你若没事，老衲便去维持法阵了。」
　　「法阵？难道兽潮来袭了吗？」
　　「凌小友把关于法阵的事情和你说了吗？」
　　超威主持一脸凝重道，不过也正常，法阵的事情关乎整个樱之国百姓的生命安全，所以关于法阵的事情一项是樱之国的机密。
　　「嗯，他还说你让我们击杀赤焰虎的目的是控制兽潮强度，还有维持法阵运行，不过我是不愿意的，最后他还放弃自己那一份报酬，我才勉强同意。」
　　「真是冷血啊~可是，你们并没有杀死那头赤焰虎，而兽潮却提前发动了，老纳还有些魔核存库，不知道还能维持法阵多久。」
　　超威主持缓步走到房间的窗口处，神道寺在樱之国的唯一一座小山上，一眼看下来便能看到整个国家，同样这个国家没有帝皇，而神道寺每一代主持便是百姓们的主心骨。
　　然而，对方看着街市中的冷清叹气地摇头，远处的城墙外的人不停在布置陷阱，他们都是冒险者，樱之国没有军队，所以只能请这些大型雇佣军团抵御兽潮，花费也是巨大的。
　　「哦。」
　　薄红面无表情的回答似乎让超威和尚不满。
　　「真是没有同情心，现在你不应该说些大义凛然的话吗？比如为了樱之国的百姓我要付出自己的生命什么的……」
　　「呵呵。」
　　「明明是你们把灾难提前带来的，居然还幸灾乐祸。」
　　即使无论超威主持怎么说，薄红心中也不会没有升起一丝同情心，她又不是主持，这个国家又不是她的，而且同情心是什么？能吃吗？能带给她什么。
　　更重要是她心里有节，怨恨早已藏在心底里。若是砂之国的大公派来的杀手同情一下她们，那紫绀就不会……
　　反正她倔上了，同情是不可能的，但是眼前这兽潮是她们带来的，那自己的事就必须自己解决，虽然讨厌麻烦，但是也不愿意去摆脱别人。
　　「樱之国的兽潮每年都爆发，这次因我们的原因提前了时间，所以我们也尽可能出一份力的。」
　　「哦！只出一分力吗？」
　　「死老头！你还有什么不满足的？反正你们每年都要经历的，谁叫你们在这里定居，被魔兽们看中！活该！」
　　「哦，那你好好在这里休息吧，我走了。」
　　超威主持也没打算和薄红斗嘴，转身便往门外走去，然而打开门的瞬间他停住了，用一道幽幽调侃的声音说道。
　　「对了，我忘记告诉你，你们回来的时候，我看到你在凌华风的怀里睡得可香了，还像树熊抱大树一样紧紧抱着对方，抱到床上不松手，弄得我们费了九牛二虎之力，才把你从他身上扯下来，你和他是不是经常用那一招XXOO的？怪不得那么熟练。」
　　「……」
　　薄红睡觉时有抱被子的习惯，平时和赤红一起睡会抱着对方，赤红习惯也没说什么，但是一个人睡得时候，这坏习惯就暴露了，当然，她是不会承认自己睡相极差，但是面对眼前这猥琐老头的H调侃，顿时她就不知道怎么解释了。
　　而且想到自己在众人目光中，这样在一个男人身上挂着！！！！！！羞耻啊！！！羞耻PLAY啊！！！这死老头一定是有意的，拳头握紧若身体允许，估计她直接把会把眼前之人揍扁。
　　「……滚！！！！！」
　　脸庞发热露出一大片绯色的薄红，拼尽全力对眼前这个无耻光头怒喝一声，终于将其赶出了房间。
　　薄红现在没什么睡意，说好好的休息，但是也耐不住性子，感觉身体恢复了点力气，便勉强地从床上下来，她感觉身体完全不像以前那样敏捷，感觉就像是完全被抽干了一样。
　　而且体内的魔力流动缓慢，向呼唤宿命完全没有反应，内视体内却除多了一朵含苞待放的花外，一切都正常。
　　当然少女还没发觉自己已经被对方抛弃了，薄红走出房间，直接往寺内的花园走去。
　　-----------分割-----------
　　起源界，监天塔。
　　空无一人的房间中，除了中间的光幕发着点点亮光，其余四周全是黑色一片，光幕上的画面正是一个蓝色的星球，然而蓝色当中却有一点异类的红光不断闪耀，突然，红光越来越弱，随即便消失在屏幕上。
　　--------
　　同一时刻，罗斯柴尔德专用通信频道。
　　「黎原！你是说宿命的封印彻底被打开了？？？」
　　「嗯，你们还记得我放置在薄红体内的宝石吗？那个是封印接触的预报装置，只要封印一解开，我这边的对应宝石便会立即提醒我。」
　　黎原目光注视着一道虚影，这种通信方式在现代的起源界已经属于非常简陋的方式，这种投影通信技术源自魔法三家族（苏、罗斯柴尔德、埃尔梅罗）之手，在起源界未出现前，它们一直使用这种通信方式，在那个时候是异常高级。
　　「现在联军人员已经将近编排完毕，很快我们就能下界进军地球，对了，黎原你说的那个警报石呢？能拿出来看看吗？」
　　黎原见玉蝉花似乎不太相信，便从空间戒指中掏出那裂开两半的魔锆石。
　　「……这是怎么回事？」
　　「因为警报的魔力过度，导致宝石直接报废，就是这么简单。」
　　「……还好我不是苏芸香……否则早就给你翻白脸了，不过，你这个证据还是收起来吧，我不想这么快就要去面对薄红。」
　　「也对……这裂开的宝石，可能只是我一不小心用力过度弄碎的，什么警报装置根本没有出现过。」
　　黎原嘴角微微扬起笑道。
　　「我感觉你心情好像不太好，是因为只有我回应通信吗？你开始放宽心吧，在意也不是这样在意的，最近她也很忙，体谅一下她。」
　　玉蝉花撇了一眼黎原，对方刚刚的话明显就是丧气话，这次通话的目的也不是关于宿命，只不过是见一下某人而已。
　　「我知道了。」 

第四十三章遗迹之争
[第四十三章遗迹之争] by 永安夜光

第四十三章遗迹之争
　　嗖嗖嗖！
　　一道娇小的身影出现在樱之国国境外森林里中，无视地面滚滚洪流般的兽潮直往森林深处飞去，兽潮中负责空袭的翼鸟兽群，带头进攻的几只翼鸟首领，见到有人类向它们靠近，立即带领族人改变航道追击对方。
　　然而，娇小的身影似乎完全没有将它们当一回事，直接掠过翼鸟群，继续往深处飞去，当然，她不理别人，不代表这群魔兽会放过她。
　　带头的翼鸟首领刺耳的鸣叫响彻天空，顿时，所有翼鸟一致排开将那道无视它们的身影重重包围在内，对方的视线顿时满是翼鸟的身影。
　　「为什么你们这群禽兽总是喜欢找我麻烦？乖乖地活下去不好吗？不作死，便不会死。」
　　就在此时，那道身影话音刚落，那数只翼鸟开始从各处开始对其进攻，但是对方没有反击，只是静静地站在包围圈的中央，似乎任由翼鸟在他身体上划出伤痕。
　　虽然很看不起这群翼鸟，但是他的身躯也不是这等低劣的魔兽可伤害，一轮攻击过去竟然没有一只翼鸟攻击成功，带头的首领一声怒鸣，带头进行第二次围攻。
　　这次围攻，整个包围圈的翼鸟同时出动，一大片翼鸟遮掩着天上的日光，包围圈的身影一时之间陷入无光的黑暗中，但是阵阵杀已从头顶上传来他还是能感觉得到了。
　　在无边的黑暗之中，一头翼鸟突然伸展出与其他同伴与众不同的翅膀，突然狂风阵阵，在众鸟群中掠过，锐利的爪牙已经准备好随时朝对方的头颅爪去，它深信地知道出对方将在这一爪之下头颈分离、鲜血四射，脑浆爆裂的情景就要立即上演时。
　　「杀意阵阵，还懂得伪装在同伴身旁，好像挺厉害的嘛。」
　　就在翼鸟首领以为自己的偷袭成功时，突然，那道娇小的身影，缓缓一台手，顿时感觉四周的一切瞬间变得缓慢，因为死亡的气息在它身上蔓延着，鲜血的结局便是它作死的后果！
　　「这就是翼鸟的血吗？低劣的魔兽之血，味道真差。」
　　众鸟还没看到对方出手，自己首领的鸟头已经出现在他的手中，没有了头颅的鸟躯，直接从黑暗中坠落，顺带将几只还不知道发生了什么的翼鸟砸到地面上。
　　微弱的阳光在包围圈的漏洞中渗透了一丝，娇小的身影也没有停下手，残忍地将翼鸟头颅撕开两半，顿时鲜血撒满在其他翼鸟身上，同时将死亡扩散开来。
　　沾上鲜血的翼鸟没有一个能逃脱，怪异的击杀手段，将它们同一时间内通通杀死，死因便是它们首领的鲜血。
　　阳光之下，娇小的身影打量着手中的晶石，这回翼鸟首领的魔核，泛着蓝光的魔核中蕴含着翼鸟首领一生的魔力，这种异类魔力不能吸收，只能在一些充能的魔法道具中使用，或者直接引动魔核中的暴力产生一定范围的魔力大爆炸。
　　将魔核收回到戒指的空间后，那道身影便继续往森林深处前去。
　　--------------分割------------
　　在兽潮汹涌阴影下的樱之国终于运转了唯一的屏障，灿烂的魔法光芒将整个处于紧张状态的国家完全包围，无数佣兵站城墙上不断拉弓搭箭击退魔兽，而被雇用的三流魔法师们却在一旁喝茶看戏，自从樱之国有了这层屏障后，每次兽潮都是那些魔兽吃灰而归，樱之国除了金钱上损失，基本没有其他大碍。
　　然而，魔兽那一方却依然进攻猛烈，突然一道炽热咆哮从兽潮的后方传来，无数魔兽前仆后继地往前送死，但是三流魔法师们依然喝茶打牌消磨时间，在他们心里这群无脑的魔兽是无法攻破屏障的。
　　就在这危急之际，神道寺的后花园依然十分宁静闲暇，少女正在逗弄着桌上小猫养的赤焰虎幼崽，它也是这次兽潮提前的重要原因。
　　而花园的另一边一人一狗一胖次，正为此事烦恼。
　　「……和人，好了别恼气了，反正不该发生的都发生了，现在我们应该想办法如何解决这次兽潮。」
　　凌华风在劝解蠢狗和胖次之间的争执，两人的性格本来的便是相反，现在这件事情直接导致两人矛盾爆发。
　　「……我只是有些气过头了。」汪
　　「这有什么可气的，不要那只幼崽的是你们，而幼崽我也有发现的，你们又不是我主人，凭什么命令我！而且那只幼崽还救了小主人一命。」
　　胖次反驳一句，顿时让蠢狗口哑了，的确，赤红（雾姬）回到城内时身体温度已经升到40度，高烧容易烧坏脑子，然而找各种医师都措手无策，而且这个新世界还没有退烧药什么的，急得蠢狗团团钻，然而那只幼崽突然不知道从哪里出现，跑到赤红身旁在她额头舔舐一阵，然后就退烧了。
　　当然，幼崽是胖次带回来的，胖次也是瞎猫碰上死耗子，但是对方确实在这方面有功劳，蠢狗也说不到什么，只是他感觉在这新世界信任很重要……人与人之间没有信任，这没办法，这是社会原因，兽与兽之间……
　　这是他第一次感觉到到被陌生人信任的喜悦，转眼间被一路同行的同伴打破……
　　「怎么了？我从远处就听到你们分赃不均的吵闹声，那个臭和尚把一切都告诉我了，对于这件事就由我来作主吧。」
　　「薄红，你身体没事了吗？作主的事情还是……」
　　「你闭嘴！」
　　少女想到刚刚臭和尚临走前对她说的那一番话，再看看眼前这个男人真是……真是……好想揍他啊！！！双目不停转移视线不敢与对方对视，脸庞上莫名炽热，麻烦死了！！
　　「女王大人，说什么我照做就是了，本胖次全部同意，绝不会反抗！！」
　　胖次此时一句全面支持讨好薄红，若是胖次之躯能做出表情，肯定是一脸狗腿样。
　　「那，我决定把这个幼崽送回。」
　　「什么？」
　　「什么」汪
　　「什么，这不像是你的风格啊！」
　　凌华风眼神流露出怀疑，他怀疑眼前这个少女是不是回来的时候被掉包了，不过抱得她这么肉紧，应该是她没错的，难道是那邪恶的存在被少女完全释放后，突然思想变善良了？
　　怎么可能，他都认为自己想多了。
　　「凌华风！你给我闭嘴啊！咳咳……其实我有我的理由，你们听我说的照做就好了。」
　　薄红一边说着一边将目光转移到远处逗弄幼崽的赤红，目光闪过一丝狠意。
　　--------------分割----------------
　　遗迹森林深处。
　　「我还以为是谁，没想到是你啊~你也想来分一杯羹吗？」
　　一袭蓝色长袍的男子盘坐在一堆碎石旁边，双腿上还放着一张东方古琴，原本这里是一个山洞，不过因某人的破坏直接被粉碎一地。
　　「是你啊，无聊的家伙，你是不是已经得到什么好东西了？快拿出来看看，让我看看这次出土的宝物是什么。」
　　另一名白衣男子，见自身的行踪已经被被发现，直接出现在蓝袍男子旁边，然而对方没什么动作，依然坐在原位。
　　「白玉京，你还是那样冲动，如果我拿到什么宝物，我直接跑回海之国了，我还跟你在这里说什么风凉话。」
　　「……那么就是什么都没有咯，一堆碎石？但是刚刚那道宝光我看得很清楚，一定是有旧世界的宝物出世。」
　　「那你去找啊。」
　　「……算了，我嫌脏。」 

第四十四章 四大领主
[第四十四章 四大领主] by 永安夜光

第四十四章 四大领主
　　娇小的身影穿过重重树林，来到一处碎石堆前终于停了下来，目光扫视四周发现比他来的更早的两人，眉头微微一皱，若不是那群垃圾翼龙阻碍自己的时间，最早来到这里的肯定是自己，但是现在眼前这两个人，估计早就把宝物抢光了！
　　「嗤！」
　　千世心里十分不甘心。
　　「我们的千世小LOLI好像也来了嘛？越看越漂亮了噫！好像胸比上次大了一些，啧啧！难道是营养太好了？每天跟哪个精灵大哥哥啪啪啪，得到白液滋润吗？」
　　白玉京早就发觉到对方的存在，转过身嘴角微微扬起露出贱贱的笑容挑笑道，在五大领主里面只有森之国的领主千世因森林精灵的原因身体娇小，容貌柔和，是一个可爱的男孩子（扶她），所以经常遭到山之国大流氓领主白玉京的挑衅。
　　而且，山之国和森之国十分靠近，两边冲突不少，所以两人之间的矛盾已经不是一日两日的事情。
　　「……白玉京你这个死变态！！！老娘是男的啊！为什么要有胸！为什么要有胸！胸部什么的才不是男人追求的东西。」
　　千世说完不觉意摸摸自己的胸脯，发现还是平的心里顿时安稳了，当然本来他就长得像女性，而且因为身高比一般精灵矮大节，经常被误会是LOLI，如果胸部再大些，那以后他说自己是男人都没有谁会相信了吧。
　　巨ru什么的真是可怕的噩梦。
　　「呵呵！嘴上说不要，身体不是挺老实的嘛！不过，平胸扶她什么的真是塞高，变成巨RU扶她的话……那就不好了哦！」
　　「白玉京！！有胆你就再说一次！看老娘不一拳把你打得满地找牙，呸呸呸！才不是什么老娘，我是一个男孩子，我是一个男人。」
　　「自我催眠是没用的，乖乖的做一个有大**的女孩子吧！」
　　「闭嘴！」
　　千世一道怒吼握紧拳头，眼神中气得快要冒火，一脸随时都要和前这个无耻之徒拼命的样子。
　　「白玉京，够了！你们两要打架去另一边，别打坏了遗迹，这里我还没开始探索的。」
　　「没开始探索？宝物不是早被人拿了吗？一堆烂石头还有什么探索的，早知道还不如回去陪陪我的女人们。」
　　白玉京听一叶入安提起宝物的事情，顿时便不满，来到的时候就只有一片废墟，什么宝物的踪影都没看到，浪费时间。
　　「哪你快回去吧。」
　　「唔，如果我走了，你不就独占旧世界的遗产了吗？？而且遗迹森林深处，长期有高阶魔兽徘徊，能进来这里的不是一方强者，就是误入此处的小佣兵，或者是得到旧世界传承的人，你是不是已经发现了什么。」
　　「嗯？是又如何？不是又如何，我为什么要告诉你？」
　　盘坐在树下坐着的一叶入安露出会然一心的笑意，让白玉京不自觉打了个冷颤，他曾经就在这笑意上吃过亏，所以每当一叶入安露出这种笑意时，他便会不自觉警惕起来。
　　「哼！你这家伙！我把这里轰成灰看你还能发现什么！」
　　嗡嗡嗡嗡！！！！！
　　一道剑鸣从白玉京左手发出，还没见到剑出现，他便长袍拂过、清风阵阵，顿时众人眼前的碎石堆一阵模糊，无形的剑意强行抹去存在的痕迹。（这里我是改过的，因为后面还有一个超级大招，和这里描写有点相似）
　　然而就在此时，一道血光从他身后迸射而去，强行打断白玉京驱使自己的剑意，当！当！两道清脆的敲击声，血光直接被长剑弹飞到另一边，打到旁边的树上，顿时被击中的树木瞬间被枯死融化，化成一道浆水，还散发着恶臭。
　　「……千世小LOLI，你想杀死我吗？」
　　「因为你嘴臭！所以不应该活在这世界上！」
　　「算了、算了，好男不与女斗，这次就放过你！现在，我们应该把注意力放在这堆旧世界的破石头上。」
　　「哼！谁要和你斗！还有！老娘可是男孩子啊！！！！」
　　-------------分割-------------
　　樱之国，神道寺，主持密室
　　「什么？你们现在要把这幼崽送回去？你知不知道结界开启后所有人都没办法出去，你要冒这个险，若是失败了，不是只有你们送命，同时也会把樱之国的百姓的性命也要为你们陪葬了。」
　　此时，薄红和凌华风两人站在超威主持面前，直接将他们决定好的事情说出来，当然还没说完便被对方反驳否决。
　　「我有计策能让魔兽停止攻击，撤退返回森林中，以结界在城墙外一定的范围，我相信能让你们的人看到魔兽们撤退，既然对方也是有智慧生物，谈判才是结束兽潮的最后手段，而且结界所需要的魔核根本不够，对吧？」
　　此时薄红已经很坚决，一定要将幼崽还回去，而且还说中了结界现在的情况， 超威看着两个年轻人怎么也不死心，想了一会，便点点头，目光看着地面回到道。
　　「好吧、好吧，等你们出到城外若那群畜牲肯撤退，我自然会打开结界，去吧，准备一下吧。」
　　「……那，赤红就摆脱你照顾了。」
　　「行啦！行啦！求人的时候低声下气，我叫你们两个帮我生个有圣光天赋的孩子却推推拉拉，唉！现在的年轻人真是不知道做事要讲等价交换。」
　　「……」
　　------------分割-----------
　　幻想乡、博丽神社。
　　「禀告大人，全部都找过了，所有人都没有发现关于陛下的痕迹。」
　　一名小妖站趴在地上向恭敬地面前的九尾少女说道。
　　「一个、二个，都是不省心的家伙，行了你下去吧，让其他人去附近搜索一下，现在边缘战场非常紧张，要仔细的看清楚有没有根源余孽的痕迹！」
　　「是！」
　　小妖说完便退了下去，八云蓝此次出行主要目的还是为了寻找那不省心玩意过剩的少女，少女完全就像一个还没开窍的小孩子，不像她姐姐那样懂事识体。
　　其次是防止有根源余孽偷偷溜进幻想乡，八意永琳传回来的战况越来越紧张，根源界的援军迟迟未到，而乌拉尔带领宇魔社的第一批援军，剩下一半人不到。
　　想到这里就烦恼，以往那些可用的人，不是沉睡就是外出，有些还赖在家里玩屁股先锋（辉夜：哈啾！！唔！又有哪个变态想本公主了。）
　　「唔……这是。」
　　八云蓝发现拜厅中间那防止着的白狐面具，这面具是天启议会（这组织这本书不会出现）副会长送来示好的东西，好像是上一代博丽巫女的遗物。
　　当她拿起面具时发现面具上被人清理过的痕迹，明显是某少女留下的蛛丝马迹，八云蓝尝试往面中输入魔力，但是完全没有反映，这普通一块面具好像也没什么大不了，估计只是灵梦的情怀而已吧。
　　虽然她心里是这样想，但是不甘心的她还是尝试运用其他几种下界常见的力量看能不能激发面具的功能，通通无效。
　　「只是一个普通面具，唉！下界还会有什么好东西，果然，是我想多了。」
　　八云蓝自嘲了一下，尝试将面具戴上，发生完全合适她的脸型，然而当她将目光转移到镜子时，顿时愣了……她发现镜子里将她容貌完完本本呈现出来，但是她可是正在带着面具的！！
　　顿时她知道这面具，到底是什么了。
　　「博丽三圣物—灵虚千面！」
　　PY百科
　　[灵虚千面]能够记录见过的所有人容貌、声色、甚至能模拟目标的气场和气质，还能够让使用者修改，搭配，五官。
　　秘闻：真灵虚千面早已毁坏，但是历届博丽巫女都有制造过复制品，但是功效大降，漏洞极大，而这个面具落到天启议会时，便进行大量研究技术上弥补漏洞，终于重现出原版百分之九十五威力的复制品，但这也是在偶然的情况下最好的产品，其他复制品的质量依然参差不起。 

第四十五章斩草不除根
[第四十五章斩草不除根] by 永安夜光

　第四十五章斩草不除根
　　「薄红真的要把小焰送回去吗？留下来给我做宠物不好吗？」
　　「你不是有只狗了吗？」
　　薄红目光扫了旁边一声不吭的蠢狗一眼。
　　「它不会讨好我！！！小焰比他好多了！」
　　「……」汪
　　「哈啾、哈啾，不行呐！它的父亲要来找他，而且还带了很多魔兽攻城，本来赤焰虎就应该生存在森林，人类的世界会磨灭它的本性，另它不能懂得先祖留下的生存方式，所以这里不适合它生存。」
　　「可是……小焰这样不好吗？我们可以养它啊！它又可以帮我们做各种事情，比如喷火烧柴之类的。」
　　「但是，哈啾、哈啾！赤红，你手中的不是普通的猫咪，而是高阶魔兽赤焰虎，你觉得它现在像只老虎吗？」
　　「……」
　　「而且，你要养它你有没有问过它的父亲？它还那么小就让它离开自己的家人，这对于一个普通孩子来说，也接受不了吧，这样做人是很自私的，哈啾！诶！对不起，我先帮我抱着它，我猫毛过敏。」
　　薄红一边说着一边将手中的「小焰」丢给旁边的凌华风抱着，幼小的身躯冒着余火向城墙的方向发出微弱的叫声。
　　「而且，如果遇到眼尖的人一眼就把它的身份认出，你能保护好它不能被偷走吗？然后放到拍卖行，被高价者买到，然后奴役它，在它身上发泄……人类的世界太复杂，我们没有绝对的实力去护着它。」
　　「那……那好吧，把它安全送回去吧。」
　　看着薄红的眼神，我知道我没有选择，我也不想做她口中自私的人，小焰作为高阶魔兽应该活在森林中，在我身边只会被贯养坏。
　　（薄红成功忽悠赤红。）
　　「嗯，你明白我的意思就好，放心吧，我会安全地将带它到父亲那边。」
　　「嗯。」
　　「那你就在这里吧，城外那里现在非常混乱，很多魔兽潜伏在结界之外，还有那只蠢狗和胖次也不要去了，在这里保护好赤红，若是出了什么差错，唯你们两个是问。」
　　「是的！女王大人！本胖次一定会保护好小主人的！」
　　薄红冷目扫过一狗一胖次便与抱着「小焰」的凌华风离开花园，离开神道寺，往樱之国城门走去，然而远处城外的天空乌云密布，似乎有更加不好的事情，将降临这个国家。
　　-------------分割---------
　　「你这样吓唬她真的好吗？而且，成长后的高阶魔兽对于主人来说是一大助力，这样就放弃不像你啊。」
　　「你觉得我像是很自私的人吗？」
　　薄红的脚步突然停了，凌华风愕然一下也停下了脚步，过了一会对方都没有继续前进，两人也默默无语，凌华风刚以为对方因自己的话生气想解释时，薄红突然转身目光直视他，少女在深邃的瞳孔中，他看到了自己的倒影。
　　「……我们…能继续往前走吗？」
　　薄红瞪了他一眼，转过身继续往前方走去。
　　「我不想看到赤红难过得样子，所以不会让她太过接触事情的真相，所以我另愿隐瞒下来，随便编造一个美丽的谎言，让她的纯真保留下来。」
　　「你这样是过分的保护，这样她永远得不到成长，你想她一辈子依靠你吗？」
　　面对凌华风的疑问，薄红嘴角微微扬起，目光望向前方乌黑的天空。
　　「很久以前，在我们还在妓院的时候，我和赤红被分配到同一个高级妓女的身边打杂，她对我们很好，很亲切，就像家里人一样，在那污浊的地方，仍然能感受莫名的温暖，后来她被一名权贵看中，从妓女变成名媛，我们也过上了不错的生活。」
　　「我以为这辈子都可以安安稳稳的时候，那名权贵因叛国罪被处死，他的政敌也没有放过我们，在逃出来的时候，带着我们逃出来的女人在途中，为了帮我们引开那些暗杀者，只身一人冲了出去，然后被他们发现了。」
　　「他们用一种魔法道具将她击倒，在她半死不活的时候，进行轮X各种污辱……我和赤红一直都当她是姐姐的存在……还好那时赤红她晕倒，在她醒来时我快速地将尸体埋葬好，没有让她看到，但那是我第一次看到她哭得这么伤心，差点哭晕过去了，所以每次有什么事发生，我还是掂量一下才告诉她。」
　　「……这就是你的过去吗？」
　　「嗯。」
　　「你的确很自私。」
　　「你知道就好。」
　　薄红侧过头对凌华风微微一笑，笑意温和会然一心，少年稍稍愣然一会，少女的笑容犹如昙花张开一般美丽，然而不知道为和凌华风却感觉到一丝冷意，自己就像被一头凶残的魔兽看中作为猎物一样。
　　一只会展现惑人身心笑容的魔兽，不过薄红战斗起来一直都很凶残。
　　随后，两人一直无话恢复到刚刚的平静中，原本热闹的街市在这刻变得极为荒凉，没有小孩玩耍的笑声、没有小贩卖喝声、也没有马车经过的碾石声，少女突然打破了这份平静
　　「街上一个人都没有了呢。」
　　「是啊，这次兽潮是十年来最凶猛的一起，若不是这类大型兽潮，街上应该还是平时那样热闹吧。」
　　「看来我们这次真的给这个国家惹来大麻烦了。」
　　「怎么了？你不会是起同情心了吧？」
　　「怎么可能？」
　　薄红眉头一皱，否决了凌华风的疑问。
　　「我就说那种情感不应该出现在你身上嘛。」
　　「切。」
　　两人就这样渐渐走到城墙边，这里就比街市那边热闹多了，无数雇用兵来回上落搬运物资上城墙，这些大多是强壮的凡人，少数是会一些魔法的魔武士，将身体锻炼到极致但没有接触魔法的凡人最多只能对抗中阶魔兽，而这种人在凡人中也是少数。
　　不过，人类魔法师掌握魔法技术，通过炼金术、炼药术之类短暂提升凡人的体质，可让他们与魔兽一战。
　　「喂！喂！那边怎么还有两个人站在这里啊！外面全部都是魔兽啊！快回家去，这里不是你们呆的地方。」
　　此时，一名身形健硕的佣兵头子，见到薄红和凌华风便大声喝道，他们的任务并非是要坚守城墙，而是保护樱之国的居民，若是出现伤亡，他们的任务评价和报酬便会大大降低，这样同时影响雇佣军团的声誉，以后接这种大型任务估计别人就不找他们了。
　　「大叔，我们只是想出城门。」
　　「你们这是开什么玩笑！出城门？是嫌命长吗？快快快给我回去！」
　　「那我们上了。」
　　薄红身体微微向后半曲，用余光瞄了凌华风一眼。
　　「嗯。」
　　对方轻轻点头示意，将怀中的赤焰虎幼崽抱紧，两人动作让佣兵头子不明所意，完全不明白这两人到底怎么了。
　　「？？？？？你们想干什么？」
　　嗖嗖！
　　两道身影快速往城墙的方向狂奔而去，快碰到栅栏时，两人双脚突然朝地一蹬，身影瞬间飞过城墙，越过阁楼，向城外迈去。
　　薄红正要施展缓降术下落时，突然，体内的魔力一时之间变得犹如淤泥一样，运转不起，完全被堵塞了一样，机智的少女将主意打在离她最近的凌华风，对方轻悠悠地缓降者，此时少女的身影瞬间掠过他身旁，顿时便感觉整个人都变沉了几倍。
　　「……你真的好重啊！为什么不给自己施加缓降术？」
　　「少说废话！」
　　喵。
　　「你也是！！」
　　「……」
　　城墙上此时一片哗然，看着怪异的两人用奇怪的方式落到城外，那些拿着弓箭不知道射不射的佣兵一脸懵逼样看着他们。
　　「你刚刚怎么不施展缓降术？」
　　凌华风察觉到少女身体似乎有点异常。
　　「……还是不要多问了。」
　　「真的没问题？」
　　两人眼前四周围都是魔兽，黑漆漆的一片，而且完全没有理他们脚下那些同伴的尸体，就是莽撞地攻击结界。
　　「快把它举起来，让赤焰虎看到！」
　　凌华风见薄红并不想回答自己的问题，也只好按照她的吩咐将怀中的赤焰虎幼崽举起，让它暴露在阳光之下，就在此时一道炙热的咆哮！从森林中传来，顿时全部魔兽停下攻击，退散到两边为森林中的王者让开一条小道。
　　冒着赤焰的身躯从漆黑的森林中渐渐靠近，一股威压瞬间爆发，城墙处上全部人感觉背后有一块千斤大石压着，完全喘不过气。 

第四十六章狠毒
[第四十六章狠毒] by 永安夜光

第四十六章狠毒
　　「快看啊！那是什么魔兽！全身冒着火的好炫酷啊！」
　　「看什么看啊！这么强的威压你没感觉的吗？少说点废话，留些力气等一对抗魔兽！不要像那群饭桶魔法师躲在桌子底下！」
　　「什么饭桶！那可是高阶魔兽！！高阶魔兽啊！！乡巴佬，面对高阶魔兽你连塞牙缝的资格都没有！」
　　城墙上一片吵闹，很多冒险者一生都没有多大的可能遇见高阶魔兽，因为它一般生活的地方都是世界上有名的凶地，没有哪个正常，愿意拿自己的生命去冒险。
　　从黑暗中走出的赤焰虎怒目凶光，扫了薄红和凌华风一眼，最终定格在凌华风怀里的幼崽，这是赤焰虎唯一的纯种血脉。
　　「薄红，它掉阶了，他的威压对我基本无效，那说明现在的它的阶级和我差不多，你还打算把幼崽还给他吗？」
　　「还。」
　　「……既然决定，那好吧，随你意了还需要我帮你把它拿着吗？」
　　「我对猫毛过敏。」
　　「行行行！」
　　嗷~~~~~~~
　　喵~~~~~~~
　　此时，赤焰虎两父子隔着一层结界对话，然而赤焰虎有点不耐烦了，开始尝试击破结界，突然熊熊赤焰从血盘大口中发出想将整个结界淹没。
　　当然这是不可能的，薄红和凌华风两人站在它面前完全都感觉不到火焰的酷热，结界内外完全就是两个世界，而且赤焰虎还掉阶了，太小看樱之国的兽潮结界了！
　　「放弃吧！这个结界以你现在是不可能破的到的，让你的魔兽大军撤退，我会把你的儿子还给你的，相信我！」
　　嗷~~~~~~~~~
　　一道愤怒的咆哮从火焰中传出，这是对欺骗者的怒火，对方没有遵守承诺，现在还要挟自己儿子逼他撤退大军，但这也无可奈何，即使有灵智的魔兽，在计谋上还是比不过老奸巨猾的人类。
　　无奈之下，唯有是妥协，毕竟魔兽也是有自私心的，血脉的传承才是魔兽摆在第一的事情，而其他魔兽是否能嗷过饥饿，寒冷，也比不过自己的血脉重要。
　　赤红色的烈焰慢慢在平息，结界之外一片漆黑，四周围的杂草已经被烧成灰烬，留下的只有黑炭色的土地，气味非常刺鼻难闻。
　　「嗤！居然还有口臭。」
　　「…....你够了。」
　　喵~~~~~~~~
　　嗷~~~~~~~~
　　此时两父子又一阵交流，目光在看了薄红和凌华风两人，转身朝一众魔兽再次发出怒吼，本以为是进攻的命令，没想到是撤退，所有魔兽愣在原地看着赤焰虎，随后一众用不甘心的吼叫回应自己的王。
　　嗷~~~~~~~~
　　那些仍然不甘心的魔兽顿时被血脉的威压压得起不来，赤焰虎直接走到离它最近的魔兽面前，这是巨齿狼群的头领，也是最亲近赤焰虎的属下，然而在威压之下依然发出不甘的吼叫，
　　赤焰虎缓缓走到它面前，虎掌朝对方脑袋猛然拍下，脑浆爆裂、眼珠飚出，撞到结界被弹落地面。
　　杀鸡儆猴，虽然有失王者风范，但是为了保留自己的血脉，杀一两个亲信属下不算什么，死了还能培养，而且还镇压那些平时不听自己话的种族。
　　（我觉得关于这里可能有些读者不明白，但是为了私欲违背集体的寄托的确不是王者的行为，而且，高阶魔兽稀少，同种纯血就少上加上，都怪某人把别人的族人都吃了。）
　　一时之间，还没撤退的魔兽立即转身往森林出跑去，十分钟时间，赤焰虎的魔兽部下撤回森林中，而森林入口中只剩下它独自一个，等对方兑现自己的承诺。
　　此时，凌华风从空间戒指中掏出了一个玉牌，暗地传音给在神道寺秘室里主持结界的超威主持，那个玉牌是临走前超威主持交待给凌华风的，粗糙的玉牌是模仿旧世界魔法通信技术的产物之一，古籍上记载，以前基本人手一块，但现在却变成十分稀有的东西。
　　覆盖整个国家的结界渐渐淡薄，最后消失，城墙上的雇佣兵和魔法师再次掀起喧闹，毕竟赤焰虎的身影还在他们目光中，但是这不影响城下的两人。
　　「薄红，接下来怎么办，是把它放在这，让它自己走回去吗？不过城墙上很多人看着，现在不安全吧？」
　　「把它送进森林，将其它潜伏在四周的魔兽逼退。」
　　「……你到底想做什么？」
　　「你也跟上来。」
　　「……」
　　少女并没有回答他的疑问，直接迈出结界的范围，凌华风现在完全搞不懂她要干什么，但是既然她让他跟上，那就跟上吧，他也不知道自己什么时候，变成她身边一只听话的小狗，希望狗主人不会坑他吧。
　　见两人往森林方向走来的赤焰虎，转身便进入森林中，他也不想自己的幼崽暴露在其它人类面前，无论是强迫它认主的凤咲夜，还是眼前这两个人，它都十分讨厌，讨厌人类，虚伪、弱小的，但从来不缺强者的种族。
　　薄红和凌华风跟随着赤焰虎的脚步来到一处小空地，一虎两人十分靠近，若是赤焰虎突然偷袭，很可能会将凌华风击杀，然而对方的手一直没有离开它儿子的脖子，这念头便被打消了。
　　「我们已经离开结界了，现在最后一步就是将埋伏四周的魔兽通通给我撤开！否则我就在你儿子脖子上划出一条血痕，看它的头会不会掉下来！」
　　薄红突然放出狠言吓唬眼前这头赤焰虎，从它愿意撤军、杀属下的行为，明显看出魔兽对血脉的重视性。
　　嗷~~~~~~~~~~~~
　　赤焰虎双目怒睁瞪眼前这个人类雌性，它不知道四周的埋伏是怎么被发现的，但是对方明显比它想象中还棘手，若是眼神能杀人，薄红早就死了十万八千次了。
　　「我敢从结界中走出来，说明我的命并不重要，但是这世界上不知道还有多少头纯血的赤焰虎能和你交配生下孩子，好运气还能遇到个公的，不过，PY交易并不能生孩子吧？真是可怜。「
　　此时，薄红嘴角微微扬起露出邪邪的笑容，手中的剪刀置于幼崽喉颈位置不停来回摩擦，赤焰虎爱子心切，只能再次妥协。
　　嗷~~~~~~~
　　埋伏在四周的魔兽通通往退后，返回森林深处，此时的赤焰虎就真的是孤人一人了，而薄红这边两个人，还要挟它的儿子，掉阶后的他绝对敌不过两人联手，为了血脉传承也是拼了。
　　「去吧，回去你父亲身边。」
　　此时，凌华风将幼崽放了下来，得到解放的小赤焰虎立即跑到父亲身边不停用头部蹭着他的身躯，还不停发出喵喵的叫声，述说着近日来经历过的事情。
　　然而，在两父子团聚放下警惕的一刻，两虎没走多远，一道银光无声无地出现在它们附近，迅雷不及掩耳之势，瞬间贯穿赤焰虎的头颅，虎躯突然一震，虎目满是惊讶地看着自己的儿子，想用尽全身最后的力气，将其拥在怀中，但发现身体已经毫无反应。
　　幼崽不知道自己的父亲怎么突然躺下，它对死亡没有任何概念，看着父亲的眼神还在睁着，但愿父亲只是累了，便钻到父亲怀中安心地躺着。
　　「……」
　　薄红突然间变卦让凌华风顿时也愣然了，完全不知道剪刀是在什么时候出现在赤焰虎附近，但是他只看到剪刀上的鲜血一滴一滴从锋利出滑落。
　　（PS：今天好像是儿童节吧。）
　　「杀了……那道他应改不会出来了。
　　「宿主死亡，灵魂自然消散。」
　　凌华风知道少女口中的他，便是那日从赤焰虎身上跑出来的残魂，无论是他还是少女，都非常忌惮凤咲夜，绝对的力量下，他们是在太渺小了。
　　「我们就这样放任着它不管，没问题吧？」
　　「……唔，魔兽和人类不同，天生天养的它们自己会找到生存的出路，我们回去吧……」
　　「咳咳！咳咳！咳咳！」
　　「怎么又咳了？我发现你回来之后身体好像出了问题一样，魔法师出现这种凡人才有的眼影，那说明不是小事，回去给寺内的医师们看看吧。」
　　「咳咳！咳咳！」
　　凌华风见薄红咳得辛苦，不自觉走上前想伸手拍她后背让舒缓一下。
　　「不要碰我！」
　　然而薄红直接躲开对方，往前方走去，扶着旁边的大树，用左手抹过嘴唇，借着树影掩盖自己狼狈的样子回应道。
　　凌华风不知道自己哪里又得罪了少女，让她讨厌，不过,他已经习惯对方的变卦，因为女人本来就是一种奇怪的生物，估计连圣光也猜不透吧。
　　躲在树后面的少女有意隐藏手中那紫色的鲜血，然而没走几步她便感觉意识一阵模糊，眼前的一切不停地翻天覆地，眼花缭乱，难受的感觉瞬间占充斥着整个身体。
　　「……你这样强撑可是不好的。」
　　凌华风感觉刚刚对方漂浮不稳的脚步，似乎有点不对路，正想快步跟上少女时，却对方已经直接倒在地上不省人事。 

第四十七章从来暗恋只有自己知
[第四十七章从来暗恋只有自己知] by 永安夜光

第四十七章从来暗恋只有自己知
　　午后的黄昏降临在大地上，日落的余光照耀着遗迹森林，大部分魔兽也回归到自己的巢穴等待着黑夜的降临，然而还有几道影子在残阳中掠过，强烈的威压让附近的魔兽避之不及，这是人类世界的强者们！
　　一些还在外面觅食来的弱小魔兽，见到他们后，连忙抱着自己的幼崽，往自己的巢穴狂奔。
　　「哟！哟！真是好运气，这里居然有一只高阶魔兽的尸体，手快有！手慢无！你们眼睁睁看着不动那我只好笑纳了。」
　　一道身影突然越过两人身旁，出现在赤焰虎尸体面前，立即蹲下摸索魔兽尸体的皮毛，柔软的感觉加上带许温暖的余烬，白玉京能确定这是一头赤焰虎的尸体。
　　嗤！你的吃相真是难看，这只高阶魔兽的头颅已经被击穿，里面的魔核也被利器被粉碎了，一副没用的躯体最多作为魔法材料，真是没想到山之国会穷成这狗样。」
　　「小孩子就是小孩子，身体永远不能成长，智商也会跟着身体大小定格在那幼稚的一刻，真是可悲，唔？不过对一个女孩子来说的确值得同情。」
　　白玉京保持着半蹲的身体，双手抱胸摆出一副可惜的表情。
　　「喂！喂！喂！你这捡破烂的是什么意思啊！你再说两句小心我把你那张臭嘴给融了，还有老娘是男孩子啊！！」
　　千世用尽全力朝白玉京怒吼道，愤怒的表情加上他娇小的身躯，完全就是一个傲娇小LOLI！就算他告诉别人他是女孩子，也没有人会相信吧！反而更加凸现出一种莫名的可爱。（伪娘万岁，扶她无罪？）
　　「什么捡破烂啊！说你有眼无珠就是有眼无珠，我的看中的不是这头尸体，而是那只在它父亲怀里睡熟的小家伙。」
　　白玉京一边说着一边从尸体怀里将一只冒着火焰的小猫揪了出来，感受到痛处的幼崽睁开朦胧的双眼，看到不熟悉的人类正把自己揪在空中，不停朝对方张牙舞爪，向从疼痛的束缚中挣脱出来。
　　「真是生猛的小家伙！」
　　此时，站在一叶入安身旁的千世手中微微勾出一条血线朝白玉京手中的赤焰虎幼崽卷去，毫无声息、肉眼难以看到的血线在即将触碰到幼崽的瞬间，突然断了。
　　「有些事情要讲明，先来后到的，不是你的永远不是你的，即使抢也抢不到！」
　　「你手中的幼崽！我看中了！」
　　「你说给我就给，拿我不是很没面子？有本事你自己从我手中抢走啊！或者用扭扭捏捏的语气跟我说『我要、我要』也可以哦！小LOLI。」
　　「你再说一次！！！！」
　　「千世小LOLI！」
　　「你这个变天LOLI控！！！！！去死啦！吃我LOLI控灭杀拳！」
　　「诶！诶！一言不合就开打了，真是不肛道理！」
　　高阶魔兽在整个世界都是少见的存在，成熟期巅峰的高阶魔兽有一个大魔导师的战力，这对于每一个魔法师都是超级大的助力，一个大魔导师的战力能在世界上横着走都不怕。
　　千世和白京玉两人都眼馋的很，但是被白京玉先下手一步，夺得赤焰虎幼崽，虽然是这样，但是明对这诱惑，还有什么道理可讲的！是正常的魔法师都直接抢啦！
　　然而就在两人动手之际，沉默不语的一夜入安突然往樱之国的方向飞去，直接把两人都抛下在森林里。
　　「喂！千世小LOLI你还想打吗？掌握旧世界宝物线索的人已经飞走了哦！你可别丢了西瓜，也捡不到芝麻哦！「
　　「少给我耍小聪明！变态！看招！」
　　「哟！哟！哟！不乖的小LOLI要被打屁屁咯！」
　　「闭嘴！！！！」
　　----------------------分割--------------------------
　　樱之国、神道寺。
　　「咳咳！咳咳！」
　　躺在地铺上熟睡中的少女突然从一阵咳嗽中醒来，身体的难受让她感觉非常痛苦，就像被一双无形握紧喉咙无法呼气一样，脸庞憋得通红。
　　「咳！咳！」
　　紫色的鲜血染在少女身上的被子，极其耀眼，紫色让她想起「已远去的那人」死去时的惨状，突然一股冷意扑面而来，鲜血里倒映出一面熟悉的容貌，她伸出那惨白的双手，在少女脸庞上抚摸！很冷！
　　非常冷。
　　完全不是熟悉中拿温柔，充满暖意的感觉……这不是紫绀！这不是紫绀！是死亡！死亡！死亡正抚摸着她的脸庞！
　　死亡模拟着她亲爱之人的面孔，诱惑她的心灵，是死亡想将她带离这个世界！拉入无尽的深渊，然后……
　　-------------
　　「赤红！赤红！赤红！」
　　从梦中醒来的少女直接将被子掀翻！目光中满是惊慌，口中不停吟出一个名字，她还不能死！因为她还有很多事情没做！她不想失去现在的一切！她不能死！更不能再也看不到弱小的「她」。
　　「醒来第一声就叫别人的名字，你到底有多在意她啊？」
　　「醒来？我又晕过去了吗？」
　　「是啊……我很辛苦才把你背回来，醒来的第一声却不是叫我，太让人伤心了。」
　　少女目光扫视了四周，发现自己又回到了神道寺的房间中，被子上却没有刚刚那紫色的血迹，窗外已是一片漆黑，连月光都看不到。
　　「原来刚刚那只是梦。」
　　「是不是作什么恶梦了。」
　　「……赤红呢？」
　　薄红并不想回答凌华风的无聊吐嘈，
　　「她去隔壁的房间睡了。」
　　「嗯。」
　　凌华风走到一旁将暖水壶的水倒入脸盆，然后拿起挂在一边的毛巾放在里面，泡了一会便将其捞上来，扭干毛巾上的水，递给少女。
　　然而对方却没有接过。
　　「……」
　　凌华风一阵无语，只好自己亲自帮薄红擦拭脸庞，当毛巾贴近少女细腻的皮肤时，少年的目光闪过一丝愣然，好像少了一些什么……若是平时对方一定非常抗拒和他接触。
　　然而此时，月光之下少女的面容却是如此的恬静，犹如从天上下凡的女神，这是「神」赐予人间的「最美丽」，凌华风已经不自觉缓缓把头伸往少女，她是多么的诱人，无数声音促使着少年往那雪白的脸庞亲泽一番。
　　但是……
　　热的……？？泪水……？？哭？
　　凌华风看着手中温热的荧光，瞬间从诱惑中醒悟过来，他也不知道自己何时对少女生有孽念心魔，虽然清教不限制教徒或神职人员对异性追求，当然即使有也限制不了他，这个世界只剩下一个半清教徒，他只算半个。
　　只是……她……会怎么样想。
　　在少年迷茫之时，地铺上坐着的少女却感觉有些累意了，刚想站起来伸展一下双腿，绷直的瞬间一阵麻痹感突然从下肢传来，霎时间身体失去平衡，整个人直接撞入凌华风怀中。
　　「……」
　　「……」
　　两人再一次亲密接触，有力强壮的心跳在少女耳中不断响起，绯色慢慢爬上少女的脸庞，除了赤红，她还在意一个人。
　　但是，她这样的身体，真能等到有结果的一刻吗？虽然极不情愿丢掉这握在手中的东西，若是自己有一天真的不行了，赤红，她可以在这段时间尽力训练她独立一人生活，但是她对凌华风却只能一种伤害。
　　她不想重覆紫绀的道路。
　　暧昧么？也只有这样吗，真是很不甘心……
　　少女迷茫之中脑海一片空白，而少年内心一切的复杂一时之间却变得明确，两人默默不语就这样维持了一会，少女的双脚渐渐恢复知觉，却没有让对方放开自己的意思，只是想在凌华风开口的瞬间将拒绝他。
　　得到确认的同时又能维持距离。
　　少女最终还是下定自私的决心。
　　「薄红……」
　　「……你抱够了吗！」
　　「我能说没有么……」
　　「贪得无厌！我只是腿麻了！你快放开我！！！」
　　「……」 

第四十八章暴风雨的前兆
[　第四十八章暴风雨的前兆] by 永安夜光

　第四十八章暴风雨的前兆
　　次日早晨。
　　「你们这么快就要走了吗？不在樱之国留多一会？再过几日就使每年一度的狩猎大会，你们可是这次兽潮中的大英雄啊！真的不留下来看看吗？」
　　头挂一串大佛珠、身穿一半边红袈裟的超威主持，在飞船停休站劝说着我们。
　　「前辈，下次吧，薄红身上病现在还没清楚，听闻东方有独特医术魔法技巧，所以我带着她打算去东方寻医，狩猎大会还是算了。」
　　「啊！说得是！也对、也对！生孩子也要调理好身子才行，快去吧！」
　　「你这臭和尚！！！！！咳咳……咳咳！」
　　「薄红，慢点说，别急。」
　　薄红刚想怒骂一句却突然咳嗽不止，我立即从口拿出白色手帕递给薄红，然而那捂嘴的白色手帕多了一抹紫色的染料，和正常血色不同，也不知道为什么会这样，他们将「小焰」带回去后薄红就这样了。
　　樱之国的医疗坏境不如大陆那边，任何一位医术师都没能诊断出薄红的病，这事情更令人担心，看着薄红受病魔折磨，我心里也不舒服。
　　「小丫头这病看到不轻啊，可惜老衲凭多年经验都没有遇到过这样的情况，也只有去那里拼一拼了，唉！振作起来，没有任何事情是绝对，一定会找解决的办法。」
　　眼前这个从来不正经的和尚，此时却唉声叹息。
　　「你放心好了！我们一定会帮女王大人找到治愈办法的。」
　　这时，胖次先生也爬到蠢狗的头顶对超威主持说道。
　　这段日子也只有它和对方相处比较久，每天都蹲在寺庙外那后山的温泉，偷看渔民家的女孩子们洗澡，还有就是在郊外那松密林里偷看男人之间的肮脏交易。
　　当我问他们为什么要这样做时，两人却说了一大轮我不清楚的东西，什么学习高难度姿势（偷情七十二式），锻炼眼力（肉眼看出女生三围），锻炼自己的精神力（视jian）
　　这一切只是作为国家管理者对平民们生活中的点滴关心。
　　而且还告诫我千万不要告诉给薄红听，这是禁忌之术，好奇心爆棚的我强行要求让他们带我去看，然而他们却告诉我，这些修炼方式只适合男生，对女生毫无作用。
　　那我也只好放弃了，不过，唯一让我不解的就是他们每次「修炼」都会带回来各种颜色的亵衣，胖次，然后选出最上等的带在头上，耳朵，躲在藏经阁的密室，为神秘而诡异的绅士仪式。
　　这种仪式听他们说是从旧世界遗传下来的请神仪式，能够让传说中的「绅士之神」附于体内感悟绅士之道，他们还怂恿我让我把自己和薄红用过的亵衣、胖次交给他们，他们就让我参观者伟大的仪式。
　　然而，这一切最后被还是被薄红发现了，在薄红丢失了她最爱的小熊胖次后的那一天……神道寺再也没有藏经阁这一栋建筑。
　　超威主持那一天也悲痛欲绝，躲在自己房间不停抱着那些残骸（亵衣，胖次）痛哭流涕。（生怕被私藏下来的「余孽」被博红发现，然后通通烧掉）
　　可惜了。
　　「时间也不早了，我们那就在此分别吧，前辈也要保重！「
　　「走吧！走吧！」
　　对方目送着我们登上前往东方大陆的飞船，眼光里再也没有想挽留的一丝，似乎刚刚希望我们留下的话只不过是说说而已。
　　「蠢狗，你去过东方大陆吗？听说那里有多神奇的东西，我好想是去见识一下。」
　　「东方大陆吗？……大概……对了！凌华风！你有没有听说或在一些清教留下的古籍里面见过『中华』这个国家？
　　」
　　「中华吗？我是有点印象的，那个老头子留给我的古籍中里面就有介绍过，还有他补充的解释，虽然东方大陆我也没有去过，不过我知道，在那里生活的都是中华的遗民，肤色、瞳孔、头发都和我们有点不同。」
　　「那他们和我们长得一样吗？」
　　「……大家都是人，有什么不一样，难道你会比他们多只鼻子吗？东方大陆的人种其实和樱之国的差不多，相传樱之国以前便是旧世界的『11区』非常靠近东方大陆，只是经过数亿年的板块运动让那片土地飘到靠近我们这边。」
　　「原来如此。」
　　从凌华风的口中，我大概了解东方大陆的情况，此时飞船已经到达千米以上的高空，下方的樱之国变得极其渺小，最终看不到，我们正前往东方大陆。
　　-------------分割-------------
　　东方大陆，秘境。
　　「十二律制—交响乐」
　　男子背后突然爆发出一幕金碧辉煌的华丽影像，影像渐渐清晰将整个封闭空间笼罩在内，男子正站在舞台的中央，各种各样的乐器有规则有秩序地放置在整个舞台，而男子手中此时也多一条指挥棒。
　　嗷~~~~~~~~~
　　而那在观众席里唯一观众便是男子这次的敌人！秘境中倒数二个试练，巨龙的残魂！
　　这试炼并不是为了击败巨龙的残魂，而是实现音乐的意义，在精神上让其承认自己，同时击败对方的意志。
　　古籍记载，龙族天生便有优秀的魔法天赋，刀枪不入的身躯，还有抗魔力极高的鳞甲，造就了他们整个种族十分膨胀，在人类还没崛起时，便自称最强的种族。
　　然而，龙族也没有辉煌多久，很快便被那真正得到上天所宠爱眷顾的一族打败，人类虽没有强大的身躯，优秀的魔法天赋，但是！他们拥有智慧。
　　人类魔法师通过自己的智慧研究出炼药术、炼金术，运用天地之材弥补自身与其他种族的差距，炼出能够撕裂他们强大身躯的武器，所以人类将魔法运用到极致，而不是魔兽、龙族之流暴力使用。
　　但是，这一切只是外力支持，龙族对此一旦不屑，人类虽然强大，但是精神却是弱小无比，因为技术发达，获得力量的手段更是简单，没要强大的精神意志是无法控制强大的力量，所以秘境的主人便设下这关卡，考验试炼者的意志。
　　令男子惊讶的是这秘境给出的信息，这头巨龙的残魂还是龙王级的，现在新世界已经没有龙的身影，大概这龙魂便是旧世界那远古的存在，导线保存至今魂火依然强盛，秘境主人的手段真是高超。
　　贝*芬越来越好奇对方的身份，不过现在最重要的还是眼前这条龙！
　　「辉煌！」
　　拇指和中指夹住的指挥棒轻轻一挥，无人操纵的乐器顿时自己演奏起来，将所有音符发出它们的声音形成雄伟的交响乐震撼全场。
　　一波又一波的精神攻击顺着交响乐不断向巨龙残魂传来，每一次攻击犹如海浪一般约叠越大，叠起层层大浪势要将击败对方得到承认！
　　男子牙关咬紧，每次使用这一招他的精神力消耗巨大，但是他要变强！他要得到传承！这样他才能在这乱世中立足，保护好他爱的女人！
　　这是他一直坚持的精神支柱，心中的伊人还在那的地方等着他！他必须活着回去！！突然男子脑海突然一道光亮爆开，整个世界似乎更加清晰了，顿时精神明朗，整个精神世界似乎开阔了，从一汪潭水，变成汪洋大海！
　　晋级！初阶大魔导师！
　　嗷~~~~~~~~~~~~~~
　　翻滚的精神力瞬间击破残魂的屏障，巨龙的虚影渐渐变小，最终缩成一团小火，往男子方向飘来，对方直接握在手中，收入空间戒指，几秒时间又被传送到最后一件密室，进行最后的试炼。
　　「紫绀！等着我。」 

第四十九章我又要发便当了
[第四十九章我又要发便当了] by 永安夜光

第四十九章我又要发便当了
　　樱之国，又一个平静的夜晚，城内大部分灯火逐盏熄灭，留下的余光也黯然飘浮，明显这次兽潮并没有给这个国家带来多少损失和伤痛，居民们依然过这安宁祥和的日子，但是某些人的到来将终结这一切安宁的情景。
　　「施主既然来到老衲的陋室为何不进来坐坐呢？难道是嫌本寺地方小容不下你这尊大佛驾到吗？」
　　神道寺主持超威双目闭合一边拨动手中的佛珠，一边对空无一人的佛堂之外说道，当然他这句话也不是空说的，虽然对方的阶级与自己相当，但是在精神力方面佛修的他明显胜人一筹。
　　通过赤焰虎身上的气息一路追寻过来的一叶入安，见对方已经发现了自己，此时也撤去隐息术，将身形显露出来，月色之下超威只看到对方侧面那一抹俊俏的容貌，长发披肩，目光深如潭水表现出不符合年龄的成熟。
　　随后目光转移到一叶入安背后的那张古琴，无形中散发着雄厚的远古气息助长着对方的威压，一叶入安并没有回答超威的问道，直接将自己的威压冲撞对方，翩翩少年的模样却使用这样粗暴简单的试探方式。
　　超威也没有闲坐着，空中默念经文，两股无形无色的威压互相不让，纠缠争斗，原本胜人一筹的超威，强行被在古琴增幅下的一叶入安扯平，甚至对方还渐渐占有优势，这样令超威感觉是憋屈。
　　「旧世界的魔导器都是由怪物之手制作出来的吗！」
　　但是！
　　这里是他的地盘，他不能就这样输给这个毛头小子！！此时，双目紧闭的超威，突然双手合上，双目睁开金光显露，佛珠上浮现出一轮光华，犹如神佛附体。
　　两股威压互相制衡的天枰瞬间被变强好几倍的另一方打破，一叶入安的威压在绝对的力量之下完全被压制，兵败如山倒的情况已经没有咸鱼翻身的可能性。
　　此时，一道淡蓝色光幕将一叶入安笼罩在内，瞬间将那快要碾压过来的浩瀚威压朝超威反弹回去，突然的变卦让对方内心大吃一惊，超威身体微微一侧，威压直接打在背后的佛像上，顿时一阵金属回荡生充斥着整个佛堂。
　　还好这个佛像只是超威当年贪便宜，用廉价的金属炼制的空心佛，威压最多只能令佛像震荡，若是实心佛，直接暴开来也说不定。
　　不过，眼前这个年轻男人，居然耍这种阴险的手段，心计上乘之人，劲敌也！！
　　此时远处突然传来几道强大的气息，两道身影从寺外飞入，互相追逐，超威将自己的精神力扩散开来，立即便被对方发现，将其精神力驱逐出去。
　　能做到这样，那说明两人的阶级与自己相当！甚至比自己更高！两道身影飞到一叶入安身后，定眼一看，一高一矮，高的那个人一袭白袍腰佩白玉、容貌俊俏年轻、装束华丽奢侈，矮的却是长发飘飘，身形娇小一副女孩子的容貌，耳朵却是尖耳。
　　超威顿时明白这三个人是谁了，若是单看一个，他还以为是哪里的隐世高手，现在三人齐出，身份便清晰了。
　　虽然不知道三人为何而来，不过，前几日凌华风他们去讨伐赤焰虎时遗迹森林那爆发的宝光，连大陆那边的都能清晰可见，明显是有旧世界的宝物出世，超威那时也看得清清楚楚，好友的学生得到宝物是值得替他们高兴，但是另一方大陆的魔法师估计也觊觎多时等兽潮过后这里绝对会有大动静。
　　这一切都是命中注定啊！现在，凌华风他们现在已经离开到东方大陆去，算是躲过一劫，然而代替他们的却是樱之国。
　　这不是超威的多心，是必定的事情，在新世界中旧秩序已经倒下，只有拳头够大的人才掌握话事权，眼前这一切已经应现出超威的担心。
　　但是他没想到眼前这三人在兽潮之前已经到达樱之国,只是一直在宝光爆发的位置探查着,并没出现在樱之国附近而已。
　　不过，对方意图和他想的完全一样，来这里意图应该是凌华风从遗迹森林得到的旧世界之物吧，然而到临走一刻对方都没有拿出来给他看看……
　　人走了，麻烦却留下了！唉……有其师必有其徒！
　　超威一边叹气一边摇头，目光再次注视眼前三人。
　　「山之领主白玉京、森之领主千世、海之领主一叶入安，五大领主之中，一下子来了三个真是给老纳面子啊！」
　　「什么嘛！死老头，我看中的是那旧世界宝物，不是你，别把自己看高了！对了，一叶入安，你跑来这里就是为了都还没干掉这老家伙么，太弱了吧！！看来宝物是与你没缘了！！让开吧！」
　　「独食难肥啊，你这样是嫁不出去的！」
　　「嫁你妹！！你是哪条路过的狗！去去去！去一边慢慢傻，别妨碍老子把宝物拿到手！」
　　「切……明明是女孩子还叫什么老子……」
　　「老娘才不是老子！！！！不….错了…老子才不是老娘！」
　　千世顿时一脸羞分，双手握拳置于下巴，目光紧盯着白玉京，这简直是原地卖了个萌，然后什么都没发生。
　　「萌！错字萌！所有人看你第一眼都会认为你是女孩子，不信你问问前面那个老头。」
　　「问你妹！！！那边那个老头你听着你现在认为我是男还是女的！！！」
　　口不对心的千世瞬间暴露了自己得到承认的渴望，他可是一个男人啊！整天被旁边的家伙说成女性，弄得她精神恍惚，开始怀疑自己，现在唯一的希望便是眼前这个从未见过她的死老头。
　　「……扶她大法好！」
　　「……」
　　「哈哈哈哈！扶她大法好！哈哈哈哈。」
　　「死死死死死！！！！西捏！！！！！！」
　　千世突然发难，脚尖微微一蹬，顿时整个人如同火箭一样双拳齐出，朝超威迸射出去。
　　突然，一道佛语在整个佛堂四周响起，顿时超威身后冒出一道佛像金身的虚影，双手放开，佛威无尽，苦海无涯！
　　「佛性非常非无常！」
　　心佛手—非常无偿！！
　　佛像虚影一双金掌强行抵御千世的进攻，将对方阻隔在外，一点也不得前进，然而似乎并没有太大的作用，突然阻隔的佛掌掌心开始凹陷，娇小的身躯却发出恐怖的巨力，让超威叫苦不堪。
　　「若见诸相非常空相！」
　　心佛手—空相无相。
　　超威目光放静，心中静如止水，佛像渐渐模糊完全与超威重叠在一起，此时双手交错，猛然一推，直接将对方推飞出去，佛堂中的地板通通爆开，向门前三人击去。
　　白玉京和一叶入安两人身影遁远，离开「空相无相」的攻击范围，而千世直接被余威吹飞出门外，拳头陷入院外的石地利，一路依靠拳头与地面的摩擦减缓冲击，直至到划出几米远才将身体稳定。
　　「你是在挠痒痒吗？佛修这种被历史遗弃的东西，果然有它没落的道理，放弃吧！将宝物交……额…额…」
　　千世话还没说完，突然感觉胸前一阵翻滚火辣，鲜血从嘴角溢出，从嘴唇流落到下巴。
　　「呵呵，鲜血……鲜血！！是鲜血！！！死老头……还是有些实力嘛，既然能将我击伤,不如，我们来玩耍吧！我最喜欢生生把人撕成两半，鲜血淋漓的游戏」
　　千世笑容狰狞，目光满是嗜虐的疯狂，突然，身影一动带起阵阵杀意逼近超威，同时刺鼻的血腥味瞬间充斥着整座佛堂！
　　劲敌！！ 

第五十章水浸樱之国
[第五十章水浸樱之国] by 永安夜光

第五十章水浸樱之国
　　「喂！千世幼女，你都吐血了还要继续吗？要知难而退啊，不是对手就放弃吧，我可不会帮你的。」
　　白玉京看着不停擦拭鲜血的千世调侃道，虽然是这样说，但是眼前这老头能把千世逼到这地步，说明实力非凡。
　　以前在他未继承领主之位时便听闻，这个隔岸的岛屿上有一个樱之国的小国家，只是没想到这个国家居然还有如此强劲的对手。
　　「闭嘴！大变态、你懂什么，我都还没有认真起来！」
　　「那随便你了，反正我只是好心提醒一下你，既然你喜欢被虐那我就……」
　　白玉京话还没说完，一条血鞭突然出现在自己身旁，向他下盘扫去，顿时运起魔力利用护体剑气强行硬挡对方偷袭。
　　「你是什么意思啊！无端端就朝别人攻击，你们森之精灵都是这么神经病的吗？真是的，我好意提醒你，你居然还攻击我，心给狼狗吃了吧！」
　　「要你管！」
　　两人争执之时，耳边突然响起一阵古琴声，一时之间四周的空气变得非常凝重，树叶上的露水停止在空中，在场所有人的连呼吸变得缓慢，似乎一切都被暂停了。
　　超威内心大惊，刚刚一直专注千世的进攻，完全没想到一叶入安会突然用精神攻击偷袭，这些缓慢都是他眼前看到的东西。
　　明显的变化只是为真实中的致命一击的铺垫，超威念头刚起，突然强烈的预感从内心中爆发，此时琴声突变，阵阵逼近，无形无色的杀意在不知不觉中已经来到超威面面前，然而身体还是依然缓慢，若是如此完全没有避开可能！
　　只能这样等死吗？佛修的极限还没有到尽头！！！
　　「无菩萨心，无声闻心，空物一物，何处留心！」
　　心佛手—法界虚空菩萨印！
　　超威双手合上，双目紧闭，口中不念叨着佛语，刚刚与其融为一体的佛像虚影瞬间变大，四周蒲团上隐约显露出其他佛影，众佛齐声，顿时佛堂四周再次充斥着梵音，强行将古琴之声覆盖下去，
　　当超威再次睁开双眼后，第一眼便见到一叶入安坐在佛堂门外，古琴置于双臀上，目光正直视着自己，但这一切都变回正常，而此时千世和白玉京……
　　不好！有诈！
　　突然，佛堂两边同时剑气、血光暴起偷袭，双面夹攻之下，势要将对方撕成粉碎，然而佛光再次乍现，虚影双手伸平，金掌强行抵御双方攻击，双拳难敌四手。
　　抵御只是暂时性，若坚持下去自身完全没有优势，而且剑气，血光已经没入虚影当中，虚影渐渐被削弱，超威败北只是时间问题。
　　当然，时间很之间，所以……
　　乐道杀招—碧生朝海！
　　看中机会的一叶入安也没有留手直接催动杀招，顿时对方身上爆发出一道狂风瞬间将整座佛堂吹散，直接连剑气，血光一起带走。
　　「咿呀！！！一叶入安，别误伤啊！」
　　「蠢啊！！他的目的就是这样，直接把我们纳入攻击范围，拉开之间距离，然后将那臭老头杀死，夺走宝物！！」
　　「阴险小人！」
　　白玉京话音刚落，从空间戒指中拿出一柄长剑，猛然插在泥层中强行稳定自己的身体，然而此时一条血鞭捆着他腰间，顿时背后传来一股压力。
　　「喂！刚刚说阴险小人那个！你现在又干什么了。」
　　「你管得着我吗？有本事你就拔剑砍断我的长鞭啊！最多大家一起被吹飞，然后得益了，一叶入安。」
　　「……嗤！」
　　此时，佛堂已经被一叶入安的「碧海潮生」吹完全散裸露在天空之下，众人一看身后的情景顿时愣了，一叶入安的后招的已经准备多时！那势要将整个樱之国淹没的洪流越叠越高，犹如悬天之水雄伟壮观。
　　由于樱之国靠海，所以水元素丰富，刚好一叶入安这招主要便是水元素，对方直接巧用大海这庞大的水元素「储存库」，造就这超越一般程度的魔法增幅。
　　「你这是要把整个樱之国淹没吗！！！！这里可是有很无辜的百姓啊！」
　　「交出宝物，否则，死。」
　　「MDZZ，真是丧心病狂！」
　　超威此时也不管破戒不破戒，开口便破口大骂，不断挑衅一叶入安，就是不告诉对方凌华风一众人的去向，而左手却微微伸向背后。
　　对方似乎完全没有听到超威的咒骂，见他不交出宝物，也没提供重要的情报，明显还没屈服于他，那只能用破坏一些对他重要的东西，让只好他看清楚现在的情况，再问他一遍。
　　「降！」
　　一叶入安拂袖而过，顿时狂风再临操控着「悬天之水」划过众人上空，想往樱之国的中央街道为起点向四周淹没。
　　对于一个以信仰来维持秩序的国家，对于它的统治者来说，人民、信众才是最重要的，舍己为人是大多数正派宗教的做法之一，从入教一刻便被一直洗脑。
　　一叶入安以为捉住这点等于捉住超威和尚的命脉，然而，面临绝境的一刻，整个国家瞬间消失的一刻，对方完全不怕……甚至毫无行动，一叶入安不禁开始怀疑自己，但是即使怀疑，他依然要做，反正这个国家又不是他的，不断变强，最终成就魔神才是他的目标！
　　即使作为海之国的领主，国家对他来说，只不过提供稳定支援的工具而已。
　　（简直恶俗！！草菅人命！！）
　　此时，白玉京和千世两人已经站稳在地上，缓缓走到神道寺破烂的围墙，观赏这天降神水般的景象，两人手段高超，自然不怕，不过这种施法的手段却是少见。
　　借助外力增幅自身魔法是常见的事情，但是这样借助大自然的力量，一个不留神没处理好，便会导致魔法反噬，然后产生元素风暴。
　　前者是自己害自己，后者却是连累了别人了。
　　但是一叶入安他成功了！然而，他只是成功最大程度增幅魔法，但是对方早有应对之法……
　　超威当然是不可能眼睁睁看着海水淹没整个国家，刚刚藏在身后的左手中，手心里的子阵已经准备完毕，一股魔力输入，顿时整个樱之国被一道光膜笼罩在内，悬挂天空的海水在光膜升起的一刻通通被阻隔在外，蔓延四周流回大海。
　　「什么！一个小国家居然还有这种超级大阵！！」
　　首先惊讶的不是一叶入安，而是白玉京，毕竟一叶入安见超威冷静不惊，便知道对方有后手，根本不怕他这招。
　　所以他……
　　「呵呵……一叶入安你是在闹笑话吗？你这『碧海潮生曲』完全没有威力可言啊！原本还以为很厉害的呢，现在不过如此嘛。」
　　悬挂的海水越来越少，完全不像刚刚那样壮观宏伟的气势，最终断流在空中，再也抽不起来，白玉京忍不住嘲讽道，刚刚还吓得他半死现在才知道，这浩瀚威势只不过是个纸老虎。
　　「嗤！软弱无力的力量，也不知道你是怎么当上海之领主的，你那几个哥哥都是被你吓唬死的吗？」
　　然而，面对白玉京和千世的冷嘲热讽，一叶入安并没有回答两人，只是将目光转移到紧盯着自己的超威露出会然一心的笑意，随后缓缓道。
　　「你真的不打算说些什么吗？」
　　对方话音刚落，一股不好的预感立即在超威心底升起，此时一叶入安的目光中流露出疯狂意味还带有一丝不怀好意的恶趣味，让超威感觉十分不舒畅。 



