書名: 综漫：无限游戏之夫前犯
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655395596.html
類型: 原創
作者: 小朱小渚
更新日期: 2022-07-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




写作新人，脑子里一堆H想法的32岁中年大叔。家中出了些问题，失业在家。想试试能不能着靠写小黄文养活自己，文笔极差，大家见谅。有什么问题可以留言我好改进。简介：大叔朱雨曦被雷劈，附身到了同样遭雷劈的渚雨曦身上。而自己竟然身处在综漫世界，同时又被卷入了无限游戏中。准备写长篇R18，前3章铺垫没肉文。因为主打是主角夫前犯，所以部分女孩不是处女。有感官不适的姥爷请见谅，因为主角有治疗能力，所以可以写成之后治好处女膜。这是本人爱发电的网址 ：https://afdian.net/@zmh6312感谢每个发电老爷的支持和厚爱！QQ群号：439148528


第一章，无H 
[第一章] by 朱雨曦

　　【我在哪？什么情况？】左右前后望了望，发现看向哪里都是一望无际的白色。看着这一片白茫茫的世界，朱雨曦觉得自己的三观快粉碎成渣渣辉。

　　低头看向自己的身体朱雨曦又是一阵叹息，想到自己的上一世朱雨曦眼睛不经意间红了起来，自己上一世原本有个不错的家庭，不是说多有钱。但是家庭和睦美满，而且家中父母和长辈都还健在。

　　自己又是独生子享受了父母全部的爱，工作虽然普通但也活的相当滋润。唯一问题就是自己太爱玩了，虽然有谈过恋爱，但一直没有结婚生子。被父母和家中老人念叨不是一两回了，但也就是普通的念叨念叨想抱孙子孙女而已，并没有逼得非常紧。

　　可谁想的到，在自己刚刚过完三十二岁生日之后没多久，悲剧随之而来。疫情期间的一天中午父亲得了脑梗，但是因为父亲有些顽固没有及时就医。母亲虽然劝过但是自己老爹太倔，就说是身子没劲休息休息就好了。这一耽误直接错过了最佳治疗时间，而这也是噩梦的开始。

　　父亲被送进医院后左侧肢体就已经没有知觉了，虽然有神智但是变得没办法说话，而且吞咽也出了问题更糟糕的是，因为吞咽问题引发了肺炎。短短几天病危通知书如同雪花般不停飘落在自己家中，自己爷爷奶奶也因为母亲没有及时送父亲去医院导致原本和睦的关系变得紧张起来，母亲也因为自责一下就病倒了。

　　可惜事情并没有就此打住，更糟心的事件接踵而来。姥姥因为动脉堵塞导致脚坏死需要截肢，姥爷也突然得了膀胱癌。大舅原本有着糖尿病，而糖尿病的并发症导致他的视力只有0.5。

　　为了不耽误功夫大舅决定做一个眼部手术，可谁想到效果并不理想不说，视力反而下降到了0.2阴天甚至光线不足的地方根本看不见。短短二个月几乎压垮了朱雨曦高血压，抑郁症失眠焦虑心率过快，又因为疫情期间不能探视更加重了他心里的负担。

　　问题是这还不是唯一需要焦虑的，父亲体胖二百多斤又因为肺炎需要经常翻身拍背，医院的护工经常嫌弃不想看护自己父亲。哪怕是价钱也经常被护工撂挑子，隔三差五被告知护工不干了需要自己过去签字，到后来改成两人看护一人，钱也哗哗的往外流。

　　最恶心的是随着时间的增加，父亲身体里的病菌开始出现了耐药性。原本能用的药也渐渐变得没效果了，肺炎刚好没些日子，又得了睾丸炎。慢慢的父亲只能靠着抗生素维持。

　　就这样坚持了两年，家里把能卖的也都卖了。父亲因为身体耐药性的原因，导致市面上已有的抗生素已经没办法治疗炎症去世了。原本还想要瞒着母亲的朱雨曦，被老家背后捅了刀子。

　　自家这个姑姑原本就惦记着爷爷奶奶那套房产看到有了机会，姑姑她带着自己爷爷奶奶去了母亲住的医院一顿闹，自己就悔不应该多一句嘴，说了母亲住的医院。虽然这一群人不知道母亲具体住哪，但并不妨碍他们闹最后被警察劝走，但还是被住院的母亲知道了。

　　母亲在父亲走后一个月也走了，朱雨曦还记得，那天他带着一根铁棍直接冲到了姑姑家里，一进门直接就打断了她一家三口的腿，之后就被赶来的警察抓到局子里去了。同年姥姥也走了，姥爷变得不爱说话了，一年后姥爷也走了，而朱雨曦在那段时几乎哭坏了眼。

　　自从母亲死后朱雨曦就再也没联系过爷爷他们家，因为自家的房子卖了，自己则住到了姥爷家，大舅也很大方说想住多久都没关系。时间流逝朱雨曦慢慢走出阴影。

　　生活开始往好的方向转变，还找了个单亲妈妈一起过日子，虽然带了个女儿但是人特贤惠。而且人家也任劳任怨，两个人在一起时，真的很开心。但就在这样时候朱雨曦被雷劈了...只能说...草...是一种植物。凸(艹皿艹 )，草！

　　而朱雨曦附身这家伙名字叫渚雨曦岛国人，和自已一样点背被雷劈。只不过背的有点惨，连续被雷追着劈了十一次。试着回想渚雨曦的记忆,都能感受到他当时的绝望。

　　虽然感受不到他当时所承受到的痛苦，不过一回想当时的情况，渚雨曦肌肉就不由自主的颤抖，仅凭这一点就能联想到，他当时所经历的疼痛和痛苦有多深了。

　　空无一人的走道两侧全是高墙，而走到真中间的渚雨曦在这个位置经历雷击，因为穿着胶底皮鞋没有死，还在庆幸的时候被第二发雷击击中。随后那原本并不长的走道，成了渚雨曦他的噩梦和人生终点。微微叹息一声，朱雨曦继续回想少年的记忆，原主十五岁现高一，就读于榊野学园。

　　【榊野学园？？这是哪啊？怎么感觉好像在哪听过似的？嘛...算了可能是受到渚雨曦记忆的影响？ 位置是榊野县....岛国有着地方吗？嘛...算了....继续继续，男，身高一米五五....，不是吧！大哥你也忒矮小了点吧？】

　　身材偏瘦，不过脸型很可爱。回想起诸雨曦照镜子时的记忆，朱雨曦发现这个小不点，还真不是一般的可爱。香娇玉嫩秀靥艳比花娇,指如削葱根口如含朱丹,一颦一笑动人心魂。明明如此却完全感觉不到像是女孩子，反而一眼就能认出是个男孩子，还是个超可爱的男孩子，这难道就是传说中的御姐杀手！？

　　好吧朱雨曦酸了，嘛...不过现在这副身体是他的了，想想好像还是自己赚了。原本快四十的大叔突然年轻了二十多岁，怎么想赚的都是自己。而且再加上这副相貌，虽然身体素质差了点，不过加强一下锻炼应该就能好不少。

　　【说实话虽然很对不起你，但真的谢谢你渚雨曦，谢谢你让我从来一世。作为对你愧疚和报答，你的家人我会好好照顾，虽然你是岛国人，但是你的父母我会像对自己的亲生父母一样，好好照顾他们来补偿你，愿你安息。】

　　想到此处朱雨曦开始回忆渚雨曦的家人，诸雨曦单亲家庭。年幼时渚雨曦的父亲和哥哥去世了，好像是因为车祸造成的渚雨曦有些记不清了。有一个美人母亲名字叫渚十花...很奇怪的名字，原名叫小鸟游十花明明超好听，不过岛国传统是这样，妻子要随丈夫改丈夫的姓。

　　原本一家住在意大利，不过渚雨曦的父亲想要在岛国发展看看。一家人就回到了岛国这边，母亲年轻时在岛国就是运动健将，而且还是校花现在依然是个美人，飘逸的黑直长发配着猩红炙热的双瞳，简直时时刻刻在撩人心弦。凹凸有型的身材即便在生完渚雨曦仍没走样，哪怕时间的冲刷也没消减片刻，真当是完美的人儿。只不过脖子上的项链？项圈？怎么回事....也太涩情了吧...！！！还有洗澡睡觉全一起什么鬼啊！！！

　　【不好不好....我竟然对着人家母亲发情了！冷静！冷静！心若冰心，天塌不惊！心若冰心，天塌不惊！心若....呼....】

　　冷静完朱雨曦现在是又欣喜又心酸。欣喜是因为有这么一个美人母亲，心酸是以后该怎么面对她....这问题很严重！还有...你特么这小不点哪来那么大把儿！

　　自己前世才十四厘米，麻蛋这小不点最少得十六厘米往上。刚刚硬起来顶着裤子难受到要死，下意识用手调了调位置。不摸还好一摸吓一跳！....感觉还没全勃起竟然就如此恐怖如斯，而且还比自己前世粗了不止一星半点！你特喵才十五岁好不好，给老子点面子行不行！
　　
　　呼！跳过跳过...刚刚到哪了？对了对了。几年后母亲改嫁，不是...是车祸父亲和哥哥去世，母亲独自一人在岛国抚养渚雨曦长大。在诸雨曦六岁那年和一位单亲父亲喜结连理，继父那边会变成单亲也是因为那场车祸。之后在后来的纪念日时，继父和母亲认识了彼此。又经过几年的感情发展，两人觉得应该给双方的儿女一个家，便重组了家庭。

　　而继父那边带着的女儿名叫芙蓉枫，在车祸中失去了妈妈。刚来的时候有些自闭，虽然经过几年的时间开导好了不少。只不过突如其来的噩耗让自己这个妹妹黑化了，渚雨曦的继父去世了....。原因是飞机失事，机上全部人员共一百三十七人全部遇难，那年渚雨曦十岁。

　　而芙蓉枫把这件事怪到了母亲头上，认为是母亲克夫才导致继父死亡。其实如果抛去飞机问题真抓重点，导致继父死亡的主要原因其实是妹妹。原本继父的航班班次应该在遇难航班之后，可妹妹因为发烧给继父打电话，希望继父早些回来看她。

　　而继父也做到了，刚巧有个大婶身体不舒服，想要延迟到下次航班。但没人愿意和她交换，正巧女儿想让他早回去。继父就和这位大婶交换了，没想到世事无常，继父顶替了大婶必死的命运。

　　因为继父的死，直接刺激到了芙蓉枫。所以芙蓉枫对母亲和渚雨曦展开了疯狂的报复，别看那时候枫的岁数还不大，可手段是真狠。摔东西是常事，母亲也知道芙蓉枫难过所以一直容忍。可一再的容忍并没有让枫的恐怖活动消减，反而越演越烈。

　　最狠的一次用电熨斗甩到母亲身上，烫伤了母亲的后背。【话说我看动漫里不都喜欢自残吗？....这小妹还真恐怖...】即便如此母亲虽然说了芙蓉枫一顿，但却没有什么惩罚。看到母亲这么能抗，芙蓉枫竟然开始把迫害的目标转成了渚雨曦。

　　而渚雨曦的泪水和哭喊，仿佛成了芙蓉枫最好的食粮和动力。而渚雨曦也因为惧怕妹妹导致一直在被欺负，甚至芙蓉枫用刻刀割破了渚雨曦的眼皮，拿渚雨曦的手掌拍向大头钉。而这一切的一切渚雨曦竟也默默的承受了下来。

　回想到这里朱雨曦忍不住默默给渚雨曦点了个赞。

　　【小不点你可是真能忍....我都不知道应该夸你还是应该骂你了。哎...就能忍这方面，我愿称你为最强。】

　　朱雨曦捏了捏太阳穴，伴随着渚雨曦的回忆他不知道应该如何评价这个小不点了。

　　年幼的丧父，因为他太小并没有多少记忆。而继父的逝去，渚雨曦反倒有一丝庆幸。很简单渚雨曦觉得自己的母亲被继父抢走了，所以不喜欢继父。随着时间的流逝渚雨曦也慢慢接受了继父，可当接到继父逝去的通知时，渚雨曦并没有感觉到多么悲伤反而有一丝丝庆幸。但也是因为这点，在妹妹边哭边笑着虐待自己时，渚雨曦选择了默默承受。

　　因为渚雨曦感觉到，他当时那一丝庆幸多么的恶劣和恶心。也因为这样，哪怕渚雨曦一次又一次的受伤，但都没有告发妹妹，而是对母亲说自己不小心碰的。就这样芙蓉枫的黑化持续了两年之久，直到那一天。

　　那一天，和继父互换了机票的大婶找上了门。在一阵寒暄过后，大婶开始说当年的事，大婶说出了她从庆幸到自责。尤其是在知道继父的家庭情况后更是自责到了失眠的地步，随后大婶便开始考虑如何补偿继父的家庭直到今天。

　　大婶从早上一直和母亲聊到下午，而大婶补偿给母亲的，则是大婶名下一栋公寓三层楼每层五户。这栋公寓原本是大婶老伴儿，留给大婶二栋中的一栋，大婶已未来两个孩子都需要花钱为由强行送给了母亲。经过大婶一顿语言轰炸和思想洗礼后，母亲最后决定为了渚雨曦和芙蓉枫收下了这栋公寓。

　　而这些话好巧不巧被芙蓉枫听到了，受到冲击她，直到大婶走都没缓过劲来，呆呆的站在角落里一直从上午站到了下午。而母亲和大婶互相有了倾诉对象，也从上午开始一直在诉苦聊天到了下午。渚雨曦也就因为这样从上午饿到了下午....朱雨曦默默翻个白眼。

　　待大婶走后，母亲才发现失神的芙蓉枫。将芙蓉枫从失神中唤醒，她便跪在地上嚎啕大哭了起来，渚雨曦记得这是这几年芙蓉枫哭的最惨的一次。而后芙蓉枫便把这些年虐待渚雨曦的事全说了出来，哪怕渚雨曦阻止都没用。而后这也是这么多年母亲第一次打妹妹，但妹妹从始至终都在对着渚雨曦道歉。

　　也因为这件事，母亲把渚雨曦宠上了天。哪怕是洗澡睡觉都是抱着渚雨曦洗睡。而妹妹自从那天开始也改变了性格，直接变成了容姿端丽的大和抚子，把渚雨曦照顾的无微不至，渚雨曦曾问妹妹为什么要这样。那时候妹妹只微微一笑说道

　　【因为我那天问哥哥为什么，不告诉母亲，为什么不反抗。哥哥你说因为你是我妹妹啊，就因为这一句。如果哥哥你不让我照顾你的话！我....】

　　说完妹妹便变得两眼无神看向了渚雨曦，吓得渚雨曦赶快同意了妹妹的照顾。

　　看来自己这妹妹多少留下了点后遗症，不止妹妹如此。渚雨曦自己和母亲多少也出现了点状况，渚雨曦因为这几年的虐待变得沉默寡言，还好初中没遇上校霸要不然妥妥被霸凌。

　　而母亲则是把对渚雨曦的爱和担忧提到了顶峰，甚至因为上班期间怕上学中的渚雨曦遭到霸凌，或者遇到什么事各种担心打电话，几乎每个课间渚雨曦都会收到一通母亲的电话。

　　也因为如此渚雨曦的校园生活并不是特完美，好在渚雨曦并没有什么不满。只不过因为母亲各种操劳加操心，一下次早劳过度进了医院。好在有大婶送的公寓，这才度过了这次难关。而母亲出院后也辞去了原有的工作，专心打理公寓和照顾渚雨曦的起居....甚至经常跑到学校附近偷窥...。

　　别问渚雨曦怎么知道的，光看母亲被警察抓走，渚雨曦就看到过不下十次了。就这样时光飞逝，直到被雷劈之前渚雨曦的日子都过的简简单单。回想完渚雨曦的记忆，朱雨曦重重的叹了一口气，眼角不自觉的流出了眼泪。
好不容易才熬出头，没想到还被老天愚弄了。哎...朱雨曦擦了擦眼角，努力转移思维。

　　【话说回来和自己有点像....不过这小不点妥妥的人生赢家模板，有妹有房还有公寓不用担心未来收入。而且拿命撩妹子必须给你点个赞，这开后宫都没问题了！不对....妹妹好像还是黑的，可能只能妹嫁了。给你默哀一分钟...】

　　想到这朱雨曦忍不住浑身一抖....才发现自己已经是原主了。

　　好吧...从今天开始我就是渚雨曦了，你的家人我会帮你照顾好。绝对不会让她们受委屈。至于妹妹...我尽量把她矫正好，哪怕矫正不了，最少也会给她掰成百合，省的她黑化迫害她自己。

　　就在渚雨曦决定的瞬间一阵白光闪过，刺眼的强光差点晃瞎了渚雨曦双眼。白光过后渚雨曦双眼含着泪慢慢睁开，眼前那白色的世界消失不见，取而代之的是一栋诡异大楼里。

　　大楼里满是鲜血，鲜血好似泼洒般映在墙壁和地面四周，而渚雨曦自己则是站在一个透明的巨大玻璃罩内。还没等渚雨曦做出反应周围又亮起一阵白光，还好这次白光没那么刺眼。白光中七道身影从其中浮现而出，待白光消失后朱雨曦才看清，原来七道身影是三男四女？

　　一丝不好的预感涌上心头，这感觉有点熟悉。应该不会吧...这场景和这配置感觉有点像无限...呸呸呸...别瞎给自己竖旗...自己应该不会这么惨吧....话说....大哥难道你各种死爹还遭雷劈，不是因为母亲或者意外？该不会单纯是因为你太丧了吧？

　　我擦....不要啊！老子还没活够！而且我想简简单单平平安安的活着啊！老天爷能不能把我换回去啊！老子不要美女母亲和妹嫁了！老子也不要长相可爱和大屌了！老子不酸了！！求求你把我换回去吧！....

　　冷静....冷静....心若冰心，天塌不惊。心若冰心，天塌不惊。呼...没事...别没事自己吓自己，说不定是死后战线或者单单是神之大厅，再或者...再或者是有人趁自己昏迷，把自己绑架到了这里来。之后会出现有人拿着整人大成功的牌子过来呢.....渚雨曦陷入了逃避状态...重新望向从白光中出现的人，来分散自己的注意力。
　　
　　 

第二章，无H 
[第二章] by 朱雨曦

　　三男四女...额....可能是两男五女？全都是高中生打扮，而且长相上都称得上是帅哥靓妹，哪怕明星网红开了美颜都会在他们面前黯然失色。而其中尤为突出的是二男二女？额？？一男三女？？什么鬼....其中一个长相极其可爱，可爱到甚至有些超过那两个女生。但是穿的校服是男款......？？

　　而且这七人中有三个人校服上没，都是我要去的学园校徽。应该是和我同属于一个学校，另外四人属于另一个学校。就在渚雨曦思考途中，那个超帅的金发帅哥巡视了一遍四周后，便开始主动安慰起身边的其他人。这时渚雨曦才发现自己身边那一男两女好像是情侣？我擦？？？

　　渚雨曦身边三人就如同受惊的小鹿般惶恐不安，三人互相拥抱企图平息心中的恐惧，两个女孩都缩在男生怀里。渚雨曦撇了眼被两女加在中间的男生，外表有点小帅，只不过不如自己这副身体，更不如对面那个金发帅哥。

　　这男生比自己稍高，但不到一米七。身材消瘦和自己比都显瘦那种，而且感觉精神状态不太好，不是因为恐惧而是本身精气不足的感觉。看面相估计是所谓的亚撒西（温柔）男主那种人吧？虽然如此可这位男生的慌乱程度，比那两个女生来的都要高....整个人都快抖成拖拉机了。

　　虽说如此，啊！！！！羡慕嫉妒恨！艹！两个女生其中一个最少是女神级别！真就是有着魔鬼般火辣劲爆的身材，和天使般姣好清秀的面容。她的外貌更是白肤嫩美，一头暖紫黑色的飘逸长发和一双明亮动人的大眼眸无不衬托着她的美貌。胸部更是极其傲人，几乎要把校服撑爆！

　　而这样的妹子竟然，和另一个颜值不低的妹子同是这男生的后宫！还有没有天理！还有没有王法！FFF团呢！！渚雨曦努力将愤怒的双瞳，移开这对放闪的男女女。深吸了口气保持冷静看向对面，发现那个超帅的金发帅哥已经安抚好对面的男男女女？朝我这边走了过来。

　　【你好，我叫叶山隼人。是总武高等学校的学生，很高兴认识你。能问下你的名字和对于这里你知道些什么吗？】

　　【你好，隼人君。我叫渚雨曦，是榊野学园的学生。就不知道你听说过没有，至于对这里，我还真不太清楚。能问下你为什么会问出这个问题吗？】

　　【哦，对不起雨曦君。因为看你在这里没有一丝慌张，所以以外你会知道些什么...对不起怀疑了你。】

　　【没事没事...其实隼人君你也很淡定，所以你知道些什么吗？】

　　【哈！你怎么和隼人君说话呢！别以为隼人君称呼了你一下雨曦君，就得寸进尺好不好！那是社交辞令你明不明白】

　　【优美子，没事的。毕竟刚刚我也问了雨曦君相同的问题。】

　　【很抱歉，优美子并没有恶意。只不过在这种环境让优美子有些紧张，所以雨曦君如果觉得不适，我代替优美子向你道歉。】

　　【隼人君你明明！】还没等那个叫优美子的金发妹子说完，就被身边那个超可爱的妹子？男生？拉了一把。看到就连叶山凖人也冲自己摇了摇头，优美子便咬了咬嘴唇，把头扭到了一边不去看这里。

　　【对不起...优美子她】

　　【没事，那你知道些什么吗？】

　　【对不起...对于这里我也不太清楚是什么，不过最近新闻上报道有不少失踪和失忆的神隐，说不定...可能会和这里有关。】

　　额...渚雨曦回忆了一下...但是发现自己好像还真不怎么看新闻和关注国家大事。而且在班级里也没朋友和自己聊这些乱七八糟的事..，这算是吃了情报的亏吗？为了稍稍掩饰尴尬和为了证明一点点才行渚雨曦问道

　　【很可能，说不定会遇到什么危险的事。隼人君方便告诉我们一下其他人的名字吗？大家加强一下关系，为之后的合作做准备，你看如何？】

　　【非常好的建议雨曦君，那优美子你来...咳...还是由我来介绍一下优美子吧，三浦优美子同是总武高等学校学生，为人非常友善很关心朋友。】

　　【咳咳咳..那个这就先不用了说了，男生夸女生，女生会很不好意思的对不对!哈哈哈】伴随着渚雨曦的假笑，迎来的是三浦优美子双目赤红的怒目，明显是因为渚雨曦打断了她心上人夸她的话语，虽然其中确实有些不好意思。

　　【哈哈，那真是对不起啦优美子。】

　　【如果是隼人君的话，优美子不介意的。】

　　好吧....这俩人开始秀起恩爱来了？！....

　　【那么接下来是优美子旁边这一位，名叫海老名姬菜同样是总武高等学校学生。】

　　说完旁边名叫海老名姬菜的女生便点头示意了一下，同样是一位美女，还是位眼镜娘，和眼镜极其搭配，齐肩的棕色短发衬托出她的灵动和智慧，只不过在这个集团中显得有些不起眼。随后渚雨曦眼睛又不自主的望向那个不知名的美人....而心中的想法也越发被肯定。这个美人是个男生，而且名叫户冢彩加。

　　见渚雨曦望向自己户冢彩加主动往前走了一步随后说道

　　【我叫户冢彩加，十七岁生日是5月9日，血型A，兴趣是手工艺和网球还是学校的网球部长。同样是总武高中的学生。很高兴认识你，希望我们可以成为朋友】

　　说完户冢彩加冲着渚雨曦微微一笑，顿时渚雨曦心坎好似被重锤击中。心脏不争气的开始剧烈跳动起来，果然不愧成为薛定谔性质的男性，身材瘦小，手臂、腰和腿也很细。肌肤相当的雪白，搭配着灰白色的短发更显少女。有着可爱的脸蛋和女生般的声音，外表举止看起来更像是可爱的美少女。真真的说明什么叫画女偏说男！

　　不过渚雨曦也了解到了眼前这些人是自己曾经看过动漫中的人物，动漫名字叫《我的青春恋爱物语果然有问题》。而户冢彩加是这部动漫中渚雨曦最喜欢的人物，虽然是男性但渚雨曦觉得他比女主和女配都漂亮可爱，性格比整部番里的人都温柔可爱。话说回来当时还被同事吐槽过说自己没救了.....

　　【很高兴认识你彩加，相信我，咱们一定会成为朋友。】

　　说完渚雨曦从户冢彩加微微一笑，谁想到看到渚雨曦的笑容，户冢彩加脸竟然微微一红。直接又给渚雨曦来了一个暴击！

　　这时渚雨曦从叶山隼人眼中看到一丝丝诧异，吓得渚雨曦赶忙收敛心神。轻咳声之后，马上转身对身后的三人说道。

　　【对方已经介绍完了，咱们也介绍一下吧。】说罢便不再看向三人而是转身对叶山隼人他们说道。

　　【我叫渚雨曦，十五岁榊野学园，所以彩加你开心的话，能叫你一声彩加学长哟。】

　　【没关系....雨曦君喜欢叫什么都好】

　　【那我还是就叫你彩加咯~~~】

　　【哈！明明是低年级学生竟然不知道尊敬长辈吗？还一个劲的隼人君和彩加！你应该叫前辈,知不知道规矩！我们可是二年级生！】

　　【优美子...！】

　　【优美子酱.....】

　　【哈？这位三浦优美子同学！你是不是搞错了什么？我虽然才只有十五岁，但是因为我成绩优异已经跳级了。刚刚没说自己的年级，是为了给你个面子，毕竟没有人愿意比自己小的人叫前辈吧？但是后辈既然你自己诚心诚意的自爆了，那前辈我就大发慈悲的告诉你。我现在的班级是高三，你可听明白了？】

　　【你！你 ！你！】

　　【你什么你！还拿手指我！你应该叫前辈，懂不懂规矩！我可是三年级生后辈！快叫要不有你好看的！】

　　【优美子...咳咳...那个雨曦君你看是不是，先让你后面那些朋友自我介绍一下】

　　【嗯，没问题隼人君，还有优美子后辈！】

　　【你！你！】

　　看着几乎要暴走的金发，一丝丝快感从渚雨曦心底油然而生，歪头看了一眼，再帮忙劝导金发的彩加。果然是个可爱的美少女！啊..不对..美少年。发现渚雨曦在看自己边金发果断回了『哼』，嗯...这很金发...。

　　而彩加那边则是突然羞红了，低头看向自己鞋子！！果然是彩加小天使！可爱到爆！我记得彩加未来好像想当护士！爱了爱了！这么可爱的孩子肯定是美少女！才不是什么男孩子！之后要不要向彩加小天使求婚呢？

　　【我说完了，你们也自我介绍一下吧。】

　　侧身看向后方，第一个站出来的竟然不是中间的男生！而是旁边那个开朗的元气少女...好吧....毕竟是亚撒西男主嘛.....

　　【叫我世界就行了哦！西园寺世界，世界就是world那个世界，很宏大的名字吧，同样是榊野学园的学生】

　　西园寺世界？这个名字怎么那么耳熟？难道是原主听过？嘛...毕竟是同一所学院的吧？所以有可能听过？但是我总觉得....算了...先不想这些了...带着好奇心渚雨曦看向了那个男生。

　　【诚到你了】

　　好吧....我知道了，那个男生叫伊藤诚，哈...原来如此。榊野学园、西园寺世界，我早该想到之后这位就是大名鼎鼎的人形自走炮诚哥，好船的出处，出自《日在校园》这部番。

　　至于旁边另一位女生肯定就是桂言叶了，都是病娇女。原本还对这俩美女有一丝好感的渚雨曦，现在巴不得离她俩远点....毕竟命要紧...谁知道这俩人什么时候犯病把大家都祭了。

　　【额...大家好...我叫伊藤诚是榊野学园一年级学生，额...那个和世界，还有身边这位言，啊..不是...是桂言叶是同班同学。对了还有渚雨曦也是我们同班...】

　　说罢伊藤诚便退了回去，听到这里渚雨曦微微一皱眉。这杂碎是故意的？想到这里渚雨曦不由自主的将大拇指摁向食指，清脆的骨骼声响起，渚雨曦撇了一眼伊藤诚。

　　原世界的自己虽然有些佩服这杂碎，毕竟有句话说得好，我笑伊藤死的早，伊藤笑我玩的少。但现在看他就是有点不爽，尤其看到还有美少女倒贴他，嘛....算了....反正早晚被好船...自己又是成年人。而且说不定这货真的只是无心之失呢？？只不过.....

　　【哈？好啊!你竟敢骗我们！一看你就不是什么好人！哼】

　　【哎...这不是怕优美子前辈您，被人骗嘛。所以提前让您体验一把这种感觉，省的之后难受对不对。所以您就大人有大量放过后辈如何？】

　　【哼！你...算了...】

　　【桂言叶到你了，去和对面介绍一下自己吧】

　　说完渚雨曦也不理其他，开始思考起这个空间，说实话从开始到现在时间有点久。到现在还没有声音出来提示，难道真是自己想多了？而且这个玻璃罩难道真是假的？是整人节目？随后渚雨曦便蹲了下来，用手敲了敲这个罩子。

　　清脆的声响伴随着渚雨曦敲击在四周回荡。这有点不好办....不是玻璃或者塑料的声响，难道真的是无限吗？而且是动漫人物的无限，算了....事到如此也没其他方法了，与其这样还不如当成无限。确认下四周，到时候等罩子消失好知道往那边走。

　　【雨曦君是有什么发现吗？】

　　突如其来的声音打断了渚雨曦的思路，看着眼前走过来的金发帅哥。渚雨曦决定透露一些情报，毕竟这个帅哥可是叶山隼人，算是我们这波人里的高智商了，嘛...最少渚雨曦有自知之明，自己这破智商没多高还不如交给有能力的人去思考。

　　【确实有一些发现，首先就是这层罩子的材质，我无法理解是什么材质。】

　　【哼！说不定只是你自己笨才不知道的呢？】

　　【优美子...】

　　【优美子酱....】

　　【哈....好吧，那么天资聪慧的优美子前辈，有什么可靠的见解没...】

　　【这...这...隼人君肯定知道对不对！】

　　【对不起...优美子...我也不太清楚这罩子是什么材质。】

　　【算了，再来说第二点。什么来着？不好意思刚刚一不小心被，什么都不知道前辈给打断了，所以有点忘了。嘛...毕竟我比较笨，偶尔忘忘很正常的啦。哎嘿~】

　　【你！渚雨曦！你】

　　【好啦，好啦。那我说第二点啦】

　　看着要发飙的优美子渚雨曦果断把她掐掉，不给她发火的机会。至于刚刚要做出和事佬的叶山隼人和户冢彩加，则变成了一副拿你没招的表情。顺便提一句彩加的表情可爱到爆好不好！

　　【第二点就是咱们的出现方式，我不知道你们有没有看到。我看到的是一阵白光过后，你们就凭空出现在了这里。而且在想想自己之前在的地方，应该能想到了吧。】

　　【想到了什么？人家只记得和姬菜在教室里，突然直接就到这里了？所以能想到什么？】

　　【当然是被外星人绑架了啊前辈！】

　　【哈！？你在鬼扯什么啊后辈！是不是脑子坏掉了？用不用我帮你联络精神科医生？】

　　【优美子...雨曦君说的说不定，是真的....】

　　【什....怎么....可能？】

　　【最后一点，联系刚才说的。远远超出科技范畴的传送，现实中的神隐，最后在加上这特殊材质的罩子。那么可以假设周围这些带血的建筑物是真正的血液，从而得出一个结论这里可能是外星人的狩猎场，而我们则是猎物。或者这里外星人的娱乐场，而我们则是玩具，任务就是从这地方跑出去。】

　　叶山隼人听到这里便开始环顾四周思考起来，至于其他人则有的开始抽泣起来。渚雨曦生生将士气葬送到了谷底，没办法毕竟只有提前准备好才能活着出去，接下来只要让他们看到一丝希望，一丝曙光就能行！

　　【为什么....为什么会这样....爸爸妈妈...我...我还不想死】

　　【好啦，前辈有时间哭不如想想怎么逃出去，毕竟你的脑子超好不是吗？】

　　【去死！刚刚你明明还说我脑子！哼...丝丝（吸鼻涕的声音）...能逃出去吗？你刚刚不是说咱们都是猎物和玩具吗？】

　　【能逃出去！如果是猎物的话，咱们肯定必死。但我觉得咱们应该是玩具，所以有活着出去的希望！】

　　【真的...真的吗？可猎物和玩具直接好像没有什么不同吧...？】

　　【当然不同，如果咱们是玩具的话，想想之前隼人说的那些神隐，有些人消失了,而有些人】

　　【对！有些回去了，但失去了记忆！我们能回去！】

　　看着重燃信心的众人，渚雨曦也送了一口气，接下来只要大家齐心协力，应该能跨过去吧.....

　　【雨曦君，我刚刚想了一些事，还发现一些其他的问题】

　　哦哦！不愧是智商担当！大佬我们能不能活命就看你这大腿啦！因为叶山隼人一句话嗨起来的渚雨曦还没嗨完，就被突然起来的电子音打断了。

　　【低等文明的智人，你们好。至于我你们可以称呼我为神秘，欧多！注意不要打断我说话哟，上次不听话的孩子已经『砰』的一下爆开了。】

　　伴随着电子音的说明，众人侧面的透明罩子上显示出了，一个爆开的男生。看到这恐惧迅速蔓延开来，优美子躲进了隼人怀里。世界和言叶躲进了伊藤诚怀里，姬菜躲到了优美子身后，而户冢彩加则在一旁嘚瑟瑟的发抖。看到这渚雨曦直接一个健步走到了户冢彩加身边，一把将其搂入怀中。而可爱的彩加只是稍微那么反抗了一下下，便如小猫咪般静静依偎在渚雨曦的怀里了。

　　【好的，看来这次都满安静的嘛！那么咱继续说，我呢作为高等文明之上的神秘，厌倦了无聊。所以呢创造了这么一个世界，而你们的任务就是在这个世界中求生来取悦我。当然作为高等文明的我在获得愉悦后，会给与你们一些小小的奖励。开心把低等生物，你们有了跨入高等文明的机会！努力的愉悦我吧！哈哈哈哈哈哈哈】

　　伴随着那电子音刺耳的贱笑，渚雨曦感到愤怒的同时也深深感到了无奈。力量...就是渚雨曦感到无奈原因，说不定这些动漫人物都是由这个神秘所创造。

　　这绝对的力量让渚雨曦感到想要反抗估计很难，首先要做到的是从这个神秘手中获得力量吗？也不知道获得力量之后，能不能先逃离它的魔掌，而逃离魔掌之后才能反抗..不是吗？


 

第三章,微微有一点重口「无H」 
[第三章，微微有一点重口] by 朱雨曦


　【好啦！我可爱的玩具们，接下来将进入抽奖环节，每个人有一次机会抽取一个技能。而这个技能能更好的帮助你，在这个恐怖的世界里生存下去。而这个技能在和你绑定之后，也可以在你们的世界里随意使用。怎么样有没有觉得本神秘，高大而伟岸，竟然对尔等可怜的低等生物施已仁慈。好啦！快来抽取你们的奖励！哈哈】

　　原本播放影片的地方突然变成了一个大转盘，伴随着电子音的催促声，叶山隼人第一个走了过去。

　　【隼人君】

　　【没事的优美子】

　　【不错，看在你是第一个过来的份上，让你保底B级技能哟！哈哈哈，不愧是仁慈的我！好啦，把手掌放在转盘上不准离开知道了吗？】

　　【知道了】

　　叶山凖人说完便将手掌放入转盘，转盘在隼人的手掌触碰后便开始旋转了起来，随着转盘越转越快一阵电流突然向他袭来，电流没入叶山凖人的身体，而后他便被狠狠的弹飞了出去，重重撞到了身后的罩子上。

　　【呀！隼人！隼人君！你...你怎么样了！】

　　【咘咘！还真保底B技能啊！哼哼，还好伟大的提前给与你奖励，否则你说不定只抽到个E技能呢。啊哈哈哈】

　　【隼人君，没事吧？】这时周围的人都围向了叶山隼人，渚雨曦则立刻试了下隼人的鼻息，发现仍然喘气，便轻轻摆了摆他的后背。

　　【谢谢，我没事，优美子也是不用担心】

　　【好了好了！下一个是谁快点没，不要让我等的不耐烦了！】

　　【你们快去吧，我这边没事】

　　看到叶山隼人没事大家都松了一口气，随后便你看我我看你，看到这里户冢彩加主动走了过去。而渚雨曦看到户冢彩加走了过去便紧紧跟着他身边，想了想偷偷伸出手臂，准备随时接住可能倒飞出去彩加。

　　果不其然随着一阵电流过后，彩加也被击飞，不过有着渚雨曦的护卫。在户冢彩加飞起来的同时就被渚雨曦拦下，一个华丽的转身卸掉了彩加身上的推力紧紧的把他抱到了渚雨曦自己怀里。

　　渚雨曦看着在自己怀中羞红脸超级可爱的彩加，感受着户冢彩加那柔嫩的身躯，闻着那渐渐飘入鼻中的清香，渚雨曦只想仰天长啸一个字『爽』！而左手那微微丰满的臀部更是让渚雨曦生出一丝邪火，鬼使神差轻轻的捏了一下。『嗯』一声轻嗯从彩加嘴里漏出，渚雨曦赶紧把户冢彩加放开，因为那一声轻『嗯』竟然让渚雨曦的大棒微微抬头。

　　【噢！运气不错嘛少年！竟然是B级技能，本神秘看好你哟！】

　　【谢谢...也...也谢谢你雨曦君...刚刚帮了我】

　　【没事..没事，你没事就好，哈哈哈！下一个谁来？】

　　【那个...我可以吗？嘿嘿~~呼哈~哈~哈】

　　【啊啊！没...没问题哟...】

　　没想到下一个主动过来的竟然是海老名姬菜，看着姬菜的身材渚雨曦默默给她打了八十分。只不过那个艺颜是什么鬼！还『哈~哈~哈~』喘着粗气...海老名这突如其来的表情，直接吓的渚雨曦一激灵，原本八十分的评价直接下调十分，谁叫自己刚刚差点被她吓漏了音。

　　看着姬菜走上前准备触摸转盘时，渚雨曦默默靠到她旁边，准备像刚刚保护彩加那般保护她。谁知被优美子一把推到了一边。这一下闹得渚雨曦也不知道该不该发火，毕竟自己动机确实有亿点点不纯。不过好像发火能稍微掩饰一下下，如果不发火那岂不坐实了，自己要有图谋不轨之举！

　　【你干什么！金发！】

　　【叫学姐！还有一看你脸就知道，你动机不纯！离姬菜远点！】

　　【我这是为了保护海老名不受伤好不好！你没看隼人君现在还疼的直不起腰？】

　　【那也不用你！彩加过来帮忙！】

　　【切（咋舌音）】

　　香艳的保护工作被那个可恶的金发给破坏了，无奈渚雨曦主动走到叶山隼人身边询问他身体情况和刚刚到底获得了什么技能。只希望叶山凖人不会私藏，因为如果连老好人都不准备说出自己的技能，那其他人估计就更没戏了。

　　虽然前世小说中主角各个龙傲天，玩无限都喜欢独狼，不过渚雨曦有自知之明。身为弱鸡就要有做弱鸡的觉悟，但不是说是弱鸡就会任人宰割。与其站在前台吸引仇恨，不如暗中操作扰乱局势。毕竟自己有着别人没有的情报优势，对于这些动漫人物性格的把控和对于无限模式的知识及猜想，可不能把这一手好牌打烂。

　　【隼人君身体好些了吗？】

　　【好多了，谢谢你的关心】

　　【对了，之前你说又发现了些什么能和我说说吗？还有刚刚你得到的技能也能和我说说效果么？】

　　【没问题！这样先说说我的技能吧，你看】

　　说完叶山隼人便伸出了右手掌心朝上，当渚雨曦还在诧异的时候。隼人右手发出一阵微微的光亮，随后右手掌心处便多出一块面板。上面赫然显示着他刚刚获得的技能和注解。

　　技能【储物空间】

　　注：此技能可开启十立方米的储物空间，物品进入空间后，处于时间静止状态，无法储存生物（具有生命活力的物体）。每次开启技能，需要消耗三点魔力值，可升级。

　　【这！这！这简直是求生神器好不好！这是B级技能？感觉如果有S级技能的话，这技能完全可以归为S级！...额....不过话说回来，隼人你有魔力值吗？】

　　【确实我也是这么认为的，这项技能对于咱们生存保证实在是太重要了。魔力值在获得技能的时候，已经开启了。现在我有十点魔力值，刚刚开启了技能试验了一下，显示回复一点魔力值需要十分钟。】

　　【还好，还好，回复三十分就能开启一次。也不知道他们都是抽到了什么技能，刚刚好像听到之后三个人，都是抽到了最低等级F级技能。希望这些技能中，有对团队提升】

　　朱雨曦还没说完，刺耳的电子音猛然充实整个空间。被神秘打断思路的俩人齐齐向转盘处看去。看样子是桂言叶在抽奖，应该是抽到了个高等级的技能，要不然神秘不至于如此。不过....你这神秘真的是高等次元吗（作者：老子就是脑残咋地！）？

　　【不错不错！你们这个小组，运气相当不错嘛！竟然抽出了C级技能，快快快，继续过来人抽。让我看看后面几个，还有没有运气爆表的玩具！哈哈哈哈】

　　【看来咱们运气不错，有三个高等技能了，走咱们问问彩加是什么技能】

　　【彩加能给我们看下你的技能吗？】

　　【好的，雨曦君。只不过我的技能可能要让你们失望了，对不起。】

　　还没等渚雨曦开口安慰，户冢彩加便将自己的技能显示了出来。

　　技能【武器精通】

　　注：被动技能，精通使用各种武器。

　　【这...首先注解有些少，不过既然能归类为B级肯定不会太弱。难道是广义上的武器？】

　　【有可能，可能只要能定义为武器的东西，户冢同学都能精通使用。】

　　【哦哦哦，那确实相当强大】

　　【谢谢你们，不过我明白的，在这个求生的世界上虽然武器很多。但强大的武器应该不会，要不然就不是求生游戏了。所以这项技能其实用处不大...对不对】

　　看着小天使低落的神情，渚雨曦心里一阵心酸。但这就是现实，武器广义上真的非常强，从简单的木棒到可以毁灭世界的核弹头，都算的上是武器。
可就如同叶山隼人的储物空间一样，在平时几乎没有用到的地方。毕竟现代社会并不缺少运输和储存，可对于资源匮乏的末世和只有几个人的小队，储物空间这个技能就显得格外重要。

　　而武器精通这个技能就像彩加说的一样，在没有强大武器作为支撑的世界里，这个技能几乎可以算是毫无用处。而作为一款供高等生命娱乐的求生游戏，会允许世界里有强大的武器破坏观感吗？嘛...说不定这位高等神秘喜欢看开无双？

　　【嘛...别泄气...说不定，那位高等次元生命体神秘大人，就喜欢看咱们这些玩具开无双呢？也不能排出这个可能性是不是....毕竟那位神秘大人比较...嗯...比较热血，目前感觉那里好像少跟弦似的....】

　　言罢，渚雨曦将手放在户冢彩加头上轻轻抚摸了起来。看我偷学亚撒西男主秘技『摸头杀』！「摸头杀」全称叫做「摸女生的头就把她秒杀了」通常是在女生伤心、难过、焦虑、担心等，情绪低落时的安慰动作！

　　据说此技一出就能让少女心态炸裂，瞬间平复伤心、难过、焦虑、担心等负面状态。话说都特喵心态炸裂了，还能平复心情吗？哎...希望对我家彩加小天使有用。

　　【嗯...谢谢你雨曦君】

　　哦哦哦！『摸头杀看来真的有些用！』话说你！没错说的就是你！海老名姬菜！你在那里瞪着个什么牛眼，喘着粗气看什么看！你不知道你现在这个样子一点也不美少女吗？！都快赶上馋别人身子的大叔了好不好！

　　狠狠瞪了一眼喘着粗气瞪着铜铃的海老名姬菜，可人家直接无视掉了。依旧目不转睛的看过来，甚至一点点往这边移动过来。没错是移动...宛如被剥夺了机能的丧尸一般，只能靠脚一点点搓着地往前走。话说姬菜你超恐怖的好不好！你特喵的是内鬼吗？

　　【咳咳....那个雨曦君，抽奖应该就剩你了。】

　　白了一眼那个打断了自己享受彩加小天使的叶山隼人，渚雨曦转头看向大转盘发现确实就差自己了，强忍着欲望收回了手走到了大转盘跟前。话说....自己这身体本身运气就被，估计抽不到好技能吧，不过这只手有了彩加小天使的加护！说不定！说不定就！靠你了的我小天使。

　　就在渚雨曦完成了他那极度丰富的心理戏曲后，渚雨曦把手放到了大转盘上。随着转盘启动旋转，一阵柔和的音乐从转盘上响了起来。

　　【嗯！竟然是！竟然是！隐藏奖品！可以啊玩具！你说不定能够创造鸡鸡！哦哦！今天没有白来，啊哈哈哈】

　　伴随着神秘刺耳的笑声，渚雨曦被电流击飞。知识灌入渚雨曦大脑，力量游走于渚雨曦全身，可技能的注解让渚雨曦哭笑不得。之后渚雨曦重重的撞到了罩壁上，疼的他龇牙咧嘴。不是吧？老子人品这么差？没人接住我吗？

　　带着这个疑问渚雨曦抬头，往众人方向望了过去。奶奶个腿的你个金发碧池妹！瞬间涌上的怒火，让渚雨曦想要把这个金发碧池按在地上，狠狠的抽她屁股！再看其他人，好啊你个彩加竟然还偷偷笑我！

　　【要死呀！你个金发碧池！你不愿意帮我就算了！竟然还拉着彩加和隼人！还有你俩难道不挣脱一下吗？！！】

　　【哼！你这个变态死一死才对！还有你刚刚叫我什么！】

　　【咳咳...那个对不起呀雨曦君，哈哈。优美子突然拉了我一下，让我没反应过来。等反应过来你已经飞出去，所以你晓得的。】

　　【那...那个...哈哈...对不起呀...我也...我也是没反应过来才...嘿嘿】

　　【感觉你俩都变坏了，不是我认识的好人和天使了。哎...】

　　【哈哈哈，不提这个啦。雨曦君你的技能是？】

　　还没等叶山隼人问完，神秘突然发出声音打断了还在开玩笑的众人。殊不知这也就意味着，欢乐的时光一去不复返，危险接踵而来，求生游戏开始了。

　　【好了，各位玩具，最后在恭喜一下，那个抽到了隐藏奖励的人。那个技能是独一无二的，之后也学不到，抽到后会在奖池中自动消失。这种隐藏的奖励一共有？？？.....有几份来着？嘛..算了...反正不到十份好像。】

　　这一瞬间渚雨曦心中五味杂陈，就这样一个生物能称之为高等次元？自大、狂妄、喜欢自吹自擂、脑子缺根弦，记忆力还有问题？为什么这种家伙会是高等次元文明？（作者：我开心咋地）

　　【好啦！不说这么多啦！我知道你们已经等不及了，我也一样。尽全力活下去吧！你们这些低等生物！存活十五天就是你们唯一的任务！现在开始！】

　　随着神秘的声音消失，周围罩子瞬间碎裂，刺鼻的血腥味、腐烂味直接轰入大脑和鼻腔。之后便是八人的呕吐声，哪怕是见多识广的叶山隼人，也没经受住这猛烈的刺激。刚刚原本还祥和气氛，瞬间化为恐惧。几个女生不由自主的边吐边哭了出来，恐惧笼罩在每个人头上。

　 前世经历过巨量恐怖片和鬼屋洗礼的渚雨曦，第一个从呕吐状态解除，恢复了些许神智。但细微的震动声却让他的心，提到了嗓子眼。看着周围被震下的灰尘渚雨曦知道，这玩意力气肯定不小。

　　【快！快跑！别吐了！有怪物在朝这边跑过来！快跑起来！】

　　说完渚雨曦立刻冲到户冢彩加身边将他拉起，这时的彩加已经吐得梨花带泪甚是迷人，但渚雨曦无暇顾及眼前迷人的人儿。奋力拉着他，冲向发出震动声相反的方向。

　　众人听到了渚雨曦的话，虽然仍有人忍不住呕吐，但求生欲很好的发挥了作用，让大家的腿都动了起来。确认了挂在墙上的逃生通道指示牌，渚雨曦分下心边跑边往回看。

　　叶山隼人架着海老名姬菜和三浦优美子跟在他后面，只能说不亏是隼人，吐完之后还能架着两个妹子跑这么快。西园寺世界架着伊藤诚跑在前面，桂言叶则跟在后面推着被世界架起来的伊藤诚。看的渚雨曦一阵无语，不愧是诚哥估计是被妹子，掏空了身子才会如此。

　　很快大家从刚刚有些脱力的状态恢复了过来，叶山隼人更是超过了渚雨曦，架着两个妹子跑在最前面。看到这里渚雨曦一阵羡慕，决定抽时间好好锻炼锻炼。

　　虽然强迫自己想些乱七八糟的东西，用来分神压制恐惧。可身后的震动声越来越大，而且其中竟然还夹杂着某种无法形容的吼叫声，让渚雨曦身体止不住的颤抖。

　　好似是感受到了渚雨曦的恐惧，户冢彩加紧紧握住了渚雨曦的手。手上突然传来的力道，让渚雨曦不由自主侧头看向户冢彩加。而迎接渚雨曦视线的是彩加迷人的微笑，这一瞬息渚雨曦好像把彩加拥入怀中，狠狠亲吻那迷人的双唇。

　　【快！前面就是出口！而且没有听到其他怪物的声音,逃到外面肯定能找到藏身的地方！大家快啊！】

　　叶山隼人的低吼将渚雨曦拉回现实，猛然冲出大门炙热刺眼的阳光洒在渚雨曦脸上，让渚雨曦没来的生出一丝安全感。还好那只怪物速度不快，说实话就自己这体力和速度，遇到在稍微快些的怪物肯定就领盒饭了。

　　跑出去的叶山隼人并没有立刻放松，而是积极的寻找可以藏身躲避的店铺。看到这一点让渚雨曦猛然想起，自己这还没脱离危险呢！瞎给自己放松什么劲....。

　　果然自己和隼人这学霸没法比，这是渚雨曦才想起自己身后好像还有三个人才对，迅速回头望去。可这一望直接让渚雨曦吓破了胆，心脏不由自主的剧烈跳动，恐惧甚至让他感到呼吸困难，喘不上来气。

　　原来是那只追赶众人的怪物，已经显露了身姿。臃肿的肉块上满是血盆大口，巨大的四只利爪支撑着那臃肿的肉块移动着。如果非要形容这只怪物的话，就好像把生化危机中，夜之女神四肢换成舔食者，核心变成锯齿状的嘴那种样子，真正的san值狂掉....。

　　【彩加你快去帮隼人找可以躲避的地方！我去救那三个废物！】

　　【我...我等你....一定要回来】

　　【啊啊！等我回来，记得献上彩加你的香吻，为我庆祝！】

　　【嗯...！】

　　艹....老子在瞎插什么旗！没听清彩加最后一句话的渚雨曦，一个健步冲回了大楼里，看着迎面跑过来的三人，渚雨曦是又气恼又没招。这两个妹子为了这人渣诚可真是尽心尽力了，伊藤诚明显是怪物被吓软了，现在都是靠着俩妹子架着他在跑，真希望自己也能遇到对自己不离不弃的人。

　　哪知就在这短短一瞬间，变故突生怪物猛然一个加速，身体竟如炮弹般接近，已经离他不远的三人。好似察觉到危险的桂言叶向后瞟了一眼，看见怪物逼近，也不知道从那爆发出的巨力，直接将伊藤诚和西园寺世界往前推离了近五米，让二人躲过了一劫。

　　可惜没人能帮桂言叶躲过这一劫，她直接被怪物用利爪划开了身躯打飞了出去，那身体越过伊藤诚二人，重重摔在赶过来的渚雨曦前面。因为桂言叶是侧身的缘故，利爪直接切断了桂叶言的右臂，那原本丰满白嫩的美乳也少了一个，而另一个则变成了两半。腿也少了一只，另一只腿上可以看见巨大狰狞的伤口，骨头和上面的崩口清晰可见。

　　肚子也被利爪划开，可以看见她那带着血的粉红色大肠。鲜血浸透了她的全身，不知道是奇迹还是折磨，桂言叶没有就此死去。仅存的神智让她望向了，那个她这一生最爱的人，并拼尽全力向他缓缓伸出了，自己仅存的那一只手。 

第四章，重口（微H）
[第四章] by 朱雨曦

　　【啊啊啊啊啊啊！】

　　【呀呀呀呀呀呀！】

　　两声刺耳的尖叫突然响起，伊藤诚和西园寺世界看到桂言叶的惨状，竟然忘了起身继续跑，而是趴在那里叫唤！看到这差点把渚雨曦气成脑血栓，人家拼死救你俩，你们俩这特么搞毛呢！不由开口大骂道。

　　【叫你麻痹啊！跑起来你们两个杂种！艹尼玛，是不是真他吗想死在这里啊！】

　　听到渚雨曦的叫骂二人瞬间反应过来，双手双脚齐用力蹬地想要爬起来。渚雨曦也从桂言叶身边冲了过去，一把拉起还在踉踉跄跄重心不稳的二人，架着他俩跑了起来。

　　看着离倒在地上的桂言叶越来越近，渚雨曦松开架着二人的手，跑向傍边准备从她的身边傍绕过。可下一幕让渚雨曦彻底惊呆了，只见伊藤诚他的脚狠狠踩上了，桂言叶那只微微抬起的手。一股悲哀感涌上渚雨曦心头，明明她还没死，明明可以绕开，明明她是为了你才这样，为什么到了最后还这么对她？

　　看着地上好像眼神涣散的桂言叶，渚雨曦也不知道，自己脑子那根弦没搭对，竟然跑到桂言叶身旁将她扛了起来。很轻真的很轻，也不知道是不是因为少了不少零件和血。但即使在轻，对于一直在跑的渚雨曦，扛着她跑也是一种巨大的消耗。

　　这感觉仿佛回到了前世一千米跑步考试，渚雨曦觉得自己疯了，桂言叶明明是已经快死的人了，说不定现在已经死了。虽然有一丝丝可能性用技能救回来，但是感受着来自，自己身体反馈的咆哮。

　　渚雨曦现在无比后悔扛上桂言叶，自己怎么会这么圣母。有病吗这不是，拖累了自己的速度，加剧了体力的消耗，甚至还有可能因为体力不支，把自己的小命给搭上。

　　不如说以现在这个状态，肯定会把小命交代了吧，跑出大门还不知道有没有安全屋。桂言叶也不知道能不能撑到那里，最重要是的我就算救了她，桂言叶对我动心的几率也不大，毕竟不管动画还是游戏里，她都爱伊藤诚爱的『死』心塌地，自己这完全属于费力不讨好啊！

　　但是看着肩上的桂言叶，一股无聊的自尊心和羞耻心，让自己不敢扔下肩上的桂叶言。明明刚刚放着不管就好了，现在已经扛上了突然扔下她。其他人怎么看我，彩加会怎么看我，我自己又会怎么看我。可是命都要没了啊！但是底线，我的底线，我真的要扔掉底线吗？？！！

　　感受着渚雨曦自己内心的交战，他越发觉得自己就是个废物、脑残、大傻逼。放不下那可笑的底线，羡慕着那些毫无底线的人。自己却又在乎他人的看法，舍不得放下底线。最傻逼的是，哪怕自己放下底线，也不会有人注意到，为什么，为什么自己就不敢。

　真可笑，明明已经再活一世了，明明这里说不定就是个虚拟世界。为什么自己还会惧怕在乎这些，就和前世一样，自己在失去工作后卖小吃，别人也卖小吃。自己为了那无聊的道德自我陶醉，对材料严格把关。同样的小吃和别人卖出同样的价钱。自己因为用新鲜的材料，导致收入不如人家。随着材料费越来越贵，虽然商品的价格也在提高，但收入慢慢就不成正比。

　　【我明明已经决定要做坏人了，我明明在获得新生的时候，准备放下那无聊的道德和底线。为什么！为什么!为什么我就连这点勇气都没有！明明我都要了死了啊！明明应该是死亡更可怕好不好！死了就什么都没有了啊！死了家人们也会伤心！死了就不能看见彩加小天使了！死了就不能享受美食了！死了就无法享受电子游戏了！死了就不能享受美人和彩加的性爱了！为什么！为什么！为什么！为什么啊！】

　　仿佛爆发了小宇宙般，渚雨曦那心灵的交战和呐呐的低语成了动力源泉。他的跑速竟然越来越快、越来越快，眼看就要追上超越前面的二人了。好似是感到了渚雨曦爆发，伊藤诚突然回头望了一下。

　　看着越来越近的怪物和速度突然提上来，扛着桂言叶的渚雨曦。一丝丝阴狠从伊藤诚眼角溢出，眼看着渚雨曦飞快的追上自己，马上超越自己。伊藤诚猛然伸出手，抓住渚雨曦的衣服往下拉，这股向下的拉力，顷刻间让渚雨曦失去了重心摔倒在地。

　　无边的愤怒冲向大脑，可看着从肩上掉落下去的桂言叶，渚雨曦竟下意识的爬起来，双手将她抄起继续跑。风突然袭来，呼呼的声响让渚雨曦头皮发凉，猛然发力往前一窜。随后便感觉背后火辣刺骨的疼痛。

　　没心情和心思去考虑其他的了，这疼痛感至少还告诉渚雨曦，他还活着。在跑的双腿至少还告诉他，自己还没丧失行动力，愤怒与疼痛甚至让渚雨曦忘掉了劳累！杀了他！杀了那个杂碎！一定要将他碎尸万段！

　　杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！

　　【啊！！！狗杂种你他吗竟然敢坑老子！杀了你！吃了你！撕碎你！啊！！！】

　　巨大的愤怒和疼痛，燃烧着渚雨曦仅存的理智，同时这股疼痛和愤怒也给了他巨大的动力。想要杀掉的人就在前面，还有一点点就能把那个杂碎撕碎！冲过大门炙热的阳光再次洒在渚雨曦脸上，只不过这次的阳光让渚雨曦感到格外的舒爽。

　　因为渚雨曦在冲出大门的一刹那追上了伊藤诚，同时渚雨曦的脚狠狠踹在了伊藤诚的背后。疼痛与愤怒赋予渚雨曦的巨力，直接将伊藤诚蹬飞了出去，狠狠撞到了对面的报废车辆上。

　　【啊！】

　　【砰！】

　　【啪！】

　　【诚！】

　　伊藤诚的身体与车辆接触的一瞬便爆发了巨大的声响，随后他那张还有点小帅的脸，狠狠和车窗来了一个亲密接触。伴随着车窗的碎裂声，伊藤诚的脑袋深深扎入了车内。

　　看到如此美景，渚雨曦微微一笑便摔倒在地。看着那惊悚的怪物一点点逼近自己，渚雨曦一点办法也没有。刚刚那一下几乎用到了渚雨曦全身的力气，现在的他半根手指都懒得动了。

　　好在天不绝渚雨曦，怪物在接触到阳光的一刹那，便开始畏惧的嚎叫。仿佛阳光给它造成了巨大的伤害，在阴暗处徘徊了一下竟开始缓慢后退了。从死神手中逃掉的渚雨曦放生大笑，渚雨曦自己都没想到，自己竟然能幸免于难逃过这一劫。

　　望向远处，西园寺世界正在将伊藤诚小心的从车中拉出来，变拉还边哭喊。这美妙的光景，竟然让渚雨曦觉得欲罢不能。决定了如果伊藤诚没被自己这一脚踹死，自己也不会弄死他。比起要弄死他，慢慢的狠狠的折磨他、蹂躏他不香吗？

　　深吸一口气渚雨曦把头转向了桂言叶的方向，之前他一直不敢去看，可渚雨曦知道他必须要去面对。而看向桂言叶的渚雨曦震惊了，桂言叶竟然没有死，因为渚雨曦从桂言叶胸前，裂开的伤口处竟然看见那颗，还在奋力跳动的心脏。

　　你这难道就是传说中二次元里，最耐操的体质五小强加一辉体质吗？瞬间使命感冲着渚雨曦袭来，只要还有一口气神都他吗救活给你看！渚雨曦深吸了一口气，重新调动起全身的肌肉，撕裂感划过全身，不过这些疼痛根本不能阻止他去施救。

　　来到桂言叶身边，渚雨曦心里默念技能指定目标桂言叶。随后便脱下了自己裤子和桂言叶的胖次，看着自己经过技能加持已经冲破云霄的巨根，渚雨曦丝毫没有犹豫将其插入了桂言叶的小穴。

　　桂言叶那干涩的阴道，刮的渚雨曦肉棒生疼。可这仍不能阻止他继续扭动着腰，停止肉棒的抽插。身体肌肉撕裂的剧痛和后背火辣的伤痕，让渚雨曦每动一下都承受着无比煎熬的折磨。但这仍不能阻止他继续扭动着腰，停止肉棒的抽插。从远处跑来的户冢彩加，看见侵犯桂言叶的渚雨曦发出了尖叫，发现尖叫的彩加小天使后，心碎的感觉压得渚雨曦几乎喘不上来气。但这仍不能阻止他继续扭动着腰，停止肉棒的抽插！

　　户冢彩加被眼前的这一幕深深震碎了三观和情感，叶山隼人找到了可以藏身的地方后，户冢彩加一边帮助他们做好防御工事，一边注意大楼门口的情况。

　　谁知接下来的一幕幕让户冢彩加感觉这个世界好像崩坏了，先是伊藤诚从大楼内跑了出来，其次是西园寺世界。可自己还没来得及发出声音，告知伊藤诚他们，自己所在的方向。

　　便看见渚雨曦抱着一个女孩，踹飞了伊藤诚。伴随着伊藤诚撞在车上发出来的巨响，可以知道渚雨曦这一脚力度有大多。而西园寺世界发现这一情况后第一时间冲到伊藤诚身边开始救援。感官上的巨大冲击，差点没让户冢彩加的大脑当场当机。

　　可接下来一只巨大的利爪从大楼里伸出，『怪物』让户冢彩加感到了深深的恐怖。他奋力的跑向渚雨曦，祈求、祈求着能从怪物手中救下他。好在那只怪物突然放弃了，只不过随后那一声咆哮将户冢彩加吓了一个踉跄。

　　而接下来的事情，就直接击碎了户冢彩加的神经了。渚雨曦如同着魔了般的开始大笑，随后...随后...随后竟然脱下了裤子和桂言叶的胖次。开始...开始奸淫起....桂言叶，而且桂言叶那破破烂烂的身体，向户冢彩加诉说着桂言叶可能已经逝去了，而渚雨曦竟然....竟然...竟然在『奸尸』一词浮现在户冢彩加的大脑中，不由得发出尖叫。

　　那个渚雨曦...那个勇敢虽然有些坏坏，但笑起来非常健康温柔的，那个渚雨曦是怎么了？....明明进去救人的时候还好好，一出来为什么会变成这个样子！我....我必须去救他....我必须去阻止他.....我必须将原来的雨曦君带回来！户冢彩加如此想到，冲着渚雨曦跑了过去。

　　【变态！色狼！畜生！疯子！废物！混蛋！垃圾！杂碎！人渣！去死啊！】

　　【雨曦君！雨曦君！你到底怎么了！回答我，告诉我啊雨曦君！】

　　【渚雨曦！你在干什么！】

　　【畜生！你这个畜生！离开言叶！人渣！畜生！去死啊！】

　　由于户冢彩加刚刚的尖叫声所有人的视线都集中了过来，当看到户冢彩加奔向渚雨曦的同时都，看到了渚雨曦所干之事。渚雨曦他对着破破烂烂的桂言叶身体，做着不可描述的事情。一时间群情激奋，都朝渚雨曦冲了过去！

　　至于社死的渚雨曦只有他心里清楚自己到底在干什么，只不过好想死，好想把头埋进土里。可看着脸色慢慢变得红润，心脏跳动变得有力的桂言叶，渚雨曦又不敢停下来。

　　渚雨曦每插动一下，桂言叶那惨白的脸上就会多出一丝红润。原本已经快没血可流的身体，伴随着渚雨曦的抽插血液开始重新从身体里喷出。只不顾伴随着渚雨曦的抽动和有新鲜血液的喷出，整个画面变得非常猎奇。

　　好在这些喷血的伤口很快就愈合了，原本桂言叶干涩的小穴也慢慢湿润起来，变得干起来相当舒服。巨大的肉棒也能，渐渐全部没入桂言叶的身体。丝丝轻吟缓缓从她嘴里漏出，微微提起了渚雨曦的情欲，毕竟画面还是太猎奇，渚雨曦又没有那种癖好。

　　突然间一个沙包大的拳头轰到了渚雨曦脸上，鼻血从渚雨曦鼻腔喷出，可配合着现场画面反而更加渗人。把心思全都用在关注桂言叶身体的渚雨曦，完全没发现西园寺世界，早已经跑到自己跟前挥动了拳头。

　　【人渣！变态！放开言叶！放开言叶你听见没有！你这个畜生！】

　　虽然承受了一发西园寺世界的制裁铁拳，可渚雨曦仍没有停下他的腰，停止肉棒的抽插！眼看西园寺世界的拳头又要打过来，无奈渚雨曦只得将头埋入桂言叶胸前，护住自己那张脸同时出声解释道。

　　【你听我解释世界！我在救言叶！】

　　【去死！你这个畜生！禽兽！变态！人渣！从言叶身上起来！】

　　强烈的血腥味冲击着渚雨曦的大脑，熏得渚雨曦脑仁直疼。身后还西园寺世界暴怒的小拳拳，不停捶打着后背上的伤。好在因为技能效果，后背上的伤口已经愈合，虽然还隐隐作痛，但好在并不碍事。要不然西园寺世界的拳头，渚雨曦还真有些吃不消。不过最大的问题是，自己把脸埋在桂言叶胸前，可身体不能压上去，还要做纵向运动太累了好不好。

　　【雨...雨曦君...那个...你能不能先放开言叶....是出了什么事情吗？有...有问题的话，能和我或者和大家说一下吗？】

　　【不是的，彩加不是你想的那个样子的。我是为了救桂言叶才会这样的，这是技能效果，不能停下！话说彩加你能不能帮我把世界拉开...她那个样子我连给你们显示技能都做不到啊！】

　　【那个....那个...那个...】

　　户冢彩加看着暴揍渚雨曦的西园寺世界，又看了看把脸埋在桂言叶胸前，下半身还在做着不可描述动作的渚雨曦。虽然西园寺世界做的好像没错，但雨曦君说了是在救桂言叶，那...那自己应该相信他吗，会有这种变态的技能吗？
只迟疑了短短几秒户冢彩加就开始帮渚雨曦劝解西园寺世界。

　　【西园寺同学...那个...那个说不定雨曦君说的是真的呢？要不然你先停下手，听一下雨曦君的解释好吗？】

　　【怎么可能会有这么变态的技能！这个混蛋刚刚还踹的诚！】

　　不提伊藤诚还好，一提起他渚雨曦一直压着的怒气瞬间爆炸。双手撑地猛的挺起身体，单手握拳对着西园寺世界的肚子就是一记側击。强力的侧击打在西园寺世界肚子上让她瞬间感到了呕吐感，跪在地上低头干呕起来。

　　仅仅这一击过后渚雨曦并没有就此停止，那只给与西园寺世界重击的手由拳变爪，狠狠抓向了她的头发，伴随着西园寺的惨叫声，渚雨曦抓着她的头发生生拉到自己面前。户冢彩加看着渚雨曦突然之间的转变，直接吓的呆立在原地。

　　看着西园寺世界近在咫尺的面容，渚雨曦脸上漏出一丝丝快意的微笑。抓着西园寺头发的手又狠狠向后拽了拽，听着她的惨叫声，渚雨曦由衷的感觉到了愉悦。看着西园寺的脸，霎时间渚雨曦脑门狠狠撞向了她的鼻子。

　　清脆的骨裂声响起，西园寺世界的鼻子里，就和之前的渚雨曦一样喷涌出大量鲜血。而渚雨曦额头已经有些干涩的血液重新被染红，让渚雨曦的脸看起来越发狰狞恐怖。

　　【雨曦君！】

　　【啊啊啊！】

　　【贱人！叫你麻痹！老子都说了在帮桂言叶治疗，你他吗听不懂人话是不是？】

　　看着西园寺世界那张原本由愤怒组成的脸变成了恐惧，渚雨曦更加的满意、愉悦和舒爽了。明明想在彩加小天使保持一个美好人设的，都是这两个杂种！都是这两个杂碎！要不是他们自己也不会被小天使讨厌！都是这两个le（四声）、se(四声)(垃圾意思)。

　　【还有我他妈为什么踹伊藤那个杂碎你不清楚吗？那个杂种竟然给我使绊子！在我快要追上你们的时候，拉我衣服让我摔倒！为了活命这个垃圾竟然想要害我和言叶！】

　　【不是的！诚没有！不是的！】

　　【不是尼玛币！还有你这个贱人！一直打我后背！老子要没撑住压到了言叶身上，给她压死怎么办！你他妈是不是想害死桂言叶！是不是想要是害死了她，就没人和你抢那个杂种伊藤了啊！】

　　说罢渚雨曦又一记头槌狠狠的砸到了西园寺世界脸上。鲜血染红了西园寺世界的面颊，原本那美丽富有魅力的脸被渚雨曦弄得残破不堪。厌恶的看了一眼西园寺世界，松开抓着她头发的手将其丢掉了一边，而几缕发丝还飘荡在渚雨曦手中。

　　【雨曦君！这到底是...】

　　【变态！色狼！畜生！疯子！废物！混蛋！垃圾！杂碎！人渣！渚雨曦！亏我还以为你是个好人！】

　　【优美子！】

　　刺耳的噪音恼的渚雨曦烦躁不堪，冲着发出声音的三浦优美子狠狠瞪了一眼，吓得三浦优美子后退了一大步，不止三浦优美子就连户冢彩加都吓得连连后退。

　　因为那张脸...那只眼睛、那个眼神在鲜血的衬托下变得尤为狰狞，在配上残破不堪的桂言叶和渚雨曦扭动的身体，画面变得极其鬼畜，猎奇和恐怖。只不过看着被自己吓到彩加小天使，渚雨曦内心更加厌恶伊藤诚和西园寺世界了。
　 

第五章，微重口（H）
[第五章] by 朱雨曦

　　只有叶山隼人发现出了不对劲，第一个不对劲的就是桂言叶，原本在他的认知中，受到这么严重的伤应该早已经死透了。四肢少了一只手和一条腿，还有少了一个胸。肚子和另一侧胸上有一条狰狞的伤疤，浑身上下像是从血水中捞出来一样。可即便如此他能看见桂言叶的嘴会缓缓张合，仅剩一只的手也偶尔会缓慢的紧握和松开。

　　第二个不对劲的就是渚雨曦，现在的他情绪极其不稳定，甚至处于失控边缘。可即便如此他也没有停下动作，而且刚刚他说伊藤诚和西园寺世界的话自己也听到了。

　　虽然其中肯定有存在于偏向自己的言论，但从事件的整体性来看，渚雨曦所说的话，其存在的争议点并不多。综述推断渚雨曦的话可信度，可能在百分之八十到百分之八十五以上，虽然其中牵涉到了许多非科学言论，但是有什么能比这空间和那神秘更科幻的吗？

　　【呼！我懒得和你们多说了，这是我的自己技能。呼~哈~，我现在需要专心救人，等确保桂言叶基本恢复后再说。】

　　【哈！你这个变态！你】

　　【优美子！雨曦君说了会给我们看技能，等看完技能注解，在来讨论之后的事情可以吗？】

　　【隼人君...好...好吧】

　　虽然桂言叶身体表面的伤口基本已经愈合，可那冲击不止伤到了桂言叶的皮肉，脏器也有很多地方遭到了损伤，还有血液也需要再补充。在确定周围没人打搅自己之后渚雨曦亮出了自己的技能，随后也不在看周围专心致志继续扭动着腰，说实话他累坏了。

技能：（神之性赐福）

注：选择指定目标进行性爱，性器互动中可同时治愈双方（限身体损伤和病毒细菌），治愈效果由技能释放者指定。吸收技能释放者体液（已判定技能释放者为男性，锁定为精液），可提高目标身体当前数值的两倍（持续时间一小时），体液对技能释放者自身无提升，可升级。

　　技能注解震的众人三观直颤，需要性爱才能治疗什么鬼？体液可以提升属性什么鬼？可升级什么鬼？这技能还能变得更强吗？叶山隼人只想吐槽这限定技能这么奇葩吗？毕竟按照游戏说不定未来有可能有治愈术这个技能，也可能有强化身体的技能，自己也不敢肯定这个技能到底强不强。

　　但已现阶段单单治疗这一项就对团队非常重要，但是性器互动什么鬼！非要发生性爱才行吗？男的怎么办？等等...难道？...想到这里叶山隼人菊花一紧，隐隐明白自己一定不能受重伤！一定！

　　众人看完技能后左右互相看了看，都发现彼此脸红的像猴屁股。叶山隼人轻咳了一声，想要缓解一下众人的尴尬。可谁知这时候桂言叶的轻吟声，越来越响配合着渚雨曦卖力的喘息声，众人更是尴尬的要死。而叶山隼人发现那声轻咳没什么用，准备说些什么的时候，尴尬的声音袭来，这一下闹得他也不知道如何是好了。

　　这众人突然之间什么话也不说的看着自己做爱，渚雨曦瞬间觉得社死的心再次奔涌而出。虽然明白是自己不让他们说的，但是、但是、但是这特么也太羞耻了好不好，好死不死桂言叶这个时候轻吟声变大，明亮又欢快的呻吟声从她嘴里漏出，更加让渚雨曦生出了想要死一死的心情。

　　【咳咳...那个我这边还要在待一会，要不你们辛苦下...去找找物资和武器什么的？】

　　【对...对...人渣说的对...隼人君咱们去找物资吧，带在这里也帮不上什么忙。】

　　【人渣什么鬼...】

　　【变态闭嘴！】

　　【优美子...咳...咳，那好吧，咱们几个先一起去找找物资，等下在这里集合？】

　　【那...那个，把雨曦君一个人放在这里没关系吗？】

　　【没事的，彩加你放心吧，就算真有怪物袭击，我也会先用那边那二个杂种，做诱饵之后带着桂言叶一起跑掉的。】

　　【嗯...既然雨曦君这么说的话，那个....不过关键时刻还请不要放弃他们...好吗？】

　　【嘛...既然是彩加替他们求情，如果有情况我会跟他们说一声的，至于之后我就不管了。】

　　【嗯..果然雨曦君还是那个雨曦君】

　　【嘛...谁叫是彩加你说的呢。对了隼人君刚刚追咱们那只怪物怕阳光，所以搜索阴暗地方的时候要多加注意，而且还不排除有，不惧怕阳光的怪物。还有确认一下咱们庇护所的防御强度，我感觉这世界里不会就那么一只怪物。】

　　【哈！这些事还用变态你说！隼人君肯定知道的啊！】

　　【优美子...好的，我会多加留意，那...那你先忙，我们】

　　【啊...嗯，你们去找物资吧，对了...那个有水吗？留一点点就行】

　　听到这叶山隼人从包中拿出一瓶水放在了渚雨曦身旁，便带着众人去附近收集物资了。看着众人远去渚雨曦重重松了一口气，至于西园寺世界和渣渣诚，二人都还处于倒地不起状。嘛...西园寺世界估计是因为最后一下头槌太猛了，至于垃圾诚他怎么没死一死呢？

　　还没等渚雨曦感慨完，身下的桂言叶突然开口说了话。

　　【那个...啊！~~】

　　突然发出的声音吓得渚雨曦一机灵，因为没控制好力度，肉棒猛地一下全插入了进去。高亢的叫声响起，只不过并非疼痛的惨叫，反而是舒爽的呻吟声。这呻吟声当场刺激到了渚雨曦，没忍住又狠狠插了几下。

　　【啊！~啊！~呀！~轻点..求你，啊~】

　　【额...对不起...刚刚那个你突然说话，所以有些吓到。对不起】

　　【没关系..嗯~..那个能给我点水喝吗？】

　　看着身下的美人，渚雨曦咽了咽口水。随后并没有停止腰上动作，反而自己拧开水瓶的瓶盖喝了一小口含在嘴里。之后慢慢将嘴移动到桂言叶唇边，而桂言叶竟也没有拒绝，只是脸微微一红随后便吻上了渚雨曦。

　　【噗呲~噗呲~嗯~啾姆~啊~噗呲】

　　良久两人分开，丝状的唾液从而让口中延伸出来。红着脸的桂言叶轻声问道

　　【非得..这么喝水吗...】

　　【啊...嗯...那个不知道为什么，你身上刚刚伤有些突然裂开了。所以不太方便停下，那个...对不起...】

　　【没...没关系，可能是技能时限到了。那个...能在来些水吗？】

　　听到这里渚雨曦，那还能拒绝呢！就这样二人再次吻了上去，一次二次三次，桂言叶没有说停，诸雨曦也没有要停的意思，第四次之后渚雨曦连水都懒得喝了。随着接吻的次数越多，渚雨曦肉棒插得也越深，动的速度也越来越快，从最开始的救人变得现在慢慢享受起来。

　　【啊~~雨曦君！太快了~啊~慢一点！言叶快要到了！】

　　【我也是，忍一下言叶！嗯~要来了！来了！】

　　【啊！~】

　　【嗯~】

　　渚雨曦的精液犹如喷泉般噗~噗~射进了桂言叶的子宫里，火热的精液烫的桂言叶身体忍不住颤抖。那精液进入子宫后，桂言叶感觉原本冰冷的身体，就好似被火烤一般暖和了起来。看着哪怕爬在自己身上，还在不断往自己身体里注射精液的渚雨曦，桂言叶感到深深的满足，手忍不住的去抚摸渚雨曦的秀发。

　　【对不起...我刚刚那个..没忍住一不下心射进去了】

　　【那...下次需要经过我同意才...才可以射进来哟】

　　【！！哎？还有下次吗？】

　　【哼...你又没治好我...当然还有下次啊】

　　渚雨曦抬起头，看着桂言叶红润的脸颊微微一笑，不自主的又吻了上去。两只香舌如同两只小蛇交配般互相纠缠在一起，唾液从俩人嘴角边流出，噗呲的声响宛如虫儿鸣叫般不绝于耳。

　　【嗯~你个变态...竟然又硬起来了】

　　【咳咳...一不小心就，不过...你真是桂言叶吗？...】

　　【为什么这么问？】

　　【因为感觉你的人设都崩了....】

　　【人设？那我之前的人设是什么样子的？】

　　【额..？对那边那个废物诚至『死』不予？就和旁边那个西园寺世界差不多。】

　　【因为已经死过一起拉，所以现在是新生的我，当然就不一样啦。我可能是因为技能的原因，哪怕濒死也知道身边发生的事哟。】

　　【额...那真是辛苦...很痛吧】

　　【啊啊，不过比起身体，还是心更痛。原本在那个人踩到我手的时候，已经觉得够伤心了。可当你扛着我奔跑时，那只我熟悉的手，拉向扛着我奔跑的你时，那时候才是最痛的。】

　　看着眼泪不由自主溢出的桂言叶，渚雨曦并没有说什么。轻轻抚摸桂言叶的头发，随后便亲吻起她流出的泪水。时间仿佛停止，桂言叶就这样静静享受着渚雨曦的抚摸和亲吻，每一次的抚摸每一次的亲吻，都让桂言叶感到心中那巨大的裂痕在缓缓修复。

　　【好了点吗？】

　　【嗯...除了下面有些难受之外呢...！】

　　【啊...那个忘了拔出去了...对不起】

　　【算了...这次原谅你了】

　　说罢桂言叶用那一只手紧紧抱住了渚雨曦，而腿也不由自主的搭载了朱雨曦的腰上。感受到来自桂言叶的感情，渚雨曦竟有些开始不知所措，说实话自己刚刚有点被肉体冲昏了头脑。

　　再加上桂言叶哪怕脸上都是血，也非常的漂亮且富有魅力。说实话沾满血的桂言叶，对渚雨曦有这奇怪的吸引力，那种危险而又充满诱惑的容颜让渚雨曦有些欲罢不能。感到了渚雨曦异常桂言叶不由看向渚雨曦发问道

　　【怎么了吗？】

　　【呼...那个...对不起，我可能不是能给你幸福的人。】

　　【嗯~我知道哟】

　　【？ 哎 ？】

　　【我知道的哟~雨曦君你是个彻头彻尾的变态、色狼、垃圾、人渣和畜生呢】

　　【啊...不...再怎么说，我也是救...救你命的人是不...而且我觉得里面有些词，确实不属于我】

　　【那雨曦君就是承认有些词属于你咯】

　　【额...那个言叶？大人...您没事吧】

　　【没事的哟，绝对不是因为你拒绝我，才说出这些话的哟！而且雨曦君确实是人渣没错吧。】

　　【是的...言叶大人...本人渚雨曦确实是个人渣，那个可否饶在下一命】

　　【怎么会，而且现在这个状态，明明是雨曦君更强才对不是吗？】

　　【那...那个不知道为什么，本人感觉言叶大人的力气好大...好像是您更强呢】

　　【啊啦，言叶我也不清楚呢，这是为什么呢？不过刚刚雨曦君你好像只承认了自己人渣，其他的呢？】

　　【哈哈哈...那个，虽然本人觉得自己确实是个人渣，但是变态啊，畜生呀，垃圾嗯什么的好像够不到呢！】

　　【偶呀，也就是说人渣君承认自己是色狼咯。】

　　【嘛...毕竟我也是男人嘛，男人不都是有点好色的嘛...啊哈哈】

　　【确实呢，这点和你那边那个人渣确实很像。】

　　【啊，唯独这一点请不要，不要拿我和那个杂种作比较。】

　　【嗯，对不起，确实是。作为补偿~】

　　说罢桂言叶的嘴吻向了渚雨曦，还没等渚雨曦反应。桂言叶那灵巧的舌头瞬间钻入渚雨曦的嘴里，口腔被肆意的舔舐玩弄。异性的唾液与味道在两人口腔中交换，两条舌头下意识的缠绕在一起，而桂言叶的舌头既像在索取，又像在给予，绵长的吻让渚雨曦差点喘不上来气。

　　【呼~喜欢吗~这个补偿。】

　　【额，喜欢是肯定喜欢的啦，只不过这样子真的好吗？言叶我是人渣哟，是个彻头彻尾的人渣哟。而你不一样你漂亮、美丽、优雅、可爱、温柔、贤惠身材还非常好甚至超级富有。这些每一点都能让你找到更好、更优秀、跟完美、更专一的男友。而我和那个杂碎，只不过是在你最无助的时候】

　　话还没说完渚雨曦的嘴就被桂言叶的香唇堵住，随后又是一段激烈的舌吻。伴随着两人沉重的呼吸声，渚雨曦赶紧趁机发言。

　　【言叶你看，我明明嘴上说这好听的话，可对你还是来者不拒，这样的我根本配不上你的。而且你也不用担心身体，我的治愈能力可以将它恢复如初，只要你想的话，就连膜都没问题。】

　　【可你和那边那个杂碎不一样不是吗？】

　　【额...可我有想过扔下你不管的哟！】

　　【可你不是没有扔下我吗？哪怕快要死的最后。】

　　【我只是，我只是羡慕罢了。羡慕着有人为他人复出生命，而面对付出生命的你，缺遭到无情的抛弃看不惯罢了。】

　　【所以如果有人也愿意为你付出生命，你会抛弃她吗？】

　　【...只有这点我可以向你保证，我不会。不是...这和你能不能找到更好的男人没关系吧！】

　　【哼...活该你找不到女朋友，我找不找更好的男朋友是以后的事，现在作为男人你能不能保护我。】

　　【额...这点是没问题啦。不过我稍微提一下下哟，其实隼人君比我靠谱多了！您不考虑一下下吗？人温柔长得帅，虽然有喜欢的人。不过因为人品人缘都超好，所以可以各种使唤呢！】

　　【呼...感觉会被雨曦君你气死呢！而且你对叶山同学的看法很过分，你不觉得吗？】

　　【额？有吗？我觉得还行啦....虽然我说是这么说啦，不过我肯定，不会让他去送死的！】

　　【嘛...这句话我相信你哟雨曦君！就像相信你一定不会抛弃我的一样。】

　　【是不会抛下...别给我增加难度好不好！】

　　【渚雨曦为什么？是我哪里配不上你吗？还是说你嫌弃我吗？是因为我不是处女第一次给了别人吗？】

　　【不是的，不是的言叶！我之前夸你的没有一分虚假！不是你配不上我，是我配不上你！你现在的这种感情是所谓的吊桥效应！】

　　看桂言叶还要进行反齿，渚雨曦急忙用食指封住了桂言叶的小嘴。谁知调皮的她竟然用香舌轻轻舔了下，渚雨曦的食指。一瞬间的刺激让渚雨曦肉棒又硬了几分，顶的桂言叶轻『嗯』了出来。

　　【等等！求你了言叶听说我，听我说完好吗？虽然我不想跟，那边那个杂种作比较。但是我确实是个彻头彻尾的渣男！对了，对了！那个我喜欢的女孩特别多，咱们学校就不说了。等隼人君他们回来你可以问他们我说的是不是真的，他们总武高，有一位和你一样美的美人，虽然胸部不如你。但是气质和你完全不一样是个高冷的冰山美人，还有三浦优美子的一个朋友叫由比滨结衣，是个胸和你差不多大的美人。我....我】

　　【吼吼吼！没想到雨曦君还挺滥情的嘛！不亏是自称渣男的你呢！】

　　【是..是..是吧..那个我还超喜欢做爱，你看我还多了这项能力。】

　　【吼吼吼！是呀，超适合你的技能呢？你不会是和那位神秘有什么瓜葛吧？】

　　【可...可能哟？话说言叶大人...您，您是不是轻点...我身体有点疼呢...】

　　【我并没有感觉自己有用力哟，会不会雨曦君产生幻觉了呢？】

　　【不不不....拜托...请您轻一点点。您看您也知道，我有多渣男了吧...所以我才觉得配上言叶大人您的。】

　　【那是你的事！但我现在要雨曦君你好好守护我！不许抛弃我！】

　　【那..那个...不许抛下的话....是！不会抛弃您的！】

　　感受着身上被施加的巨力，还有桂言叶那无限接近于黑暗，黑洞般的眼神。渚雨曦觉得自己这一世的人生，其实已经可以回炉从开了。这什么鬼！开局撩了已经进入病娇状态的病娇？老子就是怕刀才不敢把你收入后宫的啊！！！

　　【哼...你这个没有种的渣男，不想负责的人渣，色狼，变态，垃圾、畜生。】 

目前出场的角色介绍 
[目前出场的角色介绍] by 朱雨曦

女性角色：
桂言叶  出自作品《School Days》 （中译：日在校园）
西园寺世界  出自作品《School Days》 （中译：日在校园）
三浦优美子  出自作品 《我的青春恋爱物语果然有问题。》 
海老名姬菜  出自作品 《我的青春恋爱物语果然有问题。》 
渚十花（原名小鸟游十花） 出自作品《中二病也要谈恋爱！》 和主角关系：主角母亲
芙蓉枫  出自作品《Shuffle!》 和主角关系：主角继妹
伪娘角色：（扶她角色）
户冢彩加  出自作品《我的青春恋爱物语果然有问题。》 本作者设定：假伪娘真扶她，还有雌乳！全身几乎没有男性特征，哪怕是长大也如此，不会出现乱七八糟体毛！鸡鸡勃起六厘米，蛋蛋指甲盖大小。本作者想推！不过可能怕引起大家不适，不准备在第一场游戏中吃掉。不过要是大家希望的话改到第一场吃的也行的！！！
男性角色：
叶山隼人 出自作品 《我的青春恋爱物语果然有问题。》
伊藤诚  出自作品《School Days》 （中译：日在校园）
渚雨曦 主角，自创角色。 

第六章，（H）
[第六章] by 朱雨曦

今天接到了书友的回复超开心！所以没休息又码了码字，明天休息。确实累了
【那个言叶大人？前面两个我忍啦...后面的是不是有一点点过了？】

　　【过了吗？雨曦君明明就是个超级变态！】

　　【？ 哎 ？我哪里变态了？我怎么不知道？】

　　【还说自己不变态？对着破破烂烂的我都能发情的公猪！？还敢说自己不变态？】

　　【不不不不不！只有这点我严正声明！我绝对不会对着残破的身体发情，因为我渚雨曦绝对不是猎奇爱好者！会勃起完全是因为技能的缘故！】

　　【欧亚，这就将错误推给技能身上了？明明说不会对着我发情,那为什么刚刚射完的肉棒，又在我身体里硬起来了呢？】

　　【不...那个是因为看着你的脸，不是说我不会对你发情啦。啊，不对...怎么说好呢，就是觉得你脸很美所以才发情的啦。】

　　【哈？那不就是说只要看着我的脸，哪怕是我的身体变得破破烂烂你也会毫不犹豫的发情袭击我吗？还说自己不是变态！】

　　【不！不！不是的啦！是因为你刚刚淫乱的表情我才发情的！】

　　【你才淫乱呢！雨曦君你就是个淫乱的变态人渣强奸魔！】

　　【不不不！话说奇怪的设定又增加！强奸魔什么鬼！那是为了救你好不好！】

　　【哼~！雨曦君你不觉得在这种光天化日之下，侵犯我是件超变态的事情吗？】

　　【那是为了救你！没有办法的事情！我真不是强奸魔！也不是变态！】

　　【真的？】

　　【真的！真的！请您在多给本人一点点信任好不好！】

　　【嗯哼~，看来我不使出杀手锏不行了！】

　　【杀手锏？】

　　【有一点你肯定无法反齿我，那就是你喜欢户冢彩加对不对！】

　　【噗！你...你怎么知道！】

　　【死了就不能看见彩加小天使了，死了就不能享受美人和彩加的性爱了！哇~真恶心，不止想和美人做，还不放过身为男性的彩加。还说自己不是变态！】

　　【啊！啊!啊！那个...那个！...那个！啊！为什么你会知道啊！】

　　【笨蛋是你自己说的啊，碎碎叨叨超烦的好不好。】

　　【...言叶大人，您的人设都快崩成沙了。刚刚我还说您温柔、优雅、可爱的，那个温顺内向的您，不稍稍在维持一下下吗？】

　　【不呀，我觉得现在的自己挺好的。】

　　看着已经人设崩塌的桂言叶，渚雨曦陷入了沉默。那个温顺、内向的桂言叶为什么会变成这个样子啊！美女你不是应该是冲动的情况下，才进入病娇黑化状态的吗？怎么现在一直维持着啊！

　　【怎么不说话啦雨曦君？承认自己是变态了？】

　　【是...言叶大人，您大人有大量...】

　　【哼~既然雨曦君你承认自己是变态了，那就算了~。噗~，不过没想到雨曦君你还喜欢男人，那个词怎么说来着？哦，对！基佬~】

　　【啊...那个...其实本人算不上是基佬啦...】

　　【你喜欢男人对吧？】

　　【不...那个...言叶大人您看，彩加超可爱是不是！长得也超美少女是不是！声音和脸蛋完全就是美少女对不对！】

　　【但他是男生对吧？】

　　【不...那个，言叶大人您看。那么可爱的天使，怎么可能是男孩子呢。明显就是无性别或者~性别是彩加小天使~！而且我对其他男人无感哟！】

　　【但他是男生对吧？下面也长着那玩意对吧。】

　　【不...那个】

　　【他是男生对吧？】

　　【...是...他是男生，我就是个死基佬，给您添麻烦真是对不起！】

　　渚雨曦怕了，原本桂言叶那原本明亮的黑瞳，已然变得暗淡无光好似黑洞。声音也越来越低沉，甚至手上和脚上的力气也越来越大。不是吧又来？话说为什么这么货力气这么大啊！

　　啊...好像是自己技能闹得,我擦！这玩意还对自己无效，专门给目标提高身体数值。老子这不是要被变成妻管严的节奏了吗？？不要啊！还有好多小姐姐等着我呢！我得想办法变强！！

　　至于桂言叶这边在听到渚雨曦认错后，原本黑化的模式瞬间解除。微笑着舔了舔，她那红润的嘴唇看向了渚雨曦。

　　【内~雨曦君那我和户冢彩加，你觉得我们俩谁更可爱呢？】

　　【那个...那个...那个...是...彩加更可爱一些，啊...不过您也不差】

　　【欧吼！~】

　　【言叶大人...我知道您不爱听，但是喜欢就是喜欢，这是没办法的事情！而且每个人的审美观本身就不一样，还有就是我不想对言叶你说谎！真的非常对不起！】

　　【嘿~，哼~嘛~饶你一次。不过雨曦君你还真是彻头彻尾的人渣、变态呢，明明肉棒还插在我的小穴里，却说另一个人可爱！而且那个人还是个男生，最重要的是变态、色狼、垃圾、人渣君竟然想和那个男生，发生超友谊的关系呢！】

　　【是...变态、色狼、垃圾、人渣给您添麻烦了...】

　　【欧亚、欧亚~雨曦君不辩解了吗？】

　　【是...之前反齿您是我的不对！】

　　【不过呢~~如果彩加亲知道了，雨曦君想要对他做坏坏的事情，雨曦君觉得你们直接的关系，会变成什么样子呢？】

　　【啊！那个...只有那个可以不要嘛？...对不起...如果可以的话，我会补偿您的。只要您开口让我做什么都行，不过杀人什么的还请饶了我。】

　　【嘿~不会让雨曦君去干的哟~，不过补偿嘛~。现在正好有一个小小的愿望呢~】

　　【请言叶大人您说，我将竭尽全力！】

　　【雨曦君，我下面突然想要了，只不过这一次，我要你心里只有我，嘴上只能说出我的名字，要全心全意的满足我。好吗？】

　　【哎？那个？】

　　【没听错哟~雨曦君~】

　　【额...可现在还是白天...而且周围？】

　　【因为那个杀人犯快醒了，我想狠狠的报复他一下。】

　　【额，有必要现在吗？】

　　【雨曦君，讨厌抱我吗？】

　　【呼~当然不！这是我的荣幸，亲爱的女王大人。】

　　言罢，渚雨曦腰微微后退，肉棒稍稍退出，之后猛地插了进去。龟头猛然刺出狠狠的撞在桂言叶的花心上。强烈的刺激让桂言叶高声叫了出来，一击得逞的渚雨曦哪能错过这个机会，开始加快扭动起腰，对着桂言叶的肉壁一阵乱捅。

　　要知道之前的治疗时真的只能算是互动，渚雨曦连桂言叶敏感点都没找到。可这次不一样，一边寻找着她的敏感点，一边用手抚摸桂言叶的身体。伴随着抚摸和肉棒在肉壶中抽插，桂言叶的娇喘声越来越大，蜜穴中的蜜液慢慢多到包裹住了渚雨曦的肉棒。

　　看着桂言叶那张变得越发淫乱的小脸，和那主动伸出挑逗着渚雨曦的香嫩小舌。他也没客气直接含住了那条挑逗自己的香舌，桂言叶那软嫩的小舌在自己嘴里不断搅动，两人的唇舌就这样紧密的交缠在一起。唾液从俩人口腔缓缓流出牵出的一条条淫靡黏丝。

　　汁液和汗水融合在一起，形成了淫靡的润滑剂让二人的浴火更加炙热。而渚雨曦的手掌也攀上了桂言叶那丰满的巨乳，巨乳在渚雨曦手中肆意变换着形态，时而揉搓、时而抓捏。当然她的乳头也没逃过，被玩弄的命运，只见桂言叶的乳头被渚雨曦拉起捻捏，强烈的刺激让桂言叶忘情的叫喊着。

　　【雨曦，雨曦君！啊~好舒服！可以在用力一点~啊~求你！~再用力一点！】

　　【没问题！我的变态小言叶！游戏才刚刚开始~】

　　【人家..啊~！人家才不是变态！啊~太快了啦！啊~】

　　【明明自己刚刚才说过在，在光天化日下做爱是变态！现在却求我在这种时候这种地点侵犯你，我的小言叶还说你自己不变态！】

　　【才~才~才不是啊~，这~这只是在报复那个...啊~，在报复，嗯~~等等，太深了~~啊~啊~不要，雨曦君不要顶那里呀~】

　　【欧亚~，言叶的敏感点发现！~】

　　【啪~啪~啪~啪】

　　肉与肉激烈的碰撞声不断响起，找到了桂言叶弱点的渚雨曦，发起更加强势的猛攻。强烈的冲刺，让桂言叶的身体都微微轻浮了起来。粗大的肉棒不断在湿热狭窄的小穴中进进出出，一波接着一波的美妙快感，更是让桂言叶的娇吟声再次上升了几个分贝。

　　【啊~不要~不呀~等等~只有那里！~只有那里不要啊~~啊~~！】

　　原本就已经相当紧缩的狭小膣道，突然变得更加紧实。湿润火烫的肉穴就好像受到了刺激猛地收缩蠕动，润吸着渚雨曦的肉棒。剧烈的快感冲击着渚雨曦的大脑，让渚雨曦下示意猛刺肉棒直捣桂言叶的花心。

　　【啊~~要到了!~啊~~啊~雨曦君！，言叶要被雨曦君的大肉棒弄到了！~啊~~啊啊啊~~！】

　桂言叶小穴中大量的淫水喷涌而出，宛如喷泉般喷洒在朱雨曦的肉棒上，这突如其来的刺激差点让渚雨曦缴了械，但靠着意志力渚雨曦还是强忍了下来。本来还想从振旗鼓后继续发起反击。

　　可随着桂言叶腰往上一挺，渚雨曦的龟头直接被花心吞没。他只感觉自己的龟头，猛然撞入了一个更加狭窄的腔道内，剧烈的快感直接瓦解了渚雨曦的意志。滚烫的精液大量喷射而出，灌入了桂言叶的子宫内。

　　【啊~好烫~太烫啦！~啊~第一次！第一次感到~呀~还在！嗯~雨曦君！太多了呀！！~~】

　　第一次感受到入宫的强烈快感，直接让桂言叶全身抽搐起来！上气不接下气的娇吟声竟大到在四周回荡，而渚雨曦则压在桂言叶身上，插在阴道中的肉棒不停释放着它的精华，好似要把桂言叶的子宫全部灌满一样。

　　良久二人的呼吸慢慢平稳下来，渚雨曦突然发现自己犯了一个大错。净顾着自己享受，竟然忘了开技能。但随后他心中竟升起一丝庆幸，庆幸自己还有机会享受桂言叶的身体，自己还真是人渣中的人渣。吐槽完自己渚雨曦刚准备起身，却又被桂言叶重新按会了胸膛。

　　【雨曦君...就这样...就这样在待一会好吗？】

　　【可言叶你的身体没事吗？】

　　【这么说来为什么这次没回复？】

　　【啊...那个...对不起...我忘了开技能了。】

　　【噗~你确定不是因为馋我的身子吗？】

　　【哎嘿~被你发现了...对不起】

　　【原谅你这一次了，变态色狼。不过下次要先帮我治愈好胸部哟，不过为了满足你那猎奇的变态癖好，其他部位可以以后在说。】

　　【啊...不...唯独这个是冤罪！我强烈要求上诉！】

　　【上诉无效，我才不相信呢。难道雨曦君就没想过，把我的四肢去掉，做成你专属的肉便器挂在身上？】

　　【！！怎么可能会想得到！！不是！！为什么言叶你会这样想？？】

　　【....】

　　【不要沉默啊！天啊...你没事吧？不要自暴自弃好吗？】

　　【对不起...只是...】

　　【没事的，相信我。没事的！困难很快就会过去，我们一定会活着回去的。】

　　【嗯...如果是雨曦君说的话，我相信哟。】

　　【同伴还没有回来呢...】

　　【别瞎想...他们出去还不到才三十分钟。】

　　【秒射男...】

　　【不是...为什么我又成了出气筒。还有这是正常性爱时间好不好，明明言叶也舒服的高潮了。而且...在户外实在有些太刺激了...好不好。】

　　【没高潮哟，叫声也都是假的，秒射男雨曦君瞬间就射了。】

　　【是是是...话说杂种君还没有醒呢....我是不是那一脚太狠了？言叶刚刚叫那么大声。明明连旁边的西园寺同学都醒了呢...】

　　【我刚刚没有醒！】

　　【呀！...世界...你醒了啊...那个】

　　【哦哦哦！害羞，温顺的言叶回来了！】

　　【去死啦，变态、色魔、人渣、强奸魔。起来了啦...世界，别...别看这里。】

　　听着桂言叶娇柔的谩骂和求饶声，渚雨曦感觉自己快要觉醒特殊的性脾了。这才是我认识动漫中的那个桂言叶嘛，感受着桂言叶别样的风情，渚雨曦忍不住的玩心大起，挺了挺还留在桂言叶身体里的肉棒。

　　【呀！强奸魔！嗯~不要啊~】

　　羞红了脸的桂言叶，竟然用单手遮住了双眼来掩饰自己。这也太少女了好不好！看到这一幕原本已经浴火潇洒的渚雨曦，又无耻的硬了起来。桂言叶也感觉到了，原本在自己身体内已经半软的家伙，又亢奋了起来顶在她的花心处。

　　【嗯~雨曦君...求你.啊~..别再这里...世界还在旁边...】

　　【那个...渚同学...请适可而止】

　　【啊...对不起...对不起...因为刚刚的言叶太可爱了...我没忍住...对不起】

　　【没事...如果...雨曦君想要的话...啊~...不是】

　　在渚雨曦把肉棒抽出来的一瞬，桂言叶不由自主的发出呻吟声，没了肉棒的堵塞，胶状般的乳白色粘液，从桂言叶的肉穴中缓缓流出。乳白色的粘液，搭配着地上一滩水渍，述说着刚刚二人的激情。

　　顿时西园寺世界和桂言叶同时羞红了脸，不敢互相看对方。而渚雨曦则是看着言叶娇羞的模样，意淫起晚上的时间，全然把还在危险游戏中的事，忘得一干二净。果然老话说得好，美人关难过啊。

　　【渚雨曦...你说点什么呀...】

　　【咳咳...那个...我刚刚其实还是在帮言叶治疗呢...】

　　【嗯...是啊...渚同学明明做了快三十分钟，言叶身上却感觉没得到一点治愈。】

　　【呀！不是的...世界...雨曦君那个...】

　　【欧亚~某些人明明说自己刚醒】

　　【因为你们自己说了忘了放技能和三十分】

　　【额...好吧，那个...之前打你真是对不起。】

　　【不...应该说对不起的是我...】

　　说完西园寺世界忍不住地哽咽起来,泪珠更是止不住地往下淌。看着西园寺世界突然之间的变化，渚雨曦和桂言叶都沉默了下了，静静等待着。时间一点点流逝，西园寺世界也重新振作了起来。

　　【对不起...渚同学...我应该相信你。还有那时候我没有阻止诚，真的非常对不起。言叶也是...真的非常对不起...我】

　　【没事的哟，正常看来我那时候，应该是一具尸体了。所以世界没事的...】

　　【不是的...不是的...即使是尸体】

　　【啪】

　　随着一声清脆的巴掌声传来，桂言叶才发现渚雨曦走到西园寺世界身边，给了西园寺世界一个耳光。原本桂言叶心中的积怨，也因为这耳光消失了一大半，在看着西园寺世界，那张被渚雨曦揍破相的脸。不由冲着渚雨曦大喊道

　　【你在干什么！为什么要打世界！】

　　【当然是因为她做错了，而我准备原谅她。】

　　【那也不用打她呀！明明你都把她的打破相了！这还不够吗？】

　　【不够哟，因为我差点被他们害死，但破相的确是，蛮严重的惩罚了。毕竟她又不是主犯，所以我觉得在给她，来一个耳光刚刚好。】

　　【你！】

　　【世界觉得这真的可以吗？明明他都把你打成这样了！还欺负你】

　　【没事的哟，不如说非常感谢渚同学可以原谅我，言叶你能原谅我吗？】

　　说着西园寺世界走到了桂言叶身边蹲了下去，俩人就这么对视了一会。桂言叶狠狠抽了西园寺世界一耳光，两人眼泪都不由自主的流了下来。

　　【为什么！为什么当时不拦住他！】

　　【对不起，言叶，真的对不起】

　　随后二人便抱在了一起大哭了起来，而渚雨曦则走到了伊藤诚身边发现这货还没有醒的迹象，踹了几脚觉得没意思之后，就走回到桂言叶和西园寺世界身边默默的等待。

　　等二人哭累，渚雨曦递上了叶山隼人留下的水。两人喝过水之后，互相看了看都破涕而笑。看到此处渚雨曦一个心也慢慢的放下来了，西园寺世界同样是《日在校园》中登场的人物，表面上坚强、乐观，内心却是胆怯、无助与脆弱。

　　而且这部动画最狗血的是西园寺世界喜欢杂种诚一开始却不敢表白，无意得知杂碎诚暗恋言叶后就决定为他们牵线，后来却无法克制自己内心所潜藏着的感情。所以本质上她们即使好友又是对手， 嘛...虽然最后两个妹子也上演了出相爱相杀。

　　看到两人情绪都平复的差不多了，渚雨曦觉得认真和西园寺世界谈谈。毕竟这种事一次能原谅，第二次对不起。要知道很多恐怖片主角团队全灭，可都是因为猪队友闹得，这猪队友有时候可是堪比敌方增援。

　　【西园寺同学，虽然我原谅了你，但是我希望这种情况，不会在出现第二次了。如果出现第二次不用怪物杀你们，我就会先动手，这点希望你能明白。】

　　【雨曦君！】

　　【没事的，言叶。之前真是对不起，如果在遇到这种事，我一定会阻止诚的。】

　　【希望你说到做到，要知道咱们能不能活着出去，是需要靠大家团结协作才行的，这才只是第一天。接下来的几天说不定怪物越来越强，越来越多甚至连阳光都可能对它们不起作用，因为这才符合游戏的感觉。】

　　【嗯！对了...之后也请你多多照顾一下言叶，谢谢】

　　【世界！】

　　【啊...啊，我一定好好照顾好言叶的，不论白天夜晚】

　　【雨曦君！你说什么呢！】

　　【好色言叶，你想什么呢？】

　　【渚！雨！曦！】

　　【感觉言叶和渚同学相识之后开朗的不少】

　　【哈？？世界你是不是被他灌了迷魂汤了？】

　　【噗~！言叶吃瘪的样子真可爱】

　　【你们两个！】

　　【对了...那个...西园寺同学，你脸上的伤要紧吗？】

　　【...应该没什么打问题...】

　　【等叶山隼人他们回来之后，我问问他们有没有找到药物。如果没有到时候我会负责帮你出去找的。】

　　【没事的...谢谢你...渚同学...这原本都是我的错才】

　　【停，停。刚刚已经说了事情过去了，你的伤如果变重的话，会影响团队。所以这点事不用在意，如果你疼的难受我也可以亲自帮你哟。】

　　【只有这点不用了....我会等找药回来的。】

　　【雨~曦~君~你是不是因为这个，才打伤世界的呢~我现在超想知道耶！~】

　　完...
　　 

公告，PS：有什么问题欢迎留言讨论 
[公告] by 朱雨曦

关于收伪娘户冢彩加，没有发现有人提出否定议案。所以本作者决定增加一些户冢彩加和主角的互动。预定将于第一场游戏内，将户冢彩加抱入后宫。
至于什么时候写户冢彩加的H戏，待定，毕竟文章还在第一天晃悠。后续剧情还没想好，虽然脑子里有了一堆想法，不过都写出来的可能性不大。
之后，谢谢各位看官们的支持。 

第七章，（H）
[第七章] by 朱雨曦

　玩笑开大了...原本坐在地上的渚雨曦突然被桂言叶扑倒！这是渚雨曦怎么也没有想到的，只见听到那个玩笑的桂言叶瞳孔猛然消失。

　　强大的腰力竟然让桂言叶，从地上直挺挺的坐了起来，甚至连手都没撑地一下！还没等渚雨曦想跑，桂言叶单腿用力直接飞了过来，将渚雨曦重重压在身下。

　　乌黑的深瞳，静静凝视着渚雨曦的双眼。还没等渚雨曦狡辩，桂言叶的手握住了渚雨曦的蛋蛋，感受到自己蛋蛋被劫持，渚雨曦瞬间怂的全身发抖。冷汗不由自主的额头滑落，看着笑的越来越开心的桂言叶，渚雨曦觉得自己可能真的要凉了，好在桂言叶没有在进一步用力。

　　【....言叶大人...那个...小人刚刚只是想，想开个小玩笑活跃下气氛而已....真没别的意思。】

　　香舌从桂言叶嘴里伸出，轻轻舔了一下渚雨曦的耳垂。渚雨曦还没来及松一口气，桂言叶一口把渚雨曦的耳垂含在了嘴里。吓得渚雨曦还以为自己刚刚要和自己的耳朵说再见了呢，惊吓还没度过。

　　蛋蛋上又传来了桂言叶小手抚摸揉搓的动感，还没等渚雨曦继续求饶，喷香的空气吹进渚雨曦耳中。桂言叶一边喘息一边亲吻渚雨曦脸颊，这种及危险又刺激还香艳的体验，渚雨曦心中是五味杂陈，完全不知该如何是好。

　　但随着桂言叶亲吻和喘息的越来越急促，渚雨曦也被桂言叶迷的神魂颠倒。一只手搂住了桂言叶的腰，另一只手攀上了她的巨乳揉捏了起来。二人直接吻在了一起，完全把一旁尴尬的西园寺世界当成了空气。唇分哪知桂言叶缓缓在渚雨曦耳边说道

　　【雨曦君，想抱世界吗？想要的话，言叶可以帮你哟。不过要答应我一个条件好不好？】

　　【？ 哎 ？...不好，言叶你确定自己没事吗？】

　　【没事啊...雨曦君为什么不回想抱世界？明明自己都说了，自己是喜欢美少女，喜欢做爱的人渣。】

　　【嘛...说是这么说啦，不过言叶你突然说这些，感觉好奇怪。】

　　【明明雨曦君自己刚刚还说，想要亲自帮世界疗伤的，现在却说我奇怪。】

　　【...因为...言叶你现在的样子确实有奇怪...真的没事吗？】

　　【真的没事哟，不如说趴在雨曦君身上的感觉很好呢。雨曦君答应我不要抛下言叶好吗？作为交换言叶会满足雨曦君的任何要去，不管是夜晚还是早上，就算帮雨曦君抱世界都可以哟。】

　　【嗯嗯，不会抛下言叶的。我保证，至于其他的以后在说好吗？】

　　【啊啊...只要雨曦君不抛下我，什么都听雨曦君的哟。】

　　【那再来做一次好不好？这一次我想把言叶的腿治好。】

　　【嗯，如果雨曦君想要的话，言叶没问题，请尽情爱我好吗？】

　　【啊啊...会让言叶超舒服的哟，不过世界在身边看着没关系吗？】

　　【...如果...如果雨曦君的话，即便在世界面前做也...也没关系的...】

　　不对劲，桂言叶的精神状态一点都不对劲。明明刚刚还因为世界看到害羞的不成样子，而且那双飞发言是怎么回事。如果桂言叶是这种女生《日在校园》就不会成就，人渣诚这个角色和好船的结局了。

　　还没等渚雨曦琢磨透彻，桂言叶竟已经开始亲吻渚雨曦的脖颈，润吸渚雨曦的胸膛了。而一旁的世界突然看到这一幕，吓得直接背过了身子。明明刚刚还好好言叶怎么就突然发情了？闹得西园寺世界在这里待着也不是，不待着也不知道去哪....

　　【言叶...你们...不是才刚刚做完吗？怎么又...】

　　【雨曦君想要帮我治疗一下腿，如果世界想要看的话，我不介意的】

　　【谁...谁要你看你们啊！我...我去看看诚的情况。】

　　说完西园寺世界立马起身一溜烟的跑向了伊藤诚，而桂言叶这边已经把渚雨曦的肉棒重新塞进了自己小穴内，渚雨曦也在同时开启了技能锁定了桂言叶，在进入到桂言叶小穴的那一刻，渚雨曦的感觉就是无比的紧，明明已经今天已经肉了不止一次了，但桂言叶的阴道还是异常的紧。

　　狭窄的阴道似乎察觉到了异物的侵入，在第一时间就紧缩了起来。带有一颗颗肉粒的湿滑阴肉，从四面八方将渚雨曦的肉棒紧紧包裹了起来，感受着下身传来的绵密湿热感，明明自己的肉棒已经射过几次了，但光是插入桂言叶的小穴就已经让渚雨曦有种想要呻吟的冲动。

　　【呜...雨曦君的肉棒！~...嗯~...咿！...好深~呜呜~...雨曦君...好舒服~...还想要更多~啊~】

　　看着趴在自己身上，主动开始摇摆的桂言叶。渚雨曦感觉好像抓住了，桂言叶会变成现在这个样子的一丝线索。还没来得及在多想，就发现桂言叶那，散发着强烈期待水汪汪的大眼紧盯着自己。看到此处渚雨曦轻叹了口气，随后双手狠狠抓住桂言叶那丰满的双臀，开始连续的激烈抽插。

　　【啊~啊~啊~...雨曦...这样好舒服... 啊~...雨曦君快一点！呀~~再快一点...嗯呀~】

　　【嗯~哈~你这只淫乱的小母狗，我的肉棒插得你舒不舒服！】

　　【呀~好舒服！太舒...服了~嗯~嗯，雨曦君！请~呀~请贯穿...请贯穿，咿呀~你的小母狗吧！啊~~】

　　随着二人越发激烈的做爱，丰美臀部与男性腰胯撞击出连串的色情「啪啪」声，早已淫水四溢的蜜穴，随着粗大肉棒的快速进出也发出「啧啧~」水声。二人尽情性交、毫不压抑的娇声呻吟与喘息汇聚成一曲引人遐思的淫荡交响乐，而在不远处假装照顾伊藤诚的西园寺世界，不知何时已经把手伸进早已湿透的内裤中，轻轻摩挲起来。

　　随着动作越来越激烈，渚雨曦一个翻身把桂言叶压在了身下，一连串毫不停歇的快速抽插，渚雨曦一次又一次将整根肉棒没入桂言叶的蜜穴中。伴随着渚雨曦激烈的冲刺，桂言叶的腿以肉眼可见的姿态再生着。

　　而再生带来的瘙痒配合着，渚雨曦的猛烈的抽插。都在不停刺激着桂言叶的大脑，强烈的刺激感甚至让桂言叶微微失神，可渚雨曦随之而来的冲刺又将她拉了回来。这如同触电一般强烈的酥麻快感，更是让桂言叶觉得自己的灵魂都要堕落在渚雨曦身上了。

　　【嗯啊~~啊~好大~塞得好满~..好麻~好棒~呀~~..太快了~~言叶~~言叶要变成雨曦君的肉便器啦~~~】

　　桂言叶淫乱的话语更加刺激到了渚雨曦，看着桂言叶差不多再生完毕的美腿，直接将它抓起压在自己的胸前。新生的美腿粉嫩白美，紧接着渚雨曦伸出了舌头，沿着小腿，他的舌头一路向上，直到那盈盈可堪一握的纤细脚踝。

　　【好痒！啊~好涨~要到了~雨曦君！言叶要到啦~啊啊啊~】

　　【在忍一忍宝贝！我也快到了，我们一起】

　　【不行了~啊啊啊~~要坏掉了~坏~！~言叶忍不住了呀~~~！】

　　娇喘声如泣如诉，细嫩的蜜肉如发疯般，挤压摩擦吮吸着渚雨曦的肉棒，伴随着渚雨曦挺动的速度越来越快，那积攒的快感终于抵达了临界点。一股清泉猛地从花穴中喷涌而出，激射在渚雨曦肉棒上。

　　桂言叶在同时拱起身子，脚趾紧扣，翻着白眼，仰着脖子，嘴巴张大喘着粗气，娇喘的声音不停从嘴中漏出。而渚雨曦则是死死的抱着桂言叶，刚刚激射在渚雨曦肉棒上的蜜液让他猛震，肉棒狠狠插了下去。

　　在桂言叶的惊呼声中，渚雨曦的龟头再次没入她花心而渚雨曦的精液，直接被桂言叶的子宫吸了出来。伴随着自己的子宫再度被渚雨曦的精液填满，桂言叶心里油然而生一种念想，想要怀上渚雨曦的孩子，这感觉在她的脑海中缓缓升起。

　　【呼~呼~】

　　【呼~呼~】

　　剧烈的激斗后，二人都显得有些精疲力尽。而渚雨曦看着自己眼前的美腿和那可爱的小脚指，忍不住上前一口将其含在了嘴里润吸。桂言叶新生的美脚极为敏感，只被渚雨曦润吸了一会，一股蜜液再次从她小穴中喷出，浇的渚雨曦一机灵。

　　【原来言叶你的小脚这么敏感呀~】

　　【嗯~~才~才不是呢~只是刚刚生出来才会这样的。雨曦君大变态】

　　【哈哈哈，谁叫言叶的小脚这么可爱诱人呢。】

　　【雨...雨曦君...那个...】

　　【怎么了言叶？】

　　【可...可不可以用刚刚那个称呼，在叫我一次。】

　　【言叶？】

　　【不是这个啦...】

　　【哦哦哦，可以啊。我的小宝贝】

　　【嘿嘿~，爱你哟，雨曦君】

　　【好啦好啦，知道啦，别蹭了....我也爱你小言叶宝贝】

　　【再一次，求你了雨曦君再一次】

　　【宝贝】

　　【不是这句啦！雨曦君大笨蛋！】

　　【是是是，我笨蛋，是个爱你的笨蛋可以了把】

　　【嘿嘿嘿~再一次再一次】

　　【好好好，爱你哟~】

　　看着又重新安定下来的桂言叶，渚雨曦大概知道了桂言叶怎么回事了。《依存症》一种精神疾病，患者因某些事或摄入某些化学物质，必须极度依赖某种事物或某个人。初发时跟正常人一样，但深一层观察的话可观察到患者对该人或事物极度依赖，如该人或事物继续做出令患者印象深刻的事情，患者可以不理会所有事物而只专注于该人或事物，严重更会伤害阻碍他的人。患者不会知道自已有这种行为，甚至极力否认。最常见的就是众所周知的网瘾，不过有些时候也会由物变人。

　　应该是伊藤诚那个杂碎对桂言叶伤害太大导致的，随后又因为自己救了她。再加上那种特殊的治疗方式，给桂言叶带了的冲击太大，本身她的性格就是冲动型，直接导致她依恋上了自己。

　　症状就是做爱是忽视周围的人和物。虽然激动起来后并不明显，尤其是也有人喜欢野外这种感觉，自己最开始也没在意。但是西园寺世界清醒后，桂言叶的反应开始明显起来，先是害羞可当自己说想要的时候，马上变得不理会所有事物了。

　　看着眼前还在自己身边撒娇的桂言叶，渚雨曦也不知道如何是好。也不知道这个世界有没有能治疗的药物，如果没有就只能升级技能看看情况里。不要问渚雨曦为什么舍得一个自愿为你开后宫的女孩，问就是肯定不舍得但没办法，第一这是病，如果长时间下去还不知道怎么样呢。

　　第二就是，自己的底线过不去，桂言叶又不是伤害过自己，自己恨的人。如果是那种伤害自己，自己恨不得弄她死的人，做成肉便器或者药物改造什么的，渚雨曦完全没有心理负担，至于现在。

　　【人渣、变态、畜生、垃圾你竟然还在欺负桂言叶同学！】

　　【雨曦君我们回来了，你这边怎么样了。】

　　【雨曦君...】

　　【额，金发，彩加，隼人君你们回来了啊。收获如何？】

　　【应该说不好不坏吧，收集了些食物。没有发现什么可用的武器，但在有些大楼内能听见怪物的吼叫。】

　　【人渣、变态、垃圾！要叫前辈！...还有你就打算这么一直，以这种姿势跟我们说话吗？】

　　额，也是呀...渚雨曦之前因为救人，一直在他们面前和桂言叶做爱。这一下还真没反应过来，想到自己还压着言叶肉棒还在她蜜穴里。当着大家面渚雨曦他还真不敢起身，而另一边早已经羞到爆桂言叶，一个劲把头往渚雨曦腋下钻。

　　【咳咳...那个要不你们先走开一点点，如何？】

　　【啊啊...对不起，雨曦君...那个...有些习惯了。等你收拾完咱们在讨论吧。】

　　【变态、人渣现在知道羞耻了？真不容易啊】

　　【优美子...】

　　等大家走开后，渚雨曦将肉棒从桂言叶身体里退了出来。看着宛如小猫般蜷缩在地面羞红脸的桂言叶，渚雨曦越看越发喜爱。轻轻将桂言叶从地上抄起来抱到了怀里，感受到了渚雨曦的拥抱，桂言叶原本羞红的小脸上变得满是甜蜜。

　　抚摸了一会桂言叶的秀发，渚雨曦便捡起了自己之前穿的衣服，慢慢把它套在了桂言叶身上。而桂言叶宛如洋娃娃般任由渚雨曦摆动，哪怕渚雨曦悄悄吃几下豆腐，桂言叶仍一副小媳妇的模样靠在渚雨曦怀里，甚是可爱。

　　【好啦，言叶你的衣服已经破了，先穿着我的吧。等之后看看附近有没有内衣店和服装店，给你找几身穿上。】

　　【嗯...听雨曦君你的】

　　说完渚雨曦起身，可桂言叶刚要起身却发现，脚不怎么听使唤。一下歪到，好在渚雨曦一直扶着要不然肯定摔倒。看到此处渚雨曦又缓缓坐到了地上，将桂言叶重新拉倒怀里，而后开始抓起那只新生的小脚开始揉搓。

　　【大家过来吧，我这边好了。】

　　【哈？人渣！变态你这样子是什么意思？别你以为你救了人家，就可以对她为所欲为！我和隼人君不会放过你的！】

　　边说三浦优美子边朝跑了过来要拉起桂言叶，只不过那只准备拉起桂言叶的手，被渚雨曦轻轻扫开了。毕竟人家也是好心，想想现在这姿势确实有亿点点问题，尤其是自己还摆弄着桂言叶的小脚。

　　【别闹，没看见我在帮言叶按摩吗？那只脚刚生出来，桂言叶还不太适合。】

　　嘛...也有可能是自己当时，把这只美脚拉胸前给压麻了...不过渚雨曦是不会承认的！

　　【真的吗？桂言叶同学？如果这个人渣，变态威胁你，你不用怕的！】

　　【没...没有，雨曦君对我很好的...】

　　三浦优美子看着眼前桂言叶这模样，也不知道说什么好。这俩人明显之后又有奸情,不过看着桂言叶对着渚雨曦一副甜蜜的样子，三浦优美子就来气！喜欢谁不好喜欢一个变态、人渣！等等这妹子之前好像也是喜欢的一个垃圾.....难道她眼力这么差吗？一丝丝担忧从三浦优美子心中升起。

　　【雨曦君，桂言叶同学情况怎么样？】

　　【还行，腿恢复了。可能因为刚生出来不太适合，过一会应该就能走。】

　　【那就好，对了我们这边找到了不少食物，先吃饭吧我想不只是你，这位同学还有大家差不多都饿了。】

　　【哦哦哦！不愧是隼人君想的真周到！你这么一说我还真感觉自己有点饿了。西园寺同学你也过来一起吃吧，顺便给那边还在午休的杂碎带点。】

　　【哎？要和她一起吃吗？】

　　【优美子...】

　　【算了，她也不是主犯，而且刚刚也认错了。我们和西园寺同学和解了，不过只和她哟。而且现在需要团队合作共渡难关，至于那个杂种只要不惹事就先留着他吧。】

　　【好吧...既然变态人渣你都这么说了，那就这样吧。话说这里是不是有什么奇怪的味道？】

　　【额...嘛，可能是血腥味吧？金发要换一个地方吗？】

　　【算了，走了半天我也累了。】

　　就这样大家围坐在一起，叶山隼人这时开始打开空间，将一堆堆食物和水拿出。之后又拿出了些鞋子和衣服，因为不知道桂言叶穿什么型号，所以叶山隼人每样都拿出来了一点。应该说不愧是学霸加好好帅哥吗？必须给他点个赞！

　　至于户冢彩加明显还对之前的渚雨曦有一些惧怕，虽然想尝试走近却又不敢，好在渚雨曦看出了问题。抱着桂言叶移了移屁股，主动和户冢彩加聊了起来，才缓和了二人之前的气氛，至于为什么要抱着言叶？因为这妮子竟然开始卖萌，就为了不想从渚雨曦身上下去，而好色的渚雨曦很轻松就中了她的萌击也就这样了。 

第八章，无H 
[第八章] by 朱雨曦

　　【隼人君我这边有事和你说，正好大家都在也一起听一下，可以互相发表一下意见。】

　　看众人都望向自己点头，渚雨曦便开口，开始提供自己的情报和意见。

　　【首先这个团队必须有一个队长，来决定事情事态的走势和方向。但不是说队长的权力是绝对的，我们可以提出质疑，提出疑问。如果意见发生分歧，咱们投票决定。而票数少的一方后续能拿出有利方案和证据，可以要求在投票。大家看怎么样？】

　　【变态人渣，那这样干什么还要队长。直接都投票不好吗？多麻烦！】

　　【哈...如果队长决策失误，让大家去送死你也去？】

　　【哈！隼人君怎么可能出现这种问题！】

　　【是是是，可人无完人，如果不是我告诉你们怪物怕光。你们知道吗？还能去有阳光照到的地方，收集到这么多物资吗？】

　　【你！】

　　【优美子...雨曦君说的是事实，我同意雨曦君的提案。】

　　【我同意雨曦君的话】

　　【同意渚同学的话】

　　【隼人君！姬菜？...我也同样变态的话】

　　【我...也同意】

　　【只要...是雨曦君说的我都同意...】

　　【那好，对了在给转不过来的三浦前辈说一点，投票是决定大方向，小方向还是得有队长做决定才方便，比如由谁出去找物资，或者逃跑时有两条路往那边走这种，明白？】

　　【你！变态！色狼！畜生！疯子！废物！混蛋！垃圾！杂碎！人渣！】

　　【优美子...】

　　【隼人君！可他！】

　　【好啦好啦，那么来决定队长吧。我推荐隼人君，大家举手投票吧】

　　【哎？雨曦君？我个人决定还是你更合适！】

　　【哈？隼人君这个变态人渣怎么可能合适队长！】

　　【优美子！这不是开玩笑的时候，雨曦君的洞察力和情报都相当重要。如果由他来决策队伍的走向，肯定会带着大家安全活着回去的！】

　　【我也觉得雨曦君更好！我只想要雨曦君...】

　　【好了...好了...那言叶你是我专属队员，我到哪你都不准离开我，可以了吧？至于隼人君，我是相信你才举荐你的。根据我直接提的建议，咱们的队长需要超高的灵机应变，队伍的走向咱们共同商议才会更加完美。】

　　【变态!垃圾!人渣!你说谁蠢呢！】

　　【可是雨曦君你的洞察力和反应也不弱于我啊！】

　　【我可没说你蠢好不好金发...！好了隼人君你看，首先我和那边那个杂种有仇，其次这金发和我不对付，之后我明显会偏袒我怀里这位和彩加哟。这种情况下我相信只有你能担任队长，不求你一碗水端平，只要能做到碗不破就行了。】

　　还有些问题渚雨曦没说，第一点当队长太累了，大小事务都需要队长决定。自己之前的话，还把队长的权力消减了不少。

　　如果自己当了队长队伍里指不定乱成什么样子不说，自己会不会撂挑子还是个问题呢，既然如此不如交给更有能力叶山隼人。

　　第二点责任问题，首先自己的情报大部分来源于，前世看过的电影和动漫，自己又不是万能的存在。如果当了队长给出错误的情报和决定，说不定之后就会被放弃。

　　虽然可能性很小但并不是没有这个风险，所以不如把风险移交出去。同样是给出情报，但可以说可能或许好像，因为做决定的是队长，哪怕因为情报失误导致出了问题，已叶山隼人的性格也会自己背锅。

　　第三点也是最重要的一点。因为这是一个求生游戏，每一个决定都会影响今后的存活几率，渚雨曦清楚自己有几斤几两，自己太相信自己的情报了。甚至有时候不会想去其他的，就比如觉得怪物和《我是传奇》这部电影里的怪物弱点差不多，所以敢在光天化日下做爱甚至忘了其他事。

　　而叶山隼人不一样，他会分析。不像自己会第一时间想到情报后认定这就是正确的，因为这本身就会影响判断。而渚雨曦也会对不确定的情报进行模糊处理，争取不扰乱叶山隼人的判断。

　　【可！】

　　【停！投票！我和隼人君谁做队长，投票决定！开始首先是隼人君！】

　　投票开始，三浦优美子立刻举起来了自己的手，而海老名姬菜看了眼三浦优美子之后也举起了手。没想到的是户冢彩加没有立刻举起手，而是转头看向了渚雨曦，这一幕看的渚雨曦心都要化了，超想也把彩加小天使抱到自己怀里。

　　忍住内心的冲动渚雨曦冲户冢彩加点了点头，户冢彩加也举起了手。随后渚雨曦和西园寺世界，也都没落下同时举起来自己手臂。可让渚雨曦无奈是自己怀中的桂言叶竟然没有举手，没办法渚雨曦举起了另一手，原先的手藏到暗处冲着桂言叶的小屁股拍了拍。

　　那只就小妮子硬的很就是不举。没办法开始计票叶山隼人五票，接下来换渚雨曦自己，那只怀中这小妮子直接把她那一只手臂高高举起，生怕别人看不见似的。随后西园寺世界，户冢彩加，叶山隼人也都举起了手。

　　而海老名姬菜和三浦优美子都没有举起手，看到此时渚雨曦重重松了口气。原以为就此结束大局已定，可单单就在此时渚雨曦意料之外的情况发生了，哪知海老名姬菜竟然缓缓举起来手。

　　这一下惊的就连身旁的三浦优美子都张大了嘴，一股说不清道不明情绪从她心中升起，她最好的朋友为什么？为什么背叛自己，三浦优美子一边想着一边不由出声问道。

　　【姬菜为什么？是不是被那个变态人渣威胁了！为什么你告诉我啊！】

　　渚雨曦突然觉得自己特别冤...明明自己什么都没干！话说你！就是你！海老名姬菜！你干什么啊！是不是脑子有病啊！原本好好的计划都被你毁了？开什么玩笑啊！现在票数五比五！该怎么办才能让叶山隼人当上队长？

　　【因为...因为！】

　　【到底因为什么啊！】

　　渚雨曦也想知道，所以也紧紧盯着海老名姬菜准备听她解释。可谁知海老名姬菜突然已一种极其侵略的目光看向渚雨曦，这一眼吓得渚雨曦后背发凉，随后渚雨曦便听见海老名姬菜的喘息声越来越大、越来越重。

　　霎时间渚雨曦想起海老名姬菜好像还有一个特别的爱好，就像是肯定渚雨曦这般想法一样，海老名姬菜那侵略般的双瞳，来回在自己和户冢彩加身上乱扫。渚雨曦想起来了...也明白了...海老名姬菜有个身份『腐女』。艹！就因为这个？你就因为这个放团队于不顾？你丫感情脑子真有病啊！

　　【因为！因为!如果雨曦君是队长的话！他不就可以利用队长权力，对户冢彩加做这样的，那样的事情了吗？还可以这样！还可以那样！而且，而且还可以给户冢彩加派一些微微有一点危险的工作！等户冢彩加负伤回来，不就可以用治疗的名义，做这样的和那样的事情了吗？呀~ ~·~ 我看见了~我看见了~雨曦君猛烈冲撞着户冢彩加的样子！！！呀~~~】

　　众人无言的看着海老名姬菜暴走，强烈的暴走甚至让海老名姬菜喷出了鼻血，而三浦优美子一副生无可恋的模样，更叫人不知道怎么去安慰她。看着还在暴走的海老名姬菜，三浦优美子感觉太难了，她知道海老名姬菜是腐女。可就因为这...就因为这...？三浦优美子感觉自己遭受了成吨暴击。

　　【姬菜...现在可是讨论关乎咱们性命的决定啊！】

　　【可优美子....叶山同学不也觉得还是雨曦君更合适吗？所以感觉性脾更重要。】

　　说完海老名姬菜缓缓举起了大拇指，一边流着鼻血一边继续开始意淫渚雨曦和户冢彩加那不得不说的二三事。至于渚雨曦恨不得，拿捅水直接泼向海老名姬菜好让她清醒清醒。看样子可能是之前寻找物资时，怪物的吼叫和自身的绝望感，让海老名姬菜有些微微失控。动画中虽然也会暴走一下，可不会到达现在这种程度。算了....想想其他办法吧。

　　渚雨曦准备游说一下，自己怀中的桂言叶，来达到自己那不可告人的目的。可刚看向桂言叶就渚雨曦就发现，她正以一双水汪汪的大眼睛望向自己。看的渚雨曦一愣，毕竟桂言叶那种样子实在是太可爱了。

　　【怎么了吗？】

　　【雨曦君？真的是那个样子？如果雨曦君当上队长会对户冢彩加做那种事？】

　　渚雨曦听着桂言叶的提问想了想，决定自黑一下下来让她放弃投票。嘛...虽然海老名姬菜的提案确实不错，如果自己当上队长就可以对彩加小天使做各种各样的事情了！不过还是算了，命重要！留着命照样也可以，对彩加小天使为所欲为！

　　【是哟~如果我做了队长，就会对彩加做这样那样的事情哟~所以言叶你放】

　　还没等渚雨曦说完，就看着桂言叶的眼角开始缓缓泛起泪花，这一下倒是闹得渚雨曦不知道如何是好了...毕竟他都不知道自己说错了什么，连忙准备开始安慰桂言叶。

　　【不是..言叶我】

　　【没事的哟，如果是雨曦君想的话。言叶可以和彩加一起被雨曦君抱，但是...但是言叶只想做雨曦君一个人的肉便器，求你了...如果非要让其他人言叶宁愿去死。】

　　桂言叶这细碎的耳语，惊得渚雨曦差点说不出话来。确实...只想到自己的渚雨曦完全没考虑其他因素，没想到一下子把桂言叶吓哭了。想到这渚雨曦后悔不已，连忙将桂言叶紧紧抱住安慰起来。

　　【对不起...刚刚只是想和言叶开个玩笑，让言叶放弃选我当队长。没想到伤害了你...真的对不起。】

　　【没事的...不是雨曦君的错。而且雨曦君喜欢彩加的对不对？明明之前还发出想要抱彩加的变态宣言。】

　　【嘛...虽然我确实喜欢彩加还想和她发生关系，不过言叶你放心，从现在开始，你只属于我一个人的肉便器。我会不停的侵犯你，让你用身体记住，你的身心都是我渚雨曦的所有物。我会侵犯你的嘴、侵犯你的后庭、侵犯你的手、侵犯你的脚、甚至侵犯你的发丝。全部都标记上我的体液我的味道,而你将成为我专属的肉便器，只准爱着我一个人，恋着我一个人，看着我一个人，你的身体只准我一人享用。言叶你愿意吗？】

　　【我愿意，我愿意，我愿意成为雨曦君的专属肉便器。只要是雨曦君想要，言叶什么都给你，不管是身体还是性命。请尽情的侵犯言叶吧，嘴、脚、手、后庭、发丝、甚至是子宫！请把他们都烙印上雨曦君标记！】

　　看着破涕为笑的桂言叶，渚雨曦的心也微微放下。怎么办呢？眼前的女孩渚雨曦是越发不想放手，尤其是这种被人爱的感觉，实在是太好了。看着这美丽的人儿，忍耐不住的渚雨曦直接吻了上去。伴随着二人的喘息，渚雨曦的大手不停在桂言叶身上游走，从臀部到美腿，从嫩脚到蜜穴最后攀上她的高峰，看向众人。

　　【大家也看见了我喜欢异性哟~】

　　【没关系的！攻可以不分男女的！】

　　【问题不是在这里吧！这个变态人渣又在做那种事啊！如果由这个变态当上队长！你们不怕他袭击你们吗？】

　　【我...我...我觉得雨曦君不会的....】

　　【最危险就是你好不好！认清形势啊！】

　 看着三浦优美子为自己舌战群儒，渚雨曦感动的都快要哭了。奈何她孤立无援，声势也越来越弱，不能在等了！

　　【言叶刚刚我不是说想放弃队长吗？现在把手放下来吧】

　　【我不要】

　　【嗯~对？噗~哎？你说什么？】

　　【我不要】

　　【言叶你刚刚不还说什么都听我的吗？】

　　【那些是那些，这些是这些】

　　【不是...有什么区别吗？】

　　【雨曦君想要怎么玩弄我的身体都行哟！】

　　【啊...这？不是...可我不是很想当队长啊...为什么还要我当？】

　　【雨曦君喜欢彩加吧？雨曦君当上队长之后，就可以对彩加做这样那样的事了哟。】

　　【不不不.肯定不会的啊！】

　　【没胆人渣，变态，色情狂，强奸魔。】

　　【言叶小姐？您没事吧？话说您不会患有多重人格吧？】

　　【没有哟，只不过是看着雨曦君，太没用了想推你一把...】

　　【哈...是是是，我没用还真是对不起呢。原本我还打算隼人君做队长之后，派任务就把咱们两个单独安排在一起外出呢。嘛...想想队长也不错呢，可以抱彩加，说不定同意让海老名看我和彩加做爱，还可以抱她呢。在之后说不定还能用海老名要挟优美子！哦哦哦！感觉不错呢！】

　　【我决定弃权！】

　　【哈？为什么？】

　　【因为刚刚雨曦君说叶山同学最合适！】

　　【那你刚刚为什么不选隼人君？而且还给那个变态人渣投票？】

　　【话说金发...你哪那么多为什么啊...这个决定不和你心意吗？】

　　【不是...就是...要叫前辈！！】

　　【因为刚刚雨曦君一直在骚扰我！不止调戏刚刚还侵犯我，而且现在手也还在胸部上！导致我没有办法好好投票！】

　　【？？？言叶小姐姐？你什么情况？】

　　【变态！色狼！人渣！垃圾！混蛋！畜生！强奸魔！】

　　【哈...雨曦君...你可真是。】

　　【哎哎哎！治疗没了！攻受也没了！】

　　【雨曦君，我个人还是坚持认为你更合适。不过这次你稍稍有点过了哟，记得向桂同学道歉。】

　　【不是！不是的！】

　　【明明雨曦君的手还在我的胸部上。】

　　【额...我错了言叶大人，请您大发慈悲绕我一命。】

　　【嘿~记得补偿我哟，要不然我做鬼也不会放过雨曦君你的！】

　　【哈！哈！多谢言叶女王大人您网开一面！】

　　【嘿~那队长就是隼人君啦！总算不用担心被变态人渣侵犯了。】

　　【不会哟，唯独前辈你，我懒得侵犯哟！】

　　【你什么意思！我哪里不如别人！】

　　【哼~明明刚刚还说用海老名要挟优美子的。】

　　【哈！哈！二位我觉得话题有些过了！时间紧迫！咱们开始讨论其他问题吧！隼人君作为队长的你对于防御据点有什么看法！】

　　【变态人渣！你刚刚的问题还没有回答！我哪里！】

　　【优美子...咱们先讨论正式吧】

　　【哼~既然隼人君说了，这次先放过你！等下次有你好看！】

　　【咳咳...城里的怪物有点多，之前我们找的那个防御据点可能不合适。雨曦君有什么看法？】

　　【刚刚寻找物资的时候，隼人君有发现地图吗？】

　　【对不起，并没有找到地图。】

　　【没关系，说实话防御据点是重中之重。关系到我们晚上能不能活下来，而且怪物数量很多，还有几点要注意，怪物力量很强，是可以轻易撕裂大腿的强度。怪物有特殊的追踪方法，要不然在大楼里也不会一直追着咱们，或者它有智慧知道咱们会顺着逃生通道跑。还有目前周围建筑物的墙壁上没有抓痕，是个好消息。最后就是神秘把这个定性为求生游戏，嘛...目前大概就这些吧。】

　　【哈？你这不是什么都没说吗？】

　　【优美子...你对雨曦君的偏见有点重了。雨曦君已经帮咱们把怪物分析的很透彻了，已你的能力应该明白的吧。】

　　【....有吗？】

　　【首先是怪物的力量，可以轻易撕裂大腿。要知道人体的骨头是非常坚硬的，虽然不如金属但是有些人的骨头，甚至能达到混凝土的硬度。】

　　【是啊，就像隼人君说的。再加上怪物众多，如果防御据点防御力不够，很容易被怪物群们突破。】

　　【没错，接下来雨曦君说，怪物可能会追踪或者有智慧这点非常重要。如果有高智慧的话，它们甚至只用潜入或者打开据点就能杀死我们。如果只是会追踪的话，相对还好些。而且刚刚雨曦君说墙壁上没有抓痕，表明怪物应该没有攀爬能力，这是个好消息。】

　　【是啊。最后这些如果还算是简单难度，那后面才是我们要注意面对的。如果把这个定义为一场游戏，那么作为游戏它会不会越来越难。比如五天后，怪物可以攀爬。十天后，怪物在白天也可以活动，十五天的时候他们会不会，动员起全部力量发起总攻？所以前辈你明白了？】

　　【有...有这么恐怖吗？】

　　【所以才说是假设，但并不是没有可能性。要不然你以为咱们在讨论什么啊！前辈！】

　　【你...算了...不和变态人渣你一般见识】 

第九章，无H 
[第九章] by 朱雨曦

　　【没关系的优美子，别怕我会保护你的！】

【隼人君~】

　　【雨曦君有什么推荐的地方吗？】

　　【不好说，没有地图的话很难找到合适的防守据点。而且不知道那个怪物跳跃度有多高，虽然看起来比较笨重，但突进的速度很快，这还不确定有没有其他种类的怪物。】

　　【那边那座高楼怎么样？隼人君】

　　【雨曦君觉得如何？】

　　【说实话比起那个高楼，我更倾向于地下。】

　　【为什么？地下很危险的好不好，是变态人渣你说的怪物们喜欢暗处。】

　　【是啊，可是如果是高楼的话，没有从外侧逃跑的工具，只从内部逃跑的话很容易被堵。】

　　【地下不也一样？】

　　【不一样的优美子，因为怪物们会怕阳光，如果是地窖之类，咱们躲在里面第二天还能出去。如果是高楼，说不定会在没有光照的走廊中发生接触，到时候可能连寻找物资的机会都没有了。】

　　【已防护力看的话。军事基地、监狱、警署、和富人别墅或者防空洞、酒窖地窖、地下停车场之类的。可能会更强一些只不过，没有地图的话，这些地方都不怎么好找，隼人君刚刚在搜索收集物资的时候有发现吗？】

　　【很不幸没有，不如说这附近应该是商业街。连居民住宅都没看到，而且很多商场都是大型商场，如果作为防守据点的话，入口太多根本防不住。】

　　【有件事我没办法确定是否正确，可以说吗？】

　　【没事雨曦君请说。】

　　【刚刚金发说的那个最高的楼，说不定就是商业街的中心。毕竟许多地段的商业街，都有自己的标志建筑物，而高耸的大楼很多都是，出现在最繁华的地段。所以我们往反方向走呢？隼人君你看？】

　　【哈？这不完全就是猜测吗？说不定那个是酒店，就在商业街的最边上。】

　　【也不是没有可能，不过那栋大楼有些远。而咱们另一边有几栋不算矮建筑物，如果合适的话可以当做临时据点。嘛...我也就是说出自己的想法，供大家参考一下。】

　　【你刚刚不是还说！倾向于地下吗！】

　　【哎...优美子前辈咱们能不闹了吗？】

　　【优美子不是你能叫的！只有隼人君可以叫！】

　　【优美子...稳妥一些吧，往雨曦君说的方向走。不过并不是直扎过去，雨曦君这样可以吗？】

　　【没问题你是队长，我听你的。】

　　【谢谢你雨曦君，那其他人还有什么意见吗？】

　　叶山隼人看向刚刚一直没发言的西园寺世界、桂言叶、户冢彩加和海老名姬菜。发现叶山隼人看向自己，这四人都同时摇了摇头，表示自己也没什么好的主意和意见。

　　【好，既然大家都没什么问题了，那咱们就这么定了下了。】

　　【各位把自己抽到的技能，都让队长看一下吧。到时候隼人君好能合理的安排，探索队伍和防御模式，我的你们都看过了先让队长演示吧。】

　　【谢谢】

　　一声轻音传入渚雨曦耳中，原来是叶山隼人在向渚雨曦道谢。嘛...毕竟技能已经算是个人隐私的程度了，尤其是某些小说中，主角或者一些配角把无限当成狼人杀玩，其实也并没有什么错。毕竟底牌确实也是一种保命的方法，也不排除有人有异心，比如那个还在挺尸的杂碎。

　　只不过一个求生团队的话，最好还是互相知道些无关紧要小秘密，才能让大家相处的更加融洽些，也能省下不少的猜忌。嘛...虽然现在这只队伍，好像人品都不错，嘛...自己和杂碎除外。而且最开始，神秘已经把各自抽到的技能稀有度都爆了出来，所以现在算是在做顺水人情吧。

　　毕竟高稀有度的技能只有四个人，其他人好像都是F级技能。四个分别是我【神之性赐福】、户冢彩加【武器精通】、叶山隼人【储物空间】和桂言叶，桂言叶如果我估计的没错，应该是身体强化类技能。

　　之前就隐隐有感觉到，比如桂言叶在救西园寺世界和杂种的时候，把他们一下推的超远。之后身体都变成那样子了还没有死去，最后就是在治疗途中，伤口二次开裂。应该是技能效果消失导致的，可能是因为身体强度突然降低，原本身体能承受住的伤口，变得突然无法承受才会开裂吧。

　　【我还没看过雨曦君你的技能呢，这不公平！】

　　【好好好让你看，让你看。别我抓我下面那里行不行言叶大人...】

　　说罢渚雨曦直接伸出右手，将自己的技能展示了出来。桂言叶看到渚雨曦的技能显示注解后，脸蛋上的表情一会阴沉一会甜蜜。而渚雨曦则是开始关注其他的人技能，完全没有注意到桂言叶脸蛋上的变化。

　　伴随着众人的相互交流，渚雨曦也知道了剩下的人抽到了什么技能，看着这些技能渚雨曦也不知道该怎么吐槽了。

　　三浦优美子：技能等级F

　　技能【枪械武器入门】

　　注：被动技能，对枪械的知识和使用熟练度达到入门级别，无法升级。

　　海老名姬菜：技能等级F

　　技能【水魔法入门】 开启魔力值十点

　　注：可以使用入门级水魔法水球术，每次生成水魔法需要消耗二点魔力值，无法升级。

　　西园寺世界：技能等级F

　　技能【棍棒武器入门】

　　注：被动技能，对棍棒类武器的知识和使用熟练度达到入门级别，无法升级。

　　首先是无法升级，估计这可能是F等级技能的特产，至于E能不能升级就不知道了。其次目前看来只有抽到魔法技能，才能开启魔力值这个属性，至于还有没有其他方法开启属于未知。

　　最后一点就是户冢彩加的技能注解为什么那么短，而且还没有提示是否能升级？是不是需要什么特殊条件才能开启？还是因为这是第一场游戏，所以现在没解锁这项功能？

　　想了想以自己这智商，现在就能想出答案实在有点困难，所以渚雨曦果断放弃思考这些，而现在就差桂言叶和伊藤诚那个杂碎的技能没显示了。想到此处渚雨曦低头看向了自己怀中的桂言叶，发现这妮子还在聚精会神地看着自己的技能注解。

　　渚雨曦微微有些纳闷，注解就这么几行字，还能从里面琢磨出什么其他花花来吗？这一下闹得渚雨曦不知道该怎么办了，要不要打断桂言叶呢？说不定人家言叶还真发现了其他用法？毕竟自己脑仁不大，而且这种事也不好向其他人咨询吧。

　　不过发现大家都看向自己这边，估计是他们讨论的差不多。想了想渚雨曦决定打断桂言叶，关闭手上的技能显示。随后用手拍了拍桂言叶的小屁股手便抓了上去开始揉起来，没办法自从捏过桂言叶这弹性十足的小屁股后，渚雨曦就忘不掉这手感了，没事总喜欢抓抓捏捏拍拍。

　　【嗯~，变态、色狼、人渣、强奸魔！大家都看着呢...手老实点】

　　【嘛，反正刚刚我都被言叶你爆破了，也没什么可在乎得了不是吗？对了，你刚刚的话还给你哟，大家都看着呢，把技能给大家看看吧。】

　　而桂言叶听到渚雨曦的话，则立刻以超可爱的姿势，把头埋在渚雨曦怀里，将手缓缓伸了出去。桂言叶的技能就这样展示在了大家面前，就和渚雨曦想的一样，确实是身体强化类技能，不过这名字真简单直接。

　　桂言叶：技能等级C

　　技能【身体强化】

　　注：开启技能后可提高自身当前身体数值的百分之五十，每一分钟消耗一点魔力值，可升级。

　　看到技能的第一眼，渚雨曦大脑就被一堆乱七八糟的想法占领了。从能不能和渚雨曦自己的技能相互叠加，到叠加之后能不能继续在用他自己的技能，刷新身体数值的上限后继续叠加等等？

　　看来得找个时间和言叶一起好好探讨一下！对了还得跟队长报备一下下，这属于明目张胆让别人出去寻找物资，自己留守和桂言叶探讨科学！毕竟这可是为了团队嘛...嘿嘿~，嘛...说不定强化叠加后，桂言叶的身体能扛下怪物的攻击呢！

　　抱着这种目的渚雨曦准备一会和叶山隼人说一声，不过在那之前还是得找个安稳的庇护所才行啊。希望自己这个团队运气不错，不用费什么劲就能找到个不错的庇护所，最好还能找到些枪械，毕竟这个队伍里可以说有两个枪术高手呢。

　　【对了桂同学还有西园寺同学，你们知道伊藤同学他的技能是什么吗？】

　　【啊！队长叫我世界就行...诚我跟我们说过，他的技能是驾驶入门。】

　　【好吧...驾驶啊，这附近好像没什么能用的车辆呢。】

　　叶山隼人看了看周围全是报废的车辆，不是少这就是少那，看来开车的希望好像不大。随后他又注意到伊藤诚还躺在地上，默默走了过去准备查看下伊藤诚的情况，虽然自己也对这个人稍稍不喜，但叶山隼人还是准备为这个团队负责到底。

　　众人看到叶山隼人朝伊藤诚走了过去，也都起身跟上了叶山隼人。渚雨曦同样也从地上站了起来，毕竟一会还得赶路。顺便也瞧瞧，这一脚被自己踹飞后躺尸到现在的杂碎什么情况，如果植物了自己可不想插这货，话说现在自己这能力能治愈植物人吗？

　　带着疑问和重新拉倒怀里，那个刚刚不情不愿从怀中起身的桂言叶。俩人随着众人一起走向伊藤诚，而渚雨曦的手也从桂言叶的屁股上移开，放到了她的小肚腰上。虽然血迹让桂言叶肚子上的手感并不怎么好，不过看着怀中美人娇羞的模样，渚雨曦决定就先这样吧。

　　不出所料伊藤诚还在昏迷，看着伊藤诚那张有些惨的脸，叶山隼人感觉到渚雨曦这一脚真不轻。不过想想眼前这位做出了的事，叶山隼人原本那一丢丢的同情心也消失的无影无踪了。

　　随后叶山隼人轻轻拍了拍伊藤诚的脸，又拉开他的眼皮看了看。想了想以自己的急救知识储备量，好像无法判断伊藤诚现在的情况，便转身询问起了众人。想看看其他人有没有什么方法解决这个问题，不行的话就只能自己背着伊藤诚赶路了。

　　【对不起，我无法判断伊藤同学的情况，有谁有这方面的知识吗？】

　　【额！我建议不用想这么多，直接用水浇脸就完了。正好海老名同学会水魔法，用出来看看能不能打死人怎么样！言叶你觉得我想法如何。】

　　【只要雨曦君开心的话，我觉得没问题。】

　　【雨曦君...嘛，确实可以用水试试，雨曦君也正好提醒了我了，可以看看海老名同学魔法的威力，海老名同学能，能请你对着那边的报废车辆用一次水魔法吗？】

　　【没问题，叶山同学】

　　【水球术】

　　伴随着海老名姬菜双手伸直喊出声，一个直径大概三十厘米水球缓缓形成。说真的第一感觉就是这个水球太小了，抱着好玩的心态，渚雨曦走上前在水球上轻轻捅了一下。只听『啪』一声水球破裂，随后渚雨曦成了众人的焦点。

　　【...那个...我就想试试看】

　　【哈？变态人渣你是幼儿园小班的吗？】

　　【雨曦君...还有优美子...】

　　【不是...那个...我就想确认下。】

　　【吼吼~那我就听听变态人渣你想确认什么？】

　　【额...额...】

　　【雨曦君估计是想确认，海老名同学的水球，在生成状态下的稳定性和杀伤性。而后还想确认一下能否饮用，只不过水球破了没办法进行下一步实验。】

　　【哦哦哦！就是如此！爱你哟言叶！么~】

　　【嘿嘿~我也爱你，雨曦君！么~】

　　【哼~奸夫淫妇！】

　　【优美子...】

　　【她刚刚说我们！】

　　【啊啊...别在意言叶...没必要和这金发一般】

　　【她刚刚说我们是夫妇！唉嘿嘿~】

　　【哈...言叶你的关注点也很奇特呢】

　　【额...算了...海老名同学能不能请你在试一次。还有雨曦君实验留着以后进行可以吗？】

　　【哦哦，没问题。队长放心我不会再闹了！】

　　【水球术】

　　水球再次浮现在海老名姬菜面前，只见海老名姬菜轻轻做了个推的动作。水球便瞬间飞出撞到了那辆报废的汽车上，不过随着『啪』的一声水球破了，至于那辆报废的汽车一点事都没有，甚至有些尘土都没打掉。

　　反观海老名姬菜直接把头低下，估计是羞红了脸吧。虽然跟她一点关系都没有，看着低头的海老名姬菜，三浦优美子主动走了过去将她拦在怀里细声安慰起来。嗯...百合的感觉其实也不错！

　　【海老名同学没必要觉得羞愧哟，威力低而已，又不是你的错。技能本身的问题，而且有没有威力其实不重要，水才是重点。有了新鲜水源咱们存活的几率就更大了，而且这边明显是现代社会有枪的。所以海老名同学没必要伤心，还不如说你是我们的瑰宝呢！】

　　【吼~变态人渣也有会说人话的一天啊，还不错你在我心里，现在最少是昆虫了。】

　　【哈...算了，懒得和你对喷了】

　　【雨曦君说的对，海老名同学你的技能，对于咱们团队可是相当重要的存在，无须自卑的。】

　　【谢谢，渚同学和叶山同学，我没事的，也谢谢你优美子】

　　【没关系，你是我的好友嘛】

　　【那等我将伊藤同学扶起来，海老名同学可以麻烦你，再用一次水球术吗？优美子等海老名同学聚集水球后，帮忙捅一下水球谢谢。】

　　【好的，叶山同学。】

　　【没问题，隼人君交给我吧。】

　　【哎...咱们队长真细心，还怕呛到那个杂种。】

　　【那等他醒了，雨曦君准备怎么办？用言叶帮忙打他一顿吗？】

　　【就他？还用言叶你帮忙？我有这么柔弱吗？】

　　【没有...我只是想帮雨曦君。】

　　【好啦，我没怪你啦。不过比起打他，我更想气气他，怎么气好呢？】

　　这边渚雨曦在揉着，桂言叶的翘臀思考着怎么气杂种。另一边叶山隼人他们开始准备用水，试着让伊藤诚苏醒，伴随着水球被捅破，水全部落到伊藤诚的头上。还真就把伊藤诚唤醒了，只不过他现在蔫逼的样子估计以为自己在做梦吧。

　　【伊藤同学，你感觉如何？】

　　【你是谁？我在那？这是哪里？为什么我感觉自己的身体，好像被人打了一顿？】

　　【没错哟，你被我踹飞了，忘了吗？伊藤杂种】

　　【是你！渚雨曦？等等！你再对言叶做什么？！】

　　【做什么当然是享受言叶她的身体啊！瞧瞧这小屁股手感真好啊，哈哈哈~】

　　说罢渚雨曦在桂言叶的翘臀上，狠狠拍了一巴掌。清脆的响声和诱人的呻吟，分别从桂言叶的臀部和嘴里发出，馋的渚雨曦几乎控制不住自己的双手，两只手直接抓住桂言叶双臀，开始肆无忌惮的揉捏起来。

　　【呀！~雨曦君等等...其他人】

　　【放开你的手！言叶是我女朋友！你怎么敢！】

　　伊藤诚一边咆哮一边举起了胳膊冲向渚雨曦，只不过还没打到渚雨曦就被他一脚又蹬了回去。等伊藤诚摔在地上，围观的众人才反应过来。主要是大家都没想到渚雨曦在伊藤诚醒来后，玩了着么一手直接把众人看呆了。

　　【诚！诚！你没事吧！】

　　【别拉我世界！我要打死那个畜生！言叶！言叶你为什么不反抗！】

　　【雨曦君...虽然我知道你很生气，不过...】

　　【行吧，看在队长你的面子上。】

　　只不过叶山隼人和渚雨曦刚达成的协议，瞬间就被冲过来的伊藤诚破坏了。渚雨曦看到又举拳跑过来的伊藤诚，一点没犹豫又踹了一脚。随后冲着叶山隼人怂了怂肩表示这不怪自己，自己只是自卫而已。

　　叶山隼人无奈的翻了翻白眼，作为常年摸索人际关系的叶山隼人，他第一次感觉有点累了，自从进入这个世界之后，先是优美子之后是渚雨曦。叹了口气，叶山隼人准备找伊藤诚聊聊看。

　　【？？怎么了，从刚刚开始就一直没说话？是不是哪里不舒服言叶？】

　　【才不是~还不是雨曦君你的错！人家...人家】

　　【欧亚~原来是下面湿了啊！我说呢，不过没想到呀，我家小言叶这么淫乱呢！】

　　【因为刚刚...刚刚雨曦君一脚把杂种踹飞的样子..太帅了。】

　　【噗~没想到我家小言叶还这么少女吗？】

　　【人家本来就是少女好不好！】

　　【对哦！那没问题了，不过对于表现的这么帅气的我，小言叶有没有奖励给我呢？】

　　【雨曦君想要...什么，言叶都给你哟。】

　　【那是我想要的，不是言叶你的奖励哟，我要的是言叶要给的奖励呢。】

　　【雨曦君！你坏死了...可...言叶也不知道该奖励雨曦君什么嘛...】

　　【这个嘛！嘿嘿~】

　　还没等渚雨曦和桂言叶调完情，对面伊藤诚那边又出现问题了。原本已经被众人安抚下来的伊藤诚，看到渚雨曦和桂言叶调情的模样。怒火再次烧了起来，趁着大家一个不注意，又冲了过来边嚷嚷边举起了拳头。

　　嚷嚷声打搅了渚雨曦的调情让他很不爽，只不过听见了伊藤诚的话后，渚雨曦的怒火也被点燃，既然你这个杂种这么想死，那老子这次就不那么客气了，敢骂老子的言叶，撕碎你的嘴！

　　【为什么！为什么这么对我！言叶！你这个贱人！】 

第十章，无H 
[第十章] by 朱雨曦

　　明天休息，给那些写长篇肉文大佬点个赞。现在自己正在码第一篇一整张肉文，写的快吐了。第一次感觉写肉文这么折磨，感觉自己文学水平太低。拟声词不会写，想形容脑海中的姿势靠自己的文笔形容不出来，想表达出脑海中，两个人感觉表情靠自己的文笔形容不出来。而且一写久了完全想象不出肉O插在小O内的感觉。
      3000字码了10个小时，不是在网上查同义词、近义词、就是形容词。段落也是翻来覆去删删改改，一天下来才写了3000多字。明天休息一天后天在写写，准备凑个5000字就发了。太折磨了，以后章节还是主攻小段H文....看情况吧，说不定以后写着写着就熟练了。

还没等伊藤诚吼完，渚雨曦一个健步冲了上去。借着冲刺一个飞踢直接踹到了伊藤诚的肚子上，没办法...谁叫渚雨曦太矮呢...，一米五五的渚雨曦对上一米六七的伊藤诚，想要飞踢到胸有那么一点点困难。

　　只不过谁叫伊藤诚是个弱鸡呢，明明有着身高优势还是被渚雨曦虐了。看着被再次踹飞的伊藤诚，这次渚雨曦没有停下，而是冲上去继续施暴！一脚一脚的踹在伊藤诚脸上、身上，一边踹一边咒骂道。

　　【你他妈还有脸说？老子第一脚给你踹失忆了吗？杂种你明明想弄死我和言叶，竟然还有脸说别人？】

　　【艹！你们干什么！是这傻逼一直挑事！你干什么拉我隼人！放开我！我他妈要弄死这杂种！】

　　没办法...拉他的是叶山隼人和户冢彩加。如果单单是叶山隼人一个人渚雨曦说不定激烈反抗一下，只不过户冢彩加也在。渚雨曦怕伤到他，也就没敢用上手臂的力气去挣脱。

　　渚雨曦就这样被叶山隼人和户冢彩加拉开了，至于桂言叶在刚刚就想上前帮忙，不过被其他几个女生拦了下来，要不是自己的力量太大怕打伤其他人，桂言叶早就冲过去了。

　　【呼~行了行了，别拉了，我停手行了吧。】

　　叶山隼人和户冢彩加看到渚雨曦停止了反抗，也就没继续限制渚雨曦。而渚雨曦在二人松开后，用手掸了掸衣服和裤子。随后又冲了过去继续起脚开踹，原本刚松口气的伊藤诚又迎来了渚雨曦的狂风暴雨，被踹的只能在地上打滚发出哀嚎。

　　渚雨曦再次被叶山隼人和户冢彩加拉住，而渚雨曦在被拉住的瞬间，就停下了动作直至被二人拉远。看着就这样毫不反抗的渚雨曦，叶山隼人也不知道该不该松开手，累了....

　　【户冢同学，你抱住雨曦君吧，如果是你的话他应该不会怎么反抗。】

　　【好...好的..雨曦君对不起，请不要反抗了。】

　　心里默默给叶山隼人点个赞，原本渚雨曦已经将叶山隼人的好感度降到七十了，现在重新回到了九十点。感受到了彩加小天使身体，渚雨曦的肉棒竟然不自觉的站了起来，这情况吓得渚雨曦一机灵，自己对彩加小天使的抵抗力什么时候变得这么低了。

　　【雨曦君...那个...你下面有什么东西顶到我了...能移开吗...】

　　【啊...那个对不起呀...我不是故意的。要不彩加你先把手松开我，稍微移一下好吗？】

　　【可雨曦君会跑的吧...虽然我也明白雨曦君心里有气，可还是希望你能忍一下。】

　　【我也没办法不是吗？是那个杂种一直过来想要打我，彩加你也看见了吧。】

　　【不过...雨曦君...求你了】

　　【好吧，谁叫是我家彩加小天使的请求呢】

　　【才...才不是你家的】

　　【嘿嘿~嘛...我都这么说了能放开我了吗？】

　　【不行哟，因为刚刚雨曦君骗我了，所以不行哟。】

　　渚雨曦只觉得自己的全身都被户冢彩加给萌化了。那可爱的模样简直让人欲罢不能，看着抱着自己的户冢彩加渚雨曦狠狠咽了口吐沫。两只手不自觉的
抱紧了户冢彩加，将其身躯紧紧的压到自己怀中。

　　【雨...雨曦君...】


　　【额...那个...彩加你看我现在抱紧了你，这样你就不用担心我跑了不是吗？再相信我一次怎么样？】

　　【好...好吧...再相信你一次哟，雨曦君可不准在骗我了。】

　　伴随着户冢彩加的双手轻轻落下，渚雨曦将户冢彩加抱得更紧了。清香飘入渚雨曦的鼻腔，惹得他忍不住想要去亲吻眼前可爱的人儿。虽然强压下心中的浴火，不过户冢彩加的体香却被渚雨曦狠狠吸食。

　　【雨...雨曦君...好痒...】

　　【咳咳...那个...彩加身上好香呀！是在用香水吗？那个牌子的呀？】

　　【没...没在用的，还有雨曦君不要闻了...刚刚搬东西出了一身汗...异味】

　　【没有哟，只在彩加身上闻到香味呢，别担心。】

　　户冢彩加身上的体香让渚雨曦越闻越上瘾，而随着吸食户冢彩加的体香越多，渚雨曦的浴火也就越大，一个没把控住渚雨曦用舌头轻轻舔了一下户冢彩加的脖颈。

　　【呀！雨...雨曦君？】

　　【那个...刚刚看见一只飞虫要落在你脖颈，所以伸手将它赶走了，不小心碰到你真是对不起。】　

　　【没...没关系，可感觉..那个感觉有点湿湿的...】

　　【哦，估计是和彩加身上的汗珠碰到一起了吧...很难受吗？】

　　【...有一点...感觉很奇怪...】

　　看着户冢彩加娇羞的模样渚雨曦，差点忍不住继续自己的变态行径，好在仅剩的理智压制住了欲望，渚雨曦第一次感觉到自己原来是这么牛逼，竟然可以凭意志力压住这猛如虎的欲望，可接下来的彩加小天使的话，直接击碎了渚雨曦那微微不堪的理智。

　　【雨曦君...身上的味道也好好闻呢】

　　【...哪有...不是血腥味就是汗味，说不定还有点其他的味道。】

　　【不是哟...一点都不难闻，有一股男子汉的味道。】

　　【彩加】

　　瞬间渚雨曦的理智破碎，直接用头将户冢彩加的下巴顶了起来，开始吸食亲吻户冢彩加的脖颈、肌肤、汗液。而渚雨曦的手也开始在户冢彩加身上来回游走，从脊背到臀部，从大腿到腰部，一点点迈向户冢彩加的全身。

　　【啊~不要~雨曦君...啊~...不要~，那里不行~】

　　轻柔拒绝的话语与其说是拒绝，倒不如说是在邀请。明明渚雨曦对着自己做着很奇怪的事情，可户冢彩加升不起一丝厌恶。反倒是那些奇怪的动作让户冢彩加感觉到，身心异样的舒服和快乐。渐渐户冢彩加便任由渚雨曦摆弄自己的身体，甚至自己的双手轻轻搂向了渚雨曦的腰间。

　　【嗯~雨曦君~不要~啊~啊...求你了~~那里，那里不可以。】

　　听着户冢彩加那毫无说服力的话语，渚雨曦越发激动。他感受到了户冢彩加的主动和欲求，这一刻渚雨曦想要直接将这只小绵羊的外衣全部剥掉，之后将她压着身下狠狠的疼爱她。

　　就在渚雨曦想要更进一步的时候，低沉的声音从渚雨曦身后响起，那宛如从幽潭而出的寒气顺着话语缓缓流出，声音明明没有一丝起伏,却冷若冰霜如同那千年寒冰般让人望而却步。

　　【雨~曦~君~，你~玩~的~很~开~心~嘛~。要~不~要~我~让~你~更~开~心~一~些~呀~】

　　听到声音后，渚雨曦和户冢彩加同时分开。两人相互对视了一眼后，发现对方的脸颊都羞红了起来，轻咳一声后渚雨曦刚想转移话题，却发现户冢彩加正在羞答答的收拾衣物，就好像被大老婆抓奸的小媳妇一样可爱迷人。而后渚雨曦的耳朵，便被瞬间拉了起来....

　　【雨~曦~君~】

　　【啊！！要掉了！要掉了！停停停！我错啦！别别】

　　瞬间哀嚎声响起，这声响让众人的视线都移了过来，看到此情此景的叶山隼人叹了口气摇了摇头，而三浦优美子她们感觉，渚雨曦瞬间由小渚变成小猪，那架势就是要送进屠宰场前的哀嚎似的。

　　就这样经过叶山隼人的一番工作，渚雨曦和伊藤诚又面对面的开始新一轮的谈话。而伊藤诚在看到渚雨曦后，也变得畏畏缩缩没了之前一副要拼命的架势了。看到这副样子的伊藤诚，渚雨曦也没客气直接将桂言叶重新拉倒怀里。

　　原本还在气冲冲的桂言叶瞬间没了脾气，开始在渚雨曦怀里摩擦。这架势估计是想要把之前，户冢彩加留下的体味全部擦去换成自己的。看到自己大宝贝放过了自己渚雨曦瞬间心情好了起来。

　　【之前你害我的事情，我看在队长的面子上不跟你计较了，你自己干了什么自己心里应该明白。】

　　【我...我...当时我不是故意的，我脚底打滑了所以...】

　　【行行行，别解释。先不说你脚底打滑为什么要伸手往下拉，你身后我的衣服。而且不管你身体往前还是往后，只要拉了我的衣服都会跟我一样摔倒，这是惯性问题。这些我都懒得和你聊了，我只想告诉你现在言叶是我的人了，听明白了吗？】

　　【明...明白了】

　　【虽然没有一点对不起你，不过言叶现在是我的性奴、肉便器，可以请你以后不要随便骚扰她没问题吧。】

　　【变态、人渣、垃圾、畜生！竟然把女生当做性...性！你这个变态人渣！亏桂同学对你那么好！】

　　【如果是雨曦君的话...我愿意的...】

　　【你！你！你没救了！】

　　【啊@啊，金毛败犬你没看见我在和别人说话吗？拜托稍稍有点公德心好不好？伊藤没问题吧？】

　　【你！谁是金毛败犬！】

　　【你看小说中和动漫中好多金毛都是败犬对不对，不是被天降夺走了就是妹系，青梅什么的对吧。你这样子说不定队长，以后因为受不了你，投入小时候青梅竹马的大姐姐怀抱中。】

　　【优美子...还有...雨曦君？】

　　【没...没问题】

　　看着这个微微低下头却满脸怒气，给自己承认错误的伊藤诚，渚雨曦知道自己给自己埋下了颗雷，不过谁让叶山隼人是自己推荐的队长呢，如果这个时候不给他面子，这位队长很难控制得了伊藤诚这个杂种。而自己又不想跟叶山隼人闹掰毕竟他是个老好人了，之后的事情和物资还都需要他，而且还需要靠着他带着众人活下去。

　　【好吧，那就这样吧。不弄死你完全是给这货面子，虽然我是很不想给他面子，不过谁叫他更强呢。队长大人咱们现在耽误了不少时间了，是不是可以走了？我可不想晚上喂怪物！】

　　【你！变态人渣你怎么跟隼人君话说呢！还有明明都是因为你才耽误的时间好不好！】

　　【优美子好了...嘛...就像雨曦君说的，时间不等人，咱们动身吧。】

　　只能说叶山隼人果然很有领导力，而且观察力相当丰富，只走了几条街就出了商业街的范畴，慢慢开始看到了居民住宅。只不过这里明显还是岛国的地段，明明周围建筑物上的文字并不是日语。

　　但不管是商业街还是住宅建筑风格都是偏岛国风，属于那种低矮的县城，可能主要是为了防止地震台风什么的，毕竟岛国是那里的多发地。建矮一些可以减轻损失，只不过对于我们来说并不是特别美好罢了。

　　【刚刚谢谢你雨曦君...不过其实你没必要说成那样子的】

　　【嘛，反正隼人君你作为队长得有些威慑力嘛，几句话的事而已。】

　　【那...那个...】

　　【怎么了？突然妞妞内内的？你确实你是叶山隼人吗？不会被金毛败犬换皮了吧？】

　　【咳咳...不是...那个雨曦君知道？】

　　【？？知道什么啊？有事说】

　　【没...就是想问问雨曦君，为什么会说我投入小时候青梅竹马的大姐姐怀抱中，这句话...】

　　【哦，小说动漫中都是这么演的啊。难道你也有？额，那看来金毛注定败犬了。】

　　【不是...咳咳...那个我先去看看优美子。】

　　【去吧去吧。】

　　嘛...毕竟渚雨曦可是知道这个老好人一生污点的，喜欢这小时候一起玩的大姐姐雪之下阳乃，而人家并不喜欢他。而明明知道三浦优美子喜欢自己，却因为想靠她阻挡其他追求者，故意没有表露拒绝的意思。嘛...不过毕竟是好人加正人君子，从未对三浦优美子有过非分之想。

　　看着重新领头的叶山隼人，渚雨曦考虑要不要撮合叶山隼人和三浦优美子，毕竟如果按着动漫里的剧情，叶山隼人铁定没戏，算了不管了。那是动漫里又不是现在这个世界，说不定雪之下家在这个世界一般般呢？或者叶山隼人自己就能变强，不管是在这个游戏中心智的成长还是能力的成长。

　　【怎么了吗？雨曦君】

　　【没什么事哟，别担心言叶。】

　　【可雨曦君的表情。】

　　【没事，一些微不足道的小事而已，比起那些我更在意言叶哟。】

　　【哼~雨曦君又这样岔开话题。】

　　【没办法谁叫言叶太可爱了呢！】

　　【前言不搭后语！雨曦君大笨蛋】

　　【那我的小言叶喜不喜欢呢？】

　　【喜...欢】

　　【真乖】

　　就在渚雨曦和桂言叶打情骂俏时，队伍停了下来。歪头看向前方才发现，一所警局赫然屹立在众人眼前，至于为什么可以肯定为警局，因为警局外几辆报废的警车上的图标和大门口的图标一模一样。

　　只不过，这警局现在的样子并不好，明显发生过激烈战斗。警车作为掩体但被四分五裂，警局的门墙和门柱上也全是深浅不一的抓痕。而大门更是不见踪影，也不知道是被怪物甩飞了，还是给撞到了建筑物内。

　　强烈的视觉冲击震撼着每一个人，桂言叶更是缩进了渚雨曦的怀里，原本较好的心情也变得有些低落。看到此处渚雨曦第一个回过神，拍了拍桂言叶的头以示安慰，随后边走到了最前面说道。

　　【好了大家别发呆了，想开点里面说不定有武器可以供咱们使用，有了武器防身之后，在选一个有利地形作为防守大家都能活下来的。】

　　听完渚雨曦的话，就好像为了嘲讽渚雨曦一样，伊藤诚跳出来发出了质疑声，看的渚雨曦想把这货弄死，老子刚提升完士气，你他吗就出来找茬！果然不怕神一般的对手，就怕猪一样的对手这句没错啊。

　　【你难道没看见警察局这样子吗？说什么有了武器就能防身！里面还能有多少武器？人家警察那么多武器都没撑下来，你凭什么说能带大家活下去！】

　　【那你去死呗，诺~看见那边那个阳光照不到的大楼了吗？说不定就有怪物藏在那里。去吧，早死早解脱，省得你老是担惊受怕了。】

　　【我...我不是这个意思！】

　　【不是这个意思你哔哔你妈逼呢！不会说话就闭上你嘴。】

　　【渚雨曦你！】

　　【好了，别吵了。有武器总比没有强不是吗？大家进去找找看吧。不过注意阴暗的地方。雨曦君你来一下，我和你说点事。】

　　【什么事？】

　　【雨曦君，这情况你怎么看？】

　　【不太乐观，我还是有些小看怪物的力量了。隼人君呢，你有什么发现吗？】

　　【很抱歉...没有，这里的惨状有点吓住我了，对不起雨曦君。】

　　【没事隼人君，走一步看一步吧，不如说你已经非常了不起，竟然还带大家找到了警局。快去找找看有没有地图吧，说不定这就是我们能活下去的唯一方法。】

　　【谢谢，那我先去找地图了。】

　　【好的，分头行动吧。】

　　二人分开后，渚雨曦便带着桂言叶，开始在一楼搜索起来。一进警察局，大厅的墙壁满是抓痕和血污，就连地板都被血液染红。而杂乱碎裂的物件满地都是。仅有小部分还能看出杂物堆成了屏障，估计在这个地方进行过一场激烈的防守战，只不过好像是警察输了。

　　地上有不少被碾压或者被切开的左轮手枪，看模样像是岛国警察专用的新南部M60左轮手枪。偶尔看到一两把霰弹枪，不过也都坏的不成样子了。继续往里走发现，挂有警察局内部布局的地图，被划坏无法分辨位置看清布局。

　　想了想渚雨曦决定先往里走，看看这座警察局有没有地下室。要知道不是每个警局都会有地下室的，但有些警局确实有，有的用来放置武器，有的则用来关押囚犯。

　　随着渚雨曦和桂言叶的摸索，还真发现了地下室的入口。只不过那里浓重的血腥味，让两人都不敢继续往下探索。说不定那里就是怪物巢穴之一呢？二人对视了一眼，互相点了点头开始尽量不发出声音往后退去。 

第十一章，无H 
[第十一章] by 朱雨曦

　　退出阴暗的走道，二人立刻开始寻找起了队友，将众人集合完毕后。渚雨曦将所见所想告知了众人，并询问有没有人找到了可以用的武器。好消息是户冢彩加找到三把还能用左轮手枪，坏消息是只找到五发子弹。

　　【这样，我先说下我的想法，如果大家还有其他想法可以都说出来，没问题吧队长。】

　　【没问题，雨曦君你先说说看。】

　　【首先不知道地下室有没有怪物，但可以肯定的是。下面有浓烈的血腥味，最少说明里面死了不少人。也就意味着地下室有足够的空间。如果...我是说如果将里面作为据点的话，再用外面破碎的警车将地下室的入口堵住，咱们有可能撑过今天。】

　　【住...住...住里面？别开玩笑变态人渣！你自己都说了里面全是血腥味！说不定里面全是人的尸体，还有怪物存在怎么可能...能...住在里面。】

　　【就是就是！你想去死就去死啊！别拉上我们！明明知道有那样恐怖的怪物还去！言叶你跟着他很危险的，来我们这边吧！】

　　【你在逼逼老子撕碎你这张嘴信不信伊藤诚！】

　　【伊藤同学你如果再敢说雨曦君的坏话，我不介意先弄死你！】

　　【你...你...你不是言叶！言叶不会对我说这种话的！你倒是..是谁！】

　　【好了雨曦君，别生气。刚刚雨曦君也说了这只是一个想法，大家还有没有其他的提议？】

　　众人你看看我，我看看你。估计都没什么注意便又都扭头，看向队长的叶山隼人。见众人重新看向自己，叶山隼人知道其他人都没有提议，看了看坐在一边正在被桂言叶按摩的渚雨曦，叶山隼人思考起来。

　　【既然大家都没有提议，那么我说说我的看法。首先我想说入住地下室的办法可行，其次关于怪物的事情，咱们可以弄出声响或者丢东西进入地下室看看有没有怪物存在。如果没有，咱们可以把这个地下室当做备选预案，如果之后还没有找到其他可以庇护的地方，就待在这里一天。大家觉得如何？】

　　【隼人君...一定...一定要住在那里吗？】

　　【优美子...我刚刚说了只是备选议案，不过如果没有其他办法的话，一定要住那里。毕竟在那里待一宿，可以避免丢掉性命不是吗？】

　　【好了，大家觉得如何？没问题的话咱们准备一下，有问题的话可以提出来。】

　　【我...我有个问题！】

　　【好的，伊藤同学请说。】

　　【那一会谁去当诱饵？】

　　【不用有人去当诱饵啊？我刚刚也说了可以通过声音和物体来试着吸引怪物。】

　　【可外一怪物不上当呢？外一怪物不发出声音呢？总要有人第一个下去的对吧？】

　　【啊啊，那种情况，倒是我会第一个】

　　【停停停，你是队长你冲个什么劲。】

　　【可雨曦君！正因为我是队长】

　　【你还要指挥呢，我去吧。如果有危险，记得救我就行了。】

　　【不行，我不同意！我有身体强化技能，应该是我去才对！雨曦君去太危险了！而且雨曦君你有治愈技能，更不应该冒险才对啊！】

　　【好啦，如果你身体没问题，我肯定不跟言叶你抢这活，不过你身体不是还没好吗？就算好了一时半会也会不习惯，明明能跑掉因为不习惯反正跑不掉了，听话宝贝。】

　　【雨曦君你个大笨蛋！这时候说什么好听的话。】

　　【雨曦君，就想桂同学说的你有治愈技能，不应该冒险才对，而且】

　　【好啦，隼人队长我又不是去送死，不至于吧...再说咱们先用你刚刚说的方法，试试看在来说这些行吧！】

　　【...对对对...先试试其他方法。】

　　就这样一行人来到了地下室走道，站在阳光的位置，众人开始往地下室扔杂物。伴随着杂物的跌落至地下室，怪物的嘶吼从地下室中传来，这直接让众人心中一凉，还没等众人反应过来。那怪物已经跑出了地下室朝众人跑了过来。

　　而没见过怪物真面目的众人，被它吓得惨叫连连。不停抖着腿往后退去，而伊藤诚更是直接丢下大家跑了出去。不愧是见过怪物的人，比其他人反应好多了。而渚雨曦和桂言叶则是把，位置有些靠前却又吓得不能动弹的人往后拉了拉。

　 出了地下室的怪物猛然伸出利爪朝向众人抓去，可阳光阻隔了它，伴随着一声惨叫的嘶吼，怪物缓缓退入了地下室中。而渚雨曦则是默默等待着其他人回复过来，女孩们的哭声此起彼伏，而渚雨曦则左拥右抱享受着人生巅峰。

　　怪物退回后，三浦优美子和海老名姬菜当时就吓哭了。甚至可以看到从二人脚下伸出些许液体，而经历过一次的西园寺世界，发现伊藤诚逃跑之后也追了过去。叶山隼人虽然也吓得不清，不过第一时间唤回了理智开始安慰起三浦优美子和海老名姬菜。

　　而渚雨曦在发现户冢彩加被吓得连连后退时，一把将她拉入怀中。怪不得情侣都喜欢去鬼屋呢，这感觉着实爽歪歪。而且最让渚雨曦开心的是，发现自己把户冢彩加抱入怀中之后，吃醋的桂言叶也主动投入了渚雨曦的怀中。

　　感受着户冢彩加和桂言叶的身体在自己身上摩擦，两人的幽香也不停钻入渚雨曦的鼻腔。说来也奇怪，明明桂言叶身上有浓重的血腥味，可身体仍散发着幽香，估计这就是二次元女孩吧。

　　比如桂言叶的身体，完全看不见毛孔。不止刚出生的美脚如玉石般完美无瑕，就连另一只也不差，唯一一点区别就是新生的小脚更加粉嫩而已。要知道已正常人类的脚来说，青筋、皱皮、指甲的形状、气味、脚掌的形状等等一些列的原因 ，总会有破坏美感的地方，而桂言叶的小脚却不一样。真真正正的宛如玉，毫无瑕疵。

　　而户冢彩加和桂言叶的肌肤同样如此，比正常人更加完美，诱惑也更加致命。说不定这就是二次元美少女吧，毕竟二次元好多就是为了，追求绝对的美而塑造的。

　　抚摸着二人的身体，渚雨曦的大脑一边享受着二人身体的美感与触感，一边飞速的判别着对比着，判别着对比着二人之间的差距，判别着对比着自己前世和今生两个世界人体的差距。就在渚雨曦要爽到一定境界时，同时被两只小手掐住了腰，剧烈的疼痛让渚雨曦脸都变了形。

　　低头看向二位美人，只见二人都鼓着脸瞪着渚雨曦，发现渚雨曦看向二人后却又同时将头埋进了渚雨曦怀里，二人这可爱的样子直接，让渚雨曦觉得此生无憾已！猛然发现原来自己的手指已经深陷二人的臀勾中，怪不得二人会有此反应，不过言叶就算了，没想到彩加竟然也允许自己为所欲为！

　　巨大的幸福感直冲渚雨曦，还没等他继续享受。叶山隼人的声音在他身边响起，唤他过去商量事情，美好的时刻被打断渚雨曦超想让叶山隼人闭嘴，不过想起他们还处在危险之中，只能默默在心里给叶山隼人道了个歉。

　　捏了捏趴在自己怀中二人的小屁股，渚雨曦对着户冢彩加和桂言叶说自己要去叶山隼人那边和他商量事情，看着二人从自己怀中离开，不舍的感情占满渚雨曦的大脑。没办法为了压着这种感情，渚雨曦朝桂言叶歪了歪脸，明白了渚雨曦的诉求桂言叶红着脸亲了亲渚雨曦的脸蛋。

　　收到了桂言叶的亲吻，渚雨曦竟鬼使神差朝户冢彩加也歪了歪脸，让渚雨曦没想到的是，户冢彩加竟然在渚雨曦脸上亲了一口，虽然之后就羞红着脸跑开了。但这明显是彩加小天使接受了自己的求爱？嘛...可能？还不到求爱的地步？但是感情上应该蛮近的了吧。

　　突如其来的吻让渚雨曦几乎陷入狂乱，这好似镜花水月般的虚幻，又宛如黄粱一梦般的真实，让渚雨曦甚至有些分不清刚刚是真是假了。回过神发现户冢彩加已然跑远，可那湿润的蜜唇好似还近在几尺。

　　说实话刚刚户冢彩加的表现直接让渚雨曦蒙圈了，因为两人认识短短不过半天时间，桂言叶是因为有失恋、恐惧、绝望、心死后，自己以不要命的方式给她带来了希望和重生，外加上她性格本身有些冲动和一点点的『日』久生情。

　　那彩加为什么呢？一见钟情？可能有点，毕竟自己在最开始和彩加搭话后一直相处不错，可能让彩加对自己抱有好感，虽然可能是同性上的。不过渚雨曦自己偶尔会吃吃彩加豆腐，说不定彩加对自己的感觉也在发生转变。

　　而且户冢彩加本身行为就很少女，性格又纯真，感觉很容易就会被自己带偏。再加上刚刚的吊桥效应，以及被自己打破传送过来时，没有人可以依靠的无助感。要是在来场自己舍命相救，彩加小天使是不是就会以身相许了！？之后随着日久生情变得『日』久生情，只可惜还没来得及意淫接下来发生的事，渚雨曦就被嘴中，突然多出来的一条小香舌打断了。

　　而看到突然献吻户冢彩加，醋女王桂言叶经过短暂的呆滞后直接暴走，拽过渚雨曦的脸，直接来了个舌吻来彰显自己的地位，只可惜户冢彩加因为害羞早已经跑掉了，所以桂言叶的示威没有收到一点成果。而渚雨曦则是一把抄起桂言叶，边吻边朝叶山隼人走了过去，直接让醋女王化身为小娇娘。

　　【怎么了，隼人君？】

　　【咳咳...你这？】

　　【啊...没事，言叶也有点被吓到，我这不安慰她呢嘛】

　　【你试试这么安慰，那个只金毛败犬效果肯定很不错。】

　　【额...咱们还是说说问题吧。下面有只怪物，这里看来没办法作为据点了。要不然咱们】

　　【先等一下...隼人君】

　　【怎么了？是有什么问题吗？雨曦君】

　　【隼人君，你有没有想过杀死这只怪物。】

　　【不行！太危险了。而且咱们连武器装备都没有！这样无异于送死！我不同意】

　　【可隼人君你找到地图了吗？】

　　【可是...可是...说不定能发现没有危险的据点呢？咱们不能拿其他人的生命去赌啊雨曦君。】

　　【可就像你说的，隼人君你也是再赌发现一个没有危险的据点。要是没找到呢？还不如博一下。】

　　【可是...】

　　【这样吧，一会跟大家说一声投票表决。而且隼人君你和其他人，可以先去外面寻找据点和武器。如果找到了合适据点咱们就转移，如果没找到就杀怪。】

　　【我...我考虑考虑】

　　【别考虑了，就这么办吧，到时候我会帮桂言叶治愈手臂，顺便试下我的增幅能不能和她的叠加。而且还会用外面的铁皮做个盾牌，到时候需要隼人君你找到能用的武器，比如中式菜刀或者那些能劈骨的刀来给言叶做武器。】

　　【可雨曦君这战力是不是太少了！只有桂同学一个人吗？这不是让她去命吗？】

　　【没关系的！为了雨曦君我愿意！】

　　【好了好了别瞎想，言叶可是我重要的爱人，怎么会舍得让她冒险！】

　　【嘿嘿~爱人~我是雨曦君的爱人！~~嘿嘿~】

　　【问题是还有哪些可以算是战力？雨曦君如果你不说清楚，我不会同意的】

　　【好的，好的。看到那边那些钢管了吗？咱们可以把它拆下来，利用桂言叶的力量把头敲尖变成长枪，西园寺世界有棍棒技能应该可以驾驭，到时候你、我、西园寺世界用长枪插烂怪物的腿。桂言叶用盾挡住爪击的同时反击，户冢彩加则用手枪掩护。其实这战力并不是很低了，如果找到了酒或者油还能做燃烧瓶，就看你们能找到什么了。】

　　【可我怕找不到雨曦君你想要的那些东西...而且我总感觉太危险了。】

　　【没办法啊隼人君，这里本来就是个危险的世界，不冒险很难生存下去的。如果找不到其他东西，那就只能用方案一长矛加言叶外带五发子弹了。】

　　【呼...行吧，我召集同伴。投票表决吧...】

　　就这样叶山隼人把众人召集到了一起，西园寺世界也把伊藤诚找了回来。说真的就他这样，渚雨曦都敢给他算入战力里，生怕他坑队友玩。等大家都聚在了一起叶山隼人开始说了刚刚的计划，果然伊藤诚第一个跳了出来。说真的拉他回来干什么，还吵得人心烦意乱，要不是有叶山隼人拦着渚雨曦早弄死他了。

　　【为什么！这不是让我们去送死吗？怎么可能打的过那个怪物！你们都看见了吧，那个怪物的样子，而且它一击就能把言叶撕裂！为什么还要去和它拼命！】

　　【你有完没完？隼人君不都说了，找不到据点只能这样啊！而且不都说了先投票吗？】

　　【你喜欢他！你愿意去是你的事！我可不去，我不会去的！你们想死我可不想死！我】

　　吵吵闹闹的声音听得渚雨曦心情烦躁，看伊藤诚这杂碎还准备吵个不停，渚雨曦直接一脚踹到了他肚子上，强烈重击让伊藤诚弯下腰干呕起来，随后渚雨曦一把抓住了伊藤诚的衣服拉着他往外走。

　　身后是西园寺世界与桂言叶激烈的争吵，只不过没一会西园寺世界便赶了上来抱住了伊藤诚，估计是桂言叶没拉住，只不过这时伊藤诚已经被渚雨曦拉倒了大厅处。期间虽然伊藤诚也有挣扎，不过被渚雨曦狠狠给了两脚之后就老实了不少。

　　【你一个劲嚷嚷什么？如果你不愿意在团队里待着可以滚。如果你想在团队里待着就老老实实听话，你当其他人想死啊？这里面就你一个不想死？脑子没病吧？都说了是没办法的办法了，你是真听不懂啊，还是假装听不懂啊？】

　　【我只是不想死而已！你们这是在送死！】

　　【所以说了啊，你可以滚啊，没人拦着你。】

　　【凭什么？这里又不是你家！我...我想什么时候走是我的事！】

　　【那真可惜了，现在我们这个团队占领了这里，你只有三种选择，要么滚，要么干活，要么杀了你，还有言叶只能我叫听明白了！选吧，选完这边还要投票呢。】

　　【我...我】

　　【我什么我？言叶把之前看到那把小刀给我拿过来。】

　　【好的雨曦君~】

　　【等等，我...我选择留下。】

　　【那就闭嘴知道了吗？】

　　【知道了。】

　　众人就这么看着伊藤诚，一个个都流露出厌恶的表情。哪怕是以天使著称的彩加，一丝不悦也从他心底流露出来。害怕没有错，想逃跑没有错，可既然大家都决定要为了生选择赌上性命，你却跳出来说不想死不能道德绑架他，那你可以走啊。凭什么人家付出你坐享成果，到底是谁道德绑架谁啊。

　　【好了，队长这边事情就这样了，准备投票吧。】

　　【好吧，那就像刚刚说的，同意放弃这里的请举手。】

　　伴随着叶山隼人的话说完，三个人缓缓举起来手。分别是叶山隼人，三浦优美子和伊藤诚。不知道该怎么说西园寺世界竟然没有举手，这让渚雨曦有些诧异。看着只有三人选择举手，叶山隼人等待了发现再也没人举起手就宣布了结束。

　　【既然大家选择不放弃这里，那么请大家做好战斗的心里准备。不过在那之前咱们会先去周边，寻找看看有没有更合适的防御据点。如果有就转移如果没有就尽早回来准备战斗。顺便寻找物资的第一顺位是武器，各位还有其他疑问吗？如果没有，除了渚雨曦和桂言叶留守之外，其他人准备一下咱们立刻出发。】

　　【我...我有个问题...】

　　【呼...请说把伊藤同学】

　　【为什么是他和言...桂同学留下。】

　　【因为渚雨曦有治愈能力，会帮桂同学治好手臂提升咱们的战力。还有其他问题吗？】

　　【没有了...】

　　【好既然大家都没问题了，咱们准备出发吧。】

　　就这样除了渚雨曦和桂言叶其他人都外出寻找物资去了。而渚雨曦则是用公主抱，抱着桂言叶来到一间，地上铺着一层塑料膜，塑料膜上压着一个大柜子，柜子里装满清水的房间。躺倒在地的柜子里装满了清水，旁边还有渚雨曦找来的香皂铁盆和毛巾。

　　【雨曦君？...这些水？】

　　【哦哦，这些水是海老名姬菜弄出来的，找个不漏的柜子真是太难了。】

　　【噗~海老名同学废了很大劲吧。】

　　【还好啦，毕竟用的是魔法嘛。不过等她回来，言叶记得还是要谢谢人家哟。】

　　【哼~我才不会和雨曦君一样没礼貌呢！】

　　【哈哈，我怎么就没礼貌了？】

　　【有礼貌的人，会在光天化日之下摸人家屁股？】

　　【还真是！不过既然我是没礼貌的人，那我当然就要做没礼貌的事啦，哇哈哈哈~】

　　【呀~】

　　【嘿~看招】

　　就这样俩人坐到地上打起来水战，至于水战是什么！就是互相泼水而已...随着二人的衣服湿透，俩人互相给对方脱下了衣物，伴随着衣物飘落，渚雨曦将桂言叶拥入怀中。

　　【雨曦君的肉棒又硬了~】

　　【谁叫我家言叶美丽又可爱呢！根本控制不住想要侵犯你的情绪哟~】

　　【哼~大色狼、强奸魔、大变态。嘻嘻~】

　　【好啊，竟敢这么说我看我这只大色狼、强奸魔、大变态，怎么把我家可爱的言叶吃掉。嗷~~~】

　　一声轻吼渚雨曦把桂言叶压到了地上，两人相视一笑，气氛越发暧昧，渚雨曦的嘴就这样轻轻地吻在了桂言叶的唇上，而桂言叶立刻激烈地回应起渚雨曦的吻，二人就这样如痴如醉般的紧紧贴在了一起。 

公告 
[公告] by 朱雨曦

小区解封，要打零工赚点餐费了。
更新时间改为周更，每周一更新一章。 

第十二章，（H）
[第十二章] by 朱雨曦

　两根柔软灵活的小舌，互相纠缠在了一起，相互缠绕着、疯狂着、索取着、如痴如醉着。桂言叶忘情般吮吸着渚雨曦的舌头和嘴唇，嘴中更是不停漏出的娇喘。

　　香甜芬芳的唾液含在两人口中，就好似蜜糖般、甜甜、润润、带着淡淡的芳香，又好似烈酒般，让人沉醉，让人上瘾，让人欲罢不能。就这样舌吻了许久，两人都已经浑身酥麻，急促呼吸声火热的好似要窒息一般。

　　【唔~~嗯嗯~~噗呲~~哈~~嗯哼~~噗呲~~唔唔~~哈】

　　桂言叶沉闷的娇喘，灼热而又急促的呼吸声，不断刺激着渚雨曦的神经。意乱情迷的渚雨曦喘着粗气，用力吮吸着桂言叶那软嫩的香唇，贪婪吞咽着桂言叶口中香甜诱人的唾液，真恨不得将桂言叶的小嘴乃至香舌吞噬殆尽！

　　桂言叶张开秀气的美目，迷离的眼神痴痴看向眼前最爱的人儿。看着渚雨曦如此享受着自己香舌小嘴，桂言叶越发觉得开心快乐。身体感受着来自爱人大手的抚摸抓捏，炙热坚硬的肉棒在自己身体上摩擦，更加让桂言叶动情不已，嫩穴中的蜜汁不由自主的从里面流了出来。

　　【等~~等一下~嗯~~等一~~雨曦君~嗯~求你...求你~了。】

　　【再...再一下下就好...再...稍等一下】

　　听到桂言叶的声音，渚雨曦强压下已经有些失控的欲火。可欲望还是不停摧残着渚雨曦的理智和耐心，没办法渚雨曦只能靠着缓慢亲吻吮吸桂言叶的脸颊、耳朵、脖颈，来缓解自己的欲火让其渐渐消退。

　　感受到爱人那失落的声音，桂言叶没来的一阵心痛。可一想到自己脏兮兮的身体，想要给渚雨曦最完美的体验。桂言叶只能用手轻抚渚雨曦的后脑，一边道歉一边同样忍耐着想要和渚雨曦交合的欲火。

　　【对不起...雨曦君...真的对不起...】

　　【怎么了宝贝？为什么道歉？】

　　【言叶...言叶想先清洗一下身体可以吗？】

　　【呼~原来是这事啊，我还以为怎么了呢...来我帮你，把我家言叶洗的白白净净漂漂亮亮的。】

　　【对不起雨曦君...真的对不起...在雨曦君兴致最好的时候打搅你。】

　　【好啦，都说没事了，如果言叶觉得自己错了，一会就更卖力些挑逗我，满足我好啦。】

　　【嗯~最喜欢你了雨曦君，等洗完身体言叶会好好满足雨曦君的！】

　　【嗯嗯嗯！】

　　言罢，渚雨曦将桂言叶从地上拉起，用铁盆从柜子里㧟（kuai三声）出一盆水，轻轻洒到桂言叶头上。清水闪耀着银光从桂言叶头上散落，顺着秀发浸湿了她的脸庞、胸峡、小腹、玉足。这迷人场景看的渚雨曦神魂颠倒，不由的让他看痴了。

　　桂言叶缓缓睁开双眼，发现渚雨曦正如痴如醉的看着自己，原本桂言叶那微微冷却的身体，突然间变得火热焦灼。原本正常的吐息，突然变成动情的娇喘，而喘息更是愈发急促的轻吟出了声。

　　【嗯~...雨曦君~...不要这么看着我~】

　　【为什么...？现在的言叶超美哟！我都舍不得移开眼了。】

　　【因为...因为...雨曦君的眼神~...言叶...有些】

　　【怎么了？】

　　【雨曦君大笨蛋...人家...这么被你看会想要的。】

　　【噗~原来我家言叶这么色气呀~】

　　【都是雨曦君的错~！】

　　【是是是~都是我的错~那为了补偿言叶我来帮你打肥皂吧！嘿嘿~】

　　【色狼、变态、人渣。】

　　还没等桂言叶说完，渚雨曦一把将桂言叶拉到了怀里，开始从新轻抚起桂言叶身体。感觉身体好像湿度还不太够，渚雨曦又㧟了几次水全都浇到了二人身上。桂言叶湿润的肌肤让渚雨曦欲罢不能，手忍不住的上下摸索。而桂言叶被渚雨曦大手玩弄的娇喘连连，迷离的双目中隐隐透露出求饶和一丝丝央求。

　　【啊~雨曦君~不要，嗯~那里~不行~呀~...求你了~先洗~呀~啊~】

　　发现怀中的桂言叶被自己挑逗的欲火连连，渚雨曦的虚荣心也获得了极大地满足。顺手拿起香皂开始在桂言叶身上涂抹起来，污秽慢慢被清洗殆尽，桂言叶那美妙的肌肤也露出了本来面目白皙嫩滑、晶莹剔透、精美绝伦，而手感更是润滑细腻、柔嫩多娇让人爱不释手。

　　把玩了一会桂言叶的身体后，渚雨曦猛然发现桂言叶竟然在偷偷自慰。要不是渚雨曦想要把桂言叶身体的一分一厘都烙印在眼中，还真发现不了桂言叶竟然用压在腿下的手偷偷自慰。中指微微没入小穴轻轻的抽动着，估计是渚雨曦挑逗的时间太长，桂言叶的欲火已经快要忍耐不住了。

　　【好呀~你这只淫乱的小母猫，竟然背着我偷偷自慰。】

　　【呀~...不是的雨曦君...我...没有】

　　【还说没有，刚刚我看的一清二楚哟，还用的是中指，还有现在才把手藏起来，完全暴露了好不好，哈哈~】

　　【呀~...不是的...言叶...言叶】

　　【不乖哟，小宝贝言叶，竟然想先独自一人偷偷高潮。】

　　【呜~对不起雨曦君...言叶...言叶是...被雨曦君摸得有些...】

　　【不乖就要被惩罚哟~】

　　【对不起雨曦君~言叶没有乖乖的~请雨曦君惩罚言叶...】

　　【这才乖~那我想看言叶你自慰的样子，嘿嘿~】

　　【变态~色狼~人渣~...竟然想看言叶自慰的样子..怎么可以...】

　　【别怕嘛！反正咱们其他事都做过了，还怕这个。而且刚刚也看到言叶自慰了哟，只不过动作太小不过瘾耶！】

　　【变态...雨曦君大变态...】

　　看着桂言叶那有些腼腆、忸怩、羞涩的脸颊，让渚雨曦不由食指大动朝着桂言叶的嘴唇上吻了下去。被渚雨曦一口吻住，桂言叶立即感觉浑身都酥了，嘴上明明还骂着渚雨曦，身子却是直接瘫软在了渚雨曦的怀里。软玉温香，娇润的嫩躯，散发着淡淡的体香，绵软的嘴唇，更是芬芳四溢，馋的渚雨曦神魂颠倒，意乱情迷。

　　可即便如此渚雨曦仍忍住了诱惑！舌和唇离开桂言叶的瞬间，桂言叶就变得像一只抓狂的小猫，拼命想要取回自己心爱之物。只见桂言叶把香舌从口中伸出，拼命想要舔舐那远去的伴侣。

　　【雨曦君！不要~言叶...还想要~求你了】

　　【不给哟，谁叫小言叶不接受惩罚呢。】

　　【啊啊啊...雨曦君大笨蛋！你坏死了】

　　【嘿嘿~，我好像听人说过有句话叫男人不坏，女人不爱。】

　　【去死啦~你这个变态、人渣、大笨蛋。】

　　【嘿嘿~，爱你哟言叶，我超想看言叶自慰，求你啦。】

　　【不...要，太羞耻了...变态。】

　　【我想看啦，我想看言叶淫乱的样子，自慰给我看好吗？】

　　【不...要】

　　【我想看言叶自慰变得淫乱的样子，就这一次，好吗？】

　　【嗯...那...就这一次...】

　　桂言叶发现自己已经无法拒绝渚雨曦了，自己的羞耻心被渚雨曦用眼神融化，自己的欲望也被渚雨曦用话语挑拨。在渚雨曦炙热的目光下，桂言叶把手一点点伸向了自己的下体，纤纤玉手抚摸在自己的蜜穴上，急促的呼吸、紧张的心跳，让桂言叶不由的呻吟起来。

　　【嗯~雨曦君~嗯..呀~雨曦君~...啊~雨曦君~...嗯~雨曦君~啊~】

　　桂言叶一边喘息呼喊渚雨曦的名字，一边将中指探入阴道口来回抽动，那淫猥的模样让渚雨曦不停咽着吐沫。不过看到桂言叶那普通的自慰方式，渚雨曦决定好好教教这个小淫娃，随即用手指在桂言叶柔嫩湿滑的小穴上抚弄了起来。

　　【嗯哼~啊~雨曦君~不要！嗯啊~】

　　原本还想要躲闪的桂言叶，迎上那燃放出炙热目光的双瞳，紧绷的身体立马就松软了下来。看着那双深瞳桂言叶只能任凭渚雨曦作弄，而她自己也只能娇喘呻吟着。

　　粉嘟嘟的脸颊早已变得一片火红，贝齿紧紧的咬着娇艳欲滴的香唇，身体则被渚雨曦手指玩弄到难受的不停扭动起来，随着渚雨曦的手指抚摸扣弄敏感的阴蒂，桂言叶只能在渚雨曦的两只大手中阵阵颤抖。

　　【雨曦君~啊~嗯~雨曦君~】

　　随着渚雨曦的加入，桂言叶感觉好似有无数的触须，在触摸蹂躏自己的身体，酥麻的快感如电流般席卷全身。桂言叶从没有想象和体验过，仅仅是触摸和自慰就能让身体陷入这无尽的快乐之中，桂言叶的身体已经逐渐边临失控，而欲望也逐渐变得愈发强烈。

　　【啊~雨曦君~那里好痒！嗯~嗯~想要~求求你了~言叶想要~】

　　【说出来我的小可爱，把你想要的告诉我，我的言叶宝贝。】

　　【啊~~想要雨曦君~嗯~~想要雨曦君的手指~想要雨曦君肉棒~咿呀~想要言叶的小穴想要~】

　　【真乖我的小宝贝，这就满足你。】

　　看着桂言叶那迷乱嘤咛的模样，听着桂言叶那淫乱的话语，渚雨曦的内心更加火热，欲望更加强烈。随后渚雨曦在用手抚摸着桂言叶蜜穴的同时，中指也开始尝试着塞入她那紧致柔嫩的阴道中。

　　湿哒哒的柔嫩阴道口很是紧致，渚雨曦的手指只是微微插入，便立即被桂言叶的蜜穴紧紧裹住。随着桂言叶无意识的颤抖，小穴一缩一紧，不断的蠕动着，竟将渚雨曦的手指一点点吸了进去。

　　桂言叶嫩穴里滑溜溜细腻的裹吸感，让渚雨曦的手指都有些感觉欲罢不能了。渚雨曦一边享受着手指在嫩穴强烈裹吸感，一边在桂言叶阴道内不停拨弄抽插扣动，发出『噗呲噗呲』的流水声。

　　【嗯哈~雨曦君~啊啊~好棒~在快一点~嗯啊啊~请在快一点~呀~】

　　桂言叶那娇憨迷离的表情与娇媚急促的呻吟声，不停刺激着渚雨曦那已经有些脆弱的神经，下体的肉棒更是胀得生疼。随着『噗呲噗呲』的声响越来越清脆响亮，桂言叶淫荡的爱液从蜜穴中肆意流淌而出。

　　【呀~要到了！~雨曦君！啊~~雨曦君！请看着我！嗯呀~~~~】

　　桂言叶的身体，开始无法控制的剧烈痉挛，一浪接着一浪的激烈快感，更是犹如波涛般不断将桂言叶送上激情的顶峰！伴随着「噗嗤」一声，桂言叶的蜜穴中喷射出大量的晶莹淫液，竟在空中形成一道弧线飞射出两米多远。

　　【哇~言叶你水好多呀~！而且还能射的那么远！真漂亮~】

　　【啊啊啊哈~~~~！呀~不要~啊~~...雨曦君不可以看~~嗯啊~！不可以看那里！~啊！】

　　高潮到喷射的桂言叶听到了渚雨曦说的话，羞耻心瞬间爆棚一边单手挡着发烫的脸颊，一边扭动着赤裸的娇躯。而渚雨曦看到这副美景怎能就此作罢，双手一抄将桂言叶的两条腿架起撑开，同时使劲往上撑起桂言叶的身体，她那条从嫩穴中激射而出的水柱，这一下喷射的更远了！

　　【雨曦君笨蛋！呀~~放言叶下来呀！啊~】

　　【怎么可能放言叶下来！来吧！让我看看言叶你能射多远！】

　　【啊啊~啊~呀~~雨曦君大笨蛋呀~~啊~~】

　　这次高潮桂言叶喷射了许久，无力感及席卷了桂言叶全身。看着瘫软在自己胯下的娇柔美人，渚雨曦感受到了前所未有的满足感，这股满足感和成就感再加上桂言叶的淫叫和摩擦，差点让渚雨曦也射了出来。

　　毕竟前世的自己虽然偶尔去玩，但楼凤和会所里不是颜值身材不到位，导致渚雨曦没什么兴趣，就是长相不错但身经百战，根本不会被渚雨曦弄到高潮。所以渚雨曦从没有感受过，让有如此漂亮脸蛋，迷人身材的美人高潮到喷水的情况。

　　看着一个美艳稚嫩的少女，被自己玩弄到高潮的成就感和满足感几乎让渚雨曦欲罢不能。怪不得有些狼友就喜欢好这口呢，而且好多书的男主不停收女也可以稍稍理解了。想到着渚雨曦继续轻抚桂言叶的身体，享受着那美妙肌肤带来的触感。

　　【啊！小妮子你咬我！】

　　原来是桂言叶身体缓了过来，虽然被渚雨曦的手抚摸非常舒服，可桂言叶还是决定为刚刚的事情报复一下渚雨曦，随后将渚雨曦正在抚摸自己身体的手一把抓起，奔着一根手指狠狠的咬了下去。

　　瞬间的疼痛让渚雨曦身体一颤，没办法渚雨曦只能尽量弯曲手指绷紧肌肉，来缓解桂言叶那一口秀齿给自己手指带来的疼痛。看着还在啃咬自己手指的桂言叶，渚雨曦满脸无奈但又升不起一丝脾气。

　　这难道就是美女的加持吗？难道真就是美人可以为所欲为吗？羡慕嫉妒恨啊....不对？我现在好像也算是个美男了？所以才能把桂言叶和户冢彩加骗到手吗？颜值真可恨！为什么前世我不是个美男子！但现在真香~~~嘿嘿~~

　　【不咬了？？】

　　【还不都是雨曦君的错！那个样子对人家...疼吗？】

　　【疼】

　　【对不起啦...不过雨曦君也有错的...】

　　【明明言叶跟我说过，怎么欺负你，你都愿意的。】

　　【可是...可是...那个样子太羞耻了嘛！...明明都叫雨曦不要了。】

　　【明明言叶跟我说过，怎么欺负你，你都愿意的。而且之前还是言叶说让我看着你的，言叶大骗子。】

　　【对...对不起嘛...可...好啦...对不起嘛雨曦君...原谅言叶好不好...】

　　【手指超疼】

　　只见桂言叶转过身跪在地上，将渚雨曦受伤的手指轻轻托起，含在了嘴里吮吸起来，唾液很快将渚雨曦的手指浸湿，『噗呲噗呲』的吮吸声从桂言叶口中响起，看到桂言叶一边用着水灵灵的大眼睛撒娇着看向自己，一边卖力吮吸自己的手指，渚雨曦那里还忍得住。

　　将手指从桂言叶口中抽出，丝滑的唾液还包裹在渚雨曦的手指上，并拉出一条条细丝，看的渚雨曦更是淫性大起。将技能锁定后一把将桂言叶拉入怀中压倒在地，随后渚雨曦用手扶正那根早已青筋暴起的大肉棒，对准了桂言叶的蜜穴狠狠捅了进去。

　　随着渚雨曦的肉棒整根没入桂言叶肉穴中，桂言叶顿时酥软的浑身痉挛，哼哧哼哧的大口喘息着。肉棒被紧致温热的小穴包裹夹吸，就好似刚刚手指在桂言叶小嘴中的触感，享受着桂言叶的小穴将自己肉棒湿滑包裹着吞入深处，龟头破开一层层的肉壁，那奇妙酸爽的快感，让渚雨曦爽的是一浪接一浪。

　　【啊！！雨曦君！~~啊~~雨曦君太快了！~~呀啊！刺穿了！~~唔！不要呀~~呵呃啊！被雨曦的大肉棒~~啊！~~刺穿了啊~~~】

　　渚雨曦那些被桂言叶挑逗出的欲火这一刻，尽情宣泄在桂言叶那娇柔的肉体上。『啪啪啪啪』肉体的撞击声飞快响起，肉棒迅猛宛如奔跑的猎豹般一肉到底。突然迎来如此措手不及的快感，让桂言叶猛然瞪大双眼，无法控制的放声呻吟叫喊。　

　　【不要呀~啊啊啊~不要雨曦君~~呀~~言叶要坏掉~~啊啊~要坏啦~~呜~哈啊啊~慢些~呀啊啊~坏啦~~】

　　【都是你这只小淫猫，叫你勾引我，肉死你！肉死你！】

　　【地不起~呀啊~呀~对不起~嗯哇~饶了言叶吧!~啊~~啊~~要被雨曦君~~呀啊啊~~的大肉棒肉~~哇啊~太深了~嗯嗯啊~~太大了啊~~】

　　高亢的浪叫声响亮而清晰，桂言叶被朱雨曦肉棒肉的不停摇晃着脑袋，汗水如同雨点般不停从身上滴下。淫荡的爱液，涓涓流淌，被渚雨曦凶狠的撞击着四射喷溅。看着胯下的美人婉转承欢、淫声四起，渚雨曦的速度再次提升，肉棒在桂言叶蜜穴内抽插愈发的凶狠猛烈。

　　【啊啊~雨曦君！~~呀呀啊！~雨曦君~啊啊啊~要到了~~言叶不行~啊啊啊 啊~~】

　　伴随着激烈的呻吟声和高亢的叫床声，桂言叶夹在渚雨曦腰上双腿越来越紧，脚趾不安的蜷缩在一起。柔嫩湿滑的蜜穴突然猛的夹吸收缩了起来，紧紧将渚雨曦的肉棒包裹住，随后急促的痉挛开合，夹吸蠕动最终爆发。晶莹的淫汁从桂言叶的蜜穴与渚雨曦肉棒的缝隙间，猛的乍泄而出就好似失禁了一般，化作一道道尿线，喷射在渚雨曦小腹和大腿上。

　　【不要~呀~雨曦君~不要~啊~言叶~啊啊~刚高潮~~不要在插~哇啊~~好难受~~雨曦君~啊啊啊~~】

　　【就好！我就要到了~在等一下就来了！】

　　【嗯啊~好难受~啊啊~不要~啊~有什么要来了~求你了~~呀~雨曦~君~言叶~啊啊~真的好难受~不~~啊啊~要死了呀~啊~~】

　　【我要射了~言叶！要射出来了!哼 ~~~】

　　【雨曦君呀！！！啊~~】

　　随着桂言叶发出一声虚脱般的叫喊，渚雨曦也紧跟着闷哼了一声。同时他的身子不由颤抖起来，而后猛的一挺腰肢。龟头深深刺入桂言叶的蜜穴深处，抵到了她的子宫口，精液犹如洪水猛兽般在桂言叶的子宫内喷薄而出，一坨坨火热而又粘稠的精液，几乎只是转瞬之间，便已经灌满了桂言叶的整个子宫。

　　还没来及享受片刻温存，渚雨曦只感觉一股温热湿滑的爱液，从桂言叶的阴道内乍泄而出，重重喷射在渚雨曦的肉棒上。原本渚雨曦还想享受一下肉棒被潮水滋润的感觉，可随着喷射的水流越来越大，竟隐隐要把渚雨曦的肉棒从桂言叶蜜穴内顶出来。

　　第一次遇到这种情况的渚雨曦，慌忙将肉棒从桂言叶体内退出。随后的绝景让渚雨曦久久难忘，只见一条晶莹的水柱不断从蜜穴中射出，看着这个不断变大无休无止的水柱，渚雨曦才想到桂言叶这次可能是真的失禁了。

　　看着肉穴还在喷射着尿液的桂言叶，渚雨曦从心中升起一丝自豪感，默默给自己的大肉棒点了赞，便看向从刚刚起就没出声的桂言叶。一看才发现桂言叶双目紧闭，吓得渚雨曦立马伸手探了探鼻息。发现桂言叶只是被自己肉晕了过去了，才狠狠松了口气。

　　看着这副炫丽的美景，一股想要记录下来的冲动，让渚雨曦不由自主的动起了手脚。把放在椅子上的手机打开，点至录像渚雨曦将这美妙的一刻完整的保存了下来，原本还想撑开桂言叶的小穴记录一下，小穴放尿的过程只可惜，桂言叶在渚雨曦刚摆好姿势后就尿完了。 

第十三章，无H 
[第十三章] by 朱雨曦

　　美景消散，这种把美少女肉到高潮、失禁、昏迷的感觉让渚雨曦陷入了无比其妙的境界。享受了片刻，看到桂言叶的美乳还没有完全长好，渚雨曦决定享受一下迷奸的感觉。

　　将技能锁定后，肉棒猛然青筋暴起、坚硬如铁，渚雨曦跪在桂言叶的尿液中，掰开桂言叶丰润的大腿，一只手顺势去抚摸她那盈盈一握的小蛮腰，另一只手则扶着自己那硬挺粗宽的大阳具，抵在了桂言叶双腿间那已经含苞待放的花瓣上，拳头大小般的龟头如同一个钻头一般，慢慢破开了桂言叶蜜穴缓缓捅了进去。

　　感受着桂言叶那湿滑黏腻、紧致娇嫩的肉穴，渚雨曦舒服的再次哼了出来。明明被自己的肉棒干了那么多次，桂言叶的蜜穴依然紧凑娇嫩，想到可能是因为自己技能的缘故，渚雨曦就笑的合不拢嘴。

　　因为渚雨曦以后每次肉桂言叶都能享受到那种，龟头将蜜穴阴道每一寸一寸的撑开，阴道内的肉壁不停收缩、挤压、包裹肉棒的快感。随着渚雨曦肉棒的推进，龟头又一次顶在了桂言叶的子宫口，扭动起腰的渚雨曦享受肉棒在小穴中摩擦的快感。

　　不过只干了一会渚雨曦就觉得好像缺少了点激情似的，比起迷奸看来渚雨曦自己更喜欢女孩们在自己胯下，被自己大肉棒干的神魂颠倒淫声不断，而不是这种哪怕剧烈的抽插，也只有从鼻腔中发出来呻吟。

　　兴致低了不少的渚雨曦在草草完事后，便将桂言叶抱到了柜子另一侧，重新开始清洗二人的身体。将清洗完的桂言叶擦干，看着这具已经被自己完全治愈的身体，渚雨曦心里一阵窃喜。两只丰满的玉乳美若动人，手中的触感更是和桂言叶的臀部一样让渚雨曦爱不释手。

　　把玩了好一会渚雨曦才将叶山隼人留下来的衣物，给桂言叶和自己穿上。穿上衣服后的桂言叶更显清纯可爱，明明刚刚自己还觉得对迷奸没什么兴趣，可看着桂言叶那清纯俏丽的模样，渚雨曦的肉棒又硬了起来。

　　想都没想渚雨曦直接开启了技能，将桂言叶的内裤轻轻移开，拿出青筋暴起的肉棒直接对准桂言叶的嫩穴插了进去，稍稍解开桂言叶的衣服将两只美乳放了出来，把已经挺起的乳头交叠在一起。渚雨曦一边吮吸着桂言叶的两个奶头，一边狠狠肉着桂言叶的小穴，一边倾听着桂言叶的呻吟。

　　一曲终了，渚雨曦低头看了下那只正在不停排精的美鲍微微一笑，整理了一下两人的衣物后，看了一下手机时间后就抱着还在昏迷的桂言叶，一起靠在了旁边的房间里。享受着美人的体香渚雨曦缓缓合上眼，回复着之前消耗的体力，默默的准备迎接着可能是人生终点的战斗。

　　【雨曦君，醒醒。】

　　【唔？隼人君？哦！你们回来了啊，情况怎么样？】

　　【对不起雨曦君...只找到一把能用的中式菜刀，之后就没有找到更多的武器了，甚至连制造武器的材料都没找到。】

　　【那也就是说只能实施之前的计划了？没错吧隼人君】

　　【是的，看来只能和怪物战斗了。你准备好了吗？雨曦君】

　　【与其问我，隼人君你还不如去安抚其他人。再说了咱们的主力，可是我怀中的睡美人，等她醒了你还是问她吧。】

　　【桂同学睡得真沉，可能是今天发生的事让她累坏了，不过虽然很不对不起，还是请雨曦君叫醒她吧，咱们准备准备该拼命了。】

　　【哎哎哎？你不叫醒她吗？虽然她是我女人，但我不介意隼人君你把她喊醒啊。】

　　【别闹了雨曦君，你的睡美人当然是由你唤醒。当然要由我唤醒也行，不过雨曦君你乐意吗？】

　　【欧亚~没想到你叶山隼人也会开玩笑了，不过喊醒你可以，唤醒就别想了。】

　　【哈哈~，毕竟。嘛...算了，我相信我们能赢！就这样吧，我在大门口等你雨曦君。 】

　　【嗯，记得叫那些人拿着钢管练几下刺击，要不然等会他们说不定连刺都不会刺，你也是隼人君可别偷懒。】

　　【好好，你快唤醒你的睡美人吧】

　　看着叶山隼人转身，渚雨曦看了看时间发现自己才睡了不到二十分钟，轻叹了口气。准备唤醒他的睡美人。轻轻吻住桂言叶的香唇开始慢慢吮吸，慢慢将自己的唾液吐出送入睡美人的口中，随后渚雨曦撬开桂言叶的小牙关，将她那香舌紧紧吸住，不停地舔咬起来。

　　微微的刺痛和甜蜜将桂言叶唤醒，感受到嘴中被入侵桂言叶猛然惊醒，发现是渚雨曦后，便开始激烈的回应起渚雨曦的舌吻。两人的舌头不断的缠绕，互相大口的吮吸着对方，晶莹的口涎顺着嘴角滴落，良久二人才缓缓分开。

　　【该走啦，大家都咱大门口等咱们呢，宝贝觉得身体怎么样，手没问题吗？】

　　【虽然还有些不适应，不过没关系。对了雨曦君...我什么时候睡过去的呀？我怎么没印象？】

　　【噢~小言叶忘了呀，那可真是相当遗憾呢。】

　　【...怎么回事雨曦君...我？】

　　【没什么啦，就是言叶小宝贝一直在喊不要而已，忘就忘了吧】

　　【等等...我好像...想起来了些...是雨曦君压在我身上】

　　【呀！！！！！雨曦君你个变态、人渣、禽兽、畜生、色狼、混蛋、强奸魔！】

　　【哦呀~这就想起来了？疼疼疼疼！】

　　还没等渚雨曦反应过来，桂言叶直接扑到了渚雨曦身上。好在渚雨曦靠着墙所以没摔倒，要不然就桂言叶这么一扑肯定摔个屁墩。还没等渚雨曦来得及高兴，一口小牙镶到了渚雨曦肩膀上，疼的他只吸凉气。强忍着疼痛，渚雨曦开始抚摸桂言叶的身体，一是为了转移注意力减少疼痛，二是为了通过肉欲消消桂言叶的怒气。

　　伴随着渚雨曦一边用双手在桂言叶全身上下抚摸，一边亲吻桂言叶的脖颈，双重夹击下桂言叶的小嘴开始慢慢松开。明明以为她是只小母猫，现在看来桂言叶明明是只小母狗嘛！动不动就开咬，要不是看在你超漂亮超可爱的份上，早就打烂你的小屁股了。等等...打屁股好像可以有！

　　【撒气啦？】

　　【对不起...不过都是雨曦君的错！】

　　【知道对不起还咬，超疼的好不好！】

　　【可是...可是...因为都是雨曦君的错嘛！】

　　听到这里渚雨曦拉着桂言叶一个转身将她顶在了墙上，完成两人位置的互换同时壁咚了桂言叶。看着羞红了脸躲闪渚雨曦目光的桂言叶，渚雨曦轻轻挑起了她的下巴。

　　【那言叶说说看，我错在什么地方呀？你不说我可不知道怎么改。】

　　【雨曦君大变态...色魔、人渣、大坏蛋】

　　【言叶你看，你不说我不知道自己那里错了呀，你还骂我我就够不清楚了。】

　　【因为...因为...言叶明明当时都叫雨曦君停下了...】

　　【可我明明听到言叶之后还说了，想要的啊】

　　【才...才没有呢！雨曦君大骗子】

　　【可我明明听到了呀，言叶还说要来了，要来了的。言叶喜欢被我的鸡巴肉是吧？】

　　【才...才不是呢！雨曦君大变态】

　　【哎！原来言叶不喜欢和我做爱爱啊。那算了，原来一直都是我在强迫桂同学的啊，真对不起我还以为桂同学喜欢我呢。】

　　说完渚雨曦转身就要离开，说实话渚雨曦虽然生不起桂言叶的气，不过还是想稍稍闹闹变扭的。毕竟桂言叶那一口要的真重都破皮了，可能是因为桂言叶摄入过自己精液的缘故，还有最开始扑那一下也撞的自己超痛。

　　还没等渚雨曦跨出一步，一只小手就将渚雨曦拉住了。不过就在渚雨曦想要训斥一下下的时候，看见泪水从桂言叶的眼中不停溢出。知道自己可能有点过火了的渚雨曦，赶紧一把抱住桂言叶，之前的欢爱让渚雨曦有些忘了，桂言叶现在情绪还不稳定，有些词不能说。

　　【对不起，雨曦君！对不起，雨曦君！都是言叶的错！言叶明明没想咬那么狠的！请不要抛弃言叶！请不要离开言叶！请不要不理言叶！请不要讨厌言叶！请不要叫我桂同学啊！】

　　【好了，没事了。我不会抛弃言叶，不会离开言叶，不会不理言叶，也不会讨厌言叶，更不会生言叶的气，把头抬起了看着我言叶。】

　　【对不起雨曦君...请原谅言叶刚刚那么任性好吗？】

　　【原谅你了哟，谁叫你是我最爱的小宝贝呢。】

　　【嘿嘿~谢谢雨曦君，最爱你了！还有还有...言叶最喜欢被雨曦君的大肉棒插了，最喜欢雨曦君一边插着言叶，一边用火热目光看着言叶的样子。言叶好喜欢被雨曦君宠爱着，好喜欢被雨曦君调戏着，好喜欢被雨曦君玩弄着，好喜欢被雨曦君注视着，好喜欢被雨曦君吻着，好喜欢被雨曦疼爱着，好喜欢被雨曦抱着，好喜欢被雨曦君压在地上当成肉便器狠狠干着，言叶最喜欢最爱雨曦君了。】

　　【哦哦！我也是哟~我可爱的言叶，我最喜欢你淫乱的样子，也喜欢你淫乱后害羞的模样，不过大家都在等着咱们，先和他们回合吧，好吗？】

　　【嗯！全听雨曦君的】

　　赶紧打断一直自爆的桂言叶，渚雨曦知道如果在继续让她说下去，等回过神来这丫头只不定要变成什么样子呢。所以渚雨曦制止桂言叶继续她爱的告白，拉着她往大门走去。

　　【啊...对不起啊，你看我这记性...都忘了，言叶来这边一趟，试试现在的你能搬动这个门吗？】

　　【好的，雨曦君！没事的！言叶，一会保护雨曦君，别怕！】

　　【啊啊，谢谢！我也会在言叶身边的。】

　　说罢二人走到一间满是铁栅栏囚室，唯独有一间不是铁栅栏，而是一扇高大的铁门约有两个成人宽，铁门摇摇欲坠的立在门框旁。那铁门的样子有点像欧美电影里禁闭室的铁门，门上还有个可以开关的小窗户，门外侧有个弧形的把手。

　　材料不知道是什么做成的，竟然是可以防御住利爪的硬度。铁门上还残留着利爪留下的抓痕，不过明显不深。这也是之前渚雨曦想到要对付怪物的方法，桂言叶很轻松的就把门从墙上拽了下来，试着在两手中掂量了一下。

　　【虽然有些沉，不过没问题哟雨曦君！言叶拿的动！】

　　【好的，言叶你在开启下你的技能看看情况，看看现在两个技能能叠加吗?】

　　【好的雨曦君！哦哦~~好轻~~突然感觉这个门好轻耶！能叠加呢雨曦君！】

　　【那就好，把这个门放到地下室那里的走廊前边，咱们就去大门口吧，估计他们都等急了。】

　　【好的，雨曦君！】

　　【你们来的有些晚...雨曦君，看来公主不太容易被叫醒啊...】

　　【还好啦隼人君，其实是我刚刚忘了盾牌的事情，所以耽误了些许时间，不过一切都搞定了。】

　　【没问题吗雨曦君？那个盾牌？不会出什么问题吧？】

　　【没问题的，把心放肚子里隼人君。等一会你看下就知道了。】

　　说罢叶山隼人就把其他人都召集到了一起，众人慢慢都聚集到了叶山隼人的身边，现场除了呼吸声几乎没有一点其他声音，只不过粗重的呼吸声暴露了大家内心的恐惧。

　　渚雨曦甚至能看到身旁的户冢彩加和对面几个人微微颤抖的手，轻呼了口气后渚雨曦抓住户冢彩加的小手捏了捏。瞬间一旁的户冢彩加脸色通红，随后那原本颤抖的手也静静平稳了下来。

　　【呼，现在说一下作战计划！这计划想必大家都知道，是由雨曦君提出来的，现在由我为大家详细说明一下，如果大家有问题的话，请及时提出来。】

　　叶山隼人环视了一下众人，发现大家都在等着他继续说下去，边就继续开口详细介绍起了作战计划。

　　【计划很简单，咱们需要先把这些警车推进大楼里，这些警车的作用是用来打到怪物之后封锁走廊通道用的，到时候可以凭借这些警车做成一道防护屏障保证咱们夜晚的安全，伊藤同学你有什么问题要问的？】

　　【那个...我觉得可能凭咱们几个人搬不动警车...。】

　　【哦，这点好像只有你不知道了，雨曦君和桂同学都有力量增幅的技能。所以没必要担心，其他人还有问题吗？没有的话我继续了。】

　　【那个...我也想问一下，把警车堵在通道口的话...咱们怎么出去？】

　　【这个不用担心海老名同学，通道口末尾有一单扇窗户虽然有点小，不过大小刚好可以够咱们出入怪物进不来。其他人还有问题吗？】

　　叶山隼人就这么等了一会，发现没有人继续提问后，便拿起了之前从警局里找到的粉笔，蹲在地面一边画了一边讲解起来。众人看到后也都纷纷围了过去，蹲下听着叶山隼人的讲解。

　　【接下来说计划和战斗部署，大家等我说完后在发表意见。计划是将怪物引到通道口末尾地下室上方出口的位置，最前排由桂同学担任防守职责，利用盾牌挡住怪物的攻击，第二排由户冢同学、雨曦君、优美子组成，其中户冢同学和优美子射击怪物的腿，射击完后换上长矛辅助我和西园寺同学，同样攻击脚部。

　　雨曦君则顶在桂同学身后，帮忙防御。而海老名同学和伊藤同学你们作为预备役，在看到雨曦君和桂同学他们顶不住的时候顶上去，最后咱们将废掉脚的怪物推下地下室，利用高低差防守击杀怪物，我说完了大家有什么问题开始提问吧。】

　　【那我先提问！隼人君为什么让金毛败犬摸枪？我认为这种事只交给武器精通的彩加更合适。】

　　【哈？变态人渣你什么意思！我也是有枪械入门技能的好不好！我凭什么不能摸枪？我凭什么不能帮忙？我和隼人君说完他也同意我了，你凭什么说不让？】

　　【就凭你只是枪械入门而已，金毛败犬前辈！隼人君请给我个合理的解释，否则我不会认同的。】

　　【你这个变态人渣！你】

　　【优美子等一下我来解释。雨曦君，虽然这是由优美子提议的，但这也是我的想法。首先怪物脚目标大，需求射击精准度并不高，其次两只脚同时遭到攻击会更利于之后的计划，如果只有户冢同学一个人攻击两只脚，他会需要左右奔跑影响效率还可能影响突如其来的效果，雨曦君可以接受我这个解释吗？】

　　【行吧...我勉强接受吧。对了，我也要说一点。我和言叶会先实验一下，凭现在言叶的和我的力量能否挡住怪物的攻击，如果不能言叶会开启技能，隼人君你们之前别靠得太前就行了。】

　　【嗯，没问题雨曦君。那其他人还有什么要问的吗？如果没有咱们就准备搬运警车吧！】

　　看到众人都没有了疑问，叶山隼人开始指挥大家搬运起警车，众人谁都没问，如果桂言叶顶不住了怎么办。因为大家都知道，就算叶山隼人说大家各自逃命吧，可能能从这怪物手下跑掉，但之后真的有人能跑的过夜晚吗？

　　搬运警车在桂言叶的帮助下变得非常轻松迅速，只要桂言叶轻轻一发力，车子就能被侧翻抬起，然后放在找到的平板车上。由桂言叶在前面拉，后面几个人把握好方向往前推，两辆两辆警车的一齐拉入警局很快就完成了第一步。

　 叶山隼人让众人休息了一下之后，便带着大家来到了走廊通道，看了看作为盾牌的铁门后，叶山隼人也不尽赞叹起来。表示对这次的战斗越来越有信心了，随后他便开始布置好每个人各自的位置，并将一些随机应变的方法交给了其他人。

　　看到大家准备完成后，渚雨曦随手将刚刚滚来的轮胎推进了地下室，伴随着轮胎的滚落，桂言叶重重将铁门砸向地面。被砸到的位置稍稍有些凹陷，桂言叶就借着这个凹槽来抵住铁门，而渚雨曦也绕到了桂言叶身后，一只手扶住铁门一只手抓到了弧形的门把手上，一声恐怖的吼叫声从地下室传来，整个地面都能感觉到微微颤动，战斗就要开始了！ 

第十四章，
[第十四章] by 朱雨曦

　　伴随着吼叫与震动，怪物再次显露出了它的身体。丑陋恐怖的身躯，吓得伊藤诚再次尖叫起来，好在这次他没有逃跑，不过怪物的出现和吼叫没吓到渚雨曦，伊藤诚这突如其来的一声尖叫倒是把他吓得够呛。渚雨曦在心里狠狠把伊藤诚骂了一遍之后，便沉下心来从小窗口窥视怪物的动作。

　　只见怪物在出现之后并没有急着攻击众人，可能是被之前的阳光弄怕了？还没等渚雨曦继续往下想，怪物突然挥起了利爪，重重超铁门上抓去。『砰』一声渚雨曦不由被震的松手后退了好几步，好在桂言叶还顶在那里，看样子是顶住怪物的攻击了，只不过发现桂言叶想要回头看自己，渚雨曦马上出声阻止，同时再次顶了上去。

　　【言叶我没事！注意怪物！】

　　【好...好的！】

　　【太棒了！大家看到了，雨曦君他们顶住了！户冢，优美子开始攻击！】

　　众人的欢呼和叶山隼人的声音从渚雨曦身后响起，听得渚雨曦也热血沸腾！怪物的攻击又一次狠狠打在铁门上，强大的冲击力让渚雨曦感觉到虎口都有些微微崩开，好在大部分力量都被桂言叶顶住，渚雨曦这时候只想怒吼一声老婆牛逼！

　　怪物发现无法撕碎眼前猎物不由的发出一声怒吼，『嘭』『嘭』两声枪响紧接而至，这一瞬间渚雨曦感觉到，好似怪物的怒吼都被这一前一后的枪声撕碎碾压！能赢！这场战斗我们能赢！子弹入肉的声音在渚雨曦耳边响起，随后便是一声怪物更加愤怒的吼叫，与渚雨曦的哀嚎。

　　【啊！草泥马！】

　　【优美子！你在干什么！】

　　【对...对不起...对...对不起！我！隼人君...我不是故意的！我真...对不起！】

　　巨大的惯性和刺骨的疼痛从渚雨曦右肩传来，火辣辣的感觉好像要将他整个肩膀灼烧掉了。随之而来的就是感觉到一种异物入侵到了渚雨曦自己的身体中，让他感到不明的液体从右肩溢出，顺着身体缓缓而下。

　　这一瞬间的疼痛差点让渚雨曦昏倒过去，强忍着心中泛起的恶心感缓缓从桂言叶身边退开。无力感几乎让他全身忍不住颤抖，不过还是硬挺了下来努力维持好站姿，周围响起同伴们的呼喊声，让渚雨曦隐隐感觉不妙，更让他感觉不妙的是前面的桂言叶竟然缓缓往他这边转身。

　　【雨曦君！！！】

　　【雨曦君！！】

　　【雨曦君！海老名快去把雨曦君拉下去，我去拿优美子的枪！伊藤顶上去！户冢继续射击！】

　　叶山隼人的怒吼和其他人尖叫呼喊声在渚雨曦耳边回荡，渚雨曦突然觉得感觉周围的一切都变得缓慢起来，但当看到要转过身看向自己的桂言叶，和已经准备发动攻击的怪物。

　　渚雨曦顿时感觉失去的气力猛然回归身体，鲜血好像沸腾般在全身上下加速流动，原本让渚雨曦感到好像开始发冷的身体，竟然突然变得微微炙热起来，血液流过的地方都开始暖和了起来，而原本沉重的大脑反倒被血液冲击的变得异常清晰起来，重新感到力量的渚雨曦猛然朝桂言叶吼去。

　　【小心！看怪物！】

　　【啊啊啊啊！】

　　可即便如此提醒依然晚了，怪物的手爪绕过了作为盾牌的铁门，插向了因为转身把肩膀暴露在外的桂言叶。利爪贯穿了桂言叶的肩膀，疼的她大喊起来。而原本听到叶山隼人的话想要上前帮忙的伊藤诚，在看到桂言叶发出惨叫声和肩膀被贯穿的样子后，直接尖叫一声猛地转身跑掉了。

　　而这一切的起因只是因为三浦优美子在听到怪物的吼叫后，又第一次听到枪响，枪声那震耳欲聋的响音直接将三浦优美子吓蔫了。只有入门技能加持的三浦优美子一不小心触碰到了扳机，已经打开保险的手枪立马喷射出了火焰，子弹飞射而出打到了站在前方的渚雨曦肩膀上，旋转的子弹宛如钻头般入侵到了渚雨曦的肩胛骨里，就这样卡在了里面。

　　不过应该夸赞枪械入门不愧是被动技能，哪怕走火三浦优美子的手依然保持了一定的稳度，从而导致了子弹的偏移并不算太大。要不然中弹的可能就不是渚雨曦的肩膀，而是脑袋或者心脏了。嘛...不过也说不定如果没有技能，就根本不会发生这种事或者根本打不到渚雨曦，这些也都不好说。

　　总而言之这突如其来的事故，一下子引发了大家的恐慌，而这恐慌就向瘟疫般蔓延开来。听到了渚雨曦惨叫的桂言叶第一时间就想转身查看渚雨曦的情况，而其实人更是忘记了自己的职责，好在有叶山隼人这个顶梁柱。第一时间开始回过神发号施令。

　　可即便如此，一张多米诺已经倒下，而引发的连锁反应就此显现了出来。桂言叶为了查看渚雨曦的情况，擅自转身把肩膀暴露在外，被怪物刺穿了。而看到此情此景准备上前的伊藤诚，直接被吓得边叫边转身跑了，刚从三浦优美子手中拿到枪的叶山隼人根本没来得及阻止。

　　而原本要想要把渚雨曦从前面拉下来的海老名姬菜，看到桂言叶被怪物刺穿肩膀后吓得不由的大叫了起来，而三浦优美子则是因为不小心误伤渚雨曦，陷入了深深的自我怀疑中，当场愣住跌坐在原地。西园寺世界也被吓得愣在了当场，不知道该如何是好，而这里面只有户冢彩加还在利用手枪射击怪物。

　　看到如此情景，叶山隼人被无尽的后悔灌满了心房。看着这个瞬间崩坏的团队，一股无力感涌上他的心头，随后叶山隼人便自暴自弃的重新捡起了身边长矛，大吼一声朝怪物发起了冲锋。

　　被刺穿左臂的桂言叶，现在勉强还能靠着右臂支撑铁门，好在因为身体被强化，反应速度和身体强度都得到了提升。在听到渚雨曦的话后，桂言叶立马做出了反应，可还是被怪物偷袭成功了。不过在肩膀被利爪插入的瞬间，桂言叶就将肩膀抽出，没有被怪物制住。

　　『嘭』『嘭』两声枪鸣在渚雨曦左侧响起，随后便是怪物发出的咆哮。而这时渚雨曦看到，好似被激怒的怪物，左臂重重打在了桂言叶的盾牌上，因为被废了左臂导致桂言叶无法发力，只能用肩膀顶着的盾牌一瞬间好似作为门被推开。而户冢彩加则完全暴露在了怪物的攻击范围之内，就和渚雨曦预想的一样，怪物趁着桂言叶这边门户大开，右爪直接朝户冢彩加爪去。

　　『刺啦』伴随着肉被切碎的声音。鲜血四溅，肉块横飞，凄凉的惨叫声在走廊内久久回荡。而地上却没有户冢彩加的尸体，取而代之的是少了一直左臂，右臂被打穿的身影屹立在走廊中。原来是刚刚在危急关头，渚雨曦伸出了左臂将户冢彩加狠狠推开，虽然户冢彩加身前的衣服被撕裂可身体毫发无损、安然无恙。

　　【啊啊啊啊啊啊啊】

　　【雨曦君！！！】

　　【雨曦君！！】

　　惨叫声从渚雨曦口中响起，更加巨大剧烈的疼痛几乎淹没了他的理智，随着惨叫声响起渚雨曦重重的摔倒在了地上，原来伤的不止是手臂，渚雨曦的左腿一大快肉也被削了下来深可见骨，毁人心智的疼痛让渚雨曦想要不停翻滚，可不管左右都使不上来力气。

　　好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛啊啊！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！好疼啊啊啊啊！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！杀了我！求求来人杀了我啊啊啊啊！！！

　　而与此同时叶山隼人的长矛也借着这个空隙，深深插进了怪物的腿中。原本还想要高兴的叶山隼人，突然间听到了惨叫声，回头却看到了渚雨曦悲惨的模样。原本那一丝丝的开心，也被巨大个恐惧所笼罩，求生的欲望渐渐在叶山隼人心中熄灭。

　　【不要啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！雨曦君！】

　　分不清是尖叫还是怒吼，混沌的杂音从桂言叶嘴里吐出。叶山隼人只感觉一阵飓风刮过自己的身体，随后便看见怪物倒飞了出去掉进地下室里。被突如其来情况震惊的叶山隼人，猛地看向那阵飓风的吹来的方向。只见桂言叶已抛掷的姿势站在那里，原本作为盾牌的铁门已经不见。

　　而桂言叶的右手从身前抽出了，那把自己找到的中式菜刀，披头散发的猛冲了过来。看着桂言叶闪烁着那猩红的双目，披头撒发口中嚎叫的模样冲向自己，叶山隼人竟然吓的漏了出来。

　　发觉桂言叶只是从自己身边略过，并没有斩杀自己，一股重生后的喜悦竟油然而生。叶山隼人对于生的渴求和活下去的欲望，竟如烈火燎原般迅速燃起一发不可收拾。随即叶山隼人看向身后发现西园寺世界、户冢彩加、海老名姬菜三人竟然还有意识，抱着试一试看的心态叶山隼人喊到。

　　【都给我动起来！雨曦君还没有死，只要杀死怪物还有希望救活他！不要忘了他的技能！桂言叶就在下面和怪物死斗！这是咱们唯一的几乎了，动起来！西园寺和户冢拿着武器跟紧我！海老名你把雨曦君伤口包扎一下拉下来！不想死的都给我动起来！】

　　听到叶山隼人话的三人顿时清醒了过来，原本再为渚雨曦哭泣的户冢彩加，瞬间拿起地上的长矛朝地下室冲了下去，那张原本一直很少女的脸上竟多出了一丝丝坚韧。

　　而被吓呆瘫坐在地的西园寺世界，竟然也爬了起来，而作为平时最不显眼的海老名姬菜，虽然已经被吓得瘫软倒地在了自己的尿液上，可在听到了叶山隼人的话后竟也奋力的开始挣扎，但酸软的双腿令她无法站立。发现站立无果后便一点点爬向渚雨曦。

　　看到户冢彩加从自己身边冲了过去，叶山隼人也没有犹豫，一起跟着户冢彩加下到了地下室，衬衫胸袋中手机手电发出来的强光照亮了整个地下室，而后强烈的视觉冲击震撼着二人。在满是鲜红的地下室森森白骨洒落在四周，一只巨大的怪物被一个拿刀的娇小人类踩在身上肆意挥砍。

　　身躯庞大的怪物平躺在地，原本那宽大的地下室现在却显得格外狭小。怪物的一只手臂被压在了铁门下，而铁门正好卡在旁边的石柱上，导致怪物如何用力也无法推开。两只脚虽然都被打伤，可仍想要站起似的四处乱挥，偶尔脚上的利爪会划到自己身上桂言叶的一丝丝血肉。

　　之后怪物的另一只利爪，也很悲剧的因为空间狭小，所以并没有办法施展开来，只能利用抓尖挠向桂言叶的身体，可桂言叶那经过强化的身体，对于这些挠击防御性还是相当强悍的。

　　而怪物身上的大口，则在不停啃食踩在里面桂言叶的腿，不过桂言叶却好似什么都没感觉到一样不停挥舞着菜刀，她脸上泛起令人胆寒的表情，嘴中更是喃喃细语给这恐怖的画面又增添几分惊悚。

　　【杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！把雨曦君还给我！】

　　无数的刀影落下，不停的砍在怪物的身体上，户冢彩加和叶山隼人迟疑片刻后，便拿起长矛狠狠朝怪物的腿刺去。随后赶下来的西园寺世界虽然又被吓得惊声尖叫，不过被叶山隼人的一声吼打断了完就加入了杀怪的行列。

　　怪物的嘶吼声越来越弱，叶山隼人也越来越兴奋！活着的感觉离他越来越近。伴随着三人的刺击，怪物的两条腿逐渐被刺烂，随后停止了摆动。之后三人便开始转向手臂，来减少它对桂言叶的攻击。而桂言叶也在经过无数次挥刀后终于将怪物杀死，伴随着怪物的死亡，桂言叶也同时昏了过去。

　　怪物被杀死桂言叶昏迷，剩下三人脱力的歪到在地。而叶山隼人则是强忍着心中不愿在站起来的心情，从地上摇摇欲坠的站起了身。看着负伤的桂言叶和躺在地上的二人，叶山隼人静静做出了指示。

　　【西园寺同学，户冢同学麻烦你们帮桂同学包扎一下。包扎好后在休息，不过上面还需要堵住通道，如果时间不够的话，我会下来叫你们。】

　　就在叶山隼人准备动身的时候，看见海老名把渚雨曦从上面背了下来。差一点忘了渚雨曦作用的叶山隼人瞬间调整好了计划，扭头清了清嗓子开始重新对几人做出部署和指示。

　　【咳咳...那个刚刚我忘了...现在我们非常需要桂言叶的力量！所以需要雨曦君赶快治疗好桂同学，可已雨曦君现在的状态，即便发动了技能也很难使用。所以...想请你们几个人帮帮雨曦君，至于我因为...要做好最坏的准备，所以要先上去试试看，所以可以请你们帮帮忙吗？】

　　三个妹子...不是，三个人你看看我，我看看你都羞红的低下了头。毕竟大家都知道渚雨曦的技能，也明白叶山隼人说的话。已渚雨曦现在的状态即便可以勃起。

　　但根本无法做到插入，毕竟渚雨曦现在不止少了两条手，一条腿还废了。所以就需要有人把渚雨曦的肉棒插进桂言叶的小穴里，而后帮助渚雨曦扭动他的腰，进行抽插运动才能让技能真正触发。

　　【对了我刚刚看了下，对面那个角落里好像比较干净。户冢同学、西园寺同学和海老名同学，你们把两人搬到那里商量商量看吧，我先上去了。】

　　说完看到三人明白了自己的话，叶山隼人没在这里停留一秒就跑了上去，留下这三人面面相视。户冢彩加看了看西园寺世界和海老名姬菜二人，有看了看躺在那里为了救自己的渚雨曦，下定决心的户冢彩加猛然抬起头。

　　【我...我可以帮忙...不过户冢同学和西园寺同学能不能帮下忙？】

　　【哎？...那个海老名同学...没问题吗？你和雨曦君并不熟悉吧...】

　　【啊啊...你说的没错户冢同学...我们...完全不熟悉哟...】

　　【那为什么...为什么要帮助雨曦君呢...】

　　【如果非要说理由的话...我希望能帮下优美子...啊...那个就是三浦优美子她...你看...毕竟是她先打伤了雨曦君才...不是...渚同学】

　　【没关系的...我相信雨曦君不会放在心上...所以海老名同学，其实不用也可以的...那个...我会帮雨曦君的...毕竟是他救了我...我和他是朋友...所以】

　　【哎哎哎哎哎？彩加同学准备帮渚同学吗？啊...那个对不起擅自叫你彩加同学...】

　　【嗯...没关系的...是的由我来帮雨曦君...所以】

　　【请让我帮忙！彩加同学】

　　【哎哎？那个...可以不用】

　　【请一定让我帮我！彩加同学】

　　【那个...那个...】

　　【请一定一定让我帮忙！而且彩加同学一个人很费劲吧！所以请一定让我帮忙！】

　　【那...那好吧...】

　　【那个...既然...户冢同学和海老名同学都想帮忙...那个是不是就不用我了？我...去上面帮忙】

　　【啊...那...那个没问题，西园寺同学...不过能请你帮忙把雨曦君和桂同学和我们一起搬过去吗？】

　　【嗯嗯！没问题。那咱们开始吧】

　　就这样三人把桂言叶稍微包扎好后，便把渚雨曦和桂言叶都搬到了旁边的角落里，随后西园寺世界和两人放完手机照亮周围后便一溜烟跑了出去。只留下了户冢彩加和海老名姬菜二人。

　　【彩加同学！咱们先帮渚同学脱下裤子吧，我来扶着渚同学，彩加同学你来帮忙脱吧！】

　　【哎哎...那个好吧】

　　就这样海老名姬菜面色潮红气喘吁吁的看着，户冢彩加一点点脱去渚雨曦的裤子。而看到户冢彩加看见渚雨曦肉棒羞红脸的模样，更直呼为什么自己周围没有米饭！自己可以下三碗饭的！！ 

