
類型: 原創
作者: 昵称mm
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


爱是一道光，绿得你发慌。勇者激活绿之系统，从此走上了一条不同寻常的变强之路。


前言
[前言] by 昵称mm

内容比较牛，写得不好欢迎在评论区指出，感谢支持！ 

第一章
[第一章] by 昵称mm


夜。　　装饰豪华的圆形大床上，勇者颇为无语地捂着自己的脑袋。
　　就在前几分钟，他还坐在自己房间的电脑桌前，正准备打开某个恋爱游戏奖励自己时，眼前突然闪过一道耀眼的光芒，随即就出现在这里了。
　　头顶上垂落在大床周围的的金色纱帐，以及房间里看上去各种奢华无比的装饰品表示着这里已经不是他所熟悉的房间。
　　凭借着多年从轻小说里得到的经验，勇者仅仅用了不到十秒钟就明白了一件事情。
　　自己——穿越了！
　　还来不及高兴，勇者就发现了一件非常可怕的事情，这也是导致他感到无语的原因。
　　虽然穿越了，可是自己的衣服貌似没有跟着一起穿越过来，所以导致他现在全身上下都是光溜溜的。
　　而且！
　　勇者叹了口气，掀开了身前用金丝编制的被子，一具同样是衣无寸缕的诱人的娇小身躯出现在他眼前。
　　牛奶一般乳白的身躯正以一种后背位的形式趴在床上，圆润无比的翘臀正面对着勇者的方向。
　　一根阴毛都没有的光滑股间，一条微微鼓起的细小裂缝被打开了一个洞，而勇者充血状态的分身正好放在了这个洞里。
　　另一头，一个看上去尚且年幼的少女喘着粗气，娇小的嘴唇里吐着粉嫩的小舌头，眼神微微上翻，金色的长发随意的散落在床上，绝美的面庞上尽是一副痴态的模样。
　　这是闹哪样！
　　勇者的额头上冷汗直流，刚穿越就遇到这样的场景，这可是轻小说里完全没有的情节。
　　原本刚穿越过来的时候还以为只是他的幻觉，连忙把还在他身下扭动着翘臀的娇小少女用被子盖住，试图想着用这种方式把这副香艳的场景当做幻觉清除出去。
　　可是随着被子的掀开，残酷的事实表明了这一切都是真的，一阵阵升天一般的快感从勇者的分身上传来，不断地冲击着他那理性的大门。
　　眼前的少女看上去不过十四五岁的模样，与其说是少女，倒不如说是萝莉更为合适一些。
　　自己居然和一个萝莉在床上交合了，还是在现实当中，要是被发现的话，死一百次都不足以谢罪的吧。
　　一想到这里，勇者的冷汗流的更快了，内心也充满了罪恶感，穿越的美梦顿时变成了一场噩梦。
　　[唔～！？]
　　正在扭动着翘臀的小萝莉注意到了勇者的异样，转过头来，碧色的眼眸充满着困惑的目光。
　　[怎么了？勇者怎么突然停下来了？]
　　小萝莉软糯的声音让勇者差点把持不住，加上那一副无害的样子简直让人忍不住的想要狠狠的侵犯她。
　　勇者感到心底里的某种欲望正在直线上升，使得他不断在大声的默念[冷静]这才消除了那股冲动。
　　好不容易才冷静下来，勇者便发现了一个奇怪的地方。
　　明明是第一次见面，小萝莉是怎么准确无误的喊出他的名字的，而且还不是第一次称呼，有一种已经认识了很久的感觉。
　　望着勇者脸上露出困扰的表情，小萝莉像是明白了什么，稍微向上抬了抬圆润小巧的屁股。
　　随着一声[啵！]的声音，勇者的分身与小萝莉股间那诱人的小缝分开了，晶莹的爱液从粉红色的洞口处流出，缓缓地滴落在床上。
　　[没事的喔！勇者，都已经过去了。]
　　小萝莉转过身来，以一种跪坐的姿势，伸出纤细的小手抚摸着勇者的额头，眼里充满了关怀的神色。
　　小萝莉的关心似乎是起到了作用。
　　勇者突然觉得头痛无比，随即一大段信息如喷涌的泉水一般涌入到他的脑海里，突如其来的庞大信息量使得他头痛欲裂，捂着脑袋忍不住叫出声来。
　　待疼痛感消退后，勇者逐渐明白了发生的这一切。
　　原来他只是灵魂穿越到了这个世界里，而且还附身到了这个世界的勇者的身上。
　　勇者这个称谓在之前的世界只是一个普通的名字，而在这个世界，则是如同众多轻小说世界设定的一般，这是一个象征着荣耀的职业。
　　原勇者的名字大多已经被这个世界的人们所忘记。
　　自从他当上勇者后，人们都习惯称呼他为勇者。
　　这位勇者的生平也是相当的俗套，无非就是一些经历种种磨难，获得宝剑，击败巨龙，打败魔王，然后迎娶一国公主什么的。
　　而勇者的死因也是相当的离谱，以至于离谱到让灵魂穿越过来的勇者感到非常无语的地步。
　　那位勇者居然在和公主行事的过程中得了马上风挂掉了。
　　没错，眼前的裸体萝莉正是勇者所处的这个国家的公主——碧莲·克罗米兹。
　　怪不得小萝莉喊勇者的名字时会有一种奇怪的熟悉感，原来他们已经是那样的关系。
　　还有萝莉公主安慰他的原因。
　　原来是原勇者长期的战斗所引起的后遗症，只要一回忆起过往战斗的经历原勇者就会感到头疼无比。
　　更多的勇者一时间也想不起来了，那些信息像书籍一样储存在他的脑海里，有需要的时候翻阅一下就可以了，而且眼前还有一个急需解决的问题。
　　怎么处理萝莉公主的问题？
　　总不能告诉她原来的勇者已经得了马上风挂掉了，现在的勇者只是从另一个世界穿越过来的灵魂，和你发生这样的关系也只是一个意外什么的。
　　勇者觉得要是这样说绝对见不到第二天的太阳。
　　玷污了一国公主，无论放到那个世界，那个国家都是死罪。
　　勇者觉得头又开始疼了起来。
　　这件事，打死也不能说出口！
　　他下定了决心，决定以原勇者的身份在这个世界里活下去，于是尝试着呼唤萝莉公主的名字。
　　[碧……莲？]
　　传出的是一位少年的声音，看起来原勇者也没有多大的样子。
　　对于看过原勇者的经历的勇者来说，原勇者至少二三十岁的年龄了，可能是这个世界的人都比较长寿，所以相对的发育得也比较缓慢的原因。
　　[碧莲一直都在呢，勇者，你好点了吗？]
　　萝莉公主碧莲关切的问候，甚至将身体紧靠过来，用着自己的额头贴着勇者的额头，就像给小孩子看病一样。
　　看着近在咫尺如同上帝之手雕琢的精致的五官。
　　勇者不由得屏住了呼吸，他还是第一次见过这么漂亮的女孩子，美得不像话。
　　[啾！]
　　公主突然吻上了勇者的嘴唇，灵活小巧的舌头伸进来，轻轻地摩擦着牙齿周围的部分。
　　[嗯姆、噗啾、噗啾、这样的话～唔～啵啾～应该会好一点吧。]
　　面对着碧莲公主热烈的亲吻，勇者已经顾不了那么多了。
　　既然打算以原勇者的身份活下去，那么对身为妻子的萝莉公主做那种事的话，应该也是可以的吧。
　　已经软下去的分身又恢复到了充血的状态，在碧莲公主光滑的大腿缝轻轻地摩擦着。
　　勇者张开嘴，将碧莲公主徘徊在外的粉舌吸进口腔里，然后伸出舌头与其猛烈的缠绕着。
　　[唔姆！咕……]
　　勇者突如其来的袭击让萝莉公主不由得睁大了眼睛，随即又不甘示弱的反击了回去。
　　[啵噗，啵啾，噗姆……]
　　两人嘴角处流淌出大量的口水。
　　趁着两人亲吻之际，勇者已经把一只手附在了萝莉公主胸前的高峰上，而另一只手也是把目标放在了圆润的翘臀上。
　　萝莉公主的身材虽然娇小，但是却发育得相当的良好，巨大的果实让勇者一只手都抓不过来。
　　小翘臀也有着相当良好的触感，摸上去即柔软又光滑无比。
　　[咿唔！]
　　身上两个敏感的地方同时受到了攻击，碧莲公主不由得发出了诱人的叫声，柔嫩的身体也由乳白转变成了充满魅惑的粉红色。
　　前戏已经进行得差不多了，勇者揽过公主纤细的腰间将她轻轻抱起，分开公主的双腿让她坐在自己的大腿上。
　　巨大的分身此时在勇者与公主之间傲然挺立，头部轻轻地摩擦着公主光滑的小腹。
　　看样子公主也已经准备地差不多了，勇者朝着公主光滑的小腹下面看去，发现哪里的秘缝正在不断的向外涌出爱液，顺着公主的大腿滴落在勇者的大腿上。
　　[哈，唔哈，快让肉棒进来吧，勇者，人家已经受不了了惹❤]
　　公主又恢复到了之前淫荡的模样，脸色绯红，不由自主的在勇者的胸前轻轻地摩擦着巨大的乳房。
　　[咕！]
　　看着露出痴态的公主，勇者咽了咽口水，现在什么的都已经顾不上了。
　　他把充血的分身头部抵在公主粉嫩的秘裂上，稍微上下滑动找准了位置后，用力往上一顶。
　　[噗！]
　　几乎没有任何阻碍，勇者大半的分身就进入到了公主的身体里，周围包裹着柔软的肉壁。
　　[姆啊啊啊啊啊啊！勇者的大肉棒❤进来了，呼，哈，好棒，好舒服❤]
　　公主露出心荡神驰的表情，如同狗一般吐出粉嫩的舌头。
　　勇者又试着把腰微微的下沉。
　　又抬起来。
　　这下分身已经基本进入到了公主的肉洞里了，只剩一点末端在外面。
　　爱液宛如失禁般大量溢出来，起到了很好的润滑作用，不然勇者的分身也不会那么轻松的插入。
　　插入了之后，公主的肉壁就开始蠕动起来，宛如按摩般揉搓着分身。
　　勇者最后的理智已经被这快感给吹走了，在提高进出速度的同时，也在慢慢的加大运动的幅度。
　　呲噗啾、呲噗啾。
　　爱液与精液搀杂在一起，肉棒与肉穴之间摩擦，发出淫靡声。
　　[呼，哈，不，不行，这个，呜呜嗯……好棒，哈，理智要飞走了❤]
　　碧莲公主一边继续说着淫荡的话语，另一边不由自主的配合勇者摆动起了纤细的腰枝。
　　公主的体重很轻，坐在勇者的身上几乎感受不到重量，这使得勇者可以轻松得将她高高顶起，然后落下。
　　「唏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？不行不行不行这个不行啦啊啊啊❤❤❤」
　　突然剧烈的运动幅度让公主的肉壁猛的收缩，宛如吞咽一般将勇者的分身吸到最深处。
　　[呜，啊，不行啦，这么猛烈的话，小穴要坏掉了啊啊啊啊❤]
　　公主死死的抓着勇者宽大的肩膀，娇小的身躯向上抬高了一些，试图想要摆脱勇者暴雨般的进攻。
　　勇者毫不在意的往后一躺。
　　[呲噗！]
　　失去依赖的公主的腰枝猛的下沉，将已经露出一半的分身又吞了进去。
　　这下肉壁吸得更紧了，压力宛如排山倒海般挤压着分身，勇者在哪一瞬间差点就去了。
　　压下了射精的冲动，勇者摆动起腰，百分百无死角的插入让他获得了难以形容的快感。
　　公主的肉穴宛如高兴地颤抖般不断一颤一颤地收缩，不论龟头、龟冠、肉棒或是整根阴茎，任何一处都能持续感受紧缩的刺激。
　　[啊呜呼呜呜呜呜呜❤]
　　公主显然接受不了这般强劲快感的冲击。
　　双手捂着脸，发出了呜呜的叫声，似乎在低声的哭泣，娇小的身躯不受控制地随着勇者的运动一上一下。
　　看着公主可怜的模样，勇者突然恢复了理智，支棱起上半身，拿开了公主捂着脸的手。
　　看着眼睛微红，眼角闪动着泪光的公主，勇者颇为自责，懊恼自己只是为了快感，却全然不顾公主的感受。
　　[呜呜……勇者，虽然很舒服，但是下面好痛。]
　　[对不起，碧莲，我不该那样子的。]
　　勇者低下头，满脸的歉意。
　　[我怕疼，要是勇者可以轻一点的话，那个……碧莲也会觉得很舒服的。]
　　碧莲公主擦去眼角的泪水，不好意思地说道。
　　碧莲那温顺无害的外表，加上尚且挂在脸上的泪痕，勇者感到自己貌似成为了十恶不赦的坏人。
　　即使没有发生这样的关系，勇者也愿意守护这样的女孩一辈子。
　　[接下来我会轻一点。]
　　勇者这般说道，决定不止是要让自己获得快感，也要让公主体会到性爱的快乐。
　　[嗯。]
　　公主轻轻地应了一声，把已经羞红的面庞扭过一边。
　　勇者将自己的手指与公主纤细地手指紧扣在一起，然后慢慢的躺在床上。
　　公主也随之伏在勇者的胸前，双眼紧闭，一副任君采颉的模样。
　　两人的性器都还保持着结合的状态。
　　勇者抬起腰部，分身在公主的肉穴里缓缓地做着活塞运动。
　　公主的肉穴还是保持着湿润的样子，随着勇者的活动，粘稠的爱液不断的向外涌出。
　　[嗯？！嗯！]
　　趴在勇者身上的公主发出沉重的呼吸声，似乎又进入到了状态里。
　　见状勇者不由得小心的加快了速度。
　　这一次，他打算让公主攀上幸福的高峰。
　　[嗯，嗯，唔，咿呀❤]
　　公主的喘息随着勇者分身进出的速度变得更加大声了起来，腰部也在配合着勇者的动作上下摆动。
　　外阴唇拍打着勇者的耻骨，发出了啪啾、啪啾的声音。
　　[呼，嗯，哈，那种感觉，哈，又来了，勇者的肉棒在我的小穴里进进出出的，哈，刚说完肉棒又变得更大了❤，哈，好舒服❤]
　　在快感的刺激下，公主主动直起身体。
　　在没有任何东西借力的情况下，一上一下摆动着腰枝，将勇者的分身整根吞下，然后又吐出一大半，如此反复进行着。
　　现在已经是公主主导的情况，勇者发现自己腰部的活动已经跟不上公主的速度了，干脆就躺在那不动了。
　　双手扶着公主纤细的腰，生怕她一会用力过猛飞出去了，顺便也欣赏了自己巨大的分身在公主的小穴里进出的场景。
　　为了获得更多的快感，公主加快了腰枝摆动的速度，此时她的理智也如同勇者一般飞走了，一切的意识都化作了原始的冲动。
　　噗呲噗呲！两人结合的部位里的淫液四处飞溅，落到周围的床上。
　　[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～❤]
　　[要去了呀啊啊啊啊啊啊❤]
　　上下摆动着腰部的公主突然发出响亮的呻吟声，突然高高的抬起腰部，然后猛的下沉。
　　而勇者——
　　[哈，唔，我也要射了。]
　　[快射吧❤在人家的幼穴里，尽情的射出来吧勇者啊啊啊啊❤]
　　公主的肉穴里猛的紧缩，然后涌出了大量的爱液。
　　与此同时，勇者也到达了极限，所有的快感都集中到分身的头部，然后以惊人的气势在萝莉公主的肉穴里释放出大量的精液。
　　[呀，唏啊啊啊啊啊❤]
　　公主眼睛失神，无力的向后倒在床上。
　　从小穴里吐出的勇者分身还没有释放出所有的精液，头部还在一抖一抖的，将大量白浊的液体射到了公主光滑的小腹上。
　　过度交合而显得红肿的公主幼穴里涌出了精液与爱液的混合物，将身下的床单染成了一片白色。
　　[碧莲？]
　　勇者朝着脚边的萝莉公主呼唤了一声。
　　这小萝莉后面太疯狂了，再加上刚才绝顶时的表现，让勇者不由得有些担心她的身体。
　　低下头查看情况时，失神的公主突然恢复了正常，嘴唇突然在勇者的嘴唇上啾了一下。
　　[今天就先这样吧，爱你呦，勇者。]
　　说完就闭上了眼。
　　等勇者回过神来，公主已经发出了低低的鼾声，显然是已经睡着了。
　　看着公主的睡脸，勇者不由得感叹世事无常。
　　自己前不久还是个宅男，连女生的手都没碰过，没见到居然穿越了，还和这么漂亮的小萝莉发生了亲密的接触，这可是之前想都不敢想的经历。
　　以后就把她看成自己真正的妻子吧。
　　勇者低下头在公主光洁的额头上轻轻一吻。
　　[我也爱你，碧莲。]
　　然后在旁边找了个位置睡下。
　　 

第二章
[第二章] by 昵称mm

    [唔……]
　　勇者感到脸上传来了柔软的触感，让他缓缓地醒过来。
　　睁开眼一看，发现已经穿戴整齐的碧莲公主站在床边，正用着青葱般的玉指轻轻地戳着自己的脸颊。
　　原来柔软的触感正是从公主的指肚传来。
　　看到勇者因为自己的恶作剧醒过来，碧莲公主发出了咯咯咯的娇笑声。
　　经过一番打扮，穿上了华贵的长裙后的公主已然不是昨晚那个在床上露出痴态的小萝莉。
　　一股高贵的气息从公主身上隐隐散发出来，让人不忍心生亵渎。
　　勇者才不管这些，一股莫名的邪火升起，抓着还在戳着自己脸颊的小手，猛的往床上一拉——
　　[咿啊！]
　　公主倒在床上，床上的床单不知道什么时候换过了，昨晚遗留下的痕迹消失得无影无踪。
　　勇者翻过身来骑在公主身上，手掌压着公主的双手让她不能乱动。
　　[慢……慢着，这种事等晚上在做啦！]
　　公主宛如泥鳅一般在勇者的身下扭动着娇小的身躯。
　　奈何力量悬殊，任凭她怎么扭动都无法挣脱勇者的束缚。
　　[衣……衣服要乱啦，快……快起来，再不去的话会被父王责骂的……唔？！]
　　勇者用嘴堵住了公主软润的红唇，舌头伸进公主的口腔里在内壁来回搅动。
　　公主碧色的眼睛睁得大大的，最终还是放弃了抵抗。
　　闭上双眼，伸出小巧的舌头与勇者的舌头搅拌一起。
　　[唔，咕……啾！]
　　两人热情的接吻，发出了清亮的口水声。
　　勇者隔着衣物摸向公主的巨乳。
　　那服装也不知道是用什么东西编织的，摸上去有一种柔滑的手感，而且相当的轻薄，公主的巨乳就如同没有阻碍一般出现在勇者的掌心里。
　　揉搓，揉捏，挤压。
　　公主的巨乳在勇者的手里不断变化着形状。
　　……
　　[呼，哈，哈。]
　　许久之后，两人才彼此分开，碧莲的头歪向一边，吐出粉嫩的红舌大口的喘气，一副玩坏了的模样。
　　[呼，哈，勇者太狡猾了，人家的脑子里一片空白，哈。]
　　[谁让碧莲那么可爱，一般人都抵挡不住碧莲的魅力啊。]
　　[才……才没有呢，H勇者。]
　　[这么湿润的下体可不好意思说别人。]
　　勇者从公主下身的裙子里伸出手指，指间挂着粘稠晶莹的爱液。
　　[呜呜呜]
　　看到这一幕的碧莲彻底羞红了脸，不由得用双手遮住了脸庞。
　　看着公主那可爱的样子，勇者没有继续欺负她，接下来还有重要的事情要做呢，只好暂时委屈已经高高挺立的分身了。
　　深吸了几口气，强行压下内心的躁动，勇者开始翻阅起脑海里的信息。
　　这个世界是一个以魔法为主的世界，除了人族之外，还存在着众多其他的种族，比如精灵族，矮人族，魔族等等。
　　人类一方主要有三个国家，分别是联邦制的白之国，武力至上的统一国家黑之国，以及制度混乱的灰之国。
　　而勇者所在的国家正是三国里面的白之国，白之国国王则是碧莲·克罗米兹的父亲——库罗王·克罗米兹。
　　这个世界的大陆极其的辽阔，除了人类三大国家，还有着众多的其他种族的国家，其中魔族势力对人类的威胁最大。
　　在长达千年的人魔战争中，双方的矛盾已经达到了无法化解的程度。
　　魔族每隔数年就掀起一场规模庞大的人魔之战。
　　上一次掀起战争是在十年前，并随着一年前原勇者深入魔界中击杀了一位主张战争的魔王而提前结束。
　　原勇者也因此被授予了勇者的称号，于一个月前娶白之国公主为妻子。
　　刚刚人生得到圆满的原勇者却在和公主行事的过程中得了马上风挂掉了，这不由得让了解事情经过的勇者一顿唏嘘。
　　另勇者感到无语的是，自己貌似没有继承原勇者的本事，原勇者一身澎湃的魔力消失得无影无踪。
　　估计现在的勇者连最低级的魔族小兵都打不过，更别说讨伐魔王什么的了。
　　不过好在战争刚刚结束，短期应该不会爆发大规模的战争，其他的小冲突根本用不着勇者出手，所以他可以安心的再把魔力慢慢修炼回来。
　　要不然被人看出他是个假勇者的话，那问题可就大了。
　　[对了碧莲，你刚刚说什么来着？]
　　勇者问了问还在整理衣服的公主。
　　[啊，真是的，都怪勇者这个笨蛋，现在才去的话，父王肯定会很生气的。]
　　公主口中的父王自然是白之国国王了。
　　勇者在脑海里稍加搜索，原来这位老丈人还有着早会的习惯，作为最受宠爱的公主以及地位极高的勇者自然不能缺席。
　　穿越后第一次见老丈人，可不能把印象给搞差了。
　　勇者从床上一跃而起，巨大的分身毫无遮拦的出现在公主眼前。
　　[啊！]
　　公主害羞的捂住脸，又偷偷的透过指缝偷看。
　　面对口嫌体正直的公主，勇者并没有多说什么，反正昨晚他已经看到了公主最真实的一面。
　　迅速穿戴整齐，勇者看着镜子里的少年。
　　不愧身为勇者，原勇者有着一副英俊的外貌，就连穿越过来的勇者都忍不住赞叹不已。
　　身上的衣物仿佛是量身定做一般，做工精细，又恰到好处的大胆。
　　勇者穿上去并没有任何的不适，镜子里的自己散发出高贵，典雅的气息。
　　[走吧。]
　　勇者望着看得愣神的公主，牵起少女的小手，在其后知后觉的情况下，拉着她前往早会的地点。
　　具体的路线勇者已经知晓了，穿过长长的走廊，再穿过一处园林，二人便来到了一座宏伟的宫殿前。
　　两人走进宫殿，迎面而来的是恢宏大殿。
　　头戴金冠，身披华服的白之国国王坐在大殿最里面高高的宝座上，中年般的面孔上极具威严。
　　身为魔法师的最高阶位——白魔法师的获得着，白之国国王身上散发出一股汹涌的魔力迎面扑来，这让走进大殿的勇者感到非常大的压力。
　　大殿里空无一人，这让匆匆赶来的两人心里咯噔一下。
　　[碧莲。]
　　坐在王座上的国王说话了，中气十足的声音回荡在大殿里。
　　碧莲公主显然非常惧怕这位父亲，听到父亲在叫她，身体不由得一哆嗦。
　　[你迟到了。]
　　[是因为勇者他……]
　　[闭嘴！]
　　国王大喊一声，碧莲公主直接吓得跪在地上，用可怜巴巴的目光投向勇者。
　　勇者看着眼角泪汪汪的碧莲公主，心生不忍，走上前单膝跪地，右手贴在胸前说道：
　　[库罗王陛下，是我的原因才导致碧莲公主来的那么晚的，还请您不要责罚她，这件事的责任全在我身上。]
　　[嗯？]
　　国王鹰一般锐利的目光投向勇者，仿佛要将他看穿似的。
　　不管做什么都有暴露的风险，对方可是白魔法师，灵魂附体这种事情要是被看穿的话，勇者可能一瞬间就灰飞烟灭了。
　　看国王的样子貌似不太可能接受玷污了自己女儿的歹徒存活下去。
　　所幸，国王只是随意扫了几眼，就移开了目光，这让勇者不由得松了口气。
　　[得救了。]
　　他在心底里说道。
　　可是接下来国王说的话让他放下的心又提了上去。
　　[那她跪了，你为何不跪？]
　　勇者的大脑里嗡的一声。
　　跪还是不跪，这并不是一个简单的问题。
　　身为勇者，地位上基本和国王齐平，况且原勇者本来就不是一个软骨头，要让他下跪比杀了他还要难。
　　要是勇者为了熄灭国王的怒火下跪的话，没准会引起国王的怀疑。到时候一调查发现现在的勇者是个假货，那么问题就大了。
　　同样不跪也不可以。
国王正在气头上，不跪只会让他的怒火更加的旺盛，同样有着含怒出手的风险。
　　跪是死，不跪也是死。
　　勇者彻底蒙圈了，这该怎么选。
　　时间正在一分一秒的过去，大殿里落针可闻，勇者甚至听到了自己加速的心跳声。
　　跪，或还是不跪。
　　还在想着这个两难的选择，勇者的衣摆突然被拉了一下。
　　扭头一看，正好撞上了碧莲公主哀求的目光。
　　公主很清楚那位父王的性格，若是胆敢违背他的意愿的话，那么将会面临着最残酷的惩罚。
　　所以她希望勇者能够暂时向父王低头，缓和一下紧张的气氛。
　　勇者看懂了公主眼里传达的意思。
　　只可是，真的能跪吗？
　　一旦跪下，他假勇者的身份就很大概率的会暴露，那么到时候最想杀他的，估计就是眼前的这位公主吧。
　　善良无害的公主若是知道自己被一个来路不明的人玷污了，在巨大的心理压力下，没准会直接化成最为可怕的厉鬼。
        勇者不忍看到那样的场面，想比之下，还是以勇者的身份死去更有尊严一点吧。
　　看向公主的目光带上了一丝歉意，在公主不敢置信的目光下，勇者缓缓起身。
　　[抱歉，库罗王陛下，假如您是以公主父亲的身份让我跪下的话，那么我可以接受，只不过要是你以国王的身份让我跪下的话，我相信历史以来没有任何一位没有骨气的勇者，包括我自己。]
　　勇者已经将生死置之度外，毫不躲避的迎向国王锐利的目光。
　　显然没有料想到勇者会这般回答，国王冷峻的面庞上露出一丝惊讶的表情。
　　[哈哈哈哈！好！真是一个有趣的回答。]
　　国王威严的形象宛如坚冰融化般消逝，响亮的笑声更是不断地回荡在大殿里，勇者甚至能够感受到大殿在微微的颤动。
　　[碧莲，我还有话要和勇者说，你先回去吧。]
　　[父王，我……]
　　[嗯？]
　　面对父亲严厉的目光，公主把已经到嘴边的话又吞回了肚子里。
　　有些担心的看了勇者一眼，公主起身行礼告退。
　　等公主完全离开大殿后，坐在宝座上的国王冲着勇者招手，示意他走向前来。
　　此时国王已经没有了先前威严的样子，脸色也缓和了下来，就像一位和善的中年大叔一般。
　　[碧莲还需要多加管教，不然不知道以后会娇惯成什么样。]
　　国王摇摇头，似乎对碧莲公主刚才的表现不是很满意。
　　……
　　宫殿外。
　　碧莲公主刚刚走出大殿。
　　突然脚下一空，紧接着娇小的身躯就被人拦腰抱起。
　　公主轻呼一声，正要大声叫喊时，嘴唇就被宽大的手掌捂住了。
　　[唔唔！]
　　[嘘！]
　　那人做了个噤声的手势。
　　待看清楚来人的相貌后，公主放弃了挣扎。
　　那人低下头，似乎在公主的耳边在询问着什么。
　　公主先是看了身后的宫殿一眼，摇了摇头，然后不知道想到了什么，又颇为意动的样子点了点头，任凭神秘人抱着走向阴暗的角落。
　　守在宫殿前的侍卫对这一幕像是没看到的样子，不为所动的站在原地，又或者是对这一幕已经是习以为常。
　　……
　　宫殿里。
　　看样子国王是故意在公主的面前表现出那副严厉的样子的，这让勇者不由得松了口气。
　　[辛苦你了，又陪我演了一场戏。]
　　国王站起来，拍了拍勇者的肩膀，这让勇者彻底傻眼了。
　　明明就是您老人家一个人倾情演出的好不好，又和我有什么关系，而且看样子还不是第一次了。
　　这样勇者很好奇国王与原勇者到底是什么样的关系，才能让他们如此[亲密合作]。
        [我只是做了应该做的事情而已。]
　　勇者这般回答，并没有说太多话，除了刚才逼不得已的一番话之外，过多的话只会增加他暴露的可能性。
　　还好，原勇者不是话痨一样的存在。
　　国王点点头，像是想到了什么。
　　[对了，你刚才那句话是什么时候想出来的，父亲的身份，国王的身份什么的，看不出来你这小子还能说出这样的话出来。]
　　面对国王的询问，勇者不好意思的摸摸头说道：
　　[这是我临时想出来的。]
　　其实这是勇者借着某部轻小说里面人物的台词才说出来的。
　　[哈哈哈，原来勇者也是急智之人，是我小看你了。]
　　国王显然与原勇者的感情很好，又拉着勇者聊了几句，这才放他离开。
　　好不容易度过了难关，勇者松了口气，抬脚急匆匆地向外走去。
　　虽然国王后面都没有释放出什么压迫性的气息，但是那双仿佛能够看穿一切的眼睛让勇者一阵压力山大。
　　就在勇者迈出的脚步即将踏出宫殿时，突然身后传来了国王的声音。
　　[对了，勇者，你是爱着碧莲的对吧。]
　　勇者回过头，发现国王正在看着他。
　　也不知道是不是角度的原因，勇者总觉得此时国王看向他的目光里蕴含着某种意味。
　　想起刚才公主拉着他的衣摆提醒他的样子，勇者的心里升起一股暖流，没有任何犹豫的说道：
　　[是的，我深爱着碧莲公主。]
　　国王没有再说话，挥了挥手。
　　不明白国王最后是什么意思的勇者离开了宫殿。
　　[呼，太危险了！]
　　随便找了个没人的角落，勇者长长的呼出了一口气。
　　在和国王相处的这段时间里，勇者比以往还要紧张得多。
　　这种感觉只有在之前世界里，学生时代的勇者在考试作弊的过程中才能体会的到。
　　左顾右盼，没有目标的勇者有些无聊的找了个台阶坐下。
　　自己穿越到了和平的世界，身上并没有如同轻小说里面写的那样肩负这什么重大的使命。
　　金钱，地位，女人。
　　这些原来世界的勇者已经帮他全部做好了，自己什么都不用干，就过上了混吃等死的生活。
　　起点就已经超越了诸多轻小说男主，这一点上勇者还是颇为感到自豪的。
　　[要不去找碧莲公主吧。]
　　穿越来的勇者并没有认识的人物，目前来看也就碧莲公主和他关系亲密一些。
　　而且一想到早上未进行完的事情，勇者的分身不由得蠢蠢欲动。
　　当即打定了主意，勇者刚要走上寻找公主的路途时，突然听到更深的角落里传来了女人的呻吟声。
　　是谁这么大胆，居然敢在王宫里做出这种事情。
        抱着恶作剧的心态，勇者轻手轻脚的朝着那个角落走去。
　　[嗯，嗯，呀，哈！]
　　女人呻吟的声音愈发大声起来，同时也传来了啪噗啪噗的淫水声。
　　[啊，啊，咿啊！]
　　女人叫得更大声了，软糯的腔调让走近的勇者有种似曾相识的感觉。
 

第三章
[第三章] by 昵称mm

角落里杂草丛生，地面上散落着几座已经倒塌的建筑，女人断断续续的呻吟声似乎就是从一座矮墙背后传来。
　　勇者小心的走近那座矮墙，还没等他靠近，墙后传来了苍老男人的声音：
　　[嗯，啊，怎么公主，老朽的肉棒是不是比勇者的要舒服得多。]
　　[唏啊，啊，做这种事的时候，呜唔，不……不允许你提起他。]
　　女人似乎正在接受肉棒的冲击，艰难的开口，熟悉的声音瞬间打破了勇者一切的幻想。
　　仿佛一柄重锤狠狠地击在了勇者的胸口上，让他身形不稳，摇摇欲坠。
　　[怎么会。]
　　勇者仍不死心的透过矮墙上的缝隙看向墙后。
　　接下来的场景让他怒火中烧，睚眦欲裂。
　　提前从大殿离开的公主此时双手扶着墙，上半身趴在了墙上，脸上流露出一副淫荡的表情。
　　胸口处的衣料被拉下，两只肉乎乎的白兔就这般暴露在空气中，并且随着身体的摆动而左右摇晃。
　　身下的裙子被拉到了腰间，露出了雪白的小屁股，一根黑色的肉棒正在小屁股下面的小穴里进进出出，发出了噗呲噗呲的水声。
　　公主的身后是一位身穿华服的瘦老者，充满皱纹的脸上同样是一副淫秽的表情。
　　由于两人的体型相差较大，老者苍老干枯的双手环在公主的腰间，将公主提起，使得公主的下半身处于悬空的状态。
　　每当华服老者发起冲击时，穿着白色丝袜的萝莉幼腿就会在杂草上空无力的晃动，湿润的淫液顺着大腿滴落到干燥的地面上。
　　啪噗，啪噗，啪噗。
　　肉棒与小穴的拍击声仿佛在燃烧着勇者的理智。
　　一种被心爱的人背叛的感觉充斥着勇者的心头，双眼因为充血而变得血红。
　　正当他想冲出去，大声的质问公主为什么要背叛他时，一只有力的手臂放在了他的肩膀上，阻止了他的行动。
　　回过头，发现国王不知道什么时候出现在他的身后，目光投向了矮墙后。
　　面对自己宠爱的女儿正在与其他人苟合的场景，国王的脸上却看不到任何的表情，只有冷静，冷静得可怕。
　　国王的脚底下升起一道白光，那是一个小型的魔法阵，勇者只感到周围的事物在飞速的变化，回过神时，发现自己又回到了先前的大殿里。
　　勇者通红的目光看向国王，看样子，国王已经早就知道了这件事。
　　[你，不是他。]
　　国王背对着勇者说出了轻飘飘的一句话，瞬间就让勇者愤怒的火焰熄灭，整个人如坠冰窟。
　　自己已经暴露了吗，看来终究还是瞒不过国王。
　　一想到暴露身份的后果，勇者身上冷汗直流，甚至都有些站立不稳。
　　[你知道另一个人是谁吗？]
　　国王转过身来看着勇者，脸上看不出喜怒。
　　没等勇者回答，国王就继续说道。
　　[那人叫菲普利大公，国家的三大支柱之一，曾在几次人魔之战中立下了显赫的战功，在群众之间的声望很高，这件事要是传出去的话，会引起帝国的震荡。]
　　面对勇者带有质疑的目光，国王又继续说道：
　　[当然，碧莲是我最宠爱的女儿，这件事要不是她个人的意愿的话，那么即使是国家的支柱我也会把它给拆了。]
　　勇者不知道该说什么了，身份暴露了以后，他的生死全在国王的一念之间。
　　自己好不容易穿越了，没想到却碰上了这样的事情，这不免让他有些心灰意冷，
　　他只求国王下手能够干净利落一些，而不是折磨他，在原勇者的记忆里，他看到了不下几十种刑罚手段，每一种都让他心寒不已。
　　没想到的是，国王并没有动手，而是对他摆摆手，说：
　　[回去吧，虽然不知道你用什么方法侵占了勇者的身体，忘了这件事，你还是勇者，公主也依旧是你的妻子，记住不要伤害她，别忘了，你说过爱她的。]
　　一番话下来，勇者总算明白了国王的意思，原来让自己得救的是他之前的那句话。
　　国王不在乎是谁占有了公主的身体，他只在乎公主是否过得开心。
　　这种近乎病态的宠爱，勇者已经不知道说什么了，也没资格说什么。
　　说到底，他也是一个玷污公主的无耻小贼罢了。
　　勇者苦涩的点点头，行了个礼后离开了大殿。
　　……
　　矮墙这里，公主与菲普利大公已经进入到了最后的阶段。
　　两人换了个姿势，菲利普大公抱着公主，而公主则是迎面用脚缠着菲利普大公的腰，双手抱着脖子。
　　啪噗，啪噗，啪噗。
　　公主娇小的身躯配合着菲利普大公的动作一上一下，每一次被肉棒插入她都会发出一声舒坦至极的呻吟。
　　[啊❤啊❤啊❤啊❤❤]
　　[好棒❤肉棒❤好棒啊啊❤❤]
　　[啊，公主，老朽准备要射出来了。]
　　[射精？要射精了吗？我也要一起❤我也要一起去啊啊啊❤]
　　菲利普大公突然加快了速度，乌黑的肉棒疯狂的插入到公主小穴的最深处。
　　公主就像一个挂在菲利普大公身上的毛绒玩偶一样被甩来甩去，只有疯狂的抓住菲利普大公的肩膀，双脚死死地缠在菲利普大公的腰间才不至于被甩出去。
　　[喔哦哦，要射了。]
　　菲利普大公一个挺身，大量的精液在公主小穴深处喷涌而出。
　　[喔啊啊啊啊啊啊❤身体变得好奇怪❤要去啦啊啊啊❤❤]
　　公主挺起身子，夹着肉棒的小穴一颤一颤的抖动。
　　呲噗，呲噗，呲噗。
　　公主的肉穴似乎容纳不下这么多的精液，从阴道口涌出大量的白浊液体，滴落到地面，有些则是沾染在裙子上。
　　「呀呜、啊呜呜、唏呜呜呜呜……❤」
　　绝顶的余韵尚未散去，公主向后倒去，被菲利普大公拦腰抱住，双手无力的垂下，双眼上翻，嘴里吐出些许舌头，身体一颤一颤的仿佛被电流刺激而痉挛般。
　　过了一会。
　　恢复状态的公主整理着自己的衣裙，从地上捡起了一开始就被扔在一边的小裤裤。
　　看着自己还在不断向外淌出白色的精液的小穴，公主不由得有些烦恼。
　　[啊～真是的，又射出这么多，这样会让人家很困扰的耶。]
　　没办法，公主弯下腰将小裤裤穿上，淫液与衣物的摩擦让她略微感到不适，但是现在只能是这样子了。
　　一旁的菲利普大公早已不见踪影，将失神的公主放在地上以后他就离开了，两人似乎只是简单的肉体关系。
　　公主以一种异样的步伐离开了角落。
　　……
　　回到房间，勇者失魂落魄地躺在床上。
　　自己喜欢的公主原来是一个背叛丈夫的荡妇，这让勇者心里面很不是滋味。
　　虽然自己并不是真的勇者，但是经过昨晚的疯狂之后，他已经爱上了公主。
　　穿越后的世界看来并没有他想象般的那么美好，没有勇者的力量，他什么也不是。
　　勇者突然有些想念他电脑里的恋爱游戏了，起码恋爱游戏里面的角色不会背叛他。
　　[叮！检测到被爱人背叛的负面情绪，下面将激活系统，请选择是否激活系统，备注：这是一个充满爱的系统，能让背叛你的爱人眼里面只有你！]
　　温柔的女生响起，勇者眼前突然出现了如同游戏一样的透明界面，[是]与[否]两个绿色的按键浮在他身前。
　　系统？
　　勇者一个起身从床上坐起，每一位穿越者都自带一个系统，自己果然也不例外。
　　系统带来的好处自然不用多说。
　　毫不犹豫的，勇者按下了[是]。
　　[已确定宿主选择，下面将为宿主激活系统，倒计时，5，4，3，2，1，欢迎使用绿之系统，勇者。]
　　一道绿光闪过，一个游戏一样的绿色界面出现在勇者面前。
　　[正在检测背叛的爱人……
　　滴，检测完毕
　　目标：碧莲·克罗米兹
　　身份：白之国公主，原勇者妻子
　　淫乱度：⭐
　　被绿程度：⭐
　　难度：⭐
　　收服可获得绿值点：500
　　备注：小小的身体竟然如此淫乱，试着用大肉棒征服她吧！]
　　绿色的界面里弹出另一个界面，上面有着碧莲公主的样子，还有着一些公主的身体数据，各项能力等。
　　简单来说，就是一张人物面板。
　　[系统，要怎么做才能够收服公主。]
　　看过无数本系统流轻小说的勇者一下子就问出了关键性的问题。
　　[这很简单，对她进行性爱调教，让她从此以后再也不敢背叛你，则视为收服成功。]
　　温柔的女声响起，很详细的为勇者解答。
　　看着界面上露出可爱的笑容的公主，勇者心底里的怒火似乎又被重新唤醒了。
　　他决定一定要好好的调教公主，不过在此之前，他需要先对系统了解一番。
　　[那么绿值点呢，是类似于货币一样的东西吗。]
　　[没错，宿主，绿值点可以在绿之商城里购买对应的调教物品，这可以让您更快的收服目标。]
　　一个界面跳出，里面罗列着各种调教物品：
　　震动棒，拘束绳，跳蛋，假肉棒，伟哥，印度神油，媚药等等。
　　勇者一看价格，价格最低的假肉棒怎么也要50绿值点，而他现在一个绿值点也没有。
　　在表示着绿值点的那一行，他的数据为零。
　　看来也只有等收服公主以后勇者才能够获得绿值点，现在的他根本兑换不起商城里面的道具。
　　而且他也没有打算借助道具收服公主。
　　凭借着各种r18游戏的经验，勇者自信能够凭借着自身的力量，给没见过世面的公主好好的上一堂课。
　　不仅是给自己报仇，也顺便把原勇者的那一份算上了。
　　这么想着
　　「吱！」
　　房间的大门被人推开，公主从外面轻手轻脚地走进来。
　　关上大门，公主轻舒一口气，这一路上她都不敢迈出太大的步伐，生怕小裤裤里面的东西一不小心就漏出来了。
　　回过头，发现勇者正如同鬼魅般站在身后，投向自己的目光明显带上了一些异样之色。
　　[啊？！]
　　公主忍不住轻呼一声，身体不由得往后退去，像个做错事的小孩子一般低着头，眼睛不敢和勇者对视。
　　[哈，那个，原来是勇者啊，嗯嗯，那个，父王没有为难你吧。]
　　似乎意识到自己的反应不对劲，公主强装镇定，脸上勉强露出一丝笑容，眼神却还是忍不住往左右瞟去。
　　这种低劣的掩饰手段要是在平时勇者一眼就看穿了，更不用说他现在已经知道了事情的经过。
　　[陛下只是留我下来聊几句而已。]
　　勇者露出了一丝宠溺的笑容，甚至还伸出手轻轻的抚摸公主金色的秀发。
　　与公主不同，勇者的演技明显要高出公主很多，即使此时内心已如海浪一般波涛汹涌。
　　看着勇者如同往常一样溺爱自己，公主渐渐放下心来，紧绷着的娇躯也慢慢放松下来。　
        [哦对了，刚才你走了之后去了哪里？我怎么到处都找不到你。]
　　勇者露出洁白的牙齿，明明是在笑，可是看起来却是那么的面目狰狞。
　　松弛下去的娇躯猛然绷紧，公主心都快要吓得跳出来了。
　　[我……我我我……到处去逛了一下。]
　　公主结结巴巴的说道，腿已经在不受控制的颤抖。
　　[哦？是吗，是不是去找其他人玩去了。]
　　[没……没错，我是去找其他人玩了，哈，那个，勇者你怎么问这些奇奇怪怪的问题。]
　　[那让我来猜猜碧莲跟谁玩了吧，碧莲也要同时说出口，说谎的坏孩子可是要接受惩罚的说。]
　　勇者露出一个诡秘的笑容，伸出三根手指在碧莲公主眼前晃动。
　　[三，二，一。]
　　[菲利普大公。]
　　[米菈小姐！]
　　看着公主因害怕露出恐惧的表情，勇者[桀桀桀]的笑出声。
　　[很遗憾，说谎的孩子要接，受，惩，罚了喔！]
　　[撕啦！]
　　公主漂亮的衣裙被勇者撕下了一大块，这种布料除了轻薄柔软以外，似乎容易撕开也是一种优点。
　　[不……不要啊！]
　　公主被勇者逼向墙角，眼睛泪汪汪的看着勇者，穿着可爱内衣的身体在瑟瑟发抖。
　　那凄惨的样子足以让众多萝莉控心生不忍。
　　[现在知道害怕了？刚才在菲利普大公身体上的那副淫荡的样子呢？怎么不露出来了，你这个，母猪！]
　　勇者毫不留情的呵斥。
　　[对不起，对不起，我错了。]
　　勇者伸出手，公主却以为要打她，吓得趴在了地上，试图用爬的方式离开勇者。
　　殊不知勇者哪里敢真的打她，他可承受不起国王的怒火。
　　双手提着公主的腰，没费多大劲勇者就将公主从地面上给提了起来，扔在了大床上，顺便还扯掉了公主的小裤裤。
　　看着公主的萝莉小穴里还在向外流出菲利普大公的精液，勇者气不打一处来。
　　按住公主的头，强迫让她看着自己的小穴。
　　[看呐，你这个淫荡的萝莉小穴，居然还冒出别人的精液，你这个淫乱的萝莉母猪。]
　　[唔唔，我不是，我不是啊！]
　　公主疯狂的摇着头，大滴的泪水不断地在她眼里涌出。
　　[对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……]
　　公主哭喊着道歉，凄凉的模样让勇者手中的动作一顿。
　　这时公主的头顶上突然浮现出一根读条，上面显示的进度仅仅才过了百分之一。
　　温柔的女声在勇者的耳边响起：
　　[读条显示的是公主的调教情况，没满之前，她的心就不只属于你一个人，仍然有出轨的风险。]
　　原来如此，差点忘了公主是一个口嫌体正直的淫荡萝莉。
　　勇者猛拍自己的脑袋，将脑子里各种天真的想法抛之脑后。
　　[嘴上说着对不起，其实这里还是很想要的吧。]
　　勇者抚摸着公主的小穴，然后突然猛的插入两根手指，直至完全没入。
　　[噫噫噫……好痛！]
　　嫩穴突然被异物插入，公主发出一声尖叫，猛然绷直了身体。
　　小穴因为手指的插入又溢出了更多混合着精液与爱液的淫液。
　　[那个男人留下来的精液居然还有那么多，让我来好好的帮你清理干净吧。]
　　勇者的手指前端摩擦着肉壁，然后往外用力抽出。
　　[咿不要啊啊啊啊！]
　　大量的淫液被勇者的手指往外挖出，顺着公主的溪谷流淌到床被上。
　　噗啵，噗啵，噗啵。
　　勇者的加快了手指的动作，每一次抽出时，公主的小穴都会传来一股很强的吸力，似乎舍不得手指离开一般。
　　[对不起，好痛，对不起，好痛，对不起……]
　　公主的哭喊声持续回荡在整个房间里。
　　渐渐地，从公主的小穴里不再挖出精液，晶莹粘稠的爱液则是不断的多了起来。
　　[这样子你都还能有感觉，果然是一头淫乱的母猪。]
　　勇者伸出粘着爱液的手指在公主眼前晃动，后者却哭着否认：
　　[不是的，不是那样的，碧莲不是淫乱的母猪呜呜呜……]
　　[勇者呜呜，碧莲知道错了，呜，请你放过碧莲吧，碧莲再也不敢了呜，碧莲哪里好痛呜呜呜……]
　　小萝莉抹着眼泪在床上苦苦哀求，勇者看了一眼她头顶上的读条。
　　百分之十一。
　　看来指端调教还是很有效果的。 

第四章（已更新部分内容）
[第四章（已更新部分内容）] by 昵称mm

遗憾的是，在读条到达百分百之前，不管碧莲公主怎么哀求都无济于事。
　　为了让她不再变心，同时也是为了告慰原勇者的在天之灵，勇者决定将调教进行到底。
　　解开下半身穿着的裤子，勇者从床上站了起来，已经进入状态的粗大分身横在公主脸部上空。
　　[知道自己错了的话，那就舔它吧。]
　　勇者指着分身，示意公主为他进行口交。
　　公主这时停止了哭泣，看着头顶上的肉棒，脸上显然有些抗拒。
　　[怎么了，你以前没有做过这样的事吗？]
　　[才……才没有做过呢，不……不要，哪里，好脏，好臭。]
　　勇者略微感到有些惊讶，萝莉公主的口穴居然还处于未开发的状态，这里的人都没有那个意识的吗？
　　不过勇者却没有那个入乡随俗的想法，巨大的分身顶在公主的额头上。
　　[想让我原谅你的话，那就快点舔它。]
　　听到勇者这么说，公主似乎有些意动，但是看着散发出浓浓腥臭味的分身，公主脸上还是表露出很为难的样子。
　　[不舔的话我就把你脱光了扔出去，让大家好好看看你这个淫乱的母猪。]
　　[不……不要啊。]
　　吓得花容失色的公主赶紧仰起头，从樱桃小嘴里伸出一小段软舌，在分身的中段轻轻舔了一下。
　　[嗯，很好，继续，不过这次要舔前面的部分。]
　　看着充血鼓胀的分身头部，公主不由得也产生了一丝好奇，她还是第一次那么近距离的看到男人的肉棒，总觉得有点像森林里的蘑菇。
　　强忍着恶心，公主的舌头在蘑菇的伞端轻轻的舔舐。
　　[嗯啾，嗯啾，啾，哈……]
　　随着时间的流逝，公主似乎变得大胆了起来，伸出的舌头不仅在伞端舔舐，甚至连底下的小沟壑也没有放过。
　　勇者只觉得公主灵巧的舌头在他分身的头部时而摩擦，时而轻轻拍打，就如同按摩一般的舒服。
　　一阵阵快感传来，勇者的分身不由得分泌出一些润滑液，与公主的唾液混在一起。
　　看来已经差不多要射精了，勇者让公主停下动作，指着自己的分身，又指了指公主的小嘴。
　　[吞下去。]
　　[吞……吞下去？！咕……]
　　公主看着仿佛在对自己怒目而视的巨大分身，不由得产生了一丝怀疑。
　　自己真的能把它吞下去吗？
　　勇者可不管那么多。
　　身体往前一顶，分身[啵]的一声就进入到了萝莉公主的口穴里。
　　[唔唔唔唔！]
　　公主睁大了眼睛，口腔被强行撑开的感觉让她难受无比，嫩滑的舌头在嘴里蠕动着，似乎想要将肉棒推出去。
　　[唔，咕，不要啊……]
　　没想到这样子更近一步的刺激到了分身，勇者只觉得一阵要射精的冲动直充脑际，分身在公主的口穴里一阵颤抖。
　　还没好好享受公主的口穴就这么射了，勇者可不允许，强行压下了射精的冲动，分身在公主湿滑的口腔内部慢慢动了起来。
　　[唔，咕，咕……]
　　公主脑袋向后仰去，试图想要摆脱口腔里的肉棒，没想到却被勇者用手按住，动弹不得，眼睛里流出了屈辱的泪水。
　　[哈，碧莲的口穴好湿滑，肉棒都开心的一抖一抖的。]
　　勇者摆动着腰部，巨大的分身在公主的口穴里进进出出。
　　略微有些可惜的是，公主的口穴并不能如同小穴一般，能够将自己整个分身吞入，也仅仅进入了不到一半这样。
　　[呜，呜，呜……]
　　与勇者不同，碧莲公主并没有收获任何快感，口腔被填满的窒息感让她无比的难受，眼神上翻，几乎快要昏死过去。
　　噗，噗，噗！
　　勇者已经到了射精的边缘，分身疯狂的拍打着公主口腔深处的肉壁。
　　晶莹的液体从公主的嘴边流出，已经分不清那些是唾液，那些是分身分泌出的润滑液。
　　[喔，碧莲，快要射了，就让我的精液填满你的整个口穴吧！]
　　[呜呜呜！]
　　噗呲噗呲噗呲！勇者在公主的口穴里喷射出大量的白浊液体。
　　咕噜咕噜，公主的口腔里根本装不下那么多的精液，大部分被她吞进肚子里。
　　勇者将分身取出，可以看到公主的整个口穴里都灌满了浓稠的白浆。
　　[唔啊！咳咳，哈，哈，哈……]
　　公主倒在床上大口大口的喘气，从嘴巴里不断吐出大量的白浆。
　　[碧莲的口穴实在太棒了！居然让我一下子射出了那么多，不愧是淫乱母猪的口穴。]
　　[不……不是这样的，碧莲一点也不淫乱。]
　　碧莲公主拼命的反驳，只不过牙齿和舌头还沾染着浓稠精液的荡妇样子让她的话一点说服力都没有。
　　勇者看了一眼她头上的读条。
　　百分之十六。
　　看来一次口交才让进度推进了五点，要完成调教还不知道需要多久。
　　不过好在原勇者的身体精力异常充沛，刚射一发对他来说不算什么。
　　而且他内心的愤怒还没有消失，碧莲公主与菲利普大公交合的场景现在想起来还能让他怒火中烧。
　　分开公主的双腿，光滑无毛的蜜穴就这么无保留的暴露在勇者面前，几滴朝露般的爱液正挂在那诱人的小缝里。
　　看来刚才的调教果然还是让这个淫乱的公主有了一点感觉。
　　[这里已经这么有感觉了呢，看来在渴望肉棒的插入吧。]
　　勇者伸出手指，掰开肉穴，不断玩弄着已经肿起的阴核。
　　[唔，才……才不是呢，况且明明刚射出一次的吧，怎么会还能插入，唔，不要……不要玩弄那里，身体……要坏掉了啊……]
　　可怜的公主哪里经历过这些，身体被勇者一番调教之下已经淫乱得一塌糊涂。
　　性知识缺乏的她还以为男人只可以射一次，殊不知那是原勇者疼爱她，每次都只射出了一次。
　　菲利普大公就不了解了，只不过看他那七老八十的样子，能一次都很不错了，再来一次的话多半要入土了。
　　勇者向公主展示依旧精神满满的分身，瞬间就打破了公主原有的陈旧观念。
　　[开……开什么玩笑，这是骗人的吧，明明刚射出一次的肉棒怎么还会那么大。]
　　[骗不骗人来试一下不就知道了。]
　　[不……不要啊！]
　　公主转身就逃，却一下子就被勇者抓着腰部，抱着她背对着自己放到了大腿上，抬起圆润的小屁股，对准股间的小裂缝后，用力往下一压。
　　噗呲，小裂缝的内部早已经相当的湿滑，没废多大的力气就将勇者的分身吞到了大腿根。
　　温暖的肉壁将整根肉棒包裹，又仿佛在按摩一般蠕动，挤压，这种感觉，不管是多少次也不会腻。
　　[看呐，碧莲的小穴里面居然已经那么的淫乱了，肉棒一下子就插入喔。]
　　[不……不是的，人家才没有淫乱呢。]
　　公主手脚并用地想要让小穴离开肉棒的插入，每次刚挣扎起身，却又因为找不到借力点又重重的摔回到勇者的怀抱里，肉棒在小穴里插得更深了。
　　[哇喔，真是淫荡的小穴，居然这么的渴求肉棒！]
　　[不是这样子的啊啊啊啊啊啊，不……不要擅自动起来啊啊啊啊啊啊！]
　　没有温柔的爱抚，一上来勇者就进入了马力全开的状态，巨大的分身在狠狠的撞击肉穴深处。
　　啪噗，啪噗，啪噗。
　　淫荡的水声自两人交合的部位响起。
　　公主娇小的身躯时而被高高的抛弃，时而又重重的落下，宛如暴风雨中的小船。
　　[啊啊啊啊啊啊！太用力了啊啊啊！小穴，小穴要坏掉啦啊啊啊！]
　　可怜的公主哪里经历过这么粗暴的对待，前所未有的痛感从小穴里一阵阵传来。
　　眼神微微上翻，嘴角处挂着一丝晶莹的唾液，显然已经陷入了混乱的状态。
　　[还没完呢，你这个淫乱的婊子！]
　　勇者扯掉公主上身的内衣，雪白的巨乳一下子从束缚中跳脱出来，在空气中活蹦乱跳的一阵摇晃。
　　勇者的双手抓向巨乳，没想到雪白的巨乳居然这么柔软，使得勇者的手指一下子就深陷其中。
　　[明明外表只是小孩子的模样，居然长了这么下流的一对巨乳，还说自己不是淫乱的母猪。]
　　勇者毫不客气的对着巨乳一阵揉搓，然后手指捏着早已经高高肿起的乳头，用力往外一拉。
　　[喔啊啊啊啊啊啊啊啊！不要这么玩弄乳头啊啊啊啊，乳头，乳头也要坏掉了啊啊啊啊啊啊！]
　　这么强烈的刺激又让公主陷入到更加混乱的状态，小穴肉壁疯狂的收缩，已经到达了高潮的边缘。
　　勇者强忍着分身传来的痛感，仍旧大力地冲击着，现在放弃的话，那么之前所做的就白费了。
　　[啊啊啊啊啊啊！去了，要去了，啊啊啊……咕，哈，要……要坏掉了……咕噜咕噜……]
　　公主的身体一阵剧烈地痉挛，随后小穴里一抖一抖地喷射出大量的爱液，顺着肉棒飞溅到床上。
　　公主无力地倒在勇者胸前，双眼失神，嘴角淌出的已经不是晶莹的唾液了，而是带有气泡的白沫。
　　看着公主口吐白沫的模样，勇者的速度不由得为之一缓。
　　[不会出什么问题了吧。]
　　眼前的公主和原勇者挂掉时的样子有点相似，要是公主因此也挂掉的话，那么乐子可就大了。
　　除了被国王处死以外，没准还得顶着一个淫贼的身份死去。
　　正当勇者在考虑要不要结束调教时，勇者的耳边响起了系统温柔的女声：
　　[宿主请放心，绿之系统对这方面有着相应的措施，凡是被认定为需要调教的目标，在调教的过程中她们身上的一切负面状态都会被系统自动的修复，绝对不会出现死亡或者精神崩溃的现象，所以还请宿主千万不要有所顾虑，大胆的进行调教吧！]
　　说完一阵绿色的光芒照向公主，帮她清除掉了身上的负面状态，随即系统又重新隐藏了起来。
　　没想到系统还会有这个功能，这下勇者可以放下心来，继续进行调教了。
　　[咕噜咕噜！]
　　肚子里突然传来一阵响声，勇者这才发现自己从早上到现在貌似还没怎么进食过。
　　只不过公主的调教还没有完成，现在要是离开的话可就前功尽弃了。
　　[看来只能这样子了。]
　　勇者看着还在昏迷中的公主，脑海里突然想到了一个解决的方法。
　　……
　　[唔……]
　　不知道过了多久，躺在床上的公主轻咛一声，悠悠醒过来。
　　睁开眼，熟悉的房间映入眼帘，床边坐着一个熟悉的背影，以及身影前摆放的一桌子丰盛的食物。
　　[勇者？]
　　手脚传来异样的感觉，公主低头一看，发现自己的手脚已经被撕成布条的衣服给牢牢绑住了。
　　记忆如潮水般涌来，公主回忆起了昏迷前发生的事情，精致的小脸上不由得露出了恐惧的表情。
　　一想到接下来没准还会遇到比之前很过分的事情，公主面无血色，显然已经被之前勇者的调教吓得不轻。
　　[呜……呜呜呜……呜啊，意唔？！]
　　就在公主觉得无比的委屈，正想要放声大哭时，一旁早已经注意到的勇者一个转身，将手里的东西塞到公主的嘴里。
　　[唔唔！]
　　口腔里弥漫的甜味让公主暂时冷静了下来。
　　之前勇者翻阅记忆，不经意间发现了公主原来有个喜欢甜食的喜好，就随便一试，没想到还真的有用。
　　勇者这时看着情绪已经平稳下来的公主，准确来说，是看着公主头顶上的读条。
　　76。
　　这个数字，距离成功收服已经不远了。
　　对于公主来说，只要保持足够的羞辱就可以让她的征服度持续的升高，而粗暴的调教则会容易引起她的排斥。
　　之前粗暴的调教只不过是为了让公主打开新世界的大门，为最后的调教做准备才选择这么做的。
　　[呐，碧莲，我们来玩个游戏好不好。]
　　勇者尽量让自己的态度看起来和善一些，碧莲公主则是不明所以地看着勇者：
　　[游戏？]
　　[没错，就是游戏，规则也很简单，只要等一下碧莲能够忍到最后，不让我的肉棒插入的话，那么就是碧莲赢了，我不但会放了你，菲利普大公那件事我也当做没看到好不好？相反，要是碧莲忍不住想让肉棒的插入的话，那么碧莲就要承认自己是一个淫乱的母猪。放心，这次我不会像刚才一样那么用力的。]
　　见到公主还在犹豫，勇者加上了最后的那句话。
　　果然公主已经被之前勇者的行为吓得不轻，迟迟不敢答应，现在经勇者这么一说，公主则是有些心动的点点头。
　　[碧……碧莲才不是淫乱的母猪。]
　　公主小声说道，目光变得坚定起来，只要肉棒不插入的话，那么她绝对不会对肉棒有所渴求的。
　　勇者装作没看到，为公主解去了束缚。
　　看着自信满满的公主，勇者不由得觉得有些好笑，他只说了不让肉棒插入算公主赢，可没规定要在多少时间内不让肉棒插入才算。
　　而且他也不觉得淫乱的萝莉公主能够忍得住肉棒的诱惑。
　　勇者对自己的手段很有信心。 

第五章
[第五章] by 昵称mm

身前的食物是在公主昏迷的时候让侍女去准备的，而且大多数都是用勇者没有见过的食材制成的。
　　不过既然都是人类，那么制作风格上肯定会有一些相同之处。
　　[既然如此，那么就开始游戏吧！]
　　勇者舀起一勺糖浆一般的金黄液体，将其倒在了公主高耸的巨乳上。
　　仿佛淫液般黏稠的糖浆顺着雪白的巨乳流下，最后将公主的两颗粉嫩的乳头包裹，形成了两个诱人的金黄凸点。
　　[噫呜！]
　　胸部传来的异样感觉让公主不由得叫出声。
　　[这不是可可酱吗，勇者怎么把它倒在我身上，噫！胸部好热，好痒，身体有种奇怪的感觉升起来了。]
　　受到可可酱刺激的巨乳很快就有了感觉，前端的乳头已经微微的胀起。
　　勇者的动作还没有停下，多余的可可酱流向了公主巨乳中间的小漏斗，很快的就将小漏斗填满。
　　此时公主的巨乳上已经到处流淌着黏稠的可可酱，这副淫靡的样子让勇者食欲大动，像个婴儿一样用嘴吸吮着公主的乳头。
　　[咕，哈啾，嘶溜！]
　　口腔里充斥着可可酱的甜味，以及公主的巨乳的奶香。
　　[唔哈，这样子吸得话，人家又要有感觉了，噫！不要，不要咬乳头啊！]
　　公主扭捏着身躯。
　　[这么快就有感觉了，碧莲果真是一个淫乱的孩子呢，再这样下去的话，没过多久就想要肉棒插入了吧。]
　　即便在吸吮着公主的巨乳，勇者也没忘了用言语去刺激公主的自尊心。
　　果然，听到勇者这么一说，公主顿时涨红了脸：
　　[才……才没有感觉呢，人家只是随便说说的，才这种程度什么的，根本就一点感觉都没有！]
　　然而事实是，公主双腿已经在在忍不住的相互摩擦，腿缝里隐隐传来淫靡的水声。
　　勇者已经习惯了这个口嫌体正直的淫荡萝莉，牙齿离开乳头，舌头滑向公主巨乳之间的小漏斗，哪里盛满了甜蜜的可可酱。
　　轻轻的舔舐，混合了公主体香的可可酱甜美无比。
　　很快乳沟里的可可酱就被勇者扫荡一空。
　　勇者伸长了舌头，在沾染了可可酱的乳缝深处来回搅动着。
　　在勇者的挑弄下，公主显然已经有了感觉，呼吸不由得加重了几分，腿缝里淫靡的水声也越来越大了起来。
　　[唔，啵！]
　　勇者停止了吸吮，嘴唇离开公主的巨乳，带起了一缕晶莹的唾液，并且发出了一声脆响。
　　[呼，哈，哈，已经……已经结束了吧，是我赢了呢。]
　　看到勇者停止了吸吮，由于忍耐而导致脸色通红的公主松了口气，脸上升起了一丝喜色。
　　然而才高兴了没多久，公主就看到勇者并没有在看她，而是目光带有几分戏谑的看向了她身体的某处。
　　[嗯？]
　　公主顺着勇者的目光看去，发现自己的双腿正在不受控制的相互摩擦着，并且还发出了噗噗的水声。
　　[不要看啊！]
　　公主脸色羞红的用双手压住了大腿，但是却无济于事，双腿仍在不由自主的相互摩擦着。
　　[要不要来试试这个呢？]
　　勇者拿着一个东西在公主眼前摇晃。
　　努力压制着双腿的公主看清了勇者手里的东西——那是一个棒状的水果。
　　[该不会……]
　　公主想到了一种可能，不由得睁大了双眼，一个劲地摇头表示拒绝。
　　[看来你已经明白了这个东西的用处了嘛，看你也快要撑不下去了，我就放松了一点游戏规则，这东西不是肉棒，插入小穴的话可是不算输的哦，怎么样，是要这个插入小穴，继续游戏，还是等到撑不住了，承认自己是一头淫乱的母猪。]
　　勇者的选择让碧莲公主陷入了两难的境地。
　　一方面是比之前的肉棒还要大上不小的水果棒插入小穴，另一方面则是承认自己是一头淫乱的母猪。
　　无论是那种，碧莲公主都不太想接受，但是对胜利的渴望让她不得不接受勇者的建议。
　　[让它插入我的……我的……]
　　公主断断续续的说道，勇者则是当做没听到的样子，侧着头贴近公主。
　　[我的什么？]
　　[小穴，是小穴啊！拜托了，让它插进我的小穴里吧！]
　　公主豁出去了大喊，眼里带上了一抹泪光，她的自尊已经被勇者践踏一干二净，现在脑子里只剩下了赢得游戏的这个想法。
　　勇者如她所愿，分开公主的双腿，可以看到爱液已经在小穴的周围泛滥成灾。
　　掰开小穴周围的软肉，露出了不断涌出爱液的洞口，勇者稍微一对准，巨大的水果棒噗呲一声毫无压力的进入到了肉穴里。
　　[喔喔喔喔喔！水果棒，进来了，好舒服！]
　　随着水果棒的插入，公主发出了一声舒适至极的呻吟，脸上也变成了一副淫荡的脸色。
　　勇者将可可酱淋在已经变得坚硬无比的巨大分身上，放在公主的面前，示意她像刚才一样帮自己口交。
　　也许是已经自暴自弃的缘故，公主这次没有拒绝，反而熟练的用柔软的小舌头轻轻地舔舐着勇者的肉棒。
　　[唔，咕，噗啾，哈噗，勇者的肉棒原来也这么好吃的呢，甜甜的，和可可酱一模一样的味道。]
　　公主小巧的嘴巴将整个蘑菇伞含进了嘴里，用舌尖轻轻地挑弄着马眼，贪婪的吸吮马眼流出的润滑液，似乎把它当成了可可酱。
　　在进行口交的同时公主也没忘了下体还插着一根水果棒，伸出手拨弄着水果棒的尾端，使得插入小穴的水果棒发出了噗哧噗哧的水声。
　　[唔姆，咕，哈，勇者还是太天真了呢，水果棒在小穴里进进出出的，太舒服了，碧莲才不会想要肉棒的呢，啾，哈，碧莲……碧莲才不是淫乱的母猪，已经就要赢了，哈，姆！]
　　公主淫荡的脸上露出了一丝得色。
　　[现在就觉得要赢了？还太早了，你这个萝莉母猪！]
　　勇者把分身从公主的嘴里拔出，同时还将水果棒从公主的小穴里抽出。
　　随手一挥，沾满爱液的水果棒在空气里划过一条优美的弧线飞出了窗外。
　　同时失去两棒的公主如遭雷击，整个人呆在了原地，没了之前得意的模样。
　　[怎么会这样。]
　　公主呆滞的目光看向勇者，脸上的表情宛如一个被抢走了心爱玩具的孩子。
　　[求求你，求求你了，把水果棒还给我吧，小穴，小穴快撑不住啦！]
　　公主抱着勇者大腿一阵摇晃，苦苦哀求道。
　　没等勇者回答，公主就躺在床上，手指掰开了小穴，在充满爱液的粉嫩软肉上用力揉搓起来。
　　只不过仅仅靠着自慰的方式并不能够满足公主的需求。
　　公主的身体依旧燥热难耐，似乎每一寸地方都在渴求着肉棒。
　　[想要……]
　　公主看着勇者挺拔的分身，眼里充满了渴望。
　　[只要碧莲承认自己是一头淫乱的母猪的话，我就给你肉棒，好不好。]
　　勇者看出了公主眼里的渴望，挺着分身在公主的面前一阵摇晃。
　　每晃动一次分身，公主对赢得游戏的想法就消退一分。
　　渐渐的，公主已经不再去想游戏的事情，满脑子都是勇者的肉棒。
　　[碧莲……碧莲是一头淫乱的母猪，请……请勇者把肉棒插入到淫乱的母猪小穴里吧❤]
　　公主趴在床上，对着勇者翘起屁股，手指掰开正在不断涌出爱液的小穴，渴求着肉棒的插入。
　　勇者说话算话，巨大的分身插入到了公主小穴的最深处。
　　[啊啊啊啊啊啊❤]
　　公主发出了一声高亢至极的浪叫，上半身用力地挺起，雪白的巨乳在空气里一阵摇晃。
　　啪噗啪噗啪噗！
　　勇者的动作没有停下，巨大的分身狠狠的撞击着小穴最深处的肉壁。
　　[啊啊啊❤好舒服啊❤肉棒插在小穴里，正在狠狠的侵犯着小穴啊啊啊❤❤]
　　公主持续的浪叫，娇小的身体不受控制的四处摆动，让勇者分身的进出遭到了不小的压力。
　　为了不让公主乱动，勇者抓住了公主的金色秀发，把它当做缰绳来控制着公主的身体。
　　88，89，90。
　　公主头顶上的读条持续上升。
　　勇者把公主抱起，在半空中把公主的双腿打开成一个M字，然后底下的分身狠狠的插入到小穴里。
　　[喔啊啊啊❤这个姿势，仿佛在尿尿一样❤好羞耻❤❤]
　　公主嘴上说着羞耻，但是脸上确是一副无比淫乱的样子。
　　[你这个母猪，是不是非常渴望肉棒的插入？]
　　[是的呢❤碧莲是淫乱的母猪❤碧莲淫乱的小穴最喜欢肉棒的插入了啊啊啊❤❤❤]
　　[那我的肉棒和菲利普大公的肉棒比起来怎么样？]
　　[当然是勇者的肉棒❤最棒了❤菲利普老家伙的肉棒，根本一点感觉都没有，更多❤请更多的把肉棒插入到母猪碧莲的小穴里吧啊啊啊❤❤]
　　[既然如此，那么以后碧莲的小穴除了我以外就不允许其他肉棒的插入，是我专用的小穴。]
　　[是的呢❤以后母猪碧莲的小穴就是勇者的专用小穴了❤勇者❤请在淫乱的母猪小穴里射精吧❤我……我要去了啊啊啊啊❤❤❤]
　　[好，就让我的肉棒在专用小穴里狠狠的射精吧！]
　　[啊啊啊啊啊啊❤射精❤啊啊啊啊啊啊❤快射进来❤去了❤要去了惹❤❤❤]
　　噗噗噗！
　　像是打开了泄洪匣一般，勇者的精液在公主的小穴里喷涌而出，将整个小穴都填得满满的。
　　这次射出的精液多的吓人，被勇者灌注了大量精液的公主小腹微微的隆起。
　　[噫呜！]
　　公主又因为承受不住快感的冲击昏死了过去，脑袋无力地歪向一边。
　　一道绿光适时出现，为公主进行着身体和心灵全方位的治愈。
　　[啵！]
　　勇者拔出分身，分身仿佛意犹未尽，还在一抖一抖的射精，一股股浓稠的精液飞溅出去，落到了床上。
　　找到宣泄口的精液和爱液疯狂的从公主的小穴里涌出，瀑布般的场面极为壮观。
　　[哗啦哗啦！]
　　从公主的下体射出了一道淡黄色的水柱，在空气里划过一条优美的弧线。
　　公主，尿出来了。
　　勇者略微有些惊讶，高潮过后居然还会失禁，公主这体质在某个领域可是很受欢迎的对象。
　　还好这小萝莉已经昏了过去，不然还不知道会羞愧成什么样子。
　　换过新被单的豪华大床到处洒落着精液，爱液，可可酱，以及精液与爱液混合的淫液，还有公主刚刚射出的尿液，仿佛刚刚开过了一场盛大的性交派对。
　　[叮！目标收服度达到百分百，收服完成，恭喜宿主，您获得了500绿值点的奖励。]
　　绿色的界面弹出，勇者发现在绿值点的地方已经从原来的0变成了500。
　　随手把公主丢到一边，勇者迫不及待地打开了商城的界面。
　　一圈下来，发现里面除了调教道具以外，就没有什么能够增强自身的东西。
　　威力强大的魔法器具，以及吃了就可以让人获得强大魔力的果实，这些全都没有。
　　不能增强自身就意味着没有半点实力，要是那天他假勇者的身份暴露出去了，那么到时候连反抗一下的能力都没有。
　　既然无法购买增强自身的道具，那么会不会是随着收服公主，自身的实力也得到增强了呢？
　　毕竟按照一般的套路，系统是不会坐视宿主过于弱小的。
　　勇者按照原勇者的记忆尝试用出魔法，却发现体内毫无魔力涌动的迹象，顿时有些傻眼了。
　　[系统，绿值点除了购买调教道具之外，就没有其他用处了吗？]
　　无奈之下，勇者只好向系统求助。
　　[宿主可以直接用绿值点来强化自身，不需要通过购买其他道具的方式。]
　　系统很贴心的为勇者解惑。
　　一个和之前公主差不多一样的界面弹出，只不过公主人物像的部分换成了勇者，其它的数据也换成了勇者自身的数据。
　　在表示战斗力的一行，系统非常人性化的用游戏里的HP和MP来表示。
　　勇者的HP非常的恐怖，数值高达百万，相反MP就可怜的多了，只有0，这也是勇者没有感受到体内魔力的原因。
　　他只是获得了勇者巨龙般的身体，却没有过得任何的魔法力量。
　　毕竟魔力都是寄居在精神当中，早已随着原勇者精神的消失而消失。
　　[系统，先帮我用一百绿值点强化自身吧！]
　　[好的，宿主。]
　　依旧是一道绿光。
　　勇者发现自己面板上的MP数值变成了1000，体内也感受到了流动的魔力。
　　MP变成了1000，勇者脸上露出了一丝喜色，自己终于可以使用魔法了。
　　可当他发现自己能用出的最低级的魔法所消耗的MP都要好几百时，喜色变成了浓浓的忧伤。
　　[系统，我现在的魔法师等级是不是很低。]
　　勇者突然想起了今天看到的国王居然是魔法师里等级最高的白魔法师，心里不由得有些好奇，自己现在处于何种等级呢？
　　[勇者现在只相当于魔法师里最低级的赤袍魔法师，也就是见习魔法师，MP的极限数值为1000。]
　　果然，系统的回答没有让勇者失望，勇者的魔法师等级果然是最低级的。
　　不过MP已经到达了极限，意味着再增加一点，勇者就可以进入下一个魔法师等级。
　　[系统，在帮我用一百绿值点强化。]
　　[好的，宿主，MP增加了1000点，突破等级，目前等级为橙袍魔法师，这一等级的极限MP数值为5000。]
　　5000。
　　这意味着就算勇者将手头上全部的绿值点都用于强化自身了，魔法等级也到不了下一等级。
　　勇者果断放弃了将绿值点全部投入强化的想法，又花了100强化后，留着200以备不时之需。
　　随手呼出了公主的界面，看着淫乱小萝莉居然有着好几万的MP，勇者的心里很不是滋味，酸溜溜的
　　忍不住在公主圆润的屁股上拍了一巴掌，还在昏迷中的公主似乎有所感觉，轻哼一声。
　　关掉了系统界面，勇者往窗外看去。
　　窗外此时已是一片漆黑，看来调教公主的过程中花费了大量的时间。
　　勇者只觉得身体有些疲惫，一阵困意涌上来，勇者倒在了床上，沉沉睡去。
　　 

第六章
[第六章] by 昵称mm

自从那天调教完公主后，勇者已经好几天没有看到公主了，也不知道去了哪里。
　　勇者如同往常一样每天去参加早会，偶尔还被国王叫去喝茶。
　　国王履行承诺，似乎把他看成了真正的勇者，在茶桌上和他谈笑风生。
　　除此之外，似乎只要不爆发人魔大战，他这个勇者就可以一直过着清闲的养老生活。
　　[火球！]
　　在一个开阔的场地，勇者单手在头顶上凝练出一个人头大小的火球，然后将它扔了出去。
　　散发着恐怖温度的火球在空气里划过一道圆弧之后，以极快的速度击在勇者的身后。
　　[咳咳！]
　　场地上一阵浓烟滚滚，勇者捂着口鼻走出，身后的衣服被烧出了一个大洞，看上去有些狼狈。
　　打开绿之系统，在表示勇者各项数据的界面上，总量3000的MP值消耗了600。
　　看来目前勇者的状态最多投出五发火球MP就见底了。
　　[好弱！]
　　勇者有些沮丧，这种程度怕不是打个魔族小怪都很费劲。
　　不过HP的表现让勇者感到了一点欣慰，高达百万的数值在经过火球的攻击以后几乎没什么变化。
　　身体防御强悍无比，攻击却弱得可怜，现在的勇者妥妥的是一个肉盾。
　　这几天在熟悉魔法技能的同时，勇者也发现了一个无比尴尬的问题。
　　自从完成了收服公主的任务后，绿之系统就再也没有新的任务出现。
　　勇者回想起激活绿之系统的过程，原来要被爱人背叛了才会出现收服的任务。
　　但是目前除了公主以外，还有谁背叛了他，总不能专门去谈一段恋爱然后让人家绿了自己吧。
　　勇者虽然觉得自己是个变态，但是还没变态到求绿的程度。
　　没办法，目前绿之系统是指望不上了，勇者只好寻求其他变强的途径。
　　[勇者大人，国王找您去商量国事。]
　　一位骑士前来相告。
　　[国事？]
　　勇者感到有些疑惑，国事和他这个冒牌勇者有什么关系，国王也不是不知道他的情况。
　　于是带着疑惑，勇者跟着骑士离开了。
　　来到熟悉的大殿，发现除了坐在王座上的国王以外，下方还站着几个人。
　　勇者一看，都是在白之国拥有着极高地位的一批人，菲利普大公也在其中，看来国王所说的国事并没有想象中的那么简单。
　　勇者上前行礼，然后安安静静的站到一边，并没有刻意的去看菲利普大公。
　　对于菲利普大公，勇者觉得自己的行为本质上和他差不多，也就怎么去计较公主的问题。
　　当然了，要是有机会的话，勇者还是不介意出一口恶气的，毕竟是菲利普大公把他对公主的那点美好的想象给破坏掉了。
　　大殿内的气氛有些紧张，国王以及菲利普大公等人脸色都不是那么好看。
　　[菲利普，把你刚才的报告再向勇者说一遍吧。]
　　[是的，陛下。]
　　得到国王授意的菲利普大公面向勇者，把刚才在大殿上报告的内容又重新说了一遍。
　　原来是在白之国西边的精灵森林里发现了魔族活动的痕迹，需要派遣一位有实力，同时也有和魔族战斗经验的人物前往查看。
　　一般来说，这样的人物白之国要多少有多少，只不过现在发现存在一个问题，正是这个问题让在选人方面犯了难。
　　问题出在精灵森林这个地方。
　　精灵族虽然有独立的王国，但是仍有不少的精灵生活在人类的领地中，形成了大大小小的精灵森林。
　　而白之国西边的精灵森林在与白之国接壤的同时，也在和魔族的领地接壤。
　　在这种地方发现了魔族活动的痕迹，意味着可能会有爆发战争的危险，而且一旦爆发战争，魔族方面必然会出现一位魔王负责统帅魔族大军。
　　所以在人选上不止要有和魔族战斗的经验，还需要有能够对抗魔王的实力。
　　大殿里的人都满足这两个条件，只不过他们要不是坐镇一方的大佬，要不就是负责国事的重要人物，根本就腾不出手来。
　　看到勇者前来，大殿里紧张的气氛有所缓和，毕竟众人都知道这是一位击杀过魔王级目标的传奇人物。
　　有勇者在，刚才的问题似乎已经解决了一大半——
　　前提是眼前的勇者是真正的勇者。
　　国王也适当表现出松了一口气的样子，这让看到的勇者不由得在心里吐槽了一句老戏精。
　　只不过他们的想法注定要落空了。
　　眼前的勇者别说对抗魔王，就连打一个普通的魔族小怪都很费劲。
        [勇者，你可愿意前往西部精灵森林？]
　　坐在王座上的国王问道。
　　勇者的地位极高，就算派遣任务也要尊重对方的意愿。
　　站在一旁的勇者听到这句话后微微一愣。
　　西部精灵森林距离王都的位置极远，中间隔着十几个城邦，还有几个魔兽寄居的山脉。
　　自己目前的实力，没准还没去到哪里就挂了吧。
　　勇者隐隐想起了外面的世界并没有自己想的那么和平，强盗猖獗，魔兽危害一方。
　　不管是残暴的魔兽，还是凶恶的强盗，那一种来了自己都顶不住。
　　这不是让自己去送死吗？
　　幽怨的目光投向国王，在遇到国王那愈发危险的目光后，便如冰雪消融般消失得无影无踪。
　　[我愿意前往，陛下。]
　　无奈之下，勇者只好答应下来。
　　听到勇者接下了探查的任务，菲利普大公等人都松了口气。
　　既然问题已经解决了，他们也没有再留下，纷纷告退，这时大殿里只留下了国王与勇者两人。
　　[知道我为什么让你去吗？]
　　国王从王座上走下，背着手慢慢走到勇者身前。
　　[不知道。]
　　勇者老实的回答。
　　他确实看不懂国王为什么会让他这个弱鸡去解决这么大的事情。
　　[其实这件事的起因和你有一定的关系。]
　　[和我有关？]
　　勇者楞了一下，不过看国王的样子似乎意有所指，瞬间就明白了。
　　原来是原勇者的锅。
　　[虽然你击杀了魔王，终结了上一次的人魔大战，但是也极大的打击了魔族的尊严，使得支持战争的魔王人数多了不少，你知道原来主战的魔王人数是多少吗？]
　　国王伸出三根手指。
　　[3……3个。]
　　[现在你知道有多少个吗？]
　　国王收回两根手指。
　　[是1……不对，是10个。]
　　好家伙，一下子翻了好几倍，原勇者这锅也太大了。
　　勇者只觉得脚有些发软，国王这意思该不会是让自己去精灵森林以死谢罪吧，不过大可不必那么麻烦，直接绑了往魔王城一丢就行。
　　国王似乎看出了勇者的想法，拍了拍他的肩膀，继续说道：
　　[这并没有责怪你的意思，能够击杀魔王，对于整个人族来说是一件无比荣耀的事情。]
　　听闻国王这么说，勇者稍微松了口气，刚来就被拿出去谢罪的话，那他可算得上最悲剧的穿越者了。
　　[不过精灵森林的查探还是很有必要的，我会让那边的领主先帮你看着，等你到哪里后再进行查探，顺便说一句，你和那边的精灵有着较为亲密的关系，所以这也是让你去的一个原因，到时候你可以借助他们的力量。]
　　国王似乎怕勇者忘记了什么，提点了一句。
　　而听国王这么一说，勇者倒是有了一些关于西部精灵森林的印象，不过先不管了，目前还需要解决一个问题。
　　[陛下，您该不会是想让我一个人去吧。]
　　勇者委屈巴巴地看着国王，那眼神仿佛在说那样还不如直接杀了我行了。
　　以目前勇者的实力来看确实是些强人所难了，国王不好意思的别过头。
　　[咳咳，现在的你确实挺难凭借着一个人的力量去到哪里的，碧莲，你出来吧。]
　　国王朝着大殿角落里的一根高大的石柱招手。
　　只见穿着一身白金长裙，脸色有些红润的碧莲公主从石柱身后慢吞吞地走出，看起来不太愿意出现的样子。
　　似乎对那天的经历产生了阴影，碧莲公主走近后就立马躲到了国王的身后，只露出了半个小脑袋，眼神闪烁不定地看向这边。
　　原来公主这几天是和国王在一起了，勇者了然。
　　国王溺爱的摸了摸公主的脑袋，然后对勇者说道：
        [能够击杀魔王，你的队友也有相当大的一部分功劳，她们的实力是毋庸置疑的，只不过她们都拒绝了封赏，流落到各地，你可以去寻找她们一同前往西部精灵森林，碧莲也是你曾经的队友之一，就让她和你去吧。]
　　[队友？]
　　勇者想了想，发现在原勇者击杀魔王的画面里确实出现了五道身材各异的身影。
　　除了碧莲公主以外，其余的四道身影勇者大致回想起了相关的信息，重点在实力方面，原勇者的队友确实都是很强的存在。
　　有她们的保护，勇者可以放心的前往精灵森林了。
　　至于碧莲公主。
　　勇者有些犹豫了，这外表看上去柔柔弱弱的碧莲公主真的可以保护自己吗？怕不是带着一个拖油瓶。
　　不过勇者又想起了公主面板上好几万的MP数值，总算有些放心了，再不济也可以放出几个像样的攻击魔法吧。
　　[一路上你要尽量提升自己的实力，虽然我不知道是什么原因让你来到了这里，但是我预感到你可以成为这场持续千百年人魔大战结束的契机。]
　　国王颇为认真地看着勇者，话里有话，搞得后者一阵压力山大。
　　没等勇者回话，国王挥一挥手。
　　[回去吧，明天就出发。]
　　已经没什么问题了，勇者只好离去。
　　大殿里，看着勇者离去的背影，碧莲公主眼里闪烁着复杂的目光。
　　肩膀上放了一只手，公主抬头一看，自己的父亲正在向她投以鼓励的目光。
　　于是公主坚定了心中的想法，小跑着往勇者的背影追去。
　　[希望他会成为那个契机。]
　　国王在空无一人的大殿里喃喃自语。
　　……
　　勇者现在遇到了点麻烦。
　　在他离开了以后，碧莲公主居然也跟了上来，而且没说一句话，就一直跟在身后。
　　勇者停下，公主也跟着停下，勇者走，公主也跟着走。
　　甚至勇者装作要在路边草丛小解的样子，公主也不躲不避，反而看过这边来的目光里蕴含着某种期待。
　　[你到底想怎么样？]
　　勇者没招了，干脆开诚布公，把话说明白了。
　　[呜！]
　　面对勇者的逼问，公主怯懦地后退了两步，没有说话，只是摇了摇头。
　　[你是不是非得要跟着我？]
　　勇者又继续问道。
　　公主摇了摇头，想了想，又点了点头。
　　这是什么意思？
　　勇者有点搞不清楚公主到底想表达什么。
　　随即勇者像是想到了什么，带有些鄙夷的目光看向公主，说道：
　　[这几天你该不会又去找菲利普大公了吧。]
[不……不是这样子的，人家这几天都乖乖的一直呆在父王那里。]
　　公主急忙开口辩解，着急的样子生怕勇者误会了什么。
　　勇者暗自点点头，看来调教还是很有用处的嘛，就连淫乱的公主都变得老实起来了。
　　[既然如此，你为什么还跟着我呢，一直呆在陛下身边不就好了。]
　　勇者还是搞不懂这小萝莉在想什么，难不成被调教上瘾了，还想再来？
　　[呜！]
　　公主又恢复了怯懦的状态，牙齿紧咬着鲜红的双唇，看样子确实有话要说。
　　这时勇者突然发现了公主的脸色似乎不太正常，精致的小脸上润红无比，根本就不是正常的红润色。
　　回想起来，似乎公主在大殿里的时候也是这样子的。
　　[难道你不舒服吗？]
　　勇者试着问道。
　　公主听后摇了摇头，红唇微动，身体仿佛在极力忍耐着什么微微的颤抖。
　　[想……]
　　[想什么？]
　　面对勇者连续发问，公主像是放下了某种负担，牙齿紧咬着双唇，双手各自抓住一边的裙摆，然后缓缓往上抬，向勇者露出了一丝不挂的萝莉下体。
　　[想……想要勇者的肉棒。]
　　公主的脸上突然变得艳红无比，仿佛都要滴出血来。
　　[啊？]
　　勇者先是一愣，然后就被公主的一顿操作劈得外焦里嫩的。
　　看到一个可爱无比的小萝莉在他面前掀起裙摆，嘴里还喊着想要他的肉棒。
　　勇者差点没把持住。
　　[碧莲的小穴，想要勇者的肉棒插入。]
　　看到勇者没什么反应，碧莲公主似乎觉得自己说的不够清楚，换了种说法又说了一遍。
　　同时把裙子又拉高了一些，露出了一小部分雪白的巨乳。
　　公主一丝不挂的萝莉下体，微微凸起的幼穴中间的粉红小裂缝流出了大量的爱液，滴落到地板上。
　　看到这么色情的一幕，勇者感到分身正在慢慢苏醒，裤子上渐渐支起了一个小帐篷。
　　但是现在还不是想这些事情的时候，勇者拉起公主的手往没人的角落里跑去。
　　天呐，勇者压根就没想到公主居然这么大胆，在野外玩起了露出play，实在是太大胆了。
　　还好刚才路上没什么人，要不然就是一场大事故了。
　　勇者甚至怀疑是不是经过那晚的调教，公主觉醒了某种奇怪的性癖了。
　　突然想起来，公主那润红的脸色根本就不是身体不舒服，而是处于发情的状态。
　　而且从公主刚出现到现在脸色一直都是这般模样，那岂不是意味着一直处于发情的状态么？
　　这小萝莉什么时候变得那么饥渴了。
　　[想要……]
　　角落里，公主拉着勇者的手，泪汪汪地哀求道，看样子似乎已经到了忍耐的极限，手指已经不由自主的摸向勇者支起帐篷的分身。
　　[人家不想承认是淫乱的孩子，这几天一直在忍耐着不去想肉棒，所以才一直没去见你，可是越忍耐身体越渴望肉棒，怎么办，明明已经约好了的，碧莲的小穴只属于勇者，可是身体却是这么的渴望肉棒，今天在看到勇者以后，碧莲想通了，碧莲要做一个淫乱的孩子，所以，勇者，请用肉棒满足我这个专属的淫乱小穴吧！]
　　公主拉开勇者的裤链，短小纤细的手指伸进去轻轻一挑，一根乌黑粗大的肉棒从裤子里弹了出来。
　　公主的小手将肉棒放在掌心，然后轻轻的爱抚，不一会，原来半软的肉棒就进入到了战斗的状态，高高的挺起。
　　从刚才到现在整个过程勇者都没说什么，只是在震惊于绿之系统的收服任务居然这么的可怕。
　　公主在收服成功后，身体已经变成了离不开他的模样。
　　要是长时间不处理的话，公主没准会发情致死。
　　也就是说，现在的公主已经完全屈服于他的肉棒之下了，也就是系统所说的收服。
　　看着还在调整肉棒的角度插入小穴的公主，勇者叹了口气，说道：
　　[碧莲，现在就这样插进去会很疼的，先用嘴巴来帮我润滑一下吧。]
　　[咕，好的，咕，勇者。]
　　碧莲乖巧的跪在地面上，樱桃小嘴将已经坐下来的勇者的肉棒吸进了嘴里。
　　勇者也没闲着，手指在碧莲公主正在不断流出爱液的小缝里轻轻地玩弄着。
　　 

第七章
[第七章] by 昵称mm

        在玩弄公主小穴的同时，勇者也在观察四周的动静。
　　勇者和公主在路边玩野战，这样劲爆的场面要是被其他人撞到了，恐怕第二天整个王都的人们都在讨论这个话题。
　　勇者可不想以这种方式出名，所以分出了一部分的注意力警戒着周围的情况。
　　还好这个角落是一个死胡同，一般来说不会有人走到这边来的。
　　[唔姆，哈，唔……]
　　公主似乎没有在意是否会被人看到，眼里都是勇者的肉棒，小嘴将肉棒吐出，然后又轻轻地含住。
　　[噗啾，唔姆，哈噗，噗啾，啾……]
　　公主灵活柔软的小舌头从肉棒的伞顶慢慢的舔到伞底的沟壑，舌尖绕着沟壑舔舐一圈后，又继续往下舔弄棒身，然后又从棒身往上舔到伞顶。
　　一股酥痒的感觉从分身传到大脑。
　　勇者只觉得公主湿热的口穴里仿佛藏着一条小蛇一般，正在自己的肉棒爬上爬下。
　　不仅如此，公主将肉棒吐出后，又从侧面把肉棒轻轻地咬在嘴里，从上往下轻轻的舔弄。
　　甚至连勇者的蛋囊都没有放过，舌头一挑吸进嘴里，在口腔里用舌尖轻轻地舔舐。
　　牙面给肉棒带来了无比强烈的刺激，勇者的分身不由得又变大了几分，从头部分泌出晶莹的润滑液。
　　才几天不见，公主的技术似乎又提高了不少。
　　勇者感到有些惊讶，难不成这就是天赋吗？
　　分身经过公主的一番舔弄已经变得湿哒哒的，到处挂着公主的唾液，以及分泌出来的润滑液。
　　噗呲噗呲！
公主的小穴也在勇者的玩弄下已经变得充血肿胀，小缝里软肉也变得愈发的红嫩。
　　抽出手指，从洞口里带出了一连串晶莹的爱液，似乎对手指的离开依依不舍。
　　眼看着前戏已经进行得差不多了，勇者止住了还想将肉棒含到嘴里的公主，示意她可以插入了。
　　[勇者，请将肉棒放进你的专属小穴里吧！]
　　碧莲公主以后背位的姿势趴在墙上，食指和中指分开还在流出爱液的秘缝。
　　秘缝的洞口如公主的樱桃小嘴般轻轻开合，似乎在诉求着肉棒的插入。
　　公主似乎很喜欢后背位的姿势，勇者记得刚穿越的时候公主也是像条狗一样趴在自己身前。
　　[好好的接着肉棒吧，你这个淫乱母猪！]
　　勇者将肉棒头部抵在洞口，然后身体用力往前一顶。
　　噗！
　　小穴瞬间就吞下了整根肉棒。
　　[噫噫噫噫噫！肉棒进来了❤好舒服❤]
　　公主露出了愉快至极的表情，眼神也变得迷离起来，嘴里吐出了一小段的舌头。
　　身体已经变得极度饥渴的公主在肉棒插入的一瞬间就恢复了淫乱的状态，更多的爱液宛如失控了般从小穴里涌出。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　面对已经极度渴望肉棒的公主，勇者没有留情，巨大的分身在公主湿热的小穴里横冲直撞。
　　[喔❤喔❤还要更多❤还要更多的肉棒啊啊啊❤]
　　公主的小穴里传来了巨大的吸力，似乎想把肉棒往更深的地方吸去。
　　一股要射精的感觉直冲脑际，勇者咬咬牙，强忍住了想要射精的欲望。
　　他可不想输给被自己调教的对象。
　　由于一边要忍住射精的欲望，另一边又要时刻关注着周围的动静，防止被人看到。
　　在双重的刺激下，勇者的分身变得巨大无比，超过了以往的规模。
　　于是巨大无比的分身在公主狭窄的甬道里更加奋力地冲击着，仿佛要将公主贯穿一般。
　　[啊❤啊❤啊❤]
　　小穴被巨大无比的肉棒侵犯着，公主的理智已经被快感冲飞了。
　　双眼失神，失去了言语的能力，只能本能地发出叫声，娇小的身躯随着勇者的动作上下颠簸。
　　[哈，啊，哈。]
　　勇者仿佛也失去了理智，用力一顶把公主压在墙上，抓住公主纤细的腰部，用分身当做支点将公主高高抛起，然后再重重落下，宛如发泄性欲的飞机杯一般。
　　[噫啊啊啊啊啊啊啊啊❤]
　　公主发出一连串的叫喊，悬在半空中的小腿一蹬，双眼一翻晕了过去。
　　一道绿光出现，为公主进行治愈。
　　这让以为不在收服过程中就没办法治愈的勇者松了口气。
　　尽管公主已经昏迷过去，但是肉穴里仍然处于紧缩的状态，肉壁不断地挤压着插入的分身，然后又被粗暴的冲开，发出了啪哧啪哧的水声。
　　怀里抱着宛如已经睡过去，毫无抵抗能力的公主，下体的分身却在不停地侵犯着公主的萝莉小穴。
　　这给勇者一种极强的睡奸画面感，已经巨大无比的分身不由得又精神了几分。
　　啪噗啪噗啪噗！
　　勇者的耻骨不断拍打着公主圆润的小屁股，发出了淫荡的水声。
　　噗哧噗哧噗哧！
　　勇者的忍耐已经差不多到了极限，黑红的分身头部高高的胀起，表面上青筋暴起，似乎就要炸了一般。
　　这时昏迷过去的公主突然紧闭双眼，牙齿紧咬着嘴唇，身体止不住一阵颤抖。
　　与此同时，公主的小穴里一阵剧烈的收缩，随即爱液从小穴的深处喷涌而出。
　　公主，去了。
　　见此情况的勇者将早已准备好的精液送出，分身猛的一顶，喷涌而出的精液射到了公主小穴的最深处。
　　噗噗噗噗噗！
　　分身射出了大量的精液，很快就填满了公主的整个肉穴。
　　这次勇者没有打算强留精液在公主体内，将射到一半的分身抽出，剩下的精液射在了公主的屁股，裙子，脸，以及头发上。
　　不知道是不是憋太久没射精的原因，勇者的精液变得更多了。
　　公主的身上已经沾满了白浊的精液，其中勇者还特别关照了公主的脸蛋，大量的精液射到了公主精致的小脸上，看上去仿佛刚刚从精液池里捞出来一般。
　　[叮！调教成功，恭喜宿主获得100绿值点。]
　　已经消失了好几天的系统声音突然在耳边响起。
　　[绿值点？]
　　勇者有些惊讶，看向了身上挂满白露的公主。
　　难不成满足性欲也可以获得绿值点。
　　[是的，宿主，即使收服目标以后仍然可以对其进行调教，视情况分别奖励50到100不等的绿值点。]
　　原来如此，估计是这几天没和公主做爱的原因，才没有发现还可以通过这种方式获得绿值点。
　　看来绿之系统还有着一些神秘的功能，只能靠勇者后面慢慢发掘了。
　　明白了以后，勇者猛的一拍大腿。
　　亏大发了！
　　要是早知道绿值点还可以这样获取的话，这几天就可以攒下不少的绿值点了。
　　勇者看着地上的公主，无奈地笑了笑。
　　……
　　辽阔无际的草原上，一头雄壮四趾兽载着两个人影极速地奔跑着。
　　[勇者，我们为什么要打扮成这个样子出门啊？]
　　一身冒险者打扮的公主碧莲扯了扯灰色的衣袖，转头向身后的勇者问道。
　　除此之外，碧莲一头耀眼的金色长发也染成了色泽不太明显的灰白色。
　　[碧莲，这次我们是秘密出门的，所以要尽量的保持低调。]
　　在碧莲身后，同样是冒险者打扮的勇者正在驾驭着四趾兽的缰绳。
　　勇者没有将实力已经大不如前的情况告诉碧莲，不然免不了又是一番询问。
　　而且在这个人身安全得不到保障的世界，勇者可不想那么的耀眼，尽可能的低调一些还是很好的。
　　果然，听勇者这么一说，碧莲的眼里流露出了明白的眼神，点了点头，转过头去不再说话。
　　似乎感觉到有点冷，碧莲小小的身躯往勇者怀里缩了缩。
　　[这次我们去哪？]
　　许久之后，碧莲再次问道。
　　[去奥顿城，诺琳老师就在那里。]
　　勇者脑海里浮现出一个脸上带着眼镜，充满神秘气质的美女形象。
　　诺琳·奥洛拉。
　　原勇者的老师，出身于历史悠久的魔法家族，上级大魔法师，仅差一步就可以成为白魔法师。
　　有她在，前往精灵森林的路上可以说安全多了。
　　只是在击杀魔王以后，原勇者就再也没联系过他的这位老师，而其他的队友也是如此。
　　即便是继承了原勇者记忆的勇者也不知道发生了什么事情，似乎有些东西给遗忘掉了。
　　关于诺琳老师在奥顿城的情报还是国王给的。
　　这让他对能不能邀请诺琳老师重新加入队伍有些忐忑不安。
　　[诺琳小姐！]
　　与勇者忐忑不安的心态相反，公主倒是表现出了很兴奋的样子。
        [已经好久没看到她了，不知道她现在过得怎么样，我还想让她再教教我几个魔法来着，毕竟勇者教的太烂了喔，啊啊，不小心又把之前诺琳小姐教过的魔法给忘了，这次见面了没准又挨骂了，呜呜呜。]
　　碧莲的小嘴说个不停，勇者却听到了一个关键的信息。
　　自己貌似还是碧莲的老师来着，要是碧莲向他请教魔法上的问题的话，他该怎么说，怎么去演示。
　　勇者突然觉得一阵头大。
　　……
　　[啊❤啊❤啊❤]
　　篝火旁响起了淫荡的叫声。
　　碧莲像一个玩偶挂在勇者身上，底下乌黑粗大的分身正不断地在她的小穴里进出着。
　　[更多❤更多❤请给我更多的肉棒啊啊❤]
　　碧莲为了迎合肉棒的插入也在摆动着腰部，肉棒插入的地方发出了噗呲噗呲般淫靡的水声。
　　勇者一边摆动着腰部，将分身送进碧莲小穴的最深处，另一边如婴儿吸奶般吸吮着公主的巨乳。
　　[喔❤喔❤喔❤这样下去的话❤啊❤胸部和小穴都要坏掉啦❤]
　　公主的身体拼命地往后一仰，小穴里一阵收缩，随即大量的爱液喷涌而出，显然是已经高潮了。
　　勇者也正好到了射精的阶段，分身用力一顶，喷涌而出的精液将碧莲的整个小穴灌注得满满的。
　　[啊❤进来了❤勇者热乎乎的精液❤❤好舒服❤]
　　碧莲发出了愉悦的叫声。
　　[叮！调教成功，恭喜宿主获得50绿值点。]
　　又收获了一些绿值点，勇者心满意足地抱着碧莲睡了过去。
　　一路上，为了赚取绿值点，勇者已经渐渐的习惯了在野外做爱。
　　不管是在篝火旁，或者是在小河边，又或者是在丛林里，都留下了他与碧莲战斗过的痕迹。
　　碧莲的身体也淫乱无比，几乎每天都在渴求着肉棒的插入。
　　有一次实在是忍不住了，居然在奔跑的四趾兽上掰开小穴请求勇者肉棒的插入。
　　拼命地抱着四趾兽细长的脖子，努力不让自己掉下去，同时摆动着腰部，努力让肉棒插到小穴最深处，嘴里发出了小兽般嘤嘤叫声的碧莲，莫名的有些可爱。
　　终于，经过了十几天的长途跋涉之后，已经赚取了几百绿值点的勇者和碧莲来到了一座高大的城市前。
　　眼前有着高大的黑色城墙，宛如巨兽一般坐落在平原上的城市便是他们此行的目的地——奥顿城。
　　[好高啊！]
　　城墙下，勇者仰视着黑色的墙面。
　　不论是王都白之城，还是眼前的奥顿城，其建造的风格都超出了勇者在之前的世界里对城市的理解。
　　由于仍有不少的魔兽活跃在人族的领地，所以这个世界的城市一般都会建造高大坚固的城墙，用以抵御魔兽的入侵。
　　勇者甚至可以看到安装在城墙上各种口径的魔法炮，以及避免遭受攻击的防御魔法。
　　估计也就只有异世界才能看到这幅景象吧。
　　缴纳了进城所需的费用后，勇者和碧莲进入了奥顿城里。
　　由于白之国是联邦制的国家，所以基本上每一座城市都有着相当大的自治力。
　　可以自由发行货币，拥有自己的军队等。
　　为了避免麻烦，勇者刚进城就让碧莲去把白之国通用的货币换成了奥顿城流行的货币。
　　毕竟有些东西，只有用专属于奥顿城的货币才可以买到。
　　[勇者，奥顿城那么大，去哪找诺琳小姐呢？]
　　二人走在城市的街道上，碧莲兴奋地四处张望，像个没出过门的小孩子一般。
　　[这个我也不清楚，不过既然是诺琳老师的话应该会有很多人听说过的，随便向这里的魔法协会打听一下就好了。]
　　勇者也犯了难，国王只告诉他诺琳在奥顿城，没告诉他住在哪。
　　不过诺琳毕竟是上级大魔法师，不管走到哪应该都会有很高的关注度的吧。
　　[魔法师协会？这么一说我已经好久没有鉴定魔法师等级了，在打听诺琳小姐消息的同时也顺便鉴定一下魔法师等级吧！要是诺琳小姐知道我进步的话也会很开心的说。]
　　碧莲拉着勇者的手提议道，眼里一堆小星星在闪动。
　　[好……好吧。]
　　勇者点点头，没有去拒绝碧莲的提议，毕竟他也想知道碧莲到底处于魔法师里的那个阶段。
　　脑海里不由得浮现出了碧莲MP上好几万的数值。
　　于是拉着碧莲的手来到了一座高大的建筑前，上面写有[魔法师协会]的字样。
　　[诺琳·奥洛拉？]
　　眼前穿着橙色魔法袍的魔法师协会工作人员脸上露出了一丝难色。
　　[很抱歉，诺琳大魔法师出现在奥顿城里的消息还是近一年以前的，然后就失去了行踪，现在没法提供最新的消息。]
　　[那请问有关于她来这里做什么的消息吗？]
　　勇者问道。
　　国王应该不会提供一年前的情报，诺琳应该还在奥顿城里，只是隐藏了终迹，这对于实力强大的她来说太简单不过了。
　　[实在是非常抱歉，关于这方面的消息我们也没有，只是曾经有人说看到了诺琳大魔法师去了一趟领主居住的城堡]
　　工作人员脸上挂满了歉意。
　　看来没法获取准确的情报，勇者没有再继续询问，而是拉过碧莲公主，说道：
　　[可以为这孩子鉴定魔法师等级吗？]
　　[这个当然可以。]
　　工作人员点点头，引导碧莲来到了一处小型魔法阵上。
　　这个世界根据魔法师的实力，分别以几种颜色注明。
　　赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫。
　　其中赤级的魔法师广泛的被人们叫做见习魔法师。
　　每一等级的魔法师都会被魔法师协会授予对应颜色的魔法袍，所以魔法师又被称为某袍魔法师。
　　比如身穿橙色魔法袍的工作人员，又可以称之为橙袍魔法师。
　　白魔法师位于紫袍魔法师之上，这一等级已经不用叫做白袍魔法师了，而是直接称呼为白魔法师。
　　人类各国对紫袍魔法师之上的称呼各有不同。
　　白之国称白魔法师，黑之国称黑魔法师，灰之国称灰魔法师。
　　虽然叫法不一样，但实力上都大致相同。
　　而处于公认等级里最高的紫袍魔法师，又被称为上级魔法师，或者大魔法师。
　　[好了，现在可以向你脚底下的魔法阵注入你的魔力了，最终魔法阵展示出来的颜色就代表着你的魔法师等级。]
　　听到工作人员这么说，碧莲点点头，闭上了双眼，小脸上相当的平静。
　　一股肉眼看不见的魔力从她身上释放而出，注入了脚底下的魔法阵里。
　　赤色，橙色，黄色，绿色，青色。
　　魔法阵发出柔和的光芒，不断变换着颜色，最终固定在了青色上面。
　　 

第八章
[第八章] by 昵称mm

       青袍魔法师？！
　　勇者相当的惊讶，没想到碧莲的魔法师等级这么高，不愧是击杀魔王队伍里的一员。
　　想了想自己貌似只有橙袍魔法师的实力，和眼前的工作人员实力相当，这不免得有些打击人了。
　　[太棒了！又升了一级，这要是被诺琳小姐知道的话一定会好好夸奖我的，你说是吧勇者。]
　　已经睁开眼的碧莲看到脚底下的魔法阵上释放出青色光芒，当即高兴得不得了，抱着勇者的手一阵摇晃。
　　还在纠结着自己实力没回过神来的勇者随便应付了一句：
　　[啊，是啊，不过我们也得先找到诺琳老师才可以。]
　　[啊！怪我兴奋了，差点把最重要的事情给忘了，很抱歉呢勇者。]
　　碧莲不好意思地低下头。
　　这时已经回过神来的勇者摸了摸她的脑袋，说道：
　　[不用道歉，这确实是一件值得开心的事情。]
　　碧莲漂亮的大眼睛弯成两个月牙儿。
　　[那个……]
　　一旁的工作人员说道：
　　[这位小姐首次到达了青级魔法师的实力，理应授予青魔法袍，请随我去挑选合适的魔法袍。]
　　就在碧莲高兴地随着工作人员去挑选魔法袍的时候。
　　与此同时，领主城堡。
　　[啊❤啊❤啊❤]
　　空旷的大殿里，一阵淫荡的呻吟声从最深处里传来。
　　在最深处高高的宝座上，坐着一个高大的身影。
　　大殿里烛光昏暗，身影的外貌隐藏在黑暗中。
　　一位身材姣好的裸体少女正坐在高大的身影上，身体随着底下黑乎乎的东西不断的摆动。
　　而淫荡的呻吟声正是从这位少女的嘴里发出来的。
　　[啊❤啊❤好舒服❤好舒服惹❤请插入得更深一点吧❤❤]
　　少女疯狂地摆动着身体，将黑乎乎的东西更多的吞入到身体里。
　　[喔❤我还要❤还要更多啊啊啊❤❤]
　　少女发出愉快至极的呻吟声，脸上眼神上翻，吐着舌头像狗一样大口的喘气，唾液不断地从嘴角流出，已然是一副淫乱至极的样子。
　　坐在宝座上的高大身影毫无动静，任凭少女在他的身上索取更多的快感。
　　[嗬啊❤喔❤小穴要坏掉了❤哈❤脑子❤脑子也要坏掉了❤这么舒服的话❤啊❤啊❤啊❤就算坏掉了也没关系吧❤啊啊❤小穴❤小穴要去了❤真的要去了惹啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤]
　　少女的身躯止不住地一阵剧烈抽搐，同时拼命地后仰绷直了身体。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　淫靡的水声从她与身影交合的地方传出。
　　大量白浊的液体从她的下体流出，弄得地板上到处都是。
　　[咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤]
         似乎还没有结束，少女还在拼命地大叫，脸上的表情渐渐地扭曲，然后眼神一翻，身体软倒在了身影上，渐渐没了生息。
　　眼看着大腿上的少女没了气息，高大的身影伸出了一只巨大的手，抓住少女的脑袋，像丢垃圾一样扔在了一旁的台阶上。
　　随手从宝座上取下一块东西，身影擦拭着沾染着淫液的黑乎乎的东西。
　　这时大殿的大门被人推开，一位气质冷艳的少妇领着几位身穿铠甲的将士推着一个带轮的笼子从外面走了进来。
　　随着大门的打开，大殿里变得明亮起来，宝座上高大的身影也露出了本来的相貌。
　　这是一位有着高大身躯的中年男性，嘴角以及两腮都蓄起了胡子，同时还拥有着鹰隼般锐利的目光。
　　而他正在擦拭着的黑乎乎的东西，正是一根粗大无比的男根。
　　刚才的少女在体型上与中年男性相差甚远。
　　很难想象，少女就是将这么一根和自己体型差不多的粗大无比的肉棒整根放到了自己身体里的。
　　粗略估算的话，如此粗大无比的肉棒之前至少顶到了少女胸腔的位置，也难怪少女在最后坚持不住了。
　　[弗由洛德领主。]
　　少妇从对着宝座坐着的中年男性恭敬地鞠躬。
　　经她这么一说，眼前坐在宝座上的中年男性赫然就是奥顿城的领主——弗由洛德·古莱恩
　　[啊，是娜希啊，你们的老板娘还好吗。]
　　弗由洛德领主继续擦拭着自己的男根，仿佛在擦拭着稀世的珍宝一般，眼神一直没离开过。
　　[老板娘身体安康，劳烦您的关心了。]
　　少妇娜希又行了一礼，抬起头，眼神并没有看向男根，而是直接落在了领主身上。
　　眼前这位领主的凶残以及好色程度她早有耳闻，要是忍不住看向男根的话，有所察觉的领主没准会直接向她提出侍奉的要求。
　　到那时候，就算是身后的老板娘也保不了自己，然后只能被领主用巨根狠狠地折磨致死。
　　[那个是什么？]
　　这时弗由洛德抬起头，目光看了一眼被一块黑布盖住一角的笼子，然后看向了少妇娜希。
　　少妇娜希只觉得被某种凶猛的野兽盯住了一般，遍体生寒，连忙解释道：
　　[这是我们老板娘为领主大人您准备的礼物，希望您能喜欢！]
　　随即掀开了盖着笼子的黑布，在光线的照射下，露出了两位蓝发尖耳的少女。
　　体型娇小，衣衫不整的两位少女缩在笼子的角落里，紧紧拥抱在一起，绝美的面庞上满是惧怕的神色。
　　[精灵族？]
　　弗由洛德挑眉，脸上表现出一副感兴趣的模样。
　　这让一直观察着领主脸色的少妇娜希不由得松了口气，恭敬地说道：
        [是的，这是我们老板娘刚从奴隶商人那里买到的精灵奴隶，其中一位留在店里，剩下的这两位就给领主大人您送来了。]
　　[哦？]
　　弗由洛德眼里流露出玩味的眼神，伸出手往笼子的方向一抓。
　　笼子里的其中一位精灵少女仿佛被某种看不见的力量拎起，整个人直接穿过笼子，往弗由洛德这边飞来。
　　精灵少女悬浮在弗由洛德身前，弗由洛德捏起精灵少女的脸，左看右看，然后手往下，从衣领口伸进去抓住了少女的两团饱满，毫不客气的一阵揉捏。
　　[唔。]
　　精灵少女吃疼，却不敢发出声音，漂亮的眼睛里闪动着泪光，脸上满是一副惧怕的脸色。
　　一阵揉捏后，弗由洛德的手还没有停下，继续往精灵少女最神秘的地方滑去，伸出两根手指在精灵少女的花园地带轻轻地玩弄着。
　　[咿呀！]
　　身上隐秘的地方被陌生人抚摸，精灵少女忍不住叫出声来，下意识的想要把哪里的异物排斥出去，却发现自己被固定在空气里，动弹不得。
　　在弗由洛德手指的玩弄下，随着时间的推移，精灵少女的呼吸渐渐变得沉重起来，美丽的面庞上也染上了一层绯红，身下的神秘花园里也隐隐传出淫靡的水声。
　　弗由洛德把手从精灵少女的神秘花园里抽出，可以看到手指的指端上沾染着晶莹的液体。
　　将手指放入口中，细细品尝了以后，弗由洛德眼里流露出赞赏的眼神。
　　[不错，回去告诉你们老板娘，这份礼物我很喜欢，哈哈哈！]
　　看到哈哈大笑的弗由洛德，少妇娜希总算把悬着的心给放下来了，脸上露出了如释重负的笑容。
　　[不过嘛，你们老板娘应该知道我想要的是什么，为什么迟迟没有给我答复？]
　　弗由洛德话锋一转，大殿里的气氛瞬间变得沉重起来，少妇娜希的心又提起来了。
　　她也知道弗由洛德指的是什么，但是这件事她没有办法做主。
　　[宁可自甘堕落，也不肯做我的领主夫人，你说，那个什么破院的老板娘难不成比领主夫人还要好吗？]
　　弗由洛德问道，没等少妇娜希回答，又继续说道：
　　[她想要的，我都可以给她，只不过她为什么非要做贱自己，难不成就因为那个勇者没有选择了她吗，不知羞耻的女人，夜夜在房间里侍奉不同的男人，简直就如同荡妇一般，大魔法师的尊严被她践踏得一点都不剩了！]
　　此时弗由洛德的脸上阴沉无比，显然已经动怒了。
　　[这……]
　　少妇娜希冷艳的脸上表现出相当的为难。
　　关于自家老板娘的身份她也有所了解，只是在这个时候她也不好说些什么。
　　[算了，你走吧，这件事和你没关系。]
　　弗由洛德的怒气来得快，去得也快，脸上又恢复了正常的脸色，对着少妇娜希摆摆手。
　　少妇娜希心情复杂地行了一礼，转身往大殿外走去。
　　没等她走到门外，弗由洛德的声音从身后响起：
　　[对了，勇者已经来到奥顿城了，让你们老板娘好自为之吧，我跟期待勇者知道你们老板娘的事情后的那副精彩的表情，哈哈哈！]
　　少妇娜希的心里猛的一跳，不敢再作停留，匆匆离去。
　　她要赶紧把这个消息告诉给老板娘。
　　……
　　身上已经焕然一新的碧莲站在一面镜子前左看右看，脸上不断露出欣喜的表情。
　　这次她特意挑选了一件相对宽松的魔法袍，娇小的身躯被隐藏在了青色的魔法袍之下。
　　[怎么样，勇者，现在的我与诺琳小姐很相似吧！]
　　碧莲穿着魔法袍在勇者面前转了一圈。
　　看来碧莲真的很喜欢那位诺琳老师，连穿衣的风格都在模仿。
　　在勇者的记忆里，那位诺琳老师就是穿着一身宽松的紫色魔法袍，身躯隐藏在魔法袍底下，身上散发出一股神秘的气息。
　　[嗯，除了身材以外已经很相似了，不过我还是建议你先收起来，等战斗的时候再穿上，现在穿出去的话显得太招摇了。]
　　勇者点点头。
　　通常情况下，魔法师是不会穿着魔法袍到处乱逛的，因为这有暴露实力的风险。
　　只有在比较重要的场合，或者战斗的时候才穿上。
　　[身材什么的，人家有在好好长的，相信不久就可以成为诺琳小姐那样的大美女。]
　　碧莲自信满满地双手握拳。
　　看着这自信的小萝莉，勇者也不好说什么，无奈地摇了摇头。
　　暂时没有关于诺琳的消息，已经离开了魔法师协会的勇者和碧莲在奥顿城找了个地方暂时住下。
　　当晚。
　　[喔❤喔❤不行❤不行的啦❤这样下去的话❤魔法袍会被扯坏的❤]
　　穿着青色魔法袍的碧莲趴在床上，屁股高高的翘起。
　　在她身后，抓着魔法袍衣摆的勇者正在把巨大的分身塞进碧莲不断涌出爱液的秘缝里，淫靡的水声响彻整个房间。
　　[才没有的事，魔法袍可是很柔韧的，怎么拉都不会坏，就和碧莲的小穴一样，不管肉棒怎么插入都不会坏的。]
　　这臭萝莉回到房间之后就穿上了魔法袍一阵显摆。
　　这让只有橙袍魔法师实力，心里很不是滋味的勇者当即就把她给推倒了。
　　啪哧啪哧啪哧！
　　魔法袍被勇者当做借力的工具，精神满满的分身头部不断撞击碧莲小穴的内壁。
　　[啊❤啊❤啊❤不管怎么说❤咿啊❤先……先让人家把衣服脱下来吧❤嗯❤穿着衣服做❤啊❤好奇怪惹❤哈❤啊❤]
　　碧莲断断续续地说道，每停下来一次都是因为勇者的分身插入到了小穴的最深处，带来的快感太强烈了导致说出的话语变成了呻吟声。
　　[穿着衣服做不是更有感觉么，碧莲的小穴可比往常还要兴奋呢，一直在把肉棒往里面吸，简直就是一个淫乱的小穴！]
　　勇者开始了日常的嘲讽模式，碧莲也不甘示弱，回过头来断断续续地说道：
　　[啊❤啊❤啊❤才……才没有的事❤明明是勇者的肉棒❤喔❤变得更兴奋了❤啊❤变得好大❤小穴❤啊❤小穴都要坏掉惹❤❤]
　　事实如同碧莲所说的一般。
　　调教穿着魔法袍的碧莲给勇者一种cos小电影的既视感，对此有所爱好的勇者不由得心头一震，分身也随之精神了许多。
　　乌黑粗大的分身不断地顶入小穴最深处，一阵阵快感涌上勇者的脑间。
　　巨大的蘑菇伞端在碧莲的肉洞里一跳一跳的，已然已是到了射精的边缘。
　　碧莲似乎也快要高潮了的样子，小穴紧紧地吸住勇者的分身。
　　[噫呜❤要去了❤要去了惹❤勇者也快点把精液射进人家的小穴里吧啊啊啊❤]
　　碧莲晃动着脑袋，脸上早已是一副淫乱至极的表情，身体为了迎合勇者的插入而不断摆动着腰部。
　　[啊，我也要射了，快用你那淫乱的小穴接住我的精液吧！]
　　勇者喊道，更加用力地抓着魔法袍，发起了最后的冲刺。
　　噗！噗！啪！啪！
　　肉体拍打的声音不断地响起。
　　[去了去了去了啊啊啊啊啊啊❤❤❤]
　　碧莲发出一连串的尖叫，头部高高的抬起，身体一阵阵抖动。
　　同时勇者的分身一阵颤抖，将准备好的精液射出，与喷涌而出的爱液混合在一起，从碧莲蜜穴的边缘不断地流出。
　　[咕，哈，哈，哈。]
　　碧莲趴在床上大口的喘气，眼神迷离。
　　[啵！]
　　勇者将黑红色的分身从还在冒出淫液的肉洞里拔出，将剩余的精液射到了碧莲的魔法袍上。
　　……
　　第二天。
　　一圈下来，奥顿城里能问出和诺琳行踪有关的地方都去了，结果得到的都是千篇一律的不知道。
　　勇者已经隐隐怀疑国王给的情报的真实性了。
　　摇了摇头，将这个无聊的想法甩出脑外，勇者把目标放在了奥顿城的领主上。
　　昨天魔法协会的工作人员说过曾有人看到诺琳去过领主城堡，没准在哪里会有所收获。
　　其实没有必要的话，勇者还是不太愿意和那些大人物打交道的。
　　一来容易暴露身份，二来这种人物可不是简单的货色，稍有不慎就会被坑得体无完肤。
　　所以尽管一开始就得到了这个信息，勇者却没有所行动的原因正是如此。
　　不过现在已经没有任何路可走了，只能去领主哪里碰碰运气了，希望这个领主要是能像国王这般好相与就好了。
　　正要有所行动时，去往领主城堡的路就被一位带着面纱的女性带着几位打手般的人物给拦住了。
　　那位女性看上去年龄比勇者稍微大上一些，身上流露而出一股冷艳的气质，看向勇者的目光里不带走任何感情。
　　来者不善，勇者心里暗暗戒备，同时给碧莲使了一个眼色。
　　碧莲心神领会，一身的魔力已经调动起来了。
　　[勇者大人，公主殿下。]
　　出乎意料的是，那位气质冷艳的女性目光一软，恭恭敬敬地给勇者和碧莲行了个礼，随着身后打手般的人物也在恭敬地行礼。
　　身份暴露了？！
　　勇者心里一惊。
　　那位气质冷艳的女性似乎看出了勇者的想法，摘去了面纱，精致的面庞上展颜一笑：
　　[不用担心，勇者大人，您和公主的身份都是诺琳姐姐告诉我们的，除了我们以外就没有其他人知道了。]
　　诺琳？她怎么知道我来这里了？
　　勇者有些疑惑。
　　看到勇者一脸不相信的样子，气质冷艳的女性递给了勇者一张刻有紫色花纹的卡片。
　　勇者接过一看，上面用异世界文字写着[诺琳]两个字，而且从笔迹来看确实是本人所写。
　　这下勇者更加地疑惑了，要见面直接见不就得了，怎么还搞这么一出。
　　在原勇者的记忆里他的这位老师可不是这么喜欢麻烦的人。
　　眼看着勇者还有所困惑，冷艳女性恭敬地说道：
　　[二位的疑问可以等见到诺琳姐姐后再当面询问即可，现在还请先随我去见诺琳姐姐吧，诺琳姐姐已经等候二位多时了。]
　　 

第九章
[第九章] by 昵称mm

        [这里是……哪里？]
　　勇者独自一人行走在伸手不见五指的黑暗里，一脸茫然。
　　他已经不记得怎么来到这里的，脑海里仿佛有一道结实的大门把他堵在了记忆之外，让他无法回想起过去发生的事情。
　　时间回到之前，勇者和碧莲跟着冷艳女性离开哪里。
　　[勇者……]
　　碧莲在身后拉着勇者的衣袖，然后凑上来小声的说道：
　　[诺琳小姐有些不对劲，要是在以前她可不会搞得这么神神秘秘的，会不会是我们被骗了？]
　　勇者听到后有些讶异地看着她，没想到这小萝莉除了胸大以外，居然还有那么一点脑子。
　　看来男主身边的女人没有脑子的桥段并不适合用于眼前的异世界。
　　勇者收起了之前轻视的态度。
　　要是再保持这种心态的话，迟早会在这个世界翻车的。
　　看着前面带路的冷艳女性没注意到这边，勇者低声对碧莲说道：
　　[我想应该不会，刚才卡片上面的确是诺琳老师本人的字迹，可能是好久没见了，想以这种方式来给我们一个惊喜。]
　　勇者摸了摸碧莲的脑袋，给了她一个放心的眼神。
　　碧莲若有所思地点点头，然后突然像是想到了什么，脸上浮现出一抹笑容：
　　[原来是这样，居然想到用这种方式，诺琳小姐太狡猾了！呐勇者，诺琳小姐肯定打算一会出其不意的对我们使出幻术，然后看着我们狼狈的样子来达到她恶作剧的目的吧！]
　　[幻术？]
　　相对于仿佛一切已经了如指掌的碧莲，勇者则是有些困惑。
　　他在原勇者的记忆里可没找到关于幻术的信息。
　　[怎么了勇者？你该不会把诺琳小姐最擅长幻术的事情给忘了吧！]
　　碧莲像是发现了什么不得了的事情，双手捂住了小嘴，脸上一副无比吃惊的样子。
　　勇者没有理会她，刚刚从碧莲的话语里他又得到了一个信息，那位没见过面的诺琳老师居然还是一位幻术大师。
　　而且这么重要的消息原勇者的记忆里居然没有，看来勇者继承的并不是完完整整的记忆。
　　这样一来贸然接近与原勇者亲近的人可能会有暴露的风险。
　　一想到这里，勇者不由得有些头疼了。
　　[不得了了勇者！要是让诺琳小姐知道你居然把她会幻术的事情都给忘掉了的话，作为老师的诺琳小姐可是会非常非常生气的！]
　　碧莲突然摆出了一副凶神恶煞的样子，双手高高举起，看起来是在模仿诺琳老师生气时的模样。
　　自始至终都没有对勇者刚才的行为产生怀疑。
　　勇者被她的样子给逗笑了，怀疑之前觉得她有脑子的想法会不会是一个错误。
　　随手在碧莲光滑的额头上敲了一记。
　　[想什么呢！我只是在想诺琳老师会用出什么幻术而已，方便提前做好准备。]
　　[呜呜呜，勇者欺负人，一会一定要告诉诺琳小姐。]
　　碧莲捂着红肿的额头，眼泪汪汪地说道。
　　冷艳女性似乎没有注意到身后传来的动静，一直在前面带路。
　　一阵弯弯绕绕，等勇者回过神来时，冷艳女性已经带着他和碧莲来到了一座高大的建筑前。
　　建筑周围没什么人经过，显得有些冷清。
　　[爱神小院]
　　勇者看着挂在建筑大门上的四个字，不由得念出了声。
　　那四个异世界字体仿佛蕴含着某种魔力，让勇者感到略微的不适，没有再去多看。
　　[两位请随我来，诺琳姐姐就在里面。]
　　冷艳女性做了个邀请的手势，勇者依言带着碧莲朝大门走去。
　　越靠近大门，上面的四个字给勇者带来的不适感就越强烈，甚至让勇者产生了仿佛在有人通过这四个字对他进行窥视的错觉。
　　他忍不住想要后退，可是双脚却不受控制的一直向前走去。
　　当经过四个字底下的一刻，勇者突然感到这四个字仿佛化成了一双目光深邃的眼睛，正从看不见的黑暗中看向他。
　　这时勇者周围的一切都消失了，他茫然地朝着前方走去，在眼睛的指引下走向黑暗的深渊……
　　时间回到现在。
　　[咚！]
　　在黑暗中盲目前进的勇者撞到了一个结实的物体。
　　他低头一看，视野突然变得清晰了起来，一条剧场风格的座椅出现在他眼前。
　　自己似乎是来看演出的。
　　勇者的脑海里突然冒出这么一个想法，然后坐在椅子上，像一位普通观众在等待演出开始。
　　呜～呜呜！
　　随着勇者坐下，黑暗里响起了某种乐器演奏的声音，一个舞台一样的事物渐渐在黑暗中浮现出来。
　　一束白光从头顶落在舞台上，照亮了舞台中央的一片区域，可以看到一个身穿华丽彩衣的身影正趴在舞台的中央。
　　舞台上的身影背对着勇者的方向，紫色的长发以某种奇异的发式束起，显得高贵，庄重。
　　即使穿着宽大的彩衣，也可以看的出舞台上的身影有这极其惊艳的身材，曼妙的曲线在彩衣下若隐若现。
　　[爱神爱菈儿，神界之中最美的神，她的美貌令众神都为之惊叹，即便是艳丽动人的水神，在爱神面前也会自愧不如……]
　　黑暗里，一个女性的声音在高声读着旁白。
　　随着旁白的出现，舞台上的身影也随之缓缓起舞。
　　完美的曲线贴着彩衣不断涌现，仿佛在舞台上起舞的就是爱神本人。
　　面对突然出现这样的一幕场景，勇者没有任何表示，只是在座位上静静地看着
演出。
　　[后来爱神爱菈儿在人类勇者的不懈追求之下，答应了成为勇者妻子的请求，在婚礼那天，众神前来祝福，所有人类也在为勇者与爱神的结合献上了最美好的祝愿……]
　　女性的声音继续读着旁白，这时舞台上也适时响起了喜庆的音乐，仿佛是在祝福爱神与勇者的婚礼。
　　[然而刚刚新婚不久的爱神，就收到了一个无比让她悲愤的消息——
　　她的丈夫，勇者，居然背着她偷偷和一位人类王国的公主幽会……]
　　这时读着旁白的女性声音突然变得低沉，舞台周围也响起了节拍强烈的音乐声。
　　这些似乎在反映得知丈夫出轨后爱神焦躁不安以及愤懑的心理活动。
　　舞台上的身影也停止了舞蹈，失魂落魄地站在舞台中央，身形摇摇欲坠，像极了刚刚收到消息的爱神。
　　看到这里，勇者的脸上突然变得有些古怪，随即又恢复到了若无其事的样子。
　　这时舞台响起了哀伤的曲子，同时女性声音读道：
　　[被心爱之人背叛的爱神最终做下了一个决定，她要与一百位男性交合，借此百倍报复出轨的勇者……]
　　话音刚落，舞台中央周围又出现了一束灯光，一位健壮的男性出现在灯光下。
　　突然出现的男性脸上戴着一个奇怪的面具，身上一丝不挂，下体一根黝黑粗大的肉棒高高翘起，显然已经进入了战斗状态。
　　赤裸男性大步走向舞台上还处于失神状态的爱神，毫不客气地将她推倒在地。
　　双手扯开爱神身上的彩衣，爱神胸口处大块白玉般的肌肤暴露在空气里。
　　一对雪乳在灯光的照耀下白的刺眼，前端的两个粉红也仿佛散发出诱人的光芒。
　　这般纯洁无瑕的光景让赤裸男性性欲大增，低下头在爱神雪白的脖颈周围贪婪的吸吮着。
　　一只手则是抓着一边巨乳，大力地揉搓……
　　爱神没有任何的抵抗，仿佛是在报复勇者。
　　双手支撑着身子，头部配合赤裸男性的吸吮向后仰，露出的半张绝美的面孔上看不到任何表情。
　　啾波！啾波！啾波！
　　赤裸男性沿着爱神的脖颈一路向下舔舐，沿途的肌肤上留下了亮晶晶的唾液，然后抓起另一只巨乳，用嘴在头部用力地吸吮。
　　[嗯～]
　　敏感处突然受到强烈的刺激，爱神微微蹙起眉头，嘴里不由得闷哼一声。
　　这让听到的赤裸男性性欲更为强烈，胯下的巨根因为充血过多又大上几分。
　　赤裸男性在爱神面前挺起腰部，高高翘起的巨根前端一直在向外流淌出晶莹的润滑液，似乎在向爱神宣战。
　　分开爱神性感无比的双腿，没有前戏，巨大无比的男根就这么直奔爱神双腿之间的幽处。
　　呲噗！
　　男根深深地插入爱神的蜜穴，直至蜜穴将男根整根吞入。
　　[啊！]
　　爱神忍不住发出一声惊呼，眉头紧紧皱起，脸上露出一丝痛苦之色。
　　显然没有前戏的情况下，贸然让肉棒插入让她感受到了疼痛。
　　赤裸男性没有理会爱神的感受，开始大幅度地摆动着腰部。
　　肉棒在没有润滑的肉穴甬道里来回进出，每一次都摩擦都会拉扯内壁的软肉。
　　[啊啊啊啊！]
　　蜜穴传来的剧痛让爱神不停的尖叫，双手高高地撑起纤细的腰肢，雪白的巨乳在空气里上下的抖动。
        性感的长腿环着赤裸男性的腰部，忍不住想要紧紧夹起，然后又被赤裸男性粗暴的分开，肉棒以更快的速度在爱神的蜜穴里抽插。
　　[啊！啊！啊！啊！]
　　涉世未深的爱神哪里受到过这样粗暴的对待，在赤裸男性肉棒的冲撞下放声地尖叫。
　　脸上露出痛苦表情的她只好调整身体的角度，以此来迎合肉棒的插入。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　爱神的蜜穴在肉棒的刺激下也分泌出了一些爱液，通道里渐渐响起了隐秘的水声。
　　啪噗啪噗啪噗！
　　随着时间的推移，爱神的蜜穴里逐渐分泌出大量的爱液，赤裸男性的动作也逐渐加快了起来，淫靡的水声在舞台上响起。
　　台下的勇者似乎对这样的场景已经司空见惯了，脸上依旧保持着如同观众一样的表情。
　　终于，当赤裸男性再次将肉棒深深地插入爱神的蜜穴里，随着身体的一阵颤抖，大量的精液宛如洪水一般在爱神的体内喷涌而出。
　　啵！
　　赤裸男性把肉棒从蜜穴里抽出，将还未射完的精液射到了爱神身上，使得爱神洁白的肌肤以及身上穿着的彩衣染上了一层白浊的液体。
　　爱神的蜜穴似乎装不下如此之多的精液，在分开的大腿中间，大量的淫液如同小溪流水般汩汩涌出。
　　射完精液后，赤裸男性没有再在舞台上停留，而是朝着舞台周围走去，身影渐渐消失在黑暗里。
　　刚刚交合完的爱神则是平躺在舞台上，嘴里喘着气，胸口微微起伏。
　　就在勇者以为已经结束时，舞台上又出现了三道光束，三位体型不一的男性出现在光束下，同样是头戴面具，身体赤裸。
　　一百位男性么……
　　这时勇者想起了之前旁白所说的爱神要与一百位男性交合的话语。
　　看来距离演出结束的时间还很长。
　　勇者在座位上换了个姿势，目光打量着舞台上刚刚出现的三位赤裸男性。
　　中间的赤裸男性身材瘦小，而且从面具脑后露出的斑白头发可以判断出这是一位瘦老头。
　　瘦老头左边的赤裸男性体型宽大，几乎相当于两位瘦老头的大小，很显然是一位胖子。
　　瘦老头右边的赤裸男性体型最小，而且看上去细皮嫩肉的，显然是一个小鬼。
　　这么奇葩的三人组合，勇者也不知道该说什么好了，只是把目光又投向爱神，心里面不知道在想什么。
　　三位赤裸的男性来到躺在地上的爱神身边。
　　胖子先是将爱神拦腰抱起，然后坐在地上，让爱神背对着自己坐在大腿上。
　　即便是身材性感的爱神，和胖子比起来就显得纤细得多了。
　　胖子伸出手抬起爱神颌线优美的下巴，然后低下头，肥厚的嘴唇亲吻着爱神鲜艳的红唇。
        另一边，小鬼跪坐在地，十指附在雪乳上，轻轻地揉捏。
　　待揉捏到粉红的尖端时，小鬼改手用嘴，宛如婴儿吸奶般把爱神的乳头嘬进嘴里轻轻舔弄。
　　最后的瘦老头则是趴在爱神的胯间，用手指分开爱神蜜穴的双唇，细长的舌头在沾满淫液的蜜穴周围舔舐。
　　[唔咕，唔姆，唔。]
　　口水的声音此起彼伏。
　　与刚才的健壮男性相比，这三位的手段则显得更温柔一些。
　　很快，在三位赤裸男性的温柔攻势之下，爱神的身体很快起了反应。
　　爱神的脸色变得潮红，粉红色的乳头高高的凸起，蜜穴在瘦老头的舔舐下源源不断地向外流出爱液。
　　[唔唔唔唔呜呜呜呜！]
　　没过多久，爱神的身体突然一阵剧烈的颤抖，随即猛地绷直，从嘴里发出了呜呜呜的声音，大量的爱液从肉穴深处涌出，喷在了瘦老头的脸上。
　　[呼，哈，哈，哈！]
　　爱神抱着胖子的脖子，伸出舌头不断的喘气，眼神迷离，似乎还沉浸在高潮的余韵当中。
　　一旁的瘦老头舔着脸上的爱液，眼里流露出陶醉的眼神。
　　[噗啵！]
　　小鬼的嘴唇离开爱神的巨乳，沾满唾液的巨乳看上去无比的淫乱。
　　三个人胯下的肉根都肿胀无比，互相对视了一眼后，将仿佛失去了力气的爱神换了一个姿势。
　　胖子躺在地上，让爱神面向他分开腿趴在他的身上，然后轻轻一抬腰，粗大的肉根就滑进了爱神的蜜穴里。
　　[啊～]
　　爱神发出一声低吟，已经有好好做过前戏之后，肉棒的插入对她来说是一种享受。
　　与此同时，在爱神的身后，小鬼在舔弄着爱神的后庭。
　　眼看着差不多可以了，小鬼抓着爱神的腰部，然后身体往前一挺，粗壮的肉棒就这么进入到爱神的屁穴当中。
　　[啊啊啊啊啊！]
　　还未被开发过的屁穴突然进入了一个粗大的异物，刚刚获得快感的爱神忍不住尖叫出声。
　　可还没等她尖叫完，嘴里又被一个异物给堵住了。
　　抬眼一看，瘦老头正在把粗大的男根塞进自己嘴里。
　　[唔唔呜呜呜！]
　　爱神身上的三个洞穴都被肉棒侵入，这让她感到莫名的耻辱，忍不住挣扎想要脱离肉棒。
　　然而她的挣扎注定都是徒劳的，三位赤裸男性开始摆动起腰部，三根粗大的肉棒不停地侵犯着爱神的身上的肉穴。
　　爱神只觉得身体一阵发软，便放弃了抵抗，任凭肉棒侵犯着自己的身体。
　　呲噗！呲噗！呲噗！
　　爱神身上的三个肉穴在肉棒的插入下发出淫乱的水声。
　　同时她本人也在上下摆动着腰肢，使得屁穴与蜜穴更好的吞入小鬼和胖子的肉根。
　　另一头手里抓着瘦老头的肉棒，舌头在乌黑的伞端不停地舔舐着。
　　[唔姆，哈，唔噗，啊啊啊，唔！]
　　爱神似乎很有这方面的天赋，不一会便掌握了性交的节奏，熟练地玩弄着三位男性的性器。
　　明明身体每个洞穴都再被男性侵犯着，但是看起来却像在榨取男性的精液一般。
　　啪噗！啪噗！啾啵！啾啵啵！
　　爱神的口穴紧紧地吸住瘦老头的肉根，然后往外一寸一寸地拉出。
　　待整根肉棒完全吐出后，又重新吞进口穴里，重复着之前的步骤。
　　同时丰满的屁股大幅度抬起，将小鬼的肉棒完全吞没在屁穴里，然后又重重落下，使得胖子的肉棒抵达至蜜穴的最深处。
　　爱神反客为主，三位赤裸男性在她的玩弄之下逐渐变得面红耳赤起来，渐渐地把肉棒的主导权交给爱神。
　　台下的勇者也被这4p的玩法给震惊到了。
　　隐约记得除了小电影以外，现实里还是头一回看到这样的场景，满满的视觉冲击感。
　　更令勇者震惊的是没想到爱神竟然这么生猛。
　　居然能够扭转攻势，肉穴肆意的玩弄着三位男性的男根，宛如女武神再临！
　　 

第十章(新)
[第十章(新)] by 昵称mm

       [呃啊啊啊啊！]
　　三人中瘦老头率先支撑不住，抱着爱神的脑袋，肉棒的头部颤抖着将浓稠的精液射入爱神的口穴中。
　　小鬼和胖子也在爱神强烈的攻势下沦陷了，相继在爱神体内交出了自己宝贵的精华。
　　咕噜咕噜咕噜！
　　爱神身上的三个洞穴都被精液给填满了，多余的精液从肉棒的边缘流出。
　　三个人在射完精液后，便把肉棒从爱神的肉穴抽出，如同此前的赤裸男性一般离开了舞台。
　　[咳！咳咳！]
　　舞台上，爱神低着头，把瘦老头射在她嘴里的精液全部吐出，粘稠的精液在空气中划出了一条白色的细线。
　　除此之外，爱神其他的两个洞穴也在向外涌出浓稠的白浆，看上去无比的淫乱。
　　这时全身上下沐浴在精液里的爱神不再是神界高贵美丽的女神，而是成为了凡间沉沦性欲的荡妇。
　　就连身为观众的勇者也不由得发出了一声叹息，却也没办法阻止这一切的发生。
　　舞台上又出现了一道光束，又一位戴着面具的赤裸男性出现在光束下，爱神对勇者的报复还在继续……
　　……
　　舞台上依旧上演着无比淫乱的画面。
　　这一次爱神是被两位身材高大的赤裸男性以站立的姿势夹在中间，双腿被抬到腰间，两根粗壮的肉棒不停的在爱神蜜穴和屁穴里进出着。
　　[喔！啊！啊！啊！啊！]
　　爱神的身躯随着两人的动作一上一下，此起彼伏的呻吟声回荡在舞台上。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　又是大量的精液射出，爱神的头发上，衣服上已经都粘上了浓稠的精液。
　　待两位男性离开舞台以后，又一位肥猪一样的赤裸男性出现在光束下。
　　肥猪男性一上来就把爱神粗鲁地推倒在地，然后抬起爱神圆润的屁股。
　　足足有爱神手腕粗细的肉棒就这么径直插入到爱神的蜜缝中。
　　[噫啊啊啊啊啊！]
　　蜜穴通道被扩张近乎一倍，强烈的撕裂感冲击着爱神的意识，使她像一位泼妇一样放声尖叫。
　　爱神双手撑起身躯想要离开肥猪男性粗大无比的肉棒，却又被肥猪男性按到在地上，上半身动弹不得。
　　蜜穴好不容易吐出的一点点肉棒，又被肥猪男性粗暴的插入更深。
　　[啊啊啊啊啊啊！]
　　爱神脸上露出淫乱的表情，嘴里吐出娇舌，双眼渐渐上翻。
　　啪噗啪噗啪噗！
　　肥猪男性的耻骨用力地拍打着爱神圆润的屁股。
　　随着他的动作，粗大无比的肉棒不断地插入到蜜穴的最深处，发出了噗呲噗呲的水声。
        与肥猪男性相比，身材娇小的爱神仿佛肥猪男性身下的性爱玩具般，任由肥猪男性发泄着性欲……
　　类似这样的场景不断地在舞台上上演着。
　　每当舞台上的男性在爱神体内射出精液后，便会悄然离开。
　　随即舞台上又会出现数量不等的赤裸男性，继续与爱神交合，从未间断。
　　最多的勇者甚至看见舞台上一下子出现了六道光束。
　　结果就是爱神全身上下所有地方，包括脚趾头都受到了赤裸男性肉棒的侵犯。
　　不同的赤裸男性对待爱神的态度也不同，有的喜欢温柔，有的喜欢粗暴，有的喜欢让爱神主导……
　　等等等等，勇者相当是欣赏了一场乱交盛宴。
　　56，57，58……
　　与爱神交合的人数不断地增加，爱神身上逐渐沾满了男性射出的精液，头发和脸上也逐渐看不到原来的样子。
　　身上穿着的彩衣早已经被扔到一旁，湿漉漉的彩衣粘上的精液量并不比爱神身上的要少。
　　87，88，89……
　　到了最后，爱神也仿佛没有了力气，耷拉着脑袋，绵软的娇躯任由他人摆布。
　　随着时间的推移，与爱神交合的人数来到了第99位。
　　这次舞台上只出现了一道光束，光束下站着一个魁梧的男性，看上去身高近乎高出爱神的半个身子，仅仅是手腕就相当勇者小腿一般的粗细。
　　男性的脸上戴着金色的面具，看上去威严十足。
　　更为可怕的是，身影胯下的巨根的大小已经超出了勇者的认知，几乎与勇者小臂一般的大小。
　　肉根通体黝黑，在其上密布着青筋，看上去无比的狰狞，可怕。
　　勇者甚至都怀疑爱神到底能不能承受得住如此规模的肉棒。
　　[唔……]
　　爱神从一滩白浊的粘液中艰难地支撑起身躯，从地面上拉起了一道道白色的丝线，看上去淫乱无比。
　　乱交盛宴差不多就要结束了，爱神也稍微打起一点精神，不再是任由他人摆布。
　　娇躯贴在魁梧男性粗壮的大腿上，细长的玉指在狰狞的肉根上轻轻地套弄着。
        魁梧男性的男根在爱神的把玩之下愈发粗大起来，头部黝黑的巨伞高高的翘起，从顶端分泌出少许晶莹的润滑液。
　　[啾！咕！唔咕！]
　　不知道什么时候爱神的小嘴已经在肉棒上舔弄起来。
　　由于魁梧男性肉棒的直径已经超出了爱神口穴能够容纳的范围，所以爱神把吞入改为在肉棒上下吸吮着。
　　同时托起胸前的巨乳，轻轻地摩擦着肉棒的下端。
　　啾咕！啾咕！啾咕！
　　淫靡的口水声在舞台上响起。
　　在爱神的舔舐下，沾满唾液的肉棒变得黝黑发亮，同时规模也更为巨大，在灯光的照耀下似乎散发出淡紫色的光芒。
　　魁梧男性似乎是有些等不及了，突然伸出手抓住爱神的手臂，提着她来到粗大肉棒的上方。
　　在这个过程中爱神不停得挣扎着，表情看上去有些紧张。
　　用手拍打着魁梧男性的手臂，显然和如此规模的肉棒交合对于她来说是一个相当大的挑战。
　　魁梧男性以小便的姿势分开爱神死死夹紧的双腿。
　　不知道是有意的还是无意的，分开的方向正面对着台下勇者的位置。
　　勇者看到了爱神双腿之间挂满白露的花蕾正随着爱神的动作在一张一合，看起来诱人无比。
　　噗！
　　中间没有什么停顿，魁梧男性粗大无比的肉棒就这么顶开蜜穴的花瓣，径直抵达到了最深处。
　　爱神的小腹肉眼可见的凸起一个肉棒的形状，身体宛如电流经过一般止不住的在剧烈地颤抖。
　　[喔啊啊啊啊啊啊！]
　　身体传来的剧痛让爱神不停高亢地尖叫，绝美的脸上也逐渐变得扭曲起来。
　　勇者看到爱神蜜穴的大小被已经不属于人类范围的肉根打开到了一个难以想象的程度。
　　已经红肿的双唇在巨大肉根的插入下微微的颤抖。
　　两人的结合已经不能称得上是人类之间的结合了，满满的一副美女与野兽的既视感。
　　噗！噗！噗！
　　魁梧男性摆动腰部，黝黑粗大的肉棒不断地撞击着蜜穴的最深处。
　　[啊！啊！啊！啊！]
　　肉棒每一次插入都会让爱神发出一声高亢的尖叫，小腹的凸起也在随着魁梧男性的动作不断变化着形状。
　　噗呲噗呲噗呲！
　　在肉棒的持续插入下，蜜穴里逐渐传来淫靡的水声。
　　淫液顺着蜜穴的边缘流出，随着肉棒的撞击不断地溅落到舞台上。
　　[喔！喔！啊！嗯！]
　　爱神似乎已经适应了魁梧男性的肉棒，娇躯迎合肉棒的插入上下起伏，嘴里发出了迷人的娇喘。
　　痛苦与快感交织冲击着爱神的意识，让她慢慢沦为只知道渴求快感的性兽。
　　这时魁梧男性又换了个姿势，放开了爱神的双腿，改成抓着爱神的手臂。
　　巨大无比的肉棒作为支撑点狠狠地撞击着爱神的肉穴。
　　[喔喔喔啊啊啊啊啊！]
　　下体突然传来更加强烈的刺激感，爱神歇斯底里地放声尖叫，宛如某种野兽叫声般的尖锐。
　　小腹在肉棒的猛烈撞击下高高的凸起，似乎就要被肉棒撑破了一般。
　　魁梧男性没有任何的怜惜，粗大无比的肉棒不断粗暴地分开爱神的蜜穴顶到最深处，将爱神的娇躯高高地抛起，然后又重重地落下。
　　雪白的双乳也在随着爱神的动作上下抖动，仿佛树上两颗熟透了的果实。
　　爱神修长性感的双腿刚刚夹紧，随即又被肉棒粗暴地打开，在舞台上空无力地晃动着。
　　[呜呜呜呜！]
　　强烈快感的刺激让爱神没法再放声尖叫，只能宛如某种小动物一般发出呜呜的叫声。
　　魁梧男性不知疲倦地摆动着腰部，肉棒也在不停地侵犯着爱神的蜜穴，
　　与他想比，身材显得娇小的爱神在他的怀里就犹如性爱人偶一般，任由他蹂躏。
　　不知过了多久……
　　魁梧男性在舞台上保持着一个平躺的姿势，而爱神则是坐在他的身体上，蜜穴与肉棒保持着结合的状态。
　　两人的耐力都相当的持久，中间还变换了好几种姿势，这让看到这一幕的勇者不由得为之感叹。
　　[哈！啊！哈！啊！]
　　爱神嘴里吐着软舌喘气，眼里仿佛已经失去了光彩，机械般的摆动着腰部。
　　已经到处都挂满淫液的蜜穴将魁梧男性粗大的肉棒吞下，然后又吐出。
　　而魁梧男性则是在把玩着爱神胸前的双峰，雪白的肌肤被他揉捏出道道红印子。
　　[哈，哈，啊！啊！啊啊啊啊啊啊！]
　　最终还是爱神先到达了快感的高峰，娇躯猛然绷紧，向后弯成弓形，蜜穴一抖一抖的喷出大量的爱液。
　　在魁梧男性的小腹上，爱液泛滥成灾。
　　潮水退去，爱神脸上出现了一副迷醉的表情，似乎沉浸在了高潮的余韵当中。
　　然而事情并没有结束。
　　在地上一直躺着不动的魁梧男性突然抬起腰部，肉棒狠狠的在爱神的蜜穴里抽动几下后，高高的顶起爱神。
　　一股难以想象的能量在蜜穴深处释放而出。
　　[噫唔唔唔唔唔唔唔唔！]
　　刚刚落下快感高峰的爱神又被这一股能量重新送上了快感的高峰。
　　大脑也因为快感的冲击渐渐失去意识，眼神开始上翻。
　　接着精液犹如决堤的洪水一般喷涌而出，爱神的小腹以肉眼可见的速度迅速的胀起。
　　这次的精液量超过以往，直至将爱神的小腹撑成一个西瓜肚后，魁梧男性才停止了射精，将肉棒抽出。
　　[呜啊！]
　　已经翻白眼昏死过去的爱神倒在地上，口吐白沫，身体还在微微的颤抖。
　　蜜穴处，魁梧男性的精液宛如溪水般汩汩流出，与地面上其他男性的精液汇聚成的精液池融合在一起。
　　……
　　射完精液后，魁梧男性大步走向黑暗，转眼间身影就消失在舞台上。
　　这时爱神对勇者的报复也来到了最后一位男性上，也就是第100位男性。
　　除了舞台上其他地方也都处于黑暗之中，完全感受不到过了多长时间。
　　不过这场演出马上就要结束了，这让勇者松了口气。
　　就算是圣人，连续看了那么多的真人肉搏动作大戏难免也会有些承受不住的。
　　属于魁梧男性的那一道光束暗了下去，按道理最后一位男性早已经出场了。
　　勇者的视线在舞台上到处寻找着，可是新的光束却迟迟没有出现。
　　难不成是演出事故？
　　勇者这般想着，目光落在了已经没有动静的爱神身上。
　　嗒！
　　仿佛是某种开关打开的声音，随即勇者被笼罩在一阵白光之中。
　　勇者不由得抬头看去，发现了发出光束的光源就在自己的头顶上。
　　不是吧！
　　勇者突然被这手操作打了个措手不及，连忙低下头，结果视线正好与一双充满着爱欲的晶蓝色眼瞳对个正着。
　　爱神不知道什么时候来到了勇者身前，几乎脸对脸的和他贴在一起
　　勇者甚至还能感受到从爱神口鼻里吐出的热气。
　　一阵奇异的花香将勇者包裹，让人闻了不禁为之陶醉，而花香的源头正是从爱神紫色的长发上散发出来的。
　　爱神身上的精液早已消失得无影无形，一具肌肤粉白的美妙酮体将勇者压在了座位上，使他无法逃离。
　　[我……要]
　　爱神轻轻地开口，从嘴里吐出一团香气吹到勇者脸上。
　　同时娇躯往前压去，勇者甚至已经感受到了爱神胸前的两团柔软。
　　面对这令人难以抵挡的诱惑，勇者的心中唯有苦笑，想不到自己竟然是第100位男性。
　　这感觉……还真是相当的奇妙。
　　就在爱神的红唇将要亲吻到勇者的一刻，勇者略微有些无奈的声音突然响起：
　　[老师，您连自己的弟子都不打算放过么？]
　　[呃……]
　　爱神的动作宛如时间停止一般停在半空中，即将亲吻勇者的红唇保持着微微张开的状态。
　　[还真是什么都瞒不过你呢，我的弟子。]
　　微微张开的红唇变成一抹笑意，爱神对着勇者嫣然一笑，目光清澈，哪里还有之前充满爱欲的样子。
　　一道耀眼的白光将勇者笼罩在其中，当勇者回过神来时，周围的事物已经完全变了模样。
　　出现在眼前的事物像是在一位女子的闺房中，房间里的装饰大多以粉红色调为主。
　　勇者坐在柔软的坐垫上，手里不知道什么时候拿着一杯已经泡好的温茶。
　　身前横着一张低矮的茶桌，一位身穿彩衣的少女以同样的姿势坐在茶桌的对面，手里同样拿着一杯已经泡好的温茶。
　　身前的少女外貌看上去和之前的爱神有着极为相似，甚至可以说是少女版的爱神。
　　少女拿起茶杯，粉唇在杯沿上轻嘬一口，然后眉头微紧，似乎对茶水的质量不太满意。
　　看着对面的勇者依旧没有动作，彩衣少女不由得轻笑一声：
　　[怎么了，难道怕我对茶水做了什么手脚吗？]
　　[说实话，之前魔蛙的滋味到现在仍然记忆犹新，从此我再也不敢乱吃老师的东西了。]
　　勇者回想起原勇者的记忆，里面有一幕彩衣少女用幻术把魔蛙变成食物的场景，然后如此回答道。
　　眼前的彩衣少女正是原勇者的老师，勇者一直想找的诺琳·奥洛拉本人。
　　虽然和印象里的诺琳老师有些出入，但是眼前的少女正是诺琳老师原本的样子。
　　神秘气质的大姐姐爱神只是诺琳用幻术幻化出来的形象。
　　[啊，真是头疼呢，居然被自己的弟子怀疑什么的，你看……]
　　诺琳困扰的挠挠头，上半身探向勇者这边，伸出纤细的手指在勇者的茶杯里轻轻一蘸，然后放入嘴中。
　　[这样总该相信了吧！]
　　诺琳向勇者展示由于吸吮显得略发嫩红的指肚，脸上洋溢着自信地笑容。
　　勇者不再推辞，举起茶杯一饮而尽。
　　茶杯里的茶水的确如同诺琳所说的一般，没有动过任何手脚，只是一杯普通的茶水。
　　如果没有之前舞台上的一幕的话，这该是多么温馨和谐的师生重逢的场景。
　　勇者不由得在心底里叹息，在此之前刚刚见到爱神的那一刻，勇者体内的绿之系统就有了反应。
　　一张爱神形象的人物面板出现在他的脑海里：
　　[正在检测背叛的爱人……
　　滴，检测完毕
　　目标：诺琳·奥洛拉
　　身份：奥洛拉家族长女，原勇者老师
　　淫乱度：⭐⭐
　　被绿程度：⭐⭐
　　难度：⭐⭐⭐
　　收服可获得绿值点：5000
　　备注：她本是高贵纯洁的爱神，却因为失去勇者的爱变成了凡间最为淫乱的娼妇，请用肉棒救赎她绝望的内心吧！]
　　 

第十一章
[第十一章] by 昵称mm

       系统的提示，再加上舞台上发生的诡异的一幕。
　　勇者当时就明白了这不过是诺琳用幻术幻化出来的场景而已。
　　只不过她为什么要这么做呢？
　　勇者没有想明白。
　　于是从头到尾看了一遍乱交盛宴，直至那位老师出现在他眼前。
　　[怎么了？干嘛突然这么看着我，咳咳，是不是好久没看到老师我了，想在老师的怀里撒娇了，可以的哟，来吧！]
　　诺琳向勇者张开手臂，彩衣下两团果实的形状完全暴露在了勇者的眼里。
　　看上去沉甸甸的果实虽然没有碧莲那样大的离谱，但是规模还是让人不可小视。
　　[老师，请问碧莲去哪了。]
　　勇者没有看向那两团散发出诱惑气息的果实，而是看着诺琳的晶蓝色的双眼，问道。
　　[碧莲我已经让其他人安排她在另一个房间等待了，不用担心。]
　　诺琳有些失落的收回手，然后又突然换上了一副诡秘的表情，调笑道：
　　[啊啦！自己的弟子还真是关心爱人的呢，要是身为老师对那位爱人做了什么的话，想来弟子也不会放过老师的吧。]
　　[没有的事，而且我也打不过老师您。]
　　勇者摇摇头。
　　即便是原勇者，也不容易战胜这位老师，更不用说他了。
　　两人都不约而同地沉默下来。
　　诺琳也没有再说话，只是一杯又一杯地喝着茶水。
　　秀美的眉毛仍因为茶水的味道而蹙起。
　　[够了！]
　　勇者突然大吼一声，起身将诺琳身前还在倒着茶水的茶杯打飞。
　　茶杯撞到坚硬的地面上，应声而破，里面的茶水洒落到地面上，留下了一滩水渍。
　　诺琳微微一愣，没有说什么，只是把茶壶给放下，抬头看着已经处于暴怒状态的勇者。
　　[为什么要怎么做！]
　　勇者红着眼问道，眼里的怒火几乎就要喷涌而出。
　　诺琳静静地看着他，然后嘴角突然弯起一丝弧度，说道：
　　[难不成我心爱的弟子还是个没见过世面的小孩子不成，连男女交合的场面都没见过吗？]
　　[我不是问这个，为什么要用幻术来给我看这些？]
　　勇者闭上了双眼，脸上一副痛苦之色。
　　[你以为那些都是幻术吗？要是我告诉你这些都是曾经发生过的事情，你会怎么做？]
　　诺琳脸上挂着一副诡秘的笑容，缓声说道。
　　[你！]
　　咣当！
　　勇者显然已经被气得说不出话来了，一脚踹开了茶桌。
　　诺琳似乎颇为享受勇者暴怒的样子，脸上的笑意逐渐变得有几分癫狂起来。
　　[如何？你是要杀了我吗，能够死在弟子的手里，我这个老师可就一点遗憾都没有呢。]
　　诺琳仰起头，向勇者露出了天鹅般的脖颈，一副引颈受戮的样子。
　　[贱人！贱人！]
　　勇者指着诺琳骂道，由于过于愤怒导致手指止不住地颤抖。
　　房间里的气氛变得相当的紧张，之前温馨和谐的样子早已被破坏的不成样子。
　　见勇者迟迟没有动作，诺琳低下头，脸上带着癫狂的笑意对着勇者笑道：
　　[看来是舍不得这具身体呢，是想得到它吗？你看……]
　　诺琳叼着彩衣，双手提起彩衣的衣摆，彩衣的下面居然什么都没有穿，光洁无毛的下体就这么暴露在勇者眼前。
　　[可以的哟，和弟子交合什么的，就算是老师我也不会拒绝的，尽情地玩弄这具身体吧，就算弄坏了也没有关系。]
　　诺琳把头转向一边，只有在梦里面才出现过的少女下体就这般赤裸裸地显示在勇者眼前，粉红色的耻缝充满着难以想象的诱惑力。
　　即使是处于盛怒状态下的勇者，也不由得因为这一份诱惑移开了目光。
　　[老师，还请您不要这么做。]
　　勇者别过头说道，脸上表露出几分挣扎之色。
　　[咯咯咯！]
　　看到这一幕的诺琳嘴里笑得更大声了。
　　双手放在地上爬向勇者，然后攀上勇者的身体，红唇在勇者的耳边轻轻说道：
　　[嘴里说不要，但是这里可是很精神的呢！]
　　勇者只觉得胯下一凉，然后低下头一看，自己的分身不知道什么时候暴露在了空气中，黑红的头部高高地翘起，显然已经进入了兴奋状态。
　　[怎么会！]
　　勇者相当的惊讶，自己只不过才看了不到几秒的少女下体，分身居然会出现那么大的反应。
　　这让已经摆脱了处男的他感到非常的疑惑。
　　[咯咯！]
　　看到勇者露出那样的反应，诺琳一副阴谋得逞的样子笑了起来。
　　[为了不让你逃跑，我可是废了很多的心思呢！]
　　[是茶水么，可恶！没想到还是中了幻术。]
　　勇者突然感到有些晕乎乎的，身体发软，脸上奇烫无比。
　　分身也愈发精神起来，连勇者也感到了一丝胀痛。
　　[咯咯！不是幻术的哟！只是我往里面加了点东西。]
　　诺琳有些得意地晃动着手里的一个小瓶子。
　　[怎么可能，你不是也喝了吗？]
　　[是的呢，可是这又有什么关系呢？反正你已经跑不了了，这可是一种药效极强的媚药哦，就算是勇者也抵挡不住的呢。]
　　[……]
　　诺琳的话让勇者彻底无语了，逐渐相信了刚才在舞台上那副淫乱的样子确实是诺琳本人。
　　勇者还是第一次看到下药连自己也都下的，不过他已经没心思吐槽那么多了。
　　媚药已经在他身体里发挥作用了，勇者只觉得脑海里一片混乱，然后眼前一黑，就什么也不知道了。
　　……
　　[唔……]
　　失去的意识渐渐恢复，勇者睁开眼一看，发现自己又回到了之前的场景里。
　　只不过这次没有再作为观众在台下观看，而是直接出现在了舞台上，身上如同之前的赤裸男性般一丝不挂。
　　刚才发生的是幻术么，还是说自己又回到了幻术幻化出来的场景里。
　　勇者只觉得一阵口干舌燥，脸上还是在微微发烫，看来刚才的一幕的确是真实发生的。
　　诺琳呢？
　　勇者环顾四周，舞台上并没有看到诺琳的身影。
　　他试着从地面上站起来，可是媚药的药效还没有过去，身体软绵绵地使不上力气。
　　[爱神为了报复出轨的勇者与一百位男性交合，所有听到这一消息的男性都自发前来，只不过令爱神没有想到的是，第一百位要与她交合的男性居然是前来请求她原谅的勇者……]
　　舞台上突然响起了熟悉的女性声音，看来爱神与勇者的故事似乎还没有结束。
　　随着女性声音话音落下，穿着彩衣的爱神又重新出现在了舞台上。
　　与之前淫乱的样子想比，现在的爱神已经恢复到了高贵，优雅的正常模样，正迈着轻盈的步伐向勇者走来。
　　随着爱神的走动，爱神头上的发饰在一个一个的脱落，仿佛有某种力量在使它们脱离爱神的头发。
　　到了最后，爱神那瀑布般的紫色长发就这么披散在空气里，随着看不见的风微微地飘动。
　　接着到爱神身上的衣服也在一件一件地脱落，每一件衣服都轻薄柔软无比，而且也都只有一种颜色。
　　到了最后，爱神一共脱下了七件颜色不同的衣服。
　　如果有了解爱神的人看到的话，一定会震惊于爱神身上所穿的彩衣就是传说中的七重彩衣。
　　七件不同颜色的衣服穿在一起形成一件，而且能够在外表展现出七种颜色。
　　这正是爱神独有的神衣，让无数神界的女神都羡慕无比的一件神奇的衣服。
　　当爱神走到勇者身前时，身上早已是一副衣无寸缕的模样，美妙诱人的胴体毫无保留地暴露在勇者眼前。
　　无论是丰满的巨乳，或者是纤细的腰肢，又或者是有着完美曲线的胯部。
　　这些都是勇者即使在之前世界的电视里都不曾见到过的身材。
　　然而这样的身材，身为主人的爱神却毫不珍惜，使得无数的男人在上面留下了痕迹。
　　[老师，为什么事情会变成这个样子呢？]
　　勇者眼里露出了一丝悲痛之色。
　　从高贵纯洁的女神堕落成淫荡的娼妇，眼前的人与记忆里的模样发生了翻天覆地的变化。
　　[咯咯！从你当初在花丘之城做出那个选择之后，结果就已经注定了。]
　　诺琳发出一声轻笑，在勇者身边跪坐下来，手掌落在勇者结实的胸膛上。
　　稍微抚摸了一阵子后，诺琳的手掌往下滑动，然后握住了勇者高高挺立的男根。
　　嘶！
　　勇者不由得倒吸了一口凉气，在媚药的作用下，分身与掌心的触感变得无比的灵敏，一股酥麻的感觉传遍全身。
　　尽管如此，他并没有屈服于快感，而是紧紧地咬着牙忍耐着。
　　[你看，男汁出来了哟！]
　　勇者的反抗让诺琳更为兴奋，在勇者耳边用言语挑逗着勇者，灵活的手指不停地把玩着勇者的分身。
　　食指的指肚轻轻地摩擦着分身的伞端，越来越多的男汁从勇者分身的头部里流出。
　　诺琳体内的媚药也发挥了效果，绝美的脸上出现了一抹迷人的润红，贴着勇者的娇躯滚烫无比。
　　[啾，哈，啾，咕，是不是觉得老师非常的淫乱呢？啾，哈，没办法的啦！自从被心爱的弟子拒绝了以后，老师的身体就变得非常的淫乱了，啾咕！啾咕！]
　　诺琳低下头在勇者的胸前一番舔弄，同时巨大的双乳也在摩擦着勇者的身躯，手上的动作也没有停下，上下来回套弄着勇者的分身。
　　在诺琳色情的攻势下，勇者只觉得一阵阵快感宛如海浪般袭来，不断地拍打着他理智的防线。
　　[你看，我的身体和碧莲的比起来怎么样呢？]
　　手指停止了套弄，接下来一股温暖柔软的感觉从分身上袭来，让勇者产生了仿佛回到小穴里的错觉。
　　低下头一看，发现诺琳正托着双乳，将勇者的分身深深的埋入到双峰之间，只露出了一个黑红的头部出来。
　　[虽然碧莲的看起来更大一些，但是一定没有我的舒服，你说对吧，我的弟子。]
　　诺琳托着双乳轻轻的滑动，勇者分身的头部一下子被完全吞没在巨乳里，一下子又被巨乳吐出。
　　那紧致柔软的感觉几乎与小穴无异，甚至在某些方面还要胜过小穴一筹。
　　强忍着升天般的快感，勇者艰难地开口：
　　[老师还请停下，在我眼里，您永远是我最敬爱的老师。]
　　[敬爱敬爱，我就那么值得你尊敬么！这么下流的身体放在你面前，你难道就没有半点爱欲吗！]
　　殊不知这句话激起了诺琳的怒火，咬着牙，双乳以更快的速度夹着勇者的分身滑动着。
　　[既然你不肯说，那么我就问它好了，我可不相信它会像你这么嘴硬！]
　　噗呲噗呲噗呲！
　　勇者分身的头部在快感的刺激下不断地冒出晶莹的润滑液，随着巨乳的滑动下发出下流至极的声音。
　　[哈姆！]
　　不仅如此，诺琳低下头，润红的小嘴把勇者分身的头部吸进嘴里，双乳在滑动的同时也在挤压着分身的棒身。
　　吸力，以及压力给勇者的分身带来了双重的快感，分身剧烈地颤抖着，头部传来了一缕刺痛，显然已经到了射精的边缘。
　　[不行！老师快停下，弟子就要出来了！]
　　勇者大喊道，双手抵住诺琳的脑袋，似乎想把她推开。
　　诺琳听到后更加用力地吸吮着分身头部，同时含糊不清地说道：
　　[唔！咕！唔姆！可以的哟，尽情地在老师淫乱的口穴里释放出来吧！]
　　[啊啊啊！要射了！]
　　随着勇者话音落下，大量的精液在诺琳嘴里喷涌而出，一瞬间就将诺琳的口穴填得满满的，两边的脸颊高高鼓起。
　　勇者将分身抽出，分身的头部还在一抖一抖地将剩余的精液射到了诺琳雪白的巨乳上，染上精液的巨乳看起来淫乱无比。
　　咕噜！
　　诺琳仰起头，在喉咙的蠕动下将勇者射出的精液一滴不剩的吞到肚子里。
　　然后看着自己沾满精液的双乳，略微有些责怪的说道：
　　[啊啦！还真是个淘气的孩子，居然弄的到处都是。]
　　仿佛一点都舍不得浪费的诺琳把双乳上的精液给舔干净了，顺便把勇者的分身上的精液也给舔干净了。
　　[哈！哈！哈！]
　　刚刚射完精的勇者躺在地上大口的喘气，一副身体被掏空的样子。
　　在媚药的作用下，他达到了有史以来快感的最高峰，差一点就因为快感的冲击而晕了过去。
　　[你这个淫妇！居然让自己的弟子把精液射在嘴里，而且居然还……还还还吞了下去。]
　　稍微恢复了一点精力的勇者指着诺琳破口大骂，脸上一副大受震惊表情。
　　另一边。
　　面对勇者的辱骂，诺琳毫不在意的呵呵一笑，接着娇躯向勇者压来。
　　[你以为这样就完了吗？老师对弟子的教导可不会那么简单的，接下来就让老师教你更加舒服的事情吧！]
　　诺琳张开腿坐在勇者的上方，向勇者露出了正在流淌着爱液的粉红色的无毛秘缝。
　　然后抓着勇者的分身往着秘缝的方向送去。
　　勇者只觉得一阵温暖柔软的感觉涌来，分身重新回到了小穴的怀抱里。
　　[咦？！]
　　没等他想说什么，诺琳的惊咦突然传到了他的耳朵里。
　　低下头一看，发现诺琳还在摆弄着自己的分身，往蜜穴的洞口送去。
　　可是分身却一点也不听话，刚刚送进去又自己出来了，看上去像是处于勃起状态的分身实际上却是一副软绵绵的样子。
　　诺琳仍然不死心，又放了几次，但是软绵绵的分身又被蜜穴给吐出来了，无力的软倒在勇者身上。
　　[怎么会，不是才射了一次的吗？]
　　诺琳杏眼圆睁，有些不敢置信地说道。
　　不止是她，就连勇者也惊讶了，自己的分身什么时候那么弱了。
　　难道……
　　勇者的心里莫名的有些恐慌。
　　然后诺琳想尽办法，用手玩弄，用嘴舔弄，用胸部夹紧……
　　但是勇者的分身还是软绵绵的一点力气都没有。
　　大受打击的诺琳停止了手中的动作，目光幽幽地看向勇者，似乎在说：
　　[你的小老弟好像不太争气的样子！]
　　勇者被看得一阵发毛，已然没有了指责诺琳时的嚣张气焰。
　　然后突然像是想到了什么，挠挠头小声地开口说道：
　　[会不会是因为刚才看了太多的舞台表演的原因……]
　　勇者又不是圣人，怎么可能看着真人动作演出一点动静都没有，更何况还是看了那么久，早就积攒了一股巨大的压力。
　　然后在媚药的作用下，这股压力被无限放大，然后一股脑的释放出来。
　　可以说，勇者此时心里没有半点杂念，心灵一尘不染，纯净至极。
　　所以自然也就对色色的事情提不起兴趣了。
　　[啊啊啊……！]
　　没想到居然是自己的原因，诺琳忍不住坐在地上一阵哀嚎，身体也重新变成了少女的模样。
　　[为什么会这样子，人家好不容易才制定出来的计划，就因为这样的原因给破坏了！呜呜呜呜呜！]
　　化做少女的诺琳泪如雨下，哭声相当地凄惨。
　　就连勇者也都忍不住摸着她的头表示安慰。
　　[哼！]
　　没想到诺琳拒绝了他的安慰，泪汪汪的大眼睛瞪了勇者一眼，然后一溜烟离开了舞台。
　　随着诺琳的离开，这片由幻术幻化出来的场景也如尘埃般散去，勇者发现自己又回到了之前的房间里。
　　确定不是在幻术里了之后，勇者长舒了一口气。
　　那位诺琳老师还真是能折腾，还好自己不是真的勇者，要不然非得气个半死。
　　刚才表露出来的样子自然是他装的，包括说出来的话以及脸上的反应，这些都是他模仿原勇者做出来的反应，不然要是露馅的话那么乐子可就大了。
　　当然分身的反应倒是真的，作为外人来说他也只是对诺琳的经历有些感叹而已。
　　突然房间门被人推开，之前带路的冷艳女性带着碧莲走了进来。
　　[勇者大人，诺琳姐姐吩咐说你们的来意她已经知道了，只不过她不想离开这里，还请你们回去吧！]
　　冷艳女性行了一礼，恭声说道。
　　身后的碧莲露出了失望的表情，显然早已经知道了这件事情。
　　[我知道了，碧莲，我们走吧！]
　　勇者叹了口气，没有说什么，带着碧莲离开了。
　　 

