書名: 缸中恶魔
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634013214.html
類型: 原創
作者: professor
更新日期: 2022-04-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在不知名的地方，一位不知名的人拿上了船票，上了一艘不知名的船，与一群不知名的人一起，去到那知名的港湾。殊不知这次的航行，让他们踏入了不知名的地方。这，没有魔法，没有神明，有的只是刀光剑影，以及血肉横飞。在这有造物者，有极恶野兽，有未知高等智慧种族的世界，一位恶魔降生了，他似乎舍去了过去的名字，用这具名为达利克的身躯行走在这颗星球的大地上。这是一个恶魔妄图杀死神明的故事，这是一个不朽的英雄持续战斗的故事————————————————————————————————————完全是兴趣写的些玩意，虽然已经构思出了几十年的故事框架，但是随缘更新，看官不必着急有兴趣的蚌油可以加 新建的QQ群：797341164 欢迎过来讨论


0-1序：启程 
[序：启程] by Professor

    在游轮甲板上，大西洋上的海风吹过，我轻闭双眼、展开双臂，任由气流拂过我的面颊，突然我感到头顶一阵轻微的冲击，随后是一阵冰凉，心中的一阵怒火油然而生，不用想也知道，上层的某个小屁孩吃的冰激凌掉了下来，我尽可能的压低声音，轻吼道「谁家的小孩丢的冰激凌啊！」
    这时上层探出一位年轻的女士漏出尴尬的微笑「Entschuldigung!」
    哎，好歹是一条船上的人，没必要搞太大动静，我也马上回了句「Macht nichts。」但愿我蹩脚的德语她能听得懂。本来好好的心情被一个『甜蜜』的意外给搅的彻彻底底。
    我到了盥洗室，先冲个澡缓和一下心情。花洒喷涌的水从头顶贯彻至脚底，全身的自然放松，等待着清水的滋润。
    冲洗完毕，全身焕然一新，再次来到甲板上，我这回来到了栏杆旁观看海景，能有什么好看的呢？当然是没有，放眼望去全是海水，仅仅是期待会发生什么而已。还在我发呆的时候，一个看起来和我差不多年龄的男士靠在了我旁边的栏杆上，我稍微撇了他一眼，没什么特别的，一般的面孔、一般的身高、一般的身材，就如这艘游轮上的大部分乘客一样，别人也一样会忽视我一样，我也选择了忽视他，还没过了十几秒，他开口了「你知道这条小船会飘向哪里么？」
    我笑了笑，哪有乘客上了船都不知道目的地的，出于对同国人的尊敬，我也很平常的回答「佛罗里达。」
    他再次发问「那么途中会经过哪里？」
    这回也一样是很自然的回答「这次的游轮中途不停靠港口，直达佛罗里达……」
    还没等我说完他打断了我的话「三角海域。」
    「什么？」
    「就是那片三角海域。」
    「怎么可能，这艘游轮不会去那里的，也没有理由去那里。」
    「到时候看吧。」说罢他转身离开，即使我叫住他也没有回头，这可真是个怪人，不过也无所谓了，这都和我没什么关系，不过他说了这艘游轮会去百慕大三角，不免让我觉得有些诡异。 

0-2序：单程票 
[序：单程票] by Professor

    在游轮上的最后一个晚上，我坐在客舱内的床上透过舷窗望向幽邃的远方，满月的月光洒在海面上，海面的波纹将月光切成一块块的碎片，此时的海面就如同天空的银河一般熠熠生辉，若不仔细看，便有一种自己置身太空的感觉。这景象看久了，让我感觉有些头疼和心悸，也许是这虚无的景象导致的心理作用，亦或者是陆地吹来的气息带来的不适应，躺下睡觉说不定能安心些。
    次日凌晨，因为昨晚睡得并不好，于是干脆早早起来晨练，我来到甲板上，眼前的光景让我大惊失色，并不是因为我看见了什么东西，而是因为，我什么都没看见，按照道理这个时间早就能看见陆地了，而现在还是一片汪洋，我跑去警卫室想要报告，发现居然没有值班人员，我立马跑去船务室，发现船长助理和大副都晕倒在地上，我用我毕生所学的急救知识进行抢救，只有船长助理醒了过来，大副虽然没什么大碍，但是一直昏迷不醒。
    船长助理彻底清醒后，抓着我大吼「船长呢？其他人呢？这怎么回事？」
    我也完全不知所措，谁知道旅游会遇上海难「我不知啊！现在最主要的不是应该确认情况么！……好多人都不见了，警卫室利的人都不见了，你去广播通知进行搜寻，我会配合你的。」
    船长助理思考了几秒，赞同了我的建议，很快广播通知将所有人都暂时先集中到主甲板上。很快所有接到通知的人都到了，看人数只有二十几人，在场的各位都议论着自己昏迷以及消失的家人，短短几个小时几百人就消失的无影无踪，这必定会引起恐慌，但是这剩下的二十几人，连恐慌都做不到了，只有深深的绝望。
    广播通知完搜寻任务后我回到船务室，打算询问目前所在的位置，船长助理则瘫跪在地上，满脸透露出恐惧与绝望「除了基础的电力设施，所有设备都失灵了，但是根据我的航海经验，我们大致觉得是到那里了……」
    「哪里？」我大声追问
    「三角海域……」
    听到这回答不由得大吃一惊，这和之前的那人说的一样，这艘船果然去了那里。突然间，船务室的房顶被一股怪力摧毁，我向上望去，只见一个巨大的黑色球状一样的物体，不，那不是物体，那仿佛是黑洞一般，在扩大的过程中不断吞噬着周围，就连光也不能幸免，我想回身去找船长助理，可是他不知道什么时候已经昏死了过去，我跪倒在地上，绝望的等待着这『黑洞』的吞噬。

    真奇怪，这居然一点痛苦都没有，我是该说幸运还是不幸。我试图摸索着周围，但是我感知不到任何的物体，视觉、触觉、嗅觉、听觉、味觉都没了，但是我的意识还在，虽然非常模糊，这就是死后的世界么？真是，舒适啊……

    不知道过了多久，我听到了声音，是人声！非常的模糊，仿佛是被闷着一样的声音，随后是触觉，我感觉到我的浑身被挤压一样，让我有一种说不上来的感觉。没过多久我感受到了一股力量将我托起，眼前感觉到了一束光，但那束光是那么的耀眼让我无法睁开双眼，或者说，我现在连睁开双眼的力气都没有。随后我感觉到有一样连接在我身上的东西消失了。我试着发出声音，尝试大喊着，但是我也并不能感觉到我有发出喊声，但是也许是我的确发出了声音，我再次被一股力量举起，这持续了很久，我感觉到了我的五感正在慢慢回来，这时我再一次感觉到了我还活着，但我睁开眼睛，面前却是一副完全陌生的景象，木质的棚屋顶，涂满粗制白石灰的土墙，以及一个陌生女人的脸，我稍微瞥了下四周，想要活动肢体，我尽力抬起一只手，却发现我那短的可怜手臂，这是幼崽的特征啊！我心中顿时充满了愤怒以及悲伤，为什么让我失去了我之前有的一切又让我再次活了过来！止不住的泪水以及怒吼一齐迸发出来，而在那女人的眼中，这不过是婴儿的正常反应罢了，她用额头贴近我，嘴中呢喃着什么，似乎是在安慰我，但是那又怎么样，我如今这幅样子，已经回不去从前的生活了！ 

1、新世界 
[新世界] by Professor

    在我的身体情况完全稳定下来后，已经过去四年了，我了解到了我现在所属的地方并非地球，是一个原本从未知晓的类地行星，同样也有一个恒星，同样也有卫星，不过那个卫星表面的纹路十分规则，而且夜晚时显得特别明亮。这个星球有着与地球文艺复兴后时期一般的文明，但是这种文明已经存续了数千年了，人们没有继续开发，而是维持着这种状态。
    这个世界总共有两块大陆，四大帝国，以及其若干附属国，我所位于的是地图西大陆上方的加巴里尔帝国的附属国-奥伯斯特，名字听起来是不是有点像oberst，不过这并不是个军事国家，反而是个农业国家，因为地处平原，粮食种植也不会有什么麻烦，境内也有不少矿山，同时也是个矿产兼铸造国家。我是在一个叫奥蒙德的城镇出生，听捡到我的德菈修女说我是因为我的生母因为我死于难产，我生下来的时候刚开始又没声音，在都以为是个死胎的时候，我发出了声音，因为但是接生已经耗费了几乎所有的钱财了，我的家人们就把刚出生的我送到教堂去抚养，在把我放到教堂门口之后，便再也没了消息，不过我也不怪他们，毕竟这年代，自保才是优先。
    与其说这奇怪的世界，倒不如说我才是最奇怪的，我从婴儿时期就拥有我所有的记忆，或者说生前的记忆，如果我有什么特殊的举动，一定会被说是恶魔的子嗣而遭到抛弃甚至是处刑，所以我一直处处小心，努力伪装成一个孩童的样子，但是我依然知道，我是这个世界上的异类，为了自己的安全，很多事情我最好得作为一个旁观者，免得引来杀身之祸。
    正在我趴在窗台上发呆的时候，德菈修女叫了下我「达利克，在想什么呢？」
    我惊了一下，回过神来继续『伪装』「那个，我在想…为什么其他地方的陌生人来我们这里，我明显能听出和我们这的语言不一样，却能听懂他们在说什么？」这个问题虽然是临时想到的，但是也的确是我之前所不知道的。
    德菈修女蹲下，她的视线与我相对，微笑着对我说「这真是个好问题呢，孩子，这其中的原因还要追溯至六千年前的世界交汇。」
    我惊讶道「这么久远了么，真厉害啊，的亏历史学者们能记录的这么靠前。」
    德菈修女接着讲「世界交汇的时候，两个不同的却又相同的世界重合，那对两个世界而言都如同浩劫一般，我们所处的世界因为这个现象的特殊影响，所有拥有高等智慧的种族都获得了一种特殊的能力，就是能听懂任何通过口头表达语言，很不可思议，不是么，至少目前四大帝国的统一认知是这样的。」
    我好奇的接着问「那世界交汇会发生什么事情？」
    德菈修女略微抬起头，好像在思考着什么「嗯~怎么说呢……啊！达利克你看路那边的驼兽，这种很常见的动物据说就是世界交汇时另一个世界带来的，还有就是那些危险的怪物以及不同于人类的智慧生物基本是另一个世界的物种。根据记录来看，世界交汇的时候两个世界进行了短暂重叠，在重叠之后那些无法返回原本世界的生物、植物还有地形，都会停留在另一个世界，这似乎对另一个世界也一样。」
    这世界居然能经得住这种『行星碰撞』级别的灾难可真是有够顽强的，亦或者是说仅仅是区域性的维度重合？不过，这又关我什么事情，毕竟都是六千年前的事情了，后面的历史中似乎也没有再发生过这类现象，这应该只是偶然事件。
    既然提到了其他世界的物种在这应该就说明有其他的高等智慧的种族，可惜城镇内全是人类，我在这没机会见到，真想去外面看看啊，一直被当成一个小孩一样被『圈养』再这个街区实在是太无聊了，而且我本身就不太喜欢小孩，所以我也不想融入进教堂以及附近的其他孩子里，比起玩闹，我还是更喜欢以前在兵击俱乐部里打剑，虽说过了这么久了，但是对于冷兵器的知识还是没有生疏的，也不知道这个世界有什么样的武器，不过现在应该是和平年代吧，毕竟城里的人都过的很开心，也没有听见说有什么战乱…姑且就先这么认定吧。 

2、娱乐活动 
[娱乐活动] by Professor

    到了晚餐时间，教堂内的工作人员以及教堂收留的孤儿们到餐厅的餐桌前集合，在祷告完后开始用餐，我一边思考着许多奇奇怪怪的问题一边机械般的一勺一勺把苞果粥送进嘴里。坐在我旁边的德菈修女看我心事重重的样子，好心的问我「怎么了，孩子，苞果不合胃口么？很不幸啊，国会把粮食都送去给军队了，这段日子只能靠布道获得的一些充饥了，你稍微忍耐下吧。」
    我又扒了两勺粥，问道「军队？士兵叔叔们么？外面在打仗么？」
    德菈修女笑着摸了摸我的头「你这孩子，总是在意些奇怪的事情，是的哦，士兵叔叔们正在很远的地方保护着我们哦，所以你也要健健康康的，不要辜负他们的好心哦。」
    哎~这种骗小孩子吃饭的话我听着鸡皮疙瘩都要起来了，不过也算是得知了些情况了，我端起碗快速喝完碗内的粥，『装』出小孩的模样「德菈女士，教堂的档案室里的藏书我能看么，我觉得安安静静看书比较适合我」
    这当然适合，这里什么娱乐活动都没有，成天就只能发呆和锻炼身体，别和我说和那群幼稚的小孩玩，我可是个成年人，看书只是剩下的唯一一种消遣罢了。
    德菈修女询问过里奇神父意见后表示同意，随后再经过一场祷告，所有人都回到床上，我也在『胡思乱想』中慢慢睡去。

    次日，吃过早餐后，我来到教堂下的档案室，我提起一个点燃的烛台走了下去。虽说是地下，但是档案室里面的环境却意外的不错，三排高高的书架排列在墙边，以及一个上锁的大箱子，箱子里面装的就是教堂的清单以及各种宗卷，里面不是我要找的东西，而且我也那没兴趣，我在书架下仰望着各类书籍，希望能找到个我感兴趣的，不得不说这书架立着跟没立都没什么区别，书的类别都没有排好，导致我找的特别费劲。
    好不容易我在上层找到个《常见植物的特性与应用》，这书说不定还能有点用，药草在关键时刻可是能救命的，说不定以后有用到这些知识的时候。
    只是这书放的实在太高了，即使我搬来了最高的凳子也还是够不到，这时一双手将我托起，我转头望去，原来是里奇神父，他满面慈祥，让我感到很有安全感，他见我愣着不动，问道「怎么了？孩子，拿上你要的书先出去吧，我这还有工作要做。」
    我回过神来，拿上书赶紧跑向外面。 

3、麻烦接踵而至 
[麻烦接踵而至] by Professor

    我坐在教堂门口翻看着书，发现这个世界上的植物基本与地球上的大致相同，除了世界交汇时带来的新植物类别，因为缺乏天敌，有些地区甚至达到了成灾的地步，虽然有抑制手段，但是处理起来也并不轻松。
    这厚厚的一本书估计得要花些时间才能嚼得完了，等我能出城镇的时候，这些知识一定能派上用处。
    正在我埋头看书的时候，突然上方的阳光就被挡住了，我抬头一看，不知道什么时候已经被四个孩子给围住了，为首的是镇上一个比较有钱的织物商的孩子，名叫莱恩 艾尔伯特，莱恩今年九岁，是这附近的孩子王，性格比较顽劣，喜欢主动『找事做』，但是其父母因为生意的原因也不常管教他，家里的佣人也拿他没办法，之前我见他拉了几个人去欺负一个教堂里的孩子，我想着和我没关系就没多在意，现在轮到我这个『四岁小屁孩』了。
    我合上书，准备到其他地方去，因为我不想惹是生非，不然回去又要被说教一顿，但是，莱恩让两个孩子拦住了我的去路，我再次转身，想要换个方向，发现退路被莱恩和另一个孩子围住了，我有些不耐烦了，初中时候经历的经历，居然提前到了幼儿园，虽然初中的那几位被我『送』进医务室了，但是现在以我的体格，如果对方会些技巧的话，我是没有什么胜算，我叹了口气，无奈的说道「你们找我有什么事，没什么事的话我要去看书了。」
    其中一个孩子奸笑道「哦？莱恩，这个小屁孩说他在看书耶。喂，小鬼，你知道这时什么地方么？」
    又是这种跟野狗一样圈领地的行为，这些家伙就没什么其他事情干么，我平静的回答「这里是教堂。」
    那孩子咧嘴笑道「是啊，是啊，这里是教堂，那你知道教堂的收入是哪来的么？」
    我真是无语了，跟个谜语人一样，我接着回答「是民众的募…」
    「不对，不对」这小混蛋居然打断别人说话，真欠教养「是莱恩大人的家族给予的恩赐。」
    真是的，小小年纪就拍马屁，真是有够烦人的，我也不耐烦了「所以呢，所以这和你们找我有什么关系，没什么事我就走了。」
    那小孩被我这话气的想要给我一拳，显然是第一次碰壁，以前挑的柿子太软了，这回碰到硬骨头了，但是很快被莱恩拦下，我也很不客气的对莱恩说「怎么，这回轮到你和我对话了？」
    莱恩则带着不友善的微笑对我说「你应该懂规矩的，这里是我们艾尔伯特家的地盘，想要得到我们的庇护，就要缴收一定的代价，所以，身上有的钱就乖乖交出来，或者其他有意思的东西也可以。」
    原来这世界也流行收保护费么，在公共场合前收保护费，而且还是在教廷掌控的教堂前，这也太『勇敢』了，我嗤笑了一下「不好意思，我不需要任何人保护，你们也没保护他人的能力，我劝你们找点其他事情做做，还有莱恩你也是，你该回去找你爹妈。」
    不知道是哪个字眼激怒了莱恩，他突然一拳挥来，直接打在了我的脸上，这一拳直接把我打翻在地，这可真疼啊，头还有点眩晕，在我倒地的时候，我能感觉到那几个小子在搜刮我的口袋，这周的零花钱估计被他们扫空了吧。
    没过多少时间，我自己爬了起来，确认了一下下巴是否受伤，牙齿是否脱落之后，发现并没有什么大碍，只是半边脸有点肿，估计明天才能消，我拍了拍灰尘，捡起书，继续静静地坐着阅读。

    到了晚餐时间，我将书放回床边，来到餐厅，德菈修女很快就注意到我脸上的肿块「达利克，你的脸怎么了？」
    我不想透露白天遇到莱恩的事情，于是装作漫不经心地回答「想事情的时候走神了，撞墙上的。」
    德菈修女心疼的抚摸了一下我受伤的脸「可怜的孩子，下次注意点啊。」
   被我搪塞过去之后，吃完晚餐，上床睡觉，脸上隐约的痛感让我想到了莱恩那小子，如果再来找我麻烦，我也得好好教训他一顿。

    又是一个平凡的早晨，我拿着书，还是坐在光线明亮的教堂门口看书。但是又如昨天一样， 那四个小子又围了过来，这回我可不打算离开了，有必要给他们一些教训了，我放下书，站了起来，令人意外的是，这回莱恩是头阵，看来狮群的首领对我有浓厚的兴趣啊，他挑衅道「呦，小子，还敢来这啊，昨天的教训还不够么？」
    我也毫不客气的回怼「昨天我对你们的仁慈还不够么？」
    莱恩先是惊了一下，然后又瞬间充满了怒火，显然是本以为我是个软弱的人，他大吼道「该死的，今天本大爷就揍到你不敢再嚣张为止！」
    随后，他准备给我的面门一记重拳，只不过他的动作实在过于笨拙，我向侧方向稍微移动就躲了过去，而莱恩因为用力过猛以及动作错误，导致重心偏离，向前踉跄了几步，我瞅准这个机会对着他的膝盖下方来了一个下鞭踢，如预期的，他直接面朝下摔倒了，我也不会给他爬起来的机会，我一脚踩住他的背防止他起身，双手举起他的一条胳膊，然后两手抓住他的中指与无名指，用力的反方向折，莱恩被掰疼的大叫，其中两个小子看老大被擒，想要上来帮忙，我也意识到了他们的行动，我先是给了莱恩重重一脚，免得他很快就起来，然后转身对付冲过来的两人，我先对着其中一人的腹部来了一拳，让他跪倒在地暂时失去行动能力，接下来就是一对一了，我抬起腿做出高位鞭踢的架势，对方迅速用手护住头部，我就做了一个假动作，这也太好骗了，他们是真没打过架么，虽然我这四岁的小屁孩能做到高位鞭腿的动作也蛮不可思议的，但是我的本意是攻击其下盘，我对着他的膝盖侧后方一个扫踢，他马上失去平衡跪倒在地，双臂也为了要维持平衡而失去了防御姿态，我对着他的下巴狠狠的来了一拳，虽然一个四岁小孩的力气没多大，但好歹我也是有天天锻炼的，能保证一时半会缓不过来。
    转眼间三人都纷纷倒下，就还剩最后一个了，他站在一旁目瞪口呆，发现我转向他的时候，甚至还有些发抖，我朝他那边走了几步，他哇的一声哭了起来，逃也似的离开了现场，至于倒在地上蠕动的三人，我也不打算管他们，我回到我放书的位置，再次翻开书阅读。
    没过一会，那两个跟班恢复了过来，哭着逃走了，莱恩则还趴在地上一动不动，不会是我下手太重被打晕过去了吧，我放下书，走到他前面，抓着他的头发把他的头拎起来，不看不知道，一看吓一跳，这家伙在哭啊，哭的眼睛都肿了，鼻涕都到下巴了，再混合着满脸的灰尘，显得邋遢极了，我看着他这滑稽的模样嘲讽道「喂喂，怎么了小狮子，还没被人揍过吧，感觉怎么样？」
    被这样一刺激，他马上挣脱开，爬起身朝我扑过来，那样子仿佛野兽一般，我稍微侧身就躲了过去，而莱恩也因为扑了个空摔倒在地上，他再次爬起来，脸上透露着愤怒与不甘，如果他是为了保护别人而被打败漏出那样的表情，说不定我还会同情他，可是，他并非是在『正义』的一方，而我，我也不能说我是。
    我叹了口气「哎~真拿你没办法，如果你不想再被修理一顿的话就离开这，你打扰我看书了。」
    莱恩大叫着朝我冲来，还是那样不动脑子的横冲直撞，我还是一样旋身躲开，我本以为他还会再扑一次，没想到这次他只是逃跑，像一只挣脱了陷阱的猎物一样大叫着疯狂的奔向『巢穴』，从这叫声中我听到了——『恐惧』的声音。 

4、恶魔的起源 
[恶魔的起源] by Professor

    这事很快就传到了教堂里的各位大人们的耳朵里，我因此被狠狠的训斥了一顿，并被罚一周禁足，在这一周里，艾尔伯特家的人每天都来教堂闹事，而我则被要求不要露面，说是一周之后他们的怨气就会消退，事实也的确如此，因为莱恩的父母并没有来，就说明他们是知道他们的儿子有错的，而过来闹事的，都是那些平日里对莱恩溺爱的侍者。

    在这一周内我在卧室内大致看完了《常见植物的特性与应用》，接下来就是将其精读，并简要记录重要内容。禁足期限过后我再次来到教堂门口，还是坐在老位置，我拿着我的新记事本做着记录。
    在休息的间歇，我看见不远处正在买东西的莱恩，这回他身边没有跟班了，而且似乎也没有察觉到我的样子，我打算过去戏耍一下他，我悄悄摸到他背后，拍了一下他的屁股，他果真被吓了一跳，大吼道「是哪个家伙敢耍本大爷！」
    但是他转头发现是我的时候，脸上的愤怒瞬间变为了恐惧，他甚至丢下了买的东西，惊叫着逃跑了，跑的时候还喊着「大家快跑！恶魔来了！」
    恶魔？说是我么？真没想到那次会给他带来这么大的阴影啊，我问摊贩上的大叔「奈尔叔叔，莱恩是怎么了？」
    大叔从刚刚的大笑中缓过来「啊~哈哈哈，是达利克啊，有一段时间没见到你了，莱恩那小子的状况啊，你应该最清楚不过了。」
    「我最清楚？」
    「莱恩那小子不是被你揍了么，从他那天哭着回家开始起，就像变了个人一样，不再拉帮结派了，现在的莱恩啊，已经变成了一个乖孩子了呦。不过话说回来，我在这镇上几十年了，头一次看见你这么能打的小孩啊。」
    我尴尬的笑了笑「呵呵，是么。啊，对了，莱恩刚刚是来买东西的么？」
    「是啊…啊！糟了，他光顾着跑忘记拿东西了，你就替我送到他家的店里吧。」
    我接过包裹回答「得令！先生！」
    「路上小心啊！」
    莱恩家的店在靠近城镇中心的地方，店面非常大，所以找起来不难，我来到店内，找到掌柜，也就是莱恩的父亲——尤里 艾尔伯特，我与他接触的不多，但是从邻里的口中得知艾尔伯特先生是个优雅随和的人，而且好像还是一个没落贵族的后裔，我将包裹交予他顺便问候「艾尔伯特先生，这是您儿子落下的东西，他急着赶路忘记拿了。」
    艾尔伯特先生接过包裹，摸了摸我的头，我只能装出不反感的样子，他微笑着对我说「是达利克啊，有空聊两句么？」
    「当然可以，艾尔伯特先生。」
    尤里走出柜台，端出两把椅子「不必对我这么客气，叫我叔叔就行。」
    「那就恭敬不如从命了，尤里叔叔。」我们两对坐在桌子旁开始交谈。
    尤里倒上两杯茶，将其中一杯递给我，他先开口「谢谢你啊，达利克，谢谢你帮我们家那个不争气的儿子。」
    我喝了一口茶，是姜兹花茶，因为这入口稍带微辣，但是回味甘甜是最明显的特点，我也接着话茬说着客套话「哪里哪里，只不过是帮忙送个东西而已。」
    「不，不是这件事，但是你也应该知道是哪件事。」
    喂喂，不是吧，自己儿子被人揍了居然不生气，我尴尬的回答道「啊~那个，关于我揍了你儿子的事情，我很抱歉…」
    「不，不用道歉，那孩子从那之后就不像之前那样到处撒野了，以前家里的佣人一直惯着他，我和他母亲也因为生意没时间管他，他就这样慢慢变成了一个小混混。老实说，他那天跑回来跟我说被人揍的时候我还挺惊讶的，不过那样也好，能磨磨他的锐气，在那之后他就变得安静很多，有时候还一直黏在我和他母亲身边，虽然知道他是因为害怕，但是也让我们知道，我们太长时间没有注意到他了。」
    真要是这状况的话，莱恩怕不是得了抑郁了「那个，尤里叔叔，确定莱恩没问题么？要不我去跟他道个歉。」
    尤里则大笑道「哈哈哈，这倒不用，只要不提起你，他还是比较活泼的，虽然有时会好了伤疤忘了痛，但是你给他的影响还是很大的，咳咳……」
    尤里大声咳嗽着，可能是因为身体不好，从他略带憔悴的面孔上能看出，他最近经常熬夜。
    我关切的问道「尤里叔叔，您最近经常熬夜吧，生意上稍微放缓些没事，身体要紧啊。」
    尤里表现的很是诧异「你怎么知道我最近熬夜了，咳咳……」
    「这一看就能看出来啊，整个人这么憔悴，眼睛因为熬夜都有眼袋了，而且，姜兹花茶就是养胃、护肝、健脾的。」
    尤里喝了口茶，稍微缓和了一点「你这孩子真是不可思议啊，简直就像是个大人一样，或者说……」
    这很明显是意识到我的异常，我马上打断说「啊！这是书上看到的，而且莱恩来找我茬的时候就是看的关于草药的书。」
    「这样啊，啊，有客人来了，今天就先到这吧，以后多也多多关照莱恩啊，最后再问一句，你是么？」
    我看着尤里犀利的眼神，知道是绝对瞒不过这人的，我只能半遮半掩的微笑着回答「如果有必要的话…下次再见了，尤里叔叔。」 

5、重新长出的獠牙 
[重新长出的獠牙] by Professor

    在尤里发现我的异常后，过去了大半年，我对城镇上的居民都或多或少的进行了试探，目前觉得我有异常的就只有尤里，其他的居民都只觉得我是个因为被父母抛弃导致性格成熟过快的孩子。与其说早熟，不如说是熟透了，毕竟是在地球上生活了接近三十七年了，老实说，我其实不怎么留恋这待了五年的世界，这虽然是拥有几千年历史的文明，但是却如同地球的文艺复兴时代，而且野外还有相当多的危险生物，虽然是人能应付的程度，但是没有相当的好处的话也没人敢会去捕杀。
    当然，在城镇内是没有野兽的威胁，但是与野兽同样有威胁的人类也不能忽视。
    这大半年期间莱恩倒是没像之前一样怕我了，有好几次都来教堂专门找我，说是让我教他打架，我每次也都以看书为由拒绝了，如果我真教他体术格斗了，指不定什么时候就又要无法无天了。

    今天是我的五岁生日，或者说，是我被教堂收留的第五周年，这个世界貌似对五岁、十岁、十五岁的生日特别重视，不止这点，很多事情和地球上的文化很像，这也是我能很快适应在这的生活的原因之一。
    与很多同龄人不同的是我显得更高更壮，我已经比一般的五岁孩子高出一个头了，不知道是因为营养吸收好而且有注重锻炼的原因，还是因为我是异类的原因，我这成长速度也显得太快了，除了这种外观上『异常』外，我还意识到我的精神反应速度与身体反应速度比常人快的多，对视觉与听觉的感知灵敏度也高得多，更异常的是，我的恢复速度也比常人快的多，有一次我爬到书架顶上拿书，不小心摔倒小臂骨折了，在这种医疗水平没那么先进的情况下成年人需要三个月左右的时间才能恢复，孩童这种成长速度快的也要两个多月，而我则只用了一个多月就完全恢复了，为了不引起不必要的怀疑，我又装了大半个月的样子，这些奇怪的现象我一直找不到原因，就连教堂内的外科医学典籍上也没有找到过这种案例。
    先不在意这些了，今天的晚餐格外的丰盛，还特别制作了甜烤饼和油炸猪皮汤，平时都不舍得用的糖和盐今天用了特别多，虽然也就是地球上做菜正常的用量，不过对于这里的平民来说糖和盐可是奢侈品。
    吃完晚餐后，大人们问我要什么东西作为这次的生日礼物，我也毫不客气的说我要一组木质武器，因为我在地球的时候，没了工作之后，平时的兴趣就是兵击和游戏，现在游戏没了，但是最起码的兵击条件还是有的，只不过教堂内没有这些东西，只是给我了些钱，让我每天自己去工坊买。这也是意料中的事情，我吃完晚饭，自己在纸上画出了我需要的武器样式以及适合我的尺寸，匕首、短剑、迅捷剑、军刀、长剑、打刀、大剑，每一个都按照标准样式进行缩减绘制完成，我也就安心的睡去了。

    次日早晨，我兴高采烈的带着钱来到工坊，这是我第一次进来这里，我观望着墙上挂满的金属器具以及一旁货筐里的宽刃短剑，外形与罗马短剑类似，剑身又宽又厚，单手持的握柄，全长也就八十厘米左右，难道说是为了适应密集阵型特化的样式？
    在胡乱翻找的时候，我找到了几把报废的剑，无一例外都有相当多的崩刃，有的甚至是折断的，我拿起一个折断的剑身观察，断面明显发现有些细小的孔洞，就是因为这些孔洞导致的结构脆弱，我也能断定这些剑都是铸造成型后研磨出的刃。
    突然，工坊老板不知何时出现在我后面，他厉声呵斥「小鬼，不要碰不该碰的东西！」
    我吓得一哆嗦，差点被手上拿的剑刃割伤，老板一把夺过我手中的剑刃，打量着我，随后问道「你就是那个被莱恩称为恶魔的小子吧，你来我这有什么事？」
    我拿出我昨晚画出的图纸给老板「这个是图纸，用硬木做一组，货到付款。」
    老板接过图纸，看了看我画的武器，满脸的疑惑，看了有一会，开口问我「你小子画的都是些什么？这些东西算是武器么？」
    我拿出几枚杜伦币，说道「这些你就不用管了，这是定金，好给你些动力。」
    老板收起钱，无奈的说道「真是个奇怪的小鬼，不介意在这等我一会吧，这些东西很快就能做好了。」
    我要在这等两个小时，顺便也参观了这间工坊，从我读过的关于冶金方面的书中得知，这里的金属也是与地球的性质相当，但是更容易提纯，而且最重要的是，质量要轻很多。
    我不经意翻到了店内的一本铸造手册，这里面记录着各种金属器具的生产加工方法，绝大多数物件都是铸造的，而少部分薄片类型的物件比如炊具这些，也是利用浇制的金属片进行敲打制造的或者是铸铁的，我不断翻看着这本铸造手册，我发现这个世界的冶金水平和加工水平完全不成正比，明明能精炼出相当不错的金属锭，加工工艺却相当的落后，以后要是有机会，我干脆自己锻造了。
    不知不觉，很快交货时间就到了，老板拿出了除了迅捷剑以外的其他木质武器，我逐一查看，重心比例和预想中的一样，还是地球武器那样的手感，我询问老板「做工的确不错，但是，怎么少了一件？」
    老板扶着额头一脸无奈「小子，你那玩意形状太复杂了，连我这种高级工匠都没法短时间造出来，你要是想要那种形状的东西的话，你应该去首饰店！现在，给我付钱！」
    说实话，迅捷剑的笼状护手我的确画的有些复杂了，在这么短的时间里做出来也的确是不可能，这我也得以后想办法自己造了，我接过所有东西，将钱付清离开了工坊。

    自那之后，我除了看书之外又多了一项『兴趣爱好』，在这个世界的外人看来，我的那些剑招与刀法都是我这个小孩为了好玩幻想出来的，所以也没有任何人在意我平时的练习，看来在地球的HEMA在此地也同样是『异类』，不过这也能更加有效的保护自己。 

6、妄图饲养恶魔之人 
[妄图饲养恶魔之人] by Professor

    时间一点点过去，转眼我已经在这六年了，身高已经有一米四了，甚至让人误以为我已经十岁了，当时这一年，我即将迎来了一个人生的转折点。

    今年，镇上搬来了一个帝国子爵的旁系亲戚家庭，听说是因为原本的地方遭受了天灾而无法居住，转而来到了奥蒙特，并已经在镇中心的位置建了宅邸，虽然并不是什么非常有名的贵族，但是很快这个消息就传遍了城镇的大街小巷，我也得知了其姓氏——卡尔文德。
    目前的家主是的雷曼 卡尔文德，其妻子名叫塞斯缇娜 卡尔文德，是一个非常有钱的首饰商人的女儿，两人的婚姻算是非常美满，他们家族对待他人也非常友善，但是唯一的遗憾就是，他们没有子嗣，他们曾经寻求了许多医师，尝试了许多治疗方法，均以失败告终。
    雷曼的父亲查尔曼 卡尔文德是个虔诚的教徒，他不知道从哪得出的结论，认为这时神给予他们的考验，说是神将本应托付的孩子送来了教堂，而教堂已经代卡尔文德家族将他（她）抚养长大了。
    这言下之意就是要来教堂领养一个孩子来继承家业，而我是怎么知道这些的呢，因为昨天查尔曼就跑来教堂跟神父念叨了一大堆这些事情，而我就在不远处看书，而这也是寄宿在教堂内的孤儿被提前好几个小时集合到教堂的原因，那些孩子听说要被贵族领养，一个个高兴的不得了，我对这些没什么兴趣，进了贵族家庭一切都要被各种条条框框束缚，甚至要卷入到复杂的权力斗争中，我还是老老实实坐在旁边看书，尽量不要引人注目。
    到了约定时间，查尔曼和雷曼如约来到教堂，所有孩子在见到两人后都安静了下来，他们每个人都希望自己能进入卡尔文德家族，在我眼里他们显得是多么的幼稚，与其追求拿不到的，不如珍惜自己已经有的。
    查尔曼问在座的所有孩子「信仰是什么？」
    突然这种深奥的问题，这些孩子根本就没法答得上来，但是他们也都很努力的说出了自己的理解，有的说信仰是教堂的恩赐，有的说信仰是对神的尊敬，总之就是那贫瘠的思想中各种恭维的话语都用上了，反正我没兴趣，我就安静的看书就行。
    他们认真听完所有孩子的回答，并没有做声，似乎是我坐着的位置比较隐匿的缘故把我遗漏了，查尔曼让雷曼问问题，雷曼问道「贵族是什么？」
    在场的孩子们觉得这问题太简单了，纷纷抢答，有的说贵族是享受权贵的，有的说贵族是传承荣耀的，还有的自作聪明结合上一题说贵族是神的使者，这些答案差点就让我笑了出来。
    在所有孩子回答完之后，雷曼发现了我一直不做声，雷曼对着我说「那边正在看书的孩子，你为什么不回答问题呢？」
    既然都指名到我了，我也不能再装傻了，我站起来鞠了个躬，回应道「抱歉，雷曼先生，我的名字叫达利克，我觉得这两个问题太过于深奥，以至于我无法作答。」
    查尔曼接过话茬「哦？这样么…既然这样，我也不会强求你做出绝对完美的答案，简单说说你的看法就行。」
    我回答道「那么，查尔曼先生，见笑了。我认为信仰是人们对生活中的某些事与物需要加以捍卫的信念，信仰是人们愿意为其奉献一生的事与物。信仰可以赋予人们精神支柱和道德选择，信仰可以提升人们的道德境界和铸造人们的道德人格，信仰可以为人们的道德行为提供动力和指引方向。可以说信仰是一种虚无缥缈的东西，但是信仰却以不同的形式存在每个人的心中，它可以是纯洁无瑕的，也可以是污秽不堪的。」
    这些看似深奥的话从一个六岁孩子的口中说出，让在场的所有人都大为震惊，其实只要稍微思考一下就能发现，我说的这些完全就是什么都没解释。
    很快雷曼问我「那么，达利克，贵族是什么？」
    我接着回答「好的，雷曼先生。我认为贵族是一种身份，但这种身份之后还有着特殊的责任。贵族坐拥大量的资源，拥有平民所没有的权力，正是因为贵族有这样大的能力，所以就带来了巨大的责任。贵族应当利用自己手上握有的资源来辅助平民进行发展，利用自己手中的权力来为平民争取更多的权利。贵族应当是以一种开拓者的身份，引导着平民走向更好的未来。容我说一句不中听的话，有欲望而无行动者滋生瘟疫，占有资源而不付出者皆为蛀虫。」
    说罢，我再次鞠了个躬然后坐下，教堂内安静了片刻，随后查尔曼、雷曼与神父到后方去商量。片刻后他们出来，神父说卡尔文德家会回去决定领养谁，明天会过来接那个孩子。所有孩子今晚都非常开心，一直闲聊到很晚才睡，而我，则被他们的吵闹搞得都没睡好。 

7、当恶魔披上华丽的外衣 
[当恶魔披上华丽的外衣] by Professor

    次日，我还是在教堂门口的老地方看书，直到卡尔文德家的人到的时候，这次外面多备了一辆马车，上面的箱子里不知道放着什么，不过看来的确是要接人了。就在我不以为然的继续看书的时候，两个女仆走到我面前，其中一位蹲下，与我目光平视，她微笑着向我问好「您好，达利克少爷，今天我和老爷来接您到府邸，请先跟我来挑选需要换的衣服。」
    原来另外一辆马车拉的是衣服啊，是生怕我有不喜欢的衣服么，我这个人可从来不挑衣服，不过我倒是挺奇怪的，昨天我都放了狠话了，居然还选的是我，这家人可真是宽宏大量，我依旧维持着平时一样的扑克脸，我回应道「我有选择的余地么？」言下之意就是我不想去你们家。
    我观察到那两位女仆的脸上有一瞬间浮现出了愤怒的表情，但是很快就又用微笑盖了过去，那位蹲在我面前的女仆温柔的回答「少爷，不要为难我们，这是老爷的命令。」
    我也听出来了，这事由不得我，而且从她们的表现来看，也只是走个表面流程，实际心里应该是觉得我是个肮脏低贱的平民吧。
    既然没有余地了，我合上书，站起来说「既然我没有选择的余地，那么……感谢你们来接我。」我做出一个标准的贵族式鞠躬，她们两个表现的些惊讶，她们也应该没想到一个普通的平民孩子会这种礼节。
    我鞠躬完，向她们两指示「女士们，给一件白色打底衫，黑色外套，白色马裤，黑色短靴，我自己会换上。」
    她们从惊讶中缓过来，从马车的箱子中取出我指定的衣物交给我。我过手后轻微鞠躬表示感谢，回到教堂内换上。
    我很快换完衣服走了出来，她们也没想到我会这么快出来，也没想到我会比她们想的要干净，就是指身体上的干净，因为我隔三差五就会去附近的井边挑水冲澡，不想染上奇怪的疾病，保持身体清洁是理所当然。在她们没注意到我之前我听到了她们在悄悄的议论，说我换上正式的衣服之后是什么滑稽的样子，看人出丑这种恶趣味也真是有够低级的。不过我无所谓别人怎么看我，既然我被迫走上这条路，那就好好走下去。
    我按照嘱咐上到第一辆带车厢的马车上，里面坐着的是雷曼，我则要坐在他对面的座位上。车厢门关上后，马车平缓的行驶，雷曼也开始与我进行交谈「达利克，我想你对于我们决定收养你感到很意外吧」
    「意料之外，情理之中。」
    「哦？你总是能给我带来惊喜啊。」
    「倒不如说，雷曼先生与您的父亲都是宽宏大量之人，居然愿意收留与自己毫无血缘关系的孩子作为继承人。」
    「确实，一般人印象中的贵族都极度重视血统，但是，我与我的妻子…」
    「不孕不育是吧。」
    雷曼惊了一下，但是马上回过神来「是的，就如传言说的，塞斯缇娜一直无法生育，而我的父亲前几天就做了个梦，说是我们的孩子早已降生，就在这座城镇的教堂内被抚养着。」
    「所以你们就愿意接受你父亲的意见抛弃血统，来到平民待的地方领养一个素不相识的孩子？」
    「其实，我们家族并不过分注重血统，而是更着重于精神的传承，外人听上去是不是太愚蠢了。」
    「并不，这思想只是太过超前，人们无法接受罢了。」
    「听到你这话，让我很高兴。现在就我们两，我可否问你些比较私人的问题？」
    「你都是我『父亲』了，就不必对我客气了，尽管问吧。」
    「第一个问题是，为什么你能成长的这么快？我听神父他们说你之前就比同龄人长得都要高都要壮。」
    「我每天都有规律饮食，而且每天都有合理的锻炼。」
    「好的…那么第二个问题，你现在对被我们收养是什么心情？」
    「这问题看我表情就知道了，没什么心情，意料之外，情理之中，就算在任何一种环境下我都能好好生活，你把我接过去只是换了个生活环境而已，对我来说没什么特别的。」
    「呃…我还以为你能表现的更加激动的…那么，最后一个问题，你所表现出的那超乎常人的智慧是怎么回事？」
    我假装漏出邪魅的微笑「你相信恶魔的存在么？父亲。」
    雷曼被我这突如其来话吓了一跳「你…你什么意思？」
    我回归原来的表情，也就是没有表情「开个玩笑，只是读的书多了而已，我想你也应该知道的，我从出生就被抛弃，自然也对这个世界没什么留恋的，所以别人看我就有超乎年龄的冷静，而我的兴趣就是看书，所以提前获得了知识，在外人眼里本应该天真无邪在街道上嬉戏打闹的孩子，却整天面无表情谁都不爱搭理，任谁都会觉得不正常，有一段时间也有很多人认为我是伪装成孩童的恶魔，但是久而久之熟悉了之后就没有这层顾虑了。」其实如果这个世界再有意思些的话，我也不会像这样了。
    雷曼拿出手帕擦了擦冷汗「对于你之前的遭遇，我很抱歉，但是你透露出的贵族气质正是我们所期望的，希望你能在卡尔文德家生活的愉快。」
    「感谢。」 

8、每个人都应当有个面具 
[每个人都应当有个面具] by Professor

    马车到达了卡尔文德宅邸，雷曼带着我进入宅邸内，大门打开，两排站着佣人，算上门外的车夫与两位随行的女仆总共有十六位，他们异口同声「欢迎老爷回家。」
    听这话，是没把我放在眼里，不过这也在意料之中，毕竟已经有两个人给我试水了，自然也不会对他们有多大期望。
    雷曼向众人介绍了我，也向我一个个介绍了他们以及他们所处的什么职位，随后问我需要些什么东西，我也直截了当的说我需要一个工坊以及大量的书籍，因为我打算自己锻造些东西，而不是利用一般工坊里的铸造品。
    在都安排完成后，雷曼让多洛莉丝女仆长带我去二楼的我的房间，我紧跟在她身后，而多洛莉丝也一句话都没对我说，完全没有把我当一家人的样子，不过也无所谓，毕竟傲慢是人类的原罪。
    我自己收拾完行李，瘫倒在床上，久违的舒适感迎面而来，床垫柔软的恰到好处，六年来总算是能好好躺下睡觉了。

    似乎是一瞬间的舒适让我不经意间睡了过去，不知多久已经是傍晚了，而我则是被多洛莉丝叫了起来「少爷，少爷！该用餐了。」
    我起身吧仪容稍微整理了一下，本来多洛莉丝想要上来帮我整理的，不过被我拒绝了，既然不是心甘情愿，就不必勉强，况且我自己完全能照顾好自己。
    多洛莉丝领我到了餐厅，雷曼与另一个女人已经就坐了，雷曼坐在正坐上，那女人就坐在靠近雷曼的右侧，应该就是塞斯缇娜了，我先是行礼「初次见面，塞斯缇娜女士，我是达利克，很高兴能以养子的身份进入卡尔文德家。」
    塞斯缇娜眯着眼微笑着对我说「真是个有礼貌的孩子呢，不必客气达利克，从今以后，这里就是你的家。」
    既然都这么说了，我也好好摆出架势，我抬起头微笑着对塞斯缇娜说「谢谢您，母亲。」这应该是对这种年轻的希望有子嗣的女性来说最好的回答。
    塞斯缇娜用手轻捂嘴部，眼睛闪烁着泪花，看起来相当的激动，一旁的雷曼开始打圆场「今天是我们作为一家人的第一次晚餐，希望大家都开心些。」
    我轻点头示意「是的，作为一家人。」
    塞斯缇娜的情绪更加激动了，眼泪在眼角滑落下来，没想到是这这么容易搞定的女孩啊，雷曼可真是走运。
    我也不再多说什么，我坐上餐桌，把餐巾放在大腿上，女仆们把晚餐端了上来，今晚的是暹牛排，暹牛是一种类似牛的本地生物，与地球上的牛相差无几，肉质也和地球上的肉牛接近，之前在教堂里都是用来煮汤的，这做成牛排还是我在这第一次尝。
    我拿起刀叉，切下一块送入口中，这味道……有一股淡淡的膻味，而且嚼起来有些老，看雷曼和塞斯缇娜那两盘估计也是一样，这世界的人难道都不会享受美食的吗？
    算了，无所谓了，找个时候和厨师说说吧，难得吃一次『大餐』就不要计较了。 

9、多洛莉丝眼中的神奇少爷 
[多洛莉丝眼中的神奇少爷] by Professor

    达利克少爷已经来府中一周了，不知道他是已经适应了还是没有适应，总之从他的表情完全看不出他的想法，而且很奇怪的是所有想要帮他的下人都被他拒绝了，这就很奇怪，本来是老爷安排我去照顾少爷的，但是感觉我几乎没有什么事情能做，从早上穿衣到晚上就寝，少爷完全不需要别人帮忙，就连收拾房间的机会都没有，因为他起的非常早，而且完全不需要收拾，所有东西都摆放整齐，衣物都折叠放置在橱内，床上的被子也总是叠成奇怪的形状，放在床尾，就连我都不知道被子是怎么叠成这样棱角分明的，这和照顾小时候的老爷的感觉完全不同，不，是完全没有照顾的必要，我作为女仆长的职责仿佛被剥夺了一般。
 
    说起来，少爷几乎没变过表情呢，就像是那种贵族之间玩扑克时的表情，完全不知道他在想什么，眼神也完全看不出来，不管说什么都是用恰到好处且尽可能简短的话，这也让其他人非常困扰，因为少爷的表现完全没法让人看出自己是否让他满意，刚开始的时候不少人向我抱怨少爷难伺候……与其说难伺候，不如说是不知道怎么伺候，除了出行以外，几乎没人能帮到少爷。
 
    这次我偶然经过厨房，发现泽洛在和少爷在里面吵架，但是少爷的还是那样完全听不出有什么情绪，反倒是泽洛的声音特别大，要是不知道的人，以为是泽洛单方面的骂少爷，我出于好奇在门外偷听。
    「啊？为什么这些脂肪要留着啊？」
    「有用。」
    「鬣猪的脂肪有什么用啊，这种东西完全用不了啊！」
    「那…生火，放少许水，锅热后转小火。」
    「啊？您要干什么？」
    「这姑且算是命令。门外的，有什么事情么？」
    糟了，少爷是怎么发现我的，既然都知道了，我也只能进去了。
    「十分抱歉，少爷，我只是刚好路过。」
    「行了行了，在门外都停住了，你在这等下，一会有事。」
    「好的少爷。」
    在泽洛生火的时候少爷拿起刀把鬣猪的脂肪上的皮与腺体剔除，手法及其精妙，甚至没有割破腺体让其中的毒素流出来，然后将脂肪切成小块，那手法相当娴熟，完全看不出是第一次下厨房的孩子。
    在泽洛把锅热完后，少爷把鬣猪的脂肪放入锅中，出于好奇，我问了少爷「少爷，你这是要干嘛？」
    「熬油。」
    「油？油不是拿油果榨的么，这怎么…」
    少爷一边提醒泽洛控制火的大小一边时不时翻搅锅内的脂肪，过了一段时间，果然锅内出现了油，而且还越来越多，一直到脂肪缩成小块变成黄色。
    少爷将油里的脂肪捞出，对着我们说「好了，肉油已经熬好了，闻闻味道。」
    我和泽洛不可思议的互相看了一眼，脸靠近锅，用手将味道煽入鼻内，用脂肪熬出的油散发出一股浓郁的肉香味，泽洛惊讶的称赞道「真是不可思议，没想到这种废料也能做出如此惊人的调料。」
    「这油在阴凉处保存，切记不要受潮，到时候会凝固成白色，需要用的时候挖一块就行。」
    简直是不可思议，少爷居然有如此惊人的智慧，我带着好奇的心理问「少爷，您为什么会想到要用脂肪熬油？」
    「啊，平时我吃着料理感觉差了些什么，就想了一下，每次的菜用的油都少得可怜。盐和糖这些就无所谓，毕竟是奢侈品，对于油我就想不通了，所以我来厨房解决饮食问题。」
    「那个，少爷…其实油也很贵的，油盐糖这些很多都送到外围去了，我们这种大城镇能有油就已经很不错了。」
    「外围？前线？」
    「是的，少爷。」
    「那用脂肪熬出的油绝对够用了吧，鬣猪的脂肪在肉铺随处都可见吧，而且少见的是没有腥味的肉，这回油就不用担心了吧。」
    「呃…是这样的…」
    「好的，多洛莉丝你多带几个人去把这个熬油方法告诉全镇的居民。」
    「咦？少爷您这是要…难道这不是你从镇民那里学到的么？」
    「他们根本不知道，就从没让我进过厨房。啊，还有熬剩下的脂肪块不要丢掉，这个可以和其他菜一起料理，拿来煮汤也可以，好了，快去吧。」

    我带上安奈和谢丝去城镇上向居民们宣传利用脂肪熬油的方法。一切结束后已经到了傍晚了，得知消息的居民们都非常开心，都让我向少爷表示感谢。
    回去的路上安奈忍不住她八卦的性子问我「呐，多洛莉丝，你说少爷是怎么知道这些事情的？」
    谢丝也在一旁凑热闹「是啊是啊，这些事情真的是从书里看到的么？」
    被她们这么一问我也有些怀疑了「说的也是，我记得宅内没有关于烹饪的书籍啊。」
    「还不止这些，你说少爷为什么会用刀叉和餐巾啊，而且姿势非常标准啊，就算是普通家庭，不也是用的勺子的么？」
    「这么说起来我之前也没注意到，少爷表现的太过自然了，一时间都忘记他一直是教堂长大的孩子了。」
    「还有啊，我之前问过教堂里的人了，没有人教过少爷关于礼仪的事情啊。」
    「嗯~我有机会问问老爷和夫人。」
    「咦？为了这种事情劳烦老爷和夫人？就算你是女仆长也不合适吧。」
    「没事的，就说是在关心少爷，老爷和夫人应该不会计较的。」
    「啊，对了，最近不是有个叫莱恩的孩子经常来找少爷的么，他们两个的关系好像特别好的样子，说不定可以问出些什么。」
    「安奈你不会连小孩子都不放过吧？」
    「谢丝你才是，刚刚你也勾搭了不少男人吧。」
    「哎~~年轻真好啊，不过你们也消停些吧，旁边还有人呢。」
    「多洛莉丝你也才四十出头，没那么老啦。」 

10、莱恩的蜕变 
[莱恩的蜕变] by Professor

    次日，莱恩如往常一样来找少爷，只不过少爷这次出去了，就由我来接待了他，正好我也可以借机问问少爷的事
    「那个，莱恩少爷，您几乎每天都来找少爷是来干嘛的呀。」
莱恩漏出阳光的笑容，他给我的印象和少爷完全相反，他毫不忌讳的回答「叫我莱恩就行，我啊，是来找达利克打架的哦！」
    「打架？！」
    「嗯~怎么说呢，用达利克的话说就是格斗技，虽说我不知道是什么，但是他是这么说的。」
    「格斗技么……啊！既然是打架的话，你们不会受伤么？」
    「不会不会，我还没到能伤到达利克的程度，倒是达利克，他啊，可是很厉害的哦，每次都在快要打到我的时候收力，所以每次都没有受伤，而且他教的都都非常厉害，总之就是非常厉害！」
    「嗯~那么莱恩你知道少爷是从哪知道这些知识的么，知道少爷他为什么会这个格斗技的么？」
    「啊，这个倒是知道点，用达利克的话来说，这些基本就是本能的动作，在本能上进行优化，进一步提升效率，用我的理解来说的话就是，这些人人都会，只要多思考就能做到，至于为什么会的理由的话，他是这样说的『我教你这些不是为了让你去伤人的，而是为了让你去阻止伤人的，战斗除了让人受伤这个目的，还能去保护被恶人欺凌的弱者』，很帅气是吧！」
    「我都听到了。」少爷不知道什么时候就已经到了， 少爷几乎不发出脚步声，让人总是吓一跳「莱恩，你也知道为什么我会对你说这些吧。」
    「是的，老大，完全了解，所以我已经改过自新，为了要保护的人而战！」
    「那么，准备进行训练了吗？」
    「哦！」
    「多洛莉丝，感谢你招待莱恩。」
    我也在后面跟着去看少爷和莱恩所谓的『格斗术』。
    少爷和莱恩在体格上相比虽然小不了多少，实则莱恩比少爷要大五岁，莱恩在体型占优势的情况下却完全被少爷压制，莱恩则连使出全力的进攻都被少爷轻松拦下，这就是格斗技么，明明没有听说过少爷有什么打伤人的经历，但是如此厉害的技术又是从哪学来的，真的是所谓的本能么。
    不过，我也算是领教到了少爷的才能和魅力了。少爷的名字已经在整个城镇传开，人们都对少爷有着极为正面的评价，虽以平民出生，但是有着高雅的贵族精神，他那看似没有表情的脸上实则充满了各种感情，正是因为认识的人了解他，所以才愿意去追随他，就如同莱恩一样，哪怕年龄比少爷大，也依然尊敬的对少爷喊一声『老大』。 

11、如薄暮的虚假幻影 
[如薄暮的虚假幻影] by Professor

    不知道为什么，我才来这里一个月，各个佣人都开始对我恭敬起来，难道说我与雷曼和塞斯缇娜打好关系之后不敢对我造次了？不，没有那个可能，哪怕我偷听也没有听到有在背地里说我什么坏话，不过倒是经常谈论说我知道的的东西太多了，真是的，不是我知道的太多了，而是实在知道的太少了，从盐岩中简单提纯食用盐的方法，从含淀粉植物中熬制糖浆的方法，这些最基础的东西居然都不知道，这里到底是个什么世道。
    这次我按照往常在镇里进行跑步锻炼，但是不一样的是，镇口来了一大列带铁笼子的马车，出于好奇心我靠过去看了一下，里面都挤满了了穿着破烂的人，大多数都是成年男性，少数的成年女性被关在最后一辆马车里，等等，怎么还有一只宠物狗关在一个小笼子里的？？？
    我在路边上跟了一会，队伍里面的一个人来到我的身边，亲切的对我说：「小朋友，在马车边上玩可是很危险的哦，叔叔们正在工作，快点回去找你父母吧。」
    既然你主动搭话了，那我也带上『面具』好好配合你「叔叔，我没有父母哦。」
    看着一个小孩带着微笑说出这种『骇人听闻』的话，他的表情瞬间凝固了下来，反而露出了『我很抱歉』的表情。
    「但是啊，有一对很棒的叔叔阿姨收养了我，我觉得叫他们是爸爸妈妈也不错啦。」
    「哈哈哈…是吗…那么，能离马车的车轮远点吗，是真的很危险的哦。」
    「叔叔，知道了，再见了！」

    吃过还算不错的晚餐，我和往常一样协助雷曼工作，虽然一开始雷曼是真的有点抵触和我接触，但是一个月相处下来，他也就把我当成一个性格古怪的孩子，而我也明面上承认他是我的养父。雷曼是负责这个行省的财政管理，由于一年前的城镇被毁坏而连工作地一起搬了过来，当初我来到这个家的时候想着能在这做些什么的时候，雷曼就邀请我在一旁辅佐，一开始雷曼还是打算教我统计各个城镇的收入支出情况的，不过我毕竟是读过研的人，数据统计没什么问题，后来他就让我直接分担一部分他的主要工作。
    完成工作之后，我们在书房稍作休息，我就乘着这个时候问了雷曼早上那个车队的事情「父亲，早上我看见有一队马车拉着一群人，那是什么情况？是犯了什么事了？」
    雷曼抿了一口山花茶，拿起一份报告书交给了我「看看这个吧，虽然上面记录了不多，但是还算是比较详细的了。」
    那是一份入境报告，雷曼现在作为这座城市阶级最高的人，自然会要处理这事。
    我大致看了一眼报告，这是运送的战俘以及奴隶，但是为什么还有个狗也关在里面？报告书上写了战俘有六十四人，奴隶有九人，以及牲口一头，这牲口就是那只狗了吧。
    我看完了报告书，交还给雷曼，我提出了疑问：「父亲，恕我冒昧的问一句，这个牲口，是怎么回事。」
    雷曼再看了一眼报告书「的确，俘获七十三人，但是只有一个牲口，的确很奇怪…」
    「不是，我是说这个牲口是狗。」
    「那个原来是狗吗？的确，那人听说是养了一条狗来着，怎么？达利克你也想要养一条？」
    这真是哪壶不开提哪壶「您刚刚提到了『那人』，是个什么样的人，和这事有关系吗？」
    「应该说，那个人就是导致这七十三人被俘的原因吧，你知道西边方向的巴拿城吗？那里的领主叛变帝国了哦。」
    「巴拿…并不知道…所以那些是领主的私兵？女性则是侍女？狗则是宠物？这狗还真是命大啊，居然能活到现在。话说回来，那个巴拿城是在什么地方？」
    雷曼起身从抽屉中拿出一张折叠卷起来的帝国全境地图「达利克看好了，这是我们目前所在的奥伯斯特，奥蒙德大概在这个位置，往西偏南的方向三百多公里就是巴拿城，那边是边境城市哦，而且不仅仅是奥伯斯特的边境，而且还是加巴里尔帝国的边境哦。」
    「那…我们这岂不是也很危险？！」
    雷曼摸着下巴一脸疑惑「此话怎讲？」
    「既然巴拿那边已经与帝国敌对，就说明欧特拉玛帝国那边也有了动静，虽然已经平定，但是说不定背后一定有还其他事情，这边作为边境，作为第一个失守的地方…」
    还没等我说完，雷曼就马上打断了我「达利克！这不是我们该操心的事情!……抱歉，虽然你的确很有远见，但是那时候就不是我们能够左右的了的事情了，而且谁也不知道巴拿到底是叛变到欧特拉玛帝国还是那的附属国，这种事情就交给该为这事操心的人去操心，你我就顺着命运好好生活就行了。」
    的确，这事的确是我有点越线了，不过有些话不能当做没听见「父亲，您，相信命运吗？」我特地加了个称谓，让这话听起来好受些。
    雷曼扶着额头无奈的说道：「达利克，你还是这样啊，唉~算了我也知道你就是这样的孩子，生活呢，有时候并不是一定就能顺心如意的，这时候就要学会妥协，放下一些事情，顺其自然才是最适合我们这些文职人员的。」
    「虽然对父亲您来说是这样没错，但是我不是那种会安于现状的人，如果真的到那个时候，我宁愿在前线尽可能的抵挡外来的敌人。领导者的第一要务不就是要保卫人民吗。」
    「你有这觉悟固然是难能可贵，我清楚你有想要去军校的志向，但是军校不是那么容易就能上的，首先得要上完普通学校的5年，然后才能报考军校，而且军校的报考标准很高的。不仅需要充分的体格，还要有临危不乱的头脑。」
    这些事情我还是知道的，毕竟上一辈子在强制退休之前在委内瑞拉实习过两年，在那里我可是学到了不少常人不敢相信的东西。
    雷曼摸着下巴似乎在思考着什么「达利克，你有没有什么想要养的动物？」
    这是要干嘛？想岔开话题？还是想缓和气氛？无所谓了，就顺着意思来得了「如果说真要养什么的话，就马吧，有匹马不是会很方便吗？」
    「的确，过段时间我让人给你挑一匹小马。…………哦呀！都这么晚了，早点休息吧，今天又让你帮了我这么多的忙啊。」
    我也起身向雷曼道别「父亲也请您早点休息，那么，我先告退了。」我离开书房后顺手带上了门。
    这地方，真的只是表面安宁啊，负面消息应该是全都被压下去了，这样真的好吗，让人们不知自己国家的真正处境，这种被薄暮覆盖的和谐还能维持多久。 

12、微笑之下藏匿着尖牙 
[微笑之下藏匿着尖牙] by Professor

    在我来到这个家的一年后，家里为我举办了一次生日，虽然是7岁生日，对于当地的人来说并不是特别值得纪念的事情，但是依旧办理的相当隆重，原因不仅仅是我的生日，而且也是雷曼迎娶第二位妻子的日子。听查尔曼说两件喜事放在一起办理那就是喜上加喜、双喜临门，原来不同世界也有这种习俗的吗。
    这倒不是我觉得雷曼有什么问题，只不过我对这里的婚姻法有些抵触而已，允许重婚什么的，在地球上也没多少地方法律上同意，起码我的母国不是。
    不过塞斯缇娜好像也不抵触雷曼重婚什么的，反而和这位新娘聊的挺开心的。
    我也姑且上去打个招呼「杜娜湘卓女士，我是卡尔文德家的养子，名为达利克，欢迎您正式加入这个家庭。」
    杜娜湘卓微笑着摸了摸我的头「哎呀，这不是我们的小寿星吗，真是个礼貌的孩子。达利克，你以后也可以像叫赛斯姐姐一样叫我母亲哦。」
    我也报以微笑回复「谢谢哦，两位母亲大人，我先去找父亲大人了，祝两位聊得开心！」
    我与两位交谈甚欢的姐妹挥手道别后找到了雷曼。
    雷曼此时正在与亲家们交谈，我则在一旁吃着美食等他们谈完，不过还没等我吃几口就被眼尖的雷曼叫过去了。
    他搓着我的头向各位大人们炫耀道「来瞧瞧我家了不起的养子，别看这小家伙长这么高，其实只有七岁哦。」
    一旁的人纷纷赞扬道「哦呀，我家的孙子七岁的时候也没这么高啊。」「雷曼你家的伙食不错啊，料理菜单给我们参考一下。」「真是个不错的孩子，雷曼你真是上天眷顾啊。」
    我也在各位面前行了一个礼，并自我介绍「各位大人，初次见面，我是卡尔文德家的达利克，很高兴在这见到各位，杜娜湘卓小姐能嫁到我们家实数荣幸，我在此再次替父亲感谢诸位。」
    其中一位较为年长的笑了笑「哈哈哈，我家女儿能嫁过来的确是很幸运，没想到雷曼最近一直挂在嘴边的达利克如此彬彬有礼，希望你以后也能好好辅佐我的孙子或者孙女，让我们两家都能更加繁荣。」
    这话说出来可是来者不善啊，看样子他是不太喜欢我啊，那我也没必要自讨没趣了，简单寒暄几句之后迅速离开了那个是非之地。

    在傍晚结束了繁琐的结婚仪式，以及晚上的宴会之后，各家的人都散去了，我也乘此机会找在书房休息的雷曼。
    我敲了敲门，在得到肯定回答之后进入书房，只见雷曼外套敞开胸口的领结耷拉在那，一手捏着鼻梁，似乎是在烦恼着什么。「怎么了，父亲，新婚之夜还有什么烦心事吗？」
    「达利克啊，有时候我真的是佩服你的沉着冷静，之前子爵还那么说你，你就一点想法都没有的吗。」
    我端了把椅子坐在雷曼的书桌前「那个啊，我倒是无所谓，这事情的确是对您来说更加头疼些，虽然杜娜湘卓小姐对你的确是真情实感，但是子爵的动机就不单纯了。」
    「的确，子爵确实是让他的女儿嫁过来延缓他们家的衰落，不过我也的确从他那边有利可图，但是说到底，他那对你说话的态度摆明了就是依旧看不起咱们卡尔文德家！」
    我走到雷曼身旁轻拍了一下他的背部「父亲，您这是晚宴结束之后又喝了不少吧，我去给您煮点热姜茶。您也别烦恼太多，您寝室里还有两位可爱的妻子在等您呢。」
    「你小子，真是看不透你，这不在乎，那不在乎的，到时候可有你忙的了。」
    看样子是在发酒疯了，我也和他打趣道「到那时候就把事情交给弟弟或者妹妹呗，不也是挺好的吗。」
    说完我便去厨房煮姜茶了。待我回来，雷曼已经倒在椅子上呼呼大睡了，看样子今天他压力是真的很大。我直接把雷曼扛在肩上，往他寝室的方向送过去，在敲门的时候还能听见塞斯缇娜和杜娜湘卓正有说有笑，看来她们两个是没什么情感隔阂，我也在把雷曼送上床之后与两位晚安道别回到自己的卧室。
    虽然今天杜娜湘卓娘家对我没什么好感，但是也作为我的生日的庆祝，我也收到了一个非常不错的礼物，一匹栗色的不到一岁的小母马，当时我给她取名『欧若拉』。 

13、烈马与狮子 
[烈马与狮子] by Professor

    「欧若拉！快回来！」
    一大清早，安奈就在后院一直追着欧若拉。自欧若拉来到这半年的时间里，已经给卡尔文德家带来了不少麻烦，像是啃草坪，打翻食槽这些已经不知道发生过多少次了，而最近因为给她换上了新的蹄铁之后，每次一开马厩门她总是第一个冲出来在外面蹦跶，完全不顾及现在正处在寒冬。

    我换上了保暖衣物来到马厩。「欧若拉！来吃饭了！」我喊着，把一旁的甘草料倒进食槽，然后顺手从一旁的袋子里抓了一把糙麦撒了进去。欧若拉一听见我的声音马上就朝我这边跑过来，她两个前蹄在那一踏一踏，头部也有节奏的上下摆动，上下两瓣嘴唇发出了清脆的『啪嗒啪嗒』声。

    欧若拉在这个家里只亲近两个人，一个是我，然后就是安奈。一开始马夫想要牵着欧若拉去马厩的，结果马夫差点被欧若拉踢到，马夫被那一下尥蹶子吓了一跳，一松手欧若拉就像野马一样在院子里撒欢，最后也不知道怎么的，最后是安奈牵着欧若拉回到马厩，因为这件事，雷曼就只能让安奈来负责照顾欧若拉。

    「少爷，欧若拉还是让您来亲自照顾吧，我实在是拗不过它了，呼呼……」
    我捏了捏欧若拉的马鼻子让她乖乖待着，她顺势用舌头卷了我的手，在我的手上留了一大串口水，这事情已经发生过好几次了，我拿起食槽旁边的破布把手擦干净，然后敲开旁边水缸里结的一层薄冰，拿起水瓢舀了水进行冲洗。安奈看着我直接面不改色的用冰水浇手不禁打了个寒颤。
    「少爷，您还是跟老爷说说，别让我来照顾欧若拉了，我实在是做不来啊。」
    「你这不是已经做了半年了嘛，乖乖听话，不然我也捏你的鼻子。」
    「那我就像欧若拉一样舔您的手！」
    「你可别这样了，你也都十九了，别再像小孩子一样。」
    「哎嘿~那您就跟老爷去说说情呗~」
    「唯独这件事免谈，我出门了，安顿好欧若拉你就去休息吧。」


    我走出宅邸大门，与门卫打了声招呼，随后在城内的街道上跑步，路过莱恩家的店门口时候，莱恩也正好出门。
    「老大，还在跑步吗，一起吧！」
    「随你高兴。」
    「哦！」
    基本上我每天的开始就是在城内跑一圈，然后在家里用木剑打假人，带上护手带打沙袋。下午就是在书房看书，等晚上雷曼回来再帮他完成些工作，在这些中间还时不时夹杂些与塞斯缇娜和杜娜湘卓的闲谈。

    与莱恩跑了大约一公里多之后，莱恩要求歇一会，我们随便找了一个屋檐下蹲着休息。
    「呼哈~老大，你每天都这么拼命是为了什么啊？呼哈~呼哈~而且这么冷的天也还出来跑步，嘶~~~」
    我看莱恩在那搓着手，仿佛一只臃肿的苍蝇，不过他可是一只不折不扣的猛兽。这三年莱恩几乎是每天都跟着我陪跑，虽然经常被我甩开距离，但是总是会拼尽全力跟上来，得益于此，莱恩可以说是除了我以外这个城里最强壮的孩子。
    「这种程度还没有到了拼命的程度，如果以后，不，在将来，这些锻炼一定会有用处。」
    「老大你也知道外边打仗的事情了吗？」
    「是啊，我帮父亲工作的时候和他谈论过，你又是怎么知道的，我不记得有宣传过这种事情。」
    莱恩挠了挠头，似乎做贼心虚一样小声跟我说「我爸跟一群不认识的陌生人密谈的时候偶然间听到的，说什么战争即将扩张，什么回帝都自保，什么圣者的。老大你可千万别跟别人说啊。」
    圣者？圣者又是个什么人物？「放心，我不会说出去的，不过你也不要到处乱说，让大家感到不安可不是什么好事。」
    「这个老大你大可放心，我是绝对不会和任何人说的！」
    突然我们背后的门打开，杂货店的老板娘大骂道「一大清早的，莱恩你这个大嗓门在那吵什么！」
    我看莱恩被吓得脸都青了，就帮他说话「不好意思，达娜婶婶，莱恩因为和我谈到了有趣的事情，所以情绪一激动就脱口而出，请您能原谅他。」
    老板娘看到我马上就换了一副表情「哎呀，是达利克少爷啊，还请您好好管教一下莱恩，这小子已经不是一次两次了」
    「少爷这个称谓就不必了，我不是什么值得令人尊敬的人，莱恩也才十三岁」
    「现在是十四岁了哦！」莱恩毫不留情的打断我。
    「好，十四岁，达娜婶婶你就让着他点。」
    老板娘白了莱恩一眼之后回到屋内关上门。莱恩长舒一口气，原本铁青的脸色也红润下来「谢谢老大了，这个大婶从以前开始就看我不顺眼了。」
    「你自己也注意一点个人形象，话说回来，你这么拼命跟着我是为了什么？」
    莱恩摆出一副很得意的姿态「我啊，要成为一名出色的骑士，然后带着手下的士兵保护城镇！当然最好是能成为像『大剑猎人 洛克』那样的人物就好了，有一个头衔可是整个人都不一样了。」
    洛克，是个稍微听说过的人名，好像在帝国的另一端的边境上的一个战士，据说他挥舞大剑势如破竹。
    「那你好好努力，我再跑一会就先回去了。对了，别再给其他人找麻烦了。」
    「得令！老大！」 

14、生意 
[生意] by Professor

    经过了严冬，奥蒙德迎来了初春的第一缕阳光。
    我牵着欧若拉走在热闹的街道上，城里的居民纷纷与我打招呼，我也一一回应了他们。欧若拉顺着我手中的缰绳跟在旁边，但是总是想要向外跑，每一次偏离道路都被我用力拽回来，这个野姑娘都快两岁了都不愿意套上马鞍，到现在都是只能像狗一样牵着缰绳出来遛弯，而且还喜欢乱咬东西，不过大部分人还是很喜欢她的。
    我牵着欧若拉路过工坊的门口，看见老板正在验收一车的货物，出于好奇，我吧欧若拉拴在一旁的栏杆上。我走上前去与工坊老板交谈「迈德鲁大叔，你这又进了什么新货啊？」
    工坊老板一边卸货一边对我说「达利克少爷啊，您这是又带着那匹悍马出来遛弯了啊，我这回可是下了血本进了一批新材料，听说是一个帝都女炼金术师搞出来的新玩意，而且效果特别好，打造出来的金属器具那是...」
    「停！停停！我知道这东西很好了，等下能让我进去看看不？」还没等他叨叨完我就直接打断他，要真等他说完估计要有两个小时了。
    「那自然是可以，我这店里还有能让您入眼的东西还真是荣幸啊，嘻嘻嘻~」
    「得了吧，前几年你不是还一口一个小子，欧若拉就栓你门外了，我先进店里面去了。」

    我走进店内，这些日子里听说老板打出的几批短剑都卖了出去，让他进货阔绰了起来，店里的模具也明显多了几套，工具也基本翻新了一遍，唯独那个漆黑的熔炉还在燃烧着熊熊的烈火。
    很快工坊老板将货物全部搬进店内，我也在这段时间稍微翻了翻成品器具看看品质如何，果不其然的，好料出糙物，当然我是不会当着老板面说的。工坊老板掏出一包东西丢给我，我稳稳地接住「小少爷，看看这个，这小小一包粉末可是要足足七枚大银币才能买到。只要有了这个，我就能做出更完美的作品！」
    我捏了捏包裹，里面是非常细小的颗粒物质，稍微打开袋口，没有气味飘出来，颗粒物质呈现黑色，质地坚硬且不易碎，由于之前没有接触过冶金领域，也不知道这个地方所谓的炼金术是怎样的，只能初步断定这是一种催化剂，能够提高金属结构强度的催化剂，如果这能够量产化，将会彻底颠覆整个金属制造业。

    我与老板一起按照附赠的说明书中的催化剂与钢水比例进行调制混合，进过催化剂加工出来的金属锭的确相较于原本的金属锭效果要好些，但是还不至于夸张到如同老板说的那样，不过对于我这边的要求来说足够了。
    我向老板要了几张纸和一支炭笔，画了几个锁子甲锁环的结构图，在铆接位置又画出了了局部放大图，然后再画出特制铆钉的图纸，随后交给了老板「迈德鲁大叔，麻烦您帮我造点这些东西，报酬是三枚大金币，我这身上有三枚大银币，明天我会再带七枚过来，十枚大银币是定金。」
    老板看着我掏出三枚大银币马上就乐开了花「好好！我的小少爷！就这两件小东西我一定给您造出来，造的一模一样！」
    看样子他是误会了些什么「打住！我可还没说只做两件东西。」
    「那您的意思是？」
    「这两种东西，大致结构不出错，每种两万五千个。」虽然一套锁子甲只要两万至两万三千枚锁子构成，但是考虑到有瑕疵品和损坏时的替换，必须多备许多。
    老板一听到这个数字，一下就懵了「两...两万五千？少爷，您不会是在拿我寻开心吧？」
    「我可没说是让你一下子就做完，这些半年左右交付就行了，相当于一天一百七十个，我这看你也有金属条的模具，造起来应该不会慢。」
    「少爷...您让我先想想。」老板走到一旁托着下巴在那思考。我也不着急，因为三枚大金币已经是能够让一个普通家庭毫无顾虑过好几年奢侈生活的价格了，如果能得到这笔报酬，这间工坊甚至整个翻新一遍之后还有不少余量。
    「好的，这桩生意我做了，我绝对会按照您的要求给您交过去的。」
    「很好，这三枚大银币你先收着。哦，还有个要求，我要的材料是要添加这个粉末的金属，如果是拿其他金属糊弄的话我只能价格打折了。」
    老板拍拍胸脯得意的说道「这个好说，只要能拿到那三枚大金币，我这点成本也算不了什么。」
    「那我就等着你的好消息吧。先走了。」

    离开工坊走到外面的时候才发觉居然已经是下午了，令人惊喜的是，拴在外面的欧若拉竟然还乖乖的待在那。
    我轻轻拍着欧若拉的马脸「姑娘啊，你总算是不给我惹麻烦了啊~」
    才刚说完，欧若拉就伸出舌头舔了我一胳膊的口水。 

15、锁环相扣的谜 
[锁环相扣的谜] by Professor

    从订单下达之后半年，我要求打造的锁甲环的最后一批已经交货了，验收完之后，我把最后一枚大金币交给了工坊老板「迈德鲁大叔，手艺不错啊，只有百分之二的瑕疵品，这是最后一枚大金币，以后还有好差事就交给你了。」
    工坊老板举起大金币在阳光下显得格外闪耀，他脸上的笑容也如同金币一样闪耀「少爷啊，下次我可接不了这种活喽，我得好好歇个大半年了，不过修修补补的活我还是能接的，那么，我先告退了，嘿嘿。」
    锁子甲的锁环和铆钉已经都准备，现在就是环接的时候了。

    经过一个月的慢慢磨蹭，一套全身锁子甲已经拼接完成了，之后我用了尖嘴钳测试了铆接位置的结合牢固度，以及锁环的抗变形能力，其结果堪称是完美，这经过未知催化剂精炼过的金属结构强度都能快能和锰钢相提并论了，如果有更好的加工工艺和加工环境，说不定超越粉末钢都有可能。
    不过现在这套锁子甲的实际表现效果可以说是超乎我的预期了，无论是利器劈砍，还是钝器敲击，几乎都不会发生严重的锁环变形和铆接处松脱。
    实际整体拿起来的时候就已经感觉到了，这个超乎常理的重量，可以说与预期中的十一二千克少了相当多，实际着装之后整体对肩部的负担也没想象中的那么大。
    正当我还挂着上半身锁子甲思考着的时候，雷曼正好从外面忙完回来，看着我这一身仿佛是小孩穿了不和尺寸的大人衣服一样，在那哈哈大笑，我也没有理会他，继续做着我对锁子甲以及材料的记录。
    没过一会雷曼缓了过来，强硬地把锁子甲送我身上脱下，摸着我的头温柔地对我说「达利克，我知道你对这种事情有兴趣，但是啊，这对你来说还是太早了，你看，这身锁甲你现在还穿不下，等到你再长大点再说吧。」
    「这我知道，这个尺寸我就是为了未来而准备的，我为了那个可能会保不住自己的未来而打造的这幅躯壳，借以希望能保住自己和其他人的未来。」
    雷曼也没和我争论什么，只是意味深长的说了一句「历史的齿轮又要开始转动了啊。」
    「历史的齿轮从未停止过，停止的只有人们的思想。」
    「不，达利克你不懂，历史并不是由『人们』决定的，而是由『一个人』决定的。」
    「一个人？没有人能阻挡历史的车轮，就算是英雄、勇士，也一样会被无情地碾压、捣烂，最后连名字都不会剩下。」
    「那个人不一样！那位可是圣...」还没完全说完，雷曼马上意识到自己失言了，他的眼神有一瞬间躲闪了我，仅仅是一瞬间，我就能察觉到雷曼隐瞒了很多事情，就像尤里一样。
    雷曼无奈的叹了口气「唉~忘了这些吧，和你说话总是被带走气氛，今天你就早点休息吧，你这个月专注做这套护甲也辛苦了。」
    我把锁子甲叠起来收进准备好的小箱子里，和往常一样向雷曼雷曼鞠了个躬，默默回到了自己的房间，我一只手抬起床，另一只手从床底我改造出的隔层内拿出我藏起来的厚厚的记事本，记录着今天的新发现：未知成分的催化剂对金属的影响；最终产生的金属性能；目前能推断出的大致国家形式；尤里和雷曼口中所说的圣者为何人，为何雷曼会对那人有如此高的评价。

    如果说尤里四年前觉得我不对劲了那为什么没有和街坊邻居商谈？如果是这个神言教统治的政教合一的时代，处死一个『被恶魔附身』的孤儿应该不是什么难事。还有雷曼，如果他本来的工作地被毁了为什么不等重建完之后就回去，而是在这定居？雷曼想从杜娜湘卓的父亲那里得到些什么？为什么那个子爵从来没有透露自己的家名？即使我问杜娜湘卓也总是被搪塞过去，这究竟要隐瞒什么？
    做完记录我才发现，这一本还有十几页就要用完了，这已经是写完的第三本了，这个世界到底是怎么了，如此之多的违和感，如此之多的谜团...... 

16、新生的雏鸟与凶狠的利爪 
[新生的雏鸟与凶狠的利爪] by Professor

    我『出生』第九年的秋天，杜娜湘卓怀中的孩子也降生了，是一男一女的两个双胞胎，两个都是顺产，体重正常，各个器官也并无异样，这让一家人都很放心，就连平时都不来我们这露面的子爵也赶了过来迎接两位婴儿的降生。
    子爵抱着两个小小的婴儿在那开心的摇着「哦~乖，乖，我宝贝的孙儿啊~杜娜湘卓啊，有给这两个可爱的小家伙起名字了吗？」
    杜娜湘卓略显尴尬的笑着「哈哈~抱歉了，父亲大人，还没有想好。」
    雷曼也挠了挠头，露出了尴尬的笑容，一旁塞斯缇娜也不知道该怎么说，也就只能在一旁等着雷曼的反应。
    子爵将两个婴儿交给杜娜湘卓，然后走到我身旁拍了拍我的肩膀「要不，让达利克帮我们想想？」
    也不知道是吹得什么风，子爵居然也让我给弟弟妹妹想个好名字，起名字这种重要的事情你居然放心交给一个自己不喜欢的小孩？！雷曼则在一旁给我使眼色，我的天呐，你是亲生父亲啊！
    『你是他们两的哥哥啊』我仿佛能读出雷曼眼神中蕴含的信息一样这样认为。
    我回想了一下，子爵家的纹章好像是一种类似鸦科动物的鸟类，要不干脆...
    「弟弟叫克罗(crow)，妹妹叫瑞雯(raven)，怎么样？」
    「好！不错！杜娜湘卓、雷曼你们觉得怎么样？」
    「「我觉得也不错」」
    子爵一拍手「好！就这么定了，以后我的外孙就叫克罗，外孙女就叫瑞雯了。」
房间内的四人欢快的笑着，唯独一脸迷惑的我和两个熟睡的婴儿。子爵这是怎么了？吃错药了？
在交谈一阵过后，我、雷曼、塞斯缇娜和子爵离开了杜娜湘卓的房间让她好好休息。

    我们来到会客厅，子爵也带来了一位身材壮硕的中年男人，他是子爵家宅邸负责安保的安保队副队长，之前在婚礼上有稍微见过，当时就站在子爵的身旁。
    「我来重新介绍一下，这位是负责我家宅邸安保的安保队副队长——格德尼，曾经在帝都警卫队接受训练过。」
    「岳父，您这是...」
    「我可不是让格德尼转交给你，他任然是隶属于我这里。我听说达利克以后想要参军，所以让格德尼也过来看看他的资质如何。」
    雷曼松了一口气「原来是这样啊，我还以为您是担心这里的安保不足呢。」或者说是监视不足。「既然这样，那...达利克你怎么说。」
    我站起身礼貌性的像子爵鞠了个躬「感谢子爵大人对我未来的关心，也感谢格德尼先生愿意来指导我。」
    「那么，达利克，我还有事情要和你的父母谈，你就先和格德尼先去练习一会吧。」
    「遵命，子爵大人。」

    我鞠躬告退之后带格德尼来到后院，这里平时摆放着我平时用的木剑、训练用金属剑、木质圆盾、金属小圆盾，木质矛。
    格德尼环视一圈周围「环境不错啊，达利克少爷。」
    「您过奖了。」
    「不过优秀的环境可造就不了优秀的战士啊。」
    「哈哈哈，这我是知道的，要不咱们来实际演练一下？」对方居然说我是『温室的花朵』，那我就让你见识一下『地狱的藤蔓』。
    「可以，那么，多有得罪了。」
    我们两个都拿起短剑和圆木盾，对方身高一米七五左右，我现在现在一米六多一点，身高上不算处于完全的劣势，力量方面我也完全有信心，经过自己的测试，目前我身体的爆发力、持久力和反应力都有正常成年人的好几倍，我充分确定我已经不是人类这种生物了，不过外观上除了壮实些其他也没差了。
    我摆出维京剑盾的后位架势准备观察格德尼的动作。格德尼举盾封住他自己的正面，剑藏在盾后，这是基本的一对一隐藏架势，这样就不容易让对方知道下一次攻击是怎样的。
    这样双方都处于守式也不是办法，我改变持剑姿态转为上位架势，保持重心偏后利用小垫步慢慢接近格德尼，他也神情紧张地等我我发起进攻。
    格德尼这种紧绷的神经只要轻拨一下就能稍微骗出一些破绽，我手臂落下，从第一象限发出了一击斜斩佯攻，格德尼将盾稍微抬高准备接住剑，同时他利用藏在盾后的剑从第四象限对我的右侧进行一个上撩斩。不过这都在意料之内，我用盾接住斩击的同时将盾面压在格德尼的盾上，因为角度的原因，他的剑如果不抽出来的话就已经发挥不了攻击作用了，而盾被我压着使得防御位置受限，我借此机会收住斩击，改变剑身方向，刺向格德尼的左肋。
    仅一瞬间的对峙，我便拿下了格德尼的『一条命』。
    我松开抵在格德尼左肋的剑尖，准备转身回到原位再来一回合。但是格德尼抓住了我的盾缘「这次不用盾了，剑对剑，让我看看你到底还隐藏了些什么。」
    「悉听尊便。」
    我们两个将手中的盾牌推到一边，格德尼这次打算采取主动进攻，他将剑举起，看样子是打算从第二象限进行斩击，我则依旧是选择保守，我将剑举直，剑尖直指格德尼的中线，如果他想要突破过来的话他首要面对的问题就是如何处理我的剑尖，处于这个姿态我可以随时用剑接住移动至任意一个象限进行防御，也可以立即进行突刺。不过格德尼没有犹豫多少时间，不出所料他从第二象限对我进行斩击，从动作来看这个力道比较轻，应该是打算佯攻骗取我的动作之后进行反击。不过这也在意料之内，我特意用弱剑身去做出准备接他斩击的动作，在两剑快要触碰到的时候我转动手腕，我的剑身就从下方转至格德尼的剑身上方，格德尼因为挥剑之后仍有一段缓冲距离，我也乘此机会迅速用剑刃『划伤』他的手腕，如果是没有护甲的话，手腕被割开就算是丧失反击能力了。
    又是一个瞬间，我拿下了格德尼的『第二条命』。
............
    经过十三个回合的比试，最终以十三比零的成绩碾压格德尼。
    「少爷可真是天赋异禀啊，在下十分佩服。」
    「格德尼先生，您过奖了，如果不是您让着我，我也不会如此险胜的。」客套话还是必须要说的。
    这时子爵也与雷曼他们商谈完了，子爵走到后院门口叫走了格德尼，我也鞠躬之后送格德尼离开后院。
    不过这不算完，我悄悄跟着子爵和格德尼来到客房，我小心地在门外听着，他们似乎关着门正在说些什么。
    「你觉得达利克怎么样。」
    「如果说不行的话，那肯定是假话。」
    「哦？居然让你有不错的评价，天赋怎么样？」
    「这不是天赋的问题。」
    「那是如何？」
    「那东西...那东西是个怪物...」 

17、诅咒梦魇 
[诅咒梦魇] by Professor

    我格德尼活了三十七年，经过军校严苛的训练后从军十余年，如今完完全全输给了一个九岁的孩子，在旁人看来简直是匪夷所思。
    「格德尼，你就别老是开玩笑了,如果要让他这辈子起不来的话，我还是多少有点有把握的手段的。」子爵大人拍了拍我的肩膀笑道。
     「大人，恐怕...那不现实...」
    没错，那不可能，没有人能制服那个东西。
    「这有什么不可能的，虽然那小子的确是天赋异禀，但是终究是个平民，卡尔文德家里有他没他都没区别，只要能让我的孙子孙女能继承这笔财产，我能动用我手上所有的资源。」
子爵大人已经不正常了，居然想着和那种东西作对，我是不是应该要想好自己的退路？
    「大人，你确定达利克真的只有九岁吗？」
    「怎么？怀疑我线人的情报有错？」
    「不，在下岂敢，只是实际和他对峙过之后完全看不出来他是个九岁的孩子。」
    「这个很正常啊，阿拉斯特公国的三王子当时不也是十岁的时候长到一米六了，孩子提前发育这种事情是常有的。」
    这可不是提前发育的问题...
    「大人，我的意思是他的力量、反应速度、爆发力、耐力这些，绝对不是一个孩子...不，是绝对不是一个正常人类有的水平，虽然我不能肯定，但是他的力量可能已经超过变异后的树精了。」
        子爵大人听我说完皱着眉头在那思索，我不再继续说下去，子爵大人最讨厌有人在他思考问题的时候有人打扰他。
    「你觉得要压制达利克需要动用多少人手？」
    「二十,不，起码三十人，十个弓弩手，和二十个全副武装的骑士。」
    「三十人吗......这可不行，动静太大了...你觉得暗杀怎么样？」
    「大人，您是要听我说实话吗？」
    「那当然，不然我问你干嘛。」子爵大人有点生气了。
    相较于子爵的怒火，我可太不想参与这个不可能完成的任务而丢了性命「大人，恕我直言，不管是什么手段，都没法对那东西造成实质性的伤害。」
    「理由呢？」
    「根据我从这十几次的对决中的感觉，首先他的力量、速度毋庸置疑非常大，如果仅仅是这些还不能说是完全的威胁，最可怕的是他的反应速度以及技巧，我用尽了浑身解数，用出了要杀死他的气势，每一次都瞬间被完全压制，不留任何情面，而且这还仅是他的冰山一角，如果他手中的是真剑的话，我就是已经被他杀了十几次了...」一想到对峙时的情形，我打了个寒颤「不对，我感觉他...我感觉他用木剑、甚至徒手都能杀了我...」
    「好了好了，你先坐下来休息一下，你累的身体都在抖了。」
    我在抖？！
    我低头看向我的手。啊，我在发抖啊，我在战栗啊，我知道这是什么感觉，这是十几年前我第一次上战场时候的感觉，这是生物出于本能的对于死亡的恐惧。

    我坐在旁边的沙发上，闭上眼睛想要小憩一会。
    当我闭上眼的那一刻，我还是不自觉地回想起了那个名叫达利克的怪物，他那绿色的眼睛就像一匹嗜血的狼一样，但是他的眼神中看不到任何情感，杀意、愤怒、憎恨...这些都没有。我看过太多敌人的眼睛，唯独看不懂他的眼睛，这个感觉就仿佛...被吸入了虚无的深渊。如果真是那样的话我也不必如此惊恐，是他那手中的利剑提醒着我，眼前的这个东西，是个不折不扣的怪物，我感觉我手中也握着什么东西，那是我不太常用的剑，这把剑是我妻子蜜娅在我军校毕业的时候送我的，我也非常珍惜，那时候我们都还是二十岁，还并没结婚。
    我握着剑不知道该干什么。为什么我会握着剑？我是要和眼前的这个怪物战斗吗？显然不是，因为他转身离开了我，但是有一种不好的感觉让我想要将他留下来，我大喊着「达利克！冲我来啊！」
    我在干什么，我为什么要说这个，但是他并没有理会我，他越走越远，而我也起步去追赶他。但是为什么？为什么我拼命地追赶，他的背影却越来越远？他要去哪？他要干什么？我不知道这些，我只知道如果我不去阻止他的话，一切就要完了。
    我仿佛有用不完的力气一样，一直追着，追着，就好像追到了大陆的另一端一样，我不知道我追了多久、多久，我只知道我追上了他。
    「达利克！！！」
    我为什么要喊那个怪物？
    接着我看到了我这一生中最不想看到的情景。
    蜜娅全身赤裸，喉咙被割开，从下阴到胸腔被粗暴的割裂开，身体内的脏器全部暴露无遗，而她的脸上最后呈现的是恐惧和绝望。
    那个怪物就在蜜娅的身旁蹲着，从那发出了仿佛野兽进食一样的咕噜声。我不敢靠近，这时我的恐惧已经远超对蜜娅遇害的悲愤，我就像个没人牵线的木偶一样瘫跪在地上。
    不知道那怪物吃了多久，它终于站了起来，走到我面前，他从头到脚沾满了鲜血，不会干的鲜血，他一手抓着染血的利剑，另一手中抓着的是...我女儿葛莉莎的头颅！！！！！！
    我的精神被彻底击垮，为什么我要遭这种罪？为什么？为什么？为什么！！！
    这时葛莉莎的头动了，这不可能！但是这是我亲爱的女儿！我绝对不会看错！
    我一把从那怪物的手中抢过我的女儿，抱在怀里「女儿，我可爱的葛莉莎，爸爸在这，爸爸在这。」
    「爸爸...」
    「？」
    「为什么你要杀达利克哥哥？」
    「？？？」
    「为什么？为什么爸爸要去杀达利克哥哥？如果爸爸不去杀达利克哥哥，我和妈妈也不会死了！」
    「葛莉莎你听我说，不是我想...」
    「亲爱的！」这是旁边的蜜娅向我爬过来，我也顾不了她的状态了，我带着葛莉莎冲到她的身前，我将蜜娅和葛莉莎抱在怀里，蜜娅的内脏从她的身体内滑落淋了一地，我因为脚下滑腻的粘液仰面摔倒在地上，蜜娅则压倒了我的身上。
    「对不起！对不起！蜜娅，没有摔疼你吧？」
    「疼...我好疼啊！！！！！！」
    「？？？」
    「为什么？为什么我和葛莉莎就要因为你而被杀啊！！！」
    「不是的！不是我！不是我啊！！！」
    「爸爸...为什么?为什么？」滚落在一旁的葛莉莎留着血泪不断的质问着我。
    「我...我...」我不知道该怎么面对她们母女两，我不知道...我不知道......
    那个怪物走到我的跟前，把蜜娅从我身上踢开，我紧拉着爱人的手「蜜娅！蜜娅！不要离开我！」我撕心裂肺地喊着，但是那个怪物直接把蜜娅的手臂给砍了下来。为什么，为什么是她们...
    蜜娅仰面倒在地上，但是她脸侧过来看着我，她脸上透露着疑惑和不甘，而那个怪物则是踩着她的头，慢慢的用力，最后，蜜娅的头承受不住压力被踩的稀碎，而我什么都做不到，连大喊都做不到，就只能看着，只能看着...
    然后那怪物又走到葛莉莎旁边，将脚放了上去。不行！我的孩子！放过我的孩子！
『    砰！』一声闷响，葛莉莎也离开了我。


    「葛莉莎！蜜娅！！！」
    我瞬间惊醒过来，一瞬间的窒息感让我喘不过气。
    「怎么了？怎么了？吓我一跳，我还在想事情呢！」似乎是我的惊叫打扰到子爵大人，他显得很生气。
    我连忙赔罪「非常抱歉，大人，我刚刚做了个噩梦。」
    「你刚刚一坐在沙发上就昏睡过去了，我看你就是太累了，没想着打扰你。」
    「恕在下冒昧，请问在下刚刚睡了多久？」
    「就十分钟左右的样子。」
    「十分钟...」
    「我看你就先找辆车回去吧。算了，我给你放两天假陪陪你的妻女吧，替我向你的妻子蜜娅问好。」
    「多谢大人关心，在下感激不尽，在下告退。」我鞠了个躬后准备离开房间。
我走出房间关上门，转头发现，门外居然站着那个...那个怪物，那个面无表情但是无比危险的怪物！
    我吓得不禁后退了几步，嘴里刚想说些什么，但是他用食指放在嘴上摆出了一个噤声动作。 

18、要挟 
[要挟] by Professor

    我靠在客房的门边上听着子爵和格德尼的谈话，得知了些『不得了』的消息，我的命好像被他们盯上了，这可真是荣幸啊，堂堂一个子爵居然想要一个平民小孩的命，上辈子想要我命的可都是一群毒贩。
    子爵是铁了心的想要我死或者一辈子都动不了，格德尼因为和我比划过知道我的底细，所以他极力反对对我出手。不过听到压制我需要三十人的精锐部队的时候我还是挺惊讶的，这可真是太抬举我了，如果到时候真有三十个人来追捕我的话，我肯定是选择逃跑的，除非他们是骑着马追我，不然以我目前极限接近五十公里每小时的跑步速度他们是绝对追不上的，如果他们骑了马，我还能跑到城外十几公里的大森林里躲避追捕，虽然我到现在为止连城都没出过，但是我还是能保证我在森林里面存活几个月的，等过了几个月，我就可以到其他城市去过隐姓埋名的生活。

    我在门外听了一段时间，子爵也让格德尼休息一会，然后就没了说话声，我也乘着这个时候思考着该怎么对付这个『外公』。

    过了九分钟多一点的时间，房间内突然传出格德尼的大叫，葛莉莎？蜜娅？这些是谁？原来是你的宝贝媳妇和宝贝女儿啊，原来你还有个家庭啊，有家的男人为什么还非要干这种勾当，我是不是应该刺激一下他，好让他彻底放弃要杀了我的念头。

    格德尼出了房间把门关上，出门的时候居然还是背对着我这边，把门关上之后才发现我在这。他先是一愣，然后往后退了几步，我见他张开嘴，马上摆出噤声动作让他不要轻举妄动。
    「格德尼先生，看来有些事我们得要商量商量啊。」
    「什么事？我不清楚你在说什么。」
    「别急着装糊涂，我知道你不是个装糊涂的高手，这边请。」
    我领着格德尼来到另一个客房。
    「格德尼先生，请坐。」
    「不了，还是您坐吧。」
    「第二次可不会『请』了哦。」
    格德尼愣了一下，然后坐到了沙发上，我走到他的身后，一只手搭在他的肩上，我手放上去的时候他还颤了一下「别紧张啊，格德尼先生，听说你是要来指导我的，怎么样？和子爵大人汇报的怎么样了？觉得需要多少人来一起指导我啊？二十个？哦不，是三十个吧。」
    我搭在格德尼肩膀上的手明显感觉到了他身体僵硬了起来「你...您已经听到多少了？」
    「多少？也没多少，从觉得我怎么样到你坐下去休息。」不好意思，这就是第一句和无关紧要的对话之前的最后一句，言下之意就是，全部。
    「达利克少爷，我求求您，我求求您，放过我，我根本没有想要加害你的意思，我只是给子爵办事，是他想要...」
    「好了好了，不要说了」啊，又是无聊的借口，这些犯了事的人都一个个想要把责任推给其他人，自己装的跟个受害者一样，在以前，这种人已经不知道有不少被我亲手送进铁窗内了「如果一群劫匪要去抢劫，提前去踩点的家伙但是不参与抢劫，请问前帝都警卫队队员格德尼先生，该怎么定罪呢？」
    他绷直的身体开始不住的颤抖起来「同...同罪...」
    「回答正确，格德尼先生，下次就让葛莉莎来这领取奖励吧，您说怎么样？」
    格德尼听到他女儿的名字马上从沙发上下来跪在地上「求求您！求求您！不要...不要对我的家人...唯独她们不要...」
    格德尼哽咽着，一把鼻涕一把泪，表情及其难看，比当初莱恩的哭相还要难看。我从口袋掏出我的手帕丢给格德尼让他好好擦擦，然后我坐到他之前坐的沙发的对面，等他终于冷静了下来了「清醒了吗？那就好好坐着好好说话。」
    这次格德尼很顺从的坐到了原来的位置。
    「其实，我倒是不会在意你们怎么想，大声密谋也好，暗中监视也罢，只要你们不要真的做出这种事情，我也不会把你们怎么样。」
    「那您是...」
    「这还没轮到你呢，你不敢打扰子爵，却敢打断一个可以随时干掉你的人吗？真是有意思啊。」
    「......」
    「很好。哦，之前我提到了葛莉莎...」我故意停顿了一下看看格德尼的反应。
    「......」虽然一语不发，但是一副又要哭出来的表情。
    「哟，怎么了？三十几岁的大老爷们还哭哭啼啼呢，要不要我把你现在的表情画出来，好让你亲爱的蜜娅看看？」
    「......」他的表情更加狰狞了，紧抓着裤子的双手因为用力过度开始抖了起来。
    「行，我也不刺激你了，之后的事情我亲自跟子爵聊聊，你现在这个精神状况也干不出什么事情，你回去吧。」
    格德尼僵硬的站起来，如同丢了魂一样走向门口。这个时候该给走出『地狱』的灵魂献上最『真挚』的问候了。
    「对了，格德尼先生。」他背对着我停住了「替我向你的妻子蜜娅问好。」
我故意用与子爵同样的话向他道别「格德尼先生，是不是该到你的台词了？」
格德尼用带着哭腔的声音背对着我说「多...多谢大人...关心，在下...感激不尽...」
    格德尼一步一个踉跄走出客房，留下了一地的泪水。 

19、与恶魔的交易 
[与恶魔的交易] by Professor

    我『送别』了格德尼，于是来到子爵所在的客房前。
    我轻轻叩了几下门「子爵大人，我是达利克，现在方便谈些事情吗？」
    我听见房间内好像碰到了什么发出『叮铃当啷』声音「是达利克啊，好的，进来吧。」
    「感谢。」我打开门走了进去，子爵正坐在沙发上，我注意到茶几上的杯子少了一个。
    子爵翘着二郎腿，笑着对我说「来，达利克也坐，特地来找我是有什么事情吗？」
    我坐在子爵的对面，摆出和他一样的坐姿，也一样翘着二郎腿「大人，听说您打算组织一个由十名弓弩手和二十名全装骑士的部队啊，怎么？是您的宅邸还是您有遇到什么威胁了吗？」我直接挑明了和他说，我对你是个威胁。
    子爵听出了我话里的意思，他放下腿，但是手依然摆成塔状，看来他还是镇定自若「我不明白你什么意思，而且我也没有要组织部队的打算。」
    我也和他一样把二郎腿放下，不过我的身体前倾，脸凑向他「哦呀，这和格德尼先生说的不一样啊，难道是他对我说谎了吗？」
    子爵现在双手紧握，明显是慌了，他眉头紧皱，嘴唇上的小胡子在那抖着，但是说不出一个字，于是我接着说「我还听说子爵大人要狩猎一个怪物，难道是和这件事有关系？不过我可没听说这一带有什么怪物，子爵大人，您能告诉我那是个怎样的怪物吗？」现在这个怪物就在你的眼前。
    「你，你想怎么样？」他用气得颤抖的声音向我发问。
    「哦？看来您是不打算装糊涂了啊，那正好，我也不和你兜圈子了，条件很简单，你不盯着我的命，我也不会妨碍你，甚至会协助你。」
    「我怎么相信你会这么做，万一我一答应你你马上就反手把我杀了怎么办？」
    我向后仰去，靠在沙发上，手摆成塔状「子爵大人，您知道这个世界上最讲诚信的是什么吗？」
    「是什么？」
    「是恶魔。」
    「！」
    「别惊讶啊，只是个玩笑罢了，那我继续。只要你放弃取我性命，我就会让你的孙子孙女继承卡尔文德家，如果到时候条件允许，我可以协助他们，如此简单的协议，你应该知道什么意思吧。」
    「这对你有什么好处？」
    「哦豁，这世界上还有问别人有什么好处的人啊，子爵大人，您可真是个『大好人』啊。」
随着我一连串的嘲讽，子爵现在已经气得额头上的青筋暴起。
    「子爵大人，这个可不是双方的交易，主动权掌握在谁手里请您掂量清楚。」
子爵一拍桌子直接站起身来「我阿拉斯托 勃朗宁！我可是个子爵！只要我一声令下，马上就会有数百人马来踏平这个卡尔文德宅邸！你才是要掂量掂量清楚，谁才是优势的一方！」
    「就凭你剩下的那群臭鱼烂虾？你还真不怕被你的手下怨恨啊，你当真不知道那些人是什么水平吗？只要你敢派过来，我保证不会让他们留有全尸。」
    「你！你！」
    「你什么你！」我迅速抓起茶壶直接在茶几上敲碎，用破碎的茶壶把戳向子爵的眼睛，不过我并没有戳下去，子爵也在快要戳上去的瞬间向后仰去倒在沙发上闭上了眼。
    过了两秒，什么事情都没有发生，子爵睁开眼睛的时候发现茶壶把的断面离他的眼睛只有几毫米，他吓得不敢动弹，我也把手收了回去，继续坐着「现在知道了吧，只要我愿意，你甚至出不去这个房间，我给你第二次回答的机会，从今往后不要想着害我，我就不会去继承卡尔文德家，这笔交易你同不同意？」
    子爵紧绷的身体放松下来，颤抖着不断点头。
    「很好。」我身体向前倾我强行抓住了子爵的右手「合作愉快。」
    握手的时候稍微用了些力气，让他用灵魂来记住这份痛苦，不过子爵也不敢吭声。
    我简单收拾了一下我刚刚打碎的茶壶碎片以及之前子爵藏在沙发底下打碎的茶杯碎片，正走向客房外。
    「达利克！」突然子爵叫住了我，我回头望向他「千万不要食言。」
    我微笑着对他说「只要你没那个心，我就不会动你的命。」 

20、赴往奇异之地 
[赴往奇异之地] by Professor

    又到了隆冬时节，现在家里最重要的事情是照顾克罗和瑞雯，毕竟是才几个月大的婴儿，而且还是卡尔文德家的正统继承人。
    晚上，我如往常一样在书房协助雷曼工作。完成工作后，雷曼让我留下来商量些事情。
     「达利克，你明年就十岁了，有什么打算吗。」
    「父亲大人，您觉得一个十岁小孩能干些什么？」
    「哈哈哈，你还是那么喜欢挖苦别人啊。有兴趣去学校吗？」
    「说这些干什么？」
    「不，也没什么，只是...算了，我知道学校里也没什么东西能让你学的了。」
    「你这话可不对了，父亲大人。」
    「嗯？」雷曼皱着眉头「怎么了？你居然想要去学校？这不像平时的你啊。」
    「那么，换我问您。父亲大人，你觉得你当时在学校里，除了学习知识以外，还收获了些什么？」
    「还收获了些什么吗？青春啊~青春，那段时光可真是美妙啊，有些顽劣的同学，过分严苛的老师，让人不想去第二次的食堂，还有人生仅此一个的初恋啊。」
    「母亲大人不是您的初恋？」
    「那是另一段故事了...不对，你小子套我话是吧！」
    我马上回到正经话题，免得雷曼又开始扯皮「那么，您现在还有在联系的同学吗？」
    「有啊，有很多啊，他们都已经出人头地了，我们都完全没想到当时调皮捣蛋的小屁孩们居然会变为成功的大人。」
    「人脉，人脉啊。」
    「对啊，原来你是这个目的啊。我还以为你不喜欢交朋友呢，真不愧是你啊，真不知道该说你是头脑聪明呢还是该说你无所不用其极呢。」
    雷曼从他书桌的抽屉里拿出一个信封交给我「这个是我当初毕业的学院那里拿到的入学申请书，这是作为优等毕业生才拿得到的，这是学院给优秀的毕业生挑选优秀人才的其中一个手段，我觉得给你正合适。」
    我打开信封拿出里面的内容物，是一张两个巴掌大的灰色硬质塑料卡片，上面的字体以及花纹是用移印工艺印上去的，上面还刷了一层光油，这个东西是这种文明时代的生产工艺能做出来的？！
    卡片的正面是学校的名称以及校徽「加巴里尔帝都高等学院」校徽是两个站立的狮子，反面是校训以及雷曼的名字，看来是给雷曼特制的。
    雷曼见我拿着卡片在那愣神「怎么样，很厉害吧，当时我第一次拿到这个的时候也很吃惊，而且能保存到现在也很不容易。」
    这种塑料制品你放那不动，哪怕是一百年都不会有问题。
    「这个校训，是不是有什么问题？」我看着那卡片上的字，有一种极其强烈的违和感。
    「嗯？这能有什么问题？」
    「此地乃启蒙之所、智识之源。」我念出了卡片上的字「父亲，我问您个问题。」
    「嗯，你说。」
    「这个加巴里尔帝都高等学院是谁创立的？」
    「问这个干嘛？也无所谓了，这个是距今一千一百三十二年前的一位叫克里斯特尔 雷吉的女士成立的学院，校训就是她定的，学校至今仍未搬迁，学院里还有一个专门为她建造的灵堂。」
    「千年学院吗，那这可真是厉害。父亲，您可曾听说过剑桥这个地名？」
    「剑桥？没有，起码在加巴里尔帝国内没听说过。」
    「那么这位雷吉女士是什么来历您知道吗？」
    「这我怎么会知道，我是主修经济的不是主修历史的。」
    这个所谓的克里斯特尔到底是从哪听来的剑桥大学的校训的？难道说她是和我一起在那艘船上的人？为什么是一千多年前？其他人到哪去了？
    「所以，你想要去那吗，我先跟你说一声，这可是很远的。」
    「这我知道，上次地图看过了。」
    「嗯？上次？哦！是巴拿那次叛乱啊，那得有两年了吧，亏你还记得。虽说离的远了些，但是那里的光景和咱们这里完全不一样，简直就像是到了另一个世界。」
    「您确定我离开家了您和母亲她们没问题吗？」
    「这有什么问题，又不是再也见不到了，有空回家一趟就行」
    「那欧若拉...」
    「欧若拉你可和你一起过去，学院那里有专门的马厩和负责人员，就是不知道这么多年过去了那里有没有变样。」
    「那我没什么问题了。」
    「好，那这申请书你先拿着，一开春你就可以赶去那里了，入学测验是在二月二十日，测验完之后有一周的等待时间，到时候进入学院的时候会给你分班，以你的资质，应该能成为这一届的首席吧。」
    我将卡片放回信封内收起「话可不能说太满，万一还有比我更厉害的呢？」
    雷曼拍了拍我的肩膀「哈哈哈，你这么聪明应该是能察觉到的，就算是大人也不及你啊，有时候你姿态放高些也没事。」
    「无知不会阻碍人的进步，但是傲慢会。」 

21、帕特里夏的邂逅 
[帕特里夏的邂逅] by Professor

    神言历6035年2月20日下午，加巴里尔帝都高等学院大会议室内，在结束完入学考试之后终于可以休息了，父亲和母亲最近总是把我逼得特别紧，我已经有一个星期十点钟才睡觉了，每天从早上七点开始，每个科目就有三四份的考试模拟题，就算我再聪明也不能这样对我啊。
    好在我撑过来了，而且考试除了不是必须要做的附加题，基本上七七八八都已经做完了。我当时看周围的学生都一个个抓耳挠腮，一副遇到了未解之谜的神情，甚至还有一个人上午和下午两次考试都提前离席的。这次就算不是新生首席，也应该能在优等班排上前列了。
    回到暂住的旅馆，躺在床上，享受着没有父母在耳边念叨的清淡时光，接下来要干什么呢？调查一下帝都的蛋糕市场？研究一下帝都的香水成分？还是回家一趟好好和父亲炫耀一番？算了，不想这些了，以后入学了要好好学习，将来要成为一个合格的伯爵家继承人。



    阿嚏！
    哇！我什么时候睡着的，现在居然已经第二天早上了，我就这么一晚上没盖被子睡觉，要是父亲和母亲知道了又要念叨我了，不对，现在他们暂时不在，虽然会感到寂寞，但是也还算清闲。
    昨天也没决定要干什么，干脆就去学院对外开放的图书馆借点故事书看看。

    学院是在帝都的最西北方向，离我所住的旅店并不远，徒步半个小时就到了，学院里划分了几个区域，其中大图书馆是最靠近商业居民区，也是因为大图书馆也向其他市民提供借阅的权利，我凭我从父亲那拿到的入学申请书很顺利的就进去了，现在是考完试的第二天，图书馆内除了管理员以外就看不到其他人了。
    不对，还有一个人，那是...啊！那是两次提前离席的家伙，现在才跑来图书馆的吗，这个时候才想着开始学习根本不会影响到之后的分班吧。
    不过难得见到了，还是稍微观察一下他。
    褐色的头发整齐的梳在头后，绑成一个精致的小马尾，脸庞虽然说不上是非常帅气，但也是十分端正，身材相较于同龄人显得非常高大，不过还是比不上我们公国的三王子，三王子十岁的时候就几乎与成年人的体型无异了，多亏与此三王子现在是我们阿拉斯特公国最强的战士兼将领。
    相较于这些，最特别的还是他的眼睛，是极为罕见的绿色，虽然我的紫色眼睛也是罕见，但是是我们罗斯家族遗传下来的特征。他的眼神非常专注，书上的内容好像十分吸引他，他手中的笔也不断在他那本厚厚的手札上写着笔记，从手札翻开的量来看，应该已经是写了不少东西了，既然已经看过不少书了，那为什么考试的时候还会因为做不出题目而提前离开？
    虽然他在我心中的的第一印象不怎么样，但是好奇心进一步让我想要靠近他。
    我走到靠近他最近的书架，应约能看到书的内容，如果没记错的话好像是《千年帝国史记》，那一页讲的是一千三百年前加巴里尔帝国与欧特拉玛帝国的百年战争。
    为什么他会对这种枯燥的书这么着迷，看史书还要写笔记他是要干嘛？
    「小姐，那个书架是解剖学的书，像您这样的淑女我觉得应该是不会想看到里面的插画的吧。」
    啊！暴露了啊，明明他都没抬头看向这边，我还以为他不知道我在看他呢。强烈的尴尬让我的脸火热起来，想必我的脸现在很红吧。长舒一口气，让自己冷静下来后，我打算正式和他打招呼。
    「我是阿拉斯特公国的罗斯伯爵家的独女，帕特里夏 罗斯，请问你的名字是...」
    「很高兴认识你，罗斯小姐，我叫达利克，达利克 卡尔文德，奥博斯特的奥蒙德财政官卡尔文德家的养子。」
    原来是边境附属国的官僚家的养子啊，能跋山涉水到这里来还真是有本事，不过他知道我是谁之后什么表情都没有的脸让我感觉很奇怪，明明说着很高兴认识我，却一点表情都没有，而且眼神也十分空洞，他的这张脸就像是说我还不如一本书一样。
    「实在不好意思，我的这张脸就是这样，从小的时候我就没法管理自己的表情，如果你很在意的话，我十分抱歉。」
    「啊，没有，我也不是很在意你的脸。」啊，我在说什么啊，我刚刚有漏出那么明显的让他难堪的表情吗。
    他站起身右手摆在胸前微微鞠躬「那么我在此再向您表达真挚的问候，我，达利克 卡尔文德，很高兴认识您，罗斯小姐。」他的嘴角微微扬起，想必已经十分努力摆出微笑了吧。
    「不必这样了，这里不是什么正式场合，你不必如此」这样不就显得是我在欺负他一样了吗。
    「感谢您能理解，罗斯小姐是有什么事情吗，你从刚进来就一直看着我这。」
    原来他从一开始就已经看到我了「也没什么重要的事情，就是有点好奇而已。」
    「的确，现在还没开学，却已经有学生到图书馆了，是一件让人好奇的事。」他合上了书，我也因此看见了封面，的确是《千年帝国史记》，在他合上手札之前我瞥了一眼，光摊开的两页上面就写的满满当当，如果前面都像是这样的话，这一本手札，起码就有几十万字了，这是他从谁那里拿来的吗。
    「怎么了，对我的手札感兴趣吗，要看看吗？」
    唉？手札这种东西不是很私人的吗，他怎么会这么轻易就让人看。既然是他同意了，就让我来看看。
    这是一本用粗糙皮革做封皮，淡黄色纸张为页的厚册子，作为书来说并不怎么美观，但是以一本手札来说，结实耐用才是主要的，第一页没有什么其他的东西，直接就是笔记内容，第一页开始内容是奥博斯特的重要历史以及一些地理记录，后面几页是更为详细的资料，而后是地区产业以及风土习俗，文笔非常平淡，仅仅是单纯的记录。
    令人惊讶的是每一页都是手写的，还附带有炭笔绘制的插画，每一页的字迹都可以看出是出自同一人之手。
    「有什么让你感兴趣的地方吗？」他用平和的语气把我思想拉了回来。
    「嗯，内容很简单，很容易就能让人看懂，比那些学者写的要好理解的多。」
    「多谢夸奖。」
    「话说回来，达利克你是对历史很感兴趣吗？」我将手札交还给他。
    「也不能这么说，只是对此有些比较在意的东西。」
    「在意历史上的事情？」
    「我举个例子，火柴发明之前除了火镰以外基本上没有什么生火工具了，那么火柴发明的初衷是什么？是为了随身携带能够更方便制造明火的工具，在此之前，为什么没人会尝试用酒精或者其他可燃物质制作出一种点火装置呢。」
    「如果做出来的话岂不是会很贵？」
    「造价只是其次，为什么人们会直接否定掉这种构思，而是直接就想到用红磷裹在木棒前。」
这个世界哪有这么多为什么，他是不是想的有点奇怪了。
    「抱歉，突然和罗斯小姐说这些不着调的事情。换个话题吧，罗斯小姐今天来大图书馆是有什么事吗。」
    过来借故事书这种幼稚的东西我怎么说得出口啊，但是他都愿意给我看他的手札了，我也还是和他说实话吧「我...我只是过来借几本故事书看看。」
    「这样的话，往后面走两排，第十三个书架开始就是了，祝你有愉快的一天，罗斯小姐。」他现在脸上依旧挂着微笑。
    我看着他的脸，感觉有点对不住他，明明无法控制自己表情的，却要在我面前一直保持微笑...
    「怎么了？罗斯小姐，我脸上有什么吗？」
    「啊，不，没什么，那我先过去了。」啊，我又再说什么啊。
    我匆忙跑开，来到达利克所说的书架前，的确都是故事书，他居然能知道这类书在什么位置，难道他以前就来过这吗？ 

22、入学前的‘小事’ 
[入学前的‘小事’] by Professor

    考完试的之后的第二天早上，我被学院里的一个教授登门拜访了。我和这位教授正在我租住的旅店门前。
    「达利克先生，我是学院的语言系教授，你可以叫我罗南。现在您有兴趣来学院一趟吗，学院长和其他教授想要和你谈些事情。」
    「罗南教授，您不必对我用敬语，我也很乐意去与各位见一面，这次让你来跑一趟真是辛苦了。事不宜迟，我们现在就去吧。」

    到了帝都的学院内，看着眼前这幅景象总是让人怀念起在地球的那段大学时光，以及我那位可怜的恩师。
    我与罗南穿过无人的校区，来到了教师办公楼前，一楼是一个前台大厅，在前台的左右两侧后方是两排上楼的楼梯，学院长的办公室在二楼的最里面。
    这是一面紫衫木门，门上的插槽内有着一面镀铜的金属板，上面刻着霍华德 雷吉，这应该就是学院长的名字了吧。
    罗南敲了敲门，能听见房间内起了一阵骚动，然后一个浑厚的声音响起「是罗南和达利克吧，进来吧。」
    罗南打开了门，能看见里面有十几位教授坐在边上，两侧的沙发上坐不下的都端来了凳子，学院长就坐在最里面的办公桌后，他们现在正齐刷刷的看着我。
    我和罗南顶着十几双眼睛走了进去，或者说是只有我一个顶着十几双眼睛。罗兰把我带进去之后就坐到了旁边的一个空位置上。在座的各位有年轻的，有年长的，学院长是一副四五十岁的样子的男性，胡子刮的很干净头发也很整齐的向后梳，犀利的眼睛正打量着我。
    本来我是想要先自我介绍的，但是学院长先开口了
    「你就是达利克吧，我们看了你的答卷，我这桌上正好有个题，你试着解一下，旁边的黑板就尽管用。」
    我走到前去拿起了桌上的纸，大致看了一下题目，是一道有点复杂，但是还没到非常难的程度的求解微积分。这个，以前可是大学测题的水准啊，这个世界的人一个个都喜欢挖苦别人吗。
    我看了看纸上的题目，再看了看学院长，他只是轻微点头，示意我去完成这道题目，这是不打算给我留余地了啊。
    过了几分钟，黑板上已经密密麻麻写满了公式，这看似是一道题，其实是要解出三个，不过好在我以前做过几类这种题，也算是能解出来。
    完成之后我放下粉笔，将纸重新放回学院长的桌上，周围传来了教授们的鼓掌声，学院长也轻拍了两下「不错！真是不错！达利克先生，这道题我和几位教授第一次做的时候可是卡了好几个小时，你光看了几遍题目之后就有如此清晰的解题思路，就算是天才这个词也不足以形容你了。」
    「所以，各位一开始是打算看我出洋相而给的这道题？」
    我说完这句，两旁的教授们开始窃窃私语起来。
    「不，并不是，应该说，我们知道你能解出来，只是时间问题，不过我们没想到的是能如此之快。」
    「那么，入学测试的时候的题目也是刻意挖苦学生的吗？」
    「这个嘛...可以说是的，这些题目是从历年的毕业测试中挑选出来的，而且每一次的入学测试都是如此。」
    「为什么要做这种断人前程的事情，一开始的能力并不能代表他们的将来，更何况，他们只是十一二岁的孩子。」
    「你这话说的好像你不是孩子一样，达利克，这并不是意味着让他们放弃进入我们的学院，而是要让他们明白自己现在的渺小，让他们知道还有很大的提升空间，这是他们启蒙之路的第一道坎，而你已经在这路上走过了大半。」
    我来这可不想听你的教学方针「所以，学院长，你让这么多教授和我到这来是有什么打算吗。」
    「是的，达利克先生...」
    「稍等一下，学院长，不必再加先生这个称呼了。」这让我起鸡皮疙瘩。
    「好的，达利克，我们经过商谈之后，做出了决定，你在学院期间只要不过分缺勤，可以不用参加任何学习测试，相对的，希望你每个学年能提交一份各个学科的学术论文，在学院五年毕业后，你能直接在学院内任职。你觉得怎么样？」
    「条件很诱人，不过课程和测试我是不会缺席的，论文我也还是会每个学年交一份上来，至于毕业之后，容我在这五年内好好考虑。」
    「很好，能有这样的答复我已经很满足了。」
    学院长站起来向我伸出右手「那么，达利克，欢迎你来到加巴里尔帝都学院。」
    我也礼貌性的与他握手。
    「学院长，我听说学院内的大图书馆是对外开放的，我现在能否进去查阅一些东西？」
    「那自然是可以，出门之后往左走，走到学院最边上，那个最大的建筑就是大图书馆了。如果你之后想要享用午餐的话，很抱歉现在并不能提供，中午你只能去商业街上找餐厅了。」
    「非常感谢。」我轻轻鞠了个躬退出房间顺手关上了门。

    来到大图书馆内，里面摆满了书架，书架上也是满满当当的各类书籍，甚至连小孩看的童话书都有。
    我找到了存放历史书籍的地方，就从加巴里尔帝国开始，我拿上第一册坐到旁边的桌前，从风衣内的大口袋里拿出我的随身手札，这份手札是我从奥蒙德出发之后开始记录经过的城市还有桑德拉斯公国的居民口传的历史以及习俗，本来只要一个星期可以到达加巴里尔的，因为需要记录，还有考虑欧若拉的状况，变成了花费两个星期，不过这也远超所值。
    这是我第一次出远门，也是我第一次走出奥蒙德这个城市，我发现城市与城市之间都隔着大片大片的森林、沼泽、山脉、湖泊，城市之间则是人工开辟的大约有五百米宽的道路相连，根据我走访过的居民来说，森林内是由另外一种叫林人的智慧种族支配，林人通常是会与人类保持友好状态，但是不会经常接触。除了林人以外，还有一些其他的凶狠怪物。综合上述原因，人类不是不愿意开发森林，而是没有能力或者说是开发森林的代价太大了。
    城市之间因为不是特别多的往来，所以每个城市的文化区别比较大，但是所有城市无一例外都有神言教的教会，之后我还得知神言教是这个世界上最大最为主导的教派 ，更神奇的是神言教允许其他教派同时存在，也不会去干涉其他教派，当然，除了人人喊打的邪教以外。

    正在我做着笔记的时候，又有人走了进来，这个时候还有人来图书馆？
    我用余光瞟了一眼，是个女孩，之前在考场上也见到过，金色的长卷发披散在肩上，娇小的面孔十分惹人怜爱，罕见的紫罗兰色大眼睛似乎是在寻找着什么。
    然后她看向了我这边，我也不用管她了，反正过一会就会对我失去兴趣，接下来就继续做记录。

    不对劲，有点不对劲，都快三分钟了，她为什么还走到我前面的书架这里看着我？
    「小姐，那个书架是解剖学的书，像您这样的淑女我觉得应该是不会想看到里面的插画的吧 。」 

22.5、目前问题整合 
[目前问题整合] by Professor

1，一开始船上的神秘人是谁？
2，转移一艘船的黑洞是怎么回事？
3，类似月球的卫星上的规则纹路是怎么回事？
4，持续几千年的文艺复兴时期的文明以及二十世纪的卫生观念是怎么回事？
5，世界交汇到底是世界的重合?还是其他的什么手段？
6，落后的金属锻造工艺，是因为本身的材质无法达标还是单纯的技术不足？
7，民众为什么不了解从基础食材中粗加工得到劣等糖、油、盐的方法，却知道更加繁琐且成本高昂的精加工方法？
8，奇怪的生物是怎么诞生的？（例如皮下有毒腺的猪）
9，加巴里尔帝国与欧特拉玛帝国的千年战争
10，大片的森林、山峦、沼泽、平原里到底藏着什么？是对人类的威胁还是不可告人的秘密？
11，神言教到底是个怎样的宗教组织？或者说到底是不是个宗教组织？
12，圣者是什么人物？为什么几乎没有人提到，只有少数人在密谈时会提到一下？
13，千年的雷吉女士为何会知道剑桥大学的校训并且还用于自己创办的学院？
14，达利克(?)异常的身体性能是否可以证明其不是人类？
15，达利克(?)的记忆是怎么保存下来的？


猜，问题放在这，尽管猜。
最近工作方面忙，但是不定期会摸出来个几篇，在达利克死前是不会弃的 

23、战争号角 
[战争号角] by Professor

    今天是正式开学以及公布入学测试成绩的时候，校门口的榜单前挤满了人，我因为身高和视力的优势能直接看到榜单上写了什么，排在第一位的是我，数学一百分满分，炼金(化学)九十三分，物理九十七分，地理学八十三分，历史八十一分，文字学七十三分，写作九十九分，总分六百二十六，接下来第二名开始就都是五开头的，这些十一二岁的小屁孩能做出高考题目也是挺让人吃惊的。帕特里夏排在第七位，总分五百四十一分，看样子平时也没少吃苦。
    正要我准备转身离开的时候正巧迎面撞上凑过来的帕特里夏，她个子不高，看样子刚刚应该是没挤进来。
    「啊！是达利克，抱歉...」
    我看她扭扭捏捏的样子，姑且先搭个话「罗斯小姐不必介意，现在比较挤，撞上也不是你有意的。」
    「嗯，那个，达利克，你个子高，能不能帮我看一下成绩...」
    她的声音比较小，但是我还是听见了「乐意之至，我也刚刚看了一下，罗斯小姐的排名很靠前，所以第一眼就能看见。」
    「真的吗？真的吗？我第几名啊？」
    「五百四十一分，第七名，恭喜啊，罗斯小姐。」
    「嗯！谢谢！比我预料中的要高啊，那个还有一件事能麻烦你一下吗？」
    「您讲。」
    「你有看到卡里班 罗德里克斯的分数吗？」
    「这个我有印象，五百二十八分，第十三名。」
    「是吗，总觉得他最近有点心不在焉的样子...」这句话帕特里夏说的很小声，几乎是耳语的程度，这算是心声吗？心声就请别漏出来。
    「虽然我觉得这样有点失礼，但是请容我冒昧问一下，这位罗德里克斯先生是...」
    「他是我们阿拉斯特公国的侯爵家继承人，我们以前经常玩在一起，他还有个小两岁的弟弟，下次新生入学的时候你应该就能见到了。」
    「嗯~你们一定是关系非常好的青梅竹马吧。怎么没看见...」
    还没等我说完，帕特里夏马上脸一红「不！不是的！就只是小时候的玩伴而已，有时候也还是会吵架的。」
    「那就是欢喜冤家喽。」
    「不！不是啦！达利克你真讨厌！」
    「好好好，不是就不是，那么，罗斯小姐，我先进去喽。再见。」
    说罢，我们俩挥手道别，现在是要去学院的大礼堂内参加入学典礼。
    很快，一百六十名新生全都到场了，帕特里夏的金发在一众学生中非常好认，也就十几个女生是金发，而那天然的卷发又给她增加了不少辨识度。
    帕特里夏张望了一圈，然后向着谁招手，然后一个帅气的小伙子向她那边走去，不出意料的话，那应该就是卡里班了。看帕特里夏和卡里班有说有笑，关系应该非常不错，不过这与我没多大关系，我还要注意其他的学生，说不定以后会对我有很大帮助。
    「今天是神言历6035年2月27日，欢迎来到加巴里尔帝都学院，各位新生，我是语言系的教授，以后你们可以叫我罗南。************************，以上。接下来有请这次的新生首席——奥博斯特的达利克 卡尔文德上来讲两句。」
    ？？？？？？！！！！！！
    什么？什么？这是闹哪出？我没听说有这个环节啊！
    「掌声有请达利克同学上台！」
    顿时台下一片掌声，都这个氛围了我再不上去就是不识时务了。
    我走下台阶，来到台前，站在罗兰旁边「很荣幸能和各位一起来到这所出色的学院，虽然我没有像在座的各位有十分优秀的家室，但是凭借着数年的努力我也有能和各位一起学习的机会，这得感谢学院制度的宽容，同时也要感谢治理这片乐土的帝国。现在我们已经进入了学院，今后的生活也将会发生或多或少的改变，但是我们需要明确一个目的，为了自己的未来有更好的发展，为了能够回报给予自己众多恩泽的祖国、家人、朋友。在我们的人生中，学院的时光是一个美好阶段，也是一个历练的阶段，我相信各位会在这段时光中把握住自己的机会，让以后的漫漫长路不留下遗憾。祝各位在这启蒙之所、智慧之源取得属于自己的成就！感谢各位！」
    随着我一个贵族式鞠躬，台下想起了掌声，这也是我能退回去了的信号。
    接着就是学院长的一顿唠叨。经过学院长漫长的演讲，也迎来了午餐时间。
    学生们各自散去，我也起身向门外走去。这时背后传来一个男孩的声音「达利克！等一下！」
    我回头看去，是帕特里夏和卡里班「是罗德里克斯先生啊，我从罗斯小姐那听说过您。」
    卡里班皱了一下眉头稍微瞥了一下帕特里夏，但是帕特里夏并没有注意到「是吗，帕特里夏还和你说了些什么吗？」
    「这倒是没多少，我和罗斯小姐也就前几天在这的图书馆见过一面，今天早上的时候见了一面，对于您，也仅仅是让我帮忙问一下你的分数而已。」
    「是吗？」我看卡里班稍微眯着眼睛一脸不削的看着我。
    「是这样的，罗德里克斯先生。」
    「你这个臭脸是怎么回事啊？」
    「啊，这个...」
    帕特里夏拉了拉卡里班的衣角「卡里班你很没礼貌耶，达利克没法控制自己的表情的啊。抱歉了，达利克，卡里班有时候就是这样，你别介意。」
    卡里班轻轻甩了一下帕特里夏抓着的衣角，双臂交叉抱胸，脸也稍微别了过去，眼睛也不再看向我这边。
    「如若我有做了什么得罪了罗德里克斯先生，我深表歉意。」
    「啊，达利克，不必这样，好了好了，卡里班，快点走吧，别给达利克添麻烦了。」
    「行，再会了，达利克。」他的语气中带了些许挑衅的味道，这还真是让人怀念我那想要把我至于死地的外公啊。
    「再见，罗德里克斯先生，晚宴再见。」
    在卡里班走出门后，帕特里夏跟在后面「抱歉哦，达利克。」帕特里夏面带微笑小声向我道歉。
    不必如此，我这种人，不必如此。 

24、不忍回首的过去与充满希望的未来 
[不忍回首的过去与充满希望的未来] by Professor

    「欢迎各位新同学，我是你们四年级的学长 卡珊德拉 米斯提拉，很高兴能见到各位可爱的学弟学妹们，看各位兴奋的样子已经迫不及待想要开始晚宴了吧，那我也不多说废话了，请各位尽情享受吧！」
    随着简单的开场结束，晚宴也随之开始，虽说是晚宴，现在也就才五点多钟左右，天还没完全黑。
    晚宴是在露天的学院后庭举行，最近的天气也比较不错，要是到了晚上的话还能看见星星，以及那个带有诡异规则纹路的『月亮』。
    下午的时候因为分配好了公寓宿舍，所以现在所有学生们都换上了自己最华丽的衣服，就算是家境没那好的学生也穿上了精致的西装。而我，我则是穿了一身纯黑的燕尾服，白色的打底衫，纯黑的西装裤以及黑色的短皮靴，应该是勉强算能和这些达官贵人搭得上边。

    看着眼前的场景，让我想起了大学时候不那么愉快的毕业典礼，那时候全校师生都在默哀我那可怜的物理老师，也就是我人生的恩师 蔡志远，他是个很随和的人，喜欢和学生们讲各种段子，单口相声也说的很好，性格也很活泼，简直就像大学里的吉祥物，我那时候也在和他的女儿蔡凌毅交往，已经可以算是能同意毕业后订婚的地步了，可是在这一切都很平和的时候，一阵枪响打破了这片美好，一个可恶的吸毒者为了一点点钱，用土制手枪将罪恶的子弹送进了他鲜活的心脏中。在葬礼上，凌毅哭的很伤心，在那一个月后的毕业典礼上，我也和凌毅分手了。毕业后我志愿去参军，在部队中我拼命努力，用尽所有力气，消耗所有精神，得到了加入特种部队的资格，再然后就是去委内瑞拉实习，虽然后来在最后阶段被刷下来了，但是依旧是学到了不少东西，再然后就是被调到缉毒特警队内，那个时候我和战友们抓捕和击毙了不少毒贩和吸毒者，也有很多战友在我的眼前牺牲，可能就是那个时候，我的感情开始慢慢消失了吧。直到那一次......我们接到了一个电话，有一对母女在一处树林被枪杀，已经找到嫌疑人，需要特警进行支援。等我们火速赶到现场的时候，发现...发现那就是已经十几年没见的凌毅和她的母亲，而那一天就是他们给老师扫墓的日子...我本以为我的眼泪已经流干了，可是...可是我那不争气的泪腺就像泄洪的大坝一样，止不住的泪水以及哀嚎，就像一个肆意发泄情绪的孩子，那时候我的样子，一定很难看吧，毕竟在那之后我一直忘不了凌毅，而如今...如今......在那之后我哭晕了过去，曾经被誉为「无情战警」的我也被因为精神原因被迫休假了一个月。冷静下来之后，我去给凌毅一家祭拜，发现她这十几年的时间里也没有再找伴侣，一直和她半精神崩溃的母亲相依为命，要是我当时不接受她分手的提议的话，要是我再死缠烂打一些的话，说不定这十几年里也她们母女两也不会过得这么艰苦吧。从那一刻开始，我能感觉到，我灵魂中的一些东西消失了，又有一些新的东西产生了，或许这也是造就现在这个名叫『达利克』的怪物的原因之一。




    「达利克，你一个人坐在角落里干什么呢？」一阵轻快悦耳的声音传来。
    我停下手中的铅笔，望向那声音的主人，是穿着一身墨紫色长裙的帕特里夏，这一身华丽的长裙与她紫罗兰色的眼眸非常相称，也更能凸显出她白皙的肌肤与漂亮的金色卷发。
    「是罗斯小姐啊，您看起来真美。」
    「谢谢...那个...」
    「什么事？」我看她扭扭捏捏的，放缓语气问她。
    「先不说我了，你在这干什么呢，刚刚我就在找你，也不见你和其他同学交流...」
    「啊，罗斯小姐您也知道，我这张脸不太受人待见，所以我就」
    「才没有这种事呢！我觉得达利克很帅气哦！而且还是新生首席，像你这样既聪明又帅气的人一定会很受欢迎的！」这算是安慰吗？
    「谢谢您的好意，罗斯小姐，那我就先完成手头的这个作品就过去。」
    「能让我看看吗？」
    「可以，就仅仅是一个素描而已。」没错，就仅仅是一个素描，这个是一张A4纸大小的纸，折叠粘在我的随身手札的最后一页上，我现在画的是眼前宴会的景象，人物大致轮廓完成了，表情因为纸张大小的缘故没有画上去，光照和阴影我自认为还算可以，毕竟我上小学的时候被家里逼着学了好几门艺术课，要是我成绩不好的话我就去报考艺校了。
    「画的真不错啊。」
    「哪里哪里，您过奖了，只是有感而发，想要记录下这美好的场景而已。」
    「真是个不错的想法，要是我会画画就好了...」
    「罗斯小姐不必如此沮丧，我这也不是一朝一夕就练成的。」
    「那个...那个...」怎么又开始这样了，你到底是有多腼腆。
    「罗斯小姐有什么话就请直说吧，我听着。」
    「达利克你有找到晚宴最后的舞伴吗？」
    这算什么，算是邀请吗？我可不会跳舞，学都没学过「说来惭愧，我不会跳舞。倒不如说，罗斯小姐，您找到舞伴了吗？」
    「我也没有。没有人来邀请我...」后面一段太小声了，不过我听见了。
    「像罗斯小姐这么美丽的女孩应该会有一大把人追捧的吧。」
    「哈哈...哈哈...或许吧。我是伯爵家的女儿，家父因为功绩实际上权利也能达到侯爵的程度，但是因为依旧是伯爵头衔侯爵家的孩子看不上我，子爵家的孩子不敢靠近我...就只有卡里班愿意和我玩，但是卡里班已经找到舞伴了...其实我从小一直没什么朋友...」
    「罗斯小姐您说笑了，等会一定会有人来邀请你的。」我如此安慰。
    「连达利克你也不愿意吗？我还以为...」喂！喂！别一副要哭出来的表情啊。
    「不是，不是这样的，我是真的不会跳舞，我打赌，一定，一定会有人来邀请你的！」
    「你确定？」
    「我确定，如果没有，我就在晚宴上穿上裙子到台上去唱歌。」
    「不要！哈哈哈！没想到达利克你还很幽默呢，好的哦，如果没人来邀请我的话你就要为我唱一首歌哦，不过不用穿裙子了。」
    「那就一言为定，罗斯小姐也不要为了为难我而故意拒绝哦。」
    「好的！」
    帕特里夏就笑着离开了。小孩子真难应付啊。



    「女士们，先生们，马上就要到了跳舞的环节了，各位找到心仪的舞伴了吗？」
    随着主持人卡珊德拉发话，帕特里夏也面带沮丧的来到我的身边。
    「怎么了，罗斯小姐？」
    「达利克...」啊啊啊，又要哭了！别哭出来啊！
    「好好好，您先冷静一下。」
    「呼~呼~好多了，谢谢你，达利克。」
    「啊啊，看来是我赌输了啊，没想到这些家伙这么没眼光。」
    「.......」
    「好了好了，愿赌服输，那我先上去了，罗斯小姐。」

    愿赌服输，那就来一段小提琴吧。
    我走上台前向其中一位演奏者暂时借用了一把小提琴，稍微简单调试了一下，准备开始了演奏。
    「各位同学们，相信各位已经在早上的入学典礼认识我了吧，我叫达利克，达利克 卡尔文德，额，因为一些赌约，我被要求唱一首歌。这一首是献给我打赌输了的帕特里夏 罗斯小姐。」

♪♪♪♪♪(小提琴solo)
When those voices deep within
(当内心深处的低语)
bring you down to your knees again
(让你再次屈膝)
Redemption calls on to
(希望得救赎)
all of those who persist with the strength of the few
(正如那些无力但欲坚持的人们)
Don't come to question
(不要质疑)
all that you've known
(你所知道的一切)
Remember you are not alone~
(请记住，你并不是孤单一人)
I will be here
(我会在这里)
standing beside you
(伴你左右)
There is no mountain~
(这世上并没有山峰~)
too tall to overcome~
(高到不可逾越~)
We will be together
(我们将同心协力)
You will rise again~
(你将再度觉醒~)
This is your legacy~~~
(这是你的血脉传承~~~)
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪(小提琴solo)
Don't come to question
(不要质疑)
all that you've known
(你所知道的一切)
Remember you are not alone~
(请记住，你并不是孤单一人)
I will be here
(我会在这里)
standing beside you
(伴你左右)
♪♪♪♪♪(小提琴solo)
There is no mountain~
(这世上并没有山峰)
too tall to overcome~
(高到不可逾越)
We will be together
(我们将同心协力)
You will rise again~
(你将再度觉醒)
This is your legacy~~
(这是你的血脉传承~~)
Rise again~~
(再度觉醒~~)
This is your legacy~~~
(这是你的血脉传承~~~)
♪♪♪♪♪(小提琴solo) 

25、帕特里夏的孤独 
[帕特里夏的孤独] by Professor

    我在台下注视着达利克演奏的身姿，既优雅又豪迈，既庄严又温和，虽然他依旧是面无表情，但是他绿色的眼睛中透露的温柔是不会骗人的。
    如达利克所说，这的确是专门为我所唱的歌，我能听出来，他是在安慰我。但是为什么，他的声音中透露着浓重的悲伤......
    随着达利克的演奏完毕，众人纷纷鼓起掌声，不知不觉间，我的身边已经围了这么多人啊，我居然没有注意到。
    达利克带着微笑向我轻轻点头，我也同样回以他微笑，这是我现在唯一能给他的了。
    卡里班呢？卡里班在哪？在我不知所措的时候，达利克已经来到了我身边，在我回过神来的时候众人已经散去了，看来还是没有人愿意邀请我，只有达利克一人在我身旁。
    「达利克...我...」这孤独感我真的是受够了！
    「罗斯小姐，可别哭出来哦，很多人看着呢。」你这表情说出这么温和的话还真是厉害呢。
    他帮我轻轻拭去眼角的泪水，他的手好大啊，好粗糙啊，好温暖啊...好想贴上去......啊，再多一会啊，别急着放手啊...但是这么任性的要求怎么说得出口啊。
    「下次，要让合适的人给你擦眼泪啊。」
    「嗯...」
    「要么干脆就不要流泪了，笑一个，你笑起来很好看哦。」你也是，笑起来很帅气，虽然对你来说很困难，对我来说很任性...
    「不要把我当小孩子，明明我们差不多大。」
    「好好，罗斯小姐是个大姑娘了。话说回来，还是没人愿意邀请您啊，虽然我也没被人邀请就是了，啊，我不是说您的坏话。」
    「没关系...反正还有你陪我一起...」我说的这么小声应该没被听见吧...
    「嗯~话说，罗德里克斯先生呢，我以为你们关系很要好的，他人在哪？」
    「这个...我也不知道...刚才开始就没看见他了...」
    「让我看看...啊！找到了。我带您过去。」
    「唉？达利克？」为什么要带我过去，明明刚才的...
    我就这样被达利克半拉着手带到了卡里班面前。卡里班现在正在和他的舞伴喝着果汁。
    「罗德里克斯先生，罗斯小姐没有被邀请，等下您可以陪着罗斯小姐吗？」
    「我看你不是也没人邀请吗，你就不能陪着帕特里夏吗？」卡里班的脸色有些难看。
    「我的确是没有收到邀请，但是让罗斯小姐和我这种人待在一起有失身份，而且也会引起一些不必要的言论，所以我就想带着罗斯小姐到她最亲近的您这。」
    「看来你还是有自知之明的嘛，但是我已经找到舞伴了，让我一个人照顾两个女孩也会引起不必要的言论，这你考虑过吗？」卡里班的语气中带着一丝威胁，他什么时候变成这样的人了？
    「是我欠佳考虑了，那么打扰您了。罗斯小姐，我们走吧。」
    「等一下！我可没说我不会照顾帕特里夏。你可以走了。」卡里班你怎么这样！
    达利克微微鞠躬回到了他原本坐着的位置，我只能呆呆的看着他回去。
    「卡里班，你怎么这样，明明达利克也是一个人，为什么不让他留下来。」
    「帕蒂，虽然我说这话不太好听，但是我劝你不要和他有过多交集，他很危险。」达利克一走卡里班就会回到原本温和的状态，为什么？
    「达利克才不危险！为什么你就这么讨厌他？」为什么？
    「为什么吗...我感觉他的表情是装出来的，而且他的体型怎么看都不像是和我们同龄，我怀疑他是什么地方的间谍。」
    「你凭什么怀疑达利克，你又没有证据。」
    「帕蒂，有时候看人不能看表面，哎~我真希望你不要对所有人都这么温柔。」
    「我也希望你对更多人温柔啊。」
    我不想再和你吵架了，现在不想，以后也不想，要是我们一直停留在几年前就好了。
    「那个，不好意思，虽然在两位交谈的时候插话很不礼貌，但是我想罗德里克斯先生和罗斯小姐不要再这么争下去了。」这时候卡里班的舞伴介入了进来，要不是她这一句话，估计我们还会再吵一会。
    「啊，是我失礼了，我叫珮姬，母亲是帝都的首席炼金研究员 克莱曼蒂，父亲是帝都万斯商会的股东 赞克，兄长是「大剑猎人」 洛克。希望这样介绍您能记住我。」这报菜名一样的自我介绍是怎么样啊，但是，既然是卡里班看上的舞伴，应该是很优秀吧。
    「你好，珮姬，突然把卡里班抢走让你很尴尬吧，很抱歉。」
    「不，没事的，要是等下罗斯小姐愿意的话可以先和罗德里克斯先生先去跳舞哦。」
    「不用了，谢谢你的好意。」我现在，实在是没有那个心情。
    「唉？这样好吗？罗斯小姐？」
    「嗯，没关系，虽然这么说很奇怪，但是你要照顾好卡里班哦。」
    「帕蒂？帕蒂你要去哪？」请不要再和我吵架了，卡里班。


    最后的舞会开始了，依旧是没有人来邀请我，我看着一对对人们纷纷进入舞池，我不知道怎么办才好。达利克呢，他也一样没人邀请，他是怎么度过这寂寞的时间的呢？
    看着卡里班和珮姬小姐进入舞池，我也确定了，接下来不会再有人来邀请我了。
    我坐到达利克所在位置的另一边，他现在正借助着旁边的灯光在他那厚厚的手札上记录着东西，他的左手把玩着一枚老旧的奥伦币。他这好学的样子估计连宫廷学者都要自愧不如了吧。
    「罗斯小姐？您不是应该在罗德里克斯先生那吗？被甩了吗？」
    虽然我知道这是他的玩笑话，但是这么轻易就被看穿让我更加难过了。
    「哎呀，别哭了，罗斯小姐，美丽的眼睛可不是专门用来流泪的。来，罗斯小姐看这里。」
    达利克似乎要让我看些什么。他抛起他左手中的奥伦币，在空中划过一段弧线落在了右手中，然后左手合上，再次打开手的时候，奥伦币神奇的消失了！
    「达利克，奥伦币哪去了？」
    「在你的耳朵里哦。」
    「耳朵？我不信。」
然后他伸手到我耳旁，做出一个抓东西的动作，果然，他拿出了那枚消失的奥伦币。
    「真厉害，达利克你会魔法吗？」
    「罗斯小姐，这个世界可没有魔法，只是用了一些视觉效果以为钱币消失了而已，实际上，刚刚钱币一直夹在我的手指中间。」说罢，达利克又演示了一遍，这次他把右手翻了过来，他的手指中间果然夹着奥伦币，真是神奇。
    「罗斯小姐，心情好些了吗？」
    「嗯，谢谢你，达利克，有你在身边真好。」
    「乐意效劳，我美丽的女士！」他用浮夸的语气回答，与他那严肃的面孔搭配显得非常滑稽。
    「哈哈哈哈...哈~达利克你刚刚在写什么呢，这么入迷，这么嘈杂的环境都没影响到你。」
    「也没什么，是一些关于历史的笔记，要看看吗？」
    「不用了，谢谢。虽说你愿意给我看你的手札，但是我还是不建议你给别人看的哦，手札可是个很私人的东西，尤其是学者的，他们可不希望自己的研究成果被其他人拿去。」
    「这些您不用担心，我记录的大部分都是已知的内容，全新的发现我都会记在这里。」达利克指了指他的头。
    「话说，你见到罗德里克斯的舞伴了吗，是个怎么样的人。」你这是！
    「达利克！」
    「啊，不好意思，没想到您还没恢复过来。」
    「没关系，她叫珮姬，母亲是帝都的首席炼金研究员 克莱曼蒂，父亲是帝都万斯商会的股东 赞克，兄长是「大剑猎人」 洛克。」
    「帝都炼金术研究员？就是那个发明金属催化剂的那位？」
    「可能吧，达利克你对炼金感兴趣？」
    「是的，以后有机会真想见见这位大人」


    在那之后，我与达利克聊了很久，他说了很多关于他家乡的事情，也讲了很多奇奇怪怪的事情，从他被抛弃到教堂，到他的弟弟妹妹出生。一直到舞会结束，我一直在听着达利克的故事，很难想象一个孤儿付出了怎样的努力才有了现在幸福的生活。


    「罗斯小姐，感谢您愿意一直听我讲到现在，十分感谢。」
    「达利克，不用谢哦，你的故事很有趣哦。」
    「舞会要结束了，那么，在此告别吧。罗斯小姐，愿您今后能展露笑容。」
    「你也是，达利克，你也是...」 

26、研究成果 
[研究成果] by Professor

    砰！砰！
    随着两声几乎同时的闷响，我面前的砂袋又破了，这两月已经是第六个破掉的砂袋了，是的，从开学到现在已经两个月了，上半个学期也快过半了。
    我从铁架的铁链上卸下砂袋，直接撕开破掉的砂袋外皮，把里面的胆包一一取出。一开始我用的是传统的细沙胆包，但是第一个没打两天就直接破了，倒不是说沙袋的质量不好，只是我比较异常而已，一开始都是快速轻拳练习，沙袋就已经开始大幅度晃悠了，然后到了重拳练习的时候，沙袋的帆布外皮就直接爆开来了，还好是在教学楼的楼顶天台，而且里面的胆包也没有直接被打飞到楼下去，只是铺了一楼顶的沙子而已，事后我也处理干净了，学院长也没说什么，毕竟教学楼顶上也没多少人会去，最上面一层也只是杂物间，不会影响到其他人。后来我把胆包里面的细沙换成了铁砂，用两层帆布包裹成的350x100圆柱形的胆包一个就有七十公斤左右，做成一个传统的拳击沙袋需要十个，也就是七百公斤左右，沙袋的外皮是三层帆布，每一层中间都夹着一层软橡胶作缓冲。
    这么一个半吨多的东西基本上是我手工做的，至于利用什么时候做的，那就是上课时间，没错，我食言了，本以为我可以一边上课一边锻炼一边研究东西的，结果第一个星期结束后我发现，这个世界的很多组成都很奇怪，地质报告上记录的矿产分布也是出奇的诡异，稀有矿物的分布极其偏僻，而且存量也非常少少得可怜，倒是金银铜铁石英这些矿物产量丰富。
    光是地质学的问题还不至于要放弃上课的时间，还有其他的东西，是出现在与当时情况非常违和的发明以及理论概念，而且都是千年前或者几百年前。
    这些还没完，最为诡异的是关于枪械的，没错，是枪械，历史上出现过枪械！半自动枪械！但是，重点来了，当时出现枪械的国家，将枪械用于战争的那一天开始，所有参与过枪械开发和枪械使用的人，全部毫无征兆的直接死亡，历史记载的情况是所有人并未收到任何外伤，也未出现中毒症状，98%的人无心脑血管疾病或者遗传病史，可以说就是一夜之间全国脑死亡，这场事件被后来人们称之为』恶魔的讨债』，枪械也被称为是』恶魔的武器』。再后来，有些小组织或者个人不信邪，按照当时的笔记制作出了枪械和弹药，仅仅是制造和持有没关系，直到他们想要用于伤害其他人的时候，『死神』就来『讨债』了。无一例外的没有外伤，直接死亡，精准而迅速。所以现在，也仅仅是书中有记载一点点和几幅简单的插画而已，制造工艺和仅存的样品早就已经全都销毁了。不过很让人奇怪的是，笨重的火炮还是保留着的，使用也不会发生像枪械那样的奇怪死亡，不过装备的也不算特别多。
    至于电力方面，就是单纯的材料不够，原因就是制造电力设施的各种稀有金属的稀缺，导致只能理论上可行，但是无法大批量生产，不过蒸汽机还是有造出来的，不过造一台的成本实在是太大了，而且维护还需要不少成本，所以电力设施还是存在的，就仅仅是存在于帝国首都的皇宫内，其他地区依旧是无电力状态。需要电的实验也就只能在帝国皇宫内的首席研究室里面了，而正好，珮姬的母亲克莱曼蒂正好是研究室内的一员，而且还和学院的关系不错，说不定以后在这工作能升迁进入研究室。


    既然砂袋已经破了，等新的外皮材料送到学院还要几天的时间，于是我到了学校的炼金实验室。
    我拿出一包买来的金属催化剂进行试验，试图分离出其中的组分，但是到最后，总有一些除了碳和杂质以外的东西有残留，不管是酸处理、热处理、蒸馏、化合处理都分辨不出是什么元素，要么是稀有元素，要么就是之前地球上不存在的未知元素。
    「呦！这不是『冰山』嘛，最近经常看到你来实验室啊。」说话的是我的生物化学老师 莫里斯 莱杰，是个『油腻』的中年男人，喜欢和别人开玩笑，顺带一提，『冰山』这个绰号是同学们私底下传开来的，我也不知道我什么时候有了这么个绰号。
    「大师您就别拿我寻开心了，您今天来也还是和之前一样吗？」
    「是啊，要是再有些新的重大发现我就能飞升到皇宫研究室了，啊~想想就爽得上天，你知道吗，皇宫里面的伙食好得不得了，我就去吃过一次就再也忘不掉。」
    「停，停，咱们是来这做实验的，不是想晚饭的。」
    「所以说，别人才会叫你『冰山』啊。」
    「先不说这些了。大师您前段时间研究的治疗止痛剂成瘾酊剂怎么样了？有什么新的进展没？」
    莫里斯从柜子中拿出一大排试管以及一些药剂「唉~就是没有进展所以才要来的啊。」
    「我这也没什么进展，要不我来帮您一起看看？」
    「不用了，我还不至于需要个助手，而且要是你帮我了，研究报告上还得多个你的名字，到时候万一说不是独立研究不予升迁怎么办？我的大好前程啊！」虽然说的是些怪话，但是完全是玩笑话，他就是这么个奇怪的人，难道搞科研的人性格都这么独特吗。
    「那就算了，反正我的研究和您的也没有交集。那我先回公寓了。祝您早日取得成果。」
    「达利克你也是，希望你也能找到你想要的答案。」哇！突然这么正经让我好不适应，这句话反而让我起了一身鸡皮疙瘩。
    我清洗完器材并将其收拾好，拿上我的手札返回了学院里的公寓。


    学院里的公寓是一栋十层的大楼，每层住十人，两室一厅，里面的装潢相当不错，还附带坐便器，每天还有专门的工作人员来打扫整理。一般来说住这里都是要额外加钱的，而且费用不低，不过学院长让我免费住了，食堂用餐的费用则是包括在学费里面的，这个不需要学生们担心，家里条件不是非常阔绰的都是住在外面的旅店里，或者就是家非常近不需要住校。
    我打开我床尾的箱子，把用剩下的金属催化剂丢进去，以后找点时间去街上的铁匠铺锻点东西。
    我从校服内衬的口袋内拿出手札，整理起今天的实验记录。



    ............



    啊，还是没什么办法啊，算了，明天再说了。
    我拿出怀表看了看时间，已经十点了，差不多该睡觉了，不愧是帝都的高级学院，入学之后人手发一块发条怀表，真是有够阔绰的。 

27、地位与责任 
[地位与责任] by Professor

    因为之前在图书馆和实验室里泡了太长时间，今天为了补上之前缺席的课，需要来教室上一天课。
    现在是化学实验课，每四个人分一小组，至于我，我和莫里斯两个人在讲台上的试验台上做其他实验。
    正在我和莫里斯认真商量下一个需要添加的组份时，台下传来了剧烈的液体沸腾声，是哪个冒失鬼弄出的暴沸啊。
    「快点远离那个烧瓶！所有人！快！」我赶紧喊道，免得有人遭殃，我同时赶紧跑过去，迅速挪开烧瓶底下的酒精灯，用灯帽盖灭之后立即远离。好在没一会就停止反应了，可以说是有惊无险。
    莫里斯那时候也吓了一跳，要不是我及时冲过去的话，说不定真的会有人烫伤。
    等莫里斯回过神的时候，他也恢复到原来的『乐子人』状态「嚯嚯，各位同学看见了吗，这就是正确应对实验事故的方法，要向达利克同学好好学习啊。」
    「大师，恕我直言，应该学习的不止是应对方法，还要学会如何避免实验事故的发生。」
    「所言极是，所言极是！那么，这段小插曲就告一段落了，各位同学下课之前经量完成实验报告哦。」
    我还不急着再去帮莫里斯的忙，先处理掉刚刚的烂摊子再说。好在刚刚的试剂中还没有加入酸，不然溢出来的液体流到地上就不好处理了，等那一组学生回来之后要好好说一说。
    「那个...达利克...真的很抱歉...」在我清理桌面的时候，又听到了熟悉的声音，啊~是帕特里夏你个小冒失鬼啊。
    「原来是罗斯小姐啊，您知道刚刚有多危险吗，这是炼金实验的实操，不是理论教学，需要严谨、严谨再严谨。」
    「我...我...」别又是一副要哭出来的表情啊，真麻烦啊。
    「算了，还好我刚刚反应快，下次请您要注意好。罗斯小姐，您的误操作会危及到与您一起实验的同学，请您记住。」
    「嗯...嗯...」哎呀，眼泪又留下来了啊。
    「别哭了，罗斯小姐，现在没什么事，下次注意就行。」我脱下橡胶手套，拿出校服内衬口袋里的手帕擦去帕特里夏的眼泪。

    收拾完之后我回到莫里斯那里，顺便瞥了一眼帕特里夏那里的状况，可以说是不容乐观，她站在其余三个女生一旁，而其中一个对她大发脾气，那位是帝国侯爵家的独生女 席芭莉丝 鲍德温，这个时候你的王子呢？卡里班呢？他在干嘛？哦，原来是在一旁和佩姬继续做实验呢，要是你成年了，我真想冲上去给你两拳。



    听到下课铃后席芭莉丝气冲冲的直接走出了教室，我也立马跟了上去，在教室的走廊内，我追上了她「嘿，鲍德温小姐，您是对罗斯小姐有什么意见吗？」
    席芭莉丝瞟了我一眼「嚯~这不是优等生吗？你就尽管笑我吧，至于帕特里夏，她一直在那对我指指点点，害得我都没心情做接下来的步骤了，我想不明白，为什么她一个小屁孩能当组长？」
    没过一会，帕特里夏也赶了过来，估计是怕我和她大吵一架，问道「席芭莉丝！你怎么了？你为什么....」
    还没等帕特里夏说完，席芭莉丝直接无情的打断了她「我到底怎么了？我还想问你是怎么了呢！我应该是组长的，可是你却一直表现的像个讨厌鬼一样！」
    帕特里夏很不解，脸上的表情也很阴沉「我...我有做了什么吗？」
    帕特里夏更大声的吼道「所以说啊！你什么都没干就直接被老师选为组长了，前几次我看书的时候，你就像个小孩一样围在我身边，而你现在还继续这样！」
    帕特里夏不知道为什么她突然对自己发这么大脾气「席芭莉丝，你怎么突然就这样了？我们刚开始说的『齐心协力』的话都去哪了？我以为你...你也是我的朋友...」
    席芭莉丝冷冷的说道「你做组长的团队...免谈。我在家接受最好的老师教导，经过入学考试也证明了我有更好的成绩，老实跟你说，组长应该由第二名的我来当更好。老师们选错人了。」说完头也不回的就走了。
    正在帕特里夏又要哭出来的时候，莫里斯不知道什么时候出现在了我们的身后「嗯~看起来情况不太妙呀，罗斯小姐。」
    「大师你就别煽风点火了，让她们两位冷静一下」
    帕特里夏委屈的看着莫里斯「她说的是真的吗？老师们是不是真的选错人了？」语气中透露着一种不自信。
    莫里斯微笑着回答「那得以后才会见分晓。」你这偶尔正经起来真的让人浑身起鸡皮疙瘩。
    我接着补充道「你现在作为一个组长，就一定要自信，现在已经不是只关乎你一个人了，你有了你的小组，如果你搞砸了，就会把她们一起拖下水，要把组员放在首位，其次才是自己，你的小组理应有个好组长，罗斯小姐，我觉得你能胜任。」
    「你们的意思是？」
    「你们这不是才来到学院两个月嘛，罗斯小姐，我犯的错比这个全班所有学生加起来的都要多，但此时此刻，我不认为让你当组长是选错人了，你说呢？」
    帕特里夏被这反问整的哑口无言，我只能半鞭半糖跟她讲「『组长』并非只是随便一个头衔，还是一枚时刻佩戴着的勋章，如果您不能时刻表现出最佳状态，又有什么理由让其他人追随您？您肩负着令人望而却步的责任，罗斯小姐，我建议您花些时间来想想该如何承担这份责任。」



    我来到教学楼顶，准备乘着课余时间放松一下心情，好巧不巧，在这遇上了席芭莉丝「啊~鲍德温小姐，是什么风把您吹来这了？」
    她一开口就是满嘴火药味「哼！我才不需要你来安慰我！不就是第一名嘛！你区区一个平民也想来劝我吗？」
    我也只能笑着回答她「哦，不会，当然不会，我的心中没有一丝不满，所思所想皆是感恩。」
    「你在那说些什么怪话呢，和莫里斯老师一起学坏了吗？」
    「不，并不是，只是想试着缓和一下气氛而已。那么，鲍德温小姐，心情舒畅些了吗？有被『冰山』熄灭『怒火』了没有？」
    鲍德温脸别到一边去，支支吾吾「哼...我...我才没有生气，我只是认我更适合当组长。」
    「嗯~鲍德温小姐可真是爱开玩笑，但是你要是认真的，这简直就是无稽之谈。」
    她听到了这个词几乎要气炸了，感觉到周围的所有人都在针对她「无稽之谈？！」
    「我觉得这所学院的教师在这任职这么多年了，而他也从未让人误入歧途过。」
    「所以你就无条件的接受他们的判断？即使亲眼看见了我有多么优秀？」她双手叉腰，显得非常自信，她认为她能够辩过我。
    「请恕我直言，您在学习上有多优秀，您的态度就有多恶劣。」
    席芭莉丝气的跺了一下脚「HOW DARE YOU！」
    我则像个用陷阱套住了猎物一样的猎人一样「您看吧，就是这态度。我眼前的这位大小姐，从小到大要风得风要雨得雨，显然缺少一些尊重其他人的态度。」
    席芭莉丝立马纠正道「完全就不是这样！......好吧，至少...不完全就是这样。」
    「就因为结果不如您意，您真的就以为用这样的态度就能让决策者们改变主意？与其为没有的而抓狂，不如品味已有的。不是为了当最好的领袖，而是为了成就最好的自己。」
    席芭莉丝则是对着自己的脑门乱抓一通，银灰色的长发都显得乱糟糟的「啊啊啊！说不过你！让我一个人安静一会！」说罢她就跑下了楼。


        ............



    晚上九点半左右，我的房门被敲响了，此时我也并没有睡去，正坐在桌子前看着图书馆借来的资料「门没锁，请进。」
    席芭莉丝开门后进来「达利克，白天的时候，我那个态度...真的很抱歉...」
    怎么你们女孩子一个个都扭扭捏捏的「没事，鲍德温小姐，随便坐，半夜闯入男生的闺房有什么『目的』么？」
    她端庄的坐在了旁边的空沙发上「是关于帕蒂的，我觉得她再这样冒冒失失下去，不仅仅会连累整个小组，甚至连她自己都会遭殃，所以，我希望你至少能帮帮她，让她更成熟些。」
    「哈哈，原来我们的『白雪天使』是刀子嘴豆腐心啊。罗斯小姐啊，虽然表面上是冒失了些，但是关键时刻的领导能力不还是很不错的嘛，我看过了你们一开始的实验报告，当时你们遇到瓶颈的时候，我记得还是是罗斯小姐出的主意，你当时不也是听了她的话去操作吗，那个时候如果你们都各自单打独斗的话，估计会耗的更久，但是罗斯小姐很快就抓住了每个人的特点，并且各取所长，最开始一个月的所有合作课题不都是很出色的完成了吗，虽然每个人都功不可没，但是罗斯小姐的临场组织能力是不容忽视的。」
    还没等我唠叨完，席芭莉丝突然打岔「等等，你不是都没怎么来上课吗，你是怎么知道的？」
    「我从开学一直就忙着一些项目，也经常帮教授们处理一些学生的报告，不过这不是重点，重点是罗斯小姐，她知道自己在做什么，她只是不太擅长表达而已，她从小一直就只有卡里班宠着她，而且也不善言辞，所以最能帮到她的不是卡里班也不是我，而是您，鲍德温小姐。」
    「……」
    「好了，现在时间也不早了，您也早点回去休息，明天还有课。晚安，鲍德温小姐。」
    席芭莉丝也回应了一声「晚安」后，从房间内退出。 

28、重铸 
[重铸] by Professor

    「哇哈哈哈哈！哦吼吼吼吼！」莫里斯又开始发病了
    「怎么了，大师，研究有突破了？」
    「何止是有突破！是一点没突破！」那你笑的和猴子一样干什么。
    「我说大师你啊，你一个生物炼金研究员，一直去做这些药物学的研究干什么？」
    听到我问他这话，他的脸立马阴沉下来，看来我问道些不妙的东西「这...说来话长啊。」
    「如果您不愿意说我也不会追问。每个人都有不忍回首的过去。」
    莫里斯摘下了他的眼镜放回了随身的小盒子里「嗯...算了，过去的都已经过去了，消失的也无法再挽回了...」
    他双手撑在实验台上，低头思考着什么。
    「达利克啊...」
    「嗯？我在，大师您讲。」
    「达利克你是为了什么要去分析克里斯蒂粉末的组份的？」
    「目的吗...我就比较纯粹，改进并量产催化剂，整体大幅提升金属制品的品质。算是为民服务吧。」
    「为民服务吗...真希望我也能像你一样无私...」别，虽然很不对不起您，但是我已经鸡皮疙瘩掉一地了。
    「那么，你这边研究的进度怎么样？」
    「前几天就已经完成了，现在正在自己做一些，这个星期我去街上的铁匠铺试验一下，做一下对比实验。」
    「这么快吗，看来那个老头子对你的吹嘘不假啊。」
    「大师你这么称呼学院长小心他又发飙。」
    「来就来！大不了打一架！我以前和他打架就没输过！」你们还打过架？！
    「大师你这是...」我看莫里斯已经开始收拾试验器具了，看样子是要提前走了。
    「不搞了，不搞了，今天没心情了，达利克你也别天天这么拼命，当心未老先衰啊。」
    「大师你多虑了，我可是有好好休息的。」
    莫里斯收拾完器具摆了摆手就离开了。



    这次我请了一个星期的假，带着一公斤的新制催化剂来到了帝都街上最好的铁匠铺。
    「您好，有人在吗？」屋内没人？
    我走到里屋去，发现一个蓬头垢面的六十多岁的老人躺在吊床上睡觉，这我能怎么办，又不能打扰老年人午休，于是我回到外屋找个凳子坐下来整理手札的内容。
    「老爷子！老爷子！我回来了！」一声粗犷的男声从外面传了进来。
    「你小子哪位？」哇，你这态度可真够恶劣的，要是眼前的是贵族你还这样不怕死吗？
    「我是帝都学院的学生，今天来这是想要测试一批新的金属催化剂的。」
    「老爷子！有个书呆子来把你当小白鼠了！」你是刚从粪坑里爬出来吧。
    「来了！来了！我才刚睡下去半小时而已。」
    老人从里屋走出，用手揉了揉眼睛，打了个哈欠「这不是我的好孙子洛克吗，怎么有时间回来看我这把老骨头了，还带了个朋友过来。」
    「大师，我和这位并不认识，我今天也是第一天来这。那我就说重点了，我这里有一批新的催化剂，想要在您这测试一下。」
    「哦？是吗，拿来看看。」你孙子这么直接的性格有你的一份功劳是吧。老人接过我的袋子，凑近鼻子闻了闻，要是在学院里，这种闻化学试剂的方式早就要被骂了。
    「嗯，品质和我女儿做出来的差不多，不过的确有点区别，稍等一下，我去开炉。」女儿？你女儿是克里斯蒂？！那么面前这位就是『大剑猎人』洛克！
    乘着老人去生火的功夫，我和洛克搭了一下话「我想您就是大名鼎鼎的『大剑猎人』洛克了吧，久仰久仰。」
    「我不需要人给我拍马屁，而且我一个月前就被降职了，已经不是猎人了。」
    「至少我同乡的一位朋友还是很仰慕你的，他说长大以后要成为你一样的人。」
    「我这给你那个朋友一个建议。」
    「请讲。」
    「别他妈来军队里面祸害队友！」我已经大概知道你为什么会被降职了。
    「洛克先生别激动，听你这意思，是被人暗算了？」
    「暗算？上级让你带着几个小屁孩去杀成百上千的怪你愿意吗？连基础的东西都没学好就来送死，作践性命也要有个程度！」
    「洛克先生你冷静点，是发生什么事情了吗？」
    「死了啊！他妈的死了一个女孩啊！他妈的！艹！」
    「......我很抱歉。」又一个年轻美丽的生命逝去了...
    「抱歉？抱歉有屁用！抱歉了她就能活过来吗？抱歉了我就能官复原职吗？不能！都他妈的不能！」虽然我知道你很悲伤，但是最起码请别吃屎。
    「那就先不说这些了，听说洛克先生你的武器十分独特，能让我看看吗？」
    「就在那边放着，看样子已经是被老爷子重新淬炼完了。」
    在我的背后平放着一把与苏格兰斩剑形式类似的剑，全长一米五左右，有两个大护手，剑身大约八九厘米宽，尾部未开刃且厚，剑身上有一道剑樋，剑尖处锋利且薄，但是大部分剑身没有多少渐薄，重量大致在两到三千克之间，典型的斩击剑。
    我拿起大剑，稍微挥了几下，用了一些菲格雷多巨剑的斩击招式，好在这里空间足够能够挥开。
    洛克吹了两声口哨「不错，不错，我还以为学院里面的都是书呆子，没想到第一次上手这种武器就能这么流畅。」
    「嗯，的确是把不错的剑。」但是重心太靠前了，挥出去之后惯性太大，会导致操控性降低，虽然我可以靠蛮力用这种大剑打出长剑的动作，但是一般人就只能靠着这惯性去强行切开敌人，不过这样就足够有威胁性了。
    我把剑放回原处，拿出笔和手札「洛克先生，能和我说说你之前的工作经历吗？」
    洛克翘着二郎腿一脸鄙夷「你问这个干什么，我可不是你们这些白痴的研究对象。」
    「就当是这样吧，那么能和我讲一些关于野兽的信息吗？」
    「你还真是死缠烂打，行！我和你讲！」



        ............



    「哈哈哈，没想到你还认识我妹妹啊，怎么样？是不是很可爱？」
    「令妹的确是很漂亮。」
    「你这家伙还蛮有趣的，说不定以后我同意你当我的妹夫。」
    「那就不必了，应该已经名花有主了吧。」
    「哦？是哪个臭小子？」
    「是公国侯爵家的嫡子，不过我不建议你去和他硬碰，他的脾气和坛子里面的腌鱼一样。」
    「哈哈哈哈，看样子你已经被他恶心过了吧。」
    「那可不，明明已经有了一个很好的青梅竹马了还要去沾花惹草。」
    「就是就是，下次我见到珮姬的时候要和她好好说说。......哈~好久没有和同龄人聊得这么愉快了。」
    「洛克你几岁了？」
    「我？我今年二十六，达利克你几岁了？」
    「我十一。」
    「这他妈十一岁？！」
 

29、深红利齿 
[深红利齿] by Professor

    「小子，你过来一下。」
    经过一天的测试，我与洛克的祖父，也就是格尔特研究出了新催化剂的最佳配比，现在是新的合金材料出炉的时候。
    「看上去效果不错，杂质不多...」
    「小子，你知道我花了多少时间才把这些个玩意完全融化的吗？」
    「时间无所谓了吧，反正只要效果好就行了。」
    「不行！完全不行！你这个粉加进去之后让金属熔点变高太多了，直接让产量打了折扣。」
    「嗯，的确是个问题，还是得先看看效果。」
    「行，先让开点，当心火星。」
    虽然格尔特嘴上说着不行，但是看他的样子还是能稍微认可这批产品的。格尔特用钳子把通红的坩埚夹出来，将其中的钢水倒进金属锭的成型模具中。
    等待冷却完成，金属锭呈现出焦黑的颜色，这他妈是个什么玩意，这是屎吧！

    「大师...这是屎吧...」
    「这不是屎！这是你粉末混合之后的钢，拿出来看看，可厉害了...」
    我拿起其中一块，用铜棒敲了敲，没有明显回音，说明没有气泡空腔，成型不错，硬度也不错。然后我用铁锤猛力敲了金属锭的各个边角处，没有肉眼可见的明显形变，铁锤上面倒是被磕出了几个凹槽，看来刚性也是相当不错。
    「小子，怎么样，是不是还行。」
    「的确是块不错的料子。」
    「是啊，可惜啊，这种料加工起来时间太长了，虽然你的这个粉是产量多，但是时间是无价的，你还是再回去研究研究吧。」
    「这三块锭能锻些东西吗？」
    「能是能...哎~算了，就当我这个老头子倒霉，遇上你这么个倒霉孩子，我给你打吧，说吧，要些什么东西。」
    「三把剑，稍等一下，我给你画几份图纸。」
    我拿出铅笔，然后问格尔特要了几张工程图纸。半个小时之后，长剑，侧剑和武装剑的图纸完成了，并且详细标注了锻造精度以及热处理要求，握柄部分我可以自己拿木头雕出来，剑格、护手花和配重球我也可以在这自己做出来。
    格尔特拿着图纸，眯着眼睛看着我「我说你小子是成心和我过不去是吧，这种东西你不怕断吗？」
    「不是铸造，是锻造，用手头的这些锭应该没问题。」
    「行，信你一回。你这东西的导热性不太行，我建议你多等一段时间。」
    「没事，我请了一个星期的假，有的是时间。」
    格尔特夹起一块金属锭，焊接到延长把手上，然后将其放入炉内加热。
    金属锭已经加热的完全发亮，格尔特将其缓慢取出，放在铁砧上，拿起锤子用力砸下。
    哐！
    「艹！这他妈什么玩意！跟他妈石头一样！」我算是知道洛克的暴脾气怎么来的了。
    「要不我来试试？」
    「就你小子？你挥得动锤子吗？」
    「那可说不准。」我对自己的力量还是有信心的。格尔特把手中的铁锤朝我抛来，也不怕会伤到人，我则是稳稳的接住了。
    我脱下外衣卷起袖子，换上围裙戴上手套，左手握着把手将锭块按在铁砧上，右手高举起铁锤。
    哐！
    能敲下去，接着，第二下，第三下...慢慢的，块状的金属锭变得稍微细长了些，不过温度不够了，现在得要回炉了。
    在一旁的格尔特看得目瞪口呆「你他妈的是个啥玩意？」
    「我不知道，或许我天生神力吧。」
    「行，你说啥是啥，那我就旁边看着就行，也不收你钱了，反正也不是我动手。」
    说罢，格尔特端出一个摇摇椅坐在了上面，拿出一个烟斗在上面晃悠晃悠。


    ............


    经过几次折叠锻打之后，纯度已经足够了，我把炽热的金属条分成差不多粗细的两条，接下来就是旋焊了「大师，你这有结实一点的绞盘没？」
    「你又想干啥啊？现在都快深夜了，绞盘和台虎钳都在那，我先回去睡觉了，不管你了，你爱咋整咋整。」
    临走前还不忘说一句「走之前记得锁门！」

    在空荡荡的房间内，只有我拧动绞盘带来的金属『嘎吱』声。通过绞盘拧两根金属条我得知，这种合金的延展性也还算不错，看来成品的质量应该会相当不错。
    将两根炽热的金属条拧成麻花状之后，再次回炉，然后再次锻打。


    ............


    经过一晚上的折腾，长剑的剑条算是初步锻打完成了，等剑条形状初步成型，我进行了淬火，根据格尔特留下来的锻造手册的步骤进行操作。
    很好，没有发生任何问题，没有断裂，也没有裂纹，接下来就是回火...有点不对劲，剑条整个呈现锈红色，并不是铁黑色，我也没有加铜或者硫进去啊，无所谓了，反正也没出什么问题。

    到了大概早上七点的时候，格尔特回到了铁匠铺。
    「啊？你小子不会一晚上没睡觉吧？成仙啦你？」
    「差不多吧，回炉的时候稍微坐了一下，刚刚回完火。」
    「给我看看，嗯~有意思，我头一次看见这种颜色...剑条质量不错...淬火做的很完美，你小子行啊。」说完他猛拍了我一下屁股。
    「大师你过奖了，现在还没完成呢。」
    「行，有啥问题就问我，我在旁边看着。」

    接着我慢慢优化剑身，做出渐薄和刃部，打出剑樋，然后是覆土烧刃。格尔特在一旁也没说什么，应该是没什么问题，毕竟都是按照他的锻造手册的步骤来的。
    最后的剑刃淬火，也没问题，没有出现断裂，也没有裂痕，接下来就是打磨刃部。
    因为是淬过火的刃部打磨起来并不容易，先是粗磨就很费劲了，一侧的剑刃就花了快半天的时间，到第二天晚上才完成了两侧的粗磨和第一侧的细磨，第三天是更折磨的精磨和抛光。
    第四天的时候，我从其他店里买来了酸洗用的化学品，调配完成之后进行表面酸处理。完成酸洗之后如同波浪的纹路也显现了出来，在暗红的剑身上蜿蜒曲折，整体看起来相当的漂亮。
    「这...这还真是杰作啊...」格尔特感叹道。
    「如果你大师您的话，一定会有更好的作品吧。」
    「前提是我得搞的定你做出来的铁疙瘩啊。我想，没多少铁匠能加工你这玩意了，要是我能再年轻个二十岁，说不定还能勉强打出来。」
    「那还真是可惜了...」意思我做出来的催化剂质量好但是没多少法加工。

    剑身经过最后的处理算是完成了，接下来就是制作装具了。剑格我用了格尔特铺子里现成的料子，稍微打了一个十字护手，闲暇时间在护手的表面刻了一些曲线，虽然没什么实际作用，但是，好看就完了。
    用第一个赤钢锭（因为成品是锈红色的，所以取名赤钢）剩余的料做了两个是十四面体的配重球，第一个是因为料太硬，我也太着急，把一个螺纹丝攻给拧断了，为此我还挨了格尔特一顿骂，第二个螺纹倒是很顺利。然后就是木质的握柄，选用了橡木，结实耐用，外面的绑带就用的普通的耐磨皮革，然就是剑鞘，也是用普通的水牛皮包裹橡木片，最后再在剑鞘上刷上一层保护漆，整个长剑就算完工了。全长一米三，无鞘重量大概在一点五公斤左右，相当标准，重心位置也恰到好处。
    经过五天一夜的努力，我的第一个作品算是完成了，剩下来还有两块赤钢锭，我看着这两块黑漆漆的玩意瘫坐在摇摇椅上，倒不是身体有多累，而是精神上放松下来之后整个人就松垮了。

    去外面喝完下午茶的格尔特进到店里，走到我面前，用脚踢了踢我坐着的摇摇椅「喂，小子，剑做完了不去试试吗？我年轻的时候做完一把仪式剑的时候都没像你这样。」
    「大师你还做过仪式剑啊，看不出来你还是个艺术家。」
    「那是，我当年可是风光的很，要不要学校出来之后来我这，我这里还会接到皇宫里面的订单，保证你以后吃香的喝辣的。」
    「不用了，我还有几年才能毕业。」
    「还有几年？你小子几岁了？」
    「十一岁。」
    「这他妈十一岁？！」果然和洛克是一家的。
 

30、特殊癖好 
[特殊癖好] by Professor

    还有两天请的假就要用完了，但是还有两块赤钢锭没有处理，这两天时间也做不出什么东西，就打算第六天测试完长剑性能就回学校公寓了。
    刃口相当锋利，能很顺畅的切开纸张。用木棒敲打剑身，没有发生任何肉眼可见的形变，也没有听到内部断裂的声音，剑身笔直没有任何弯曲，劈砍木棍没有任何问题，切面平整，干净利落，刺穿一毫米厚的铁皮也没有发生剑尖断裂，并且能顺利刺穿。能够斩断铁钉，除了铁钉的断面沾了一些铁渣在刃口上以外，没有发现任何卷刃和崩口。整把剑的性能非常棒。
    「你还真是喜欢这把剑啊。」
    「是啊，第一个学的兵器就是长剑。」当然不是在这学的。
    「我倒是不认识什么人会用这种剑，一般都是用的单手剑，挥起来灵活迅速，而且上手还简单些，还能拿个盾。」
    我交替转了两圈正手翻和两圈反手翻，试了试手感「嗯...手感不错...大师，你这话说的就和双手剑不够灵活一样，虽然说上手的确是相较于高了些。」
    单手剑的确可以左右分工，剑专门攻，盾专门守，所以就算没学过剑术的人只要能挥得动手臂，就能砍伤敌人。
    「那么，大师，要不要来比划比划。」
    「算了吧，拳怕少壮，而且我是个打铁的，不是舞剑的。你要真有兴趣就找我那孙子去。」
    「那我就不在这打扰您了，大师，有空再见。」
    「这就走了啊？不是还有两块吗？你等等，我送你个东西。」说完格尔特进到里屋翻找起了什么东西。
    「小子，拿着！」格尔特向我抛来一个东西，是一个挎肩皮带，是能把剑放在腰间的挎肩皮带，金属扣都是黄铜制的。
    「大师，我这现在也不用随身带剑啊，你给我这也没用啊。」
    「让你拿着就拿着，以后多来看看我这把老骨头！走吧！」
    话已至此，我也收下了皮带，简单道别之后回到街上，接下来就是准备去大图书馆了。


    在回去的路上偶遇了周末出来逛街的帕特里夏和席芭莉斯，她们两个都穿着便服，帕特里夏将长发扎成一个大马尾，席芭莉斯则是编成一个大麻花辫。她们两个手挽着手看起来很亲密。
    「啊！是达利克！达利克！这里这里！」帕特里夏先发现了我，我本来还想着不打扰她们的，看来是我被邀请了。
    「罗斯小姐还有鲍德温小姐，真巧啊，两位在逛街吗，看起来你们的关系...」
    「我和帕蒂的关系不要你管，哼！」席芭莉斯的脾气还是没怎么改。
    「莉斯别这么拒人千里外嘛...不好意思了，达利克...」
    「没事，性格刚猛一些的女孩也没什么不好的，哈哈...」
    「你说谁刚猛啊！」席芭莉斯蓝色的大眼睛瞪着我，嘴角向下拉，这个表情就像个弹涂鱼。
    帕特里夏拉了拉她的衣袖，也瞥了我一眼，示意我们两个不要吵架，实际上，我们也不算吵架，席芭莉斯就这种性格。
    「达利克你这个星期都去哪了，实验室和图书馆都没见到你人。」
    「我啊，我去了一趟街上的铁匠铺，试验一点研究成果。」
    「是那个『名匠铁锤』吗？」席芭莉斯抢着问我。
    「是的，怎么了？」
    「你见到格尔特大师了吗？」席芭莉斯兴奋得要飞起来一样。
    「见到了，这几天我和大师一起工作了一会，也聊了一些东西。」
    「哦哦哦！」席芭莉斯你注意点，你可是个淑女，现在还在大街上。
    「莉斯你冷静点。达利克你吃过午餐了吗，要不要和我们一起去，我认识一家很不错的店。」
    「多谢邀请，那么多有打扰了。」


    我们到了店门口，选了一个二楼的露天位置。
    「达利克，快跟我讲讲你和格尔特大师做了些什么！」你一个小女孩对一个老头子这么感兴趣吗？
    「冒昧问一句，鲍德温小姐您为什么会对大师这么感兴趣？」
    「那位可是『教廷圣剑』的锻造者啊！『教廷圣剑』啊！」原来是对剑感兴趣，我还以为你喜欢年老的。
    「这个我知道，大师的手艺的确是没的说，店里的东西也都是上等货，而且我也见到洛克的那把大剑。」
    「那个『大剑猎人』洛克？」
    「是。」
    「哦哦哦！」请矜持一点。

    菜点也上齐了，我们先结束了闲聊开始用餐，味道的确不错，不过服务员上菜的时候看到席芭莉斯的高潮脸，对我投来了鄙视的目光，帕特里夏只能在一旁尴尬的微笑。

    用完餐之后，我们坐着喝了点下午茶，这间店的客人并不是非常多，但是味道绝对是一流的，价格也是一流的，一顿午餐加上下午茶三个人三枚金币，钱是我付的，毕竟不能让女孩们掏腰包，虽然她们两个是打算分开付，不过还是被我拒绝了，我也不是那么差钱，毕竟在学校里的开销几乎等于零。

    「达利克，你刚刚一直拿的是...」帕特里夏好奇的看着我手中的长剑。
    「这个算是我在大师那做出来的作品，罗斯小姐要看看吗。」
    「可以吗？」
    「拿来吧你！」席芭莉斯一把抢过我手中的剑。
    她左手握着剑鞘上端，右手握着剑柄，她看的非常认真，翻来覆去看了好几遍。
    「外观很标志啊，护手上的雕花看起来也很舒服，剑柄握持手感也不错...」
    「鲍德温小姐很专业嘛。不妨拔出来看看吧，要小心些，剑刃很锋利的。」
    「哼！就你能做出什...」她拔出一半的时候不说话了。
    「怎么了？鲍德温小姐？鲍德温小姐？」我看向一旁的帕特里夏，她也看着剑看得入迷。
    「这...这还真是相当妖艳的涂料，不过相比于圣剑表面的蚀刻还是差远了。」
    「鲍德温小姐这个不是刷的涂料，剑身的本色就是这样这个波浪状的花纹也是自然形成的。」
    「这...这...哦哦哦！」矜持！矜持！
    「达利克，这把剑真的是你锻造的吗？」帕特里夏目不转睛地看着席芭莉斯手中的剑问我。
    「是的，前两月我改进的金属催化剂，让大师帮我铸了些新的锭块，我自己动手锻打，大师在一旁监督。」
    「我就说嘛，达利克怎么会自己一个人就能锻剑，原来是有格尔特大师的指导。」席芭莉斯将剑入鞘还给了我。
    「咳嗯~达利克！」突然这么严肃干什么。
    「是的，鲍德温小姐。」
    「这把剑，我出五枚大金币，卖给我。」
    「不卖。」
    「你！十枚！卖不卖！」
    「不卖。」 

31、校园印象 
[校园印象] by Professor

    认真上了一个星期的课之后我又再请了一个星期的假，在格尔特大师那里用之前剩下的一块赤钢锭锻造了一把侧剑，护手花是格尔特大师帮我制作的，四根金属条曲线弯折的非常自然，也不会干涉到手指，护手花上的每根金属条上面都刻着精细的花纹，银灰色的护手花配合着锈红色的花纹钢极具视觉冲击力，握柄依旧是采用橡木，外面包着一层染成深红色的耐磨皮革。与之前均衡、内敛的长剑相比，这把侧剑显得更加华丽、优雅。

    我锻造完这两把剑的时候已经是这个月的月底了，马上就是学期的第四个月了，也是上半学期的最后一个月，之后就是七月和八月两个月的假期。还剩下一块赤钢锭我也不打算动了直接送给了格尔特大师，他嘴上说着嫌弃这个铁疙瘩占地方，但是还是放到了货架上。



    今天是三月底的月测，虽然说前两月我都没参加月测，不过好歹还是要装装样子，不然很多人都会心里不平衡。



    「这不是达利克嘛，你是来看两天前月测成绩的是吧。」出言不逊的语气一听就是席芭莉斯。
    「是的，鲍德温小姐，您的排名很靠前呢，是第二名哦。」
    「哼！你就是故意气我的！第一名不就是你嘛！」我是第一名真对不住你，下次我还是第一名。
    「达利克！达利克！」帕特里夏拉着卡里班也凑了过来。卡里班还是一副吃了苍蝇的表情。
    「罗斯小姐还有罗德里克斯先生，下午好。」
    「嗯，下午好达利克。你有看到我和卡里班的成绩了吗？」
    「是的，罗斯小姐第七名，罗德里克斯先生十一名，两位都很优秀。」
    「哼！我才不需要你来安慰我，我去找珮姬了。」
    「卡里班...抱歉，达利克...」你别总是为别人的无理买单啊。
    「不用介意，卡里班对我没有好印象也不是您的错。」
    「我说达利克你啊，你是不是都不知道你在同学们眼中是什么样的形象啊。」
    「那么，我在鲍德温小姐眼中是什么样的形象呢？」
    「你你...你突然间问这些干什么？」这不是你先提的吗，你脸红什么。
    「你个木头脑袋真让人讨厌！」然后席芭莉斯在我小臂上打了一拳迅速跑开了。
    我与帕特里夏面面相觑「罗斯小姐，鲍德温小姐是怎么了。」
    「别...别问我，我也不知道。」怎么一个个都扭扭捏捏的。


    今天下午，我去各个学科教授的办公室提交学术论文。
    到了最后一间办公室，我推开门进去，发现学院长在里面，似乎在跟莫里斯和贝亚特丽斯谈些什么。贝亚特丽斯 雷吉是我们的生物学教授，也是学院长的女儿，她有个儿子，名叫阿德里安，正在帝都内城的教廷骑士学院上学。
    我打开门的时候他们就全看向我这边「是我来的不是时候，学院长、各位教授，你们先聊，我等一段时间再来。」
    「没事，我们刚刚正聊到你呢，达利克你是来交论文的吧，东西先放在这，也来说两句。」
    我分别把两份论文放在莫里斯和贝亚特丽斯的桌上，然后坐在一旁的椅子上。
    「刚刚说到哪来着，哦，对，是达利克的事情。达利克你知道你在同学们心中是怎样的吗？」
    「这我不知道，我没去太多少次教室，月测也就最近去了一次，比较熟悉的也就那么几个人。」
    「哦豁，『冰山』不愧是『冰山』，来让女孩子给你讲讲吧，贝斯，和他讲讲。」
    「呵呵呵，的确是呢，达利克你呀，在女生中可是很有人气的哦。」贝亚特丽斯带着些许妩媚，散发着成熟果实的香甜。
    「要有这种事情的话，我岂不是成了所有男生的敌人了嘛。」
    「那倒还不至于，毕竟还有卡里班这个帅小伙顶在你前面。」
    「那我还得谢谢他了。」
    「你们两个孩子啊，真的是很独特哦。卡里班性格开朗，而且也很聪明，对很多同学都很热情，尤其是珮姬，简直就像是一对小情侣。」恕我直言，已经是了。
    贝亚特丽斯眯着眼观察着我，然后继续说「而达利克你呢，严肃、冷静，虽然不常与人交谈，但是对话起来也是格外的愉悦，你那不问世事的风格给人一种神秘感，让人可望不可即，这也是你『冰山』这个绰号的由来。」
    「所以，我和罗德里克斯先生就是冰与火的关系咯？」
    「可以这么说哦。」那我还真是无缘无故得罪了个大人物。
    「还是说说你的事情吧。」学院长站起身，拿起了我的两份论文看了起来「嗯...论点和论据都写的不错，一个人能完成到这种程度还是值得夸奖的。」
    「哪里，让您见笑了。」
    「这已经是对你很保守的评价了哦，你完全可以更骄傲一些。」放下手中的论文，学院长坐到我我旁边的椅子上「达利克啊，虽然这么说有点对不起贝斯，但是我真希望有你这样的一个孙子。」
    「哈哈，学院长您就别开玩笑了，雷吉教授你也说说。」
    「没关系哦，我也希望有你这样的一个儿子，虽然说这话有点对不起阿德就是了。」你两还真的是忘崽啊。
    「玩笑话就说到这里了，达利克你做过梦吗？」
    「梦？梦想吗...梦，不是你是谁，而是你想成为什么...」
    「这句不错，我记下了，那么你想成为什么？」
    「为人民服务...」
    「那这可真是个伟大梦。有什么理想中的职业吗，你毕业之后我可以推荐你到对应的岗位。」
    「我要参军...」
    「参，参军？！达利克，这回可不是开玩笑的，以你的聪明才智以后各种岗位都...」
    「学院长，我是认真的，我的故乡就在边境，几年前巴拿城就已经叛变，估计这些年，边境线上的战士们也不好过吧，大大小小的冲突迟早会变成全面战争，到时候可没有让我养尊处优的余地...」
    「你可以和你的家人们搬来帝都啊，这里还不至于会被波及。」
    「学院长，我说过『为人民服务』，如果我退缩了，那么那些成千上万的民众呢？他们可没有这个余力。」
    「但是就算军队多了你一个也不会对战局有多大的改变，这你想过吗？」
    「这不是多一个少一个的问题...我想我会用毕生所学来终结战争吧，如果战争的祭坛需要鲜血才能满足，我愿意放干我全身的血液...」



————————————————————————————————
下注了！下注了！是入帕特里夏股还是入席芭莉斯股，挑你们喜欢的（要留一个）
看过了喜欢的话就给过五星好评呗，嘿嘿...好评...嘿嘿嘿...... 

32、假日野餐 
[假日野餐] by Professor

    第四个月的第一个周末，我获得了学院长的允许能让我去帝都外的大森林，这回可以到外面再实地考察一下了。
    清晨我在公寓收拾着行李，这时帕特里夏和席芭莉斯来串门了「哈~喽~达利克，周末有什么打算吗？」
    席芭莉斯看到了我收拾的一小包行李好奇的问道「这是干嘛？你被退学了？」
    我放好最后一件便携式炊具，背起背包「差不多算是吧，我打算回老家种田了。」
    「「不要！」」你们两个这么激动干嘛。
    「开个玩笑，只是去外面的森林里考察些东西罢了。」
    帕特里夏一脸担心我的表情「森林里面不是很危险吗，达利克你一个人没问题吗。」
    「罗斯小姐你就不要担心了，这次我约了洛克一起去。就是那个前『大剑猎人』洛克。」
    「还有我！能捎上我吗？上次听你一直说，我还没见过他呢，我也顺便出去放松放松。」席芭莉斯听到有出去的机会显得很激动。
    「那罗斯小姐怎么办，你两个不是关系不错的吗？你怎么不和罗斯小姐一起玩？」
    「嗯唔，的确很难取舍呢......嘿！你就这么不想带我出去吗！」是的，就是不想，这可不是过家家。
    「不不不，并没有，只是我们都直接在野外很容易就弄脏，我怕你嫌麻烦...」
    还没等我解释完，席芭莉斯兴致勃勃的说「不麻烦，不麻烦，帕蒂你说是吧，反正你也没什么事情，你可以去陪陪卡里班。」
    「这个...」你就别刺激帕特里夏了「好吧，那就祝你们玩得开心吧。」啊？！
    「罗斯小姐？罗斯小姐！」我的妈呀，席芭莉斯你闯祸知道吗，这就是为什么我不太愿意和小孩相处的原因，太难搞了！

    我收拾完东西，和席芭莉斯来到宿舍楼下，正巧碰上了晨练回来的莫里斯，他见我背着个包好奇的问「怎么了达利克，要出远门了？」
    「算是吧，我打算到大森林里考察些东西，做点资料。」
    莫里斯眯着眼睛看了看我和席芭莉斯「那么鲍德温小姐是？」
    「我和达利克一起出去。」
「哦~原来是这样~我懂了，祝你们两位有愉~快的一天。」
    「大师！还有其他人的，洛克也会过去的。」
    「哦！那就祝你们三位有愉~快的一天。」我已经想到以后的人体神经反应实验对象了。

    我骑着欧若拉带着帕特里夏来到城门口，远远就看到了洛克在马上等我们。
    「洛克，让你久等了。」
    「没事，我才到了十几分钟，达利克你后面的这位是...」
    「我是帝国侯爵家的千金，席芭莉斯 鲍德温，额，因为一些缘故，我需要与你们同行。」遇到陌生人的时候倒是挺礼貌。
    「行啊！你小子，攀上枝头变凤凰了是吧，我都没你这本事。」不吃屎改吃大蒜了是吧。
    「你就别笑话我了，带上鲍德温小姐没问题吧。」
    「没...」
    还未等洛克说完。席芭莉斯抢先「我想要与洛克先生同乘。」
    「您随意，洛克？」我转头看向洛克，他应该能从我表情中知道这姑娘不是个善茬。
    「额，那个...」
    「好的！多谢洛克兄，鲍德温小姐，我帮你下来。」哈哈哈，你们两个榴莲配芥末去吧。

    一路上席芭莉斯一直抱着洛克的腰，而洛克一直僵在那不敢动弹，洛克，这样很累吧。

    到了森林深处，我们停下来扎营，席芭莉斯帮忙捡一些干燥的小树枝，我带着炊具，洛克带着食材，因为原本是两人份的，现在不得不再就地取材一些了。
    我从洛克那里借来了短弓，猎到了某种獾类，解剖之后没有发现毒腺，也没有脏器发生病变，烤熟之后可以食用，正好也让我的图鉴多增加了几页。

    洛克负责处理内脏，我负责烹饪，席芭莉斯则在一旁翻看我的手札，这一本手札是专门记录动植物特性的，我以中间页分为两个部分，前半本是植物，后半本是动物，每个种类的动植物都附带我亲自绘画的插图，然后详细记录了外观、特征、功能、危害以及习性。


    「鲍德温小姐，大腿肉烤好了，来尝尝。」
    「这个动物能吃吗？」吃！都可以吃！
    「如果您不想吃的话我拿去给洛克了，他在那处理毛皮挺辛苦的。」
    「别！我没说不吃啊...嗯~味道真不错，肉汁还带有些许甜味。」
    「我还以为您会直接抱起来啃呢。」
    「你...你什么意思啊！我可是淑女哦！」
    「淑女可不会有您这么大嗓门哦。」
    「哼！我要向帕蒂告状，你总是欺负我！」你和帕特里夏告状也没用啊，她又不可能让她爹把我抓起来。
    「好的，大嗓门小姐，我以后不会再捉弄您了。」
    「你！哼！不理你了！」席芭莉斯直接把脸别了过去小口小口吃着烤肉，这么看的话的确是个淑女。我也不继续和她拌嘴了，接着烤肉，还有两张嘴等着喂呢。

    我一边烤着肉一边在手札上记录，一路上看到了不少新的植物以及小动物，也采集了不少的植物样本以及一个动物样本，虽然一部分下肚了。

    「那个...达利克...」在一旁赌完气的席芭莉斯来找我了。
    「鲍德温小姐有什么事吗？」
    「那个...油...」我一看她的嘴上和手上，流了满嘴的肉油，你这吃法，之前的话当我没说。
    我从手札上撕下一张空白的纸递给她。
    「达利克，我想擦一下嘴。」
    「大小姐，这就是了。」我将手中的纸抖了两下。
    「你！」
    「鲍德温小姐，当初是您说不嫌麻烦的，现在我也没那个本事伺候您啊。这么招，我把纸搓软一点再给您。」
    我将手中的纸搓成团状，反复搓揉，直到纸张变软。我把纸再次递给席芭莉斯，她擦完嘴和手之后直接把纸团丢进了火堆里，猛然涨起来的火差点烧到烤肉上，我连忙拔起木棍往后挪，显然她是故意的。

    洛克处理完毛皮之后，烤肉和汤也这差不多都做好了，我们三个围坐在火堆旁边闲聊着。席芭莉斯对洛克的那把大剑很感兴趣，可是他今天没带，只带了短剑，圆盾和短弓，但是洛克的故事也还是能吸引到她的，就比如九年前的大规模地精入侵那时候洛克才入伍两年，那也是他第一次对野兽产生憎恶的时候。

    到了下午，我在附近做找些新的植物，洛克在放哨，席芭莉斯在翻看我的手札。
    「等等，有动静，达利克去保护小姑娘。」洛克拔出短剑拿上圆盾警戒着四周。
    周围的确传来淅淅索索的身影，我观察到附近的高草中有森林狼的踪影，从声音和草丛的晃动来看，应该有五头，我能在发动攻击前先干掉两个。
    「达利克，退后，这不是孩子能干的活，你保护好小姑娘就行。」
    没错，现在席芭莉斯的确是最优先保护的对象，我也不能一下就说服洛克把武器给我，毕竟武器已经在他手上了，他说了算，我则拿起铁锹站在席芭莉斯旁边。
    「达利克...」席芭莉斯死死抓着我的衣角。
    「没事的，没事的鲍德温小姐，我在这。」
    「达利克不会抛下我不管吧...」
    「不会的，绝对不会。」
    「你发誓一定要保护我...」
    「我发誓，只要我在，就不会让您有任何危险。」
    「你们两个别打情骂俏了！准备好！喝呀！」多谢解围。
    其中一只藏着的狼因为洛克的吼声威胁朝他扑了过去，洛克用圆盾挡住，然后精准的将剑划过狼的喉咙，还剩下四头。
    不过...很不幸的是，其中一只盯着洛克，不让他靠近我们，其余的三头则围着我和席芭莉丝。
    「小畜生，来，快点来。」不知道能不能听懂。
    其中的两头朝我扑过来，另外一头正在迂回。一前一右，大概是想要先正面干扰然后先瘫痪我的右手，一般人的话是没时间反应的吧，好在我不是人类，我抄起铁锹奋力从右往左一挥，铁锹先是撞击在右边狼的头骨上，能明显感受到头骨严重碎裂，不出意外的话是当场死亡，不过还没完，我挥出去这一下力道可是很足的，打碎第一头之后依然留有相当多的动能，几乎同时，第二头狼的头骨也碎了，这回碎的相当彻底，脑花都飞出来了。
    然后就是最后一头，从我们背后扑来，我一手握着铁锹尾部，一手握着铁锹柄，径直朝着森林狼的嘴里戳过去，一瞬间，铁锹撞击到了上下颚之间，我改变方向，猛力向下戳，森林狼被巨大的冲击力摔倒地上，上半个头被锋利的铁锹边缘整个切下，只留着半个下颚连在脖子上。
    席芭莉丝哪受得了这种刺激，直接吐了出来，中午吃的肉也一并倾泻而出，好在没吐到我身上。
    洛克那边也解决掉了他的森林狼「我草，现在的年轻人，我草。」
    「说话注意点，还有个淑女在这呢。」
    「但是这位淑女现在正在泄洪啊。」
    「那你还不去拿水来。」

    等席芭莉丝最后干呕完，我把水瓶递给了她「怎么样，鲍德温小姐，好些了吗？」
    「谢...呕~谢谢。」
    「慢点喝，现在安全了，安全了。」
    「谢谢你达利克...」
    「那我呢？」洛克你这大蒜嘴一边去。
    「我看鲍德温小姐的状况不太好，我先送她回去了，你先收拾一下，到时候把炊具送到学院大门。」
    「那你两慢走。」
    「保重。欧若拉！欧若拉！」
    我叫了几声，欧若拉就从远处跑了过来，回去的一路上席芭莉丝把我抱的紧紧的。 

33、破镜能否重圆 
[破镜能否重圆] by Professor

    自从那次『野餐』事故之后，席芭莉斯的性格内敛了不少，和帕特里夏待在一起的时间也更多了，说实在的，我也认为我有部分责任，一开始的时候强行拒绝就行了的事情，非要搞成这样，要是我真的一个不小心，说不定她真不能活着回来。
    「哦呀呀，达利克，达利克，没想到这么快就把鲍德温小姐调教的服服帖帖了啊。」我正在和莫里斯一起研究他的项目
    「大师我劝知道发生什么事情之后再开玩笑。」
    「是么，那跟我讲讲你们在小树林里面发生了什么呗。」
    「我们遇到了一群狼。」
    「嗷，那这...这...抱歉...那然后呢。」
    「洛克砍死了两头，我打碎了三头。」
    「打碎？什么意思？」
    「我用铁铲敲碎了两头狼的头骨，还有一只被我用铁铲砍掉了半个头。」
    「那还真是...残忍...」
    「并没有多痛苦，都是一瞬间的事情。」
    「......」
    「大师，你看看加这个之后怎么样。」
    「让我看看...稍等一下！加入之后...然后...哈哈哈哈！哦吼吼吼吼！」
    「大师！冷静！」当然不会就因为我一句话就冷静下来，我只能慢慢等了。
    「噢哦哦哦哦！吼嚯嚯嚯嚯！」莫里斯在那张牙舞爪，从门口路过的学生们都一脸同情的看着我。
    「达利克，谢谢，谢谢你...呜呜呜...」你刚刚不还笑着吗，现在哭什么。
    「大师，你先坐下来，冷静一会。」
    「啊...啊，道什啊，终究还是晚了一年啊...」
    「大师，道什是哪位。」
    「他是我的弟弟，五年前他去参军，后来在战场上受了伤，治疗的时候用了很多次止痛剂，后来对止痛剂里面的成分成瘾了，因为没法再战斗就送了回来，可是...哎~因为用药过量，失去了很多触觉，味觉也变淡了，还时常出现戒断反应，一年前，因为摔骨折了没有感觉，没得到及时治疗，伤口感染恶化，去世了...」
    「我很抱歉...」
    「不必了，人都已经没了，做这些只是自我安慰罢了...之前我还让贝斯帮我研究，但是一直没什么成果。到现在才研究出来，算是神对我的嘲笑吧。」
    「大师，你信神吗？」
    「要是我信神的话我就不会天天待在实验室里了。达利克，你信神吗？听说你一开始是在教堂长大的。」
    「我不信神，我只相信真相，哪怕真相会让我万劫不复。」
    「那还真是可怕。既然成果出来了，那我就不用再继续了，我去写报告了，达利克你帮忙收拾一下。」
    我收拾完实验室之后差不多七点了，天也黑了，也该回公寓了。


    我回到我的房间门口，发现席芭莉斯蹲在我的门口，眯着眼睛，似乎睡着了。
    「鲍德温小姐？」我轻轻拍了一下席芭莉斯的肩膀，她颤抖了一下，往后一缩。
    「啊！达利克你回来了啊。」
    「我是回来了，但是鲍德温小姐您没回去啊。」
    「达利克...我...」
    「好的，没事的，我陪您坐一会。」我坐在席芭莉斯旁边，靠在墙上。
    「......」
    「......」
    「达利克。」
    「嗯。」
    「......」
    「鲍德温小姐，如果您有什么困难，我会尽力帮助您的。」
    「我...我害怕...」
    「嗯~我了解了，有什么让您害怕的，我帮你干掉那个东西！」我稍微撸起袖子表现出干劲十足的样子。
    「呵呵呵~」席芭莉斯捂着嘴轻声笑着「但是那些东西已经被你干掉了呀...」
    「那不就没什么可怕的了嘛。早点回去休息吧，经常熬夜可长不高哦。」
    「我长得好好的，我每天都有喝牛奶。」她立马站起来，好像是在向我炫耀她的身高。
    「可是你才到我胸部吧」我现在一米六九，席芭莉斯一米四七，对于一个十一岁的小女孩来说，算是比较高的了。
    「不要拿我和你比，你就是个...」说到这她停住了，估计是找不到什么形容词吧。
    「我就是个什么？」
    「是...是...」
    「要不我来点意见，怪胎、怪物、魔鬼、恶魔...」
    「不是！你才不是...」
    「那么，在你眼中，我是什么？」
    「你是...」
    「算了，这些不重要了。」
    「唉？不是...我...」
    「那么，鲍德温小姐，心情好些了吗？」
    「嗯。」
    「那么能否回您的房间休息了呢？」
    「不要...我一个人...害怕...」真麻烦啊，不会是有心理创伤了吧。
    「那么我带您到罗斯小姐的房间吧，让她陪你睡。」
    「那个...好的...」不像以前一样喜欢顶嘴了，好搞定多了，不会真的是心理创伤吧。

    我带着席芭莉斯来到帕特里夏的房间门口。
    我敲了敲门「罗斯小姐？罗斯小姐在吗？」
    「谁啊！」
    「噗！」我的妈呀，里面传来的不是轻快悦耳的女声，而是个稍显暴躁的男声，而这声音则是卡里班的。
    「我是达利克，还有鲍德温小姐，我们找罗斯小姐有事。」
    很快帕特里夏来开门了「是达利克和莉斯啊，找我有什么事吗？」
    「这个说来复杂，让当事人和您说吧。」我想把席芭莉斯推进房间，但是她死死抓着我的衣袖不肯松手。
    帕特里夏看我们两个这个情况「要不达利克也先进来吧，外面还是很冷的，小心着凉。」
    「我进去不会打扰到罗德里克斯先生吗？」
    「不会，我们也刚刚告一段落。」哦~那还真是刺激。
    「那么叨扰了。」我带着席芭莉斯进了房间。

    帕特里夏的房间收拾的很干净，而且还有一股淡淡的丁香味，应该是喷的香水或者是香薰，我进门之后注意到帕特里夏的房门上挂了一面精致的小镜子，也许是出门的时候整理仪容用的。房间内其中唯一不和谐的就是卡里班了，倒不是说他与莎翁戏剧里面那个同名的卡里班一样人模狗样，从外观上看，还是很帅气的，非常标志的脸型，深褐色的短发整齐地向后梳，褐色的眼睛也很好看，如果不那么恶狠狠的盯着我的话。我能感受到卡里班身上散发出来的浓重戾气。

    我让帕特里夏带着席芭莉斯去卧室休息，我和卡里班打个『招呼』就回去。
    「你好，罗德里克斯先生，很高兴再次见到您。」不知道为什么，我对他就是讨厌不起来，也许是他某些地方太过小孩子气了，又或者是他本身对其他人热情随和的性格。
    「我很不高兴再次见到你，尤其是还在帕特里夏的房间。」我可不会和你抢，我没那个兴趣。
    「那还真是抱歉了，那么，您在罗斯小姐的房间做什么呢？」
    「用不着你管！」
    「喔~喔~消消火，看这样子是在向罗斯小姐请教题目吧，您还真是认真呢。」
    「......」毕竟你很多方面能比过我，唯独成绩不行啊。
    「罗德里克斯先生，您让我想到了我故乡的一位朋友。」
    「什么？」他一脸疑惑，而我则要继续说下去。
    「我那位朋友和您很像，有很好的凝聚力，总是能带动一群人围着他转。」没错，就是拉帮结派「但是呢，他和我相遇之后发生了一些事情，让他变得温柔和善了许多。」
    「发生了什么？」原来你还能好奇我的事情啊。
    「我揍了他一顿...」
    没等我说完，卡里班抄起笔记本朝我扔来，而我迅速跑出房间关上门，笔记本砸在门上发出来啪嚓的一声，可能是镜子碎了吧。 

34、你是我的守护骑士 
[你是我的守护骑士] by Professor

    「帕蒂你听我解释...」
    「我不想听！」
    帕蒂现在正在和卡里班『吵架』，原因是卡里班打碎了帕蒂挂在门上的镜子，虽然帕蒂并不是很生气，但是对于卡里班鲁莽的行为，她还是有必要『教育』一下的。
    「我真的不是故意的，刚刚是达利克故意气我，都是达利克的错。」
    「就算是达利克故意气你，你也不能动手啊。」
    「我...」
    「不要再找借口了，每次你犯错总是要怪别人。」
    「......」
    「卡里班你拿着笔记先回去吧，我自己收拾。」

    卡里班垂头丧气的拿着自己的笔记本走了出去，那灰溜溜的样子真像是一只偷吃被发现的小狗。
    「莉斯你就别笑了，也来帮帮我。」
    「谨遵汝命，罗斯小姐。」
    「真是的，你怎么也跟达利克学上了。」

    我们两个没一会收拾完了散落一地的镜子碎片，时间也快要八点了。
    「莉斯，时间也不早了，咱们上床睡觉吧。」
    「那个...」我好像忘记了一些事情...
    「怎么了？」
    「我...好像忘记带睡衣了。」
    「没事，我的可以借你，虽然可能对你来说小了一点。」
    「没关系。」
    帕蒂带着我来到她的卧室，里面收拾的很干净，书桌上放着几本故事书，原来帕蒂还喜欢看故事啊。
    「来，莉斯，试试这件，这是我这尺码最大的了。」
    「让我试试。」
    我换上了帕蒂的睡衣，虽说是最大的一身了，但是还是感觉稍微有一点点紧。
    「唔~还算合身，谢谢帕蒂。」
    「嗯！看起来很可爱！」帕蒂也一样换上了睡衣，是和我一样的款式。
    「呵呵呵，你也很可爱啊。」
    「上床吧，我去熄灯了。」
    我先钻到了被窝里，帕蒂熄灯之后也钻到了我旁边，公寓的大床躺两个人都不嫌挤。



    过了半个小时，完全没有睡意。
    「帕蒂...」
    「嗯...」
    「你也没睡呐。」
    「唉？我还以为是你在说梦话呢。」
    我们两个都翻过身来，在我翻过去的时候帕蒂也翻了过来，我们两人的鼻尖碰到了一起，我们因为这滑稽的小事笑了起来，虽然不知道为什么要笑，反正就是很开心。

    「哈哈哈~啊~好久没有这么开心了。」
    「那你上次这么开心是什么时候呢？」既然睡不着就聊聊天吧。
    「嗯~最近一次，应该就是开学晚宴的那个时候吧。」
    「我记得！我记得！达利克给你唱了一首歌，当时所有人都聚过去了呢。」
    「是的呢，我当时高兴的都哭了。」
    「是吗？当时达利克是怎么想到要给你唱歌的？」
    「当时啊，没有人邀请我去当舞伴，那个时候，我认识的也就达利克和卡里班了，然后我去找了卡里班，他已经先找到舞伴了...」
    「啊？！他怎么会想着丢下你不管的。」
    「就是嘛，所以我去找了达利克，可惜他不会跳舞，但是他当时在画画哦，把所有人都画在一张纸上了，还夹在了他的手札里。」
    「在手札里吗？我怎么没有看到，我看达利克的手札只有动物和植物的插画啊。」
    「咦？我看达利克的手札只有历史的资料啊。」
    原来达利克不止一本手札啊，而且还都记录了那么多，他不上课还能拿第一名还是有道理的。
    「先不提手札的事情了，然后呢然后呢。」
    「然后达利克就一直安慰我，当时我伤心的都快要哭出来了，之后他就说『如果没有人邀请你我就穿上裙子到台上唱歌』。」
    「哈哈哈，估计是你不让他穿裙子的吧，不然以他遵守承诺的性格，可能真的会穿。」
    「是的，当时我也像你现在这样笑的很开心呢。」
    「那首歌...很悲伤呢...」就像被无数锁链束缚着一样。
    「是的呢，不过很温柔，我也知道那是为我唱的。」
    「真羡慕你啊，有人真心为你唱歌。」
    「莉斯你这么优秀，一定也有不少人找你吧。」
    「是啊，是有不少人，可是都没有一个是真心的。」
    「我也很羡慕你呢，有很多朋友。」
    「才没有很多呢，就只有帕蒂你和达利克两个哦。」
    「那其他的...」
    「他们都是看着我的家室才来接近我的，我也没有办法。」
    「唉~我也是因为家室问题才没有人来主动找我玩，以前只有卡里班一个人愿意，达利克他人很忙我也不好去打扰他。」
    「卡里班最近好像都和佩姬在一起呢，不过佩姬小小的一个很可爱呢。」
    「的确是，那之后卡里班就很少找我了，我也就只能找经常见到的你了。」
    「话说，我们真正成为朋友的时候是在...」
    「是在一个半月前呢，之前你还一直嫌弃我呢。」好像还真是，对不起了帕蒂...
    「那个...对不起...」
    「不用道歉哦，我现在也认识到了，我那时候天天粘着你让你心烦了，我也有错呢。」
    「帕蒂还真是温柔呢...」
    「不过，真正的契机是你那天晚上来找我道歉呢，当时我真的很意外。」
    「其实，那天我被达利克说教了一顿，让我意识到我太过自大了，我也有好好反省了。」
    「我也是呢，被达利克教了作为一个组长的责任呢。」
    「嗯，达利克真的很聪明，就像一个学者一样，虽然有时候说话有点刻薄，不过很照顾人呢。」让他站在我前面我心甘情愿...
    「我们好像都在聊达利克呢...」啊！好像还真的是...哇！我的脸感觉好热啊...还好现在是黑的，不然帕蒂要笑话我了。
    「那么我们换个话题。」
    「好的。」
    「之前你和达利克见到洛克先生了吗。」
    「见到了，洛克先生很高大呢，比达利克还要高出一个头，不过长相嘛...中规中矩。」
    「要是有机会我也想见见这样的英雄人物。不过好像不常出现呢。」
    「会出现的哦，洛克先生调到帝都了哦。」
    「是吗，那么说说你们在森林里面的事情吧。」
    啊...不好...那个獠牙...那几双眼睛...那些....
    「莉斯？莉斯你还好吗？怎么抖的这么厉害？」
    啊，已经没什么好怕的了，都已经过去了...过去了...
    「呼~呼~我没事，只是在森林里遇到了一群狼。」
    「太可怕了，多亏有洛克先生在。」
    「不是的，是达利克。达利克解决了三头，洛克先生只解决了两头，而且那三头是包围我和达利克的，洛克先生先解决了一头之后被另外一头牵制住了，不过达利克一下子就解决掉了，还护送我回到学院。」
    「原来那个时候你状态不好是这个原因啊，抱歉了，让你回想起不愉快的事情了。」
    「没关系哦，说出来反而会好很多。」
    「话说达利克为什么会这么厉害。」
    「可能是经常去教学楼顶打他的沙袋吧。」
    「那个沙袋是达利克的吗？我还以为一直都在那的呢，而且我听卡里班说那个沙袋特别重，用全力推都推不动，达利克却能一拳打上去让沙袋剧烈摇晃。」
    「是吗，我倒是有一次看见达利克直接扛着上楼的。」
    「哇！这么厉害的吗？」
    「我们好像又聊到达利克了呢。」
    「啊！好像是的...哈哈哈哈~」
    「毕竟达利克那么优秀，而且看起来就像是一位...」
               「「骑士」」
    我与帕蒂异口同声，相视一笑。






    达利克，你是我的守护骑士呢...... 

35、临别 
[临别] by Professor

    今天是第一个学期的期末测试，本来我是打算进考场混一混的，但是被洛克给摆了一道，前两个星期的那次野营，我让洛克帮我收拾炊具，结果等了两个星期都没有还来，现在倒好，拿着我的炊具威胁我，让我帮他修剑。至于格尔特大师嘛，听说最近因为不信邪非要打我留下的那块赤钢锭，结果把手和腰都扭伤了。格尔特大师也是一点都不客气，直接跟洛克说我也会打铁，你们爷孙两真是一条船下的水鬼，都想着把我拖下水。
    「洛克！」
    「啊~达利克你来了啊，我等你快半个小时了。」
    「你让我翘掉考试你脑子里在想什么？」
    「得了吧，我听珮姬说你可以不参加任何考试的。」
    「可不可以和想不想是两回事。」
    「行行，我的错，完事了我请你吃烤肉。」
    「没胃口，把炊具还我，我现在回去还来得及。」
    「别这样嘛，老爷子，轮到你上场了。」你们两个活宝消停一会吧。
    「哎呦~哎呦~我的手啊~我的腰啊~」
    「大师，恕我直言，您这样完全勾不起我的同情心。」
    「达利克不要这个态度嘛，你看我专门为了帮你锻剑，这把老骨头都快散架了，你就帮帮我可怜的孙子吧。」
    「就是就是。」
    「洛克，最后一次警告，不要逼我用拳头问你我的炊具在哪。」有必要的话我真会直接动手。
    「好了好了，别一副开不起玩笑的样子嘛，我去拿来给你，在这等着。」
    洛克去到里屋，格尔特大师也跟着进去，就拿套炊具要两个人去干嘛。

    没一分钟，洛克拿着三把剑出来，格尔特大师则拿着我的炊具。
    「你们这是什么意思？」拿三把剑是要干嘛，械斗吗？
    「这，是送给你的礼物。」洛克伸手把剑往我面前一推。
    「啊？这些剑也是？我已经有两把了。」
    「拿着吧，我知道你快要放假了，就想着送你些东西带回去。」大师直接把炊具交给我，看来这三把剑都是他锻造的，而且两个星期三把，还是上次我给他的图纸上的三款样式，长剑、侧剑、武装剑，外观比我自己锻的两把要精致的多，不过是用正常钢锻造的。
    「我这又不是不回来，大师您这么着急干什么。」
    「你是会回来，可是我的年纪回不来喽，这几天打完这三把剑之后我就发现了，我这把老骨头也不行喽。」
    「那您教洛克帮你啊，反正他力气大。」
    「我这笨蛋孙子干不来这种细活。」这好像的确是。
    「那...这三把算您的绝笔了？」
    「噗！你小子咒我是吧！我打不动铁，你的人我还是能打得动的。」
    「行，那我就先拿着。」回头干脆送给席芭莉斯得了，反正她喜欢剑。
    「「保重。」」
    「你们给我记着！」我得赶紧回去了，估计第一门科目已经时间过半了。



    最后一门科目的测试也结束了，果不其然，我进考场的时候第一门科目就只剩下十分钟，挂科是必定的了，不过也无所谓，反正全都是会做的题。
    测试结束之后是两天休假，然后公布成绩，成绩公布当天就开始放假。

    休假的两天，我基本是在图书馆，实验室、餐厅、教学楼顶和公寓这五个点来回，毕竟要研究的东西太多了。



    成绩公布的当天我去看了一下成绩，果不其然，挂了一科，这回我是第二名，第一名是席芭莉斯，第三名是珮姬，帕特里夏在第五名，卡里班在第九名，他们几个在优等班的排名也算是靠前的了。
    「哈哈哈！原来你也没法一直保持第一的啊，还想着让我们一门科目是吧，玩大了吧。」这么欠揍的嘲讽是卡里班，我看他幼稚的那样也不想管他，反正我的总分离超过席芭莉斯也就十几分而已，就算不完全做完，只要多做几道就能拿第一名了。
    「看你这样子一定很后悔吧，可别溶化啊，『冰山』。」我都没有任何表情你从哪看出来的。
    「卡里班你就别神气了，又不是你得了第二名。」帕特里夏拉着卡里班，生怕他一会要爬到我的头上嘚瑟。
    「达利克你是故意的吧，为了安慰我...所以才放弃一门科目...」席芭莉斯微微低着头，阴沉着脸。
    「不是，鲍德温小姐，您这逻辑不对吧，我是被洛克叫过去才耽误的考试...」
    「借口！」
    「啥？」这都啥跟啥？
    「达利克我讨厌你！」啊？我也没听你说过喜欢我啊。
    席芭莉斯抛下这句话之后冲出了人群，眼角好像还闪着泪花，我怎么着你了，我考试砸了关你什么事情啊，我是真的不想和小孩相处了。
    「达利克还愣着干什么，快追啊。」
    「啊？不是一会就冷静下来了吗？」
    「你是真的木头脑袋！」啥玩意啊，不会席芭莉斯真喜欢我吧，我不就保护了她一次吗，平时也就多聊了聊天。
    「哎~谨遵汝命，罗斯小姐。」



    「鲍德温小姐！鲍德温小姐！」我很快追上了席芭莉斯，但是她完全没有要停下来的意思。
    「席芭莉斯！」我直接喊她的名字，还真停了下来，为什么大部分女孩总是对叫自己名字没有抵抗力。
    「鲍德温小姐，冷静下来了吗？」
    「......」虽然没说话，而且还流着眼泪，但是姑且是能听人说话了。
    「那么能听我说了吗？」
    「......」就当默认好了
    「首先，我迟到挂科的确是因为被洛克耽误了，他拿我的炊具威胁我。」
    「不就是一套炊具吗，我可以送你十套！」你这暴脾气。
    「我要是能买的话我就买了，但是那套炊具是一个对我来说很重要的人送我的入学礼物。」
    「......」
    「那个人是德菈修女，是我一开始生活的教堂里的一位修女，在我记事的时候她就一直在照顾我了，我听神父说，当时就是德菈修女发现了教堂门口还是婴儿的我。」
    「我...」听我说完她哭得更厉害了。
    「别再哭了，鲍德温小姐，这不是你的错，我也没有怪你。」
    「呜...对...对不...对呜...起...」席芭莉斯哭的都说不清楚话了，我把她扶到一旁的长椅上，我坐在她旁边，慢慢等她冷静下来。

    「......」
    「......」
    「达...达利克...」
    「我在这里。」
    「你没有再生我的气吧...」
    「没有。」
    「我还以为你是故意拿我寻开心的...对不起...我不知道那套炊具对你很重要...」
    「没关系，我没有生任何人的气。」
    「嗯...我知道你不会故意惹我生气的...」
    「不对哦，之前你和罗斯小姐吵架的那次我是故意惹你的。」
    「你！」
    「心情好些了吗？」
    「哈~好些了...谢谢你，达利克。」
    「我也没做什么。」
    「对了，你的炊具怎么会在洛克先生那里。」
    「您忘了吗？上次野餐我提前送您回来了。」
    「是那次啊，要是我当时没有那么失态的话...」
    「您不用介意，炊具拿不回来最多是被德拉修女说教一顿，要是您出事了，我可就没命了。」我比划出一个斩首的动作，做了个吐舌翻白眼的鬼脸。
    「哈哈哈，的确是呢...」
    「那可不，而且我的命也抵不了您的命啊。」
    「不是这样的！」
    「好了好了，开个玩笑，那我先走了，您也该收拾一下回家了。」
    「达利克...你...要来我家玩吗？」
    「这次就不了，我还得回家照顾两个快满一岁的弟弟妹妹呢。」
    「......」
    「哦！对了，鲍德温小姐在这稍等一下。」那三把剑还没处理掉呢。
    「唉？等...」


    「久等了，鲍德温小姐。」
    「达利克你这是...」
    「这些是给您的，这三把都是格尔特大师的手笔。」
    「唉！这样好吗？明明是这么贵重的东西...」
    「没事，反正我也没花钱，而且我已经有了两把了，就当是临别礼物吧。」
    席芭莉斯接过剑，紧紧抱在怀里「达利克，谢谢你...」又一次留下了眼泪。
    「鲍德温小姐，您已经感谢的够多了。」我轻轻拭去她眼角滑落下的眼泪。
    「下次，要让合适的人给你擦眼泪。哎呀，我好像对罗斯小姐也这么说过。」
    席芭莉斯笑着轻轻锤了我一下。 

36、归乡 
[归乡] by Professor

    经过一个星期的长途跋涉，我回到了现在的故乡奥蒙德，还是四个月前的光景，让人感觉非常的...舒适...
    「哦哦哦！是老大！老大你回来了啊。」现在太阳才刚刚出来，莱恩在街道上跑步，应该是这几年养成的晨跑的习惯了吧。
    「我回来了，莱恩你长高了嘛。」
    「那是，你去上学的时候我也没闲着，天天坚持锻炼，我让父亲和母亲也教我很多知识，我可是被夸了很聪明呢！」都十六岁了还这么小孩子气。
    「不错啊，以后也坚持住，有这样的毅力和上进心什么事情都能做到。」
    「多谢老大夸奖，那我先去晨跑了，你也先回去吧。」

    告别了莱恩，我回到了教堂，与教堂内的同伴们问好，还有德菈修女与神父，简单问候过后，我返回了宅邸。

    「欢迎少爷回家！夫人！少爷回来了！」正在打扫院子的安奈先看见了我，我从欧若拉的背上下来，欧若拉则小跑着到安奈那边，看来她们两个的关系还是很好。
    「达利克，欢迎回家！」塞斯提娜先是冲了过来一把抱住了我，我比她稍微高那么一些，塞斯蒂娜现在只有到我的额头位置。
    塞斯提娜微微抬头轻柔地抚摸着我的脸「达利克长高了呢，在学校有没有好好吃饭好好休息呢？」
    「母亲，您就不用过分担心我了，我能照顾好我自己，倒是您和杜娜母亲有没有好好的呢？」
    「我和杜娜很好哦，克罗和瑞雯也很好。」
    「达利克！好久不见了！欢迎回家！」杜娜湘卓也抱着克罗出来欢迎我，瑞雯则是多洛莉丝抱着，因为有两个孩子，所以杜娜湘卓和多洛莉丝两人互相交替照顾。
    「杜娜母亲也别来无恙啊，克罗和瑞雯都还健康吗？」
    「两个孩子都很好呢，而且现在他们两个啊，都能靠自己走一段路了呢。」看起来成长的很顺利。
    「那就需要多注意一下了，千万别磕碰到了。」
    「没事哦，我和多洛莉丝看着呢。」
    「说起来，父亲呢，他现在在忙吗？」
    「雷曼啊，他在城主那里，最近他一直很忙呢，听说最近不是很太平，雷曼的工作也多了起来。」看塞斯提娜的表情，应该是很担心雷曼。
    「这样啊，那我假期的时候也多帮帮他吧，先进屋吧，外面马上就要热起来了。」



    「得救了，我还以为今天又要通宵了，达利克，多谢了。」晚上我一如往常一样协助雷曼工作。
    「应该的，都一家人，您就别那么客气了。」
    「哦呦，去了一趟学院，果然气质都变了，不像以前一样那么锐气了。」
    「如果您习惯我以前的样子的话，我可以切换回去。」
    「这就不用了，就这样挺好的。」
    「话说，父亲您最近怎么变得这么忙了。」
    「边境啊，边境正式开战了，被你这个乌鸦嘴说中了啊...」
    「我很抱歉...」
    「你也不用抱歉，毕竟是对面先打过来的。」
    「为什么会这样？为什么就一定要这样...」去他妈的战争！去他妈的该死的战争！
    「欧特拉玛内乱了，帝皇年迈去世，继位者态度软弱，太多不服的大臣打算造反，多数的忠诚派试图平息，结果愈演愈烈，变成欧特拉玛帝国的诸侯大战...」
    「让我猜猜，最后双方都耗不下去了，但是民众们的怒火依旧得不到平息，只能把过剩的愤怒向外发泄。」
    「是的，没错，欧特拉玛对其附属国的宣称是收复失地，但那都是快千年前的事情了，那一辈人的骨头都不剩下了，还用这种借口，真的下作！」
    「和平已成过去，战争已成定局，以后人们只能各自为安了吧。」
    「唉~达利克，我可劝你不要做什么头脑一热的事情，你这体型虽然和成年人差不多了，但是我不允许你去参军，至少...现在不能。」
    「我知道...」

    结束了沉重的话题我们各自回到了卧室，还是那个充满了实木香味的房间，还是那个柔软舒适的大床，还是那个温馨和谐的...家......






    「世杰！」
    是谁在叫我？
    「荀世杰！」
    我现在不叫荀世杰，我叫达利克。
    「你又在课堂上睡觉了！」
    课堂？我现在在家里的床上。
    「啊？这里是...」
    「天才终于醒了啊，就算你全都会了也不要在教室睡觉啊。」
    「哦，抱歉。」现在是物理课啊，恩师敲了敲黑板继续上课。
我真是做了个奇怪的梦，居然梦到了十几年后的我被拉到另外一个星球。

        ............

    下课铃响了，所有同学都出去了，我一个人坐在教室里发呆......
    「世杰啊，最近是怎么了，总是心不在焉的。」恩师不知道什么时候坐在我旁边的座位上。
    「我做了个奇怪的梦，梦到我去了另外一个和地球有点类似的星球。」
    「哦？那你可就是第一个发现宜居星球的人啊，哈哈哈哈。」
    「老师你就别笑话我了，我知道那就是个梦。那里没有你和凌毅，感觉少了些什么。」
    「那如果那个梦是真的呢，没有我们你会怎么办？」
    「不知道，如果是真的话也只能认命了吧。」
    「做人可不能就这么认命啊，试着去做点什么，改变一点什么。」
    「没什么好做的吧，一个人...也做不了什么吧。」
    「不试试怎么知道，而且你这么聪明，总会有些事情是适合你的。」
    「......」
    「我说，如果你找到了你的亲生父母你会怎么样？」
    「也不会怎么样，我想继续和养父养母在一起，与其注重血缘不如在乎亲情，我已经将他们视为真正的亲生父母了。」
    「还是一如既往的坚强啊，凌毅就是看上了你这点。」
    「马马虎虎吧。」
    「那我先走了，有什么烦心事可以来找我和凌毅。」恩师说完走到教室门口。
    但是，教室外出现了一个黑色的模糊人影，他举起枪，对着恩师的胸口扣下了扳机。
    「不要！」为什么这一幕这么熟悉...我到底是怎么了...
    「世杰啊...不要这么难过...要好好的...还有人盼着你回去呢...」
    「救命啊！有谁！有谁来救救他！」我的眼泪控制不住的往下流，手紧紧按压着伤口。
    很快我眼前一黑，不知道又到了哪里，我只能慢慢往前走......
    很快我走到了恩师的葬礼上...在场的所有人都沉默着，只有凌毅一个人的跪坐在地上不止的抽泣。
    「凌毅，不要再伤心了，老师不希望看见你这样。」
    「呜呜...呜...达...」
    「什么？」达什么？
    很快凌毅停止了哭泣，用带着眼泪的脸庞微笑着对我说「要好好的哦...达利克...」
    达利克是谁？？？



    我是达利克！！！
    我回过神来，已经发现凌毅倒在了我的怀里，胸口位置中了一枪...

    为什么要让我回想起这些，明明已经不在那了，要是十年前我就也死了该多好。

    「想死吗？」
    这时候，我站在了我面前，我眼前的那个人是...荀世杰，他手里拿着一把手枪，是平时出警用的配枪。
    「我问你，想死吗？」
    「是...我想死...」
    「是吗？我也想...」
    「什么？」
    「活下去达利克，活下去...祝你好运...」说完，那个我对着他自己的太阳穴扣下了扳机。






    「啊！」
    我被枪声惊醒，发现我还是躺在自己的床上，我流了很多眼泪，也出了很多汗，我这十年来第一次这么感到疲惫，不过这种疲惫感也只持续了十几分钟。
    我看外面天也蒙蒙亮，反正也睡不着了，干脆出去晨练了。

    我穿上衣服，在熟悉的街道上跑着。
    没过多久我遇到了刚刚出门的莱恩。
    「老大，还是起的这么早啊。」
    「睡不着就起来了。」
    「是吗，我最近也睡的不太好。」
    「在想些什么事情吗？少胡思乱想了。」
    「其实也不是什么胡思乱想。之前我和你也说了，我想去参军，但是我父亲不同意。」
    「尤里叔叔也是为了你好，你不要怪他。」
    「这我知道，可是我是认真的。」
    「是吗？如果你真的要上战场的话，我给你个意见。」
    「是什么？」
    「永远不要习惯杀人的感觉。」 

37、红剑传说 
[红剑传说] by Professor

    我坐在回家的马车上，我对面的座位上放着达利克送给我的三把剑，每一把剑都很漂亮，而且还都是出自格尔特大师之手，虽然说并不是大师最好的作品，但是其价值也可以在我们家的收藏内排在前列。
    我的父亲是个武官，指挥着一个骑士团，团名为金羊。应该是工作关系吧，喜欢收集一些特别的武器，可能因为是父亲的原因，我也迷上了剑，尤其是我五岁生日的时候来到帝都教廷举行仪式，看到了我在世上见过的最美丽的事物——「教廷圣剑」，那匀称的外形，那剑身上蚀刻的花纹，无不彰显着她的高贵、优雅与神圣。
    在我十岁生日的时候父亲就送给我我人生中的第一把剑...好吧...那个大小应该算是长了一些的匕首，不过我还是开心好好几天。那把短剑现在安稳的放在我的储物柜里。

    「小姐，看起来您心情很好啊，是因为收到了礼物的原因吧。」说话的是正在车厢外驾车的洛米尼克斯，他是我们家的管家，好像是我父亲小的时候就在我家工作了。
    「是的呢，洛米爷，我收到了三把剑哦。」
    「我已经看过了，是三把很棒的剑呢，一定是很重视小姐您的人送的吧。」
    「...嗯。」达利克他到底重视我吗，我看他和帕蒂的关系也很好，而且也会去找珮姬聊天...啊！我在想什么啊！他一定是重视我的，不然他为什么...
    「小姐，注意一下，前面会有些颠簸，请您坐稳了。」
    「谢谢洛米爷提醒。」



    经过半天的颠簸，我和洛米爷回到了庄园，洛米爷帮我打开门，拿出我的行李和达利克送给我的三把剑。
    「「欢迎大小姐回家！」」
    整个庄园上上下下五十几人两边排开来迎接我，站在道路中间的是我的父亲和母亲。
    「莉斯，一个人在学院过得还好吗？」
    「很好哦，谢谢父亲大人关心，我还交到了几个朋友。」
    「莉斯又交到朋友了呢，妈妈很开心哦。」
    「谢谢母亲大人。」
    「别站着了，进屋说吧，洛米，把行李...等等，这三把剑是...」
    「父亲大人，这是我的一位朋友送我的。」
    「有这种好事？洛米你把莉斯的行李收拾完之后把这三把剑送到客厅来。好了，咱们进去吧。各位都忙去吧！」



    我和父亲母亲到了宅邸内的客厅，女仆长帮我们泡了一壶花茶。
    「莉斯在学院内的成绩还好吗？」
    「嗯，还算不错。」
    「不出意外的话，应该是首席吧。」
    「不是哦，我只是第二名。」虽然因为期末的达利克有事而多了他十几分。
    「居然还有比我们家莉斯更聪明的孩子，快跟妈妈说说，是个漂亮姑娘还是个帅气小伙？」母亲一副急不可耐的样子，灿烂的笑脸就像一位少女一样。
    「他叫达利克，达利克 卡尔文德，是个个子很高的男孩，长得也很帅气，他是边境国奥博斯特的一个财政官家的孩子，只不过是收养的...」
    「是吗，那还挺有能耐的。」父亲你怎么听到别人是养子就这个态度！
    「达利克可是很厉害的哦，入学测试那种难上天的题目他都能做出来，而且还很有礼貌，会画画、会唱歌，还会拉小提琴。」
    「会小提琴？小提琴不是只有大家族才有的吗？难道是某个大贵族家寄养过去的次子？」
    「唉？是吗？可是我听他说他是个孤儿，从小在教堂长大，后来才被收养的，而且他的小提琴拉的非常好啊。」
    「那就很奇怪了，下次有机会让我见识见识这位天才。」达利克有什么问题吗？
    「老爷，这是您吩咐我送过来的三把剑。」
    「嗯，就放在桌子上吧。」
    「好的，那我就先告退了。」

    「嗯~是三把我不曾见过的剑型。」
    「之前我也没见过，不过达利克说他会用。」
    「这三把剑就是那小子送你的？」
    「是的，这三把是格尔特大师给达利克的，还有，达利克才不是小子！」
    「好好，都听莉斯的，让我看看剑身怎么样。」
    父亲分别拔出三把剑，依次放在桌上，然后一把一把拿起来仔细端详，闪亮的银色的剑身甚至都能当镜子用，他用手指分别弹了一下每一把剑的剑身，都发出了『叮』的清脆响声。
    「不错，看样子大师采用了一些新技术，剑刃很锋利，剑身也很坚韧...这把长的看样子是双手握持的，还有一把短些的单手握持我还是比较熟悉的，但是这把较为纤细的...我就看不太懂了，虽然很尖锐很锋利，相比于另外两把，看起来有点弱不禁风啊。」
    「可能是按照达利克的使用习惯自己设计的吧，我看见他自己也有一把这个样子的剑。」
    「怎么又提到那小子了，莉斯你看见他用过剑？」
    「达利克才不是小子！」
    「好好，莉斯不要生爸爸气了好不好。」
    「哼！」
    「好好好，我向达利克道歉，莉斯能原谅我了吗？」
    「已经原谅父亲大人了。」
    「谢谢莉斯，莉斯你见过达利克用剑吗？」
    「没有哦。」
    「啊？」不要一脸失望的表情啊，父亲大人，皱纹都出来了。
    「达利克有两把剑哦，一把是长剑，还有一把是细的，虽然外观造型上不如格尔特大师打造的这三把好看，但是很有特点呢。」
    「特点？怎么说？」
    「达利克他自己的剑都是深红色的，而且剑身上带有天然的波浪形花纹。」
    「莉斯你确定吗？确定不是涂料？」
    「我很确定，父亲大人，我摸过那两把剑，表面非常平整，颜色也不会掉，的确就是剑的本色。」
    「那他有说是从哪得到的那两把剑的吗？」
    「都是达利克他自己打造的哦，而且还有格尔特大师的亲自指导。对了，达利克还认识洛克先生，就是之前您经常向我提到的那个『大剑猎人』洛克，达利克和洛克先生很要好呢。」
    「是吗，以前怎么没听他提过，到时候找他问问。」
    「父亲大人，以前听您说洛克先生一直在边境的大森林边上工作的，怎么突然调回帝都了？」
    「这...说来话长啊...洛克在一次执勤的时候，遇到了地精群的突袭，在他队伍里的一个女孩被炸弹的流弹波及了，没能撑过来，那个女孩是一位大骑士家的女儿，为了惩罚洛克，只能在抵御完那一轮进攻之后降职到帝都的警备队了。」
    「是吗，我看洛克先生平时总是和人开玩笑，没想到遇到过这种事情...」
    「他成为英雄的路上可不仅仅遇到这么一个不幸...算了，不提这些了。莉斯啊，下次如果有机会，带那小子来看看，我试试让他加入我的骑士团。」
    「达利克才不是小子！」
    「好好好！我错了！莉斯原谅爸爸！好吗？好吗？」
    「哼！」 

38、雄狮的远征与恶魔的洽谈 
[雄狮的远征与恶魔的洽谈] by Professor

    哐！哐！哐！哐！
    一阵急促而响亮的锣声让本就不那么吵闹的街道更加安静，只留下道路两边的人小声议论。
    「今天我们来！是为了征兵！想必各位也知道了！欧特拉玛帝国那群无耻狗贼单方面向我们开战了！现在！前线的士兵正在为了你们的安定生活抛头颅洒热血！但是！这也不能坚持多久！他们也是人！他们也会死！为了能让自己的家人、朋友能有更好的生活！有没有人愿意跟随我们去前线抵御外敌？」
    「「我！」」
    「「我愿意！」」
    「「还有我！」」
    「很好！我代表加巴里尔帝国向各位未来的英雄表示由衷的感谢和真挚的敬意！现在！自愿参加的去后方的军医那接受身体调研！不要因为一腔热血而谎报自己的身体情况！我们也不希望增加无谓的牺牲！服役期为两年！两年之后可以决定是否继续留在部队！期间如果受伤所有治疗全部报销！」



    看来前线告急了，欧特拉玛的攻势比想象中的还要猛烈。
    我看见不远处的莱恩被尤里拉着，可是很快就被挣脱。
    「医生姐姐，我能参军吗？」
    「小兄弟你几岁了？」
    「前两月刚过十六岁，现在是十七岁吧。」
    「嗯，好的，姓名。」
    「莱恩，莱恩 艾尔伯特。」
    「有无遗传病或传染病，身体有无缺陷。」
    「没有！」
    「好的，等下你可以跟着部队前往下一个征兵地点，之后会带你们到部队集合地。向你致敬！士兵！」说完军医向莱恩行了一个军礼，莱恩也照模学样也行了个军礼。
    在一旁的尤里也没法硬拦着，因为也拦不住。
    尤里失落的走到莱恩跟前「莱恩啊，我知道你长大了，但是你知道上战场意味着什么吗？」
    「我知道，保卫家园。」
    「手段！你保卫家园的手段是杀人啊！」
    「我知道...」
    「哎...」
    「爸...我知道你是不愿意让我去的，但是我也只剩下这一身块头了，虽然我这人不够聪明，但是我还是知道我自己在哪有更大的价值。」
    「但是...你是我唯一的儿子啊...」
    「我知道...我知道...」
    「两年...两年之后你就回来...不对，两年之后你去帝都，我们把店搬到帝都去。」
    「好的，爸，一言为定...」
    「一言为定...我的儿子...」
    眼前的这一幕在我志愿调去缉毒警的时候也发生过......

    莱恩转身走到了部队的队列内，而尤里转身回到店内，两人朝着不同的方向离开，但是心却不曾分开过......

    「达利克...」
    「尤里叔叔，我在，找我什么事情？」
    「你都跟莱恩说过些什么？」
    「没什么，让他不要在战场上习惯杀人的感觉。」
    「是吗...怎么感觉你这意思...像杀过人一样...」
    「并没有，至少...到现在为止没有。」
    「就当是这样吧...达利克，你以后有什么打算吗？」
    「先毕业再说吧，如果那个时候战争还没有结束，我就去参军。」
    「你就不怕雷曼和赛斯会拦着你吗？」
    「您不也没拦住莱恩嘛...」
    「也是...听说你在帝都那边研究出了一些新东西，效果怎么样。」
    「您是怎么知道的？」
    「我也是了解你的一些底细才会不和你兜圈子的，我作为一个『商人』还是有点眼线的。」
    「那这『商人』您做的可太成功了，实不相瞒，是一种金属催化剂，产量比克里斯蒂粉末要多，但是生产出的金属加工难度过大，无法使用这种金属大批量生产器具。」
    「是吗？那就是失败了吧。」
    「算是吧。」
    「哎~不谈你的事情了，说说莱恩吧，你对我家儿子怎么看。」
    「是个很单纯的人...」
    「是很单纯，单纯到有时候会犯蠢...」
    「是啊，七年前还是个小混混呢，踢到铁板之后就老实了。」
    「当年也多亏你这块铁板了，原本是我和他母亲没时间管教他，之后就是不需要我们过多操心了。这么说来，我们店里生意变好也有你一半的功劳吧。」
    「那可不敢当，我可不是个当生意人的料。」
    「不对不对，我觉得你的『谈判』技巧非常了得。」
    「谈判？您是指...」尤里到底都知道些什么？他到底是什么人？
    「你就不要跟我装糊涂了，我知道你不是个装糊涂的高手。」这话我说过。
    「您还真是直言不讳啊，直接用我说过的话来对付我。」
    「对你我还是要很小心的，不然哪一天我们一家子都没了也说不定。」这是在说格德尼的事情，我很清楚，尤里知道的东西太多了，多到不自然。
    「罢了罢了，也不打哑谜了，成天这样也很累的，你好像也快开学了吧。」
    「是，下周就准备往帝都去了。」
    「帝都...帝都好哇...」你这感叹什么，肯定比这高级农村好得多吧。
    「那您打算什么时候搬过去？」
    「再等等吧，等个半年一年的，估计前线会僵持很久，一时半会也打不到奥蒙德。对了，没特别重要的事情的话就待在帝都不要回来了，不太安定。」
    「这我知道，父亲和母亲也叮嘱过我。」
    「父亲？母亲？！哈哈哈哈...」你笑什么，有什么好笑的。
    「你是指雷曼和塞斯缇娜吧。」
    「是，有什么好笑的？」
    「没什么，只是觉得你这种人居然还会有在意亲情。」
    「这都是人之常情吧，有人对我好不就应该心存感激的吗？」
    「对你来说，更像是一种『契约』吧。」
    「您就别老是开玩笑了，我也是有血有肉的，我也有感情，我也会流泪...」
    「达利克...告诉我...你会流泪吗...『恶魔』...会流泪吗？」
    「......当然会，更何况，这个世界上就没有恶魔这种东西。」
    「但愿如你所说的一样吧...」
    「这您就放心吧，我可是很讲诚信的。」 

39、重逢 
[重逢] by Professor

    「达利克！这里这里！」热情似火的是帕特里夏。
    「你怎么第一天就迟到啊，现在都中午了。」摆着臭脸的是席芭莉斯，两个月没见，性格又恢复了。
    「是罗斯小姐和鲍德温小姐啊，这你得去问欧若拉，如果欧若拉会说话的话。」因为路上欧若拉总是乱跑，耽误了不少时间，本来是预计昨天傍晚到学院宿舍，结果耗到开学第一天的中午。
    「没事没事，反正我们也玩了一个上午，要不要一起去吃午饭？」
    「不用了，刚刚在街上吃过了。」
    「哦...是吗...」
    「话说，罗德里克斯先生呢？和珮姬小姐叙旧去了？」
    「达利克你啊，怎么总是提到卡里班啊，你不会是喜欢男的吧？」
    「鲍德温小姐您可饶了我吧，我还是很正常的，只是问问认识的人的情况而已。」
    「但是...达利克你和卡里班的关系好像...」
    「罗斯小姐不用担心，只要罗德里克斯先生没有直接动手揍我，我就觉得已经关系很好了。」
    她们两人大笑着，我也附和着微笑。
    「那我就先回宿舍收拾一下了，祝两位玩的开心。」

    我带着行李来到我之前住的房门前，掏出钥匙准备打开房门，但是在我推开门的时候，明显感觉到了一股阻尼感，不知道什么时候我的房门下面塞了三十几封信，看来如贝亚特丽斯所说，我还挺受欢迎的嘛，一会再看看。
    我把所有信摞起来搬到书桌上，慢慢看吧。
    先是第一封，是三年级的亨威克 卡夫卡，想让我教他写作和画画；然后是二年级的巴勒多娜 比埃尔希望我找个时间和她单独去一次宿舍楼顶，这是啥？为啥？别找我，我不要的；再之后是四年级的欧德里琪 多梅特，她想要约个时间一起吃个午饭......
............
    不对劲，十分不对劲，男生的基本都是帮忙请教功课顺便教他们怎么泡妞，女生的基本是约出去吃饭，少数有几个是真想要请教功课，题目写了满满一纸；更加离谱的是知道边境开战了，以为我回家之后死在那边了，而且看我一上午没来，又有很多人往我门下面塞信，就以为是在悼念我，然后写了一封悼念亡灵的悼词...我还没死呢！
    无所谓了，就当是学院时光的纪念品吧。

    收拾完宿舍，我打算下午去教室露个脸，第一天好像不上课，学生们都在教室闲聊，要是换以前，一个入学测试直接把刚结束假期的孩子们给整蔫吧了，不过他们也是真的聪明，以前可不会让小学生学高中和大学的题目。

    我刚一进教室门的时候，一下子安静了下来，所有同学都面面相觑，就连帕特里夏、席芭莉斯、珮姬、卡里班他们都不知道发生什么。
    突然在中间的艾拉喊了一句「达利克复活了！」我知道了，就是你小子写的那个悼词是吧。
    「琼斯先生，要复活的话，前提是已经死了吧，能请您解释一下吗？」
    「啊...这...」所有人都看向他，让他尴尬无比。
    「如各位同学所知，我的故乡是在边境，那里也的确是在战争边缘，但是我还活得好好的，也请各位不用为我瞎操心了，各位继续吧。」

    我回到座位上，从校服内衬的口袋内拿出我的新手札，这已经是第六本了。我翻开大图书馆借来的高等炼金(化学)与应用，打算再花一个月改良一下新制催化剂，如果这一个月实在搞不定的话就放弃了。

    「达利克，又在研究些什么呢？」
    「是珮姬小姐啊，怎么有雅致来和我说话了，话说洛克在帝都过得怎么样了。」
    「兄长嘛，还行吧，经常和他的同事在晚上喝的烂醉才回来，然后第二天早上又生龙活虎的。」
    「得多提醒他注意身体啊。」
    「已经说过好几次了，他都说没事，可能...还是因为那件事吧...」
    「是啊，有些伤口就算愈合了也会留下伤疤...」
    「不提我家那个笨蛋兄长了，达利克，听爷爷说你改进了母亲研制的粉末，后来怎么样了？」
    「最终成品不适合加工，我现在正在建立化学模型进行理论演算。」
    「是吗...我母亲对你这个研究还是很感兴趣的。」
    「不胜惶恐，如果我也能像克里斯蒂女士一样能研究出那样划时代的产物的话我也不会在学院求学了。」
    「呵呵呵，达利克总是这么谦虚好学呢，能找到一位同样对炼金感兴趣的朋友，我很开心呢。」
    我感受到了卡里班尖锐的视线，好小子，我又不抢你的，学术研究知道吗？学术研究。
    「珮姬小姐，我好像刚刚听到罗德里克斯先生叫你，要不要先过去一下？」
    「有吗？那我先过去了，再见。」

    「达利克！」席芭莉斯啊，就算教室比较嘈杂也不要喊那么大声，你可是个淑女啊。
    「是的，鲍德温小姐。」
    「刚刚珮姬在和你说些什么？笑的这么开心...」
    「回禀鲍德温小姐，只是一些学术讨论和洛克的事情。」
    「是吗...」
    「绝无隐瞒。」整天奇奇怪怪的想干什么？
    「鲍德温小姐为什么对其他的女生这么敏感，难道说...」
    「没有！才没有！」好了，看这表情算是知道了。
    「我还没说完呢，我中午回宿舍的时候发现了门下面有很多信，大部分是让我教他们学习的，我想鲍德温小姐是怕没有名额吧。」
    「哼！算你知道的透彻。」给你台下了你就尾巴翘起来了。
    「不过，我可不打算帮同学们做课外辅导。」
    「哎？为什么？就连我也不行吗？」
   「鲍德温小姐，如果在课堂上就不认真学习了，课后还真的会有心思学到头脑里吗？我觉的不太会吧，就算是在课堂上解决不了的问题，还可以找更加专业的教授，根本不用来向我请教。」
    「可是我...」
    「我知道鲍德温小姐在想什么，我作为您的朋友，我真心希望您能找到一位更合适的人陪在你身边，我只是个漂泊之人，毕业之后甚至不会留在帝国。」以席芭莉斯的聪明才智应该听得懂什么意思吧
    「但是...」
    「如果您感到孤独，我和罗斯小姐会先暂时陪着您。」
    「......」
    「哎~算是我的歉意，我同意在我空闲的时候辅导您的功课，不过不要奢望有多长时间哦。」
    「嗯！...那个...达利克你这个学期的假期有空吗？」
    「嗯，我被嘱咐这几年不要回奥蒙德了，假期的时候我打算就住在学院，也顺便研究些东西。」
    「那么...假期的时候能不能来我家...我是说！我父亲对你的剑感兴趣，希望你能让他也看看...而且...也能辅导我学习...」
    「完全可以，那就假期的时候多有打扰了，鲍德温小姐。」
    「达利克，谢谢你！」
    席芭莉斯高兴地屁颠屁颠回到了帕特里夏的旁边，她们两个似乎在聊着些很开心的事情。

    「达利克！」我才刚写没几行字，卡里班就气势汹汹来到我面前，我坐着，他站着，我只能稍微抬头仰视他。
    「罗德里克斯先生主动来找我啊，真是少见。」
    「离珮姬远点！」原来就为这事。
    「就算我不去找珮姬小姐，但是也会有一些不可抗力和各种学术讨论让她来找我，这点，恕难从命啊。」就算是我去找珮姬，你也不能把我怎么样吧。
    「你！」跑过来的珮姬一把拉住卡里班，他也不反抗，就这么面朝着我向后退，配合他生气的脸，他的动作显得异常滑稽。
    「祝两位以后过得愉快。」 

40、放学后的琐事 
[放学后的琐事] by Professor

    「达利克！」
    「嘘~鲍德温小姐，这里是图书馆，请不要大声喧哗。」
    「啊...抱歉。」
    「您什么时候也和罗斯小姐一样冒冒失失的了？被感染了？」
    「达利克你怎么能这么说！」
    「嘘~~开个玩笑，那鲍德温小姐来找我有什么事吗？」
    「的确有事，快来帮我看看这道题怎么解。」
    「鲍德温小姐，自己的作业要自己做。」
    「我知道，但是我就是不会嘛~」席芭莉斯突然间这样让我不禁打了个寒颤。
    「鲍德温小姐，您也该知道撒娇是对我没用的。」
    「我知道的哦。」席芭莉斯用她娇小的身体对我搔首弄姿
    「献媚也同样没用，还请您自重。」
    「咳嗯嗯~~」旁边的图书管理员都看不下去了。
    「鲍德温小姐，您先坐下，我教您还不行吗？」
    「这还差不多。」我的姑奶奶，你也差不多点吧。
    「让我看看，这道题不难，我给您把基础公式列出来，你试着代入公式自己推算一下。」
    「嗯...知道了......」
    在席芭莉斯做题的时候我也在翻阅生物解剖学的资料，上个月因为催化剂的研究没有进展，所以就直接搁置一边了，所以我就把研究重点放在生物学上。
    这个世界的生物非常奇特，与地球上的生物类似，但是都有一些或多或少的区别，更神奇的是，很多在地球上灭绝的生物在这都生存的很好，比如渡渡鸟，在野外分布很广，人工饲养的数量很多，还有很多大型食草动物，比如恐颌猪、奇角鹿、石爪兽等，大型食肉动物也保留很多，甚至还有不曾知晓的新物种，从未见过的骨骼结构的生物也是数不胜数。如果生物学家到了这边看到这些生物的话，肯定会高兴的直接晕过去。
    可惜的是，因为现在人类的技术原因无法探索深海，不然可能会发现更多新的物种。现在书上有记载的只有浅海区域分布的生物，不过让人非常兴奋的是，盾皮鱼和邓氏鱼现在还存活着，并且有许多捕获记录与船只遇难记录，而且听说邓氏鱼肉非常紧实，且十分美味，不知道什么时候能去帝国港湾都市看看能不能找到样本。


    「达利克...」
    「嗯。」
    「我做完了...」
    「嗯。」
    「你能不能先看着我再回答！」克制！克制！
    「安静，安静，这是在图书馆，让我看看您做得怎么样。」
    席芭莉斯将作业本推到我面前，我帮她从头到尾检查一遍，省得再整出什么稀奇古怪的事情。
    「嗯，非常完美，不愧是鲍德温小姐，想必不久就能超过我吧。」
    「哼！夸我的时候还不忘吹捧自己。」
    「哪有人会对自己评价低的，而且，我说的是真心话，您大可再骄傲些。」
    席芭莉斯这个年纪能做出这些题在那里肯定会被称为神童了吧，可惜这些书本上的理论知识因为现实的物质制约大部分都无法实现或者说很难实现。
    「那个...达利克你知道吗？卡里班他...」
    「嗯？罗德里克斯先生出了什么事情了吗？他现在人在哪？要紧吗？」
    「不是啦，是好事啦，我听帕蒂说，卡里班和珮姬打算在毕业后订婚...」原来是订婚，我还以为那小子要归西了呢。
    「是嘛，罗斯小姐不会很伤心吗？」
    「帕蒂？帕蒂为什么要伤心？」
    「您看啊，罗斯小姐和罗德里克斯先生从小在一起，日子久了不就产生感情了，讲真的，我要是听到罗斯小姐和罗德里克斯先生订婚我都不会奇怪。」
    「没有那种事情啦，他们两个的感情就像是兄妹一样，帕蒂也很替卡里班高兴呢。」
    「这么理解好像也没问题，没想到这年头罗德里克斯先生都能找到伴侣了，看来我对人类的研究还不够透彻。」
    「哈哈哈哈，达利克你就别总是在背后损卡里班了，不然他对你的态度会越来越差。」
    「这没什么，我故乡有个朋友和他也差不多，我揍了他一顿之后就老实了。」
    「你可别真和卡里班打起来啊。话说，你那位朋友现在怎么样了。」
    「他...他去参军了...」
    「抱歉...」
    「别这样了，鲍德温小姐您现在这样都不像原来的您了。」
    「那我原来是怎样的呢？」
    「真要我说实话吗？」
    「不然我问你干嘛。」这可是你说的。
    「原来的鲍德温小姐啊，总是摆着个臭脸，说话蛮不讲理，不听人解释，不顾及别人感受，嗓门还大...」
    「你！」听到别人说自己坏话的时候就会这样。
    「看看，原来的鲍德温小姐回来了。」
    「哼！」心情还不错但是故意不搭理人就会这样
    「说实在的，您能做到像现在这样的改变已经很不错了，至少比最先遇到您的时候好了很多。」
    「这算是夸奖吗？那就谢谢你了哦。」
    「话说，怎么会突然谈到罗德里克斯先生准备毕业后订婚的事情？难道您也有婚约对象了？」
    「没...没有！」
    「就当是没有吧。既然作业都已经做完了，能放过我了吗，鲍德温小姐？」
    「你这话很过分耶。」
    「不，没那个意思，如果您在这的话，我的注意力没法集中，而且我想您对我现在的研究也没有兴趣吧。」我生怕你又要做什么奇奇怪怪的事情。
    「有兴趣！」我觉得你不是对我的研究项目感兴趣，你只是单纯对我感兴趣。
    「是吗？没想到鲍德温小姐对生物解剖学这种生猛的研究感兴趣呢。让我们来聊聊关于胸外科手术的话题吧，鲍德温小姐，请问要做上肺叶切除手术需要分别切断人的哪些肋骨呢？」这样应该就会被吓跑吧。
    「噫~~~不要，我不要听这些。」
    「那么，能请让我一个人安静研究吗？」
    「我...我还不想走。」真是麻烦。
    「鲍德温小姐你再这么任性的话可没有人会喜欢你的哦。」
    「才不会，不是还有...」
    「算了，只要不过分打扰我和其他人的话，您就在一旁吧，随便看些什么吧，我这边的东西很枯燥的。」
    「嗯...」



............



    席芭莉斯自从放学来到图书馆已经在这待了两个小时了，她拿了一本童话书坐在我旁边安静的看着。
    「达利克...」
    「我在。」
    「你平时都是就这么一个人坐着的吗？」
    「算是吧，偶尔有认识我的同学来问个题目，然后就走了。」
   「是吗，感觉...很寂寞呢...」
    「能忙起来的话就感觉不到了，而且今天不是有您陪着吗。」
    「但是每天都做这种枯燥的研究也很辛苦吧。」的确很枯燥，但是也很必要。
    「问题总是要有人解答，不是吗？」
    「但是你也不用全让自己来解决啊，每天都到这么晚。」
    「有些研究我也找过相关方面的教授了，而且他们也不是每次都有时间，就比如这次的生物研究，雷吉教授和大师都在研究他们自己的项目，我也不能去打扰他们。而且啊生物可是比想象中的要有趣的多。」
    「......」
    「那我打个比方，几个月前我们野餐吃的那只獾，味道不错吧。」
    「是...」
    「你就把研究生物当成是研究食材不就行了吗，这不就变得有趣了嘛。」
    「达利克你这话很奇怪耶，你现在看的不是人体方面的书吗？」
    「人啊，人可是个相当神奇的生物哦，你看看罗德里克斯先生，他都能找到伴侣了，多神奇啊。」
    「哈哈哈，你在说些什么怪话啊。」
    「开开玩笑缓解一下气氛嘛，今天就告一段落吧，天也黑了，您先走吧，我要去锁门了。」
    「那就一起回公寓吧，我先到外面等你。」



    我与席芭莉斯现在走在无人的校园内，天气很好，天上的月光星光不至于让外面看起来很暗。
    「达利克，放假之前你送我的剑，我给父亲大人看过了。」
    「怎么样，格尔特大师的手艺还是很不错的吧。」
    「的确是很漂亮的剑，但是那把比较细的，父亲大人没见过，不知道使用技巧。」
    「那就等到放假之后到您那去演示一下吧。」
    「那太好了！不过你这不是也有一把一样的吗？我平时也没看到你练习剑术啊。」
    「有的哦，只不过地方比较偏僻，免得伤到了人，没人看见而已。」
    「是吗？下次能让我看看吗？」
    「随时欢迎鲍德温小姐来参观，不过不要靠的太近了，虽然我用的是没有刃的练习剑，但是挥起来还是很危险的。」
    「我会注意的。......达利克，你练习剑术不会是为了...」
    「是的，如果我毕业之后战争还没有结束，我就会去参军。」
    「能别去吗？父亲大人说他可以推荐你加入他的金羊骑士团。」
    「我人都不在那我还怎么保护我的家人和朋友呢？」
    「我们不也是朋友吗...」
    「是的，我们是很要好的朋友。」
    「那么...战争结束之后......」
    「之后怎么？」
    「你愿意当我的骑士吗...」
    「......」你这让我很为难啊...
    「不行吗...」
    「当然愿意，我不仅要成为您的骑士，我还要成为人民的骑士。」 

41、前线 
[前线] by Professor

    来到大部队的第一天，我与一群不认识的人分到了同一个连队，四个人为一组发了一个大帐篷和四条被褥，我并不认识那三个人，奥蒙德的同乡们都分派到了其他连队......
    「喂！小子，你几岁了？」
    「我不叫小子，我已经十七了，我叫莱恩，莱恩 艾尔伯特。」
    「哟~辛德拉，那小子有姓耶。」
    「你是哪里的富家少爷啊，跑来这里受罪。」
    「我不是富家少爷，而且我来这也不是受气的。」
    「放心吧，虽然我们三个是同乡，但是我们还是把你看成同伴的，以后战场上多互相照应吧。」
    「嗯...」
    「喂！罗格！认真点！我可不想半夜睡着被塌下来的帐篷糊脸。威尔逊去帮帮他，我和莱恩负责这边。」
    「辛德拉你的组织能力很好啊...」
    「那是，以前我可是帮派里的二把手，不过后来老大被抓了，我在监狱里蹲了两年，出来之后就开了个杂货店，也多亏那个杂货店啊，我碰到了一位漂亮的女孩，后来咱们结了婚，还有了个孩子，是个女孩哦，可漂亮了...」
    「喂！那边的那四个！怎么慢慢吞吞的！快点把帐篷支起来！马上就要分配工作了！」长官打断了辛德拉的碎碎念，我们连忙加快了手头的速度，不过我还是很喜欢听他讲他的事情的，他与我的经历很像，看着他就像看着我的未来一样。


    我们四个被分配到了医疗部门，不过不是治疗伤员，而是搬运伤员和医疗物资。
    「我说，小子你怎么看起来不太高兴啊。」
    「我不叫小子，我叫莱恩。」我不太喜欢别人这么叫我，哪怕他的岁数快和我爸差不多了。
    「好好，莱恩，你在想些什么，和叔叔说说。」
    「我在想老大说过的话，『有时候要救人命就要夺走人命』『让一个人死去往往会让更多人失去活着的动力』...」
    「你的老大是诗人吗，说的什么怪话。」
    「但是说的很对不是吗？就和现在的情况一样。」
    「没错啊...一点没错...总之咱们分配到这个位置也不用担心随时丧命了，咱们先走吧，还有人等着我们救命呢。」
    我和辛德拉抬着担架去运送伤员......






    太可怕了！以前我都只是见过被切开皮肉的伤员，但是现在在我眼前的是...被钺割开腹部的人，他现在死死的拉着我的袖子
    「帮我...把这份遗书...交给...我的父亲...」
    「没事的，会没事的，我们马上把你送到医生那去。」
    「没用的...我知道...自己活...不下去了...」他另一只颤抖的手死死抓着一封染血的信，他用尽全力想要把这封信交给我。
    「拿...着...交给...父亲...」
    当我接住了信的一刻，他的手松开了，脸上没有多少痛苦...「谢谢...」一声极其微小的道谢之后，他...去世了...
    「莱恩...」
    「嗯...」
    「把尸体送到寄存处吧，让他回家吧...」
    「嗯...」
    那个人没有比我大多少，只有十九岁，我把信交给长官的时候得知，他还有个未婚妻等着他回去，这一刻我明白了为什么一个人的死去会让其他人也失去活下去的动力...






    我已经来到部队一个月了，我和辛德拉一直搬运着伤员或者尸体，见证了太多死亡和不幸...
    「莱恩。」
    「嗯...」
    「怎么还无精打采的，马上要去工作了。」
    「嗯...」我不知道该怎么回答，我也不知道该说些什么...
    「话说回来，莱恩你力气挺大的嘛，而且精力也很旺盛，平时在家不少锻炼吧。」
    「嗯...平时跟着老大一起...」
    「你那个老大是什么人啊，总是听你提到他。」
    「他是一个...」什么人呢？
    「嗯？不想说就算了。」
    「没事，老大教会了我很多东西，我自身的价值、对他人的谦卑、时刻严于律己、保护自己和他人的手段，都是他教我的...」
    「那还真是个了不起的人。」
    「他...是很了不起，是我知道到的最了不起的人...」
    「我说你也别整天闷闷不乐的了，有不少人羡慕我们这种安全的工作呢，而且也还有不少人感谢我们及时把他们送去医生那呢。」
    「嗯...我也羡慕辛德拉你总是这么乐观...」
    「那可不，我还打算看着女儿嫁人呢，要不战争结束之后嫁给你？」
    「那还真是感谢...话说你女儿几岁？」
    「蛮大的了，三岁。」
    「我对小孩没兴趣。」
    「喂喂！别让未来的岳父伤心嘛 。」
    「那边的担架快点过来！人手要不够了！」
    「「来了！」」






    「喂！你！就是你！」长官好像在叫我。
    「是的，长官，有何吩咐？」
    「你是叫莱恩是吧？」
    「是的，我叫莱恩，莱恩 艾尔伯特，入伍时间是神言历6035年8月23日...」
    「停！我知道这些，最近听别人评价你做事积极，而且经常帮助一些战友，对于这样的士兵我很高兴给予相应的奖励，说吧，需要些什么？」
    「长官！我想要去前线！」
    「好的，前...前线？！你小子有问题吧？」
    「报告长官！我没有任何问题！」
    「行吧...能说说为什么吗？」
    「为了最大化自己的价值！」
    「价值吗...你知道你自己现在的价值吗？」
    「报告长官！知道！目前我与辛德拉两人组成伤员搬运小组，将伤员尽快送去抢救，能让人快速获救就是我现在的价值。」
    「那你去前线的价值呢？」
    「报告长官！我去前线能抵挡更多的敌人，能让更少的人受伤就是我去前线的价值！」
    「士兵 莱恩 艾尔伯特！」
    「到！」
    「现在开始从医疗部队调往前线作战部队！听明白了吗！」
    「明白！」
    「小子...不要让你的价值消失啊...先去收拾一下东西，写一份遗书吧...」
    「是！」










致亲爱的父亲、母亲

        你们收到这封信的时候就代表我已经战死了，不要为了这件事过于伤心，你们可以自豪的向别人说『你们是英雄的父母』。
        虽然我的身体离开了你们，但是我的灵魂还是会与你们绑在一起，我永远是你们的儿子。
        我死后会有战友把我的遗物送还回来，到时候就全部烧掉吧，不要因为看到了我的东西而感到悲伤。
        我知道当时父亲你极力反对我来参军，母亲那时候也悲伤到不愿出来，但是对于自己的故乡、朋友以及最重要的你们，我不能后退，我的背后就是你们，我无法忍心后退。
        我知道母亲你是最疼我的，作为你们唯一的孩子，我的离去会让你们有非常大的打击，我知道我怎么安慰你们二位都没有什么说服力，而且我连安慰都做不到了，虽然这么说很自私，但是为了我用生命换来的未来，请你们要好好生活下去。
        我知道我从小就是个糊涂孩子，做了不少蠢事，但是，我也总算是做了一件值得称道的大事  了，虽然你们可能已经看不到了，但是我也成为了人们口中英雄的一员，我感到很自豪，请你们也要为我自豪。

                                                                                 永远爱你们的笨蛋儿子
                                                                                 莱恩 艾尔伯特 

42、战争 
[战争] by Professor

    「莱恩！」
    「嗯...」
    「打起精神来！」
    「嗯...」
    「等下上战场可不要拖其他人的后腿！」
    「嗯...」
    这个时候，我好像忘了我是谁，我好像忘了我在哪，我好像忘了我要干什么，但是我没忘了的是，我周围的人准备要大开杀戒，而我，也要加入他们的队列...



    「前排准备！迎接冲击！」旁边的队长大吼道，他的声音几乎要震碎了我的耳膜。
    「准备！」我从大盾与大盾挨着的缝隙中看到一群拿着武器的人朝我们冲过来，他们怒吼着、咆哮着，就像我们杀了他们的父母一样，我们才是那个需要愤怒的一方，毫无征兆的被人攻打，毫无理由的被人宰割...
    「顶住！！！」我左手抬着大盾，右手紧握着长矛架在盾上，汗水从手心中流出，浸湿了戴着的半指皮革手套......
    然后我感受到了一股巨大的冲击，我和周围的人在后面用身体死死顶住大盾...
    「前排与后排长矛突刺！！！！！！」队长的声音几乎被敌人的嘶吼盖住，但是所有人，无一例外执行了命令。
    我用尽全力将手中的长矛向外扎，手上感受到了强烈的阻尼感，应该有刺到什么东西吧，这个手感......令人作呕！
    「推进！！！！！！」经过六七轮这样的攻势之后，队长再次下达了命令，最前排的所有人包括我在内，几乎同时向前踏出了一步，可能...这就是依托性命的默契吧...
    「加速推进！！！！！！」我们顶着敌人的进攻勉强加快了前进的脚步，但是随后迎来了更大的冲击......是敌人的骑兵！
    「整体散开！！！！！！不要被骑兵冲到！！！」队长下达了指令，我们几人为一组还算比较有序的分散开来，但是敌人的步兵也因此趁虚而入。
    「各小组分开作战！！！祝好运！！！」队长下达了最后一道命令，我现在在队长的队伍里，我们现在七个人，正前面有无数的敌人朝着我们冲来，又或者不是朝着我们，不过那都无所谓了，他们是敌人，只要让他们不构成战力就可以了，不管是用什么手段......
    「队员排列与我一起推进！！！」我们七人将大盾围成一个半圆形缓慢向前推进，我与队长处在圆弧的重心位置，一路上冲过来的敌人都被我们用长矛刺穿，敌人伤口飞溅出的血液染红了我们的长矛和大盾...
    虽然我们推进的很缓慢，但是一切都进行的都还算顺利，但是...一个敌方骑兵发现了我们，他骑着战马快速朝我们冲来，我用大盾偏转角度勉强偏开了骑枪的突刺，但是我还是被马撞倒了，在一旁的队长与我一样被马撞倒，我们两个迅速爬起身准备散开。
    但是敌人永远不会给我们机会，骑兵调转过来朝着我们两个再次冲来，我才刚爬起来，还没拿起大盾，我两手紧紧握住长矛，打算在攻击距离的时候试图给他致命一击，本该是这样的......
    队长用身体再次撞开我，他举着大盾和长矛挡在了骑兵冲锋的路上。在撞击的那一刻，骑枪贯穿了队长的盾牌和腹部，但是同时，队长的长矛也刺进了骑兵的盔甲，直击咽喉，骑兵和队长两人被战马拖出去好几米，骑兵压在队长的身上，手中的骑枪即使是死后也不曾松手...
    「不要停下来！！！推进！！！推进！！！」队长就好像是没有事一样的大喊着，但是他...再也没有起来......
    我现在好像不知道我是谁，我也不知道我在哪，我也不知道我在干什么，但是，我知道一件事，就是...执行命令！！！
    「小队排列！！！！！！推进！！！！！！」我似乎是用了全身的力气这么吼道，随着最后一个字传出，剩下的队员早就已经完成整列。
    「推进！！！！！！」我用比队长还要大的吼声下达了命令。


............


    不知道过了多久，敌人开始溃散，预示着我们赢得了这场战斗的胜利，但是...这不会是最后一场......
    随着眼前最后一个敌人倒在了我的短剑下，我整个人停了下来，我的长矛也早就不知道在第几次被撞倒时丢在哪了。
    我整个人像是被抽空了一样倒在了地上，倒在了尸堆中......



    「喂！莱恩！」辛德拉轻轻踢了我大腿两下。
    「嗯...」
    「哇！我还以为你死了呢。」
    「还没有...」
    「你怎么躺在这？」
    「我躺在哪？」
    「你躺在敌人的尸体上。」
    「哦。」反正到处都是尸体，哪怕踏出一步都会不知道踩到谁，我太累了，只要能躺下就行。
    「来，我拉你起来，该回去了，罗格和威尔逊一会还等着听你讲故事呢。」辛德拉向我伸出右手，我也拉着他的手起身，好歹恢复了一些。
    「那就一起回去吧。」
    「我和他们还有工作呢，多亏了你，这一地的尸体有得我们忙了，先走吧。」
    「嗯...」



.............



    「今天敬我们的英雄！敬莱恩！」晚上的用餐区域，长官如此向众人喊道。
    「「敬英雄！！敬莱恩！！」」
    我不知道发生了什么事情，我也不想知道，我只知道今天我们死了很多人，我也杀了很多人......

    晚餐结束之后，我找了一个箱子坐在一个角落里，就这么呆呆的看着天上的月亮，老大之前说过天上的月亮很奇怪，我从来不觉的奇怪，反而觉得很神秘，能看见但是没法触及，就像死去的人一样，可能人死后...会到月亮上去吧......

    「怎么了莱恩？晚饭不合胃口？」
    长官不知道什么时候来到我边上，我立马站起来「不是！长官！晚餐很美味！」
    「私下就不要这么拘谨了，来，坐下吧。」
    长官也搬来一个小木箱当凳子，坐在我旁边「莱恩啊，你知道今天你为什么被称为『英雄』吗？」
    「我不知道，可能我杀掉的敌人比较多吧...」
    「你当时的声音传遍了整个战场，所有人都听见了，因为你的声音，我们变得更加团结，这也是我们击退敌人的其中一个原因。」
    「是吗，我当时只是在执行队长的命令...队长他...还好吗...」
    「我很抱歉...」
    如果我当时能更快拿起盾牌的话...队长就不会要撞开我了...我们本可以一起被称为...英雄的...
    「好了，大声哭出来吧，哭出来就好了」
    我就这么放肆大哭，哀嚎声可能和战场上的吼声一样大吧。

............

    「格德尼是个好队长，一个好丈夫同时也是个好父亲。」
    「长官...队长的家人们...他们还好吗？」
    「蜜娅和葛莉莎母女俩现在很安全，可是之后...我也不知道该怎么和她们交代...」
    「长官...我不知道我该怎么办...杀人的感觉...太恶心了...我现在有点后悔了...但是...」
    「但是如果你离开了，会有更多人为了顶替你的位置而牺牲。」
    「没错...我不想前进...也更不想后退...我该怎么办...长官，我该怎么办...」
    「孩子，战争不是我们能左右的，既然已经进入了这个泥潭，也只能往里面陷了，你在这服役也快半年了吧，再坚持一年半就回家吧，这里有我们顶着。」
    「可是这样，你们不就会和队长一样...」
    「这我知道，你和我们不一样，你还有更光明的未来，你不是还有个等你回去的家吗？」
    「我不知道...我不知道我该怎么度过这...这令人作呕的一年半...」
    「那就习惯它吧，习惯了就好了。」
    「可是...可是我真的习惯不了，也不想习惯杀人的感觉...」 

43、鲍德温宅邸 
[鲍德温宅邸] by Professor

    「达利克！」
    不知道莱恩那边的情况怎么样，战线有没有推进，还是说开始败退了...
    「达利克你在听吗！」
    「我在。鲍德温小姐，虽然现在是在马车上，但是请您矜持一点。」
    「哼！」一到周围没什么人的时候就会这样。
    「唉~如果您能像上个月的学院美食节一样保持端庄优雅就好了。」起码能让人省心不少。
    「反正现在又没有外人。」
    「我不就是外人吗，我可是第一次到您家的客人。鲍德温小姐，请您有个主人家该有的样子。」
    「哈哈哈，达利克少爷所言极是啊。」
    「连洛米爷都欺负我，哼！」
    「没有没有，小姐、达利克少爷，前面的路会有些颠簸，请坐好了。」
    「多谢洛米尼克斯先生提醒。」

    时光一晃，已经到了寒假了，而且还是新年的一月，不知道今年的边境会怎么样，那边有下雪吗？又有多少人牺牲了...



    「「欢迎大小姐回家！」」
    我的妈呀！这是什么阵仗！五十几个人两边排开，席芭莉斯你可真有牌面啊。
    「莉斯欢迎回家。」这位是席芭莉斯的父亲，亚格纳 鲍德温，身材健壮，身高有一米八五，一头金色的齐肩卷发，留着一圈金色的山羊胡，眼睛是很漂亮的蓝色，席芭莉斯的眼睛应该是遗传她父亲的吧。
    「莉斯，这位就是你说的达利克了吧，真是个帅小伙呢。」这位是席芭莉斯的母亲，薇丽娜 鲍德温，一头白色的长发、红色的眼睛、乳白色的肌肤，典型的白化病，有可能还是先天性白化病，不过面色很不错，应该很健康，身高应该有一米六七，虽然是苗条了些，但是也不至于弱不禁风。
    「鲍德温大人，鲍德温夫人，初次见面，我是奥博斯特的达利克 卡尔文德，很荣幸见到二位。」
    「真是个有礼貌的孩子，来，先进屋吧，最近刚下完雪，还是很冷的。」
    「那就多有打扰了。」
    我准备去马车后面搬我自己的箱子，但是被洛米尼克斯拦了「达利克少爷，您是客人，这些粗活就交给我们这些下人来做吧。」
    「我的箱子还是很重的。」我的箱子里有一把长剑和侧剑的开刃红剑，训练用的无刃钢剑里面长剑、侧剑、武装剑各三把，还有我的几本手札，以及一些换洗衣物，算上这个实木箱子的重量应该是三十千克左右。
    「没事，达利克少爷这样的年轻人都能搬得动，我们这些过来人也...哎呦~还真挺沉...」我都说了很重的。
    「那还是我来吧，偶尔也让我亲力亲为吧。」我抱起箱子跟着洛米尼克斯到了客房，我把箱子放下之后准备要收拾房间，
    「达利克少爷，您的东西等下会有人帮您整理，您带着东西先去客厅与老爷他们一起聊聊吧。」
    「了解了，我把手札放好就过去，之后就麻烦你们了。」

    我带着我自己锻造的两把红剑来到客厅。
    「不好意思，让各位久等了。」先礼貌性的开个头。
    「没有没有，达利克也坐吧。」薇丽娜笑着对我说，她这容貌一点也不像是个生过孩子的女性。
    这就两个长沙发，亚格纳和薇丽娜坐在一起，空着的位置也就只有席芭莉斯旁边了，这你们是什么意思啊，席芭莉斯还用手轻轻拍了两下旁边的位置示意我坐过去。
    「额...那我恭敬不如从命了。」我只能坐在席芭莉斯旁边了。
    我把两把剑放在前面的桌上，亚格纳拿起长剑仔细端详「嗯，外观很朴实，刻线也是在最低程度上保持着华丽。在我拔出来之前我想知道一些事，我听说这两把剑是红色的，而且上面还有天然的花纹，我想问一下是怎么做到的？」
    不知道是亚格纳对剑过于专注还是说没把我放在眼里，他和我说话的时候没有提到我的名字，甚至连人称都不加。
    「那我向鲍德温大人简要说明一下，剑身呈现红色是因为我使用了我研制出的金属催化剂，打造出来的金属不知道是什么原因呈现出锈红色，其中的化学成分和化学反应我正在进行试验，花纹的话就比较简单了，我在锻造的时候把金属条分为两段，利用绞盘进行扭转，然后再敲打成型，锻造出来的剑身上就会出现扭转后留下的印记，所以才会呈现出波浪状的花纹。」
    「嗯...我大致了解了...」我觉得你没有了解。
    「那就请鲍德温大人亲自拔出来验证一下吧。」
    「嗯...哇！这...这还真是...哦哦哦！」我算是知道席芭莉斯像谁了。
    薇丽娜拍了亚格纳一下「注意点，还有客人在呢。」
    「不，我不介意，当时鲍德温小姐看到这把剑的时候也是这个样子。」简直是一模一样的反应。
    「这还真是不错...光这把剑就能让我的大部分收藏黯然失色了。」
    「这可不敢当，我的手艺还没那么出色。」
    「咳嗯~达利克。」这个反应我见过，我知道接下来他要说什么了。
    「我在，鲍德温大人。」
    「这把剑，我出十枚大金币，卖给我。」我就知道。
    「父亲大人！」这回居然是席芭莉斯来阻止，有点出乎意料。
    「好的好的，我知道了，莉斯，那就二十枚大金币。」价格翻倍你们父女俩也是一模一样。
    「达利克，别听父亲大人的，哼！」这可是席芭莉斯说的。
    「鲍德温大人，既然令媛已经这么说了...」
    亚格纳把剑收入鞘内「唉~那还真是可惜啊。那么你以后还能再打一些这类的剑吗，哪怕没有这种程度的也可以。」
    「鲍德温大人，恕我直言，我觉的不太可能了，这种赤钢很难加工，我也就只锻造了这两把而已。」
    「只有这两把还真是可惜...那么跟我讲讲这把比较细的剑，这把是我不曾见过的样式。」
    「这把叫侧剑，顾名思义就是在身侧的剑，属于单手剑，轻巧便携，使用灵活，剑身修长，主要以刺为主，劈砍为辅，护手上的指环也能让使用者更方便操控剑身，握柄处的护手花能很有效的保护使用者的手指。」
    「听起来很不错，但是使用需要的技巧呢，如果真的如你说的这么厉害的话，战场上应该早就普及了吧，但是据我所知并没有。」
    「正如鲍德温大人您所说，战场上的确不常出现侧剑，战场上的主武器都是长柄武器。而且据我从史料所知，也没有人曾大批量打造过这种剑，侧剑的主要作用就是随身防身，其灵活轻便的特性用来防身再合适不过了。」
    「嗯~的确，晚些时候能演示一下技法吧，我听莉斯说你会用。」
    「是的，鲍德温小姐经常来参观我的剑术练习，总是乐此不疲。」
    「是的是的，达利克的剑术可是很厉害的！」你就在旁边看我空挥怎么知道的厉不厉害。
    「是吗，到时候让我见识见识，我安排几场模拟战，也让家里的下人们有点娱乐活动。」
    「哼！到时候输的肯定是父亲大人！」
    「鲍德温小姐别这么说，我还没有到那种程度。」虽然的确有那种程度。
    「那我可真是期待结果啊，达利克你到时候好好准备吧。」
    「那到时候就得罪鲍德温大人了。」 

44、父亲与母亲 
[父亲与母亲] by Professor

    我现在正在鲍德温宅邸的后院，现在正身着护具带着头盔，在我对面的是同样穿着的亚格纳。
    「达利克，虽然说只是模拟对战，但是我可不会手下留情哦。」
    「再好不过了，我也想领教一下鲍德温大人的武艺。」
    「达利克！你要是输了！这两月在我家里你就只能穿裙子！」为什么要提这么奇怪的要求。
    「鲍德温大人，这...您能让让我吗？」
    「哈哈哈哈，不行。快去准备好吧。」
    「那就多有得罪了。」

    我们两个都拿着我带来的无刃长剑，亚格纳交叉挥了两下试试手感「很不错啊，平衡做的很不错，重量和手感和真剑差不多。」
    「多谢夸奖，只不过是粗糙做的练习剑罢了。」
    「不要奉承了，准备好了吗。」
    我转了两个剑花，然后将剑身拍在胸前，然后斜向下一挥，这个开战礼仪就代表着我已经准备好了。
    「很好。」
    亚格纳摆出怒击起手式，我则是用我更喜欢的保守打法，我摆出右侧犁式准备看他第一步要干什么。
    亚格纳第一步就是大跨步，迅速接近到我前方的时候就是一个右侧怒击，这一击不是佯攻，我转为吊式，将剑身垂在面前挡住斩击，亚格纳在看到我动作之后斩击的力道有明显回收，这是要做下一个动作的前兆，不过在下一个动作之前我就用剑身击开他手中的剑，受到斩击之后亚格纳手中的剑向他的右下方弹开，既然剑已经不构成威胁了，那我就能放心大胆进攻了，我迅速从吊式转为顶式，然后剑尖立刻从上至下打在了亚格纳的头盔上，发出了『啪』的一声，预示着我第一回合的胜利。
    「这...这还真是...」
    「鲍德温大人还好吗？」
    「不，没什么，只是惊讶你的力气很大而已。」
    「那我接下来轻点力吧。」
    「不，不用了，就用全力吧。」用全力不太好吧，我全力一挥哪怕是不开刃的剑也能切开东西。
    「我知道了，那就继续吧。」

    我们两个依旧摆成上一回合的起手式，亚格纳依旧是右侧怒击，只不过有些不一样，看起来是有别的策略，我用剑身接下，在接触的一瞬间，亚格纳的手腕方向改变了，他迅速抽开他的剑想从另一个方向切入，我将剑偏向那个方向接住，再次被我接住之后亚格纳改变剑尖位置准备刺向我，我则是将剑前伸，用我的强剑身把他的剑向下压，然后我大跨一步，用配重球敲击在他胸口，本来我是能敲到头的，只是生怕把他敲伤了。第二回合依旧是我的胜利。
    「......」亚格纳一脸不解，想必他不知道为什么我总是瞬间就能够应对他的攻击吧，因为我异常的动态视力和反应能力，哪怕是一瞬间我也能做出正确的应对措施，正常人除非是在我的背后捅暗刀，不然正面攻击不可能打中我。
    「达利克加油！」席芭莉斯别起哄了，你爹要哭出来了。
    「鲍德温小姐，正常情况下不是应该给您的父亲鼓励的吗？」
    「哦，对哦，父亲大人加油！不要输的太惨了！」好！你是个好女儿！
    「鲍德温大人，抱歉了。」
    「不，没事，难得莉斯这么高兴，继续吧。」这可是你说的。

    第三回合，亚格纳一改风格，变成了以试探性刺击为主的打法，估计是被我压怕了，看我一直都是防守反击获胜，他估计是想要更加保守了。
    虽然我不会对每一次佯攻都做出反应，但是亚格纳的刺击方向都比较刁钻，要全都防下来比较烦人，所以这次我选择了主动出击。在亚格纳佯攻刺击准备缩回去的一瞬间我用剑剑身偏开了他的剑尖，然后改成半剑握持，我将亚格纳的剑向他的方向压过去，同时也用剑尖直戳他的心脏位置，又是一个完美的胜利。
    「这还真是有趣的握法，不怕伤到手吗？」
    「握法正确的话是绝对安全的，这种握法能衍生出很多招式，让长剑有了矛的功能。」
    「这还真是有趣。」
    「达利克！真帅气！加油！」别起哄了。
    「鲍德温大人，要不...」
    「继续吧，氛围正好，我也热身结束了。」我觉得你热完身也不会改变什么。
    「鲍德温小姐和您一样也是个倔脾气啊。」
「那当然，莉斯可是我的宝贝女儿。」我这不是在夸你们俩。


............


    「大人，我觉得可以先告一段落了吧。」
    「我也这么觉得...」
    已经二十个回合了，虽然我没有任何疲劳感，但是亚格纳已经开始无力了，最终比分毫无悬念的二十比零，全胜，剑刃命中十七次，配重球撞击六次，如果是真剑对决，这已经是被切成块的程度了。
    「达利克真厉害！」
    「鲍德温小姐，我觉得你现在更应该去关心一下您的父亲。」
    「哦。父亲大人，这边来，以后要换裙子穿咯。」这啥跟啥啊。
    「莉斯这不对吧，这个规则好像只是对达利克说吧。」
    「是吗？那现在对父亲大人也有效了哦。」

    席芭莉斯扶着亚格纳回去休息了，佣人们看完『表演』之后也各自散去回到工作中去了。
    现在只有我和薇丽娜还留在后院。
    「达利克。」
    「是的，鲍德温夫人。」
    「你觉得我们家莉斯怎么样？」
    「鲍德温小姐吗？是个活泼的女孩，虽然有时候比较任性，不过整得来说还是能和端庄优雅搭得上边的。」
    「呵呵，是很中肯的评价呢。莉斯平时没有给你添麻烦吧。」
    「要说是麻烦倒还算不上，就只是经常到图书馆来找我一起坐着聊天而已。」
    「达利克你经常去图书馆吗？」
    「经常倒是说不上，一周去三次，一次待半天，大概就是这样。」
    「那还真是好学，我呀，也很喜欢读书的哦。」
    「看夫人端庄优雅一定是很有学识吧。敢问夫人的藏书能否让我拜见一下，我没什么特殊的爱好，就是喜欢看书。」并不是很喜欢，只是不得不搜集资料。
    「可以哦，能有个书友也是一件幸事呢。」
    「那就多谢鲍德温夫人了。马上要起风了，夫人您先进去吧，我等会就回去。」
    「达利克。」
    「夫人，我在。」
    「有件事我想跟你好好聊聊。」
    「夫人请讲。」
    「你愿意娶莉斯吗？」这他妈啥跟啥玩意？？？
    「夫人，我不知道您这是什么意思。」
    「那我问你，你知道莉斯喜欢你吗？」
    「我知道。」清楚的不能再清楚了。
    「莉斯那孩子还是第一次对一个男孩这么感兴趣，之前有很多看上莉斯的男孩想要和她订婚，但是都被莉斯恶劣的性格吓跑了，一直到了上学的时候才稍微好些，本来我还以为让莉斯一个人去学院会惹出什么大麻烦，结果才一个学期就变得乖巧了许多，这应该是你的功劳吧。」
    「我并没有做什么，与其说是我让鲍德温小姐变温柔的，不如说是罗斯小姐影响的她，我与鲍德温小姐在一起的时间并不多。」
    「但是不也是你让莉斯和帕蒂的关系好起来的吗？」
    「就算如此，我与鲍德温小姐只是普通的朋友，我配...」
    「配不上莉斯是吗？」您说的可真快啊...
    「是的。」我这人就不适合有人在身边...
    「配得上哦，达利克，你完全配得上莉斯，你很优秀，甚至可以说是优秀过头了。最主要的是，你能忍受莉斯的性格，只这一点就没有多少人满足了。要是我再年轻个十几岁，我也一样会迷上你的。」
    「夫人您就别拿我开玩笑了，要是被大人听见，他会杀了我的。」
    「但是你从未败过一次，不是吗？」
    「我不能保证我会一直赢下去...」
    「你能和我说说你的顾虑吗？你为什么会觉得配不上莉斯？」
    「我只是个漂泊之人，没有地方能让我容身...夫人，可能您没有听说，在我的故乡，有些了解我的人称我为『恶魔』...」
    「那么，你是『恶魔』吗？」
    「某种程度上，我觉得我是...拥有过于强大的力量，远超同龄人的智慧，不管在哪都会被这么认为吧...」
    「但是这些不都是你自己努力的成果吗？」我都不知道我的身体是怎么发育的，严格意义上并不是我自己的努力。
    「可能是吧...」
   「那有什么可顾虑的吗？达利克，你这孩子呀，就是对自己评价太低了。」
    「但是未来呢，我很清楚我的未来会怎么样，会处处被人针对、被人孤立，我也会被无数锁链束缚，变得千疮百孔，而在我身旁的人可能也会有同样的遭遇吧...」我不希望有任何人这样...
    「和莉斯说的一样呢，达利克是个很温柔的人呢。」
    「我并不是那样的人...」没错，我并不是，我甚至连人都不是...
    「如果没了这些束缚，你愿意和莉斯在一起吗？」
    「夫人，我觉得您还是给鲍德温小姐找个更合适的伴侣吧，这场谈话就当没发生过吧。」
    「但是，我认为眼前的你就是最合适的人选。」
    薇丽娜红色的眼眸中映着我的身影，她的眼神非常坚定
    ...请...不要这样充满期待地看着我...... 

45、夫与妻 
[夫与妻] by Professor

    「亲爱的。」
    「薇，怎么了？」
    「达利克这个孩子...你觉得怎么样？」
    「问这个干嘛？连你也看上那小子了？」从亚格纳的笑脸我能看出他是在开玩笑。
    「你还是那么喜欢使坏，我是说认真的。」
    亚格纳摸着他的山羊胡思考了一会「要我说，那小子根本就不像个孩子，虽然的确是孩子，额，这话有点怪怪的。」
    看他思考了半天结果说出这样滑稽的话直接把我逗乐了「呵呵呵，的确很怪，你不擅长说些深奥的话就不要说了，在外面小心被人笑话。」
    「嗯~老实说，我认为达利克是非常出色的人，有学识、不自傲、懂礼节、实力强，几乎所有的正面词汇都可以用来形容他。」
    「的确是很优秀的孩子，晚餐之后我在书房和他聊了一会，他懂的方面非常广，而且都可以说是都达到了很高的水平。」
    「薇，我让你帮我问他剑术是从谁那学来的你问了吗？」
    「问到了，别那么着急嘛。」
    「是哪位剑术大师？」亚格纳一听到这个话题马上就凑过来，我将他轻轻推开。
    「不是一位，有好几位呢，分别叫菲奥雷、里希特纳尔、梅耶、菲格雷多、汉斯、达尔第。」
    「嗯，都没听说过。可能是流浪的佣兵把。」
    「怎么了？你不怀疑了？几个月前你不是还派人去奥博斯特调查达利克的吗？」
    「是啊，调查过了，没有问题，我和下人说了莉斯的描述，去到当地问了，描述符合的也就只有达利克一人，而且也的确是奥蒙德土生土长的，收留他的教堂也拜访过了，从婴儿时候看着长大的。一点问题都没有...」
    「真的没问题吗？你就没想过有相似的人乔装的可能？」
    「也没那个可能，就算脸和头发能乔装，那个极其罕见的绿色眼睛也伪装不了，我都没听说过有绿色眼睛的人。」
    「你呀，从学校毕业之后就一点书都不看了，绿色眼睛虽然罕见，但是并不是没有哦。」
    「也是，天下之大，不过他的眼神很奇怪啊，我见过很多的士兵和骑士，都不曾有这种感受，虽然他的表情很细微，但是光看着他的眼睛就能让人知道他的心情。」
    「的确是很漂亮的眼睛，但是我和他谈正经事情的时候就变得很奇怪了。」
    「怎么说？」
    「达利克那时候的眼神，很空洞，就像是深渊一样，对人无害，但是对他自己来说，有着难以想象的负担吧。他的眼神好像贯穿古今，就像看过世间一切一般，但是没有一点傲气，反而全都是悲伤。如果真要形容的话，就像是死过一次的人的感觉。」
    「可能是从小被抛弃养成的性格吧，这种眼神我见过，有很多老兵都这样，经历过生死，经历过磨难的人都是这样。」
    「也许...是这样吧...」真的是这样吗，十几岁的孩子经历过这样的苦难，这太可怜了...
    「不论他的过去的话，有这般才能，想必以后能成一番大事。」
    「那你愿意让莉斯嫁给达利克吗？」
    「薇...你这是什么意思？我听不懂。」
    「你就不要装糊涂了，你也是莉斯的父亲，你应该能看出莉斯是喜欢达利克的。」
    「这...我不太同意...」
    「为什么？让莉斯嫁给达利克有什么不好，达利克以后的地位不一定比我们低吧。」
    「并不是说他未来的前途不好，只是觉得...怎么说呢...达利克是个多灾多难的人，他以后的路不一定会那么风调雨顺，我生怕到时候莉斯会...」
    「这话我听过呢。」你们两个某种程度上也挺相像的嘛，不知怎么的，我觉得很开心。
    「从哪听来的，不会是...」
    「没错哦，达利克也说过差不多的话，那孩子就好像知道自己的命运一般，他不愿意周遭的人被他的事情牵连，所以有意保持一定的距离，但是也不会过度疏远。达利克平时冷酷的表象下有着一个充满关怀的温暖内心呢。」
    「是吗...那对他来说还真是个残酷的命运...」
    「莉斯也是个聪明的孩子，她应该也是知道这一点的，即使是这样，莉斯还是愿意陪着达利克，而达利克也能接受莉斯的任性，我觉得他们两个在一起再合适不过了。」
    「那万一...我是说万一，莉斯只是把达利克当成普通朋友呢？」你这说的什么话。
    「哪有什么万一，莉斯是我们的女儿，女儿的心情我们会看错吗？」
    「话是这么说，你看达利克现在不也是只把莉斯当普通朋友嘛。」
    「都往家里带了那还是普通朋友？」
    「好像也是...」
    「眼下啊，就是等个好时机，好把达利克给拉过来。」
    「时机的话好说，我让他加入我的骑士团，以他的能力提升速度也很快，而且也不可能有人会不服他的实力，到时候入赘到我们家，也好继承骑士团。」
    「达利克可进不了你的骑士团哦。」
    「为什么？」
    「达利克说他毕业之后如果战争没有结束就去参军。」
    「啊？！」别一惊一乍的啊。
    「怎么了？」
    「薇...你知道参军意味着什么？」这有什么奇怪的吗？
    「我听说一开始的新兵都会在后勤先工作一段时间，以达利克关照人的个性，而且还懂很多医疗方面的知识，去军队应该是要救伤员的吧。」
    「不...他不会去当医疗兵的...薇，你想得太简单了。」这到底是怎么回事？
    「怎么了？为什么这么肯定？」
    「还记得我和他的比试吗？」
    「记得啊，你当时不是一回都没赢过吗？」
    「所以这才是可怕之处...我好歹也是上过战场的，我知道一个人在什么位置能发挥最大作用，而达利克最大的价值是在...最前线...」
    「这...为什么...」
    「达利克的招式不仅仅是新奇那么简单，用最简约的动作完成防御和反击，这是连续在战场上拼杀数十年才能磨练出的技巧，可能很早的时候他就听说边境出现混乱了，所以才会拼命练习以达到那个效果的吧...但是战场上实力只是一部分，能不能活下来很大程度都是看运气...如果达利克真的要参军的话，以他的性格肯定是冲在最前面，那...可能真的是九死一生吧...」
    「那为什么达利克还会答应莉斯来家里...」
    「恐怕...是尽可能的给莉斯留下美好的回忆吧...」 

46、士兵与平民 
[士兵与平民] by Professor

    「赶紧收拾！咱们要往前推进了！」
    是的，我们把战线往前推进了，欧特拉玛的士兵虽然战意旺盛，行动疯狂，但是都不如我们有着绝对坚定的忠诚。
    「莱恩！你带着你的几个队员去部队前面侦查，发现怪物和敌人不要正面冲突，及时派人回来报告。保持队列！我们要穿过边境森林了！」

    我带着我的队伍内的三个人去前方的森林侦查。

    「嘿，我们被『狮吼』选中了耶。」
    「是啊是啊，就和做梦一样，我当时还以为是叫我旁边的那位呢。」
    「这鬼天气好热啊，在树荫下也热，你们安静点。」
    他们三个人跟在我后面小声聊着，虽然是在说话，但是他们的侦查工作还是有在做，所以我也没管他们。

    我们往前走了三公里左右的时候，我发现了几排看起来很新的足迹，脚印大小是成年人，被踩下去的腐败树叶还算新鲜，鞋印的样式不像军靴，可能是逃亡的平民或者是林人。
    「你们谁跑的比较快，现在回去报告一下，发现前方可能有人，先停止推进，剩下的人跟我去前方勘查。」我给他们下达了命令，我不知道他们所有人的特长，毕竟我才成为大队长两个星期，只能让他们自行决定。

    我和剩下的两人又往前走了半公里左右，发现了三个女人，她们正坐在一个树荫下休息，为了以防万一，我示意两人拔出短剑。
    「所有人站起来！把手举起来！不要乱动！」我对着她们吼道，而她们也立马照做了。
    「我...我们没有恶意，我们...我们是要到库拉肯特城...」
    库拉肯特城是属于欧特拉玛帝国的边境附属国的城市，看样子她们三个是难民。
    「你们两个去检查她们的行李，没有问题的话就带着她们回部队。」
    「可...可是我们是...」
    「现在是战争，可不允许你们到处乱跑。在我们部队后方还会更安全。你们没有选择。」
    我们带着三个女人返回了部队。

    「莱恩，你小子可以啊，当上大队长之后两个星期都没来找我们了。」我和辛德拉正排着长队等着领晚餐。
    「太忙了，要熟悉新队员，还有很多任务分配给我，实在抽不出身。」
    「也是，阶级一上去事就多了。」
    「话说回来，辛德拉你那边怎么样，罗格和威尔逊他们呢。」
    「我们还是老样子，当伤员的摆渡人，我可不像你这年轻人一样满腔热血，我只做我有把握做的事。」
    「我嘛...我会做我能做的事，不管其他人是怎么看我的，我只是做了我认为应该做的事情而已。」
    「你这『狮吼』的称号可不是白来的，你在战场上的大嗓门我在后勤都能听见。」
    「是吗？那还有点对不住在我旁边的人了...」
    「别这么说嘛，还有不少人想在你旁边听你的咆哮呢。对了你以前不是说你想成为像『大剑』洛克那样的人物吗，现在你不是实现了你的愿望了吗，你说是不是？『狮吼』莱恩？」
    对于辛德拉的话，我只能微微苦笑，这个称号背后有太多具尸体了，我听别人说我在战场上就像一头猛兽一般，一头有严明纪律的野兽，不断撕咬着敌人的身体，不断蚕食着敌人的战线......我感觉我要被这称号给压垮了，我感觉我自己也要被这头野兽给...吞噬了...

    「怎么回事啊，这锅没了啊，也不早点说，散了散了，等下一锅吧。」
    平时不都是几锅轮流来的吗？今天是怎么回事？
    我准备去炊事部看看有没有剩下的黑面包可以先垫一下肚子，但是我看见我带回来的一个女人手中拿着一个瓶子正在往锅里的饭菜倒着什么液体。
    「你在干什么！」我对着她大吼道，她的手一抖，手中的瓶子滑落下来，其中的液体洒落一地，挥发出有点刺鼻的气味，我大概知道这是什么东西了，这是毒，这他妈的是毒!
    「你在对我们下毒！为什么？！」为什么？明明我们好心带你们到安全的地方。
    「我...」为什么要这么做？
    「为什么！」为什么！为什么！为什么！
    「我也不想这样...但是...我...」不想这样为什么还要这么做！
    「去死吧！欧特拉玛的间谍！」谁？！
    只见那个女人的胸膛突然穿出一个剑尖，这意味着有人从后面用剑贯穿了她。
    「哈哈哈！我终于杀了一个敌人了！长官一定会奖励我的，哈哈哈哈！」你笑什么？为什么要笑？杀了人让你这么开心吗？
    我一拳打晕了那个癫狂的士兵，然后马上按压住那个女人的伤口，让她能尽可能撑住。
    「救救...孩子...」她一手搭在我的手背上，那只手...好冰...
    「好的，我会的，你的孩子叫什么...」
    「玛...玛丽塔...孩子...」她的手无力地搭在我的手背上，我按压在她胸口的手，渐渐地...再也感受不到她的心跳了...
    我把那女人的尸体抱到了尸体寄存处，然后拖着那个被打晕的畜生到长官那进行汇报。

    「长官...大队长 莱恩前来汇报重要事情。」
    「讲。」
    「今天下午带回来的三个女人，可能是间谍，其中一位试图在食物中下毒，但是被我阻止，后来被这个士兵当场杀死...」
    「是吗？传令下去，把剩下的两个女人监管起来。至于这个士兵，在军中无故杀人，违反纪律，下次就派到最前线去。」
    「遵命！」
    「莱恩...」
    「到！」
    「不要太自责...」我怎么可能不自责，有个人死在了我眼前，我却无能为力...



    发生了这种事情，我也没心情吃饭了，拿着一块黑面包慢慢啃着，同时也盯着月亮发着呆，只有这样才能让我稍微平静一些...



    直到一朵云飘来，遮住了月亮，我回过神来，发现周围已经没有人了，我准备洗个脸也去休息了。

    「啊？怎么样？欧特拉玛的婊子？怎么样？」这有是什么情况？
    我赶忙过去查看情况，发现剩下的两个女人都全身赤裸其中一个倒在一旁一动不动，还有一个被赤裸着下半身的不知道是哪个队伍的士兵压在身下侵犯着。
    顿时一阵反胃感涌了上来，我一脚把那个畜生踢飞，先去查看了一下旁边的女人，查看一下脉搏，已经停了...脖子上有明显的勒痕，下体还流淌着精液，应该是在强奸的时候被掐死了...
    我来到另外一个女人那里，把她嘴里破布拿出，瞬间她嚎啕大哭，我把她手脚的绳子解开，想要拉着她到安全的地方，但是我手一伸过去的时候就被她用力甩开，而她，则全身赤裸着，拼了命往森林深处逃跑，她赤着脚，全然不顾脚下的碎石枯木，留下了一串血脚印...



    这场战争...真他妈的操蛋...... 

47、恶魔的低语 
[恶魔的低语] by Professor

    转眼间，已经到了三年级的下半学期了，学院的每一个学年的下半学期都会组织一场持续三天的美食节，届时有很多商人小贩可以进入学院，在空地处摆摊，主要是小吃之类的，但是也有卖小物件的。这段时间商人们的只要交一小笔摊位费就能开店，学生也亦是如此，期间所有的收入都归个人所有，这点来说还是很不错的。
    整个学院的热闹完全盖过秋天凉风的寒冷，我依然如往常一样坐在一个地方静静享受着这片刻的美好。
    「达利克，怎么不去和你的小伙伴们一起呢？」每次我想一个人静下来研究东西的时候总是会有人过来打断我，虽然我也习惯了。
    「尤里叔叔，您不去看着您的铺子吗？」
    「有伙计帮我看着，没事。」
    「前两天生意还好吗？」
    「这就不用担心生意问题了，反正是来放松心情的。」
    「那您上一年搬来帝都这边的店生意还好吗？」
    「这也不用你太操心了，打理的很好。」
    「也是，毕竟有教会撑腰嘛。」我多次看见尤里去帝都的神言教大教堂，而且经常和高阶神职人员交谈，想必在教会内也担任着一定的职务。
    「没想到啊，达利克你还跟踪我啊。」
    「跟踪倒是不至于，都只是碰巧看见而已。」
    「所以呢，你打算怎么办？」这话是什么意思？
    「怎么办？我能怎么办，我只是个长得比较高的十三岁小屁孩而已。」
    「那就好...等明年莱恩回来了，帮我好好照顾他。」
    「说到莱恩，我从我父亲的信里看到了，他好像还有称号了，叫『狮吼』对吧。」莱恩你出息了啊，不过并不是什么值得骄傲的事情，我和他应该都知道这背后的代价。
    「是啊，可是那代价可能...啊，达利克，你看那边，我觉得你的朋友遇到麻烦了。」
    「是吗？」我朝着尤里指的方向看去，帕特里夏正在被一个四年级的学生强行拉着左手，那位是帝国的萨德侯爵家的次子，阿拉拜 萨德，卡里班正在和阿拉拜争执，席芭莉斯也在一旁帮着帕特里夏，珮姬则是躲在卡里班身后。
    「这个情况，好像也不用我出面吧，罗德里克斯先生和其他小姐不是足够了吗？」
    「你这真是看热闹不嫌事大啊，这情况都快打起来了。」
    「是吗？」
    「让你的朋友挨拳头也无所谓吗？」
    「莱恩不也是挨了一顿打之后变乖的吗？」
    「啊！真的挨了一拳了。」什么情况？！
    「行，我这就过去。」


    「达利克你可算过来了。」席芭莉斯见我过来马上跑到我这，卡里班被一拳打翻在地，帕特里夏和珮姬正扶着他起来。
    「怎么了，罗德里克斯先生？拿出点男子气概来。」
    「你！该死的！有本事你挨这一拳试试！」我可不只是挨过一拳这么简单，以前我接受的抗击打训练可是相当难熬。
    「好了好了，萨德先生能说说发什么了什么吗？」
    「这不是书呆子嘛，去看你的书去，这里没你的事。」原来我还挺出名的嘛，所有人都认识我。
    「这个嘛，恕难从命，朋友被打了总得要讨个说法吧。」
    「我和你才不是朋友！」好，那你继续挨揍吧。
    「达利克你看，你这个『朋友』好像不太领情啊。」
    「好像是啊，不过罗斯小姐也是我的朋友，我见你邀请的态度如此强硬，想必是吓到罗斯小姐了吧。」
    「这不关你事，我好心邀请帕特里夏，谁知道她把我的好心当成什么了。」意思就是要强抢民女喽。
    「既然不愿意，那就何必强求呢，大家都是一个学院的同学，好好放正态度邀请有什么难的呢？」
    「区区一个平民也想来指责我？你以为你是谁啊！仗着席芭莉斯给你撑腰你就蹬鼻子上脸了？」
    「这和鲍德温小姐没关系吧，而且鲍德温小姐也不在意其他人的身份啊。」
    「哼哼，你还是不了解啊，那个任性的小丫头以前可是很讨厌平民的。」你这何必故意抹黑其他人呢。
    「鲍德温小姐？」我看向席芭莉斯，也没说什么，而她只是低着头沉默不语，双手紧紧抓着裙子，看样子好像还真被说中了。
    「这也无所谓了吧，任谁年幼的时候都有视野狭隘过，重要的不是现在嘛。」
    「你！你给我让开，今天我就是要带走帕特里夏！」
    「那这恕难从命了。」
    「你！我要向你决斗！」什么东西啊，就凭你这一米六左右还发福的身体？
    「请恕我拒绝，我们都是文明人，能不能和平解决？」
    「你还敢违抗我？！我看你就是没那个胆子！」
    席芭莉斯拉着我，我知道她是怕我一出手就把他打成残废。
    「要不这样吧，我们来玩个游戏来代替决斗。看周围聚了这么多人看，咱们也助助兴。」
    「好，我倒是要看看你能耍什么花样。」我这花样可以废了你的手。
    我从旁边的小贩那里借了一个餐刀，然后找了个没人的空位。
    「萨德先生，先请坐吧，咱们坐着慢慢来。」
    「哼！」你别急着骄傲啊，等下有你大开眼界的。
    「那我先说规则了，我们把左手放在桌子上，然后用餐刀扎在手指与手指之间，第一下扎在左手大拇指的右侧，然后第二下扎在大拇指与食指的中间，然后再扎一次左手大拇指的右侧，后面的手指之间以此类推，怎么样，规则很简单吧，如果您在三十秒内的轮次数量超过我我就不拦着您带走罗斯小姐。」
    「你是在耍我是吧！」并没有
    「「达利克！」」你们也别这么惊讶，我有绝对的信心。
    「还是说，萨德先生准备直接放弃了？」
    「谁怕谁！来就来！」哦豁，勇气可嘉。
    「好的，那就三局两胜制，让观众也能看得尽兴。」
    我把餐刀定在桌子中间，阿拉拜拔起餐刀，他把左手放在桌上，拿刀的右手还有些轻微颤抖，而周围的观众也越聚越多，甚至还有个人专门拿来一个三十秒的沙漏。
    「那么，萨德先生准备好了吗？」
    「别墨迹了！我开始了！」我翻转沙漏，阿拉拜也开始用餐刀戳了下去，他第一轮非常小心，用了八秒多，之后就慢慢快了起来，三十秒总共四轮。

    「不错哦，非常不错，萨德先生第一回合四轮。」
    「哼！知道我的厉害了吧，识相点就放弃！」那你还真是厉害。
    「那就轮到我了。」阿拉拜把餐刀狠狠插在桌子中间，仿佛胜券在握一样看着我。
    我拔起餐刀，放好左手，接下来就看我的反应能力了。
    餐刀的刀刃在我的指尖游走，刀刃与桌子快速碰撞发出了『哒哒哒』的声音，我以两秒的速度完成了第一轮，然后第二轮、第三轮、第四轮......
    三十秒十六轮，真是个不错的成绩，时间结束之后我用餐刀在指尖转了几圈然后投掷到阿拉拜的面前，餐刀稳稳地扎在他那里，所有人看着我这里被扎的满是刀痕的桌面目瞪口呆。
    「萨德先生，轮到您了。」我微微一笑示意阿拉拜进入下一回合。
    「你！你作弊！」哦呦呦，比不过就说作弊，这还真是拙劣的借口。
    「萨德先生，手是您自己的，下刀的也是您自己的手，我也同样如此，您说说，我是怎么作弊的？」
    「你！......你们给我记住！你们都不得好死！」
    「那还真是可怕。慢走啊，萨德先生。」
    阿拉拜气得满脸通红，很不情愿的离开了。

    「达利克，你就这么让他走了？」
    「鲍德温小姐，不然你还想要我怎么样，上去捅一刀吗？」
    「你可别这样...」
    「我当然不会这样，顶多去吓吓他而已。罗斯小姐怎么样了？」
    「我很好，达利克，谢谢你帮我解围。」
    「罗德里克斯先生也没事吧，要不要去医务室看看。」
    「我很好！不用来管我，还有那个...」
    「什么？」
    「谢谢...」
    「噗！哈哈哈哈，原来罗德里克斯先生也会道谢啊，人类史上又有一个重大发现。」
    「你！帕蒂，珮姬我们走！」卡里班气哄哄地拉着帕特里夏和珮姬离开了。
    这场闹剧结束之后，众人也纷纷散开，我与席芭莉斯聊了一会之后也去做其他事情了。
    虽然我没有刻意去看，但是我能察觉到阿拉拜在远处死死盯着我，看来晚上得要给他下一剂猛药。





    到了凌晨，我顺着公寓外墙的突起，徒手攀岩到阿拉拜住的六楼窗口，他的客厅外窗没有锁，我直接翻了进去。
    我轻轻打开阿拉拜的卧室门，然后走到他的床边，我点上灯，然后猛地拍了一下他，而他颤抖了一下瞬间惊醒。
    「你！你怎么进来的？门明明是锁着的！」
    「哦呀呀，阿拉拜，看来你还是不了解啊，我 既是门，我 亦是匙。」我直接给你来点哑谜，不过之后我会让你不敢再来骚扰任何人。
    「你不要过来！你现在出去我还能放你一马！」
    「阿拉拜啊，阿拉拜，没有人会来的，现在可是黑夜，可是我最喜欢的时刻。」我尽可能的将嘴咧大，表现的更加狰狞。
    「我警告你！不要再靠近了！」
    「是吗？你这警告有用吗？你，有用吗？」
    「我不知道你什么意思...」
    「说实在的，我很喜欢你这种人，傲慢、无礼、肮脏、丑陋，各种各样都让我喜欢，你知道为什么吗？」
    「......」阿拉拜抱着被子缩在床的一角瑟瑟发抖。
    「因为啊，你这种恶心的人的灵魂，是无上的美味佳肴啊！」
    「哇啊啊啊啊！」这样就哭了啊，好戏还在后头呢。
    「哎呀哎呀，别哭了啊，这样如果灵魂里面掺杂了懦弱可就不好了。」
    「哇啊啊啊啊！」还哭着呢，看来要点手段让你冷静一下了。
    「真是吵啊，给我安静点！」我一拳打在床头柜上，台面直接被我打碎，当然我的手安然无恙。
    「......」果然还是暴力好用，虽然我不太喜欢。
    「我可不会现在就要了你的命，不过你死后，灵魂是我的！」
    「......」阿拉拜缩在那里抽泣着，也不敢出声。
    「这样吧，免得你把这事说出去让我不得不毁了这个世界，那么...」
    我往后站了点，然后张开双臂，面朝阿拉拜
    「C' hup nog epshuggog！
    C' ah n'ghaauh'e ot epshuggog！
    C' gotha orr'e！
    Ahog orr'e！
    Shuggoth ah bthnkornah！
    Ahehyee bthnkornah！
    Lllln'gha！
    L' gotha lllln'gha！
    Ah nafl ahlloig yog mglagln！
    ymg' ah ya！
    Ahor uh'eor ah ya！」
    说完这些，我故意将脸贴近他「好了，作为恶魔的我已经为你献上深入灵魂的『祝福』了，可不要说出去哦，只要你一旦开口，你的灵魂马上就会到我这来！」
    我用手轻轻拍了两下阿拉拜满是赘肉的脸颊，然后他再也禁不住刺激，晕了过去，看来是有效果了。
    我走出阿拉拜的公寓，顺便帮他把门和窗都关上，然后我回到了我自己的房间休息。



    第二天，我从学生们的口中得知了阿拉拜转校的消息。 

48、雄狮归来 
[雄狮归乡] by Professor

    今天，我们攻破了欧特拉玛帝国边境防线的一座要塞，俘虏了很多敌人，虽然我们这边损失也很严重，但是剩下的兵力足够能防守住后续的反攻，只要能等到支援兵力到达，我们就能继续推进，直到欧特拉玛打算投降。



    「各位！为了这一役的胜利！干杯！」
    「「干杯！！！」」
    「今天！已经是莱恩参军的第二个年头！为了欢送我们的英雄！以及莱恩带领我们获得的胜利！干杯！！」
    「「干杯！！！」」
    我根本就没做什么...为什么我就有这样的待遇？所有人不都一样吗？所有人不都坚持下来了吗？我就只是冲得比较前而已，为什么其他人就死了？而我却活了下来？为什么......



    「莱恩，怎么又晚上一个人坐着？」
    「长官...我离开了真的好吗？」
    「没什么不好的，战争不只是一个人的事情，就算当初你没有入伍，我们顶多就是打得再艰难些。」
    「也就是说，这场战争有我没我都一样吗？」
    「是啊，战场上少了你我都没什么区别。」
    「那为什么每次庆祝都用我的名字？明明所有人都一样...」
    「人们需要一个楷模，一个英雄，而你正好是这个角色，而且相当出色。」
    「这个『英雄』太累了，我宁愿不想要成为这个『英雄』...」
    「这不是你能决定的事情，而且也没什么不好吧。」
    「......」这到底哪里好了......
    「早点休息吧，明天我让人安排一匹马给你，算是我们给你的临别礼物了。」
    「我...谢谢长官...」



    「喂，莱恩。」
    「怎么了？辛德拉。」
    「没什么，只是听说你明天就要走了。」
    「是的...」
    「真好啊，那以后我也不用担心会搬到你的尸体了。」
    「你不打算回去吗？」
    「我吗？这么多人等着我去救命呢，责任重大啊。」
    「也是...不像我，只是去杀人...」
    「嘿嘿嘿！别这么说嘛，那些不都是敌人嘛，而且你杀一个敌人，也相当于是救了一个战友不是吗？」
    「可是...他们的家人怎么办...他们也有妻子孩子，他们也有父亲母亲...就像我们一样...」
    「这...哎~算了，总有人需要弄脏自己的双手不是吗？我们也是迫不得已，如果不是他们先主动攻过边境线，我们也不至于要杀这么多人。」
    「这...太恶心了...」
    「是啊，很恶心，我们都是...」
    「......」我不知道我是怎么了，我是麻木了吗？这太可怕了...
    「总之，你也不用再受这种苦了，该回家了，回那个属于你的家。」
    「嗯，谢谢，辛德拉，谢谢你一直以来的照顾。」
    「那是，咱们两谁跟谁啊。」
    「你都快有我父亲那么大了...」
    「哈哈哈，也是，不过这也无所谓了，兄弟不论年纪嘛。祝你以后好运。」
    「你也是，可别出事了...」



    第二天早晨，长官牵着一匹驮马到了要塞门口，几乎所有人都出来为我送行。
    「「至我们的战友！！至『狮吼』莱恩」！！」所有人向我行了一个军礼。
    「各位！保重！」
    短短的两句话，饱含着我们所有的感情，我不想离开他们，但是还有对于我更重要的人在等着我回去，我只能在心底里祈求他们不要怨恨我的离开...



    一路上经过的城镇，所有人都好像是认识我一般，只要一个人喊「快看啊！那是莱恩！」就立马会有一大群人聚到我的周围，他们有些人好像是战友们的家人，有些人只是听说过我的事迹，这就是所谓的『英雄』吗...现在的感觉...还不错...
    「莱恩！我的儿子怎么样了？」
    「莱恩！请收下这些！」
    「莱恩！感谢有你这样的人保护我们！」
    「莱恩哥哥！好帅气！」
    「莱恩！」
    「莱恩！」
    「莱恩！」


............


    在去帝都的两个星期的路上，经过了大大小小的城镇和加巴里尔附属国首都，遇到的所有人都很热情，他们感谢的话语就像是甘露一般...但是这甘露却冲不走我手上的鲜血...
    我每遇到一个对我的笑脸，仿佛就能看见远处的对我憎恶的面孔...
    「怪物！还我儿子！」
    「混蛋！把我的东西还来！」
    「畜生！你这样的人真恶心！」
    「大哥哥！你太坏了！」
    「凶手！」
    「罪犯！」
    「野兽！」


............


    在回去的一路上，我享受着极致的舒适，极致的安宁，这一切都是我和我的战友们用生命守护住的东西，看着战线之后和平的景象，仿佛我之前经历过的地狱都不复存在一般......
    尤其是我来到父亲所说的加巴里尔帝都的时候，这景象，就像是另一个世界。到处都是六七层的高楼，各种店铺都有大面积的玻璃窗作为门面，人们衣着的款式简约却不失华丽，街道上虽不说喧闹，但是井然有序，与我之前所居住的奥蒙德简直是天壤之别。

    「喂！那边的那个乡巴佬！看什么呢？」一个看起来像是警卫一样的人叫住了我。
    「我在找一个店铺，店主是尤里 艾尔伯特。」
    「尤里？你是他什么人啊？」
    「我是他儿子。」
    「嗯？！你就是莱恩？！你就是那个『狮吼』莱恩？！」我有这么出名吗？
    「是。」
    「挺好！我叫洛克。」他伸出一只手，看起来是要和我握手，我也同样伸出了手。
    「很高兴见到你，洛克...」等等，洛克...那个『大剑猎人』？！
    「您是『大剑猎人』洛克？！」
    「是啊，虽然是『前』猎人了，怎么了？」
    「不，只是觉得很巧，以前我还很仰慕您的。」
    「那现在不仰慕了吗？」
    「也不是，只是稍微能体会到你的感受了...」
    「是吗？这个感受还是越少人知道越好...总之，我给你带路吧，我现在是帝国军的教官，以后要找什么工作的话可以来找我。」
    「非常感谢。」


    我跟着洛克来到父亲的店门口，店的大厅有个熟悉的人，那是...老大！
    「老大！」
    「哦，这不是莱恩嘛，这两年辛苦你了。」
    「是啊，和你当初说的一样，那个感觉，太难受了...」
    「是啊，难熬啊...叔叔！阿姨！莱恩回来了！」
    随着老大的呼喊，父亲与母亲从楼上小跑着下来。
    「「莱恩！」」
    「爸！妈！我回来了！」说完，我的眼泪止不住的流下来。
    「欢迎回家！儿子！」
    我们三人相拥在一起。 

49、铁甲与承诺 
[铁甲与承诺] by Professor

    现在是第三个学期的下半学期，我依旧是翘课之后来到格尔特大师的铁匠铺。
    前些日子从奥蒙德的家里给我寄过来一个箱子，里面装着我的一些个人物品和我的那套锁子甲，现在以我这一米七五的身高已经能比较合身穿下了，不过因为长期没有保养，一些地方有了轻微的生锈，所以这也是我出现在铁匠铺的其中一个原因。
    还有一个原因就是我打算给自己打造一身全身板甲，而且是用赤钢。
    我画出图纸让格尔特大师帮我打造甲片之间的合页以及衔接铆钉，我负责锻造板甲的甲片。
    首先的大块甲片还算比较顺利，唯一困难的地方就是加强结构的突起以及凹槽，我自己的要求是三毫米的板厚，因为我的力气大，耐力强，所以板甲的重量不会对我造成什么负担，只要注重防御性能就行，内关节处我选择不添加甲片，因为有锁甲可以防护切割，箭矢这类我也能靠速度躲开，而且较远的距离也没法射穿三毫米厚的高性能板甲。
    花了三天的时间，我打造完了所有的大块甲片，剩下的时间是外关节的护甲以及钢靴，这些也花了两天的时间完成了，钢靴这部分我索性换成了在外面镶嵌铁板的普通皮靴。
    然后就是和格尔特大师一起组装。

    完成之后的成品效果还算不错，板甲的外部我用消光黑漆刷了一遍盖住了原本深红的表面。整体外观十分质朴，没有花纹装饰，大块的平滑表面上突起的加强筋格外明显，也给这套板甲的质朴之上增添了一些层次感。


    「哎呀！老爷子你还开始造全身甲了啊。」说话带大蒜味的一听就是洛克。
    「洛克你就...这不是莱恩嘛，在警卫队过的怎么样？」莱恩自从服役结束回来已经有几个月了，作为帝国军队教官的洛克正是他的推荐人。
    「还行吧，队友们都很友好。」
    「莱恩这小子和你一样阴郁，也不知道是不是被达利克你传染的。」不是所有人都和你一样不忌口。
    「洛克，我劝你别总是去刺激莱恩，小心他逼急了咬你。」
    「那可不会，我和莱恩的关系可好了，我们两个强强联合，在同事面前可是风光无限，走在大街上那也可是...」
    「停！我知道你这人风流，别把莱恩带歪了。」
    「哪有你风流，我听珮姬说你在学院里勾搭了两个，一个之前的侯爵千金，还有一个好像叫...帕特里夏是吧。」
    「那可不算勾搭，正常谈话罢了，我也没多少闲工夫管男女私情，再过两年估计都不会有人悼念我，我可不想和太多人扯上关系，到那时候的眼泪我可承担不起。」
    「你该不会是...」别那么一脸惊讶。
    「是又怎么样，一切为了人民。」
    「你在这喊什么口号啊，喊了也没人听见。」
    「这不是口号，这是理念，理念是杀不死的，除非你有更好的理念，在我看来，你没有。」
    「算了，不和你拌嘴了，下礼拜我们两个休息，你有什么安排没。」
    「你问我干什么，我很忙。」
    「得了吧，你都翘课来干这事了。要不这样，我们两个去学院里面逛逛，说不定能捞到些漂亮老师。」
    「你可算了吧，都是有夫之妇。正好下周是学院美食节，你们愿意来就来，对了，莱恩，尤里叔叔也会开店，到时候你可以打打下手。」
    「我知道了。」总是这么有气无力也不是办法。
    「士兵莱恩！」
    「到！」这是什么，条件反射吗？莱恩一下子站得笔直。
    「总有人会背负这些，但不是一定要一直背负，放下一些东西会对自己有好处，对其他人也有好处。我知道你不是个聪明的人，想不明白的事情就不要想了，拘泥过去不如掌握现在。」
    说完，我拍了拍莱恩的大臂，与两年前相比粗壮了不少，真是辛苦你了。




    「嘿！达利克，明明是你邀请我们来的，你怎么一个人我在角落里面。」洛克你就不能找点事情做？非要来我这干嘛。
    「我说了我很忙。」
    「忙着干什么？写书啊，拿来我看看。」我把手札递给他，反正要一直被你搅合我也没心思了。
    「这写的啥和啥啊。」
    「看不懂就拿来，你找点其他事情去做。」
    「那行，咱们去找莱恩，他那边聚了不少人。」洛克硬拉着我从座位离开。


    莱恩那边果然聚集了不少学生，意想不到的是卡里班也在那还有他的弟弟威廉 罗德里克斯，他们两个同父异母，虽然弟弟是侧室的孩子，但是也有个很好的童年，他们两个长得也很像，一看就能知道是兄弟。
    至于莱恩，他不知道该怎么应对这个状况，显得很尴尬，倒是帕特里夏一直在帮他打圆场。
    其他人看到洛克来了，纷纷躲到我和莱恩后面，估计是被洛克的形象给吓到了，口口相传的英雄结果是这个样子，一定失望透顶了吧。
    我掏出一枚大银币丢给洛克，他也稳稳的接住了。
    「达利克，你这什么意思？」
    「拿着钱去买点吃的吧，你在这影响氛围。」
    「啊？你们耍我呢！算你们厉害！」洛克拿着钱气呼呼的离开了。
    「各位也散了吧，莱恩现在应付不过来了，罗斯小姐，罗德里克斯先生你们先照顾一下莱恩吧。」
    「「嗯。」」答应的倒是挺快，帕特里夏怎么还脸红了？
    安排完各位我也打算回去继续了。
    「达利克。」又有什么事了。
    「怎么了？鲍德温小姐。」
    「你觉得莱恩是怎么了？」
    「还能怎么样，从战场上活着回来已经很不错了。」
    「但是...」
    「怎么了？」
    「莱恩现在的状态...和你平时一个人的时候一样...」你是想说我不正常吗？
    「鲍德温小姐，莱恩没事的，我也没事的，不要担心了。」
    「但是你再过两年不是也要...」
    「我知道，我知道...」我很清楚我的决定...
    「到时候，你一定要好好的...」
    「我没办法向您保证啊，未来会发生什么，谁都不知道，而且我不会向别人作出我无法做到的承诺。」
    「那你能向我作出一次承诺吗？哪怕就这一次...就算是...为了我...」
    「我很抱歉...我不能...尤其是对一个女孩...」 

50、应当守护的人们 
[应当守护的人们] by Professor

    我站在一块空旷的场地上，面前有两个拿着短剑和长柄斧的人朝我冲锋过来，这个技巧...太糟糕了...如果这是奔着杀人去的，那么这会让自己的命搭进去。
    我很轻松地将两人打翻在地，甚至没有用手中的武器攻击，单纯的靠体术。
    「还真强啊，不愧是两年就成为英雄的家伙。」
    「不敢当，我只是做了我该做的事而已，我一个人并不能成就什么...」这些功绩明明是属于那些死去的真正的英雄的...
    「还真是谦虚啊，你看看那边的洛克，虽然是我们的教官，实力不可否认，但是成天偷懒，这个样子还真是...我都不知道该用什么词形容了。」
    「也别这么说他了，每个人排解压力的方式不一样...」
    「但是洛克那个解压方式简直就是纵欲...莱恩你是怎么缓解压力的？」
    「我吗？晚上看着月亮发呆...」
    「啊？就这样？」
    「是的，有时候还会想想其他人的告诫，避免自己在今后的路上误入歧途...」
    「你这解压方式还真够圣贤的。」
    「我可不算个圣贤的人，十年前我还是个混小子。」
    「别这么说嘛，人都是会改变的，只要过去没犯什么不可原谅的大错，现在好好的不就行了。」
    「是啊，过去的都...」
    「在聊什么呢？现在是训练时间哦。」
    「洛克你不是也才刚睡醒。」他们两个这个样子一点也不像上级和下属。
    「别这么说嘛，你又没厉害到我这个程度，莱恩你可以去休息了，接下来我亲自『训练』他们。」
    洛克掰着手指关节，发出咔咔作响的声音，看样子有些人要肉疼了，我也坐在一旁边休息边看着队友们训练。



    「哎呀~好累啊，这可是一个星期的运动量。」洛克说着风凉话，他的一旁则是横七竖八躺着一群人。
    「莱恩，怎么样？」
    「什么？」
    「对练啊。」
    「可是现在都快傍晚了。」
    「哦，也对，那今天就先这样了，解散！莱恩，跟我去铁匠铺那里去拿点东西。」
    「了解！」
    「这个不是命令，这是作为朋友的邀请。」
    「抱歉，条件反射...」
    洛克拍了我一下肩膀，曾经，老大也会这么拍我一下让我振作一点。



    我和洛克来到了铁匠铺，这是洛克的祖父开的店，我一进门看见格尔特大师和老大站在一起，他们面前的木架上挂着一套漆黑的板甲，在战场上我都没见过多少人穿得起全身板甲的，只有指挥官级别的人才穿得起，但是他们从不下场作战，如果有精明的头脑能带领军队走向胜利还好说，但是被我们俘虏的军官一个个都是软蛋怂货，光洁亮丽的盔甲也遮盖不住他们的丑恶嘴脸。

    在我走神的时候，老大突然叫了我，说是邀请我去学院的美食节逛逛，正好下个星期我和洛克都轮班，有时间可以过去。



    来到了帝都学院，这里的景象果然非同一般，学院的空地上各种遍布摊贩，而且学生们都衣着华丽，我和洛克都穿着警卫队的白色制服，在他们之中格外显眼。
    「嘿！莱恩，打起精神来嘛，难得休假，还有好东西吃。」
    「这里...和边境很不一样啊...」完全不一样，那边可是战火连篇，而眼前这和平的景象正是我们守护的意义。
   「别想着这些了，好好吃，好好玩，对了，大家快来啊！这里有『狮吼』莱恩和『大剑猎人』洛克！」
    「这是...」
    一瞬间，很多人都聚了过来。
    「是莱恩啊！」
    「真的啊，比想象中的帅啊。」
    「洛克是这位吗...这个真的是洛克吗？」
    「看起来不像啊，感觉好猥琐。」
    「莱恩！」
    「莱恩！」
    所有人看到我都显得很高兴，我有这么出名吗？
    「喂喂，莱恩，风头都被你抢走了啊。你先玩着吧，我去找达利克了。」
    突然五个人冒冒失失从人群中挤到了我旁边「啊，让一让，让一让，莱恩！我是阿拉斯特公国的卡里班 罗德里克斯，你可以叫我卡里班，这位是我的弟弟威廉，我们听说了你的事迹，我们都很仰慕你。」
    「我...我叫帕特里夏 罗斯，很高兴见到你，莱恩先生，你可以叫我帕特里夏，或者...帕蒂也行...」
    「帕蒂你就别害羞了，你平时不就经常向达利克那小子问莱恩的事情吗。」
    「听故事是听故事，我也是第一次见到本人啊...」
    「卡里班你注意点，达利克才不是小子。」
    「莉斯你也别那么在意那家伙啊，你看他都不主动搭理你的。」
    「哼！」
    看起来他们是老大的朋友。
    「你们是老...达利克的朋友吗？看起来你们的关系很好啊。」
    「啊，是的，达利克经常帮我们辅导功课。」
    「帕蒂，你说我们就不对了，就我一个他不愿意教我。」
    「谁让你总是和达利克作对的。」
    「不是啊，珮姬，他总是故意气我，我也想和他很好相处，都是他的错。」
    「据我所知，老...达利克是不会刻意去疏远其他人的，问题应该是出在卡里班你身上吧。」
    「怎么连莱恩你也这么说...」
    「所以，各位先生小姐找我有什么事情吗？」
    「不...也没什么...只是来打个招呼...」这位是帕特里夏吗，一直脸红是身体不舒服吗？
    「罗斯小姐是身体不舒服吗？脸很红呢。」我尽可能地微笑，保持友善，不要伤害到其他人。
    「不是...没有...莱恩你这个微笑...和达利克很像呢...」
    「是吗？」老大很少有表情，能在他们面前袒露真情，想必十分要好吧。
    「莱恩，不要勉强自己哦。」
    「罗斯小姐真是温柔呢，非常感谢。」
    「绅士礼貌这点也和达利克很像呢，你可以直接叫我帕蒂的哦。」
    「罗...帕蒂，达利克是我的同乡，同时也是我的人生导师，曾经我也像卡里班一样处处与人作对...」
    「我才没有！」
    「好的，我的错，但是呢，经过一些事情之后，达利克还是不嫌弃我，我主动向他求学，他也倾囊相授，保护自己和他人的技巧，为人处世的道理，都是他教授给我的，我相信，各位与达利克相处之后都受益匪浅。」
    「的确是这样，但是达利克总是一个人待着，看起来不愿意与其他人主动接触，但是只要去找他，他也不会拒绝，是个看起来冷酷实则很温柔的人。」
    「是吗？你们知道两年之后达利克要去参军吗？」
    「啊？怎么会...莉斯你知道吗？」
    「......」帕特里夏看向旁边银灰色头发的女孩，但是她表情凝重一言不发，我想她应该是知道的。
    「我经历过战场，也参加了几乎每次一战斗，也都冲在战友的前面，我知道那地狱是怎样的一副景象，任何一个人都有可能成为英雄，同时也有可能下一秒就会牺牲，我想，达利克是不愿意让太多人挂念他吧...他的温柔...总是会刺伤自己啊...」
    「「......」」
    「莱恩...眼泪要流下来了...」是吗？
    「啊，抱歉，帕蒂，说了这些伤心的话，很抱歉。」
    「没关系，莱恩你也很辛苦呢...」
    是啊，那些日子...每天都像是在断头台上的日子......


    「啊！那个假洛克回来了！」
    「不要啊，他那个眼神好下流啊。」
    「达利克！保护我！」
    「莱恩！保护我！」
    看起来洛克并不是受人人欢迎。 

51、不被人们冀望的英雄故事 
[不被人们冀望的英雄故事] by Professor

    今天一大早，我被洛克强硬地拉到他们部队训练的场地，洛克这家伙总是有事没事拿我找乐子。
    「我说洛克你啊，为什么总是把我拉出来，我可不是你的玩具。」
    「行了行了，你就算帮我这朋友个忙。展示一下你教给莱恩的东西。」
    「我不知道你在说什么。」
    「体术啊，那些行云流水且无比高效的招式。」
    「我不会教人，我要回去了。」
    洛克见我要走，马上拉住了我「别这样嘛，我来当你的陪练。」你这家伙比学院里的那群孩子还要烦人。
    「你想断几根骨头？」
    「啥？」
    没等洛克反应过来，我抓着他拉我的手臂，腰部稍微用力，给洛克来了一个结结实实的过肩摔。
    「呃！你这偷袭的...不算数。」
    我等洛克站起来，走到离他十米的位置。
    「准备好了吗？」
    洛克摆出抱架姿态「随时可以。」
    我深吸一口气，右腿发力一蹬，几个大跨步瞬间到了洛克前方，然后我算准距离起跳，直接一个飞身十字固把洛克控制在地上。
    「能结束了吗？」我稍一用力，把力道收紧一些。
    「啊！停！行了行了！」洛克另一只手拍地求饶，我也很快松开了他。
    「我艹，这是什么招式，真是难缠，还有你那速度是什么情况，撞上来的感觉就像是被攻城锤挨了一下，我还以为会被你直接撞死。」
    「我不想和你闹了，我要回去了。」
    「别啊，再来几...啊啊啊啊！」我直接抓着洛克的手反拧，不给他点苦头是不会收心了。


    上午的课上完了，我下午就在图书馆里继续研究资料，手上这本是我的第十一本手札了，上面记载了所有已知的地质信息，除了太古时期的岩层有异常剧烈的扭曲以外其他的地质结构基本与地球无异。


    「达利克，你现在有时间吗，能聊聊吗？」
    「乐意奉陪，罗斯小姐，先坐下吧，有什么就请说吧。」
    「嗯，谢谢，其实是关于莱恩先生的，我知道你们两个从小就在一起，所以你们两个给人的感觉很像。」
    「莱恩以前可不像我，他以前可是个阳光男孩。」
    「这...莱恩先生他到底...」
    「经历过什么是吗？」
    「是的，我想象不到是怎样的遭遇会让人变成那样。」
    「那么，罗斯小姐我给您讲个故事吧，一个关于士兵的故事，这个故事可能和其他人讲的会有些差别，但是这更为真实。」这 就是我的故事...
    「一个士兵和他所在的小队去执行一个任务，他们的目标是捕获或者歼灭一群罪犯。小队进入了一个巨大的建筑物内，其中分了很多区域，士兵和他的其中一个队友一起负责一个区域，他们在与主队分开之后遭到了部分敌人的伏击。」
    「然后呢？他们制服那些罪犯了吗？」
    「是的，罪犯们粗制滥造的装备以及没有组织的行动使他们很快溃败，但是士兵的队友受了点轻伤，但是不至于不能活动，所以他们继续执行任务。」
    「......」帕特里夏听的很入神啊...
    「士兵和他的队友两人前进的很顺利，然后他们到了最深处的一个房间，他们发现里面有两个十五六岁的孩子，其中一个孩子手中拿着武器，士兵的队友收起武器慢慢靠近过那两个孩子，并同时安抚他们放下武器。」
    「然后他们两个救下了这两位可怜的孩子？」
    「不，那个拿武器的孩子把士兵的队友杀了，而士兵也为了自保不得已杀了那个孩子...另一个孩子也重新拿起了武器准备攻击，结果的下场也是一样...」
    「怎么会这样...为什么...」
    「这就是所谓英雄的人遇到的事情，他们光洁的外表下，不一定有多么的高尚，私下的时候更多的是悔恨。也正是因为有良知，所以才会被如此折磨。」
    「达利克你是从哪知道这个故事的。」
    「从一个已经过世的老兵那里听来的...」那也是我来这之前十几年前的事情了。
    「那么莱恩不会也是做了这种不得已的事情吧...」
    「罗斯小姐，战场上很单纯，也很复杂，只要拿着武器攻击自己的，那就是敌人，没有时间去考虑个人道德，不然丢失性命的就是自己。」
    「可是，这也太残酷了...」
    「对了，罗德里克斯先生最近是不是经常去找莱恩？」
    「是的，卡里班想要和莱恩先生学习剑术，不过莱恩先生好像不愿意。」
    「那也好，剑术无论再怎么华丽，那也是威胁生命的技术，并不是人们想象中的那么浪漫，哪怕是改良之后强身健体的表演性质的剑术其源头亦是如此...当然，我不会去完全否认这项技术，人们的心中都有着一头野兽，能在不伤人的情况下去学习释放兽性的方法亦是一种不错方式。」
    「那...莱恩先生他会好起来吗？」
    「罗斯小姐，剑刃上的血液可不会自己干涸，如果长时间不去管理，剑身就会锈蚀，直至崩坏。」
    「那达利克你能去帮帮莱恩先生吗？」
    「为何不您去呢？」
    「哎？为什么是我？」
    「罗斯小姐，我这人还没迟钝到那种地步，我知道您对莱恩抱有好感，我觉得您的温柔能够拨开莱恩心中的乌云。」
    「......」帕特里夏的脸很红，她这样小女孩的心思太容易猜了。
    「还有啊，罗斯小姐，慢慢培养感情是可以，现在可不要过分勾引莱恩了，他可是很纯情的，可别让他犯罪啊。」
    「达利克你真坏！」是啊，我可以说是这个世界上的极恶了...
    「达利克...」
    「罗斯小姐，还有什么事吗？」
    「你知道...莉斯对你的感情吗...」
    「「............」」
    「......我知道。」
    「你能...去回应莉斯的这份感情吗...」
    「...我很抱歉...」
    「为什么，明明莉斯那么努力...」
    「我以后可能会成为那个故事中的其中一个角色，但是我知道，我不会成为一个英雄。」 

52、恶魔降临 
[恶魔降临] by Professor

    「老大！」
    「是莱恩啊，最近还好吗，和罗斯小姐相处得怎么样？」
    「我和帕蒂相处得很愉快，我也和罗斯大人和罗斯夫人见过了，他们也很慷慨。」
    「那么就是一切都很顺利喽。」
    「可以说是吧，只不过...」
    「只不过什么？你现在要功绩有功绩，要名声有名声，还怕什么？」
    「这样真的好吗，我入赘到阿拉斯特公国那边去，而且我这样的人，是不是委屈帕蒂了...」
    「是不是又想到那些事了？」我故意不明说，但是这我们两人都知道是什么，这会让莱恩好受些。
    「是的...虽然我知道那都已经是过去的事情了，而且也不是我们的错...」
    「这个世界上可没有圣人，人们总是在残缺中寻求完美，而完美的人不过是虚幻的偶像，你不必强求自己达到完美，也不要说自己配不配得上。」
    「...从老大你这说出来的话有点奇怪啊。」原来莱恩也知道这事了，到底多少人知道。
    「莱恩，你看着我。」
    「嗯。」
    「你觉得我像个人吗？」
    「像，而且就是那个完美的人。」
    我两下垫步在莱恩反应过来之前绕到他身后，然后从后面轻轻勒住他的脖子。
    「那么这样呢？」
    「老大，这不能说明什么，你受到大家的喜爱，难道就不能试着与人亲近些吗？」
    「有时候并不是这么简单的...我是个异类，我不适合与人有太多交集。」
    「可是...」
    「这个话题就到此为止了，你明天不是还要和罗斯小姐一起摆摊吗？」
    「是啊，说起来，我和帕蒂也认识一年了...」
    我拍了拍莱恩的肩膀，让他不要再多想了。



    说起来，时间过的还真快啊，转眼间已经第四学年的下半学期了。听说活得越久的人对时间的感受就越薄弱，对于我这个年过半百的人来说还有可能真是这样。



    「达利克！快来！」
    「罗斯小姐别这么心急啊，我这就来。」
    「达利克你今天不会还一个人在那写东西吧。」
    「鲍德温小姐，今天就不了，毕竟朋友们都在忙，我也不能只顾我自己，不是吗？」
    「哼哼~算你有自知之明，来尝尝我亲手做的烤饼。」
    席芭丽斯端出一盘卖相很不错的饼干，我拿起一块送入口中。
    「鲍德温小姐，恕我直言，这些烤饼缺少了一样重要的东西。」
    「什么？还能有什么？面粉、蜂蜜、鸡蛋、香料，一个不少啊。」
    「您没有说最重要的一个元素：时间。」
    「时间？什么意思？你说的时间也能称为原料？」
    「时间能赋予适当的密度，时间能让成品外酥里嫩，香脆美味。」
    「那要多少时间？」
    「这个答案在任何一本食谱上都找不到，您需要依靠自己的感官，让他们带你寻找时间的奥秘。让您闻到，让您触摸到，让您感受到...时间就是关键。」
    「唔姆~」席芭丽斯托着下巴像是在思考着其中的意思。
    「鲍德温小姐，真是漂亮的裙子，颜色很适合您。」
    「啊，谢谢。达利克，还没听说过你会烹饪，我还以为你只会简单的烤肉，看来你很懂烤饼呢。」
    「多谢夸奖，只不过积累足够的知识足够的阅历罢了。」
     「但是烤饼也不需要用到哲学吧。」在一旁总算忙完的卡里班插话道。
    「罗德里克斯先生，您先去休息吧，我来接手就行了。」
    「哼！还算是有点眼力见。」然后卡里班解开了围裙，接着把围裙扔向了我。


    虽然我们这边摊位因为产品单一没什么人过来，但是因为闲暇，和朋友们交谈能免去些无聊。
    「哼！我还你为你这座冰山不会开化呢。」
    「罗德里克斯先生您说笑了，再顽固的石头也会有被风雨磨蚀殆尽的时候，再坚固的冰山也会有被暖意融化的那天。」
    「和我们说话就不要文绉绉的，听着很奇怪。」
    「呵呵呵，卡里班你和达利克的关系总算是好些了呢。」
    「鲍德温小姐这话就不对了，我们俩的关系一直都很不错。」只能说我单方面的对卡里班的态度没有变而已，只是卡里班对我的态度好了些而已。
    「话说回来，今年来的商人真多呢，有往年的一倍呢。」
    「是啊...」不对劲！怎么有人拿出短剑来了！

    「所有人不准动！」其中一个商人不知道从哪拿出一把短剑大吼道，然后还有很多商人也是如此，有人想要逃跑但是很快就被抓住敲晕，莱恩在我的旁边看到这个情况想要去战斗，但是被我拉住了。
    「莱恩别冲动，他们手中可是有这么多人质的。」
    「那我们怎么办！老大你想想办法！」
    「别激动，冷静下来。」现在也只能让各位回到教室等待救援了，或者将他们分散然后逐个击破。
    「各位请先冷静！」我如此大喊道「请不要慌张！不要激怒他们！听从指示！」
    随着我喊话结束，在场的人都停止了躁动，然后其中一个人来到我跟前。
    「小子！你是这的什么人？」
    「我只是这所学院的学生首席而已，我只是不希望我的同学老师们因为做多余的事而受伤罢了。」
    「算你识趣，让所有人都到教室里去，然后所有人听从我们的安排。」
    「了解。请不要伤害他们。」现在还不能知道他们几十个人有什么目的，我们作为人质只能听从他们的指示。
    所有人在我的组织下回到了各自的班级，来到学院的无辜商人们和老师也跟随着学生。


    我最后带领着我所在的班级回到了自己的教室。
    随着最后一个人进入了教室，也确定了建筑外已经没有任何人之后，我关上门，锁上门锁，然后用力一下把门把手拆下。
    在我们教室里的三个绑匪看见我这么做一下慌了神，可能是被我的力气吓到了。
    我不等他们缓过来，将手中的门把手奋力丢向其中一个人的头，『砰』的一声，被击中的绑匪应声倒地，其他两个人手持短剑向我砍来，我向后一个垫步躲开其中一人，然后抓住另外一人持剑的右手手腕，用力一捏，他的手腕就粉碎性骨折，你这家伙这辈子就别想着用右手了。
    随着那个绑匪的惨叫，还有一个歹徒显得更加愤怒，他朝着我的心脏位置刺过来，我侧身躲开，然后一手抓住他的小臂，然后一拳打在了他的大臂上，巨大的冲击力使得他的骨头瞬间断裂，然后我拧动手臂，使其断裂的骨头从肌肉中戳出，剧烈的疼痛使得他扭曲躺倒在地上。
    另外一个只是被我捏碎手腕倒在地上的绑匪在地上挣扎着爬向教室门，我从后面抓住他的脚腕，卯足力气把他甩起来，他就像一条绳子一样被我在空中甩过，在空中转了一百八十度的半圆之后，我将他整个人甩在了木质的黑板上，黑板受到剧烈的撞击碎裂开来，那个绑匪被黑板断裂出的木屑扎的满脸都是。
    现在地上就只剩下一个歹徒清醒着了，我拿起掉在地上的一把短剑，然后慢步走向那个歹徒。
    台下的『观众们』随着之前的一声巨响，这才反应过来我做了什么，但是他们都不敢做声，看着眼前血腥的景象，承受不住的人甚至干呕起来，当然经历过这种事情的席芭丽斯并没有吐就是了。

    那个歹徒看着我靠近，慌忙地蹬着腿「不要！不要过来！怪物！」
    「我知道，我知道，不要每个见到我的人都这么叫我。」
    直到他退到墙角无路可退为止，他缩成了一团，我一把抓过他那个完好的左手，就这么一路拖着到黑板前，他挣扎着，拼命挣扎着，但是他是不可能挣脱的。
    我拉着他的手高举起来，用短剑一下穿过尺骨和桡骨之间，然后小半个剑身嵌入了黑板内，他就被这么单手钉在黑板上，剑刃处不断割裂着血肉，那人就像猪猡一样惨叫着，直到划开到腕骨处才停下来，他被这折磨的快要晕了过去，我用力给了他一巴掌让他清醒了过来，然后又是一阵惨叫。
    「你们这么做就应该有受到这种折磨的觉悟了吧，不要叫的和小女孩一样。啊，女士们，我不是针对你们。」
    「那么，来跟我说说你们的『游戏计划』吧。」
    「我...我不知道，啊啊啊啊！」我一脚踩断了他的胫骨。
    「现在你还有一条肢体是完好的，最后一次机会。」
    「我真的不知道！放过我啊！」
    「真是可惜。」然后我对着他的下巴来了一拳，他就这么晕了过去。
    我拔出短剑，随后他整个人躺倒在地上。
    「找点东西把这三人绑起来，会急救的就简单处理一下，不要让他们死了。」
    「达利克！」
    「怎么了，鲍德温小姐？」我保持平时的温和语气。
    「你...不带着武器再走吗...」
    「武器？我  就是武器。」
    说完，我一脚把教室门踢开，整个教室门带着铰链以及一部分门框飞了出去。



    是时候开始审判了。 

53、审判 
[审判] by Professor

    我一间教室接着一间教室将歹徒纷纷『制服』，从与已经遇到的人的『友善』交谈中得知他们是欧塔拉玛那边偷渡过来的特工，专门执行斩首任务，但是发现皇宫根本没有地方可以进入，所以瞄准了帝国最为重视的之一而且也是最容易混入的帝都学院。
    只不过他们不知道的是，他们会遇到这个世界上最危险的生物之一。


    在我进入第十三间教室之前，我就闻到了一股血腥味，这才过了没半个小时，怎么回事？
    我推开门进去，所有人都看向了我，包括劫匪，我看向学生座位那里，莱恩在这，只不过...他怀中抱着一个人...那是...莫里斯...
    他的胸口有一道不小的伤口，血液从其中流出，哪怕是莱恩奋力按压也无济于事...

    这时候歹徒也回过神来，发现了我这个不速之客。
    「你是谁？谁让你在这的！」
    又是谁让你们在这的？！？！
    「你们都得留在这...用你们的下半生来忏悔...」
    「什么狗屁？」
    你又是什么狗屁？！？！

    我左脚发力一下蹬地，从教室门口飞身越出好几米，膝盖直接撞击在他那令人作呕的面孔上，然后落地接着对着第二个人的胸口一拳，击碎胸骨，巨大的冲击力将他击飞到讲台下的课桌那里，本来就缩在教室后方的学生们看到这个情形再一次往后方挪动，莱恩则还是在过道上尽可能稳定住莫里斯的伤口。

    还剩下三人......
    其中一人向我挥出短剑，我侧身躲开对着他的后背一下肘击，能听见明显的脊椎断裂声。
    然后还有两人同时朝我刺过来，我拿起旁边的木板凳防住，两柄短剑都刺穿了凳子的靠背，我奋力向后一抽，他们承受不住力道，纷纷松手，我将凳面翻转一面，将暴露出的剑尖朝外，猛力挥向其中一人的大腿，随着凳子的碎裂，短剑也结结实实的钉入了那人的大腿。
    还有一个没有武器的人就好办了，他看着我全身不住的颤抖，如同待宰的羔羊...
    我迅速一个前垫步抓起他的手臂和大腿，然后高高举起，接着，重重落下，一个结结实实的断背摔让他再也不能动弹。

    一分钟结束了这场毫无意义的打斗之后，我迅速来到莱恩和莫里斯这边。
    「大师！还能撑住吗？」
    「啊...是达利克...」
    「别说话，我问你之后就眨一下眼睛就行。」
    「不...我不行了...」
    「别这样，稳住呼吸，坚持住，我把你送到医疗室。」正要我打算让莱恩帮我搬运莫里斯的时候，莫里斯拉住了我，我能感受到他的手很用力，似乎是想要拜托我什么...这个情形我遇到过，这是将死之人最后的力气...
    「达利克...保护孩子们...」
    说完这句话，莫里斯便咽气了...
    我替莫里斯合上双眼，算是我能为他做的最后一件事了...
    「老大...是我...」莱恩双眼无神，这么对我说。
    「你怎么了？」
    「是我害死了这位先生...」
    「...你没有。」
    「是我！是我啊！！！」
    「不是你！」我直接给了他一巴掌。
    「是你动手的吗？」我这么质问他
    「不是...」
    「是你让这些人杀了他的吗？」
    「不是...」
   「他不是你杀的！记住，还有人需要你的保护！」我指着在教室后面的学生。
    「如果不是我想要制服那群人...先生也不会...」我再一次给了他一巴掌。
    「士兵莱恩！」
    「......」
    「命令！保护学生！是否清楚！」
    「......」
    「是否清楚！」
    「明白！」这时候莱恩的眼神回来了，这是誓死捍卫某种东西的眼神。
    我拍了他肩膀一下，然后到下一个教室。


    随着教室的清空，我得知了他们的首领带着剩下的十个人在大礼堂筹备接下来与帝国的谈判。你们这些手下只断十几根骨头就这么招了，还真是不够忠诚。



    我来到大礼堂内，同样锁上门，把门把手暴力卸下，这样就没有人能逃出去了。
    里面的十一人都看向了我这边，手中紧紧握着着武器不住的颤抖，想必我这满身的血已经能让他们明白发生了什么了吧。
    「诸位，接下来你们将要进入另一个世界，欢迎来到我的领域！」
    他们面面相觑，是不知道我在说些什么吧，那么就用身体好好享受吧！

    我拿起一把椅子奋力扔出，他们所有人都奋力躲闪，因为那椅子的速度超乎想象，只要被砸中必定会丧失移动能力。

    经过好几分钟的『躲避球』游戏，椅子基本上已经快被我扔完了，飞出去的椅子砸在墙上纷纷化为了碎片，而他们十一人仅仅是躲避就要使出浑身解数了，更别提要接近我反击了。
    「你这个怪物！我跟你无冤无仇！为什么要玩弄我们！」
    「无冤无仇？！」无冤无仇！！！这他妈什么狗屁言论！！！无冤无仇为什么要劫持学生们？？？无冤无仇为什么要杀了莫里斯？？？

    我抄起地上的一根破损的木棍，其中一个人不耐烦了，急着来送死，他朝我飞奔过来，我也同样朝他飞奔而去，在他挥剑之前，我就用手中的木棍击中了他的头部，木棍碎裂，他的头骨也亦是如此。
    剩下的人有一个害怕的冲向大门，但是大门早已被我锁死，把手也被我卸除，他胡乱的摸索着，企图逃离这片地狱。
    我从脚边的废墟中抄起一个金属连接块，朝着他的大腿用力投掷过去。一瞬间，那个金属片便嵌入了他的大腿，撕裂了他的腿部肌肉以及股骨。他倒在地上，抱着大腿不住地哀嚎，而剩下的九人看着我也不敢动弹，就像是被惊吓到的兔子那样一动不动。
    我走到那人的跟前，抓住他的脖子，把他拎起来「审判尚未结束，任何人不得离席。」
    他挣扎着，手指想要扒开我的手，离地的双脚在试图找着能够垫起来的东西，我对着他的面门给了一拳。
    「是否认罪？」
    我知道他被我掐着不能说话，于是我再一次挥出了拳头。
    「是否认罪？」
    他挣扎着，手指扒拉的力气更大了，但是他不可能挣脱，同样的他没有回答，我又一次挥出了拳头。
    「是否认罪？」
    这一拳之后他的挣扎变得轻微了许多，但是同样的，没有回答，我也同样的挥出了拳头。
「是否认罪？」


「是否认罪？」


「是否认罪？」
    随着几拳过后，他已经面目全非，眼睛位置剧烈肿起，眉毛位置击打之后被锋利的眉骨切开，鼻梁完全断裂，嘴角撕裂，牙齿掉了好几颗...
    但是他依旧没有回答......

    我把手中只有细微气息的东西放下，转身对着另一边的九人。
    「是否认罪？」
    随着我这一声，有六个人直接放下了武器跪了下来。
    还有三人，依旧拿着短剑，他们似乎想要做最后的挣扎。
   「审判继续。」
    我随后拿起原本不知道是哪里的金属棍，他们拿着短剑朝我冲来。
    一下，打断了尺骨和桡骨...
    两下，打断了尾椎骨...
    三下，打断了股骨...
    四下，打断了五根肋骨...
    五下...
    六下...
    七下...
    ............
    直到三人完全倒在地上一动不动，我停止了攻击。
    我转向一旁跪着的六人。
    「是否认罪？」
    他们哭喊着「我认罪！我认罪！」「不要杀我！」「救救我！」「不要啊！」
    现在才直到求饶吗，干这事之前一定是能预料到自己的下场的吧，为什么还要这么做呢？
    我走到他们面前「说。」
    「说什么？」真是不懂规矩啊，我一棍直接敲在他的侧脸上，随着几颗牙齿的飞出，那人也直接失去了意识。
    「你们知道我在问什么。」有时候，不直接提出问题，能让被审问者说出更多信息。
    「我说！我说！我们来自欧特拉玛，奉命来加巴里尔首都完成任务。」尽说些人尽皆知的东西，我再次挥下铁棒，地上又多了一个人的脸。
    「说些我不知道的。」
    「我们怎么知道你要问什么？」又是个不懂规矩的，我再次挥动铁棒...
    现在只剩下三个人了，得要用一些『柔和』的手段了。
    「我说！我们奉命要潜入皇宫，准备刺杀加巴里尔的高层，结果发现皇宫完全戒严，根本无法进入，然后我们改变计划，准备劫持帝都学院的学生作为人质，逼迫加巴里尔的边境部队撤军。」
    我抓起这个还算老实的人的右手，然后用力折断了他的大拇指。
    「啊啊啊！我都说了！为什么！啊啊啊啊」这一次我折断他的食指。
    「废话太多了。」然后我一拳直接打晕了他。
    然后抓起另外一个人「人有十根手指，代表着人能回答十个问题，想好了回答。」
    「知...知道了...啊啊啊啊！」
    我折断了他的第一根手指，但是他不敢再多说什么。
    「你们还剩下多少人？」
    「没有人了，学院的七十二人就是我们所有的部队。啊啊啊啊！」我又折断了他的一根手指。
    「为什么？明明我都回答了！啊啊啊啊！」我又折断了他的一根手指。
    「我说过，一根手指代表着一个问题，你回答了就要复出代价，不是吗？」
    「恶魔！放开我！放开我！啊啊啊啊！」这一次，我直接捏碎了他的两个手掌。
    还剩下最后一个人了。
    「那么，你能给我些什么惊喜呢？」 

54、恶魔之泪 
[恶魔之泪] by Professor

    从劫持事假开始已经有好几个小时了，我从被我打晕之后又醒过来的匪徒口中得知了不少的情报，然后接着被我打晕，然后接着醒来再问，但是我得留一个完好的，得要给欧特拉玛的那群人报个信。
    只不过这个看起来完好的东西，已经神志不清疯疯癫癫了，我把倒在地上得十个人用碎布条结成的绳子绑起来，然后串成一串，那个能自己走的则是被我绑住手脚扛在肩上。
    我就这么一路拖着这十个人从大礼堂走出，路上台阶的磕碰也敲醒了几个人，他们，哀嚎着，蠕动着，就好像有天大的委屈一样。
    我停下来，再一次把这些醒过来的渣滓一脚踹晕，然后接着往学院大门外走去。


    之前从学院发出的大量悲鸣已经吸引了不少人围观，也因为学院的大铁门紧闭，让一些热心市民叫来了守卫。
    守卫为首的是洛克，他总是喜欢自己亲自外出巡逻，所以这档乐子也能交给他处理了。
    「洛克！」
    「我的妈呀！达利克你这是...」
    「这不是我的血。」
    「那这...」他瞥了一眼我身后的长串，打了个冷颤。
    「这是什么情况？」
    「这些是欧特拉玛的人，大致的我已经问过了，你们可以带回去接着问。」
    「这...你确定他们还能说得了话吗...」
    「只要有适当的工具，你就能听到你想要听的。」
    「嘶~达利克你怎么了？怎么这么吓人？」
    「只是回归原本的状态了而已，不必担心。和格尔特大师说一声，我需要征用两个星期的工坊。」
    「你这又是要干什么？」
   「既然有些人想要战争，那我就去终结战争。」
    我把扛在肩上的那个人丢到洛克面前「给这人一匹马，让他回欧特拉玛。」
    「什么？！你疯了吗？！让敌国的特工回去？！」
    「相信我，他构不成威胁。」然后我用力一拽，身后的一串直接被甩到我和洛克之间，有些脸朝下的直接被磨去了一层皮。
    「这些东西你可带走了。」
    丢下这句话，我回到教学楼打扫剩下的渣滓。
    我回去的时候有些家伙已经醒了，有些则还昏迷着，有些因为救治不及时已经断气了，那些断气的直接被我从窗户扔了下去，管它是二层还是五层，反正都不是什么值得怜惜的东西。
    有些腿部没有问题的被我绑着手或者身体自己走，至于那些腿部不能活动的，则是被我硬拖着走，楼梯则是直接把他们踢下去，这样是最省时间的，我可不想在这些东西身上浪费太多精力。
    经过几个来回，七十二个几乎不能称之为人的东西全都摆到了学院大门外，洛克也在此期间叫来了很多医护人员以及平板车、担架这些搬运伤员的器械。
    在外面的那些人看到劫匪的这幅惨状面露难色，医护人员看到这些伤口也都是该摇头的摇头，该叹气的叹气。


    完成了这档事情之后，我直接蹲坐在学院大门的一边，接下来就是等待着警卫们的审问，以及检察机关的调查。
    「达利克.，别在这休息啊。」
    「我不累，只是在等。」
    「等什么？等你解救的姑娘们给你一个吻？」
    「你就没什么要问的吗？就不觉得这事情太诡异了吗？」
    「还能问啥，不就是一群间谍劫持了学院嘛，你不是都解决了嘛。」
    「有人死了啊...无辜的人死了啊...」
    「这不怪你...你已经尽力了...」
    「这我知道...多好的一个人啊...怎么就会遇到这种事情...」
    「......」
    「不想了，越想陷越深，洛克你啊，怎么不发挥一下你作为帝都警卫队一员的作用啊。」
    「什么？事情不都被你解决了吗？」
    「算了，你这人也就这点了，我等其他人算了。」
    「你这是什么意思？！」
    「快进去看看你妹妹吧，他和我一个教室的，当时看到那场面吓坏了，不要连兄长的责任都尽不到。」
    「哦！对，那我先进去了，你就在这等着，到时候会有人找你谈话。」原来你还知道有问话这个环节啊，是嫌麻烦所以推给别人了吧。


    「你叫达利克是吧？」一个穿着标准制式巡逻制服的人来找到了我。
    「是的。」
    「还真是显眼啊，不先去换一身衣服吗，血干了之后很难处理的。」
    「我自己不急，有什么就先问吧。」
    「好的，第一个问题，你逮捕的那群人是什么身份？」
    「欧特拉玛的特工，执行斩首任务，原计划是潜入皇宫暗杀高层以及窃取研究资料以及重要财产，但是战争期间戒严无从进入，转目标至劫持学院来换取谈判筹码，要知道，这所学院里面可都是些肥羊，任何一个人可都是帝国未来的心头肉。」
    「第二个问题，劫持期间是否有人受伤...呃...我是说人质。」
    「一人死亡，三十一人轻伤，六人重伤。重伤者已经得到稳定的预先急救，已经脱离危险。」
    「好的，第三个问题，你是怎么制服这群歹徒的。」
    「这个就不需要问了吧，你们会怎么操作，我也同样，只不过只有我一个人罢了。」
    「呃...能说得再具体些吗？」
    「你不会想要知道具体细节的，这你可以去看医疗部门的鉴定报告，或者直接去问那些还能开口说话的当事人。」我随手指了指还没被被搬走的几具尸体。
    「先生你可真是会开玩笑，死人可不会说话。」
    「死人没说的话可是比活人说的话重要的多。」
    「哈哈...那就先这样吧...对了，你的同学们都出来了，去和他们问个好吧，还有啊，把外套先脱了。」
    「多谢提醒，再见了。」


    我脱下来外衣放在一边的地上，慢慢的等着......
    等到了傍晚，街道上的人都散去了，帝都又恢复了往日的平静，唯独夕阳照射在地上干结的血迹，诉说着今天发生的惨剧......


    已经没人来找我了，是时候该回去了，学院被这么一折腾，估计是要修整一个学期了吧。
    我带着染血的外套走在回宿舍的路上。

    在宿舍门口的长椅上，我看见了那个银白色的身影...
    「达利克...」
    「鲍德温小姐，怎么还不回去，该休息了。」
    「你是不是要走了...」这丫头还真是敏锐。
    「是的，两周后我就要走了。」
    「能不要去吗？不是还有一年吗？」
    「我很抱歉，敌人可不会给我们一年的时间，鲍德温小姐，您...」
    「不要那么叫我！」这又是怎么了？
    「那我该要怎么称呼您？」
    「叫我莉斯...」你说这么小声给谁听呢。
    「好的，莉斯，你该回去了，如果学院停课的话就收拾一下回家去吧。」
    说完，我准备走向宿舍门。
    「达利克！」我被席芭莉斯的手拉住，我刚一转过身，就感受到一阵温暖的...
    这是席芭莉斯的吻...
    她垫着脚，双手抱着我的头，很努力地往我的嘴上靠...

    不...不要这样...不要对我这样...
    「达利克，不要哭了...」
    「抱歉...我想起了一些不好的事情...我很抱歉...」
    「无论多少次，我都会为你擦去眼泪。」席芭莉斯用她的手轻轻抹去我眼角的泪水。
    「抱歉，让你为我担心了...」
    「答应我，回来的时候一定要还给我这个吻。」
    「......」我不知道该说什么，我不知道我有没有这个资格给她这个承诺。

    莉斯轻轻地抱着我...

    眼泪...又流了下来...

    ......我为何会这样......

    恶魔...终究还是流下了眼泪...... 

55、人间之神 
[人间之神] by Professor

    「这他妈的是什么情况！」
    「报告长官！敌方现在搬出了火炮！我们没法再推进了！」
    「我他妈的知道！我还没瞎！那群家伙疯了吗！两军对垒的时候还用火炮？」
    「他们连自己的士兵都不管！要是这群疯子再这样下去的话...」

    该死的！该死的！照这样的话我们只能后撤了...

    「传令下去！立即撤退！」
    「是！」

    这群该死的疯子！

    我站在军中后方的高台上看着眼前的这片焦土，原本郁郁葱葱的草地已经被敌人的炮击轰炸的坑坑洼洼......

    真是造孽！

    士兵们收到了撤退的信号，开始向后方撤退，我们也该准备动身了...

    不...那是什么？一个全身穿着漆黑铠甲的骑士身高大概有一米八了，他从阵地的后方走来，我们这有这么个人吗？有这个家当还要来战场干什么？
    但是这不是最值得好奇的地方，最让人惊讶的是他背后挂着的那柄...那是武器吗？如此巨大，几乎有一人那么高的巨剑，那足足有十厘米那么宽的剑身，接近半米的握柄，还有那巨大的护手......这真的是人用的武器吗......

    那个骑士向着战场快步走去，丝毫没有一点畏惧...
    「喂！那边那个铁皮脑袋！不要去送死了！快回来！」我用尽全力试图把他喊回来，可是...他就像没有听见一样笔直的朝前走，而且速度越来越快，越来越快...
    有人试图用手拦下他，可是都被他轻轻拍开。

    随着他走出拒马的那一刻...他抽出挂在背上的几乎如同铁条一般的剑...然后飞奔出去...
    是的，毫不夸张，是飞奔出去...那个速度，就好像是身上的铠甲和手中的剑都没有重量一样...那个速度...就好像一匹脱缰的烈马一样...

    那个骑士仿佛未卜先知一般避开了所有的炮弹，直直冲进了敌人堆中，他那超乎寻常的速度直接将他面前的两个敌人撞飞出去好几米...这是什么怪力？
    然后他...他挥舞起了那个勉强能称之为剑的武器，那深红色的剑身上的诡异花纹在阳光的照射下显得格外绚丽，但是...对敌人而言，那就如同断头台上的闸刀一样...
    不...那...那就是断头台上的闸刀！只不过是换了一种形状被他拿在了手中！
    他的每一次斩击都直接切断了敌人...没错，是切断，斩击所到之处没有任何东西是完整的，无论是长矛的杆，身上的硬皮护甲，还是...板甲......
    随着骑士的每一次挥舞，总是有些人体残肢飞到空中，动脉血管处喷出的血液四处飞溅，我在后方都能看到这片血红的景象，在前方的战士们亦是如此，只不过，没有人与那名骑士并肩作战，因为战士们已经接收了撤退命令退回战场好几百米了...
    所有人包括我就这么呆呆的看着...那名骑士的战斗...亦或者是单方面的屠杀...
    我们眼前看见的这个人...或者说...这个东西...他...它...是人吗......



    四溅的鲜血洒满了战场，也染红那名骑士漆黑的铠甲，他那原本就是红色的剑也因为血液在阳光下熠熠生辉......

    他的身姿就好像是...一位...

神！

    随着时间的推移，敌人的尸体已经开始积累...或者说那是尸块...
    没有一个敌人能够逃脱他的斩击，哪怕是数百米外试图突围的敌人，也会被他那超人的速度迅速追上，然后...灭杀...

    场上的数千名敌人就好像是...就好像是被他一人包围了一样...他就像是一把高效的镰刀，收割着他前方所有的生命...

    很快，敌人们胆怯了，骑士每往前踏出一步，敌人们就后退一分，他就如一个巨人一般，站在我军与敌人之间...

    然后，他单手举起手中的巨剑，朝着前方...

    那是...那是让我突击的信号！

    「所有人！突击！冲！冲啊！」
    接着，所有的士兵都重新拿起了武器，就好像没有经历过刚刚的挫败一般，大喊着，嘶吼着，咆哮着朝着骑士剑尖所指的方向冲去。

    当第一个人接近骑士身后的时候，我好想看到了...他回头了！他朝着我们轻轻点头！然后提起剑再次向前突进...
    那一瞬间，我仿佛能从他头盔的缝隙中看见他欣慰的笑容，他将背后完全放心的交给了我们！

    我抽出了腰间的短剑，高举着「各位！我们的到了神的庇佑！胜利是属于我们的！」
    然后我跳下高台，加入了冲锋的行列......






    过了两个小时，敌人被我们全部歼灭，同时也包括他们的指挥部门，这是我们这几年以来，最彻底的一次胜利。

    我们现在正在敌人的大本营内搜刮着物资，这群畜生囤积的东西可真不少，火药，粮食，调料，甚至还有不少乐器，这是打仗还是开派对？

    「喂！士兵！有看到之前的那个骑士了吗？」我随手拉住一个身边经过的士兵问道。
    「长官啊！那个黑骑士的话，好像现在在医疗部那边了。」
    「多谢了，好好干。」
    「是！」我们互相行了一个军礼然后分开了。

    我挨个掀开医疗帐篷的外帘，逐一询问。
    「请问，之前的骑士是哪位？」
    「长官，我是。」只见一个身高一米八的人用稍显稚嫩的声音回答。
    「呃，你这声音是...」
    「不好意思，长官，我还没有成年。」他摘下医疗口罩，略带青涩的面孔浮现而出，没有任何表情的面孔配合着他绿色的眼眸，让人感觉自己面对的就是一匹巨狼，只不过，这匹巨狼是我们这边的。
    「介意聊两句吗？」
    「好的，正好这边的手术也完成了。」

    我们两个走出充满药味的帐篷来到室外，此时傍晚的最后一缕光消失在了地平线下。
    「请问...大人您几岁了？」
    「长官，不用这么称呼我，我与您一样是个公民，也同时是个士兵。」
    「哦...那是我多虑了...」
    「我今年十四岁。」
    「十四？这他妈是十四岁？」眼前这位杀人不眨眼的，犹如战神附体的骑士仅仅只有十四岁？！
    「每个人都这么说我，我只是发育的比较奇怪罢了。」
    「好吧，你是打算今天正式参军吗？」
    「是的，我是奥博斯特边境国奥蒙德城的...」
    「等一下！你和莱恩是同乡？！」
    「是的。」
    「你叫什么名字？」
    「达利克，达利克 卡尔文德，在此向人民服务！」 

56、‘血剑’ 
[‘血剑’] by Professor

    战役的第二天，全军推进战线之后正处在修整状态，本来我也想帮忙，但是被长官劝退了，说是让我好好休息。
    「老大！上一场仗还顺利吗？」
    莱恩在昨天的战役结束后第二天，也就是今天带着增援部队赶来。
    「还算顺利，但是我赶到之前就已经开战了，有很多人都牺牲了，也有很多人受了重伤。」
    「是吗...」
    「莱恩你还来干什么，你不是已经两年兵役满了吗，而且那边不是还有一个陪着你的女孩。」
    「老大你不也是一样吗...」
    「唉~...也坐一会吧...」
    「难得见你叹气啊，是不是有什么心事？」
    「和你一样啊，有个等我回去的女孩。」
    「啊？！老大你是...你是接受莉斯了？」
    「如果不接受，不是对双方都太残酷了吗？」
    「老大，如果...我是说如果，如果你战死了，你有想过之后的事情吗？」
    「你看我这样会像是战死的人吗？倒是你，保守些，不要委屈帕蒂了。」
    「我...」
    「嘿！莱恩！好久不见！还有...呃...抱歉...我不知道你们两个在谈话...」
    「长官，你是这里的指挥，不必对我这么拘束。」
    「哈~也是...」
    「长官，你和达利克认识？」
    「不，昨天才见面的，达利克现在是编排在先锋部队，和你以前差不多的位置，只不过...算了，说这些也没什么用，你们刚刚在聊什么呢？」
    「在聊女人。」
    「老大！」你这一大老爷们这有什么好害羞的。
    「哦~看不出来两位还挺有女人缘的，我还以为你们哥俩这阴郁的性格不会有女孩子喜欢呢。」
    「我倒是有可能，莱恩就不会了，他在帝都可是很有名的，而且还有个阿拉斯特伯爵家和他订婚了呢。」
    「老大！」这说出来有什么的。
    「哈哈哈！没想到莱恩回去之后这么风光啊，到时候晚上的庆功宴好好说说。」
    就这样莱恩被长官硬拖着走了，虽然莱恩面露难色，其实我知道他还是很开心的。


    「今天敬我们的新英雄！以及归来的英雄！」
    「「敬英雄们！」」
    「来！莱恩来讲两句，然后达利克再压轴。」
    「我就不用了吧，我不适合这种氛围。」
    「莱恩啊，别这么阴郁嘛，你看看达利克，他可比你识趣多了。」我这个可不是识趣，只是擅长切换面具。
    「既然莱恩不愿意，达利克，该你了。」
    「那我简单说两句，先在这敬各位并肩作战的战士们，以及在后方支持和各位，你们同样也是英雄！敬在坐的英雄们！呼哈！」
「「呼哈！」」
    「我这最后一句，祝各位挺过这场战争之后能有个好的归宿，敬各位的未来！呼哈！」
「「呼哈！呼哈！！」」
    「好！各位！今晚就放开了喝！敌人留给我们的物资管够！」
「「呼哈！呼哈！！呼哈！！！」」


    我是第一个离席的，因为我总是能混入人群的阴影之中不被人发现，所以也没什么人发现了我的离开。
    我坐在一个老旧的木箱上，本能的想要掏出手札，可是我发现，我现在穿的这一身棉衣上连口袋都没有...
    我靠在后面的堆叠起来的箱子上，看着天上月亮的纹路...这到底是个什么东西？那上面到底有些什么？还有活的生物在上面吗？这个星球对于那个东西来说到底是什么？

............

    「老大。」
    「嗯，你怎么也离席了，离酒喝完还有很久吧。」
    「说实在的，我不擅长喝酒，也受不了他们烟草的味道。」
    「这正常，不习惯的事情就也不要纠结了。来坐一会吧。」
    「嗯...」
    「......」莱恩也和我一样看着月亮。
    「莱恩，你觉得月亮上有什么？」
    「我...我不知道...可能...是逝去的人们吧，无论是战友还是敌人，死后的灵魂可能都会去月亮上吧...」
    「没想到你还是个浪漫主义者...莱恩，我要和你说件事。」
    「老大你讲吧，我听着。」
    「我不是这个世界的人，我就是这个世界的异类，迟早有一天我会被这个世界排挤，被这个世界追杀，那时候...我要找到去月亮上的方法...」
    「哈哈哈哈！」这不是开玩笑！
    「莱恩，我是认真的。」
    「我知道...老大，你就这么确认世界会与你为敌吗？或者说...你与世界为敌...」
    「这...我不知道...」这才十几年我怎么会知道，剩下来几十年的时间到底会发展成什么样我也不知道...
    「原来老大你也有不知道的事情。」
    「我可不是全知全能的，只有神才是，而这个世界上不存在神。」
    「那么，老大，我来告诉你这个答案...世界，会应你而璀璨生辉。」没想到啊，昔日的小伙子已经如此成熟了...
    「老大你笑什么？我这话很奇怪吗？」
    「不，没想到啊，你也如此成熟了啊，我为你感到骄傲...」
    「老大你这话就好像是我的长辈一样，那老大...你到底几岁了？」看来莱恩也知道了啊。
    「是尤里和你说的吗？」
    「是的，父亲已经和我说了所有你的事情了，包括他自己在教会的事情。」
    「算上这十四年的话，五十一岁...」
    「喔哦！这还真是吓人...」
    「怎么，被我这个老妖怪吓到了？」我笑了笑，如往常一样拍了一下莱恩的肩膀，而他也不抗拒。
    「不会，只是有很多疑问解开了而已...那个，老大...你打算和莉斯说这事吗？」
    「会的...只是...不知道到时候该怎么解释。」
    「如果你不想说的话就把这秘密藏在心里吧...啊，放心，我是不会说出去的。」
    「谢谢...」


    我们聊了一些关于原本地球上的事情，莱恩把这些当故事一样认真听着，此刻的莱恩...就像是我的徒弟一样......

    「所以，老大你之前也是从事这类似警卫一样的工作吗？」
    「是啊，那工作可是相当辛苦，不少同事都因为这份工作牺牲了，他们有的也就才二十出头而已...」
    「不管哪个世界都有这种事情啊...」
    「只要有人存在的地方，就会滋生深渊，只要有深渊的存在，就会滋生邪恶，为了那些手无寸铁的人们，我们要做的就是，把邪恶抹杀于深渊之中。」
    「那些人到底为了什么...为什么一定要这样...我们究竟是要和什么斗争，是恶人？还是所有人类的恶...」
    「我们究竟为何而战呢...如果你不能决定的话，就别再拿起武器了，只有那些自己做好觉悟的人，才有资格拿起刀刃...而那些心力不足的人，只会划伤自己...」


    「嘿！达利克和莱恩在这！」这群醉汉是怎么找到我们的？
    「怎么了？」
    「哦！！！来啊！！！」
    这到底是要搞什么？
    我和莱恩来到宴会的地方，几乎所有人都喝得满脸通红，但是他们脸上都充满了喜悦。
「「至新的传说！至！『血剑』！」」
    这是什么奇怪的仪式？
「「「『血剑』达利克！！！『血剑』达利克！！！『血剑』达利克！！！」」」

    莱恩你怎么也跟着起哄。

    不过...看着眼前疯癫的众人...我也不住扬起了嘴角...

「至『血剑』！！！」 

57、想不明白 
[想不明白] by Professor

    经过几个月大大小小的战斗，现在我们结束了一周的全军修整。
    我、莱恩、指挥以及各个战团的团长在军帐中规划这之后的计划。

    在一阵商量之后，我们选择了一座有着护城河的要塞，要塞前方有着一条十几米宽的河流并且引至河流，经过之前的侦查报告，要塞的护城河呈现凸字型，人工修整的护城河覆盖了左右以及前方，要塞上方有数门火炮以及巨弩，正面进入只有一座升降吊桥，后方则是补给以及撤退的城门。
    想要进攻这座要塞的话想要打消耗战不太现实，因为我们无法绕过湍急的河流去打击敌方的补给部队，能够源源不断运输的补给，以及坚固的外墙，似乎就只有正面进攻这一条路线了，但是进攻路线就只有一座十来米宽的吊桥，不放下吊桥的话也没法进入要塞。
    尽管条件对我们都是不利的，但这已经是最好进攻的目标了。
    不过这些不是问题，我能解决。

    「所以，综合各种因素，这座要塞是在损失最少的情况下最容易拿下的？」指挥扫视了一圈下了这个结论，最终将目光停留在我身上。
    「是的，我能解决吊桥。」
    「达利克，虽然我知道你很厉害，但是那座要塞的吊桥收起来了...」
    「我知道，我去放下来。」
    「这...言下之意你有好方法了？」
    「我们直接炸了吊桥的铁链。」
    「呃...」周围的人开始窃窃私语『这小子疯了吗』『年轻人总是异想天开』『万一呢』
    不大的帐篷中充满了质疑、不解、犹豫。
    「各位，吊桥只要我一个人就行了，你们只要负责把队伍带到火炮的射程范围外。我也能解决要塞的火炮和巨弩。」
    「这不可能吧！就一个人？你？你真以为你是什么传说人物吗？」
    「这个世界可没有什么活着的传说...就算我真的死了，我不就能成为一个传说了吗？」我如此调侃道
    「世界上第一个一个人对阵一整个要塞的蠢货的传说？你他妈的真是个天才！」
    「只要各位同意，我们就能执行计划。」
    他们思考了一会，其中一个问道「你的把握有多大，我是说你能活着的把握。」
    「我有绝对的把握」
    「好...我赞同！」
    「我也赞同。」
    「赞同。」
    「没有意见。」
    ......
    「那么就是全数同意了？好的，各位，到时候就准备等着达利克打响前奏吧！解散！」



    走出帐篷之后莱恩一直跟着我，我看他的脸色很不对劲。
    「莱恩，有什么事？」
    「老大...你这是...想死吗？」
    「不，我说的都是事实，我还没有错估自己实力到那种地步。」
    「可是...恕我直言，你这么做就像是拉着全军的战友看着你自杀。」
    「我这是在战争终结之前放一次烟火而已。」
    「......」
    「好了，你去准备一下吧，我去调配炸药和引信了。」
    我拍了一下莱恩的肩膀，然后转身离开。


    我想死吗......

    是的...

    但不是现在！






    「各位！昨晚睡的还好吗！」我站在阵列的最前方向着身后数千名成员的突袭战团投以真挚的问候。
    「「很好！！！」」
    「不错！打起十二分的精神！准备跨入敌人的『家门』！」
    「「喝呀！！！」」
    「莱恩，爆炸之后两分钟内带领部队进行突袭。」
    「......」战前怎么还走神了。
    「莱恩！」
    「啊！知道了...」
    「见证我。」
    我抛下这句经典的赴死台词，合上面盔，将炸药、胶水瓶、引信塞在腰间的皮带上。
    然后我手中抓着两根一厘米粗的攀岩钉，这是在跳过护城河的时候在外墙上固定用的。
    接着就是...

    冲锋！

    我尽可能提高速度，接近一公里的助跑距离让我能达到赛马的极限速度。
    在接近护城河的大约五百多米处时，我甚至能感觉到我这时有七十码的瞬时速度了。看来我还是低估了我的身体极限了。
    我从头盔的窥孔处能看到城墙上守卫们惊恐的表情。
    他们拿起弓弩朝我的方向射过来。
    可惜这些弓弩可射不穿我这四五毫米厚的重装板甲。

    本能的兴奋让我能感觉到我的心跳些许加速，呼吸稍微急促了些，胸部有一股轻微的压迫感......这是肾上腺素提高的感觉。

    随着最后一百米的冲刺，最后我在边缘一米处起跳......

    我感受到了浮空感，理论上仅仅是向前跳跃是不会产生这种感觉的，只是我的反应速度和敏感度在肾上腺素的刺激下变得更加卓越，我能清晰感受到气流猛烈涌进头盔缝隙后想要撕裂我皮肤的感觉...我能感受到我接近两米的起跳高度...我能感受到那前方十几米处向我靠近的墙壁......

    我......

   想死在这......



    「啊啊啊啊！」我举起手中的长钉猛力且精准地钉入外墙的连接缝隙中。

    我不能死在这！

    还有很多人们期待着我！

    还有人等着我...

    猛烈的冲击让我胸前的板甲发生了些许变形，但是不影响活动。
    巨大的撞击声让城墙上的卫兵纷纷探头出来，你们脸上的表情真滑稽啊。
    「哈哈哈哈哈哈！！！」
    我大笑着，向他们示意我成功了，向他们宣誓着我们的胜利 。
    他们带着惊恐的表情举起弓弩向我射击，我用攀岩钉在砖缝间迅速移动，用超常的动态视力以及速度避开射向我关节位置的箭矢。
    仅仅十几秒，我到达了吊桥的顶端，上面就是两个拴着的铁链了，这个位置在城墙上的人已经拿我完全没办法了，我甚至可以爬上半米宽的吊桥边缘上面跳个舞再下来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    我的思考好像有点被肾上腺素冲过头了...我这是怎么了...以前执行任务的时候不是这样的......
    我真的是......

    现在不是想这些的时候，现在优先执行任务。
    我从腰间取出胶水瓶，拔出软木塞，将粘稠的胶水倾倒在铁链与吊桥的连接处，然后取出炸药，安装引信......

    然后我擦开一根火柴，点燃了三十秒的引信。
    我利用这三十秒的时间顺着外墙爬上了一处瞭望口。
    我顺手把边缘处的一个人直接拉了下去，然后一个翻身，这样我就顺利进入了要塞。
    两边的士兵手中拿着甚至还未来得及上弦的弩，他们看着我，神情呆滞，就像见了鬼一样......
    没错，在他们眼中我就是一个厉鬼。
    「蹦！」我算准时间，吓了他们一下，这让他们稍微回过神来。
    接着，三秒之后，炸药引爆了，随着连续的两声爆炸，铁链与吊桥的连接处被炸开，我甚至能听见铁链的绞盘飞速转动的哗哗声音。
    紧跟其后的就是令人愉悦的『开门声』。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    这笑声不完全是出自喜悦，这几乎是我控制不住的笑声，要说开心吗？的确，离战争的终结更近了......
    但是这，头脑清醒但是控制不住的感觉...
    很不好受...

    周围看着我大笑的人拔出剑朝着我冲过来，虽然我控制不住发笑，但是除了脸部以外其他的身体我还是能控制的。
    其中一人试图用剑刺进我盔甲的接缝处，不过被我避开，我抓住他的手腕，将他手中的剑夺过来，然后从他的后方刺入右肾。
    解决第一人之后我迅速转身应对右侧最近的敌人，我用剑刃挡住他的斩击，然后再用力一剑斩断了他的右腕，他抱着右手倒在地上哀嚎着。
    随着他的哀嚎，我能够停止大笑了...我到底是怎么了......

    周围的人见我几秒内解决了两个人，表情变得更加惊恐，还夹杂着...绝望...

    「不战者不杀！」
    随着我这句话喊出，所有听见的人全都放下了手中的武器，在城墙过道中的人没有一个敢拦着我，我就这么径直走下了城墙。

    现在我站在了下面敌人包围圈中...

    「不要做无谓的抵抗...不要有无谓的牺牲...」
    「干掉这个怪物！」
    随着敌方指挥官的命令下达，数百人朝着我攻过来...... 

58、恐惧、绝望、憎恨 
[恐惧、绝望、憎恨] by Professor

    炸药引爆了？！这么说...老大成功了！
    「各位！！！听到了吗！！！」
    「「WAAAAAAGH！！！」」
    「不要让达利克久等了！！！让我们去迎接他！！！」
    「WAAAAAAAAAAAAAAAAGH！！！」



    我们咆哮着，一边保持这阵列一边全速冲向那座已经是我们的要塞。


    经过五分钟的一公里冲锋，我们因为精神亢奋的缘故丝毫没有觉得累，我们来到了倒下的吊桥前......
    不对劲...
    现在是在战斗阶段吧...
    为什么会...
    如此安静...
    但是一路上也没有受到任何攻击...


    「大队长...」我身后的一个人叫了我一下。
    「啊，进去吧...前进！！！」


    我们迅速调整队伍快速通过吊桥，这段过程中甚至没有遇到任何一个敌人阻挠我们，在下面连城墙上的弓箭手都没有见到一个...太诡异了......

    我们进入了要塞内部...瞬间一股血腥味扑面而来...我们很熟悉这个味道，不止如此，还有一些刺鼻的气味...

    在穿过一个门洞后，我们看到了这辈子都不会忘记的景象...
    地面和墙上全都是鲜血，地上得尸体东倒西歪...或者说是尸块...
    在这里的尸体没有一个是完整的...大部分的手脚都被平整切下，有些头颅被劈开，甚至短剑还嵌在头上；有些腹部被整个划开，断裂的肠子和破碎的内脏洒落一地，其中的消化物也一并倾泻在地上，这就是刺鼻气味的来源；还有的...已经没有了头颅，颈椎部分的切面相当规整，显然是一下截断的，就如同断头台一样...
    我们逐步探查着这座要塞的内部，所到之处要么是大量的尸块，要么就是已经疯癫了的，缩在墙角的敌方士兵，他们口中不断念叨着什么奇怪的话，就好像...见到了...

    恶魔

    我们都知道这是谁造成得这幅景象，在此之前也就只有一人进来了...
    我们占领了这座毫无防备的要塞，但是我们没有看到老大在哪，接下来就是指挥室没有探查了。

    当我到达要塞深处的时候，推开一扇扇门，寻找着老大以及敌方的指挥官，想必现在老大应该已经控制住指挥官了吧...

    我推开那散发出浓重血腥气味房间的门。
    果不其然，老大就在那，只不过...他依旧穿着他那套黑色的盔甲，但是早就已经被血液染成了深红色，他坐在椅子上，而面前的桌子上躺着一个人，双臂被两柄短剑深深钉在桌子上...
    「是莱恩啊，速度很快啊，才十几分钟吧，应该把要塞占领了吧。」
    「老大...」
    「不用说什么了。」老大一巴掌把躺在桌上的人拍醒「喂！指挥官，有人要来问话了。」
    「啊？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    然后老大起身向外面走去。

    那个人从我身边擦身而过...那个人...就是我的老大吗......

    是吗......

    我坐在他之前的椅子上，就这么看着眼前的这个人挣扎着...
    老大就是这么把他按在桌子上的吗...
   这...这到底算什么......

    原本我们要付出惨痛代价才能攻下来的要塞就被一个人...一个人给攻下了......
    那我们在这要做什么...

    不...我不是因为被他超前我们完成任务而觉得我们很没用...只是...这场战争...自从他加入之后...一切都太顺利了...就好像是......

    看着眼前这个疯狂哭嚎、挣扎的人，我不知道我能问出些什么，于是我把他手臂上的短剑拔出，用碎布条把他的伤口简单处理一下，接下来还是要交给指挥官问话。
    我把他扛在肩上，慢慢走出去。
    一路上，我听着那人的哭喊，我甚至无法想象他到底对这人做了什么，让一个大男人哭成这样，一定是和那时候一样残忍的事情吧...说不定比那还要残忍...



    「大队长！你可算出来了，我还以为...」
    「我没事，把这个人安顿好，他是敌方的要塞指挥官，不要让他出事了，上级还要向他问话的。」
    「了解！那么...那边那位...」
    「我知道了，你去吧，我能处理好。」

    他现在坐在中庭边上的一个箱子上，周围没有一个人敢靠近，就好像他周围有着什么一触即死的瘴气一般，他双臂搭在大腿上，双手自然下垂，身体前倾，头低着不知道在想什么，他现在仍然带着头盔，没人能看到他脸上的表情，但是根据我的了解，他现在依旧是什么表情都没有...
    因为，他向来如此。

    「达利克...」我坐在他的对面，我现在想和他好好聊聊。
    「我在听。」
    「这些...都是你做的吗？」
    「显而易见。」
    「所以，为什么要这么做，为什么要这么残忍...」
    「残忍吗...我已经尽量一击必杀了...」
    「所以...绝大多数都...」
    「在死前，他们大多数都没察觉到已经被攻击了。」
    「是吗...」这...这太可怕了...「你杀了这么多...」
    「不战者不杀，我在动手前已经和他们强调过。」
    「这...你知道这是战争吧，怎么可能不去战斗。」
    「那么，莱恩，你告诉我，如何战胜『恶魔』？如何战胜我？」
    「......」这几乎不可能，或者说，就没有这个可能。
    「那些活着人你们怎么处置了？」
    「那些人吗...我下令全都绑着带回去了，只不过他们的精神状况不太好。」
    「是吗，我能请你向上级报告这事情吗？」
    「为什么？这事情不是应该让你去报告吗？」
    「我觉得我最近应该单独一个人待着，你也看见了周围的人都不敢靠近我。」
    「好，我答应你。」
    「啊，还有一件事。」
    「我听着。」
    「如果条件允许的话，放一些还算能说话的人回去。」
    「这...有什么意义吗？」
    「有，恐惧，恐惧的力量是无穷大的，恐惧远比意志力要强大的多。」
    「所以你要向他们散播恐惧？你疯了吗？！你知道你这么做只会搞臭你的名声吗？！」
    「我知道。」
    「那你还要这样？！你想想你身边的人！」
    「这能更快结束战争。」
    「战争！战争！战争！你能不能不要总是想着战争！」
    「你我都已经在这了...」我可去你的
    「我他妈的就不想在这！如果不是他妈的这群杂种打过来！我他妈的也不会在这！如果不是他妈的那群人干出那事情！我他妈的也不想回来！」
    「莱恩...」别他妈的这么叫我！
    「还有你！你他妈的一个怪物！脑子里他妈的全是战争！你能想想其他事情吗？！想想你的父母！想想莉斯！想想我们！」
    「我知道。」



    他...他摘下了他的头盔...
    那...那个表情...是我从来没想过会出现在这张脸上的表情...
    那是代表着『悲伤』的表情...... 

59、初生之冬 
[初生之冬] by Professor

    这一年的冬天，天上飘着大雪，自从我加入反击战争开始已经是第三个年头了，我们原本的二万六千人的作战部队逐步增加到三万九千人，算上后勤部队则更多，路上的补给大部分都是从沿路的城镇购买来的，没错，是购买，因为我们不是侵略者，我们只是反击，直到对方不再反抗为止...


    我们在一年前攻破了欧特拉玛的第一道防线，艾吉利翁边境国的首都。
    现在我们面前的是欧特拉玛帝国的第二道防线，亚尔肯国的首都，现在是大雪天，不宜交战，所以我和莱恩带着小队前来侦查。
    亚尔肯首都的军队驻扎在城墙外五公里的地方，现在我们的军队与对方的军队相差十五公里，周围的森林已经被砍伐殆尽，我们只能利用风雪的掩护以及白色的迷彩毯做掩护，以镜子的反光做信号。
    侦查以两人为一组进行，莱恩去了其他组，与我一起的是一个年轻人，这位青年名叫特鲁伊，是莱恩在艾吉利翁边境国的库拉肯特城的敌军手里俘虏回来的，与他一起还有两个，一个叫玛丽塔的小女孩，还有一个叫希丽娅的姑娘，只不过他们好像也是受害者...



    「先生...」
    「不用这么称呼我了，我的年纪比你小，你发现了什么。」
    「不...没发现...」
    「现在是侦查，谨言慎行，不要做多余的事情。」
    「是...」
    我们两个现在窝在一处矮灌木后面，身上披着一层白色的布毯作掩护。
    我们两个拿着望远镜观察者敌方的动向，以及试图探查敌方的物资状况。

    敌方现在的过冬物资只是勉强够用的程度，因为我们一边进攻的同时也阻断了各个城镇往首都的货运路线，在这一年的逐渐物资缺乏中，这场战对他们来说应该不怎么好过。


    「特鲁伊。」
    「在。」
    「侦查完毕，给其他小组信号。」
    「明白。」
    他掏出镜子对着侧方大致所在的位置反射阳光，待我们也看到同样频率的闪光时，说明他们也同样完成了侦查任务。
    「撤退。」
    「了解。」

......

    「怎么了？」
    「那个...我的脚好像动不了了...」
    「是不是脚没有感觉了。」
    「是...」
    「稍等一下，我确认一下情况。」在确认周围没有地方侦查员以及往这边看的人之后。
    「可能速度会很快，缩紧身子，坚持住。」
    我把特鲁伊夹抱在腰间将他提起，他抱着自己的膝盖缩成一团，可能真的是冻坏了，真是的，真是个逞强的孩子...
    我在尽可能平稳的情况下朝着营地飞奔，虽然会暂时留下足迹，但是以现在的大雪，不用两个小时就能完全盖住踪迹。

    「呼~谢谢先生...得救了...」
    「不用，下次不要再逞强了，现在把鞋脱了。」
    「唉？」
    「处理冻伤。」
    特鲁伊脱下靴子，和袜子，他的脚已经冻的发紫，这已经算是比较严重的冻伤了。
    我将热毛巾敷上，然后做恢复血液循环的按摩。
    「先生...」
    「我说了，不用那么叫我...」
    「好吧...达利克...你和莱恩先生有什么过结吗？他好像不怎么想和你相处...」
    「.........」的确，自从看到我杀敌的表现之后他对我的看法就有了极大的改变，我也知道我这如同怪物一般的作战能力以及杀敌手法看起来有多么的残酷...
    「啊，不好意思，我问了不该问的...」
    「不，没什么。莱恩以前...」
    「嗯？」
    「算是我的徒弟吧...当然，你也看见了，如我这般的怪物，连友军都没多少人敢靠近我。」
    「不，我认为先生你是个好人，战场上的杀戮不可避免，你并没有做错什么。」
    「错了，一切都错了，战争就是个错误。」
    「可这是...」
    「我是罪人，在场杀过人的也同样都是，你也是共犯，这是不争的事实。」
    「......」
    「好了，等下记得保暖，你自己再按一会。」
    「谢谢...」


    「达利克！」
    「怎么了，莱恩？」
    「当时特鲁伊执意要来你为什么不阻止？」
    「为什么？」
    「你还问为什么？！他还是个孩子！」
    「你觉得以他的性格会好好待着？你忘了他之前几次偷跑出来了？」
    「我他妈知道！这不是理由！」
    「那你要什么理由？」
    「你！该死的，特鲁伊呢？」
    「他在那边的医疗帐篷里，他们是你带回来的，你应该负责，他们可不是什么宠物。」
    「你他妈的再说一遍！」莱恩一拳朝我的侧脸打过来，我没有理由躲，我也不想躲，这是我应得的...
    当他的拳头与我的颧骨相碰的时候，他几乎是全力的力道甚至没怎么把我的脸打侧过去。
    「好受点了吗？」
    他愤怒的看着一动不动的我「你这个怪物！以后离他们远点！」
    莱恩抛下这句话之后就走进了帐篷里，我在外面听着莱恩和特鲁伊的对话，
    「特鲁伊，怎么样了？」
    「莱恩先生，我很好。」
    「你这脚是...」
    「达利克先生刚刚在帮我治疗，现在已经感觉好多了。」
    「该死的，要是我能再...」
    「莱恩先生，你已经做的足够好了。」
    「不，我还不够好...这次战斗结束之后你就往后面走吧，带着玛丽塔和希丽娅，去你们认识的地方，这是钱，收好了。」
    「很抱歉，莱恩先生，我不能收下，我和她们都已经决定了，向着我们正在的仇敌复仇，在战争结束之前我们都会跟着你们的，请让我们继续留在这。」
    「可是，这...这个根本不是你们的复仇啊...我...是我亲手葬送她们的啊...」
    「不是的，莱恩先生，你不要把所有事情全揽到自己身上，我们知道真正害死母亲的是谁。」
    「答应我，不要在去做这种事情了，在后勤好好待着。」
    「我答应你...莱恩先生...」
    「嗯？」
    「你能和达利克先生和好吗？」
    「这！这...不可能...」
    「你们两个明明那么相像，达利克先生对你也没有什么成见，你就不能去试着重新接受他吗？」
    「这...你不了解他...我们都不了解他...」
    「你已经是最了解他的人了。」
    「我不了解啊！我不知道他眼中的这个世界是什么样的，如果哪天...哪天他觉得这个世界太过腐败了，说不定会...」
    「达利克先生不会的。」
    「可是我们没法了解『恶魔』的思想啊...」 

60、杀戮之春 
[杀戮之春] by Professor

    马上就要开春了，积雪已经开始融化，这是这段时间最冷的时候，也是敌方最脆弱的时候，他们这个月来一直驻扎在外提防着我们，不仅如此，被切断一切补给的他们没有那个余力发起主动进攻，因为他们没法承受住失败。
    而我们则是有后方源源不断的物资补给送来，所有人都能喝上热乎的肉汤，吃上可口的饭菜，甚至有人调楷说有点同情亚尔肯那边的人了。
    也就是说，现在是我们进攻的有利时机。



    我们的军队整列来到了战场，计划是我带领着冲锋队进行第一波攻击，然后再大军压阵。



    「听我号令！！！」
    「......」
    「一！」
    我抽出身后的第一根矛向前投掷出去。
    「二！」
    我抽出身后的第二根矛向前投掷出去。
    「三！」
    我抽出挂在我背后固定卡环上的巨剑如长矛一般投掷出去。
    随着我从队伍中飞越而出，后方的士兵也一起发起了冲锋。
    两根矛以及我的巨剑在飞出两百米后直接贯穿了三个人。
    之后的几秒我避开了最前方的骑兵队，跳入了敌人的步兵部队之中，光靠这我的这双拳头就以及敲碎了几十根骨头，而他们对我的盔甲则是一点办法都没有。
    在敌军中快速清理出一条路之后，我来到了我的巨剑处，我从尸塚上拔出了染血的巨剑，周遭围着我的敌人则离我好几米远，他们每个人都手持长矛对着我。

    这还真是个绝望的场景啊......

    我用巨剑快速砍碎了长矛然后大幅横挥，面前的四人被拦腰斩断，巨大的的冲击力让断裂的身躯带着其中的内脏飞溅而出。
    鲜血、体液、内脏、消化物洒在周围的人身上...洒在了我身上...

    他们有的人直接失去理智开始胡乱逃跑，但是大部分人任然紧紧握着武器，可能他们觉得还有希望吧...

    我不断挥舞着巨剑，扫荡般的挥击与曲斜的斩击不断切割着敌人的肉体，也蚕食着他们的理智。

    大范围的劈砍与流畅的突刺攻击相结合，在攻击这前方敌人的同时也能够波及身侧的敌人。在前进的同时我也同样用身体撞开那些还没来得及反应的敌人，被撞上的敌人要么飞出去之后晕倒，要么就是身上某处的骨头断裂，总之是丧失了战斗能力。
    没过几分钟，接近两百平米的区域已经堆积了大量的尸块以及倒在地上哀嚎却无力挣扎的人，这片红色的区域与周围的白色雪地形成了鲜明对比，就如同我创造的结界一般无人敢踏足。

    但是...

    我可是会踏出去的...

    命中多名敌人之后以惊人的突击收尾，我再一次扫平了五十平米的区域，我推开插在我剑上的敌人尸体，接着前往下一个区域......

    我起身奋力一跳，越过我前方的友军小队，一下强力的下砸击中了一个倒霉的敌方士兵，他从肩膀位置被我劈开，剑刃的伤口从左肩一直延伸到腹部，他整个人从伤口处裂开，胸口处被切成两半的心脏中喷涌出大量的鲜血，这有让我那表面的血液稍微凝结一点的盔甲在此湿润。
    就算我没有往后看，我也能知道友军脸上的表情...

    现在可不是伤感的时候，还有『工作』要完成，我踢开卡在剑上的尸体，再一次向前冲撞...

    在旋转的斩切中我夹杂了大量的拳击以及踢击，单靠剑的斩击虽然能干净利落的终结敌人，但是打击之后飞出去的人能砸倒更多的敌人，敌人的倒地则是我的优势，那些已经起不来的我不用管，我只要负责还能拿起武器反击的。
    这种带有灵巧移动的残暴攻击及其效率，在半小时内，已经有七百多名敌人丧失了行动能力，精准、集中的弧斩，不带一丝怜悯......不带一丝情感......

    其中还有不少和我一样穿着重甲的敌人，他们要么是拿着战锤，要么就是拿着长戟，不过他们都在挥下武器之间就已经被我用半剑式的护手打击敲死或者顺着盔甲接缝处刺入要害击杀了，想必这是专门为了对付我准备的精锐部队吧，足足有三百人啊...真是可惜...能装备得起这种盔甲的一定是身世显赫的人吧...

    接着，我遭遇的是从四处聚集而来的骑兵，他们的骑枪虽然的确能威胁到我，但是...我的反应力和速度完全能避开所有的冲锋。
    不过要躲的话就相当于是被牵制住了，这也就让敌人达成了阻碍我将战线推进的目的，所以...你们都得下马...

    前方三十米处是一个骑兵，左侧还有一个，包夹策略是不错...
    我在此如一开始一样如投矛一样将巨剑掷出，告诉移动的巨剑与朝着我方向全速冲刺的骑兵胸口相撞，剑剑直接突破了他的胸甲，然后从后方的背甲处穿出，整个人瞬间失去支撑，如木偶一般从马上倒下，脚被马镫勾住就这么被拖在地上，战马也因为告诉奔跑，腿部动作无法马上停止，撞上了外露的剑刃处，高速移动的战马失衡之后翻滚着摔倒在地，前腿也已经甩至骨折...大家伙...我很抱歉...
    没过两秒，左侧的骑兵也已经逼近至我的两米处，他的骑枪尖端对准着我的胸口，我稍微侧身躲过之后，双手握住枪身，巨大的摩擦力让我隔着手套都能感受到这股剧烫，我死死抓住骑枪，卯足力气直接把骑兵从马上拽下，夺过他手中的骑枪，然后对着他的心脏位置直直刺下，就这样，他被钉在了地上，而这把骑枪就是他的没有铭刻的墓碑...

    不能因为这十几秒的而忽略了其他的威胁，我从尸体上抽出巨剑斩开刺向我的骑枪，被弹开的骑枪使得马上的骑兵重心失衡，我奋力向斜上方挥砍，用剑的前端斩开了他的整个侧腹的板甲以及身躯。
    接着一个在我挥击偏转的同时斩下了整个上半身以及战马的脖子......

    如此往复...

    大概三个多小时的激烈交战，敌人的所有重装步兵以及所有骑兵都被我消灭殆尽战场也只剩下不到一万人的敌军步兵，我方还有三万多人...以及我一个怪物...而我...丝毫没有感受到一丁点疲劳...

    随着敌方最后几千人的撤退，所有在场的友军都发出了欢呼...

    以我为中心的周围几百米处没有一个站着的人，我站在满是尸块的完全看不出是雪地的大片血泊之中...

    在我的右前方的三百米处...

    莱恩神情复杂的看着我... 

61、凄凉之夏 
[凄凉之夏] by Professor

    「达利克！啊...抱歉...打扰到你写信了。」
    「不，没事，长官有什么事吗？」
    「亚尔肯的国王打算要谈判了，也不是现在就去，预定是在明天上午。」
    「这么快？也就昨天才打完而已，不等他们把战场清理完再谈判吗？」
    「是他们派使者主动照过来的，话说你这...还是那个女孩？」
    「是的，还有寄到家里的信。」
    「真是好啊，两个月寄一次信回去，四年都没见面了还能这么纯情啊，想必是个很不错的女孩吧。」
    「......」可能是吧......
    「那我不打扰你了，明天早上吃完早饭记得到城门那边汇合。啊，还有啊，穿上装备。」
    「了解。」


    没想到这么快就打算和谈了，上一次艾吉利翁边境国可是还抵抗了一个星期的，我们一路突入了王宫，把最后一个守卫撂倒，然后把剑架在国王脖子上才正式投降的。



    次日，我吃完早餐，穿上清理干净的盔甲，赶到城墙下方。
    长官正穿着护甲和亚尔肯的使者在边上等着我
    「哦！达利克来的真早啊。」
    「长官你不是来的比我还早嘛。」
    「等一下吧，马上莱恩也要来。」
    「莱恩不适合来这种过于正式的地方吧。」
    「不没事，反正不需要他说话，只要我和你进行交涉就行。」
    「不，我也不会，和谈这种事情交给专业的。」
    「哈哈，也是...莱恩来了啊，走吧。」
    「达利克怎么也在这？」
    「怎么了？有什么问题？」
    「......不，没有......」
   「那就走吧。」
    显然莱恩是没预料到我会来啊，长官都不透露有谁参与的吗？



    我们跟着使者走进城门，走在空无一人的街道上，只有从窗户缝合门缝中能窥见一些人的眼睛，这眼神就如在前方为我们带路的使者一样，满是恐惧、绝望、憎恨......



    经过一个小时的步行，我们走进了王宫中，来到了觐见大厅。
    国王端坐在王座上，看起来四五十岁的脸色满是沧桑，厚重的眼袋可以看出很长时间没有好好休息了，在一旁的宰相也是如此。
    我们三人来到坐下，整齐地行了一个军礼。
    「参见国王陛下，我是加巴里尔帝国反击军的总指挥 唐纳德 阿尔哈萨德，这边的这位是士官 莱恩 艾尔伯特，这位是冲锋队大队长 达利克 卡尔文德。」
    「在你们整备的时候就匆忙传唤你们到来，十分抱歉，寡人是亚尔肯的国王 帕尔沃斯 G 亚尔肯。此次让你们前来是商议战败条约的。」
    「不知国王陛下对我们昨天送出的协议有什么意见？」
    「意见倒是没有，只不过...条约上是真的吗，战争结束后不剥夺任何领土...」
    「是的，就如同协议书上所说，我们只是在贵国首都建一座大使馆以保持战后的友好沟通而已，不过战后的赔偿金还是需要你们缴纳的，这可是一笔不小的支出。」
    「寡人想指挥官应该是知道的，金钱买不来国土，仅仅是金钱赔偿就已经能放下心了。」
    「陛下，既然已经没有其他意见了，那我们可否告退，我们还要帮助贵国清理战场，毕竟接下来我们要在贵国驻扎几个月。」
    「......是的，那位...达利克队长等留下来吗？寡人有些事情想与他谈谈...」
    这怎么能扯到我的？！
    指挥官看了我一眼，我轻微点头表示同意，毕竟对方是国王，基本的面子还是要给的。
    「那达利克就先去见陛下了，在下告退了。」

    当长官与莱恩离开之后，觐见大厅的门关上了。

    「达利克队长，轻移步会客厅，我们在那聊吧。」
    「谢陛下盛邀。」

    我们来到了会客厅，里面只有国王与我两人。
    「达利克队长也请坐。」
   「谢陛下」我坐在国王对面的沙发上。
    「听说达利克队长的盔甲是红色的，今天这身黑色的...」
    「陛下，我只有这一身盔甲，红色是在战场上染红的。」
    「......是吗......达利克队长的在战场的表现可以以骇人来形容，没想到本人竟然是这样一位年轻人。」
    「陛下过奖了，我只是在尽到一个军人的职责罢了。」
    「没想到达利克队长如此彬彬有礼，寡人还以为是一个难相处的人物呢。」
    「陛下的赞赏实在是受不住，话说回来陛下，您单独与敌方军官共处一室不怕有什么闪失吗？」
    「如果你想杀死寡人，早就在昨天就能冲进殿堂了，你在殿堂的表现也让我能对你的为人放心。」
    「那陛下现在叫我来是何意？」
    「寡人想知道...你恨这个国家吗...」
    「不，并不，这一路上我也看到了，土地荒废，大部分城镇收成不佳，人民不能果腹，经济一落千丈，这恐怕是内战留下的后遗症吧。」
    「...所言极是...」
    「在这种几乎无法快速挽回的情况下，只能同其他国家一样去侵略他国来掠夺资源了吧，七年前的巴拿城，可是被掠夺的一干二净啊，想必贵国也有参与吧。」
    「......」国王的脸上充满了悔恨。
    「陛下，在错误的时候做错误的事不就是正确的吗？」
    「......」现在他的脸上多了一丝绝望。
    「陛下，何不签订这份『契约』，让自己得以保全呢？」
    「...这...『契约』是个背叛...是对欧特拉玛的背叛...我让敌国堂而皇之进入了帝国的领地...」
    「那这样吧，陛下，我去向指挥官申请战后让驻国大使带着先进的农耕技术来到贵国，协助贵国恢复基础的农业生产，相对的，要严格遵守不侵犯条约。」
    「看来达利克队长在军中的威望果然很高呢，能找你来是正确的选择。」
    「陛下，我知道您是看我最年轻，以为我很好说话才来与我商谈的，但是，还请认清楚您在跟什么东西做交易。」我摆出塔状手，对着国王微微一笑。
    作为一国之君，他敏锐的洞察力很快就明白了我的意思。
    「你...」他坐在那，整个人僵住了。
    「哦，对了，陛下可否让您帮我个小忙？」
    「请...请说...」
    「想必陛下也看过了交战状况了吧。」
    「是的...」
    「那，陛下也应该很清楚其中的伤亡比率了吧。」
    「是的...」
    「在这三万九千人对三万五千人大战中，我方最后剩余三万两千七百二十六人，贵方最后剩余数千人，也就是说我军在损失不到二成的情况下将贵军全歼。这个差距，陛下知道意味着什么吗？」
    「知道...」
    「那么，陛下，能否如实写一份报告让欧特拉玛提前投降呢？」
    「......」国王表情凝重，主动劝帝国投降，无异于是在宣誓自己的背叛，但是作为战败国，没有资格在这提条件，更何况尽早结束战争能尽早恢复国家状况。陷入这种两年的境地，国王的眉头皱成一团。
    「陛下，如果欧特拉玛同意投降的话，在夏季就能结束战争了，结束这无意义的战争对双方都有好处。」
    「......」国王很纠结，因为他知道我是对的。
    「陛下，再或者，如实向欧特拉玛汇报这次的作战情况怎么样？」
    「达利克队长是什么意思？」
    「很简单，汇报我的战绩。」
    「这...」
    「陛下您是知道的吧，我一人在数小时让上万名士兵完全失去作战能力，以及歼灭了全部骑兵与全部精锐重装步兵。」
    「寡人知道...」
    「那么，陛下，对于这种东西，人们通常都是怎么形容的呢？」
    「......」
    「陛下，别害羞嘛，我又不会把您怎么样，来，好好说出来。」
    「...怪...怪物...」他的声音十分微小，一点也听不出王者的气息。
    「回答正确，陛下有如此聪明才智应该能知道是否同意这个提议的吧。」
    「寡人同意了，可是...这...这荒谬的报告，真的会...」
    「在这和煦的春风下让恐惧之种洒下，在凄凉的夏日生根发芽，随后在秋季躁乱。这是多么美好的景色，您说是吧，陛下？」 

62、躁乱之秋 
[躁乱之秋] by Professor

    在亚尔肯已经有好几个月了，马上快到了入秋的时节，希望欧特拉玛那边已经商量好了，因为要是下个月再没有答复我们就只好继续推进了，而下一次，就没有投降的选项了，我们会配合着后续派来的部队一路推进欧特拉玛的皇宫内。

    如往常一样，在结束了军中的事物以及亚尔肯首都的市民慰问之后，我来到了我最近常来的一颗大树旁，这块地方不曾有人靠近，因为听说以前有不少人在这棵树上被吊死。
    这颗吊死鬼之树可以说是与我可是相当合得来，我在树下挥舞着巨剑，真不愧是一百二十多层的折叠锻打产物，保持超高性能的同时就算是我那样的暴力使用也不曾出现崩口和卷刃。

    每每我挥动巨剑的时候都会发出悦耳的破风声，这就说明了刃向正确，如果稍微偏离了一些则是完全不同的声音。

    我肆意挥舞着，飘落的枯叶也被我的剑风卷起，然后触碰锋利的剑刃，一分为二，两半树叶随风飘过，其中一片落入了亚尔肯的璀璨瑰宝——奥托维利亚 G 亚尔肯的手中。
    她是国王的第二个孩子，也是三个孩子中惟一的女性，原本已经嫁到了欧特拉玛帝国的公爵家，此时她的出现就预示着一件事，欧特拉玛那边有动静了。

    「达利克阁下，真是好身手啊。」
    「奥托维利亚公主也是，和画像中的样子相比可以说是有过之而无不及。」
    「呵呵呵，多谢阁下夸奖，妾身听说阁下也有一位心上人，想必她也很漂亮吧。」
    「我不希望在这谈论这些，公主殿下也不必再绕圈子了，欧特拉玛那边的情况怎么样了？」我不想和眼前这位假笑公主多废话，所以我直切主题。
    「阁下还真是冷酷呢，和莱恩先生说的一样，脑子里只有战争呢。」我眼前的这个二十几岁的小姑娘看起来不那么好对付啊。
    「那您应该从莱恩那边知道和我说废话的下场吧。」
    「知道的哦，可是，如果你对妾身下手了，那边的大人可不会善罢甘休哦~」
    「也就是说...你来这已经做好了赴死的打算？」我握着剑朝她那边走了两步，奥托维利亚害怕的稍稍后退。
    「您一位公主殿下，独自前来，不带一个护卫，还真是心有余裕啊，还是说，这个世界上每个大人物都不喜欢带一两个护卫在身旁啊。」
    说话间我已经来到了她面前的一米处，奥利维亚比我矮一个头，所以她只能稍微抬头仰视着我。
    「阁...阁下想做什么？」
    「让我猜猜，哦不，是让我看看你的心脏是什么颜色的。」
    我将巨剑单手扛在肩上，这个动作一做出，奥托维利亚瞬间闭上了眼睛，她可能是以为我要挥剑了吧。
    「欸？」
    「怎么，公主殿下还想要让这个世界更加混乱？」
    「这...不...」
    「取您的命没有任何意义，我也不想让着原本躁乱的秋季更加令人生厌。」
    「......」早早闭嘴不是很好嘛。
    「现在应该已经有下达消息了吧，那先请公主殿下前去，我很快就去赴会。」
    「那...那妾身告退了...」
    她微微拉起裙摆慌忙离开，让每个敌人都沉浸于恐惧之中的效果看来是非常好，回去之后肯定也不敢再来侵略了，只要我还活着一天，欧特拉玛就别想再来一次这样的争端。






    「各位都到齐了吧。」
    「「......」」
    我们现在正在亚尔肯的政务会议厅内，我与莱恩站在长官的椅子后，在座的各位人物身后也都站着一到两个护卫，想必是还想彰显一下自家的实力吧。
    「那么，接下来下发欧特拉玛那边传来的通知书。」
    长官接过一个文档袋，打开封蜡拿出里面的内容物，上面写着各项补偿条款以及各种限制条约，一切都看起来很自然，直到最后一页的最后一行——加巴里尔只向达利克一人投降。
    看到这个，长官转过头看向我，一旁的莱恩也看着我...
    这是...这是怎么回事？！

    当我注意到的时候，我发现在场的所有人都看着我，他们所有人都面带疑惑，唯独奥托维利亚和她前方坐着的丈夫——米泽里希夫 K 欧特拉玛他们两人还面带着微笑，一副奸计得逞的表情。
    「达利克，能否解释一下？」
    「长官，这得要问他们。」
    「公爵大人，请问这最后一项...」
    「如阁下所见的，我们欧特拉玛只向达利克先生一人投降。」
    「请问贵国是什么意思？」
    「不，没什么意思，我们只是觉得能威胁到我们帝国的就仅仅只有达利克先生一人而已。」
    「还真是敢说啊，本人可就在这呢。」
    「正是，但是阁下们不是也不能把我怎么样吗？」
    莱恩听到这赤裸裸的挑衅，恨不得要跨过桌子给这个混蛋的脸上来几拳，不过我拉住了他，待他冷静下来之后甩开了我抓着他的手。
    「达利克，既然是对你一人的，你自己去应付吧。」
    我从长官那接过交涉。
    「那么，公爵大人，您不觉得这要求上不了台面吗？」
    「并没有，这是帝皇和各个大臣所有人的意思，我只是过来传信而已。」
    「既然能派出公爵您这样的大人物，想必更改这个要求也不成问题吧。」
    「这就饶了我吧，这也一样是我的意思。」
    「您就不怕我们不接受吗？」
    「哦~这我想不太可能，难不成你们还想把在座的各位都杀了不成？」
    莱恩又忍不住大喊道「你这混蛋！」他现在已经气得满脸通红，额头上的青筋猛烈暴起，攥着的拳头剧烈颤抖。
    「莱恩！命令！冷静。」长官喝止了莱恩的冲动行为。
    而公爵却更加嚣张了「莱恩阁下，以你的聪明才智一定不会想到杀了我们之后的结果吧。」
    莱恩被这一问更是怒火中烧，他整个人绷直着不住颤抖，眼睛死死盯着公爵的肥腻嘴脸，就像是想要用眼神杀死他一样。
    我为了不让这尴尬的场面维持下去开口道「公爵大人是想要成为一个殉道者吗？」
    「如果达利克先生有这个意愿的话，我很乐意。」
    我看了一下长官，他向我点了一下头，既然这样的话...我就带上个面具好好配合你这个丑角。
    「公爵大人，这份合约是只有最上级才知道的机密文件吧，可否让我用组织中的代号签署这份合约？我不想暴露跟多自己信息。」
    「哦？像达利克先生这样强大的人居然还会委身于一个组织？」
    「是，凡是总有纪律。」
    「这自然是可以，可否问一下，达利克先生的代号是...」
    「『血剑』，在此以『血剑』之名终结战争。」 

63、家 
[家] by Professor

    「达利克，前面就到奥蒙德了。」
    「嗯。」
    「不回家一趟吗？」
    「长官，现在我们的任务是带着合约全军返回帝都。」
    「哎~我准你假，我知道你就算是用两条腿都能追得上我们，回去一趟吧。」
    「是。」

    家...终于能...回家了...

    我在熟悉的街上慢步，回到这令人怀念的大门前，身上御寒用的大衣就像灌了铅一样承重，让我不能再向前踏一步...
    「少爷！」
    「安奈...」
    多年不见，安奈已经从一个调皮的姑娘成了一位五岁孩子的母亲了...
    安奈看见我来到了门口，马上就丢下了手中的扫帚，他来到我跟前给了我一个深情的拥抱...
    「少爷您长高了啊。」
    「你还是和以前一样是个小个子啊。」
    「我这就带您去见老爷和夫人们。对了还有克罗少爷和瑞雯小姐。」
    「谢谢...」
    「怎么了少爷？」
    「不，没什么...没什么...」
    「有时间让你见见我的儿子扎克，他对你的事情可感兴趣了。」
    「......」

    家里的人都还好吗......

    「「达利克！」」
    「父亲，母亲，各位...我回来了...」
    众人纷纷围到我身边，每个人都给了我一个拥抱，只是...
    「瑞雯，快去见你哥哥啊。」瑞雯躲在杜娜湘卓的身后，她催促这瑞雯，但是一点要过来的意思都没有...
    「他不是我哥哥，爷爷说他是坏人。」
    「说什么呢，你的名字还是哥哥取得呢。」
    「母亲，不必了...我知道...我的确不是好人...」
    「不要这样说自己啊，人艰不拆，不要强拆自己啊。」
    杜娜湘卓轻抚了我的脸颊，即使我们没有血缘关系，他也如塞斯缇娜一样待我如家人一样。
    「谢谢...子爵大人怎么样了？」
    我这一问，让在场的所有人都沉默了。
    「怎么了？」
   「父亲他，今年春天的时候病重去世了，很抱歉没在信里和你说。」
    「节哀...」
    「都已经过去了，先到里屋坐坐吧，要不克罗和你玩一会，他现在可是你的小迷弟呢。」
   「......」原来我不在的这些年都已经变了样了...

    克罗和瑞雯都已经八岁了，克罗不像我当年那样安静，家里的仆人们都为了他操碎了心，子爵有空的时候都会来家里陪瑞雯，多亏在他的教导下，瑞雯现在是一个十分恬静的淑女，只不过...子爵好像对她灌输了什么对我不利的思想...我都不知道他有什么目的，他人现在也都不在了，我也不能把他从棺材里面刨出来问话...

    「哥哥！哥哥！来和我说说你以前和爸爸的事情。」
    「这些应该父亲和你讲过很多了吧。」
    「我想听你说嘛。」
    「其实，我和父亲的关系与其说是父子，不如说是兄弟一样，每次他深夜工作都在一旁协助他，每次喝醉了都是我帮他煮的姜茶，也是我把他抬进卧室。我们总是谈论一些不切实际的未来，谈论些当下的趣闻，有时候严肃，有时候互相开着玩笑。我很庆幸是父亲收养了我。」
    「嗯姆~虽然听不太懂，但是哥哥和爸爸的关系还是很好的吧。」
    「是啊，在信中他啊还经常谈到你和瑞雯呢，他还向我抱怨你太难照顾呢。」
    「啊！爸爸又打小报告！再也不理他了！」
    「你要真这样，父亲可是会伤心的哦。克罗，你知道祖父和瑞雯说了些什么吗？」
    「我也不知道，说实话，我不太喜欢爷爷，总是板着一张脸，每次一提到你脸色就更难看了，一点也不想爸爸一样有趣，只有瑞雯愿意跟爷爷聊天。」
    「祖父他，还真是可怜啊...」人到老年身边没人陪伴，孙子不愿意与自己接触，唯有孙女可以慰藉他了吧...
    「爷爷都不在了，为什么还要提他？」
    「克罗，就算你再怎么不喜欢祖父他，但是他依旧是你的长辈，即使去世后也是，作为一位绅士，对他人的尊重是最基本的，请好好记住。」
    「嗯！我记住了！」
    我笑着，搓了搓克罗的头。
    「啊！头发都乱了！哥哥，你要不要去和瑞雯说几句，说不定只是个误会呢？」
    「也行吧，反正关系也不可能更糟了吧。」
    「哥哥加油！」


    来到客厅，塞斯缇娜、杜娜湘卓和瑞雯坐在一起闲聊着。
    「女士们，打扰了。」
    「是达利克啊，来，一起坐坐吧。」
    「多谢好意。」我坐在瑞雯旁边的沙发上，但是她又往远了挪了些。
    「达利克过来是有什么事情吗？」杜娜湘卓直切主题，她和塞斯缇娜一样知道我一般没事的话是不会主动找人的。
    「我是想和瑞雯聊两句的，毕竟已经几年没见了，上一次见到的时候才刚学会走路...」
    「说起来也是呢，真亏克罗还能对你有印象呢。」
    「克罗是个聪明的孩子，以后肯定能大有作为。」
    「别看克罗对你这么乖，十几岁调皮的很呢，只要不看着说不定就打碎了些什么东西呢。」
    「那还真是给家里添了不少麻烦。」

......

    我与杜娜湘卓和塞斯缇娜一句两句闲聊着，在沙发另一端的瑞雯则是躲得我远远地...
    「要不达利克你和瑞雯也聊聊吧，我和塞斯先出去了。」
    「母亲们慢走。」
    我起身在客厅门口送别了杜娜湘卓和塞斯缇娜，我关上门，现在就只有我和瑞雯两人了。
    「瑞雯...」
    「我不想和你说话！」瑞雯别过脸去不愿意看我一眼。
    我坐到她对面的沙发上「我不知道祖父大人和你说了些什么，但是...」
    「爷爷他不是你的！你也不是我哥哥！」
    「我知道...但是这里也是我家，即使你不愿意把我当家人，我也会好好照顾你...」
    「我才不需要你照顾！」
    「抱歉...」
    「哼！」
    「瑞雯...能让我听听子爵大人是怎么说我的吗？算是让我能...唉~」我都不知道该说些什么，该说子爵是我的家人呢，还是说宿敌呢...
    「爷爷说你是个坏人，整天什么表情都没有，天天想着不好的事情，在我看来，你也不就是个杀了很多人的坏人。」
    「......」是的，我在战场上杀了很多人......
    「不否认吗？哼！看来我没有看错，你就是个十恶不赦的杀人凶手！」
    「...子爵大人说的的确没问题......看来我在他生前的印象还是没变...」
    「你要是正如传闻中的那么厉害，就该早点去战场！那样格德尼叔叔也不会死了！爷爷也就不会这么寂寞了！」
    「我很抱歉...」
    「爷爷说你这样的人最好死在战场上。」
    「是啊...要是在战场上死了多好...」
    「那就去死啊！不要来烦我了！」
    瑞雯快步走出客厅，虽然这仅仅是几步的距离，但是让我犹如需要跨越星海才能到达她那...

    也许...这里真的不适合我...

    也许...这里真的不适合我这个已死之人...

    也许......






    在家里的床上久违的睡了一觉，现在天还没完全亮，我在床头留了一份纸条，以免家里人担心。
    我走出宅邸的大门，向后望了一眼，淡淡的朝霞洒在安静的大宅屋顶......

    就让这宁静的景象一直保持下去吧...... 

64、凯旋 
[凯旋] by Professor

    经过半个多月的跋涉，整个远征军的五万多人来到帝都的城墙外，其他边境线的部队早在我们一个月前就已经到达了，我们是最后一批，我们的归来也就预示着战争正式落下了帷幕。



    「所有人准备！！！」
    「......」
    「让他们见识见识我们的气势！！！」
    「......」
    「让那群家伙们颜面扫地！！！」
    「......」



    就让我们在最后疯狂一次...



    当以长官为首的人员带着加巴里尔自己的一万人军队进入了帝都的城门，负责迎接的皇家乐团吹起了小号，敲响了军鼓。
    此刻正是我们所求。

    「奏乐！！！」

    队列的两旁，他们拿出了早已准备好的军号以及军鼓。
    数千支军号与数千面军鼓整齐奏起，完全盖过了皇家乐团的声音，他们也瞬间傻眼了，配合着我们整齐的脚步声，这就是所谓的男人们的默契吧。

     是时候齐声歌唱了！

「WoW~WoWoWoWoWoWoW!」
「I'm gonna fight 'em off！」
（我将要击退他们！）
「A seven nation army couldn't hold me back！」
（就算是一支七国联军也无法阻挡我们）
「They gonna rip me off！」
（他们将要宰了我！）
「Taking their time right behind my back！」
（他们把所有的时间都用在追赶我们！）
「And I'm talking to myself at night because I can't forget！」
（我在夜里自言自语因为我无法释怀！）
「Back and forth through my mind behind a cigarette！」
（抽完一根烟后我思来想去！）
「And a message coming my eyes says leave it alone！」
（我眼中有个信息说 随他去吧！）
「WoW~WoWoWoWoWoWoW!」

「I don't want to hear about it！」
（我不想听到这个！）
「Every single one's got a story to tell！」
（每个人都有自己的故事要讲！）
「Everyone knows about it！」
「每个人都知道这些！」
「From the knight of kingdom to the hounds of hell！」
（从王国的骑士直到地狱的猎犬！）
「And if I catch you coming back my way！」
（如果我能让你成我我的归宿！）
「I'm going to serve it to you！」
（我将会全心全意向你效忠！）
「And that ain't what you want to hear！」
（虽然这不是你想听到的！）
「But that's what I'll do!」
（但是这是我们要去做的！）
「And a feeling coming my bones says find a home！」
（我骨子里的感觉告诉我 去找个家！）
「WoW~WoWoWoWoWoWoW!」

「I'm goin' to hometown！」
（我要回故乡了！）
「Far this opera forevermore！」
（永远地离开这场戏剧！）
「I'm gonna work the straw！」
（我要在稻草和秸秆中工作！）
「Make the sweat drip out of every pore！」
（让每一个毛孔都冒着汗珠！）
「And I'm bleeding！and I'm bleeding！」
（我正留着血！我正流着血！）
「And I'm bleeding right before my lord！」
（我正站在我的王前流血！）
「Oh！the words are going to bleed me！」
（哦！我所说的话都是字字血泪！）
「And I will think no more！」
（而我不再多做考虑！）
「And the stains coming my blood tell me go back home！」
（我血液中的污点告诉我 快点回家！）
「WoW~WoWoWoWoWoWoW!」

「I don't want to hear about it！」
（我不想听到这个！）
「Every single one's got a story to tell！」
（每个人都有自己的故事要讲！）
「Everyone knows about it！」
「每个人都知道这些！」
「From the knight of kingdom to the hounds of hell！」
（从王国的骑士直到地狱的猎犬！）
「And if I catch you coming back my way！」
（如果我能让你成我我的归宿！）
「I'm going to serve it to you！」
（我将会全心全意向你效忠！）
「And that ain't what you want to hear！」
（虽然这不是你想听到的！）
「But that's what I'll do!」
（但是这是我们要去做的！）
「And a feeling coming my bones says find a home！」
（我骨子里的感觉告诉我 去找个家！）
「WoW~WoWoWoWoWoWoW!」







    从入城的大门直到宫殿之前，万人持续接近两个小时的放肆歌唱，整齐划一的脚步配合着高昂的配乐显得极为壮观。
    我们的战歌响彻了整个帝都，也传入了所有人的耳中，甚至皇家乐团也改变了配乐加入了我们的行列，人们在道路两旁欢呼着，有的也跟着我们齐声歌唱。

    我们最后来到帝都的皇宫门前，随着我们停下脚步，军队的乐器全部停止了演奏，在皇家乐队的《七国联军》配乐中，我随着几位指挥官、莱恩以及其他的几位士官一起进入其内。
    这还是我第一次进入到帝都内部，装饰及其华丽，各处都有鎏金的图案，巨大的狮鹫旗帜随风飘舞，彰显着帝国的实力，不止于此，其内部还有历代帝皇的等身塑像，有的身着盔甲手持利剑，有的端庄坐着手持卷轴，似乎是根据不同帝皇的统治风格雕刻的塑像。

    很快，我们被带到了帝皇的觐见大厅。
    在帝皇的坐下，两排是帝国的各个骑士团的将领，其中也有席芭莉丝的父亲，亚格纳负责的金羊骑士团是帝国重要防守力量之一，当帝国的最后一道外部防线被突破时，他们将会成为包围帝国的最后一道城墙之一。
    亚格纳与在场的所有武官此时都身着闪亮的盔甲，我这一身半哑光的黑色铠甲稍显突兀，虽然我本来想借一套的，但是他们都一致认为我穿着自己的最合适。
    亚格纳很容易就注意到了我，向我轻轻点头，我也同样回应了他。

    我们单膝跪下「参见陛下！」
    「都起身吧，诸位英雄。」
    帝皇是个五十几岁的威严的红发老人，虽然的确是五十几岁，看起来外观像是四十多岁一样，保养的相当不错，起色也相当好，只不过再过几年到了六十岁就要退位了，将有他的儿子来继续继承。
    「那么，唐纳德指挥官，欧特拉玛的投降合约有顺利带来了吧。」
    「是的陛下，请过目。」指挥官拿出合约交给了宰相，随后传到了帝皇的手中。
    「嗯，朕了解了。那么开始授勋仪式吧。」


............


    说实在的，这场漫长而又繁琐的授勋仪式让人觉得烦躁，如果不是出于必要的流程，我本意上是不想现在参加的，这完全可以放在会议之后再慢慢进行。

    最终，所有参战的军官有爵位的都升了一级，侯爵位因为还不至于达到公爵的地位而赏赐很多的信用代币，没有爵位的军官则是封爵了，要么是男爵要么是子爵。
    最后是莱恩和我，莱恩授予了子爵爵位，并且活的了帝都外围的一片领土作为封地，也不愧他六年的辛苦作战了。

    「奥博斯特的达利克 卡尔文德。」
    「末将在。」
    「朕在此授予你帝国骑士大十字勋章，并授予你伯爵之位。」
    「谢...陛下？」怎么我一上来就是伯爵了？
    在帝皇为我们全体佩戴完勋章之后，他回到了王座上。
    「授勋仪式结束，唐纳德指挥官请移步议会庭，其余不参与议会的将士们可以退下了。」
    「「谢陛下！」」



    走出觐见大厅后，亚格纳马上就找到了我。
    「刚刚的歌声是你带起来的吧。」
    「是的。」
    「那可真是壮观，我们在内殿都能听到。」
    「是吗，我们为此也是排练了几天了」
    「一直以来辛苦了啊，达利克。」
    「这是应该的。」
    「唉！别这么见外嘛，你不是都已经是伯爵了嘛。」
    「哈...这就只有我一个连升三级，是不是有点...」
    「别这么说，我们在商讨会议的时候看到关于你的报告都吓了一跳。」
    「的确，如果不是实际看到肯定会觉得是天方夜谭...」
    「所以说，你就心安理得接受吧，这是你应得的。」
    「谢谢。」
    「别谢我啊，去谢谢莉斯，她可是等了你这么多年了。」
    「是啊...莉斯她...现在在哪？」
    「就在候客室，我带你过去。」

    来到候客室门前，亚格纳说是给我们两个私人空间先告退了。
    我扣响了房门「莉斯，我是达利克，我进来了。」
    我打开门进去，席芭莉丝正站在门口，她已经是个亭亭玉立的大姑娘了，脱离了稚气，她看上去格外成熟。银灰色的长发与淡蓝色的蕾丝长裙搭配起来简直就像是位...天使...
    「达利克...」
    「莉斯...」
    我没有忘记当初的承诺，我轻轻抚着席芭莉丝的侧脸，给了她一个深情的热吻...... 

65、会议 
[会议] by Professor

    「好了，诸位，朕在这就不摆什么架子了，就直接把实际情况汇报出来吧。」
    「......」在场的所有人鸦雀无声，因为我们都知道，只要陛下把姿态放低，就说明事态已经到了很严重的地步了。
    「那么，就先唐纳德说说吧，你是这段时间离达利克最近的。」陛下直接把话题推给我了我，说真的，我也不想在那几年天天都对着那东西嬉皮笑脸。
    「如陛下所说的那样，这四年达利克的确是归于我的麾下，我也每天都有对其进行观察，具体的我之前有给陛下您写的资料。那么，我在此向各位简要说明一下达利克情况。」
    「......」所有人都看着我，我深吸一口气，经量去回想那几年间的血色记忆。
    「首先，达利克最早于神言历6044年10月17日下午与我军进行协同作战。当时敌方搬出数门火炮对我军进行轰击，那时的情况我军迟早会顶不住火炮而溃败，所以我下达了全军撤退的命令，但是...呃...怎么说呢，可能那个时候，达利克是刚刚赶到战场，但是他已经盔甲装备完全，拿着他那把巨剑冲向了敌人。因为他的加入，我们赢了那场战斗...」
    「等一下，唐纳德...你的意思是他当时就一人扭转了战况？」
    「是的，宰相大人，就他一人。」
    「......」宰相看着我，哑口无言，因为他从我的表情中看得出我是认真的。
    「我简要说明一下当时的情况。达利克他拿着他的那把巨剑直接切断了在他面前的敌人，与此同时避开了所有的炮击，虽然我这说的听起来匪夷所思，但是这没有一点夸张成分，他的一下大跨步能够飞越出去好几米，他想要避开炮口转向笨拙的火炮可以说是一点难度都没有。当时我军已经撤退至战线后几百米处，他就一个人在那片没有任何掩体的焦土上与敌人作战，虽然我不知道他是怎么穿的那么厚的板甲还能这么快的，但是他的那套板甲的防护性能的确是帝国内最优秀的，所有射在盔甲上的箭矢全都弹开了，仅仅是擦掉了表面的一层漆。」
    「他那套盔甲和武器是谁给他打造的？是格尔特吗？」
    「呃...我问他的时候他坚持说是他自己打造的。」
    「之后我去找格尔特谈谈，继续说吧。」
    「达利克就一路砍杀到火炮后方，因为之前火炮任然能运作，我不能让士兵们冒风险，所以我并没有让士兵去跟随他，不过...」
    「荒唐！你就这么让他一个人去了？！难道他就不是士兵了」
    「艾雷尔，如果你当时在场的话你就不会这么想了，你就是太过理想主义了，所以你也只能在第二防线窝着了。」
    「你！」
    「诸位不要在会议上争吵。」陛下马上开口阻止我们两个。
    「失礼了，那我继续。当他推进到敌人火炮之后时，他就给了我们冲锋的指示，在那之后我们一路推到敌方的指挥阵地，搜剿了相当多的物资。在那一战结束后，达利克还在医疗部门协同外科手术，并且手法相当高超，从他那问的时候就说是研究过相当多的医疗典籍这样回答，这点还请其他人来印证。再者达利克与莱恩是同乡，莱恩的所有作战技巧都是由达利克亲自传授，但是莱恩的所有技巧都是优先击倒对手而不是直接击杀，达利克则是毫不留情直接击杀。」
    「莱恩这位我知道，当时上报的战功是相当的显赫，而且组织能力相当不错，好像还和公国那边的一个贵族订婚了来着？」
    「没错，莱恩可以说就是达利克的一个劣化翻版，但是莱恩在帝国的军事价值也是相当高的，虽然情绪有些不可控，但是并不会做出出格的事情，相较于达利克...怎么说呢，达利克是能完全服从上层下达的命令，而且没有任何怨言，对于其他人对他的挑衅也不会给予负面回应。有个很奇怪的地方就是，达利克不论在什么时候都没有表情，或者说表情非常微小，简直就像是个人偶一样，如果排除这点的话，那么达利克就是个完美士兵了。」
    「......」众人听了我对达利克的描述纷纷皱着眉头。
    「那场达利克的初次战斗之后，还有四次小规模冲突以及两次大规模战斗达利克都有着相当惊人的战绩，可以说，如果我军只派出他一人的话就足够赢下那些战斗了。」
    「这可能吗？」「这怎么做到的？」「这在历史上都没听过说过。」「太荒唐了。」
    「诸位，我说的都是事实，接下来我就讲达利克的两个代表性战役。南摩罗莱茵河要塞诸位都知道吧，那是典型易守难攻的要塞，当时的情况是对方吊桥收起，城墙上有上百名弓弩手以及数十门火炮，达利克他的提议是他去放下吊桥以及解决城墙上的远程单位，然后莱恩率领数千名精锐部队进去占领。在计划敲定后，他们第二天就去执行，我在大部队后进行观察以及组织协调。到现在我还能记得当时的情况，达利克穿着那一身盔甲的奔跑速度直接远超过了马的奔跑速度，然后他从河边起跳，直接一跃跳过了十几米宽的沟壑爬到了墙上，然后十几秒的时间从外墙底部到达了吊桥上方位置，安置完炸药之后顺利引爆，放下吊桥，然后他从城墙上方翻了进去...」
    「然后部队顺利进去，与敌方激战之后拿下了要塞？」
    「不...当时我受到的报告是，进去之后没有与敌方进行交战，因为要塞内的敌人全都被达利克解决了，仅仅十几分钟...十几分钟就攻下一座要塞...一个人...」
    「这不过是士兵夸大其词了而已，仅仅是为了提升士气的传说罢了。」
    「这不是传说！这是摆在我们面前活生生的事实！」
    我好像有点失态了...
    「呼~我之前所说的以及之后所说的没有半点虚假，也没有任何夸大成分。收到报告之后我也进入要塞内部看过了，那个场景简直就像是屠宰场一样，墙上地上全是血和破碎的内脏，几乎没有一片是干净的，尸体...不对，破碎的尸块堆得和小山一样，最后活捉的指挥官的双腿筋脉全都被切断，两个小臂上有两个三厘米左右的贯穿伤，在后续审讯的过程中神志完全癫狂，在被俘后的第三天因为在军中胡乱攻击人而被处决，这可是一个训练有素的经过长年战斗洗礼的要塞指挥官啊，当时没人知道他到底遭遇了什么，也应该庆幸没人知道他们遭遇了什么。」
    「这个情形好像在哪听说过啊。」
    「我想想啊，是四年前的帝都学院的劫持事件吧，当时的俘虏也是这个情况。」
    听他们这么一说，我想起来了！达利克好像就是在帝都学院读书的，而且也是因为那场事故所以才提前参军的。
    「各位...当时的劫持事件，我想也是达利克一人解决的，我听他提到过这个事情，当时他...好像才十四岁...好像在那之后一个月就是与我们第一次接触的时候了...」
    「......」所有人哑口无言，因为他们都几乎不愿意相信一个十四岁的孩子能有这么大的能力。
    「还有最后一件比较大的事，就是今年初春的最后一次战役，当时敌方有三万五千人，虽然我方有三万九千人参战，有些许优势，但是那场大战我方仅仅损失六千多人...」
    「这只能说明我们帝国的兵强力壮吧。」
    「这不是重点，哪怕没有这这三万九千人...达利克一人灭杀了敌方的上万士兵，瘫痪数千名士兵，歼灭了所有重装步兵，所有的骑兵...连续作战四个小时，也就是说每秒让一个敌人完全丧失行动能力...而且在此之后仍没有任何疲态，这个...这个我想各位应该明白我所说的意味着什么吧。」
    「......」他们沉默不语，他们应该都知道这是多么恐怖的事情。
    「我再次强调一下，达利克有一人对抗一个国家的能力。虽然我这么说有些人会不认同，但是达利克作为帝国的一名军人，其价值是无限大的。」
    「你是说...继续留着这东西？」
    「你说的这个东西可是随时能让一个国家覆灭，我们面前的那个东西不是个人类，那是一个可以比肩神明的...或者说就是个半神...」
    「好了，唐纳德就先这样吧，接下里让刺客庭来报告一下情况。希卡利。」
    「好的，陛下，根据我手下的调查，达利克在其故乡并无任何犯罪记录，在六岁之前在当地的教堂里长大，六岁后被雷曼 卡尔文德以及查尔曼 卡尔文德选为养子，之后在卡尔文德家到十岁，同样的并无任何犯罪记录，没有经商经历，没有居民有任何异常反馈，随后在十岁通过雷曼 卡尔文德的介绍进入帝都学院，并以首席的身份进入学院，在学院内有特殊待遇，似乎经常不上课，但是每次测试成绩均为第一并且每年都上交各个学科的研究报告，我曾问过雷吉学院长，这是他与各科教授特允的，所以也没什么特别的。接着一项就是，达利克与教会执事尤里 艾尔伯特有较为密切的接触，犹豫教会对于刺客庭的防范过于严密所以我无法得知达利克与教会的具体关系。」
    教会？达利克怎么会和那群神棍有关系？他之前不是和我说他是真理至上主义吗？
    「好的，就先这样吧。那么诸位，对于达利克讨论就是，现在确定其并不是人类，但是与我方并没有敌对关系。那么诸位有困住这头巨兽的办法吗？」
    「陛下...」虽然我知道他的软肋，但是...
    「唐纳德不用拘束，继续说。」
    「达利克再军中频繁向家中写信，他对自己的家人好像非常关心，而且似乎其还有一位心爱的女性，好像是鲍德温侯爵家的千金，我想...我们是不是能靠这两点来...」
    「阿尔哈萨德卿是想要挟持他的家人来控制他吗？没想到你还是个手段强硬的人啊。」
    「不，陛下息怒，末将没有那个意思，我是说，让其家人在帝国的庇护下，并且将鲍德温家的千金许配给他，这样让其在血源上与帝国保持联系，根据他一贯遵守承诺的性格，这样他就不会有背叛帝国的可能。」
    「诸位觉得唐纳德的建议怎么样？」
    「「臣按照陛下的意思。」」
    「那就暂时这样吧，散会！」 

66、袒露 
[袒露] by Professor

    「欢迎回来，达利克。」席芭丽斯微微红着脸轻笑着。
    「我回来了，莉斯，最近过的还好吗？」
    「嗯，达利克，我听说你...」
    「也听说了吗？...那么，和我在一起不会觉得很为难吗？」
    「为难？并不，你就是你，你虽然的确是敌人的梦魇，但是你也同样是拯救人们的天使，你就是我唯一的达利克。」
    「谢谢...」
    莉斯起身坐到了我打旁边，抱起我的手
    「这双手，还是一如既往的粗糙呢。」
    「这双手...可能不是我自己的...」
    「这是什么意思？」
    「你知道我异于常人的，我...我感觉我根本就不是人类...」
    「但是你拥有人性不是吗，你甚至是这个世界上最具人性的那个人。」
    「抱歉...就算我是个人类，也不是属于这个世界的人类...可能这里对于天文学的资料比较少，但是我认为我，不对，仅仅是我的意识是来自于一个叫地球的星球。」
    席芭莉丝听我说完，她的的手从我的手上拿开。
    「你是在嫌弃我吗？」这是什么意思？
    「不，我只是...」
    「那你为什么要对我说这些谎话？」
    「不是，我...」
    「为什么要找这种拙劣的借口！」
    「莉斯！我说的是真的。」
    「骗子！」
    「莉斯！听我说！」
    「......」席芭丽斯红着眼，两滴眼泪在眼眶内打转。
    「莉斯，我说的都是真的。哎~可能对于你来说这的确不太好理解，但是这也是我最终得出的结论。」
    「你...是什么时候变成这样的？」
    「怎样？是说我这异常的身体吗？从我婴儿时期就能感知到了。」
    席芭丽斯像是松了口气，她抱着我
    「那你就没有变啊，不管那个所谓的地球上的你是什么样的，现在的你就是你，你就是达利克，你就是我所知道的达利克...」
    「虽然这不是和你说这些的最好的时候，但是我希望尽早和你说清楚。」
    「不，没什么，你愿意和我分享你的秘密我已经很高兴了，以后有什么苦恼的事情不要再一个人承受了。」
    「谢谢...」我也轻轻抱着席芭莉丝，轻抚她的后背...这让我感觉很温暖...
    「达利克...」
    「我在。」
    「你说你是那个地球来的，你在地球上生存了几年了？」
    「三十七年。」
    「啊？！」席芭丽斯松开了我，瞪着眼睛看着我。
    「怎么了？」
    「也...也就是说...你已经五十五岁了？！」
    「是的...不对，我在这也就十八年而已。」
    「噗嗤！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」席芭丽斯抱着肚子躺倒在沙发上大笑着，像是又回到了几年前的时候。
    「大嗓门小姐，笑够了吗？」
    「哈哈！哈~没想到原来你这么『成熟』啊，你都可以和我祖父称兄道弟了。」
    「抱歉，这也不是我想的，我也不知道这是怎么回事...」
    「我也没怪你，你的过去怎么样我也不在乎，那么...」
    「什么？」
    「...你愿意...娶我吗...」席芭丽斯红着脸，说的很小声。
    「我愿意。」
    「真的？」
    「真的。」
    「我以为...」席芭丽斯流着泪，但是微笑着。
    「莉斯，我在这。」
    「我以为我要失去你了。呜呜呜...」

    席芭丽斯依偎在我的怀中，有一句没一句闲聊着，一直到了傍晚，女仆叩响了房门。

    我换了一身便服，随后我和席芭丽斯从皇宫出去走在热闹的街道上。
    我听席芭丽斯说，在我离开的四年里，这里的街道变得萧条了许多，战争的影响甚至都蔓延到了帝都...

    「达利克，怎么愁眉苦脸的？」
    「没什么，只是在想这街道，什么时候能恢复到几年前的状态。」
    「这已经很好了，如果战事再持续几年估计还会有更多人离开帝都，这一切都要归功与你啊，你成功让战争结束了。」
    「没有，我只是一把手术刀，虽然精准高效，但是这是不够，与我一起拼死的战士们才是主角，他们才是那击碎战争的铁锤。」
    「不说这些了，你今后是打算留在帝都还是打算回到奥蒙德？」
    「我...先留在这一阵子吧，家里的人还有事情...」我不知道我回去之后怎么面对瑞雯...
    「要不...就暂且住我家吧，我现在是我父亲骑士团的财政官，我可以介绍你加入父亲的骑士团。」
    「谢谢...」
    「说起来，你有想好要什么赏赐了吗？」
    要赏赐？还有这个环节的？不是之后发抚恤金？
    「什么赏赐？这次觐见之后还有？」
    「达利克你不知道吗？这次只是授勋和觐见，之后的全国庆典会问功臣想要的赏赐。你之前不了解的吗？」
    「这...恕我才疏学浅。」
    「呵呵呵，那么现在先去我家？」
    「那就这样吧。我的事情...要和你的父母说吗？」
    「不，不用，这事越少人知道越好，就把这事情当初我们两个的秘密吧。」
    「呃，这恐怕不是我们两个的秘密了...」
    「什么意思？还有谁知道了？他们危险吗？」
    「也没多少人知道，只有莱恩和他的父亲，可能还有帝都教会的高层，不过教会那边没有来找我麻烦。」
    「教会...神言教...」席芭丽斯低着头轻轻念出了这两个词，似乎在思考着什么。
    「教会那边怎么了？」
    「也没什么，虽然神言教世界各地都有，也没做过任何奇怪的事情，但是总是让人感觉在隐瞒着什么东西，而且资金消耗极大却不见什么成果，但是很多组织仍然给教会拨款。」
    「嗯？你是怎么知道这些的？」
    「佩姬父亲的商会就是由神言教代言的啊。」
    「神言教干涉这么多东西国家高层不会有意见吗？」
    「怎么可能会有意见，神言教就像是一个扎根在其他国家领土的附属国一样，信徒就是他们的臣民，而且他们还有自己的武装力量的。」
    「还有这种事情？」怎么这么多『惊喜』？
    「每个国家都有设立教廷骑士学院，从那毕业的学生不仅仅是虔诚的信徒，而且还是优秀的骑士，这就是神言教自己的武装力量，这些骑士会分派到各个教会。」
    「这还真是...」这『惊喜』真是有够大的...
    如果学院长的孙子是在教廷骑士学院的话，也就是说学院长也是神言教那边的人，学院长是否也知道我的身份？佩姬父亲那边是不是也有神言教在帝都的眼线？洛克和教会是什么关系？我在学院的举动岂不是...
    这被人窥探的感觉还是那么的让人毛骨悚然，改天有时间得要找尤里好好谈谈了。 

67、羊群中的恶犬 
[羊群中的恶犬] by Professor

    「一二一！一二一！我们是？」
    「金羊！」
    「一二一！一二一！我们要？」
    「守护！」
    「一二一！一二一！我们将？」
    ......
    在莉斯家中住了两三天后我来到了金羊骑士团的训练场，这里就像是个露天体育场一样，以中间五百米的环形跑道向外拓展出各种训练区域，跑到中间的草地则是个类似橄榄球场地的地方。
    「团长，起的真早啊。」我对着亚格纳打趣道。
    「这不是『女婿』吗？今天来和我这个老丈人一起训练了？」
    「见笑了，莉斯打算让我加入您的骑士团，所有今天就来看看。」
    「怎么样？确定要加入吗？我这个小地方可能会容不下你的哦。」
    「不，不会，场地设施非常完备。」
    「我的意思是你应该有更大的发展空间吧，不用拘泥于当一个骑士。」
    「其实我的志向也没那么远大，现在已经和平了，只要能守护住身边的人就行了。」
    「嗯。莉斯以前还说你是一座冰山，在我来看你更像是一个港湾，能守护住各种事物。」
    「谬赞了。」
    「也可能是时间磨平了棱角吧，以前的我也是年少轻狂，做了不少蠢事......等下热身结束了要不要一起？等一下就是空手对练了。」
    「可以，我去准备一下。」
    我脱下外套，换上宽松的长袖，虽然现在是冬天但是在场的人都穿的不厚，剧烈运动能让全身都热起来，在军中没有比这更好的取暖方式了。
    我做好了准备运动，拉伸了身体各处，缠上护手带，来到整列完备的队伍前。
    我站在亚格纳的身旁，亚格纳向各位骑士们介绍我
    「各位！这位是达利克，达利克 卡尔文德，来自奥博斯特的奥蒙德，也许有很多人已经听过了，达利克的称号为『血剑』，对于这个称号应该不陌生吧，就是那个一人重创欧特拉玛的『血剑』，今天达利克将会加入我们的金羊骑士团，今后他将会成为你们的兄弟。达利克！入列！」
    「是！」
    我随便找了个位置站着。

    接着是一对一的空手格斗训练，他们都找好了自己的搭档，但是有个大个子有点中意我，他身高好像有一米九了，而我也才一米七九，而且也非常壮硕。
    「就你是『血剑』是吧，没了剑你是什么？『没剑』吗？」
    确认了，是个刺头。
    面对赤裸裸的挑衅，我直接还击。
    「我没有剑也一样能把你分成两半，肌肉脑。」
    「好小子，挺能说，一会让我揭穿你那唬人的名号。」
    「乐意奉陪。」
    「团长！我可以和『血剑』放开了对练吧？」
    「啊啊，可以，当心别断几根骨头。」亚格纳很自然的就答应了。
    「听见了吗，他说可以打断你的骨头。」
    「团长是让你当心。」看来他是完全会错意了。


    很快我们两个就位，旁边也聚集了不少人围观，而亚格纳则是在我们中间当见证人。
    这真没搞得和决斗一样？无所谓了，没差。
    「小子，要是我赢了你了，你的名号得给我！」
    「随便，反正不是我自己想要的。」
    「哼！狂妄！」
    说罢，他左手一个刺拳，这偷袭真是迅速，这直冲下巴的一击有够狠的，我右手向内推开他的手臂然后曲肘，稍微踮起脚对着他的鼻子来了一个结结实实的肘击。
    他后退了几步，鼻梁处有些许变形，鲜血从两道鼻孔中流出，他迅速抹掉了鼻血，但是血很快又流到了他的下巴，他这次摆好抱架姿态了，被我击打了一次面部算是长记性了。
    「还没问你的名字呢？」
    「少废话！」
    「那我就继续叫你肌肉脑了。」
    「操你妈！我是你爹！」哦呦呦，这可不得了。
    然后他右手一个摆拳朝我袭来，我左手抓住他挥过来的手腕，接着我右手用拳背反向朝着他的鼻梁挥去，他的右手没来得及挡住，这下他就完全破相了，鼻梁整个断了，还划开了外皮，鼻梁和鼻孔如同水龙头一样不断留着血。
    「你妈的，呸~」他吐掉了流到嘴里的血，还不忘嘴臭。
    在一旁的亚格纳并没有叫停的意思，看来亚格纳也是看他不爽，打算借我手来治治他。
    「还继续吗？肌肉脑？」
    「你他妈的！我弄死你！」
    然后又是一拳挥过来，我再次防住，然后再给了他一拳。

    ......

    这样来来回回四五次后，他有点晃晃悠悠，看样子有点眩晕了，我看向亚格纳依旧是没有叫停的意思。亚格纳在想什么？

    「要不就这样结束得了。」
    「不...不行！站住！混球！」
    到底谁才是混球。
    他朝着我扑过来，被我侧身躲开，他一个扑空倒在地上，过了两秒都没有爬起来的迹象，我上前准备查看他的情况。
    谁曾想，他抓起地上得一把泥沙朝我丢来，就你这德行还参军啊，我左手用超乎寻常的速度挥开还在半空中的泥沙，只有小半部分撒到了我的身上，眼睛和口鼻没有任何影响。
    我看见他抓起手边的一块石头打算砸向我，我在他还没发力的时候冲到他跟前，一手抓住他拿石头的手，一手手指伸直，手臂对着他的眉骨横挥，中指的指甲划过他两眼上方的眉毛，被划开的地方迅速渗出血液，这样就能阻碍他的视线了，视线受阻的情况下应该不会再想着攻击了吧。
    可是他的愚蠢超乎想象，他马上坐起来抹掉了眼前的血，然后两手各捡起一块石头朝我挥来。
    你到底是在训练还是在取我的命？
    我对着他的两个手腕各来了一记手刀，他的腕部直接脱臼，既然你都做到这份上了，我也得回敬你一下。
    但是他还不死心，他抬起右腿对着我的腰部准备来一记扫踢，我接住他的小腿，然后把他整个人甩起来，转了一圈之后往天上抛去，他被我抛起有两米搞，只要我想，我能直接把他扔得更高摔下来活活摔死，但是那样也没有意义。
    再他离地还有半米的时候我对着他的腹部猛力来了一脚，他在半空中迅速改变下落的方向朝着前方飞出去三四米，滚了两三圈之后停了下来，他翻了个身嘴里吐了一口血沫然后晕厥过去。
    这个时候亚格纳才发出指令「把这家伙拉下去，送到医疗室里，等伤好了就让他滚蛋吧。」
    「这是什么情况？」
    「没什么，一点管理上的失误。还有谁要和达利克对练的？」
    众人听到这个之后一拥而散，看来刚刚的『表演』震慑住了所有人。

    亚格纳把我带到一旁和我说起来原委。
    「刚刚和你对战的是尼亚拉 萨德，萨德侯爵家的长子，他好像看上了莉斯，然后两年前志愿报名参加了骑士团的招募，本来一开始态度还不错，但是...唉~」
    「我知道，典型的刺头兵。」
    「一点没错，本来我是给了他一点教训的， 但是一点也不见好转，莉斯来团里处理财政的时候也一直被他缠着，然后我看不下去了，我对他动了手。」
    「适当给点教训是没什么问题。」
    「一开始是这样...可能是因为我老了吧，刚开始几次我还能打赢他，但是后来几次就输了，我让好几个人才压住他这个大块头，但是他依旧死性不改，好在莉斯的臭脾气帮她挡住了这个混蛋。」天底下这么说自己女儿的你是独一份。
    「那他是怎么盯上我的？看他刚刚那个架势好像要杀了我一样。」
    「这你得问莉斯喽。」
    「有什么说法？」
    「莉斯前两个月听说你要回来了，在那个混球缠上来的时候直接说能打败你就从了他。」
    「所以您刚刚也就顺水推舟让我接了这么个烂摊子？」
    「别这么小肚鸡肠嘛，反正我知道你的能耐，这种小角色对你不是轻轻松松？」
    「等等...」尼亚拉 萨德...这名字听着耳熟...
    「怎么了？」
    「他是不是有个弟弟叫阿拉拜 萨德？」
    「是啊。」
    这两个混球还真是一家子。 

68、庆典 
[庆典] by Professor

    「达利克，该休息了。」莉斯早早地就换上了衣服出了门。
    来到莉斯家住了已经有一个月了，这两天正好是双休日，而我也刚刚结束晨跑。
    「怎么了，现在才六点半左右吧，不再去睡一段时间吗？」
    「还睡呢，你知道今天什么日子吗？」
    「什么？不就双休吗？」
    「啊！你个木头脑袋！今天是全国庆典啊，你没看到我放在你桌上的邀请函吗？」
    有这个东西吗？没什么印象啊...
    莉斯小跑到我的跟前，在跑动中一个信封飘落下来，我上前捡起一看，原来邀请函是还在你身上啊...
    「呃...莉斯，这是邀请函吧...」
    「...是...对不起...是我...」
    「没事没事，现在去收拾一下马上出发吧，等我一起去还是你先过去？」
    「...我等你吧...我帮你去换衣服...」
    「不，我自己能换好，礼服、领带、马裤、皮靴，我知道，先去马车上等一下吧。」
    「...至少...至少让我帮你下吧...」
    算了，就让莉斯帮我一下吧，免得她有负罪感，今天可是大好日子，可不能坏了心情。
    「那一起来吧。」
    我伸出手，邀请莉斯一起进屋，她轻轻把手放在我的手心里，于是我牵着她来到了房间。

    我在莉斯去衣柜拿衣服的时候脱掉了外套和亚麻衬衫，当她拿来了打底衫的时候他看着我愣住了。
    「怎么了？莉斯？」
    「啊...没...只是...达利克你...好强壮啊。」
    「是说这个啊，算是每天锻炼的成果吧，就算我有再好的身体基础，不锻炼的话也不会练成这样。」
    「那个...」莉斯视线飘忽，脸上微微泛红，是害羞了吧。
    「怎么了，不是你说要快点的吗。」
    「那个...我能摸一下吗...」原来就为了这事啊。
    「可以啊，以后也随你摸个够，要试试吗？」
    「嗯...」
    莉斯伸出手，先是手指指尖触碰到了我的胸肌，然后慢慢地，整个手掌贴在了我的胸口上，接着慢慢下抚，莉斯精致的手划过了我的腹肌，最后她将手收了回去。
    莉斯的脸更红了。
    「怎么样，满足好奇心了没？」
    「嗯，很结实呢。」
    「那我就先换上衣服了，莉斯，谢谢你了。」

    在莉斯的帮助下，我迅速换好了装束，将头发重新梳了一遍，在头后帮了一个小马尾。

    接着我和莉斯坐着洛米尼克斯驾驶的马车来到了帝都的皇宫前。
    现在距离庆典开始就还有半个小时，算是刚刚赶上，我和莉斯来到了皇宫内的准备大厅内，里面已经有不少人了，看来我们是最后一个到的。
    「达利克！可算来了，我还以为你吃坏肚子来不了呢。」长官笑着和我打趣道。
    「没有的事情，只是晨练的时候忘记了时间而已。」
    「也是，要是疏于锻炼，小心那天就身材走样了，鲍德温小姐说是吧。」长官微笑着看着挽着我手臂的莉斯说。
    「阿尔哈萨德将军，达利克的身体可是非常结实的，不会那么容易就垮下的。」是啊，几个小时前就见识过了。
    「哦！达利克来了啊。」这回是学院长来到了我旁边。
    「学院长，好久不见，最近还好吗？」
    「过得很好，倒是达利克你啊，又长高不少了啊。」
    「多谢学院长夸奖，您身边的这位是...」我看向学院长身后的一位年轻人，他身着与学院长相似风格的礼服，在后方端正站着，看起来也是位军人。
    「失礼了，我是阿德里安 雷吉，是帝都教廷骑士团的一名骑士。」
    「是学院长的孙子啊，我再次介绍一下，我是达利克 卡尔文德，来自奥博斯特的奥蒙德，是帝国第一部队的冲锋队大队长，很高兴见到你，阿德里安。」
    「达利克的大名我也是耳闻已久，在还是学生的时候就常听母亲和祖父提起你。」
    「是啊，学院的时光的确很美好...」但是发生了那件事...
    「啊，抱歉，我不是有意的...」
    「没事，都已经过去这么多年了。」
    「马上就要开始庆典了，先就位吧，领赏赐完之后好好玩一场。」

    在场的很多人都是生面孔，得要好好记一下。

    莱恩果不其然的要了特鲁伊、玛丽塔、希丽娅这三人的加巴里尔帝国的居民权并且要求其家人也一起安置在他的领地内，同时还要了大量的资金去翻新领地。然后莱恩还被艾雷尔将军麾下的狮鹫骑士团给拉拢过去了，好像承诺他直接当副团长，有了爵位还有了工作，算是能安稳度过接下来的几十年了吧。

    然后就到了我。
    「奥蒙德的达利克 卡尔文德，汝有何所求？」
    「陛下，臣请求帝都资料库除了机密文件以外的所有资料阅读权，以及皇宫研究室的使用权。」
    「准了，朕问你，作为一个武官，为何想要这样的赏赐？」
    「陛下，知识才是真正的武装，并且，我渴望探寻这个世界的一切。」
    「还真是个有趣的人啊。下一位，加巴里尔的唐纳德 阿尔哈萨德，汝有何所求？」

    ......

    经过一个小时左右得赏赐仪式之后，正式迎来了游行环节，现在正是中午，帝皇在禁军的陪同下作为游行的中心。

    我与莉斯在结束赏赐仪式之后就来到了帝都街上的摊贩前游玩。
    我们两个穿梭于各个摊位之间，我也用我超高的动态视力以及反应能力帮莉斯赢取了不少小奖品，很神奇的是，有不少人都没认出我，看来我这较为普通的面孔还是很方便伪装身份的。

    「达利克，你看，那不是莱恩吗。莱恩先生！这里这里！」
    「是鲍德温小姐和...达利克啊，鲍德温小姐玩得还开心吗？」
    「嗯！莱恩先生你呢？说起来，帕蒂去哪了，之前还看见和你在皇宫的。」
    「帕蒂去方便了，我在这等她，马上就回来了。」
    「啊！是达利克和莉斯啊！好久不见，达利克。」帕特里夏很快从人群中挤了过来，的确是很快就回来了。
    「好久不见，罗斯小姐，工作还顺利吗？」
    「嗯，我这两年在协助父亲管理领地，现在已经掌握门道了。」
    「那很不错啊，要好好教教莱恩啊，别看他这样，他还是很聪明的，很快就能上手。」
    「喂喂！什么叫别看我这样啊！你也好不到哪去吧。」虽然说的是不客气的话，但是是笑着说的，看来精神状况还不错。
    「是啊，我们两个半斤八两，不然也混不到一块，不是吗？」
    「那莱恩先生和帕蒂要一起吗？」莉斯想要邀请他们两个一起逛街，也的确是个不错的主意。
    「不了，我和莱恩约了个地点，而且我们也不想打扰你们。」
    「真是可惜...那再见帕蒂，莱恩先生。」
    「「再见！」」

    我和莉斯目送着他们两人离开，帕特里夏挽着莱恩的手臂，看起来相当亲密，虽然我和莉斯也是这样。
    「哎呀！」
    「达利克，怎么了？」
    「我忘了问卡里班那小子的情况了！」 

69、狩猎 
[狩猎] by Professor

    很快，到了第二年的春季了，气温逐渐回暖，人们都渐渐褪去了厚厚的冬装，白天的街道也渐渐人多了起来。
    「达利克，怎么不再多穿点啊，小心感冒哦。」
    「放心吧，莉斯，我没问题，倒是你要注意点。」
    「那我先去骑士团那了。」
    「路上小心！」
    「知道了。」
    经过了一串如同老妈子一般关照的问候之后，我骑着欧若拉来到了骑士团的训练场。
    战争时期的时候我都是徒步赶路，那四年，欧若拉就给席芭丽斯骑了。
    倒不是说欧若拉不行，只是光看效率的话还是我的双腿更好些，毕竟欧若拉不是那种耐力超群的马种，就算是耐力最好的也不能保持十几个小时都有五十公里的移动速度。
    当时第一天这么赶路的时候我甚至都怀疑自己能不能坚持住，知道那天保持那个速度十几个小时之后，我就再次感叹，这还真是个如怪物一般的身体啊。

    不过现在都结束了，不用再这样了，平平凡凡当一个骑士，和家人好好度过余生就行......



    「喂喂，你这沙袋看起来不错啊。」一位团员走到我旁边来。
    「我这砂袋啊，上过周末我自己带过来的。我自己还做了几个替换的。」这个就是我还在学院的时候就打的那种，用细铁砂灌的砂袋。
    「让我来试试。」
    「我并不建议...」我还没说完他就直接一拳重重打了上去。
    「啊啊啊啊啊！！！手！！！啊啊啊啊！！！」
    「来个人带去带他去医疗室！」我赶紧喊了个人把他拉了出去。

    「达利克！过来一下。」亚格纳从他的办公室探个头出来。
    「来了。」
    我走进办公室内，他正拿着一封信。
    「怎么了，出什么事了吗？」
    「不，是好事。」
    「怎讲？」
    「下周的周末，帝皇的春季狩猎，我们团是主卫。」
    「我听说之前不都是狮鹫骑士团是主卫的吗？」
    「不清楚，既然都这么安排了，你也好好准备一下。」
    「能不能推掉？」
    「不行，这可是大好的机会啊！你好歹也算是团里的大人物，不得不出面的。」
    「了解。」
    「那就先去训练吧，顺便把消息告诉他们，挑人就交给我。」
    我行了礼之后就退出了办公室。
    往年的惯例怎么就改了？难道是因为我的战绩出众就选了我所在的团？



    一周后，我和亚格纳带着一百名团员来到了帝都的大森林外，副卫则是莱恩那边的一百名狮鹫骑士团以及团长艾雷尔 格兰芬尔。
    皇室成员则是帝皇、皇后、王妃，大皇子、二皇子、三公主、四皇子，以及各个皇子的妻子或者婚约者，大皇子和二皇子是皇后所生，三公主与四皇子是王妃所生，大皇子被选定为下一任帝皇，听说现在已经开始执政并且成效不错，以后能成为一个不错的君王吧。
    很神奇的是三公主似乎并没有婚约者，都已经二十二岁了，照理说这种制度下不应该啊，但是三公主似乎对莱恩很有好感，莱恩你是是真的厉害啊，留了胡子整个人都散发荷尔蒙了是吧。



    这时候大皇子骑着马来到我这一旁，我因为在欧若拉背上，想要下马行礼。
    「不用行礼了，是达利克吧，这里不是正式场合，不用这么拘谨。」
    「谢殿下，殿下来是有何事？」
    「我听说，达利克在战场上极为勇猛，有以一敌万的气势。」
    「殿下过奖了。」
    「报告我也看了，的确是相当傲人的战绩，至于是真是假就不得而知了。」
    「其实，殿下不相信也没什么关系，毕竟现在战争已经结束了。」
    「不不不，战争远远没有结束，起码暗地里的战争没有结束。」
    「在下愚钝，不懂政事，我也仅仅是作为一个武人，只要把敌人击退保护好人们就行了。」
    「哈哈哈，达利克还真是没什么远大的理想啊。」
    「让殿下见笑了。」
    「你看那边。」大皇子指向一遍，那边莱恩真正和三公主有说有笑。
    「你觉得莱恩和皇妹怎么样？」
    「不，莱恩和公主殿下不行。」
    「哦~说来听听。」这是想要试探我什么？你们权贵之人都这么阴阳怪气的吗？
    「身份就不匹配，莱恩仅仅只是子爵；能力不匹配，莱恩的为人以及处事风格在下了解；莱恩已经有婚约者了，在下怕莱恩之后的日子会过度操劳。」
    「还真会说啊，也的确是如你说的那样。其实在五年前的战时我和父皇是打算将皇妹嫁到欧特拉玛那边去和亲的，但是过了一年，局势完全改变了，你应该知道我说的是什么吧。」
    「在下知道。」你这干脆直接说我得了。
    「谢谢你，达利克。」
？？？？？？
    「这...殿下您这是何故？」
    「我在这不是作为一个储君，而是作为一个兄长，这是我对你衷心的感谢。」
    「殿下，不必如此，在下只是尽了一名军人的职责而已。」
    「军人可不会把自己伪装成一个恶魔，你那些传闻我都听说了，食人的恶魔、嗜血的怪物，这是你故意让敌人的残兵散播的谣言吧。」
    「是...」这是最快的方法了...
    「达利克，你的名声在欧特拉玛可谓是低到了极点，可以说是恶名昭彰来形容了，你大可不必这样。」
    「殿下可否有更好的方法？」
    「这...」
    「殿下，不用为我一个士兵担心，即使我声名狼藉，我也不用再上战场了，哪怕历史把我批判为魔鬼，我也不会介意，立于战场我早已做好此等觉悟。」
    「唉~要是各个武官都有你这样的觉悟就好了...」
    「实不敢当。」

    突然间，我听到了一阵奇怪的声音，这...这是重弩绞盘上弦的声音！
    我环顾了一下四周，没有弩手上弦！我立即锁定到声音的方向，多亏了现在没人说话，然我很快就能知道大致方向。
    然后我听到了击发的声音，紧接着几微秒一发弩箭直射我的头部，这时候我来不及拔剑弹开，身旁又是大皇子，我也不能躲开，干脆直接用左手直接抓住了弩箭，箭杆在我的手中剧烈摩擦，直接擦破了我的布手套以及手掌，我了看了一下伤口处的情况，好在这弩箭上没有涂毒，不然真就中招了。
    我丢掉了弩箭，身后的骑士们见状也纷纷端起盾和矛警戒。
    这一下剧烈动静让公主身下的白马受到了惊吓，公主尖叫着被马硬带着跑了，不过莱恩追了过去。
    「殿下，请允许我追击刺客。」
    「准！」
    得到许可之后我驱使欧若拉想着射手的方向那去，我拿出马包内的绳索，简单打了一个收缩结。
    从声音和弩箭到达的时间差可以判断距离大致在一百五十米左右，很快就能抓到了。

    果不其然，我在一颗茂密的大树的树枝尖发现了射手，他本来已经再次上弦完成了，这一发朝我射过来的时候我直接侧身躲开，我甚至都能看到他脸上惊讶的表情，我用锁套直接把他套住从树上拽了下来，一路拖着来到众人面前，紧接着莱恩也把公主带了回来。

    「殿下，刺客已经抓到了。」
    「做的很好，达利克。」
    「需要审问吗？」
    「不用了，估计是欧特拉玛那边的刺客，之前的也都问不出什么东西，就直接处死吧。」
    那名射手听到这话他的眼睛突然看向了一个地方，这是想要向某人求救的眼神，不过这也仅仅一瞬间，不过也足够了。
    艾雷尔 格兰芬尔，他为什么要刺杀大皇子，还是说...他的目标是我？为什么？就因为金羊骑士团这一次抢走了主卫的？还是...
    「皇妹你就跟莱恩去父皇那边吧，我们要『处理』些东西。」

    支走公主之后，估计接下来就是血腥的场面了。
    「达利克，动手吧。」
    「殿下！请让在下来吧！」艾雷尔自告奋勇来情愿，看来是别有目的。
    「哦？格兰芬尔团长，这是为何？」
    「检查周围是我们副卫的责任，犹豫我们的疏忽让殿下受到了威胁，还让达利克阁下受了伤，在下惭愧，请让我来作这个刽子手。」
    「准了。」
    「谢殿下。」我听出他这语气中有种松了口气的感觉。
    「准备受死吧，欧特拉玛的刺客！」
    艾雷尔拔出佩剑，对着射手的喉咙挥去，干净利落，毫不犹豫，真是一场好戏啊。 

70、幕后 
[幕后] by Professor

    经过上次的『狩猎』活动，我清楚了解到我现在就是个被猎人盯上的猎物，总会有人会盯着自己性命。
    于是我找到了莱恩。
    「莱恩，有空吗？」
    「有，我这正好也有事情要和你说。」
    「那正好，我去你那边。」
    我跟着莱恩来到了狮鹫骑士团的训练场，莱恩以参观为由勉强把我带了进来，我在他的掩护下尽可能的观察每一个人，不放过任何一个眼神和表情。

    很快，我和莱恩来到了会客室，他把注意了一下门外以及窗外，把门关上。
    「我觉得我们两个都被盯上了。」莱恩很小声地告诉我他的发现。
    「是，之前的那一箭很明显了。」
    「是的，那个射手是艾雷尔的手下，教会那边已经查过了，直辖于艾雷尔的神射手，听说执行过很多私人暗杀。而且我在团内也被人盯着。」
    「那可真是狠得下心处决啊...你现在和教会是什么关系？」
    「就普通的合作关系，我为教会提供情报，教会也能在我行动时暗地掩护我。」
    「教会的事情能透露一些吗？」
    「不能，我接着说我们两个的事。艾雷尔这几年一直在暗中拉拢各个武官，可能是有某些计划，在刚入团的时候我就被劝诱了，我佯装答应，可能在谋算着什么事情。不过，艾雷尔这边你不用担心，教会那边已经下手了，过不了几年他就会『病逝』了，这段时间我也会注意周围的其他党派，你那边也注意点。」
    「有意思...除了艾雷尔之外的呢？」
    「其他也有很多暗地里抱团的小势力，我自己就能解决，艾雷尔是最大的隐患，我相信这对你来说根本不是难事。」
    「不要太高估我，我没你想象的那么厉害。」
    「『血剑』这个名号在世人眼中已经是半神的代名词了，这还不能说明什么吗？」
    「这太夸张了吧...」
    「没有任何夸张成分，不过你放心，教会那边对你不会有什么不利影响，只不过...」
    「只不过什么？」
    「不要干出什么奇怪的事情，不然教会那边还是会出手的。」
    「奇怪的事情？我想上天这个对他们来说会算奇怪吗？」
    「这倒是不会...只要不是做出物种灭绝或者是灭国这类事情就没事。」
    「啊？！」这是把我当成战略核弹了吗？
    「顺便说一下，你的老家以及勃朗宁子爵，都是奥博斯特教会的成员。」
    「啊？！」这他妈的是什么鬼情况？？？
    「教会那边以及对你建档了，代号为《灭世》。」
    「喂喂喂，这过头了吧。」
    「不用大惊小怪的，对你的日常生活没有任何影响的。」
    「不会我睡觉的时候还会被人监视吧...」
    「这倒不至于，你的优先级甚至没有他们决定午餐吃什么高。」
    「这夸张的名称是什么鬼东西。」
    「一切防患于未然。所以你也要注意点，不要那天落得需要我来追杀你的地步。」
    「了解...谢谢...」
    「达利克。」莱恩与我对视，他的表情无比严肃。
    「还有什么事？」
    「你变了。」
    「你也是。」
    「不要再去成为『恶魔』。」
    「我尽量，你也是，不要变成一头好斗的『雄狮』。」
    「了解。」
    莱恩起身，伸出他的手，我我也握了上去。
   「愿我们剑上的鲜血永不干涸，愿这世间不在需要那样的我们。」


    与莱恩道别后，我走出了狮鹫骑士团的训练场，我特别留意了一些特别盯着我看的那几个人，可能是艾雷尔的眼线吧。
    艾雷尔，你试图杀死我，但是看看最终结果如何，我想只不过你不是能胜任这份工作的料吧。



    随后我回到了金羊骑士团的训练场。
    正巧莉斯来这处理些财政事务，每个团员都对她毕恭毕敬，看样子是都被莉斯给教训过。
    「达利克你回来了啊，参观的怎么样了？」
    「有些收获，这里不方便，去里面说吧。」
    「那就跟我到办公室吧。」
    我与莉斯到了办公室，关上门后，莉斯的表情瞬间严肃起来。
    「达利克，我知道对你来说有收获的事情就是不寻常的事情，发现了什么吗？」
    「狮鹫骑士团那边想要暗杀我。」
    「啊？！」别一惊一乍的啊。
    「嘘~小声点。」
    「那...莱恩先生不就成了你的敌人了？」
    「不是，莱恩是教会那边在骑士团的卧底，虽然我也是在教会的监视下，不过没有不利的影响。」
    「可是...」
    「放心，我不会让你有事的。」
    「谢谢，但是你也要小心啊。」
    「对了，你知道艾雷尔在聚集不少武装力量，而且战时也没有派出自己的部队去前线支援，我怀疑...」
    「你是说...叛乱？」
    「很有可能，没人知道有多少人已经在艾雷尔那边了，出门的时候多注意些。」
    「那...你的家人们呢，他们该怎么办？」
    「没事，他们有在庇护之下，不用担心...只不过...」
    「你是在担心瑞雯吧，我之前听你说过了，是个倔强的孩子，希望之后我能和她打好关系吧。」
    「我们不能去试图改变已经既定的事实，只能试着去接受，之后...顺其自然吧。」
莉斯把一只手搭在我的手背上，安抚我「别那么悲观嘛，都会好起来的，等她再长大点就能明白的。」
    「先不想这些了，下个月罗斯小姐和莱恩的婚礼想好送什么了吗？」
    「我想好了，帕蒂送一支钢笔，莱恩先生的是一把匕首。你呢？」
    「罗斯小姐的是紫罗兰味的固体香薰，莱恩的是一条毛皮披肩。」
    「这两个都是你自己做的吧，我看你经常去森林和实验室里，是在鼓捣这些东西吧。」
    「嗯，素材是在大森林里采集的，那匹狼我可以追踪了好几天的，晚上回去的时候要不要看看毛皮的成色？」
    「真是周到啊。」
    「你也是啊，以你的性格，你那礼物上都是镀银的吧。」
    「是啊，帕蒂和我一样喜欢银器，不知道莱恩先生是喜欢金器还是银器。」
    「莱恩嘛...随便敷衍一下都行，反正他也看不出来区别。」
    「嘿！怎么能这样呢！」莉斯拍了我一下，鼓起了脸颊。
    「这让我有点期待我们明年的婚礼了...」 

71、雄狮与紫罗兰 
[雄狮与紫罗兰] by Professor

    今天是莱恩和帕特里夏结婚的日子，我穿着一身简约却不失风度的黑色燕尾服参加这神圣的仪式，莉斯则是穿着淡蓝色的礼裙。
    由于是一年前的战争英雄，国内外的宾客都络绎不绝。
    当然，举行的地点是在帝都的教会内，估计是尤里申请使用的。
    几十名宾客坐在两侧的长椅上，台前是莱恩，他身旁还有特鲁伊作伴郎。
    很快，帕特里夏从门外入场，两侧的伴娘是玛丽塔和希丽娅，他们两个相比较于几年前，现在已经不那么消瘦了。
    帕特里夏一身白色的婚纱，头纱上还有一朵紫罗兰丝绸花作点缀，显得格外漂亮，不知道到时候莉斯会穿什么样的。
    「新郎莱恩 艾尔伯特，你愿意娶帕特里夏 罗斯为妻，无论健康或疾病，是喜或是悲，富有或贫穷，爱着这位女性，尊敬她，呵护她，相互帮助，在有生之年尽心尽力，直至死亡将你们分开，永远忠诚吗？」
    「是的，我发誓。」莱恩一如既往的声音洪亮。
    「新娘帕特里夏 罗斯，你愿意嫁莱恩 艾尔伯特为夫，无论健康或疾病，是喜或是悲，富有或贫穷，爱着这位女性，尊敬她，呵护她，相互帮助，在有生之年尽心尽力，直至死亡将你们分开，永远忠诚吗？」
    「是的，我发誓。」帕特里夏微微低头，毫不犹豫。
    「你们愿意把自己的身心献给彼此吗？」
    「「是的。我愿意」」他们两个同时回答，还真是有默契。
    然后，两枚铂金戒指递了上来。
    「新郎莱恩 艾尔伯特，你会将这戒指做为对新娘帕特里夏 罗斯爱的证明吗？」
    「是的，我给予。」
    「新娘帕特里夏 罗斯，你会接受这戒指做为新郎莱恩 艾尔伯特爱的证明吗？」
    「是的，我接受。」
    「新娘帕特里夏 罗斯，你会将这戒指做为对新郎莱恩 艾尔伯特爱的证明吗？」
    「是的，我给予。」
    「新郎莱恩 艾尔伯特，你会接受这戒指做为新娘帕特里夏 罗斯爱的证明吗？」
    「是的，我接受。」
    「那么，请交换戒指。」
    然后他们两个互相为彼此带上戒指。
    这时我听见旁边有些抽泣声，瞧了一眼，原来是卡里班，我朝他示意了一下，他也看到了我，不过你这哭的稀里哗啦的比他们两家父母都感动。
    「那么，请在结婚证上签名。」
    他们两人在结婚证上签了名，然后神父也作为证婚人签了名。
    「女士们先生们，这里诞生了一对由神言庇佑的夫妇，从今往后没有人能将他们彼此分开。我们就此结束这场仪式，请新郎护送新娘。」
    莱恩牵着帕特里夏的手走出教会。当他们走出去的时候，在门外等候多时的战友们一阵欢呼迎接着他们。
    「莱恩，恭喜啊。」
    「帕蒂，你和莱恩先生结成夫妻了呢，恭喜啊。」

............

    虽然在一旁看了好一会了，但是那个一把鼻涕一把泪的帅哥还是很煞风景的。
    「罗德里克斯先生，好久不见啊。」
    「啊，是达利克啊，是好久不见，你好像没长高多少啊。」
    「您这是什么话，佩姬呢？」
    「佩姬去帕蒂那了，没想到帕蒂也有嫁人的这天。」然后他狠狠吸了一下鼻子。
    「您这操心过头了吧，邻家的公主总有属于自己的王子。」
    「是啊，能和莱恩先生结为伴侣，帕蒂之后一定会很幸福吧。」
    「话说回来，我出去之后，学院有发生什么事没，那段时间我很忙，没多少时间关注太多事。」
    「也没什么事情，唯一的遗憾就是你没有来参加莫里斯教授的葬礼...」
    「我很抱歉...」
    「不用，现在也不是说这事的时候，说起来，晚宴还有点时间，要不出去喝几杯？」
    「您什么时候喝上酒了？」
    「唉~压力大啊，要忙领地的事情还要照顾两个孩子，我这也是没办法。」
    「佩姬没有意见？」
    「当然有啊，但是还能怎么办，憋在心里总得找个事情消磨过去。」
    「也行吧，不过少喝点，还有晚宴呢。」
    「我知道我知道。」
    「有酒？去哪？」突然一阵熟悉的声音传来。
    「洛克你就别来了，别一会让我们扛着你出来。」
    「哎呀，达利克好久不见，还是那么尖酸刻薄啊。」
    「你还是一样像个榴莲。」

    我向莉斯打了一声招呼之后和卡里班、洛克两人换上便服去了附近一个深巷的酒馆。

    「啊~这里的酒还是这么劲啊~」
    「是啊，老板，你这有这么好的酒为什么不开到大街上，非要藏在这么个角落？」
    「你们懂个屁，我开酒馆不是主要为了赚钱的。」老板回呛了他们两个。
    这里的蒸馏酒的确不错，来往酒馆的人不多也不少，看起来都是些常客。
    「客人，是新来的吧。」老板移到我这边的吧台边上
    「的确，还有什么推荐的吗？」
    「哦~看样子也是个爱酒的少爷，要不要试试我最近的独家配方？」
    「那试试。」
    「请稍等。」
    老板拿出几瓶没有贴标签的酒以及一颗柠檬，还有一些青藤椒，这调制过程有点类似鸡尾酒。
    最后调制出的酒是深褐色的，老板将一串青藤椒放入玻璃杯内后推到我的面前。
    「这杯算我请。」
    我端起杯子，将酒一口下肚，藤椒的酥麻感贯通了整个食道，然后直冲大脑，酒精的作用让这种刺激再一次放大，随后在整个口腔内炸裂开来。
    「嗯，的确是不错的创意。藤椒水的效果非常棒。」
    「客人真是厉害，来为这个配方起个名吧。」
    「原来还没起名的吗，那还真是荣幸，『阔剑』这个名字怎么样？」
    「嗯~这名字有什么说法吗？」
    「杀伤力极大，犹如剑在口中划过的感觉。」当然我说的是那个半径五十米的阔剑。
    「嗯？是什么，老板给我来一杯！」
    「也给我来一杯！」
    「你们两个酒鬼就不要随便乱喝了。」
    「没事，这两杯还是我请，算是给两位带一个新顾客的谢礼。」
    「这大可不必，我不常喝酒。」
    「也没事，我们这可不只是有酒。欢迎以后常来。」
    「行吧，给他们两个人的分量少点，他们两个比较娇弱。」
    「好的，先生。」
    老板又调制了两杯『阔剑』，分别推到卡里班和洛克的面前。
    他们两个也照我一样，一口把酒下肚。
    「哇！这什么啊！真要命！」
    「哇！我感觉烧起来了！艹！」
    「我就说你们不要掺和了，老板，来两杯清水。」

    在他们两个猛灌了好几杯水之后稍微缓和了下来，我们也准备结账出去了。
    「老板，结账吧。」
    「这次就算了吧，三位也让我见识到了些有意思的事情，算是我请了。」
    「那多不好意思，请问老板是...」
    「叫我劳伦斯就行。」
    「那多谢劳伦斯先生了，我是...」
    「不，不用了，酒馆的规矩是不问客人名字，我还不想惹麻烦。」
    「那抱歉了，再会了。」

    我掏出怀表看了一下时间，过去了一个半小时，还有时间，于是我带着这两个微醺的酒鬼回到晚宴举行的地方。 

72、就像从前一样 
[就像从前一样] by Professor

    带着两个活宝来到宴会地点。
    「呜哇！你们三个去哪鬼混了啊，怎么他们两个这样了，喝酒了吧。」莉斯看着我带着的微醺的两人。
    「去了个不错的酒馆，这两位稍微来了些兴致。」
    「你该不会也...」
    「是，不过酒精对我没用。」
    「你呀，就不要和他们一起同流合污了。」
    「这我知道，如果就光他们两个，指不定就回不来了。」
    莉斯扶着额头摇了摇头「也是，刚刚佩姬还在找洛克呢，你带他们过去吧。」
    「谨遵汝命。」我严肃地行了个军礼，这直接把莉斯逗笑了。
    我带着卡里班和洛克去喝了两杯醒酒茶。
    待两人冷静下来之后，佩姬和格尔特正好过来了。
    「佩姬、大师近来可好？」
    「嗯，卡里班这是...」
    「喝了点酒，已经缓回来了。要不佩姬你再带他去走走？」
    「嗯，那你们慢慢聊。」
    佩姬带走卡里班之后，洛克也随着他们离去了。
    「小子，听说最近发达了啊，得到了大王子的赏识啊。」
    「这倒是没有，只是聊了两句而已，话说大师你那个铁匠铺怎么没了？」
    「我也在两年前不打铁了，没那个力气了，已经改成饭店了，有空要不要尝尝我的手艺？」
    「原来是您开的店啊，我还以为是其他人的，就没进去看，改天吧。」
    「别忘了哦，我做菜的手艺可是和打铁的手艺一样高超的，对了，我还有个徒弟，回头让你和她再见见。」
    「她？再？」
    「是啊，怎么了，话说回来，她好像在前几年的时候一直受你照顾啊。」
    「怎么了？怎么了？是谁一直受你照顾啊？」这时席芭莉丝从我后方钻出。
    「大师你把话说清楚，我不擅长和别人打哑谜。」
    「喔喔，别生气嘛~大高个，是希丽娅，是莱恩把她送来的。那姑娘可是非常有天分的，虽然莱恩不愿意，你要不要把她当侧室娶回去啊？」
    「不。」
    「别...别这幅表情嘛，两位冷静点...」
    「格尔特大师，如果不是看在你以前是我的偶像的份上，我和达利克就会把您这所剩无几的秀发全部斩草除根！」莉斯插着腰气呼呼地用下巴对着格尔特。
    「嘿嘿嘿。」
    「达利克，我们先去那边吧，格尔特大师，等会见。」
    「回见。」


    暂别了格尔特，我和莉斯找了个地方坐下，我拿出我的手札与铅笔，准备为这场宴会留下一份写照。
    「达利克你又再画画了？」
    「是啊，等几十年后再来翻看的话，肯定会别有一番风味吧。」
    「想得可真远呢，话说，你是怎么学会画画的？还有小提琴。」
    「这...这是在那边的时候了，在那的时候我也是个孤儿，一开始就在孤儿院长大。」
    「啊...抱歉...」
    「没事，都是过去的事情了，后来我的养父母收养了我，在我小时候就让我学习各种乐器和其他的才艺，我也不知道当时他们怎么想的，但是对于一个收养的孩子还能有如此巨大的付出，我觉得我不能愧对他们。」
    「所以这就是你如此优秀的原因吧。」
    我一边回答莉斯一边继续手头的事情「也许吧，不过后来在我工作之后就没多少时间联系了，后来为了工作需求，我开始练习素描，一开始也是一塌糊涂，后来才慢慢熟练起来...你瞧，场景布置的框架已经完成了。」
    「嗯，很不错呢。」

    我扫视了周围的宾客们，看到了之前在狮鹫骑士团里面盯着我的那几位，以及艾雷尔，而他也注意到了我。
    「达利克阁下，别来无恙啊。」
    「格兰芬尔团长也是，最近天气变化比较大，也要多注意身体。」
    「哦，一时间太高兴了，忘记鲍德温小姐也在了，失礼了。」
    「没关系，格兰芬尔先生。」虽然莉斯是面带微笑的，但是这以她的性格，绝对是假笑了。
    「招呼也打过了，那我就不打扰二位了，我还得去给新郎新娘祝贺呢，祝你们玩得开心。」
    「也祝您有愉快的一晚。」

    艾雷尔走后莉斯马上就收回了职业假笑「我不喜欢他。」
    「总归会有人处理他的。」
    「父亲说艾雷尔就是个懦夫，明面上是个仁慈和善的长官，但是背地里总是盘算着他的什么小手段。」
    「你这么说一位骑士团的团长是不是有点重了？」
    「一点都不，虽然艾雷尔是有些实力，但是...」
    「莉斯。」
    「怎么了？」
    「有人盯着这里。」
    「你看吧，就知道耍...」
    「唉~」我伸出食指抵住她的两瓣嘴唇，示意她消停一点。
    「干...干嘛...这么突然的...」她双颊微红轻轻别过头去，性格反差还真是大啊。
    「别忘了，对方可是对我图谋不轨的人物，如果你也被考虑在内的话，我也是会有无暇顾及的时候的哦。」
    「但是你一定会保护好我的对吗？就像从前一样。」
    「是的，就像从前一样。」 

73、伐木工 
[伐木工] by Professor

    「确定情况了吗？」
    「是的，大人...您真的就只带这些东西就过去吗...」
    我轻轻点头，然后背上一柄双手伐木斧、若干破片炸弹、一些绳索以及基础的露营装备。

    我接到委托说帝国边境出现不正常的树精活动。至于是哪里不正常，那就是数量，数量太多了，整整八只，也就是说已经有八个林人遇害且未在异变周期内回收焚烧，而且分布范围非常小，很明显是刻意谋杀。
    首先我要去灾区附近的林人聚落走一趟。

    四天之后，我来到了地图所指的林人聚落外围，这在大森林的深处，如果不刻意找的话还真是隐蔽。
    「站住！什么人？」
    「加巴里尔帝国金羊骑士团士官，达利克，达利克 卡尔文德。」
    「这边请，长老在等。」
    我跟随着守卫来到一座复式木屋内，一个老人正坐在屋内的一个熊皮地毯上抽着旱烟。
    接着那位守卫做了一个类似敬礼一样的姿势后退出了屋子，顺手把门也关上了。
    「先生是带着帝国派的援兵来的吗？」
    「是的。」
    「虽然我年纪大了，但是我们林人的感官还是很敏锐的，我并没有听到有很多人在村外，之前的侦查队也没有看到任何类似军队的影子。先生所谓的援军现在何处呢？」
    「长老，我就是援军。」
    听完我这一句之后，他微闭的双眼稍微睁开了些，然后用他那有些浑浊发白的双眼大量这我。
    「孩子，你几岁了？」
    「十九。」
    「所以贵国就只派这么一位孩子来送死了？」
    「我是来解决问题的。」
    「唉~我们不能让你去，你还是多带些人来吧，在这期间遇到袭击我们还能坚持几天...」
    「长老只需要将失踪者的信息以及地点提供给我就行。」
    「抱歉，我不能给你。」
    「那打扰您了，我会花些时间自行寻找。」
    「站住！」
    「长老还有何事？」
    「你...叫什么名字？」
    「达利克，达利克 卡尔文德。」
    「达利克...有什么需要我转达给你的部队的吗？」
    「没。」
    「等会留下来吃个晚餐吧，我们没有让战士空腹战斗的习俗。」
    「多谢。」

    我与长老走出屋子，然后来到一座类似祠堂的地方，长老做了一个类似礼拜的动作，我跟在后面也学着样子做着
    「你不必跟着我做。」
    「哦，抱歉。」
    「没事，不熟悉林人风俗的人不知道这些仪式也无所谓。」
    「请问，刚刚的仪式是什么意思。」
    「向赴死者致以敬意，愿战士的灵魂能回归源处。」
    「万分感谢。」看来我是完全不能让他们放心啊。
    「我不知你是为何要来这寻求一死的，但是我希望你在今晚好好想想，不要为了什么执念送了自己的性命。」
    「我记下了。」
    「行了，我带你去村里走走。」

    我跟在长老身后，跟着他在村里巡视着，一路上的居民们都纷纷看了过来，大部分都充满着好奇，想必他们大部分人一生都没见过眼角没有菌蔓的人吧。

    接着，长老带着我来到一座木屋前。
    「来吧，孩子，这是我家，进来吧。」
    「那就打扰了。」
    长老推门进屋，然后从里屋窜出一个小小的身影。
    「爷爷怎么回来这么早啊？」一个小女孩抱在长老的腰间。
    「好，乖~乖~，今天有客人。」
    「是没见过的大哥哥，他眼角没有赐福，是外面的人吗？」
    「是外面来的客人，他今天要在我们家过夜。」
    「那以后呢？」
    「可能明天之后就再也不会来了...」
    「怎么了？爷爷？」
    「不，没什么，好了。先去和你妈妈玩吧。」

    女孩向我们挥了挥手之后又向里屋跑去。

    「真是个活泼的孩子。」
    「我也希望你也是这样的一个孩子...」
    「放心，结果一定会让您满意的。」
    「我对此深表疑惑。」


    晚餐时，我与长老一家坐在餐桌上，是与普通的家庭的一样的晚餐。

    「大哥哥是来做什么的呀？」
    「我吗？我是来帮大家解决问题的。」
    「那是什么问题呢？」
    「这附近有些野兽，我是来处理这些的。」
    「之前听叔叔们说森林里面变危险了，是因为这个吧。」
    「是的，真是个聪明的姑娘。」
    「嘿嘿。」
    「薇，能先去你爸妈那边吗，我和客人有些事要谈谈。」
    「好！哥哥再见！」
    她朝我挥了挥手后跑开了，我也对着她的背影招了一下手。

    之后，长老带我去了一个空房间，里面厚厚的灰尘可以看出来已经很久没有打扫了，不过我无所谓，总比在外面搭帐篷要好得多。
    在入睡前，长老在我的地图上给我标记了树精的大致地点。从地图上的标记可以看出，每个树精之间的距离基本上都是在标准的领地标记距离之间，由此可以判断出一定是有人杀了林人之后抛尸在这些地方，以此来制造混乱，如果不控制的话，万一树精领地扩张波及了部落，造成跟多林人死亡产生更多树精只会是恶性循环，最后的结果就是整个森林里的生态遭到严重破坏。

    次日天还没亮的时候我就起床了，以免被人看见然后跟过来。

    到达第一个地点，果然如资料中所写的一样，大片倾倒的树木，所有树干均被粗暴撕开，像是被锯木机摧毁了一般，到处散落着木屑以及枯叶，以及大量的动物残骸。

    我蹲下身查看其中一具丛林豹尸体，体表还留有体温......
    我马上抽出背后挂着的斧子，看来是时候开始伐木了。 


失败者篇
0、这是转生了？ 
[这是转生了？] by Professor

    我的名字叫伊达正义，今年十七岁，是个高中生。虽然名字很响亮，但是是个不折不扣的宅，有些时候我都感觉对不起自己的这个名字了，但是呢，谁让漫画和番剧都这么好看呢。
    在学校的成绩算是中等偏下，不过我很老实，没有让老师有什么操心的地方，社团是按照兴趣加入的剑道部，一开始觉得还很帅气，可是几乎每天都在素振，很少有实战的机会，就算是实战又会被前辈们按着打，所以后来也就开始过去浑水摸鱼了，虽然被训了几次，不过好在我也算知道要点，并没有过多追究。
    在今天的社团活动结束之后，我抱着好玩的心态在彩票店里随便买了一张这个周末开奖的五千万円的彩票。
    然后这个周末我拿着彩票在电视前看着开奖号码。
    第一串号码...
    正确...
    第二串号码...
    正确...
    第三串号码...
    正确！？
    第四串号码...
    正确！！！
    我的天呐！！！
    我中了五千万！！！
    我中了五千万！！！
    我中了五千万！！！

    我想想，让我想想，有哪些绝版手办我可以收到，有哪些绝版漫画我可以集齐。
    下周就是期末考试了，然后就是暑假，父母都去出差了，我岂不是...
    可以去旅游了？！
    好耶！！！
    我想了一下，也没什么想去的地方，然后转头看了一下挂在旁边墙上的日历，是美国的佛罗里达，要不就去那？
    就这么定了！
    要不要再叫几个人?
    嘛~算了，自己一个人多快活！



    在期末考试结束后，父母也都出去出差了，而我也买好了船票，虽然比较贵，但是这可是豪华游轮啊！
    听说这艘游轮是从新加坡出发，到中国，再到日本，随后直达佛罗里达，游轮旅行总计七天。
    我带上了我的各种证件、手机、平板、笔记本电脑、备用衣物，搭上了游轮。
    刚开始两天在船上我被各种美食以及各种设施吸引，但是之后几天我就有些无聊了，我发现大多数人都是结伴而行，要么就是带着家人，要么就是带着朋友，我所知道一个人上船的只有我和一个看起来很阴郁的大叔了。
    那个大叔看起来超可怕，两个眼窝深陷，看起来经常熬夜，表情也一直都很严肃，忽略这些的话还是有那么几分帅气的。


    最后一天因为实在没什么事情干了，我只能在网上找找漫画和轻小说看了。

    在今天夜里，我感觉游轮上的床格外的舒适，睡起来特别香。

    第二天，我被刺眼的阳光叫醒。
    阳光？为什么轮船的卧室会有阳光透进来？
    我猛的睁大眼睛，我发现我现在正穿着我那一身白色睡衣躺在片森林里！
    这是哪？难道说...
    这就是熟悉的异世界转生？！
    我摸了摸脸，没有变；头发，还在；身体，没有异...
    不对！这腹肌是什么？！
    我怎么会有这一身肌肉的？！
    难道说是神大人给我的外挂？！
    谢谢神大人！
    我双手合十对着天空的神大人做了一个参拜
    「虽然并没有见到神大人，但是神大人赋予我的外挂我一定会好好运用的！」
    不对！我说的这是什么语言？这脱口而出简直就像是母语一般。
    我赶紧又说了几句日语。呼~还好，还能说日语，不然遇到其他转生者就不方便解释了。
    那么，该向着新手村进发了！
    ......
    呃，说到底...我在哪啊！！！
    神大人为什么你要吧我扔在这个毫无人烟的森林里啊！


    就在我发出哀嚎的时候，一队穿着皮革护具手持长矛的人从远处走了过来。
    他们是谁？难道是盗贼？一上来就来这么多？
    不过不要紧，有神大人给我的外挂，看我不分分钟把你们解决了。
    「喂，芬恩，你吓到那孩子了。」
    「哦，抱歉队长。」
    「孩子，你怎么穿成这样在森林里？」
    怎么了？难道不是盗贼？
    那个好像是队长的人好像意识到了什么一样向后退了一步。
    「哦，抱歉，忘记自我介绍了，我是米尔格雷森公国第三狩猎队的队长，亨利 维瑟，看你这情况，是被打劫之后被丢在森林里自生自灭了吧。」
    「呃，算是吧...」姑且就先根据NPC的话来吧「我好像忘记怎么到这的了，我现在身上什么都没了，能让我去最近的城镇吗？」
    「失忆了？你还知道你家在什么地方吗？」
    「不...不知道了，我只记得我的名字，我叫伊达正义。」
    「伊达正义？真是个奇怪的名字，是其他国家来的吧，那这可麻烦了...」
    「是不能把我带进城镇了吗？」
    「倒也不是，只不过跨过的寻人启事不太方便啊。」
    「啊，这个不用担心，在找回记忆之后我会自己回家，在此期间我会尽可能养活自己的。」
    「也好，我就带你去首都吧，路途有点远，要先走几公里到营地然后再坐十几公里马车才能到。」
    「这里是公国的首都吗？」
    「嗯？是呀，虽然只是大陆的第四大国，但是自从一年前那位大人来了之后，一切都变得井然有序起来。」
    「那位大人是？」
    「啊，不说这些了，我先把你送到城里吧，顺便给你点基础生活费，这就不用还了。」
    「谢谢！」

    就这样，我的异世界冒险就开始了！ 


洛克 番外故事
边疆战士 洛克 番外 
[边疆战士 洛克 番外] by Professor

如往常一样的早晨我如往常一样到达兵营，我看了眼周围，确认了营内的状况。

「还是老样子啊」营长从后面走来朝我打招呼，我也出于礼貌的回了句早上好。
  因为最近的城外应急防御营因为已经没有什么怪物在附近的缘故，成员一个个都退伍回家了，与其说是营，再走掉些人，估计都要缩小到连了，我因为放心不下这个越来越松懈的外防部队，留在部队中充当为数不多的中坚力量。

  到了晨练时间，营长说让我接几个新兵，我还挺乐呵，好久没见新面孔了。
  到了地方，我真的是想把那畜生的内脏给掏出来，他居然让四个十七八岁的小女孩来这种地方，还是几个骑士爵家的小姐，爷真的是气的头都晕了，营长的理由也很简单，因为周遭已经没多少野兽来侵扰了，但是又不能完全撤销这个部队，部队又需要开销，开销正好还是这附近几个城的骑士家提供的，贵族家里就的男孩都去了其他的地方征战，家里就剩下这么些个小姐，就想着这些女孩也讨些个功绩，就送来这个没多少事情干的营里面。官大一级压死人，我也没办法，只能接了这些个烂摊子。
  因为是对付的怪物，只要有能力杀死就行，没有什么技巧都可以，所以新兵训练时间很短，有时候甚至是直接出去进行巡查作业的，不过，今天我打算利用训练时间看看她们几个到底几斤几两，我让她们选了自己趁手的武器，果不其然，新手就是新手，选的是些轻武器，短剑，阔刀这些用来对人还能凑合，这些个玩意怎么去对抗怪物啊，无所谓了，野外也会遇到些强盗，野狗什么的，到时候让她们试试手得了，也不指望她们几个能有啥作用，其中倒是有个中等个子的短发挺有点常识的，选的鸢盾和武装剑，又选了把长矛挂在背上备用，腰后还绑了柄短刀，还预备了肩带，虽然上面没挂东西，但是看来是有些准备的，难得在新兵阶段看见个有常识的兵。

  接着就是自由训练了，我也懒得管了，找了个阴凉的地方搬了个靠背椅坐下，准备补觉。本来想着这几个丫头没啥可管的，就在我刚眯上眼没多久的时候，之前那个短发的来找我了，来了也不好好说一声，直接给我脸上招呼了一巴掌，虽然力道没多大不像是那种恶意的巴掌，但是我也被扇得懵了一下，这家伙从来的时候就和其他三位不一样，第一次见到现在为止都不见她去和其他三位主动交际，可能是因为不认识的原因？而且她从开始到现在都是一副没啥表情的脸，根本没法从表情上看出她在想什么，我很快回过神来，先是有点生气，然后冷静了下来，一是因为我训练时间睡觉的确违反了营里的规矩，二是怕朝着家伙生气了回去告状我没好果子吃，我按照平时的性格半嘲讽的问她「一上来就这么热情，这位大小姐有什么吩咐吗」
她倒也是直接「营内规定不允许在训练期间偷懒，你作为我们的教员应该要负责任。」
    哎，真的是麻烦，明明才刚到营里就这么会差遣人，也没法拒绝女士的邀请，我问了其余的三人，她们都表示对自己的技术有信心，不需要我这个小兵来教什么，小鬼就是小鬼，真的是嚣张啊，真是不懂得尊重，我问了那个短发的想学些啥，我尽量倾囊相授，她也不避讳，说是要让我教盾矛配合的技法，我看了看他体型，中等的身高，身材不算瘦，但也没有到壮的那个地步，腿部也有些偏细了，这类主要靠全身爆发的武器我觉着有点不太适合，不过啊，难得有个想学的，教就教呗，从基础的控制重心开始教起，她学的也倒是勤奋，掌握要领的速度也是快的惊人，应该是有很好的基础。
  从早上我们两一直训练到了中午的就餐时间，咱们卸了护具丢在一旁，我领着她去了食堂，食堂里面意外的已经先聚集了不少人，而且相比平时更吵闹些，而且到了饭点桌上还没有饭菜，看来我们两个是最后一批进入食堂的人了，我来食堂的时候还纳闷其他三个人哪去了，原来是被其他队的几个瑟坯给拐来食堂了，那几个瑟坯在那说着自己有多么多么好，但是那几个姑娘态度冷冰冰的，一点也不待见他们，也无所谓了，也的确挺久没来些女兵了。

没等一会营长就来了，一声喊话让原本聒噪的食堂安静了下来，这可真是难得啊，饭前演讲吗，姑且听听吧。
营长开始发话了：「今天！给我们部队的提供资金的家族下派了几位千金到咱们前锋勘探营里，现在是归洛克训练，各位，不要觉得以为她们是女性，就要有什么下流的念头！出了什么事情，我没法保证各位的军籍以及往后的人生！而且，她们虽然作为骑士家族的千金，也是有得到过训练的，不要以为她们很好欺负！最后，你们还得感谢她们，她们家族从今天开始，给咱们城外应急防御部队的伙食进行了大量改善！现在，上菜！各位迅速解决！下午还有训练！」

    什么嘛，不就是改善伙食嘛，以前营里的烤饼和芋洋薯炖肉不也挺好的，她们几个应该也不会那么娇气吧，看看现在中午吃的些啥吧。芜湖，这可不得了，人人都是一份牛排和一份蒸土豆泥，虽然算不上豪华，但是对于军用午餐来说，有点奢侈过头了，味道虽然说不上顶级，但是的确是比之前吃的要美味的多，暹牛排的嫩度恰到好处，且多汁，芋洋薯泥配合姜兹花叶，确实是让人吃着很舒服，营里的不少乡下征兵过来的应该是第一次吃吧，看来还真得谢谢她们几个了，不过，我的最喜欢的烤饼呢？ 

夜间插曲 洛克 番外 
[夜间插曲 洛克 番外] by Professor

  吃完优质的午餐，下午继续和短发训练，到了傍晚，准备要进行夜间巡查，我带着这个吊儿郎当的大小姐小队去附近的森林巡查，晚上因为大部分怪物的作息时间都处在睡眠状态，遇到的都是些野兽和流浆(史莱姆)，用火驱散或者用毒液溶解就行了。
  目前夜间的主要威胁其实就是些愚蠢的强盗，躲在暗处偷袭，然后干掉营里的兵，扒掉装备和财物为其所用或者变卖，我之前很少夜巡，就算有也没遇到这种事情，不过通过之前有回收不少全身扒光的士兵的情况来看，应该确有其事。
  队伍到了巡逻边界后，我招呼她们准备返程，返程过程中我注意到了暗处有些许动静在跟着我们，我吩咐她们几个警惕四周，又行进了一段路程，果然那些诡异的动静一直都在跟着我们，通过这些行动的习惯，不太可能是地精或者其他小型怪物，它们发现目标往往喜欢靠数量优势直接压过来，看来应该是埋伏的贼匪团伙，这群不要命的家伙就喜欢找这种落单的巡逻兵，接机搜刮士兵身上的装备来扩充自己。我用暗语下达指令，摆好防御架势，我用最小的动作从腰间摘下一枚破片炸弹，迅速点燃速燃引信，又快速丢向发现动静的草丛，随后一声爆炸，爆炸处的灌木被炸倒，里面躺着两个已经被炸的血肉模糊的盗贼，沾满血迹的黑色夜行皮衣上反射着渗人的月光，随后，其他位置的盗贼安奈不住了，纷纷出来围住了我们五人，算上刚刚炸死的两个，总共十三个人
「十三个啊，真不吉利啊，现在你们是十一了，感谢我吧」我向着他们挑衅道，
果然有两个拿短剑的家伙被激怒了，我用短剑架开了其斩击，对着他的喉咙用剑尖刺了进去，另外一位受害者也不顾同伴的状况，朝这突进过来，我迅速抽出剑尖，用旋身顺势转到他的身后躲过第二个敌人的挥砍，手中的短剑反握，从后方对着他的心脏位置刺了下去，短短几秒，两个龌龊的灵魂就这样被送下了地狱。
「现在还剩下九个，还有谁要吻我的剑啊」我再次挑衅道，让我想不到的是他们九个人居然都只对着我摆出架势了，我无语了，旁边还有四个活人啊，为啥就对我有偏见。
「姑娘们，搭把手，该干活了，完事了我请烤肉」，我招呼她们几个也准备参战，虽然不指望她们能干掉几个就是了。
    她们见我表演的差不多了，也开始对剩下的敌人进行了收割，看她们那一脸不屑的样子，不像是因为烤肉而动身的，不过无所谓了，能偷懒就偷点懒吧，我也跟着她们一起迅速发起了攻势，没两分钟，这十几个强盗就被全歼了。这些强盗的水平有够烂的，我在对付这些家伙的时候都能分心去关心她们四个，我在清理的时候稍微注意了些她们几个的实战作战风格，有两个打扮差不多的，应该是一个家族的，都是用的短剑，她们两个攻势凌厉，且互相掩护，对于他们的身形，短剑的确是更为合适，不过我们平时的目的可不是对付这些强盗，怪物可不会讲究你用的什么武器，只用短剑没有盾的话，过近的距离只会更危险，还有一个留着短粗的麻花辫的，用的阔刀，架势摆的倒是挺有样子，挥起来却没那么灵活，看起来在家里是个被惯坏了的大小姐。而那个白天找我麻烦的短发，盾用的挺好，盾撞和盾的偏斜虽然差些火候，但是配合阔剑的灵活，用盾进行近距离安全进攻，也是个聪明的策略，思路挺好就看到时候遇上怪物之后换成盾矛会怎么应对。
  完事之后保持警戒回到营内，向营长报告完了情况，按照约定，去了城里还在营业的酒馆，请她们吃了顿烤肉，因为没认识多久，所以没多少话，吃完随后告知了第二天早上要去周围森林巡查便回去休息了。 

异变 洛克 番外 
[异变 洛克 番外] by Professor

  次日，在营中集合后，安排了他们带上严密的护具，朝着森林的方向过去做例行巡查，日间的巡查范围比夜间的要大得多，需要几支队伍巡查大半片森林，虽然现在已经不像我刚初出茅庐的十一年前了，但是我还记得当年的森林里到处都是怪物，还时常大规模到城镇周围破坏，我经历过的最大规模的入侵是一次是地精入侵，已经将我当时所驻扎的小村庄夷平过一次了，那个场面真的是惨不忍睹，房屋能被拥挤的地精群给挤垮，被抓住的人被地精群边移动边吃，残肢碎块和血拖的到处都是，嘈杂的地精吠叫声中伴随着人的惨叫。
  虽然地精的体型不大，但是那个数量是真的惊人，光靠压的都能把全副武装的重装兵给压死，所以地精是这里的主要威胁之一。那一次入侵当时城内外动用了不少炼金术士和炼金材料，制造了大量的炸药才将那群畜生给炸退了，虽然后续也有规模不小的其他种类的入侵，但是相比那次，都跟过家家一样，这也是我印象最深的记忆，为了给再次出现那种情况出一份力，也是我留在营里的理由。
  自从那次的地精入侵结束之后就很少在森林里见过几次地精了，但是也不能放松警惕，地精这玩意就跟蟑螂一样，看见一只，就说明在某个地方已经有一窝了。

我的这支小队分配到森林的腹地，在几个外围小队的后面，负责检查先前队伍的后续排查，相对安全。我们小队顺着前面的先遣许诺队进行后续排查，过程中总觉得脚下的感觉不对劲了，感觉相对于之前的土地更加松软了，而且以前平摊的地方也有了不少的塌陷，我感觉这种现象非常不对劲，我叫停了她们四个人，自己拿铲子挖开了一处凹陷土地。
挖了大概有一米多的地方，我铲到了一块类似肉的东西，我翻开周围的土，看到土下面掩埋的东西我震惊了，这他娘的是几只地精，地精没有掩埋尸体的习惯，同伴的尸体他们都是作为食物直接吞食的，被土掩埋的地精只要一种可能，它们他娘的在挖地道，它们放弃穴居转而在底下进行扩张，这些尸体就是因为距离地面太近了导致结构不稳定而塌下来把这几个倒霉畜生给压死了，既然地道都延伸到森林的中央了，底下的隧道规模也必然庞大，我想着这些，把其中一个腐烂程度没那么高的地精尸体抛上去。
回到地面，虽然这玩意在烈日的暴晒下很快就发出了腐烂的恶臭，但是我还是快速观察了地精的身体情况，虽然这只的尸体也已经腐烂的挺多，毛发基本脱落，身上的皮已经因为大地的降解剥离的差不多了，漏出下面的肌肉组织，头骨一处凹陷，应该是隧道坍塌时候被砸的，也应该是致死原因，大半块脸已经被地下的蛆虫给啃的差不多了，头颅的大小比我想象中的要大的多，难道已经有一定的智能了？躯干部分的因为大部分都粉碎性骨折但是没有破裂，整个腹部胀的非常厉害软趴趴的，而且感觉随便一捅里面发酵的恶臭体液就会炸裂开来，手部变得更长，手臂上的肌肉也更为发达，手指也变的比我印象中的要长一些，可能是需要经常需要用前肢的缘故？腿部则变得比原来的更加短小，应该是为了要适应在隧道里行动，这令人作呕的生物居然在短短几年内就做到了这种程度的进化，看来以后的大规模入侵会比上次的更加难缠。 

恶兽突袭 洛克 番外 
[恶兽突袭 洛克 番外] by Professor

  还在我思考整理信息的时候，先遣队伍的人快速的朝我们的方向赶来，随后其他方向的队伍也朝着这个方向赶来，他们一个个都上气不接下气的，我也没管他们的状况，先跟他们简要说明了我的发现，先遣队里的一个人终于是喘上气了「真他娘的是被你说对了，咱们哥几个前面走的好好的，突然地底下就钻出十几个个这畜生，我们干掉不少，但是越钻越多，估计得有几十来号」其他队伍也表示遇到了相同状况，看来这次地精是要从地底下反攻了。
  此时，附近的地面的土开始起伏了起来，看样子这帮畜生是打算直接破土出来，该死的，我们这加起来也就三十号人，还有我这队伍里面四个不靠谱的新兵，而且看地面的情况，好像是我们被包围了，我和几个也带着大方盾的人围成了防御墙，抽出收纳在背上的伸缩矛搭在盾边上进行防御，后排的弩手和弓箭手在盾内，搭上了绑有炸药的箭，剩下的人则手持破片炸弹，准备进行对着出口进行封堵以及对大面积地精进行清理。
  架势摆好没几秒，突然感觉有些不对劲，地精没有从四面八方涌过来，而是从一个方向集中朝着我们的盾阵冲过来，看样子规模不算大，但是也有个九十来只，由于我们围成了一个圈，导致单个方向的防御能力弱了不少，该死的，这帮畜生居然会用脑子了，我们这个阵型很快被地精的攻势拆开，我们各自带着我们的小队且占且退朝着营地的方向撤退，打算去营地寻求支援。我带的这支队伍可真他娘的糙淡，几个娘们穿了身中量甲就跑的跟乌龟一样，我还得跟在她们后面顶着攻过来的地精，我用我的大剑，横扫了不少的地精，可是还是没法有效的挡住如同潮水一样涌来的地精。

   这把剑可以说是我的标志了，一把看起来普通的宽刃大剑，这把大剑的材料是我作为商人的父亲在我参加防卫军的时送给我的，听他说这是把祖传秘方铸造的永远不会弯永远不会折永远不会钝的剑的材料，经过我长时间的使用，看样子的确如此，这把剑锻造时还加入了其他的材料，这个材料是由作为炼金术士的我的母亲一点点精炼出来的神奇金属，与我父亲赠与我的金属锭结合而出的合金，哪怕这么大的剑重量也不是特别重，锻造的过程是由作为铁匠的祖父锻造的，其结构以及强韧度可以与传说中的圣剑匹敌，而我用这把独特的武器斩杀了不少的怪物。

  今天这还是头一次遇到这么多的地精，连这把大剑都应付不过来，跑了一段距离，地精群的数量也被其他队伍分散了，在我们身后大概只有三四十只地精了，我们打算靠着剩下的炸弹进行直接剿灭。我首先掏出一个炸弹点燃，往较前方的一片地精扔过去，一声爆炸，前排的几个地精被炸的血肉飞溅，飞溅出的血肉溅在了我们身上，那个大小姐模样的女孩直接就尖叫着哭了，淦，昨晚杀人都没这反映，不就一堆内脏粘身上了吗，搞得我心情真的差。
  随后其他三人也掏出炸弹往地精堆里面投掷，该死的是，这帮畜生居然学聪明了，把还没引爆的炸弹扔了回来，我马上拿出方盾防御并示意到盾后面来，那个还在那哭的女孩还没反应过来，就被扔回来的炸弹给炸飞了，我们几个在盾后面的也被炸弹的冲击波给炸倒地了，那个来不及躲避的女孩仰面倒在地上，身上插满了炸弹内的破片，小半边脸都被弹片给削的血肉模糊甚至小块脸皮都被削下，甚至能隐约看见漏出了牙齿，胸部的胸甲被弹片开了好几个洞，看样子肺已经穿了，腹部的位置被大些的弹片直接破开，大量的血液从破口处流淌在地上，一条腿部的关节则呈现了不可思议的反折，应该是因为爆炸的冲击力脱臼了，这是我第一次亲眼看着一个女性死去，该死的，那些炼金术士为啥把这炸药威力造的这么大。
  我们剩下的几人身上也都被飞溅出来的破片擦伤，不过都没问题，少了一个人，我还真有些不知道有没有把握把这些地精歼灭了。
  不过，也没时间犹豫了，带着一个尸体跑这么远距离回去，绝对也没干掉眼前几十个畜生那么轻松。
  我利全身的力气横向挥舞大剑顺势斩开了三个扑过来的地精，我也示意剩下三人进行反击，我再次摆好架势放低重心，朝着地精群的方向冲刺过去，在地精群内一顿乱挥，该死的，我为啥这么生气，就因为这群地精畜生害死一个我的新兵吗，这心情真他娘的难受。

                                     我这么感受着，手中的剑挥舞的更快了。

  我就被这愤怒的情绪控制着一直盲目地挥砍，突然一身尖叫让我瞬间清醒，那两个打扮差不多的女孩居然他娘的被地精抓住了，地精不知道什么时候卸掉了她们的臂甲，朝着其中一个人的左右小臂上咬了下去，并且直接撕扯下了一块肌肉，淦，真他娘的烦人，不带盾就会遇到这情况。
  以前也有一个新兵因为只拿着短剑被一个树精给逮着了，那家伙的下场可不好受，树精直接把他拿剑的那条手臂给折了，然后用硬灌木枝条在他身上到处开洞，我们回收他尸体的时候，他身上已经没一块好肉了，腹部的和胸腔的内脏都被掏出来丢在了地上，头骨碎开，脑子已经成了一团浆糊，应该是被树精提着他的头对着石头砸的结果。
  我朝着她们两个人的方向突进，我这才意识到，我刚刚在无意识状态的时候已经干掉了快二十只畜生了，该死，现在不是夸功绩的时候，救人要紧。
  我几下纵劈，斩死了抓着她们的地精，示意她们两个拿起武器进行自卫，我又准备赶去那个短发的女孩那里，不过啥她那边情况还算好，她用她平时备着的矛进行进攻，矛刃大弧度的横扫是优秀的群体进攻也是优秀的大范围防御，正要我以为她那边没事的时候，一个地精不知道从哪里拿了个尖锐的木头从背后朝她的腿上扎了下去，她因为腿部没了力气，失去了平衡，一下倒在了地上，周围原本不敢近她身的地精也以很快的速度围了过去，我在她倒下的瞬间就朝着她的方向突进了过去，该死的，怎么每次都要我去救人啊，我发足力气，一下横扫，把压在她身上的地精全都撩开，我一手抓着她的胸甲，一发力把她往旁边的空地上一扔，也顾不得什么二次伤害了，示意她拔出短剑进行补漏，我撇了眼另外两人的状况，虽然有个女孩的手废了，但是对挥舞短剑没什么大问题，在快速确认她两那边的情况的同时，我也再次迅速摆好架势，进行大范围的横扫，如同割麦子的农夫一般，地精一个个被腰斩，内脏和血液在树林里飞溅。

  我们经过了十几分钟的连续挥砍，这批地精基本都死的透彻了，我们三个全身都是是地精和自己的血，虽然我除了开始的破片擦伤外就没受过伤了，但是剩下的四位，或者说三位，身上各种部位都有被咬伤，还有一位的左手被啃了一块肉，短发的那个女孩因为一开始受的伤就少，所以状态更好些，但是腿部被木头扎伤已经暂时没法正常走路了，看样子只能让两人搀扶着回去了，剩下的两位一位手臂被要掉一块大块肌肉，那条手臂看样子要截肢了，她的另一位姐妹身上就只有大量的不同程度的咬伤，应该能好好的回复，不过会留下些疤，我抱起那个粗短麻花辫的大小姐的尸体一起返回营地。
  根据走在最前面的队伍的说法，十几公里外原本还正常的森林已经有好几亩都已经完全丧失生机了，这个可不是什么好兆头，说明地精已经开始无节制的繁殖了。看样子，接下来我们得要好好准备些防御工事了。 

资料
生物档案：树精 
[生物档案：树精] by Professor

树精
树精是一种林人的类人智慧生物死后形成的一种特殊生命体。
林人长相与生理结构与人类及其相似（与人类不存在生殖隔离），能与人类正常交流，最主要的区别在于外眼角生长出的贴合皮肤的小藤蔓，藤蔓部分的生物结构类似菌类。
林人在死亡之后体内会发生特殊的生物化学反应，使其四肢骨骼迅速增生，肌肉纤维更加坚硬且极具韧性，因为骨骼的生长而肌肉量不变会显得极为瘦长。脊椎会进行大幅度向内弯曲，肋骨会向外隆起，使得胸腹部有更大的空间来让内脏产生接下来的突变。心脏细胞会异常的继续增殖使得心脏更加强劲，肺部肺叶同样有不同程度的增加，消化系统与内分泌系统变得更加强大，能够经受住更加严苛的环境，根据捕获记载，最长可以三个月不进食。皮肤会开始慢慢变厚变硬，最后开始龟裂，不管个体原本肤色是怎么样，最后都会变成棕褐色。
在树精大致完成以上变异后，死去后的不能活动的林人会作为树精开始活动，树精会在一定的领地区域内进行活动，区域内的任何生物，包括林人以及其他树精都会遭受攻击。
树精在完成变异后会完全转变为肉食性生物，没有智慧且极具攻击性，无论是否有进食需求都会杀死其感知内的所有生物。
树精的活动速度并不算快，但是力量极大，一旦被抓住几乎不可能挣脱。
树精的整个变异周期一般在一周至两周内，极少数个体仅仅五天完成整个变异过程。整个过程完全不可逆，变异之前缺少的肢体在变异结束后依旧缺失，但是不影响其危害性，发现林人尸体应当立即送至专业单位进行火化。 

生物档案：地精 
[生物档案：地精] by Professor

  地精
  地精是一种没有高等智慧的类人猿智慧生命体。
  地精个体大小比猕猴稍大，但是外观更接近于地猿，能够直立与四足行走。
  地精头部类似猿人，眉骨较为前突，眼窝偏小，鼻子能够外翻并且嗅觉灵敏，耳廓较大，下颚肌肉发达，有上下各两颗两厘米左右长的犬齿。地精前肢粗壮，手掌宽大，手指偏短，能勉强做到牢固握持柱状物体。地精下肢短小粗壮，但是跳跃能力极佳。地精躯干内部构造与猿类近似，胃部异常巨大，腹部皮肤异常结实，且极具延展性，地精的胃能够容纳接近其体重二分之一的食物，在完全进食饱腹状态下的地精就像是到达了庚辰期了一样，但是并不影响其活动能力。在完全进食结束后地精会迅速撤离并同时进行长距离迁徙，迁徙结束后会在该地区隐藏起来再次定居，等到达空腹状态时再次发起掠食。
  在地精中有一套类似于猕猴，有一位领导个体，决定种群的大规模掠食以及迁徙路线，领导个体为种群中最为强壮聪明的个体，如果出现更加强大的个体会进行地位争夺的战斗，战斗持续至一方至死。地精属于杂食性动物，会将所有其他种族的动物视为食物，无论是否有毒，但是会简单分辨营养丰富的植物以及有毒植物。地精成群之后会主动攻击其他活着的生物，种群间很少出现激烈的互杀现象，但是地精会食用死去的同类的尸体。
  地精的仅能通过同类繁殖（与其他物种存在生殖隔离），地精对其他种族的雌性没有交配欲望。地精的交配周期为一个月，庚辰周期为十五天，一次产下四只到六只不等，性成熟周期为一个月。地精的平均寿命为七到十五年，极少数个体能达到二十年寿命。地精存在许多突变个体。因为繁殖速度极快且藏匿隐蔽，一旦发现存在地精个体活着种群应当迅速上报并进行剿灭。 

货币换算 
[货币换算（修订）] by Professor

杜伦币，面值最低的货币，十枚杜伦币兑换一枚铜币
铜币，十枚铜币兑换一枚大铜币
大铜币，十枚大铜币兑换一枚银币
银币，十枚银币兑换一枚大银币 
大银币，十枚大银币兑换一枚金币
金币，十枚金币兑换一枚大金币
大金币，一百枚大金币兑换一枚信用代币
信用代币，十枚信用代币兑换大信用代币
大信用代币
水晶币，只需展示任何消费高价消费全部报销，可无限次使用
////////////////////
一般情况下是用不到杜伦币的，除非是那种特别小的交易，比如要几根木柴却觉得不好意思就给个几枚杜伦币
信用代币以及大信用代币一般不会直接作为交易报酬，一般情况为大商会的大规模交易，军队开销，国家间交易用大信用代币
水晶币是最高议会或者国王所给予的最高奖励之一，只需展示能够免除单次交易额五枚以上一百枚以下大金币的任意交易，单次交易额低于三枚大金币以下的不会接受（都有黑卡了还付不起那么一点钱？） 

可以不看
Q&A专栏 
[Q&A专栏] by Professor

因为开始时间到故事结尾时间篇幅比较长，会在前面一段设下非常多的伏笔，看起来会莫名其妙，想要提前知道一些情报的可以直接在这评论里面问，当然，在文章下面的评论我也会回答，这一块地方是偏向剧透方面的东西，我会尽可能回答已经构思出来的东西。




































































好黑啊...有谁在那啊...啊...有谁...谁能和我说说话...我不想...不想再演独角戏了.........














































嘿嘿...评论...嘿嘿嘿......





























































好想要上百的收藏啊...好想要上千的评论啊......

 

