
類型: 原創
作者: 雨飴
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期:  


校園推理輕小說，我本人是台灣人，因此假設內容有語文上的錯誤，還請見諒，若是願意向我提出錯誤，我會非常感謝！



[缺失者的孩童問答] by 雨飴

缺失者的孩童問答
第一題　背負數字的是誰？
作者：雨飴







作答說明：
一個陌生的聲音在耳朵裡迴盪，在這個介於現實和虛擬的夢中世界的人出現開始，當這場好玩的遊戲的開始鍵被按下的那一刻起，我深刻覺得我的日常將會被改寫成一個難以估計的………
“初次見面…啊！不，是好久不見才對！也許你會覺得是第一次吧！亞！我們來玩個可以一直玩下去的遊戲吧！放心你不會玩膩而會樂在其中，不知道你能否答對這些問答題呢！要怎樣才能………”



「我真的該去嗎？那裡都是我完全不認識的人。
下雨了。
「你再說什麼傻話，對方都那麼有誠意的寄信來了，你怎麼能辜負對方得好意呢？」
        說的也是呢！好歹看一下人家的信也好。



“收件人：亞同學
    關於您的決定本校感到相當的光榮，以下是關於本校的簡介。
本校每年級各有12個組，6個能力編班的普通組，本校將此稱為『明度組』，而另位6個分別是赤組國文資優組、橘組社會資優組、黃組英文資優組、綠組自然資優組、青組數學資優組，以及紫組校方不方便公開原因，一般固定都24人，本校將此稱為『六色組』。
本校被稱為日本第一學校，跟多數私立學校一樣設有幼稚園、小學部、中學部、高中部的校舍，本校除了大學在東京以外其他都在京都。住在京都的學生不得入住本校學生宿舍，亞同學由於住家稍遠因此被安排於男子宿舍內入住。

至於您想就讀哪個組，還請回覆我的訊息，我在另外幫您安排，並請於４/２（月）開學當天到校報到！

校長○○●●筆”





「話說你真是厲害呢！竟然有辦法進得去那間學校。」
雨停了。
我對著她笑了笑，沒有特別說什麼，我不想說道別的話，也不想說會代辦手禮回來之類的，我只想享受此刻的寧靜。
此時從信裡掉出了一張紙，上面寫著個種規定，是這間學校的校規！我仔細的閱讀著內容。
「裡面寫了什麼？給我看！給我看！」








「如果你是真的香織那就好了！為什麼要在我的夢裡出現？」
画口中學部校規：
１：請不要把學員問答題當作考試，請當作遊戲看待並好好享受其中！為你們中學時期的青春寫下不會後悔的章節！
２：本校違規項目以 『惡點』 計算，滿64支 『惡點』 則退學處分，滿20支之後則無法直升本校。優良表現則是以 『善點』 計算。
３：小考中的舞弊一次記為2支惡點，和不尊重演講者同罪，期中考、期末考、全國模擬考則是每次5支惡點。
４：若是犯下非告訴乃論罪嫌，本校將1次記15支惡點。
５：學生可以私自攜帶任何只要不違反第4項校規的物品來學校，本校將視而不見。
６：凡是有任何欺凌同學的舉動，只要不違反第4項校規，本校就無法用惡點採計。
７：9點上學時間若是無法到達，每遲到一次則計一支惡點。
        ８：累計６０支善點可以獲得到海外留學的門票，並且由校方出資學費和基本生活費以及機票等…支出項目，直到畢業。
９：每答對一次學員問答題，可以選擇要直接刪除所有現有累計惡點，或是一次１２支善點，而答對學員問答題也是唯一能消除惡點的方式，無法用善點來抵銷。
        １０：每個學期都可以有一次轉組的機會，依照期中考和期末考成績總和後的校排行，若是想轉進六色組只需要單科校排行前２４名其餘科目就算直接缺考也沒關係！但若是想煮進明度組則是看總分校排行，總分排行前２０名才能申請白組，接著每２５名可以申請下個灰階組，黑組以及紫組則無法靠成績考入。另外唯獨白組的學生無法隨意轉組，除非該學期校排總成績未達２０名並且同時有其他組的人有考上白組並確定會轉入白組，唯獨這種情況才能降組到灰組，在成為灰組後的下個學期才能獲得轉組資格。
        １１：有任何上列項目以外的不良行為，如翹課、欺騙師長等……校方將不採計惡點，由導師私底下全權處置，師長最大的權限只能控制該學生的平時成績，其餘不予干涉，若是整整三年全科成績都不及格，校方最多只會將該學生放置Ｎ２．４灰組，品行優良的話，並不可能將成績不理想的學生退學，甚至在畢業當下沒有任何惡點，仍然給予畢業證書。
        １２：學生不可洩漏有關學校未公開的資訊，若是違反此項直接以退學處分。





        當我看著這封信時，跟我對話的這個女生，在收到信的幾天後因為缺失者而死了！
        如果解答就在画口中學的話……我有什麼資格說不去呢？

Ｑ１：能否為我解答呢？
受夠了安逸無聊生活的我，當我正懇求著好玩日常時，那個奇幻畫面進入左眼，正是遊戲開始的序章這間學校裡沒有一個人跟我同班過，我想大概全都是不認識的人吧！不過所有人都認識我，我的名字叫做亞，今年9歲，在我腦中已經計算好了40幾種班上同學對我的看法，並對每一個反應而我做出的解答，我有很高的機率被討厭或被喜歡。
「請入學代表一円上台演講。」
因為實在是太無聊了，典禮中我不斷東張西望發現了很多好玩得事情，比如說那位新生代表一円好像是入學考第一名的樣子還有大家的穿著打扮，以及大家講話的腔調還有排隊方式都讓我深感好奇。
「新生請於自己教室內，開學典禮結束，所有同學解散！」
無聊的開學典禮終於結束，就要回教室了，終於可以知道『青組』數學資優班長怎麼樣了！

走進教室，所有人一注意到我上用異樣的眼光看著我，當然這也在我的計算之內。
對照著信封上寫的內容，我的位置在最後一排最後一個，我坐下之後發現桌椅竟然剛剛好！學校竟然特地為了我找了一個符合我身高的桌椅！也太貼心……
「不好意思這位小朋友！你可能不小心走錯路了，這裡是中學部，小學部的校舍在學校的那個方向喔！」
對於這樣的問題我感到相當不意外，不管怎麼看身高都不像是中學生，因此我講了個令人困擾的答案。
「我沒有走錯喔！我相當確定我是今年的一年級生，只是長的比大家矮一點而已，反正不久後的將來你們就知道了！」
這個高我目測約20公分的女生露出了相當疑惑的表情，的確不是矮一點而是矮太多了，重點是我還用很確定的眼神和談吐來講，想必現自一定在煩惱該怎麼跟我對話吧！這從剛剛有禮貌的說詞可得知。
一位大人突然進來，而且左手插在口袋裡，接著鐘聲響起，有種第一堂課不能遲到的感覺，接著那為大人開始為大家介紹。
邊走進來的時候將左手插在口袋不放，一邊走進來將自己的名字寫在黑板上，並開始向大家講解校規跟一些注意事項再來……
「很好，第一天無缺席，同學們如果有任何問題都可以來問班導我喔！」
青組的班導啊！據說是全校最資優的數學老師，所以才來教數學資優班青組啊！
既然你都說可以問任何問題了，那我就把剛才開學典禮的疑問全部丟出來，誰叫你要在我面前這樣講，被為難到可不能怪我呢！
「可以那樣說沒錯喔！我想問一下班導，為什麼剛才的開學典禮有人穿便服有人穿制服呢？」
這是個合理的問題，大部分新生都穿制服，可是很多前輩們都穿便服，相信所有人都保有疑問吧！
尤其最無法理解的是，校方寄給我的是只有一套水手服，雖然穿起來很舒服但卻是全校最顯眼的穿著，從剛剛入學典禮我就一直好奇到現在，包含我估計２到３人都穿水手服參加典禮。
「由於本校校規非常寬鬆，校規只規定周二制服，今天周一。」
是這樣嗎？既然是校規的話我的信上卻完全沒寫，不過這是個就算違反也不會被計的罪過，是因為這樣才沒寫的嗎？某種程度來看我也算是被算計了呢！
「那請問這套水手服也是制服的一部分嗎？」
「你和雪白同學穿的那套水手服其實是小學部的制服，因為太臨時無法及時生產出你們身形尺寸的制服，因此暫時先給你們符合尺寸的水手服，至於制服的部分下午第一節下課的時候學務處會派人來這裡找你們，拿捲尺幫你們量身型尺寸，並且特別訂製，喔！對了！不用擔心，跟所有學員一樣，你們的制服一樣是送你們的！」
「也可以選擇不要制服的意思嗎？」
「可以選擇不要穿甚至丟掉，但是制服的部分是強迫贈送，還請見諒。」
「所以我事後如果一拿到立刻丟在地上的話……」
「那我身為班導會義務上的念你幾句後，先收在辦公室，等你有需要再來跟我拿。」
真有趣！
「如果還有問題的話請私底下來找我吧！還有其他更緊急的事情要先處理，那麼就從班級座號1號開始唱名吧！」
        來了！是固定橋段的全班自我介紹。










「星島米亞，你們叫我米亞就好了！就這樣。」（ほしじまみあ、ミアで呼んでいい！それだけ。）
故意挑在星島同學自我介紹的時候傳訊息給她，真不知道多久才會回應呢！
「我是２號佐倉櫻，我知道這名字很奇怪，不過我也已經習慣了，拿名子開玩笑什麼的我已經沒差了！現在最想坐在角落的那邊那位正太交朋友，以上。」（あたしは２番、さくらさくらです。名前が変だと知ります。習うから平気！名前で冗談することはあたしにはいいんです。今、そこに座っている坊ちゃんと友たち作りたい！）
解：佐倉ＳＡＫＵＲＡ和櫻ＳＡＫＵＲＡ讀音相同。
為什麼要看著我說話？怕爆。
「人見繪手，喜歡畫畫，請多指教……」（ひとみえて、絵を描くことが好きです。どうぞよろしくお願い……
講話小小聲的，要不是做我附近，我根本聽不清楚。而且不解釋我還真不知道那是名字。
解：人見繪手念作ｈｉｔｏｍｉｅｔｅ，是日文「有人正在看」的同音不同字的寫法。
「我……我叫做雪白飴言，寫作糖果的飴，言語的言，不是雨子，各位大哥哥大姊姊們可以稱互我白就可以了！就……就這樣。」（あ……あのね！あ……あたしはゆきしろあめこです。飴玉の飴、雨子じゃない、お兄ちゃんとお姉ちゃん達はあたしに白で呼んでいいです。そ……それだけ。）
解：飴言ａｍｅｋｏ跟雨子ａｍｅｋｏ同音不同字。
原來如此……看來是外觀跟我同年齡的女生呢！雖然感覺是個內向害羞的人，但是表達能力相當出色的樣子，雪白的皮膚以及頭髮，甚至連睫毛都是白色，至少在外觀上可以看出，跟所有人不是同個人種，而且還有那具有特色的北海道鄉音，看來是的有趣的女生！
「５號，我的名字是土間限，請多指教！」（5番、私はどまかぎり、よろしく。）
嗯，很普通。
「我！叫做六花！因為叫做六花所以喜歡理科！我不是在說自己喔！請不要誤會！」
（あたし！りかでーーす！りかがすきでりかになる！自分なことじゃないよ！感違いしないでくださいね！）
解：六花ｒｉｋａ和理科ｒｉｋａ同音不同字。
         充滿元氣並展現稚氣，但又不會讓人感到討厭。
「本小姐是小鳥遊姬！家世什麼的相信大家都在新聞上有所聞，所以本小姐就不贅述了，興趣受家裡影響，愛好寫作，往後的日子還請各位多多照顧了！」（わたくしはたかなしひめですわ！家族何で……皆様はもうテレビで聞かせてもらったわ！余計な言葉が要りませんね。趣味は家に関係で……作者になりました。じゃ、これ後でどういただいておりますわ！）
解：小鳥遊在日本是貴族姓氏，高梨氏。
話語清晰宏亮且不會太大聲，語氣能感受到一股渾然天成的自信，每字每句都用謙讓語，看來是個注重禮節的人呢！甚至在最後一句話對所有人行鞠躬禮。
「那…那個，我叫做冰見茶利……有點內向還請各位多多包涵！」（あ……あのね！私はひみちゃり……ちょと内向的な人で皆様に申し上げます。）
又是一個內向的女生，而且還有點駝背，很有可能會定位於班上沒什麼特別表現的那種人。
「我的名子是葉隱歌川，興趣是百人一首，還有日本古代文學，平時還有在創作小哥或川柳，本來是想進赤組國文資優班的，但不知道為什麼被畫口排進青組，我會在這個學期盡量努力考進赤組，在那之前請各位多多指教了！（僕の名前ははがくしかがわ。百人一首に興味深い、更に国内の古代文学、普段から小歌と川柳を作る。元は赤組にはいりたいですが、分からない状況でここに入りました。この学期の頃で精々頑張ります。赤組に受け取る前に、どうぞよろしくお願いいたします。）
又是一個創作家，但這位很直白的把進來的目的明確的講出來，相當有勇氣。
「林梅茶，請多指教，謝謝！」（はやしうめちゃです、梅じゃんで読んでいい。よろしく、どうも。）
哇！聲音好特別呢！
「蛤蛤……蛤什麼？到我了嗎？喔喔……喔好的！呃……那個，我叫鹿島川馬，各位請多指教齁！嗯就這樣！」（ええ！？何？俺の番かい？は……はい！え……えっと、俺の名前はかしまかわば、よろしく。うん……それだけ。）
什麼東西？
「日安，很高興認識你們，我是二葉白子，興趣是ｃｏｓｐｌａｙ，現場有人在關注我的ｙｏｕｔｕｂｅ頻道嗎？有的話ｔｗｉｔｔｅｒ也麻煩跟隨一下呦！」（ご機嫌よ！皆様に出会いで嬉しい。あたしがふたばしろこです。趣味はコスプレすること！今ここで、誰かがあたしにチャンネル登録しましたが？あったらTWITTERもfollowしてくださいね。
莫名其妙！開始宣傳了？
「１３號砂倉佐久羅，停！我先解釋一下，我的砂是跟２號的佐寫法不同，我跟她雖然名字全部同音但不同字，　不要誤會！以後要分辨的話可以取錯號或是叫我的小名本就好了！」（１３番さくらさくら。はい、ストップ！少し説明しよう！わたしのさと2番のさは書き方が全然違う！音は全然同じですけど字が違う。分かればニックネームか本か呼ぶでいい。）
解：砂倉和佐倉這兩個姓氏還有佐久羅都讀做櫻ＳＡＫＵＲＡ。
「叫你ｓａｋｕｒａ　ｔｗｏ可以嗎？」（ならさくらツーでいいの？）
「你才是２號吧？就叫本就好了齁！」（お前こそ2番だろう？本で呼んでいいんです！）
「你們兩個有要讓我講話了嗎？」（君たちがあたしに話してくれる？）
「對不起……」（ごめんなさい……）
佐倉櫻跟砂倉佐久羅同時對１４號道歉。笑死！
「不破藝人，興趣是寫歌，會彈鋼琴，請多指教。」（ふわげいじん、趣味は歌を作ること。ピアノもできる。よろしく。）
「１５號古城生目，有在做遊戲直播，有興趣都可以用TWITTER聯絡我喔！」（こじょなまめ、ゲームを生放送やってる、興味あったらツイッターで連絡してね。）
感覺得出是那種社交能力強的女生呢！這種的通常會有自己的小團體，而且自己就是領導者。
「我是二葉黑男，白子是我的雙胞胎妹妹，也是一名ｃｏｓｅｒ，如有興趣可以點選下方網址進入連結，日後請多多指教啦！」（僕はふたばくろお。しろこが二子妹です。僕と同じくCosplayerだ。）
啊網址呢？這兩個人一整個意義不明欸！玩梗要素過多。
「大麻草，我先說，不要再說我是毒品了！尤其是線上聊天的時候，禁止傳一堆ｗ！」（おあさくさ、先ず聞いて！私にたいまで読まないで！特にネットで喋る時、くさ草Ｗをつかわないでくれ！）
解：姓氏大麻讀音和毒品的大麻不一樣但寫法一樣。
解：草、Ｗ是屬於日本的顏文字，相當於台灣的哈哈哈哈２３３３３３的意思。
「草草草草ｗｗｗｗｗｗｗｗ」（くさくさ草草ＷＷＷＷＷＷＷ）
「閉嘴！」（黙れ！）
        真的有夠故意！在都特別要求不要的情況下，佐倉同學還一直講。
「在下名為武者小路朔，對柔道有稍微涉略，請多指教！」（むしゃのこじでこざる。じゅうどうがちょとわかります。お－す！）
看那體格，我也覺得，可能不是稍微涉略。
「呃……１９號，我叫出口芥，謝謝……」（えっと……１９番、でくじごみです。どうも……
「哇你就剛好坐在垃圾桶旁邊耶！」（あら！ゴミ箱の隣に座ってるね！さすか出口さん！）
解：芥ＧＯＭＩ是垃圾的意思，出口ＤＥＫＵＪＩ就是出口。
「不要再跟我提到垃圾桶！」（俺にゴミ箱を言うな！）
所有人陷入一片歡笑聲，難怪會這麼小心的自我介紹！還有佐倉同學真的很故意！
「２０號，戒薔薇，謝謝各位！」（20番、えびすばら、ありがとう。）
        薔薇啊！好唯美的名字呢！
「大家早安！我是關口心，如果任何人有煩惱都可以找我商談喔！我很樂意聽取任何人的煩惱！」      （皆さんおはよう！せきくちこころです。もし、誰かが悩んでいる時も私に相談して良いよ。話さない話が私に言ったらよろこびますよ！）
講話語氣很溫柔，感覺是個善良的女生。
「風早要人，然後不要再有人叫我小心感冒！是在詛咒我嗎？總之就是禁止，謝謝配合！」（かぜはやようじん、風邪なら用心を話さないでください！呪いか？とにかく禁止！ご協力で感謝します。）
解：風早ＫＡＺＥＨＡＹＡ要人ＹＯＵＪＩＮＮ，小心感冒ＫＡＺＥＮＡＲＡＹＯＵＪＩＮ，早ＨＡＹＡ跟的話ＮＡＲＡ以外的音都一樣。
呵呵！是諧音梗呢！看來這個班的各位都是很有趣的人呢！
「鴨下味秋，２３號，請多指教！」（かもしたあじあ、２３ばん、よろそく。）
        接下來終於到我了。
「青組座號24，亞，世上最愛玩的亞洲小孩，我啊！是收到學園長的邀請函才進來的呦！因為座號是照入學考成績排行而定，所以我是最後一號0分入學，各位大哥哥大姐姐請多多指教！」
使用著充滿朝氣的聲音，以及充滿閃耀光芒的微笑，以及各種動作，相信著『那個人』說的一定沒錯！
果然跟他說得一樣，裝可愛這招真好用，３歲差果然有很大的優勢，接著我有在預防的事發生了。
佐倉同學很開心得站起來把我抱住，表情充滿著佔有慾，說著。
「啊！不行我無法控制，你實在是太可愛了！身體也很柔軟，抱起來好舒服，我突然好想……」
倒下來睡著了，大家都以為她是自己睡著的，只有我知道是我將＠＠＠塞進他嘴裡讓他睡著的，我可是隨身攜帶，就怕出現這情況而事先預備好。
班導打斷這個狀況劇，瞬間讓所有人的注意力放在黑板上，因為實在是難以計算到沒人解的開。
「相信大家都已經知道所有同學名字了吧！那我出一道數學題目。」
記得上一節課向有問他，他說這兩堂都是他的課，之後都沒有，他將左手插在口袋並在黑板寫下。


“〈星島米亞　+　小鳥遊姬〉× 佐倉櫻　–　雪白飴言？”


班導一邊寫我的腦中就邊出現了數字，並不是我把所有人的名子背起來，而是我發現了一個疑點。
「答案是……12號。我有猜錯嗎？亞！」
星島米亞先是面對班導用肯定的語氣，接著轉向我用試探的神情、很自然得讓其他人都以為他是用猜的，那聲音彷彿一道聲波分成兩半，雙面語言是嗎……
那我可不能讓你失望！
        「你真的是用猜的啊！」
剛講完馬上回。
「是啊！怎麼，猜錯了嗎？那就請你告訴我正確答案！」
我現在開始懷疑，是她的演技真得很好，還是我疑心病太重，不過大家好像都相信了，到底為什麼？
「哦！好厲害，你真的猜中了耶！答案是二葉白子沒錯喔！猜運好到像是你自己算出來一樣……」
先是用天真的口氣來講，接著用只有她聽的到的音量繼續用天真的表情講出，為什麼只有她聽的到呢？當然是因為我用唇語啊！既然她想說謊哪我就幫她一把，這樣她就有理由找我了，何況她已讀不回。
至於為什麼我會用算的而不是真的背起了全班人的名字，我只有將全班座號『算』出來而以。
看起來一臉不爽的看著我，心情可說是糟糕到極點，尤其是看了我諷刺的眼神更是讓她充滿怒氣。
學生手冊螢幕亮了來，不用想也知道是來自星島同學的訊息，顯示著：

一年青組１番　星島米亞
即讀為什麼知道要稱呼我為亞呢？我明明什麼都還沒講解。
放學在教室內會面，用真實身分……
即讀Ｋ

我答應了，然而在我回覆的同時見到星島同學到處東張西望，可能是想利用這個空檔來尋找怪異問題之人吧！不知道他有沒有發現那個人就是我，看著她被我耍的反應還真是有趣，我想待會放學她大概會從現在的困惑轉為憤怒吧！雖才剛結束憤怒的情緒。從剛剛的回答到現在過了五分鐘，那個人說了。
「蛤！我是１１號！哦！我現在才知道！」
這好像有點誇張，不是才剛報過座號嗎？怎麼馬上就忘了，這已經不是失憶可以解答的問題！
「星島同學跟亞同學都很不錯，都曾經在全國小學數學競賽拿過第一名，真不知道該送妳們什麼獎勵才好呢……」
不約而同的兩人，我跟星島同學，同時說出了近義不同句的內容，就像同時理解似的。
「難道你左手口袋是破了嗎？少在那邊欺騙小孩了！」
「你左手剛才握的糖果，我想吃！」
「讓我想想……該給誰好……」


這一秒！整棟大樓完全黑暗，彷彿瞬間到了黑夜，下一秒！響起了子彈聲，大家都在尖叫，恐慌持續蔓延，10秒後又亮了起來，班主任倒在地上以及身旁的一灘血，帶面具的大人用刀子架住脖子。
那5人之中的鹿島川馬被一個戴面具的大人右手用刀子將他架起，左手拿著槍對著我們。
若是問我為什麼知道他的名字，我想我應該不會回答，因為這是個爛問題，若是知道答案就不好玩了。
「妳們想要活著被賣還是死掉被買，選一個！全校都被我們控制了，你們……逃不掉……」
莫名的出現說了莫名的話，真是個無聊的大人，一點伏筆都不藏是為了給予恐懼嗎？真是單調又簡略！
當所有人都將心力專注在戴面具大人時，『那個』……有點怪異，如果可以的話我想靠近一點看，但若是這樣的話就會少個很重要的計算過程，反正等等『第一題』就要被鹿島川馬破解了！畢竟那個人都告訴我了。
「為什麼！我都不選，你想怎樣！你敢殺我嗎！本小姐可是小鳥遊家族的……」
相當勇敢的發問，雖然在我腦中已浮現100多種的解答，這種情況我不意外，我所追求的是一個失敗率高、可行性低、最難達成卻是最好玩的方法。
那個大人用腳踹連續了她的肚子，很快的就痛到昏倒了，看起來像是跟她沒什麼關係的傢伙馬上上前關心，剛剛早自習的時候跟他聊得開心的幾位反倒在旁邊竊笑，也有一些人明明都聽了他說逃不了還硬要逃，門窗都鎖死了，不過對於這樣的細心計畫我很欣賞。
那個大人將刀子用力的刺在鹿島川馬的脖子，而原本要發生的這種事情就在即將發生的前一秒被阻止。
終於等到了！鹿島川馬！從他的雙眼向外擴張出了一個……說是奇幻嗎？魔法嗎？未來嗎？要說是驚艷好像也不是，如同全世界都被格式化般，不管是人、黑板、刀子、呼吸、情緒、輻射、思緒，所有無論是具象還是幻象的場景都被藍色的光給描繪，電子式的虛擬藍光世界在現實發生。
下一秒回到了現實世界，在藍光與現實世界交錯的那一刻彷彿看到那個戴面具的大人的大腦立體影像圖被刪除掉了部分，在現實中先是放空、雙眼無神、鬆手放下了刀子、鹿島川馬就這樣很簡單的掙脫了，最後那個大人雙眼闔上，接著……睡著了？在來倒下，沒人知道原因，我也沒有看得很清楚。
「欸。發生什麼事了？怎麼大家那麼嚴肅，欸？這個人怎麼在這裡睡覺！對了，老師呢？」




………傻眼



　　川馬他看起來不像是會說謊的眼神，還真的是完全狀況外呢！很難想像幾秒前是他制伏那個大人。
　　此時突然冒出的一句話，讓我以外的所有人幾乎都露出了驚訝的表情。
　　「好！測驗結束！各位同學表現得非常好喔！大部分人0分，一些人60分，還有些例外。」
　　燈突然被打開，班導面帶笑容的拍著手，講出了段只有少數人才能立即反應的事情。
　　原本被槍斃的班導身上只有血漬而且一滴血都沒留，地上也是一滴血都沒有，連這點都想到了啊……
　　反差也太大了……表現很好接著大部分0分，這個老師講話的方式還真特別，不過我不討厭就是了。
「老…老師？為什麼？……你不是被………而且大家都有看到……」
抖著音加上驚訝以及疑問，不管哪個反應都是非常符合現況，雖然是正常反應但我一點都不喜歡，該怎麼說呢……如果是開心的大笑在來大哭我可能會覺得比較有趣一些，愈是讓人搞不懂愈感到神秘。
「看到？哦原來妳們都有看到啊！很厲害呢，就喵咪一樣。」
這也提示得太清楚了吧！已經把答案講出來了，如果這是場臨時測驗的話，分數差不多還蠻正常的，60分以上的應該是被刀架住的、被擊昏的、想逃走的，真是沒辦法！就讓我來把這場遊戲玩完吧！
從高度不符桌椅站起來走到第二和三排間的走道，我將地上的槍拿在手上什麼是都不做，只是回答著。
「暗中的槍聲，淹沒了冷靜思考；刀刃的恐懼，使人無法察覺異狀；面具的背後，暗藏著無法解答；學園的問答，謊言般的貫穿事實！……〈笑〉燈突然被關掉，因為他們的人成功駭入學校電路系統。」
當我講完話的這一刻整棟青組大樓的門窗同時慢慢開啟，理由很簡單，全校都暗起來的期間，戴面具的大人的確有開槍，不過他開的是跑田徑用的槍，又或著是往沒人的地方亂打。
這不是為了殺人，他的目的只要槍聲，無子彈唯有槍聲，還真是詐欺呢！在所有人關注在鹿島川馬身上的時候，我偷偷得在抽屜裡使用了借用的手機，為了不被發現，所以我完全不看螢幕，如果常常玩一些解碼、盜用帳號、 駭入，就算不用眼請也可以輕鬆的控制學校電子系統，至於分數是怎麼進行計算是誰算的……
「真不愧是第一學校呢！5道防火牆和14道密碼，被他們的人破解也不算奇怪，不過他們太不小心了，不管病毒多強大，如果密碼只有一個，一旦破解就沒得玩了！我答對了嗎？他們的人？」
對著老師說出這段話，因為實在是太明顯了，讓我忍不住講出答案，這下好像被我搞得很無聊了呢！
「公布成績！鹿島同學95分，小鳥遊同學70分，其餘同學0分，亞同學恭喜你！全班最高99分。」
「可是這樣其他人很可憐呢！哎呀！剩下的一分該不會是這個吧！」
槍聲再度響起，無庸置疑的來自我手中的槍，將一發子彈射向黑板正上方20公分處，接著向那個到在地上的大人的胸口開槍，光是這個舉動可能就足以讓我犯下校規第四條，非告訴乃論罪的嫌疑犯。
「亞同學殺……殺人了！」
雪白同學立即衝向那位大人，並且開始溫柔地安撫那位大人。
「亞同學為什麼要做這種事情呢？身為你這樣的天才難道不知道這樣傷害人，不論是誰都會痛嗎？白我可是光看著全身都痛起來了！即使我不認識這個人，看見他痛苦的表情，我的內心就好難受！亞同學你不可能都沒有同理心的吧！」
一邊對著我悲憤地喊出這段話，一邊號哭的檢查傷口，甚至敢直接徒手觸碰都是血的部分，在雪白同學雪白的膚色下，血紅色呈現得更加明顯。
「冷靜點！看清楚，他沒流血，因為從頭到尾那只是把有槍聲的玩具，不然那位大人怎麼不直接槍殺小鳥遊同學？」
        要嘛是戲劇用，不然就是醫療用，因此看起來特別真實，我指的是假血的部分，真不愧是青組一號！
青組第一名入學嗎……果然厲害！剛才來問我特殊問題的女生，等等要用Line回他呢！但我想要等到放學。
把所有僵持住的場面停止的是班導，他可說是給了大家一個很大的挑戰呢！
「這樣的話亞同學就有100分，這個測驗是學校安排的每個學期都會不定期舉辦幾次，而且計分重，為了培養妳們的緊急臨場應變能力，從中學開始會多出這項成績，成績低於特定標準會被退學，那麼……」

“請各位青組的同學好好享受這個學園長所精心規劃的 『學員問答題』 ！”
真好玩！真是太好玩了！果然接受邀請函是正確答案，不知道是今天第幾次這樣想了，我跟正常人的反應還真是天差地遠呢！說不定我現在還笑了出來，這種雀躍之心是充滿在我心中無庸置疑的─玩心。
        「為什麼我們一定要做這種事啊！小心我向學校提告喔！」
理論上講出這種內容應該要處於生氣的狀態，但是小鳥遊則是笑著回應，看來也玩得很開心呢！
何況他也只是要求我們享受，而不是要求我們都答對！
「如果拒絕，學園長將給予制裁，輕微的是這一生都不會有學校讓你就讀，嚴重是『殺了所有和你有親人、朋友、合約、金錢關係之人』但是你本身不會死，這就是遊戲規則，請想清楚再做決定。」
我好像……開始喜歡這間學校了呢！不管是問答題還是各種未知的元素，都大大的衝擊著我的玩心。

說明指的是第一節課那個人拿著刀對所有人說明著『恐懼感』我相信這樣解釋的夠清楚了。
都沒有人問我們這個問題，直到那句話出現，所有人都像是被我叫醒了一般，每個人都領悟了這個密碼。
「妳們該不會已經把所有人的名子背起來了吧？」
會這樣想也是正常的，哦！鹿島川馬，真好玩！不過我不想背雖然背得起來，因為這樣就不好玩了啊！
我笑了笑對著全班說。
「怎麼可能！我只是覺得座位的排法有些『好玩』而已」
聽完這句話後第一個反應過來的是星島米亞，接下來從1號開始照順序一個個的理解我說的話，20秒後，除了鹿島川馬以外全班都露出了恍然大悟的表情，座位編排方式的異狀終於察覺到了嗎？真不愧是青組數學資優班！



等比級數2-4-8-16形成直線，由後向前。6-12-24等腰三角形。
等差級數3-6-9由後向前 11-22斜角  5-10-15-20門型 7-14-21正三角形。
19 13 23值數，沒有被連到，而她們的位置不只對應了成績，還對應了一點。
包含我就有三個人明顯坐角落，23號甚至直接坐最正對講台第一個。
我相信主要還是跟成績有關係。
名次差的就會是質數號碼，也就是最差的位置，因此19號可能考的比20號還差，但１３號可能考得比４號高分，成績越好就做越後面，越有資格坐搖滾區。
        成績至上主義是嗎……
「來，亞同學，這顆糖果給你，現在開始要發教科書，同學們把桌面上的學生手冊打開。」
早在老師還沒進教室之前，我就大概摸透學生手冊的內容了，畢竟沒人一台說老師介紹前不能動的話，並不具意義，我相信全國第一的画口不會有如此死腦筋的規則吧？
何況，校規沒寫。
木製課桌椅左上角有個工整長方形凹槽，裡面放著一個……簡單來說就是長得跟智慧型手機一樣的白色機體，大家照做，開機後螢幕浮現了很多像是App的東西接著班主任點了手中的黑色手機螢幕，大概是教師手冊吧！手中的學生手冊出現了一條綠色線。
27％…… 56％……98％……
……100％
下載完畢！
接著手冊桌面出現了資料夾，國文紅色、數學青色、英文黃色、自然綠色、社會橘色，以及公布欄。
看來這間學校好像很有錢的樣子，這樣的設備可說是全國…不，是全世界僅有，而且還將科技產物用在教育上，還真是甘願呢！通常高科……這種東西也說不上是高科技了吧！應該說是現代科技。
「再來將手冊倒放進凹洞裡，請打開數學課本，將畫面由右至左滑就可以翻面，國文相反，可以用打字或直接用筆寫上去，重要訊息也會在這裡公佈，由於校門有感應器，手冊必須隨身攜帶才能進出。」
我打開了數學課本，裡面有個打不開的資料，桌子桌面突然出現了道閃光，我到現在才發現，原來桌面是個觸控面板，剛才打不開的資料是教科書，和一個附屬資料，大概是作業之類的吧！
桌子中間有個長條型凹槽，裡面剛好放著一隻觸控筆，直接拿筆來寫在桌面的虛擬課本上就能做筆記的樣子，但這支筆不能帶離課桌椅，被質量很好的線材給固定在桌上，等於只能在這裡用這支筆的意思。
仔細觀察還會發現，桌面的最邊角有幾處ＵＳＢ插孔，作用大概可想而知。
還在想著以後用的是現代科技，光是這個影藏觸控面板可能就要五到十年後才上市，要普及可能還要一段時間而這間學校以具有這些物品，所以校規最重的第一條才說洩漏校資直接退學，太有趣了！

「啊對了！為什麼妳們會知道我口袋裡東西呢？亞同學你又怎麼敢說是糖果呢？」
該不會……這算是『Ｑ＆Ａ問答題』之中吧！那……我還是認真點答好了！
「老師你在第一堂課剛進教室前在門口看了一下收進口袋的左手正拿出來，而且在寫題目前亞同學問你問題時又把左手插進口袋，這麼明顯的愧疚心都沒人覺得奇怪還真是奇怪！」
她好像講了一些的錯誤，而且講得非常不完整，那麼就讓我幫妳補充說明吧！
「不，你錯了，老師那樣做完全就是為了提示『Ｑ＆Ａ問答題』，手將糖果握住暗示著以裝好子彈的輪轉手槍，用左手非慣用手握住表示著假槍，因為真正的慣用手正在『說明』現況。」


下課鐘響，就是這麼突然。
在我祈求他的來臨並且伸著懶腰，沒想到連神也看不下去這種無聊時光啊！雖然我平時不信你，但還是謝謝了！
班導直接走出教室，給人下課不能問問題的感覺，甚至當作沒聽到我們的答案一樣。
一下課周遭圍了一堆同學問我關於剛剛的問題，剛剛好現在很適合呢！於是我挑選了這個時機來進行我至少今天就要做到的事情。
「鹿島同學！這封信給你！只有你可以讀呦！」
至於原因則是相當的好玩，反正總有一天我會跟他講的。
其他人看到也覺得驚訝呢！對於為什麼是選他呢……當然是不可以跟任何人講的秘密，硬要說的話……
好玩！這種答案誰都無法接受吧！就在這個時間點我的玩心再度出現，於是我突然想回個……
「星島同學，答案就是……當然是為了好玩啊！」
答案好像一樣呢！算了，接著來等待星島同學的回答吧！此時手機響起，螢幕顯示了幾個字─

私下講！

真普通的回答呢！螢幕上的訊息顯示著這樣的無聊解答，但還是將就吧！我看現在還是等待著……




就在此時被一位同學給打擾住，而這個問題讓所有人瞬間恍然大悟，果然大家都知道呢！真是無聊。
「我想問一下……請問你是傳說中智商２０４的那個天才兒童嗎？」
傳說中？這說法還真新鮮！因為電視節目上的綽號並非如此，不過我蠻喜歡的，但我不喜歡被同學叫天才。
「不……不要那樣說啦！被那樣講感覺好害羞……對了！請問你是佐倉同學嗎？」
「是呦！你真的好可愛喔！今年幾歲了呢？可以叫我大姐姐嗎？」
可愛？是指長相嗎？這麼說來我好像常被這樣說呢！我聽說被女生這樣說的話就要這樣回答。
「今年9歲，什…什麼！我…我才沒有很可愛呢……大姐姐……」
佐倉同學立刻激動的將我緊緊的抱在胸前，用力到難以吸的程度。
「極品啊！難得一見的傲嬌屬性正太！亞君是嗎？今天放學要不要來姐姐家玩啊？家裡很多甜點都可以吃喔！你有在用ＳＮＳ嗎？加一下好不好？還有那個……」
「我也要加！」
立刻形成連鎖效應，馬上很多人主動來找我搭話。
看來真得很多女生都很喜歡這個反應呢！

一年青組１番　星島米亞
放學後我有話要跟你說！
即讀ｋ

        從學生手冊傳來的訊息，簡短且又明確表示。


＠
「你的答案我不能接受，仔細認真的講清楚，我沒有再跟你玩遊戲，亞同學！」
到了四點放學時間，一部分同學住學校宿舍像我就是，一部分回自己家，十分左右全班都離開教室。
只有星島米亞約我在放學後的教室，讓我用幫忙做值日生理由留了下來，另一方面同時讓2號欠我人情作為籌碼，然後她一個人做兩人份的工作，也就是順便讓我被迫欠他人情。
「我的答案是『遊戲』，你的題目是『用一個詞代表世界的全部？』難道我說錯嗎？」
我用了輕鬆的態度說了這句話，然而她的反應一點都不輕鬆，像是非常認真的看待這件事情，雖然我只是開個玩笑罷了，根本就不希望她有這種反應……不…我超希望，這樣而讓遊戲更好玩我很開心。
「當然錯了啊！不是所有人都像你一樣喜歡玩遊戲像小孩子一樣，我可是用大人的角度來看待事情！」
我的話語中藏著面具，不管怎樣我敢說星島同學絕對聽不出來，於是我打算繼續騙。
「其實啊……我們以前有見過……」
「開什麼玩笑！你在我不注意的時候用我的名義登入Line，在將我們兩個加為好友，接著匿名空白…」
在我講到一半時，她激動的插話，接著在一連串講出錯誤的分析。
才不是用你的帳號登入！而是利用類似官方帳號的東西將訊息傳送給你，而且名字也不是空白，而是一個小到難以注意到的字，根本完全不需要駭入你手機就可以匿名跟你對話。
反到川馬……
「我說『完美』不對嗎？不管做什麼事就像擲骰子一般的不確定性，不過世界不一樣，就像是6面骰子，從灰塵到整個宇宙的所有天體都是球體，不管怎麼擲都只有一面，不管哪個世界都是對，生物可以活在世上都要多虧世界是圓的只有一面，不管什麼答案都只有一個，這就是100％機率的完美！」
好少。真的好少，這個女生的樂趣還真少，要是一切都完美這世界該有多難玩，世界就像是個過於簡單的遊戲，看來跟她玩遊戲只會讓遊戲更難玩，我還早點將她拉入主要關卡吧！
不然對彼此都不好。
「圓是正無限多邊形，是由無線多邊組成，而球體則是由正無限多面體組成，答案有無限多種，只有一種也太無聊了，你只是不想承認而已，其實你是『缺失者』對吧！是的話，你能否為此解答呢？」
她的瞳孔突然放大，倒退了好幾步，接著握緊雙拳，果然非常驚訝，畢竟這種事被發現也不太好。
一邊不斷喊著『去死』一邊指著我，眼神充滿著殺意，而我只是對她笑了笑，接著星島同學就氣的收拾隨身物品離開教室了。
完全在我預料之內呢！

接下來就是推理誰才我的第一關關主，在那之前，已經30分了啊！他差不多要來了呢！來倒數吧！
5……4……3……2……1……教室的們被打開了，我預知的畫面進入眼簾。
「你好，抱歉，我有點遲到，因為我剛剛在學校迷路，那個……我記得你好像叫……呃……亞同學？」
終於來了啊！我再找的那個人鹿島川馬，接下來我要不貪心的問，要是答對的話以後多的是解答機會。
「你有沒有想過自己是否有超越無限的力量？是否就是那極少數人口，在身上發生些莫名其妙的好處。」
光是專注於這些奇怪的問題，這開頭就夠讓人傻眼了。


蛤─


他的表情一臉就是完全聽不懂我在講什麼，然而這就是我要的答案，於是繼續著奇怪的問答題。
「在自己身上好像缺失了某樣重要的東西，好像怎麼樣都拿不回來似的，是不是也看過類似的白紙？」
尤其是關於那白紙是我完全無法親眼見證，如此一來只要他答應我的話第一題可以算是答對了。
一整個苦惱的樣子充滿著他全身，當我正要問下一個問題的時候，他突然的插話證明了他的答案。
「雖然我聽不明白你再說什麼，總而言之，就是些很複雜的東西吧！全部都簡單化就沒事了啊！呵……」
他看了我的表情後笑的勉強，的確完全聽不懂，不過我達到目的了，接下來是最後一題
「想請你為我解答一件事，題目……不知道，答案……不知道，答對的話我可以給任何你想要的東西，就算要我一輩子當你的奴隸也在所不惜，這樣的話，你能否為我解答呢？」
原以為他會繼續困擾下去，結果卻完全在我意料之外，他的這個答案是我從未聽過、從未想過，就算耗用我幾百多種預算結果都想不到的有趣答案，這個傢伙果然比想像中還要好玩呢！
「我不知道。不過我答應你，我什麼都不要，我跟你一樣只要一顆糖果就好了！」

A：不知





 

