書名: 罐头先生一言不发
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662015849.html
類型: 原創
作者: 亚雷斯塔AA
更新日期: 2022-09-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「它」从不言语，于是无人知晓「它」是何物，只是看起来，「它」似乎很喜欢罐头。一位少女为了寻找自己的朋友而从家里离开，踏入末世，然后，遇见了「它」。寻找罐头的旅途和寻找朋友的旅途在此交汇了，残暴的末日物语就此展开。


консервы（罐头）
[консервы（罐头）] by 亚雷斯塔AA

拍打灰黑的羽翼，「嘎！」「嘎！」地发出刺耳的鸣叫，以最大的喧哗，煽动着厮杀。

这些落在电线杆和楼房边缘的，不详的鸟儿们，既是观众，也是混账收尸的。

最开始，这些可怜的、饥肠辘辘的、垃圾一样的食腐者是不必像现在这样卖力地劳作，也有数不尽的「美味」可享用的。

两脚的，真正的低等生物早在建起他们的城市之前，就日日夜夜把自己同胞的尸身丢弃在荒野上，供它们享用。

像现在这样的市镇出现以后也是，取之不尽用之不竭的的餐桌就摆在铁桶和巷子里，大概是那群空有体格却终日劳碌的低等生物，供奉给不必劳作的它们的贡品。

而灰色的雨过后，更是不知从哪里冒出来那样多气味勾人的吃食，以至于它们一度能够叼着低等生物的眼球当作零嘴，用最上品的半烂舌肉教导新生儿们腐食的美味。

那时的它们一个个羽翼丰沛，噱上总是沾着新鲜的血迹，小小的身体里充满了磅礴的力量，利爪一握便足以撕裂活尸的脑壳……

但现在不是那样了，美好的日子一去不复返。

某日忽然下起了淡蓝色的雨，于是它们那混浊的眼珠子里，映出了同伴被本应是食物的，会动的尸体捉住，反遭啃噬的恐怖情景。

长出淡蓝色丝线的尸体，是已经受了绝大污染的脏东西，不但会吃它们这样尊贵的存在，就连趁着同伴遭殃时，好不容易从上边撕扯下来的皮肉，都带了剧毒。

如今的它们双目混浊，曾经丰满的羽翼残缺不堪，好似凋零的黑玫瑰……

啊啊，那美好的日子，已经不在了……

然而食腐者若是饿死就太不像话了，于是它们久违地开始正经的觅食，用那些低等生物所没有的，优美的翅翼，飞着找。

于是，此时此刻，猎物的身影映在它们遍布血丝的猩红眼眸中。

一方是如野人般浑身赤裸的两足生物，过去是有那么个称呼叫做「人」，而现如今，它们只是他们所认的神的忠实羔羊，正好应了那个古老的词汇————「两脚羊」。

这样的一群牲畜，男或女、雄或雌、公或母，都已经无关紧要了。

淡蓝色的漆料涂抹、覆盖住他们全身，正一滴一滴地从他们身上滴落，这意味着他们刚结束勤勉的一天————捉住一个蒙昧而可悲的家伙，将她当作祭品供给他们的神，换取这贵重的颜料。

更为充分的证据，是他们所包围的一台台推车。

看看！薯片果冻仙贝糖果巧克力……当然，还有罐头！————鲱鱼的。虽说除非上述那些东西地表上再也找不到了才会被撬开，但到底是份食物。

食物、食物、食物啊…多么宝贵，在这末日的黑夜里比之金子还要闪耀啊！

正是因为有那色彩鲜艳的颜料，才有了他们这些满载食物的推车。

搜刮、送回去，再把这些食物埋进他们的殿堂，反复反复再反复，直到饿死其他幸存者，这样他们的神就将永生！

活尸的信徒们正是背负着如此重大的使命，行走在这开满蓝花的废街上的啊。

而另一方，则是？的怪胎。

信徒们因为日落将至，所以提前集合，想要尽早赶回殿堂之时，道路一侧，铁皮的卷帘门被撕裂了。

————「它」，出现了。

即使在这疯狂的末世，依旧异样得令人怀疑自己的双眼。

无光的重甲、紧绷的拘束服，灰黑色的二者紧密重合，将那非人的体魄完全武装，压迫着旁人的视野。

人？还是……抱有如此疑惑的信徒们眼中所映出的，是自己与同伴惊诧的神情。

脸、双眼、性别…所有一切隐藏在造型独特的头盔当中。透过那漆黑的目镜，信徒们感受到的，是令人毛骨悚然的深邃。

「……」

有如机械降神的巨人从卷帘门中缓缓走出，始终一言不发。那超然的姿态，仿佛根本没有注意到信徒们的存在。

然而，它的腰间，通体灰黑，形似枪械的长筒后端，某个指示灯亮起暗红色的光，发出「嘀」的一声。

那是死刑的宣告之声吗？缓缓地、缓缓地，巨人转向信徒，一步、两步，迈出沉重的步伐。

「……」「……」「……」「……」「……」……」

无数道沉默的目光注视着逼近的怪咖，然而，也只是注视，没有任何一个信徒有所动作。

已经变质了的精神支撑着它们，在无数次向神祈祷中面对那巨大的压迫化身。

高耸的巨躯在沉默的行进中，散发出惊人的压迫感，即使是过去军队的钢铁洪流也不如这道黑色身躯坚实有力。

渐渐地，信徒们的视野中再无其它。

对于自觉地让开的信徒，它毫无反应；那些以身试险而站定不动的信徒，它无言地碾过。

因不肯让道而倒地的信徒，如果不是及时将腿收回，那么此时此刻，他的腿应该已经化为巨人脚下的一摊血泥。

这沉默的存在就如它的沉默，丝毫不理会周围的信徒们。它唯一在乎的，只有一个。

止步，伸手，同样为手甲所覆的巨爪探入推车上的零食堆中，笔直地，毫不犹豫地。

没有翻找。

阻隔在巨人以其追求之物间的种种，薯片、果冻、巧克力，都因那不讲理的力道而破裂，撒出。

这样的牺牲所换来的，是……罐头。

何等的浪费…倘若有正常的人类在场，想必会如此扼腕吧，但理所当然，聚集于此的无不是这末世中首屈一指的「正常人」。

怪咖已经表明了自己的来意。

如今已不通人言的信徒们也有自己的回应。

「————！！」

深深地、深深地蹲下，却高昂着头，发出刺耳的尖叫，然后，消失了。

这些非人之人无疑已经与文明一同崩坏，不只是精神，还有肉体。

超越常理的爆发力，以至于在跳起的瞬间，脚踝的筋骨便已经一片青紫，接近于坏死。然而忠实于神的信徒会在意这点小事吗？不，绝不，这微不足道。

以行动来证明吧！自己，是何等地，诚恳！殷勤！信仰深厚！自诩为骑兵的信徒作了巨人身上的一条围巾，以手、以脚、以头，甚至于脏污的黄牙抨击着身下这顽固、恶劣、匮乏信仰的铁桶脑袋。

砰！嗤！咔！

鲜血淋漓的双拳，高举又落下；污浊不堪的牙口，啃噬中破裂；青筋暴起的双腿，死绞着溢血……

严丝合缝的装甲无法被解除，然而即便如此，残暴的力道、骇人的异声、满怀杀意的意图也会确实穿透防护，摧残人的脑袋。

可，正因如此，正因如此啊……

————它才会有所反应。

「……？」

懵懂无知得有如其顶部光滑的蓝色脑袋，平淡地，落入了黑色的巨爪中。

何时伸出的手？又是准备做什么？自己与神将会如何？

答案是…挥手。

一瞬间，世界失去了声音，又或者，是充斥着声音。

猩红之风扑面而来。

街道、空气、自己……有什么东西将世界染成一片鲜红，于是，不解而又感到熟悉的信徒们贪婪地嗅着，吸入这腥甜的风。

在旺盛的求知欲的驱使下，它们回想起来了。

这是，神于神圣的大殿堂中，给予蒙昧羔羊恩宠的气味。

那时它们一个个跪倒在地，膜拜那血腥而高雅的神，以舔舐飞溅的鲜红汁液为荣，以咀嚼掉落的不堪肉屑为宠……能对于它们而言，是多么值得回味的美妙时光啊。

因此，它们之中知性高超的几个已经开始歪着头思索。抹一抹脸，红的；再舔一舔手，甜的；最后闻一闻，腥的。

————是血。

————到处都是血。

————多得超乎想象的血。

还有…一根洁白的长棍，掌握在巨人的手中，像跟微不足道的牙签。

这「牙签」的一节刺入罐头边缘，很好笑地作了个开罐器，将铁皮微微撬开，染上了臭不可闻的异味。

「……」

虔诚而聪敏的信徒知道，这「牙签」是从何而来的何物————同胞身子里顶天立地的脊骨。

它也知道，矗立在那直盯着手里罐头的漆黑巨人是何人————一匹来自最深邃地狱的恶魔。

并且，它还知道，自己这些虔诚之人将何去何从……

啊啊，它们是如何的虔诚，忠实于神，因而绝不屈服于恶魔，争取自己正当的收获，最终为神献身的身姿是多么美好多么英勇多么感人泪下……这些都不过尔尔。

呸！呸！呸！

地上那一摊摊叫人不忍直视的血泥就是它们的结局了，这烂得连皮包骨的饿死鬼都不知从何下口的尘埃都不如的玩意，有什么崇高的呢？

恶劣的旁观者们欢喜又欢喜，扑打着翅膀从天而降。那漆黑羽翼与赤红珠目的凛然身姿，啊啊……这就是神的使徒吧！

对，没错，这是来惩罚的，给予膜拜伪神的愚昧信徒以天谴…替天行道！

「嘎！」「嘎！」「嘎！」

「………」

于是，一匹恶魔身边环绕着神使，一言不发地凝视着手里的罐头。

或许这是个很守规矩的家伙，正等待饭点。

又或者，单纯只是鲱鱼罐头太臭了。 

爱丽丝（Alice） 上
[爱丽丝（Alice） 上] by 亚雷斯塔AA

那天是我的生日。

虽然父亲不允许我和学校里的其他人交朋友，但我还是偷偷邀请了要好的同学来做客。

事后一定会被打，但爱面子的父亲也不可能当初赶他们走。只要有了第一次肯定就可以有第二次，这是妈妈告诉我的。

就在我站在阳台上等待的时候，下雨了。

————红色的雨。

因为很新奇，所以看得出神了，没有听到父亲正在叫我。

被打了肚子，很痛，忍不住吐了出来，因为给污染了地板，给家里添了麻烦，所以又被打了。

妈妈拿来纸巾想要收拾地板，是想要帮我吧，但是父亲看出来了。于是妈妈也被打了。

父亲生气地回到了大厅，我不再看雨，和妈妈一起收拾了地板，接着去卫生间洗干净手。

「亲爱的，请你不要怪他。」

洗手的时候，妈妈这么说了。

「那个人是很好的，我这样的人能有现在的生活，得到你这个好孩子，都是因为他。所以，请不要怪他。」

妈妈原本是陪酒女，有一天被污蔑染上了病，就被扔了出去，差点死在路边。

喝醉的爸爸路过，强暴了昏迷的她，然后把她带回家，花很多钱打扮她，说她是公主。因为他无法容忍自己强暴了一个陪酒女。

洗完手，我们来到饭桌旁，按照父亲交给我们的「优雅的礼仪」入座，准备用餐。

在开饭前，父亲喊住我，从上衣口袋里掏出一个小盒子递给我，说今天是我的生日，要为我庆生。

虽然我不记得了，但似乎的确是这样。

今天的晚饭很丰盛…在我这么想着看着晚餐的时候，父亲突然大声骂了我，因为我没有听到他让我打开盒子。如果不是因为隔着餐桌，我大概又被打了吧。

打开盒子，里面是一条项链，用很轻的金色链子吊起一颗手指头大小的红色宝石，看上去很昂贵。

我看向父亲，像以往一样感谢他。

其实学生是不应该戴这样的项链的，而且，这肯定是假的，至少项链上的宝石是假的，因为父亲并没有那么多钱。

他是个工资普通的上班族，不过学历很高的样子。因为经济不景气所以在现在的小公司工作，但因为是靠关系进去的，安排的也不是什么重要岗位，是可有可无的人。

父亲看来对我的表现很满意，于是他拍了下手说可以开饭了。因为我还在等朋友们来所以没有动筷子，结果被父亲狠狠地瞪了。

「爱丽丝（Alice），已经可以用餐了。」

他这么说。

是因为刚刚才送给我生日礼物吧，平时的话会直接动手打我。不过就算打我我也不会再害怕了，因为凯莉（Kelly）说过会保护我的，就算对手是大人也一样。

「……又不乖了吗，爱丽丝？」

父亲似乎看出来了，于是他隔着饭桌，掐住了我的脖子。

「我说过的吧，爱丽丝，要做个好孩子啊。」

父亲的手太用力了，我无法呼吸。母亲尖叫了起来，想要让父亲把我放下来，但是父亲一声怒喝，她就安静了下来。

不听话的时候就会被掐住脖子。因为次数太多了，平时我都被命令披上围巾。就是因为围巾掉了，凯莉才会保护我。

「唔……」

父亲今天似乎格外生气的样子。这个人对身边的人很敏感，来家里做客的父亲的同事也有私下对我说他很神经质。或许是察觉到什么了吧，他一直不肯放手。

世界，变得有点黑了呢。为什么凯莉还不来呢？再这样下去，我或许会死掉。

然后，就在我快要死掉，被父亲杀死的时候，听见了很大的声音。

父亲放手了，我掉到座位上。如果不是母亲及时拉住了我，我应该会从座位上摔下去，然后因为这样「不优雅」的行为再被打一次。

「什…那是z什么……？」「亲爱的，那是…着火了吗？」

很困，很想睡，不想要再醒过来，不过睡不着，因为很痛。父亲和母亲似乎看到了什么，于是我也看过去。

我看到，外面变得很红，还传来很多很大的声音，像是有什么东西爆炸了一样。

父亲和母亲似乎很惊恐，在旁边大声说着些什么，我听不清也不想听。凯莉呢？我好担心她。于是我勉强自己站起来，走到阳台上，望下面望去。

那是，很多的人在追人。

有人在大街上奔跑，抓住奔跑的另一个人；也有人冲进店铺，把玻璃撞碎，抓住别人；还有好多人追在车辆后面，最后把车子团团围住，掀翻，再把里面的人拖出来。

被抓住的人，被抓人的人…吃掉了？或许是我理解错了吧，人应该不会吃人的才对，又或者……那不是人？

我不知道。

被掀翻的车子爆炸了，把周围变得很红，就和远处那些红色一样。很多人烧了起来，可是他们没有试图灭火，而是继续追人。

凯莉…我想起自己为什么在这里看他们，于是认真在人群里寻找凯莉。

不久，我发现了我们学校的校服，不过是个男生穿着的。因为感到有些眼熟，所以我多看了一眼。

是我也认识的男生，在抓住我，想要脱掉我衣服的时候被凯莉打跑了的男生。现在他似乎在追别人的样子。

我继续找凯莉，可是无论如何都找不到。或许是我错过了吧，因为很多人脸上都是红红的。我猜那是血，人血。

父亲不准我继续看下去了，抓住我的衣领，把我扔进房间。他说今后我不准从这里出来，可是这样的话我就见不到凯莉了，所以我第一次明确地跟父亲说「不要」，然后被狠狠地打了，扔到床上。

门被锁上了，窗户原本就被防盗网封住。我一个人躺在床上，不知道该做什么。

门外咚咚地响个不停，应该是父亲正在把别的什么地方用木板封上。是为了抵御那些追人又吃人的人吧。

把门封上的话，凯莉也进不来了。

我脱掉衣服，蜷缩在被窝里，什么都不去想。

———————————

醒来的时候，墙上的表的时针已经过了一圈。

平时的话，不按时起床、按时吃饭的话会被打，不过因而为面发生了什么的原因，父亲似乎没有时间在意我的样子。

就在我一个人坐在床上发呆的时候，门下面的小门开了，食物被递了进来。之后门外的铃铛响了一下，是在叫我吃饭吧。

我接过食物，叫了一声母亲，对面也回应了。看来外面的是母亲没错。

我问母亲外面现在怎么样了，她告诉我现在外面很乱，出现了很多吃人的怪物。我问她父亲呢，她说父亲和楼里的其他人一起去加强大楼的防备了。

也就是，现在父亲不在家，不用担心讲话被听到。

我问母亲有没有一个褐色头发的女孩来找我，母亲说没有。她问我那个女生是谁，我没有回答她。

凯莉大概已经不会来了，她放弃保护我了。

我端着餐盘走到书桌，坐在那里用餐，用父亲交给我的「优雅的礼仪」。

用餐的时候不知道为什么，有咸咸的水流了下来，似乎是眼泪的样子。我不明白。 

爱丽丝（Alice） 中
[爱丽丝（Alice） 中] by 亚雷斯塔AA

在那之后，父亲每天都会出去。按照母亲的说法，父亲是和大楼里的其他人一起巡逻，清理怪物，外出探索。这样才可以领到食物。

因为很无聊，所以我用手机上网搜索信息。

因为怪物们出现得很突然的样子，大部分的基础设施都还在正常运作，包括水、电、甚至网络。也是因为这样，我们才能勉强保持生活。

虽然很少，但是网络上还是有人交流。我找到了一个比较多人的论坛，大致了解了外面发生了什么。

他们说，怪物是「丧尸」，「丧尸」会袭击人类，也就是吃人。

还有，丧尸是在那场红色的雨之后出现的，有人保存了红雨，然后联络了研究所，想要解析丧尸。

政府完全瘫痪了的样子，一些人说这是有预谋的。看到这里我就没有兴趣了，所以开始找别的信息。

我又找到了我所在的地区论坛。因为这一片是安保完善的居住区，所以受损较小的样子。很多人在论坛上组成群组，在网上交换情报。我看了一下，也有在相互联络交换食物等各种物资的。

父亲也在这里面。他匿名发了很多抱怨的话，虽然匿名了，但是我一看就知道是父亲。

父亲似乎曾经试图争取领导权，但是失败了，所以他的工作比其他人都要重，而且危险。

…这种事都无所谓，我想要知道凯莉的事。

学校的论坛上挂了一张图片，内容是许多穿校服的怪物————应该就是「丧尸」————冲进一个教室里。应该是拍摄者临死前上传的吧。这样的话，去学校也是找不到凯莉的。

我不知道凯莉家里的情况，也没有在网上找到像是凯莉的人。继续这样忙无目的地找下去也是没用的，我应该要到外面去。

先去凯莉家里看看吧。

我在网上找到了小偷开锁的方法，但是没有合适的工具所以放弃了。我又找到了房门门锁的资料，对照资料想要做钥匙出来，但是还是没有工具。

于是我跟母亲说想要学习，母亲就把书包给我了。我从书包里拿出铁尺子，用铁尺把床边的木头切了一块下来，然后用笔一点一点地凿成钥匙的形状。

中途弄断了好几支笔，浪费了好几块木头。但是笔和木头都有很多所以可以多试几次。

在钥匙完成之前，我继续上网查找和凯莉有关的资料，然后找到了一个奇怪的网站。

网站上面有很多平静的丧尸的照片，距离离得非常近。按照网站简介的说法，这些照片都是一个人亲自拍摄的。或许他有防止丧尸袭击自己的方法。

简介里还说，拍摄这些照片的网站主人是「神」。

他说，红色的雨是为了摧毁人类而来的。

他说，蓝色的雨是为了救赎人类而来的。

他还说，从蓝色的雨中恢复自我的自己，毫无疑问的就是救赎人类的神。

我看不懂他在说什么，但是有一个很像凯莉的人在网上留言。

「神在天上，而不是地上。像你这样自称为神的人，不过是个骗子而已。（吐舌头）」

……是语气很像凯莉的话。不过凯莉懂这么深奥的东西吗？我不知道。

我想要找找看这个人的信息，但这个账号是新注册的。而且，这个人留言的下面，有网站主人的回复。

「忤逆神的大不敬之人，我宽恕你，而你也当意识到自己的罪。痛哭流涕吧，我允许你向我忏悔。」

下面有回复的回复。

「中二病疯子，被丧尸啃坏脑子了吗，笨蛋白痴傻冒一个。（呸）」

……真的好像凯莉。

网站主人最后的回复还是那样奇怪，但是让人很不安。

「我已宽恕这个无可救药的罪人，向她展现我的奇迹与仁慈。啊啊，我怜悯她，只因我是救赎人类的神。」

像是凯莉的人没有再留言了。

我看了一下，最后的回复日期是上周，或许只是在忙吧。我想要这么想。

网站主人虽然奇怪，但是还是有很多值得在意的地方。

他说了「蓝色的雨」。网上搜索出的结果是上个月开始陆续出现的现象。有人拍了照片，下过雨的地方，长出了浅蓝色的菌丝一样的东西。

然后…拍照片的人没有再发过言。那些蓝色的菌丝物或许很危险。

最后，网站主人提到了「她」。

我猜那是在指那个像凯莉的人，如果是女性的话，是凯莉的可能性就更大了。不过那样的话，凯莉遇到危险的可能性也……

我不要那种事。凯莉就算没法保护我也没关系，我只是想和凯莉在一起。

我原本想要直接留言问她是不是凯莉，但是网站主人感觉很不妙，所以我没有留言。

安全第一。凯莉以前是这么说的。

钥匙终于完成了，在半夜尝试过后也确实可以开门。因为凯莉可能遭受危险，我临时决定先探一下路。

已经很晚了，父亲和母亲应该都睡着了。我关上房门，穿过大厅，来到大门前。

我想要透过猫眼确认外面的情况，但是一片漆黑什么都看不见。想到母亲之前说大楼里是安全的，我轻轻地把门打开，用最小档的手电筒照了下走廊。

一个人都没有。

我走了出去，然后把大门关到最低限度，以防万一。

走廊上的窗户用木板封了起来，应该是大楼防护措施的一环。邻居家里的灯是关的，不用担心。电梯…有动静。

最下面的楼层有人在用电梯，从底层上到楼下。

也就是现在的话，下面有人。或许是在巡逻。

坐电梯会被发现，唯一能走的路是安全通道。我轻轻推开安全门，老旧又沉重的门顿时发出很大的声响，吓我一跳。

我等了一会，无论是家里、邻居还是电梯都没有动静，应该是没注意到吧。门已经开得够大了，我侧过身钻了进去。

走道上很多灰，很呛，看来没什么人走的样子。原本以为会为了省电而开始走电梯，不过这样的话，就也就是说电力还很充足吗？

说起来，我再家里的时候，房间里的洗浴间也可以正常使用，还有热水。不止我房间是这样，楼里的大家都是吧。

用手电筒照了下地面，没有脚印，看来确实是没有人走。但是这样的话我就费劲了。

为了不留下太明显的脚印，我踮起脚，小心翼翼地下楼梯，来到楼下的安全门前。

……有声音。

是大人的声音，听上去很懒散。我抓住墙面，耳朵贴在安全门上偷听，听到的也只有他们的抱怨，「真的有必要巡逻吗」…之类的。

……意外地散漫。

基础设施尚且完善，食物有人外出探索，这附近也有大超市之类的地方，看来这里可以支撑很久。

如果找到了凯莉，或许能带她来这里。我踮起脚，一步一步注意着不发出声响走回楼上。下面可能会有更多人，会被发现的。

安全门就不关了，大概不会有人注意。就算注意到了，也不会有人怀疑到我。

回到家，我轻轻地关上房门，准备回房间。

但是，父亲和母亲的房门开了。

乱跑是不可以的，要找一个躲得了人的地方。我小步跑进了旁边的卫生间，钻进了洗衣机里。

我张开腿，用两脚抵着门的两侧，让背紧靠着洗衣机内壁。这里很狭隘，让我很不舒服，但是只是一会的话还可以忍受。

「可恶……」

父亲也进来了。

我极力控制住呼吸，免得被发现。

是来抓我的吗？不，太快了又太慢了。如果是检查完我房间才来的话太快了，如果是知道我跑出来了来抓我的又太慢了。

那么，是单纯来上厕所的？房间里应该有卫生间才对…是想一个人？躲开母亲？

「开什么玩笑…明明花了那么多钱，又变回刚捡回来时那样了啊，那种货色…嘁。」

……是在说母亲。

「哈…太恶心了，完全下不去手…化妆品…啧，就是没有才……呼。」

不知道为什么，父亲的呼吸十分急促。

之后父亲就没有再说话了，而是毫不掩饰地急促喘息着，还有抽纸巾的声音。过了一会，父亲离开了。

我等了一下，确认父亲不会再过来之后，从洗衣机里爬了出来。外面不知为何有股奇怪的味道，臭臭的。便盆里丢了很多张揉成一团的纸巾。在父亲站过的地方，有什么液体遗留了下来。

我莫名地觉得很恶心，马上就回到房间了。

锁门也会有声音，而父亲刚刚回去。所以我等到快要黎明的时候才把门锁上。

在那之后又过了好几天，每天晚上我都会外出探路，不过收获不大。父亲也是，每天晚上都会到公用的卫生间，不知道是不是在做之前那样的事。

因为有些在意，所以我没有按时睡觉，而是在房门门口用手机查资料，如果父亲出房间了我就会知道。

虽然不知道什么时候能走，但是我开始屯食物了。

最开始是把自己食物里能保存的一部分留下来，后来又在晚上偷冰箱里的食物，但是风险太大，拿了一点东西之后很快就停手了，所幸没有被发现。

虽然有些慢…但是这样下去的话，我很快就能出发去找凯莉了吧，一定。 

爱丽丝（Alice） 下
[爱丽丝（Alice） 下] by 亚雷斯塔AA

最近，父亲总是会在晚上来我的房间，和我一起睡觉。

第一次来的时候，我以为自己偷跑出去的事情被发现了，身体绷得很紧。但是父亲只是在床边摸了摸我的脸，很快就走了。

第二天开始，我发现食物的量变多了，而且母亲突然跟我搭话，问我昨天晚上有没有发生什么。

撒谎是不对的，但是凯莉说不撒谎也不一定是对的，所以我撒谎了。我回答母亲什么都没有发生。她在门外松了口气，感觉安心下来了的样子。我不明白。

以防万一，我把木头钥匙和包都藏到了衣柜上面，用丢的。然后把一边的床单拉长，盖住床边缺失的部分。

我希望父亲不要再来了，这样我会没法外出探路。可是第二天他又来了。

我这一次没有再装睡，而是装作刚醒过来，问父亲他要干什么。父亲说他想抱抱我，说完就把我抱了起来。

他的手一直在摸奇怪的地方，身上的味道也很奇怪，臭臭的，和之前在厕所里闻到的一样。我觉得很不舒服，想要他放开我，结果父亲摸了下我的肚子。我以为他要打我，就没有再动了。

他打开灯，不知道为什么一直盯着我的脸看。他夸我很美，叫我把眼睛睁开给他看，可是灯太亮了，我睁不开眼睛，他就说如果不听话就要打我，所以我勉强睁开一点。但是父亲还是不满意，他一只手抓住我的下巴，另一只手扒开我的眼皮。我叫了父亲，说这样很不舒服，但是他没有理我。

父亲走了，也没有发现我的秘密，可是我还是觉得好害怕。我想凯莉了，她现在在哪里？

之后父亲每天晚上都会来我的房间，最开始只是抱我，后面渐渐地开始亲我的脸，甚至把手伸进我的衣服里面。如果我反抗，他就说我不听话，会举起拳头威胁我让我安分一点。

「爱丽丝，你还是这么美……」

他经常这么说的。这是在夸我吧，可是我觉得好奇怪。我真的听懂这句话的意思了吗？

母亲也变得奇怪了。她原本会在送食物的时候敲门提醒我，有时候还是问候我身体怎么样，但是父亲来过我房间之后，母亲就只是把食物留下，马上就走。

有一次我发现食物很少，所以我叫住了母亲，问发生了什么。母亲说父亲把她要吃的食物都给我了，她现在只是拿了回来。可是食物的量比以前还少。因为母亲正在生气的样子，我就没有再问下去。

原本以为母亲会就这样离开，可是她突然回来了，而且踹了房门一脚。她让我开门放她进去，我以为她发现我有钥匙了，可又不确定是不是这样，就装傻说父亲应该又给母亲钥匙才对？结果母亲一下子安静下来了。

「已经学会借那个人来压我了吗？你这…贱货！」

过了一会，她自己离开了。结果我还是不明白她为什么这么做。而且…贱货，应该是骂人的话才对，我被骂了吗？不知道为什么，我觉得胸口有点闷。

母亲离开后，我打开那个奇怪的网站，翻看评论。

那个像是凯莉的人已经很久没有留言了，我很担心。因为我暂时没法去外面的样子，所以我冒险留言给她，问她是不是凯莉。

我一直等待到晚上，结果还是没有回复。但是有另一个人回复了我，是个没有见过的人。

他问我凯莉是谁，因为不清楚他是谁，所以我先问了他他是谁。他说他是一个学者，因为待在卫星上所以逃过一劫，现在想要搞清楚地面上发生了什么。

他说这个网站发布的丧尸照片是很宝贵的参考资料，所以他才会发现我。之后他又问了一次凯莉是谁，还问了我是谁。

因为是在这个网站，所以我没有说自己是谁，只说凯莉是我的朋友。我告诉这个人我想要找到凯莉，问他能不能帮我。

他没有回答我，而是问我是不是小孩子。是从口吻判断出来的吧。我没有撒谎，因为他或许会因此帮我一把。但是他只说我要好好待在家里，不要乱跑。他还说，其他事都是次要的，要我优先保护好自己。

我盯着他发出来的一大堆警告看了好一会，但还是不懂他为什么要这么说。而且，他发了很新奇的词。

————「死」。

他说，如果我去到外面，我就会被丧尸们捉住，然后，我就会「死」。

我上网查了一下「死」是什么，连着翻了好几个网站，这才知道「死」是什么。

就像睡着的人一样，只是再也不会醒来…这种状况叫做「死」。可我还是不明白，所以我问他为什么不能「死」。

他说，不是不能「死」，而是「死」是一件非常可怕的事。因为我不知道「死」具体是怎么样的，所以我问他，「死」和父亲，哪一个比较可怕，会比永远见不到凯莉还要可怕吗？

他说我是个傻孩子，叫我绝对不要乱跑。我回复他，因为我不懂「死」有多可怕，所以是个傻孩子。那么为了变成聪明的孩子，我就该去「死」。也就是说，要出去，去到外面。

他没有理睬我的反驳，反复强调「死」是很可怕的，我绝对不能出去这些话，然后单方面结束了对话，之后就再也没有回复。

结果他还是没有帮我，结果我还是得自己一个人去找凯莉。

结束对话后，我等到半夜，跳着从衣柜上拿下包和钥匙，打算今天晚上离开。

父亲今晚似乎有事，回来了一下，跟母亲交代了些什么就马上又出去了。

这是这么多天以来唯一的机会，已经不可以再等下去了。和平时一样的深夜，我再次走出家门。

大人们巡逻的路线我之前就基本记住了，但是大门平时是锁着的，就算绕过他们也出不去。虽然很冒失，但我准备到了门口再说。

或许我真的是傻孩子吧，不过凯莉说过我很聪明……

和往常一样，我用安全通道走到楼下，准备确认有没有大人。但是听到的情况有点奇怪。

有很多人的脚步声，他们在跑，很匆忙的样子。是有丧尸进来了吗？我听到有人在指挥，带着大家去地下停车场。

…是父亲的声音。

我继续听下去。人群的声音渐渐远去，我隐约听到他们说要保护大楼。果然是有丧尸跑进来了吗？

门外已经没有人了，现在的话或许可以跑掉。可是我还是没有开门的方法，而且，外面现在很危险。

虽然见不到凯莉比「死」还可怕，可是「死」了的话就见不到凯莉了。我犹豫了一下，结果听到了新的声音。

因为很熟悉，所以我不会听错————那是父亲的脚步声。只有他一个人，而且…非常急促。

他在往这里来。

奇怪，是要上楼吗？平时应该都是用电梯的才对。而且，为什么只有一个人？楼下的震动分明连我这里都能感受到…我来不及祥泰多，我开始返回。

顾不得留下脚印，我尽可能快地跑上楼梯，回到家里，再跑进房间，把门重新上锁。

母亲这个时间已经睡了，如果她被吵醒了，希望她把这当作错觉……我紧张地躺在床上，聆听外面的声音，但是过了很久都没听见父亲回来。

我有些累了，想睡觉。我从枕头底下拿出手机确认时间，已经很晚了。再这么等下去也没什么意义，我决定先睡觉。

第二天醒来的时候，早饭的时间已经过去了，但是我没听见敲门的声音。

起床，换好衣服，我洗了把脸，想要试着听一听外面的情况，却发现门没有锁。

我应该有锁好门才对，是父亲昨晚进来过吗？可是我什么都没有听见。或许是我睡太熟了吧，毕竟我昨晚真的很困。

我小心翼翼地推开门，发现地上丢着房门的钥匙，还有一点暗红色的污渍。我好像知道这是什么。

我确实睡得很熟，可是好像也不是什么都没听见，我…我还是没印象，但是……

走出房间，我先去父亲和母亲的房间看了一下，没有人。又去杂物室和卫生间，也没有人。我来到大厅，发现开着灯。

父亲一个人坐在沙发上，他看到我出来，不仅没有骂我，打我，让我回去，还对我笑了一下。

不知道为什么，我好害怕。可是只是害怕是不行的，我向父亲行了个「优雅的礼仪」，跟他说早安。

「早安，爱丽丝。你应该睡得很好。」

应该…为什么要这么说？父亲做了什么吗？在我睡觉的时候？我看着父亲，父亲也看着我。我觉得他看我的眼神好奇怪。

已经打过招呼了，我开始环视大厅。

门窗和阳台都用木板封了起来，很早之前就已经这么做了。地上乱乱的，到处都是陶瓷的碎片，台子上的各种茶具也东倒西歪，像是被大风刮过一样。

我靠近一块碎片，蹲下来观察。上面的纹路我有些眼熟，想了一会才想起来那是母亲的杯子。平时的话我应该一下就能想起来的。

我又走进厨房，里面冷冰冰的，看样子没有人用过。这里也没有。

我回到大厅，看向父亲。在我四处张望的时候，父亲也一直在看我。

我问他，母亲去哪里了。

「啊啊，那个贱货啊…她背叛我了。」

父亲笑着露出了悲戚的表情，然后拍了拍他的大腿，示意我坐上去。我好害怕，却没有地方可以跑，所以我照做了。

「爱丽丝，乖孩子。你和她是不一样的，对吧。」

我没有回话，动也不动。

奇怪的是，父亲没有打我，而是很高兴似地笑了。他挽起我的头发，放在鼻尖闻了闻，然后又把头埋进我的后脑勺，一个劲地嗅。他的气息让我好害怕，凯莉呢？凯莉在哪里？

就这样过了一会，父亲突然在我耳边吹了一口气，让我一下子颤抖起来。他似乎对我的反应感到有趣，又笑了一下，然后把我放在一边，说要去准备早餐，让我不要乱跑

结果，凯莉没由来。

我按父亲说的坐在原处，呆滞地看着眼前，什么都没在看。

我好累，我好想见凯莉，和她在一起。为什么一定要是我去找凯莉呢？凯莉现在一定也在找我吧，所以，只要坐着不动就好了，那么多的准备都是无意义的，凯莉她会自己来找我的，对吧？可是，已经过了很久了，为什么凯莉还没有来呢？凯莉那么厉害，一定很快就能找到我，可是她没有来。

凯莉说过要保护我的，可是凯莉没有，凯莉是大骗子。

………

………

………

「……呜。」

胸口好闷，完全喘不过气，好难受。我张开嘴，想要大口地呼吸，视野却一下子变模糊了。眼睛里流出了什么东西，一直流到嘴边，咸咸的。

我没有发出声音，就只是按父亲说的坐在原处。咸咸的东西不断流下来，我什么也不想，什么也不做。

父亲做完早餐，摆在餐桌上，呼唤我来吃早餐。可是我没有动。父亲没有生气，而是走过来抱起了我，然后把我放在自己的腿上，就这样开始用餐。

我没有动餐具，于是父亲用勺子舀起汤，最嘴边吹了一下，然后送到我的嘴边。

我还是没有动，父亲也还是没有生气。他抓住我的脸颊，让我把嘴打开，之后把汤送了进去。

热热的东西流入了喉咙，我忍不住咳了起来。父亲拿来纸巾，为我擦拭嘴角。他说，下次做做得方便一些呢。说完，他把勺子含进嘴里，喝掉了剩下的一点汤。

「这样很好，爱丽丝，很好。」

吃完饭，父亲夸了我，可是我一点也不觉得高兴。他紧紧抱住我，亲吻我的脖颈、脸颊。

「我们会永远在一起，对吧，爱丽丝？」

我没有回答，只是在心里默念：

（凯莉…救救我。） 

爱丽丝（Alice） 末
[爱丽丝（Alice） 末] by 亚雷斯塔AA

我好像忘了什么。

父亲每天都会出去一趟，然后带回来许多东西，包括食物和各种生活必需品，还有各种各样别的东西。

父亲说，他原本想要把那些高质量的家具也搬过来的，可那实在是太费劲了所以没有做，看起来都很贵。

我没有去想这些东西是从那里来的，因为父亲叫我要做个好孩子，不能胡思乱想。

我好像忘了什么。

父亲开始打扮我了，他用母亲的梳妆台给我化妆，还给我换上很漂亮的衣服。结束之后，父亲就会问我好不好看，我说好看，然后父亲就会高兴。

有一次，我因为化妆的原因闭上眼睛，父亲问我好不好看的时候，我下意识说了好看，眼睛却没有及时睁开。我看向父亲，父亲好像完全没有意识到这件事，很高兴地笑着。

我好像忘了什么。

床角不知道为什么缺了一块，书包里的尺子破破烂烂的，衣柜上面放着散发出臭味的包，里面装着发霉的食物。

趁着父亲出去，我把发臭的食物扔进厕所。

我好像忘了什么，因为忘了，所以我想不起来了，可是忘掉的里面可能有重要的事，所以我问父亲该怎么办。

父亲说，对我而言，没有比他还要重要的事，既然他还在，我就什么都不用操心，也什么都不用想。

我点头了。因为父亲是这么说的，所以一定是对的吧。

说完，父亲把我抱了起来，放到自己腿上，然后把手伸进我的衣服里面。不记得从什么时候起，父亲经常这么做。

父亲还会和我一起洗澡。原本我都是在自己房间洗的，但是最近，父亲让我和他一起。洗澡的时候，父亲会在我身上摸来摸去，也会盯着我的胸口不说话。

我问父亲，这不是奇怪的事吗？父亲否定了，他说这是非常正常的。可是我记得母亲会因为这种事生气，父亲说母亲已经不在了，所以没关系。他还说，爱丽丝只要听父亲的话，做个好孩子就好了。

我是好孩子，我应该是个好孩子，所以父亲把手伸到裙子底下的时候，我也什么都没说。

那天晚上，我做了个梦。

我梦见自己去到学校，遇见一个不认识的女孩子。她年龄和我差不多大，比我高一点，表情总是有些生气的样子，言行举止也很男孩子气，可是大家都很喜欢她，和爱丽丝不一样。

爱丽丝经常被大家捉弄，女生们说，爱丽丝装模作样；男生们说，爱丽丝是贱人的孩子；老师说，爱丽丝不该戴首饰来学校，可是这是父亲要求我戴的，我这么告诉老师，老师却一言不发地走掉了。

捉弄爱丽丝的人里，没有那个男孩子气的女孩子。有时候，遇见爱丽丝被捉弄，那个女孩子还会阻止其他人。

有一次，爱丽丝的裤子被男生脱掉了，那个男生说他很喜欢我，可是爱丽丝不懂什么是喜欢。爱丽丝想要逃跑，那个男生就打了爱丽丝，爱丽丝觉得他很像父亲，就没有再逃跑。

内裤快要被脱掉的时候，那个男生突然被打了，是那个男孩子气的女孩子动的手。男生想要跑，可是那个女孩子抓住了他，把他狠狠地打了一顿。最后，男生被打哭，跑掉了。

爱丽丝一直看着这一切，什么也没有做。那个女孩子走过来的时候，爱丽丝因为害怕被她打，所以穿好衣服就急忙跑掉了。那个女生似乎在后面喊些什么，可是爱丽丝什么也没有听到。

回到家，父亲问爱丽丝为什么这么晚才回家，爱丽丝不敢说，父亲就打了爱丽丝。父亲又发现爱丽丝的校服很脏，于是父亲罚爱丽丝不准吃晚饭。

第二天去到学校，那个男孩子气的女生跑来找爱丽丝，因为是在教室，所以爱丽丝没有逃跑。肯定是逃不掉的，因为大家都会帮她，如果乱跑的话，或许大家都会打爱丽丝。

那个女生说，昨天欺负我的人，已经退学了我。爱丽丝不知道她说得是谁，也不知道该说什么，就先试着点了点头，结果她看起来很生气的样子。

爱丽丝好害怕，忍不住流了眼泪，结果她不知道为什么，匆匆忙忙拿来纸巾，帮爱丽丝擦眼泪。

爱丽丝问她，你不打我吗？结果那个女生很生气地说怎么可能打你啊。真奇怪。

她说，她叫凯莉。

她说，她一直想和我做朋友。

她说，我不会再被谁欺负了，也不会再被打了。

爱丽丝不懂，所以，爱丽丝问了。

「朋友，是什么？」

「咦？额…这个，这个，唔……不要捉弄我！」

爱丽丝很认真地看着凯莉的眼睛，结果被大声说了。果然不是真的，爱丽丝很快又会被打。可是，爱丽丝突然被抱住了。

「朋友是…会保护彼此的人。大概。」

………

………

………啊。

想起来了。

关于自己所拥有的，真正宝贵的事物，想起来了，全部。

我想去…见凯莉。然后……

我醒了过来，从枕头底下拿出手机，再一次访问那个奇怪都是网站。

那个很像凯莉的人…不，凯莉她，回复了。

「救救我。」

————保护她。

起床，我用床头柜垫脚，尽可能不发出声音地把衣柜上面的钥匙取了下来。

就在我拿到钥匙，准备打开房门的时候，我听到另一个房门打开的声音。

是父亲的房间。

回到床上，我把钥匙和手机藏进枕头底下，盖好被子，装作睡着的样子。父亲说过，好孩子是不可以骗人的。可是我不想做好孩子，我想去找凯莉。

很快，门开了，父亲站在门口，看起来有些奇怪。

又是来抱我的吗？但是不是，父亲突然间打开了灯，然后走到床边。我没有再闭着眼睛装睡，这样是不行的。

「父亲…？」

「…爱丽丝，不可以再睡了喔，今晚有件非常重要的事情。」

刻意压低声音，我装成被弄醒的样子，希望可以瞒住父亲。但是父亲似乎不在意这些，他突然说了奇怪的话，然后坐上了床边。

不知道为什么，父亲突然不说话了。我等了一会，然后小小地睁开眼睛，发现父亲正注视着自己。

「爱丽丝，你哭了呢。」

……咦？我…哭了？…啊，是刚才做梦的时候……我反应过来的时候，父亲已经把脸凑了过来。

「能告诉父亲为什么吗？」

父亲的眼神，就好像回到了过去一样，不过更严重。瞒不过去的话，会被打，食物也吃不到，那样的话就没法去找凯莉了。

所以，我撒谎了。

「我想母亲了……」

「……是这样吗？」

父亲还是盯着我，是提到母亲让他不高兴了吗？我还没来得及后悔，父亲的手已经伸进了枕头里。

他拿到了手机，然后看都不看我一眼，滑开了屏幕。

上面是母亲的照片，她很久以前给我的。以防万一，我提前点了开来。至于钥匙，我趁着父亲刚进来黑乎乎的时候藏进手里了。

父亲一下子不说话了，他盯着屏幕上母亲地看着照片看了好一会，最后终于放下手机，神情也变得温和起来。

「爱丽丝，可怜的孩子…你不知道，她根本不爱你。但我会爱你，比任何人都爱。」

父亲好像不再怀疑了，他摸着我的脸，把额头抵在我的额头上。可是他还是不准备离开。他让我脱掉衣服，然后自己也脱掉了衣服，只留下内衣。

我没有按照父亲说的做，而是骗父亲我不知道怎么做，希望他教我，于是父亲没有强迫我脱掉衣服，他说第一次也可以穿着做。

父亲最近对我总是很宽容，可是眼神也很奇怪，我不懂，但是莫名地有些害怕。

我又告诉父亲，自己想要关灯。我原本准备用眼睛怕光这个理由，可是父亲看了我一会，笑着说会害羞也是当然的。他好像已经完全信任我了，可是我还是不明白他到底在说什么。

灯关掉了，父亲压倒了我。他的脸贴得很近，能感到热气扑到脸上。他的呼吸好像相当急促。

虽然很黑，但我能感到父亲正在凝视我的眼睛。他是希望我也能看着他吧，我莫名地有这种感觉，但是不知道为什么，我没法让自己和他对视。

我偏过了头。

「……爱丽丝？」

我没有说话。

「爱丽丝，我是这么的爱你。」

父亲的眼睛…像是有魔力一样，吸引着我去看，可是，我还是觉得……好可怕。

「你不肯接受我吗？你也要和那个女人一样背叛我吗？不是这样的对吧？爱丽丝…是好孩子吧？」

我没有说话，而是一只手挽住了父亲的脖子。父亲的身体因此僵了一下，可是很快他就感到高兴一样靠了过来，他亲了我，还有水流在我脸上。

……父亲哭了。

可是对不起，真的对不起，我不是讨厌父亲，也一点都不恨父亲，可是爱丽丝…我也有想要做的事，想要见的人……我必须去凯莉身边，我要去保护她，就像以前她保护我一样。

我把另一只手伸出被子，用藏着的木头钥匙，刺向父亲的眼睛。

他好像是看到了我的手，所以偏了一下头。或许是没有看清吧，他没有躲。

刺进去了，然后，很多热热的东西滴到了脸上。我听到父亲的惨叫，他一边捂着自己的眼睛在我身上乱动，一边说着些什么，我没有听。

想要从床上逃跑的时候，被父亲抓住了。他扼住我的脖子，在我耳边大喊，我听到他问我很多问题，可是我一个也听不进去，只是拍打父亲的手，也有试着用手去抠，但是父亲用的力气越来越大，我开始无法呼吸。

最后的印象，是父亲骑在我身上，双手掐着我的脖子，说着些什么。很多温热的液体滴在我脸上，我看不清它们的颜色，可我总觉得不只是红的。

我想到了凯莉，想到了那个自称学者的人说的「死」。

「————」

视野变得昏暗起来，意识也开始断断续续。一片模糊之间，我似乎向父亲说了什么，但我自己没能听见。或许我一直听得到的，无论是父亲说的话，还是我说的话。

窒息感一拥而上，我昏过去了，醒来的时候，已经天亮了。

父亲不在这里。会是梦吗？我摸了下自己的脖子，结果忍不住缩了一下。很痛，能感觉到掐痕的存在。可是我没有「死」。

望向门口，我发现门是开着的。简单整理好仪容，我走出房间。

走廊上没有父亲的身影，但是旁边传来一股异味。我打开父亲房间的门，在那里，看到了像是父亲的东西。

吊在天花板上，全身赤裸的，人类一样的东西。

像是脸部的地方看上去扭曲又恐怖，像是眼睛的东西瞪大到几乎要突出来，像是腿的东西上满是白色的液体……还有一根丑陋的东西位于两腿之间。

地上，有一大滩黄浊的液体，闻起来很臭，而且骚骚的，像是学校里男生厕所传出来的那种味道。

我绕开那个东西，找遍了父亲的房间，之后又走出去找遍其他房间，可是我还是没找到父亲在哪里。

我大概猜得到昨天晚上，我对父亲说了什么，所以我想要对父亲道个歉。或许是出门了吧，我从冰箱里拿了一点吃的当早餐，然后坐在大厅，等待父亲回来。

等待了好久，我不知不觉又睡了一觉。醒来的时候，看到从阳台的木板处透出的光的夕阳色的，似乎已经傍晚了。

父亲没有回来，不，或许……我回到父亲的房间，仰头看那个奇怪的东西。

它就是父亲，或者说曾经是父亲……我直觉地这么觉得。

————「死」。

父亲「死」了，所以父亲变成了不是父亲的别的什么东西，我记得是叫……尸体。

我想要向父亲道歉，可是父亲已经不在这里了，那么他会在哪里呢？我拿出手机，试着在网上查了一下。

他们都说，人「死」了，就会去天堂。

「天堂」是什么？

他们又说，「天堂」是死者的归宿，是神管理的地方。

神…我记得，有一个在网上发言的，自称为神的家伙。凯莉说祂是个骗子，我也这么觉得，而且祂可能伤害了凯莉。看来我怎么都必须去那个神待的地方一趟。

我抬起头，仰望父亲的尸体，然后不知怎么的，突然想要说声「对不起」。

我…… 

神（Zombie） 序
[神（Zombie） 序] by 亚雷斯塔AA

打包好冰箱里能带走的食物，我又拔下充满电的手机放入口袋。拍了拍充实的书包，我试着背起来……稍微有点重。

省一点吃的话，大概有一周的量…不过都是不保鲜的食物，最好还是在外面补充一些。

鞋子、衣服、书包……准备好一切，我最后看了一眼家里，视线停留在门口的日历上。

父亲某天从公司带回了这个，这种有东方风味的小物件似乎很让他喜欢，于是这个日历就摆在家门口旁的鞋柜上了。

今天是十月十三号，我的生日。不是我出生的日子，而是我被带到这个家的日子。已经整整一年了呢。

……父亲或许是想要为我庆祝生日。

我将手按上胸口，那里能感到一块硬物的存在。父亲送给我的项链，虽然不知道是不是真品，我还是一直戴着。

……是因为父亲已经很久没有打过我了吧，我渐渐地开始怀念父亲，明明才一天而已。

走出打门，我看了一眼鞋柜上的钥匙，没去动它，就这样关上了大门，以尽可能轻的动作。我不想吵到父亲。

———————————

末世以来，我第一次像这样光明正大地观察屋子外面。以往的话，最多透过安全门偷偷地看。

「啊…啊……唔。」

地面有些脏了，似乎已经有段时间没有人打理。以前的话是会有雇人来打扫，就算是那一天以后也有做简单的清扫的样子，至少我以前出去的时候没有因为灰尘差点打喷嚏。

这一层似乎没有人的样子。我无意在继续待下去，于是按下了电梯。

指示灯正常地亮了起来，电梯开始上升，不过声音有些奇怪。或许是吊索有些老旧了吧。因为声音不是很大，所以我觉得应该还可以用。

终于，电梯抵达了这一层。门一敞开，我就闻到一股怪味。之前也闻到过，书包里的食物腐烂掉的时候就是差不多的味道，不过要浓郁很多。

一个人倒在电梯里，我没有太在意，就走了进去，按下自己的楼层。直到电梯开始下降，我才意识到怪味是从这个人身上传出来的。

「你还好吗？」

我蹲了下来，拍了拍他的肩部。结果许多苍蝇飞了出来，还有白色的虫子从他身子底下爬了出来。那是蛆吗？

我稍微往旁边躲了一下。正常来说，人身上是不会有苍蝇和蛆的，这个人似乎有点奇怪。我把碰过他的手用湿纸巾擦了擦，没有再去动他。

电梯很快就到了底层的地下停车场，门打开了，却又没有打开。几根铁条堵住了出口，我呆呆地站在门口，一时间没搞清楚情况。

电梯门关上了，我连忙又按了开来。敲了敲铁条，手感和声音都很扎实的感觉，我又抓住一根铁条，使劲想要拆掉它，但是一点反馈都没有。看来是不行。

「有人吗？」

我往外面喊了一句，电梯间的灯因此亮了起来，空荡荡的一个人都没有。或许是声音小了吧，我吸了口气，又大声地喊了一遍。

我听见自己的呼喊在空洞的地下室回响，逐渐远去。等了一会，还是没有人来。

我松开手，电梯门立马关上了。按下通往上一层的按钮，我静静地等着。

旁边瘫倒在地的人还是没有动，等待的时间里我重新观察了一下他，注意到了他那有些古怪的肌肤————干巴巴的，似乎放了很久。

我想，他大概已经变成它了，也就是「死」了，是和家里面父亲的尸体一类的东西，所以才会招来苍蝇、生蛆。

这个人为什么会「死」呢？我又瞟了它一眼，回望我的不是人类的眼睛，而是苍蝇猩红的目。

门开了，这次没有钢条。我走了出去，临走前回头望了一眼那具尸体，上面的蛆扭动着，像是在送我离开。

走出门的瞬间，我注意到脚边的铁条。蹲下来仔细观察后，我意识到这些是被拆下来的。盯着被熔断的铁条看了一会，我站了起来，走了出去。

地下停车场上面一层是一个平台，用于居民的休闲，比如散步之类。离电梯间远一点的地方还有篮球场。

走出电梯间，我环顾四周，得到了「草长得很高」的印象。和原本的印象完全不一样。

平台中心有通往地下停车场的大楼梯，我向那里走去。没走几步，脚踢到了什么。因为草丛太高了，我一时间没看清那是什么，不过有黑色的小东西向我飞来。

是苍蝇。

我随手拍开它们，拨开草丛往下看，又是一具尸体。和之前的不同，这具尸体是仰躺着的。而且我之所以能一眼看出这是尸体，是因为它已经没有脸了。

一点红黑色的肉沾在布满血丝的头骨上，一大团白色的蛆取代了眼球，在眼眶里蠕动。或许这对尸体有些不敬，不过……有点恶心呢。

「……？」

这是具赤裸的尸体。

围着它走上一圈，我发现了一些衣服的碎片，已经被血浸染成暗红色，看不出原本的色彩。

看了一会，想了一会，我绕过它，继续向前。

短短的路程，我碰见了好几具尸体，还有一些在其他地方，那里的草格外的高。这在外面很寻常吗？我想象了一下自己或者凯莉变成尸体的样子……希望能够牵着手，一起「死」。

「……嗯哼～」

我似乎不自觉笑了一下。不过还真是奇怪，我又看了一下脚边的尸体，努力用鼻子吸了一下。

有怪味，不过非常淡，电梯间里的那个明显更浓，是通风的原因吗？我踢了一下这具尸体的手。手也是，只剩下骨头了，而且没什么蛆。苍蝇的话，碰到的第一下好像就飞完了，数量很少。

……是死法不一样吧。

拨开最后的草丛，我来到大楼梯前。这里有好几具尸体，仰躺在地上。和其它尸体不同，它们手边有武器。

撬棍、棒球棒、还有改装出来的…是叫狼牙棒吗？总之是上面有很多刺的棍子。惟独这些人的身边有这种东西，而且上面还沾满了血。

……好红。

记得，是因为氧化来着？血液会慢慢地变黑……这些武器上面的血没有。明明早已凝固了，却一点也没有氧化的感觉，还是十分鲜艳，甚至有些太鲜艳了。

这是血吗……？还是说，不是人的血呢？我回想起那个奇怪的网站，那些丧尸嘴角粘着这样的红色……这是丧尸的血？

「…好美。」

这样的红色…很好看。

我从包里取出笔盒和尺子。没什么用的文具早都丢掉了，剩下的都是我觉得可能用得上的。我抓住一根棍子，用尺子把上面那鲜艳的红色一点一点刮下来，用笔盒装着。

装了小半盒后，我心满意足地关上笔盒。至于这些武器我没打算带走，因为凯莉说过「爱丽丝瘦瘦小小的，打架的缩在我身后里就好了」。

我举起透明的笔盒，在阳光下欣赏里面的红色，为它在不同角度下的不同色度惊叹。希望凯莉也会喜欢这个。

收好东西，我顺着楼梯向下走去。

楼梯上也躺着好几具尸体，看它们的样子，似乎是被什么东西扑倒了。是丧尸吧。可是它们的手上没有武器。它们…大概是逃过来的。

越往下，光线逐渐消失，视野变得暗淡起来。我敲了一下墙壁试图唤醒照明，可是没有反应。

「…坏了吗？还是……」

电梯间的照明系统明明还在正常运作。

因为实在太黑了，我躲进了角落，等待着眼睛适应黑暗。这期间我一直在想各种可能。

差不多看得清了，我走入黑暗当中。因为一些不太好的可能性，我尽可能让脚步保持轻盈，不发出太大的声音。

环顾四周，在确认过没有其它东西之后，我拿出手机作为照明。

「……」

不出所料，这里也有很多尸体，不如说实在是太多了。一具又一具身上挂着破布的骷髅倒在地上，周围散落着大量武器。我几乎没有闻到臭味，它们被吃得很干净。

意外地，我对这种尸横遍野的景象并没有什么感觉，果然是因为我是父亲的孩子吧。凯莉的话会怎么想吗？我觉得凯莉哭起来也很好看。

因为这里的尸体不是那么脏的原因，我抬起一只已经变成骨头的手细细观察。上面没有咬痕，和我在那个奇怪的网站上看到的不一样，正常的话，不应该这么干净才对……

我忽然注意到一抹微弱的光。它不是来自地下停车场的入口，而是坐落在骨架堆的中心。

无数淡蓝色的丝线遍布在骨架上，在它们汇聚的中心，是一颗残破的头骨，从这枯骨当中，一朵蓝花正发出微微荧光。

……是它吃掉了残余的肉吧，不过这样还是没法解释为什么没有咬痕。袭击这些人的丧尸刻意这么做？我联想到了那个奇怪网站的主人，他…不，那个东西说了一些类似的话。

我盯着蓝花看了一会，忽然意识到不对。如果那些丝线是类似于根的东西的话，为什么这么少？只有那一堆上有丝线，其它的骨堆……

在警戒心的驱使下，我先是确认了出口的方向，之后又环顾四周。这或许做得有些太迟了。

没有发现人的踪迹，倒是注意到了别的东西。许多尸体倒在特定的方向，一个是电梯间，那里的电梯被铁条封住了，另一个是……安全通道。

我径直走了过去，看都不看那些尸体，跨过它们，握住了把手。

门开了。

这还不能说明什么。我蹲下来，用手指在地上划了一下，指尖立刻变得乌黑。拿出湿纸巾擦了擦手，我又回望后面的尸体，它们都呈现出一种挣扎的姿态。

我是这么想的，它们活着的时候，门是锁上的，它们死了之后，门又开了。

…是父亲吧，不过，应该不止他一个人，但是其他人，也就是楼梯口拿着武器的那些人，又全部都……大楼里还有其他人吗？

「……？」

一束光吸引了我的注意。

那是一个浅蓝色的人，看不出性别。我不知道他是什么时候站在那里的，面对着我，立于开着蓝花的骨头堆前。

因为肯定已经被看到了，所以我没有躲起来，而是观察了下四周，没发现其他人后又继续观察这个人。

距离有些远所以看不清，可是我能感受到他身上散发出一种奇妙的氛围，这种氛围……我有些熟悉。

他以一种让人能感受到虔诚的动作捧起那个长着花的头骨，将它从遍布骨架的丝线上分离，之后，以

惊人的力量搬开那块头骨，将花按在自己头顶。

蓝色的汁液顿时洒满他的全身。他揉搓着自己浑身上下每一个角落，将这份蓝涂抹均匀。我猜他是来补充这份蓝色的。

这个奇怪的人终于看向我。他既没有动也没有说话，只是站在那里，默默地打量我，然后，似乎是笑了一下。

……

……

……我想起来了。

那个笑容，和父亲……

————我失去了意识。 

