
類型: 原創
作者: 婭奈
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


澔氏集團千金澔茉櫻因罹患癌症病死，然而當她睜開眼時，卻成了嬰兒！？身為乙女遊戲愛好者的澔茉櫻要挑戰扮演疑似中世紀歐洲魔法世界的公爵千金—塔絲蒂莉！？為了防止成為惡役千金，她打算迴避王子。事情卻沒有那麼簡單，誰知道她竟然拿到了傳說中的金、手、指！魔法才能90度飆高的「神之子」身體、過目不忘的天才體質、崇高的貴族階層……滿滿的好處集為一身，但對於「迴避王子計劃」可是超級大阻礙啊啊啊！為了迴避王子，她決定要不擇手段！總而言之，先去讀一趟軍校吧！


序章 白子千金病死 
[序章 白子千金病死] by 婭奈

在國立醫院的走廊，有名穿著白袍的中年醫生往最後一間病房走去。

   途中一名青年醫生向他問好，接下來有些猶豫的開口，「院長，您是要去看那孩子嗎？」

  林祥彥笑了笑，「對。」

「您不必大費周章的每天都去看那孩子，反正時間也不多了！」青年醫生想勸阻林祥彥。

  然而林祥彥並沒有理會他，直接走掉。

「欸！等等，院長！」

  不顧青年的大喊，林祥彥走到一間VIP病房。

  他伸手敲了敲門，「我要進去了喔！」，接著他打開房門走進去。

  寬廣的病房裡只有一名約莫十一，十二歲帶著粗大眼鏡的文靜女孩孤零零的坐在病床；女孩有著純白的髮絲，赤紅的眼瞳，由此可知女孩是名「白子」。

  女孩便是這間VIP病房的主人—澔茉櫻。同時也是澔氏集團的千金。

「醫生，貴安。」澔茉櫻開口向林祥彥問好，帶著稚氣的聲音十分柔和。

「茉櫻，身體怎麼樣？」

「一如既往，很疼。」

  林祥彥盯著澔茉櫻看，雖然口中說疼，但臉上卻帶著和煦的微笑。

  林祥彥嘆了口氣。最近的小孩人們捉摸不透啊...

  接著他左右張望，皺眉，「茉櫻，妳都只剩一天了，家人還在工作嗎？」

「是的。家嚴今天有重要會議要參加，家慈與家兄去和其他公司簽定合約。」雖然頂著幼女的可愛臉孔，說話卻如受過訓練的成人般。

「是嗎，那妳好好休息吧。」說完，林祥彥便離開病房。

  等林祥彥離開後，澔茉櫻拿出一本充滿數字的書，那是她的數學課本。拜她的體弱多病所賜，她一到五年級都在家自習，現在六年級更是在醫院自習。

  幸好課業對她來說並不難，課本看一下就懂了。

  不一會兒，她就無聊得將課本丟一旁，拿起一旁連結著電視的遊戲操作桿，開始玩乙女遊戲。

「明明就快死了，妳倒是一點也不慌張啊。」突然一道年輕的男聲響起。

  茉櫻毫不在意的繼續玩乙女遊戲，因為就算不轉頭，她也知道來者何人。

「妳至少打個招呼吧！這是身為妹妹的妳應有的態度嗎！」

  沒錯，來者正是她的哥哥—澔墨萩。

  她嘆了口氣，轉頭，「您好，親愛的哥哥，請問您不是在工作嗎？為什麼在這？如果小女子沒記錯，這是擅離職守吧？」

  澔墨萩聽到自家妹妹的招呼，抽了抽嘴角。雖然語氣客氣，但他仍然聽得出來澔茉櫻在暗示「趕緊去工作，少煩我」。

「工作已經解決了，今天爸媽不來。」

「喔，是嗎？」澔茉櫻隨口應了聲，又說，「還有我很慌張呦。」

  墨萩立即聽出來澔茉櫻是在回答他進房時說的第一句話，「真意外。」

「因為這款遊戲我還有三個人沒攻略完，而且你剛剛害我選錯選項。」

  澔墨萩挑眉，「所以？」

「所以我按了護士鈴。」

 像是在回應她的話一般，三個護士進到房裡，「請問有何事？」

「請把那個妨礙我休息還對我這個將死之人進行言語騷擾的人帶走，謝謝。」

護士立即將澔墨萩拉走，還不忘用鄙視的眼神看他。「先生，請麻煩跟我們去趟警察局。」

「欸！等等！妳們誤會了！澔茉櫻妳給我記住！」

  見病房安靜下來了，她正想專心的玩乙女遊戲時，突然感到一陣劇痛。

  她痛得拿不住遊戲操作桿，無力得彎在病床上。

   漸漸地意識開始朦朧… 

第一章 轉生公爵千金 
[第一章 轉生公爵千金] by 婭奈

她睜開眼，卻因為水霧無法看清眼前的人，只知道自己被抱著。
「老爺，夫人！是女孩子！」接著她聽到歡欣的聲音。
「是嗎？那就叫塔絲蒂莉吧！」
  聽到這對話，她大概已經知道怎麼回事了。
  她—也就是澔茉櫻—帶著前世記憶轉生成塔絲蒂莉了！

  

  時間流逝的很快，塔絲蒂莉已經六歲了。
  她嘆了口氣，有些憂鬱。
  原因無他，來自以下幾項理由-
  第一：她轉生成塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊公爵千金；一般來說，轉生成公爵千金這種某種崇高的身份是件好事。但她可不覺得是好事，由於她在澔茉櫻時期玩了很多乙女遊戲，所以她非常清楚，通常公爵千金都是惡役！
  這可不是不欺負人就可以解決的事，以她玩乙女遊戲的經驗，公爵千金通常都是王子的未婚妻，而「王子的未婚妻」這個位子是許多千金夢寐以求的位子，因此會不擇手段！甚至是污衊她。
  所以她才討厭貴族社會，搞什麼政治聯姻！
第二：她的右眼是接近透明的白色，左眼則是琉璃色，則她是名異色瞳；當然如果只是普通異色瞳那倒還好，但她聽說過她右眼的瞳色是「神之子」的證明。
  所謂的「神之子」是指被神溺愛的孩子，聽說魔法都特別強大。
  當她知道這件事時，她就知道一定會有很多人想巴結她。
  因此她現在正在想要想要解決問題，當然她可不是毫無頭緒的亂想，她已經想出辦法了-
第一：不要當王子的未婚妻；這個辦法目前無法執行。
第二：讀軍校；這個辦法是因為乙女遊戲的背景通常是在貴族學院，既然如此那就不要去讀書，但由於家裡絕不會認可，因此只好讀軍校代替了。
  先不說第一個辦法，第二個辦法比較有可能，後來諾曼羅伊萊家族本來就是武官家族。
「總之在晚餐時先跟父親提提…」塔絲蒂莉暗自呢喃。

  晚上時間到了，塔絲蒂莉在自己的座位坐好，等待著其他家人的到來。
  首先第一個進來的是塔絲蒂莉的母親。
芙琳娜見自家女兒乖巧的坐在位子上，有些訝異的眨了眨眼。「哎呀，這次又是塔絲蒂莉第一個到呢！」
  過了兩分鐘，第二進來的是塔絲蒂莉的大哥。
  弗洛伊一臉嚴肅的向芙琳娜點頭致意後，便坐在芙琳娜的對面。
  又過了兩分鐘，最後進來的是塔絲蒂莉的父親，也就是格爾頓•諾曼羅伊萊公爵。
  當格爾頓坐在最中央的位子，家族餐會便開始了。
  吃完後，會保留一些時間，讓家人們有機會交流。
塔絲蒂莉想趁此時間提出她的想法。「父親大人，請容小女子佔用您一些時間。」
  但不知為何，她說話時家人們都有些複雜的盯著她。
  啊，六歲的小孩子用這種說法太怪了...
  不過話都說了，也沒辦法。她只好露出純真的笑容掩蓋。
  格爾頓沒有追問，只是淡然的問，「有什麼事？蒂莉。」
「是，我想讀軍校。」誰知道？話一出她就听到各種聲音。
「咳，咳！」弗洛伊被茶嗆到。
  喀嚓！芙琳娜摔破盤子的聲音。 

第二章 她不會寂寞 
[第二章 她不會寂寞] by 婭奈

「蒂莉！妳想清楚，別去讀軍校！」這是來自芙琳娜的勸導。

「妳一個女孩子讀什麼軍校。」這是來自弗洛伊的訓斥。
「不，我已經決定了。」但塔絲蒂莉絲毫沒有動搖。
「蒂莉，」格爾頓一開口就獲得所有人的關注，「妳為什麼想讀軍隊？」
在塔絲蒂莉文弱的五官中所顯現的是堅毅的決心。「我想身為諾曼羅伊萊家的人為國家戰鬥。」
  聽了塔絲蒂莉的想法，格爾頓閉上眼思考。所有人都緊張得看著他。
「行，」塔絲蒂莉還來不及高興，格爾頓又說了一句，「但我有條件。」
「請仍然提。」
「妳必須通過開學考試。」
  艾菲利普國家的軍校入學時有個開學考試，主要是在考關於軍法，自救知識等。如果通過了考試，就只是上武術，槍術的課程；沒通過就必需要其中課程皆上。
「沒問題。」塔絲蒂莉對自己的記憶力有信心。
「那就這樣吧。」話說完，格爾頓便起身走出餐廳。
  等格爾頓離開後，塔絲蒂莉也起身，「那麼，我得為考試做準備，先告辭了。」
   塔絲蒂莉走去書房拿了幾本書，再走回房間。
  她仔細閱讀，總算看完全部，正打算在看一次時，她發現剛才看得內容全在腦中...
  這是什麼...全部記住了！
  她勾起微笑。看來她拿到了不得了的身體。
  她將書放回書房後，踏著輕盈回到房間睡覺。

  陽光透過窗戶照射著寬廣的病房。她看著因微風微微起伏的窗簾。
  漸漸地窗簾不再起伏，就算風再怎麼強，總有一天也會停；而此時盛開的櫻花樹，還是會因不勝冬天的寒風，變成枯樹。
  她也一樣，就算再怎麼的有活力，終將會死。
  父母也知道，所以沒有掛念她，沒有照顧她。其實父母也很關心她，但工作也不能馬虎。
 所以病房裡誰也不在，也不會有人來。
 沒關係，她不會寂寞。
 如同那天她與父母約定。
「對不起，茉櫻妳得自己一人在病房。」
「沒關係，工作比較重要。」
「有空會來看妳的。」
「好的。能跟我做一個約定嗎？」
「約定？」
「對，請各位不要不要掛念我，專心工作；同樣的，我也不會寂寞。」
「當然，如果那是妳最後一個願望的話。」
「非常感謝，那麼一言既出，駟馬難追，請遵守約定。」
「那是當然的，茉櫻。」

「小姐，該起床了！」
  她感覺到一道輕柔的力量搖著她，她揉了揉眼睛起身。
「艾琳…」塔絲蒂莉迷迷糊糊的喊出侍女的名字。
「小姐，已經六點半了。」艾琳邊說，邊扶著塔絲蒂莉進到浴室洗臉。
  洗完臉後，艾琳整理了下塔絲蒂莉零亂的銀髮。
  塔絲蒂莉看著鏡中的自己，明明五官不一樣，卻能從中看見澔茉櫻的影子。
  突如其來的，她有些懷念以前的家人。
  當然，也包括她那吵鬧的哥哥—澔墨萩。雖然吵，但不得不說她其實很高興澔墨萩來看她。
  雖然她一直口出惡言，因為澔墨萩不離開的話，她怕會留戀。
  想到這，她突然想笑了。難道她是傲嬌嗎...
「小姐？」艾琳見塔絲蒂莉的樣子不對勁，喚了聲。
「沒事。」塔絲蒂莉回過神。
「小姐，老爺要您待會去找他。」
「好，我知道了。」
  雖然懷念，但她不會寂寞。
  所以，也祝福他們能永遠不會寂寞。
  摯愛的澔墨宮父親大人，莊秋綾母親大人，澔墨萩哥哥大人。 

第三章 哥哥的訓斥 
[第三章 哥哥的訓斥] by 婭奈

塔絲蒂莉敲了下門，「父親大人，是我，蒂莉。」
「請進。」
  她輕輕的打開門，「聽說您找我。」只見格爾頓坐在前面，手拿著筆，連一眼都不看她。
「對，我有事和妳說。」格爾頓依然沒有抬頭，繼續工作。
「什麼事？」
「書讀得如何？」
「是，一切順利，目前沒有困難。」
「是嗎？不過再一個月就要到軍校接收新生的日子了。」
  塔絲蒂莉微愣，「您這是...」
「沒聽懂嗎？我說還有一個月。」
  該死！她竟然忘了軍校收人不分年齡！根本就是故意的吧！這公爵！
  雖然內心正在咒罵自己的父親，不過表面還是笑容滿面，「我明白了。」
「嗯，還有從明天開始我將會弗洛伊教妳劍術和魔法，雖說軍校會教，不過還是先有些底子更好。」
「好的。」
 一個月能是能學什麼！ 塔絲蒂莉在心中怒吼。
「妳可以走了。」
「那我先告辭了。」
  她輕輕的關上門，想走去書房。
  結果在半路就遇見弗洛伊。
「哥哥大人，請問何時開始教學？」竟然遇見了，當然要把事情順便解決。
「當然是明天啊，說什麼蠢話？」
  這回答讓她差點掐死弗洛伊，但忍住了，「這我當然知道，我所指的意思是明天何時開始教學？」
「妳怎話說得不清不楚？」弗洛伊有點不耐煩的看了她一眼，「要讀軍校就要話說得清楚，一句模糊的命令就會影響戰場的事實。」
「非常抱歉，這是我的疏失。」她拉起裙擺，腳尖往後踮，造成一個誠意十足的道歉。
  你在要求六歲小孩什麼！雖然心中在怒吼，不過由於前世在澔茉櫻時期便身為集團千金學習了禮儀，因此表面依然很有禮貌。
「哼，明天六點半在訓練場集合。」
「好的。」她抬起頭，直視著弗洛伊，「不過我有些話要現在告訴您。」
 「什麼？」
「非常抱歉，我應該多注意家人的。」
  聽到塔絲蒂莉的話，弗洛伊微愣了下。
「我實在沒想到哥哥大人竟然連簡單的問話都必須講得詳細才聽得懂。」她露出燦爛的笑容，再次行了禮，「塔絲蒂莉在此感謝弗洛伊哥哥大人的指教。」
  這說話方式也是她前世的經驗。
「你！」弗洛伊惱怒的舉起手。
  啊，這場景真熟悉...
  這不是傳說中的惡毒女配的惱怒扇巴掌嗎！沒想到竟然會親自體驗。
  在弗洛伊將手揮下來的同時，塔絲蒂莉不著痕蹟的後退一步，讓弗洛伊揮空。
「哎呀！」塔絲蒂莉故作無事的微笑，「弗洛伊哥哥大人，您這是在趕蚊子嗎？」
「妳這…」
「蒂莉！」弗洛伊的話還沒說完就被打斷。
  塔絲蒂莉轉頭，只見芙琳娜笑容滿面的走向她，「母親大人，您有什麼事呢？」
芙琳娜看了下弗洛伊，再看了下塔絲蒂莉，「我是不是打擾到你們了。」
「是的。」出乎意料的，塔絲蒂莉點頭肯定，「弗洛伊哥哥大人正在訓訴我呢！」
「喔？」 

第四章 
[第四章] by 婭奈

「蒂莉做了什麼要被訓斥的事嗎？」芙琳娜疑惑的問道。
「是的。」塔絲蒂莉笑著回答，「其實是因為我剛才在向哥哥大人請教問題，不過因為我沒有說清楚，所以哥哥大人聽不懂。」
「妳一開始是如何問弗洛伊？」
「請問何時開始教學？」
「嗯？那他怎麼聽不懂？」
「事情是這樣的，」塔絲蒂莉不急不徐的說，「父親大人有通知我與弗洛伊哥哥說從明天開始教學。而當我請教弗洛伊哥哥時，是說『請問何時開始教學？」，而不『請問明天何時開始教學？』，因此哥哥大人認為我是在問哪天開始教學。所以後解除誤會時，哥哥大人認為我說話不會正在訓斥我。
「可老爺不是有通知兩位明天開始教學，那弗洛伊不是應該知道蒂莉所問的不是『哪天』，而是『哪時』開始嗎？」芙琳娜指出了盲點。
塔絲蒂莉轉頭看向弗洛伊，「可能是弗洛伊哥哥以為父親大人只有通知我『弗洛伊哥哥會教我劍術和魔法。』，沒有通知哪天開始吧。」我請教弗洛伊哥哥時時產生誤會。
  塔絲蒂莉在心里為自己的說話技巧暗暗叫好。
「原來如此，」芙琳娜笑著點頭表示理解，又說，「那麼誤會解開了，我就先把蒂莉帶走了。」說完便牽著塔絲蒂莉的手走掉了。

  
  塔絲蒂莉坐在椅子上，優雅的吃著甜點，安撫自己的情緒。
  完全沒有疑問的，弗洛伊是故意刁難她；由於艾菲利普帝國與其他國不同，其他國家的爵位都是由男性繼承，而艾菲利普帝國的爵位不分男女老幼都能繼承；而諾曼羅伊萊公爵家都會跟隨所有孩子的智識，武術，魔法等來決定繼承者；弗洛伊或許認為她去讀軍校是為了鍛練武術，以便好搶繼承者位。
  她隱瞞找茬的事是因為怕把事情鬧大，而並非幫助弗洛伊，畢竟她可不想听到「諾曼羅伊萊公爵家為爭奪家位而四分五裂」的八卦。
「母親大人，您有何事？」塔絲蒂莉調整好心情，便開口詢問芙琳娜。
「其實是因為後天菲林爾伯爵夫人舉辦了茶話會，我想帶妳一起去。」
「茶話會？」
芙琳娜喝了口茶，又說，「畢竟蒂莉總是窩在房裡看書，就連維恩特公子來時也沒見過面吧？」
塔絲蒂莉淡淡的開口。「維恩特公子來是與烏伊茲萊哥哥研究魔法，與我無關。」
「妳這孩子...」芙琳娜無奈的扶著額頭。
  烏伊茲萊是塔絲蒂莉的二哥，是名魔法研究者，他對於魔法相當瘋狂，整天待在研究室裡；當他知道塔絲蒂莉是「神之子」時，差點把塔絲蒂莉帶進研究室。
  而維恩特是米萊德侯爵家的長子，經常與烏伊茲萊一起研究魔法。
芙琳娜用懇求的語氣說，「算我求妳了，拜託妳就去吧！」
「好吧。」自己的母親都求她了，塔絲蒂莉只好妥協。
  不過她的確是該去，她去讀軍校之後，可能會上戰場這樣就無法去管社交界的事。如果要迴避王子的話，就得好好掌握社交界的事，所以姑且去下茶話會也也好。 

第五章 與騎士對練 
[第五章 與騎士對練] by 婭奈

「小姐，該起來了！」艾琳輕輕的搖著塔絲蒂莉。
「好…妳別搖了…」塔絲蒂莉坐起身，揉揉眼睛，走進浴室。
  洗完臉後，塔絲蒂莉清爽的走到鏡前坐下，「艾琳，今天要練劍，幫我綁住一點。」
「好的。」
  艾琳如她所願，幫她綁了個俐落的馬尾，還幫她換上了替換的服裝。
  不然塔絲蒂莉原本是穿一個襯衫加及膝裙就要出門，艾琳看到後急忙阻止。因此現在塔絲蒂莉身穿水手服，寬鬆的短褲加膝上襪，短靴。
  塔絲蒂莉提前十分鐘到訓練場，看見騎士們在對打訓練，便在旁觀看。
  有名騎士注意到她後，連忙打了個招呼，「小姐，您好！」
「你們不必在乎我，繼續練習。」塔絲蒂莉也笑著回應。
  其實其他騎士們也想與塔絲蒂莉打招呼，不過卻被騎士團長喊了聲，「那邊的！偷什麼懶！趕緊練！」，所以只好摸鼻子，專心練習。
  過了不久，弗洛伊便來了。
「妳先去十五圈訓練場！」
  聽到這句話，塔絲蒂莉的心涼了一半。
「哈…哈…」塔絲蒂莉累得快無力，幸好她有帶水喝。
  休息了一會，弗洛伊又丟了把木劍給塔絲蒂莉，「過來！先從基礎開始！」
  不然是從哪開始開始...塔絲蒂莉邊走邊在心裡吐槽。
「好了，接著妳自己對這個打。」弗洛伊拿了個稻草人給塔絲蒂莉，接著便跑去跟其他騎士練習。
  塔絲蒂莉深吸一口氣，接著將自己憤恨的情緒傳給稻草人，她快速又暴力的將稻草人打壞。
   她看著被她打壞的稻草人。這下可好了...她要怎麼練...
   正當她在反省自己的暴力時，有名騎士過來跟她搭話，「不介意的話，我可以跟您對練嗎？」
「當然可以！」塔絲蒂莉笑得如天使般可愛。沒想到竟然有人自願成為她劍靶！
  於是塔絲蒂莉與倒楣騎士的對練開始了。
  雖然塔絲蒂莉今天是第一次拿劍，不過她平常就透過房間的窗戶看過騎士們的訓練，因此學了不少。
  現在就算跟騎士對打也不遜色。不久後，騎士的劍就被打飛了。
「謝謝指導。」塔絲蒂莉鞠鞠跪感謝，隨後起身笑著說，「趕緊去處理傷口更好喔！」
「啊，好…」騎士尷尬的回應。
  騎士看著自己發紅的手，嘆了聲氣。他連六歲的小女孩都打不過嗎...
  一旁看戲的弗洛伊的臉沉了下去，他記得剛剛塔絲蒂莉打飛騎士的劍那招是上次騎士團長跟他對練時的招數。
  那小鬼怎麼會用？弗洛伊臉色非常差。
  弗洛伊走去質問塔絲蒂莉，「妳怎麼會用那招？」
  只見塔絲蒂莉一臉茫然的反問，「哪招？」
  弗洛伊皺眉。這小鬼還裝...
「剛才打飛騎士的劍那招！」弗洛伊不耐煩的說。
「那是之前在房間透過窗戶看到的。」
  這答案讓弗洛伊覺得很不真實，他怒吼，「怎麼可能看一次就會！」
「這是真的。」塔絲蒂莉一臉冷淡的說，「接著是我的讀書時間，我該走了。」
  看著塔絲蒂莉走回房間的背影，弗洛伊不自覺捏緊了拳頭。
   如果那小鬼說的是真的...那她不就是個天才嗎...
  弗洛伊搖搖頭。
  不可能，他不會承認的...絕對... 

第六章 前往茶話會 
[第六章 前往茶話會] by 婭奈

塔絲蒂莉走回房裡，將身上的服裝換成藍色洋裝，便坐在桌前開始讀書。
  不過她此時看的並非軍校考試所需，而是多個家族的歷史。
  她不斷的翻閱桌上的書，最後視線停留在菲林爾伯爵家的歷史。
  這是後天的茶話會主辦者的家族吧...看一下好了。
  五分鐘後，塔絲蒂莉看完了。
  她開口喚了聲，「艾琳。」
「小姐，點心已經準備好了。」艾琳彷彿知道塔絲蒂莉的想法般，將巧克力蛋糕端進房裡。
「嗯，謝謝。」塔絲蒂莉先道謝後，又說，「我明天要去茶話會，可能要請妳幫忙打扮一下。」
「請務必交給在下。」
  不知道是不是錯覺，她似乎看見艾琳眼中閃過歡喜的情緒與挑戰的慾望。
  她明天不會有事吧...

  結果明天與平常同樣的時間被叫起床。
  塔絲蒂莉才剛洗完臉，艾琳便著急的想要整理她的頭髮；她的頭髮被綁成公主頭，還用百合花髮飾固定，最後頭上還戴了個淡藍色蝴蝶結髮箍。
  而服裝則是昨天艾琳精心挑選的洋裝；上半身因被淡藍色滾邊的小斗篷遮住，只見銀白色寶石胸針別在頸前，腰部繫著白色的蝴蝶結，下半身則是淡藍色滾邊重疊的布料為底下純白蕾絲裙添加一份華麗感，一雙纖細的腳穿著白色膝上襪和淡藍色禮鞋。整體看起來優雅又不失可愛。
  即使穿著繁重的禮服，塔絲蒂莉還是踏著輕盈的腳步走到大門前。
「蒂莉妳來了啊！」芙琳娜見塔絲蒂莉的樣子，開心的說，「好可愛啊！之前都只見蒂莉穿襯衫加及膝裙，現在這樣不是很可愛嗎！」
「謝謝您的誇獎，不過要我每天穿著禮服這點請容我敬謝不敏。」
「咦？為什麼？」
「因為行動不便。」
  如此簡潔的理由讓芙琳娜很無奈，為何她的女兒不喜歡打扮啊...
「嗯？」芙琳娜眼睛剛好瞥見塔絲蒂莉手中的袋子，「那是什麼？」
  塔絲蒂莉笑著回答，「因為母親大人說可以帶書，所以我便拿了幾本書。」
「唔...」
「母親大人，馬夫在等著呢。」
「說的也是，我們走吧。」
「好的。」
  過了幾分鐘後，馬車停下來了。
  塔絲蒂莉走下馬車後，一棟豪華不輸公爵家的宅邸映入眼簾。
  芙琳娜走到門口守衛旁，遞出邀請函。
「請進。」守衛看見邀請函後，打開大門讓兩人進入。
  塔絲蒂莉身上芙琳娜走到後院，看見很多夫有人坐在桌前有說有笑，其中一位琥珀色頭髮的夫人見芙琳娜來，開心的站起身迎接。
「諾曼羅伊萊夫人，感謝您受邀前來。」高雅的舉止與她的容貌相稱，琥珀色的頭髮垂在胸前被陽光照射著，紫色的眼瞳如紫水晶般靚麗。這便是菲林爾伯爵家引以為傲的夫人。
  菲林爾伯爵夫人原名為譚絲蕾莎•威爾西莎，原為威爾西莎男爵千金，後因賢慧聞名於社交界，而被現任菲林爾伯爵看中，變成菲林爾夫人。
「不會，是您太客氣了。」然而芙琳娜的舉止也不遜色。
  譚絲蕾莎視線停留在塔絲蒂莉身上，「這位是？」
「這是我家女兒塔絲蒂莉。」芙琳娜笑著介紹。
  塔絲蒂莉優雅的拉起裙擺行禮，不急不徐的開口，「初次見面，菲林爾夫人。我名為塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊，今年六歲。是諾曼羅伊萊公爵家的三子，同時也是長女。」
「您就是塔絲蒂莉呀，我家的次子大您兩歲而已，希望你們能夠成為朋友。」
「這是我的榮幸，那麼我便不打擾夫人們的談話。」接著她轉頭看向芙琳娜，「我會自己在這逛逛的，母親大人不必擔心我，請好好的與各位夫人他們暢談。」
譚絲蕾莎指向較後面的桌子，那邊有很多家族的孩子。「塔絲蒂莉小姐，累了可以去那邊休息。」
「好的。」雖然嘴上說好，但她沒有打算要過去，她打算找個可以聽到那些孩子們與夫人們個性的地方，然後一邊看書，一邊蒐集情報。 

第七章 與伯爵公子相遇 
[第七章 與伯爵公子相遇] by 婭奈

塔絲蒂莉鬼鬼祟祟的鑽入被草叢圍住的大樹後方，只見一名大約七，八歲的金發男孩躺在草地上睡覺。
  糟糕...再去找其他地方吧。當她正要轉身時，一隻手以高速伸向她的頸子。

  
「盧斯諾普，今天下午的茶話會必須要參加。」
「欸！為什麼？讓哥哥參加不就好了！」盧斯諾普想也不想的直接抱怨。
「不行，艾德利多今天要和維恩特公子練習劍術。」譚絲蕾莎鎮定的回答，「而且你也該熟悉下社交界了。」
「切！」盧斯諾普咋了下舌，「我知道了啦！」
  開玩笑，他怎麼可能真的去跟人打交道呢！他喜歡聽八卦，但可不代表他喜歡跟人聊八卦。
  等譚絲蕾莎與夫人們聊起來時，他就以上廁所的名義離席。
  他躺在柔軟的草地上，由下而上看著擋住了燦爛的陽光的綠葉，打算來睡個覺。
  突然間，他聽到草叢動了下的聲音，他挑眉。
  竟然有人發現這？他打算裝睡，看那個人會有什麼反應。
  過了幾十秒，他聽到了草地動了下的聲音。
  他冷哼了聲。怎麼可能讓那個人走到外面，說不定那個人轉移他在這的事情說出去！
  他猛然睜開眼睛，手一伸便將那個人的脖子掐住，壓制在草地上。
  接下來讓他錯愕事情發生了。誰知道被他壓制住的人會拿著一把短劍抵著他的脖子。更重要的是，那個人竟然是名精緻得如人偶的六歲小女孩！

  塔絲蒂莉在被對方壓在草地上時，迅速的抽出藏在袋子裡的短劍抵住對方的脖子。
  塔絲蒂莉看見對方明顯錯愕了，她緩緩的開口，「請鬆手。」
  盧斯諾普回過神，鬆開手，仍然警惕的盯著塔絲蒂莉。
  塔絲蒂莉無視盧斯諾普的眼神，靜靜的將短劍收起，「很抱歉打擾你睡覺，我先離開了。」
「欸，等等。」塔絲蒂莉回頭，只見盧斯諾普皺著眉，紫水晶般的眼瞳帶有些不悅，「誰知道妳會不會出去把我在這裡的事說出去。 」
「不必擔心，我連你是哪位都不知，怎麼可能會到處張揚一位陌生生的小孩在這呢？」
「妳也是小孩吧！」盧斯諾普瞪了塔絲蒂莉一眼，「而且也不知道妳是不是在說謊，在茶話會結束之前給我留在這裡！」
  塔絲蒂莉也沒有反駁，只是默默地靠著大樹坐下，從袋子裡拿出書看。
  或許是因為他剛才的動作，那偏淡色的銀髮有些凌亂，而偏偏本人還沒有察覺，異色的眼瞳還專注的看著書。盧斯諾普靜靜的盯著塔絲蒂莉。
  或許是因為盧斯諾普不喜歡異常安靜的氣氛，忍不住開口：「妳為什麼會來這種地方？」
  這個問句成功讓塔絲蒂莉從書中離開，她面無表情的反問，「通常不是要先問名字嗎？」
「妳管我！算了，妳叫什麼名字？」
「要問別人名字之前，應該要先自報名字吧？」
「切！」盧斯諾普咋了下舌，「盧斯諾普•菲林爾，妳呢？」
「塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊。」塔絲蒂莉這次倒是老實的說出自己的名字了。
「妳是公爵千金？那個諾曼羅伊萊家的神之子？」
「是又如何？」
「妳看起來比傳聞中的神之子還弱。」
「關你何事？」塔絲蒂莉不客氣的丟了一句過去，又說：「而且傳聞不一定是對的。你當神之子是毀滅系魔法嗎？」
  這個對話讓盧斯諾普明白了，塔絲蒂莉與其他千金不同。她既不會整天想著要當王子的未婚妻，也不是被養在深閨的千金。
  塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊是名會舉行短劍抵著別人脖子，說話還一點也不客氣的公爵千金。 

第八章
[第八章] by 婭奈

「吶，我說妳為什麼會來這裡？」盧斯諾普盯著看著書的塔絲蒂莉問道。
塔絲蒂莉頭也不抬的回答盤腿坐在對面的盧斯諾普，「收集情報。」
  簡潔的回應讓盧斯諾普皺眉，「太簡潔了吧。」
「有人會對初次見面的人說很多話嗎。」
「…」由於這句話太合理了，讓盧斯諾普一時不知如何回應。
「不過，」塔絲蒂莉依然沒有抬頭的說道，「偶爾聊聊也好。」
  盧斯諾普眨眨眼。原來她沒有朋友很無聊嗎？
「菲林爾伯爵家在金融，國際貿易，政治界等都有踏足。如果與你交好的話，利益眾多。」
「虧我還剛才還擔心妳沒有朋友很無聊！」盧斯諾普發覺自己差點上了賊船，「把我的同情還來！」
「請別把自己沒有警戒心的行為歸咎於他人的性格。」
  言之意下就是：「是你自己沒有警戒心，不要怪我性格糟糕。」
  盧斯諾普嘴角抽搐，「這分明是強詞奪理！」
塔絲蒂莉慢條斯理的說，「在爾虞我詐的貴族社會有心人士自然多，以菲林爾伯爵家的勢力，以便利益接近你的人可多了。」
「妳真的六歲而已？」盧斯諾普開始懷疑塔絲蒂莉的年齡。
「不然我看起來像六十歲嗎？」塔絲蒂莉一副「你腦袋有問題嗎？」的表情反問。
「完全不像。」盧斯諾普乾脆的說：「不過妳的心裡倒是挺像的。很少有六歲的小孩能夠洞悉社交界。」
「真失禮。那些人的笑容虛偽得很，一看便知，而且破綻百出。」
「那倒是。」盧斯諾普回應了一聲，又將話題轉回一開始，「所以妳在收集什麼情報？」
「王子。」
  盧斯諾普挑眉，「妳收集王子的情報做什麼？妳應該對王子沒興趣吧？」
「那也得看你說的是那種興趣。」
「妳應該不會想當王子的未婚妻吧？」
「怎麼可能。」塔絲蒂莉冷笑聲，異色的瞳孔浮現一層陰霾。
  盧斯諾普見此狀，冷汗直流。糟糕，該不會踩到地雷吧？
「那種位子我不需要。」塔絲蒂莉嗤之以鼻，「我是為了迴避才收集情報的。」
「為什麼？那是每個女孩夢寐以求的位子欸。」
「正因為如此我才不需要，我可沒興趣應對那些陰險手段。塔絲蒂莉冷漠的說出自己的解析：「況且，自己的丈夫會以『繼承人很重要』的理由正大光明的出軌，這那裡好了？」
「明明才六歲而已卻能說出貴族社會的陰暗面。」盧斯諾普揉搓自己的手臂，深怕哪天會被塔絲蒂莉暗算。
  看出對方不愉快，盧斯諾普連忙轉了個話題，「妳在看什麼書？」
「奧克西迪的戰爭理念。」
「蛤？」盧斯諾普愣了一下，又問：「妳看那個做什麼？」
「下個月我要…」
  塔絲蒂莉的話還沒有說完，便被突如其來的喊聲打斷，「餵！你這是在辱罵我嗎！」
  喊聲的來源正是各個家族的孩子們所在的涼庭... 

第九章 吵架？
[第九章 吵架？] by 婭奈

艷紅如火的長發被綁成馬尾，如翡翠般靚麗的綠色眼瞳此時正燃燒著怒火。
「是又如何？」站在紅發女孩對面的藍髮女孩毫不在乎的玩起自己的手環。俏麗的短髮覆在她的頸子，湖水綠的眼眸沒有任何情緒的看著手環。
「妳不要太過分了！我看妳坐在角落才去關心妳一下的！」紅髮女孩指著藍髮女孩大罵。
「餵...這是吵架吧...」躲在草叢的盧斯諾普小聲的說。
「看不就知道了嗎？」同樣躲在草叢的塔絲蒂莉頭也不抬的說。
「虧妳能在這種情況下看書...」
「很快就會被解決的。」塔絲蒂莉毫不在乎的繼續看書，「看戲吧。」
盧斯諾普沒有回覆，交替了塔絲蒂莉的話。
譚絲蕾莎和其他二位夫人走過去關心情況，「怎麼了？」
「菲林爾夫人！母親大人！」紅髮女孩便立即說：「我本來是看她坐在角落才去關心她的！她竟然說這是我為了利益的偽善！」
另一位藍髮夫人蹲下與藍髮女孩平視，用似水柔情的嗓音慢條斯理的說：「妳為什麼這樣說？妮莎塔。」
藍髮女孩抬起頭，「難道我有說錯嗎？通常不會去關心一名陌生人人吧？」
「我說妳…」
「艾德歐妮，安靜點。」紅發女孩的話還沒說完便被紫發夫人打斷。
「妮莎塔，如果妳看到有人倒在路邊是不是會去看一下？」藍髮夫人問道。
妮莎塔點頭。
「剛才桑爾托利小姐的行為就跟我剛才說的例子是一樣的。」藍髮夫人輕柔的說，「所以這次是妳的不對喔，去道歉吧。」
妮莎塔點頭，隨後便走到艾德歐妮面對鞠躬鞠躬，「對不起，剛才是我誤會妳了。」
「沒…沒關係。」艾德歐妮將頭轉向旁邊，「我沒有問清楚就對妳發火，我也有錯。」
譚絲蕾莎笑著說，「既然如此就繼續茶話會吧。」

「嘖，就這樣沒了！」盧斯諾普婉惜的向後躺，「我還以為會開打。」
「你很無聊嗎？」塔絲蒂莉隨口問一句。
「超無聊。」盧斯諾普嘆了了口氣，「如果有人可以陪我練習劍或魔法就好了！！」
塔絲蒂莉闔上書，「那我陪你吧。」
「啊？」盧斯諾普仰視著塔絲蒂莉，「看妳一副嬌小柔弱的樣子，妳真的行嗎？」
塔絲蒂莉從袋子裡拿出短劍玩弄，「你說呢？」此時她正帶著與客具不同的鋒利笑容，在陰影下露出格外險惡。

在盧斯諾普的許可下，塔絲蒂莉走去了菲林爾家的訓練場，只見放置大約十六歲的少年在練劍。
「哥哥？」盧斯諾普眨眨眼，似乎沒有想到他的哥哥會在練習場。
兩名少年聽到盧斯諾普的聲音便停止練習。
其中一個琥珀色頭髮的少年，驚訝的大喊，「斯諾！你不是在參加茶話會嗎？！」
另一位藍髮少年聞言便爽朗的大笑，「以斯諾的個性肯定是翹掉了啊！德利。」
「維恩特，這不好笑吧…」艾德利多傷腦筋的伏著額頭。
盧斯諾普抱著後腦勺。「有什麼辦法，我就討厭跟別人打交道嘛！」
「不過你後面那位小姐…」維恩特盯著塔絲蒂莉看。
「兩位好。」塔絲蒂莉拉起裙擺行禮，「初次見面，我是塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊。」
「初次見面。」維恩特也行了禮，「不過我以前見過您呢！諾曼羅伊萊小姐。」
「我也是公爵府的練習場上見過您呢！維恩特公子。」塔絲蒂莉笑著說。
「我是在練習場上瞄到在房間的您呢！」
「好啦！別一直跟諾曼羅伊萊小姐說話，我也得跟她打招呼！」艾德利沒好氣的瞪大了維恩特一眼，接著轉頭向塔絲蒂莉行禮，「初次見面，我是艾德利多•菲林爾。弟弟承蒙您的照顧。」
「不會，我才是受到盧斯諾普公子的照顧。」
「那麼，恕我失禮。」艾德利多疑惑的問道，「您為何會在練習場？」
「我正打算與盧斯諾普公子對練呢！」
「對，對練？」塔絲蒂莉的回答讓兩人不禁訝異。 

第十章
[第十章] by 婭奈

  他—維恩特•斐歐爾•米萊德，有兩個至交好友。一個是艾德利多•菲林爾；一個是烏伊茲萊•諾曼羅伊萊。
  真的沒一個正常人，不過去除掉怪癖，兩人都是好人。
  在他十八歲時—也就是成年時—艾德利多欣喜若狂的說他多了個弟弟。當然他也很高興，不過艾德利之後就一直把「弟弟超可愛！」掛在嘴邊。
  兩年後，烏伊茲萊也欣喜若狂的說他多了個妹妹。雖然很開心，但他希望不要再來個妹控了。結果烏伊茲萊之後一直把「想把妹妹研究的徹底！」掛在嘴邊。
  真是個可憐兮兮的妹妹...
  又過了六年，也就是現在。
  他去公爵府時，曾問了烏伊茲萊：「令妹還好嗎？」
  烏伊茲萊撥了下自己的黑髮，不悅的說道：「聽說她要去讀軍校。」
「咦？」他疑惑的問：「『聽說』？你沒有出房去看令妹嗎？」
「沒有。」烏伊茲萊推了自己的眼鏡，「不給我研究的妹妹我為何要看她？」
「…」他無言以對。
  接著他往公爵府的訓練場走去，與騎士們對練。
  而當他在休息時發現正坐在窗邊看書的公爵千金，閃爍的陽光照射在那如月光般的銀髮，與嫻靜又文雅的臉不適合的俐落馬尾此時卻毫無違合感，異色眼瞳沒有任何情緒，帶著神秘的氣息。
  他一眼便認出那是公爵千金–塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊，如此之美麗亮眼，與生俱來的神秘氣息令他忍不住被吸引的目光。
  下次見到時一定要談話...
  他在心中暗暗的許下誓言。
  然而沒想到下次見到時竟然是在菲林爾伯爵府，當時她竟然是被艾德利多的弟弟–盧斯諾普帶到訓練場！
  她見到我和艾德利時，優美的拉起裙擺行禮，看起來娃娃般可愛得令人心動不已。
  這時他在心中埋怨，為什麼這麼可愛的妹妹竟然是研究狂的妹妹！這也太浪費了吧！
  然而奇怪的是，她雖然笑著，眼中卻沒有情緒，如同人偶般。
  他稍微與她個性了下，發現她擁有那個年紀不該有的成熟與穩重。真是個奇怪的孩子...
  不過令他驚喜的是，她竟然看過並記得他。本來想在談一下的，結果被艾德利多打斷。
  艾德利多行禮後，便詢問她來訓練場的用意。沒想到她竟然說是要與盧斯諾普對練！
  明明看起來嬌小又柔弱，怎麼可能拿得動武器！
  結果她還真的拿得動，而且還贏了盧斯諾普！
  他該說真不愧是諾曼羅伊萊公爵家的人嗎？怎麼每個人都不正常？ 

第十一章 又發生衝突？
[第十一章 又發生衝突？] by 婭奈

  盧斯諾普豪邁的躺在地上，汗流浹背的喘氣，完全不顧自己的頭髮和衣服會弄髒。
   「還在喘氣時躺著著不好喔。」在旁邊的塔絲蒂莉提醒，「而且衣服會弄髒。」
        「囉嗦。」盧斯諾普沒好氣的看了塔絲蒂莉一眼，「妳身體到底用什麼做的呀？那麼嬌小，力氣卻如怪獸般大。」
        「跟你的身體一樣的東西。」
        「那不是廢話嗎？」盧斯諾普皺了皺眉。
        「那你為何問？」
        發現自己遭坑的盧斯諾普瞪了塔絲蒂莉一眼，便不再說話，只是靜靜的盯著她看。
        發現塔絲蒂莉清澈見底的眼瞳倒映著藍天，潔白如雪的雲海與她那接近透明的雪白右眼疊合；毫無情緒的盯著天空，不知在想什麼。
        塔絲蒂莉突然轉頭看向盧斯諾普，盧斯諾普嚇了一跳。無視盧斯諾普的反應，她只是幽幽的說：「茶話會快結束了，我得走了。」
        「喔，喔。」盧斯諾普下意識的回答。
        塔絲蒂莉往各家族的孩子們的聚集的涼亭走去，只是靜靜的吃了塊餅乾。
        「聽說不久後王子殿下會參加茶話會！」
        塔絲蒂莉被這句話吸引過去，假裝吃著餅乾，但實際上在偷聽談話。
        「應該所有家族的千金、公子都會被邀請吧？」
        「好像是王子殿下為了選擇未婚妻而舉辦的吧？」
        「你們覺得誰會當選？」
        「唔…是二王子殿下和三王子殿下的未婚妻吧？我想應該是年齡相近的諾曼羅伊萊公爵家的千金吧？」
        「這不好說吧？阿特里維歐公爵家不是有個八歲的千金嗎？論年齡相近，阿特里維歐公爵家的千金跟十歲的二王子殿下較適合吧？」
        「諾曼羅伊萊公爵家的千金今年是六歲吧？所以是跟五歲的三王子殿下較適合吧？」
        塔絲蒂莉聞言沉下了臉，這下可麻煩了，如果年齡差異大，繼而為理由推辭，畢竟皇妃太過年輕會被質疑能力；但年齡相近就無法推辭了。
        就在此時，剛剛鬧事的紅髮女孩站出來，高傲的說：「等等，這是不把桑爾托利侯爵家放在眼裡嗎？明明還有我–艾德歐妮呀！」翠綠色的眼瞳此時充滿活力。
        剛鬧事之一的藍髮女孩聽了嗤笑了聲，「位子全被公爵家的千金們預約了呢，哪輪得到桑爾托利家呀？」湖水綠的眼瞳充滿嘲笑的看著艾德歐妮。
        「怎麼又是妳！」艾德歐妮聽了勃然大怒，「妳又是誰啊！竟然敢用這種口氣對我大放厥詞！」
        「那還真是失禮了。」藍髪女孩隨便的行了個禮，「我是妮莎塔•德恩羅傑。」
        「德恩羅傑侯爵家又怎麼了！還不是只能在阿特里維歐家底下苟且偷生！」艾德歐妮不甘示弱的罵回去。
        「莎爾托利家還不是一樣，身為『怪物世家』諾曼羅伊萊家的走狗開心嗎？」妮莎塔用輕蔑的目光看著艾德歐妮。
        塔絲蒂莉聞言皺眉，心想：現在的孩子都這麼早熟？
        「哼！」艾德歐妮滿臉都是驕傲，目光炯炯，「我生在桑爾托利家，奉陛下之令輔佐諾曼羅伊萊家是我的驕傲！哪像德恩羅傑家，連自家的領地都無法管控，還要去舔阿特里維歐家的鞋子尋求庇護！」
        妮莎塔聞言，臉色驟變，反射性想將手的茶水往艾德歐泥身上潑，但她卻無法動彈，彷彿被定住般。
        接著一道帶著稚氣的冷漠聲音響起，與之同時，妮莎塔也被如寒冰般令人生畏的目光注視，「在唇槍舌戰敗北，便惱羞成怒而想動手嗎？」 

第十二章 回到公爵府
[第十二章 回到公爵府] by 婭奈

妮莎塔瞪大了眼，不懂比她還小的女孩為什麼可以阻止她的行動。
        不過當妮莎塔看見女孩的右眼便明了自己惹到的是誰了。
        驚恐的情緒覆蓋了她的腦袋，無法思考如何面對現狀。
        而女孩也不在意她的面子，直戳她的痛楚，「阿特里維歐家的屬下德恩羅傑家的二小姐是吧？我倒沒想到德恩羅傑家的教養如此之不好，明明是自己先挑釁別人，卻唇槍舌戰中輸了，而且還想用武力呢。」說完，女孩嗤笑了聲。
        周圍的孩子們似乎也沒想到女孩的存在，通通愣住了。而女孩無視周圍的反應，用冷冽的聲音劃開了寂靜，「我諾曼羅伊萊家的部屬用不著德恩羅傑家費心。」
        而這句話也透露了女孩的身份，女孩正是公爵千金—塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊！
        「蒂莉！」聽見芙琳娜的聲音，塔絲蒂莉回過頭。
        「母親大人，菲林爾夫人。」塔絲蒂莉拉起裙擺行禮，「非常抱歉，驚擾各位了。」
        菲林爾夫人笑了笑，紫水晶般的眸子卻毫無笑意。「沒事，能說明下是怎麼回事嗎？」
        「事情是這樣的…」塔絲蒂莉用稚嫩的嗓音說明，「我剛才在旁聽眾人的個性。德恩羅傑小姐似乎對於桑爾托利小姐的話有些意見，因此爭執不下，但德恩羅傑小姐似乎無法反駁了，便打算向桑爾托利小姐撥茶水。於是我便用了魔法阻止。」
        「是這樣呀…」菲林爾夫人看向妮莎塔，「要記住喔，動口不動手，身為淑女應該冷靜的應對喲。懂了嗎？」
        妮莎塔不斷點頭，只希望那壓迫的視線能快點移開。
        德恩羅傑夫人帶著悔意的說：「非常抱歉，我這個不成材的女兒給各位添麻煩了。」
        「沒關係。」菲林爾夫人笑了笑，「雖然非常對不住，不過因發生一些事，今天便先散會吧。」

        塔絲蒂莉回到公爵府後，立即回房換下繁重的禮服。
        她累得躺在床上，嘆了口氣。
        好累...貴族社會什麼的...
        突然間，敲門聲響起，塔絲蒂莉立即去開門。
        然而她一打開門便愣住了，原因無他，正是因為站在門外的少年。
        少年大約十六，十七歲左右。一頭及腰的黑長發沒有紮起，擋住了一半的臉。襲一身黑色的袍子，如同死神般令人生畏。
        塔絲蒂莉緩緩的開口，「烏伊茲萊哥哥大人？」
        「沒錯，就是我。」烏伊茲萊打了個哈欠，「幸好妳這丫頭沒有把妳哥給忘了。」
        「哥哥大人，你那種說話方法被母親大人聽到會被訓斥的。」塔絲蒂莉好心提醒。
        「管他那麼多。」烏伊茲萊卻當耳邊風，「啊，對了，有件事想請妳幫忙。」
        塔絲蒂莉戒備的看烏伊茲萊。「什麼事？我可不會讓你解剖喔。」
        「放心吧，沒有要解剖妳。」烏伊茲萊露出了高深莫測的笑容，「魔法戰裝要不要？」
        「咦？」 

第十三章 魔法戰裝和哥哥的來意
[第十三章 魔法戰裝與哥哥的來意] by 婭奈

「魔法戰裝」，一種用於戰鬥的魔法道具。同時也是魔法師最強的底牌。
  這對於生命即將被送到到虎口的塔絲蒂莉來說就是是淋上蜂蜜的蛋糕般惑人。而她也遵從了自己的慾望答應了烏伊茲萊的請求。
  塔絲蒂莉一踏入烏伊茲萊的實驗室便皺起眉頭，「您這裡就不能稍微整理下嗎？」
「麻煩。」烏伊茲萊只用簡短的兩個字回覆的塔絲蒂莉。他將桌子的淡藍色寶石胸針隨手扔給塔絲蒂莉，「拿去。」
「這是？」塔絲蒂莉順手接住胸針，並仔細打量。
  雖然乍看之下只是一個普通的靚麗胸針，但仔細一看便便發現裡頭隱藏的大量魔力正暗潮洶湧的騷動著。
「我新開發的。」烏伊茲萊拿出櫃子中的巨大白紙鋪在地面，開始畫魔法陣。「總之妳先將魔力灌入裡頭。」
  塔絲蒂莉將魔力灌入胸針後，一股與她不相上下……不，或許比她還強大的魔力往她的軀體卷襲而來。
  魔力中帶著不懷好意的細語，「嘻嘻嘻，妳想獲得我的力量？就憑妳這小丫頭能駕馭我？」
「是。」面對對方的問題，塔絲蒂莉只回答了一個字。
「喔？」對方似乎覺得有趣，又笑了聲才又說：「當然好，當然好。神之子的魔力十分美味可口，尤其是像妳這種性格扭曲的人。」
「扭曲？」塔絲蒂莉疑惑的問道。
「沒錯。」對方笑道：「妳或許沒有感覺，但妳可是心理扭曲至極的人。」
「什麼意思？」
  塔絲蒂莉戒備的盯著聲音來源，只要對方一出手她便能將對方捲入魔力旋渦。
「以後妳就知道了。」對方給了個不知道算不算廢話的答案，突然話題一轉，「好了。就當做代價，讓我吃掉妳一部份的魔力吧。」
  她瞬間賦予魔力流失了很多。
「那麼，期待妳的使用。宿主。」對方只留下這句話便消逝了。
  不對，並非消逝。而是回到了胸針裡頭。

「看來締結契約結束了呢。」
  塔絲蒂莉望向聲音的來源，只見烏伊茲萊抱胸看著她，「哥哥大人，我記得魔法戰裝是依照製作者的魔力多寡決定強度的吧？」
烏伊茲萊注視著塔絲蒂莉，如陽光般的金眸彷彿有令人毛骨悚然的東西的存在。
  即使如此，塔絲蒂莉依舊與烏伊茲萊直視，「為何哥哥大人製作的魔法戰裝會如此強大？」
  如果只是一般強大那便罷了；但那魔力可是比身為「神之子」的她還要強大，必定有蹊蹺。
  面對塔絲蒂莉的質問，烏伊茲萊勾起嘴角，露出了帶著邪氣的優雅笑容。
  烏伊茲萊步步逼近塔絲蒂莉，最後停在塔絲蒂莉的眼前，伸出手。
  這動作令塔絲蒂莉莉警惕，魔法正在她的指尖盤旋，只要對方有敵意她隨時都能應戰。
  然而當手掌落下那刻，她卻沒有感覺到敵意，而是感覺到輕柔的觸感。
  烏伊茲萊輕柔的按著她的頭，彎下腰與她平視，「妳挺聰明的。」金瞳閃過細若游絲的危險情緒。
「別裝了。」塔絲蒂莉絲毫不畏懼的拍開烏伊茲萊的手，「您一開始便想引導至此情況吧？」
「妳真的挺聰明的。不過……」烏伊茲萊在她耳邊輕聲低語，「有些事別問更好。」

  最後塔絲蒂莉走出了實驗室。
  究竟是怎麼回事？
  她沉默思考，最後還是放棄了。
  她精緻柔美的臉龐此時正被堅毅與殺氣覆蓋。
  不管如何，她都不會讓對方來阻止她！
  
   


軍校篇
第一章
[第一章] by 婭奈

 總算來到了塔絲蒂莉要去軍校的時刻了。
  塔絲蒂莉一早起床，爽快的去梳洗。臉上雖面無表情，卻無法藏住喜悅。
  她穿上製服的襯衫加短褲的搭配，最後在套上一件斗篷便完成著裝。
  她眼門瞥見烏伊茲萊給的胸針，有些猶豫，最後還是別在襯衫領口了。她出門時，順手將傾斜在書桌旁的長劍與短劍帶上。
  走到大門時，所有家人早已等候多時。但不知為何，連不出門的烏伊茲萊也在。
  她露出微笑，「母親大人，父親大人，哥哥大人，塔絲蒂莉由衷感謝各位特地來送行。」
  芙琳娜抱了下塔絲蒂莉，藏不住困擾。「蒂莉，覺得不行，隨時都能回來！」
  「不必擔憂。」塔絲蒂莉笑著安撫，「我一定會順利畢業的。」
  「餵，妳可別丟了公爵家的臉！」弗洛伊一開口便語氣不善，「最好早點放棄吧！」
  弗洛伊是在暗示她別想做什麼事。當然，塔絲蒂莉也聽出這弦外之音，以天使般的天真燦笑回應。
  她轉頭望向烏伊茲萊，想起之前的事，還是忍不住敵意，「真是難得一見呢，烏伊茲萊哥哥大人。您不是整天積極研究魔法到連實驗室都走不出嗎？ 怎麼今天卻在這裡呢？」
  烏伊茲萊沒有回應她的話，只是注意到著她沒有被斗篷擋住的胸針，「妳把它帶起來了啊？」
  「這是當然，戰場上可不知何時會死，能用的道具越多越好。」塔絲蒂莉冷然回答。
  烏伊茲萊沉默不語，最後只是伸手摸了摸塔絲蒂莉的頭，說了兩個字：「加油。」語畢，便走回宅邸。
  塔絲蒂莉詫然，摸了下自己的頭，還能感覺一絲餘溫。

  「哈—」塔絲蒂莉伸了個懶腰，望向窗外。
  差不多要到了，她接下來要生活的地方……
  她走下馬車，左右張望了下。
  軍校是由八棟建築物所組成的，這八棟建築物非常統一的都是簡潔的風格。
  來報導的考生們紛紛走到門口，塔絲蒂莉邊觀察四周的環境邊邁開腳步往門口。只見門口有一位身著軍服，似乎是教官的男人。
  男人目光帶著細若游絲的審視掃過每位考生，當看向塔絲蒂莉時，正好目光相疊。
  塔絲蒂莉沒有刻意迴避，兩人的目光就這樣一直交疊，直到男人先移開目光，她才轉頭。
  她走到報導處，只見負責登記的人愣了下，但很快便恢復嚴謹的模樣。
  「放入這張單子填寫好。」
  「好。」她接過單子，立即動筆填寫。不到五分鐘，她便填寫完了，她將單子遞給對方。
  而對方給了她號碼牌，她看了一眼，是一百三十六號。
  她領完後，便走去等待區。
  離報導時間結束還有浪費，她打算稍微休息一下。
  然而事情卻不如她所願。
  一個看起來十分傲慢的金發少年站在她面前，吐出挑釁的話。「餵，這裡可不是小鬼可以來的地方。」
  她無奈的輕嘆。
  不管在哪都有人想找麻煩嗎……
   

第二章
[第二章] by 婭奈

「餵！在跟妳說話啊！聽不到嗎！」
  塔絲蒂莉原本不想理會對方的，沒想到對方竟然無禮的推了她一下。
  周圍的目光通通聚集在她與少年身上，而校方似乎不打算阻止紛爭。
  順帶一提，她現在是因為帶著面具，所以對方沒有看到她的臉，不然對方就不會來找麻煩了。
  「啊，真是抱歉。」她用異常冷淡的語氣說道：「原來您是在跟我說話呀。不過您是不是認錯人了？」
  「啊？」少年不悅的蹙起眉。「我根本不認識妳這小鬼要怎麼認錯？」
  「沒錯，您的確不認識我。」她點頭同意少年所說的話。「同樣的，我也不認識您。那您為何無緣無故的來找我說話呢？還隨意亂喊我呢？」
  「啊？我哪有隨意亂喊妳！」少年不服氣的反駁。
  「看來您對於自己所說的言詞沒有了解呢。」她毫無溫度的道。
  「妳什麼意思！」
  「我什麼意思？」她不屑的嗤笑聲在異常安靜的氣氛迴響。「這不是顯而易見嗎？就是您說話沒有經過腦袋過濾的意思呢。」
  「妳！」少年身上染上怒氣，立即拔劍刺向她。
  周圍的人們似乎不打算阻止，她也只好拔劍應戰。
  金屬相互碰撞的聲響迴盪，刺激了耳膜，但圍觀的人們卻無人摀住耳朵。
  少年雙手握劍砍向她，而她卻只要單手便能擋住。那是因為她使用了魔法增加腕力。
  她的右手依舊握握劍擋住對方的劍，然後她腳一踩便便將頭跟腳倒轉。手中的劍邊磨著對方的劍邊往上，到了最頂端，她同時也順勢翻過對方的頭頂。
  當她落地的那刻，對方的劍也斷了。
  「什！」少年恐懼的望向自己斷掉的劍，不敢置信自己什麼都沒做的瞬間，對方就已經將自己的劍斬斷了。
 「為什麼自己當時沒有動作？」
  少年的疑問在心頭浮現，同時答案也在腦中顯現。
「因為對方速度太快了」
  沒錯，塔絲蒂莉的速度可說是對方的五倍也不誇張。
  「還要打嗎？」她回首望向愣住的少年，輕聲問道。
  「妳，妳……」少年臉龐漲紅，不是因為覺得丟臉，而是因為覺得憤怒。
  「呵。」她冷笑了聲。「看來你被嚇得連連說話都有障礙了呢，我還是別繼續欺負弱小吧。」語畢，她將劍收回劍鞘。
  「妳，妳竟敢當眾羞辱我！」少年氣憤喊道，「我可是子爵家的長子！伊薩利子爵家不會放過妳的！」
  「喔？這倒有趣了。」她毫不畏懼的笑道，邁開腳步逼近少年。「那你甚至叫伊薩利子爵來吧。」
  隨著她的腳步逼近，少年也不斷後退。最後少年的後背撞上牆壁，她與少年只剩一步的距離。
  她連鞘一同抽出劍，讓少年看清劍鞘上的家紋。
  少年看了後，臉色刷白，連忙道歉，「非，非常抱歉，是我錯了，請您大人有大量的饒過我吧！」
  「放心吧。」她冷哼聲，「我也沒興趣欺負弱小。不過……下次再這樣我就無法保證了。」
  「是，是……」少年惶恐的回應，「我向您保證不會有下次了。」
   塔絲蒂莉徑自轉身走回等待區。圍觀的人也因事情結束而散去。
  入學的第一個麻煩搞定！ 

第三章 入學考試
[第三章 入學考試] by 婭奈

 時間一到，領路的人帶著所有考生到教室考試。
  監考官到了教室，冷漠的宣告，「這學期開始，學校將班級分為A，B，C三班，由武術，知識，魔法綜合來鑑定各位該去何班。三者優秀便被分配到A班，普通便被分配至B班，劣者便被分配至C班。若不到標準，將直接淘汰。」
  考生們聞言，紛紛惶恐不安。只有塔絲蒂莉注意到話裡隱藏之意。
  除了知識外還有武術跟魔法需要鑑定，因此這次考試不只軍法和自救知識，還必須考武術跟魔法。
  塔絲蒂莉隨即沉下臉。
  監考官無視考生們的反應，直接喊道：「好了，接下來是三十分鐘的知識測驗！全員安靜！」語畢，監考官便發下考卷。
  塔時間蒂莉拿到考卷便快速的動筆。由於時間限制，她的筆觸十分潦草，卻也十分滑順。
  當時間只剩二分鐘時，她才寫完。
  「時間到了！停筆！」監考官喊完，隨即便將考卷收去。
  這答題時間簡短，題目也非常多，自然有很多人沒寫完。
  監考官離開後，領路人再次出現，淡然的說：「請各位隨我移動到訓練場。」
  塔絲蒂莉聞言，臉更沉了。
  果然如此……

  考生們紛紛到了訓練場時，比先前更加惶恐不安，似乎即將被處刑的犯人般。
  只有少數人依舊心神淡定—
  —外表大約十七，八歲左右，存在亞麻色披肩長發，如大海般湛藍眼眸和被剛毅遮擋住而不明顯女性陰柔的清麗臉龐的少女，正一副嚴肅的模樣觀察周圍。
  –外表大約二十歲左右，存在灰色短髮，罕見的淺紫色眼瞳和俊美貌的青年，不知為何一直盯著塔絲蒂莉，這讓塔絲蒂莉感到不安。
  –外表大約十四歲左右，存在紮成側馬尾的粉色頭髮，看起來綠寶石般的眼瞳和柔美卻帶著邪氣的臉龐的嬌小女孩，正笑吟吟的玩著匕首。
  –外表約十五，六歲左右，擁有白金色長發，與罕見的淺紫色眼眸與秀美的中性臉龐的少年，正被胸靠牆閉目養神。
  –外表約二十五歲左右，擁有鵝黃色及腰長發，亮麗琥珀色眼瞳和艷麗的臉龐的女子，正媚態萬千的笑望著所有考生。
  
  一名身穿海軍藍軍服的男子站立訓練場的出入口，「所有考生聽令！」
  那道飽含威嚴的喊聲立即吸引了所有人的目光。
  「接下來即將進行一小時的混戰！無論各位是用魔法也好，武術也好，只有二百人能有入學資格！」
  此話十分明顯的表達了，只有在混戰上還活著的二百人才能入學。
  「那麼哨音後開始！」
  隨著清脆的哨音，一場考生們的激烈廝殺也開始了。 

第四章 考生廝殺
[第四章 考生廝殺] by 婭奈

 在一片考生中有大多數的人都往塔絲蒂莉襲去。
  她輕嘆了聲，但沒有拔劍應戰，只是將右手舉高，以她為中心大約一部分十公尺的電火環繞在她周圍。
  襲擊的人有些來不及反應，活生生被電死或燒死；有些人立即邊為自身施展防禦魔法，邊離去電火攻擊範圍。
  但唯獨一道人影以高速穿越火焰，朝她襲去。
  首先映入眼簾的是兩把匕首，再來是亮眼的粉色側馬尾。她大至上知道是誰了。
  襲擊她的少女帶著邪笑，綠色眼眸中閃爍著喜悅的光芒，瘋狂的笑道：「哈哈哈哈—一起玩吧！」
  她咬著牙，單手握劍抵抗住兩把匕首，然後抬膝撞擊粉髪少女的腹部。
  粉髮少女雙腳在地面磨出了兩道焦痕，然後腳一踩，再度向她襲擊。
  塔絲蒂莉左手抽出短刃，但不再刺向粉髮少女，而是反手擋下後方的偷襲。立即響起的金屬碰撞聲刺激了她的耳膜，她難受的皺眉。
  而原本想襲擊她的粉髮少女竟然在她面前跳躍，輕盈的翻過她的頭頂，向後方的襲擊者踢擊。
  當她轉身時，只見粉髮少女笑望著襲擊者，「那邊的大叔請別搶我獵物喔〜否則我就無法保證大叔的安全了呢！」
  襲擊者正是剛才一直盯著她的灰髮青年。
  灰髮青年聞言，不悅的蹙眉，「我還沒到大叔的年齡。妳這乳臭未乾的小鬼才該滾！」
  「我才不要呢！」粉髮少女挑釁的笑道：「不如我們來打打？獵物歸贏者。」
  「正何我意！」
  於是兩人開始打起來了。
  此時她才注意到粉髮少女的穿著。
  喂喂，不是吧？竟然穿著多層蕾絲邊的繁重禮裙打架嗎？
  她開始對動作靈活輕盈的粉髮少女產生敬畏了。

  兩人的對戰範圍極大，波及了過多人。所有考生都自動迴避兩人，免得躺著也中中槍。
  她一臉悠閒的觀戰，並用反彈魔法將受到波及而朝她飛來的人反彈回去。
  兩人的實力不分上下，那強烈的魔力波動讓附近的人都受害了。這下子別說二百人了，恐怕活下來的人連一百人都不到。
  反正她也沒事做，就乾脆坐著等那兩人打完。
  但遵循慣例，事情總是不如人意。
  一隻細針由死角飛向她的腦門，她反手抓住細針，回首望向襲擊者。
  只見襲擊者一臉慵懶的打哈欠，附近不少人都被細針扎到，看來對方應該是隨手攻擊。
  而另一邊邊，亞麻色長發少女腳下躺了很多人；鵝黃色長發少女，依舊媚態萬千的笑著。
  同時，哨音響起。
  她輕嘆了聲，合格者已經很明顯了。
  除了他們六位外，還有其他勉強算活著的五十位考生。
  她起身拍掉灰塵，離開流著血的訓練場。
  
  不管怎麼想都覺得很奇怪，軍校何時變得如此嚴酷殘酷了？
  竟然讓考生自相殘殺……
  不對勁，看來得小心點了…… 

第五章 室友令人頭疼
[第五章 室友令人頭痛] by 婭奈

  塔絲蒂莉一打開宿舍房間的門就見到亮眼的粉色頭髮。
  毫無疑問，她的學院生活看來是不會平靜了。
  她的室友此時未將粉色頭髮紮起，而是讓髮絲垂下披在肩上。翠綠眼眸轉向她時，明顯發出喜悅的光芒。
  隨後下一秒，少女起身，抽出短刀，開始疾馳。她立即張開魔法防禦，而少女卻斬開了魔法，朝她攻擊。
  但塔絲蒂莉依舊的平靜的站在原地，而少女卻被鏈鎖綁住四肢。她直接繞過少女，開始整理行李。
  等她整理完行李時，便回首望向少女，「冷靜點了嗎？」
  少女嘟囔，「真是的，一起廝殺有什麼不好？」
  「我沒興趣。」她冷淡的回答。
  「但我有啊！」
  「我，沒興趣，謝謝。」她刻意突出了主詞，然後咧嘴一笑，「不想被我用魔法趕出門就安靜點吧。」
  塔絲蒂莉將綁住少女手腳的鏈鎖解除，少女重獲自由後，也沒有再攻擊她。
  少女笑著自我介紹，「我是紗雅莉•桑爾托利，想打架時記得叫我唷！」
  「塔絲蒂莉。」面對少女熱情的介紹，她只回了名字。
  紗雅莉歪頭，「姓氏呢？」
  「平民是沒有姓氏的。」
  「但妳不是平民呀！」紗雅莉極為肯定的道。
  她冷漠的回道：「有些事永遠都是秘密更好。」
  「嗯哼—」紗雅莉微瞇眼眸，「那至少脫下面具吧。」她聽過對方的名字，或許對方真的是「那位」，所以才不肯透露姓氏。
  「行。」
  她的回答乾脆得讓紗雅莉不禁愣了下。
  難道，她猜錯了？
  當對方揭下面具時，紗雅莉再度愣住了，但這次時間較久。
  並且腰部的長發如皎月般銀白；剛剛因對方穿著長袖，長褲而未露出，白皙如玉的皮膚極為柔軟；琉璃色的雙瞳清徹純淨；五官稚氣未脫但柔美精緻，卻透露出一絲冷淡。
 塔絲蒂莉的右眼是如何變成琉璃色的呢？
 那當然是用魔法，她可不想一直帶著面具。
  她見紗雅莉呆滯的模樣，挑眉，「怎麼？我的臉是自帶魅惑魔法嗎？」
  紗雅莉立刻回神，嘟囔，「妳明明長得如洋娃娃般好看，幹嘛帶面具！」
  「我高興。」她懶洋洋的瞥了紗雅莉一眼，「怎樣？有意見？」
  「不，沒有。」她敢有意見才怪，她早知對方實力比她還好，要是一個弄不好，她恐怕會頭、頸分離呀！

  夜闌人靜之時，燈火熄滅，她輕巧的躺下。
  片刻，她猛然打開開雙眸，手中憑空出現短刃抵住襲擊者的頸子，「妳做什麼？」
  被抓包的紗雅莉搔了搔頭，「沒有啦，就只想測試看看……」
  話還沒說完，紗雅莉便因劇痛而昏迷。
  接著她直接把人當球踢，踢回隔壁的床，才安心入眠。 

第六章 皇室的人馬
[第六章 皇室的人馬] by 婭奈

  塔絲蒂莉伸了個懶腰，望向窗外確認時間後，便去梳洗。
  梳洗完後，她用黑色的緞帶將自己的銀髮紮成馬尾，然後穿上外套跟斗篷。提著劍便出門了。
  
  她來到廣場，幾乎所有及格的考生都在。
  片刻，教官走到木台上，喊道：「接下來開始公佈及格者！九十六號，一百一十號，一百三十六號……」
  等公佈完，教管再度喊道：「分班消息晚點會送信件通知！」語畢，教官便徑自離去。
  她本想直接走回寢室，結果中途被人攔截。
  在她面前的正是名長相俊美的青年，暗灰色短髮十分正常俏皮，罕見的淺紫色眼眸淡淡的掃過她，冷冷地道：「跟我過來。」
  青年帶她到了個無人且隱匿的角落。
  「有什麼事嗎？」
  「我就開門見山的說了。」青年語帶不善地道：「不管妳想做什麼，還是放棄吧。」
  「什麼意思？」
  青年聞言冷哼了聲，「妳以為陛下不知道妳的行踪嗎？公爵早已向陛下報告了。」
  「嗯哼—」她勾起冰冷的笑意，「我原本還不知你是誰，不過你這麼一說我倒是知道了。」她決定了，來演戲吧！
  青年察覺自己被套話後，臉沉了下來。
  她眼中帶有詭異地笑意，「那麼快就露出手腳了？看來你還不及格呀，呵呵……」她說：「皇室特殊調查副團長露珂昂•翼里斯是吧？」
  青年眼神一凜，立即抽出劍想滅口，但劍尖還沒指向她時，劍便已經消失。
  而消失的劍此時正在她手上，她上下打量著劍，吹了聲口哨，「挺不錯的，不愧是副團長呀〜」
  「你究竟是從何處知道我的事？」露珂昂臉色陰狠地看向她。
  一個六歲的小女孩怎麼可能會知道這些事，更何況她可能還沒聽過「皇室特殊調查團」這個組織。
  她聞言失笑出聲，「你知道嗎？要知道一個組織的消息，最快的方式就是直接從內部下手。」
  露珂昂訝異得無法掩飾，「怎麼可能！」
  「信不信隨你嘍〜」她轉身離去。

  回到宿舍後，她見紗雅莉爬在床上玩著手鍊。
  「知信到了嗎？」
  「嗯？」紗雅莉回首，指向她的書桌，「在那裡。」
  她走到書桌前，信件跟制服整潔的放在上頭。她打開信件看了下，隨便蹙起眉。
  紗雅莉見狀，開口問道：「妳哪班吶？」
  「A。」她把信件丟到床上。
  「我也是耶！」
  「嗯哼—」她不以為然的聳肩。
  「剛剛露珂昂對你說了什麼呀？」紗雅莉好奇的問。
  「妳怎麼知道他的名字？」她沒有立刻回答，而是反問紗雅莉。
  紗雅莉回道：「喔，我是今天早上遇到，跑出找他打架時，他告訴我的，說什麼別再叫他大叔。」
  「這樣呀。」
  「所以露珂昂對妳說了什麼？」紗雅莉拉回原來的話題。
  她揚起微笑，「個人私事，無可奉告。」
  紗雅莉不滿的嘟起嘴，不過她也沒有傻到會去惹比自己還強很多的人，只好悻悻然的吞下好奇心。 

第七章
[第七章] by 婭奈

塔絲蒂莉一早起床，梳洗後便去更衣，她動作俐落的穿上制服。
  軍校的製服是上半身藏青色的燕尾服，腰繫黑色皮帶，下半身雙層及膝裙，外層是午夜藍，裡層是黑色。至於男生製服，就只有下半身換成黑色長褲而已。
  塔絲蒂莉的視線余光瞥見了蔚藍色的寶石胸針，她伸手將胸針別在胸前。
  她深吸一口氣，走出門。
  去面對她選擇的道路。

  她打開教室的門，裡頭坐著十五個人，不意外看見了露珂昂與紗雅莉。
  她隨便選了個旁邊沒人的位子坐。
  等時間一到，教官才姍姍來遲。
  教官嚴肅的道：「這節課要練習劍術，全員移至訓練場！」
  
  到了訓練場，每個學生便各拿一個木劍。
  教官喊道：「二人一組對練。」很明顯沒有打算要上課的意思。
  「喲吼〜」紗雅莉馬上跑到她的身邊，「來對打吧。」
  「嗯。」她隨便應了聲，擺好架式。
  紗雅莉立即以高速進攻，雖然招式單純，但進攻的位置和時間都抓得剛好。
  但，破綻還是太多了。
  她擋下紗雅莉襲來的木劍，轉個身，木劍劍尖碰到了紗雅莉的頸子。
  勝負分得太過快速，讓紗雅莉不禁發起牢騷，「太過分了啦！怎麼可以欺負我！」
  她聞言聳聳肩，「怪我嘍。」
  「我不管，再來一次！」
  面對紗雅莉的要求，她本是不想答應，但一旁的露珂昂一直用帶著殺意的眼神瞪著她。
  她輕嘆聲，「好吧。」
  「太蠻橫了！再多觀察點。」
  她一邊揮劍，一邊喊道。
  「不要只是空揮劍！要傳遞敵人的劍路變化！」
  紗雅莉避開她的劍後，朝著她的頸子砍去。她立即壓低身子，讓紗雅莉揮空，然後再將劍尖指向紗雅莉。
  「破綻太多了。」她收回木劍，淡然的道。
  紗雅莉再次朝她揮劍，她擋下後，腳一蹬，向上跳起並在空中轉一圈，裙擺甩了個弧度，就像是在跳舞般。木劍以刁鑽的角度砍到了紗雅莉的頸子。
  紗雅莉皺了皺眉，「妳速度太快了！」
  「這能怪我嗎？」她聳聳肩，將木劍收起。
  片刻，鐘聲響起。
  「下課了，我先走了。」
  她徑自轉身離去。

  一名少年悄無聲息的跪下，彷彿在迎接聖潔高貴的存在。
  聖潔嗎？他無法肯定。
  但高貴是肯定的，既高貴又優美。
  女孩看見他，揚起淺笑，卻絲毫笑意都沒有。
  「如何？」
  僅憑女孩暫時的兩個字，他迅速的了解意思。
  「一切順利。」
  「是嗎？」女孩妖異的雙瞳微瞇，笑靨更深了些，「那真是太好了。」
  他覺得心中有些失落，「您不問我早上去哪了嗎？」
  女孩從未關心過他，無論他做了什麼事，去了哪裡，女孩都沒有過問。每次見面也只是笑著問問情報、事情進度，連噓寒問暖都沒有。
  他不喜歡這樣的感覺，他想要女孩的關注，內心深處的渴望幾乎快溢流出來了。
  女孩笑著回道：「你做了什麼我需要問的事嗎？」
  「不，」他平靜的回道：「沒有。」
  為什麼呢？為什麼不在乎他一些？為什麼每個主君都這樣？
  女孩嬌小的身影與昔日的青年重疊，兩人都是將他人當成棋子玩弄於手掌的惡劣主子。
  但兩人比較之下，不同的是，女孩沒有任何牽掛，能夠隨時斷尾求生；但青年的心中還有一些牽掛，而那些牽掛將成為青年的弱點。
  女孩注意到他的視線，歪著頭，淺笑不語，等他開口。
  「若無事的話，我先離開了。」
  他欲言又止，但最後只說了這句。
  因為無法傳達到，因為那是已經誓言封鎖的禁忌情緒，因為……
  千百個理由讓他無法開口，只能將似毒刃般的感情藏在心中，繼續流逝稱為「愛」的血。
  「已經沒救了吧……」
  為愛受傷，蓓蕾卻永遠無法綻放。
 
———作者後記
  各位如果有什麼問題，可以在評論區留言，如果不涉入嚴重劇透的話，我引起那些問題收集起來，然後寫一個Q＆A回答各位的問題。
  最後就慣例，謝謝大家的支持！ 

第八章 番外 預言未來的使者
[第八章 番外 預言未來的使者] by 婭奈

睜開明眸，她漾起笑靨。對於其他人而言，她的笑靨十分甜美，媚惑，但對於她來說只不過拿不下來的面具罷了。
  她擁有兩個選擇。第一，去貴族學院上課，按照命運過著與美男，帥哥的后宮生活；第二，去軍校上課，成為一名在戰場奮鬥的軍人。
  她對於第一種生活沒興趣，因為她已經知道了結局。
  她選擇第一種生活的話，將會被王妃這個看似美好、實際上卻殘酷的位子束縛。
  那她不如去軍校，戰死沙場總比被人以愛為名而束縛好。
  
  她能夠看見自己、甚至是別人的未來，從誕生於此世界開始，神明告訴了她很多事—
  —每個國家都有兩個被他所溺愛的孩子。
  –而她則是在陸地上審察人類的使者。
  —那些被溺愛的孩子都有深邃的暗黑。
  —她可以擁有預言之力。
  —……
  這些事情，對她沒有任何幫助，不過是神明硬塞過來的情報罷了。
  她沒有什麼心願，但唯獨一個，一定要實現的。
  那就是這輩子想好好保護自己的弟妹。
  她擁有前世的記憶，她的前世是生活在科技發達的小型海島國家。
  她以前世有個體弱多病的妹妹。妹妹有著如雪潔白的短髮與藏在眼鏡下的赤紅如火的雙瞳，小巧的臉上總是帶著沒有笑意的微笑。
  她的妹妹總是忍著疼痛，坐在病床上靜靜的望向窗外。
  當她最後一次走到病房時，妹妹已經死去了。
  來不及見妹妹最後一面的她十分後悔。

  之後她也在三十歲時被人謀殺身亡，她打開開雙眼時，就已經成為了伯爵千金–愛森•琪菲利。
  一開始她有些不習慣，不斷摸索異性之體如何生活。
  之後，到了十二歲，她開始學習社交，善用自己的優點。
  帶給人一種溫暖的鵝黃色髮絲。亮眼且帶有魅力的琥珀色眼眸。絕美艷麗的臉龐。這就是她這世的容貌。
  她學會了媚態萬千的笑容與姿態展示。
  到了十六歲，她踏進了社交界，從此她再也無法將面具拿下來了。
  
  「琪菲利小姐，請問我是否有幸與您共舞一曲？」
  眼前一名大約十二歲的男孩對她伸出了手，她十分猶豫不決。
  眼前的男孩不管怎麼看都是名可愛的孩子。如黑夜般的披肩長髮用緞帶綁為一束。金黃色眼眸微瞇，如陽光帶著溫暖。稚氣未脫的小臉揚著微笑。幾乎矮了她一個頭的身軀穿著用暗紫色玫瑰點綴的黑色禮服。
  但……她看不到對方的未來。
  怎麼辦？是否要握住對方的手？
  她的直覺告訴她，對方是與她種族的人，是神明的使者。
  她漾起燦笑，握住了那雙還嬌小的手。
  「當然！」
  
  花瓣隨風飄揚，如此浪漫的景象，她卻無法感到一絲愉快。
  眼前的男孩笑道：「我跟妳一樣，是神明的使者，但我是可以看到對方的過去，並非未來。」
  「你能看見我的過去嗎？」
  「妳能看見我的未來嗎？」
  兩人都在尋找著答案，無論是他人的過去還是未來對他們來說都沒用。
  男孩是從未來回到現在的自己—
  少女是從異世界轉生到這世界—
  —他想知道，自己的未來是否能改變？
  —她想知道，自己的過去是否能忘卻？
  兩人握住彼此的手，距離只剩下一步，而又無法熟悉。
  無法熟悉啊，無輪是看不見的未來/過去，還是對方已經拿不下來的面具。
  為什麼，面具拿不下來？
  為什麼，他/她不拿下面具？
  對於世界上只有一個與自己相同的人，彼此都想了解對方。
  渴望在心中萌芽，漸漸地成為一棵樹。
  而樹中存在著什麼？
  是單純的孤獨？
  還是，扭曲的愛？
  似乎能聽到神明在耳邊呼喊。
  為什麼要呼喊呢？
  呼喊越來越遠，手中已沾染了殷紅的血。
  不認識的人躺在地上，身軀十分冰冷。
  啊啊，已經什麼都聽不到了……
  眼前流著與『他』同樣的血的女孩，帶著淺笑，摀住了她的耳朵。
  聽不到啊，神明的聲音，誰的哭喊，誰的幸福，都聽不到了啊……
  眼中只剩下一個人的未來，兩個人的色彩，連自己的未來都看不見了。
  
  如今，昔日的男孩已成長為少年，並與女孩的身影交疊。
  少年的微笑似蜜糖般絲潤她的心—
  女孩的淺笑似幸福般誘惑她的心—
  —但已經被彼此的面具封鎖，只能永遠站在一步之遙。
  —但已經被自己的過去束縛，只能永久站在棋盤之上。
  
  曾為男人的她為愛與過去捨棄了自由，卻始終無法看見蓓蕾盛綻。
  已經，都無所謂了……

—作者後記
  各位應該都知道這份番外在寫誰了吧？
  想忘記過去的悔恨與想改變未來。
  因為後悔，想忘記。
  因為困苦，想改變。
  前者是屬於想逃避，另一個是屬於面對，兩人個性是相反的，正因為如此才會想去了解彼此。 

第九章
[第九章] by 婭奈

塔絲蒂莉坐在座位上，無奈的聽著教官口若懸河。
  「北方與馮堤珂黛帝國交戰的前線『斐琪戰線』目前處於激戰狀態，馮堤珂黛帝國以狄昂梅爾元帥為首，朝著司令台發動大型攻擊魔法，我方雖已經擋下第一波攻勢，但第二波攻勢還在進行中。目前人手不足，諸位畢業後便要到『斐琪戰線』任職。」
  她不禁沉下臉。
  前線？竟然要她去前線？有沒有搞錯啊！
  她舉起手，教官注意到後便點名，「那位同學有什麼問題嗎？」
  「大型攻擊魔法是非常消耗魔力的，那麼馮堤珂黛帝國是如何接連使用的？」
  「這個問題挺不錯的。」教官揚起淺笑，接著回道：「我想在座諸位都有聽過神之子吧？」
  「所以，馮堤珂黛帝國是用神之子的魔力使用大型攻擊魔法？」
  「沒錯。」教官老神在在的背著手，「而那名神之子正是狄昂梅爾公爵的獨生子–維絲翡昂•狄昂梅爾，此人今年六歲，為狄昂梅爾元帥的副官。」
  「六歲？」另一名學生懷疑的問道。
  「別懷疑。」教官冷冷的瞥了學生一眼，「雖然心有不甘，但此人的確是名不折不扣的天才。」
  「總而言之……」
  教官的話未說完，便被鐘聲打斷。
  「今日先到此，我先告辭。」
  
  紗雅莉揉揉自己的眼角，疲倦的道：「那老師真有夠嘮叨。」
  「妳好歹也忍住吧。」塔絲蒂莉在旁悠哉的吐槽，「直接睡著了還抱怨。」
    「哎呀，被發現了。」紗雅莉苦笑著，搔了搔頭。接著笑著問道：「下一節就是魔法練習課了吧？」
  「嗯。」她隨意的應了聲。
  「不知道會不會對打呀？好期待啊！」
  「我想等等老師應該會先測試下我們各自擅長的魔法領域。」她無情的往某個腦中都是戰鬥的人身上潑冷水。
  紗雅莉嘖了了聲，「幹嘛做那些多餘的測試，直接打不好嗎？」
 「妳乾脆往自己身上潑桶冰水，將腦袋冷卻下吧。」 她冷漠的諷刺下紗雅莉，接著解釋，「那是為了以後分配部門較快速。」
  魔法有八大類：攻擊，毀滅，輔助，治愈，偵察，精神，空間，時間。
  攻擊，就是用魔力波進行對物品或生物的碰撞。會以碰撞的範圍和威力來區分為小型，中型，大型。
  毀滅，人們物體直接消失，簡單的說就是連灰都不剩的消滅。此類魔法以可毀滅的人物體大小區分為小型，中型，大型。
  輔助，人們物體可以增加某些特定專長，例如：肉體承受傷害度上増，肉體力道上増等等；以她前世的遊戲用語來說，就是防禦力提升，攻擊力提升等等。魔法以増加的多寡來區分為小型，中型，大型。
  治愈，將人事物修補恢復原狀或更好。此類魔法以效果區分為小型，中型，大型。
  偵察，能夠確認範圍之內的人事物存在，例如：可知道一公里內有幾名人。此類魔法以偵察範圍區分為小型，中型，大型。
  精神，與人種族精神聯繫，甚至是破壞，例如：兩人可不開口，直接在腦中溝通，查看對方的記憶等等。此類以能連結的人事物個數區分為小型，中型，大型。
  空間，可將人、物體轉移到其他空間或創造空間，例如瞬間移動等等。此類魔法以移動範圍與時間或空間大小區分為小型，中型，大型。
  時間，可操縱人物體的時間，例如：時間倒流，穿越到未來，將自身身體狀態調整為過去或未來的某個時期等等。此類魔法無區別標準。
  而神之子則是能夠掌握八大類魔法，名副其實的，是被神溺愛的孩子。
  塔絲蒂莉看著自己的掌心。
  那麼，該怎麼辦呢？ 

第十章
[第十章 多了個保險] by 婭奈

  塔絲蒂莉一臉無奈的望向正在測試的學生。
  如她剛才所說，真的在測試類型。
  她輕嘆聲，從口袋裡拿出一條手鍊帶著，然後不經意的走出排隊。
  輪到她時，教官瞥了她一眼，道：「把血滴在晶石上。」
  用作測試的魔法道具是顆透明的晶石，沒有任何的裝飾，看起來很廉價。
  她咬破姆指，一顆小血滴自傷痕跡，她將拇指放在晶石上。當晶石與血接觸的瞬間，晶石發出了光芒，化為紫色。
  「偵察。」教官毫無情緒的道。
  竟然測試完了，她也立即走到角落休息。
  她仔細看了會手鍊，從外表看就是個普通的手鍊，誰知道這手鍊竟有特殊的功能？

  少年恭敬地遞出手鍊，道：「這手鍊可以隱藏您的能力。」
  她拿起手鍊，不以為然的玩了會，「真的？」
  「是。」
  她揚起淺笑，有些讚賞的道：「不錯，辛苦了。」
  「不會。」少年的眼中閃過一絲喜悅。
  
  看來當初領了不錯的棋子呀，呵呵呵……
  當她玩味地打量手鍊時，一個人走到了她面前。
  如海洋般的湛藍雙眸十分平靜，沒有情緒。那張被剛毅覆蓋而不明顯女性陰柔的清麗臉龐帶著微笑。
  「有什麼事嗎？」她眨眨眼，不解的問道。
  「孩子。」少女蹲下身，與她平視，「妳為什麼要進軍校？」
  「因為我想為國家進分心力。」
  塔絲蒂莉那張稚氣未脫的柔弱小臉此時正顯示著堅毅與決心。
  少女聞言，苦笑，「妳這是個好想法，不過妳年齡還小，可以先試試別的辦法呀？」
  「不。」塔絲蒂莉搖搖頭，堅定的道：「沒有什麼比在戰場上得軍人偉大，我會植入我的理想，即使只是名無名小卒也罷。」
  少女見狀不禁愣了會，接著有些羞愧的道歉，「抱歉，是我不好，我不該因妳的年齡而擅自自認為妳對貢獻方式不適當。」
  「沒關係的。」她笑了笑，「您是為了我著想，閣下是位溫柔的人呢。」
  「溫柔嗎……或許吧。」面對她的誇獎，少女卻眼神黯淡下來。接著笑道：「我是葉維絲翠爾•卡茲萊茵，妳可以稱我為葉維絲。」
  「好的！」她露出燦笑，「葉維絲姐姐！」
  葉維絲翠爾眨眼了眨眼，話題一轉，「為什麼露珂昂閣下會一直瞪妳呢？」
  她在心底冷笑聲，看來是天助呀。
  「露珂昂閣下？」她裝作不解的問：「他是誰？」
  「妳不知道？」葉維絲翠爾略為詫然的反問。接著手指向正在測驗的露珂昂，「就是那個灰髮的人呀。」
  「是那位呀……」她裝作有些害怕的道：「他一直用恐怖的眼神看我，我也不知道……」
  葉維絲翠爾聞言蹙眉，嚴肅的道：「若他做了什麼事就來找我幫忙吧，我一定會保護妳的。」
  「沒關係的。」她堅強的笑了笑，「我可以自己處理，不必勞煩了。」
  「但……」
  葉維絲翠爾還有些擔心，但塔絲蒂莉笑著安撫，「還有老師在，我想應該沒事的。」
  「好吧，」葉維絲翠爾勉強的接受，最後還是不放心的叮囑，「但如果有困難一定要找我！」
  「好的！」她笑了笑，內心像是被塗滿蜂蜜般甜美。
  呵呵呵……又有一個保險了。 

第十一章
[第十一章] by 婭奈

    魔法課很快便過去了，軍校也隨著放學。
        基本上軍校只有知識，劍術，魔法三個課程而已，每節課也只有三十分鐘，其餘的放學時間則為社團活動時間。
        而今天為開學第一日，自然是各個社團的招攬時間。
        由於社團活動的高效優良便能夠加分，因此許多學生會選擇提高更高的社團加入。也有學生不加入任何社團，從而在校內舉行的活動與比賽加分。
        順帶一提，分數會從入學開始累積，直到畢業時，分數越高者能夠選擇的就職位置便越多。
        不過以與馮堤珂黛帝國戰爭的現狀來說，很遺憾的，估計分數再高也得上前線。
        因此，塔絲蒂莉並不打算參加社團，也不打算參加校內活動、比賽。
        但，外面人太多了吧！
        沒錯，教室外擠滿一堆來招攬新生的社團，弄得她都無法從門出去了。
        她望向人群，輕嘆了聲。
        接著果斷轉身，快速的打開窗戶，一躍而下。
        她非常慶幸這裡是三樓，所以那些學長、姐並沒有從窗戶攔截。
        當她快到一樓時，才發現底下有個人。
        「快閃開！」她連忙大喊。
        底下的人反射性抬頭，但已經來不及了。她的膝蓋不偏不倚的的撞擊那個人的臉，直接跪在那個人的上頭。
        她連忙起身，「你還好嗎？」
        這時她才發現，剛剛她撞倒的人竟然年紀跟她差不多！
        金色及腰長髮用黑緞帶束起；赤紅的雙眸帶著活力；嬌小的身軀穿的並非軍校的製服，而是一般的外出服。但以材質來看，似乎是貴族才穿得起的高質貨；白皙如玉的肌膚似綿柔軟；精緻小巧的臉蛋雌雄莫辨。
        毫無疑問的，是個人畜無害的孩子。
        「妳看什麼呢？」金發的孩子眨眨眼，好奇的問道。似乎對於她撞倒自己的事沒有介懷於心。
        「你這麼會在這？」她沒有回答，或者反問。
        「我為什麼不能在這呀？」那孩子不解的歪頭。
        「這裡是軍校。」她解釋的道：「沒有特別經過流程處理是無法進來的。」
        「我有經過流程進行手續呀！」孩子眨眨殷紅的明眸，天真的道。
        「那，你的導路人呢？」
        孩子的眼眸微瞇，不知為何此時可愛的孩子卻有十分詭異的氣息。
        「我走丟了。」
        「我帶你去總務處吧。」
        「不用了。」孩子搖搖頭，露出燦笑，「我可以自己去。」
        她有些疑惑的看著那位不知道是男是女的孩子，但也沒有說什麼，只是短暫的叮囑，「小心點。」
        「好的，謝謝妳！」孩子笑了笑，接著行禮，「不知道是哪家的小姐。」
        語畢，孩子便徑自轉身離去。
        她望向孩子離去的背影，沉思了會。
        奇怪的孩子……但，或許他是…… 

人物介紹一
[人物介紹] by 婭奈


塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊
為諾曼羅伊萊家的三子。
前世原為集團千金澔茉櫻，後因十二歲時罹患癌症而病逝轉生。
由於前世體弱多病，很少出門與人接觸，因此非常寂寞；但因為身為集團千金的教養不允許她表示出寂寞的一面，因此總是用溫柔的淺笑覆蓋心中的傷口，漸漸地性格開始扭曲。
腦袋非常聰明，一直以來都在心中默默計算著一切，只為達成心底深藏的目的。
個性冷靜俐落，偶爾會吐槽。
體能好，忍耐力極高，劍術高超；可稱文武雙全。
於六歲時入軍校。
有著銀白色長髮、琉璃色的左眸與白色的右眼。


紗雅莉•桑爾托利
身高：一百六十三公分
為桑爾托利家長子。
個性活潑，雖面帶笑容下手卻冷血無情；喜愛戰鬥，但不做沒有後路的無謂戰鬥。
對於塔絲蒂莉極為好奇，但並沒有太過介入調查塔絲蒂莉的個人資料。
有著粉色披肩長髮、翠綠色雙眸。

-作者後記
目前只有兩個人是因為我也只有畫好兩個人，其他人我會盡快的。
一邊趕文章的進度，一邊畫人設圖我快累死了。·』`（> <）´』`··。 

第十二章 狄昂梅爾父子的談話
[第十二章 狄昂梅爾父子的談話] by 婭奈

  他背著手，老神在在的走在司令總部中。而身旁的人看見一名小男孩竟也沒有特別阻止或阻攔，甚至恭敬的行禮。
  他踏著高根靴，與地板擊出清脆的聲響—
  —但老實說，很吵。
  身旁的軍人哭笑不得。
  您就不能改穿平底鞋嗎？！
  但本人完全不在意，直接越過軍人們走到總司令官的辦公室，隨意的敲了下門便走進去，彷彿辦公室是他家似的。
  裡頭的青年連頭也沒抬，淡然的開口，「你去哪了？」
  「軍校。」他簡潔的回答，接著咧嘴一笑。「還頗好玩的！」
  青年無視他後半段話，簡潔的回應，「工作。」
  他不滿的撇嘴，嘟囔，「嘿，老爸，一回來就叫我工作是不是虐待兒童？」
  「要叫父親。」青年依舊冷漠的糾正自己兒子，隨後道：「你那是去玩，休閒完就要工作，不是虐待。」
  「是是是，父親大人。」他不以為然的攤攤手，「這樣行了吧。」
  「站住，維絲翡昂。」青年一句話成功阻攔了他正準備逃跑的動作。
  他摸摸鼻子，嘖了聲，「你明明沒有抬頭怎麼看的？」
  「沒看，想的。」
  「我行動那麼好猜嗎？」他邊走到自己的座位邊問。
  「嗯。」
  維絲翡翠放在桌子上，隨手拿起一小疊的紙張翻了翻。
  瑟菲艾迪冷冷的回應自家兒子。接著問道：「你沒事去軍校做什麼？你以後又不去那讀書。」
  「噢，我是去艾菲利普的軍校，不是去我國的。」他先澄清了下，接著回道：「我是去看看那有什麼人材呀。」
  瑟菲艾迪聞言挑眉，「人材也是敵國的，你用不到為何要看？」
  「這你就不懂了，老爸。」他把那一小疊紙張丟回桌子，頭稍抬，赤眸微瞇。「害蟲就是要早點發現先除掉，不是嗎？」
  瑟菲艾迪沉默片刻，接著緩緩張口，「要叫父親。」
  「你注意的點太奇怪了吧！」
  「害蟲是敵是友還不確定。」瑟菲艾迪無視他的話，冷漠地道。
  「拜託啊，老爸，都說是『害』蟲了。」
  「要叫父親。」
  他聞言嘴角抽蓄。
  你為什麼那麼執著那點！？
  隨後瑟菲艾迪又道：「對誰是害也不一定。」
  他挑眉，略微詫異，「你是說能挖角？」
  瑟菲艾迪垂眸不語，默認。
  「那怎麼可能！」
  瑟斯艾迪·幽幽的道：「只要將艾菲利普皇室的骯髒事給他們看看，他們就會產生出『原來我一直以來所效忠的對象是如此禽獸不如的人』的想法，這樣就能挖角了。」
  他嘖嘖稱奇，「哇喔，老爸你真的是腦迴路很怪異呀！」這想法到底怎麼出來的？你就沒想過對方會認為你在挑撥離間反而更警戒嗎？雖然是自己的爸爸，但還是覺得實在有點單純。
  「所以說了，要叫父親。」
  「所以說你到底在執著什麼啦！」
        
  今日，馮堤珂黛帝國總司令部的兩個司令官依舊吵鬧。 

第十三章
[第十三章] by 婭奈

  塔絲蒂莉今年七歲，升上了二年級。
  露珂昂意外的什麼也沒做；紗雅莉依舊很吵鬧；葉維絲翠爾偶爾會找她練劍術；至於另一位皇室的監視者嗎……沒什麼特別的。
  一切看似平靜，但有個難題在—
  —校內劍術比賽！
  雖說她想打混在預賽就被淘汰，不過公爵家寄了封信，內容是『沒有拿到劍術比賽優勝就退學』。
  噢，那該死的公爵！
  她長嘆了聲，隨即便聽到疑問聲，「怎麼了嗎？書很難懂嗎？」
  她反射性回首一望，說話的人是名年紀大約六、七十歲左右的老爺爺。但她眼睛餘光瞥見老爺爺軍服上的胸章，立即行軍禮。
  「少校。」
  「啊呀呀，真是個懂事的孩子。」老爺爺笑意盈盈的道：「看來這次沒白來了。」
  「少校您特地來軍校專用的圖書館是有何事嗎？」
  「老夫不過就是聽聞這裡有個不到十歲的孩子在，好奇的看看罷了。」
  少校的答案讓她想吐血，到底是誰傳出去的！
  「少校，您覺得傳聞有異便到此查看固然是件好事，但我想您應該聽過吧，『好奇害死貓』這句話。」她不經意的道。
  「妳這孩子還真精明。」少校的神情瞬間從公園的和善爺爺變成奸商，且速度令人驚艷。「正好老夫缺這種人材。」
  她不禁在心中暗自吐槽這老爺爺變臉真快。
  「喔？聽少校此言是想挖角？」她姆指與食指抵住下顎，嘴角微勾，「好處呢？挖到哪？空軍、陸軍？」
  「妳這孩子還真是急性子，別急別急。」少校拉開她對面的椅子，隨即坐了下來。「吶，老夫先來自我介紹，空軍少校—列安柯爾•卡艾爾。」
  卡艾爾，為勢力龐大的男爵家。雖為下層貴族卻財力雄厚，有不少商會。
  她摸摸下顎，沉思了會，開口問道：「少校想把我放在何職位？」
  「最高偵察員。」
  偵察員，在戰爭中的最前線。通常會與兩名戰鬥員一組。偵察員分為五個等級，等級越高地位越高，地位越高便少出陣偵察。
  「好處呢？」
  「無論何時都能得到卡艾爾旗下的商會免費資助。」
  「無論何時？沒有何地嗎？」她的食指在桌上輕敲。
  「嘖，根本精明過頭。」列安柯爾咂了下舌，爽快的道：「行！妳要給妳吧！」
  「喔？少校不惜做到這地步也要挖角我的緣由為何？」
  列安柯爾不以為然的道：「妳讓我完全信任後再說也不遲。」
  她玩味的道：「竟然不信任為何來找我？還是說—」她刻意拉長了語調，「那是件極度危險，且背叛少校便能得到豐富獎勵的事？」
  「或許是，或許不是。」列安柯爾給了個曖昧的回答。
  她玩味的笑了笑，「這答案令人堪憂呀。」
  「一句話，要、不要。」
  她勾起嘴角，「要！」這麼好的機會怎麼可能放過？！
  「那麼就請妳多指教嘍，小•姐」列安柯爾露出邪笑，伸出手。
  「哪裡。」她也露出微笑，回握列安柯爾的手，「我才是要請您多指教，少•校。」
  就這樣，雖然場面像是奸商聯盟，不過塔絲蒂莉還是獲得了援助。 

第十四章
[第十四章] by 婭奈

上午八點，軍校的訓練場。
  少年快速且猛烈的進行攻擊，而作為對手的女孩卻輕鬆的閃過每一個攻擊，周圍的人見狀不禁開始為女孩歡呼。
  「加油啊！」
  「上啊！」
  「解決他！」
  面對觀眾的歡呼，女孩只是揚起淺笑回應，沒有多言。
  少年似乎是被情況逼得狗急跳牆，連忙舉劍向女孩襲去，女孩從容不迫轉身躲過攻擊，右手一舉，劍尖剛好指向少年的頸子。
  「我，我認輸了。」少年放下劍，舉起雙手投降。
  「勝者，27號！」裁判舉起手喊道。
  觀眾的歡呼聲立即響起。
  「27號好厲害！已經連勝五場了！」
  「下一場也要贏啊！」
  女孩揚起淺笑，向觀眾們行了個軍禮，然後離開賽場。
    
  她走到樹蔭下休息，忽然有什麼東西蓋在她頭上，她拿下一看，赫然是條毛巾。
  「辛苦了，蒂莉。」來者對她揮揮手，「比賽很精彩呢。」
  「謝謝。」她問道：「葉維絲姐姐下次比賽是什麼時候？」
  「十點。」葉維絲翠爾緩道：「聽說對方是三年級前十名之一呢。」
  「唔，那很好呀，或許能獲得更多長進呢！」
  「或許吧。」葉維絲翠爾輕笑了聲，「希望能夠贏呢。」
        
  結果事實證明，有些人真的是謙虛過度。
  「聽說你是二年級資優班的？」
  「是又如何？」葉維絲翠爾冷然回道，湛藍雙眸略嫌冷冽的注視著對手。
  「我正好缺盟友，不如妳輸了便過來吧。」對方仰首，用鼻子對著葉維絲翠爾，態度十分傲張。
  「我拒絕。」
  「由不得妳選擇。」對方眼神一凜，迅速的舉劍沖向葉維絲翠爾。
    葉維絲翠爾舉劍擋下攻擊，對方轉個身再度突刺，葉維絲翠爾往旁閃躲，壓低身姿從對方的死角抵著對方的頸子。
  「還要再繼續嗎？」葉維絲翠爾冷的開口問道。
  「不必了！」對方氣憤的道：「我認輸就是了！」
  「勝者，89號！」透過裁判舉起手來，一陣歡呼聲研磨壓一切。
  塔絲蒂莉被刺激耳膜，難受得摀住耳朵。
  不過全程看起來，葉維絲翠爾十分從容輕鬆，甚至可以說是壓倒性，果然十分強大。
  她揚起無法探知的淺笑。
  該回去準備夜遊了呢……
        
  夜闌人靜之時，女孩踏著短靴與以石子舖成得街道擊出清脆的聲音。
  通常這種人行走在貧民窟應該十分亮眼且危險才對，而卻沒有人注視她。
  睡在路邊的流浪漢聽見腳步聲，雙眸微打開，隱約可見女孩明明沒有提燈，卻亮著耀眼的金黃色光芒—
  —那又如何？應該是魔法吧。別在意，睡吧。
  女孩停止腳步。
  眼前站一個人，那是一位女士身穿風衣的青年，他不悅的道：「你來晚了。」
  女孩輕笑了聲，「冷靜點，那老國王沒有教你禮儀嗎？」
  「你竟敢對陛下—」
  青年的話永不說完，女孩便舉起手持口袋的手，「別忘了，你尊貴的主上的命令信還在我這裡，要是你沒有照完成命令會怎樣呢？嗯？」
  「嘖，妳會照約定還我吧？」
  面對青年的疑問，女孩做出了保證，「那當然。」
  隨即青年便丟了一袋東西的女孩，「妳要的。」
  女孩順手接過，打開來確認了下，有些讚賞的開口，「不錯，不愧是皇室的人。」
  「廢話少說，信拿來。」
  「是是是。」女孩直接將信封袋丟過去。
  青年拿到正想打開確認時，一陣劇烈的疼痛襲來，讓他無力的倒下。
  「聽說被刺入心臟不會馬上死呢。」女孩微微彎腰，笑望著在地上掙扎的青年，「那麼，你多久才會死呢？」
  「妳......竟然...違……」
  「你是想說『妳竟然違反約定』嗎？」女孩揚起甜美的淺笑，「錯了喲，我沒有違約。我們的約定只有你殺掉安克萊昂伯爵並將人頭交給我，然後我再把信還給你而已。而我確實把信還給你了，只是之後殺了你這點就無所謂了，況且也不是我動的手呀。
  「惡……魔……」
  女孩露出了愉快的笑聲，手指輕輕放在嘴邊，「那麼，知道了那麼多，你可以去死了吧？」
  隨即，殷紅的赤血之花盛開於地，無限的擴散面積。
  女孩望向黑暗中的人影，「你做的很好喲，衣服有沾到血嗎？」
  「沒有。」黑暗中緩緩傳來清澈的少年音。
  女孩用自己白皙如玉的小手捧起一顆頭顱，眼眸彎如殘月，嘴角勾起世界最甜美的笑靨，「皇室的人多半都很愚蠢呢，不過這樣更讓我省事，多棒呀！你說是吧？ 」   
  他身軀不禁顫抖，並非害怕，而是高興—
  「零犽。」
  —對於女孩用那小巧的櫻唇呼喚自己而高興。

  
  
   

第十五章
[第十五章 魔女的懲罰] by 婭奈

  塔絲蒂莉一早便選了個座位坐下，等待著比賽開始。
  比賽開始片刻，葉維絲翠爾便來了。
  「葉維絲姐姐。」她點頭示好，「趕緊過來坐下吧。」
  「嗯。」葉維絲翠爾應了聲後便坐下。湛藍色的雙眸盯著場上的少年，「那是……露珂昂閣下的手足，零犽閣下？」
  「露珂昂閣下的弟弟嗎？」
  「不過雖說如此，兩人像的地方只有瞳色而已。」
  她歪頭想了會，「那倒是。」
    兩人不約而同的輕笑了聲。
    「不過零犽閣下劍術似乎不太好。」葉維絲翠爾的視線回到場上。
    「是呢。」那是當然的呀，因為他的慣用武器不是劍呀。
     兩人一直看比賽到下午，之後便分道揚鑣。
        
    塔絲蒂莉收到了來自公爵府的信，內容是要她在放假時回去公爵府。
    不過下次放假是在劍術比賽結束後，所以暫時不用管。
    她拎上袋子便打算出門了。
    軍校位於王室的領地之一的奧安菲塔領地，她到現在都還未好好逛過一輪呢，竟然有空當然要去甜點店呀！
    她找了家風評不錯的甜點店進去，點了她最愛的緹拉米蘇蛋糕與布丁，順便再配一杯咖啡，好享受她的下午茶時光。
    由於前世身體虛弱，家人都不讓她吃這些甜食，第一次還是她偷吃的呢！
    現在有一具健康的身體，當然是要把前世欠的份通通補回來。
    她就這樣一直吃，直到了四點才回軍校。
        
    「昨天又有一個貴族死了呢，好可怕喔。」
    「最近都有貴族死掉，會不會是殺人魔呀？」
    「而且聽說是在宅邸死掉的，頭還不見了！」
    回程，她意外聽見了平民少女們的談話。
    她輕笑了聲，彷彿聽見了什麼笑話般。
    人們都只見檯面上的貪腐貴族死亡並感到悲傷，檯面下那些為王鞠躬盡瘁的臣子死亡卻無人知曉。而人們卻總是以為自己知曉一切，真是愚蠢至極、可笑可悲吶。
    直到被現實打破臉，才意識自己的自以為是。人們何時才會牢記於心呀。
    要說為什麼她能如此嘲諷那些人？很簡單，因為一切都是她親手策劃的呀。
        
    她最忠心的棋子為她拿走了王忠心的騎士最重要的命令信，她以此威脅那位騎士先生幫處理礙事的貴族後，再解決了礙事的騎士先生。
    雖然不是親自動手，但也足夠表示她對於王室的厭惡了。
    她換上華美的衣裝，以邪氣的甜笑為自己染上最絢麗的色彩，腳踏著短靴踩過以殷紅色之血鋪成的路走到王座前，親手的、最美的「Checkmate」。
    好了，今夜也為自己遺憾吧，愚臣們—
    —因為魔女的懲罰將來臨。
    
———作者後記
我們可愛的女主角黒化了呢，意不意外？驚不驚心？
順帶一提，下一章我要發刀了喲。
說實在，現在我很煩惱不已，到底要HE還是要BE比較好。啊啊啊啊—可惡！選不出來！ 

人物介紹二
[人物介紹二] by 婭奈

葉維絲翠爾•卡玆萊茵
  卡玆萊茵子爵家的長女。
  有著亞麻色長髮、湛藍色雙瞳以及不顯女性陰柔的剛毅臉龐。
  入軍校時十七歲。
  把塔絲蒂莉當成妹妹，同時也十分敬佩她。
  對露珂昂有些敵視。
  魔力量低，幾乎以劍術補足。
        
露珂昂•翼里斯
  皇室特殊調查團副團長。
  有著灰色短髮、罕見的淺紫色眼瞳以及俊美的容貌。
  受國王之令為了監視塔絲蒂莉而進軍校。入軍校時二十一歲。
  對國王極為忠心。
  戒備著塔絲蒂莉，認為她是邪女。
  劍術與魔法水準都在中上左右。

零犽•翼里斯
  皇室特殊調查團幹部。露珂昂的弟弟。
  有著白金色長髮、罕見的淺紫色眼瞳以及飄逸清麗的中性容貌。習慣穿著黑色斗篷。
  受國王之令為了監視塔絲蒂莉而進軍校。入軍校時十七歲。
  是塔絲蒂莉穿插的間諜。
  對塔絲蒂莉有男女之情。
  魔法水準比露珂昂優秀，因而遭忌妒。由於慣用武器為細針，因此劍術不太好。
        
烏伊玆萊•諾曼羅伊萊
  諾曼羅伊萊公爵家二子。
  有著墨色長髮、 金色眼瞳以及被瀏海遮住一半的俊美容貌。習慣穿著黑色袍子。
  與塔絲蒂莉相差十一歲。
  由於知道了塔絲蒂莉前世的遭遇，對她極為憐愛，但沒有表現出來。
  隱藏身份為神明在人間的使者。魔力量極高。能夠看見除了愛莉以外的人的過去。
  由未來穿越回現在，由於未來太過困苦因此想改變未來。
  對外洋裝成魔法研究狂。
  對愛莉有男女之情。

愛莉•琪菲莉（本文目前還未登場）
  琪菲莉伯爵家的長女。
  有著鵝黃色長髮、琥珀色眼瞳與絕美豔麗的容貌。
  入軍校時二十四歲。
  前世是塔絲蒂莉前世的哥哥–澔墨萩。
  隱藏身份為神明在人間的使者。魔力量極高。能夠看見除了烏伊玆萊以外的人的未來。
  與塔絲蒂莉相遇後，為她做事，幫她躲避未來的災難。
  由於過度干涉未來，而被神抹去部分力量，變成只能看到塔絲蒂莉的未來。
  對烏伊玆萊有男女之情。
        
艾姆蘭卡•艾斯利普
  艾斯利普帝國現任國王。是神之子。
  左眼瞳色為墨色。
  對塔絲蒂莉十分警戒，甚至有想過要抹除。
  現在對於人馬逐漸削減而胃痛。
        
維絲翡昂•狄昂梅爾
  馮堤珂黛帝國狄昂梅爾公爵家的長子兼元帥副官。是神之子。
  有著金色長髮、左眼瞳色為赤色。
  與塔絲蒂莉同歲。
  興趣主義至上。是名不折不扣的天才。
  對塔絲蒂莉十分感興趣。

瑟斯艾迪•狄昂梅爾
   馮堤珂黛帝國狄昂梅爾公爵兼元帥。維絲翡昂的父親。
  性格冷靜，也有少根筋的一面。幾乎面無表情。
  魔力量與武術優異。
        
列安柯爾•卡艾爾
  卡艾爾男爵。空軍少校。塔絲蒂莉合作夥伴。
  旗下有不少商會，財力雄厚。勢力不少。
  似乎打著什麼不好的主意。
  
格爾頓•諾曼羅伊萊
  諾曼羅伊萊公爵。
  對於塔絲蒂莉稍有警戒，不時報告她的行動給國王。
  魔法與劍術優異，能與瑟斯艾迪一試。

弗洛伊•諾曼羅伊萊
  諾曼羅伊萊公爵家長子。
  對塔絲蒂莉帶有敵意，認為她想搶家位。
  劍術與魔法水準在中間左右。
        
芙琳娜•諾曼羅伊萊
  諾曼羅伊萊公爵夫人。
  十分疼愛孩子。
  身姿高雅。在社交界十分活躍。
  雖然目前本文還未提及，但武術也十分優異。
  
———作者後記
  先把人物介紹通通寫好，圖的話就等畫好再補放
   

第十六章 番外 渴求愛的少年
[第十六章 番外 渴求愛的少年] by 婭奈

  從什麼開始，自己墜入愛河？
  那是去年春日夜晚，殘月高掛於天穹，銀星閃爍。
  他受命令前去監察一位千金，那位千金擁有深不見底的強大實力，讓他「目前」的主上警戒。
  不過他認為害蟲應當直接解決，因此不打算一直監察，而是直接殺掉。
  他從窗戶進入房間，沒有任何聲音，就像被抹除了存在般。
  他靜默的走到床邊，只見女孩那雙眼瞳閉起，白銀色的長髮披散於床上。他拿出帶毒的細針正要刺入女孩的頸子時，女孩猛然睜開妖異的雙眸，他被強大的魔力波撞飛。
  大意了，看來對方用輔助魔法增強了自己的五官……
  但是他可無閒暇佩服對方的聰明！
  他手一揮，數隻針往女孩射擊而去，然而女孩只是淡淡望著針。
  隨後，如同嘲笑他的愚蠢似的，針通通在空中停住，掉落在地。
  他不敢置信的瞪大雙眸，覺得眼前的女孩就像怪物一樣，但同時也覺得如同高雅的戰爭女神般。
  女孩不知為何勾起了甜美的淺笑，柔聲輕道：「你，要不要為我所用？」
  他立即愣愕，「什麼？！」
  「做雙面間諜，你辦得到吧？」女孩歪著頭，笑著問道。
  感覺他要是沒有做出讓女孩滿意的回答便會立即被處理掉。
  「辦得到。」他就像是騎士般，單膝跪下在女孩面前。
  「真是太好了呢。還以為又來了一個廢物。」
  女孩將白皙嬌小的手伸到他面前，「好好發誓效忠吧。」
      
  她似乎十分討厭皇室，她不斷的用各種形式除掉敵方貴族與皇室的人馬。
  一次又一次，鮮血在她面前散開，但她的眼神卻絲毫情緒也沒有。
  正常來說，像她這種年紀的孩子，尤其是貴族的孩子，應該會十分恐懼的尖叫。
  但她卻只是彎著那雙沒有情緒的妖異眼眸、揚著那甜甜的淺笑，端著死人的頭顱仔細詳觀。
  彷彿一切都是長見景象似的，令他不解。
  但每當看見她的雙眸，似乎都能從中得知她的情感。
  覺得背負人命而沉重—那樣的情感並不存在。
  女孩的眼神很明確的表現出了—渴望被愛、很寂寞的情緒。
  就跟自己一樣。
        
  「喂！你想點辦法啊！」
  「我有什麼辦法啊！」
  父母正在爭吵著，當時哥哥不知道家裡的危機，但他知道。
  「我們已經沒錢養他們了！」
  「那樣的話就把他賣了吧！至少能吃飯！」
  從對話中能聽出來，他不被愛著，哥哥亦是。
  他想知道，被愛是什麼感覺？愛著人又是什麼感覺？
        
  現在他知道了愛著人的感覺—很疼、很煩躁、很失望。
  沒有益處，但卻無法克制。
  所以，就算只是絲毫情緒也沒有的關注也行，他想要。
  從心中滿出來的情感化為鐵鏽味逐漸傳進嘴裡。
  啊啊，似乎，咬得太用力了……但如果不這樣做的話，便無法停止這痛苦。
  他渴望著、祈求著，那雙水靈的瞳子注視他、望向他。
  已經，不知咬了多少次的下唇、渴求了多少次的愛。
  但，不了解對方一切的他要去傾訴對她的愛，這未免太過可笑、可悲了吧。
  —「很可笑呢。」
  若是她一定會如此說道吧。
  —「不了解我的你，可沒有資格愛我。」
  這苦澀又悲哀的情感。
  明明不了解，卻愛上了她。
  他究竟，是身為臣子的忠義在作祟，還是真的愛上她了？
 — 不知道，不知道啊。
  好愚昧的詞啊。
  誰都好，能夠輕易的憎恨他人、拋棄他人，已經普遍存在了。
  這種事怎麼能接受？
  為什麼不能呢？
  他其實明白，被他人拋棄那是常態。
  但他不想被拋棄，只想永遠被她利用著。
  不要拋棄他！不要拋棄他！不要拋棄他！不要拋棄他！
  那些忠誠的行動就像在傳遞這些情緒似的。
  最後卻只換來了她無情的一句—
  —「零犽，你永遠都逃不掉了。」
  手上的印記發出亮光，很明確的肯定了他的一切。
  他，不是「塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊」的臣子，而是—

  —「艾姆蘭卡•艾菲利普」的奴隸。 

第十七章
[第十七章] by 婭奈

 劍術比賽已經過了一週，準決賽名單已經公佈了。
  當然，塔絲蒂莉成功的晉級了，但最棘手的是準決賽的對手，對方是三年級的第一名。
  順帶一提，劍術比賽有個傳統，到了準決賽便能多拿一個步槍當武器，而且也能使用輔助魔法。
  說實話，她認為那已經不是什麼劍術比賽了，只是單純在互毆吧。
  雖然麻煩但也沒辦法，一切都是為了計劃，她不能被退學。
  
  比賽當天，塔絲蒂莉才拿到步槍，當然步槍裝得不是真彈，而是橡膠彈，不過還是會痛。
  她背著步槍走到賽場，對方也一樣，兩人對視一眼。
  對方率先移開視線，她依舊望著對方。對方只帶著步槍而已，也就是說打算只用步槍？
  哨聲響起，對方疾馳到她面前，以迅雷不及掩耳的速度用步槍附帶還未開封的刺刀向她襲擊。
  她從容轉身閃過，劍身往對方的頸子刺去，但對方立即後退閃避。
  趁著對方還未擺好架勢，她立即衝上去襲擊，但對方還是擋下了。
  她勾起嘴角，對方不解的看著她，但隨即便知道了她為何愉快。
  當兩人武器交際時，便是最好近戰距離。
  她一抬膝便給對方腹部一個撞擊，對方痛得無法做出反應，露出了破綻，她趁機襲擊。
  最後，對方跌坐在地，她的劍尖正指著對方的頸子。
  「……我認輸了。」對方十分不甘心的低首。
  裁判舉手宣告，「勝者，27號！」
  歡呼聲淹沒整個賽場，為擁有與自己年齡不符的實力的女孩慶賀。
        
  於黃昏時分的艾菲利普皇宮—
  陽光漸漸染上黃橙色，穿透了落地窗傾瀉而下。
  艾姆蘭卡一副疲勞的坐在王座上，異色雙眸下微顯出黑眼圈。
  「您還好嗎？」一旁的心腹–菲有些擔憂的問道。
  「沒什麼，只是在想那個『魔女』的事。」他長嘆一聲，「或許我錯了，不應與她為敵。」
    菲沉默不語，只是眼神有些冷淡。
  「已經，死了太多人手。」不應該再讓那些孩子去送死了。
  菲淡然開口，「陛下，她是『魔女』，總有天是會危害到我國的存在。」
  「不。」艾姆蘭卡斷然否定。
  菲略微詫異，因為艾姆蘭卡已經很久沒有否定他的話了。
  「是我們先觸犯了她，我不應派人監視她的。」
  菲聞言逐漸失去情感，「陛下。」不行，他的人偶要失調了，得調整回來。
  艾姆蘭卡看向菲，只見對方那風平浪靜的雙眸毫無感情的盯著自己。
  「您，迷失本心了嗎？」
  那冰冷的語氣好似刀刃貫穿他的心，措手不及、無法反應。
  「您和臣下說好的，要永遠都—」
  如同被抹除聲音般，只能見口型描述。
  「您，想毀約嗎？」
  不，不會，他決不毀約，唯獨這個！
  「不想！」
  菲的雙眸再度恢復了情感，眉眼好似殘月般彎著，笑意盈盈的低醇嗓音在指引著他。
  「那，應該要把礙事的一切毀掉吧？您說對吧？」
  「對，那個『魔女』會礙事，要毀掉！」
  菲十分愉悅的笑了笑，因為他的人偶恢復了。
  沒錯，這才是人偶該有的樣子。
  永遠的瘋狂，為主人獻祭，直到—
  —那天的誓約完成為止。 

第十八章 披著孩子皮的惡魔
[第十八章 披著孩子皮的惡魔] by 婭奈

 自從塔絲蒂莉晉級決賽後，四周一直傳來各種眼神，有敬畏、不屑、懷疑等等。
  她不是特別在意那些視線，但另外還傳來了「銀月魔姬」、「琉璃魔女」的稱呼，這稱呼說實在很中二。
  對於前世是宅女的她來說還是很羞恥的。
  不過那些稱呼基本上都來自於她的外貌—銀色長髮、流璃色眼瞳，所以才會誕生出這些名稱吧。
  真是夠了，她無法忍！
  她停下腳步，回首望向人群，瞪了一眼再釋放殺氣作為警告。
  人群瞬間安靜，不斷顫抖。
  她見狀收回殺氣，滿意的勾起嘴角，換回人畜無害的小女孩模樣。
  當她離了一斷路後，人群又傳出了聲音。
  「好、好可怕……」
  「是魔女……」
  她無奈的嘆息幾聲，隨後勾起一抹微笑。
  魔女這個稱呼，她倒也不討厭。
        
  馮堤珂黛帝國司令部—
  各大將官坐在長桌旁，而長桌最後端便是總司令官–瑟斯艾迪與其副官–維絲翡昂。
  「關於進攻艾斯利普之事，兩位考慮好了嗎？」前幾天才提案的陸軍少校戰戰兢兢的提問。
  瑟斯艾迪不語，只是淡然望向維絲翡昂。
  維絲翡昂立即會意，便以過度活潑的語氣開口，「關於那件事嗎……唔，說實在破綻百出呢。」
  語畢，維絲翡昂拿出一張地圖貼在後頭的板子上，隨後活潑的轉身望向所有將官，「但是呢，我認為其實構想是不錯的！所以呀—」
  將官們看到的是男孩那張天真無邪的燦笑—
  —「我將不足之處彌補了下，依照我的計劃就能成功進攻了喲！」
  其中有些將官們不禁冷汗直冒。
  依照瑟斯艾迪這態度，很明顯的所有不足都是由維絲翡昂所策劃彌補辦法。但眼前的男孩才六歲而已，竟能將陸軍少校的計劃中的不足與彌補辦法全都想出來。
  這件事如果屬實，那這個孩子的才華若是完全盛綻，該有多可怕？
  「我啊，這次可是很細心策劃的喲，所以啊—」維絲翡昂臉上的笑容忽地消失，那張精緻可愛的小臉瞬間黯淡，異色雙眸冷淡且毫無情緒的望向所有將官，「要是誰不按計劃進行，讓這次行動失敗了，就別怪我無情了。」
  氣氛頓時緊繃，所有人都不敢開口，安靜得連頭髮落下的聲音都能聽見。
  維絲翡昂再次揚起笑容，「就這樣了喲！」
  眾官心有餘悸的附議，「請放心，我等一定照計劃執行。」誰敢不按計劃執行啊！對方可是神之子耶！不遵從命令等同於死啊！
  維絲翡昂見狀笑靨更深了。
  瑟斯艾迪低聲問道：「你故意的？」
  維絲翡昂不解的歪頭，「嗯？什麼事情？」
  「別裝了。」他剛才可是看到了魔力的移動，雖然不是很明顯，但維絲翡昂確實使用了精神系魔法。
  「沒什麼。」既然對方已經看出來了，維絲翡昂也不再隱瞞，「不過是稍微讓他們知道什麼是恐懼罷了。」
  瑟斯艾迪只是看著自己兒子，沒有多言。
  雖然是自己的孩子，但實在是很可怕，就像是……披著孩子皮的惡魔般……

   

第十九章 優勝
[第十九章 優勝] by 婭奈

  觀眾的歡呼聲簡直是開到最大般，令塔絲蒂莉不禁感到有些刺耳。
  而不知怎麼的，似乎還多了個情況解說員。
  軍校是閒錢太多嗎？
  她深吸一口氣，再將所有緊張吐出來，帶著步槍與劍走到場上。
  在踏入場上那瞬間，解說員興致高昂的喊聲傳來。
  「喔喔喔喔喔—被譽為銀月魔姬的27號已經準備好了喲！那麼被譽為冰藍劍士的其對手–89號呢？看來似乎還在熱身呢！」
  她望向在對面的葉維絲翠爾絲毫沒有訝異，畢竟對方劍術強大，即使對手魔力量高也罷，葉維絲翠爾依舊大獲全勝。
  片刻，對方已經做好準備，走上場。
  兩人擺好架勢，哨音響起時，葉維絲翠爾率先衝向她。
  劍毫不留情襲向她，她轉身閃避，一個箭步向前，劍刺向對方，但立即被擋下。
  兩人打得不相上下，她利用自己嬌小的特性靈活的進行攻擊，而葉維絲翠爾也毫不遜色的以自己快速的反應反擊。
  當葉維絲翠爾砍向她的頸子時，她立即後退三步，之後起跑，腳一蹬便躍上劍面，把劍面當跳板，躍上空中。
  她利用刺眼的陽光讓對方視線受阻礙，並進行攻擊。但葉維絲翠爾立即對此行動做出了對策，立即退出她的攻擊範圍。因為在空中無法自由行動，因此無法立即移動，她只能著地後再繼續攻擊。
  但對方立即向前襲擊她，不妙的是速度快得讓她為了擋下這擊必須得犧牲劍了。
  她果斷的將劍丟出妨礙對方的視線，對方愣愕半晌，似乎也沒想到她會扔掉劍，隨後她將一直背著的步槍拿出來，用上頭刺刀向對方刺去。
  葉維絲翠爾立即閃避，但兩人的距離讓她足夠碰到對方了。她鬆開握住步槍的手，將手臂伸入步槍與條帶的中間，手穿過空隙放上了對方的肩膀，隨後她一用力，在對方還未反應過來時躍過對方。
  她迅速著地時，同時撿起剛才被犧牲的劍並將槍口對準葉維絲翠爾。當對方回神，轉身時她立即按下扣板，橡膠彈自槍口而出，因利用了輔助魔法加速，不到一秒立即射中目標。
  葉維絲翠爾的手腕被射中，因而痛得放開手上的劍。而她在這段時間便已經衝向對方，槍口抵在對方的額頭上。
  葉維絲翠爾舉起手，雖敗猶榮的笑道：「我認輸了。」
  四周忽然安靜下來，片刻，伴隨裁判莊嚴的聲音響起的是觀眾最大的歡慶聲。
  「勝者，27號！」
  她放下步槍，深吸一口氣，隨後揚起淺笑，向觀眾們行禮。
  贏了，但她沒有鬆懈，因為明天她將回到另外一個戰場！ 


十日假期篇
第一章
[第一章 回到公爵府] by 婭奈

 塔絲蒂莉從馬車上輕巧的走下，映入眼簾的是一棟華美的宅邸。
  總算到了，另一個戰場……
  「蒂莉！」芙琳娜完全沒有顧及形像的向她奔來，隨即緊抱著她，「總算回來了！」
  淡淡的花香傳來，讓她不禁有些溫馨。
  「我回來了。」至少，母親大人是在這個家最不用防備的人。

  她回到房間便見艾琳在打掃，她搭了下話，「艾琳，我回來了。」
  艾琳轉過身，躬身行禮，「歡迎回來，小姐。」
  「辛苦妳了。」
  「不會。」艾琳勾起淺笑，眼中浮現歡喜，「這是我的職責。」
  「能幫我拿點茶嗎？」
  「是。」艾琳走出房間。
  她輕嘆一聲，躺在床上，仔細思考十天的假期要做什麼。
  至於這十天假期哪來的呢？是軍校為了讓比賽中受傷的人們休息，特別安排的。
  「小姐。」艾琳拿了茶和一些巧克力，「這些是卡艾爾商會贈予您的禮物。」
  「卡艾爾商會？」不就是列安柯爾旗下最大的商會嗎？
  「是的。」艾琳回道：「還附上了小卡片，聽說是為了慶祝您劍術比賽優勝。」
  「嗯哼—」她並不意外，畢竟她的身份在軍方高層裡並非機密。
   她看了眼巧克力，盡是些小巧華美的，不過她也不討厭，於是拿了顆吃。
  巧克力在口中漸漸化開，裡頭含著酸甜適中草莓味的液體也流出，一分鐘後才完全融化，但味道卻還是殘留於口中。
  「好甜。」
  艾琳在旁回道：「那是特別製作成較甜口味的，聽說是給兒童食用的。」
  她聞言蹙眉。
  是把她兒童嗎？
  艾琳見狀問道：「需要幫您拿來較不甜的嗎？」
  「不用。」反正她也不討厭甜食。
  吃完巧克力後，她向艾琳問道：「妳泡了什麼茶？」
  「是桂花茶。」艾琳回道：「這也是卡艾爾商會贈予的禮物。」
  桂花嗎……前世也有喝過呢。
  她輕啜了一口，淺淡的花香在口中瀰漫，讓她不禁懷念起以前。
  她問道：「我國有培養桂花嗎？」
  「不，我國因水土不服無法培養，那是從極東之地–煙櫻國進口的桂花。」艾琳給出了十分清楚的答案。
  她沉思半晌，隨後向艾琳道：「幫我拿紙跟筆來，我要寫信。」
  「是。」
  她拿到東西後，立即開始動筆。
  不管怎樣，桂花茶太棒了！她一定要想辦法弄到手！
  艾琳見塔絲蒂莉奮力動筆的模樣，不禁莞爾一笑。
  小姐還是老樣子……

  下午兩點，於卡艾爾商會。
  列安柯爾坐在辦公室思考。
  不知小姐是否會喜歡禮物呀？
  隨即敲門聲傳來，他冷然開口，「進來吧。」
  隨從打開門，走到他面前，彎下腰將手上的東西遞出，「這是諾曼羅伊萊小姐的回信。」
  他連忙接過，並打開。
  白紙上以黑色潦草卻美觀的字點綴出話語—

 『致卡艾爾男爵：

  感謝您的賀禮，我由衷歡喜。
  關於桂花茶之事，我已聽聞國內未培養桂花之事，實在令人遺憾。
  雖能以進口製作桂花茶，不過以男爵家的能力進口還是有限量的，因此我想了一個辦法，不如與我等法梅雅商會合作如何？
  明日我會與適當人選前去拜訪。
  
  塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊上』

  列安柯爾揚起微笑。
  不愧是小姐啊。 

第二章 爛透了
[第二章 爛透了] by 婭奈

塔絲蒂莉寫完信後立即去找公爵，沒想到對方竟然很快便同意了。
  「十分抱歉在百忙之中……」
  「廢話不用說了。」話才說到一半便被格爾頓打斷，「重點。」
  「是。」她認真的開口，「關於卡艾爾商會贈予的禮物之一桂花茶我十分喜愛，因此希望能讓我們的法梅雅商會與卡艾爾商會合作，使桂花茶能夠量產。」
  格爾頓頭也不抬的問道：「量產桂花茶？」
  「是的。」她點頭肯定，「由於桂花進口份量有限，至今桂花茶都是只有中、高層貴族才能夠品嚐，我認為這太過可惜。」
  「說下妳的主要做法。」
  「我們公爵家有權限能夠進口較多桂花，於是讓法梅雅商會與卡艾爾商會各自進口桂花，之後兩商會進口的桂花加起來分兩份。」塔絲蒂莉滔滔不絕的說了起來，「一份做成桂花濃度高的高級桂花茶供貴族享用，一份做成桂花濃度較低的桂花茶普遍整個國家。」
  「確實是個好主意。」格爾頓淡然問道：「不過卡艾爾商會那邊如何處理？」
  「請您放心。」她笑著回道：「我方才已寄信通知卡艾爾商會明日會到訪。」
  「我明白了。」格爾頓淡然回道：「明日我與商會長會與妳前去。」
  塔絲蒂莉聞言漾起歡喜的笑容，「十分感謝您。若已無事，我先告退了。」
  「既然妳對行商有興趣不如去管理商會如何？」
  她愣了愣，隨後婉拒，「不勝惶恐，但小女能力不足，還是別了吧。」開什麼玩笑！會忙死的！
  「是嗎，你可以走了。」
  「是，我先告辭了。」

  塔絲蒂莉跟格爾頓談話結束後，立即回房拿了素描本就到庭院去取景。
  由於前世待在醫院過於無聊，因此她也學了素描，沒事時就可以將窗外的景色畫下。
  她找了個樹蔭下坐，開始將小巧的雪白花蕾描繪於本上。
  忽地一道飄渺的男聲從樹上傳來，「愛莉已經解決了伯爵。」
  「嗯。」她低聲問道：「你趕緊回去，不然那老國王會透過奴隸印記找到你。」
  「是。」
  大概不久後，就會傳出伯爵逝世的消息吧。
  接下來，該怎麼辦了呢……零犽的奴隸印記……
  捨棄？
  少年那夜的表情令她心頭一揪。
  再怎麼說，她也不過是個小孩，怎麼可能說捨棄就捨棄？
  不，還是再等等吧……沒事，一定沒事。
  這樣利用他人的愛情的她，實在是……
  她闔上本子，站起身，正想走回房裡時，忽地一道如千年美酒般的低醇嗓音傳來。
  「妳臉色很不好，怎麼了嗎？」
  她回首一看，赫然是烏伊玆萊。
  她冷然開口，「沒有告訴你的義務。」
  烏伊玆萊輕嘆一聲，語氣有些柔軟，「妳也還是個孩子，不必自己承擔一切，偶爾也可以來找我幫忙，畢竟我好歹也是妳的哥哥。」
  她咬牙，依舊是淡然回道：「沒有那個必要。」開什麼玩笑！明明什麼也不懂！
  她憤然轉身，邁開腳步。
  「爛透了……」不管是自己無情的利用他人感情，還是烏伊玆萊那半吊子的善意。 

第三章 贖罪
[第三章 贖罪] by 婭奈

「茉櫻。」
  「什麼事？爸爸。」
  「妳想不想當故事主角？」
  「好呀！」
  「那我製作一個以妳為主角的遊戲，好嗎？」
  「嗯！謝謝您，爸爸！」
  忽地，所有場景破碎，病房裡的裝潢映入眼簾。
  「抱歉，無法遵守當年的約定， 讓妳玩到遊戲。」
  「沒關係的，我並沒有記在心上。」
  「不過我已經將劇情設定好了並製作成書了，給妳。」
  「讓您費心了。」
  「不，是我對不起妳，所以……」

  塔絲蒂莉猛然睜開雙眸，坐起身。
  隨後開門聲傳來，艾琳有些驚訝的道：「小姐，您醒了？」
  「艾琳，現在幾點？」
  「晚上七點。」
  她再度提問，「我為什麼在床上？」
  「下午兩點時您昏倒了，是二少爺將您抱回房間的。」
  「我想用餐。」
  「是，我立即去拿粥過來。」艾琳走出房間。
  她躺回床，突然一陣噁心感湧上，她摀住嘴忍住。
  到底，以前是怎麼產生想當主角的念頭？
  噁心死了，自己真的是令人作噁。
  她輕聲呢喃，「果然，以前的事想起來還是會不舒服……」
 
  「惡役千金–塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊？」她當時毫不知情的、天真的看著遊戲劇情書，「真是可憐啊，明明是被污衊的卻是惡役嗎……」
  只是口中覺得可憐，心裡卻絲毫沒有感覺。
  「父親也真是的，既然把我改成艾絲法蘿這種可愛的名字。」她當時只是享受著家人的愛，「雖然是以我為原型的角色，但還有些差別呢。」
  遊戲主角：艾絲法蘿•阿特里維歐，為艾斯利普帝國的公爵千金。天生體弱多病，但聰穎過人且優美可人。魔力量優異，但不會控制。
  「什麼跟什麼啊。」她第一次看到設定只是當成笑話，「這種病弱的公爵千金竟然可以攻略到鄰國皇子去。」
  惡役角色：塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊，為艾斯利普帝國公爵千金。天生身體素質優異，文武雙全，外表卻絕美雅致。帝國最高戰力。在劇情中對主角冷漠，但沒有敵意；卻被「真正的反派」–馮堤珂黛帝國的狄昂梅爾公爵之子–維絲翡昂陷害，被冠以通敵罪以及試圖謀殺主角而遭受死刑。
  當然，被污衊這事是之後番外才出來的事，不然只看主線劇情肯定會認為塔絲蒂莉是冷血帶刺的惡役，但實際上塔絲蒂莉只是將事實說出來而已，或許是因為沒有掩飾而是直接的將一切呈現於主角面前吧。
   但是一看番外便知主角每次闖禍都是攸關國家安全的事，因此塔絲蒂莉只是將危機毫無保留的訴說出來罷了，卻被當成了惡役。
  然而主角卻一次又一次的以可憐兮兮的模樣搏取他人同情，更因此傷害了塔絲蒂莉。
  但每次都是塔絲蒂莉運用自己的智慧解決的。
  不合理。
  是的，這一切都非常不合理。直到身入其境才發覺了這件事。
  塔絲蒂莉究竟是為了什麼才要受到這樣的折磨？
  儘管如此，塔絲蒂莉依舊堅持著自己的想法，效忠著國家、為了國家而奮鬥，甚至到臨死之際仍沒有反抗。
  這就是她要面對的未來？因為自己當時對於這名角色的處境沒有哀傷嗎？
  真的很……對不起……因為家人對她的愛而讓塔絲蒂莉受苦……
  —『愧疚』
  每當自己照著鏡子時，那雙水靈的眼眸都好似在嘲諷自己般。
  為什麼自己那麼慢才想起來？
  自己竟然是活在這不合理的世界嗎？
  最初的自己不過是想避免成為政治傀儡罷了，但為什麼……要被皇室敵視呢？在懷疑她會叛國嗎？
  太過份了，對於一名僅有六歲的孩子派人暗殺什麼的……
  —『恨意』
  太諷刺了，死在家人對自己的愛而創造的世界什麼的……未免太過悲哀了。
  不要啊……不要啊……她不要這樣！
  —『恐懼』
  對不起，對不起，一切都是她的錯……
  她會贖罪，所以拜託了……別讓她死在家人的愛之下……
  —以及『祈求』
  最終女孩睜開妖異的雙眸，任憑鮮血在眼前綻開，如花瓣般薄弱的粉色櫻唇好似嘲諷般勾起了一抹弧度，即便手沾染多少鐵鏽味、全身纏縛了多少性命，女孩不曾為此後悔。
  一切都是為了贖罪。
  —於是，『魔女』就此誕生。
   

第四章 守護
[第四章 守護] by 婭奈

  艾琳遵照塔絲蒂莉的命令去廚房煮了碗粥，並打算拿回塔絲蒂莉的房間。
  不過卻宅邸裡的氣氛很奇怪，讓她不禁警戒起來。
  雖然說小姐病倒了，不過也不至於如此緊繃。
  還是趕緊回到小姐身邊吧。
  艾琳邊想著，邊加快腳步。
  
  但是艾琳剛開門，便感受到一抹氣息在身後，立即從口袋中抽出小刀對著身後的人。
  「喂喂喂，別把刀對著人，很危險的。」
  看清對方後，她才放下小刀。
  「二少爺。」她立即躬身行禮，隨後問道：「有何貴事？」
  「沒什麼，不過來探望自己的妹妹罷了。」眼前這名令她摸不透的少年攤了攤手，「誰知就被妳拿刀相對了。」
  「是在下失禮了，十分抱歉。」
  「不，是我突然出現在妳後面，真是失禮了。」對方勾起一抹不明意義的笑容，「哎呀呀，真不愧是當年在戰場活躍的志願兵，真是敏銳。」
  她沉默不語，但眼神卻銳不可當。
  「看來妳似乎不歡迎我呢。」對方留下這句話便轉身離去。
  她也不理會對方，而是將餐車推進房間。
  奇怪的是，她明明沒有特意消除聲音，床上的女孩卻沒有出聲或有動作。
  她走到床邊一看，輕嘆一聲。
  又睡著了。
  她本想讓女孩繼續睡，但為了健康還是得吃飯，所以還是出聲叫醒女孩。
  「小姐、小姐。」
  床上的女孩睜開異色雙眸，帶有幾分迷茫的開口，「艾琳……」
  「我將粥拿來了，請您至少吃點吧。」
  女孩緩緩的坐起身，伸出手。
  她立即會意，將粥遞過去。
  女孩接過後，沒有表情的開始吃，如同人偶般執行著創造者所賦予的動作。
  她見狀有些心疼。
  不到五分鐘，粥吃完了。
  女孩輕啟小巧的櫻唇，優美的嗓音從中而出，「我要睡了。」
  「是。」
  她立即將餐車推回餐廳，並走回女孩的房間。
  忽地兩道氣息在窗外。
  看來，得工作了。
  她隱藏氣息，奔馳於外。
  短短幾秒間，她便到了不速之客的位置。
  她一躍而上樹幹，正好在暗殺者的後方。她從口袋中拿出把小刀，割開對方的喉嚨，並檢查對方的呼吸，確認對方死後便去找下一個人。
  再來是從窗戶凝視著房內的暗殺者，但她還未接近對方，對方便察覺了。
  對方惡狠的瞪這她，「嘖！護衛嗎……」
  即使對方殺氣騰騰，她的表情從未改變過，只是躬身行禮，「我名為艾琳，是公爵府的侍女。」
  對方聞言冷哼一聲，「看妳的制服就知道了，當我瞎子嗎？」
  「不，我不過是在對即死之人宣告兇手的名字罷了。」
  「還真有自信啊。」
  語畢，對方向她使用攻擊魔法，她深吸一口氣，隨後直接闖破魔力波。對方立即抽出劍朝她襲擊，她依舊從容的拿出小刀擋下攻擊，之後從袖口抽出一條鋼絲，放開小刀，當對方朝自己揮下劍時，往旁邊閃避，腳一蹬，躍起身子，同時也割斷了對方的頸子。
  輕巧著地後，她拿出手帕擦拭鋼絲與小刀。
  至於屍體與血跡……那並不在她負責的範圍之內。
  她便走回房間，繼續待命。
  不管如何，她的使命只有守護好自己的主子。
  —絕對，絕對不會讓任何人傷害到小姐。 

第五章 商會談判順利
[第五章 商會談判很順利] by 婭奈

塔絲蒂莉再度起床時是六點，她覺得自己有精神多了。
  艾琳在旁揚著微笑，「早上好，小姐。」
  「艾琳，先讓我沐浴吧。」
  「好的。」
  她浸入水中，開始思考。
  皇室那邊大概已經開始在胃痛了吧，畢竟從暗殺到軍校入學考，他們使了各種形式來除掉她，但始終卻沒有成功。
  有夠麻煩。
 
  沐浴完，她換上了比平常還華麗點的衣服，畢竟等會得出門。
  等她換裝完，艾琳才開口，「小姐，公爵大人說八點時前往卡艾爾商會。」
  「嗯，先吃早餐吧。」
  「那麼請小姐於此稍等一會。」語畢，艾琳便走出房間。
  她雖然覺得莫名其妙，不過還是坐在床上等待。
  片刻，艾琳將餐車推來，上頭擺著一碗粥，除此之外什麼也沒有。
  「艾琳，這是？」
  「是早餐。」
  她沉默半晌，隨後問道：「為什麼只有粥？」
  「我認為小姐身子尚待休息，於是準備了養生的餐點。」艾琳將餐車推到她面前，讓她把餐車當桌子用，「請慢用。」
  她往碗裡看了一眼，是白粥。
  還真的是養生餐點啊！喂！
  她認命的開始吃粥，雖然沒味道很難吃，但不能浪費食物，所以還是吃了。
  吃完早餐後是七點半，剩下的三十分鐘她便拿來看書了。
  到了七點五十五分，她才走去大門。
  只見格爾頓與一名陌生男子在談話，但隨即注意到她，便停止談話。
  格爾頓向她介紹，「這是法梅雅商會會長–西洛斯。」
  那一定是個奸商吧。
  雖然心裡在亂想，但她依舊笑著打招呼：「十分榮幸認識你，西洛斯會長。」
  西洛斯躬身行禮，「彼此彼此，塔絲蒂莉小姐。」
  「竟然已經打完招呼了就趕緊出發吧。」
  到了目的地後，她第一個下馬車，隨後站在一旁讓兩人下來。
  等兩人下來後，有一名男子恭敬來問道：「請問是法梅雅商會的閣下嗎？」
  西洛斯拿出一個銀牌出示，「是的。」
  對方看了眼後，便點頭示意，「明白了，請隨我來。」
  男子領著三人到一間房間，打開門，往旁邊站，「請進。」
  三人進到房間便見列安柯爾站著恭迎他們。
  雙方同時敬禮，隨後列安柯爾率先開口，「我名為列安柯爾•卡艾爾，很榮幸與各位認識。」
  西洛斯笑著回道：「彼此彼此，我名為西洛斯。這邊這位是諾曼羅伊萊公爵大人。」
  格爾頓點頭示好。
  「那麼各位請坐吧。」
  等雙方坐下後，西洛斯拿出一張紙遞給列安柯爾，「這是小姐所企劃的，請過目。」
  列安柯爾接過紙張，看完後開口，「大致上沒有問題，不過酬勞方面該怎麼分？」
  「關於這點我已想好了，不如我們六四分吧。」不給對方說話的時間，西洛斯便直接說下去，「畢竟我們法梅雅商會進口的桂花量較多，要是平分就有些不公平了。我已經算過了，即使是最低限量的酬金也比卡艾爾商會獨自販賣多一倍。」
  「的確。」列安柯爾也被說服了。
    西洛斯隨即拿出契約書，「那麼請簽名。」
  塔絲蒂莉在旁看愣了。
  進度好快！不愧是專業奸商！
   

第六章 假期第四天
[第六章 假期第四天] by 婭奈

假期第四天，她慵懶的喝下午茶中。
  「蒂莉、蒂莉！」
  喚聲隨著花香而來，塔絲蒂莉連忙回神。
  「十分抱歉，剛才走神了。」
  「沒關係。」芙琳娜笑著回道：「畢竟妳前幾天才病倒而已。」
  「那麼您可以再說一遍剛才的事嗎？」
  「那當然。」芙琳娜漾起燦笑，「後天我想帶妳參加開國舞會呢。」
  她微愣半晌，「開國……舞會？」
  「沒錯。」芙琳娜邊玩著手中的扇子，邊道：「之前因為妳在軍校，所以無法參加舞會很可惜呢，因此難得有機會不如就去吧。」
  雖然很不想去……
  「好的，如果是您所希望。」畢竟母親是在公爵府最疼愛她的人，她就姑且回應這疼愛吧。
  「蒂莉，妳有中意的對象嗎？」
  「為什麼突然這樣問呢？」
  芙琳娜抿著嘴，不悅的道：「因為我想說該幫蒂莉找婚約者了，但勉強妳也不好啊，但又有些人根本是想趁機攀登上位！」
  「母親大人不必擔憂喲。」她盯著茶水中的倒影，像是在對自己說又像對芙琳娜說般，「這種事就隨緣吧。」
  芙琳娜莞爾一笑，回道：「說得是呢，蒂莉一直都是這樣。」
  她端起茶杯輕啜一口，隨後揚起淺笑，「或許吧。」
  「哎呀呀，我突然想起還有事要做。」芙琳娜忽地開口，「蒂莉先回房吧。」
  她雖然不明所以，但還是乖乖走回房了。
  芙琳娜目送著塔絲蒂莉離去，隨後仰首朝著椅子旁的大樹開口，「好了，能請你下來談談嗎？」
  但對方無動於衷，用警戒的眼神看著她。
  「不必如此警戒喲，還有你不下來我就上去嘍。」芙琳娜展開扇子遮住嘴巴，用琉璃色的眼瞳笑望著對方，「那麼，你的選擇呢？」
  回答芙琳娜的是幾根帶毒的細針，對方本以為會射中她那纖細的頸子，殊不知芙琳娜下一秒便消失在他眼中。
  「真是的，我可沒想過要用武力呢。」
  含著笑意的嗓音從背後傳來，當他正想轉身時已經來不及了。
  他被魔力化成的鎖鏈束縛住，芙琳娜不知哪抽出的刀片抵著他的頸子。
  「好了，這位少年，不妨談談你來做什麼的吧？」
  他依舊沒有開口。
  「嗯……本想在這解決你的，但是那孩子大概認識你吧？」芙琳娜收回刀片，「若是你死了，那孩子或許會傷心吧？」
  他對於這個發展極為訝異，不禁瞪大了淺紫色雙眸。
  「反正你也沒有惡意，就放過你吧。」
  芙琳娜一躍而下，直接走掉。
  由於過度訝異，他才遲鈍發覺自己已經可以動了。
  躍下樹後，他才發覺對方在桌上留了張紙條給他。
  紙條上頭寫著「下次再見，少年」。
  他不禁冷汗直冒。
  果然，這個公爵府是名副其實的「怪物世家」。
  
   

第七章 舞會的糟糕相遇
[第七章 舞會的糟糕相遇] by 婭奈

  塔絲蒂莉正坐在前往舞會的馬車中，兩旁坐著烏伊玆萊與芙琳娜，對面坐著格爾頓與弗洛伊。
  所有公爵家得成員都在場，但沒人開口，氣氛緊繃到一個極致。
  片刻，馬車才終於到達目的地。
  等所有男性成員下去後才輪到她，弗洛伊伸出手，紳士的扶著她下來。
  雖然雙方都心不甘情不願，畢竟是貴族禮儀，她也就握著對方的手下車。
  
  於是他們就一行人直接進到舞會會場，談話聲如她所想，十分吵雜。
  所有人都各自散開，而塔絲蒂莉也自己取了些甜點吃。
  隨後開門聲傳來，皇室的成員從樓梯上走下來。
  所有人都停下談話，躬身行禮。
  國王–艾姆蘭卡緩緩開口，「免禮，各位不必如此拘謹，盡量玩吧。」
  片刻，談話聲再度響起。
  塔絲蒂莉也繼續吃，當她吃到一半時，一抹氣息忽地出現在背後，她立即轉身，當轉到側面時，一隻握住短刀的手出現在她眼前，硬生生插進桌子。
  她微仰首一看，赫然是一名侍者。
  該死的老國王！
  但是不能在這引起騷動，畢竟舞會現場可是聚集了所有貴族，也有軍校裡同學，尤其是她的室友–紗雅莉！
  她用精神魔法干擾對方，讓對方在原地呆滯幾秒，隨後用輔助魔法加快自己的速度，趕緊逃去庭園。
  不過也多愧了琪菲莉伯爵逝世的事，所有人的視線都在新任伯爵–愛莉•琪菲莉身上。
  她停下腳步，確認離舞會會場有一段距離後才打算安心休息。
  但沒想到轉首一看，卻意外撞見了一大群侍衛！

  維絲翡昂愉悅的哼著小調，佈下魔法。
  瑟斯艾迪在旁催促，「還沒好嗎？」
  「別急啦！」他嘟著嘴回道：「這好歹也是大型魔法耶！」
  瑟斯艾迪指向後頭的士兵們，「後面那堆已經等到想進去參加舞會了。」
  「叫他們等等嘍！」他盤坐在地，「累了就坐下休息，嫌慢的叫他來。」
  忽地一道急促的腳步聲傳來，他立即站起。
  只見一名大約六歲左右的小女孩停下腳步喘氣。
  女孩一頭白銀髮披散於身後，在月光的照射下顯著淡光；嬌小的身軀襲一身雪白華美的及膝小禮服。
  女孩轉首望向他這邊，瞪大了眼。
  他看見女孩的右眼時吹了聲口哨。
  是他在艾菲利普的軍校遇見的人女孩，果然是神之子沒錯！
  他立即拔劍戰鬥，本以為對方沒帶武器會用魔法接招，但直到衝向對方面前都沒有魔力跡象。
  他直接向女孩砍下，怎料響起一陣金屬碰撞聲？他往後一退，才發覺對方拿著一把摺疊刀。
  他不禁往對方的袖子看，女孩身穿的禮服袖子是一種名為「姬袖」的寬大袖子，他猜想大概是把摺疊刀藏在裡頭。
  女孩眼神一凜，殺氣騰騰的望向他。
  好吧，畢竟是他先攻擊，對方會抱有敵意也是當然的。
  女孩瞄了一眼旁邊包圍著自己的士兵，冷哼了一聲。
  隨即哀嚎聲響起，火焰憑空出現於女孩身邊，燒了不少想襲擊的士兵。
  喂喂喂，這可不是魔法能達成的吧？這種把戲可不在八大類魔法之中啊！
  就連他也不禁冒出一身冷汗。
  不過仔細一想，這其實也是巧用了八大類魔法的把戲。首先，隨便早個地方生火；再利用空間魔法創造空間，把火收進空間；之後再時不時將維持火需要的氧氣送進空間與燃燒物。這樣的話，遇到危險時就能將火拿出來用了。
   雖然這也挺不容易的，但對於神之子來說輕而易舉，頂多是每天少一點魔力而已。
  但能想到這種玩法，她也是個人材啊……
   

第八章 初用魔法戰裝
[第八章 初用魔法戰裝] by 婭奈

  塔絲蒂莉僅僅是望了眼便認出來了，是她在軍校遇到的孩子！同時確認了，金髮、紅眼以及代表神之子的右眼，對方是『真正的反派』–維絲翡昂•狄昂梅爾。
  下一秒對方直接舉劍攻擊過來，她立即拿出藏在袖子裡的摺疊刀擋下劍，對方似乎很意外，立即往後退。
  隨後她發覺四周都是士兵，她不禁冷哼。
  以為這樣對她就有用？
  她召出火圍繞在自己身邊，已經除掉了不少反應慢的士兵，隨後火焰以高速蔓延，更是少了不少士兵。
  對方再度舉劍攻擊過來，依舊沒有利用魔法。她擋下後，立即抬膝撞擊對方。對方察覺她的意圖後，腳一蹬，立即翻過她。
  她使出一個迴旋踢，順勢轉身後，再使出攻擊魔法。當然，對方立即擋下了。
  兩人不斷進行著纏鬥，她最後決定早點結束戰鬥。她將魔力灌入別在胸前的蔚藍色寶石胸針。
  「嘻嘻嘻~」幽微的細語傳來，「總算用了呢……宿主。」
  維絲翡昂似乎打算拖時間，不斷使出小型魔法來進行纏鬥。她一邊擋下攻擊，邊在心中想。
  總而言之，這東西是要怎麼用？
  「妳可以自己成形喲，無論要什麼都行。」
  不對，突然這麼說她也想不到啊！
  「嘖嘖，宿主，腦袋很重要的。」對方像是在嫌棄般的道：「算了，把需要的成分告訴我吧。」
  成分？可攻擊可防守，這算嗎？
  「要求真多耶。不過就交給我吧。」
  語畢，一道黑影包圍住她，維絲翡昂見狀立即攻擊。不到一秒，一對巨大的機械翅膀護住她，擋下了攻擊。
  隨即她發覺那雙翅膀是長在自己的身上，她假裝冷靜的望向維絲翡昂。
  這是怎麼回事？
  「因為宿主的要求，所以我就幫忙弄了個可攻可守的東西啦！」對方有些慵懶的道：「接下來妳自己隨便使用吧。」
  既然是機械，那就表示羽毛能夠分離吧？
  隨後機械羽毛分離，朝著維絲翡昂射擊而去。對方挑眉，隨後用魔力波去擋下機械羽毛。殊不知機械羽毛直接劃開魔力波，直接朝著他襲來。
  維絲翡昂連忙閃過，但第二波機械羽毛已經朝著他射擊而去了。塔絲蒂莉本來以為這次能夠成功刺穿對方的軀體，但機械羽毛卻被硬生生的擋住了。
  擋下機械羽毛的是一個白底金邊的盾，上頭鑲著金色的鳳凰。
  維絲翡昂的輕嘆聲從盾的後頭傳來，「真是好險啊。」
  那個盾是魔法戰裝？看來強度也挺優異的。
  魔法戰裝是由製作者的魔力所形成的武器裝備，但能否操控便是看使用者的精神了。
  不過，對於神之子來說基本上製作者的魔力或許還差自己許多，因此大多都是自己製作。也就是說對方的魔法戰裝可能是自己製作，又或者是馮堤珂黛帝國的女皇所製作吧。
  不管如何，都很麻煩。
   

第九章 騷動將始
[第九章 騷動將始] by 婭奈

  在塔絲蒂莉與維絲翡昂兩人纏鬥之時，瑟斯艾迪便接續維絲翡昂丟下的佈置魔法陣的工作。
  對方似乎打算快速快決，不斷用著猛烈的攻擊。他十分慶幸自己事先用了隔絕聲音的魔法道具，不然計劃會直接失敗。
  即使對方使用魔法戰裝，他也不為維絲翡昂擔憂，因為他能肯定維絲翡昂比對方更會活用魔法。
  但是、如果，這兩個詞並，並不會出現在此時。
  這是他的肯定。
  只剩一小段時間，魔法陣便佈置完成。
  在這段時間，他十分警戒，因為要是有個萬一一切都必須重來。
  片刻，魔法陣佈置完成。
  一旁本應該張著機械翅膀的女孩瞬間倒下，舞會會場的騷動與聲音也傳來。
  他望向倒在地面上的女孩，感到婉惜。
  對方大概還不熟練吧，畢竟魔法戰裝是很耗費精神力與魔力的，再加上吸收魔力與精神力的魔法陣佈置完成，對方會昏倒在地是十分正常的。
  再來，就是舞會會場的那些貴族了。
  「還活著的聽令！」他立即下令，「立即前往舞會會場！必須讓那些人知道他們的處境！」

  舞會會場。
  燈光下，眾貴族們拿著酒杯相互交談。
  芙琳娜也不例外，作為公爵夫人，社交界是她活躍之地，笑容是她的武器，智慧是她的攻擊。
  毫無疑問，甚至能說社交界是戰場。
  而本人也從未否認這點。
  芙琳娜看著眼前的侯爵夫人，迅速的確認了些事情。
  臥蠶有些暗、眼袋比上次更深了些；雖有化妝遮掩，但依舊略顯而出。
  對方可能有些煩惱。說到伊芙艾姆侯爵家便是貿易，伊芙艾姆領地靠海，不時便會有外國商家前去貿易；因此，很有可能是貿易上出了問題。
  真傷腦筋呢，法梅雅商會與伊芙艾姆家旗下的安洛亞商會有合約，要是對方貿易不順，法梅雅商會也會受到影響。
  芙琳娜笑著問道：「伊芙艾姆夫人，最近安洛亞商會是否有什麼收穫？」
  伊芙艾姆夫人欲言又止，最後沮喪的開口，「關於這件事，最近似乎是因為最近氣候上的問題而導致外國的商家難以前來……」
  「這樣啊。」芙琳娜笑著回道：「海洋本就難以掌握，氣候變化更是多端。」
  伊芙艾姆夫人聞言垂眸嘆氣，「您說得是，實在令人擔憂。」
  「伊芙艾姆夫人，海的魅力可不是只有與外國貿易而已喔。」芙琳娜轉身拿了杯紅酒，輕搖酒杯。
  「咦？」
  「海本身便有的資源可是很豐盛的。」她回首望向伊芙艾姆夫人。琉璃色的眼瞳彎如殘月，身姿展現出高雅卻又帶些許性感的魅力。「根據我所知，伊芙艾姆領地所沿靠著的海岸有不少漁獲，且只要在五十公里內天氣也不會有異常。」
  伊芙艾姆夫人聞言頓時眼眸一亮，「的確，十分感謝您的指點，諾曼羅伊萊夫人。」
  「哪裡。」
  正當她客氣的回應時，多個腳步聲與氣息正接近著這裡。
  她在心中無奈的嘆氣一聲。
  看來，連王宮都有老鼠呢。 

第十章 舞會變戰場
[第十章 舞會變戰場] by 婭奈

 大量的士兵向舞會會場，貴族們立即反應過來，想向入侵者發動魔法卻發覺魔力所剩不多，甚至有人直接昏倒了。
  帶頭的士兵立即放聲大喊，「現在這裡所有人都是人質！」
  「這可說不定喲。」一道優雅輕柔的女聲落下，與之同時帶頭的士兵立即倒下。
  還撐著住的貴族們一看，赫然是張著刀片組成的扇子的芙琳娜。
  格爾頓也放聲大喊，「所有武官家族都站出來！我們可是國家的劍！」
  眾人紛紛猶豫之時，桑爾托利侯爵帶著桑爾托利全家已經先站出來了先壓制士兵了。
  桑爾托利侯爵向格爾頓躬身行禮，「我等榮幸與您共赴戰場。」
  「嗯……比起說這些，不如趕緊來幫忙吧。」在桑爾托利侯爵說話之時，早已解決不少士兵的芙琳娜在一旁插嘴，「這裡敵人有點多呢。」
  格爾頓立即衝向前方戰鬥，桑爾托利侯爵也隨之而去。
  紗雅莉抓了抓頭，隨後立即用把擋路的士兵踢開，低喃，「我要找的人還沒找到的說……」
  桑爾托利侯爵斜睨了自家女兒一眼，「先處理敵人再說。」
  「是是是。」

  維絲翡昂站在敵人國家的皇宮門口，同時也背著塔絲蒂莉。
  他原本是想交給部下顧的，不過想起塔絲蒂莉在軍校就學，即使沒有武器也有體術，要是醒來把部下殺了就麻煩了。
  片刻，腳步聲響起，他等待之人終於到來。
  艷紅如火的赤髮披散於身後，如鳳凰之翼。異色雙眸妖異凜冽，如猛獸般的左金眸更是令人顫慄。酒紅色的絨毛披風緩緩進入敵國之宮，如同宣告著女皇的嗜血戰爭即將來臨。一身軍服大衣顯露出年輕女子的豐滿身材。
  若此時舞會會場內的艾斯利普貴族見了此人，大概會臉色蒼白的顫抖吧，畢竟她可是以嗜血聞名天下的赤禽女皇—蘇希•菲妮克絲•馮堤珂黛！
  「陛下。」維絲翡昂躬身行禮。
  「事完了？」蘇希的嗓音嗓音帶著磁性，極為引人沉醉，只可惜本人話簡短。
  「是的。」他回道：「法陣已啟動完畢。」
  「勞你了。」蘇希勾起滿意的微笑。
  「陛下那呢？」 
  「逃了。」
  簡短兩個字，維絲翡昂立即會意，挑眉，「那老國王竟然丟下滿城貴族不管？」
  蘇希聳聳肩，「那老國王只知自己的利益，不管他人死活。」
  「不。」維絲翡昂沉下臉，否定了年輕女皇的話，「我們都在這，那就表示現在斐琪戰線那戰力薄弱。」現在那並沒人能抵擋神之子！
  同樣想起這件事的蘇希二話不說，直接離開現場，趕回去支援。
  該死！防守會被衝破！
  為了能讓援軍快速前往支援應該會有空間法陣才對，去找那個法陣可比直接用跑還快！


———人物介紹
  蘇希•菲妮克絲•馮堤珂黛
  馮堤珂黛帝國現任女皇。別稱「赤禽女皇」。神之子。
  以嗜血聞名全大陸，但本性其實不喜愛屍體與血，甚至到了有些恐懼的地步，但為克服其缺點，自願忍著恐懼上戰場。
  有著艷紅色長髮、凜然且豔麗的容貌、豐滿高挑的身材。左眼瞳色為金色。習慣穿著軍衣。
  嗓音極為迷人，但不喜話多。
  
   

第十一章 前線崩壞
[第十一章 前線崩壞] by 婭奈

艾姆蘭卡與蘇希交手完，立即跑回宮殿裡的秘密房間。
  他將一塊磚頭按下，地面開始移動，露出了隱藏樓梯。
  他迅速走下去，迎面而來的是黑暗，隨後他按著感覺灌入魔力，瞬間亮起了好幾盞燈。
  四周皆是牆壁，但他很清楚，這不過是偽裝罷了。
  他朝著其中一個磚頭灌入魔力，齒輪聲開始響起，機關啟動，其中一面牆壁往上升起，露出了藏著法陣的小房間。
  他立即跑進法陣裡，再度灌入魔力啟動法陣。
  眨眼間，便到了斐琪戰線的司令部旁。
  他二話不說，便直接衝向前線。
  劇烈的魔力波撞擊了正在防守的士兵，造成混亂，所有士兵恐慌，甚至有些便直接逃了。
  他猶如暴風衝過前線，直擊司令部。
  儘管鐵鏽味越來越濃郁，殷紅色的液體沿路滴下，他也沒有停下，僅是朝著目標前進。
  無視冒險向他攻擊的敵國士兵，僅是用魔力波打掉對方的攻擊，隨後一個彈指大型攻擊魔法立即處理掉所有士兵。
  走進司令部，儘管敵國將官們劍拔弩張，他也不放在眼裡，一下便限制對方行動，直接朝著裡頭前進。
  越快越好，別讓那個女皇有插手的餘地。
  然而，事情並沒有那麼的順利。
  一道強度與他差不多的魔力波動排山倒海而來，隨即一道冷清飽含威嚴的女聲落下，「你自己一人前來是否太過大意？」
  他回首望向年輕的女皇，勾起冷笑，「你說呢？想在這跟我打？」
  蘇希瞇起凜冽雙眸，略嫌厭惡的開口，「你打什麼主意？」
  「沒什麼。」他雲淡風輕的回道：「僅是提醒你一聲罷了。你覺得我會沒發現一隻小老鼠在我眼皮下走動？」
  蘇希臉色驟變，「你做了什麼？！」
  他僅是回以微笑，即使不語，仍能感受到他的壓迫感。
 「我啊，最討厭老鼠了，討厭的想把牠全部滅絕。」 片刻，他率先開口。經過歲月摧殘的髮絲於月光中飄動，異色雙眸瞇起，毫無情緒。「真的是……很討厭啊……」
  眼前的男子並未防禦、攻擊，僅是直勾勾的盯著她，明明是絕佳的攻擊時段，她卻無法動手，彷彿有無形的鎖鏈束縛的了她的四肢。
  男子再度揚起微笑，「但是啊……」
  汗水滑過臉頰，落下地面，在短短的一秒顯得十分漫長。
  被稱為殘暴女皇的女子瞪大異色雙眸，冷汗直冒，感到些許恐懼。
  「我啊，讓小老鼠帶了些禮物回去。」
  隨著男子話語落下的是一滴殷紅色的腥甜味液體。
  反射性抬首一看，映入眼簾的是血肉模糊的屍體被一條一條的鋼絲刺穿透的畫面。
  帶著鐵鏽味、腥甜味的水珠滴下，落在如火般的赤髮上，融洽一起，分不清楚水珠是否存在。
  滴答、滴答，許多殷紅色的水珠落下。
  蘇希仍傻站於原地，看著生命一點一滴的在眼前落下。
  
  —猶如落雨一般。
   

番外 謊言即是真理
[番外 謊言即是真理] by 婭奈

從小開始，他接受嚴厲的教育，理由無他，皆是為了不丟家族的面子。
  他一直堅信自己能夠成為繼承者，即使優秀的弟弟出生也罷，畢竟比起將魔法研究放在第一位的弟弟，他更占優勢。
  每天都學習著管理商會到墨水味慎入指尖、劍術練到手快舉不起來、為了訓練反應幾乎每天清晨都要醒來擋下侍從的攻擊，一但被攻擊的侍從碰到身體就會被算做不合格，被家族認作廢物並拋棄。
  公爵家就是如此殘酷，儘管如此他仍是努力完成達成一切。

  當他得知母親再度懷孕時，他曾幻想過會是怎樣的對手，也或是個乖巧的弟妹。
  但，一夜之間，所有努力都白費了。
  神之子，這是多麼聖潔的讚頌詞。
  妹妹的右瞳是高貴的證明。
  世世代代，一但那代神之子誕生，皆是家位繼承人，同是國家首席。
  所有的努力、所有的榮耀，也都無意義了。
  通常公爵家一代會有個神之子，而那名神之子也會被上代神之子—也就是現任國王收養，作為繼位者培養，直到現任國王逝去，那名神之子便會作為暫代的國王上位，等到王弟殿下其妻子或公主生下下代神之子並成年為止，公爵家的神之子才會下任，繼續當公爵。
  一名神之子逝去，另一名神之子才會誕生。
  因此這種情況是絕對不會逆變的。
  明明沒有任何努力就能獲得一切。
  他不甘心的捶打牆壁。
  —為什麼？為什麼是她？那我的努力是什麼啊，真的是夠了，這個世界……

  年僅六歲，她便展現過人的智慧與才能。
  完全不愧於「被神寵愛的孩子」之名。
  父母皆十分寵溺她，明明早該開始的反應訓練、體能訓練卻遲遲未進行，把她當作籠中公主奉祀。
  即使他去抱怨，也只見父親一臉無奈的回應：「這事牽扯到皇室，我知道你很不甘，但我也沒辦法，因為那孩子實在是……」
  實在是什麼？過於聰明伶俐、才華洋溢？所以不用訓練？
  這該什麼玩笑！
  —天才？哈……哈哈……哈哈哈……真是夠了，我就真的……沒有這個資格嗎？
  然而，她卻提出要就讀軍校的請求了，帶著最天真無邪的笑容向父親請求了。
  這時，父親才讓她進行體能訓練。
  他真的無法接受，自己必須這樣教「那個」的妹妹。
  而事實證明，她不需要他的教導。
  第一次握劍，緊憑那纖細的胳膊打敗了騎士。
  這一刻，絕望與忌妒超過了理智。
  他才真正明白她的才能，那是多麼光鮮亮麗、耀眼如烈陽。
  他完全戰敗了。
  無論在夜中如何吶喊，也無法改變事實。
  但不能落淚，因為他知道一但落淚，就會變成被家族拋棄的軟弱廢物。
  該怎麼辦啊？
  眼眸看著房間中的圖畫、那上頭端著天秤的真理。
  —神啊，您說該如何是好？請告訴我好嗎？
  沒有回應。
  畫中手握光芒的救贖也僅僅是彎著眼眸看著他，猶如嘲笑般，令人絕望。
  —誰來告訴我……我之後應該如何面對才好？
  最後，血色的瘋狂滲入心中。
  “我會救你的，我知道讓你上位的方法。”
  僅有一人，向他伸出援手。
  但他卻不知，自己握住的，是雙虛構的援手。
  當謊言與瘋狂成了他的真理，所謂的虛構，也將不再是虛構—
  —“真理”即是謊言形成的美夢。
  
   

第十二章 陷阱
[第十二章 陷阱] by 婭奈

年輕的女皇凜然的臉龐顯露出驚嚇與恐懼。
  他滿意的勾起嘴角，將一切收入眼中。
  哈哈哈哈哈—真是美好了！
  看吶，那身經百戰的殘暴女皇恐懼了呢！多麼美妙啊！
  他的表情因喜悅而扭曲。
  一點一點地吸取恐懼。
  他仰首露出扭曲的燦笑，向著黯然無色的夜空尋問，「你也這麼覺得吧？」
  沒有回應。
  他臉上的笑容垮塌下來，毫無情緒，僅是一言不發的望著觸手不及的天空。
  既然不期待，當然也沒有失望。
  片刻，他再次揚起笑容。
  哈哈哈哈—
  令人不快的扭曲笑聲再度從口中而出。
  啊啊，多麼令人可悲！沒有回應他呢！
  片刻，笑聲停下。
  不行，不能維持這樣。
  不能只有讓他注視著他。
  他向天空揚起狂氣的笑容。
  不管用任何方式，他都會逼迫他親自面對著他、讓他注視著他！

 
  成了戰場的舞會場亂成一團，戰鬥人員也逐漸感到疲勞。
  芙琳娜與格爾頓都已察覺外頭的法陣，同時也在想解決辦法。
  為什麼敵方都不受法陣影響？是不是有什麼東西抵擋著？
  芙琳娜在已被擊昏的敵方人員搜索了下，發現對方帶著一枚勳章。她一眼便看出來勳章裡有著法陣運轉，且她的體力流失漸漸減緩。
  「老爺！」芙琳娜喚了聲格爾頓，將勳章亮出。
  格爾頓立即會意，迅速擊倒一位人後，從那人身上搜出一枚勳章帶著。
  隨後，格爾頓向眾人揚聲喊道：「拿到勳章！」
  敵方人員見狀反倒沒有緊張，僅是維持著攻擊。
  格爾頓見狀蹙眉。
  不對勁。
  片刻，全體戰鬥人員皆擁有勳章之時，彷若嘲諷著他們的天真般，幾乎一半的人都瞬間消失了。
  僅剩魔力較強些的人還在，但早已無力支撐身體，紛紛跪倒在地。
  這是，誰的陷阱？
  意識還存在的格爾頓瞪大雙眸，不敢置信。芙琳娜咬著下唇，身體不禁顫抖，為自己的無能而憤怒。
  勳章不只是僅有抵擋外頭法陣的能力，還有……瞄準鎖定的能力。
  隨後只見一名男子悠哉的走進來。
  男子一頭淡金髮紮起。赤色鳳眼上挑，略顯冷淡凜冽。俊美的臉龐面無表情。襲一身整潔的軍服。
  格爾頓沉下臉，明顯不悅，憎恨的喊出對方名字，「瑟斯艾迪……」
  瑟斯艾迪淡然的掃了他一眼，冷哼一聲，「許久未見了啊，你過倒是變得挺難堪的。」
  格爾頓狠瞪著對方，一言不發。芙琳娜亦是。
  「好了。」
  瑟斯艾迪勾起冰冷又飄渺的笑容，嘲諷著兩人的無知。
  「你們吶……哪都去不了了。」
  

   

第十三章 談判
[第十三章 談判] by 婭奈

 刺鼻的鐵鏽味撲鼻而來，這是第幾次了，靜靜的看著頭顱一次又一次的落地。
  —妳看到了什麼？
  殷紅色……除此之外，什麼也沒有。
  —妳做了什麼？
  不曉得啊……
  —妳又得到了什麼？
  什麼都……
  眼前一具熟悉的軀體躺在眼前，純白的袍子染上赤色，裂隙隱約可見白皙肌膚上令人觸目驚心的傷痕。
  “我……”
  猶如哭泣般，立下如同祈求的決心。
  “不乞求你的施捨。”

  「喂—哈囉~該醒了！」
  喊聲極為接近，迫使塔絲蒂莉的眼皮顫抖，隨後睜開。
  一名金髮男孩坐在眼前，笑意染上異色眼眸。
  她隨即意識到自己的四肢遭到束縛，警戒的瞪向對方。
  他打算做什麼？
  「不用擔心，還沒有打算要殺妳。」對方咧嘴一笑，「我先自我介紹吧，我是維絲翡昂•狄昂梅爾。」
  「我知道。」塔絲蒂莉的聲音極為冷淡凜冽，如同寒氣令人生畏。「你打算做什麼？」
  維絲翡昂依然掛著那張活潑的笑容，向她問道：「妳討厭艾菲利普的皇室吧？」
  她冷哼一聲，「想挑撥離間嗎？」
  「根據我的調查，艾菲利普皇室的人手削減多為毀滅型魔法而致死。」維絲翡昂直勾勾的盯著她，「至於兇手究竟是何方神聖，應該不必我多說了吧。」
  這話明顯表示了他知道她的行為。
  她沉下臉，抿著嘴，沉默不語。
  維絲翡昂揚起完美的社交式微笑，「所以，不如來談談吧？跟我合作，我能保障妳的生命安全；或者，選擇留在這，與艾菲利普的國王戰到死。」
  「你打算跟我合作什麼？」
  「沒什麼，我只是想調查一些事。」維絲翡昂翹起腳，悠閒的道：「放心吧，只要我們在合作中，即使是艾菲利普的國王也無法動妳。」
  生命可以得到保障，這是一個如同美味的蛋糕般的誘人利益，但……
  塔絲蒂莉不以為然的冷哼一聲，「證據呢？」
  誰知道裡頭有沒有下毒？
  「不需要證據。」
  對方斬釘截鐵的回應讓她感到不愉快，「憑什麼？」
  「妳不想知道自己遭到皇室排斥的原因嗎？不想知道神之子的真相嗎？」維絲翡昂揚起一抹不明的笑意，「還是說……妳其實知道一切，只是在裝傻、裝笨？」
  她蹙眉，「什麼意思？」
  「啊啊，果然，妳還沒『覺醒』呢。」維絲翡昂的雙眸染上嘲諷，上揚的嘴角變得冰冷，「妳啊，真的認為神之子只是單純魔力強大的異色瞳孩子嗎？」
  她聞言頓時語塞。
  她當然不這麼覺得，真要說的話就是因為神之子都有的令人感到詭異的右眼瞳色。
  那絕對不是湊巧。
  對方口中的『覺醒』又是什麼？
  「妳是個聰明的人，一定思考過這件事吧？」維絲翡昂向她伸出手，笑道：「那麼，妳的選擇呢？」
  對方跟她一樣，都是骨子惡劣當極致的人。
  那麼，想必他定是將人生當作賭局吧？
  「我接受你的合作提議。」她抿著嘴，妥協，回握對方的手，眼神凜冽如劍。
  就把這個當作贖罪裡的小遊戲吧。
  看是誰先輸。
  
  
 
   

第十四章 雙首之爭與停戰
[第十四章 雙首之爭與停戰] by 婭奈

  細長鋼絲排山倒海的向蘇希攻擊而去，她連忙回神，閃躲。
  由於上秒還沉浸在震驚，因此她的動作稍微緩慢了些。
  還沒慶幸完自己沒有被叉成人肉串，下一波攻勢立即襲來，她只好一直閃躲。
  她抽出長劍將鋼絲綰起，隨後繞著在操控鋼絲而沒注意到她的小心機的艾姆蘭卡疾馳。
  眼看捲起的鋼絲越來越多，她高興的咧嘴一笑。
  乖乖被捲成繭吧！
  但艾姆蘭卡卻在頃刻間消失，原本應繞著艾姆蘭卡的鋼絲卻忽地改變方向襲擊蘇希。
  蘇希見狀蹙眉，抿起嘴，隨後壓低重心，利用輔助魔法加強腕力，雙手揮劍，一大片鋼絲隨著被捲在劍上頭的鋼絲飄蕩，改變方向。
  艾姆蘭卡發覺一大片鋼絲改變方向朝著自己襲來，冷哼一聲，用魔力波衝撞鋼絲。
  蘇希見狀立即鬆手，捨棄劍來避免受到魔力波的重擊，隨後使用自己的魔法戰裝，召出一把長槍，朝著艾姆蘭卡射擊而去。
  艾姆蘭卡立即閃避飽含魔力的子彈，但子彈威力過大而掀起的塵沙仍是影響到他的視線了。
  「咳、咳咳……」艾姆蘭卡因塵沙而咳嗽幾聲。
  但隨即一枚子彈立即劃開塵沙，直勾勾的向艾姆蘭卡射擊而去。
  艾姆蘭卡蹙眉，立即閃避。
  但怎料本以為陷入土壤內而停下的子彈卻忽地轉了個方向朝彈跳而起，朝著艾姆蘭卡射擊而去。
  艾姆蘭卡躍起身子躲過子彈，並舉劍擋下蘇希趁機射向他的小刀。
  子彈與劍刃磨擦，令人不悅的刺耳聲音響徹整個戰線，魔力相互碰撞造成了強烈的排斥。
  兩人相互往反方向後退，穩住身子後，握緊武器，備戰。
  忽地一道低醇的嗓音傳來，劃開瀰漫著戰意的沉默空氣。
  「請兩位到此為止吧。」
  兩人同時轉首一看，赫然是名俊俏的青年。
  青年一頭雪白髮長髮紮成一束放置身前。令人感到詭異的赤色雙眸飽含笑意，即使面對兩位神之子也毫無畏懼之色。纖細碩長的身子襲一身簡潔的雪白執事服。宛如被剝離色素般，十分奪人眼目。
  「菲？」艾姆蘭卡率先喊出青年的名字，蹙眉，「你怎麼會在這？」
  「當然是來接您回宮的，陛下。」菲回以微笑，隨後向蘇希行貴族禮，「您好，蘇希閣下。我勸您還是先放下武器較好吧？即使是神之子，一次對付兩名魔力優異者也會棘手吧？」
  蘇希抿著嘴，沉默不語。
  若此時她的魔力在最高點，她與另一名神之子的戰鬥他人是無法干涉的；但她現在已消耗了不少魔力，對方亦是，以現在的狀態來說，第三者是可以插足戰鬥、妨礙其中一方的。更別說第三者是魔力優異者。
  菲•阿特里維歐，為艾菲利普的公爵之一、最高層級的文官家族–阿特里維歐家現任家主，其血脈擅長使用精神系魔法。
  跟他為敵絕對很不妙。
  蘇希抿著嘴，點頭，同意菲的提議。
  菲見狀笑靨更深了些，「感謝您的諒解，那麼，立刻來談談吧。」
  
   

第十五章 奇怪的停戰會議
[第十五章 奇怪的停戰會議] by 婭奈

  微風和煦，陽光柔和令人舒適，而民眾們也高歌誦唱和平。
  這天，艾斯利普與馮堤珂黛兩大國簽訂休戰合約！

  在艾姆蘭卡與蘇希停止戰鬥後，菲立即調和，讓兩人各退一步，決定在艾菲利普的皇宮談判。
  瑟斯艾迪釋放人質，艾菲利普的貴族重回自由，而兩國會議也立即召開。
  參與人員自然有兩國的神之子—蘇希與維絲翡昂、艾姆蘭卡與塔絲蒂莉，以及兩國文武首席公爵—瑟斯艾迪與賽亞安•彼爾法安、格爾頓與菲。
  會議主持人為菲。
  被邀請的塔絲蒂莉自然是十分不解，到底關她何事？
  菲環視了一圈會議室，滿意的揚起嘴角，開口，「既然各位都到位了，那就開始會議吧。」
  眾人沉默，沒有異議。
  「首先第一點，兩國停戰協定。」菲圓滑的嗓音在安靜的會議室中極為明顯，「為保障兩國國界邊緣之人民的安全，兩國不可相互攻打、未經其國家最高掌權者許可擅自越過國界。敝人想這點應該沒有異議吧？」
  眾人沉默不語，默許。
  「接著，第二點，為促使兩國隔閡消失，將指定特定日期可開放國界舉行兩國和平祭典、讓兩國人民可相互交流以及開放兩國考古地可讓貴族參觀。」
  塔絲蒂莉聞言略顯驚訝。
  由於神化時期除了文字記錄外，遺物十分稀少，因此考古地成了各國最珍貴的地點，甚至連上級貴族也無法進出。
  沒想到艾姆蘭卡與蘇希竟願意開放，菲究竟是如何調和的？
  「若無異議，會議繼續……」
  「請稍等。」塔絲蒂莉出聲打斷。
  菲揚起微笑，禮貌的開口回問：「請問有何異議？」
  「現在兩國國界邊緣都是軍事基地，而為了戰爭，我國與馮堤珂黛帝國皆直接將當地居民錄用於軍隊中，當地居民因親上戰場，想法大概依舊偏激，我想和平祭典還是取消較好。」
  「請放心。」菲回以一貫的微笑，「敝人已深思過這點，敝人會先讓人民皆冷靜一段日子再與馮堤珂黛帝國討論主要佈置。」
  塔絲蒂莉瞇眼雙眸，十分質疑：「人民的怒火怎麼可能這麼一段日子就能熄滅？」
  「哼~哼~哼~」忽地，一道輕快的稚氣嗓音插入兩人的對話，眾人轉向聲音來源。
  哼著怪異小調的金髮男孩，揚著純真無邪的笑容，回望眾人，隨後停下歌聲，開口，「噢，關於人民的怒火這點，我倒有個提議。」
  「能否請您詳述？」
  「當然。」維絲翡昂咧嘴一笑，「只要上級者做了，人民自然會跟著做。所以……」
  面對對方刻意拉長語調，菲輕偏頭表示不解。
  「為了促進兩國和平！決定讓兩國公爵家的神之子來場聯姻！」
  「……」
  會議室眾人沉默。
  「怎麼樣？是不是很驚喜呀？呵呵呵~」
  「您認真的？」塔絲蒂莉率先開口打破沉默，隨後指了指自己的腦袋，「您今天出門腦袋有遭受劇烈撞擊嗎？」
   「當然，認真的。還有，我今天出門腦袋沒事，別懷疑。」維絲翡昂回以燦笑，隨後躍然開口，「只要人民們看見了兩國為了和平而貢出神之子，一定能感受到其用意並努力維持和平的。」
  並不會好嗎！
  塔絲蒂莉十分無奈的扶額。她領悟了維絲翡昂的腦迴路有多麼奇葩、神奇，也深怕維絲翡昂還會搞出什麼東西。
  菲聞言，同意維絲翡昂的想法，「的確是個好想法。」
  認真的嗎？！
  「那麼，無異議便通過了？」
  眾人沉默。
  「那就這麼定了，之後會簽訂相關條約。」
  太奇怪了吧？那老國王就不怕我跟馮堤珂黛帝國聯手嗎？
  局勢越加撲朔迷離。
   

第十六章 番外 悲鳴
[第十六章 番外 悲鳴] by 婭奈

一片墨色的花海圍繞著雪白的櫻花樹，隨著微風飄揚的長髮散發著淺淡的幽光。
  坐在櫻花樹下的人影好似被剝離色素般，儘管如此仍然有著比他人更加奪目的光彩。
  滴答、滴答。
  “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
  奪眶而出的液體與瘋狂的竊笑聲一同傳入耳中，殷赤色與白濛濛的異色雙眸撞入眼眸。
  沒有笑意、沒有憤怒、沒有沮喪等等的情緒，僅僅是凝視著他。
  如同空洞般失去了生命，又好似黑暗的漩渦般令人不禁被吸引住。
  “呵呵呵呵呵……”
  瘋狂的笑聲讓他想離開，但對方用手強制的扣住他、強迫他與對方對視。
  最終，笑聲不再迴響。
  水靈的雙眸彎成兩輪異色月牙，薄唇輕啟—
  「你需要我的吧？吶，親愛的××……」
  如同被關掉聲音的影片般，只見薄唇緩緩的動了動。

  他睜開雙眸，才發覺自己冒出了冷汗。
  急促的喘息聲逃露了他的驚嚇。
  那雙異色的雙眸還是令他有所顧忌，這是他生命中少數留下的記憶。

  血色，那是久遠以前被畏懼的眼球。
  是的，眼球。
  因為，對方最後在他記憶裡留下的，是與腥甜味液體連成一片的血色球體。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊—！”
  痛苦的喊叫聲與慘烈的哭聲交融，如同一把鋒利劍刃刺穿了他的耳膜。
  “很好啊，這樣，就聽不到我的笑聲了呢，××。”
  沾染了血色的嘴角上揚。
  最後，僅留下了這句他的心聲，便消失了。
  消失的稱呼、消失的左眼、消失的……
  啊啊，什麼都消失了……
  —不在……他不在了……
  “你也這麼覺得吧？”
  —不，為什麼？又聽到了……
  瞪大雙眸，血色再度撞入視線裡。
  —不……
  彎成了兩輪月牙，嘲笑著他的怯懦。
  —不……不……不對！消失了！應該是消失了才對！
  —消失消失消失消失消失消失消失消失消失消失消失—！給我消失啊！
   “你認為我消失了嗎？吶，回應我啊？”
  —不，不是認為啊！你消失了……是真的啊……真的真的真的真的—是真的！
  “呵呵呵呵呵呵呵呵—”
  —不，除了他以外，誰都好……請聽我傾訴啊……
  —對不起對不起對不起對不起對不起對不起—還給你…都還給你……請你，請你再次聽我傾訴……
  —我的眼睛啊……讓我，再次看見那個孩子……讓我……
  猶如哭泣般，如此乞求了—
  —再次毀掉他。
   


尋神篇
第一章 所謂的「神之子」
[第一章 所謂的「神之子」] by 婭奈

 陽光透過窗戶傾瀉而下，如此晴朗的天氣，與塔絲蒂莉的心情形成明顯的對比。
  一身行動不便的淡藍色洋裝與她所在之地正是原因之一。
  更重要的原因是，她竟然成為了政治聯姻的犧牲品！
  
  她現在身處於馮堤珂黛帝國的狄昂梅爾公爵府中。根據官方說法，是為了讓她與維絲翡昂能夠有時間相處而如此安排；實際上，是被當作人質而挾持以及維絲翡昂為了方便合作而安排。
  慶幸的是對方允許她將艾琳帶過來，畢竟她不信任對方的下僕，自然無法安心。
  
  總而言之，她現在正在狄昂梅爾公爵府中的會議室，而她對面正坐著維絲翡昂、瑟斯艾迪。
  維絲翡昂喝了口茶，隨後問道：「你知道大陸的創世神話嗎？」
  「知道。」她之前在書上看過。

  起初，主神索普創造了世界並分成神界、人界、冥界。祂將冥界交由自己的雙胞胎兄弟達古尼管理，自己則管理神界。之後為了管理人界，索普創造了三個孩子，分別是迷途之神尼伯凪南、惡病之神阿斯特、安詳之神倪蒙，讓三神與達古尼的孩子—祈祝之神布媛蔻奈前往人間。
  四神到了凡間後，各自建立國度、創造人類。
  迷途之神泥伯凪南建立了艾菲利普帝國，並稱自己為王；其創造的子民皆有傷害擁有病毒之人的能力。
  祈祝之神布媛蔻奈建立了莫克莎帝國，並稱自己為帝；其子民都極為幸福。
  安詳之神倪蒙建立了馮堤珂黛帝國，並稱自己為皇；其子民皆個性和善、沉默寡言。
  惡病之神阿斯特建立了帕拉絲帝國，並稱自己為祇；其子民皆有不受病毒影響之能力。
  這是她沒有在設定書中看到的世界觀，因此一直提防；也許是她生前還活著時還未完成的世界觀。

  「那就好說了！」維絲翡昂咧嘴一笑，隨後接著道：「所謂的神之子啊，皆是四神的血脈喔！」
  「這我當然知道。」
  「嗯嗯，那就好！那我繼續說了喲？」維絲翡昂笑道：「而神之子正是流著神祇之血的子嗣中擁有『覺醒』可能的人。」
  塔絲蒂莉抿著嘴問道：「所以，『覺醒』是什麼？」
  「所謂的『覺醒』，即是觸發反祖現象，而造成力量暴增，且力量可是最純粹、最接近神祇的力量喔。」
  塔絲蒂莉瞇起雙眸，仍是疑問滿滿，「力量？你不是用魔力，也就是說那力量與魔力是不同的東西？你們又是如何得知此事的？」
  「關於你這些疑問，老實說我不意外你會問，所以早就準備好解釋方法了！」
  「……」也就是說你原本不知道怎麼回答嗎？
  「首先，那力量的確與魔力不同。」維絲翡昂偏頭想了下，手指輕放在下唇上，如同一名天真無邪的孩子般，「畢竟無法做到八大類魔法呀，而且使用方式也依血緣不同呢。」
  「依血緣不同？」
  「嗯嗯，因為每個神之子皆各自流著不同神祇的血脈呀，每個神祇的能力不同，每個神之子覺醒後的力量也不同。」
  那種力量又有什麼用？最後，劇情中的塔絲蒂莉還不是沒有覺醒？甚至直接在國王面前被砍頭。
  塔絲蒂莉不禁捏緊裙子，十分不甘。
  啊啊，果然，所有的設定都無法拯救反派千金……
  越想，便越討厭自己。
   

第二章 找尋日記
[第二章 找尋日記？] by 婭奈

 「再來，我們是從何得知覺醒這件事的呢？」維絲翡昂笑著自問，隨後一拍手，一簿子憑空浮現。
  塔絲蒂莉微愣，隨後立即恢復冷靜。
  「嗯？你不問這本簿子怎麼會憑空出現嗎？」維絲翡昂拿著那本簿子晃了晃，隨後抿著嘴，「唔……你還真是不有趣。」
 瑟斯艾迪輕咳一聲，拉回話題，「總而言之，那本簿子是歷代皇帝所記載的歷史。」
  「嗯嗯，沒錯！所以裡頭有所有歷代皇帝的秘密！甚至包括關於情婦的都有喔！」維絲翡昂笑著附議。
  塔絲蒂莉無視後半段話，冷然問道：「所以，歷代皇帝有覺醒過？」
  「有喔，不過幾千年來只有十個。」維絲翡昂回道：「機率極為低呢。」
  如果機率高的話大概這世界就會混亂極致吧。
  「所以，這跟你們找我合作有何關係？」
  「其實啊，我們發現覺醒是需要條件的，但是裡頭並沒有記載條件呢。」維絲翡昂嫌棄的將簿子丟到一旁，「真是沒用呢，這本破簿。」
  瑟斯艾迪連忙接住簿子，「小心點，這是國寶啊。」
  喂喂喂，這樣丟國寶好嗎？
  「嘛，不重要啦！」維絲翡昂敷衍過去，隨後看向塔絲蒂莉，「所以，我們需要妳幫忙尋找條件喲！」
  「啊？」這是去哪找鬼條件！
  「啊，當然不會讓你大海撈針啦。」維絲翡昂仍了疊紙給塔絲蒂莉。
  她順手接下後，盯著維絲翡昂等解釋。
  「那是從簿子中推斷出的，歷代皇帝的日記藏匿處。」
  塔絲蒂莉微愣。
  所以要去……找日記？
  「所以，請你去找吧！」
  該死！真猜中了！
  塔絲蒂莉捏緊拳頭，無比想往對方那張帶著燦笑的臉揍下去。
  可惡！別以為臉好看就不揍你！這可不衝突的！
  「那麼，就麻煩你了。之後如果有什麼需求隨時都可以提出。」
  需求嗎？
  「那麼，我現在立刻就有個請求。」無論如何，都必須做到的事，對她來說可多了，需求自然也多。
  完全沒料到塔絲蒂莉會立即提出要求的維絲翡昂微愣。
  「嗯？」
  「我需要固定金額使用權，另外還有訓練場使用權。」塔絲蒂莉毫不客氣的提要求，「最後，我要獨自一棟的小屋，裡頭設備要齊全。」
  「前面兩項沒問題，不過……」維絲翡昂轉了轉眼珠，「小屋你要拿來做什麼？」
  「不是說要我去找日記嗎？」塔絲蒂莉回道：「但是日記分佈得太過零散了，這樣或許需要外宿，這外旅店不太安全，不如住在自己的空間中。」
  維絲翡昂點頭表示了解，隨後回道：「我知道了，我會在明天內解決的。那今天就暫時請你在這『安分』帶著嘍！」
  「我明白了。」別說得她有多不安分一樣啊！
  不管怎樣，目前她也需要靜心。

——作者後記
  連自己都有種主線現在才開始的感覺了……
  
   

第三章 誘導與花折
[第三章 誘導與花折] by 婭奈

  艾琳將茶水端上後，便離開房間，給塔絲蒂莉一個個人空間。
  塔絲蒂莉拿出方才維絲翡昂給她的一疊資料，大略翻過後，蹙眉。
  皇帝藏匿日記的地方還真是有夠討厭，看來這會是個難題了。
  竟然將這種燙手山芋丟給她。
  —那麼，什麼時候要除掉他？
  塔絲蒂莉莫名其妙浮現這個想法。
  對啊，他是……一切萬惡的根源。
  —是呢，除掉他吧。還是，妳……其實已經忘記自己的罪孽了？
  不，怎麼可能。
  但是，現在不是時候，再等等吧。
  —真是優柔寡斷，我可是已經恨不得讓他在絕望中死去了呢，啊啊，好討厭啊~
  等她一會，是的，再等一會，等她將覺醒的事查完後。
  —嗯……那個要查很久吧？
  或許吧。
  —那麼，在這復仇的空檔內，不如來玩玩遊戲吧？
  遊……戲？
  —嗯嗯，是我想出來的好遊戲喲！讓他愛上妳吧！
  什麼？
  —讓他愛上妳，然後再狠•狠•的往他的心臟上劃一刀！很不錯吧？就像妳喜歡玩的乙女遊戲那樣，攻略他吧！
  她喜歡玩的乙女……遊戲？
  突然一個畫面閃現。
  —啊啊，沒錯就是這個！我在妳的記憶中看到的！很棒呢！這讓我萌生不少復仇的點子。
  她怎麼可……
  —妳，不是要贖罪嗎？既然如此，請讓我看見你的決心。妳，辦得到吧？妳一直很擅長分析別人的個性呀，一定可以的吧？
  無法戰勝的罪惡感襲上，她只能無力服從—
  —「好。」

  女孩坐在花海中，玩著自己的髮絲，哼著活潑的曲調。
  「妳似乎很不愉快呢。」
  青年抱著殷紅色的花束，站在女孩旁邊。
  「嗯哼~」女孩繼續玩著自己的髮絲，隨後笑著回道：「你怎麼知道的？」
  「妳每當不愉快時都會把花折斷，而且呀，妳殺氣騰騰的。」
  女孩聞言才抬頭，轉首望向青年，「咦？！我有這樣嗎？！」
  「有。」
  青年肯定的回答讓女孩更加不愉快的嘟囔，「明明我這次只折斷了一朵，還藏好了。」
  「這裡的一切我都清楚喔，所以即使藏住了也無法瞞過我。」青年淡然回道：「所以，別動歪腦筋了。」
  女孩不以為然的揚起微笑，「是嗎？啊啊，對了，你會辦到的吧？拿回我的一切。」
  「我可從不食言。」
  女孩不滿的抱怨，「明明之前就食言過了，說好要帶我到外頭玩的。」
  「那不過僅是—」
  「不過僅是裝門面用的。」女孩毫無情緒的接下青年還未說完的話，隨後略嫌冷冽的瞥向青年，淡然回道：「我知道喲，不過是個玩笑而已，之前不都這樣嗎？」
  青年迴避女孩的視線，轉移話題，「比起這個，能不能不要在這用那種裝門面用的天真語氣？說實在很討厭。」
  「不•要~嘻嘻~這是為了報復你擅自違約去見『真理』喲。」
   「嘖！」
  「就當練習吧，為了方便裝門面。」女孩揚起甜美的微笑，緩緩的呼喚青年—
  —「『虛構』父•親。」
 

第四章 謎團
[第四章 謎團] by 婭奈

下午茶時間一向都是塔絲蒂莉最放鬆的時間，但•是！
  一但有了外人在就很不放鬆了！
  塔絲蒂莉真想哭訴，到底為什麼要在下午茶時間上地理課啊！
  「妳有在聽嗎？」
  身為老師的維絲翡昂湊近她，一張雌雄莫辨的精緻面孔被放大。
  厭惡感自心中油然而生，她抽出小刀指向對方的頸子，「離我遠點。」
  維絲翡昂這下倒是坐回原位，漫不經心的道：「妳集中力不夠啊，經常走神。」
  「與你無關吧？」
  「噢，的確與我無關，不過……」維絲翡昂揚起微笑，反問：「你想外出遇難還迷路嗎？」
  當然不想啊！但是她更不想跟維絲翡昂一起喝下午茶啊！
  「不必費心，我會自行閱書學習。」
  「嗯……是嗎？」對方毫不掩飾的審視著她。
  她冷淡的回道：「若已無事，可否離去？」
  「是是是。」維絲翡昂攤攤手，輕嘆一聲，轉身離去。
  總算是把對方趕走了！
  塔絲蒂莉輕嘆一聲，隨後繼續享受悠閒下午。
  
  維絲翡昂淡然的看著蒐集而來的資料，眼眸中更是毫無情緒。
  「怎麼樣？」瑟斯艾迪見狀開口尋問，「有異狀嗎？」
  「無趣。」維絲翡昂冷然回道：「盡是些無用的資料。」
  瑟斯艾迪聞言回道：「這也沒辦法，畢竟對象可是神之子，無法查到太多資料很正常。」
  他抿著嘴，沉默不語。
  瑟斯艾迪淡然開口，「不過她已是現在合作對象中最聰明的了，你小心點，別掉進陷阱裡。」
  「那是不可能的。」他堅決的否定，揚起微笑，「她不過一個連覺醒跡象也無的孩子，怎麼可能弄到我呢？」
  頓了頃刻，維絲翡昂又道：「不過，我倒發覺對方一個好玩的謎題了。」
  瑟斯艾迪微愣，「什麼？」
  「秘密！」維絲翡昂笑道：「那種洩漏女士個資的沒風度行為我可不做。」
  瑟斯文迪蹙眉，仍沉默不語。因為他很清楚只要維絲翡昂不想說，就沒人可從維絲翡昂的口中套出話。
  任誰都不曾發現的，資料中的時間與事蹟的異常。
  首先，從訓練開始，能夠打壞稻草人先不說，能夠打敗騎士這倒有些異常了。而且那個劍術，並非僅是看過就能使用的，而是需要經過精密計算才能使用，否則在木劍打到對方的手前，身體就會先被對方的木劍碰到，畢竟那種角度過於刁鑽了。即使是天才，這未免太過不合理了。
  一個六歲的孩子怎麼可能辦到那種精密計算？且根據目睹騎士的話來看，她每個動作結束後就會停頓一會，雖然可能是在觀察，但他眼中卻比較像是—“等待下個指示的空檔”。
  再加上她開始使用魔法除滅艾菲利普皇室的人手的時間，是在魔法訓練開始前，她又是從哪學來魔法的？
  還有，軍校遇到的她與情報員形容的她個性相差過多了，如同有兩個靈魂在她身體裡似的。
  事情變得更加有趣了呢~ 

第五章 皇之墓
[第五章 皇之墓] by 婭奈

「吶，妳要的東西。」
  結果一大早，維絲翡昂便將塔絲蒂莉所要求的東西給她。
  既然收到所需物品後，塔絲蒂莉也不拖泥帶水，直接開始尋找日誌。

  根據資料，第一個地點位在狄昂梅爾家族旗下的瑪爾安雅領地。此地皆為山谷，地形陡峻，自然生態豐富，為未開發區域；不過據維絲翡昂所說，為了方便勘查已在山上蓋了個山莊，且在裡頭蓋了個探查裝置。
  雖然塔絲蒂莉完全不需要，畢竟她能自己使用偵察系魔法找尋日記。
  她頭帶著帽子遮掩一些容貌，用繃帶纏在右眼上，更改服裝材質、樣式。
  稍微做個調整後，她便拎著背包直接坐馬車離開了。順帶一提，馬車上是沒有標誌的，畢竟總不能被人知道公爵家的人在閒逛嘛。
  在山坡下下馬車後，她便立即邁開腳步，朝著裡頭前進。
  約十分鐘後，她才停下腳步，使用偵查偵察系魔法。
  屏氣凝神，範圍之內的物體皆變為數據顯示於腦中。
  東南方約七公里左右，有約五百平分公尺左右的土壤無法探測。
  嗯，就決定是那了！
  確認目標範圍後，她疾馳而去。
  本來應該會在距離目標地一公尺處停下的，但……
  強大的魔力壓迫著她的身子，窒息感湧上，張口想將空氣捕捉，卻只感受到身子膨脹。
  一陣魔力波將她推至目標地，一個措手不及，失去支撐，身體下墜。
  
  “吶，阿斯特。”
  “嗯？”
  “我們來下賭吧，如何？”
  “什麼？”
  “萬年後，我會再次找到我所愛之人。”
  “噗……呵呵……真有趣呢！你說你會再次找到她？”
  “沒錯，敢賭嗎？我可從未有過預料不及之事喔。”
  “當然，你知道我不信你那話的。”
  “那麼，我再追加一個條件吧？那時，你……”
  “我怎樣呀？”
  “將為自身所造成的罪孽而崩潰。”

  劇痛襲上，迫使塔絲蒂莉清醒。
  「唔……疼死了……」
  撐起身子，吃力的爬起身，她環視四周，隨後為自己治療傷口。
  讓身體方便行動後，邁開腳步。
  偵察，未發現人。
  不過，這種地方有人反而才可怕。
  仔細一看，四處都是谷壁，上頭還刻劃著神話。
  據資料顯示，那位皇帝十分喜愛神話，因此還請人在墓碑上刻劃神話。
  這樣一想，那麼這些神話壁畫也不意外了。
  塔絲蒂莉邊行動邊思考，但最後看到的，是條死路。
  她凝視了一會，隨後果斷的隨手摸索，反正也無路可走，而且上頭也沒有陷阱，不如乾脆點。
  她隨手推了幾下，什麼事也無。
  隨後她在附近到處踩了一下，忽地地面開始墜落。
  啊，真該死的隨便踩也能中！ 

第六章 記憶
[第六章 記憶] by 婭奈

如秋楓酡顏般的酡紅色染上天空與陽光，傾瀉而下的光線穿透窗戶。
  金髮暴露於陽光下，異色的雙眸毫無情緒的盯著窗外。
  一旁的下屬見狀，戰戰兢兢的開口，「恕、恕屬下失禮……若不趕緊完成祭典舉辦範圍預估的話……」
  赤色眼眸略嫌冷漠的瞥向下屬，嚇得下屬以為自己的頭要斷了，但他僅僅是轉首揚起微笑，語氣活潑的開口。
  「謝謝提醒，你可以退下了。」
  下屬聞言更是惶然不安。
  天啊！這是委婉的表示我被解僱的意思嗎！？
  「恕屬下冒昧發問……」
  「嗯？」他偏頭表示不解，等待對方開口。
  「屬下……明日是否……還要來上班？」
  面對下屬惶然的提問，他哭笑不得，「哈哈哈—當然要啦！難不成你想把工作全丟給我？」
  「屬下不敢！」
  「行了，聽懂了就先回去休息吧。畢竟我今天會稍晚些才下班，你還有家庭呢，就不拖你下水了啦！」
  「是！」下屬欣喜的回道，隨後轉身離去。
  確認下屬離開後，他瞥向窗外，笑著開口，「人走了，現身吧？」
  一名身穿斗篷的人從大樹後走出，略嫌冷漠的凝視著維絲翡昂。
  「嘛……不必如此警戒喲，騎士先生？」他揚著微笑，異色眼眸微彎，「那頭淡金色髮很美呢，何必藏起？」
  對方聞言更加警戒，眼神更是銳不可當。
  「好了，閒談到此為止。」他俐落的從窗口躍出，落地後輕閉雙眸，於臉上盛綻的笑靨既天真又詭異，「那麼我們來談談吧？」

  「咳、咳咳……」
  因灰塵揚起，使她難堪的咳嗽。
  「真是該死……」
  略微不悅的低喃幾句後，環視四周，發現光線極為充足。
  其中，更是發現上方裝飾著水晶燈。
  「什麼鬼地方啊。」
  前方一個約兩個腳步高的平臺，長約二十個腳步左右。
  走上一看，上頭放著一座棺材。
  藍底金邊，刻著一堆看不懂的文字。
  仔細的檢查過沒有魔法、機關後，她果斷打開棺材。
  強大的魔力忽地冒出，隨著空氣擴散。
  衝擊力襲來，使得塔絲蒂莉瞬間被撞飛，疼痛擠壓身子，帶著鐵鏽味的殷赤色液體自口中吐出。
  無力的垂下頭，能清楚的感受到自己的意識還在，甚至混入了些許記憶。
  不對，記憶是陌生的……是誰的？
  許多畫面在腦中閃過，最後停留在一個人的臉上。

  陽光下的淺銀色髮絲是如此得美麗，令人不禁欣喜。
  「老師！」喜悅的聲音就在前方，觸手可及。
  究竟……是怎麼回事？
  「怎麼了？老師你在發呆喲！」
  異色的雙眸湊近，閃爍著純真的光芒。其中，白金色的左眼更是令人感到神聖。
  眼前所見的少女，就是如此的令人窒息。
  唇微微顫抖的緩啟，僅是想呼喚她—
  「希蘿婭特殿下。」 

第七章 聲音重疊
[第七章 聲音重疊] by 婭奈

  「老師！我已經完成今天的功課了！」希蘿婭特向自己奔馳而來，欣喜的開口，「能請您跟我一起鍛鍊嗎？」
  他不禁莞爾一笑，「當然。」
  但是……他能守護這個孩子多久？

  劍尖一次又一次的襲上，以刁鑽的角度刺向他的死角，當他閃開時，對方又以同等速度襲來，如同與他想法同步一般。
  但是……
  手一個鬆開，劍掉落於地，五指併攏，舉起，落下，不偏不倚的集中纖細的手腕。
  對方吃痛得咬牙，因疼痛而鬆開了手，劍掉落在地。
  「您太死板了。」他撿起方才自己捨棄的劍，微彎雙眸，「不要認為所有人都必須要用劍攻擊。」
  希蘿婭特動了動手腕，隨後立正，躬身敬禮，「感謝指導。」
  「好了，請您先回去休息吧。」他躬身行禮，隨後邁開腳步，「畢竟，臣也得去處理公務了。」
  嘛……說是處理公務，倒不如說是去解讀下腦中陌生的記憶。
  “阿斯特。”
  飄渺的、柔美的，如同與生俱來擁有慈悲般神聖，但是……他不起來對方是誰。
  但是，很熟悉，就跟身邊的誰一樣。
  誰？到底是誰啊—！
  想不起來。
  沙—沙沙……
  先寫下來吧。
  
  隔天，在教導希蘿婭特時，他忽地想起那個名字，便開口問道：「請問您知道『阿斯特』這個名字嗎？」
  「阿斯特？」希蘿婭特偏頭思考，片刻，緩緩開口，「不是創世神話中的神明嗎？主神索普的孩子之一。」
  他震驚的瞪大了眼眸。
  確實如此，由於十歲後便沒有在聽過神話故事，因此一時想不起來。
  的確是，神明之一，惡病之神—阿斯特。
  但是為什麼是他呢？
  不明白啊……說是他擁有祂的血脈也不合理，那麼父親呢？父親為何沒有任何異狀？
  不明白啊……因為他是神之子嗎？
  「老師？」
  他回神，揚起微笑，「無事，您做好題目了嗎？」
  「老師……」希蘿婭特略微猶豫的開口，「可以不用勉強自己。」
  他愣了愣。
  「老師您一邊教導我，一邊理政很辛苦吧。」希蘿婭特十分悲傷的凝視著他，輕柔的開口，「所以，請別勉強自己。」
  “阿斯特。”
  與陌生記憶中的聲音重疊。
  那道聲音，如同與生俱來擁有溫柔、包容的水般。
  那麼想必那個記憶的主人，肯定很珍惜那個人吧。
  — “呵，想要我對她好？怎麼可能？”
  他忽地回神。
  我剛才，想了什麼？
   

第八章 瘋狂的神與渴望救贖的使者
[第八章 瘋狂的神與渴望救贖的使者] by 婭奈

  腥甜味在空氣中瀰漫著，一絲的金髮染上了殷赤色。
  「喔呀？你還撐著住嗎？」男孩瞇起雙眸，略微訝異的開口，「明明血流成河了。」
  對方不語，狠瞪著男孩，卻無力反抗。
  「別那麼兇嘛，早說了，想跟你談談啊。」男孩將臉湊近對方，笑意盈盈的開口，「眼睛真美啊，要不留個給我當收藏品？」
  對方咬牙，用最後儲存起來的魔力反抗，然而卻見男孩像是揮掉灰塵一樣輕鬆。
  「呵呵，那麼你已經沒用了喲~」
  最後，少年雪青色眼眸所見的是，那雙與他摯愛之人一樣神秘的霧色右眼中的嘲笑。

  艾菲利普皇宮—
  「零犽……」感受到對方生命反應消失了，艾姆蘭卡望向窗外，帶著些許悲哀，低聲詠歌。
  「陛下，不必悲傷。」菲面無表情的盯著艾姆蘭卡，冷然開口，「他是叛徒，死了也罷。」
  艾姆蘭卡垂眸，隨後輕嘆一聲，「也是。下個行程為何？」
  「是與小女見面。」菲揚起微笑，「您之前一直想見的。」
  「真意外，我還以為你不打算讓她出來。」艾姆蘭卡揚眉，隨後莞爾一笑，「不過既然是你的女兒，想必很聰慧吧。」
  「過於這點，您親自見過便知。」語畢，菲向門口處喊了聲，「進來吧！」
  此時，來者推開了門，揚起淺淡的微笑，躬身行禮。
  「初次見面，不勝惶恐，陛下。我名為艾絲法蘿•阿特里維歐。」
  「平身吧。」
  「十分感激。」
  艾姆蘭卡揚起微笑，「阿特里維歐千金啊，今日由於我的要求讓你特地挺著風寒來此，十分對不住。」
  「陛下言重了，絕無此事。」艾絲法蘿站直身子，笑道：「陛下之令，有何不可？那麼請務必與我暢談。」

  琪菲利伯爵府—
  女子將身子躲藏於棉被中，雙眼緊閉著，片刻，感受到了什麼回歸自己身上。
  琥珀色的眼眸睜開，想掀開被子起身，卻被疼痛感剝奪力氣，只能無力的撫摸自己的腹部。
  咬唇忍住悲鳴。
  疼啊，好疼啊……
  忽地，魔力輕柔的包裹著她，緩解了陣陣的疼痛。
  「魔力……回來了？」
  臉色略微好些的，力氣隨之增加。
  「我……為何又……」擁有這份權限了？
  “我的孩子啊……”
  猶如在祈禱般呼喚了她的名字。
  —神明大人？
  “對不起……”
  —什麼？
  “對不起對不起對不起……請你再次聽我傾訴……”
  —不要，我不想聽啊—！
  面對神的懺悔，她口中卻吐出了拒絕。
  “對不起對不起對不起對不起對不起……”
  —從一開始就是這樣，強制將自己的想法塞進我的腦中！我已經受不了，我無法拯救您啊，神明大人……
  不是不想拯救，而是「無法」拯救，她曾嘗試成為誰的救贖，但是卻一事無成。
  期望，表示並沒有發生—這就是她賜予他人的救贖。
  對方沉默下來，隨後歇斯底里狂喊。
  “是嗎？連你也不願聽我說！那麼你不需要了！”
  —等—！
  剎那間，她感受到自己的魔力在侵蝕身體。
  —我……要死了？
  —不，我還沒幫到那個孩子啊……
  —不想死啊不想死啊不想死啊不想死啊—！
  渴望著生，沒有特地的祈求對象，僅僅是期望誰能聽到自己的哀求。
  “嘻嘻~不想死嗎？”
  猶如暗中之光，那道聲音灑落在身上。
  —對，救我……
  短短的一句話，她成功的抓住了生存的一絲線。
  “好喔，那麼你也會為了我而努力的吧？”
  —只要能救我，其他的無所謂。
  “契約成立，從今以後，你即是我的騎士。那麼第一個命令，請妳睜開眼，看著自己的今後所要孕育的生命。是或否？”
  —是，你的旨意即是一切。
  這是誓言，亦是向救贖獻上的忠誠。
  然而琥珀色眼眸所見之物，卻僅有那一片的潔白布料。
   

第九章 初戰
[第九章 初戰] by 婭奈

 「緊張嗎？殿下。」他揚起微笑，柔聲開口，「若害怕了，趁時離開較好喔？」
  「不，我一點也不怕喔。」希蘿婭特轉首望向他，勾起嘴角，「倒是老師您沒問題吧？」
  「那當然。」
  「那真是太好了！」希蘿婭特漾起燦笑，異色雙眸彎成兩輪月牙，「看來我的初戰會很愉快呢！」
  笑容斂起，他望向遠方烽火早已燃燒的前線，輕聲道：「那麼去吧？」
  「是。」
  一聲回應傳來之時，希蘿婭特立即駕馬馳向戰場。
  如皎月般的銀髮隨風飄揚，異色眼眸閃爍著，纖細的手握著一把黑戟，俐落的揮舞，劃下敵人的之首。
  所有人都被少女優美的戰姿所吸引，同時感到戰慄。
  「這就是……『被神寵愛的孩子』……」元帥愣在原地，低聲呢喃。
  馬啼聲傳來，只見上秒還在戰場斬殺敵人的少女揚著微笑回來，彷彿在郊遊般悠閒。
  「諾曼羅伊萊閣下，許久未見您，安好？」希蘿婭特從容不迫的問好，「請您今日務必配合好我。」
  「謹遵旨意。」
  語畢，希蘿婭特再度駕馬馳向戰場。
  這次對方有備而來，先是用魔法攻擊馬的前腳，讓希蘿婭特的平衡失調。但她立即棄馬，用黑戟突刺眼前的敵人，以黑戟為重心躍起，落地時身旁的敵人早已人頭落地。
  這時要用魔法治癒馬就太耗時了，雖說能夠掌握八大類魔法，但仍有善與劣之分；而希蘿婭特則是攻擊魔法好過治癒魔法，因此遇到方才情形才果斷棄馬。
  忽地一道氣息從後冒出，反射性躬身，手一轉，黑戟尖端對準氣息所在之位，往後退，隨著魔力全力攻擊。
  旋身一看，是名年齡大約十八歲左右的赤髮少女。
  如炎燃般的赤髮被紮成高馬尾。異色鳳眼上挑，帶著些許冷冽。艷麗的容貌似凜然如劍。高挑的身軀穿著輕便，上身為軍服，下身則是短褲。
  少女緩緩開口，「這一代的皇室繼承者嗎？」
  甩了甩手，希蘿婭特瞇起眼眸，冷然開口，「雅特希爾•馮堤珂黛嗎？」
  「我記得你是希蘿婭特•艾菲利普吧？」
  「沒想到會在這遇上你啊。」希蘿婭特冷然回道：「所以呢？來送死？」
  「不，那倒不是。」雅特希爾冷笑一聲，回道：「讓你這種不成熟的皇室上戰場，艾菲利普缺乏人手嗎？」
  「呵，彼此彼此。」希蘿婭特揚起冰冷的笑意，眼眸微瞇，「勞你這位『成熟』的皇室親自上戰場，想必貴國已無人可用了吧？」
  針鋒相對的言語明顯透露出彼此的厭惡，那麼下一秒不必多說—開戰！
 

第十章
[第十章] by 婭奈

  「啊啊，這下不妙啊。」女孩蹙眉，十分苦惱的喊道：「那個死小鬼啊—！」
  「適可而止，靜心。」青年毫不猶豫的拿起書，以書脊往女孩的頭上敲。雖然這有違教養，但是眼前的女孩在禮遇的對象外。
  反手抓住書後，女孩訕笑，「老而退步了嗎？」
  青年不語，僅是瞪著對方。
  女孩識相的斂起笑容，問道：「汝可知敵心之所向為何？」
  「若已知古時那悲，必是尋那悲之初緣。」青年回道：「若未醒，仍是好奇驅使尋神。」
  「妙矣，尋神不知古時悲；尋緣不知何為疑。」女孩揚起微笑，赤色眼眸微瞇，「可知何為因果之悲？」
  「……」
  見青年不語，女孩又道：「罷了，論那因果，不如焉知初始之悲，記錯則可避。」
  「悲矣，神從不記。」青年垂眸，捉摸不定情緒，「何況人？癡人說夢。」
  「蓋矣。」女孩撐著頭，笑道：「但，論神較人有何差？」
  見青年沉默許多，女孩偏頭等待回應。
  然而，青年僅是回道：「這種說話方式太繞口，還是現代些吧。」畢竟一個小女孩這麼說話真的奇怪啊！
  「唔。」女孩欲哭無淚，「搞了半天，你只想跟我說這些嗎？」
  「吶，我說啊，先不管你們想說什麼……」一道嘹亮的稚氣嗓音劃開兩人的對話，異色雙眸隨之一亮，「能先跟我談談嗎？」
  「哦？稀客。」女孩揚起微笑，「何事前來？」
  「嘻嘻嘻~當然是有事來早你啊。」對方回道：「你是誰？」
  「為何如此問？」
  「你也是擁有『記憶』之人吧？」
  「呵，原來如此。」女孩如似了解了什麼，問道：「你是擁有誰的記憶？」
  「誰知呢？照你們方才的談話應該知道吧？」
  女孩瞇起眼眸，如同在告知對方危險似的開口，「那你應該也知道吧？你是我們的敵人。」
  「或許吧。」他不以為然，悠哉的回道：「呵呵，話說回來，既然你都肯定我的身份了，何必尋問我擁有誰的記憶？」
  「呵呵，聰明啊。」女孩咧嘴一笑，回道：「不過啊……」
  他偏頭等待女孩說話。
  「你的小小合作夥伴是第一次接觸到富含魔力的記憶，就這樣放著好嗎？」女孩意有所指的笑道：「說不定身體會吃不消喔？」
  他聞言愣了半晌，但立即鎮定。
 「那麼，這次訪談到此為止，我先告辭了。 」躬身行禮，他立即離去。
  望著來者離去的背影，青年不以為然的哼了聲，「別搞砸了，別生無用的善心。」 
  「呵呵，依心嘍？」女孩回道：「放心吧，並非無思而放。」
  畢竟，當初那場戲重演才精彩呀！
   

第十一章
[第十一章 ] by 婭奈

  希蘿婭特一個翻身避開攻擊，隨後順手揮舞黑戟向對手襲去，但對方擋下了，並且對她進行攻擊。
  一旁的人看了都十分緊張，因為這個狀況已經維持了一小時。
  照理說兩名少女早該無力，但現在卻仍是一副尚有餘裕的樣子。
  希蘿婭特緊握黑戟，擋下對方的襲擊，撞開人後，黑戟一轉，向對方攻擊。
  意料之中的落空了，她並沒有驚慌，僅是平靜的向前邁步，壓低身子，以低姿勢進行突刺。
  雅特希爾先往後翻了三步，躲避攻擊，穩住身子，投射三把小刀。
  黑戟打落小刀，再度向前進行攻擊。
  希蘿婭特十分清楚自己無法戰勝對方，因為對方的年齡在她之上，這意味著對方學習利用魔力的方式遠超於她。
  —但是，這個理論並非百分之百正確。
  

  在確認希蘿婭特暫時沒有危險後，他便疾馳至鄰近的森林中。
  若他猜測無誤，應該會有弓箭手在。
  片刻，三隻箭矢朝他飛來，側身避開後，又有一隻箭矢飛來。
  他拔劍揮開箭矢，繼續往前疾馳，當然來射殺他的箭矢也沒有少，一箭比一箭附帶更多魔力、殺氣。
  片刻便能看到弓箭手。
  弓箭手是名青年。儘管穿著斗篷遮掩，依舊可見那猶如暗夜星光的白金色髮與俊美的臉龐。一雙翠綠的眼眸溢出殺氣，狠狠的瞪著他。
  —啊啊……那張如童話中的精靈般的容貌……看來不會錯了，中大獎了。
  「你在這做什麼呢？弓箭手先生？或許該稱呼你為『翡翠•狄昂梅爾』較合適？」他揚起微笑，眼神卻凜冽如劍，「馮堤珂黛的代理皇帝陛下。」
  「我驚訝艾菲利普的代理國王竟然會親自迎擊弓箭手呢。」翡翠冷哼一聲，早出準備射出箭矢。
  「彼此彼此，我也沒想到……」他壓低身子，立即衝向翡翠，「弓箭手是你啊！」
  翡翠眼神一凜，鬆手，箭矢立即疾馳而出。
  避開箭矢，他舉劍揮向翡翠。
  翡翠抽出刀擋下，旋身一踢，儘管被擋下，也足夠達到自己的目的了。
  翡翠抽出數把小刀向他射擊。在他揮劍打落小刀時，翡翠架弓瞄準他，鬆手。
  糟了！
  然而，箭矢卻越過了他，從旁擦身而過。
  「你是年紀輕輕就不行了嗎？」他挑眉，只見對方放下了弓，似乎沒有繼續射擊的意思。
  面對他的嘲諷，翡翠只是歪了歪頭，嘴角勾起一抹詭異的笑容，「我有說目標是你嗎？」
  他瞬間打了個寒顫，餘光瞄到後方。
  這個位子，剛好與希蘿婭特的位子是一直線！
   

第十二章 問題
[第十二章 問題] by 婭奈

  藏青色吞噬天空，蟬鳴聲自幽靜的山林裡傳來，一名嬌小的身影穿梭於裡頭這件事無人知曉。
  目的地中的強大魔力迫使他全力以赴擋下，同時身姿也穿過魔力，落下於隱藏的地面。
  邁開腳步，往深處前進，同時警戒升起。
  他抿著嘴，看了下明顯有人踏足過的地面，頓時感到不妙。
  一躍而下後，看見了倒在平臺上的女孩。
  急躁感湧上，確認沒有任何魔法或機關後，立即衝上去確認人有沒有事。
  手指輕輕地按著纖細的頸子，仍可感受到脈搏跳動。
  人還活著。
  稍微鬆口氣後，他將自己的魔力與對方的魔力連結。
  彷彿可以看到一絲絲由魔力構成的線接上，然而下秒，線斷了。
  「咳……咳……」
  鐵鏽味湧上口腔，殷赤色的液體灑在斗篷上，劇烈的疼痛在體內散開。
  「遭到排斥了嗎？」他咬牙忍住疼痛，低聲咒罵，「真是該死……」
  通常在魔力與死者的魔力連結這個動作，稱為魔力傳承，是一個不能中斷的儀式。
  不過，有一個例外，那就是有第三者願代替成為中斷儀式後遭受魔力反彈的擋箭牌，並將一半的傳承移至自己身上。但是這個方法必須讓死者的魔力接受第三者的魔力，方才他的魔力便是不被接受的，因此受到了死者的魔力排斥。
  他看著昏迷的女孩，咬著下唇。
  他現在絕不能帶著她離開儀式場所，否則她將遭受魔力的侵蝕而瘋狂。
  只能等儀式結束了。
  他抿著嘴，看著那張猶如人偶般精緻的臉，如今卻一臉狼狽，不禁想起當時初次進行魔力傳承的狀況。
  那可是，十分的糟糕吶。

  女孩雪白色的髮絲與花瓣一同隨風飄揚，如畫般夢幻又美好。
  「妳在這啊？」青年冷然看了眼女孩，道：「你想待多久？」
  「那很重要嗎？」女孩倚靠著樹幹，示意對方靠近自己，「過來吧。」
  「你又想幹嘛？」青年蹙眉，顯然不悅，警戒的瞪著女孩。
  女孩見狀聳肩，「還能怎樣？不過是想看看你的臉有沒有缺陷呀？」
  「為什麼是疑問的口氣？」青年不以為然，「而且這什麼鬼理由啊。」
  「噗……哈哈哈哈哈！」
  女孩聞言不禁大笑，「這問題好，非常好，但是—」
  像是吊人胃口般的拉長尾音。
  青年看見的是，並非敷衍、虛偽的笑容，也是女孩最真摯的情感。
  「我不知道啊？」
  冰冷的話語落下，殷赤色雙眸凝視著他，猶如漩渦般，僅一步之遙就會被吸引般。
  他清楚，女孩會跟他講這話的原由，所以他不說不必要的話語，也不打算出聲。
  明明是知道的，一直都很清楚的，但他不想去觸碰，也不想被察覺。
  所以……
  「誰知道。」
  只是受到劇本干擾而發問的問題，他就沒有必要回答。
  
  
  
   

第十三章 各自的選擇
[第十三章 各自的選擇] by 婭奈

  一隻箭矢不偏不倚的刺穿胸膛，深藍色的軍服染上觸目驚心的殷赤色之花，一縷縷白銀色不再乾淨，逐漸褪色。
  牽起了纖細的手，沒有以前的溫暖，僅剩下冰冷滲入心頭。
  啊啊……不要啊……
 —“眼睛不會再睜開了，對吧？”
  不對啊，她會睜開的，那雙聖潔而不可侵犯的雙眸。
  神啊，為何剝奪她的呼吸？為何要……留我一個人……在這世上……
  —“就算向神祈禱也沒用喔？”
  那麼，該向誰祈禱？她才能得救……告訴我啊……
  不要這樣啊……救救她啊……
  —“救她？”
  溫熱的液體滑下，滴落，卻又被布料吸收。
  他無法救到她，只能望著這樣的重複畫面。
  —“你真的是想救她嗎？還是……”
  腦中那道聲音逐漸清晰，點醒了他。
  —“單純對她有愧疚？”
  腦中響起的聲音變成帶著磁性的低醇嗓音。
  —“為什麼……為什麼背叛我？”
  —“我……還不能……死……那個孩子……希蘿婭特還需……要我……”
  「啊啊啊啊啊啊—！」
  悲憤的嘶吼聲自嘴中傳出，那力道猶如撕裂所有的東西般觸目驚心。
  是啊，是啊，早就知道了……
  最初是愧疚在作祟，但是現在……
  請救救這孩子……僅一次也罷……神啊……
  —“那麼，你現在是打算向神尋求奇蹟嗎？是或否？”
  是。
  —“也好，畢竟你已經達成繼承條件，若你有覺悟捨棄那濃厚的感情……”
  如同宣告般，隨著聲音轉變，他看見一個少女揚著微笑降臨。
  —“那麼，如你所願。”

  「老師您有何打算？」雅特希爾不安的看著眼前如畫中精靈般的青年。
  「不用擔心，陛下。」
  「怎麼可能不擔心！您也知道的吧？」雅特希爾放聲大喊，眼眸溢出擔憂，「殺了神之子可是會導致大陸失衡的！天罰會降下的！」
  「我知道，畢竟文獻都寫了啊。不過……」翡翠望著遠方，揚起嘴角，「我想親自目睹神降之時啊。」
  「你瘋了嗎！我讓你上戰場不是讓你做這種事的！」雅特希爾聞言怒氣湧上心頭，一把抓住翡翠的領子，狠狠的瞪向對方，「為什麼不珍惜自己的生命啊！這個國家還需要你啊！」
  翡翠沉默不語，僅是用清澈的雙眸望著雅特希爾。
  「明明都已經為了追尋神話失去了神之子的資格還要這麼亂來！我不懂啊！」雅特希爾嘴唇微微顫抖，咬牙忍住淚水，「不只是國家……我也……我也需要你啊……」
  翡翠垂下翡翠色雙眸，有些猶豫的伸手輕撫雅特希爾那猶如火焰般的髮絲。
  「不要緊的，陛下。」翡翠低語，「即使是地獄，我也會幫您揭露神話的真面目。」
  「我不需要啊……」喉嚨乾澀到讓說出的話化作沙啞的悲鳴，彷彿在表達她的懇求。「我不需要啊……」
  「已經來不及了啊，陛下。」
  翡翠望向遠方，飄渺的嗓音宣告著神的降臨。
  「全都，來不及了。」
  因為這是他的選擇。
  
   

第十四章 神之奇蹟
[第十四章 神之奇蹟] by 婭奈

她直冒冷汗，體內彷彿有烈焰在燃燒般悶熱；成千上萬的刀往她身上刺般的疼痛蔓延全身。
  痛苦扭曲了她優美的容貌，手無力的晃了晃，如同在尋找可以抓住、依靠的東西。
  但是，她知道，她抓不住任何事物。
  —好疼……好……疼……
  —冷啊……好冷……
  身體漸冷，至今為止累積的疲累溢出眼眶，成了雨，沿著頰落下。
  沒有人會給她溫暖，也沒有人會與她共苦。
  這是，這個世界不變定律。
  理由只有一個—因為她是惡役。
  無論是熟悉的臺詞，還是熟悉的劇情，依舊清晰的存在於腦中。
  而惡役正是劇情中永遠沒有人會救的存在之一。
  所以她成為了惡役，只為了贖罪。
  即使如此，她依然伸出了手，渴望著抓住救贖。
  但卻希望著沒有抓住希望，因為這樣才能讓自己保有冷漠的心，繼續這沾滿鮮血的贖罪。
  所以，請別給她溫暖，她不想沉淪。
  —一直以來是這麼想 
  但是，手心卻傳來溫暖。
  —是誰呢？
  眼皮微微顫抖，模糊的視線佔據了思緒。
  —看不到啊，但是好溫暖啊……
  並非夏季烈日般強烈刺眼，而是如凜冬煦陽般微暖的滲進心中。
  但是冰冷飽含殺氣的魔力再度襲來，捲著她的身軀，將記憶灌入腦中。
 
   “你恨嗎？恨那些為了探究神話真相而殺死““那孩子””的人嗎？”
  少女的低語在耳邊煽風點火，彷彿渴望著他大鬧一場般。
  “殺死吧，殺死吧。”
  誘人的嗓音準確地射中內心，引誘他去執行心中所想。
  “唯有如此做，你才能贖罪。”
  然而，「妳是誰？」他卻僅是輕聲問道，彷彿所有情感都淡去般。
  “我？算是魔力的來源吧？”少女揚起微笑，霧色的雙眸瞇起，“正確來說，是概念的合成體。”
  「概念？」
  “是的，就是概念，我是““惡病””這個概念的合成體喔？”
  「為什麼是疑問的口氣？」
  “嗯~因為啊，我的““成份””也不只是惡病啊，還混合了其他的東西呢。”
  「那，惡病算是一種概念嗎？」
  “哈哈哈哈哈哈—真是個好問題，不過答案是肯定。”少女先是大笑出聲，才笑著回道：“所謂的惡病也不過是人類自認出的壞病罷了，對世界來說不過是人類想出的““概念””之一，並沒有擁有確實的存在。”
  「原來如此，惡病之神『阿斯特』嗎？」
  “是的，我是阿斯特喲。”少女打了個哈欠，“這麼說來，你問題挺多的，雖然是我的子孫，但是很煩啊，何時去復仇呀？”
  「復仇……？」
  “對呀，復仇。”
  「為什麼要復仇？」
  “嗯……對呀，為什麼要復仇呢？”意外的，少女附和著他的問題，明明之前還問他是否要復仇的，“反正最初的渴望也並非復仇，那不復仇也無妨。”
  「……」最初的……渴望？
  “怎麼了？”
  「我……想做什麼來著？」
  茫然不知，這對於他的狀態是個很貼切的形容。
  「我好像……忘了誰？」那個很重要的人，好像忘了啊……
  ”那很重要嗎？”少女嫣然一笑，卻飽含邪氣，“呵呵，反正也無所謂了不是嗎？”
  「無所謂？這是無所謂的事嗎？」
  “當然了，是無所謂的事。”少女靠近他，輕撫臉龐，“你要記住，自從祈求神明幫你的那刻，代價就開始在支付了。”
  —所以，『不記得了』是代價嗎？
  “我愚蠢的子孫啊，你的代價已索取了，奇蹟也出現了。”少女霧色雙眸逐漸清晰，猶如玻璃般晶瑩剔透，“但是，那孩子死了喔？”
  此話一出，溫熱的液體溢出眼眶，不知為何胸口很悶痛。
  明明哭著，卻不知為何哭。
  “哎呀，你的情感太濃厚了呢，即使剝奪了許多仍尚存如此多嗎？真是令人困擾。”少女偏頭，笑容卻依舊燦爛，“果然僅存的些許意識無法完全剝離呢，不過也足夠了。”
  「妳……妳到底……」
  “嗯？”
  「剝奪了什麼情感？」無知的恐懼，逐漸散開於心。
  “那還用說，當然是你最濃厚的感情呀。”
  腦袋頓時空白，似乎無法接受這個答案。
  “就算後悔也來不及了喔？”
  少女飽含笑意的嗓音彷彿嘲諷著他的無知。
  “是你自己選擇的啊，選擇奇蹟出現，啊，不過你不知道奇蹟無法復生已死之人呢。”
  那他究竟……是在尋求什麼奇蹟？
  “所謂的奇蹟不過是讓人成為真實的““概念””罷了。” 

第十五章 帝國與暴君https://www.esjzone.cc/forum/1586956488/110139.htm
[第十五章 帝國與暴君] by 婭奈

  知曉真相，他眼神逐漸黯然失色，如同死人般無神。
  阿斯特見狀垂眸，笑容依舊帶著邪氣，“開心點吧，起碼你成了神。”
  「神……」他低聲呢喃，「可以做什麼啊？」
  “有很多喔，例如說……”阿斯特轉了轉眼珠子，“你繼承了我的““惡病侵蝕””，因此可以讓惡病侵蝕你痛恨之人的身體。”
  「痛恨嗎……」他垂眸望著地面，「我不記得了。」
  “是嗎？不過也很正常呢。”阿斯特嘻嘻笑道：“但是很快樂唷，讓人們痛苦是很快樂的唷，畢竟你自己沒事啊。”
  他聞言蹙眉，「你興趣真糟。」
  “也許吧，不過這也是人之常情啊，雖然我是神呢。”阿斯特在他耳邊低語，誘惑著他，“你也該試試折磨敵人的，很快樂喔？”
  他實在受不了阿斯特一直煩他，輕嘆一聲，妥協，「既然如此，就試試吧。」
  “那麼，我會借你我的視線，去看看這個世界的原狀吧。”阿斯特意有所指地道：“想必，你會很享受的。”
  於是，他睜開了雙眸，用著神賜予之眸俯視著世界。
  但是，一切都變了。
  土地上與天空纏著黑色的霧霾，本應綠蔭盎然的森林也不見原狀。
  所有的一切都被黑霧吞噬。
  —這是什麼……？
  “那還用說，是惡病的碎片呀。”阿斯特的聲音在腦中響起，“這就是世界的原狀喲。”
  「真噁心。」
  “或許吧，但那不是重點喔。”阿斯特提醒，“西北方直線三公里森林深處那有個男人，就是你痛恨之人。”
  順著阿斯特的指示望向遠方，果真看見了翡翠，眼中閃過一絲嗜血情緒，然而他卻沒有直接衝向翡翠。
  “不過去？”
  「沒必要。」
  如同操縱魔力般，他隨心所欲的操縱惡病的碎片。
  剎那之間，翡翠全身便纏上惡病，對方瞬間跪下，眼眸瞪圓，雙唇大張，白皙的臉脹紅。
  “看來是成功侵蝕了呢。”阿斯特不祥的笑聲響得清澈，“紅得像蝦子在抽蓄一樣呢。”
  —這麼一看，的確挺像的……
  不知怎麼，他嘴角上揚了。
  —我，這是覺得高興嗎？
  “呵呵呵呵呵，果然是我的子孫呢。”阿斯特笑聲連連，“快樂吧？”
  「不夠啊，還得更多……」
  “嗯？”
  「果然很無趣啊,再多做點什麼好了。」
  “欸？要做什麼？”阿斯特的語氣忽地雀躍，“搶王位？”
  「不算搶。」畢竟那現在原本就是屬於他的位子。
  “嘖，不搶啊？”阿斯特感到可惜的咋舌，“你要做什麼？”
  「回去艾菲利普。」

  一回到艾菲利普王宮，他便宣告希蘿婭特逝世之事，且由他負責空缺的王位，直到下個繼承人出生。
  但是有個問題，先王留下的子嗣只有希蘿婭特，因此下個誕生的神之子便是先王的妹妹—卡艾爾男爵夫人生下的長女。
  由於卡艾爾男爵夫人雖曾是公主，但因為是私生子，且先王正好需要卡艾爾家族的財力，她才被迫嫁給是低階貴族的卡艾爾男爵。
  因此有不少中、高階貴族反對卡艾爾家族的長女繼承王位，因為正統王族的血脈會變得稀薄。
   而他面對眾多貴族的抗議，採取的行動卻是—
  他將卡艾爾男爵的首級掛在王城的屋頂上給貴族們看，並且讓卡艾爾男爵夫人管理男爵家和其領地、扶養神之子。
  當貴族們紛紛請問行動的理由時，他卻僅是慵懶地說：「因為這樣男爵家就不敢輕舉妄動了。」
  確實，卡艾爾男爵夫人與卡艾爾家族的成員已經被嚇得花容失色，絕不敢有野心。
  儘管這行動過於血腥，貴族們都還是贊同了。
  再過了不久，雅特希爾因畏懼他的神力而向他投降，他便吞併馮堤珂黛，創立了艾菲利普“帝國”。
  直到他老死、雅特希爾離開艾菲利普帝國，重新創立了馮堤珂黛帝國為止，這段期間都是艾菲利普最輝煌、同時也是最血腥的暴君時代。
  
  

  
   

慶典篇
第一章 幸福論
[第一章 幸福論] by 婭奈

  
  
  眼皮顫抖，異色眼眸睜開。
  乾澀感立即傳來，腥甜味湧上喉嚨，迫使她猛地咳嗽。
  不僅是胸口，手、腳、腦袋都被劇烈的痛佔據。
  吃力的撐開一絲視線，只見猶如陽光般的金色。
  她動了動嘴唇，「痛……」
  耳邊傳來了細小、帶著稚氣的聲音。
  “很疼吧？再忍一下就好。”彷彿在安慰她般輕柔，“不要緊，因為我在這。”
  「疼啊……」
  “沒事的。”
  最終，意識抵不住劇痛，墮入夢境。

  而再次睜眼時，是一片雪白的天花板。
  身體有些無力，但不到無法動彈的地步。 
  她緩緩坐起身，卻看見雪白的床單有一部份被染成殷赤色。
  —我……原來有吐血啊？
  想走下床，但是很可惜的，身體的無力導致她必須費些心思。
  而且，自己的魔力一直包覆著身軀，好像有些騷動，彷彿要散開了一樣。
  啪。
  房門被打開，她先映入眼簾的是一頭金髮。
  「你醒了？」維絲翡昂提起一個籃子走向她，「比我預想還快啊。」
  塔絲蒂莉垂首，問道：「我……為什麼會在這？」
  「當然是我撿回來的嘍。對了，你躺了三天呢。」維絲翡昂在床邊的椅子坐下，從籃子中拿出了一株不明植物遞給她，「你們家女僕因為見不到你快暴走了，最近在路邊清除了不少罪犯。雖然他還有不會傷害無辜人的理智，但是很不妙喔？」
  她凝視著植物，問道：「這什麼？」
  「一種可以生吃的藥草，給你補身子。」
  她聞言蹙眉，一副不信的樣子。
  維絲翡昂見狀挑眉，賭氣似的將植物丟回籃子中，「不吃就不吃。」
  「比起這個，艾琳現在在哪？」
  「你家女僕因為翻遍各個犯罪集團所在，因此我國陛下正邀請她到皇宮作客。」
  「啊？」
  「是說要獎賞她這幾天去打擊犯罪集團的樣子。」維絲翡昂聳聳肩，不以為然地說，「不過自古帝王心難揣，誰知是否真心？」
  —恐怕，不是真心的。
  「話說你的魔力現在很不妙吧？」維絲翡昂問道，「從昏倒時就這樣了。」
  「確實感覺不太妙。」她望著自己的掌心，「為什麼會這樣？」
  「因為『傳承』成功了啊，所以你的魔力正在吞噬自外頭來的、打算跟你連結一起的魔力。」維絲翡昂回道：「所以這段期間別亂跑，好好休養。」
  她略微敷衍的回道：「喔。」
  維絲翡昂見狀再次叮囑，「要好好休養喔？我會時常過來探病喔。」
  她聞言蹙眉，「你沒有工作嗎？」
  「有啊，帶來這裡完成即可。」
  「你倒是好好在辦公室完成啊。」
  維絲翡昂笑著回道：「可你肯定不會好好休養啊。」
  確實，她是打算去找艾琳的。
  她移開視線，冷然開口，「與你無關吧？」
  「不，有關係喔。」維絲翡昂斂起笑容，異色雙眸注視著她，「可以的話，我希望我們都能幸福活著啊。」
  「哈，幸福？」她嗤笑了聲，垂眸，「那種東西是不配擁有的。」
  「無論你怎麼想，那對我而言是必須的。」維絲翡昂閉上雙眸，「因為『神之子』是背負著『真理』的罪孽而活著的，所以幸福才顯著重要啊，唯有幸福才能讓我覺得有活著的感覺。」
  她沉默不語，僅是望著對方，總覺得話中含著暗示。
  維絲翡昂忽地揚起微笑，站起身，「我還有工作，先走了，要好好休養喔！」
  望著他離去的背影，她默默低首，逐漸閉上雙眸。
  因為不想看見啊。
  —或許，我或者他，都會變成『那副樣子』。
  所以不想看見仍帶著對幸福憧憬著的他。
  —是的，幸福是必須的啊，但是我們之中，值得擁有幸福的人沒有我。
   

第二章 守護論
[第二章 守護論] by 婭奈

  艾琳望著白色的山茶花，僅是握著刀柄警戒。
  「不必那麼緊張，不過是閒聊罷了。」蘇希喝了口茶，淡然道：「茶裡沒毒，喝吧。」
  她不以為然的望著對方，以眼神質問對方的目的。
  蘇希見狀嘆了一口氣，「艾琳小姐，我真的無惡意。」
  艾琳聞言僅是冷然回道：「這不是我要的答案。」
  「好吧，我就直說了。」蘇希問道：「你知道諾曼羅伊萊與艾菲利普打算做什麼吧？」
  「……什麼意思？」
  「這樣裝傻好嗎？那孩子的處境很危險喔。」
  艾琳咬著下唇，片刻，開口回道：「為什麼，馮堤珂戴會知道？」
  「我們有臥底呀，艾琳小姐。」蘇希毫不避諱的回道：「你也是吧？監視那孩子的人之一。」
  「你想說什麼？把這個告訴小姐？」
  「不，怎麼會呢？」蘇希彷彿聽見什麼笑話般失笑出聲，「你知道嗎？那孩子知道，所以那麼做毫無意義。」
  所以，塔絲蒂莉才會在就讀軍校時弄出一堆事情來打草驚蛇，艾姆蘭卡也真的上了當，所以才讓她有機會入侵艾菲利普。
  「何必拐彎抹角的？直接說吧。」
  「我一直都很直接的，拐彎抹角的難道不是你嗎？艾琳小姐。」蘇希偏頭，揚起微笑，「不過我明白，你同情那孩子，所以才向艾菲利普隱瞞了一部分的事情。」
  艾琳沉下臉，「所以呢，逼我承認？把我抓給艾菲利普？」
  「不，因為你死了我很困擾。」蘇希回道：「我希望你能與我合作。」
  「合作什麼？」
  「艾菲利普與阿特里維歐在預謀將神之子毀滅。」
  蘇希毫不保留的道出自己所知，這讓艾琳瞪大雙眸。
  「在這樣下去，所有神之子都將死去。」蘇希眼神一凜，誠懇地說：「所以，我需要你的幫助。」
  「我要幫助你們什麼？」
  「很簡單，雙面間諜。」蘇希淡然回道：「還有請你透露一下艾菲利普國內的情況。」
  「哈。」艾琳聞言不禁發出一聲嘲笑，冷然回道：「原來如此，我懂了啊。」
  蘇希納悶的偏頭。
  「你當我傻的？女皇陛下？」艾琳揚起微笑，回道：「『透露艾菲利普國內的情況』？這分明是要我叛變啊。」
  「我並無此意。」蘇希淡然反駁，「只不過了解艾菲利普的情況更好擬定對策。」
  「是啊，你所言甚是，確實好擬定……」艾琳瞪向蘇希，冷然回道：「『滅艾菲利普帝國』的計畫。」
 蘇希長嘆一聲 ，「……既然你不信，我說得再多也沒有意義，你可以離開了。」
  艾琳毫不猶豫的站起身，轉身邁開腳步，但後頭傳來蘇希的聲音。
  「但是，」
  腳步微微停頓。
  「請你再想想，你所想守護的是什麼？」
  艾琳微愣一會，繼續邁步。
  
  —守護嗎？我……為什麼會想守護小姐呢？
  —“那孩子就拜託你了。”
  —“麻煩你報告她的近況給我。”
  這兩種極端的請求在天秤兩端搖晃，但是天秤卻傾倒於善意。
  —當初為什麼會這樣呢？
  她不清楚，但是如果這是有必要的答案，那麼她心中的天秤將因“毫無理由”這個理由崩毀。
  但是守護，僅有一個理由。
  這是個，比什麼都還重要的理由。
  —“痛苦，我可以承擔，不需要年幼的孩子一起受苦。”
  如同那日被拯救的自己一樣，希望能拯救那孩子。  
    —“因為我希望你幸福啊。”
  對她而言，所謂的守護，方法數萬種，但理由僅有一個。
  這是世上僅此一次的，她對女孩的承諾。
  “我會獻上您所希望的幸福。”
  
  
   

第三章 迷茫
[第三章 迷茫] by 婭奈

  男子身著一身暗藍色禮服，腰間掛著一把華美的劍，靴子正踏在皇宮的地板上。
  最後，腳步停止於一扇門前。
  男子向門前的士兵淡然說道：「臣，諾曼羅伊萊公爵請求晉見陛下。」
  士兵向男子行禮後，進到門後。
  片刻，士兵走出門外，打開門，回道：「陛下准許了，請進。」
  走進門裡，一條鋪著紅毯的走廊與另外兩名男子映入眼簾。
  男子—格爾頓走近一看，才發覺坐在王位上的艾姆蘭卡和站在一旁的菲皆揚著微笑。
  格爾頓躬身行禮，「臣拜見陛下。」
  「免禮，諾曼羅伊萊卿。」艾姆蘭卡眼眸淡淡地掃過他，道：「報告吧。」
  「是，根據艾琳的報告，『她』現在身體狀態極好。」格爾頓回道：「現在似乎還不是時候。」
  「確實，但是不早點處理會很麻煩。」
  格爾頓聞言沉默不語，若有所思。
  艾姆蘭卡見狀問道：「怎麼了？」
  「那孩子，塔絲蒂莉……真的會叛變嗎？」
  艾姆蘭卡語氣冷然的回道：「那當然，她的異常行為不就證明了嗎？何必多此一問？」
  「但是……」
  「格爾頓•諾曼羅伊萊。」艾姆蘭卡的聲音帶著一絲殺氣，異色雙眸冷冷地瞪向格爾頓，「這是命令，同時也是為了國家的決策。」
  「臣遵旨。」
  艾姆蘭卡聞言滿意的揚起微笑，隨後道：「我想過了，慶典的日期。」
  「兩帝國和平慶典？」
  「沒錯，日期便是下下周一整週。」
  格爾頓聞言瞪大雙眸，「那不是……」
  「魔女的九歲生日是在那周的星期六呢，正好在最後一天。」艾姆揚起微笑，眼中閃過嗜血的情緒，「不如就在閉幕式時送她點禮物吧。」
  格爾頓聞言不禁冷汗直流。
  「你說是吧？諾曼羅伊萊卿。」
  眼前帶著皇冠的男子，猶如惡魔。

  鵝蛋色的燈光自黑色燈籠透出，照亮了兩人的冷淡，雙方都僅是淡然的望著對方，沒有任何動作。
  片刻，格爾頓率先開口，「有何貴事？」
  烏伊茲萊淡然回道：「慶典的日期我已知了。」
  「所以？」
  「所以我不知道你們在策劃什麼陰謀。」  烏伊茲萊眼神一凜，「我不覺得你們有什麼好的主意。」
  「 烏伊茲萊，這是為了……」
  「為了國家？為了讓那孩子改邪歸正？」  烏伊茲萊嗤笑出聲，「真蠢，明明，連那孩子也不曾了解過，就擅自認定那孩子需要改邪歸正？真是英明啊。」
  他聞言一愣，躊躇了會，隨後開口，「那孩子……還救得了嗎？」
   烏伊茲萊一把扯住格爾頓的衣領，怒喝，「不是能不能救的問題，而是如何救的問題！」
  儘管違抗父親，他也必須去喊出這句話。
  因為那個孩子不曾坦白，也不會去傾訴痛苦，所以他必須代替那孩子去傾訴一切。
  親情禁止、愛情禁止、友情禁止、依靠禁止……這就是那孩子的生活—
  —為了不受傷，親情禁止。
  —不能有弱點，愛情禁止。
  —不想被背叛，友情禁止。
  —無人可幫助，依靠禁止。
  把那孩子弄成那副德性，從來就不是只有皇室的敵意，而是親人的疏遠、戒備所形成的。
  狠狠的甩門離去，房間僅剩格爾頓無力的坐在椅子上。
  「該怎麼辦才好……？」
  
  
  
  
  
    

第四章 憎恨
[第四章 憎恨] by 婭奈

  塔絲蒂莉緊握木劍，朝著維絲翡昂攻擊。
  儘管進攻的角度過於刁鑽，維絲翡昂仍然游刃有餘的擋下攻擊。
   她轉了一圈，從旁進攻，仍然被擋下。
  但是她已經知道會被擋下了，所以抬膝打算撞擊對方的腹部，好讓對方退後。
  維絲翡昂見狀輕巧地往旁避開，收劍，隨後迅速的用劍指向她的頸子
  由於速度稍快了些，她反應不及。
  「好了，實戰的話你已死了。」維絲翡昂收起劍，長嘆一聲，「你身體還是很遲鈍啊。」
  「廢話，我躺了三天當然遲鈍啊。」
  「你先休息一下吧，等會再繼續訓練。」維絲翡昂直接坐在地上，毫不在意會弄髒衣服，「快坐下吧。」
  塔絲蒂莉一臉平靜地坐著，問道：「你有什麼話要說？」
  「哎呀，真敏銳。」維絲翡昂咧嘴一笑，回道：「兩帝國和平慶典日期決定了。」
  塔絲蒂莉聞言頓了會，「何時？」
  「下下週一整週。」維絲翡昂不經意提起，「這麼說來，最後一天是你的生日來著。」
  「是又如何？」
  「不覺得可疑？」維絲翡昂偏頭，好心提醒，「那老皇帝肯定沒好心。」
  「那又如何？還不是得回去。」她淡然一笑，回道：「總比他一臉幸福的祝我生日快樂好吧？」
  「噢，那倒是事實，畢竟那畫面可真有點噁心。」維絲翡昂失笑出聲，「所以決定好了？」
  她不解的偏頭，「什麼東西決定好了？」
  「和平慶典的開幕與閉幕都有舞會，你是一定要去的。」維絲翡昂回道：「你有兩個選擇，第一：跟著狄昂梅爾進場；第二：回去跟著諾曼羅伊萊家進場。」
  「那就第一個選項吧。」
  「真的毫不猶豫啊。」維絲翡昂略微訝異，凝視著她，不解的問道：「你很討厭那些家人嗎？」
  「……我討厭。」
  她垂眸，望著自己嬌小的手，不禁感到失望。
  起初，是很開心的。
  因為自己終於有個健康的身體。
  但是，後來才發現原來這個身體一點也不健康。
  魔力這種力量不是沒有副作用。
  魔力在沒有使用、時間變動不超過一年的狀態時，每天的量是固定不變的，但是今天的量卻會加在明天的量裡。
  人們總是在生活中不斷的消耗魔力，理由是因為不能堆疊太多魔力。
  據說魔力是存在於細胞中，所以不管是任何一個器官都有魔力。
  每個細胞中的魔力都是平均分配，但是一但每天都不使用魔法，一直堆疊魔力，細胞就會負荷不了魔力而死亡、造成嚴重的傷害。
  這對於神之子是致命缺點，因為神之子體內的細胞一次最高只能負荷兩天的魔力量。
  她曾因為不知曉此事而在五歲時導致魔力氾濫，四肢無力，只能躺在床上忍受疼痛。
  那時，家人都沒有來看她，唯獨芙琳娜與艾琳一直守在身旁。
  在其中芙琳娜不斷嘗試讓她使用精神魔法來減緩痛覺，順道消耗魔力。
  然而她卻辦不到，因為她已經不能控制魔力了。
  但是在最後，多餘的魔力卻突然消失了。
  雖然不知道怎麼回事，但是已經不想在體驗一次那種痛苦了。
  所以，她憎恨除了芙琳娜以外的家人，恨他們丟自己一個人痛苦、恨他們的冷血無情，恨得想讓他們死。
  「我恨他們。」
  一旁的維絲翡昂聞言沉默不語，僅是仰望著湛藍天空，如同溫柔的傾聽她的話語般。
  「我恨不得永遠見不到面。」
  但是在維絲翡昂耳中，女孩的話語卻不是想陳述事實給別人聽，而是想說服自己。
  說服自己去恨冷漠的家人。
   

第五章
[第五章] by 婭奈

  如陽光般的金色吊燈不只照亮整個場地，更是為舞會增添一抹富裕感。
  貴族們彼此閒聊幾句，等待著主角到場，包括愛莉也不例外。
  愛莉的艷麗容貌本身便足夠顯眼，再加上她已繼承伯爵之位，自然是有些低階貴族想攀登。
  只可惜，愛莉將貴族們醜陋的慾望盡收在眼中，僅是淡然一笑，敷衍了事。
  「許久未見，琪菲莉伯爵。」
  就在愛莉應付完貴族們後的空檔，吸引了全場目光之人向她搭話了。
  如月光般的白銀色長髮垂放於身後，彷彿將一縷縷月光披散於後似的。琉璃色雙眸猶如水晶般清澈明亮，笑意盈盈。精緻的容貌為她添加了虛幻感，令人不禁有種看到月之女神的錯覺。
  「怪物世家的月之女神」，人們如此形容眼前的女性。
  「許久未見，諾曼羅伊萊夫人。」愛莉提起禮裙，躬身行禮，「願您接受我的祝福。」
  「您客氣了，伯爵。」芙琳娜雙眸彎成兩輪殘月，「最近是否安好？我有許多事想與您聊聊。」
  「我也是。」愛莉笑著回道：「令媛、公子最近還好嗎？」
  芙琳娜聞言一愣，隨後立即回道：「是的，兩位都很健康。」
  「那可真是萬幸。」
  「恕我失禮，伯爵，請問……」芙琳娜猶豫片刻，才開口問道：「蒂莉那孩子近期有與您聯絡嗎？」
  「不，並沒有呢。」愛莉眼眸一凜，「令媛發生了何事嗎？」
  「沒有，我不過是有些擔憂那孩子罷了。」
  兩人頓時沉默。
  片刻，芙琳娜揚起微笑，淡然開口，「那麼也問好過了，請容我失陪。」
  「祝您度過美好的一天。」
  此刻，會場大門被打開，侍者響亮的聲音宣告著宴會主角的到來。
  「艾姆蘭卡•艾菲利普皇帝陛下、蘇希•菲妮克絲•馮堤珂黛皇帝陛下到場！」
  不分艾菲利普、馮堤珂黛，眾貴族聞言立即躬身行禮。
  然而在兩名皇帝入場後，侍者的聲音再次響起。
  「塔絲蒂莉•諾曼羅伊萊公爵千金、維絲翡昂•狄昂梅爾公爵公子到場！」
  兩名嬌小的孩子牽著彼此的手邁步，走進會場後，眾貴族仍維持行禮姿態。
  原因無他，只因兩人為兩國和平的橋樑，同時也是擁有兩國皇位暫時繼承權者。
  然而貴族們所不知的是，兩人從來不曾擁有高貴的地位過，那所有的一切皆為虛幻。
  他們，僅僅是和平的犧牲品罷了。
  

   

第六章
[第六章 ] by 婭奈

  塔絲蒂莉淡然望著參加宴會的貴族們。
  「糟透了，難道我得在這坐整整兩個小時？」
  一旁的金髮男孩咋舌，直接說出她心中所想。
  蘇希聞言咳了一聲，試圖遮掩對方的無禮話語，「維絲翡昂，你可以去吃點心。」
  她聞言站起身，往宴會中心移動，打算去拿點東西吃。
  「我還沒行動，她就過去了。」維絲翡昂調侃，「看來真正餓的是她呀。」
  「你想調侃人請在當事人在場時好嗎？」蘇希低聲回道：「你也可以去，何必在這折騰自己？」
  「也是，再坐下去我心就悶死了。」
  維絲翡昂揚起微笑，站起身，微調整自己頭上的禮帽後邁開腳步。
  —那麼，接下來該去找誰玩呢？
  在他審視貴族們時，一雙琥珀色眼瞳對上。
  那雙眼瞳的主人是名有著艷麗容貌的女子。一身金色無袖禮服貼著上身，裙擺如多餘的布料般鋪在地板上。
  如此美麗的女子卻讓他忽地一陣戰慄，不禁微瞪雙眸。
  彷彿被審視的對象不是對方，而是自己。
  「你怎麼傻站在這？」
  一道稚氣又優美的嗓音將他的思緒拉回，回首只見塔絲蒂莉一臉不解的凝視著自己。
  「不，沒什麼。」維絲翡昂揚起微笑，回道：「比起這個，你有找到什麼好吃的點心嗎？」
  「有水果蛋糕、蛋塔。」塔絲蒂莉望向遠方放著許多點心的桌子，「在那。」
  維絲翡昂聞言立即朝著點心的方向去。
  她等對方過去後，便開始觀察會場，覺得十分奇怪。
  —為什麼沒有來問候的權威者呢？
  先不論公爵千金的身份，作為兩國和平的代表，權威者肯定會向她問候作為對兩國和平的慶祝。
  但是這樣的情況並沒有發生，反倒顯得格外恐怖。
  不過審視的眼神倒是有不少。
  —既然如此，我主動去打招呼吧？
  「母親大人，許久未見，可否允許我向您問好？」
  第一個問候對象當然是芙琳娜了，畢竟再怎麼說離家太遠總是會思念的家人的。
  當然，她只不過是想營造的這樣感覺。
  「確實許多不見了，蒂莉。」芙琳娜揚起微笑，接受她的問候。
  「父親呢？」沒看見公爵呢。
  「因公務繁忙，他留在首都。」
  —畢竟和平慶典和舞會是在邊境城市舉行，而艾菲利普首都又離邊境有段距離，也難怪公爵不會來。
  「這樣啊，兩位兄長也不見人影呢。」塔絲蒂莉接著問道：「同樣是忙於公務嗎？」
  「弗洛伊確實忙於公務，畢竟他負責管理騎士團；至於烏伊茲萊……」芙琳娜停頓片刻，「你也知道他的個性，他不喜歡社交。」
  「我明白了，祝您有個愉快的一天。」
  想問的事問清楚了後，她便離開了。
  —看來，近期是不用擔心看見那幾張煩人的臉了。
   

第七章 幕間-追憶-原本的『她』
[第七章 幕間-追憶-原本的『她』] by 婭奈

  女孩睜開殷赤色雙眸，只見與自己同色的眼眸凝視著她。
  沉默半晌，對方率先開口。
  「你看到了什麼？」
  她闔上雙眸，想讓自己的眼睛稍微休息下，沒有打算回答對方的問題。
  對方見狀挑眉，再度開口問道：「或許我該換個方式問——『妳想看到什麼？』」
  「不知道呢，不如你猜猜？」
  她揚起微笑，雙眸雖仍閉著，卻似乎能見青年那不耐煩的臉。
  但她覺得無所謂。
  「我想看到什麼，你不是最清楚了嗎？」
  「……」
  青年的回應是沉默，這對她而言也無所謂，因為她不在乎。
  「比起這個……」她回望對方，「你啊，不過去也行？」
  「不過一個舞會罷了，不礙事。」青年移開目光，像是在迴避女孩眸中的笑意般，「而且，有更重要的事要做。」
  「這麼說來，差不多該去跟我可愛的『人偶』打聲招呼了吧？呵呵呵……」
  她想起那單純的孩子，不禁感到快樂。
  —因為，“那個孩子”……是多麼得天真可愛啊！
  —天真得愚蠢！
  —可愛得諷刺！
  她很期待，當“那個孩子”知道真相會是怎樣的表情。
  —想必，一定是很令人興奮的絕望吧！
  像是再也忍不住般，她陶醉於喜悅中瘋狂大笑。
  「吶，是吧？」
  女孩站起身，腳尖踮起，以優美的線條轉動自己的身軀，不斷不斷地旋轉——
  青年面對這樣的女孩，沒有打算制止對方，僅僅是凝視著對方陷入瘋狂。
  他在女孩身上看到那名優美的少女身姿—不，應該說是看到對方最原始的模樣。
  那個身姿是多麼地美妙、美得不可思議，令人移不開目光。
  ——猶如深淵。
  
  在某個國家，有個少女。
  少女有著一頭如同月光編織成的美麗長髮、猶如寶石鑲嵌著的異色雙眸、受神喜愛的精緻容貌。
  少女是個天才，無論是武術、讀書、彈奏樂器都難不倒她。
  這樣的她，不受到家人們的喜愛。
  父親待她冷漠；長兄嫌她礙眼；二兄嫌她麻煩。
  但她不在乎，因為母親愛著她。
  所以就算是為了母親也好，她很努力地學習，成為了受到眾人所崇拜的權貴。
  然後，有名少女奪走了一切。
  對方是個天真無知的少女，但一點也不善良，因為少女對她的死並沒有任何反應。
  那天，少女僅是猶如一名無知的孩童看到陌生事物般癡癡地望著她。
  她就這樣，到了處刑日
  —想逃，不想死。
  這樣的想法佔據了腦袋，但是限制了手腳的枷鎖也限制了魔法。
  無法使用魔法的她，只能一步一步走向斷頭臺。
  但是一旦死於斷頭臺，等同於自己認罪了。
  所以，她寧願……
  她一個咬牙，隨後動了動未被束縛住的頸子，腦袋直直撞上了旁邊拉著她的士兵。
  那名士兵先是一愣，隨後生氣的踢了她一腳，扯著她的頭髮前進。
  她透過髮間縫隙，看準了士兵的手腕，隨後舉起雙手，讓束縛住手的鐵製枷鎖狠狠朝著手腕撞上。
  皇帝以為鐵製枷鎖更好束縛住她，實際上皇帝錯了——錯在不知道她會將鐵枷鎖當作武器。
  在她已經將士兵砸死後，周圍的人民們紛紛愣住了。
  反應過來的人民不禁感到恐懼，不斷拉開距離，只怕成為她的手下亡魂。
  —真諷刺吶……
  這就是，她一直守護著的人民。
  她揚起嘴角，雙眸直直地望著鐵枷鎖以及自己滿是鮮血的手。
  那是她死前最後看見的畫面。
  因為她將自己的額頭撞上了鐵枷鎖，直到死。
  
  然後，在不久後，這個世界重新運作了。
  
   

