
類型: 原創
作者: 最上ふみと
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-18 


以前曾经因为一张图而决定写起来的小说，早在2020年就已经写好了的内容，经过一年的时间沉淀，2021年7月18日的今天通过第三人称的形式重新写下了一篇重置版。通过这篇文章，希望人人都能回想起温柔体贴他人的瞬间，即便活着再痛苦也要回想起在身后支撑你的人，纵使没有也希望能够坚强的活着，你也一定会遇见属于你的天使，并成为他人的天使。以上——最上ふみと より21/8/9 错别字修正PS：图是网图侵权删。


羽织小姐是天使 
[羽织小姐是天使] by 最上ふみと

羽织小姐是天使最上ふみと
~~回过神来窗外的樱花一片片的落下，留在树上的只剩下光秃秃的枝干。
已经四月了吗？
躺在单人病房的床上，黑发的女孩子毫无生气的看着窗外的景色。
从小因为身体不好，来来回回入院治疗已经有十个年头了。
每年周而复始的便是井底的青蛙一般看着一如既往的风景。
这颗樱花也陪伴了她十年。
连日的细雨所赐，雨水打湿了樱花的枝头，随着雨水花瓣一片片的落下。
现在空荡荡樱花树呈现一片死寂，就像此刻的少女一般。
一定，我会像这颗樱花树一般消散吧……
少女如此想着。
「黑羽小姐？黑羽心小姐。吃药的时间了哦」
此时一位年轻的护士推开了病房的门。
少女没有回应只是静静的看着窗外。
「啊，天气真不好呢。每天每天的都在下雨，真让人阴郁呢。」
这名护士是樱木私人诊疗所的新人护士。
少女的父亲与这间诊所的院长相互熟识，少女才得以在这个看似高档的单人病房中一天一天的度过好几个岁月。
「哇，今天是你的生日吗？」
护士小姐看见心的床头柜上放着几支花束水果与各种玩偶上面附上了很多贺卡或明信片，不禁露出羡慕的表情。
「我从来没有收到过那么多的礼物呢，黑羽小姐真受欢迎呢。」
送礼物来的人，是心的父母和父亲认识的叔叔们，他们无一例外都是为了讨好父亲才做的。
心父亲是国会的议员，一定是有求于父亲才会对陌生的女孩子嘘寒问暖。
比起这些敬谢不敏的礼物，向护士小姐一样健健康康的过着平凡的日常才是心求而不得的奢望。
心坐起将两粒药片连同温水一起吞下口中，随后再次毫无生气的躺在床上，让护士小姐也觉得非常的尴尬。
「说起来我最近自学了塔罗牌的占卜，黑羽小姐像试一下嘛？」
「占卜？」
心轻声回应。
对于心来说占卜完全是没有意义的事情。
因为自己的命运仿佛噩梦一般已经决定好了，不出几年这颗心脏便会停止跳动。
事到如今再让她去享受余生什么的，只会徒增遥不可及的失望感。
「我知道了，试试…看吧。」
欣然接受自己的命运的心，想着不过是一场游戏。
「太好了，我还是第一次在别人的面前展示我占卜的手腕呢，虽然上班的时候带着塔罗牌什什么的有点不太像话。」
护士小姐从口袋里拿出装有塔罗牌的小小的卡套，并为心架起医用餐桌。
从塔罗牌的洗牌到选牌，护士小姐一一指导着心。
将选好的牌面朝着心的方向一张一张的翻开。
「呜姆……」
护士小姐低着头思考着。
「请等一下。」
随后从口袋里掏出说明书快速的翻了起来。
喂喂，行不行呐……
心开始不安了起来，不过毕竟这也不是真的未来，只是夹杂着美好愿望的游戏。
心抚摸着卡面上精美的插画。
正位的倒吊者，逆位的魔鬼。
都是些什么含义？
「嗯？与倒吊者相遇？变成恶魔！？对，对不起！黑羽小姐，我解不开。」
护士小姐双手合十的道歉。
心也完全没有放在心上。
即便出来再好的结果也不过是黄粱一梦。
与其清醒的时候才感觉到疼痛。
不如从一开始就不抱有希望。
「啊，天空已经放晴了吗？」
护士小姐走到窗前，将窗户打开。
户外的微风牵着雨后清新的空气来到我的病房郊游。
天空中泛起白皑皑的云朵，在夕阳余晖的照应下像一朵朵闪闪发光的棉花糖。
「对了，虽然说作为赔罪也算不上，我带黑羽小姐去看看屋顶上的小花园吧。」
「花园？」
「嗯，最近樱木所长才弄得屋顶上的空中花园，因为最近才装修好，所以没有多少人知道。」
心看向窗外。
「不了，我只要有眼前的这颗樱花树就够了。」
对于心来说，这颗樱花树来说，就像是心的分身一般，早就已经觉悟好与这颗樱花树共同生死了。
「可别那么说嘛，就当做是我给你的生日礼物！」
护士小姐轻轻的抱起心的双腿和后背，像是骑士抱起手中的公主一般。
「呀，你在干什么，快把我放下来。」
心害怕的用手扶住了护士小姐的肩膀。
虽说是15岁的少女，但是因为身体瘦弱，心的体重非常的轻盈。
即便是这样年轻的护士小姐的公主抱也并不轻松。
护士小姐轻轻地将心放在了轮椅上。
心也放弃了抵抗，比起抵抗人生第一次的公主抱更加让她困扰不已。
护士小姐推着轮椅从走廊到电梯，再从电梯直接升上了屋顶。
叮！
伴随着电梯的提示音。
屋顶的电梯门缓缓的打开了。
从缝隙中逃窜而出的微风拂过心的侧脸吹起了她的秀发。
夕阳的光辉稍微让心觉得少许刺眼。
护士小姐将心从电梯的箱型空间里慢慢的推了出来。
随后眼前的景色更是让心叹为观止。
西柚色的夕阳的照应之下，屋顶的上方铺出了几条小道。
道路的两边被覆盖着大小与形状不等的土壤，被木桩或是砖瓦堆砌而成的花坛围住。
上面种植着形形色色不同的花朵，颜色与品种大不相同。
「这边是玫瑰，那便是向日葵，这里是郁金香！」
每一块花坛里都种植着这块花坛里的同一个品种的花卉，所有的花坛都种植着不同品种的花卉，即有着同一个款式的整齐感也保留了不同风格的新鲜感。
心兴奋的用手指指向认识的花坛。
看到了充满生机的花园，心的神情也恢复了生机，看上去充满活力的样子。
「阿拉，看来已经有先客的样子。」
护士小姐看了看道路的尽头。
在哪里站着一名白发的女孩。
她的手中小心翼翼的捧着即将枯萎的雏菊，露出温和的笑容看着我们。
一阵强风拂过，花园中的花朵也随风摇曳，淡黄色的花瓣漂浮在空中漫舞在女孩的周围。
就像是被花眷顾的仙子一般惹人怜爱。
只不过她更像是一位折翼的天使。
在她漂亮的五官边的脸颊上贴着小小的胶布。
随后她的身上也有轻重不同的伤痕。
「你好，白濑小姐，今天也是来医院的日子呢。」
护士小姐推着心来到了女孩子的身边。
近距离看着她更加觉得非常的漂亮。
仿佛不存在人世一般，缥缈的美感。
心和女孩互相注视着，露出了微笑，心则害羞的撇开了眼神。
「您好，护士小姐，对不起未经同意就来了这里。」
「完全没有关系的，这里本来就是面向患者开放的舒缓心里压力的小花园。」
「这里真的打理的非常好呢，大家看上去都非常开心的样子。」
名叫白濑的女孩蹲下身躯与我的视线在同一个水平线上。
「我是白濑羽织，你叫什么名字呀？」
「黑，黑羽心……的说。」
「诶是吗，叫小心呢，能够自我介绍真是了不起呢。」
羽织用手轻轻的抚摸着心的黑发，用宠孩子的语气说道
羽织小姐该不会把我当做小孩子了吧。
心有点不高兴的想着。
但是对羽织小姐温柔的抚摸并不感到讨厌。
「别看黑羽小姐瘦小，其实也不过比羽织小姐小一岁哦。」
「诶，真的吗！」
羽织小姐大吃一惊，又看了看心的样子。
「对，对不起，我还以为是小学生……」
羽织穿着樱庭高等中学的制服，是一个非常平凡的高中，比心大一岁的话就是16岁的高中生了。
吃惊的羽织小姐，就算是从女性的心的角度来看都觉得非常的可爱。
「羽织小姐也喜欢花吗？」
心看着羽织手中小心翼翼的捧着雏菊的花朵，虽然喜欢花是不错，但是如果把花摘下来的话……
「这些花呢，是落下来的。」
羽织小姐轻轻的抚摸着。
雏菊的花坛是花盆形式挂在屋顶的扶手上的，花盆中已经长满了多到快长不下程度的雏菊了。
可能是小鸟的恶作剧，亦或是自然的淘汰，有两根雏菊掉落在了地上。
「可怜的它们被族群抛弃了，孤独的躺在屋顶的地面上，没被任何人需要。」
羽织心疼的看着雏菊，仿佛将自己的境遇映射在雏菊的身上一般。
同样心也在羽织的身上看到了自己的影子，将一颗快要枯萎的樱花树映射在自己的身上。
「羽织小姐，这些伤是……」
当心想要问起羽织小姐伤的时候。
护士小姐突然慌张的说了起来。
「啊，糟糕，前辈在喊我过去，对不起白濑小姐请帮我照看一下黑羽小姐，黑羽小姐的心脏不是很好，如果有发生什么事情请联系一下樱木所长。」
「好，好的……」
护士小姐在手机中回了几句消息给护士的前辈，随后郑重的将心托付给了羽织。
「黑羽小姐，对不起，我离开一下，马上就会回来接你。」
说完护士小姐急匆匆的乘坐着电梯离开了。
只留下傻傻的发呆的少女们。
「只剩下我们两个人了呢。对了一起去看看花吧」
羽织小姐绕到轮椅的后面如此的提议着。
两人沿着不满常春藤的橡木拱门进入花园，陶瓷铺满的地面走道，两边铺满着三色堇可爱的小花，渡过小小的拱桥，下面是清澈的流水堆积在角落的凉亭下方。
「屋顶上竟然有凉亭呢……」
「是呢，我也觉得不可思议呢。」
「羽织小姐快看看荷花的下面有金鱼！」
「诶，真的，这边种着几株菖蒲，里面还有小乌龟。」
人工溪流的附近种着多种水生植物，就算在凉亭的里面也能充分的享受到花的氛围。
凉亭里挂着几株吊兰，淡紫色的藤萝如同瀑布一样沿着亭檐垂下，给人一种远离尘世的感觉。
「真香呢。」
羽织小姐深深的大舒一口气。
不同的花朵散发着香甜的芬芳，互相交织着演奏着和谐的交响曲。
紧紧数分钟的交流，我被羽织小姐的温柔和纯净所吸引。
她拥有着不存在这个世界上的风雅淳朴，与世俗熏染的父亲朋友们的叔叔大相庭径。
和羽织小姐在一起能够感受到安心。
小小的屋顶箱庭很快便逛完了，两人在凉亭中休憩等待着护士小姐的回归。
「说起来羽织小姐身上的伤是怎么造成的？」
心好奇的询问着。
羽织小姐俏皮的笑了笑。
「不小心摔倒了。」
「不小心摔倒了能够受伤成这样是有多笨拙啊」
「诶嘿嘿……」
羽织小姐真的是相当笨拙的人呢。
「小心是哪里不舒服呢？果然……是心脏很脆弱吗？」
被羽织小姐反问道。
心摸了摸胸口。
扑通扑通……
现在还在跳动的心脏不知道何时会突然停下。
因为这种事心从小就经常住院。
学校也没有怎么学习，朋友也没有交上。
此时从空中飞来了一只小鸟，在花园中自由的飞舞。
心看向鸟儿。
这群不速之客就像嘲笑着无法自由飞翔的心和羽织一样欢快的歌唱着，时而降落在花盆上和凉亭的亭檐上辗转往复。
「真好……我也希望和你们一样拥有翅膀。」
心伸出手与遥远的天空。
「这样的话，我就能跳出这里的牢笼……」
自由的飞翔远方。
「不行！」
羽织小姐突然叫了起来，用纤细的双手将心伸向天空的手紧紧的包裹住。
「不可以轻生哦。」
「诶，不是……」
「未来一定会有更多的幸福在等待着小心的，所以一定要坚强的活下去！」
面对认真的羽织的心不禁甘拜下风。
虽然没有那个意思，但是内心的心底曾一度拥有这个想法。
看着纯真乐观的羽织小姐的样子，对自己感到了愧疚。
「如果我的健康能够分小心一般就好了呢。」
羽织小姐微笑的看着心。
说着非常天真的话，因为，健康的分享简直是天方夜谭般的想法。
「但是如果分给我的话，就换成羽织小姐变得不幸了。」
「没事！因为我非常的健康呢。」
羽织小姐紧紧的抱着心。
从她漂亮的白发和身上传来了淡淡的体香和药水的味道。
柔软的身体，和胸前鼓鼓的前胸紧紧的贴合在一起。
让同样身为女性的心也心动不已。
隔着衣服传来了羽织小姐的心跳。
扑通扑通的，非常厚重又健康的鼓动。
不知我的心跳是否会传达到羽织小姐的耳边。
虽然不如羽织小姐那么有活力，但是却因为羽织小姐让我的心跳变得很快。
心的内心如此想着。
随后内心默默的念到。
能否听见这份脆弱的鼓动是为你鸣起……
「先前羽织小姐曾经说那些雏菊没有被任何人所需要，其实是不对的。」
羽织小姐疑惑着听我说道
「其实它们被羽织小姐细心的爱护着。而这个世界没有谁是不被任何人需要的吧？我也……我也需要着羽织小姐，给了我活下去的希望。谢谢你……」
心的脸颊上露出了红晕，觉得自己可能从来没有说过那样的话，像是告白一样的话。
但是这句话深深地打动了羽织的内心，让羽织平静的内心泛起了巨大的波澜。
羽织小姐被心所需要着，心也同样被羽织小姐所需要着。
羽织将掉落的两根雏菊分享了一根给与心。
两人成为了朋友，心也开始期待起在医院中的生活了。
从平平无奇的灰白病房的景色，转变成五彩斑斓的花园一般。
羽织小姐是真正的天使。
她愿意用自己的健康来分享给其他人。
至少对于心来说，羽织小姐无疑是天使。
给与了她内心的救赎。
随后在心的内心悄悄地给羽织小姐取下了爱称。
名为『周五的天使。』
理由是只有周五的时候才会降临这所诊所。
而两人也不约而同的在周五的下午共度美好的时光。
这不仅对于心而言，对于羽织来说也是无比幸福的时刻。
即便她每次来都会带着不同程度的伤，每次都说着……
是『不小心』摔倒的。
某一天的病房里，护士小姐一路既往的将药片递给了心。
与之不同的是心不在像以前一样压抑。
连日的雨季过后，明媚的太阳逐渐开始放晴。
那可枯萎了的樱花树也在大好的阳光下露出了新芽。
「黑羽小姐最近都很有精神呢，多亏了羽织小姐呢。」
护士小姐也高兴的说着。
平常就算一年四季也不会过来探望几次的父亲。
羽织小姐就像心真正的家人一样，每个周五都会降临到心的身边。
这对于心来说是内心最大的依赖。
但是每次羽织小姐都会带着伤痕来到医院。
旧的伤痊愈了之后，别的地方又会有新的伤痕。
在羽织小姐漂亮的皮肤上留下细小的疤痕，让心觉得心痛不已。
更加令人心痛的则是每次担心而提起伤的情况，都会被羽织小姐可爱的敷衍过去。
这并不是单单笨拙而导致的『不小心』摔伤。
隐隐约约察觉到另有隐情。
心决心询问护士小姐。
「护士小姐直到羽织小姐的伤是怎么来的吗？」
护士小姐一下子愣住了。
表情仿佛在说不知道该不该告诉我一般。
「不清楚诶，本人说是『摔倒』造成的吧？」
「要怎么不小心才能做到每周都会『摔倒』呢？而且那些伤，在羽织小姐的脸上，手臂上，大腿上……完全像是被人伤害的样子。」
护士小姐沉默不语。
「欺凌吗？」
心用自己的思路去猜想，但是从护士小姐的表情上明显的可以看出非常动摇。
中午的学校中。
趁羽织在上厕所的时候，被拖地用的污水连同水桶一并从厕所的隔间上方灌下。
小小的空间里根本没有躲避的空间。
羽织全身都被污水浸湿发出惊讶的惨叫。
门外传来了不约而同的女生的讥笑声，随后伴随着脚步越离越远。
羽织慢慢的打开门，将水桶放回原处，用搅干的手帕擦拭的头发，即便如此，身上的味道却无法散去……
「怎么回事，真臭哦。」
「是啊，这味道和她真是般配呢」
回到教室也会传来交头接耳的嘲笑声。
羽织走到自己的座位前，书包被丢在了垃圾桶里，桌面上到处都是垃圾还写着大大的『去死吧！』
没有一个人愿意来帮助羽织，所有的同学和老师都装作没有看见的样子，施暴者与旁观者都成为了校园欺凌的一部分。
放学后，在鞋柜前羽织伸手想要拿出室外鞋，却被藏在鞋内的图钉给刺痛，细腻的手指被刺破流出了鲜红色的颗粒。
这对于羽织来说在已经是司空见惯的场景。
只是这类性质恶劣的『恶作剧』每天都在变换着花样来折磨羽织。
在学校里并没有羽织的归宿，但是这都不要紧。
只要到了周五便能见到小心，为此什么样的痛苦都能忍耐。
「我回来了。」
回到家中便能听到父母大声的吵架。
父亲本来是非常严厉的人，在企业里担任高管，但因为经营不善而被裁员，已经是大龄的父亲也没有再找工作，每天在家喝酒度日，时常花着家里的积蓄去购买马券赛马，也回去街上打老虎机。面对这样的父亲，母亲没有容忍，但在一次次的吵架后母亲失去了信心，转而将希望投向神明，加入了街委会曾宣传的什么教来着。每月都上交着高额的奉纳。即便如此白濑家也没有交上好运。
「你懂我什么啊！」
父亲大声的吼着，将台灯向着远处摔去，刚好砸到了如果的羽织。
羽织抱着台灯重重的摔在地上。
「你神经病啦！」
母亲生气的喊着，随后跑到女儿的身边。
「羽织，让我看看身体有没有受伤？」
「没，没事的妈妈……」
母亲非常关心羽织的身体，倒也不是担心她的感受。而是关心她漂亮的身体。
「和优秀的羽音不同这个笨女儿有什么用。」
父亲想来只关心羽织的兄长，兄长和羽织不同不但继承了父母外貌优秀的基因，外表非常的帅气学习也很好，在学校里和羽织不同很有人气，今年高三正是相当重要时期的应考生。
但当母亲加入奇怪的教了之后，突然对羽织开始异样的关系，会带羽织去街委会拍摄大量裸露的照片，并让羽织陪同年长的叔叔们喝酒。
他们个个都对羽织另有所图，但是听话的羽织为了回应母亲的期待只好选择再度忍气吞声，几遍在父母的眼里羽织依然没有归宿。
但是对于羽织而言，只要到了周五的话，只要能够见到小心。
羽织回到自己的房间换上了干净的衣服。
楼下的吵闹声越发激烈了起来。
从隔壁的房间也传来了愤愤不平敲击墙壁的声音。
那是羽织的兄长——羽音。
而这个敲击墙壁的声音便是某种信号。
羽织怀着不安来走到了隔壁的房间，轻轻的敲了几下门之后，门缓缓的打开了，一只有力的手腕将羽织粗鲁的拖进了房间。
「哥、哥哥？」
眼前的兄长非常的生气。
正直大学考试的最重要的一年，高三的时期。
却因为楼下父母不可理喻的吵架而感到烦躁无法学习。
羽音曾经是个非常温柔的人，和羽织一样。
又帅又聪明的哥哥是羽织的骄傲。
本该是这样的。
但是应考的压力加上父母的压力，多重的压力折磨的羽音喘不过气起来。
而唯一能够让他释放这个压力的便是羽织。
「可以哦，哥哥……」
羽织为了自己心爱的兄长，深处纤细的双手轻轻的搂住羽音的腰。
羽音深处拳头重重的捶打在羽织的身上。
「唔……」
羽织忍住痛苦只期望兄长能够尽快结束。
一拳又是一拳。
身上不断地浮现红肿。
唯有暴力可以释放的压力，绝对是异常的。
但是可怜的哥哥不想羽织一样拥有可以寄托心灵的存在。
每一次羽音对羽织挥下的拳头都伴随着眼泪从羽音的脸上滑落。
最后在疼痛不已的羽织的身上，哭着道歉。
「对不起……对不起……」
羽织深刻的明白，再怎么要强的哥哥也是一个软弱的人。
为了保护兄长在学校的名声，自己会背下一切痛苦。
这一切都是因为自己的『不小心』造成的摔倒。
而这些伤痕又造成了欺凌的加剧。
白濑羽织的日常便是痛苦的无限循环罢了。
但是这对于羽织来说，只要能够遇见小心……
幸福便会降临在她的身边。
……
随后又到了一周的周五
「又是一身的伤吗？」
心抚摸着羽织的伤痕，仿佛快要哭出来一般，眼角变得湿润了起来。
「真是笨拙呢，我。又不小心摔倒了。」
羽织傻呵呵的笑着，更是让心感到痛心。
「如果发生了什么的话，请一定要告诉我！」
告诉心？但是告诉心有能怎么做呢？
心也不过是躺在病床上的一介病人罢了。
羽织不想连累心，不愿让心感受到自己的痛苦。
「真是的，小心真的太温柔了就像天使一样！」
羽织轻轻的抱住病床上的小心。
心的身上有着有着令人安心的味道，小小的身躯就像娃娃一般柔软。
激发了羽织强烈的保护欲。
心虽然有点害羞，但是并不反感羽织小姐的亲密接触，倒不如非常欢迎，即便非常害羞也想和羽织抱在一起。
两个人每周五都会在一起玩耍，身体好的时候在花园的凉亭玩耍，身体不适的时候窝在被窝里说悄悄话，也会互相藏起来捉弄因为找不到心而着急的护士小姐。
心和羽织越来越依赖着彼此，两人就像天生只有一半的翅膀，只有拼凑在一起才能真正的飞翔。
晚上羽织从医院离开。
如果护士台偶然的听见护士小姐和其他人打电话的声音。
「心小姐的心脏越来越虚弱了，再这样下去生命会有危险。」
电话的那一头，严肃的男性非常气愤的说着什么。
随之护士小姐便再次开口。
「我知道钱不是问题，但是器官的买卖是明确禁止的，如果没有找到合适的心脏供者的话……非常抱歉，黑羽先生。」
电话的另一头似乎是心的父亲。
和羽织不同，心的父亲真的非常爱着心。
但是因为工作的繁忙很少能顾忌的了她。
这点从平日送来的礼物上就能看出。
与此同时羽织也意识到了再这样下去心可能会永远的离开自己。
自己将失去唯一的归宿。
「喂！开门啊，白濑先生！」
回到家门口时两个身材魁梧的男性在敲打着自家的大门。
羽织害怕的下意识的躲在了电线杆的后面。
探出脑袋看着门外的情况。
「白濑先生，说好一个月后还钱的吧，借了不还可不太好吧！」
门外的无疑是高利贷，父亲已经落魄到要向高利贷借钱的程度了吗？
不过想想也是……
没有工作的父亲和打零工的母亲哪有多少钱供家里开销。
两个年轻人在家门口闹了大约一个小时，觉得没戏便离开了。
过了好一会儿，羽织才敢用钥匙开门回家。
如果客厅，羽织看到父亲一个人在客厅喝闷酒。
「我回来了……」
父亲没有回应，只是恶狠狠的瞥了羽织一眼。
「妈，妈妈呢？」
「谁知道！说不定在那个会所和别的男人在喝酒吧。」
父亲生气的锤着桌子说道。
感到害怕的羽织决定不在惹父亲生气，早早地回到了自己的房间。
刚回到自己的房间走来上传来了急促的脚步声。
房间的门被用力的打开了。
啪——的发出了很响的声音。
「哥哥？」
眼前的男人真是羽音，羽音没有敲打着墙壁来暗示羽织，而是直接闯进了妹妹的房间。
羽织并没有做好心理准备而被羽音吓了一跳。
「今，今天那群人来了……」
说的是之前的那个高利贷的人。
哥哥的声音非常的颤抖。
说起来那群高利贷的人宣称要在哥哥的学校里散布父亲借钱不还的恶名。
正直敏感时期的哥哥强硬的走到了羽织的跟前，抓住了羽织的手腕拖拽到床上。
「那两个混蛋父母！！」
哥哥举起拳头将怒火挥向更弱者。
这次不一样，不再受手臂和大腿这些地方。
一拳一拳重重的打向了羽织的肚子。
「呜啊……」
羽织痛苦的瞪大了眼睛，强烈的疼痛是的她可爱的表情都变的扭曲了。
「呜啊……不要……住手，哥哥……」
羽织伸手想要制止，但是以她的力气根本不可能拉住羽音的手腕。
「不要……会不能怀孕的……哥哥……」
羽织痛苦的流泪着，但是羽音依然没有手软，继续，连续，不断的锤击着羽织娇嫩的小腹。
噩梦一般的时间让羽织痛苦不已，每一次绝望想要轻生的时候，就会想起小心的笑容，随后称为她的救赎。
羽织蜷缩在床上，轻轻的抱着枕头，就如同抱着小心一样感觉。
回忆着与小心的幸福时光，陷入了睡眠。
眼角的泪珠滑落在细腻的脸上，随后坠入深不见底的黑暗之中。
周六，羽音一大早便去了图书馆自习，父亲要睡到大中午才会起来。
家里只有母亲在厨房里干活。
昨晚没有来得及吃完饭，早上醒来非常的饥饿。
早饭紧紧只是荷包蛋淋上酱油配白米饭，但是羽织还是吃的特别香。
「呐，羽织，等一下妈妈带你去一个地方好不好啊？」
又来了，每逢母亲那样说，都会有不好的预感。
这次也不例外。
在母亲强硬的带领下，羽织来到了街委会的旧馆。
街道里的叔叔们都已经在房间里就坐了。
「这里是？」
羽织不安的询问着母亲。
「这里是幸福教的集会哦。」
其中一个大叔叔说道。
「为什么回来这里？」
本以为还是一如既往地去拍裸露的照片或者说配别人喝酒，但是今天却来到了非常陌生的地方。
「这里是让小羽织净身的地方。」
「净……身？」
叔叔们都笑了起来，母亲也跟着笑了起来。
「白濑家的幸福都被小羽织一个人吸收了，小羽织的身体里藏着那是不可言喻一般大量的邪气，必须要让幸福教的叔叔们帮忙净化才行哦。」
净化，听上去就很离谱的话题。
但是母亲就像着魔了一般信以为真。
「乖，羽织都是为了家人的幸福，把衣服脱光站在叔叔们的中间就好了。」
「诶？妈妈？」
不知不觉中妈妈已经变得不再是自己所认识的妈妈了一般。
羽织害怕的后退着。
「听话羽织，只需要把身体交给叔叔们就好了，这样我们家的幸福也会回来了。」
妈妈已经彻底疯狂了，强行的开始拖拽羽织的衣服。
周围的叔叔都充满这坏笑，没有一个人愿意出来制止的。
「不要啊妈妈，这，这不就是……」
羽织害羞的低下头，不愿意将后面的话说出口。
自己也没有经历过那种事，对此更是羞于启齿。
「啊嘞啊嘞？小羽织似乎误会了什么？这个不是『做爱』哦。是净化不幸的仪式。」
叔叔们用诡辩宣扬自己行为的正当性，不知道用这个手段欺骗了多少个无辜的少女。
试图将羽织也成为其中之一。
羽织的脑海中浮现出小心的笑容。
如果一个月前没有遇见小心的话，自己说不定会纵容这一切也说不定。
但是……
通过和小心在一起的时光，羽织对生活稍微有点期待。对这个糟糕，但还不算糟糕的世界试图活下去。
但是如果小心消失了的话会怎么样？
巨大的恐惧一下子降临在了羽织的脑海里。
在学校被欺凌也好，父亲的不理会也好，母亲的强迫也好，哥哥的暴力也好……
都不及失去小心要来的更加痛苦。
比起留在这样的家里，我想……一直待在小心的身边。
这样想的羽织人生第一次反抗着命运。
她挣脱开母亲的手，转身逃离了旧馆。
一路小跑穿过大街向着医院的方向。
如果这一刻她放弃做自己的话，一定……一定……小心也会离自己而去。
所以自己必须保持小心所爱慕纯真质朴的样子。
假笑也好，敷衍也好，只要能够在小心的身边的话……
直到生命的最后我都想一直陪伴着小心。
羽织抹着眼泪奔跑在街道上。
直到身体撞上了两名身材魁梧的年轻人。
医院中。
心捂着心脏非常痛苦的颤抖着。
护士小姐在一旁无能为力非常的着急。
护士小姐赶紧拨通了黑羽先生的电话。
「黑羽先生，女儿的情况非常的糟糕……」
电话的另一头传来了男性平静的声音。
「什么？心脏提供者找到了……」
嘈杂的喧嚣之中，意识模煳的心根本不知道发生了什么，她被推向了手术台，仿佛听见了熟悉的声音。
「小心你一定会没事的……」
是谁的声音？
恍惚间小心侧过头看着旁边。
模煳的视线的方向是白色漂亮的长发。
啊，是天使吗？
我终于要死了吗……
但是人生的最后还是很幸福的。
因为我见到了地上的天使……
「不，小心未来会有更多的幸福在等着你。」
「所以说……」
意识逐渐迷煳，后面的话已经记不清了。
在那几天后。
心缓缓地睁开了眼睛。
身边坐着扶着额头微微闭着眼睛的护士小姐。
「心……黑羽心小姐！能听得到吗？」
护士小姐看见心回复意识之后，赶紧跑到病房的外面。
「黑羽先生，小姐她醒了！」
向着外面大喊。
周围的人围绕着我都聚成了一团，父亲和母亲还有很多不认识的叔叔们。
「太好了黑羽老师！令媛的手术非常的成功。」
樱木所长握着父亲的手，非常高兴的说着。
「心脏供体与令媛奇迹一般的契合，真是太好了。」
手术？心脏？
心低头看着自己的胸口，虽然隔着衣服，但能感受到胸口有着像天使的片翼一样美丽的疤痕。
心脏跳动的声音非常的清晰。
「微乎其微的手术成功率，但是你却做到了，你果然是天才啊樱木，谢谢你救了我的女儿。」
父亲牢牢的抓住了樱木所长的手。周围的人也纷纷的感到高兴。
「好了，让患者休息吧，大家都散了吧。」
在护士小姐的提一下，大家都离开了病院，父亲原本紧绷的神情都舒缓了过来。
母亲轻轻的抓着心的手。
「心，等会见了。」
擦着湿润的眼睛从心的身边离开了。
啊……
我活下来了吗。
心脏的声音非常的动听。
我看着窗外的樱花树，已经沾满了嫩芽，这样的话明年也会继续盛开。
「今天是周几？护士小姐。」
「今天是周五。」
是吗……今天是周五啊。
在那之后，周五的天使再也没有降临过了。
又过了一个月。
心已经能够下床走动了。
气候也逐渐变得炎热，心乘坐着电梯来到了屋顶的花园。
她走到道路的尽头，那里是第一次遇见羽织的地方。
挂在扶手上的雏菊一路既往的盛开着，在雏菊的下方掉落者一枚雏菊的花朵。
随后在开满雏菊的花盆中另一根岌岌可危的雏菊因为前一朵雏菊的根茎支撑着没有垂下。
心轻轻拾起地上的雏菊，从口袋中拿出曾经羽织分享给心的雏菊。
那已经被心做成了干花但依然保留着漂亮的色泽。
「是吗……是你拯救了我呢。」
心小心翼翼的将两朵雏菊置于手心。
此时一阵强风拂过。花园中的花朵也随风摇曳，淡黄色的花瓣漂浮在空中漫舞在心的周围。
犹如天使展开双翼的手臂，轻轻的将心包裹起来。
「我们永远在一起了。」
手心中的雏菊随风轻轻摇曳。
心脏也发出厚重且清晰的鼓动。
仿佛在回应着心一般。
「你也喜欢着花吗？」
伴随着后方传来的声音。
心微笑着回头。
乌黑亮丽的长发，琥珀色的瞳孔，宛如那一天的天使一般。
Fin~

 

