
類型: 原創
作者: 厭師
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-08 


關於一些老師的誇張行為。


1.國文老師
[1.國文老師] by Vivi

我是這故事的主角，我遇到了一些嗶——的老師，接下來我會講一些我的想法，這都只是我的想法，不同意也很正常。
國文老師有點討厭，至於為什麼討厭，就是好像因為國文有四學分，而且幾乎每學期都有，國文老師就一副很了不起的樣子，這，只是我的感覺。然後還想抽籤叫每一組1個人，上去講什麼ORID，也就是事實（看到什麼）、感受（印象深刻的...）、意義（想到什麼）、行動（我可以改變的...），而且還要錄影！？
是的，剛剛好抽到我了。
寫在學習單上只有老師看到就算了，我為什麼要上台講給一些不熟的同學聽？
我不是沒朋友，還是有一些可以和我聊動漫的朋友，但是這是我的想法，要把我的想法講給一些沒講過幾句話甚至是很討厭的同學聽，有一種內心被人入侵的感覺，令我很不舒服。
還說什麼「我是為了你們，要訓練上台」那可以不要發表我的想法好嗎？ 

2.國文老師請假
[2.國文老師請假] by Vivi

國文老師因為突然要去生小孩而請了長假，因為太突然了，所以有3、4老師來代課，這之中有一個老師的邏輯非常的....奇怪？不過沒關係，我並不是很在意國文成績。
一開始我都不太在意，後來我實在越想越無法接受，學習單要我們根據它的定義，舉一個例子。我們舉出來的例子和老師改過之後的中文意思明明是一樣的，但是老師卻很堅持說我們寫的是不對的，要照他的格式寫才行，但是明明就是同一個意思啊！ 

3.國文老師的學妹
[3.國文老師的學妹] by Vivi

因為老師要請長假，所以找了他的學妹來幫他代課，聽說學妹曾經在XX國中交過書，經過大約一個禮拜的觀察，我發現，真不愧是在國中交過，連教法都像國中一樣，真是讓人一點都不懷念。

比方說，管很多「我明天要考這課的字義」有沒有人想猜猜看她是怎麼考的？

竟然是去黑板上寫，然後搶答，這其實也還好，重點是，輸的還要上台唱歌或背詩？聽到唱歌我整個人就不好了，又剛剛好我們這組只有我有寫作業，一個沒寫就扣分，等一下比完分數最低的要懲罰。我就上去寫，但是，太吵了，我連題目都沒聽到，寫完我發現，最好的辦法就是看旁邊那組的答案，還好我們最後還挺高分的，真是太好了。

玩這種有懲罰的遊戲，為什麼都不問問我想不想玩，不要跟我說因為你是老師，就可以為所欲為，我一點都不想玩好嗎？
 

4.英文老師請假
[4.英文老師請假] by Vivi

原本的英文老師好像還挺好的，我上課都在念其他科，好像也沒管？除了要抽人念句子和課文以外，我根本不會念啊！
再還沒有遇到更機車的老師之前是不會知道現在的老師的好，原本有點不喜歡，結果後來才發現原來的已經很好了，都是要比較的，最好的大概是他上他的課，我做我的事，不要管我 

我的想法（一）
[我的想法（一）] by Vivi

我一點都不想玩好嗎？
就像父母生下我之前怎麼都不問問我想不想出生，我們都沒有選擇權的來到了這個世界，或許你覺得活著很幸福，能被生下來真是太好了，但有時不也很痛苦嗎？
其實我也不知道我為什麼不是很想活著，看了一些動漫，會自殺的都是一些，霸凌、家暴之類的，都有一個「問題」，一個「事情」，但是我也有好朋友，也沒有被霸凌，家人也對我還不錯，還是是因為課業壓力太大嗎？並不是很認真念書後考得不理想的那種，而是，好像一直都處在一個高壓的狀況下，想要逃走，想去深山隱居，或異世界之類的。
不過我不會自殺的，因為很痛。 

今天抽2年級導師的籤
[今天抽二年級導師的籤] by Vivi

好討厭，好討厭
為什麼，太扯了吧！
有10個班要抽，有兩個是醫藥生物，有3個英文老師。
理論上應該不會兩個班都是英文老師吧！
這機率應該很低吧。
但是，就是這麼剛好，我以後兩年完蛋了

太陽如此明媚，我卻感受不到它的溫暖
世界如此黑暗，好像在和我做對

---------------------------
我是理科比較好，英文超爛。
我上次段考，生物類組排1，英文校排倒數第一。
是不是很厲害？
 

2年級的英文班導 自我介紹
[2年級的英文班導] by Vivi

現在雖然還沒有開學，但是要上暑輔，一開始應該要自我介紹吧？但是我不想自我介紹
結果竟然不用自我介紹欸，太棒了
不，你錯了
在暑輔的第三個禮拜的班會，我們要自我介紹，我發現比起認識一下後再自我介紹，還是不認識的時候自我介紹比較好，班導還要考我們有沒有記得同學的名字和喜歡的東西，所以我們在自我介紹的時候都要講喜歡的東西。
「回答不出來的要懲罰喔~」
回答名字就算了，竟然還要興趣，也太尷尬，而且對不太熟的人說自己的興趣有點那個
到了當天，班導抽了十個人，還好沒有抽到我，懲罰竟然是用屁股寫他的名字！？
高中了欸，還用這種懲罰方式，不丟臉嗎？
還是老師，就是想看我們耍寶？ 

關於線上上課
[關於線上上課] by Vivi

想必大家也都知道最近都是以線上教學的方式上課的，我認為線上上課可以說是有好有壞吧

首先，先從好處開始講起吧，可以省去上下學的交通時間，這點我認為是很方便的，早上，平時都要6點左右就要起床，現在因為8點多才要開始上第一節課，可以說是睡到8點也沒關係了，還有就是比較自由，老師也看不到你在做什麼，愛做什麼就做什麼，到目前為止是好處。

不過比起好處，果然還是壞處比較多吧，下課沒有下課的感覺，每一個下課都還要準備進下一節課的教室，有的課還要開鏡頭，我只能說，真的很不ok，在家就穿的比較輕鬆，你可能說只要換一件可以的衣服不就好了？但是啊，事情沒有這麼簡單，因為平時只要穿校服就好了，不用多做思考，現在，在家裡穿校服很怪，但也不想穿自己的衣服，想了半天，最後決定穿班服，好的，這樣衣服的問題就解決了。

還有就是背景的問題，家裡有點亂啊啊啊，好麻煩，開一個鏡頭，可以不要有這麼多的問題嗎？好啦，其實稍微整理一下，也沒有亂到哪去，不過主要果然還是心情的問題，不想讓不太熟的人看到自己的房間啊～麻煩。

還有開麥克風的問題，不知道自己的聲音在別人聽起來是什麼樣子，果然有點在意。

…………………………………………………………………………
那個，好久不見？最近很久沒更，絕對不是因為老師意外的好什麼的喔，主要還是時間上的問題，沒有時間寫，也有點懶，嗯～抱歉！

這篇雖然和老師沒有什麼關係，不過，可以說是鋪墊吧，為了老師的一些問題，有一些需要知道的現況吧 

體育老師點到我事件
[體育老師點到我事件] by Vivi

真的是，遭透了，體育本身就已經很糟了，因為要開鏡頭，今天更是不知該如何形容的糟啊。

我先說一下好了，我覺得開鏡頭本身就很討厭，大家都可以看到你欸，而且只要你想甚至可以把其中一個人釘在螢幕上，放到最大欸，你可能覺得是我想多了，才沒有人那麼無聊，或是，你也沒有那麼有魅力到別人會這樣做吧，但是這都是另一回事，我心情上，無法接受，感覺很噁啊。

今天，不，或許說，前幾天，體育課的時候，體育老師說：「XXX你來示範一下，這個動作」我真的是十分之問號，到底，為什麼，會點我？？？
這也可以說是線上上課的壞處了，不要點我，雖然你們聽不到，但我講過很多次了，不要點我！！！
我希望鏡頭可以不要那麼清楚的拍到我，我還拿了一個東西遮著，誰知道，那太霧了，頂多看到一點影子在動，然後老師竟然說：「欸，XXX，你可以不要一直拍天花板嗎，鏡頭都沒有拍到你欸，人勒」我就是為了不要拍到我好嗎？而且那才不是天花板

我：「可以不要嗎？」
體育老師：「不可以」
我傻眼，我真的差點罵出來，還好我馬上把麥克風關掉，整個問號，因為畫面白白的就要點我來示範，我體育又不好，莫名奇妙，到底是有什麼毛病，後來講東講西，就叫別人示範了。

我真的很想說，示範給全班看什麼的，講好聽是示範，我的心聲是，這根本就是公開處刑吧，超尷尬，超丟臉，要做運動自己在家裡做就好了好嗎，為什麼要做給全班看？？這麼奇怪的動作，要我在全班面前做，抱歉，我做不到，平常在學校做，都是大家一起做，那倒是還好，但現在是，我，一個人，做給全班看，真的不行，說什麼都不行。
你們可以的，覺得沒差的，是有露出癖是嗎？
怎麼樣？其他人可以，你為什麼不行？

他們可以，我不行

真的不行 

體育老師（2.3.4.5）
[體育老師（2.3.4.5）] by Vivi

（2）
體育老師還叫我們裝什麼運動的APP，不想裝，體育入侵我的手機了啊啊啊啊啊啊啊

（3）
第一次體育課時，要們找張椅子，好的，感覺很不妙，用椅子做運動很危險好不好

（4）
椅子事件之後，這次她要我們找個足夠躺下的空間，這倒是還好，重點是，還要讓鏡頭拍到自己？？這邊先不講不想被拍到的心情，用筆電是要怎麼拍到趟在地上的人啦？
好啦，其實只要用手機不就好了

如果你很想做到什麼事，基本上會盡量排除一切的問題而去做到他，但是如果其實超級不想做呢？只是一個小問題，也會說沒辦法吧，我大概就只是這樣而已。
反正就是不想啊

（5）
體育課老師竟然說
「下次我們讓女生來測1600好了」
太扯了，女生800就很跑得要死了，還1600勒，我一直都很好奇，男生是如何跑到1600的。 

