書名: 聖女，為祈求世界和平嘆息。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645461248.html
類型: 原創
作者: 東初穗
其他書名: 被當成聖女的我，今天也準備逃避現實。
更新日期: 2023-05-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




＂誤會系＂ＴＳ小說。＊＊＊原本只是想玩遊戲逃避現實的我——原本只是想成為冒險者自在過活的我——原本只是個普通男生的我——為啥...為啥會變成什麼【聖女】啊？什麼？討伐魔物集團？我是女神的寵兒？？欸？摧毀邪惡組織.....蛤？拯救異國的數萬民眾？？治好國王的禿頭....什麼跟什麼啊！？祭司您在朗誦什麼鬼，那不是我吧？？我只是料理技能不小心高了點的凡人而已.....不、不要...不要用那種閃閃發亮的眼神看我了啦！！阿阿——夠了、夠了啦！！當拉、我當就好了吧！？我會盡力回應你們期待的啦........該死的，總有一天、總有一天我一定要變回男生！＊＊＊Twitch ：東城は ＊＊＊（封面一直在構圖中！）


【白門】
※【白門】的懺悔＆諮詢室。
[※【白門】的懺悔＆諮詢室。] by 東初穗

這裡是迷途的羔羊門尋求慰藉、解答疑惑的場所。
有任何問題歡迎在這裡留言給我們喔！
甚至可以指名回答問題的對象喔！
各位快來加入優妮絲教團吧！
營業時間：１８：００～００：００。

－－－（以下是回答問題區）－－－

Ｑ１：小黑被搶走？

潔卡：「佩佩，妳看這個～」
珮羅芙：「 啥？我看看——『自己到手的雏鸟被教会抢了有什么想说的吗？』，這紙條哪來的？」
潔卡：「 不知道誰放在櫃檯的～妳知道＂雛鳥＂是指什麼嗎～？」 
珮羅芙：「 呼— （吸口菸）雛鳥的話，是說小黑吧？」 
潔卡：「 欸欸——小黑不是要加入我們公會的嗎，怎麼會跑去當神官了？」 
珮羅芙：「 嘛，不知道。但如果＂教會＂指的是【白門】，裡面的人會好好對她的吧？」
潔卡：「是阿————但這是另一回事。」
珮羅芙：「沒錯。」
潔卡：「竟然不跟我們說，姊姊我無法接受！必須懲罰一下了！（拿出粉紅睡衣）」
珮羅芙：「妳要把那個給小黑穿喔？」
潔卡：「嘿嘿～漂亮吧？小黑如果能獲得幸福當然開心～但是阿，我們才是小黑的姊姊，不好好做上標記可不行呢，對吧～？」
珮羅芙：「對阿～這必須要處以＂抱枕＂之刑了！」
潔卡：「啊！加我一個加我一個！」

這之後某天，兩人丟下公會事務殺去了白門。
離三人再次相遇的被迫貼貼故事，相信已經不遠了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｑ２：魔王湯的後續？

那鍋湯的故事在相當後面的地方，只能講對優妮絲來說是相當相當重要的轉折點。
我也超想劇透的但我..我不能說啊！！！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｑ３：壓力導致頭髮變白？

不是啦！要讓一頭烏黑的頭髮全白是要有多大的壓力阿ＷＷ
這一卷最後就會變了，請敬請期待！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｑ４：铃铛做逗猫棒真的没问题吗？ 

沒問題的，這個鈴鐺是＂魔具＂的一種。
沒有感受到持有者意念的話是不會啟動的喔！
所以無論怎麼逗絲佩菈玩都是沒有關係的呢！
（不懂的東西都推給魔法就對了！魔法好厲害呢、魔法好棒呢，我也想使用魔法呢！）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

Ｑ５：黑帝斯什麼時候再出來玩？

裏優妮：「喔呀？汝是吾的信奉者嗎？咕哈哈！尚好！」

（裏優妮右手遮住大半的臉並咧嘴而笑。）

裏優妮： 「 雖然吾也想趕緊降臨於世，但吾的力量過於強大，這個身體以及精神恐怕無法負擔吾的存在吧。」

（裏優妮遮住了左眼。）

裏優妮：「不過吾答應汝等，雖然吾為了復活暫時無法露面，但是不久後肯定會再出現於汝等眼前的！」

（裏優妮舉起了右手，擺出一副很跩的表情。）

裏優妮：「屆時這個世界才會迎來真正的香格里拉！世界不再有紛爭，吾是破壞——」

（表優妮醒來了。）

優妮絲：「破壞你個鬼阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！」

（優妮絲受到成噸的傷害，好一陣子都只能用枕頭摀著臉在床上打滾。）

呃，因為優妮絲毫無反應，就換我來解答吧。
這一卷不會再出現了，下一卷會再給祂安排出場機會的！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


Ｑ６：现在出场的角色中存在内鬼吗 ？

有的喔？
預計再過４、５話就會揭露了，不如說內鬼出來才是本章的開始呢Ｗ

 

※人物設定。（持續更新中）。 
[人物設定。（持續更新中）] by 東初穗


【優妮絲．洛卡法爾】（普通）
身高：１５４。
體重：４４。
年齡：１５（？）
本作主角，被女神當作最棒的消遣道具給強制召喚到異世界，本身自帶【災禍】與【強運】兩種完全相反的特殊體質，因為這點而在原本世界受到一定程度的心傷。原先只是個打零工過活的普通男性，因為癡迷各種遊戲電玩所以除了工作外基本足不出戶，在思考上有著貶低自己以及過度理解的傾向，現在正為了改變自己而持續努力中。
意外來到異世界後變成外觀差不多十五歲左右的少女，有著一頭美麗烏黑的長髮，因為能力數值嚴重分配不均而成了最多拿得動平底鍋與鍋鏟的孩子，為了解決自己的體力問題傷破了腦筋。


【米莉婭姆．提爾斯艾勒 】（主教）
身高：１５２。
體重：４０。
年齡：６４。
『白門』專屬樂師同時也是主教之一，曾是王國最強的冒險者，擁有著無與倫比的恐怖魔力與實力。在魔法的創造與施展上擁有著極高的天賦與敏銳性。原先頭髮為亞麻色， 後因施展禁術而退色為接近白的白金色，同時也因禁術導致雙眼畏光，體質變得脆弱且畏懼陽光，身體也似乎永遠停止在＂１４＂歲。
王國的絕對實力者，即使受到詛咒依然是王國最強。因為恐怖的實力以及蠻橫的性格而收穫了【天災】的稱號。女神的絕對信奉者，對被指名為【聖女】的優妮絲有著近乎狂熱的執著與崇拜。雖然看上去很聰明，但其實是個除了魔法運用外根本不會用腦的笨蛋，過去的座右銘是：『能動手決不動口。』以及『先打，在說。』
 


一章
【願妳過去因不幸的人生所形成的傷口，能在世界的善意下得到治癒。】
＊＊＊
序章，底下那群人就是虐待狂吧？ 
[序章，底下那群人就是虐待狂吧？] by 東初穗

八月，這是一年中大陸上最熱的時期，即便是躲藏在綠蔭之下肌膚也能明顯感覺到空氣的灼熱。然而在這艷陽高照的一天卻有一群人密密麻麻的擠在廣場，儘管一個個臉上布滿汗水也同樣不遺餘力的高聲歡呼吶喊。
人口最多、領地最大的王國『彌薩菲爾曼』今天也陷入瘋狂之中。
為什麼說是＂也＂呢？當然不是因為他們平時情緒就如此高昂，只因為今天是＂禮拜天＂。
是每個禮拜中唯一一次能不分身分地位親眼目睹【聖女】的日子。如今在這個大陸上，聖女可謂是無人不知無人不曉的存在了。儘管如此，這種盛況在半年前的彌薩菲爾曼根本是無法想像的事情。


『聖女大人————————————！！』
『聖女大人萬歲————！！聖女大人萬歲————！！』
『我愛您————！！』


居民們朝著剛竣工不久，此時空無一人的高台獻上真摯的呼喊。這是為了讓所有人都能清楚看見聖女，同樣也是為了讓聖女能清楚看見民眾而建造的白磚台。
但是，被尊稱為『白心』的聖女所窺視的僅僅是民眾的笑容而已嗎？
不，肯定不是。
那是今日、明日、又或是數十年後的未來吧。
在大家的認知中，那位十幾歲的少女有著能與神明比擬的睿智。對一般人而言，根本無法想像少女究竟在瞻望多遠的未來。

嘩———————  

一瞬間，現場發出震耳欲聾的歡呼聲。
被譽為王國開創以來最聰明睿智的聖女終於緩緩走上高台，那如女神般的絕世美貌終於嶄露在民眾的視野中。銀白的髮絲以及透白的皮膚，除此之外再搭配上以大面積白色為基底的聖職服。一切皆為＂白＂，如果說世間真有天使存在那肯定就是她了吧。人們的聲音變得更加熱烈，在不知情的人眼裡看來此時的光景甚至會讓人誤以為是否陷入叛亂的爭鬥中。
高台上的聖女低頭看向民眾，隨後露出令人憐愛的笑容並揮手示意著，但招呼動作並沒有維持多久她便仰頭看向天空，並在眾目睽睽下深深嘆了口氣。少女的嘆息聲並沒有大到能讓民眾聽見的程度，然而她的此舉動卻引來民眾們更興奮的呼喊聲。
實際上聖女每一次嘆息都會使民眾的歡呼聲變的更加強烈，他們由衷認為『隨著聖女的每一次嘆息世間都會少一份苦疾，人們相信最終當少女不再嘆氣時，世界方能迎來真正的和平』。
最終，沐浴在人民的歡呼聲中聖女『白心』維持仰望天空的姿態一次、又一次的嘆息不已。


＊＊＊


（為什麼會變成這樣。）


看著底下的人群我開始懷疑人生。
該站在這裡的人絕對不是我，原本是男生的我到底為啥會被推到這個位置上？
象徵性的朝民眾揮揮手後我面朝著天嘆了口大氣，一方面是不這樣做感覺無從宣洩我內心的壓力，一方面是故意做給此時肯定在偷窺我的那個女神看。
雖然這些都不過是我小小的抵抗罷了，畢竟那個女神根本不痛不癢，此刻說不定正抱著肚皮開懷大笑。


「唉...」


這不曉得是今天第幾次嘆氣了...
下面那群人就是虐待狂吧？
為什麼我越是痛苦他們看上去越是開心的樣子？

（誰來跟我換一下阿....唉——）

被當成聖女的我，今天也準備開始逃避現實。

 

第一話，【錯誤】。 
[第一話，【錯誤】。] by 東初穗

今天，是某款ＶＲ遊戲終於進行要進行公測的日子。

＂Fantasy Rebirth Online奇幻轉生＂

被玩家簡稱為ＦＲＯ的這款虛擬網遊，無疑是現在遊玩人數最多、且最受人期待的遊戲。遊戲內最吸引人的地方無非就是自由多變的遊戲風格，還有那些接近現實的虛擬世界刻畫。
不僅如此，豐富的事件以及世界觀都是這ＦＲＯ成功的特點之一。作為一款規模如此宏大的遊戲，ＦＲＯ也是打破既有常規，光是封測就整整耗費了五年的曠世巨作。有不少癡迷於此的玩家都選擇在今天請假、曠工，紛紛放下手邊工作的理由只為了能在開放瞬間便馬上遊玩。從事前佈告上得知正式版不只增加了新事件、任務以及地圖，還加上以前不曾擁有的『料理系統』。在此之前ＦＲＯ已經做到聽覺以及嗅覺的完全虛擬了，這次甚至連＂味覺＂都能模擬出來。
怎麼說呢....能做到如此地步那些開發團隊怕不會是從哪顆外星上移民過來的生物吧....
總而言之，作為忠實玩家之一的我也早就戴好設備躺在床等待了。

「還有４０秒..」

一邊看著牆上時鐘的秒針緩緩移動，當秒針、長針以及短針同時到達１２的同時我迅速打開設備的開關。隨著設備發出的催眠波我的意識漸漸模糊，隨後大約經過了數秒鐘的時間吧，眼前的畫面才開始清晰起來。剛開始就像壞掉的電視般眼前不停冒出雜訊，直到最後才逐漸變成和現實別無兩致的清晰視界。

『請選擇服務機台的性別。』

從耳邊傳來女性的電子語音，一瞬間眼前也出現由白色光芒所構成的文字，一切程序都和當初封測時一模一樣。我沒有多想便選擇了＂女＂，之前封測時我也是選擇女機器人作為導航，所以這次也這麼做吧。

『請挑選解說的機娘。』

同樣的出現聲音以及浮出文字，不同的是畫面上忽然跳出數位機娘的外觀及名子。配合我手的動作畫面不停切換著，最後手停在名為『露伊婭』的機娘身上，也就是我封測時所選擇的導航。不一會，畫面消失不久後眼前便出現了剛才所選的機娘。那是一個有著白銀長髮、身上奇妙的紋章正散發出微微白光，外觀看上去不僅充滿科技感也活潑可愛的虛擬機娘。

「我是露伊婭的說~您好像有參加CB呢，請問是否要繼承之前的數據呢？」

選擇了＂是＂。

「好的說！請稍做等待...........哎呀呀？這不是尤尼斯大人嗎！又見面了呢！」
「阿，妳記得我阿。」
「當然的，我可是記得所有選擇露伊婭的玩家們喔！尤尼斯大人應該不用聽取基本說明了吧？請問是否要直接跳到改版的說明呢？」
「嗯，麻煩了」
「好的說！這次的公測新增了料理系統，之後在遊戲裡面出現的所有食材都可以進行加工了！當然，以後旅途中也都能開始感受到『味覺』的喔！然後這點很重要很重要、很～～重要，因為很重要所以要說三次！因為有味覺所以理所當然的能品嘗出食物的好壞，料理等級過低的話做出來的東西會很難吃喔！」

露伊婭＂呸呸＂的吐著舌頭，看起來很可愛。

「然後是新的任務！這是伴隨新地圖的開放而新增的，詳細的情況必須等您親自到達新地圖後才會知道喔？新地圖只要通過相關任務後就可以去了！」
「嗯嗯，知道了！」
「OK~最後也是最重要的，之前的紀錄會在這次的公測全面刪除，也就是說由尼斯大人先前的人物、道具、金錢等等資料都已經沒了！不過呢，為了回饋之前的老玩家，這次在創新人物時全面大放送的說！！一開始竟然、竟～～然會贈送您４０點的技能點數喔！」

露伊婭左手比著四而右手握著拳，雖然我知道她的意思可是很抱歉...在妳對面的我看來妳所比的可是０４阿...

（４０嗎..這倒是能為前期的拓荒減輕不少負擔。）

在ＦＲＯ中並沒有職業的限制，在遊戲中人物學習到的任何一個技能都可以在戰鬥中使用，只是會根據熟練以及取得的稱號而有差別效果。也就是說一個角色能同時持有、劍士、魔法師、弓箭手、盜賊等的＂職業技能＂。舉例來說，稱號是劍士類的人使用弓箭手技能時傷害自然會弱化許多。
除了 職業技能＂外，能額外增加人物屬性點的就叫做＂ 生活技能＂ ，像是釣魚、種植等等都歸類在這，這次新增的【料理】當然也是生活技能的一種。生活技能的等級越高人物的屬性也就增加越多，好好鑽研技能才是人物變強的要點。

「那麼，由尼斯大人請選則兩個職業技能以及五個生活技能吧～」

想了想，這裡果然還是先選新開放的料理技能吧。

「那麼先選個料理好了。」
「好的說！那麼要在料理技能上投注多少點數呢？要不要把４０點梭哈直接當個廚師阿，哈哈～」

這丫頭在胡說什麼呢。
一邊對天真爛漫的機娘露出苦笑，我低頭陷入沉思。

（先在料理上投資５點嗎？然後在職業技能上投資１０點....還是一開始先以商人為主，先確保遊戲資金———）

正當我如此所想時，伴隨著警示音視界左下方忽然跳出一個小視窗，上面用紅底黑字寫著大大的【錯誤】。總有種不祥預感的我戰戰競競的問道：

「請問，左下方跳個【錯誤】視窗是什麼意思？」
「欸～？那是現實中由尼斯大人的身體出問題時才會跳出的警告資訊唷～怎麼了呢？心臟病發了嗎～？另外就是系統出錯的話也會跳那個視窗呢，不過露伊婭這邊沒有收到消息阿？」

當她講到一半的時候，我的視野變得像先前登入的時候一樣充斥著黑白的雜訊。露伊婭彷彿在離我遠去一般聲音越變越小，而她的身影也伴隨著畫面的雜訊而扭曲著。

（糟糕，趕快登———）

連完整思考的時間都沒有整個視野瞬間變成黑色，身體活像個木偶一般完全無法移動。直到最後甚至連意識也開始模糊—————— 

第二話，這次，我一定會活的幸福。 
[第二話，這次，我一定會活的幸福。] by 東初穗

『運氣』。
不論相信與否，每個人的身上的的確確存在這種看不見的東西。有些人天生運氣就非常好，世間就是有那種玩撲克牌都不會輸的人存在、又或是玩遊戲時總是能入手稀有道具的人在。＂好運＂就是用來形容這些人的詞彙，而與此相反的當然就是所謂的＂壞運＂了。也就是無論如何運氣就是差到極點的人....而我就是那個完美的例子。
如果只是這樣那倒還好，但我的壞運往往只會給周遭帶來災禍，而處於事件中心的自己卻一直能安然無事。久而久之身邊的人逐漸察覺到不對勁，被疏遠、被排擠，在我的人生裡已經是常態了。

『反正又跟那傢伙有關吧。』、『如果沒有他在的話。』、『有他在就沒好事。』、『這種人趕快消失掉就好了。』

這種話不曉得被說了幾次。
我大概是被上天、被世間所贈恨的人吧，如果人生能夠重來的話，我———————

＊＊＊

「！！」

宛如做了個噩夢，我睜開眼皮的瞬間彈起身。
雖然不記得夢境本身，但肯定不是什麼美好的情境。
還好不記得了，若還記得內容恐怕要以最糟糕的方式迎來早——— 奇怪？我剛剛不是還在登入遊戲嗎？
環顧四週看到的不是遊戲裡的景象，也不是以往熟悉的、有著斑駁牆壁的房間。
而是處在充斥著木質家具飄散著木香的空間。

（這是什麼地方？）

房間裡除了我以外沒有別的人，從窗外的景色看起以及吵雜人聲判斷，至少這裡絕對不是我以前待的那個家。由於刺眼的陽光我看不清窗外的樣子，為了想看看外面的景色我下了床。床鋪也是木制的，上面鋪的床墊以及被子應概是羽制品吧？
我一邊看了看四周，心裡忽然浮現出一種「不會吧..」 的念頭。
霎那間，我飛奔至窗邊向外看去——

『來喔！這裡有適合初級冒險者的武器喔！』
『 唷唷唷！大叔我這裡的東西都是高檔貨！小夥計、要不要來看看啊！！』 
『 剛出爐的麵包喔！當早餐剛剛好喔～！』 

窗外看去是一個人聲鼎沸的廣場，各式各樣的攤販以及夥計在那之中賣力叫喊著，而被那些包圍的是中央矗立著女神像雕刻品的噴水池。

「『麥靡爾城』...?」

麥靡爾城是玩家的初始城鎮，而我從窗外所瞧見的噴水池正是此城標誌性的藝術品。

（難道說..就像動畫小說裡描述的那樣....）

剛浮現這個念頭我便搖了搖腦袋。
怎麼可能阿...應該只是正常登入而已吧。
過於荒唐的想法反而讓我冷靜了下來，我習慣性的用手操作起五年間不曉得重複幾次的動作。隨著指尖的劃過，眼前出現了一個熟悉的介面。一瞬間我既感到失望，卻又有些安心。

「果然只是正常登入嗎....欸？」

正當我鬆了口氣時，我猛然注意到選單列表與以前不一樣，其中最最最關鍵的一點在於裡面只有【個人】按鈕而已，其它按鈕一概消失不見，連【登出】都沒有。
這下到真的讓我慌亂起來了，無數次關掉在打開.....果然一樣！！

（啥情況啊？沒有登出按鈕！？）

因為沒有其他選擇我被迫按下僅有的【個人】 ，然而看見稱號列那顯示的是【麥靡爾城的居民】時我愣住了，因為那是ＮＰＣ才會有的稱號，只要是玩家，一開始的稱號無疑都是【冒險者】才對阿....

「我來到遊戲世界了嗎？」

總說世間是有言靈存在的。
一把心中的想法化做語言後我越來越覺得事情就是那麼回事。

（我真的...跑進遊戲世界了？）

無數次無數次的想逃離先前那個世界，難道此時此刻終於成真了？逐漸的，心中的想法從疑惑逐漸變成喜悅感，果然就是那些虛構的題材那般，這就是所謂的『穿越』吧.....

「真的..真的是太好了！」

激動不已的我克制不住自己吶喊出聲，如果這世界上有神我想謝謝祂！
我一邊為那不知是否存在的神明大人致上謝意，一邊再次點開選單介面。
果然裡面還是只有【個人】 按鈕而已，其餘的包括【登出】、【訊息】什麼的都沒有
連【道具欄】都沒有——啥！？沒有道具欄？
盯著介面的雙眼睜的老大，為的就是不放過任何細節。

「肯、肯定是我打開的方式不對」

我將選單關掉然後再打開，但不論我看幾次果然還是只有【個人】的按鈕。

「說起來剛再匆忙之中只看了一眼稱號而已，其他資訊呢？」

總、總之先逃避現實吧....再次將個人介面點開。

「...啊？」

不看還好，在看見名子及性別時我整個人愣在原地。

『名稱：優妮絲．洛卡法爾（♀）』

一邊看著這串文字，我下意識伸手往胸前摸去。
從掌心傳來柔軟的觸感，伴隨著舒服的滋味我的頭皮逐漸發麻。

「隆起...的...」

戰戰競競的繼續將手心往下移——不見了，它不見了！
下半身，什麼都沒有了！！！！

「我現在到底是——」

我在房間裡慌忙的尋找著鏡子，最後在看似梳妝台的桌子上發現一柄手鏡。
我將它拿起，讓它映照出我的模樣。

「露伊婭？」

手鏡裡出現的是酷似露伊婭模樣的少女，除了髮色外幾乎可以說是一模一樣，但可能是性格的不同，總覺得鏡子中少女看上去更為嬌柔。帶有幾分稚氣的臉龐上莫名能讓人感到一種高貴感，活像是哪裡的貴族千金一樣漂亮可愛——— 

「等等等等等——！！」

超乎預料之外的情況讓我尖叫了起來，到現在才察覺從自己嘴裡發出的聲音根本就是女生。
現在才不是冷靜觀察外表的時候啊！？
為什麼我會變成露伊婭，要穿越的話不是應該變成我的角色尤尼斯的嗎！
我封測所設定的人物應該是一位有著及肩黑髮的青年才對，這個酷似露伊婭的黑髮少女到底是從哪裡變出來的？我根本沒有創過女角啊！

「欸？怎麼回事！難道我跟那個露伊婭互換身體了嗎？！」

在我還沒平靜下來前，我又發現一個差點讓我吐血狀況，那就是我的角色信息.....
戰鬥技能以及生產技能欄裡都是空的，唯獨生活技能欄裡有著【料理－Ｌｖ４０】的字樣。
........................
料理等級４０是怎樣啦阿阿阿！！！！
這不變成廚房阿姨了嗎！！
我抱著頭跪在地板上，除了料理以外沒有任何技能，也就是說我在學習戰鬥及生產技能前就只能烹飪了不是嗎？這是要怎麼開局拓荒阿....
這難道是因為我角色才設定到一半就死了的緣故？
這樣不行，如果我真的是轉生至ＦＲＯ的世界裡的話，我絕對沒有辦法忍受只能整天煮菜的生活
為此必須想辦法先取得一個戰鬥技能才行，如果我記得沒錯的話——
我看到門邊擱置的掃帚時靈機一動，順手將它拿起來後千方百計的將掃帚頭給跩掉，只留下掃帚棍的部分。

「簡易棍棒完成！」

棍棒術習得方法是最簡單的，記得只要揮舞棍型武器揮族一小時後就可以獲得棍棒術ＬＶ１了。
走到屋內比較空曠的地方後，牢牢握柱手上的棍子後高高的舉起，接著氣勢十足的揮了下去。

「嘿——！！阿...阿阿阿阿———— 」

伴隨著撕裂風的聲響我的手也麻了，才揮了一下。
我丟掉手中的棍子後看著遠比現實世界還纖細白皙多的雙手，那怎麼看也不像是很有力氣的樣子。誇張點說，能舉起的東西簡直就只有湯匙！
隨後又看了看人物的基礎數值後差點沒昏倒，＂力量＂值連２０也沒有，但因為【料理】的緣故額外的＂靈巧＂跟＂速度＂值倒是增加不少.....
沒辦法，現在只好先想辦法提升等級來增加其他的能力點了，棍棒術以外的戰鬥技能可不是拿著武器亂揮就能學到的。必須去相對應的地方接受任務或是經由其他角色的傳承來習得才行，當務之急是必須快點提升角色的等級以及賺取資金才行，其它地方就之後再思考吧。我再次用手鏡觀察現在的自己，因為剛才處於混亂中所以沒能好好審視自己的樣子，畢竟之後不曉得要和這副模樣為伍多久，必須先熟悉熟悉才行。
跟先前說的一樣，長相看起來就像是收斂態度的露伊婭，細長的睫毛以及汪汪大眼的組合十分具有靈性，除了髮色與露伊婭不同外，原本設計在她雙眼下那散發光輝的特殊紋樣也不見了，取而代之的是臉上多了兩顆＂淚痣＂，而且還是左右眼下分別各有一顆。髮色則是與眼眸一樣的烏黑色，一旦受光照反射看起來就像是銀河一般閃閃發亮。水嫩有緻的白皙肌膚以及微微隆起的胸部，均勻的身軀以及修長緊致的大腿還有圓潤的臀部，眼前的女性是個即使穿著樸素也能吸引眾人目光的美少女。穿著打扮則是以前在封測時設計給部分ＮＰＣ所穿的款式，白色以及淡藍色的配色加上簡單的裝飾，雖然樸素不過看起來很可愛。
這就是目前的我——＂優妮絲＂的樣子。
以前曾經看過主人公穿越異世界性轉成女生的題材，我現在知道讀者之所以能取笑主人公慌亂的樣子完全是出於事不關己的緣故。一旦發生到自己身上自然是完全笑不出來了....
真要命。

「總之先去街上看看吧...」

我深深的嘆了一口氣後走到門邊握著門把，準備拉開時才注意旁邊的一個背包，因為有些在意所以將它提了起來後忽然出現＂咚＂的一聲電子因，選單這時竟然出現了【背包】的按鈕。一邊驚愕著一邊迅速將它點了開來，映入眼簾的是一個５＊５的小格子，怎麼看都是我所熟悉的【背包】介面。

難不成在這裡必須裝備物品才會顯現按鈕選項嗎？
想要印證的事情十分之多，但是慢慢來就好了吧。
我背好背包，像是要揮去剛剛那股沉悶的心情一樣帶著雀躍的心打開了木製的門。
從這開始，就是我穿越後的第一步。
這次，我一定會活的幸福。

－－－－－－－－－－－－－－－－
---------------------------------------------------------------------------------
名稱：【優妮絲．洛卡法爾（♀）】
稱號：【麥靡爾城的居民】 
種族：【人類】
生活技能：【料理製作LV40】(DEX+65)
職業技能：未取得
固有技能：未取得 
ＨＰ【生命】：200／200
ＭＰ【魔力】：150 / 150
ＡＴＫ【物理攻擊】：19~20
ＭＡＧ【魔法攻擊】：40~40
ＤＥＦ【物理防禦】：8
ＭＤＥＦ【魔法防禦】：7
ＶＩＴ【體質】：10  (每1點增加20生命)
ＳＴＲ【力量】：13  (每1點增加1.5物理攻擊)
ＩＮＴ【智慧】：20  (每1點增加2魔法攻擊)
ＤＥＸ【靈巧】：25+65 (每10點增加3%迴避率)
ＬＵＫ【運氣】：？
ＭＥＮ【精神】：10  (每1點增加15魔力)
---------------------------------------------------------------------------------
因為屯了很多，今天就一次發兩話吧！ 

第三話，被她＂拖＂到了公會。 
[第三話，被她＂拖＂到了公會。] by 東初穗

一來到屋外，眼前的景象便使我震驚不已。
無論做工如何精細虛擬的遊戲世界果然還是與現實的景物差了十萬八千里，原以為見慣的景物以及居民不再是原本那些死板的建模。變成現實後那充滿生命力的街道不禁讓我大為感動。
在凝視這一切的途中我意外發現了一件事，那就是只要凝視著目標一段時間後上方就會浮現出名子及稱號。發現這點後我又看回路上的行人，絕大部分人的稱號都是【麥靡爾城的居民】，其次是來自其他城的【商人】，而數量最少的是【冒險者】。
確認完後為了尋找某人我來到先前從窗外看見的噴水池附近，意外的是一下就發現我正在尋找的目標人物。那是一個戴著帽子，穿著打扮像是吟遊詩人的老人，他的頭上浮現的果然是【安迪】【他鄉的吟遊詩人】等字樣。這個名叫安迪的老人在遊戲前期是會派發給初新者許多任務的重要NPC之一，若要順利讓人物成長就必須優先來和他談話。
轉念一想，從噴泉前能找到他的這點來看這世界果然就是ＦＲＯ的世界觀。但就在我如此認為時，接下來的發展卻又與我料想的不同。

「您好漂亮的小姑娘，請問要聽上一曲嗎？」
「呃，不是....」
「是嗎，不是要聽曲子呀。好像沒在這看過妳呢，是來這觀光的嗎？」

一旦與之互動後更覺得對方不是ＮＰＣ，而是與我相同的＂人類＂。 我本來是想說自己不是小姑娘，但安迪爺爺好像誤會了我的意思。

「呃，我是居住在那邊的」

用手指向對街的房屋。

「咦？那邊有那樣一間屋子的麼？哎呀我真是老胡塗了。妳好小姑娘我是安迪爺爺，如妳所見只是個吟遊詩人而已。」
「您好，爺爺。」

在遊戲設定裡安迪就是一個慈祥和善的老爺爺，即使變成真人個性也沒有改變，感到懷念的我不禁露出笑容。
話說回來既然安迪不認識我，那原本這個世界中很有可能並沒有＂我＂的存在。如果是忽然想起前世記憶或是佔據別人身體等等總會在路上遇見一兩個熟人吧。我果然是被＂召喚＂到這裡的嗎？那這副身體又是怎麼回事呢....總之，再問些其他的吧。

「請問這裡有什麼任務嗎？」
「任務？呵呵，睡昏頭了嗎小姑娘，任務要去冒險者公會接喔。」

什麼？安迪沒有提供任務這點多少還是有料想過的，不過那個＂冒險者公會＂是什麼？至少在遊戲裡除了玩家創立的公會外，該是沒有冒險公會存在的阿...
安迪看我一臉茫然的樣子，親切的補充說明？

「喔呀，小姑娘妳看起來不曉得冒險者公會是什麼呢，那麼就讓爺爺來為妳說明一下吧——」

安迪清了清嗓子，然後指著身後的街道。

「往這條街直直走，在第一個轉角往左拐彎後就能看到冒險者公會了，因為很顯眼所以一下就能找到了喔。所謂的冒險者公會就是眾多【冒險者】聚集的設施，分別有＂王國設立＂以及＂私營認證＂等兩種不同的經營模式。第一種是由王國建立的，裡面的冒險者程度以及任務都是參差不齊，從採集到討伐等等不同的任務都有喔？因為是國家的機關所以大部分的任務都是來自各個村莊或它國，任務性質比較單純獎賞也相對合理，這個城鎮的公會也是這種類型的。」

安迪所說的這些是在過去沒有的設定，以前任務都是由各個不同的NPC發佈，並沒有這種聚集任務然後統一發布的場所。

「那麼私下委託的任務呢？」
「也是有，不過因為是口頭約定所以沒有保障就是了，如果想要進行有保障的任務委託最好還是去王家機關購買契約書，如此一來就不用擔心單方面破壞契約的情況了。」
「我懂了...那麼另一種類型的公會呢？」
「另一種就是個人或是團隊籌好資金後向王國申請，經過數個月的審查後在自己買下的土地上建造的公會。這種的委託大部分的都是公會長自行蒐集發布，因為是私營所以情況會比較複雜，據說也有專門接暗殺任務的公會存在。而且這種類型的公會不好申請入會，畢竟不同的地方有不同的入會方法，所以成員的水準會比較平均，實力也比王國公會的冒險者來的強韌。」

安迪所說的大概就是類似玩家建立公會那樣的感覺吧。從他的話來看，這個城鎮似乎沒有這種類型的公會。

「其他還有商會、民間機關等等的，詳細情況小姑娘妳親自去詢問可能會比我說的還清楚。」
「謝謝您，這情報對我來說很有用的！」
「呼呼，不用在意。如果是想發佈任務，爺爺我建議小姑娘妳找個大人——監護人代為發佈會比較好喔。」
「呃...其實我是想去接任務的..」
「欸？」

安迪先是吃了一驚，然後面有難色的看著我說道：

「我想....有困難吧？因為小姑娘妳...看起來不怎麼強阿？」
「沒、沒關係，總會有辦法的！」
「....是嗎，小姑娘也有自己的理由吧，爺爺我就不多問了，別忘了是那條街第一個岔路左轉喔！」
「好的！」

我苦笑著從那跑了開來，雖然還沒想到接下來該怎麼過活，總之先去冒險者公會後多少會有些頭緒吧。＂噠噠噠＂的，我在由石材舖成的猶如古世紀才會出現的街道上奔跑，腳上傳來的觸感意外的平坦以及踏實。不曉得是拜此所賜還是心理作用的緣故，總覺得奔跑的速度比起個人信息裡所出現的數值還快上不少。也許是這副全力奔跑的模樣很顯眼吧，能感覺到週圍零零碎碎的視線，為了甩掉那些我又加快了步伐。
來到安迪所說的轉角左轉後，一棟不可能被忽視的氣派建築物佔據了我的目光。明明其他的建築物都是歐式風格的，卻只有這棟建築看起來活像古時候的中國客棧一般，外觀的樣子以及眼所能見的裝飾全是中國風。在我的記憶裡，這裡應該只是普通的住宅區...也就是背景而已，所以我才會像這樣為記憶中不曾存在的建築感到目瞪口呆。
用眼睛凝視後不一會就跳出＂冒險者公會－【九龍】＂的字樣，同時上方還標記著四顆星星的圖案。即使人在外頭也能聽到公會裡傳來的歡笑聲音，裡面的氣氛肯定十分熱絡，時不時也能看見不少人忙裡忙外、進進出出十分繁忙的樣子。

（嗚....)

這時候我開始緊張起來了，在遊戲裡接任務就跟喝水一樣。但現實裡鮮少與人交流的我等等能順利對話嗎.....安迪因為是熟悉的角色所以還不要緊，但在這個記憶中不存在的建築，我實在不認為裡面會有我曾經見過的人。還以為自己早就接受事實了...也許此刻才是真正意義上理解自己的情況吧。我的一舉一動都會為今後帶來影響，不慎重點可不行。

「呼—」

深吸了一口氣並下好決心，既然都決定要好好活在當下了，那麼止步於此實在是太過愚蠢。我走到公會前並凝視著大門，雙門式的木製門被漆成暗紅色，上頭不曉得是什麼材質的黃色金屬被雕刻成了龍的形狀。由於沒有習得【鑑定】的技能，即使有意識的去凝視也只出現『未知材質』的字樣。對於在ＦＲＯ裡也特別注重煉製物品的我來說，【鑑定】是之後有必要獲取的技能之一。我伸手握住門上的把手，恐怕是因為力量不足的緣故拉門有些吃力，經過一番努力後我才終於拉出了一小道縫隙。

（正好，就從這裡觀望一下裡面吧！）

我一邊這麼想一邊偷偷摸摸的伸了個腦袋進去———然後就在我看見大廳內景象的那刻現場的空氣就好像凍結了一樣，先前在外聽到的喧囂感彷彿一場夢，公會裡面瞬間變得鴉雀無聲。變成這樣怎麼想都是我的原因....拉門的聲響遠比我預料的還大，此時我也才注意到現在這個行為反而讓自己變得更加顯眼。

（完了....正大光明走進去不就好了嗎！真想再重新來過一次！）

裡面的幾個——不對，是很多冒險者同時往我這看了過來，忍受不了視線的我賣力的裝出笑容後小聲的說道：

「抱歉打擾了~」

然後關上門。
就當作我太膽小好了！要在眾目睽睽的情況下走進去然後問話什麼的實在是沒門！
被人注目好可怕.........感覺要胃穿孔了.......
繞路什麼的隨它吧！想想其他能接取任務賺取經驗的方法吧！
在我如此暗忖時公會的大門忽然從裡面被推開，依然背靠在門外的我正好被這力道推的失去平衡，一個踉蹌後便跌坐在地上。

「嗯嗚！」

發出了連自己都覺得羞恥的叫聲，想死......現在不是說這個的時候，看來是有什麼人開門出來了！我慌慌張張的抬起頭看向眼前的人，那是一位穿著類似工作服的成熟女性。她有著健康的小麥皮膚色，一頭橙色的長髮在後邊紮了起來，整體看上去就是一副精明能幹的類型。雖然不曉得實際年齡，不過從這位女性給人的氛圍來看應該比我還要大，不論是＂現在＂還是＂以前＂都是能被我稱之為姊姊的人物。
工作服姊姊先是對我露出吃驚的表情然後馬上彎腰伸出手問道：

「沒摔疼吧？抱歉，我沒想到妳還挨著門的...」
「呃？」

我戰戰競競的握住了那隻手後，工作服姊姊一派輕鬆的就將我一把拉起，隨後她邊呢喃著「阿阿，弄髒了—」之類的話邊幫我拍掉衣服上的灰塵。很不好意思所以想讓她別那麼做了...不過話到嘴邊卻說不出口，就只好動也不動的看著她。此時她頭上跳出了『姓名：珮羅芙』的框框，稱號是【公會看板娘】。

（看板娘？看板娘什麼的是稱號嗎？）

總之可以確定是不曾見過的人。

「想說怎麼這麼遲而有點擔心呢，平安來了真是太好了，快點進來吧！」
「欸？等——」

在我還沒搞清楚狀況時就這麼被她往公會裡跩，起初有想抵抗的念頭但不曉得這姊姊是怎麼生的，憑我的力量值根本不可能鬥的過她。
於是乎，我可以說是被她＂拖＂到了公會。我也再一次為自己的無力深深嘆了口氣。 

第四話，歡迎妳來到九龍公會。 
[第四話，歡迎妳來到九龍公會。] by 東初穗

放棄抵抗的我開始四處觀察剛剛沒能仔細查看的內部樣子。
寬敞的空間中有規劃性的擺著多張椅子及大小不一的圓形桌子，由於桌椅以及公會牆壁全都是木製品所以空氣中微微飄散著一些木香。不過大廳內最濃厚的還是酒臭味就是了。抬頭望上去，天花板上掛著數個照明用的紅色燈籠，除此之外每扇窗戶邊也還掛上數盞尺寸較小的燈籠，不曉得是不是拿來做裝飾用的。在裡面一點的地方有個被木板隔開的足以容納數人的獨立空間，應該是當做事務台的吧檯吧？後方架子上置滿各種各樣不曉得是什麼的瓶子，感覺應該是各式各樣酒水。櫃台左邊有一個迴旋狀的樓梯可以通向二樓，右邊則是一條不曉得通到何處的走道。
而其中最吸引我注意的是一旁設置的木製大看板，參差不齊的褐黃色紙張雜亂的釘在上頭，對那宛如教科書般模樣的任務板應該也不用多作介紹了吧。雖然很想馬上跑過去一探究竟，但現在公會中的冒險者全都停下手邊的動作，像是看到稀有動物似的直直盯著我看。對那些視線感到不自在的我刻意的、盡我所能的將身子藏到比自己高不少的工作服姊姊身後。

「靠那麼緊有點不好走路阿。」
「嗚嗚...」

因為被這麼說所以我稍微離開了她一點。
不好意思其實我有對人恐懼症的，這麼說不曉得他會不會讓我名正言順的藏在她身後。
工作服姊姊苦笑著看了看我的樣子，大概是注意到我的表情以及視線了吧。

「不好意思阿，大概是因為妳挺顯眼的關係所以那些蠢才們有點按耐不住吧——喂！！聽到沒你們這幫白癡，別像隻發情的公狗似的盯著看！這都嚇到人家拉！」

經過工作服姊姊一翻吆喝，週圍的冒險者這才收斂了視線回歸自己原本在做的事情。說是這麼說，但大部分的人不過是重新拿起喝酒的酒杯而已，而且幾乎全員都還時不時的用餘光偷喵著這邊。

「唉，真是的這群蠢貨，這麼閒也不去看板那撕幾張單子....」

插著腰嘆著氣的工作服姊姊看起來就像個大姊頭似的，她感受到我的視線後拍了拍我的肩膀。

「抱歉阿，嚇到妳了？那幫人就是這樣，看到可愛的小姑娘就收不住了，可基本上都是些好傢伙所以別在意吶？」
「呃...」

雖然一時之間想反駁「我是男生」，但實際上該有的東西也沒有所以因此作罷。總之先在心中對幫了我很大一個忙的工作服姊姊進行膜拜。
隨後她把我領到了吧檯前並轉身對我說：

「歡迎妳來到九龍公會，我是這裡的..算是領班一樣的人物，叫我珮羅芙就好了！」
「妳好珮羅芙小姊，我是....優妮絲，算是居民。」

不曉得該如何介紹自己的我一瞬間停頓了下來，不過珮羅芙小姊沒有注意到，只是邊吐槽「那是什麼阿！」邊笑了起來。
很遺憾我沒有在開玩笑。
不過這種豪爽的性格讓我感到心情舒暢，感覺就像個可靠的大姊姊。本以為櫃台人員會是長相兇惡，留著大鬍子而且不知變通的可怕大叔，不過想想也是，連遊戲都不會設計一個肯定被人投訴的NPC，我為自己的多慮而感到安心。因為有了喘息的空間，我提出剛才沒能提出的問題：

「請問剛剛說等了很久是指？」
「嗯？因為通報是說早上會到，但現在已經快中午了...所以想說妳是不是迷路或是遇到危險，還好只是我自己杞人憂天。」

珮羅芙從胸前的口袋裡拿起了一根應該是煙管的物品叼在了口中，明明沒有點火卻飄來了淡淡的煙香，總有種藥草的香味。
——不好，因為實在是跟不上話題一不小心就在逃避現實了。

「那個...」
「阿，不好意思有【 訊息】 。」

珮羅芙小姊單手做出抱歉的手式後將手抵著耳朵，做出像在聆聽聲音的動作。從那個模樣以及先前珮羅芙小姊所說的關鍵字來看恐怕是誰在和她進行連絡吧。【訊息】 指的就是傳訊功能，所有的網路遊戲都會有類似的功能。透過雙方登錄好友後打開菜單，並點擊好友名單裡目標的名子即可發送訊息。除了書寫的『郵件』功能，就是隔空說話的『念話』 功能，看珮羅芙小姊那個樣子是後者吧。

「爵士，人已經到了喔！沒想到是這麼可愛的孩子阿...欸？忽然發高燒所以不能來？欸...那這孩子是...」

珮羅芙小姊表情驚愕的將目光移了過來，終於發現自己認錯人了吧。
沒錯喔？所以快跟我解釋一下到底是什麼情況。

「欸？嗯，沒事..所以替代的人......嗯...沒人嗎？好吧我知道了，沒關係的我會想辦法的，嗯、再見。」

珮羅芙小姊「哈—」的深深嘆了一口氣，她胡亂的抓了抓自己的頭髮後面向我。

「不好意思阿，認錯人了。因為發現妳有【料理】技能在，而且來的時間恰到好處所以就以為你是認識的人派來幫忙的廚師呢...阿阿—！！真是的我到底在幹嘛阿！！知道妳沒【廚師】稱號時就應該發現的，真是抱歉阿！」
「不會！沒能說清楚我才應該道歉的...那個...珮羅芙小姊妳是怎麼知道我有【料理】技能的？」
「喔，因為我是幹這行的緣故阿。」

珮羅芙小姊用煙管頭＂叩叩＂的敲了敲櫃檯。

「沒學會高階的【情報掠取】可做不了呢，幹這行學會看人可是很重要的。」
「原來如此呢。」

【情報掠取】是可以窺是對方狀態欄的技能，等級越高能竊取的訊息也就越多。但若是持有【訊息隱藏】技能的話就可以防範別人竊取，同樣也是等級越高越能減少洩漏的資訊。而現在正因為我沒有學習【訊息隱藏】，所以我在珮羅芙小姊面前就形同裸體一般。
渣渣屬性都被看的一清二楚了說...

「唉——該怎麼辦呢，事到如今是要我上哪去找人阿，就沒有擅長料理的人能來幫我的忙嗎——」

雖然珮羅芙小姊應該沒有那種意思...但這種說法感覺就是在特別點名我阿。淡薄的菸霧隨著珮羅芙小姊的嘆氣一併被呼了出來，看她那副手扶著額頭很是困擾的模樣我不禁問道：

「可以問一下發生什麼事情了嗎？」
「嗯？阿阿...對不起喔，感覺好像是在對妳抱怨似的。」

珮羅芙小姊溫柔的笑著然後摸了摸我的頭，她這個舉動讓我莫名感到有些臉紅心跳。吐了口菸後，珮羅芙小姊開始向我進行說明：

「其實呢，有很多任務都預期會在今天完成，所以晚上回來這的冒險者應該會有很多。如妳眼前所見，我們這的公會也帶酒吧及提供伙食，但廚房人手完全不夠所以昨天就向認識的人借了人手，就在我遲遲等不到人正準備發訊息問時，正巧妳這孩子探了個腦袋進來....而妳又持有料理技能所以我就搞錯啦！真沒想到會因為生重病而來不了呢，唉—如果能早點通知話搞不好還有方法，不過也不能怪那邊拉！」

珮羅芙小姊對著我苦笑，看那個樣子似乎是真的很困擾吧。
雖然不知道實際情況如何，不過料理等級有４０的話是不是能應付這個場面呢，感覺可以趁機實驗看看呢。而且先前珮羅芙小姊也在不知情的狀況下給予我不小的幫助及慰藉，無論是要還人情還是詢問其他事情，應該都幫她一把才是人之常情吧。
於是我向她如此建議：

「不會造成困擾的話能讓我試試嗎？」

從某種意義上來說，這大概就是我穿越後的第一個任務吧。 

第五話，姊姊們的寵兒。 
[第五話，姊姊們的寵兒。] by 東初穗

來到廚房也只是一下子的事情，沒想到吧檯後的房間就是公會的廚房。
珮羅芙小姊領我進右手邊的走廊後一下子就能看到廚房門了，雖然有點在意其他的門以及走廊盡頭會是什麼樣子，但由於我是不屬於這裡的局外人，所以實在是不太好意思開口詢問。
珮羅芙小姊推開掛有火苗圖案牌子的門並朝裡頭大喊：

「潔卡！我帶幫忙的人來啦！」

我從門外往裡看去，一個還算寬敞的空間裡各處都布置著廚房用具以及放置著數種調味料，角落幾個頗大的竹籮筐吸引了我的眼球，差不多有半個我身高那麼大的籮筐裡各自裝滿了水果、蔬菜以及肉等等的食材。令人意外的是裡面也有好幾種我不曾看過的材料，但大概是因為持有高等料理技能的緣故雖然不認得卻能叫得出名子。
廚房中唯一一個人物轉頭過來，那是一個身穿著白色廚師服的女性，米黃色的頭髮綁成了三股辮的髮型，下垂的眼角給人一種溫柔的感覺，如果說珮羅芙小姊給人一種強氣可靠的大姊姊，那麼她就是溫柔親切的大姊姊吧。
而且胸部很大，比我大上很多很多————等等，我幹嘛以自己為基準阿！

「阿啦？終於來了嗎～？」
「這孩子今天就在這幫忙拉！」

珮羅芙小姊快步走上前去，但發現我還楞在門外便停下腳步笑著對我招了招手。
得到許可後我緩緩走到珮羅芙小姊身後，同時對那個溫柔的姊姊鞠躬。

「哎呀，很可愛的小姑娘呢～？」
「是吧？」

珮羅芙小姊笑著拍了拍我的腦袋。
怪不好意思的麻煩您快住手。

「這個叫做潔卡的姊姊是這裡的廚師長。然後潔卡，這孩子是優妮絲。」
「喔～請多指教呢優妮絲妹妹～」
「請多指教！」

話說回來...我是幾歲來著？只從外表來判斷的話大概就是初中的年紀吧。就在我這麼想的時候潔卡小姊「嗯~？」的凝視著我，因為臉離的有點近害我微微往後仰了仰身子。

「欸～？這孩子好像沒有廚師稱號呢～？」
「阿對了，也該跟妳說一下才對。」

珮羅芙小姊開始向潔卡小姊進行說明，這其間我逕自開始左右觀望廚房的全貌。
這樣看去廚房大概有6個工作檯，各種大小不一的菜刀以及湯勺等廚具皆整齊一致的擺在架子上。紅色磚瓦堆疊而成的工作檯雖然古老卻意外的合適，想說既然外頭是中國風廚房裡的設計應該也差不多，不過現在看來廚房的整體設計風格還是歐式的。看著這些功能器具一應俱全的廚房我思考著，以前ＦＲＯ是沒有料理系統的，那麼要做好一道料理我應該要做些什麼呢？
例如在製造料理時是否能像【煉金】時一樣省去過程直接收穫結果，還是說有必要親自動手去做呢？另外就是不曉得這世界職業等級的最高上限是多少，也許４０才中等程度也不一定。而且從剛剛能一眼認出我原先根本沒見過的食材這點來看，料理等級的高低肯定跟食材的辨認息息相關。
其它的可能性——料理的製作方法等等，製作出來的料理是否能像特定藥水那般有暫時增加人物屬性的效果？之所以向珮羅芙小姊茅推自薦也是想確認包含這些在內的一些事情，另外還有這個世界的情報。雖然現階段的確與ＦＲＯ極度相似，但也不能就這麼蓋棺定論，畢竟還有安迪和九龍公會的先例在，所以必須要好好確認才行。能確定的是這世界有【料理】技能的存在，那麼我很可能是轉生至改版後的ＦＲＯ中，這也代表我不再掌握這世界的一切了，有不少東西都還是未知。首當其中的就是冒險公會，好比這個九龍公會以及國立冒險者公會等等的新體系。這些都有必要好好的進行情報蒐集！
本來是想看看能不能順便接個任務的，現在還是優先專注於眼前的事物吧。

「因為這樣，所以來的人是優妮絲啦！」

注意力回到兩人身上時，珮羅芙小姊的說明剛好結束。

「恩恩～那還真是太感謝了呢小優妮絲～那麼，小優妮絲的『食譜』裡都有些什麼呢？」

『食譜』 ？
別說『食譜』了，我的選單裡除了【信息】以外就只有【背包】了阿？
而且我根本沒做過料理，現在連要怎麼開始我都不知道啊？
眼神游移著考慮該怎麼解釋會比較好，是應該想個藉口呼弄過去還是該誠實以告呢.....望向帶著溫柔笑臉注視著我的兩人——還是說實話吧，信用這種東西一但失去就很難在建立起來了。

「抱歉...我沒有食譜...」
「不用道歉喔～難道是喜歡即興創作的孩子嗎～？不留食譜也挺浪漫的阿～」

潔卡小姊「呵呵」的笑著，看來這個問題並不是很大的。
我在內心之中偷嘆了一口氣。

「那麼，小優妮絲擅長什麼料理呢～？」

這是在間接問我的料理水平如何吧...這裡直接報等級應該就可以了。

「那個...我的料理技能４０級。」
「欸？」
「哈？」

珮羅芙小姊和潔卡小姊露出驚愕的表情。
欸——這個反應很不妙吧？
一不小心就說出真實等級了，從她們的反應來看無法分辨出是太低還是太高，但絕對是說出了個太扯蛋的數字，所以我趕緊改口。

「２、２５的縮。」

不小心咬到舌頭啦！戰戰競競的看向她們兩人，潔卡小姊手抵著唇思考一會後，忽然舉起手在空中比劃著叫出了選單。
從這點來看似乎所有人都能叫出選單嗎？
潔卡小姊繼續操作著，然後在我還沒搞清楚狀況時一塊有著奇特色彩的肉憑空出現在她的手上，恐怕是從【背包】取出來的吧。
好好喔。

「小優妮絲～能幫我看看這個材料的說明嗎～？」
「好的。」

隨口答應後開始仔細的凝視著那塊肉，就在這時眼前突然跳出了一個長條的視窗：
『習得料理選取型的附屬技能【食材鑑定之瞳】』
『附屬技能說明：經驗豐富的料理人一眼就可以分辨出食材來源與資訊，隨著料理人等級的不同能辨識的食材等級也不同。』
『然而這個眼睛無法偷窺內衣的顏色，欸嘻！』

最後那一條是什麼鬼！！
雖然有一條說明非常意義不明，但意外的獲得了技能。
選取型的附屬技能，也就是要自己進行開啟與關閉的技能吧。
那麼事不宜遲，馬上啟動。

「『巨角龍的腿肉塊，有著緊實肌肉的大腿肉塊，未烹煮時肉身上會有一層劇毒的油質覆蓋，經過火烤後油質會融入肉裡變成無毒的上等催化料，食材等級六星』是這樣嗎？」

當我照著說明唸完後不曉得為什麼的，潔卡小姊稍稍瞇起了眼，而珮羅芙小姊的表情也變得有些複雜，隨後她們兩人意味深長的對視了一眼。正當我覺得奇怪時，潔卡小姊忽然露出笑容喊著「合格～」。
咦？我剛才是被試探了嗎？

「 那個....」
「沒什麼啦！因為偶而會有人謊報自己的等級，所以才會像這樣試探妳一下而已喔？這個『巨角龍的肉塊』沒一定等級是看不出來的呢，所以妳合格合格～」
「嘛，妳也不用那麼緊張，既然能看出巨角龍肉情報的話等級肯定沒問題的....不過還是提醒妳一下比較好，以後千萬不要隨便把自己的技能等級報出來，沒什麼好處的。」
「對啊！情報可是很重要的喔～優妮絲醬千萬不要隨便把自己的信息跟它人說喔！」

潔卡小姊微笑著同意了珮羅芙小姊的話，而我則是不合時宜的為兩人的擔心感到淡淡的暖意。上一次有人為我擔心是什麼時候的事了呢...對我這種人都可以如此親切，她們真是個好人。
說起來有件事不得不優先確認，剛才在潔卡小姊叫出選單的時候除了個人信息外明顯還有很多其他的選項，也就是我以前所熟悉的介面。而我現在卻只有【個人信息】以及【背包】這點怎麼想都不正常，說不定兩人會知道些什麼。
這就是詢問的好時機了！

「潔卡小姊跟珮羅芙小姊，可以..」
「小姊什麼的就不用了，叫我珮羅芙——叫我珮羅芙姐吧」
「我也是喔，叫我潔卡姐吶。」
「欸？可是—」

她們對我露出難以言喻的笑容，明明是在微笑卻給我一種毛骨悚然的感覺。
在兩人無言的壓力之下，我只好照做。

「珮羅芙姐跟潔卡姐。」
「嗯，乖孩子。」
「恩~乖乖～」

看著她們很滿足的樣子，我現在是被當成小孩了嗎？
繼續剛剛的話題：

「可以看一下我的選單嗎？」

兩人「嗯？」的露出滿臉疑惑的樣子，我動了動手叫出選單後示意她們兩人過來。珮羅芙姐跟潔卡姐一左一右的繞到我旁邊，看向我叫出來的選單。

「欸？只有這兩個按鈕？」

珮羅芙姐瞪大了眼睛，我繼續將手伸到畫有【背包】圖案的按鈕並點了下去。
眼前的介面出現了只有５＊５格數的可憐道具格，理所當然的每一格都是空白的，持有金也是０。

「背包還是５＊５的..該不會？」

珮羅芙姐看向了我身後所背著的小小的背包。
沒錯，要不是先前有背起這個背包，我的選單裡可是連５＊５都沒有的。

「優妮絲難道妳沒有更新過個人介面嗎？仔細一看介面也是舊款的呢....」

更新？
那是什麼，怎麼講的像是更新電腦系統似的....
大概是從我的表情讀取到我完全不懂她們再說什麼了吧，只見潔卡姐一副忍笑似的肩膀不斷顫抖著，然而笑聲終究還是斷斷續續的從失守的嘴角中露了出來。而珮羅芙姐則是手抵著額頭，隨後舉起空著的那隻手輕輕敲了敲我的腦袋。

「傻孩子，就跟妳說情報要藏好，這不是曝露了很重要的信息了嗎？」
「欸？欸欸？？？」
「阿哈哈哈！小、小優妮絲妳是想把我給笑死嗎～！」

怎麼回事？這難道是什麼很重要的事情嗎？
只見珮羅芙姐大聲的嘆著氣，而潔卡姐則是一直一直笑個不停。

「呼～天啊！」

潔卡姐一把抱住了我的腦袋，柔軟的觸感以及紛香的氣味剎那間撲鼻而來，本想要掙扎可是想起力量差太多了所以作罷。
到底是我太弱還是她們兩人力氣太大了啊！？

「妳這孩子阿～一副不經世事的樣子到底打哪來的阿妳～？太可愛了吧～～」
「真是的，舉手投足都一副雛鳥樣，這樣可是會激起姐姐們的保護慾喔？」
「吶吶，不如我們把她藏在公會裡寵著唄？外面壞人那麼多，待在這裡也好～」
「別胡亂說，人家也有自己的打算，咱們還是負責為她操心就好了吧。」

看他們津津樂道的相互討論著，而就在這時我的視界中竟然跳出了『取得稱號【姊姊們的寵兒】』『需要換上稱號嗎ＹＥＳ／ＮＯ。』的字樣。
差點沒昏倒。
毫不猶豫選擇了ＮＯ，這種稱號到底是拿來做什麼的啊！？....話說在ＦＲＯ中好像有很多這種搞笑用的小稱號...說到這，我之前看過最愚蠢的稱號大概是路上看見的玩家所裝備的【雞蛋殺手】吧。很在意他到底是怎麼取得那個稱號的，不過我一點也不想要。

「抱歉抱歉，把妳晾在一旁了，唉呀，這是以前所養成的老習慣了。」
「真是對不起呢優妮絲～」
「不過有必要教妳一些常識呢....總之有什麼想問的儘管問，姐姐知道的都會給妳回答！」

雖然不太懂情況怎麼會變成這樣，總之就順水推舟吧！
就在我打算順其自然時，潔卡姊搶先一步說道：

「妳也真是的，介面更新的事情還沒告訴她呢～？」
「啊！也對...不過時間不早了還是先準備料理吧？等都忙完了再慢慢討論吧。」

我點了點頭，本來還對自己或許幫不上忙感到忐忑不安，但從剛才的突擊測驗來看我應該是通過了，也就是說之後要交給我的工作肯定是我能應付的了的吧。

（好！值得紀念的第一個任務，要加油！） 

第六話，接下來也要與我們好好相處。 
[第六話，接下來也要與我們好好相處。] by 東初穗

「潔卡，妳大概也明白這孩子大概除了料理外她什麼都不會吧，而且背包裡也什麼都沒有...『炎種』妳那還有多的吧？分一個給她吧。」
「好~稍等一會喔～」

潔卡姐又叫出了選單，像剛才一樣眼前出現了一粒赤紅色的種子。種子掉落在潔卡姐的手上後，她就這麼朝我伸了過來。

「來～小優妮絲～。」
「謝謝！」

潔卡姐將種子放在我伸出去的手上。

「知道怎麼使用的嗎？」
「知道的。」

『炎迦之種』是生產系職業最基本的道具，是可以根據使用者的設定讓種子產生不同強度的火焰。一粒種子最多可以使用１０次，若是拿去栽種三天就能結出新的果實，是相當實用便利的道具。

「還有這個～」

她拿了一件粉白色的圍裙給我，跟她所穿的圍裙不同正中央有個口袋，而且周邊有許多荷葉邊裝飾使得整體看起來相當少女風。要我一個男子漢穿這種女子力十足的衣裳只能說是敬謝不敏啊！

「普、普通一點的就好了...沒有嗎？」
「沒有耶？其它的都讓別人拿走了，現在唯一剩下的就是這件了～」
「那麼我——」
「優妮絲醬是不會說出不需要穿圍裙，這種沒有職業道德的話對吧？」
「.....是」

我重新看向那件女子力滿滿的圍裙，上頭彈出的視窗寫著製作者是——潔卡姊。
....沒辦法了，穿就穿吧！
從她那接過圍裙，當然不像過去那樣直接點開裝備欄就能更換，而是規規矩矩的以普通的方式穿起，由於實在是不太習慣女用裝的穿法所以包括蝴蝶結在內都是潔卡姊幫忙繫好的。雖然本來就很誇張了但現在的我無論怎麼看都是個完美的少女，我只能盡量不去意識到這件事情...
最後，因為被要求＂咕嚕＂的轉一圈給她們看，已經是半放棄狀態的我也只好照做。隨著轉圈的慣性，頭髮以及圍裙都微微的飄了起來...嗚嗚....腿好涼.....
然而珮羅芙姊跟潔卡姊倒是很滿意的點了點頭，為了拋開這種羞恥感我嘗試尋找其他話題：

「那個...其它人呢？」
「嗯～？」
「就是廚房裡的其它廚師呢？」

沒錯，進門後唯一看到的人就是潔卡姊，除此之外廚房裡沒有其它人了。談話開始也過了一段時間，不過這段時間裡都沒有人進來廚房。

「恩～？珮珮妳是怎麼和她說明的啊～？」

忽然被點名的珮羅芙姊肩膀跳了一下，接著她有些不好意思的抓了抓後腦勺後說道：

「阿就跟她說缺人需要幫忙阿？」
「吼...真拿妳沒辦法耶。小優妮絲～那個呢——」

潔卡小姊指了指剛剛的巨龍角肉塊說道：

「這個材料等級太低是沒有辦法處理的，今天有一個委託給我們公會的任務是這塊肉所做成的料理。因為需求量挺大的我一個人可能趕不上交貨時間～所以才請另一個等級足夠的廚師來搭把手喔～其他人因為幫不上忙所以就去別的部門支援了，等下只有我們倆而已喔～！」

怎麼跟珮羅芙姊的說明完全不同。

「那麼就讓我們開始吧？小優妮絲妳就用那邊的工作檯吧～」
「好的。」
「之後的就交給妳們啦，我先回去櫃檯了。」

我微微鞠了個躬後目送走珮羅芙姊，不曉得為什麼旁邊的潔卡姊又呵呵笑了起來。

「優妮絲醬妳還真是個畢恭畢敬的孩子呢？雖然有教養是件好事，但太過規矩反而更容易引人注目喔，再放輕鬆一點吧～？」
「...好。」
「嗯～很好，那麼我先把妳那部分的食譜給妳～」

潔卡姊打開她的選單後拿出了一個褐色本子，並從書本裡挑了幾頁給我。

「來，這幾頁就是你負責的部分，按照上面的記載調理好後就放在後面的桌上就好了，需要的材料呢在那邊的竹筐裡都可以找的到～妳就用剛剛那塊肉吧，有什麼問題再問我就好了，我就在你後面的工作檯～然後那幾頁食譜就當見面禮送給妳了，因為你現在沒有『食譜簿』就先放在【背包】裡吧～以後買了食譜簿後就可以放在裡面了喔～！」

我接過書本並向她點頭致謝。
潔卡姊人真好！

「那麼這裡就交給妳了，我先去處理我的部分了喔，至於數量嘛...就按照優妮絲醬的步調做就好，我覺得那樣就可以了～！」

不曉得為什麼，潔卡姊意味深長的看著我後轉身前去自己的工作檯了，說是讓我按照自己的步調....這樣真的沒問題嗎？不安是不安，但既然人家都放心交給我了那我也只能盡力做，我把潔卡姊剛剛所給的食譜頁攤在配置給我的廚桌上。

「嗯姆...記載的是醬汁、裝飾以及主菜嗎？」

因為連醬汁都必須自己動手做所以先看向醬汁那頁。

『菌菇醬汁』
材料：洛可菌菇、千洋菇、酸澄菇、米米蒜、角蔥、白酒、奶油、鹽、糖、黑胡椒。

大概就是這個樣子。
恐怕是因為料理等級高的緣故，即使不看說明腦中也一下就浮現出作法，感覺就像自己做了無數次這種菜一樣。然後看向裝飾那頁.....跟我先前設想的一樣，指的就是用食材去裝飾盤面讓餐點看上去更美味可口。而主菜的『酸香嫩煎巨角龍肉』就是處理好巨角龍肉後再搭配以上那些的完成品。
恩！總的來看好像不怎麼難的樣子——雖然只是因為等級高而產生的錯覺就是了。
真是對不起那些按部就班成長的大廚們。

「只能靠直覺了！」

說出這種會被真正的廚師給打死的宣言也沒辦法，畢竟這食譜上面所寫的作法並沒有那麼詳細，主要的細節真的就像先前所說的是憑感覺來調理的。在一般情況下料理人也是憑藉經驗去解決難題，像我這種以作弊的外道方法獲得的等級則是另當別論。
我將『炎迦之種』放在磚瓦台的凹槽上，然後低聲念道：

「『點綴出火苗。』」

隨著＂滋滋＂的聲響以及橘紅色的火花，『炎迦之種』形成了一團火球，雖然微小不過著實的在燃燒著。確認它有好好點燃後我鬆了一口氣，還想說啟動方法如果和過去不同該怎麼辦呢。
我將鐵板置放在那凹槽上後便轉頭進行其他作業，在熱鐵板期間先將醬汁處理好。從旁邊的竹筐將所需的材料挑選出來後置放在覘板上，分別是千洋菇、酸澄菇、米米蒜、角蔥。其中我很在意米米蒜與角蔥這兩個素材，雖然是未曾聽過的食材名，但從味道與外觀來看無疑就是蒜頭與蔥了吧。不過外觀也與記憶中的有很大出入就是。叫做＂米米蒜＂的食材很小，雖然只有指甲的大小但氣味卻十分濃厚，而＂角蔥＂就是一根長的像牛角的蔥而已。總之先用菜刀把它們都切碎，在我心中已經認定它們是蔥跟蒜頭了，這樣就好。明明沒用過卻能將菜刀使的如此得心應手，這種超強的違和感真讓人覺得鬱悶....
不一會功夫我就將所有的材料都切好然後倒進了磨盆裡，隨後再加入鐵板上融過的奶油後開始將材料磨成泥狀，最後再加入白酒然後繼續研磨。當泥狀的材料與白酒融合漸漸稀釋後醬汁也就完成了，迅速將那些倒在容器裡後放在一旁——
前後過程花不到十分鐘。先前的鐵板也差不多熱好了，我將主要的材料巨角龍肉放到了鐵板上後喊道：

「＂燃＂」

＂轟＂一聲，小小的火球瞬間變成旺盛的火蛇在鐵板下亂竄著。隨著悅耳的煎烤聲，表面上的毒油逐漸融解最後被肉塊所吸收，這時所散發出的味道讓我差點流下了口水。

（嗚嗚...看起來好好吃...）

我拍了拍臉頰克制自己的表情。

「嗚咳。」

忽然間身後傳來的聲音嚇的我趕緊回過頭。只見潔卡背對著我在不遠的工作台前忙的樣子，大概是被煙嗆到了吧？我還以為是我做錯了勒，嚇我一跳。
確認沒事後我回過頭，在巨角龍肉放置煎著的時間裡我拿著菜刀雕著胡蘿蔔。

（說是裝飾...隨便雕些好看的圖案就行了吧？）

就在我邊雕邊這麼想的途中眼前又突然冒出訊息框。

『習得選取型料理附屬技能【雕花】』。

又學到了一個料理附屬技能了，技能說明是...

『專業的料理人絕不會怠忽門面裝飾，讓作品變得賞心悅目，感覺味道也會相繼提升。』
『每個女孩子都是不同的可愛花朵喔，欸嘿嘿！』

是說最後面那句根本不需要吧！！
總之，學習到了雕花的緣故，用蘿蔔以及生菜所做的裝飾十分順利的完成了。我將它們擺到了品質不錯而且花紋很好看的盤子上，轉頭看去肉也差不多好了，煎的恰到好處的金黃色肉塊表皮正不斷的流出香味四溢的肉汁。試著拿叉子戳進去， 因為內部十分柔軟的緣故，只經過表皮些許的抵抗叉尖馬上就順利的刺進肉裡，拔起叉子後舔了舔上面殘餘的肉汁。

「恩～～～！！」

濃郁的肉汁使我不由得發出了幸福的聲音，光只是肉汁就能如此美味！超好吃！
此時身後又時不時傳來潔卡姊的咳嗽聲，是不是該去幫幫她比較好呢？
剛浮現出這個念頭我便將其打消，隨便亂插手別人的工作還是不好....會被人以為是自以為是的。
我接著繼續工作，將煎好的肉塊用餐具好好的擺到了盤子上，最後再將先前做好的醬汁淋到肉上——完成！
怎麼看都是一道上的了檯面的完美料理！
根據直覺，在處理肉時總覺得不需要額外加其他的調味料，具體來說我也不曉得為什麼，有可能是因為多餘的香料而會破壞肉本身的味道吧？這種不清不楚的情況下完成一件事情實在是讓人感覺不太舒服，之後買個料理書什麼的來看會比較好....在我這麼想的時候注旁邊擱置的食譜上有了變化，原本沒寫些什麼的簡陋紙張上增加了很多的細節。那些都是我剛才完成過的步驟，這麼看來做過一次的料理才會出現詳細食譜的樣子。

「果然不出我所料呢～」
「咕啊！」

潔卡姊出奇不意的從身後搭話害我嚇了一跳，裝有巨角龍肉料理的盤子差點從手上掉到地上。不知她什麼時候跑到我這來了，飄了一眼她的工作檯上放置著的是蔥與蒜等刺激性強的食材。難怪剛剛一直在咳，但我又為什麼沒事呢？是因為料理等級高的緣故嗎...從這點來看，潔卡姊的等級也許沒有我高。作弊取來的等級，總有些愧疚感的說。
只見潔卡姊眼睛和鼻子有些紅紅的 ，見我被嚇著的樣子她露出了抱歉的表情向我道歉。

「對不起喔～」
「不會，有什麼事嗎？」

難道是我處裡的料理有什麼問題嗎？我不禁膽怯起來。也許是表現在臉上了吧，潔卡姊搖了搖頭示意是我多心了。

「優妮絲做的料理很完美喔～就是因為太過完美了，所以才會跟我想的一樣呢～」
「欸？什麼意思？」
「就是說....小優妮絲真的太可愛了拉～！」
「唔欸——」

潔卡姊一個從旁邊熊抱過來，被香甜的氣息與柔軟的觸感所包覆的我差點沒當場昏厥過去。就在我忍不住想要將她推開時，頭上忽然傳來手掌的觸感，潔卡姊不知為何正在撫摸我的腦袋。

「願妳今後的人生能一帆風順。」

潔卡姊一改之前那種讓人飄飄然的說話語氣，那溫柔沉穩的聲嗓簡直像是要將我吸進去那般。雖然搞不清楚狀況，但這未曾擁有過的祝福還是讓我心頭一熱，原來人的體溫竟是如此的溫暖。我將腦袋輕輕靠在她身上，靜靜的享受著這片刻的安寧。不知過了多久，潔卡姊忽然雙手捧住我的臉頰，接著彎下腰與我互碰額頭。

「『潔卡．佩格利阿爾迪，在女神帕爾蒂的見證下宣誓，我無論發生任何事都願意成為優妮絲的助力，直至死亡。』」
「唉？這是？」
「結婚時宣誓忠誠的台詞喔～」
「欸欸欸欸？！」
「呵呵，開玩笑的啦～只是個不具任何契約性的宣誓就是了～」

潔卡姊滿面笑容的看著我，而我只是愣愣的看著她，完全不明白她為何要這麼做。難道說，在我的行為舉止中曝露了什麼嗎？才相處這麼點時間，我內心對這個世界的不安就這麼輕易的被人看出來了？
不可能...也許是什麼強制性的事件，不然就是女生之間才會有的小儀式了..真的搞不明白。

「趁前面有空閒的時候想說來看看情況，但妳們在幹嘛啊？」

不曉得珮羅芙姊是什麼時候進來的，她一副疑惑的表情看著我跟潔卡姊。

「呵呵，我剛在對小優妮絲求婚呢～」
「才、才不是！」
「哎呀、優妮絲，討厭我嗎？」
「不、不是阿，被潔卡姊這麼漂亮的人求婚的話任誰都會開心的吧，可是我們都是....不對，我是阿、這個不能講...我、我我我我這種人！不行！」
「妳這孩子在急什麼阿？潔卡很明顯的在逗著妳玩的阿。」

知道啊！我當然知道啊！只是說自己是女生也不對，說是男生也不行啊！！
我已經不知道該怎麼解釋啦！

「也不完全是喔～我是真的給她祝福了喔～？」
「.......是嗎，既然妳都作到這種程度，那我也要來！，只有潔卡太不公平了！」
「請、請問到底是什麼祝福....」
「嗯？就類似＂契約＂的東西吧。放心吧，對妳沒有壞處的——」

珮羅芙姊伸出了雙手像要抓住我的腦袋的樣子。雖然我不知道確切的情況，但恐怕是某種具有強制力的契約內容，是單方面有利於我的類型嗎？
這種的，絕不允許——

「欸？等、等一下！」
「怎麼，潔卡可以我就不行嗎？」
「不是那樣啦！對我沒有壞處....那對妳們勒？為什麼要對我做到這種程度阿！？」
「嗯？沒什麼阿？」
「什麼『沒什麼阿？』！如果我是不安好心才接近妳們的怎麼辦！對了，例如是想來偷竊食譜或竊取公會資料等等之類的怎麼辦啊！」

潔卡姊跟珮羅芙姊互望著，然後像是有著共同秘密的小孩一般的竊笑著。

「嗶~」

接著潔卡姊突然靠近我伸出雙手食指，然後同時輕點了我雙眼下方，這莫名其妙的舉動使我不禁張口發愣。

「小優妮絲這兩邊各有一顆按鈕呢～」

她指了指自己的雙眼下方，我才想起自己臉上的確有兩顆淚痣。這突兀的舉動是為了讓我冷靜下來才做的嗎？宛如要驗證我的猜想，她們接著說：

「小優妮絲，我們也不是那種隨隨便便就會相信別人的人喔～」
「沒錯，這行幹久了看人的眼光自然有些自信，這就跟技能無關了純粹是經驗談。總覺得你神經緊繃過頭了，放輕鬆點日子才能過得更順遂，這是作為朋友所給妳的建言喔！」

朋友？對於這陌生的詞語疑惑的我歪著頭。

「潔卡—」
「好的～」

兩人互望了一下各自叫出選單，隨著她們的動作我眼前忽然跳出『潔卡的好友申請ＹＥＳ／ＮＯ 』、『珮羅芙的好友申請ＹＥＳ／ＮＯ』的訊息。

「這是...」
「接下來請多多指教啦！」
「多多指教囉~」

明白她們的意思後我抿著嘴低下頭。
比起忽然新增的【好友】介面，她們好友邀請才更是令我感到吃驚。
也許是因為這副身軀的緣故，總覺得情感似乎比以往還要更不受控制......
不行！怎麼可以隨便哭出來！
我使勁忍住眼淚並接受她們的好友申請，明明是才剛見面的陌生人，在她們身上卻給了我好像認識多年一般的親切感。

「嗶～」

潔卡姐又做了一次之前的舉動，看著露出彷彿惡作劇成功表情的潔卡姐我也露出笑容。不管她的本意如何，我的心情因此而輕鬆不少也是事實就是了。

「雖然這是一件值得祝賀的事情～不過該做的事情還是要好好的做完的呢～」
「我也差不多該回去前面拉，剩下的也拜託你們了喔！」
「對了佩佩，在那之前....不先幫可愛的小優妮取個暱稱嗎？」
「差點忘了，這個很重要啊！」

看著兩人興高采烈的模樣我也不好意思潑她們冷水，只希望她們能給我取一個正常一點的暱稱就好了。竟然是優妮絲...最容易想到的就是＂小優＂或＂優妮＂等等女性味十足的小名了吧。
我不要。

「小黑如何？」
「喔！這個好！」

..................啥？

「為什麼是小黑？」
「欸？因為頭髮很漂亮嘛，對吧～」
「頭髮很漂亮啊！對吧～」

這種像是幫小狗取的名子是怎麼回事啊！
如果品味也以數值來計算這兩人肯定是負的吧。
總之全力拒絕。

「那個，可以像以前一樣稱呼我就好的，畢竟我年紀比較小...」
「嗯~？不喜歡嘛....那就優妮優妮～？」
「哈哈哈！乾脆就叫小天使算了！這孩子怪可愛的！」
「喔～！好主意！」
「........可以的話請叫我小黑。」

比起優妮絲，小黑還算是個比較中性的名子，而且正常多了...

「那我就先回去櫃檯拉，料理的事情就拜託了喔潔卡、小黑！」
「一路順風～」

珮羅芙姊揮了揮手後再次走出門後，看她能這麼頻繁的離開櫃台難不成前面很閒嗎。

「那麼～我們繼續開始吧～」
「好的，我接下來要做什麼呢？」
「恩～小黑剛剛做出來的料理等級是８星食鑑呢～能麻煩妳再做十份同樣的東西出來嗎～？」
「我想沒有問題。」

雖然不曉得８星是何種程度，但如果是做出同樣品質的東西我想應該不難。

「那麼就交給妳囉～我去做其他需要的東西～」
「恩好！」
「小黑～」
「欸？」

本已轉過身去的我聽到潔卡姊的呼喚後再次回頭。
只見潔卡姊手背後面前傾著身說道：

「接下來也要與我們好好相處喔~」
 

幕間一，佩羅妮視角。 
[幕間一，佩羅妮視角。] by 東初穗

在門口送走小黑後有些疲憊的我按了按眼角，一想到接下來要準備的事情有一大堆就頭痛，但為了讓那個孩子能安穩過日這些都是必須的。將公會門關上後我準備回去廚房，途中在一旁喝酒的某個冒險者忽然出聲搭話，這人是老面孔了，是把這當作據點的冒險者之一。

「喂喂，佩羅妮大姊！剛剛那個小姑娘是新的員工嗎？」
「不是啦，那是今天臨時來幫忙的孩子。」
「喔...挺可惜的，長那麼可愛留下來多好！」
「怎樣？嫌棄我了啊？」
「不不不！怎麼會呢！真要說的話我還是喜歡成熟點的，佩羅妮大姊最漂亮啦！」
「哈！算你識相，你今天的酒算我的！」

喝得醉醺醺的常客舉起杯吹了個口哨，不一會的功夫臉又埋進酒杯裡了。
這些人雖然喝的多但從不鬧事，正因為大家都遵守規矩我們才樂的輕鬆，作為公會的【副會長】不禁對這現況感到滿足。穿越櫃台後我回到廚房，小黑離開後裡面只剩下潔卡一人，此時她正站在長桌前一副若有所思的表情，桌上擺著數份做好不久的餐點。
注意到我回來後潔卡抬起頭，指著桌前的『酸香嫩煎巨角龍肉』說道：

「佩佩妳看。」

雖然平常都是飄飄然的模樣但認真時的潔卡語氣都會變得堅定，瞬間明白她意思的我點點頭回應。

「阿阿，不用看都知道很完美。這些都是那孩子做的吧？」
「是阿...真的是嚇到我了呢。本只是試探性的拿出角龍肉...實在沒想到那孩子竟會無動於衷。」

角龍肉是所有六星食材中的頂點，只有高階冒險者才有辦法取得的食材。而作為料理人技能至少要３０級以上才有辦法將其作成餐點，而小黑一開始說的等級是４０，雖然後續改口為２５....但可能是不諳世事的緣故吧，一般的廚師等級也就１５，２０級以上都能稱為＂師傅＂了。

「沒見過...不可能，竟然能料理它就不存在沒見過角龍肉的可能性。」

潔卡對我的推測點點頭。
若是沒看過角龍肉的平民也就算了，有那種等級的人不可能沒見過角龍肉。
換句話說，小黑原先是處在時常能見到角龍肉的環境。
然而這才是問題所在，畢竟角龍肉可是＂宮廷＂料理，是只能在皇宮才能看到的食材。

「那孩子...恐怕是＂王族＂。」
「我也這麼認為呢。」

潔卡點頭附和我。
即便是宮廷廚師也能明白角龍肉的價值，在這種地方見到實物連眉毛都沒動一下是絕對不可能的。何況小黑的稱號中根本沒有＂廚師＂，那麼就只有把角龍肉當成是日常餐點天天食用的王族才有可能表先出這種反應。再加上不久前發生的事情.....我和潔卡在心中已經有了答案。

＂噠噠噠＂

此時，一陣匆促的腳步聲從門外傳來，沒多久門上便傳來＂咚咚＂的敲門聲。

「佩羅妮姊在嗎？廚房能用了嗎！再不做真的要來不及啦！！」
「啊！可以了，進來吧！」

隨著我的回答，數十位穿著白袍的廚師一個個從門外走了進來。走在最前面的女子才是這邊真正的廚師長，雖然年輕但相當有本事，此時她正嘟著嘴表情有些不滿的說道：

「真是的！忽然就讓我們去其他地方等是怎麼回事啊？不是說晚上有很多人回來嗎...阿說好來支援的人勒？」
「那個...抱歉！」

把事情經過說明完後，她睜大雙眼露出不可置信的表情喊道：

「什、什麼！？生病不能來...開、開啥玩笑啊！這次真的要出包啦！！我的大姊阿饒了我吧..........」
「啊哈哈...乖、乖喔...辛苦妳了，姊姊跟公會長商量...今天薪資給你們翻三倍。」

聽到我這麼說完後廚師們雙眼發亮，一個個都變的幹勁十足。

「聽到了沒，小的們！今天薪資三倍，給我卯起來幹！」
「「「喔喔！！」」」

伴隨著驚人的氣勢廚師們回到了自己的崗位上。途中，廚師長看了一下穿著白袍的潔卡，桌面上的十幾分角龍肉已不見蹤影，應該是開門的瞬間便被潔卡收進【背包】的吧。

「潔卡姊...都說別再裝廚師玩了啦，會長會罵人的...」
「欸嘿嘿～好啦，不打擾你們了～！我跟佩佩先出去了喔～！」

潔卡邊露出傻笑邊走出門，我也隨著她離開了廚房。接著我們就像事先約定好了一般直直往走廊深處走，上了樓梯後來到最裡面的房間。走在前面的潔卡打開房門後率先走了進去，而慢一拍進門的我則是擔當關好門的角色。我隨意走到面前的沙發前坐下後點起菸，而潔卡則是回到她辦公的地方....也就是【公會長】的辦公桌前。
回到座位上後潔卡往抽屜翻找著什麼，忽然說了一句：

「阿，三倍的錢從佩佩的薪資扣喔～」
「咳、咳咳咳——太過分了吧！？」

這傢伙還在記恨我推她當會長的那件事嗎！？都過多久了說....

「饒了我吧潔卡～～這個月煙錢漲了阿！那孩子那麼認生，就是怕她看到那麼多人會怕才先支開其他人的說。」
「可是藉口是我幫妳想的呢～要好好感謝我喔～」
「嗚。妳也不趁機測試了一番嗎？」

雖然我也沒想到潔卡竟會為了測試等級就拿出角龍肉。從結果來看這也算誤打誤撞成了件事吧。

「呵呵，開玩笑的啦～」

潔卡露出淘氣的笑容。
為了方便行事，在這個公會裡知道我和她真實身份的人不超過５個。平常我和她都是偽裝成櫃台授付人員，不過喜歡下廚的她倒是常常溜去廚房玩，雖然一付能幹的樣子但她的料理等級還不到１５。

「嘛，回歸正題吧。」

潔卡一改語氣，從抽屜拿出一疊紙放在桌上，那是關於不久前某個遙遠的國家滅亡的報告。我們兩人當然都已經看過報告了但潔卡依然翻開第一頁，上面除了文字外還有一張照片。照片上的一男一女穿著打扮相當優雅，然而最引人注目的除了衣裳外便是那黑髮黑瞳的外貌，兩人便是那已經滅亡的國家裡的國王與皇后。不久前，在一片廢墟中發現了疑似他們的屍體，後經確認的確是他們兩人無誤。
看到照片後潔卡垂下眼睛，眼神帶著幾分憂傷：

「黑髮黑瞳太少見了，雖然報告沒有提到他們有子嗣.....但要說是平民...小優她——小黑她也太有教養了。」
「嘛，為了以防萬一，在年幼的王族成年前隱瞞他們的存在也是常有的事。而且料理可是貴族的修養，沒生長在優渥的環境中根本不可能練出那個等級。」

料理等級超過２０以後不進宮拜師根本沒辦法繼續提升，先前小黑透漏的４０級很有可能是真的。作為一國唯一千金，被小心翼翼呵護長大的公主能培養出這種本事到也不足為奇。而且長年在王宮生活的她恐怕根本沒外出過吧，這也難怪她總是一副怯生生又不黯世事的樣子。

「總之介面要趕快幫她更新才行呢。」
「阿阿，那孩子直接把介面給我們看的時候我都傻了說，要是被有心人事發現就完了。」
「還好她的稱號裡已經沒有【公主】了。」
「大概是因為亡國了的緣故...或是因為根本沒人知道她的存在呢？」

介面——『帕爾蒂系統』是這個國家獨有的超規模魔法。這項技術在其他國家還沒有普及，能用的大多都是一國之君。這個魔法技術根本不存在＂新舊＂之說，先前會那樣跟小黑說只是為了隱瞞我們已經知道她身份的事實，她的介面之所以不完全....恐怕是生離死別時她的父王倉皇授權給她的緣故吧，只有這種情況才會造成『帕爾蒂系統』介面只有個人資訊。即使是最低等的『帕爾蒂系統』也會有【好友】、【訊息】之類的其他功能，雖然看的出她想隱瞞身份，但知情者一旦發現這點馬上就能識破她身份的吧。
要說不幸中的大幸就是就算有人窺視她的狀態欄也得不到什麼有利的情報，而且要學習【情報獲取】相當困難，還會被留下使用者資料所以不用太擔心才是。

「大概是到極限了....看她見到角龍肉使勁忍耐的樣子害我都哭出來了...好不容易裝咳嗽才蒙混過去，舔舔醬汁也能那麼開心..嗚...」
「畢竟是懷念的食物阿...還好我不再場不然肯定暴哭...天曉得她受了多少苦。」
「對阿...而且那麼自虐的樣子我真的受不了阿！漂亮的衣服也不敢穿...說什麼＂我這種人＂之類的話不敢接受別人的好意，明明也不是她的錯啊！」

因為身份特殊的緣故，我和潔卡都非常善於在別人面前＂演戲＂。但現在實在克制不住了，越說越激動的潔卡忍不住拍了拍桌子，由於我也是差不多的心情所以很能理解她。
她的國家之所以亡國理由便是他國的侵略，對那個被稱為＂異端＂的垃圾國家來說有著稀少髮色的王族無疑是上等的實驗材料。實際上國王與王后的亡骸被發現時已經殘破不堪，在普通情況下絕對不可能造成那種傷口。從這方面來說，在小黑年幼的心中恐怕會以為是自己的錯吧。

「只希望她能在這裡平靜的生活下去....」

雖然在這個國家黑色髮也相當罕見，但這裡有著各式各樣的傳說與奇蹟，與那些相比髮色什麼的都是些小問題而已。她恐怕也是知道自己只有在這裡才能存活，才會排除萬難來到這個地方。

「那些角龍肉全送給小黑吧，謊稱是對方定錯了～」
「喔！反正本來就是額外的收穫，希望那個孩子能再熟悉的美味中找回些許快樂。」
「她一定能幸福的，身為＂原公主＂的我都能活得如此自由，那孩子一定也能在這個國家中找到棲身之所～」
「可以啦！公主跟巫女都給她祝福了，小黑未來肯定能順順利利！」

我和潔卡相視而笑。
希望在往後的日子中，那位小公主能獲得世間一切的寵愛。

＊＊＊

「哈啾、哈啾！嗚嗚——」

奇怪，怎麼從剛剛開始就一直在打噴嚏...
感冒了嗎？
今天早點睡吧，明天還要冒險呢！ 

第七話，星空真美麗。 
[第七話，星空真美麗。] by 東初穗

那之後又過了一段時間，從來到這世界的時間點算起也差不多過了一個月。
期間雖然瞭解不少這個世界的事情，但關於角色技能方面果然還是沒有什麼搞頭，連料理等級都還是原先的４０級。畢竟基礎人物素質實在是低到一個不可思議，會演變成這種情況也不是什麼讓人訝異的事情。就這麼繼續下去的話我在這個世界大概只能做個廚師什麼的吧...我果然還是想去外頭冒險....對於冒險的執著是我變成女生後所剩不多的男子魂碎片了，其餘的都被風吹走了呢。
話說我現在也逐漸習慣別人叫我優妮絲，這都是因為我時不時去公會找姊姊們時那些醉醺醺的大叔有事沒事就喜歡喊我的名子，久而久之自己也已經對這個名子產生＂自我＂感。雖然那宛如看待羔羊的視線還是令人無法習慣。
另外，關於變成女孩子這點也有幾個不曉得說出來得不得體的情報。
首先是上廁所很麻煩，畢竟男生跟女生如廁的方式並不一樣，脫褲子跟內褲什麼的實在很不方便，最一開始時不得不與女性的＂生理構造＂打照面時確實有些臉紅心跳，可日子一久那感覺幾乎歸於零，會這麼想的我男魂碎片不曉得還剩下多少...
然後關於性慾方面.....呃....詳細情況我就不闡述了，只是身為一個人類機能上沒有任何問題。
唉...敗給了好奇心。
從分類上來看，我已經是完完全全的女孩子這點也只能承認了。
想死。
雖然目前還沒有來＂月事＂，但我不曉得是還沒到周期還是根本不會有，畢竟一個月的時間真的不長所以無法確認。只是如果真的來了就代表這個身體做為女性的機能很完善，也就是說可以孕育生命———想到這我的臉也不由得青了。一旦面臨不得不去孕育生命的情況時果然還是馬上咬舌自盡吧，無論怎樣我都要活得像個男人，即使單身一輩子我也無所謂，不如說我要單身！
關於女體化的事情就先到這，然後就是其它的情報和瑣事。
首先是不久前潔卡姊竟然將當天我做的『酸香嫩煎巨角龍肉』全都寄給了我！一開始我還以為是自己做的不好...沒想到是下訂單的人搞錯了，無論怎麼推託姊姊們還是強行把料理塞給我，雖然不好意思但....真的好好吃喔～～～！！！！恐怕是這輩子...加上上輩子所吃過最好的食物，感覺嘴巴都快融化了！吃了如此美味的食物後對料理燃起興趣的我從書商那買了不少關於料理製作的書籍，用的是當初幫忙時付給我的一部分金錢。
另一部份用到其他地方去了，這個之後再說明吧！
總之買了書籍固然很好，可是沒想到書上的字我竟然一個都看不懂，想想也是...哪有不學就會的文字阿。因為在溝通上並沒有問題存在，所以沒想到這個世界的文字我一個都看不懂。但為什麼我卻看的懂選單裡的字以及食譜呢？
不明白。
然後關於介面的事則是不久前找姊姊們玩時所告訴我的情報了————

＊＊＊

「『帕爾蒂系統』？」
「怎麼，你不知道阿？」

完全不知道，不過『帕爾蒂』這個名子倒是熟的不能再熟。比照FRO的設定那可是人們所信仰的第一女神，也曾在遊戲中看過『幾千年前帶領人類擊敗魔神』等等的事蹟。所以這個名子對玩家來說絕不陌生，不論是物品還是建築物，被冠上帕爾蒂名號的事物絕不是少數，王國流通的貨幣也是依此命名的。
但這個系統倒是聽都沒聽過，反正她們所說的跟＂介面＂八成是同個東西。

「我們現在使用的這個方便的系統就是了～似乎是一群擁有高度智慧的學者所發明出來的魔法，雖然是很了不起的東西但現在已經融入日常了～」

潔卡姊說明的同時點開了選單。途中她忽然頓了頓，表情有些微妙的向我問道：

「這個系統雖然方便可是很貴呢，難不成小黑是有錢的孩子嗎～」
「欸...」

被她這麼一問我瞬間愣住，明明是作為一款遊戲介面可是基本中的基本，沒想到現實化的世界中是很貴的東西嗎？怎麼辦，都給她們看過了現在也不能改口...只好想個理由蒙混過去了吧？我低頭拼命思考著，但無論怎麼想都想不出一個好的方法，只好用最不負責任的方式——

「是別人..給我的...」

嗚嗚，這話說得連我自己都心虛。
什麼別人送的啊！有誰會願意把這麼貴的東西給別人啊！

「嗚、咳咳！咳咳—」

不知為何潔卡姊忽然轉過頭猛烈的咳嗽著，和她們認識到現在兩位姊姊時不時便會劇烈咳嗽，難不成是身體不好嗎？也許是察覺我擔心的神情，回過頭的潔卡姊邊擦拭眼角因咳嗽所產出的淚珠邊說道：

「沒、沒事的～...小黑，要好好珍惜喔。」
「？好。」

雖然不太明白，但好在對方也沒繼續問下去。
不然我也不知道該怎麼圓這個謊，果然人還是不能說謊呢。

「系統還是舊的很不方便吧？所以小黑妳還是快更新比較好。」

珮羅芙姊邊說邊吸了口煙管後繼續補充：

「對了，這個系統並不是每個人都能平等使用，首先未成年者必須要由監護人申請，再來就是奴隸以及罪犯在審核時就會被刷掉喔，小黑肯定不是罪犯也不是奴隸的吧。」
「佩佩～妳這話是認真問的～？」
「當然是開玩笑囉，如果小黑這種小笨蛋是罪犯的話這個世界也完蛋拉！若哪天小黑真的變成奴隸...姊姊我買了！」
「不會變的啊！」
「開玩笑拉開玩笑，哈哈哈！」

騙人！這個人的眼神剛剛很認真啊！
不過，這個世界果然是有奴隸制度的阿。

「總之，如果錢跟名譽都沒問題就可以去王國機構申請這個系統，審核通過的話馬上就能用了。」
「王國的公會也算喔～」
「這邊也可以？」
「沒錯，我們這個公會也是王國公會裡的其中一個，可以幫妳做系統更新喔！不過看妳身上似乎沒半毛錢吧？」

我坦率的點了點頭，也沒有什麼好隱瞞的。

「也是呢，不過如果妳願意的話，也可以直接從待會交給妳的委託金那扣除來幫妳更新喔。」
「欸？委託金？」
「之前幫忙的委託金來了喔～怎麼，難道小黑以為我們會讓妳白幹活嗎～？」
「可、可是後來對方也沒收，肉都被我吃光光了...感覺自己什麼都沒做啊？」

聽到我的回答，姊姊們互望了一下後嘆了一口氣。

「我說阿小黑，事到如今我們也見怪不怪了可是，妳在這麼傻下去哪天被哪個壞男人騙走，然後懷了她的孩子該怎麼辦勒！」

靠，不會有那麼一天的。
一瞬間閃過那副景象的我嚇得抱住了自己的身子，總感覺自己好像被玷污了。

「等等，小黑...難不成妳被怎麼樣過了？」
「沒、沒有啊！我沒被人怎麼樣過！」

因為兩位姊姊的眼神忽然變的很可怕，有些害怕的我基本是喊的回答。不知為何，她們交換了一下視線後說輕聲說著『..未遂嗎？』之類不明所以的話，我只能一邊搖頭一邊否認自己曾遭受過任何不公。

「沒有就好...只是如果以後有人欺負妳，記得來跟姊姊們講喔？」
「是阿～一定讓對方消失～」

好可怕！
姊姊們的表情超可怕！
為了一改這奇怪的氣氛我趕緊把話題拉了回來：

「反、反正我真的不需要什麼委託金拉....反而覺得自己在這陣子裡受益良多！」

這麼一說完然後她們兩又互相看了看，接著下一個瞬間潔卡姊突然又一把把我抱了住，整個臉埋在那柔軟的胸前喘不過氣。
貨真價實的＂胸殺＂現場！

「嗚嗚嗚嗚....！有點難受阿潔卡姊..」
「妳這孩子真是阿..為什麼能這麼可愛～」
「欸小黑，妳真的不是奴隸嗎？沒有騙姊姊我？」
「不是啦！」

珮羅芙姊滿臉寫著『我想買下妳』的表情好可怕啊！
滿足後的潔卡姊放開了我後說道：

「呼～小黑，妳能那麼想我們真的很開心，可是呢～也有不太滿意的地方喔，妳懂嗎？」
「我稍微有察覺到...」
「很好～我想說的是朋友雖然不用過於計較得失，但也不能因此讓人無償幫忙，該給的就是要給喔～！」

我坦率的點了點頭，因為還不擅長這種人際關係所以只能乖乖聽從她們的建言。

「我明白了，因為是第一次交到好友所以不太清楚相處方式，之後我會努力的！」
「阿～阿～～～」
「喂妳別再抱過去啦！等等小黑窒息了怎辦！」
「欸～！有什麼不好，有什麼不好～」

潔卡姊一臉不滿的嘟起了嘴，我只能在一旁苦笑。雖然沒有一開始那樣臉紅心跳的心情，但被她們擁抱還是會讓我感到有些害臊。可以的話偶爾就好，偶爾讓我埋入那柔軟的身軀裡就好。

「總之小黑妳應該同意對吧？那麼我就先扣除更新的費用了，剩下的是妳這次的委託費喔，給。」

＂咚＂的，一個脹的鼓鼓的皮袋子放到了我的手上。
即使不用看，從那變形的外觀以及沉澱的重量都可以了解裡面的錢絕對是一筆可觀的數目

「欸？更新費用很便宜嗎？」
「說什麼呢，重裝——咳哼！重更新系統的費用差不多普通人辛苦工作半年的收入吧！」

珮羅芙姊豎起一根手指頭，就像是在說教一般進行講解：

「一般民眾基本基本不會用，會用的通常都是冒險者以及商人....還有就是王國相關人物。冒險者是高風險高報酬的職業，所以系統的便利性也就來的重要很多，而且對有實力的冒險者來說賺錢並不是特別困難。商人也是差不多的理由。而王國人物的話自然不用提，畢竟本來就是王國的運作系統內部的人員基本都是免費的呢。再來就是教會裡的部分聖職者也會使用。」
「也就是說...扣除那一筆費用後，還剩下這麼多的意思嗎！？」
「小黑妳做出來的那些料理就是那麼有價值的東西呢，不過還有呢～」
「就是姊姊們對妳的友情贊助啦！」

我困惑了，而且露出不知道該如何是好的表情。對這超乎我預期的善待，我實在不曉得該怎麼應付才行。

「為了之後方便一些，錢錢不是越多越好嗎～」
「可是這也太，唔—」

珮羅芙姊用右手食指按住我的嘴唇，同時舉起左手食指在自己唇前做出了＂噓＂的手勢。

「朋友應該？」
「應該～？」
「.....互相幫助。」
「很好，那麼馬上進行更新吧！！」
「阿、可是，我家人....去了很遠的地方，現在是一個人住....沒監護人的情況還可以更新嗎？」

聽剛剛的說明似乎是要有監護人才能申請，不知道更新可不可以免去這個規定？

「嗚咳！咳咳——」
「咳咳咳咳...我不行了，潔卡交給妳....」
「佩佩！太過份了.....妳讓我怎麼獨自面對這可憐的孩子！」

？？？
這兩人真的沒生病嗎？

＊＊＊

於是，兩位姊姊充當我臨時監護人後我終於在公會進行更新，現在的介面終於回到以往熟悉的畫面了。而且聽說只需要更新一次，這真是太好了！我根本沒那麼多錢能一直更新啊！
如果不是那個時候姊姊們的贊助金，這半個月我會過得很困難吧。只是這筆資金在這半個月的消磨下已經見底了，除了基本的生活費用以及書籍，還有其他零零總總的道具什麼的就把錢花了個精光。但這絕不是沒有意義的事情，透過書籍我學會了兩種這個大陸廣泛使用的文字，之所以能在這麼短的時間就學會的原因是料理的附屬技能【食材鑑定之瞳】的關係，沒想到一時興起對看不懂的文字使用後，竟然獲得了新的技能【文字鑑定】。而透過這項技能之後又獲得了【語言學】以及【速記】等等技能，這讓我的技能欄裡看起來終於豐富了一點。
還有就是衣服的費用倒是一筆不小的開銷，先前潔卡姊推薦一家看起來很不錯的服飾店，一開始店員很親切的在向我介紹衣服。但她聽到我想購買男性衣服的時候卻抓狂了，店員姊姊露出可怕的眼神說著「這麼好的素材怎麼能如此浪費！！」然後不由分說的將我拖進了試衣間。當我回過神後發現自己莫名買了一大堆看起來很可愛的衣服，當然那種看起來輕飄飄的有著一堆荷葉邊的衣服我這一輩子都不可能會穿。害得我又額外花了一些錢從廣場的地攤買了一大堆素色的上衣，平時就是黑白兩色這樣交替著穿，然後搭配方便行動的短牛仔褲這樣。
唯一的例外就是出現在公會的時候，不過那個還是別提了吧....
另外，透過書籍我對料理的理解又更深了一些，雖然料理等級還是沒有提升，但和先前那種宛如透過電腦自動做料理的方式比起來，學習略有所成的我大致能理解做法以及一些細節。這當然少不了大量的練習，而且過程中我竟然無意間獲得那先前被我嗤之以鼻的【雞蛋殺手】稱號。
不就是多弄碎了一點雞蛋嘛...真是的，反正這個稱號肯定是永遠派不上用場的。
結論，這一個月就在我才剛搞懂各式各樣的基本常識後度過了，那麼一個月之後的我....也就是現在的我正在做什麼呢——

「星空真美麗。」

正在廣大的草地上眺望著美麗的星空逃避現實。
雖然有猜到，但連Ｌｖ５的野豬都打不過的事實還是會讓人哭笑不得！
身上沒剩多少錢又不好意思麻煩姊姊們，然後又想做各式各樣的料理嘗試的話該怎麼辦呢？那無非就是親自外出去狩獵了吧？
伴著躍躍欲試的心情以及僅存的男魂碎片趨使，我來到了FRO初次任務的狩獵地點，因為這附近只會有低等級的野豬出沒。本想著不過是頭野豬，拿根掃把的柄就能對付了。實際情況果然是我想得太美好，雖然在技能的加成下命中夠高所以怎麼打怎麼中但造成的傷害基本為零。就像在做一減二的數學題，反而是我自己被反作用力給弄的渾身疼痛。
同時好在我迴避也夠高，不然被豬撞一下恐怕就掛了吧....提到這個，這世界死了還有辦法復活嗎？

「唉～真是的。」

看足了半個月份量的走馬燈後我拍了拍衣褲站了起來，雖然逃掉了但不能保證那頭豬已經走了，也許牠還在周圍悠轉著。野豬本來就是會主動攻擊的怪物，如果在我這個手無縛雞之力的弱女子前出現其它的野豬就糟了，還是快點離開這個地方吧。

「.......！...！」

在我打算回去的時候，森林內突然傳來似乎是誰在戰鬥的聲音。 

第八話，野外ＢＯＳＳ『妖異豬王』。 
[第八話，野外ＢＯＳＳ『妖異豬王』。] by 東初穗

以前還可以通過【地圖】來判別戰鬥類型並選擇最好的應對方式，最普遍的當然就是冒險者與怪物的戰鬥，除此之外還有玩家之間的ＰＫ以及特定情況才會出現的怪物與怪物間的戰鬥。可是如今並沒有那麼便利的功能，所以沒辦法在戰鬥開始前便做好萬全的準備。不過對現在的我來說無論遇到哪種狀況也都很危險，對此視若無睹快點離開這個場所應該是最好的選擇才對....可是這或許是我穿越後第一次遇到戰鬥場面，雖然有點危險，但如果躲在遠一點的地方應該不要緊吧？不是我在自誇，至少靠著料理技能的敏捷數值加成，論逃跑的速度我還是很有把握的。

（決定了，去看看吧！）

既然下定決心也就沒什麼好猶豫了，我立刻動身前去聲音的源頭查看情況。
越靠近目標處戰鬥的聲音也就越清晰，除了武器的碰撞聲外還有著怪物及複數人的吆喝聲。撥開礙事擋路的草叢後終於來到可以看清楚戰鬥情況的地點，我將身子藏在樹後微微探出頭。

（天啊——！！）

首先，映入眼簾的是有著超大身軀的怪物，至少有一層樓的高度吧...簡直就是一台大卡車！
外表酷似先前遭遇的野豬，不過毛色比起棕色更偏向於黑色，嘴邊的獠牙也整整長了好幾節，正在踐踏大地的四肢宛如幾綑樹幹那般粗壯。而最詭異的是從牠身上所散發出的＂赤紅色＂鬥氣，彷彿是在宣洩自己怒氣般的源源不絕的往外擴散著。
是野外ＢＯＳＳ『妖異豬王』，在遊戲後期並不是什麼難處理的怪物，但對新手來說根本是噩夢般的存在。另外也許是被徹底激怒的緣故吧，從那個模樣看上去完全是陷入【狂暴】的狀態中了。【狂暴】是一個可以讓攻擊力大幅提升的ＢＵＦＦ，但負面效果就是受到的傷害也會一併提高，而且每隔一些時間自身的HP就會下降。如果沒有高輸出的秒殺方式的話還是拉著打會比較安全些，但現在這些都不是重點..........

（好、好可怕...）

以前玩遊戲時也屢屢因為逼真的場景而嚇到動彈不得，但和現實比起來果然還是有相當大的差異.....
遊戲終究是遊戲，不管做的多麼栩栩如生也好那終究也只是人造物而已，而眼前我看到的景像則是真正的戰鬥。只是偷偷的躲在這邊觀望都使我雙腿打顫，如果實際上與牠遭遇的是我又該怎麼辦呢？果然我是把這個世界想的太簡單了吧，如果將來要冒險，就必須要克服自己的恐懼才行。我一邊為自己的天真感到可恥，同時在一旁觀望與那龐然大物戰鬥的隊伍。那是一支四人小隊，從隊伍間的配合來看算的上是一支相當優良的小組，在面對如此可怕的怪物時毫不退卻，反而確確實實的一點一點剝削著豬王的體力。

「哈！【炎噬斬】！」

站在最前頭手持長刀的【女武士】，是四人組中身材最高挑修長有著形同模特一般均勻身形的女子。一頭橘紅色的長髮就像是燃燒中的烈火，她每一次行動都會使長髮在空中擺動，看起來就像是跳著舞的火焰一樣。纖細的手臂像在揮舞樹枝般輕鬆自在的使用長約兩尺的武士刀，大概是為了講求行動方便的緣故，她身上穿著的不是防禦高的盔甲而是輕便的武士皮甲。她憑著敏捷的身手玩弄以及迴避豬王的每一次攻擊，並在豬王攻擊後硬質的時間中準確的給牠造成傷害。
這樣判斷下來，她在小組中應該是擔任核心輸出的位置。

「黛比！衝擊要來了，準備！」
「好喔～交給我啦！」

而跟隨她旁邊與她形成鮮明對比的是手持大盾且全身裝備著鎧甲的【騎士】，由於帶著頭盔所以看不出長相，不過從聲音及盔甲的樣式來看應該也是女性。與先前的女武士相比行動明顯得笨重許多但防禦力著實是一流的水準，儘管豬王如何猛力的撞擊在巨盾上也沒能使女騎士後退一步。女騎士的行動模式比起攻擊，更注重的是以誘導的方式替隊友吸收傷害以及瓦解豬王的攻勢。例如在豬王仇恨被吸走時使用【嘲諷】強制吸引火力在自己身上，又或是在豬王使用蓄力技時靠著騎士的技能【猛擊】破壞對方的姿勢打斷詠唱。
以自己的生命值來換取團隊最大的益處，以核心坦克來說她做的盡善盡美。

「現在還不能用【嘲諷】，菈烏娜、帕烏娜！注意位置！」
「...姊姊！」
「好！」

而在她們兩人身後保持一些距離的另外兩位女性分別是專注於輔助前排的【神官】，以及遠距離輸出位的【遊俠】。穿著神官服的金髮雙馬尾少女身材十分嬌小，但對擔任輔助位的角色來說身體優勢一點也不重要。小神官年紀大概才十幾出頭，戰鬥時的動作就像剛出生不久的小鹿一般，相較於其他人更是顯得畏首畏尾。雖然經驗還不夠充足但該施加輔助技能的時間點掌握得很好，隊員的ＨＰ都被她控制在恰到好處的位置，經過過幾年的磨練肯定能成長成一個優秀的輔助吧。

「帕烏娜，【神予祝福】好了！」
「嗯！」

另一個看起來年紀差不多的【遊俠】還要比小神官來的更嬌小而且皮膚拗黑，與其型成鮮明對比的是那一頭灰白色的頭髮在側邊綁成單馬尾的髮型，從外觀上看起來應該是【暗精靈】的後裔。她以敏捷的身手不斷遊走在戰場各處，同時以迅雷不及掩耳的速度更換箭矢朝豬王射出，單論速度無疑是全隊員最快的。雖然豬王的毛皮看似柔軟但實際上卻十分堅韌，然而嬌小的暗精靈所射出的弓矢卻能扎扎實實的貫穿豬王的身軀，其中的奧秘大概是多虧遊俠的技能【弱點狙擊】。而且從她能從那麼遠的距離準確狙擊目標的模樣來看，這孩子應該有著【鷹眼】的稱號吧。
在戰鬥中，暗精靈在小神官的技能加持下攻擊力大幅提升，一開始的單發連射變成二連發，最後甚至同時射出了三根箭矢出去。而在豬王感到疼痛而停頓的瞬間，手持巨刃的女武士一個小步躍進豬王身子底下並且犀利的往上砍了數刀。直到豬王解除硬質準備攻擊身子下的女武士時，旁邊的女騎士馬上對野豬使用【嘲諷】強行吸引仇恨值，並在自己身上施加了防禦增強的【鐵壁】技能。更換目標的豬王瞬間亮出利牙進行攻擊卻全數被女騎士舉起的巨盾給防禦住，隨著清脆響亮的碰撞聲，女騎士雖然扣了些ＨＰ但在神官的輔助下馬上又恢復了。狂暴化的豬王攻擊力雖然優越但是打不到就沒有意義，而且能攻擊的對象基本都是防禦力極高的女騎士，就算造成傷害也在神官的輔助下化為虛無。
這樣看來，再過幾輪那四人小組毫無疑問的可以擊敗豬王吧————

「咕拗拗拗拗拗拗拗！！！！」

正當我這麼想時，隨著豬王的怒吼聲，牠身上所散發的赤色鬥氣突然轉為＂青藍色＂。
....就不該立下ＦＬＡＧ的。

「嗯姆！？」
「嗚啊！幹、幹嘛阿牠？！」
「嗚嗚...好好好好好像變得很不妙的樣子的說說說？！？！」
「...感覺，危險。」

那幾個人似乎不曉得發生了什麼事，她們不知道自己有多倒楣而且大難臨頭了！
豬王的【狂暴】狀態似乎提升為【狂亂】了，只有在極其少數的情況下野生怪物才會出現這種轉變，雖然兩者間的名子及效果都差不多，但增幅的數值可說是天差地別。【狂暴】給予的攻擊如果是提升２倍的話，那麼【狂亂】提供的就是五倍以上的差距。而這種野外ＢＯＳＳ【狂亂】的機率十分低卻偏偏給她們遇上。
順帶一提，在這個技能鏈中的頂點【狂怒】更是能讓數值暴升至原先的數十倍，但【狂怒】只有關卡級別的大ＢＯＳＳ才有機會觸發。
總之，雖然豬王現在遭受的傷害以及每秒消耗的ＨＰ會成倍，但提昇的攻擊力毫無疑問的能輕易貫穿女騎士的防禦。
.....是我的錯嗎？這是我害的嗎？
又是我特殊的＂體質＂讓情況變成這樣的嗎？？？

「雖然不曉得牠發啥瘋了，不過儘管來！」

女騎士正面對豬王舉起盾，而豬王也像接受了挑釁一般不停的蹬著前腳，因為這個動作而掀起的塵煙瀰漫在豬王的四周。就像在給兩人讓道一般場上唯獨留下互瞪的女騎士及豬王，而其他人則是退至兩旁尋找豬王的破綻。豬王不斷呼著粗氣的同時嘴角也滴著伴隨紅色血液的黏稠唾液，牠口內的牙齒磨的嘎嘎作響，背上的棕毛全數立起。鮮紅色的血液從染成赤紅的眼睛以及豬鼻不停流出，那副毛骨悚然的樣子不禁使在場的人都繃緊了身子。接了牠一擊絕不可能安然無恙，一個不好就有可能會當場斃命。

「來啊！笨豬！」

女騎士的呼吼聲就像是比賽所鳴起的槍響一般，豬王瞬間灌注全力向前奔出，那巨大的身軀所掀起的暴風將周圍一部份的樹木連根拔起捲至空中。奔馳的地鳴聲宛如打雷般轟隆作響，大地劇烈震動的同時豬王的路徑上也被搞的塵土飛揚。面對逼近的豬王女騎士扎實的舉著盾並往身上施加各種防禦技能，一旁的小的神官也不停的施加增益技能。剩下的兩人則是緊握手上的武器，她們冒著冷汗在等著豬王的攻擊因防禦而硬質的瞬間，但她們不知道那機會永遠都不會到來...這個判斷並不是不好，只是情況實在太差了。
為了避免事態走向無法挽回的地步，我匆忙的從樹後跳出來大喊：

「別硬接！快躲開！！」 

第九話，草莓優妮絲？ 
[第九話，草莓優妮絲？] by 東初穗

在我出聲後四人瞬間朝我投以視線，但關鍵的女騎士卻不曉得是對自己太有自信還是怎樣，她竟然沒有挪動腳步的打算。

「快躲開！不然會死的！」

見狀我又朝女騎士吶喊一次，就算能復活我也不想看到別人死掉的場景。
但女騎士依然不為所動，直到全速衝刺的豬王來到面前時她才查覺不妙想要閃躲，但身上那些笨重的盔甲此時卻成為絆腳石。就在我以為為時已晚時，一旁的暗精靈忽然一個跳躍迅速將路中的女騎士給踹到道路一旁，同時自己也因為慣性及豬突造成的風壓被吹飛至一旁。暴衝的豬王就這麼撲空後從路中央奔馳而過，直到將盡頭的岩石整個粉碎後才停了下來。兩人好像摔的不輕但看上去似乎沒受什麼傷，神官以及女武士急忙朝她們跑去。

「妳們倆沒事嗎！？」
「帕烏娜！黛比姊姊！」

女騎士搖搖晃晃的站了起來說道：

「痛痛痛痛..抱歉，謝啦帕烏娜，我還以為自己死定了！」
「...感謝，那個人。」

暗精靈搖著頭朝我指來，雖然想向她們說明情況可是豬王並沒有給我太多時間。

「妳們快避開！下一發要來了！」

話才剛說完，豬王蹬著腳朝四人那猛衝了過去，由於地面被震的搖搖晃晃的為了保持平衡我趕緊扶住一邊的大樹。就在千鈞一髮之際四人迅速避開後忽然朝我這躲來。

「為什麼都躲到我這阿！」

煞車不及的豬王隨著慣性衝進了樹林裡，被牠連根拔起的樹木反而成了阻礙牠行動的障礙物，暴風般的肆虐持續了幾秒後，豬王最終被卡在樹木堆裡動彈不得。

「那頭豬到底是什麼鬼玩意兒啊！」

說話的是有著青藍色短髮看起來很俏皮的少女，從裝備來看她就是剛才那個戴鋼盔的女騎士。才想說她的頭盔怎不見了....這才看到不遠處的地面上有塊被踏爛的鐵塊，大概是先前戰鬥時就已經受損結果在匆忙逃難時不慎脫落的吧。

「阿...那隻是【妖異豬王】，野外ＢＯＳＳ。」
「嗯奴，以前也打過很多次了...但這隻強度明顯不同。」

手持著刀的女武士冷靜的說道，即便是在說話途中她的目光也未曾離開過豬王。越靠近就越覺得她是個美人，是那種很適合穿某些特定衣服的類型。

「只能說妳們運氣不太好呢...」
「那個—姊姊...妳知道是怎麼回事嗎？」

看上去有些怕生的神官躲在女武士身後探出腦袋，我臨時想了個不錯的藉口後點了點頭。

「戰鬥方面雖然不太行，唯獨書看得還算多。」
「恩奴，理解。敢問有什麼良計嗎？」
「欸？阿...我想一下。」

沒想到自己會被人詢問意見，稍微愣了一會後我迅速在腦內整理現在的狀況以及可行的方針。首先逃跑是不可能的，我們之中大概只有速度最快的暗精靈能幸免於難，即便是分開逃跑也不確定豬王會追擊誰，唯一擁有【嘲諷】的女騎士更不可能逃得過。而且，放任這隻發瘋的ＢＯＳＳ在這裡亂來也不能保證牠不會襲擊路人或入侵村莊，最妥善的方法果然還是就地將其解決。可是正面進攻也是不可能的，在場沒有任何一個人能承受那隻怪物的一擊。

（....那就只能這樣了吧。）

我抬起頭面向暗精靈問道：

「妳..還能跑嗎？」
「...嗯，可以。」

暗精靈對我點了點頭，畢竟她是這之中速度最快的，若是按照我的方法來做的話接下來的戰鬥就只能依靠她了。確認策略後我開始向她們說明，趁著豬王還卡著動彈不得時，從牠身上的特殊ＢＵＦＦ以及除掉牠的方法全都盡可能詳細的解釋了一番。最後除了暗精靈外其他人都露出微妙的表情，那也怪不得她們，畢竟是很具有風險、亂來的方法。儘管在遊戲時期是很完美的解決方式，但在現實中面臨生死關頭時又有誰願意去相信陌生人的話語呢？

（這才是對的反應阿...）

我在內心苦笑著，果然姊姊她們才是異常的吧。反正這項計畫只要身子夠靈巧無論是誰都可以執行，換句話說我應該也可以才是。轉念一想，即使受到致命傷現場也有神官，畢竟【復活術】不是什麼高等的魔法，既然這支小隊都能和豬王打的有來有往了，即使外表看上去年幼等級恐怕也不低吧。也就是說她肯定會【復活術】 。

「我——」
「...我做。」
「欸？」

同時發言的暗精靈恰巧打斷了我的話，她依舊是那副面無表情的樣子，根本看不出究竟在想些什麼。能確定的是她的臉上看不出任何一絲膽怯，只是淡淡的說道：

「沒有，其它方法。」
「等等！帕烏娜，這很危險呀！」
「對呀！還是讓我試著擋擋看吧？」

暗精靈對神官和女騎士的話語搖頭否定。

「...只有，我可以。」
「妳...可以嗎？」
「...嗯，沒事。」

她以堅定的語氣接下了這份重責大任，看著年幼的孩子都能勇敢的挺身而出，此時如果我不站出來以後哪裡有臉自稱是個男子漢？雖然和預計的不同但我還是毅然決然的說道：

「我也會參加這項作戰。」

我的發言引來四人的目光。
還請您們不要一起看過來啊...我會怕。

「我對自己的靈活很有自信，雖然速度可能沒這孩子快，但也不可能被只會直線攻擊的生物擊中的。」
「妳..」

女騎士本想繼續說些什麼，但一旁的女武士拍了拍她的肩膀然後搖搖頭。

「我也是同樣的心情，但這個場面已經不是我們能應付的了，只能信任她們。」

聽了她的話以後，女騎士才沉下視線往後退了幾步。半拍後其它人也同樣向後退去，只留下我跟暗精靈在原地等候。我看著前方幾乎快從樹堆中掙扎出來的豬王，一邊吞嚥下因為緊張而過度分泌的唾液.....即使知道能復活果然還是會怕啊！

（被那角貫穿會很疼的吧？？）

我看了一下一旁矮小的身影問道：

「妳不害怕嗎？」

她徐徐的搖著頭，只是直勾勾的注視豬王的一舉一動。精靈族都比較長壽，所以光看外表也分辨不出她們的年齡。但姑且不論年紀，一個女孩子竟然敢面對那種可怕的生物而且豪不退縮，該說不愧是異世界的居民嗎，也許戰鬥對她們來說早已是司空見慣的事情了吧。

「..不是妳。」

暗精靈直勾勾的看著我，因為身高差我不得不微低頭看向一旁早已舉好弓進入備戰狀態的她。

「帕烏娜。」
「？？」
「..帕烏娜。」
「這是..妳的名子嗎？」

她輕輕點了點頭，難不成剛剛搖頭是在否定我稱呼她的方式阿。不管她有沒有這個意圖，有些脫線的舉止確實讓我放鬆了不少，雖然也想向她做自我介紹但現在並不是時候，隨著震耳欲聾的啼聲豬王終究掙脫那樹木枷鎖。牠粗曠的喘氣聲連這邊都聽的一清二楚，猙獰發狂的樣子令人感到毛骨悚然但也只能硬著頭皮上了。

「帕烏娜，照剛剛說的！」
「...嗯！」

語落，帕烏娜迅速的往左前方奔馳出去，與她相反我則是朝右方拔腿狂奔。狂亂中的豬王此時似乎喚回了一點理智，牠左右交錯視線宛如在物色要先拿誰血祭，對那雙宛如在評價我一樣的赤紅視線瞬間覺得氣溫下降了幾十度。

（絕對不能停下腳步！）

我所提出的戰略十分的簡單，雖然聽上去胡來但主要的目標只有一個——＂跑＂就對了。
在豬王因為【狂亂】的負面效果而自生自滅前，只要由敏捷夠高的我與帕烏娜不斷迴避豬王的攻擊就行了。這是遊戲時跨級打【狂亂】狀態的ＢＯＳＳ時很常見的戰術。豬王的攻擊雖然破壞力十足但命中率卻不怎麼樣，只要能拖住時間勝利只是遲早的事。雖然順利的話便能無傷擊敗豬王，但這也同時是作戰最困難的地方....因為我們沒有任何的容錯率，遭受一擊的代價恐怕就是在起不能。
另外，因為恐懼而行動不夠靈活的我也是這個作戰的不確定因素之一，在我不停跑動的同時腦中突然浮現出一個疑問——我真的有那麼懦弱嗎？我實在不認為自己的心臟有小到有些腿軟的地步，本想說可能是因為變成女生的緣故...但馬上就想到＂能力值＂。現實世界當然是沒有這種數值存在的，現在想想也許介面中的數值和實際能力是相互呼應的也說不定。因為靈敏夠高所以我行動才那麼靈巧，反之ＭＥＮ（精神） 只有１０的我一旦給精神造成負擔就馬上會陷入負面情緒。
若一直這樣的話我這輩子不都要活在恐懼之下嗎？
草莓族？
草莓優妮絲？

（該死的，為了提升精神力我之後一定要去學鍊金術啊！！）
 

第十話，趕上、了。 
[第十話，趕上、了。] by 東初穗

在我胡亂想著這些事情的同時，與我跑向不同邊的帕烏娜身子突然開始散發出光芒，那無疑是使用技能的前兆。

「偉大的，精靈之祖，請將力量，化為疾駛之器——【靈耀迅擊】。」

詠唱完後帕烏娜向豬王射出帶有青藍色光芒的箭矢，雖然命中了豬王但並沒有造成太大的傷害，這點她應該也明白才是，難道是想故意吸引豬王的攻擊嗎？像是在印證我的猜測，被激怒的豬王果然向帕烏娜猛衝了過去，靈巧的帕烏娜一個側翻便輕鬆的迴避了那記蠻勇的進攻。失去目標的豬王沒有停下腳步，正以為牠會跟先前一樣一股腦撞進樹林裡去時牠卻以令人無法置信的靈活在盡頭處急轉後再次朝帕烏娜撞去。雖然不認為帕烏娜會被擊中，但光讓她一個人承擔豬王的攻擊那我就失去待在這的意義了。為了保存體力以及消耗豬王的ＨＰ，這個作戰必須讓豬王在兩人間跑來跑去才行。但是我沒有遠距離吸引豬王仇恨的手段，別說攻擊技能了，我根本沒有技能阿....我現在能做的事情就是——
我舉起手叫出更新完成後的新介面，接著點選【背包】將裡面的兩樣東西領了出來。

「喂～～笨豬！！這邊喔！」

四周環繞著＂鏗鏗鏗＂的金屬敲擊聲。
我拿著＂鍋與鍋鏟＂上演電視劇裡母親叫醒貪睡孩子時的方法，不過台詞是鬼抓人的『鬼先生～這裡喔！』的改版就是了。抱持著半信半疑的態度敲擊著廚房用具沒想到真的有用！大概是被聲音刺激到，豬王一個停頓後瞬間轉變方向朝我衝了過來。

（嗚，真的很可怕！）

鬥牛士在面對兇牛時的壓力大概就像現在這樣吧，為了迴避豬王的攻擊我停下腳步壓抑著恐懼的心情來計算著迴避的時機。

（不要緊，我能清楚看見牠的動作）

只要不慌亂，憑我的能力絕對能確實避開這一擊，我在內心不斷的鼓勵自己。

（堂堂的尤尼斯怎麼可能被野豬撞死！我絕對——絕對要在這裡開始蛻變！！豬王什麼的早就殺到不想再殺啦！！）

就這樣，算準兩步的時間差我縱身一躍，面前呼嘯而過的巨影所帶起的風壓讓我在天上浮空了一段時間。花了一秒左右讓腦子反應過來後我催促雙足繼續狂奔，雖然全身都受到衝擊但沒有造成一絲傷害！心臟彷彿要跳出來似的砰砰作響，除了恐懼外興奮之情也油然而生，跨越了障礙達成一件事的成就感讓我露出笑容。

（沒問題，我做的到！）

自己確實能迴避豬王攻擊的事實讓恐懼感減緩了不少，可能是信心建立起來的緣故總覺得腳步變的十分輕快。地表再次轟隆隆的大力震動起來，這應該是豬王再次攻擊的號角聲吧，不出我所料一轉頭就發現牠緊跟在我後頭。不過這次我沒有像先前那般緊張了，因為我理解自己的能力的確能對牠起上作用，而且我不是一個人！

「靈活的，妖精們，在敵人視野中，盡情嬉戲吧【綠光之擊】。」

三道青綠色的光之箭襲向了野豬，那些無形體的精靈之箭雖然傷害不高但做為誘敵的手段已經足夠了。受到挑釁的豬王停下腳步轉而朝帕烏娜突襲過去，此時我立刻改變跑動方向換我追在豬王身后面。我凝視著豬王的名子，在眼前彈出的框框內長條型的ＨＰ槽中紅色部分已經所剩無幾，【狂亂】所產生的負面效果使得豬王的血量正以驚人的速度驟減。

「緋紅的妖精，對失禮的人，給予無情的制裁【妖精之怒】。」

帕烏娜站好腳步架起弓，赤紅色的魔力漸漸在前方形成箭矢的形狀，半拍後箭矢隨即朝豬王進行猛烈的射擊。就在赤紅色的箭矢即將射中豬王前忽然猛然炸了開來，數以萬計的腥紅雨點在豬王身上造成了無數的細小傷口，同時豬王淒厲的大叫了一聲並以更猛的勢頭繼續突進。被踏碎的土地形成一塊一塊的碎塊在天上飛舞，吹拂而起的塵土使視野變的有些不清呼吸也相對變得困難。
【妖精之怒】是帶有重創效果的攻擊，除了給予瞬間傷害外也會在對方身上附加流血效果，對現在的豬王來說可以說是最佳的攻擊手段。
豬王的突進理所當然的撲了空，全身各處都不斷流出鮮血的身軀讓人看的怵目驚心。我與帕烏娜就以這種方式不斷迴避著豬王，期間再由帕烏娜找出空隙持續用弓給予傷害。原本就是野性剩于智慧的生物了，而在【狂亂】的狀態中理智更是近一步被剝奪殆盡，現在的豬王只憑憤怒與野性來回猛衝，這反而讓牠的ＨＰ損失的更劇烈。
話說回來，他們的小隊若是有魔法師之類的職業效率會更好，畢竟可以從遠處不斷施加大量的傷害，這樣就沒必要採用這種風險較高的迂迴戰術了。好在還有弓箭手這種遠距離輸出的職業。由於我沒有任何攻擊手段只要專心閃避就好，不用做多餘的動作也比較不會分心。
幾輪下來我的身體與心靈都已經漸漸習慣戰鬥的節奏與氣氛，身子比原先更容易行動的感覺應該不是錯覺。在奔跑途中餘光不經意看見離這一段距離躲在草叢後的其餘三人，由於不曉得名子所以沒辦法對號入座。
——女武士皺著眉頭表情嚴峻的看著這裡，手握著刀柄的模樣彷彿隨時會衝出來似的。
——旁邊的女騎士也看起來浮浮躁躁的，好幾次豬王快撞上我們時她也差點按耐不住。
——而小神官則是緊閉眼睛雙手高舉，像是在祈禱似的嘴裡不斷念念有詞，但那不是單純的禱告行為而是在我與帕烏娜身上施放各種增益技能。
嘴角不自覺上揚，雖然只是相遇不久的陌生人但已經很久沒有感受到團隊合作的愉悅了。
也許會被人說是神經大條，不過此時此刻我的確有些享受現狀。

「嗚拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗拗————！！！！！！！！！！」

最後，豬王發出比先前任何一次都要更悽慘的嚎叫後，＂碰＂的一聲巨大的身軀應聲傾倒在地上。豬王的ＨＰ終於完全空了，我一邊確認這點一邊在內心歡呼。這種亂來的作戰計畫沒想到竟然會這麼順利，在鬆一口氣的同時繃緊的神經也終於得以鬆懈，身子像是斷了線的人偶一樣搖搖晃晃的跪在地上。

（這就是真真正正的戰鬥嗎...）

身子不自主的顫抖著，心裡充斥著各種複雜的感情，恐懼、興奮、喜悅與期待......
確認豬王已死的帕烏娜收起了弓，接著與先前一樣面無表情的朝我走了過來。

「真是個奇怪的孩子呢...」

我自言自語的呢喃著。
同時，其他三人也邊揮手邊朝這跑過來，終於結束了吧——————我本來是那麼想的。
但...我可能太小看我的體質了。


「欸？」

面朝帕烏娜的我自然是第一個察覺異變的人，正對著我走來的帕烏娜當然沒能注意到身後的危機，豬王本該空了的ＨＰ竟然回了僅僅＂１＂的血量。儘管是最小的、微不足道的數字，不過要被判定為＂活著＂已經綽綽有餘。
豬王還活著，不曉得為什麼死而復甦了。
牠如幽靈般無聲無息的緩緩站起，先前喘著大氣浮躁的樣子已經不見蹤影，本應該赤紅的眼睛不曉得為何染上黑色，那幅像是怨靈的模樣使我暫停了呼吸。當其他人注意到異變而發出悲鳴聲時已經遲了，一瞬間，豬王朝沒有任何防備的帕烏娜猛衝。而我早就反射性的朝帕烏娜狂奔，此時注意到苗頭不對的帕烏娜這才終於回過頭，但她沒有任何反應只是茫然的站在暴衝的豬王前。

（為什麼不躲避？！）

我全速狂奔的同時感到疑惑，直到我察覺她那細長的雙腿正微微打顫後我才恍然大悟。

（是阿，面對這種敵人怎麼可能不害怕呢...）

她也是忍耐著恐懼去面對未知的敵人，一度鬆懈後的神經是很難立刻銜接回去的，恐懼令身子不聽使喚這種事...我是再清楚不過了。於是我往她那奮力一躍—————

「趕上、了。」
「....欸？」

千鈞一髮之際終於趕到的我撞開了帕烏娜，而自己的肉身則是硬生生的接下了豬王的攻擊，就在我腹前的位置忽然多出一根原本不存在的物體————巨大且銳利的角。如此纖細的身體根本禁不住那種衝擊，巨角完全貫穿了我的腹部與背部，噴湧而出的鮮血量連我自己都覺得驚訝，這麼柔弱的身子裡竟然流有這麼多的血嗎？然而...即使畫面看上去相當誇張但幾乎不疼，雖然能感覺自己身上的溫度正以驚人的速度流失但完全不覺得會死，似乎跟遊戲時期的便當方式好像差不多。比起這些，成功解救帕烏娜的安心感讓我感到滿足，我抬頭確認野豬的狀態。

（這次確實不會在甦醒了吧？我可沒辦法再擋一次了...）

本來還以為自己有殘存的ＨＰ所以才沒馬上失去意識，可是當我想把自己的身體抽離豬王的角時才發現全身沒有任何感覺，連動一根手指都沒辦法。

「（啥情況！？）...咳...！？」

本想說出的話語被吐出的鮮血掩蓋，現在就連嘴裡的腥味也感覺不到。眼皮變得越來越沉重的同時四肢也無力下垂，在緩緩閉上眼前最後看到的是茫然站著的帕烏娜驚恐的表情，她的腦袋恐怕還沒能做出反應吧。
沒關係，我也沒搞明白。
所以我現在是僵直？還是昏迷？
難道是死亡狀態嗎...死亡會有意識的嗎？
附近傳來的腳步聲，恐怕是姍姍來遲的另外三人吧，雖然想確認不過眼睛睜不開了。
....原本還清晰的意識開始逐漸模糊掉.......

（看來...是..死亡沒...跑....）

——說起來，在ＦＲＯ時期掛掉又復活時有著低機率能取得大量經驗的設定呢，如果運氣夠好的話也許我就能脫離這種費柴狀態了吧.....一想到這我感覺自己臉上浮現出笑容。
在我全失去意識前，我拚盡最後一絲力氣睜開雙眼朝眾人說道：

「請...一定要..活..」

一定要復活我阿妳們！ 

幕間二，帕烏娜的視角。 
[幕間二，帕烏娜視角。] by 東初穗

預料之外，以為死掉的豬又活了，無法理解，腦袋運作不能？
豬的確倒下了，帕烏娜明明確認過了，那為什麼，為什麼本應該死掉的豬，現在，會跑起來呢？
帕烏娜，複雜的事情，理解不了，本能在發出警告，不躲開，會死。
帕烏娜我，會死掉。
不躲開不行，要躲開攻擊，很輕鬆。
可是，欸，為什麼，動不了呢？
身子在顫抖，壞豬，會魔法嗎？
.......不對，是帕烏娜在恐懼著，恐懼著豬，還有死。
不戰鬥不行，帕烏娜不戰鬥，姊姊和其他人都會不好。
可是，想移動身子，腳就是不聽使喚。
豬的模樣越來越大，就在眼前，被角刺到肯定很痛，會流很多血。
帕烏娜不想死，想活下去，可是來不及了，能聽見姊姊們邊喊，邊跑步的聲音。
不過聽不到，身體失去了自由，阿阿...沒辦法了。
不想看到，可怕的樣子，好想哭，不能哭，緊閉上眼睛，希望疼一下，就好。
嗚！？
身體被撞開，帕烏娜，死了嗎？
.....
........
..........好像不怎麼痛，為什麼？
緊張的，睜開眼。

「趕上、了。」
「欸..？」

抬起頭，第一眼看到的是，閃閃發亮，一絲一絲的頭髮。
為什麼，才遇見不久的黑頭髮姊姊，會在帕烏娜前面？
是這個姊姊推開帕烏娜？
得救？
不道謝不行。
黑頭髮姊姊，嘴裡流出血，對我笑了。
...血？
阿...阿阿阿—！
血，好多血，周圍，都是紅色的，帕烏娜身上也濺到不少。
鮮紅色的尖銳物，刺穿了姊姊，是巨角，黑髮姊姊，代替帕烏娜死了。
死了！！

「阿..阿阿...」

是帕烏娜的錯......
都是帕烏娜的錯....豬，不動了，黑頭髮姊姊也是。
眼淚掉下來，忍不住....
姊姊不動了，帕烏娜害的，誰來救救她！
誰來救救她！
救救她......
本來死的人是帕烏娜，才對...明明下定決心，不再拖後腿。
到頭來，帕烏娜還是，淨給人添麻煩嗎？
不要，帕烏娜不要這樣，黑頭髮的姊姊，快睜開眼睛，帕烏娜想跟妳說，對不起！還有謝謝阿！

「嗚阿，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！」

黑頭髮的姊姊，沒有睜開眼睛————

－－－－－－－
設定上，這孩子講話方式就是這樣。 

幕間三，【聖靈】。 
[幕間三，【聖靈】。] by 東初穗

其餘人終於趕到那充斥著血腥味的絕望場所，即便三人都看到了那一幕但還是無法接受這個事實。這位連名子都還不曉得，有著一頭黑髮的少女就這麼被那隻令人憎惡的野豬殺害了——捨身救了暗精靈少女。豬王確實已經死了才是，但沒有人知道為什麼她會死而復甦。
但此時這些早已經不是重點了。

「嗚阿，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！」

暗精靈的少女仰天痛哭著，她充分理解自己被人所救...同時也理解別人代替自己死去的事實。無比淒厲悲痛的哭聲讓聽聞者感覺心都要撕裂了。看向少女的狀態欄，名為優妮絲的少女ＨＰ清楚顯示為＂０＂。
少女，已經死去。

「該死！為什麼會這樣！那隻豬為什麼會醒來啊！」

名為黛比的女騎士向死絕的野豬身軀狠狠的揍了一拳。
她緊緊的咬著牙，那勢頭看上去像是會將自己的牙齒給咬碎一般。

「先放這孩子放下來吧...菈烏娜，去看帕烏娜的狀況...最不能接受這個事態的就是她了吧。」
「可、可是！ 回復魔法的話！！」
「已經...沒方法了，妳應該最清楚的吧？」
「嗚...我..知道了。嗚、嗚...」

名叫薩媞的女武士已經沒有先前那種威風凜凜的模樣，她眉頭深鎖、沉痛的面向黑頭髮少女並對身後的夥伴下指示。被稱作＂菈烏娜＂的神官邊啜泣邊朝跪坐在地上痛哭中的妹妹走過去，但她完全想不到任何安慰的話語。因為連她自己都處在無法接受事實的狀態，雖然才相處不久，但活生生的人卻以這樣的方式死去在場的所有人都無法接受。如果沒有她的幫助搞不好小隊就會跟豬王同歸於盡了吧。
隨著清脆的拔刀聲角的前端被薩媞 輕鬆砍斷，在豬王已死去的現在粗壯的角已經沒有先前那般堅硬，對她來說要將其砍斷宛如切水果一樣輕鬆。黛比迅速接住掉落下來的少女，她小心慎重的將截斷的角從纖細的身體裡拔出，黛比並不在意自己因此被噴了一身鮮血。即使是見過無數修羅場的她也對眼前的景象感到無比悲痛。她將拔下來的角扔至一旁，沾滿鮮血的角在一旁的草地上緩緩滾動，翠綠的畫布上瞬間染上一抹鮮紅的色彩。

「仔細一看，這也只是個孩子阿......」

接著，她露出了悲傷的表情凝視著懷裡少女的臉龐，白皙稚嫩的臉頰上沾染上了鮮血，黛比伸手將其抹去後，那可愛的面容平靜的彷彿像睡著的公主一般。對年過二十黛比來說十幾歲的少女無疑就是個孩子，一想到這她便沉痛的閉上雙眼。
少女腹上那慘不忍睹的傷口不論誰看都會覺得是無力回天的致命傷，如果剛才趕上的是防禦力最優越的自己，即使受傷但或許能檔下那一擊也不一定。一想到這她便搖了搖頭，現在想這些都是多餘的，在沒有充分把握的情況下搞不好自己會和帕烏娜一同被貫穿吧。能想出那種戰術的聰明少女不可能不知道這點，然而她還是挺身而出，以自己的犧牲拯救了別人的性命，也正因為這樣她才能帶著笑容逝去吧。
黛比輕輕的將少女放置在草地上。

「如果我會使用復活術的話...」

抱著跪著不動的帕烏娜，菈烏娜抿著嘴透露出悔恨。
如果在這裡的是會使用【復活術】的聖職人員少女也許就能得救了——這種想法不斷在她腦中徘徊。【復活術】並不是能輕鬆學會的技能，沒人知曉這種被稱為＂女神祝福＂的奇蹟該怎麼學會，就算想學也無從學起。要是能將少女帶回聖職者最多的王國也許還有辦法，然而通往王國的路程並不短，並且【復活術】的有效期間只有在死後的五分鐘以內，而且還不一定能成功，不如說絕大多數都會失敗的。
想來也是，人類本來就沒有操控他人生死的權利。

「姊...姊，救不了？」
「嗚嗚....是、是我太沒用....對不起阿阿———」
「不，帕烏娜..沒用.....是我...嗚....」

帕烏娜雖然不像先前那樣嚎哭但也沒辦法停止啜泣，她斷斷續續的自責著。

「如果，如果...不是帕烏娜..」
「夠了帕烏娜，我們都知道錯不在妳。身為隊長的我...才是需要扛起責任的人。」

回到牠們身邊的薩媞拍了拍帕烏娜的肩膀，此刻身為隊長的她必須讓隊員們打起精神這件事不是她的錯，薩媞希望能把這件事傳達給帕烏娜知道。她是個堅強的孩子絕不會因此一蹶不振。大家選擇的本來就是一條險惡的道路，只要她們還在繼續幹這行就必須不停與生死打交道。

「比起在這邊自責，還不如讓這孩子走的好看一點....」

薩媞也跪下來摸了摸少女的臉頰與頭髮，天使般容貌的少女閉著眼睛微笑的容姿乍看之下真的像是睡著而已。

「『請一定要活下去』....是妳最後想說的話嗎...？了然於胸。多麼善良的孩子，實在是太可惜了.....那副捨己為人的英姿簡直就是天使的化身。」

菈烏娜也站起身走到少女旁邊，她閉上雙眼並以單手握拳的姿勢詠唱最高階的【治癒術】，雖然沒辦法讓少女起死回生但至少可以修復殘破的身軀。慢慢的慢慢的，少女腹部那慘不忍睹的傷口以及其它擦傷逐漸癒合，最後變回先前那滑嫩白皙的肌膚。但因為破損的布料無法修復而使得少女腹部週圍的肌膚露在了外頭。
三人各自跪在少女的周圍，並輪流對少女至上自己的敬意。

「謝謝妳優妮絲，因為有你我們的小隊才能安然無恙。」
「哈哈...我們都還沒自我介紹呢，唉....對不起阿優妮絲，都是我們太沒用了...真的很謝謝妳...嗚...不行，我不擅長這種的..該死！！」
「謝謝妳小姊姊，保護了我們...還有保護了我重要的妹妹，雖然我還只是個半吊子，但請允許我在此刻見證您的終點...女神帕爾蒂與您同在...嗚...」

菈烏娜將手抵住額頭呢喃著，隨後轉過頭說道：

「帕烏娜...」
「.....恩。」

帕烏娜低著頭站起身，接著緩緩的走到優妮絲身邊跪了下來。

「...謝謝，還有，對不起...帕烏娜，會變強，強到可以保護大家，跟妳約好，絕對、絕對！絕對絕對——！！」

帕烏娜將眼角的淚水抹掉，表情堅定的說道。看了她的樣子其他人也在心裡立下變的更強的誓約，為了世間不再發生任何傷心之事。

「這孩子是麥靡爾城的居民呢..」

黛比下意識確認少女的狀態欄，不過無論看多少次ＨＰ始終為０。

「把她...慎重的帶回她的故鄉去吧。」

想到後面的事情薩媞不禁深深嘆了口氣。
比如該如何向少女的親友交代，這可不是道個歉就能解決的問題....

「這孩子..優妮絲的葬禮花費就由我們來分擔吧。」

身為隊長的薩媞已經決定使用小隊的存款支付優妮絲後事的花費，她清楚知道其他人不可能會反對，畢竟除此之外她們不曉得自己還能為她做些什麼。

「.....走吧。」

薩媞保持跪著的姿態將雙手伸至少女的後頸與膝下，正當她打算將優妮絲抱起時，一團金黃色手掌大的光球忽然從天上竄到她們眼前，隨後在優妮絲的上方緩緩漂浮著。

「嗚哇！？」
「裡頭好像有什麼！」

被嚇到的菈烏娜驚呼了一聲後跌坐在草地，黛比迅速拔起劍進入戰鬥狀態，而薩媞像是要護住優妮絲似的抱起她上半身並以自己的身體做掩護。帕烏娜早已經舉起弓箭，一旦那個不明光球有什麼奇怪的舉動隨時可以出手攻擊。
幾秒後光球的光芒開始消失，眾人逐漸可以看清裡面隱藏的廬山真面目。當那嬌小的身影完全顯現出來時所有人都大吃一驚。從外表來看就像一隻＂金黃色＂的妖精。

「光妖精...【聖靈】？！」
「不會吧！？真的假的！」

這個世界上的『靈』分為三種。
數量較多也最常見到的【妖精】，形象小巧可愛而且有著一對小小的翅膀，根據屬性的不同外觀與顏色都會有差異。妖精種十分親近人類而且充滿好奇心，在人類的城鎮中時常可以瞧見飛舞於空中嬉鬧的妖精們，是最常與人類締結契約的種族之一。有不少冒險者身邊都跟著一隻或數隻的妖精，牠們擁有與人類幼兒差不多智力的水平。
另一個是居住在森林之中的族群，是比人類更加長壽的種族【精靈】 ，他們有著獨特的語言與自己的文化。除了標誌性的尖耳與纖細的身軀外，精靈外貌和普通人並沒有什麼區別，對人類來說他們與妖精一樣都是十分良好的夥伴。有不少精靈居住在人類的城鎮或是成為冒險者，他們擁有人類無法觸及的龐大魔力，許多的魔法師與預言家的種族都是精靈。對魔力水平較為平均的人類來說已經不能沒有精靈的幫忙了。由於與人類相差無異，雙方亦可以繁衍後代。
最後是傳說中的【聖靈】，據說祂們同時擁有妖精種與精靈種的特性，只有在極少數的偶然下才有人會遇上祂們。聖靈的型態不固定，有人說是人型有人則說是動物，甚至可能只是一團能量，它們間僅有的共通點就是那股讓人不自主膜拜的神聖感。而其中＂光＂屬性的聖靈在規格與概念上更是完全不同的存在。＂光之聖靈＂是傳說中居住在女神故鄉的妖精，傳說祂們是居住於未被發掘的原始森林深處。沒有人知道確切位置也沒有人目擊過祂們的蹤影，是只有在聖書以及神話中才有記載的傳說生物。
眾人雖然不敢相信自己的眼睛，但是那副神聖的模樣怎麼都會讓人聯想到神話裡紀載的聖靈。而且她身上所散發的金黃色光芒，無疑是最神秘的＂光之聖靈＂。

「為什麼會出現在這個地方？」
「不知道......降、降下來了！」

無視她們的疑問，妖精在空中停頓些許後緩緩降落至優妮絲的身上。眾人屏息注視著眼前的景象，她們不曉得為什麼傳說中的生物會出現在這裡，能肯定的只有接下來一定＂有什麼＂會發生。

「黛比。」
「欸？」

薩媞小聲的與黛比交頭接耳，她一邊注視著在優妮絲身上緩緩走著的妖精，一邊開口說道：

「如果那東西有什麼感覺不太好的舉動，即使是聖靈我們也要將其驅逐。」
「欸？可是...那不是傳說中的生物嗎？」
「雖是如此，但實際上還是未確認的不明生物，而且...現在也無法斷定祂想要做什麼。這孩子是因為我們的失誤才會逝去，那麼賭上自己的榮譽也要讓她完好無缺的回到她的家鄉，這才是【聖騎士】。」

身為隊長的薩媞即使在這種特殊情況下也表現的十分謹慎。
除了黛比，外表看似劍士的薩媞實際上也是聖騎士，這支隊伍其實不像優妮絲先前想的那樣是支【冒險者】隊伍，雖然所屬不同，但她們其實都是隸屬於教會的【聖騎士】。

「好像對優妮絲很有興趣...」
「難道是來帶領靈魂的嗎？菈烏娜妳有什麼頭緒？」

沒想到自己會被點到的菈烏娜呆然的眨著眼，不一會搖了搖頭。

「不、不知道，雖然有很多聖靈的資訊但都只是傳聞...只是，如果真的是聖靈大人的話...現在的情況毫無疑問稱得上是奇蹟了，帕烏娜呢...？」

帕烏娜搖了搖頭，同時以熱切的目光直勾勾的盯著眼前疑似聖靈的存在。她沒發現自己在不知不覺中緊握拳頭，那副樣子看上去就像在乞求著什麼，乞求＂傳聞＂會帶來＂奇蹟＂。
妖精沿著優妮絲的腹部往上緩緩的行走，所經之處都會留下金黃色的光芒。祂就這樣慢步到胸前的位置才停下腳步，接著拍動背後那對小巧的翅膀飛了起來，最後飛至優妮絲的臉頰上。被那個舉動嚇到的薩媞差點反射性將聖靈拍飛，隨後感覺不出有什麼惡意所以忍了下來。取而代之的是右手輕握住藏在大腿右側的小刀來以防萬一，她心想眼前的生物若是有什麼奇怪的舉動就將其一刀兩斷，距離這麼近絕對不可能失手。
妖精輕跪在優妮絲的唇邊，然後就那樣俯下身子輕輕的吻了下去。剎那間漫天飛舞的金黃光芒讓眾人微微瞇起了眼，那副模樣活像是在賜予神聖的祝福。接著妖精直起了背，祂凝視著緊閉雙眼毫無反應的優妮絲後小小的歪著頭，那疑惑不解的樣子感覺就像是沒有達成自己的目的。金黃色的妖精呆然了一會後再次拍打著細小的翅膀飛到了優妮絲的額頭上，然後與剛剛一樣俯下身輕輕吻了下去。突然間，週圍那些金黃色的光芒迅速聚集在優妮絲身邊，接著像是被吸收似的融入進她的身軀中。
在其他人為眼前的美景瞠目結舌時，一直注意優妮絲狀態的帕烏娜瞪大了雙眼大喊著：

「HP！HP！」

聽到她的喊叫後其它人也注意到了，隨後不約而同發出驚呼聲。
因為少女的ＨＰ不再是０，綠色的長條不斷往右生長沒多久便將框框完全填滿。
黑色的少女，優妮絲緩緩的睜開了眼睛。

－－－－－－－－－－－－－－

以下是純玩耿非劇情：
優妮絲：（我覺得我還可以搶救一下！）

 

第十一話，好像..有點可愛...！ 
[第十一話，好像..有點可愛...！] by 東初穗

那種銳利物穿過自己身體的實感....
那種彷彿全身血液從自己身軀裡流失殆盡的實感....
身體劇烈顫抖著，感覺自己就像被人瞬間給冰凍一樣。
冷汗不停從身上冒出，這就是死嗎。
別鬧了，開什麼玩笑...什麼復活阿，我想的太天真了吧！
說什麼現實，在我心裡的某個地方不是還把這一切當成遊戲來看待了嗎—— 

「嗚...！」

我緊閉起眼睛並使勁抱住自己的身體，儘管如此還是覺得好冷。
好冷—— 
好可怕—— 

「....！」

聲音——

「....！..！」

有人的聲音...我慢慢的張開眼睛後發現自己正站在一片漆黑的空間中。
這裡是死後的世界嗎？
剛剛的聲音是什麼，總覺得...有種很溫暖的感覺....
四周全都是黑鴉鴉的一片，但從聲音傳來的方向卻有一小點的亮光，我抬起腳步緩緩朝著光點前進。

（有光！）

恐懼感不知不覺間消失殆盡，我現在只想盡快走進那個光點之中。從一開始緩慢的步伐漸漸轉為奔跑，就像是被火光所吸引的飛蛾一樣。小小的光點越變越大，最後充斥在我整個視野之中。
最後，我被耀眼的光亮與温暖包圍，原先感受的恐懼彷彿是幻覺一般，此時我的身心都感到十分舒暢。我瞇起眼想看清楚前方的樣子，就在這時一團龐大的光團忽然將我給包圍，像是泡在溫水般意識沉醉於舒服的感覺中逐漸朦朧，一股倦意襲擊過來我沉沉的閉上了眼————
注意到時我以緩慢睜開眼皮。
背後傳來結實觸感的同時臀部與大腿似乎也接觸到草與土壤，我是靠坐在大樹前睡著了嗎？
斷線的思緒慢慢的連接起來，我記得我是來到森林找食材，然後....

「嗚阿阿阿————！！」
「嗚欸—！？」

忽然來自腹部的衝擊使我緩慢銜接的意識瞬間明朗，我睜大雙眼往下看，只見嬌小的暗精靈正緊緊抱著我嚎啕大哭。這孩子是....帕烏娜吧，記憶一瞬間湧了上來，此時我才回想起先前發生的事情。我連忙確認帕烏娜的樣子，雖然在哭泣但不像是有受傷的樣子....真是太好了。鬆了口氣的同時我揚起嘴角，還好她沒事。
不由自主的伸手摸了摸她的腦袋。

「嗚..帕烏娜，人家才剛復活別那麼激動阿..嗚嗚....」
「嗚阿阿阿阿——！！感謝帕爾蒂女神，奇蹟！！這是您賜與我們的奇蹟與邂逅吧——！嗚阿阿阿阿————！！」

藍色頭髮的女騎士一邊哽噎一邊提醒著帕烏娜，而嬌小的神官則是一把鼻涕一把眼淚的向上天表達謝意，那副誇張的模樣不禁使我露出苦笑。
是說復活是指——

「身體..沒怎麼樣吧？」

紅頭髮的女武士蹲坐在我旁邊輕聲關懷著我的狀況，從她們的樣子來看我是被人復活了吧。稍微動了動四肢後感覺沒什麼問題，選單介面的數值也一切正常...所有的數值都與先前一樣正常的可悲....結果沒有變強阿..唉.....
白死了。

「嗯嗯，好像沒有大礙的樣子。」
「...太好了。」

聽了我的回答後女武士明顯的鬆了口氣，雖然表現的很鎮定，但仔細一看就能發現她眼角有些濕潤，想必也是十分擔心我吧。感覺對他們真不好意思...這種毫無保留的關懷之情讓我感到非常開心，以至於差點就忘了向她們道謝了。

「是妳們復活我的嗎？謝謝妳們。」

我一邊道謝一邊緩緩看向擔任神官的那個孩子，如果要說她們之中誰會使用復活術的話這個孩子是最有可能的吧。雙馬尾的神官擦了擦眼淚搖著頭——說起來我還不曉得帕烏娜以外的人叫什麼....

「要道謝的是我們這邊才對的說！真的很謝謝姐姐妳救了帕烏娜的說！真的很謝謝！！！！」
「嗯奴，那副捨己為人的獻身精神著實難能可貴，沒事真的太好了，很慶幸還能這樣向妳道謝。」
「心地善良還長的可愛，根本無敵！」

跟這個沒關係吧！
不禁在心中吐槽朝我豎起拇指的女騎士。

「不過呢，復活姐姐妳的不是我喔，我沒有那個力量，太沒用了真的是對不起！」

注意到我視線涵義的小神官沮喪的低下頭，我慌忙讓她抬起頭並安慰她別在意。
不過，既然是這樣到底是誰使用復活術的？
應該是發現了我的疑問，撲在我胸前的帕烏娜伸手指了指我的頭上。
有什麼在那嗎？
反射性抬起頭後一個差不多手掌大的小東西＂咕嚕＂的掉了下來，我連忙舉起雙手將其捧住。

『....』
「欸...妳是..」

在我雙手中微微散發著光芒的小生物怎麼看都是一隻妖精，而且還是人型外表欸...真少見！凝視了她一會卻沒有跳出面板，也因此無法取得確切的資訊。似乎發現我在盯著她看，小妖精也歪了歪頭回看著我。

（好像..有點可愛...！）

從外表上來看這隻妖精應該是女生，說是這麼說..妖精是有性別區分的嗎？
我仔細打量著眼前這隻小生物的外觀。
耳朵與一般妖精族一樣又尖又細長，比例偏大的眼眶中眼白的部分是黑的，青綠色的眼珠中瞳孔正散發著一圈金色的光輝。金黃色的順髮和她身高差不多長，髮絲隨著小妖精歪頭的動作傾瀉在我手上弄得我有些癢癢的。微微隆起的胸部與纖細的不可思議的身軀感覺輕輕一捏就會受傷，在她身後有著成對散發著金光的翅膀，那是妖精的標準特徵。看起來全裸...好像也不是，就像直接將＂光之衣裳＂穿在身上一般全身散發著金黃色的光芒。妖精的光輝和屬性有所相關，從這點來看這孩子難道是光屬性？
以前沒有的屬性...這也是因為改版？
望著在我手上歪著頭乖乖跪坐著的小妖精，我興起了一股近似憐愛的心情。確認她不會從手上掉下來，我彎起右手食指以指腹輕輕碰著她的臉頰，隨著從指尖傳出柔軟與温暖的手感，小妖精像是很舒服似的瞇起眼睛並微微的笑著，是說這個———太可愛了吧！！！！
我用指腹不停磨蹭著她的臉頰，她也像是在撒嬌似的主動將臉蛋靠了過來，雖然這麼說有點失禮但現在的畫面就像主人在跟寵物嬉鬧，這幾天堆積的疲倦都被這孩子給治癒了。

「居居居居然能跟光之妖精那麼親暱，姐姐您到底是何方神聖的說！！」

不好，一不小心就沉溺在那溫馨的氣氛之中了。

「不好意思忘了自我介紹。我是優妮絲，也請不要對我使用敬語好嗎，感覺有些不自在...」
「阿哇哇——我、我素...阿嗚、舌頭..我是＂菈烏娜＂！帕烏娜的姐姐，請多指教的說！」
「很抱歉現在才做自我介紹。我是＂薩媞＂，這邊這位是＂黛比＂。」
「喔，請多指教阿小優妮！然後多謝招待，看到好東西了呢！」

薩媞一邊自我介紹一邊向我伸出手，我先將小妖精放在左肩上讓她坐好後，邊說「謝謝」邊抓住伸來的手站起身。

「帕烏娜，多指教。」

衣角被拉了拉，帕烏娜在向我強調自己的存在。
雖然之前她就做過自我介紹了但我還是向她微微笑：

「我也是，請多多指教。能告訴我究竟發生了什麼嗎？」
「這是當然的，不過——」

說到一半，薩媞抬頭看了看天空後繼續說道：

「天色也暗了，前面有我們搭的營地...方便的話要不要到那裡再談呢？」
「喔！小優妮也務必要一起來喔！我們還沒向妳好好道謝呢！」
「對對對！姐姐請一起來的說！」
「優妮，一起。」

也沒什麼要的事而且還有很多事想問，所以在她們熱烈的歡迎之下我點了點頭。

「那就打擾了。」
「很好！這樣才對嘛！」
「嗯奴，不過在那之前得先去把素材剝下來。」

薩媞指著倒在路中央的豬王屍體，豬王的頭部與斷了一截的尖角.....還有面前的地上都有著十分顯眼的紅色痕跡，理解那是來自自己的血時我的臉色＂唰＂的一下變青了。就在我感到一陣噁心時左臉頰忽然傳來小小的觸感，原來是小妖精像是在模仿我一般同樣伸手觸碰我的臉頰，那個模樣就像是在替我打氣一般。

「謝謝妳。」
『....～』

我微笑著向她道謝後小妖精也瞇起眼睛，為了打起精神我深吸了口氣，不能在一副窩囊的樣子了！

「我可以幫忙嗎？」
「嗯努？可是...」
「我沒事的。」
「...不要勉強喔？」

薩媞一副欲言又止的樣子，但看在我意志堅定的份上還是點了點頭。跟在薩媞還有黛比身後，我從【背包】裡拿出菜刀準備進行剝取素材的共同作業，而菈烏娜和帕烏娜則是趁這個空檔去週圍的土地上採藥草了。不曉得是不是顧慮到我，來到豬王面前薩提第一時間便拔出武士刀俐落的砍斷剩餘的那隻角，掉落的巨角被薩媞撿起後就那樣消失了，恐怕是直接被回收到【背包】裡了吧。
我拿著菜刀繞到了豬王側邊。
說起來....我是要從何下手阿，就這樣用力的把菜刀給捅進去？
總之先開啟『食材鑑定之瞳』，我輕輕的閉上眼後再緩緩張開，到剛才為止都沒有出現的資訊一下子出現在眼前：

『妖異豬王的五花肉 —— 三星食材  品質:優』
『妖異豬王的里肌肉 —— 三星食材  品質:優』
『妖異豬王的厚脂肪 —— 二星食材  品質:優』

諸如此類的食材名從不同的部位處地方跳出來。
原來如此，除了食材的名稱以外連星級與品質也看的到嗎，這還真是方便呢！
就先試著用菜刀割出一道口子吧，我舉起手上的菜刀用力的切了下去，意料之外的沒受到多少阻礙，刀身一下就穿過外皮沒入肉中。大概是因為豬王已死所以防禦力就歸零了吧，濃稠的血液與脂肪從切口處緩緩流出，刺鼻的腥味與血腥景像使我皺起眉頭。過了一陣子，在技能的大力活耀之下我取得了豬王的肉塊跟脂肪。除此之外還得到了名為『豬王血清』與『豬王硬皮』等級＂三＂的素材，一個是拿來練藥另一個是拿來做裝備用的，與其它幾個不同這個素材沒有品質數值。而拿到的肉塊跟脂肪的品質卻都顯示為＂劣＂，剛剛明明還是優的，難道是我做法有問題？

『習得選取型料理附屬技能【部位切割】』。
『附屬技能說明：技術超群的料理人，能在不失新鮮度的情況下精準、並且乾淨俐落的將食材切割成自己想要的樣子』。
『開啟了通往獵奇的路線呢～分屍時很方便喔！』

（所以說為什麼都要有那種奇怪的註釋啊！！）

總之又學到一個新的附屬技能了，馬上將技能開啟。

「喔喔，好順！」

菜刀隨著我的意思輕鬆的分割著肉，一下子又得到了好幾個食材，與先前不同這次的品質皆為＂優＂。我將得到的素材全部收進【背包】中，已經更新完的【背包】介面裡頭總共有４０個格子，如果還想再往上增加的話似乎要再花一筆錢去升級的樣子？
想要擴充【背包】還得課金，這部分還真有親切感。

「小優妮，讓開一下！」
「欸？」

只見黛比不知何時站在了豬王背上，此時手裡多了根比她還高的巨大鎚子。
...因為腦袋浮現出不太好的預感，我按照她的指示馬上藏到一旁的樹後。

「武技【震天一記】，喝阿阿阿阿————！！！！！」

黛比大聲吶喊，伴隨著猛烈的勢頭以雙手揮舞的巨鎚狠狠的砸到了豬王殘骸的背上，禁不起那股沉重打擊的殘骸開始向下凹陷變形。沉悶的音效以及骨頭斷裂的聲音迴盪在森林四周，只見她又一次高舉著鎚子用力往下一砸。而這一次，黛比成功的造就了如同地獄一般的繪圖。殘骸被她砸了個稀巴爛，內臟、肉塊、皮以及骨頭等等素材在天上飛翔，幾秒後才落到了地上。以鮮紅色彩為主題所點綴的畫面中，一個藍髮的女騎士帶著歡樂的表情站在正中燦笑道：

「這樣就輕鬆拉～」

我青著臉看著全身血跡斑斑，此時還伸手向我比了個＂ＹＡ＂的黛比——妳就不擔心會給我造成心裡陰影嗎！！
先前的預感果然是對的，為了不讓小妖精看到這一幕我還特地捂住她眼睛。那種血腥的場面對現在的我來說衝擊實在是大了一些，可以的話希望那個少根筋的女騎士別再這樣搞了。

「黛比—」
「嗯？嗚欸！薩、薩提....」
「.....妳這蠢貨！」

身後宛如浮現出鬼神幻象的薩媞不曉得何時站在黛比身後，她舉起腰間的刀鞘並狠狠往她腦袋砸下。遭受到池魚之殃的薩媞身上到處都是噴濺的血漬，同時臉上還有一塊帶血的肉片正緩緩滑落。黛比按著腦袋對氣炸了的薩媞解釋著：

「痛死我了阿阿！！！不、不這樣的話馬上就要天黑了嘛！！」
「即使是這樣也別在小孩子面前幹這種事，妳給我好好反省一下！」
「可、可是，菈烏娜她們又不在，而且小優妮應該....ＯＵＴ？...ＳＡFＥ吧！」

（既然如此妳就別在我名子前加個＂小＂字阿！）

我在內心如此吐槽。
薩媞默默的舉起手上的刀鞘，黛比見狀怪叫了一聲後逃跑了。一臉無奈的薩提將刀鞘繫回腰間後伸出手，在她空無一物的手上瞬間出現一個正方形的盒子，只見盒子短暫發出一陣光輝後四周的殘骸一下子就被吸入其中。
阿阿——有呢有呢——ＦＲＯ是有像這樣課金道具的呢——可以自動將掉落的道具全數回收什麼的————
可惡的有錢人！
在那之後，逃命結束的黛比與採集完畢的年幼組回到了這邊，會合後薩媞與黛比全身沾染血跡的模樣害菈烏娜差點昏過去。理解來龍去脈後她用生活魔法中的【清新術】把她們全弄乾淨，就像洗了個澡一樣兩人身上的髒污全消失殆盡。雖然不想誇她，但也多虧黛比的緣故才使得採集作業一下就結束了。
待大家都準備好後，我在她們的帶領下前往營地。 

第十二話，魔神之湯完～成～。 
[第十二話，魔神之湯完～成～。] by 東初穗

半個鐘頭後，我們來到的是搭起兩個帳篷與一些木箱的營區，雖然簡陋但作為臨時的休息地點已經相當足夠。由於天色已經完全暗了下來，薩提便將手裡的火把扔進中央的柴堆裡。數秒後火光逐漸照耀整個營區，此時她們開始卸下身上的行李。
黛比將笨重的盔甲脫下後放置在木箱旁，而菈烏娜和帕烏娜則是將採集回來的藥草拿到了帳篷裡。在她們的小隊中似乎只有薩媞持有【背包】的介面，除了她以外的其它人身後都背著大小不一的背包。因為感到納悶，所以在來營地的路途中便提出疑問，記得當時薩媞是這麼回答我的——— 

「嗯？黛比她們也有不過格數沒那麼多。為了節省經費，其他成員都認可的話團隊中只需要一人擁有更高階的【背包】就行了，當然這個人可要有足夠的信用才行。」

那麼黛比的那根大槌子又是怎麼回事呢——如此詢問後才知道那槌子是可以自由變大變小的特殊法器，平常不用時都是掛在自己腿上。
除此之外，我也問了一些關於他們這支隊伍的事情，她們是三天前為了完成某個目的才來到這座森林的，但在探勘地型的過程中就遇到那隻豬王。而我失去意識後的事也在她們你一言我一語的情況下大致了解來龍去脈。
將她們所說的話簡單概述後就是我那時的確已經死了，而擔當神官的菈烏娜又不會使用【復活術】，就在她們弔念我，準備把我的身體運回故鄉的時候光之聖靈出現了。對這個陌生的名詞我歪了歪腦袋，因為原先根本就沒有設計光屬性的妖精，除了基本的風、火、水、土以外應該就沒有其它屬性了才對，而她們口中所說的＂光之聖靈＂就是指我肩上的小妖精吧。
總之，光屬性的妖精好像是被稱為神之使者，是十分罕見而且很偉大的存在，因為這孩子的緣故我才得以復活的樣子。

「也許小優妮妳身上有什麼特別之處喔！」
「搞、搞不好是神子呢！」

黛比與菈烏娜眼睛閃閃發光的看著我。
抱歉，除了料理技能４０外我想不到還有別的什麼了。

——先前的回想告一段落後我看向一旁的妖精，而她跟先前一樣也只是持續盯著我看，一副在等待、渴求什麼的樣子。我嘗試性從【背包】介面裡取出一小塊先前試作的點心，這也是讓我取得【雞蛋殺手】稱號的罪魁禍首，不過妖精對此並沒有什麼反應。如果不是想吃東西，那我真的想不出還有什麼能給她的了。面對認真盯著我的妖精我也是無可奈何，畢竟她不會說話我也不會讀心，只知道她好像想跟著我的樣子。

「優妮絲，妳真的不需要這些嗎？」

她指的是先前被她用盒子回收的豬王素材，據她說是名為『潘朵拉盒』的高價道具，果然這種便利的道具都是要課金的阿。總之，因為我用不著食材以外的素材，而豬王身上能取到的素材我也拿到了不少，所以剩下的就全讓給了她們。然而性格認真的薩媞卻覺得這樣對我不公平，她似乎認為我才是受害最深的那個，但就我個人而言只覺得自己是在拖後腿就是。

「沒關係，妳們拿去吧，因為我用不到。」
「即使用不到也可以拿去賣錢，所以妳還是拿一些走吧。不然...全部拿去也沒關係，不如說都給妳吧？」
「真是的，薩媞妳太一板一眼拉！沒看到小優妮一副很困擾的樣子嗎？」

看不過去的黛比笑笑的從一旁插話道：

「妳才是隨便過頭了吧，不要亂省略人家的名子。」
「又沒關係，＂小優妮＂感覺不是很可愛嗎？暱稱可是關係好的証明阿～」
「說什麼呢妳，說起來今天妳該反省的地方可不少阿，如果妳前面沒大意的話這孩子也就不會——」
「那個，沒事的！」

因為感覺好像會吵起來的樣子，我趕緊插嘴阻止：

「怎麼叫我都沒關係喔，優妮絲也可以、小優妮也沒關係，啊..也可以叫我小黑的....」

畢竟這個暱稱還是比較中性的呢。

「小、黑？」

不知為何，薩提的肩膀忽然顫了一下。
會冷嗎？

「嗯，是我朋友幫我取的暱稱，說是因為我的頭髮很漂亮。」

我示意般的撩了撩頭髮，這些日子我也早已習慣這頭柔順烏黑的長髮。
不過漂亮規漂亮，就是洗澡時真的很麻煩。

「小黑嗎.....嗯，很好，這個很好！小黑...呵呵、真不錯——」

薩媞低下頭不斷自言自語著什麼。
在營火造成的陰影下那副模樣令人覺得有些詭異....

「阿阿，薩媞的開關被打開了。」
「欸？」
「表面上看不出來，但私底下薩媞可喜歡小動物了....應該說可愛的生物她都喜歡，恐怕在她的清單中妳現在也被包刮在內了吧。況且＂小黑＂不是有點像寵物名嗎？這就像在對薩媞說『來把我當寵物般疼愛吧！』。」
「這、這只是個暱稱阿！」

看著表情詭異，還斷斷續續笑著的薩媞我冒出了冷汗。
莫名開始覺得口乾舌燥，我膽怯的對依然喃喃自語個不停的薩媞說道：

「那個，可以的話還是叫我優妮絲..」
「小、小黑！我可以摸摸妳的頭髮嗎！」
「欸..嗯，好。」

面對薩媞那不容分說的魄力我只好乖乖點頭。而接下來等待我的是，被她攬在懷中摸摸頭十分鐘的羞恥酷刑。當菈烏娜和帕烏娜整理完藥草從帳篷出來時，看到滿面春風充滿幸福感的薩媞與筋疲力竭在一旁成灰的我不禁愣住了。

『取得稱號-【寵物娘】』。
『需要換上稱號嗎ＹＥＳ／ＮＯ』。

系統給我住手！還有這種引人遐想的稱號是什麼鬼阿！NO！
感覺就像是誰在拿我取樂似的，我憤怒的按下了NO的選項。
黛比向狀況外的兩人解釋後，她們也進而提出了自己中意的稱呼方式。

「那我就，我就叫妳小黑姐姐可以嗎？」
「...優妮」
「想怎麼叫就怎麼叫吧...」

怎樣都無所謂了...
於是她們四個人都得出了自己的一套叫法，而我的好友選單也在此時新增了四個名子。
這樣下去交到一百個朋友也許也不是夢想了吧....開玩笑的。
互相加完好友後她們開始著手準備晚餐，對料理已經頗有心得的我本打算加入她們之中卻被當作客人招待，所以只能像現在這樣坐在一旁發呆。只是，那個到底能不能稱得上是料理還有待商榷....因為從我這看起來她們不過是往裝滿熱水的鍋裡丟進自己喜歡吃的食物而已。

「小黑，麻煩妳看一下火好嗎？我怕營地的光源不夠會讓森林裡的怪物靠近，我們先去週圍設置更多火炬，如果遇到什麼麻煩就大聲求救，我們會馬上趕過來的。」
「我們的晚餐就靠妳拉！注意別讓鍋裡的食材焦啦！」
「嗯，我會注意的」

交代完後，薩媞和黛比兩人往森林的方向走去直至身影消失在草木之中。而夜視能力最好的帕烏娜則是在樹上靈活的移動來偵查週圍，我們之中唯一會使用法術的菈烏娜也離開去附近的草叢中設置驅蟲結界了。在離別之前，兩個孩子也說了和薩媞她們差不多的話，看來我完全被當成保護對象來看了——難不成我能做的就只有尖叫了嗎？
結果，我跟肩上的小妖精一人與一隻就這樣被留在了營區中，然而我實在無法無視那鍋正在悶煮中的東西。我至今以來的經歷告訴我現在的情況可是一個天大的ＦＬＡＧ，好像能看到因為晚餐而腹痛不止的未來。

（只撇一眼就好，說不定只是我自己杞人憂天，肯定超美味的，嗯！！）

莫名其妙自己鼓勵了自己一番後，明明沒有第三者在我還是躡手躡腳的來到鍋子旁，接著戰戰兢兢的向鍋蓋伸出手。這種像在玩恐怖箱的心境是怎麼回事...
我嚥了口口水後，把蓋子打開往裡頭一看———罐頭。
是罐頭。
未開封的罐頭在湯裡頭載浮載沉，除此之外還有一些我根本不曉得是什麼的食物切片以及載浮載沉的肉塊。隨著水的沸騰一些我根本不想發現的真相也跟著浮出水面。

「到底是誰把豬王的皮跟眼珠子丟進來的！還有那個罐頭，這些完全出局了吧！」

又不是在燉煮魔女之湯！
我開啟『食材鑑定之瞳』得到的是....『魔女之湯 —— 二星料理。品質:劣』的情報。

「喂！還真的變成魔女之湯啦——！！這個真的沒問題嗎！？」

吃了這鍋東西怕不是要直接穿越到另一個世界去了吧！？

（儘管如此這也是她們的好意...不能讓她們的努力化為烏有！）

為了補救她們的心血，我試著將自己所帶來的自製辛香料加了進去，除此之外也將自己覺得不錯的自製料理也一併丟了進去。
我好歹也是料理技能４０的穿越者，這點小事看我輕輕鬆鬆的解決！
料理人之魂覺醒的我開始接手拯救這鍋湯頭，就這樣數分鐘經過後————

『魔神之湯 —— 七星料理  品質：優』

魔神之湯完～成～
...............
...................解決的方向錯啦！
還把＂魔女之湯＂升級成＂魔神之湯＂了阿！
而且仔細想想我幹的事情跟她們根本沒有什麼區別啊！？
放著不管好像會練成什麼很不得了的東西，雖然很對不起她們的一片心意，但為了大家的幸福著想這鍋東西也必須處理掉才行。我吃力的提起架著鍋子的木棍，然後搖搖擺擺的走到不遠的草叢處，找了個茂密的場所後便將鍋裡的東西全部倒到草堆裡。

———然而，我萬萬想不到這個舉動竟會在日後造成那個不得了的事態，但這又是另外一個故事了。 

第十三話，放鬆的時刻。 
[第十三話，放鬆的時刻。] by 東初穗

我提著空蕩蕩的鍋子回到營火旁並隨手將其擱置一邊，不管有什麼理由我還是讓她們的心血付諸流水，作為補償晚餐就由我來替她們準備吧。帶著這種想法我從【背包】取出必要的器材。首先是桌子，由於薩媞她們並沒有準備桌子或代替品，所以我指定好位置後將收納的兩個大木箱叫出來。伴隨著沉悶的落地聲，兩個小桌子大小的木箱出現在空地上，不久前姊姊們一個勁的塞給我一堆食物，這兩個箱子就是那個時候剩下來的。本來是打算拿去九龍公會的附屬工房分解成木條，真沒想到會在這個時候派上用場。餐具的話她們有準備所以可以省點事，不過沒餐具的話我也準備不出來就是，因為我只帶了自己一個人的份。
我將兩個木箱併在一起並在上頭擺上盤子和刀叉，然後再將放在營火旁邊充當座位的長木板給拖到木箱兩側，這樣一來臨時的餐桌就準備好了。然後就是最主要的餐點，因為剛好入手了新的食材就拿那個來做吧！我將先前用來吸引豬王仇恨的平底鍋拿了出來，不過這次是做為正途去使用。那種事情希望不要再有第二次了....
隨意在地上撿了幾個大小剛好的石頭在營火旁架起簡陋的烹飪台，反正只要能把平底鍋放在上面就行，架好後我開始確認【背包】中能用的食材。也就是先前從豬王身上取得的＂五花肉＂與＂里肌肉＂。【背包】一格空間卻可以收納好幾公斤的同種食材，雖然先前因為黛比的原因而沒從豬王身上剝得多少肉，但擁有的份量給所有人做一份美味的佳餚還是綽綽有餘。根據現況比較適合的食材我選擇了＂里肌肉＂，五花肉留著之後拿來做肉絲吧！
我往平底鍋丟入同樣是豬王身上所取得來的脂肪，除了能發揮沙拉油的效果以外，其獨特的香味也能讓食材更加美味。因熱度逐漸融化的油脂在平底鍋上變的晶瑩剔透，＂滋滋＂的聲響與沁入鼻腔的芬芳都使人心情舒暢，這是以往完全不會料裡的我完全無法想像的愉悅感。
確認脂肪塊化的夠均勻，我將一大塊的里肌肉取了出來並丟上了空中。

（是時候展現真正的技術了！）

我用左手握著菜刀，對現在的我來說不論是哪之手都形同慣用手，沒錯！多虧了之前練習時所獲得的新附屬技能，左右開弓！

『常駐料理附屬技能—左右開弓』。
『附屬技能說明：根據情況的不同有時料理人必須用非慣用手進行烹飪，但對專業的料理人來說不論是哪隻手都是慣用手！』。
『這高超的技巧說不定能在服侍時讓對方欲仙欲死呢！』。

總之先無視最後一段話。
搭配常駐技能『左右開弓』，我施展『部位切割』對空中飛舞的肉塊進行處裡。透過命中以及敏捷的數值補正，活像是以前看過的料理漫畫一般，我以迅速俐落的手法將空中的肉塊給切割成一片一片的肉排。

（這就是我的秘奧義....【千本取】！）

稍微解說一下，所謂的【千本取】指的就是以看不見的刀法（自己覺得），將目標完美分割的我流刀法。覺得自己帥呆了的同時不曉得為什麼也感到了空虛。
一片片帶骨的肉排緩緩掉落，我空著的右手迅速從【背包】裡取出盤子將肉排全部完美的接住。之後就只是單純的作業了，因為熱好的平底鍋上只能容納一片肉排，所以我也只能一塊一塊煎。灑上一些自己帶來的鹽，接著為了讓肉煎的夠均勻我在過程中不斷單手甩動平底鍋。途中，無可比擬的香味撲鼻而來，光聞味道就讓人垂涎三尺，實在是無法想像這塊肉竟然只是三星的食材。在過程中我繼續加入胡椒與自製的醬汁，直到兩面的顏色都完全改變我才起鍋將它裝盤。保持這種進度按照人數依序將肉排給調理好，考慮到菈烏娜她們比較年幼的緣故我還特意將她們兩人的肉排去好骨，並且切成一口便能吃下的大小。感覺那兩個孩子比較適合小口小口的吃，而黛比大概是那種喜歡連骨帶肉一起啃的豪爽感，這一方面薩媞就看不太出來，所以就讓她按照自己的喜好來吧。
順帶一提我自己的肉排也做了跟菈烏娜她們一樣的處理，變了性別嘴也變小了......唉。
不過這樣還不夠，雖然多吃肉有益回復體力，但光有肉也會造成口感上的不均勻。而且我並不曉得她們四人的口味與愛好，所以餐點還是準備充足一點好。

（為了解決油膩感果然還是需要生菜沙拉阿！）

因此，我從【背包】中拿出『泉水石』，這是可以召喚水源的道具。

「＂流＂。」

發出了短暫的光芒後手中的石子＂咕嚕咕嚕＂的流出了清水，『泉水石』與『炎迦之種』一樣都可以根據自己的意念來調整水流的大小，雖然儲水量是固定的但只要將其投入水裡便可獲得補充，相當方便。
接著從【背包】中拿出各式各樣的蔬菜好好清洗後將其放在帶來的砧板上，由於要重新認識名子十分麻煩，所以那些跟我認知中有差不多樣子與味道的蔬果們，我就那麼按照原來世界的方法稱呼了吧。大概就是紫菜、高麗菜、番茄與苜蓿芽等等食材，除了這些外當然也有與記憶中哪個蔬菜都完全不同的蔬果存在就是。將洗好的蔬菜切成適當的大小後分別放置在五個碗中，最後在依序淋上自製的美奶滋就完成了。

『.....』

.....莫名從旁邊感受到一股視線，一轉過頭便發現肩上的小妖精正直勾勾的盯著我瞧。
糟糕，因為太專注做料理反而把這孩子給忘了，難道她也需要進食嗎？
以前玩遊戲時都是餵魔力來的.....所以妖精到底都吃些什麼啊？至少不會是吃葷的才對，食肉妖精什麼的感覺好可怕阿！所以我應該喂她吃蔬菜嗎.....
我因為未曾想過的問題而陷入苦惱中時，從視角餘光發現她的目光正盯著我放美奶滋的瓶子。

（難道說，對美奶滋有興趣？）

半信半疑的我用食指沾了沾瓶口殘留的美乃滋然後移到妖精面前。過了幾秒，只見小妖精伸出雙手環抱我的食指並將臉靠了過去，看樣子應該是再舔食著美奶滋。只是因為動作很輕微而且她的舌頭也很小，以至於指腹幾乎沒什麼感覺。目光看著頭部小幅擺動不斷舔試美奶滋的妖精我的心又被治癒了。應該是心滿意足了吧？妖精放開我的手後側身靠了過來，隨後像在撒嬌似的用那小小的臉頰磨蹭著我的側臉。

（太可愛了，好想親親她！）

為了不給妖精造成負擔我也以同樣的方式蹭了回去——大滿足！
那麼心靈也被治癒完畢，趕快把剩下的事情做完吧！
最後就是飯後水果...就用蘋果吧！
一樣從【背包】拿出放在砧板上切成數份，不過這裡我是使用了『雕花』的技能。

（秘奧義..呃..【獸擬作】！！)

稍微解說一下，所謂的【獸擬作】指的就是以精湛的刀法將帶皮的蘋果切片給雕成小兔子的樣子，別的動物當然也沒有問題！！將處理完畢的蘋果都盛裝至一個大盤子上，然後在上頭插上牙籤。由於城市內沒有看到人在販售牙籤，按照先前獲得【語言學】的做法我抱著僥倖的心態拿樹根試了一下【雕花】....沒想到一下就雕出數百根，這真是讓人意想不到的發現。雖然稱之為＂料理附屬＂技能，但果然類似的技術本質還是有相似之處。

「完成啦！」

因為空間的局限一邊只能坐兩個人，身為外人的我還是獨自坐在中央的位置比較好。
座位安排如下：左前方薩提、黛比，右前方菈烏娜、帕烏娜。按照這個順序擺放好肉排和沙拉的盤子後，最後才將蘋果的盤子放在中央。

「嗯，完美。」

這半個月以來除了姐姐們外我還沒有為別人做過料理，不曉得會得到什麼評價！

「.......優妮。」
「呀！？」
「.....叫聲，可愛」
「求忘記」

....每一次尖叫後，感覺好像都能聽到男子之魂碎片再次破碎的聲音。
巡查回來的帕烏娜不曉得什麼時候站在我的身後，對此我竟完全沒有注意到。

「..優妮、好香。」
「欸？」

帕烏娜應該不是在指我身上的味道，從她投以的視線盡頭來看，無非是指晚餐的味道了吧。

「阿阿，那些是—」
「喂～～～」

在我準備說明時出去設置火炬的兩人剛好也回來了，而且不知為什麼菈烏娜也一併跟在她們身後，大概是途中相遇了吧。歸來的三人一看見現場所佈置的豐盛晚餐後都驚呆了，於是我一邊說著「抱歉，不小心把鍋顧焦了，這是補償！」的藉口一邊讓她們坐到安排好的位置上。她們雖然有些狀況外的樣子但還是順從的就坐完畢，有點按耐不住的黛比邊流著口水邊問：

「那個..這些都是小優妮妳做的嗎？」
「嗯，雖然我不擅長戰鬥，可是廚藝還是有些自信的，難不成有什麼不吃的東西？」

雖然自顧自的替她們準備了晚餐，但如果不小心準備了她們不喜歡吃的食物那正可以說是多此一舉了。例如，也許這個世界也有不吃肉的習俗也不一定，雖然先前看了她們做的鍋中裡飄有肉塊想說沒問題，但實際情況又如何呢？

「不要緊啦！大家都不挑食的對吧？」

黛比向其它的組員們徵求同意，其它人也都點了點頭表示肯定，不過菈烏娜後面補了句話：

「那個，請問小姊姊您會排斥用膳前禱告嗎？」

菈烏娜望向我的視線顯得有些畏縮，大概是怕我對諸如此類的儀式抱持著否定的心態吧。畢竟這個世界也有所謂的＂宗教＝異教＂的團體，而我對神明的確也沒有什麼信仰心。也沒有什麼拒絕的理由，所以我向她搖頭示意我不在意。

「欸欸～～偶而偷懶一次沒關係的吧，這盤肉感覺超好吃的樣子，我快忍不住了....」
「身為聖騎士的妳是在說什麼呢？」

薩媞對黛比的言詞進行了抨擊，不過她也沒進一步說些什麼，看來也是在意著眼前料理的味道吧？只見她凝視著盤子的肉後嚥了嚥口水。隨後包含我在內的全員都向女神帕爾蒂獻上了祈禱，我自然而然的將雙手合攏，但注意到我舉動的帕烏娜卻歪了歪頭說：

「...優妮，別教？」
「恩？」
「...姿勢，不一樣」

聽了帕烏娜的疑問我才發現除了我以外，其他人都是用右手底著額頭的姿勢進行禱告。
該不會接下來就是那種『異教徒，殺！』的場景吧，當然這只是我杞人憂天而已。

「小黑姐姐的祈禱手勢沒有看過呢，是哪尊神明大人呢～？」
「欸..沒，不自覺的就...我沒有特別信哪個神呢，哈哈——」

天曉得禱告還有分姿勢的啊！

「那麼請務必與我們一起信仰帕爾蒂女神大人吧！」

我苦笑看著眼睛閃閃發光向我佈教的菈烏娜，雖然年紀尚輕但到底是個神官阿，總覺得能窺見被她盡情佈教的未來。

「善良的帕爾蒂女神大人阿，感謝您賜予這世間上的萬物——」

以菈烏娜起頭的簡短禱告結束後，眾夥同時向桌上的晚餐伸出了手，終於到了可以好好放鬆的時刻了！
 

第十四話，剪刀石頭布。 
[第十四話，剪刀石頭布。] by 東初穗

用叉子插起一塊豬肉後放進嘴裡，濃郁的香味頓時充斥在嘴與鼻腔。這還是我第一次用怪物的肉當食材來烹飪，畢竟憑我的身手連ＬＶ５的野豬都打不死，更別說豬王的肉了。
我不斷咀嚼著嘴裡的豬肉，這許久不曾體會過的肉香確實使人欲罷不能。雖然不想自賣自誇但真的太好吃了，雖然與開始的理想不同....但ＬＶ４０的料理技能果然不是浪得虛名！

「這是什麼阿～～～～！！太好吃了吧！！」
「嗚！？咳、咳！」

突如其來的嚎叫聲驚的我被嘴裡的食物嗆到。
朝聲音來源看過去，只看見黛比單手插起整塊豬排豪邁的啃著，那幅樣子宛如飢腸轆轆以久的野獸。

「真的，驚人的美味。」
「姐姐，吃不完，我幫妳。」
「呼欸？等一下阿！我才剛吃一塊而已耶，而且帕烏娜妳自己的還沒吃完的說！」

薩媞細心的用刀叉將肉排分割成適當的大小後才入口，雖然反應沒有黛比那麼誇張，但還是能從她臉上的表情看出她對那盤肉的評價很高。而幼年組那邊則是已經在進行肉塊爭奪大戰了，不過只是帕烏娜單方面想從菈烏娜的盤子上偷肉。
一邊苦笑看著她們的戰爭我小口小口的解決自己盤上的食物，途中我又發現小妖精正注視著我叉子上的豬肉。稍微猶豫了一下後，我抱持著給寵物餵食的心態將帶有豬肉的叉子移到了她的面前小妖精靠向叉子頓了頓接著一口咬上豬肉的邊邊，即使已經處裡的相當軟嫩，但肉塊對嬌小的她來說還是太硬了吧，即使不斷嘗試她終究沒能咬下一口。對那副拼命的樣子我露出微笑，為了讓她也能品嘗我特意用刀子將肉塊切的更碎小後再挑給她吃。小妖精將腦袋伸過來含住碎肉後慢慢的咀嚼著，同時也在我肩上不斷晃著兩腳，看來似乎很中意那個位置完全沒有要離開的意思，反正很可愛所以就隨她吧。
用餐的時間比預料的還少，不到半個鐘頭所有人都已經把主餐跟沙拉吃的一乾二淨。尤其是比誰都吃的還快的黛比和帕烏娜，更是一點淑女的樣子都沒有拿起盤子就是一陣猛舔。平時最規矩的薩媞也偷偷的、用手指不斷的沾著盤上的肉汁舔拭著，結果與我對上眼後就因羞恥而瞬間臉紅了。而菈烏娜更是像在抗拒某種誘惑，用著濕潤的眼神注視著盤子上殘留的肉汁，同時還「哈..哈..」的發出引人遐想的嬌喘....做什麼呢妳。
看著她們的舉動連肩上的小妖精也開始有樣學樣，但她舔的卻是我嘴邊殘留的肉汁，雖然很癢但也任由她舔到心滿意足為止，因為真的好可愛！結果，她們對料理的好評與小妖精的可愛讓我心情超好，於是又額外追加了好幾塊肉排。

「阿阿～大滿足～」
「嗯，除了味道技術也是一流的呢，我還是第一次看到有人能在能在空中料理食材的。」

聽了薩媞的評論我露出了尷尬的表情，在追加肉排時不小心得意忘形過頭了。
該反省！

「我說，小優妮妳該不會是哪邊的大廚吧？」
「沒那回事，我只是個普通的市民而已....」

對於我的回答她們所有人的臉上都浮現＂騙人＂的表情。
不過也是，跟我說能在空中玩花式切菜的傢伙只是普通人我也不會相信。

「我真的只是稍微擅長料理的普通市民...」
「騙人，絕對可以自己開家店面了吧妳！」
「同意的說！小黑姐姐做的食物超級好吃～而且而且，小兔兔也很可愛！」
「不過姊姊，毫不猶豫，咬掉兔子頭。」
「帕烏娜？！」

菈烏娜慌張的看向自己的好妹妹，而帕烏娜則是用著一副事不關己的態度別過了頭。
順帶一提兔兔指的是我削的蘋果，這裡絕對沒有什麼獵奇的因素在。
不過，開店嗎...我是有考慮過這個主意。
並不是指餐廳那種大店面，因為我不適合而且也不想做這種事情，但如果是小攤販那種規格的店面倒是有一試的價值。差不多也想要有個固定的經濟來源了，雖然也能像之前一樣去九龍公會幫忙賺些外快，但我畢竟不是公會的人...讓她們一直這樣特別關照我也實在過意不去。如此這般，自己開店可以說是最好的選擇，而且在這段時間也已經跟街上的人混熟了，除此之外還有姐姐們幫忙食材的批發應該沒有太大的困難。麻煩的只有商品的決定跟價格而已，最近因為各式各樣的原因忙得焦頭爛額所以開店的想法才先被擱在一邊，但現在的我和之前相比料理技能更為充足，在已經能看懂食譜的當下說不定正是個好機會。

「說起來，不是冒險者的小黑妳跑來這個森林裡做什麼呢？」
「本來是想抓捕野豬的...」

對薩媞好奇的提問我不禁面帶苦笑的回答了她，說什麼捕獵....根本是我單方面被追著跑阿。
大概是發現我苦笑背後的含意了吧，薩媞「阿..」的點了點頭。

「的確，小優妮沒什麼力氣的樣子，不過身手到是很敏捷呢。」
「而且，敏銳。」
「沒有啦..只是比較會逃而已啦」
「明明自己也很害怕，而且也不能算是強者....可即使如此，妳還是為了帕烏娜與我們挺身而出——」

薩媞與其它人四目交接然後彼此點了點頭。正當我還在疑惑時，薩媞突然站起身然後就那樣單膝跪地，深深的低下了頭向我做出了與先前禱告時同樣的姿勢。

「拖了這麼久真是抱歉，在此重新向您獻上最真摯的謝意！」

緊接著帕烏娜、菈烏娜、黛比也同樣的在我面前跪下，這畫面宛如是在向國王獻上忠誠的騎士一樣，因為太羞恥了我趕緊讓她們別這樣做，可是她們沒有要起來的意思。

「除了獻上感謝外我們還有個不請之情，願意聽一下嗎？」
「欸？好的。」

薩媞確認我答應後才繼續說道。

「可以與我們一起前往『紅淑女之泉』嗎？」
「『紅淑女之泉』？」
「是的，其實我們來這裡的目的就是為了去森林中央的『紅淑女之泉』。」

讀取腦海中以前的情報，『紅淑女之泉』是位於『麥靡爾森林』中央的一座湖泊，但在遊戲中不過是自裡言間中會提到的地方而已並沒有開放這片區域。從她們的樣子來看事情肯定不簡單吧，怎麼看也不像是去郊遊的樣子。
總之先裝作不知道的樣子吧。

「紅淑女之泉是？」
「詳細情況尚且不明，只知道為了達成目的必需要去那邊進行試煉而已，菈烏娜。」
「好的，那個呢～紅淑女之泉是教皇團裡代代相傳的秘境之一。是能在那通過試驗後獲得『紅』之稱號的地方，我們這次的旅程就是為了取得【紅之聖騎士】的稱號！」
「嗯努，謝謝妳的說明。敏銳的小黑應該察覺到了，我們四個全都是王國所屬的聖騎士，雖然帕烏娜跟菈烏娜還算是見習騎士就是。」

察覺到我對『教皇團』一詞有些反應的薩媞毫不保留的對我坦白了。
我很早就注意到了，她們身上的裝備雖然不怎麼起眼但都刻有著象徵聖騎士的十字印記，刻意扮演像是冒險者的角色一定是為了掩人耳目吧。而且戰鬥的方式與一般冒險者比起來又更顯得莊嚴，連看起來最輕浮的黛比再舉手投足間，也都流露一出種經過嚴謹訓練的氣氛。從印記、戰鬥方式以及對話來看她們無疑就是王國教皇團所屬的＂聖騎士＂了。
【聖騎士】也就是這塊大陸上最大王國『彌薩菲爾曼』的聖騎士。
與屬於國家的警備隊和軍隊不同，聖騎士是直屬於教皇團的戰力，他們都經過聖力的加持所以會比其它軍隊來的更堅韌與強勁，但也因此數量並不多。由此可見，能當上聖騎士的這四個人肯定算天賦異稟吧。明明應該是要隱密行動的，卻還把真身告訴給我這個局外人真的好嗎？敏銳的帕烏娜也許是看穿了我的心思，她忽然開口說道：

「反正，之後，還是要說。」

在她之後，菈烏娜接著繼續說道：

「雖然對小黑姐姐妳不好意思，但我想...不，絕對的吧，小黑姐姐之後絕對會與教團牽扯上的」

菈烏娜一邊解釋一邊望向我的肩膀，或者說是肩膀上的小妖精。

（阿阿，我懂了。）

肯定是因為聖靈的關係吧，既然這隻妖精被認為是扮演神之使者的聖靈，教會相關機構者對此絕對不會坐視不管的吧，不論好壞意義上。有著奇蹟之力的妖精除了被尊敬之外更可能會被利用，被人知曉存在的時間點上這孩子大概就不能自由的在世間上活下去了。隱瞞——應該很困難吧。即便是沒有神聖之力的我都能感覺得出這孩子蘊含著強大的能量。我是不懂這孩子對教團來說有多大的價值，但她是我的救命恩人，如果她想跟著我我就會守護她。
看來有必要好好考慮一下了。

「除了菈烏娜所說的之外，最大原因就是我希望妳能和我們一起去『紅淑女之泉』，當然報酬不會少的。」
「可是，那個神秘之境我這種外人...」
「不要緊，那裡雖然被稱為秘境但是任誰都可以進入，畢竟大自然是不屬於任何人的。」

薩媞苦笑著說道。雖然不曉得教團的意思，對她們來說那邊與其說是不可侵犯的聖地，不如說是觀光景點之類的地方嗎？

「那個，我明白了，我願意跟妳們去所以拜託妳們別再跪了....」

總之我還是先答應了她們的請求，雖然還有很多想問以及考慮的事，但由於她們一直保持那個姿勢跪在我的面前，總感覺就像是在玩什麼懲罰遊戲一樣讓人渾身不自在....聽到我的回答後，薩媞笑著說「是嗎」後滿足的站了起來，隨她之後其它人也接二連三的站起身。

「雖然順著氣氛答應了下來，可為什麼要帶我一起去呢？我這種人不可能成為戰力...」
「小優妮你太謙虛了喔，而且也不是只有戰鬥殺敵才算的上是戰力吧！」
「優妮，女子力，完勝。」

女子力能算的上是戰力嗎？！
我在心中如此吐槽，而薩媞她們看著我的表情充滿著敬畏的樣子一定只是幻覺。
我？
女子力？
騙人的吧。

「那只是我們任性的請求而已，不用想那麼多，之後會好好送你回去城鎮的。」

薩媞對著我柔和的笑著。
總覺得，也許是認真的薩媞不放心讓獨自一人待在森林中吧....
即使回去城鎮的路途不算長，但誰也不能保證會不會再發生意料之外的是。舉例來說那隻豬王就可以說是例外中的例外了，而且我也的確死過一次。

「我知道了，如果妳們不嫌棄我這種人的話就讓我跟著吧。」
「明明是我們拜託你的阿。」

薩媞苦笑著說道。
決定是決定了，但礙於天色的問題以及先前經歷的生死之戰，此時此刻大家都已經很疲憊了，於是決定將起程日定為明天清早。順帶一提，這世界的時間觀似乎與原先的世界別無兩至，根據介面中顯示的時間來看正是晚上９點左右，雖然有些早但也是能就寢的時間。原本是夜貓子的我也因為變成這副小女生模樣的緣故而無法抵抗睡魔，雖然現在還可以撐住，可一旦過了晚上10點後就會開始打盹.....老天。而年幼組的菈烏娜已經完全陷入半夢半醒的狀態，因此大家才決定早些就寢。
可是.....這裡就會延伸出一個難題。

「那麼，我應該睡在哪邊呢...」

我低著頭思考著，既然要過夜那麼就應該找個地方睡覺。
聽見我嘟噥聲後她們四人似乎同時顫抖了身軀。連不停晃著頭打盹的菈烏娜也瞬間清醒了。感到疑惑的我抬起腦袋，赫然發現她們四人不知為何在互相大眼瞪小眼。

（阿...我知道了。）

大概是在感到為難吧，畢竟讓身為外人的我與她們睡在一個帳篷也不太好，可讓我一人睡在外頭又對我感到過不去。為了抹去她們的罪惡感我微笑說道：

「那個，不要緊的，我可以睡在營——」
「小黑就跟我們一起睡吧！」

啥？
我的話還沒講完就被打斷了，那凜然的聲音是由薩媞發出的，但卻不是對我而是朝向年幼組。

「可笑，優妮，跟我們。」

帕烏娜馬上進行反駁，總覺得能從她們交會的眼神間看到迸裂的火花。因為帳篷共有兩個所以似乎是分成黛比跟薩媞、菈烏娜與帕烏娜的組合分別睡在兩頂帳篷。
雖然不太懂發生什麼事，但應該和我有關？

「那個，沒關係的我睡在外——」
「小優妮跟我們睡就好啦！」
「我也想和小黑姐姐一起睡....」

在我腦袋一片空白的時候，無視我的意見，菈烏娜與黛比也參戰了。

「黛比呼嚕，大聲，睡相不好，優妮受不了。」
「說啥呢你！？妳那邊的菈烏娜也時常說夢話，又很會流口水...搞不好還會尿床！」

黛比皺起眉頭，同時將反擊的火砲打向了可憐的神官妹妹。

「呼欸欸！？！？那、那是多久之前的事啦！而且夢話什麼的，偶而喔、偶而！那個，薩媞姐也有睡昏頭就亂抱人的習慣的說！」
「唔努！？明明我什麼都沒說。」
「確實，薩媞的擒抱連我都很難爭脫呢，可說到這個妳家的帕烏娜不是也有亂抱人的習慣嗎！」
「暗精靈一族，低血壓，怕冷。」
「嗚嗚，反正我都被帕烏娜當暖暖包...」

就這樣莫名其妙的，原本和善的小組變成這樣醜惡的互揭瘡疤的情況了。
慢著，我還在這發什麼愣啊！這個情況不也是一個天大的ＦＬＡＧ嗎！？
感覺到苗頭不對的我轉身準備逃跑，但她們果然不會放過我...在各種意義上。

「小黑，妳想睡在哪邊！？」
「小優妮想跟我們睡對吧！！」
「小黑姊姊一起睡覺嘛....」
「優妮，一起，睡覺。」

（嗚阿阿！果然！妳們這FLAG四人組阿——！！）

被氣勢洶洶的她們抓回來的我只能欲哭無淚的正坐著。
我說，為什麼我要遭受這種待遇，而且看來與她們中的其中一組睡在同個帳篷已經是既定事項了。事已至此也只能隨便做一個選擇來結束這場鬧劇了吧。

「那、那麼就薩——  咿！？」

被黛比犀利的眼神瞪了。

「還是跟帕烏 —— 嗚...！？」

被菈烏娜淚眼汪汪的看了。
不管選哪邊都不對！！
不要哭喔我！這不早已是預料之中的事了嗎！！
快想想那些前輩們是怎麼度過這個難關的！！！

「對了，妳們猜拳！剪刀石頭布！」

有句話是這麼說的，如果說暴力只能解決世界上９９%的問題，那麼剩下的那１％就交給猜拳吧。

「剪刀石頭布嗎？的確很公平，妳們應該沒有意見吧？」
「的確，輸的話，別有怨言？」
「正好！那就由我來出戰吧！妳們那邊...應該也不用問了吧？」
「..嗯，我出戰。」
「雖、雖然不太贊同...但治癒就交給我的說！」

看著邊掄胳膊邊豪爽笑著的黛比以及邊舒展筋骨邊冷笑的帕烏娜，我頓時察覺到事情似乎不太對勁——不過是猜個拳為什麼要用上【治癒術】阿？有些忐忑不安的我問道：

「姑且一問，妳們知道什麼是猜拳嗎？」
「猜拳？那啥阿？」
「欸？妳們剛剛不是...」
「....猜拳，不曉得，剪刀，石頭布，知道。」
「姑且說一下喔，剪刀石頭布是這樣的東西喔？」

我向她們伸出握拳的手上下搖晃，並依序出了石子、剪子、布這樣給她們看。

「嗯，跟我們認知的一樣，小黑妳太操心了。」
「是、是嘛...」

被薩媞這樣一說我也就沒多說些什麼了，但還是覺得很不安，畢竟她們可ＦＬＡＧ小組。

「感覺小黑妳好像有點坐立不安的樣子呢。好吧，黛比、帕烏娜，為了讓小黑安心第一戰就先當作練習戰吧。」
「好勒，來吧！」
「..沒有異議。」

看來是想通過練習賽來向我傳達不用擔心的意思，從顧慮到萬全事態的這點上來看薩媞不愧為隊長。

「那麼....『剪刀～石頭～布！』。」

兩人擺好了姿勢，並依薩媞的口令出了拳，帕烏娜是『剪刀』黛比則是『布』，練習戰是由帕烏娜博得一勝。

（還挺普通的嘛，看來是我杞人憂天了）

正當我安下心來之際，發出無聲吶喊的帕屋娜以迅雷不及掩耳的速度朝黛比的臉伸出Ｖ字，正確來說是往眼睛的方向插了過去！

「搞什—！？」

與驚慌的我不同，黛比輕鬆乾脆的扭頭迴避掉了帕烏娜的插眼睛攻勢。

「...嘖，正式來時，不會這樣。」

帕烏娜不太開心的撇著嘴，而我因眼前的光景而暫時停止運作的大腦也終於開始運轉。

「等等等等等等！這才不是剪刀石頭布！」
「嗯？說什麼呢小優妮，剪刀石頭布不就是出＂剪刀＂贏的話就插眼睛，＂石頭＂贏的話就揮拳全力揍過去，＂布＂贏的話就出掌用力摑臉的戰鬥嗎？」
「...誰先倒下，誰就輸。」
「天底下哪有那麼恐怖的猜拳阿！」

我說妳們這個世界的人是怎麼處理剩下那１%的啊！

「真是的....嗯？妳、妳可別學喔？」

餘光瞥見肩上正低頭凝視自己手掌的小妖精身影，我連忙向她如此說道。
一邊可愛的微笑，一邊向我眼睛插來的妖精還請饒了我吧......
不曉得是聽懂我說的還是失去了興趣，小妖精看了我一下後繼續在我肩上搖晃著雙腳。為了我的精神衛生我趕緊告訴他們正確的玩法，不如說她們到中間為止的玩法都是對的，我只是強勢的要求她們把後續多餘的地方給捨去而已。兩人那種不滿的表情肯定是錯覺，大家肯定都是不喜歡戰鬥的好孩子！嗯！
總之，最後用＂正確＂的剪刀石頭布分出了勝負，但作為勝利者的帕烏娜反而有哪裡不滿的樣子...
無視無視。
——結局，我確定睡在帕烏娜與菈烏娜她們那邊的帳篷。 

第十五話，妳不脫掉嗎？ 
[第十五話，妳不脫掉嗎？] by 東初穗

一邊說著「打擾了」，我彎下腰進入帕烏娜她們的帳篷。
角落放置的魔法燈具中，搖曳著的橘黃色火苗正微微照耀著帳篷內部，作為暫時休息處的布料處處能瞧見縫補的痕跡，不過那也是被人頻繁使用著的證明。雖然有些失禮但裏頭比我所料想的還舒適許多，也因此進來的瞬間我便發出了讚嘆的聲音。裡面雖然不算寬敞但容納三人還是不成問題，地上也另外舖著褐色的防蟲布料，而且從地面的平整性來看她們在扎營前應該有先整過地。周圍各處所見到的捆捆草堆應該是用來防寒用的吧？從那散發出來的獨特香味不知為何格外能使人靜下心，即便沒有裝飾也沒有柔軟的床鋪，但作為讓人休息的空間來看可以說是十分舒適了。
菈烏娜與帕烏娜一進帳篷後就開始忙東忙西的，在帳篷內壁上所投射出的影子比對起兩人嬌小的身軀更顯得格外巨大，雖然想幫忙但卻也無從做起的我只能像這樣在入口處跪坐著觀察內部。順帶一提，這個坐姿完全是被兩位姊姊玩弄調教後的結果，尤其是潔卡姊更是對我的禮儀格外嚴格——作為＂女孩子＂的禮儀。只要一有不符合女性的舉動就會被使勁彈額頭，我明明就是男生，為什麼要被迫去提升我的女子力阿！！

「完成啦！」

經過數分鐘的努力後兩人終於完工了，我側身一瞧，在她們身下這時多了一團似乎是睡袋的布團，她們剛剛忙東忙西的就是在舖那個吧。
查覺到我視線的菈烏娜轉過頭向我說道：

「那個....我們帶來的睡袋只有一個，這幾天都是兩個人擠在一起睡的說，可是...」

菈烏娜欲言又止的，接著將視線投向她的妹妹。

「優妮，睡袋，有帶？」

我無言的搖了搖頭，畢竟我本來就沒在外面過夜的預定。
而且不是我在吹，依我現在的能力根本不能獨自在外過夜，正面起衝突還有能逃跑的方法，可一旦被偷襲我就只能任人宰割了....不管是被怪物還是人。
尤其是人，具體點就是人類的成年男性。對現在的我來說絕對會是比豬王還恐怖的敵人。
好想快點變回男性喔....變回男生的方法，在線等，急。

「我睡邊邊就可以了。」

我指了指睡袋旁邊的空間，對我來說只要有地方能睡就該知足了。而且地整的很平不用睡袋應該也能睡得著才是。但似乎完全無視我的話，帕屋娜微傾著首說道：

「優妮，一起睡？」

妳這樣我反而睡不著啦！

「不、不用了，而且妳要跟菈烏娜擠一起的吧？」
「三個人，一起。」

妳把人當史萊姆阿！那個睡袋怎麼看都是塞不下三個人的吧————因為怕刺激她們幼小的心靈，所以我只是在內心如此吐槽。

「那個那個，森林裡晚上會很冷的說，小黑姐姐還是一起睡吧！」
「不是阿，那個妳看...空間不夠的吧？」
「這樣，行。」

帕烏娜將睡袋前的拉鍊拉開並將其中一邊攤了開來，明白她意思的菈烏娜接著將另外一邊也攤了開來。她們將睡袋舖平打造出了一個簡易的床鋪，這樣看起來的確是能讓三人勉強躺上的空間。

「雖然能容納三人，但沒東西蓋會冷的吧？記得妳不是怕冷的嗎？」
「所以，三個人，一起睡。」
「那個那個，只要三個人擠在一起自然就會暖和的說。」
「感冒，不好，糟糕。」

我的心理狀態才糟糕了啊！即使身體變成女孩子但心裡頭可還是男的，雖然已經看慣了自己的裸體，而且多虧姊姊們所以與女性相處時也不像以前那般慌張，但果然還是男生阿！證據就是像這樣與兩個美少女獨處時胸前還是會如此悸動———— 

（喂，是妳啊？！）

不曉得什麼時候，小妖精鑽到了我胸前的口袋然後只露出了腦袋，所謂的悸動只不過是小妖精在動來動去而造成的錯覺。看來也是想睡覺的樣子，她靠在我的胸口逐漸瞇起眼睛。

（阿——原來妖精也是要睡覺的呢————）

事實上，我早就已經慌的一蹋糊塗而開始逃避現實了。不管怎樣還是拒絕在先，跟妙齡女子睡在一起之後肯定會有罪惡感，於是我抬起頭準備委婉的拒絕她們的邀請。

「我知道妳們的想法，可是——喂！為什麼妳們要脫衣服阿！？」

好不容易抬起頭卻發現兩個孩子正在脫衣服，但她們就像沒聽到我的疑問似一樣曝露出來的肌膚越來越多。最後終於，她們兩人身上的衣物只剩下白潔的內衣了，我的視線不由自主的被那曝露在昏暗燈光下的肌膚給吸引，白皙與拗黑的肌膚形成的鮮明對比看起來格外艷麗。就算看慣了自己的身體，但對其它女孩露出的清涼姿態果然還是沒有免疫力...不自覺的嚥了嚥口水，總覺得喉嚨好乾阿。

（我這是在犯罪！犯罪阿！）

雖然不曉得這世界的法律怎麼定的，我還是快速的伸出雙手將眼睛給遮住了，從指縫間偷看之類的經典橋段我可沒做喔！因為兩人都將馬尾放了下來，那一絲絲的髮絲落在了鎖骨附近格外顯得煽情。然後，我從指縫間露出來的眼睛就那樣被她們捕捉到了。

「我沒有偷看喔！」

連我自己都覺得這只是藉口，但我真的不是故意的啦！

「優妮，臉好紅？快來這。」
「小黑姐姐快來嘛～」

妳們不要挑逗我啦..
過度動搖而恍神的我沒什麼反抗，就這樣被她們的聲音與手給引導至睡袋中間的位置。

「嗚哇～這樣靠近看，小黑姐姐的頭髮果然好漂亮的說！」
「一絲，一絲，柔順。」
「嗚嗚..謝謝。」

被別人誇獎照理說應該高興的，但我的心情卻很複雜，但那兩個孩子反而很開心而且靠得更近了。旁邊以女子坐方式坐著的菈烏娜興致勃勃的看著我的頭髮，而帕烏娜活像隻小貓似的以四肢著地的姿勢將臉靠了過來，同時像在聞味道一樣鼻子不斷抽動。由於那個動作而高高翹起的圓潤臀部映入我的眼簾，隨著她的動作也不斷左右晃著，我趕緊別過頭吊起視線凝視空無一物虛空。
奇怪，都已經沒有男性象徵了為什麼還會有這種奇怪的慾望阿？創造出這個身體的人是誰，神嗎？你這混帳也太半調子了吧！！
不知道是氣溫還是氣氛的緣故，莫名的熱度使我開始滲出汗水，仔細一看就能發現她們兩人與我一樣，那曝露出來的肌膚上晶瑩剔透的汗珠正在緩緩落下。彷彿陷入別的空間一般，呼出的吐息也好、睡袋布料摩擦的聲音也好，自己吞嚥唾液的聲音也特別的大聲，從旁看上去我的臉一定很紅吧。搞的就像是我欲求不滿一樣。
誰來救救我阿、我救我！

「時、時間不早了我們快睡吧～」

要跟只穿著內衣的妙齡女子同睡還是相當牴觸，不過為了打破這個粉紅色的氣氛我還是以顫抖的聲音如此催促她們。

「小黑姐姐妳不脫掉嗎？」
「脫脫脫脫什麼！？！」
「衣服，穿著，難睡。」
「不用了，我不穿衣服就睡不著！」

怎麼能脫啊，我脫掉之後的樣子根本不能看！
但並不是對自己的身體沒自信，而是裡面的穿著很糟糕所以沒臉見人啊！畢竟下半身還是偷偷穿著男式內褲，然後胸部則是蹭到衣物會疼所以就用繃帶包起來，做為女性絕對是一副不堪入目的樣子，我不想讓別人看到這副樣子———我幹嘛要捍衛自己的女性自尊阿！該不會是因為熱度的關係連腦子都燒掉了吧！
總之，為了表達我不脫的態度我直接橫橫躺了下來，她們倆也沒再多說什麼，繼我之後也陸續在我兩側躺下，待大家都躺好後拉烏娜細聲的說了句「熄」，緊接著魔法燈具的燈火便熄滅了。剎那間帳篷裡被黑暗所壟罩，在這近乎寂靜的環境中昆蟲的鳴叫聲、夜風的流動聲，以及格外清晰的三人份吐息聲。

（不妙，這下反而更緊張了。）

原本是為了冷靜下來，卻因為黑暗與寂靜的空間反而更緊張了起來。
與先前不同的是由於眼睛幾乎看不見東西，所以其它的感官也因此變的更敏銳。
也就是說，身旁兩人的一舉一動就像是被乘倍放大一樣令人在意。

（我可要注意別翻身才行...）

因為胸前有小妖精在，為了避免壓著她我可不能隨便改變姿勢，而且也不能向左右翻身....如果變成與她們兩人面對面的情況我今晚鐵定是要失眠了，在這個距離下吐息之類的都能感受的一清二楚。也就是說，我只能以這種正面朝上的方式入睡。
我好難。

「差點忘了。」

我撐起上半身將身後的長髮集中後撩到胸前。根據這個月的經驗，如果睡前不好好整理頭髮做起床後便會炸毛，不僅會傷害髮質同時還需要大量的時間來順髮。

「小黑姐姐的頭髮真的很長呢..」

菈烏娜細語的聲音從右側傳來，我反射性的向她望了過去，由於眼睛也差不多習慣黑暗了所以能看清菈烏娜也在注視著我。

「啊哈哈...雖然洗澡有些麻煩，但剪掉好像也有點可惜。」

如此美麗的頭髮將它捨去難免會覺得可惜，而且也覺得長髮沒什麼不妥，因為想剪隨時都能但要留到這麼個長度不曉得要花費多少時間。除此之外無聊沒事做的時候，像這樣把頭髮捉到兩側前來把玩已經變成我的樂趣之一了。

「千萬別剪吶，太可惜的說！」

我露出了苦笑緩緩躺下上半身。

「小黑姐姐...」

對那有些微弱的語氣，我「嗯？」的回應著並側著身朝菈烏娜看過去，只見她的視線徬徨的游移著一副不曉得在猶豫些什麼的模樣。幾秒後像是下定了決心，以著認真的表情的看著我。

「我可以再靠近一些嗎？」
「欸？」

一瞬間感覺有些臉紅心跳，但她身上所散發出的氣氛似乎有些凝重所以那種感覺馬上就消失了。不安、期待、懇求.....似乎能從她的眼神中讀出這幾種情感，於是我無言的點了點頭。經過我同意後，表情豁然開朗的菈烏娜喜孜孜的靠了過來——喂，靠太過來了！完全與我肌膚貼肌膚的菈烏娜身上的熱度也慢慢的傳了過來，由於只穿內衣的緣故感覺接觸到的地方都特別的柔軟，一種女孩子特有的香味也傳了過來。好不容易平息下來的熱度再次回溫，就在我考慮著要不要讓她拉開些距離時，她緩緩的說道：

「小黑姐姐...很像呢...」
「像？」

雖然很小聲，但我應該沒有聽錯才是。

「像，姐姐。」
「嗚阿！？」

回答我的人是在不知不覺中也從另一側貼了過來的帕烏娜，這是今天第二次被這孩子嚇到了。一點聲音都沒有，貨真價實的無聲無息子就在這。

「姐姐是...帕烏娜跟菈烏娜的親姐姐嗎？」

對我的說法，帕烏娜搖了搖頭。

「不是。」
「＂米亞＂姐姐..是看著我們長大，可以說相當於親姐姐一般的人物呢....」
「沒有血緣關係的姐姐嗎？」

換帕烏娜點了點頭。

「很多人，會問，可是優妮，沒有。」
「欸？」
「我跟姐姐，的關係，為什麼，不問？」
「.........」

帕烏納以那獨特的說話方式問道，我卻沉默下來遲遲沒有回應，畢竟那是我十分在意卻問不出口的問題——為什麼身為暗妖精的帕烏娜會叫人族的菈烏娜姐姐？應該說為什麼她們會成為姊妹？感覺也不像是我跟潔卡姊她們的那種關係，只覺得這不是我該深入的問題，我還沒有自信能去介入別人的人生。

「如果可以的話，請聽聽我們的故事好嗎。」
「欸、那個...對我說好嗎？」
「正因為是小黑姐姐，我們才想說給妳聽的。」

菈烏娜那種理所當然似的語氣使我皺起了眉頭，我與她們相遇也才過了幾個小時而已，為什麼她們可以這麼輕易相信一個陌生人呢？這個世界的人難道都沒有防備心嗎，這是價值觀的差異？

「我想，小黑姐姐可能是把自己看的太輕了。」
「什麼？」
「感覺小黑姐姐妳好像感到很困惑，＂明明才認識不久為什麼會那麼親近妳＂這樣。」

菈烏娜苦笑著，她說的跟我心裡想的完全一樣。

「可是與小黑姐姐相處的時候，感覺好像從很久以前就認識了一樣，完全沒有任何疏離感，況且...」
「相信，救命恩人。」
「小黑姐姐不也是為相處不久的人豁出了性命嗎？普通人是不會為陌生人或出性命的，是因為小黑姊姊先信賴別人，別人才會信賴妳的喔。」

眼前露出天真微笑的孩子雖然年紀還小但果然是個稱職的神官，感覺自己被她開誡了一樣。的確，救帕烏娜時候沒有考慮太多身體就自然行動了，但最大理由是我以為死後還能靠魔法復活，知道不能復活後我還能做到捨身救人這種事嗎？
我對自己感到懷疑，而且慚愧。

「無論如何，帕烏娜都是姐姐妳救下的，這就是事實喔，如果是小黑姐姐妳的話...」

對那似乎隨時都會哭出來的強顏歡笑表情，我實在沒有辦法再多說什麼了。
至少作為一個聆聽者，認真面對她們吧—— 

第十六話，妳很努力了，好孩子。 
[第十六話，妳很努力了，好孩子。] by 東初穗

——那是好幾年前，菈烏娜和帕烏娜兩人還不是姐妹時的故事了
她已經不記得自己是出於什麼原因而待在那棟建築物裡，是被父母拋棄了呢？還是因為發生意外而失去了親人呢？無論如何，從菈烏娜有記憶時自己就是裡面的一份子，周圍都是與自己相同的沒有父母的孩子。
那是孤兒院嗎？
不，並不是，那邊不是那種能給予孩子希望的甜美場所。被她們稱之為＂設施＂的場所實際上只是一群無家可歸的孩子們擅自聚集的陰暗之地而已。而這裡則是位於某個讓人聞風喪膽的暗街中。

「『奈落之街』...嗎..」
「！..原來姐姐妳知道那個地方阿。」

怎麼可能忘記，那是以前遊戲裡任誰都絕不會想再去第二次的地方。在設定上可說是人類醜陋代表的罪惡之街，那過於寫實的噁心劇情在不少玩家心中留下陰影，是玩家自行列為禁區的場所。當然那些都只是遊戲的設定、只不過是虛構的故事而已...我實在無法想像現實中那會是怎麼樣的一個地區，也不想去想像。
菈烏娜繼續緩緩的述說著——
奈落之街就跟全世界的人對這種地區的想法一樣，是一個沒有法律存在的灰色地帶。犯罪行為在這簡直就是日常課題，你所有想像得到的罪惡在這都只是稀鬆平常的光景而已。不過換句話說，對在這裡生存的人來講這些都是跟呼吸一樣自然的事情。在這裡苟且偷生的不外乎就是群被拋棄的孩子、奴隸、罪犯、無家可歸的人或是某些奇怪的店等等，除此之外就是來這裡找樂子的＂消費者＂。雖然不存在明文上的法律，但還是有最低限度的自治以及部分潛規則，那是由在這建立起最大勢力的人『阿斯莫德．卓別里恩』所訂下的規則。在他的眼中男女間的待遇完全不同，成年男子因為能幹體力活所以還有用處，但年幼的男孩除了部分長相不錯的以外就完全沒有價值，也就是說不在他保護對象之中。反之只要是女性且不論年齡皆會被看做＂女人＂，而女人在任何情況下都有相應的價值在所以地位自然就高。成年與妙齡的女子自然不用說，在各種意義上她們都是優秀的商品，當然有特別客群的年幼女孩們也是熱門的商品之一。
對力氣與體力都不如男性的女人來說，想辦法成為熱門商品就是能過上好生活的唯一方法。因為有巨大的利益存在所以阿斯莫德特別保護奈落之街裡的女性，除了避免被男生侵犯外還給了她們必要的生活資助。即使如此，他也絕對不是善人。對他來說只存在買、賣與商品間的關係，一旦商品被賣出去那麼就與他無關了。要馬是成為店面的常駐商品被人汙辱，或者是被當成商品被人拍賣，這些真的能稱得上是幸福嗎？無論如何對弱者，尤其是年幼的孩子們來說他們只有兩個選擇：
一是配合周遭環境生存。
二是反抗不講理的街道想辦法苟且偷生。
如果想生存就必須有個家，而設施就成了孩子們的避風港。雖然那裡不過是一棟隱密的廢棄老舊建築物，但在這裡面聚集了很多無處可歸又弱小的孩子。而其中擔任保護與領導的人就是被菈烏娜稱之為＂米亞＂的年輕女子，米亞將無家可歸的孩子帶到設施裡並將自己蒐集的食物與物資分給了那些孩子們。對孩子們來說，米亞才是這世間唯一的女神。

「米亞姐姐很厲害的說！連大人都打不過她！」

也許是因為某些原因而引退下來的冒險者吧，正因她本身足夠厲害才能在這種險惡的環境中保護那麼多的孩子。為了讓所有人都能獲得幸福米亞獨自與那龐大的組織戰鬥。有時付諸武力、有時則透過智謀，在孩子們的眼裡米亞除了是溫柔的大姐姐外更是個英雄。
某天，米亞忽然帶回一個與眾不同小女孩，她有著尖耳以及褐色的皮膚，連髮色都是與一般人不同的灰白髮色。那是被有心人士從森林抓來並打算賣到這裡的帕烏娜，米亞趁亂從關押帕烏娜的牢籠裡將她救了出來然後帶回設施之中。起初，因為那奇異的外貌與沉默的性格，帕烏娜與週圍的孩子相處的並不融洽，不過只有天真爛漫的菈烏娜一直嘗試主動去搭話。久而久之帕烏娜的心防也逐漸卸下，兩人的關係越來越好的同時也越來越像真正的姐妹。
某天米亞露出溫柔的笑容朝兩人說道：

「妳們兩的關係真好呢，乾脆變成真正的姐妹如何呢？」

正是因為這句話兩人才真正成為了姊妹。米亞替她取了＂帕烏娜＂這個名子。

「沒有記憶，名子，不記得，當帕烏娜時間，更久。」
「是嗎...」

我看向了菈烏娜而她只是對我搖了搖頭，她也不曉得帕烏娜過去的事情吧。無法看出面無表情的帕烏娜真正的心思，雖然猶豫了一下但我還是問了：

「不想...去找找看嗎？自己真正的家人」

帕烏娜搖了搖頭後認真的注視著我，從她眼中看不出有任何的迷惘與猶豫。

「帕烏娜就是，帕烏娜，姐姐的妹妹，這樣就夠了。」
「我也是...跟帕烏娜還有大家在一起，就很幸福了....」

諷刺的是沒有血緣關係的家人能相處的這麼好，那為什麼有血緣關係的家族卻無法好好相處呢？

「小黑姐姐？」
「欸？沒、沒事喔，繼續說吧！」

大概是我露出了陰暗的表情，菈烏娜有些擔心似的看著我，為了不讓她們擔心我露出微笑示意她繼續說下去。菈烏娜停頓了一下後接著開口———
有新同伴加入時感到開心，自尊被人踐踏時感到憤怒，有人因病過世時感到悲傷，為又存活一天感到安心，就像這樣時而艱苦時而溫馨的日子一天接一天的過去。某天...真的是十分突然的某天，作為她們精神支柱的米亞姐姐與年長的孩子們為了籌備食物而出門，結果就這樣再也沒有回來了。

「現在想想...姐姐不論多強，也只是孤身一人而已...」

菈烏娜哽咽著，眼裡閃爍著淚光。想必她已經發現自己喜愛的姐姐大概率已經不在了的事實。
一天、兩天過去，無論期待多久等了多久離開的人也沒有再回來，不安的孩子們忍耐終於到極限時開始有人提議出去找他們。然而這些離開的人最終也沒有任何一個人回來，剩下的孩子們因為恐懼而龜縮在相對安全的設施中。
他們恐懼、他們不安、他們飢餓、他們疲勞、時而寒冷、時而炙熱。剩下來的人裡最年長的菈烏娜和帕烏娜只能隱藏自己的心情，故作堅強的用笑臉不斷向其它孩子們打氣，也多虧於此大家空洞的目光中才終於找回了一絲光芒。艱難的日子一天一天熬過，扛起＂大家長＂重任的菈烏娜和帕烏娜也陸續帶回幾個無處可去的孩子回來，但也因為人數的增長先前所囤積的糧食消耗越來越快，最後也終於見底了。就在她們猶豫要不要出去找食物時設施的大門忽然有了動靜 。孩子們因害怕而顫抖的同時也帶著期待的目光。
而最終進來的人是————

「王國，人」
「王國人？」
「是的，王國派了騎士們來了，在整頓治安時意外發現設施。」

於是，連同菈烏娜和帕烏娜在內的孩子們被王國所屬的騎士團保護起來，苦難過去後孩子們終於獲救———現實根本沒有童話那般美好。對於這些不曉得打哪來又身無分文的野孩子們，包含國王在內根本沒人打算處理這些繁雜的瑣事，因為即使消失幾個孩子對王國也不會造成任何傷害。要不是菈烏娜和帕烏娜擁有＂聖職者＂的才能，不然她們都會被賣給它國當成奴隸吧。大陸上能成為聖職者的人並不多，有才能的人才都會被國家所重視。
因此，當時連十歲都不到的兩人才能透過這點去與王國談條件。那就是她們會做為【神官】與【聖騎士】為王國教會出力，但他們不能對其他孩子們出手。

「等等，保護弱者難道不是應該的嗎？」

我愕然的提出了詢問，既然是打著神的名號行動的組織，那不就應該不求回報的幫助弱者嗎？至少在遊戲中教會是這種慈愛的機構才對。

「因為先發現我們的是王國的騎士，所以我們是隸屬王國成立的教會機構。那個..雖然這麼講不太好，但...王國教會比較....嗚嗚..比較那個的說....」

遊戲時期王國中應該只有獨立，不屬於任何派系的『教皇團』。
但看著菈烏娜欲言又止的模樣來判斷，所謂的王國教會恐怕只是官方為了打壓教皇團才硬是給它成立的機構吧。

「....這些事情，薩媞她們也知道嗎？」
「知道的...所以薩提姐和黛比姐處處都在關照我們。雖然很感謝但也很...寂寞...」

薩提和黛比都是教皇團的【聖騎士】，無論感情再怎麼好要是立場不同也會形成看不見的隔閡，對菈烏娜她們來說這是無比寂寞的事情吧。

「那其他沒有才能的孩子們呢？」

別跟我說沒有才能的就直接賣掉了哈？

「一樣居住在原來的那裡，經過整頓後那條街已經好很多了，而且那個設施藏的很隱密。」
「這樣啊...那她們的日常物資該怎麼辦，王國那邊會提供嗎？」
「帕屋娜，姐姐，準備。」
「....什麼？」

以為自己聽錯了，於是我又確認了一次

「現在是我們在照顧那些孩子們的說，使用的是出任務賺來的錢....這是他們同意大家在那生活的條件....」
「有、有沒有搞錯阿！讓還是孩子的妳們去照顧其它孩子？到底在想什麼啊！」

不只是放置不管，連物資都不幫忙準備....這是什麼天大的玩笑！更誇張的是理應為善的教會竟然打著聖職者的名義對此視若無睹，雖然我不認為行善都應該不求回報，可是教會不應該就是那樣的組織嗎？不應該是說著「不求回報」「為弱者出聲」等等台詞的組織嗎？既然都成立教會了，那至少....至少去幫助一下需要幫助的人嘛....
憤怒的我緊緊握住了拳頭。

（王國的教會是嗎....我記住了。）

黑名單本本記上！氣頭上的我強忍住情緒，嘆了嘆氣後才緩緩開口：

「那麼...薩媞她們沒有幫助你們嗎？」
「有的，可是我們沒有接受。如果隨便接受薩媞姊她們的幫助...教會一定會刁難她們的....所以只要當成是女神大人給予的試煉————」
「開什——」

就在我打算吼出「開什麼玩笑的時候」的時候，身旁的菈烏娜忽然將臉埋我的手臂。她嬌小的身軀不斷顫抖著，像是在忍耐似的緊緊靠著我。

「要當成是....試煉..才行...」
「菈烏娜....」
「如果我們沒用處了...那些孩子們不曉得會....米亞姊姊不在了，我就是大家姊姊的說....」

菈烏娜為不屬於她這個年紀的問題與煩惱忍耐著淚水。
是嗎，原來是這樣啊。
如果不當成是神明給予的試煉這孩子恐怕會崩潰吧。
看著拼命抑制淚水的菈烏娜我內心感到心疼不已，在這份情感的驅使下我不小心衝動了那麼一回———

「菈烏娜。」
「...呼耶？」

我傾著臉輕輕靠在菈烏娜的額頭上磨蹭，就像是在疼惜真愛之物一樣。菈烏娜視線茫然的凝視著我，我對她微微一笑後小心的用大拇指將她眼角的淚珠撫去，隨後單手輕輕捧著她的臉頰語氣輕柔的說道：

「菈烏娜，妳很努力了喔。」
「阿...」
「妳很努力了，好孩子。」

她先是露出愕然的表情，接著眼角開始逐漸下垂後眼淚終於忍不住掉落下來。大顆大顆晶瑩的淚珠像是在訴盡所有委屈般不斷冒出，儘管如此菈烏娜依然沒有哭出聲，只是不知如何是好的望著我的模樣簡直像是忘了如何哭泣一般。我一邊抹去她的眼淚一邊將她的臉引導到我的脖頸旁。半拍後，像是終於找到依靠的菈烏娜才「嗚阿阿阿——！」大哭的同時拼命將臉靠了過來。

「嗚嗚阿阿阿....小黑、姐姐..嗚嗚...阿阿——！！」

一邊「好乖好乖。」的輕撫著她腦袋安慰著她的同時不知為何，我竟然情不自禁將臉埋進她散發出清香的髮間並送出一個吻。

「...我也.....要變，更強，才能...保護大家....」

另一邊的帕烏娜哽咽著說道，不一會細微的哭泣聲從下方傳來。於是我也對她做了同樣的舉動，但這次我是輕吻了她的額頭。

——如果是小黑姐姐妳的話...

菈烏娜先前那句話並沒有說出後文，但一定是希望我像這樣讓她們撒嬌吧，她們一直以來都強忍著恐懼與不安在與現實抗爭。可是再怎麼堅強她們畢竟還是個孩子，值得信賴的姐姐又已經不在了，所以潛意識裡一直渴望能有一個肆意撒嬌的對象吧。
我就這樣讓她們枕著手臂，邊輕拍著他們的腦袋邊說些安慰與誇獎的話，我想這些一定也是過去的我所渴望的。想被別人誇獎說很＂努力了＂、想被別人安慰說＂沒有關係＂。在她們身上似乎能看到我自己的影子，但是她們跟我不同。不僅沒有逃避現實還勇敢的去面對了，這樣的孩子得不到幸福實在是太沒有道理了。最終，我也忍不住泛起淚光，因為不想讓她們發現所以我強忍著不發出任何聲音，只是讓淚水順著臉頰隨意滑落。

（妳們真的很厲害...與我完全不同...）

就在這時，帳篷外忽然傳來了＂噠噠噠＂的聲響，聽上去似乎是腳步逐漸離去的聲音。這個時候在外面的人，只會是她們了吧.....一查覺到這點我不禁露出笑容。

（還是有很重視妳們的人在喔。而且如果我可以的話....隨時隨地都能讓妳們撒嬌的。）

我一邊這麼想一邊緩緩閉上眼睛。
身旁兩個啜泣聲越來越小，直到最後被安穩的呼吸聲給取代。

「神阿...您真的存在的話，請讓這兩個孩子幸福吧.....」

如同祈禱似的我輕聲呢喃著，隨之也緩緩的陷入沉睡之中。 

第十七話，前所未有的打擊之中.... 
[第十七話，前所未有的打擊之中....] by 東初穗

一睡醒首先感受到的是原因不明的肌肉痠痛，起床時特有的呆滯期還沒消去，我就這樣睜著眼愣愣的凝視著視線前方。

（手臂好酸.....）

兩隻手臂就像被什麼給壓了一個晚上似的十分酸痛，試著動一動...果然是被什麼東西壓著。

（呃..好刺眼...我房間有這麼透光嗎...算了..）

不曉得為什麼好累.....反正今天不用去公會幫忙就繼續賴床吧。

「嗚喵...小黑姐姐～嘿嘿...嗚喵嗚喵...」
「........耶？！」

打算就這樣睡回去的我因為旁邊的吐息及聲音瞬間驚醒過來，意識與記憶這才完全上線了。

「阿阿...難怪會痠痛...」

我看著酣睡在我左右邊的菈烏娜與帕烏娜露出了笑容，昨天就那樣讓她們枕著手臂睡著了，依我的筋肉值也難怪會像這樣肌肉痠痛。而且大概是睡迷糊了兩人都緊緊的抱著我，時不時還會用臉磨蹭著我的身體，如果是以前，恐怕我現在就會紅著臉陷入慌亂中吧，但經過昨天的事情後我已經把這兩人看成妹妹般地存在，所以我此時的心境可以說是堅若磐石。

「嗚喵嗚喵..小黑...姐姐..」
「呵呵，這孩子真是的，口水不都流出來了嘛。」

與靜靜露出吐息的帕烏娜形成強烈的反比，菈烏娜一邊留著口水說夢話一邊傻笑著，雖然不曉得她夢到了什麼，但我實在不忍心叫醒露出幸福表情睡著的菈烏娜，取而代之的則是輕撫著她的側臉。當然，我也同樣撫摸著另一邊帕烏娜的側臉，那瞬間原本面無表情安穩睡著的帕烏娜似乎微微笑了，但馬上就回復以往的樣子。我來回看著她們的睡容回想昨晚她們對我吐露的過去，即使有著那種困苦的過去卻還能成長成這麼惹人憐愛的孩子，也許該多虧那個叫做米亞的女性吧。

「真是的，這不都哭腫了嗎...」

睡夢中的菈烏娜眼睛下方明顯的有些紅腫，畢竟昨天可是狠狠的大哭了一場。感到心疼的我用手指輕撫著那片通紅的肌膚。

「...嗚喵？」
「阿..」

此時菈烏娜的眼睛突然輕輕的張了開來，那視線徬徨了一下後捕捉到了我，我就這樣與她互相凝視了數秒。隨後我瞇起眼睛露出微笑，輕撫她瀏海的同時說道：

「早安阿。」
「早安......耶？哎哎？！小、小黑姐姐？！為、為什麼會在我旁邊的說！？」

菈烏娜愣了一下後突然慌亂了起來，看來她還沒睡醒的樣子，因為覺得那副樣子很有趣所以我就這麼默默的看著她。數秒後回想起昨晚的事情菈烏娜才終於冷靜了下來，但發現自己整晚都能我的手當枕頭時卻又焦急的直起上半身，隨著這個舉動她的嘴角與我肩膀間牽出了一條銀白色的橋。

「嗚阿阿阿阿阿！！對對對對對對不起———！！」

對她那副樣子我露出了苦笑，因為另一邊的手臂目前還讓帕烏娜佔據著，我只好維持躺姿用手指抹去她嘴角的口水，對此菈烏娜先是愣了一下後臉瞬間紅到了耳根。

「阿嗚阿嗚阿嗚....小黑姐姐的手會弄髒的！！」
「沒事的，而且不是妳自己說想撒嬌的嗎。」

有些壞心眼的對她眨眨眼後她的臉變得更紅了，不過菈烏娜沒有因羞恥而否認，只是垂下腦袋不停偷偷笑著。我不禁想著如果有妹妹會不會就是這個樣子，就在此時胸前的口袋忽然傳來蠕動感，不一會小妖精從我的口袋中磨磨蹭蹭的鑽了出來。

「早安。」
『....』

理所當然的小妖精並沒有回話，只是看了看我後拍著翅膀飛了起來，隨後在我左肩附近不停盤旋著，看樣子似乎是想坐在肩上吧。

「抱歉吶，稍等一下喔。」

我向妖精輕聲的說著，接著伸手輕搖著還在呼呼大睡的帕烏娜。雖然覺得吵醒她很可憐，但感覺她好像還會睡上好一陣子。

「帕烏娜，帕烏娜，早上了喔，醒醒。」
「............」

沒有反應，就像具死屍。
如果不是能聽到淺淺的呼吸聲與胸口的起伏，真的會以為她沒有呼吸了也不一定，無可奈何的我只好加大力度搖她。

「帕烏娜，帕烏娜～～」
「帕烏娜醒醒的說，妳這樣小黑姐姐起不來啦！！」

結果，不但沒有叫醒她甚至還抱的更緊了，像是把我當成抱枕一樣整隻腳跨在我的身上。只穿著內衣的身姿相當撩人，不過因為心境上的轉變事到如今也不會再為這種無防備的樣子感到害躁。
人類真是種善於習慣的生物。

「總之菈烏娜妳先穿好衣服出去吧，如果薩提她們已經醒來的話就跟她們說我會晚些到。」
「好的...不好意思喔，小黑姐姐....」
「別那麼見外，是我自己想讓妳們撒嬌的嘛！」
「..嗯！」

菈烏娜害羞的笑著點了點頭，就在她換好衣服準備走出帳篷時，菈烏娜卻在入口停下動作並轉過身說道：

「小黑姐姐...」
「嗯？怎麼了？」
「....謝謝妳。」

紅著臉的菈烏娜留下了那句話後逃跑似的出了帳篷。

「真是的，傻孩子。」

自言自語的同時臉上浮出微笑，那麼我該怎麼叫醒另一個貪睡的傻孩子呢。
這次是換上了苦笑開始與緊緊抱住我的貪睡蟲進行纏鬥—————結果等我把帕烏娜弄醒，到讓她換好衣服兩人一起走出帳篷已經是半個小時後的事了。
再來，等我意識終於完全清醒並回憶著我到底做了什麼後我陷入前所未有的打擊之中......
我之後真的還能記得，自己曾經是個男生嗎..............


＊＊＊


「唉———」

到底為什麼會變成那樣呢......

「....我說，小優妮她是怎麼了？怎麼一副失魂落魄的樣子？」
「是是是我們的錯嗎！？」
「因為，賴床？」
「不清楚，但小黑那魂不守舍的樣子肯定不是錯覺。」
「嗯啊！不過話說回來，這麼一看就會覺得小優妮真的很厲害阿，明明一副心不在焉的模樣動作卻還是麼俐落欸？」
「嗯奴，本來還覺得危險想去阻止的，但現在看來應該沒有擔心的必要吧。」

真是夠了啊我.....

「唉——」

連自己都不曉得是第幾次氣了，我現在正陷入深深的自我厭惡中。
我的是心明明就、明明就還沒有屈服阿，然而...然而....！

（什麼是『呵呵，這孩子真是的』阿阿阿阿————！！）

「嗚哇哇哇，荷包蛋被拋的好高的說，這樣不會有事嗎？」
「嗯～小優妮的話不要緊的吧？」
「....接住了。」
「真不愧是小黑，剛剛那個超過一公尺了吧？」

雖然她們兩個的確很惹人憐愛，但我不會過於親密了嗎———阿，這個荷包蛋可以了，我傾著平底鍋，將煎成半熟的荷包蛋倒進了盤子中，早餐果然還是要吃荷包蛋加培根。還好有把培根條一起帶出門，忍不住想讚賞自己的細心。不過仔細想想，這種面面俱到的小心思不是越來越像女孩子了嗎........

（越來越像女孩子嗎...）

回想起昨夜的種種，不是刻意為之而是自然而然的態度。
就像是那個吻..........

「我為什麼會親下去阿阿阿阿———！！！！」
「阿哇哇哇，這次肉塊被丟起來拉！！」
「等等，這就有些問題了吧？小優妮手裡還拿著菜刀欸，姐姐我不贊許這種心不在焉的用刀法喔！」
「....在空中，切成條了。」
「如果拿的是菜刀，小黑已經超越我到達達人的地步了吧...」

雖然嚎啕大哭的菈烏娜讓人很心疼，但隨隨便便親人什麼的...我是不是被氣氛衝昏頭了阿———阿，培根切好了，再添加點油脂來煎味道會比較好吧。我從【背包】介面中拿出調味料與昨天打豬王拿到的油脂，為了避免味道過重這裡得要注意一點才行。

（注意..注意一點嗎...）

再次回想起昨夜的種種，除了吻以外我還隨意的撫摸她們的腦袋以及臉頰........

「我才是應該要注意一點的人阿阿阿———！！！」
「呼哇哇哇，培根被丟起來啦.....阿，接住了」
「感覺..就像再看雜耍一樣呢....」
「優妮，雜耍團。」
「恩奴....越來越在意小黑這孩子到底過著怎麼樣的人生了。」

雖然哄哭泣的小孩摸摸頭、摸摸臉頰是最有效的方式，但仔細想想我根本沒有這種經驗阿———奇怪，怎麼不知不覺的早餐就做完了。

「算了，先裝好盤吧。」

我將煎好的培根依序放進以裝有荷包蛋的五個盤子中，這樣早餐就準備好了，很可惜的是沒有飯後水果，因為我準備的那些在昨天晚上就已經吃完了。

（完了...完了嗎..）

我作為男生是不是徹底玩完了呢？我現在開始是不是做為女生活下去比較好呢？雖然我是打算把她們當成自己的妹妹來疼愛，但如果只是這樣還不要緊，但我那時心中所萌生的感情難不成是近似＂母愛＂的心情嗎？所以我才會用手去拭去她們的眼淚，以及慈愛的幫菈烏娜擦拭嘴角。

（是嗎，原來..原來阿...）

我舉起持刀的手。

「原來罪魁禍首就是你嗎阿阿阿阿！」
「哈嗚哈嗚啊啊！？！？！小黑姐姐拿起菜刀要往自己的手剁去啊？！！」
「喂！小黑你搞啥勒！！」
「停下！優妮！」
「小黑妳冷靜點啊！那是妳自己的手阿！！」

不曉得為什麼，身後餐桌那傳來了大家的叫喊聲，我停下了手上的動作回頭看向大家。

「嗯？怎麼了嗎各位？」
「「「「那是我們的台詞！！！」」」」

她們那如同鬼神般的氣勢嚇的我手上的菜刀差點掉了，在別人用刀的途中嚇唬人實在不太好，於是我忍不住向她們抱怨。

「別突然喊那麼大聲阿，這樣不是很危險嗎.......妳、妳們做什麼？」

忽然間，黛比與薩媞就那樣緩緩站起來，然後踏著莫名沉重的腳步朝我走過來，她們身上散發的無言壓力使我流出了冷汗。下意識想要逃的時候後腳跟卻撞到了東西，回頭看去這才想起後面還有我早前設置的簡易烹飪台，當我再轉頭回來面對她們時早已為時已晚。

「剛剛說話的是這張嘴嗎～嗯～？」
「呼哈哈——豪、豪痛豪痛——！」

黛比就那樣伸手揪住了我的左臉頰，然後就那麼往往外拉，雖然能看出她已經手下留情了但果然還是很疼！

「請、請尼住呼哈～！？」
「小黑，我們也是會生氣的喔。」
「咿—！？對、對互期～～！？！？」

皮笑肉不笑的薩媞則揪住了另一邊的臉頰。
我做了什麼事惹她們生氣了嗎？雖然搞不太清楚是怎麼回事但總之先道歉！

「真是的..」
「嗚嗚～」

兩人一副拿妳沒辦法的表情鬆了手，從她們的鐵爪下解脫的我用雙手揉著臉頰，剛剛被捏的地方現在還火辣辣的疼。真是的，到底怎麼了阿。我有些不滿的抬起視線進行無聲的抗議。而她們這才終於對我說出了原因————  

第十八話，窩素神。 
[第十八話，窩素神。] by 東初穗

「讓妳們擔心了真對不起！」

向所有人深深的低下了頭，想必我先前的樣子肯定詭異至極吧，想到這點我頭低的更低了。

「也不是要小優妮妳道歉拉..對吧？」
「嗯，我們只是想知道小黑妳變成那個樣子的理由而已。」
「嗚嗚....」

總不可能跟她們『女子力提高了很困擾。』這樣解釋吧，畢竟只有我才知道自己曾經是男生阿。就在我煩惱該怎麼向她們解釋的時候，帕烏娜和菈烏娜戰戰兢兢的開了口：

「是..我們給小黑姐姐妳添麻煩了嗎？」
「......優妮。」

兩人抬起的臉上看不見先前的笑容，她們的表情除了抱歉外還帶著些許陰影，那種失落的樣子猶如當頭棒喝使我瞬間清醒了過來。舉手投足與言詞越來越像女生又怎麼樣，對她們來說眼前的我的確就是個＂姐姐＂阿。而且想疼愛、保護她們的心情也根本與性別沒有關係，就只是我想那麼做而已。正因為我知道孤身一人的痛苦，她們也是抱持著不安的心情來向我訴苦的吧，希望可以找到一個讓她們撒嬌的人。明明下定決心要扮演好這個角色，我卻因為自己的瑣事讓她們露出了這種表情。自己是個男人？讓兩個可愛的孩子露出這種表情，我又哪來的臉皮自稱是男子漢呢？

（真是不像樣阿。）

我閉上眼苦笑著，經過黛比和薩媞向她們走去後伸手輕撫著兩個人的腦袋，盡可能溫柔的微笑著向她們說道：

「不對，不是妳們的錯喔，是我自己在庸人自擾而已。」
「可、可是！」
「...我只是在想，我這種人真的有資格讓人撒嬌嗎，哈哈..」

我並沒有騙人，因為以前別人避開我都來不及了所以像這樣被人親近反而讓我感到不安，因為我並不相信自己同時也懷疑自己。然而對我的自白兩個人以猛烈的勢頭搖著腦袋，她們那副激動的樣子使我有點吃驚。

「沒有那回事！就因為是小黑姐姐我們才安心了的說！」
「不是優妮，不行！」
「.....嗯，謝謝。」

沒想到會讓她們露出那麼認真的表情，那麼再多說什麼也太難看了吧，於是我笑了，真心的露出了笑容。

「比起那些，早餐～早餐阿～！」
「妳還真是不會看氣氛」
「唉～肚子餓就是餓阿，氣氛又不能當飯吃，對吧？」

不，即使你問我也...
看著那兩人宛如像是演漫才的場景，我們三人相視苦笑著。說不定..她是為了吹散令人窒息的氣氛才故意這樣做的吧，不管怎麼樣，結果氣氛還是變好了。我一邊在心裡向大家道謝，一邊繼續去準備遲來的早餐。雖然耽誤了一下但餐點並沒有冷掉，我將先前就已經裝盤好的培根和煎蛋擺在所有人前面。一開始在考慮菜色時本想拿出剩下的豬排，但後來覺得一早就吃那麼油膩的食物好像不太好於是便打消了這個念頭。將最後的盤子擺在自己的坐位前後我也一併入席，大家就坐後就如昨天一樣以菈烏娜為首開始進行禱告

「好吃！！明明就只是普通的培根煎蛋，為什麼小優妮做的就可以這麼好吃阿！？」
「恩奴...這種普通的食材就能做到這種程度，如果給小黑高級材料到底能做出什麼呢....有點想嘗試。」
「真的太好吃了說，小黑姐姐好厲害的說～！！」
「優妮，追加。」

妳們也太誇張了吧。
確認她們的反應後我也開始食用自己做的餐點。好吃是好吃，但是吃習慣後也就沒什麼特別的感想，畢竟任何食材經由我手都能做出＂五星＂以上品質的料理。雖說如此，但再怎麼好吃的東西終究還是會膩味，也是時候該嚐試更多種不同的菜色了吧。而且從先前的情況看來小妖精似乎也能吃人類的食物，於是我就擅自給她喂了一些，看上去也吃的津津有味應該是沒有什麼問題才對。只是...這樣隨便喂她吃東西會不會害她搞壞肚子還是有些擔心。
不過妖精會鬧肚子嗎...

——大概經過了半個小時，度過早餐時光後我們開始著裝準備前往『紅淑女之泉』。說是這麼說，但我也只是被領著走的那一個，我完全不曉得自己到底是有什麼好準備的，畢竟我現在越來越清楚這個世界與我記憶中的遊戲環境有很大的不同。不曉得是否是因為更新的問題還是什麼其它的因素...總之那些我無法理解的東西我現在基本都先無視了，只能警惕自己要多加小心不要大意而已。雖然還是死了一次就是....
在等待薩媞她們四人各自回帳篷做準備的期間，無所事事的我開始整理起自己的【背包】，用手指點開介面以後叫出【背包】的選單。廚具以及食材等料理相關道具占了大部分，其中少部分的是些許藥草以及野豬毛皮或骨頭等等。諸如此類的素材雖然可以拿去相關工會賣錢，但是數量不多也賣不了多少所以我大多不會特意去採集這些，除非將來有一天能學習到相關的產業技能。順便提一下，以冒險者為首的集組織做＂公會＂，而以商人或是匠人為首的組織是叫做＂工會＂，讀音雖然相似卻完全不同。雖然有些公會也有自己的生產部門，但是大量的武具或道具還是在工會才能買到，價格也相對便宜。總之，因為之前的豬王討伐【背包】裡多了不少新素材，既然留著也沒用就拿去送給姐姐她們吧，剩下的豬王肉也做成料理一併給姐姐們嚐嚐好了。
就在我這樣翻來翻去整理時，在【背包】中卻赫然發現一個我先前沒有注意到的東西。

「『狂化藥水』？豬王會噴這個的嗎？」

在我印象中，豬王的掉落物中應該不存在這個道具才是。
說起『狂化藥水』，就如字面上的意思一樣會讓使用者陷入【狂化】狀態的道具，是只有在特定場合才能發揮奇效。只是該道具的名稱顯示是＂不明＂，不過從物品欄的圖案來判斷應該是『狂化藥水』無誤，為了驗證我點擊了一下圖示後將其具現化在手上。

「欸...這個顏色？」

我將玻璃瓶舉到眼前並凝視著內容的液體，通常狂化藥水的顏色都是暗紅色的...然而手上這瓶卻是如血般鮮豔的鮮紅色。如果這個時候持有『鍊金術師』的技能就可以好好檢定了說....沒有的也沒法強求，總之先放回【背包】裡吧！此時正好做完準備的她們也從帳篷內出來了，聽她們說之後還有回到這裡的預定所以營地就先保持原樣。
於是，上午八點左右我們開始向紅淑女之泉邁進，離開營地後順著林中小徑步行了差不多三十分鐘後，原本還算開闊的道路變得越來越窄。不過由於大家沒有攜帶什麼行李，因此移動起來還算是相當輕鬆。我記得這片區域的怪物並不強，雖然對薩媞他們來說沒有任何威脅性但遇上難免要費些時間來擊退，所以能避開還是避開比較好。也因此路途中帕烏娜一直不停的穿梭在樹叢間偵查著四周，而菈烏娜則在附近採集藥草，雖然還不是很熟練但她似乎也會做些回復品的樣子。如果是以前，現在我也會加入她的行列一並採集週圍的素材吧，但現在的我只能分辨出食材的差別而已，而藥草.......欸、說起來，不是也有藥膳粥之類的料理存在嗎？難不成藥草的素材也可以歸類為食材之中嗎？
突然靈光乍現的我不由得停下了腳步深思著，由於有嘗試的價值所以我馬上切換『食材鑑定之瞳』開始左顧右盼。結果與我料想的一樣，雖然不是全部但一部份的藥草似乎也被當成是料理素材的一種，得知這點的我丟下滿臉疑惑的薩媞與黛比也加入了採集藥草的行列。我們三個年少組的就這樣在遊走在林中小徑旁的樹林裡，有帕烏娜在所以不用擔心會有怪物突然襲擊過來，因此我才得以專心進行採集動作。在肩上的妖精似乎很中意這裡的環境，她拍動著翅膀開始在我週圍飛來飛去，由於視線不經意的就會被她所吸引，我才會留意到先前沒特別注意的景色。

（太漂亮了...）

就像身處在童話故事一般周圍被高大及茂盛的樹木所包圍，稀疏的葉片間所透進來的陽光斷斷續續的照耀在覆滿綠苔的土壤及石地上。偶爾還會有翩翩起舞的蝴蝶映入眼簾，霎那間感覺這裡就像是會有小矮人或是糖果屋存在的人間仙境。
雖然以前在遊戲中也有不少這種絕美的場景，但與之不同的是這種滿滿的現實感以及自然氣息，泥土、花朵以及草木所散發的味道是那麼令人心醉，不禁讓人想深深的吸一口氣全心栽入這大自然之中。正當我在欣賞周遭的風景時赫然發現不遠處的草地上躺臥著一棵枯樹木，有一朵粉白色的鮮花綻放在腐朽的樹幹上特別引人注目。

「『重生花』？」

我確認完名子後歪起腦袋，這個名子也太誇張了一些....而且不知為何，雖然能辨別出花的名子卻無法看見詳細的說明，在以前的記憶中也未曾出現這種名子的道具，難道是改版後才新增的稀有藥草嗎？在好奇心驅使下我緩緩靠近花朵所在的位置，即使離了一段距離也都能聞得到芬芳的花香。然而，就在我來到花的面前時所有的花瓣卻宛如風化般隨風凋零，剎那間令人心曠神怡的香甜氣味撲鼻而來。
此時此刻感覺所有的煩惱都煙消雲散，甚至給人一種無所不能的錯覺———————
.................................................？
..........阿..........呵...............呵............
....................................嘻.......
.......................窩.....
.....窩素神。 

幕間四，薩媞的視角。 
[幕間四，薩媞的視角。] by 東初穗

「黛比，我離開一下。」
「啊？」

一瞬間黛比露出疑惑的表情，也難怪她會這樣，畢竟現在還在進行任務的途中，身為隊長的我是不允許擅自離開隊伍的。正常情況下我也不可能做出這種舉動，不過現在可是個好機會。作為回答我向森林的方向瞄了一眼，看見我舉動後黛比『喔—』的一道長聲表示理解。
雖然能馬上明白我的意思這點很好，但這種回答方式也太不像話........這次就先放過她好了。
象徵性瞪了一下黛比後我也進入了森林，為的就是和小黑說說話。一方面是感謝她願意成為那兩個孩子的依靠，而另一方面是她身上有某種我無法忽視的氣息。從外表來看小黑應該比菈烏娜他們年長一些而已，但是她的精神過於成熟了...成熟到令人感到恐怖的地步。一個未成年的孩子面臨死亡竟然能如此平靜，莫非是早已見慣死亡嗎？
還是說——對小黑來說，自己死了也沒關係？

「＂像我這種人＂....嗎。」

嘴裡不禁呢喃著時不時從小黑嘴裡冒出的字詞，只有妄自菲薄的人才會將這種話掛在嘴邊。
我不懂，為什麼？
她的人生明明才正要開始，過去到底發生過什麼才會讓她被逼到這種地步呢？
一開始相遇的時候也是，雖然小黑曾說過自己是來森林中打獵的，但如果要做為食材使用的話明明就可以透過工會便宜購買，根本不需要冒這麼大的風險。任誰都知道野豬是凶猛的生物，不只什麼都吃而且對人類攻擊性極強。小黑的確敏捷的不像個普通人，但作為一個女孩子單獨進入森林本就是自——

「唔...！？」

思考到這裡我才恍然大悟。

「是嗎，是這樣啊...」

即便死去也會因為地方偏僻不會被人發現，就算遺骸之後被人找到恐怕也早就被野豬啃食的殘破不堪。作為獨自一人消失在世上的地點，這裡恐怕是最好的選擇吧。先前小黑說要去森林採集食材而離開隊伍，如果這是藉口....？一得出這個可能後我開始在森林中全速奔跑，同時也在心裡不停責怪疏忽大意的自己。就不該讓她離開視野的，如果小黑有什麼萬一我這輩子....不對，＂我們＂這輩子恐怕再也無法振作了吧。自從她進入森林還沒有過多久，事情肯定還有挽回的餘地。即使如此我的內心依然感到焦急無比，嘴裡彷彿幾日未曾喝過水般的口乾舌燥。其他瑣碎的事情都被我拋在腦後，現在最重要的就是找到小黑而已。

（在那！）

大概過了幾秒，透過魔法強化後的視野中忽然捕捉到一個身影。那如同星夜般美麗的黑色髮絲只可能是小黑了，我一個箭步躍到她所在的地方，雖然四周雜草叢生但並不是什麼危險的地點。她本人也只是靜靜的坐在一棵倒臥在地上的枯樹幹而已，也許這一切都只是我想太多、誤會了也不一定。一想到這我著實鬆了一口氣，如果她腦中真有那種念頭那麼作為聖職者...不對，作為友人都不可能視若無睹。礙於立場的不同，我無法拯救到菈烏娜和帕烏娜那兩個孩子，無論如何都不可以再次重蹈覆轍了。

「小黑，可以聊一下嗎？」

即使是我會錯意也好，她那種自卑的說話方式還是得要改掉才行，必須讓這孩子知道自己有多好。『像我這種人』的話語根本不適合用在她身上。

「小黑？」

不知為何，小黑只是動也不動的保持低著頭的姿勢。
這個距離應該不會沒發現我才是，感覺有些奇怪的我又一次呼喚著她——

「小—！？」

那個瞬間小黑終於抬起腦袋，然而她的眼神不再是以往那種惹人憐愛、帶有靈氣的眼神，而是另一種我早已經見慣...作為聖職者無論再怎麼不願意也會一次次接觸到的眼神，在那之中蘊含著只有放棄生存希望的人才會擁有的＂絕望＂。

「呵、呵...」

就在我為她的模樣感到震驚時，小黑忽然開始竊笑著。簡直就是再拼命忍耐什麼可笑之物一樣顫抖著身軀，隨著笑聲越變越大她身上的氣息也變得越來越瘋狂。

「哈、哈哈哈哈哈、呵呵....嘎呵阿哈哈哈————！！！」

那副活像是被妖魔鬼怪附身的模樣使我冒出冷汗，這種情況最大的可能性就是被森林中徘徊的惡靈憑依了吧，然而在她的身上卻感覺不出任何類似的氣息，我從來沒有遇過這種情況。
無論如何現在的小黑都不是正常的狀況，為了喚醒她我只能不斷呼喚她的名子。

「小黑！清醒點！發生什麼事了！？」
「嘎哈哈哈———小黑？不是喔、嗯嗯不對，我...吾不是汝口中所言的小黑喔？」

果然是這樣嗎...畢竟他的行為模式完全與小黑相反。

「那你到底是什麼人！為什麼要佔據那孩子的身體！」
「吾之名為『黑帝斯．阿凱萊恩．狄卡凱西亞』，汝就稱呼吾為＂黑帝斯＂吧，薩媞。」

竟然知道我的名子？
這傢伙肯定不是一般的惡靈....難道是我搞錯了，這傢伙一直跟在小黑身邊嗎？
幸好他的口風似乎很鬆，為了讓他離開小黑身體裡必須多套出些情報才行。
我緩緩拔出腰間的武器，雖然十分不願但還是忍痛將刀尖對準小黑的方向，再與惡靈交涉時絕對不能表現出怯弱的一面，一旦被掌握話語權事情就會變得麻煩了。

「黑帝斯，你到底是什麼人？為什麼會在那個孩子的身體裡！」
「呵呵，好難過啊，竟把武器對著吾...好痛啊..沉睡在這身體中的力量似乎快暴走了...」

不知為何，黑帝斯伸手遮住了自己的左眼，他的表情看上去相當的痛苦。

「什麼！力量是什麼..你又想對那個孩子做什麼！？」
「嘎、嘎哈哈...哈哈...汝還不懂嗎，薩媞？吾始終就是吾...這個身體的一切本來就是吾的東西！吾是破壞神黑帝斯！是毀滅世間一切的神！」
「破壞神！？為何我從來沒有在教會的文獻中聽過黑帝斯的名子....」
「咕...嘎、哈哈哈哈！因為吾可是最古老、最強大的神啊！若不是被封印在這具軀體裡，這世界早就是吾的了！好懷念阿...血的味道..人們恐懼的面容...！」

這傢伙！
看著那副沉浸在自己世界中的模樣我感到憤怒無比，差點一個不小心就朝他砍過去了。
見了我的舉動黑帝斯竟然有些慌張了起來，他急急忙忙的說道：

「欸！留心點..死了就死了欸！」
「唔..」

如果作為封印枷鎖的小黑死去，黑帝斯也會跟著死去嗎？

「我問你，小黑知道你的存在嗎？」
「哈哈哈哈！那是當然了...我們是密不可分的存在，雖然剛開始還不太習慣這副身體...但現在看來倒也是有它的好處在呢，嘎哈哈哈哈——！！！」

是嗎，原來如此....這就是小黑你尋死的理由嗎。
一直背負著這個秘密活著，深知自己對這世間來說就是一顆定時炸彈，所以才會如此看輕自己、想著自己死去的話也許黑帝斯就會和自己一同消逝。妳是打算默默承受這一切...在沒有任何人知道的情況下拯救妳所愛的世界嗎？這是多麼令人傷心的一件事啊.......
也許是力量還沒有恢復我無法感覺出黑帝斯身上擁有任何力量，他的存在簡直就像是騙人的一般。然而這往往才是最恐怖的，敵人是＂未知＂，現階段我根本不知道也沒辦法讓他離開小黑的身體，唯一慶幸的是對方似乎不打算加害小黑。
＂黑帝斯＂到底是什麼人物？那位大人有勝算嗎？

「看汝好像對吾的力量有所懷疑阿，就讓汝見識一下吧！哈——！【終極黑炎煉獄殺】！！」
「咕嗚！？」

我下意識舉起刀進行防禦，然而等了一會依然什麼也沒發生。
只見黑帝斯表情有些猙獰的說道：

「嗚...果然是力量還沒恢復嗎.....算了，馬上就能復活了吧！嘎哈哈哈——」

【黑炎】。
是最強大的火屬性魔法。
如果他能使用那個的話我肯定是沒勝算的，何況那可是小黑的身體，我到底該怎麼辦——— 

「嘎哈哈哈哈哈哈——————阿...」

就在我拼命思考解決方案時黑帝斯的笑聲忽然止住了，只見他楞在原地表情變得有些呆滯。他的雙瞳緩緩移動，直到和我對視後整個人就像是被雷劈了一般忽然顫了一下，表情也變得像是看見了世界末日。

「阿、阿阿.....」
「小黑？是小黑嗎！？」

正當我收起武器正想靠過去時，小黑忽然用雙手遮住臉後原地蹲下了身。她遲遲不肯抬起頭，只是不斷從嘴裡喊出拒絕的言語：

「不要過來！」
「可是..小黑...！」
「求妳了薩媞！讓我一個人...什麼都別問好嗎！求妳了！」
「.......」

那副拚死的模樣讓我不知該如何是好，安慰的話語...根本沒有任何用處吧，只能先讓她一個人冷靜冷靜了。

「那..我先回去了？妳能答應我絕對不亂來嗎？」

小黑沒有回話，只是臉埋在雙臂裡點著頭，她肯定會遵守與我的約定...我相信她。

「好，我等妳回來。」

我盡可能溫柔的說完後轉過身，當我正要離開時身後赫然傳來斷斷續續細小的啜泣聲。

「嗚...嗚阿....讓我...死了吧....」

就像是心臟被人用手捏住一樣痛苦，現在的我什麼也幫不上忙，只能緊緊咬著下唇離開小黑的身邊。

「黑帝斯...嗎。」

再和那位大人談談吧，一定會救妳的，小黑。
聆聽著身後時不時傳來的痛苦吶喊，我在心中如此下定決心。



＊＊＊

「嗚、嗚阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！」

殺了我！！！！！
殺了我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
『重生花』...這名子取得太好拉！！！！！！我好想重生啊！！！！！！！！！！！！！！！！
好羞恥、好羞恥啊！！！

『讓使用者陷入最不想記起的回憶中』。

為什麼偏偏是那段過去阿阿阿阿阿！！！
我、我這樣是要怎麼回去面對薩媞.....嗚........胃好痛。
誰來殺了我！！！ 

第十九話，可愛就是正義。 
[第十九話，可愛就是正義。] by 東初穗

回到林中小徑時，才發現除了我以外的人都已經回來了。
一看見我菈烏娜馬上面帶笑容並揮著手跑來，跟隨在其後的是一如既往無表情的帕烏娜。也許是先前與薩媞對話的後遺症還在，兩人一看見我的表情後臉上瞬間浮出擔心的神情。

「小黑姊姊..？」
「...優妮？」

對於兩人的呼喚我只是苦笑著搖了搖頭。
因為我現在.....只想消失。
只能強顏歡笑的對她們表現出一點事也沒有的模樣，兩人雖然無法接受卻還是點了點頭。
真乖，都是些善解人意的孩子...什麼都不過問的妳們我最喜歡了喔....
我現在，只想消失。
就這樣在她們兩的陪同下，我們一起回到了集合點。

「喔！歡迎回來！」
「嗯，我回來了」

回應黛比的招呼後，我的視線不由自主的飄向站在旁邊的薩媞。發現我在看她後薩媞的神色也變得微妙了起來，她不停偷瞄我的模樣實在是太明顯了，看她一副想問又不知該如何開口的模樣實在是過於痛苦，考慮到長痛不如短痛的我筆直的走到她身邊小聲說道：

「薩媞...剛剛的事還請幫我保密一下....」
「唔...可是小黑——」
「拜託了！」

薩媞那副憐憫的眼神給我的精神造成不小的傷害，不要那樣看我啊....那只是小時候為了逃避周遭的一切，在衝動之下所造成的不堪往事而已.......
我不曉得這世界的人能不能理解這個病....只求她能裝作沒看到就好！

「請妳忘掉吧，現在已經好了！真的！剛剛那次只是意外而已，那個已經不會再出來了、真的！」

那個病早就隨著年齡的增長痊癒了拉！那副不堪的姿態....為什麼不乾脆奪走我的記憶啊！！
聽了我的懇求後薩媞皺起眉頭，過了好一會才不情願的說道：

「好吧，我會保密。但我絕不會對此事視若無睹，小黑...我一定會救妳。」

妳對此視若無睹對我才是最好的救贖啦！！
為什麼要用那麼堅定的眼神看著我！？是打算送我去看醫生嗎！
不要啊！我才不要看醫生，嚴格來說那根本不是病！而且早就好——聽、聽我說啊！？
然而薩媞完全不留給我解釋的機會，只是轉過身朝目的地邁進，就好像在避開我一樣.....
阿阿、胃好痛......
以後絕對不再亂靠近不認識的東西了啦！


＊＊＊


除了那陣風波外我們之後的路程相當的順利。
行進中大家都很有默契的不再提起先前的話題，雖然其他人肯定都察覺到了我和薩媞間的氣氛有些尷尬，但依然選擇不聞不問的她們我實在是最喜歡了！

「根據發配的地圖，應該就在前面的說！」

菈烏娜站在隊伍最前面，一邊看著手上泛黃的紙張一邊用手指著小路的盡頭處。雖然從這看過去還是只能看到一大片翠綠的樹木，但依照菈烏娜手上的地圖只是前面應該就是我們的終點站了。

「看來還要再走一段路，需要休息一下嗎？」

薩媞回過頭詢問意見，但不曉得為什麼大家的視線最後都集中在我身上，這是讓我做決定的意思嗎？仔細想想，除了最一開始的那一次外後面就沒有休息過了，雖然在這裡小憩一刻也行，不過既然目的地都在眼前了還是先到那再說吧。於是我對薩媞搖搖頭並說出我的想法：

「可以的話，就到達目的地再休息吧。」

她們也對此表示同意，所以我們只是重整了一下行李後就繼續向前移動。走著走著不一會路就沒了，取而代之的是一條從大樹間不斷向裡面延伸的許久沒有人打理過的雜亂小徑。一行人往裡面探了探腦袋只見道路深不見底，而且最重要的是途中的場景使我整張臉都發了青，在路途間的兩側地上有著密密麻麻的乳白色昆蟲——【大白蟻】群。
單獨個體雖然沒有任何威脅，但一整群的話就會變得十分麻煩，尤其是牠們的領地意識極強，會不由分說的攻擊踏入自己領地的來犯者。即使撇開這些，光是那一團一團在地上蠕動的白蟻團在觀感上就能給人造成不小的衝擊了，要踏入這種彷彿沒有盡頭而且周遭還充斥著昆蟲的道路任誰都會退避三分的吧。與我抱持著同樣想法的人還不少，黛比看上去就是一副嫌麻煩的表情，而薩媞則是青著臉不曉得喃喃自語著什麼，菈烏娜躲在我後面顫抖著不斷在胸前畫著聖刻印。只有帕烏娜一如往常，給人一種怎樣都好的感覺。

「可以的話我並不怎麼想砸昆蟲阿....」
「不戰鬥，過不去。」

黛比和帕烏娜你一言我一語的交談著，眾人裡最鎮定的就是她們兩個了，薩媞和菈烏娜看來都對昆蟲沒轍的樣子。順帶一提我雖然不怎麼害怕昆蟲，但那密密麻麻的排列使我的密集恐懼症發作了，怎樣都不想進去。在這種時候就會想到法師職業的好處，能一把火燒掉牠們不曉得會有多輕鬆阿。

「帕、帕烏娜，妳的箭可以吹散牠、牠們嗎」

薩媞僵著臉結結巴巴的組織著話語，沒想到平常酷酷的她會變成這副模樣，應該是相當怕昆蟲吧。

「不行，我的攻擊，是點，牠們很多，會被吹飛。」

意思就是說會把那些螞蟻吹的到處都是吧，從天而降的蟻群什麼的還是饒了我吧！

「最糟糕的情況就是邊走邊打了。」

對於黛比的話所有人面面相覷著，大家應該都不約而同的想像到了那個場景吧，所有人臉上都冒出了冷汗。喔不，帕烏娜還是一副怎樣都好的表情，這孩子難道一點都不怕嗎？
就在大家不知道該如何是好的時候，我肩上的小妖精忽然有動作了。只見她瞬間離開我的肩膀後向前飛去，而她面向的地方就是那條充滿白蟻的道路。

「等、等一下！」

該死！我並不曉得光之妖精到底有多強，但我知道妖精也會受傷與死亡。即使相處時間不長但她是如此親近我而且還是救命恩人，我怎麼可能目送她去危險的地方！
我馬上追了上去，同時身後也傳來了呼喊我的聲音，緊接著便聽見雜亂的腳步聲緊追在我後頭，想必她們也同樣追上來了吧。在心裡向她們道歉的同時嘴角也不禁上揚，身後有夥伴的感覺真好。不過現在沒有餘裕去開心，注意到我們的白蟻群發出詭異的聲響騷動著並向我們襲來。其中等級比較高的，具有飛行能力的【羽白蟻】開始拍動翅膀，嗡嗡嗡的聲響大聲到幾乎把所有的聲音都給覆蓋住。這樣下去，首當其衝的就會是小妖精跟我了。

「有總比沒有好了..！」

我叫出所持物品裡還能稱得上武器的平底鍋，菜刀一次只能砍一隻但平底鍋至少還能多打個兩三隻吧，基於這個原因我一邊拿著平底鍋一邊伸出空著的手想把小妖精抓回來，不料她飛的比我想像的快上許多，已經使盡全力了也沒能拉近與她的距離。手持平底鍋追趕妖精的少女，這個畫面給第三者看到不知道作何感想。

＂咻！＂

突然間，一支箭矢伴隨著疾風從臉龐呼嘯而過，是來自後方帕烏娜的支援。伴隨著風聲以及附加的魔法效果，疾風之矢將襲擊我的白蟻給吹飛了不少，不過數量實在是太多所以也只是杯水車薪的程度。為了不傷及我與妖精，抑制過力量的箭矢並不能給眼前的白蟻群造成致命的打擊，但要拖延牠們的行軍速度那已經足夠了。

（真不愧是帕烏娜！）

就在這時原本高速飛行的妖精也忽然停下動作，於是我一下子拉近與她的距離，我拼命的伸出手，就在手指即將碰觸到妖精的瞬間——

「嗚啊！？」

突然出現的強大白光閃的我睜不開眼睛，為了遮光我舉起了手上的平底鍋但視線依然是白茫茫的一片，可奇怪的是眼球並不會覺得刺痛。光芒僅僅維持數秒後便完全消失，視野一下子回復正常後眼前看到的只有悠閒在天空拍著翅膀的小妖精，至於那些白蟻連個影子都沒見著，完完全全消失了蹤影。

「這到底是..」

對於愣在原地凝望著原本充斥密密麻麻百蟻群的我，小妖精只是轉過身向我歪了歪頭，隨後直接飛來坐在我的左肩上。

「這正是天罰啊！妖精小姐果然是神的使者的說！」

直到菈烏娜的聲音出現在身後我才注意到她們已經來到附近了，她誇張的跪在原地上向我...正確來說是向我肩上的妖精行禮。

「這是第二次了阿！」
「看來應該無庸置疑了，這孩子明顯擁有很奇特的力量，除了會復活術以外還擁有一瞬間消滅大量魔物的力量.....」

薩媞看著妖精也接著跪在了地上，隨著她黛比跟帕烏娜也跪了下來。

「我說妳們，快別這樣阿！」

雖然知道妳們不是在朝我行禮，但光從表面上來看這是很讓人羞恥的畫面啊！
而小妖精還是一副悠哉樣的坐在我肩上晃腳，甚至沒看向她們一眼！

（喂，這是妳做出來的，至少接受妳信徒們的心意吧！）

我看著她在心中如此吐槽，不過與我料想的一樣，她只是回望著我然後歪了歪頭。
看著她那副惹人憐愛的模樣我也就甚麼話都說不出來了....
果然可愛就是正義呢。 

第二十話，這個世界太無聊了阿～ 
[第二十話，這個世界太無聊了阿～] by 東初穗

也許是因為小妖精所釋放的某種力量，之後道路上竟然完全沒有再遇到任何魔物，也多虧於此我們才能一下子到達目的地。延著崎嶇的小路走出森林後，視野瞬間開闊起來，被林木所環繞著的場所行成了一個圓形的空間，而寬闊的湖就在中央的位置。

「好美...」

不曉得是誰率先將我心中的感想給說了出來，眼前的景色深深吸引住我的目光。
陽光的照射使得水面閃閃發光，那副美景就好像湖裡沉睡著一整個銀河。
被吸引的眾人腳踏在青綠色的草皮上緩緩向湖泊靠近，可一來到湖邊後馬上又吃了一驚。湖水清澈到可以看見湖底的景色，底部躺臥的石子就像是寶石一般閃爍著白色的光輝，甚至會讓人誤以為湖底被灑滿了鑽石一樣。但令人感到奇怪的是湖中除了石子以外就沒有其它內容物了，既沒有魚也沒有湖草。
樣看來與其說是湖，給人的感覺更像是一個天然的大澡堂。

「各種意義上來說這裡都和想像的不太一樣呢？只有一座湖泊。」

我把自己所想的如實說出來，我本來以為這裡會更加的神聖以及莊嚴，例如會有什麼類似祠堂的建築或是神像之類的，但實際上卻不是那麼一回事。雖然與所想的有出入但這裡的確也像世外桃源就是。

「奇怪？小黑，在妳眼中看到的是什麼呢？」
「嗯？一座美麗的湖泊。」

他們幾人困惑的面面覷著，彷彿我所說的與她們看到的不同。以防萬一我巡視著週圍，但的的確確除了中央的那座湖泊以外這裡也沒別的了。

「欸？小優妮你看不到湖中央的石像嗎？」
「神像？」

因黛比的發言我視線再次眺向湖泊。

「沒有阿，哪裡有石像？」
「怎麼回事？妳們也有看到吧？」

其餘三人一同點了點頭。
也就是說，除了我以外的人都有看到的意思？
薩媞沉思了一會後開口說道：

「我想....大概是因為小黑沒有在教會經歷過受洗儀式的關係，可能只有聖職者才看的到吧。」

這麼說的確有理，除了我以外在場的人全員都是聖職者，也就是說只有我一個人被排除在外。
莫名有種被排擠的感覺....
心痛。

「雖然搞不太懂，但感覺就是要去那石像旁邊吧？這樣小優妮在這邊等？」
「嗯...如黛比所說，就我們四個人過去吧，這附近相當安全。」
「嗚嗚，我不太會游泳的說.....」
「優妮，去去，就來。」

事態就這麼迅速的進行下去，有點搞不清楚狀況的我就這麼被丟在湖邊。在她們下水前四人只脫下部分的衣物就踏入湖中，適應了一會後她們才緩緩的向湖中央游去。湖水不是很深，所以應該不用太擔心發生什麼意外。只是菈烏娜就如她所說的泳技與其它人相比明顯笨拙許多，所以她可以說是被旁邊的帕烏娜跩著去的。
其實我也很好奇有點想跟去看看，但也不怎麼好意思....畢竟我只是被邀請的，身為外人的我實在不好厚著臉皮讓她們帶我一起去，搞不好這是什麼很神聖的儀式也不一定。
於是我決定乖乖的在湖邊等她們回來，我朝她們大喊：

「各位，請多加小心———」

就在這個時候，超乎我預料的事態發生了。
僅僅一瞬間...甚至連眨眼的功夫也沒有週圍的景色就像換燈片一樣瞬間被純白的空間所取代。別說是薩提她們了，原本視野中的湖泊、樹木與白雲等的景色全都瞬間消失，眼前、天空、甚至腳底，不論往哪個方向看過去都是一片灰白什麼也沒有。

「什麼！？怎、怎麼回事？」

簡直可以說是異變的狀況使我慌張了起來，一開始我是覺得有人對我使用了精神攻擊，但這個可能性馬上就被我從腦中排除。除了場景轉換到這樣一個地方以外五感並沒覺得有什麼問題，感覺就像是被人強制傳送到某個白色的房間。可是有什麼人能做到這種事阿，而且找我又有什麼事——

「嗨，『           』，喔不，現在應該叫妳優妮絲才對吧？」
「？！」

耳邊忽然傳來一道悅耳的人聲，我猛然朝聲音來源看去，剛才還只有純白的場景中一位女性筆直的站在了中央。但比起突然出現的女性，我更加在意另一個理由。
為什麼——

「為什麼，我會知道你的＂名子＂，對吧？」

我瞪大著瞳孔呼吸也急促了起來，彷彿身處沙漠一般口中莫名的乾燥，一股冷意從背脊竄起。這不是光從我的表情與反應就能猜出來的情報，為什麼眼前的女性會知道我真正的名子...我原先世界的名子？

「表情別那麼恐怖，來來～過來這邊～」

就像在叫寵物似的，女性＂啪啪＂的拍著雙手示意我過去，以往的我肯定會對這個詭異的女性抱有最高程度的警戒才對，但現在我毫不遲疑的邁開步伐走去，直到她眼前我才停下腳步。

「妳是誰，為什麼妳會知道那個名子？妳知道我的情況嗎？」

自己都覺得口氣非常差勁，但現在的我已經動搖到實在沒辦法好好說話了。不如說，沒有衝上前揪住對方的衣領逼問已經算很好的克制自己了吧，即使是對我這咄咄逼人的態度，她也像是不在意般的露出微笑。

「哼～我本來以為你有注意到的，先別急嘛，喏～你瞧？不覺得在哪見過我嗎？」

聽她這麼說，我不自覺的開始注意起她的容貌。

（...... 阿阿，這一定是在跟我開玩笑........）

看見我驚訝的表情，女子露出了像是惡作劇成功的表情。
一頭像是皎潔月亮般的銀白色長捲髮傾瀉至地上，彷彿地上形成了幾座白金色的湖泊。青色的瞳孔散發著光輝，即使是上好的寶石也無法與之媲美，玉石般的乳白色肌膚感覺就像是液體般碰一下就會掀起漣漪似的。修長的四隻以及勻稱挺傲的胸部，無論是哪個模特兒與之相比也會相形失色，集合所有美之要件的女子穿著與她給人的印象相符的潔白禮服。說是禮服可能有點不太對，從布料上的圖案以及身上所穿戴的金黃色配飾來看那無疑是祭祀用的服裝。眼前的女子是我從沒遇過卻又熟悉到不行的人物，還是該說現在這個世界上的人也同樣都認識的人物呢？從她的外觀來看，這女子無疑就是這個世界信仰的化身———女神『帕爾蒂』。
這肯定是什麼惡劣的玩笑吧，並不是我不相信神的存在，這個世界既然存在著魔王那麼神的存在自然也是可能的。雖然也不能排除是什麼人偽裝成女神的樣子來接近我，只不過從她週圍所散發的氣氛來看實在不像是那麼回事。即使是真的好了那麼她的目的又是什麼？就算對現在的我來說是現實的世界，但這裡終歸也只是遊戲所延伸出的世界而已，遊戲中出場的NPC怎麼可能會知道我是誰？

「別急，讓我娓娓道來吧～感覺妳好像很討厭過去相關的事，那麼從現在開始就稱呼你為優妮絲喔，可以吧？」

看似女神的女子笑瞇瞇的看著我，我只是用眼神示意她繼續說下去。

「首先，我是貨真價實的女神＂帕爾蒂＂喔，妳必須先理解這點才行，不然話題就不好進行下去呢～」

自稱是女神帕爾蒂的女子優雅的行了個禮。雖然與我擅自認知的女神形象頗具差異，但不可否認的是從她身上所散發出來的氣息的確與眾不同，顯示名子的欄列也只是顯示＂？＂。

「看妳還一副半信半疑的樣子呢...也無妨，待我說明完畢以後妳也就只能相信我了吧～」

女子清了清嗓子後，開始了她宛如演說般的說明————

那麼我先來說明妳認知錯誤的地方吧。
第一點，妳好像以為妳是死後才重生的吧？這不對喔～
第二點，妳以為這裡只是遊戲世界的延伸？這也不對喔～
首先妳不是『轉生』，而是直接被我召喚的『穿越』。
跟你原本的世界一樣，這裡也是為數眾多的其中一個世界，妳過去熟悉的遊戲反而才是以這邊為原型而開發出來的產物。妳原本的世界上不也很多類似題材的故事嗎？為了達成某個目的而召喚勇者之類的，雖然情況有點不一樣但也差不多啦～
沒錯！召喚妳的人就是本尊！
嗯？沒辦法辨別我說的話是真是假？可是毫無疑問的這就是妳現在的處境吧——

「所以妳把我召喚到這個世界的目的是？」

難不成是老套的那種劇情，成為勇者然後打倒魔王之類的嗎？

「哎呀別急別急～」

完全不符合女神形像的慢悠悠態度，讓我想從包包裡拿出平底鍋狠狠的敲在她頭上。想到自己是個文明人而且眼前的女子可能是神的情況下，動員所有理智好不容易才將那股念頭忍了下來————

總之，為了把妳搞到手還真費了我不少心力呢，起初與妳那個世界的神交涉時她堅決不讓，即使我威脅她不讓給我就要去那搗亂她也不肯，還說什麼規則之類的。最後被我死纏爛打到沒辦法她才妥協了，不過當然是有條件的呢～
第一個就是你必須真心想要逃離原本的世界，第二個則是不能以任何形式和妳接觸。
就在我苦惱該怎麼做時忽然想到一件事，妳啊...學生時期不是都躲在廁所一個人玩著偷偷帶來的遊戲機嗎？怎麼了？為什麼哭了阿？
乖乖喔。
總之，如果是＂遊戲＂，那麼不就有相當大的可能性能勾起妳的興趣了嗎？
而且我也想到突然把妳捉過來，什麼都不懂的妳肯定沒辦法達成我期望的結果。因為不能明目張膽的去干涉，所以我只能偷偷的干涉妳那邊的人，然後讓他們做出一個與這裡有著相似世界觀的遊戲。既可以讓妳了解這個世界又能讓妳迷上這裡，這豈不是一舉兩得嗎？
詐騙？才不是勒，神怎麼可以說謊呢～
反正承蒙妳對這個世界的厚愛，事情到了這個地步小藍也沒話說了吧～阿，小藍是妳那個世界女神的稱呼喔，很可愛對吧？是我取的喔！
不好意思離題了，剛剛說到哪了呢.....阿對了，因為神之間約定過不能過度干涉其它的世界，所以我只能將這的世界觀大致暗示給那些人，也就是你們所說的遊戲開發者啦，所以這裡才會跟你所認知的情報有所差異呢。尤其是Ｎｐｃ...也就是人類，除了那個老人以外沒一個是妳認識的喔，因為那是唯一一個經過我干涉後誕生出來的，與這個世界有著同樣名子與樣貌的人物。在你的認知裡還一直認為這裡是『改版後的遊戲世界』裡面對吧？大錯特錯喔！架空的人也就是不存在的人，所以說你以前熟悉的那些人在這個世界中反而是不存在的喔，除了那個老人呢～
為什麼？因為規則就是要拿來打破的啊！妳越不讓我做我就想做阿，選中那個老人也只是隨興而已，畢竟他好像都很閒一樣整天待在那個廣場發呆呢～用你們那個世界的話來說就是..獨居老人？反正我的策略的確成功了，不禁讓妳對這個世界感到興趣的同時也讓妳了解這裡的情況，真是可喜可賀！
好了，到了妳最想知道的地方了，為什麼選妳以及目的對吧？之所以選擇妳呢是因為在你身上有某個特殊的＂特質＂，相信妳自己也知道的吧～說個很現實的話題吧，人誕生的那刻起無論是誰都會附上所謂的＂先天數值＂，妳就把它當成是玩遊戲創角的概念好了，人類的先天數值都是由某個系統自動、隨機產生的。妳想嘛～如果神要一個一個的仔細創造人類不是很麻煩又費時嗎？乾脆創造出一套系統讓人類自動蹦出來不是方便很多嗎～然後阿，神也不能隨意更改以及決定數值，也因此才會誕生不同數值的人類。而自然也會有某些人類分配到的數值特別高，而妳就是其中之一而且是史無前例的誇張呢！那就是———也就是『災禍』與『幸運』啦！！
只要有妳存在就一定會形成某些禍源誕生，但妳自己本身的幸運又超級高，這兩者相抵的結果就是妳自身往往安然無事，而周遭的人卻反而會被牽連近來的狀況呢～我實在是愛死妳這個特點了，要不是小藍某次說露嘴我還不曉得呢，我也愛死她了～
呼，好久沒說那麼多話了，差不多該說說我的目的了吧？
成為引導人民的聖女也好、成為掃除邪惡的勇者也好、成為魔物之主的魔王也好———

「妳想做就做吧！只要妳繼續待在這個世界就可以了！因為我......覺得這個世界太無聊了阿～」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

第一本差兩話結束，想說用用看系統的預約發文！
一篇在今天中午１２：００
一篇在今天下午１８：００
謝謝！ 

第二十一話，妳會更可愛！ 
[第二十一話，妳會更可愛！] by 東初穗

女神露出了一副大功告成的輕鬆表情，反之我是完全茫掉了。這是理所當然的吧，不然叫我在這種時候到底該露出什麼表情才好？不管是我被挑中的理由還是召喚我過來的目的都實在太出乎意料了，我現在腦裡的資訊如果能投射在畫面上肯定是藍底加白字吧。

「妳是在開玩笑嗎..」
「嗯？挑選妳的原因呢？還是叫妳來目的？」
「都有好嗎！不管怎麼說那也都太荒唐了！什麼叫＂待在這就可以了＂？講的好像我的存在會帶來災害一樣！」

女神傾著首，彷彿不曉得我在說什麼似的。

「可是，妳自己也知道自己的情況吧？」

她的話語勾起我過去不好的回憶，而我只能搖著頭死命說道：

「那都是過去的事了吧？在這裡我就能重新開——」

重新開始，在我打算如此說的時候女神露出了一個很讓人不是滋味的笑容。她特意提高音調，彷彿再挑釁似的說道：

「重～新～開～始？妳以為來到這個世界後先天數值就能重定了嗎？妳還是妳喔，而且在你保有記憶的情況下來到這，妳還認為妳能完完全全的重新開始嗎？從妳來到這的時候我就一直注視著妳喔，不是才沒幾天就發生了一堆事情嗎？阿阿、簡直跟我想的一模一樣呢，真的是太好了～」

聽到她這麼說後我依序想起了這幾天的經歷，莫名變成女性、可憐的基礎數值、突然豹變的野豬、還有死亡後復生。雖說這的確不能說是平凡的日子，但要說這是我的體質所引起的我怎麼可能這樣欣然接受？那豈不可以說是我害這一切發生了嗎。我低下頭，不斷的思考其它的可能性。偶然？剛好？但我最後還是理解那只不過是自己再騙自己而已。我根本什麼也沒有變。
還是那個...＂禍星＂嗎...

「不過妳也不需要如此悲觀嘛。」

聽到從上方傳來的女聲，我微微的抬起頭。

「妳的這個體質正是我所需要的，能排解我無聊的最大希望就是妳喔！很榮幸吧？妳可是女神最後的希望欸！」
「排解...無聊？」
「沒錯，對人類來說這可能是個很可笑的理由也不一定，但對我們這些沒有壽命概念的神來說，無聊可是最大的敵人啊！不是我在說，我底下的這個世界實在是無聊過頭了，但只要有妳，這個世界就絕不會像以前那麼平淡吧！沒錯，不管是好是壞妳肯定都會為這個世界帶來什麼變化的！」

望著滿臉雀躍簡直都快哼起歌的女神，我沉下了視線。

「那麼...妳自己做些什麼不就好了，身為神的妳肯定是無所不能的吧？」
「就因為是神才不行啊！妳該不會忘了神應有的能力『預知』了吧？在女神對凡間採取什麼選擇的時候，與我的意識無關都會自動觸發這個能力喔？簡單說即使我假裝成普通人下凡搗亂，不管做什麼都能預知後面的發展，這樣還有什麼意思？不僅如此，凡間所有人的人生我通通能預知到，但唯獨妳...優妮絲，不對——」

女神帕爾蒂瞇起眼，閃爍著光輝的眼眸直直的凝視著我。她一反先前的態度露出妖艷的笑容開口說道：

「不只妳，與妳有相當接觸的人我現在都沒辦法預知了呢！妳知道這有多荒唐又多讓我興奮嗎？這可是＂人＂在超乎＂神＂的理解呢！其它神都很討厭有變數，凡事都喜歡按照套路與規則來，而我呢最喜歡不按常理出牌又出乎意料的情況了，僅有這次不得不感謝創造出妳的系統呢～」

女神伸起白皙的手輕輕的在我的臉頰上撫摸著，就像對代憐惜的物品一般，是那麼的溫柔，卻又讓我感到如此的顫慄。我的表情肯定是充滿驚恐吧，但女神並不把那當成一回事只是保持著撫摸的動作將臉貼了過來，在能清晰感觸到彼此吐息的距離她開口說：

「別那麼悶悶不樂的嗎～跟妳說一件好事吧！如果沒有妳在那個暗精靈是必死無疑呢！」
「欸？」
「不僅沒辦法解決那隻豬，蘿莉神官也會因為失去至親的傷痛而動搖，隨後就會死在那兇惡的獠牙之下，當然其它兩個人也會有別種形式的災難發生喔～」

難道是、預知嗎?

「想的樂觀一些吧，妳現在身在這裡不管對我還是周圍的人可都是好事呢～」
「可是我...這種人只會給人帶來災運....」

雖然她這麼說，但如果我不在也許豬王就不會狂化了不是嗎，如果我的存在會給周遭的人帶來厄運，那麼我果然還是消失比較好吧？就像要打消我的負面想法，女神突然將臉貼了過來緊緊的瞪著我，那個表情似乎真有那麼幾分神明的模樣。

「別胡思亂想，這些不是身為凡人的妳應該煩惱的。妳之後思考的就只有一件事，那就是如何讓自己以及周圍的人幸福起來。」
「幸福...起來嗎？」
「沒錯，也許在小藍的世界因為某些原因妳已經無法幸福了，但在我的世界妳可以做到喔？妳有這個權力與能力，我...本尊允了！」

接著女神輕輕的將額頭貼向我的額頭。

「懂了嗎，少女？」
「.....我不是少女，而且還能怎麼辦...只能承認且接受了不是嗎？」

只要有我在，不管是在過去還是現在都會使我旁邊的人被捲進某些事件之中，既然這已經是無可避免的狀況了那此刻我除了接受又能怎麼辦呢？把我送回以前的世界？那個世界對我來說已經什麼意義也沒有了，那麼又有什麼回去的價值在？乾脆死了算了？那又怎對得起這裡已經被我改變命運的人們，既然橫豎直豎都存在著問題，那不如想辦法解出一個最正確的答案吧。

「不錯的覺悟呢，姐姐我喜歡直率的孩子喔？」

臉頰上感覺到濕潤的觸感，女神突然輕輕的在我臉頰上親了一下後就離開了。從剛才開始她就一直對我表現出過份親暱的舉動，女神帕爾蒂雖然是個絕世美女但對此我卻完全沒有任何臉紅心跳的感覺，為什麼呢？稍微整理了一下心情以後，我緩緩的開口問了一個她沒有給予解答的問題：

「那...我這個樣子又是怎麼回事。」

我面向她張開雙手，指的正是這個由男變女的軀體。

「嗯？男生是沒辦法成為聖女的吧？」

忍耐至極限的拳頭終於呼嘯而出，但不曉得是否真的是我太弱還是怎樣，被眼前這個自稱女神的傢伙一臉悠哉的躲過了。
基礎數值爛成這個樣子根本沒辦法制裁她啊！！
我無力的看著自己的拳頭，正當我想對她發幾句牢騷的時候，彷彿看準這個時機似的她再度打岔：

「比起男性，女性更沒有性別職業限制吧？男性能做到的，只要夠本事女性不是什麼都做的成嗎？反過來說就不行了對吧？沒有男生的＂聖女＂的吧～不如說給我消失～～」

在我面前哈哈大笑的女神，在一定程度上點明了現在世道上男性的可悲之處。

「總之考慮到妳之後的可能性就給妳一個女性的軀體啦～如何，那可是堪比女神的完美軀體喔？跟隨機誕生的那些大眾臉不同，這可是我捏了好久才終於捏好的阿，從某種角度來說我可是妳的媽媽啊！而且這身體不也是妳自己選的嗎～」

我才不要這種討人厭的母親！而且別把人說的跟黏土好不，最重要的是我變成這幅模樣的原因竟然是妳這傢伙的惡意阿！！！說什麼我自己選的....啊？！難道是說當初那個機娘選擇的選項嗎？！
對於我那無聲的疑問女神也依舊只是笑咪咪的看著我而已，真是令人火大的傢伙。

「總之先不算上我自身的意願，你所期望的那些特定職業也不是個只會煮飯的少女當的上的吧，我敢跟妳保證我以後的職業絕對是廚房大媽跑不掉的啦！」

本來只想隨意酸她幾句，沒想到女神當真露出了尷尬的表情開始吱吱嗚嗚的。看了她的表情以後我才順間恍然大悟，看來我的能力數值會這麼慘似乎不是她的原因。這大概就真的是自己的體質造就的結果。雖然非我所願，但此刻我卻真心為了事情沒能盡如她意而感到爽快。不過女神只露出了那種表情一下子，順間就恢復成先前那種嘻皮笑臉的模樣。

「這也就說明妳的確超出我預期了唷～不過也是拉，如果妳後面因為某些靠料理解決不了的原因而死掉那還真的笑不出來了呢～」

我想料理能解決的問題本來就不多吧！

「妳突然被野豬殺死時還真是嚇了我一大跳喔，永生的我都以為要讓妳給嚇死了，好在我趕緊派這孩子去救妳了，如果妳死掉我是沒辦法救妳的，可不可以小心點啊？」

女神攤開手掌，在那之上金黃色的光芒漸漸的聚集了起來最後形成一個嬌小的人形生物。那是我現在已經逐漸習慣她坐在我身上的小妖精，我這才意識到她不知何時從我肩上消失了，先前的動搖可見一般。
說起來，光之妖精是神之使魔的傳聞是真的阿？
小妖精在女神手上拍動著翅膀隨後緩緩的往我這飛來，接著果不其然的坐在了已經成為她專屬位置的左肩上。

「這孩子十分喜歡妳呢，這樣也好～本來我就打算把那個孩子交給妳照顧了～」

照劇情走向來看這也不意外吧，而且我也很喜歡這孩子，現在沒有她在身邊反而會覺得不習慣。
因為她太可愛了。

「這孩子可以吃東西嗎？」

我一直很在意之前亂喂她吃東西會不會害她肚子疼，雖然之後看起來是沒什麼大礙的樣子。

「這孩子可以說什麼都吃，也可以什麼都不吃，只要有光這孩子就會永遠存在。我也沒給她餵食過凡間的食品，妳自己斟酌斟酌吧？搞不好會有她喜歡吃的東西也不一定。」
「...我想，她喜歡吃蛋黃醬。」
「啥？身為女神的使徒怎麼會喜歡那種噁心的東西啊！？」

混帳，給我向全世界的蛋黃醬粉絲道歉！

「比起那個，給她取個名子如何？」

女神如此提醒我，畢竟我一直都是以＂小妖精＂來稱呼她，原因是因為感覺隨便幫她取名子好像太肆意妄為，畢竟聽說她是很珍貴、稀少的生物，當成寵物來看待好像不太好。可是既然原主人都這麼說了，那麼幫她取名應該也沒關係了吧？
所以..該叫什麼呢，小光？好沒創意...怎麼辦，現在又不是在幫貓還是狗取名子，把一介神之使魔取名叫小球或波奇的話會遭天譴的吧？就在我低下頭苦惱的時候，記憶深處突然想起一個單字。

「絲佩菈。」

我側著頭看著小妖精，小妖精她也如同往常發現我在看她後也抬起頭回看我。

「妳就叫絲佩菈吧。」

不曉得是不是明白了，小妖精——絲佩菈她輕輕的將身子靠在了我的側臉。

「喔～在妳那個世界好像是象徵希望的詞嘛，不是挺不錯的嗎。」

女神滿意的點了點頭，雖然不曉得實際情況如何但我想她肯定也很珍惜絲佩菈的吧。事實上，女神一直此刻就用著宛如慈母的眼神看著絲佩菈，但一會後她拍了一下手後說道：

「喔！差點忘了還有關於妳能力的問題，雖然很抱歉，可是到如今已經沒有辦法修改妳的能力值了，這是連喜歡挑戰規則的我都無法去觸碰的事項。但我倒是可以給妳幾個加護，首先是人格的【絕對固有】。」
「【絕對固有】？」
「簡單說就是不論遭遇任何事情構成妳現在人格的要素都不會再有偏差，反正就是解決妳擔心的事情拉～因為這樣持續下去說不定哪天妳會連內心都變成女孩了呢～不過若是妳想跟男性結婚生子就跟姊姊我說，我在解除這個加護，那一定會很有趣的～」

總之先使勁搖頭吧！！

「然後最重要的是這個～」

突然間眼前出現一個對話框，『取得固有稱號－【此身為了人民而存在】』。
這是什麼？完全沒看過的稱號。
對我滿是疑問的樣子感到愉悅的女神驕傲的挺起了豐滿的胸部。

「這可以說是宛如外掛一般的稱號喔？簡單說，信仰妳、崇拜妳的人越多妳的能力就會越強大。比如說妳作為廚師的名聲越有名，妳的料理技能也就會更加強大。如果想以【劍士】的身份變強的話，就必須得讓更多人看見妳作為【劍士】的強大才行，懂了嗎？是很符合妳性格的稱號吧？」

這....如果使用得當的話的確是相當強大的外掛稱號。
但是.....我只會料理阿....是要怎麼用其他身份讓人崇拜我啊？？
無視我的苦惱，女神繼續說道：

「妳就自己想辦法唄～還有阿，只要點選介面中的稱號【此身為了人民而存在】，妳就能看到目前被信仰的稱號與人數喔～給予的加乘以會與數值呈現，很方便吧！」

聽她這麼說我馬上將介面打開，然後點選了【此身為了人民而存在】的稱號，結果令我訝異的是上面還真的有出現稱號與信仰人數。

【可憐的流亡公主】—２人。

『妳是個可憐的流亡公主，為了最大幅度體現出妳的可憐，我們決定扣除妳的體質，但妳會更可愛！』
『體質－５魅力＋１０。』

是在哭喔！？為什麼要扣體質啦！就已經很孱弱了....而且魅力數值是啥鬼？？有這東西嗎！
話說回來【可憐的流亡公主】又是什麼阿！？２人...誰啊？是誰以為我是公主阿，我到底哪裡像是公主了.......
阿，還有一個——

【封印容器】—１人。

『妳體內封印著不邪之物，這讓妳在別人的眼中看起來很可憐，雖然妳的體質變的更少了，但病弱的妳會更可愛！』
『體質－２魅力＋２０。』

為什麼又要扣體質啦！！不要再扣了！！
然後【封印容器】到底又是什麼了？到底是誰把我當成封印什麼鬼怪的容器拉....是那群喝醉的冒險著們在胡亂妄想嗎？為什麼我要因為這個鬧劇而變得越來越玻璃拉！！而且這個介面說明的源頭絕對就是這個女神吧！！

「唉........所以呢，我就只要按照我的想法來就好了嗎？」

我有些自暴自棄的喊道，而女神只是笑容滿面的點頭回應：

「正是如此！因為不管妳做什麼，肯定都會給周遭帶來變化的！不管妳願不願意，都會招惹到某些事情呢～」

＂簡直就是在說妳！＂我是很想這麼說但終究是住嘴了。
在此時此刻我終於覺悟，只要我還活著肯定就免不了是非吧，但是至少這次的人還有關心我的人在，那麼就算是為了那些人我也要盡可能的做出最好的選擇，好在因為某個女神的貼心我對這裡的知識還算是充足。雖然她的目的實在讓人不敢恭維，但是把我帶來這裡以及給了我充足＂CB＂的女神帕爾蒂我還是抱有著感謝之情。

「那麼，話差不多說完也該把妳弄回去了，有機會再見吧～在那之前還有沒有什麼要問的呢？」

我沉默了幾秒後開了口：

「除了我的體質以外，還有什麼勾起你興趣的特點嗎？」
「恩～～遇到意料之外的事腦袋就會當機這點？」
「這最好是特點拉！！」
「阿哈哈～這不是很好嗎，腦袋放空也是面對問題的解決方式之一喔，那麼還有嗎？」

我按耐住自己差點拿出平底鍋的衝動後才問出我最想要問的問題：

「那...我還有沒有變回男生的可能？」

這次換女神沉默了，不過當她再次開口的時候卻不是回答我的問題，而是拋出了另一個問題給我。

「妳不想問問看能不能回去以前的世界嗎？」

我緩緩的低下頭看著純白的地面，並用連我自己都感到訝異的冷漠語氣向明明知道一切，卻還特意問我的女神大人說道：

「完全不。」

接著我露出了微笑，這是打從心底流出的感謝之情。

「就只有這點我真的想謝謝您，謝謝...」

聽了我的回答女神再次笑了，她輕聲說道：

「是嗎，那我們算是互助呢...阿，關於妳剛才的問題，放心吧，這個世界是很開明的～掰掰～」

隨著清脆的＂啪＂拍掌聲，才一下子的功夫我的視野就從純白無瑕的空間，切換成一片綠色與藍色交間的自然天地，簡直就像在換電視頻道一樣。

（結果我到底能不能變回男生阿........）

我默默的望向原先與女神最貼近的存在，不過坐在我肩頭上的絲佩菈依舊只是對著我歪了歪頭。
對此，我只能深深的嘆了一口氣。算了吧，我也已經習慣走一步算一步的過活方式了。 

第二十二話，妳一定不會讓我失望。 
[第二十二話，妳一定不會讓我失望。] by 東初穗

「怎麼了嗎～？露出那種大徹大悟的表情～！」

回過頭正巧看見黛比正與水裡的阻力抗衡，緩慢的往岸邊這裡靠近的身影。緊接在她身後的是薩媞、帕烏娜，最後則是與去時一樣被帕烏娜跩著的菈烏娜，從那個樣子看來大概是完成儀式了吧。我連忙靠近岸邊將下半身還浸在湖水中的黛比拉上岸。

「謝啦！」

回了很有她風格的答謝後黛比步伐蹣跚的在草地上走著，她脫下穿著的靴子並將裡面的積水倒出來。看著全身濕透的黛比我才想起【背包】中應該有放進毛巾之類的物品，於是我便打開介面將其取出接著遞了過去。

「喔喔！真機靈，不愧是小黑！」

面對她的讚美我回以了苦笑，此時其它人也相繼靠岸。與剛才一樣，我彎下腰逐一為她們搭把手。由於毛巾只有兩條所以黛比跟薩媞則是共用一條，而另一條則是給菈烏娜和帕烏娜用，特地用毛巾為這兩人擦拭頭髮的我會不會有點雞婆呢。帕烏娜瞇起眼睛任我擺佈，而菈烏娜則是露出了一副害羞的笑容，我邊將兩人將身上的水珠給擦乾邊問道：

「結果呢？有順利取得稱號嗎？」
「那個阿那個阿！我們靠近神像的瞬間一個漂亮的姐姐突然憑空出現了喔！」

菈烏娜興奮的向我說明，不過很可惜的我剛剛才被另一個漂亮的姊姊給擄走所以沒看到呢。
不過就算沒被擄走也不一定能看到就是了。

「那位大人應該就是歷代中的其中一位聖女吧。」

薩媞傾著首，紅色的頭髮如瀑布般傾洩而下，她一邊用毛巾擦乾沾染水珠的頭髮一邊提出自己的見解：

「八個秘境，這剛好與歷代的八個聖女相符，最有力的證據是剛才在我們面前所顯現那位大人的容貌，的確與聖書上所記載的第三代聖女『戈羅莉亞』大人一模一樣。」
「喔喔～經妳這麼一說我也想起來了，外號是【紅霞】的那位聖女大人吧？剛剛由於太突然了沒意識到，現在想想的確長的一模一樣。」

黛比將身上的裝備全數脫下並丟在了草皮上，雖然有穿內衣但那副與自己和雙子不同的曼妙身材使我移開了視線。

「我、我竟然沒認出來那位大人！」

菈烏娜神色慌張的望向湖的中央，感覺好像隨時會跳進湖後游向中央向對方賠不是的樣子。因此我幫她擦頭髮的同時也悄悄的貼近了她，一旦她有那種衝動便可以隨時捉住她。

「恩，畢竟是好幾百年前的聖女大人了，這個時代的人會不太清楚也是無可奈何。無論如何，現在我終於理解教團派我們來這裡的意義，一方面是為了取得象徵驕傲的【紅】而來，一方面是讓我們知曉這裡是哪位大人的祭祀之地。說不定我們這個小隊，直到現在才算是真正的聖騎士。」

薩媞沒有像黛比一樣將身上的衣服脫掉，而是一邊打理自己的頭髮一邊動手扭乾自己的上衣。

「嗚哇～這樣那些前輩們也太壞心眼了吧，說一聲不就好了。」
「那就沒有試煉的意義了吧，若我沒有想錯這都是為了讓我們了解自己處在什麼樣的位置。」

薩媞停頓了大概一拍後才接著說道：

「對一般的人來說這裡就只是個漂亮的湖泊吧，但對我們這些受洗過的教團成員來說，從歷代的聖女手上接過象徵＂驕傲＂的顏色，應該就是代表從此刻開始我們必須成為教團的驕傲，以及絕不違背自己驕傲的意思吧。」

聽了她的話眾人沉默不語，對她們來說這大概是無比嚴肅用榮耀的話題吧，不過對於局外人的我來說就不是那麼回事了。不如說，聽了她的話以後我只有『去世這麼久還要工作好像有點可憐阿』等的想法，這些事讓我知道真的好嗎，總覺得好像有些褻瀆了她們的理念...畢竟我原本就不信神，而且也才剛見識過這個世界的主神究竟是什麼樣子，現在我的心中真的不存在一丁點的信仰心。
不過說真的，接下來我到底該怎麼辦呢.....
也許是看出我心中的迷茫，在肩上的絲佩菈輕輕的將細小的手掌搭在我的臉頰上。

「謝謝妳，絲佩菈。」
「欸？小黑姐姐妳幫她取名子了阿？」
「嗯？阿，是阿，這樣是不是不好？」

我有點尷尬的看著菈烏娜說道，畢竟不曉得事情原委的她們也許會覺得我很狂妄也不一定，竟然把神聖的光之妖精當成自己所有物。

「絲佩菈嗎？發音挺好聽的，小優妮的品位很不錯喔！」
「嗯，很不錯的名子。」
「優妮，品位，好。」

看了她們的反應我鬆了一口氣，事實証明只是我自己杞人憂天了。
就在這時薩媞好像接收到某人發來的訊息，從她沒有離席的情況來看應該不是什麼隱密的訊息吧。只見她抬起手動了動手指接通後便開始與對方談話，雖然聽不見對方的聲音，但似乎是薩媞單方面再聽對方的指示。

「是的，我是薩媞.......是.......真的嗎？！...好，我了解了，我們定會全力搜索，所以說對方的特徵是？.........是，欸？您、您可以再說一次嗎？」

對一反往常甚至有些驚慌失措的薩媞，我們不禁好奇談話內容到底是什麼，只知道似乎是什麼很重要的事情。

「您確定沒錯嗎？阿，不是，只是......」

與先前不同薩媞踏著步伐稍稍遠離了這邊，看來是談到什麼比較機密的部分了，看薩媞恭敬的語氣對方大概是來頭比她大的人。不過薩提擔任小隊隊長，必須與教團上級人士進行交流也很正常就是。大概是談話結束了吧，只見她步伐緩慢的往這靠近，總覺得她表情有些彷徨應該不是我的錯覺，看上去就像是失了魂一樣。

「怎麼了？發生什麼不好的事了？」

她才剛回來，耐不住性子的黛比馬上上前問道，不過薩媞只是露出茫然的表情，嘴巴張了又閉張了又閉好不容易才脫口說出：

「好像...發現『十惡』中的其中一個人了，對方是那個連續暗殺聖女候補的罪魁禍首。」
「真的還假的！？」
「欸欸！！」

除了我與面無表情的帕烏娜以外，其它人完全無法掩飾自己的震驚。不曉得具體情形的我有些從容的問道：

「欸？現在沒有聖女嗎？」
「是的，聖女的位置已經空缺兩百多年了...而之前的幾位聖女候補又被『十惡』的組織暗殺，在遲遲未逮到犯人以及聖女長期空缺的狀況下民眾都不安了說！不過前一陣子終於確定了新的聖女候補，而且現在又找到壞人了，真是太好了說～」
「喔～」

原來現在聖女的位置是空缺的阿，雖然不曉得聖女是做什麼的，但無非就是濟弱扶貧的善人吧。記得那個女神好像也想讓我去當看看聖女，不過這也太強人所難了，男人是要當什麼聖女啊？而且我只是個普通人，根本不存在任何信仰。
只是話又說回來..『十惡』嗎？遊戲裡沒有的組織，現在只知道似乎是一個很誇張的集團，竟然連聖女候補都可以暗殺掉。看我沒什麼反應的菈烏娜似乎有些失落，不要露出那副樣子阿.....我也沒辦法，畢竟對我來說的確有種置身事外的感覺。因為我覺得這輩子都沒什麼機會跟聖職機構打交道。

「會不會搞錯了阿，鬧烏龍也不只一次了。」
「我本來也以為是那樣....可是，這次是總主教親自認定的...樣子。」
「什麼！？真的還假的，不是其它主教而是那個總主教？那應該就沒錯了。」

連黛比都露出不可置信的樣子，看來這真的是大事一件。說到這個我還記得，教團的位階是『祭司－神父－主教－總主教－教宗』來分位階的吧，也就是說總主教是教團第二大的人物。
在我低頭思考的時候突然察覺到了視線，我抬起頭後發現視線是來自薩媞，可一旦跟我對上眼後她馬上又偏移了視線。從剛剛開始她就有些奇怪，到底是怎麼了。

「所以就是要我們幫忙抓人就是了吧，那特徵呢？」
「呃....」

薩媞又看了我一眼，然後像是死心了似的開了口：

「罪人的特徵是...１５歲左右的少女，有著漂亮的外貌以及稀有的一頭黑長髮，最大的特徵是....雙眼下方分別有一顆黑痣。」

嗯～？我想想喔....１５歲左右的少女且長的美，有一頭黑長髮以及雙眼下有痣嗎？

「？」

感覺氣氛不太對的我抬起了頭，這時我才注意到她們四個人不約而同的回頭凝視著我。

「欸..」

就在我想問她們為何要盯著我看的時候，我皺起眉頭並在心裡覆誦了一次薩媞剛剛給的特徵。也因此那個少女的型像越來越鮮明，最後 ——

「難道..在說我？」

只薩媞有點尷尬的點了點頭，並開口說道：

「小黑...完全符合那個描述呢....」
「怎麼可能阿，小優妮只是個普通人阿？這應該是哪裡搞錯了吧！」

面對黛比的異議，薩媞只是有些僵硬的搖著頭，表情很糾結的看著我。

「『十惡』一切成謎，據說組織裡甚至有小孩子...再怎麼人畜無害的人也有可能是暗殺者.......」

什麼阿，怎麼可能？
為什麼我莫名其妙會變成暗殺聖女候補的壞人阿，這難道也是我那種奇妙的體質導致的？
話說回來，對一個只會煮菜的人來說是要怎麼暗殺人阿，投毒嗎？
跟不上情況驟變的我頓時冒出冷汗。

「我也不認為小黑妳是『十惡』的人，但與我的意志無關...竟然是總主教親自下達的一級命令....」

薩媞面向我輕輕的拔出她愛用的武士刀。

「薩媞？！」
「薩媞姐！」

其它三人為薩媞做出這種舉動吃驚而叫了出來，她們本打算出介入我們之間，但薩媞散發出的氣氛卻不容她們這麼做。我也被她這副模樣嚇的腦袋一片空白，就在我以為她要將刀尖朝向我時薩媞卻忽然將愛刀插入腳邊的土裡，緊接著雙膝跪下並將額頭狠狠的砸在了地上。

「雖然很卑鄙...但請妳跟我們回去吧小黑...如果在這裡放妳離開，搞不好之後會真的被當成『十惡』...我不想看到那個未來阿......」

薩媞的聲音顯得非常的痛苦，但我卻著實鬆了口氣，與自己的性命無關，單純是因為薩媞沒有向我刀刃相向，她是真的相信我的為人。

「太狡猾了...別露出那種表情嘛，明明是我們不講理的....妳明明可以生氣的阿...」

薩媞一副快哭出來的樣子。
雖然不曉得我露出了什麼樣的表情，但一定是微笑吧。
在我有可能是罪人的情況，薩媞還是選擇了相信我並且採取別的解決方法。
即使現在我的立場一樣很危急，但她沒有對我露出敵意的這個事實還是讓我感到無比的安心。


＊＊＊

「呼呼，實在是太棒了，阿阿～好久沒那麼開心了。」

把優妮絲送回原地的女神帕爾蒂以充滿喜悅的表情點開了自己專有的介面，她點選了某個選項，那是神對自己凡間的代言人傳達＂神諭＂時所用的按鈕。女神帕爾蒂一改先前那種輕浮的態度，將自己甜美的聲音塑造成溫柔慈愛卻又不失莊嚴的樣子，她就以這副虛假的聲音與她忠實的教徒告知了某個訊息。將自己想說的話傳達完畢後，女神帕爾蒂將眼前的介面切換成另一個，那是一位少女才剛獲得到的某個稱號的特殊介面。
此時此刻，注意到這個介面上某稱號信仰人數從０轉１的，就只有女神帕爾蒂。她輕坐在徒手擺弄雲而型成的椅子上，緩緩的揚起了嘴角。在獨自一人的純白空間中，不停的、不停的輕笑著：

「好了，讓我們看接下來會如何發展吧，妳一定不會讓我失望的對吧～我可愛的優妮絲。【願妳過去那因不幸的人生所形成的傷口，能在這世界的善意下徹底治癒】。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第一卷到這裡！
各位還看的習慣嗎？
因為年代久遠，很多用詞或劇情我回去重看一次都做了些更動。
希望大家能從這部作品中得到一些樂趣呢，第二卷開始就是聖女篇了，發完後就沒有庫存了說！
第三卷開始就只能慢慢寫了，劇情已經想好了，希望能把它寫完！ 


二章
【願您於『無之徑』的旅途能波瀾不驚，白之心人如其名。】
＊＊＊
序章，神諭。 
[序章，神諭。] by 東初穗

在王國『彌薩菲爾曼』的領地裡，矗立著一棟與週圍景物顯得格格不入的教堂。在這棟教堂週圍的數公尺內沒有任何建築，周遭只有修剪整齊的花草以及人工栽培的樹木。教堂附近的場所舖滿白色的磁磚，一條寬大的紅色地毯從入口處往外延伸。那是前來教堂做彌撒的信徒必定會經過的紅地毯，除此之外居住在此處的聖女與她的團隊外出巡禮時也會經過於此。可惜的是由於各種原因使得聖女之位長期空缺，已經有很長一段時間無法以本來的用途使用這條紅地毯了。
雖然現今還是有不少信徒會前來教會，但民眾已經對無法推選出聖女的教會產生了質疑。不過即使如此，這也無法憾動大陸上最大教團以及作為其根據地的這棟教會——『白門』。只是這裡與其說是教會，其規模程度即使說是一棟城堡也不為過。『白門』不禁擁有數層樓的高度以及華麗的裝飾，內部甚至擁有一個寬敞的庭院。庭院中央有著女神雕像的噴水池，周遭被修剪整齊的花草其雅觀程度也不遜於王國城堡內的庭院。
當然，『白門』給人做彌撒的場地也與其他教會的規模完全不同，足足可以容納千人的空間已經無法像以往那般繁盛。最主要的原因果然還是因為此處不再居住著聖女，如果說神是人民內心裡無形的信仰，那麼聖女則可以說是人民信仰心的具現化。對民眾來說神是無所不在的，無論在任何地方都能自我禱告，為神明獻上信仰心。可是聖女只存在於『白門』內，坦白來說民眾與其說是想來這裡敬神，不如說是來向聖女獻上信仰心而已。人終究是種對看不見的事物感到不安的生物，神是無形的可是聖女是有形的，人們可以與她接觸、可以向她懺悔、更可以接受她的幫助。但現在『白門』可以說失去了它最重要的機能，也就是晉見聖女。這件事當然是教團一直以來想解決的問題，兩百年前在最後一位聖女仙逝以後的確找了不少候補，但那些人都不具備聖女該有的資質。而最近的聖女候補卻又被組織『十惡』給暗殺，教團威嚴因此受到質疑這也是無可奈何的事情。現在大陸上所有的聖職人員對此事自然是無比心急，而在這些聖職人員中，權利與責任都最大的就是總主教了。在沒有聖女（教宗）的情況下，總主教自然是聖職人員中的頂端。這樣令人沮喪的日子，終於在某日得以撥雲見日——

＊＊＊

明明是晴朗的日子中，卻有一位在窗簾全數拉上的昏暗房間內喝悶酒的老者。她所在的地方是專給『白門』內聖職人員所居住的別棟一樓，與老者的地位不相襯的是即使說好聽點這房間也不能算是寬敞。雖然有著正常房間的大小，但是對身為『總主教』的老者來＂正常＂反而顯得奇怪。而且在這之上，房間內所配置的巨大公務桌以及上頭堆滿的文件更是使房間縮水，但是老者對此並無意見，不如說這樣更符合她所好。
這個老者正是帕爾蒂教團的總主教——『克麗絲汀』。
克麗絲汀已六十好幾，雖說現在的她身材不再姣好皮膚也不再滑嫩白皙，眼眸不再明亮頭髮也不如以前一樣艷麗，一頭棕色的其肩短髮上可以看見無數根的白色髮絲。即使歲月不饒人，但年輕時的克麗絲汀容貌上也足以被推選為聖女候補，過去她也確實曾有那個機會，但最後以自己沒有資質為由而推脫掉了。雖然沒有成為聖女可如今也做到了總主教的位置，擁有莫大權力的克麗絲汀如今卻又為何深鎖著眉頭呢？
她不斷往空的酒杯裡注入新的酒水，雖然那不是什麼高級的貨色但要讓人酒醉也是足夠了。只可惜酒量好的克麗絲汀也不會因為喝幾瓶這種酒就醉倒，知曉這事的她無疑只是在自欺欺人而已。她煩惱的源頭當然也就是關於聖女空缺的問題。雖然目前是有一個其它主教提拔的聖女候補，但經驗豐富的克麗絲汀一眼就看出那個孩子並不適任。不是那個孩子本身有什麼問題，不過是是克麗絲汀個人的直覺。雖然不適合，但放著聖女繼續空缺下去也不是辦法，民眾的心已經很難再壓抑下去了。除此之外還要從『十惡』的手中保護她，教團已經失敗三次，已經不容再有失敗的餘地。

（但是這樣好嗎，就這樣草草決定聖女的位置？）

克麗絲汀無數次問向玻璃杯上所投射出的自己的身影，就在她斟滿酒準備一飲而盡的時候，眼前忽然彈出的介面使她的酒杯一時鬆手而掉在了公務桌上。玻璃杯雖然沒有破碎，但裡頭的酒水傾洩而出自然是無可避免，而總主教的公務桌上所放置的文件也當然都算是重要的文件，可是克麗絲汀卻沒有餘力去管那些染紅的紙張。

「不、不會吧..」

克麗絲汀簡直不敢相信自己的眼前，她蒼白的雙唇不停顫抖著，臉上的皺紋也因為她面容扭曲而更明顯。再她睜大的雙眼中『帕爾蒂』的字樣的的確確的烙印在她的瞳孔上。那是長久以來刻印在教會介面最頂端的名子，也是自己夢想與其接觸的名子。原本應該只有聖女可以接觸到的名諱如今卻出現在自己的視網膜上，克麗絲汀不禁捏了捏自己鬆弛的臉頰，確認是不是自己喝醉了。發現這是現實後克麗絲汀立刻接通了來自女神的訊息。她並沒有做好與女神對話的準備，只是自己不可能讓女神空等下去。完全沒想到自己會有聽見女神聲音一天的克麗絲汀戰戰競競的開了口，應該說不愧為總主教嗎，即使是這種情況她依然能用著謙卑的語氣流暢的說出話語：

「我是尊貴的您卑微的僕人，克麗絲汀．提爾斯艾勒。非常榮幸能接到您的神諭，帕爾蒂女神大人。」

帶著期待與不安，克麗絲汀結束話語後不一會傳來一個充滿威嚴卻又無比溫柔的聲音。

『余可愛的羔羊 —— 神徒克麗絲汀阿，爾等的煩惱以及子民們內心的渴望本尊自然歷歷在目，這麼長的一段時光真是辛苦爾等了，所以本尊今日特地為爾等帶來一個好消息。』
「請、請問是？」

聽到了自己所期望的聲音，事到如今即使是總主教也難免像個普通人一樣結結巴巴了，而在聽完後續神所說的話語後克麗絲汀更是興奮到不行。

『那麼，本尊要傳達的僅此這些，不要忘了，本尊隨時隨地在注視著爾等、疼愛著爾等。余可愛的羔羊們阿，本尊會在亦遠亦近的地方永遠守護爾等。』

與神的談話就此結束。
帶著興奮的神色，克麗絲汀在只有自己一人的房間內自言自語著。

「終於..找到了！」

即使自己已經過了可以開心到跳舞的年齡，克麗絲汀還是忍不住想那樣做，但她馬上就想起自己應該優先做的事。認真思考了一會後，克麗絲汀將教會的介面給打開，並將某個『通緝令』發給了所有的聖職人員。結束後，克麗絲汀站起身將原本拉上的窗簾全數拉開，看著蔚藍的天空克麗絲汀無法制止嘴角溢出的微笑。

「終於阿..終於。」

克麗絲汀的瞳孔不再渾濁，而是閃著銳利的光芒。
因為她了解，今天就是整個王國蛻變的日子。

－－－－－－－－－－－－－－
第二章開始！ 

第一話，成為你們的棺材。 
[第一話，成為你們的棺材。] by 東初穗

也許是白蟻群先前都被絲佩菈消滅殆盡的關係，和來時不同回去的路上可以說是一帆風順，可惜的是所有人的心情都變得相當鬱悶，回程中沒有任何人開口說一句話。
沒花費多久時間我們便回到森林入口處，而此時入口竟多出一個格格不入的東西——飛船。
那艘巨型的飛船正在離地幾呎的空中載浮載沉的飄著，壯觀的景象令我感到相當驚愕，甚至一度忘了我現在正被錯當成嫌疑犯了。雖然聽說過會經由某個交通工具前去王國『彌薩菲爾曼』，但萬萬沒想到會是這麼奢侈且誇張的運輸工具，不過這也就說明了教團的力量是多麼的龐大。
一團士兵正排列整齊的站在飛船前，從他們身上的穿著來看應該是教團所屬的聖騎士隊無誤。其中，身穿白袍的中年男站在隊伍的前頭，那個穿著祭祀服的男子怎麼看都不像是他們的隊長，因為他的打扮更像個祭司。我們以薩媞帶頭，我中間、黛比跟雙子殿後的隊伍走到男子的面前，當他視線捕捉到我的身影後馬上皺起眉頭，並以明顯帶有責備意味的語氣質問薩媞：

「聖騎薩媞，為何不拘束犯人的行動？以她的罪刑即使被繩索綑拖著走也都算人道了不是嗎？」
「言重了祭司耶格，即使犯了罪也不代表我們能肆意對待他們不是嗎？而且小黑...這孩子是自願配合的，我實在不認為有拘束的必要。」

聽見薩媞的說詞，那個叫做耶格的祭司誇張的笑了一聲，然後特意在薩媞眼前來回渡步。

「天真，太天真了阿聖騎薩媞，這人可是連續殺害聖女候補的嫌疑犯，是使王國壟罩在一片陰霾之下的『十惡』喔？死不足惜的人能稱之為人嗎？」
「.....我只是奉命將符合特徵的人帶回『白門』，我們並不認為這孩子會是『十惡』的成員，肯定是有什麼誤會。」
「所以才會說妳天真！『十惡』的罪犯會輕易的在妳眼前露出真面目嗎！而且與妳的意志無關，給犯人上枷鎖本來就是規矩，聖騎薩媞，我在此要求妳為犯人上枷鎖！」
「.....嘖。」

無法反駁的薩媞緩慢的轉身向我走來，她表情上的不甘與痛苦即使低著頭我也看得很清楚，走到我眼前的薩媞似乎不知道該如何開口。不想讓她為難的我則默默的將雙手併攏後舉起，看見我的舉動後她雙眼圓瞪，接著以顫抖的雙手將其緊緊握住。雖然沒有說出口，但肯定是在內心向我道著歉吧。接著薩媞抬起頭看向黛比，意會薩媞意思的黛比先是露出不可置信的表情，隨後轉變成憤怒的表情。

「薩媞，妳——」
「別說了黛比...妳應該懂的，現在先忍。」

被薩媞打斷話語的黛比使勁的抓著自己的後腦勺，她不情願的從行囊中拿出一條結實的皮帶，因為上頭印有教團的刻印所以應該不是普通的貨色，說不定有什麼特殊能力。

「等一下！真的要把小黑姐姐當成罪犯嗎！？」
「我也不想做啊！阿阿該死，混帳東西！為什麼我要幹這個！」

黛比將我的雙手一圈一圈的用皮帶綑起，在一旁看著這幕的菈烏娜都有些哭出來了，待黛比完成後我用被奪去自由的雙手輕輕觸碰菈烏娜的額頭說道：

「不要緊的。」
「姐姐..」
「在搞什麼呢！」
「呃阿！！」

耐不住性子的祭司踏著沉重的步伐來到我面前後後粗暴的扯住了我的頭髮，原來長髮被人揪住是這種感覺啊！？撕裂的疼痛讓我不禁痛苦的喊出聲，而看見我這模樣的祭司反而露出滿意的笑容。

「原來惡魔也會有痛覺啊？」

雖然很想回嘴，但有可能會因此被揍所以也只能忍住。然而看我一副無視他的模樣後這人卻又不開心了，正當他掄起拳頭準備揍我時，從我身後忽然傳來令人窒息的殺氣，而這股殺氣則是至今為止都沉默不語的帕烏娜所發出的。

「.......」

帕烏娜的眼神相當冰冷，彷彿能從中感覺到一絲的寒氣，被那副模樣震攝到的祭司慌忙從我身旁退開，除了帕烏娜、黛比與薩媞...甚至連不善鬥爭的菈烏娜也都怒視著祭司。處境有些尷尬的他大喊了一句『帶上去！』後便往飛船走去，隨後薩媞一邊向我投以道歉的目光一邊將我帶到飛船旁。
遠遠看還看不太出來，但近看後才發現飛船的船艙外上點綴著不少的金邊。船艙僅有的兩扇門甚至都是用黃金所打造的，而圓形的窗戶框邊也是。薩媞用手臂支撐打開了第一扇門後跳了進去，她回過頭準備身手拉我一把時那個腦人的祭司又有話說了：

「不是這，是那！」

祭司伸手指著另一扇門，而薩媞沉默著打算從飛船上跳回地面時祭司接著說：

「只有這傢伙要過去那，妳們都給我進去！」
「你說什麼？」
「妳們都已經被這惡魔給蠱惑了，我怎麼可能讓妳們相處一室？」

隨後我被他用力的拉到另一扇門前，他打開門後將我一腳給踹了進去，雙手無法自由行動的我自然重重的摔在結實的甲板上。不僅如此，有些得意忘形的祭司甚至在我背上重重的補上了幾腳，遭鈍器毆打的痛楚讓我幾乎無法呼吸。
前面為了以防萬一我先前將絲佩菈藏在了上衣的口袋中，因為摔倒的瞬間我扭動了身子所以沒有壓到她，但這時受到驚嚇的絲佩菈還是飛了出來，就在我慌忙的想將她藏回口袋時已經為時已晚，祭司已經發現了她的存在。

「這、這個生物是什麼？！」
「那孩子就是傳說中的神之使徒『聖靈』，而她現在所跟隨的就是那個孩子，明白這個意義的話你還不放尊重點。」

黛比站在祭司身後以低沉的嗓音說著，而那個祭司卻完全不當一回事，甚至揮手打算將在天空飛舞絲佩菈打下來。

「幹什麼！？還不快住手！」
「什麼光之妖精，根本是『十惡』的把戲之一吧，看我還不把這妖孽給打下來！」

為了保護絲佩菈，我硬是撐起渾身散發痛楚的身軀。由於皮帶只是將我的手腕綑起，手掌還可以自由開合的我連忙撲過去將絲佩菈輕裹在手掌中，而心生不悅的祭司這次倒是結結實實的在我右臉上揍了一拳，力道之大使我向後重重的跌在地上。這副纖細的身軀根本禁不起一個成年男子的拳腳相向，接二連三的衝擊使我幾乎快失去意識了。
痛死了，如果不緊緊的咬住牙關可能會哭出來也不一定。但根據我＂過去＂的經歷，一旦哭或回嘴等待我的肯定是更多的暴力，何況我也沒有多餘的力氣去反擊。沒想到一個祭司的一擊就可以將我的力氣全數剝奪，我再次體會到這個軀體是多麼的不堪一擊。

「怎麼了？怎麼回事！？」

大概是沒看到這邊所發生的情況吧，薩媞的聲音從隔壁艙傳來。

「他，揍了，優妮。」
「妳說什麼！？」

與薩提的聲音成反比，告知她情況的帕烏娜音調比以往都更加冰冷。趴在地上動彈不得的我只能依賴聽覺去理解現在發生了什麼事情，因為查覺到帕烏娜似乎快按耐不住了，所以即使痛苦也硬是開了口：

「...帕烏娜..不要。」

勉強開口的嘴裡傳來鐵鏽的味道，口腔內大概是被打破了吧...真要命！
似乎是理會我的意思，那種尖銳的殺氣感覺變淡了一些。我在心裡暗自鬆了一口氣，而這時我才注意到絲佩菈不斷在我雙手中扭動，看來是一不小心握的有些大力了，趕緊放鬆力道後絲佩菈才安份下來。

「好了都給我上船！妳們幾個給我去前面，其它的人跟我一起坐後面，看著這個罪犯！」
「我先說阿～」

忽然間，黛比以輕鬆無比的語氣開口，那感覺就像是與人說些茶餘飯後的閒話一樣。

「薩媞，我不曉得妳是怎麼想的啦～但是如果...如果喔～到『白門』的時候小優妮如果不能安然無恙的下船——」

停了一拍後，黛比散發出至今以來我所感受到的最強烈的殺氣，甚至讓人懷疑是不是超越先前那隻豬王的等級了。

「我阿...就要把後面那些人都宰了！！」
「......我不會說什麼的黛比，因為我會搶再妳前面動手。」
「妳、妳們這分明是造反！都被那個惡魔給蠱惑了！」

從聲音來聽，以往相對冷靜的薩媞好像也忍不住爆發了。

「造反？我已經說過了，只是把樣貌符合的人帶往『白門』，那孩子只是恰好相符而已。因為你是總主教派遣過來的祭司我才讓你幾分，還請你不要太得寸進尺了？身為小隊隊長忍耐力自然也比她們強，目前你對那孩子所做的暴行只是勉強....真的是還勉強在我能容忍的極限....可是，一旦到達『白門』....也就是下了船打開後頭的艙門以後，那孩子如果沒能好端端的、那怕再受點傷......我就會讓後艙成為你們的棺材，絕對。」

那段充滿威脅的話語不知使誰嚥了口水，是祭司還是其它聖騎士，背對他們的我如今是無從得知了。我唯一知道的是那個穩重認真，任何時候都比其他人冷靜的薩媞...以及開朗活潑的黛比竟然會為了我氣到這種程度。一想到這些我便感覺身上的傷宛如痊癒了一般，雖然實際還是痛的要死就是了。

（呵呵..好痛！）

明明會害右半張臉痛個不行，我卻無法止住笑容。
但我心中只有一個真切的想法——遇見妳們，真的是太好了.... 

第二話，珍惜自己！ 
[第二話，珍惜自己！] by 東初穗

「都、都給我上船！」

話說完沒多久身子下的金屬甲板便傳出＂咚咚＂的聲響，恐怕是聖騎士們登上甲板的聲音吧。不一會我的身後便不斷傳出腳步聲，雖然沒辦法轉身，但透過打磨的相當光滑的甲板反射還是可以看見部分的景象。這才發現船艙內兩側都設有不少的座位，而聖騎士團的成員都巧妙的避開倒臥的我後坐到了較深處的位置。
當那些聲響全數停止時門才應聲關起，飛艇的引擎聲開始轟隆作響，慢慢升空的同時我的身軀也因為引力的關係而變得沉重。不曉得經過多久，大概是攀升到行駛高度因此飛船不再攀升而是開始前行，在地上躺了一會後我試著活動身體各處，雖然還會痛不過力氣好歹是回來了。就這樣坐起身應該也沒有什麼大礙，但天曉得那個祭司會有什麼反映，所以考慮了一下後還是覺得就這樣裝死裝到目的地比較好。

「喂！垃圾，我知道妳還醒著！」

這貨就只有這種時候才這麼機靈，我決定不理會他選擇沉默到底。

「嘖！」

冰冷的甲板再度傳來異音，似乎是祭司站起身朝著我走了過來。
該死，現在如果又挨他幾腳搞不好就真的要掛了，看了看自己的ＨＰ現在竟連半條也不到。我不想死也不想讓薩媞她們為了我發怒，如果我有個萬一那她們一定會動手的吧....只能求饒了。
然而就在我準備低下頭表示投降時，一旁忽然有個人開口說道：

「住手吧。」
「妳..這是幹麻？！」
「祭司耶格，攻擊不打算反抗的人並不是聖職者該做的。」

聽起來有些中性所以分不太清楚是男是女，不過聲音很年輕。

「連妳也把這惡魔當成人嗎？！妳們不就是為了制裁這傢伙才跟著來的吧！竟然幫她說話！」
「錯誤，我們是為了防止犯人反抗或是有同夥搭救才隨行的，況且那四個人竟然願意為了她說到這種程度，那麼暫且信任這個孩子也無礙。」
「所以說她們是被這個惡魔蠱惑了啊！」
「蠱惑？你是說與我同等取得【紅】之稱號的那四人嗎？你不會愚昧到不曉得取得【紅】是代表著什麼吧？」
「嗚...」

祭司一瞬間語塞。
雖然不曉得你是誰，但說的好！

「心懷惡意者是不可能得到紅之稱號的，這點你也知道。」
「嗚....可是我的妹妹也是被『十惡』害死了阿！」
「這件事我也很遺憾，但你所經歷的傷痛並不代表你可以隨意遷怒於他人，這孩子是否真的是『十惡』，那是必須經過教團審判而不是由你決定，即使不是如此，你也該珍惜自己的生命。」
「嘖、該死！」

身旁傳來＂碰＂的一聲沉悶聲響，大概是祭司狠狠的踹了一下艙內的牆壁吧，如果不小心把牆壁踹破了你要怎麼辦阿。不過從他們的交談得知這傢伙的妹妹似乎也是被害人之一，這也難怪他會如此痛恨『十惡』了。雖然我完全處於被害者的立場但也不禁有些同情他，可是就事論事，自己受傷倒是無所謂...但我絕對不會原諒他對絲佩菈動手！這筆帳我就記著了，有朝一日定會讓他向絲佩菈低頭道歉。
總之，多虧那個見義勇為的聖騎士，前往王國的這趟旅途我大概不會再受到那些無妄之災了吧。

——不曉得過了多久，除了引擎運作聲外毫無聲響的船艙這才終於傳來其他的聲音，那是從船艙外...正確來說是來自飛船下方那稀稀疏疏的人聲。明明高度離地面有一定的距離卻還有如此大的人聲傳進艙內，這下面肯定擁有一座規模龐大的都市了吧。沒猜錯底下的城市應當就是王國首都『彌薩菲爾曼』了。
宛如驗證我的猜想，飛船引擎的運轉聲逐漸緩慢，同時行駛速度也漸漸降低直到完全停滯，飛船在空中保持懸浮的姿態逐漸向下靠，數分後飛船底盤便傳來與地面接觸的聲響，那股衝擊也隨著船艙的甲板傳到了我的身上。這種微弱的力道也足以讓我渾身疼痛不已，即使不看也知道身上肯定到處都是瘀青。

「我先去報告，你們看好這傢伙別讓她亂搞！」

還沒等到引擎完全停止祭司就迫不及待衝出艙門，可隨後就聽見門外傳來『哇！』的一聲慘叫。

「妳、妳幹什麼！」
「逃跑，別想。」

從船艙外傳來細微又冷淡的聲音，應該是帕烏娜吧，她對祭司做了什麼嗎？

「小優妮！」
「小黑！」

緊接而來的是黛比與薩媞慌張的聲音，隨著甲板上的一陣騷亂後不久便感覺到後腦杓被人輕輕扶起。首先看到的是滿臉哀傷的薩媞，與同樣蹲在我旁邊臉上透露著擔心的黛比。

「嗨...」

為了緩和氣氛，我像是開玩笑一般對她們打招呼，見了我的反應後她們原本緊繃的神情才稍微緩和一些。

「怎麼樣小黑，他們有再對妳動粗嗎？」
「如何？不要袒護他們喔，因為小優妮就像會那麼做的人呢！」
「沒事，有人幫。」

由於嘴裡很痛所以只說必要的話，結果變的有些像帕烏娜的說話方式了。

「怎麼樣！？小黑姐姐沒事嗎！！」

從門外傳來菈烏娜慌亂的聲音，薩媞一邊支撐著我一邊回過頭朝門外喊道：

「還可以！放他走吧！」

感到疑惑的我靠著薩媞胸前朝門外看去，原來是帕烏娜殺氣騰騰的架着弓站在祭司的面前不讓他離開。拉著弓弦的手指看上去似乎隨時都會鬆開似的。

「太好了...帕烏娜放下弓吧，我們去看小黑姐姐的傷勢。」
「......」
「妳、妳們全都被那個惡魔給蠱惑了！我會如實報告給總主教的！該死！」

聽了菈烏娜跟薩提的話後帕烏娜才緩緩的放下弓，祭司一邊叫罵著一邊從她旁邊經過，隨後進入一個十分壯觀的白色建築。

（那大概就是『白門』了吧...）

接著帕烏娜與菈烏娜兩人連忙往這方向跑過來，她們踏上船艙後跪坐在我旁邊，一開始的勢頭似乎是打算直接抱住我，但顧慮到我有傷在身所以拚命克制住的樣子。

「菈烏娜，快替小優妮檢查傷勢！」
「好！」

只見菈烏娜閉上眼睛念著某段咒語，當她停下咒語的時候一連串的數據以介面的方式出現在她的眼前。

（阿阿，情報竊取還可以這樣用阿？）

在我讚嘆著菈烏娜的使用方法時，不斷看著我身體情報的菈烏娜終於按耐不住掉下淚來。

「除了大小不一的瘀青外...還有幾處骨折...內臟也有些受損，這樣太過份了....小黑姐姐....」
「去他的！那個死畜生當真對普通人用全力的嗎！」

看來我的傷勢比自己想像的還要嚴重很多，看來ＨＰ的多寡並不代表受傷的輕重程度，還以為沒事的自己真的是挺天真的，看來那個祭司也不是普通人。
檢查完畢的同時船艙內也一併響起噠噠的腳步聲。

「傷勢如何？」
「欸？米蘭妲？」
「工作時記得要在名子前加上職稱喔，聖騎薩媞——其它人先回『白門』，這裡有我們足以！」

聽了她的號令，數十位全副武裝的聖騎士一個接一個走下飛艇，接著一樣進入白色的大門。

（不就是剛才替我說話的聖騎士嗎？）

才覺得這個中性的聲音好像有些耳熟，於是乎短路的腦袋這才開始運作。
往旁邊看去，一個身材纖細但是全副武裝的聖騎士就站在旁邊，由於她帶著半罩式的騎士盔甲所以看不見她嘴部以上的長相。但從薩媞稱呼她的名子，以及頭盔露出的紅潤嘴唇來看應該是女性吧，而且大概是那群聖騎士的隊長。因為她剛才替我說話我才能避免那個祭司的拳腳相向，於是我坦率的向她道謝：

「謝謝，剛才替我...」

遲了一拍後，感覺她有些尷尬的回應我：

「不必言謝，雖然這麼說不太好，但此刻真希望妳是『十惡』的人，不然、我會為之前的視若無睹而感到羞愧自如。屆時若妳洗清了嫌疑，請容我在鄭重向妳道歉。」

我將剛才發生的事情逐一與薩媞她們說，聽見那個祭司原本還有打算對我動手的意思時，黛比與帕烏娜兩人氣的差點衝出去找祭司算帳，好在另外兩人連忙阻止了。隨後薩媞也替我向叫做米蘭妲的聖騎士低頭道謝：

「抱歉，前面太激動了沒注意是妳的小隊，我為先前的妄言道歉，同時也為妳保護了這孩子致謝。」
「沒什麼，我只是公正的履行職責而已，我不認為妳們會被『十惡』所蠱惑。而且，就算發生衝突我們的小隊也阻止不了妳們下殺手吧，妳們有多強我還是清楚的。比起這些還是快些替她治療吧。」

米蘭妲彎腰拍了拍我的肩膀後也下了飛船。
聽見可以治療後菈烏娜馬上替我使用【治癒術】，不過由於技術還不夠成熟，菈烏娜似乎沒辦法在短時間讓我的傷口全數癒合。雖然還感到有些痛楚但已經沒有先前那種陣陣的燒灼感，而且體力也逐漸在恢復。我摸了摸神情沮喪的菈烏娜的頭髮示意她不要在意。同時，被我輕裹著的絲佩菈從我手指縫中探出了小腦袋，從她的模樣來看似乎不明白自己為何被捉住吧。默默凝視我的模樣似乎像在抗議一樣，因為安全了所以我攤開雙手，自由後絲佩菈馬上拍動著翅膀繞著我飛。但她卻沒有像往常一樣停在我的肩上而是鑽進我的口袋中，對此感到疑惑的我薩媞以『在顧慮妳的傷勢吧』這樣向我解釋，於是我便在心中向絲佩菈道謝。

「還..有些腫呢。」
「阿，已經不要緊了！」

薩媞輕撫著我的臉說道，那是剛才被祭司揍了的地方，她又露出先前那種愧疚與不甘的表情。其它人也沒好到哪去，因為實在不想再看到她們露出那種表情於是我慌忙催促她們：

「不趕快進去不行的吧？如果因此被懷疑也太無辜了...欸咻！」
「等一等，妳現在還不能站起來的吧！」
「小黑姐姐！快躺下、快躺下！」
「優妮，乖！」

我一用手撐起地，這四人便像是要把我壓倒似的撲了過來，這也太誇張了吧！為了表示自己沒事，除了露出笑容以外也一併在她們面前活動起身子——果然還是會痛！
一瞬間的面容扭曲並沒有逃過她們的眼睛，尤其帕烏娜更是一反常態的激動了起來：

「優妮！不想再看到，妳流血了，明明，自身難保，還想著保護別人，發怒也行，珍惜自己！」
「帕烏娜...」

帕烏娜用無比悲痛的聲音向我訴說著。
阿阿，說起來這孩子是曾經離我最近看我受傷的吧，一旦看到我受傷害就會聯想起先前的事情。我不曉得該怎麼回復她的言語，畢竟要我珍惜自己什麼的根本不可能...不是我不在乎自己，而是到底什麼樣才能算的上是＂在乎＂自己呢？妄自菲薄已經能算得上是我的壞習慣了吧。

「優妮..？」
「抱歉。」

帕烏娜疑惑的看著我撫摸她頭髮的手，似乎不了解我的意思。那也沒辦法，我也不曉得自己是帶著什麼想法去摸帕烏娜的，只是想對她道歉而已。

「不過小黑說的也沒錯，還是快些進去吧，總主教肯定是哪裡搞錯了。」
「沒錯，一定要向總主教大人好好說清楚，小優妮根本是人畜無害的！」
「我也會加油，這次真的是太過份了說！」
「嗯，那就拜託妳們了。」

她們以一副「包在我身上！」的氣勢走下了飛船，就在我打算跟上去時旁邊的帕烏娜突然牽住了我的手並直直的盯著我說道：

「跟著，優妮。」

好像很怕我再亂來的樣子，我對她露出苦笑後也輕輕的回握住她嬌小的手。經過一波三折後終於下了飛船的我踏上久違的『彌薩菲爾曼』的土地，眼前巨大的第一教會『白門』與過去透過屏幕看到的一樣壯觀...不，肯定還在那之上，而且更加的氣派。雖然很想趁機四處觀望但我現在可不是來觀光的，被人當成罪犯的當下根本沒有那種閒情逸致。心情有些複雜的我只能默默注視著眼前的『白門』了。 

第三話，不想當阿.....聖女什麼的。 
[第三話，不想當阿.....聖女什麼的。] by 東初穗

『白門』。
ＦＲＯ中...從女神那得知真實情況後這麼形容感覺也不太對，反正是遊戲時期給特定職業轉職以及接取某些任務的場所，在劇情中也能得知這棟古色古香的建築正是聖女的住所。
【聖女】並不是玩家能取得的稱號，擁有此稱號的聖職者在劇情中只是以ＮＰＣ的方式出場與玩家互動，由於長相可愛所以在玩家之間有著極高的人氣，周邊以及同人作品層出不窮，在官方舉辦的人氣投票中也一直是名列前茅。
除了聖女的家之外，白門還是開放給民眾進行宗教活動的場所，而且劇情中也得知這裡也進行著類似法院的工作，只不過對象一般是平民...也就是ＮＰＣ。而被當成冒險者的＂玩家＂們則是由王國直接發出通緝令，協助王國追捕那些惡質玩家自然可以獲得額外的報酬，那些目標可以在各個公會與王宮前的佈告欄得悉。
不過我只因為任務而去過王宮以及白門，真是沒想到這次會以嫌疑犯的身份回到這.......

走在舖設於白瓷磚的紅毯上，由於教會的大門在開放期間都是對外敞開，我們五人沒有受到任何阻礙的就進入了白門，接著我馬上就被眼前的景象驚呆了。並不是因為那些莊嚴的神像以及華麗的裝飾，而是教會理應有的平穩氣氛這時卻消失的無影無蹤。
首先，從我腳下筆直向前延伸的紅毯兩側擺著好幾張寬敞的長木椅，每張木椅上現在都擠滿了人，從服裝上來看他們應該都是聖職者無誤。而在最前排的幾列則坐著好幾個穿著更高尚、看起來身份更加崇高的聖職人員。從裡面的景象來看彷彿王國內所有的聖職者都聚集於此一樣。不過想想也是，暗殺聖女後補可不是什麼小事件阿...雖然我是被冤枉的。
紅毯最前端有一個稍為高一點的台階，在那個台階上站著一位頭戴金冠身穿白袍的奶奶，本以為她就是『教宗』的我想起進來前薩媞她們不斷囑咐我不得對『總主教』失禮，所以應該就是她了吧。奇怪的是，此時有人正跪在低她一階的台階上，那個人似乎正對總主教解釋什麼。但總主教揚起視線發現進來的我們後頓時大喝了一聲『肅靜！』，充滿威嚴與氣魄的聲音立馬使大廳內鴉雀無聲，回復它原先因有的莊嚴氣氛。緊接著總主教向我們輕聲說道『過來吧。』，那句並不是【言靈】的話語卻讓我們幾人不由得邁開腳步，原本握住我手的帕烏娜這時也放開了，只是表情凝重的走在我旁邊。此時所有人都回頭看向我們....正確說應該是看著我，但他們並沒有交頭接耳的談話，只是默默將視線投在我身上。

（嗚嗚...這可是比去當初姊姊那時還多了好幾倍阿.........）

我咬著下唇忍耐著那些不習慣的視線，視線偷偷凝視著虛空後好不容易才走完長長的走道來到祭壇前，這時我也才注意到祭壇前跪拜的人不是別人，正是早一刻進來的祭司耶格。

（....為什麼這貨會跪在這裡？）

相信其它四人也與我抱有相同的疑問，但她們還是很好的表現出自己的禮節。就像先前在營地對我做的一樣，她們整齊的單膝跪在祭壇前，並舉起右手握拳輕放在了額頭前。因為原先世界的祈禱手勢都是雙手合十，所以這種猶如騎士的姿勢實在是讓我覺得有些不習慣。

「此刻，薩媞小隊完成任務回來了，感謝女神帕爾蒂大人的庇佑。」
「「「感謝女神帕爾蒂大人的庇佑！」」」

由隊長薩媞起完頭後，其他三人異口同聲的複誦著感謝的言詞，寬廣的空間此時只迴盪著她們的聲音。緊接著，總主教露出了和善的笑容向她們說道：

「歡迎回來，我知道妳們一定能完成紅所給予的試煉的，感謝女神帕爾蒂大人的庇佑。」

說完後她緩慢回過頭，將目光投往愣在一旁的我身上。

（糟了，應該一起下跪的！）

於是我慌慌張張的打算照她們的樣子跪下，但總主教卻舉起一隻手示意我停止。
慘了，有失禮節的我不會就這樣直接被當成『十惡』給處刑吧！？
我戰戰兢兢的抬起頭，結果發現總主教竟然不慌不忙的走到我面前並朝我伸出手，看見總主教此舉動的薩媞慌忙跪下另外一隻腳向總主教叩拜：

「且慢！請恕我無禮，這孩子她——」

總主教無言的向薩媞伸出另一隻手打斷了她的話，這時薩媞露出的表情宛如世界末日一般。就在薩媞還打算說些什麼時，總主教舉起的手忽然撫在我臉頰上，那也是傷勢還沒有完全好的地方。

「神阿..」

總主教低聲的呢喃著，僅一會功夫臉上傳來的不協調感竟然完全消失了，除此之外身體四處那些一點一點的灼熱感也完全不見，身體的健康狀態完全回復了。

（是..是【治癒術】阿，嚇我一跳....）

而且與菈烏娜不同，是十分高等級的【治癒術】。
不曉得她為什麼要治癒自己認定的罪犯，不會是最後的慈悲什麼的吧？我應該開始求饒嗎？
就在我拼命思考時，總主教輕嘆一口氣並露出凝重的表情說道：

「沒想到，我竟然會在這麼重要的事上判斷錯誤。」

接著，她抬起頭環視著在場的所有人：

「諸位，就像我先前所說的，這孩子其實並不是什麼『十惡』，而是真真正正的聖女後選....不，真真正正的『聖女』！」
「...呼欸？」

那句話害我露出愚蠢的聲音，她剛剛說了什麼？
聖女嗎........嗯？
什麼？誰...難不成...是在說我？
過了好一會我才理解她剛剛說的話.........不對吧？
陷入震驚與狀況外的人並不只有我一個，薩媞她們也是一副不明所以的表情。
片刻後我們的問題才終於有了解答，首先總主教以溫柔和善的表情問我：

「我可以稱呼妳為優妮絲嗎？」
「阿...好的...欸？」

聽了我的回答，總主教露出一副慈祥的老奶奶面孔，接著她開始說明這齣鬧劇的原由：

「就在今天上午，我收到了來自女神帕爾蒂大人的通知。」

此刻在四周頓時擁出了吵雜的人聲，但那並沒有持續很久。

「請肅靜，女神帕爾蒂大人知曉我們與人民的煩惱，於是她傳達了某個神籲——也就真正的【聖女】外貌。」

（.........上午？難道是....那該死的神～～～～！說是今天上午...難道是在與我談話結束之後？混帳！為什麼要在那興風作浪啊！！明明說讓我自己選的！！）

像這樣在心裡不斷的咒罵那位惡神，但很小心沒有把那些罵出口。

「我想各位同仁也都知曉先前發生的暗殺事件，由於我的無能痛失了數條性命，所以這次由女神親自指名的聖女才更應該小心對待，在應對上絕對不能有任何疏失...於是我決定下達虛偽的指令，那就是冠以這孩子...優妮絲虛假的＂罪名＂。一方面是可以在隱瞞實情的狀況下快速找出符合目標的人物，一方面是『十惡』從不互助，彼此間甚至會有互相仇視的情況。如果能被他們認為教團為了挽回顏面，所以隨便找了個替死鬼那就再好不過了。而且在此之上也發生了奇蹟，沒想到聖女大人竟然恰好與薩媞小隊同行，這怎麼想也只可能是女神帕爾蒂大人的安排了吧，女神肯定會守護真正的聖女...優妮絲大人的。」

（不是啦！這只是巧合....而且如果你知道那個神把我叫來這世界是為了什麼，那妳肯定會昏過去的！）

總之，說我是『十惡』也就是總主教施展的障眼法吧。
........妳搞我呢！？

「有聖職薩媞以及聖職米蘭妲小隊擔任護衛，一定能安然無恙的將聖女帶到這裡，同時我也相當看好你的，祭司耶格。依你的能力，相信不久就能成為主教之一吧.....但我實在沒想到你竟然是一個蠢貨！」

身為一個總教主竟然會罵出＂蠢貨＂，她一定是氣炸了。跪在地上的祭司因為總主教的咆嘯縮著身子，他臉色蒼白的低著頭，身軀不斷顫抖著。

「真的是老了看走眼，我實在沒想到聖職者中竟會有人動用私刑...當初那些宣示去哪了，祭司耶格？你知道為什麼我會讓你去嗎，抬起頭回答我。」

被叫的名子的祭司又顫了一下，接著以極慢的速度抬起了頭回答『不..』。
聽了他的回答，總主教以無比凝重且帶著哀傷的語氣說著：

「我知道你對『十惡』的仇恨，但我相信你的理智、你的信仰。這對你來說同時是個極大考驗，一旦度過這個考驗你做為人、作為聖職者都能更加強大。我想在揭露真相時對你說聲『辛苦了，是你將聖女帶至了白門』，但沒想到...」

聽完她的話之後祭司表情充滿著懊悔與憤怒，那大概是對自己犯下的錯誤以及自己的醜陋感到羞恥。但是過了一會他的表情逐漸變的平淡，那是在等待宣告...等待解脫的宣告。總主教再次面向了我，除了深深的低下了頭以外，也做出了將單手放在額前的禱告動作。

「實在是非常抱歉聖女優妮絲大人，請看在他奉上一條命的份上，寬恕他吧」

.....啥？
......她剛剛說了什麼？
由於事情進展太快我還沒能理解到底是什麼情況，為什麼突然就要人家的命啦！
先前的猜拳也是，這世界的聖職者都那麼武鬥派的嗎！？
只見總主教挺起了身軀，從懷中拿出一條墜飾站在了祭司的面前。

「祭司耶格，我在女神帕爾蒂與聖女優妮絲大人的面前，以總主教的身份賜與你死——」
「等、等一下！」

真的受不了的我終於還是喊了出聲。
判決被打斷的總主教露出不解的表情看著我，她的視線不禁讓我有些退縮。只是竟然沒有任何人想出來阻止這件事，所有人都只是默默的看著我，甚至讓我有種在責備『為什麼打岔』的感覺。
這不是很奇怪嗎？
有人要因為一個來路不明的人而賠上性命欸，沒有任何人想替他說一下話嗎？
雖然身為被害者的我來替他說話好像也很奇怪，但他對我的暴行也不至於要賠上一條命來彌補過錯吧...

「怎麼了？聖女優妮絲大人，如果他一人的靈魂無法平息您的憤怒，那麼就連我的也一併拿去吧。此生我已無憾，得以在生命的最後見證女神及聖——」
「不是那樣！」

我鼓足勇氣，態度有些堅硬的喊道：

「那個、性命什麼的，沒必要吧...我不認為這是無法挽回的過錯，太誇張了啦...」

總主教睜圓了雙眼，而我則直視著她口氣堅定的說道：

「請原諒我這不知好歹的發言，那個...我並不認為自己就是妳們所找的聖女...我就是普通人而已，真的...而且，因為這種程度的過錯就要我背上一條人命，不管是對他還是對我都不公平..的吧？我可沒有餘力承擔我之外的性命喔？」
「什麼？妳..妳要原諒我....？原諒這個雙眼被仇恨所蒙蔽，不只違背誓言、甚至還對弱女子動粗的我嗎？」

祭司保持著下跪的姿勢瞪著大眼望向我，這種像被別人跪拜的感覺讓我很不自在，但現在不是提這個的時候。在數好幾千人的凝視下，我硬是鼓足勇氣說道：

「我想你的妹妹...也不會希望自己的哥哥因為這種事而死去。」

因為一個陌生人，而且根本不是聖女的人死掉實在是太蠢了。這根本就是莫名其妙...

「......對妳來說，我所做的蠢事只是＂這種事＂而已嗎...」
「什麼？總之——」

我輕輕的拍著我胸前的口袋，接著輕聲的呼喚著絲佩菈的名子，明白我在叫她的絲佩菈不一會便從口袋露出了腦袋，隨後慢慢的飛出來並坐在了我的左肩上這時從四面八方傳來了讚嘆的聲音，連總主教都忍不住表情陶醉的從嘴裡發出『多麼漂亮與神聖阿！』的讚嘆聲，不曉得自己被人膜拜著的絲佩菈只是歪了歪頭，眺望著四周的人們。

「不過要請你為之前的事情向這孩子道歉。」
「什麼？祭司耶格，你也對【聖靈】做了什麼嗎？」
「我...我....」

看著祭司結結巴巴的模樣唏噓聲馬上從四面八方傳來，周遭的聖職者活像是要暴動一樣的叫罵著，眼前祭司的身軀縮得更小了。似乎被那些聲音嚇到的絲佩菈整個身子藏進我的脖頸旁，甚至還拿了幾縷我的頭髮將自己給遮了起來。
真羨慕你可以躲，我也想躲起來啊！
要是他們知道祭司也對【聖靈】施暴恐怕真的難逃一死，還是給他找個台階下吧...

「因、因為這孩子平常都躲在我的口袋裡，所以也差點被波及到....因此請向她道歉！」
「什麼？我明明已經動手——」

蠢蛋！幹嘛自己找死！

「咳！總之向她道歉就好了！然後就當沒發生過這回事吧！」
「........妳...不，您是在袒護我...嗎？甚至還願意寬恕我的所作所為.......嗚..」

嗚？

「嗚..阿阿阿阿阿阿————！！！！」

我『嘎！』的一聲向後退了一步，一瞬間眼前的祭司就像發了瘋似的邊哭邊向我大力磕頭，其力道之猛使得地上傳來不小的聲響，這傢伙是想砸了自己的腦袋嗎！？

「您、您果然是真正的聖女大人啊！竟然願意寬恕如此愚昧的我，這是何等的寬宏大量！！」
「欸？等、我只是要你向絲佩菈道——」
「真的非常非常抱歉，我發誓一輩子侍奉於您，阿阿、自己先前竟然用這雙手與腳對您動粗，我、我恨不得將它們應聲斬斷！誰願意借我刀劍！！」
「給我住手！我才不要你的手跟腳，你快給我起來跟絲佩菈——」
「嗚喔喔喔————！！！多麼慈悲的大人阿！！！」

我快發瘋了，這傢伙到底是怎麼樣？為什麼態度可以這樣１８０度大轉變！！是說你倒是給我聽聽人話阿，我不要你的命更不要你的手腳，給我向絲佩菈道歉阿！
我不斷在心中碎碎念，但由於腦子處於完全的混亂中結果連一句都沒能說出口....該死，到底應該從哪裡切入才好！？
那個...先從誤會的部分開始？
欸？還是要先自我介紹.....不對...欸？那個....？........？
就在我跟他都處於慌亂中的時候，總主教終於站出來說話了：

「聖女優妮絲大人，我可以把這當成是您寬恕他的發言嗎？」
「欸？好..嗯？」
「祭司耶格，在神與聖女的慈悲下你又獲得了一次機會。今後請你務必洗心革面，為教團、為女神、為聖女奉獻你的一切。」
「是！謝謝總主教大人！感謝女神帕爾蒂大人！感謝聖女優妮絲大人！」

.............照他這個樣子大概也沒辦法讓她向絲佩菈道歉了，以後再找機會吧。
說起來，這個總主教是不是偷偷換了我的稱呼阿，不是說要叫我優妮絲的嗎！怎麼會變成什麼『聖女優妮絲大人』？？？
我默默的抬起頭深深的嘆了口氣，在那遙遠的彼方，肯定有一個惡神正在偷笑吧。不想當阿.....聖女什麼的，怎麼想都不可能是原為男性的我做的起的吧........好，拒絕！
我拒絕！！
......我該怎麼拒絕阿..........
唉..........
請給我攻略。 

第四話，再見了，作為普通人的我。 
[第四話，再見了，作為普通人的我。] by 東初穗

「這次的集會就到這裡為止，感謝各位在百忙之中抽空前來。聖女繼承儀式我會在日後另作通知，各位現在可以回到原本的崗位上了。喔對了，因為此行舟車勞頓聖女大人看起來已經很累了，還請各位不要太心急。」

總主教的話正好打斷那些從四面八方站起，一副迫不及待的想來與我攀談的聖職者們。實在是幫了我一個大忙，只不過使我陷入這種局面的罪魁禍首也是她就是了呢。
好了，那麼該如何讓她們撤銷念頭呢———

「總主教克麗絲汀。」

突然間，一個中年嘶啞的男聲從台下響起。我偷偷向後瞄去，在第一排位置上坐著一個穿著打扮明顯與旁人不同的大叔，他左眼上掛著單晶片的眼鏡一副十分嚴肅的模樣。總覺得他身上散發的氣息給人一種難以言喻的壓力，雖然對初次見面的人這麼說很失禮，但我實在無法喜歡上有這種氣氛的人，會讓我想起不好的回憶....
怎麼說呢....感覺就像學校裡的＂主任＂一樣給人一種喘不過氣的印象。

「何事？主教安格魯。」

就覺得他的職位肯定不低，原來是主教阿...
只見他雙手握著著木製拐杖緩緩的站起，隨後就那樣單手舉起柺杖指著我說道：

「推薦這種來路不明的小女娃當聖女，我實在不敢苟同。」
「注意一下自己的詞彙主教安格魯，這可是在聖女大人的面前。」
「..哼，如果她真的是聖女的話我自然會表現出相應的禮儀，但您突然委任一個不起眼的女孩作為聖女，這又叫人如何接受。何況說什麼收到女神大人的預言...這件事是真的？雖然我不想這麼認為，但...您該不會另有它意吧？」

面對安格魯主教那種劍拔弩張的態度總主教只是露出一種宛如在嘲笑她的表情。她從台上跳下來對我說聲『失禮了。』後忽然輕揪我的臉龐轉向背後，也就是和那個主教面對面。

「女神大人的事情事真的喔？而且...擁有此等面容還能稱之為不起眼，您是不是該換副眼鏡了呢？」
「.....確實不能說是不起眼，但您也了解的吧？聖女又不是靠長相來選的，而且論外貌我們所推薦的姍蒂也不差，還請您再慎重考慮考慮。」

欸，誰阿那個叫『姍蒂』的。

「是目前的聖女後補喔，小黑。」

就在總主教應戰主任時，不知不覺間薩媞跟其它人都來到我的身邊。菈烏娜和帕烏娜更是倉皇的跑過來握住了我的手，見狀後薩媞與黛比也跟著疊上了自己的手掌。這活像是球隊比賽的打氣儀式是怎麼回事？這不是讓人很想喊出『欸、欸、喔～！』了嗎.......
是說身為當事人的我總有種被忽略的感覺呢...我的意見呢？

「這孩子臉上不是有很完美的聖痕嗎？」

基本在一旁發呆的我忽然被總主教用手指著。
聖痕......欸、這只是痣阿！！

「那不就只是痣嗎！！」

還以為是自己不小心喊出來了勒...原來只是主任與我抱持相同的意見。我趁總主教注意力完全轉移到他身上時偷偷後退了一步，同時在心裡給那個主任...大叔主教加油打氣，說不定他的反對可以使這件事告吹！

（加油啊教務主任，我的未來就交給您了！）

我緊握雙手拼命在內心祈禱。
要是他成功了我就寄些手製餅乾給他吧！

「......兩位請適可而止，聖女大人正祈求著和平。」

....啥？
往另外一邊的座位看過去，同樣坐在第一排的位置上，一個體型嬌小的女性緩緩的從坐位上站起。與其說是女性、從外觀來看應該稱之為少女吧，她身高還比我矮小一些容貌也帶著幾分錐氣，不過與這成極大反差的就是她的穿著了。少女與安格魯主教穿的衣服都同樣屬於上級服飾，純白的衣服上有不少誇張的裝飾，也就是說這孩子大概也是主教之一吧？從她身上所散發的獨特氣息，就像是在面對沉靜的大海一樣不自覺能讓人靜下心來。

「米、米莉亞姆。」
「久疏問候，總主教克麗絲汀以及主教安格魯。還有，主教安格魯，請不要忘了職稱。」

被稱為米莉亞姆的少女以恭敬的語氣叮嚀著，同時搖搖晃晃的、以看起來有些危險的步伐走向這邊。看起來好像身體不太好的樣子？

「米莉亞姆大人！請不要勉強的說！」
「不要緊，我自己來就可以了。謝謝妳，神官菈烏娜。」

少女婉拒了想去攙扶她的菈烏娜繼續緩慢的走著，她越是朝這邊靠近那不同於凡人的氣質便越是明顯。潔白的皮膚與白金色長髮搭配，那閉月羞花的脫俗容貌宛如老練的工匠所精雕細琢而出，若不是此時此刻她正在眼前活動我搞不好會以為是尊精巧的人偶。我心中除了對她的美貌表示讚嘆外同時也抱持著天大的疑惑———你們為什麼不選這孩子當聖女就好啦！！
這孩子不論外貌還是氣質都非常符合聖女給人的形象啊！？
給我選她阿！教科書般的聖女就在這裡了啊！！
所以放過我吧！

「初次見面優妮絲大人，我是米莉亞姆。目前擔任主教以及樂師一職，還請您以後多多指教。」

米莉亞姆恭敬朝我鞠著躬打著招呼，但我因為她那虛幻的外表所以發了下呆而沒即時回話。直到那孩子感到疑惑而歪著頭後我才慌忙的鞠躬說道：

「初次見面，我是優妮絲，只是個平民而已。」
「......」
「怎、怎麼了嗎？」

站在我面前的米莉亞姆默默的凝視著我，而我也看她看出神了

（睫毛好長阿..而且眼眸也是漂亮的白金色。）

雖然來到這個世界後遇見不少漂亮或是可愛的人，比如說姊姊們與薩媞她們都絕對是能被歸類為＂美少女＂的存在。但與她們不同的是這名叫做米莉亞姆的孩子除了容貌外，身上還帶有一種十分特別的氣質，那是種宛如不存在這世間上的虛幻感。
不曉得互相凝視了多久，米莉亞姆像是驚覺到了什麼，只見她緩緩低下頭後有些羞澀的開口：

「十分抱歉，不小心看入迷了...」
「看入迷？」
「是的，因為我的眼睛不太好，方才坐在遠處實在是無法看清您的樣貌。可一旦如此靠近，即便同為女性的我也難免為您的美貌傾倒入了迷，該說不愧是聖女大人吧。」

沒想到我們會想到一塊去，只不過其中一個不算是完全的女性就是...
是說即便同為女性，若是能被這孩子稱讚也肯定會感到無比的喜悅吧？畢竟可是被超級美少女讚美了外貌呢。不過我心靈是男性所以只感覺到心情複雜，而且也不覺得自己的樣貌能跟她相提並論，所以這應該是客套話吧。不曉得這是不是她的目的，但我的確因為她的話語才能稍微冷靜下來。

「謝謝讚美，可是我覺得妳更漂亮，我才是看妳看入迷了，呃...主教大人？」
「謝謝您，我十分開心。不過還請您直呼我為米莉亞姆就可以了喔，聖女大人。」

面對回我一個微笑的米莉亞姆，我有些心動了。但那種心情沒多久便轉變為保護慾，這是繼菈烏娜和帕烏娜後又一次產生了這種心情。
想守護這個笑容！

「咳、咳咳！好久不見了，主教米莉亞姆。您也覺得讓一個來路不明的孩子擔任聖女不太好對吧？」

就在我們陷入某種奇妙氛圍時，旁邊的主任對米莉亞姆露出笑容並朝她靠了過去。當他到可以互相碰觸的距離時似乎打算伸手去攬住美少女...米莉亞姆的肩膀。一瞬間幾乎是反射動作，我拉了米莉亞姆的手使她後退一步，這也使得主任的手只撲了個虛空，他臉上的笑容瞬間僵掉，不久後額頭上甚至浮出了青筋。米莉亞姆露出有些意外的表情望向我，不曉得該回以什麼表情所以只好對他露出苦笑。
從兩人剛才的互動來看也不像親人或友人，那種無視別人意願的舉動著實讓我感到不愉快。是說這主任剛才露出的表情...簡直跟我還在讀書時因性騷擾女學生而被開除的導師一模一樣欸。
欸...難不成這傢伙真的迷上了她嗎？
雖然這孩子的確美若天仙...但兩人從外表上來看至少差了三十歲以上欸！
這傢伙...該不會是蘿莉控吧？
你要是敢對我家菈烏娜和怕烏娜動手動腳試試，我一定把『重生花』塞進你嘴裡喔？
..........我該不會也在他的守備範圍內...吧？
就在我想些亂七八糟的事情時，主任忽然憤怒的朝我喊道：

「住手！像你這種來路不明的髒小鬼豈能隨意觸碰米莉亞姆！」

阿，看來這傢伙不是蘿莉控，只是單純的米莉亞姆控而已呢。

「主教安格魯，即使同為主教也請您不要在未經允許的情況下捨棄職稱。也請您不要對聖女大人出言不遜。」
「什麼？連妳也這麼認為？肯定是妳身體欠佳才會失去判斷力的吧。在城裡我認識一些不錯的醫生，這之後我介紹他們給妳認識認識如何？」
「愚昧之人...」

米莉亞姆對主任險露出淡淡的怒意，那出乎意料的反應嚇的他僵在了原地。就像是不想看到他的面容似的，米莉亞姆輕輕的閉上眼睛後開口：

「的確，即使說是女神大人的旨意，但事情來的如此突然任誰都會堪憂的吧。」
「既然如此——」
「所以我很仔細的觀察了，從聖女...優妮絲大人進來後的所有一舉一動。我得出的結論是優妮絲大人，似乎沒有想成為聖女的意願。她對此毫無興趣。」

意料之外的援兵！！
是阿，我完全不想當聖女，這孩子的發言權肯定比那個主任高的吧！？
加油！我之後把做好的所有甜點都寄給妳！！請妳...不，請您拯救我的冒險者之路吧！！

「....換句話說，優妮絲大人的一切行動都是建立在她原本的品性之上。不論是吸引聖靈大人的特質或是寬恕祭司耶格的氣度，這些都不是為了獲得聖女的位置而刻意為之的。」

....？
...欸，怎麼好像哪裡怪怪的？

「此外，在座的各位肯定渾然不知吧。若不是日前湊巧閱歷過古樂譜，我肯定也和各位一樣對此事渾然不知——失禮了，優妮絲大人。」

米莉亞姆朝我嫣然一笑後靠了過來，就在我感到疑惑時手掌上忽然傳來柔軟的觸感。原來是她輕握住我雙手後將它們合在一起，也就是我熟悉的禱告姿勢。

「這是方才兩人爭吵時優妮絲大人所做的祈禱手勢。在『舊曆聖頌』的第２５曲裡有這麼一段詞——【奇蹟之子代替神，雙手合十寬恕一切】。我們現在所使用的手勢，有著祈求被祝福以及被寬恕的涵義，也就是等待救贖的一方。但優妮絲大人的手勢則是相反的，是給予祝福以及寬恕的涵義。與祈求的我等不同，優妮絲大人才是施捨、給予者。」

舊..什麼..頌....啊？
什麼東西阿，這孩子忽然批哩啪啦講了一大串我根本沒聽懂的話。

「此話當真？主教米莉亞姆喔。」
「是的，總主教。以女神帕爾蒂大人的尊名起誓，我所說的話句句屬實。資料現在還完好的保存在我的居所，雖然只是抄本但絕無錯誤。」
「原來如此...實在沒想到會有這種關聯性在。」

兩人妳一句我一言的討論起好像是什麼宗教迷信的東西....阿為什麼其他人又一副恍然大悟的表情？是說妳們誰來跟我解釋一下啊！

「看各位的表情應該理解了吧，竟然知曉只存在於傳說中的祈禱手勢....優妮絲大人，能請您告訴我們是誰教導您的嗎？」
「欸、自然而然？」

忽然被點名的我一個順口就這麼說了...不要緊吧？
只見米莉亞姆的表情顯得有些吃驚。

「自然而然？您不曉得這個手勢的涵義嗎?」

我搖了搖頭，原本就沒有什麼信仰的我怎麼可能知道這個姿勢的涵義，只是在原先的世界提到禱告就是這個姿勢，所以才有樣學樣而已。
教派不同會有不同手勢的嗎？這我還真的不曉得...
是說誰會知道異世界的宗教禮節啊！

「難道只是偶然嗎......」
「那個那個！」

在米莉亞姆低語的同時，菈烏娜像是搶著回答問題的學生一樣慌忙舉手喊道：

「小黑姐姐時常做這個祈禱姿勢！」
「妳個笨蛋，這種時候不能叫暱稱！」

面對薩媞的斥訓，菈烏娜『阿嗚阿嗚..』的叫著然後縮了縮身子。
不過米莉亞姆並沒有介意而是進一步詢問著菈烏娜：

「此話屬實？」
「呼欸？阿、是的！一起行動的時候看過不少次的說！」
「...如果不是知曉含意..也不是偶然的話....！難道...！」
「可以說明一下嗎，主教米莉亞姆。」

方才沉默不言的總主教開口詢問，而米莉亞姆先是低頭沉思了一會後才說道：

「我本來以為優妮絲大人是古聖職者的後裔，因為接受了代代相傳的禮法所以才會曉得這個失傳的手勢。可是優妮絲大人坦承她並不曉得這一點...如果只有一次還能當作偶然，但兩三次以後就一定是必然了吧，而且又是自然而然的舉動的話....」

米莉亞姆面對我並猛的睜開眼睛。
那副容光煥發的模樣應該不是我的錯覺。

「也就是靈魂還記得...只可能是刻印在靈魂之上了....吧，也就是說優妮絲大人很有可能是某個舊曆聖女轉世。」

底下的聖職人員們瞬間騷動了起來。我慌張的望著四周，除了說出此論點的米莉亞姆以外所有人都以驚訝的表情看著我，看上去是完全是把米莉亞姆說的話當真了。
他們帶著尊敬的表情朝我連連點頭，而我則是朝他們不停搖頭。
感覺肩上的絲佩菈都要被我晃暈了！

（最好啦～～～～！！一個動作最好是能扯到前世今生拉——————！！！)

我在內心如此崩潰吶喊，雖然馬上就想要反駁她的話，但問題是我該怎麼進行說明？從剛才的說法來看說是偶然她肯定也不會相信，又不能說起另一個世界的話題，一個無意間的舉動就把我逼上絕路了嗎！當然，她們並沒有給我充足的時間想一個合理的藉口，就在我腦子拼命運作時這孩子又一股腦的將事態給推進下去。

「總主教，我認為應該發佈正式佈告。讓大眾了解這兩種手勢的涵義，同時禁止聖女大人以外的信徒使用。」
「我明白了，我之後會那麼做的。主教米莉亞姆請繼續說明妳的想法吧。」
「是的。」

拜託妳不要讓她講了啦！
米莉亞姆轉過身面對底下所有的聖職者，她堅定的表情看上去是要給事情做一個總結。

「雖說是意外，但使自己面臨如此困境的總主教、對自己拳腳相向的祭司耶格、否定自己並惡言相向的主教安格魯。沒有例外，優妮絲大人將慈悲的寬恕之心平等的給予了所有人。」

台下的人無一不專心的聆聽她的演講，唯獨我一個勁的搖著腦袋。
求妳了....快住手吧！

「不僅被傳說中的【聖靈】所親近而且還擁有聖痕，被女神大人親自指名甚至可能是過去某任聖女大人轉世。我想應該沒有人能否定優妮絲大人的資格了吧。主教安格魯，即使如此您還是要否定優妮絲大人的資格嗎？」

受到質問的主任...安格魯露出吞了苦蟲的表情，他視線游移了好一會才像是想到了什麼後開了口：

「且、且慢！她會使用【治癒術】嗎！不會對吧？若是會的話先前早就替自己的傷口治療了，一個不會使用治癒能力的女子能成為聖女嗎！？」
「主教安格魯，成為聖女的資格從來都只有一條，那就是能平以人心。自從優妮絲大人光臨白門時算起也不過數十分鐘，在這短短的時間內她讓一個內心充滿憎恨的人醒悟，同時也讓初次見面的我們想與她站在同一邊，而您始終卻只在意一些無關緊要的問題，您真的該覺得慚愧。」

將安格魯說道毫無反駁的餘地後，米莉亞姆轉過身來牽起我的手靠在自己的額前。接著她保持著那個姿勢閉起眼輕輕跪下，同時呢喃著：

「優妮絲大人，我知曉您並沒有成為聖女的念頭，但是懇請您..米莉亞姆懇請您了，展現那悲天憫人的心為了眾生挺身而出吧，擁有惻隱之心的您不可能會棄我們於不顧的。再一次，米莉亞姆懇請您成為我們的聖女大人了————」

這孩子說了三次阿....
在我不曉得該如何是好時總主教竟然也朝我跪了下來。

「懇請您成為我們的聖女大人吧————」
「「「懇請您成為我們的聖女大人吧————」」」

半拍後，除了安格魯外的所有人都以同樣的姿勢跪下並復誦著總主教的話語，混雜無數人聲的回音消失後現場頓時陷入了一片寂靜。我從來沒有曝露在如此多的目光之下，更不用說是帶著景仰心的視線了。為了擺脫這個窘境，我以求助的眼神向薩媞她們望了過去，但包含她們在內的所有人（除了安格魯）都閉上眼低下了頭，就只是靜靜的在等待我的一句話。我無助的望著四周時剛好與安格魯對上了眼，原本大力反對我的他在這種場面下也只能悶不吭聲的怒視著我。
只有現在....真的只有現在我覺得我倆根本是同病相憐...都沒有餘力反抗這種局面。
雖然我也明白自己容易心軟，但又有誰能在這種場合下拒絕拉！
不如說這打從一開始就沒有其它選項吧！？
所有選項在我被帶來這裡後不都是———

『答應成為聖女。』
『答應成為聖女。』
『答應成為聖女。』

———這樣嗎！
如果我繼續保持沉默，他們是不是會一直跪著阿........
只有在料理上面開掛的我為什麼會被人推舉為聖女阿！
為什麼事態總會在我還沒完全理解情況時，擅自跳往下一個階段阿！
無數的疑問與埋怨在腦內不斷的交錯，最後.....最後也只能認命了。

（好拉我當拉！我當不就好了，該死的體質、該死的女神，下次見到她我一定請她吃鍋底！)

我在心裡咒罵那個現在肯定再偷笑的惡神。
再見了，我夢想中自由自在的冒險生活喔。
再見了，未曾相見的隊友們喔。
再見了，地下城稀有的寶藏們喔。
再見了，傳說棲息在世界某處的多頭黑龍喔。
在心裡和規劃好的人生告別後，我心不甘情不願的開了口：

「我知道了啦，請你們不要再跪了......」

即使如此他們也沒有停止行禮，所有人依然維持著令我感到焦躁的姿勢。
也就是說這種模寧兩可的回答方式不被他們接受就是了吧！？
自暴自棄的我以在場所有人都能聽到的聲量喊道：

「雖然依舊認為我不適任！但我願意成為聖女啦！」

再見了，作為普通人的我喔——— 

－－－－－－－－－－－－－－－－－
她真的不是聖女轉世啦！
明明是自己寫的東西重看一遍後還是會不小心跟著吐槽......
這自數原本想分兩段的，考慮過後還是覺得一次發完比較好。
另外謝謝各位的留言，我都有看！只是不想占用留言板才沒有一一回覆各位。
希望各位能多多留言感想！
非常感謝支持！
 

第五話，被太陽討厭。 
[第五話，被太陽討厭。] by 東初穗

「真的...十分感謝您，優妮絲大人。」
「那麼我再一次宣布，優妮絲大人成為『白門』的新任聖女，各位祭司同仁們！回去後盡情在自己的所屬區宣傳我們新任的聖女吧！今天就是王國彌薩菲爾曼撥雲見日的一天！感謝女神帕爾蒂大人的慈悲！」
「「「感謝女神帕爾蒂大人的慈悲！」」」

在一次大合聲後，先前沉重莊嚴的白門內頓時騷亂了起來，底下的聖職人員個個都慌忙的朝那象徵性的乳白色大門擠去。即使那扇宏偉的大門打造的比一般入口還來的寬敞，但沒多久後也被那樣的人數給擠的水洩不通，原先那神聖的場所頓時變的像是大特價的超商一樣。原本這群人只是在門前拼命推擠而已，但發現誰也沒有退讓的意思後眾人你一言我一語的，不少人都開始表明自己的立場：

「唉！你們讓讓，我好歹也是主教之一啊！」
「既然如此您才應該表現出您身為主教的寬容，以身作則來禮讓我們不是嗎！我還要趕回去印刷布告來貼的阿，讓我先出去！」
「各位同仁們尚且稍安勿躁，聖書第七章十四節裡有提到關於＂禮讓＂的美好，敝人還必須先一步離席去做彌撒。」
「胡扯，今天又不是彌撒日別想先偷跑！大家想的都一樣，誰都迫不及待的想先去宣傳此等大事阿！」
「嗚阿！誰剛剛偷踹我？不要逼我，別看我這樣，在成為聖職人員之前我好歹也曾是個冒險者！」
「弱點是膝蓋對吧！」

我對眼前的景象翻了白眼。
聖職者？
不，我只看到一群暴民。

「真是的..」

米莉亞姆半睜著眼，然後緩緩的朝那群人舉起手，下一秒她的周圍忽然飄散著無數發光的白色粒子。接著米莉亞姆的身後忽然出現了無數隻透明的巨手，那些暴民一個個的都被那些巨手拎到了空中。

「您冷靜點阿，主教米莉亞姆...您該不會是想...」
「等！米莉亞姆大人，怎麼可以在這裡使用【奇蹟之手】阿！」
「聖書第一章就有提到，暴力！是不好的！！反對用刑！」
「我知道了，我們一個一個出去就是！」
「最近我的膝蓋不太好啊！」

面對青著臉在空中手舞足蹈祈求著的同仁，米莉亞姆回以了一個甜美的笑容。
她閉上眼然後輕柔的說道：

「再會。」

隨著米莉亞姆手指的動作那群人一同被扔出了白門，從外頭傳來的悲鳴聲也因巨手緩緩闔上的大門給遮蔽。

「請您見諒聖女大人，他們只是稍微興奮了一點。」
「呃、嗯」

一副什麼事也沒發生的樣子，米莉亞姆和藹可親的對我微笑著。
【奇蹟之手】..是【念力】的延伸嗎？竟然可以一次控制那麼多人，這孩子難道說很強？
正當我如此思考時，米莉亞姆突然彎起了身子‧

「咳、咳咳哈...咳咳咳阿！」
「怎麼了，妳沒事吧！？」

米莉亞姆忽然無預警的咳了起來，我慌忙的繞道她身後輕拍著她的背，嬌小的身軀劇烈的顫抖著，不曉得怎麼回事的我只能不斷的輕撫她纖細的背。薩媞一行人也因為她的狀況在一旁慌亂了起來，只有總主教露出冷靜的表情，甚至還微微的笑了起來。

「還說別人呢，妳不也是興奮過頭了嗎？」
「咳咳..我也還不夠成熟呢...謝謝您聖女大人，我已經沒事了。」

這孩子看上去健康狀態就不是很好的樣子，難不成有什麼重病在身嗎？我雖然想開口問但也不知從何問起，看我一副欲言又止的模樣米莉亞姆抬起頭望向總主教。

「總主教，那個房間現在應該能使用吧？」
「當然，也正是為了此時才沒有怠慢清掃那裏的。我馬上備人準備，祭司耶格！你贖罪的第一步開始了！」
「阿，是！」

總主教話一說完就帶著祭司一同走向內側的通道。當他們離開大廳後身後傳來一陣金屬摩擦的聲音，本在最邊緣牆壁戒備的聖騎士隊走了過來，是先前在飛船上幫了我的那個聖騎士，好像叫米蘭妲吧。
米蘭妲走到我面前並端正的行了個禮，她身後的聖騎士也整齊的做了同樣的動作。結束後位於最前列的米蘭妲忽然將自己的頭盔拿了下來——果不其然，被盔甲所隱藏的真面目又是一個十足的美人，難道這世界的定律是女生都是大美女，然後男生都是垃圾這樣嗎？這邊的系統能不能好好工作啊！！只是她的言行舉止以及打扮更讓人覺得是勇猛的將士，微卷的墨綠色頭髮剪至耳邊，細長的眼睛散發著威嚴感，瞳孔則是深綠色。雖然這麼形容好像對女士有些失禮，但如果她穿著男裝，從外觀上看去也會是個十足的美男子吧。
將頭盔至於腰際後，米蘭妲向九十度鞠躬說道：

「我來兌現當時的承諾了。我為先前的視若無睹感到萬分羞愧，聖女優妮絲大人。」

她指的是在飛船上說的話吧。
聖女什麼的...雖然無法習慣這種稱呼但又不能不回應，稍微糾結一下後我開口：

「請別這樣，我還要謝謝妳幫了我，謝謝妳！」
「哪裡，您慷慨的話語讓我有些釋懷了。雖然想再和您說說話但還有任務在身。聖女優妮絲大人，很期待您上任典禮的那天，失禮了！」

她的小隊再一次向我行了禮後排著以往相同的列隊，踏著步伐整齊的走出大門外。看著那副來匆匆去匆匆的背影我不自覺呢喃著：

「好忙的樣子阿。」
「米蘭妲的小隊是任務最多的隊伍，不曉得她有沒有好好休息過。」

薩媞替我解答的同時眺望著入口處。從先前的互動以及現在的表情來看這兩人關係應該不錯。不過話說回來，同樣都是聖騎士為什麼薩媞的小隊與米蘭妲的小隊完全不同，無論是人數或是裝備也相差太大了。就我個人的感覺來看，米蘭妲她們更符合我心目中聖騎士的形象，而黛比她們比起聖騎士其實更像是冒險者。
當我將這個疑問道出口後，從薩媞那得到『米蘭妲她們是戰鬥特化小隊』的答案。雖然想問的仔細一些，但這些純粹只是基於我個人的好奇心，思考了一會後也就不好意思在繼續深入了。
待米蘭妲的小隊離去後，寬闊的空間中只剩下我們幾個人矗立在原地，先前那個叫安格魯的傢伙不知何時也不見了，被米莉亞姆拎起的人群中應該是沒有他才對。

「那麼就由我來為您帶路吧。聖職菈烏娜，能麻煩妳攙扶我一下嗎？」
「啊！好的說！」
「我來吧？」

雖然她閉著眼，但米莉亞姆對於我的提議應該是露出了驚訝的表情，她面有難色的開口：

「這、這怎麼好意思...」
「我們身高比較接近，妳這樣比較好行動吧？」

她們的身高都跟我們差了一截，由跟米莉亞姆差不多身高的我來扶應該會比較輕鬆。米莉亞姆雖然理解我的意思但也猶豫了好幾秒才戰戰競競的開口：

「那麼..能麻煩您嗎？」
「好，還請妳帶路了。」

米莉亞姆走到我身旁，但是白皙的手指像是在觸碰火苗似的伸了又縮伸了又縮，好一會才將右手搭載我的左肩上。

「真是個溫暖的人呢..」
「嗯？妳剛剛有說什麼嗎？」

感覺她剛剛好像低聲呢喃著什麼，不過看她微笑著搖搖頭所以我也不以為意了。

「阿！」
「怎麼了?」

米莉亞姆發出了有些慌張的叫聲，往旁邊一看，眼前所見的景象不禁使我笑了出來。

「聖、聖靈大人她..」

此時絲佩菈正旁若無人的坐在米莉亞姆的手背上，說起來我的左肩好像成了這個小傢伙的固定席，這不成這個舉止是在宣示主權嗎？

（真是的，右肩不也是可以坐嗎。）

那我行我素的態度讓我差點笑了出來，不過得先讓整個人僵住的米莉亞姆恢復正常才行。

「沒事的，絲佩菈好像很喜歡妳的手背喔。」
「＂絲佩菈＂..？難不成是聖靈大人的名子...是您賜予的嗎？」
「阿阿，女神託給我的.....阿...」
「女神！？聖女大人見過女神大人嗎？！」

慘了，一不小心說溜嘴了。
米莉亞姆臉色紅潤的睜開了眼睛，薩提她們也露出興奮的表情望著我，因此我必須快點轉移話題才行。

「那個~有什麼話等等再說吧，不是還要去哪個房間嗎？」
「阿，不好意思我又...那麼請往這邊走，聖女大人。」

與先前總主教走的不同，米莉亞姆示意的是另一邊的右側通道。因為我不曉得路，而且顧及米莉亞姆的情況於是我走的十分的緩慢，即使如此她也時不時會撞上我，每當這個時候她都會停下腳步慌忙的向我道歉。看她那個十分不穩的走路方式以及先前的模樣判斷，這孩子的眼睛難道看不到嗎？如果是這樣，那先前她是怎麼確認我的長相的呢？
在好奇心驅使下，我還是將疑問化為言語：

「米莉亞姆，妳的眼睛....是不是看不見呢？」

聽了我的話後米莉亞姆搖了搖頭說道：

「先前曾向您說過我的眼睛很差，但指的並不是視力...請往這邊走。」

與她說的一樣，每逢岔路米莉亞姆都像再確認方向一樣半睜開眼，這樣來看應該不是看不到才對。依照她的話我們再盡頭處轉彎，路途中米莉亞姆接著說：

「我無法像普通人一樣睜開眼睛太久，因為某些原因使我的眼睛十分畏光。從某個角度來說，我似乎是被太陽討厭了呢...」

像是在自嘲似的米莉亞姆露出讓人感到心疼的笑容，在她的帶領下我們又過了一個彎角後來到一條長長的走道。這裡與先前的走道有很明顯的不同旁邊並沒有任何牆壁，走道兩側就是人工栽培的室外庭園。如果沒有在意的事情，我現在應該會停下腳步來欣賞那片光景吧。

「平常為了避開光線我都會盡量像這樣閉著眼，因為不是先天性的疾病所以其他感官也沒有因此變得敏銳，現在還是只能依靠視力來確認方向。」

走廊深處有一扇白底金紋的門，與這棟建築其他的木製門不同，似乎是以十分稀有的材質所打造而成。

「失禮了，絲佩菈大人。」

米莉亞姆輕輕的把手移開，原先坐在她手背上的絲佩菈也隨之飛起，不過一會後馬上坐回我的肩上，也是方才米莉亞姆的手所搭的位置。那副趣味十足的景象逗得米莉亞姆露出笑容，接著她走到門邊握起金色的門把：

「剩餘的話題，還請在裡面繼續吧。」 

第六話，這丫頭相當固執。 
[第六話，這丫頭相當固執。] by 東初穗

在米莉亞姆的帶領下，我們進到了一個格局明顯與其它房間不同的地方。除了特別寬敞外裡面的家具乍看之下十分樸實，但不論椅子、桌子、床鋪還是衣櫃其實都是由上好的木材所打造，而且上面的花紋也雕刻的十分之精細。跟我在這世界的居所放置的粗糙家具相比根本是雲泥之別，而且不曉得為什麼，總覺得這裡十分讓人感到安心與平靜。雖然沒有確切的根據，但這裡恐怕就是歷代聖女所居住的房間吧。
正當我被裡面的樣子吸引時，游移的視線忽然捕捉到了什麼。靠近右側的牆邊前擺放著一張與其它家具有些格格不入的桌椅。桌椅以純潔的白色作為基調，上面除了雕刻著美麗的花草圖案外本身也呈現類似洛可可般的設計風格。

「這邊請，聖女大人。」

米莉亞姆走到那桌椅前並拉開椅子示意我入座。遮騰了這麼久身體也疲憊了，於是我便順了他的好意。在我入坐不久後先一步離席的總主教這時也恰好進入房間，她手上正端著一個四方型的銀製盤子，上頭裝載著茶具以及容有茶點的容器。總主教踏著沉穩的步伐走向這並將盤子輕輕的擺放在我眼前的桌上。隨後，她以熟練的技術將茶泡好並將其倒入杯中。

「請用，優妮絲大人。」
「阿...謝謝。」

我伸手接過總主教遞來的杯子，上面雕著青色花朵的精巧杯子中，淡橘色的茶水正散發出陣陣芳香，香氣使我緊繃的心稍微放鬆了一些——只不過那並沒有維持太久。

「聖女大人，有什麼不足之處的嗎？有的話請不要顧慮說出來，米莉亞姆我馬上替您去準備的。」
「小黑姐阿...那個，聖女姐姐大人！身上還痛不痛？之前採到的藥草有不少是對傷口很有幫助的說！」
「菈烏娜注意一下言詞....小黑、呃....優妮絲大人可是準備成為聖女的人。」
「說是這麼說，妳自己還不是不小心叫出小優妮..大人的暱稱了。」

在我正要開口品茶時，她們你一言我一語的對我表現出關心之情。
我是很感謝她們的一片心意，但事到如今這種體貼好像只會讓我感到渾身不自在。雖然有很多原因導致我陷入這種坐如針氈的狀況，但說到底也只能怪自己的意志不夠堅定了。她們就像是在侍奉主人的僕從似的站成一排，唯獨我一個人活像哪邊的大貴族一樣坐在椅子上。

「優妮，吃這個。」

別過頭，眼前是帕烏娜向我遞出茶點的小手。
她那一如往常的態度現在對我來說簡直是心靈的綠洲阿！
我說了聲『謝謝』後接過帕烏娜遞來的餅乾並直接放入口中，淡淡的甜味在嘴裡擴散時我也注意到一旁小小的視線。絲佩菈抬起頭注視著我，我從桌上拿起餅乾並剝成大小適宜的形狀伸到她面前。沒多久絲佩菈便伸出細小的手牢牢抓住，接著小口小口的啃咬著邊邊。一邊看著絲佩菈可愛的模樣充電，我一邊在腦中整理狀況。感覺就像是出門去便利商店的途中，忽然被一群邪教徒擄走給捧去當救世主一樣，雖然我先前順著氣氛硬著頭皮答應了下來，但冷靜下來想想後，果然還是匪夷所思過頭了。

第一點，我原本是男的，事到如今雖然也不會太糾結自己變成女孩子，但我並不打算以女性的姿態度過這一次的人生，所以下次再見到女神時我一定要讓她更改我的性別。
第二點，＂聖女＂這麼神聖的存在怎麼可能是人生失敗過一次的我做得來的？如果那一天信徒們問我說『我想跟人交朋友，該怎麼做？』，我總不能回答「孩子，金錢是萬能的」吧....這根本不是以前沒半個朋友的我能處理的問題。
第三點，如果真的成為聖女那往後的日子大概也沒多少自由活動的空間了，雖然還只會一些料理相關的技能但我之後還是有取得其它技能的打算。可以的話想再次成為冒險者踏遍這個世界，反正不想一生都關在教堂裡。
第四點，我不習慣被人如此這般的奉承，一想到今後還會有數以千計的人們那樣看待我我就感覺渾身不舒服，真的要命...

嗯姆，果然還是不想當！
剛才是因為對方聲勢浩大，現在只有我們幾個人，所以事情應該還有轉圜的餘地才對！總之先想辦法讓她們坐下吧，只有我一個人坐著實在是怪不好意思的。
於是我趕緊將口裡殘餘的茶點嚥下，然後開口說道：

「你們不坐下嗎？旁邊不是還有椅子。」

然而她們所有人就像是事先套好的一樣同時搖頭婉拒，這動作一致的活像是哪裡的儀隊，但我沒有因此死心。

「我說真的，請妳們一起入坐吧！只有我一個人坐著很不自在阿！」

聽我這麼說後，米莉亞姆露出了有些為難的表情。

「真的非常抱歉...論身份，我們是不能與聖女大人同席的。」
「可是我現在還不是聖女阿...」
「不，在我們認定您的那一刻起，您對我們來說就已經是聖女大人了。」
「請您見諒優妮絲大人，聖女對我們來說就是如此重要的存在。」

在一旁沉默的總主教從旁插嘴，看她們兩人那不容妥協的表情我只能以求救的目光看向薩媞她們。然而薩媞跟黛比只是朝我搖搖頭，而菈烏娜不停的來回看向其他人以及我旁邊的坐位，表情看上去是在努力克制自己的樣子。令人意外的是帕烏娜並沒有像先前那般我行我素，她沉默的站在最邊邊，可是目光緊盯著桌上的茶點應該不是我的錯覺，於是我藉機向她說道：

「一起坐著吃吧，好不好？」

聽了我的話後帕烏娜很難得的露出了不知所措的表情，但最終還是沒有回應我的邀請。米莉亞姆與總主教也就算了，可是薩媞她們四人的反應使我心裡非常不是滋味，明明不久前還能毫無間隔的談笑風生，但現在對我的態度卻完全改變，如同在對待外人一樣。我很不喜歡這種見外的態度，因此我閉上了眼睛想使氣憤的心情平靜下來。
不過米莉亞姆似乎察覺到我的感情，她睜開眼不安的問我：

「聖女大人，您...難道在生氣嗎？」

我沒有回應她，只是默默的舉起杯子啜飲茶水。不曉得是不是心情不好的緣故，除了茶水酸甜的滋味外嘴裡似乎還帶著幾分苦澀味。雖然我也知道自己這樣有些孩子氣，但我真的不知道該如何對親近的人表達心中的不滿。除了對她們，更是對這不像樣的自己來氣，稍微思考一下後我決定採取最直接的方式。

「菈烏娜，我是誰？」
「欸？」

對我的提問感到意外的菈烏娜只是睜著大眼，遲遲沒有回答我的問題，過了一會後才怯生生的回道：

「小黑姐姐..啊！現在不行這樣叫了，那個..聖女姊姊..大人、的說...」

聽完她的話後我以在場人都能聽得見的程度嘆了口氣，接著語氣夾雜著些許怒意說道：

「如果是這樣，請允許我撤回前言，我不做聖女。」
「聖、聖女大人！」

睜著大眼的米莉亞姆慌亂的喊著，為了表達我的意思我特意與她四目相對，可能誤以為我在瞪她了吧，米莉亞姆雖然沒有在出聲可身子縮的小小的，看起來很是可憐。為了窺視我的神情而勉強睜眼的模樣也讓我有些罪惡感，所以我緊接著把話說完：

「其它人也就算了，我不希望連菈烏娜妳們也對我那麼見外，難不成只有我把妳們當朋友嗎？」 

聽了我的話後她們的表情變得十分為難，我繼續趁勝追擊：

「妳們也明白我不是自願去當聖女，如果因為接下這個工作而導致親近我的人們與我疏遠的話....雖然對不起各位，但請容我三思。」

我話才剛一說完，米莉亞姆馬上堅定的說道：

「聖女大人...雖然我能明白您的想法，但您實在是不明白自身的價值。如果說神是信仰的對象，那麼聖女方可說是我等信仰的化身，所有教會相關人士只會遵從於神以及聖女的指示。說的極端一點，如果聖女大人您說要放棄這個國家，那麼米莉亞姆我以及其它的聖職者們肯定也會追隨您的吧！」

太誇張了吧！

「所以無論如何也不能讓她們成為＂特別＂之人。聖職者也是人，是人就會有妒忌之心...實在無法保證她們不會受到其他人的非難。」

她所說的我也不是沒想過，我不認為米莉亞姆是個不講理的孩子，這樣的她一題到關於聖女的話題就會變的如此執著肯定是有相應的理由。恐怕＂聖女＂對教會的意義肯定不是我所想的那麼簡單....普通民眾是無所謂，但教內一旦有人成了聖女＂特別＂的存在就一定會勾起其它聖職者的不滿。如果薩提她們像以前一樣對我說不定會引起位階比她們高的聖職者不滿，進而導致其它的事態發生...這是我不想看到的。
但是，那是在我成為聖女的情況。
如果我不願意成為聖女她們也不可能強硬的讓我去當吧，這是我的王牌也是最終手段。
......不過，我們明明就不是敵對關係為什麼要搞的這麼複雜阿？以前不怎麼與人交際的我，實在無法妥善處理這種進階的人際關係問題。別人是一回事，一旦輪到自己身上那又是一回事了。
真的好難啊...

「兩個人都各退一步吧。」
「總主教？」

沉默站在一旁的總主教忽然開口，這使我倆視線一併朝向她，她接著說道：

「小米莉亞姆也就算了，小優妮絲也意外的笨拙呢。」

...小優妮絲？
像是聽見什麼不可置信的發言一般，米莉亞姆愣了幾秒才以斥責的語氣高聲喊道：

「總主教！？對我那麼叫也就算了，怎麼可以那樣稱呼聖女大人呢！還捨去了敬稱，簡直、簡直不可理喻！」
「說起來，如果是聖女的旨意我們皆會遵從...這句話妳不是先前才說過的嗎？」
「唔..」

米莉亞姆頓時被說的啞口無言。

「不理會她的心情一意孤行認為是為她好，這樣真的對嗎？小優妮絲也是，妳能與她們如此交好我也很欣慰，但事到如今還請別再說出不想當聖女的話語了。畢竟您是特別、獨一無二之人。」
「...我也覺得有些意氣用事了，對不起阿米莉亞姆。」

我老實的低頭認錯，與她所說的一樣，我把對她們來說很重要的事情當作交涉籌碼..或者說是威脅也不為過。不管怎樣那都是不成熟的表現，應該可以處理的再圓滑一些的。

「請您不要這樣！我才是該說對不起的那一方，實在是對不起，明明是這邊強迫的竟還對您發脾氣...」
「我不在意的，比起這個...妳身體還好嗎？太過激動的話....」
「不使用法術的話沒有問題的，謝謝您的關心。」

米莉亞姆對我甜甜的一笑，看我們兩個和解後總主教接著說道：

「既然雙方均有理，那麼最恰當的方法便是私下相處時親密一些，場面上在各自放尊重點不就好了嗎？就像我跟妳的相處方式一樣。唉～雖然妳這丫頭相當固執就是了。」
「姐姐！」

米莉亞姆紅著臉提出抗議。
不過...我沒聽錯吧，他剛剛稱呼她姐姐？
我不斷來回遊看兩人的樣子，先不提容貌...年齡完全搭不上邊啊！

「總之，大家就順著小優妮絲的好意先入席吧，難得的茶水與點心放久了也就不新鮮了，各位就坐吧。」
「....真是的！」

總主教說完後自己率先拉開我對面的那張椅子坐下，米莉亞姆鼓起臉頰的模樣讓人感到很新鮮，先前那種獨特的氣質與朦朧般的氣氛已經不見了。取而代之的是花樣年華的少女應有的淘氣面孔，她掛著那副表情坐到了我左手邊的位置。等位階最大的總主教與主教都入席以後，沒有後顧之憂的帕烏娜立刻拉開我旁邊的椅子，慢了一步的菈烏娜邊喊著『好狡猾！』邊淚眼汪汪的坐到她的旁邊。

「兵貴，神速。」

帕烏娜邊伸手拿起餅乾的同時，還不忘對她的好姐妹落井下石。
看她們這副模樣薩媞與黛比也苦笑著依序入坐，先前那沉重緊張的氣氛頓時煙消雲散。

（恩，這樣才對！）

這種和樂融融的氣氛才是我想要的，內心的我滿意的點了點頭。
肯定是因為心境轉變的關係，先前品嘗的茶點這時似乎變得更美味了。 

第七話，阿卡曼平原防衛戰。 
[第七話，阿卡曼平原防衛戰。] by 東初穗

總主教優雅的提起杯子啜飲著茶水，數秒後她放下杯子溫和的說道：

「那麼該從哪裡開始說明呢，小優妮絲有什麼想知道的嗎？」
「姐姐，妳那樣對聖女大人太不敬了，至少尊稱為優妮絲大人吧！」
「小米莉亞姆妳也反應過頭了吧，剛才開始妳對我的稱呼就完全變回去了喔？」
「啊..！」

這才發現自己疏失的米莉亞姆驚呼出聲，接著像是台少了螺絲的機器人一樣一卡一卡的回頭看向我後瞬間低下了頭。由於她的皮膚非常白皙所以一旦臉紅也就特別明顯，看著她那副模樣總主教豪爽的笑了出聲。從外表看上去她應該已經年過半百，但此刻的總主教就好像瞬間年輕了幾十歲。卸下總主教頭銜後突然變的非常平易近人，也許這才是她原本的樣子吧。但是過大的形象差異，使我和薩媞她們都被兩人的互動給驚呆了。

「咬。」

只有帕烏娜除外，啃咬著茶點的她依舊面無表情。

「就像我剛才說的，大家私下就輕鬆點吧，小優妮絲妳也覺得這樣比較好對吧？」
「阿，是的。」

我馬上點頭回應，總主教笑著點點頭後看向薩提她們。

「妳們也就順她的意以往常的方式與她相處吧，不過有外人在時可要稍微注意一點。」
「那我就恭敬不如從命了...小黑。」
「呼～太好啦！果然聖女大人什麼的太繞口了，還是叫小優妮順口多了！」
「小黑姐姐...小黑姐姐！」
「優妮。」

四人你一言我一語的像是在確認似的喊著她們喜歡的稱呼，卸下了心中大石的我悄悄的嘆了口氣。接著我對總主教投以感謝的目光，她只是笑而不語的轉向米莉亞姆問道：

「妳怎麼辦？」
「當然，還請容我繼續稱優妮絲大人為聖女大人。」
「...真固執呢。」
「要妳管！」

我露出苦笑，一時半會是不可能改變米莉亞姆的吧，但只要薩提她們能變回原來的樣子我也就滿足了。像是要重啟話題，總主教乾咳了幾聲後面向我說：

「那麼回到一開始的話題，不過首先解釋一下我和小米莉亞姆的關係吧。」

我點了點頭，不過當總主教正要開口說明時米莉亞姆卻制止了她。

「我覺得這件事由我來說明比較好。但可能會有些長，您會介意嗎？」
「不會喔。」

詢問完我的意思後米莉亞姆像是說故事般的替我解答。
只是這件看似簡單的問題卻牽扯上過去發生過的一件歷史性大事 ————

距今五十多年前爆發一個現在被稱為『阿卡曼平原防衛戰』的重大戰役。
不曉得是因為糧食還某人從中作梗，那些不可能攜手合作的魔物們居然沒有先兆的從大陸最北邊的山谷入侵人類的國家。邊緣地帶的小國家自然沒有辦法抵抗那數以萬計的魔物大軍，最終他們放棄了自己的領土並求助於其他大國。沒有人知道這些魔物突然來襲的原因，對這些無法透過交涉來解決問題的敵人，人類能採取的手段自然只有以暴制暴一途，可是礙於兩個原因人類無法派出軍隊。
一是王國訓練的士兵並不擅長與魔物戰鬥。
二是那個時期人類還沒與其它種族簽訂和平條約，不可能在有風險的情況下讓國家唱空城。
所以最後人類決定派遣所有銅階級以上的冒險者去與魔物軍對抗，王國正式下達數百年不見的『史詩級』大型任務。
冒險者總共被分為七個等級，依序是——銅、青銅、鐵、銀、金、密銀、紫金。
銅與青銅等級的冒險者即是初入門檻的新人，持有著橘紅色以及墨綠色金屬徽章的冒險者在大陸上可謂比比皆是。這些冒險者只會被分配到最基本與簡單的工作，例如找走失的寵物、幫忙在城市內跑腿、摘摘草藥或是清理水溝等等，沒有特殊情況並不會被分配到討伐任務。這兩階級的冒險者，無法從國家那裡分配到每個月的額外獎金。
而晉升至鐵與銀的人則被當作熟練的冒險者，持有灰色與灰藍色金屬徽章的冒險者可說是公會裡的主流砥柱。大部分的人基本都會卡在這兩階級上不去，主要原因有兩個：
第一個原因是這兩階級所能賺到的錢，已經足夠負擔生活上的基本開銷。
第二個原因是想晉升至更高階級，就必須接上更困難的升級任務，那都是一些致死率十分高的任務。
也因此冒險者一輩子很可能都卡在這兩個階級，而這邊被分配到的任務也是最多樣化的。做商人的護衛、討伐城市附近的魔物、探索部份地下城以及巡邏偵查等等，有些委託雖然存在危險性，但只要不勉強自己也不至於會有性命之憂。鐵與銀以上的冒險者每個月可以從公會領取王國所分配的額外獎金。
然後是金。
通過銀的門檻來到金階級的冒險者雖然稀少，但總有幾個自身能力高人一等的總是能排除萬難獲得金色徽章。實際上每一年都會有數個冒險者晉升至金的等級，而這些人普遍也被世人稱為天才。金階級冒險者的委託絕大部分都是高等魔物的討伐或是探索一些十分危險的場所，利如古代地下城、森林、洞穴及遺跡等等，也偶爾會有一些大型戰役從金階級裡挑人。除了每個月的額外獎金以外，還可以獲得一些額外的權限，例如可以免除某些稅費，或是在其它須要花錢的地方能獲得折扣。
而接下來的密銀等級雖然與金階級只差一級，但兩邊的世界可以說是完全不同。秘銀階級無法靠通過任務來晉升，只有能力與品性都沒有問題的冒險者，在經過國家提拔以及認同才有可能達到秘銀階級。由於秘銀階級的審查十分嚴格，十年可能都出不了一個。基本上，絕大部分的秘銀冒險者都是出生自王國貴族。不過絕不是因為國家偏袒，主要是因為經過良好教育以及擁有充足資源的貴族自然會比普通人更有機會晉升秘銀。秘銀階級的冒險者只會被分配到特定的委託，討伐金級（包含）以下冒險者們無法應對的頭目、大型戰役、重要人士的護衛。除了前面所有階級的特權以外，個人的領地、一夫多妻（一妻多夫）的結婚權、自由進出皇宮的權利、能與貴族或皇室成員結婚、可參加一切皇宮活動、可以制定一條法律（需審查）。
基本上，秘銀可以說是冒險者能達到的最高階級了。
而最後一個階級紫金，也被稱為英雄階級、勇者階級或是傳說階級。從建國以來達到紫金級的冒險者屈指可數，這些人爾後都可說是變成了家喻戶曉的人物。只有一個方法能晉升為紫金，那也是唯一而且絕對的條件——＂救世＂。
救世之人自然會被歷史記載、在石碑上留名以及被人們所歌頌，這些人全部都是王國的驕傲也是和平的象徵。沒有任何委託可以給紫金等級的冒險者，換句話說只要他們願意就可以任意接取所有等級的任務。即使他們不接任何委託國家也會滿足他們所需要的一切，紫金冒險者可以說擁有無限的特權，在某些場合他們的發言權甚至超越國家的最高領導人。
在四十幾年前的那場戰役中有一對年紀輕輕就獲得秘銀徽章的姐妹花，她們在戰役中的表現可說是技壓群雄，好幾次都是靠她們那驚為天人的實力來度過屢屢危機。在她們與其它冒險者的活躍下魔物大軍緩和了進攻的節奏，但這也只是剛開始而已。靠個人實力來支撐戰局的情況並沒有維持很久，即使冒險者再怎麼有能力，面對數量的暴力最終也是面臨窘境。最重要的是陌生的冒險者間本來就沒有合作搭配過，時間越是推進不和的問題也就越來越嚴重，尤其是秘銀以下沒有品性保證的人更是趁著戰亂中行竊或是做些拖人後腿的事。
相反的不畏恐懼，沒有後顧之憂的魔物則是越來越強，他們殘殺並且吞噬冒險者進而進化為更高階的魔物在這種狀況下戰役後期情況逆轉了，節節敗退的冒險者退到了王國不遠處的阿卡曼平原。後面就是自己的國家，冒險者們也已經沒有退路，在如此糟糕的情況下還無法期待其它增援，不論是聖騎士隊還是王國軍隊都有自己必須優先保護的對象。追根究柢冒險者本來就是專門對抗魔物的職業，如果連冒險者都打不贏那麼還有誰可以打贏牠們？到了這個地步，幾乎沒有一個人是不帶傷上戰場的，而教會所派來的聖職者人數壓倒性的不足，在無法獲得充足治癒的情況下大家自然無法施展出原本的實力。更諷刺的是有許多人不是戰死或因傷退場，而是為了保命而丟下自己的驕傲逃跑。
最後，還能在平原上奮戰的冒險者剩不到一千人。
在所有人都處於絕望之際，姊妹花中的妹妹決定犧牲自己來施展自創的禁術。阻止不了妹妹心意的姐姐，也冒著極大的風險協助她使用禁術。戰役最後妹妹成功的使出了前所未見的大禁術，被她所命名為【諸神黃昏】的空間魔法吞噬了數萬的魔物大軍，那個威力甚至改變了國境的地形創造出一道深不見底的斷崖。僅僅一招就拯救人類未來的妹妹戰後自然被世人們歌頌為英雄，同時榮昇為紫金冒險者。
雖然她幸運的保住了性命，但施展禁術的反彈使她無法再做為一個冒險者活動.....甚至無法做個正常人————

「難不成，那個妹妹是..」

米莉亞姆沒有責難我打斷她的話，而是輕輕的點了點頭。
知道我理解她就是故事中的妹妹以後，米莉亞姆開始以第一人稱的方式談起了自己身上的遭遇。

「將魔力全部轉讓給我的姐姐也無法像以前一樣施展法術，而使用了禁術的我也無法作為一個正常人活下去。除了眼睛變的極度畏懼光線外，我的肌膚一旦受到陽光照射就會像火燒一般疼痛，而且...」

米莉亞姆沉默了一會後才繼續說道：

「身體也停止成長了，即使過了五十年我也還是當初十四歲的樣貌。不過也沒有什麼好不滿的，觸犯了禁忌的我還能像這樣活著只可能是神蹟吧。」
「所以才像這樣加入了教會嗎?」
「是的，那之後為了感謝神的奇蹟我們姊妹倆加入了教會，也曾一度被推選為聖女，可是..歷史上又有哪位聖女是見不得陽光的呢？」

米莉亞姆自嘲般的笑著。

「結果聖女的位置就這樣長期空缺，這期間我不停在想....如果那個時候我們有聖女大人的領導，當初是不是就不會犧牲那麼多人了。」
「米莉亞姆....」
「所以您的出現對我們來說真的是一大福音，畢竟由神明大人直接選定的聖女可是史無前例的！」
「嗚...」

米莉亞姆有些激動的說著，結果話題又回到我身上了......
如果可以直接告訴她們我為何會被那個神給選上有多好，但這件事已經是板上釘死了說那麼多大概也沒用。不過話說回來，雖然米莉亞姆她說的有些輕描淡寫，但她對自己不會變老這件事到底是怎麼想的？
對某些人來說那或許是一件令人羨慕的事，但對我個人而言卻感到非常畏懼，實在無法想像在那嬌柔的身軀下到底隱藏了多大的痛苦，而這也不是我這個外人能去探討的隱私吧....

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


突然想要畫她們！
封面構圖我已經想好了，就等之後哪天放連假的時候開始動工！ 

第八話，【天災】。 
[第八話，【天災】。] by 東初穗

「不過，原來米莉亞姆妳這麼厲害阿。」

受到我的讚賞後米莉亞姆縮了縮身子，含糊的說著『不敢當..』同時露出靦腆的笑容。

「對現在的民眾來說，米莉亞姆大人和總主教可以說是活生生的傳奇人物。」
「沒錯的說！現在所有大陸的人都知道＂秘銀雙花＂的武勇傳！應該說不可能有不知道的人的說！」
「不過小優妮好像不知道的樣子？」
「.....小黑姐姐除外啦！」

面對雙眼發光的菈烏娜黛比毫不留情的吐槽著，被澆了冷水的菈烏娜淚目的向我投來目光。
妳那樣看我也沒辦法啊....
不過，＂秘銀雙花＂阿...真好，我也好想成為冒險者，然後被公會取一些帥氣的稱號阿.......

「那個，＂秘銀雙花＂是公會發佈的稱呼嗎？」
「不是喔，那只是別人胡亂取的結果就那樣傳開來而已。公會有好好發布正式的稱號是吧，小米莉亞姆？」
「........」

不曉得為什麼米莉亞姆沒有回應，只是悶不吭聲的小口小口的喝著茶。
總主教也沒在意那副樣子，繼續說道：

「我以前的稱號記得是...【紅地毯】吧？」
「【紅地毯】？」
「這我還是第一次聽到的說！」
「我到是略有耳聞，『所到之處的土地皆會被魔物之血給浸紅，宛如鮮紅地毯般』據說是這樣子。」

薩媞面不改色的闡述自己聽聞的同時，我和菈烏娜的臉色已經逐漸發青。
為了化解這逐漸獵奇的氣氛，我強顏歡笑的說道：

「這畢竟是傳聞....應該有被誇張——」
「那也沒辦法，因為比起善於用魔法的小米莉亞姆我更擅長各種武具。雖然能有效擊殺魔物可是實在不太好善後阿，而且直接以肌膚去感受魔物粉身碎骨的觸感實在是欲罷不能。」
「我懂我懂！呀~沒想到總主教也是志同道合之人吶～」
「無、無法理解...」

薩媞也加入了隊伍中，我們三人青著臉看著交流甚歡的黛比與總主教。只有帕烏娜從一開始就一個勁的吃著茶點，也不曉得她有沒有在聽我們說話。不過，讓我感到意外的是米莉亞姆，不曉得為什麼從剛才開始就不敢跟我對上視線。
雖然她幾乎都避著眼睛，本來就對不太到。

「話又說回來——」
「唔！」

與黛比交談到一半的總主教忽然轉頭面向米莉亞姆，此時的米莉亞姆宛如受到驚嚇的貓一樣身子大力的顫了一下。

「那時候小米莉亞姆的稱號更厲害就是了～」
「姐姐！」
「有什麼關係，讓她們聽聽也好阿。」

從米莉亞姆慌張的反應看來，難道是什麼讓人很害羞的稱號嗎？
以她給人的氣氛及容貌來看，被以＂公主＂或＂聖女＂當作暱稱的發想可說是再適合不過的了，這也難怪她會露出這種尷尬的表情，畢竟很羞恥嘛。我也不是想拿她開玩笑，但我對這個讓人感到憐愛的少女，當初被取了什麼樣的稱號十分在意。雖然她看起來不太情願但也沒有阻止話題，也許是看出了我的期待也不一定。
總之，確認她沒反對後總主教說道：

「【天災】。」
「嗚嗚....」

這一瞬間空氣彷彿凝結了一般，除了將臉埋在桌上的米莉亞姆以外沒人發出聲音。甚至連發出聲音吃著茶點的帕烏娜都沉默了下來——原來是茶點吃完了。這才發現桌上的茶點全空了，不用問也知道是誰幹的。
比起那個，我剛似乎聽到一個絕對不會拿來當少女稱號的名詞。
為了確認是否聽錯我看向薩媞她們，結果她們的反應也跟我差不到哪去，完全是一副茫然的樣子。眾夥四目相接，接著同時將目光移至藏著臉的米莉亞姆那。似乎是對我們的反應感到相當滿足，總主教的笑容看起來特別的燦爛。

「妳們會不知道這暱稱也沒辦法，畢竟這孩子當初獲得的＂法律制定權利＂就是用在這呢，現在知道這孩子真正稱號的人不多了吧。教科書或傳說不都沒有提到嗎？」
「確實..」

如此呢喃的人是薩媞，然後總主教接著說：

「哎呀，這孩子現在雖然一副人畜無害的樣子，但從前她可是兇殘到一個不行。為了測試自己的新魔法把山頭炸了一角還是小事，還時常在任務中嫌麻煩就乾脆把頭目跟地下城一齊轟飛。又或是為了打發時間便將天空的雲當靶子扔火球，結果還扔起了勁把天上的雲給打了個精光，害得那塊區域整整一個月沒下過半次雨。還有一次更誇張，記得是討伐『蝗魔蟲』的委託吧。本該是所有冒險者一起解決的任務竟然被她一個人全部搶走，整個農場和魔物都被她給轟飛了。妳知道她後來說了什麼嗎？『錯的是把農場蓋在這裡的地主。』笑死，有人像她這樣的嗎？」
「那、那些我之後都有好好去補償阿！」
「所以才沒被公會列為黑名單不是嗎？一開始，五十年前那場戰役還被笑稱說是【天災】ｖｓ【天災】呢。」
「真是的！那些事就讓它過去不就好了！姐姐妳還當著聖女大人的面前提起！」
「反正以後都是會知道的。而且身為總主教，我有必要讓聖女好好了解一下五十年前妳是有多麼的屁！」
「.......看來，有必要讓姐姐您理解一下歲月的殘酷無情了‧」
「喔？現在的我雖然用不了太多法術，但打打一個孩子的屁股我還是做得到的喔？」

明明兩人的臉上都浮現出笑意，但彷彿能看見她們身後正打著無數道交錯的閃電。能稱得上是聖職者中地位最高的兩人好像快打起來了，同是聖職者的薩媞她們也自然跟著緊張起來，但我卻——

「噗哈..呵呵..哈哈哈！」

不爭氣的笑了出來。
我的反應讓總主教跟米莉亞姆頭上浮現出了問號，她們有些疑惑的看向我，而我只是持續笑著並揮揮手表示沒什麼。

「抱歉，只是覺得...果然兩個人是姊妹呢，呵呵...」
「很、很奇怪嗎？」
「不會，不奇怪喔，嗯、不奇怪。」

奇怪的肯定是我吧，果然家人間就是該這樣不是嗎？
看著眼前有著同樣血緣的家人互動使我心裡面感到一絲刺痛，不過更多的是釋懷。
這才是家人應有的模樣吧。

「雖然不太明白，但這話題就先到此為止吧。」
「贊同。」
「妳只是不想再被皆露更多黑歷史而已吧...不過也的確還有更重要的事就是了。」

總主教端正了坐姿看向薩媞她們，因此薩媞她們也不自覺的端坐了起來。

「除了向妳們表達感謝以外，也恭喜你們小隊順利的取得【紅】的稱號，恭喜妳們。」
「十分感謝。」

小隊長薩媞代表其它人致謝，同時也恭敬的行了一禮，總主教露出滿意的微笑說道：

「連同妳們這次的歷程一起，我想聽聽你們跟聖女相遇的過程可以嗎？」
「那個...」

薩媞困惑的望向我，似乎是在徵求我意見的樣子。因為也沒什麼好隱瞞的於是我乾脆的點了點頭。得到我同意後，薩媞開始將我與他們相遇的經過向總主教她們報告。本來想說比較有衝擊性的事件也就只有豬王那件事，畢竟遇見女神的事情也只有我知道，所以應該沒什麼好說才對。
天曉得...這四人卻加油添醋了不少，我那下意識的保護行動被她們形容的像是英雄一般。她們天花亂墜的描述羞恥的我像剛才的米莉亞姆一樣把臉埋至桌裡，還有——

「真是太棒了！」

臉色紅潤很是雀躍的米莉亞姆。

「不顧自身的性命，挺身保護聖職帕烏娜的那份高尚情操實在是太美妙了。難不成優妮斯大人就是在彌留之際遇見女神大人的嗎？阿阿～慈悲的女神大人、高尚的聖女大人，米莉亞姆現在湧出了許多靈感，肯定能寫出好歌曲！請務必讓米莉亞姆以您為發想創作一首聖歌吧！」

哭阿，那是什麼！？拷問嗎！！
說起來見到女神也不是那個時候的事就是了，不過沒有糾正的必要，就讓那個孩子自己沉醉在妄想之中吧。
我累了，我什麼都不想解釋...

「唉，妳一旦激動起來就顧不及週圍的性格還是改不了呢。言歸正傳，感謝妳的說明聖職薩媞，這件事能成為一個很好的宣傳吧。」
「不會，能說明這件事反而是我們該感到榮幸才是。」

總主教對行著禮的薩媞點了點頭，然後朝一臉興奮不曉得在自言自語什麼的米莉亞姆開口問道：

「米莉亞姆，傳送陣還需要多久時間才能使用？」
「現在馬上著手準備的話後天就可以進行短距離的移動，可是長距離的話——原來如此我明白了，確實有這個必要性在。」

米莉亞姆停頓了一會後點了點頭，不曉得她們真意的我以及薩媞她們只能露出一臉疑惑的樣子。

「是有關於聖女繼承的事情，明天會再好好和您說明的。今天發生了這麼多事您也累了吧？現在先好好休息一下吧。」

經米莉亞姆這麼一說我才發現自己確實是累了，雖然還有不少事情想打聽但這裡還是順她的好意吧。

「那麼大家就先退下讓小優妮絲好好休息吧，還有這個——」

總主教拿出了一個做工很是精美的金色小鈴鐺，她起身走到了我身旁並示意我伸出手掌。接著，鈴鐺響起悅耳的聲音放在我伸出的手上。

「有什麼需要可以用【念話】通知我們，如果不想用【念話】就搖搖這個鈴鐺吧。只不過現在是敏感時期還請妳盡量不要一個人出來走動，最好是明天一整天也乖乖的待在房間裡，要委屈妳一下了喔。」

也就是到後天為止最好都不要出門的意思吧，仔細看看才發現這間屋子裡除了有配置個人浴室外做工細緻的書櫃上也放置了不同的書籍。在物資充足的房間待上一天根本沒什麼，仔細想想在被當成聖女的現在我也有可能被『十惡』當作暗殺目標，於是我點頭表示理解。才不想死在這種跟冒險扯不上邊的政治謀害上。

「那麼我們就先行告退了，祝妳有個好夢，孩子。」

總主教說完後行了個禮就走出了房門，隨後米莉亞姆也跟著起身然後靠到我身邊跪了下來。
這孩子舉手投足一定要這麼誇張嘛...
阿，不過好像不能稱呼她孩子了呢。

「聖女大人，願您能在夢裡與女神相約。無論何時只要您搖了鈴，米莉亞姆我一定會第一個趕到的，請您好好休息。」
「....晚安」

謝謝妳的心意阿米莉亞姆，不過與女神相約什麼的就不必了，我怕我忍不住衝過去揍她。

「聖職薩媞。」
「.....嗯，晚安小黑。」
「掰拉～小優妮！」
「小黑姊姊，晚安！」
「優妮，好好，休息，要乖。」

隨著米莉亞姆的叫喚，四人分別向我打了聲招呼後也起身一同離去。最後離去的米莉亞姆在門口向我鞠躬後慢慢關上房門，本來還有些熱鬧的空間瞬間變得鴉雀無聲。房間裡終於剩下我一個人了，於是我站起身然後整個人撲上那張看似軟綿綿的床鋪，接著我做了一個小小的勝利手勢。

「終於可以休息了.....」

好累。
柔軟的床因體重而下陷的同時我緊繃的神經也放鬆了下來，這幾天真的發生了許多事情，以為死掉了卻又復活，還遇到了根性惡劣的女神。再來是被當成殺害聖女的嫌疑犯被抓起來，結果又被當成聖女捧上天.....
前些日子的平淡時光彷彿是騙人的一樣，想到這裡我再度露出了苦笑，這不曉得是第幾次了

＂叮鈴＂

清脆的聲響將我的思緒拉回至現實，原來是絲佩菈正推弄著我手上那顆小鈴鐺。看來她似乎對與自己顏色相近而且還會發出聲音的小玩意兒很感興趣，在考慮到鈴鐺的體積與重量不會對她造成危害後我便將鈴鐺交給了絲佩菈玩。絲佩菈懷抱著比自己還小的鈴鐺坐在了床鋪上，雖然不曉得她在想些什麼但如果是感到開心的話就太好了。
疲累的精神與身體正渴求充足的休息，正當我打算回應這要求而陷入睡眠時我突然想到一件事情。我有氣無力的叫出了選單介面.........接著同樣有氣無力的將選單介面關掉且同時翻了個身。

（不管了..睡吧。）

好好睡個覺，明天一早起來那荒唐的事情也就會煙消雲散了。
沒錯。
＂【聖女】—１６７人＂之類的字樣肯定是因為太過疲累才出現的幻覺吧。
肯定是這樣的，睡飽後就會消失了吧。
嗯！ 

幕間一，為了聖女。 
[幕間一，為了聖女。] by 東初穗

最後出來的米莉亞姆輕輕的將寢室門關上，包括她在內其他人都駐留在門口外沒有離去，為了不打擾到房內的優妮絲她們舉手投足都小心翼翼。將大家聚集於此的人正是米莉亞姆，一直閉著眼睛的她現在卻罕見的睜眼環視大家。

「各位，為了聖女大人的安全我希望妳們助我一臂之力，畢竟到現在為止還是沒能排除『十惡』的威脅。」
「那是當然的米莉亞姆大人，就算您不說我們也會為了她竭盡全力。」

薩媞說完便望向她其他的夥伴，全員都露出堅定的目光點著頭。尤其是菈烏娜跟帕烏娜，更是恨不得直接撲到優妮絲身邊與她一起睡到早晨。但那與其說是保護，更多的是想向親近的大姊姊撒撒嬌而已。

「既然如此我希望各位協助我完成一個結界魔法。不過話先說在前頭，如果沒有能為聖女大人犧牲的覺悟那現在還是先行離去比較好。接下來的事是沒有任何回頭的餘地的。」

聽聞她的話之後薩媞一行人繃緊了身子，但自始自終都沒人打算退出。米莉亞姆確認完她們的信念後才將視線投至克麗絲汀，作為回應克麗絲汀對她點頭示意。緊接著，米莉亞姆開始小聲的詠唱著什麼，沒過多久一個淡藍色的球體以她們為中心開始往外展開，最後將她們完全包裹在裏頭。

「這是空間魔法的一種，雖然不是真正的用途...也罷，總之這個空間內進行的談話外界是無法干涉的，雖然對聖女大人非常抱歉但必須對她保密，還請妳們將這個秘密帶到棺木裡吧。」

明白米莉亞姆接下來說的話題可能超乎她們所想的嚴重，薩媞四人皆以凝重的神情準備面對接下來的話題，而米莉亞姆也換上了嚴峻的神情說道：

「聖職者中有內鬼。」
「內、內鬼是？」

薩媞露出不解的表情詢問，當然她小組裡的其他三人也是一臉茫然。這也沒辦法，聖職者裡或多或少都會有些行為舉止較為脫節的人，這點她們能理解也能接受。但她們實在無法想像自己奉獻一切的機關中會有人真正跟罪惡扯上關係。

「我們懷疑聖職者中有人在接應『十惡』的成員，或是某個人根本是『十惡』的一份子。」
「怎、怎麼可能的說！大家都是神的信徒，怎麼可能會做這種事...」

最天然純真的菈烏娜一副不可置信的模樣提出反駁，而回答她的是總主教克麗絲汀：

「我也不想懷疑自己人，可是種種跡象都表明我們之中肯定出了叛徒。我跟米莉亞姆大致找出了幾個嫌疑人，只是目前沒有證據所以不能輕易告訴妳們，提起這件事只是讓妳們留意一下優妮絲身邊的任何人而已。」

應該說克麗絲汀本身才是最不想懷疑同胞的人，光從她眉頭深鎖的面容來看也就不難猜測出這點。就算是這樣她還是將這件事說出來了，這也就代表有內鬼存在的可能性絕對不低。

「就像總主教說的一樣，而且..今天把聖女大人推至懸崖邊的是我們，所以無論如何都必須保護好她，那怕奉獻性命。」

說完後米莉亞姆從法袍的口袋中拿出了一張捲好的羊皮紙，她將其攤開後並平整的貼在聖女的寢室門上。在那泛黃的紙張上刻印的是以鮮血為媒介而構築的、以五芒星為結構組成的特殊魔法陣，而在紙張的右下角則以淡藍色的魔法文字寫著＂優妮絲＂的名子。
緊接著，米莉亞姆用魔力隨意的生成了一小道銳利的風刃在自己的拇指上劃了一道傷痕，鮮血緩緩從傷口流出但她只是面不改色的繼續話題：

「這是我過去研究出來的禁術，因為原本沒有使用的打算所以還沒有名子。既然是這種場合...就叫做【為了聖女】吧。這個禁術能製造出絕對無法被破壞的空間，而且對聖女大人不安好意的人絕對無法踏入一步，只要媒介沒被破壞這個空間就是絕對安全的，而施術所需要的媒介就是 —— 人。」

米莉亞姆將留著鮮血的拇指按在了五芒星的中央，當她的手指離開以後紙張上留下了一小個清晰可見的紅印。

「要破解這個禁術的唯一方法就是將蓋上血手印的人全部除掉才行。雖然媒介是越多越好，但我認為現在能信任的人就只有我們六個。」
「原來如此。也就是說，作為媒介的人的風險相對的也就高了是吧？」
「是的聖職薩媞，不過事已至此妳們也沒有選擇權了。」

米莉亞姆才剛說完頭上就出現用魔力凝聚而成的光矛，其總數為四根。那些銳利的光矛不偏不倚的對準薩媞、黛比、菈烏娜和帕烏娜的心臟。

「因為妳們四人和聖女大人很親所以我信任妳們，但若有人此刻才因為膽怯想退出....我就會將此視為背叛而親手殺死她。」

米莉亞姆刻意嚴肅的、不容分說的扮演起冷酷的角色，之所以這麼做的原因共有兩個：

一是為了讓大家真正的明白事態的嚴重性。
二是即使真的有個萬一，也可以藉口是被米莉亞姆逼迫而有個洩恨對象。

為了保護重要的聖女米莉亞姆自身可以化身為厲鬼，但她底子裡也是個溫柔的人。而最了解這點的克麗絲汀自然露出了笑容：

「這不坦率的傢伙。」
「差點忘了、姊姊妳也是一樣的。」

光矛總數現在變為五根了。

「姊姊您完全可以選擇退出喔，為了讓您老人家走的灑脫米莉亞姆我會準確的、扎實的一擊帶您去見女神大人。」
「分明就是在記恨嘛，在優妮絲面前說妳以前的黑歷史有這麼讓妳不開心嗎？妳這樣小心眼真的會把她嚇跑喔。」
「不用妳管！妳是要成為媒介還是要成為箭靶，快選一個！」

克麗絲汀看著鼓起臉頰的米莉亞姆露出了苦笑，她同樣藉由法術在拇指上切開了一道傷口，然後將滲出鮮血的拇指印在先前的小紅印的旁邊，而薩媞也將腰間的刀刃拔出一小段說道：

「即使小黑不是聖女我也肯定會這麼做的，妳們也是吧？」
「喔！那當然！總覺得小優妮有種特殊的魅力...讓人不由得想一直看著她。」
「我、我也想為小黑姊姊出一份力！可是....我有點怕疼 —— 阿嗚？！好、好過分！」
「囉嗦。」

薩媞以及黛比藉由那把鋒利的武士刀在大拇指上劃了傷口，而帕烏娜是利用自己弓矢的尖端，並趁菈烏娜不注意時迅速的劃破了她的手指。四人接連將血印蓋在五芒星中央，蒐集了六個紅指印的符咒就像是被門所吸收一樣逐漸溶化直到完全消失不見。確認術式有確實發動後，米莉亞姆這才放鬆了自己緊繃的心情。

「這件事請務必對聖女大人保密，依那位大人的性格來看..肯定不會允許我們這樣做的吧。」

看著所有人都點了點頭後，米莉亞姆露出了笑容說道：

「讓我們一同保護她吧。」

正當事情即將告一段落時薩媞的臉色忽然沉了下來，她猶豫了好一會才面色陰沉的開了口：

「......那個。」

對此米莉亞姆似乎早已預料到一般，她轉頭面向薩媞平靜的說道：

「聖職薩媞，從剛才開始妳就有話想說沒錯吧？」
「...是的，請原諒我的欲言又止。」
「沒事的，不過對妳來說還真是稀奇。是何事足以讓妳煩惱成這樣...難不成是和聖女大人有關的事情？」

薩媞沉重的點了點頭，遲疑了一會後才艱難的開口：

「米莉亞姆大人、總主教大人....您們聽說過『黑帝斯』嗎？」

『黑帝斯..』米莉亞姆小聲的復誦一遍後看向總主教，而對方只是搖了搖腦袋。於是米莉亞姆回過頭來對薩媞說道：

「至少，在我們的記憶中未曾聽聞過這個名子。這人是？」

原本薩媞的表情還透露出一絲希望，但當她得知自己的期待落空之後臉上的表情瞬間變得像無助的孩子一樣。她低下頭，以有些嘶啞的聲嗓開了口：

「事情是這樣的——」

雖然優妮絲拼命的央求自己要對這件事保密，但薩媞又怎麼可能當作這件事不存在呢？
於是，接下來的一段時間內薩媞開始訴說先前自己在森林中看到的事情。當她一口氣說完全部時，眾人的表情已經從疑惑轉變為震驚不已了。尤其是小隊的其它三人，就像是在為自己沒能注意到這件事感到自責，終於忍不住情緒的黛比舉起手後大力的槌在了牆上。

「為什麼、為什麼是小優妮阿！到底要讓那孩子承受多少事情啊！」

沒有人能回答她近似悲鳴的吶喊聲，黛比的聲音喚回了米莉亞姆一度斷線的思緒，她實在沒有想到除了『十惡』外竟然還有更棘手的事情。

「我...我沒有聽說過有所謂的＂破壞神＂。也許..是在歷史的洪流中遺失了吧...聖職薩媞，謝謝妳將這件事告知我們...我知道妳想問什麼，答案是＂不行＂。即便是我也不可能贏過神明。對神明來說人間的英雄不過是隻蟲子。」

雖然米莉亞姆被詛咒所侵蝕已經不能像過去那樣所向披靡，然而在特定的條件下她依然是這個大陸上最強的存在。只要她有那個意思，那怕是動員一整個國家的軍隊也不可能傷的了她。正因知道她有多強大，在薩媞心中才會萌生『說不定那位能...』的念頭，然而卻被當事人無情的摧毀了。薩媞的腦袋因而垂的更低，『如果連這位大人都束手無策，那麼還有人能救的了優妮絲嗎？』這樣的念頭在她心中展開。
同時，對此事了然於胸的米莉亞姆也結結巴巴的說道：

「如果..真的像妳所說的那樣聖女大人是封印惡神的容器...那麼只有三個辦法。一是完成對方的心願，讓其自願離開聖女大人的身體。二是透過某種魔法..或是魔具什麼的強制讓惡神脫離。當然，現在能做到這點的魔法或魔具並不存在....最後....」

米莉亞姆說到一半忽然停止，半拍後才抿著唇繼續說道：

「第三...破壞容器，連同依附在身上的惡神一同消滅...這也是，聖女大人所期待的...結局。」

待她分析完後現場早已陷入一片死寂，沒有人知道接下來該怎麼做。

「如果...黑帝斯正如祂所說那般擁有毀滅世界的力量，也許...順著聖女大人的願望才是對她、對這個世界最好的結果吧。」
「要放棄小黑姊姊嗎！？我不要！！一定還有方法的！！」

在它人之前最先有反應的人是單純的菈烏娜。雖然理性可以理解，但對她來說被自己當成姊姊般仰慕的人要為了世界犧牲什麼的，這種荒唐的事情怎麼可能允許呢？
即便全世界都想將優妮絲送上斷頭台，直到最後一刻菈烏娜也肯定會張開雙手守在她前方的吧。

「優妮，失去，不行。」

帕烏娜以堅定的目光凝視著米莉亞姆，在她的眼神中蘊含著不可退讓的意志。雖然薩媞和黛比沒有表達自己的想法但她們也有著同樣的眼神。

「呵呵，讓妳們去取得＂紅＂真是做對了。先遇上聖女的是妳們真是讓人欣慰。」

總主教以慈祥的目光看向她們四人，而米莉亞姆也點了點頭說道：

「沒錯，無論如何也要保護好聖女大人。這肯定是女神大人派給我們的難題吧，為了確認我們是否有待在聖女大人身邊的資格。我會翻遍所有古文件看有沒有相關紀錄，還請各位一定要竭盡自己所能讓聖女大人開心，以至於忘卻那些強加在她身上的枷鎖。」

對於米莉亞姆的發言所有人都態度堅定的點了點頭，她們在心中發誓絕對會拯救優妮絲、拯救她們唯一的聖女。
就這樣，當本人還在床上滾來滾去時，她已經在不知情的情況下背負了六條人命。往後當她本人知道這件事時，那張泛黃的羊皮紙上所蓋的紅印早就遠遠超過六枚了。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
不存在的阿...黑帝斯..... 

第九話，一言為定。 
[第九話，一言為定。] by 東初穗


「為什麼...會變成這樣...」

我死死盯著某個介面，但不論重看幾次上頭的數字依然沒有減少。早上起床不久後我便陷入與【此身為了人民】大眼瞪小眼的局面，明明只是睡了一個晚上而已..........為什麼超過三千了啊！？

【聖女】—３１０９人。

不管看幾次，稱號後面的人都是３１０９—— 阿...３１１０...........................開什麼玩笑！？
它還在給我增加欸！？
在我不注意的時候信仰我的人...真的把我當成聖女看待的人竟然變這麼多了。我承認自己的確也有些疏忽大意，還天真的以為信仰者不可能會聚集那麼快，然而我萬萬沒想到的是這些聖職者們的工作效率實在是太好了。不過，聖女的長期空缺恐怕才是主要原因，不然實在想不透為什麼會有這麼多人去相信一個名不見經傳的人物。
總歸一句，宗教真是可怕。
照這樣的增長趨勢恐怕沒幾天就破萬了吧。

「唉...」

我嘆了一口氣後關掉介面，隨後在那柔軟的床上滾來滾去。

「唔喵——我不要當聖女——我不要當聖女———」

像個傻瓜一樣完全沒有意義的在床上亂喊一通。畢竟木已成舟，事到如今我也只能硬著頭皮去當了吧。但如果排除生理以及心理因素，我還是對【聖女】這個職業相當有興趣的。因為在遊戲時期沒有這個職業，原本來說作為＂聖職者＂頂點的職業是【聖教大神官】，但現在來看恐怕聖女才是頂點。如果那個女神是按照這個世界的法則來製作遊戲，那麼現實應該就跟遊戲時期一樣，一旦取得職業稱號時就能獲得相應的技能才對。
那麼，【聖女】這個職業又會有什麼技能呢？
對此我感到有些興奮，就像是解鎖了遊戲裡的隱藏職業一樣。
雖然我還是不想當。

＂叮鈴＂

就在我準備將腦袋放空時耳邊忽然傳來清脆的鈴鐺聲。回頭看去，不知何時起床的絲佩菈正在枕頭旁邊推弄著米莉亞姆給我的鈴鐺。看來她是真的很喜歡呢....話說回來，昨天睡前似乎被特別囑咐不要外出，因為不想被暗殺所以還是乖乖的聽她們的話吧。
但是，只是待在房間裡又很無聊——

「.....絲佩菈。」
『.....』

我輕聲呼喚她的同時拿起鈴鐺，對我這個舉動感到疑惑的絲佩菈微微歪著腦袋，於是我用手指捏著鈴鐺在她面前晃了晃說道：

「絲佩菈，我們來玩吧？」

因為也沒事做，趁現在有餘裕的時候靠著可愛的妖精小姊好好充會電吧！
等到成了聖女說不定連玩的空閒都沒了呢。

『.......』

似乎是領會了我的意思，絲佩菈拍著小小的翅膀以我手上的鈴鐺為目標飛了過來。
就在絲佩菈快要碰到時我又將鈴鐺移開，接著將其舉到更高的位置說道：

「這邊這邊——」
『......』

果不其然，絲佩菈又往鈴鐺的位置飛來了。但不曉得為什麼她的飛行速度不快，所以我也特意配合她放慢了手的動作。就著樣我們開始進入＂妳追我躲＂的環節，慢悠悠的絲佩菈根本碰不到鈴鐺...不如說她似乎只是想追著鈴鐺飛行而已，表情上完全看不出任何想法。

「喵—！嘿、喵—！」
『.....』

將鈴鐺繞起圈圈的我不自覺的發出逗弄小嬰兒時的聲音。
雖然只有過一次，但我曾經和親戚帶來的孩子玩過，不過發生一些事情後就再也沒來過我家了。說來也奇怪，以前的回憶明明盡是些讓人痛苦的事情，但偶爾還是會像這樣回想起來。不知道那孩子現在過得好不好...算了，還是別想這些了。
像是為了將不好的記憶一掃而空，我振奮精神後提高音量說道：

「絲佩菈，我要提高點速度了喔？來，喵——」
「喵？」
「喵阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————————！！！！！？？？？？」

從身後忽然傳來的聲音嚇得我心臟差點驟停。一回過頭，不知何時潛入進來的帕烏娜正在床邊面無表情的望著我。真的是一點聲音都沒有！不是我在開玩笑的，貨真價實的無聲無息子，拜託別對我使用這個能力，會讓我早死的......

「優妮，喵？」
「妳可以當作沒聽到嗎...？」

重申一遍，我不是在學貓叫，只是發音有點相近而已....所以拜託不要面無表情的看著我啦！
雖然她一直以來都是這樣，但這種時候只會讓我覺得自己正在被人鄙視啊！

「......」

然而我行我素的帕烏娜當然不會明白我的內心，她停頓了一下後接著無言的爬上了我的床並靠了過來。

「欸？怎、怎麼了？」
「........」

才想說這孩子想幹什麼，結果下一秒她竟然直接橫躺在我的腿上。
肌膚上傳來些許沉重的觸感，被她突如其來的舉動驚住的我好一會才回過神問道：

「那個...帕烏娜？」
「.......喵。」

完全不像是能對話的樣子，她只是維持這個姿勢視線朝上直直望著我。
呃...這是在幹嘛？

「...喵。」
「欸..呃？」

所以說為什麼要喵喵叫啊？
這孩子平時就很難懂了，而現在她的行為更是完全超出我能理解的範圍。
因為真不知道她在想什麼所以我也只能喵了回去。

「喵、喵？」
「.......喵。」
「喵...？」
「.......喵？」
「喵喵——」
「.....喵—」

所以我們到底在幹什麼呢？

「噗..呵呵..」

從旁人的視角來看我們會是什麼搞笑的模樣呢，一想到這我便忍不住笑了出聲。

「.......」

就在我輕聲笑著的時候，拉烏娜沉默了一會後忽然伸手摸了摸我的臉頰。
從這孩子進來到現在的舉動就沒一個我能理解的，難道是有什麼心事嗎？
如果是這樣那我必須當個稱職的傾聽者才行，雖然我不覺得自己能給出什麼有用的建議，可我絕對不想看她一副悶悶不樂的樣子。然而正當我想詢問她時，帕烏娜卻冷不防的搶先丟出一句奇怪的話：

「......還能，找優妮？」
「欸？」

是在擔心我成為聖女後就不會再陪她們了嗎？
不可能的。
就算變成聖女我也還是我，和我珍視的人相處才是我最重要的寶物。
為了讓她安心，我露出自己認為滿分的笑容回道：

「沒事的喔？就跟現在一樣，有空就能來我房間啊？」
「......」

帕烏娜沉默的搖著頭，隨後她移開了視線語氣聽上去有些落寞的說道：

「帕烏娜，姊姊，別教。不在這。」
「啊！！」

這時我才回憶起來，帕烏娜和菈烏娜雖然和薩提她們一起行動，但兩姊妹實際上是其他教會的聖職者。換句話說，在任務完成的現在她們就必須回去原本所待的教會了吧？

（我這個白癡！為什麼會忘記這麼重要的事啊！）

直到現在我才明白剛才她的舉動究竟代表著什麼，帕烏娜肯定是感到寂寞了吧，恐怕不久後就要和她們分別了。若是如此，之後還能不能像這樣天天見面還真的不好說，畢竟雙方都有各自的事情要忙，所以她才會像這樣跑來找我撒嬌吧。一直以來也許是我誤解了，說不定她是個情感豐富的孩子...只是不善於表達自己而已。

「沒事的，帕烏娜。」

我溫柔的撫摸著她的頭髮，灰白色的髮絲觸感很好，簡直就像是上等的絲綢一般滑順。同時從髮間傳來淡淡的肥皂香，聞上去不知為何給我一種＂森林氣息＂的印象，是會讓人靜下心來的安穩氣味。帕烏娜眼神再次與我對上，看上去雖然是一副跟平時別無差別的模樣，但我知道現在她肯定感到很不安。

「就算很忙，我也肯定會去找妳們的。無論何時、何地，只要妳覺得寂寞了我肯定會去找妳的。」
「..........」

聽了我的話之後帕烏娜沒有任何回應，大大的眼睛直直的凝視著我，而我則是一邊幫她順起頭髮一邊對她露出溫柔的笑容。接著，帕烏娜忽然轉身將臉埋進了我的腹部，炙熱的呼吸讓我感覺肚子暖暖的，就好像真的抱著一隻小動物一樣。

「......西.....見....消失。」
「什麼？」

因為她整個臉都藏起來了使得說話聲音有些含糊不清，幾秒後她才將臉拉開一些後說道：

「重要的，東西，看不見，會消失。」
「帕烏娜...」
「米亞，消失了。優妮，也會？」
「不會的！」

我態度堅決的否定著，該怎麼樣才能讓她明白呢？

「作個約定吧，帕烏娜。」
「約定？」

帕烏娜疑惑的歪著頭，也許過去沒有人何她約定過任何事情吧。

「沒錯，是約定。約定是一定要好好遵守的，所以我一定會遵守。」
「..什麼，約定？」
「我絕對不會消失不見，我會一直在這裡。在妳、在妳們身邊。只要想我了..我肯定就會在這裡！」

聽完我一口氣說完的話語後帕烏娜瞪大了雙眼。
接著我看見了——看見她第一次露出燦爛的笑容。

「一言為定。」

她笑了。
是我的話語讓她微笑的吧？

（這樣啊...我是能給它人帶來笑容的嗎？）

明白自己對別人來說如此重要以後，我現在露出的表情肯定是跟她一樣幸福的吧。
既然都和她約定好了，成為冒險者什麼的肯定就不用再想了。

「...好香。」

＂咚＂的一下，帕烏娜又一次將臉埋進我的腹部，而且還緊貼著深吸了一口氣。

「吸優妮。」
「別創造一些奇怪的詞啊！？」

看著我困擾的表情，帕烏娜又一次露出了笑容。
我會成為聖女的。
我會待在這裡。
也許，往後的日子能帶給它人更多的幸福也不一定。
如果是這樣，那麼我覺得成為【聖女】也不是什麼壞事吧。
這，不也是一種＂冒險＂嗎？



———現在回想起來，要是當時不要和她約定就好了，如果知道事情會變成那樣的話。


－－－－－－－－－－－－－－－

接下來的幾篇是新加的，感覺就是ＷＥＢ跟文庫版的差別？
順便回答一些各位讀者大人的留言！

１．米莉亞姆的禁術【為了聖女】，目前效果只對聖女的寢室有用。
一方面是米莉亞姆不擅長＂守護＂，二方面是為了之後的某個劇情不能將其設定的太強大。

２．當優妮絲取得【聖女】的力量後，隨著劇情的推進信仰她的人肯定也會越來越多。人一多力量也就會跟著變強，但誤會系肯定會繼續下去，所以不用擔心。

之後會再設個問答區，歡迎各位留言各種問題，我會再盡量不劇透的情況回答的！
謝謝觀看！



 

第十話，生存不下去。 
[第十話，生存不下去。] by 東初穗

帕烏娜離開房間後差不多過了兩個小時，就在我繼續和絲佩菈玩耍時門外忽然響起一陣規律的敲門聲。

『小黑，有空嗎？』
「薩媞？」

房門外傳來了薩媞的聲音，聽起來應該不是什麼急事，也許只是來看看我的樣子而已吧。
我稍微整理了下衣服、端正好姿勢後朝門口喊道：

「有空喔！請進。」

待我回應完後薩媞說了聲『謝謝。』便打開門進了房間。此時我注意到她手上端著一個盤子，上面放著三個模樣看上去像是＂飯糰＂的食物。順著我的視線薩媞看了下自己手上的盤子，接著笑著說道：

「阿，這是我做的。想說妳應該還沒吃早餐。」

薩媞將門關上後端著盤子走到桌子旁邊，她將盛有飯糰的盤子放置在桌上同時擺上一個小小的碟子。

「這是？」

感到好奇的我下了床來到她身邊，薩媞苦笑著對我說：

「跟小黑妳做的餐點相比肯定不怎麼樣吧，不合胃口的話不吃也沒關係的。」
「怎麼會呢！我要吃！絕對要吃！」

被我的氣勢驚到的薩媞雙眼微睜，大概是不理解我為何如此拼命吧。
那不是當然的嗎？
離上次有人特意為我做早餐是什麼時候的事了呢？也許已經久遠到無法回憶起來了吧。

「謝謝妳薩媞，肯定很好吃的！」
「...哈哈，妳這孩子真是的，總是說些討人喜歡的話。」

微笑著的薩媞看上去心情很好，她從自己的【背包】拿出一個裡面裝著黑褐色液體的透明小罐子。只見她在三個飯糰上都澆上了一些，潔白的飯糰上半部被染成黑色，一看見那個我頓時想起上次的＂魔神鍋＂，感覺自己的額頭開始在冒出冷汗了....但這可是她特地為我做的，即使味道再差我也一定要吃下去！雖然可以使用『食材鑑定之瞳』來確認，但這樣對薩媞就太失禮了，即使她不知道這個能力我也不想這麼做。

「這是我家鄉的名產，如果能和妳口味就好了。」

薩媞一邊說著一邊用紙巾將飯糰裹好後遞給我。我說著『謝謝。』的同時接過飯糰，接著將臉湊過去後聞到的是混雜著米飯香的陣陣酸味，但不是那種刺激性強、令人難以下嚥的味道。
怎麼說呢...有點像是番茄醬但又不太一樣，恐怕是不存在我記憶中的這個世界特有的醬汁吧。就在我思考著這些時也持續感覺到一旁的視線。雖然沒有說出口，但薩媞的表情看上去相當期待。
沒考慮太久我便張起大嘴，一口咬住飯糰的頂部。

「唔...嗯唔.....」

一邊咀嚼著嘴裡的米飯，一邊用味蕾細品醬汁的味道。酸甜的香味完美的與米飯香融合，使得每嚼一口嘴裡分泌的唾液就越來越多，會讓人迫不及待的想再吃下一口。

「...好好吃。」
「真的？」
「嗯！真的很好吃！」
「....妳喜歡就好。還有很多，要吃飽點喔。」

薩媞瞇眼笑笑的看著我一口接一口，從她的表情中能感覺出無盡的喜悅。
說實話，如果真要評分那麼薩媞的飯糰絕對沒有角龍肉那種暴力似的美味。但要我在兩者之中選一個，那麼選一百次、一千次、一萬次我也肯定會選這個飯糰的。
因為是特地為我做的呢。

「...哈！滿足，真的很好吃呢，謝謝招待！」
「呵呵，招待不週。小黑，這裡沾到醬汁了。」

薩媞剛說完便伸出手指撫過我的嘴角，在我還沒反應過來時她竟然直接將沾著醬汁的手指給含進了嘴裡，這個舉動讓我心跳瞬間漏了半拍。

「唔..唔姆...嗯，好像做得稍微鹹了點，要減少點量才行——嗯？怎麼了，臉有點紅喔？」
「啊？沒、沒事喔，哈哈——」

啊！
嚇死我了....和帕烏娜她們相處時我還可以以姊姊的視角去看待她們，但薩媞就不行了啊！這人完全就是個美人胚子啊！一想到這點我感覺臉變得越來越熱，再這樣下去心情就要變得奇怪了，必須趕快找點話題才行！

「說、說起來其他人怎麼沒有一起吃早餐呢！」
「嗯？阿阿，聖職者們正在為了上任儀式忙東忙西呢，大家都興奮的連早餐也不吃了。另外黛比本來就沒有吃早餐的習慣，這個時間應該在自主訓練。
菈烏娜我來這前去過她房間，睡得很沉怎麼樣都叫不起來。然後帕烏娜不知道跑去哪裡了...嘛，那個孩子本來就這樣，也許在哪邊吃著零嘴吧。」

薩媞一口氣回答完我的疑問。
原來如此，還以為只有自己被排擠了呢...大家和樂融融的吃完早餐，唯獨我孤零零的被扔在這.....
如果是這麼一回事，恐怕在輔導別人之前我要先請別人替我輔導吧。

「怎麼了？還有喔，快吃吧。」
「我吃飽了，剩下的都給薩媞吧，我早上沒有吃那麼多，謝謝！」

雖然美味但薩媞做的飯糰分量稍大，如果將絲佩菈放在上面估計可以讓她玩起踩滾球的程度。原本我就不是很會吃的類型，變成這副模樣後現在又吃的更少了。

「唔姆，這樣嗎？那我就恭敬不如從命了。」

接下來的時間我就在一旁看著薩媞典雅的吃著飯糰。也許是出生名門吧，從她身上感覺到一絲風雅的韻味，簡直像是電視劇裡會出現的武士貴族一樣。嫉惡如仇、剛正不阿這些詞感覺都很適合薩媞，這樣的她為什麼會成為聖職者呢？

「阿唔..嗯唔嗯唔...嗯？......小黑，妳那樣盯著我吃東西感覺有些難為情阿....」
「抱、抱歉！只是有些好奇....」
「好奇？」

薩媞停下動作，似乎是在等我接下來的話語。
稍微問問應該沒關係吧？

「就是..感覺薩媞不像是聖騎士...啊！絕對不是在說薩媞不適合喔！？只是氛圍給人感覺更像是武士而已！怎麼說呢..就、就很瀟灑的感覺？」

詞彙貧乏的我根本無法好好表達自己的意思。
即使如此，薩媞聽完我的話之後卻點了點頭，似乎能從我破碎的話語中意會我想說些什麼。

「我也沒有特意隱瞞，會這麼想的人應該不少吧。但是唯獨小黑妳會直接向我提出這個疑問呢。」
「不、不好意思...」
「哈哈，不用道歉。不如說我反而感到很開心呢，這代表小黑妳想了解我的事情吧。」

薩媞先是笑著回話，但講到最後臉色忽然沉了下來，隨後像是陷入回憶似的凝視著盤子上僅剩一粒的飯糰。

「作為妳之後的守護騎士，理由將來肯定會告訴妳的。但是現在...還不到時候，並不是因為我不相信小黑妳喔？只是要和妳坦白...我還欠缺勇氣。」
「薩媞...？」
「....抱歉，還是換個話題吧。阿唔、嗯。」

她快速將僅剩的飯糰塞入嘴中後又一次打開【背包】，伴隨著短暫的光芒桌上的盤子消失的無影無蹤，取而代之的是數本書＂咚咚咚＂的落在桌面上。說不在意剛剛的對話肯定是騙人的，但是薩媞不想深入話題肯定有她的理由。既然如此我也只能耐心等待了，就像薩媞所說的那樣總有一天會和我說明的吧。於是我的注意力也隨之移到那些書本上面，在那之中最吸引我的是一本宛如字典般頁數相當多的書籍。無任何標題的封面上有著不少刮痕，泛黃的紙張間透漏的歲月的痕跡，看上去應該是被翻閱過無數次了吧。

「因為怕妳無聊，想說帶點什麼書來給妳打發時間。這些是我現在帶在身上的，有旅遊的、也有些故事書，小黑妳挑幾本來看吧。」

我大致瞄了下那些書的封面，但果然還是那本老舊的書最吸引我，很明顯就只有那一本風格與其他的完全不同。

「薩媞，那本舊書是...？」
「嗯？阿..不小心把這個混進來了...這是我過去隨手記載的一些魔物資訊，對小女生來說不是什麼愉快的讀物，我這就拿——」
「我想看那個！」

雖然薩媞一副不好意思的表情，但這對我來說可是最棒的書刊，也許這個世界有更多我未曾見過的生物呢！阿阿，想想就很興奮！
大概是我的表情寫滿了期待，感到意外的薩媞有些吃驚的說道：

「...不排斥嗎？根據情況，裡面可能有記載一些血腥的事物，小黑妳還是看這本童話——」
「沒事的，我已經習慣了！」
「習慣..」

聽了我的話後薩媞微微皺起眉頭，不曉得她在嘀咕著些什麼但我注意力已經完全在那本書上了。
薩媞見狀後有些不情願的拿起那本書，再翻開它之前又瞥了我一眼問道：

「..好吧，我就翻開了喔？」

我點點頭回應後便直直的盯著薩媞的書。
隨著她手指的動作厚書被緩緩翻開，從第一頁開始就是密密麻麻端正的手寫字體，在書頁右上方有一張維妙維肖的插圖，那是一隻頭上長有兩根銳利角的狼。

「這是【雙角狼】，棲息在森林或是山上。牠們是群居物種，與外觀不同的是性格相當膽小，因為會主動避開人類所以威脅度不高。但雌性如果有帶幼仔就會變的很狂暴，需要特別注意。」

是遊戲也有的魔物，因為很弱經驗又很高而被玩家戲稱＂經驗包＂，是新手時期快速升等的重要魔物。好懷念阿～
薩媞解說完後看了我一眼，見我完全投入在其中後又繼續翻開下一頁。

「【蒼鷹】，有著蒼藍色羽毛的鳥形魔物。因為會主動攻擊馬匹所以對商人來說是相當麻煩的魔物，在冒險者公會裡有不少關於【蒼鷹】的討伐任務。」

這就跟我認知的不太一樣了。因為遊戲中玩家可以快速移動，而且坐騎有很多種，未曾聽說過【蒼鷹】會襲擊馬匹的描寫，不過因為移動速度很快所以很麻煩倒是真的呢。
我一邊在內心想著曾經的回憶一邊看著薩媞所寫的字，裡面寫著遇到的情況、應對方法以及一些補充等等的事項，內容已經完全是可以放在攻略網站賣錢的等級了。
確認我看完後薩媞才接著翻下一頁——

「嗯？薩媞，多翻了一頁喔？」
「......」

經過我的提醒後薩媞才往回翻了一頁，不知為何她的表情看上去似乎有些不情願？
我往剛剛跳過的那頁看去，上面畫著一隻手拿木棍裹著粗布塊的綠色生物。

「這是【哥布林】。」

只快速說了這句後薩媞便想跳到下一頁。
因為我連一個字都還沒看到所以連忙阻止她：

「等、等一下阿，我還沒看—」
「遇到就快跑。」
「快跑是..等、等一下，讓我看一下內容——」
「不是妳需要知道的內容，離牠們越遠越好...不對，不會讓妳遇到的，小黑妳不需要知道這種生物的一切，因為不會遇到。」

完全無視我的話，薩媞一副不由分說的態度直接翻了好幾頁過去。

（為什麼不讓我看啊！哥布林怎麼了嗎？難不成這個世界的哥布林很強嗎？）

正當我在內心如此糾結時，薩媞直接開始介紹下一隻魔物：

「這是【劇毒蜘蛛】，是一種體內含有猛毒的蜘蛛，身軀一旦遭受攻擊就會釋放劇毒，所以不能用刀劍鈍器等等武器去擊殺。想要消滅牠們只能用火去燒，因為體內的毒囊也會被一併燒盡所以不用擔心毒氣的問題。」
「欸？這不對的，牠不怕火。」
「欸？」

當初看牠是昆蟲型魔物所以用火攻結果之後吃了大虧，現在想想也都是美好的回憶之一阿。不過錯誤還是要好好糾正才行，畢竟可能是會攸關人命的事。

「火只是燒掉牠的外殼而已，因為這種蜘蛛遭到元素攻擊時會進入＂假死＂狀態，一旦威脅離去後就會將破損的表皮褪去同時進化，之後就會變成破壞力更強大的【炸彈蜘蛛】了。」
「什麼？【炸彈蜘蛛】是【劇毒蜘蛛】的下一型態嗎！？」
「是阿，如果是毒還可以透過解藥或技能去醫，但【炸彈蜘蛛】的攻擊全都是瞬間高傷害反而會造成更慘烈的傷亡，最有效的消滅方式就是用水攻，牠們特別怕水。」
「....」

聽了我的話後薩媞盯著桌面上【劇毒蜘蛛】的插圖陷入沉思，隨後她抬起頭問道：

「小黑，妳怎麼會知道這些的？從剛剛開始我就覺得妳好像不是第一次看見魔物.....」
「嗯？阿阿，因為不記住的話就生存不下去呢。」

作為排名靠前的玩家，如果不能將魔物的資訊全記住的話在遇到時就不能馬上做出反應，高端玩家與普通玩家的差別就在這裡了。很多時候僅僅是一個判斷失誤就會導致隊伍滅團，為了不發生意料之外的情況，當初我可是把所有的魔物資料給背的滾瓜爛熟了說。

「薩媞？」

因為是我拿手的領域所以我感到有些自豪，但薩媞的雙眼卻瞪的老大，神情看上去一副相當哀傷的模樣。

「沒事的，小黑...以後不會再讓妳面對那種事了！」
「阿..嗯。」

的確成為【聖女】後就再也用不著這些知識了吧。
一想到以後就跟冒險生活無緣，雖然已經接受但難免有些婉惜呢。

「總覺得..有些不習慣呢。」
「嗚，小黑！」
「怎—唔欸。」

就在我要問話的時候卻被她給一把抱住了，在還沒來得及理解發生什麼事之前首先感覺到的是她的體香以及身軀的柔軟———然後是大腦開始缺氧所發出的警告。

「嗚、薩..呃...」

薩媞抱著我的同時不停撫摸著我的腦袋，就像在疼愛自己的寵物一樣。

「妳不用再想過去哪些悲傷的事情，現在開始這裡就是妳的家，接下來的生活才是妳的＂日常＂。沒有什麼習慣不習慣的，這才是..平常人的幸福啊！」
「唔....呃。.................。」

隨著意識越來越模糊，直到我因此失去意識前我都無法理解為什麼會遭到這般疼愛........

「我一定會想辦法的！」
「.................唔喵。」
 

第十一話，怎麼可能嘛～ 
[第十一話，怎麼可能嘛～] by 東初穗

今天就是我第一次要以聖女的身分進行活動的日子，根據米莉亞姆之前跟我說的內容，似乎是要讓我去見見之前的聖女候補。為了不讓她們操多餘的心這幾天我全都是在房間裡度過，感覺就像回到以前的家裡蹲生活所以心情也因此有些複雜。不過也多虧於此每天才能舒舒服服的泡澡，畢竟我現在居住的家裡可沒有那麼大的空間能容納浴缸。
順帶一提由於我沒有替換的衣服所以穿的是借來的純白修女服，似乎是米莉亞姆以前的衣服。
另外，可能是怕我無聊所以這些日子薩媞她們經常來找我聊天，米莉亞姆跟總主教也三不五時會來看看我的情況。不過明明都跟她們說過直接開門進來就好了，偏偏每次都要等到我說『請進』之後才願意進門，實在是規矩過頭了啦！
除了米莉亞姆她們以外，我身邊還有絲佩菈這個可愛的小夥伴，看著她那可愛的模樣時間也就不知不覺的過了。而總主教給我的鈴鐺到是一次也沒用過，除了沒使用的必要以外最大的原因便是不忍心把絲佩菈中意的鈴鐺拿走。
結果，這幾天就在我沒離開房間半步的情況充實的度過了，感覺再多待幾天好像也不是問題。

家裡蹲聖女...能看嗎。

我躺在床上靜靜的等到約定的時間到來，期間我開始思考起關於稱號的問題。如果是遊戲中，角色的屬性是會根據換上不同的稱號而有所更動的，某些特殊的裝也許要特定的稱號才能裝備。但在這個世界中又會是怎麼一回事呢，例如我得到了【聖女】的稱號是否要換上稱號才能得到【聖女】的專屬能力呢？嘛，想也是白想，畢竟我現在除了【居民】以外就沒別的稱號了，像【雞蛋殺手】或是【寵物娘】這種娛樂性稱號，就算換上大概也不會有什麼改變。
不如說就算有我也不會換的！
剛好思考到一個段落，宛如計算好一般門外傳來規律的敲門聲，接著從房門外傳來米莉亞姆的聲音：

「失禮了聖女大人，我是米莉亞姆。」

我頓時從床上爬了起來，接著老實的跪坐在床上。

「請、請進。」

經過我允許後米莉亞姆這才輕輕的推開門走進來。
在她身後薩媞、黛比、菈烏娜跟怕烏娜也來了。

「唷！小優妮....欸、為什麼妳要在床上正坐啊？」
「我也不曉得。」

只見黛比露出有點傻眼的樣子，我害臊的低著頭並趕緊從床上下來。

「聖女大人，您準備好了嗎？」

米莉亞姆沒有對我怪異的舉動感到疑惑...肯定是裝作沒看到，真是個體貼的好孩子，還是因為她總是閉著眼的緣故所以真的沒看到呢....如果是的話那倒是再好不過了說。
反正我也沒什麼需要準備的，於是我點點頭回答：

「恩，隨時可以出發。」

米莉亞姆也同樣點頭，接著不知為何露出了難過的表情。

「雖然，我也想跟您一起去的，但身為主教的我實在是離不開身...」

因為職責的緣故米莉亞姆與總主教都無法跟我同行，所以這次的行程只有薩媞她們與我一起。既然都是熟悉的夥伴也就沒什麼大礙，只是米莉亞姆露出一副世界毀滅的表情，這讓人看了實在有些不捨。

「聖女大人..請您一定要平安無事阿！即使把周遭的人全都當做擋箭牌也行，請您一定要保護好自己的安全！」
「阿、啊哈哈...」

這孩子說啥玩意兒呢？
雖然她的發言有些問題，不過我還是很感謝她如此替我操心。

「不用擔心的！我們會好好保護小黑姊姊！」

嬌小的菈烏娜精神奕奕的舉手說道，米莉亞姆罕見的睜眼望向她並露出了難以言喻的表情，不過感覺好像不是在質疑她的能力..？

「聖職菈烏娜、帕烏娜，妳們真的不打算直接轉入『白門』嗎？」

雖然兩人跟薩媞還有黛比關係很好，可是實際上她們似乎是隸屬於其他教團的樣子。不同的教會間也會因為任務而組成臨時隊伍，這是我在來這裡後才知道的事情。

「對不起，現在還不行..」

宛如自己的錯一樣，菈烏娜沮喪的低著頭。

「我知道了，既然妳們有自己的打算那我也不多說了。這裡也知道妳們的情況，我會請總主教再去和王國交涉看看。」
「恩...謝謝您。」

從她們的對話看起來好像有什麼難言之隱吧，這之中沒有我能介入的餘地。
不過我到現在才知道，原來要去的地方其實就是菈烏娜她們的教團阿....腦海裡不禁浮現出之前打發時間而看的書的內容，其中一本有提到大陸現在勢力最大的兩個教團。
一個是我所在的『白門』。
另一個則是並不存在於ＦＲＯ裡面，是由王國所建立的教團。
雖然都信奉同一個神，可是由王國建立的教團並不太受民眾歡迎。除了對王國的反感之外最大的原因是『白門』可是聖女的居住地，而聖女的空缺也正是王國教團最好的機會，為了把握住這個所以先前的聖女候補大部分都是王國所推舉的。這樣想想王國的想法還真是簡單易懂，如果是自己所推舉的候補成功上任聖女，那麼現在的勢力平衡也許就可以顛倒過來，這樣貴族就可以確實掌握所有權利——恩，小說都是這麼寫的嘛。
這麼一來...也許王國跟『十惡』勾結——什麼的，怎麼可能嘛～

『白門』一位、王國教兩位，總共三位聖女候補被人暗殺。
如果只針對『白門』也就算了，實在是沒有必要連自己人也殺吧。
反正也只是亂想而已，也不會有——米莉亞姆正罕見的睜開眼睛望著我....

（阿，難不成我說出來了？）

一想到這我感覺額頭正冒出冷汗。
那樣子無疑是在為我的發言而目瞪口呆吧...即便隸屬不同也同樣都是聖職者，對她來說剛才的發言無疑是在懷疑她的同胞，會因此生氣也很正常。感覺氣氛變得尷尬了起來，於是我沉下視線退到了一旁，內心也同時反省著自己的無腦發言。
只見米莉亞姆手指抵唇小小聲的喃喃自語著：

「....不可能。」

的確是不可能，說了蠢話真是對不起！
雖然沒聽清楚但應該沒有生我的氣，萬歲。
看她們聚在一起的模樣恐怕在出發前還有事需要商量吧，為了不打擾她們於是我躲到一旁拿著鈴鐺與絲佩菈嬉戲，看她那追著我手的動作飛舞的模樣，我露出了微笑。
別再打擾她們了吧，反正有沒有我也沒差呢。

－－－－－－－－－－－－－－－－

宅在房間那幾天發生的事會在這卷結束後出在番外！
 

幕間二，米莉亞姆視角。 
[幕間二，米莉亞姆視角。] by 東初穗

為了不讓聖女大人操多餘的心，這幾天我們都在刻意隱瞞有關『十惡』的事。即使如此，聖女大人竟然無時無刻都在替我們、替世人苦思傷腦...對此米莉亞姆我感到由衷的尊敬。
在心裡表達完敬意後回想起聖女大人宛如呢喃般的話語——＂王國也許與『十惡』勾結。＂

「....不可能。」

吃驚過度的我甚至藏不住言語....我竟然沒有考慮到如此簡單的答案！
聖職人員裡有背叛者這點肯定是毫無疑問的，然而我們卻忽略了第三方協助的可能性。畢竟對王國來說『十惡』可是天大的仇敵，無論如何都想不出與他們結黨營私能得到什麼好處。唯一的可能就是想藉此來削弱『白門』的力量，民眾雖然已經對我們失望透頂，但歷史悠久的『白門』絕對不可能因此瓦解。更何況現在我們有那位、有聖女大人在！
反而是聖女的長期空缺導致不少信徒移居至其它有【聖女】的國家，這些對王國來說絕對不是一件好事。總結以上幾點，我實在想不出即使事態變成這樣也要與『十惡』聯手的好處在哪。
但是....如果這是聖女大人的答案，那肯定是自己有那裡疏忽了，那位的話語是絕對的....雖然我真的不懂。
我抬起頭偷偷的瞥了聖女大人一眼，我現在的表情是否一副祈求的模樣呢？希望能提供一些提示給自己...不過這種想法恐怕能算得上不敬了吧。看著那位與聖靈大人玩的開心模樣腦海產生出＂不能打擾她們＂的想法，破壞如畫作一般的景象可是大罪，無論是誰都不能饒恕。
只能自己思考了。
我低著頭，腦海拼命將所知的情報給整理出來。這副外貌有時會被人誤以為腦子很好，但我其實一點也不擅長這種事。如果是和魔法相關的知識也就算了，但這種需要推理、謀略等等的技巧我是真的毫無辦法。姊姊也是這樣，畢竟我們在過去一直是動手比動嘴快的人。
結果能贏不就好了，有必要進行商討的環節嗎？
...總之先詢問看看其他人的意見吧。

「聖女大人剛才說的，妳們都有聽到嗎？」

雖然反應的時間不同，但聖職薩媞的小隊全員都點著頭。稍微思考了一下後率先發話的是小隊長薩媞。


「王國與『十惡』嗎...這麼一來我心裡倒是有個底，菈烏娜她們的教會興建者是王國的貴族吧？」
「阿！就是那個！」

聖職薩媞的話語不禁讓我興奮起來，如此一來兩邊就有接點了！
阿...我的聲音好像有驚擾到聖女大人，只見她們停下嬉鬧看著我...阿...好羞恥，我怎麼會這樣呢。我迅速低頭賠不是，為了不再打擾到她們必須得壓低音量才行。

「那邊的確有跟【十惡】勾結的可能，可是原因....」
「也許...是為了讓自己人上任聖女以後加以操控？這麼想的話就有實施暗殺的理由。」
「對！阿...對..就是那個...！」

一不小心差點又太大聲了，該反省。
聽了聖職薩媞的話以後終於有種恍然大悟的感覺，其他人也露出震驚的表情，雖然沒有直接的證據但是就道理上來講是說得通的。而且，恐怕聖女大人早就給予自己提示了吧，只是愚笨的我現在才注意到而已。

「可是他們那邊也有人被害欸？有必要連自己人都殺？」
「唔姆...恐怕她們只是祭品，畢竟這種狀況持續下去『白門』的信譽就....對他們來說是必要的犧牲？」
「什麼！？那些傢伙都把同伴當成什麼了啊！！」

雖然不會瓦解，名聲卻被超越嗎....這倒是個盲點。畢竟失去聖女的『白門』也就只是普通的教會而已。若是對方藉此高喊質疑『白門』的口號，進而提出【聖女】應該由他們保護的話現在的立場就會對調過來了吧。果然聖職薩媞的小隊相當值得信任，不愧是聖女大人挑選的人。
於是我對聖職薩媞的推測點點頭，進一步問道：

「妳們有沒有發現奇怪的地方？多麼微小也好，試著想想看吧。」

聽了我的話後三人低著頭陷入沉思，但沒過多久聖職黛比忽然抬起了頭。

「話說回來，這次的任務...那些頑固的老人們怎麼會把菈烏娜跟帕烏娜借給我們啊？敵視『白門』的他們不可能這麼做的吧！」

她的疑問也讓聖職薩媞皺起眉頭，比起我來說更常與那邊接觸的她們肯定察覺到什麼了吧，她沉思了一會後說道：

「唔姆，對方同意的時候我還覺得奇怪。難不成...有什麼事情是她們在場反而會不方便的？」
「欸對吼！可能性很高欸，妳們兩個最近有沒有查覺到啥？」

聖職菈烏娜率先搖著頭，不過另一邊的聖職帕烏娜卻一副若有所思的樣子開口：

「....交易。」

因為出現了奇怪的單字，對此感到疑惑的我問了回去。

「交易？是什麼呢？」
「...不久前，聽到...交易、什麼的。」
「呼欸？為、為什麼我不知道的說？」
「我，耳朵好。」

她動了動細長的耳朵彰顯其存在，雖然說話的口吻依舊是那種奇特的風格，不過要理解她所說的內容已經足夠了。
說要交易...到底是交易些什麼而且又是跟誰交易呢？作為聖職人員最有可能交易的物品無非就是＂聖物＂相關的產品，例如十字架或聖水等等聖物。但賦有魔力的飾品都有在專門營業的店中販賣，而聖水更是不可能，因為聖水的生產必須要有聖女才行，長期的聖女空缺根本不可能生產聖水。

（那到底...是要交易什麼？）

我不斷在心中思索著，最後腦中忽然浮現出一個念頭，一邊在內心否認自己的猜測卻還是問了出聲：

「有聽到是要交易什麼嗎？」
「嘿、摸...？什麼的。」
「黑...難道是『黑魔石』嗎！？」
「好像，就是，沒聽過的。」

恐怕是聽到陌生名詞的緣故她們都露出不解的表情，身為代表的聖職薩媞有些惶恐的向我問道。

「不好意思，請問那個『黑魔石』是？」
「恩，妳們不知道也是正常的。『黑魔石』是特Ｓ禁物，由於下了封口令所以只有極少一部份的人知道。」
「那麼，被禁止的理由是？」
「....可以向【死神】許願」

最兇惡、最冷酷無情的黑暗之神，祂沒有名子，不過其存在象徵死亡本身所以被世人畏稱為【死神】。從另一種意義來說，是尊與女神帕爾蒂大人同格存在的神明。明白事情重要性後四人露出險峻的表情，沒有人知道向【死神】許願會發生什麼事，也不會有人想看到那個局面——除了一個組織。

「無論如何，他們的意圖我們都必須去阻止才行，趁交易還沒開始前趕緊去逮捕罪人安格魯吧。」
「同意，不過為了以防萬一...是不是該取消這次的行程把小黑留在這裡比較妥當？」

一瞬間因為薩媞稱呼聖女大人的方式我挑起了眉，但這畢竟是敬愛的聖女大人自己提出的要求，那麼也只好保持沉默了。

「就我個人的確很想這麼做，可是聖女大人一定是想親自前往吧。為了在上任聖女前多少做出一些實績。」
「小優妮竟然是這樣想的嗎！？嘖，傻孩子，根本沒有操之過急的必要阿！」
「唔姆...恐怕是不想讓推舉她的總主教和米莉亞姆大人受人質疑。」

對於聖職薩媞的推測我給予十足的肯定，只可能是這樣了。雖然那位作為聖女的資質絕對足夠，但這次的確是我們一意孤行，會遭到安格魯這樣的人所質疑也是無可厚非。

「正因為擔心我們，行事作風都如此低調的聖女大人這次才會挺身而出，同時又為了顧及我們的顏面才會像這樣旁敲側擊的指引我們吧。」

依聖女大人的人格非常有可能這麼做。

「唔姆，只有這種可能了吧。」
「既然考慮了那麼多嗎....」

聽了我的說法後，四人以敬畏的眼光注目著聖女大人，我也帶著同樣的心情看向她。注意到我們視線的聖女大人露出詫異的表情，接著靦腆的笑了起來。
阿..那是多麼的令人憐愛，神聖又美麗的姿態阿..
一看見那份笑容就感覺心裡竄起一股暖流，在內心發誓無論如何都要守住那份笑容，使其蒙上陰影的事物都由米莉亞姆我來摧毀。

「米莉亞姆大人。為了保險起見，我覺得應該讓米蘭妲小隊同行比較妥當。」
「恩，我也正有此意。」

以實力而言聖職薩媞她們並沒有不足之處，不過場面演變成集團戰的話特化戰鬥能力的米蘭妲小隊更能應付各種情況。
為了不再讓聖女大人操多餘的心，事前準備就由米莉亞姆我來替您打理吧！
絕對會安穩的讓您上任的！
 

第十二話，『拉克雷斯』。 
[第十二話，『拉克雷斯』。] by 東初穗

不曉得過了多久，等我注意到的時候她們的談話已經結束了，正當我這麼想的同時從身後傳來＂噠噠＂的腳步聲——是米蘭妲和她的小隊隊員們。
難不成是要和我們一起去嗎？大概是護衛之類的吧，畢竟【十惡】還沒有被抓到，多一層防範也是好的吧。全副武裝的小隊整齊的進到房間裡併排成一列向我行禮，列隊最前的米蘭妲則是身板挺直的面向我說道：

「事情我都明白了，請交給我吧。」
「啊哈哈...恩，有勞了呢。」

不習慣這場面的我對這副景象露出苦笑，與其說是聖女，此刻我倒覺得自己像個士官長。不曉得為什麼，她們全員都露出背負什麼重責大任的神情，明明再放鬆一些就好了說。

「那麼這件事就拜託妳們了。最優先事項是確保聖女大人的安全...雖然還想再囑咐幾句不過時間可能不夠——啟動傳送陣，目標地點 『拉克雷斯』。」

伴隨著米莉亞姆的聲嗓，一瞬間腳底下突然傳出青藍色的光輝。低頭看去赫然發現地板上浮現出一個特大的魔法陣，原來這個房間本身就是一個傳送門。除了米莉亞姆外全員都露出驚訝的面容看著地板，看樣子知道這點的人只有她跟總主教吧。

「聖女大人——」

米莉亞姆邊叫我邊往我眼前靠了過來，因為距離有些近讓我不禁想後退一步。
然而在我行動以前她率先說道：

「我們都知曉您的為人，但....無論如何這次請您千萬不要勉強自己，能請您與我約定嗎？」

是要勉強什麼.......是關於聖女就任的事情？
雖然是被趕鴨子上架但事到如今我也認命了，不會反悔的啦——
帶著這份涵義我向米莉亞姆點了點頭，對此感到心滿意足的米莉亞姆這才一掃陰霾露出笑容，那巧笑倩兮的模樣不禁讓我有些心動。我想不分性別恐怕都無法抵抗這孩子的微笑攻勢吧。美少女的破壞力就是有這麼強。
說起來，還有一件事要問她。

「米莉亞姆，先前那個鈴鐺能借給我嗎？」
「嗯？是沒關係，不過有她們護衛應該是不會有用到鈴鐺的情況。」

不好意思跟她說理由是因為絲佩菈很喜歡那個鈴鐺....感覺好像能看見這孩子畢恭畢敬的以雙手奉上鈴鐺的未來。

「我知道了，如果您認為有必要的話那就帶著吧，那已經是聖女大人您的東西了。」
「謝謝妳。」

就在我道完謝後，米莉亞姆提起腳跟向後退至魔法陣的範圍外，緊接著她便原地屈膝跪了下來。

「那麼米莉亞姆在此祝各位一路順風，願女神帕爾蒂大人的庇護與妳們同在。」

伴隨著米莉亞姆的送行詞魔法陣所冒出的青光變得越來越刺眼，甚至到了不得不閉上眼的程度。
而在最後，我似乎聽到了米莉亞姆為我祈禱的聲音。


＊＊＊


接著當光芒消失後我睜開眼睛時，眼前已經是另外一處空曠的廣場。畢竟在這裡還是第一次經歷傳送功能所以有些緊張，然而實在沒想到過程竟是如此平淡。真的是一眨眼的功夫人就成功到達目的地了，過於簡潔反而讓人有些失望。
望了望四周，除了薩媞她們一行人外米蘭妲小隊也在。

「小黑姊姊，前面就是我們的教會～」

朝著菈烏娜所指的方向看過去，在廣場的前面有一間教會矗立在那，雖然格局不比『白門』但也十分的壯觀。
如果說『白門』的外觀看起來像是天主教堂，那麼眼前的那間教會看上去就是羅馬式的風格。除了這點以外建築本身用了相當多的赤紅配色，以教堂的形象來說難免會讓人感覺突兀，不過考慮到紅色是王國的代表色也就能讓人接受了，畢竟這的確是王國所打造的建築。
這裡與『白門』一樣廣場周遭只有修剪整齊的草木，從中心往外延伸出兩條路，一條是通往教堂，另一條則不曉得通往何處。話說回來，先前米莉亞姆有提過目的地是『拉克雷斯』.....如果這邊是『拉克雷斯』的某個地區那麼旁邊的路有可能是通往其主街道。
在我記憶中『拉克雷斯』又被稱為商人之街，是個跟安靜一詞搭不上邊的熱鬧地區，那些五花八門的小販及商店會讓第一次到訪的人大開眼界，畢竟從裝飾到武器、一般用品、食物、建築等等的商品盡是應有盡有，其中甚至也包括奴隸的買賣。
以前玩家可以入手奴隸來管理自己的個人小屋，不過那不過是遊戲裡的機制而已，現實中我才不想跟人身買賣扯上任何關係。除此之外，如果我沒記錯的話『奈落之街』應該也在這個地區的樣子。如果一不小心迷路而誤闖那條街的話我現在的下場肯定會很慘。不過這次的目標只有那間教堂而已，怎麼樣也不會跟那裏扯上關係的，還是趕快把事情辦一辦回『白門』吧！
欣賞了一下風景後我們往眼前的建築邁出步伐。在行進的過程中走在前面的菈烏娜開始為我介紹她們的教堂，因為曾聽說過教會並不善待她們，而且從先前的談話中我感覺這裡比較像營利商會而不是什麼教堂，這些都引起我極大的反感所以也就沒什麼興趣聽進去，只是菈烏娜依然興致勃勃的不停說著話：

「然後阿～那個姊姊是個很漂亮以及溫柔的人喔！」
「姊姊是指..現在的聖女候補嗎？」
「嗯呀！而且總覺得有種令人懷念的感覺呢。」
「令人懷念？」

菈烏娜想了片刻後說道：

「姍蒂姊...啊、就是現在的聖女候補大人好像也沒有任何親人，所以感到有些親近呢，欸嘿嘿..」
「是嗎...」

這是所謂的同病相憐嗎？
那位名為姍蒂的女性似乎對她們不錯的樣子，說不定對方也跟菈烏娜有同樣的想法吧。只是聖女的位置突然被一個來路不明的人搶走，不曉得她會不會感到心理不平衡。
怎麼辦....好像開始胃痛起來了。

「聖女大人，可以耽誤一下嗎。」
「阿，是的！」

突然被人從身後搭話害我態度莫名恭敬了起來，我回頭看向全副武裝的米蘭妲小隊——喂！只不過來這裡打個招呼為什麼需要全副武裝啊！而且都還一副殺氣騰騰的樣子，又不是要去打仗！
為了方便談話我放慢了腳步，來到可以互相清楚聽見對方聲音的位置。米蘭妲與第一次相遇時一樣，帶著的精緻頭盔遮住了她的表情，雖然看不到但從語氣來看似乎是挺嚴肅的話題。

「聖女大人，接下來不論發生什麼事，都希望您能先以自身的安全為重。」
「欸？」
「我的意思是萬一有什麼危險的情況，即使把所有人都當成盾牌您自身也要安全回到『白門』。」

怎麼說了跟米莉亞姆一樣的話阿，我們要去的到底是什麼樣的地方啊！
說是教堂什麼的是不是騙我的...真的不是什麼險惡的地下城嗎？

「即使對象是聖女候補也是。畢竟您已經是『白門』正式認定的聖女大人了，講難聽點，她現在已經是非必要的存在。」

我皺起眉頭，這種用完就丟的說法讓我非常厭惡。過去為了避免紛爭我可能只會點點頭表示理解，但我認為如今的我已經有了些成長，有些事情不說明白果然不行。

「我雖然能理解妳們的立場，但我實在不喜歡那種感覺。」
「....是我失禮了聖女大人，富有慈悲之心的您會感到反感這也是理所當然的，還請您...」

米蘭妲好像還想再說些什麼，然而她才剛張開口便閉上，隨即只說了一句「十分抱歉」。而我原本呼之欲出的心情也逐漸平息，雖然認識不久但仔細思考思考便能明白米蘭妲不是會說這種話的人。就我個人的感覺來說她就像是一位剛正不阿的騎士，會特意以這種方式說話恐怕只是在扮黑臉吧。

（我也真是的，明明還有更好的說話方式的。）

本想為自己的話語向她道歉，但感覺只會讓她覺得為難最終還是放棄了。

「唉...」

我嘆了口氣，『白門』的聖女大人嗎...
實在是沒有什麼實感，被人當作寶貝一般呵護只會讓我感到渾身不對勁。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
讓各位久等了！
最近之所以晚更是因為除了正職工作外還接到了額外的繪圖委託....
委託短時間內可能處理不完，真是不好意思！


 

第十三話，原來如此，是這麼一回事嗎。 
[第十三話，原來如此，是這麼一回事嗎。] by 東初穗

突然間前方的腳步停了下來，正在思考的我下意識的抬起頭。
不知不覺間隊伍已經來到教會前，身後的米蘭妲小隊依序停下了腳步並跟以往一樣整齊的排好隊。我看向眼前所矗立的建築，雖然不比『白門』但門口也是建造得十分寬敞，就算有十個人橫著排一排也能毫無阻礙入內的程度。
大門旁邊的牆壁上掛著一個金框牌子，上面寫著『菲克尼奧』。凝視建築幾秒後，眼前的確跳出『大教會：菲克尼奧』的視窗，上面還標示此建築是由王國所興建。本想會不會因為是紅色的就比照『白門』叫『赤門』，還好是我想多了。而且這樣靠近一看這座教會的顏色也沒有我想像中的難看，紅色與白色的磚瓦以完美的比例適當的互相搭配，白色的外牆間安插幾塊紅色磚瓦的風格令人格外新鮮。雖然風格不同但這裡的每個窗口與『白門』同樣都裝飾著彩繪玻璃，而紅色的屋頂上有著幾尊不曉得是什麼生物的雕像。

（不愧是大國，風格就是獨特呢。）

我一邊在心裡這麼想一邊欣賞著眼前的事物。

「你們先在外面待命，如果有什麼動靜馬上用【訊息】向我報告。」

米蘭妲的屬下以整齊的敬禮代替回答，接著米蘭妲朝薩媞以及黛比說道：

「這是由米莉亞姆大人親自下達的，有什麼危險情況准許解除限制。」
「好的。」
「就是該這樣！」

解除限制？那是什麼阿？
她們所說的話勾起了我的興趣，不過遺憾的是她們並沒有多談下去。

「菈烏娜神官。」
「好的！」

緊接著菈烏娜面對我，有些慌張的低頭說了聲「失禮了」後開始向我附加魔法，分別是『中階物理防禦』『中階魔法防禦』『中階異常抗性』。在我還沒搞清楚狀況時菈烏娜完成了魔法，總之先摸一摸她的腦袋吧。

「那麼，聖女大人。雖然我先前那麼說但那位畢竟也是聖女候補，是您之後第二順位的優先保護對象。情況允許的話還請您帶著她退至一邊藏好，其他的交給我們處裡吧。」
「嗯？什麼、為什麼阿...？」
「先前已經聽米莉亞姆大人說過了，雖然我能明白您迫切的心情但接下來就是我們的工作，懇請您不要亂來，拜託了。」
「？」

什麼意思？我的什麼心情？
現在不過是要跟聖女候補打個招呼而已嗎不是嗎？

（原來如此，是這麼一回事嗎。）

是在說讓我不要對聖女候補有愧疚之意吧，畢竟聖女這個位置是被我這種來路不明的人搶走呢。
不過帶著聖女候補...是要做什麼，總之抓住她就好了嗎？算了還是不要想太多吧，照著她們的話去做肯定不會錯的吧，也許是什麼特殊的交接儀式也不一定。
接著，除了米蘭妲的屬下在原地待命以外，其他的人開始向前邁步。

「對了，絲佩菈，妳先躲進來。」

我對一如往常乘在我肩上的夥伴說道，因為不曉得這邊會不會有先前那種狂信徒。之前那種被一堆人注視的情況似乎有嚇到她，為了避免這個情況我讓她先躲到胸前的口袋中。順帶一提先前拿到的鈴鐺也在裡面，所以絲佩菈應該不會感到無聊。

我們沒有任何阻礙就來到了大廳。放眼望去裡面的格局其實跟『白門』沒有多少差異，除了空間比較狹小以外只有一個很不一樣的地方，那就是天花板那宏偉的圓形彩繪天窗，而『白門』那的則是一副巨大的壁畫。當那些不同顏色的玻璃因陽光的照耀而閃爍時，我不禁為第一次所見的景物感到入迷。不過我的注意力馬上就被另一件事情吸引，在走道盡頭處設立了一尊高大的女神像，此時的神像前有一位女性正虔誠的在進行禱告。她身上所穿的漆黑長袍無疑是修女服，在她頭戴的修女帽後一絲絲的綠色捲髮傾瀉而下。應該是注意到我們的腳步聲，那位修女緩緩的站起身並回頭面向我們，她並沒有為我們的到來而感到驚訝，只是踏著緩慢的步伐走到了我們面前。
在我可以仔細端倪她面貌的距離時，她開口說道：

「恭候多時了，聖女大人以及諸位，歡迎各位來到『菲克尼奧』，小女是修女姍蒂——姍蒂．伊爾菲亞，請直接稱呼我姍蒂就可以了。」

果然又是個美人，這是我最直接的感想。
眼角微微下垂使她的面容看上去十分溫柔，除此之外她的五官以及說話談吐都給人同樣的感覺。墨綠色的長卷髮留置腰際使她看起來有種蓬鬆蓬鬆的感覺，然而實際上她的身軀則是纖細的過份，甚至讓人思考是如何支撐起那豐滿的胸部的。

（好大！）

大概是我至今為止遇過的人中胸圍最大的，眼前的女性著實給人一種母性的感覺會讓人不由自主的想要依靠她。這麼說來跟潔卡姊到有幾分相似但是氣氛卻完全不同就是了，如果說米莉亞姆是＂聖女＂，那麼她就是＂聖母＂吧。我開始認為那個女神當初在創造人類的時候，難道只特意捏出長相好看的人嗎？
尤其是女性陣營戰鬥力根本爆表，而在男性陣營裡卻有一群人在拼命的拉平均值。一想到那些在＂九龍公會＂裡喝得醉醺醺的大叔，以及先前在『白門』見到的教務主任安格魯等等，能稱得上是＂帥哥＂的人基本沒有呢...不禁為男性陣營感到悲哀。
然而，那位宛如聖母的女性不知為何說完恭迎詞後就直勾勾的盯著我看。
雖然我已經有些習慣曝露在視線中，不過像這樣露股的盯著我瞧果然還是會感到壓力呢。

「呼呼，這樣一來我也能理解了。」

不曉得她擅自理解了什麼，然後又擅自認同了什麼一樣點著頭——快住手，不要再自顧自的接受了！！
不過對方都自報姓名了我也不得不回應她才對吧？普通的自我介紹就好了嗎？還是要冠上聖女的職稱？....可是這樣一來，在她的腦海中會不會轉變成帶有挑釁意味的句子阿？因為這個世界的人似乎很都很會胡思亂想，如果我向她以『妳好，我是聖女優妮絲。』的方式進行自介，到了她那會不會變成『妳好啊，我是真的聖女。＂真．的＂妳懂嗎，恩？』這樣啊！？
然後完蛋了！接下來恐怕就是要開始交接了，然而我根本什麼都不知道阿，完全沒有人跟我說過阿！難不成...她們誤以為我什麼都知道的嗎？
就在我陷入苦惱的時候，菈烏娜一繃一跳的走到姍蒂面前擅自介紹起我。

「姍蒂姊姊，這個是小黑姊——好像不行這樣...那個，這位是優妮絲大人，她就是『白門』所選的聖女大人！」
「呼呼呼，一看就知道了喔，畢竟是那麼與眾不同的大人呢。優妮絲大人，能與您見上一面小女感到十分榮幸。」
「不，抱歉，各種方面上..抱歉。」

突如其來的致歉使她兩人都歪著腦袋，我一邊以在內心下跪的方式對所有人道歉，一邊忍住想要將所有事實揭露出來的心情。總之，先抓帶著她到一邊去就行了吧，剩下的就只能見招拆招了。

「不好意思失禮了，請跟我來一下，那個..真的很抱歉...」

我輕輕的牽起姍蒂的手開始往旁邊移動。
雖然姍蒂一副狀況外的模樣但還是乖乖的跟著我走，也許是因為這是來自聖女的請求吧。

（喔.....完蛋啦！她這種狀況外的表情，肯定是我哪裡做錯了啦！）

抱歉我真的不曉得該怎麼交接，騙了你們真對不起、生下來真對不起、生為男人對不起，請教教我吧，我會好好當聖女的————

「歡迎各位，米莉亞姆沒有來呢。」

我在內心道歉到一半時，教務主任突然登場了。帶頭從大廳內側的門走出來的就是先前在『白門』內反對我成為聖女的主教安格魯，而跟隨著他陸陸續續出來的人，從身上的穿著來看應該都是聖職者沒錯。看著那光景，菈烏娜和帕烏娜露出彷彿吃了苦蟲的模樣，先前在『白門』時他們沒有多餘的互動，直到現在我才知道這傢伙是她們的上司。根據他的舉手投足，也不難想像這兩個孩子從他那吃了多少苦。
安格魯帶著那些人來到我們面前並擺出歡迎的姿態，但那當然只是表面功夫，證據就是從他的眼神中看不出任何笑意，尤其是瞄向我的時候瞳孔彷彿再燃燒一般。他身旁左右各站了幾十位的聖職者，大概跟安格魯是一丘之貉吧，都是皮笑肉不笑的感覺。感覺這邊一有什麼錯失他們就會一齊採取類似集體霸凌的行為。
呸！什麼教務主任，根本就是班上帶頭作亂的小屁孩！
不過...很不妙。
非常的不妙，這些人感覺就是很雞蛋裡挑骨頭的那類人，一旦知道我不懂任何禮儀馬上又會開始酸言酸語了呢。如果是我自己個人那倒還好，就怕波及到米莉亞姆她們。畢竟我是她們選出來的聖女，一旦我闖了禍肯定會怪罪到她們頭上。
那麼，該怎麼辦呢——

「進來！！」

就在這時米蘭妲突然大喊了一聲，緊接著數個腳步聲從外由內陸陸續續的踏近來，那是米蘭妲原先要他們待機的小隊。彷彿為了保護我與姍蒂一樣，米蘭妲的小隊將我們圍在中間，明明應該是讓人安心的舉動此時卻讓我摸不著邊際。
難不成我的事被發現了嗎？這是怕他對我不利？但是等等，就算要保護我這也太早了吧！對方根本什麼話都還沒說，怎麼我們先不打自招了啦！！
果不其然，安格魯與旁邊的聖職者都露出了詫異的表情，他們以不解以及帶有憤怒的語氣問向米蘭妲：

「我不懂，可以告訴我這是在幹什麼嗎？這到底是什麼鬧劇！」
「不用狡辯了！我們早就知道你們私底下幹的好事了，你在這裡偷偷販賣禁忌之物沒錯吧！」
「啥！？」

一瞬間安格魯露出了可笑又滑稽的聲音。
怎麼回事，現在又是什麼情況了啊...抱歉我還是沒有搞明白。
這傢伙難道做了什麼壞事嗎？

「妳到底在胡說八道些什麼！！！」
「不用狡辯了，罪人安格魯喔。這位大人早已經看穿一切！」

伴隨著宏亮的嗓音，米蘭妲與安格魯對峙的同時忽然伸手朝著這個方向。順著她手指的方向我回頭看去，只見身旁的姍蒂正露出深藏不漏的笑容靜靜的站著。

「在她的指引下你的罪刑早已無法再被掩蓋！竟然以為能逃過這位的法眼嗎！」

這孩子...難道是個狠人嗎？

（原來如此，是這麼一回事嗎。）

既然能成為聖女候補，恐怕除了容姿外頭腦也是超級聰明的那類人。而這次來這裡不是為了進行交接，是因為這孩子發現了安格魯的某種犯罪行為，於是通知白門那邊來逮捕罪人的。因為若是有聖職者牽扯上犯罪行為，那麼就應當由這個國家的最大宗教機構來進行審判。
完全能說得通！
但帶我來這裡又是為了什麼阿？
不會真的要我去充當法官一職吧....

「開什麼玩笑！一個小鬼的三言兩語有何意義！？妳有任何證據嗎！」
「呵，罪人安格魯...既然如此，你敢在神明欽定的聖女面前發誓嗎？即使墮落好歹也曾為聖職者，你不會不明白這代表什麼。」
「...『聖約』...是吧。」

安格魯露出狼狽的樣子呢喃著，而他周遭的聖職者也是同樣程度的慌亂。
看著他們那副糗樣，米蘭妲露出嘲諷般的笑容說道：

「沒錯。【聖女】座前只得出真言，否則必定會降下天罰。若你真的問心無愧，又或是認為這位大人是虛假的【聖女】...那你何不親自體會看看呢？」
「咕...」

喔，這就是帶我來這裡的原因吧。
從米蘭妲的話語來推測歷代聖女似乎都有某種能看穿謊言的技能，可是我現在根本沒有阿....因為我根本還沒上任，米蘭妲不可能不知道這件事。
也就是說...虛張聲勢也要適可而止阿，米蘭妲姊姊....

「到底是什麼時候、到底是什麼時候發現的！」

然而這策略似乎意外的有效，不疑有它的安格魯持續一段無聲的呻吟後忽然發出歇斯底里的怒吼聲。他雙眼布滿血絲惡狠狠瞪著處在我身邊的姍蒂，雖然身高還沒對方高，但為了從那股憤恨的眼神中保護珊蒂我還是走向前將她藏至身後。
惱羞成怒也不是這樣的。
女孩子被這樣瞪的話肯定會感到恐懼，憑你這副德性還想去追米莉亞姆喔？？？
而且一想到他對待菈烏娜她們的方式我就氣不打一處來，於是仗著人多勢眾的現在我決定損個他一兩句話來解解氣！

「遭到報應了吧！真是太難看了你，還是乖乖束手就擒吧！」
「咕，該死的！怎麼可能才一次就...到底是什麼時候注意到的！！」

你問我我怎麼會知道？
不過既然這麼急著來，那麼應該是最近的事吧？
但為了嚇唬他我還是決定說的誇張點。

「這當然是很早之前就發現了啊！吶？」

我邊說邊回頭看向珊蒂，而對方則歪著腦袋對我回以微笑，我也下意識歪了歪腦袋——不是啦！我是希望從妳那聽到肯定的答案，不是讓妳對我笑啦！

「我們只見過一次面怎麼可能啊！我不服氣！至少告訴我妳的推理——」
「閉嘴！像你這種不知悔改的罪人根本沒有資格聆聽聖女大人的教誨，而且聖女大人的所思所為豈是我等凡人得以理解的！」

沒錯！好好說——嗯？
嗯..嗯？嗯嗯嗯？

「那個、米蘭妲，＂聖女大人＂是...？」
「是的，雖然您可能不喜歡這種稱呼方式但還是得委屈您。」
「不、不是，他說想要聽我的推理是——」
「沒事的，我們都知道聖女大人您有多麼聰慧，根本不必理會罪人的話語，一切都交給我來處理吧。」

？...？？？...啥？
奇怪，怎麼話題又扯到我身上？
於是我再次轉頭看向身後的珊蒂，她的臉上依然掛著那副深不可測的笑——並不...這不是我最常用的『雖然我不知道發生了什麼，但總之先微笑吧。』的笑容嗎！？

「珊蒂，妳...」
「...？沒想到安格魯祭司是壞人，真不愧是真的聖女大人呢！」

..........不是吧？
難不成從剛剛到現在都誤以為是我神機妙算將罪人給揪了出來嗎？
怎麼可能啊！！我只是來跟聖女候補打個招呼而已阿！！明明是妳們讓我來的不是嗎，為什麼會變成我抓到罪人阿！！
欸、我說，妳們這些人不要全部同時停下來注視我啊！？
那熱切的眼神是怎麼回事，難道是在期待我說什麼嗎？？

（...原來如此，是這麼一回事嗎。）

在我腦子全力運轉的時候，我突然想到一個可能。恐怕她們是想把功績推到身上對吧，怕沒有實績的我上任聖女會被周遭的人非難，所以才想將這筆功勞計在我身上。難怪會讓我先去保護聖女候補，這一切應該都是米莉亞姆的指示吧，畢竟她那麼的聰明。不過為什麼要關照我到這種地步？明明當做『白門』的功績更好阿！
我為自己先前的所做所為感到羞恥，既然都決定要成為聖女了那麼在努力一點也行的才是。這幾天明明就可以多理解一些聖女的事情，然而我只是悶在房間裡打混。事到如今我也只能接受他們的好意了，只能去按照這個情況去配合她們的演出了。

「你就...放棄吧？窩、我都知道了喔..喔！」

嗚、咬到舌頭了。

「該死的臭小鬼！！我的計畫全都被妳給破壞了，但是——我才不會束手就擒！」

安格魯用力的踱了一下腳後緊緊地咬著牙，接著他抬起頭時卻露出了詭異的神情。
查覺到情況不對的米蘭妲拔出腰間的長劍喊道：

「這是最後一次警告，束手就擒！」

除了米蘭妲，薩媞與黛比都做好的戰鬥準備。菈烏娜和帕烏娜則是退到由米蘭妲小隊所組成的園陣旁，看情況應該是要與他們一同保護我跟姍蒂的樣子。周圍劍拔弩張的氣氛使我稍微鎮靜了一些，現在不是腦袋死機的時候了，這邊沒有作戰能力的似乎就只有我跟姍蒂。雖然我不能成為戰力之一，但保護一個女孩子還是能做得到的！於是我緊緊的牽住姍蒂的手，一看情況不對就馬上帶她逃往『白門』吧。

「優妮絲大人..」

姍蒂不安的望向我，而我也無法向她說『安心吧』這種膚淺的安慰話，畢竟我不是上場戰鬥的人。若我輕率地做出什麼行動搞不好會扯薩媞她們的後腿，至少我要確保姍蒂的安全，因為我是離她最近的人。在雙方都不曉得對方實力有多強的情況下沒有任何一個人敢輕舉妄動。原本以為事態會這樣僵持下去，結果是安格魯他最先沉不住氣朝自己的夥伴喊道：

「眾夥，預備！！」

緊接著，安格魯那邊的所有人一同舉起了手，隨後詠唱不知何謂的法術。
僅是一瞬間，眾人的腳下突然出現一個散發著光芒的大型魔法陣。
這個顏色與模樣....這的確是——

「糟糕，是傳送魔法！快從裡面——」

遠處不曉得傳來誰的吶喊聲，然而在她話還沒說完前我的意識卻早已飄向了遠方。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

下班回家時出了車禍斷了數根骨頭....
小命保住真是太好了，大家請務必注意行車安全，盡量開慢一點....
看來之後要是有骨折的場景我可以描寫得相當生動呢。
呵、呵呵呵呵——唉.....
被迫在家裡休養好幾個月啦！！！！！！！
你們都給我注意安全，聽懂了嗎！！ 

幕間三，王子與公主。 
[幕間三，王子與公主。] by 東初穗

王國『彌薩菲爾曼』是大陸上首屈一指的大國，彷彿是在炫耀自己國家的強盛，做為王族居住地的宮殿理所當然的被打造的十分華美。除了宮殿本身，庭院中由數十位頂級的園藝師所細心照料的花圃，更是每個人都會想要去瞧一瞧的人間仙境。這些大小不一的花圃，經過專業人士的規劃後分別種植數種賞心悅目的植物，這些植物自然也被修剪得整整齊齊或是剪成各式各樣的造型。對處理諸多國家政務而感到繁忙的內部人來說，來庭院走走放鬆一下心情，看看花、聽聽鳥兒的高歌都可以稱得上是一大的慰藉。
而在宮殿左側的花圃中，一個白色涼亭默默地座落於此。這座純白涼亭的做工自然不會愧對於宮廷建築，整個涼亭的底部都是由純白的高等岩石雕刻而成，五個支撐頂部的梁柱分別被人給設計成不同女神的樣子。頂部則是用十分稀少的黑金作為材料，將那些貴重的金屬修造成藤條形，再將其組合成半圓形的天頂。不過特別的是，這座五角形的涼亭中央並沒有擺放任何桌椅而是直接空出一個空間。並不是每一個涼亭都被設計成這個樣子，在不遠處的其他涼亭內都有設置能讓人悠閒享受下午茶時光的桌椅。
只有這個比較特殊，除了作為涼亭的功能，更重要的是此處被設定為宮殿裡的其中一個傳送點。正巧今日有一位男子正在使用這個涼亭，不是為了放鬆也不是打算使用傳送功能，純粹是因為有人與他約在這見面。光只看穿著就能明白這個男子是擁有顯赫家世的貴族，紅色外衣以及黑色上衣跟褲子都是由高級的布料所製造，上面的刺繡、鈕扣以裝飾物都與普通的物品處在不同的級別。除此之外男子本身的容貌也與眾不同的美型，宛如太陽般閃耀的金色頭髮被打理的整整齊齊，琥珀色的瞳孔裡蘊含強而有力的光輝。那犀利的眼神給人一種精悍的感覺，彷彿一隻勇猛的獅子，凡人若是被他一瞪恐怕都會不由自主的後退幾步吧。但這並不影響男子在異性心目中的評價，證據就是過去為他傾心的女子就不下百人，甚至包括同樣性別的男人也有數十位。
這位儀表不凡，英姿颯爽的男子正是『彌薩菲爾曼』王國的第一王子『萊茵．沃伊恩．巴羅斯克．紅．菲克尼奧』。萊茵有時候會像其他人一樣，在上午將繁忙的工作處理完畢，下午以後比較空閒就在王國自豪的庭院走走。只不過這種時候他腦中所想的事務依然無法脫離國家大事，尤其是最近王國與亞人國之間的關係搞得相當緊張。跟其他種族的相處也不能稱得上是和諧，但這是自古以來就有的問題，不同的種族間互相敵視一點也不奇怪。雖然根據時代的演進這些問題有在慢慢改善，但如果繼續深入就能理解這並不是那麼簡單就可以完全根絕的問題。
順帶一提，目前這世界浮上檯面的大國共有這幾個。

王國『彌薩菲爾曼』。
位於世界地圖東邊，居民絕大部分都是人類，人數最多以及科技最發達的國家，這裡也是擁有最多冒險者公會的國家，有不少名留千古的冒險者都是出生於王國。目前與各個國家互相簽立互不侵犯條約，接受觀光、開放對外貿易。
帝國『普拉凡斯』。
位於王國北邊，因為是行使實力至上主義所以國內有著很多不同的種族，同時也對弱者相當苛刻，貧富差距相當不均。唯一一個正當進行人口販賣的國家，在這裡買賣人口是有法律保護的，但也因此與崇尚人人平等的王國互相厭惡。擁有最充實的軍備，是野心蓬勃軍事最強盛的國度，目前與各個國家互相簽立互不侵犯條約，接受觀光、開放對外貿易。
獸皇國『由比斯頓』。
位於王國西邊，只有獸人才可以居住的國家，科技水平相較於他國來說較為落後。獸人是基礎戰鬥力最高的種族，也因此就算不多加訓練一旦戰爭發生時全民也都能參與戰鬥，獸人可以使用一種叫做【獸皇霸體】的強化技能。不過他們擁有很強的族群意識所以相當排斥其他種族，目前與各個國家互相簽立互不侵犯條約，不接受觀光、開放對外貿易。
精靈國『瑞尤拉』。
位於王國南邊，由精靈在森林中建立的國家，擁有各種失落的古代魔法以及古代兵器。他們的房屋基本都建在大樹上，偶爾會有一些精靈將自己的房子蓋在平地，他們擅於使用弓箭以及多樣法術，通過契約可以召喚擁有特殊力量的使魔，這些使魔通常都是森林幻獸。目前正在閉國禁止其他種族入內，與各個國家互相簽立互不侵犯條約，不接受觀光、不開放對外貿易。
魔都『迪亞布羅』。
位於王國東北邊，越過王國東邊的森林繼續往北走後就能來到一個大峽谷，而魔都就建在大峽谷之中。裡面居住魔力遠遠超過其他種族，能使用各式各樣毀滅性魔法的魔人，因為魔人自身高傲的個性以及強勁的實力所以瞧不起自己以外的其他人，乃至於自己的種族也是。不過若是遇到強於自己的對手則會很乾脆的臣服，並侍奉他為自己的主人。目前與各個國家互相簽立互不侵犯條約，不接受觀光、不開放對外貿易。
矮人國『卡多』。
居住於大陸地下洞窟之中，由身高平均不超過１２０公分的矮人所建立的國度。裡面出產各式各樣的稀世金屬礦以及珠寶，由矮人所製造出來的裝備也是所有種族中面最頂級的。目前與各個國家互相簽立互不侵犯條約，接受觀光、開放對外貿易。。
而只在書籍上提到過的，只有龍居住的『龍境』以及只有妖精居住的『幻界』等地方目前還只是傳說中的仙境。也因此，被正式承認為大國的地方就是以上六國。
身為王子的萊茵近幾日都在處理種族外交的政務，由於國王年事已高而且不務正業似乎已有引退的趨勢，所以大部分的政務都交由自己的兒女來做。國王膝下共有八位子女，但這之中真正有才幹的人卻只有兩位。一個就是萊茵自己，另一位則是最小的妹妹『艾露茜．蜜奧拉．伊蘿莉絲．紅．菲克尼奧』。她是一位年僅12歲卻擁有過人智慧的少女，不過基於某些因素而無法在眾人面前露面。雖然萊茵本身的才智也絕對不落於人後，但跟自己的小妹一比果然還是略遜一籌，不過知道自己小妹＂真面目＂的目前只有他一個。因為其他人都把她當成怪物而不敢與她接觸，包括生育她的父母。
到了約定的時間後，萊茵停止思索那些瑣碎的雜事。幾乎同時他察覺周遭開始產生強烈的魔力流動，萊茵平靜的退後了幾步騰出空間，不一會眼前的空間開始龜裂，最後形成一個橢圓形的門，那是高階的傳送魔法【座標位移】。緊接著，門的另一端一位身穿紫色哥德蘿莉服的少女優雅的躍了出來，那道魔法門只維持了數秒後就消失的無影無蹤，涼亭內只剩下萊茵與從門裡跳出來的少女而已。

「好久不見，親愛的哥哥大人。」

少女聲音清喉嬌囀，有兩隻小鳥就像是被她的聲音所吸引一般停在了她肩頭。而她沒有理會，只是閉著眼笑盈盈的對著萊茵。不過萊茵則是皺著眉露出一絲不悅的表情回應：

「別擺出那副德性艾露茜，會讓人起雞皮疙瘩。」

沒錯，這位少女正是萊茵年僅１２歲的妹妹。
艾露茜與萊茵一樣頭髮顏色皆是耀眼的金黃色，齊肩的短髮上裝飾著數條紫色的緞帶。因為有血緣關係，他們倆人的模樣自然也就相似許多，不過年幼的她並沒有那種凜然的感覺，取而代之的是讓人產生保護慾的可愛感。只是那副令人憐愛的模樣就因萊茵的一句話而消失的無影無蹤，肩上的鳥兒也突然飛了開來。

「哎呀，不好嗎？這副可愛的模樣可是很討那些衛兵歡喜的喏？」

沒錯，先前那些可愛的樣子都是艾露茜裝出來的，她真正的本性活像個小惡魔，又或是難以捉模的野貓。與剛剛那種單純的笑容不同，現在的她微笑的方式更讓人覺得撫媚以及妖豔。然而那與年齡不相符的性格並不是艾露茜被家人排斥的原因。

「不管看幾次都讓人覺得毛骨悚然呢，那隻【黃泉眼】。」

萊茵低頭望著她的眼睛說道。
艾露茜的左瞳孔是紫色的，雖然顏色偏淡不過還在正常人的範圍內。但是右邊的眼睛則完全是脫離『正常』的範圍了，應該是眼白的部分卻是染上深邃的黑色，這使得中央眼球位置也的一輪金圈格外的顯眼，彷彿就像面臨日蝕的太陽一般。這種異樣的眼睛從原古至今被稱為【黃泉眼】，亦是魔眼的一種，能讓持有者帶著知識及記憶轉世。也就是說，根本不知道這個１２歲少女的體內到底有著誰的靈魂，雖然是她但又不是她，這樣的人不論身在何處都會被人當作異端而退避三分，何況還是王國的公主。

「呼呼，想要嗎？汝喜歡的話奴家可以挖出來給汝當作收藏品喏。」
「別鬧了，不是為了跟妳聊一些沒營養的話題才找妳，時間拖久了，可能會被監視妳的人察覺。」

艾露茜目前被隔離在宮殿最角落的高塔中，她不被允許踏出房間任何一步。除了監視她的衛兵會給她送進生活用品以及食物外沒人會踏進她的房間，可是只有萊茵知道這孩子真正的能耐，她不只十分聰穎而且也能使用多種魔法，像先前的【座標位移】就是她本身擅長的魔法之一。那都是她＂過去＂所累積起來的結晶，在真正的意義上這孩子確實是個＂怪物＂。聽了萊茵的話，艾露茜別過視線像是在思考了一下，隨後她勾了勾嘴角說道：

「這不打緊，那兩位衛兵似乎對奴家這副未成熟的體型抱持異常的興趣呢，就算事跡敗露了，只要給點＂好處＂他們自然會睜一隻眼閉一隻眼～」
「...即使被忌諱到底妳還是王國的三公主，給我潔身自愛一點。」
「咯咯、汝在想些什麼呢？奴家不管在過去還是現在一直都是保持著純潔的處子之身喏，奴家所說的好處嘛———」

艾露茜說道這停頓了一拍，然後像一開始那樣露出可愛的表情繼續說：

「衛兵哥哥，您們辛苦了，要不要柔柔肩呢——怎麼樣？像不像經世未深的可愛羔羊呢？」

前半段像是個天真純潔的孩子，後半段又變回那種如同醉酒一般的軟綿綿音調了。對於她這種性格，萊茵這次實在忍不住的舉起手按向自己的眉頭。即使這樣，艾露茜沒有節制甚至還變本加厲，她故意將嬌小的身軀往身為自己兄長的萊茵貼了過去。

「難道是吃醋了？真是可愛，如果是汝的話奴家也不是不能託付自己的純潔喔，不曉得奴家與汝的孩子會是什麼樣的天才呢，咯咯咯～真是讓人好奇阿～」
「夠了，閉上妳的嘴艾露茜。」
「咯咯～奴家也滿足了，怎麼？汝想問的應當是聖女失蹤的事情吧？」
「妳已經知道了？」
「愚問阿親愛的兄長大人，賽巴斯七可是很能幹的喏。」
「是嗎，那麼詳細情況妳應該都知道了吧。」

『賽巴斯』並不是一個人的名子而是服侍於王族的管家集團，他們除了一般管家該有的技能以外戰鬥以及間諜行動也難不倒他們。這個集團裡的每個人都被稱作為＂賽巴斯＂，主要是由號碼來識別。例如服侍艾露茜的人是七號，萊茵則是二號。由於艾露茜無法外出所以她對外界的情報大部分都是由七號提供的，只是偶爾會像這樣開傳送門偷溜出來。

「那些人的罪刑被揭發了喏，這樣汝心中的大石也能放下了吧，之前不是苦無證據嗎，結果喏？跟那些人結黨營私的是？」
「正是我們先前懷疑的那個子爵，那間教會正是由他出資建立的，我已經派人去捉拿他以及幾位相干人士了。」

萊茵一直認為王國內部有人在利用教會做不正當金錢交易，但因為沒有證據所以一直無法將這件事揭幕開來。這次在教會事跡敗露後，監視子爵的人向萊茵通報『子爵正準備潛逃』的訊息，大概是心知肚明自己早已被萊茵懷疑，這次教會又直接被揭穿所以準備逃亡到其他國家去吧。
談話至此艾露茜第一次收起了笑容，她歪著腦袋像是對什麼事物感到不解。

「本來還以為他會在掙扎一下的，結果倒是意外的乾脆喏？就算事情東窗事發，依照子爵那副狡詐的性格應該也會死不認帳吧。」
「誰曉得，也不知道他是在害怕什麼，反正那個新上任的聖女倒是幫忙清除了一隻害蟲。」

聽到萊茵的話，艾露茜「咯咯」的笑道：

「那你可要好好的謝謝人家呢，只不過那位關鍵的聖女目前正在鬧失蹤就是了，【天災】應該很焦急吧？」

艾露茜的發言使萊茵眉頭深鎖，如果可以他還真想重重的嘆口氣。

「何止是焦急，『白門』那都被她鬧的人羊馬翻了，明明就不是能在陽光底下胡鬧的體質，真希望那位能多重視下自己的身體。」
「嗯喏～？」

艾露茜瞇起了眼對萊茵投以意味長深的視線，她咧起嘴露出了虎牙，那副笑容感覺就像發現老鼠的貓咪一般。見了她這副表情後萊茵的眉頭便鎖的更深了，因為他知道自己的好妹妹又要說些沒營養的話。

「我還以為汝對其它人沒興趣喏。怎麼？想納其為妾嗎？」
「說什麼傻話，我們這一代可都是聽那位的事蹟長大的，希望自己尊敬的人能好好照顧自己是理所當然的事情。」
「咯咯，所以呢？汝這次與奴家相約的目的，是要奴家去制住【天災】好讓他鎮靜下來嗎？」
「說什麼傻話，那邊交給克麗絲汀大人就好了，妳們兩個一旦鬧起來可不是毀一兩條街區就能完事的。」
「哎呀，汝這話說得我們好像是怪物一樣喏？」
「難道不是嗎？總之，我這次找妳是想讓妳判斷是否該派人協同搜索聖女？」

王國跟教會的關係近幾年來一直都很緊張，主要是部分貴族認為給教會的權限太大，說到底也只是那些貴族看不慣教會不受王國控制而已。萊茵擔心自己派兵去搜索聖女會被貴族給施加壓力，雖然這對他來不過是微不足道的事，但為了他目前正準備的某個＂計畫＂，比起多一事還是少一事的好。艾露茜指抵唇『嗯～』的思索了一下，隨後她朝萊茵伸出雙手，她只將右手的小拇指彎曲，左手則是豎起食指抵在小拇指尖上。

「九比一吧，協同是九、按兵不動是一。」
「理由。」

被萊茵所問的艾露茜收回了雙手，她將手背在身後開始在涼亭內慢慢渡步。

「壞處是會被貴族認為汝與教會在暗地來往吧？這大概會給汝目前準備的＂計畫＂造成一些不好的影響。不過這次畢竟是王國的失態，相信那些貴族是不會出手干擾的，不如說出手反而有被懷疑是共犯的可能性，因此故為一。」

艾露茜漫步到了涼亭外後抬起頭望著藍天，正巧有兩隻鳥兒正在天上翩翩飛舞著，不曉得是否為剛才停在她肩上的那兩隻。萊茵沒有催促只是等她自己開口，幾秒後艾露茜停止觀望天空，以同樣手背後的姿勢漫步回來。

「若汝派私人部隊協同搜索聖女，除了可以賣個人情給『白門』，也能在新的聖女那建立一個良好的印象。奴家認為現在的王國給聖女的印象肯定壞透了吧。為了汝的未來著想，還是趁聖女沒敵視王國的時候與其打好關係吧？一旦聖女加入也就等同於入手【天災】與【紅地毯】了，因此故為九。」
「不會被認為是王國派來滅口的嗎？」
「所以才要派汝的私人部隊阿，汝可是被世人愛戴為公正無私的萊茵喏。怎麼樣，奴家與汝所想的有幾分相像？」

停頓一拍後，萊茵說道：

「九分，妳總是技高一籌。」

聽了萊茵的話，艾露茜邊回以『有幫上汝的忙就好。』邊喜孜孜的笑著。
萊茵的確是個天才，艾露茜說的內容萊茵大部分都有考慮到，然而少思考到的那＂一分＂也是這兩人永遠無法持平的差距。艾露茜總是能多一分想到萊茵沒想到的事情，這到底是艾露茜本身的才能還是＂過去＂的閱歷這點就無從得知了。對萊茵來說艾露茜能幫上忙才是重點，其他的事物他沒有多問的打算。
這種互相利用的關係雖然扭曲，但對這對兄妹來講卻是最好的相處模式。

「賽巴斯二。」
「有什麼吩咐嗎？」

伴隨著蒼老的聲音，原本不存在的人突然出現在萊茵身後並向他單膝行跪，周遭並沒有行駛魔力的跡象所以不可能是使用傳送魔法，只有可能是他自身的某種能力。萊茵與艾露茜並沒有對此感到訝異，因為所有賽巴斯都可以做到這種程度的事情，他們就是這樣一群高深莫測的集團，同時也是對主人忠心不二的僕人。被稱呼為賽巴斯二的人是一位年邁的男執事，他梳理整齊的白髮以及鬍鬚簡直可以說是執事中的模範。然而他身上流漏出的氣息活像是久經歷練的老灰狼，沒有人知道他葫蘆裡究竟賣了什麼藥。

「剛剛的談話你也聽到了，把部隊派出去然後跟『白門』的搜索隊會合。現場交給你指揮，無論如何都要在就職典禮前找到聖女。」
「遵命。」

為了火速著手進行主人交代自己的事，話語才剛落老執事剎那間就消失的無影無蹤。

「辛苦了。」

確認自己的忠僕離去後萊因只說了這句話便轉身離開，他無視身後嬌喊『噯呀。』似乎還想繼續對話的艾露茜。一來是要處理與『十惡』勾結的子爵的案件，二來是雖然不討厭這個妹妹但是無論如何就是對不上她的波長。
就這樣，萊茵離去後現場只剩穿著打扮與白色的涼亭格格不入的艾露茜。

「咯咯，時代又要改變了喏。新聖女會讓奴家看到什麼樣的世代呢？愉快愉快喏～」

艾露茜愉悅的喃喃自語著，此刻她臉上的神情宛如發現新玩具的孩童一般。她一邊張望著寬闊的天空一邊在自己內心暗忖：『如何才能在最佳的位置觀賞接下來的事情』。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
成天呆在家無所事事好不習慣......
因為空閒時間多了，能慢慢補上人設圖了呢。
各位記得去『人物設定』刷刷看喔！

米莉亞姆。（主教）


 

第十四話，真是厲害的魔術。 
[第十四話，真是厲害的魔術。] by 東初穗

「嗚、痛..」

恢復意識後首先感覺到的是身上傳來的疼痛，宛如蒙上一層濃霧的腦袋瓜數秒後才開始運作，回想起方才發生的事後我慌忙抬起頭，這才驚覺這裡已經不是原來的教堂了。

「是傳送嗎...？」

腦袋還在嘗試接收這些資訊時忽然感覺身旁傳來些許氣息，回頭一看不省人事的姍蒂就倒臥在我的旁邊。

「沒、沒事吧！？」

我連忙檢查姍蒂的情況，呼吸正常看上去也沒有哪裡受傷的樣子，應該只是昏過去而已吧。鬆了口氣後我低頭思考著，從這些後遺症來判斷之前那個魔法應該是【緊急傳送】，是一種詠唱時間大幅縮短的傳送魔術。只是轉移完畢後會立刻賦予使用者昏厥狀態，是只有在緊急情況中才會使用的傳送魔法。

「好像只有我們兩個...是因為沒時間選地點了嗎。」

如果沒有選擇地點就會在一個範圍內被任意傳送，大家應該都被傳到不同地方了...

「還好不是跟安格魯他們一起..」

自言自語的同時我觀察起周遭，幾乎沒有聲響的空間甚至讓我懷疑是不是陷入結界，但看來又沒有那種跡象。從髒亂的環境以及沉悶的空氣來看感覺像是哪裡的貧民窟，我嘗試從記憶中翻找但果然沒有類似的地方。正常情況應該是留在原地待機等援軍比較好吧，但反之也有可能是敵方先發現我們，這種情況還是不要過於被動比較好，必須假設姍蒂是沒有任何戰鬥力的弱女子才行。趁她還沒醒來只是離開一下子應該不會有什麼問題。

「絲佩菈..欸？」

本打算讓絲佩菈待在姍蒂身旁以防萬一，卻發現口袋裡只剩她中意的那顆鈴鐺，這也是【緊急傳送】的緣故嗎？應該...不用太擔心吧，畢竟那孩子不會隨便出現在人前，現在還是先擔心自己這邊吧。
我緩緩起身開始確認自己的狀況，應該是傳送位置不佳所以身上各處都有刺痛感，但也就只是這樣而已並不會影響行動。確定身子沒大礙後我先是往巷子裡走去，只是沒走多久便能看到巷底矗立的牆壁，差不多有3層樓高而且很厚實，雖然路被堵死但也就不用擔心會有人從後面偷襲了吧。
接著我提起腳步往另一邊走去，地板四周堆積的垃圾讓路程變的寸步難行，比起小巷深處越往外走垃圾反而堆得越多。艱難的迴避那些後好不容易才來到小巷的入口，我小心翼翼的將腦袋探出去張望，眼前所見的是一條寬闊的馬路。斑駁殘缺的石路一看就知道許久未曾修理過，而建築在馬路四周的矮住房也是一樣，看起來就是破破爛爛的，不知道是幸運還是不幸，四周沒有任何一個人影。只是遠處似乎能聽到稀稀疏疏的人聲，但與其說是談話聲那更像是哀號或悲鳴聲。

「不是吧..」

一股不安的情緒在心中擴散開來，我能感覺自己臉上冒出了冷汗血色也漸漸退去。加上這些要素的話，在我過去的記憶中的確有一個地方曾冒出這種光景，那就是遊戲時期令人聞風喪膽的惡街『奈落之街』。遊戲中玩家可以在這邊接獲解救奴隸或是擊破犯罪組織等的任務，而在任務過程中玩家可以慢慢了解這條街道被稱之為＂奈落＂的原因。那些過於現實的流程以及人性的醜惡使大部分的玩家都對此有心理創傷，我實在不想去回憶起那些了，我只知道這對現在的我來說絕對是最糟糕無比的地方。只能打消探路的念頭，要是明目張膽的走出去根本是自找死路，被殺死搞不好還算是幸運的...如果被抓去賣那這一輩子就別想離開這裡了吧。
我回巷中並將旁邊散亂的一些紙箱給堆在了入口處，確認從外面無法看清裡面以後我退回到姍蒂旁邊。

（如果有什麼方法能與外界聯絡的話就好了....對了！還有【訊息】啊！）

突如其來的危機讓我都忘記這項便利的功能了，一邊責怪自己的不小心我慌忙將介面打開，但是原本應該閃爍光輝的按鈕如今卻是暗的，因為不明的原因而無法使用【訊息】 功能。
最後的一根救命繩索被無情扯斷的現實使我搖搖晃晃的癱坐在地上，既不能用訊息通知別人又不能從這條巷子走出去，現在只能原地待命了...
無計可施的我挪動臀部坐在了姍蒂的旁邊，她平穩的呼吸聲在這暗巷之中格外顯得清晰，不曉得她身上的昏厥狀態會持續多久，實在沒想到個體之間的差異會如此之大。

（不曉得大家怎麼樣了..）

我抬起頭默默看著逐漸染上橘黃色彩的天空，若這裡真是奈洛之街那麼一到晚上反而會熱鬧起來吧，同時危險度也會大大提升。知道這些又有什麼用呢？以我現在的能力也只能在內心祈禱罷了。
就這樣，之後的好一段時間裡我只是默默的看著天空然後任憑時間白白流逝。不曉得過了多久，倒臥在旁邊的姍蒂發出苦悶的呻吟聲，隨後她睜開了雙眼，並緩慢的抬起上半身。

「嗚...？」

處在迷糊狀態的姍蒂與我四目相對後發出了疑惑的聲音，不一會她的表情逐漸轉為驚愕：

「怎、怎麼會在這裡？」
「妳冷靜點，我們是被傳送魔法傳到這的。」

有些慌亂的姍蒂似乎還沒回憶起先前發生了什麼事，於是我開始向她解說事情的前因後果，聽著聽著她露出無法置信的訝異表情，幾分鐘後才鎮定下來。

「妳知道這裡是什麼地方嗎？」
「這...恐怕是『奈洛之街』。」


不抱什麼希望向她提問後竟出乎意料得到確定的答案。預感轉變成確信後心情比想像中的還平靜，大概是因為已經做好心理準備的緣故吧

「優妮絲大人您很鎮靜呢...一般人聽到這個名子都會害怕的。」
「因為只是把猜測變成確信而已嘛...」
「欸？」

姍蒂露出一臉茫然的表情，因為解釋起來有些麻煩所以我只是苦笑著搖了搖頭。而她也沒有繼續追問，只是看了看四周後表情忽然明朗了起來。

「不過這條小巷...好像是我們設立的傳送點。」
「這條街嗎？你們怎麼會把傳送點設置在這種地方？」
「那是因為....」

姍蒂一副欲言又止的樣子，接著她似乎下定了決心並用嚴肅的表情看向我說道：

「您知道關於＂設施＂的事情嗎？」
「設施...難道是指無家可歸的孩子們的聚集所嗎？」
「看來您知道呢，是聽菈烏娜她們說的嗎？這條街其實就是通往那個設施的密道之一。」

姍蒂開始向我解說，其中一部份是之前從菈烏娜那邊聽過的事情。除了具有潛力的菈烏娜與帕烏娜以外，作為教會出資者的某個子爵本來打算將其餘的孩子都賣去北方的礦山做奴隸只是最後因為『白門』的干涉而作罷。之後子爵也不打算提供生活物資給這些孩子，甚至反對將這些孩子送去一般的孤兒院，理由是『這條街上的孤兒全都是犯罪軍候補』，所以也禁止『白門』出手援助。原本區區一個子爵士不可能做到這種程度的，但意外的是貴族中有很多人都站在他那一邊，恐怕只是單純的看教會不順眼而已吧，並沒有什麼深刻的理由。
對想要掌握所有權力的貴族來說擁有特權的教會勢力無疑是眼中釘，在這些大人的惡意之下，菈烏娜和帕烏娜只好省吃儉用偷偷的存錢來儲備物資給這些孩子，而得知這件事的姍蒂也開始幫助她們。也就是透過這條密道偷偷向孩子們運送物資，姍蒂雖然不擅長魔法但她對『魔工技術』的知識很是充足，例如王國教會的傳送陣就是她設置的。

（原來如此，因為有這個技能在所以才被選為聖女候補了嗎。）

『魔工技術』也就是所謂的『魔術』，跟天生資質高才能使用的魔法不同，好好學習後誰都能使用的技術就被稱之為『魔術』。煉金術也是被歸類於魔術的一種，遊戲中玩家雖然不能學習其他魔術，但人人都能自在的隨意使用魔法，恐怕安格魯就是為了方便進行犯罪活動才會選中她吧。

「不過..實在沒想到會被這樣濫用，安格魯主教他們竟然是『十惡』的人....」

我拍了拍肩膀安慰表情沮喪的姍蒂，同時開口問道：

「所以這邊也有妳設置的傳送陣就是了？」

姍蒂點了點頭，終於看到希望曙光了！
我緊接著問：

「那可不可以透過那個傳送陣把我們傳到外面呢？」
「嗚...十分抱歉..因為這邊的傳送陣是偷設置的，為了不被發現所以規模非常小，如果沒有媒介是無法啟動的，真的很抱歉...」
「這樣啊...妳也不要那麼自責嘛，這也不是妳的錯。」
「啊！不過在設施那裡可能還存有傳送所需的媒介！」
「真的嗎！？」
「是的，因為每次都要準備媒介有可能會被安格魯主教他們懷疑，所以我們都會留一些在設施那，所以應該都還有剩才是。」

此時姍蒂終於露出明朗的表情，而我也終於能放下心中的大石。

「不過我們要怎麼去，不會有危險嗎？」
「沒有問題，請往這邊走。」

姍蒂站起身示意我跟上她，接著她往我先前探過的巷子深處走去。因為剛才探過路所以知道前面是條死路，就在我感到有些茫然時姍蒂用手對牆壁的某幾個點按順序觸碰幾下後，那道厚實的牆壁竟然逐漸變模糊後消失的無影無蹤。這光景實在是讓我嘆為觀止，我以為只是有條暗道什麼的...實在沒想到整面牆壁本身都是假的。對著驚愕不已的我，姍蒂少見的露出自豪的表情說道：

「這是我最擅長的魔術，不僅是外觀，觸感也能做的跟真的一樣，例如受過重傷而留下來的疤痕，雖然沒辦法從根本上治癒好但可以像這樣透過偽裝的方式來欺騙眼睛。」
「太厲害了...真是厲害的魔術。」
「謝謝您。」

姍蒂坦率的接受了我的謝意。
我不經開始思考，我這樣啥用處都沒有的人搶走她聖女的位置真的好嗎？她的魔術知識如果應用的好那可是能造福很多人的。當我們通過以後牆壁又如先前那般恢復原狀，我下意識的伸手摸了摸它，那厚實的觸感...不管怎麼看眼前的牆都跟真的沒兩樣。

「優妮絲大人，請往這邊。」

已經走到前方的姍蒂回過頭催促我，我連忙提起腳跟趕上它的身影。
比起先前的小巷現在我們走的這條路明顯整潔了許多，雖然同樣陰暗可是氣味並不像先前那樣沉悶、地上也沒什麼雜物。這樣看來肯定是有人定時在做清理，不曉得是姍蒂還是菈烏娜她們。
沿著道路走了將近五分鐘眼前才出現第一條岔路，而帶路的姍蒂則是毫不猶豫的往右邊走去，接著又遇到第二條岔路，這次她是選擇左邊。途中，她沿路用手指在牆上畫了什麼記號，在好奇心的驅使下我問她那個舉動的用途，於是她回答我：

「這是可以消除我們氣息的魔術喔，雖然是最簡單的但是有總比沒有好。」
「原來是這樣啊，妳還真是謹慎呢。」
「呼呼，因為我沒什麼戰鬥能力，謹慎一點總是好的...優妮絲大人您呢？」

對於她的問答，我則是舉起雙手說道：

「手無縛豬之力的一屆草民而已。」
「呵呵，什麼阿那是。」

姍蒂被我逗得咯咯的笑著。
不過這孩子也太厲害了吧？雖然她說自己沒有魔法的才能，但能用魔術做到這種地步也是相當了不起的事情了。果然比起我還是她成為聖女會比較妥當，無論是能力或品行都很完美，好好溝通的話米莉亞姆她們應該也是能理解的吧。
於是我的思考從＂怎麼樣當好聖女＂變成＂怎麼樣將這孩子拱成聖女＂了。
我並沒有打算推卸責任喔，只是在考慮更多的可能而已。
所以絕對沒有背叛約定，嗯！
總之，首先有實績的話最好，而這點她也已經做到了，畢竟她可是多年來都在偷偷的幫助生活困苦的孤兒們欸？還有比這個還要更加聖女的事嗎？
雖然米莉亞姆曾說過聖女不需要傑出的能力，但比起什麼都不會的我來說果然還是姍蒂更好。
我該怎麼做才好啊....上任第一天就卸任？
肯定會變成史無前例的天大笑話阿...

「那個...優妮絲大人..您這樣一直盯著我...」
「啊！？」

阿..一不小心就盯著她看了。

「抱歉，我在想事情。」
「啊哈哈..沒事的，被您這樣漂亮的人盯著看會有些緊張呢。」

這麼說著話的姍蒂表情看起來的確有些不自在，這也難怪，忽然被人一直盯著看任誰都會覺得緊張吧。
還是別想太多了，之後再慢慢想該怎麼讓位吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
更新再開。
前幾天拔了鋼釘，魂都快被抽走了...
這可以做為小說中那裡的題材嗎...呵呵。 

第十五話，瞧，果然是傲嬌對吧？ 
[第十五話，瞧，果然是傲嬌對吧？] by 東初穗

之後我們又拐了數條彎道，接將近二十分鐘後才終於離開小巷來到一條寬廣的道路上，毫無疑問的就是奈落街的大通路之一。與意料中的一樣，雖然兩旁有許多大小不一的建築物但一看就知道荒廢很久，而且不像有人居住的樣子。

「這裡就是當初被王國軍掃蕩過的街道。」
「原來如此...那個，妳好像很了解這裡的樣子呢？」
「阿..！」

只見姍蒂露出一副錯愕的表情，甚至能窺見她的雙唇正微微的顫抖著。
完蛋，這個表情...是我踩到地雷了嗎？該不會她也是在這裡出生的吧....這樣一來難道說過去發生了...什麼嗎？
一想到這些我的心跳開始逐漸加速，若是因為我不禁大腦的發言而揭開別人過去的創傷，那我又該如何向她賠罪啊！

「真不可思議呢..感覺優妮絲大人什麼都知道..」

姍蒂露出苦笑，雖然故作鎮定但果然有些動搖的樣子。
就在我正要低頭賠不是時姍蒂率先阻止了我：

「沒事的，這件事連推薦我的安格魯主教也不知道呢，我的確是這裡出生的。」

她一邊說著話一邊看向四周破舊的建築物，從她的眼神中似乎能看出些許懷念之情。

「的確有痛苦的時候..但果然也有快樂的時光吧，所以您不用感到抱歉。雖然不能名正言順的幫助那些孩子，但可以的話果然還是想做些什麼呢...」

看著她強顏歡笑的樣子，我果然還是什麼話都不要說比較好。對我來說只是遊戲裡面的事情但對這個世界的人、這個地方出生的人來說可是＂現實＂發生的阿。不論是同情還是憐憫都只會顯得傲慢，身為局外人的我還是裝作什麼都不知道、不要問才是最好的吧。
於是我只是點點頭表示同意而已，而姍蒂也只是笑了笑後便繼續沿著路向前走。
伴隨著尷尬的氣氛，我隨著她來到一棟看上去也是荒廢感十足的大樓，但與周圍空屋不同的是這裡好像有人居住的樣子，門口堆放的垃圾能感覺生活的氣息。這棟建築大概有五層樓高，入口處沒有門只留有一個空洞，應該是拆掉了或廢棄了吧。

「這裡就是設施了，不好意思請您先在這邊稍等一下，我去檢查一下之前設置的結界有沒有被破壞，以防安格魯主叫他們跑到這個地方來。」
「兩個人一起去比較好吧？」
「不，如果有個萬一至少您得逃掉。而且...這裡的孩子好像不太歡迎我，相當怕生呢。」

雖然不太明白她的意思，但感覺我去了也只是給她拖後腿所以就只能點頭答應了，得到我的回答後她邁起腳步往朝設施旁邊的小巷走去。姍蒂離開後剩我一個人呆在原地望著建築，過了幾秒，在好奇心的驅使下我輕手輕腳的朝建築門口走去。我伸長脖子往裡面看之後，原本以為會被黑暗所支配的空間角落處竟有一搓小小的火苗正在搖曳著光輝，好像是一盞油燈還什麼的。不過那微弱的火光自然不能照亮那麼大的空間，雖然有種鬼屋的氣氛但畢竟有人生活在這...那些應該是不會出現的吧...？
我緊張的嚥了嚥口水後緩慢的經過門口。

「呼..」

小小的呼了一口氣，畢竟一個人難免會感到有些緊張。
進到建築裡面才發現這裡比想像中的還要好很多，原本還以為會更加殘破一點呢。看著這寬闊的大廳我猜測這邊過去可能是什麼重要的設施吧，難道是醫院什麼的嗎？靠著那微弱的燈光我移動視線打量著設施內的景色，寬廣的空間內胡亂的堆著好幾張桌椅，我走在裡面活像是在探索迷宮一樣。左手邊好像有個樓梯能通往二樓，但與大廳一樣樓梯前面也堆積著雜物，不過下面有留幾個小洞似乎能讓身材纖細的人穿過去，依我現在的體型應該勉強能過去才是。
這是給孩子們留的通道嗎？
注意力先從樓梯那移開，我開始朝火源那邊移動。該說是飛蛾撲火嗎還是麼樣呢..人啊，意外的是會被火光所吸引的生物呢。我一邊感嘆自己沒意義的舉動一邊向前走去，孩子們果然都是在樓上吧？畢竟一樓實在不像有人的樣子，也不知道他們會不會被我這個陌生人嚇到，是不是...不應該走進來啊？
終於來到光源的原點後看見的是擺放在桌上的一盞小型的燈，外表看上去雖然是油燈，但這應該是靠魔術啟動的道具。
然而，在我這樣想的時候 ——

「就是現在，大家上！」
「「喔喔！！」」
「欸、啥啊！？」

突然間，伴隨著稚嫩的喊叫聲我的背上忽然感受到一個不屬於我的重力，似乎是有什麼人跳到我的背上，甚至用手遮住了我的雙眼！這害得我一個沒站穩差點就摔個狗吃屎，拚盡全力好不容易才維持了姿勢。但對方沒有給我喘息的空間，緊接著腰也被人熊抱——這麼說好像不對，因為從身後抱我的人身材很嬌小，頂多只能抱住我腰部下方的位置。可是除此之外雙手及雙腳也都被纏住了，全身上下都被人固定住的我腦子瞬間一片空白——

（欸？是怎樣？我被攻擊了嗎！？）

從這個重量跟體型來看攻擊我的難道是哥布林還是地精之類的嗎？
被突如其來的事態給搞亂的同時，我背上的生物不停地扭動身體好像想把我扳倒，因此我身體的重心越來越不穩，再不想些辦法我就真的要摔在地上任人宰割了。我嘗試把背上的人甩開，但四肢都被人固定的我自然沒辦法隨心所欲的行動，只是壓制我的生物好像也不怎麼重倒是能勉強拖著走。那麼我就有辦法了，只要這樣走到牆邊然後朝著牆壁狠狠的撞下去，如此一來背後的生物也只能掉下來了吧！
阿....但我要怎麼在眼睛被遮住一片黑的情況走到牆邊啊！

「該死！牆壁在哪裡！」
「欸！？這、這個聲音是..停、停手的說，大家快停手的說！」

在我忿忿地大喊一聲後，一道頗為熟悉的聲音開始制止那些生物。
忽然間，遮住我雙眼的生物鬆開了雙手，我的視野頓時明亮了起來，而同時我視野的角落有一個人影正慌忙的朝我跑來，看著那熟悉的金黃雙馬尾搖曳著接近，我明白朝我跑來的那個人是誰了。

「菈、菈烏娜！？是妳嗎？這是怎麼回事！」
「嗚哇哇！果然是小黑姊姊，妳們快放手～～她是小黑姊姊！剛剛才跟你們提過的阿！帕烏娜～妳夜視能力不是很好的嗎，為什麼不阻止我們？！」
「....因為，有趣。」
「有、有趣！？帕烏娜這個笨蛋！把燈打開然後快來幫忙拉——！」

半拍後，原本昏暗的大廳突然一瞬間明亮了起來，應該是帕烏娜按照菈烏娜所說的去開燈了。不過比起那些，誰來告訴我現在到底是什麼情況！？
過了數分鐘後————

「嗚阿阿～小黑姊姊～！」
「優妮，想妳。」

好不容易從束縛掙脫的我卻又陷入另一邊的束縛之中，一邊摸著緊抱著我的菈烏娜和帕烏娜的腦袋，我一邊觀察剛剛抓住我的那些生物的＂正體＂。

「妳看什麼看？」

邊說著不怎麼禮貌的話，插著腰站在我前面的是年紀大約１０歲左右的小女孩，也是剛才跳在我背上的那一隻。她紮成團子頭的紅髮似乎比薩媞的更鮮豔，搭配她那銳利又赤紅的眼眸，讓她散發出一種不屬於她這年紀的威壓感。在我面前展現的那劍拔弩張的態度，活像是一隻威嚇外敵的幼獅。在她身後還有六個更年幼的孩子，不過他們只是對我投以好奇的視線，似乎沒有敵意。
這些應該就是設施裡的那些孩子們吧？

「亞莉莎！不可以用那種態度對小黑姊姊！」

溫吞的菈烏娜難得生氣起來，被她這種態度嚇到的...叫做亞莉莎的孩子露出委屈的表情縮著肩膀。

「嗚..可、可是大人都不是什麼好東西啊！」
「欸？我是大人嗎？」
「妳幾歲？」

被她這樣一問而語塞的我不知該如何回答，連我都不曉得自己正確的年齡阿？
想了一下，我給她報了一個差不多的數字：

「１５歲吧，大概..」
「１５歲就可以結婚了，所以妳是大人，我討厭所有的大人！」

她的回答讓我有些哭笑不得，在我主觀的認知中十五歲毫無疑問還是在孩子的範疇內，但對年紀更小的她來說可以結婚的話大概就會被當成大人吧。

「優妮，不一樣，亞莉莎，誤會。」
「妳們都被騙了，大人們都是一個樣！都只會說謊！」

亞莉莎歇斯底里的指著我喊道，從那副樣子來看她可能也經歷過什麼事情。
正當我這麼思考時，菈烏娜一臉抱歉說道：

「對、對不起喔小黑姊姊，這孩子比較特別...不過小黑姊姊..不會介意的吧？」

菈烏娜怯生生的望我問道，而我則是以笑容回答她。
離開兩人身邊後我來到亞莉莎面前，接著蹲下了身子讓視線與她同高。途中亞莉莎膽怯的後退一步後又倔強的挺起身軀，這孩子對陌生人的戒心可不是一般的強啊...

「亞莉莎..對吧？」

對於我的問話她只是小幅度的點了個頭，眼神中依然充斥著敵意。
她瞪大雙眼就像在威嚇我似的，即使是成年人被這樣一瞪搞不好也會有些退縮呢。

「妳好啊，我叫優妮絲。」
「知道。」
「妳認識我呀？」
「別用這種跟小孩子講話的語氣——呃..前面姊姊們一直在說妳的事...」

怎、怎麼了？後面有什麼嗎？
奇怪，後面只有面露微笑的菈烏娜跟帕烏娜而已啊，那她剛剛是看到什麼可怕的東西了...蟲子？

「反、反正，妳肯定也在說謊的吧！？話說在前頭，我可是能分辨出妳有沒有在說謊的！」
「欸..好厲害啊。」
「啥？妳、妳把我當笨蛋了吧，我不是在開玩笑，我能看出這些事情喔？妳就不害怕嘛！」

她指的是能＂分辨出謊言＂的事情嗎？原來如此，這就是她不喜歡大人的原因阿..這年齡層的孩子對謊言比較敏感，或多或少都能分辨出大人有意無意的謊言，就算對方沒有說謊，那些曖昧不清的態度也屢屢會讓小孩子感到不安。
所以我要做的就是消除她的不安，讓她明白自己一點問題也沒有。

「呵呵，不會吧？」

這樣向我咆嘯著的小獅子忽然停下動作，她看著我的眼睛眨巴眨巴的，彷彿注視著什麼不可置信的事物一般。不一會她如同自言自語一樣呢喃著：

「欸..沒有說謊，怎、怎麼回事...不應該是這種反應阿？」
「什麼？」
「不應該是這樣的啊！怎麼可能不怕啊！妳的反應很奇怪！！」
「沒事的，妳很正常。」
「正、正常！？怎麼可能...很奇怪的吧！妳根本什麼都不知道吧！？」
「我知道的，嗯。因為我也是一樣的呢..」

我以前也經歷過這種事，所以相當能體會她的心情。
但她是正常的，是這個年紀的小孩子應有的特權。

「胡扯，妳怎麼可能跟我一樣啊！」
「哈哈，雖然跟妳情況不同...但我恐怕也發生過類似的事。」

因為自己體質的原因，小時候我也對他人的＂惡意＂相當敏感。然而這樣實在是太累了，如果無時無刻都要去感受她人的惡意我肯定會崩潰，於是長大一些後我決定忽視這些，裝做自己根本不在意這些。但果然壓力還是不斷的累積起來了吧，所以才會做出許許多多荒誕的事情。與逃避了的我不同，她可是生活在這個險惡的環境裡阿，所以稍微敏感點又怎麼樣了呢？

「不要緊，妳那是很了不起的能力，這是應該感到自豪的東西。」
「自豪......爸爸、媽媽...叔叔阿姨她們都說我不正常、是可怕的孩子啊！」

明明是在怒吼著亞莉莎卻一副快哭出來的樣子，我的手不自覺的摸了摸她的腦袋。剎那間亞莉莎停止了所有動作，她一臉錯愕的看著我，鮮紅的眼睛在燈光下真的像在燃燒一般。

「沒事的，妳很正常。」
「..沒有說謊。妳真的..覺得我很正常嗎？明明是大人？」
「這跟是不是大人沒有關係喔？只是因為妳很正常才會這麼說的。」
「那、那如果把謊言戳破呢！大人都會很不開心的吧！如果我把妳的謊言戳破妳也會...也會那個什麼腦..腦休發爐的吧！」

是惱羞成怒喔，亞莉莎。
腦休發爐聽起來像什麼可怕的酷刑呢。

「也許吧，但那就是我的不對了。雖然像在狡辯，但謊言也是有分善意或惡意的。」
「真的是在狡辯呢..說謊就是說謊，是不能被饒恕的事情...」
「亞莉莎。」
「帕烏娜姊姊..？」

原本在旁默不作聲的帕烏娜忽然開了口，她指了指我說道：

「優妮，為了它人，拚上性命。」
「不、不是啦！我才不會做到那種地步喔！？」
「這次是謊言...」

什麼？
我真的不會做到那種地步阿，為什麼說我說謊？
在我還沒搞清楚狀況時，帕烏娜接著說道：

「優妮這麼說，卻為了救我，死了一次。」
「真、真的有這種事...可是，為什麼她要否定....阿、這就是善意的謊言嗎？」

帕烏娜搖了搖頭說道：

「優妮，害羞的孩子。」
「什！？」
「...好像能理解是什麼意思..」
「嗯，優妮，是好人，好過頭了，困擾。」

這下換我理解不了了，這什麼？小孩子間才能明白的語言交流嗎？？
為什麼忽然就開始吹捧我了，講的好像我是什麼大善人一樣，我真的不是那種人啊！？

「老好人嗎..這種大人真的存在呢。」
「嗯，所以優妮，不要緊，聖女，完美。」
「嗚...帕烏娜妳不要再說了。雖然沒辦法，但我真的不適合阿。」
「...她是真心的。」

在亞莉莎肯定我的話語之後，不知為何的菈烏娜和帕烏娜兩人對著我露出暖洋洋的笑容。
而一旁的亞莉莎則是愣愣的看著我說道：

「真的還假的..不知道有多少人想當卻當不成，是現實意義上除了神明外最高貴的存在，明明是垂手可得的位置竟然不想要嗎？」
「因為小黑姊姊對那些沒有興趣嘛，她是為了我們....為了人民才願意接受的！」
「為了人民...妳真的很奇怪阿？」
「我才不是為了人民啦！」

她們說到一半時我就把臉埋到膝蓋裡了。
把我說的好像聖人一樣，我真的沒有想過那些阿！為了人民什麼的...我根本就沒有空去關心那麼多事情的吧！為什麼在安慰別人的我最終會變成這副德性.....阿阿....不想抬起頭，這輩子都不要抬頭算了，如果再被那種閃閃發亮的眼神注視的話我可能會被自己的良心殺死的。
別再誇大我了！！

「即使說謊也有可能是好人...嗎，如果不好好確認的話————喂！如果妳是認真的，就抬起頭好好回答我的問題！」
「嗚？」

亞莉莎不曉得自言自語了什麼後敲了敲我的頭，我抬起頭後只見她神情嚴肅的問道：

「妳是來害我們的嗎？」
「欸？不是喔。」
「那妳會幫我們嗎？」
「呃...雖然不知道能做到哪種程度，但我會盡力幫忙的。」
「最後——」

亞莉莎像在鼓足勇氣似的深呼吸著，然後有些結巴的問道：

「我能看、看著妳嗎？」

看著我....什麼意思？是說一直監視我有沒有說謊、背叛他們嗎？
恐怕是在害怕我會害到菈烏娜和帕烏娜他們吧。雖然被人盯著會感覺不自在，但這又有什麼關係呢。

「當然沒問題，妳就看著我直到妳滿意為止吧！」
「！...我知道了.......」

互相凝視了幾秒後，亞莉莎有些害臊的說道：

「叫我亞莉莎就好了，優姊。」
「優姊？」
「名、名子太繞口了啦！」

哇！這可愛的小生物是怎麼回事？
這就是那個，傳說中的那個—傲嬌？
因為那副模樣太可愛了，就在我正要摸她腦袋時亞莉莎卻向後退了一步喊道：

「雖、雖然知道妳能信任，但我並不打算跟妳打好關係喔！我只是要監視妳而已！」

瞧，果然是傲嬌對吧？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
謝謝各位的留言支持，我自己也覺得真的是咕了很久相當過意不去呢ＸＤ
最近會比較勤快點更完，到這裡第二卷已經過了一半了吧！真的很謝謝耐心等待的各位讀者們！
（之後會有亞莉莎視角的幕間。） 

第十六話，這展開跟我想的不一樣呢。 
[第十六話，這展開跟我想的不一樣呢。] by 東初穗

雖然還是一副不開心的樣子，但亞莉莎大概已經接受我了，跟她打好關係以後，我起身轉過頭朝我那兩個可愛的朋友問道：

「所以，剛剛那是怎麼回事？」
「阿嗚！小黑姊姊笑臉好可怕..」
「優妮，剛剛還，溫柔..」

可怕？怎麼可能，瞧我用這抽蓄的嘴角笑的多麼燦爛～
我才不會因為莫名其妙被人作弄了一番而生氣呢，不過阿...雖然能與她們相遇確實由衷的感到開心，不過一事歸一事，我可是胡蘿蔔與大棒一起給予的人呢～

「菈烏娜～？」
「咿！！那、那個，我會好好說明的！還請您放下那握拳的手阿小黑姊姊大人！」

看來我比想像中的還容易生氣，果然我也還只是個孩子嘛。望著我不自覺舉起的拳頭菈烏娜慌張的組織著話語，在他斷斷續續的發言以及帕烏娜偶爾的補充後我才知道事情的原委——
跟我們一樣她們倆也是被傳送到這個街道的某處，從暈眩狀態清醒以後兩人立刻嘗試用【訊息】與薩媞和我聯絡。但不曉得為什麼始終無法跟我連絡上，可是卻成功與薩媞連絡上了。
隨後從薩媞那得知大家似乎都被傳送分到奈洛街的各處，雖然成功聯絡到其他人但唯獨我和姍蒂怎麼樣也無法接通。經過商量後決定由薩媞、黛比和米蘭妲她們去追捕安格魯他們，而帕烏娜和菈烏娜就專心搜索我與姍蒂的下落。
接著她們想到，如果是姍蒂的話也許能透過魔術來追尋我的下落，而知道這邊情況的姍蒂很有可能會順路來到設施這裡。只是當她們兩人趕到設施後得到的卻是令人失望的結果，設施中除了孩子們以外就沒有其它人了。跟孩子們說完情況後，打算離開這繼續找我們的兩人卻從亞莉莎那聽到一個不能置之不理的消息——『這幾天好像都有身穿黑衣的人在設施外徘徊。』
雖然這間設施有姍蒂所設置的結界保護，不過敵人可能會有破解的方法所以不可能置之不理，就在他們商量該怎麼辦的時候在二樓放哨的孩子慌張的跑下來，並小聲的說道『黑黑的人來了！』。

「黑黑的人..」

明明我穿的修女服就是白的阿，我的頭髮真的有那麼顯眼？
接著，菈烏娜和帕烏娜打算將計就計，解除門口的結界將敵人引到大廳內抓住。關上多餘的燈後，菈烏娜她們與其它的孩子一起躲在散亂的桌椅下，考慮到還有其他同夥的情況，她們讓身手比較敏捷的亞莉莎帶頭壓制進來的人。菈烏娜和帕烏娜則是繼續緊戒周圍，一旦情況不對就換帕烏娜來制伏敵人，而菈烏娜就帶孩子們逃跑。不過為什麼是讓亞莉莎阿，正常來說應該是讓帕烏娜來做比較好吧？是因為怕戰力不足嗎？

「一開始，就知道是，優妮——阿嗚！」

對著明明認出我卻裝做不知道的帕烏娜的腦門來上一記指彈。

「優妮..痛。」
「當然，因為我在懲罰妳啊？剛剛如果我沒站穩可能就會跌倒受傷了，妳不是不想看到我受傷嗎？」
「恩...」
「知道錯以後就別開這種玩笑了喔？」
「好，優妮，對不起。」

看她面無表情的樣子也不曉得她到底有沒有聽進去....不過仔細想想，如果我真的快受傷的話這孩子肯定會第一時間衝出來阻止，一想到這我也就沒那麼生氣了。

「還有其他人？」

亞莉莎皺著眉小小聲的說道，好一會我才知道她指的是姍蒂。

「阿、還有姍蒂也來了喔，妳也認識的吧？」
「認識..」

從她的表情來看並不像是在為這件事感到高興，雖然知道這孩子不喜歡大人，可是沒想到連與她們相處一陣子的姍蒂也沒能被她接受，於是我彎下腰對她說道：

「怎麼了？雖然她也是大人，但是姍蒂姊姊應該跟你們認識很久了吧，比起我這種來路不明的人不是應該更喜歡她一些嗎？」

亞莉莎先是搖了搖頭後說道：

「我不相信任何大人...妳、妳現在除外啦！」
「阿哈哈...」

沒想到珊蒂也沒能獲得她的信任阿...恐怕跟我一樣，兩人只是需要一個契機而已，如果能好好聊聊，她就會知道珊蒂也是在認真擔心她們的吧。

「大家～？」

在我因亞莉莎的話陷入沉思時，檢查完結界的姍蒂剛好回來了。聽到她的聲音亞莉莎明顯的縮了縮身子，不過姍蒂沒注意到這點，她游移的目光飄向菈烏娜和帕烏娜身上後露出驚訝的表情。

「菈烏娜和帕烏娜也在啊！真是太好了！」
「珊蒂姊姊怎麼樣？結界有被破壞嗎？」
「結界還好好的，所以不用擔心會有人從後面闖進來，可是門口的結界好像解除了？」

珊蒂露出不解的表情望著入口，真想知道先前門口設的結界是什麼樣子的。

「因為亞莉莎說，這幾天好像都有可疑的人在外面徘徊，姍蒂姊姊知道這件事嗎？」
「我還是第一次得知，可是這跟入口的結界解除有什麼關係呢？」

對於姍蒂的提問，菈烏娜露出一副彷彿吞了苦蟲的表情，而且還不時的偷看我。

「嗚嗚...本來想要設個局抓壞人，結果抓到的是小黑姊姊...」
「呵呵，妳們也太不小心了。不過優妮絲大人的頭髮真的很漂亮呢。」
「是阿！小黑姊姊的頭髮太顯眼了嘛..」

珊蒂面帶笑容的誇獎了我的頭髮，接著她走到亞莉莎的面前向她打了招呼，然而亞莉莎只是持續低頭看著地板而沒有回應她，對此珊蒂因此露出一副很可惜的表情。我想再過不久亞莉莎應該就會對姍蒂卸下戒心吧，因為她其實是個溫柔的孩子。不過這就是他們兩個人的問題了，身為外人的我沒有插手的餘地，現在首要的事項是先與薩媞她們會合。好在薩媞她們也在這塊區域，相信她們用不了多久就會抓到安格魯跟他的餘黨了吧，為了讓姍蒂能放下心我趕緊將這個訊息告訴她。

「對了珊蒂，薩媞她們之後會來接我們，在那之前我們躲在這裡就好了。」
「欸、您怎麼跟她們連絡上的？」
「恩，因為有【訊息】阿。」

實際上菈烏娜她們聯絡的就是，不過這點應該就不用細說吧。珊蒂露出有些吃驚的表情說道：

「奇怪，您的【訊息】能用的嗎？」
「阿、我其實也不能用，是菈烏娜她們的。」
「原來如此呢...因為我的【訊息】不能用，所以還以為優妮絲大人的也不能用呢。」
「抱歉沒告訴妳，結果好像只有我和妳的【訊息】出了問題。」

正當我和珊蒂對話的時候忽然覺得修女服的下襬被人扯了一下，可能是不自覺的行動吧，亞莉莎的手正緊緊的抓住下擺。雖然是這樣但她的視線卻是緊緊的盯著珊蒂，似乎想說什麼卻又無法踏出第一步的樣子。而珊蒂似乎也注意到她的模樣，她露出苦笑說道：

「不愧是優妮絲大人，很快就和孩子們打好關係了呢...我還是出去會比較好吧。」

她的表情看上去有些痛苦應該不是我的錯覺，珊蒂肯定也是想和亞莉莎打好關係的吧！明明只是誤會卻讓他們彼此疏遠...只要好好聊過、相處過，她們一定會成為朋友的。
好！
雖然本來沒打算插手的，但這裡果然還是幫點忙吧！

「珊蒂，妳可以稍等一下嗎？這孩子有話要跟妳說。」
「欸？」
「啥啊！？」

珊蒂的身軀顫抖了一下，而亞莉莎則是表現出相當大的反應。

「妳、妳別自作主張！」
「難道妳不想把話說清楚嗎？」
「嗚..可是..」

像是在躲避我的視線，亞莉莎一下仰望我一下又看著地板，過了一會才終於盯著我問道：

「妳覺得這樣比較好嗎？」
「嗯，肯定的。就只差一點了，妳是個好孩子...只要把話好好說出口的話肯定會比較輕鬆的，雖然需要一點時間適應就是了...可我會幫忙的喔！」
「因為是聖女？」

什麼？
跟聖女有什麼關係。
聖女是那種有必要幫人修復友情的存在嗎？
這可不在聖女的義務範圍裡面！
管轄區太多了！

「不是喔，只是我個人..想幫助妳們而已。」
「....真話呢，好吧、我知道了。」

終於鼓足了勇氣，亞莉莎鬆開了手後逕直朝珊蒂走過去，而珊蒂看上去卻有點膽怯的樣子，無助的表情像是不知道該怎麼和亞莉莎對話一樣。我明白的，珊蒂她很溫柔...正因如此她才不敢去觸碰別人敏感的部分，不然也不會在亞莉莎害怕的時候選擇離開這裡了吧...但這樣可不行，明明珊蒂一直為孩子們著想，得不到回報什麼的也太過分了吧！
加油，珊蒂、亞莉莎，妳們一定能做到的！

「吶，我問妳。」
「好、好的。」
「妳是來害我們的嗎？」

喔..是剛剛問我的那些問題嗎？
原來如此，這大概是亞莉莎的妥協，不將這些問出口的話她的自尊心是放不下的吧。
因為有我這個先例，所以問一樣的問題會比較輕鬆。

「不、不是的，我怎麼可能害妳們！」
「那妳會幫我們嗎？」
「會的...小雅莉莎可能不知道、也不相信我吧...但我一直很關心妳們！一直、一直想幫妳們做些什麼....」
「...最後——」

喔，最後一問了。

「妳覺得妳是好人嗎？」

嗯？奇怪，問題怎麼不一樣....我的問題是＂能不能看著妳＂吧？
是有什麼特殊的原因嗎？
意料之外的問題讓珊蒂有點措手不及，她想了好一會後才終於回道：

「以前可能多少犯過一些錯，但應該不是壞人！我是真的很在乎妳們！」
「我知道了...」

亞莉莎點了點頭，表情看上去鬆了一口氣...就好像解脫了一樣。
太好了，果然事情的展開與所我想的一樣！
只見亞莉莎抬起頭，火燒般的瞳孔注視著珊蒂的同時露出笑容說道：

「妳，果然是壞人呢。」

.........................................................這展開跟我想的不一樣呢。 

幕間四，亞莉莎（一）。 
[幕間四，亞莉莎（一）。] by 東初穗

我討厭大人。
理由很簡單，因為大人會說謊———不過這麼說並不正確，之所以討厭是因為大人總是不願意承認自己說謊的事實。同年齡的小孩也會說謊，不過小孩子的反應很好理解，即使拆穿他們的謊言頂多就是遭來一些不足掛齒的謾罵罷了。然而在這點上，大人的反應可完全不一樣。
而教會我這件事的人——是我的母親。

『要是沒有這雙眼睛就好了——！』

對母親最後的記憶，是雙手拿著利刃騎在我身上正打算挖出我眼球的模樣。
如火焰一般燃燒的瞳孔，宛如能將自己與它人都燃燒殆盡的＂魔眼＂——【真實之眼】。
是所有魔眼中最遭人忌諱、厭惡的眼睛，是根本不該誕生在這個世界上的＂東西＂。
據說【真實之眼】的持有者很少，然而其中的理由不過是因為大多數的持有者在長大前就死在家人手上罷了。
那個夜晚如果不是父親發現的話，我一定也會成為那些人中的一員吧。

『妳在對亞莉莎做什麼！？』

父親怒吼的聲音迴盪在房間，腹上的重量隨著母親被推離而消失。我被父親緊緊的抱在懷中，懷裡的溫度讓直到剛才都還在與地板接觸的肌膚感受到暖意。
然而，我的內心卻只覺得冷...冰冷至極。

『亞莉莎，沒事吧？乖、告訴爸爸媽媽....不對，這個女人還有跟幾個男人來往？』

父親輕輕的撫摸著我的腦袋，臉上的笑臉溫柔的和藹可親———正是這樣的父親，私底下養了三個女人。

『親、親愛的，不是的！！是這孩子亂講——！！』
『胡扯！如果妳是清白的話，這孩子怎麼會問妳＂到底是喜歡爸爸還是喜歡那個男的＂啊！？』
『不是的！我跟她只是朋———！！』

好吵。

『閉嘴！妳這賤———！！』

吵死了。

『—————！』

去死。

『———！！——！』

去死吧。
你們都去死。

『.......吶，爸爸。＂妳是到底喜歡媽媽還是喜歡那些阿姨們呢＂？』

我討厭大人。
理由很簡單，因為大人總是不願意承認自己說謊的事實。
但我最討厭的——是那個即使如此依然抱有期待的自己。
去死吧。
死了的話就好了。
我。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
簡短的帶過一下亞莉莎的過去。
【真實之眼】的發動條件跟具體的效果之後會再提到。
 

幕間五，亞莉莎（二）。 
[幕間五，亞莉莎（二）。] by 東初穗

一旦有共通的敵人，人與人之間就能夠互相團結。
即便是沒上過幾年學也能明白這不是年幼的我此時該明白的道理。並不是沒有考慮到後果，只是我仍然抱有一絲期待...期待著父母仍然愛著對方、愛著這個家、愛著....我。
十分可笑，覺得自己真的很可悲。
將父母的秘密說出後我被拋棄了。
乾淨的、俐落的。
拿著剪刀的母親手在顫抖、拿著利刃的父親手在顫抖，無論是誰都沒有殺死自己孩子的勇氣。兩人互相推託後我最終被帶到了『奈洛之街』，即便是年幼的孩子也能明白這意味著什麼。
一開始，他們似乎想把我賣到一個叫做娼館的地方，我不知道這裡是幹什麼的，反正也不可能是什麼好地方吧。然而與父親談話的阿姨只是看了我一眼便將我們趕出去了。
十分可笑，覺得自己真的很可悲。
即使是臭名昭彰的『奈洛之街』也容不下我的眼睛。

「該死！既然如此.....！」

也不知道是在對誰說的，父親一邊咒罵著一邊抓著我的手往更深處前進。
最後他把我帶到了一個看起來像是屠宰場的地方，空氣中瀰漫著濃烈的血腥味，木製的櫃台桌上排放著不知道是什麼生物的肉與臟器。一個手裡握著沾染鮮血菜刀的屠夫從櫃檯後面走了出來，直到剛才他還在進行著某種作業吧。屠夫以混濁的眼睛瞥了我一眼後便從口袋掏出數枚錢幣交給了父親。兩人間一句交談也沒有然而我卻被賣掉了，而且大概不值多少錢。
此刻，我本能的理解了一件事。

（阿阿，我就要死在這裡了吧。）

意外的沒感覺到恐懼，在父母親輪流舉起利器的那刻起我便感覺自己好像哪裡壞了。

「....抱歉阿，別怪我。」

父親一邊謝罪一邊撫摸著我的腦袋。
那一刻，至今建立起來的某種東西似乎在我心中崩塌了，我笑了，嘲笑自己的可悲。

腦袋就像是沸騰似的嗡嗡作響，眼睛也比以往任何一刻來的灼熱，注意到時我已經搶走一旁屠夫的菜刀。

「...啊？」

不知道是幸運還是不幸，屠夫的菜刀被打磨的相當鋒利，即使是我這種小鬼的力道也能輕易切斷人肉。

「阿、阿阿阿阿阿阿—————！！！！？？？？我的手啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

父親抓著自己的手臂嚎叫著，寬大的手掌只剩剩些許肌肉與皮連在手腕上，可惜的是沒能將他那隻令人作噁的手砍斷。出生至今一次也沒有過的、這種灼熱的情感，彷彿五臟六腑都快被燒開的心情。

「為什麼要擺出一副愧疚的表情？」
「咿——！？」
「吶？」

彷彿看到什麼鬼怪一樣，父親向後踉蹌了幾下後跌坐在地上。我手裡依然緊握沾染鮮血的菜刀，理智此時已經沒有任何用處了，我只是想問父親、問這個男人，為什麼—————

「為什麼要一臉對不起我的樣子？吶？覺得我很可憐嗎？憑什麼？」
「咿—阿——！」
「不要擺出一副＂逼不得已＂的嘴臉阿！！連直視親自推入深淵的親女兒眼睛也不敢，那麼一開始就別把我帶來這個鬼地方————！！！」

一股腦的將自己長久積蓄的心情傾洩而出後我雙手高舉刀刃，在泥濘地上顫抖著的男人模樣相當滑稽，他的眼睛就像在面對怪物一樣睜的老大。原來如此，稍微有些明白了。這就是想將它人眼睛挖出來的心情嗎？

「阿、阿阿......嗚阿阿阿阿阿阿阿阿————！！！」

然而，直到那個人鬼吼鬼叫著逃離我為止，手上的刀刃依然沒能落到我想讓它去的地方。

「...為什麼不下手？」
「......」

沉默之今，一直慢慢看著這一切的屠夫第一次開了口。粗啞低沉的聲嗓如同『亞嘎』的叫聲一般難聽，即便向我搭話的是千古罪人，對此時的我來說竟也令人覺得親切。
見我遲遲不回話，屠夫接著說道：

「如果妳剛剛殺了那個男人、妳的父親？作為讓我看了有趣東西的回報，我會留妳一命、讓妳在這當學徒。一旦體會過殺人的感覺，教起來也就相對輕鬆。」

我沒有回應他的話，只是將手上的刀丟回他腳邊。屠夫彎下腰撿起菜刀後將其舉起，看了看上面的血跡後便轉身朝自己的據點走了回去。

「呼呼...殺了妳也可惜，愛去哪去哪吧。如果妳能在這條街活下去，說不定將來的哪天會成為我們的一員呢，嘻、嘻嘻...」

（不會有那天的。）

因為我馬上就會死在這裡了吧。
我一邊在心裡回復一邊邁開步伐，沒有目的的我只是想著離這裡越遠越好。
走著走著，泥土地上忽然出現一滴、兩滴的小點。

（下雨...了？）

注意到這個的我不自覺地停下了腳步。
腳尖前的小點越變越多、越來越密集，忽然變冷的氣溫應該不是我的錯覺吧？
入口在哪裡也不知道、出口在哪裡也不知道，怎麼走？走去哪？可以去哪？
腦子好亂...夠了，隨便吧。
什麼都不要想，不過是歷史重演罷了。
對持有【真實之眼】的我來說這不過是正常的結局而已。
閉上眼睛、躺下、然後不要再起來———

「喂～～！！這麼晚了妳怎麼一個人站在那裡～～～！」

突如其來的人聲使我張開眼，一個陌生的金髮孩子朝這裡揮手的同時慌忙跑了過來。

「哈、哈——嗚...應該要再多運動的....欸？沒事吧，怎麼哭成這樣....」

哭？
我伸手摸了摸臉頰，指尖傳來濕潤的觸感。
是嗎，原來沒有下雨阿———

「乖、乖喔！別哭了。來、擦擦眼——血！？仔細一看身上怎麼那麼多血跡啊！妳受傷了嗎！？糟糕、糟糕了！！欸、那個...【治癒術】！！」
「姊姊，亂跑，禁止。」
「帕烏娜！不是啦這邊有個受重傷的小孩！【治癒術】【治癒術】【治癒術】【超級治癒術】～～～！！」
「姊姊，【治癒術】沒有超級的。」

不知何時金髮孩子的身旁多了一個黑皮膚的孩子。
而此時的我已經沒有餘力管那麼多了。

「嗚阿阿阿阿阿阿————嗚阿、阿阿阿阿阿阿阿阿———」
「咿啊！怎、怎麼越哭越大聲了！？」
「法術，失敗？」
「不是吧！？人家明明已經學會了說！？呼欸？這、這個好像不是她身上的血...嚇、嚇死我了～～～」
「姊姊，先回設施，夜晚，敵人。」
「啊！也對！吶、沒有地方回去的話就跟我們走吧？沒事的，不會有人傷害妳的喔！來、牽手手～」
「嗯，避免，走丟。」

兩人的手一左一右的伸到了我面前，我一邊啜泣著、一邊輕輕牽起了那兩隻手。

「吶吶，妳叫什麼名子啊？我叫———」

就算沒使用【真實之眼】我也清楚她們沒有說謊。
因為她們的手....是這麼的溫暖，令我近乎忘記一切————

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

亞莉莎幕間剩一篇。
接下來第二卷準備收尾了！
啞嘎   是一種類似烏鴉的鳥。 

第十七話，『十惡』。 
[第十七話，『十惡』。] by 東初穗

看了看亞莉莎後看了看姍蒂，看了看姍蒂後再看了看亞莉莎。無論是誰臉上都掛著平和的微笑，然而兩人間的氣氛完全和＂和平＂一詞扯不上邊。
為什麼會變成這個樣子？
不明白，是哪個懷節出了錯誤嗎....所以亞莉莎才會誤將姍蒂當成壞人。雖然不曉得到底是怎麼回事，但只要好好溝通肯定能將誤會消除的吧？嗯嗯、沒錯！雖說也有例外但這次肯定不是那樣的！於是我轉過身準備向亞莉莎搭話——

「唉～真是的。」

在我說話前，姍蒂率先放棄似的嘆了口氣。隨後她保持著笑容看向我，那副一如往常的模樣此時卻令人覺得有些詭異。

「果然帶妳來這裡是個錯誤嗎。」
「姍蒂姊姊？」

菈烏娜疑惑的喊著姍蒂的名子，看來沒搞清楚狀況的人並不只有我一個。
或者說這是姍蒂和亞莉莎彼此間才能理解的話題呢？

「這麼乾脆？不是還有＂小孩戲言＂的這招能用嗎，說不定她們會相信妳說的喔？」
「本來的話或許可以呢。但與妳一樣，那個聖女大人從一開始就在懷疑我，而妳恰好就是她確認這點的最後一塊拚圖。」

談話途中姍蒂忽然指向我，乎如其來的點名使我愣在原地。
什麼？為什麼話題又到我身上了啊！我懷疑妳什麼了阿....不如說有什麼好懷疑的地方啊！
為了向兩人澄清誤會，我慌忙向亞莉莎辯解道：

「不是的，亞麗莎！我沒有——」
「沒事，我知道的。」

！！
只有這孩子理解我嗎！？
意料之外的援軍？
可不可以跟姊姊...哥哥我說一下現在是什麼情況？
只見亞莉莎一副憋扭的表情看著地板，看上去有些不好意思的樣子。

「我、我不會搞錯的啦！別瞎操心了。」

嗯嗯！
所以解釋呢？
不理會完全狀況外的我，姍蒂露出看見什麼有趣事物的表情，就像是變了一個人，現在的她已經看不太出當初那副溫柔端莊的模樣了。

「喔？真令人吃驚，沒想到妳這麼相信她呢。」
「挑撥離間也沒有用，這人不是以那種目的接觸我的。」

說話的同時偷偷窺視我的亞莉莎就像是在尋求同意一樣，雖然不知道＂那種目的＂指的是哪種但我也只能『嗯嗯。』含糊的回答她。
畢竟我什麼目的都沒——等下......有的阿，目的！
難道＂偷偷將聖女讓給姍蒂＂的意圖被看穿了嗎？
我的確想過要是姍蒂一直以來默默幫助孤兒的事蹟被世人所知的話，也許聖女的位置還會再重新考慮傳給誰也不一定，難不成她們說的就是這回事嗎？可是她們又為什麼會因為這件事鬧得不愉快啊？

「怎、到底是怎麼回事的說...亞麗莎，為什麼說姍蒂姊姊是壞人阿，她對我們都很好啊？」
「說明，請求。」

被兩人包圍尋問的亞莉莎求救似的看向我，我點了點頭，因為我也是那個需要被人解答的孩子。
得到我的回覆以後，亞莉莎認真的說道：

「雖然沒有確切證據，但是直到剛才為止這個人一次也沒有正視過我。不對，應該說她一次也沒有直視過我的＂眼睛＂。」
「眼睛嗎？所以剛剛的問答...」
「沒錯，應該是知道躲不過了吧，那是她第一次看著我。所以我確認完了，果然我的直覺是對的。」

菈烏娜露出有些錯愕的表情望向姍蒂。我則是因為話題的關係下意識的去看了一眼亞莉莎的眼睛。雖然眼神有些淩厲，但是她赤紅色的眼睛如同寶石一般閃閃發亮，沒有見過這個也太可惜了吧。與人談話時不直視雙眼的確很失禮，但有必要因為這個就將他人認定是壞人嗎？
這也太敏感了吧......
不對，也許是因為成長的環境不同的緣故，小孩子比普通人敏感點也是很正常的....吧？

「是這樣嗎...」

菈烏娜有些遺憾的嘟噥著，雖然勉強但似乎能理解亞莉莎的解釋。
什麼？為什麼能理解那個阿！難道說是這個世界的禮儀嗎？這個世界是與人對話時不Ｍake eye contact就會被當成壞人的殘酷世界嗎？？
看來以後和別人說話不好好直視對方可不行了！

「我明白亞莉莎的話了，可是...小黑姊姊？」
「優妮，說明，請求。」
「優姊，我也想知道妳是怎麼推測出來的。」

對於她們的請求我自然是一副為難的樣子拚命搖頭。
妳們才該向我說明的好嘛！！

「呵呵...哼哼哈哈哈...呵哈哈哈哈哈哈！！！！」

就在此時，一旁默默聆聽的姍蒂忽然發出令人不快的笑容。
宛如看了一場喜劇一樣，她一邊鼓掌一邊朝我說道：

「優妮絲大人，您的用心良苦完全沒有被人發覺呢，真是可悲....」
「妳在說什麼....」
「嗯....看來妳是打算隱瞞到底呢，為什麼？如果想鞏固聖女的位置，這件事由自己來做不是比較好嗎，真的有必要為了她們做到這樣？」
「別說了，我真的完全不知道妳在講什麼阿.....而且聖女的位置什麼的，我根本就不想要..」
「不想要？那麼一直覬覦著這個位置的我簡直就是個小醜呢。」

嗚...果然會這樣嗎..
也是呢，畢竟忽然被一個來路不明的人搶走。還以為她不在乎，這不是氣到不行嗎！
可是她的表情看上去好像也不是那麼生氣的樣子，女孩子真是可怕，尤其是這種能平靜的生氣的類型。

「不過也好，幸虧如此才能撿到寶呢。妳啊，來我這吧？我看不慣有才能的人被埋沒呢。」

姍蒂微笑著朝我伸手，對這不明所以的邀請我自然是搖頭全力回絕。
這孩子到底在說什麼阿，是說從剛才開始妳的人設就完全變了吧喂！

「呵呵，果然會變成這樣嗎？算了，反正也由不得妳。」
「我、我完全不明白！姍蒂姊姊妳真的是壞人嗎！？」
「姍蒂，叛徒？」
「果然妳們還是一樣蠢阿。沒辦法，如果那個聖女不說那就由我代勞吧。」

瞥了我一眼後姍蒂繼續說道：

「我不知道那個聖女查覺到哪種程度，但是沒錯喔？這一切都是我做的。傳送到這裡也好，不能使用【訊息】也罷，甚至是殺死其他聖女候補...呢？」
「什、什麼！？」

菈烏娜杏眼圓瞪，一副不敢置信的模樣看向姍蒂。
站在她兩側的帕烏娜和亞莉莎眼神則是逐漸變得犀利。

「沒辦法啊，還想說有安格魯那蠢蛋在，怎麼樣都不可能懷疑到我頭上來呢？如果不是那個廢物想在那直接開戰，我才不會使用風險那麼大的傳送魔法。」
「.....『緊急傳送』。」
「沒錯喔？」

姍蒂對帕烏娜的答案給予了肯定的回覆。
什麼！？【緊急傳送】的施術者是姍蒂嗎？難怪只有他的暈厥狀態持續那麼久，因為＂緊急＂系列的魔法唯獨會給予施術者較多的懲罰。也就是說她...難不成真的是壞人？

「只是我沒想到妳竟然會跟我在同一個地方——不對，這也是妳故意的吧？因為考慮到事態可能會變成這樣，所以才死死的抓住我的手吧？」

對於她的話題我當然是一如既往的搖頭，搖到頭髮晃到都快遮住我的視野了。
見了我的態度，姍蒂只是一副沒趣的樣子繼續說道：

「事已至此就別再裝了吧？來這裡的途中又是監視我使用魔術，又是一副若有所思的模樣死死盯著我看。一開始我都還有辦法能蒙混過去呢，直到妳鼓吹那個孩子來到我面前為止。說到利用他人這點，我和妳也沒什麼不同吧？」
「閉嘴！別說的好像優姊在利用我一樣！我已經用這雙眼睛好好確認過了，她根本就沒有那種想法！」
「嘛，也是吧。真要說的話妳們才是被她關照的那邊喔？」

而我當然還是在搖頭。
現在的我已經不可能跟的上她們的話題了。

「姍蒂，跟安格魯，一夥的？」

一改先前從容的表情，姍蒂對帕烏娜投以輕藐的視線，宛如像是在看路邊的石子一樣。

「別把我跟那個廢物相提並論好嗎？我可是比那群廢物厲害多了，那白癡完全不知道我的真面目，滿腦子都在妄想把我推舉為聖女然後藉機接近那個病懨懨的女人，那種貧瘠的身材到底哪裡好啊？不過也慶幸他沒把我當成目標，如果一時忍不住把他殺了可就麻煩了。明白了？搗毀腐爛的王國教會可是大功呢，對新上任的聖女來說沒有比這個更好的噱頭了吧，那這個聖女為什麼從頭到尾都要保持否定的態度呢？」
「...難、難道說！」
「優、妮...？」

姍蒂說完話後孩子組們一副吃驚的樣子望向我。即使是一直以來保持撲克臉的帕烏娜眼睛都瞪的老大。而看向她們的我眼睛同樣也瞪的老大，看到這副場景後姍蒂似乎笑得更開心了。

「懂了吧？她是想把功績讓給妳們阿。一直保持著局外人的態度就是為了避免過多干涉會搶走這些功勞，如果妳們再聰明一點她就不用那麼辛苦了吧？」

聽了她的話語，菈烏娜低下頭喃喃自語著：

「米莉婭姆大人...說錯了阿....」
「嗯？那病弱女說了什麼了？」

菈烏娜抬起頭看向我，她水汪汪的眼睛此時似乎有些濕潤。

「以為小黑姊姊是為了在上任前做出實績...為了不讓推舉她的我們被嘲笑...」
「可笑，那是什麼膚淺的理由？只要想想就明白了吧，知道妳們的處境以後她會怎麼做呢？」
「...優妮，為了，大家...？」
「嗚...是這樣阿...有功績後我們肯定能加入白門，這樣一來大家...孩子們就能獲得支援了.......」
「呵呵，不只是那樣喔？」

姍蒂一邊笑著一邊捲起修女袍的袖子，她將纖細的手臂展現在眾人面前。
在那白色的肌膚上面，清晰的紋了一個＂十＂。
一看見那個的瞬間菈烏娜和帕烏娜兩人到吸了一口涼氣，對她們的反應感到滿意的姍蒂笑道：

「如果能抓到『十惡』，在歷史上留名也不是不可能吧？」 

第十八話，【萬面如意】。 
[第十八話，【萬面如意】。] by 東初穗

姍蒂談吐變的輕浮舉手投足也給人一種猖狂的感覺，她這副模樣與先前那端莊溫柔的態度截然不同，若不是在眼前發生的話我搞不好會以為她其實是替身。
竟然是『十惡』嗎？因為跟珊蒂相處的時間不長所以意外的沒受到什麼打擊，我更在意的反而是菈烏娜她們那邊，帶著不安的心情我悄悄窺視著孩子們的臉色。
果不其然，性格最純粹的菈烏娜露出了不知所措的表情，恐怕一時之間還無法接受這個事實的樣子。而帕烏娜即使在這種情況表情也顯得相當冷靜，她注視姍蒂的目光甚至已經浮現出了些許的敵意。正面沐浴在那眼神之下的姍蒂自然不可能沒注意到這點，然而她依舊面露喜色帶著笑意說道：

「噯呀，用那樣凶惡的眼神看著我，我會難過的。」
「...優妮的敵人，我的敵人。」

恩，但不只是我的敵人就是了喔。
正當我以為她們要進入談話環節時帕烏娜忽然一個箭步衝了出去，不知道是沒帶來還是放在其他地方現在的她手上沒有弓，也就是空手。即使沒有武器她也擺出了相當標準的格鬥姿態，這孩子難不成連格鬥技都學會了嗎？這出奇不意的襲擊恐怕沒人能反應得過來吧。
然而就在她幾乎快貼到姍蒂面前時，剎那間似乎查覺到什麼的帕烏娜忽然騰空後躍，並以一個漂亮的後空翻落在我的旁邊。

「....危險。」

帕烏娜小聲的嘟噥著，看了她的樣子姍蒂則是笑盈盈的說道：

「哼～老樣子，直覺很準嘛？」

不知什麼時候，姍蒂的腳底前忽然多出一個魔法陣。從那個樣式以及發動時機來看應該是類似【地雷】的陷阱系魔法，只是完全沒有注意到她發動魔法的跡象。只見珊蒂對剛才的攻擊一副毫不在乎的模樣，自始自終她在意的對象似乎只有我的樣子。

「現在想想，也許來到這也是妳的計畫之一吧？這裡出身的她們很可能會先來到這，等會合後再來壓制住身為敵人的我——是這麼打算的沒錯吧？但很可惜，她們是贏不過我的喔？」

完全聽不懂她在說什麼，莫名其妙的話語使我皺起眉頭。
然而看了我的臉色後她又笑的更開心了。

「呵呵，說中了吧？我覺得自己的腦袋還挺不錯的呢～」
「..嘖，嘰哩呱啦的真多話阿！『十惡』都像妳這樣聒噪的？這麼輕易就揭露自己身份什麼的，妳是笨蛋嗎？」

一旁的亞莉莎對珊蒂發出嘲諷的言語，該說初生之犢不畏虎嗎....即使在這種情況她也能對討厭的人露出獠牙呢。被人惡言以對也絲毫不受影響，珊蒂轉頭面對亞莉莎說道：

「因為無所謂啊？憑妳們根本拿我沒辦法。我反而還想知道她聽到『十惡』後的反應。」

珊蒂指了指我後接著說道：

「即使我揭露身份也能保持平靜...還是說裝作平靜呢？聰慧而且有膽識...我相當中意，果然就選妳了吧。」
「真是自以為是，盡說些自己想講的話！」
「姍蒂姊姊既然是敵人的話...我是不會手下留情的！」
「狂妄，抓住，拷問，逼供。」

不知何時三個人都站在了我的前面，就像是要保護我一樣挺身而出。
雖然很感動但妳們不要把自己置於危險之中啊！
還有＂聰慧而且有膽識＂.....那誰啊？只是狀況改變太快我根本就還沒跟上而已，『十惡』什麼的有多兇殘身為異世界居民的我怎麼可能會知道啊？
然後帕烏娜妳是在默念什麼鬼！？那些不是小小年紀的妳該知道的詞語喔！
阿阿...要吐槽的東西太多了我已經不知道該從哪裡開始了啦！
我內心的小劇場自然沒有被任何人注意，只見珊蒂對她們的話感到無奈似的攤了攤手：

「省省吧小鬼們，妳們以為『十惡』是什麼親密的好朋友組織嗎？搞不好『十惡』的沒路反而是彼此間的殘殺也不一定呢。不過這些已經與我無關了——」

姍蒂換回以前那溫柔的表情朝我伸出手，無法理解此舉動真意的我愣愣的看著那隻手。

「那群人雖然有能耐但卻用不了，我需要的是有能力而且願意聽命於我的人。由我去打造只屬於我的軍團，而妳就是我最需要的那個人才。」
「什麼鬼啊？」
「既然妳也不想成為聖女，那不如就來我這吧？絕對不會虧待妳的，總有一天妳也會明白善惡本就是一回事，不如趁現在拋棄那些瑣事如何？」

我是她需要的人才？是怎樣，妳是想給自己的食堂裡添一個會做菜的廚師嗎？到底是怎麼想的才會認為邪惡組織內需要一個我啊！一直被捲入一些莫名其妙的事情，如果以遊戲的方式來敘述的話現在就是一股腦的再推主線，完全沒有＂日常＂劇情！現在的我需要的就是那個美妙的日常阿.....不過也習慣了，對我來說這也算的上是＂日常＂了吧....但無論如何，有一件事情是我能明白的。
為了傳達這點我越過孩子們舉起右手，並以來到這裡以後從來沒有過的堅定態度說道：

「見鬼去吧妳！」

沒錯，就是國際通用的＂友好＂手勢，這同時也代表了我對這一切的憤怒。
然而她的反應卻不如我的預期，只是一臉茫然的回道：

「那啥、伸出中指幹嘛？如果是想透過指法啟動魔術我勸妳打消這個念頭，折斷妳的手再帶回去也是可以的喔？」

嗯，被當成在使用魔術了，看來這個世界並沒有這個概念呢。

「「「...........？」」」

注意到了來自身旁的三雙視線。
完蛋，一時火氣上來做過頭了，想表達的意思沒表達到卻引來孩子們的好奇心。
為了她們的情操教育以及我的形象，這裡只能隨便找個理由塘塞過去了！

「這、這個是慢走不送的意思啦！」
「慢走，不送？」
「就..就類似一路順風..之類的？」
「一路順風....明明是敵人卻在祝福對方，優姊是在諷刺人吧？」
「第一次看到小黑姊姊這麼生氣呢...沒事的，我們會保護妳的！」
「嘛...就是那樣，但妳們不要隨便亂比喔？」

總之先照順序三個人輪流摸摸頭敷衍，同時內心深刻的進行著反省，如果她們跟著亂比可就糟了...
只有我懂的東西在這世界上流傳...光想想就是一副地獄般的未來。
既然這個世界沒有，就沒必要給它增加！
好在絲佩菈不在，不然她搞不好會有樣學樣....話說回來不知道那孩子現在怎麼樣了，好擔心阿——

「算了，本來想和平解決的，這樣只好來硬的了。」

珊蒂攤了攤手，接著在她舉起手的那個瞬間——

「【雷鳴】。」

青白色的雷光從她的手中朝我呼嘯而來。
阿、完蛋了。
仔細想想這還是我第一次面對魔法攻擊，等反應過來時眼前只剩下一片青白，和先前面對豬王的那次不同，這次對方根本沒有留給我思考的時間。
就在我做好要承受電擊的心理準備時————

「【聖光盾】！」

剎那間，雷之疾風撞擊在憑空出現在眼前的透明屏障上，兩者相互衝擊的結果——最終，是屏障更勝一籌。

「趕、趕上了..為什麼攻擊小黑姊姊！」
「嗯？先從看起來棘手的傢伙無力不是很基本的嗎？雖然我放了不少水，但竟然能完全抵消嗎...妳的資質還不錯呢。」

嚇死我了...剛剛是菈烏娜救我的吧？
如果不是她反應及時，挨了那一下恐怕又要轉生了吧。

「菈烏娜，謝—」
「亞莉莎，抓住，優妮！」
「好！」

一瞬間，手被一旁的小手給抓住了。
啥情況？

「不要，讓優妮，亂來！」
「知道了！真是的...妳在想什麼啊？保護別人之前先好好保護自己！」
「欸？我只是——」
「好了啦，乖乖待在後面！」

不知為何亞莉莎死死的抓住我的手將我朝後面拖，難不成我被她們當成喜歡亂來的人了嗎？

「原來如此，妳果然不會使用魔法呢。」

珊蒂說道，看來剛才那一擊也有試探的意味吧，被發現我不會用魔法的事情簡直糟透了，在魔法戰上我完全就是累贅。兩人恐怕也明白事情的嚴重性，只見一個慌張、一個機械式的說著謊：

「胡、胡說什麼的說！小黑姊姊可以徒手撕龍的說！」
「優妮，魔法，毀天，滅地，在她生氣前，快投降。」

妳們兩個....成長為不會說謊的孩子了呢....雖然不是我教的可是我很欣慰喔。
然後菈烏娜妳說的那個根本不是魔法。
想當然珊蒂根本沒有採信兩人可愛的謊言：

「這樣我就不用警戒了，進來。」

說完以後姍蒂打了個響指，緊接著一群穿著黑衣的男人接二連三的從入口處走進來，前前後後大概有十來人，每一個看起來都不像善類。躲在後方的孩子們發出不安的聲音，看來先前她們看到的就是這些人沒錯，恐怕是藉口去檢查結界的時候叫來的吧，看起來並不怎麼強，感覺就是穿上正裝的混混，這些人不可能是菈烏娜和帕烏娜的對手，就只怕他們會把孩子當人質，普通人的話我還是有點把握的，他們不知道的是平底鍋可是相當危險的武器呢。

「想靠，人數，壓制？無意義。」

儘管面對如此大的陣仗帕烏娜的臉上依然沒有一絲動搖，是對自己的實力相當有自信吧，而且那份自信的源頭便是日復一日的訓練。菈烏娜即使沒有出聲也能看出她的眼神比以往都還更加堅定，因為與她們離的太近反而使我忘了，雖然兩人尚不成熟但也是經過許多歷練才成長至今的。
能贏——我是這麼想的。
然而我的內心卻有種說不出的異樣感，對方那副於刃有餘的態度...真的只是自以為是而已嗎？

「別誤會，這些人只是搬運工而已。還不明白嗎？妳們是絕對無法贏過我的。」

姍蒂伸手輪流指著帕烏娜和菈烏娜，這個舉動使兩人少見的，臉上都露出了不悅的表情。
然而下一個瞬間，珊蒂露出詭譎的笑容緩緩的開口：

「我再說一次，妳們不可能贏我的——『我的好妹妹們』。」

最後那一句話彷彿是從別人口裡說出的，那偏高的音調與她之前的聲音完全不相同，完全就是另外一個人的聲音。這應該是她的技能之一，可是我不曉得她這樣做的用意是什麼，直到——

「什麼...」
「不..不可能...！」

——直到帕烏娜和菈烏娜的樣子變得不太對勁。她們渾然不知自己卸下了戰鬥姿勢，只是露出驚愕的表情望著姍蒂。與剛才不同，兩人現在渾身上下都是破綻，她們變成這副模樣肯定是眼前這女人幹的好事。
我惡狠狠的盯著她並開口：

「妳——」

但我連話都還沒說完就愣掉了，因為眼前的珊蒂莫名的開始＂變化＂著，她的五官以及體型逐漸變的模糊不清，感覺就像在觀看畫質不佳的投影一樣。

『知道嗎？有一種與生俱來的特殊能力叫做＂固有稱號＂。』

宛如戴上變聲器，眼前的物體以人類不可能發出的多重聲音緩緩的說道：

『只有很少很少的人擁有這些稱號，而我呢就是其中一個。』

在那劣質的影像之中，姍蒂的輪廓漸漸被打散，然後又重新構築成另一個新的輪廓。

『固有稱號會給宿主各種不同的特殊能力，我的稱號其名為——【萬面如意】。』

隨著影像越變越清晰，最後出現在我們面前的完全是另一個人，這傢伙已經不是＂姍蒂＂了。

「呼～還是這樣好，變成珊蒂時身體能力會變弱又不能使用介面，真是不方便。」

她的頭髮從原先的墨綠色長髮轉變成褐色的短卷髮，身高相較於之前也矮了一些，唯獨胸圍沒有任何變化，而身上穿的衣服也從原先的修女服變成有些暴露的黑色緊身衣褲。

「怎麼可能....米亞姊姊..？不可能...米亞姊姊....已經.......不可能...」
「米亞...騙人..我，不相信..」

米亞——好像是在那裡聽說過的名子。
陷入這種異常的狀況使我腦子開始高速的運轉，片刻後終於回憶起來的我不由得瞪大雙眼。

（是那個米亞！？菈烏娜和帕烏娜原本的姊姊？怎麼可能，這一定是為了使她們兩個鬆懈的把戲！）

認為這只是她動搖我們手段的方法後，我焦急的喊道：

「菈烏娜！帕烏娜！別被她騙了，她不可能是妳們的姊姊！她看上去似乎能變化成她人的樣子，肯定是從哪裡得知米亞的長相！」
「我是不是真貨，她們兩個自然最清楚了，對吧？菈烏娜、帕烏娜？」

被念到名子的兩人身軀忽然一顫，只見帕烏娜吞吞吐吐的說出令人絕望的訊息：

「....味道，是..米亞沒錯，怎麼，可能...」
「熟悉的...感覺....米亞姊姊....怎麼會阿..？」
「不愧是我的妹妹，還記得我呢——【雷鳴】。」

珊蒂...米亞的魔法不費吹灰之力的便將兩人即倒在地。
她們完全沒有任何反抗，直到昏厥前兩人都還是一副不可置信的樣子凝望著米亞。

「你這混—」
「唉呦，還請妳不要亂來呢，只是讓她們睡一下而已，這可是貴重的商品呢～」

正當我要衝上前扁她時，真的只是彈指的時間米亞便來到我的身後，並且手持著形狀奇特的匕首架在我的脖子前。脖頸傳來銳利冰冷的觸感，別說反擊了，她用的魔法以及動作我根本就完全反應不過來。我瞬間理解了這女人很強，比在場的任何一個人都還強，打從一開始我們就像是在她掌心上跳舞的提線人偶。

（對阿，人家可是至今依然活耀的邪惡組織中的一員阿，怎麼可能會弱的呢...我真是白癡！）

一邊在內心自責的同時只能眼睜睜看著其餘黑衣人朝亞莉莎她們走去，無力的我只能以近乎懇求的語氣朝身後大喊：

「等下！拜託了，請不要對她們動粗！」
「當然了，也沒必要用魔法了，擔心的話就讓你看看吧～」

女子一手握著匕首，另一手揪著我的下顎讓我看向身後。只見黑衣人不發一語的默默用繩子將亞莉莎她們綁起來，而被嚇傻的孩子們也沒有做出多餘的反抗。本來還擔心強勢的亞莉莎會不會做出什麼刺激這些人的舉動，不過她也只是不停的顫抖著。不管再怎麼逞強，她依然只是個脆弱的孩子。
我看著這些什麼都做不到。

「妳想對這些孩子做什麼...」

似乎等待這個問題許久，身後傳來女子竊笑的聲音。
她將下巴靠在我的右肩上並伸出手臂緊緊環抱住我的身體，隨後耳邊出現她呢喃的聲音：

「這次是正式的自我介紹了——我是米亞。『十惡』的『拍賣家』。好好睡一覺吧，優妮絲大人～【雷鳴】。」 

幕間六，拍賣會。 
[幕間六，拍賣會。] by 東初穗

由石頭所砌成的道路上響起無數＂噠噠＂的腳步聲，在繁盛的商人之街『拉克雷斯』的道路上，若干人群來來回回趕路的光景絕不是什麼稀奇的事。但他們現在所在的位置是過去有著令人聞風喪膽別名的街道，雖然數年前在王國的打壓下這裡乍看似從檯面上消失了，但其實只是從幕前退往至幕後而已，其結論就是即使過了數十年，如今被冠以＂奈落＂的街道依然健在。
此時在道路上行走的人打扮則更是出奇，所有人的臉上都帶著奇奇怪怪的面具，在那面具上就只能見到兩個為了視野而開的小孔。除此之外，若是仔細一看就能發現這些人所穿戴的首飾以及衣物，都能體現出他們的身份絕對不簡單。這些打扮的人模人樣的貴客此時一致的朝一棟建築邁進，那裡許久以前曾是一座規模龐大的劇院，如今已經失去原有的機能，現在的它早已搖身一變成為走私者出售各式各樣商品的場所。
一位女子一邊從二樓的窗口往下看著那群人潮從入口處湧入，一邊用手調整自己臉上戴的面具。這名女子叫做米亞，不過在這裡它人只會稱呼她為『拍賣家』。她的眼神中看不出任何的感情，彷彿一具沒有人操縱的魁儡，就只是默默的注視著底下的人潮。

「『拍賣家』。」

不曉得維持那副姿勢多久，一位男子突然從旁出聲向她搭話，米亞輕輕的轉頭看向他。出現在她眼前的男子同樣戴著面具，但除此之外他跟底下的客人就沒有任何共通點了，不僅身上沒有穿戴多餘的首飾，漆黑的穿著也與華麗一詞相差甚遠。他雙手所帶的白手套遮掩住了肌膚，頭上戴著的黑帽也將頭髮全數收納，如果不是能從聲音判別，從外觀上來看根本無法得知此人究竟是男是女。
不對，說不定連聲音也是偽造的結果，就結論來說可謂是不知是男是女的一號人物。
不過米亞一直以來倒是都把他當成男性來識別就是。

「是你啊『審判官』，怎麼了？」

面具底下的眉毛微微一挑，米亞淡然的回答著，被她稱之為『審判官』的人同樣以冷淡的口吻說道：

「這場拍賣會是怎麼回事，比預定行程不是提早了不少嗎？」
「我也沒辦法，對手比預料的還聰明，若不馬上採取行動搞不好會功虧一簣。」
「即使如此也還是太快了，妳打算怎麼辦，有能賣的商品嗎？」

談話至此米亞面具底下第一次露出微笑，無論是誰都能從她此時的語氣感覺出她的心情並不壞。

「當然有，而且還比原先預定的好呢。雖然和原定計畫有不少的偏差...但在那之上的是我意外的入手夢寐以求的＂鳥兒＂了。」
「鳥？」
「是阿，嬌小可愛毛色很漂亮的小鳥兒～關起來慢慢教導以後肯定能取悅我的吧。」

米亞望著窗外那太陽西下不久的天空高談闊論著，在她的眼中已經沒有原先那種漠視感，而是充滿著渴望以及慾望的眼神。對她那副樣子，男子沒打算說些多餘的話。

「雖然我不是很清楚妳在搞什麼鬼，但不要牽連到我們，當然也不要指望我們會幫妳。」

米亞＂哼＂的一聲回頭，剛才那強烈的色彩已經從她眼中消逝殆盡。

「這還用你提？我們本就是互相利用的關係，你們去想辦法籌備商品，然後我以自己多年來的門路召集客人。既然這次拍賣的商品全都是我自己搞來的也就沒有你們的事了，可別想從我這撈一筆喔？」

對米亞那帶有嘲諷之意的言語男子並沒有多做回應，他微微的點了頭後便轉身，沒一會身影就消失在米亞的視野之中。男子的舉動並沒有引起米亞太多的注意，因為米亞很理解這個男人並不是會做多餘事情的人，說必要的話、做必要的事，就是他這個人的行事作風。對米亞來說，這次來＂威脅＂自己的人是『審判官』還是挺幸運的，如果來的是其他人想必這次的談話絕不會結束的如此輕易。
然而男子才剛走沒多久，又有一夥人馬從另一邊的走廊走到米亞的身旁，這些戴著面具對米亞鞠躬行禮的人全都是她的屬下。經過一番打扮以後他們的衣著雖然看起來並不起眼，但那是足以出席正式場合的衣裝。

「準備就緒了嗎？」
「是的。」

對於米亞的問話其中一個人給予肯定的回答，對此米亞滿意的笑了一下並開口說道：

「那麼就開始拍賣會吧，配置分佈與往常一樣，去吧。」

接到命令後眾人同時點了頭，那一致的動作看起來就像被人操縱的傀儡一樣，他們迅速確實的遵從自己上司的命令各自前往自己的崗位。而留下的米亞也沒在原地停留太久，作為＂主辦人＂，今晚她可是有不少的工作要做。米亞帶著笑容消失在走廊的盡頭，如今商品已經就緒、主辦人就緒、買家就緒，一切皆已準備完畢。
這裡不歡迎貧窮之人、正義之人、無欲之人，在鮮為人知的檯面下，盛大的黑暗拍賣會即將開幕。 

第十九話，不愧是聖女大人。 
[第十九話，不愧是聖女大人。] by 東初穗

伴隨馬匹的嘶鳴以及腳蹄聲，一隻小規模的軍隊停在『白門』的廣場前，這些擁有潔白毛色的俊馬肌肉線條以及身形都是無可挑剔的完美，一看就知道都曾受過嚴格的訓練。馬的頭部以及腹部的位置都配置著堅固的盔甲，上面還分別刻有象徵王國的徽章，以端正的姿勢騎乘在上面的騎士也都是全副武裝的姿態，從旁人的角度來看這完全是一隻蓄勢待發準備出征的軍隊。
只是，這支人數總數為五十的菁英部隊此行的目的並不是那麼一回事。
待所有人都準備就緒列好隊形以後領在最前頭的人從馬上躍了下來，他與這支全由年輕氣盛的男子所組成的部隊顯得格格不入，蒼白的頭髮以及鬍鬚上都是歲月刻劃的痕跡，然而那犀利的眼神以及充滿壓迫感的氣場並沒有受到年齡的影響，光是跟在他的身後那些看起來相當幹練的隊員們都顯得有些戰戰競競。只是，他的穿著不過是件普通的執事服，雖然對他來說這就是堪比軍服的正裝了。
這位形象宛如一匹灰狼的老者正是第一王子的直屬部下——賽巴斯二。論智慧、論武術、論經驗，賽巴斯二在這支部隊中毫無疑問是最強的人，如今他正依照王子的命令前來『白門』，目的當然是為了協助他們進行搜索聖女的行動。不過眼前的那棟宏偉建築如今卻失去了原先的嚴肅以及寧靜，從外面都能聽見裡面似乎有人正在起爭執，明明是這種非常時刻，作為本次作戰最前線的據點卻如此失態，這讓原本面無表情的賽巴斯二皺起了眉頭。正當他踏出腳步準備入內時，似乎是騷動源頭的人反而搶先從裏頭跑了出來，在她身後還有兩個人跟了出來，其中一個人還緊緊的抓住她肩膀。

「唔，【天災】..」

一知曉始作俑者是誰，賽巴斯二少見的露出複雜的表情。那位不顧周遭大鬧的人身擔主教的同時也是活英雄——【天災】米莉亞姆。
原本賽巴斯二還想稍微教訓一下那個不懂沉著冷靜的傻子，但是常識對眼下這號人物來說沒有任何意義。雖然現在沒多少人知情，但對方可是動手比動嘴快的人，既無法說理動起手來也只會被單方面輾壓，在過去和【天災】打過交道的人現在見到她基本都只會有一個反應。皺起眉頭、吞嚥唾液、腳跟不自覺想後退，生物本能的警鐘正哐噹作響著，賽巴斯二才發覺自己現在已經想打道回府了。但他明白這樣就無法完成主人交代的任務，為了生存也只能想辦法去面對＂天災＂，這就是人類。
只見米莉亞姆一邊想掙脫後面的束縛，一邊大喊：

「不要阻止我！米蘭妲，我要去找聖女大人！」
「您冷靜一點啊！至少等到太陽下山——」
「我的身體什麼的根本無所謂！我再說一次，放手！」

那鬼氣逼人的模樣使米蘭妲不小心鬆開了手，一逮到這個機會米莉亞姆宛如脫兔般的衝了出去。但是一進到陽光底下沒多久，米莉亞姆就像被扔到地上的冰塊一樣癱軟下來，行動越變越緩慢，直到最後甚至整個人冒著煙癱在地上。

「米莉亞姆大人！」

米蘭妲尖叫著衝到她的旁邊，她迅速的將癱在地上的米莉亞姆扛了起來並跑回大門的陰影下，然而剛回到『白門』米莉亞姆就開始虛弱的掙扎了起來。無可奈何的米蘭妲只好將她放下，腳才一著地，米莉亞姆整個人無力的靠再了門柱邊，口裡不曉得喃喃自語著什麼。賽巴斯二深深的嘆了一口氣後吩咐隊伍在原地待機，接著以手背後的端正姿勢走向前去。隨著距離的靠近，賽巴斯二終於能聽見米莉亞姆到底在說些什麼。

「我這輩子從來沒這麼痛恨過陽光以及自己的身體，哈....嗚..」

她痛苦的抱怨著自己的身體，就像是被火或是熱水給燙過一般，原先那白皙的皮膚上多了好幾塊通紅的印記，即使是即將西沉的太陽，散發出的光輝對現在的米莉亞姆來說也宛如赤紅的烙鐵。一直以來都是帶著無畏笑容站在最前面的人，如今卻是這副不堪的模樣，那副狼狽嬌小的身軀現在也好像隨時會消失一般。賽巴斯二不由得為與自己記憶中截然不符的【天災】感到吃驚。

「讓您見笑了。」

不遠處所傳來的搭話聲正是注意到賽巴斯二一行人的總主教克麗絲汀，她正朝賽巴斯二走來。到剛才為止她都默默的在一旁注視著米莉亞姆的舉動，對此賽巴斯二忍不住向她詢問：

「您不阻止她嗎？」

對她的問題，克麗絲汀只是無奈的笑了一笑：

「有用嗎？而且如果不是身上包袱那麼多，我也是想那樣衝出去然後把整條街翻個朝天阿。」
「還請別開些那麼有畫面性的玩笑..」

那是否只是個玩笑，答案其實也從克莉絲汀的別稱【紅地毯】便能理解一二了。對無奈嘆氣的賽巴斯二回以微笑後，克麗絲汀對米莉亞姆施展了【治癒術】，然而米莉亞姆身上的傷算是詛咒的效果，因此【治癒術】並沒有發揮太大的功效，頂多讓那些紅印消失的快一些。剛才的情況已經是第三次了，換句話說，米莉亞姆在聽聞聖女失蹤以後已經做出三次同樣的舉動。一恢復到可以行動的狀態米莉亞姆就會像剛才那樣不顧一切的跑出去，如果放著不管，這位令人頭疼的人一定會再刷新這個紀錄。米莉亞姆雖然不會衰老，但受到致命傷還是會像一般人一樣死去，若是讓她繼續殘害自己的身體，誰也不能保證會不會發展至最糟的事態。

「停下吧米莉亞姆，妳自己也很清楚才是。」
「........」

米莉亞姆沒有回話只是緊緊的咬住自己的下唇，從臉上的表情以及嘴唇漸漸滲出的血絲就不難想像她是有多麼不甘。她當然明白自己的舉動毫無意義，現在的她只是想要無端端的傷害自己，只是想讓自己接受懲罰而已。與她相處最久的克麗絲汀當然也看穿了她的心思，正因為她完全理解自己妹妹的想法所以才會放任她到現在。

「不好意思，給妳們添麻煩了...」

米莉亞姆的聲音宛如細蚊般微弱，不知情的人看見她現在的模樣絕不會認為她是英雄，只不過是一個嬌柔脆弱的普通少女。

「都是我的疏失！」

米蘭妲突然低下頭，先前教會的傳送陣啟動後不知是幸還是不幸，米蘭妲並沒有被傳到奈洛街的深處。她與薩媞小隊交換情報後同樣以【訊息】吩咐自己的隊伍去追捕餘黨，自己則是靠廣場的傳送陣回到『白門』彙報情況。對她來說聖女的失蹤無疑是自己疏忽大意所造成的結果，明明是被信任才被派遣至聖女旁邊，結果自己卻辜負這份期望。當然誰也沒有料到事情會發展成這個樣子，所以根本不會、而且也沒人有權利去責備她，但她也因此更是愧疚。

「自責與不甘都先到此為止吧，更重要的是接下來該怎麼辦。」

克麗絲汀伸手拍了拍兩人的肩膀，兩人沒有回話只是面色凝重的點了點頭。
確認她們冷靜下來以後，克麗絲汀面向賽巴斯二問道：

「賽巴斯...您是二號對吧？」
「敬語就不用了克麗絲汀大人。」
「那我就恭敬不如從命了，我可以認為王國是打算與我們合作嗎？」

克莉絲汀伸手指著門外那支整齊的隊伍問道，賽巴斯二則是點頭肯定了她的問題。

「確切的說，是萊茵殿下下令來協助『白門』的各位。」

賽巴斯二以恭敬的語氣說道，同時也向克莉絲汀行了個軍禮。
由於事態緊急所以兩人也沒多做寒暄，現在首當其衝的應該是好好整理一下目前的狀況。

「去裡面說吧。」

說完後克麗絲汀便轉身往內走去，米莉亞姆也在米蘭妲的攙扶下搖搖晃晃的走著。為了可以隨時行動，賽巴斯二囑咐外邊的士兵保持隊形待命，自己則是隨著三人的背影而行。
來到大廳後米蘭妲慌忙的讓米莉亞姆在長椅上坐下，而包括米蘭妲在內的其他人則是站在講台前進行談話，率先開口的依然是克莉絲汀：

「那麼先來整理一下情況吧，『菲克尼奧』教會的聖職者除了菈烏娜她們以外幾乎都有參予，這點應該沒錯吧？」
「是的總主教，根據部下傳來的情報裡面的確藏著大量的非法物品，而在祭司安格魯的私室內也發現了交易清單以及名單，日期正是昨天。」
「是嗎，難怪她們如此爽快的將那兩個孩子借給我們。帕烏娜比一般人敏銳，是怕被她察覺到什麼吧...還有其他的嗎？」

米蘭妲點了點頭，可是隔了幾秒後才臉色凝重的說道：

「除此之外還有大量的金幣以及貢物，雖然來源不明....但初步判斷應該是接收賄絡或是貪污供品，已經讓人去清查明細了，也許他們的魔爪也有伸到這裡也不一定。」
「嗯，辛苦了。唉....如果能早點發現事情就不會演化到這種地步了，果然跟優妮絲想的一樣，都是為了讓珊蒂當上聖女作為魁儡操控吧，誰也不會想到教會竟然會成為黑暗交易的場所。」
「接著就如同我先前彙報的，在與他們對峙途中突然被魔法陣給轉移走，雖然還連絡不上優妮絲大人，可從其他人都被轉移至同一地方來看應該也是在『奈洛之街』的某處沒錯。」
「這可不見得。」

在一旁聆聽的賽巴斯二突然插話，其他人的目光頓時集中在他身上。他以直挺的姿勢站著，不慌不忙的接著話題。

「實不相瞞，不久前才從魔法師公會的測量部門那傳來這樣一則消息，內容是說觀測到『拉克雷斯』內曾發動了數次規模較大的魔法，從規模以及魔量來看應該是轉移魔法沒錯。除了開始的第一次之外，後面數次都是在禁區被觀測。由此可見，他們還有同夥接應的可能性十分之高。」

克莉絲汀聽聞後思索了幾秒。

「米蘭妲，那些罪人們抓到了嗎？」

經由這麼一問，原先姿勢端正的米蘭達露出苦澀的表情低下頭。

「十分抱歉，因為不熟悉地形的緣故包括叛徒安格魯在內仍有數名在逃。現在我的部下以及聖職薩媞、黛比都在全力追緝逃犯中，聖職菈烏娜、聖職帕烏娜，聖女候補珊蒂大人以及聖女大人等數人目前下落不明。」

聽完米蘭妲的報告後克莉絲汀沉沉的閉上了雙眼，她雖想大口嘆氣可身為總主教的立場並不允許她此刻率先感到氣餒。為了平定心情她深呼吸了幾次才接著問向賽巴斯二：

「剛才你提到的魔法，知道發動的確切地點嗎？」
「正是那些孤兒聚集的建築物，當然我已經先派人去查過了，裡面沒有任何人也沒有打鬥的痕跡，既然那些孤兒目前是由『菲克尼奧』來看管，只怕是同聖女一起被擄走了吧。」
「....是嘛，如果算上先前失去聯絡的菈烏娜和帕烏娜，最壞的情況就是所有人都被後面幾次的傳送魔法給轉移走了吧。」

推論到這眾人不禁沉默下來，不難想像被邪惡組織綁架的聖職人員會遭到什麼樣的待遇，而且其中一位還是準備繼位的聖女候補。被直接殺死說不定還是種慈悲，那些不法之徒肯定不會如此輕易便放過花樣年華的少女，例如監禁做為男性洩慾的對象，又或是以奴隸身分賣出等等有太多不勝枚舉的可能性了。
也許是想像到那些可恨的事情了吧——

「嗚...」

先前不發一語的米莉亞姆低著頭，細微的啜泣聲斷斷續續的露了出來。晶瑩剔透的水珠滴滴答答的從她細長的睫毛落在她的膝上，此時一言不發的她才斷斷續續的開口：

「都..是我的錯，是我..是我讓她去的，明明她不想...如果因為我...變成糟糕的情況..該怎麼辦阿...」

米莉亞姆緊抿著唇，此時她已經無法平復爆發的情緒，傾瀉而出的淚滴逐漸打溼膝處的布料。正是因為理解現在的局勢有多糟她才會如此，畢竟不知道對方的人數也不知道優妮絲她們被轉移至何處，如此窘境在棋盤上儼然是被將軍的局面。

（女神大人，請您不要給予這樣的試煉阿...）

如果不是被逼得走投無路，米莉亞姆也不可能在心中埋怨起自己一直以來尊敬的神明，她這副脆弱的模樣被三人盡收眼裡，但沒人能出聲安慰她，比起虛假的言語現在更需要的是確切的情報。然而事態就是不如人心，克莉絲汀在知道聖女失蹤的第一時間就下令讓『白門』以及附近所有的教會全力搜尋其下落。同樣的，賽巴斯二以及米蘭妲的部下目前也在『拉克雷斯』內各別進行地毯式的搜索，然而目前為止都沒傳來任何佳音。如此絕望的事態著實令人心灰意冷，既然該做的事情都做了現在他們也只能期待能出現奇蹟。

「至少知道位置的話...」

米莉亞姆雙手緊抓著膝上的布料，她所說的也正是所有人的內心話。
然而就在此時，米莉亞姆眼前忽然冒出了一團金黃色的光輝，就像是代替西沉的太陽一般照耀著整個大廳。被這突如其來的光景震驚到的眾人甚至忘記發出聲音，只是瞪大著雙眼注視著那異物，然後過了數秒，那團光輝中緩緩的浮現小小的人形。

「這、這是..絲佩菈大人！？」

查覺到光輝真面目的米莉亞姆停止了啜泣。她想的並沒有錯，光芒消失後出現的生物正是被取名為絲佩菈的光之聖靈，她拍動著翅膀停滯在上空，那模樣彷彿是在凝視著米莉亞姆一般。米莉亞姆露出狐疑的表情仰望著絲佩菈，她對與優妮絲形影不離的聖靈為何會出現在此感到疑惑，接著當她想某個可能性的時候她露出了一副世界末日的表情。
一般來說，只有在幾種可能性下妖精才會離開結下契約的主人身邊。

一、是自己的主人死亡。
二、是主人所下的命令。
三、是不再認同自己的主人。

然而腦子正亂成一團的米莉亞姆率先想到第一種可能，＂聖女大人因自己而死＂的灰色想法充斥在她的腦袋瓜中，陷入自責深淵的她選擇閉上雙眼，淚珠也隨之滴落。

『....』
「...欸？」

細微的觸感從自己的臉頰上傳來，不知什麼時候飛下來的絲佩菈正在輕撫著米莉亞姆的臉頰，米莉亞姆感到茫然之餘也開始揣測她這個舉動的涵義。一瞬間腦袋閃過另一個念頭，宛如黑暗中出現一縷曙光一般米莉亞姆的思考逐漸變得清晰起來。

「也許..是聖女大人派來的也不一定。」

克莉絲汀沒有漏聽米莉亞姆細微的喃喃自語聲，她馬上以恭敬的語氣朝絲佩菈問道：

「絲佩菈大人，請問您有什麼話要轉達的嗎？」

對於她的問題當事人卻沒有表現出那種意思的樣子，只是拍起翅膀開始在米莉亞姆眼前繞起圈。

「絲佩菈大人..？」

稍微思考了一下後，米莉亞姆的表情忽然明亮起來。

「...！肯定有什麼是我們忘掉的，絲佩菈大人的舉動肯定有什麼意義！」
「難道不是在那飛著玩嗎？」
「開什麼玩笑，這種情況下神明的使徒怎麼可能只想著玩耍！鬍子想再被燒掉嗎？」
「唔..！」

賽巴斯二下意識護住了自己的鬍子，雖然經過了好幾十年，但心裡留下的陰影是沒那麼容易痊癒的。對於米莉亞姆的說法他只是以不解的目光注視著繞圈圈的妖精，因為賽巴斯二不是聖職者，所以沒對這類傳說中的生物抱有過剩的敬意。但現在的情況也只能讓他開始揣測絲佩菈動作的深意，其他人也目不轉睛的眺望著空中就怕漏過什麼重要的信息。

「.....是文字嗎？」

賽巴斯二率先答出自己的想法，眾人也以此為基準開始觀察絲佩菈的飛行軌跡。
米蘭妲凝視了一會後說道：

「好像不是文字....看上去是有規律的在繞圈，至少能確定不是漫無目的的飛著。」
「圓形？圓形的建築嗎...賽巴斯二，那個地區有什麼圓形狀的建築？」
「不，這是能確定的。那一帶當初在規劃的時候沒有特別的要求，印象中並不存在什麼圓形建築。」

一直以來王國在興建時採用的都是方形建築，於是賽巴斯二否定了克莉絲汀的推測。自己過去曾去視察了不少次，他認為自己的記憶並沒有錯。

（圓形的..與聖女大人相關..圓形的物體嗎...）

米莉亞姆閉上眼陷入沉思，總覺得自己好像知道這問題的解答但就是想不起來，就像是差了一塊碎片的拼圖。為了想起那究竟是指什麼她不斷在心中描繪圓形的物體，忽然間——

「啊！！」

米莉亞姆叫嚷的同時激動的站起身，她終於將最後一塊的拼圖拼上。

「對阿！圓形的！那的確是圓形的！難道說聖女大人早就料到現在的事態，所以才會...」
「別陷入自己的世界中好嗎，妳發現了什麼，圓形到底是指什麼？」

事到如今克莉絲汀也顧不得自己的禮儀，她在眾人面前以兩人私下的說話方式質問道。賽巴斯二和米蘭妲沒有留意到這件事，因為他們也迫切的想知道答案。

「是鈴鐺！」
「鈴鐺？」

出乎預料的答案使三人不約而同瞪大雙眼，而米莉亞姆似乎也忘記自己的表面工夫，只是興奮的說道：

「沒錯，是我們給聖女大人的鈴鐺。明明已經是她的所有物了，聖女大人卻在出發前還特意來詢問能不能借出，恐怕是在暗示＂鈴鐺＂是關鍵之物吧！一定是這樣才會讓我們去注意鈴鐺，若不是我過於愚笨忘記這件事，聖女大人也就不用派絲佩菈大人來提醒我們了！」
「原來是這樣啊！」

雖然還有幾個問題點在，可是米莉亞姆的猜測在某種程度上也的確說得通，只是狀況外的賽巴斯二則是有些狐疑的向克莉絲汀問道：

「鈴鐺？」
「阿阿，那是那孩子剛來的時候給她的魔具。」
「魔具..是用來防衛的嗎？」
「不，除了鈴聲能不問距離傳遞給米莉亞姆外，其本身就只有響鈴的功能。不過嘛...就結果論而言，那枚鈴鐺也的確有保護到那孩子。」
「什麼意思？」
「嘛，這就是我們自己的私事了。」

看見克莉絲汀的態度，賽巴斯二也很有眼見力的決定不再追問這個話題。

「我想問一下，那位聖女——」
「是聖女＂大人＂，小狗。」

米莉婭姆打斷了賽巴斯二的發言，雖然她臉上掛著微笑但渾身都散發著不容分說的氣息。那副模樣不禁讓賽巴斯二打了個寒顫，同時下意識的想藏住自己的鬍子。
但最終還是忍住了。

「唔..因為我沒有和聖女大人相處過，那位是聰明到可以預判到這個地步的人物嗎？」

作為王子的耳目，賽巴斯二有必要認清這一代的聖女是怎樣的一號人物。對方未來可能會成為聖職者的頂點，國家若是與教會對著幹絕對不是一件聰明之舉，現在之所以會變成這副德性完全是因為沒有聖女主導才會讓貴族有機可趁，所以不能更加惡化下去了。先前王子與公主會談時賽巴斯二也在場，從他們的對話中能得知這整起事件的核心便是聖女，然而賽巴斯二實在不認為如此足智多謀的女孩，除了擁有【黃泉眼】的艾露茜外這世界上還會有第二個。他始終在這件事上有些疑慮，彷彿看穿他心思的克莉絲汀微微一笑：

「雖然相處不久，但她是個善良可愛..很是讓人喜歡的孩子。見到她你就會明白了，她擁有的並不只是聰慧而已。」
「唔，如此評價嗎...即使如此也很難認為一個孩子能做到——」
「來了！來了來了！」

賽巴斯二話都還沒說米莉亞姆就興奮的高聲喊著，同時也手舞足蹈的在原地蹦蹦跳跳。連給眾人反應的時間都沒，米莉亞姆激動的對他們喊道：

「鈴鐺響了！聖女大人響鈴了，地點在...竟然還在『拉克雷斯』！只不過是下方、在『拉克雷斯』的正下—— 咳咳，正—— 咳、..咳嗚——！」
「妳別那麼激動阿，說是在下方..『拉克雷斯』底下有什麼空間嗎？」
「原來如此，竟然是那裡阿...」

賽巴斯二皺著眉頭低沉的說道：

「『拉克雷斯』會不定期的舉辦秘密的拍賣會，而在那底下也的確有幾間用來放置拍賣物品的儲藏室。」
「秘密的拍賣會？失禮了，聽你的口吻似乎不是什麼正規的活動吧？既然如此，難道你的主人沒有派人去取締嗎？」

對於米蘭妲的問題賽巴斯二嘆了一口氣：

「說來慚愧，如今王國貴族的腐爛程度已經根深蒂固了，不少擁有爵位的貴族也會參予拍賣會。萊茵殿下也曾派人去調查過幾次但也沒發現違禁品，雖然懷疑他們在進行人口販賣但苦無證據，而那些達官貴人的口風又特別緊，貿然行動而被那些腐爛的諸侯咬住不放也是一件令人很頭疼的事。」

理解情況後克莉絲汀點著頭：

「看來那位王子的立場也很不太妙呢。但這麼一來就能認為米莉亞姆的猜想應該沒錯，考慮到那孩子的性格，只有可能是為了安撫人心了吧。」
「安撫人心？」
「沒錯，畢竟這次的聖女認定基本是我一意孤行，雖然我早就做好被人抨擊的心理準備...打算在她就任典禮後辭去總主教之位，但那個孩子不希望看到那樣的未來吧。＂如果自己能馬上做出貢獻的話...＂，說不定在思考著這種事情呢。」
「原來如此，然而還是太年輕了，主動涉險實在不是明智之舉。如果她早就預測到『菲克尼奧』的罪行，那麼更應該上報給公家機關去處理才是，而不是隱瞞這些然後自己行動，某種角度上反而會給人添麻煩。」
「也可能這也在她的考量範圍內，正是因為無法信任王國才會這麼做的吧。不過這麼一想，我們似乎也沒被她信任呢...明明可以不用都自已承擔的。」

克莉絲汀露出苦笑，此時一旁的米蘭妲露出嚴肅的表情堅毅的說道：

「恕我越矩，我能說說自己的意見嗎？」
「嗯，說吧。」
「根據我至今為止的觀察，聖女大人一直都是採取合理的行動，那麼這次肯定也是那樣。雖然只是我擅自揣測，可現在這個情況說不定才是聖女大人希望看到的吧。」

米蘭妲的話語讓眾人摸不著頭緒，他們不發一語，只是透過眼神催促米蘭妲繼續訴說。

「我的意思是，聖女大人希望的是＂白門＂與＂王國＂雙方的合作。」
「合作？」
「沒錯，而且必須是兩方同時知道事情原委才行。如果讓王國那邊先知道，誰又能保證負責處理的人是清白的？反過來也是——」

說到一半米蘭妲轉頭看向米莉亞姆。

「如果是您，若是前面就知道敵人的大本營是在『拉克雷斯』底下的話，您會怎麼做呢？」
「我會引發地震將敵人都埋進地底。」

＂那優妮絲不就也被一起埋了嗎？＂一旁的克莉絲汀一副關懷笨蛋的眼神注視著米莉亞姆。
而對於米莉亞姆直率的回答，米蘭妲則是無言的看向克莉絲汀。

「...雖這不是我預想中的回答，但我想說的是那位一定是明白我們不可能在此時做出冷靜的判斷，若要完美解決這些問題，兩方就必須消除以往的芥蒂好好合作才行。」

一直以來王國與教廷的關係都很緊張，雖然明面上雙方一直是互利互助的關係，但以貴族為首的王國派系一直想削弱教廷的勢力，既然都知道對方暗地裡都在搞小動作了，教廷這邊自然也不可能熱臉貼冷屁股。

「是這樣嗎...修復雙方的關係，優妮絲她真正想做的是這個嗎...！」

過於吃驚的克莉絲汀甚至忘記使用敬詞，而以往絕對會對此緊咬不放的米莉亞姆此時也正沉浸在對聖女的景仰之中。

「太崇高了！不愧是聖女大人，只要是那位的意思，米莉亞姆絕不會有任何意見。」
「不過這些只是我的愚見，也許還有在此之上的理由也不一定。」
「不，感謝妳，聖騎米蘭妲。若不是妳我們也許會看錯重要的東西，讓妳與聖女大人同行果然是正確的選擇。」
「...過獎了，即便這是聖女大人計畫中的一環，此時無法陪伴在那位身邊仍然是怠忽職守，這是應該被責備的事。」

在眾人讚賞聖女睿智的期間，賽巴斯二只是不發一語默默的看著眼前的光景。若是素未謀面的聖女最終目的是修復王國與教廷的關係，那到底是要瞻望多遙遠的未來阿，而且那個未來肯定與自己的主人同為一線，那位聖女已經預料到自己會來到這裡了嗎？她是否知曉自己的主人是那位萊茵王子呢？
王國的軍事、教廷的勢力、萊茵的政治手段、艾露茜與聖女的睿智，如果未來這些力量能匯聚在一起...『彌薩菲爾曼』究竟會變得如何強盛呢？一想到這些賽巴斯二不禁感到有些激動，不過沒多久他便冷靜了下來，畢竟現階段一切都只是猜測罷了，一切都要等到與那位聖女會面後才能真相大白。

「賽巴斯二，你的部隊現在可以馬上出動嗎？」
「這沒有問題，只是根據作戰的地理位置來看不建議增派這之上的隊伍。」
「怎麼說？」
「那家舊劇院位落於貧民窟南邊，那邊聚集著不少人而且相當混亂，帶去的人多反而會亂事。」

聽了賽巴斯二的說詞後，克莉絲汀點了點頭向米蘭妲說道：

「那麼妳的小隊就專注搜捕叛徒餘黨吧，搜救聖女的行動就交給賽巴斯二的部隊」

米蘭妲沒有馬上回答，她停頓了一下後像是下定什麼決心似的說道

「我稍後會通知...不過我也要加入聖女搜救的隊伍，我想要見證到最後。」

她以堅定筆直的目光注視著克莉絲汀，即使知道這些是聖女的計畫米蘭妲也沒能原諒自己的疏忽，自己應該預想到敵方據點應該會設有陷阱的，結果還是被人趁機轉移。基於同樣的原因，隨她之後米莉亞姆也馬上開口喊道：

「當然我也一樣，現在沒陽光了，阻止我也是沒用的！」

米莉亞姆睜開了雙眼，從她身上迸發出來的青藍色魔力宛如靜靜燃燒的青白火焰一般環繞著她嬌小的身軀。那股純粹到令人窒息的魔力奔流正是她身為最強的證明，看著戰力全開的米莉亞姆，克莉絲汀嘆氣的同時也為她開心，她以懷念的目光注視著好幾十年沒露出那副模樣的妹妹，接著點頭允許了她：

「那妳們就連同我的份好好的鬧一場吧！」

她露出無謂的笑容喊道，彷彿又回到年輕時站在最前線的【紅地毯】。這兩人果然是姊妹——賽巴斯二如此在心中暗忖，同時下決心絕不讓米莉亞姆亂來，不然國家的地圖可能會需要重新繪製。
但眾人不曉得的是，正當搜救計畫討論的如火如荼時，被扔在一旁的絲佩菈正感到一絲絲失落。
明明表現的這麼明顯了，但這裡似乎沒人打算陪自己玩。

『優...妮...』

小小的、小小的，在沒有人注意到的情況下，傳說中的妖精第一次發出了聲音。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
找不到好時機分話，那乾脆一次全上了吧。 

第二十話，就讓我好好利用一下吧！ 
[第二十話，就讓我好好利用一下吧！] by 東初穗

「快進去！」
「唔！」

我被粗魯的推了一把，那強勁的力道使我跌進眼前的牢籠中，與此同時胸前的鈴鐺發出了悅耳的聲音，這在密閉的空間顯得格外的響亮。那之後我們被設施旁的傳送陣帶到了某處，我想那應該是珊蒂——不，現在應該是叫米亞吧，應該是她先前藉口去檢查結界時布置的吧。注意到的時候人就在建築物裡了，所以根本不曉得這裡是哪裡，感覺是哪裡的地下室。
男子確認我進入牢籠後馬上回過頭喊道：

「再來是妳！」
「咿！」

男子同樣粗魯的將亞莉莎推進牢籠，為了避免她摔傷我立刻上前接住她，大概是嚇壞了吧亞莉莎緊緊的抱住我不放，安慰她的同時我狠狠瞪著眼前的男子，竟然對小孩子這麼粗魯，這傢伙根本是人渣！然而我的反抗並沒有被他當回事，他大力的將籠門關起並銬上一個大鎖。

「別給我搞事啊！」
「等等！這裡是哪裡...那兩個孩子呢？你們到底要做什麼！」

聽了我的話後男子沉默了一會後露出怪笑說道：

「罷了，就好心告訴妳，這裡是地下拍賣會場，妳說的那兩個小鬼現在應該是被大姊帶去賣了吧。別急，馬上就輪到妳們了，哈哈哈哈！！」

丟下這句話後男子便轉身離開，只留下我在牢籠裡一臉茫然。
因為事發突然使得我腦子一片混亂，房間內的啜泣聲此起彼落，稚嫩的哭聲讓人格外心疼。事情之所以會走到這種地步只能怪我實在是太沒用了，唯一能慶幸的是被抓來的孩子們只是受到驚嚇而已並沒有受傷。一想到先前發生的事情內心便充滿著悔恨，明明就在眼前發生的事情我卻沒有能力去阻止，有史以來第一次如此痛恨自己的無能。
不曉得是過於自信還是判斷我們沒有威脅，來到這裡後米亞不只替我們鬆綁甚至沒有派人看守我們。環顧四週，周圍放置的鐵籠子沒有菈烏娜和帕烏娜兩人的身影，裡面只有同樣被擄來的其他幼小孩子，從數量上來好像不只設施裡的孤兒。這些孩子似乎都是她口中的＂商品＂，還有被帶走的兩人也很有可能已經被當成商品賣出去了。
一想到這個可能性我就感到坐立不安，我拼命說服自己要冷靜一些，畢竟來到這裡也沒過多久所以她們不可能這麼快就被人帶走，在那之前我必須做些什麼才行。所幸米亞忘記檢查我的ＵＩ，雖然【訊息】功能還是無法使用，可是【背包】內應該有什麼能派上用場的道具。首先我看到的是『炎迦之種』，使用方法得當的話要燒熔普通的鎖應該不是問題，就怕牢籠的鎖是什麼特製的魔法道具。

（總之先試試看吧！）

我緊握著『炎迦之種』等待時機成熟，就這樣等了幾十分鐘後我才移動至柵欄前，此時身後的亞莉莎朝我問道：

「妳要做什麼？」
「逃出去。妳退後一些，小心點好。」

簡短的回覆亞莉莎的問題後，我隔著欄杆將『炎迦之種』放在門鎖上接著唸出咒語：

「『熊熊的燃燒著吧，燃！』」

根據咒語的不同，『炎迦之種』既可當作火種使用也能將其轉化為高溫度的赤紅種子，在這種模式下種子宛如燒紅的鐵塊可以融化大部分的東西，鎖頭在高溫下漸漸下凹變形，沒過多久便＂啪嚓＂一聲脫落下來，而達成使命的『炎迦之種』此時也幻化成灰，真慶幸這鎖並不是魔法道具。既然自由了那麼該做的事情就只有一件，不過在那之前必須先解救這些孩子才行。
重複了幾次先前的步驟後，在牢籠裡的孩子們都恢復了自由自身。

「嗚嗚——好可怕——！！」
「好黑喔———！嗚嗚........」
「姊姊..嗚.....我想回家——！」
「嗚阿阿阿———」

被解放出來的孩子們死命的抱著我，我一邊拼命安慰著他們一邊思考接下來該怎麼辦，出去是肯定要出去的，但沒有充足戰力的情況下帶著這個人數行動怎麼想都不可能。還是讓她們待在這裡比較好吧？可是如果那些壞人之後又回來該怎麼辦，這些孩子又會遭受怎樣的對待阿....可是菈烏娜她們———該死，實在想不到好方法，而且也沒有時間了。
我輕手輕腳的來到門邊，儘管將耳朵貼在門上也感覺不到外面有人的氣息，稍微轉動一下門把...竟然沒鎖，懷著忐忑的心我一手握著從【背包】拿出來的鍋鏟一手緩緩將門打開————沒人，門外只有一條空無一人的走道。經過幾輪猶豫後終於下定決心的我叫出【背包】，並且從裡面拿出之前拿來當桌椅的幾個大木箱。

「亞莉莎，等等我出去後妳就和孩子們一起用這些把門堵住。」
「欸？」

作為防衛手段雖然拙劣但總比沒有好，幾十個孩子加上這幾個木箱的重量，即便是成年人也無法輕易將門推開吧。

「但如果覺得情況危急就要乾脆投降，絕對不可以進一步激怒對方喔？」
「等、等下，優姊呢？」
「我要去找菈烏娜她們，要記得我說的話喔。」

正當我打算推開門走出去時，亞莉莎突然從身後死死的抓住我的衣襬不讓我離開。

「不要丟下我...」

原本強勢的她現在臉上只剩下恐懼，就像深怕被拋棄的小狗似的一邊發抖一邊眺望著我。雖然真的很想待在她們身邊，但在不能保證那兩人平安的前提下我實在不能在這浪費時間。之後我肯定會陷入自我厭惡中吧，但現在也只能先糊弄過去了。

「沒事的，我只是去偵查一下周圍，很快就回來。」

有些心虛的我甚至不敢注視她的眼睛，這一刻亞莉莎忽然瞪大了雙眼，接著她瞇起眼有些責備的說道：

「為什麼不敢看我？...沒事，什麼都沒有......」

糟糕，這個孩子對謊言很敏感，我怎麼會忘記這件事呢....不對，我本來就不應該欺騙她的阿。
注意到自己究竟犯了什麼錯的我一時方寸大亂。

「對不起亞莉莎，我不是故意....我只是——」

亞莉莎緊握我衣襬的力道也減輕了許多，我輕輕的將她的手剝離後就那樣握住接著說道：

「那兩個孩子對我來說很重要，我沒有辦法眼睜睜看她們被當作商品賣掉，我沒辦法待在妳身邊...」
「.....」

本來就無法穩妥處理人際關係的我根本不知此刻應該說些什麼，對她來說這無非就是在宣告妳的優先度程度不如菈烏娜和帕烏娜。
像是在辯解似的，話語不斷從嘴裡洩漏出。

「而且待在這肯定會比和我一起行動還安全的，我也很想待在這保護你們....」
「.....」

還是個孩子的亞莉莎自然想依靠身為年長者的我，恐怕在我對她說謊的那個瞬間我就失去了她的信任吧，我已經成為她最討厭的那種大人了吧。

（我根本沒有保護她們的能力，現在只能狠下心，只要找到她們後我一定會馬上回來，一定會———）

我在內心自我辯解的同時轉過身，接著像是在逃避亞莉莎一樣打開房門，然而我卻因為過於沉重的罪惡感而遲遲無法邁出腳步。

（被人拋棄的心情，明明我也是知道的阿..）

腦中不斷湧現以前的記憶，我下意識回過了頭，只見亞莉莎依然無語的低著頭，一副再也不想和我說話的模樣。周圍的孩子好像也因為這股凝重的氣氛而只敢沉默的站在一旁，她們看向我的眼神充滿絕望。

（我果然...不可能成為聖女的阿。對不起..）

我內心再一次道歉。正當我下定決心準備踏出門外時，我赫然注意到幾滴水珠落在亞莉莎腳尖前，此時的我才終於注意到那細微的啜泣聲。這一刻我內心掀起了巨大的漣漪，像我在忍耐自己的罪惡感一樣這孩子也在忍耐著，忍耐自己的依賴心以及恐懼。明明可以責怪我的、明明可以罵我的、明明可以再任性一點的，即便是這種情況這孩子依然選擇獨自承受。她內心一定很痛苦吧，希望自己的朋友得救的同時又希望有人能留下來陪自己。
她像個孩子般脆弱，也像個大人般堅強。

（我能為這個孩子做的事是什麼？就這樣轉身離開嗎？不——）

我快步走到亞莉莎面前後雙手捧起她的臉頰，吃驚的亞莉莎不自覺的瞪圓著眼與我對望，黑暗中那赤紅色的眼眸相較於先前變的黯淡不少，數道淚珠正從她的眼眶中溢出。雖然我沒辦法成為聖女，但至少我不能成為人渣，不能變成連我自己都討厭的那種大人。

「亞莉莎，我們來做個約定吧。」
「約...定？」
「是，我跟你約好絕不會拋下妳們，無論如何都會救你們的。所以在我回來之前能幫我照顧好這些孩子們嗎？」

聽完我的話後亞莉莎沉默著注視著我，恐怕是在判斷我說的話是否值得相信吧。我也知道自己這樣很不像樣，被拒絕也是沒有辦法的事，但過了數秒後亞莉莎還是緩緩的開了口：

「無論如何？」
「是的，無論如何。不管我要付出什麼代價，我一定會拯救大家。」

和先前不同我筆直的注視著她的雙眼，像是要挽回之前的不堪一般。
茫然的注視我一陣子後她擦了擦眼角，抬起頭說道：

「我知道了，相信妳。但不可以死！要活著！」
「嗯，好。」

欣喜的我朝她的腦袋伸出手——然後僵住了，一想到我曾經欺騙過她一次就覺得自己沒資格這麼做。在我準備收回手時亞莉莎卻突然抓住了它，然後＂咚＂的放在自己的頭上。

「既然要摸就給我乾脆一點啊，傻瓜。」
「阿哈哈..剛才真的對不起。不過太好了，妳終於又有精神了。」
「囉嗦！不是要去找姊姊們嗎，那就快去吧！」

亞莉莎紅著臉伸出雙手將我推出去，於是我便順著她的好意苦笑著離開她身邊。再次確認外面沒有動靜後我輕輕將地下室的門給推開。

「她們就交給妳了喔，記得我剛剛說的話喔？」
「簡單啦，妳自己才要小心點！」

在亞莉莎的目送之下我走出了地下室並輕輕關上門，與此同時我聽見室內傳來重物拖拉的聲音，看來孩子們有好好按照我說的去做。
門外的石製走道與來的時候一樣昏暗，僅有兩邊牆上所設置的魔法道具正在散發微弱的光輝。漫無目的的我只能順著先前男子離開的方向走，之前腳步聲應該是往這裡走的沒錯。
一邊注意是否有守衛一邊前進，走道上沒有岔路也沒有任何房間，僅僅一條的通道難免讓人覺得有些不自在，如果這個時候冒出敵人可沒有躲藏的地方。而且這種像是秘密設施的地方感覺都會設置什麼秘道，對還沒學到技能的我來說要擔心的事情也太多了，我的屬性偏向【盜賊】，但我卻一個相關的技能也沒有。

（如果有偵查類型的技能就好了，唉...只能走一步算一步了。）

我謹慎的前進著，為了不露聽任何聲音集中著注意力。就這樣順著路走了數分鐘後我赫然感到頭上似乎傳來稀稀疏疏的雜音，感覺像是有人潮在活動的樣子，四周沒有門，我抬起頭也沒看見類似的東西。

「說起來，如果是遊戲的話——」

以前玩遊戲時也曾來過類似的建築冒險，記得當初破解機關時的方式是有規律的敲三下牆——伴隨著規律的敲擊聲，前面的天花板忽然打開並冒出一根類似把手的東西。

「真的假的....」

沒想到這裡也適用，該說是運氣好嗎....說起來那個女神好像說過我的＂運＂跟＂禍＂一樣頂級，這裡應該坦率的感到高興嗎...
雖然總算找到疑似門的機關，但以我的身高來看想要伸手去觸摸根本是不可能的，即使盡全力跳躍也是一樣，已經到了不用【飛行】就摸不到的高度。但我不會飛，只能做到類似＂飛行＂的事情，畢竟對人類來說用自己的身體來飛翔可是夢想，只是經過各種嘗試後我放棄了。

（魔力太少了阿..）

在沒學到技能的情況下只能靠著僅有的魔力＂浮空＂數秒，而且操控性極差，如果高速撞到天花板或牆我就死定了，這裡還不是賭上性命的時候。
我看了看左右，確認兩堵牆之間的距離並不算遠，靈巧夠高的我應該做的到才對，即便失敗也不至於受重傷。做好心理準備後我朝牆壁全速衝過去，接著把握好時機單腳踏上牆面並以它為踏板朝目標跳過去。這副身軀雖然貧弱但相當輕盈，沒費多少功夫便順利抓到把手並靠著體重順勢將它拉下。
我鬆開手跳了下來，剎那間走道回響起＂喀拉喀拉＂的聲音，沒多久一小部分的天花板移了開來然後形成一個小小的洞口，從洞口往外望去能看見青白色的燈光。因為沒有梯子所以我只好重作一次剛才的動作，因為這次沒有東西能抓所以難度比剛才高上許多，我冒著冷汗好不容易才抓到洞口邊緣往上爬。在我剛好爬出時移開的天花板又移了回去，原先的洞口消失的無影無蹤。
還好這裡也沒人，為了確認情況我看向四周—— 

（這裡是...洗手間嗎？）

白色的磁磚與數個座便器，從周圍的擺設來看這裡應該是洗手間沒錯，而照這個格局來看還是間女廁所。順帶一題這個世界的廁所相當先進，雖然科技水平不高但是透過魔具以及魔法的輔助甚至能做的更完美。雖然對出口設置在洗手間裡感到納悶，不過＂密道＂本就會設在一些奇奇怪怪的地方就是了。比起這個，從外面時而傳來的吵雜人聲來判斷我應該是順利進到了建築內沒錯，雖然幸運的混進來了不過我還沒想到接下來該怎麼做，也不曉得那兩個孩子現在在哪——

「哎喲快來不及了，我得快點！」

聽到聲音我反射性的躲進隔間內，正好聲音的主人下一秒便衝進了廁所，為了一探情況我伏下身子透過門縫觀查外面。

「好險好險，差點就趕不上了..真是的，就不該搭那台破馬車！」

只見一個身穿白色禮服的女性邊自言自語邊在鏡子前整理自己的頭髮，由於她帶著詭異的面具所以無法看清她的長相，好像是來參加拍賣會的人。從她的話來判斷拍賣似乎還沒開始，如果我混到她們之中也許就能找到帕烏娜她們了吧，怎麼樣都比漫無目的的尋找來的好。確認好行動方針後我緩緩的打開門，對方透過鏡子也發現了我的存在，她先是露出驚訝的樣子但沒多久就帶有疑問的問道：

「妳也是來參加拍賣會的？妳的面具呢？」

我沒有回搭她的問題，而是瞬間撲過去並藉由體重順勢將她壓倒。意料之外的襲擊使女子拼命的掙扎著，但對方大概也是貴族子女吧，幸好跟我一樣沒什麼力氣，兩個弱雞扭打成一團。

「妳幹什麼啊！？來人啊！來———」
「別叫了，聽話！」

我嘗試將【背包】裡拿出來的東西塞進她嘴裡，先前戴在她臉上的面具因為掙扎而掉落在一旁，女子露出驚恐的表情看著我，她從喉嚨斷斷續續的發出聲音：

「這素什摩！尼要給...咳咳！給我粗什摩..尼、尼難道想侮辱我嘛！？」
「都是女生什麼侮辱不侮辱，快給我吞下去——」

我騎在她身上堵住她的嘴，沒過多久她終於將我手裡的東西吞進去，然後不出一會那東西就發揮了功效，眼前的女子頓時昏睡了過去。

「好險有帶在身上。」

真慶幸我現在是女的，不然這無疑就是對柔弱的婦女進行的殘酷暴行了。
性轉最棒，性轉萬歲！
確認她沒繼續掙扎後我爬起了身，剛才塞進她嘴裡的是我先前在森林裡摘到的『昏睡草』，雖然可以加工成香料，但未經處理便食用的話會讓人暫時昏睡過去。以防萬一我開始檢查她的狀態欄，她頭上冒出的人物欄下面的確出現個【昏厥】的異常狀態，這麼一來就沒問題了，完事後我將她拖進隔間然後關上門。

（就讓我好好利用一下吧！）

－－－－－－－－－－－
不不不，即便是同性也ＮＧ了吧。 

第二十一話，死吧死吧死吧———— 
[第二十一話，死吧死吧死吧————] by 東初穗

數分鐘後，我身穿白色的禮服並戴著面具站在女廁外面，雖然穿起來有些鬆垮鬆垮的但總體上還算不錯，只是長度有些過長我還特意拿出菜刀將一部份裙襬裁掉。沒錯，我將那個女子扒光並穿了她的衣服，但我現在的性別分類可是女生所以這是合理非變態的行為。
嗯！絕對是這樣！
總之現在的模樣應該不會被人懷疑才對，重要的是不能讓周圍的人起疑心，所以儘管心急如焚我還是拼命克制自己想在走道上奔跑的衝動。從剛才開始不時從遠處傳來的聲音應該是來自於會場吧，兩人被帶到那裡的可能性很大。走道上除了我以外已經沒有其他客人了，我順著聲音傳來的方向前進沒多久便發現拍會場的位置，但矗立在我眼前的似乎是類似後門的小門，感覺應該是通往後台的道路。

「不管如何，只要能通往同一個地方就好了。」

我邊自言自語邊在內心做好準備，雖然至今為止都幸運的順利，但很難樂觀的認為接下來也會是如此。

（帶回菈烏娜和帕烏娜，接著還要回去救亞莉莎她們！）

絕對不能打破約定，所以到了萬不得已的時候我也只能使用我手上留有的最後王牌了。
下好決心以後我推開了門————

『來來來來！！到此為止了嗎？！現在才到四十五金的價格而已喔！快繼續出價吧！』
『快賣給我吧！我再出五金！』
『我也加錢！』

雖然看不見座位區但人們的吶喊聲相當清晰，現場充斥的壓迫感使我喘不過氣，明明還沒到現場卻給我令人窒息的感覺。此處應該是舞台後方沒錯，先前我進來的小門大概是給工作人員用的吧。舞台四周不是被木箱就是被紅布幕給擋住，為了能看見舞台上的情況我沿著窄路移動，正好我右前方的位置有設置一個通往舞台的小樓梯，拍賣會已經開始也沒有時間再去找其他入口了。

（被發現就只能裝作迷路了。）

我登上去後來到一個狹長形的空間，四周都被布幕給擋住了所以沒有光源，但這也讓我有了能隱藏的地方。前方果然有幾個米婭的手下，但此刻他們的注意力似乎都在舞台上根本沒人在警戒四周，於是我依靠遮蔽物躡手躡腳的混到舞台入口處，接著探出頭偷偷往外看去———

「菈烏娜..帕烏娜..」

被換上單薄衣料的兩人正呆站在舞台的正中間，有好幾袋裝著金幣的袋子散落在她們兩個的周圍。而站在舞台最前方的米婭正賣力的為底下的顧客炒熱氣氛，她的聲音藉由魔道具充斥在整個會場之內，被她勾動起的顧客們正陸陸續續的往舞台扔金幣。那些金幣就像是被吸引了一般往他們先前扔下的錢袋飛了過去，在舞台上堆積的錢袋至少有好幾十袋，而現場參加拍賣會的人數則將近有千人。沒有人來制止這個瘋狂的時刻，全員都是參予者、全員都是上流人士，儘管戴著面具也無法遮掩那些醜陋的嘴臉，他們是真心把這裡當成派對一樣進行狂歡。
應該要忍住的，畢竟好不容易才來到這裡。
但是，讓我眼睜睜看著重要的朋友被當成商品對待———果然做不到。

「你、你們到底在搞什麼阿！！！」

被怒火蒙蔽的我怒吼著衝上了舞台，結果馬上就被米婭的手下們給制服在地上。
即使動彈不得我也依然怒視著米婭以及底下的觀眾，這些混蛋一直以來都在幹這種事情嗎？至今以來到底有多少人在這個地方失去了身為人的尊嚴？以前玩遊戲面對這種劇情時雖然也會生氣，但更多的是感到可憐與同情，沒想到親眼目睹這種場面———竟會讓人感到彷彿五臟六腑被燃燒的憤怒。我的出場使現場突然變得寂靜，不曉得發生什麼事的群眾露出了疑惑的聲音，而米婭卻沒有為我的來到而感到吃驚，她只是竊笑著對我說道：

「哎呀，妳是改變主意了嗎。放開她。」

她的手下們順從了命令鬆開了手，恢復自由後我站起身才發現臉上的面具不知何時掉落在一旁，但我也沒伸手去撿的閒情逸致只是朝著她怒吼：

「這就是妳真正的樣子嗎！在這個地方拍賣無處可去的孤兒就是妳真正的目的嗎！？」
「因為我是『拍賣家』阿，對我來說東西只有分有價值跟沒有價值而已。」

回想起先前兩人在帳棚內對我說的話，我不禁感到有些鼻酸。
明明她們那們仰慕妳、信任妳，愛著妳的阿..

「妳不是她們的姊姊嗎！」

我往兩人的位置看去，雖然她們雙手被綁住但身上沒有多餘的外傷，只是不發一語的低著頭，甚至沒有看我一眼。

「我是她們的姊姊沒錯——」

然而米婭還沒有說完，底下的群眾又騷動了起來。

「這個孩子也是商品嗎！？這可是高等貨色啊！我願意為他出一百金！」
「我再加十金！」
「兩倍！」

在吵鬧喊著的同時一袋袋的金錢又被往台上丟了過來，但這次卻是扔在了我的周圍。米婭一邊笑嘻嘻的向我說聲「妳很有人氣呢～」一邊朝台下喊道：

「這孩子是非賣品喔～各位先稍安勿躁，這邊這兩個孩子雖然年紀還小但也是高檔貨色不是嗎？從小就開始調教的話夜晚的侍寢也會變得愉快很多吧～」
「妳這家伙...」

我憤怒的握緊雙拳，而米婭與先前一樣不把我當成一回事。

「不懂嗎？這種事誰都在做的，只是有沒有被人發現而已。」

米婭的話使兩人瞬間顫抖了身子，但完全不在意她們心情的米婭只是淡然的說道：

「孤兒是很好的商品阿，即使突然消失也不會有人在意，即使接二連三的消失也只會被認為是餓死在哪裡吧？對身為姊姊的我的話語深信不疑，孩子們是如此愚蠢..卻又如此可愛啊。」

她緩緩的渡步到兩人前然後彎下腰窺視他們的樣子，兩人依然呆呆的矗立著，若不是雙腳還站著以及身子有些微微的顫抖，我肯定會以為她們失去意識了。

「按照我原先的計畫應該是要把妳們全部賣去帝國的呢，沒想到國家會在那個時候插手，因為逃的很匆促所以沒來的急處理妳們。但當我加入『十惡』並混進教會時我真的感到很意外喔，沒想到妳們兩個不只活著甚至還當上聖職者。這就是＂命運＂吧？」
「妳..妳一點感覺也沒有嗎？妳難道都不會覺得對不起她們嗎？！」

對於我的質問，米婭露出一副興致缺缺的表情。

「我說過了吧，對我來說商品只會分有價值和沒價值。不過也對啦，像她們這麼好的素質如果沒能賣個好價錢我的確會對不起她們呢。」
「妳這傢伙——」

當我憤怒到極點準備衝出去時＂咚＂的一聲，一把匕首不知什麼時候插在我眼前的地上。

「如此聰明的妳還是別做些不聰明的舉動才好，唯獨妳我是不會賣掉的喔？妳的價值比任何人都還要高，即使砍斷妳的手腳我也要讓妳留在我旁邊替我效力。」
「妳就...」
「嗯？」

米婭歪著頭催促我繼續說下去。
而我即使知道她的答案....即使知道可能會傷到菈烏娜和帕烏娜我還是想去賭賭那一絲的希望。

「妳就一點愧疚都沒有嗎...就算是一次也好，難道完全沒有把她們當作妹妹疼愛的想法嗎..」

比起質問不如說是懇求，連我自己都察覺聲音有些哽咽。那怕她只有一絲絲愧疚我似乎都能得到些許救贖，我也不曉得自己為何如此執著，只是覺得這樣她們兩個人太可憐了。她們多年來相信的、努力的事物竟然在這麼短的時間內瓦解，這世上難道有這麼沒天理的事情嗎？那個神曾經說過自己不會干涉現世，難道沒有神的干涉這些孩子連幸福都得不到嗎？
在我的目光下，米婭終於緩緩的開口：

「沒有喔。對了，如果是妳的話我倒是可以當成妹妹來疼愛喔？」

我的奢望被她的話語給擊碎了，同時也粉碎了至今以來支持那兩個孩子的動力。對她們來說這簡直是宣告死刑的判決，事到如今她們已經沒辦法自己騙自己了——自己最愛的姊姊，從來沒有愛過自己。

「嗚嗚..阿阿阿....」
「....嗚阿阿..」

沒有責怪、沒有謾罵，兩人只是跌坐在台上放聲大哭，就是現在這個時刻兩人沒有親人了。也許在她們心中還認為米婭是非不得已才會做出這種事情，所以他們捨去自己的感情，關閉心靈、低著頭裝做自己不在意。但她們一直有在聽我們的對話，聽著然後懇求著、期望著，最後像這樣絕望了。

（對不起阿..對不起..）

我不斷在心中向兩人道歉，如果不像這樣確認的話我是沒有辦法下定決心的。
眼前這個對自己的所作所為沒有任何一絲內疚的女人是我的敵人。
台下、台上那些樂意參予這場狂歡的人也是我的敵人。
如果當初我有更認真去取得技能就好了。
如果有好好利用女神給予的能力就好了。
如果在這裡的是更有能力、強大的人就好了。
我很弱這是無庸置疑的事實，沒有力量的我所說的也只是天真的話罷了。
那麼，就變強吧。
那麼，就只能不擇手段變強了吧。

（這一刻也好，我絕對不會讓我說的話變成沒有力量的漂亮話！！）

我從【背包】拿出一樣東西。
一瞬間米婭臉上露出驚訝的表情，不過看到我手裡只是握著一瓶藥水後她便露出不解的樣子。先前豬王掉落的如血一般鮮紅的藥水，雖然顏色不同但這應該是【狂化藥水】沒錯。這無疑是一場賭博，但除了把希望寄託在這上面外我沒有任何的辦法了。就算能力值低，如果有十倍以上的話好歹也能做些什麼，稍微猶豫一下後我便將瓶蓋打開並一口氣喝光裡面的液體。

（沒事的，我的強運可是連神都認可的！這個災禍就由我來打破！）

我帶著這樣的想法一股腦的將口內的藥水往肚裡吞，無味的液體從口腔緩緩的流入喉嚨內。因為不曉得什麼時候發作，在意識還清醒的現在我連忙向那兩個孩子說道：

「菈烏娜、帕烏娜，馬上離開這裡。如果...我沒有變回來，之後就麻煩妳們了。」

兩人一副茫然的模樣看著我，但她們肯定會明白我的用意的吧。無法維持理智的我很有可能傷害到她們，但是畢竟是異常狀態的一種，如果施術者無法自行解除的話也可以透過神聖系職業的魔法來解除，無論如何只要不會傷害到她們就好了。這種未經【鑑定】的東西不只副作用，甚至連效果是否如我所想的一樣也不曉得，雖然我真的不想用但也只能賭了。

（！？）

也許是我的祈願奏效了，當我將內容物全部喝完時身體突然躁熱了起來，隨後迎來的便是身體中感受到由內而外的撕裂感，彷彿是有人在撕扯我的內臟。
四肢被砍斷然後被接回去。
骨頭被打碎然後重組回去。
筋肉被擰斷然後縫合回去。
不停的、不停的持續著。
重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著重複著——————

「阿——阿阿——阿阿阿阿！！！」

我拼命維持即將失去的意識，但是—————

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

疼痛到極限的身軀讓我尖叫了出來，先前吵雜的會場內現在只能聽見我的悲鳴聲。
沒餘力去注意其他人的模樣，如果不繼續放聲大叫的話我肯定會當場倒下吧。

（不行，如果倒下去就肯定站不起來了！）

在忍耐疼痛的過程中忽然注意到有什麼正在從我的眼中流出，還以為是眼淚但腳下的污漬卻是鮮豔的紅色。除了疼痛外同時也感到異常的憤怒，我只能去痛恨以及贈恨他們，不然的話我肯定會因為痛楚而在這裡自虐到死吧。
是嗎，這就是【狂化】的感覺阿。
只能想著殺光他們了，只可以去想著殺光所有人了。
因為這樣做會讓我感覺沒那麼疼。
是嗎，豬王也是這樣嗎。
他是帶著這種痛處以及想法想置我們於死地嗎。
感到憤恨的中途，我的意識開始逐漸模糊——

（吾是誰..？為什麼..我要忍受這種痛苦？）

要殺光他們，殺光害吾變成這副模樣的所有人。
殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺。
沒錯，只要殺光他們就行了。
動手吧，吾做得到。
吾現在比任何人都強，誰都沒有辦法阻止我，赤手空拳也能把汝等碎屍萬段。
對，首先————

「噗阿！！」
「呃！」

才剛動了念頭身體就自己起了反應，連自己也不曉得身邊的兩個黑衣人何時被打飛到觀眾席的。
反應過來時兩人已經奄奄一息的倒臥在台下，四周的人渣們如螻蟻般四處逃竄。
沒事的，不要緊，會讓汝等一起陪葬的。
眼前的人全部都不足為懼。
吾是誰？
這裡沒有勇者、沒有神、沒有能人奈我何。
那麼事情就簡單了，先從眼前的女人開始然後是後面那兩個小鬼，接著是下面的人群。
全都殺掉吧，讓吾遭受這種事情，讓吾忍受這種痛苦的人類全都去死吧！
死吧，死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧死吧————

「....姊..！...絲...！」
「.....！優！..妮........！」

在我準備飛奔出去將所有人大卸八塊的瞬間，孩子們的聲音傳到了我的耳邊。
腦袋一直嗡嗡作響，沒辦法很好的理解她到底在喊些什麼。
但我知道她們在叫我，聲音聽起來很悲傷。
意識忽然像是切換過來了一樣，我抬起頭，被染紅的視野內菈烏娜和帕烏娜正看著我。

「阿...阿阿.....」

即使變成現在這樣她們依然邊哭泣邊擔心我，而我卻想殺光包含她們在內的所有人？
別開玩笑了，我是為了什麼才來到這的？我是為了什麼喝下藥水的？

＂碰！＂

「阿、阿..！」

＂碰！＂

「咕、咕阿啊！」

＂碰！＂

一次兩次的，我狠狠的將腦門砸在地上。
煩人的聲音都給我滾出去，不然真的會化做野獸傷害我重要的人！

『取å…¥ç稱【µ„神®ž裔】』『夬殡換H?葾號ＹＥ??／Ｎçš„é。』

眼前忽然跳出一串訊息，但我現在根本沒有空管這個。
目標只有眼前那個雙眼瞪的老大的女人。沒錯，我的目標只有妳而已。

「去...死吧..！」 

第二十二話，死神。 
[第二十二話，死神。] by 東初穗

＊＊＊

米婭對眼前的景象感到萬分吃驚，她的計畫已經完全被打亂了。
至今為止對優妮絲的看管過於鬆懈的原因並不是瞧不起她，不過是對自己的能力過於自信，認為對方無論出什麼奇招自己都有辦法迎刃而解，只要展現出絕對的實力差距那麼對方也只能就犯了吧———如果沒有錯估幾件事情的話。

一優妮絲擁有完善的ＵＩ。
二是她手裡竟然還有這種王牌。

（那是什麼強化藥...不對，血嗎？什麼的？龍血———也不像，該死！那到底是什麼！）

米婭無法理解，現在的情況完全脫離了自己的掌控，她看向眼前的優妮絲冒出冷汗，驟變的始因只可能是她先前所喝下的謎之液體。無論如何，眼前的優妮絲正在正在變成一隻怪物，她發出的聲音與其說是尖叫更像是咆嘯，口中以及眼裡緩緩流出鮮血的模樣令所有人都感到不寒而慄。那副緊緊環抱自己的模樣就像是在與身體做抗爭一般，瞳孔的顏色也從黑色轉為赤紅色，現在的她根本不是什麼聖女候選，只是頭發瘋的野獸。

「妳們兩個，她這是怎麼回事！？」

失去餘裕的米婭朝身旁的雙子吶喊著。
然而兩人並沒有回答她的疑問，只是瞪大雙瞳一副不可置信的樣子看著優妮絲，那副模樣像極了曾經見到的那些被惡靈侵占身體的人類。兩人的腦子不約而同想起『黑帝斯』的名子，如果惡神要佔據身體現在就是最好的機會了。作為聖職者的兩人非常清楚，若是被惡靈憑依後遺忘了自己的名子代表著什麼，於是兩人開始聲嘶力竭的朝前方吶喊著：

「小黑姊姊！優妮絲、優妮絲姊姊！！」
「優妮、優妮絲！妳是優妮，不是其他，任何人！」

一瞬間兩人忘記了米婭的存在、忘記了自己身處何處，只是懇求似的一次又一次的呼喚著優妮絲的名子。接著，豹變的優妮絲突然抬頭瞪向三人，那副眼神就好比瞧見自己最痛恨的人一樣。視野內首當其衝的米婭剎那間汗毛直立，腦內不斷發出警鐘，過去的經驗與生物本能正在警告自己絕對不可以與之為敵。看上去對方現在已經完全失去理智，若要逃離現在便是最好的機會了，＂不打沒把握的仗＂這是米婭賴以為生的信條之一。
只見優妮絲正在來回窺視四周的人，彷彿在思考首先要拿誰來開刀似的。
接著就是一瞬間的事——

「噗阿—！！」
「呃啊！」

站在優妮絲兩側的男子突然被打飛至台下，直到這時底下的客人才發現苗頭不對，他們尖叫著爭先恐後的想逃離會場。而米婭則是呆站在原地「欸？」的露出了可笑的聲音。自己的手下被人打飛無疑是優妮絲幹的好事，然而米婭並沒有看見她是怎麼做到的。無法接受的事實開始讓她腦內變的混亂，當米婭下意識後退一步時優妮絲緩緩的轉過了頭。

（該死！要來了嗎！）

事到如今米婭已經完全把優妮絲當成一隻野獸來看待了，將她無傷帶回去恐怕不可能了吧。只見優妮絲沉下身子一副蓄勢待發的模樣，米婭擺好戰鬥姿勢準備應戰，直至此刻身後的兩人依然不停的呼喚著優妮絲的名子。

「小黑姊姊..求妳了...不要輸給惡神.....！」
「優妮..不要輸....喪失自我，不行！」

她們臉上沒有浮現出任何一絲恐懼，只是寫滿擔心而已。

（這兩個人不怕她嗎？惡神是什麼..現在到底是什麼情況？）

米婭彷彿看見什麼不可置信的事物一樣，而更讓她訝異的是優妮絲就像在回應她們似的停下了動作，接著自虐似的不停用腦袋撞擊地面。當她抬起頭並再次與自己目光相接時眼神雖然取回一絲理智，但這反而讓米婭感到一股惡寒。一頭烏黑亮麗的頭髮從髮根開始漸漸失色成白色，與此同時與她最親近的雙子們發出了驚呼聲：

「頭髮變白了！怎、怎麼會........這簡直像是...難道，小黑姊姊——」
「米莉，亞姆大人...？優妮..騙人，妳——」

米婭先是吃驚的看著眼前的優妮絲，片刻後她發出了嘲笑聲：

「哈、哈哈哈哈哈哈！！！瘋了！！竟然把自己『獻祭』了嗎！？」

在悠久的歷史中，有著不少為了達成自己的目的而觸犯禁忌的＂傻子＂。這些人絕大部分都死在當下，雖說也有存活的案例但他們無一例外都背負了強大的詛咒———生不如死的詛咒。現今最有名的案例便是被稱為活英雄的【天災】米莉亞姆。但即便是用了＂理外之法＂的【天災】，也不至於變成眼前這副模樣。

「那樣的黑髮竟然全白了，妳這傢伙到底觸犯了啥啊？把靈魂賣給了魔神不成？比起我們妳更像是個瘋子啊！這些孩子真的有那麼重要嗎！？」
「閉、嘴..」

與先前不同優妮絲似乎取回了一些理智，她步伐蹣跚的開始緩緩朝著米婭走來。

「哈哈，就算我不出手，依妳那副模樣恐怕也活不久了。」

米婭從懷中取出一把匕首，然後用盡全力朝優妮絲投出。急速行駛的匕首筆直的朝著優妮絲的額頭飛去，正當匕首來到她的攻擊範圍時＂鏗＂的一聲，伴隨著火光匕首被她的手背給彈飛出去。失去目標的利刃在空中高速旋轉著，經過短暫的飄浮後碰巧砍斷會場天花板上所設置的大型照明用魔道具，應聲落地的魔道具瞬間被砸的支離破碎。
這次的攻擊不過是米婭逃跑的手段而已，她瞄準的正是優妮絲被匕首遮掩視線的空隙。米婭瞬間從自己的【背包】中拿出『傳送石』，這種情況她不可能使用會讓施術者昏厥的【緊急轉移】。
『傳送石』發出短暫的光輝後成功的將米婭轉移至拍賣場外面，對這種小型的魔石來說這點距離就已經是極限了。完成任務後『傳送石』在她手上化為灰燼，接著她又從【背包】中拿出數個圓潤的石頭，這些被稱為『封魔石』的高階道具內各自封印著不同的魔法，作為【拍賣家】的米婭有著不少珍奇的道具，這些都是她強而有力的手牌。

「就讓這些傢伙做妳的對手吧！【中階異種召喚－畸形女妖】、【中階魔物召喚－巨鐮飛鼬】！」

米婭邊喊道邊將手中的幾顆石子大力的拋向空中，同樣發出短暫的閃光，米婭成功藉由『封魔石』召喚出兩隻怪物——【畸形女妖】、【巨鐮飛鼬】。
【畸形女妖】是『異界』怪物，公會指定等級為Ｄ級，是隻全身深綠色上半身宛如女性的怪物，牠有著蝙蝠一樣的翅膀以及飛鷹般的腳爪，並且可以從眼中射出殺傷力強大的光線。雖然單一隻沒什麼威脅性，但數量眾多的話倒是個麻煩的對手。
【巨鐮飛鼬】是生活在深林中的魔物，公會指定等級為Ｃ，外型像是黃鼠狼但有著巨大的鐮刀狀四肢，牠們憑著高速移動的方式來形成看不見的風切藉此撕裂敵人，雖然不持久但是可以短暫在高空中飛行，是種單一隻就很有威脅性的生物。

「【高階數量增值－百】。」

米婭又將一顆石子拋向空中，短暫的光芒消失後【畸形女妖】以及【巨鐮飛鼬】藉由【數量增值】的魔法瞬間在天空暴增數百來隻。那副魔物密密麻麻充斥在天空的光景宛如遨遊在大海內的魚群一般。

「攻擊！！」

隨著米婭的指示，數百隻魔物各自發動自己擅長的攻擊方式。
女妖的光線以及飛鼬的風切所形成的暴力漩渦從空中直接落在了拍賣場的上方，牆壁被貫穿、屋頂被掀落、門柱被切斷、地板被粉碎，來不及逃出會場的貴族接二連三的成為這些攻擊的目標之一，無數人的尖叫聲以及悲鳴在此時此刻迴盪在陰暗的夜空下。居住在此地的貧民窟居民也因為這場騷動而出來查看，當他們發現熟悉的天空此時已經被魔物佔領時又被嚇得縮回房裡不敢出聲。
魔物們的暴虐不曉得持續了多久後才停了下來，當漫天塵煙逐漸散去時原先落座於那的輝煌建築物早已成為一堆廢墟。這場攻擊導致建築周圍倒臥著無數染血的人，那些都是先前來參加米婭拍賣會的客戶，如今他們卻成了一堆堆的死屍靜靜的躺臥各處。
在不遠處眺望這般景象的米婭這才稍微鬆了口氣，『不可能有人能在這種程度的打擊中活下去。』但就在米婭這麼想的瞬間＂砰＂的一聲建築中央的瓦礫堆炸了開來，在已經成為瓦礫塊的拍賣場中僅有一處完好無損，那就是米婭先前所在的拍賣大廳。她目光呆滯的望著那副景象，無數次在自己心中重複『不可能』能的話語，但矗立在大廳中央的人物似乎能說明這一切。純白的魔力奔流化作暴風環繞在優妮絲的周邊，像是在保護她們一樣壟罩在魔力中的舞台如今依然完好無缺，當然舞台上的三人也毫髮無傷。
不給米婭整理思緒的時間，在她的注視下優妮絲緩緩升空。

「什麼！？她會魔法嗎?」

飛天魔法在這世界也不是什麼稀有魔法，米婭不解的是為什麼她要將這件事瞞到現在。優妮絲來回窺視著天上密密麻麻的魔物，沒學會任何魔法的優妮絲現今沒有任何遠程攻擊手段，即使操控魔力也只能將對方給吹飛而已，這反而會使得災情變的更加慘重。一隻一隻打也太過浪費時間了，但隨後她自己給出了解答。
優妮絲在上升的同時一併颳起散落在舞台的錢幣，環繞在她身邊那些散發出金光的錢幣如同星光般耀眼，那副美得令人窒息的場景甚至讓米婭一度忘了給魔物下指令，沒有得到命令的魔物們只是靜靜的飄浮在夜空之上。
又過了數秒，來到一定高度後優妮絲停止爬升，她緩緩的朝天空舉起單手，一瞬間，漂浮在半空中的錢幣開始加速旋轉。

「去吧。」

當她朝魔物揮下手的瞬間，那無數的金幣瞬間化為子彈＂咻＂的朝魔物傾瀉而出，不出一分鐘的時間，那批數量龐大的魔物便在金錢的暴力之下被不由分說的給消滅殆盡。被『封魔石』所召喚的魔物並不會留下遺骸，清澈的夜空讓人懷疑先前發生的光景不過是一場夢境而已。

「騙人的...吧！？」

在理解情況前雙腿就擅自動了起來，米婭以最快的速度朝街道外奔出。
米婭在『十惡』內的定位是輔助人員，在戰鬥方面跟其他『十惡』 相比有絕對的劣勢但也並非毫無戰鬥能力，她迅速冷靜了下來並開始分析現在所能做的最佳選擇。

「【高階情報偽造】、【高階速度提升】、【隱身】。」

米婭在奔跑的同時一併替自己附加狀態，雖然考慮過一些逃跑的手段，但在不知道優妮絲有多少實力的情況下米婭也不敢貿然行動。尤其是轉移之類的魔法不僅耗魔量大啟動時間也長，在詠唱的無防備狀態如果遭受攻擊那一切都完了。自己的固有稱號【萬面如意】也不是現在的好選擇，【萬面如意】可以改變自己的外貌、聲音、體型，說的極端就是能將自身整個打掉重做的能力，可是不解除偽裝就無法使用其他的技能，還有很多介面無法使用以及人物數值被大幅下修的副作用。所以最後米婭選擇風險最低的徒步移動方式，增強自我的魔法不易被察覺，謹慎點的話從這個地方脫出並不是什麼難事。
穿著漆黑的米婭就像是一隻在巷子間穿梭的黑貓，她的腳步並沒有因為貧民窟內四處可見的垃圾堆受到阻礙，憑藉自身高人一等的身體素質以及技能的加持，米婭自由自在的在地上甚至是牆上移動。在她的腦中如今只剩下逃跑這一個念頭，若用上自己的全部王牌也許能打倒對方吧，但那樣實在是太不划算了。其他的事情她打算等自身安全後再慢慢思考，全速奔馳的米婭眼看就要越過穿越貧民窟，但正當她想突入大街時她卻赫然停下腳步並背靠牆緊貼牆邊。不遠前出現一支井然有序的部隊正在封鎖主要道路，這使得米婭不禁在內心中發出痛罵。

（該死！那是王國的部隊？怎麼會這麼快，情報應該還沒有洩漏——【天災】！？【不屈】跟【老狼】也來了！？）

眼前的隊伍正是賽巴斯二先前帶去『白門』的隊伍，而她提到的分別是米莉亞姆、米蘭妲、以及賽巴斯二的稱號。除了原冒險者的米莉亞姆，其他兩人也都是被國家賦予過稱號的高手，這隻豪華的陣容無疑是來搜索聖女的。儘管米婭不解為何她們會查到這裡，為了保險起見她還特地對使用十分稀有的『封魔石』來封鎖優妮絲的【訊息】，在效力作用的期間絕對無法跟外界連繫，可實際上『白門』的人馬確像這樣在眼前了。

（那個該死的聖女——！！）

既然自己沒有任何疏失，那肯定是對方做了什麼。米婭還沒自負到認為自己能與那三人正面衝突，在街道被她們封鎖的情況下只好選擇另一個較為拙劣的手段。縮回身子朝巷內不同的路口奔去，她打算尋找警戒較為薄弱的地方，可是異變就在她剛來到第三條岔口的時候發生了。

＂碰！＂

右上建築物的牆面突然炸裂，米婭為了躲開飛散的石屑朝旁邊跳了開來。她抬起頭，矗立在那的正是她所料想的那個人物。

「阿，妳在這阿——」

對現在的米婭來說那副純白聖女的形象，簡直就像是為了收割自己的性命而來的死神一般。 

幕間七，這是一個救贖的故事——— 
[幕間七，這是一個救贖的故事———] by 東初穗

＊＊＊


這是一個救贖的故事———

（我的人生..到底算什麼...）

日出行乞日落飲酒，這便是我在貧民窟的每日。
曾被稱尊稱為＂上帝左手＂而出名的大畫家，如今也只是眾人眼中的一個怪老頭而已。
沒有靈感、沒有作畫的衝動，鮮豔的色彩在我眼中也僅剩黑白，我已經永遠無法再執起畫筆了吧。
原本以為是一如既往的每天，但今夜屋外似乎有些喧囂。
因為聽見聲響便開窗出去查看，眼裡烙映的屋外的景象宛如世界末日一般。
不知何時、從何而來的魔物大軍出現在上空，帶著毀滅一切的氣勢瘋狂朝地上發動進攻。
四周的居民似乎正連忙收拾行李準備逃跑，而我只是呆呆的眺望著上空、拾起酒瓶一如既往的對著月色發起牢騷。

「即使是這種場面竟也沒絲毫靈感....到此為止了嗎。」

＂魔物侵襲＂，這種史詩般的場景即便出現在眼前我也不為所動。
要畫還是能畫的吧，可是——沒有靈魂。那不會是我期望、追求的作品。

（死亡之時，是否有令我作畫的衝動呢。）

就在我一邊飲酒一邊自欺欺人時，四周忽然響起驚呼聲。
順著聲音看去，眼前的光景竟使我一度忘了呼吸。
與魔物大軍一樣忽然出現在夜空中的白色少女，像是在與其對峙一般懸停在夜空之中。
白色的長髮與衣裳在夜色下顯得特別醒目，少女的四周如同披上星光一般閃耀著無數金黃色的光芒。
一切都是那麼的快，只見少女向前揮出手，那些環繞在她身旁的星星便化作流星貫穿了所有的魔物，僅數秒的時間魔物之海便消失的無影無蹤
隨後，少女像是在尋找著什麼似的俯視著地面。

『是聖女大人...！』

不曉得是誰如此吶喊著。
其中一位居民的呢喃聲如同擴散的漣漪般觸動其他居民的心弦，稀稀落落的人聲此起彼落的開始在貧民窟內竄起，不出一會功夫便轉為驚人的歡呼。

『聖女？最近傳聞的那個聖女嗎...終於有人關注到我們了嗎！』
『我有聽說過喔！那位就是....』
『看吶各位！那就是新的聖女大人喔！』

也許是注意到了人們的聲音少女露出了笑容揮了揮手，接著她的身影忽然消失在了空中 。
下一瞬間，眼前的景象就像是落在頭上的星雨一樣，天上出現了數以千計的金光。

『看吶！是金幣！星星變成了金幣！！』

繁星化成的金幣接二連三的落在地上、屋簷上，黑暗髒亂、汙穢不堪的街道瞬間被奢華所點綴。

『這些錢是聖女大人賜給我們的啊！！』
『阿阿！沒想到我這一生還能見到一次真的金幣啊！』

高舉起雙手的居民像是要抓住落下的金幣又像是在讚嘆美麗的聖女，即使人們的想法各有千秋，唯一相同的便是那充斥於臉上的喜悅之情。這一切的一切簡直就像是一場夢境，一場幾十年不曾做過的美夢。

「阿...阿阿...那就是..聖女——」

感受到了前所未有的衝擊，比起落在窗邊的金幣我首先拾起了畫筆，聖女不只消滅了天上的魔物群，長久以來困擾著我的陰霾此時也全被一掃而空。
將藏在床底下的工具全翻了出來，擺好畫架、放上畫布、調配顏色一氣呵成。

（必須畫！這是我的使命！）

我拼命抑制因激動而顫抖的雙手，漫長的人生肯定就是為了這刻吧，過去的停滯就像是騙人的。
手在大腦思考前就已經行動，純白的畫布上被勾勒出一道又一道的線條。
舉起畫筆，為那位美麗勇敢的聖女獻上最高的敬意。
我能給的只有色彩，一抹即使經過千年、萬年直至末日也永不退色的色彩。
若是這世界上有神請不要帶走我。
若是這世界上有魔請不要迷惑我。
舉起酒杯，為那位美麗勇敢的聖女獻上最高的敬意。
畫下去畫下去畫下去畫下去畫下去。
為那位大人，將歷史繪至永恆的未來————


＊＊＊

（.....那個女人到底躲去哪了...）

找半天也沒找到，只看見底下的人群高舉雙手不知道在吶喊些什麼。

（....是我丟出去的金幣弄壞了他們的屋頂嗎？...在叫我滾下去嗎？）

雖然很對不起他們但我現在實在沒空阿。
我苦笑著對底下的人群們揮了揮手，不知為何從剛才開始腦袋就清晰了很多，雖然耳邊依然在嗡嗡作響但至少能稍微思考一下了。只是腦袋依然好脹，好熱...簡直像是發燒到四十幾度一樣，靠著魔力硬是浮在空中也不曉得能維持到什麼時候，在我掉下去前要是能找到她就好了。
一邊在心裡祈禱著，一邊被不受控的自己的魔力給甩到了遠方。

『...得稱...【聖女】。』『要換..稱..？ＹＥＳ／Ｎ...？』。 

第二十三話，覺醒。 
[第二十三話，覺醒。（插圖）] by 東初穗

重新上傳，畫了個小插圖。

－－－－－－－－

「妳是怎麼找到我的...還解除了我的【隱形】。」

米婭一副狼狽的模樣盯著眼前的優妮絲，她沒想到自己身上的強化效果竟然全被消除了。當然米婭根本不認為對方會回答自己的問題，只是打算通過＂對話＂來拖延時間好給自己爭取一些思考的時間而已。
優妮絲稍稍傾首，隨後面不改色的回答：

「運氣好，剛好掉在這。」
「...阿，是嗎！」

『因為運氣好所以剛好掉到不停變換路線，還使用技能的自己臉上？』，米婭拼命忍住自己破口大罵的衝動，這肯定也是對方的戰術之一。忽然間，優妮絲像是在尋找什麼似的翻弄自己的衣袖。就在米婭提高警戒時只見優妮絲停頓了一下後從中取出了什麼舉至眼前，乍看之下就像一顆不起眼的石子。

（那是『消除石』？是留在會場的商品嗎...原來如此，我身上的魔法就是被那個消除的吧。）

優妮絲看著眼前的石子歪了歪腦袋，隨後像是失去了興趣似的隨手將其扔至一旁。落地的同時『消除石』隨即灰飛煙滅，接著優妮絲緩緩說道：

「說起來..妳有【隱形】嗎？恐怕是施法失敗了吧。」

一瞬間米婭的腦子像是要沸騰了一樣，明明優妮絲表情沒有任何改變她卻認為自己肯定是被嘲諷了。完全被玩弄在手掌心對方卻對此裝做毫不知情....這還是有生以來第一次感受到如此這般的恥辱。自尊心高的米婭拖延時間的同時試圖在言語上拉回一些主導權：

「哈，沒想到妳的性格這麼好啊？還是說這才是妳的本性呢？」
「..？謝謝。」
「我操！」

終究還是沒能克制住自己的米婭狠狠的罵了出聲。

（不行！不能再被這孩子牽著鼻子走了！！）

先前就是一度將對方當成人畜無害的孩子才會吃上大虧，必須揣測對方的意圖並領先幾手才有獲勝的可能———米婭一邊如此暗付一邊觀察眼前的敵人。
不知是幸還是不幸優妮絲似乎已經取回了理智，如鮮血般深紅的瞳孔此時也轉淡成桃色，身上那股不祥的氣息也不見了，現在甚至能從她身上感覺到某種神聖的力量。
一瞬間米婭打了一個寒顫，她使用技能窺視了優妮絲的狀態————稱號：【聖女】。

（不可能！！聖女是可以＂覺醒＂的嗎！？）

依靠技能【窺視】所看見的對方狀態欄上清晰的浮現出＂聖女＂二字，即使如此米婭也依然懷疑自己的眼睛。繼承儀式明明在數天後，現在這個時機點優妮絲根本不可能會持有【聖女】的稱號才對。雖然只是偽裝的身分但她好歹也曾一度被選為聖女候補，有著聖職人員知識的她即使不想也能理解眼前發生的事態有多違背常理。

獲得稱號的方式有兩種——腳踏實地的修煉和接受傳承。
前者是自行學會『技能』後透過＂覺醒＂去取得相符的稱號，後者是無論本人能力如何只要接受了傳承便可以得到『技能』。大部分的稱號都可以在冒險者公會、騎士學院、魔法學會等機構獲得，但比較稀有的只能透過自己不斷鑽研、努力才可能覺醒。
但在人類的世界中有兩個享譽盛名的稱號被認為只可能透過傳承取得，那便是【勇者】與【聖女】。除了那不為人知的初代勇者與聖女外，自有文獻以來歷代的勇者、聖女全是透過傳承而來，至少米婭從來就沒有聽說過有人能自己覺醒成聖女的。若是能透過努力就能獲得，那歷史上早就出現不知多少位聖女了吧，在米婭看來這就好比說『只要努力就可以覺醒成神』一樣誇張，匪夷所思的令人感到毛骨悚然。

「怎麼了？像是看到鬼一樣了呢。」

優妮絲淡淡說道的同時又開始在翻找著衣袖。

（難不成還有其它『封魔石』？該死，必須趁現在再多取得一些情報才行！白癡嗎我，慌過頭了這時才想起這麼基本的——）

既然能讀取到情報就說明對方沒有應對的技能，為了增加勝利的可能性米婭打算繼續掠奪優妮絲的狀態。

名稱：【優妮絲．洛卡法爾（♀）】
種族：【人類】
狀態：【太古祖神的詛咒（解除不能）】【神子其言也善】【理外之驅】【主神麾下的榮光】【羔羊的信念堅定不移】
裝備稱號：【聖女】
擁有稱號：【？】
所在地：【拉克雷斯－貧民窟】
職業：【只能成為聖女的平民】
善惡：【正１００（中立善良）】

（狀態稱號補正：神聖屬性、光屬性技能效果提升１００％。惡屬性、暗屬性技能抗性１００％）　　　
（善惡補正：神聖屬性、光屬性技能效果提升２０％。惡屬性、暗屬性技能抗性２０％）

等級：４０

體力：？／？
魔力：？／？
力量：？／？
體質：？／？
敏捷：？／？
智力：？／？
精神：？／？

（————早知道就不看了，這她媽的都是些什麼東西啊啊啊啊啊！！！！！！！！）

別說得到情報了，眼前的資訊反而讓她在內心崩潰的吶喊著。

（撇開那些看不到的數值，那個補正是啥鬼啊！抗暗惡數１２０％！？是怎樣，用暗魔法打她還會幫她回血不成？還有狀態就沒一個我看過的，【聖女】到底是什麼東西啊！）

米婭慌了，如果只是數值上的差異她自認為還可以靠一些手段來彌補，但面對這種常識之外的敵人米婭是真的不知道該從哪一步下手。
敵人是聖女，甚至可以說是沒人與之對戰過的敵人。

（這麼一來還不如先前那個邪神般的狀態，即使打不過還能拖時間，現在相性太糟糕了....有哪本書上有記載聖女的弱點是什麼嗎？）

一想到自己竟有這種想法米婭不禁感到荒唐的可笑。
她叫出自己的【背包】，裡面有數個封印著Ｓ級召喚物的『封魔石』，然而裡面所封印的召喚物全都是些擅長用＂暗＂屬性魔法的魔物。看了剛才的資訊後她實在不認為這些魔物可以給對方造成傷害，最糟糕的情況說不定還會進一步強化對方。

「我希望妳能悔悟。」
「！！」

優妮絲忽然開了口，不知何時她手上多出了數枚金幣，恐怕是從衣袖中翻出來的吧。

（金幣？不是『封魔石』嗎...怎麼回事，這個時候拿出金幣是在暗示什麼嗎？）

米婭看著她手上的金幣陷入沉思。
光滑的表面上刻印著國王的頭像以及王國著名的景點，從外表看上去就只是個再普通不過的金幣。

「向那兩個孩子懺悔、祈求原諒。人性本善，沒人一開始就是惡人。」
「啥？妳這傢伙到底在說什麼鬼？」

米婭露出不解的表情，眼前的優妮絲既不像先前那時而露出天真面容的少女，亦不像彷彿贈恨世上一切的野獸。她不由自主的眨了眨眼，恍惚間眼前的少女身上似乎散發著微微的光輝。不明白的事情實在太多了，越是思考越是將自己逼近絕境，米婭甚至開始產生出『乾脆啥也不想』自暴自棄般的想法。
當然她也明白放棄思考的瞬間迎來的只會是自己的敗北。

「投降吧，妳應該是愛著那兩個孩子的，是想愛她們的對吧。」
「哈、哈哈？無語了，妳這傢伙到底是頭腦好還是不好啊？我先前都已經說道那種地步了，聽不懂人話嗎——【雷鳴】！！」

雷電從米婭的指尖疾駛而出，就在即將擊中目標時雷之矢卻像是撞到一堵看不見的牆壁一樣忽然彈開。

「這樣啊...我是很想透過言語來讓妳醒悟的。」

優妮絲遺憾說著話的同時緩緩舉起金幣，被她的舉動搞得摸不清頭緒的米婭陷入了焦躁之中。

（該死，到底為什麼是金幣...是暗號————難道說！？）

剎那間，宛如醍醐灌頂般米婭得出了答案。

（是＂魔術＂。對阿..這傢伙才剛覺醒，很可能還沒有技能！）

作為使用魔術的媒介，金銀銅鐵諸如此類的礦物一直是很好的選擇之一。尤其王國的貨幣一直以來更是以高品質著稱，雖然與寶石相比遜色不少，但作為發動魔術的媒介來說高品質的黃金已經是綽綽有餘了。

（如果這傢伙能用魔法根本不必如此大費周章。竟然還藏了這手，難怪當初這麼早就識破了我的身份，我放出的魔物也是被她用魔術幹掉的吧。但是阿.....論魔術戰的話我可是行家啊！！）

雖然同有個＂魔＂字，但兩者的戰鬥風格可謂截然不同。
在＂魔法＂戰中基本是火力最為優秀的那一方勝出，＂用最短的詠唱時間實施最大的火力攻擊＂，這是最基本又淺而易見的決勝方式。
而＂魔術＂之戰則是打消對方魔術的那方勝出，和幾乎無需承擔後果的魔法不同，魔術一旦啟動失敗施術者必須承擔一定程度的傷害。與其用更強大的魔術贏過對方，不如先一步打消對方才是致勝之道。
與魔法相比米婭更擅長魔術，若是同為使用魔術的對手她有自己不會落敗的自信。

「妳挑錯對手啦！小優妮絲～！」

米婭露出了附有餘裕的笑容，她從【背包】裡拿出一把乳白鑲金邊的儀式短劍。
與此同時她看了看優妮絲的表情，然而對方只是面不改色的凝視著自己。

（果然如此～看來她根本不知道這把『寧歐斯之劍』的來歷呢。）

『寧歐斯之劍』是米婭偶然間獲得的儀式短劍，劍的名稱附有＂安寧、淨惡＂的寓意。作為少數民族的儀式劍『寧歐斯之劍』有著強大的破魔效果，雖然不是原本的用途，但此劍可謂是魔術師的天敵之一。
米婭咬破了自己的拇指，她取下了劍鞘並將鮮血滴在銀白的刀刃上。

「【安寧吧、沉睡吧、永恆的靈魂喔，回歸吧、肅清吧、不屈的信念喔】。」

米婭在嘴裡念念有詞的同時朝優妮絲舉起了短劍。

「願此人能得以醒悟。」

優妮絲將手中的金幣拋在空中，經由魔力操控的金幣開始在空中旋轉。
米婭一邊維持著姿勢一邊注視金幣的動向。

（雖然能從上面感覺到魔力但果然不是魔法。不過也沒看到術式...原來如此，是將啟動術式隱藏在魔力中嗎？不錯的小心思嘛，很可惜對我沒用。）

漂浮在空中的金幣共有三枚，當優妮絲揮下手的瞬間，所有金幣同時朝米婭彈了出去。

（排除掉『固有魔術』，最有可能的術是『爆炸』、『加速』、『穿透』其一。不對，必須認為這傢伙能做到同時啟動三個魔術才行。但是無論你能用多少魔術，在這把劍面前都是沒用的！！）

沾有米婭鮮血的『寧歐斯之劍』像是在回應主人一樣發出淡紅色的光輝，在它的面前魔術宛如碎紙般不堪一擊。

「以米婭之名駁回———」

話還沒說完米婭的臉便被三枚金幣正面擊中，那威力之大彷彿被人用榔頭糊臉一樣，一般人被打中恐怕會直接昏死過去吧。不過米婭不是一般人，她的身體遠遠比外表看上去還要結實。

「欸？」

她感到某種溫熱的液體從鼻孔流出，下意識伸手去摸了下後指尖頓時被染成鮮紅色。
這一瞬間她才意識到自己受到傷害了，對此時的她來說心靈上的傷害遠比肉體來的龐大。

「為、為什麼我被擊中了？欸、為什麼妳的魔術沒被取消啊？那到底是什麼啊——！！」
「？」

這一刻米婭放棄了思考只是單純尋求答案，但優妮絲只是微微傾首，那副自始自終決不曝露自己手牌的態度使米婭感到絕望。
正常人即使小心謹慎，但像這樣展現出壓倒性的差距以後難免都會感到驕傲，會將＂怎麼做到的＂、＂剛才到底發生什麼＂透漏些隻字片語，至少米婭會那麼做，那是對自己的技術抱持著信心以及自豪的表現。
反觀優妮絲，那一副置身事外的模樣讓人感到其存在本身有種難以言喻的飄渺感，米婭無法從她的身上讀取到任何情感。
對，就像是極致的＂白＂一樣。

「為什麼阿、到底為什麼...『寧歐斯之劍』為什麼會無效阿！不可能，除非是魔法或是無法抵銷的規格外的魔術...不會是每一枚金幣都這樣吧...欸，那是什麼，能在小小的媒介上做到這種程度，怪物嗎——」

腦子亂成一片的米婭開始歇斯底里的自言自語著，擅長思考的魔術師一旦發生意料之外的事態往往會走火入魔、陷入自我毀滅的模式。
然而優妮絲對眼前的景象不予理會，她再度翻找起自己的衣袖。

「等、等下！我、我投降了可以吧？會去跟那兩個孩子道歉的，所以至少告訴我原理！」

對那祈求般的話語優妮絲毫無反應，和先前一樣無法從她身上讀取到任何情感。那副靜靜注視自己的模樣讓米婭感到恐懼，桃紅色的瞳孔審判似的凝視著、只是凝視著，米婭已經認為自己不可以贏的過眼前的人了。

 

就在米婭即將屈服雙膝幾乎快落在地上的瞬間，她腳下的影子猛的搖曳了起來。

『看來妳被逼到絕境了呢。』

米婭雙眼圓瞪看向腳下，明明是自己的影子此刻卻像是活物一般露出笑容。
然而她沒有感到特別吃驚，因為那是自己認識的人——同為『十惡』之人所擅長使用的魔法。

『幫妳一把吧。』
「等——」

米婭話音未落，腳下的影子忽然竄起並將她整個人吞噬包覆，她手上的『寧歐斯之劍』無力的落到了地上，使幽暗的巷內響起清脆的聲音。
優妮絲面無表情的看著米婭被黑影捕食的光景，她的腦袋————幾乎快被數不清的疑問給填滿了。

－－－－－－－－－－－－
除夕快樂！


實際上腦子已經當機的優妮絲ＷＷ 

第二十四話，聖女制裁惡人的光景。 
[第二十四話，聖女制裁惡人的光景。] by 東初穗

恩，搞不懂。
儘管腦袋已經能正常思考了我依然無法理解現在是怎麼回事，預料之外的事情實在是太多了...不如說我預料中的情況基本就沒有。原本沒抱有什麼期待的，沒想到帶來當武器的金幣竟然輕易就打中對方，看見米婭拿出刀具擺出帥氣的姿勢時我還想說完了勒，結果..是怎樣？就那樣結實的吃了金幣的衝擊後露出了可笑的表情，一副看見什麼不可置信事物的模樣，是沒看過別人丟金幣嗎？
嘛，雖說用魔力將金幣當子彈丟出去的人這世界恐怕也只有我了，只是她也太不禁打了，流個鼻血就投降...是有這麼怕痛嗎？
自言自語就到此為止吧，回歸正題———現在...到底又是怎樣啦阿阿阿阿阿阿！！！？？？
我都還沒來得及和米婭對話她忽然就被一抹黑影吞噬了，一副像是有第二型態的模樣，我接下來到底還要面對什麼阿....而且黑影吞噬完米婭後便迅速向外延伸，四周圍現在完全都被黑暗給包覆，換句話說我也被黑影吞噬了。
心好累、想回去...但是必須讓她回去跟那兩個孩子道歉才行，要讓她好好的償還自己背負的罪孽，借來的力量也不曉得能維持到何時，這樣待在原地恐怕只是浪費時間而已。一想到這雙腿便不由自主地開始行動，在黑暗中我只是漫無目的的向前走著，不僅是周圍的景物消失的無影無蹤，此時此刻我甚至聽不到任何聲音，這該不會是異空間吧...
以前玩遊戲時有些ＢＯＳＳ發動的魔法可以將玩家拉近異空間裡，也可以說是ＢＯＳＳ的主場。如果現在正是那麼回事的話...我完蛋，實在不認為ＢＯＳＳ化的米婭是可以用幾枚金幣便解決的對手，而且從開才開始便覺得自己身上的力量似乎消失...這麼說也不對，應該說只有那股暴力的氣息消失了。
不知道現在的我能不能贏過米婭——

「阿，我真是的。」

不由得發出愚蠢的聲音。
因為各式各樣的問題害得我現在才想起好久沒確認過自己的狀態了，我是笨蛋嗎我！！只要確認自己現在的情況在擬定對策就可以了啊！！
一邊在內心責備自己的同時我點開了自己的狀態欄......？
大概是出了點問題，於是我關掉介面再次打開...？？？
又關了一次再打開..............？？？？
............？？？？
蝦....？
哈、哈哈.......騙人的吧？？？
............？？？
騙、騙人！！
誰來告訴我這是騙人的啊！！！！！這上面都是些什麼東西啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我啥時被詛咒了啊？欸？何時？？？而且還解除不能又是什麼鬼阿！！！
而且這些狀態，作為Ｎ年老玩家的我就沒有一個我看得懂的好嗎？就不能白話————嘎？聖女？？為什麼＂聖女＂二字會直接出現在我的職業裡啦！！！太奇怪了吧，我是什麼時候變成聖女的，明明就還沒有交接阿....所以說這些狀態應該是【聖女】附贈的吧，雖然不知道能力是什麼，但如果我解除掉稱號就會消失了？一瞬間我想解除【聖女】的稱號，可是想想不知道米婭什麼時候會發動攻擊，為了以防萬一我還是打消了這個念頭。雖然自始自終我都沒能明白到底發生了什麼，但無論如何聖女的我應該會比原本的我要強才是——大概。
鬼才知道【聖女】再排行榜上會是Ｔ幾的強度，總不可能會是吉祥物等級的程度吧....大概。
想到這些我便放棄吐槽自己的狀態，視角改往人物屬性看去————

體力：『摔個跤搞不好就會死了呢，要注意喔～ ❤ 』
魔力：『比當代的勇者還要強呢，要取代他嗎？』
力量：『也就能拿得起菜刀吧～？被推倒可能無法反抗喔！會被Ｏ之後被Ｏ然後再被O的喔！』
體質：『伏地挺身能做５下，仰臥起坐能做２下的程度吧～ ❤』
敏捷：『拿ＲＰＧ遊戲來說就是逃跑一定會成功的敏捷吧？就沒看過這麼過動的聖女呢～』
智力：『有些天然就是妳可愛的地方喔❤』
精神：『之後要不要成神呢？現在報名還附贈一年３６５日的假期以及午睡喔❤』

「噯呀。」

—————————————————！！！！———————————————————————————————！！！！！！
————————————————！！！————————————！！！！！！！！
———————這是我第一次知道，人在真正驚訝時是發不出任何聲音的。
還我數字啦！！！！！！！鬼才知道這到底是強還是弱！！！！！！！
我是玻璃瓶嗎！！！誰要取代什麼鬼勇者阿，是說這世界是有勇者的嗎！誰會被推倒啊！不要在別人的屬性表裡開黃腔啊！！伏地挺身我能做１０下以上的吧！ ＲＰＧ遊戲選擇逃跑的玩家都是邪道啦！妳才過動！還有誰天然了啦！
是說這不是一整個年頭都在休假跟午睡嗎—————————！！！！！！！！！！！！！
阿———好累，我好累喔....菈烏娜、帕烏娜我可能不行了。
現在的我恐怕贏不過米婭....

『取得稱號【年休３６５日的神候補】。』『需要換上稱號嗎ＹＥＳ／ＮＯ。』

「....好想見您呢，女神大人。」

妳下來！！！！！！！！妳給我滾下來妳這個廢物女神！！！！！！！！！
不要利用自己的權力創些莫名其妙的稱號給我啦！！！！！！！
阿————好累，這是我來到這世界第一次累成這個樣子，要不直接這樣回去算了————

＂喀。＂

忽然間，行進中的腳尖不曉得踢到了什麼物體，伴隨著清脆的聲響我下意識的低頭向下看去。

「這是...」

是一把做工漂亮的短劍，總覺得好像在哪看過——這似乎是米婭剛剛拿出來的武器吧，就這樣被她遺棄在這裡了？帶著逃避現實的心情我開始研究起短劍，既然是米婭拿出來當武器的東西想必應該是有什麼特殊之處，以前遊戲時期似乎沒有這把道具，還是說新增的....既然扔在這裡那就代表米婭應該不要這把劍了吧？撿走...也沒關係..？至少比平底鍋靠譜，暫時先拿在手上防身吧。
因為沒有劍鞘所以拿在手上的時候必須小心點才行，儘管只是長度不到二十公分的小短劍拿在手上竟然會感到沉重，難不成現在的我伏地挺身真的做不到５下了嗎？
就像要證明自己並不是弱雞一樣，我手持著短劍使勁朝空氣揮了揮。就在我剛揮了三下手臂正發出悲鳴的同時，耳邊忽然傳來了類似玻璃破裂的聲響，包圍四周的黑幕也隨著聲音消失的無影無蹤，場景又回到先前破舊的街道。
在我還沒搞清楚怎麼回事時面前傳來了無機質的搭話聲：

「.....果然，對妳毫無影響。」

原先被黑暗吞噬的米婭再次出現在前方，看上去就像是有第二型態的樣子———好像也不是那麼回事？
雖然有些疲憊沒生氣的樣子，但外表跟先前相比似乎沒什麼差別，這麼一來似乎還有對話的空間。先前事出突然腦子一片空白所以來不及回復她，但她應該還沒改變主意吧，那我當然是接受她的投降啦！！我才不想帶著一身莫名的狀態去跟別人打架，等等一個弄不好自己變成最終ＢＯＳＳ了該怎麼辦阿！？
所以乖乖投降跟我回去吧，米婭！！


＊＊＊



「.....果然，對妳毫無影響。」

看著眼前悠然面對自己的聖女我的心裡已經不覺得吃驚了，甚至還有些感慨。
『影墮』。這是＂那傢伙＂所擅長的詛咒系魔法，是可以召喚出黑暗空間將範圍內的目標給全部吞噬的高階魔法。被吞噬的目標會在黑暗中一遍又一遍的經歷自己最害怕的回憶，一旦屈服於此則會墮落、轉化成不成人樣的醜陋＂影獸＂。
但別說是墮落了，她臉上的表情甚至沒有一絲絲的動搖，彷彿人生中根本沒有痛苦的回憶一樣。這種事絕對不可能，只要是人一定會有自己不想記起的回憶，這是身為＂人類＂所絕對無法迴避的感情。既然如此就只有一種可能了，這個不過十幾來歲的少女早已經接受了自己的恐懼，正因無法逃離所以選擇共存，她做到了幾乎沒有人類能做到的事情。

（有著連恐懼都能跨越的堅強意志，也難怪她能做到這種地步了。）

然而在同樣的條件下我卻輸了，輸的一敗塗地。
無論是魔術還是意志我都遠不如她，起初我也是憎恨著眼前的聖女以及那個將自己當成黑魔法祭品的混蛋，然而在黑暗之中那些心底裡最恐懼、不想記起的回憶出現在眼前時....我愣住了。我知道自己是壞人，自己的生長環境注定了自己只能成為壞人，而我也是這麼期望的，然而———自己最恐懼的竟然是＂那些背叛孩子們、將自己信任的孩子們推入地獄的回憶＂？
這到底是在開什麼玩笑，不可能——儘管我是這麼想的，但看著一遍又一遍重複在眼前的景象，我最終——墮落成了『影獸』。
對，我屈服了。
那些理應對我不痛不癢的回憶竟然讓我屈服了。
為什麼會這樣？答案恐怕再明顯不過了吧...
明明全否定了，明明連自己都騙過了...但自己內心的某處仍然對那些孩子們抱有愧疚感。真諷刺，明明連我都不了解自己，但她竟然是最了解我的人，打從一開始便看穿了一切。難怪她一直不停的責問我，是希望我盡早發現吧，但已經太遲了——在更早更早之前就已經太遲了。
壞人就應該要有壞人的末路，等待著我的只會是滅亡、也只能是滅亡。我根本連懺悔的資格也沒有、也不該有....那些覺得對不起她們的愧疚感才是我最不應該擁有的情感。
事到如今了想這些有什麼用？
人生不能重來，所以即使走上惡途我也想往上爬、爬到沒有任何人能將我打回底層的境界，這是我的選擇...所以理應在此迎來終結。我累了，隨著時間流逝我會漸漸失去全部的理智、墮落為獸，那個混帳恐怕是想見識自己的魔法在面對聖女時能做到什麼程度吧，我才不想成為別人的實驗品，還不如趁有理智的時候選擇自縊。
但是不行、不可以，被象徵光明的聖女所擊倒才是我應有的末路。作為被新一代聖女消滅的第一個罪惡，我的名子會像這樣出現在歷史上、永恆的被世人所唾棄吧...這樣似乎也不錯。烙印在她眼裡的我如今又是何種醜陋的模樣呢？任誰也不覺得眼前的＂異獸＂竟然還能留有一絲理智。
我忍不住開始思考，如果早一點遇見她...自己是不是會走上不一樣的人生？
不過剛浮出這個想法我便逃避似的移開了視線，心中浮現出不知名的情感讓我不敢和她對上視線。好一會我才明白過來，這種恨不得馬上逃離此處、挖個洞將自己藏起來的情感正體——羞愧。
沒錯，就像做錯事被大人發現的孩子一般，此時此刻我在她的面前感覺到羞愧難耐。懷疑、憎恨、嘲笑、恐懼的目光如今我早已見怪不怪，即使被那樣看著我也肯定不會有任何感覺吧。但此刻的我只能顫抖著低著頭，她肯定會用憐憫、同情的目光看著我吧。屈服在自己一直以來嗤之以鼻的牽絆上，這究竟是有多麼可笑阿。

『嗚阿阿阿阿阿阿阿阿———！！！！』

嘴裡發出了野獸般的咆嘯，從現在開始我的理智將會被剝奪殆盡吧。
於是我行動了，為了讓聖女將自己消滅我舉起早已不成人樣的右手，在避免與她四目交接的情況下我準備發動最後的一次突襲。

（來吧，給我一個痛快！！）

但就在下一個瞬間，耳裡傳來了她的聲音：

「我接受。」

下意識的抬起頭，目光不可避免的與她接觸了。
然而令我意外的是她眼中沒有憐憫、沒有同情..只是稍稍瞇著眼，嘴角甚至帶著笑意。
舉起的手僵住了。
不明白。
為什麼、為什麼會對我露出那種表情？接受又是指什麼？
也許是看見我沒有反應，聖女又說了一次：

「我接受了，回去吧、回到那兩個孩子身邊。」

....騙人的吧？
＂驚訝＂一詞已無法形容現在的感受了，即使變成這副模樣她也願意接受我嗎？即使到了這個地步也認為我還有資格向她們道歉嗎？騙人的....為什麼要為了惡人做到這種地步阿...為什麼願意接受這樣的我啊....

（不可能的，世上才不會有這種人！）

願意接受惡人的善者即使是童話故事裡也不存在，一直墨染在惡意中成長的我根本不相信這世上有絕對的善，這之中肯定存在什麼誤會。

（真可悲阿..我...）

明明腦袋很清楚，但至今以來所塑造的＂人格＂卻在否定著這一切。

「回去吧。」

正當我陷入情緒的泥沼中時，聖女又一次的朝我呼喚著。她高舉起手，怎麼看也不像是有敵意的模樣。這時，她手上握著的東西才第一次吸引了我的目光，那是一把閃爍著銀白色光輝的短劍——寧歐斯之劍。
無論怎麼看那把武器都是我先前遺落的魔具，為什麼會拿著它？難道是為了以防萬一而拿在手上的嗎...不可能，即使不用那把劍我也不是她的對手，先前的戰鬥早已經證明這點。百分之百的勝算即使多了一趴又有什麼意義呢？更何況現在的我根本無法使用魔法，而且她看上去根本不像是要消滅我的樣子，她是打算...救贖我嗎？沒用的，未曾聽過墮落成影獸的人可以回復成原本的樣子，即使是聖女也有做得到做不到——

（等等，那把劍...）

懂了，原來如此。是這麼回事嗎？從一開始、打從一開始妳就是這麼打算的嗎？
『寧歐斯之劍』———破魔、淨惡之劍。先前說她不懂的這把劍的來歷實在是太可笑了，一直以來我只把它當成魔術戰的用具而忽略了本來的用途，＂消除災厄＂才是這把劍真正的使命。

（哈、哈哈..服了，究竟預測到哪一步的未來了？）

如果是她的話，說不定真的能消除我身上的詛咒吧，不、肯定是能消除的。只要去到她的身邊，我就能得救了吧。所以我邁開腳步搖搖晃晃的朝她走了過去，在我失去理智之前詛咒肯定會先被削除的吧。即使有個萬一，她也肯定會用盡一切辦法來拯救我的，就像她非常了解我一樣，現在的我說不定也是最了解她的人了。
＂聖女優妮絲＂肯定就是這麼一號人物。
但是阿——

「嗯，來的好。回去那兩個孩子身邊吧？」
『...........』

看著對我露出微笑的聖女，我心中一切的陰霾頓時一掃而空。曾幾何時，那些孩子們也曾如此對我微笑，所以我必須好好負起將一切奪走的責任才行。
下一個瞬間，我雙手包裹著聖女纖細的手，接著就那樣將她手上的寧歐斯之劍刺向了自己的心臟——聖女制裁惡人的光景，完成了。
大量的鮮血濺在她的雙手、身上以及臉上，即使沾染上汙穢少女的面容依舊顯得格外美麗。
疼痛也只是一下子的事情，隨之而來的便是如負重徹的解脫感。

「欸？」

第一次看見她這副不可置信的表情....這甚至讓我感到有些自豪，自己一定是第一個讓她露出這副模樣的人吧。恐怕是寧歐斯之劍發揮了應有的功能，我的身姿逐漸恢復成原本的樣子。
我看向瞪大雙眼看著我的少女臉龐露出笑容，隨後以沙啞的聲音說道：

「總算...出乎妳預料了...」
「為什麼，這麼做...」

為什麼嗎..
是阿，為什麼呢。
用著僅剩不多的力氣思考了數秒後我達道：

「童話故事的結局中...沒有任何壞人能獲得幸福的吧。」
「....？...？？」
「呵、不明白、咳...也好...妳就、保持這樣...」

作為妳所描繪的故事中，唯一一個悲慘犧牲的壞人就好了。如果是妳，肯定能塑造一個沒有貧富差距，即使是孤兒也能感受到溫暖的美麗世界。

（我曾經所期望的世界...不知不覺中扭曲了的夢想......到底..是什麼時候出錯的呢...？對不起...對不起、對不起...我知道我沒資格流下眼淚，但就原諒我這一次吧...這也是最後一次了——）

在意識即將消失的最後，我將自己【背包】裡的所有東西都轉移給了她。
又一次，聖女雙眼圓瞪看向眼前彈出的確認介面。

（又出乎妳意料了吧....可愛的聖女大人——）

如果我還能有來世，希望不要再是人類了。
帶著這樣的祈求，我靜靜的閉上了雙眼。
在意識即將斷片的最後，我隱約聽見聖女悲痛的喊叫聲。

（聖女優妮絲...妹妹們...就交給妳了。）

菈烏娜、帕烏娜...我——

－－－－－－－－－－－－

簡單解釋拖更的原因：
重感冒！霍格華茲！狂野之心！
對不起、原諒我！
然後我現在在玩臥龍！！
提前說聲對不起！！！！
但我會加速更新完第二卷的！！！！！





 

第二十五話，莽撞又不聽勸。 
[第二十五話，莽撞又不聽勸。] by 東初穗

————就在優妮絲正和米婭對峙時，米莉亞姆一行人的聖女搜索行動依然遲遲沒有進展。
賽巴斯二與米蘭妲的小隊已經封鎖主要通道，然而人手不足以及不熟悉的場所還是讓他們忙到焦頭爛額。雖然『拉克雷斯』並不是特別大的地區，但暗巷多以及人口密度高的特性找起人來還是宛如大海撈針一般困難。除了先前那次外聖女持有的鈴鐺不再有任何反應，尋人心切的米莉亞姆甚至興起了讓居民避難後一口氣毀掉所有建築的念頭。
正當米蘭妲已經快制止不了米莉亞姆時，遠方傳來的人聲吸引了她們的注意。雖然米莉亞姆自然也有聽到民眾的談話聲，可一心只想趕往聖女身邊的她並沒有停下腳步的打算，但此時居民們的談話內容剛好傳進她的耳裡：

『喂，你有看到剛剛那個嗎？』
『廢話，我又不是瞎了。四周都在嚷嚷著聖女聖女的不想注意也難啊，只可惜離太遠了沒撿到金幣。希望下次聖女大人能丟遠點阿——』

無法對這個對話置若罔聞，為了確認自己是否聽錯米莉亞姆朝身旁的米蘭妲問道：

「...妳聽到了嗎？」
「是的，說是聖女大人....果然是指優妮絲大人嗎？」

雖然還沒舉辦上任儀式，作為【聖女】的優妮絲還從未在任何場合正式露臉，然而若是提到＂聖女大人＂的話眾人心中不約而同的浮現出同一個人選。

「去問一下比較快。」

肯定了賽巴斯二的提案後三人邁步前往居民的方向。

「打擾一下。」

米蘭妲的搭話引起居民們的注意，但一發現她的裝扮後居民們突然慌張了起來，其中一個中年男子戰戰競競的說道：

「騎、騎士大人，我們可沒有做什麼違法的事情啊！」

米蘭妲這才想起自己是全副武裝的樣子，對於貧民窟的居民來說具有地位的騎士難免會成為畏懼的對象。不過在任務途中騎士不可以隨便脫下自己的頭盔，因此她只能盡量讓口氣聽起來溫和一些。

「打擾了，只是想詢問一下你們剛剛討論的事情而已。我是白門的聖騎士，是為了尋找聖女而來的。」
「聖騎士...而且尋找聖女！？那、那剛剛那位果然是新一任的聖女對吧！」
「..！可以請問一下剛剛發生了什麼嗎？」

對於米蘭妲的問話，眾人你一句我一句的開始說起剛剛發生的事情。
雖然經過大家的畫蛇添足後難免與現實有一定的偏差，但從他們的態度以及語氣來看這應該是確實發生過的事情，現階段來說是最可信的情報。

「白髮..聖女..」

雖然髮色及穿著都不同，但在米莉亞姆的認知當中可能做出這種事的應該只優妮絲而已，於是她進一步提出了問題：

「請問，那個聖女的雙眼下是否各有一顆黑痣？」

一看見氛圍超俗的米莉亞姆男子與先前不同意義的慌亂起來。

「不、不太清楚，你們有注意到嗎？」

其他人也搖了搖頭，看來沒有人注意到這件事。
聽完居民們的口供後三人偷偷交換著視線，也不能就這樣輕易認為那位白髮少女就是她們在尋找的人，而且在不清楚敵人規模的情況下分散人力並不是上策。何況他們所說的魔物群很有可能是敵人的召喚獸，如果這個事態再出現一次米莉亞姆她們有必要迅速控制。

「米莉亞姆大人，先去拍賣場那邊看看吧。」
「也好，說不定聖女大人還在那個地方。」
「一班、二班繼續封鎖道路！不要放過任何一個可疑的人！其餘的班跟隨我們前往拍賣場！」

雖然拍賣場離這裡稍微有些距離但是三人本來就是實力不俗的強者，依他們的腳程去到目標地根本不用多久。

——數分後，三人離開大部隊率先來到會場。然而此時那邊有的已經不是能稱之為＂建築＂的東西了，由瓦礫及人體殘肢構成的廢墟完全是一副地獄般的景象。沒少見過大風大浪的米蘭妲與賽巴斯二此時也為眼前的景象皺起眉，唯獨米莉亞姆對此不屑一顧，她的雙眼迅速掃蕩瓦礫堆，但怎麼找也沒看見她所期待的那個身影。
但是，在如此慘烈的場所卻有一塊格格不入的區塊，就像是被人守護著一樣只有中央的舞台區完好無損。
在那裡，米莉亞姆注意到兩個人的影子。

「菈烏娜！帕烏娜！」

被叫到名子的兩人茫然的抬起頭，她們視線捕捉到米莉亞姆的身影後一瞬間露出了安心的表情，可沒多久兩人便哭著朝米莉亞姆跑來。菈烏娜本來就是個容易哭鼻子的孩子，但此時就連帕烏娜也是如此，不妙的預感頓時湧上米莉亞姆的心頭。

「米莉亞姆大人——！小黑姊姊她——！！」
「救救優妮——！」

米莉亞姆連忙接住朝自己撲來的兩人，她一邊摸著兩個孩子的腦袋安慰她們一邊問道：

「乖，沒事了。沒受傷吧？這裡到底發生什麼事了，聖女大人呢？」

菈烏娜緊緊抓著米莉亞姆的衣袖哭喊道：

「為了救我們小黑姊姊好像被＂奪舍＂了！怎麼辦阿...嗚阿阿阿——！！」
「優妮，很痛苦...救救她—！」

一瞬間米莉亞姆的視野晃了一下，她的身軀開始微微的顫抖——不由自主的感到害怕，要說誰會奪走優妮絲的身體答案恐怕是再明顯不過了吧。米莉亞姆並不害怕面對強敵，不如說能獲得挑戰神的機會她甚至會對此感到歡喜不已，但是對失去聖女、失去優妮絲這件事感到極度的害怕。
但作為她們依靠對象的自己絕對不能露出動搖的模樣，於是她故作鎮定的問道：

「到底是怎麼回事？可以再說的清楚一些嗎？」
「嗚...我們、我們也不是很清楚，只知道小黑姊姊喝了顏色像血一樣的藥水...然後、然後就變得奇怪了！！」
「失去理智，力量，忽然獲得...優妮還在反抗，快、快救救她阿阿——！」

看著慌成一團的雙子們，米莉亞姆露出險惡的表情思考著。

（顏色像血一樣的藥水...是喚醒體內邪神用的媒介嗎？說不定其正體便是邪神的血液也不一定。倘若如此，聖女大人不可能在沒有任何考量下便喚醒邪神。）

和外表看上去的不同，米莉亞姆並不是屬於腦袋靈光的那一類型。信奉＂思考前先動手＂主義的她之所以能讓腦子運作到這個地步完全是出於她對聖女的盲目信從，這也體現了【聖女】的存在對她而言有多麼的重要。
這樣的米莉亞姆拼命的整理腦中的情報，像是拚拚圖一般將其組成一副完整的圖畫。

（恐怕能在一定程度上進行控制..還是說有時間限制——難不成！？）

米莉亞姆忽然想到一個可怕又合理的可能性。

（如果聖女大人是打算結束一切的話..！如果、如果那位是打算再解決事件以後選擇赴死呢！？因為是＂最後＂了，所以才會使用那個力量嗎！？）

經過早些時候的討論，米莉亞姆她們已經充分明白了優妮絲的動機與決心。一般來說，輕視自己的生命、對神明所賦予的奇蹟不屑一顧的人是聖職者應當斥責的對象才是，然而正因為明白優妮絲身上背負著什麼，所以無論是誰都沒有那個權力去責備她。
＂作為邪神容器的少女為了這個世界選擇赴死＂，如果這件事發生在不認識的人身上米莉亞姆肯定會將其當作一則佳談，為其作詞作曲後以聖歌的方式永遠流傳在這個世界上吧。自古以來，被人所銘記的傳說幾乎都是悲劇收場，正因為＂不完美＂所以才＂完美＂。但———若是親生經歷又有誰會認為悲劇淒美呢？
一想到這，米莉亞姆便慌忙回頭朝米蘭妲和賽巴斯二大聲喊道：

「快點！必須盡快找到聖———」

然而她話才說到一半，一股不祥的氣息便從遠方撲面而來，那是一股令人作噁，只要是活著的生物都會本能排斥的不祥之力。對這種力量相當敏感的眾人同時看向遠方，只見遠處的貧民窟忽然被一顆半圓形的黑色力場所覆蓋，即使離這裡有一小段距離都能明顯感覺到那個黑球裡面充斥著某種邪惡之物。

（怎麼回事！？這股不祥之氣...是邪神力量的鳳毛麟角嗎！太遲了嗎！？如果是這樣，接下來———）

——想到無法繼續控制邪神的優妮絲會做出什麼舉動，米莉亞姆就完全無法保持冷靜了。

「聖女大人肯定就在那裡！！」

米莉亞姆如此吶喊的同時她的背後赫然展開一雙純白的羽翼，是米莉亞姆參考天使的翅膀後以魔力生成出來的羽翼，是她自己獨創出來的魔法。

「唔..」

米莉亞姆瞬間露出了苦悶的表情，她額上不斷冒著冷汗看起來一副隨時都會昏倒的樣子。使用魔法對她的身子也有一定程度的負擔，更何況她今天已經數次勉強自己的身體做出一些莽撞的行為。但她不把身體敲響的警鐘當回事，身後的翅膀開始緩緩拍動著。

「我們也要去！！」
「帶上，我們！」

就在她準備起飛時身旁的雙子悲痛的吶喊著。雖然明白她們的心情，但看著兩人懇求自己的模樣米莉亞姆還是猶豫了，作為大人、作為監護人，自己都不應該讓她們同行。最糟糕最糟糕的結果...也許她們不得不與優妮絲為敵。
無論如何都不想帶給她們如此的回憶。

「我一定會把聖女大人帶回來的，妳們——」
「不要！！拜託了、米莉亞姆大人，求您了！帶我們去吧...」
「請求，同行！不然，會後悔的...！米莉亞姆大人！！」
「...很危險的，而且..說不定——」

——會與優妮絲為敵。
米莉亞姆無法將這句話說出口。
然而即使她沒有開口，雙子們也像是心領神會般的哭著組織言語：

「即使、嗚..即使是那樣，我也要去、要去..去見..嗚..」
「不想..嗚、留下，遺憾...」

雖然還小但她們絕對不是愚笨的孩子，正因為有可能再也見不到自己所愛的人，即使迎接她們的會是刻骨銘心的悲劇也不可能阻止她們的腳步。
最終，互相注視了好一會後米莉亞姆最終還是點了頭：

「走吧，一起去迎接聖女大人。」
「好、好的說！」
「帶回，優妮。」

兩人回答完後緊緊的牽住了米莉亞姆的手。

（真沒辦法...）

一邊為兩人施加同樣的魔法，米莉亞姆露出了苦笑。

（如此莽撞又不聽勸的態度..到底是學誰的呢。）

在米莉亞姆如此暗付時，她完全忘了最莽撞又不聽勸的人——正是自己。
如果總主教克麗絲汀此時在現場的話，肯定會如此譏笑她的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
第二卷將會在這幾天內結束！！
讓各位久等了！！
臥龍很好玩！！
 

第二十六話，道別。 
[第二十六話，道別。] by 東初穗

帶著兩個孩子，米莉亞姆在空中加速前進著，在她們後方的是使用【飛行】魔法緊跟其後的米蘭妲與賽巴斯的身影。就在她們接近差不多一半的位置時，那顆壟罩大片貧民窟土地的半圓黑球忽然消失的無影無蹤。一看見那個景象眾人便慌忙的加快速度，不一會功夫便來到事發地上空。

「那、那裡！！」
「優妮！！」
「聖女大人！！」

儘管髮色以及氛圍不同但她們還是馬上認出自己敬愛的優妮絲。然而當她們為此鬆一口氣時，隨著越來越近的距離眼前的光景讓她們一度忘了呼吸。在那裡，一具染滿鮮血的遺骸倒臥在優妮絲的前面，從旁人的視角來看，無論是誰都能明白這裡到底發生了什麼事吧。
雖然背對著所以看不清表情，但做為當事人的優妮絲——宛如贖罪似的朝自己高舉著染滿鮮血的短劍。

「「「不要啊！！！」」」

三人同時吶喊著。
帶著雙子的米莉亞姆迅速降落在地上，但剛一落地米莉亞姆便因為今日過於勉強自己而踉蹌著的跌在了地上。與她同時降落的菈烏娜和帕烏娜根本沒有心力攙扶她，行動最迅速的帕烏娜更是以前所未有的速度衝到了優妮絲身後緊緊抱住了她。

「優妮！不要！求妳了..不要！」
「帕..烏娜？」

臉上帶著鮮血，優妮絲一副茫然的樣子回過頭。
在帕烏娜的眼中此時的優妮絲一副疲憊的模樣，眼裡也完全沒有先前的生機。值得慶幸的是她身上沒有傷口，沾染著的鮮血不是屬於她本人的所以一切都還來的及，只是她完全不曉得該說些什麼，本來就不擅長將心聲化為言語的帕烏娜只能不斷的發出懇求。

「拜託了..優妮...不要死..不要....」
「我—」
「小黑姊姊！！！！」

＂咚＂的一下。
慢了幾拍，不擅長運動的菈烏娜也以超越自己極限的速度來到優妮絲的身邊，與帕烏娜一樣從另一邊緊緊的抱住了優妮絲的腰。也許是因為衝擊力道更大的緣故，優妮絲手上的短劍伴隨著清脆的聲響落在了腳邊。
菈烏娜將臉深深的埋進優妮絲的腰間，即使早已泣不成聲她也拼命的喊叫著：

「小黑姊、姊姊..不要放棄阿...一定、一定還有別的方法的！！」
「菈烏娜..」
「求妳了、優妮...！！！」
「小黑姊姊.....！！」

現場迴盪起兩人份的哭聲。
恐怕是於心不忍了吧，過了一會優妮絲緩緩說道：

「我...失敗了呢。」
「嗚、嗚..？」
「.......？」

兩人帶著疑問看向優妮絲。
只見她一副愧疚的模樣看向她們說道：

「沒能把米婭帶回去。」
「！！」
「..！」

聽了她的話語，兩人心跳頓時漏了一拍。她們不可能不認得那個已經沒有生命跡象的人是誰，只是對於現在的她們來說阻止優妮絲輕生才是最重要的事情，然而優妮絲的話語使兩人的注意力一度被分散了。

「毫無疑問的，是我..殺了她啊...妳們應該恨——」
「不是的！！！」

菈烏娜大聲喊道。
無論是發出如此宏亮的聲音或是打斷別人說話這對她來說都是第一次，但焦急不已的她早已顧不了那麼多。她緊揪住優妮絲的衣襬，一邊搖頭一邊喊道：

「小黑姊姊沒有錯！是邪神...都是邪神做的阿...小黑姊姊只是想救我們而已啊.....」
「..邪神？」

就像是說了什麼未曾聽過的詞語一般，優妮絲歪起了腦袋。

「沒錯！小黑姊姊只是被壞邪神控制了而已！」
「優妮，不會害人，不要自責..好嗎？」
「....不是的，沒有什麼邪神..是我——」

無論優妮絲怎麼將罪責攬在自己身上，兩人也只是一邊哭著同時不停搖頭否定。＂體內的邪神殺了人＂，即使對方是十惡不赦的壞人善良的優妮絲也不可能不內疚的，更何況還是自己選擇解開封印的。如果優妮絲下定決心的話兩人是阻止不了的吧，除了撒嬌似的哭泣著以外兩人完全不知道該如何打消她的念頭。

「會想辦法的...大家、一起想辦法！！所以不要離我們而去..不要、丟下我們.....」
「大家、一起，絕對會幫優妮，所以..念頭..打消！拜託..」

儘管兩人如此拼命懇求優妮絲依然沒有給出肯定的答覆，她只是露出複雜的表情，清理了一下手上的血跡後準備撫摸兩人的腦袋，然而令人意外的菈烏娜和帕烏娜竟然避開了優妮絲的手。

「請不要糊弄過去！好好回答我們...！沒事的，小黑姊姊...我們..我們早就不在乎米婭姊姊了..！」
「她，背叛，我們。」
「米婭姊姊是壞人，一直、一直都在騙我們...所以不要為了這件事自責！好不好、吶？」
「優妮，棒..做的好！」

過去的回憶不會消失，在那之中的的確確也存在著美好的部分。所以儘管遭受背叛、心意被人如此玩弄，在她們心中依然將米婭當成自己的家人。不過此刻她們無論如何也不會將心中的思念化為言語，為了讓優妮絲不再自責兩人只能扼殺自己對米婭的情感，因為一旦流露出真情，最後受傷害的人肯定會是她。所以兩人只能不停的哭泣著，一方面是心疼背負一切的優妮絲，而另一方面則是在淚水中偷偷悼念著曾經的親人。

「所以拜託了..小黑姊姊..請好好活下去..」
「不要忘記，約定..！」
「..我明白了。」

這時優妮絲的表情第一次有了明顯的變化，她緊緊的抱著兩人，眼眶中含著淚水說道：

「不要緊，之後由我來當妳們的姊姊。」
「..小黑..姊姊？」
「優妮..？」

像是聽到了什麼無法理解的話語一般，菈烏娜和帕烏娜瞪大了雙眼。

「『洛卡法爾』..以後妳們的姓氏就是『洛卡法爾』了！」
「欸？『洛卡法爾』，這不是——」
「...優妮的..姓。」

雖然連優妮絲自己都快忘了，但狀態欄中優妮絲後面的確還有個『洛卡法爾』的姓氏。而菈烏娜和帕烏娜兩人因為是孤兒所以沒有姓。
換句話說，優妮絲所說的話只可能代表一件事。

「從現在起我們就是真正的家人了。」

聽著她的話兩人眼中再度溢出淚水，她們左一句、右一句有些不可置信的說道。

「小黑姊姊，真的變成..我們的姊姊？為、為什麼這個時候..？」
「優妮，永遠，一起..？」
「真的，我答應妳們。所以不要在乎我的感受，好好的跟她道別吧。」

隨著優妮絲的回答使兩人的眼淚一發不可收拾，最後她們終於大聲哭喊著：

「姊..姊..西婭姊姊！真的、真的很喜歡妳..真的好想妳...！」
「西、婭，謝謝，妳..那時候，救了我..！」

一邊緊緊抱著自己的新家人，菈烏娜和帕烏娜不斷的向已經逝去的親人說出告別的話語。

「為我們做了點心！真的、真的很好吃...謝謝！」
「給了，名子..謝、謝！」
「迷路的時候來找我了...謝謝..妳！」
「願意，和我說話...謝謝！」
「最喜歡的衣服破了..幫我縫好了，謝謝！！」
「教了我..很多事情，謝、謝！」
「「願意和我們成為家人，謝謝妳阿阿阿阿阿———！！！！」」

肯定會有人覺得她們很愚蠢吧，肯定會有人認為一切的一切不過是一場騙局吧。但不可否認的，對她們兩人來說，曾經和米婭相處的那段時光就是她們的一切，是她們能活下去的動力。所以直到聲嘶力竭為止，兩人不斷的、不斷的向自己的＂姊姊＂致謝，向那個在自己生命中佔有一席之地的親人道別。 

第二十七話，【白心】的誕生。 
[第二十七話，【白心】的誕生。] by 東初穗

因為感覺沒有自己能介入的空間，起身後米莉亞姆只是靜靜的在稍遠處觀望著。

（聖女大人...已經放棄了與邪神同歸於盡的念頭了吧。）

她先是鬆了一口氣，但馬上便露出擔憂的目光注視著優妮絲。

（那樣的黑髮竟會蛻變至全白，與我同等——不對，遠超於我的詛咒...）

現階段還不清楚詛咒帶給優妮絲的副作用是什麼，但詛咒的力量有多麼強大，曾一度使用禁術而造受反彈的米莉亞姆是在清楚不過了。她的心中逐漸浮出愧疚之情，聖女會變成這種樣子完全是自己的疏失，如果可能的話她甚至認為詛咒若是能轉移到自己身上就好了。即便剩下的歲月都只能在病床上待著，米莉亞姆也會心甘情願的接受這個命運吧。
就在米莉亞姆獨自陷入情感漩渦時，落後一步的米蘭妲與賽巴斯二這時也來到了這裡。

「米莉亞姆大人！優妮絲大人沒事嗎！？」
「沒事，一切都結束了。」

雖然帶著頭盔所以看不見表情，但能感覺到底下的米蘭妲確實鬆了一口氣。然而當她朝優妮絲看過去時米蘭妲卻當場楞在了原地。

「欸、頭髮變白了？難道—！？」
「..........」

米蘭妲偷偷瞥了米莉亞姆一眼，而米莉亞姆則是以沉默肯定了她的猜想。
一瞬間，面具底下的米蘭妲緊緊的咬住了嘴唇。與米莉亞姆一樣，她也認為這次事情之所以會發展到這種地步完全是自己粗心大意的結果。無論聖女大人有什麼想法，作為聖騎士的自己都應該要保護她的安全才對。但自己帶著驕傲護衛她的結果——就是聖女手刃敵人，而且最終遭受到永恆的詛咒？連舞台劇都不會杜撰這種故事，這真的是丟臉丟到家了。剎那間她甚至浮現出辭去聖騎士的想法，而看穿她心思的米莉亞姆則是附和道：

「大家..肯定都有同樣的想法，竟然讓最該被保護的人做到這種程度。今後..不打起精神可不行啊。」
「...是，這次的事情讓我深感自己的不足與鬆懈，是時候重新鞭策一下自己了。」

米莉亞姆點了點頭。
雖然一直以來她們都沒有怠懈職責過，但未來擁有聖女後，白門的聖職者全員都不可以再繼續維持＂一直＂了，無論如何都必須好好守護這個得來不易的希望之光。

「走吧，去聖女大人的身旁。」
「是！」

語畢，三人一同朝著優妮絲走去，途中米蘭妲脫下了自己的頭盔。
注意到她們後優妮絲轉過身微笑著說道：

「妳們也來了阿。」
「是的，聖女大人...米莉亞姆實在無顏面對您...」
「我也是，優妮絲大人。如果、如果那個時候有好好保護您的話！」

儘管兩人才剛自責過一輪，但一來到優妮絲面前她們還是克制不住自己又一次陷入自責的情緒中。
看著她們兩人的模樣，優妮絲搖了搖頭後低下頭說道：

「不是的，完全是我的疏忽。本來..可以處理的更好的。」
「..！請不要用那種說法！聖女大人一定是正確的！如果、如果事情不能如您所想的那般行進，那一定是我們過於渺小的緣故！」
「正如米莉亞姆大人所言，絕對不會是您的錯。所以請不要向我們低頭！是我們——」

發現她們似乎又要陷下去時，優妮絲舉起雙手伸出食指，同時抵在米莉亞姆與米蘭妲的唇前。

「到此為止。＂這次完全都是我思考不周的後果。＂這就是原因——讓我任性這一回吧。」
「...米莉亞姆向您起誓，不會再有下次了。」
「謝謝您的話語，優妮絲——不，聖女大人。聖騎士米蘭妲將一輩子為您獻上自己的劍、自己的榮光。」

優妮絲聽了她們的誓言後露出了淡淡的笑容，隨後她向一直沉默不語的賽巴斯二低頭說道：

「初次見面，我是優妮絲。請問您是？」
「唔，失禮了，竟然讓您先打招呼。敝人是萊茵王子的屬下賽巴斯二，此次是前來協助『白門』各位的。」
「是這樣啊..勞煩您跑這一趟了，請替我向萊茵王子道謝。」
「好的，聖女大人。」

賽巴斯二朝優妮絲深深的行了一禮。
同時，他臉上冒出冷汗暗自在心中悄悄想著：

（竟然沒有任何疑問，果然這位早已經預料到王國會介入這件事。足以洞穿一切睿智、還有那份體諒他人的高潔情操！聖女之名當真無愧...絕對不可與之為敵。）

雖然賽巴斯二在內心給予了優妮絲最高的評價，但同時他心中浮現出一個疑問。

（按照給予的情報，這位應該是黑髮黑瞳的少女才是，但現在..）

當然他並沒有懷疑優妮絲的真實性，只是單純將疑問道出口：

「話說回來，聖女大人您的模樣與敝人先前聽聞的不同，是使用了【變化】魔法嗎？」

因為賽巴斯二對詛咒一竅不通，所以無法將優妮絲的情況與之聯想到一起。在賽巴斯二看來，隱藏自己的真實外貌去達到守護自己的目的是相當正常的事，只是為了將事實確切的報告給主人，他必須了解現在的優妮絲和黑髮黑瞳的她哪個才是真實的面貌。
聽了他的疑問後優妮絲思考般的沉下視線，同時自言自語般的說著「應該可以吧？」之類的話。然而就在優妮絲打算做些什麼時——她的身體發生了異變。

「欸..」
「聖女、大人？」

鮮血開始從優妮絲的眼角以及口中流出。
同時，一股不祥的黑色魔力宛如吞噬她一般環繞在四周，瞳孔也像是被血所沁染般變得鮮紅。沒多久優妮絲便倒在地上痛苦的掙扎著，一瞬間所有人都呆愣在了原地。

「聖女大人！！」
「優妮絲大人！？」

數秒後，終於回過神的米莉亞姆和米蘭妲發出了尖叫聲。

「小黑姊..姊？」
「優..妮？」

菈烏娜和帕烏娜宛如失了魂一般愣在了原地，而賽巴斯二則是瞪大雙眼吃驚的說不出任何話來。情況似乎不容樂觀，米莉亞姆和米蘭妲瞬間便明白這是詛咒的反噬，雖然不曉得為何現在才發作但她們根本沒時間去思考娜些瑣事。
兩人慌忙的跪著朝ＨＰ快速下降的優妮絲施放治癒魔法，可是這並沒有多大的用處。

「不行！ＨＰ下降太快了，米莉亞姆大人！」
「我知道！我在想辦法！」

身為專家的米莉亞姆在腦內搜索可行的方法，但那些如果能奏效那麼米莉亞姆早就對自己用了。何況優妮絲身上的詛咒似乎遠超過自己，她根本不曉得該如何做，只能邊施展魔法邊露出苦澀的表情。
就在眾人一籌莫展時，優妮絲身上所纏繞的魔力忽然轉化為白色的粒子，過了一會純白的魔力再次凝聚，隨後像是在宣告自己的存在一樣形成一道耀眼的光柱並衝上雲霄。
看著那副光景，米莉亞姆露出了不可置信的表情：

「詛咒被緩解了！？而且這個模樣...難不成是『聖臨』嗎！」
「『聖臨』！？對阿..這副場景..！」
「和傳說描繪的一模一樣！果然、果然小黑姊姊真的是——！！」

米莉亞姆、米蘭妲與菈烏娜發出了驚呼聲，只要是信仰堅定的信徒絕對會將眼前的光景與某個傳說聯想在一起。本來就沒什麼信仰的帕烏娜和賽巴斯二則是一副狀況外的模樣，對此米莉亞姆解釋道：

「傳說中，數千年前的大陸上曾出現過一場幾乎將人類給滅絕的大瘟疫，為了平息這場災難，還是平凡少女的初代將自己當作祭品。以自己的性命為代價成功的將瘟疫給封印在體內，就在她即將和瘟疫同歸於盡時，被她無私之舉所感動的上蒼賜予了她力量。一瞬間，巨大的光輝將少女體內的瘟疫消滅殆盡。當少女再次睜眼時，她便成為全世界人所尊敬的【聖女】——這便是＂初代聖女＂的傳說，不覺得和現在一模一樣嗎！？」

一口氣將傳說中的故事說完的米莉亞姆突然退後一步，接著跪在了優妮絲的身邊。

「阿阿..米莉亞姆知道的，您果然是舊曆聖女轉世——不對，您就是＂初代聖女－伊蓮娜＂的轉世！」

她單手做出祈禱姿勢，字理言間無一不透漏興奮之情。
被她的行為所帶動，其他人也退後一步接著一一跪在優妮絲的身旁，甚至連賽巴斯二也第一次對主人以外的對象獻上了膝蓋。這一刻他的腦海中甚至將任務給遺忘了，有的只是許久未曾體會過的感動之情。

「真正的【聖女】誕生的瞬間，敝人正在親身體驗何謂奇蹟，活的長果然有相應的好處阿。」

沐浴在眾人的尊敬之下優妮絲身上的光輝逐漸消失。數秒後她睜開了雙眼，赤紅色的眼睛也回歸原先的桃紅色，而五官也不再滲出鮮血了。她眨了眨眼環顧四周，接著看見跪在自己四周的眾人後愣住了，好一會才說道：

「你們..在做什麼呢？」
「在尊敬您，聖女大人！」

聽了米莉亞姆笑容滿面的回答，一瞬間優妮絲眼神就像是死了一般失去了光輝，然而只顧著尊敬她的眾人根本沒注意到這點。

「你們、適可—欸..？」

不只如此，原先悄悄在附近偷看的居民們也宛如被這副光景所吸引一般聚集，有別以往，無論是誰臉上都不再帶有迷惘，眼神中充滿著對聖女的景仰與期望。聞訊趕來的以薩媞為首的聖職者們、前來進行後續報告的賽巴斯二小隊，先前目睹優妮絲擊退魔物們的居民們。數十人、數百人，正當優妮絲嘗試組織著言語時她的四周早已經被無數人給包圍了。
接著自然而然的，宛如社會的規矩、宛如自然的定律、宛如世間的常識一般眾人陸陸續續跪在地上。

「等、等等—」

有的人喜極而泣。

「你們—」

有的人低聲呢喃些什麼。

「我—」

有的人閉上雙眼禱告。

「.......唉。」

最終，聖女優妮絲就像是放棄什麼似的發出輕聲嘆息。
四周的人們開始騷動起來，來自聖女的嘆息——絕對不是如此單純、世俗之物。那聲聲嘆息所隱藏的含意肯定是在憐憫飽受現實摧殘的世人吧，『接下來就要履行聖女的責任了』，人們感受到她那堅毅無可動搖的信念。儘管看上去是如此的瘦小又脆弱，但在這令人迷茫的世間中她就是一道純粹之光，只要跟在她身後..迷路的羔羊就能回到家。
無條件相信這點的人們默契的低下了頭祈禱著。柔和的月光似乎在宣言優妮絲就是舞台上唯一的主角般照耀著她。

「女神大人——」

銀鈴般悅耳的聲音迴繞於四周，聖女稚氣未脫的臉頰上先前流下的淚痕依然清晰可見。在如此靜謐的夜晚中聖女抬起頭面對天空，她合十舉起的雙手靜靜地擺在胸前，那是僅允許她一人使用的動作，是證明此人便是獨一無二存在的證明。那副如此神聖的畫面美的令人陶醉，眾人那怕是屏息也不想干擾到聖女的祈禱。在後世數十、數百、乃至千年的歷史中，聖女優妮絲初次被世人所銘記的故事便在某個骯髒又雜亂的貧民窟中悄悄的展開了序幕。
這就是王國最有名的聖女———【白心】的誕生。

＊＊＊

想說解除【聖女】的稱號結果差點就掛了，慌忙裝回去醒來後又莫名被一群人圍著....

（放過我吧！！真的、放過我了吧！！！！！）

在這個詭異場景中，我真心誠意的懇求著。
那個女神的話肯定能接收到的吧！？
如果可以，真希望那傢伙現在就來到我的眼前。
不過屆時..我恐怕無法抑止在女神信徒面前扁她的衝動！
唉.......
我的人生之後會變的怎麼樣阿......

－－－－－－－－－

下一話第二卷完結。
總算到＂就任儀式＂了...
加油！加油啊我！ 

終章，『無之徑』。 
[終章，『無之徑』。] by 東初穗

「怎麼會這樣..」

我對著鏡子吐露出苦水，即使過了一個禮拜我還是無法釋懷。面對鏡中那白髮桃眼的樣子總感覺心中的陰霾又加重了，看著鏡中微笑的自己...還是無法習慣，這種站在太陽下好像能當燈泡照明的白髮實在是不習慣阿。但我又不能解除【聖女】，一解除馬上又會七孔流血，據米莉亞姆所說應該是【聖女】的狀態抵銷掉詛咒了吧？雖然我也不太清楚是怎麼回事，但這肯定都是那瓶藥水所導致的結果，那才不是什麼『狂化藥水』，天曉得我那時候到底喝了什麼。

——做個總結吧。

參加拍賣會的那些人因為很多都是貴族所以全權交給王國那處理，安格魯跟他的餘黨們也在薩媞、黛比的努力下全數逮捕。本來的話，身為教會叛徒的安格魯他們應該是由＂教宗＂——也就是聖女來審理，但我還沒有上任也不想做這種麻煩事所以全部丟給了王國他們去收拾這個爛攤子。由王國建立的教會出了這樣天大的醜聞，日後那些貴族們肯定是不敢再找白門麻煩了吧。
最後是米婭的後事，按照那個賽巴斯二的說法，身為【十惡】一員原本似乎是要將其遺體斬首並遊街示眾的，不過考慮到我的心情最終還是將處理權交給了我，鬼才知道該怎麼辦...米婭的死甚至在我心中留下了陰影。

（那傢夥竟然借我的手自殺了...為什麼啊？因為被聖女殺死靈魂可以獲得救贖嗎？明明都投降了為什麼還要死阿。）

想破頭也想不出來。
順帶一提，在某種層面上來說我能覺醒【聖女】算是多虧了米婭，根據這個理由米莉亞姆似乎是想好好安葬她的樣子。好歹也是菈烏娜和帕烏娜曾經的親人，也不想看到那麼恐怖的場景所以我就同意了米莉亞姆的想法並將這件事交給她了。

然後最重要的便是——我覺醒【聖女】了呢。

【此身為了人民】不知何時便集滿了萬人的信仰。
只能說宗教的力量真的太可怕了，一個弄不好也許會毀滅世界。
在覺醒之初我沒有學到任何技能，但數天後睡了一覺起來，一些看過的沒看過的技能便以視窗的方式接二連三的跳出來。能使用新技能固然讓人無比興奮，但這股興奮之情馬上便隨著同樣新解所的功能而完全煙消雲散。
新的介面功能—【聖殿】。
講的通俗易懂點的話就是類似【公會】系統的東西，之所以會說是＂類似＂，那是因為【聖殿】系統似乎跟一般【公會】系統不同。
雖然大致差不多但卻能做到更多的事，光是組織成員從最普通的信徒→修女／神父→神官→聖騎士→祭司→副主教→主教→總主教→教宗。
不僅如此還有特殊職位分類的傳教士、寫手、樂師等等——鬼才記得住！太多了好嗎！
先不說作為教宗（聖女）的我有絕對的命令權，龐大的活動資金跟大大小小的任務發布我都能自由掌控，對連公會長都沒幹過的我來說要好好打理如此龐大的組織根本是天方夜譚。這部分我放棄了，之後再去請教總主教吧，不如說若能全權委託給她就太好了呢！
然後，作為摧毀我ＳＡＮ值的萬惡根源————
因為＂精神＂夠高所以表情沒有崩壞，但眼神毫無疑問的肯定已經死了吧。
我看著某個介面在內心發出哀號，作為聖女的特權之一只有我看的到的介面——【神明今晚留下來】。就先不吐槽那個在哪裡看過的名子了，總之就叫這個東西＂神經＂吧。因為好奇而將＂神經＂點開，在那裡面看到的是———

『謝謝妳優妮絲，我笑的很開心！給妳滿滿的愛心❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤』
『帕爾蒂已經笑到在地上打滾了。初見，我是【地母神】。不知道該說什麼好，總之.....加油吧。』
『沒辦法嘛！真的太——有趣了！你們認為呢？』
『這裡是【月神】，那光是老娘打的。不用謝了！』
『作為【智慧之神】，根據演算所得出的結論那道光在偏移２度才能達到完美。』
『喔撒！【迅捷之神】參上！被帕爾蒂拉來看戲，真的很有趣、吾會繼續注視妳的撒！』
『對不起孩子..我只能久久來看妳一次，我實在阻止不了她們...忘記自報姓名，我是＂蓋伊亞＂，是妳故鄉的神明。想回來『地球』的話請隨時通知我，那怕是為了孩子妳我也願意嘗試打破規則。』
『【暗之神】來也～樓上那位話太多啦！吾輩想說的唯獨一字—草。ｗｗｗ』
『我話才不多。』
『呼呼呼，妳真的很可愛呢？有沒有興趣當我的四十二位老—』
『【淫慾神－蘭達卡．帕希歐斯．瓦非已被封禁】。Yes Euni No touch。我是【資訊神】，沒事的以後那傢夥不會再出現了。』
『帕爾蒂，請給我在妳的世界解放力量的權限。我要去把那個想對我家孩子出手的災厄摧毀。』
『欸欸——不行啦，小藍認真起來的話人家的世界會被搞亂的啦——』
『我是【聖神】喔～～～～阿～～～小優優好可愛喔！真令人喜歡～～～有機會上來的話一定要來找人家喔！！！說好了喔！～～吶～～～？』
『【日神】來也！跟妳保證今天一定會是大晴天。去颯爽出道吧！』
『【幸運神】，想為妳祈福。但令人驚訝的是即便我不出手妳也是＂大吉＂呢。就任典禮必然成功，毋需擔心。』
『樓上的【資訊神】快幹點事！這系統太爛了無法顯示名子不是很麻煩嗎！』
『閉嘴低能，你行你來。』
『啊？要幹架嗎？』
『號外！！【資訊神】ＶＳ【戰神】，優妮絲要看實況轉播嗎？』

...............好想哭喔。
我說...被變成女的也就算了、被莫名捧成聖女也就罷了，但這個真的太過分了吧！？這個世界的混帳神竟然不只有一個嗎！完全把我的人生當成電視劇來觀賞，神明不應該是至高無上的存在不是嗎？
換句話說，難不成之後我必須看著這個玩意兒嗎...好，就當作沒看到吧。
就當作沒有這個功能吧！
已經開始逃避現實的我直接將介面關了。
每接觸一次都讓我瘋狂掉ＳＡＮ值，這裡的神怕不是從克蘇魯裡神話中掉出來的。

『聖女大人，可以打擾一下嗎？』
「米莉亞姆嗎？請進。」

剛好在這個時候門外傳來了搭話聲，聽完我的回覆後米莉亞姆便開門走了進來。
與以往的她不同，看上去有些興奮的米莉亞姆施展著【奇蹟之手】，在魔力形成的大手上正搬著一件披著亞麻色布的長方形物品。
因為實在太顯眼了，十分好奇的我問道：

「米莉亞姆，那是？」
「是的！一定是太勞累了吧，這些天您鬱鬱寡歡的樣子實在讓人心疼，看了這個後您的心情一定會好起來的！」

這麼說的米莉亞姆露出欣喜的表情將布給掀開。

「畫？」

被布料所遮蓋的物品原來是一幅油畫，不過當我發現畫上的內容是什麼後我感覺整個身體瞬間石化了。

「那個內容難道是....」
「沒錯！這就是先前那副景象！」

畫布上有一個身穿白衣的白髮女子，少女在潔白的月光下閉上眼祈禱著，而畫中的她四周跪著無數的信徒。這個景象在貧民窟之中更是顯得神聖，如果當事人不是我一定會覺得這是一段良好的神話吧。米莉亞姆說這副畫是一位過去被稱為＂上帝左手＂的大畫家所畫的作品，銷聲匿跡許久的他似乎就住在貧民窟的樣子。

「除了這幅以外，聖女大人與魔物交戰的圖也有喔！以成為您的專屬畫家為條件，全讓米莉亞姆我給拿回來了！」
「專屬畫家？」
「是的，經過對方百般的要求決定以後都讓他來為您畫肖像，主要是掛在重要場合的地方！」
「那個..要掛嗎？」
「嗯！這一幅就掛在大廳吧！」

米莉亞姆宛如一隻開心的幼犬，如果有尾巴的話現在肯定搖個不停吧。雖然我很不情願——真的很不情願，但看她那麼開心我也不好潑她冷水，只好裝作很開心的樣子微笑著了。

（是說..這孩子果然很漂亮啊。）

興奮過度的她因為貼的很近所以又能一睹她的美貌，只可惜那閉著的雙眼遮蔽了她漂亮的瞳孔，此時我看著她的臉龐思索著能否為她做些什麼。
對了，倒是有一個技能似乎可以試試看，我伸出手掌輕蓋住她的雙眼——

「固有魔法【聖吻】。」

雖然這是第一次使用，但技能說明是可以移除對象所有的負面狀態以及詛咒。既然是【聖女】才能使用的魔法之一，那應該可以期待它發揮一般解咒魔法之上的效力吧——我本來是這麼想的，結果數秒後什麼也沒有發生，魔法啟動失敗了！
被我遮住雙眼的米莉亞姆歪著頭，如果這是遊戲的話似乎還能從她頭上看見彈出的問號。
我放下手後米莉亞姆微睜雙眼，那白金色的瞳孔不安的凝視著我。魔法沒有啟動如果不是魔力不足以及詠唱失敗的話，最有可能的就是步驟上出錯了。

（＂固有魔法＂的發動方式不同嗎？如果不是詠唱的話——）

猶豫了一陣子後好不容易才下定決心，我深深的吸了一口氣，不這樣的話我根本沒那個膽做之後的事情。

「忍耐一下，【聖吻】。」

我輕輕托起她的臉龐並將臉靠了過去，視野中的米莉亞姆一瞬間露出驚訝的面容，但隨後卻閉上了眼臉頰上甚至浮現出紅暈，那副模樣怎麼看都是在等待接吻的少女。
拜託妳別這樣，我認真。

＂啾＂

感覺到柔軟觸感的瞬間一股熱量從嘴唇往外擴散，查覺到魔法發動成功後我便拉開了距離。
不久後米莉亞姆也睜開了眼。

「眼皮嗎...」

輕聲呢喃著的米莉亞姆臉上露出既是開心卻有些失望的表情。這孩子難道是百合嗎！她該不會以為我要和她接吻的吧...拜託，真幹了這種事我會被抓去關——等等，雖然這副模樣但這孩子其實還比我年長啊。

「有什麼變化嗎？」

因為氣氛變得有些怪，於是我趕緊轉話話題。

「變化..」

只見米莉亞姆歪了歪頭，接著突然睜大雙眼露出不可置信的表情。

「眼睛..不疼了！」
「眼睛嗎？」
「是的！以前光是睜開眼就會感到讓人難以忍受的痛楚，可是像現在這樣凝視著您一陣子也沒有異常感！而且身體好像也變輕鬆了，是您的魔法嗎！？」
「恩，因為還不熟練所以還無法完全解咒。『不老』似乎是相當高階的詛咒..要解開它可能還需要些時間。」

恐怕是因為我已經成為『白門』最高階的職位，現在我可以透過【聖殿】介面去查看所屬聖職人員的狀態欄，在米莉亞姆的介面中除了『不老』之外的負面狀態都消失了。

「不..這樣就好了，不如說這樣更好！若完全解咒的話我可能會在一瞬間老去吧，那還不如以全盛時期的姿態永遠陪在您身邊！」

托住她臉頰的手上傳來了溫暖的觸感，米莉亞姆輕輕的將自己的雙手覆蓋了上去。
她傾首感受著我手上的溫度，從她眼裡溢出的淚珠也因此順著她的臉頰滑落在我的手上。

「謝謝您...謝謝您。」

她嘴裡不斷重複對我的感謝，那惹人憐愛的模樣幾乎使我理性崩解，就在我差點順著氣氛親上去時房間的門再次被打了開來——

「姊姊，衣服我們拿來了唷～」

在門口的是雙手拿著大包小包的菈烏娜和帕烏娜，瞬間恢復理智的我連忙和米莉亞姆拉開距離。

（好險！真的好險！）

如果不是這兩人來的即時剛才我肯定已經親上去了！

「衣服我放這邊！」
「恩，謝謝妳。」

菈烏娜露出笑容將手上的衣服放在旁邊的椅子上。
總覺得臉頰好像有些紅，是錯覺嗎？

「優妮。」

比菈烏娜更早放卸下貨物的帕烏娜來到了我面前，接著她突然將臉靠向了我說道：

「我也要，親。」
「帕帕帕帕帕烏娜！？」

那爆炸性發言使亂了方寸的菈烏娜猛的撕破了衣服的包裝紙，她紅著臉斷斷續續的說道：

「我、我們可是姊妹欸，怎麼可以親、親親親親吻啦！」

...看來他們是看見剛才的事了，不過這種程度的肌膚之親家人之間也是可以有的吧？現在我們在法律上已經是真正意義上的姐妹了，相較於米莉亞姆我也比較不會在這點感到害羞，於是我對著帕烏娜微笑說道：

「可以啊，妳要親額頭還是臉頰？」
「這邊。」

帕烏娜毫不猶豫的指了指自己的嘴唇，對著愣住沒有反應的我她又說了一次：

「這裡，嘴巴。」
「不可以啊啊啊啊啊啊！！」
「唔喵..」

菈烏娜扔出的枕頭擊中了帕烏娜的側臉，然後像是施展連續技一樣衝過來撿起枕頭摀住帕烏娜的口鼻。

「家人之間是不會做那種事的啦！雖然很讓人羨慕....但是不可以啦！」
「唔..唔喵，姊姊..我要死了。」

陷入混亂的菈烏娜死命的壓住枕頭，就這樣放任不管可能會出人命所以我趕緊將她們分開然後解釋：

「我剛剛是在替米莉亞姆解咒，妳們別亂想喔？」
「是、是嗎。」

聽了我的話後菈烏娜才冷靜了下來，真不曉得她的小腦袋瓜裡到底在妄想些什麼。
但對於我的說詞帕烏娜似乎並不買帳，她直勾勾的盯著我說道：

「優妮，剛剛想，親...唔喵。」
「嗯？」

在微笑的同時我伸手堵住了她的嘴，如此機靈敏銳的孩子肯定知道我想表達的意思。
於是在她乖巧的點了點頭後我才將手放開，重獲自由的帕烏娜難得嘟起了嘴埋怨道：

「優妮，偏心，米莉亞姆大人，羨慕。」
「我才羨慕妳們呢，能跟聖女大人成為家人...」

意外孩子氣的米莉亞姆也開始跟她較勁了，這時候還真希望妳能有點長輩樣阿。幾天前我才和這兩個孩子順利成為真正的家人，透過相關機構辦理以及總主教的幫助，雖然沒有血緣關係但法律上我現在已經是這兩個人的姊姊。她們的名子也變成『菈烏娜．洛卡法爾』跟『帕烏娜．洛卡法爾』，而菈烏娜對我的稱呼也從＂小黑姊姊＂變成＂姊姊＂，而帕烏娜則是跟以前一樣叫我＂優妮＂。

「都說了至少要叫＂優妮姊姊＂了...」
「優妮，就是優妮。」
「嗚嗚...」

我是覺得不要緊但菈烏娜蠻在意這個的，常常會像這樣糾正她，然而帕烏娜依然是那副我行我素的樣子。
像這樣成為姊妹以後菈烏娜好像變得比以前還活潑，一開始對她的印象都是一副懦弱的樣子，但經過這起事件以後似乎讓她成長了不少，雖然我才是改變最大的那個就是了。

「那麼該開始準備了吧。」

再讓她們這樣鬧下去似乎會耽誤不少時間，畢竟今天還有一件很重大的典禮要參加，那就是經過一波三折後延期至今天的聖女就任典禮。方才那些衣服就是典禮的正裝，雖然我還沒看過，但既然是聖女穿的衣服我想應該不用擔心過於暴露才對。
無論如何都要避免過度露出肌膚！

「既然這樣就由我們來替您更衣吧～」

不知何時三人手上分別拿了以拆裝的衣物。
米莉亞姆手上拿的是鑲著不同顏色寶石的銀製頭飾以及其他的裝飾品，菈烏娜拿的是上頭有金色刺繡的白色無袖連衣裙，因為能看見鎖骨以及肩膀以上的肌膚老實說有些牴觸，最後帕烏娜手裡的是同樣有金色刺繡的白色長靴以及白色長袖，原來衣袖與衣服是分開穿的阿，好像是用米莉亞姆手上的金環做固定。
有她們在真好，只有我自己一個人肯定不會穿。

「姊姊舉手，萬歲～」
「優妮，褲子，脫掉。」
「菈烏娜，這件連衣裙不是從上面穿的吧？瞧、後面不是有拉鍊嗎，然後帕烏娜妳拿的部位根本不用脫褲子吧。」

這兩個孩子到底在幹麻！？
結果幾乎是米莉亞姆替我換了整套的衣服，待換好衣後原本坐在化妝桌上的絲佩菈回到了她的固定位置，因為肩上沒有布料所以有些癢癢的，這孩子現在似乎更黏我了，讓她為我擔心了真是對不起她啊。
最後，為了確認自己的樣子我後退了幾步好讓鏡子映照出我的全身。

「...老天。」
「聖女大人？」
「沒什麼。」

在米莉亞姆還沒深入詢問前我先行打斷話題，只是不小心對鏡子中的自己感到震驚而已，總覺得離自己的性別越來越遠了呢。殊不知我內心痛苦的三人卻露出了陶醉的表情，她們臉頰泛紅喃喃自語道：

「姊姊好漂亮啊！」
「優妮，美。」
「放心吧聖女大人，已經聯絡好那位畫家了！」
「...妳們開心就好。」

已經無所謂了。
我輕輕的閉上眼睛想從這一切逃離，但是米莉亞姆接下來的話卻讓我不由自主的瞪大了雙眼。

「阿阿..！我等不及聽您的致詞了！米莉亞姆會將您美妙的聲音用魔具記錄下來的！」
「！？！？」

我內心陷入了恐慌之中。

（致詞？那是什麼鬼我怎麼沒有聽說過！不是走個台步然後揮一揮手就可以結束的場合嗎！阿是要講什麼，既然是聖女就要講些讚美神之類的台詞嗎.....對那些神？在看了那個之後？）

腦袋一瞬間浮現出些看戲神的模樣，但這對ＳＡＮ值會造成影響所以我趕緊將其遺忘。

（就想到啥說啥吧...反正有什麼差錯她們應該也會幫我打掩護。）

有些自暴自棄的我裝作平靜的看向三人。

「既然時候也差不多了那就走吧。」
「是的聖女大人。妳們兩個也快點跟上吧。」

於是我們三人一齊出了房門走向大廳。
位於隊伍最前方的米莉亞姆因為解咒的緣故步伐比以往都還要來的平穩堅定，相反的我到是走的很痛苦，甚至好幾次都差點踩到裙角跌倒，真沒搞懂那些女孩子們到底是怎麼駕馭這些衣服的。
同時，行進中為了紓解一下緊張的情緒我開始與身後的兩人搭話：

「大家都到了嗎？」
「嗯！所有聖職者都已經在門口邊待命了，薩媞姊、黛比姊跟米蘭妲姊她們則是一起在廣場維護秩序。」

說起來在我變成這副模樣後最吃驚的大概就是薩媞跟黛比了，尤其是薩媞對我失去的黑髮似乎感到不小的遺憾，好像是因為再也找不到稱呼我為＂小黑＂的理由了。但在我跟她說『稱呼保留原樣就好，反正我臉上還留了兩顆黑痣』她便笑了出來，實在不想看到她沒精神的樣子。

「對了對了！亞莉莎也說會來看的，等等姊姊可以在人潮中找找看喔！」
「是嗎，但願孩子們不要被人潮推擠到。」

事件後我馬上便去接了亞莉莎她們，因為位於地底的倉庫內所以孩子們都沒有受傷。他們也被好好的安置了，其他擄來的孩子會由王國送他們回到原本的家庭，而亞莉莎她們現在則是轉去新開的福利院中生活，好像是總主教收購某個福利機構並以我的名義成立的，日後得找個時間去那邊看看才行呢。
經過一番閒聊後我們最終來到了大廳，平時總是敞開的大門現在卻是緊閉著，在大廳內只有總主教一人靜靜的站立在台上。她注意到我們後緩緩走下台，來到我面前後微笑著說道：

「這衣服太適合妳了，優妮絲！」
「姊姊！到了這種時候還請您自重一些！」
「妳就別那麼死板——欸、米莉亞姆，妳的眼睛....是嗎...是嗎..！」

該說真不愧是姊妹嗎，一下子就察覺到的總主教向我深深的低下了頭。

「待聖女儀式結束後請務必讓我好好向您道謝。」

就算說不用她大概也不會接受所以我只好點了點頭。

『———♫！』

剛好在這個瞬間外頭突然傳巨大的聲響，除了樂器所奏出的音樂以外還充斥著人們的喊叫以及拍手聲。

「看來是前言結束了吧，準備換妳登場了喔優妮絲，準備好了嗎？」
「恩。」

那當然是還沒。
確認完我回應後她們走到大門前並一左一右分別站在走道旁，而我則是留在原地。

（沒事的，流程都已經記住了！沒有回頭路，這之後等待著我的道路只有一條。）

雖然內心緊張的不行，但事到如今也只能硬著頭皮上了。下好決心後我站在走道鋪至的紅色地毯上，在通過正前方的大門後我將不在是普通人而是人們眼中的【聖女】。

（在前世被當成垃圾對待的我現在要被當成寶了嗎..）

一想到這兩極化的待遇我內心不禁苦笑出來。
外頭騷動了一會後忽然安靜了下來，在數秒間的等待後樂器鳴奏的那刻我便向前踏出了步伐，每踏出一步腦中都湧現出了回憶。經歷過這麼多事情以後我到底有沒有做出改變了呢...這個問題至始至終一直在我腦海中迴盪著，恐怕這個問題永遠不會有答案吧。
可是，若是每踏出一步我自身的確都有所改變的話，那麼我還想不斷往前邁進。

「【奇蹟之手】。」

在米莉亞姆的驅使下一雙巨腕緩緩推開白色的巨門，隨著門縫越來越寬敞外面的景色也漸漸被我收入眼底，然後我就沐浴在歡呼聲中徹底呆掉了。放眼望去盡是滿滿的人，從這裡已經完全看不見任何的街景了，留給我的只有一條鋪著紅地毯的狹長走道而已。走道兩旁設置了柵欄，每隔一個間隔就配置一位聖騎士防止有民眾闖入，在那之中也能看見米蘭妲、薩媞以及黛比的身影。柵欄外的民眾在豔陽高照的大晴天下卻顯得格外激動，大門打開的那個時間點民眾的吶喊聲更是響徹雲霄。

『能看見聖女大人啦！！！』
『聖女大人！！！』
『聖女大人請賜福與我們吧！！！』

喔吼，救命。
熱情的景象讓我感覺有些昏厥，我仍站在門樑的陰影之下不敢踏出去，如果不是【聖女】狀態下我肯定已經昏厥過去了吧。就在躊躇不前時左右兩排的隊伍突然有了動作，這些人都是『白門』的聖職者，他們口中唸唸有詞後無數的小水珠忽然憑空而生。這讓有些炎熱的場面變得有些清涼，也因為光的折射而讓站在水珠中心的我更是顯得閃閃發亮。
旁邊的樂隊也順勢換了高昂的音樂，整個就好像是在逼我快點走出去的節奏。

（魔、魔法嗎？總之先來個魔法是嗎！？總之先弄出個什麼東西就好了對吧！）

「【天羽烙印】。」

伴隨著我的話語，一根根的光之羽毛開始緩緩的從天而降，然而那些光之羽一旦觸到人或地面後卻又忽然消失的無影無蹤。技能的說明是接觸到光羽的人可以在一段時間內獲得各項增益效果，雖然我只是為了場面好看些才施放的但是————

『這是...突然感覺好有活力阿！』
『真的！現在的我感覺可以一口氣般上十來包大米啊！』
『這是來自於聖女大人的憐憫阿，聖女大人——！』
『我的腰、我的腰好了啊阿阿！』

效果似乎非常拔群，成功讓民眾變的更熱情了，這無疑是在自找麻煩阿！
絲佩菈早早就躲到我後頸去了，嗚阿阿～～我也想要躲起來～～～

（不管了！一口氣上吧！）

趁決心還沒消失我踏過黑白交界線走向陽光，當我經過周圍人群眼前時他們吶喊著並紛紛對我伸出手，雖然對不起他們但那副模樣就好比電影裡的殭屍一般。

（無視無視，把底下的人都當成聖女，然後我是一顆南瓜——）

根據刻板印象聖女這時應該邊微笑邊向他們揮手才是，但很抱歉現在的我根本沒辦法做到如此高難度的挑戰！我腦袋放空只顧著向前邁出步伐，雖然裙角非常礙事但總算能好好避開它前進著，沒人跟我說要穿裙子啊！

（再來只要走道正中央致詞就行了吧，吶、吶？）

因為內心有些不安所以悄悄回頭看向米莉亞姆她們——然而，那瞬間我所看到是即使擁有怪物般精神力的我都無法保持冷靜的景象。

「聖女大人～！」
「姊姊！一路順風～！」
「優～妮～順～風～！」

只見米莉亞姆、菈烏娜、帕屋娜三人滿臉笑容的對著我高舉中指。
一瞬間思考停擺的我踩到了自己的裙角，在身體平衡被打破的情況下我猛然朝一旁撲了過去。就在我差點摔的狗吃屎的前一刻我好不容易才反應過來，雖然避免直接摔在地上但最終還是落的跪坐在走道上的結局。

（為什麼對我比中指！？我做錯了什麼嗎？難道她們很討厭我嗎！）

此刻的我腦中一片混亂根本沒有餘裕起身，這樣下去搞不好會因為動搖過度而解除【聖女】導致七孔流血而死！

「「「...........................」」」

原本吵雜的場合現在變得一片死寂，不只樂隊停止演奏了甚至沒有民眾發出交談聲。

（怎、怎麼辦啊，我該怎麼辦！）

『不小心跌倒了，欸嘿～』然後敲一下自己的頭能蒙混過去嗎？
聖女之路才剛踏出去沒幾步就結束了說，我好不容易才下的決心就這樣被自己踐踏掉了的說！

『妳覺得呢？』
『雖然覺得不可能...』

看吧！果然開始起疑心了吧！
頭上傳來一對男女的交談聲，他們肯定是在想說這個聖女到底在搞什麼飛機對吧！
這無比重要的典禮就這樣被我給毀拉！我果然是個沒用的人，禮拜天有回收優妮絲的嗎～？這個怕是已經不能要了吧哈哈～
我一動也不動的低頭看著地面完全不敢抬頭看周遭人的反應，此時頭上兩人依舊在交談著：

『看樣子應該是沒錯了喏，汝不做點什麼的話她大概會這樣持續下去吧？』
『無可奈何——妳快起來吧，妳沒有任何理由跪在這。』

好像是在向我搭話的樣子，所以我反射性抬起頭——————眼前兩人是一個有些微胖的男子跟身材高挑的女性。

（他們在替我找台階下嗎？）

就在我這麼想的時候兩人的樣子突然模糊掉，然後再次現行時便變成一位身材高挑的美男子和穿著哥特蘿莉服的小女孩。腦中突然閃過米婭的影子，正打算保持警戒時突然有一個民眾大喊道：

「這、這不是二王子嗎！」

其他人紛紛朝男子看去，沒過一會現場就騷動了起來，四周的民眾似乎都認識他，看來這個人真的是王子？
雖然搞不清楚是怎麼回事，但既然王子都給我台階下了這裡就順著他的好意吧。於是我緩緩的站起身，兩人沒有理會周遭的騷動只是續注視著我，尤其是少女那邊更是直勾勾的看著我的一舉一動。她的右眼可能不太方便所以被眼罩遮住，但另一邊的紫色瞳孔卻死死盯著我，接著她露莫名詭異的笑容問道：

「喏，汝是怎麼看穿的？奴家對自己的魔法還是挺有自信的喏？」
「......」

根本不曉得她在說啥所以也搭不上話，接著少女突然越過欄杆，踮起腳在我耳邊細語：

「喏，汝是誰？」

一瞬間以為自己的真面目被發現所以緊張了起來，但這種程度並不會影響我表面上的偽裝，為了蒙混過去這次是我微彎下身子在她耳邊說道：

「我只是普通人而已，公主大人。」

我也對她露出了微笑，既然是跟王子一起來的那麼這名少女大概就是公主吧，趁現在給她留點好印象也好，反正之後也有很大機率會打交道的對吧。然而當我離開她耳邊時卻發現她眼睛瞪的老大，彷彿我說了什麼不可置信的話一樣。

（我搞錯了嗎？難道說不是公主而是王子的妻子？欸？蘿莉控？）

這個世界看來沒有ＦＸＩ阿。

「我還得繼續把儀式完成，兩位失禮了。」

畢竟是王族，我盡量恭敬的說完後便轉過身。
雖然想馬上逃離這裡但我還是得繼續把儀式完成才行，於是我繼續向前邁出步伐不再理會二人。

（不過王子竟然會替我找台階下，看來王國貴族也不盡是些壞人～）

沒想到竟然會改變外貌來觀看儀式，大概是政務太忙所以偷溜出來喘口氣吧？
嘛，我也沒有餘裕去管別人的閒事，都快走到定點了我還是沒想到該說些什麼，腦中連一串句子都無法組成，成為聖女後智慧也跟著提升了不是嗎，這時候不是應該＂啪啪＂的跑出一堆好點子嗎！現在就是那個時候了，覺醒吧我的智慧喔———！！

『這裡是【智慧之神】，需要我幫妳一把嗎？』

（閉嘴！妳們的存在給我留在＂神經＂裡就好！不要給我彈窗！）

雖然很不想承認，但狠狠的吐槽過後緊張的情緒反而舒緩了一些。我站在走道正中央環視周圍的民眾，除了些微的風聲以外現場幾乎沒有聲音，彷彿這世界暫停了時間一樣。

「各位。」

因為這個氣氛實在令人難以承受所以不自覺的發出了聲音，即使沒使用道具聲音也令人吃驚的清晰宏亮，也許這才是這些水珠的真正用途。經過這些水珠的傳播大家好像都能清楚的聽見我說話的聲音，混帳...異世界的魔法也太面面俱到了吧！如今民眾已經被我的話語吸引，一度開口就無法保持沉默了必須說些什麼才行。
總之先快速在心中演練一遍像是聖女會說的話吧———

大家好，我是聖女？今天天氣真好...這樣可以嗎？感覺會不會太隨便阿...啊！遠方飄來很香的味道呢，好像很好吃的樣子.....離題了，現在不該是貪吃的時候啊....那個..大家好像都過得很開心，真好....如果我沒變成聖女的話現在應該也能平凡的混在人群中享受美食吧...我不是當聖女的料阿...到底為什麼會選我當聖女阿....都是那個該死的女神...不好！不小心變成在抱怨了。那個...如果有人想當聖女的話我隨時都願意把位置讓出去喔！在那之前我都會待在這裡，我會等你們的喔！慘了一點聖女的感覺也沒有，只能來個像樣一點的結尾救救場了？那個...我會加油給大家帶來希望的？

（哈，我是要怎麼給大家帶來自己都沒有的東西。）

順帶在心裡偷嘴了一下自己。

「「「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」」

嚇我一跳！人群突然傳來如雷的歡呼聲，我抬起頭望向四周，所有人的臉上都充斥著興奮的神情。
不曉得為什麼這些人都帶著閃閃發光的眼神注視著我，在我排練的時候發生了什麼嗎？

『不愧是的聖女！！真是精采的演講！！！』
『聖女大人萬歲！』
『聖女大人～～～～』
『一輩子都會追隨您的！！』

..............................................................嗯喵？


＊＊＊


「難得見到妳吃驚的樣子。」
「..是阿，奴家真的很吃驚喏。」

艾露茜露出複雜的表情眺望著聖女的背影。
先前的事件讓對聖女抱有興趣的兩人藉由魔法混進了人群中，為的就是親眼見見被大家捧上天的聖女大人究竟是何方神聖。但在儀式途中對方卻突然向兩人下跪，她根本沒有向王族行禮的理由。雖然不知她是出於何種目的而做了這種舉動，但唯一能肯定的是少女早已看穿兩人的真面目。

「比起這個，汝知道更讓人吃驚的是什麼嗎？」
「妳們剛才私語的內容？」
「沒錯，本想刺探一下那孩子的內在，沒想到反而是這邊被將了一軍...她知道奴家是公主喏。」
「什麼？不可能！」

萊茵少見的露出了驚訝的表情。
因為艾露茜眼睛的緣故她的存在一直是機密中的機密，知道這件事的人包含家人在內一隻手便數的出來。由於有賽巴斯們在所以萊茵沒考慮過情報外流的可能性，那麼理因與艾露茜第一次見面的聖女會知道這點到底是為什麼？

「讀心嗎？魔眼？」

這個想法才剛冒出萊茵便將其否定，因為自己身上配戴的魔法道具並未出現任何反應。身為王族，隨身攜帶反魔法的道具是理所當然的事情，更重要的是連艾露茜也沒有察覺到任何異狀。
看著萊茵的樣子艾露茜咧嘴露出笑容。

「喀喀，汝吃驚的樣子也不多見呢———不曉得這隻眼睛有沒有被發現呢～」

愛露茜伸手摸了摸臉上的眼罩。
對倆人來說身分被揭穿還算是小事，可若是愛露茜的眼睛被人察覺那情況就不一樣了。

「若真是如此也只能想辦法將她拉進同一陣線了吧。」
「哎呀，汝想怎麼討她歡心呢？」
「金錢、權力或是男色。」
「喀喀，那還真是讓人期待喏～」

以這句話做結尾兩人便停止了交談，因為新一任的聖女準備開金口了。

『各位。』

明明聚集那麼多人卻鴉雀無聲的廣場內只響起一道悅耳輕柔的聲音。
接著，那聲音的主人和上雙手，並且面帶平穩的笑容說道：

『各位貴安，我是聖女優妮絲，能在這個風和日麗的早晨與大家見面我備感榮幸。還請各位隨意一些，不要露出那樣拘謹的表情。』

今天對王國的居民來說無疑是重要的日子，即使民眾表面上看上去相當熱情興奮，但在他們心中難免會對未知的聖女感到不安。她很好的看穿了這點，並且只用一句話便輕易的讓民眾們的心情緩和了下來。

（喔？這不是挺能幹的嗎。）

萊茵在心中坦率的向聖女送上讚賞之詞。

『呵呵，四周傳來很香的氣味呢，這裡肯定充斥著我意想不到的美食吧，若有機會能品嘗那倒是再好不過了——阿，不好意思離題了，其實我挺貪嘴的呢？』

四周傳來民眾的竊笑聲，但那些笑聲中並不帶有嘲笑的意味，只是被聖女幽默的發言所逗樂而已。宛如朋友一般的談笑風生，現場的氣氛因為聖女的話語而變得溫馨和樂，萊茵因為聖女僅在短短數秒的時間內就捉住民眾的心而感到訝異。身為必須站在群前之人，話語中必須要有引人目光的力量才行，這點眼前這位年紀輕輕的少女做到了，她很巧妙的應用了眾人對她的好奇心，現在所有人的眼中只能映出那位少女的身姿了吧。

（接下來，就讓我看看妳的真本事吧。）

連萊茵此時都不曉得自己露出了微笑，只有她身邊的艾露茜明白這其實是一件很難得的事情，她也同樣抱持著愉悅的心情眺望著聖女的身影。

『雖然我現在成為了聖女，但實際上我與各位並沒有什麼區別，一樣會因為吃上好吃的食物而感到開心，如此平凡又沒有任何威嚴感的我，肯定不是做聖女的最佳人選吧。』

宛如對自己感到失望一般，聖女苦笑著露出了讓人感到心疼的面容。
對這個發言萊茵赫然皺起了眉頭，嘴裡不自覺的吐露出話語：

「也就這種程度嗎..這是一步壞旗。」
「嗯？此話何解呢？」
「不妥。也許是想讓人產生同理心才那麼說吧，但對這對民眾來說只會對其產生不安感，這可是公共場合，身為領導人無論如何都不能在人前示弱。」

聽了萊茵的話艾露茜杏眼圓瞪，隨後『喀喀喀...！』的摀住嘴竊笑著。
雖然沒有表現出來，但萊茵對此感到稍有不快。

「有什麼好笑的？」
「喀喀...看到有趣的地方了喏～果然是哥哥大人你不懂喏，你就看看周圍吧。」

順著愛露茜的視線，萊茵視線投向至周圍的人群。
只見四周能瞧見不少被聖女的話語所薰染的人，不由得想要認同她、不由得想要為她加油的情感漸漸在人群之中蔓延著，他們一邊搖頭一邊朝台上喊出激勵的話語。

『沒事的！！』
『加油、聖女大人！！』
『謝謝妳來到我們面前！！』

而且還不是少數人，沒過多久幾乎所有觀眾都在為台上的少女吶喊打氣。
此時，感受到人們善意的聖女露出了微笑。

「這是...！」

看了再次吃了一驚的萊茵，身旁的愛露茜笑的更開心了。

「哥哥大人，女性可是擁有特殊武器的喏。美少女阿，不分時代總是會緊捉民眾的心喏？」
「.....原來如此，充分運用了自己的美色了嗎。」
「不只是那樣喏，成熟的女性即便做同樣的事情恐怕也只會吸引到異性吧。但含苞待放、楚楚可憐的少女可是能無差別喚起眾人的保護欲喔？哎呀呀，艾露茜也稍微中招了喏，喀喀。」

面對望著聖女眼神中散發出詭譎之光的艾露茜，萊茵嘆了一口氣。

「那個聖女看來被麻煩的人物喜歡上了呢。」

但沒過多久，艾露茜卻露出與先前完全不同的溫和表情，此刻她注視著聖女的眼神中似乎同時在注視著什麼＂其他＂的東西。

「不過哥哥大人說的也沒錯，作為領導人的確不宜在人前示弱，只不過那是在身為＂王者＂的立場。在『無之徑』的旅程中王者必須替民眾開出一條道路。但聖女並不適合王者之路，她必須與民眾感同身受，在『無之徑』的旅途中必須扮演傾聽、陪伴的角色才行。王者若是扮演民眾理性上的寄託，最要緊的就是守護人民安全的話，那麼聖女則是感性上的依賴..也就是充當人民的希望了。」

『無之徑』是愛露茜時常伴隨在嘴邊的話語，那即是無人所知的未來，正因為一片空白、無法預知才被她稱之為＂無＂。以艾露茜來說是難得一見富有感情色彩的言語，萊茵不知她的眼中究竟映出了些什麼，眼前的聖女到底給了轉生無數次的艾露茜什麼樣的衝擊呢？這點是僅會擁有一次人生的萊茵永遠無法理解的吧。

「不過男性也是有這種武器的，如何？哥哥大人，下次演講時試著對底下的粉絲們拋拋媚眼如何？」
「別說傻話了，那不是我的風格。」

面對喀喀笑語著「也是～」的愛露茜，萊茵感到些許遺憾。難得能看見她露出那種表情，對於這個是親人又不是親人的存在要說不在意肯定是騙人的吧。一段時間內兩人不再進行討論，而是默默的聽著演講。

『如此不特別的我不知為何會被選為聖女，這些天我都為此因而煩惱、因而難眠，會不會無法回應女神大人的期待...我感到很不安。十分抱歉，感覺好像在向你們抱怨呢...但是，如此不堪的我可以的話，在出現更適任者之前我都會身處『白門』期待各位的光臨的。這些話語肯定不像聖女會說的喪氣話吧，但無疑是我的真實心情....最後我想以聖女的身分跟各位說———』

眾人屏息以待聖女接下來的話語，萊茵與愛露茜也是其中之一，不知不覺中他們也開始期待聖女接下來還會說些什麼令人感動的發言。

『———既然我就任聖女，接下來我會不留餘力的貢獻自己的力量，我會伴隨你們的喜怒哀樂一起生活，各位的希望———就由我來承擔。』

經過幾秒後的沉默，以聖女為中央廣場爆發出了劇烈的歡呼聲。人民的聲音甚至超越了歷年以來每一場的王族演講，其中當然也包括萊茵所經手的場合。
對此，萊茵心中產生了小小的漣漪。

「背負希望嗎....」
「喀喀，她很明白自己的立場喏～」
「走吧。」
「哎呀，為何如此匆促？再稍微待一下不也是挺好的嗎？」
「說什麼傻話，還有不少事要處理呢。」

對頭也不回轉身離開的萊茵，愛露茜看著她的背影愉快的笑著。

「喀喀，被激起競爭意識了嗎？汝意外的還擁有孩子氣的地方嘛。聖女優妮絲...嗎？真想跟汝好好接觸一下呢。【願您於『無之徑』的旅途能波瀾不驚，白之心人如其名】。」

愛露茜望著沐浴在人群歡呼聲中的少女竊竊私語著。
下一秒，她像是融入街景一般無聲無息的消失在人群之中。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－


字數太多，但不想再分段了就一次發掉吧！
嘛，實在沒想到能走到這一步。能順利發完實在感慨良多，這本大概是在２０１４年時候寫的吧，當初完全就是寫來自爽的實在沒有考慮過將其發表，現在回頭來看也是有不少可以寫得更好的地方，這就好比現在的我去看１Ｘ年前的我的畫一樣令人害臊，但也算是美好的青春之一吧。
然後，第三卷當初我只寫了一些開頭部分，然後就一直停擺直到現在...雖然劇情已經構思完畢，但要怎麼化為文字倒又是一個難題，要寫到我所想到的故事結局又要花多久時間呢....
也就只能努力了，對吧？
那麼在第二卷到第三卷間還會有幾篇幕間用來完整故事內容，然後是補一些角色的圖。新的封面草圖我已經畫完很久了但一直沒有上色...懶癌發作。
總之，感謝各位的觀看。
若各位能在本書裡獲得一些樂趣那麼我就滿足了，再次感謝各位讀者大人們！ 


２．５章
番外一，何謂＂天災＂。 
[番外一，何謂＂天災＂。] by 東初穗

現在時間大約為晚上十一點，對晚上九點過後便早早熄燈的聖職人員來說這幾乎是他們夢做到一半的時間。只是前不久才繼任的【聖女】似乎並不在這個行列，昏暗的走道上此時隱約可看見從她房內透露出燈光。
聖女還沒有就寢。
雖不曉得她在自己房間做什麼，但沒有她的允許任何人都不得擅自進入她的寢室。
然而，聖女寢室外的門前忽然出現五道人影，這些穿著漆黑的人物當然不是聖職者甚至也不是王國的居民。對『白門』而言，這些人完完全全就是沒收到邀請的不速之客。
領頭的黑衣人看了看四周，確認沒有其他人的氣息後輕手輕腳的站在門前。正當他伸手準備觸碰聖女的房門時，從房間裡面『叮鈴～』的忽然傳出悅耳的鈴鐺聲。一瞬間黑衣人停下了動作，他的手懸浮在空中，似乎在對要不要繼續行動感到猶豫不決。
這不是他們第一次侵入這裡，也不是第一次聽見鈴鐺聲。算上這次的話這已經是第三次了，雖然每次潛入的時間都不同，但唯一相同的便是只要來到門前就一定會聽見的鈴聲。正因如此眾人才會困惑，前兩次都是忌諱鈴聲所以才失敗了，在不知道那個是不是＂警報系魔法＂的情況下貿然出手風險實在是太大。黑衣人們有著與整個白門的聖職人員為對手也能得手的自信，畢竟專職輔助的聖職者跟經過層層選拔才脫穎而出的他們在戰鬥能力上根本無法相提並論。雖然遇上聖騎士會有些麻煩，但根據事前調查這裡並沒有能讓他們感到畏懼的對手。
這個黑衣人集團是來自於『異端之國－赫爾堤斯』的諜報部隊，這次的任務是將真身疑似是＂亡國公主＂的聖女給帶回國。雖然沒能在對方先前曾逗留的公會裡得到什麼有用的情報，唯一能知道的是少女的名子以及她有著＂黑髮黑瞳＂。這與他們國家前不久毀滅的一個小國中的王族有著相符的特徵，只要知道這點那他們就有行動的理由。
即使不是如此，黑髮黑瞳的少女都是值得作為祭品的對象，所以這次的機密任務絕對要成功。帶著任務失敗的壓力，即使有一定的風險黑衣人也只能選擇下手了，畢竟他們沒有那麼多時間、也沒有那麼多機會。
領頭的男子對同夥使了眼色，他們點點頭同意男子繼續執行任務。
於是，下定決心的男子伸手——

『不好意思，那裡禁止進入。』

然而正當他的手即將接觸到門把時，走道一邊忽然傳來一個少女的聲音。
五人一瞬間朝反方向後跳，雖然吃了一驚但他們依然擺出戰鬥姿勢，從這點來看就能明白他們是一隻訓練有素、跨過許多生死之關的隊伍。

「「............」」

他們警戒的注視著聲音的方向，在那裏，不知從哪裡冒出的少女正靜靜的站在走道中央。
少女有著一頭白金色的長髮，雙眼輕閉所以看不出瞳孔的顏色，然而無論任誰來看少女都有著如人偶般可愛的外表，甚至會讓人誤以為她便是聖女本尊的程度。領頭的黑衣人又一次朝夥伴使了眼色，歷經過無數次的任務，即使不說出口他們也能明白對方的意思。看上去頂多十幾來歲的少女有很大的概率還是處子之身，而且長相甜美無可挑剔，帶回去即使無法當作祭品也可以當作很好的洩慾工具吧。然而這次其他人則是搖了搖頭，畢竟這次有更重要的任務，不確定的要素能少一件是一件。
於是，眾人確定了行動方針。
既然不打算做為戰利品帶回去，那麼對於少女的處置就只有一個了——死。
下一個瞬間，其中一個黑衣人以迅雷不及掩耳的速度扔出飛針。一般人的話恐怕還來不及反應便被刺中要害而當場死去了吧，可惜的是少女並不是一般人————

『老鼠們，這次不逃了嗎？先前沒能抓住你們...跩了？阿阿、聖女大人您不用擔心，這次米莉亞姆我會俐落的解決這些人的。』

與黑衣人們料想的結果不同，少女——米莉亞姆朝著聖女的房門陶醉的呢喃著，怎麼看都是一副毫髮無傷的模樣。扔出飛針的黑衣人一副活見鬼的模樣，若是被對方接住也就罷了，現在的情況是他連扔出的飛針跑去哪了也不知道。有些惱怒的他又扔出了飛針——然後這次他們終於看清楚了。＂咚＂的一下，面不改色的米莉亞姆如彈石子一般以右手中指將飛針給彈開，失去目標的飛針就那麼紮在了天花板上，仔細一看上面原來還有一根，先前消失的飛針現在總算知道在哪了。
即使是見過大風大浪的五人這時也動搖了，在他們的情報裡並沒有能做到這種事的人。既然有這種實力，對方肯定是聖女最強的護衛吧——領頭的黑衣人一瞬間做出了判斷，如果不先解決她任務一定無法完成，於是黑衣人第一次發出了聲音：

「Ｂ陣！」

他僅喊了兩個字其他夥伴便瞬間來到他的身旁，同時將自身的魔力給集中到領頭的黑衣人身上。

「【魔域世界——九千煉獄死絕之地！！！】」

當黑衣人吶喊完後四周的景象如同玻璃般破碎，接著就像轉換場景的舞台劇一樣變成另一個空間。橘紅色的天空以及赤色的大地，幾乎能燒灼肌膚的空氣以及無數蔓延噴發的火柱，那副景象簡直就像是傳說中的＂地獄＂一般。
空間魔法的頂點——【魔域世界】，是除非打倒施術者或將世界本身摧毀不然絕對無法逃脫的究極空間魔法。能使用這個的人在這個世界上為數不多，也就是說這個黑衣集團甚至有堪比＂英雄＂的實力。
為了不打草驚蛇他們打算速戰速決。

「去死吧！」

領頭的男子舉起手，下一秒無數的火焰開始從四面八方朝米莉亞姆襲擊過去。被數千度高溫之火所吞噬的目標只可能在一瞬間灰飛煙滅吧，就在米莉亞姆即將被吞噬時只見她緩緩舉起手——

『【魔域世界】————』

米莉亞姆彈了個響指，＂哐啷＂一聲四周的景色如同先前那般再次碎裂，包含火焰在內的一切景色瞬間消失的無影無蹤。在黑衣集團腦子根本還沒反應過來時他們便被壟罩在夜色之下。

『———【琉璃色月界】。』

在白潔的月亮下，一座有著金黃色大鐘的高塔筆直矗立在夜幕之中。不知從何而來的花朵宛如融在月光裡一般伴隨著鐘鳴聲翩翩起舞，那副好似童話故事才會出現的景象如夢又似幻。黑衣集團呆愣在鋪滿白色磁磚的地面上，他們全員雙眼瞪的老大，一副看怪物的表情注視著站在高塔頂端的米莉亞姆。頭上頂著月亮的米莉亞姆表情因月色而模糊不清，然而黑衣人們卻覺得她正在微笑，即使看不到表情也仍然覺得她正在嘲笑他們。
直到這時，這群黑衣集團才開始忍不住吶喊：

「鬼扯淡吧！一個人怎麼可能使用【魔域世界】！」
「對，絕對不可能...就算魔法已經登峰造極也不可能有那麼龐大的魔力，一定、一定是有人在輔助她！」
「但完全沒感覺到別人的氣息阿...而且還把我們的世界給吃了？這小丫頭的世界在我們之上嗎！？」
「無、無論如何，這種規模絕對不可能維持太久，只要撐過去等世界自行毀滅就可以了！」
「也只能這樣了...雖然很不甘心但總比死在這裡好，必須回去報告『教主』這國家還有這種怪物存在才行！」

總算冷靜下來的五人統一了方針。
為了加速米莉亞姆世界的消亡，他們決定用所剩的魔力持續對她發動攻擊，於是五人聚在一起同時詠唱著：

「「「深沉的、深沉的煉獄之火喔！遵循我等的聲音、具現在我等眼前吧！燒吧、將世界吞噬殆盡！讓這片大地充滿黑暗之炎吧————【終極黑炎煉獄殺】！！」」」

五道漆黑之炎從他們手掌中呼嘯而出，隨後黑炎互相吞噬、融合最終形成一道直徑超過五米的巨大黑球。

『喔？連黑炎也能用阿———【終極黑炎煉獄殺】。』

僅僅說了一句話，一顆同樣規模的黑炎球便出現在米莉亞姆的眼前。
有著吞噬一切特性的黑炎在空中碰撞，最終連爆炸也沒產生便互相吞噬而盡了。

「屁啦！！為什麼、為什麼她不用詠唱？？？這小鬼到底是什麼妖怪？資料上完全沒有這號人物阿！！」
「不可能的吧...需要一個團隊才能用出來的魔法都被她一個人給幹了啊？我們他媽是不是中幻覺了？」
「白癡嗎你，又不是新手了是不是幻覺還分的出來的吧！」
「也許這就是讓我們誤以為不是幻覺的幻覺啊！」
「操你媽你要不要聽聽你現在再說些什麼！」

黑衣人們最終互揪著衣領開始內鬨起來，吵了一會後領頭的那個黑衣人才說道：

「先別吵了！也許＂無詠唱＂就是這個世界的能力啊！而且那傢夥自始自終都沒有主動攻擊，也就是說對方光是要維持這個世界就要全神貫注了，根本沒有餘力攻擊我們。」

聽完他的話後眾人同時停止了動作，他們抬頭朝米莉亞姆望去。的確，直到現在為止對方都未曾主動發動攻擊過。

「這世界恐怕已經快達到臨界了，在某處肯定有象徵！快仔細觀察！」

【魔域世界】都有著自己的極限，在達到臨界點之前或多或少都會有些＂象徵＂，比如說他們的【九千煉獄死絕之地】的象徵就是火柱的減少，一旦場上的火柱全數消失就會解除，對施術者來說這些就是弱點是必須隱藏起來的東西。於是黑衣人們開始仔細觀察這個世界，米莉亞姆依然沒有任何動作，只是閉著雙眼靜靜的站在塔頂。寧靜的夜幕下唯獨＂噹噹＂的鐘聲顯得突出，清脆而響亮的鐘鳴迴盪在這個世界的任何一塊角落。
領頭的黑衣男忽然靈光一閃，他看向高掛在塔上的大鐘說道：

「我知道了..那個鐘！肯定跟那個鐘有關係！」

米莉亞姆所創造的世界中，最引人注目的除了那輪明月外就屬塔上的大鐘了。

「只要破壞那個鐘應該就能摧毀這個世界，Ｃ陣！」

在他的號令之下，所有的黑衣人如子彈一般彈射出去，他們現在唯一的目標便是摧毀那個鐘。既然知道對方可以無詠唱使用高等魔法，那麼繼續打魔法戰也沒有任何意義，於是他們開始嘗試物理攻擊。

『【奇蹟之手】。』

忽然間，一雙純白的大手擋在黑衣人的面前，這是米莉亞姆第一次主動採取行動，只見她從塔上跳下開始迎擊黑衣集團。
領頭的黑衣人露出冷笑，既然對方慌張的想保護那個鐘就代表自己的猜測果然沒錯。

（這邊有五個人，她魔力在怎麼強大也不可能阻擋全部人的攻勢！即使犧牲大部分的人，只要有一個人能去到鐘的旁邊就是我們的勝利了！回到祖國請求教主派最強的師團來，下一次、下一次一定會成功。）

不光只是魔法，這些黑衣人在近身戰上也有兩把刷子，他們互相配合輪流朝米莉亞姆的死角發動攻擊，打倒她並不是黑衣集團主要的目的，只要其中一人有機會便會立刻嘗試摧毀大鐘。在暴風一般的攻擊之下米莉亞姆不斷用【奇蹟之手】進行防禦，儘管她一副游刃有餘的樣子但果然還是露出了馬腳，經過數分鐘的戰鬥後其中一人藉由＂影子魔法＂繞過米莉亞姆來到了大鐘旁。

「得手了！！」

黑衣人吶喊的同時將大鐘給摧毀了。

「幹的好！準備！！」

下個瞬間全部的黑衣人迅速聚集，她們擺好姿勢準備等世界瓦解的一瞬間便立刻使用＂歸還魔具＂逃脫。然而五秒、十秒過去了，米莉亞姆的世界依然沒有瓦解的跡象，失去鐘鳴的世界寂靜的令人生畏。正當黑衣集團開始騷動起來時，眼前的少女忽然說道：

『阿阿，真是的，都幹了些什麼阿。』

語氣聽上去有些無奈，她又跳到了塔頂上，這種看似無意義的舉動對她來說卻是相當重要的事。

『本來還想再玩一會的。』

——如同注視螻蟻一般俯視它人，便是過去的她最愛的事情之一。
接著，米莉亞姆緩緩的睜開眼睛，一副無趣的樣子看著黑衣集團。



這是黑衣集團第一次看見她的瞳孔，剎那間所有黑衣人同時打了一個寒顫。

「那、那雙眼睛是什麼鬼！？」

米莉亞姆的瞳孔內充斥著五顏六色的光點，那是正常人絕對不可能有的瞳色。
那些光點就像是活著一般不停竄動著，連幾乎擁有全部魔法知識的黑衣集團都沒有看過那雙眼睛。

「＂魔眼＂嗎？不對，在已知的魔眼中根本沒有這種類型的..」
「也有可能是【固有魔法】的一種？」
「如果是的話就麻煩了，根本不知道對方有什麼能力，比起攻擊還是防禦比較妥當嗎？」
「比起那個，為什麼這個世界還沒解除啊？喂、你真的破壞那個鐘了嗎？」
「廢話！不如說那個鐘真的是這裡的弱點嗎？」

事到如今他們已經不知道該怎麼辦了，未知的人物用著未知的招式，而且對方很明顯還沒有使出真本事。一想到這點領頭的黑衣人不禁冒出冷汗。

『呵呵，好了好了，作為陪葬禮我會告訴你們的。首先你們摧毀的那個鐘呢——是我的＂誓約＂喔？』
「誓約？」
『沒錯，在成為聖職者的那天，我向女神大人發了一個誓，雖然這麼說但也沒有任何強制力就是了，是我自己擅自決定、擅自遵守的規則罷了。』

一邊這麼說米莉亞姆一邊在塔頂來回踱步，只看表面的話簡直就像是在炫耀過往事蹟的小女生一樣。

『為了感謝上蒼又給了我一次機會，我發誓自己絕對不在【琉璃色月界】外開殺戒，然後在塔樓的鐘聲停止前——絕不殺人。』

她的話語讓身經百戰的黑衣人們緊張的吞嚥著口水，生存本能在瘋狂的警告他們，如果不馬上離開這裡一定會死。

『雖然喜歡的事情很多，但最大的樂趣果然還是抓些沒有生存價值的＂垃圾＂來這裡開發魔法呢，阿阿——如果這件事情被聖女大人知道她一定會討厭米莉亞姆我的吧..可是阿，這是有必要的事情，原本的話已經不打算這麼做了。不過——』

米莉亞姆說道一半轉頭看向黑衣集團，隨後她露出甜美的笑容繼續說道：

『像你們這樣的害蟲是會被光所吸引的呢？憑感覺就知道了，吶、你們殺了多少人？玩弄了多少人？能告訴我嗎...還是說，你們想知道在你們來到這裡之前——【琉璃色月界】讓多少渣渣投胎了呢？』
「快逃！」

在領頭黑衣人的吶喊聲之下，即使還沒想到逃跑的方法他們還是率先採取了行動。眨眼間五人已消失在原先所在的位置，他們分別朝不同的地方全速衝刺。

『果然是蟲子呢，盡是愛到處亂飛——【時間回朔】、【束縛】。』

只見米莉亞姆彈了個響指，早已飛奔到視野之外的五人卻瞬間回到一開始的地方。
他們驚恐的四處張望，即使想再次逃跑身子卻完全不聽使喚。

「這次是時空系最高階的【時間回朔】！？到、到底為什麼可以像喝水一樣無詠唱啊！！你他媽真的是人類嗎！？」
『我剛剛正要解釋這個是你們自己擅自跑了吧？嘛，就從你先開始好了。』

被指名的男子還在一頭霧水時，只見米莉亞姆指了指自己的眼睛說道：

『【偽魔眼－零】，是我創造出來的，不存在於這個世界上的魔眼。』
「放屁！創造魔眼什麼的、那東西根本不是人類能做出來的，妳以為妳是神嗎！？」
『好的，你是第二個呢？對你們這些無能的傢夥來說當然是不可能...雖然我也不全靠自己就是了，除了魔法外還需要結合魔術，是我和認識的人一起完成的呢？能力呢——』

說到一半，塔頂上的米莉亞姆對其中一個黑衣人舉起手，也就是她第一個指名的人。

『雷系最強，【十神滅雷轟】。』

如同龍一般龐大的雷柱從天而降，無法動彈而遭受直擊的黑衣人瞬間被吞噬，在他原先的位置上只留下一大塊焦黑的痕跡，連吶喊的機會也沒有一號黑衣人便消失在這個世界上了。

『就像這樣子——風系最強，【山劈】。』

一道巨型的垂直風刃硬生生劈向第二個黑衣人，能斬斷山脈的魔法甚至沒能給他留下一個全屍，但與第一個人不同的是他還有留下來的＂東西＂。噴出的鮮血濺到了一旁的同夥，剩下的人無一不是面色慘白牙齒打顫，沒人敢再開口說一句話，他們都怕自己就是下一個消失的人。
米莉亞姆對剩下的三位黑衣人露出甜甜的微笑。

『懂了？雖然耗的魔力變多了，但【零】存在的期間我可以捨去任何詠唱，第三——還沒決定呢...嗯，這樣好了！』

米莉亞姆一副想到什麼好主意一般拍了下手，接著他朝剩下的三個黑衣人伸出食指，第一個被指到的黑衣人臉色瞬間變的煞白。

『我．愛．聖．女．大．人．聖．女．大．人．愛．我————』

一邊傾訴著對聖女的愛意米莉亞姆一邊點名似的數著。

『我．愛．聖．女．大．人．聖．女．大．人．愛．我．我．愛．聖．女．大．人．聖．女．大．人．愛．我————這個..要什麼時候停下來才好呢？』

她停下動作歪了歪頭，印象中在自己還是＂少女＂時同齡人有玩過這種遊戲，米莉亞姆只記得數數不記得要怎麼做結尾。順道一提，這是被稱為『花占』的技能，沒有花朵根本就玩不起來，在本質上她就完全搞錯了這點。

『算了算了，不玩了。』
「妳、妳到底是什麼人！就算你能捨去詠唱，但這些魔法不是一個人就能完成的！！」

覺得自己死期將近的領頭黑衣人不顧一切的吶喊著，沒想到對方竟然還有力氣朝自己喊話，米莉亞姆愉悅的回道：

『我一人即是團、我一人即成國、我一人即為＂天災＂。』
「什麼！妳就是那個【天災】！？」
『喔～看你那副樣子是認得我對吧？原來如此，如果當初知道這個別名可以防止你們這種傢夥接近的話，一開始我就不會消除【天災】的歷史了呢。』

數十年前，因為米莉亞姆討厭這個別名所以用王國給予的＂法律制定權＂將其封印了。但即使如此她的事蹟還是在部份人中流傳了開來，『不可與【天災】為敵。』是這些人都明白的道理。

『是嗎，【天災】如果可以保護聖女大人的話，之後就讓萊茵那孩子去收回那條法律吧。本來是如此討厭的別稱現在卻完全愛上了呢..阿阿，多虧聖女大人，若不是那位、這一切的一切都不會發生。』

米莉亞姆陶醉的看著天空，她臉頰泛紅，不知情的人看上去只會覺得她是一個陷入愛情中的少女吧。但下一秒，她用幾乎能殺死人的視線死死的瞪著黑衣集團。

『然而你們卻想要褻瀆我們好不容易才得到的寶物？你們是跟誰借的膽才敢跑來這的？那位大人太善良了，都已經給你們兩次機會了竟然還不知感恩？俗話說事不過二，就讓米莉亞姆我來代為處理吧！』
「是事不過三阿！照理說我們還有一次機會！」
『閉嘴，這裡我就是規則！聖女大人在的話她就是規則！給我向那位道歉、然後死吧、去死！可以死了你們。』
「瘋、瘋子...！！」
『是的，我是有自覺的呢？只要和那位大人有關，我肯定是會瘋起來的吧。』

說完這句話後米莉亞姆忽然朝天空伸出右手。

『吶、注意到了嗎？瞧。』

三人視線順著她的手看去，只見一抹明月靜靜的掛在琉璃色的夜空中。
就在這時黑衣人們忽然察覺到一絲不對勁，雖然尚未察覺到正體，但隱隱約約有種被人用繩子慢慢套住頸部的錯覺。

『喔？好像注意到了呢。噓，仔細聽。』

他們雖然不情願但仍然將注意力集中到聽力上，＂轟隆轟隆＂的如同地鳴一般的聲音逐漸變的越來越大。

『呵呵，好久沒聽到了呢——月亮落下來的聲音。』

在三人的視野中月亮的輪廓變的越來越龐大，那東西根本不是什麼＂月亮＂。
他們驚恐的看向米莉亞姆，即使想求饒對方也肯定不會理睬的吧。

『呵、呵哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈——————！！！！！』

在高聳的塔頂上，有一隻美麗的惡魔正在放聲大笑。
由她的魔力所凝聚而成的虛幻之月逐漸下落，直到月亮幾乎快落到頭上時她才低頭對黑衣人們說道：

『再見，【月墜】。』



儘管視野被爆炸的光芒所弄的模糊不清，但在意識即將消失的前一刻，他們仍然能看見那新月般的笑容。


＊＊＊


「嗯～好快樂，好久沒這樣了。」

太久沒大鬧一場的我伸了伸懶腰，我面前躺著五個已經完全失去意識的黑衣人。
因為馬上就對他們用【復活術】了，醒來後應該還能保有原本的人格吧。
我一腳踩在其中一個人的身上自言自語著：

「怎麼可能就這麼讓你們死掉？等你們把幕後主使供出來，不論是誰、多遠、或是哪個強國家我都給它揚了。」

對我寶物出手的敗類，我會讓你們見識何謂＂天災＂所到之處寸草不生。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

老實說，我也不知道這孩子為什麼會變成這樣...
本來想弄個＂開眼＂的ＧＩＦ...但實在懶了。 

番外二，師傅。 
[番外二，師傅。] by 東初穗

我很討厭陌生人，像現在這樣擠在人群中對以前的我來說根本是不可能的事情。不過今天是個特殊的日子，即使要與心裡的不適感對抗我也想來到這裡。
因為是那個人——優姊成為【聖女】的日子。
周遭的人們騷動著，空氣中瀰漫著一股不屬於季節的熱氣，即便是盛夏也無法掩蓋人們的興奮之情。聲音持續到了『白門』大門敞開的那刻，一瞬間所有人的視線都被從門裡走出來的優姊所吸引了。能感覺四周人都到吸了一口氣，我也是...幾乎都忘記了呼吸這回事。

（優姊好漂亮啊..）

一直以來都對＂聖女＂沒有實感，即使跟我說歷史上曾存在好幾位聖女也是，畢竟那是已經空缺了兩百年幾乎都已經成為傳說的存在了。但是一看見現在的優姊腦袋就會不由自主的認同『阿阿..這個人就是聖女。』，彷彿這就是世間的常理。

『妳就看著我直到妳滿意為止吧！』

回想起優姊曾對我說過的話，她的話語就像是為我點亮一盞明燈。明明知道我有看穿謊言的能力，但她卻願意讓我一直注視著她..恐怕是想讓我明白這個世界有願意真心待我、絕不會對我說謊的人存在吧。事實上優姊也從沒有違背過她的諾言，當初被綁架的時候救了我們，甚至還為了我們創立了新的福利院。由聖女本人所經營的福利院，即使天塌下來也不可能會有人再輕視我們、把我們當成垃圾看待了吧。
為什麼會為了他人做到這種程度呢？
她曾說過自己過去也發生過類似的事情，那麼為何又可以成長成宛如白紙一般高潔的大人呢？
起碼我絕對不可能，當初如果菈烏娜姊姊與帕烏娜姊姊沒有拉我一把的話，我現在要不是橫死路邊就是變成一個犯罪者了吧。我有這個自覺，在被親生父母拋棄的那時候開始我就感覺自己的心裡的某個地方壞掉了。即使後來被姊姊們溫柔對待，那個壞掉的地方依然沒有修復的感覺。
然而，在優姊和我立下約定並遵守諾言的當下，我確實感覺自己破損的心靈正在緩緩被修復。我也知道現在的我還完全無法明白那到底是什麼...如果長大的話、成為大人的話就能明白了嗎？
果然還是不懂。
但是，唯一知道的就是我想注視著她。

『聖女大人萬歲—————————！！！！！』

我想一直看著這個人。

『聖女大人萬歲—————————！！！！！』

我想待在這個宛如天使親臨凡間的人的身旁。

＊＊＊

隨著太陽西下、優姊結束演講回到白門後聚集在廣場的人們才終於散去，從人們的對話中得知他們似乎還要接著去其他地方狂歡。原本只是普通的日子卻因為優姊的緣故變得像是過節一樣，能感覺到這座城市正充斥著前所未有的活力。大大小小的攤販已經陸續出現在街道旁了，今天這個夜晚肯定會是今年最熱鬧的一天。即使是我也難免受到這個氛圍的影響，若不是早就決定好目標恐怕我也會偷偷的出現在祭典中的一角。哪怕我討厭面對人群也一樣，今天就是這麼特別的日子。
不過我沒有選擇沉浸在歡快的氣氛裡，而是趁人潮散去時徑直穿過白門。寬敞的大廳內空無一人，似乎是優姊的意思，全部的聖職者似乎都去參加祭典狂歡了。但是在靜謐的空間中，唯獨一位聖職者靜靜的坐在台上放置的風琴前——米莉亞姆大人。只見過幾次面但那副容貌以及獨特的氣氛給我留下了深刻的印象，雖然總是對我露出笑容但不知為何...每次面對她時都會莫名的令人感到畏懼。
米莉亞姆大人雖然坐在琴前但並沒有彈奏的打算，只是輕輕撫摸著琴鍵後起了身。

「怎麼不去參加祭典呢？」

恐怕早就注意到我了吧，她的表情沒有絲毫改變，反而是被叫到名子的我不由自主的繃起身子。
但畏縮可不行，於是我深吸了口氣後說道：

「我是來找您的。」
「找我..嗎？」

米莉亞姆大人微微睜開了眼，這還是我第一次看見她的瞳孔，和頭髮一樣是漂亮的白金色。
優姊沒有去參加祭典，所以最為崇敬她的米莉亞姆大人大概率也不會離開她身邊，我正是瞄準了這點才會在這個時候來到這。菈烏娜姊姊曾經說過雖然總主教是克莉絲汀大人，但白門內最有話與權的人現在除了優姊外便是她了，為了待在這裡我一定要讓她認同我才行。

「我想要成為這裡的聖職者！」

說了，終於說出口了。
信仰什麼的根本不存在，本身也沒有任何神聖的力量，更重要的是我對＂生命＂幾乎不抱有任何敬意，完全感覺不到生死是多有意義的東西。這樣的我想成為聖職者什麼的肯定是種罪惡吧，但是除了這個方式外我找不出任何待在那位身邊的理由。
彷彿是看穿了我的心思一般，米莉亞姆大人打量似的看著我，最後與我四目相接後笑著說道：

「妳有雙很漂亮的眼睛呢。」
「欸？」
「可是不行、妳不能待在這裡。」

毫不留情的拒絕，米莉亞姆大人的態度相當明確，從她的語氣中能清楚明白在這件事上沒有任何交涉的餘地。一瞬間感覺腳下的地板消失了，一種極強的虛無感湧了上來，然而米莉亞姆大人沒有給我思考的時間便繼續說道：

「妳的眼睛——【真實之眼】是一雙很麻煩的魔眼，即便妳還小也應該能感受到這點吧？」

那是當然的吧？
『能看穿謊言很便利』什麼的都是旁人不負責任的風涼話，不只是被人以非人的眼光看待，甚至到了被親生父母拋棄差點死掉的程度。
即便是現在，我不也是因為這雙眼正在遭受質疑嗎。

「這些日子以來真是辛苦妳了，接下來的日子裡好好去獲得幸福吧。在聖女大人的福利院裡妳們可以安心地長大——」
「可是我想要待在優姊的身邊！」

我的吶喊聲使米莉亞姆大人愣了一下，接著她的表情第一次有了變化。那副溫柔的表情消失了，取而代之的是有些嚴肅的面容聲音也變得嚴厲了起來。

「會被那位大人所吸引說明妳很有眼光。但是孩子，有些話我不想說得太重...但妳還是放棄這個想法比較好。」

放棄？
至今以來我放棄過多少東西了，好不容易才在黑暗中找到一絲光明竟然還要我放棄嗎？
怎麼可能，如果在這裡又一次放棄的話，那麼即便可以活下去也絕對不可能變得幸福的吧。

「我不要...」
「什麼？」
「我才不要放棄！雖然我不會魔法、也沒有信仰，但、但是這雙眼睛——這雙能分辨謊言的眼睛一定能給優姊幫上忙的吧！」
「...唉，看來有必要和妳說清楚了。」

米莉亞姆重重的嘆了口氣後繼續說道：

「的確，如果是在自己的陣營那麼【真實之眼】的確是很可靠的能力。那麼，為什麼如此強大的能力持有者卻遭人忌諱，甚至在成年前就會被人給剷除了呢？理由很簡單，因為是雙面刃，無論是對敵人還是對同伴都是極具風險的能力。」
「極具...風險？」
「沒錯，能看穿謊言..換句話說也能透過說話方式去誘導出對方的秘密。即便本人沒那個打算，但在長久的相處中還是有可能會不小心知道一些對方不願說出的秘密吧。那麼如果有一天背叛了，這個不就會成為能威脅到對方的武器嗎？」
「不會的！我怎麼可能背叛優姊呢！」

不只是優姊，菈烏娜姊姊、帕烏娜姊姊，這些沒有因為我的眼睛就忌諱我、對我好的人我怎麼可能去背叛她們呢？
米莉亞姆大人搖了搖腦袋說道：

「即便妳對聖女大人是真心的，一旦知曉妳的存在那些心懷不軌的人肯定會打起妳的主意，拷問、讀取記憶、洗腦等等，要從妳身上得到情報的方式要多少有多少，明明是保護別人的人卻反過來被保護，這不是本末倒置了嗎？相信妳也不想變成這樣，所以為了妳好..妳還是打消這個念頭吧。」
「我..」

說不出任何話來。
完全無法反駁，就算我沒那個意思..面對那些想像中的可怕拷問我真的能承受得住嗎？是我把事情想得太天真了，＂為了待在優姊旁邊＂對這件事我有付出過任何努力嗎...還天真的以為自己的能力能派得上用場，結果來說我反而是大家身旁的一顆炸彈阿。
然而米莉亞姆大人的話語並沒有因為我的沉默而停止，她伸出並張開手掌說道：

「還有一件事，雖然對妳來說很殘酷但我認為現在必須扮起這個黑臉才行。」

一道青藍色的魔力聚集在她的手掌上，隨後那道魔力變成了匕首的形狀。

「無論是多麼鋒利的武器，只要知道反制的手段，那麼就算覺得棘手也還是有能應付的方式。」

接著她忽然反手將匕首戳向自己的胸口，然而同樣以魔力構成的盾牌護在胸前，匕首未能給她造成任何的傷害。

「這樣一來即使被人奪去、或對方也持有同樣的武器也不至於束手無策，但若是出現超出人類理解範圍外的武器該怎麼辦呢？」

這次在她攤開的手掌上聚集了不祥的漆黑魔力，接著那股魔力開始從底部往上構築，已經逐漸形成類似劍柄的部分，即便是外行人的我也能清楚的感受到那個相當危險。

「那就只能將其毀滅了吧？」

然而在完成接近一半時她忽然緊握住拳頭，未能完成的武器如同破碎的玻璃般四散於空中。
米莉亞姆大人將拳頭身至我眼前，當她攤開手後僅剩的魔力殘塊就像是雪花一樣緩緩下落同樣融於空中。

「真要說的話即便有看穿謊言的能力，在普通的生活中頂多也只是被他人避開的程度而已。但若是將問題提升至國家級的戰略等級的話可就不同了，是否知道對方的情報可是能左右一個國家興滅的因素。魔眼是會成長的，若是變得比現在更強怎麼辦？換句話說妳們的存在之所以會從歷史上被消除，主要原因便是因為一些掌權人不願承擔風險的後果，很可悲吧？但這就是【真實之眼】持有人的現狀。」

我只能一邊聽著她的話一邊緊緊的揪住衣裙的下襬。事到如今我才明白原來我才是更危險的那號人物，就算只是待在身邊也會帶來麻煩，那我到底是來這裡做什麼的？優姊是抱著什麼樣的想法對我說出那句話的呢？原來不只是接納我甚至還抱著救贖我的想法嗎？而且我一直很在意一件事，為何那個時候優姊曾說過『我和妳是一樣的』這句話呢？
雖然想知道答案但我已經沒有任何理由留在她身邊了，甚至連福利院都不應該繼續待吧.....

「所以說變強吧。」
「..蛤？」

我眨巴眨巴的看著米莉亞姆大人發出了可笑的聲音。

「就我個人而言是希望妳能離的越遠越好，最好永遠都不要出現在聖女大人的面前。但在那之前我還是聖職者，開導、拯救迷途的羔羊可是我的工作，白門不會拒絕任何想向聖女獻上衷心的人。所以說變強吧。」
「變強？」
「沒錯，說到雙面刃、人類理解範圍外的武器在妳之前這裡就有一個了。」

帶著些許自豪的表情，米莉亞姆大人指著自己。

「但我很強，我有著不會被任何人操控的絕對自信。正因如此我才敢驕傲的待在那位的身旁，作為被人避諱的存在，想要待在那位身旁唯一的方式就是變強。被人當成目標以前反過來先消滅目標就可以了，只要把對方全部殺—咳，只要排除掉全部的敵人，那就沒有任何問題了對吧？」

總覺得哪裡怪怪的但好像又說得通。
就在我的思緒還沒能整理過來時，米莉亞姆大人繼續說道：

「就像我先前說的，魔眼會隨著年齡增長逐漸變強，有關【真實之眼】的紀錄已經被完全消除，倖存者也基本從世界的舞台上消失。雖然妳的存在相當危險，但不可否認的是我同時也對妳相當感興趣，若是能將那雙眼睛的能力開發到極限妳會變成怎樣的存在呢？如果聖女大人同時擁有兩個持有魔眼的部下，那麼無論發生任何事情都不會讓她受到絲毫傷害吧。」

忽然間，米莉亞姆大人的瞳孔開始散發出五顏六色的光輝。
接著她朝我伸出了手，微微勾著嘴角說道：

「成為我的徒弟吧，一般來說十六歲左右魔眼會迎來一次突破期，對我而言即便再多保護妳一個人也沒有任何問題，在那之前我會讓妳完全脫胎換骨。」

還有六年嗎...只要變得足夠強大，等到了十六歲後我就會成為優姊可靠的夥伴。
不再只是被人保護的對象，我也可以去保護姊姊們嗎...

「只要變強..就可以留在這裡了嗎？」
「是的。不如說妳想走我也不會讓妳走了，所以要做好覺悟。」

覺悟什麼的早在我對那個人揮刀的時候就已經有了。
只要能留在這裡那怕我將靈魂賣給惡魔也心甘情願，事實上米莉亞姆大人的話語不知為何更像是惡魔的誘惑。但是這樣一來，我終於能朝未來前進一步了。
於是我俐落的握住她伸出來的手說道：

「請多指教，師傅。」
「乖孩子，從今天開始妳就是我的徒兒了。我是不會手下留情的喔？」

———在那之後，我從來沒有這麼後悔如此輕易便接受了師傅的提案。
同時，也從來沒有如此慶幸自己接受了師傅的提案。
想想.....那時候起，名為＂亞莉莎＂的人才算是真正開始活著的吧。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

呃，好久不見。原諒我！
直到現在才更新的原因也很簡單，一方面是還在構思這之後的劇情。
另外一方面是我最近都在Twitch開台，沒錯啦我就是希望大家來跟我聊聊天啦！
晚上１１點後的半夜無聊的、睡不著的請來找我聊聊天吧，我會在那裡玩遊戲、畫畫或Ｋ歌。

催更當然也是ＯＫ的！（完蛋，這樣以後就逃不掉了..但我更想要追隨數啊！）
我在圖奇的名子是：東城は
請來找我吧！
那麼廣告就先到這裡，接下來回答一些大家很在意的事情。
之後應該還會有２～３話的番外篇，然後正式開始第三卷！
一卷的兩個姊姊們在番外篇會出場，喜歡她們兩位的請一定不要錯過喔！
願意等我到現在真的很感謝各位，謝謝你們！
 



