書名: 聖娼物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643351063.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 聖なる売春婦の物語
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　　這個女人是西大陸最低賤的性奴、最下流的雌獸、最可恥的娼婦、最不要臉的母狗——這一點就連本人都承認；同時她又是西大陸最慈悲的聖職者，最虔誠的准聖女，最博愛的治愈師，最美麗性感的女人——這也是所有人無法否認的。只能說她真的是傳奇，讓人又愛又恨......不起來的聖娼。


纯洁的灵魂和污秽的身体
[纯洁的灵魂和污秽的身体] by 森予

      作为一个官能入行的R18扑街咸鱼写手，对于「堕」这个字当然不陌生。
       不过我第一次听到有人给我提「光堕」、「圣堕」这类词汇时还是懵逼了半天。
       认真的向人询问之后，我只能佩服人类归纳总结分类的智慧了。
       汉语真的博大精深！
       然后我就想到了，魅魔那本书里的露亚教。
       当时的魅魔还只停留在大纲为完成的阶段，我虽然各种的埋伏笔，可还未到小说内大概尽善尽美、可以自圆其说的阶段。
       露亚大人当年为什么会慢慢整出个露亚教来呢？
       当时是，从亚特雷亚大陆之外的地方来了一位灵魂纯洁身体污秽的——圣娼！
       于是，《圣娼物语》就诞生了。
       小说本身对我这种老司机没什么难度，难点在于完成所谓的《圣娼语录》。
       反正我就提醒各位读者，这是关于治愈术，尤其是高级到神圣地步的治愈术用在H方面的重口故事，里面重点剧情几乎全部是人外。
       很多，大量的场景相对重口。
       所以读者们请注意，还是那句话：我无意恶心诸位，诸位也别为难自己。
（顺便一提，封面是我家那口子认识的做MMD大佬给我的源图PSD格式，所以我都能把图变成这样。另外，图文相符。）
 

第一卷 聖娼保護著大家
和平艷會
[和平艷會] by 森予

　　西大陸曆2000年，漫長的種族混戰終於迎來了尾聲。

　　儘管人們的心中還殘留著仇恨，然而此時此刻卻不得不將目光轉向龍山之巔——西大陸全種族和談峰會。

　　這場峰會的召開意味著成百上千年的戰亂走向了終止，然而雖然是一件值得所有人歡呼的盛會，但大家的臉上不得不帶著一種微妙的神情。

　　原因也很簡單，西大陸姍姍來遲的和平之所以能到來，幾乎全部因為一個人，一個女人......

　　聖娼——麗安娜·珍·姬羅妮卡。

　　所有人都知道這只是聖娼自己對外發表的名字，她究竟叫什麼現在已無人知曉。

　　但大家也都很清楚，此時的龍山之巔絕不是普通的爭論不休、舌槍唇戰的全種族首腦峰會。

　　因為那位聖娼，此時帶著自己的團隊就在龍山之巔。

　　只要有她在，那很抱歉，這個「舌」、「槍」、「唇」、「戰」、「不休」，就是另外意義上的。

　　僅談她對西大陸的貢獻，可以說無出其右。

　　各大種族首腦能匯聚龍山之巔開和平會議全賴這位聖娼的努力和奉獻......用她的身體。

　　那超越世上所有人的治愈神術使得她可以承受任何種族、任何形式的歡愛。

　　是的，你猜的不錯，這位聖娼原本是非常有前途的聖職者，幼年時就以治愈術聞名，少女時代就蒙得教廷的召見，以出色到無可厚非的治愈術獲得「聖」之名。

　　原本應該至少能成為教廷聖女的她從准聖女時開始，人生的軌跡就漸漸偏離，一路滑落直到淪為娼妓。

　　到底這之間發生了什麼，除了聖娼本人沒人知道。

　　只是當她意外的救助了遭遇危機的皇子之後，她的交際圈似乎一下子就擴大了。

　　但人們最熟悉和津津樂道的還是她的獸人之行。

　　被獸族大軍一路進逼到皇都腳下的帝國眼看著就可能滅亡，是這位聖娼毅然決然的孤身一人前往獸族大軍陣中進行某種「交涉」。

　　結果雖然讓帝國有點傷筋動骨，卻抱住了根基得以延續。

　　之後這位聖娼的足跡遍佈整個西大陸，訪問了各色各樣的種族。

　　其中各種傳說令聞者目瞪口呆。

　　一直到她登上龍山之巔，與星龍王十天九夜的「交談」過後，西大陸常年種族混戰的局面漸漸開始穩定下來。

　　按照冠冕堂皇的說法，這位聖娼以星龍王代言人的身份四處奔走調停，才漸漸安穩了局勢直到現在和平峰會的召開。

　　所有男人、雄性、公的大概都明白到底發生了什麼樣的事情，剩下的女人、雌性、母的對她只有複雜的心情。

　　另外一些在性別區分上比較特殊的群體從表面上看對她最友好。

　　可不管所有種族都抱著什麼樣的心情，到了如今也只能再聖娼面前地下頭顱。

　　幾百上千年的種族混戰給西大陸所有種族每一個個體都帶來了深刻的傷害，大家一度認為遲早有一天西大陸所有種族都要玩完。

　　可以說「和平」是西大陸全體的心願，但種族之間的各種差異以及延綿不絕的仇恨令這個願望遲遲無法達成。

　　不是沒有賢者、智者努力過，只是沒有人成功，一直到這位聖娼的出現。

　　這個女人是西大陸最低賤的性奴、最下流的雌獸、最可恥的娼婦、最不要臉的母狗。

　　這一點就連聖娼本人都承認。

　　同時她又是西大陸最慈悲的聖職者，最虔誠的准聖女，最博愛的治愈師，最美麗性感的女人。

　　這也是所有人無法否認的。

　　真的是一位讓人又愛又恨......不起來的聖娼。

　　後世的史學家對於這位絕無僅有的聖娼留下的《聖娼語錄》做過仔細的研究，通過長壽種族留下的某些真實，將西大陸第一次全種族和談峰會定義為——前無古人，後也恐怕再無來者的「和平艷會」。 

第001章 聖娼誕生
[第001章 聖娼誕生] by 森予

　　只要世間還有性別之分，那麼性愛就是每個生命最基本權利之一，任何想要阻止性愛的企圖，都是對生命的褻瀆。


　　                                                           ——摘自《聖娼語錄》第一章第一節卷首。

　　西大陸據說是東大陸，也就是亞特雷亞大陸孕育而出。

　　傳說天族時代勇者族掀起了反旗，激烈的戰爭令亞特雷亞大陸一度被金屬的天空所覆蓋，降下了滅世的火焰，無數金屬魔神降臨，在勇者魔王的率領下一度將天族和亞特雷亞大陸所有種族逼到滅亡的程度。

　　雖然最終在天族的帶領下各種族齊心協力總算在差一點點失敗的邊緣將勇者魔王給封印在歐比斯碑之中。

　　可是沒想到有部分的人族在勇者族的煽動下乘人之危，將其他種族以及天族和反對他們的人族給趕出了亞特雷亞大陸。

　　據說載著各族的由天族打造的方舟在無邊無際的奧德之海上漂流了七七四十九天，耗盡了食物和飲水的各族差點全部餓死或者渴死，最終發現了西大陸才算免除了滅亡的命運。

　　然而海上瀕臨滅亡時各族不堪的表現埋下了危機的種子。

　　已經無法得知怎麼開始的，或許只是微不足道的搶奪食物，也或許是因為天族日漸式微終於失去了對各族的威懾力，總之就是爆發了戰亂，各種族互相征戰廝殺到如今。

　　如今西大陸到處戰亂的局面依舊，天族早已不知蹤跡，僅僅留下了天教。

　　天教可能是西大陸最後的良心。

　　按照教義，暫時似乎只有天教不分種族的博愛著任何一個生命。

　　對此，稍微有點良知的生命都心存感激。

　　尤其是美麗又善良的天教聖女，她恐怕是唯一可以在西大陸任何種族面前出現而不會受到攻擊的人了。

　　天教聖女的選拔很嚴格，那是由數名、甚至數十名最優秀的治愈星中選拔出來的最出類拔萃的少女。

　　而今天，在天教的總部，教廷之長正準備召見新出現的治愈星——麗安娜。

　　紫色長髮，藍紫色瞳孔的少女緩緩的步入中央聖堂。

　　以紫色為主的長袍包裹著她發育非常成熟的身體，搖弋著性感的身段，麗安娜緩緩的來到教廷之長的面前，緩緩的單膝跪下：

　　「治愈星麗安娜拜見教廷長。」

　　清麗的聲音在偌大的中央聖堂內響起，帶起的回聲似乎帶著無盡的誘惑連綿不絕。

　　端坐在黑色紗簾之中的教廷長緩緩點頭：

　　「辛苦你了，麗安娜，起來吧。」

　　在天教，沒人知道教廷長的真面目，別說種族，甚至連是男時女都搞不清，諸多的猜測永遠也得不到證實。

　　傳到耳中分不清種族和性別的聲音促使麗安娜站起來。

　　「你們都退下吧。」

　　聞言，中央聖堂內的聖堂騎士們默默的離開。

　　等到所有騎士都離開之後，黑色紗簾之後教廷長才繼續問道：

　　「麗安娜，這些年過的好嗎？」

　　教廷長的語氣和聲音都變了，既高亢又纖細，很明顯的年幼女聲。

　　「我很好，已經非常習慣這具身體了，最後的守護者拉莎尼亞大人。」

　　麗安娜保持著謙卑的態度。

　　「那真的很好、很好......」

　　教廷長沈默了一下，

　　「......對不起呀，羅賽德，將你的靈魂召喚到這個世界。」

　　麗安娜也稍微沈默了一會，才回答：

　　「能為守護者大人分憂，能為守護者大人奮鬥，能為守護者大人犧牲，是我的榮幸。」

　　雖然應該是讓最後的守護者拉莎尼亞感到高興的回答，然而她的聲音卻充滿著歉意：

　　「我的時間已經不多了，我只希望在我徹底離開之前，西大陸各族能獲得和平。」

　　「我一定會拼盡全力達成您的願望。」

　　「但我還是感到抱歉，明明不應該將其他世界的人扯進西大陸的亂局之中，可是不管培育怎樣的聖女，始終無法做到一視同仁，我實在是沒有辦法了。」

　　「我很理解，在我原來的世界，即便是同一種族一樣會掀起世界大戰。」

　　「我真的從未見過像你這樣虔誠的聖徒。」

　　「我很榮幸獲得守護者大人的賞識。」

　　「羅賽......不，麗安娜，我最後的確認一遍你的意誌。你將走的路扭曲至極，不會獲得理解，也不會獲得榮耀，甚至還會受到世間的唾棄，你確定還要走下去嗎？後悔的話，現在還來得及。」

　　「......拉莎尼亞大人，事到如今，確認——已經沒有什麼意義了。」

　　「麗安娜哦，我真的很欣慰，能遇到你這樣清澈純潔的靈魂。」

　　「大人，其實我也很感激您，如果不是您的召喚，想必我現在已經在輪迴之路忘卻一切，成為一無所知的靈魂吧。」

　　「麗安娜喲，我的願望只剩下西大陸各族和平。這之後的人生，我不會再約束你，但我還是想問問你有什麼打算嗎？」

　　最後的問題讓麗安娜沈默了一會，才猶豫著開口：

　　「拉莎尼亞大人，如果可以的話，我想去東大陸——亞特雷亞看看。」

　　「哦？我能問問原因嗎？」

　　「我很想看看那位勇者魔王留下的勇者族和魅魔族，也想知道究竟東大路變成了怎樣的世界。」

　　「......好奇心嗎？」

　　「也許是吧，畢竟接下來我也算是要半魅魔化吧。」

　　「你這樣理解大概也行，可是實際上並不是要將你魅魔化，準確的說只是利用了創造魅魔族時的一點點技術，讓你多少擁有一點魅惑之力，不然的話就算是你付出絕大的犧牲，恐怕也無法達成目的。」

　　「我明白，這些年在西大陸的生活已經讓我充分的理解為什麼大人您要這樣做了。換成是我的話......恐怕早就放棄，您的決心和努力令我汗顏。」

　　「但實際上我只能靠你才......」

　　「拉莎尼亞大人，無需多言，我早就決定為您和您的宏願奉獻我的一切。」

　　「確實，再說下去的話我就是玷汙你的決心了。感謝你，最虔誠的聖徒——麗安娜·珍·姬羅妮卡。」

　　「這就是我以後的名字嗎？」

　　「是。」

　　「感謝大人。」

　　「那麼，麗安娜·珍·姬羅妮卡，去做你該做的事吧。這應該是我們最後一次見面了，賜予你『聖娼』之名號。」

　　「最後的守護者拉莎尼亞大人，從今往後，我將以聖娼麗安娜·珍·姬羅妮卡之名行走與世間。」

　　又一次單膝下跪之後，麗安娜轉身離開了中央聖堂。

　　隨後，她被選拔為準聖女的消息從天教總部傳了出來。 

第002章 初次露臉 
[第002章 初次露臉] by 森予

　　如果性愛可以讓敵人滿足，請不吝獻出自己的貞操，向可以生殺予奪的敵人搖尾乞憐並不是可恥之事。相反，我們應該讚揚並保護類似的受害者。珍惜天賜的生命才是正確的為人之道。

　　——摘自《聖娼語錄》恕罪篇。　　 

　　東大陸並不富饒，不過也沒有貧瘠到讓人活不下去。

　　只不過為了更多的佔有有限的資源以及可耕種的土地，東大陸上常年戰亂不斷。

　　各個種族時而互相廝殺爭奪，時而又偃旗息鼓，休養生息。

　　有時候也會有兩個或者幾個種族聯合起來，也會轉過頭來互坑對方種族一把。

　　幾乎所有種族互相之間都是世仇，願望都是霸佔整個東大陸，將其他所有種族除掉或者是變成奴隸。

　　誇張點說，這就是一片充斥著醜陋和慾望的罪惡之地，沒有誰無辜，也沒有誰倖免，只有自己種族還能稍微信任一點，至於其他終於，見面的第一件事就是打殘了再說。

　　暴虐之氣充斥著東大陸每一吋空間，這混賬地方有太多不講理的遭遇。

　　比如，

　　此時一群豬頭人正在圍攻一隊人族的馬車。

　　「快點給老子衝上去！男的統統殺掉，女的都抓起來，今晚好好享用一番！」

　　為首的豬頭人高舉手中的狼牙棒，大聲的吶喊著。

　　其他跟它一樣穿著簡陋的防具，露著堅實肌肉的同夥嗷嗷叫著不停向著人類馬車隊衝鋒。

　　馬車上抱著孩子露出驚恐之色的女人緊張的偷偷窺探外面的局勢。

　　在馬車附近的男人們則簡單的列出防禦隊形應付豬頭人的猛攻。

　　互相之間都很清楚沒有妥協的餘地，除了廝殺只有廝殺，原因異常的簡單——大家不同族。

　　豬頭人沒有淒慘到只有靠掠奪這隊人族馬車上的物資才能活下去，人族方面就更不用說了，看車隊裡的貨物就一目了然。

　　雙方都只不過是不期而遇罷了。

　　豬頭人剛打獵回來，在為首者身後還堆放著不少戰利品。

　　人族是行商掙錢，靠著不同地域之間的價格差賺取差價，這不是貧苦者能做的生意。

　　最多也就是有些付錢搭順風車相對要貧窮一點。

　　大家種族仇恨肯定有，不過私人恩怨就......畢竟互相之間完全不認識。

　　戰況焦灼，雖然豬頭人猛衝猛打十分兇暴，但人族這邊也經驗豐富，穩扎穩守不給它們一點機會。

　　「族長，這樣下去不行呀。」

　　已經傷亡了幾個豬頭人，卻絲毫看不到勝利的曙光，即便人族也倒下幾個。

　　「胡吼——！」

　　為首豬頭人發出怒吼：

　　「見到人族卻讓他們好端端的離去，你讓我以後如何去豬神座下復命？！」

　　豬頭人信奉豬神，據說豬是豐饒的象征，東大陸正是有了豬神庇佑才能越來越富饒。

　　每個豬頭人都認為自己死後會到豬神面前訴說自己的一生功過，然後豬神會論功行賞，賜予每一個有功豬頭人後代更加富足的收穫。

　　所以不能在自己的一生中留下污點，否則不僅僅自己，連後代都會遭殃。

　　「大哥！讓我上吧！我一定可以帶著大夥將那些卑鄙的人族給殺光！」

　　為首的豬頭人眼珠子轉了轉。

　　這是自己最疼愛老婆的親弟弟，這次帶它出來主要是體會下狩獵感覺，始終安排在自己身邊也是怕出意外。

　　原本可以以弟弟經驗不足為由拒絕，可是現在不是狩獵，其他族人正在拼命，自己私心太重的話......族長的位置可不是那麼好做的。

　　「......好！讓大家看看你的威武！」

　　儘管有點擔心，但為首的豬頭人族長還是放任弟弟衝鋒。

　　「胡吼——！」

　　怒吼一聲，族長弟弟手提大棒衝了過去。

　　應該說不愧是族長一手調教的弟弟，人族陣線頓時感覺到壓力，差點就讓它得逞了。

　　這一幕嚇得躲在馬車裡的女人們發出低低的驚呼。

　　如果外面的男人們抵擋不住，那麼她們的命運將會變的非常淒慘。

　　好在男人們也很清楚戰敗的必死結局，拼命的抵擋住了壓力，勉強維持著戰線。

　　雙方拼命的結局，非常可能是兩敗俱傷，誰也不一定能落個好。

　　此時在最前方的馬車裡，一個看不下去的聲音響起：

　　「讓我上吧，再這樣下去人要死完了。」

　　但立刻就有人反駁：

　　「我們花錢請你可不是逞英雄的，而是保護我們的性命和貨物，其他人的死活與你無關！」

　　「可是就這樣眼睜睜的看他們送死？」

　　「你可看清楚了，最後面那個豬頭人還沒上呢。」

　　「呿！下次我再也不會接受你們的僱傭了。」

　　「呵呵，我們也不會再請你了。熱血過頭的小丫頭。」

　　「哼！」

　　車隊的商人們僱傭的女冒險者冷哼一聲不再言語，只是咬緊牙關望著外面殘酷的戰鬥。

　　兩邊又都倒下去幾個人，就連豬頭人族長的弟弟也遇到好幾次險情。

　　此時最好的抉擇應該是偃旗息鼓，及時止損，但不同種族在東大陸不戰到最後一人倒下怎麼能停？

　　「你們......都差不多可以住手了吧。」

　　軟糯柔媚的聲音突然就在所有人耳邊響起，聲音很輕，仿佛風一吹就會消失，可偏偏在激烈廝殺的戰鬥中也能聽見。

　　宛如渾濁暴虐的廝殺之中突然被人一桶涼水從頭澆下，不管人族還是豬頭人手底下都遲疑了幾分。

　　「是什麼人？？！！」

　　站在最後面壓陣的豬頭人族長心裡一驚，雄吼問道。

　　「我。」

　　還是那麼縹緲軟糯柔媚的聲音。

　　一個人，一個女人從最後面的馬車之中跳下來。

　　儘管她從頭到腳都被斗篷包裹住，但所有人的注意力硬生生的被吸引了過去。

　　仿佛跳躍的精靈般輕盈豐滿的胸部隨著女人蓮步輕移交錯躍動著，只有一根腰帶隨意纏繞的細腰蠱惑的搖擺，偶然可以從移動中露出一些蹤影的美腿踩著誘惑的步伐漸漸接近戰場。

　　不知不覺間，廝殺停止了，不管豬頭人還是男人都愣愣的看著這個女人接近。

　　那輕柔的腳步就像是踩在每個人的心頭，讓人感覺癢癢的又格外舒適。

　　不知道誰的喉嚨動了一下，發出吞嚥口水的聲音，然後一片吞口水的聲音就響起。

　　豬頭人族長眉角直跳，

　　「你、你是什麼人？！」

　　不覺間聲音都弱氣了幾分。

　　「麗安娜·珍·姬羅妮卡。」

　　隨著報上性命，抬手將遮住臉的罩頭給拿掉。

　　紫色長髮，藍紫色瞳孔出現在所有人眼中。 

