書名: 聖王誕生記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644757963.html
類型: 原創
作者: 血月君
更新日期: 2022-03-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




隨著第一次＜諸神黃昏＞結束過後，魔族、人族、神族的三方戰爭在創世一族的熾天使介入下停止了，並簽訂和平條約維持了將近三百年的和平，如今各種族的好戰份子暗潮湧動...如同漣漪般的反應將會引起連鎖，蝴蝶效應將會撲上我們的魔王一家。最後的骨牌...會創造出怎樣的光景呢?不穩定產出中:>預計努力維持周更:>


序 
[序] by 血月君

序
  在這和平的世界，存在著四個種族以及三界，分別是科技超群的神族居住的神界、人口眾多的人族所居住的人界、彪悍魔族所盤據的魔界，以及極為隱密且強大的創世一族-熾天族，其中神、人、魔三族曾經紛爭不斷，魔族為了取得豐腴的土地不斷侵略人族，人族聯合神族共同抵抗魔族數次，雖然得到優勢卻依然無法為戰爭劃下句點，直到魔王-伊歐蘭德上位，其開明的作風成功使分崩離析的魔族團結起來將劣勢扳回，在人界要塞-蘇達林重要塞所發生的亞羅斯戰役，象徵禮儀的魔王-禮儀魔王亞羅斯在此戰殞命，當時身為魔族大元帥的伊歐蘭德毫無疑問地被推上魔王之位，其在該場戰役結束打算與人神聯軍談和並取回亞羅斯遺骸，在與神族使者商談時卻被人族以神族秘密兵器-『諸神禮讚』給擊傷。
  其後神族與人族決裂並發生了『諸神黃昏』這場三族互相廝殺的戰役，伊歐蘭德負傷重返戰場時看見了眼前的場景領悟到…戰爭沒有意義，共存才是唯一解決方法，就在那時自古神祕的熾天一族出現在戰場上空並開始了屠殺，當其中一名熾天使被魔族捕獲時…伊歐蘭德下令放了她…也因此舉動使熾天一族停止了『清洗』，並開始協助伊歐蘭德進行和談作業…在那之後以熾天一族為協停者所簽訂的三族和平條約-『蓋亞』保障了神、人、魔三族三百年的和平並促進了三界貿易，創造了和平盛世。
  也許人們早已忘卻魔族的恐怖，但是魔族依然存在著喜好屠殺的部族，在『諸神黃昏』一戰中…當年強大的伊歐蘭德留下了無法恢復的傷勢，當初的魔王現今也是個為了家庭奮鬥的男人，他的妻子便是當初熾天一族留下來觀察三族的權之熾天使-夏庫蝶蘭，如今她的任務早已結束，與深愛的男人組織了家庭並養育著兩人的耗時百年所產下的子嗣。 

第一章 萬魔之上<1> 
[第一章 萬魔之上 1] by 血月君

第一章-萬魔之上
在中式飯廳中的餐桌上擺滿了各式各樣的異國料理，一名窈窕的紅髮少婦放上冒著熱氣的湯品，貌似一整桌的料理皆是她所烹煮
「哎呀~已經到這個時間了呢~」
紅髮大姊撥動了她的瀏海，看了看牆壁上的藍色掛鐘，將四組陶瓷餐具放上餐桌
當她完成一切準備工作之時，在其身後卻突然展開了漆黑色的空洞，從中走出了一名身穿西裝的紫髮男子，其飽經閱歷的面容上殘留著幾處傷疤，漆黑的雙瞳外戴著黑框金屬眼鏡
「我回來了」
男子雙手環抱住了紅髮大姊，將其擁入懷抱之中，而在其懷抱的大姊竟只著了一件圍裙，那兩團的玉團大神像是強調自身存在般呼之欲出，那就是傳說中的裸體圍裙嘛……
「真是性急呢~孩子們就要回來了~這樣可不行喔親愛的~♥」
大姊轉身撲進男子的懷抱中，那及腰的紅色長髮隨著動作而起舞，兩人相擁並親吻了對方
「你的衣服……該換了」
「知道了~孩子們看到了可不好，畢竟…那兩個孩子可是我們千年的心血呢。」
大姊依依不捨的離開男子的懷抱，轉身走進了更衣間將圍裙換下，穿著一身寬鬆的米色休閒服走了出來
「母親大人!!!我跟莉亞回來了!!!」
從走廊的盡頭傳出了稚氣的聲音，一頭黑色頭髮的男童以及在其身後奔跑的紫髮羅莉朝大姊跑了過來。
「黑星、小亞歡迎回來~我的小可愛們!」
少婦蹲下身子抱住了迎面跑來的兩人，用臉磨蹭了兩人的臉。
「蝶蘭……別太寵孩子阿」
身旁的西裝男子臉紅著看著眼前的三人，看起來也想抱抱眼前的兩個孩子，這就是所謂的傲嬌嗎?
「黑星跟小亞也抱抱爸爸阿~不然他很孤單的」
「父親大人!!!」
「父親大人!!!」
兩人異口同聲的喊眼前的西裝男並飛撲了過去，男子一時驚嚇而跌坐在地板上，四人沉默了一會兒之後同時笑了出來。
「那麼我們~吃飯吧!」
隨著西裝男的開飯宣言，眾人動起了餐具。
這就是『魔王』一家的日常。 

萬魔之上 <2> 
[第一章 萬魔之上 2] by 血月君

第二天，男童出門時變成了少年模樣，據說這種現象是因為正處於魔力覺醒狀態而造成肉體年齡不固定，在戴上由父母製作的護身符之後便前往了學校
進了教室，少年如往常般坐在自己的位置上，正打算打開教科書溫習時，一名長相清秀的銀髮少女靠了過來
「伊歐同學~請問要不要一起吃早餐呢?」
少年眉頭一皺便在教科書上趴了下去並用低沉的語音說道:
「不了…我不太餓」
「真是的~明明就沒吃早餐~我不小心多帶一份就放這了~」
「先說好!我可沒有特別幫你做..買的!」
少女語畢便離開了，留下少年和飯糰…..
少年轉頭看了看飯糰，不巧肚子響了起來，露出無奈的表情將飯糰拆開來慢慢享用….
「就說不要管我了…不過飯糰滿好吃的」
翻開書本，咬一口飯糰，少年進入了書中的世界…進入那無窮知識海裡
<享受知識>
(果然這樣最能讓我冷靜下來…宣姬那傢伙每次靠過來心跳總覺得要跳出來了)
(飯糰是她做的阿…難怪那麼好吃..不是!煩死了!!!我絕對沒有感動!!!知識!!!知識君!!!讓我冷靜!!!)
少年在心中的世界感性正強烈的壓迫理性，而少年透過吸收新知冷靜感性，並望向窗外，看著蔚藍的天空以及感受徐徐微風拂過臉頰，卻不知為何藍天上倒映出了方才銀髮少女清秀的臉龐….
(煩死了…)
放棄掙扎的眼神望向藍天，仿佛認同己身般接受一切…
(從入學那天便被吸引住了…)
少年回憶起了那天…

 

萬魔之上<3> 
[第一章 萬魔之上 3] by 血月君

                                             --兩年前夏天--
陽光普照的日子，消瘦的少年從棉被中起身，換上預先放在床頭的淺藍色制服並盥洗一番後嘴叼著一片土司便出門了，他知道今天是特別的日子，就學日，是個吸收大量知識的第一天，興奮不已的加快腳步卻沒有注意轉角的行人，不偏不倚的撞上了一位白髮少女
「對不起！！沒有注意到你！沒事吧！？」
少女先起身伸手去扶跌倒在地的吐司少年，而少年扶著頭緩緩起身過了一會兒才意識到發生了甚麼事，慌張地握住少女的手鞠躬道歉...
「我才該道歉!!!抱歉我太期待去學校才沒注意到你...真是十分抱歉!!!」
「沒關係的..我也有錯，我剛也恍神了」
「是白髮...等等等太失禮了!!!對不起!!!」
少年抬起頭望向白髮少女，一時太過驚訝而不經意的說出口...這是件十分失禮的事情但白髮少女卻搖了搖頭輕聲說道：
「是銀髮才對啦~很多人都搞錯呢...是說你也是要去學校嗎？不介意的話一起走吧！」
「是銀髮...（好美）.....恩好！這樣就不怕恍神又撞到人了！」
少年因眼前少女的美麗而著迷，但很快便回過神回答眼前的少女。由於兩人都處於第一天上學就快遲到的窘境，便沒有休閒散步的雅緻，兩人不約而同的奔跑了起來，在晨鐘敲響之際跑進了校園，在老師的帶領下兩人進到了同年級入學生齊聚的大禮堂，並安排了座位，由於兩人是最後到的學生，便被安排到最後排的兩個座位。
「呼~還好最後趕上了...我可不想第一天上學就遲到...」
「我也是...好像要找入學成績最優異的同學上台發表入學感言...」
少年調整呼吸之後聽見身旁少女所說的<據說>不禁打了個冷顫...心想自己最不習慣於人潮眾多的地方，由衷希望自己不是以第一名入學的學生，當少年如此祈禱之時...台上的女老師便準備點人上台演講了...
「咳~不好意思讓大家久等了，我是準備帶領一年A班的惠~現在要按照傳統請入學成績最為優異的同學上台發表入學感言了~」
「本次入學成績最為優異的是~阿勒？等等這個沒有問題嗎？」
惠對講台旁的主任打了個手勢並確定手上的名單，在一位大約二三十出頭的男子連點幾次頭後，惠拿著手裡的名單唸了起來
「由於本次成績頂尖的同學有三位同分，於是有請以下三位出列！」
「第一名 音無宣姬...」
台下的銀髮少女仿彿瞬間被雷電劈到一般起立，並面無表情的看著台上...
「同為第一名 雅水碧」
一名位於第一排的紫髮少女一副驕傲的樣子挺起了胸部站了起來
「同列第一名 伊歐...黑星」
...
...
.......
因為最近幾周忙於新工作以及面試拖更了
近期會將拖的部分補上：> 

