書名: 背景板旅行纪实
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622824994.html
類型: 原創
作者: 捕食植物人
更新日期: 2023-01-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一般路过日式穿越厕纸剧情核心是当搅屎棍决定把节奏搞慢点顺便改改第二章 之前的计划有点太快了不够弱智隔壁审核变慢了 现在换了个地方丢 刚好可以改改前面


序章
0.0 
[0.0 心理旅行纪实] by 捕食植物人

  闷热，实在闷热。
  现在是七月十八日下午一点五十四，一个距农历小暑已经过去十二天有余，离大暑还有四天不到的一般夏日正午，在这个鸟不拉屎的一般夏日正午，只有我的鞋底还会与柏油路面缠绵紧贴，而我背部的皮肤细胞与生理盐水正在同血肉作别。
  闷热，实在闷热。
  太阳，
  是伟大的，他无私地把自己处理不了的热烈从上下左右360度波及到周围的八个球体以及数以万计的多面体，甚至还有一个时上时下的类球体，多么一位无私的又撒手不管的老父亲。面对这无私的父爱，作为太阳系排行老三的球体身上的寄生物，我自然没有拒绝的余地。
  但是，
  我的地球母亲是偏心的，不论物理上还是精神上，她的偏心在23.26这个数字上都表现得一览无余。亚热带季风气候是地球偏心的表现，34.2℃是它偏心的结果，而我，正独自行走在地球表面的恒温动物，就是这结果实实在在的受害者，希望我脚下的母亲尽快端正态度，早日完成从23.26到0的跨越。
  闷热，真是闷热。
  夏日暑假的大部分时间都是没有意义的，尤其是在连作业的压迫都失去了的升学之后，有人会在这样的天气出门再被迟到的约会人套牢在咖啡馆里吗，不会。有人会在这样的天气坐着飞机和朋友长途旅行一到机场就被目的地的气温击晕吗，不会。有人会在这样的天气去露天泳池玩水然后晒到全身焦黑吗，不会。
  静止是夏日的校规，而作为暑期优等生的我现在却不知廉耻的走在连树荫都庇护不到的人行道上，我的羞耻心正随着每一次抬脚攀升到顶点，连那毫无阴凉的树上的蝉都在向我滋水以示鄙夷。
  闷热，真是闷热。
  我讨厌夏天，但我不讨厌炎热。炎热是好东西，炎热带给了我房间里的空调，客厅里的冰箱和不出门的理由。
  炎热是好东西，我的朋友。尽管它会收取一些代价，而我支付的只是在正午出门行走的自由。这是互惠互利，这是战略合作。而今天的我却背叛了这样一位仁慈的合作伙伴，在正午踏入了禁忌之地，那么我将甘愿受罚。
  闷热，真是闷热。
  归途漫漫，我与同学家的直线距离不过两公里，碰头点秉持公正公开的原则离我家不过一公里，奈何这十五分钟的通途竟邀夏日作为帮凶，
…
  诸位，
  我以上800余字的聒噪只是为了说明两点，
  第一点，定在今天出来换游戏卡带的同学脑子一定有病，
  第二点，同意在这个时间出门见面的我，脑子也不太正常。
  如果当时理智尚存，我一定会把自己反锁在卧室绑上四条铁链再焊上铁栏杆。
  但是，这一切都不重要了，这对你我来说都过于漫长和苦闷的时间终于要结束了，过了这个路口便是我今日出行的终点。
  在14米高的水泥地板之上等待着我的将是一场一如往日般美丽的幻梦。
…
  我做了一个很厉害的梦。
  这个梦很厉害的地方在于，
  它是个公益片。
  在公益片里，一个在炎炎夏日为了省时间从马路正中穿过的人除了被飞驰而过的卡车撞出四米远并腾空在天上打三个旋外还有其他结果吗，一般来说有，但我很不幸。
  这公益片的尺度真的很大。
  为什么就没有交警在我走下马路的时候拉住迷途的我并竖起他的手掌说一声「不行」呢，那一声车壳撞在我皮肉上发出的闷响和内脏随之而来的翻江倒海导致胃酸正在我的食管中不上不下，希望交警先生下一次能及时制止我，以免我在半夜被食道里的异物恶心醒。
  但是我并不是因为被泥头车撞飞而醒的，至少我觉得不是。
  我上一次游泳是在初中，真是遥远的记忆，当时我没带游泳眼镜、耳塞等一系列设备就被教练一把摁进泳池体验自闭式潜水，在这长达4-6秒的黑暗中，岸上小孩辽远的欢声笑语不断地击打着我刚被压进水里时不知所措的幼小心灵并宣示着岸上世界的美好与稳定，于是我愤而起身，又惜败于教练结实的肱二头肌。
  所以我想说的是这种空旷的恶心感在当时和刚才都催促着赶紧把眼睛睁开，区别只刚才的恶心感更为强烈，让我多待一秒都大脑翻涌。
  而我说这么多只是为了说明一件事，我真的很想吐。
   「喝水，喝水。」
  我的房间可谓是我心灵的港湾，惨淡生活的庇护所，它空旷整洁得宛如初中英语作文考试中出现的卧室，连书桌上的杂物都空旷得无需多言，希望我的房间什么时候也能有出现在中考考场上的荣幸。
  而在这之中，唯一在题目中超纲的，我港湾中的港湾，庇护所中的庇护所，我的床头柜，就处于空旷的中轴线上。
  我相信在这世上没有人的床头柜能堆出比我还杂乱的生活必需品，而其之于我，正如床之于床头柜，这么一想，在床、床头柜与我的三角关系中，我可能是最多余的，但床头柜依然包容这样的我，粘合着我和床之间老旧夫妻貌合神离的关系。
   「床头柜，伟大！」
  但是今晚，床头柜没能回应我的期待，它不见了，最先向我报告这件事的是我的左手，当我的脑内小剧场进行的同时，它正对着枕头斜后方的一团空气左摇右摆。
  老实说，在这段刚睡醒的时间里我的脑子已经够疯癫了，如今更让我意外的是四肢比我的脑子还要莫名其妙。床头柜终于忍受不了我这个废人离家出走尚在意料之中，但我的前臂呢，为什么我的手会这么短，你是和床头柜私奔了吗，真是自私。也罢，毕竟每天我的肉体能和床头柜亲密接触的除了你，也只剩我左脚的小拇趾了。
   但这同样不是关键，在试图从床上站起来的过程中，我又发现了一个问题，我的床，好高，我的腿，好短。
  在短暂的迷茫之后，我尚能运行的大脑明白了一件事，
   七月十八日凌晨，宜睡觉，忌动脑。
…
   晚安，床头柜，我们明日再相逢，希望明早起来我想起今晚脑子里这堆东西不会尴尬到呕吐。 

0.2 
[0.2 请创建角色信息] by 捕食植物人

  人生真的很奇妙。
  人生真的很奇妙。
  我昨晚做梦也想不到今天真的会在蹲厕面前呕吐不止。
  直接说事实，我死了，然后又活了，莫名其妙。
  现在复活的我，迎着窗户外投射进的晨光，在这个十六世纪模样的教堂的偏房的厕所里，双手抱着肚子，呕吐。
  被撞飞的痛苦看样子已经被卡车头深深的印在了我的记忆深处，只要我试图回忆眼睛彻底失焦前的过程，内脏的闷响和手肘骨头破裂的声音就会随之冲入我的大脑，然后，呕吐。老实说这惩罚对于一个守法公民来说有点过于残酷了。
   不过在这两点一线的循环中，我多少还是厘清了一点现状。首先，所谓「我的复活」并非既定事项，一个七岁小孩的记忆还在我的脑子里，在过去七年他一直乖巧的循着他的人生，遗憾的是在昨晚睡梦中我突然入侵了他的身体。更遗憾的是，我既不知道他现在算死算活，也没有心力去深究这件事，毕竟我是一个除开刚才的呕吐外不会为过去困扰的人。
  在我终于停止呕吐的现在，我不得不直面一个问题，这是哪。
  你尝试过问一个天真烂漫的五岁小孩问题吗？当我在这个小孩的记忆里快速搜索希望得到一个答案的时候，我得到了一个偈语，这里就是这里。让人感悟良多，我感觉到我刚刚得到舒缓的食道又抽搐起了。义务教育，真的很重要。
  我现在蹲着的这个像是二十一世纪装修的仿古小清新风格厕所同样让我十分困惑，这里难道是高级景点吗？
  要不是我还记得起这个小孩昨晚吃的奇形怪状的炖汤，我就要兴高采烈的出门用公用电话给我家报平安了。然而这些目前都不重要了，现在这里的另一个住户要醒了，我得出去和他打招呼。
  这座教堂说大了寒酸，说小了冗杂，整个空间被楼层划出两个区域，一楼的礼拜堂要充当村子里的义塾，二楼就是我和这里唯一的神父住的房间。虽然不礼貌，但这可能是这个小孩留给我唯一有用的知识，
  「圣恩在汝，里克神父。」
  转过厕所出门的拐角，我就撞见了这栋建筑里唯一的成年人，对神父来说过于干练的面部轮廓上横七竖八的划着对神父来说刚刚好的慈祥的褶皱，他站在那里稳固得宛如他即将去敲击的晨钟。教堂里的问候方式是把左手并指斜举轻按额头，我这即兴发挥不知道标不标准。
  刚才的说法对这小孩有些刻薄，但这并不是没有原因的，不论是身体还是他原来的东西，对我来说基本都是负面遗产，下面这项也不例外，
  「圣恩在汝，小汉斯，今天起得这么早？」老神父把手放下来好奇的冲我眨眼睛。
  可惜我还不能立刻回答他的问题，因为我现在头有点痛。朋友们！汉斯真的不是个好名字，从来都不是。小时候是小汉斯，也许要友情出演格林童话里蹦出来的绿帽精灵。长大了听起来就像下一秒就要被抓壮丁，再下一秒就要塞进敢死队冲锋的炮灰士兵。运气再不好，出了名，还要在名字前面加上一些诡异的修饰词，你说是吧，古德里安将军。更何况在一个犹太人都没有的世界里面怎么会出现希伯来语呢，噢，严谨一点，也许有，但我希望这里没有。
  作为一个曾经的非白种人，我对这个充满着刻板印象的国姓可能有着面前这位神父难以理解的抗拒。噢，忘记说明了，「我」是个孤儿，那我的名字多半是面前这位慈祥的神徒给我取的，理由倒也充分，但我无法接受。
  而这位挺立的老人在我暗地里对他表达抗议的时候似乎仍等待我的回答。
  「我昨晚躺在床上睡不着，里克神父，今早一大早就又醒了。」
  听到这，我面前那仰头才能望到的满是皱纹的脸也因此陷的更深了。「呵呵，小汉斯已经到有心事的年纪了。」
  我决定对某几个字装傻，但是神父，你是认真的吗？七岁，只会在草地上打滚的年纪能有什么心事？但是我不是，仔细想来我都还在青春期，有心事不是很正常吗？
  「人生真是难以预料呢，里克神父。」
  「我四十年前也是这么觉得的。」老人的脑袋快速的转了一下继而盯着我，又眨了眨眼笑道。故事，有故事的味道，我的好奇心提出了追击的请求。
  「那现在呢？」
  只可惜我的身体并不配合，在说完的同时，我刚刚从上排空的肠胃发出了轰鸣。
  「哈哈哈哈，现在，现在我要上楼打钟咯，前几天我教你热饭还记得吗，既然今天起这么早就帮我干点活，早上吃昨晚的剩汤和面包。」老人真的很狡猾，历史给人类带来不仅有庄严，还有滑不溜秋的脑门，我又要怎么反抗一个打算沉默的屋主呢。
  「收到，里克神父！」
  多说无益，现在的食堂比翻黄历重要。
  「小心别绊着——」
…
  老人的生物钟总是很准时，并且越老越是精确，这越来越准时的时钟给了里克日复一日生活越来越大的帮助，只是这种帮助能影响的范围终究有限，周围大城市营生靠的是市中心的机械钟楼，那般构建甚至比自己的生物钟还要精准，听说最近甚至已经有了能放在家里的圆表盘，想来自己对这个村子的用处今后也只会越来越少吧。
  可话又说回来，这些东西虽然比起自己更有用，但却终究难以和这个离所有繁华都有着不长不短距离的农村产生实质性的关系，「那个」开始之后，连行脚商人都不敢轻易穿过荒野了，大小的交换都要靠临近城市士兵，多大的阵仗。
  这么一看这个农村总有一天会与那个不长不短的繁华彻底失去联系，不过少它一个不少，这里的人和物早就彻底和不长不短拴在了一起，跑不掉了。
  上午有不长不短的农忙，下午到不长不短的旁边的山里打野兔，晚上再不长不短的走几步去老熟人家里喝喝酒，连这座教堂到各个村民家的距离都是不长不短的，不然义塾也开不到这了。
  今天的里克一如往日，起床穿衣叠被，唯一微小的变数只是撞见了早起的汉斯，在一阵寒暄之后，
「这小孩原来有这么多话吗。」
看见汉斯跑远，不知怎么的，里克的心情也好了起来，他拍了拍肚子，朝厕所走去，
「嚯，看来今天的钟要迟点敲了。」短短几秒，看来里克清早的好心情也只有到此为止了。 

0.3 
[0.3 请选择你的角色关系] by 捕食植物人

  我收回我大约二十分钟前的不逊，教堂真的很大，参照物是我面前的餐桌和沉重的空气，仅容得下四人的方桌在这份沉重面前实在是显得过于渺小。
  而某位面红耳赤满脸黑线的神父则是这份沉重的来源，原来你都这个体型了，敲钟还这么费体力吗？
  老实说，里克神父这个体型可不是七十岁该有，一只手可能有我上辈子两个膀子粗，一拳一个汉斯肯定不是问题，真不知道吃什么长的。要是以后我接手教堂了该怎么办呢？
  前途堪忧啊，汉斯，你今天以前有好好吃饭吗？
  说到饭，这汤的味道有些出乎我的预期，实不相瞒，我进厨房的一件事就是翻调料，不过调查结果并不合我意，只能说这个厨房对得起汉斯的名字，除开盐和黄糖就是一堆植物器官散件，以此往上的一切精加工产品在我们教堂的橱柜里都找不到踪迹，因此在现代社会的一切证明都离我远去之后这个汤还能有额外的鲜味反而有些诡异了。
  而在这种情况下，比起承认这个厨房里没有味精，我私心里更倾向于神父作为一个阴暗的成年人把味精罐子藏了起来，垄断了教堂的饮食大权。但是味精这种现代文明之光又岂是区区个人能够私藏的呢？鲜味剂与化合物之神必然会予不知分享的自私者以责罚。
「汉斯，
也不知道是我的祈求得到了回应，还是我正义的凝视扣开了里克神父早已退居二线的良知的大门，他一直闷头输入的的嘴巴终于换了转接口。
  「是！里克神父！」
  你今早是不是吐便坑外面了。」
  「是！里克神父！」
  虽然很惭愧，但我没有收拾也是有理由的，作为一个自认为责任心很强的人，我看到那些飞溅出来的呕吐物第一时间也打算去收拾干净，只是在我试图去抓扫把的时候，我的工具头也不回的直直地倒在了那一摊上面，而确认四下无纸之后我也只能被动地选择放弃，可能握扫把在这个世界对一个七岁的小孩来说也过于困难了。
  「…你还这么理直气壮——身子没问题吗？扫把也是被你弄倒的吧？虽然不是什么大事，但为这种事用魔力也是挺费心力的一件事，下次希望你能注意点。」
  虽然这一大段话出现了几个我想接下去的话茬，但是里克神父，成年人有成年人的狡猾，小孩子有小孩子的特权，就算你现在把太阳穴上的绒毛揉秃我也不会停下来的。
 「里克神父，
  我想学做饭!」
  说明一下，我不是不会做饭，只是不能，谁会相信前几天烧火都要人教的小汉斯，明天就会涮白菜了呢？
  做菜可是一项很重要的技能，虽然我很相信小汉斯和里克神父长达七年的感情积累和这近两个小时以来我与房主打下的坚定情谊多少能蒙骗一下里克神父，但是社会关系和我的人生都是难以以常理揣度的，烧菜技能经大脑评议应当尽快解锁。
  如果半夜有空我还能炸个薯片。
  「你今天的思路还真是跳脱，」
  听到我的话后，里克神父的右手也按住了另一边的太阳穴，「比起烧菜，我更希望你先学会打扫卫生，这个时期要是把手烫了处理起来也很麻烦，算了，这些下午再说，吃完了我们把桌子收拾一下，一会爱弥儿他们来了得上课了。」
  朋友们，去外地旅行的时候一定要和友善的当地人聊聊天，说不定一阵东拉西扯下来你就能收获很多你之前根本没有了解欲望的信息。正比如现在，
  「埃米尔？」
  这个名字让我感到了一丝熟悉，这种熟悉感是复杂而深沉的，既不是汉斯小朋友那短暂的七年田园生活，也不是那些拂过我大脑表皮的阿拉伯人和法国人，而是我庞大的二十年的人生阅历中更深层的一些东西。
  「怎么，吐了一地现在连天天跟在别人屁股后面转的小女友都不记得了？」这为老不尊的巨型物体抬了抬眉毛饶有趣味的打量着我。
  不过比起他的嘲讽，我有一些更在意的东西。
  输了，彻底输了。
  我庞大的二十年的人生阅历没想到这么迅速地就被汉斯小朋友短暂的七年田园生活切成了飞落一地的纸屑，爱弥儿是谁已经不重要了，看来今天劳累的不止鲜味剂与化合物之神，嫉妒与卑鄙的成年人之神也将对某些不遵从生物生长限制的早熟小孩降下责罚。
「我吃饱了，里克神父。」 

0.4 
[0.4 请调整剩余参数并确认] by 捕食植物人

  我讨厌魔法，也讨厌汉斯，更讨厌小孩，这三者在今天这顿早饭之后成功地霸占了我的厌恶名单前三。如果在今天之后有个剧组打算拍一部叫魔法少年汉斯的特摄片我一定会追杀导演到天涯海角。
  托里克神父的福，我在餐桌上刻意忽略的三个词奇迹般地在后厨团聚，其中汉斯是我，小孩是我，用魔法的是里克神父。实不相瞒在起床到后厨的约三个小时里我仍然抱有这里是现代社会的微小愿望，而这微小的火苗，请允许我再重复一遍，这微小的火苗，在经历魂穿小孩和奇形怪状的浓汤之后，终于被里克神父充满魔力的大手一把掐灭，再加上刚刚被切成纸屑的二十年的人生，关山难越，我在一个早上就失去了太多东西，我的前半生，完蛋了。
  洗碗，这个人类诞生之初就一同存在的重复性劳动有什么使用魔法的必要呢？肥皂是人类实践科学史的结晶之一在这却得不到应有的尊重，而我想要将功补过的冲动也被在木桶上方若隐若现的荧荧蓝光践踏。如果手指在自己面前画两笔就能把盘子刷的一干二净，那我们家直到我被撞上天都没买的洗碗机又算什么东西，这个世界看来是不会有化合物之神了，不要太过分了，异世界人。
  在我尚沉浸在乡愁之中不能自已的时候，今日痛苦的源头早就收拾好了木桶，开始催促我离开。
  「你如果真想要学做菜今后就先负责把碗洗干净，今早上时间赶，我就直接洗了。下次再教你。…还瞪着桶干嘛，去礼堂上课了!」
  「里克神父，
  「还有什么事？」
  魔法真是卑鄙。」
  「没头没尾的，你今天真吐傻了？走走走走走，要迟到了。」
  其实我还有个问题没问，为什么刚才烧菜他不能直接用他那蓝荧荧的手，这可比我吹得满脸是灰快多了。但碍于气氛，我选择闭嘴。
  咱们这教堂过道七弯八拐的次数比本格推理只多不少，而眼前这个直连大厅的侧门又高到离谱，三维空间在这个世界真的很没有意义。
  推门而入直接面对我的是另一侧的房门，两扇房门的垂直平分线上固定着三级矮台阶环抱的方形木台，从方形木台上挤压出来的是一张收了一圈的方形宣讲桌，如同目前大厅的成年人与孩童的比例，宣讲桌正前方的走道两侧安分地各摆着二乘三共十二组桌椅。
  实在是没想到，现在看起来最让我熟悉的居然是教堂大厅，除了违和的桌子和大厅尾部的一大块空地以外，我有种终于闯入了我家附近来回瞅了十余年却从来没有进去过的新教教堂的亲切感，唯一的区别就是故乡的神恩不包食宿。
  不过这里与其说是教堂大厅不如说是集会所，具体表现为前两排椅子上的噪声们正以不分地点的一般方式加热着大厅的温度，但神圣的静谧终究不会在自己的主场失去效力，当我背后健壮的晨钟推开大门时，严酷之气氛将吹荒大地，死小孩必成尸骸。
  「随手关门是个好习惯，汉斯，但后面有人的时候还是希望你能留门。」
  「这不显得你力气大嘛。」
  「懒得和你贫嘴，快坐回位置上，
  这个面无表情的老人迅速的拍了拍手，然后，嘴角肌肉颤抖的向上拉伸，在上下唇的欲拒还迎之间露出了两排略有萎缩的洁白牙齿。
  「小朋友们，安静啦～，我们要开始上课啦。」
  「噗。」
  「你又怎么了？」
  「没什么，突然想到了一些开心的事。」
  「快、回、位置上、坐好，别磨蹭了，你上课最好消停点。」
  里克老师，我想要玩过家家。
  太厉害了，果然七十岁再来想要成为一名小学一年级的老师不抛弃尊严是不行的，不知道这声拖音是他对着镜子练了多少遍的成果。
  声明一下，我在侧门这赖着不是因为我喜欢老头，这个略有倾斜的大厅地面只有在这一水平位置才能看得到所有景观，很幸运我的时间都没有白费，这个大厅毫无保留地解答了我的两个疑惑，首先在比我稍低三厘米的那团主动声呐相控阵中有两个人让我看着甚是眼熟，一个是一丛红棕偏红色的头发的小孩，从现在的长相谨慎预测以后会是一个一般路过系帅哥，不过根据我二十年的人生阅历，他的脸上正描着一个剧情需要的死字，据小汉斯说这小孩名字叫尼克，尼克.恩菲尔德，村长的孙子。真好呢，还有姓，要不咱俩换换名字吧，我觉得汉斯挺适合剧情需要系帅哥的。
  在刚才的几分钟里他无疑是聊天的中心，这聊天集体中基本也凑齐了这间教堂的所有雄性幼体，而我们的红毛虽然注意到了我不甚礼貌的直视但也只是向这边扫了几眼便失去了兴趣，不愧是看起来的带头大哥。
  这样看来小汉斯明显不是这一波小团体的成员，我接手的社交关系也不健全。但我对尼克的印象也仅止于此了，关键是另一个人，汉斯的小女友，爱弥儿.科莱特。
  长话短说，我现在已经胸闷到有些眼冒金星了。小汉斯是个一定会死的游戏角色，而我却没有拿到任何攻略书，明明卡带是和我一起被撞上天的。我现在脑子里剩下的只有几个主角的名字和立绘，妈的，二次元。
  汉斯？汉斯可不是主角，他只是个剧情需要的青梅竹马，可以根据玩家之后的选择换着花样死，怎么样很亲切吧。
  游戏类型？别想了，不是恋爱养成，一个地图巨大，角色也巨多的战棋游戏。
  游戏名字？为了我的理智和心理健康我决定不再发挥多余的联想，我是不可能承认我站着的地方是个游戏的。
  实话讲要不是在椅子边有扶手，双腿发软的本人可能已经顺着教堂地板的倾角滚出大门了，汉斯，你是有多恨我才想着让我来顶包你受这种罪呢？
  「诶，汉斯，你昨晚没睡觉吗？怎么一下来就趴在桌子上。」
  顺带一提，我的第二个问题是我的位子在哪，这对于一个转校生来说很是重要。给我答案的是旁边主角对于朋友热烈的期待，可惜相较于她的期待我现在心火烧的还要更旺一点。
  希望我能快速结束这段谈话。
  「我昨晚通宵想了一晚上新名字，但还想好。」
  「新名字，你不想叫汉斯了吗？」
  「不想，汉斯像是别人的名字，不是我的。」
  「可汉斯就是汉斯啊。」
  看来就算是我们的主角之一，在这个年龄段的心智支配之下也免不了谈一些自我性哲学，不过这个我擅长，
  「汉斯不会一直是汉斯的。」
  果然小孩的灵光一现很不可靠，女主角尚有点婴儿肥的脑袋左偏了偏，右晃了晃，难住了。
  「那我也要改名字。」
  不妙，她下一句话说出来绝对很不妙，但是到这个地步我已经无法阻止了。
  「改成什么？」
  「汉斯改成什么，我改成什么。」
  「咳——，呼。」
  这算是已经完蛋了吧，这个没有新意的世界，
还有我的人生。 

第一章 教堂与山村的冒险
1.1 
[1.1 异世界宣传产业初探] by 捕食植物人

  仅仅一个早上我就用尽了从昨晚迷迷糊糊中带来的亢奋，剧烈的情绪波动真的很消耗精力。在应激反应消退的现在，我疲软的脊椎终于又能再次挺立了，那么再确认一次情况，这个世界有魔法，有主角，有怪物，也有汉斯，而我对这几大要素除了汉斯和主角名字之外一概不知。
  噢，突然想起来了，尼克不是在预告里快速闪过的配角立绘吗，长大的你很帅哦，要是能替我去满足剧情需要就更帅了。你从刚才到现在都一直很没用，在小村子里当头头又有什么用？大哥属性拉高了只会步上汉斯的后尘。
  至于汉斯的死法，因为各种剧情需要已经快成一种迷因了，就算本人不喜欢被剧透，但还是因为互联网上的刚性沟通需求被灌输了大量不需要知道的游戏边角料，像我这么纯粹的在玩之前不看任何周边信息的追求沉浸式体验的玩家现在真是太少了，主要原因是懒。
  又跑偏了，小汉斯的无忧无虑至少可以保持到剧情中段，而游戏本身的开始时间大概是…，看立绘面貌应该是爱弥儿她们十四十五十六十七岁的样子吧，妈的，二次元，这怎么分得清。
  不过这样算下来留给我逃生的时间最少也有七年，低期望值给我带来的幸福感有点猝不及防。
  「汉斯，你知道我们刚才讲到哪了吗。」
  「第十代勇者和第十一代圣者在完成了使命之后来到了大陆东北一块无主之地，他们打算在此建立一个王国来实践自己的非歧视理想，这就是威尔特王国的历史起源，我们威尔特圣济会也是圣者以此理念创立来引导国民的。」
  「很好，坐下吧。」
  这老头居然在我生死攸关之际打断我的思路，不过因为这次点名，我对汉斯的理解又增加了，您平时是完全不学习的，是吗？为什么这些连鼻涕都擦不干净的小鬼会对一次复述产生这么大的震撼，现在大厅里没有一双眼睛不在对我表达困惑。噢，除了一双，我们的主角很是惊喜。
  但是关于这件事我倒是认为问题并不在汉斯身上，上面那些词要是放在小学一二年级问我，我一定和老师大眼瞪小眼，非歧视理念引导国民，想着就头痛。太早熟了！异世界人！
  这个教育体系看起来根本就没培养合格中层劳动力的打算。不过入乡随俗，我要在这个课堂让自己完成异世界的社会化，再一次成为常识人。
  「汉斯，你刚才是什么记住的？」
  而另一边，惊喜完之后，爱弥儿再一次地和我开启了对话。
  「什么？」
  「里克神父讲的东西太难了，你之前不也在抱怨吗？」
  你看吧，我就知道，里克神父这些教学内容设计得很有问题，正是活泼的年纪，你为什么就不能打扮得像一只花孔雀一样在讲台上教音乐和舞蹈呢？反正你也在出卖色相了。这么高密度地灌输以后根本用不到的社科知识估计也只有我这个抱着旅游心态的人会老老实实地坐在这看热闹了吧。
  「我今天早上吃饭的时候明白了一件事。」
  「什么事？」
  「吃人嘴软。」
  「我不懂诶，不过放心，里克神父不会把你丢出去的，这就是非歧视理想。」
  …，这个小女孩真是太厉害了，小小年纪就能如此自如对成年人进行道德绑架，你真的是主角吗，我开始对你刮目相看了。
  本来我已经失去了开玩笑的兴致，不过在粗略计算之后，高达七年的拖延成功地唤回了我的刻薄，就连我面前因为身高原因不停甩腿的主角都更加可爱了。
  不得不说，主角能够成为主角是有原因的，但我实在不想在少女的这个年纪对她的外貌进行一番详细描述，既然这个世界有魔法，要是若干年之后她用什么奇怪的透视魔法意外地看到了我的大脑日志难保不会生出一丝犯罪的念头，唯一可说的就是她那提升了化合物之神存在可能性的亮金色秀发，真的是太光洁了。
  「爱弥儿。」
  「怎么了？」
  「去接代言吧。」
  「好呀。」
  你居然知道代言，这有点出乎意料了。
  「你知道代言是什么吗？」
  「知道哦，有时候约翰大叔会从城里带货过来，最贵的那种瓶子上面就印了一些漂亮姐姐的画，虽然我每个都不认识就是了。」
  没想到这里的商业模式已经这么成熟了，不过约翰大叔，你进一堆轻奢快消品到农村是打算卖给谁呢？顺带一提，汉斯小朋友告诉我约翰大叔是经常来我们村子里卖东西的士兵，士兵？可能这也是咱们王国的运作模式吧。
  「还有，还有，约翰大叔说等我长大了也可以去城里和那些漂亮姐姐做一样的事，还会有专门画画的姐姐围着我，给我画画像。」
  嗯，约翰大叔，眼光不错，不过很可惜，负责爱弥儿出道只能是我，经纪人职位是汉斯应该支付给我的报酬。
  如果在她完成旅行之后我还活着的话，那就算被她嫌弃，我也一定要贴上去靠她赚一笔不可，这是我这几小时来心惊胆颤下必须要收取的费用。不过既然这样，甩腿就是禁止的了，爱弥儿！
  「如果想要当模特就不要甩腿了，爱弥儿。」
  「诶，为什么？」
  「很不好看。」
  「今天的汉斯很像爸爸，很讨厌。」
  惹主角生气可不是好事。
  「对不起。」
  「没关系，但是以后我去城里了汉斯要跟着我哦，帮我提行李。」
  居然和我这么亲近，爸爸我很感动，但是行李得自己提，不能养成坏习惯。
  「好的。」
  「发誓。」
  「发誓。」
  「那我们下午再见咯，汉斯。咱们以后要一起进城里去。」
  什么，居然下课了吗，汉斯这小孩的注意力真是不集中，建议里克神父加一点课间休息时间，顺带也放松一下自己的面部肌肉。
  还有，虽然笑得很开心，爱弥儿，但发誓基本是没有用的，因为成年人和这个世界，都很卑鄙。进城是我没法接手里克神父教堂之后才会考虑的事。 

1.2 
[1.2 鸡就是鸡] by 捕食植物人

  下课终归是件开心的事，无关年龄，证据就是我身边这个油光满面的超龄教师。我从一上课就知道近三个小时的站姿练习对这位年过半百又半半百的老人是一种折磨，真诚地希望其他有所察觉的学生们能凑钱给老师买个凳子。不过正是在这种心情好的时候，早上中断的对话才能继续下去。
「里克神父，中午我们吃什么？」
「你还没见我做过菜吧，跟我去厨房，我给你露一手。」
真是个好搞定的男人，不知道信这个教能不能吃肉，早上的汤好喝是好喝，不过里面只有土豆一样的东西，小孩子吃这个可吃不饱。
  说着就到了目的地，早上的木桶还在门外放着，仿佛是在提醒我一会的任务。走进门，厨房的主角在桌子上码好了几个紫褐色的圆柱物体，手上还拿着一个水泥铲一样的东西。
「你去把这些萝卜皮给刨了，注意手别伸进刮刀里，我先去逮只鸡。」
这么原生态吗，哪来的鸡，我早上也没见你喂啊。可惜我们的主厨已经丢下我的疑问出门了，我只好坐下来往竹筐里刨萝卜，竹筐诶，我们这还是大陆东北，不会往下走还能看见木制建筑吧，在这个没有味精的世界里我只能投奔鲁菜的怀抱了，这可得在我的出逃计划里记下一笔。不过这萝卜花青素泛滥，可能是白萝卜和紫胡萝卜在异世界的私生子吧，长的算是科学，希望味道不要让我失望。
  正当萝卜快要堆满竹筐的时候，消失了好一会的巨型物体提着个正在乱动的棒槌闪了进来。
  我先声明我不会承认这玩意是鸡，不是白羽鸡，不是火鸡，不是土鸡，都不是。尽管这只还在里克神父手上扑棱的雉科动物没有超过鸟类的界限，但也明显超过了可食用的界限。我很难保证现在的汉斯在野外和它相遇到底是谁吃谁。更让我感到吃惊的是汉斯也没见过这个玩意，今天是什么日子呢，里克神父。
「里克神父，这是什么。」
「鸡啊，你出来把他脚拽住压在地上，我得给它放血。」
  在我抓住这只鸡的的时候它的痛苦与惶恐就通过两只脚分毫不差的传达给了我，让我大臂上的肥肉也跟着一同挣扎，可惜整个放血过程与我的臂力无关，也与鸡的脚力无关，当它翅膀末端的长羽在日光下闪耀着构造色光芒的时候，里克神父的斩骨刀剁开了它不长不短的喉咙。不过真的很努力了，这只鸡，菜刀抹过脖子的一瞬间你已经失焦的眼睛在天空中望见了什么呢。
  没心没肺的屠夫已经开始了拔毛，不用水烫的原因是里克神父的手中正闪烁着和早上一样的光芒，魔法真是方便。
  「你要吗，羽毛。」满手是血的刽子手正用食指和拇指把一根羽毛搓得生风。既然要把东西送人，希望你能保证一下礼物送出去时的状态。
  「有什么特别的吗，这羽毛。」
  「这种鸟很漂亮吧，以前它的肉只有国王吃得起，羽毛只有王后戴得住，现在多了，却不新鲜了。」一边说着一边他洗了洗手开始理羽毛，动作很快，看样子不是第一次做这种事。不过这鸟确实很漂亮，尽管它的羽毛是黑色的。
  「很漂亮，可是这一样的有两副，我拿一副就够了吧。」里克神父没有抬头，他正专注的把一副翅膀上的羽毛沾在一起，粘合剂是，鸡血，还真是环保。
  「给你小女友呗，反正你们成天也打对对跑。来，粘好了，拿着，别掉了。」里克神父左手顶着膝盖立起了身，另一只手把东西递了过来。看来是强塞，你真的不考虑一下送小女孩如此血腥的东西有什么影响吗？虽说哥特萝莉也不是没有卖点。
  这之后从端盘上桌都没有什么可以说的了，里克神父老老实实生火做饭倒调料装盘，朴素得像是农家乐，而血与魔法就如同过眼云烟，我还是没能搞懂后者的使用准则，不知道什么时候异世界才能快递给我一本速记手册。
  不过异世界吃饭真是安静呢，现在餐桌上的空气凝滞和早上如出一辙，这么痛苦怎么能叫做吃饭呢？相比之下我碗里这一滩紫得发黑的鸡汤配白鸡腿反而显得生动了，这乌鸡汤颜色反相一下都还是乌鸡汤，花青素，你好强大。在我这有一搭没一搭想着冷笑话的时候我左前方的老人正在做着头部拉伸，明显是有话想说。
  「汉斯，」欲说还休的高龄少女看来终于下定了决心。
  「这鸡汤真好喝，里克神父。」
  「是么，那就好。你一会把去找爱弥儿玩的时候别忘了把东西带上，上午的碗就我洗吧，怕你把碗砸了，一个人清净。」
  木桶的对我的期待只能打水漂了，真是抱歉。这种事还害羞个啥啊，里克神父 我是不会拒绝主动劳动的，毕竟这碗鸡汤虽然颜色奇怪了点，但是味道不错，请允许我再一次为你的无私劳动表达感谢。
  「这鸡汤真好喝，谢谢里克神父，我吃饱了。」 

1.3 
[1.3 低级过家家] by 捕食植物人

  我又一次穿过了曲曲折折的过道来到教堂大厅，在上午的热闹都窜回各自父母家中的现在，热量是不被允许的，四壁的窗户为阳光在石地板上圈出了仅剩的保留地，凉爽与安静重新占据了这个空间的大部分位置。我们故事的主角也仰赖着石墙的庇护，不过她的眼睛似乎被这场斗争的失败者吸引住了。
  「爱弥儿，你在看什么呢？」
  「光。」
  「光？」
  「光里有东西在飞。」
  啊，这就是我讨厌阳光的一点，再干净的袜子放在太阳光下面拍一拍都能看见飞起来的灰尘，让人感觉很恶心。
「好看吗，吹一下会飞得更厉害呢。」
「不要，不用，飞得太快就不好看了。」
「…」
  小孩子的才能就是就这个吧，我原来拿着两个橡皮筋就能在手里翻来覆去缠一下午，很有意思，但是这只会让缺乏想象力的人感到痛苦，现在也成为了我讨厌小孩的原因之一，大多数时候我都难以理解他们突然开始放空的原因，直勾勾的眼神还盯得人心里发慌，叫醒他们又会增加负罪感，尤其是这种只有两个人的情况，无事可做的我只能选择打断现在也许正在太空激斗的飞行员。
「里克神父今天做了东西送给我们，你看。」
「羽毛，什么鸟的，好黑。」
  如果不喜欢请不要这么直接。不过连你也不知道这是什么鸟吗，这也太奇怪了。
「里克神父说是鸡，我们今天中午的午饭。」
「鸡？噢，我知道了，可是我们家里的鸡都很漂亮的，没有这么黑的。」
  吓死我了，要是里克神父盗猎我只能大义灭亲把他送去蹲号子了。爱弥儿，你看灰尘都能这么认真，为什么家里的鸡反而没认真观察呢。「这个要放在光下面，你看，不是黑色了吧。」
「真的诶，而且还在发光，好漂亮。」在光下面照着当然会发光，算了，和小孩认真就没完了。
「喜欢吗，这副送给你。」
「喜欢！可是汉斯，这个要放哪里呢，没法戴着。」
  放在自己的藏宝箱里怎么样呢，我们的金发公主两只小手抓着这一扇鸡毛认真地发着愁，你真的打算走朋克路线了吗。 我觉得里克神父做的最正确的一件事就是没把这一串羽毛做成穿戴式，不过天不遂人愿，办法总是有的，
「我拿回去让妈妈帮我串起来好了，汉斯，你的也交给我妈妈吧，过几天我们就都能戴着了。」
「好呀，不用急，多久还给我都可以，阿姨也有其他事要做。」我爽快的把鸡毛扇交了出去，希望爱弥儿的母亲大人就此忘了这件事，这个概率不小。收下了两份礼物的主角开始向我提出一个新的建议，
「出去玩吗，我想去爬树。」
「…爬树？」
「爬树！」
  爱弥儿，这不是个疑问句，我只是想表达一下我的惊讶，在你还穿着裙子的情况下。
  在爱弥儿的牵扯下我终于第一次走出了教堂，山村的景观在开门的日光之后成为第二次冲击袭击了我的眼睛，像阿依努人的草房搬进了浙江丘陵地带，村庄在两山较大的缝隙里生长着，而本应该蔓延成片的树木丛却一道道分散性的装饰在山坡下，又让人感觉是来到了德语区的乡下，这可是汉斯的记忆无法带来的文化冲击。村子里几乎都是斜檐的木制建筑，有些铺着瓦顶，而更多只是单纯的草棚，其中也有零星散布的石房子，它们大多是更年轻的公共设施，这是汉斯告诉我的。看来我们村占据的山间平原面积不小，所有的一切都能围绕着两个山丘向外摊开，长长短短的石台阶嵌满了山丘鞍部，再从中连接着村子里的两个至高点。其中最高的山丘上便是我们身后的教堂，说是最高，和两边的山头比起来差的也不是一点半点，而对面稍矮一点的土包则更加平整更有生气，上面生了一棵招展的大树，也许是榕树，我不确定，北方可长不了榕树，但更琢磨不清的是异世界的生态。
  我依然被被拽着往山腰处移动，下坡这样是很危险的，小朋友们。
「爱弥儿，慢点，松开手让我歇歇。」
「我不要，我一松手汉斯就要跑掉了。」
  小孩子的直觉好敏锐，如果有可能我一定立马跑回教堂，圣恩的阴凉才是我心安处。现在的天气和我被撞飞的那天一样热，亚热带季风气候不是好东西，温带季风气候也不是，我有理由怀疑现在正是这颗星球的间冰期，希望大自然明天就能终结这场短暂的幻梦。
  这场磕磕绊绊的拖拽也是有终点的，我和旁边的犯人一同望着眼前的庞然大物，这就是榕树，有他的气根作证，虽然不知道它打算伸出这些长须来吸些什么。在我还在感叹生命的伟力的时候爱弥儿就已经两脚并做两手开始对这棵村庄的历史进行施暴了，现在正毫无羞愧地坐在第一节树杈上望着我。「汉斯，你不上来吗，上面很凉快。」
  这对我这朵城市里娇生惯养出来的花朵要求太高了，我决定直接拒绝。「不要，我恐高。」
  不过问题有一个，「诶，可你前几天都能坐上来。」没错，什么都不会小汉斯会爬树，因为这一点你更不中用了，但这种原则性问题我不会妥协。
  「我昨晚恐的。」可能是我回答的太无情了，我们的主角听后再也没有强求，开始在树上安静的看风景。
  不过爱弥儿爬树啊，这样想来这名字也太法国了，异世界的德法和解竟是如此便利。希望你的爸爸不要叫让雅克，叔叔，给小女生取个男孩名字可不好。但有爹妈终究是好的，没有的直接后果就是没有姓，在地球母亲把我抛弃的现在，我甚至连名字都变了，希望我南半球的兄弟姐妹没有因为我的毒誓受到影响，不然我会被迪士尼请去拍电影的。
  「汉斯，你现在在想什么。」关心我这点也很好，不过希望问我的时候不要面无表情的看着远处，太过凝重了，虽然很酷。
「有父母真好啊。」
  我们善良的主角对这句话起了反应，她脸转向了我。眼睛，很漂亮呢，爱弥儿。我上一次看见这么漂亮的眼睛，还是初中时候的同桌，就像在欧珀上又烤了一层釉，洁净的反光和眼神的五彩斑斓在上下眼眶中流转，一种富有层次的美。不过之后上了高中就再也见不着了。初恋？不是的，是羡慕，很羡慕。何况同桌指的人也不止一个，声明一下，我没有说高中同学丑的意思，只是我在蒙昧的社会意识觉醒之后明白了长时间盯着一个人是不礼貌的。我在发散思维来掩饰慌张的时候你又在干什么呢，爱弥儿，坐在树上的小孩已经够可爱了，完全不用站起来展示自己飘飞的头发。
「决定了，
「爱弥儿，快坐下。」
我来做汉斯的妈妈。」
「砰！」
  亮相很精彩，但如果没有我垫底的话请考虑一下后果，农村的孩子都这么野吗。
「妈妈，
「干什么，汉斯。」
坐起来。」
  「不要，妈妈是不会抛弃汉斯的。」我很感动，鼻子已经开始被你的头发搔得发痒了。
  「快，起来。我要，打喷，嚏了。」她还是立了起来，但没有站起来。
  感谢爱弥儿妈妈能体会我的痛苦，你已经比百分之九十九的家长都棒了，虽然只刚刚扛起这个重任不过一分钟。
  「阿嚏！」祸不单行，我发出的这声巨响看来引来了另外一些人。
  「爱弥儿姐姐又和汉斯在一起。」
  「爱弥儿，你们在干什么。」说话的是尼克和他的妹妹，塞西尔。我算是听懂了，汉斯，你在这个村子的位置真的很低，塞西尔都能直接叫名字，我未必是爱弥儿的儿子，但你一定是爱弥儿的挂件吧，白色的。还有，尼克，理都不理我这一点也很帅哦，孤僻高傲的男配形象太古典了，我已经很期待你长大的样子了。
  「下午好，尼克，塞西尔妹妹，我现在是汉斯的妈妈了。」
  「妈妈骑着的可不该是儿子。」哇，这是什么荤段子，我没理解错吗。异世界的孩子不仅野，还这么早熟，猴子吗？但是尼克，在女生面前说这些话是会掉分的，虽然看剩下两个小孩的样子并没有听懂。不过尼克说的有一点是对的，请站起来，爱弥儿，或者坐在我有骨头的地方，我的身子要被你压得从中线截瘫了。
  「起来了，爱弥儿。」
  「诶，我不是汉斯的妈妈了吗？」为什么要纠结这些东西，这不是逼得我也只能讲荤段子了吗。「爱弥儿，当妈妈要慢慢来，不能着急。」
  「噗，哈哈哈哈。」尼克，现在的你，很垃圾。如果现在有系统提示音一定会弹一个尼克开始对你感兴趣了。
  「哥哥你突然笑什么呢，我们来玩归抓人吧，这个天气看起来很好找人，爱弥儿姐姐别玩什么过家家了，好幼稚。」
  从这小女孩的话里我明白了两点，第一，鬼抓人要趁好抓人的时候玩，第二，异世界的鬼抓人是比过家家高一级的存在，也行吧。
  「汉斯不能跑哦，反正爱弥儿姐姐也不会放你走的，我先来当鬼。」
  疯了，我今天的力气到此为止，为什么这里的小孩一个比一个鬼精，我宁愿回去写期末论文。在这除了树最高只有八厘米野草的土包子能藏在什么地方，魔法是能让你们和世界融为一体吗？就算这样能不能考虑一下我这个从其他地方来的连这里的一只鸡都抓不住的异乡人。
  「汉斯，还在发什么呆，跑起来了！」我想要过家家，爱弥儿妈妈。
  「我要开始数咯，十，九…」
    … 

1.4 
[1.4 冲澡终归是要优于泡澡的] by 捕食植物人

  对于下午的游戏我不想多说，现在的我非常赞成塞西尔的话，游戏的确分的出高低级。从竞技性来说，过家家这种无论如何都会把场外情绪带入进来的游戏自然是比不过下午那场无障碍鬼抓人的，不论关系好坏，惨遭黑手的总会是跑得最慢的，这场博弈的最后结果就是一半以上的时间都是我在当鬼，而下手最狠的就是那个想要当我妈妈的人，但我坚持认为这和我本人关系不大，毕竟我才接手这具身体一天。唯一慰籍能慰籍我的是，越到后面剩下三个小屁孩越跑不动，我终归是靠毅力为我的好胜心讨到了说法，但是这种活动不会有下次了。
  傍晚送走三人回到教堂的我正准备为今后的安定生活铺平道路。
「里克神父，我想读书。」
「你今天突然想干的事是不是有点太多了？不学做饭了吗？」
「小孩和人生都是变幻莫测的，里克神父。」为了今后不用面对变化莫测的小孩，我决定为不出门找点借口。
「所以呢？」
「所以我要读书，应对变化莫测的人生。」
「…你先去应对一下身上正在滴水的衣服怎么样呢，我已经把水烧好了。把毛巾带上！澡洗完了出来吃饭。」无需多言了里克神父，你才是我真正的母亲。
  在我蹦蹦跳跳来到与厨房方向相反的走道尽头时，异世界再一次给我带来文化冲击，浴室和厕所居然是分开的，这是什么高级结构。仔细想来早上我在厕所也没见着面池，只有一桶清水在门口供人洗手，实际我也不知道那桶水到底是不是拿来洗手的，但我拒绝深入思考这个问题。不过浴室这盆水一定是拿来洗澡的了，看来这里比较文明，我没记错的话有些地方给小孩洗澡是直接架铁锅的，再在锅底垫上猪皮，泡澡还真是野蛮。
  比起泡澡我更喜欢冲澡，不是因为这样洗得更快，水在和人接触的一瞬间就脏了，混进了杂质，当纯净的自来水一刻不停从花洒里流出来的时候，这种廉价的奢侈感是一直泡一盆脏水所不能提供的，尤其是在我不得不挤公交回家的周末夜晚，只有廉价的奢侈感能涤荡我贫瘠的内心。但是既然这不是我家，我就只能入乡随俗。
  在我抬腿翻进木桶的时候我再又一次体会到了这具身体的不便，不过从早上到现在还没有和我一样高的木板让我直视这个问题，我和汉斯的联系一直处于一种十分奇怪的状态，他的记忆并非浮于我的大脑表层，而是需要我去询问的存在，我实在难以理解他的知识有什么在我脑子里待价而沽的资格，但另一方面，他的语言，他的人际关系和他日常生活的惯性又不需要我做过多的思考就能出现在我的脑回路里。要做个比喻的话就是我捡到了一本重要内容恨不得塞满封面的书，而内里的贫瘠却难以引起我的兴趣。更让人感到不爽的是，这么说出来之后我发现这种感觉和没死之前没啥两样，唯一的区别就是我敢肯定我不是汉斯，我实在不想进行这种本体论思考，太俗了，对我来说汉斯究竟是个死人，他的知识在今天之后将会快速过期，我也没有成为汉斯的欲望。那么摆在我面前就只剩下这个小孩的最后一项遗产了，汉斯的身体，这么说得我像个恋童癖，可惜汉斯只是一个随处可见的丑小孩。我真搞不懂这个剧情的主角之一看上了他哪一点，在我终于擦干净镜子之后，我脸上的雀斑和红鼻头无不在诉说着自己的身份，看来汉斯还有可能是美国人。老实说普通很好，但这一组搭配看起来太容易被欺负了，爱弥儿，你不会是喜欢废物男吧，这可不好。除开这些汉斯的脸还算干净，和我上辈子比的话，不过话又说回来，七岁小孩如果看着比天天享受熬夜之福的大学生都阴沉那只可能是营养不良，我会保证在新的人生中吃饱睡好，希望汉斯的身子今后能好好长个，不要突然蹦出来什么遗传疾病。
  在我今天第四次走出迷宫一样的过道后，老神父已经坐在餐桌上等着了。但在吃饭之前我必须提出一个困惑了我一天的问题。
「里克神父，其他地方的教堂也修成这样吗？」
「怎么，住了七年的小汉斯今天终于对咱们屋子感兴趣了。」这个老人的惊讶真的很造作，你是不是从今天早上开始对我的友善就在不停下滑，现在终于讲得出这种不合你气质的风凉话了。
「里克神父，今早你也吐晕了吗？」
「去你的，赶快吃饭，这鸡可留不到明天。」
  我发现我的提问大多数情况下都没有结果，为什么呢？但是纠缠不清可不是一个乖小孩，希望这个村子的其他人类幼体能向我学习，尤其是下午一直没放过我的那三个。
「里克神父，一会我来洗碗吧。」
「好啊，但是你用抹布擦完记得拧干净，不然这个天气会臭的。」原来不会教我魔法吗，白期待了，不过他接下来的话也算是为自己的掩饰做了补救，「哦，对了，你刚才要的书我给你选了几本小孩子能看的，也当认认字，可不能中途还我。」看来只要耐心还是会有好消息的，就让我见识一下里克神父的童书鉴赏能力吧。
  碗也洗完了，书也拿到手了，但是这里没灯，准确的说是我忘拿了，谢谢汉斯的提醒，外面又好黑，那摆在我面前的选项只有一个了，睡觉。不过很遗憾，今天实在亢奋，并且目前还在延续之中，我感觉我接下来一年都不会有精力进行如此大量的无效思考了，如果接下来七年都要这样我还是考虑找个地方把自己埋了吧，汉斯和我对这个世界来讲都不是必要的，这游戏剧情的序章过于冗长，如果我来重新做脚本我肯定一页都不会给剩下，我真的很讨厌和非主要内容纠缠不清，尤其爱弥儿目前这个粘人的状态实在是一种折磨，一个青春期大学生是需要个人时间的，要求是从早上八点起床到晚上十一点上床睡觉，义务带娃请教给政府处理，啊，一想到这件事白天的疲劳就出来了，还是睡吧。 

1.5 
[1.5 吃饭是一件很私人的事] by 捕食植物人

  里克神父给我找了四本书，其中一本小册子是圣会的导训，一本稍厚一点的是王国的简史，还有两本游记一样的通俗读物，我，一个七岁的小孩明显被里克神父寄予了厚望，异世界的教育理念看来还挺铁血的，上午的课上也基本不怎么教识字，大多数时候都是一些历史的通识课，在演义一样的内容中混入一些国民教育，也不知道这个国家有没有教育部，真想知道他们每年的识字率要求，虽然表音文字确实有助于扫盲，但还是要请你们发挥主观能动性，因为还有我这种已经被表意文字荼毒的外地人。
  借着汉斯浅薄的词库我好容易看懂了那本宗教书籍，我对能流畅阅读剩下两本就更不做期待了，顺带一提，那个小册子我已经看完了，这里的神话还真是有趣，大概意思是最开始从天上降了个球到地底下，然后过了千年万年，突然有一群人挖啊挖啊把地壳挖穿了，碰到了这个球，这个球给了他们智慧和魔力让他们成为了全知全能的神，然后他们噼里啪啦教了后来者一堆东西之后就上天了，但这一段内容和之后无所不知的神灵的繁复规训相比显得有些简陋和电波，我大胆猜测这很可能是和原住民神话糅合的产物，当地人最早可能是住在周围的山洞里的，毕竟听第一天的课这里的统治阶级好像是外来人口，还真是实用啊，这个宗教。
  现在我正艰难地读着游记中的一本，好像是一个系列，而这本的部分我们的主人公游历到了一个地中海里的岛国，主角名字和岛国名字太难拼了，我选择直接略过，只会说不会认好痛苦。不过我的兴趣很快被一道菜吸引了，从拼法来看是一种水果包饭，因为主要原料中的水果本地不产，海岛每年七八月需要从其他国家走海路运输过来，这种新鲜的味道很快征服了富人和贵族的餐桌，成为了当地有名的菜肴，随着水果进口量逐年增加，这道菜也成为了岛国和出口国友谊的象征。不过现在似乎两个国家都消失了，毕竟和平可不能靠水果包饭维持，人在吃上面可最不讲情谊。岛国还是被出口国灭掉了，当年装满水果的货船在战争中输送了一队又一队士兵，而出口国的军队因为攻打海岛回来遇到了暴风雨，士兵全掉进了鱼肚子，很快就衰落了。好沉重，这道菜，而且感觉这个故事好像在哪听过。不过这个插图里面的水果不就是苹果吗，我还以为是什么异世界特产，老实说来到这后我每次最大的惊讶就是见到上辈子看惯了的东西，而且基于惊讶的历史频率我因此血管破裂而死概率也很高。那照理来说我们这也应该有种苹果才对，让我去问问。
  「爱弥儿，我要去找里克神父了，你要一起来吗？」没错，我们的主人公在我这几天下午窝在屋子里读书的时候，仍然没有远离我，虽然我有时候会和她聊聊从书上看到的新鲜事，但大部分时候我们都没什么交流。在最开始的两天里她也试图拖我出去，不过最后还是输给了我牢固的屁股，现在她正趴在我的床上用炭笔在黄纸上画小人，也不知道这笔贵不贵。
「要去，找里克神父干什么呀。」
「买苹果，你要吃吗？」
「好啊，我们走。」
  看来确实有苹果，那明天我可以来试试苹果包饭，和里克神父学了这么几天，我也该会做饭了。里克神父在上午吃完饭后一般也会在房间里看书，不过他看的就基本是经文讲义了，难以理解他为什么能这么认真。
  我敲了敲门试图得到进入许可。
「进来吧，什么事。」
「里克神父我想要点钱买苹果。」
「苹果？这么说也到这个时间了。」这位刚还在伏案的老人把头转了过来，先看了看我，又看了看爱弥儿，「行吧，多买点，我也要放点在房间里。」
「谢谢里克神父，」接过钱后我道了一声谢，「不过老人吃太多牙齿会硌掉的，我给你买一个意思一下就好了。」然后立马跑下了一楼。这几天我和他的对话真的越来越没有情面可言了，也不知道是谁的错。
  我无视把钱还来的吼声出了教堂，不得不承认这个位置的风景很好，每一次出门都给我一种正在降临凡尘的错觉，而我身边的真正的天女完全没有这种感动，她只想快点和山下的人气接触。不过反正这次我们路线一致，我也不会抗拒她的激情。走过不太安全的石板路后，我第一次接触到了这个世界真正的地面，一条踏一脚还能起灰的土路连接着村庄各处，而我们要顺着这条路前往村子的东北方向，那里有一个叫理查的大叔负责的果园。真的好热，这么热苹果不会被烤干吗，异世界的鸡不像鸡，榕树不像榕树，我对苹果的样貌有一丝丝担忧，干脆起个其他名字不好吗。
「哟，爱弥儿，汉斯，每次我带妹妹出来玩都能撞见你们呢。」
「爱弥儿姐姐下午好，汉斯好，几天不见了。」
  前几天的活泼小鬼头怎么又给我撞上了，不过看爱弥儿的样子感觉有点不满，怎么回事，小孩的关系变化真如翻书。而且尼克，尽管你说是你带妹妹，但我感觉塞西尔要聪明一点诶，更何况你们也没差多大嘛。
  「尼克，塞西尔，下午好。」抢答的是我，如果这个机会让爱弥儿我害怕又被拖进什么游戏黑洞。不过看来我在这本身就吸引了塞西尔妹妹的兴趣。「山下是出现了什么奇珍异宝吗，汉斯可从来不从山上下来。」
  「我和汉斯要去帮里克神父买苹果。」接话的是爱弥儿，不过怎么就成了帮老头办事了呢。
  「苹果？里克神父会买吗，塞西尔你想吃吗？」尼克顺口就问了他妹妹。
  「想吃！爱弥儿姐姐，我们一起去吧。」
  「可是…」爱弥儿看了一下我，又转过头去望着塞西尔。如果不是我早有预期，现在可能脸已经开始抽搐了。
  「哈哈哈，爱弥儿，我们不用里克神父的钱，爷爷平时会给一点零花的。」真不愧是村长家的小孩，看问题就是透彻，但是我的痛苦并非来源于此。
  「那就走吧，别站着了。」尽管爱弥儿看起来还有什么话想说，眼睛一直在瞟我，不过这种请求已经是无法拒绝了，那就得赶紧完事才行，继续停在这只会把我蒸成人干，二十多分钟的路带三个小孩不是我无法承受的负担，我的担忧更多来自于苹果未知的模样。 

1.6 
[1.6 赞美是这个世界上最不用吝啬的事] by 捕食植物人

  尽管刚开始的气氛比较沉寂，但在塞西尔的嘴巴动起来后，不论其他人愿不愿意都只能接上，二十分钟足够化解小孩子之间的尴尬。就是这样爱弥儿，我的烦躁是我的事，它单纯的来源于我对每个小孩平等的厌恶，你应该快乐的去拥抱同龄人的话题。不过小孩的吵闹配合着这个天气确实会增加那么一点点我对特定对象的厌恶，真不知道什么时候能凉快一点，现在的时间和我死的时候一样都是一年的第七个月，这个地方用的日历一年有360天12个月，既有闰月也有闰年，月份还分大月小月，显得格外鬼畜，但愿这种不合人伦的历法只存在于这个国家。如果有加闰月的必要，咱们国家用的就应该是阴阳合历了，那我脚下站着这个地面就大概率是个球，感谢这个世界的物理还没有抛弃我。
    「汉斯最近好深沉，都在想什么呢？」我正在推演日心说呢塞西尔，请不要打断这个世界的阿利斯塔克的思考。
    「塞西尔，你又在说什么傻话，汉斯不一直都这个样吗，放着不管就会发呆。」
   「哥哥，不一样的，原来的汉斯只是盯着爱弥儿姐姐发呆罢了，这几天是盯着地。」那看来是我的性癖转移了，以后我就天天下山来蹭地好了。汉斯，你从小都是恋爱脑的话要怎么在这个残酷的世界活下去，噢，你最后死了，那没事了。
  「诶，汉斯盯着我看，为什么。」这个剧情是走这种路线的吗，爱弥儿，以后可不能当那种没有自知之明的傻白甜，不然人际关系会很混乱的，就我个人而言很喜欢看热闹，但可能波及到我的话我只能亲自告诉你真相了。
  「因为爱弥儿很可爱。」
  「咦？」你们三个小屁孩也就只有这个时候这么整齐。虽然我讨厌人类幼体，但我要是能有小孩的话，我也想要爱弥儿这样的，谁不喜欢可爱的女儿呢。顺带一提，塞西尔也很可爱，我是不会吝啬赞美他人的，只是塞西尔太机灵了，让我想起了之前在家庭聚会上一起玩的一个远房亲戚的女儿，带着她出门很是痛苦。
  「我觉得汉斯现在在想什么不好的事。你把爱弥儿姐姐耳朵都说红了。」这就是让我痛苦的部分之一，嘴巴转得比脑子还快那种机灵。年少的青春真好，朦胧而唐突，就算这其中大半终于成长的尴尬和谨小慎微，只要过程是热烈的就有回忆的价值。但是爱弥儿，现在和我聊这个不会让我们步入人生殿堂，只会把我送进不带独立卫浴的牢房。还有，我本身也不喜欢幼的，汉斯的这张脸已经看得到成长的尽头了，可爱弥儿，你不一样，你还有无限的成长可能，每个年龄段都能有新的美感，美少女真好，我也想当美少女。
  「要到地方了，再走快点吧。」这种无聊的八卦没有正面回应的价值，我催促着起哄的两个人和热气球女主角快点赶路。果园越近，景色就越单调，遮蔽物也越少，我觉得这段路像极了放假家里开车几个小时去的农家乐，人类的服务业是对大自然的破坏。再说一遍，现在的天气真的很热，这个村子唯一凉快的地方只有从旁边河里引过来的水渠，但它也在之前的路口与我分道扬镳，直直地冲向田地，苹果园应该考虑一下自己在这个村子的地位了。
  在转过一个大回的不远处的屋子里坐着的是我来这里见到的第一个黑发人，负责看这片林子的理查先生，姓是，嗯，索绰络，这是这个地方的地名吗？诡异，太诡异了，我要不要改名叫纳兰汉斯呢，或者伊尔根觉罗汉斯？文化交流看起来有点太随便了，还是叫理查吧。
  「理查大叔好!」
  「理查大叔，我们来这整几个苹果。」
  「zheng？」这么说起来东北话里面好像也有很多舶来词，看来是毛子和日本人阻碍了我和异世界老乡的亲切交流，侵略者甚是可恶，还是说我得用山东话。
  「啊，买苹果是吧，要多少。」感动了，看来理查里内还是个东北人，但我连山东人都不是。
  「这些，哦，对了，尼克他们的单独算。」在他困惑的同时我就挑好了，尼克他们俩兄妹也人手拿了一个。
  「嘿，你们小孩现在还算得精细着哩，你们俩的我请了。」
  「诶，那我们呢？」问得好，爱弥儿。
  「你们买的多，请不了，不然生意做不下去咯。」真是差别待遇，老乡情谊在权威面前不值一提，这是那个吧，挖弄，贿赂村长。「不过我最近托约翰进了点新货，可以给你们尝尝。」说罢理查从一个麻袋里抓了一把颗粒放在我手上，葡萄干吧这是，来确认一下。
  「爱弥儿，要尝尝吗？」
  「我也要，我也要，不能吃独食，爱弥儿姐姐。」塞西尔还真是不怕死，什么都敢吃，我小时候就讨厌葡萄干，主要是纹路恶心，你的爱弥儿姐姐可是主角，死了也能花钱复活的。
  「甜的，有点酸，还有点粘牙，这是什么呀，理查大叔。」
  「一种叫乌果的果子的果干，我原来出去的时候吃到的，感觉味道不错就记着了，最近想起来找约翰进的货。喜欢吗，喜欢就好。」居然不是葡萄干？这个世界未免对我有些太随便了，我的异世界博物之旅到此为止了吗。不过似乎爱弥儿还挺喜欢，问问价格呢。「理查大叔，这怎么卖啊。」
  「不卖，不卖，这次先送你们一袋，记得找村长和神父帮我向周围吹吹，他们原来可喜欢吃甜食了。」嚯，你还有这种时候吗，里克神父，老头子糖吃多了可不好。
  「谢谢理查大叔，那我们回去了。」
  「路上小心，多来玩玩，我一个人在这也无聊，不过爱弥儿，下次再过来别把汉斯落在后面了，你看今天汉斯上来得多快，记着仇呢。」这个黑历史是这样的，在我魂穿汉斯的前两天，这俩小孩跑到果园上来玩，结果手脚不协调的汉斯摔地上了，爱弥儿没注意，自个跑到了屋子里，汉斯就只能自己晃晃悠悠走上来，我左手肘上皮都还是白的。但是成年人不需要在小事上有过于深刻的记忆，理查先生。
  「噢对了，尼克，记得找村长和你爸爸来一趟，最近果园里好像进了什么东西，苹果掉得快得很。」
  「掉的快？」
  「不见了，不是麻雀啄的，你就这么给他俩说。」
  「好的，理查大叔，我今天回去就找他们。」
  不妙，听起来不是啥大事，但这两人表情都透露出一种不简单的气息，我隐约闻到了那种看起来不是强制的主线任务的味道，我们的主角还在这，不会给绑住吗，但愿和我没关系，汉斯只是汉斯罢了。
  「走了，爱弥儿。苹果擦一下再吃，别把灰吃进去了。」爱弥儿看起来在想事情，不会真给这大叔的话套牢了吧。「臭小子，我们家苹果干净得很！」这么远都听得到吗，理查大叔耳朵不错呢。
  一路无话，尼克在想事，爱弥儿也低着头，只有塞西尔不合时宜地开心地啃着半边苹果。
「那我们就回去了，汉斯，爱弥儿，这事记得也和里克神父说一下，这几天晚上就不要出门了。」这么大阵仗，发生了啥呀汉斯，魔兽？噢，就是那种，八个头能喷火的怪物吧。那确实要小心，可什么魔兽才会来偷苹果呢，还一个个偷？爱弥儿这次看来没有回答的意思，「尼克，塞西尔，明天上午见咯。」     
  「拜拜。」
  又走了一段路，还是没话，眼看着就要到爱弥儿家了，干脆把她送回去吧。
  「爱弥儿。」
  「什么。」沉默的女主角被我吓了一大跳。
  「今天就回去了吧，」
  「可是现在还早呢，汉斯。」
  「你把果干带给叔叔阿姨尝尝呗，里克神父吃不了这么多，」
  「诶，可是我想再玩一会。」你刚才那样可不像还有玩心。
  「一会再把苹果提上提下怪累的，这么热的天。」
  「…」
  厉害吧，这就是我从社交中学到的技能，只要你坚持推进话题，别人就没法插嘴，对小孩尤为管用。
  爱弥儿你就安安心心回家和叔叔阿姨尝尝果干，我呢，安安心心试试做苹果包饭，好吗？
看来爱弥儿理解了我的良苦用心，提着我分好的果干和苹果回了家门，房门关上后还能听见母女俩的声音。「爱弥儿，今天怎么回来得这么早。」
  爱弥儿，你妈妈声音很好听哦。 

1.7 
[1.7 黄金国泳池派对（幻想）] by 捕食植物人

  我昨晚的实验均以失败告终，泡苹果的柠檬水可以代替，羊肉是现成的，让人头疼的是香料，中东那边喜欢用苏马克粉来烧肉，可我也没见过，好像是酸的，我手里握着那把子青叶子烧起来个个都差那么点意思，这羊肉膻味也太劲了，一般的酸味可盖不住，如果我把这酸模丢进去熬会不会被土耳其人杀掉。
  想做苹果包饭完全是突然来了兴趣，之前我完全没试过，敢动手做是因为身边有个实验活体。看来不准备充分还是不行，但愿这次之后里克神父在他的余生里不要讨厌羊肉和苹果，毕竟我昨晚拉着他吃了几顿。不过还没有到放弃的地步，桔皮生姜还有那个疑似葡萄干丢进去一块煮是我最后的手段，八宝粥不也挺好喝的吗。
  现在我正翻着那本游记，希望它能再吐点东西出来。没有互联网做道菜都这么困难，我的愁容从早上开始就已经非常明显在的挂在脸上了，可疑到爱弥儿都没有找我搭过话。顺带一提，她今天还是趴在床上画着小人，不过昨天下午我可能太坚决了，导致她现在有点怕我，爱弥儿，知道吗，如果害怕可以出门找其他小朋友玩，没必要死死吊在这教堂二楼，正是好动的年纪，何必在这陪我想无聊的菜谱呢？
  这个游记专业过头了，百里香和迷迭香那三角形和长条型的叶子我多少还认得，剩下的这些东西和里克神父厨房那些叶子倒是长的一模一样，有些植物看起来像是本地特产，放我上辈子肯定是找不到的，比如这个什么回 魂 根，这名字给调味料真是屈才，放在那我都不敢用，没想到里克神父做菜都这么孤僻乖戾。
  「迷迭香和百里香应该能行吧。」
  那迷迭香和百里香又在哪呢，这两玩意照理来说我们村子里都不会产，但我现在已经完全理解了异世界的奇妙，现在进山里好像不太安全，明天先去杂货店问问吧。就在我在纸上写备选方案的时候爱弥儿站了起来，看样子要出门。
  「爱弥儿，你要出去吗？」
  「嗯，我要回去拿点东西。」这小女孩回答得没什么波澜，有心事了。终于要单干了吗，爱弥儿，我知道我这里很无聊，快点去找其他小朋友玩吧。
  「路上小心。」送走爱弥儿后我关上了房门，一种难以言喻的喜悦随着血管蔓延到了全身。四下无人，我终于能趴上床看书了，刚开始我试图亲自展示规范的坐姿来扭转爱弥儿的坏习惯，但七岁小孩终究是无法理解我的深意，这床铺在很长一段时间里都不属于我。这么多天在硬板凳上磨来磨去我的屁股都要起茧了，对眼睛不好？这个年龄的身子不就是用来造次的，小孩子还真是容易满足。
  把苹果包饭的问题搁置之后，我继续往后翻书，想要看看还有没有什么我熟悉的东西，遗憾的是这个地中海地区游记部分是这本书与地球最后的相似了，哪来的西方中心主义。但还是很有趣，这个作者的叙述非常细致，尤其是一段对一个叫埃兰的内陆小国的记录。
  这个小国首都的王城是一个巨大的单体建筑，像是一团挤在地面的奶油，奶油的一楼是建在半个成年人高的池塘之上的，整个城市仅有的一条河的最大支流被引导从王城中穿过，国王和相关人员住在奶油的二楼和三楼，三楼往上都是屋顶，他们在奶油的顶部开了一个风口，高温期会有自然风从上面送进建筑内，这有助降低房间的温度。王城里的用水会由负责人专门从上游来存放在格外的池子里，一楼的水不做饮用，反而在节日时开放给士官们作泳池，为了避免恶性事件，引入王城的水渠也有专人看管。上级人士做示范，再加上常年炎热的气候，这些因素的直接影响就是整个首都的泳池文化很是繁盛，午间休息和下工后，他们会把小食摆在木盘上，泡在露天泳池里边吃边聊。因为泳池不区分男女，上半身基本袒露的人们上下水池是不会脱裤子的，而就算有这层遮掩也没有人会在水池里做秽事，对他们而言水池不仅是休息和社交的场所，也充满着神圣的气息，他们所在的位置毕竟还是干旱酷热之地，只是仁慈的河神对这座城市更为垂青罢了。这个国家的人民夹在周边大国之间还能怡然自得，也得益于国家位置偏僻，物产不丰，王城虽然还算繁荣，但到手之后也抵不上征服路途的损耗，这和之前的海岛形成了明显对比。
  奢侈，读到这我第一个念头就是奢侈，这不比冲澡厉害多了，在水源流动的水池中一呆就是一整天，还有小食和异乡人作陪，这富有冲击力的画面否定了我前二十年的坚持，我一定要找时间去一次，之前我担忧的死亡flag已经不重要了，人不应单单汲汲于生死，这本书完成了对我人生更高层次价值的赋予仪式。但其实两者不矛盾，或者说我还得提早实施逃跑计划。
  在我沉浸在对异世界黄金国的幻想中时，一个浑厚的声音不合时宜的插了进来。
「坐起来，趴着看书久了对眼睛不好。」
「吓我一跳，里克神父。」
「现在你还会被吓着了，看什么呢，这么认真。」
「我找你要的游记。」老年人还真是健忘，里克神父直勾勾的眼睛好像完全忘了这书是他选的似的。
  「你都能看懂了？我还没想到小汉斯认字这么快。不说这个，爱弥儿妈妈来找你了，你下来一下。」回来的不是爱弥儿，是爱弥儿妈妈，我终于要因为小孩子之间闹矛盾被对方父母打了吗？
  我和里克神父下楼来到大厅就看见爱弥儿的妈妈正站着，长的好眼熟，基因的力量真是强大啊爱弥儿。
「科莱特太太，你怎么还站着，快坐，爬了这么长的石板路肯定也累了。」
「没事的，里克神父，我们家的爱弥儿可是天天爬山呢，我这年纪可不该输给她，我来还点东西就走。汉斯下来了吗？」
「阿姨，什么事？」
「这是爱弥儿叫我串的羽毛，这一串你的吧。」
爱弥儿妈妈拿出了一串黑色鸡毛，老实说，不太想看见。
「谢谢阿姨，你串的真好看。」
「管不得我的事，这鸟好看着呢，要是拿到城里去都能办展览了，我们家的那些鸡可照不出这种光彩，难怪只能上餐桌。」我们这只不光上餐桌还下地狱了，这种扫兴话别提的好。「噢，对了，爱弥儿呢，她没和你一起吗？」
「爱弥儿，之前她说要回家取东西呢？」
「咦？可她没回来啊。」爱弥儿妈妈听罢，脸色很快就阴了下来。我和里克神父你看看我，我看看你，还不愿意接受状况。
「还看什么，和我去找人了。科莱特太太，你先别急，在教堂坐着歇歇，万一一会人回来了错过了。」可能是想到昨天尼克提的事情了，里克神父也有点慌了起来，把我拖着就往山下跑。
下山之后我和里克神父就分头寻人，一开始我只是单纯有那么一丝的担心，毕竟小孩子一个人跑来跑去、来去无踪才是天性，爱弥儿就是因为和汉斯绑得太牢靠了才会因为这种小事让周围急得满地跳。不过当我跑遍半个村子最后只见着已经等在村口的老头时，我的恐惧感也窜了上来。
「找到了吗，不用问了。」里克神父的语气今天格外地冷。「走吧，进山里看看，村子里又没水塘，人不会无缘无故不见的。」逻辑没有问题，结论很有问题，尽管事情发展到这个地步我十分害怕爱弥儿出事，但这并不能构成我进山的理由，这个时期外面的环境可不能支持一老一少出野外，也许里克神父宝刀未老，但带着的我只能扮演累赘，或者沙包。
「我也去？」
「不然呢，爱弥儿可不会突然就一个人跑不见，越到晚上越危险，别废话了。」里克神父随手就又把我拽了起来，老头爆发力也太惊人了，连这返老还童之术也是魔法的力量吗？
怎么感觉汉斯对谁都没有把握过先机，我新的人生，好被动。 

1.8 
[1.8 人的运气总是起起伏伏] by 捕食植物人

  土路连着的是更宽的土路，里克神父刚一踏入森林就和我分开了，看来他也知道我是个累赘。现在本累赘正走在山林大道中挥着木棍，刚进来时我就瞄了一眼这林子的大小，要是爱弥儿真是进山里玩鬼抓人，我今天也许就出不去了，就算我找着了爱弥儿又要怎么通知里克神父呢，老年人做事总是百密一疏。
  我现在走的是上山的路，之字形的土坡缓缓抬升着海拔最终从山顶的缝隙里穿过，我是不懂为什么这条路不直接从山旁绕开，但是我还是明白这山翻过去就是另一个天地了，可惜我现在还走不了，得去找人，而人顺着大路一直走可找不到，我只能钻到林子里去。从大路跳出来后也有一些被人踏出来的小道，大概是农户猎野味时留下的，这时候我手上的木棍就有了用武之地，不知道这山里有没有毒虫和蛇，但敲着走路总是没坏处，唯一的危险就是声响引来一些不可描述之物，但那种体积的玩意早晚都能看见这个不知死活独自进山的人类幼体，到时我只能认栽。在这方面我反倒是不太担心爱弥儿，主角嘛，多少有些保险，希望她能赶紧出来救救无助的汉斯。我更害怕她吃了些什么不该吃的现在正抱着肚子在地上打滚。
  森林，好大，这里不是说它的面积，虽然面积也很大，这种悠悠然厚重的气势在丁达尔效应的加持下无时无刻不在震撼着我这个没有出过屋子的小市民，这种包容力不但体现在空间上，还有着生灵作保，在村子里望见的石崖断壁单纯是一种大面积的一致美，而森林除了主色调是绿色外无处不在显示着自己的多样性，就像我脚边这些各式各样的鹅膏菌，有些看起来就有毒，有些确实也有毒，如果这里的石灰质土壤能给我一些惊喜就好了，我打算沿着山坡等高线同时寻找调味料和爱弥儿，这才是最高效的做法。
  当我顺着山坡表面在同一海拔高度拐来拐去走出约三十分钟之后，我嗅到了一股异香，不得不承认我今天运气不错，要是这丛草长的更像草一点就好了。在这个星球上我原来世界随处可见的土物都有巨大化的趋势，鸡也是，胡萝卜也是，草也是。这棵从山坡正中长到我面前的植物不是我理解的灌木，但是叶片下方若隐若现的白色绒毛却试图与我认亲，曹丕要是看见这玩意估计得拿双肩包背着，香囊大抵是不够用的。
  不管是不是迷迭香，看到了不薅一把总觉得有点可惜，可汉斯的小手却够不到树枝，真是没用。
  根据我的观察，这斜率近八十度山坡不算太高，下面也没有什么危险硬物，那么解决方案就十分简单明了了，只要蹦得够远就成。第一次跳得不太成功，我又来回上下了几次终于抓得了两条，这搞法有点费膝盖，让我先歇会，为什么我一开始不下来掐根上的呢？看来汉斯的傻气终于传染给了我。灵智重新上身的我一边掐草，一边赏景，这个位置实在不错，下次有空我一定带着鼻塞来，多亏了这棵巨大的疑似迷迭香，周围空气里都有股奇异的香气，连其他灌木都避让出了一片空地，单论环境无可挑剔。我眼睛的焦点漫无目的地在灌木间移动以配合我手上放哪抓哪的掐草动作，不过很快焦点有了准心，在我正面偏右的灌木上有个开口不大的V字型缺口，可能是第一次被扒开，未必是人，但也值得一探，找着理由的我站起来拍了拍屁股赶紧离开了这个异香之地。
  又是枯燥的寻路，这次还得一边扒拉灌木丛，一边往前挤，不过很快我耳边就传来了小孩子的声音，看来我今天运气确实不错，问题是声音不止一个，不会真跑山里来玩鬼抓人了吧，要是塞西尔和爱弥儿同时出现在我眼前我一定直接上拳头招呼，这种高昂的情绪甚至导致我迟迟不愿分开我前面最后一丛灌木。
  「是谁？」一个幼稚的男声，看来终究还是得出去。
  我的头刚伸出去，我要找的人就认出了我。「汉斯！你怎么来了？」
  现在我的面前有两个小孩，一个半蹲着似乎打算站起来，一个坐着，左腿伸得笔直，右腿收着顶着右手。
  你知道人的眼睛是什么颜色吗？北欧人是蓝眼睛，中亚有些人会有绿眼睛，但一般所谓黑发黑眼的东亚人，眼睛都不是黑色，透明一点的像烤熟的板栗，深一点的则是树皮一样，总之基本都是棕色，不过作为人口密度最大的区域也会有例外，就像现在正盯着我的这双眼睛，我们的另一个主角，纯粹的黑色。
看到他站在爱弥儿旁边我都不知道该吐槽哪一点，
这个，
剧情，
真的，
太，
正统了。
  难怪汉斯该死，你不死都对不起编剧的墨水，这感情线后劲大到我也愿意和汉斯一起死，正统的剧情很好，但容不得差错，我的逃跑很可能毁掉脚本的职业生涯，还跑啥啊。
「你妈妈说你没回过家，我和里克神父只好出来找你了。」
「…」不要这么紧张，爱弥儿，这是命运，命运的相遇，不要像欠着我钱还不起一样看着我。
没人接话我只好换个话题。
「这位是？」
介绍一下，七位主角之一，欧内斯特.阿尔弗雷德，中间还有他爹的名字和他爷爷的名字，但都不重要，因为我记不得。咱们国的王子，排行老三，这一届的勇者。虽然这名字这么长，但其实他妈妈是本地人的贵族，因此他是个混血儿。说不羡慕是假的，混血诶，还是标准的白人和东亚人混血，放我们那光是这一项就能从小学吹到大学了，找工作都有隐藏优势，更何况这小孩还混的挺标志，以后肯定是真正的黑发黑眼娃娃脸帅哥，为什么知道？因为我看了立绘。不过混血在这个国家似乎是很正常的事，说不定汉斯也是，美国德裔和德国人的混血，希望我能凭这点和这位小帅哥搞好关系。遗憾的是，我帮他介绍了这么多，我们的主角也不打算和我坦诚相待。
这个黑头发主角眼睛在我身上上下扫动了一会叫出了一个名字。「张一齐。」那是什么东西？你妈妈姓张吗？为什么不是复字的姓？难不成理查大叔的血统比我们都纯？撒谎可对不起你的那个长名字，不过可以理解，毕竟王子一个人出门在外也很容易被拐卖，虽然排行老三。
「那我们的小张兄弟为什么在这坐着？」我转头寻求爱弥儿的答案。
「那个，汉斯，我路过这里的时候看见他脚崴了。我只是在这陪他等到同行的大人过来！」我很感动，爱弥儿，你终于肯说话了，但是后面的解释是多余的，你只是个七岁的孩子，别把事情想那么复杂。虽然看起来我们的勇者对你的感情在第一次见面的同时就复杂起来了。就像现在，「我没事。」咱们的小张看来不打算依靠我，还死死地盯着我。
  老实说要不是影响不好，我现在就要笑出声了。这是那种事吧，因为不想在可爱的异性面前比下去，就只能拒绝同龄人的帮助死撑，小孩总是不能找到表达情感的正确方式，这是他们唯一可爱的地方。但是你额头上的汗出卖了你，不知道是因为痛还是因为刚和爱弥儿对视完，小张的脸和耳朵都泛着红。
  「你有把他鞋子脱下来看看吗？」希望爱弥儿懂一点应急小知识。
  「没有？没有！」异口同声，我实在有点搞不懂这里的孩子到底是不是早熟。
  「那我来吧。脚崴了捂着可不好。」，尽管欧内斯特十分抗拒，但左脚又不能挪，还是得由着我把鞋抬起来脱掉。肿得有点厉害，还是直接上手看看有没有什么内伤吧，要是勇者在这脚就残废了，以后还让他去拯救世界怪不好意思的。「看好了，爱弥儿。」先压前脚掌把小张的脚勾起来，然后用拳头叩击脚后跟。「疼吗？」
「…还好。」「那骨头应该没问题。现在脚放松，能放下来吗？」看起来可以，跟腱没断吧。最后试试韧带，用手指按一下脚踝下面的两个凹槽，
「疼吗？」
「不疼。」
「那应该没啥大问题，但是肿得这么胀需不需要给你拿什么东西压一下呢？」
在我做完这一套测试之后，小张的脸已经红的比自己脚还厉害了，你的自尊心就真的这么重要吗？
「汉斯，好厉害。」我也这么觉得，不过其实是假的，这一套我也就从视频上看过，没有实操过的东西我都不会主动保证准确有效，主要还是想逗欧内斯特玩。那么解决下一个问题。
「你们为什么跑这里来了。」
「不知道。」爱弥儿和小张看起来都很困惑。
「不知道？」
「我当时正在，…，晃过神就到这里来了，然后就看见他站在山坡上！」
「我也一样，之前我正等着搭帐篷，结果等我注意到就站在那了，一害…，一慌就摔了下来。」我随着他们指的地方看了一下我头上的断层，主角是不一样，滚下来的坡都要比我高一点，难怪会把脚崴着，把害怕换成慌张也不会为你的行为加分。不过爱弥儿居然能在无意识之下穿过那片灌木丛，你是新型号的陆战舰吗？
「身上有被挂着吗，爱弥儿。」
她转了转身，又看了一下手臂，「没有诶。」「腿上呢？」「没有。」很好，你比欧内斯特靠谱。
  这些对话都是在我在地上找木片的时候发生的，中途我也试图用手扯断衣服做绑带，可惜汉斯一如既往没用。就在我为绷带的事情一筹莫展的时候，我背后的灌木丛再一次传来了悉悉索索的声响，听这动静应该是里克神父。我对这不知道跑哪去的撒手掌柜直接喊话。
「里克神父，我们捡到个娃，他的脚还歪了。」
我感觉到这个巨型物体停在了我身后。
「你身上有带手巾之类的东西吗，里克神父，我想给他压一下。」
「汉斯，」爱弥儿打断了我。
「什么。」
「…熊。」我顺着爱弥儿的手指看了过去，一头浑身毛发蓝得发黑的巨大生物正两脚着地的站着，它的双肩还插着略显透明的红色几何体，在偏斜的日光下照出了其中流动光彩。
我转头看向两位主角，从表情就能看出他们目前都没有能独自处理这件事的能力。
「…」
看来我今天的好运到头了。 

1.9 
[1.9 友谊真是转瞬即逝] by 捕食植物人

熊看着我。
在快速地厘清了现在的状况又发了三秒左右的呆之后，我也看着他。我大概知道为什么它会来到这里了，红酒炖迷迭香腌的羊肉是经典法国菜，那迷迭香腌两脚羊应该味道也不错。为了证实这个猜测，我把草杆子抓在左手在正前方晃了晃，答案大概和我想的一样，这个犬型总科的脑袋过于实诚了。虽然能和另一个东北老乡重逢让我情绪甚为激动，但是我对故乡的思念有理查知道就够了，不需要不会说话的熊瞎子来凑数。
理由找着了，可惜这无助于我和身后的两个小孩脱困，我更希望他看上的单纯只是我手上的草，说不定果园里的苹果就是它吃的。实验需要更进一步，为了避免激怒这个还傻站着的大块头，我缓缓蹲下把草放在了它的前面，还用脚点了点。这个肩膀上插着水晶的熊欣赏完了我的一系列人类表演后看起来困惑不已，两只手自然地提到了半身的位置，似乎是在做思考，就在这我大气都不敢喘一下的情况下，我对面那头面露痴呆之色的哺乳动物已经把它的思想放飞到了天外。也不知道过了多久，它似乎终于下定了要吃素的决心，把自己下垂的左前爪向上一翻等着我的回应。看来谈妥了，我再一次缓缓蹲下拿起了这丛迷迭香，就在我拍了拍灰打算把它们送给我新交的朋友的时候，我都快忘掉的两个人叫了出来。
「快让开！」
「汉斯！」
已经晚了，一个高速移动的热源从右脑袋旁边飞过并燎熟了我的几根头发，而我对这团热源的唯一印象就是好××亮，我的动物朋友也被它击飞并消失不见了，再见，汉斯人生中第一次唾手可得的友谊，现在我眼前只有个熊型的空洞。转头就能发现是谁动的手，模糊的湖蓝色光芒刚从爱弥儿的瞳孔里里消失，而欧内斯特的眼睛都还是金色的。真厉害，我要想让眼睛变色的话只能戴隐形眼镜了，不知道现在有人做出来没有，玻璃做的隐形眼镜听起来怪吓人的，我也不敢戴。
「那个波，」
「我不知道。」装什么傻，我都看出来了。
「你还能再用吗？」
「可能不行了。」我也看出来了，毕竟你们俩眼睛现在都不发光了。
「那我们得赶快走了，万一那头熊没飞远还能回来就麻烦了。爱弥儿，你带手帕了吗？」虽然这对我新结交的朋友不礼貌，但还是麻烦你飞得越远越好。
「啊，这里。」要手帕是为了固定小张的脚，避免一会背起来的时候腿一甩一甩的颠出其他毛病。
这感情线已经完蛋了，没想到最后背着主角跑路的人居然是我，背爱弥儿我还能接受，为什么会是欧内斯特，脚本不如把离职协议先签了吧。尽管男主角的不情愿终于累积到极点，但我已经把爱弥儿的手帕绑你腿上了，你还要提什么过分的要求呢，她可没法背你。这样一对比起来爱弥儿都显得更懂事细心，至少还记得拿我放在地上的调料。
还好路上没有遇见其他奇形怪状的东西，在绕过山坡跑出足够远的距离之后，我终于能歇下来慢慢走了，现在我全靠自己的肌肉惯性支撑着汉斯快要塌方的身体，不过我更疼的地方是头，只要我站在人堆中间场面总是很尴尬，尤其是我们的小张，虽然我看不到后面，但单凭现在正被同龄同性背着我就能估计出他的羞耻程度。我决定给他点自信，夸夸他。
「小张，你刚才那个光是什么，好厉害！」
「…」
「小张，你怎么和我们差不多大就会魔法了，好厉害！」
「…」
「小张，你哪里人啊。」
「…」
不搞了，麻烦死了，小孩子真的好难对付，爱弥儿也不知道帮帮我，就在旁边傻走，我刚刚才夸你懂事。
「放我下来。」看来我刚才的话在另一个方向激起了小张的信心，那我也只好像他一样装死来对付。
「…」
「快放我下来！」
「…」我真想赏小张一巴掌，可惜我现在双手都得撑住他的大腿。刚才见面早恋的时候第二性征都快发育完全了，现在这个情况又只知道仗着年纪犯浑，所以我才说小孩子讨厌。
「那个，小…张？你还是听汉斯的比较好，我手帕还在你脚上绑着呢。」虽然爱弥儿难得开口是在替我说话，但是槽点太多我已经快要绷不住了。那个「小张？」说得也太勉强了，我甚至能感受到背上温度的变化，要是现在把欧内斯特丢进蒸汽锅炉火车都能跑起来，这说明说谎确实不是好事，我很期待他俩七年之后见面。
大路好走，小孩不好背，七岁就得顶着个和自己一样重的人赶路真是一种奇妙的体验，可能这就是异世界的残酷吧。更残酷的是我背上这个小孩真的从那之后一句话都不讲了，我想要聊聊天转移一下注意力都没办法，整个过程只有上臂和脚底酸涩的痛苦留给我细细品味，所谓王室真是不近人情，难怪要被倒进历史的垃圾堆。促使我大不敬的跑火车出轨的是一个反方向跑过来的人影，他注意到我们之后甚至再一次提速冲了过来，可能小张是熟人，很感动，这就是苦尽甘来吗？
「小张，那人你认识吗？」
「认识。」惜字如金，但是无所谓，马上我们仨就要拜拜了，下次你和爱弥儿见面的时候大概也看不到我，山高水长，就此别过。
随着人影越来越近，我终于看清楚了来人的形状，说是形状是因为他穿着盔甲，看来这身盔甲可动性极高，他从跑步走路到停下来扶剑都不打顿的，而且上面花纹繁复，一定价格不菲，这人应该军衔挺高吧，身上唯二能看见的布料就是两肩的短披风。只是他没带头盔，还是能看见样貌，不过怎么说呢，非常端正，端正的头发服帖地遮在他脑门上，端正的平直眉，端正高鼻梁，甚至连颌角到下巴上修剪过又有些地方重新冒了头的胡子都让人觉得长的恰到好处，我摊牌了，像极了那种会出现不可描述女性向薄本里的角色，男性向也有可能。虽然我打量得仔细，但这位中年帅哥瞄了一眼我和爱弥儿就失去了兴趣，毕竟还是王子重要。
「公子，你这是？」
「没事，不小心在前面那个山坡崴了脚。」这句话听起来倒是有几分王室的感觉，就是内容不太合适。
「那这两位是？」
「他们在路上帮我检查了脚，还把我背了过来。」
「那真是太感谢了，不知道两位叫什么，住哪里，等我们公子回府去必有答谢。」大叔，咱们能坦诚点吗，殿下就殿下，回宫就回宫，低声低气地也不怕把皇宫叫塌了，你这盔甲给其他人当护卫只能是去造反。他这身行头甚至可能吓住了爱弥儿，在我回头看她的时候她抓着我的衣服直摇头，感觉第一天之后她对其他人的主动性急剧下降。
「谢谢大叔！帮上小张忙就好，不用礼物，能交上新朋友我们也很开心。」
「那怎么行——我来背公子吧，你肯定累了，嘿——这点礼节对公子的朋友是应该的。」这位长官在背过主角之后还不忘继续追击，等几年有的是时间给你展示礼节，我还怕你到时候见着爱弥儿溜了。社交好烦躁，想回去了，还是直接堵嘴吧。「朋友需要的只有真心。」
中年帅哥和幼年帅哥的表情一下子就精彩了起来，啊，好开心，社交好有趣，而且我发现这个地方的人真的很没有礼貌，我到现在碰到的每个人都喜欢直勾勾地盯着我看，麻烦长官能先用眼睛表示一下对我的礼节再谈送礼物的事。
对我浑身一顿乱扫之后盔甲男露出一个抱歉的笑容。「是我失礼了，如果不嫌弃能去我们营地坐会吗，也到晚饭时间了。」这都听明白了还要继续和我在这个话题上拉扯，好胜心真强，有趣的男人，但我不要，我要回去做包饭。
「对不起大叔，我们还有家长等着，已经说好了回去吃饭，久了不见人他们也该担心了。」
「真遗憾，那我和公子也不好强留了，我得背公子回去，没办法送你们过山，山林深，你们路上也要小心。」
「谢谢大叔关心，小张再见。」我用手肘撞了一下爱弥儿，说话，人都要走了。
「大叔，小张再见，记得好好养伤，手帕就不用还了。」看来你真的很关心你的手帕。
已经转头的成年人一只手撑着欧内斯特，另一只手伸出来向我们摆了摆，这大叔除开死缠烂打之外真的很帅，只希望以后不要失业下海。 

1.10 
[1.10 间章] by 捕食植物人

今天是个好日子。
克里斯和赛琳娜女仆长为了接三王子回宫在几日千踏上了颠簸不断的行程——主要指车上的坐垫，今天他们终于将在冬宫呆了两年多的殿下接上了马车，王子一个人被丢在王城之外终究不是什么好新闻，因此这趟旅程的人数少得可怜，再加上一位车夫就足够了。
被放在离王宫几日路程之外的地方无人过问倒不是因为三王子犯了事，否则国王也不会让王宫的女仆长和骑士长一同来接人了，这样安排还有一个好处，如果有人问起，那便回答是每年冬宫的年中例行检查。
三王子的母亲是张大公的独生女，他们一家是王国为数不多的本地归化贵族，三王子为此得了个张家的名字，由于喊出来不顺口，平时大家都只当开玩笑唤着。边境之地没什么繁琐规矩，女性也有资格成为一族之长，而张大公唯一的女儿自然就不可能久留在王宫，在完成义务后不久张夫人就被家里匆匆接了回去，一场典型的政治协舞。
不过这场离别与刚出生的三王子关系不大，王城里的一切都会把殿下伺候得舒舒服服，就算夫人没有走也用不着她亲自照顾。更何况大家都很喜欢小王子，黑头发的瓷娃娃在这个国家的王宫里可不常见，就连那平时做什么事都缺乏兴趣的国王来见小王子的次数都高得诡异。国王陛下平日凉薄得很，早时宫里都传言说他是性冷淡，也不知道他怎么生出三个王子的，三位王子都生得健康，该说各有风采吗，大王子尤为生龙活虎但不如意时就显得专横，二王子温和，不过容易多想，相处久了难免让人觉得工于心计，克里斯的私心是向着三王子的，可能是因为知道母亲没法在宫里护着自己，三王子从小就很明事理，被王宫里的下人捧着也没有生出傲气，待人接物都进退有据，想到这克里斯摇了摇头，这可不是护卫王宫的骑士长该参与的事。
照理来讲三王子没有掺合这事的机会，他的年龄和两位兄长差的太多了，没人会认为国王的理智能捱到三王子独挡一面的时候，克里斯觉得这样反倒是好事，兄弟阋墙在这片大陆的王族中从不新鲜，如果三王子能就此远离政治，王宫里的大家都会开心，至少大王子、二王子和克里斯会。
这个国家地处的大陆东北基本都是苦寒之地，只有冬宫所处地区的大片土地是个例外，冬季的寒风与雨雪被层层的山脉严密地挡在了北面，山脉背后的境地就因此完全地接纳了从南边弥漫上来的气候和动植物，自成一片天地，并且由于丘陵众多，这片没办法大面积开发的土地也吸引不了邻国的兴趣，双方长年来相安无事。可惜这种局面在三年前有了变化，这年邻国闹了虫害，本国虽有协力之心，只是都是穷兄弟，自家口袋也掏不出余粮，便回绝了他们的请求。然而对方没有被说服，国王的亲笔信送到他们手里只是单单增加了怨恨，在国王陛下意外染了风寒之后，他们就趁着秋收打了过来，想要借此掳够过冬的粮食。紧急集合的将士们在两国之间的夏至谷前拼死搏杀逼退了对方的攻势，可还没来得及庆祝，王宫的情况就复杂了起来。
第一个发生变化的是国王本人，平日兴致缺缺的国王陛下突然改头换面了一番，伤风痊愈后立即就来到了前线，知道对方没能力久战，在谈判时便趁机从邻国边境撕下来了一大块领土，惹得大家很是激动。这番动作虽然使我国和邻国短期内再无和解可能，但贵族和将士都拿了好处，也没人会不合时宜地提出问题。这当然是好事，让克里斯烦忧的第二件事。
第二个变化来自三王子，他在国王感冒好转的前一夜被叫了过去，又很快的被送回了自己房间，从此之后他的身上不时会发出金光，刚开始大家以为看错了，因为光亮实在不显眼。终于有一次一个冒失女仆从背后开玩笑吓着了他，平日若隐若现的金光便从手里冲出来，差点伤了人。王宫里的一众人因此查书的查书，求医的求医，最后把建国传说给翻了出来说这是勇者之光，搞得当时克里斯和赛琳娜哭笑不得，也不知道这对三王子来说是祸是福。这件事不可能不让国王知道，确认消息后他立即写了封信给张夫人，二话不说就把三王子连带着自己的魔法侍卫送到了冬宫去，一来防止三王子再伤着人，二来为了让他练习控制自己的魔力。张夫人的回信送到的第二天国王陛下便在早朝宣布三王子有了王国的继承权，这一段时间国王的大动作不断反而衬得这件事不足挂齿，大臣们没怎么表态就结束了，毕竟有继承权的不止三王子一个，机灵的大臣们早就把队站得稳稳的了，现在还没选边的只有更为谨慎的老狐狸，单凭建国传说是没法让这波人买账的。虽然这也不能说是坏事，但克里斯心里还是有道坎，大陆上从未有过十岁之前能用魔法的先例，三王子获得魔力的时间也太过巧合，怎样才能证明三王子真的是天选之才，而非，想到这克里斯又摇了摇头，这更不是骑士长该过问的事了。
尽管谜团重重，三王子还是很争气，两年出头就完全控制住了那道金光，前去检查的魔法首席还专门回了封私信过来夸奖三王子，看得大家很是高兴，克里斯至今未婚，虽然不能明说，但他也把三王子当作自己的孩子看待。国王要求接人的第二天天一亮，他就拉着女仆长跳上了马车。
车还没停稳，克里斯就透过车窗看到了两年未见的三王子，果真优秀的孩子的在哪都能有所成长，短短三年，三王子的行事就比之前更干练了，眼神仍有稚气但也看得出心智的成熟。他望了望赛琳娜，女仆长眼中的欣喜不比他少，看来三王子的成长是实打实的。心里感慨万千，但克里斯的手上功夫却没停下，他迅速地把行李装上车，只等赛琳娜安排完冬宫的布置马车就能出发了，在人前可没法好好和三王子聊天。
久久未见的三人上了马车后很快又热络了起来，三王子连比划带说地讲述着这两年多他在冬宫的生活，虽然初到时因为陌生而害怕，但这里的侍从们同样对三王子很亲切，大家很快就熟悉了，想来他们守着这个没有生气的副宫也很无聊，回去得再向国王提一下两座王宫的交班制度。一路上都是三王子在说，克里斯两人只是安静地听着，不过三王子也渐渐发现了气氛，害羞的闭上了嘴。
这时马车终于颠到了今天的宿营地，因为不能过于招摇，他们没法进周围的村子里过夜，克里斯安慰似的转移了话题，开始教三王子搭帐篷。搭帐篷是件琐事，刚开始还能听到三王子惊喜的赞叹声，不过一会克里斯的身后就没了气息，三王子多半是跑去其他地方玩了，孩子终究还是孩子，搭帐篷对他来说太枯燥了，下次得找一些更有意思的事，克里斯失落地对自己想到。
在克里斯搭完帐篷，赛琳娜揭开了炖锅，车夫喂完了马之后，三王子还是没有回来。克里斯很快想到了什么，但不敢确定。
「小王子呢？」克里斯问赛琳娜。
「他刚才不是在看着你搭帐篷吗？」赛琳娜手托着头想了一会，眼神里闪过一丝不安。
克里斯又望向车夫，车夫摇了摇头，也抓着头发焦虑了起来。
「我去找他，你们俩就在这守着，要是小王子回来了就先吃晚饭，不用等我。」
营地后面的这座山在放在周围显得过于高耸了，也许将来这座山里会生出什么厉害的魔兽，不过对于王国的骑士长来说，王国领内再厉害的魔兽只要没有超过他年龄的十倍都不成问题，而小王子只要还在这座山里他就有找出来的自信。随着他一边搜索一边在大路上飞奔，克里斯很快感知到了三股气息，他习惯性的用右手扶住了剑把，不过这个动作是多余的，迎着他抬起来的手肘走来的是两个小孩，准确的说是三个，他寻找的三王子正被一个小男孩背着，一只脚还缠上了木板。
「公子，你这是？」
接下来的聊天里克里斯习惯性地藏起了他和三王子真名和身份，这是骑士长独自出门在外的时候学会的技能，对山村里路过的小孩也没有说明的必要，不过还是得感谢他们，可能的话得找机会来送点礼物，如果告诉他们自己称呼的朋友是这个国家的王子，不知道他们会吓多大一跳。
「朋友需要的只有真心。」
被吓一跳的反而是克里斯，一般来讲克里斯是不会花心思深究一句话的，在官场上心思不深不行，而太细就没完了，武官终究得靠实力说话。但眼前小孩突然失去起伏的语调告诉克里斯这中间没有误会的余地，不知道他是怎么发现的，有趣的小孩。
被提起兴趣的克里斯想要请两个小孩去营地聊聊，兴许还能问出其他有意思的事，结果话刚一出口就被很果决的回绝了，可能是小男孩自己的意思，但他身后的小女孩的抗拒表现得更明显一些。如果有可能的话本想至少送他们下山，但为了避免落下残疾，王子的脚必须尽快让女仆长治疗，脑子里的优先级排序让克里斯只好作罢。
与突然出现又突然消失的山村小孩道别后，克里斯和刚才在后半段谈话中一直没有说话的三王子聊了起来。
「小王子之后怎么一句话不说呢？」
「骑士长。」
「什么？」
「我今天差点杀了人…」听到这，克里斯明白事情麻烦了，这可不是好话题，要是三王子因为这件事失了信心一切又得推倒重来，上次那个女仆被金光吓到的模样在不好的方面给三王子留下了很深的印象，不过首先还是得把整个事情弄明白。
「是那个小男孩，还是小女孩。」
「那个男生，我腿崴之后不久就被他们发现了，他在帮我固定的时候背后窜出来了一头山晶熊，我着急救…」三王子越说到后面声音越小，看来愧疚感很重，但既然这样为什么那个小个子看起来一点事没有，克里斯从那个男孩身上没有感受到过一丝魔力波动，要是他是，要是他能隐藏得这么好，就没必要用这种方式接近三王子了。
「可那个小男孩不是好好的吗？」
「我不清楚，金光在中途突然拐弯往晶熊那冲了过去。」克里斯还没见过出手之后能调转方向的魔法，但这不是现在的重点，只要小孩没受伤，这件事情就还有补救的余地。
「那不是很厉害吗，小王子，你已经能从晶熊手下救人了。肯背着你一起逃走看来他们不害怕你呢，那小男孩看起来也精神得很。」不过三王子似乎不单是因为魔力的事情沮丧，「…小王子是想和他们交朋友吗？」
「但是我连名字都没有告诉他们。」刚才那个小男孩的话三王子也听进去了，可能这才是现在三王子情绪波动的更直接原因。
「两个名字都是属于小王子的，虽然有些人拿夫人取的名字和你开玩笑，但这并不代表这个名字不好，它们都真实地代表着小王子，再见面的时候就把名字都告诉他们吧，对了，他们有告诉你他们的名字吗？」
「爱弥儿和汉斯，可要是他们的名字也是骗我的，」
「要是他们的名字是假的，小王子便要自己去把他们找出来了，想交朋友就得拿出干劲，就像那个小孩说的，」克里斯决定在这个时候模仿一下那个小男孩，「朋友需要的只有真心。」
「…嗯。」
这之后三王子一路上再也没说话，只是把头埋在克里斯的肩上，不出一会，他的脖子上就有了被打湿的感觉，看来这一天一定会给三王子留下很深的记忆。不知道为什么，克里斯觉得三王子和那两个小孩一定会再见面，希望到那时三王子能坦率一点。这么说起来，这附近不就有个山村吗，曾经克里斯在还是士兵的时候路过了那个地方，让他印象最深的是村里的神父和村长，两个很有意思的老人，不知道身体还好不好，有时间去看看吧。
背着沉默不语的三王子，克里斯慢悠悠地走在回营地的大路上，今天真是个好日子，克里斯想到。 

1.11 
[1.11 异世界的老乡见一个少一个] by 捕食植物人

不能理解，十分不能理解，现在爱弥儿在身后不停地瞟着我，我是什么怪物吗，那个痴呆食草动物出来的时候你都没有这么害怕。而且把我的调料递给我之后，她就自觉慢慢地退到了后面去，明显不愿意和我并排着走，这就是看见帅哥之后的反应，所以汉斯得死呢，脑子只能被单单一件事塞满是很容易被时代抛弃的，尤其是恋爱，不知道爱弥儿更喜欢那个幼年帅哥还是中年帅哥，中年帅哥也快奔四十了，希望你不要害得那个大叔社会性死亡。尽管她不愿和我搭话，我该问的还是要问，看到第二个主角后我就明白了这个假设正确的几率很小，不过万一真是我把她气得跑进山里的呢？到那时免不了爱弥儿父母和里克神父的三打汉斯，得提前撇清关系才行。
「爱弥儿，」
「什么！」麻烦不要突然喊出来，我的心脏今天已经不能再受刺激了。
「你今天进山是想要干什么呢？」
「…」
「…」没想到我第一枪就打空了，这次爱弥儿不张嘴话题就真的没法进行下去。
「汉斯，对不起，」
「什么？」
「对不起，对不起，对不起。」哭了，蹲下去了，还在擤鼻涕，可是爱弥儿，现在离电视剧黄金档大概还有三个钟头，你这样卖力收视率也高不了，先站起来把话说清楚。我倒是很想把她拉起来，可是又是爬山又是在地上翻来翻去，现在我满手都是灰，更何况我现在连烦躁的力气都没有了，单方面拉她只怕得把我自己摔着，保姆真是个精力密集型职业，我只能和她一起蹲下去歇歇。
「怎么了，爱弥儿。」
「对不起，汉斯。」别对不起了，接下来的走向是我蹲出低血压然后你把我扶下山去，偶像剧也不是这么演的。「爱弥儿有要说对不起的地方吗？」
「要是我不一个人进山，汉斯就，不会遇到熊，也不会，差点被小？张打中。还有前几天，我也不是，故意丢下汉斯的。」不得不承认一边抽鼻涕一边断断续续道歉确实有偶像剧的意思，但是这都不是我想听到的事，「先问一下，爱弥儿，你为什么要一个人进山呢？」
「因为汉斯这几天，生气，不理我，我下午听见，那个紫色的花，就想上山采来，和好。」
这都哪跟哪，你终于要哭得宕机了吗。紫色的花，噢，百里香，确实这个时间是花期，没想到异世界还有符合常识的地方。那她进山听起来好像确实是因为我，完蛋，完蛋，完蛋，完蛋，完蛋，我也应该和她一起哭了。这样下去才到新住处几天就要被房东家暴了，还是因为邻居家的小孩，寄人篱下好痛苦，不过也不是没有补救措施，先再确认一件事。
「爱弥儿是觉得我因为前几天被丢下生气了吗？」
「没有吗？」不要像突然抓住了希望一样眨巴眼睛，这小鬼心思真深。多提一句，就这个问题而言汉斯确实有，甚至可能气死了，物理意义上，但是与我无关。
「没有。」
「骗人！」麻烦说些长难句。我已经不想再说了，这个地方的小孩为什么总是把直觉用在谈恋爱上。
「没有的。」
「就是有！汉斯每次生气都是这样，只是这次生气的时间特别长…」原来我前二十年一直是汉斯生气形态吗，汉斯你如果像我这样一直生个二十年气说不定就活下来了呢，人生真是变幻莫测。不过我也不清楚汉斯生气到底什么样，干耗着没意义，得换个方向进攻。
「爱弥儿碰上这种事会生气吗？」
「诶？」
「会吗？」
「不，不会！我一定不会不理汉斯的。」中套了，小孩子的愧疚心真好使。
「那是爱弥儿觉得我心眼小？」
「唔…」
「既然爱弥儿不会生气，那我也不会，不论是前几天的事还是今天的事。」
「可是，」
「而且爱弥儿今天救了我吧。」差点让她问出来，现在还在进行这种小学一年级的幼稚对话完全是在侮辱我的自尊，如果她继续「可是」我只能告诉她汉斯已经挂掉了。
虽然不想承认，但是那团高温发光物体一开始根本没有奔着我的新朋友去，我在大热天久经锻炼的背部感觉神经准确无误的辩识到我即将被黑毛男主打个对穿的事实，而我现在还能站着是因为那个玩意在中途转弯了。排除法，首先不是我和小张，小张看之后的傻样就知道没那本事，汉斯几斤几两我最清楚，我相信那头熊也不会帮刚认识的两脚羊朋友以身续命，那答案只有一个了。说实话我宁愿刚才那个波是他俩的什么友情合击技能，不过这个假设从两人眼睛里的光芒消失顺序来说就不正确，爱弥儿只是短时间改变了小张那团魔法的运动轨迹罢了。
「…」
「不是吗？」
「…嗯。」不愿意回答，所以这才是现在爱弥儿真正的问题。
仓鼠很可爱，圆圆的耳朵，圆圆的眼睛，圆圆的身子，我小时候也养过，每天从幼儿园放学我脑子里唯一的念想就是冲回家看着它，不论它喜不喜欢我，我反正是挺喜欢它的，我甚至给它起了个现在念出来会让我脚趾头抠出个地下停车场的可爱名字。当时年幼无知的我已经完全把它当做朋友了，什么事情都会讲给它听，听不听得懂又有什么所谓呢，朋友最重要的是有东西可以分享。有一天也是这样，不过不同的是我忘了把它送回笼子，获得自由的仓鼠自然就会开心地在家里乱窜，我也很开心，这是我和朋友的新游戏，在一段长时间的追逐之后它躲进了一块木板之下，被我抓住只是时间问题，然后机灵的我为了防止它跑出来，啪地一下把木板按了下去，结果很明显，这个法子捉猫捉狗都没有问题，问题是下面只是个仓鼠，而下手的是个不知轻重的小屁孩，没有流血，它甚至连叫一声的机会都没有。这可把我吓坏了，这时我才明白一直被我当做朋友的生物和我根本不是一个重量级，要杀它是很容易的一件事。我相信大部分养宠物的小孩都有这样的经历，并且为此悲伤过很久，顺便一提，如果发生了这样的事还在笑的话我建议家长直接扭送青少年教管所，你的孩子可能多少有点反社会人格，再顺便一提，金鱼不在此列，金鱼我到现在都养不活。
不过在这个地方小孩的死亡教育启蒙是靠魔法多少还是让我有些吃惊，异世界确实不一样，等等，美国佬是靠手枪，好像也没啥不一样的。尽管爱弥儿最终救了我，但是这种能杀人的东西本质没有区别，我觉得爱弥儿能把魔法改道可能比欧内斯特还要厉害一点，就目前来看她也这么觉得，小手抖得厉害着呢。
但她不是我，我也不是仓鼠，我知道自己躲进木板会发生什么。她眼睛要发多亮的光是她的事，她要用这玩意把我拧成麻花也是她的事，用多少，怎么用这种话题是她以后要和其他主角要探讨的事，很俗套，我也不想干涉。相应的，虽然我是被一个死老头丢进山里的，但寻人是我自愿的，窜出个熊把我吃掉也是我自愿的，当然换个更闹腾的小孩就不一定了，比如之前那个小张，要是他不是主角我一定把他提起来丢给我的朋友然后拉着爱弥儿跑路，这么对比起来爱弥儿还是很听话的。我是清楚自己在做什么还能为自己擦屁股的优秀社会人，所以无论爱弥儿会不会把我干掉我都会自愿上山找人。这一点对其他人不做强求，但我还是希望爱弥儿进山之前清楚自己在干嘛，把责任包圆了，不然一会回去我会被打的。
「我喜欢爱弥儿，」
「诶？诶！」终于不哭了，早恋的是你，头肿成气球的也是你，长得乖巧做事也乖巧的小孩没人会讨厌的，至于你有什么错误理解那正好帮我顶罪。还有，麻烦把清鼻涕擦一下，不然我就拍下来等你将来出名了拿到周边店上去卖。
「所以我进山来找你了，有没有熊都不会影响。就算最后没能跑出去或者被那个光烧着了也不是爱弥儿的问题。」
「可是，是我先跑进山里才，」
「那可不是。」
「什么？」惊喜吧，爱弥儿，不要把自己想的太重要了。
「我本来就打算进山的，虽然不是今天。而且那头熊也是奔着迷迭香去的，所以不管哪天来都应该会碰见。」如果杂货店里没有调料卖的话。
「可是，那个光，万一我也…」别可是，你和那个中年大叔今天都有点纠缠不清，还是让我说点屁话快速结束这个话题吧。
「人和人有一样的地方不是很正常吗，如果爱弥儿和小张一样会厉害的魔法是件好事吧。」
「但是他的那个光很恐怖…」我懂，我懂，毕竟差点死掉的人是我。
「但就算是一样的地方也会总有差别的，所以我是我，小张是小张，里克神父是里克神父，对吧？」
「…嗯。」
「那爱弥儿呢？你和我，你的魔法和小张的魔法会一样吗？」不行了，我如果还有双手一定要把嘴巴撕烂，这都什么屁话，顺便一提，我现有的这双手正撑着膝盖，腿麻了。
爱弥儿看样子被我的屁话绕晕了，脑袋左摇右摆的，但愿这个话题就此打住，我们好好回家，再晚点今天我就做不成饭了。
「我懂了！」这么快？你都明白了些什么？
「嗯？」
「我和汉斯原来一直在一起玩，是因为我们一样的地方很多。现在汉斯想要自己一个人呆着，是因为汉斯和我不一样地方多起来了。」难为你一口气说这么长一句话，这么说倒也没错，但是是不是太跳脱了，我指的是你的魔法，不是我自己。
「所以？」
「汉斯很厉害，先找到了自己特别的地方，我也要找到自己和汉斯不一样的地方，追上你。」这志气听起来像是在左转道打右拐，不过也算是好事吧。
「那爱弥儿找到了吗？」
「还没，还没完全找到，但在刚才我发现了一点！」
我有种不好的预感，希望你不要讲什么荤段子。「是什么？」
「是魔法，我现在学会了厉害的魔法，所以今天我赢了！」小孩子的情绪变化总是这么激烈，我眼前的小女孩终于站了起来并俯视着我，脸上挂着心满意足的笑容，左手叉着腰，右手比划出了一个剪刀手，在丘吉尔都没有的地方这个手语是什么意思？不过不碍事，我必须承认，背对阳光的少女总是有迷人的地方。虽然我觉得魔法不能算什么不一样，我迟早也能学，但刚才这场演出是属于爱弥儿的，我从来不是吝啬赞美的观众。
「恭喜你，爱弥儿。」
「厉害吧！」
「很厉害。」希望你下次能在哭花脸之前说出来，还有，既然你这么厉害，能不能读懂我的暗示把我拉起来，再这样下去我只能动截肢手术了。
「还有，我有礼物要送给汉斯，本来是打算用它来和好的，汉斯既然说没生气那就没法当赔礼了，但我要用它来谢谢汉斯。」说完她就从背后掏出来一束百里香，这是从哪里摸出来的？
「谢谢什么？这百里香你是从哪里掏出来的？」问题太多，但麻烦还是先拉我一把。
「两个问题都是秘密！诶，汉斯你为什么还蹲着？」这死小孩还起劲了，嘲笑成年人的体能是最没有营养的乐趣之一。
「我也有东西送给爱弥儿，」
「什么？」
「不过蹲着可没法送人。」
「哼哼，那我就勉为其难地帮你一把吧。」再说一遍，小孩子的情绪变化真的很激烈。
终于站起来的我理了理裤子，拿出了一丛久经折磨的迷迭香，居然这样都没断，不简单。
「这是什么，好臭，而且上面都没有花，一点都没有我送你的好看。」你等十一月份再比比看呢，不过没想到我在这个地方交换的第一次礼物居然是调味料，百里香上面开了花还能用吗？回去试试。
「汉斯你在笑什么？」
「没想到爱弥儿第一次郑重其事送我的东西居然是香料。」
「诶？香料？汉斯为什么突然想要调料？」
「你都不知道我要这东西干嘛就上山来了？」
「不喜欢就还给我。」
「那你也把迷迭香还给我。」
「我不要。」什么东西，你刚才不是才说了臭。
「反正你之后也要把这东西还给我。」
「为什么，这不是礼物吗？汉斯真小气。」
「因为我一会要拿它做饭。」
「做饭？做什么？汉斯什么时候学的？」你突然就聒噪起来了，爱弥儿。但是没关系，我决定忽略这点程度的噪音并告诉你一个好消息，
「就这几天，苹果包饭，你要吃吗？」我觉得里克神父在受够了昨天的折磨之后可能会在实验中产生先入为主的印象，保险起见我只能再引入一个新的实验体了。这个新实验体目前眼睛里充满了好奇，但是没有立即回话，可能是主角光环让她感应到了危险，「要吃！」看来主角光环不怎么顶用。
「那走快点吧，时间要不够了。」
「汉斯，」
「又怎么了？」
「谢谢。」
「嗯？」就在我遍历我刚才的行为试图找出能让她复读的理由的时候，那个把我扔进山就撒手不管的老头从林子里窜了出来。他的目光在我们身上游荡了一会，「看来我来的不是时候。」不，你来的正是时候，鬼知道再和爱弥儿继续扯下去我得几点才能回教堂。
「里克神父好！」女主角真是一身正气，搞出这么多事都能问心无愧地和大人打招呼。可惜神父今天心情不好「爱弥儿，你今天可让我运动够了。走吧，你妈妈还在教堂等着你回去吃饭呢。」还有呢，你不继续骂她吗？
「可是汉斯说今晚要请我吃包饭。」听到这实验体一号的脸瞬间就黑了，「嚯，汉斯今天这么主动，那也要先问问科莱特夫人才行。好了，别磨蹭了。」
「好！」

爱弥儿的请求很快就被她妈妈通过了，还没有被骂，为什么？之前她跑进山里，里克神父把我掐死重生的心思都有了，这就是美少女和汉斯的差别吧，美少女真好。
做苹果包饭本身并不算麻烦，我还做的是简易版，把苹果去皮挖出空心之后泡在柠檬水里，然后把肉切碎开始烧肉汁——昨天的问题一直出在肉上，我因为没找到牛肉只能用羊肉，不知道这里的羊是吃了什么才能有这么膻，这次我把下午拿到的香草取了中段放进装羊肉的牌子里腌了半个多小时——肉汁烧好后把余下的羊肉和大米塞进苹果，再放进锅里和肉汁一起炖，盖锅盖炖之前用肉汁把苹果浇一遍，出锅后再撒点葡萄干。
这种可能会失败的东西我是不会先尝的，得交给实验体们。
「汉斯，你原来吃饭都用筷子吗？」
「突然想试试。」这个国家外来人口多，什么吃法的都有，筷子和刀原住民用得多，而主流是勺子和叉子，肉一般只有切碎和干脆带着骨头煮两种做法，因此餐刀也是不常用的，只是会在桌上备着。像里克神父这样的神职人员，是不准用其他餐具的，进食是获取神智的方式之一，用叉子和勺子也是对神话的一种模仿和对信众的示范。不过我不是信众，只是住在这罢了，孤儿怎么顺手怎么吃，汉斯之前是手和叉子并用，不太雅观。「他这几天稀奇的事多着呢，这包饭练了一天了，爱弥儿试试看吧。」那你为什么不动刀子呢里克神父，爱弥儿都已经把东西切开了。
「怎么样？」在爱弥儿送了一块下肚后，我的心中满怀期待。
「苹果好吃，肉好腥。」
我就知道。
「汉斯。」里克神父盯着自己的盘子，又用叉子摆弄了会苹果。
「什么事，里克神父？」
「我从昨晚就想问你了，你为什么不用回魂根。」
「名字不好听。」这种东西一看就不是我该用的，会折寿。
「…」生气了吗。
「你们来厨房吧，汉斯的东西下不了嘴，爱弥儿可不能空着肚子回去。这菜的做法我大概也懂了，我来做给你看看，用回魂根。」没想到里克神父这几天一直在偷师，这能抵房租吗？从今以后咱们就两不相欠了。
到厨房后里克神父开始快速地处理起我剩下的食材，苹果应该够吃。
「回魂根有两种用法，平时你看我都是直接放在肉上面让它慢慢腌，现在已经这么晚了，我就换快一点的做法。」说罢里克神父用手抓起了桌上干瘪的细带子，然后开始往里面注？魔法？？什么东西？这个地方吃饭这么奢侈？我受到的冲击难以言喻，但里克神父丝毫没有停下来解释的意图，只是继续把手中的蓝光往干瘪的植物根须里送，吸收了蓝光的植物开始迅速膨胀，当膨胀进行到一半的时候，里克神父把它丢进了装羊肉的盘子，从魔力源中脱离并没有让这个反应停止，落下的回魂根仍在鼓胀并最后炸开散成了点点白光，看样子羊肉是处理完了，这什么分子料理表演，而且我发现这个回魂根膨胀之后不就是对面那棵榕树的气根吗？你果然不是我的福建老乡。
后面的事情就很理所当然了，苹果包饭出锅后我和爱弥儿都吃得瘫在椅子上，这次的羊肉确实没有膻味不过肉味也挺淡，可能是里克神父用力过猛把脂肪吸干了，但小孩是不会在意这点小事的，尤其是在山里跑了一下午之后。
「汉斯，我先把爱弥儿送回去，你一会能动了把盘子收拾一下。」估计里克神父看出我俩已经撑如死猪不可能下地走路，给我交代完洗盘子的事情后就打算亲自背着打瞌睡的爱弥儿下山。
「里克神父，」
「什么事。」
「魔法真是卑鄙。」
「吃都吃了，还说这些有什么用。」 

1.12 
[1.12 孤儿也是自由民的一种] by 捕食植物人

昨天爱弥儿在山里疯了一下午又大吃了一顿后今天终于正常了。前两天的谨小慎微在她身上一扫而空，最重要的是现在上课的时候没有一直瞟我，没人关注的我有了大把时间在里克神父的噪音下放空。在新住处七点钟就得起床，我前世吃饱了睡睡饱了吃的混子记忆无时无刻不在抗拒这件事，但这是徒劳，汉斯每天都很精神，甚至不用睡午觉。为了解决灵魂和肉体的冲突我选择了放弃思考，时间定在每天上午里克神父的课上，这个方法间接减少了他洁白的牙齿需要直面的小屁孩数量，要是让还在台上苦战的老头知道了我润物无声的好意他一定会对我感恩戴德。
我认为这个课真的没有继续的必要，对小学一年级的小孩按头灌政治学名词的唯一结果就是痛苦的共振，一场心灵上的缄默在老师和学生中间游荡萦绕最后在课程的前半部分达到顶峰，后半段时间不存在这种尴尬，因为大家都有了盼头。这个教会的信众应该不多吧，逢年过节不送米送油是很难在宗教战争中存活下来的。不过一节课再难听也会有认真学习学生，这不由地让我想起我那些即使开卷考试课程也会坐在教室第一排认真听讲的同学，现在上学期考试成绩也该出了，希望他们不用补考。回到正题，重复一下，一节课再难听也会有认真学习的同学，他们的代表在这个教室里有两个，一个是我身边的爱弥儿，主角，应该的，多学点知识只有好处。另一个是尼克，真让人吃惊，我还以为他以后的人设是地主家的傻儿子呢，看来他家里雇不起让他剥削的长工。虽然这么说，这个村子倒也没啥鸡零狗碎的阶级问题，也许是因为建国理念在明面上还能撑得住，只有领主有权力让人用当农奴的方式还债，地多到没人耕可不行，后两句是我在课上学的。不过我猜最关键的原因可能还是村里人不够多，大家都有得种，昨天从山上看有些地都还是荒着的，现在的路况可不支持领主的那些债务农奴插着手到处跑，领主要是想让士兵来来回回送人收粮不知道得花多少钱，不合算，所以领主把债务农奴都接到自己的大庄园去了，现在村里剩下的应该都是自由人，交够税干啥都悉听尊便，造反除外。从昨天进山的经历看来这个世界里人和怪物的差距还蛮大的，可能这种山村里愿意签卖身契当农奴的还不少，毕竟去领主那没有性命之忧，在这种自由民村子里一般的安保都得靠村民自己，一周来几次的士兵只能负责送东西和送信，真有什么大东西也只有调军队来，等那些兵痞子收到消息再跑过来黄花菜都凉了。要是我肯定就找机会跑去南边哪个富国了，领主管不了事我还交啥税啊。等等，要是咱们国里其他领地也留不住人。这个国家，不会是艘泥船吧？到时候小张砍完boss回来家都没了，不妙诶。
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「以后能出国就别回来了。」
「诶，为什么。」
「这里无聊。」
「汉斯也出去吗？」
「我尽量。」还不知道台上那位老教师放不放我走，如果我一直呆在这吃他的用他的不给他养老也说不过去。
爱弥儿听完我的话后注意力又转向了讲台，这次她终于没有在人生计划里拉上我了，这就是成长吗？她怎么都走得了，不用担心，会魔法还是有优势，至少能技术移民。魔力多半就是这个世界的中介标准之一，指不定比钱还硬通，爱弥儿在这套普世价值体系里的地位不可能低，除非她有反人类的打算，在这微小的可能外小汉斯是不可能比得上的。说不羡慕是假的，魔法这东西就是那种当地人见怪不怪，游客见了脸都要在玻璃上贴成张饼的新奇玩意。怀着对新世界的一般性好奇，我昨晚也旁敲侧击地咨询了一下里克神父，不过他说得等到10岁才能知道自己的能力到底如何，这个规矩倒是比魔法还有趣，那就只能麻烦里克神父继续满足我的好奇心了「整片大陆都是这样，海对面也是，你闹也没用。」这是昨晚没耐心老头的原话。那小张和爱弥儿昨天是什么情况呢？还好我嘴巴够紧没给抖出来。
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「昨天的事你有说出去吗？」
「哪件事？」
「发光的。」
「没有。汉斯也觉得很奇怪吗，我没敢和妈妈讲。」
「那就好，辛苦你了。」
如果异世界的魔力是天生的，这个规矩又是拿来干嘛的，又或者咱们的主角们都不是人，昨天我的新朋友总不能是连魔力都没有就在野外同其他怪物厮混了十年吧，好辛苦，希望你还活着。先记下来，这件事的逻辑太明显了，不可能是什么不能公开的秘密，等有机会翻翻书再说。
里克神父趁着我尚在怀念故友的时候下了课，跟着周围小孩推椅子的声响一起，我也准备去餐厅吃饭，不过还没走出两步就被叫住了，声音的来源让我有些吃惊，地主家的傻儿子和他的妹妹。
「爱弥儿，汉斯，你们下午有空吗？」
「有什么事吗，尼克。」出声的是爱弥儿。
「就是前天果园的那个事，爱弥儿姐姐，有结果了。」
「前天？噢，理查大叔说他苹果不见了，你们爸爸和村长去看了吗？」
「去了，结果发现是只飞熊，虚惊一场。」
「飞熊？」如果我没理解错的话，你们这个地方的犬型总科是不是有点太多了。
「对，我爸发现它住果园里了，不过飞熊难抓，理查大叔也觉得没什么大碍，这件事就算了。」
「辛苦叔叔了。」搞不懂为什么要专门提这件事。
「一个是理查大叔让我来告诉你们一声，另一个是我有个提议。」
「你们想去抓飞熊吗？」看起来爱弥儿这句话是个祈使句。
「对，反正你和汉斯也是没事干，要不要一起来，我爸说飞熊虽然难抓但熟悉了就很亲人。而且塞西尔也很感兴趣。」三个问题，第一你为什么会觉得我没事干，第二我现在对爱弥儿是不是人抱有困惑，万一最后这小东西不理爱弥儿会极大影响我的心理健康，第三送你妹妹的小动物为什么我要帮忙。不过听名字它也有可能是我故友的遗腹子，可以去看看。
「我要去！汉斯呢？汉斯去吗？」这三分期待七分试探的提问像是我正在对爱弥儿PUA，请停止，要是主线开始之后你还这样我会被人打的，而且打算邀请人怎么能害怕失败呢？
「去吧。爱弥儿一会就不用上来了，我直接去你家找你。」看来爱弥儿已经逐渐理解了我一般情况下的生活惯性了，我的回答比起满意更让她惊讶，可惜你还没摸透，希望在你离开之前能通过我的生活作息测试题。
「奇怪。」塞西尔从爱弥儿说完话之后就偏着头从下方看着爱弥儿，似乎有了什么新发现，在正事敲定后终于到了她开口的时候，「爱弥儿姐姐今天有点奇怪。但这次我说不出来。」原来你们已经熟到这种程度了吗？我都看不出来爱弥儿哪里怪。而且她的困惑似乎也传递给了爱弥儿，爱弥儿也好奇地把头偏向另外一边看着塞西尔，一场深情的对视。在场唯一不懂风情的是地主家的傻儿子。
「塞西尔别闹了，那下午果园见吧，我们回去准备一下。」尼克说完就拉着塞西尔走了。
「汉斯。」
「什么。」
「今天你为什么愿意出门了？」
「熊很可爱。」
「那昨天那头呢？」
「也很可爱。」麻烦你不要当着我面讲我故友的坏话。「爱弥儿呢，爱弥儿为什么想去？」
「苹果包饭好吃。」不要学我说话。
「然后？」
「苹果要是被飞熊吃光了，汉斯就没得做，我也没得吃了。所以我一定要把它抓住。」我倒是希望你的使命感能再宏大一点，不要因为这种小事随便下决心。苹果包饭我最近也不可能做了，昨晚被异世界的分子料理打击到了，还是从自己熟悉的菜谱开始比较好。「而且要是我能抓住飞熊那我就和汉斯更不一样了，今天赢的人也会是我！」原来这个话题还在继续吗，可是我连树都不会爬，你还没抓就已经赢了。
爱弥儿和我约了时间之后也回去了，接客结束的我决定继续去骚扰一下里克神父，问问飞熊的事。尼克的话让我很在意，还要准备一下？这么专业？有没有什么电击枪之类的东西让我玩玩，捕兽夹就算了，我胆子小，血腥的东西用不来的。 

1.13 
[1.13 异世界的生物是一种波普艺术] by 捕食植物人

已经知了二十年天命的老人天命以外的事却不是样样都懂，我从里克神父那没有问出一丁点飞熊的小知识，可能山上的视野对于一个老人来说过于狭隘。现在我正失望地走在去果园的土路上，今天的天气和前两天一样的好，路边随便找株野草都伏倒在地上晒着日光浴，真会享受，但愿一会我回来的时候你们还能立起来。也许我们所处的位置还不错，现在从不知道哪个方向吹来的谷风把水渠吹得层层叠叠的，我身边的爱弥儿也得不时理一下头发，这个周期性的动作占据了她大部分精力，果然恶人还得恶人磨，她不耐烦的样子是对我昨天跑上跑下的烦躁的一种排解。
「汉斯，你又在偷笑。」我内心的丑恶终究还是败露了。
「我想起了一些开心的事。」
「我回去就给里克神父说，让他下次不要给你剪头发。」我自己有手，而且汉斯的头发也不算短，都长到耳朵边了，这种我原来极少体验过的瘙痒感刚开始让人很不自在，不过小孩子的适应力是很强的。
「那我就找机会把爱弥儿头发剪了。」大不了咱们进行一次对毁，我反正是无所谓。
「诶？不行，不能剪，最多只能剪到，
到脖子，耳朵中间。」
「那可不成，我要给你剃光。」
「不行，除非汉斯把头发留到脚底。」
「嗯，嗯，我一定。」我可没心思当什么改造人，超高校级的汉斯也只是汉斯罢了。
「汉斯，」现在的爱弥儿正抱着自己的脑袋。
「什么事。」
「你有这么恨我吗？」
「一般般，我可喜欢爱弥儿呢。」
「那你这么想给我剃光头。」
「我相信爱弥儿怎么样都好看。」这是理由之一，最重要的理由之二是出于我的猎奇心理，要是爱弥儿出场是个光头这游戏就完蛋了吧。
「那…」原来你的坚持这么廉价吗爱弥儿，得亏现在和你说话的是一个有底线的成年人。
「爱弥儿，」
「真的要剪吗？」
你是在耍宝吧。「…算了。」一想到以后剧情里活跃气氛的可能是这个还在甩头发的小女孩我的心中难免生出几许悲戚，怎么会呢，好好一人。
「算了什么。」
「以后别给人骗了。」
「汉斯留着考虑自己吧，我可聪明着呢。」
「本来我也是这么觉得的。」
「什么意思？」
「没什么意思，要到理查大叔那了，上坡别背着路走，小心点。」
在我和爱弥儿扯着皮的时间里，水渠早早的就和我们分开了，看来这次它还是没有陪我们走到底的想法，不过无妨，收到邀请的本来也没有它，这次活动的发起人和他妹妹现在正插手在坡顶迎光而立，可能他们就是爱弥儿需要处理的第一对小boss吧。
「干掉他们，爱弥儿，用意念头锤。」
「不抓飞熊了吗？」
「人生不能事事如愿，总有要做出取舍的时候。」
「汉斯你别把傻气传染给爱弥儿姐姐了。」接我话茬的是看见人之后跑下来的塞西尔，你应该学学你哥哥的稳重，不一起动手的话是很容易被主角干掉的，所以到现在你也只能在新手村蹦哒。
「塞西尔下午好，你们连短裤都换上了吗。」这时我才注意到她和尼克都穿的短裤，真是讲究，但要是给我说这就是那个「准备」我会非常失望，非常失望。
「爱弥儿姐姐呢，怎么还穿的裙子。汉斯还带着本子和笔，你们两个真的是来抓飞熊的吗？」
「我不想换诶，好麻烦，反正一会我也是和汉斯一起找，」爱弥儿说到这顿了顿，看了看我又看了看塞西尔，「是我和汉斯一起吧？」
「反正不会和小鬼一起。」跟着爱弥儿我的精力都快用光了，让我来带塞西尔我肯定会直接升天。这俩关系这么好为什么不她们一起呢，我可以把位置让出来，尼克应该也和我说不上几句话。
「汉斯最近越来越不尊重我了，我只比你小了小半年！都没有！」你既然比我小有没有考虑过把第一句的主语和宾语换一下，这个果园里已知生物的年龄排序是理查,我,尼克,汉斯,爱弥儿,塞西尔，你的地位不该是最低的吗，至于那个飞熊，我不知道。「对了，爱弥儿姐姐，我的生日是九月份，记得把时间空出来，到时候一定要来我家玩——汉斯要是想来得把礼物带上。」这死小孩倒把亲疏分得清楚，谁会去小鬼的生日会。
「离你生日还有两个月，塞西尔你是不是有点太贪心了，这么早就在要礼物。」我们终于走到了尼克能插上话的地方，「有什么关系嘛哥哥，去年就是说晚了大家都没空了。」是这样吗，汉斯，你原来还有没空的时候，不对，应该是爱弥儿没空。
「哟，小鬼们，人到齐了吧，虽然没必要但还是提醒你们一句，别被飞熊抓了，那小东西胆子虽然小但爪子尖着呢。」果园的主人听见了外面的噪音从棚子里钻了出来。抓飞熊是你的盈利项目吗，还要出来点人头，尼克应该把四个人的参加费都交了吧。
「谢谢理查大叔，我们进去了！」你也很有仪式感，爱弥儿，不先花钱补点血瓶吗？
果园修的还真是方正，准确的说是果园下面的这个坡就很方正，咱们村的土地公可能是请不起三维设计吧，理查大叔就趁着地图还没加载干净的时候在这没有起伏的阳坡上种满了一排排苹果树，树之间的空档都够开那种滑草坪的娱乐项目了，要是再加上抓飞熊和苹果包饭就是一个苹果主题乐园，不错，一会出去和咱们的东北老乡商量一下。只是这个树和我记忆中的那种伸手就能够到的，细树干疏树冠的苹果树完全不一样，我头顶的苹果高得足够把牛顿砸爆头，异世界就喜欢搞这种华而不实的景观品种，在这密密麻麻的树叶缝里要找到塞西尔的预订宠物可能是一种幻想。
不过很遗憾到现在为止我对异世界物种的猜测就没一样是猜中的。尼克示意我们蹲下后，我顺着他的手指看到了一个从LED高色域彩色屏里蹦出来的生物，这完全就是小熊猫形状的鼯猴套了层印度巨松鼠的皮，五颜六色，五彩斑斓，五光十色，我们在场所有人的头发颜色加起来都没有这个正在啃苹果的小动物的皮毛出彩，你到现在都还没被老鹰之类的东西干掉可真是辛苦你了，多说一句，除开爱弥儿和尼克的彩色头发，汉斯的头发颜色是浅棕色，塞西尔也比较二次元，浅绿色，村长家还真是有地域特色，要不要考虑把两个小孩子的头发捡起来缝成花袄子卖呢？
我的故友敬启，你的遗腹子大概率是个杂种，是爹多还是妈多有待考证，不过既然看见故人之子还有闲心啃苹果我的任务就结束了，我也不愿对其亡父的风流多做评价。更重要的是你还需要独自逃脱三个小学一年级小屁孩的魔爪，在大战前讨论血统问题容易掉士气。有这种两边都沾亲带故的情况我自然只能保持中立，选边站对爱弥儿他们不公平。下定决心的我随便找了块树荫坐了下来，开始对着我的干儿子描图。
「汉斯不来吗？」
「他说他不想爬树，先在下面看着。」
「那我先去把它从树上逼下来，你们藏好。」看来一号选手尼克已经迫不及待了。
他先来到树下象征性地踢了两下，那只飞熊瞄了眼尼克就转头继续吃午饭，这番动作没什么意义。
不过他没有灰心，刚才那两下只是试探，真正的进攻现在才要开始，尼克选手抱起了树开始向上爬，不愧是地主家的傻儿子，尼克选手爬树的速度竟和爱弥儿不相上下，电光火石之间尼克选手的手就要够到对方用餐的树枝了，我们的飞熊选手会怎么办！
算了，可能我没当体育频道解说员的天赋，毕竟竞技类节目我基本不会看，还是正常点吧。现在尼克正用手够那个UR配色的超稀有小熊猫，想要把它逼到地上。可惜飞熊一点都不慌张，老神在在地等着他往上爬，看来是有什么打算，答案在尼克的整个人站上树枝并把手伸向飞熊的正前方之时揭晓。飞熊看见尼克完全站稳后就向前跳起，随着身子形成一道圆弧，它轻松地落到了尼克的手背上，这很明显不是它体操动作的终点，这次下落只是它四只小脚在尼克选手手背上的一次轻点，有了落脚点的它展开皮翼优雅地飞到了另一棵树上，漂亮！一套完美的表演，它甚至在起飞时完成了一次转身，而后知后觉的尼克选手翻手抓住的只是一个吃剩的果核，一只手突然承重差点让他从树上摔下来，看样子尼克选手的努力成为了对手滑翔的跳板，希望他不要气馁，比赛才刚刚开始，只要继续努力就有可能在接下来的四个小时中扳回一城。
UR之所以是UR是有道理的，我猜这个果园的无保底爆率连1%都没有，三个小孩齐齐出动也没碰到那个彩色动物一根毛，看来我的干儿子是靠自己的本事在这残酷的世界活下来的。而我们主角们就不行了，这才多久，就躺在地上仰面喘气，多运动是好事，快站起来继续。小屁孩吃瘪总是能极大限度的满足我阴暗的内心，再加上这群人里面还有塞西尔，我的开心真是连掩饰的必要都没有。
「汉斯，就知道，坐着笑，也不知道，帮帮忙。」塞西尔，这种一看就知道没有结果的事成年人是不会随便搅和的，这鼯猴每次换树计划就得改，沉没成本太高了。
「汉斯！后面！」一般来讲爱弥儿这种骗小孩的伎俩我是不会上当的，不过我的背部相控阵雷达也有了反应。汉斯的脑袋最近很招惹高速移动的不明物体物体喜爱，一个不大不小的球状物体直击我的鼻子，在我反应过来之前眼泪和鼻血就生理性地飙了出来，顺着下巴一滴一滴地往下落，而这一切发生时我的躯干都还没完全转向。凶手无需辨认，那个从工业染料里捞起来的印象主义杂交种正愉悦地观察着我的鼻血眼泪混合物。
「你！这！」所以对没开智的哺乳动物不能手下留情，人和人可能相互理解，但人和山里的牲畜永远不能。
「肥松鼠！」最让我火大的是我身后同样不能理解我内心悲伤的三个小屁孩，掩饰得最好的爱弥儿，腮帮子也在颤抖。
「等我抓到你一定要给你皮剥了骨头剃了打成肉糜煮火锅！」我现在非常悲伤，没想到我得亲手了结我的干儿子。 

1.14 
[1.14 黄金精神与幼兽] by 捕食植物人

这个垃圾游戏内置的小游戏也是垃圾，游戏垃圾是基于我不幸经历和黯淡未来的主观臆断，小游戏垃圾是一个经过严谨推论的客观事实。从被苹果砸得涕泗横流那天起我每个下午都会和从工业染缸里捞出来的后现代生物在同一个苹果树下碰头。经过30小时以上的观察和实验，我已经基本摸清了它的习性，这也是我为什么说这个小游戏垃圾的原因。
在整个果园里，这个山大王的安全活动半径是五棵树的距离，它的行为存在半径是因为跳出五棵树之后它必须回到我现在的这个位置，更进一步说大约八次滑翔之后它的魔力就会见底，这也解释了这个小熊猫形状的圆柱体为什么能靠皮翼飞起来，异世界的生物演变真是便利到了极点，不知道我老家的皮翼科看见这个玩意会不会直接上手招呼。
不过内功不修也限制了它的滑翔能力，具体表现为它如果试图跳过对角线上的两棵树就只能在草坪上软着陆，我实在是没想到这个世界会在这种地方提醒我它是个四边形战棋游戏，而八次是我趁着塞西尔还有兴趣的时候高强度实验测出来的，这之后塞西尔就再也没拉着她哥哥来受罪了，这是好事，在塞西尔不在的现在我头顶的这只鼯猴只有下油锅一个结果。
为什么只有这棵树能给异世界生物快速补魔虽然也很让我好奇，不过这个研究可以推后，我在今天一定要抓住这坨移动的赘肉，顺带一提，它的皮毛颜色也是补了魔的结果，真正的颜色是褐色，本地人没把你皮剥了拿去当魔法实验试纸真是可惜了，希望你还有机会找某个国家二级保护节肢动物交流一下心得体会。
在了解以上信息之后想要抓这个飞熊实在是再简单不过了，只要六个人把它的方向全都堵住就成，这就是这个小游戏粪的地方，一个单机战棋游戏的解密小游戏为什么要有社交要素，策划有考虑过这个解密本身没有解密要素的问题吗，我昨晚得出这个结论之后大脑和心脏瞬间就被无尽的虚无感淹没，30小时的暴晒换来的答案没有一丝一毫对得起我脑细胞的地方，更让我痛苦的是汉斯浅薄的人际关系甚至不支持我实施如此庞大缜密的计划，发起人和他的妹妹已经被我玩坏跑路了，就连爱弥儿估计也因为高强度运动失去了耐心，唯一可行的计划没有两个人可不行，所以重复一遍，今天，这个松鼠必须下油锅。
人不够有人不够的方法，尽管效率很低。
「爱弥儿，你上去坐着。」
「汉斯，要不算了吧，尼克他们都不在，我们两个抓不到的。而且，我觉得飞熊还挺可爱的，要把它放进锅里煮…」真没想到你还有心情关心一个光污染松鼠，前几天你们爬上爬下的时候它可从来没担心过你们，虽然是我逼的。
「没事，你今天就在这棵树上坐着就行，我自己抓。」
把这松鼠退路堵住就行，接下来就是单纯的鬼抓人了，塞西尔没有坚持到最后真是可惜，异世界的小鬼完全没有继承到人类祖先的黄金精神，耐力才人是类站上食物链顶端的最重要保障，与工具无关，更与魔法无关。今天我就要让这只失去历史负担的幼兽回想起被直立猿支配的恐惧。
这只飞熊在爱弥儿爬到顶时就已经跳到了另一棵树上，在看见原来一直追在它屁股后面的小孩今天稳坐不动之后，它大概也明白了今天动手的人是我。
「汉斯，你不恐高了吗？」
「不。」如果不是怕被理查大叔追杀我甚至打算把这一圈苹果树的树枝全折了，在昨天确定别无他法只能爬树之后，我就跑去对面山包的榕树上试了试手，最后决定完全交给汉斯的肌肉记忆，兴许这样还快点。
那么，比赛开始。
在比赛刚开始的二十分钟里这只飞熊雅兴十足，谁叫我爬的慢呢，每次它都要等我试图在树上抓它的时候才会跳树，我俩都知道这个互动没有意义，遗憾的是咱俩都有的是时间。
…
在比赛开始的四十分钟里我们的目标还是很悠闲，但它等不到我完全爬上去就开始跳车，实话讲我不能理解，既然动作比我快，明明越到后面越该有时间歇息，何必帮我省时间呢？可能这就是这只松鼠的思考极限了吧，或者说和魔力有关。
…
在比赛开始的一个小时后，它终于慌了起来，毕竟它已经不得不和我一样用爪子从下往上爬树了，我比它大一轮的身体终究还是有点优势，掌握节奏后苹果树的分杈也能为我提供便利，汉斯的小身板还真够坚挺，不过我没爬过树，这时候该觉得累吗？说到底也是找地方下脚，和那种得抱着树往上蹭的法子相比还是轻松不少，感谢苹果树。
…
我的生理时钟的精准度也就到此为止了，从此之后都是机械的重复，在飞熊也没有魔力的现在，我和它都是徒手爬树的莽夫，如今我不得不对它仍然想往树上窜的思维惯性表示尊敬，我已经不理解它做的这一切是在折磨我，还是在折磨它自己了，这个皮毛已经完全褪色的小东西反应大不如一开始，甚至它圆柱体的身子还有点晃悠，异世界的动物可没有未成年保护法，这对我来说是好事。
…
一直追到现在我也知道有什么地方不对劲，汉斯在爬树上面确实有让人意外的地方，与上次玩鬼抓人和山地越野不同，汉斯在垂直运动中可能有另一个体力槽，到底是怎么个构造，有机会我一定要把自己扒拉开来看看，或者是这个果园的原因，这种怪异感，我说不上来，虽说疲劳程度低于预期，但减少程度也仅仅停留在不让人忽视的那条线上，我的大脑还是缺乏进行逻辑推理的必要算力，和我视野中的飞熊一样，占用了我生理和心理绝大部分资源的是手脚和胸部肌肉群。
…
…
到这个地步我想把它下油锅的心思都小了，现在我更关心明天自己起不起得了床，或者留下什么奇怪的后遗症，笑不出来，要是把理由说出来就更笑不出来了，我大概还能坚持两次重复工作。但我已经没有办法回头了，这是一场试炼，一场关于我人生情趣的试炼，汉斯要战胜过去不成熟的自己才能得到奖励。更何况我的猎物看样子也要不行了，刚开始三两下窜上树的精神劲已经过去，在草地上勉强不让我追上是它目前的极限。该有些小动作了，这只肥松鼠，从中途开始它的皮毛又在慢慢变白，果然不停爬树是为了补魔，不过颜色不够看，看样子它是打算赌一把。我计算着这个气氛烘托物的同时它也在估算我的体力，最后这棵树就是决胜负的场所，如果让它跳了过去今天就结束了，下次比赛可能是一个星期后，或者趁着这个空档它就此跑路，与我再不相见。
先上树的飞熊终于找回了余裕，两只前爪直直支撑着白褐交杂的柱状身体，以蹲坐的方式等待着这场游戏的最后时刻，它仍然没有变色的尾巴在身后晃来晃去像商店开业时鬼畜的吹气人偶，在全身都处于舒缓之下只脑袋骗不了人，我随便挥一挥手它的头都要跟着动一动，紧张是对的，此刻之后下油锅和永恒的自由你必得其一。
与此同时我正在慢慢挪动到最下面的树枝中间，既然它最终打算跳车那我就没有继续坚持游戏的必要，现在我只要立起来伸手也能够到头顶的小熊猫。一只摇摇晃晃的手指最终从下方划过皮毛的感觉明显超出了它的预料，这次起跳非常失败，它的后脚打滑了。现在在空中摇摆飞行的样子只是一个靶子而已，终于轮到我在衣服兜里揣了几天的苹果上场的时候了，我奋力把这个球状物扔了出去。
「去！」
它的某一面还挂着当时和我鼻血亲密接触的痕迹。
「死吧！」
这个飞熊滑翔靠的是皮膜下面的绿光向上鼓气，当苹果被送进它皮翼下的进气口并在其中不停旋转的时候我就获得了这场比赛的胜利。
接下来需要做的就是
跳树，完美。
跑到肉眼估算的预订着陆地点，完美。
将双手举高，完美。
扣住坠落生物的前肢，完美。
那么，我现在该拿我双手中间的生物怎么办呢？ 

1.15 
[1.15 用童工是不管在哪都要遭报应的一件事] by 捕食植物人

天，好蓝。
云，好白。
树叶，好绿。
我的腿，好痛。
一位伟人说过，年轻人朝气蓬勃，正在兴旺时期，像早上八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。可本太阳在下午三四点最多也不能离地两厘米，人类的希望在我身上只能止步不前。上次体验到这么深入骨髓的痛苦生理上是在九岁滚下楼梯的时候，心理上是在十九岁飞机误点三个小时最后通知我回去睡觉的时候，这场为期十年在我去世时都没有答案的追及问题现在穿越时空无情地从汉斯的身体上碾了过去，事故结果就是我从头到脚的肌肉全线罢工。同这富有历史积淀的痛苦相比，我对我手中生物的憎恨都显得微不足道了，现在还把它举着完全是害怕它用爪子抓我脸。奇怪的是它现在静止地像一条没有拧干水的抹布，离两肩轴心最远的尾巴随时反映着我双手发颤的幅度，唯一能证明它还是一只活物的就是时不时伸出嘴巴舔爪子的粉红舌头，我还以为你肉都能发光呢。
「汉斯，你没事吗？」可能是一个人呆在树上太无聊，爱弥儿看见我得手之后就跳下树跑了过来。
「不好说。」
「什么不好说？」毕竟我的大半肉体都和神经切断了联系，现在我的疼痛来自已然遥远的故乡。
「没感觉了，先让我躺会。」
「要我背你回去吗？」
「你背的动吗？」我很难想象这个画面，毕竟异世界的小孩看起来并没有什么特别之处。
「哼哼哼，汉斯都能背人，那我也可以，别忘了，我已经会魔法了！」
「爱弥儿真是厉害！」
「是吧。怎么样，要让本魔女把你背回去吗？」
「可是魔女送人是靠背的吗？」这几天的抓松鼠活动让我明白了一件事，爱弥儿那天眼睛发光大概率只是一次应激反应，这几天我把她压榨的这么狠也没见她全力干活，当然也许是因为我没给她交齐五险一金，下次我会积极考虑这件事，但是，童工有交的必要吗？
「唔——汉斯，这只飞熊你打算怎么办。」身边有如此优秀的成年人范例你却只学会了逃避问题，你的学习真是会抓重点。
「帮我拿着，我要歇一歇。」
「真的要煮吗？」爱弥儿接过之后就开始对我的猎物上下其手并顺势在我旁边坐了下来。这不重要了，爱弥儿，在失去负重倾倒在地之后我的双手终于又能感觉到热流朝指尖冲过去的脉动感了，生命的大和谐总是紧随痛苦之后。
「爱弥儿，」
我躺倒在两行苹果树道的正中，刚好可以看见天的位置，虽然阳光在这个时间依然很刺眼，但我却不得不任凭它往我眼睛里毫无意义地乱窜，和我之前抓松鼠一样毫无意义地乱窜。
「嗯？」
「天好蓝。」
「天好蓝？」
「天很蓝。」
「嗯，天很蓝。」
顺着我的话她也抬起了头，一边看着天一边薅着肥松鼠的毛。
「把它放了吧，爱弥儿。」
「嗯？汉斯不吃火锅了？」比起煮火锅它更凄惨的下场就是被你这样逆着纹路乱薅，它的烦躁已经通过我们之间扭曲的空气传达了过来。
「肉太少了，等它肥一点再说。」
「那我来养。」
「不行！」这一句话差点把我吓得支愣起来，开玩笑，这样下去每天和我见面的就是两个精力旺盛的异世界生物的幼体，虽然爱弥儿做的大部分决定我都不想掺和，但这种会直接影响我寿命的想法必须及时干预。
「诶，可是汉斯又不想要它。」
「爱弥儿知道飞熊吃什么吗？」
「苹果。汉斯脑袋跑傻了吗？」我当然知道，但这不是问题关键，爱弥儿。
「你家种苹果吗？」
「不种。」
「那阿姨会同意你养吗？」爱弥儿听后眼神一下就死了，一个没有掌握资金来源的小孩总是有办法让她打消念头的，如果身边没有讨人嫌的推销员话。
「我还没问。」
「那今天没法带它回去了，回去问了阿姨再说吧。」只要让她把手里肥松鼠放跑就大功告成了，要是明天她想抓就自己动手，我肯定不会帮忙，反正我大概明天也起不起来床。
「汉斯真狡猾，那你帮我看一天。」
「不要。」
「真小气，就一天。」你有考虑过现在正在被你往我肚子上按的宠物的感受吗，它都要被压成饼了。
「我也得先问过里克神父才行。」
「汉斯你平时有这么听里克神父话吗？」你还知道得真清楚。
「没有，但飞熊不一样。」
「怎么不一样。」
「它是活的，会掉毛，打扫教堂的不是我。」我有作为租客最基本的道德。教堂那么大，能打扫卫生的人又那么少，如果这只飞熊住进去，痛苦的不光是我，还有里克神父。
看来我的理由战胜了爱弥儿的执着，她没有再把飞熊往我身上塞，希望你对它能多一点尊重，这样还有它自己屁颠屁颠跟着你回家的可能。
「汉斯，你知道吗？」爱弥儿正举着飞熊和它对视，令人感动的饯别仪式，快把它放了吧。
「我这两天问妈妈，知道了一件事。」
「什么事？」
「飞熊确实很亲熟人，而且很会看气氛，熟人的熟人它也亲近。」
「所以呢？」
「我现在抱着它不管怎么揉它都不会生气，但是汉斯觉得我和它特别熟吗？」
「当然不，爱弥儿你想要说什么。」打温情牌是没用的，我肯定不会再养一张嘴和我抢食了。
「我也这么觉得，我和它的关系只是熟人的熟人，虽然我想养它，但是看样子它还是不太信任我。」感情你盯这么久是为确认恋情，既然知道就把人家放了呗，单恋只有死路一条，你的人生还很长。
「但是尼克没有把话说完，飞熊不是单单亲人而已。要是更亲近一点就会被飞熊缠上。」
「…」
「刚才汉斯抓飞熊的样子很可靠呢。」
「快把它放了吧，爱弥儿，你看它被你勒得多难受。」怎么感觉空气都阴沉起来了。
「现在飞熊也肯定是这么想，跟着汉斯以后生活就安泰了。」
「爱弥儿，放手，不对，抓好了。」
「不行的，汉斯，我留不住它的心。」
「留住身子就行了，爱弥儿，明天见。」就在我打挺起身准备跑路的时候，爱弥儿却架起了阵势，一个已经缩成一团毛球的东西迅速地随着她手臂的大幅度挥舞向我飞了过来，
「去死吧！」
「？」
在困惑与冲击下我还没立起来一半的身子又一次侧翻倒地，一次近距离暴击。
「啊，汉斯，你没事吧。」你说呢？
「刚才你说的」
「什么？」
「那三个字。」
「你听错了！」
「…」这死小孩到底在哪学的这些东西，我现在对于明日我能否起床已经没有任何期待了，爱弥儿，如果你真的想杀我可以用一些更有效率的办法，我并不介意用汉斯的性命让你为今后的旅行提前练手，但是这种恰到好处的心理上的折磨可不是主角该有行径。更何况还是用的这个巨大毛球，这个生物刚才没啥动静不代表它是一个痴呆，只是单纯没到它出场的时候而已，现在它终于逮着了向我复仇的机会了，四只脚牢牢地抱着我脸，在这个一年里最热的一天的最热的时段用这种方式把体毛紧贴在我的脸上就会让你得到幸福了吗，你是打算，等等，
「怎么了，汉斯。」
「别动！」
「我只是想学学汉斯，生气了吗？」
「不是说你，是这个东西。」
解释一下，在突然从地上坐起来后我现在正在重复地把我脸上的毛绒玩具从脸上扒下来，再放回脸上。刚开始它还不乐意地在我手里扑棱，吼了一声老实了。
「好凉。」
「汉斯大热天的说什么傻话。」
「爱弥儿，」
「怎么了？」
「这是命运。」
「你，不会这次真被我打傻了吧。」爱弥儿，一个笑话讲两遍就没人听了，不过这不是我要说的。
「我要养这只飞熊。」这只飞熊的肚皮是凉的，不是体温低的那种冷，多半是自己在用魔法降温，好伟大的魔法，连一只肥松鼠都不吝啬地在夏日给予幸福，那么就请允许我把它戴头上分享一下魔法的博爱吧。
「那里克神父呢？」
「他没有拒绝的理由。」
「他不打扫卫生了吗？」
「没有这只熊他也要打扫。」
「…，汉斯的人生好方便。」
「什么东西。」
「没什么，那你给它想好名字了吗？」
「名字。」
「嗯，它的名字，汉斯打算养的话我们就要经常见面了，不可能让人一直叫它飞鼠吧，尼克下次见了肯定叫不出口的。」
没想到我才来新地方几天就要体验到这种当爹的紧张感，要是原来的宠物，我可以随便取一个了事，现在这只飞熊不太像个傻子，虽然没法说话，但它明显能听懂人话，具体表现就是小眼睛表示出对我抱有期待。
「那你就叫，」
那么为了纪念我今天和异世界生物空调奇迹般的相遇和我对工业文明的思念，这只肥松鼠就取一个我原来见过最多的名字吧，
「王富贵。好痛！」
这只飞熊终于还是对我出手了，不过之后在爱弥儿越来越大的笑声中它只是单纯在我头顶缩成了一团没了声响，我权当做它默认了，明明我们主角之一就有个汉化的姓，你应该为你和他在同一个文化圈感到自豪。
「笑够了吗，爱弥儿。」
「汉斯给它取的名字有点…，以后还是我来吧。」
「哪来什么以后，我就只会养这一只了。」除了会议室还有什么地方要一个以上的空调，而且会议室那种地方装再多也没用。
「谁知道呢，之后汉斯打算干嘛？」
「回去了，我累了，而且时间也够晚了。」
「晚？」
「怎么了？」为什么今天爱弥儿这么喜欢用疑问句接话，你是刚才趁我不注意去上了什么成功学倾听课程吗？
「可是汉斯，从我们来果园到现在只有两个小时不到诶，里面一半多时间你都在躺地上和我聊天。」
「…」
「该不会，」
「回去了，爱弥儿，现在时间够晚了。」
「好！」
「笑什么。」
「汉斯以后可不能光说别人可爱了。」
「…」对此我不多做评价，毕竟汉斯的上限摆在那里。
把爱弥送回家之后我花了不长的时间爬楼梯，尽管我很想冲完澡直接上床，但我头顶的新住户给我提供了新的任务。
「进来。」我敲了敲今天也被老头霸占着的书房的大门。
「里克神父，
「什么事，嚯，小汉斯，你的新头发挺好看的。」我头顶的飞鼠的毛又变彩了，不知道这次它是从哪吸的色儿。
圣恩在汝。」
「不行。」 

1.16 
[1.16 吃冰与兴趣有关，与时间地点环境身体状况均无关] by 捕食植物人

为了让里克神父同意我把空调搬进屋，我昨晚从做饭一直软磨硬泡跟到厨房洗碗，最终在一张褐色草纸上洋洋洒洒总结了近期我的三外学习成果——我上次手写这么多字还是在学期总结上——一份户主饲养责任细则，到这接近二十天了，这张歪歪扭扭的责任保证书让我第一次有一丝自己还是个没八岁小屁孩的实感。也就只有这种不对等的权力能让人明白自己的地位，希望这栋房子的房产证上能有汉斯的名字，倒也不枉我给里克神父当牛做马。
多说一句，第二次身份认同觉醒归功于汉斯现在的异常激动的免疫系统，昨天一个小时的拉练奖励除了王富贵还有一身臭汗，再加上回来的路上头顶冷气就没停过，我终于还是用肉体证明了这个世界的小孩和我老家没什么区别，没中风真是辛苦你了，汉斯。昨晚睡觉之前我已经做好了第二天起床直面双腿撕裂感的准备，然而今早醒来唯一有物理性疼痛的地方是我的胸，直接诱因是王富贵昨晚趴在我胸口睡了一晚上，还好它的作息规律和我大致相同，不用让我体验半夜被爪子踩醒的恐惧，以我现在这个状态要是昨晚还没睡好只怕会再次燃起烹饪的激情。值得一提的是这场发烧与原来的体验并无不同，在陌生之地就算是病痛的熟悉感都能让我感动一番，至少体感证明我患的病尚不是绝症，要是里克神父能熟悉地从药柜里把泰诺翻出来我一定会毫不犹豫地给他磕三个响头，阿司匹林不行，我可不想汉斯再染上什么怪病。
能有借口不上那个奇怪的公民课总归是好事，区区发烧影响不了我生活的节奏，毕竟我又不用出去上班，所谓令人热血沸腾的穿越戏码只是换个地方混吃等死罢了。这么说来里克神父除了每早要上课以外好像也是在混吃等死，不知道钱从哪来的，教堂真是个好地方，可能他就是这个村子里最大的公害了吧，第二大应该是我，难怪咱们的屋子要修得离地面这么远还只有一条道，可谓是易守难攻，硕鼠和我都在用一种不同于山下村民的方式用力地生活。
人一发烧就容易胡思乱想，汉斯贫弱的脑细胞更是让我无法集中精力，我引以为傲的发散思维现在正阻碍着早读，就在我考虑要不要直接再睡个回笼觉的时候房间门开了。
「汉斯你今天怎么还不起床，饭都要凉了。」进来的正是昨晚逼迫我签卖身契的里克神父。
「里克神父，我感冒了。」
「感冒？」如果我没看错的话这个薄情的男人眉毛挑了一下，你的厌烦都不用遮掩的吗？「喉咙痛吗？」
「还好。」
「鼻子呢？」
「有点流鼻涕。」你可不可以站过来，这些话不是该在床边问吗，顺便用你粗糙的大手温柔地挨一下汉斯的额头，测一下温度。
「你先在床上好好躺着。」
等里克神父回来的时候，他已经带上了个口罩，太奇怪了，这应该是用布裹的吧，右手捧着个钵，食指和中指之间夹着个金属棒子，中指和无名之间夹着把棉签。搞不太懂了，这个地方的科技树，在卫生护理上有这么高的投入南丁格尔小姐会很感动的，明明我穿的都没这么奢侈，可能是之前这里发过什么大病吧。这次他没有停留在门口，径直走到我床边把东西排在书桌上后又把凳子抽出坐了下来。
「你这还发烧了呢，昨天到底干了些什么。先坐起来我看看喉咙发炎了没。」
他耐心地看着我一点点挪动屁股把身子移正后在左边的桌子上抓起了棉签和那个金属棒子，这时我看到了金属棒中间的空槽，里面镶着个我故友背上一模一样的东西，这是什么附魔道具吗，终于有点幻想感了，不枉费我生病一场。虽然我很想张嘴问问，但我的下巴已经被里克神父的手固定住了，动不了，而那个金属棒子居然还是个手电，我们屋子里的油灯又算什么东西，异世界医生的待遇可能比地球公立医院好，还能人手一堆先进设备。
「舌头别动，我看看。」
「呕。」
「马上，忍着点，好像没有发炎，保险起见还是涂点。」那反正现在桌子上那个黄不拉几的东西最后都要进我的喉咙，你还看什么呢，
「哼哼哼哼哼」
「话都说不清楚就别动下巴，这东西是回魂根磨碎之后拌油做的药，一天要涂三次，这次我帮你涂好，知道怎么涂了下午和晚上都自己涂。」真亏你还知道我在说什么，回魂根这个玩意是什么新世界板蓝根吗，有病没病都有吃法，还是说我终于要被异世界的原住民腌上一个小时下油锅了，好野蛮。
「中午和晚上涂之前先多喝点水，中间这段时间就不要喝了，这几天你就在房间抱着你那头熊里呆好了哪也不准去，一会上课我要给爱弥儿说一声叫她别来找你。」原来困扰我这么久的事光靠发烧就能解决吗？不过现在爱弥儿倒也不会一直赖着我了，不如说前几次去果园是我拉着他们仨去的，主要是为了抓我手里这团东西，昨晚我为了让它摸起来手感好一点还专门请里克神父给它做了一全套的洗浴，用魔法。
「要不要鼻子也涂上。」不用，谢谢！这玩意单独抹上来我还能接受，冰冰凉凉，难受的是油挂喉咙在上面，有种大夏天公园里的蚊子不顾死活冲进我喉咙的那种油腻感，我怎么知道的？谁知道。而且又是油又是草的，甚至不知道洗没洗干净，真的是为了消炎吗？唯一正常的解释是，可能因为之前那个苹果的事里克神父还记恨着我，想要把我伪装成病死，趁这几天没人上得来顺便还能把尸体处理了，不知道里克神父那个蓝荧荧魔法能不能把尸体也清理没，如果爱弥儿长大了还没忘记我希望能还我一个公道。
「你又在没头没尾的想些什么东西，难得自己可以不闹腾就好好休息会，我现在要下去上课了，你这几天自己安排，睡觉看书都行，别再搞出什么新花样了。」收拾好桌子上东西的里克神父噼里啪啦说了一大段话之后就走出门了，现在房间只剩下我和蹲在我腿上的王富贵。
想吃绿豆冰了。发烧自然是可以吃冰的，虽然可能导致胸腔以下的其他问题，但这种事因人而异，不试试怎么知道呢？冰淇淋是不行的，在这种情况下无论多高级的奶制品都无法解决我心灵上的干涸，只会让我想起喉咙里那异样的粘稠感，只有香精加糖加水才是最直接的救赎，但是我又舍不得冰淇淋的那种沙质口感，低温的颗粒在舌尖摩擦又不至于很快融化，细腻的糖水能适度地停留在口腔又不至于慢悠悠地挂在喉咙上，综上，只有一种能满足我目前所有期望的圣物，我想吃绿豆冰了。
王富贵已经能给我带来足够的舒适度，但我不会因为基本需求得到满足就止步不前，我对绿豆冰的要求合理正当可实现，这是基于知道魔法能做手电之后不断升高的信心。更何况就算没有冰箱，也应该有地窖，我看我们屋子弯弯绕绕的总容得下一个下行的楼梯吧，负一楼放冰块也不是什么天大的发明，可惜现在我没法下床一探究竟，我的脑子能抗拒发烧带来的迷糊，汉斯的身体却依然无力，现在我只能躺着，顶多靠墙坐着。
「好，继续睡。」 

1.17 
[1.17 谦虚的王族总是少见] by 捕食植物人

病好后我还是被里克神父关了一段时间，长到有点难以理解了，隔离措施做的这么好也只有我们非生产单位办得到吧，我看山下的房子大多都没法一人一间，而且小家庭少一个人帮忙干活影响可能挺大的。这种早上七点醒再睡个回笼觉到十点的生活让我感到十分熟悉，愉快的暑假生活，要是餐厅也在二楼就更好了。
唯一的问题是下午的时间完全空出来之后我就失去了认知上的紧迫感，我欠下的书账越来越多，以至于在视觉上就能给人带来冲击了，现在码在我书桌上的纸堆抛开桌子的净高度也该有我人一样高，不理解里克神父为什么这么热衷于把书放在我的房间，像我这种买的书都不一定会看的人白捡的书就算堆满这个房间也无法让我产生一丝一毫的愧疚。
说起来这里的书用的纸和墨摸起来看起来都不糙，还挺像为了销路专门把纸染成淡褐色的不加荧光剂纸张，虽然细看印刷下来的图像边也有毛毛刺刺的墨水浸出来，不过影响不大，估计也就我这种初来乍到缺乏常识的外地人会关注这些。想要拿隔壁的历史知识在这硬套只是徒劳，里克神父洗衣服都不用肥皂，教堂里买肉的频率比我自己做饭都高，我头顶还有个生物空调，还好我对科技史没兴趣，不然先崩溃的只能是我自己。但是话又说回来，这里生活还算安逸可能和咱们村在的位置有关系，翻了这么多书我也明白了这纬度不适合住人，能在这种直路都修不出百米的地方建村子完全靠的是北边那群看不到头的山，放原来甚至还能往周围城镇输出点东西，兽潮开始之后基本就全屯自己家里了，出不去，士兵一次拉得货很有限，运多了危险。
兽潮？就是那种东西，常有的黑深残背景嘛，把世界搞得菠萝菠萝哒的那种设定，有点机械降神的意思在里面，指不定现在哪个主角的关系人就被冲出来的怪物吃了，倒也不太感同身受，死过一次之后我这方面感情就有点淡薄了，毕竟复活对我这个朴素的唯物主义者来说就很搞笑，魔法更有点不知所云，我对现在所处的环境多少还是有抽离。就因为这个玩意，隔壁国家在我来之前还过来抢过劫，只可惜兽潮在我们这也没啥特别的迹象，说不定这地方还是风水宝地，我现在唯一见过的巨型生物就只有我的故友，它看起来也不像那种见人就咬的疯狗，不知道它是不是还活着，略微有一丝想念。
所以放着还有这么多油水的地盘不榨一定不是一个优秀的领主，平日还能靠分工互相提升一下专业化水平——我们拿食物去换城里的产成品——现在道路一封全都泡汤，这不，里克神父和村长就被叫去开会了，大概是要专门给这片地区加税，最直接的办法永远是最有效的，一周之前收到的邀请，今早上刚走。这倒不是我关心的重点，里克神父居然不把我一起带走，还说什么钱给我我自己负责，你真是对一个七岁小孩抱有不切实际的期待，亏我还满心欢喜的打算进城看看。
本来隔离结束之后我难得享受了一段无忧无虑的乡村生活，从今天起大约一周的时间我都得自己负责三餐和刷碗烧水，我觉得这样不算是一个健全的童年。
话是这么说，但我还是得去菜市场——一家肉脯和卖菜的，肉脯挺大，上次我去晚了牛肉都卖完了，这次我趁着没人打钟先行一步。这个村子虽说是围着两个山丘向外扩散的，但也不完全是同心圆，村子中心有座山怎么想都很不方便，大部分住户都集中在榕树山丘的向外一侧，这和教堂的山丘一同构成了一个椭圆，而我要去的地方就是这个椭圆的另一个圆心。
我觉得咱们村子真的很不对劲，上次来的时候被爱弥儿缠着还没仔细看，怎么说呢，这些公共建筑完全就是新的不能再新了，就像是模拟经营游戏里刚刚新点了一个跨时代科技就攒钱升级出的核心建筑，光看村中心这些木石结构房子我会觉得自己来到了欧风步行街，这不该是个小镇了吗？这么想来我们村子的人也挺多的，说不定过个几年房价就上来，等里克神父回来我要认真和他讨论一下这件事，教堂怎么能不修在村子中心呢？圣恩可不能这么孤僻，山上的房子连拆迁赔款都拿不到。
「朱阿姨好！我来买点菜。」走了老半天终于到了。
「汉斯早上好，咦，你没有和里克神父一起出门吗？」没想到只和我有一面之缘的阿姨都能理解我心中被抛弃的伤感，真希望某个无情无义的老头学着点。
「里克神父说事情多，去那边没法子照顾我，叫我自己呆在村子里。」
「他还真是放心呢，你来买菜是要做饭？」
「嗯，我最近一直在学，已经可以做炖菜了！」还有膻到呕吐的羊肉。
「那汉斯可真厉害，不过你要小心了，别把伤着自己，又是切菜又是起火的，现在里克神父不在，住那么远出了事也没人知道，他也真是老糊涂了，…嗯，科莱特她离你们挺近的，要不要我替你给她说一声，叫她注意一下。」感动了，就凭这一段话我以后也会孝敬您的，没想到汉斯缺失的母爱能在山下找补，圣恩是什么臭鱼烂虾。科莱特是指爱弥儿妈妈吧，这倒不必了。
「不用了，朱阿姨，里克神父在的时候我也烧过菜，完全没问题，不用麻烦爱弥儿妈妈。」
听到这朱阿姨的眸子闪了一下，「也是了，科莱特那边倒也轮不到我来说，汉斯自己就熟得很。」拳头紧了，不过话题也没有深入，像是讨了巧，朱阿姨心满意足地回到了正题，「呵呵，汉斯要买什么？」可惜我心寒了，养老的事还是再讨论一下吧。
「胡萝卜，洋葱，土豆，番茄，芹菜。」
「买些这些，你这是要过冬吗？这才九月份。」她听完之后就开始帮我挑货。
「都稍微多一点，番茄要两份的多一点，我想试试新菜。」
「这么多够了吗？新菜？和里克神父学的吗？我记得他不喜欢番茄呢？」
「够了，谢谢朱阿姨，我自己在书上看的，想试试。」难得又知道了点房东的新信息，等到冬天煮番茄鸳鸯锅吧。
「书上看了就能做了吗？汉斯还真喜欢新东西，和里克神父有点像呢。」快多讲一点，朱阿姨。
「里克神父？」
「对呀，里克神父原来也喜欢新东西呢，我小时候村子里还没这号人，偶尔提起这名字都说他跑出去玩了，当时觉得他挺勇敢还挺崇拜他，之后有一天一个胡子拉碴的大叔跑回来，才知道那人就是里克，刚回来那几天可邋遢了，也不知道遇上了啥事。我父母辈见他回来好像没啥兴趣，我们这些小辈也就不敢问了，后来山上的老神父去世他就接手教堂一直待到现在了。」有点意思，没想到里克神父还出去见识过大场面，就不知道在外面混得怎么样了，不会那个游记是他写的吧？不太可能，他不会做苹果包饭。
「我都不知道诶，谢谢朱阿姨。」
「他连这事都没给你讲过吗？我不会给说了什么不该说的吧，不过算了，这事我们这辈的都清楚，你和他天天呆一起，不知道还麻烦，万一哪天撞枪口上惹得他不高兴。有时间你可以找村长问问，据说里克神父旅行之前和村长玩得好着呢。」
卖东西的嘴巴停不下来多半是手上忙着点数，朱阿姨一边和我聊着一边就把菜称完了，「20，你一个人住这么多天花钱不少吧，给你算便宜点。这么多你提得动吗？」不说单位是因为这里没有什么货币阶级制度，币种只有以国王的姓命名的一种钱币，阿尔，一般也就用零钱，数额大了就要找商行拿票据，防伪可能靠的是魔法吧，我还不太清楚。这家王室还真是自恋，要是小张像他祖辈一样我也不得不为爱弥儿今后的旅行感到担忧了。
「朱阿姨，」
「怎么了？」
「你人这么好可以不可以再便宜点，我还想留点钱买肉。」
「你这小子，
行行行，就当是给你钱陪我聊天了，东西先放我这吧，买完肉再回来付，怪重的。」
「谢谢朱阿姨。」
处理完菜的事我发现卖肉的大叔已经在对门等着了。
「汉斯，我刚才都听见了，要买什么？」
「牛肉，史密斯叔叔。」为什么史密斯要当肉商？
「真亏你七点刚过就能站在这，我都还没把东西取出来，和我一起下去选吧。」
「我上次来没买到，这次自然要早点。」其实是里克神父走的早顺便把我叫起来吃了个早饭。
「你上次来是下午！就不能找个正常时间吗？你头顶那个彩东西不能进去，让它在外面等着。」
「诶？」
「别问我，这是城里交代的规矩，说是那个什么活化仪不能碰活牲畜。」
「那人呢？」
「可能人不够香吧。」有道理。不过不用我叫，王富贵自己就从我头上下来了，你果然听得懂人话吧。
走了短短一段台阶就到放肉的地方了，连门都不用关吗，进苍蝇了怎么办？
「史密斯叔叔，这没门吗？」
「门？为什么？」
「肉。」
「噢，不会，那个活化仪好用的，当初给我送来的时候我还不信，试了才知道这肉放多久都不生霉，苍蝇都不挨。」
「那上次我来为什么没牛肉。」
「抱歉啊，上次是因为刚好卖完了，第二天才来货。」这也太打巧了，就因为一块肉差点搞得我命都丢了，你看来也很恨我，史密斯大叔。不过也很怪。
「那就这么敞着不怕人偷吗？」
「偷？为啥？这村子人虽然多了点，但都认识，真有难事犯不着偷偷摸摸，一块肉而已。」那这玩意在我老家再不值钱也金贵着呢，有人宁愿拿去搅成糜拌灰肥田也不送人。
「那这地上的东西呢？」我指的就是那个看起来正在做功的活化仪。
「更不可能了，这东西家里用不上，你想拿出去卖连半路都走不过。」
「咦？」
「国家发的，个个好像都有个什么编号，我一个小农户可买不起，而且虽然你那个小玩意和什么蚊子苍蝇不喜欢这玩意，不代表城外林子里那群疯魔不喜欢，想卖这玩意总归是要进城的。」什么意思？城外面兽群还多点？我要不就留村子里好了，实在没想到异世界还有这么明显的城乡对立。而且王富贵居然和苍蝇并列吗，好可怜。
「不说这些了，选好了吗，我要下刀子了。」
「这里到这里，这块牛腩。」
「嚯，里克叔教你的？拿去炖汤？这么懂不如以后来当我徒弟吧，别在那山包包上待着了，一天天地人都傻了。」
「史密斯叔叔，里克神父听了会伤心的。」
「他怪的很，你和他待久了也得一样。」前一句我赞同，后一句麻烦收回。
「称好了，25。」完蛋。
「嘿嘿。」
「突然笑什么，怪瘆人的。」
「…」
「噢，钱没带够啊，我数数啊，20，不成，不成，要是知道别人知道，我这生意没得做了。」
「…」
「别光笑，说话，我听你和朱卖菜的讲不是还有点闲钱吗，少买几头番茄不就好了。」
「…」
「…」
「…」
「行了行了，别笑了，就算我上次欠你的，也就这没人，上去之后给我报原价，听到没有。」
「谢谢史密斯叔叔！」
「我算是明白了，你和里克叔一样怪。拿好，下次来可没这便宜占了。」
「噢对了，史密斯叔叔，你知道哪有酒卖吗？」
「干什么？这事可没的讨教，我这反正不卖。你要买得我陪着你去。」
「不是喝的，做饭，葡萄酒。」
「噢，你做这菜还这么麻烦？打算进城找活路？那隔壁就有，你给他说清楚就成，」说到这人自己就停住了，好像想起了什么事，「要的多吗，我反正也不怎么用，匀你一点也成。我给你保险点，那死要钱的什么东西不敢卖。」
「不多！谢谢史密斯叔叔。」
「先出来等会，我去拿酒。我今天可算是摊上你了。」
跟着史密斯先生回到一楼之后，我发现王富贵不见了，就在我准备再去楼下看一眼的时候对面铺子的欢声笑语传了过来。
「好家伙。」
来买菜的阿姨们围成了一团，那个肥松鼠正在正中间一个阿姨的怀里撒娇，妇女之友啊。
拳头硬了。 

1.18 
[1.18 公共空间决定文明程度] by 捕食植物人

一巴掌把王富贵扯回现实之后整个人都清爽了，我不能允许有人在我为了生活放下尊严死乞白赖的时候自己在一边干享受。我带它来可不是到人类世界观光的，为了让它帮我分担一点负担我还专门拿了三个袋子，它正驮着蔬菜走在我旁边，今天我打算换一条道走回去，之前一直走的是连着村口那边的路，这次我想试试山丘南坡的路，上午除了做饭就没事情干了，正好逛逛，反正我手里的东西也不重。
可惜王富贵不这么认为，从它的眼神里我已经清楚如果就这么直接爬山到家一定会发生一些悲惨的事情。
「歇会吧，王富贵。」
在这时候唯一能改变结局的圣物就是路边的公共长椅了，第一次看见这个东西我便明白了这个世界的文明程度多半和我老家差不多，公共空间是互相理解，弥合矛盾的最佳场所，虽然只是单纯的木板，但这椅子随时都是干净的，到底是什么原理？就在我还在感叹这个村子对公共空间的重视程度的时候王富贵前肢一用力后脚一蹬就坐上了椅子，
「王富贵，你…」你为什么要学我坐着！你的盆骨受力吗？这个像一节无依无靠的竖着的香肠的身体比例坐着有什么好处？该困惑的不该是你，不要偏着头看着我！
「…算了，吃番茄吗？」疲惫总能以意想不到的方式对我发起突袭，至少王富贵没有用它拿沾满土的爪子挠我头发，
「你爪子不擦干净吗，小心闹肚子。」真能闹肚子就好了，省的折腾我，为什么人类就这么容易窜稀呢，好想吃绿豆冰。我没有期待回答的王富贵听罢把吃了几口的番茄放到了椅子上，然后举起了爪子，示意我看着。然后他爪子吹风了，在土路上粘的灰倒是都吹跑了，怎么说呢，有点惊讶，但没有特别惊讶。
「厉害，厉害。」但这法子又没法杀菌，感觉像是个心理暗示，不过王富贵并不期待我的情绪起伏，展示结束后自个儿又闷头啃起了番茄，它现在的魔力是从哪来的呢，天天毛都是白的，我又不是棵树。
在这么悠闲的时间里想东想西实在浪费，我决定躺下发会呆，配合着我的逆时针旋转，王富贵也把身子背了过去，尾巴在我头上约20厘米的高度晃来晃去，现在离我头最近的是它的屁股，要是它有什么异常举动我今天就要做第三道菜了。
「啊…」无所事事真好，连这渐渐升高的温度都和天上一团一团高速移动的白云一样可爱了。不知道汉斯到底是不是会死，对这事我的脑子已经不太上心了，感觉呆在这这种村子很容易把性子养疲，虽然我对CBD之类的地方不感兴趣，但我浑噩的生活也是紧紧地寄生在城市和其衍生物之上的，本人终究庸于声色，这么优秀的出世环境还是让给有志之士吧，更何况今天买肉之后我大概明白这个世界不需要冰箱了，生活必需品往上的东西不会存在在农业经济的基本生产单元里，只能希望我们国家的首都能善待我的妄想。可是现在我又不是很想到处跑，听卖肉的说起来好危险，至少除了不要命的爱弥儿以外这个村子还没出过什么事。不如这样，到了16岁汉斯还没有缺胳膊少腿——这时候爱弥儿他们也该出国了，我就偷了史密斯家的那玩意跑去城里的黑市卖掉，不管事情成不成都永远没法回来，把后路断掉，唯一的问题是我不知道那玩意值多少钱。
「这不是汉斯吗？你一个人躺尸在这干嘛呢？」我讨厌静止如发臭死水一样的田园生活，但我更讨厌我的生活规律被突如其来地打破，要是打破的人还是一个死小孩那这足够让我犯罪了。还有，我可以说我死，但你不行，很没礼貌。
拳头紧了。
「什么事，塞西尔。」我专门走这条路还有个原因就是我不想碰上熟人，尤其是小孩，无论爱弥儿，塞西尔，尼克还是那个谁或者那个谁，都不想。
这条路除了上山以外不会通向任何一个村子里的热门游乐设施，但很显然小孩的想象力总是要比成年人丰富，这里再往南只有一大片田地了，你的快乐可以不要这么廉价吗，把庄稼踩坏了怎么办，现在才八点，不上课为什么不睡个懒觉？我不想碰见的人现在都齐刷刷地站在这里，还有多，八个，你们是要摆阵了吗，赶紧把我封印了，我不想再看见你们。
「汉斯在这干嘛，没有和里克神父一起走吗？」这次说话的是爱弥儿，我希望塞西尔先回答我的问题，我好一口气把这个小团体打发走，不过看来她在我缺位的这十几二十天里终于找到同龄玩伴了，男生女生都有，很棒，我很开心，要是你能把他们拉走我就更开心了。
「没有，他不带我，要吃番茄吗？」
「不要，番茄好恶心。」接我问题的是塞西尔，我又没问你，我们的互动在你没有回答我第一个问题的时候就结束了。不过从表情上看这群小孩都不喜欢番茄，这么水灵灵的蔬菜有什么问题呢？顺带一提我最喜欢的蔬菜是黄瓜和番茄，因为可以直接吃，但是其他拌沙拉的叶子不行，因为煮了不好吃。
「那汉斯这几天就是一个人住咯，买这么多东西。」
「对，这是我今明两天的饭，刚刚买的。」尼克也有点没话找话说了，可以直接放我走吗，虽然我现在还躺着，像一具因为死因过于离奇而被市里能联系到的法医一起围观的尸体。
「吃生的？」
「吃生的。」
「那先和我们一起玩会吧，反正现在离吃饭还早，东西我们帮你提。」
「…」
「…盯着我干嘛。」我已经被气到立起来了。
「塞西尔。」
「干，干什么！」
「我有一个事情一直很好奇。」
「咦？」
「你这脑子时灵时不灵的，是今天起床的时候磕着了还是晃的太厉害了？」
「噗」不要笑，尼克，从遗传学上来讲你也大概率一样。
「什么意思？」
「说你脑袋里都是浆，今天摇得比较匀，糊成一团了。王富贵，给叔叔阿姨说再见，回去了。」
这肥松鼠还真招了招手，你不会是这八个人里面最聪明的吧。虽然我很开心你急着回家，但麻烦等我蹲着把东西收拾完。
「谁是阿姨！」你最后决定走这种路线了吗？我好失望，前段时间的机灵也不知道跑哪去了。无妨，现在只要不打扰到我收拾东西就行，不要学我背后这团巨大的阴影。
「汉斯。」
「怎么了，爱弥儿。」
「你中午吃什么？」
「…」
「怎么了？」真是天使啊爱弥儿，我正愁着不想洗碗呢，也不枉我把头专门在垂直方向旋转了六十度和你对话。
「问过阿姨了吗？」
「咦？啊，好！我一会回去问！」原来不是吗，不过无妨，反正洗碗的人找到了。
「那就这样吧，到时候你直接来餐厅就行，应该不会锁教堂门。我东西也收拾好了，诸位再见，玩得开心。」
「汉斯今天好像老头。」说话可以小声点的，塞西尔，今天加上你已经有三个人说这件事了，要不是我走得够远现在一定要骂人。
今天打算做罗宋汤和红烩肉酱，没有大料多少让我有点伤心，不过这边的主食是面包，我也有点难想象夹心面包里吃出个八角壳的样子，米饭吃得少，我们到现在也就上次包饭放了点米。不过有面条，宽面，我打算晚上拿这个来拌红烩酱，意大利面？谁管，这里又没有意大利人，没人会拿十字架殴打我。
这两样东西捣鼓起来都方便，只是单纯耗时间而已，罗宋汤要把食材切成大块的，红烩酱要小块的。现在有了王富贵我连火都不用管，能吹风真好。
「我回来了！」我正在厨房无所事事的时候我们的客人来了。
「你这是回哪去？」
「嘿嘿，我爸爸上午回来的时候每次都要说。今天里克神父也不在，感觉——好香，这是什么，汉斯。」
「番茄牛肉汤，蘸面包吃。」你的注意力转移的也太快了，我是没想到爱弥儿居然还想当爸爸，不愧是主角，连梦想都这么先于时代，不知道这个地方的外科手术进步到什么地步了。
「这个呢？」
「番茄肉酱，拌面的。你要吃哪个？」
「都要！」
「…行吧。那要再等一等了，肉酱还要烧一会。」
「汉斯，你手上拿的什么？」你今天问题真的好多，我正打算往肉酱里面倒葡萄酒和菜丁。番茄酱我在之前就熬好了，还好这里还能翻出白醋和胡椒粉，不然我又得去一趟村子里。
「葡萄酒和胡萝卜。」
「酒？我们要喝吗！」
「…烧菜的。」
「哦。」
「你想喝？」
「想！汉斯不喜欢？」
「不喜欢。」我们家原来就一个酒鬼亲戚每次喝醉了都要闹事，现在在餐桌上闻着味就会有生理性厌恶，不过现在这是厨房。
「那算了，我也没喝过，只是我爸爸妈妈每晚都要倒一杯。」阿姨和叔叔的生活真有情趣，是哪里的逃难贵族吗？
「还没好吗？」
「别急，肉烧好了还得下面，锅不够了。」
「嗯。」
「汉斯。」
「怎么了？」
「一会就在这吃吧。」
「餐厅不宽敞点吗？」
「不！这里刚刚好，还有光。」
「行吧。」我对这个提议也没有意义，餐厅太暗了。
「嘿嘿。」发出了几声莫名其妙的笑声之后爱弥儿就没有再说话了，安安静静地坐在椅子上等着，我这面也快煮好了。
「爱弥儿，去把手洗了准备吃饭了。」
「好！」 

1.19 
[1.19 碳水炸弹在哪都是直接而单纯的快乐] by 捕食植物人

「小朱她们真的好有意思，昨天下午追人的时候踩滑了，话都没说完直接就从山坡上滚下来了，噜噜噜噜地响。」我现在正在听爱弥儿讲故事，内容是这二十多天里她和新朋友的游戏过程，老实说怪恐怖的，感觉他们的快乐单纯地来自于生死之间蹦极的刺激感，指不定哪天那根强化绑带就扯断了。
不过这种话题爱弥儿自己就能讲得很高兴，我也省去了搭话的麻烦，只好麻烦小朱一伙更有趣一点了。
「我吃好了，谢谢汉斯。」
「得亏你吃得下这么多。」我感觉我在养猪，以一个成年人的胃来说爱弥儿吃的都够多了，而且面包配面条，这么象征性的碳水炸弹组合能在异世界重逢日本人应该给我颁奖。
「汉斯做的饭真好吃，都快赶得上妈妈了。」
「所以呢，你之后干嘛，爱弥儿？」
「再坐一会，好撑，刚才一直都是我在讲，汉斯都没说话，这次轮到汉斯了。」这小孩变聪明了，我刚想让她去洗碗就转了话题。
「说话？我可不像爱弥儿，这段时间都没出去过，没什么有意思的。」
「汉斯不是喜欢看书吗，书上呢？汉斯有读到什么有意思的故事吗？」
「故事？」
「故事。」
「…也行吧。」哪有小孩子大中午听故事的，这么好的天气还需要额外的东西助眠吗？不过也罢，我的记忆库里还有点残留的童年回忆，可以挪用挪用，「讲个小故事。」
「从前有一个豆荚，
豆荚里有五个豌豆，他们的世界一片绿色，隔着这片绿色，太阳把他们晒得暖洋洋的，雨水给他们带来凉爽，白天亮堂，晚上黑暗，豌豆们就在这样的环境慢慢长大，
尽管生活惬意，但日复一日的日子终究是乏味的，豌豆们很想出去做点事，机会很快就来了，豆荚逐渐变黄，有一天终于裂开了一条口子。
长的最快，也是最大的豌豆第一个跑了出去说『我要飞向世界！』然后随着风落在草地上，若干年后长成了一片壮观的豌豆藤。
第二个豌豆紧随其后，它借着豆荚炸开的冲劲想要冲向太阳，不过飞到一半就被鸽子叼走了。」
「然后呢，剩下的豌豆。」
「别急，我喝口水。第三颗豌豆只是单纯呆腻了，去哪都行，豆荚开了它就滚了下去，被路过的小孩捡走，随着小孩的家人到了一个很远很远的地方。
第四颗豌豆也差不多，不过它滚的比它的兄弟远，最后落到一个水沟里，住了下来，泡的又大又圆，它心里想『我一定是我们五个里最大的豌豆。』
第五个，最后出来的豌豆，它也被孩子抓住了，只是孩子拿它当玩具射到了一个窗户外面，窗户上有一点土，它就在上面扎了根，窗户里面住着一个病孩子，有一天，她突然发现了自己眼前多了一个绿东西。没法出门的小孩看到了随风摆动的豌豆苗很开心，她开始每天花时间打理自己的小花园，随着豌豆藤一天天长大，病孩子也对生活产生了兴趣，孩子的母亲看着一天天健康的女儿在高兴之中又有几分好奇，于是她来到了女儿的房间并看到了窗户上的豌豆藤，明白缘由的母亲在感动之余为豌豆藤搭上了一个架子。」
「完了？」
「完了。」
「总觉得少了点什么，不过，」那当然，这是我改过的，原来的想不起来了，为了讲快点我还删了不少东西。「汉斯呢，汉斯喜欢哪个豌豆。」
「喜欢哪个？」
「觉得哪个豌豆最后过得最好！」我就知道你要问这种的问题。
「各得其所。没有喜欢的，也没有不喜欢的。」
「果然问不出来，汉斯真狡猾，但是我和汉斯不一样，我会大大方方地把自己喜欢的东西讲出来——第一颗豌豆——我以后也要飞向世界，跑得远远的。让汉斯追都追不上。」可惜跑得最远的是第四颗，不过这个答案也在我的预料之中，毕竟我说这么多只是为了让爱弥儿主动干一件事。
「爱弥儿既然这么想往外跑，不如现在先练习一下生活技能吧。」
「我歇好了！谢谢汉斯，下午我还约了塞西尔去果园！」说完爱弥儿就从椅子上蹦了下来，打算夺门而出。
「王富贵！拦住她。」
「唔。」
「爱弥儿，吃完饭洗碗不是理所应当的吗？」
「汉斯！爸爸的任务是出去干活赚钱养家！」果然就算是主角，在这个地方先进也先进不到哪去。
「那爸爸，用赚的钱帮我把上午的饭钱付了吧。」
「汉斯欺负人！」
…
在长时间交涉下我们各洗了一半的碗，她洗得要多一点，加上一个王富贵吃剩的盆。
摁着爱弥儿头把碗洗了再把她送走之后，我终于可以开始今天的正事了，之前我就一直觉得我们教堂的结构不太对劲，前段时间趁着没事干，我和王富贵把这间房子挨个摸了个遍，想找出里克神父藏冰箱的地窖，结果还真给我们找着了，里克神父被传唤可谓是天赐良机——之前一直怕被发现没有敢进去。可惜现在我的干劲已经被今早的推理打击了一半，冰箱离地窖已经很遥远了，不碍事，里克神父整天神神秘秘的，我单纯的心灵坚信这片石砖之下会有其他意外之喜。
「王富贵，你先下去。」你疑惑的小眼睛似乎对我的这个安排感到很不理解。
「你会魔法，出了事跑得快点。如果地下室没问题你就在楼下用力拍两下地板，用爪子。」虽然我不太相信那个老头会为了这种事给我下套，但小心点总是没错的，毕竟把我一个人留在这的是他，上次把我一个人丢进深山老林的也是他，我上辈子一天到晚就知道打麻将的爹看了这么铁血的学前教育不知道会不会羞愧地给里克神父下跪磕头。
「怎么样！王富贵！」王富贵一蹦一跳地走下去之后已经有一段时间没声响了，估摸着它也到了。
「哧～啦～」这楼梯传声效果真好，我鸡皮疙瘩都快从我身上出芽了。「哧～～～～」
「停、停、停！我听到了！停手！！！」然而这种像极了我小学买的廉价小提琴拉了两天就不玩了拉出来的声音并没有停止，王富贵可能想借此报复我，还在换着节拍用爪子在地板上滑来滑去，我只能下去亲自解决。
「你再不停手今晚我就把你炖了。」看见我冲下来王富贵非常自然地把前爪收了起来并顺势抬起右手给我打招呼，看着有点眼熟，但是想不太起来。
不过这不是重点，重点是地下室是亮的，在进门和两边石壁上都挂着石头一样的灯，这个我倒是清楚，那本游记上写过，海晶，好像是用海边的发光生物和之前见着的魔石混着做的。不过问题是，这玩意很贵，贵的意思不是我们教堂完全付不起，可以买，但是很不划算，比上有更亮堂的长明灯，一般都是贵族用的，比下也有蜡烛，还是改良过不用剪灯芯的，至于是不是用石蜡做的我就不知道了，口感上没什么区别，我怎么知道什么味？谁知道呢。
说回正题，这种像极了小众非物质文化遗产的玩意的价值同样附着在人力和生产力上，在我们这出现还要加上路费，不太明白为什么里克神父要在地下室装这么多，要是换成钱的话大概都够爱弥儿吃一年多了吧。
抛开这些高价废品不谈，其他地方分别摆着一个小书柜，一个书桌和一个LED屏幕一样的东西，似乎上面和海晶差不多的灯泡会根据什么规律发光，监控吧这是，搞得这么正式。
「王富贵，你去一楼过道和大厅跑一圈回来。」
过了一会了王富贵回来了，果然，在它离开的这段时间里，这个led除了最下面一直亮着外中间一排也有两个灯闪过，但这又是什么原理呢，还有点意思，指不定可以用在舞台剧上，换个大灯泡的话。
这个疑问可以先搁置，我只需要知道这玩意能干嘛就行了，又不能拆，装不回去多半要被里克神父打。第二个问题是书架，在这上面没放几本书，但基本封面都翻出白色褶皱了，看得出里克神父还是在经常翻，不过名字嘛，好**中二我*，这个《长生札记》，这个什么《千年书》，还有什么，算了，我说不出口，这两个已经算是最正常了，还有一本看抬头应该是论文，但名字对我来说冲击性太强，可能对异世界而言这些都是正常也说不定，魔法，害人！
我快速地翻阅了前两本书，第一本是一本图册，把作者知道或者见过的这个世界的长生生物都写了一遍，照着什么人种、兽种之类的一一分好了，不知道我家门口的那棵榕树能不能有幸上榜。人种之中除了吸血鬼和精灵这两个西方世界常客外还有个叫化人的玩意，不过没啥详细记录，可能作者没见过。吸血鬼算人种也有意思，异世界对变异同胞好温情，这么刻板印象的吸血鬼都能算人吗？可为什么魔王不算人，明明看描述也能说人话啊，看来这个世界物种分类也不是我该涉足的领域。
在魔王这个地方还有一部分是作者的自吹自擂，说自己有了什么跨世纪大发现，在他那个年代，普通魔族在以往的接触中就算被杀了也会再次出现，这不是因为它们会复活，只是因为记忆能继承，这是他们知识遗传的方式，正常情况下是要靠两个魔族一同生产下一代，这样的下一代只是单纯拥有记忆，不过如果意外死亡的话只能靠剩余的肉和骨头生产出一个小的魔族，这样的话性格就会被继承，或者是夺舍，因此之前靠斩首杀指挥的作战时灵时不灵。
到这作者就说结论了，第一，魔族被杀确实会死，但会衍生出一个带着记忆和性格的新个体，看着就像是本人。第二，以后斩首只要把将军挫骨扬灰就行了，无机物里长不出新魔族，第三，魔王如果不杀确实就会一直活着。想来当时的人看到这个研究一定很鼓舞士气吧，不过我其实更想知道魔王和兽潮有什么关系来着，我希望这个剧情单纯点，不要再加个什么幕后黑手，爽快正统才是最好的。
我看的第二本是《千年书》，一本很奇怪的历史书，讲的是历史传说，分了什么阳之纪，月之纪，星之纪，这就是我最讨厌的东西了，怎么不管到哪都有人觉得自己只能越活越差，还不如把这顺序倒过来讨个口彩。可能是第一印象不好，这本的内容在我看来也有点一般，它的前两个纪元都只有一千年，所以叫千年书，第一个纪元是吸血鬼当一哥的时代，第二个纪元是精灵和吸血鬼斗争的时代，这之后就是短命种占主导了。我觉得这种划分有点随性，照着上本《长生札记》来说，这个世界的这些长生种设定上也挺刻板印象的，吸血鬼能占主导可能是靠感染的繁殖能力，但是精灵人又不多得靠什么和吸血鬼斗呢，而且看起来像是突然从石头缝里蹦出来的。都是千年的狐狸，难不成还有什么魔法适性问题？算了，不是我想看的东西，这种太玄乎的东西我不想关心，像我这种寿命不长不短的人类才能加快世界进步，强大的长生种和短命的汉斯都不行。看到这也差不多了，这一堆书看起来都和长生种有关，里克神父是有什么奇妙的想法呢？
问题真多，不过最需要解答的问题已经我已经有答案了——为什么每次我中途去找里克神父，他都能迅速地回到书房——好奇的王富贵不知道碰到了什么玩意，现在摆弄着通向二楼的暗墙，我们这间房子到底是什么个结构？会塌的吧！ 

1.20 
[1.20 间章2] by 捕食植物人

马车摇摇晃晃。
老熟人挨得近了总是很少说话，四下没有声音里克也不会没话找话，疲倦得很，这么无聊的长途旅行好久都没有过了，回来之后自己出了几次门？反正一只手都数的过来。年少的时候心气高，出了门就想着再也别回来了，老了又舍不得出门，进了屋子就迈不动腿，可笑，可笑。
像这种公事原来自己是能推就推，毕竟动动手指都能想出刚上任的黄毛小子想要干嘛，谈钱的事没人愿意听。不过说是刚上任，其实也都几年了，前任领主倒是熟悉，这个小子嘛，见得少罢了。不过这次没得法子，那钻进钱袋子的动真火了，死活要把这个村子的两个老东西支使过去，也不怕两个皮包骨半路走散架了，这不，恩菲尔德那老家伙还把儿子带上了，图个保险。
本来这个时间是秋社的，村子里的神父和村长都走了，没得开。前天还是恩菲尔德孙女的生日，家里人都不齐，以那小丫头的性格，他家收到信的时候估计也没少闹腾吧。做的什么事，这是。谈来谈去都是钱，其他村子逃荒的人多，缴不够数，是，咱们这几个山里的村过得好点，没人跑，就该多交钱，哪来的这种道理。这么喜欢人多的地儿怎么不去皇宫里住着数钱？欺负老实人罢了。
但是话又说回来，这小子虽然扣得慌，倒也不是用在自己身上，是被这来来回回的兽灾搞得没办法咯，上上辈的说他们上上辈也这样，魔王在天涯海角，从来没见过，倒是这兽潮真真切切的，见不到头。这个国家就被这玩意拖住几百年了，估计再过个百八十年还这样，没得救。年轻时候的去南面眼见着他们那的屋子房子一天一个模样，一月一个变化，光鲜得紧，光看这还真不知道谁离魔王近一点，这世界没道理的地方多着呢。
或者说这才是道理，越是穷地方越难动弹，南面那些小巷子里的乞丐连翻身都懒得，脾气被磨没了就是这样，倒是那些珠光宝气的，忙得很，天天六层楼上上下下气都来不及喘一口。怪道理也是道理，那就怨不得咱们陪这些时辰都不知道的死物干耗着了，生的差，也不知道先代那个勇者大老远跑来图什么，把自己子孙放山外面那穷酸地方受罪。
和外面比起来山里倒还自由些，…，半斤八两，自己头上戴的这帽子也不是自己能定的，还是生的差，年轻时候还不信，大摇大摆跑出去，看着那些新鲜东西第一眼还挺激动，第二眼就失了兴趣，又过了段时间气不打一处，灰溜溜地逃了回来，到现在想起来都还觉得莫名其妙，也不知道当时在气什么，还是生的差，没那本事和福分，连能力都不中用。
汉斯最近对那蓝荧荧的光挺感兴趣，可惜这东西没法教人，为了不打击人里克还没打算告诉他，反正小孩子的兴趣也是一阵一阵的，等他自己的能力觉醒了也玩的上好一会了。看样子汉斯没多少魔力，上次生病居然一点反应都没有，也是好事，免得像自己这种不上不下的适性瞎折腾，心气追不上力气，竹篮子打水。倒是爱弥儿和恩菲尔德家那俩小家伙，…，之前还怕汉斯长大了以后受不了差距，不过现在嘛，有点意思。
摇摇晃晃的马车停了下来。
「嘿，老神父，老村长，迈克小弟，村子到了。」
「约翰老兄，谢谢你咯，天天来来去去的。」
「诶，不打紧，你们这路好走的很，其他人想换我都不换呢，要是走山外哟，我几条命都不够那群疯魔吃！」
「哈哈，那这差事还真是两全其美，以后还要麻烦你了。」
「两全其美！两全其美！不过我现在手不好使了，上面把我安排过来也是照顾，过个几年该退休了，到时候我把接班的领过来给你们认识认识，免得不认路！不说了，我这还要给史密斯送肉去，下次有空聊。」
「慢走，诶，里克，你直接回去吗？」
「那还站着吗，汉斯一个人呆了这么久，我得赶紧回去看看，多半家里又有什么乱子。」
「那你还敢把他一个人放家里，搞不懂你。不说了，我也得回去瞧瞧我那宝贝孙女，这次生日又没过成，还在闹脾气呢！迈克，走了。」
「回见，里克叔。」
「不送，搀着点你爹，别给摔咯。」
「你俩这么壮实，三十岁的人都比不上，摔不着，摔不着。」
「就你嘴巴会说话，走了，别磨蹭，你那里克叔也想自家小孩呢，少管！」
「哼，话从迈克这嘴说出来的好听，你这嘴老来没啥中听的，得多亏人好学，不然和你一样。」
「快走，快走，第一个说走的人还站在这扯淡，我又不欠你的，说得好听你给钱吗，一直说话这么冲，难怪得跑回来出家。」
这回里克听完倒也没多说，摆了摆手，自个往山上走去了。
「爸，你这话。」
「没事。」
「这还没事？」
「这能有什么事？他是你爹，我是你爹，别管了，就这样，咱们两个的事，就这样。回个家都磨磨蹭蹭的。」
…
爬了一段山路，里克正坐在最后一节台阶上休息，原来一口气走完的路现在也有点喘了，每次从这里往上山下看去让人感觉这个村子太大了，大到吃穿用都能在这个地方解决，现在村子中心新修的那些东西也只是锦上添花，没它们日子照旧能过。再看围着山修的路也来来回回弯弯绕绕，就好像一门心思防着人往外走一样。
「里克神父，路上辛苦了！」
「嚯，小汉斯，今天这么懂事还知道出来接我？」
「瞧您说的，不单是我，王富贵都想您了。」
「…你真不打算给你那个宠物换个名字吗？别抱着它在我面前乱晃，鼻子痒，说吧，有什么事？」
「我想用您的书房！」
「…，弯来绕去的。直说不就得了。」
「那」
「不行。」
「为啥？」
「你桌子上那些书看完了吗，我就没见那堆东西变矮过。」
「看完了，这几天看的。那还不是你一直往我房间里送，再堆多点我们得买新桌子了。」
「那就买呗，再给你买个柜子。」
「里克神父还真是不识五谷，宁愿让书房空着都不给我用。」
「也就空了几天，以后可没这情况了。」
「那可不一定，万一里克神父想要做什么新鲜的研究呢？书房那桌子可没多大。」
「嚯，有多新？」
「我哪知道，但是研究总得花时间，等你起兴致了，这书房不就空了吗？」
「那你打算什么时候用？」
「你不在的时候，这样咱们就互不干扰了，不过我估计也用不长，等有人来叫我了我还得出去。」
「除了你那小女友还有人来叫你？」
「没有，她最近都不来了，没人找是好事。」
「鬼机灵，
你用吧，到时候记得把楼下门锁了就成，我俩都不在外面。」
「谢谢里克神父！噢对了，我一直有个问题，今天你刚好看着。」
「问。」
「为什么咱们村这么多人，还有大片地空着。」
「…」
「怎么了？」
「我在想我是不是把你养得太舒服了，之前还敢说我不识五谷，你这四体不勤的样子，以后我不在了怎么办。」
「别说突然说些不好听的，里克神父还活泼着呢。所以为什么。」
「那是休耕！用来养土的！还有，别在老人身上用活泼，哪学的词。」
「噢！」
「走了，回去吧。」
「等等，里克神父，我又想起了一件事。」
「又怎么了。」
「昨天，我们的，厕所，炸了。」
「炸了？」
「炸了，
准确的说是堵了。」
「你为什么现在才给我说。」
「你现在看起来歇够了，刚才刚爬完楼梯，我怕你一口气提不上来。你这么五大三粗的，我也背不下山。」
「…」
「圣恩在汝，里克神父，我先上楼了。」
——
第一章剧情一半过了，不知道还能坚持到现在的诸位觉得进展速度怎么样233 后面速度也许大概可能会快不少（ 

1.21 
[1.21 异世界的农活只能量力而行] by 捕食植物人

一冬无事，我们村子终究还是个农业社会，没有办法产生多余的能量让大家在大冬天到处瞎逛，那些毛毛躁躁的小孩在这时候也只能回家和炉子呆着，真好啊冬天，真好啊异世界的冬天。遗憾的是教堂里吃腌制品的次数多了起来，几乎很难见到新鲜的肉了，问题不在肉脯，肉脯基本处于空仓运转，我对异世界物流链的理解还是不够深刻，上次见的那个保鲜设备看样子对饲料没用，只能说这里生活水平非常不稳定，光是温度变化都可以让一日三餐跌回中世纪，我的番茄火锅也最终因为全是腊肉泡汤了。
说到肉我想起了一件更悲伤的事，上次里克神父出门留下的钱在我的计划里能留下不少进自己的腰包，可惜家里意外多了张嘴，第一天对爱弥儿的邀请简直是魔盒，在接下来的每天里她必然会出现一次，不是晚饭就是午饭，既然不是午饭那就必然是晚饭，哈姆雷特还有选择的余地，我没有，因为我不想洗碗。还好爱弥儿廉耻心尚存，在之后的几天里她自觉地洗了那些因为她的食量多出来的碗，我的多余支出匀下来就当每天请了个不会做饭的保姆，这么一想不是不能接受。顺带一提，中间砸了个盘子，希望里克神父看不出来。
这之中倒也不是没有好事，我就书房的事和里克神父谈妥了，专门找他提这个主要是为了让他别再把东西往我房间里堆，在哪看书倒是次要的，要是桌上的重量继续增加我可爱的桌子一定会先一步离我而去。如果我的书桌尚有灵智的话我希望它赶紧变成美少女来报恩，最好每天能帮我把教堂打扫干净，自从捡回王富贵之后我每隔两天就得收拾一次二楼，这老头是不是有洁癖啊。不过也罢，这是王富贵自己招来的事情，我主要负责戴着口罩把东西挪过来挪过去，扫垃圾得靠它鼓风。
只是有一次它用力过猛把我们厕所炸了，我直到现在都没理清楚它往粪坑里丢空气弹的理由，好巧不巧还赶在里克神父回来的前一天，反正我是处理不了，只能第二天看着里克神父用他那个鬼畜魔法把厕所打扫干净——不得不承认，很好使——然后从洞里捞出来一个水晶，王富贵大概是把这玩意给打坏了。由此我也认识了我们教堂里厕所的构造，这个东西在下面好像能把排泄物烘干磨碎，在厕所的窗户外有个取粪的地儿，里克神父下山的时候会把里面的东西带到一个指定的地方给人进行下一步操作，也行吧，只要不找我去送就行，我原来只听过什么鸡粪烘干机，异世界怎么这么环保，看来咱们村连下水道都没必要修。问题是这个水晶现在好像走俏了，因此我被逮着骂了一顿。
由此还带来了个遗留问题，里克神父觉得我在教堂里呆的太久了不懂生活，在我生日——孤儿不知道生日就当每年第一天过——过后就把我丢去了一个大叔那帮忙干农活，只是因为我实在是太废物了，一周时间都没到就给那个大叔友善地请了回来，看来咱们村除了这个老头都知道雇童工没有好下场，从那之后里克神父在这方面再也没有对我抱有期待。
于是乎，现在已经到春天了，以上种种事情都都翻了篇，我需要关心的是今后的事，比如今天这门课，现在里克神父正在台上滔滔不绝地讲着和公民课无关的东西，内容是再过段时间的春社，老实讲我第一次听到这个东西的时候还惊讶了很长一会，具体时间是4秒，这是我能分配给它的极限，没想到会在这种诡异的地方与我老家快要消失的传统文化重逢，不过也好理解，这里的农业怎么看都还在靠天吃饭，有点质朴的期待总是好的。在这天除了吃饭外小孩还要到村子中间搭起来的露台上演话剧，每年话剧的内容大同小异，主要是讲的一个儿歌，
「春社近，迎春公。
春公，春公不见人，
娃娃，娃娃请出门。」
春公，字面意思，这里的春神，一个老头，正常，
祈祷形式是表演，正常，
演员都是小孩，正常，
不正常的是今天早上上课之前不管认不认识的小孩都在问我要不要去演那个老头，疯了。第一个向我发难的就是塞西尔，我含糊过去之后尼克所在的那个人堆好像也聊到了这件事，有几个我都不认识的小孩还往我这瞟了几眼。下一个人自然就是爱弥儿，屁股都还没坐下就春风满面地问我想不想参加话剧表演，到这我已经大概理解春社在这群小孩心中的地位了，但是为什么爱弥儿那几个新交的朋友凑过来聊天的时候都要提一嘴汉斯要不要演老头。
我，一个实岁一岁不到，虚岁九岁刚满，满脸雀斑营养不良的小屁孩到底哪里有半点老头的样子，在汉斯有智能说出长难句的三年里从来都没有参加过这种需要脸皮的活动，我的问题？去年一年加上我上辈子我也才二十一岁，连法定结婚年龄都没到就要被拖上台演老头是不是对我这个已经死过一次的人有点太残忍了？要想办法推掉，主要还是不想背台词，说到底全村节日为什么非得让小孩参与所有年龄段的表演，还是举手表决选人。
大人拉不下脸就逼着小孩子现眼扮丑是这个世界上最恶心的事情，更恶心的就是把这种矛盾完全下移给小屁孩，我是不会屈服于这种油腻的淫威的，尤其是在村子的权威都聚集在我所处的这个空间的时候。里克神父正在台上讲故事，而尼克的爷爷现在正在最后一排坐着，照着汉斯的记忆应该是要主持选角，好正式啊，这个活动，那就更需要打破这两个老人对人事的垄断了，节日是属于所有人的！
「好了，大家还有什么问题吗？没有的话咱们就要开始安排角色了。」时间正好，村长也走上讲台，现在整个村子最黑暗的力量正在讲桌后交汇。
「有！」
「什么问题，汉斯？」我如果没看错的话里克神父的眉毛又开始跳了，这皮笑肉不笑的，不是你问有没有问题吗？
「为什么上台的都是小孩呢？里克神父。」
「你不想演可以不演。」原来是这样的吗，没想到里克神父这么清楚我的需求，但是总感觉这时候坐下就输了，搞得我像是为一己私利浪费大家时间一样。
「可是为什么大人们不上台表演呢？」
「…，因为进行仪式是大家为了感谢请出春公的小孩，所以小孩才是这场仪式上的主角，可以了吗？」
「可是总有配角啊，大人不能演配角吗？」
「配角？这个传说可没有配角。」
「表演可不能没有配角。」
「…，行了行了，你就说你想要干嘛吧。」不错，放弃和小孩子辩论是正确的。咱们该进行下一步了。
「里克神父，你演过戏吗？」没想到我话音刚落教堂里就嘈杂起来了，看来在座的诸位都很期待里克神父的表演，尤其是村长，已经快要绷不住了，你们一家子都这么喜欢笑吗？
「…，你真是想一出是一出。」
「所以呢，里克神父。」
「不可能，我要给你们编剧本，没有时间再排练了。」没想到直接跳到了谈话的最后一句，看来里克神父的欲拒怀迎还差点火候。
「我可以写剧本。」
「你？」确实没啥说服力，毕竟汉斯那傻样看着就不像写得出来东西的人，这时候就得依靠场外人的帮助了，希望村长看懂了我的暗示。
「好了，汉斯，别闹了，你想写东西以后有的是机会，春社不是，」
「咳！」
「你、又、有、什、么、事、呢，凯、因？」哇，这一字一顿的，拳头上血管都起来了。
「里克，人小汉斯难得这么积极，你一句话就打算把人按住，不好吧。」帮我说话了，对得起我眨干了的眼睛，果然我没猜错，这俩人是损友，依里克神父那个拧巴性格，想要交个正常朋友挺难的。
「怎么，你打算在春社上演汉斯写的剧本？」
「有什么不行的，图个高兴，孩子高兴我也高兴。」
「要是搞砸了呢。」
「搞砸了就当是投资，以后小汉斯要是写出名了，我还是他的第一个演员呢！你不会拉不下脸吧，里克，自己的孩子都不支持，我要是汉斯可得伤心好一阵了。」怎么感觉话题越来越奇怪了，谈春社就谈春社好吗，别把我捎上。不过里克神父已经完全上钩了，从他的太阳穴我就能看出他已经失去了进行逻辑判断的基本能力。
「我有什么拉不下脸的，只怕现在最起劲的人等到剧本拿出来自己一个溜了。」这个倒不用担心，下面这么多双眼睛，你们俩一个都跑不了。
「呵呵，那你要参加咯？」
「演就演，不过得先看过汉斯写的东西再定。」
「那就等汉斯写出来了，咱们再选人，某人的老剧本这次看来是用不着咯。一年年这改一点，那一改一点，和缝补丁似的，我早就腻了。」
「那这件事就先这样，同学们还有其他问题吗？没有就下课。」这话生硬得，我觉得里克神父的脑袋离烧掉不远了，村长还真会说话，压路机趟地雷啊这是。也罢，他俩的事他俩自己处理，我现在需要解决只有剧本而已。 

1.22 
[1.22 拉郎拉多了总有真的] by 捕食植物人

真是好久都没有在这个餐厅体验到尴尬的气氛了，里克神父久违的沉默甚至让我产生了一丝怀念的感觉，看来之前和村长合伙调戏他终究是有代价的，不过这点代价不是不能承受，这场试炼对里克神父来说还没有结束，正餐是演戏呢。

「里克神父，村长平时都什么时候在家呢？」

「问他干嘛，今天上午还没见够？」

「采风，我还想找他问点事。」

「他能知道啥，剧本的事看书不就得了。…，平时都在，只是中午他要睡午觉，你要找他的话晚点再去。」

「谢谢里克神父，今天你可以用书房了。」

「…，唉，想要做事就认真点，别总这么嘻嘻哈哈的，你平时要是稍微认真一点我今天和那个老东西也不会当着外人的面吵起来。」

别把什么坏事都往我身上推，上午我就知道了你和村长只要见面就能吵架，不过嘛，「我可认真得很，毕竟这次演出可是里克神父的出道秀。」

「又在瞎扯什么，就是这个态度让人心里没底。」

「我吃好了，噢，对了，里克神父。」

「又怎么了。」

「圣恩在汝。」

「…吃饱了就出去！」这的神父都不用资格考评的吗，每个月写个思想报告什么的，还是说真的很缺人。

在这个村子里神父的主要日常工作只是敲钟，力气大就行了，每早一次，之后我们楼顶那个东西就会自己比着时间动起来，只是精度感人，奇怪的机械结构，可能它下面的洞里也塞了个粪坑里见过的玩意，由于上去只能通过一个镂空直梯，我一直没有确认过这个猜想。明明普通的机械表就足够方便，最重要的是还能小型化，魔法这东西也会在意想不到的地方冗余起来，把时间随身携带是划分文明程度的一个很重要的标志，尤其是在这个如此需要官方物流支撑的地方却没有相称的计时系统，咱们国家的经济运行效率要怎么才能高得起来呢，这里想必也找不到马车以上的公共交通工具了，我个人还是想见见那种超越物理极限把内部塞得满满当当还能飞得起来的巨大魔法飞艇的，多浪漫。顺带一提，之前里克神父走了之后没人敲钟整个村子似乎也没受什么影响，说明这个村子需要知道时间的只有被迫上课的敲钟人本人。

…

在我们家那个极为随性的计时器敲了第八下的时候我戴着王富贵来到了村长家，选择这个时间找人不仅仅是因为考虑到了村长的午睡，更重要的是为了避开一些不可描述之物在村子里的游曳路线。

「凯因爷爷，你在家吗？」

「来了来了，嚯，小汉斯，你头上这头发是什么玩意？」

「我养的飞熊。王富贵，打招呼。」说罢我把头顶蜷成一团的活体举了起来，到现在我已经对它的智能不做怀疑了，秉持着平等精神只要是我能做的事我都会尽可能交给他办，涉及到生理差异的活除外。

「你这小东西还真机灵，怎么，要找谁？尼克他们早就跑出去了。」

「不找他们，我是来找您的，今天上午的事。」

「噢？我这老头有什么好聊的，我该知道的里克那老东西也知道——进来坐吧，站着聊不长。」

村长一边捋着自己的胡子似笑非笑一边把我领进了屋子，房间里没啥好说的，汉斯都告诉我客厅长啥样了，我们教堂为什么就没有客厅呢，正厅太大了，餐厅桌子油污味太重，总的来说就是缺乏生活气息，连居住空间都是不完整的，好失望，里克神父真是不通人气，难怪上午吵架没吵赢过，宁愿去折腾个高科技地下室也不给客人准备个客厅。

听到我们的开门声后，这个屋内的另一个人闻声而至，

「爸爸，谁来了？」

「啊，小李你起了？汉斯，里克的娃，塞西尔他们的朋友。」

「噢，有印象，塞西尔和尼克他们提过几次呢。这还是第一次面对面，你好，我是塞西尔的妈妈。」

「李阿姨好！」倒也不是第一次见面，但上次来的是汉斯，跟着里克神父来办事的，可能没什么印象。「汉斯来找尼克和塞西尔吗？他们这个时候都出去了。」

「哈哈哈哈，可不是呢，他来找我的，有意思吧。」你们一家子的笑点都有点奇怪，相比之下尼克的黄段子还好理解一点。

「诶，那爸爸可得珍惜人家，都多久没人找你聊过天了。」

「这话说的，那是他们不会聊天，我还瞧不上呢。小李，你反正有空，帮忙给咱爷俩沏壶茶。小兄弟，你喝茶吗？」

「有茶吗？谢谢凯因爷爷。」没想到这地还有的茶喝，里克神父平日怎么没见泡过。

「嚯，小子不错，里克那老东西平日挨都不挨一口，青的？红的？」别问得像喝酒一样，我想喝小青柑，估计也没有。

「青茶。」

「汉斯看来还有点见识，别和那老东西住山上了，没得意思，天天白水来白水去的。到我这了我得换点东西给你洗洗胃，小李，把那个拿来给小汉斯试试。」我怎么感觉这话有点熟悉，是不是有人给我讲过。

「爸爸也正好使唤我，要不是热水方便谁没事给你烧茶喝。」塞西尔妈妈话还没说完水壶里的东西就开始冒气了，不烫手吗？这魔法看着确实挺方便，不知道村长家是怎么烧菜的。「汉斯来试试，这是他老人家花大钱搞来的，平时可舍不得拿来招待人。」

手一接过香气就从飘出来了，铁观音吧这是，东南的树，东南的茶，地却在东北，这种文化交流我都开始麻木了，不知道这里会叫什么名字，汤色挺浓，嗯…，看起来像是那种几大千的铁观音，手开始抖了，我这小市民只在图上见过这种奢侈品，颤颤巍巍尝一口心都在跳，只能说味道确实很丰富，用我贫瘠的词汇形容像是油和水混合口感的鸡汤，不沾喉咙，只是味道好得有点太沉重了，天还没开始聊我额头都在直冒冷汗，村长，你们家真的没有贪污吗？

「所以呢，小汉斯要找我问什么？」我和村长对坐在客厅桌子的两边，塞西尔妈妈分好茶后把就水壶放在了桌子上，不过没有离开，自己顺势坐在了四方桌子的另一个方向，看来是打算继续给我们沏茶。

「我之前听说村长和里克神父年轻的时候经常呆一起。」

「这和春社用的剧本有关系？」

「有关系。」看来我的回答勾起了村长的兴趣，他本来就有些扭曲的下眼睑弯的更厉害了，剧本和经历相合才能投入，这次表演的不是专业演员，业余表演里代入感很重要呢。

「…让我猜猜谁和你讲的，卖菜的小朱吧。」

「凯因爷爷不愧是村长，一下就中了。」

「这村子里嘴里没把门也就她一个，别听她瞎说。」

「爸爸，你和里克叔叔的关系连拉车的约翰都清楚，还在这骗小汉斯干嘛。」

「烧你的水去，水烧好了就去帮帮迈克那臭小子，别在这坐着。」

「我还不如块柴呢，用完了就扔，人汉斯都没赶我走，你急什么。小汉斯，阿姨坐这不碍事吧，反正田里今天也没事干。」

「不，不碍事，不碍事。」有实感了，确实是塞西尔妈妈，这个世界的遗传基因好强大，爱弥儿她家也是。

「呵，懒得和你吵，汉斯，你别听这俩女人瞎扯，里克年轻时候我就看他不爽了，哪来什么关系好。」

「看、看、看、看，爸爸，你干脆搬上去和里克叔叔一起住得了，天天就拧巴，真关系差最好，把话说清楚也了了妈妈一件心事。」

「这灵节还没到，提那老婆子做什么，说多了明天家里得多备一口人的吃食。」

「那是尼克的奶奶？」

「是，我爱人，早几年死咯。」

「呀，对不起。」

「没事，又不是你提的，而且那老婆子又没生病，好好走的，人能活到我这岁数才是稀罕事。」

「可不是，不止我们村，就算这一片也就爸爸和里克叔叔到这个岁数还有这个精神了，次次见面都吵架，原来还有妈妈拦着，现在算是出笼了。」

「我发现你今天话挺多，到底谁是谁爹。」

「爹再亲也亲不过妈，我这是帮妈盯着你把事情办了，爸爸好好和里克叔叔谈谈我也就懒得吵了，今天刚好汉斯也在，让人帮忙牵牵线。」

「谈谈？里克神父和村长有什么矛盾吗？」终于轮得到我插话了，这一家子人感情也太好了，我听了半天都只搞懂了一点，里克神父和村长好像是咱们村的官配CP，CP粉头子是尼克的奶奶，塞西尔妈妈还想撮合他们一起住，真是厉害呢，异世界。

「爸爸。」

「行行行，我自己说。小汉斯，里克年轻时候出过村你知道不。」

「嗯！朱阿姨给我讲过。」

「…我就知道，算了，年轻时候里克，我，还有老婆子，算是…，玩得好吧。然后我，嗯…，然后就趁着里克不在，嗯…，反正就，你懂了吧。然后他就跑出去了。」

「你老人家这是和谁打哑迷呢，不想讲就我来说，汉斯，」

「不用了，李阿姨！我听懂了。」

「咦？！」

「你看吧，人可没你这么笨，这有啥听不懂的。说给你李阿姨听听。」

「儿女情长，英雄气短。」说实话我都惊了，小孩也就算了，您俩老人家都多少岁了，还为这种事扯皮。而且你这消音，再听一遍我怕是得直接报警。

「对对对，不对，汉斯，你后面一句话什么意思。」

「然后呢？凯因爷爷，里克神父出去之后怎么样了。」

「不晓得，出去的事，他没说，我没问，聊起来尴尬，反正回来之后死气沉沉的。我也只知道这么多了。」虽然我浅薄的同理心从村长食指无规律的敲击中感受到了他突然低落的情绪，但是这不是重点，这不根本没说什么吗？而且听起来也很奇怪，回来「之后」死气沉沉的，那多半都不是村长说的问题，地下室那些书也没什么扎小人的内容，不过知道个开头也够了，有假设总是好的，下一个问题。

「噢，我知道了，谢谢凯因爷爷，我还有些其他的问题。」

「你问，这事以外我还是知道不少的。」

「春社的事，咱们村子里这个祭典都开了多久了呀？」

…

社交真累人，和村长他们聊完都快到饭点了，里克神父真是不受欢迎，中间提到他那段时间我都快被那气氛勒死了，塞西尔妈妈也不说话，简直和一开始判若两人，还好结束得快，本人凭借着无害的话题迅速地打开了局面，成功地让这场谈话在愉快的氛围之中结束，尚在兴头的村长甚至打算拉着我吃晚饭，不过不是厨师本人的要求我是不会接受的，这是独自一人做饭之后的感同身受。更重要的是我也不想在餐桌上被塞西尔问东问西，光是现在在门口碰见我的脸部肌肉都在抽搐。

「妈妈我们回来了！咦？！汉斯？汉斯怎么在这？哥哥，你找来的吗？」是了，这个点他们确实该回来了，村长也太能聊了，是祸躲不过。为什么这小女孩总是一惊一乍的呢。

「当然不是，汉斯，你是来找阿姨，不对，爷爷的？」

「对，我来找村长爷爷问点事。」

「什么事？今早那个剧本的？汉斯不会真的要写吧。」我现在很难满足你那无底的好奇心了，和你聊天总会让我升起一种无名的愤怒，现在我的拳头正在被这种卑劣的感情驱使着想要对着你头顶来一拳，什么叫我真的要写？为了我和你妈妈刚刚建立起来的友谊我只能先行道别。

「对，我得先走了，里克神父还在家里等着我开饭。」

「噢，汉斯不留下来吃饭吗？」

「塞西尔，你问过阿姨了吗，就随便留人。」虽然知道尼克是在帮我说话，但这句话听起来怎么这么奇怪。

「我也没给里克神父说过，不吃了，尼克，塞西尔拜拜。」

可算给我跑出来了，这地方以后还是少来吧。明明人都不错可为什么就没啥好印象呢？不过，尼克叫塞西尔妈妈阿姨，这么回事啊，难怪头发颜色不一样。重组的家庭都这么和谐，真好啊，异世界。 

附件1：《春公的再就业之行》 
[附件1 《春公的再就业之行》] by 捕食植物人

角色：

佩尔法

波特

法斯

小女孩

白玉之卵

新增：

圣木

炎麟

怪物



第一幕

旁白：很久很久以前，在达达拉海还只是一个小湖，昂法斯的群山还只是一个个小山丘的时候，这个世界上只有两个季节。南方的酷暑无情，北极的寒冬难耐，刚刚走出山洞的人们尽管获得了白玉之卵给予的智慧，可是太阳的冷酷善变仍然超越了他们的想象，我们的祖先就这样被迫蜷缩于大陆的一线，一日复一日。

这天早上，和往常一样，还是猎户的佩尔法正在收拾一天要用的柴火，而他游手好闲的朋友波特在这时敲响了他院子的门。

佩尔法：来了来了，谁啊，大清早就不消停。

波特：佩尔法老弟，你猜猜

（迅速地关门）

波特：（敲门状）别急啊，佩尔法，把门打开，我今天来给你带了点好东西。

佩尔法：…，进来吧，呼，你今天要是再提你那什么冒险的事以后就都别来了，多少岁的人了。

波特：不提，不提，几天没见了，今天咱们就单纯聊聊天！顺带，把这只鸡给炖了。

（两人一边聊天一边进屋子坐了下来）

佩尔法：鸡？这是五色乌？你偷的？

波特：哪能，咱们这地方哪家有这福分，还能让我偷只五色乌。我这么多天都没人影，你就没想我？

佩尔法：我为什么要想你？你是去南边抓的？你最好在那烧成锅汤，你知不知道那是什么地方，要是村长知道了，

波特：诶，回都回来了，谁还能说啥，我给你讲，现在外面和村长讲的早就不一样了！这鸡崽子原来少的可怜，我这次一出去，好家伙，一群一群的，要是咱们村搬那去，我估摸着人人天天都有鲜肉吃，南边也没说得那么热，不一样了现在！

佩尔法：说来说去还是想出去，这鸡我消受不起，提走。

波特：呵，你就真没想过出去？墙上挂的那些棍子啊，弓啊，是啥？噢，咱们佩尔法小时候可可爱着呢，

佩尔法：波特，闭嘴！

波特：＇我以后也要和祖先一样，亲眼见一见白玉之卵！＇

佩尔法：不是叫你闭嘴吗！

波特：这话又不是我说的，害羞了？不过嘛，小时候喜欢说大话也正常，咱们的佩尔法在每个年龄段都很正常呢，现在也是。

佩尔法：…，阴阳怪气，有话就直说。

波特：我是搞不懂，你枪枪棍棍练了十几年了，就真只是为了在咱们村子当个农户？

佩尔法：一开始不是。

波特：现在呢？

佩尔法：隔壁家的小女儿前几年生了场病，光靠我们现在碗里的汤汤水水养不好。

波特：所以你就出去打猎了？一直干到现在？

佩尔法：对，能帮人，之前我只知道埋头做英雄梦，那个小姑娘病好之后我才明白，

波特：停、停、停！佩尔法，我的佩尔法，我原来一直以为你脑子挺好使的。

佩尔法：什么意思？

波特：就算你这一天打一头野猪，能分给全村？

佩尔法：怎么可能。

波特：那不就得了，这的环境就这样，光靠你逞英雄咱们一个村都养不活，可你这一身能耐能干的事不止这点。

佩尔法：你想去找白玉之卵？

波特：自然，白玉之卵真有那么神的话咱们也不用窝在这受气了，只要咱俩努努力。呵呵，怎么样，这法子又能让你继续做梦，又能出去混日子，又能救人。

佩尔法：…你中间夹了什么东西，算了，要是白玉之卵真有那能耐，主神早就动手了。

波特：主神也是人变的，哪顾得全所有事。

佩尔法：说得这么轻松，要进地宫的准备可是，

波特：哎呀，别可是了，咱们去下面问问就知道了，那句神叨叨的话怎么说的来着，＇幽暗之穴会倾听所有疑问＇。明天，咱们明天就动身，折腾久了多半要被村长逮着。

（两人下）



第二幕

旁白：就这样，佩尔法和波特出发了。为了到达白玉之卵所在的地宫，他们用极北之地万年不变的圣木做柄，在炙热的南方剥下了炎麟的甲作锹，这一切完成又不知道挖了多久之后，佩尔法和波特来到了地底之旅的终点。

（两人上）

佩尔法：波特，虽然到都到了，但是我们有必要专门挖进来吗？

波特：我的佩尔法大人，小的不知道您还有资格觐圣。

佩尔法：你最近就没说过一句人话，你怎么知道的？

波特：溜进来过呗，被轰出去了。我要是自己能进去这会你都还在山里打猎呢。

佩尔法：那我可真得谢谢你，这一趟下来也不知道谁几次差点给埋在路上。

波特：不用谢。

（法斯上）

法斯：我还不知道今天有客人要来。

波特：主神大人！什么风把您吹下地里来了。

法斯：无风无雨，我就不能来了吗。今天恰好有点事，没想到还逮着两只钻进来的蚯蚓。

波特：这俩蚯蚓就随处瞅瞅，主神大人您忙您的。（对佩尔法）我数到三咱们就跑，这要是被逮到可不是闹着玩的。

法斯：我不急着干事，你们也别急，这地方闲人可不会来，说说吧，有什么事。

佩尔法：我俩悄悄溜进来，您不抓我们？

法斯：抓你们？我可没那么不识情趣，你们废了这么大劲进来我自然是不会随便赶人的，先听听你们到底要干什么也不迟。更何况，看你们这身行头，嗯？没想到还真有人照着故事里编的做了。

佩尔法：故事里编的？这不是您当初找到白玉之卵的方法？

法斯：哈哈哈哈哈哈，圣木之枝和炎麟之甲，想要定位神玉有的是办法，我当初可没那么大本事，这小子把你骗了吧。

佩尔法：波！特！

波特：别动手，佩尔法，主神都还在上面呢，我这不是想浪漫浪漫，帮你圆梦吗，诶，别打脸。

（法斯用法术分开了两人）

法斯：好了，私人恩怨一会再说，你们来这是要办什么事。

波特：（揉脸）他自己讲。

佩尔法：主神大人，我们想借用白玉之卵的力量来改善南边的环境。

法斯：可以。

波特：…这么爽快！

法斯：不然呢，这事我一直想办，只是缺人手，你们两个能杀炎麟就好办了，现在光靠我们，算了，这个不是重点，你们俩上来接入就知道了。

佩尔法：接入？

法斯：故事不是里听过吗，和白玉之卵建立联系，之后就能获得你们想要的力量了。把手放这，好了。嗯？看来咱们工作不一样，创造新的季节，神玉里到底还有多少新鲜的东西呢。

波特：没想到神仙日子是这么过的，佩尔法，这下你开心了吧，天天忙不死你，我要是早知道就不来了。

佩尔法：就该找点事把你套住，那主神大人，既然白玉之卵已经安排了事，我和波特就先走一步了。

法斯：别再叫我主神了，真论职位将来你们的工作比我还重要。今天我也不留你们，以后咱们有的是时间见面，佩尔法，波特，还有什么问题就问神玉吧，你们之间的联系已经被神玉认可，幽暗之穴会回答你们所有的疑问。

（三人下）

旁白：佩尔法与波特回到地面就忙碌了起来，他们一人站在大陆的北边，一人站在大陆的南边，用白玉之卵给予的知识和力量将世界的炎热与酷寒分割了开来，人们从此获得了更广阔的天地。



第三幕

旁白：自佩尔法为人们唤来春天之后已经不知道过了多少年了，神力的帮助再一次激起了祖先们探索的勇气，勤劳的人们不断开拓着未知的土地，现在的大地上人类的身影无处不在。不过这一切现在却让佩尔法烦恼不已。

佩尔法：唉。

（波特上）

波特：怎么我们的春公唉声叹气的。

佩尔法：波特，你现在跑这来？南边是收庄稼的时候吧。

波特：说得好像我原来干过活一样，秋天没事才是好事，我们当初分活的时候不就说了吗。

佩尔法：也是了，那个什么秋君不动，是你传给你那群教徒的吧。

波特：怎么，羡慕吧。不过你现在还不是没事干了，法斯那家伙还真把咱们脚底下这块地转了一转，现在咱们都是无业游民了，这个什么神职，成噱头咯。你这什么眼神。

佩尔法：呵。

波特：等等，不是吧，佩尔法，你这愁眉苦脸的是因为没活干？

佩尔法：倒也不全是。

波特：我的天，我这秋君不动现在看来是浅薄了，这是春公无休呢，不错，咱俩这称号还能凑一对，我回去给我的那群教徒说说，你脑子真的没毛病吗。

佩尔法：这话给人听了小心被法斯大人揍。

波特：他？打不过我。又不是没试过。然后呢，倒也不全是是什么意思，你怎么话老是说一半。

佩尔法：之前我去东边办事，路过风来港的时候刚好看见我的石像被推下来换上了墨菲的铜像。

波特：风来港？那不肯定的吗，原来那都是渔夫，那石像是求着咱俩让他们多捞点鱼，现在那已经是大城市了，都是做生意的，墨菲能让他们多赚点钱，你能干嘛？怎么，咱们教众都不想要的春公还眼红了？

佩尔法：那倒不是，只是感觉帮不上忙有点遗憾。

波特：我的天，要不是斗不过你我真想把你脑子剖开来看看，噢，风来港里住的不是你原来救的那个小女孩的后人吗，原来你还这么纯情。

佩尔法：少来，里面的人都换了十几代了，谁还分得清这些。

波特：那不就得了，人不要你了说明他们过得好了，该高兴才是，现在要是还有人找，多半是要打仗了。

佩尔法：呵，那你来找我是为了和谁打仗？

波特：我来找你是为了旅游，你看，现在大家过得都不错，到处都是新鲜玩意，之前忙着时间，现在咱们都有空，不是该。

佩尔法：之前忙着？没空？你？

波特：诶，你就说去不去吧。

佩尔法：可以，确实该出去看看了。

波特：…你不会除了公务就没出过门吧。

（两人下）

旁白：两人就此开始了第二次旅行，第一年他们穿过了曾经只有荒漠，现在牛羊成群的草原。第二年他们从海角出发，环绕着海岸造访了一个个新兴的港口。第三年他们在横亘于大陆的群山中高歌行游。第四年，第五年，在终于再一次看遍了世界的新景色之后，他们来到了这次旅行的终点，圣木的树桩前。

波特：怎么样，佩尔法，这次这趟家门没白出吧。

佩尔法：是，原来光顾着干活了，没想到世界的变化这么大。

波特：看到你这么多年的努力都没有白费心情好点了吗。

佩尔法：…还是感觉，

波特：成，成成成成，我不管了，你，自个折腾吧。（倒地）你这扭扭捏捏的要嫁谁嫁谁去。

（小女孩上）

小女孩：秋君大人？请问您是秋君大人吗？

波特：完了，变装术没绷住，咳，正是，小朋友，小声点，你有什么事呀，是想要签名吗？

小女孩：不是，请问秋君大人知道春公大人在哪吗？

波特：噗，也行吧，那得让我知道你找他有什么事。你的春公大人不像我，忙着呢。

小女孩：啊，秋君大人，是这样的，我们家和其他人都是刚到这里的，第一年产的粮食不够，想要去隔壁买一点，但是我们村子就一条路进城，现在那个林子里有一个很可怕的怪物，咱们村的粮食运不过来了。要是冬天到了…

波特：所以你是为这事专门出来找春公的？

小女孩：不是、不是我只是出来采点蘑菇，没想到刚好看见了秋君大人。秋君大人为什么会到这来呢？

波特：这里的蘑菇？你把箩筐给我看看。小姑娘，这个可不能吃啊，看来就算是现在也不是人人都过得舒服，怎么说呢，咱们的春公大人。

佩尔法：能怎么说，先去看看，小姑娘，麻烦你带一下路。

小女孩：咦？春公大人，您什么时候？好的，走这边！

波特：你看看你这个闷葫芦，招呼都不打，诶，等等我。

（三人下）



第四幕

旁白：佩尔法他们不一会就来到了小女孩说的林子里。

佩尔法：好了，停下。

小女孩：春公大人，我在这不会碍事吗？

波特：怎么会，你站在他身边才是最安全的，而且这小子就喜欢小姑娘站他旁边，说不定有你加油他还更厉害点。

佩尔法：波特，这时候你就别瞎扯了，这魔力是什么东西，以前都没见过。

波特：魔力虽然奇怪，但怪物本身也就只是个小东西，赶紧抓了丢给法斯呗。咱们光站在这也看不出个名堂。

佩尔法：也是，波特，把小孩看住。

（怪物上，打斗）

小女孩：谢谢秋君，春公大人！

波特：小姑娘，你运气不错，要是遇到的是其他人，说不定都搞不定这死物，法斯多半就不行。

小女孩：咦？那个，其实我以为春公大人会去村子里帮忙，没想到您这么厉害，直接把怪物杀了。

佩尔法：咳。

波特：噗，看来春公大人刚才对工作的爱只是说说罢了，连本职工作都忘了。

佩尔法：总好过没一天干过正事的人。

波特：我只是不把工作情绪带到生活里，谁像你，天天垮着个脸见人。

小女孩：总感觉，

佩尔法：怎么了。

小女孩：春公大人和秋君大人好幼稚。我原来还以为您是真老公公。

波特：哈哈哈哈哈哈，确实呢，小姑娘，叫我波特就好了，这小子活了不知道多少年还这么幼稚。

佩尔法：你的耳朵是漏风吗，中间那四个字被你吃了？整天疯疯癫癫的也没个人样，几百年了，还是二十多岁那邋遢样。

波特：那是我在二十岁的时候作为人就已经完整了，现在成为神的百年只是我完整人生的延续。和你这种现在还在青春疼痛的死小孩不一样。

佩尔法：确实不太一样，正常人人生完整的时机都不会这么随机。

小女孩：青春疼痛？春公大人？

波特：你的春公大人呢，想要被需要，最近不是天气好吗，大家都用不着找我们求风求雨了。闲下来他就坐不住了。

小女孩：诶，对诶，难怪这几年我都没见过秋君大人来我们村子了。

波特：前几年，嗯…，噢，你是南边那个什么地方的小孩。

小女孩：是的！我们一家是被领主搬过来的，上次秋君大人来我们村子里的时候还喝了不少…

（波特上前捂住了小女孩的嘴）

佩尔法：波，特，我是说怎么有的时候去有些地方办事要被莫名其妙的嫌弃，说我到这来就是多张嘴，原来是你小子。

波特：诶，不关我事啊，我收的东西都是他们自己自愿给的。

佩尔法：那就是收了咯？

小女孩：那个！对不起，春公大人！

佩尔法：你道什么歉，这事和你没关系的。

小女孩：我原来听春公大人的故事，觉得春公大人有的是时间到处帮忙，没想到春公大人自己也有烦心事，问都没问就把您牵扯进来了。

佩尔法：你不是说了谢谢了吗？

小女孩：那不一样，不算数。

佩尔法：…这有啥不一样。

小女孩：就是不一样，而且，我在这之前也觉得，不，不需要，那个。

波特：噗，这小女孩真的太有意思了，你直接把话说出来吧，他听得也不少了，受的住。

佩尔法：小姑娘，我是自愿想要帮你的，你需要我最好，不需要我，…也不影响。

波特：真的吗，我看这话说出来你自己都不信。

小女孩：我也不信，我平时做了好事都会给妈妈讲，春公大人做了这么多好事，…，换做是我没被人注意到一定会伤心的，春公大人不会吗。

佩尔法：伤心？不至于，只是感觉，怎么说，遗憾？嗯…，大概是这种感觉。

小女孩：我懂了！

波特：越来越有意思了，小姑娘，你明白了啥。

小女孩：我和朋友鬼抓人的时候抓不到人也是这样觉得的，感觉很失落，为什么自己跑不快。春公大人玩过鬼抓人吗？

佩尔法：玩过，不过那都是很久之前的事情了。这两件事有什么关系？

小女孩：那我猜，春公大人是想要被自己需要。

波特：他需要自己？他真需要自己就该给自己留点退路了，不然也不会现在傻不愣登没事可干。

小女孩：我妈妈的故事里讲春公大人想要让大家都能吃饱穿暖。

佩尔法：…是。

小女孩：但现在春公大人的梦想不是就快要实现了吗？实现的梦想就像，…，就像被朋友远远甩在后面的我，已经不被春公大人需要了，可是春公大人要是有更大的梦想，可能就会害怕自己追不上了。我说不清楚了，对不起，春公大人！

佩尔法：你是说我现在找不到目标了？

小女孩：对！应该是，不过，好像也不是。

（佩尔法沉默地盯着思考中的小女孩）

佩尔法：哈，到底是不是。

小女孩：嗯…，不是，算了，只要春公大人心情好是不是都无所谓。

（三人不语）

佩尔法：噗哈哈哈哈，确实，心情好起来之后是不是都无所谓了，这么看来让人吃饱也是自我满足，只不过是刚好对人有益，你们被动接受罢了，不过小姑娘，我的梦想可还没有实现，现在还有的是地方需要我。嘿，歇也歇够了，该干点本职工作了，波特，一起去吗？

波特：干活？你终于彻底疯了，哪来的事情干，要去你自己去。

佩尔法：那我就自己去，小姑娘，带路，去你们村子里，不是说你们村里收成不好吗？我去帮你们看看。

小女孩：谢谢春公大人！

佩尔法：这次的谢谢算数？

小女孩：算！

（两人下）

波特：（对观众）诶，你们！这家伙，真不等我就走了，还是小女孩的话管用，这家伙不会是…，算了，我也跟过去看看，这问题解决得莫名其妙，真应了法斯那句神叨叨的话「幽暗之穴会倾听所有疑问。」不说了，诸位，我还得去给那小女孩道个谢，回头见。

（波特下）

旁白：于是，春公再一次与绿意一同出现在初春之中，只是这次，春公似乎格外偏爱酷寒中的小村庄。 

1.23 
[1.23 情趣因人而异] by 捕食植物人

「这剧本，还行，只是汉斯，…我有三个问题，第一，为什么，我，要演，小女孩呢？」现在说话的是里克神父，上课时间，他和村长刚刚读完了我的剧本，村长的神色从中间部分开始就十分精彩了，现在被口水呛住正在疯狂咳嗽，所以只能由里克神父说话。
「里克神父，不是你说你不想演主角的吗？」
「可小女孩不该是主角吗？」
「这是你的第二个问题吗，里克神父？」
「是，也不是，是。」
「没想到里克神父嘴上说着不要，实际这么快就代入角色了。」
「好好说话，汉斯，谈正事呢。」
「里克神父，故事是为了迎春公，春公不该是主角吗，要是把主角换了，到时候春公一生气就不来我们村子了。」
「春社迎春公是为了纪念这件事，又不是真的为了迎春公，你到这从小到大见过春公吗？」
「春社迎春公不是为了迎春公，里克神父，你一点真心都没有诶，这么说我从小到大没见过春公难道不是因为你吗？」
「汉斯，我不是在这和你辩论经义，我的意思是这个小女孩应该是剧本的主角，而且她有名字。」
「咳、咳，咳够了，咳够了，唉呀，里克，这不挺好的吗，剧本还算有新意，大家看这个也就是为了图一乐，别要求这么多。」
「你就乐意演那个怪物？」
「乐意呀，怎么不乐意，只要能让你演那个，噗，小女孩，我演白玉之卵上去转圈都成。」
「那可不行，凯因爷爷，白玉之卵有人演了。」
「谁？」
我把王富贵从头上取了下来拍了拍它的肚皮，「王富贵，发光。」这白悠悠的光是王富贵最近学会的，我前几天写剧本的时候看着它满身白毛突然灵光一闪，问了之后它试了试，刚开始还不太亮，经过几天的练习终于能在晚上给我照明了。为此我还用私房钱去找约翰订了些白草纸，到时候就把它装进糊好的纸灯笼里。
刚才的一切都经过了我充分的预演，里克神父是无处可逃的，并且他似乎也明白这一点，扶着额头坐了下来。
「…那行吧，只要其他人没意见就行，汉斯，你自己问问你同学，他们同意这个剧本就开始排吧，和你说话太累了。」怎么可能有意见，从你刚才对我提第一个问题的时候，那群死小孩就乐开了花，本来这群小孩是我对付里克神父的最后手段的，没想到这次里克神父放弃的这么快，也不知道有了什么心路变化，可能是被王富贵的光吓着了。下去装模作样地问了一圈之后我又回到了讲桌后面。
「他们没问题，里克神父。」
「那就开始选角色吧，凯因，你这么支持就你自己负责，我不管了。」这老人怎么开始摆烂了，难怪今天他还专门搬了两个凳子在讲台上。
「那小汉斯，这次就我们来主持吧，等那老东西一边凉快去，咳咳，同学们安静，安静，我们现在要开始为春社的话剧选角色了，我一个一个角色念，有想表演的同学就举手，如果一个角色有几个同学举手，咱们就要投票了。」
…
我看着台上的表演不禁回想起了一周前选角的恐怖光景。老实说，我是真没想到这群小孩这么喜欢演戏，放我原来任何一个年龄段的班上都是躲都来不及，可能是咱们村子的娱乐项目太少了。
唯二没人举手的是旁白和春公，旁白似乎是没人乐意，明明我给旁白安排了这么多词——主要是为了如果我不得不上场有的选择，毕竟旁白不用脱稿——最后只有带头大哥尼克十分看气氛地担了下来。
至于春公，本来是个热门角色，但是因为爱弥儿的目光太炽热以至于产生了杀气，盯得其他小孩都把手缩了回去，这小孩以后肯定很不得了，这都和主不主角没关系了，有这气势没啥办不成的，看着那些小孩一个个放弃了自己的演艺梦想我都跟着悲伤起来了，村长为了安慰他们最后甚至连那个什么圣木都给批发了出去，了不得。
不过现在这些东西都和我没关系了，我在春社上唯一生理动作就是吃，看自己写的小剧本还怪羞耻的，更何况还有不少其他村子里的陌生人来看节目，大概是附近有些小村子办不成像样的庆典，或者是串亲戚被士兵打包丢过来的，现在春社完了还得赶夜路回去，我看咱们这圈还是早点撤村建市好了，我也好教唆里克神父把教堂挪到村子中心，大家都方便。
今天最大的收获是看见了兽人，真不一般，我就说之前立绘里明明还有个主角是兽人，我到这之后却一次都没见过，也算是圆了我一个梦。不过我看见的兽人有点太诡异了，可能是爸爸或者爷爷带着孙子，爸爸/爷爷没有人的要素，孙子没有兽的要素，你们的成长到底是要经历什么呢，要不是他们手牵着手嘻嘻哈哈的我就要出去村口叫那些卫兵了。
不过知道他们是亲属之后剩下的事就和我无关了，今天我只为小摊子而活，春社这种地方性节日麻雀虽小五脏俱全，在这个困难时期我是不明白他们怎么招来这么多小贩的，可能就是隔壁村随着看戏的人一起过来的吧，毕竟史密斯大叔都在卖烧烤，等等，这不是赚钱的好机会吗，先记上，明年争取来敲上一笔。里克神父今天给的零花钱大部分都不是给我自己花的，爱弥儿自从上次蹭过饭之后对我是越来越不客气了，演完戏从后台出来看见了我手里的烧烤直接来了一句「我也要吃。」就抢走了大半，我对此唯一的反抗就是趁她去找东西擦手的时候多啃几串，带孩子好辛苦。
之后我坐着和爱弥儿看了会剩下的节目，等到手里的东西差不多吃完我就和她再见回家了，毕竟我今晚还有约，她也得去和小朋友玩，一年里晚上能出门的日子可不多，据说他们还有个什么探险，希望不要又整出什么活来。
「里克神父，我回来了！」
「看见了，不用说得这么大声。」
「这不是怕你专心搞研究，没看嘛。」
「外面的门关了吧，还提个椅子下来，你准备谈多久。」
「关了，没多久，里克神父，你脸上的妆。」
「你还有脸说，要不是你我也不用折腾。所以你把我叫到这下面来有什么事？」
「别急，先对暗号。」
「…幽暗之穴会倾听所有答案。怎么这段时间名堂这么多。」
事情是这样的，这句话是主神法斯发现那个白球之后说的，现在已经成俗语了，具体含义就是那种类似于车到山前必有路的抓瞎感和豁然大悟的震撼感的两者的糅合，根据重音位置不同有不同表示，但是那个剧本硬塞进去的地方我都只是为了单纯凑字数，这里的正常人不会这么说话。所以对里克神父来说，幽暗之穴指地下室，倾听答案是叫他坦白从宽。
「这不是想浪漫一点嘛，里克神父。」
「好了好了，黑漆漆有什么浪漫的，快问吧，这都几时了，等会睡晚了你明天又起不来。」
「那里克神父，你年轻时候出村子是为了干嘛？」
「凯因叫你来问的吧，你们之前就谈的这个？他那边怎么给你说的？」
「他说你是因为他向村长婆婆表白被气跑了。」
「噗，他，凯因？真这么给你说的？」
「比较模糊。」
「我就知道。别听他瞎扯，那人就这种事磨磨蹭蹭，他俩那事我是提前知道之后专门跑出去的。」
「没想到里克神父还挺懂事。」里克神父居然不是因为精虫上脑，这之前我见的每个人脑子里都只有人类的最基础生理欲求，说实话让我觉得怪恐怖的，现在我看里克神父有如天使。
「又在乱用词，没大没小的。你下次给凯因回个话，不关他事。」
「说得好像里克神父之前真不知道村长为啥不理你一样，村长绣球都抛出来了，里克神父还不肯接。」
「鬼机灵，我自己去找他，够了吧，上去睡觉。」
「等等，我还有个问题，您当年在村子外面看到了什么呢？」
「…」
「化人？吸血鬼？还是精灵？」
「汉斯，你要是，…，算了，有些事没到时候就别问，我最后说一次，上去睡觉，我现在也困了，没心情和你耗着。」这老人情绪也蔫得太怪了，看来里克神父年轻时候确实见着那小书柜里的东西，真不愧是初始村，什么稀奇玩意都有，罢了，今天见好就收，反正村长拜托我的事也说了，免得一会里克神父生起气来抄着凳子追着我打，传出去了影响不好。
「那里克神父，我先上楼了。」
「走吧，我再在下面坐会。」
「噢，对了，里克神父。」
「…，圣恩在汝！」
「圣恩在汝。」 

1.24 
[1.24 高温甜食违反人理] by 捕食植物人

既然提了春社，那就不得不提秋社了，中间的事不说也罢，难得的清净，所谓秋君不动，意思是秋天只等着收粮，平安无事才是最好的。因此秋社的主要内容就是吃吃玩玩，活动内容与祭祀毫无关联，这个国家的人对神明呼来喝去的态度甚是随意，还把这种不虔诚的态度附会到神明身上撇清责任，只能说从上到下都透露出一种不需要遮掩的功利，包括咱们教堂。
本来我是很期待秋社的，结果里克神父突然说什么让我熟悉一下村子里活动的流程，把我塞进了一个类似于活动委员会的地方来帮忙打下手，没多少内容，主要是物资需要记账，这种全村性质的宴会之前一直是在我们教堂里办的，装不下的人就再在露天搭上桌椅，如果不是需要我搬椅子的话还别有一番趣味，现在我阴暗的内心只期待着当天下暴雨。
明明这就是里克神父自己的事情，那次和我谈过之后，他第二天三步一回头五步一招手地出了家门，甚是不舍与留念，我本以为他这种状态会在与村长和好之前把拧巴地干坐几个小时然后就地散伙回家的剧情来回演个几天，结果我还是小看了他们长年沉淀发酵的友谊，这种岁月的气息只要木桶塞子揭开就一发不可收拾，俩老人打牌打到当天我晚饭都没吃成，最后自己干啃面包算是一顿饭，从此我的三餐的稳定就被打破了，这熟悉的情景让一段被我密封倒扣再用铁链上锁的记忆顺着大脑因为饥饿而开裂出的缝隙溜了出来，至少我爹偶尔赢了一次牌还知道带我去吃顿好的，我看里克神父每次傍晚回来的样子就不像有流水入账，一个宗教一点规训都没有有时候也是一个问题，尤其是对于孤儿这种二级寄生群体来说。
这就不得不提到尼克他爸爸了，同为一家之主有的人就能自愿干活，虽然可能是被村长支使过来的，在这个村中心的居委会办公室里真正常驻的就我和他了，像负责饮食准备的对面店铺的那些叔叔阿姨没有必要一直坐在这，账合计完了之后剩下的工作就是每天按流程表走。
在这种无事可干的情况下我只能发散一下好奇心消磨时间，对象是尼克家的家庭构成，为什么兄妹俩不是一个妈生的年龄还只差了一年多一点，尼克他爸爸看着不挺老实的吗？不过这种事问出来会被打，我也就只敢自己猜猜。可能是我过于露骨的直视暴露了我的意图，尼克他爸在困扰了一会后决定鼓起勇气告诉我答案。
「汉斯小弟，那个，你能教我做蛋糕吗？」
「？」
「可以吗？」我对人际交往的理解还是太浅薄了，这个世界要发生多大的核战争和文明倒退才能让一个三十岁出头的男人卑躬屈膝向一个连带独立厨房的出租房都租不起的异世界来客寻求做蛋糕的技巧呢？而且我还是个咸党，甜食只限于温度在0℃以下的消暑食物和肉。就算你试图用害羞和尴尬的右下方斜视来提升自己的青涩值也改变不了你已经是两个孩子的爹的事实，我的人生情趣是不会被18岁以上的无理智冲动打动的，更何况，
「迈克叔叔，咱们很熟吗？」这句话太突然了，实在是突然了，而且诡异，比起这个你突然跳起来扇我一耳光我都更能理解一些，我已经困惑到把王富贵从头顶抱下来了。
「关注点是这个吗，汉斯果然很有趣，难怪经常听尼克他们提起你。」不是，大哥，这关注点有什么奇怪的，咱们正式见面也就这几天的事，中间交流用的最多的都是祈使句，你是怎么跃进到做蛋糕的，现在才用这种方式套近乎是不是太生硬了，嗯？算了，还是先问问原因吧。
「那迈克叔叔，你为什么打算做蛋糕呢？」
「今年秋社不是要到了吗，然后今年秋社是9月13号，刚好挤掉了塞西尔生日。」啊，这个样子，塞西尔真是不走运，我没记错的话她前两年生日也没过成，好心酸，但是这和我又有什么关系呢，首先她连我生日都不知道，尊重是相互的，其次我总感觉她的一举一动都有一些表演性质在里面导致我每次和她说话很是烦躁，整天对谁都一惊一乍的，明明看起来她家庭氛围挺好，有这么缺爱吗？
「所以迈克叔叔是打算给塞西尔惊喜咯，为什么找我呢？」
「我听尼克和塞西尔说的，他们说你挺会做吃的的。」谬赞了大叔，等等，这俩死小孩怎么知道的？噢，犯人多半是爱弥儿，看来我也成小孩的聊天材料了。
「可以是可以，但迈克叔叔自己不行吗？」
「说来惭愧，我不会做饭。」
「村长呢？他不是喜欢吃甜食吗？」
「这你都知道，里克叔给你说的？不过他只会吃，不会做。」
「那李阿姨呢？李阿姨总会做饭吧？」
「…」说话，你们家总不会没人做饭吧，难不成还真有长工睡你家地下室？「那个汉斯，虽然你遇不到，但我得给你提个醒，不要让塞西尔她妈妈的手碰到蜜罐，会爆炸，我们家现在是一个糖罐子都没有了。」
？，？，什么东西，你们家厨房是什么黑作坊，糖罐子爆炸，咱们村子是打算走在19世纪军事工业发展前列吗，打不打算之后造个火箭把我送回地球？看来我的挣扎要因为一些化学因素失败了，化合反应的力量还真是伟大，还有最后的机会。
「既然这样，那迈克叔叔打算去哪里做蛋糕呢，你们家里没法的话。」
「去你们教堂吧，前几天我已经问过里克神父了，他说教堂下午不会有小孩来，我刚好可以躲着塞西尔他们练习。」
啊啊啊啊啊啊，我就知道，难怪这老头要天天把我往这边送，原来麻烦的根本不是记账，是这个事情，你自己不就会做饭吗，我们家连烤炉都准备好了你这么想帮别人家的忙为什么自己不动手，捡个孤儿回来养着就是为了帮你处理麻烦事吗！噢，好像是的，不然养孩子干嘛呢。累了，干脆让王富贵来教吧，我养你的时间不比里克神父养我的时间短不了多少，你也是时候报恩了。
「那迈克叔叔有配方吗，我也不熟悉怎么做。」岂止是不熟悉，我连我俩说了半天说的玩意是不是同一个东西都不知道，要是是那种不起泡的抽真空鸡蛋面粉饼你自己整不就得了，记得完事了抹点奶油，想搭多高搭多高，往里塞个乐队更有惊喜感。
「嘿嘿，配方我已经问清楚，材料也买了，今天还早，咱们马上就能开始。」
不是，你直接找给你配方的人学不好吗，这么健康的笑容我消受不起。这一大堆吃的你又是从哪里提出来的？
「还愣着干嘛，汉斯小弟，走吧！去你家了！」
「啊，好的，稍等一下，等我把账簿收拾好。」 

1.25 
[1.25 魔法世界是分子料理圣地] by 捕食植物人

震撼，实在是太震撼了，为什么一个人用火炉烤海绵蛋糕能从芯里面开始糊掉，看到第一个烤出来的蛋糕没有塌下去的时候我以为尼克他爸还有烘培天赋，毕竟我俩都是第一次做蛋糕，为了避免出丑我只负责了搅浆糊，当我万分期待地用餐刀把成品戳开的时候一个崭新的世界出现在我的眼前，完好的蛋糕表皮包裹着的是一个密密麻麻层层叠叠的已经碳化发黑的纤维状网络，刚切开的瞬间我的手指甚至还能感受到烤箱里的余温从微型黑色钟乳石洞的缝隙里窜出来。这绝对不正常，我可以理解这个火炉不像电烤箱那样能让蛋糕上下同时受热，但是这个石头砌出来的东西要怎么烧才能像微波炉一样从中心开花。
「迈克叔叔，为什么会这样呢？」
「诶，对不起啊汉斯小弟，我这是第一次做。」
「不是这个意思，为什么先糊的会是蛋糕里面呢？」脆的，真的是碳，到底是啥玩意啊，我也不是没见过里克神父烤面包，从来没有出现过这种情况。
「啊，孩子妈给我说这种蛋糕要受热均匀才行，不然会塌掉，我就试着用了一点能力，结果就成这样了。」配方果然是塞西尔妈妈给的，她单纯不想教你吧，炸掉的蜜罐看来只是这场自利博弈的受害者。
「迈克叔叔的能力是什么？」不会是微波炉吧。
「这个有点难描述，反正就像这样，主要是能把东西从里面开始加热。」
「人呢？」还真是微波炉啊，甚至感觉没有微波炉安全，这种能产生高温的物体还是不要活着比较好。
「人？汉斯小弟关注点还真奇怪，不用站那么远，不行的，限制很多麻烦的很，而且我魔力也不够。」怎么听起来你还试过，不知道我们村的村长是不是世袭，我要对此提出异议，要是下一任上来的是一个反社会人格就糟糕了。
「那迈克叔叔，这蛋糕配方看来是没问题的，搅蛋清就让王富贵帮你吧，它做起来方便，剩下的我也帮不上忙，烤蛋糕这个事只能你自己多练练了，我先来试试要用的颜色吧，塞西尔平时喜欢什么颜色和味道？」
「颜色？这个蛋糕不是烤好就行了吗？」
不行了，你这迷茫的表情让我感觉我准备这么多像个弱智，到底是谁才是塞西尔爹，亏我刚才还专门去菜店买了点水果和蔬菜，不得不说这里可以用的天然食用色素还挺多的，有几个花花绿绿的特产水果算是把光谱补齐了，而且最重要的是那个回魂根除臭效果极好，可以完全把水果的颜色和风味分离出来。这一定是个商机，得想个办法运回地球去开分子料理店。
「想要给人惊喜的话外观可是很重要的，迈克叔叔。小孩子可都是视觉动物。」
「噢！汉斯小弟考虑的可真周到，难怪里克叔让我找你帮忙，不过塞西尔喜欢什么颜色，…这我还真不清楚，今天回去我问问孩子妈吧。」
「那不用了，迈克叔叔就安心烤蛋糕，这种小事我来就行。」爸爸不知道的事，妈妈也未必知道，这还有大段时间才吃晚饭，就干坐在这看人烤蛋糕效率实在是低下，为了早点把我们家里的客人送出去我也只能干活了，结果果然是里克神父把这事情推给我的，拳头硬了。
「你？汉斯小弟打算怎么办？」
「反正不会直接问。」既然里克神父什么都没说就把活派给我，那对于家里的那几罐糖我一定也有自由裁量权了，这种说贵不贵的东西不刚好拿来给那群小孩做水果糖吗？
…
熬糖的过程单调得我腿都在凳子上站酸了，还离不得锅，最后我不得不拉上尼克他爸来和我一起去外面拉糖，用的还是家里的擀面杖，希望这个世界的有志之士早点发明出机械设备来解放双手，这中间要求的几何知识在理论和实践上都超出了我的能力。顺带一提，现在我正捧着一盒子的粗制滥造水果糖在村子里晃荡，平时不和同龄人交流的坏处在这时候就体现出来了，我根本不知道这群小孩会在哪里玩，唯一的方法就是作为一个在地图上高速移动的NPC来吸引主角的注意力，这不，我终于在一个已经不知道绕到了哪去的地方被人叫住了。
「汉斯，你这么急是在干嘛？」
「可算给我找到了，爱弥儿。」
「找我？汉斯有什么事？」
「准确的说是你们，塞西尔和你在一起吗？」
「在的，你要来一起玩吗？」
「不了，我来给你们送点东西就回去。」
「罐子里是什么？」
「我做的水果糖，来给你们试试。」
「好突然，…汉斯做出来的糖好丑。」
「嫌弃就别吃。」
「不要，我得先尝尝！谢谢汉斯！」
「记得看看塞西尔喜欢什么味道。」
「汉斯的要求越来越奇怪了，万一她都不喜欢呢？你做这么多颜色就是为了这个吗？」
「她爸爸叫我做的，塞西尔生日和秋社撞了，他怕她伤心，想在晚会上给她点惊喜。」
「就这个糖？」
「蛋糕。」你似乎对我半天的劳动成果有掩盖不住的不屑。
「噢，好的！是说汉斯怎么突然这么有爱心，还知道给辛苦工作的爸爸送吃的。」这设定是过不去了是吧。
「…懒得理你，那就这样，一会晚点我再来找你。」
「等等，汉斯！」
「怎么了？」
「我生日是多久！」
「5月25，好了，我真得回去了，晚了厨房就得炸了。」
「嘿嘿，汉斯再见。」你们还真爱攀比，汉斯把爱弥儿的生日记得可牢了，我就不行，我连自己多少岁都未必记得住，每次过生日的时间都是一个区间，和朋友出去一问只能傻眼，整天过得浑浑噩噩的。为什么一定要过？仪式感！
从回去到尼克他爸走人都没什么好说的了，努力但没有结果的事情多着呢，不差烤蛋糕这一项，唯一值得表扬的就是他打开教堂门往外走时逆光的佝偻背影，失落得都有点落魄了，多么真挚的感情，你们一家都很有表演天赋呢，像我这种没血没泪的同理心缺失者心中都泛起了不小的同情，为了安抚他受伤的感情我都没让他收拾桌子，主要是怕他乱放到我自己用的时候找不到，正当打算进里屋的时候一个明媚的身影闪了进来，只能说人和人的悲欢确实并不相通，爱弥儿，你明明多半看见了一个失落的成年人步履蹒跚地下山为什么就不能收敛一下自己的朝气呢，我已经能看到你身上的一轮辉光了。
「汉斯下午好！我来还罐子了！」
「好，爱弥儿，怎么样了？」
「虽然形状奇怪但都很好吃！」
「不是这个，塞西尔，塞西尔吃了吗？」怎么感觉今天和你说话也这么累。
「吃了，她都喜欢，不过好像被发现了。」
「发现什么？」塞西尔这小鬼虽然平时喜欢扮傻但观察地细致，这次倒是我欠考虑了。
「我盯着她看。」
「这不重要，颜色呢？」
「别急嘛，听我说完，她本来吃得挺开心的，后面看见我瞟她之后就慢下来了，而且故意一个味道抓一次。」
「…」感觉有点不对。
「爱弥儿，你说有没有一种可能？」
「诶？」
「你把塞西尔盯怕了，她觉得你在暗示什么呢？」
「没有！绝对没有！我也没有多吃多少！」
「…算了，吃都吃了，我也不想熬糖了，都喜欢那就都做吧，反正干事的是迈克叔叔。爱弥儿，接下来你要怎么办，坐会还是直接回家？」
「嘿嘿。」
「…」你也给我来这招吗？
「…」
「问过阿姨了吗？」
「我妈妈同意了我才上来的。」
在被甜食折磨了一天之后我的情绪起爆点也变得奇怪起来了，说实话我本来打算啃面包了事的，反正里克神父估计又得不知道多久回来，为什么这个世界去邻居家吃饭会这么方便，我到现在都还记得我小时候一个朋友来家里玩想要留下来吃饭结果被他妈妈连续几个电话炸到哭着回家的样子，这个地方的家长怎么可以这么放心自己孩子乱跑，尤其是里克神父，你真的记得你还领养了个小孩吗？我已经在凳子上站着站了一天，可不可以回来让我歇一下！累了，真的累了，我现在已经累到情绪到达某一个点就再也上不去了，算了，往好处想，至少有人洗碗。
「…行吧，来厨房帮忙。」
「好！」 

1.26 
[1.26 建议更新恐怖片分级] by 捕食植物人

刚入秋时候的山风吹起来实在不错，这种尚有温度但气势已弱的初秋晚风实乃是我人生美学的终极体现之一，美好，甚是美好，尽管我现在仍然在帮里克神父跑腿。这又有什么所谓呢，如果以后每次跑腿我都能遇见这种细碎的意外之喜我也不是不愿意，不过美好的事物总是少见的，天黑得越来越早，在这没有路灯的傍晚出门多少需要一点勇气，还是手里提着灯笼比较心安。
我是在帮里克神父跑村子送馒头，不是所有人在秋社时都有空来参加晚会，有些家里有老人走不动路的或者婴儿要早睡的没法来，但是既然是分享丰收喜悦的日子圣恩就不会偏心，来不了的也会送几个盖了红章的糖馒头表示一下，而这些人往往都不是单纯地收下就算了，还会往我篮子里塞几个水果作回礼，现在我的物品栏已经杂七杂八地累得比出门的时候还满了，我希望这时候能出个提示音把这些礼物从我手里的篮子里弹出去，但比起这个我更好奇这些反季节水果是怎么长出来的，咱们村的大棚宅基地在哪呢？
看不出，哪里都没有火光，整个村子的人气基本都聚集在不远处的山丘之上，幽静的环境衬得我现在走的这条小路毫无生机，说来唐突，但我不怕鬼，准确的说是不怕那种突然窜出来类型的恐怖片里的鬼，老实说我对那种在整个剧情里不是从正中就是从右上角蹦出来的幽灵和故作深沉的开放式结局缺乏敬畏，真正让我害怕的是那种不能细想的玩意，比如一个奶奶信了邪教把自己女儿一家全部都弄死的恐怖片，根本不恐怖，但结尾以及背景那段诡异音乐我可能这辈子都忘不了。而且我对这种东西的恐惧也有周期，想不起来是无所谓的，哪天突然想起来我那富有发散能力的大脑就一定刹不住车，直到我的警戒心被那不能自已的联想折磨到暂时脱敏为止是无法停止的，比如现在，要是旁边突然窜出个裸体我一定会吓得叫出来，无论男女。与我的这种恐惧相比什么婴儿和披头散发的女鬼是没有胜算的，一丝一毫都没有，比如现在，我的斜前方，之前里克神父不在的时候我每次买完菜中途歇脚的地方坐着的一个看不清的小孩就完全没法让我警戒的心产生任何涟漪，低着头在那甩脚，大概是和爸妈吵架了吧，想要多吃点糖或者要什么礼物？这样可不好，这种一年一度节假日小小地满足一下孩子的愿望有什么关系呢，也免得小孩大晚上扮鬼吓人。可惜我既不是他家长也没有钱，零花钱因为糖被我玩完的原因被一个老头冻结了，跑腿是为了赚外快，还是快点回去吧。
「汉斯？」
…，…，…，我有很多话想说，但是太累了，我发现这种情绪上的突然爆破在这个地方才是常态，在我短暂的一年有余的人生里最怀念的竟然是上辈子的安定，我能理解作为一个带点刀子的剧情，编剧需要做一些铺垫以便以后给观众情感上的刺激，但我就是个背景角色，你刺激我有什么好处呢？我连游戏都是白嫖的，哪来的钱给你。罢了，这剧情走向我用脚趾头都能编出来，你，塞西尔，你这小孩因为没法过生日很生气很懊恼，我，一个正义的路人，给了你一拳人格修正拳之后立马消失不见从此为你的人生指明了方向，完美。
烦死了，更烦的是我这没有夜盲症的眼睛还看见了不远处草丛里不断比划的四只手，真正的含义我一点都理解不了，但是知道是谁我就明白了个大概，尼克和爱弥儿，一个主角，一个爱弥儿线的主要配角，你们的妹妹和青梅竹马现在正在失落，正在伤心，正在需要你们，你们就躲在草丛里面试图把一个目前这个情况最无法与她沟通的人推出去拖时间，你们这俩小孩一点跑出来自己解决问题的想法都没有，好烦躁，而且明明都这个点了，塞西尔她爸爸的蛋糕都还没推出来是什么情况，为了保险我甚至把王富贵留了下来，看来我还是太高看它了。
「汉斯！」她经过了一小阵迟疑之后终于确定了我的身份，说明就算在大晚上我从轮廓上看起来也挺像个人的。
「呼，你有什么事？塞西尔。」好想把手里的灯笼摔了。我从来不会说自己脾气好，尤其是在一些没有在预期之中但又可以估计到结局的麻烦事突然出现在我眼前的时候我是一定不会有好脸色的，原来这种事情大多是什么小组活动某人落了进度之类的事务性工作，今天的情况比较特殊，这种明摆着让我加班的剧情走向和那两个毫无作为的主要角色才是我痛苦的根源，不能因此就把气往塞西尔身上撒，但是我跟她很熟吗？能说什么？
「噫，你怎么，」
「有要说的吗？没有我就上去了。」不过很遗憾，理智容易分清的事情感情上很难做切割，我的不耐烦还是把塞西尔吓着了，既然这样对你们我有个更好的提议，我，上去帮忙赶紧把蛋糕做好，尼克和爱弥儿，好好过来陪着失意的小女孩玩一玩，听一听她为什么对生日有这么大的执念，加深一下你们之间的羁绊。
「那个，…有的，能陪我坐一会吗？就一会！」
「咦？」你不是塞西尔，你是谁？从我和这小女孩粗浅得不能再粗浅的交往以及汉斯的记忆来看，塞西尔是不可能在刚才那种谈话气氛之下说出这种话的，这小女孩虽然看起来张牙舞爪的其实根本不敢提要求，要是真有什么特别想要的东西一定得靠撒泼的混劲才说得出口，之前那个什么鬼抓人也是，所以现在才会跑下来一个人呆着，估计是大脑充血的状态过了之后开始良心不安了。本来我是打算摆个臭脸堵住这小孩的嘴然后自己上山的，不过现在情况有变，不管你是脑子短路还是被剧情强制进行了，既然这次你在这种情况下也能向我提出要求，那我就不会是不看气氛的人。
「可以，但是，」但是一码归一码，我是不会相信你没看见现在在草丛里蹲着的两个人的，「他们两个陪着你不行吗？」
「他们？」塞西尔看了看我，又顺着我的手指扫了过去，这些都是假动作，不用我指她也知道我说的是谁，她丝毫没有停顿就低头自闭证明了这一点。
「不…」
「什么？」
「不行。」
「大声点，我听不见！」
「不行！」
「那行吧。」开心了，关键时刻不敢冒头的主角活该被嫌弃，塞西尔你不要怪我，这可是我给你不知道从哪来的勇气的奖励之一，话是这么说，只是打从我半个屁股落座之后塞西尔就再也没了声响。算了，那我就给你第二个奖励吧。
「要吃吗？番茄。」第二个奖励就是一个老婆婆送我的水果，反正我一个人也吃不完。
「…可以。」
「要吃吗？番茄。」我先说明，从刚才开始的一系列对话可不是什么服从性测试，虽然确实是测试，而且有部分因素是我自己的情感发泄。
「…不要，吧。」
「要吃吗？番茄。」怎么会有人收礼还能这么说话，你看人脸色行事的程度有点出乎我意料了，所以我是不会放手的。
「…」
「…」
「要！可以给我了吧，这话说三次有什么不一样！问来问去很开心吗，」
原来塞西尔生气是这样的，终于见识了，希望你之后的聊天里也有这种气势。「塞西尔吃之前记得要擦干净哦。」
啪，坐下了。「…嗯。」真可爱，就是这种脾气打在橡皮上的感觉，瞳孔都泄气了，连带着抢番茄的手也跟着耷拉下去，能被这轻飘飘的一句关心撂倒说明塞西尔脸皮的确不够厚。
「搞不懂了。」在双手专注地摩挲了一会番茄皮之后塞西尔再一次开口，这次是打算剖析内心了吗？「明明汉斯和里克爷爷是住一起的，为什么差别这么大呢？本来还以为终于有人说说话了。」你这思路还真是飘忽不定，我陪你坐这么久就是为了给自己找骂的吗？稍微精神了一点就来找我撒气。
「干嘛拿我和他比。」
「汉斯性格很糟糕，你那一通莫名其妙的动作搞得我都忘了刚才在伤心什么，而且自顾自的…。里克爷爷就不一样，里克爷爷在我站起来回答问题的时候会认真地看着我，」她讲到这十分适宜地停了下来并把头转向了我，别停啊，我现在非常关心你的恋父情结，能不能多讲点，不过塞西尔并不打算继续满足我的好奇心，眼睛眨了眨似乎想出来什么折腾我的好主意，「我讨厌哥哥和爱弥儿姐姐！」一个非常唐突的转折，评分是0分，这就是我刚才为什么不想亲自触发这段剧情的原因，这一瞬间那种从脚本深处窜出来的正统感足够把现在的我打个四脚朝天。
「噢。」
「咦？你怎么就这点反应。」
「毕竟这是我送给你的第三个奖励。」
「第三个奖励？那前两个…」第三个奖励就是让你可以直接跳过中间的冗长叙述直接给我一个结论，免得让你的喉咙累着。虽然我大概猜到了是家里的事，但是如果塞西尔打算认真和我讨论原生家庭的问题我是一点辙都没用，你打算让一个放养教育的独生子女失败品教你什么呢？兄妹感情还是亲子互动？我不懂，一点都不懂。刚开始逼着你两声吼就是为此准备的，只要把塞西尔的情绪调动起来她就一定不会让我失望，强势虽然是装的但不是假的，刚才的互动里落了下风塞西尔就一定会在接下来的聊天里找补，唯一出乎我意料的是还连带着爱弥儿，虽然的确处于塞西尔个人问题的影响范围内，但爱弥儿是有必要重点提出来的人吗？
「所以呢，为什么？」
「你不是不想听吗？」
「我不想听过程，但是你可以告诉我理由。」你本来打算说的那些内容从一开始就不是说给我听的，真按你的计划走的话我只是个中介人罢了，真有意思，才八岁就能想到这么多东西。只是不是所有的心照不宣对我来说都是可以接受的，求人的时候还玩这出就是就是一种拒绝承担责任的表现，对我没有一点起码的尊重怎么行呢，明明邀请的只有我一个。更何况我已经给过你机会和草丛里的两个人面对面了，是你自己放弃的。
「不要，好羞耻。」
「刚才那句话说出来就不羞耻了吗？」
「明明汉斯配合一点的话接下来的事我就能一口气说出来了！」
「哇！这是为什么呢？塞西尔。」
「…」
「可以讲了吧。」
「咳！」
「不然还会有一些更尴尬的事发生。」
「咳！」
「比如我现在走掉，你一会『一个人』上去。」
「关注…」
「什么？」
「我想要被关注！」
「…对不起。」目瞪口呆，我现在脚趾头已经快要抠出个死海了，扣不出地中海是怕我的脚趾中途断掉，这种剧情光看小说和漫画还是差了点味道，确实只能用羞耻来形容了，「但尼克还不够，呼，这个词我可能以后都说不出口了。」
「…等我觉醒了一定要找一天把汉斯揍一顿。这不一样，哥哥看着我的时候没有好奇，在一起再久也不会对我好奇。」，果然**是原生家庭之痛，但是这个说法实在是，要是你哥哪天表现出对你好奇的话建议第一时间给我说，我一定会帮你报警的。
「那这和生日有什么关系？」
「生日的时候不管大家愿不愿意都要认真地看着我许愿。」
「…」实话讲有点难理解，这里需要联想一下她爷爷的说话方式，大概懂了，看来她的自尊心还没完全破罐破摔，为什么这里的人还真的会对别人的生日愿望感到好奇呢，我还以为大家都和我一样连唱生日歌只是走个过场。
「所以又和爱弥儿有什么关系呢？」
「因为，」说到这她低着头从下方看了我一眼，「爱弥儿姐姐永远都会有人看着，不过和汉斯没关系，换个人也是一样的。」你不用补这最后一句同样也没关系，话题还是进行地下去。
「所以上次汉斯不理爱弥儿姐姐的时候我很惊讶，也有点，…开心。」噢，你说这个我就懂了，我也是这种广泛而浅薄的嫉妒心的常客，对我来说这种半吊子的斗争心理是人之常情，大可不必自我厌弃，我对此是非常理解的，至于升华到那种需要锁定对象的长久的竞争心就没办法了，太麻烦，我做不到。很明显塞西尔属于前一种，对象单一单纯是因为她的朋友圈里只有爱弥儿，这倒是好事了，要是主角们在咱们村子都齐了对她来说负担也挺重的。聊到这我只能说还是塞西尔家里的氛围太好了，给了她一点奇怪的错觉，再加上一些一般性的成长疼痛导致今天她的情绪里混杂了各种各样的东西，什么自我厌弃，失望之类的吧啦吧啦，不过我从来不打算成为谁的情绪垃圾桶，这种东西只能建议自己消化。
「塞西尔的愿望还真是奢侈。」
「怎么突然说这个。」
「快速回答以下问题，
尼克的生日。」
「咦？8月…」
「迈克叔叔的生日。」
「…」
「李阿姨的生日。」
「…」
「村长的生日。」
「…」
「一分没有呢，塞西尔。」
「是汉斯问的问题太怪了！」
「那你能答出来什么呢？」
「…」这时候的心照不宣就是十分完美的了，毕竟咱们也没熟到能捅破这层窗户纸，烦恼是一件很美好的事呢，塞西尔。老实说塞西尔能想这么多也挺出乎我意料的，爱弥儿也是，太奇怪了，可能有那个所谓的觉醒仪式把成熟年龄推早了的原因，「是什么」的问题在这个世界是汉斯这个年纪的专属，对这里的大部分人来说一旦完成仪式就该自食其力了，越过这道坎该烦恼的是「为什么」和「怎么办」，这就是我讨厌一些有明确分界线的东西的理由，过于死板而缺乏浪漫，保持童心是很重要的，我死之前都会抽时间翻翻童话书呢。不过说到底也不该我来教训她，这里还是给她个台阶下比较好。
「而且塞西尔，
有人关注你之后呢？」
「这么远的事…」
「假设嘛。」
「不知道。」
「还是想想比较好，毕竟我们的村子是很小的。」
「和汉斯说话真的好累，我已经跟不上了，每次以为你打算说什么了就立马又换了话题，这次又关村子什么事。」
「给我的任务也不是非得和你聊出什么，我只是想说塞西尔想要的关注在咱们村里是很奢侈的，村长他们真正关注的不是你，尼克他们不会对你的事好奇，这就是每天都要见面的熟人，但是一旦出去了就不一样了，除非，」
「除非什么？」
「除非塞西尔打算一直在这里呆着。」
「别说得好像我之后的事已经被定死了一样。」
「那没有，不过这件事我很确定，
这里，也留不住塞西尔。」多自然的事，这小女孩为了表示惊讶把眼睛睁地浑圆，灯笼的光从你的眼睛反射出来倒反而显得平淡了。连我这么低能耗的人每天光是在教堂里坐着都浑身瘙痒了，塞西尔既然想要变得瞩目自然是不可能一直待在一个没法实现愿望的伤心地的，现在的问题是她以后打算干嘛，和爱弥儿一起出道做偶像吗？我的建议是你去外面找个什么宗教当巫女，会有一大堆人好奇你磕药之后发疯写出来的东西有什么意义的。
「…为什么？而且，也是什么意思？」
「因为外面有塞西尔想要的一切。」真是有礼貌，这是你今晚唯一一次认真地在对话里和我对视。
「…呼，汉斯，」
「怎么了？」
「爱弥儿姐姐真的没有说过你的性格很糟糕吗？」
「那你可以现在去问她。」我的手还可以顺便给你指一下现在还蹲着的两个人，不过问完之后记得回答我的问题，装深沉在我这是行不通的。
「所以呢，你出去之后打算干什么？」这次说完我竟然后悔了，感觉这小女孩像是开了什么开关，现在拳头正在蓄力，果然还是问得太突兀了，这不是我该介入的私人领域。
「啊啊啊啊啊！你真的烦死了！对！我不想再呆在这个地方了，等我觉醒了我就想马上跑出去！出去干什么都行！」
「丢下你哥哥？」
「对！」
「不想见爱弥儿了？」
「对！」
「再也不回来了？」
「对！对！对！都对！」
「噗哈哈哈哈哈哈哈！」真是难以置信，这居然是一个八岁小孩说的话，叛逆期也来得太早了，以我为计量单位换算一下的话塞西尔都该有十五六岁了吧，顺带一提，体感来说爱弥儿有十二岁，尼克十八，等等，按这个比例长下去剧情开始的时候他们不都比我上辈子要成熟了吗，好受挫，没想到我最后的优势从一开始就不存在了。
「好笑吧。」刚才那一通发泄终于把塞西尔今晚最后一点能量耗光了，连带着最后一点羞耻心。
「塞西尔，你，太厉害了。」这种事情至少我是干不出来的，当着两个当事人的面说这么一通话。
「这不就是汉斯想听的吗？」
「现在的话塞西尔说什么我都愿意听哦。」
虽然是一句玩笑话，不过既然都说了，那我自然会对塞西尔被勾起的兴趣负责到底的，看得出来她的大脑正在高速运转，想要从我嘴里套话。「我确实有问题要问汉斯。」
「嗯？」
「汉斯刚才说的不一样是指什么？」
「想要被人关注这件事对塞西尔来说其实是一件很廉价的事。」毕竟追求美的人可不服从正态分布。
「怎么感觉汉斯说话方式突然奇怪起来了，你不是刚才才说我的愿望很奢侈吗？」那自然，好久都没正常说话了，学汉斯说话都要成我的心理负担了，一堆东西都只能在脑子里打转怪难受的，我不想见人的大部分原因都是汉斯这死气沉沉的说话方式，这和我想一出是一出的脑子形成了巨大冲突，既然我说我会听，那和你说话的自然只能是我本人了。
「像塞西尔这样眼睛漂亮，会动脑子的美少女在哪都会不会缺乏关注的，就算咱们村子里的那些看着你的时候面红耳赤的男生不敢直说，外面的世界也不会缺乏被你吸引的人，等到那时候呢？地点不一样了视野也就不一样了，塞西尔也好，尼克也好，爱弥儿也好，你们追求的东西以后一定会变的，渴望关注在我看来只是塞西尔的一个阶段罢了，这种愿望终究会有被更强烈的愿望代替的一天，困扰是好事，但如果因为这种事一直原地踏步的话，以后，」
「会怎么样？」
「一定会被骗进黑色产业的。」主要还是因为长得好看，不得不说世界真的太残忍了，像我这种人就算一直纠结这种事也只能被电信诈骗，连进黑产的资格都没有，平均线以下了，属于是。
「…突然说了一大堆怪话，这个结论又是什么，还有什么美少女…，那，汉斯呢？」
「我？我都不需要关注这种东西，我可不会没事就在自己的人生里寻找价值。」不错，真帅，这时候一定要配个后仰，反正也没啥价值，刚好可以拿来打马虎眼，要是一板一眼地继续聊下去谁知道会发生什么，逗小孩真有意思，这个地方的人皮肤是不是有点太好了，塞西尔现在脸也肿得像海鲜过敏一样，之前欧内斯特和爱弥儿也是，罢，我唯一不能接受出现这种反馈的是尼克，有点破人设。
「我不是这个意思！算了！回去了，和汉斯聊了半天就听了一些莫名其妙的话！刚才还以为你能稍微正经一点。」
话都没说完就跑了，这头也不回的样子真是薄情，我又没有说假话，难得能在这个年龄段细致观察一下熟人的青春期悸动，以后未必有这样的机会。拖这么久我觉得自己已经够意思了，不知道上面准备好没有，再坐会，要是正巧撞上去不知道塞西尔他爹会蹦出什么话来，尼克在塞西尔跑开之后没几秒就冲了出来，在我这稍微举手示意一下之后十分麻利地追了上去，看得出来他现在也觉得尴尬，现在还留在这个地方的只有我和我正对面的树丛衍生物。
「爱弥儿是卡住了吗？」
「汉斯，我生气了！」
「这么直接吗？」
「我说过的，我有什么一定会好好说出来，不会像汉斯一样。」
「那爱弥儿生气什么呢？」
「到今天我才知道汉斯认真和人说话的样子，你之前和我说话的时候都在把我当小孩！」
「爱弥儿不是小孩吗？」
「是！但是，」
「爱弥儿学会做饭了？之前不还用我的钱买烧烤？」
「唔…」
「而且爱弥儿真的想从我这知道什么吗？」
「…不想。」
「那就回去吧。」
我说完之后对面的草丛也没有言语上的回应，只能看见爱弥儿的抗拒随着草丛的摆动幅度不断衰减，在最后草丛趋于平静的同时，我们的主角终于钻了出来。
「汉斯太强大了…」
「…」
「明明我也想一直看着汉斯的。」
「那可太浪费了，」
「回去了！」
「真突然啊。」
「因为我还在生气！」
「那就走吧，回去晚了蛋糕都没了。」
「…嗯。」
有点伤感，女儿长大了，终于有不愿意和我说的事情了，只是如果有可能的话我还是希望爱弥儿能提着灯笼走前面，我现在握着篮子的手已经抖得能去打桩了，一鼓作气冲上山的气势不幸被塞西尔打断，今天最折磨我的终究还是记忆里恐怖片。 

1.27 
[1.27 权责明晰是现代社会的基础] by 捕食植物人

冬寒既去，春日未至，北国早春的寒冷一点都影响不了我现在愉悦的心情，终于等到这一天了！

要说在这个村子里呆着还有什么会让我感到期待的事情那就只剩一件了，春社秋社也就图个新鲜，第二次没了兴致，更何况里克神父甚至不允许我去摆摊，理由是我一定会搞出事情来，说白了还是带孩子不上心，每天就伙着几个老头打牌。那经过排除法之后剩下的只有一个觉醒仪式，大城市一年就会有一次，农村不一样，三年才一次，还得拉上附近的小村子一起，其他不是当年满十岁或者已经过了一年的也只能等着这个时候，实在是搞不懂这个年龄限定有什么意义，正负一年的可行域是不是过于宽松了，里克神父还是发挥很稳定地没有给我解释，你真的是在靠这个职位吃饭吗？

言归正传，觉醒仪式要测试的事有三件，能力，魔力和职业，还有一个额外的，是纹章，觉醒之后主要出现在头，手背，肩膀，背部，因为位置可能出现差异也没法把衣服脱下来确认，更没法记下来，所以不算测试项目。能力不是说的什么攻击数值，是超能力，这个可以理解，战棋游戏主角在用法上得有区分度才行，像我这种杂兵也能多蹭一个技能真是与有荣焉，感谢爱弥儿和里克。魔力只测潜力大小，如果这个都没过就没必要测试自己的对各种魔法的适性了，非常合理和功利的方式，我喜欢。至于职业就是让我不能理解的了，战棋游戏不该能转职吗，我的人生如果就要被今天这个仪式套牢的话我一定会想办法赏做出这种系统的设计师一大嘴巴子，勇者这些名词真的是职业吗，你们这游戏养成的自由度是不是太低了？虽然我们国家因为人手一直不太够的原因也不太看职业，但是这个东西放在仪式上面测试本身就充满了一种来自社会共识的强制力，就像父母在你屁事不懂的时候语重心长地给你说不会逼你结婚一样，以后真照做了只会带来不幸。而且职业也不是虚的，是真的会有buff的东西，这要怎么和同业竞争，听起来就是单纯把人教唆出舒适圈再创业却连青年公寓都没有配套，为什么到现在为止这个国家的上层建筑从来都不愿意承担责任呢？算了，还不急，我也未必能抽到什么奇葩组合，白嫖了这么多手游这点信心我还是有的，最好能给我个什么能躺着赚钱的固有技能。

整个仪式非常直接，来了的小孩在教堂里坐着等，叫到名字就上去把手放在一个球上出结果，球是前几天约翰运来的，我本来想让里克神父提前给我测了今天我就不用来排队了，结果我话说到一半就看到了他额头上抽动的青筋，搞不懂他生气的点，因为这件事我现在成了名单上的最后一个，他说反正测完了也要让我在大厅里等着不如直接放在最后，我真的一点不像这老头亲…自领养的一样。

在这个三年一次的随性安排已经把这场仪式的隆重感糟蹋地一干二净的情况下还要求我必须按照流程走无疑是一种霸凌。直到刚才第一个小孩上去之前我都不理解里克神父这毫无来由的坚持，现在我懂了，他居然要把能力和职业念出来，操着一口感冒还没好的鼻音把大家的个人隐私一股脑说出来有什么实际意义吗？还把我排在最后，你是觉得我能在这种比高中半期考试排名还恐怖的充满主观臆断的评比里面给你长脸？要满足竞争心就自己使劲，把十岁大的小孩推出来算什么本事，要吐了。算了，问题不大，反正我前面还有爱弥儿，等她上去一摸，然后刷的一下把那个球弄裂就没有人会在意之后的小孩了，最好这时候还有个路过咱们村的斗篷人看见教堂里蹦出的五颜六色的蹦迪彩灯来一句「有意思。」

现在的情况就是这样，教堂原本充满朝气和希望的气氛被一个分不清场合的老头一把子掐死，沉寂下来的人类幼崽们心中的紧张感已经肉眼可见地在空气中逸散开来，就连已经习惯KY的塞西尔走上讲台的姿势都有僵硬。现在轮到她进行自己期待已久的觉醒仪式了，上次生日，准确的说是上上次生日，秋社晚会结束后她的家长好像认真地和她进行了一次谈话，从那之后看起来就正常多了，不过今天除外，像是关节没涂润滑油一样。

「塞西尔.恩菲尔德。」

「是！」

「不用这么紧张，放松，把手放在梅雷之眼上就好。」面无表情的老头居然在这时候笑了，你们两到底有什么关系，要不要报警呢？听到里克神父这话之后塞西尔倒也没什么变化，不如说更僵硬了，…，报警了！

「汉斯，汉斯！」把里克神父从局子里捞出来的是我们的主角爱弥儿，你对一个黑恶老头网开一面的时候有考虑过你那个被迷得神魂颠倒的失足发小的感受吗？

「我在，我在，爱弥儿。」

「你怎么今天这个时候都能发呆。就不紧张吗？」

「不会，因为我前面有爱弥儿。」等你上去之后把大家都吓傻之后，我再趁里克神父没反应过来快速测完跑上楼，没有人会受伤的世界完成了，主要是我。

「汉斯又在说怪话了，算了，你觉得塞西尔的能力是什么？」这么关心她？这就不得不提到塞西尔和爱弥儿的关系了，那次被我逼迫的「推心置腹」居然丝毫没有影响她们的关系，甚至还更紧密了，连那种假装不在意的过程都没有，是真的一点都不在意，好强大，少女的友谊，而且说实话关系紧密到让我感觉有奇怪的颜色在空气里飘荡了。回归正题，虽然我很想告诉爱弥儿我的猜测，但是人脑的处理速度终究还是赶不上魔法机械，在我正准备说的时候答案公布了。

「能力：慧识之眼」这个四字词语由我无偿友情翻译，这个这一栏的定式是形容词加名词，她能力的形容词在情感有向内看的意思，转译过来有点文化冲突，决定人生的仪式能不能表述得严谨一点。顺带一提，这个水晶球显示的和里克神父说的都一种奇怪的通用语，只能在感情上理解，第一次接触后我就有点放弃思考了，只要能听懂也无所谓，反正我是不会去学这玩意的。感觉就是制作组硬生生加了一些没有意义的设定，真是难为这个世界的人把这玩意真的编出来了，答应我，既然设定已经大到自己的能力控制不了了就不要乱加了，好吗？

「魔力等级，…6。」厉害，我们村真是人才辈出，这次的测试在魔力上一共分九个等级，4是一个分界线，2和3是正常人，3往上就厉害了，6-8只要自己不乱搞就是国家的重点培养对象，至于0和9级不是没有，但是很少有能活到这个阶段的，0属于是没有一点魔法免疫力只能住无菌病房，9是一个定时炸弹，走路上随时可能炸路人一身。1也算普通人，只是，比较废物的普通人，要打仗应召的话。但是2和3这个等级其实包括的范围是很大的，是正态分布里的95.44%的域，看得出来这个世界的生成者PDCA环学的很好，能把人类迭代成这个鬼样子，在这情况下1级的人反而比较稀有，希望一会这个虚假随机系统不要给我整出什么花活，我隐隐约约感觉很不好。

「…嗯，职业，舞者。」到这里克神父的震撼已经掩盖不住了，塞西尔还真是打算做偶像，但是很遗憾，以这个条件她是没法当了。之所以之前魔力等级6-8能一视同仁就是因为还有其他两个变量，而塞西尔这能力光听名字就不一般，至于这个职业嘛，舞者在这个世界的主要工作不是表演，是杀人，毕竟这个职业的身体素质增益太好了，在一系列特种职业里都算顶尖的。为什么这种东西的强化就不能指定到具体的某块肌肉呢，地球上跳踢踏舞的能一脚踢飞我的天灵盖吗？好像不是不行，那我认同。

「恭喜你，塞西尔。」在短暂的震惊之后里克神父还是很快地回过了神并示意塞西尔回去，感觉这老头也不是很惊讶嘛。

「谢谢里克爷爷！」不过塞西尔可不管这么多，甚至激动到在里克神父面前转了一圈，其间转向我和爱弥儿的位置的时候还十分刻意地扬起了头，一副已经赢了的表情，也不知道在比什么，有点火大。不过她和她哥就坐我们后排，这表情更可能是对着她哥做的，从那天起她哥哥的地位就下降到和我平级了，有时候还要故意惹她哥生气，这很好，塞西尔，只要你平等地冒犯所有人我就可以容忍你的淘气。

「爱弥儿姐姐，我厉害吧！」预备役偶像一蹦一跳地下来了，在偌大的死寂空间里她的声音足以激起所有人的注意。

「塞西尔太棒了！我的结果要是能像塞西尔一样就好了。」

「爱弥儿姐姐一定比我还厉害！」这小孩的直觉真的好准，这就是她的能力吗？

「诶，你怎么知道？」

「猜的！但是肯定！」

「塞西尔…」

「嗯？」

「你真好，来抱一个。」

「爱弥儿姐姐…」真的就要抱上了，不如你们俩现在去结婚？要不要我开车送你们去民政局？

「好了，塞西尔，别闹了，其他人看着呢。」这一次不解风情的同样是尼克，但是我难得支持，毕竟照塞西尔这势头她的头绝对会对我的鼻子造成暴击。

「哼，我测试完了开心，哥哥的手还不是紧张地松不开了，一会下来说不定跳得比我还高！」

「塞西尔，先好好坐着吧，还有其他小朋友要测试呢。」

「对不起！里克爷爷。」吵闹的兄妹终于引来了恶龙，里克神父在默默地又确认了几个小孩的出厂设置之后还是忍不住了。

「下一个，尼克。」

「是！」看尼克站起来的姿势也确实有点生硬，这反差看着还挺有意思。

「尼克.恩菲尔德。」

「是我。」

「你妹妹都那么厉害了你也不会差，把手放上去吧。」

「能力，定心」这技能有点意思，有意思在于现在迈克看起来也不太定心。

「…魔力等级，7」等差数列，我懂了，爱弥儿多半就是8了。

「职业，骑士。」只能说任何地方都有都有一些东西强的普普通通，这个世界好像是没有领主或者国王之类这种充满阶级意味的职业，在意外的地方非常平等，骑士也并非爵位，就是骑马打仗的人，甚至不骑马也行，虽然不是阶级但还是有士兵这种职业，差别到底在哪呢，恩菲尔德家的血统是不是太血腥了？好铁血。

「恭喜你，尼克。」

「谢谢里克神父。」

「怎么哥哥比我还厉害。」这就比起来了，不过真论起一对一还不一定。「而且感觉汉斯情绪一点起伏都没有，好奇怪。」看来就算和原生家庭和解了也改变不了你这飘忽的思路。

「汉斯从今天早上一进来就老神在在的。」为什么不反思一下是你们能耗太高的问题呢，现在都还没完全化冻，流汗了洗澡都麻烦。

「真要说的话哥哥的测试结果我也大概想过，但是现在看着汉斯什么都猜不出来。」

「确实，感觉朦朦胧胧的，连一点思路都没有。」

「太气人了，明明知道汉斯不强，但是怎么看都看不出迹象，不会汉斯的职业是厨子吧？」得，还把自己想气了，反正肯定不会是厨师，做菜主要是为了娱乐，要像厨师那样天天炒还得练什么刀工之类的我可做不到，请允许我拒绝一切需要深入专研的职业。

「不像呢。」

「是呢。」你们两个小孩可不可以不要这么直勾勾地盯着，很没礼貌。

「你们两个又在干什么？」唐突插入话题的是未来的骑士大人。

「哥哥，你也来猜猜汉斯的职业吧！」

「确实呢，汉斯感觉做什么都有可能，但是做什么都很奇怪。」你在说什么狗话，你们真的对我有一丝一毫的尊重吗？

「汉斯还是只适合在屋子里呆着。」这一点我认同，所以最好能让我坐着就能赚钱。还是爱弥儿懂我，对得起我把你养这么肥。可惜这场对我的凌迟就此结束，台上无情的播音机器已经把头转过来了，说明现在是爱弥儿的回合。

「爱弥儿，到你了。」

「爱弥儿姐姐加油。」这种全是被动的测试有什么好加油的，你真打算让爱弥儿把那个球给撑爆吗？到时候该赔钱的不会是我们家吧。

与此同时爱弥儿还真扫了我们一眼然后坚决地走了上去了，这么悲壮你是要趁里克神父没回过神来的时候刺杀他吗？

「爱弥儿.科莱特。」

「是的，里克神父。」

「你今天还真精神，要是那小子，算了，是我不礼貌了，这是你的仪式，把手放上去吧。」？，你这老头也要掺合是吧。

「能力，超越之握。」听起来很厉害，但不像是主角的技能呢？

「嚯，魔力等级8。」嗯，正常，主角怎么能比尼克弱呢？

「职业是，」里克神父读到这之后表演了一场精彩的眼周肌肉秀，这烂俗的剧情，快念吧。

「呼，圣者。」虽然球没有炸掉有点可惜，但是，诸位，欢迎进入真正的主线剧情。 

1.28 
[1.28 非我族类其心必异] by 捕食植物人

如果说塞西尔和尼克的测试结果还能让人让人遐想的话爱弥儿这三个项目报出来只会让大多数人放弃思考，里克神父用尽他屯了一冬的肥膘里的能量念出最后两个字之后，现在连眼皮上的线粒体都过载坏死了，真可怜。其他人也差不多，我们教堂今天本就不高的活跃度被这一出搞得都超出控制下限了，可能这就是量变多了之后的质变吧，除了我这个有心理准备的人以外所有人就像被抽了魂一下齐刷刷地看着爱弥儿，把她盯得很尴尬。

「那个，里克神父，我能下去了吗？」

「啊，噢，对不起，爱弥儿，恭喜你，咱们村子今年不得了啊，先回位子上等一会吧，你的事下午再说。」

「谢谢，里克神父。」咱们的主角也是可怜，明明这次排名稳稳第一了却只能得到老师不走心的表扬，说明平时不能表现太好，会拉高期待的下限。

「我就说吧，爱弥儿姐姐，太厉害了！」爱弥儿走下来后第一个反应过来的塞西尔，真是看气氛的小能手。

「恭喜你，爱弥儿。」中正平和，很好，尼克。

「嘿嘿，一般啦。」这时候你倒是谦虚起来了，希望你和人抢食的时候也能保持这种风度，然而很明显我这种希望一秒钟都坚持不到，她对夸奖的期待通过目光直白地传达给了我。似乎怕我还不理解，「汉斯呢？」，两个人夸你还不够吗？

「你真棒，爱弥儿。」

「好平淡，汉斯今天真的好呆。」

「不是每个人表达震撼都是靠尖叫的。」

「那汉斯也被我吓了一跳咯？」

「没有。」

「唔…」确实没有，我现在关注重心只有自己，不是因为紧张，是忧虑，这两种情绪的差别在于前一种存在期待，后一种只会让我胃绞痛到不能直立，这个测试到现在我都没摸清能力和职业是怎么搞出来的，抽卡至少明面上还有一些虚假的概率，这看着像是电脑都整不出来的真随机数。第一眼看到魔力分级的时候也给我了一种很不妙的感觉，我人生的高光时刻从来都只有合格性考试。说到底我连这个测试和汉斯关系大不大都不知道，我是来当他替身的吗？

「好了，爱弥儿姐姐，别管汉斯了，咱们以后一起出去冒险，把汉斯一个人丢村子里。」

「不要！」真突然啊，看来爱弥儿也开心到忘记地点了，热脸贴冷屁股的塞西尔被这声吓得不轻，从上次我东一榔头西一棒槌地和塞西尔扯完皮之后爱弥儿好不容易给我拧过来的症状又有点恶化，这次临床表现还不太一样，是周期性的，有时候很粘人，有时候又不理人，照这样下去我是应该去考精神科的执照还是心理咨询师呢？只可惜我现在也帮不了她，这尴尬的场景还没开始几秒另一边就已经到了尾声，轮到我了。很难说不是爱弥儿吸收了后面小孩的精气，结果一个比一个差，看来里克神父让我来收尾是想让结果变得有规律可循。

「汉斯。」

「里克神父你鼻音好重。」

「好好回答，就你要特别点，把手放上去，测完咱们好吃饭了。」

「既然这样咱们就赶紧开始吧。」

「那你能把多出来的手从梅雷之眼前面拿开吗？」

「我先看，您再念。」看到这个球之后我心里的警报声终于拉到了最高，我的内心要求我一定要把命运掌握在自己手中。

「…行吧，你赶紧看。」今天这老头有点不对劲，怎么不生气？可能是被爱弥儿吓傻了吧。

第一栏还行，反正我也不知道这是啥，就是感觉像什么中级的反派干部。

「好了。」

「能力，粘滞之丝。」

第二栏是…，啥？什么东西？

「…里克神父，我是要死了吗？」

「又蹦出些怪话，我看看，

…0？我就知道你要给我整点事情，别急，我调调小数点。现在呢？」这么厉害，这东西能拿来放电影不？

「可以了，0.2。」可以接受，实不相瞒这种事情我早有预料，具体的预料时间是从我听到里克神父说这个仪器能调小数点的时候开始。可里克神父的接受能力为什么突然这么高了？是因为不是亲生的吗？

「还想看后面一位吗？」什么意思？「想看我就调，不想看就赶紧读下一项。」说实话有点生气，有种确确实实被羞辱到的感觉，既然个位数一开始显示的是0，那这个仪器就可能是四舍五入，两位小数等着我的未必是0.2x，也可能是0.15，我可以接受我是个废物，但我不能接受我越看越废物，作为人最基础的尊严在我身上还是存在的，一些许。

「不用了。」我最关心的也并非魔力，希望在前两个平淡普通的结果之后，最后一项能给我一点出人意料的惊喜。

「我要看了！里克神父！」

「搞快，别一惊一乍的，你耽误的时间都够之前几个小孩测完了。」那能比吗，我本来就是最后一个，花费的时间没有一分一秒能被定义为耽误。而且我又不是站在这不动，在你冲我吼的时候我的颤抖的左手已经努力地向下移动了三十毫米，我怎么能对一个试图为我描绘灿烂未来的身体部件要求更多呢？好了，我的职业已经露出来，有没有金光！

「…」

「怎么了？」虽然我很想回答他这个问题，不过脑袋充血后我现在全身仅剩的力气只能够把这个球的显示屏转回里克神父那边，「职业，…，

吟游诗人。」

「结束了吗，里克神父？」我的理智终于还是到极限了。

「结是结束了，汉斯，没关系，不要这么，」

「啪！」既然里克神父完成了他窥探隐私的梦想这个鬼玩意就没有留着的必要了，去死吧！这个吟游诗人是什么玩意？在骂人之前请允许我先澄清一下，这个职业没有问题，就算在这个国家它在兽潮之后就再也没法正常工作也没有问题，就算它到现在也没有经过人类实践完成像舞者那样的二次开发也没有问题，就算在这个世界的书籍已经如此廉价我甚至无法理解它为什么存在也没有任何的问题，也许里克神父现在安慰我是基于这个职业的无用性，但其实我不设条件地打心底尊重这个从远古时期开始传播着历史与知识的职业，只要它出现在我身后任意一个小孩的职业栏的我都不会说什么，如果有需要我也愿意全力帮忙，毕竟这样一个充满着人类最原始浪漫感的职业值得。

但唯独我不行，不是迁怒也不是双标，我，一个在从小到大再到小的人生里儿歌都没哼过几首，班级合唱比赛能躲就躲，聚会卡拉OK能逃就逃的人，对这个职业分配感到愤怒有一个非常简单的理由——先天性的五音不全，音痴还有办法纠正，给我纠音的小学老师最终只能和我一起抱头痛哭。

所以这玩意是在和我开什么玩笑？你最好真的是随机分配，要是这个什么洞察之神是个真人还负责分配职业我一定会把他绑起来用针把他头顶的毛囊一个个全都挑掉。怎么会有人的职业生涯门都还没出就能直接滑进深渊连爬上岸的方法都没有。已经换了个人了？如此单纯的期待我也有过，只能说能魂穿和原主就算外表再不像也终究会有能联系在一起的地方，就像我和汉斯就算嗓音再不一样，「难听」这一个词的本质也不会发生一丝一毫的改变，所以汉斯的人物设定上这个东西有什么必要？这么强调这个玩意对大家有什么好处，汉斯是负责搞笑剧情的吗？他是不是之后会因为在大街上公然唱歌被路过的蒙面人侠肝义胆杖毙？把我最不愿意揭的伤疤就这么直直地展示出来是什么露阴癖。既然这个圆球一心求死那我只能满足它那可有可无的愿望了，现在躺在我斜前方20厘米处的十五块大碎片和若干小碎片只是我帮爱弥儿善后的结果。就算不提音痴它也该死，魔力等级这种东西我是不会深究的，毕竟我接手的就是一个死人，没有魔力除了证明我纯种的地球人血统以外什么都说明不了，但是我要怎么在一个史莱姆都可能干掉我的情况下去做什么吟游诗人？这个世界对待客人的最基本礼节呢？气累了，尽管里克神父试图在我内心疯狂输出的时候把我拉回现实，但我现在连人都懒得理。

「汉斯？」

「该睡午觉了，里克神父，午饭你和王富贵吃吧，我不吃。」

上楼睡觉，这个地方是一秒都待不下去了，后面里克神父好像还有什么个什么祝福和讲解，但不重要，我的人生，已经完蛋了。

…

还是睡觉好，情绪发泄完之后的深度午觉就更好了，在大多数时候汉斯旺盛的精力不允许我同时拥有午觉和精致睡眠，不过这次托那个球的福，我难得享受到许久不见的人生乐趣，正可谓福祸相依，就是转换效率有点低。而且这次睡眠虽然过程愉悦，但结果并不美好，我是被吓醒的，在我的大脑活动趋于活跃之后我做了个梦，内容是唱歌太难听被一个听崩溃的无脸人掐住脖子无法呼吸，而且同样恐怖的是我就算醒过来在床上也无法动弹。

「你坐在这干什么呢，爱弥儿？」重复一遍，现在的情景从理智上讲确实很恐怖，但遗憾的是我今天的情绪限额在上午已经用完了，你就算骑在我身上也给不了我应有惊吓，难怪我会做那么诡异的梦。

「我正准备叫汉斯起床。」回答很好，没有坐在奇怪的位置也不错，要是你再长大个六岁我一定脸都红了，可惜现在能让我在意的只有我不能起伏的胸腔。

「那你为什么不直接叫呢？」

「因为我看汉斯睡得很舒服。」贴心地让人感动，所以你就用这种方式折磨我。

「先出去一会，爱弥儿。」

「为什么？」理由有三个，第一，作为一个人类我需要呼吸，第二，没有得到允许就进私人房间关系再亲密也不对，第三，

「我要换衣服了。」

「不要。」

「那就下床去等着。」

「诶？」我就知道，下次你要捉弄人请把心理准备做好，不要超出预料就和个火属性木头人一样傻站着。

「爱弥儿今天来有什么事吗？」

「汉，汉斯不伤心了吗？」不要用问题回答问题。

「伤心？为什么？」

「还问为什么。今天上午砸东西的不是你吗？」

「那可不是伤心。」一种纯粹的没有掺有一丝杂质的愤怒，我为什么要因为一个球形无机物的嗤笑感到伤心呢？算了不说了，感觉好不容易平复下去的狂躁又要爆发了。「爱弥儿，随意揣测别人的情绪不好。」

「汉斯还说我，之前，算了，汉斯说没有就没有吧。」我们两个的差别是我不会直接问出来，请用一种更委婉的方式，比如逼人自己说。

「那爱弥儿上来干嘛？」

「里克神父和村长叫我来的，说是要写点东西，而且，」爱弥儿说到这似乎想起了什么，为难地像金鱼一样砸吧着嘴。

「怎么了？塞西尔和尼克也来了？」看来她依旧认为我现在对这种事很敏感。

「…嗯。」

「那里克神父有叫我吗？」

「这个…，没有说，不过他说如果汉斯醒了就下去吃饭。」真让人感动，不过这种时候我要是去说没事一定会越描越黑，不如就享受一下里克神父难得好意吧，顺道再加几个小菜端到大厅里吃，看看热闹，如果我没记错的话，咱们村这次测试结果这么好应该是要准备那个东西了。

「那咱们走吧，我衣服穿好了。」最后一步是把王富贵围上，上午它被禁止入内我在那坐着甚至感觉脖子有点冷。

「汉斯真的不难过吗？」怎么还在讨论这件事，难过这个词很宽泛，字面意义上我确实很难过，但是说出来的话我和爱弥儿的理解一定会有差别。

「爱弥儿觉得我为什么要难过呢？」看来她也没有开门的打算，还得等我来，怎么当上圣者之后就端着了呢？

「你上午那样子把大家都吓到了，里克神父仪式结束之后半天都没说话，就在那里扫水晶碎片。」所以一直以来我都十分冷静，随便发火只能给自己、周围的人以及脆性材料带来不幸，而且从此以后我在我们家里的地位就更低了，这是基于我内疚心对里克神父做出的一定让步。「汉斯一定不要有什么奇怪的想法。」

多正直的目光，坚定地都让我觉得我是真的有胆子做什么出格的事一样，不过说到这个我倒有一些比较好奇的事。

「那如果我有什么奇怪的想法的话，爱弥儿打算怎么办呢？」

「…」一次迅速的瞳孔缩放，「汉斯如果拿这种事情开玩笑我是会生气的。」可惜并没有答案。

「没有开玩笑。」

「…」看来爱弥儿的坚定目前还没有办法坚持到最后，那就请继续思考吧，到这里我就要失陪了，边说边走还是能很快到达目的地的，

「好了，我要去厨房端饭了，爱弥儿先去大厅办正事吧。」

抛下傻站着的爱弥儿不管后的做菜过程也不赘述，花的时间有点久，因为我炸了薯条和鸡架，收养王富贵真是我到目前为止做的最正确的决定之一，我的高标准让它的魔法越发纯熟，现在一切需要动力的工作我都不用亲自动手，这薯条的粗细长短简直就是艺术品，这也是目前为止那个0.2的魔力量最让我遗憾的地方，可能我切一刀下去就歇菜了吧。不知道爱弥儿他们三个的事办完没有，我猜没有，因为有一个活动我一定要亲眼看到。

「打扰了！」随着嘭的一声，我成功地吸引了大厅里诸位的目光，倒不是我有意为之，我和王富贵的手都被盘子占满了，只能让他用空气炮开道，本来不是，但王富贵见着我双手托盘的造型很是欢喜，自己也加了个空盘子托着，我们现在像一个博物馆里的青铜火烛台子，这小子的大拇指也太灵活了吧，也罢，刚好拿来给我吐骨头。

「汉斯睡醒了？…你手里拿的什么！？」

「鸡架，没里克神父的份，我自己的午饭。」让我看看，里克神父，村长，三个小孩，还有他们的父母，还有卖肉的史密斯大叔。嗯，猜中了。「叔叔阿姨好！村长好！」

「…我也没想吃。既然你还有心情和我开玩笑我现在就不管你咯？你的事我们晚上再说。话说回来，吃饭你就不能好好吃过再出来吗？」

「里克，汉斯小子这不挺精神的吗，哪有你之前说得那么吓人。」

「哼，待会领你去看看那些碎掉的魔晶球。」

「咱们汉斯小弟真不鸣则已，反正也有备用的，这玩意也不值钱，你就该多拿几个给他摔摔。汉斯小子，你这炸的东西还挺香的啊，回头让小李也学学呗。」我也这么觉得，都想喝汽水了。等等，原来我摔的那东西不值钱吗？

「凯因爷爷，既然那个球不值钱为什么还要让人大老远送过来？」

「你的里克神父还真是什么都没给你说，喏，给人汉斯讲讲呗，反正塞西尔她们还在写东西，也没事干。」说到这我才注意到之前进来的时候这三个小孩虽然很好奇但是只是眼珠子往上抬了抬就继续埋头抄东西了，连头都没转。

「那个魔晶球是记录魔纹用的，防止造假。」为什么村长的话你就有问必答？谁是你养子？

「魔纹？嘶，怎么防的？那我把那个球砸了还能录吗？」好孩子记得不要在吃饭的时候啃骨头，会咬到舌头。

「你还好意思问，…，每个人的魔力波动不一样，你上去之后我又把备用的拿出来给他们重新录了一遍，现在我懒得上去拿，今晚别忘了！」

「懂了，那凯因爷爷，他们又在干嘛，尼克他们？」

「你们爷孙俩还真有意思，这么近说个话也要我来传。」这不是看里克神父听你话嘛，「魔纹也不一定保险，尤其是爱弥儿这种嘛，还得用契约纸测一测。」

「还有区别？」

「有的，这纸能看出当时写字用的魔力的连贯性，中间要是换了人能看得出来。」

「这有什么用？」

「这契约纸好就好在小孩写至少要塞西尔他们那样的魔力量才写的完，再加上小孩子刚觉醒的时候魔力输出不稳定，大人模仿不来的。到时候就把这个纸和魔晶球一起送去，他们就能比对了。」

「这么麻烦？」

「因为村子出了里人才国家会给补贴嘛，怕骗钱咯，而且这次爱弥儿的事可没办法只送个名册和球过去就了事。科莱特，你们家以后有福了。」

「哈哈，村长你就别笑话了，人小汉斯看起来还没问完话呢。」说话的是之前一直没登场的爱弥儿爸爸，黑头发，我有一些奇妙的联想。

「那凯因爷爷家里不是更有钱？出了尼克和塞西尔两个人。」不太理解，这补贴发出去了大家就能多生产高质量单位了吗？

「汉斯小子还挺会聊天的，我们家拿那么多钱干嘛，找个由头往村里投钱罢了，刚好咱们村的路要翻翻，正愁着去哪要钱呢。」

「这样。」大意了，这说出来我居然还有点羡慕，不知道咱们国家有没有失业补助金，刚好我已经不想工作了。

「而且我看你们这教堂也挺老的了，可能得找个机会修一修，有计划了记得给迈克说。」

「那不得问里克神父吗？」

「呵，里克，你原来。」

「凯因！」

「行行行，你自己说，但汉斯可不是我们这个岁数，还是早点知道的好。」怪事，这话什么意思，不过也不好追问，村长摆明了想要转移话题，凑到了自己孙女身边看起写字来。「塞西尔，你们写完了吗？」

塞西尔对此的回应是伸出左手比了个1并加速写完了最后几行。「我从刚才就想问了，为什么爷爷和汉斯能聊的这么起劲？」

「因为我们关系好啊。」不然呢？

「…没有办法反驳，但为什么汉斯这个回答让我憋得这么难受。」因为你在没事找事，「而且汉斯居然一点事都没有，上午看着反应那么大。」

「塞西尔你还真是不会说话，既然汉斯没事了就别提了。」我是很想回答这个问题借此堵上所有的人嘴，不过既然尼克都说话了就说明剩下两个人也写完了，与下一个活动相比之下这个问题的优先级并不高，顺带一提爱弥儿没有和我说话的意图，说明她确实被我问生气了。

「史密斯大叔，迈克叔叔，可以开始聘猪了吗？」

「真是没想到汉斯小弟连这个都知道，史密斯大哥你是打算让汉斯来写吗？」

「你小子不会坐这这么就为了等这个吧？」

「不是史密斯大叔之前说下次让我来的吗？」

「这都几年了你还记得，也不知道这有什么稀奇的，来吧，纸不多，别写错了。」

所谓聘猪，是村庄之间交流的一种形式，聘，定亲的那个意思，如果有个村子有什么喜事，就一定要找附近邻村聘一件东西过来让邻村也沾沾福气，不然就会被说是自私自利，具体方法是送一封聘书过去，当然既然是迎亲，肯定也要附彩礼，象征性的，一般也就是一包谷子之类的。聘猪就是这之中最高的规格的仪式，非像今天这样的大事不能办。不过这里有个问题，聘书总要落款，落款人只要是这个村子的人都行，但是就算只是形式，谁又愿意娶一头猪呢？而且最后还要把猪杀掉当宴会最中心的主菜，一场短暂而残忍的婚姻，所以一般都是各个村子里的屠户来写，反正他们杀的家畜够多。第一次从史密斯那听到这个习俗的时候我就被深深地震撼到了，这样一个用血腥暴力表演人类温情的民俗实在是有意思，从内容到手段都充满着矛盾，猪和人结婚也变不成人，就算结了婚也只有吃掉才能安心，这么一想搞得我都有点物哀了，希望我娶的猪们能稍微活长一点。

因此我现在正在教堂里所有人的审视之下进行着求婚，这之中视线最强烈的是爱弥儿，她站在我对面的椅子上，用双手撑着桌子，先是看了一看我，又看了看聘书，尔后又一次抬头看着我，眼神中带有一丝怜悯和几许哀伤，

「没想到汉斯的第一次婚礼是和一头猪。」你这精神回复的挺快，我也没想到你张嘴第一句话就不像个人。 

1.29 
[1.29 高速行驶的蒸汽机车未必浪漫] by 捕食植物人

所谓事出反常必有妖，今天虽然反常这个词出现的频率就很反常，但就算在如此反常的一天里里克神父的表现也是能排第一的，在我的认知里一个暴躁易怒的老头能够保持长时间的情绪稳定只有一种情况，重度老年痴呆，当然我是不希望里克神父有这毛病的，这种与出厂设置相隔六十年以上的格式化虽然不能提升运行速度但是可以让周围的人重新体验一遍出厂装机调试的痛苦，更不用说现在整个教堂里能用电脑的就只有我了。还好这里是异世界，而且里克神父看起来还有作为人的理智。

从我发现了那个地窖之后，咱们家就有了个不成文的规矩，重要的事负一楼谈，具体重不重要就看晚上里克神父的书房门关没关，虽然看起来很有那种家庭的默契感，但是为什么我不能直接从一楼走呢？噢，我们卧室在二楼，那没事了。所以今天书房的也是开着的，不是很想去，要是把感冒传染给我了怎么办？为了不让我们教堂全部中招我这次没叫上王富贵，估计它正在我的房间里跳来跳去抓蛾子，自从它学会发光之后这就是它晚上的保留项目，我甚至都不知道这个天气哪来的蛾子。

二楼到地下室的路和一楼到地下室的区别就是中间有很多隔间可以放东西，我真的很不理解这样设计的目的，一来都是空的，二来这也没有灯，划着这些空隔间下楼颇有当初我走公寓楼梯拿着棍子敲栏杆的感觉，唯一的不同是当初我们家住七楼，而二楼到负一楼是很快的。

「里克神父我来了！」

「…」我的激情没有得到正面回应，里克神父的表情无悲无喜，从我这个角度看去海晶灯打在平直自然的皱纹上更凸现出他早已坏死的面部肌肉。不过我也没什么好急的，就这么对望着呗，反正也没有受邀人开头的道理。

「你那个虎头蛇尾的话剧到今年都要演第三次了。」迟到的深沉开场，一般用叙旧做掩护都不是好事，我可没钱借你。

「那还不是因为里克神父不告诉我你到底遇到了什么。」

「我到现在都不明白那东西和我有什么关系，你就这么想知道？」

「做梦都在想，那天回去我晚上做梦都是里克神父被吸血鬼吸成人干的事，起床之后我伤心了好久。」

「少在那贫嘴，」老人略做思考，「…唉，这样吧，平时你问的那些我都没怎么说过，这次来做个交换，问题换问题，答案换答案。」你还真是会算账，听这语气还成我欠着你了。

「这样的话里克神父可亏大了。」

「不算钱的东西哪来折本的时候。」

「所以里克神父要问什么？」还要互相放狠话吗？好严谨的流程。不过尽管我十分爽快地接受了里克神父的提议，但他的问题并没有如期而至，看起来某种复杂的感情到达里克神父的颈部后就再也不能上升了，他的腹稿只能在布满毛囊颗粒的皮肤内侧随着喉结充满限制地一升一降。

「汉斯呢？」真是唐突，而且，

「里克神父一来就问了个没结果的问题。」

「你不知道？」

「我像是应该知道的人吗？」

「那，」

「我觉得是的。」不然呢？如果汉斯还活着，我总该是能听见他说话的，人格分裂的人设可比五音不全讨喜多了。

「呼，这样吗。」听到我的回答里克神父倒也没啥大反应，看起来只是单纯地了了一桩事。

「里克神父的反应真平淡。」

「你能反应地这么快才让我意外。」

「所以呢，里克神父什么时候知道的？」

「你吐了一厕所那天，汉斯那小子就算不认识我也不可能记不得爱弥儿的。」

「那小子和爱弥儿绑定得也太牢了吧。」

「我也是说，平时和我基本就没什么话说，」到这里克神父很自然地用左手的食指和拇指按住太阳穴揉了起来，「相比之下你话太多了。」…狗叫？

「那没办法，这是我模仿能力的极限，我已经尽可能压抑自己的表达欲望了。」

「模仿，你还知道汉斯的事？」

「知道啊，都在我脑子里，不过说话以外内容都要自己查，那天是我第一天到，还没反应过来。」

「…这说法听起来还真是玄乎。」

「我也这么觉得，汉斯这小屁孩也太把自己当回事了。不过里克神父，你一开始就知道为什么一直不说呢？」我真诚的困惑准确无误地传达到了里克神父那里，一丝精光从他的眼睛里闪过尔后又很快暗淡了下来，扶手椅上有节律的敲击声说明这个老人正在挑选合适的表达。

「当时还不确定，不过有了这个心想猜出来也不难，你这小子根本就没打算藏。要是让中央那些老怪物知道你把圣礼拿来猜谜他们血都要吐出来。」你不也是老头吗，在这说什么呢？

「礼是死的，人是活的，而且里克神父，其实我也早知道你认出我来了。」

「嚯，这个你都要比个输赢吗，那你为什么也不说呢？」

「因为浪漫。」

「浪漫啊。」

「嗯，浪漫。」

「你还真喜欢这个词。」突然的身体前倾，真是有压迫感。「汉斯不见的时候我本来打算找机会把你抓起来，当时要是像今天这样说不出来最后可是会被当邪灵烧掉的。」

「反正我也没缺胳膊少腿。」

「那次我逼你进山也是打算要是爱弥儿没找到就把你扔里面喂野狼。」

「我和她现在不都好好的吗？」

「哼，一团棉花。我最近性子也快被你这脾气磨没了，亏当初我还觉得汉斯是被化人附身了。」

「真是那样汉斯也活不下来。」

「是，所以还好那天你找着了爱弥儿，说实话那次我都起杀心了，本来汉斯就不见了，如果爱弥儿也出了事，就算不是你的问题也不该让你活下去。」说到这里克神父的情绪终于到了，「真那样也没有后面这些事了，我有时候就在想要是我和汉斯，」

「我可不是来听里克神父忏悔的。」被我打断施法的里克神父迅速地抽动了一下眉毛和鼻子，身子向椅背靠了回去，又是精光一闪，你今晚好油腻。「首先我要申明的是汉斯这事和我无关，我就是个接盘的。」

「然后呢？」

「然后就看里克神父还打不打算杀我了。」

「明知故问。」

「那不就了了。人事已尽，听天由命，想那么多干嘛，再来一次你这个糟老头就比得过爱弥儿了吗？」还有请不要拿我代餐。

「要是爱弥儿长大了知道这件事之后觉得你骗了她想要把你处理掉呢？」

「说得好像我想了就有办法跑掉一样。」

「呵，要是你缠着我问东问西的时候有这么洒脱就好了。」看来他也知道自己是个糟老头。

「这是学术精神，不一样。」

「行行行。既然你不想聊就换个话题吧，你呢？怎么称呼？」充满玩味性质的敬语，要是我现在够得着我一定要给他一巴掌，可惜汉斯的手太短了，今天一天里我人生的死穴都被按住两个了。

「周五。」

「周是姓？」

「对。」

「所以你在你们家排老五？」

「…不是。」实在是不想解释这个名字，简直就是我们家族的耻辱。

「那是什么意思？」

「姓是凑巧，在我们那工作是七天一个周期，周五就是这个周期的第五天。一般来讲是工作五天休息两天。」

「你们生活还真是轻松，我怎么都没听说这种日期的分法呢，算了，这个一会说，所以你的名字有什么特别含义？」越描越黑，看得出来里克神父的大脑要超载了。

「周五就是在工作日和休息日的分界线上，往前一周的痛苦时期终于结束，往后一周的自由时间正在来临，对我们而言可以说是充满着最多期待和希望的一天。」这说完我都想打人了，里克神父的下一句一定是，

「道理我懂了，那为什么不干脆叫周六或者周七呢？」我就知道！而且我们不叫周七！

「不要多问。」

「为什么？」

「会被打。」

「谁？」

「我妈。」在我尚处于天真烂漫的时期一点察言观色的能力都没有的时候我就直直地把这个问题抛给我了我的妈妈，她在用自己核桃大小的脑仁想了一分钟之后也反应了过来，之后就把我按在沙发上揍了一顿，一种典型的对自己无能的愤怒。

「…你们家还真有意思。」

「一般吧。」

「那你现在多大呢？」

「加上这三年二十三了。」

「二十三？这还真是，装三年汉斯真是辛苦你了。我现在觉得你被爱弥儿杀掉是迟早的事情。」我现在觉得爱弥儿在你心目中的形象多少有些奇怪。

「再说吧。之前那个交换呢？怎么一直是里克神父在问。」

「急什么，这不还早吗，咱们先聊会天。听之前那意思，你不是这个世界的人吧。」果然对这薄情的老人来说汉斯已经不重要了，我从来没见过好奇心这么重的里克神父。

「里克神父今天的理解能力和接受度突然攀升了。」

「你本人都接受了，我有什么好惊讶的。」

「我可是在厕所吐过的。」

「我觉得一个正常人就算出趟海也不是单单吐一次就能了事的。」坐船我确实不是吐一次就能了事的，「二十岁啊…，在我们这年龄也不算大，你就不想你家里人吗？」你应该先问问我们各自老家的公转周期一不一样。

「想是想，但是也没有到失心疯的地步，而且你看我现在的样子，我就算能回去我家里人认得出吗？感觉上挺抽离的。」

「我又不知道你原来长什么样。抽离？」

「说实话没什么实感。今早那个觉醒仪式包括魔法在我们世界都是没有的事情。」

「这，看来咱们的世界差别大得离谱了。」

「这方面都还好，反正我在这也过得挺舒服的，真要说离谱的话，这个世界在我们那是一个游戏对我来说才是最诡异的。」

「什么意思？」

「做类比的话就是那种扮演英雄的游戏，不过有很多备选剧情，不像这里小孩子喜欢的传说那样一条线走到底，就是一本可以看到不同结果的传记小说，然后我就进去了。」

「嚯，那你的意思是你是下凡来体验人间疾苦的了。」这老头真是阴晴不定，听完我说的话之后立马就生气了，抓扶手抓得手都红了。

「里克神父你能不能把话听完呢，我是意外，这种东西隔着纸和玻璃看看就够了，谁会真下场找刺激。」

「怎么个意外法。」

「我和朋友交换这个游戏之后——就说是书吧，我们换完书之后回家，然后在路上被车撞了。」

「车？马车？」

「不是，比马车快多了。我们那车不需要牲畜拉，有其他动力，大概就是一个几个约翰的马车那种容量的东西装满了之后从我身上碾了过去。」

「那种车南边还是有的，不过现在还只够载人，魔力驱动，能用得起的人不多就是了，比起这个，你在那边还活着？」

「你以为我当时起床第一件事为什么是去厕所吐呢？」

「那还真是问了些不该问的，对不起了。」一句程序式的道歉之后里克神父就不再理会我，手托着下巴开始了思考。「你是在拿那个东西的时候被撞的。」

「对。」

「那是不是就是说，你还不知道故事的内容。」

「正常来说不是。」

「为什么？」

「因为我们那里交流很方便，有新的游戏出来的话所有感兴趣的人都能知道。」没接网的地方不行，不过细说就没完了。

「真是厉害，但你既然这么说了你就是不正常咯？」

「我不喜欢看之前就知道内容，所以基本没看过其他人聊天和写的东西。」

「真是因为这个？」

「是因为懒。」

「噗。你还真是，我现在倒觉得你妈起这名字很合适了。周五，周五，不前不后，不上不下。平时就一个半吊子，这么大的事也能搞成这样，你要是能先看过一点那个东西，到这来也能混得不错了吧。」

「里克神父。」

「怎么了？」

「你登基仪式准备得怎么样了？」谁天天脑子都想着一些虚无缥缈的事情。

「说的也是，是我失礼了。不过你真的一点都不知道吗？」

「也不是，宣传还是看过的。」

「宣传，你们那这东西都有宣传？有什么内容。」

「主角。」看得出来里克神父感兴趣了。「没你，也没我，别想了。」

「我感兴趣的可不是这个，主角，有爱弥儿吧。」

「自然是有的。」

「那怎么会没有你——没有汉斯呢？」

「关系紧密的角色在剧情里又不一定是活人。我知道剧情开始的时候可是爱弥儿十四五的时候。」

「你打算怎么办？」

「我又不是汉斯，他的问题这不早就解决了吗？」为了防止里克神父听不懂我还拿手在脖子上比划了一下。

「…你还真是乐观。」说到这里克神父一瞬间想到了一些东西，「你觉得会不会有玩了游戏的人和你一起来呢？」真厉害，这十分钟左右你就完成了一次热门网文的迭代，我都想把你拉回去关小黑屋里打字了，建议是再加几个有心理疾病的人来一场紧张刺激的大逃杀。

「那他们也不该关心我，我这魔力量走路上多被人看一眼都是别人吃亏。」

「真不知道你是自信还是自卑。」

「这叫不卑不亢，好了，里克神父，之前聊的还有点意思，现在这些你我都不知道的东西继续说下去也没有什么意义，轮到我提问了。」

「还是那个问题？」

「不然呢？」

「搞不懂你，明明你这经历比我有趣多了，我这『糟老头』的事有什么吸引人的。」这人也太记仇了，没体验过的东西才有意思，现在提起这破事我满脑子都还是骨头咔嚓的声音，现在没有生理反应罢了，只能说里克神父运气好，要是他真一开始就把我绑起来那我宁愿被砍头也不会说，刚死过的人是不会怕再死一次的，反正当时也没反应过来，但呕吐不行，呕吐的痛苦不需要反应。

「我回答里克神父的时候可没这么多过场。」

「咳！」塞西尔原来是从你这里学的。

「酝酿好了吗？」

「行吧，那天知道凯因要给米莎表白，我就一个人出了村子，凯因那人你也看到了，我当时要是在附近晃荡他绝对说不出口。当时是夏天，应该吧。我就在林子里东东西西地瞎逛，反正也没事干。你以后出了咱们这地方可别学，外面的那些深山老林只要没人就别去，没人知道有什么东西。」

「太多倒置和插入了，里克神父。」

「不爱听拉倒，朦朦胧胧之间我来到了一个湖边，当时我左手拿着个木棍，右手拿着刚刚从路边摘的啃了一半的野果，穿着短袖短裤，短袖的补丁有三个，裤子上只有一个，是在左腿上」

「这段可以跳过了，里克神父，我已经知道你了对这个场景印象深刻。」这老人从刚才开始就在故意耍宝，如果他再不说重点我就要打人了。

「…，然后我就看见那个，就算隔了40年我也能记得那宝蓝色长发贴在她后背上的模样，到发梢根部向外翻卷的卷发就像一条从天而垂的瀑布激起的层层浪花，当时还是个大晴天，那日光从中照射出来的光彩真是，…，如梦似幻。」塞西尔大失败，真可惜。

「冒昧的问一句，里克神父，你当时看见人家的时候，你的那位如梦似幻不会正在洗澡吧？」

「…，你就不能关注点正常的吗？」你这么长一段的痴汉描述很难让我关注到正常的地方。

「所以你就被一个赤身的高等精灵迷住了？」

「…是。」真是厉害，高等精灵在这里还挺稀有的，据说头发都是蓝色，只有九个吧好像，全世界，他们种族内部更正式的敬称是祖巫，祖宗的祖，因为现在这些精灵传说都是他们的子女，对里克神父来说注定是一场没有结果的初恋，苦涩啊，苦涩。顺便一提往下都叫精灵了，总不能还分个中等精灵吧，怪好笑的。

「你刚才说是三十年前，你之后还见过？」

「是，第一次见到她我只对视了一眼就跑了。」应该的，如果一个异性在你面前赤身裸体你还迎上去我一定会赏你几个大嘴巴子。

「然后我就想，既然我们周围都能有这么美好的人和事，那这个世界上其他的地方一定也不会少。」看来里克神父再一次通过正确的事实得出了错误的结论，基础教育，很重要。

「那你对这个世界的要求也太高了。」

「确实，我出去之后发现即便是精灵也就那么回事了，没什么意思，天天在温饱线上挣扎的人就算再美也不是我这种同样慌慌张张的行路人看得出来的。我当时满脑子都是钱兜，可没心情四处看风景。」

「之后你就回来了。」

「别抢话，那些有名有姓的冒险者出一周工就能赚满一个月的钱，这法子倒是潇洒，可惜我没那本事，难得一次越级接任务还把身子伤了，当时我想着回来看看，顺便休息一下，快回村子的时候我又被鬼迷了心窍，屁颠屁颠地跑去了那个湖，结果又看见了。」

「…那还真是浪漫。」

「浪漫？我当时只觉得恐怖，多吓人啊，十多年了，湖没变，她没变，我也没变，她连沐浴姿势都和十年前一模一样，我连衣服上的补丁位置都和十年前一模一样。当时我就想对着她问为什么，可她哪知道，都是一厢情愿的事，更何况我连她名字都不知道，问不出口。」

「那里克神父这次是又逃跑咯？

「哪能，我这次狠狠地看了个够，心想着反正也不见了。」

「…那还，真是厉害。」我要是那个高阶精灵一定把你头削了。

「是吧，…你那什么眼神，我就看见了脸和背，把我当什么人了。」那也够怪了。

「还觉得美吗？」其实不用问，这老头说这些的时候根本就没有看我，初恋这种东西果然刻骨铭心，可惜我还没有过，这也挺刻骨铭心的。

「太美了，这一次我看清了她的脸，实在是太美了，从她转过身来我的眼泪就没停下，看到这我就知道我再也出不去了，南边的城市说得再炫目终究连我眼前这座湖都比不过，没什么意思，出去又能干嘛呢？本事就在那里，脑子还没刚出去的时候活络。」

「之后怎么样了？」

「之后她就任凭我看着，没其他动作，也没说话，单单地冲着我笑，那微笑和煦地就像看着小孩子一样，我看入迷到连脸都僵硬了，一点反应都给不了。再之后我就回去了，哭也哭了，看也看了，我也没胆子再打扰人家，真真像个小孩一样，从始至终。这么美的人又何必让我看见呢？」遗憾但不失落，连坐姿都没换过，可能这就是成长吧，里克神父，作为你的养子我很高兴。

「…」

「所以，那个，」

「里克神父不习惯的话，就叫汉斯就行。」

「呼，对不起，所以我很羡慕你小子。」

「我？不是爱弥儿和尼克他们？」

「他们？我羡慕他们干嘛，他们是那个，我羡慕不来的。你不一样，你很弱。」

「来打一架？」

「诶，没开玩笑。你很弱，比我还弱，所以我能羡慕你。」

「那有什么好羡慕的？」

「我在南边见过一种机车，铺在铁做的道上，背后拉着成百上千重的货物，刚启动的时候没有一点迹象，但等到它真正动起来下面的轮子就会越转越快，直到人都赶不上。」南边还真厉害，咱们国家什么时候被叩关呢？

「里克神父，我可不是机械。」

「嗯？」

「我来的地方虽然没这里这么多打打杀杀，但要考虑的东西就更细微了。虽然我确实很想出去看看，但其实认真说我又真的不想干这事，要准备的事太多了。」

「什么意思？」

「意思就是我这个懒人没有东西推着我我是一步也懒得走的，咱们教堂也不是过不下去的地方。」

「就算你今早测出来的职业是吟游诗人？」

「可别提这事了，我现在想起都起火，你听过汉斯唱歌吗？」

「还真没有，怎么了？」

「要听听试试吗，见识一下新世界。」

「不用了，我大概理解了，所以你就为这事砸了魔晶球？」

「不然呢？」

「…不知道说你什么好。」

「所以里克神父，光是这个职业可没法让我出去，不如说这职业已经彻底给我把这条路堵死了，想要出门没有谋生手段可不行。更何况我还得给你养老呢。」

「噢，这个你不用担心，反正我马上就要死了。」唐突并且假装很自然。

「你在说人话吗？」

「本来今天叫你来要说的就是这件事。」

「那你为什么不一开始就先说了呢？」

「因为浪漫呢。」我现在跳起来把你椅子拆了也挺浪漫的。

「可你现在看上去不是挺健康的吗？」

「告诉你一个我们这个世界的常识吧，一个人只要没有急病，正常死亡都是能提前知道的，这段时间对每个人来讲不一样，多则提前一年，少则几个月。」

「怎么之前没听你讲过？」

「给七八岁的小孩讲这个他们理解的了吗？」你那些公民课他们就理解得了吗？

「所以里克神父是多久知道的？」

「感觉这件事给你的冲击不够大啊。」

「我是属于越是这种时候反应越少的类型。」

「哈哈，行吧，去年六月。」

「那不是，」

「是，所以我冬天专门去了一趟城里把正事办了。」

「什么正事？」

「你的事呗。把房子和我这身袍子转给你，免得到时候他们随便派个人把这屋子占了你没地方去。」

「那还真是谢谢里克神父了，不过我才十岁，当神父也太早了，你怎么办下来的？」

「嗨，汉斯是个孤儿，谁知道他真的多少岁。」

「不是今年才测了魔力吗？」

「部门是分开的，你们那聊天不谈些这些吗？两个肥差事的部门相互看不上眼。我开了个假证明，让凯因那老头帮忙盖了章，就送给管人事的了，另一边我过几天送过去，就当你是上次漏了的，补记上去。」

「在这个地方倒是现实起来。但是感觉里克神父这计划漏洞很多啊。」

「别把自己想那么重要，咱们这地方来了就是下放，在城里还有心气的谁会来？从来都是村子里自己选的，你自愿当自然就审批得快。再加上这个魔力测试漏人是经常的事，也就城里管的严一点，有些村子甚至都懒得跑这么远来做测试，反正也碍不着干农活，每次都要去劝，一年补一两个上次没测的也正常。」

「那档案呢？」

「档案，谁会看？光神父就千千万万个。」

「这行政效率，听起来，还真是底下。」

「可不是。」说到这里克神父突然笑了起来「不过现在也不一定了。」

「怎么？」

「你的爱弥儿现在是圣者了，对了，你既然知道主角，这届的勇者你知道是谁不？」

「咱们国三王子。」

「呵，我就知道。」

「这都能被里克神父猜出来？」

「有些流言，而且既然你看这个世界是个故事，那就肯定会有巧合了，勇者和圣者的故事对这个国家而言远比你想像的重要，尤其是现在。」

「那这和我有什么关系？」

「问题就是你太弱了，」里克神父一边摸着下巴一边笑道，「正常人都还好一点，这么弱站在圣者身边可不够格。所以对其他读者来说你这个角色很尴尬啊。又弱又尴尬的角色被顺手按死不是人之常情嘛。」

「那真是无妄之灾，里克神父还笑得这么开心。」

「你不是说你没动力吗，这不是就是动力？」

「顶多算骚扰罢了，又不会真把我怎么样。」

「那我就再加把火吧，你的魔纹我已经录了。」

「什么意思？我们刚才不一直都在聊天吗？」听起来，很不妙。

「自然不是你的，我用王富贵的手录的。」

「这不是造假吗？」

「你想想，从读者的角度来看，一个故事里，主角的发小，因为太弱在测试现场气得把水晶球砸了，然后又用的是自己宠物的魔纹登记，没过多久那个教堂里的神父就死了。那这个发小是什么？」

「你就这么想把我推出去？」

「只是刚好都对上了罢了，用王富贵的魔纹一开始只是担心你真给那些不要脸的政棍盯上，到时候跑路方便点。」

「那也得用个人的啊，王富贵的魔纹能和人的一样吗？」

「自然不一样，一眼就看得出来，如果真有人打算看的话。哪来多余的给你用，大家的魔纹都是登记好了的，我可不打算为你这事把别人拖下水。」

「你甚至可以不打算把我拖下水。」

「好啦，出去看看吧，既然咱们这对你来说是个游戏，这次就认真体验一下吧，无论好坏理由都给你了。」

「你怎么对这件事的接受度比我还高？」

「因为我要死了，开玩笑。你不是说结局没定吗？那这东西和咱们正常生活也没什么区别咯。」

「理是这个理，但里克神父说出来可没什么说服力。」

「臭小子，我觉得没意思是出去看过之后才说的，你这三年出教堂门的次数一只手都数得过来，装什么深沉。」

「行行行，是我输了，您老还有事吗，没有我可回去睡觉了。」

「没了，没了，难得见你主动认输。」

「我可不会什么时候都要求个好结果。」

「那就好好享受过程吧。噢，等等，确实有一件，我死了之后就把这里的书都烧了吧，如果你不感兴趣的话。」

「怎么？不会真是禁书吧？」

「是的呢，这个《长生札记》有两本，第一本没什么问题，第二本全是那作者的发了疯之后做的人体实验，这个《千年书》在我们这是本伪史，神父是不能看的，还有这」

「好了，可以了，再听下去明天多半就是我亲自送你去卫兵那了。麻烦你再认真想想有没有一些没告诉我的，很关键的事。」

「没了，真没了。」看起来彻底了事的人终于把背靠向了椅子，「我还要这里坐会，你先上去吧。」说完这句之后里克神父的确再也没了开口的欲望，得胜的老人只是悠悠地坐着任由海晶灯的柔光落在自己的衣服和脸上，直到他看不见我之后，

「异世界，没有魔法的地方，我看来的确还是个小屁孩，被这小子几句话挠得心都痒了，真想去看看啊。」我就知道这老头的严肃绷不到最后，可惜这事我也帮不上忙，

「那就祝你老人家一路顺风吧。」

「快滚上去睡觉！」

终究还是我赢了。

——

第一章完了，下一章，里克神父的地球冒险（不是 

第二章 林间寻幽笔记

课题速记1 
[课题速记1 关于测试结果] by 捕食植物人

注：本日记为瞬时记录，一切内容仅为参考，往后的本人概不对此日记所有内容负责。

威尔特历452年1月25日
因为昨天测出的0.2这个数字过于鬼畜，我和里克神父又进行了一次测试，结果是0.45，变动幅度过大，其他问题在此之前可以先搁置。
假设：
1.水晶球本身波动过大
2.汉斯身体的魔力吸收能力不稳定
更新方法：
1.引入里克神父，今日测得值：50.1
今日小结：这老头还说我不上不下，成年了魔力容量五十不就说明觉醒的时候大概是四。这种水平去当冒险者可能是最焦心的了，真是勇敢。

威452年1月26日
今日结果我0.8，里克神父50.1，看来是我自身的问题，指数一直在上升，不过暂时对此没有假设，只能继续观察。
今日小结：为什么我总感觉测这东西和量血压差不多，里克神父的高血压看起来很稳定嘛。

452年1月27日
测得值0.85
结：大意了，以后看来得测两位数，今天结果出来完全看不出变化。

452.1.28
测得值0.90
结：希望这几日能有进展，再过几天里克神父就要去还东西了。

452.1.29
测得值0.41，首次下降。
昨天和前几天的区别：
1.今天起床晚了没吃早饭
2.为了找点事做去果园晃了一圈，时间大概有4个小时。中途还遇上了那群刚刚开始帮大人忙的小孩。
假设：
1.早饭影响魔力。
2.汉斯的身体不支持运动。
3.看到小孩会导致汉斯魔力泄露。
结：今天回来的时候刚好遇到了爱弥儿她父母，真是一对恩爱夫妻，怎么到现在为止看到的家庭感觉都挺健全的，一点都没有那种剧情带来的驱动感。

452.1.30
今日测得值0.37，下降幅度小。今天吃了早饭，看小孩这事太随机了，昨天只是扫了一眼就走了，肯定和这个没关系。
唯一的区别是，外出时间。
看来汉斯确实不适合运动。
结：今天太阳不错，天气转暖王富贵这条围巾就没用了，虽然它还是喜欢呆在我头上，等等。
今日王富贵测得值：9.50

452.1.31
今日测得值我0.43 王富贵9.46
首先王富贵这个数值肯定不正常，虽然我不知道它成年没有，至少我抓它的时候能看出它对魔力的控制不熟练。目测规律在于相加，可以再观察一天，里克神父居然没记王富贵按手印那天的数值，太没用了，看见9不就该警觉了吗？
今天下午我把王富贵放了出去叫它自己玩，希望还能回来。
结：如果结论正确，两个数值之和的偏差是什么？传输中间的消耗？

452.2.1
今日测得值：1.11 王富贵8.82
果然，之前几天我都呆在家里，所以影响较小，仪式之前那段时间太冷了我一直围着王富贵，难怪怎么样它都没有不耐烦，是把我当充电柱了。现在的问题还有一个，我的魔力量最高是多少，比较好奇。
三天的总和分别是9.87 9.89 9.93 增长的趋势和我本人的测得值增长有关，但是不成1:1，
假设：
吸收过程有消耗。
想要测出我和王富贵的正常值就要把人分开。
今明天双方隔离观察，把王富贵送里克神父那去。
结：还有个小问题是这段时间王富贵的魔力量会不会突然增长，但是看今早的测试结果可以暂时忽略。

452.2.2
今天这日期看着怪奇怪的，测得值：我1.50 王富贵8.49 
大概就是这个水平了，隔离了一天多的结果。和我预期差不多，两者相加的极限是10。
结：这次结果是晚上测的，本来一天就该多测试几次，结果里克神父非要去打牌，要不是看着明天就要进城了估计今晚也不给我测。
结果还是很让人欣喜的，虽然依然不高，但至少是之前的7.5倍，等里克神父出门回来我就可以让他教我魔法了，之前几天为了这个测试一直没学。

本题暂结。
小注：有没有办法从王富贵那边吸取魔力呢？ 

课题速记2 
[课题速记2 关于纹章] by 捕食植物人

452.2.3
里克神父出门之前给了我几本基础书，今天读了一下这个关于纹章的入门导读，怪玄乎的，有几段有意思，总结太麻烦了我也写不了这么小的字，直接剪书。
「纹章是魂灵的现实表象，纹章学就是一门关于研究纹章图像与个体状态的联系规律的学问，最初因纹章图像的复杂性从魔法人体学研究中独立出来成为一个单独的学科，但其目的仍然是服务于人体学研究，切不可因其本身的繁复忘记根本。」
「纹章解读在社会上有时被认为是巫卜，这种理解是绝对错误的，纹章与占星等方术最大的不同在于，纹章本身只是个体的记录，而不存在对将来历史的预测，换而言之，纹章解读只是从纹章上推测个人经历，所谓预测学派只是好事之人基于被测人性格和历史所做的推演而已，不宜推崇。」
「目前的主流的形位理论认为纹章概形、所处位置皆有意义，其中概形分为盾形，星形和分体形，位置为额，肩，背与手，以下将结合理论发展分别说明。」之后真的就是一大堆图例和学说的发展历史，没啥记的必要，
重点：
盾形，表示稳定的人格（看完这些图感觉就是凸多边形加圆）
星形，表示激烈的人格（所有的凹多边形以及其他所有顶点连一起之后中间还有空缺的图形）
分体形，表示非以上两者（图像主体有明确几个部分，有点像什么原始部落刺青啊。）
额头，表示探寻的动机
肩，表示承受的动机
背，表示推动的动机
手，表示控制的动机
但是说实话看着像是一种附会，对应得太合理就有一种人为的刻意感，就算是我这个刚入门的看了也能理解。先写在这明天去找人对对再说。
结：这个作者的书个人色彩好强烈，一股老学究的气息扑面而来，而且看样子还有学阀斗争，有实感了！老先生你的书我一定会全看完的，今天就先歇了，看这些图好累。看完之后唯一的想法就是不要在我身上出现那个什么分体形，和盾形星形比起来像什么厨余垃圾全塞进去一样。
随记：感觉前段时间小结写得像随记，以后这个部分干脆就改成随记好了，里克神父出门刚好可以托他帮我买点东西，话说开了还是有好处，现在想要什么也不用编理由了，就是得记账，这老人还真是个财迷，照他之前那说法我赚钱之后也没法还他，意义不明。

452.2.4
今天去找爱弥儿刚好碰见村长在教他们魔法，看了一会搞不懂，之前叫我一起的时候我拒绝了，因为怕基础差太多拖慢课程进度，场面话，主要还是不想每天上下山，有一对一家教可以随便问何必又去上大班呢？过几天里克神父回来再学也是一样的。而且我今天才知道纹章还会发光，有点不想学了，照之前那个尿性我整个头变成个电灯泡也不是不可能，等等，这样的话是不是可以去考古啊？
观察了一下小孩和老人的纹章，吻合得让我有些逆反，塞西尔是在手上，尼克是在肩膀上，村长的是在额头上，爱弥儿的因为在背上我也不知道具体什么形状。不愧是经过前人仔细研究过的理论，我连找茬的机会都没有。但是为什么王富贵没有呢，作为它唯一的监护人我还是希望它能作为一个正常人长大，虽然很难就是了。
随记：今天去买肉看见史密斯帮人分五花肉，想吃回锅肉了，可惜这里没有豆豉。我相信伟大劳动人民的智慧，以后真出去了可看看南边有没有卖。顺便一提我的猪都到了，似乎还要养一段时间，也好，感觉和现在的里克神父挺像的。

2.5
今天突然想起一件事，这纹章到底是在哪里染的色，要是我以后吃胖了会不会跟着皮一起拉开？先记下，我们村子里好像也没有不正常体重的人，有我也不敢问，劳动真是锻炼人。

2.6
今天下午里克神父回来了，立马问了一下他的纹章，背上，盾形，当没问。至于我的得明天开始学魔法再看，到这来还是第一次这么紧张。
随记：里克神父一回来就看见我在裁书，被抓起来臭骂了一顿，这屋子里又没有第三个人，那么激动干嘛，都看完了东西放在那多浪费啊。看在帮我把颜料买回来的份上我就不计较了，感觉汉斯的设定已经变成了教堂里不问世事的富二代，每天搞些附庸风雅的东西锄头都没碰过。

2.7
我的纹章像极了一个小鬼趁我睡觉的时候拿笔在我脸上画出来的涂鸦，从头顶一直延伸到右脸，果然是分体形，亮起来的时候还很影响视线，这世界的人类为什么连用个魔法都这么伤身，感觉玩久了迟早失明，里克神父也叫我少用，说这纹章面积太大了，不像个小孩该有的量，想要打人了。不过汉斯的头发长，应该可以挡住不少，还好纹章不是满脸都是。

本题暂结。 

2.1 
[2.1 花幡有时招展] by 捕食植物人

担任公职之后就知道并非事事都能按照计划进行，但整个皇宫从上到下都这么慌乱的情况克里斯只见过两次，一次是国王陛下临时起意去前线谈判，一次就是两个月前，三王子那件事在回来之后就已经不需要再藏着了，这番动静自然也不是为他准备的。在这个国家能引起王城连带整个首都南三街震动的只有勇者和圣者一同出现这一件事，少一个都不行，而如果有时间差的话，缺乏新奇感的先来者难免成为后来者的陪衬，虽然很失礼，但三王子在南三街的估价是不可能比得过大家面都没见过的圣者的，无根无据最是值钱，王子这个身份反而拉低了身价。
不过三王子本人倒没什么攀比心，从他在国王手里亲手接过那封报告信读完后整个人天天都处于一种雀跃的状态，和从冬宫回来之后的严肃样完全没法比，虽然本人没有发现是了，前几天走在走廊上还有几个好事的年轻女仆说什么有反差感更好，…，确实如此，三王子回来之后的成熟讨人喜欢，但总归不是个十岁小孩该有的面貌，在冬宫关着也就算了，回了王城还是没有同龄玩伴，王子之间的年龄差太大了有时候也是一个问题，尤其是对小的一方来说。
不过克里斯也说不好十岁的小孩到底该是什么样，毕竟自己的生活圈里能长时间见到的小孩也就只有三王子一个，大王子和二王子在克里斯当上骑士长的时候早就过了年纪，没有参照物啊…
希望这次去见圣者的时候能好好观察一下，一开始从三王子嘴里听到爱弥儿这个名字还没想起是谁，直到看到那个村子的位置克里斯才反应过来，这不就是三年前三王子一个人跑进山的地方吗？也就是说那个小女孩就是圣者，有趣的巧合，难怪三王子能有这么开心。之前本来还打算抽空去看看，可惜一回到王宫就被拖了几天的工作追了上来，再之后竟然也忘了这件事。说到这个克里斯还想起个人，这次同圣者的档案一起送来的还有另外两个，一个骑士，一个舞者，人数可喜，只是名字都不对，那个小孩是叫…，汉斯，是吧？实在有趣，和他说话有一种去军队后勤找文员办事的感觉，礼貌是一方面，实际上光从眉毛都能读出不耐烦来，满脑子想的都是把人打发走了自己好下班，也不知道这个孩子父母是干什么的，那个村子总不会有日结的工作吧？这种人只要和自己无关天大的事都只会照着流程走下去，是克里斯最搞不来的种类之一。不过一次见面就下结论未免太早，更何况那个小孩也有让克里斯感兴趣的地方，具体是什么就说不好了，只能亲自再去看看。
这么一想骑士长这职务还真是个好差事，还能借着公事到处跑，本来这次应该来的人绝不只这点数，只怪信来得太仓促，人手都去准备首都的庆典了，就算在这种情况下不知道哪根筋搭错的国王还要让三王子也跟着，说是勇者和圣者见面越早越好。也行吧，三王子自己也挺高兴的，还没有那群磨磨蹭蹭的文官跟着。
「队长，队长，」突然两声高喊把克里斯拉回了现实。
「怎么了，安哲？」
「还问我怎么了，马车窗户都快给你敲烂了也不回话，想什么呢，喏，前面就是恩菲尔德村了，怎么说？」说话的是克里斯的下属，晋升之前的队员，这次来接人王宫那边只打算带圣者走，不过让两个好苗子干等个两三年怪可惜的，如果之后见面他们愿意学武的话克里斯打算让下属留在这里帮他们训练，工作上安排好了，也可以保护圣者的父母。
「这样，安哲，那就麻烦你和小叶两个先去给村子的村长通知一声，不要我们没打招呼把人家搞得慌慌张张的。怎么样，小王子，你有什么打算吗？」
「麻烦骑士长安排了。」三王子张了张嘴然后又看向了安哲，最后挤出这么一句话来，克里斯看到这想笑又不好意思让三王子没面子，几天都坐下来了也不差这一会，咱们就再等等吧。
「那就回见！」窗外的两人倒是把激动表现得明明白白，东边确实不能和西边比，这一路下来窗外景色变化得分明，要是克里斯当初生在这也不会选择去当兵了吧。
「克里斯，你就由着安哲那丫头叫你队长？好歹现在也是排的上号的人了，叫队长多掉价啊。」一边说话一边踩着台阶上车的是克里斯的副官，埃德森，一个五大三粗的国字脸男人。
「直接叫我名字的人在这说这个可没有什么说服力。」
「我好歹也是你的副官，叫两声名字不过分吧。」
「你也知道你是副官？怎么我每次处理文稿的时候找不到人？」
「我就一粗人，在人面前挥挥斧子还行。可没那本事写东西，真要说这个你找安哲和叶儿来不就行了，当初我就说干不来这个，你看人家那些将军的副官个个的，穿着轻甲那叫一个飒，嘶，你不会…。我警告你！我可是有家室的人！」
「你这想象力还怪丰富，我一句没提你能扯这么多，当初找你就是怕人说闲话，倒是没想到还有这层，疏忽了啊。」
「现在发现也不晚，为了感谢我这丰富的想象力请我一顿不过分吧。」
「是是是，请请请，可别在这车上提了，小王子看着呢。」
「嘿，我就是看小王子紧张，怎么样，好点了吗？」
「呵呵，谢谢埃德森叔叔，好多了。」
「也就小王子礼貌，你这些下三路笑话没几个人听完笑得出来，要是安哲在这估计箭都搭弦上了。」
「嘿，所以你们比我这粗人还粗，我给你讲，小王子，这圣者不是男的最好，是男的你也要拿下来，这些王公贵族谁没个三妻四妾啊，兽人都能娶，还都是人族，怕什么。而且我听说啊，」听到这克里斯的拳头已经开始注入魔力了，不过还好三王子没有听进去，眼睛直直的看着车窗外。
「小王子，怎么了，不舒服吗？」
三王子听后摇了摇头，手指着着窗外。「白色的松鼠。」
「松鼠有什么好看的，我给你讲小王子，」埃德森好像因为自己被松鼠比下去了不服气，还在试图用自己那套莫名其妙的理论吸引三王子的注意。
「埃德森叔叔，安静。」克里斯从来没有像今天这样喜欢那些在树上窜来窜去的小东西，埃德森彻底输了，不过一个松鼠值得三王子看这么久吗？正当克里斯打算问的时候，三王子自己先露出了一个困惑的表情「好像不是松鼠，比松鼠大多了，耳朵都看不到。还在盯着我看。」
「在哪呢，小王子。」应该也不是谁派来的魔物，克里斯的感知这样告诉他。
「就在…，跑掉了。」可惜，克里斯本来也对白色的松鼠挺感兴趣的。多半是被吓走的，有人骑着马回来了。
「唉，那就别看了，西边这些怪东西多的是，小王子，」真没想到埃德森还没有死心，这时候只有靠真正的强制力了。
「队长和三王子坐里面是应该，你个赶车的还在里面呆着干嘛，出来，走了，我俩一走你就在这偷懒。」
「嘿，安哲，你又不是我老婆，管这么多干嘛。」
「罗拉姐批准的，要看亲笔不？」
「开个玩笑，那么认真干嘛，小的这就下去。」克里斯有时候真的很难埃德森他们家的相处模式，一封信就能让那么一个厚脸皮的乖乖听话，就算是妻管严也有些过头了。不过别人的家事还是少管，战友更别问。
「安哲，村子的村长怎么说。」
「那老人家好热情，说是一大早就准备好了，不过，」
「怎么了？」
「嗯…，很微妙，哎呀，你去了就知道，现在叶子正在那帮我们安排住处，我回来领路。」
「呵，还有你这张嘴说不清的事，那咱们就去看看吧。小王子，一会见着那位可不要紧张，招呼打错了可是很掉印象分的。」
「我会加油的！」
「你一个老剩男，噫！」
「走吧，安哲。风可真大，门关严一点。」
「是！队长！」
门关上后马车又动起来，三王子似乎是在预演见面的事，并不打算向克里斯抛出话题，而在克里斯想出话题之前马车便停了下来，到目的地了。
「队长，小王子，到了。」
随着克里斯打开门，村子里看热闹的男女老少立马就冲进了高高低低地冲进了他的眼底，虽然没有王都热闹，但更杂乱，也更活泼。迎面的应该就是这个村子的村长了，十多年了感觉他也没什么变化，络腮胡，大背头，一双狭长的眼睛有说不出的精明。
「想必这位就是王都的骑士长了吧，我是恩菲尔德村的村长，初次见面，嘶，不对，咱们是不是哪里见过。」眼前的老人似乎想起了什么在一边伸手的同时打量起来。
「村长老人家记性好，我十多年前随部队来过咱们村子，那时还只是个小兵。」
「哈哈哈哈，难怪，还好老头子不糊涂，不然就尴尬了，十年就能当上骑士长，大人可谓是少年英才，佩服。」
「老人家见笑了，不才现在也三十好几了，算不得年轻。」
「诶，我都不嫌自己老，大人就别谦虚了，」在一番寒暄之后村长注意到了克里斯身边的小孩，「这位就是王子殿下？」
「村长爷爷好。」
「爷爷担不得，担不得，乡野鄙夫眼不好使，刚才怠慢了殿下，还望不要怪罪。」看到这克里斯终于明白了安哲说的微妙在哪了，这番对话下来虽然并非无礼，但也不是一般人看见王族该有的态度，这位村长只是把礼仪维持在不算冒犯王族的程度，是有什么要求吗。
「父王要我们一行从简，这几天还要叨扰村长爷爷，只要村长爷爷不怪罪我们就好。」
「呵呵，王子殿下这几声爷爷可真真叫到我心坎里去了，真想叫我们家那丫头学学。不过既然勇者都说话了，咱们村那位不出来见见也说不过去，爱弥儿，来，我可不帮你撑场子了，自己见见人。」村长说完就朝一个方位招了招手，果然是那个小女孩，如果说上次见面怕生的样子是惹人怜爱，这次出来就显得大方得体，克里斯心里的圣者可能就该是这样吧。相比之下三王子还有点奇怪，眼睛太直白了！等到这个小女孩站定，三王子也回过了神，把手伸了出去。
「我叫欧内斯特，欧内斯特.阿尔弗雷德。」不过爱弥儿并没有直接回应，而是盯着三王子的眼睛看了一小会，看起来像是有个问题，却不知道该不该问，不过很快她就下定了决心。
「不叫小张了吗？」
「噗。」发出声音的是安哲，今晚的练习可能得加码了。
「叫，不，叫。」短路了，看来三王子的修行还完全不够。
「到底叫不叫。」爱弥儿因为这个问题凑地更近了，但是在克里斯看来这比起好奇，更像是审问，感觉三王子快要撑不住了。
「算了，小张还是快点想好比较好，不然一会见汉斯一定会被逼着说出来的。爱弥儿.科莱特，我的名字，小张大概也知道了。」说罢爱弥儿就把手握了上去，上下甩几下又很快地松开了，只留下三王子一个人在那发愣。感觉完全不是一个层次，还有第一句话是什么意思？虽然克里斯很想继续问，但被接茬的一个小孩打断了。
「爱弥儿姐姐，听你这语气，你还和王子殿下见过吗？」一个绿头发的小孩，看特征应该就是那个舞者了，克里斯记得报上来的两人还是兄妹，多半就是那个意味深长地看着三王子的棕红色头发的小鬼了，掩盖不住的笑意，这个村子的孩子感觉有点早熟啊。
「见过哦，当时小张脚崴了还是汉斯帮他固定的。」
「他还会包扎？怎么感觉汉斯会的东西都这么怪。那爱弥儿姐姐当时在干嘛，能让王子殿下迷你迷地这么厉害？」爱弥儿明显不想回答，这个绿头发的小孩是叫，塞西尔，也太厉害了，能若无其事地问出这些来，虽然克里斯本人也很想知道就是了，之前三王子一直不肯讲原来是这么一回事。
「好了，塞西尔，聊天一会有的是时间，其他叔叔阿姨车马放好了还站着等着呢。」替爱弥儿解围的是村长，「能麻烦骑士长大人介绍一下吗？」
「叫我克里斯就行，这位是埃德森，我的副官，安哲，您之前见过了，还有一位叶子现在应该是在帮我们处理住处。」
「噢，那位我也见过了，是我儿媳领去的。冒昧问一下，这三位都是克里斯大人的手下？」
「战友。」
「那还真被那老头说中了。」
「什么？」
「没什么，现在怎么说，是我领你们去住宿点安置，还是先在村子里转转？虽然没什么看的就是了。」
「都行，不过在此之前我有个问题想问问村长。」
「请讲。」
「我记得上次来咱们村还有个神父，我们当时还聊得挺开心的，这次来也想去见见他老人家。」老人家似乎终于听到自己想听的话了，脸上的褶子都跟着嘴角向上扬起。
「真想见？」
「没有不见的理由吧。」
「呵呵，这倒未必。塞西尔，尼克，你们俩领克里斯大人上去看看。」
「噫，不要，爷爷自己上去，又把这种事推给我。」
「我上去干嘛，该说的话都说完咯，干瞪眼都没人对着，吵着人。你们上去瞧瞧那小子怎么样了，爱弥儿也去呗，几天都没下过地了。」
「就是因为汉斯在那我才不想上去！」
「那就不是我能管的了，克里斯大人，王子殿下，失陪了。」这个村子的人的情绪还真是奇怪，几分钟之前还笑吟吟的老人，现在一下子就蔫了，这个推脱也随意地根本不打算掩饰，说完话就回头进了屋子。
「爷爷真是的。」
「好了，塞西尔，人汉斯陪你说话的时候可没嫌弃过你。」一直在那偷笑的小孩也停了下来，认真地教育起妹妹。
「这才是最恐怖的，他一定会抓我撒气！爱弥儿姐姐，一会你去开门好不好，你们关系这么好。」
「塞西尔，有些事是躲不的。」莫名其妙的忧伤。
「啊啊啊啊啊啊，」在一阵宣泄之后塞西尔看向了克里斯，「那个，克，大叔，要不咱们先去其他地方看看？」
「那个，请问，汉斯他出了什么事吗？」三王子的真诚掐住了克里斯嘴里打算蹦出来的话并成功地吸引了其他三个小孩的注意。
「不，没有，完全没有。」回答他的是那个叫尼克的男生。
「王子殿下，好怪，我能叫你小张吗？」
「噗。」这次笑的人是尼克。
三王子看了看自来熟的少女又看了看爱弥儿，「…可以。」最后妥协了。
「问题在你。」
「我？」
「对，你，和你身后的大叔和，姐姐来的不是时候。」
「诶？可是我们不是提前写了信来问过时间的吗？」
「哎呀，我是很想说理由，但是要是让汉斯知道是我说的，他又要想法子整我了。怎么说，小张，要不去一会你来开门，我就带你们去，反正你们俩好像也认识，这么久没见汉斯一定不会为难你的。」
「小张，想清楚再回答，不然会一定会失去一些东西的。」爱弥儿又一次盯住了三王子，但这个情况太诡异了，话题已经在克里斯能控制的范围外飞奔了起来，其他两个大人看见这个对话也只能傻眼，没头没尾的。
「可，可以是可以，那个，爱弥儿，小姐？你能把头移开吗？」只有三王子的发挥很稳定。
「噗哈哈哈哈哈哈哈，王子殿下太有意思了，爱弥儿，你现在是小姐了，快给人家行个礼。」现在唯一确定的一件事是尼克这个小孩的笑点很奇怪。
「别笑了，尼克，你一会也要跟着上去。」爱弥儿这话确实有效，尼克很快就停下了笑声。那个叫汉斯的小男孩在这个村子里到底是什么地位。
「既然勇者已经下定了决心那我们也没有什么好犹豫的了！打到教堂去活捉汉斯！」
「噢…」
「不行，小张，你声音太小了！重新来，打倒汉斯！」
「噢！」到这个地步克里斯已经很怀疑他们在干嘛了，安哲和埃德森也只能和自己望来望去交流困惑。只能说那个小孩确实有趣，人都还没来就让这四个人的关系亲密了起来，或者说，同仇敌忾。
「好了，克里斯大叔，咱们出发吧。」这个小女孩终于有了兴致，也罢，就随着他们走吧，三王子难得能找到玩伴，跟着塞西尔的胡闹之后他们很快就有了话题，有说有笑的。
而事实上这里也有其他事情吸引了克里斯的注意，走在路上他们才发现这个村子实在不错，不仅路平坦，连两旁隔段距离都有给人乘阴的树和椅子，有一种走在花园里的感觉，唯一的不足就是路本身是土路，踏上去还是能扬起土的，就不知道下雨天是个什么情况。更让克里斯意外的是原来之前那位神父一直住在山上，当时还以为那个老人就在他们歇脚的屋子附近，难怪当年看着那么精干，一天爬这么多级楼梯对老人来说也该是个不小的锻炼了吧。山道的树没有修剪，太阳光影影绰绰地透过叶子打在行路的石台阶上，说实话克里斯很难想象当初见面那个小孩每天都住在一个这么清幽的环境里，怎么想都不合适。
「恩菲尔德小姐，你们说的汉斯就住这上面吗？」
「大叔叫我塞西尔就好，对的，他是你想见的神父的养子，天天都住那上面，基本一周都不出门几次，也不知道爷爷在担心什么。」
「一周都不出门？但你们看起来很熟呢？」
「熟？只有他找我们的份，这个村子里真的敢说和他熟的人只有爱弥儿姐姐。」
「塞西尔，好好走路，别背着楼梯。」
「哥哥管好自己吧，到都到了，反正也摔不着。喏，小张，你还打算打头阵吗？」
踏上最后一级台阶克里斯终于明白了这三个小孩之前在怕什么，以山顶教堂为中心散布出来的生人勿近的气息已经浓重地快要实化了。还有最后几步路边插着的花幡，想见的人是见不到了。
「小王子，看来我们确实来的不是时候啊。」
「…但总是要见面的。」三王子四处张望了一会也明白了是什么情况，对克里斯回了这么一句话便直直地走向教堂。 

课题速记3 
[课题速记3 关于我的魔力] by 捕食植物人

452.2.5
实在没事干今天终于把魔法入门书翻开了，因为各种原因这几天一直不想碰这玩意，光是书名都有一种满满的嘲讽感，什么叫《谁都能学会的魔法入门》，保熟吗？内容看起来确实简单，但我搞不懂！什么叫感受到一股热量从胸口向四周扩散，是要先把动脉给摁住几秒钟再松开吗？算了，放弃，等里克神父回来再说。

2.7
里克神父今天直接叫我坐着然后开始往我头顶传功，要不要考虑直接把自己六十多年的上乘功力往我经脉里打进去，怕我爆体而亡的话可以考虑自己加个封印，这点小事我是不会在意的。
言归正传，里克神父的说法是我本身量不够，肉体对魔力的接纳程度不高的话就算自己尝试的时候有作用也感觉不出来，魔力在我身子里郊游了一圈之后原模原样地出去了，我对魔力的抵抗不是一般的顽固，别人是水杯的话我就是个水管，这么看来没有什么过敏反应我就该谢天谢地了。
书上说人人都有抗性，最开始学魔法的时候就相当于挖矿，魔力高的人挖的是土，低的挖的就是石头，那还不错，我看来是找到了个钻石矿脉了。抗性高没啥好处，挖出去的东西也留不下来，不论土还是钻石都是单纯的阻碍。这时候我倒是真希望这游戏是什么修仙题材了，什么雄厚的根基之类的。


2.8
里克神父昨天说我吸收魔力的速度有点奇怪，于是今天用一种奇怪的方式帮我测了各种魔法适性，具体方法还是直接直接从我头顶灌，惊喜是有的，所有适性都高到离谱，可惜对我没什么用，那个书上也说魔法要想用出来得先想办法固定才行，我光靠肉体能固定住的魔力十分有限。
得，本人成功从排污管升级成了中央污水处理厂，我已经大概理解是怎么回事了，适性就是瞬间输出和输入量，那我适性这么高的原因很明显了，抗性好像也是因为前三年过早大量接触魔力的原因，得想个法子把王富贵祭天才行。
第二个发现，原来要十岁之后再开始学是这个原因，不知道有什么不能说的。
导出问题，从十岁分开前后两个时间段的区别是什么呢？
随记：测试完之后里克神父足足笑了有十分钟，我生怕这笑完就得给他送终，怎么会有人对自己养子的苦难如此幸灾乐祸，要不是知道打不过我真想试试刚学的那个什么魔法箭，不得不说，特效不错，这个世界应该很适合蹦迪吧。

2.9
今天里克神父教了我个魔力的特殊用法，我的输出量既然这么大，以后遇到把魔力一瞬间全散出去，虽然那些什么经常拿刀子的人可能唬不住，但是要是路上遇到野兽还是能应付的。确实是个好提议，但是为什么默认我必须要当一个臭鼬才能活下去呢？
所以现在我最大的问题是没有办法把魔力定型，这方面里克神父也没什么好办法，只能建议我平时多吸一吸，去中和一下抗性，听起来跟嗑药一样。爱弥儿他们目前也在这个阶段，不过照里克神父的说法他们应该很快就不需要主动去吸收魔力，到达一定程度之后就能自然增长，真是厉害，吸铁石吗？所以一开始的魔力量强弱才这么重要，一个单纯的滚雪球过程。
我这个基础值要到自然增长的阶段花的时间就长了，努把力自然也是能缩短的，那本书上面就有打鸡血的例子，但是成本太高，我可做不到闭着眼睛都还在练功，睡觉应该是用来享受的。
随记：今天教我散魔力的时候我随口提了一句好像臭虫，结果里克神父又扯着嗓子笑了十来分钟，你不觉得你的人设最近有点破功吗？算了，只要不是因为我笑死的就随意吧，最好的情况也只有四个月了。

2.10
摸了，现在我理解魔力怎么控制了，至于魔力量少感觉也没什么思路，唯一能肯定的是这样慢慢耗着效率一定高不起来。还是等其他小孩练功练完再说吧，说不定有什么新发现，该看看能力了。

本题暂结

2.20
爱弥儿终于过了一阶段了，那其他小孩大也概要陆续开始了 第一次测试等级8，时间1.27-2.20。
随记：感谢爱弥儿，不然我都把这事忘了，虽然她专门跑来和我说这件事的动机成谜就是了。
以后每天下午回来还得顺路去村子里看看。

3.5
第二个是尼克，7，1.27-3.5，照这里的说法就是一个大月。


3.10
塞西尔无意外地是第三个，6，1.27-3.10，比她哥只晚了五天，大概是晚上自己悄悄在练习，好胜心真强。这么看下来这成长函数还真是复杂，练到后面多花时间效率倒是挺高的，但是我的问题正是刚开始的时候，塞西尔的例子没有帮助。
随记：今天刚好还有王城来的信，说是要把爱弥儿接王都去。里克神父看完之后居然开始和我聊起政治来，整个过程非常唐突，和我说话单纯是为了自己理思路，你自己找只橡胶鸭子不好吗？说完之后也没理会我困惑的眼神，立马闷头写了封给领主的信叫我帮他寄出去，这老头一套动作下来这么熟练为什么不从政呢，我也想试试当权二代，好像不行，我这身体素质会被物理毁灭的。
感觉我现在的就业面不如一个残疾人士，就算留在这里种地都种得没会魔法的快，如果是爱弥儿他们的话感觉就算腿瘸了也可以坐着轮椅在水田上面飞着插秧，前途多舛。这个梗不错，记下来。

3.28
我现在确实明白为什么测试值在3.4.5这三个地方要分成三个等级了，咱们剩下的唯二魔力等级是4的我叫不出名字的小孩今天终于突破了一阶段，可喜可贺。剩下的人就只剩测试值是2和3的了，他们花的时间更久，也没看的必要，还是专心研究魔石好了。
随记：感觉我这个这个年龄段是婴儿潮，第二批来上公民课的小孩明显没几个，里克神父甚至叫我来代课。行吧。

本题止，后接魔石。 

课题速记4 
[课题速记4 关于能力] by 捕食植物人

2.7
今天的一切都那么陌生，魔力练习之后稍微了试了一下我的能力，只能说，这个也很诡异。里克神父的那个蓝荧荧的手我还能看见，我这个丝，只是隐隐约约朦朦胧胧恍恍惚惚有种感觉，而这种感觉像是一条在海里沉了几十年的废船，背上长的全是海草，随着海流来来回回，仿佛兮飘飖兮。理智告诉我这个应该先行搁置，先看看魔力好不好使再说，不然笔就要断了。

2.11
昨天歇了一天，感觉脑子又活络了不少。今天向先人寻求了一下帮助，书上说能力也有强弱势和有无实体的区别，这么说来尼克那个算不算实体呢？多长颗心应该是先天畸形吧。我的这个丝算不算实体也不清楚，这之间的差别在于使用的时候能力是不是只能作为辅助。
目前来说我在使用能力时候能感觉到的只有招手比原来凉快，也不错吧，虽然这个原理我都理解不了，但可以肯定王富贵的价值又降低了，它离被献祭已经越来越近了。
随记：今天里克神父终于被我放去打牌了，能力因人而异也没有统一教程，感觉这个世界的标准化前途一片黑暗，工厂的工资要怎么付呢？爱弥儿他们要是领计件工资的话会把整个市场折腾垮的，还好圣者一次只有一个吗，不过从剧本上来讲到后面战力一定会膨胀的，我要不要先屯点罐头和柴火应对经济危机。

2.12
有种这绒毛变长了的感觉，依然看不清，我也不能二十四小时一直开着，虽然现在眼睛已经习惯了纹章的光，但被人看到还是会有问题，尤其是爱弥儿一定会刨根问底。
随记：今天路上碰见放牧回来的一个我都不怎么熟的大叔，打哈哈的时候偶然提到了他家山羊配种的事，王富贵以后要怎么办呢？刚才我打算和它讨论一下结扎的事，结果话还没说完就被它抓了一爪子。既然你对未来的家庭生活这么期待就自己加油吧，如果那时候我还没饿死的话我也会争取给你凑个婚房的。

2.13
确实长长了，好恶心，而且感觉到这个丝到一定程度会弯曲，好怪，真的好怪，感觉自己像一头等着被人剃毛却没人理会的山羊，真想抓又抓不住。
刚才想着想着下意识地打开了能力，有一部分居然粘住了这个日记本，粘滞之丝是这个意思，试了试身边的东西，
可以：
地板，书，被子，桌子，皮肤，窗户，灯罩
不行：
门，衣架，床，枕头，王富贵，蜡烛
能力突然就有趣了，差别在什么地方。
随记：因为太激动忘了要写啥了。

2.14
今日扩大实验基本把我能碰的东西都碰了一遍，无论死活。但是能不能粘上和材质明显无关，而且还有个粘性的问题，有些我粘住之后能拖走，有些到一定距离就会断，很是有趣，但还是恶心。还有个问题是我不能出门对着人试，教堂里的东西实在有限，得想个办法才行。
随记：里克神父的头发我趁着他没注意粘上去扯了几根下来，希望他不要介意，这么老还没秃顶才是怪事，活人都能粘住感觉就更恶心了。

2.15
今天下午出村子溜了圈，不过也不敢走远，不知道王富贵现在战斗力怎么样，希望抽了我三年多魔力能有点作用，最近它也没有经常趴我身上，是因为结扎的事吗？
两个实验，
1.这能力好玩是好玩，但是不好使，还不如小时玩的粘性橡胶，试半天都甩不出去，要么我靠近对方，要么对方靠近我，不知道这些毛能不能剃下来，我以后去卖蟑螂屋好了。
2.村外面的叶子也是有一些能黏住有一些不行，控制后分类，
1.
不知道叫什么的阔叶木，可行23，不可行7
不知道叫什么的灌木，可行14，不可行16
2.
树上摘的（阔叶木），可行15，不可行5
地上捡的，可行2，不可行8
树（灌木），可行8，不可行12
地，可行1，不可行5
3.
老枝（阔叶木），可行19，不可行11
新枝，可行7，不可行23
老（灌木），可行10，不可行10
新，可行8，不可行12
结：大概有点感觉，和树种大小，时间都关系，假设检验是没法做的，希望我的地球母亲能空投一个带spss的电脑给我，不过也不需要，肉眼就能看出来。
最简单的理由就是魔力，村里的榕树和之前看到的巨大迷迭香似乎都有魔力。但这不能解释王富贵和里克神父的区别，我坚持认为这件事没有种族差异。
严谨地说现在只能证明树叶这一个东西能不能和丝线相连和魔力有关。而且枯叶不够多，地上这些先打包回去看看。
随记：今天可能是我在外面呆的最久的一次，回去天都快黑了，傍晚还好我跪在地上一边数树叶一边自言自语还记笔记的时候没有路人，不然可能会被抓去神经病院。顺带一提，里克神父看见我捧着一堆预订有机肥回去又把我骂了一顿，只能堆在屋子外面。

2.16
把叶子碾碎了反而能粘住，什么情况，和组织复杂程度有关吗？王富贵作为物种比里克神父高级？不知道为什么总感觉方向走偏了，这个能力如果真有这么细致明显就不是我能控制得了的了，要是还要背什么分子式我只能找面墙一头撞死。头疼，明天摸了吧。

2.17
劳逸结合很重要！真是惊喜，今天去对面山丘薅回魂根的时候看着一条条垂在那就有点条件反射，上手之后居然还能被我的能力附着，还真的和魔力有关系，有趣，真的是越来越恶心了，看着一条条植物气根在我手心里蠕动扭曲的鬼畜场景内心真是不一般的欢畅，要是以后靠这个表演去当吟游诗人会被行政拘留吧，寻衅滋事或者当众猥亵。
也就是说魔力和有魔力的东西可以被丝线附着，而附着物的动作可以通过周围其他丝线控制。虽然现在魔力和能力本身的问题没有解决，但是有用法总是好事，明天来试试能耗。
随记：突然想起之前发烧的时候里克神父往我喉咙里涂的药泥也是回魂根碾碎拌的，真是厉害，这棵榕树简直是我的生命之光，虽然我到现在都不知道它到底是不是榕树。

2.18
魔力昨天就试过了，逸散得太快，也没法重新固化，今天回魂根的问题也是这个，失去魔力虽然也能附着，但是明显不如之前灵活，更像蚯蚓了，还容易断，果然没有实效性就不叫惊喜，还是不知道差别在什么地方，也没有看到其他的替代品，王富贵的毛行不行呢？管他呢，先试试再说。

本题暂结
本题结 

课题速记5 
[课题速记5 关于王富贵的毛] by 捕食植物人

2.19
王富贵的毛依然在拒绝我。
它的皮毛会有三种状态，
没有魔力时候是正常的黑色和棕红色，魔力快满时候就会变成金属光泽的五颜六色的结构色，中间状态就是白色。
在这之中褪色的绒毛能勉强被附着上，不过想要提起来都很难。另外两种状态就更不用说了，和开了某个八边形立场一样，在我试图和它们产生联系的瞬间就会被弹开。感觉有什么东西填充在王富贵的毛里，在魔力逸散之前都充满着抵抗，原来我们的阔阔罗在这三年有余的接触里都没有产生羁绊吗，好伤心。
随记：说实话，生物毛发能固定的魔力真的很像什么新型毒品，就不能换个设定吗？

2.21
昨天和爱弥儿聊天的时候看着她的头发我突然灵光一闪，今天下山去拔了其他人的头发来对比。
还是和魔力量有关，严谨一点，和最初的魔力资质有关，爱弥儿的头发和王富贵的一样硬。越往下对丝线的抵抗越少，怎么感觉这个能力越来越像反派了。不会以后我要带着一堆丧尸走路吧，头好痛，要是每天不得不和人见面我还是希望看着的都是俊男靓女，审美这个东西特立独行也没好处，俊男靓女的僵尸也不行，感觉会发臭。
随记：里克神父还问我为什么每天要么看书要么就搞一些儿童实验，我倒是想有点其他娱乐方式，和你们一起打牌吗？而且之前数叶子那种事我是不会再干了，超出了兴趣范围就成了工作，收益还不高。好奇心会衰退的，现在一想起就膝盖疼。
补：刚才躺床上翻滚的时候突然想这个东西好像在哪本书里看过，明天去书房翻翻。

2.22
找到了，里克神父最开始给我的那本教义上的，概括来讲就是魔力是从人身体里产生的人性之恶，肉体如果直接接触会变异，还有一种叫圣息的同样从人体里产生的东西平时会包裹人体进行防护，还有什么越有良知的人能产生的圣息越强吧啦吧啦。
我想起来我为什么忘了这玩意了，这种左巴掌扇右脸的理论为什么敢如此没有廉耻地公然写在传教的小册子上，我当时看见这个玩意就把书扔了，实在编不出来可不可外包给专业的，这些研究神学的对自己的信仰是不是有点太不上心了。不知道是怎么想的，噢，还圆回来了，人要多用魔力来让自己产生的圣息和魔力中和达到世界万物的大和谐。
翻了一下教魔法的书，完全没有这个内容，冲突了啊冲突了，你们能不能统一口径，天天打打杀杀的，剖个人出来看看很难吗？
问了里克神父，他说这玩意就是魔法书写的传说中的光魔力，地区特色提法，勇者和圣者他们才能用的东西。咱们教的说法是是大家都能生产，但是大部分人产生的量都只够和魔力中和，只有勇者他们能玩出花来。
这个我接受了，因为魔法书上也是这么写的。第二个问题太复杂了我直接记了下来，以下是对话实录：
我：人人都可以产生魔力为什么我还要费劲出去吸？
里克神父：器官不是一个，圣息的在胸，魔力的在后脑，魔力要固化存储得先过胸口。
我：那一共六种魔力我是不是六个出口加六个入口都是大排量？
里克神父：…不是，首先你所谓的排出口只有一个，其次一般来讲两者会互相刺激扩张，爱弥儿那种魔力容量高的人能自然吸收魔力之后魔力逸散也会变少，但是只能说现象一样，你单纯是一种不对称的状态，照你之前的比喻就是那种人是两个大容器接了根管子，管子有点漏水。你是只有一个出口容器加管子，存储的那个容器可以忽略不计。哦，对了，你之前不是问为什么仪式要等到十岁吗，就因为你胸口的器官没发育成熟。
我：所以魔力低的人生产的魔力也是给别人用的咯？来源是什么。
里克神父：可以这么说，白玉之卵呗，还能是啥。
我：你的意思是，咱们的魔力就靠着一个不知道有没有的东西供着？
里克神父：是，也不是，之前我在的那个城市好像还听过什么，哎呀，你以后真出去了自己问，我也不是专门研究这个的，哪能那么清楚，能用不就行了吗？

知道了三件事
人体的魔力系统非常的混沌，
唯心主义非常的害人，
光魔力不是魔力。

随记：没想到我不仅在物质上是个食利者，连魔力都没有产出，真是对不起，不过我也就是个臭打工的，消费魔力的都是王富贵。这小子光魔力这么高是不是可以去当圣兽啊，月薪多少，公职有没有五险一金？要是它能早点独立再反过来养我，我也不用天天折腾这些东西。

2.23
很想骂人，但是昨天已经骂过了。我从来没有体验过惊喜和痛苦扭曲在一起的感觉，很难言明这到底是屎味的巧克力还是巧克力味的屎。我都不想翻到之前的笔记去补充了，回头看这个发现过程真的让我产生了某种破坏欲望，因为这个能力非常的棒，但是对我来说没有意义！
粘滞之丝，重点在于粘滞，执着是建立在理解和赋予意义上的，所以我今天已经能和光魔力接触了，就昨天聊了聊天看了看里克神父胸口的光再碰了碰就可以了？和我闹呢？玩什么文字游戏！我一点都不想当什么超级系，能不能给我一点看起来正常用起来也正常的能保证我糊口的设定！
所以之前对物品的附着单纯是因为里面有魔力，那蠕动得像一蛆一样的也是魔力，回魂根只是套的皮。至于为什么魔力粘合性这么高，理由很简单，因为这玩意随时随地都在和我的细胞亲密接触，从里克神父给我灌顶之后只要我愿意就能感觉到它，我身子里的水都没这个待遇。而且为什么桌子可以床就不行？就因为我的床头上面雕了几朵木花吗？
现在摆在我面前的有两条路，第一，想办法重新推出这个世界的化合式和分子式，顺带把什么冶金，鞣制之类的手工业和大机器生产方式全学会，更进一步有机会再捣鼓出个对撞机来撞撞，真撞出来什么结果想要当新世界的卡密也不是问题。
第二，想办法把我的魔力量提上去，这样我也能想让什么东西扭起来就能让什么东西扭起来。
事到如今我还能说什么呢？折腾了一圈又回到原点上，怎么提高魔力。
随记：还有一个问题，感觉基础知识根本不够，里克神父的书房已经不能取悦我的渴望了，昨天那种文化比较没点见识完全是在抓瞎，歇了歇了，换换脑子去山里逛逛，看看能不能让王富贵给叼几块魔石来玩玩，这个能力完全是在挑战我的理智。

本题结，真的想把这页纸撕了。 

2.2 
[2.2 礼尚往来] by 捕食植物人

祸不单行是一个非常方便的熟语，因为留给人的想象空间非常大，不幸的是我刚好十分厌恶一切求补集的表达方式，毕竟这种方便只有在事不关己的时候才有价值，而且现在各种悬而未决的事情盘根错节地堆在一块只会让我产生品种不一类型丰富的负面情绪。顺便一提，其次让我厌烦的就是交谈没有反馈，这是空集。它们俩的共同点是都不用担责，不论结果如何它们都是通用的免责声明，归根到底我讨厌的事就是推卸责任。
里克神父是在两天前去世的，知道这个消息的时候他并没有在教堂，所以很幸运，我没有见到他最后一面，当我上气不接下气地跑到村子里收到的第一个东西就是里克神父给我的遗书，经村长的手。里克神父与死过但没来得及准备遗书的我不同，他有充足的时间准备，而准备的结果就是我手上这封时隔三天看完之后依然会血压飙升的信纸，所以重复一遍，里克神父很幸运，弥留之际我不在他的身边，不然我一定会一个字一个字地把他拖住问清楚。
就算我没读过也没写过遗书，但作为一个知道人到一定界限就会死的理智个体也会对这种事有个模糊的标准，而很明显，在这个标准里不会包含我们直系领主的个人信息，因为死的不是他。在这个标准里也不会包含辖区牧首的联系方式，因为他那订不了棺材。在这个标准里更不会包含我们国家的派系网络，因为他们都不是里克神父的亲戚。奇怪的是我能在这封里读到的除了这些以外只有抬头和落款。可以理解，但不能接受，理解是因为这是为爱弥儿他们今后铺路必须要做的一件事，不能接受是因为这些东西的重要性不足以放在遗书当中。
想要故作轻松可以有很多方式，我也并不会因为里克神父的离世而怀有长久的痛苦，毕竟在看到这封信之前我自认没有在和里克神父的关系中产生不得不执着于过去的遗憾，现在有了，这封想要以日常办事语气写下来的与我毫无关系的私人通讯就是我和里克神父最后的交流，换谁来看都不会觉得正常，而我却连表达厌恶的权利都没有，这直接导致连续几天里我都处于一种烦躁的状态。
不过我的厌恶也就到今天为止，里克神父不解风情是他的不成熟，我可不会因此把怨恨扩散到这件事的相关方，既然这是里克神父最后的愿望我自然就会帮他办妥，不过除此以外我不会再多负责什么。
要解决的问题只有一个，不过牵涉到的对象很复杂，我十分不理解里克神父在一个破村子里把这些东西理这么清楚有什么好处。根源是我们国家存在一个法理问题，虽然有王室，但既然扯上了什么平等，王室就不可能大权独揽，因此牧首名义上是圣者的下属，宰相名义上是勇者的下属，至于王室虽然是建国勇者的后代，但代表的是介于两者之间维持稳定与长久的权力，说白了就是弱势的时候当秤杆，强势的时候当秤砣。几百年下来大家的安全边界也划分得很明确，圣教把持教权，宰相大多数时候都是从建国后分封的几个大贵族姓氏里推举出来，而王室则对外代表国家形象和维持常备军，除此之外还有一个位置不固定的不属于宰相派系的本地归化贵族的派系。前三者相互平级，归化贵族又和和教会宰相府平级，但依然是国王的下属。
里克神父的说法是圣教和宰相府两家放弃了和圣者第一时间接触的权利，默许国王把本土派从圣者争夺赛里踢出局，如果来接圣者的只有作为国王代表的骑士长的话那群归化贵族就没有理由单独来见圣者了，因为国王也是所有贵族的总代表。在这一点上我是很理解里克神父的，人都还不认识就事先踢掉了一个竞拍者很不合理，再加上咱们的国王之后的行为看着也不太守规矩，接人直接把王城最重要的骑士长祭出来肯定是一点都没有考虑过其他两方的感受的，规格高到就差国王陛下亲自说「嘿！我就是在玩你们！」了，政治默许可不是这么个玩法。
更何况这对爱弥儿并非好事，在一个见面时间都有学问的世界里如果就这么跟着王国唯一的骑士长回去的话就已经算是站队了，更何况四年之后她就会出国，连修复关系的时间都很紧张。连带着尼克他们今后打算加入其他派系都会很尴尬，说白了就是会完全被王宫套牢。
真的好麻烦，要我在自己的糊口手段都没找到的情况下帮别人的政治生涯铺路是不是把我看得太高尚了，明明我自己的事单拧一件出来都比这破事的优先度要高。
领主的事好办，差个理由送他一个就行了，刚好咱们的领主就是个黑头发，里克神父的信就是送给他的，什么本想讨论一下之前的税金，结果村子里大宴分身乏术，邀请他过来吃席，现在是真的有席吃了，两顿。顺带一提，我们领主和勇者他妈妈家关系似乎也不错，这也说明了为什么教会和宰相府对这次接驾反应这么大。勇者与圣者的叙事本来并不属于本地人，勇者有血缘关系这种不可控的因素是没办法的事，要是圣者也和本土派系沾亲带故问题就大了，没人愿意重新切蛋糕。不过相比教会，我这个新上任的神父需要烦恼的东西则更具体一点，咱们一个小村子怎么能摆明和国王作对呢？
里克神父没说，他只是单纯把这个烂摊子丢给我，让我自己想办法把教会和宰相府的人请过来，这样问题就可以抛回给他们自己折腾。
我很想问一句我算什么东西？在里克神父这封信交到我手上之前我连他们姓什么都不知道，而且大概率在这件事之后我也不会想记得。退一万步讲，就算我面子够大，这些七弯八绕的玩意儿就是我该碰的吗？他有考虑一个身份造假的人在警察面前蹦来蹦去是什么结果吗，会折寿的。
…
等等，
这老头，
是故意的。
真没想到里克神父断气之后运气都这么好，就在我准备对棺材上手的时候王富贵回来了，拆棺材不利于情操教育。
「怎么样，有没有见过一个棕色头发的中年帅哥。」从积极的一面考虑，还好这次来的应该是上次见过面的那位，办法还是有的，要让那位转交的东西我也写好了，事情变成这样只能怪国王陛下自己想要一步吃撑。
「被发现了？一个小孩？噢，不关键，他们应该快上来了，你快去台子上装装样子。」其实这段时间里让我最头疼的就是我的能力，我都快要放弃理解了，现在再看一个月之前的笔记也只有接触光魔力的过程说得通，后面测试的物件越多纰漏越大，事实也并非是我对对象的理解越深对象越好控制，想要当新世界的卡密果然没有这么简单，我已经基本接受了仅凭现在的信息量得不出结论的事实。唯一能安慰的我是这个线真的很好用，除开以上的问题以外不讲道理的好用，我现在和王富贵的正常沟通也是基于他用魔力丝进行振动传递给我的简单的情感反馈和生动的肢体表演，但是比起这个我还是更希望它能学会说话。
「我再给你捋一下，一会我必须背对着他们用能力，所以我会一直对着这个画板，你要在台子替我看着他们，有什么变化给我打暗号。」村长在村子里扮了白脸之后我就得扮红脸，在这基础上要装出一副游刃有余的样子让他们觉得这一系列折腾人的东西都是我想的，最后还必须用丝把东西交到那个骑士长手上，不然要是被他发现我在手抖事就办不成了，好烦躁，最好的情况是他们看见教堂外的花幡直接打道回府，怎么说我都还在服丧，干这些事多少不太合适。
「还有，虽然画画是打掩护但你还是要认真一点，这可是你第二副肖像。」画完之后在里克神父九日回天的当天烧掉，权当做我给里克神父那封信的回礼。
「啊，来了。」请允许我再说一遍，这个能力真的很好用，我的身体虽然依然不能吸收逸散的魔力，但我的这堆隐形绒毛可以跟着它们一起在空气中不受控地游荡，周围有没有消耗魔力的活物我一清二楚，感觉像是一个巨大的海藻森林。人数不对，村长在搞什么名堂，自己没来还叫了三个小孩。
无碍，我已经完成了一切准备，这种东西根本算不上变数，现在的我，很强大。 

2.3 
[2.3 各得其乐] by 捕食植物人

啊，不行，完全不行，人的一生总有一些恐惧会深深地蚀印在大脑底层，就算是我这般并不深刻的脑回也不能免俗，年幼的我曾经在一个不短的时期里十分喜爱观看自然类纪录片，不论是婆罗洲猩猩还是喀斯特地貌在我眼里都是那么神奇瑰丽，现在不行了，现在我绝对不会说一只红猩猩长得瑰丽。然后在那天——至今我仍记得我扒着客厅侧沙发的扶手并跪坐在上面的样子——我翻到了一部关于北极生态的纪录片，结合旁白我明白了这是一头北极熊妈妈带着小北极熊抓海豹的场景，到现在我都无法准确的描述第一次得知两个我印象中憨厚可掬的生物存在食物链上下层关系之时内心的那种悲戚，那个死透的海豹的肚皮还很懂事地随着小北极熊满是鲜血的小手的按压起伏弹跳的画面即便现在回想起来也会给我灵魂带来的巨大震撼。
现在的情况大抵如此，客人刚上山的时候我还不觉得有什么问题，快要到门口了我才能真正感觉到那个骑士长身上的魔力循环是多么高效与剧烈，要是我身上的丝线有实体的话一定会跟附着的魔力一起顺着这个循环打几个中国结，北极熊妈妈档次不够，这算是北极熊奶奶。而她周围的崽子们也差不多，其中一个特别活泼好动的走在了最前面，本搁浅海狗的生命在他们欢快的脚步声中已经可以记分而待矣。
这么一大波人生赢家齐齐涌入我刚接手不久的产权房的情景要是放其他人那一定会有各种各样的感慨，我没有，现在充盈着我身心的是一种单纯的恐惧，如果一会谈条件谈崩了那个骑士长打算动手把我砍成刀削面的话一定没人拦得住，里克神父对我的恨意可见一斑。
「打扰了。」说话的欧内斯特，怎么感觉，哪里不对劲，和第一次见到比起来。其他人顺着进来之后倒没啥反应，只有爱弥儿一个人自顾自的坐了下来，你和尼克他俩上来是为了干嘛呢？
「座位随意。要喝什么？只有白开水。」嫌没味道我可以给你们加点糖或者盐，里克神父的人生真的好单调，一点嗜好品都没有，这几天我因为没出门更想喝可乐了。
「…那不是没得选吗？」塞西尔你也不用这么小心翼翼地吐槽，
「毕竟也不是给你准备的。」好帅，被自己酷到了，这就叫仗势欺人。
「…」所以我才不懂村长把小孩叫来干嘛，这种气氛会拉低我印象分的，搞得我像是一个遇事不顺随处咬人的疯狗。
「在这个时间前来打扰实在抱歉，不知道…，阁下怎么称呼？」免贵，姓汉，汉斯这名字真没用。
「骑士长大人知道我的名字没必要来这一出，该称阁下的人也不在你面前，在我面前。」的棺材里。
「这小孩怎么说话句句带刺，咱们爬上这么长段山路上来可不是为了受气，克里斯…」这个国字脸的中年男人话还没说一半就被骑士长拦住了，看来一会我被乱刀砍死的几率成功降低。不得不说我这能力怪恶心的，现在那些丝正抵着这个大叔的脸，所以我不回头就能大概知道他们的外形轮廓。这下真不能让人知道我的能力怎么用了，各方面都很容易出事，数量太多我还控制不了，还好他们都穿着衣服。
「咱们上次见面已经是三年前了，虽然不知道教会那边的手续是怎么过的，看你这身衣服应该已经是这个村子的新神父了，叫一声阁下也没错。」我就知道，汉斯真的太矮了，说是十三四岁没人会信的，「我十多年前与里克先生也有些交集，没想到今天来拜访却是这般，还望汉斯阁下能允许我上前与里克先生道个别。」可能现在教堂的布置让这个大叔产生了错觉，我在这方面并没有拒绝的心思，当时为了方便来帮忙的人运送棺椁，基本所有的桌椅都收拢在两旁，再加上这边的丧葬礼仪是九天之后才会有人来悼念，我也就没心情在这几天收拾了，所以整个教堂看起来空旷到难以接近。不过尽管如此他也不能过来。
「可惜骑士长今天来的不是时候。」
「什么意思？」
「九日回天前不是亲属不允许靠近棺椁。」
「我们都进来了你再说这话还有意义吗？」那个国字脸大叔真的好容易激动。
「客人自己不敲门就进来了，我能怎么办呢？」
「队长，如果没其他事就走吧，九日回天前生人勿近，我们那也是一样的，死规矩，没想到在西边还能见到和老家一样的葬礼。」这次说话是一个穿着轻甲的女性，背上背着的应该是弓吧，听声音就很强势。九日回天是本地人的习俗，在我们这个连名字都改了的村子唯有葬礼的传统保留了下来。
「小王子呢？」善解人意的骑士长听完旁白解释之后也不打算和我硬耗着，转头询问欧内斯特的意思。
「可是…，」我知道刚才不对劲的地方在哪了，刚才从推门到进来我们的勇者看起来过于清爽，我一直以为他是拧巴系主角来着，这下对了，不过请不要这样直勾勾地盯着我的背影，就算不知道你的具体表情我现在后颈也开始流汗了，瘆得慌，「…咱们先下去吧。」没挤出话来。
「那汉斯阁下，今天就先不打扰了，不知道你之后几天什么时候有空，有机会的话上次的事我还没正式向您和圣者大人道谢。」终于等到我想听的了。
「骑士长大人言重了，除了今天以外，我想想，26日不行，三天之后领主大人要来。」这句话应该也是骑士长想听的，他蠢蠢欲动的转身势能被我成功打断，其他两个成年人也有反应，突然一下就站直了。
「领主大人？难不成，」他托着下巴想了一下，「汉斯阁下，不知道来的是不是张大人？」
「骑士长大人真厉害，这都能猜中。」毕竟管这一片的也就他一个，我们村子连带周围还是他的直属领地。
「呵，不动伯，小兄弟，这玩笑可开不得，那不动伯也是你们这村子请得来的？」那个领主好像是几年前在边境打了一场仗得了个这个称号，可能是打阵地战厉害吧，不清楚。
「我们村子可没这面子，请自然是请不来的，领主大人来我们村子办事罢了。」其实也未必，里克神父之前还给我说他和领主的爹关系好，不过照里克神父那脾气多半是上次把现在的领主当小辈骂了一顿，昨天看着领主加急给我寄来的吊唁信心情还挺复杂的，顺带一提我寄出去的信也是加急，不然一会人来了发现红事变白事衣服都没准备。这国字脸大叔说话好冲，我有什么必要骗你吗？
「不知汉斯阁下知不知道张大人来干嘛？」还是骑士长有礼貌。
「我们村子之前和领主关于税金的事年年谈年年都谈不拢，本来是该我们的人去领主那的，不过之前爱弥儿成了圣者，村子里迎接你们忙不过来，只好请领主大人过来宴会上边吃边聊了。也算是好事，兴许大人吃开心了，就不给我们涨税金了。」税金换比赛入场资格，对领主大人来说也挺划算。
「阁下知道自己说的话是什么意思吗？」强者生个气都有气场，所以我到现在都不明白魔力到底是什么玩意，骑士长一生气我的那些丝上都能感觉到魔力降温了，等等，怎么听起来这么玛丽苏，骑士长才是女主角吗？
「能有什么意思，宾主尽欢，各得其乐。」
「看来是我之前误会了，」啊，更冷了，我洗笔的水桶都要结冰了。
「骑士长这番话真是唐突。」
「阁下这身衣服现在看来是合适得很。」
「谬赞了，可不比上骑士长这身，寒碜。」里克神父还是干不来这种精细活，等这段时间忙过了我得自己学学缝衣服，我这丝现在能附上去但全在乱动，想要靠它只能等到我能把每条线都控制住。
「哪里的话，阁下连自己发小都能做买卖，有这决心想必寒碜也寒碜不了几年了。」
「不知道骑士长攀到现在又是靠的什么决心。」
「至少不会靠踩着人往上爬。」
「真是正气凛然，不过大人，骑士长这职位既吓不住我，也护不住爱弥儿。」咱俩都是臭打工的，谁也不比谁高级，更何况职工系统都不一样。
「你小子不要太过分了！」这大叔就是剧情气氛组的吧，每次对话到一定长度的时候就要给大家提醒一下这时候应该有个什么语气和气氛，真是谢谢，把小孩子们都吓住了，吼完他们四个身子都跳了一下，幅度最大的是欧内斯特，可能因为是站得最近吧。而且流程也很一样，他又被骑士长拦住了，感动，要是谈成了我一定会请你吃晚饭以报不杀之恩的。噢，另外一个姐姐更过分，手都摸在箭上了。
「依阁下的意思，我该是个什么身份才能吓住阁下。」
「王宫来的话，至少得是国王吧。」感觉这骑士长打工打得也太真情实感了，说到底自己什么都保证不了，虽然本人强得像怪物，但要是被撸了职位就什么也不是，国王本人一番操作看起来根本就不是个老实的主，真让爱弥儿把宝在押王宫我也睡不安生。这么说起来咱们领主还不错，至少咱们村子还欠着他钱，钱这种东西只要欠的足够多，可以甩脸色的就是负债的那方了，到那时领主也只能给我当牛做马，里克神父真是好算计。
那个中年帅哥听完也没有说话，不知道有什么好思考的，算了，至少他手没扶在剑上，我就当还有戏。
「呵呵呵呵，汉斯阁下，你既然知道我是王宫来的，还敢对国王这么大不敬的话？就不怕我一剑把你砍了？」你还真敢篡位吗？有梦想。
「小人虽然匆匆上任，但终究还算是教会的神父，对国王陛下敬与不敬自由神裁。如果骑士长这么关心我这两句话有什么含义，不如再过两日去与尤利大人探讨。」
「尤利大人？没想到阁下连自己的顶头上司都请来了，这次用的又是什么理由？」
「五天之后虽然是里克神父回天之日，但终究是哀事，要在这之后立马为圣者设宴于理可行，于情不通，所以我和村长讨论了一下，想为里克神父在圣教中求个圣名，哀事也就成了喜事。」这圣名也不是什么金贵称号，只要咱们领主作证里克神父贡献大就行，而且有圣名就成了圣灵，不用投胎了，这里克神父丢这么大个烂摊子给我还想自个儿投胎跑路去地球？啐！
「看来我们这一行来的时机倒合了汉斯阁下的意。」想要骂人了，最不合我心意的就是里克神父去世的时机，你们什么时候来和我有什么关系。
「宾主尽欢，各得其乐。」
「只是不知道汉斯阁下又要怎么让宰相府得其所乐。」
「这就得请骑士长帮帮忙了。」
「哈哈哈哈，汉斯阁下还真不认生，之前的天都聊成那样了还敢请我帮忙。」
「那就请骑士长大人喝杯水舒舒气吧。」终于弄好，之前聊天的时候我一直试图用王富贵的毛把厨房里的杯子缠着送出来，可惜还没出厨房门就摔了几次，这次终于冲出来了，希望客人们不要介意。
「阁下的能力挺有意思。」真不愧是骑士长，立马就发现了水杯把手上的毛，拿在手上搓了搓很快就失去了兴趣，把头转了回来，「所以我能帮忙干些什么呢？」
「想来三王子一行来得急，也没有带聘礼。」
「咱们村子的人这么厉害，开宴会还敢找王宫要聘礼。」要参加宴会自然要送聘礼，只是一般都是平级的互相送，
「怎么说也是咱们村出了圣者，国家既然要来接人空手不合适吧。」终于可以把这封信送到人手上了，还好我一开始就有自知之明没打算亲手递过去，现在手上汗多到我连笔都握不住。
「哈哈哈哈哈，阁下这算计的还真好，那得让我先见见这次宴会的聘主再说。」骑士长拿着信封正面看了看，背面看了看，最后提出了要求。这有什么好算计的，咱们国家的权力网络真的太奇怪了，来接人的是王宫，代表的却是国家，这样的话送礼走账就得走宰相府的政府财政，不能动王宫的私库，既然三王子他们没带就得找人补过来，这么拐来拐去是有多怕办成事。不过终于可以转身了，接下来也没什么地方能用到能力。
「没想骑士长和我谈了这么久了还这么关心我的长相。」不得不说托着椅子脚转圈永远有种与年龄无关的永恒乐趣，窃以为与难度有关，而这一次我刚好没有失败。
「噗。」这么久来一直没出声的四个小孩里先破功的居然是尼克，我还是没有搞懂他的笑点。 

2.4 
[2.4 有借必有贷] by 捕食植物人

「你是聘主？」一段稍显漫长的沉默后骑士长的矜持以一种奇怪的方式突然崩溃，露出一副似笑非笑的傻眼表情就那么望着我，甚至连敬称都没有。
「是啊。」
「做到这一步就有点…」骑士长揉了一阵太阳穴后回过了神，又把之前的失态藏了起来，「看来圣者大人有个好发小，之前是我唐突了，望汉斯阁下见谅。」这就是好人有好报，在里克神父给我遗书之前我都不知道我的猪还有这些用，结果现在六天之后我不动刀子这宴会就没法开起来。
「现在聘主也见到了，聘书的事骑士长有什么说法呢？」搞快点，我都累了，这椅子摇起来真费力。
「既然阁下认为我这身份还护不住圣者大人，那不才只好证明证明了。不过汉斯阁下，你之前那些事情都这么清楚，总不会忘了王子殿下才是我们这一队人里说话最管用的吧。」这算是最后一个试探吗？虽然本人是一个高等教育都没完成还在山里啃了三年老的废物，但我可不会因为事情麻烦就去欺负一个啥都不知道的小鬼，怪掉价的。咱们的主角之一看得出来是个清楚系，但明显政治斗争对十岁的儿童还是过于遥远了，之前那堆谜语就算是王子也听得一愣一愣的，这是好事，在我浅薄的认知里早熟这种东西只有存在于道德层面还有几分价值，其他方面只会给人一种错误的认知，对人对己。等等，汉斯算不算早熟，回旋镖好痛。
「那王子殿下有什么打算？」不过那个老男人都提了一嘴不问就不尊重人了。
「咦？啊，骑士长自己没有问题就行。」太棒了，欧内斯特，我收回刚才的话，早熟，很重要，这么小就知道怎么当一个好领导你的前途不可限量。
「那好，谈妥了，收工。骑士长大人，聘书交给你了之后的事我可不管了，希望宰相府的人在五天之后正常到咱们村子来。」洗个手，然后去山下面把账给算了，客人这几天也要到了，前两天被这事搞得没心情，现在也不知道累了多少在桌子上，只能希望迈克先生加把劲帮我清干净。
「这小子态度变是不是有点太快了…」那不然呢，正事办完了难不成我还要坐着陪你这三个当兵的大眼瞪小眼吗，笔和画架我已经收拾妥当，现在就等王富贵把水桶里的水倒了回来了。说到这个，欧内斯特的小眼睛倒是一直看着我，处于一种想要上前自我介绍又碍于之前那个生人勿近的规矩不知道该怎么办的状态，真是听话，像一个被卡bug了的NPC，主角胆子大点嘛，这种情况你就算把我家柜子全翻完我也不会说什么的，毕竟汉斯才是npc。噢，但是地下室不能去，里克神父那堆书我还没扔，经过深思熟虑我决定先看看再说。
「汉斯又开始了。爱弥儿姐姐你要猜猜汉斯和小张谁先动吗？」看来在对话完成后放松下来不只有我一个，爱弥儿他们之前在我和骑士长说话的时候也看来看去的，不过困惑的时间段只有开头，后面听到自己名字大概也理解里克神父的良苦用心了。
「汉斯吧，他看起来好像要出门了。和小张打招应该只是顺便的。」怎么听起来还生气了？
「咦？这都能看出来？」
「要是他打算出门的话会先回头扫几遍房间。」
「爱弥儿姐姐观察得还真仔细，汉斯有这么细心吗？」
「只是看一下罢了，东西离得太远他也不会回去拿，除非是钥匙。」或者身份证，真没想到爱弥儿偶尔来一次连这些事都摸索清楚了，我确实在等钥匙，刚才让王富贵拿去锁后门，现在给我拿回来了。
「汉斯阁下这是还要出门？」你刚才不都听到了吗？
「是啊，你们来了我还得去村子里把账核一核，流程对一对，吃饭总要钱吧。」
「这事也要你干？你们村的大人呢？」
「就我最闲呗，而且尼克他们爸爸已经忙活几天了。我这两天忙里克神父的事把活都丢给他了。」我用下巴指了指尼克，双手不空，双手抱着王富贵。
「那个，汉斯阁下，」快走到门口时我终于被叫住了，看来这就是欧内斯特认为的生人勿近的安全范围了，以里克神父为中心的大约二十多米的圆，「之前的事谢谢你。」
「之前？是多久？」不得不说欧内斯特是目前为止最有意思的一个小孩，属于是那种出于个体善良的正经加上一些已然觉醒的自尊，非常纯粹与刻板印象的…，不能叫早熟，应该叫…，属于这个年纪的成熟，像是黄金档里单亲家庭的小孩，这个描述不错，记下来。爱弥儿不行了，她抗性高起来之后除了早恋话题之外没得逗，现在正伙同塞西尔向我投来鄙夷的目光。
「就是三年前你帮我…，欧内斯特，我叫欧内斯特.阿尔弗雷德。」？，为什么你突然这么有决心地把名字报了出来还想和我握手，这个生硬的转折是怎么出现的？噢，想起来了，之前见面的时候我是不是阴阳怪气过他的名字来着，过这么久了这小孩还记得这件事，真厉害。
「你不叫这名字吧。」但是你这名字不还是不对吗？
「张一齐是母亲为我取的名字。当时我并非有意要骗你和科莱特殿下的，对不起！」原来是这么回事，是不是什么剧情伏笔啊。等等，爱弥儿当上圣者之后都能被叫殿下了吗？我们之间看来已经有了一层可悲的隔阂了。
「不是这个，中间的那一长串呢？」你的那个长名字呢？个人简介那一栏的，就是你爸爸和爷爷的名。
「中间的？啊，没想到汉斯阁下连这都清楚，那是正式场合才会用到的，我到现在也只在一次和兄长写信的时候用过。」
「这样，」条条框框好多，不过你这样说我就懂了，那先打声招呼吧，把王子晾久了也不好，「王富贵。」
「王富贵？阁下不是叫汉斯吗？」他伸出来的手突然僵硬了。
「它叫王富贵。」王富贵的左手被我的食指勾起来在空中一甩一甩地，不过欧内斯特好像不能理解这个行为，处于一种大脑过载的状态给不了反应，让他们两个简单地碰碰爪子吧，
「汉斯。还有，以后不用叫阁下了。」之后就轮到我了，汉斯配不上阁下，明明这是一个更新用户名的好机会结果熟人全在周围站着，要是由着他继续叫汉斯阁下感觉我一定会被这个破名字套牢的。欧内斯特还是没动作，我只好再一次拉着他的手单方面的甩了甩了事。噢，对了，还有件事。
「诸位如果打算继续坐着走之前就把杯子放桌子上，我回来自己收拾。要走的话也不用锁门，掩上就行了。失陪！」
开门，走人。剩下的事就和我没关系了，你们爱怎么搞怎么搞吧，我一直很讨厌深入一件事的原因就是越是沉迷视野就越窄，典型例子就是里克神父说的那个火车，火车头开得越快能看到的东西就越狭隘，所以当时我就不喜欢他的这个说法，真要说起来我宁愿走路，心情好起来之后就连我们山包上的石路都有几丝恬静的味道，呆在铁皮柜子里能动用的感觉器官十分有限，所谓春日可爱是需要肌肤相亲才能完全体会到的，大气的流转与日光的灵动经不起转述。
顺着咱们村子的土路跑了几分钟后我来到了目的地，与我的喜悦相反，暂定居委会内第一个印入我眼睛的竟然是窗户中塞西尔他爹充满烦躁与痛苦的影像，宛如十几分钟之前的本人，不过现在的他很幸运，毕竟现在的我还有十足的同情心来帮忙。
「迈克叔叔，下午好。」
「汉斯小弟，你今天怎么舍得下来了？」
「那我回去了？」
「别别别，开个玩笑。你这一走咱们不知道什么时候才核得完。」
「没想到我这么重要。」
「我觉得更重要的是王富贵…」这位先生自从我帮他一次忙之后对我就越来越没礼貌了，只是这次说的是事实，毕竟王富贵不用一个个写字，和个生物打印机一样，比打印机还厉害一点，都不用换模子，直接让空气变形，「不过汉斯小弟，你没事了吗？」
「爱弥儿他们的事办完了就没事了。」
「诶，没问这个，里克神父的事。」
「有事也没办法说，人都走了。这个地方是不是没对过啊，数字错得这么明显。」
「我看看，那张是史密斯老哥送来的，只能麻烦你自己再核了，我这腾不出手来。不过确实，之前老妈，塞西尔奶奶去世的时候也是，到最后想的都是老爹和里克叔，倒没我啥事了。」
「他们这群老人还真是厉害。」
「是啊，但是里克叔总归是想着你的，比老妈好多了，还专门给领主写了封信。这是过几天隔壁几个村子要来的人数，你安排一下座位。」
「我倒宁愿他不写这封信。咱们有那么多桌子吗？」
「找朱姐她们住附近的借呗，反正那天他们也用不到桌子。怎么了？领主注意你还不好？咱们领主听说这几年也算他们那个圈子的红人。」
「算了吧，今天这事我都搞得焦头烂额的，可没心情掺和那种事情。」
「我想也是。但是你和爱弥儿关系这么近，以后有的是麻烦事呢。」
「现在就有麻烦事了，过几天来的客人的被褥这些准备了吗？都是金贵身子，睡我们的东西说不定要起疹子。」
「领主说他自己备行李，牧首大人说就来一天，反正离得近，就那队没确定的客人不知道情况了，备着呢。」
「那就行。」
聊天到此为止，先前刚来算是还没进入状态，把报表传来传去的时候还能有些话讲，之后效率高起来之后我们俩都没分心的功夫了，整个房间里只有手上不停换纸发出的沙沙声和王富贵压纸时的滑动声。我当初第一次在这个地方看见复式记账法的时候心中就升起了充满来自骨髓的恶寒，实在没想到就算是绮丽的幻想世界也逃不过财务报表，南欧人，不要太过分了。
虽然很突然，但是我一定要说，异世界是一个美好的意象，无论对里克神父还是对我而言都是如此。人是惰性与不安定混杂生成的高级生命，而异世界的幻想就是这种混杂发展的一个分支结果，人们基于自己的认知一边在幻想中寻求比现实复杂的人际关系一边又在幻想中渴望着简单的生活规则和结局的最大的人生刺激，而这一切都，
宛如一张财务报表。
一个简单的论述，借贷必相等是简单的记账规则，负债表、利润表以及流量表是复杂的会计科目关系，期末核账就是，最大的人生刺激。
综上，会计实务就是异世界。不过作为一个客观的人我是不会这么简单粗暴地把两件事物划上等号，毕竟会计报表能给我带来的只有痛苦，
等等，
…，
那么异世界的账单就是正数与负数相乘的痛苦加倍了。
…，
不过又作为一个尚在青春期的叛逆青年，我自然是不会在几张草纸上追求数字上的安定与刺激的，所以我把这活交给了王富贵，经过我的严格训练后它的工作效率就像是一条自动线，相比于迈克先生的手工有着无可比拟的优势，除开今天这种节庆之前需要过多决策的情况，我只需要在它编好之后再假装对对就行了，而对于今天繁重的工作，我迫切地希望找到一个替死鬼。
「汉斯和爸爸怎么关系也这么好了？」来了，不是塞西尔，这三个小孩都被我骗过，从那之后只要是有活动的日子这个屋子向外窗户的扇形视野范围内是一定找不到一个小孩的。而他们今天之所以还敢来自然是有个护身符，只能说三王子和他们短暂的友谊并不可靠，完全比不上我与迈克先生经过劳动固定下来的同僚之情。
「哟，塞西尔，尼克，你们怎么想到来爸爸这了…，这位不会是，」迈克先生的父爱还没伸展就看到了那个放在农村小孩堆里并不合适的华丽衣架，
「王子殿下，小人失迎，还望不要怪罪。」说实话我一直觉得这边的礼数挺怪的，上下限过窄但又内容繁复，如同日本的鞠躬章一样的螺蛳壳里做道场，以这次这个握手为例，在教堂的时候是地位高的先出手，这次又得迈克先出手，完全搞不懂，相比之下磕头对我来说还好办一点，要是爱弥儿他们那事磕头就能解决我宁愿按着他们三个人磕到头破血流。
「叔叔多礼，是我来得冒昧。」感觉像是什么上个世纪的世俗小说。
「汉斯不是要守在里克神父那吗？怎么一溜烟就跑这来了，叫都叫不住。」当他们握过手结束后爱弥儿终于找到了说话的机会。
「生人勿近而已，又没说熟人必须守着。」要是这九天都不出门痛苦的就不是我了，我是一个非常有同情心的人。
「…汉斯的人生真的好方便。」这句话是不是之前听你说过？
「塞西尔，怎么只有你们四个人？」
迈克先生的提问对象看了眼我之后答：「汉斯下来之后我们带着克里斯大叔他们在村子里转了一圈，刚才他们说要回去收拾房间，说是一会再来找小张。」
好，轮到我说话了，「噢，所以你们就跑这来玩了？」
「汉斯阁…，汉斯这是在做干什么？」欧内斯特这小孩是不是有点过于听话了，叔叔很开心。
「嗯？做表哦。」
「那个，小张，要不我们还是…」我的直视打断了塞西尔良心的突然抬头，人都领过来了你就应该好好学学你旁边两个甚至不敢和我对视的人。
欧内斯特先寻声看了一下塞西尔，无果后向我问道：「那个，能告诉我做表是什么意思吗？」不错，感兴趣了。
「就是把咱们村子过几天开宴会要用的钱统计好，人安排好，然后记下来。」
「咦？那不是很麻烦，光凭汉斯和恩菲尔德叔叔就能搞定吗？我之前看父王工作的时候屋子里挤满了人。」
「不会的，和王城不一样，我们这要做的很简单，你要试试吗？」太看得起我们了，一个破村子的宴会哪能和国家的财务比。不过本质一样，只是重复的东西多一点罢了，虽然我讨厌这种流程性的工作，但复式记账法本身没有过错，能有效降低失误的方法是不可能有人会拒绝的，咱们的主角也一样，欧内斯特看着我两只手上不停晃动着的纸张明显产生了好奇，就是这样，只要再往前踏出一步你就能理解现代商业文明的支柱了。
「要怎么做？」上钩了！
「没难度的，王子殿下坐下来看看吧。」
今天，
说不定，
能提前下班。 

课题速记6 
[课题速记6 预订一些关于对里克神父的辱骂] by 捕食植物人

2.24
前几天的魔法和能力把我搞得晕头转向以至于我都忘记了一些基本知识，比如里克神父原来当过二十来年的冒险者。今天晚上吃饭我随口提了一句想要去林子找魔石没想到引来了恶魔，一个精神矍铄的未秃顶人士立马接茬让我顺便学一点野外求生技能。
我想从搭帐篷和认植物这些入门级课程开始学起的愿望被他很干脆地否定了，取而代之的是定向越野和隐蔽练习。接下来的日记大概率会出现一些对里克神父的辱骂，至于我还有没有命记就是另外一回事了。
有缘再见，这个世界。

3.8
我想要魔石并非没有理由，在魔力提高无望、能力捉摸不透的情况下我还有两条路，魔法阵和魔石。
大部分魔法阵属于脱产的落后技术，里克神父的书库里都没有方面的资料，只有那个入门里提了一句——什么不花自身魔力的魔法阵要么花钱要么花时间，咏唱规则被确定之后便极少有人使用。还好里克神父之前当冒险者的时候本着存活手段越多越好的精神学了几个实用的，这次教给了我，喷烟之类的。好想学那种超大的魔法阵，就是那种剧情中期反派一个个在城里画上的解谜游戏，虽然手续多了一点，但是，这种时候多就是棒，大就是好。
魔法阵的升级版是魔石，可以往里面塞魔法阵，好处是材料上比起可以保存的魔法阵的那些高级材料，魔石的获取难度更低，毕竟现在魔兽哪都能抓，坏处就是制作工艺繁复，不批量生产的话设备成本和设计成本下不去，而且塞不下巨大魔法阵。真是奇怪的工业化的路径，我觉得把工业基础建立在生物遗骸之上并不可靠诶。算了，既然我的能力这么亲近光魔力和魔力，成为异世界的高级技工说不定还是最方便的一条路，至于魔兽什么时候因为滥采绝种也不是我能关心的事。
在堪堪完成里克神父的特训之后他终于同意教我怎么抓野物了，很激动，希望王富贵明天不要掉链子。
随记：这么久没开新题了不知道我的笔记本有没有想我，在这十来天里每天都要进山里进行野外训练简直让人生不如死，我现在十分佩服今天能重新拿起笔写字的自己。之前在隐蔽训练里面用丝探路被里克神父察觉之后他居然开始往我身上扔魔法，一开始还只是试探，等他确认到我能躲过之后就开始出现各种奇形怪状的粒子特效，这老头还真不把自己当外人。只是时间一过我都不想骂人了，里克神父逃过一劫。

3.9
没想到陷阱教学只是加菜，在山里被追杀了半个下午再蹲在地上摆弄绳套真是好主意，不知道这个没血没泪的老头有没有考虑过汉斯肌肉断裂的可能。
收获是有的，陷阱种类很多，里克神父一股脑地全教给了我，具体什么陷阱能干嘛得向当地人请教，制作陷阱是一个因地制宜的工作，有没有什么在售的野外求生书籍。里克神父之前最常用的也就只是抓兔子的绳套，大型野物过了一定年限就有神志，一般情况光靠陷阱抓不住——但愿这里的道具店有防熊喷雾卖。
随记：我现在严重怀疑里克神父说自己要死了是在玩我，这个世界的中上水平就能把合抱粗的树拔起来扔吗，是不是游戏里还有些地图互动？虽然随口提出想看杀人机关的人是我，但是这种我不能复现的东西你展示出来又有什么意义呢？

3.9
今天下雨，摸了。
随记：腿好痛。

3.10
地上水还没干，摸了，刚好去村长家取东西。咱们这地方的雨季是这个时期。

3.11
今天又下雨，但是被里克神父拽了出去，我们村子的泥路真的不考虑翻新一下吗？
至于为什么要出去，「在野外什么情况都得经历。」，想要杀人了，我只打算找点魔石为什么还要受这种苦，我就算真的想去旅游也不可能去当什么冒险者，除非我发疯。想跑都跑不掉，被扛出门的，汉斯还是太弱小了。
随记：这里的雨斗笠挺好用，但是和王富贵的魔法相比还是差太多了，这小子多半是看出来了我作为人类的贫弱，回来的路上还专门跳下去把尾巴放在泥路上甩来甩去，依然没有沾水，神秘。

3.12
雨停了，今天刚好可以去认一下植物。真是神奇，没想到这里的蘑菇还能用来做标记，把孢子注入魔力就能迅速生长，刚开始是光碟一样的颜色，之后颜色会随时间变淡，这是只有要节省魔力量的人才会用到的方法，不过我喜欢，繁复而不通用，充满仪式感。更简单的方法就是魔法，直接吟唱出来的魔法虽然会有些浪费，但对里克神父水平以上的人来说都是可以接受的微小损失。
随记：今天又晃到了之前那个长迷迭香的地方，结果果然不是，算了，没吃死人就行。这玩意俗名熊草，猫薄荷一样的东西，据说兽人也很喜欢，希望他们没有用这玩意开xx趴的习惯，不然我将在很长一段时间里难以直视苹果包饭。
不知道我的故友怎么样了。

3.13
今天终于抓到只兔子，新的问题出来了，不想动手杀。
我对杀动物这件事的心理障碍来源于血腥味，腥甜的气味并不难闻，但很催吐。之前在家里宰牛肉和鸡的时候我都得把鼻孔堵住，经常宰一半还得去洗手，异世界的生物无论是脂肪的风味还是血液味道都更甚，更麻烦的是想要取魔石还得用手伸进胸口使劲拔，据里克神父说活得久的魔兽胸口的魔石还会刺破皮肤突出来，到那时就方便一点了，很有用的建议，对除我以外的人来说。放着这么一大块有棱有角的玩意在胸口长真的不会刺到心脏吗？
随记：今天在魔物的身上看到了光魔力的生产器官，第一看和一个塌了一半的气球一样，但是仔细一想什么器官不长得和一个漏了一半气的气球一样吗，我运用比喻的能力还需要多加练习。魔力的没看到，里克神父说小的野兽也需要吸收人产生的魔力，这个世界的人类可不可以不要这么把自己当回事。
顺道问了一下里克神父为什么家畜没有魔石，驯化的结果，安全性上去之后也有一些代价，正常的魔力会被细胞不断使用然后强化自身，魔石是魔兽储存多余的一次性魔力的器官，虽然家畜吸收魔力的能力不强也没了魔石，但多余的魔力会和脂肪结合，这就导致了家畜的风味其实比起野兽要重一点。解决措施有两个，多加香料和吃野味。至于在这个香料种类繁复地世界里哪种人会选择哪种方法就不必多言了，这个世界也有专门猎食物的冒险者。
存储多余魔力的地方怎么都这么怪，又是脂肪又是头发，我对汉斯未来的样貌的想象进行到一半就停止了，人畜无害是原来这么个意思。
本题止 

课题速记7 
[课题速记7 关于魔石1] by 捕食植物人

3.14
没想到这个战棋游戏里还藏了个消灭星星的小游戏，内容好丰富。
首先要说的是魔石的结构很完美，在经历了前一段时间各种不能互相证明的事之后我现在看见如此简单易懂的东西都有点不敢相信了。光魔力是壳，魔力结晶是里面的内容。
然后问题又来了，这样一个稳定的结构是不允许我去介入的，当我把——我不知道魔力的计量单位是什么，摩尔吗？——一个光魔力从魔石上抽开之后，消灭星星的那种气泡音效就开始在我脑子自然发生，然后我手里的魔石啪啪啪啪啪地消失了——顺序是先光魔力后魔力——变成了它在大气里最自然的状态。
试了试活物，好像不行，王富贵还活得好好的。
随记：给里克神父看过之后又叮嘱我不要随便用，如果路上把哪个富贵人家的首饰玩烂了我可能这辈子都得当出去。我也这么认为，为什么汉斯到现在为止只能搞破坏呢？

3.15
前天辛辛苦苦抓的兔子转眼就没了，很伤心。昨天快快乐乐的休息时间转眼就没了，更伤心了。
里克神父叫我去抓狼的建议都不需要思考就被我驳回了，你倒腾树枝绳套这些东西倒是方便，我却只能纯手工作业，如果打架也是回合制就好了，试过一次之后就不想折腾这些劳什子，好麻烦。顺便一提我现在能用也只有小刀，再长一点的舞不动，爱弥儿她们上次碰见的时候都已经在玩pvp了，可能这就是一方水土养一方人吧，我对于这个武力至上的世界来说终究是个外人。
还是只能找兔子窝，野外的兔子一点都无法让我产生对可爱事物的同情心，毛全是乱糟糟的，像是刚被谁拿去擦了桌子，上次我就在想人类分配给哺乳动物的同情心是不是太少了。
随记：话又说回来一上来解剖的就是上辈子能在动物园里看见的活物实在过于血腥，感觉每一次把标本针插入木板我作为一个缺乏爱好的普通死宅的形象都会随之远去一部分，具体来讲就是会变成一个有小众爱好的普通死宅。只能说异世界连做皮毛标本都很方便，魔法的唯一好处就是能降低一些工作对器材和环境的要求，虽然我是托里克神父帮的忙。
让我疑惑的是史莱姆这种东西拿给刚穿越的人练手的生物为什么咱们山里不产？之前听尼克他爹说附近城外有，不知道可不可以用来做果冻，开个卖寒天晶球波波奶茶的店好像也不错，记下来。

3.16
这次剖出来的魔石稍微大一点，有点新发现，虽然外层的光魔力还是很快就逸散了，不过这次我的绒毛们告诉我在容器消失之后魔力仍然保持了一种液体的状态在桌面上淌了非常短的一段时间。
真是一个非常唐突的物理现象，你是要告诉魔力还有沸点吗？可不可以再告诉这两个玩意的化合价和同位素？我的能力明明没有实体也能施力，这个世界现在来给我搞这出是想表达什么？
理智恢复之后又试了试，拆封之后能装进杯子里，怎么说呢，现在这个世界给了我一种，非常廉价，非常非常廉价的感觉，就是那种，凑合着过的感觉。堵上塞子之后杯子里的魔力在不断地循环，放置一小段时间之后杯口塞子的位置会出现一圈有色的魔力结晶，大概能理解，就是全挤在上面之后这些魔力又结合在一起了，水银吗？
炸了，杯子。离把魔力装进去过了差不多三个小时。大概是在提示我差不多应该放弃理解这个危险的世界了。
随记：我觉得我当年没有选理工科是一个十分正确的决定，被阀门钢片崩掉半个脑袋感觉是我在实验室呆上十分钟以上后的一个必然结果。

3.17
昨天手臂上被划开的口子今天一早起来就愈合了，还鼓起来一个肉包。
里克神父说可能是富魔症，一般都是小孩圣息不足，伤口发炎之后染上的。魔力本身并非完全无害，伤口愈合的时候细胞同魔力直接接触就会疯狂增殖，如果不控制的话到达一定界限会癌变。人体对此的防御有两个，就是那个什么光魔力和细胞自身的抗性，其中表皮细胞基本也不接受魔力。难怪之前我感冒的时候里克神父那么紧张，汉斯这小屁孩一看就知道是运气不好的类型。不过我很强大，因为虽然光魔力产量不高但我的抗性很强，有包鼓起来是因为那个玻璃碎片沾了魔力结晶，过段时间等它自己被免疫系统吃掉就好了。至于三年前为什么没染上，理性上我认为是王富贵把我身上的魔力抽干了，但是感性上我并不想承认，唯一可以说的是，那个回魂根的研磨剂可能作用有限，毕竟里克神父把人家的生物结构都破坏了。
随记：真没想到这个世界里最龙傲天的是我的免疫系统，关键时候能帮我代打吗？更没想到的是这个世界的魔力居然富含维生素H，你到底是个什么玩意，可以预防脱发吗？有点奇妙的想法，但是我个人并不想做人体实验，实在没办法了再说吧。

3.18
今天去史密斯那蹲了一天，我已经完全了解了那个活化仪的运转功率了，这些恶心的丝真好用！可惜我并不能保证这么稳定的输出，还是魔力不够，过量过低都有问题，毕竟我也不想吃癌细胞，看着这三个字就有一种反胃的感觉。算了，清楚就行，反正现在也用不到。
至于那个小动物不能接近的理由我也理解了，这个房间的魔力对他们来说过量了，苍蝇这些也没法接触魔力。好像那些魔力等级高的人在特定情况下也会晕魔力，毕竟抗性自己主动削弱过，怎么说呢，有些梗越是俗套，越容易让人产生不必要的联想。
随记：今天看到王富贵这次大摇大摆地走进史密斯放肉的房间之后我心生了一股浓浓地挫败感，真正体会到了同龄人正加速离我而去的感觉，虽然它不是人也不和我同龄。…这么一想更挫败了。

笔记本小了只剩一页了，得换个新的，想念签字笔，这里的墨笔根本没法写小字，后接2 

2.5 
[2.5 小兔子悖论] by 捕食植物人

感觉在这个世界里我的童年比上辈子健全，放原来我是绝对不会在吃过午饭之后跑到深山老林里摆弄小动物的，好像也不太健全，满脸都是血。算了，至少做了运动。
至于为什么有好好的地下室不用而要跑到野外来练习外科手术技巧，自然是因为我们屋子里放了棺材。那个九日回天看起来仪式感很足，其实是一个极其功利的规矩，从之前那位叫，什么来着，骑士长的中年帅哥生气甚至能导致周围的魔力变形就能看出这个世界的设定是多么的唯心。
汉斯这样的低魔力人士虽然没有那种能力，但情绪到达一定限值也会对环境产生影响，比如我手里这只正在被解剖的小白兔，就算我怀着极大的诚恳将它瞬间毙命，也难以保证它的小脑仁在死之前不会迸发出对生存的执着，当这种情感到达一定限度之后就不是能够快速消退的了，如果这时候它原本的载体丧失了承载能力——简单来说就是肉体彻底失活，这些负面情绪就会随着逸散出体内魔力流向其他容器。然后要是运气再好点这些变质魔力周围还有只没死透的兔子，那就中奖了，奖品是一个化人。到那时就算是没有智商的兔子也很厉害，因为化人本身就是一团魔力，我这种身体里魔力占比0.0001%以下的纯血地球人完全斗不过。
所以生人勿近的要求并非是基于人际关系，而是基于人数，目的是让还剩有魔力的身体在安全的环境里彻底失活，没要求家属一起出去隔离也许是这片功利性拉满的土地的最后温存。当然也可以去世之后立马送去烧掉，但只要死者不像汉斯这样没有家属，就没几家会这样干，现在为止也没有发生过家属太伤心了把人哭活的事件，毕竟以上对生成过程中各种要素的解读仅来自于一个我不小心整出来的僵尸兔子，参考程度有限，应该还有其他前置要求，不然这个天天都有仗打的世界的题材就不该是魔幻了，改成后启示录丧尸比较好。
「出不来的，别那么紧张，这兔子周围又没其他死物。」上次那只僵尸兔子也给王富贵的心理世界带来了极大的冲击，要不是里克神父当时在屋子里，我和它绝对会没一个。从那以后它晚上都不怎么敢逮蛾子了，是好事，免得总往我脸上冲扑我一脸粉。现在它身上翻涌的魔力告诉我，只要这死兔子出现神经性抽动，立马就会有一面风刃从它尾巴那摇出来，把连带着我的手指在内的一条直线上的东西切成两半。
「你以为我想满手是血在这破地方跪着吗？」那次事件让我明白掌握一个回血技能是多么的重要，所以虽然很危险，但我不得不用小动物练习怎么用魔力缝伤口，无论对小动物们还是对我来说都是一个残忍的悖论。至于为什么不能用全活的，道理很简单——我现在丝线能动用的魔力除去低熟练度带来的损耗不支持一次性把伤口缝完。所以与其这样长久地折磨这只兔子直至失血而死还不如给它一个痛快，免得又生出什么我还不知道的变数，现在可没人能救我了。
「别推我，你看又缝偏了。」另一个问题是王富贵并不喜欢天天见血，说实话，我也不喜欢，我打算知道皮肉怎么缝之后就此打住，以我现在的水平真有哪个部位被轰飞了也不是立马就能缝上的事，想要学习专业的外科手术知识我还是想办法复读之后考个医科大学再说吧。
所以在王富贵看来我这次做这种收益极低的练习有违常态，不过它忘了一点，我现在，非常闲。闲到我不出来干这些事情就只能睡午觉，从下午一点睡到六点，然后吃个晚饭再继续睡，这都要归功于某位心地善良的小孩。更何况这种技巧练习比起提高魔力容量那区间在0到1之间看不到头的二次以上次方的函数有奔头多了。感觉我现在劳动的目的非常纯粹，可能我现在已经成为某个十九世纪伟人说的那个什么，噢，对，全面的人了吧。
「你要是觉得无聊可以去帮我抓头鹿。」希望你也能变成一个全面的人，第一步就是帮我干活。王富贵很早以前就不喜欢趴我身上了，既然它也完成了魔力滚雪球的第一阶段就没理由不去工作。至于还为什么它不搬出去独立生活大概率是因为它还没有见过母飞熊，爹妈再好也好不过对象，真到那个时候我一定会让你把房租和伙食费付清再走。
「啊，来了个怪物。」来人了，刚才隐隐约约就感觉到了人气，在对方的刻意隐藏之下我也分辨不出到底是谁，反向推理一下倒是能缩小范围，在三个已到成年客人之间挑一个。
「阁下说话还真是不留情面。」这几天已经看腻了的盔甲里面塞了一个已经看腻了的人，你们当兵是不用换衣服的吗，不对，盔甲是擦过的，连带着肩甲上有些繁复的装饰的缝一起。
「骑士长大人找我有什么事吗？」看来我都还没摆弄多久就得结束了。收拾一下，这兔子没死透还有个好处，我可以用线把它尚有温度与魔力的血全甩掉，都不用洗手。
「这么说汉斯阁下已经忘了之前我们的约会了。」
「啊？噢！嗯…，那真是对不起，骑士长大人是打算就在这聊，还是回教堂。」原来是真的要来找我吗？我还以为只是客套话。
「就在这吧，教堂现在好像不欢迎我。」真记仇。
「这里可没有椅子给大人坐。」
「呵呵，不碍事。」就在我打算把披风取下来拿给他垫垫屁股的时候，一道仿佛存在过的闪光从我的正前方一划而过，接着应着我脑中配音声而动是周围的阔叶木，这些与根基失去连接的背景素材们非常识相地顺着刚才出现在我眼前的幻觉的余力在原本的身体底座上一阵旋转，尔后就像是武打戏中被鱼线拉飞的木桌一样必然地向内倒了下去，并在最后的抗拒中翻起不低不高的灰尘。当这一切突然而迅速的演出结束后在我的眼睛明白无误地告诉我，我的怀疑对象的确没有拔出过剑，因为他的右手正忙着向我示意，「阁下请坐。」
「这可真是…」真帅啊，就是这种普普通通的帅气技能最有美感，连树干滚动的距离和方向都把控得恰到好处，我的小腿正抵着刚才短暂起舞过的尸体。这可比里克神父那些玩意有幻想感多了，我都快要落泪了，美中不足的是剑光不是白色，好像偏绿，还不够普通。
我惊喜的神情似乎对骑士长来讲也是一个惊喜，「没想到汉斯阁下的情绪还有起伏的时候，看来不才的剑也没有白拔出来。」
「只要是值得的事物我都不会拘束于表情，能目睹骑士长大人如此优雅的剑技是我的荣幸。」
「哈哈哈哈哈，阁下的说法还真是有趣，不过也好，既然不才刚才的表演深得阁下欢喜，不知阁下能否反过来满足一下我的好奇心。」说着我对面的中年帅哥也扶着树干坐了下来。
「那得看骑士长大人的问题了。」
「阁下的能力是什么？」
「念力。」鬼知道是什么，反正不能说实话，会进号子。这人多半是看见刚才我起身的时候用线把身上的血扯掉的样子了。
「念力？呵呵，能力可不是这么简单的东西。…这么看来阁下还不清楚自己的能力吧。」我的能力确实不简单。
「既然大人知道又为什么要问呢？」
「好奇和因为之前的事产生的一点浅薄的好胜心罢了，顺便看着阁下在这里瞎忙活想帮一下阁下。」重点绝对是第二个，不过高手真厉害诶，这都看得出来我在瞎忙活。这人似乎觉得我会拒绝他的帮助，一双眼睛大写着期待与玩味，真不知道是从哪里得出的错误印象，我这么海纳百川的人不会有那种廉价的自尊心。
「洗耳恭听。还有，骑士长大人叫我汉斯就行，听见阁下都不知道在叫谁。」
「哈哈哈哈，汉斯小弟真是不认生，那就恭敬不如从命了。说正事，就算是念力，个人与个人也是不同的，你知道差别在哪吗？」中年男人思的维转换总是如此迅速。
「名字。」准确无误的答案。
「你还真是…，会抓重点，」他闭着眼睛抬手抹了抹自己的脸又快速地放下来，「名字也算是差别，准确的说能力的名字能说明差别。我手下的兵不算少，可是这么多人里面却没有一个人的能力是一样的。有些人差别很大，但有些人差别又很小，里面差别最小的两人最有意思，他们都能点火，只是一个人点不燃木头，一个人点不燃毛衣。」
「为什么？」
「点不燃木头的人小时候进厨房被烧过，点不燃毛衣的人从小家里就穷得揭不开锅，有意思吧。」
「这也太随意了。」感觉到了有种被我刻意遗忘的复杂感情在不断攀升。
「呵呵，是随意，但是不奇怪。能力就是这种东西，是人不断经历之后的一个结果，换而言之，能力是会进化的。」
「但骑士长大人刚才说的不都是他们小时候的事情吗？进化在哪呢？」
「礼尚往来，叫我克里斯就行了。
别急，那个不能用木头打火的小子厉害着呢，有一次为了掩护队伍把林子里的树全烧了。」你那么骄傲干嘛？放火烧山不用交罚款吗？
「好热血。」如果把能力的背景资料换一换的话。
「是吧，所以我才说能力能够进化。对自己能力了解的过程就像是一场拷问。」
「就不能换个词吗？」拷问也太吓人了。
「当然可以，毕竟也有差别，还是那个小子的例子，他的问题从一开始就清楚，差的只是一个契机，」为什么一个人穿着重甲身体动作还能这么丰富，「不过这样明显的契机也导致了他的能力并不算强，打火这种事魔法也能做。」
「契机还和强弱有关系？」
「把能力的进化当成一个门槛的话，一个人就会被划分为两个阶段。」被无视了，而且不知道他从哪里取来的树枝，这都在土上画起来了。
「等等，只能进化一次？」
「方便表示罢了，我见过的人能力有变化过四次的——既然魔力有强弱，能力自然也有。不过比起魔力这种天定的事情，能力还更有意思一点。」这次他又画上了一个圆。
「不论进化前还是进化后，一个人的人生经历完成度越高，能力就越强。」
「完成度是什么东西？而且听克里斯先生这语气似乎不是好事？」问题太多，先问两个。
「汉斯小弟见过鸟兽破壳吗？」又在圆上画了几层。
「噢。」
「完成度就是这个意思，一个过于明显的契机会导致一个人看不见其他问题，当他解决了这个问题，他的进化大概率也就结束了。发散来说的话就是，对自我的疑问越少，蛋壳的壁障就越厚，进化的契机就越细微不可察，比起没有前途的强大，自然是不断成长的可能性更吸引人。」
「那照克里斯先生的意思，咱们村子里的大叔大妈完成度还挺高咯？」
「哈哈哈，那是肯定的，在我见过的人里面大部分的能力其实一开始都比我好用多了。说出来不怕你笑，我15岁之前都没搞懂过能力的用法，使都使不出来。当时和我同村的小孩都能用能力干农活了。」
「干农活？原来强是这个意思，我还以为多厉害。」
「嗨，一个十岁的小屁孩，再厉害能厉害到哪去。」说到这他挑了挑眉毛，眼神游离了起来，「不过之后就不一样了，能力的成长确实可能超出想象，圣者殿下他们今后要去的那个地方的几位校长便是。」这个关于主线的设定插入地真是突然，不过我在意的并不是这件事。
「所以越是没事找事的人，进化的契机就越多？」
我面前的将官很快地回过了神，并发出了一句挑衅。「对汉斯小弟这种地步的人可以这么说。」
「什么叫我这种地步？」
「哈哈哈哈，可别生气。实不相瞒，上面都是我人见得多了之后的一个推测，虽然到目前为止都没有错过就是了。而且我这里还有一个更有意思的推测，不知道小弟想不想听？」
「听啊，为什么不呢？」
「内心越安定的人，他们一开始的能力就越实用，但是因为自己发现不了问题，能力的成长可能就越少，不过他们本身也不会对此存在什么不满。相反，越能对自己发问的人，他们的能力越到后面就越强，也越复杂。」
「这可算不上是新的推测。」只是上一条推测的延伸而已。
「而一个人现在的能力到底有多复杂，有一个直观的展示。」
「…」不知道这里刺杀政要会判几年。
「那就是纹章。」 

2.6 
[2.6 除了睡就是吃] by 捕食植物人

这漏了个头的塑封罐头似乎怕我理解不了，留了一大段时间给我仔细消化——余额为五分钟，「汉斯小弟盯了我这么久一句话不说在想什么？」
「杀人灭口。」我真的很讨厌这种机灵的小鬼，不对，中年人。
「哈哈哈哈，这种东西是该当着我的面说出来的吗？」
「反正又打不过，听见了就听见了呗。」
「都不争取一下？」
「能争取的话我早就动手了。」
「汉斯小弟还真有意思。」
「克里斯先生是什么时候看见的。」
「前天天气很好。里克先生棺材上的铜钉很亮。」
「这么远你都看得到？」什么玩意？
「谁叫我强到汉斯小弟都不敢动手呢？」露出了一个欠揍的表情。
「既然克里斯先生发现了我脸上的涂鸦，你打算怎么办？」
「我只问一件事。」低头直视，突出眼神的锐利与坚决，好适合舞台剧啊，这个大叔，「三年前小王子遇见的是不是你？」
「当然是。」
「那就没事了。」
「你就信了？」
「告诉你个小秘密，人只要强到一定程度感觉都很准，你有没有说假话我很容易就能分辨出来，以后遇见了像我，不，估计很难遇到。既然汉斯小弟能冒险救人那就并非化人，化人不做傻事。」化人不做傻事也是个俗语，那些有执念的两点一线生物做事目的性都很强，比如那只僵尸兔子活过来之后单纯就是为了杀我，还顺便把我刚写了几页的新笔记本吃了，目前为止最让我伤心的一件事就是这个了。
「就不怕那是我设局为了接近三王子？」如果剧情需要我也可以当个什么斗篷男，画画巨大的魔法阵，面具就算了，我实在受不了换气时候水打湿面罩又沾在我脸上的感觉。
「我听小王子说你们当时遇到的是山晶熊，你真要能使唤这东西，当时把小王子拐走立马逃跑我光凭两条腿也未必追得上，又何必整这出。还有，把一国王子一个人晾在村子里对账本，汉斯小弟还真敢干。」
「我又没逼他，他自己愿意帮忙。」不得不说，主角就是不一样，工作效率和王富贵不相上下，六边形全拉满了，最重要的是他第二天居然也来了，现在欧内斯特在我心中的地位明显高于其他三个小孩。
「行行行，扯远了，刚才说到哪了？汉斯小弟，不管你这纹章怎么弄出来的，你的能力多半都已经变过几次了，现在想要追根溯源可是很难的。」
「搞了半天克里斯先生什么都没讲。」这还用得着别人说吗？
「重要的是今后，不是说了吗？能力要进化。纹章位置也和能力提高有关，肩上发光的人最踏实，但进化对于他们来说是真真正正的拷问，每往前走一步都很麻烦。
至于纹章在脸上的嘛，学得快又观察细致，喜欢在别人身上找办法，但又不总是能消化成自己的东西，所以纹章的变化其实并非一条直线，甚至有缩小的可能。我的建议是你考虑一下怎么把花纹缩回正常水平。」这骑士长不会社会学学得很好吧，符号互动理论张口就来。
「这也是猜的？」
「我可没那么大本事，纹章的内容是学校里学的，只是能力的部分是我自己加上去的。」那不还是自己编出来的吗？你不如写本教程吧，走之前我要收到，谢谢！不过…，等等，
「啊？克里斯先生还上过学？」有点震撼，我以为他看起来修养好是单纯因为进了官场见识得多。
「你这话什么意思？」揭了我老底的人已经不配享受我的礼貌了，「算了，说正事，我的魔法包括刚才那些剑技光靠自己一个人可琢磨不出来，汉斯小弟自己也清楚吧。」确实，还是有学上好，自己一个人瞎琢磨效率太低了，不知道这个世界有没有脑机接口，来点上个文明的遗产之类的设定，谢谢！
「那这个学校还挺厉害，克里斯先生这样的，人才，都能教得出来。」
「呵，别在那阴阳怪气，我好歹也是当年毕业的首席，而且以后小王子和圣者殿下也要去。」
「啊！」
「怎么了？」是这个学校，应该是剧情的第一部分吧，是说怎么他们上学之前就见面了，原来主线之前还有这段内容。不过更让我惊讶的是面前这个铁皮罐头，没想还是位优秀的公费留学生。
「没啥，您继续。」
「从刚才开始你的态度是不是就有些问题？老实说，我本来这次过来还有个打算是想看看汉斯小弟够不够资格，虽然国家名额那边你肯定是挤不进去的，不过我这每年还有个推荐名额，到现在为止就没用出去几次。」
「没想到骑士长大人三年了都还这么关心我，我好感动。」
「回礼罢了，不过现在看来是没办法了。」
「怎么？」
「汉斯小弟能力确实有稀奇的地方，只是魔力太低，就算去了入学考试也要被刷下来。而且，」停了下来，一只手托着下巴很没礼貌地打量起了我。「总感觉要是把你送过去，我这每年的推荐名额以后就再也没有了。」
「我这样守法的人又干不出什么伤天害理的事。」这个世界的人好喜欢学狗叫。
「小弟大概是那种为了做吃的可以去学校实验室里偷器材最后不小心把整栋楼都给烧着的人吧。」前半句确实有可能，后面就不现实了，我这么怕死的人进实验室之前一定会把手册通背下来。
「这也是直觉？」
「这是我的理智。所以对不起啦，汉斯小弟。」
「无妨，反正我也不打算去。」
「可我看你这样子倒是感兴趣。」
「感兴趣的是图书馆和实验室。不是每天早上爬起来上早课。」还有里面能拿来做饭的器材，锡箔纸我想了好久了。27岁去当老师可能都带了一届毕业班了，义务教育的早起可能是在我工作之前能拥有的最痛苦的记忆，在死之前我最大的决心就是为了我下半生的稳定我一定不会接受地铁通勤时间超过二十分钟的工作，工资不论。现在盯着面前这个主题乐园的工作人员有一种人生都失去了方向的感觉，我的决心随着一辆泥头车烟消云散。
「呵呵，你还真是分得清楚，早课倒不一定有，不过大部分自觉的学生都是天没亮就起床训练的。」那是什么地方？地狱？
「那克里斯先生还有什么事要谈吗，没事我就要再去抓兔子了。」不想听了，跟奋斗逼聊不到一块，王富贵也薅够了。
「等等，正事还没说呢。」怎么一个二个都这德行，能不能一开始就先说正事。
「噢？」我屁股刚抬起来又得放下去，这种自己捂出来的温度与迅速冷却的裤子相碰撞带来的生疏感总是能让我联想到NTR，非常微妙，因此我希望大家聊天的时候能把话一口气说完。
「汉斯阁下是不是和圣者殿下有矛盾了？」
「噗。」
「怎么？」
「骑士长大人的心思还真细腻。」你真的是女主角吧，这么早就在排除参赛选手了，是不是之后爱弥儿真打算和欧内斯特发生点什么还得过你这关，不对，那是恶役。
「阁下别怪我多事，只是看圣者殿下和阁下见面之后心情不好想来问问，过几天圣者殿下一走，你们就不知道能不能，…多少年之后才能再见了。」原来这个话题有这么沉重吗？
「骑士长大人是来劝人的？」
「是。」
「那大人大可不必担心，我觉得这不叫闹矛盾。」
「噢？那是什么？」
「你不是说能力的成长是拷问吗？那爱弥儿现在就有些人生困扰，发生源是我，但我给不了她答案，所以她只能一个人苦恼，又没有地方发泄苦闷。」
「什么的答案？」
「各种各样咯。」
「各种各样？」
「各种各样。」无意义的问答，概括来讲是个人观念这种玄乎的东西，详细讲就是做事的方式方法问题。
「呼…，汉斯阁下的纹章的位置实在是太合适了，你都说自己是发生源了还能这么超脱。而且阁下这张牙舞爪的，还有嘴巴上讨不到巧的时候？」这有什么好挑衅的，我又不是有求必应的工具人，没有义务主角进卫生间都得给他们备纸。
「我自然有我的答案，但不是她想要的。」
「懂了，但汉斯小弟并非没有办法吧。」
「办法就是往后拖，像克里斯先生说的，这次爱弥儿真要跟着走了，以后一定会遇到更困难的事，运气再差点甚至可能再也见不着，别这副表情，没什么不能说的。她的困扰能在她正式启程前想明白自然对她更好。我这个人恰好又有个好习惯，不会把问题一直拖着。」不然会影响我晚上的高质量睡眠，而且有问题的也不是我。
「真不知道汉斯阁下的心是怎么长的，看我耍剑反倒像个小孩。不过这样一来果然和圣者殿下说的一样了。」
「你还去找过爱弥儿？」一听就知道是假话。
「兼听则明，不过麻烦了啊，汉斯小弟。」骑士长迅速地解答了我的疑问并继续用手拖住下巴试图表演出没有根据的困扰。
「什么意思？」
「其实吧，今年人才比较多，光你们村子就三个，我们国家的名额不能保证圣者殿下和恩菲尔德兄妹都能去吉尔吉里斯进修，刚好多出一个人来。」感觉这名字有点耳熟，哪个熟人讲过，不是上辈子的。
「必须得去吗？」
「也不是，但是是一个传统。咱们王国也不能特殊对待吧，毕竟六贤是属于世界的。」
「那就把王子殿下和爱弥儿送去呗。」我问的是尼克他们是不是必须去，谁会关心主角能不能当主角啊。难怪塞西尔不算配角，说不定是后期才加入主角团的，或者是什么主线关键npc。
「但是我们国家也有传统，六贤再厉害在我们国家也不能搞特殊，之前协商出来的结果是选人之前可以比赛——包括小王子在内——最后一名会被剔出去，反正一样的年纪圣者和勇者是不会输的就是了。」这也是假话，我们一个小破国哪来的自主权，而且这比赛从一开始就不平等。
「直接说结论吧。」
「圣者殿下说这样的话她可以不去，正好问题也没有解决，那三年里留村子里老师一对一学也是一样的。说到底去那大半还是一种社交，那里能学到的我们国家也可以教。只是我们这次就白跑一趟了。」这还是假话，不然当年把你送出去干嘛。
「你说这话自己信吗？」第一，爱弥儿不可能会有这种想法，想要见识新世界对她来说属于非理智冲动，谁拦着都没用。第二，我也肯定不会再带七年孩子了，这次还是叛逆期，我是绝对不可能让这种事发生的。第三，国王一定也不乐意。
然而诈骗犯并没有理会我的质询，还在试图让我报银行卡密码，「今天我和汉斯小弟聊得投缘，所以在这里有个提议，要是汉斯小弟答应我一个条件我就把手里的推荐名额让出去，这样就不用去争了，圣者殿下和恩菲尔德兄妹都没有理由留下来。」真是意味深长的笑容，刚才一瞬间想到塞西尔可能还要在村子里待七年直接让我的表情失去了管理，而这个小变化一下就被骑士长抓住并很快推算出我是依靠着什么希望捱过这三年的，快走快走，你们三个一个都不要留下。
「克里斯先生编这一堆东西用了几秒？」
「汉斯小弟如果不信去问就是了。只是，」
「只是什么？」
「如果汉斯小弟现在走了，我上面说的话就不作数了。」
「不愧是骑士长，囚犯套口供的那些法子玩得得心应手。」假话是必然，但真话的几率不是0%。
「那汉斯小弟答不答应呢？」
「条件怎么不说？」你也就欺负一下我这种丝毫闪失都不想有的小市民，下次要是谁再逮着我玩博弈游戏我一定上去就是一斧头。
「不会亏待汉斯小弟就是了。不知道汉斯小弟平时和不和其他小孩一起玩游戏，鬼抓人。」啊啊啊啊啊啊啊啊，怎么又是这个玩意，不会以后遇见个人就要让我陪他玩一次吧。
「我当鬼，汉斯小弟当人。范围就是这整片林子，要是半个小时里面我没抓着汉斯小弟，就算我输，这名额让给你，你乐意让谁去就让谁去。要是我抓着了，就算你输，汉斯小弟就好好去和圣者殿下聊聊，我再把名额给你。哦，对了，公平一点，我不会用魔力。」
「这么看起来克里斯先生确实没有亏待我。」就差直接让我去对着爱弥儿自爆袭击了。
「那是自然，这样他们三个就能一起去上学了。」
「不过这样的话我也很被动啊，闷头跑半个小时我可受不了。要不再加个条件？」
「请说。」
「要是在这期间，我摸到了克里斯先生的后背，也算我赢，怎么样？」
沉默，一秒，两秒，三秒，好了，抓了抓自己的后脑勺，「呼，前两天的事也是，看来汉斯小弟真的很明白怎么刺激别人。」
「谬赞，所以可以吗？」单纯觉得后背容易碰而已。
「那是自然，这么明显的挑衅如果我都不接受，也当不得王国的骑士长了。」一个鬼抓人你还能玩出国家荣誉感？你到底买了多少国债？
「那我就先走一步咯？记得一百声数满，王富贵，跑起来！」
…
我也不知道从什么时候起林间漫步突然就变成了在树上走，可能是之前被地上的野物追着跑的记忆太刻骨铭心了，不过周围这些寄居的小动物也早就和我对熟了眼，不会因为我在树枝之间行走产生的晃动而大惊小怪，与此相反，
要死要死要死要死要死要死。
真不该加那个狗屁条件，也不知道那个骑士长在数数的时候大脑经历了什么，现在的状态完全没有理智可言，像极了那种只有两个眼睛是红的剩下身子一片漆黑的二次元日常客串生物，嘴里还絮絮叨叨地喊着汉斯的名字，叫我赶紧滚出去。感觉要是被发现的话一定会一刀直接往我天灵盖上劈下来。
而且虽然他确实没有用魔法，但是魔力量到了他这种等级就算是正常走路细胞也会自动消耗魔力，只要周围有点风吹草动就会和一个地效飞行器一样离地在草上飞奔起来。
…，冷静思考，并非没有戏，先试试水。
「测试一。」顺便进行一下我期待已久的能力测试，里克神父去世之后都没人陪我玩了。内容就是择两片叶子，在魔力还没散的时候用线附在梗上，再，
射出去，用我自己的魔力。
「没断。」果然，被附上的勉强算是高速飞行的叶子冲到盔甲男周围两米左右的地方就被切中了，我依然没有看见他拔剑，这次在树荫下甚至都没有反光，不过托暗器的福，他也没法表演快速收剑。
「看来我得收回我之前的话了，阁下的能力岂止奇妙。」被附中的东西虽然可以扭得很恶心但却没法用外力斩断，所以那几片叶子的断裂纹理到叶梗就停住了，我用生命玩了一个来月的魔石还是有所收获。
「其实我是很强的哟，克里斯先生。」在有线缠着的情况下，现在我甚至可以在树枝上坐着转圈。
「确实，如果对方没有魔力的话。」…，真厉害，这才几秒就被发现了，在剑身冒出阵绿光之后插在他剑上的叶子瞬间就被崩解了，怪物果然是怪物。叶梗能定型全靠魔石一样的魔力结构，要是遇到同类的外部冲击还是得尘归尘土归土。「不过这个世界可没几个人不会魔力，阁下这能力就算去偷袭成功率也很有限。」一套动作还没完，在树叶崩碎之后，他顺势向下甩了甩剑，抖落了附在刃上的最后几粒绿色，「这可不算我犯规吧，只是为了方便收剑。」
「先生定的规矩，先生说了算咯。」我还是希望你的廉耻心能再强一点，差点就成了，如果能缠上他的剑的话。
「不过我有一点搞不懂，汉斯小弟明明知道斗不过我，为什么还要露脸，你的能力看来很适合躲人，不用魔力我可完全没法发现你。」
「那自然是为了想办法早点结束游戏。」夏天要到了，虽然我现在走在树上也算轻松，但越往上太阳就离我越近，在离夏天说近不近的时期里我可没什么伊卡洛斯情怀。
「光站在树上我可想不到要怎么结束这个游戏。」
「那说明克里斯先生的视野不够开阔，不如随我站上来看看。」
「视野不开阔是真的，只是我倒不想站上来，老年人可没那么大精力。」看样子又要劈树了，居然不用魔力也能放这个技能吗？这个游戏近战是不是还有个斗气槽之类的玩意啊。噢，还是有不一样的地方，这次要蓄力，老男人扎起了半蹲马步。可惜这是一个错误的决策，这样的话就砍不断了。在骑士长完全半蹲后没几秒，整个我可以预见结果的进程就开始了。他快速拔出的剑与粗糙的树皮碰上后甚至能擦出火花，十分恐怖。而周围的木头虽然没有上下分离也各自发出了不同程度的闷响，甚至因此显得抖擞，各种意义上。
「嚯，在这些树干上汉斯小弟也能用上你的能力？」以上内容能看见也不止我一个，第一次失败后骑士长就非常干脆地放弃了，铁剑鞘一响，他手中花纹比盔甲还繁复的长剑就滑进了阴影。
「毕竟我天天都在林子跑，可舍不得见着我这些老熟人就这么被克里斯先生砍成耗材。」树叶能附上，那么树皮虽然抵抗得厉害些也不成问题，只是要多花些时间让它们接纳我。
「这样的话要是我把这棵树轰飞，汉斯小弟会不会摔下来呢？」不是，这次他又是怎么发现的。虽然他花了点时间准备，但这个准备时间对我来说也不够，所以刚才只是护住了即将被切断的那部分树皮而已。
「上次有这个打算的是一头野猪。」
「然后呢？」
「然后我跳到了另外一棵树，那头野猪的牙反而彻底地卡在树干里，最后就这么被我活活放血割死了。」
「真是有趣，我在汉斯小弟这个年纪连鹿都不敢碰。」
「被追着没办法的事。也就欺负一下这些只能在地上跑的牲畜。」顺带一提从那头野猪身上剥出来的魔石我没有办法拆封，果然和外面那层光魔力的厚度有关。
「你是不是又在骂我。」
「克里斯先生多虑了。」
「不过这就麻烦了，要是就这么互相望着，汉斯小弟岂不就赢了吗？」
「没事，我会下来的。」
「现在？」
「时机还没到。」
「那我就等着吧。」
「不用等着，还有很多项目没让克里斯先生帮忙测试呢。」
「噢？」…这扶剑速度也太快了吧，计划又泡汤了。
「比如多加一些叶子如何。」质量不高就增加数量，看这个铁皮罐头炫耀了这么久我也明白了一件事，反应速度很重要。那么这种依靠人体本能的东西再厉害也有上限，既然我们的骑士长端着架子不愿意爬树，那就让我来试试他的上限好了，顺便也测试下我的脑容量上限。
「克里斯先生要好好表现一下，这次我可下了血本了。」准备了这么久就为了把树叶从树枝上拔起来感觉也挺莫名其妙，经过我长期使用，这些线已经有了两大类用法，一类就是我完全控制其中几条进行操作，比如现在这群呈球状在骑士长周围无规律飞舞的树叶其实都被一条线像蚂蚱一样地被串了起来。
「别说，汉斯小弟这些树叶飞在天上还挺漂亮，只是你有这么多魔力撑着么？」自然是拆了些魔石，自己弱就得想办法，想要变强要么花时间要么花钱，我的时间比较宝贵，还是花钱见效快一点。等等，我手上这些魔石好像也没花我钱，反而是做准备挺花时间的，算了，管他呢。
「克里斯先生两只手都快飞起来了还不忘挑衅。」说实话，这个骑士长的动作有点喜感，像是带着全套体感设备在玩某个土豆厂的舞蹈游戏，曲目是广播体操，我以后去开个健身房不知道能不能赚钱，果然人要多思考才能有出路，感觉能干的事越来越多了。刚好我的第一位顾客看起来也很愉悦，并且试图用这愉悦的表情掩盖住他打算一边躲闪一边重新靠向我的小心思。这次朕准了，控制物离得太远对我来说是个负担，这个负担超出一定范围之后还会随距离呈几何倍数增加，而接下来要做的就更费脑了，这时候节约点能量对我来讲也是好事。
「汉斯小弟的能力实在是太花哨了。」
「但是好看，不是吗？」到现在也不好看了，本来全是树叶，结果被这不解风雅的老男人切得只剩梗，像一群毛毛虫在进行什么会持续到天荒地老的邪恶仪式，这总不会也被看出来了吧，还得再分散一下他的注意。
「克里斯先生喜欢手里的剑吗？」
「自然喜欢，这把剑跟着我的日子可能比汉斯小弟的年纪都要长。」这是不可能的，除非这把剑是你骨头做的。
「那克里斯先生知道怎么打出一把剑吗？」
「噢？这我倒是不太清楚了，怎么？汉斯小弟这都知道。」看来骑士长对这个话题挺感兴趣，不过他的攻击却没有因此没有停下来，在他一次次出手轰击下叶梗里勉强成型的魔力针逐渐开始逸散，有些控制物已经无法维持自己的速度了，不是说好了魔石不会被纯物理攻击破坏吗？你到底是什么怪物？
「我也不太清楚，我一向对需要长时间投入的机械性工作不感兴趣，虽然如此倒也有些道听途说，铸型锻打，淬火冷锻，更厉害的据说要有接近三十道工序才能造出一把称心如意的宝剑。」
「不清楚？可听汉斯小弟的说法，倒是挺佩服的。」
「佩服的是人，不是剑，更不是工作。」
「有必要分这么清吗？」
「宝剑做得称心如意需要三十多步，工匠的活路做得炉火纯青需要几十年，那克里斯先生觉得人对自己而言，有资格说出称心如意和炉火纯青需要多久？」
「这我倒是没想过。」
「我也没想过，因为根本就不可能。」快好了。
「这话有趣，实在想不到汉斯小弟是今年才完成觉醒仪式的。」都这种时候了还打算套我话，我脑子都要烧起来了。
「所以我才佩服人。无论是死物还是流程，它们的完美都是因为人控制得住才能出现。唯独人自己不行，无论对他人还是对自己，想要控制就会有意外，或者说越想控制越会被反抗，所以人是不可能完美的。反而又是这样，人才想要在死物上追求完美。是不是很矛盾？」甚至把活人变成死物。
「那…，嗯？」打断一下。
「好了。」
我对这个世界已经基本失望了，好不容易捣鼓出来了一个类似于大招的玩意，我居然还看不见，只能靠与我共感的假绒毛告诉我整个技能的完成进度。这时候就算有特写也只能看到我布满血丝的眼球。
复述一下前提条件，我的丝没有实体但是能对其他实体施力。我至今没能总结出丝线的施力规律并为此苦恼了很久，这时候魔力作为万能中介出现了，以此为基础展开的就是能力的第二个用法。现在骑士长身上正密密麻麻地网络着魔石织成的网，与我的其他被附着物的不同是这层网的结构完全依靠我的丝线挤压形成，原料来源于树叶中逸散之后被我迅速捕捉住的魔力。之前叶梗能被切断是因为它本身的刚性存在上限，而这次的网就不存在这个问题，魔石只是丝线的施力中介，就算全碎了其实也无所谓，只要是实体就足够了，换句话说，骑士长现在已经完全被我定身，除非我自己撑不住，不然没有其他东西能解套，怎么样，是不是听起来很厉害？单体技能，持续十秒，在这十秒内我的脑子因为要全力控制这些丝线随时有烧掉的危险，并且因此走路都是同手同脚，…好垃圾，还没有特效。
「哈哈哈哈哈哈哈，真没想到还被汉斯小弟摆了一道，树叶里的魔力居然还能这么用，所以呢，这个网你又能支持多久？」没有把他嘴也定住是因为反正他也不能用魔力，可以省点脑子的算量。现在我要做的就是尽快接近斜下方那个面露愉悦之色的先生然后拍拍他的后背。
「三十秒。」这本是固定单一部位的时间，充满赌博性质，可以用这法子骗骗野猪和公鹿，但这个老东西太厉害了，我可不敢赌博，全身的话十秒就是极限。
「喔？那就是说有限制咯？而且看起来汉斯小弟眼睛很肿啊。」你以为呢？光是产生这些线上的魔力就是个麻烦事，得拆了魔石吸进身子里又注射出去，来回将近十几次，中间因为吸收和输出不能同时进行还要产生大量的浪费，好痛苦，感觉这个能力不仅复杂还没有强度，像一坨不可降解的塑料垃圾，…，好像确实和我一模一样。
也罢，垃圾就垃圾吧，至少现在有用处。走到近处细看的话眼前的雕塑倒是帅气，像是在被我定身的瞬间还准备好了造型，整个人体挺直而立，握着手臂的剑还维持着刚挥完一击的动作，只有唯一能动的头部和整幅画面完全不搭调，两个问题，第一个是他的视线饶有兴趣地跟着我移动，完全没有紧迫感。第二个是似笑非笑的嘴角，粗略估计里面藏了将近一升的生榨橄榄油。说实话第一次对人用这技能我本来还挺紧张的，体感时间都被拉长了，现在看着他欠揍的脸反而没啥感觉，只想快点结束他短暂而漫长的痛苦，然后回，
「刚才汉斯小弟说的话确实有道理，不过你不觉得和你现在用的能力完全不搭调吗？」突然的不止有话语，还有我脑子里闪出的奇怪一声和紧随其后的瞬间空白。
然后就没有然后了，像是一般狗血的反转剧情一样，我和绒毛的联系因为刚才脑子运转的停滞被强制中断，而等我反应过来时，雕像的正反面已经翻转，并在我的正上方投下了他武器的阴影。
「王富…」这次我同样没反应过来，声音还没完全落下一股强大的推力就撞击了我左边身子，直接将我这个不可回收垃圾推向了离我最近的垃圾桶——树干，strike！大满！「痛痛痛痛。」就不能把友伤关了吗，虽然你能这么快反应过来让我很感动，但麻烦下次让我把话说完，说到一半被轰飞怪没面子的，让我想起了保龄球。
「嚯，这还真是一波三折，是说怎么刚才没看到你的小宠物。」好了，现在也回过神了，下一件事就是，
「投降！投降！」
「汉斯小弟总是出人意料，我还以为游戏刚刚才开始。」
「克里斯先生都往我头顶挥刀子了我哪还敢继续玩。」差点这次就真没了，我每次的生死危机都出现得比别人随意点。
「这不是觉得你躲得开吗？」
「你看着我的眼睛再说一次呢？」
「好了，好了，确实是有点上头了，我给小弟道歉。不过汉斯小弟不继续确实可惜了，能力用完我也没法动弹，现在可谓是真正的时机。」别说得这么事不关己。
「那克里斯先生刚才直接让我赢不就好了。」那就是两具尸体了，我也处于手都抬不起来的状态。实在没想到王富贵藏了半天最后居然是往我身上丢技能，本来还想让它去偷袭。现在从灌木丛里屁颠屁颠窜出来的是在场的生物里面唯一一个能自由活动的。
「哈哈哈哈哈，那可不行。骑士长要是动都没动一下就被一个小孩摸了后背可就成了笑话了。」
「那骑士长的能力是什么？」不是魔法的话那刚才那个玩意只能是能力了。
「威慑。刚觉醒的时候完全没用，现在威力又太大了，要是不像刚才那样控制好输出量，现在估计整座山外加村子的人都得被我放倒。」你真的是狗吧，这么恐怖的东西为什么会想放就放？平衡性呢？「不过想要精密控制可不简单，所以现在也和汉斯小弟一样瘫着咯。」一边说着一边勉强抬起了手指了指脑袋，我觉得不太一样，至少你还有力气拿剑把自己撑着。
「我其实更好奇汉斯小弟的能力，…，看样子你也不愿意讲。那现在站着也没事干，不如继续刚才的话题吧。汉斯小弟不追求完美又追求什么？」
「克里斯先生理解错了。」
「哦？」
「我就算有一堆臭毛病，但也还是喜欢正面的东西，越完美自然越好。只是像我这么弱的人没心思去控制别人，也没能力把人变成死物，真有这打算只能得到一个不三不四的结果。
所以我也不想掺和爱弥儿的想法，我既没有义务，也没有心情。」
「真不知道汉斯小弟到底是怎么想的，一会又说自己弱，一会又觉得自己光凭几句话就能控制圣者殿下。」
「那克里斯先生觉得现在圣者殿下或者勇者殿下斗得过我吗？」
「…」
「我也告诉克里斯先生一个小秘密吧，像我这种墙头草是很擅长分清强弱主次的，所以我可以肯定地说现在她和王子殿下都比我弱——恰好我和爱弥儿关系还不错，在这种条件下想要造一把宝剑其实也简单。」
「噢？那阁下为什么不做呢？」
「因为人究竟不是死物，和我一样又有什么好处？」虽然我对自己的生活状态很满意，但她就未必喜欢混吃等死了，上次甚至还很明显地拒绝了我。
「这么一看倒是我多事了。」
「不，今天口水聊干之后我也有些新发现，有些事还是要和她讲清楚的。」
「现在？」
「现在累了，我要回去洗个澡睡觉。」脑子变正常了，为什么玩个捉迷藏还能体验到高位截瘫，异世界实在是太可怕了。希望我回去王富贵的水也能烧好。
「小弟的作息是不是太紊乱了？」
「困了就该睡，饿了就该吃，这就是我受到拷问之后的成长。」
「…，我算是知道圣者殿下为什么要生气了。」
「那克里斯先生不回去？」
「本来是想自己再待会的，仔细一想也没什么必要，确实该吃点东西填填肚子，走吧，我也累了。」
「你悟了。」活在当下是一种优秀的品格。
「唯独这个时候我希望你闭嘴。」 

课题速记11 
[课题速记11 关于王富贵老家] by 捕食植物人

4.1
太悲伤了，那个死兔子在里克神父出现之后很快理解了杀我无望的事实，转头立马飞奔回地下室，我还以为它有什么其他计划，结果竟然一通乱啃把我的笔记本撕成了碎屑。虽然问题确实在我，但这个僵尸是不是有点太人性化了一点呢？要是他死之前脑子有这么好使我也不会下手了。
综上，因为我苦心绘制的插画和没什么用的思维导图被统统撕碎，预计从现在起大概十来天的时间里我是不会想再看看到魔石了，所以我决定换个主题调剂一下。
我一直以来都对这个世界的植物很感兴趣，既没有人类的那几个器官，又没有其他动物多出来的肺结石，却依然能活得好好的，搞得那些没有细胞壁的玩意的进化成果像一个笑话。
先从是王富贵之前呆的那个苹果树开始。
随记：我的这些假绒毛的生长真是一刻也没有停下来过，之前愚昧的本人居然还对于它没有实体这件事耿耿于怀，现在看来它对自己存在形态的选择才是正确的，否则我可能寸步难行，有句科幻片台词说得好，life will find its way out。但是比起这个我想对我的life扪心自问一下，能不能find a way把这些玩意收短一点，现在我一打开能力就有种我们教堂粪坑炸了的感觉，精神上的喷薄而出非常难以描述，有一种暖意直冲山下。

4.2
为什么一个果农能对自家的果树这么不熟悉，这业务能力堪比里克神父，又为什么这个世界听起来这么危险咱们村子的人活得却如此轻松呢？反而是王富贵告诉我那棵树的吸魔能力是整个果园最强的。
我的丝线们也告诉我确实如此，虽然已经写过一次了，但还是要多亏之前高强度的标本制作练习，现在丝线和魔力附着的程序非常顺畅。只是还是没法让它们一起用力，头疼带来的后劲依然很大。
放养着我的丝们观察了一段时间，之前不论是兔子还是之前悄悄在里克神父身上做实验的时候，魔力进入体内又排出的速率都是很快的，而树不一样，魔力在其体内的流动很缓慢，还没有地方消耗，基本算是没有动。这样看下来王富贵的老家确实比较奇怪，虽然不明显，但这棵树确实在进行魔力循环。
随记：其实我本来打算在理查他家果园里住下来的，很可惜失败了，最后谈判的结果就是我能在他的园子里待到太阳落山，问题是现在天气这么好，我为什么要在外面晒太阳呢？希望明天是个阴天。
还有一个让我意外的是异世界的树不仅要进行碳固定，还要对魔力进行固定，你们承担的环保任务好繁重。感觉这些苹果树的功能和我们那个什么破教义很吻合啊，干脆以后叫植树俱乐部好了，如果我能当上咱们的大主教的话，不过在这之前得先当上咱们辖区的牧首。

4.3
我收回我昨天的话，今天呆满一天后我发现所有树都在消耗魔力，只是那一棵快一点，不，应该是快很多，和周围其他植物比起来，所以我昨天在这只站了一会就能发现。
而且，虽然也并不明显，那个苹果树周围的魔力要浓一些，有我的毛线作证。这些多出来的魔力并不会完全进入王富贵的老家，还有一部分会被周围的苹果树分走，…感觉像是，先富带后富，喷了。
随记：有点痴傻，咱们村真是和谐，连带着种的树都这么有互助精神。

4.4
从昨天到今天我进行的唯一活动就是测试整个果园苹果树的魔力循环速率，当然因为我的脑容量问题只能测个大概的大概，尽管如此还是很明显，简单分级的话，特级苹果树就这一棵，无论是魔力循环还是聚集的效果都要明显不少，次一级的也没有规律地分布着几棵，然后就是正常的苹果树。而且它们之间确实在共享着魔力，有种再过个几百年这个小果园里就会发生黑帮火并的感觉。
随记：王富贵居然给我说它不知道自己是从哪里来的，不妙，按剧情设定要么你是个关键道具要么你就是什么升级流主角，但这里除了职业以外也没什么游戏面板啊，几大页的技能和血条都没有，是不是我的ui文件夹没载入呢？
对于前者你可以放心，有我一口吃食就不会亏待你，没有的话我也只好吃你了。

4.5
想到一个先有鸡还是先有蛋的问题，是因为那个特级苹果树长得快才能在成熟之后给其他树分享魔力，还是因为它在正中所以其他树投票决定让它先富起来呢？次一级的苹果树们的唯一共同点就是离它很远，像是什么城市副中心，不知道苹果树们的市政规划是什么样的。
可以种点树测试一下，反正也不是真的要把树苗种出来，我的理智告诉我第二个假设非常弱智。
随记：当理查告诉我这些苹果种得出苹果树的时候我居然有点难以理解，现在看着这行字我就更难理解了，算了，反正这些玩意长得也和我认识的苹果树不一样，我要的也不是种出来的苹果，不用嫁接是好事，这个世界真是诸事便利，除了我自己。

4.6
水培应该可以吧。
随记：今天和里克神父分享了一下我在果园的实验，他居然没听过，不会我终于有了什么不得了的发现了吧，只是他的知识量也没法作参考，虽然出去见过世面，但却没有涉及过这方面的内容，对打打杀杀用处不大的东西他就算见过也没有印象。
他建议以后真出去可以去一个叫吉尔什么的地方看看，他当年就在那混日子，好像是很繁荣的城市，懂了，异世界纽约，记下来。

4.7
好像有芽。
随记：那些游记果然不是里克神父写的，据说很老但一直很畅销，可能这也是当初里克神父旅行的动力之一。

4.8
得找个地方移出去，种在了对面山头，明天来看看情况。
随记：感觉这些植物比魔石还好用，有两个问题，大树我很难附上去，皮太厚了，花花草草又没什么花精力的必要。要不要把两个玩意结合一下，把魔石拆封灌进种子里当暗器用，感觉不太环保，我可能会被动保组织追杀。

4.9
萎了。

4.13
又萎了。全蔫了。
有点想法。

4.17
种自家山头没枯，对面山头的地头蛇好霸道。
但是不想搞了，仔细一想知道好像也没啥好处，该继续去缝尸体了。以后再看吧，先由着它们长会再说。

本题止 

2.7 
[2.7 上班非自愿] by 捕食植物人

到目前为止我们国家的高层领导给我留下的最大印象就是随意，这种随意间接导致了几天前突如其奇来的社交工作，直接导致了昨天山里差点让我把命都丢了的小游戏，以及现在饭吃到一半突然收到的我的顶头上司和领主会一道来的通知——并且马上就要到村子里了——传信员是尼克。
虽然在里克神父的信里有说这位牧首是个很随性的人，但如此自由的灵魂能爬到大区经理的位置还是大大出乎我的预料，咱们公司的人事制度亟待更新。
所以现在我就站在村子中心和村长一起等着人来了，随我们一道的还有王子一伙和爱弥儿，后面提到的两个人目前对我这身行头十分感兴趣，至于理由嘛。
「我还是第一次见汉斯把头发撩起来的样子。」好巧，我也是。平时我既不会戴这个圆柱状的帽子也不会收拾头发，但好歹是见领导，太邋遢了可能会被开除，为此我甚至连王富贵都没有带出来。不过话又说回来，比起我的发型，我现在这身工作装还更花哨些，巨大的白色高顶帽越过了我的发际线，同样白色的薄大衣上扣着披肩，外带着一条纹着宗教图案的长条围巾从披肩和大衣上下间的空隙穿过，整个套装的人性化设计在于短披肩和披风可以换着扣，满足了正式场合和日常出行两种需要，可以看出我们教会在这套衣服上很是花了一番心思，可惜对我来说这套衣服太大了，刚发下来的时候就算收腰我穿着也像个被套，要是它能多加几个尺码我一定会给个带图好评的，作为一个男性在此之前我就从来没有考虑过衣服找不着码的问题，更没考虑过的是我还得手动改衣服，咱们教会对平等的执着正在往奇怪的方向发展。
「不挺好的吗？小汉斯这下看着清爽多了。」还是没法和村长你比，这大背头看一眼就知道是每天都在打理，要是再加上几道伤疤和西装就真是个黑社会老大了，点睛之笔是那几缕永远也不受发胶控制的刘海丝。
「嗯…」更何况你这句没有一点信息量的话并不能让爱弥儿满意，她的视线仍在我的脸上上下左右地扫荡。可以理解，一般来说找茬游戏不会只有一处不同，这次当然也不例外，比如我昨天因为在地上打滚的时候被树枝在脸上划开的口子，现在已经被我缝好并长出了白色的新皮。如果再给点她时间的话也很容易发现，不过游戏应该结束了。
「爱弥儿。」
「怎么了？」
「别看了，人来了。」
马车同样是让我非常感兴趣的新世界物什之一，上次因为没来接人错过了，这次见着了。总的感想是十分失望，不知道是咱们领主的个人原因还是都是这样，这马车除开刷了漆和有窗户之外和里克的棺材没什么两样，只有大小上看得出是一个伯爵坐的马车，一侧窗户有四扇，加上门的话就是五张木板扣一起拼成的，看来咱们的领主走的是实用风，就是不知道里面带不带卫生间。
不过也有个奇怪的地方，拉马车的不是马。
「骑士长，这是？」感谢欧内斯特替我提问。
「雪驼鹿，一公一母才能拉动的黑战车。小王子要记牢了，这可是不动伯守在西边最大的本钱，以后指不定有你用得到的时候。」光是这个条件听起来战车数量就不多，就不知道两口子把孩子带上能不能拉得更快些。还有就是请不要在生人旁边说这种听起来像是要造反的话，我一点都不想被拖下水。
不过幸好，就像在回应我这个卑微的愿望一样，更危险的话并没有从那个老男人的嘴里蹦出来，战车黑漆漆的门向外推开发出的沉闷摩擦声越过了骑士长成为了整个广场的主角。等等，这好像不是木头吧。
「呵，几年前的仗也是，不知道的还以为咱们王国的骑士长阁下改行当司仪了，躲在后面问什么答什么。」先声夺人的强势尾随着一个文质彬彬的眼镜大叔，再配上他的称号像是一锅设定乱炖，他的目光在我身上停留了片刻便偏转了，有一种疑问得到确认之后的心满意足。
「张大人一到地就和吃了枪药一样，今日且不论，六年前那场仗不知大人把国王陛下放什么位置。」
「呵呵，这就是阁下不上前线的理由？说得好像当年陛下的病是阁下治好的一样。那倒是我见识短浅了，看来才艺少了骑士长这位置还坐不牢靠，有这本事怎么咱们在学校的时候阁下每次一换年还得发次烧？」啊，懂了两件事，第一件是这两人认识，难怪这次话说这么重那个铁皮罐头的手下都没生气，只是一脸无奈地把脸别了过去，当然更有可能是这个大叔的官位比我高，反正是明显的差别对待，想要打市长热线投诉了。
第二件事是这段话的对象是欧内斯特，咱们领主和骑士长漫无准心的对视中时不时就有多余的心思扫向勇者殿下，…嗯，上流社会的心思真细，十来岁就要被试来试去，看在你帮我打了零工的份上我还是同情一下你吧，具体做法就是掐掉好奇心把头摆正，不要再给我隔壁的隔壁的小孩施加更多压力。
不过同情欧内斯特的也不止我一个人，也有热心人会及时制止，这不，骑士长刚刚意图认真反击就被被第二个声音按了下来，「两个大男人在孩子面前怨来怨去的也不嫌婆妈。」得，收回我的话，又是一个喜欢搅混水的主，我觉得我和村长差不多该退场了，这来的都是什么人啊？咱们国家真的就这么草台吗？我还好奇为什么领主被管家迎下来之后不过来，原来是还有个核弹没卸下来。这声音大概就是我的顶头上司了，那个仍未关上的黑色铁门正在表演大变活人，一只并不花哨的手套从铁门里穿出扶在了伯爵上托的左手上，紧接着就是左脚和提着一半工作服长裙的左手，然后就是二次元特产了，巨乳。
…
现在要从我的浅薄的词库里找出一个能形容我心情的词汇并不容易，总之就是非常茫然，欲言又止和止言又欲两种动机在我的大脑里循环往复，理智告诉我这里必须要有点什么描述，但我的大脑实在难以对这位穿着一身纯白修道服像是会去兽人窝子里偷腥的新派半精灵有什么评价。只有套用一下其他人丰富的表现了，最大胆的是那位背着弓的大姐，眼睛就那么直直地盯着眨都不眨一下，最纯情的就是咱们的勇者，…你的人设倒是很一贯呢。
自觉也分两种，我的上司看来属于并不介意其他人多余目光的后一种，双脚一踏上地面就把身子转了过来，紧接着不疾不徐地走向爱弥儿，整个过程行云流水，连对伯爵的点头示意都有一种应然如此的感觉。
「今日得见圣者殿下实在荣幸之至。」
「那个，大人怎么称呼。」别瞟我，不是都教过你了吗。
「属下丽芙.尤利，有蒙圣恩，暂领咱们大区的牧首一职。」双手抚在胸口，是见圣者的专门礼节，等等，我现在才反应过来，这么说起来，爱弥儿好像是，我的领导了，…，…，…，算了，管他呢，反正现在她也只是个名誉董事。比起这个我现在更关心那个黑漆漆铁战车的色号，真的一点都不反光诶，难怪像木头。
「尤利大人说话可以不这么，拘束吗？」嗯，看来我的巨乳上司用手臂与身子摩擦出的细微不耐明确无误地传达给了爱弥儿。
「可以吗？」
「可以哟。」
呜呼，爱弥儿，回答错误。推己及人是一个优秀的品质，只是被动的允许往往是一种禁咒，无条件的善良必受其苦。咱们的牧首大概就是这种摸着杆子就能往上爬的典型，开始了，肉眼可见的性格转换，连说话的声音都颤抖起来，「那就，」鼻息轰鸣，身体前倾，两腿半蹲做出了一个并不雅观的前扑姿势，然后，3、2、1，一把子抱住了爱弥儿。「谢谢圣者大人了！太可爱了，看看这头发，这眼睛，这脸颊，还有满身的香气，吸，啊啊啊啊啊啊啊，对了！圣者大人去首都了住哪？有没有安排？要不要和姐姐一起？正好过个几个月我也要搬过去，在那买了套新房子，不如我们一起住吧！对，就这么办，我回去就去联系！」我真的很难相信一个人在头颅疯狂贴近其他物体摩挲的同时下颌还能像一个弹簧夹一样连续高频率张合，真的不会咬到舌头吗？刚才还以为能触发这个剧情的是欧内斯特来着。
另一方面不知所措并且因为外部压迫难以呼吸的爱弥儿这时试图伸出来手来向我求助，但是我拒绝，这就是为什么你现在还只是个名誉董事的原因，这种一看就是放虎归山的暗示你作为领导应该无情拒绝。
「咳，好了，尤利小姐，三王子还在这呢。」出言制止的是刚刚同欧内斯特打完招呼的伯爵，这番话确实有用，这个失去理智的雌性在听到三王子的名号之后确实把手从爱弥儿的身后解了套，转而抬起头搜索起我们这堆生物里面看起来最像王子的人类，…，然后以同样的手法冲过去薅了起来，中间她是如何避开骑士长的防御一事不做详叙，看来欧内斯特终究是个主角，一些剧情对他来说如同命运般难以逃脱。
「凯因老先生上次见面都是几年前了吧，别来无恙。」把牧首支开后就轮到领主自己了，他们两人身体的交换像是一场交际舞。
「无恙无恙，见都见烦了，别在我这老东西上花时间了，喏，主角在这呢。」虽然自己的真诚被村长打断，但咱们的领主也没有继续纠结，十分自然地随着提示看向了之前故意忽视的圣者殿下。
「圣者大人午安，鄙人姓张，张正，咱们领地能有圣者大人这样的人才实在是与有荣焉。」
「张伯爵午安。」一个单纯的鞠躬与回礼，刚才一下车动静这么大我还以为又要给我整什么活。
「那么这个小兄弟应该就是里克叔的…」
「养子，叫我汉斯就行，张叔叔下午好。」
「张叔叔？」咱们领主好像听不懂这三个字，皱起眉头开始了思考，我给你点提示吧。
「山野小子，不懂规矩，迎客有失礼数，望张叔叔见谅。」声音有点大，连还在一边薅欧内斯特的女上司都被这声给吓住了，我可真是好心，还顺便给了骑士长机会把欧内斯特从温柔乡里抽出来。
「…」
「…」看我干嘛，你和牧首一起盯着我我就会改口了吗？
「克里斯。」一阵丰富的表情转换之后领主似乎想起来了什么，一脸惊恐地转头看向苦笑着的骑士长。
「怎么？」
「你现在的脾气已经好到都能和这个小孩连着呆几天了？」噢，惊恐原来是对着骑士长的，别聊天了，我还等着握手呢。
「来都来了，圣者没接到我还能跑不成？」真让人烦躁，你们要搞什么宫斗回去搞行不行，一个红脸唬欧内斯特，一个白脸想拐走爱弥儿，我看着都快要吐了，怎么这事还要负责售后啊，头好痛，快给我道歉。
「呼，确实失了礼数，怠慢了阁下，请容许我道歉。」和王宫一行不同，他们两个能来是我的私人邀请，这两人怎么说下车第一件事都该是给我打招呼，结果一来就开始表演，要是这时候不按住这几天有的是麻烦事，尤其是那个恋童癖牧首，里克神父也不说清楚，早知道就不叫来了。
「没有的事，村子小，希望张叔叔和尤利大人接下来几天不要觉得拘束才好。」容不下大佛，你们这三天最好给我老实点，给你们相互见个面已经是我对里克神父最大的让步了。而且一见面就要怼人真很坏我心情，从前天算起这都是第二次了，搞得我像某个不近人情的乖戾老头一样。
「该说不愧是里克叔的养子吗…」…你再说一遍试试？ 

2.8 
[2.8 间章1] by 捕食植物人

尤利来到这个村子的第二个小时就像被关禁闭一样地带到了离村子中心步行十来分钟的山上关着，这让她想起了小时候读过的关于公主与恶龙的绘本，而这一切的始作俑者据自己所言正在帮她烧洗澡的热水。
「大人为什么突然对一个小孩那么客气？」一阵似有似无的响动之后，一句疑问先于它的发出者触动了尤利的知觉。
「怎么，凯尔还想去这个村子逛逛？」不知怎么的，尤利看着刚刚不知道从哪块阴影里走出来的下属突然起了一丝趣味，于是打算和她聊聊。
「…那倒不是，只是，」这是假话，自己的侍卫扣了扣后脑勺，害羞的情绪从她口罩上方的一双绿宝石里漏了出来。
「那一会我就去帮凯尔申请一下吧。」虽然没到喜欢追忆的年纪，但尤利看着眼前的少女有时候也会觉得奇妙，十多年前刚捡到的时候，她也如同今天见到的圣者与勇者一样可爱，现在却已经有了和自己一般年纪的容貌了，只是不知道是这二十年里哪里出了问题，凯尔能吸引到的只有分部的同性，这样下去她要什么时候才能找到对象呢？人类的适婚期可比不得精灵。
「大人是不是在想一些失礼的事。」
「凯尔，想说的事情憋着可不好。你应该好好学学我们的准神父。」
「他？一个臭小鬼，沾了圣者殿下的故就狂得没边了，还敢当着人的面骂张大人。」不知道她为什么对，…叫什么来着，汉斯神父意见这么大。
「那不说这个，你有查到什么吗？」习惯性地，尤利拿起了自己新下属备在客房里的读物并拨开了贴于其上的灰尘与毛发。
「这个屋子大的问题倒是没有，只是有些地方感觉有暗道，要不是刚好那小子那个圆滚滚的狐狸在门口晃悠——今晚我一定去查个明白，」
「那就别查了。」尤利摆摆手打断了侍从的斗志，
「保证不让大人周围有任何危险…，咦？」
然后笑盈盈地看着她：「那小子要进门的时候夸了我眼睛好看哦，你觉得呢。」
「怎么突然…，是！属下也觉得大人的眼睛十分美丽，就像，就像…」尤利看着她抓耳挠腮的样子突然明白了之前自己的好奇。
「想不出来就别想了，给你听听别人怎么夸的。」
「什么？」
「那个小孩对我说：『尤利大人的眼睛有一种深沉的美，就像是太阳已然落山而又不屈于消失之时被迫染上紫色的云彩，用这样一双眼睛一直看着身边与身后可就浪费了。』，真是厉害，听得我都心动了，你说一个村子里小孩怎么说得出这种话呢，而且这还没完，他还补了一句，」说到这，尤利顿了顿，用那个小神父嘴中的紫色眼睛注视着面前一脸茫然的下属，「更不论这个只有丧事可办的教堂了。」
这句话的含义不需要深思，自己的另一双眼睛听后立马做出了反应，瞳孔紧缩得像一只见着了光的壁虎。
「属下该死！」看着自己这个一向冷静得像是缺根筋一样的部下因为失误露出这种表情，尤利心里竟然有一种奇怪的舒畅，感觉又见到了前几年她刚被尤利捡回来时那种束手束脚的可爱。
「好了，我并非在怪你，虽然不知道那个小子是怎么发现你的，但也不是什么坏事，喏，人家把你的床位也准备好了，难得不用睡树上，一会出去记得谢谢人家。」
「可是…」
「别可是了，暗道里有什么那小子也告诉我了。」真不知道这样的对话今天还要进行几次，不过自从凯尔出任公职以来就很少问尤利问题了，这样聊聊确实不是坏事。
「咦？」
「就是这个。」说罢尤利就把手中的读物递给了凯尔。
凯尔接过之后却没有敢翻动，只是皱起眉头一味地看着封面，「《千年书》，这不是禁书吗？」
「对呀，禁书，要是其他人早就把他送进去了，唯独我却拿他没办法，」尤利一边说着，一边摸着自己的耳朵，「虽然在你听来可能没什么概念，但我是一百年前逃难逃到这个国家来的。」
「一百年前逃难…，」尤利就这么看着凯尔沉思的样子，「艾什里克的大屠杀。」
「当时一群精灵至上的贵族趁着老国王重病扣了宫门想要夺权，结果大殿的楼梯都没爬上去就被镇压了下来，新国王登基之后借这由头立马开始了种族清洗，甚至连我这样的半精灵也没放过。都是上层人的算计，最后的结果还要咱们这种底层来受。」
「我都不知道大人还经历过这些事…」
「毕竟是很久以前了，那群刽子手最后也被送上了断头台，现在骨灰估计都在哪长出草了，在这看到这本书倒是稀奇，这小鬼真的很明白怎么惹别人生气。」
「难道他知道大人的事？」
「怎么可能，单纯想告诉我守规矩罢了。我作为一个精灵都能守圣教的规矩，那作为一个客人也要守主人的规矩。呵，我要是就这么把他抓了，在这位置上爬这么高也没什么意义了。」
「…」
等到凯尔对上一句话消化得差不多了之后，尤利收回那本书摩挲了起来，「咱们王国确实比那个亡了国的破地方自由得多，但对我来说总归是有限制，其他爬都爬不上来的就更不用说了。」
「这和两位大人…」
「别把我和那个死眼镜比，一下车想借着地利压那个王宫的怪物一头，现在被真正的地头蛇给逮住了把柄臭骂一顿是恶有恶报，仗着他和勇者外公家关系好就乱来。」提到勇者，尤利突然想起了今天看到的圣者，「不过那些个老头几个月前就喊着我回中央，之前一直拖着没回复，这下可拖不得了。」
「大人也这么看中圣者？」
「圣者？别搞错了，这场宴会我就算挤进去了也分不到半杯羹，客人有客人的吃食，想要吃肉也得等那群老头动完刀子。」
「那大人为什么突然这么积极，堆了那么久的文件一晚上就赶完了。」
「我还以为那死眼镜会把自己的女儿带着，啧，结果一路上就我们两个大眼瞪小眼，看着他那得意的劲我巴不得把他手撕了。不过还好三王子来了，那次是多久来着，我在宴会上远远地看了一眼就觉得，」尤利顿了顿，开始回忆起来，
「觉得什么？」
「好小好可爱！整个看起来黑黑的，衣服和脸又是白白净净的，这次总算给我逮住了，而且一到地才发现圣者，叫什么来着，爱弥儿，我的爱弥儿也这么可爱，那个光滑的小脸和还带着点微胖的小手，还有，吸，绸缎一样的头发，这个村子简直就是天堂。现在就算那群死老头拦着，我也一定要去中央，这边的事办完了回去收拾行李就走，一定要在圣者去首都之前把房子收拾好。」
「啊…」在短暂的呆滞之后凯尔感觉到了什么不对劲，「这么说起来，大人下车的时候怎么都没看过神父一眼呢，那个小孩其实也挺可爱的吧。」
前一秒还在自己座位上不断扭动的尤利听到这个问题瞬间就凝固了，「那个不行，肯定不行。我要是抱上去一定会被打。」
「…原来是生物的本能吗。」
看见下属一脸嫌弃的表情，尤利决定说点什么来挽回形象。「咳，那个小孩也算有趣，没想到我和死眼镜都被他给骗了，刚下车还以为他脸上没什么表情是因为紧张，现在想起来完全是在放空。」
「放空？什么意思？」
「不感兴趣呗，只要我们照着规矩办事他什么反应都不会有，但是那死眼镜猜错了，一下车就想把正事办了，所以连带着我也被惦记上。嘁，宴会前我多半是没机会再碰上圣者和勇者了，你说我要是把那死眼镜的头提过来，这小孩会不会放我一马。」
「我还是没搞懂两位为什么都愿意听那小孩的话，明明无论哪边都是你们的下属。还有，大人，请不要说这种奇怪的话，要动手也该让我去。」自己这下属有时候还挺脱线的，尤利心里这么想道。
「既然是上司做事就更要守规矩了，而且…，这么说吧，那死眼镜虽然杀人不眨眼但对自己亲属可疼得很，这个村子原来的神父虽然和他没有血缘关系，但因为长辈相熟的缘故，他们关系不是一般的亲，这个小孩他早就想见见了，之前还在车上给我说怕这小孩因为养父离世受不了打击。这次第一次见面就因为公私不分犯了错，自然得像老父亲一样找补咯。」
「那您呢？」
「我？我也欠了那老神父一点恩情。…，我上一任是贪污进去的，裁判所里里克老先生投了最后一票。」
「这也没有什么直接关系吧。」
「揭发贪污那人选择了实名举报。」
「咦？这要是最后没有起诉，那位就不怕上一任牧首出来报复？」
「怕啊，所以当时在举证席上坐着我手心里全是汗。」
「举证席？啊？咦——！！！」
「小声点，吵得耳朵疼。」
「对不起大人，只是属下没想到大人会主动干这么危险的事。」
「就是这么回事，我上一位可真能贪，最后查出来的金额都够付咱们辖区一年的薪金了。我也是因为这件事才能破格晋升的，不然光凭我这对耳朵就不知道要论资排辈到几十年之后去。」
「那咱们可欠那位神父一个大恩。」
「大恩？凯尔是这么认为的？」
「属下又说错了吗？」
「听好了，我做了我该做的，里克老先生做了他该做的，虽然确实出乎我的意料但也只是一个应然的结果，这几天我们俩好好呆着就一事抵一事了，想要从我身上套出更多的好处来是不可能的，知道了吗，汉斯神父。」说到这尤利终于看向了从上一个话题开始就坐在后面那张床上的屋主。
「这小孩是什么时候来的！」这就是尤利从刚开始不想说出来的理由，感觉这个小孩是故意在激凯尔。
「姐姐好，我敲门没人理自然就只有进来看看了，可能是你听故事听得太入迷了吧。」掰扯了一个随意的理由之后，这个小个子的下属转头看向尤利，「不过真没想到尤利大人会拿自己生造出来的麻烦当做给我的奖励。」
「唔，你这小鬼也太机灵了，各退一步不好吗？…啧，这样吧，允许你提一个合理的要求。」
「那麻烦尤利大人给我一个您进京之后的联系方式，要随时畅通的那种。」
「噢？你打算和我混？眼光不错，不过我这派可是…」
「不，完全没兴趣。单纯怕你把我们村子的人拐跑了没地方抓人。」
「你这小鬼！算了，不和你一般见识，喏，这个地址，真有什么见不得人的东西再用，情书之类的就别写过来了，我一般都是直接撕掉。」
「那可真是遗憾。我本以为之前那些话还有点作用。」
「好了，别开玩笑了，等了这么久有什么事？」
「大人叫我烧的水烧好了，只是大人这有两个人，我也不太想烧第二次，我们教堂的浴盆还算宽敞，不如两位一同…？」听到这尤利才发现这个小鬼已经把帽子取了，对于一个小孩来说过长的刘海遮住了他半边的脸，两只袖子也因为刚才在干活的原因出现了层层褶皱，真有意思，这样一个小鬼虽说心思活络，但终究还是个小孩的样貌，从现在起就要一个人过活了，不知道那个老神父打的什么算盘。不过这也不关尤利的事，因为比起这个，尤利听到了一些更让她关心的内容。
「你这小鬼…」
比尤利先跳起来的是凯尔，只是因为某些原因她的声音失去了之前的牢靠，「你这小子不要太过分了！不光是把尤利大人关屋子里，现在还想，」
「…很懂嘛！」
「咦？？？」
「哎呀，凯尔，咱们好久都没有一起洗过澡了，你在这么高的时候还说咱们以后都要在一起呢，现在长大了是不是就开始嫌弃我了，明明之前还喜欢奶声奶气地叫我尤利姐姐的。原来进去的时候你都非要我抱着才肯下浴室，还说我的胸好软，要是能一直…」
「停停停！尤、尤、尤利大人，一起！一起！别说了！外人还在这呢！臭小鬼，你刚才在笑吧！」
「没有的事。王富贵，给两位姐姐领路。」小孩刚说完，他肩上一团五彩斑斓的毛线团就跳了下来，挥了挥左手，示意尤利两人跟上。不过在此之前，
「汉斯神父。」把双手从凯尔身上放下后尤利靠近了谈话对象。
「还有什么吩咐吗，尤利大人？」真是一点波澜都没有，那个老神父到底是怎么养出这么一个小鬼的呢？尤利一边把小孩的刘海撩到耳后一边想到。
「那本书的事我就不追究了，」不过这也激起了尤利的好胜心，她的右手在小孩完全露出的左脸上小幅地摸索以期能找到一点能给这个小孩带来惊喜的东西。
「既然你收了我给你的纸片那就好好干，别丢了我和里克老先生的脸，」终于发现了。
「还有，」尤利在这时想到了之前这个小孩说的话，脸上露出了一个满意的笑容。
「向身前看得太多也不总是好事。」然后用拇指向那块刚愈合的凸起按了下去。
「属下谨记。」 

2.9 
[2.9 兴起而行] by 捕食植物人

被警告了。
没想到我顶头上司的直觉这么敏锐，果然一个恋童癖要想爬到牧首的位置还是需要一点特长的，比如她的手指甲，刚才聊天的最后突然抓着我的脸狠狠地抠了下去，现在我那歪歪扭扭缝好的伤口又被挤出了血来。至于为什么她这么在意这件事，理由很复杂。
原理不赘述，简单来讲因为有圣息这种对魔力的防御系统，这个世界的人不全能使用那种花花绿绿的再生魔法，而且魔力量越高再生难度越大，因为这意味着圣息的脏器越发达，伤口对魔力的排斥也越强，认真说起来从手上长个人出来都比断了胳膊的人长个手出来方便。
一般的伤口问题不大，但对医生来讲要给那些整天都在和超兽搏斗的超人接腿接胳膊需要的精力成本和魔力花费都过于高昂，要同时用咒式干扰圣息和维持稳定的魔力出量避免变异——有这种熟练度和魔力量的人也不会当医生了，不如干点更有成就感的事，比如想想怎么统治世界。
噢，这里说也可以找爱弥儿这些受到神赐的人帮忙，他们天生就比一般人更容易感知和操纵两种魔力，我手上这本故事书里还有前几代勇者为某个羔羊般的公主再生出她那如雪一样白的玉手的内容，很是浪漫，我很期待哦，欧内斯特。
说实话，这些内容像是先有的设定然后强迫让这个星球的人类长出来的一样，很是残忍，这个星球的产品部经理应该拖出来枪毙，主角的地位真的需要靠这种方式突出吗？
我？我不是例外，我是一场事故，肇事者是王富贵。
肉体本身对魔力也有抵抗力，所以这个世界的修炼就是不断给细胞脱敏然后让它放心的把整个防御工作交给第三者。王富贵之前在我身上做的也是这件事，差别在于三年前的汉斯体内并没有圣息这种东西，因此这个肉体因为王富贵的索取无度，被迫在成长期与每一摩尔魔力进行了高频率而又短暂的接触，在这种就蹭蹭不进去的关系持续了三年后我孤军奋战的原生免疫系统终于被彻底激怒，现在我的魔抗已经强大到连光魔力都不用就能在这个残酷的世界活下去了，直白来讲就是一种非常随便的返祖现象，时间倒推几百代大部分人类也没法自体使用高级魔法。
更随便的是效应是连锁的，于是乎，多余脏器发育不全的我想要进行肉体再生的话只要用超量魔力灌进伤口把免疫系统短暂干挺就满足了前提条件，再加上我这在奇怪的地方讨到了巧的能力对两种魔力的控制又非常方便，所以只要今后找到一个稳定的魔力供给我就是不死之身！现在暂定是王富贵了，等个百八十年应该就够全身用了！…真的好没用。
以上聊这么多只是为了说明我被警告的理由，医疗专科都没上过却知道怎么用魔力修补肉体的一般小屁孩以及就算知道会被抓还私藏长生种资料的人类，这两个事实就足够让她猜测我藏着那本书的动机了。虽然最后方向不正确，但的确打消了我的念头，本来我打算今天试试能不能在手背上镶魔石让再生技能变成被动来着。不过这又涉及到过量魔力随着血管直接冲向脑子的问题，万一失了智就不玩好了，真麻烦，还是需要做一些前提实验。顺带一提，我对是不是人这种主角团以后可能会涉及到的观念问题要求其实很低，但至少也要能相互沟通才行，所以王富贵是有民事行为能力的自然人，它对我有赡养的义务。
扯偏了，提到实验的话就得找人了，虽然作为一个守法公民不会去伤害一般老百姓，不过刺客这种东西就另说了。
「你说是吧，凯尔小姐。」
「嘁，你这小鬼到底是怎么发现的，而且在这没头没尾的说什么。」像是图层叠加，一个高挑的白色人型回应我的召唤出现在了卧室门口，感觉自从里克神父离世之后这个世界的魔幻感，不对，这个世界的现实感就离我越来越近了，用剑切树干的骑士长，黑不溜秋的畜力金属战车，还有这个一身白衣但是却能藏在阴影里的刺客型角色，这么一看里克神父把我保护得还挺好，可能这就是突然长大了的感觉吧，再也没有靠谱的成年人帮我遮风挡雨了，真是一个伤感的话题。
「你有在听我说话吗小鬼头，一个劲在那写什么？」门都不敲就走了进来，感觉，这位刺客，比我要小诶，22？不，20吧，脾气这么冲你以后打算怎么搞情报工作呢？我好歹也是你的屋主。
「日记。」
「噢？…，算了，这不重要，我想知道的只有一件事。」干净利落的转折之后一阵快风掠过了我的后脑勺，要不是在此之前我把脑袋砸向了书桌我的头身现在就分家了。
「果然是感觉得到外部的魔力波动吗？和尤利大人的能力有几分相似。」
「凯尔小姐，你是对我家的窗户有什么意见吗？」很想打人，很想打，这来的几个人除开那个看着慈眉善目的老管家没一个是省油的灯，这个最没规矩的妹子已经开始打砸抢了。
「我会赔你的，神父阁下，我想请您帮我个忙。」…不行了，这个人感觉完全活在自己的世界里面，完全没得谈，套用上面的话她已经不算人了。
「你要训练找你家姐姐不就好了？」与之相对的，我决定直接跳过几段不重要的对话直奔主题，对这种自我意识过剩的人没有什么好聊的。
只是快攻并不奏效，她的惊讶很短暂，回过神的刺客颔首思考道：「…不，在这方面阁下的本事应该更厉害，尤利大人的能力并非专注魔力，她能发现的应该说是，…异常，现在和尤利大人练习已经没有意义了，我想知道的是阁下的感知方式。」又是这种文字游戏一样的能力，腻了，怎么还有推理要素啊。
「噢，那你找我就更没有意义了。」
「这话什么意思？」
「咱们纯粹是相性问题，只要东西活着我就能感觉到，这东西也学不到。」魔力进了活体和它外面同胞的最大区别就是就不再自由，反应到我的能力上就是能排出体外的通道就那几个——不可能有例外——具体是哪几个我在此保留缄默的权利。总之，只要不是遇上我她还挺厉害的，现在想起来当时关车门的时候也只有那个骑士长挺有兴趣地挑了挑眉毛，可能这位刺客小妹妹就是那时候下的车。
「嘁，一个边境村子里的小屁孩怎么会有这么棘手的能力，要是去了中央…」我也很好奇，最重要的知道也没什么用，那个骑士长，不，就算是这个刺客小妹铁了心要给我一刀我也未必能逃掉，唯一的优点就是可以死得明白。
而且我觉得你的自言自语可以小声一点，就算不能对我保持刚刚那样仅有半分钟的尊重最起码也不要让我听到，在我这里撒娇没有任何作用，麻烦哪来回哪去，叔叔我可是很，
…，
闲的。
…，
真的好闲，为什么会这样呢？之前上午还能办里克神父代代课，现在大堂里放着棺材，课停了。前几天还能还能去山里找兔子玩，现在家里计划外的人来了，门也出不去。核账本？那个有欧内斯特就行了。
说好的魔法世界也和我没什么关系，根本就没有练习的必要，我能用的魔法也就各种颜色的锥状物和球状物，玩几次就腻了，稍微可能用得上的魔法阵我现在也就只能拉拉烟，生生火，我我已经可以预见到我在这个村子里生老病死的惨淡未来了，之前和王富贵在屋子里玩的那个小游戏也…，等等，好像可以了。
「…你用这种眼神看着我干嘛！」刺客的话，应该跑得挺快吧，身材也挺匀称，可能是和我顶头上司风格相反的美女，虽然冒昧，但请允许我挤占你今天下午的时间。
「测试二。」内容是最大限度地把不用魔力就能附上的物件朝人扔过去并在这过程中不断再附身。虽然做过静态练习，但是如果有一个身体反应力强的对象做移动靶那得到效果完全不一样。
「什么东西？」
「凯尔小姐，你说你会赔钱的吧。」而且还不怕把东西摔坏。
「对啊，怎、怎么了。」
「那我要是说我帮你训练，这中间的花费你会报销的吧？」
「你刚才不是说问题解决不了吗？还有什么好说的。」
「能力是死的，人是活的。难道你被人发现了就不动手了？」希望这个游戏真的能有这个机制，那我就天下无敌了。
「不，只是…」
「那凯尔小姐到现在为止一接近就能干掉对方的成功率有多高呢？」把窗户打开。
「只有些喽啰罢了。」
「所以啰，发不发现其实干系不大。重要的是接近速度一定是越快越好，只要你在十公里外都能瞬间接触目标然后脱离，无论对方怎样反侦查都没有意义，这比什么隐蔽技能都有用。」物理学小常识和我从昨天那个怪物身上学到的小技巧，既然是魔法世界这种小技巧一定是可以期待的，预订你就是这个世界的尤里加加林了，把桌子上的书收拾一下，「说到底你想要把自己藏起来也是为了比对方提前反应。」
「你这小鬼，我的工作也不只有打架，真正动手的情况是少数。」你吐槽的点不对吧。
「那就更好了。」让警戒失效的办法多得是，如入无人之境这个固定短语只需要从字面理解即可——全杀掉也好，隐蔽也罢，只要没人拦得住就是成功的潜入。这个位置应该是安全的。
「什么意思？」
「帮你做做基础练习，王富贵，动手。」这位小姐不仅在侦察业务上赢不了我，连反侦察也不行，所以我才说是相性问题。看着她回头时眼中满溢出来的不解与惊讶我都有些于心不忍了，可惜晚了，她已经被偷袭给轰了出了窗户。
最开始哔哔赖赖这么多要说对王富贵没有不满那是假话，毕竟这个世界最激动人心的那一部分大半已经离我远去了，但我的奉献并非没有意义，某种意义上拿汉斯本就不高的成长期望换来王富贵的高规格也是一笔很划算的买卖，甚至还可以各司其职。
就比如现在，在刚才的谈话中我一边吸引那个刺客的注意一边用能力把王富贵身边的魔力波动搅混——虽然听起来很厉害，但其实只要瞎转就行了，这个世界中魔力的运动根本没有规律可言，甚至连均匀分布都谈不上——这就把王富贵的魔力波动给盖住了，等到她注意到王富贵身体的动静早就为时已晚，在王富贵面前那个绿色的魔法阵完全发光之后一个比刚才刺客小姐用过的风刃还透明的球体在整个房间的中心凭空生成，并在眨眼之间鼓胀到合围大小，然后，爆炸，宛如巨大木椎的透明圆柱体从圆球的尸体里膨胀而出，咱们的刺客小妹在电光火石之间就失去了在我卧室的归属，只留下了一摊浅浅的血迹。
以上，就是刚才几秒间发生的全部事件，至于为什么王富贵要有一个特写，因为这个技能我之前也没见过，怪震撼的，这小子是哪里学的这些东西。
「…你是不是下手太狠了。」王富贵也很惊讶，它不知所措地围着凶案现场绕了一圈又一圈，甚至茫然地啃起了手指。不过真是精准，那个圆柱甚至连我的桌子都没刮到，就像一个内切圆一样把我的新同事从窗户中间送了出去，看得出来她也没缓过来，大字躺在教堂后院里喘粗气。
「以后没试过的魔法就不要往活物身上扔了，影响不好。——怎么样！凯尔小姐！没死吧！」没反应，得下去看看。
今天这些丝在日常情景下终于有了些作用，具体来讲就是可以省下我爬楼梯的时间，之前还给不能附身的物体分了类，现在看来完全没有意义，因为不久之前我的房产在我毫不知情的状况下完全纳入了我的掌控，虽然没办法让用水泥砌成的墙壁变成战列舰，但是远程开个门开个窗挪动个大件还是没问题的，还有就是在墙壁上吊来吊去。
伴随着一瞬间身体上提带来的失重我成功从二楼落地，等到王富贵也从房间里降下来后我终于动了身靠近伤患的心思，虽然很想直接用树枝验尸，但我们好像也没有熟到这种能用中介物碰身体的程度，于是我选择间接询问。
「凯尔小姐？你还活着吗？」不能怪我磨蹭，虽然在她飞出去后我从窗户上看见了她后翻打滚的动作，但难保不会折断颈椎，仍然保留着的作为地球人的理智告诉我，这时候应该多少要表现出一点心虚。
然后再一次地没有得到回应，与我的期待相反，她拍了拍裤子上的灰就站了起来，随后问出一句莫名其妙的话，
「所以是什么？」，连我脸上这堆涂鸦没有理会。
「什么是什么？」这个人真的有点电波。
「你不是说训练吗？内容是什么？你能把我从楼上打下来说明内容还是值得听听。不过丑话说在前面，虽然你那宠物有些门道，但同样的招数对我是不会管用第二次的。」…，原来你还在关心这件事，真是单纯的好胜心，不过有一种莫名其妙的清爽感，感觉这个剧情在我不理解的情况下往前推了不止一步，你是被小动物揍出了什么新觉悟呢？
「又不是打架，哪有什么管不管用。」算了，不打算骂我就是好事。
「那是什么？」
「竞速。」
「竞速？」
「就是说，凯尔小姐，你从我家厨房的后门进去，三分钟内出现在我卧室的窗户外让我看见就算成功。」然后我家的菜刀和橱柜会在前面和后面追杀你。
「这也能叫练习？半分钟就能搞定的事。」
「王富贵的最快记录是1分25秒。」年轻人，收起你的不屑，定向越野可不是那么简单的事，在我花了大力气给生活区的走道镀上一层魔石结晶膜之后，我终于可以在这层隔音保护膜里面面不改色心不跳地在玩爆破了。
「你的意思是我不如你的宠物？」
「这是必然的。」王富贵和我的相性也很差，不仅身子小还能在空中转向，我想在这个过程中逮住它比之前困住那个骑士长还麻烦，那个纯粹是拼毅力罢了，和它玩这个游戏唯一能得到锻炼的只有对俄罗斯方块的理解，不过也只有一次，那次我耍了阴招后它连续几天都没搭理我，于是我痛定思痛搞了上面说的那个危房改造工程，然后又被里克神父臭骂了一顿，结果就是这个游戏到今天为止已经搁置很久了，感觉汉斯的人生到现在为止都只有各种失败，甚至一件事还能失败两次，真不争气。
「呵，那就来试试吧，对了，怎么计时？」
「眼睛看看右下角。」用魔力结晶和小魔法折射出的似有似无的电子钟，百无聊赖下一个不错的控制小练习，还很有科技感，等到我能控制的线多起来这玩意应该就能看清楚了。
「这是…，你这小鬼，没用的花招真多，以后去哪个马戏团表演吧，别在这当神父了。」凯尔小姐一边说着一边站了起来摆好架势，看样子打算直接从这个地方起跑。
「我也有这个打算，要是这三天凯尔小姐能成功一次，马戏团我会争取给你留个位子的。」钻火圈就不错。
「呵，免了，有尤利大人在我可没有换上司的打算。」就像打算初见过关一样，我扯下了面罩的新同事撂下一句很帅气的回应之后以很帅气的姿势冲了出去，持续时间是…，3秒，在这3秒之后她的脑袋顺理成章地慢于开门的右手撞上了后厨的木板，紧随其后的是她那充满惯性的躯干和双腿。然后我在她转过来的尚在摇晃的脸上看见了两行红色，
「噗！」至于表情，
茫然，困惑，最后是愤怒，「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你这小鬼！」
「今天的云真白呢，凯尔小姐。」友情提示，如果没有那个骑士长那样诡异的力气的话，正确的开门方式是用魔法阵在墙壁与门扉的接缝处画一个消耗魔力的咒术。 

2.10 
[2.10 间章2] by 捕食植物人

自出生以来还没有见过这么低的天空和云，安哲这样想到。
不论是树还是民居，西边的事物都要更多彩一点，安哲这样想到。
不知道是不是因为每天的见到的世界都如此多彩，这边的村民也显得更加和善，安哲这样想到。
如果能在这样的地方死掉，也不算一件坏事，安哲这样想——不行！
于是安哲带着哭腔用最后的力气把手够向了身边的女骑士：「叶——子——」
「要上你上。」结果伸到一半就被很果断的拍掉了。
「我不想死！」
「我也不想！」
「为什么会这样呢…」
「你该去问问把这两人凑到一堆的那个神父。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，别提那个死小孩！」
这次出行对两人来说都是难得的休假，本应如此。结果在到这个村子的那个下午，从那个阴沉的小孩嘴里提到了这个村子领主的名字之后，新鲜感就肉眼可见地溜走了，连影子都没留下。
叶子知道的稍晚一点，大概在那天吃完晚饭之后，当她绘声绘色地描述村长儿媳带她参观村子的过程时，擅长察言观色的她并没有放过安哲的心不在焉，只是这一次她的无微不至不仅没有给他人带来救赎，还捂死了自己短暂的快乐。
而悲剧的源头就在眼前。
现在场景中的主角有两位，其中正对着安哲的是不动伯张正，归化贵族派系的牵头人之一，几年前夏至谷的守关军主力，他和他的军队可以说是决定那场战争胜负的关键，也因为这一缘故，无论是常备军还是地方军中，他在近些年入伍的年轻人里都有不错的名声。最重要的是年纪不大长相不差，要不是孩子都有了一定是安哲婚活目标首选。
而不动伯对面的就是自己的领导，详情略过。本来也是个不错的人选，但呆一起这么久从来就没见过他接近异性，该不会是个男…
「嘶！」瞬间冒出的冷酷打断了安哲的挖苦。
从刚才起一直看向前方的同事闻声终于把头转了过来：「怎么了？」
「刚才突然感觉有点冷。」
「你这恋爱脑不会又在打…，算了，你觉得这次谁会赢。」
「啧啧啧，你这问题真没有意义。」安哲抬起了食指对着叶子摇了摇。
「噢？那你说该问什么？」
「你觉得待会咱们这一圈人在他们打完后还有谁能站在这。」
「…你就不能说点好的？」
「你没过见他们动手？开玩笑也就算了，这两人每次撞见都是来真的，上次差点把一个看热闹的小子的手给卸掉！咱们国王开会都要想办法支开一个，这下倒好，被那小鬼安排齐全了！」
至于为什么他们两个见面就要打架，总的理由是看不对眼，这次的借口是让圣者和王子殿下见见世面。
「不过上午刚见面的时候——感觉那小鬼应该能镇住场子，要不去你去把他找来？」在短暂的思考后，叶子抛出了一个提案。
「不想去。」安哲的回答脱口而出。
「你的求生意志就那么淡泊吗？」
「感觉那小孩不欢迎我们。」
「不是说他是演的？」
「又没说队长，是说我和那坨精肉。」安哲说完后用观念意义上的食指指向了场地几何意义上的中心上的壮汉。
而这直接导致叶子抬起了一只眼睛的下眼睑：「哈？你这相亲终于相出迫害妄想症了？」
「你别说，就是因为相亲相得多，所以我才看得出来，我给你讲，有些打一开始就不愿意来的，就是那种，因为什么亲戚关系被推过来的男的，那个不情不愿的劲——不过那都是还没见着我之前的事。」
「是是是，我们的大家闺秀人见人爱，算上来之前火急火燎那回，相了多少次了，500？600？都是你甩的别人，这世道好男人难找啊。」
「50都没有！说那小孩呢，别打岔，他觉得我们仨是队长和三王子附带的，嫌麻烦。」
这个结论并不能让叶子满意，听完后之前的莫名依然挂在她的脸上：「姐，那小孩就十来岁，别把人说得和咱们楼下那些开钱庄的一样没几个钱还不给脸色。…算了，开始了，不找就不找吧，至少这次三王子和圣者都在，应该不会打起来什么都不管。」虽然安哲对于应不应该被叶子叫姐这个问题很想再一次打断她，但死缠烂打也不是个好习惯，于是顺着叶子的注视，她也把注意力转向了真正的舞台。
但是没有动静。
在埃德森从中线上抖抖晃晃地跑出去之后已经过了，…，半分钟了吧。这两个老男人的衣摆都没有晃一下，只有偶尔眨一下的眼皮表明现在站在草坪的还是两个活物。
现在安哲捂着脸的莫名一如刚才的叶子：「他们两个真的每次都要来一遍吗？」
「可能这也是情趣吧。」为什么两个奔四十的人吵架之后第一件是比谁站定时间久。
不过不需要理解，因为结果很快就出来了，「啊，动了，这次是伯爵先动，那就是7胜50负了，感觉有了小孩之后张大人的定力就不行了啊，之前比这个咱们队长就没赢过。」
「你这心情转换地也太快了吧。」
「是祸躲不过，一会真有什么！」话还没说完，不动伯扔出来的黑金魔杖就被挑飞刺向安哲的鼻尖，然后在接触之前，又咻地一声飞回伯爵身边。
「是祸躲不过。」虽然很想说点什么，但叶子最后每次只能拍肩传达同情。
因为在这场对决中，安哲也负责了一块固定的演出，而现在刚好开始了，「我不理解，」
「…」
「为什么有人会拿黑金做魔杖！拿黑金这么重的东西做魔杖也就算了，还做了十来根藏袖口里！做了十来根藏袖口里也就算了居然还真的把魔杖当暗器！把魔杖！当暗器！也就！算了！为什么，为什么每次他们开打被挑出来的魔杖就要往我面前飞！」看着安哲紧握的左手和紧咬的脸颊，鼓着掌的叶子突然心有所感。
「…可能你以后的老公是个黑金魔偶吧。」
沉浸在愤怒中的安哲并没有包容自己的未婚夫，仍旧咬牙切齿道：「嘁，那我第一件就是把它拆去卖了然后退伍回老家养老，这连因公殉职都算不上！」
安哲当初应征完全为了工资和食宿，作为女性在军队里生活多少有些不便，不过多亏了自己的本事和一点看人的眼光，自己现在已经不用在营房里和他人合住了。至于叶子，则是贫困男爵家的服役要求。
「我觉得这话你最好不要当着你还没入伍的徒弟说。」收到叶子的提醒，安哲看向了不远处还没拜过把子的徒弟。她与叶子相互确认了想法之后决定趁这个机会过去聊聊。毕竟现在这场决斗，无论是对于圣者他们还是自己的两个徒弟，都是最能挑动热情的公开课。
「塞西尔，尼克，怎么样？这场对决。」
果不其然，兄妹俩被安哲叫住后隔了很久才回过神来，对视了一眼之后又再一次地兴奋起来，「太厉害了！安哲姐姐！」
「是吧，我第一次看他们打起来的时候也有这种感觉。」虽然现在已经腻到想吐了。
而且这种兴奋感不单从语调，也从动作上传达给了安哲和叶子，塞西尔大幅度地比划道：「我原来一直以为用魔法的时候都是站着不动呢！没想到还能像跳舞一样。」
塞西尔指的是不动伯，从对决一开始他的身子就没停下来，一会在空中画着咒术，一会空着的左手又从衣袖里抽出魔杖反握着刺向克里斯，甚至连双脚都在随着身子转动。就像是，安哲之前被一个附庸风雅的相亲对象拉去听的音乐会里的指挥师，从法阵背后溢出的各色魔力把他的外套托得猎猎扇动，再加上身边漂浮着的魔杖，确实有一种优雅感，要是这些鬼玩意不往安哲脸上飞的话。
「画家吗…」
「什么？」
安哲看着现在被火球环绕着的谈话目标道：「听队长说好像是不动伯在学校里的外号。伯爵大人最厉害的地方就是魔法用得十分精准。」
「魔法？精准？」难得搭话的是塞西尔的哥哥。
「你俩还不知道不同阶级的魔法用出来是什么效果吧，到现在为止不动伯连一个中阶的魔法都没有用过。」
塞西尔听后确实有了新的发现，扣着后脑勺答道：「咦？确实现在看到的都是一些很常见的魔法，有些连我和哥哥都能用得出来。」
「这就是精准，不论进攻还是防守都要讲求效率，能最省力挑开对方的进攻才是最好的，只是说起来容易做起来难，就像是画家选择颜色一样，要对自己所有的魔法与能力得心应手才有办法做到，这一点麻烦你们记牢——尤其是塞西尔！」把食指抵向塞西尔，安哲一边蹲下一边看着她的小脸说道。
「咦？」
「身体的运用和魔法是一回事，国家之所以愿意大力培养舞者，就是因为咱们的增益能应对各种各样的状况，而这也是因为舞者本身就要进行最繁复和枯燥的训练，现在还没正式开始，打退堂鼓还来得及哦。」
被劈头盖脸甩了一大堆狠话后塞西尔也没有露怯，反倒认真地和安哲对视了起来：「我会坚持的！」
得到合适反馈的安哲露出了一个满意的笑容，「好！就是这种气势！咱们舞者才是军队里最强的！」
然后被另一个人很自然的打断了，「好了，别逗人家了，你们舞者真有这本事，队长那位置早该让你上了，还最繁复，」
「嘁，你这人真没情调，这时候就是要给人小孩一点动力，不然光是对砍咱们军队怎么拉得到人。」
然而肇事者并没有深入，很快就将话题转入自己的轨道：「怎么样，尼克？你也看队长打了这么久了，有什么感想吗？」
「很稳固。」
「噢？」
「骑士长大人和领主大人一样动作都很洗练，在这之上骑士长大人的动作幅度还要更小一点，就像刻意在维持局面。」
「不错，虽然他俩是因为知道互相都讨不到巧的原因所以没什么大开大合——在理智耗干前。——纯粹的进攻没人比得过勇者他们，你如果以后想要和圣者殿下一同的话，就要做一个合格的守护者，不光是盾，剑的首要目标也不是战胜对手，就像现在的队长，不论是斩还是挑，都是为了维持整个战局的稳定。当然，在此之上的进攻时机也要把握住。」
「我明白了！」
看着已经被女骑士蛊惑的小男孩，安哲终于忍不住插入了话题：「训练都还没开始，你这目的性也太强了吧…」
「要是他今后不想参加王子殿下的旅程，愿意进中央军帮我搭把手就更好咯。」
「…我不是这个意思，算了。」
因为主场的热身已经结束了，接下来的时间一旦开始就不再有空闲闲谈。
在各自小幅度的试探结束后只一瞬俩人便回到最初的站位，也不知道是在休息还是在算计，张正一边取下眼镜擦洗一边开始向骑士长搭话：「克里斯，你这动作完全不行啊，是不是在王宫呆太久了都不知道怎么使剑了。」
另一方没过多的反应，单手挥了挥剑，脑袋顺时针咔咔咔地绕了一圈：「呵，这两天陪一个小孩玩了一下，不小心把肌肉拉着了，不过收拾你姓张的还是没有问题的。」
这话有趣，「噢？这里还有什么不出世的天才能伤着你？」在挑衅的同时张正还不忘眯着眼睛环视了一圈观众，不过圣者和王子似乎都不能让他满意，「都不是，难不成还是对面教堂里那位？」
克里斯没有正面回应：「没用魔力着了道，没那么吓人。不过你上就难说了，那小子和你的相性感觉很是不好。」
「呵，那有点意思，一会把你干掉了我倒要去瞧瞧。」
「…」
对话因骑士长的沉默而停止，谈话已无必要，两人都完成了对对方状态的估测和最后的准备，场景再一次陷入了凝滞，一人以前冲的姿势把剑搭在了身后，一人魔杖朝上观察着对手的启动时机。
如同几分钟的静默一样，包括观众在内所有人都在等待着一个再次开场的提示。
于是在晚春的微风不知道第几次吹响了背景里的树叶之后，在场的诸位迎来了，
一场爆炸。
超出估计的轰鸣伴随着一圈气浪从对面山头的教堂向外推出，并在到达这里之后短暂地吹起了在场所有人的头发。而对于此，早已收回架势的决斗者也难以摸清状况，
「这也是那小孩搞的？」
「很有可能。」骑士长一边说着一边按住了试图向前冲的伯爵。「你干嘛？」
「救人呗。」
「用不着，喏。」得益于自己在战斗中锻炼出来的视力，骑士长看见了从不知为何完好无损的教堂里冲出来的第一道人影，以及之后从侧门走出来的一高一矮的两位神职人员。
而且再一瞬那第一道人影便从刚才决斗的中心冲了过去并最终站在了刚才一直被忽视的巨木的树枝上。
「嚯，凯尔裁判官，你们这是在搞什么。」张正似乎认识现在树上的那位客人，语气严肃地质问。
只是神色慌乱的新角色并没有理会他，只眼睛瞄了张伯爵一眼便失了兴趣，不如说，现在紧绷的精神并不支持她在其他地方再花心思，她的瞳孔正随着什么东西的接近不断收缩。
答案在一分钟之后到达。
「哈呀，怎么这个地儿还怎么多人，汉斯神父，你们村子的活动平日也这么丰富吗？」
「尤利大人，你看现在站着的人就知道稍微有点正事干都不会在这里耗时间。」
一问一答走上来的是这个村子的神父和随伯爵一同到来的牧首，那位裁判官也是牧首的手下。
待到彻底站上最后一级台阶后，牧首快速地确认了一下所有人的站位，「那倒也是，噢？骑士长大人和伯爵大人这是又在比武？怎么？这么想要当着圣者大人和勇者大人的面表现表现？」而她现在站定的位置就成了全场唯一的出口。
「尤利小姐，你和神父阁下这是？」伯爵看了看眼前的两位神职人员，又抬头看了看远处的教堂，想要问出刚才那场爆炸的缘由。
尤利牧首摆了摆手，示意没有什么问题：「抓个人罢了，没其他事。既然两位这么有闲情雅致，不如我也露一手吧，圣者大人也在，不展示展示不合适，你说是吧，凯~尔~。」
上挑的尾音结束后她迅速地闭上了双眼，一股压迫感指向明确地冲了出来，尽管传到安哲他们那的只是余波，但也让人感觉体内一阵躁动，不过知道全过程的安哲一行明白这也只是前奏，「真言，」真正的压力在牧首张嘴后才会随着金色的眼瞳一同出现，想要上跳躲闪的裁判官终究还是慢了一步，在右脚碰上那股无形波动的瞬间，她整个身子就如同一团被摔打的面团一样毫无意义地落了下去。「落。」
尽管最后一个字没有任何感情，但大家还是能感受到施术者心中的满意，于是全场的压力随着牧首眼中的金色一同消失，目中无人的两人又开始了对话，并缓缓走向自己的猎物。
「汉斯神父，你这反应怎么比伯爵和骑士长还小。」
「因为我身体里基本没有魔力，更别说圣息了，真言术既学不会，也没感觉。」
「那倒是可惜了，你要是能学会能干的事就多了——算了，把正事办掉。」
不过在刚才那一幕中，裁判官并非没有反抗，现在她稍微回复了些力气的两只手正分别牢牢地抓着刺入巨木的匕首，这确实导致了两人绑架计划的破产，一个小孩和一个没有经过锻炼的女性是拖不走裁判官的。
「这要怎么办呢？」
确认了安全暂时无虞，之前一直没有说话的裁判官这时选择和绑匪头子谈判。
「尤利大人。」
「怎么了？」
「咱俩非要因为一个小孩做到这种地步吗？」
「你不是说想训练吗？我和汉斯神父都觉得这个方式很好，你一开始不也同意了？」
「…」
「临阵脱逃可不是个好习惯，凯尔小姐。」
「你闭嘴！」
「难不成…」就像突然想起了什么，神父突然露出了恍然大悟的表情，「凯尔小姐怕老鼠？」
「去死吧！谁会把一笼子老鼠在自家房子里放出来！正常人都会跑的吧！」安哲觉得正常人应该不会，不过这种事不好评价。
「可以了吗，凯尔，别闹脾气了，今天下午时间还这么多，光在这里耗着多无聊。」
「我不要！回去不无聊的也只有你们！」
「…」试图劝说的两人这次彻底地被堵住了嘴巴，看来就算是圣教的人，生活中也充满了自私，不过挫折是微小的，在短暂的眼神交流以及摇头晃脑之后，他们似乎又想出了一个办法。
重新上阵的牧首这一次慢慢走到裁判官近处的身后蹲了下去，面露微笑地说道：「那就算了吧。」
「真的？」虽然情绪有所松懈，但裁判官并没有回头，可能还需要一点其他刺激。
「嗯，对不起，凯尔。下次我们会注意的，不过如果凯尔不说的话，我们也是发现不了的，如果这次你能提前告诉我们你害怕老鼠，我们就会选其他它方式了。」直觉告诉安哲这是不可能的。
只是不得不承认，牧首果然是干这行的，在被一长串轻声细语的安慰打得裁不能思考之后，裁判官终于把头转了过来，「那为什么…」
于是，她看到了牧首用围巾遮住的口鼻。紧接着一只扣着一张草纸的手就从裁判官的视野盲区突入进温馨场景的中央，迅速反应过来的裁判官这时想要躲闪，不过她那因谈话而极度扭曲的姿态反而锁住了她活动区域的大半，在小幅度的偏转之后就很自然地被扼住了面孔，然后一团雾气从纸张的缝隙里渗漏出来，裁判官的双手终于离开了匕首，整个身体以头部为顶不高不低地浮在半空之中。
任务结束的牧首从草地上起身，摘下了神父之前给她的围巾，「这是什么，汉斯神父。」
「催眠和漂浮的混合法阵，用被贴上的人魔力自启动。」一边说着，那个矮神父一边用牧首递过来的围巾把裁判官的手绑了起来牵在身后。
「有点意思。」礼节性地表达了一句赞美，牧首又恢复到了来之前的端庄形象，「那现在人也抓到了，我们也该回去了，诸位，打扰了。」
于是两人像一阵飓风，在破坏了一切之后心满意足地离开了现场，就像其他人从未存在一样。
到此为止，从一开始就没什么波澜的叶子终于发出了一句感叹，「…我大概明白你说的意思了。」
「是吧。」
「真是个目中无人的小鬼。」 

课题速记12 
[课题速记12 关于主线] by 捕食植物人

4.26
多亏里克神父安排的这场盛大葬礼附带的一群花花绿绿的客人提醒我，不然我都快忘了原来这个地方还是以超自然现象为主的魔法世界，和咱们村中世纪晚期加了点魔法要素的风格差了不是一星半点。
之前一直搁置游戏主线的理由有两个，第一点就是会影响我和这群小孩的正常交流，毕竟多知道一点没有意义的东西多少会给人带来不切实际的幻觉，酒桌上面红耳赤的中年人向来不讨喜，虽然我讨厌小孩，但我也不希望小孩以这种方式讨厌我，本人目前也算没过青春期。一般来讲游戏的剧情走向虽然对主角来说永远是个谜，但在一边看着的反派门清，按照之前那些非常正统的脚本的尿性，就算我不知道详细内容，靠我手里这些传说也能推个大半。虽然这么说对爱弥儿他们不尊重，但我主观上认为至少在剧情结束前她们的人生路径不会出现大规模偏移。至于里克神父那种套娃式的顾虑，我只能祝我的同乡们游戏顺利了，最好不要死，最差的情况也要活下去。
第二点来自于我的心理建设，我那出门旅游的愿望从某个时刻起完全靠着王富贵的成长期望苦苦支撑，要是真有什么超自然灾害在不远的未来等着我，我浅薄的好奇心一定会被轰得连渣都不剩。
但是，我现在不得不翻，理由就是我还得完成作为主角的幼驯染第一次谈心剧情，这么重要的内容要是没有点认知做基础也挺不尊重人的，顺带一提希望不要是最后一次，我还是想多看看养眼的美少女。
首先是设定，很一般，这个世界会定期发生动乱，形式多种多样，然后世界就会选中六贤去消灾，每个职业要处理的问题不一样，所以并非是每次都会出来六个，得看灾害强度。当然嘛，都够拿来出几部游戏了，这次自然是六贤都会上场——
随记：写到一半就被人打断了，等到回过神来又到了烧水做饭的时间，今天已经没精力继续看书了。
第一个同事就无法正常沟通这件事已经很明显地预示出我将来职场的失败，万幸的是她不听人话的水平还维持在我可以控制的范围内，既然知道她怕什么就好办了。看书到中途被打断可以说是这世界第三让人不爽的事情，如果书的内容是有剧情的故事的话甚至可以勉强挤进第二。
和牧首去抓人结果发现伯爵和骑士长在持械私斗，一瞬间感觉他们仨都在那站着的样子和选初始精灵一样，不过既然欧内斯特已经和骑士长绑定了，那爱弥儿就是后选的玩家角色了，至于还没来的宰相代表，希望不要是只随便咬人的耗子，我的建议是你选牧首，毕竟她看起来是唯一一个辅助。
总有种我这身数据完全和游戏系统搭不上边的感觉，技能树从一开始就不一样了，很伤心。希望明早起来的官方补丁能让我的能力变成像今天下午那个爆破法阵一样方便的东西，谢谢！唯一的不方便就是只能炸一次，不控制量的话倒是个清空周围魔力的法子。噢，对了，还得看周围的魔力量，上下限差别很大，这个魔法阵…，好像很适合去城区引爆啊…，不知道城里有没有什么预防恐怖分子的措施。
突然很想念我的铁甲贝。

4.27
今天那位小姐就老实多了，除开越来越熟练后整个游戏占用了我过多精力外没有其他问题，有几次脑子都有点疼。
灾害等级顶格的情况在历史记录里有两次，一次是神仙闹矛盾，一次是纯粹的自然灾害。
怎么说呢，有神我是不意外，毕竟在我们国家的传说里神也是人变的。但是这个自然灾害是怎么回事？难不成主角们最后还能变成定海神针插进马里亚纳海沟？感觉他们以后比有紧急电话的部门加起来都辛苦，这个世界的应急响应部门应该算是个肥差事了吧，毕竟破事这么多。
不过这就见鬼了，看这些书上的描述好像这两次灾害阵仗都挺大，天地倒悬都是刚开始的描述，后面还有什么几千万几千万地死人，咱们国家的估算人口也才堪堪几百万而已，多出一百个汉斯都填不满这个坑，人数一大起来我都没什么实感了，这个世界上真有这么多人可以死吗？不过咱们村除了不通电以外似乎并没有什么印象中那种中世纪的感觉，紫色萝卜养人。照里克神父的说法南边人口应该更多吧，听说法给人一种正在科技革命的感觉。
主角的话其实不用担心，故事书里都是善终，看起来还不错，苦的只有汉斯。等等，六个人柱，还要死几千万人，是要国土炼成吗？
他们旅行的理由也没有个定准，得由这个大陆上一个宗教国家的神妓给指示，之前好像是一个大国，最后玩脱了，暴力机关和国土基本都给拆了开来，变成全世界的吉祥物，…好眼熟。可以理解，权限这么高最好是有机会就统一世界，不然指定没有好下场。
这么对比看来我们教会比起宗教组织更像个童子军升级版，教义只能算乡约村规之类的东西，连实际的信仰对象都有点模糊，既不是神也不是圣者本身，看起来就不打算发展国外的教徒。有点失望了，感觉期待完全没有得到回应，我之前还考虑过申请公费旅行去传教来着。
扯远了，神妓的指示就是那种预料之内的非常虚的东西，这些书里写的能说出个完整的地名就非常走运了。嗯…，这不是百分之百会出事吗？
很好，我已经完全理解了。就是一群待业青年在因缘际会下如泥石流般无法挽回地把这个世界推向深渊的黑暗故事。
随记：如我所料，不想出门了。现在我比较希望王富贵的魔纹暴露抓我进监狱关着。也不知道里克神父在地狱过得好不好，希望他能给我提前占个位置，杀了那么多野生动物我已经没有办法上天堂了。
昨天事情太多都忘写下来了，今天越想越气，那个真言术到底是什么玩意，还能控制别人身体里的光魔力，犯法了吧。果然比起我已经被三流常识僵化的脑子，这个世界按照正常的魔法世界观来理解还是简单很多，也不需要那么多动植物学知识。不过目前为止这些玄玄叨叨的东西都在我理智的容许范围之内，唯一不能允许的是出现灵魂这种设定，到那时候我一定会想办法把这个世界炸个稀巴烂，我宁可接受是我脑子里的信息被泥头车超时空撞进了汉斯的脑子然后把他洗了脑，这看起来还比较有科幻感。
不过大概也了解情况了，明天去把锅甩了世界就清净了。 

2.11 
[2.11 夜莺] by 捕食植物人

「真是厉害啊，葬礼。」
「不是，算上这次参加过五次？六七次了。但是每次看着都觉得很厉害。」
「不是人数的问题，虽然每次见到的人都很多也让我觉得很厉害。」
「反正就是，你想想那种，就是，咱们以后再也见不到三维的里克神父了，那种感觉。」
「对嘛，这就是关键。虽然我不知道其他人，但是我以后要是身边没有什么提醒是很难再想起来有这么个人了。」
「这和无情无义有什么关系？可能也有一点——这个不重要。就是那种，点对点的人际关系被突然全部扯断的感觉。对我来说里克神父去世之后他和我的关系就彻底断掉了，在这之后不管再哭天抢地，我和他的关系都不会再有进展了。」
「啊？那倒也是，不过也不一定非要有什么进展，有联系就好，但现在也没有了。有选择的余地很重要。」
「算是个人倾向。你不觉得也无所谓，聊天而已。」
我在和王富贵聊天。
地点是教堂对面的山头。
这个山头的对面，在开宴会。
吃饱之后我就跑出来了，人太多灯太亮，在那里坐久了犯困。
里克神父的葬礼是在早上，很快地就完成了，在领主和牧首一起给火化台添柴之后。虽然王富贵不舍得，但我还是把给它画的画像烧掉了，毕竟以后还有的是机会。
葬礼结束后这六天在一边搁置的真正的流程才正式开始，地点就在之前停棺材的地方，不过也不是所有人都情愿在阴阳交替如此迅速的地方吃饭，一些和爱弥儿家、村长家不熟的人就没有参加，所以相比于秋社和今年暂停的春社人数就显得特别少，还有很多外人。
「交朋友？我确实不喜欢，一层层介绍来的关系一开始就很尴尬，而且不管怎么说都有顾虑。拒绝朋友的朋友。」
「靠运气。碰巧认识了就算，没认识到就不算咯。」
「哪分得那么清，真有人想给我介绍一般都没法拒绝，裙带关系好麻烦的。汉斯剩下的这些我也不喜欢，只是现在和他没关系了，我又不会和死人较劲。哎呀，以后你就懂了，真的很麻烦。例子？咱们屋子里突然蹦出来的那个蒙面小姐就是。」
我大腿上的的毛线团正在用并不灵活的前肢打手语，虽然对谈话来说不关键，但它仍然坚持这么做，理由是这样看起来才像是在对话，所以我看不出它的手指到底有没有在动这件事，我至今都不忍心点破。
「是吧，懂了吧。所以葬礼才厉害。」
「那关系可大了，你想想看，在你完全没有要求的时候，平时没什么联系的七大姑八大姨都会冲过来，尤其是他们的小孩，指不定还因为冲掉了一天假期还很不爽，最重要的是他们大概率根本不熟，但还是被你拴在了一起，这还不厉害吗。啊？我没有，因为那几次刚好把我的课给冲掉了。
不是这里的小孩上的那种可听可不听的课，从早上六点半开始要上一整天，所以我还挺开心的。」
「有的吧。那我肯定还是希望葬礼上多来点人。」
「一码归一码，和那边的关系断是断了，但还是想要热闹点，毕竟一辈子也就一次——我觉得有意义就成。
不过这次我肯定不会年纪轻轻就办葬礼了，比起这个你可以先想想自己以后要怎么搞，要是那时候有钱我一定帮你办一场大的。」
「不会死？噢，我都忘了，咱们三个里面你才是活得最久的？那…，就得你给我送终了。」
「都可以，管乐队也不错。」
要是那群外人这时候过来一定会觉得我是个神经病，里克神父最开始撞见我和王富贵聊天的时候那个表情就像自己的性能力受到了质疑，满脸的有口难言，一度以为我是因为能力测试打击太大发了疯。不过也有一部分人能很快地接受这个事实，比如现在登场的新角色。
「我还是第一次知道有人会兴致勃勃地别人讨论自己的葬礼。」
真是厉害，在不知道多少字数没作为主要角色出场之后你的第一句就让我不知道怎么接，要是剧情卡壳了难受的可不是我。
「那是爱弥儿见识太少了。」
「…就当是吧。」说实话，我一直觉得十岁上下不论男女不论长相都是一个人一生中最丑陋的时候的，在没到快速抽条的长身体阶段顶着个大脑袋的样子非要形容的话，就像一只瘦猴。但现在看到缓步走来的小女孩我也只能认为是我的见识还不够多，噢，申诉一下，可能是她今天穿的衣服比较蓬松，所以不像瘦猴。人靠衣装，汉斯也因为披肩的缘故盖住了他弱小的骨架。
「不参加宴会了吗？」
「克里斯叔叔说汉斯有事要找我，可明天都要走了，汉斯还没有来。」行动力也高，居然都没有被绊住，我之前想跑出来都被咱们领主拉着聊了半天，说是里克神父托他给我准备了个东西，等做好了叫我去拿。
「因为汉斯在找爱弥儿之前困了。上来吗？」
「不，我今天穿了裙子。所以汉斯找我有什么事？」比起这个我比较想知道哪天你没有穿裙子。
「那爱弥儿今晚有空吗？」
「如果有呢。」这次终于没有躲着我的小女孩一边与我进行着对话，一边双手后抱把裙子贴紧大腿后蹲了下来，就在树干正对着楼梯的那个方向，因此她的目光只能和我同向平行，没有交集。
「我就会回答不知道。」
「什么意思？」
「因为总会聊到的。」
「这样。」
「这样。」不过这么说不准确，因为爱弥儿也可能觉得我在躲着她，毕竟我家的位置就不适合走动。
「为什么汉斯长了张嘴呢？」
「确实很奇怪。」这一点我认同，汉斯长了张嘴也不喜欢说话，就喜欢闭着嘴巴看别人，这么看来确实没有长嘴的必要。
只可惜我的附和并没有让情况好转，气氛还是很低迷，「汉斯还记得那次塞西尔过生日吗？」
「怎么？改主意了？」
「没有，我还是讨厌汉斯。」
「说得这么直白我也是会伤心的。」
「那样最好，塞西尔生日那次也是，这次克里斯叔叔他们来也是，汉斯就不能好好和人说话吗？」
「嗯…」这个我不认同，这次和上次唯一的问题就是无关人员太多了，所以我才讨厌裙带关系，一个事件的最好解决方式就是点对点。
「每次讨了好处就跑走了。这次明明是里克爷爷的葬礼，还被汉斯用来…」
「嗯。」这就是我要找她的原因，里克神父自己整的烂活，倒腾了半天最后变成了我的东西，把我变成了一个连死人的名声都要拿来用的那种中年冷酷大叔。不过我决定先不提这件事，因为现在的气氛告诉我，最后再讲出来，会很精彩。
「所以我要打倒汉斯！」
「嗯。」真是个，怎么描述，符合个人形象的转折。
「让汉斯给塞西尔，给里克爷爷道歉。」
「嗯。」
「…但是汉斯太强大了，」
「嗯。」现在出现了一个问题，我身上没带录音笔。
「如果就这样一直在村子呆下去的话我就没办法打倒汉斯了。」看来我已经被主角钦定成反派了。
「这还真是我的荣」
「汉斯闭嘴！」她的头越埋越低，看样子是要哭了，这一点也很厉害，三年才哭一次，我小时候基本上是一周一小哭，一月一大哭，原因？超市东西太多，小孩太穷，「明明我也想一直看着汉斯的…」
「诶~」
「在这时候汉斯都不能好好说话的态度就是我最讨厌的！总是在别人说话的时候傻乐！」
真好啊，青春。真没想到我在这小孩心里是这个形象，不过那种眯着眼睛随叫随到的狐狸角色我可不想当，这一点也要说清楚。
「爱弥儿知道夜莺吗？」
「那是什么？」
「一种棕色的，声音很好听的鸟。
从前有个国王，他的御花园里就有一只夜莺。每晚那只夜莺都会在花园里唱歌。这歌声不仅在王宫出现，只要到夜晚，整个城里都是夜莺的歌声。」
「不会吵到人吗？」
「好听就不会。渐渐地，国王对这每晚响起的清丽歌声也产生了好奇，于是他立马就叫侍从把夜莺找出来并让夜莺为他唱了一首歌。
在玻璃钟般的歌声结束后国王仍然陶醉不已，甚至为此流下了眼泪，于是没有满足的国王把夜莺请进了宫，为它准备十二个仆人和纯金的鸟笼。尽管宫里的生活很拘束，也见不到其他人，但夜莺还是很开心有国王这样忠实的听众。
不过有一天国王收到了一件礼物。里面是一只金子和宝石做的机械夜莺。这只夜莺不仅唱得好听，身子还漂亮。虽然它来来回回只有一个调子，但它那能和原本夜莺媲美的歌喉让人听了还想听，国王将那首歌放了一遍又一遍。在看到国王为此心满意足后，夜莺终于放心了，它趁着大家都在听歌的时候飞回了林子。」
「奇怪的故事。」
「还没完。有一天国王病倒了。」
「为什么？」
「因为国王太爱听夜莺的歌声了，但是机械的夜莺终究是机械，在没日没夜地唱歌唱了几年之后终于坏掉了，当时那首重复了千百遍的歌正唱到一半，国王的精神也随之崩断，从此一病不起。在此之后的一天晚上，死神坐到了国王的胸口上，如果没有意外的话，天明之前国王就会被死神带走。这时听到消息的夜莺恰好来探望国王，它不忍国王就此离去，于是它在死神的跟前唱起了歌，这美丽的歌声从深夜一直唱到了清晨，而死神自然也被迷住了，当他回过神来的时候，他的工作时间早就结束了。
国王不仅因此活了下来，而且因为夜莺的歌声治好了心疾。」
「…那真是太好了。」
「恢复神采的国王询问夜莺想要什么奖励。夜莺说，国王陛下最初听歌时留下的眼泪就是最好的奖励，如果国王想要听见它的歌声它也很乐意再来，只是它不能住在王宫里了，它要飞去更远的地方，把歌声带给更多的人。」
「…」
「爱弥儿，怎么样呢，这个故事。」感谢安徒生。
「这也是我第一次听见有人会在虚构故事里把自己说成是国王。」
「我可比国王厉害多了。」封建主义的落后文化怎么能比得过现代人呢，首先放之前我就没胆子去抓鸟，不过现在我好像也变成原始人了。 
等等。
「那么厉害的汉斯最后还是在一个小村子里呆着不肯挪窝。」
「…」
这下麻烦了。
得先从树上下来。
主角，真厉害诶。
「你瞪着我干嘛，是很奇怪吧！」
现在的情况是这样的，我从树上跳下来后一把把爱弥儿从地上拉了起来，面对这突然的动作她还有点迷惑，小眼睛充满着慌张。
「爱弥儿。」
「怎、怎么了。」
「和我结婚吧。」
「…」很好，不出意外地呆掉了。虽然大晚上看不见，但她现在的脑袋一定在充气，「咦咦咦咦——！！！」
「要拒绝吗？」
「不是，我，这，汉斯，结——太突然了！！！等等！等等！」
发出延迟请求后，爱弥儿开始左晃右晃确认有没有偷窥者，一阵180度的来回摆动后，她终于在自己并不冷静的视线上得到了安慰，双手叉着腰妄图对我进行训斥。
「呼，这就是汉斯想要把我叫出来说的事吗？要是汉斯觉得我要走了就可以开这种玩笑，我可要生气了！」
「不是。」
「什么不是。前一个还是后、后、后一个。」你能不能先给你的双手找个支撑点。
「都不是。」
「那…」
「我也挺意外的。」这就是生活之喜，里克神父那老家伙就再也感受不到这种意外带来的冲击感了。
「结、结、结婚这种事明明就是从汉斯嘴巴里蹦出来的！你有什么好意外的！」
「哎呀，本来我也没这个打算的，但是我在很小的时候就有一个很重要的决定。」来源于黄金档。
「哈？」
「如果有人能和我对上回路，我就要向她求婚。」结果不论，这个寄托了我人生三分之一浪漫与仪式感的流程对我来讲不可谓不重要，而且相对于其他三分之二较为无害。
「…这么随便的决定是什么东西。」这么正式的场合希望你至少在表情上尊重一下我。
「毕竟能相互理解是很重要的，结婚也算是人生大事之一，不能草草了事。」
「所以汉斯是认真的？」
「君无戏言。」
这就不得不说了，要是汉斯有这觉悟估计双箭头都上锁了，说不定都不会死，哪还有欧内斯特的事，可惜现在我来说的话就不一定了。至于差别，
「那…」看了看地，又看了看手，最后爱弥儿看向了我，「汉斯，答复之前我能先问几个问题吗？」
「可以。」
「既然汉斯这么说的话，你求那个，几次…」
「五次，两个人直接拒绝了，两个人没说话，之后再也没提过。」
「还有一个人。」
「还有一个是男生。」
「这样…」
「这样。」顺带一提那个男生说的是要是他是女生倒是可以考虑，这个条件倒是比其他人操作性大一下。
「那第二个问题，汉斯，…喜欢我吗？」
「不讨厌。」
「就这样？」
「就这样。」
「呼，最后一个问题，汉斯不会对之前的每个人都是这么说的吧，不讨厌。」
这小鬼突然变聪明了。
「是不是！」
「是的呢。」
「呢是不必要的！」
嗯…，果然麻烦起来了，咱们的主角，现在生气了，不知道怒气槽满了有没有必杀技，爱弥儿攥紧的拳头告诉我汉斯今晚无论如何都在劫难逃了，也罢，追求不经大脑的浪漫需要付出代价，换牙期应该还没结束，这点损失我可以接受。
「为什么？」
「因为这对我很重要。」这就是差别。
感情戏的一大要素就是「非谁不可」，说来惭愧，我也认为这是人生最大的并且没有之一的浪漫。说出来更惭愧的是我也很吃这一套，抛开感情以外的要素不谈，那种像某机战片里在太空裸奔一样的相互吸引实在美妙，相信只要心智健全就无法拒绝这样的好事在自己身边发生。所以这次我坚持对未成年少女进行那不问结果的神秘行为也是对此追求的一个表现，我的人生哲学不允许自己在这种无伤大雅的大事上故作矜持。
只是虽然表现地隆重，但结婚这件事对人生来讲既不充分也不必要，就算非夜莺的歌声不可，但这也不意味着国王的选择只有听歌。
不过这套说辞对爱弥儿这个原教旨主义者无效，我的不问结果是对人生最大浪漫的离经叛道，纯属我闲着没事干时讨打一样的自娱自乐，举例来讲就是爱弥儿想要发给汉斯的是特等奖，而我打算给爱弥儿只是一张参赛证，这样的不等价交易自然是完成不了的，各自的需求从一开始就不一样。
所以就算我和汉斯一样当着爱弥儿的面说出这句话，待遇也是有差别的，废物男唯一的好处就是一心一意。如果没猜错的话，这时候爱弥儿脑中会慢慢出现两个小人，其中一个小人长着角，在她耳边蛊惑道：「揍上去吧。」，然后另外一个长着鸟翅膀的接着说：「好呀好呀。」
事实也是如此，低着头不知道在想什么的少女正抖着拳头考虑着从哪边出手，我都已经能想象到汉斯的脸随着带着金光的巴掌螺旋起舞，
「呼～」抬起了头。
「噢？」真是意外。
「汉斯就这么想被我打吗？」
「只是让我有点意外。」
「因为我不想事事都如汉斯的意。要是连我都不理汉斯了，汉斯以后就没人理了。」首先这个推导并不正确，其次你眼里的斗志告诉你在说谎。
「实话是什么？」
「反正我都打算打倒汉斯了，以后回来了加上这次一起打也是一样的。」
「…」决定了，跑路吧。明天就走。
「所以汉斯以后还是逢人都要问这个问题吗？」
「爱弥儿的答复。」
「本来想直接拒绝，但说实话，我还是很开——所以搁置！这个回答汉斯满意了吗？」
「不讨厌。」
「那也就是说？」
「不问了，既然爱弥儿没有拒绝我就会等着。」毕竟我是个责任心很强的人。
「噢？要是二十年，不，五十年之后我再拒绝呢？」
「那就算了呗，我也不是非结婚不可。」人生只有吃饭和睡觉非做不可，排泄不算，排泄是不得不做，并且时常伴随着痛苦。而且等五十年就不是拒绝了，是剩男剩女的互害。
只是本人看起来并没有想这么远，对五十年之后的自己仍然充满自信的小女孩还在对我出言讽刺，「为什么汉斯的人生总是这么方便呢？」
「羡慕的话现在认输还来得及。」
「才不要，我早就说过了，我要和汉斯不一样。」
「早就不一样了，我确实没有爱弥儿这么爱哭。」
「呵！那不爱哭的汉斯就像个闷罐一样在教堂里一直闷着吧，等我回来的时候你头上都一定长蘑菇了！」这个说法真的很富有童趣，一旦内心又有余裕之后，之前那个被迫成长起来的青春期少女就消失了，让人遗憾。「所以汉斯到底要说什么，突然说了一大堆奇怪的话害得我都差点忘了这件事了。」啊，来了。
「爱弥儿，你知道吗？」预想到了一些事的我决定先下手为强。
「森么？」婴儿肥还没完全消完的娃娃脸摸起来手感确实不错，有我当年手感的一半。
「说实话从刚才开始我就很伤心。」
「怎么突然说这个。」
「明明上次和克里斯先生的谈话是里克神父的安排，我只是照着办事而已，刚才却有一个不知天高地厚的小孩跑过来指着我的鼻子把我一顿臭骂。」
「咦——？不是汉斯自己…」
「更何况那个小孩还是当事人，我冒着被切成滚刀块的危险帮她干事，结果才发现那个小孩是个白眼狼。」
「哪有那么危险！」
「你觉得那个小孩应不应该给我道歉呢？」
「我不要！」在这种问题上倒是回答地果断。
「真的？」
「你拉我脸也没用！这时候道歉就输了！」好，下一步。
「那没办法了，王富贵，别藏了，回家了。」
「什么时候！」
「一直都在。」我的帽子里。
「唔，不会…」
「都听见了，包括那个：汉斯，…喜欢我吗？」
「…」
「而且它最近的表现欲有点强。」
「…」
「现在宴会好像还没结束吧。怎么办呢，爱弥儿？」
「非常抱歉是我错了希望宽宏大量的汉斯能大人不记小人过。」
「下次字这么少就不作数了。希望你能更有诚意一点」好，事情办完了，回去看看他们桌子收拾好了没有。
「果然。」
「什么。」
「放汉斯活在世上太危险了。」
还是打一架吧。
——
现在复习太忙了整得断断续续的，内容都不太行了，打算停到考完研再继续，还在看的诸君我们翻年见～ 

2.12 
[2.12 新地图一定会有新角色] by 捕食植物人

人是无论何时都会不断成长的生物，一个优秀的人不仅会时常自省，而且会在当下不断精进。
虽然我并不优秀并且时常对自己的所作所为感到没有来由的满足，但只要契机够大，像我这种臭屁的人类也会坦然承认自己的错误。
所以，现在的我，痛感自己过去的天真。
而这钻心的疼痛，来自于我座位面前的这两个生物。
「让我来严谨地确认一下。」虽然不情愿，但这场谈话看来必须要我来开头。
「你，是欧内斯特.路易吉.亨利.阿尔弗雷德。威尔特王国的三王子，威尔特王国和温莎侯爵领的第三顺位继承人兼任勇者。没错吧。」
「没错，吧？」请给我一个肯定答复。
「然后你，」在直视年幼的深渊两秒后我把目光转他旁边的另外一个生物，「爱弥儿.科莱特。圣者和威尔特圣教会的名义大司教，也就是我的最高领导。」
「为什么我的称呼这么短？」
「你可以考虑改一个长点的名字。直接回答是还不是。」
「是的呢。」
「然后，二位现在向我，也就是恩菲尔德村的准神父汉斯和同村的一对不具名兄妹发出了正式的宴会邀请。地点是威斯米斯市的夏宫，时间是6月8日到12日四天。没错吧。到这里有问题吗？」
「有。」
「讲。」
「那个，汉斯，我觉得那对兄妹是有名字的。」谢谢你的建议，欧内斯特。
「那不重要。我说，你们两个还记得，咱们上次见面是多久吗？」
「两个月前？」
「现在的时间是6月4号下午1点整，也就是说，离咱们上次见面连35天又3小时都不到。」
「不对哦汉斯，第二天早上六点出发你根本就没起来送我们，所以是35天又13小时。」
「那不重要。」老实说我现在已经焦虑到想啃手指甲了，这小鬼心算有这么好吗？
为什么我要这么说话？因为我在确认一件事，我面前的这两个生物到底是什么。
在我的认识中，这场谈话有两个最大的前提条件，第一，这个世界有爆炸的危险。第二，欧内斯特和爱弥儿虽然是小孩但多少都算是有责任感。
那么导出的结论就是，他们现在应该在某个我这辈子都不会去的地牢里刷野怪升等，根本没有时间在我面前和我唠嗑，我对下次会面的心理预期是几年及以上。多说一句，这个世界里没有一般意义上的地牢。所以我面前的这两个生物，要么是恰好长的一样的我不知道哪里梦游认识的新角色，要么就是，恶魔。
一对打算破坏我好不容易才习惯下来的乡村田园生活的恶魔。
很遗憾，我们这个宗教，不产圣水，也没有驱魔术。而我那丝毫没有熟练度的光魔术目前唯一能干的事就是点灯，想要爆破的话得把他们骗到生活区去，但因为一些原因，目前不欢迎外人。
所以给我去练级啊啊啊啊啊啊！！！
「汉斯不想去吗？」
不想。无论是情感还是理智都不想。且不论一些必然可能发生的主支线剧情可能会捅穿汉斯脆弱的肚皮。光是我一个几近边境的村子里的神父跑去咱们国家第二大城市的王室行宫住两天这一件事都会让我的阳寿打五折出售。我都想好一个臭屁的下级贵族来到正在吃饭的我面前找茬的剧情了，搞毛啊，汉斯才是女主角吗？all汉斯是不会有同人产出的，建议编剧放弃。
但是，我的理智同样告诉我，直接拒绝不好。把急切又满怀期待的欧内斯特放一边不提，现在面露微笑的爱弥儿让我感觉很不妙。优秀的小孩的成长速度让人感到唏嘘，虽然我不清楚在这一个多月里她在王都经历了什么，但从她刚才充满余裕的发言里，我理解了一件事——她明白了她是我的领导并打算迈出成为肮脏大人的第一步，恭喜你，爱弥儿。
这件事只有公对公才有拒绝的可能，那么让我回顾一下整件事的流程。起因是一场庆典。咱们国家的第二大城市不属于威尔特原生的文化圈，没有什么很血海深仇的历史渊源，单纯是因为那块地方和海洋联系比较密切，而除此之外咱们全国都没有一个大的不冻港。所以在经济军事地位如此重要的地方要举行一场超大型节日庆典的话王室就不得不参加了，而这刚好成为了今年横空出世的爱弥儿和完成觉醒仪式后终于可以参加社交活动的欧内斯特的首秀。顺带一提，庆典内容是休渔的祭神仪式，这个世界的第一产业比想象中的可持续。
那么我为什么会被扯上关系呢？理由很简单，顺路，不仅如此，我们村的村门还是南北朝向，这也就是说他们的马车能直接横穿整个村子，连侧方位停车和掉头都不用就可以把我绑了走人，总之就是非常顺路。
当然另一个并不重要的原因就是这两个小孩有点紧张。可以理解，欧内斯特且不论，爱弥儿在一个月前还是个村姑，这场超大型活动对她来说多少有些超纲了，想要找个靠谱的成年人依靠一下也正常。所以你们就打算把一个雀斑还没消的傻小子拖着一起往火坑里跳！
这群，贵族，怎么可以，这么闲！四天！什么事都不干就在一个物价可能会比我们村高几倍的地方呆四天！你们人民的血汗就这么被浪费掉了吗？明明我这样一个未成年人连一周40小时工作制都不能保障，你们有什么脸不是吃就是喝！顺带一提，神父的工作比想象的辛苦，我们本质是一个教科文组织，对于我而言要加上卫，这主要来自于村子里的人知道我能处理外伤之后十分不见外地把我呼来唤去，这部分的工资是零，毕竟单论薪酬我在咱们村已经是一人之下的水平了，也不好再多要求什么。
说回正题，我非常不能容忍有人比我还闲这件事，明明我连周末都没有，还得每天早上直面几个小学一二年级的小鬼头，而这群人却有公休节假日，这是对基层员工的背叛！这样的职场存在的意义就是增加离退休职工的民事诉讼成功率。而像我这样的人现在连找人打官司的时间都没有。
等等。
我理解了。
也就是说，我是真正意义上的，不包含任何推诿和逃避的，没有时间。
这就简单了。
「真遗憾，小张。虽然我也想和你们一起去，但村子里的事实在太多，我脱不开身。」
面对我突然坦然的微笑欧内斯特并没有放弃，他撑着脸继续着话题：「具体是什么事呢？」
说实话，看着他微妙的表情我的心情也变得起来了，我可能有什么误算，不过无碍，只要我在这强行终结的话，「村里的小孩每天上午都得上课，咱们村也没有其他神父。哎呀真可惜既然你们还要赶路我就不留你们了有什么话回来的时候再说吧。」
然后在我打算推椅子起身跑路的瞬间，爱弥儿用她那利用职务之便受贿来的皮鞋准确无误地踩住了我的脚，十分满足地对我吐出自己从进门开始憋了二十来分钟的死刑宣判：「那个没关系。」
「哈？」
「他们说那种课不上也没事，而且纳尔还求着我把他也带去。叔叔阿姨也都同意了，说是给你放放假。」
这种话早三年你敢当着里克神父面说吗？
「你和他们这么熟？」
「我可不像汉斯在村子里朋友都没有几个，我一下车就和他们打过招呼了，汉斯要是不信的可以现在去问。」
我就知道你们在演我！无妨，我还有后招。
不过，在这之前，纳尔是哪里来的新角色？
——
复习摆烂顺便更一章，看了一下前面的感觉不够第二章太复杂了不够弱智，打算考完之后整个改掉。 

2.13 
[2.13 混合果汁里加胡萝卜是一种诈骗] by 捕食植物人

结论是我的后手一点用没有。
那两个小孩的力气在短短两个月里就增长到了一个鬼畜的地步，我想要用能力抱住我家墙壁不撒手的企图差点让画面变成R18G。不过请允许我为我的能力辩护，输了的不是那些毛线，我那经年成长出来的能力直到现在都十分可靠地展现着不知来源的强度，但汉斯的肉身不一样，人类的肉体对于奇幻世界来说还是太弱小了，汉斯尤其如此。
于是现在意难平的我决定对同行的成员倾倒一下心理垃圾。
「原来你叫纳尔啊。」我的说话对象是一个头发橘红色偏橘的小鬼。我实在不知道这群人在想什么，还真的敢把一个觉醒仪式都没搞定的农村小孩给带进上流聚会。连我正对面的这个骑士长都没有一点异议，我觉得原因是事不关己，反正最后也是我来负责带小孩。
「…你认真的吗，汉斯哥。」我对他最大的印象就是这个小孩对我非常不客气，原因是有一次他骨折之后我给他接了回去，从那之后他就对我产生了似有似无的尊敬，这种似有似无唯一的作用就是破坏了之前恰到好处的距离感，而「尊敬」一词我在99%的时间里都感受不到。
「出家人不打诳语。」然后我们现在坐在一辆飞驰的马车上，时速体感将近60码，看这架势只要这些四脚动物再努把力应该能在高速路最左边那条道上更加自由的驰骋。而窗外面也没有随行的骑士，因为正常的马跑不到这么快，这个车上塞了一堆魔法阵和仪器来提高稳定性和速度，在烂泥路上也跑得四平八稳，之前里克神父说的汽车不流行大概就是这个原因吧，应用场景不足。这对我来说倒是个问题，我虽然有机动车驾照，但不知道这么快的马车需不需要非机动车驾照。
「可是之前上车的时候汉斯哥不是还和我打了招呼吗？」
「？」
「为什么你要这么困惑的看着我！」
「我认识你当然要和你打招呼咯。」
「那汉斯哥怎么会不知道我的名字？！」
「不，我不是不知道你的名字。只是名字和人脸对不上号。」我对他摆了摆手，麻烦不要把我讲得这么无情。
「那不就是不知道！明明你天天上课都要提问题！还要算分！」
「分是记在名字上的，又不需要认人脸。」实话说，我是尝试过的，但是在两天之后我就放弃了，让我一下子记住近十个只会在特定区域和我单向交流的人实在略有难度，上午一过他们的信息就会被其他事情完全盖过去，第二天我再见他们的时候就像是看到了一群在开放世界里大马路上重新刷出来的模型一样但名字随机的npc，至于之前那批，可能已经被某个和我联机的混沌网友全部砍干净了，所以我觉得这件事不是我的错，至少我认真地分别记住了他们的名字和长相。顺带一提，每月分数最高的小孩可以获得王富贵自己给自己雕的木工手办，非常精致，家里实在太多了，我觉得拿出来几个送人它也发现不了。
「那平时在村子里汉斯哥你…，等等，你好像真的从来没叫过我们名字！」你终于发现了，这是我引以为豪的交流技巧，多用手势，多对视，还有多说请和祈使句，就算不知道名字也能正常交流。
「汉斯小弟，你们村子平时也这么热闹吗？」某个不应该再登场的角色终于找准了机会插进了话题。
「在此之前，克里斯先生，我有一个问题。」
「请讲。」
「你是不是实际上是一个根本没有工作的无业游民，只是每次恰好和欧内斯特一趟车，不然为什么王宫的骑士长除了王宫以外在哪都见得到呢？」
「有没有一种可能是因为你没去过王宫。」
「也有这种概率，不过很微小。」
「咦？大叔就是传说中的骑士长？」那是什么传说，你妈晚上哄你睡觉的时候讲的吗？
「嘿，没想到我还这么有名。」骑士长听罢向我投来了探寻的目光，看我没用，我到现在都没听人说过，所以无法给你正反馈。
不过这也不是那个小孩的目的，他的心情随着眼光左右晃荡了一下就立马兴奋了起来，像是在给自己打气，「我说大叔！」
「怎么了？」看样子接下来的话题很费事，克里斯先生也感受其中的郑重，于是把视线对了上去，也好，你们慢慢聊，我刚好能润润喉咙。
「我想学剑术！」
「噗！」震撼，非常震撼。咱们国家放眼几块大陆都算历史悠久，但是血统思想并不流行，因为每次等到贵族传了几代之后有些什么想法就会撞上兽潮的周期，一茬一茬和韭菜似的换得可勤了，能吹吹血统的应该也就王室和几个高级贵族吧。但与之相对的，骑士长这种不能世袭的武职反倒可以提供对能力与地位的最直接保证。所以能真把这油腻男当人看还能提出要求的，要么像里克神父那种仗着资历倚老卖老，要么就是脑子里确实少根筋，这么看来我的学生以后一定是个大人物吧。我？我一没违法，二不欠他钱，有什么好怕的？
「噢？纳尔小弟还真有勇气，为什么想学剑呢？」我觉得这小孩这么敢说的最大原因就是您一点不把自己当外人，您觉得呢，克里斯先生？
「因为汉斯哥太弱了。」
「噗！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，汉斯小弟听到了吗？」再看把你眼睛拿线缝上。
「汉斯哥很厉害，骨折了能一下子治好，懂的东西也很多，还会很多奇怪的魔法！平时还会分我们好吃的！但是塞西尔姐姐说，汉斯哥太弱了，很容易就会死掉。」虽然内容的每个小段，尤其是最后一句话都值得商榷，但总的来说很让人感动，也不枉我拿你们试我炸的薯片，因此比起学剑我更希望你能学学怎么说话。
「然后呢？」
「所以我要帮汉斯哥保护爱弥儿姐姐！」
「噗！」我现在更好奇的是为什么你每次都能在我打算把水杯往嘴巴边送的时候让我喷出来。
「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，」一阵拍手仰头的组合之后，对面的油腻男十分唐突的定住了，「咳咳咳，汉斯小弟，水水水。」
一杯下肚。
「啊，活过来了。不过纳尔小弟，想法，…很好。」我决定把你的眼睛挖下来，「不过，现在还不行，我也不是有空到什么人都会教。」
「那要怎么样大叔才会同意？」你不从根本上考虑一下你们连面都见不到几次吗？
「首先得等到你的觉醒仪式完成之后再说吧。」
「诶，那还要好久。」
「不能这么看。」骑士长拍了拍手，「在这之前你可以学学基本功，我想想，叶子也在你们那，你就先让她教你挥剑吧。」
「挥剑还需要教吗？」你真的有想学剑吗？
「当然需要，挥剑是基础，要是挥剑方法不对的话，对身体影响是很大的。而且要是你能每天坚持的话，」
「的话。」说实话看着他这么期待的眼神我反而觉得那个油腻男在骗小孩了。
「以后想要超过恩菲尔德兄妹也不是不可能的，毕竟他俩是十岁才开始学技巧的，时间的积累很重要哦，纳尔小弟。」尼克，塞西尔，主线还没开始你俩就成了战斗力单位是不是有点太可怜了。
「噢！那王子殿下呢，我能比王子殿下还厉害吗？！」给我搞清楚你的位置啊啊啊啊啊啊，头不要了吗？
「哈哈哈哈，那可就难说，毕竟小，王子殿下五岁就开始跟我学剑术了。」
「诶，好狡猾。」这就是血统啊。
「还是有机会的，纳尔小弟只要从今天开始认真学就没有问题。」
「好的！」
完事之后骑士长看向了我，真是个大忙人，「汉斯小弟，我从刚才就想问了，你这水杯和水哪里来的？」
「对诶。」
「魔石做的，果汁是王富贵榨的。」听罢王富贵从我的帽子里把手伸出来挥了挥。在我的刻苦的练习之下我终于能用魔石做手工了，手一挥就能做些小物件，杯子、叉子、针之类的。
「噢？我没记错的话你的适性谱是全的，你现在已经有空间箱了吗？」
「有是有，但是太小了，也就放点应急的东西，大部分都是放王富贵那。」王富贵也基本所有魔法都能用，平时只吹风是因为熟练度。
「你们这一人一只某种意义上还挺方便。」确实如此，除开能说话以外我连它的平替都算不上，我现在基本已经在吃王富贵的软饭了，它追着野猪跑的画面十分地超现实。
「汉斯哥，我想喝果汁！」
「你觉得离吃午饭还有多久呢？」这倒不是主要原因，这里没有现成的杯子，我不太想在别人面前把魔石变来变去的。
「就一杯！」
「…行吧。」
过程是这样的，取一块能开封的魔石，在两种特效逸散的瞬间用丝给它照着形状压回去。这样做出来的杯子有两个好处，一个是能用杯底顺带刻出来的法阵消毒和制冰，不需要额外的能量源。
「汉斯小弟的能力每次看用法都不一样，很有趣呢，这样的东西连我都没见过。」
「大叔都没见过？果然汉斯哥的魔法很奇怪。」
骑士长和纳尔抢过我造出来的杯子把玩了一阵，然后才递回来。
至于第二个好处，那自然是可以投毒啦。
喝完果汁的小孩没过几秒就仰头睡着了，那骑士长倒是预料之中的没什么反应，看着吹起了濞涕泡的纳尔对我挑了挑眉毛，
「汉斯小弟，你这催眠术还是欠点火候。」
「这么小的法阵当然对骑士长起不了作用，我会尝试刻在车底的。」法阵大小直接影响效果，能刻进去的信息量有本质不同。
「我还说你今天为什么突然想和我坐一辆车，还带着纳尔小弟。」对我来说这其实比较次要，主要是那四个小孩太吵了，虽然我误算了一个七岁小孩的能量。
「前两天路上不安全，怕被事故打断，今天要到目的地了，应该没有什么干扰了。」证据就是中间的路程里咱们的马车跑不到六十码，还得派人去来回探路。
「是什么事这么机密？」
我掏出一个信封递给了他。
「本来是打算进城的时候去找凯尔小姐的，结果先碰到了克里斯先生，想问问您知不知道。」
骑士长先前后翻着看了看，再掂了掂，一套动作到此为止，不过他并没有急着打开，而是看向了我。
「开呗，这次没有机关。」
「汉斯小弟这次之后得注意一下个人声誉了。」一边说着，他一边抽出了纸袋里的内容物，在看到的一瞬间他的眉头就皱了起来，像是预示着几分钟之后这纸袋的模样。
「这是，」他抖着那叠印有奇怪颜色和图案的画布叹了口气，最后无喜无悲地说道：「汉斯小弟你杀人了？」
——
前面还没想好怎么改，但是想到了一个新的弱智梗，于是我打算开个新坑（ 诸君新年快乐 

2.14 
[2.14 烟花从正面看是人形带血的] by 捕食植物人

「真让人失望，没想到克里斯先生蹦出来的第一句话是这个。」
没错，自本人在这个世界享受平静生活三年后，我终于还是被当地人同化了，手沾了血，虽然不用洗就能扯下来，我也没有闻到那种砍来砍去的世界观里通行的高手才能闻到的血腥味。
「那汉斯小弟想让我说什么？」
「你不应该先关心一下我的人生安全吗？」
但我还是被吓到了，第一次就是第一次，无关我的心理承受能力，所以我必须在这和人说说垃圾话缓解一下。
「你都能全手全脚地在这和我扯皮会有什么问题？」
「心被伤到了。」我非常悲伤地摸了摸胸口，又指着他手上的人皮说：「最下面那张，对，就这个，他就是第一个来杀我的刺客，在林子里被我抓住之后我们花了半个小时协商，我也不想杀人，就打算放他走，结果他松开绑就一刀子给我刺了过来。你不觉得这样欺骗一个年幼的儿童很过分吗？」于是我又把左手手掌正中的刀伤放在骑士长的面前晃了晃，上面新长出来的皮肤都还是白的。明明一般的穿越文主角这时候都该把人收作手下了，是我人格魅力不够吗？
「所以后面来的人我都是先把他砍了再说，而且真的很巧合，每次他们一死身上就会长出这些图案。」不过也没全杀掉。
克里斯先生左眉毛挑了挑，十分无语，「所以你把他们全都剥光了？」
「不然呢？有些人还挺有钱的。」我的法阵教程大半经费都是从这上面来的，不得不承认是一场及时雨，虽然下的是刀子。
「我也很在意你到底是怎么干掉他们的。」
「拿树桩去砸。」我双手前后来回推动，向他比划着。
「？」
「就像你上次看到的那样，只不过树叶换成了木头。」我剥兔子的地方已经成了我在森林里的基地，看得出来周围的树都很亲近我，在这过程中我也能逐渐控制它们了，我因不得不将这些朋友作一次性用，感到十分悲伤，这也是不利于我心理健康的第二点。
本来也不会发生这种事，只是来的这群人勉强算是刺客，普通的木头不一定追得上，所以我只能往树干上刻法阵给它们的速度和坚固度补强，当树干承受不住魔力注入时就会爆掉，像一个破片手雷。炸到现在我的朋友们也没剩下几个了。但是它们用生命点燃的烟花不是毫无意义的，现在骑士长手上有些人皮上的破洞就是它们炸出来的。
就在我打算把以上内容讲出来的时候，克里斯先生打断了我。
「可以了，我大概能想象到了。」他难得又揉了揉太阳穴，叹了口气说：「那么我就直接说汉斯小弟最关心的结论吧，你摊上了一件非常非常非常麻烦的事。」
「所以还没完？」
「你为什么会觉得这件事就这么完了？！」
「因为他们最近都没来找我了。」
他沉默了一会最后打算不理我，「这群人确实是一个组织的。组织名字叫冠绝八景。」
「这哪来的老年骑游队。」
「认真听，这个组织和六贤的联系很深。最开始建立者就有六贤中的一位。」
「那不该好人吗，干嘛来抓我这个良民。」
「好人？他们是一群疯子！」
「啊？」
这突然出现的感叹号吓了我一大跳，不过骑士长不给我反应的机会就恢复了正常。
「一开始确实是为六贤服务的。不过六贤也会死，六贤不在的空窗期里进去了一群除了愤世嫉俗什么想法也没有的人，派系也越来越多，火并了一场之后终于彻底失控了。现在基本上就是个什么都干得出来的恐怖组织。」停了下来之后他又叹了口气，「而且说来惭愧，就算这样，我们国家也和他们有合作。」
「所以克里斯先生和国王都是群疯子咯。」
「既然派系多，总有能沟通的一派，他们的问题就是虽然是一群疯子，但是能力是实打实的，很多信息和东西甚至只经他们的手，这样的话不合作就不行了，除非全世界一起出手把他们清剿干净。」说到这，他甚至露出了苦笑。
「所以这次的事是你们的合作方干的吗？」
「不知道。」
「哈？不知道是几个意思？」
「不是不知道，是没人分得清，他们的组织散架之后就只剩下两个铁规矩，秘密主义和绝不割席。刚才不是说火并吗？火并完后的事情也很诡异，这么鱼龙混杂的一群人到现在都没有正式分家，虽然苦大仇深但还是以同志相称，你说是不是一群疯子。这个图案也是，除了最上层能看得出来以外，下层互不认识，只有死了才能知道对方是不是冠绝八景的人，让外人不能随便动手，而且就算知道了这个也不知道到底是哪派的。」
「啊，是想多头下注吗？」
「有这个可能。」
「那意思是现在进入死局咯？」
「也不是。」他说完抽出了里面几张人皮摊了开来。
「克里斯先生在我心中的评价变高了。」
「你看这三张，背上都有没有规律的黑点，肤色也是棕色的，你把他们剥光之后是不是看到他们有四对耳朵？。」
「对啊。」
「他们是瓦利达人，在东大陆上定居，本来只是某个兽人部落里的变种，被排斥后自己独立了出来，后面人越来越多竟然成为了一个单独的种族。」
「所以呢？」
「但是本身被排斥的状况没有变，他们的国家被攻陷后就成了东大陆有名的奴隶种族，之后是一位贤者把他们重新解放了出来，至此他们就对六贤无条件支持了，所以这个种族进入冠绝八景只会属于一个派系。」
停下来的克里斯先生，再一次叹了口气，「至高派，他们认为六贤都是无上的。说简单点就是既无条件支持六贤，也会暴走干掉一切可能会让六贤沾上污点的人，评价标准非常简单，就是实力。汉斯小弟你明白你为什么会被他们盯上了吗？」
「啊～，那剩下的呢。」
对我的期待，克里斯先生以非常坚定的语气说道：「我不知道。」
「神神叨叨说了半天，结果不才一家。」
「这是疯子里面没那么疯的一群人。剩下更疯的那些，每一派人数都未必能超过五个，谁知道他们想的什么。」
「所以为什么又停了？」
「可能是你干掉的人数太多了，证明你在圣者身边还是有价值吧，所以至高派停手了。至于其他的，虽然不知道根本目的，但这次应该打算干掉你之后把罪名推给至高派，反正至高派向来乐于承认这种事，对他们来说虽然不是自己杀的，但你要是被其他人干掉了，说明水平也就那样。现在至高派停手，其他派系应该会想其他法子吧。」
「看来我这身份真的很尴尬诶。」
「所以汉斯小弟我有个建议。」
「不去。」这个建议甚至都没有听完的必要。
「真不再想想吗？」
「克里斯先生，该认真想想的是你吧。我要是去首都，住哪？你家吗？什么身份？养子？」
「这又这么了？」
「光现在你就一步不离勇者。我再一去，圣者的发小们也基本被你和你的部下『照看』着，你是想干嘛呢？」这是主要原因，其次的原因是，上一个我知道的换了三个爹的人已经被一位人妻爱好者吊城门了，汉斯现在除开生父和里克神父，勉强还在安全范围内。
「这，倒是我疏忽了。不过这样的话，」承认失误后，克里斯先生那机灵的小脑瓜没有就此停下，一个新的打算蹦了出来，「噢，既然你也算证明了自己，接下来至高派也可能要来接触你，要是能和他们建立联系的话，人身安全是绝对有保障的。」
「这也是不行的，克里斯先生。」比刚才那个还不行。
「噢？」
「像我这么弱小的人，不依靠善意在这个世界上是活不下去的，所以推己及人，我也会尽量对他人释放善意。」所以对于那群人的行为，我真的深感悲伤。
「你脸都不红一下这点我还是挺佩服的。」
「可是我好不容易从良心里扣出来的那点子善意被践踏了啊，被践踏了，就是你手上那堆人皮里最下面那张，你说的那个什么瓦什么什么族践踏了一个10岁小孩懵懂的善意。」
「说结论。」
「所以我判断这群人无论对爱弥儿还是欧内斯特来说都是不需要的。更何况这群人还敢骑在我头上，他们有什么资格来评价我够不够格？」
「…最后一句才是重点吧。」
「但是我还是很仁慈的，要是他们的人见我第一面马上道歉，我也不是不能接受。」
「要是不是呢？」
以一种坚定的气势，我挥了一下手刀，「全砍了。」
「虽然不一定，但他们那群人里面大概率也有你这么大的小孩噢？」
再一次以一种坚定气势，我挥了第二下手刀，「全砍了。」
听罢克里斯先生像是认同了我一般，露出一个诡异的笑容：「…那我也只有祝你好运了。」
「你这时候不该说仇恨是不能带来幸福的吗？」
「先不说今天这事看你这嬉皮笑脸的样子能记多久。你到底是怎么看我的？」
「一个到中期多半会进监狱再被欧内斯特救出来的前卫。」
「哪的监狱？」
「我不挑的。」
「…该挑的不应该是我吗？算了，总之，我对这个恐怖组织也有很多想法，要是汉斯小弟真有能耐干掉一支，我总归是欢迎的。而且对他们来讲根除才是最好的归宿，就算是小孩在那种泥浆里泡着也会彻底变形，不过嘛，要是你有时间带着把他们拧回正轨就更好了。」
「听起来像是有什么故事呢，克里斯先生。」
「故事没有，但是黑的白的参与多了有些经验，少年兵在这个世道并不罕见，汉斯小弟还是很幸运呢，有里克先生。」这句话没错，要是汉斯没被收养的话，可能…，等等，汉斯打小就在教堂里连爹妈都没见过，也罢要是没有里克神父的话应该会被野狗叼走进入生态循环吧。
但这句话由于过于没错，我也挤不出什么其他话来，只能干瘪的回了他一句。
「也是呢。」
从那之后车里再也没了声响，虽然并非尴尬的气氛，但我还是不得不出声提醒，毕竟看起来，克里斯先生还有些话想说。
「克里斯先生还有什么事吗？没事我可要把纳尔叫起来了，那栋楼应该就是咱们的目的地了吧？」
装作望向窗外的骑士长，听到这句话立马来了反应，「有一个小问题？」
「？」
「汉斯小弟怎么看纳尔小弟那句话？」
「噗。」这个油腻男，是jk。
「怎么了？」
「克里斯先生总是抓不住重点，上次在林子也是。其实吧，我在村子里的权力比你和纳尔想象的都要大。」
「突然说这个干嘛？」
「所以如果爱弥儿需要人护着才能去旅行的话，我从一开始就不会放她出村子。」
「看来每次和汉斯小弟聊天都不会无聊呢，这次我也学到了。不过下次有事的话我建议你还是先去找叶子和安哲，总有你对付不了的人。」
对于克里斯先生十分正确的建议，我的应对是露出一个同样温馨的笑容。
「不要。」开什么玩笑，找了她俩我手上的人就要交出去了。 

2.15 
[2.15 来都来了] by 捕食植物人

我有足够的理由相信人活在这个世界上就是为了追求母性，证据就是我面前这位正在带领我们前进的女性，某个油腻男一下车就走了，说是有事要处理。
说回正题，一头顺直的中发刚齐双肩，稍低的眼角和即使无人也能自然流露出的微笑无一不在宣示她的的包容性，而挺立的腰背和不曾出现过一丝摇晃的身体又将其所接受过的专业训练准确无误地传达给了众人，再加上素黑色的长裙和把她的体态勾勒得恰到好处的上衣围裙，还有什么能比这位女士更符合母性这个词呢？更何况，
「赛琳娜小姐！」
「怎么了？汉斯神父。」
「请成为我的妻子！」
「哎呀。」震惊的神色不过一瞬，她的脸上很快又挂上了微笑，「能得到汉斯先生的青睐实在荣幸之至，只是下仆早在穿上这身衣服之时，便已决定全身心服侍王室，不再考虑出嫁了。」
你看，就是这点，就算是汉斯这个十岁小屁孩的屁话，她也没有一笑了之，面露微笑地认真回应之后仿佛怕我听不懂，还十分有耐心地微微弯腰看着我，等着我的回答。
母性，母性中的母性，人类包容力的顶点，这无疑和某个我不久前刚认识的上司形成了鲜明的对比，她的母性只在物理层面和身体正前方存在。要是她能分到我面前这位女士一半的温柔，我们教拿下这片大陆简直轻而易举，就算更进一步，洗脑全世界也并非妄言，可惜事实是那人就算在我面前挖鼻孔我也不会感到意外。
不过这样一位优秀的女性，对我来说只可远观，妻子什么的只是开玩笑罢了，因为比起妻子这种后天的关系，我希望能和她更进一步。
「那么请成为我的母亲！」从看到这位女仆长的第一眼我就理解一件事，只要有她照顾，我每天要做的唯二事情就是睁眼和闭眼，除此以外的任何事都可以由她解决，这是我离人生理想最近的一瞬间，我非抓住不可。
「汉斯先生就算成为我的养子也没法进宫住噢？」连头脑都这么清晰，不过很遗憾，本人纯粹的欲望配不上您严谨的推理。
「这不重要。」
「噢？那汉斯先生这么做是有什么其他目的吗？」
「为了满足我的心理需求。」说来惭愧，我与老家的联系并非想断就能断，三年间我对床头柜的想念之情有增无减，而让人遗憾的在这个世界上甚至都没有什么设备便利到值得放在教堂的床头柜上，不过以上复杂的感情也就到今天为止了。看见赛琳娜小姐后我终于在这个世界上发现了新的心灵港湾。
「呵呵，如果这样就能让汉斯神父开心的话，我也没什么问题。殿下带来的朋友还真是有趣。」看来她认为我是在开玩笑，这一段对话的落脚点是欧内斯特，而被指名者连带着其他几个小孩被我的自杀式袭击整得头晕目眩，暂时失去了表达的机能。
不过这么说起来，欧内斯特的设定是不是太正统了一点，赛琳娜小姐这种妈系角色且不提，爱弥儿在原剧情勉强算天降青梅吧，傲娇角色我略有印象，虽然不知道是不是和他的剧情有关，但还是很不爽。虽然目前剧情已经朝着未知飞驰，但还是很不爽。虽然，…，总之很不爽。
尽管我看书不喜欢带入而且是个铁血bg厨，但那种阳光角色一旦出现身边就是另一码事了，我能打包票我作为同性滋生出来的嫉妒可以毫无疑问压制住我的理性，不过现在的角色配置我尚能接受，只要他没有那个的话。
「欧内斯特，你有妹妹吗？」
在我和赛琳娜小姐的呼唤下他终于从呆滞的状态恢复了过来，只是精神上的冲击尚未完全缓解，「不，没有噢？我是我们家最小的。」
这我当然知道，不过也拿不准，妹系角色本来就是真真假假，说不定你的妹妹最后会变成汉斯，…嗯，看这游戏尚佳的风评应该是不会发生的。
「远房亲戚里呢？比如公爵那边。」所以比起直接亲属我更关心非直接的，那种能够轻易逃脱法律制裁的关系更容易打击我脆弱的心灵。
「血缘上肯定是有的，我们家可是王室噢？不过也没有那种熟到能把兄妹两个字叫出口的。」
「是么。你捡回条命呢。」
「…虽然不知道发生了什么，但还是谢谢你。」，看来这几天他和其他几个小伙伴已经混得很熟了，甚至有心思和我开玩笑。但是我可没开玩笑，我发誓这种蔑视人类基因传递的关系出现的瞬间就是你的死期。
边走边谈中女仆长把我们领到了一个类似会客厅的房间，说起来这个国家的设定果然是照着毛子来的，但王室的名字却捏他的英国，不过没什么好深究的，我的唯一感想就是这个会客厅好像没有冬宫的图片看起来那么blingbling地闪，可能是欧内斯特家钱不够吧。宽敞倒是足够宽敞，不知道接待什么人需要这么大的空间。
「那么殿下，既然你和朋友聊得这么开心，下仆也不过多打扰了，午餐时间我会再来叫您。」
任务完成女仆长便离开了，只留下欧内斯特一个人招待我们。
「那个，怎么说呢，请随意，因为不是王都，所以人手有点不够，赛琳娜小姐她们也是不久前才过来的，吃完午饭我再请赛琳娜小姐把大家带去自己的卧室，」
「哇！不愧是王宫，这里的沙发都这么软。」还没等主人说完话，塞西尔砰地一声跳进了沙发，那个笨重的家具甚至因为她的脚力稍稍翘起了前脚。
「是塞西尔姐姐家的沙发太硬了。」另外一个没有一点规矩跟着冲出去的是橘色头发的小鬼。
「不对！是王宫的沙发太软了！」然后他俩居然就这么吵起来了。
「…这场争论有什么意义吗？」
「哥哥！你怎么这么没有危机感！要是承认是我们家的问题的话就输了！」
「从一开始就没有赢面吧。」
「那汉斯呢？他家的沙发难道还比得上这里吗？」我就算没坐在沙发上也会被这个话题波及到吗？
「当然。」也罢，我接受塞西尔的挑衅。
「咦？」
「我家的全套家具都换过了，还是定做的。你们之前没看到那个拉车大叔一车车往我们家运东西吗？」，有冤大头帮我付钱真好，不知道这次见不见得到凯尔小姐，我得和她分享一下乱刷她银行卡时的舒畅感。
欧内斯特，「难不成汉斯很有钱？」
「一般吧，至少比你们几个有钱。」
「真是孩子气呢，汉斯。你怎么可能比得过小张。」最没有资格说我的就是你，塞西尔。
「那又不是他的，欧内斯特不是第一继承人，迟早得独立出来。等你们有工作了再来和我谈这些吧。」这就是没法独立生活的悲哀之处，永远都会有一个关键的把柄被人抓住。
「感觉汉斯现在和平时见面的时候很不一样呢。」我猜欧内斯特指的是我的姿势，我正瘫着身子躺在全房间唯一的躺椅上看自己带来的闲书，咱们国家除了魔法书要收高额管制税以外，普通印刷品还是挺便宜的，甚至还有翻译的国外小说卖，真厉害，日常系的小说里都充满了魔法。
「他平时在家就是这样。」这话可不对，爱弥儿，我平时都是躺床上的。
「对了！小张，该问正事了。」
「噢，对，汉斯，今晚这里的市长要给爱弥儿和我办一个正式的欢迎宴会，想问你和纳尔去不去，刚才没在一辆车上所以只好现在来问你了。」
「塞西尔和尼克呢？」
听到我的问题尼克扣了扣脑袋，「我们就不去了，不懂规矩，也没有合适的衣服。」，看得出来还是很想去看看的。
不过这次我是不会劝你的，爱弥儿他们终究是客人，人带多了有失礼数。
「那我去吧。」，所以带我一个就足够了。
「咦！！？？」*3
「又怎么了？」
「不，只是我们刚才在车上打了个赌。」从欧内斯特也略有惊讶的回答中，我也大概理解了他们各自的选项。
最意气风发的自然是爱弥儿，「你看，塞西尔，我说中了吧。」
而十分不甘地锤着沙发的也自然是塞西尔，「为什么汉斯会答应？」
「你仔细想想，我们村里每次活动汉斯不都是参加了的吗？」
「…真的假的。」
「这么说起来，听爷爷说，每年秋社汉斯好像都在帮厨，每次活动做账的也是爸爸和汉斯。」
「汉斯其实是庆典生物呢。」
虽然我比你这个超人更像人类，但这么说也没错，我本人是很热衷于参加各种节日和活动的，无论是上辈子还是现在。
而且要我来说人类社会除了节日以外的时间的唯一价值就是为下一次庆典积存人力与物力，这并非本末倒置，庆典构成了人类的希望，使人们在日复一日的重复劳动中也能获得如丧尸般不竭的活力，就连周五这个不上不下的日子，人们也需要一些小小的仪式来让它跨进周六不可，比如热水澡。
所以我从不拒绝庆典，即便没有人邀请，我也会在新年里独自一人跑到郊外去放烟花，就算被路边的野狗追着跑也在所不辞，毕竟一年里的庆典和假期算上周末也不过才1/3，时间如此紧迫，不珍惜可不行。
而且老话说得好，来都来了。
「就算这样我也，对了！汉斯也没有参加宴会的衣服吧！」
「我穿神官服就好，教会也不让我们在宴会上穿其他衣服。」
「礼仪呢？在这种正式场合什么都不懂可是要闹笑话的，你不怕吗？」
「神官不行俗礼，神官论心不论迹，我可不管那些繁文缛节。」
「可恶就算这样，汉斯也没有去的理由吧！」
「我是恩菲尔德片区的神父，按归属地来看，爱弥儿也归我管，名义上讲我是你们三个和爱弥儿这次旅行的监护人，自然必须得参加为被看护者举行的宴会了。不过这个就算说出来塞西尔也不懂吧。」片区是我们教会的最基层行政单位，教堂不是，城市里是按街道算，而恩菲尔德片区拢共加起来不过几个小村子，没有额外工资却有一堆统计人数的破事，难怪里克神父说没人愿意换过来。不过再没用的头衔也会有发挥作用的时候，我会坦率地对此表示感谢的。
「噢，顺便说一下，如果你们在这里搞出了什么事，要去宪兵那处理的也是我。」当然我肯定是不会去的，既然骑士长默许了我们这群人进王宫那就交给他处理呗，我可不想出来旅游还受人白眼。不过和主角们一起出门本身就意味着会有什么事了，还是得留个心眼，即便是现在的我，要是拦腰斩断也缝不起来。
「真的假的，凭什么！」看来塞西尔对我成为她的监护人一事很不满。
「塞西尔，行了，再吵下去会输得更难看的。」
「哥哥，你就屈服了吗？要是我们闯祸了可就得看汉斯的脸色了！你明明比汉斯大吧！」
「…当你默认自己会闯祸的时候我就不得不向他屈服了。」
被尼克钻了空子，塞西尔的嘴巴总算是堵住了，最近她说话倒是变正常了，但是麻烦程度有增无减。
不过比她更麻烦的是另一个生理年龄和她的心理年龄在一条水平线上的小孩。
「汉斯哥！我也想去。」说这话的纳尔眼睛里还在闪闪发亮，配上自己作为小孩还算端正的长相，乍一看真是个惹大妈大姐怜爱的小鬼头，要是你我孙子我指不定就同意了。
「不行。」可是我才20岁。
「诶——，爱弥儿姐姐。」
一计不成，这个小鬼又把希望转向了爱弥儿，只可惜我温和的笑容在此之前就传达给了她。
「虽然我很想答应，但是汉斯不答应的话我也没办法，你可以试试问小张，让他带你进去。」
「纳尔如果想去的话我可以把衣服借给他。而且纳尔比我们都小，就算礼仪不过关也不会有人怪他的。」你怎么还真应和上了！
「欧内斯特。」
「怎么了？」
「这些都不重要。」
「那汉斯哥的条件是什么？」
「如果欧内斯特能让你一直跟在他旁边，我就答应。」
「这，确实没办法。」你现在知道你的要求有多没有礼貌了吧，他和爱弥儿因为社交的原因没法领着纳尔也就算了，全推给我是哪来的道理，汉斯才10岁！他就是个满脑子异性的小傻子！根本没有你们那么早熟！
「所以就是这样，纳尔，你就算进去了也没人能带你。你今晚就和塞西尔他俩一起玩玩呗，过几天有的是玩的地方。」而且前两天我检查了一下他的行李，一分钱没带，不知道欧内斯特给不给报销啊…
「那汉斯哥去那里干嘛。」
「吃饭。」如果我没估计错的话，以这群小孩的胃口来算，今晚这顿饭就是我在这个地方吃的最后一顿饱饭了，我一定会竭尽所能的。
不过这个情理之中的理由对其他人来讲过于离奇，每一个人都在沉默地品味着这句话的深层含义。
第一个放弃思考的是爱弥儿，不知道是不是因为知道自己的肚量而产生了愧疚，她干脆利落地转换了话题：「对了，欧内斯特，晚上在哪开宴会呢？」
「这座宫殿的别馆里。从窗户这里就能看到，」说着他也来到了窗边，指着不远处略低于这个会客厅的方盒子，「那里，现在已经有人在准备了。」
不过比起这种无聊的事，我更在意八卦，欧内斯特似乎已经战胜了最初的羞涩，他和爱弥儿的对话气氛比之前正常多了，不能不说是一种遗憾。
「诶？明明是市长的邀请，为什么还是在小张自己家里？」
「其实我们很少过来，夏宫不能完全荒废，还要维持人手打理，这笔额外的开支说多不多说少不少，前几代国王觉得浪费，就允许王室成员不在的时候出借几个大的宴会厅了。」
「那租的人多么？」
「很多哦。一来这里是王宫，能在王宫办宴会本来就是一种荣誉，二来我们训练出来的女仆和管侍也是王国里面最顶尖的。听说每年的预约都是排满了的，如果是重要节日想要在这开宴会还得竞拍才行。收益完全超出了最开始那位国王的估计。」
这时一本正经讲着历史知识的王子终于注意到了两个小孩期待的眼神。
「如果你们想看看的话，明天我可以带你们去参观，这几天我们来了，本馆的话应该是不会有人了。不过老实讲，虽然宴会厅挺多，但每间也没有什么太大差别。」
「王子殿下已经都看过了吗？」
「都看过了，不如说已经看腻了。怎么样，纳尔要去吗？」
「要去！要去！」有在问你吗？塞西尔？ 

2.16 
[2.16 宴会不存在角落] by 光子飞奔暴毙

怎么说呢，感觉不如上辈子陪着我妈去她们公司参加的年会。
整个会场有一种已经过时的变装舞会的感觉。平时在村子里开宴会没这种既视感是因为大家都穿的差，衣服颜色也素，反到看着很正常。
到这里来就不一样了，不管有没有钱，能进这场宴会的多少有些本事，怎么也得打肿脸充个胖子，一件件用前工业时代的纺织工艺绣满金边和刺绣的礼服，而且还什么色都有，让我仿佛置身漫展。
所以如果现在要我必须要说一句心里话，「对不起！」，
我因为被快消服装品牌和现代男权思想洗了脑导致本人从根上欣赏不来长筒袜！对不起！
而且虽然不知道为什么，但是这套衣服就是很戳我的笑点导致我完全没办法和会场里的男士正常交流！对不起！
歉也道了，现在我能做的就是在墙边安心吃饭，反正也没人接受我的道歉。
对于这群人来说我也是个异类，凭着个刚刚够格的名头死皮赖脸地挤进了今晚这座城市最热闹的会场，既没有背景，也没有资历，唯一能引起注意的就是汉斯这张对于成熟女性来讲略微能激发母性的10岁小屁孩的臭脸，好失败。
而且现在这个会场里也没有我的熟人，都没人帮我引荐引荐，那两小孩自然要开始之后再姗姗来迟，就算来了我也不敢随便上去搭讪。至于某个被未婚女性们包围住的油腻男，我今晚并没有和他一路进会场，他身边的气氛告诉我，要是让他认出我来并以我为借口让这群饥渴的小姐散伙的话，汉斯这张臭脸可能会不规则地向外膨胀。顺带一提，他身上穿的这套礼服是迄今为止除开盔甲以外我见到的第一套用布做成的衣服，在这之前我一度认为他家里衣柜装的是不同颜色的铠甲。
说回正题，晚饭不错。不愧是农贸并举的中心城市，和我们屯儿那种猪肉炖粉条的粗犷完全不同，在出盘量如此大的情况下餐盘上还老老实实地用酱汁画了各种装饰，这就是皇室御用的Pro吗？硬要挑点小毛病的话就是主食种类有点多，光是面包就有几种，我都跑这来了是来吃碳水的吗？碱水面包没有猪肝酱就不要摆到我的面前来！
可能是我吃饭的模样十分专注，贵妇们看到我这包着一嘴肉的雀斑脸都在掩着扇子偷笑，很荣幸能为你们提供一点开启话题的小谈资，不过真的很不礼貌，希望你们下次能把脸背过去再笑，不然我会被油腻男盯上的，不，准确地说我已经被盯上了。
「欧内斯特殿下与圣者大人到！」
这突如其来的一声高呼打断了我瞬间成型的逃跑计划，顺带也暂时打消了油腻男过来和我碰头的企图。
其来源是一个中气十足的老头，举手投足间都充斥着一股干练，从推开二楼那两扇巨大的装饰门到喊话立正一气呵成的亮相不知道在这个地方进行过多少次，而这种重复练习的成果就是所有嘉宾的注意力都不由自主地被他吸引到了二楼。
在其身后两位贵人等待已久，他们由下仆前呼后拥的入场更是整个礼仪表演的重中之重，不得不说这是他们俩目前为止难得能让我感受到主角气场的演出。
欧内斯特本就奢侈的礼服这一次还加上了金缎带和印有他们家族纹章的阿提拉夹克一样的披风，当然，是未成年人青春版。而且最重要的是他的下身是普通的西装长裤。
而爱弥儿身上那件礼裙虽然看起来比较素，但也是在我们教会高级神职服的基础上修改的个人定制款，换句话说就是和总部的司教一个级别，这没个几万置办不下来吧，好羡慕。
在众人的视线的催促下，两人不急不慢地一左一右从冬宫约旦楼梯的仿制品上走了下来。这倒触及到我的知识盲区了，分别从两边的之字形楼梯走下来在这个国家有什么意义吗？就为了你们这种无意义的表演，赛琳娜小姐明早要洗的地毯就翻了一倍，你们的良心不会痛吗？
这时另外一个鬓角泛白的国字脸中年人也已经在楼梯前等候多时，当分别开的两人在一楼重新集合完成后，他故作激动地单膝跪地：「今日能邀请来三王子殿下和圣者大人参加此次宴会实乃卑职人生之幸。然时间匆忙，此地也比不得王宫贵地，或有怠慢之处，还望两位大人多多担待。」
「劳尔大人请起，我非父上，不能受阁下如此大礼。」原来这个地方的市长叫劳尔，和汉斯一样普通，我很高兴。
这一来一去的商务礼仪又整了几回，待到宾主尽欢才彻底结束，紧接着便是周围等待已久的贵族和大商人的回合。
对于此情此景，我的评价是，真下饭。
都不说什么人生百态了，光是某个油腻男因为要在欧内斯特身前维持秩序，只能装作没感觉地任由某些失智女青年揩油的样子就足够让我阴暗的内心感受到喜悦，你也有今天。
而爱弥儿今天则牢牢地抓住了自身花瓶的定位，和人聊天的内容光从张嘴频率来看就无关痛痒，顶多就是你好再见的扩写版吧。真好啊，你就这么在无效社交的道路上狂飙突进吧，最好今晚都被这群油光满面的中年男女绊住，不要把火烧到我身上。
「这是谁家的小孩这么没规矩，从开始到现在一直都坐在这吃，王子殿下和圣者大人来了都不知道上前觐见，不会是淘换了身行头被宪兵漏放进来的乞丐吧。」
…真没想到我的幸灾乐祸这么快就招来报应了，而且依然还是这么烂俗的流程，一个喝了点酒后略有失智的小贵族摇摇晃晃地朝我走了过来。
这一指摘倒也不算错，一般来讲确实应该给勇者和圣者一个面子，会场里除了我自然也有其他小孩，爱弥儿出现后这群小孩便十分懂事地拥了上去混熟脸，目前正在三三两两又开开心心地围着两颗恒星公转。
「小鬼，神官服在你穿着像个拖把，一看就知道是个冒牌货。你是从哪里偷了这身教会的衣服？」
见我没有理他，他倒没生气，又换了个方式向我搭话，不过他的言辞和满嘴酒气仍然说明了自己脑子灌了不止一斤浆糊。
我发现自从我穿上这身袍子后身边总是会莫名其妙地蹦出烂事和烂人，我还真希望这身衣服是我偷来的，这样至少我目前的处境还算罪有应得。
「你这饭桶还在吃！我在和你说话呢！」
这一声吼刻意到就差没把小纸条上的标点符号念出来了，兄啊，你是三岁小孩吗？当着女士的面吼小孩可不是什么加分项，你蓄谋已久的哗众取宠到底是为了什么呢？
我现在大概也摸清了汉斯在剧情里的任务了，一台全自动剧情爽点回收机，之后来帮我收场的多半是油腻男吧，也有可能是欧内斯特。真可惜呢，爱弥儿，看来本段剧情不是以你为主角展开的，毕竟你管不了贵族。
不过这时候还是理一下比较好吧，看样子要是再没动作他就打算抢我面前的盘子了。我真是个贴心的人，为了让会场因你凝固的空气重新流动我甚至放下了刀叉来配合你。
「大叔你可以安静…」
…
…
…
去你X的。
谁能告诉我这张脸是怎么回事？谁能告诉我这样在我面前站着的180+金毛帅哥是什么东西？就是个找茬的流程角色凭什么长得这么美型？你的脂肪和地中海呢？为什么还要穿这种收身的修身衬衣来展现你的胸肌？我是不是混进来的乞丐现在根本不重要，你是哪个富婆叫来的牛郎吗？
呼…，也罢，意外归意外，但可以理解，从我那个巨乳上司身上就能知道，这个世界里的人种交流很自由，精灵和人类通婚也是一件很普通的事。但是精灵这种用长相对其他种族进行降维打击的人种择偶优势又太明显了，一来二去就十分顺便地拉高了社会上层的颜值，这个世界光是看长相就能大概猜出对方的家庭背景，像尼克和爱弥儿他们家大概也是祖上阔过的。
这其实都无所谓，我没有那么强的嫉妒心，毕竟是主要角色。
但我唯独对这件事，我无法接受。
这是个什么鬼东西？
这长相要是他打算丢掉爵位下海都能靠缴的税重新受爵。编剧对汉斯的恶意真的就这么大吗？凭什么汉斯一个这么重要的配角就非得顶着一副祖上八十代贫农的长相出现在玩家的屏幕里？还非得和一个预告里影子都没见过的帅哥演对手戏？美工给我拿去返工啊啊啊啊啊啊！！！
「well，至少我学到了一个新知识。」公共场合不能爆粗口真是这世上最让我遗憾的几件事之一。
「？」
「就算是再俗套的故事流程，里面也多少会有些可有可无的创意。在亲身经历之前，对任何事都要抱有开放的态度。」
「这小鬼不会是个傻子吧？」 

2.17 
[2.17 人终究会一步步走向丑陋] by 光子飞奔暴毙

「所以呢，大叔你是来干嘛的？」
老实说我有点不知道怎么直视这位无名的牛郎，就连正常的对视视线里也会时不时出现和他头发一个色号的不知道是头屑还是其他什么玩意的闪亮亮颗粒，刺得我眼睛疼。
「大，大叔？」他十分诧异地指了指自己，在这个不短的思考过程中，他勉勉强强建立起了两者的联系，「我吗？」
在我看来这份自信就是他的可怜之处了，不论如今他如何在我面前搔首弄姿，汉斯和他十年有余的年龄差距已经注定了他会在汉斯尚处青年的时候迈入中年，那这句「大叔」早叫晚叫又有什么区别呢？
「应该是吧，如果咱们语言没有隔阂，物种也没有区别的话。」
所谓红颜枯骨说到底也就这么一回事吧，虽然本人既不是红颜也没有经历过中年就直接成为了枯骨就是了。
话又说回来，虽然人一出生就必定一步步走向丑陋，但这个过程也不一定是平滑过渡，而且还十分因人而异，像我面前这位和赛琳娜小姐半是属于越老越吃香的类型，而欧内斯特这种只要年轻的时候够帅就够了，以后怎么样得看制作组远不远继续做下去。至于汉斯，我只能寄希望于雀斑和残留不多的婴儿肥在这个年纪对富婆而言还是加分点了。
「你是不是在骂我？」
正相反，我在夸你可以当一辈子牛郎。
「怎么会，只是在确认一些必要的事实。好了，大叔没事你就自个去旁边玩，别碍着我吃饭。」
「小鬼，你知道你溜进来的是什么地方吗？」
看来我友好的聊天终止提议并没有被这位大叔接受，他还在徒劳地维持着这段没有意义的联系。
不过谁叫我心善呢，问路这种小问题我还是可以帮你解决的，刚好我今天下午找赛琳娜小姐预习了一下这个地方的游玩攻略。
「我看看啊，…嗯，威斯米斯市海神大道北段01号，如果搭公共马车的话大门左边一百米左右就有站台。如果想去九月五日广场的话直接沿着海神大道步行就好了，大概要走二十分钟。顺便提一句，听说这里的夜生活很丰富，东区的酒水花街很有特色，如果是第一次来的话可以去看看。」
最近我也养成了随身带个小笔记本的习惯，每次掏本子出来都会给我一种文盲充文化人的感觉，极大地满足了我的虚荣心。
听到我的最后一句话，他倒起了兴趣：「真的假的，那不是…」
这大叔还真，直接。不过这样的话…
「不，都是一些很健全的活动，这座城市的观光项目主打的是合家欢，而且据说这里的价格因为市长之前弄的什么粉红税有些畸高。不过嘛…」
「不过什么？」
顺着我手指，他也把头伸了过来。
「不过大叔想要刺激的话，我这有些更厉害的小游戏。」
在我说完这句话后，一些早就在旁边悄悄看热闹的贵妇人们突然惊呼了起来，这动静甚至惊动了远处正觥筹交错的市长和他愉快的伙伴们，一阵快速地扫视后他本就有些泛红的两颊显得更红润了，也不知道是气的还是吓的。
而引发这一切的原因只是我骑到了这位大叔的背上并用刀抵住了他的喉咙。想来还是挺吓人的，我现在居然已经能脸不红心不跳地在公共场合掏出管制刀具了，可能是从家里蹲转变到社会人的过程太突然了，让我的心理出现了一些应激症状，不知道咱们教会有没有工伤假。
「大叔，其实吧，我最近因为一些刺杀被搞得有些神经质，不管你是来试探还是真喝醉了，既然你这么没有距离感，为了我的心理卫生和人生安全，如果你再动一下我就只好请你人头落地了。卫兵先生也是们，麻烦离我们远一点。」
不过这里毕竟还是有王子和达官显贵参加的宴会，安保不可能差，连通知的都不用就涌进来了一排护卫把我俩围了起来。
「小鬼，我如果是你，我现在会立马把刀收起来。」
相比看热闹的贵族们，我的人质反而比较镇定，他甚至有心思在这种情况下提醒我一些常识。
「看来我这小游戏还真的挺刺激的，醒酒效果这么好，不过不劳大叔您费心，比起事后追究我更担心现在的人身安全，只要你不乱动，咱们今晚都不会有事。」
就在我俩说话的时候，整个会场刚刚被打破了的秩序又被重新构建了起来，这一次的氛围虽然并不如之前稳固，却更加热闹和安定，形形色色的人站在卫兵身后观望着我们，留出了一个巨大的扇面，而在由卫兵构成的圆弧与我俩视线的交点上，正站着这个宴会中最有权势和能力的一群人。
其中领头的自然是市长和骑士长，欧内斯特和爱弥儿目前来说只是两个花瓶，并没有做决定的权力，我很抱歉就这么打断了你们的社交首秀，不过相信你们也一定能理解心理卫生对一个人的重要性吧。
经过了一轮轮的窃窃私语，市长和那个油腻男终于敲定了解决方法，骑士长得到市长的一个点头后拨开卫兵走到了空地的正中央。
见到我还用空余的手给他打了打招呼，这位衣服裤子都是褶子的中年男人十分疲惫地叹了口气：「汉斯小弟，你这又是闹哪一出？在王子殿下的宴会上动刀子可不是小事，快下来。」
「那可不行，万一他真打算动手，我刀子一放这大叔反手给我一拳怎么办，他的魔力量对我来说还挺危险的。」
这个牛郎虽然傻了点，但他身上涌动的魔力却是实打实的，这也是我决定先动手的原因，误会可以事后解除，死人可没法事后复活，这也是我干掉了这么多人的一点点小经验。
「那你说怎么办吧。」
「很简单，这个大叔如果能找个我信得过人作保我立马放人。」
开玩笑，我只是单纯想认识一下和这个牛郎一伙的人罢了。
真涉及到我宝贵的性命的话在这里没一个人是信得过的，包括我面前这位油腻男，包括爱弥儿，这么说起来我是因为她才被一群疯子盯上的，不过这种话说出来太像废物男了，我是不会怪你的。怎么你看上去还有点生气，我还什么都没说呢。
「信得过的人…」，骑士长连想都没想就又叹了口气，你今天的心事真多啊，「呼…，汉斯小弟，虽然这话轮不到我一个无关人士来说，但你这每次一言不合就掀桌子的搞法可上不了台面。」
「骑士长大人多虑了，而且13岁的小孩也不懂政治，发生这种事我也不想的。」你们派系之间搞政治操作干嘛要拉上一个一年城都进不了几次的傻小子？我就想安安静静的在村子里搞些人体实验罢了，能不能不要来烦我。
「行行行，只要你不动手说什么都是对的，子爵大人，你也看到了，这小子就是个炸药桶，你们那位下次还是换个愿意和他演对手戏的人下手吧。」
「骑士长大人，这我可说了不算，这次我就是个扮丑的。」，为了配合自己的坦诚，我胯下的这位还十分舒坦的耸了耸肩，连带着我本人都随之摇了起来。
「大叔，你现在这姿势耍帅就算了吧，看起来怪蠢的。像一个晚上吃完饭被老婆撵出来带娃散步的无业中年男性。」
「首先，我才27。」这位在奇怪的点上过于执着的牛郎今晚第一次留出了清晰可见的不满，「其次，如果我以后背上的孩子和你这小鬼一样我会严肃的考虑结婚这件事的。」
「如果你能记住今天这句话的话，我会替你未出世的宝宝感谢你的。」
感动了，没想到会在这种情况下遇见知音，我也觉得汉斯还是不要出生比较好，这样我说不定已经魂穿到某个富贵人家当一个天天只需要傻乐的公子哥了，就像我身下的这个牛郎一样。
「好了，汉斯神父，从那傻子身上下来吧，这宴会已经被他耽搁得够久了。」
「怎么就全成我的问题了？」
「你给我闭嘴。」
就在我尚在幻想某个平行世界的美好未来的时候，人群中又窜出了个新角色，眉宇之间带着几许戏谑地看着我的知己，看服装应该是我们教会的人，啊，这不是我隔壁部门的领导嘛，赶紧打招呼。
「啊，汉密尔顿大人，圣恩在汝。」
「圣恩在汝，汉斯神父。没想到阁下居然知道我的名字，实在让人欣慰。」
这位是咱们南部教区的牧首，似乎还兼任了咱们教会学院的校长，不过看上去也很年轻，配上弯曲的七三分中长发更像是个小众摇滚乐队的贝斯手。
「应该的，我来之前预习了好一阵呢。」
「下次你如果不讲这句话的话会更让我欣慰的。说正事，汉斯神父，既然你又不能真的动凯尔斯，不如早点把他放了。」
那可不一定，大不了我动完手就跑路，现在我敢保证只要进了林子连那个油腻男都抓不住我。
「在这之前麻烦汉密尔顿大人回答我，您和这位大叔有什么关系？」
汉密尔顿扫了牛郎一眼就飞快答道：「没什么关系，只是欠了他的顶头上司一点人情，本来是被叫来看戏的，如果起了冲突打个圆场，没想到最后是这个圆法。」
「这是可以当着这么多人的面讲的吗？」
「汉斯神父不就想看他当众丢人吗？」
「那…」
「没来，就他一个人。」
「行吧。」
用一连串快速地堵住我的嘴巴之后，牧首大人也开出了他的条件，「汉斯神父，既然你的愿望也达到了，不知道你愿不愿意回我个薄面，咱们教会怎么说也是海神祭典的主办方之一，现在外人这么多，再闹下去对阁下也不是什么好事。」
意思是要是这个会场只有王国自己的人我直接动手也没关系吗？
「汉密尔顿大人都这么说了，那我就把人放了吧。大叔，以后想要搭话记得先把性别选对。」，不过如其所言，我现在也确实没了兴致，该去解决一下因为这事而积攒起来的生理需求了，其实我骑在这金毛头上的事后还怪紧张的。
「小鬼，你要去哪？」
「洗手间。」
「洗手间，难不成你刚才骑在我背上的时候一直在…」
「大叔，在不必要的时候假装聪明多数时候都不是什么好事。」
「你、这、死、小、孩——！」

待到那个小孩彻底跑出视野后，米里斯把头转回来说：「汉密尔顿，那小子可是你们教会的人，今晚丢的也可是你们教会的脸。」
看着愤愤转过头来的米利斯，汉密尔顿突然觉得这个只有脸够用的新晋子爵说不定还挺享受和那个小孩的互动的，「我可看不出哪丢人，没人会和小孩子谈政治，这小孩能倒将国王一军也不算奇怪。」
「我倒觉得他是不动伯推出来的替身。」
虽然他的假设很合理，但唯独这一点从一开始就被汉密尔顿排除在了选项外，今天见到汉斯神父本人，他就更确定了。
「不动伯？他还需要玩这种小伎俩？」
「知人知面。」，只是挑起这个话题的人倒也不是很想深入讨论，见想法不一样，米里斯很迅速地就切换了话题，「不过别的不说，这小鬼胆子是真的大，玩刀子眼皮都不带眨的。」
「怎么？你总不会告诉我，刚才你是真没躲掉吧？」
「让他爬我背上是一时兴起，但那刀子亮出来的时候我确实感觉有点不妙。」
「这玩笑可不好笑。」
米里斯也是在几年的战争中获益最多的人之一，虽然他本身并非帅才，但依靠自己的实力，上面布置下去的任务他都能完美地推进下去，而汉密尔顿也是因为在督军时和他在一个队伍所以才有了联系。
所以汉密尔顿有时也会感慨，明明好好一人，结果跟着那群壮汉越混越傻了。
「有点微妙，感觉身边的魔力流动过他手后没有那么流畅了。」
「真言术？可我从他身上感觉不到圣息。」
而这两人也只有在讨论这种细节上的问题时才会少些摩擦，一方是研究课题，一方则是修行问题。
「不是圣息挡住了，是魔力。算了，多半是他自己的能力。不说这个了，你说我回去要怎么给那位交代。」
不过这种和谐很快就被米里斯的自我放弃打断了，汉密尔顿毫不留情地甩给了他一双白眼。
「狐假虎威。」
「你是不是在骂我？」
「你倒有自知之明，可惜这次我说的是汉斯神父。」
「什么意思？」
「你既然没出事，你觉得有人愿意为刚才的事得罪圣者大人吗？他倒是把自己的位置摆的端正。」
「不，怎么说我也是贵族，那小子…」
这一次，汉密尔顿甚至没由着米里斯说完，非常果断地就打断了他没有意义的攀比心。
「你要是和那几位王后一个姓还好，两代的子爵，要背景没背景，要实力没实力。我没记错的话，圣者大人在的那个教区算是受兽潮影响最小的几个教区之一了。你那领地每年的年金剩下来都未必有人发的工资多。」
被汉密尔顿无意识地羞辱了一顿后，米里斯仍没放弃反抗，「那以后就由着他撒泼？」
「人不是说了吗？小孩不讲政治，以后只要不捎上他就行了，今天要不是你想拿他试试三王子殿下他们的反应，人现在说不定都还在安安静静吃饭呢。不过小孩终究是小孩，还是单纯了些。」，想到这，汉密尔顿暗自在心里摇了摇头。
不过这层言外之意，米里斯自然是不愿花心思去深究的，几乎是下意识地，米里斯立马就问了出来：「什么意思？」
「你身后那位也不是靠君子协定就栓得住的主。明明自己也喜欢掀桌子，还是身份好，没人敢动他。我倒希望他学学咱们汉斯神父，既然受不了政治，别搞不就得了。还是什么都想要。」
当然，放弃思考并不意味着米里斯没有判断力，面对汉密尔顿这话茬，米里斯立马就表明了自己的态度想要离开，「这话我可不敢跟，反正今天的事也就这样了，我明天就回去交差。」
而这一次，汉密尔顿难得伸出了手扣在他肩膀上来挽留他，说道：「回去？急什么，我看你不如把空艇的票退了。」
「为什么？」
「其实吧，刚才我们教会那个母狐狸的小狗跟着那小子一起出去了。」一边说着，汉密尔顿的手指指向了门口。
「母狐狸？」先是一愣，米里斯很快便想起了那位有着奇怪癖好的半精灵的样貌，「…噢，你们那位新的审判长？她来这干嘛？不对，那又关我什么事。」
「本来是和你没关系的，但是好巧不巧，今晚我帮了你。」
「她来查你的？为什么？」
为了回答这个问题，汉密尔顿的脸色第一次有了些许变化，皱着眉头说道：「前不久王都总部那边收到了一封举报信，说我里通外国。」
听到这个消息，米里斯也懒得走了，一边说着，一边把手抓向了汉密尔顿的帽子：「嚯，真的假的，不如我先把你的人头预订了吧。」
躲过米里斯这无聊的玩笑，闪开他手掌的汉密尔顿又白了他一眼：「假的，那信交到我手上我才知道自己这么能耐。但是上面印了血契，真的假的都得走流程。也不知道是谁想和我拼命。」
「有没有可能是那群疯子干的？」
「不好说，而且我来猜也意义，得看那母狐狸信不信那封举报信。」
「那…」
「她自然不信。」
「这不就得了。」
「但我们在保金方面产生了一些分歧。」
为了让米里斯理解自己话里的核心名词，汉密尔顿的还专门在腹前用手指比划了个圆圈。
「哈？保金？」但这过于离奇的理由就算说得如此直白，米里斯仍没有办法在第一时间在脑内完成联想，「等等，等等，我捋捋，你，不愿意给她钱，她就真的打算在教堂把你关半个月？你今晚主动站出来帮我顶枪，是为了报复她？让她浪费人手来审我？那个什么打圆场的事也是你自己编的？」
「就是这么回事。你不会真以为你们这派有这么大脸吧。」
「你，我这票，你知不知道我后天，」
「你后天？」
「就因为你俩赌气让人看了咱们王国这么大一个笑话？我也就算了，你还把那——你可比我清楚今天来了多少外宾！你们教会的人都有性格缺陷吧！」
「嘘，圣者大人不是你我能妄议的。」
「你***」
——
咕咕咕，终于闲下来了 

2.18 
[2.18 自由难得] by 光子飞奔暴毙

这个世界最让我感到诧异的就是晚上的星空，漂亮是很漂亮，这些似奶似绸的银色悬臂比我以前在高原上看到更加壮丽，但是总感觉不太对劲，不过以我浅薄的知识和不太好的视力又让我说不出来到底哪里不对劲，所以从某个时间点开始我就放弃思考这件事了。
而我今天之所以又提起这件事，不单是因为我现在正刚从厕所里出来，正一边走一边从走廊的窗户看出去数星星，还因为我发现从某个时间点开始我放弃思考的事情似乎越来越多了。
这可不是个好现象，自从把爱弥儿成功送走之后，我下意识地认为插在汉斯身上的旗子已经拔光了，那群刺客对我来说不过是拔旗的余波，只要撑到游戏进入真正的主线我就会在很长一段时间内消失在众人的视野里，在这段时间我不论是想改头换面跑路还是捋清剧情都有充足的时间。
但很明显我错了，人最怕有点本事但又不多，我现在在那群围着爱弥儿公转的人心里大概就是这种人设了，比汉斯原本那纯粹的废物人设好一点——好在用来栓住圣者刚刚好。所以无论爱弥儿离我多远，只要我和她之间还算朋友，我都得乖乖地承受她光辉形象投下的阴影。当然，这并不是在怪她，只是由此引申出了另一个问题，里克神父给我档案造的假多半是盖不住的，这件说大不大说小也不小的事早晚都得给人揭开，再配上我家地下室的人棍，我有点说不好会出什么事了。
虽然我知道里克神父又让我在骑士长接人的时候捣乱又给我伪造简历，本身就是知道我嫌这种酒局麻烦，想借着那群社交生物的手逼我走出村子，但其实一直以来，我对他的这个小心思都是嗤之以鼻的，毕竟有魔法这种东西，在我看来那群政棍如果不想要个女凯撒，最好就是好酒好菜地服侍着爱弥儿把主线做完再送回村子，政治是万万不能让她碰的。
只是现在这种不理解已经不重要了，这次这个金毛莫名其妙蹦出来就说明了盯着我的人可能不会比爱弥儿少，毕竟汉斯这条支线不但简单，收益还不错，而这群贵族不单想要欧内斯特，还想要爱弥儿。不得不承认，我一个老外还是不应该轻视一位近百岁老头对自己国家风土人情的熟悉程度，更何况他还是一个国家机关的中层干部。
如果能重来一边，那场送别宴我是肯定不会办了，他们爱怎么折腾怎么折腾。
「你说是吧，凯儿小姐。」
「啧。」
一层层图层重叠，我很久没见的原直属上级的直属下属，出现在了我身后的墙壁处。
「虽然你双手抱胸靠在墙上的样子很帅气，但如果在厕所外面的话只会让人觉得你是一个跟踪狂，还有，大晚上从人身后蹦出来怪吓人的，请不要这样吓唬小孩。」
「我倒觉得你刚才骑在子爵头上更吓人，…师父。」
自从我拿老鼠吓了她，凯尔小姐对我本就不够热情的态度就变得更糟了，现在我们的交流基本以嘲讽为主，这么久没见面她连一点想念都没有，真是薄情。
「师父」也和这有关，具体经过是我拿着老鼠逼她认祖归宗，也许是觉得被上司看到自己这一面很没面子，凯尔小姐靠着富有弹性的自尊心骗我收起老鼠之后便翻脸不认人拿着她那两把刀追着我跑，要不是里克神父修的密室够牢固，我那天很有可能被她挂在教堂塔尖吊一天。
「凯尔小姐既然如此咬牙切齿，又何必这么叫呢。」
而现在说出这个词，说明她的确不怎么开心，至于理由嘛…
「我怕不这么叫，光靠理性会压制不住我对你的杀意。先问一下，你有看过家具行寄给我的账单吗？」
「今晚月亮真圆啊，凯尔小姐。」
这话问的很没意义，又不是用我的钱，那我肯定是把卡刷爆啦，我拿到凯尔小姐签名信的第二天，就搭着约翰大叔的马车去城里的家具厂扫了一波货，三日达的！
说起来，这个世界的商业还算发达，得益于万能的魔法，连我们这个刚刚粘上近代化边的北境小国都能信用消费了，当然，也可能是因为随身揣着重金属要是遇到魔兽和劫匪不容易跑路被逼出来的。
咱们国家的央行更是直接由几个大银行合并组建，和隔壁某些国家的差别是目前他们还有一些商业服务，虽然经常听说国家要把里面非盈利功能拆开来单独设置一个部门，但始终没能施行，可能王室也不想多出一个部门来吃经费吧，又有权又有钱才能帮王室和几个大贵族更好地割韭菜。
估计她也预料到了我的反应，没有多做停留就把话题转了个弯，「好了，说正事，你来这干嘛？」
「被爱弥儿他们拉来旅游的。」
「我想也是，虽然你们大老远跑这来，这么说有点不合适，不过我建议你们这几天最好不要出门。」
到现在为止每个人似乎都认为我是个喜欢宅居的人，但我不得不澄清一下，这个看法非常没有根据，我平时虽然不喜欢到处串门，但对旅游这件事也没有任何恶感，这个世界旅游的成本比地球高的多，我也不是什么有钱人，要是我有一辆这次来赴宴坐的马车，我恨不得吃喝拉撒睡都在上面，让它拉着我到处跑。不过光是这样应该还不够，这个型号的马车明显不用考虑越野性能和遇袭的安全性，要是能有一辆之前咱们伯爵坐的铁车就好了，看着就让人放心。
「为什么？」
「今年的海神庆典，」说到这她想想了，似乎是没有什么依据让她也有些难以把握说到哪种程度，「…不会很安全。」
不过对来我说，话说到这就足够了，主角，庆典和隐患三个词碰在一起，就足够让我闭门不出，现在连剧情都还没开始，为了保证剧情一开始就有潜在的矛盾，在时间线之前死个把人也不过分吧？
一般这里出现的配角是死得最透的，要是没死透也是为了在主线里绑出来再当一次尸体。凭我现在的实力和身高，想要影响到剧本深层的逻辑还不现实，但要是在庆典上因为恐怖袭击死于踩踏事件这种次生灾害可是绰绰有余了。
可惜这种话又不能给凯尔小姐讲，为了表现得像个好不容易进城玩的乡下小孩，我只好继续把话题继续下去。
「你猜的？」
「尤利大人说的。」
那个恋童癖的名字出现在这里并不奇怪，我和凯尔小姐的这位上司的能力很是玄乎，只要大众认知中应该发生的正常事件没有出现，她都能感觉到。不过这也是她对外宣称的，具体过程到底是怎么样谁也不清楚，这种涉及到动脑子的套娃能力，拥有者一般都不会说实话。
「她今晚没来吗？」
「本来打算来的，但要中午的时候说今晚可能有什么麻烦事，就托病请假了。」说到这她丢给了我一个幸灾乐祸的眼神，看来她对我宴会上的遭遇感到很满意。
「那也不是我惹的事。」
「好好好，话带到了，我也该回去了。我还得回去继续看人。」
「等等，凯尔小姐。」
看到她想要原地闪现，我急忙把她拽了回来，哪有贴脸嘲讽了就跑的道理。
「没钱。」
「不是，你帮我看看这个？」
「里面是什么？」
「老鼠皮。」
「如果真是老鼠皮的话，那里面又会多张人…」话没到一半，她就随着手上的动作沉默了下来，反应和某位男性如出一辙，「…你杀人了？」
「你这话真没创意。」
「创意？你还给谁看了。」
「现在宴会里那个被饥渴少妇揩油的。」
听到这个答案的裁判官脸色并不好看，「啧。骑士长？」
可能这两人有什么奇怪的恩怨也说不定，看着凯尔小姐的表情，我也有些犯迷糊了。
「有问题吗？」
「不一定。骑士长本人就算没问题——算了，反正你也不会当回事。」
「这件事可是要我命的噢？凯尔小姐。」
装模作样地看了看那堆人皮，凯尔就把东西收了起来还给了我，比起死人她似乎更关心骑士长一点，「那你就更不该往他身上靠了，平时看着聪明，倒在这种事上犯糊涂。你不如说说给我是想让我干嘛？」
「第一看看你的反应。第二，帮我找尤利大人问问呗。」
「骑士长的反应怎么样？」
「很正常。」
「帮上你忙了吗？」
「勉勉强强吧。」
「你觉得他会帮到底吗？」
「应该会吧。」
「那你又觉得全王国唯一的骑士长平时有多少双眼睛盯着呢？」
「噢！」
「裁判官办事的第一条原则就是少拨弦。更不用说涉及到那群兴奋点都不知道是什么的疯子了。克里斯大人确实很有实力，偶尔帮你挡挡枪还行，但要是你主动让他帮你查这种事，…，总之他不是你现在能请得动的，你还不够格。要是让冠绝八景的人知道你头上还有一层克里斯，我都猜不到下次会是谁来直接对付你。可能你还不知道吧，冠绝八景里面可是有不少人把干掉他当做一种有趣的挑战。」
不得不说，凯尔小姐说法确实也挺符合我心中那种愉悦系反派的认知的，但理解是一回事，会接触到真人又是另一回事，这种肿瘤能在王国发展下限现在隔壁会场里的每个人都有不可推卸的责任，我的生存环境没想到还是这么恶劣。
「那我也太被动了。」
「急什么，你那能力又强了不少吧，还怕跑不掉？」
这都被凯尔小姐猜出来了，其实我现在脸上也缝了层人皮，一直以来我都没想到困扰了将近半年的问题有这么简单的答案，直到我看到来干掉我的人脸上有两层皮遮盖了他的纹章，在这之后经历了一些小小的尝试我也学会了这个小技能，比戴面罩舒服多了，还能遮雀斑。
果然有些东西一旦突破了底线就会获得前所未有的自由。
「我不喜欢运动。」
「呵，多动动也是好事。」说到这，凯尔小姐好像又想起了一件事，「噢，对了，你不提骑士长我都忘了，我今天来的宴会的路上碰到不动伯的马车，他找你也有点事，让我给你说你的养父托他准备的什么东西做好了，叫你约个时间去取。」
「啊，是有这么一回事，可他为什么要找你给我传话？」
「上次教堂那动静，咱们想让人觉得不熟都难。这些玩意你也最好别给张大人看到，我没猜错的话你屋子里还有活口吧。」
「怎么会呢。」
看来对凯尔小姐来讲这个话题还没结束，我都把信封收起来了，她一记回马枪又把这个话题挑了起来。
「没有最好，如果你手里还有冠绝八景的人我劝你早点处理掉，你别以为把人关地下室他们就没法知道了，他们有的是办法确认自己人的生死，一封匿名信就可以把你送上裁判所。到那个时候裁判所也得查不动伯，你自己不怕死没关系，可别害人。」
圣公会的裁判所除了全权负责教会内部人员的审查，还要负责一般民事刑事案件的侦查，只有裁判所确认的证据才能拿上法庭，这也算是圣公会多年政治斗争的战利品。
「这话太虚了，凯尔小姐，他们手里要是有信息几个月前就该举报我了。」
「你这小鬼果然开始做人体实验了！」
「啧。」
人体实验这事吧，放在王国说大也不大，如果是用合法登记的尸体的话…，没有合法登记，那就只能用本人了，我勉勉强强在边界线上了，那群人迟早会变成合法的尸体的，而我也经常用自己测试最终结果，这些事凯尔小姐应该也见得多了，激动完之后她很快就冷静了下来，「没你想的那么容易，你要因为这件事被送上去公审，尤利大人肯定不会同意。」
「没想到我在尤利大人心中这么多重要，我今后一定为尤利大人肝…」
还没等我的忠心表明干净，凯尔小姐就不耐烦地摆了摆手，
「和你没关系，主要是怕影响到圣者大人。」
「虽然背后评论人不好，但尤利大人现在想让爱弥儿当个模范乖乖女是不是有点晚了？」
毕竟再过段时间说不定就能一拳打死一头大象了。
「声誉问题倒是其次，这和六贤本身的问题有些关系，反正你做事别太出格。」
看到我对这个话题起了兴趣，凯尔小姐也没有犹豫，立马就转了方向，冲着我笑道：「再说了，我要是知道我从小玩到大的朋友是个恋尸癖还和我握过手，我肯定以后都不愿意拿那只手碰餐具。」
「你还有朋友？」
「我迟早得把你嘴巴拿你那些线给缝起来。」
「不过话说回来，凯尔小姐为什么不直接把我抓了？」
「不急，下个月再看吧，我这个月的重案侦破率达标了。」
「？」 

2.19 
[2.19 霸凌不分年龄] by 光子飞奔暴毙

「已经要吐了。」
人情冷暖也不过如此，我都这么暗示凯尔小姐了，结果她还是丢下我一个人自己先跑回了会场，而且明知道我就在后面还不给我留一下门，这个女人怎么就这么不懂少男心呢？再这样下去我都要为她今后的人生大事担忧了。
内分泌带来的无敌状态一点都不可靠，我精神上的亢奋早在出厕所门就随着王室高贵的抽水马桶一起进了下水道，现在我的心里只有后悔，虽然明知道当时摆在我面前的只有陪那大叔一起演戏和当刺头两个选项，但真动手之后还是很后悔，人类小孩的情绪反复就是有这么贱。
我现在胃好痛，由我来推门的精神负担是很重的，开门之前那群来来回回的仆人就站在我的背后偷笑，进来之后那群闲着没事干的大叔大婶又开始指指点点，这已经算是某种霸凌了，没想到我一个奔三十的人也会有机会感受一次中学生才会有的那种细腻情感。
啊，大城市好可怕，我已经开始想念我那山背后只有一片坟地的家了，没有勾心斗角，没有男士筒袜，
「小鬼，你怎么又吃起来了。」
也没有明明才拿刀威胁过现在还是凑过来了的金牌牛郎，你真的就一点眼色都看不出来吗？
「这是置死地而后生。」
这也是我忍着胃疼跑回来的理由之一，如果现在不认真感受一下王家风味接下来几天悄悄一个人跑出去加餐之后就没机会感受了，我还没有脸皮厚到能当着主人面说饭不够吃。
这个世界的人魔力越强吃得越多，一个游戏把能量循环做得这么真实有什么意义吗？你们吃那么多真的消化得了吗？
「可你刚才不才说了想吐吗？」
「那是两码事。」
不过说起来因为相处时间原因我的确没见过这群小孩进厕所，真好啊，我下辈子也想当一个不用窜稀的美少女，总感觉最近因为压力问题我的消化系统也有些毛病，这样下去汉斯小小年纪就要得内痔了。
「行行行。」
敷衍了我之后，这个人又马上笑嘻嘻地凑了过来，「我和你商量个事呗。」
「怎么？」
「我看你和那位裁判官还挺熟。」
「如果你是指对骂的话，那确实挺熟。」
你神神秘秘地凑上来就为了问这个？不会是想要联系方式吧？你的常客们会答应吗？
就在我被其决心追求自由恋爱的精神打动，打算掏纸把上次介绍信上瞟到的住址写下来的时候，我面前这个金毛反而超出我预想地谈起了一个非常庸俗的话题，甚至为了搭配这种寒碜，他还熟练地搓起了手。
「那你能不能和她商量一下，让她别把今晚上那个眼镜说的事告诉你们那个裁判长。
其实那个眼镜摊上了点事，如果今晚的事报上去了，我也要被查，我后天还有事，飞艇票都订好了。」
你还记得之前有个人想对付我吗？
不过也罢，这种事能被拿出来说看起来也不是什么大问题，我们教会在小事上收人情账是摆在明面上的，尤其当对象是这种不上不下的贵族的时候，没了他们我们的净收入可能得少大半。
不找底层是因为目前底层的业务竞争压力有点大，对手不仅有卫署，佣兵协会还有黑社会，再加上教会在城里除了提供点义务教育和民事和解，基本不负责基层社区服务，所以在这方面我们一直都没啥竞争力，总不能让凯尔小姐这些裁判官每天去街上收保护费吧。
所以我们的主要收费对象实际上是中高层，审计，检察和高等教育是目前咱们教会最能捞钱的三条业务线，也不知道那恋童癖凭什么一去就能占着裁判长的位置。
扯远了，这种人情账发展到现在也是有规制的，只要按着规矩来，即便是我这个小神父也能赚上一笔，而且这主动找上来的活也不会有前辈说我没眼力乱抢业绩。
「可以，2100阿尔，不还价。」
「保释金都只要1500！你怎么不去抢！」
「这多出来的六百得三个人分，我还嫌少呢。」
保释金那一部分一分都不能少必须充公，剩下的才是托关系的钱，前上司一半，我三分之一，剩下的是凯尔小姐的，而且我们这可是服务到底，只交保释金又不能让你坐飞艇走人，还是得待在这里。
只是对于这个金额，我的分析还没讲出来，那牛郎直接就没有了兴致，「算了算了，我算是知道那眼镜为什么宁愿被查也不愿意交钱了，你们这群人也太贪了。」
「啊？」
…，没想到我这么快就得收回前言，这么一看那恋童癖能当上裁判长还是有理由的，连自家人坑起来都不手软，这业绩旁人不下点血本估计是比不过的。
既然自家上司都这么努力，那我也来做做最后的挣扎吧。
「咳，不能这么看啊，子爵大人，时间就是金钱，我相信您急着坐空艇回去也是有要事要办吧。」
还是那句话，人最怕不上不下，像这种贵族懂了点东西之后就很难对付了，又不愿意给钱又想走捷径，说是聪明实际上是目光短浅，能把一个教区的老大关禁闭，不管实际情况如何，在明面上都是大事，真把人扣下来理亏的又不是教会，如果教会真觉得查的人有问题，要的就不只是钱了。
「那也不值2100！」
而作为目光短浅的人群里的一员，那牛郎最后也不出所料地放弃了，冲着我吼了一句，他就气呼呼地走了，既然主动想体验一下前现代的官僚主义那我也没有立场阻止他。
不过他这么一闹我周围的视线也少了许多，在这方面我会在心里感谢你的。
「刚才那个大叔怎么这么生气？」
然后我回来的理由之二就找上门来了。
「有些人一旦得不到免费的帮助就会变成你的仇人。吃布丁吗？」
来人自然是之前当着花瓶的爱弥儿，你还有能力把周围那群小孩支开倒有点出乎我的预料，看来三个月的独立生活让你成长了很多。
「我要吃肉。」
甚至成长到了能很快地识破我的计谋的程度，我专门坐在这个角落不是因为我性格孤僻，而是因为这个半包围结构有助于巩固我用脸面换来的自助餐，这一盘盘肉是我忍受着侍从善意的微笑换来的，要是就这么被后来者讨了过去我这饭桶的印象不就白背了吗？
但这个站着饿了半天的真正饭桶是一点都没考虑过这些，看见我只递给她一个布丁，她自己就很自觉地拉了个椅子坐进了我的后花园。
「汉斯，你说你被刺杀了，是怎么回事？」
而就算大口吃着我的积累，她那脑袋也没闲着，可能是感觉时机到了，她便直直地把打好腹稿的问题抛了出来，配上嘴角还没擦的酱汁，倒真有几分漫不经心。
「之前的事，最近没碰上了，骑士长也说没事。真的很吓人啊，那群人，话都不说就拔刀子。」
「那塞西尔她们知道吗？」
「不知道，不过他们有人护着，也不用担心。」
话到这里，爱弥儿反而泄了气，也不知道在不满什么，专门放下餐具擦了擦嘴之后，报复性地蹦出了一句今晚最让我害怕的话。
「总感觉当上圣者的不是我。」
「噗！」
害怕到我直接把布丁喷了出来。
「怎么了？」
「我最近啊，心脏越来越不好了。」
所以求你了。
「怎么突然说这个？要我帮你找医生吗？」
「爱弥儿，下次这种没有准信的话就不要再说了。」
真的很吓人，这种涉及到剧情走向的胡话以后就别再乱说了，要是因为这话以后真突然跑出一个你的替身捅我一刀，我对你的好感会毫不保留地清零的。
而且你一个人跑过来找我聊天算什么事啊，周围刚刚减员的大叔大婶这下又多起来了，好想吐，为什么你就不能在刚才我从洗手间里出来的时候来找我呢，这样还能把我领回会场，凯尔小姐抛弃我之后我可是做了将近五分钟的心理建设才最后下定决心把门推开的，在汉斯最需要人帮助的时候他的青梅竹马又在哪呢？
「你看人家欧内斯特，周围全是同龄人。」
「我倒是觉得我现在周围没有人是因为汉斯噢。」
「这个玩笑不错。」
「…你又开始破罐子破摔了。」
我觉得我最大的破罐子破摔就是现在在你靠近的时候我还没逃跑，做了刚才那件事我今后也算是半个名人了，真没想到能和主角平起平坐的事件在汉斯身上来得这么快，我估计我现在跑去拔欧内斯特头发都没有人会诧异了，那些卫兵只会平平淡淡地把我送进监狱。
不过坐着也没事干，刚才凯尔小姐那些话我也挺在意的，在真正被抓进监狱之前就让我来给爱弥儿做个全科检查吧。
「手给我。」
「你这头上贴的是什么…」
见我突然往脑门上贴了两张纸，爱弥儿看着我的眼神里也有了点好奇，不过这就是你世面见得还不够多了。
「透视法阵。」
「就在这？！」
而这种见识短浅在我给出答案之后立马就化作了慌张，收起你莫名其妙的羞耻心，我这辅助设备只看得到魔力反应和内脏，而且说起来我最近几个月裸体看得是不是有点太多了，村里的小孩和大叔大婶还有那群有男有女的刺客，我对人体美学的感悟力也因此越来越低，地下室那群人在我眼里已经成了纯粹的肉块，这么看来那个反社会组织对我的伤害还不止于身体和心理，连我感受美好的能力都被他们给玷污了，真是罪大恶极。
「我要输入一点纯质魔力，你放轻松。」
这两个透视法阵和放射造影的效果差不多，所以我才说小富即安才是人类发展的最大敌人，有这种不需要工业化就能生产精密设备的能力，这个世界的人类要什么时候才能上天呢？
而且有了这些之后，不知道怎么做血压计和血糖测试仪现在也成了我的一种遗憾，也不是真打算拿来用，只是一种集物癖。
不过这玩意也不是万能的，尤其是我左边这个魔法造影的法阵，汉斯这种没什么魔力的人输入一点魔力就能成像，但像爱弥儿这种体内魔力本就浓得要滴出水的人，就算不输入魔力也看得到循环，这样一来就没法观察魔力代谢了，这时候就必须要把魔力压缩之后再送进去，监测纯质魔力的消化速率。
「现在屏气。」
魔法，很神奇啊。
连直接给身体供能都做得到，屏气也是为了让爱弥儿更直接地消耗魔力。这简直就是在侮辱人类的进化，我看你们这群人每天啃魔石就好了，还和汉斯这种普通人抢食物干嘛，吃那么多会得糖尿病的。
「我憋不住了！」
「那呼气。」
不过目前爱弥儿他们还没有完全摒弃人类的身份，魔力对他们的身体还是一种辅助能源。就像现在，憋气这种事可能也就多比我坚持二十来秒吧，时间一过照样满脸通红。
等到将来这群小孩真不食人间五谷的时候说不定他们只要有脑袋就能活下去，总感觉那时候面前的生物是人是鬼都我未必能分得清了。
「再来。噢，对了，一会还要抽血，你可以先做做心理建设。」
抽血就不是检查项目了，我目前还没有那知识储备做血检，这管血主要是用来尝试人体改造的。
「那个，汉斯，周围这么多人，做这个是不是有点，…蠢。」
这句话我承认，但你已经做过一次了，这么说不觉得有些晚了吗？早在我搭上你手的时候你的风评就回不去了。
「能有他们本人蠢吗？」
而且我刚才已经够蠢了，你既然自己送上来难道我还会放过你吗？如果不愿意和我同流合污我就有理由怀疑你刚才的关切只是一种自我满足。
「噢。」
于是在我坚决的态度下，爱弥儿也认了命，老老实实憋了几次气终于完成了这次体检。
「好了。」
「怎么样？」
「看起来很健康，你最近锻炼挺多的啊。」
虽然她走的时候没具体测过，但我的丝线告诉我，她的体循环又加速了，真是勤奋，我的魔力量到现在就没怎么涨过，也不知道什么时候你能表演一下人拉火车。
「那抽血…」
「要抽的，回去再说。」
这也算是我免费做简易体检的报酬了，那几滴纯质魔力液要是拿来卖的话是每滴按三位数来算的，要不是我家地下室有人棍可以过几天压榨一滴，我也不敢这么挥霍。
你该庆幸的是，要不是你现在是在场其他人的大宝贝我直接现在一根针就扎下去了。
「下一位！」
而且说来时间也不够，另一位大宝贝早就和我对上了视线，在爱弥儿和我讨价还价之前他就一直在不远处看着，眼神里还有些幸灾乐祸，那个纯情小男孩不知道什么时候也学坏了，我很伤心，你们两个都是珍稀物种你怎么就觉得你能跑得掉呢？
「咦？我也要吗？」
过来吧，那群小孩都把路给你让开了。 

2.20 
[2.20 交往半径因人而异] by 光子飞奔暴毙

昨晚刚准备给欧内斯特做检查就被某个油腻男叫卫兵给架出了会场，虽然我很开心能有理由提前走人，但在大庭广众之下被人像一条死鱼一样提着丢出门终究不是什么值得专门拿出来谈的经历，所以我也懒得细说了。
但血我还是在两人回来之后死缠烂打地抽到了，本来今天我打算好好玩玩从爱弥儿她们身上搞到的稀有道具，奈何主人发了话，我只能陪着他们一起逛王宫。
有权势就是好，王家的夏宫因为独霸了威斯米斯这片平原中央唯一一座的山头所以风景极好。不论是白天远处港口的模糊又颜色各异的海旗，还是夜晚市区的人造光，都能让人消磨大把时间，真没想到只是窗户朝向换了一面那暗紫色的银河就落到了地面上，昨晚我站在窗户边看着山下街景的时候不知道痛骂了多少遍这群食利阶级，我真的很想问问里克神父他说的那个什么无歧视自己信不信。
这个山林间的宫殿群基本不做行政用途，除了有个礼仪性的大殿外只给欧内斯特的父亲留了个不大的书房供其办公，纯粹就一消暑的地方。
更可气的是，即便在我看来这个地方没有任何保护价值，威斯米斯城的城墙还是老老实实地从市区绕了一大圈把它们围了起来，这直接导致了我想溜出去扩充一下我的野生动物图鉴都做不到。
不过这般奢侈目前却无人享受，这一代国王不喜欢走动，连那唯一称得上是有用的书房在这里也成了摆设，如今趁着国王陛下不在，我们这群乡下人也可以进来看看热闹。
在进这屋子之前欧内斯特也领着我们参观了这里面各种各样的大厅，内容也如他所言，确实很无聊，虽然这些大厅各有各的布置，但在没人的时候都是积灰尘的地方，我都没学过这个世界的艺术史，那些廊柱和桌椅再精致我自然也看不出个所以然来，匆匆扫了一眼只能看出确实很金贵。
而真正让我多看了几眼的是各个房间里挂着的各代国王女王的画像，居然无一例外画都得人模人样的，简直像是为宾客指名准备的，看来王室为了赚钱离出卖色相也越来越近了。
相比之下这个书房则更有人类的气息，周围围立的书架给人一种不管来多少参观者都能刚好装下的包容感，比起拘束更让人感到悠闲。
「王子殿下你原来看过这些书吗？」
在我以审慎的眼光打量着欧内斯特的同时，其他人也没闲着，因为第一次进王室的书房，个个大眼睛里都充满了好奇，在这之中里最激动的自然是纳尔和塞西尔，要不是书架上的这些古籍看起来价值不菲我估计他们都敢直接上手。
「嗯，之前主楼就我一个人住，每天除了练习基本就只能看书了。」
而另一边，一直充当着导游的王子也没有一点自知自明，性格好是一回事，没有主见又是另一回事，连纳尔都收拾不妥帖，你这样要怎么才能干掉自己的两个哥哥上位呢？我是真想不出这么正统的剧情你不当国王制作组该怎么收场。
「诶，不无聊吗？」
你看吧，作为上位者没有威严就是会在不知道什么时候遭受暴击，塞西尔这句无心之言像是戳到了欧内斯特的某个痛处，让他难得没有立即回话。
虽然一直以来我都给予了塞西尔这种见人也能说鬼话的不畏强权的态度极高的评价，但有些时候还是不要当着当事人的面说出来为好，你没看出来欧内斯特的脸色难看起来了吗？
我之前和某位看起来很有空的侍者浅浅地聊了一下才知道，这个夏宫主殿其实已经几年不接待宾客了，据说是国王不想人乱碰家里的东西，但其他几个宫殿又没这限制，连富裕一点的商户都可以租用山脚下的偏殿办婚礼，搞饥饿营销呢？
所以看得出来这位国王对自己的儿子还是挺重视的，在没有设身处地的意义上。
「汉斯怎么就拿着书看起来了，你问过小张了吗？」
相比于塞西尔，爱弥儿就很懂事，为了缓和这莫名其妙沉寂下来的气氛她直接就把矛头对准了我，这样一来欧内斯特也不用继续编独居感言了。
看来我昨晚还是扎轻了，你捏着拳头连气都不敢喘的样子可比现在可爱多了。
顺带一提，昨晚除了抽了血，我还收获了一点其他信息——这两个小孩都比我想象中更怕扎针。这可不行，我小时候基本每一季度都要因为各种原因查一次血常规，以后你们身上见血的频率一定比这个高，还不做好心理准备的话我会很担心的，不如这几天每天扎一次好了，为了你们的健康成长，针头和试管上的开销我还是付得起的，毕竟本来就是我用魔石搓出来的，也没有加工费。
「明明刚才进门的时候还叫我们不要乱碰。」
而有爱弥儿做引子，之前就被我抽过血的塞西尔自然是想都不想就加入了对我的霸凌，可惜我不是主角那种好人，某种意义上我才是经常对这群小孩进行霸凌的那个。
「我们不一样。」
这句话我也不知道对塞西尔说了多少次，不考虑实际情况就把我俩放在同一水平是你一直以来的傲慢。首先我戴了手套，就算把这些看着有些古旧的藏书撕破了最后也查不到我头上。其次就算真败露了被要求赔钱我只要提起箱子就能跑路，而你头顶上还有村长，有些时候当个孤儿也是好事，咱们国家的房产税也不按人头折扣。
「没事没事，你们有兴趣也可以自取，够不到的话那边有梯子。」
还好在这场自私的责问之外终究还是有懂事的小孩，欧内斯特见其他人都对这些镶了金边的书十分感兴趣，便大方地把自己爸爸的收藏借了出来。
只可惜欧内斯特没考虑到的是这种兴趣并不长久，这群小孩显然没有阅读这些略显晦涩的古籍的定力，稍稍翻了一阵就把书塞了回去，即便是最装模作样的爱弥儿，在刷啦啦地扫过一本薄册子之后也走到了书房的门边等着。
现在只有我还像块牛皮藓一样贴在沙发上了，老实说跟着这群精力旺盛的小鬼上上下下一上午我也有些累了，不如咱们就此分道扬镳，让我在这好好接收一下御用书房的文化熏陶。
「汉斯在看什么？」
旅行团在门口完成集合后，见我丝毫没有动身的打算，欧内斯特只好走了过来。
「《王国史》。」
「噢？你喜欢历史吗？」
算是喜欢，但严谨的说我对书籍没有什么好恶，只要没有一句一个注释我都能读得很开心，也许在从小就接受了这个世界的常识的人看来这套一共10部的大部头有些枯燥，但对我来说却并非如此。
虽然咱们国家也就四百来年，但是在这个比地球还更加无序的世界里，四百年足够发生很多事了，再加上一些神神叨叨的魔法和奇迹的描写，这套书在我看来更像是一本充满古典气息的超长连载中幻想战记。
「历史是很有趣的。」
没想到会从我的眼睛里读出诚恳，欧内斯特也有些感动，这种感动甚至让他想起了一位故人，「…我上一次听到这句话还是从我老师嘴里。」
不过两个人的对话中出现第三者大多数情况下都不够礼貌，见我还看着他，欧内斯特的情绪也突然高昂了起来，
「如果汉斯想要的话我可以送你一套。」
「噢！」
真没想到欧内斯特的好感度礼物来得这么快，你要是再送我一辆你家的马车就该我反过来送你了，剧透一下，好感度到20%送的是王府贵雕的兔子木雕，40%是公鹿木雕，要是满了的话可以送一套王富贵的，一共六座，最近它因为沉迷于魔力练习，导致我的书房都要被各种木雕塞满了。
「当然，不是这套。」
不过很遗憾，欧内斯特并没有解锁我的第一层礼物，我的兴奋还没维持三秒就被他亲手浇灭了，想来也是，这套典藏版虽说不上独一无二，但也是某种典礼上的象征物，听说只有取得国王信任的贵族世家才能在家里放一套，像是某种共国家的证明。欧内斯特对送这东西应该连提建议的资格都没有，除非他觉得自己的父王快升天了。
「那算了，走吧。」
所以我也不打算为难他。
「不看了？」
「我随身带着。」
「…那干嘛还要专门爬书架上去拿小张家的。」
塞西尔，这句话说出来你不觉得自己很掉价吗？所以说乡下人就是乡下人，理由还需要问吗？因为他家这套是每过50年才会更新一次的典藏版，还不会再版，只会接在后面出新的，这每一套都是单独定制的书封光是拿在手上都是一股金——历史的份量。
「那各位，我们接下来去哪呢？主楼已经参观得差不多了。」
终于把我也撵出来后，这个旅行团又开始了下一个目的地的策划，不过说实话，我已经想回卧室了，比起在这栋楼里晃悠我更想去城区看看，为什么难得进一次大城市我都非得住在三环以外不可？
当然，我的消极态度很明显不能代表在场的所有人，虽说主楼已经参观完了，但这个宫殿群的占地面积很明显不是一上午就能逛完的，在稍作思考之后，尼克一改刚才的沉默，提出了一个让我浑身一颤的建议。
「殿下之前不是说这里也有个训练场吗？我们能去看看吗？」
「也好。」
一点也不好！
在我们村子里，魔法已经成了某种玩物，虽然其他小孩比不上恩菲尔德兄妹，但也有不少魔力量还算高的，有塞西尔和尼克做榜样，这群小孩闲着无事也喜欢不分场合地用魔法对轰，而那个叫叶子的女骑士秉持着有教无类的教育精神，居然还会认真地教学。你不觉得让10岁的小孩天天互射高能量光束过于危险了吗？
本人也曾试图阻止过，毕竟我也不想偶尔下个地还有脑袋被射穿孔的危险。但不论我如何动之以理，那群家长看上去都不太在意这件事，最后没办法的我只能找上叶子，和她扯了半天皮后终于让她同意划专门块训练场来给这群小孩玩，并且要求没有她的看管在训练场之外禁止乱射魔法。
就这样她都差点动手和我打上一场，要不是我和她系统不同我都想直接向上投诉了，你到底想要把这群小孩练成什么鬼样子呢？
太可怕了，没想到来到王宫之后一直沉默寡言的尼克会在我警惕心最弱的时候悍然背刺我。而我更没想到的是，看来还算斯文的欧内斯特也是喜欢没事动手的哪一边的。在你们以打架为乐的时候我可是在用王富贵的性命杀刺客，既然现在这么和平，你们又为什么非得没事找事呢？
也罢，人与人的喜悲并不相通，既然你们已经突破了我的底线那就恕我不奉陪了！
「我要去洗手间！你们先去吧！」
而某位主角也不出我所料，在我喊出这声的一瞬间爱弥儿就试图反手过来抓住我的手腕，很出色的一记后探手，身体平衡和反应力都极佳，像极了某些热血运动番的天才，如果我如她预想的那样向后退的话那这时一定已经被拉着跑了。
可惜与你们这群小屁孩不同，本人的行动范围并没有被重力限制，自从能在丝线的末端凝实魔晶之后，我的活动空间就扩展到了三维，这个四闭的空间是我的主场。
随着熟悉的拉扯感，我整个人都被提到了天花板上，感觉自己已经越来越像某个蓝红配色英雄漫画里的反派了，希望今后汉斯不会中年发福。
「诸位，咱们吃饭的时候再见！」
…
沿着走廊的天花板狂奔不知道多远之后，我也不知道自己到了哪个地方，要不是欧内斯特他们还追了我一阵我也不至于跑这远。到后面可能是我的坚持传达给了他们，在跑到二楼之后，我的身后终于没了追踪者。
而作为替代，我的头顶…，头下目前有另一位熟人。
「汉斯神父，你站在天花板上干嘛呢？」
可能是这种无视天花板原本作用的姿势连经验丰富的女仆长也不曾见过，望着我那并没有随着重力下垂装束，赛琳娜小姐也略显困惑地歪了歪脑袋。
「啊，赛琳娜小姐，你好，我在看书。」
「看书？不和王子殿下他们一起吗？」
「本来是在一起的，但我还有点事，打算先回房间一趟，赛琳娜小姐盯着我在看什么？」
「只是好奇为什么汉斯神父的帽子没有掉下来。」
「噢，你说这个啊。」
因为王富贵在我的帽子里睡觉。
我用线拴着它，它又用身体撑着我的帽子，随着对能力的熟悉，对这些丝线现在我也开发出了更多的小用途，比如用这些丝线来减震，不过因为本人的体积原因，这份舒适我还没办法消受，只能拿来便宜王富贵了。
为了给赛琳娜展示它睡觉的模样，我便把帽子拉了下去，但是因为它的睡相不太好看，抓死了我的帽子，无论我怎么用力都只能扯出一圈不大不小的缝隙，在这之中能看见的只有它的四条圆腿。
不过即便这样，赛琳娜似乎也颇为满意，
「真有意思。不过汉斯神父，你就要一直站在上面吗？」
当然不会，我也在考虑怎么下来，赛琳娜小姐这时能来到我的面前也算天意了。
「麻烦赛琳娜小姐帮我个忙，把手伸直。」
「然后呢？」
「我准备掉下来了，赛琳娜小姐要接好了！」
「呵呵，这神父大人倒不用担心，我的力气比你想象的要大不少。」
很遗憾的是我倒没有多余的想象，这位女仆长身体的魔力循环也挺激烈的，虽然比不过骑士长，但也和某个恋童癖不相上下，这么一看，她不就完全成下位替代品了吗？我所在的职场里就没有一位女性拿得出手吗？
连一声多余的响动都没有，我眼里的景色一转就被赛琳娜小姐架在了半空，而她也顾及到了我这么一直被托着有些丢脸，给了几秒让我适应后，就把我放了下去，这倒是您多虑了，不如今天就这么托着我走吧，我已经不想动了。
「神父大人，如果没碰上我，您打算怎么下去？」
「找个干净的墙，滑下来。」
上去之后我的丝主要都耗在了粘合我的脚和天花板上，所以想要下去就没有办法像上去那样简单了，调用的丝线一多我和天花板的联系就浅了，少了下面支撑又不够，这两种情况都会让我头着地直直地摔下去，当然，如果在这里放弃王富贵我的选择就多了，可惜我不是那么薄情的人。
所以想要动静小一点地回到地面只能找面墙壁在中途转个圈，可惜这个走廊上的墙壁装饰物太多，要是就这么下去很容易砸坏那些我不知道价格的瓶瓶罐罐。
从天花板上下来后，赛琳娜小姐就不动声色地站在了我的旁边，一边耐心地等着我理衣服，一边戒备着我再一次跑路。
见我终于没了动作，她便饶有兴趣地开了口。
「那神父大人知道我是来干嘛的吗？」
「我很伤心，赛琳娜小姐。我还以为你是专门来和我聊天的。」
虽然她一站上第二层楼，我就有一种不妙的感觉，但赛琳娜小姐并非欧内斯特那种能力上的半成品，在这单车道上，我即便全力逃跑也没有胜算。
「呵呵，聊天的话只要神父大人想，我随时都在。只是这是圣者大人和殿下一同的恳求，我也不好拒绝，还望神父大人不要怨我。」
对于她的为虎作伥，我也能理解，且不论是不是欧内斯特的请求，我一个外人在王宫里狂奔终究还是坏了规矩，就算没有出什么意外，也是不尊重王室的表现。而现在有了两个小孩的名头，她也不用故意拉下脸来劝告我，就算被暂时管束，但只要和大部队碰了面，我还是能重获自由。
「怎么会，光是能和赛琳娜小姐单独相处我就很开心了。走吧，哪边？」
「这边，请随我来。」
不过其实也没有其他办法，因为我真的有点找不着路了。 

