書名: 胡言亂語日記
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633620686.html
類型: 原創
作者: 喬伊
更新日期: 2021-11-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在某個2021年10月7號的晚上23:14（ • π。）躺在一張平坦的床上的他…『今天的風甚是喧囂』少年雙眼無神的盯著天花板慢慢的說著一些不明所以的話，不知道在想什麼他總是會在每天這時段重複類似的語句，然而今天…『嘿……嘿嘿嘿嘿嘿嘿…感覺不錯，我喜歡』面無表情的他發出與之不相稱的邪惡笑聲然後……開始記錄了什麼PS.作者會把自己的腦洞當作短篇故事寫出來例如:第一章和第二章PSS.有時候作者會把自己的腦洞扯到主線故事裡PSSS.歡迎大家發表意見，作者感興趣的話可能還會把大家的感想當作故事的某一部分寫下去PSSSS.作者故事主軸都想好了一大堆，應該夠寫出個一百章，但是開始寫後才發現過程細節敘述好難寫，讓作者只能花好幾個小時慢慢想該怎麼寫。(白話文:作者來興致才會更新)『！！！作者在當廢人中！！！（2021/11/14留）』_-_-_-_+_+_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-_-少年從小就生活在一個優渥的環境，有電視有書本有槍械，少年與他毫無血緣關西的弟弟妹妹在這有著各式各樣物品的家中被父親灌輸著與年齡不符的知識和技能。十七歲那年，少年的父親突然不告而別拋棄了少年和弟弟妹妹離開了家音訊全無，就這樣持續了一年。少年疑似聰慧實則對世界毫不知情，這樣的少年在十八歲那天，離開家踏上了尋找“爸爸”的旅程並在路上結識了聰明伶俐行為卻呆頭呆腦的少女──帕姆，如同地球中世紀的奇幻幻想世界，真面目卻是各種人性黑暗與超自然事物聚合的地獄。曾經世間有這麼流傳，在一個大陸上有一名少年，他的來歷不明，穿著與現世文明不符的T恤和長褲，頂著較為稀少的灰色頭髮與黑色眼睛，年僅十八卻表現出與年齡不符的沉著和冷靜，他戰無不勝，彷彿深淵一般的瞳孔會將所有的靈魂吞噬殆盡，斬殺無數嗜血如命的『灰色惡魔』 一路的探求禁忌的果實，其惡魔名為『貝亞』 。


1.貧富差距(作者亂寫的腦洞故事)
[貧富差距] by 喬伊

在這亂世的時代生命如同枯萎而落的樹葉般廉價，人們為了生活到處奔走最終卻還是免不了與死亡結伴。
「阿~好喝」
「喂 再來一瓶酒！」
「美酒加美食順便再來個美女！」
「「哈哈哈哈哈」」
王族使用國家資金花天酒地，貴族大肆收稅無樂不作。
「 …… 」
我走在街上走著，路上擦肩而過的人都可以看到面容極其消瘦，可以看到弱小的人被體型較大的人毆打後被奪走身上的錢財，路上的人們並沒有插手就這樣若無其事的走過，混沌的世界已經麻痺了他們的感情，為了生存而搶奪他人已經不是第一次發生，插手幫忙反而還比較新奇。
「 …… 」
我拐個彎繼續走著，道路的兩邊都坐滿了活不下去的人，他們雙眼無神的任由蒼蠅在身上攀爬。
「 …… 」
叩…叩叩叩…
叩…叩…叩
叩叩叩…
每當我走過的時腳邊的乞丐都會向我抖了抖碗裡的錢，每次看到這些心裡都莫明的難受但我卻不能做什麼只能默默地離開。
「 …… 」
我走出街道仰望天空任由陽光撫摸著我的臉龐，看著與周圍相反清澈湛藍的天空想著剛剛那些乞丐望著我的表情…



「原來這就是被炫富的感覺麼」



作者的話：把各種腦洞記錄下來，有時候是一小段故事有時候是一小段話，本作故事好無邏輯而且應該也不會有啥連續性就抱持著好玩的心態看看吧。 

2.夾娃娃機(作者亂寫的腦洞故事)
[2.夾娃娃機] by 喬伊

在放學回家的路上我和在牆角埋伏我青梅竹馬一起走路回家。
「所以說！再不好好學習的話真的會留級喔」
「對不起…」
「不要只會說對不起，打氣精神來」
「對不…」
「姆~！」(。•ˇˍˇ•。)
「 …… 」
對於學習能力零外貌一般般的我在一路上不段的被訓斥，仔細想想這也是理所當然的吧，外貌出眾又是班排第三的她對於這樣自我墮落的青梅竹馬看不下去也是蠻合理的。
「咳…真是的，期末考都快到了上課時竟然還能那麼悠哉的睡覺你也是蠻厲害的」
「咦？」
「難道你不知道嗎？下禮拜就要期末考囉」
「欸~！？都都都…都洗有冥雪」（Q口Q）
「你也真是……」
「……冥雪？」
我疑惑的看著突然停下腳步的青梅竹馬，她盯著旁邊夾娃娃機裡面一隻圓滾滾的粉紅娃娃（是卡比耶~），原來如此，我明白了。
「我來夾給你吧」
「欸！？不用啦」
「沒關係啦」（投幣
叩樓叩…
我把硬幣投進投幣口，夾子隨著搖桿開始動起來然後夾下去…
『你輸了』
遊戲機台發出宣告失敗的台詞。
可惡…再來一次
『你輸了』
可惡，再來…
『你輸了』
再來…
『你輸了』
再…
『你輸了』
『你輸了』
『你輸了』
『你輸了』
可惡！！！！
「吶，不要再夾了啦，你的錢已經…」
「沒事沒事」
叩樓叩…
可惡…這是最後一個硬幣了連晚餐錢都ALL應了早知道就多帶大鈔來換錢了…不對現在不是想著些的時候，該怎麼辦？在這樣下去我也是夾不到的，快想啊！喬伊用你那異想天開的腦袋想一想，難道要用海綿寶寶大師教的夾娃娃技巧嗎？可是像那種類似玄學的東西…
「 ……」
我無意間瞄了一眼身旁的青梅竹馬那不安的表情。
可惡，我閉上雙眼把運氣賭在這一刻開始默念…
變夾子…變夾子…變夾子…
然後…
就是現在！！！
『你輸了』
夾娃娃機無情的對我說出那聽煩的台詞。
可惡！可惡！可…咳…還是失敗了啊。
「對不起 ，冥雪」
「 …… 」
「我的運氣在遇見你的時候就全部用完了」作者：（一生都運氣都用在妳身上的意思嗎？）
「沒…沒關係啦，好了我們走吧」
「阿？…等…等等」
留下還沒反應過來的青梅竹馬，為了避免那通紅的臉被看見而快速轉身離開並且小聲的說…
「八嘎…」






作者的話：我文筆很爛也很不會寫劇情鼻要欺負我(っ╥╯﹏╰╥c) 

3.旅程開始
[3.旅程開始] by 喬伊

陽光明媚，一眼望去全都是綠意盎然讓人感覺十分清晰，但道路上卻有個與其氣氛截然不同的發展。
口叩樓叩樓叩樓…
外表華麗的馬車隨著前面急速奔跑的馬拉動不斷發生劇烈晃動，周圍還有些許的騎士騎著馬護衛著馬車在周圍疾馳。
「朝車輪軸附近射箭！三號、四號小隊左右包抄維持陣型！」（盜賊首領）
「可惡…明知到這是王族的馬車還敢來襲擊到底怎麼回事」（某騎士隊長）
「隊長！馬匹快跑不動了」
可惡，相較於一路奔走的我們，在半路攔截的盜賊體力更充足，為什麼會挑王族襲擊？如果消息傳出去國家可是會針對盜賊進行討伐，盜賊不可能敵的過，對盜賊來說可是百害無益，難道是打劫錯對象將錯就錯？不…不可能…會用那種針對多數人又高明的陷阱明顯是有計畫過的，拜此所賜護衛幾乎都被幹掉了剩下的十名護衛帶著殿下衝出來才得以脫險，而且對方的領袖明顯不是泛泛之輩，難道是墮落的騎士嗎？在這極具劣勢的情況下就算犧牲所有騎士讓殿下逃走面對訓練有素的敵方指揮官也不可能逃得出…！！
在騎士還在思考的瞬間，拉馬車的馬因為體力不支而摔倒，高速移動的馬車在失去掌控的情況下也跟著翻車。
「所有人！守護殿下！」（某騎士隊長）
在馬車翻車的同時剩下的十名騎士來到馬車周圍，與此同時將近五十名盜賊也包圍住了騎士和馬車形成了類似“回”的陣型。
盜賊首領雖然佔人數優勢但沒有貿然下令進攻，他知道就算剩下十人，面對訓練有素的王家騎士自己這裡只是臨時召集稍微訓練點基礎馬術、弓術等技術的部下肯定會出現大量傷亡，可能還會讓對方找到機會帶著馬車裡的人逃走，所以打算先針對個別騎士以5、6人進行圍毆的策略，畢竟“它”說只要馬車裡的人所以護衛怎麼樣也沒關係。
「所有人…」（某某盜賊首領）
「你們在做什麼啊～」
(示意圖)
「！！！」
面對突然出現在背後的少年，盜賊首領瞬間轉身一個拖掌刺過去。
「消失了！」
「並沒…」
面對瞬到自己後背的少年拔刀砍過去。
少年瞬間抓住盜賊首領持刀的手腕輕輕一拗並順時針的方向在盜賊首領手掌上轉動一圈後卸下並奪取刀具，用握把撞向腹部。
「噗啊！」
盜賊首領因為突如其來的衝擊而倒在地上，其他盜賊也因為首領突然被擊倒而吃驚。
「殺！！」
騎士們沒有放過這機會趁著盜賊分神之際發動攻擊。盜賊也不管這麼多開始與騎士和那名灰髮少年發動攻擊。
「 …… 」
旭～華～切～
少年拿著盜賊首領的刀以華麗的動作劃破空氣連帶襲來的盜賊盜賊一起切開，過程僅用了五秒。
我話還沒講完…

少年就這樣像是在思考什麼華麗且迅速的斬殺盜賊。
------------我是個有腦洞的分割線------
「魯叟！」
在某個驚訝與恐懼並其的話語說完後最後一個盜賊也隨之倒下。
「殿下！請等一下」
馬車裡的人出來不顧騎士的阻攔向少年靠近並向少年搭話。
「感謝劍豪大人出手相助，我是奧羅拉絲王國第二公主 梅傑羅_白璃斯塔，請問大人如何稱呼」
看著眼前金髮碧眼大約十五歲的少女用崇拜的目光看向自己貌似還能從瞳孔中看到有星星在閃耀，少年保持平易近人的微笑回應。
「您過獎了，我只是剛好路過此地平平無期的旅人罷了，並不是什麼劍豪且並不怎麼了解禮儀，若有什麼失禮的話深感抱歉」
「嘿～這麼厲害的劍法盡然不是劍豪阿是學過什麼嗎？」
「我有稍微學過茶道和劍道」
面對少女套近乎的問話，少年不快不慢的回答。
「嘿～這樣啊」
「是的」
「算了，對恩人問太多也很失禮我不會在問下去了」
「那真是棒了大忙了」
「那麼請問大人能否一同回奧羅拉斯王國？我會付出相助的謝禮」
「不了， 我有事先走了」
少年說完便轉身離去
「阿！等等…」
「抱歉 我似乎還沒回答完殿下的問題…」
少年轉身對著少女說到


「我叫貝亞」


作者的話：編寫故事時間 

4.接受世界與體驗
[4.接受世界與體驗] by 喬伊

某陽光明媚的早晨------------------------

我坐在某旅館內的椅子上享受著美味的早餐；邊喝著濃郁的濃湯撇著頭看向窗外。

「吶…貝亞」

看著窗外的情景放鬆的享受早晨，另一方面則是在無視這位打擾我享受早晨的女性。

「貝亞你在聽嗎？」

只要這樣繼續這樣無視下去，她應該就會明白就算再怎麼叫我也不會得到回應而放棄了吧。

「感覺還是把早餐收掉好了」

「什麼事？」

「阿啦，不是不理我嗎？」

對於沒有錢的我吃、住明顯成了問題，在沒有想到收入來源前，我都是靠眼前這位女性出資，所以早餐理所當然也是她出的錢。面對早餐與寧靜二選一的選擇題，我選擇早餐這選項她肯定也料想到了吧。

「只是沒有注意到而已」

面對她那惡作劇般的笑容，我簡短的回答並用視線催促她說明找我的事情。

「真的很冷淡餒，算了，不過你之後要怎麼辦？既然沒有目的地的話就跟我一起行動吧」

為什麼會變成這樣的發展啊？雖然以我的現狀是很樂意，但是我們認識也才短短幾天而已，這樣的展開會不會太快了，還是是我的認知出現錯誤了嗎？。在內心思考的我最終還是答應了少女的提案。

而與少女的相遇是在甩開公主之後的事…

  ------------------------------------

在路上。我不斷的奔跑，腳邊隨著我的步伐濺起陣陣的沙塵，後方有一大群類似人類卻有著深綠色皮膚的生物在瘋狂追逐。

「「「垮啊啊啊啊！！」」」（哥布林群）

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！」°.°·(((p(≧□≦)q)))·°.°

為什麼我會變成這樣有一部份原因可以說是來自於我身旁狂奔尖叫的十七歲少女。至於為什麼我會和這位少女一起被大群的哥布林追殺就要從擺脫公主的糾纏開始說起…


在離開公主的路上，我慢悠悠地向前邁出步伐。微風輕輕吹拂瀏海，我伴隨一片寧靜與祥和的心情走著突然…

轟隆轟隆轟轟隆…！！

震響不斷的傳來，地上不斷震動。

是地震嗎！？

我這麼思考著。地面開始搖晃起來。有什麼東西在接近這裡。

我轉身望向遠方，有個少女的身影在向這邊靠近，身後伴隨著龐大的沙土與不明的物體。

「救命啊！！」

少女注意到我。似乎在向我這邊大喊著什麼，震動的聲響太大使我聽不清楚，我凝視著前方，隨著與少女之間的距離越來越近，樣子也逐漸開始清晰。

「！！！」

少女有著淡粉紅的短髮和藍寶石般的眼睛，皮膚像是每天的有保養似的亮白，面容整潔清秀就像是動畫中出現的聖女大人一樣，雖然不確定這世界的審美觀念，以我的標準評標的話可以說是當模特也不為過了，但我驚訝的不是少女的外貌而是在她身後一大群的綠色生物。

我開使向後奔跑，起步慢了的我被少女追上；並肩的開始狂奔。

「 …… 」我就這樣不斷的奔跑了一段時間。

在跑了一段路程後周圍開始出現些樹木與岩石。

「呀！…嗚嗚嗚」

我看準時機拉著少女躲在附近一處岩壁後面，用手摀住少女的嘴巴防止聲音外洩，靜靜的等待追逐者離開。

過了一段時間後，像是確認了追逐者的離開後我才像是放鬆般在內心嘆了一口氣。

「嗚嗚嗚」

「阿 抱歉」

因為第一次面對這樣的事情，我鬆開了過度緊張摀住少女沒放的手。少女像是要膨脹般不斷的大口呼吸。

「所以那些是什麼？」

「是哥不林呦。那種綠色矮小的人型生物除了哥布林沒有其他的生物了吧」

哥布林？雖然有預想過但沒想到真的是哥布林。

「妳怎麼會被這麼多的哥布林追殺？」

「你問題好多喔，哥布林為了覓食會到據點外圍探索獵物我剛好被他們發現而已，至於為什麼這麼多隻……恩…可能是因為我是女性的關係」

「女性？」

「真是的，看到我這可愛的臉蛋都看不出來嗎？」少女氣鼓鼓的用兩根食指戳了戳臉頰。

可愛不一定代表是女性…。雖然很想但我並沒有把內心的話說出來…

「我不是那個意思」

「你阿，很像缺乏很多常識耶」少女眯著眼說道。

即使被少女盯著，我表情也絲毫沒有改變，過了一會後少女像是放棄似的說道…

「哥布林在外除了覓食外還會進行狩獵」

「狩獵？」

「沒錯，狩獵。狩獵的目標都是女性，他們的種族裡並沒有女性個體只有男性個體，為了繁衍，他們會抓捕其他種族的女性強制進行性行為，為此當他們發現其他種族的女性後會有複數以上的哥布林出動，雖然會為了抓捕進行攻擊但是會以完整為目的盡量避免品質下降來活捉其目標」（作者：又是為了繁殖嗎…）

真是惡劣的生物阿。聽完我不經這麼想，但靠著其他種族的種族，這設定蠻有特色的。

「所要只要是狩獵女性都會有這麼多隻哥布林？，身為女性還真辛苦你了」

「阿！正常來說也不會有這麼多指隻啦」

「欸？」

「我想大概……是因為喜好吧」

「喜好？」

「就是哥布林的喜好啦！」

聽完後，我眼睛視線隨著眼眶慢慢繞了一圈的思考後說…

「抱歉」

「不要給我道歉阿！」

雖然對她惡作劇的樣子很有趣但我還是決定先擺脫現在這狀況趕快離開這裡，要是那群哥布林軍團發現目標不見開始返回，事情會變得更加複雜。我起身準備離開。

「欸？要走了嗎？」

「哥布林沒發現目標回來尋找的可能性很大，還是趁早離開比較好」

「說的也是內」

說完她也跟著起身準被離開…

鑑！！

我避開了朝向我頭丟出來的石斧。石斧與我背後的岩壁發出響亮的撞擊聲。

「不會吧…」

在她傻傻的待在原地說話的時候，我拉著他的手開始逃跑。

「跨啊啊！」

那隻哥布林朝著我們的方向狂吼，隨後開始有一大群哥布林追過來。

「不會吧不會吧不會吧！魯叟！騙人！詐欺！大騙子！！」

「「「垮啊啊啊啊！！」」」（哥布林群）

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！」

怎麼說呢，雖然已經預料到哥布林會追來但實際上卻感覺很有趣呢，話說我阿，是不是其實擁有很怪異的性格阿，被那個惡劣的爸爸遺傳的嗎？不對，可能是傳染的也說不定…

「呀啊！？」

我一邊在內心省思著自己詭異的性格來源一邊用右手拉起少女的後衣領把少女整個拉起來。

「哇啊阿阿啊阿阿阿阿阿阿阿！！！！」

我奮力的把少女扔的前方的大樹上面，少女因為突如齊來的狀況不斷大叫。

我隨即轉身拔出之前從某個盜賊手上A來用的刀，因為蠻順手的所以一直沒有丟掉，我握緊手把準備與哥布林大戰。

哥布林見狀不斷的發出卑劣般的恥笑。

話說這一代治安還真是差阿，先是遇到一大群盜賊再來是遇到一大群哥布林，還是說這世界都是如此呢？

我在腦中思考著有的沒的，看著眼前的斧錘緩慢的朝我揮下。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

斧錘並沒有揮完就傳來一陣慘叫聲。

我揮舞著刀刃，在斧垂落下前將其斬殺。

我在哥布林之間不斷的穿梭，以迅雷不及掩耳的速度將耳、喉、眼、手、腳通通斬斷。

「啊啊！！」

「啊啊啊啊啊啊！！」

「啊！！」

「啊啊啊！！」

「啊啊！！」

還搞不清楚狀況的哥布林因身上的痛覺傳導至大腦本能般的發出喊破喉嚨的慘叫聲，有些甚至連聲音都沒發出就倒下了，如此突發的狀況只持續一小段時間就停止了。

「欸？…………啊！痛痛痛痛痛」

樹上的少女看著地上成堆的屍體，因為過度的驚訝而分神，不小心從樹上掉下來。隨後向少年問道。

「你到底是誰？這種劍法我只看過一個人很厲害的人用過你怎麼也會？難不成你…其實是個很厲害的人？」

「不…雖然你似乎對我的評價很高，但我還是要告訴你，這是一把刀…」

「……」

「……」

「抱歉…我不太明白你的意思…」

「其實妳也不用明白…」

「……」

「……」

少女不懂少年話中的含意在心中默默地思考這是不是修劍人士的內建話語。但少女不知道的是，少年也只是不經思考脫口而出而已。

場面變得有點尷尬。兩人相互凝視幾秒鐘後少年轉身朝向道路的方向走，打算照著原定路程繼續前進。

少女起身拍了拍衣服上的樹葉後隨即跟了上來。

「你要去哪裡？」

「總之就是向前方探索」

「沒有目的地阿，所以是在冒險或旅行之類的嘍？」

「差不多是這樣」

「那些屍體怎麼辦？」少女指向後方成堆的哥布林屍體說道。

說實話我不太想管那些，尊重死者、疫情之類的問題我也不在乎，而且屍體數量還這麼多，還是交給禿鷹、微生物之類的大自然循環處理吧。

「就放著吧」

「那好吧，數量那麼多善後也很麻煩，而且稍微動一下還會噴出血來，很噁心，生理上無法接受…烏嗚烏嗚，就交給大自然吧」少女邊說邊抓著雙臂顫抖。

她的想法和我相同，我們就這樣放著屍體揚長而去。雖然她的想法沒有像她外貌般神聖，但貌似和我很合的來。

「話說你叫什麼名字？」

「貝亞」

「感覺這名字會刻在我的一生當中耶，好了，我記住了，我叫做帕姆，請多多指教」

少女向少年說著疑似告白的發言，少年沒有過多留意的繼續向前走著，腦中還在思考著什麼。

「那現在呢？」

帕姆因為沒有明確的目標向貝亞詢問。

貝亞輕微的掃視了兩人身上，兩人都因為過度的運動和與物體的碰撞，身上都傷痕纍纍。

「首先還是先找地方休息吧」


作者的話：故事發展想好了但故事敘述好難啊啊啊啊！！！這就是所謂的新手病嗎！？ 

5.來歷與方向
[5.來歷與方向] by 喬伊

某城鎮的街道上-----------------------

「哇哇哇！好漂亮那是什麼，等等等等那什麼東西！好厲害！」

我們吃完早餐後離開了旅館，我們走在街道上打算先慢慢的熟悉這座城鎮。

「嘿，小姑娘要不要一份肉串啊我可以給妳打折喔」

「來喔來喔新鮮水果不買吃虧喔」

「由名匠所打造的鐵器，鋒利又耐用喔，只限今天販售要買要快喔」

「快來追我阿」「小昭等等我啦」

少女興奮的在四周探索。周圍充斥著商人們熱情的叫賣聲，偶爾還會有正在玩耍的小孩從身旁經過，我靜靜的感受這熱鬧的氛圍。

「吶，貝亞你看，這叫做剪刀的東西好厲害喔，利用槓桿原理在兩片鐵片之間訂一個鎖達成施力小也能輕鬆剪斷物體的功效」

在我眼前的少女名為帕姆，年齡十七歲有著淡粉紅的短髮和藍寶石般的眼睛，身高和我差不多，大約一百七十公分左右，有時活潑有時天然的美少女。

「真是的，你也說點什麼阿，已經決定一起行動了只有我說話很奇怪欸」

「抱歉」

沒錯。這樣的我和飄飄然的美少女成為了夥伴，能和美麗的女性成為夥伴是許多男人都嚮往的事情，而且性格方面和我蠻合的在行動方面會比較沒有分歧，在這陌生的世界有個在地的引路人也是個好事，我也是基於上述理由決定與她結盟，可是現在開始有點後悔了…

「吶，貝亞你頭髮顏色好特別喔，是天生的嗎？你是哪里人？出生在哪裡？穿的衣服好細膩喔，是家鄉特有的嗎？你那孤僻的個性是不是從小就沒有朋友？外表標緻舉止也不向一般平民野蠻，你該不會是某個離家的貴族？」

從小只與爸爸和弟妹一起生活的我從來沒有和其他人有這麼熱烈的交流，面對她迅速的切換話題、如此繁多的提問我實在無法做出應對。

「大概吧」

「什麼大概？完全不明白阿！」

姑且對她的問題做出回應卻遭到不解的回答，雖然我表情平淡、無言的帶過了，但我小小的心靈多少受到了衝擊。

比起這些瑣碎的事情，為了接下來的生活，我決定向旁邊的少女開口詢問。

「這地方有冒險者嗎？」

「阿～你是說冒險者嗎？雖然我也是第一次來到這座城鎮，但每個城鎮應該都會有一家冒險者公會所以冒險者還是有的」

「現在我們資金不足，為了之後的生活品質有所保障，我打算去當冒險者」

「嘿～剛來到旅館想休息卻發現自己身無分文，不但沒錢住宿吃飯，還要靠比自己年輕的少女出錢的男人這麼快就想到賺錢方法了嗎？」

請不要再說了，這讓我想起曾經被乞丐炫富的悲慘回憶。

「嘛，差不多就是這樣」

「那好吧，既然如此我也來當冒險者吧，剛好也沒有什麼錢了，這樣的話既能賺錢又能不妨礙行程的繼續旅行」

她貌似打算和我一起當冒險者，不過我現在才發現…

「妳原來不是冒險者嗎？」

看著她身上沒有攜帶甚麼物資，我一直以為她是從事類似冒險者的工作在外完成任務後回到城鎮交差賺錢。

「不是喔，我是…摁～類似旅行藥師一樣的職業吧。其實我沒有什麼職業，我一路旅行都會在外採些藥草做成藥劑然後到附近的城鎮販賣，別看我這樣我其實可是很厲害的喔」(作者:旅行藥師?沒聽過餒?)

帕姆邊說邊挺起那豐滿的胸部，雙手插腰，下巴微微的抬起，表現出一副很有自信的笑容。

雖然帕姆看似只是在吹捧誇耀自己的價值，但我知道她說的都是真的。

在與帕姆相處的這幾天我意外發現帕姆的異常之處，帕姆擁有與這時代相比過人的『物理』、『化學』知識，我稍微調查過附近民眾，這世界的人學識大約都在國小上下，像帕姆這樣不時還會說出一些原理和效應之類的詞彙的人，可以說在這時代是個可以匹配賢者稱號超級天才也不為過，不過…

帕姆是從哪裡學會這些跨文明的知識的？

------------  一段時間後…  -----------------

在冒險者公會裡……

「唉～現在魔物氾濫又強大，想接點簡單的委託賺錢都很難阿」

「古魯古魯阿～跟你們說，本大爺我曾經和對友們討伐巨魔，隊友都體力不支倒下了最後還是靠“我”，隻身一人擊退巨魔拯救全隊」

「你說什麼！？情報沒有錯誤嗎？」
「是的，死者屍體乾枯死因不明且這種詭異的死法死亡人數多達十名，這是淺藏在奧羅拉絲王國的密探臨終前帶回來的資訊」

「可惡，經過了三年都還在D級…嗚嗚嗚嗚嗚～」

「你聽說了嗎？據說拜特拉帝國成功從異世界召喚出勇者了」

「什麼！真的嗎？」

公會裡有各種的冒險者談論八卦的聲音，有苦有悲甚至還有些詭異的話題，即便很奇怪但還是有很多冒險者繼續高談闊論。

在冒險者聊天的過程中公會大門被打開，近來了一名灰髮少年和淡粉紅髮色的少女。

有嚴肅的，有猥褻的。公會內的冒險者視線齊刷刷的打量著門前的年青人。

清秀的外貌和沒見過的服裝貌似是外國的旅人。

他們環視了周圍後以少年為首來到了櫃臺前面。

「歡…歡迎來到冒險者公會，請問有什麼需要為您服務的嗎？」

面對櫃檯小姐生疏的問候，少年開口回答…

「我們要當冒險者」


--------視角回到貝亞這邊----------

「歡…歡迎來到冒險者公會，請問有什麼需要為您服務的嗎？」

疑似是新人的櫃檯小姐像我們詢問。

我不知道為什麼但似乎有件重要的事情我一直想不起來，直到現在來到了冒險者公會記憶才像回朔般在我大腦中顯現。

「我們要當冒險者」

「好…好的，兩位要當冒險者的話…請稍等一下」

櫃檯小姐在櫃檯下翻找了一下後把兩張紙拿了出來。

「這是冒險者申請單，每當有人要當冒險者時都需將其填寫完並交由公會審核，審核通過後就能成為冒險者，公會也會發放相對應資料的冒險者證」

至於是什麼問題，那就是我還沒確認過這世界所使用的文字。

就目前我所去過的國家中，文字並沒有這麼普及，大多都是用圖片或代表性紋章來表示，並且不是全部的人都可以去學校學習，到學校學習需要花上龐大的學費或有身份地位的人才能到學校學習，所以符合條件的人都是王族或貴族子弟和一些有錢的商人子女，也就是說在這裡人的識字率並不是100%，理所當然的文字也就不會這麼常出現。可惡，壟斷知識好控制人民的基本套路嗎？

最近因為帕姆的事情，我完全忽略了文字的存在。

我以稍微緊張的心情拿起申請表掃視了一下，隨後像是沒事般在內心鬆了口氣。

申請表上的文字都是日文，詢問的都是姓名、年齡、職業的基礎問題和冒險者相關的條例規範。

我們填寫完後將其交給櫃檯小姐。

「阿，好的，我看看…貝亞先生和…帕姆小姐是吧」

「是的」「對呦～」

櫃檯小姐像是在重新確認向我們複述了表單的內容

「貝亞先生，嘿～從外表看不出來盡然只有十八歲耶，職業是劍士倒是一幕了然了，帕姆小姐這邊則是十七歲，職業是魔法師！帕姆小姐會用魔法嗎！？」

隨著櫃檯小姐較大的聲音，無數的視線向這邊刺過來。

珍惜望她可以不要這樣大聲說出來，太引人矚目對新人冒險者來說不見得事件好事。

「稍微會一點」帕姆帶著有點為難的表情回答。

「阿，真是抱歉」

櫃檯小姐注意到自己的發言造成他人的困擾後，低頭道歉並保持著低頭的樣子，迅速的拿著申請表回到後臺。

「妳這笨蛋！怎麼可以大聲張揚其他冒險者的個人資料！」

「真是萬分抱歉！！」

我們的審核很快就獲得了批准，拿到冒險者證後我們就不打算久留從公會大門離開。

至於某個櫃檯小姐含淚被上司敲頭訓斥的事就不關我們的事了。

-----------------------------------------------

離開冒險者公會後，我開始揣測著剛剛拿到的冒險者證。

「雖然過程中多了些小插曲不過我們終於成為冒險者了耶」

「是啊，比想像中的簡單，我還以為會有與考官進行模擬對戰的考試呢」

「那是升級考試才會有的吧，我們才剛成為冒險者耶」

「是啊，不過…」我看著證照上的英文字母。

「G級…嗎？」

「不滿嗎？」

據我所知，英語的廣泛使用與十六世紀英國殖民主義擴張有關，當時英國人向海外殖民，建立瞭若幹殖民地，後來形成獨立的國傢，英語也就成為瞭若幹國傢的母語以及官方語言。

二戰以後，英美國家的崛起，全球地位高，享有豐富的資源，以及美國在國際上的霸主地位也對英語成為世界通用語言有著很大的影響。美國在全球金融地位也非常高，比如美元長期作為國際貨幣，這促使英語在國際貿易中起著至關重要的作用，最終英語成為了全球國際通用的語言。

但是…這裡不是地球…何來的英語？

「帕姆…」

「喵乎？」

帕姆吃著在我沉默思考時剛買來的黏餅回應我。

「妳知道英文的由來嗎？」

「阿姆姆母姆」

「給我吃完再說啊」

我平淡的說了一句，看著帕姆慢慢吃完手上的黏餅。

「在你身邊久了真的會習慣被一些無知的問題繞來繞去耶」

「 ....... 」 

帕姆看我沒有反應便嘆了口氣繼續說下去…

「據傳說英文源自於以前，阿托莉絲教所崇拜的『無名之神』與其旗下『漆黑的使徒』交流時所使用的其中一種語言，『無名之神』審視著世界並派遣『漆黑的使徒』到世界各個角落，每當有神聖之人出現之時便會用英文傳送訊號給『漆黑的使徒』降下祝福，而每當卑劣邪惡之人出現便會降下災厄，不知道過了多少年，『無名之神』和『漆黑的使徒』不知道消失到了那裡，而隨著時間的推移，英語因為簡單易懂而被大眾廣為使用，最常出現的地方大概就是在於級別的劃分所用的A級B級這裡了吧」

意外聽到了有趣的事的我手撐著下巴思考著什麼。

「還有什麼是嗎？沒有的話就趕快走吧」

我們走在回到旅館的路上。

我雖然聽到了許多意料之外的訊息讓我格外的興奮，但有件事讓我感覺特別有感。因為一路上從來沒有遇過所以從來沒有想過，帕姆那意外過人的知識也讓我沒有注意到這件事。隨後我自言自語的開口說道…


「原來這世界有魔法阿…」




作者的話：頭痛，已經到極限了(இ﹏இ`｡)
 

6.某人的委託
[6.某人的委託] by 喬伊

        (貝亞的視角）

        在路上我思索了很多問題，這世界與我學到的世界的相似處和異樣差別。

        在路途中詢問了帕姆魔法相關的事情得知，這世界存在著魔法。

        魔法大多都是以類似能量、元素的形式出現，如水、火、氣、光、電、暗這些都為魔法的基本基礎，其中光與暗的關係較為特別，暗能量可以說是遍佈全世界，但是遇到光會立即被打散並且在光元素的反面會出現明顯的暗元素，這就類似於一個物體光照的背後必出於影的概念是一樣的。
     
        魔法的起源不得而知，大概是因為這世界的人剛出生就有可能會用魔法所以被當成理所當然的事情而沒有過度思考吧。

        「魔法並沒有這麼輕鬆喔，想用魔法不是隨便揮一揮、念念咒文就可以用出一個大火球轟出去的」

        「是嗎」

        魔法也不是那麼破天荒的東西也是有平衡的，不會有那種開一招滅了敵軍十二萬大軍還召喚小黑羊那種事。

        「嗯，魔法的塑成其實也考驗著施術者的能力，想要使用魔法會需要四個東西，魔力、咒文吟唱、想像理解力、原理合理性」

        停頓一會，帕姆吸一口氣聚精會神的開始說到。

        「魔力就像柴火、煤炭一樣當做能源，咒文吟唱也會用到魔力，功能就像是打火石吧，想像理解就是對於魔法的構成與感觸理解，如果你要用火球的話，不知道他怎麼來、長什麼樣子就無法使用，要比喻的話就是濃湯的濃稠感與味道調配吧」

        「原來如此，那原理合理性呢？」

        「這個麻，該怎麼解釋呢…，大概就是不可能的事情或為達成條件的事情魔法是不行辦到的」

        「嗯哼」

        我聽著帕姆的解說思考著，用右手頂著下巴微微點了頭。

        「就像是復活死者吧，人不可能死而復生的，或許可以吧，但我沒見過」

        雖然有魔法但這世界還是遵守基本的法則運行阿。

        「在沒有氧氣…你應該聽不懂，在沒有空氣的地方火焰是無法存在的喔，火焰和我們生物一樣也會吞噬空氣，沒有空氣火焰就會消失，所以在沒有空氣的狀態下使用火球只會讓場面很尷尬而已」

        「理解的真透徹好像實際發生過一樣」

        「對…對啊，我很厲害吧」

        應該是她過往的經歷吧，既然她不說那我就不要問了，稍微換個問題。

        「魔法師的身份暴露了還好嗎？」

        「其實也沒關西，魔法師雖然比較稀少但也不是那麼稀有」

        「這樣啊」

        「嗯，這世上的人大約每一千人中就會有一個有魔法資質的人，雖然不是百分之百但只要經過練習都可以使用魔法」

        每一千人就會有一個魔法師嗎？這也算是還不錯的了，數量不算多也不太少。

        「話說我們要去哪啊？」

        在聊天的過程中已經遠離城鎮一段距離，周圍已經開始偏僻起來。

        「前面有個村莊，就去那裡」

        「哪裡？村莊？你怎麼知道會有村莊？去那裡做什麼？」

        我默默的拿出一張委託單遞給帕姆。

        「“失蹤人口調查”！？你什麼時候接的？」

        「離開公會的時候順手接的」

        「不敢相信，根本沒發現…」

        帕姆對貝亞輕率的行動感到傻眼。

        「至少跟我商量一下啊」

        「當時的情況不太好說明」

        「 那出來後也可以說啊」

        「路上一直在聽妳解說忘記了」

        「解說完了你可以說啊」

        「所以你現在知道了」

        「真是的…」

        路上伴隨著辯論的聲音，貝亞他們來到了村莊。

        「這裡還真是熱鬧呢」

        「是啊」

        周圍的村民有說有笑的喝酒，有些人會跳舞還有些人會做出比力氣之類的打鬧。

        以鄉村來說也太熱鬧了，是有什麼祭典嗎？

        「嗚」突然有個男孩撞到貝亞身前。

        「？？還好嗎？」

        「大哥哥是來找叔叔的嗎？」

        「？」

        「阿！是旅者嗎？」

        有個老男人走了過來，男孩在男人過來前就跑掉了。

        我的目光從少年跑走的方向轉向眼前的老人。

        「阿抱歉抱歉，那孩子叫做卡倫常常會做奇怪的事情請不要介意」

        「請問你是？」

        「阿抱歉忘了自我介紹，我是這個麥卡村的村長，名字叫做魏蔓藤，這裡的人都叫我老魏」

        「我叫貝亞她是帕姆，我們不是旅人是冒險者，我們來此地是有事要做的，不知道能不能問魏蔓藤村長一些問題？」

        「叫我老魏就可以了，說說看吧，什麼事？」

        「我們接下了這村莊發出來的委託想詢問委託人在那？」

        我把委託單拿出來給村長看。

        「這個不清楚呢，我也不知道村裡有人發出委託，說不定只是某些人在惡作劇吧」

        「這樣阿，那麼魏村長，我們可能會在這裡待上一段時間請多多指教」

        「嗯，請多多指教」

        村長握住了我伸出來的手，心領神會的我們彼此握了一小會變鬆開了雙方的手。

        「沒事的話我就先走了，祝你們在這裡待的愉快」

        說完村長比離開了貝亞的視線當中。

        「沒辦法了，總之先進去看看吧貝亞」

        「恩，走吧」

        貝亞就這樣默默的走進了村莊。

        這個村莊是很奇特的地方，初次來到這裡的貝亞第六感在膨脹，雖然是貝亞第一次來到村莊就遇到熱鬧的村民和情切的村長可以說是個不錯的開始，但是貝亞並沒有看漏……村長在看到委託單時眉間不自然的顫動。

                                              (示意圖)

作者的話：想到劇情過程情節了！但是太累了先結案下一話再繼續寫

 

7.村莊調查
[7.村莊調查] by 喬伊


        在窗戶下，房子周圍的人來來回回，伴隨著胡鬧的氣氛許多人分分大笑起來。

        我因為過量的聲音而睜起我的眼皮。雖然適當的音量我也能睡著但是這還是太吵了。

        醒來後睡意全無，再繼續躺著也沒有意義，我起身下床，輕微的撫摸疲倦的臉讓自己清醒。

        我穿起一路走來穿的白色上衣，換下了在這裡臨時買的衣服。

        「果然清洗過後的衣服比較順眼」 
 
        穿好自己的白色上衣後我微微的側動身軀觀察我的外表。身體與衣服發生摩擦但並沒有感覺粗糙的厭惡感。

        「 還是這件穿起來比較舒服」

        我看著昨天為了洗衣服臨時買來順便當睡衣的粗糙衣服。這裡的生活品質還算高，雖然質料不是很好但衣服的製作卻很細膩，看過這村莊完全感覺不出可以做出這種技術的衣服。

        我整備好後離開了房間來到隔壁房間的門前。

        『叩叩』

        ……

        「不在嗎」

        敲了敲門，過了一段時間後並沒有得到回應。這時樓下的聲音變得愈發大聲，我順著樓梯走下去。

        「「喔喔喔喔喔喔！！」」

        霸臺前面聚集了眾多的人不斷的歡呼，他們歡呼的理由我不清楚但原因在於什麼倒是有個底。

        「妳在做什麼？」

        在村長離開之後，我們便在一處類似旅店的地方休息。我的視線從眾多大叔移向霸臺內穿著圍裙拿著廚具帶有粉紅色頭髮的少女。

        「做飯啊？」我被毫不猶豫的回了一句感覺理所當然的話。感覺腦迴路又更加清晰了。

        不清楚她有沒有理解我問的不是那個，但我不認為她會沒意識到現在的情況。

        「為什麼妳會在霸臺內做飯？」

        我走到帕姆身旁霸臺的椅子坐下，雙手放桌，身體微微向前頃的靠在桌上，視線盯著帕姆遞過來的水說道。

        「這個麻…遇到了一點小意外」

        「小意外？」我對帕姆說的意外感到好奇。

        「早上起床後原本想吃點什麼就來到霸臺想點些食物，但老闆娘在做菜的時候受傷了，後面又還有顧客在等，我就來幫忙老闆娘結果…」

        「客人突然暴增停不下來」

        「……」

        看來每個地方年輕漂亮的女孩都很受人歡迎阿。發現罕見的在霸臺內有個可愛少女在做飯，人就不斷的湧進來。

        「我們早上還要去調查村莊和四周的情況」在內心嘆了口氣，我一邊說一邊點了份炒飯。

        「你放心，我很快就會結束的」

        「很快就會結束，嗎」吞下口中的飯。我看著擠在霸臺前面的人群說道。

        「嗯，只要迅速做完已經點餐的餐點然後刷刷刷的迅速撤離就搞定樓」

        「會不會想的太過簡略了？」

        「不會啦，又沒有什麼特別的，只是人多而已」

        帕姆說的很輕鬆，但是…

        「我要那個小姑娘做的濃湯！」

        「我要一份小姑娘製清炒肉絲！」

        「我也要來一份那傢伙點的炒飯！」

        「等等！我也要一份小姑娘炒飯！」

        「你這家伙是排在後面的吧！」

        「你瞎了嗎？是我先來的」

        「蛤？插隊還理直氣壯的說自己是對的，腦袋是長在屁股了嗎？混帳！」

        「你說什麼！」

        「不要吃就給我滾！」（老闆娘）

        即使老闆娘在場場面還是非常混亂。

        我和帕姆互相凝視一段時間後帕姆便歎了一口氣。

        「妳就先在這裡待著好了，我一個人去調查」

        說完後，我放下手中的餐具，把餐盤留給帕姆便一個人離開旅店。

        _____________________

        走在路上稍微的擺動我的頭環顧四週。

        這村莊似乎是有穩定的收入來源，周圍的人看似並沒有出現貧困的人的樣子。

        商店家與客人的互動熱切，田園下有許多農民在勤奮耕種，路上還會與沒事休閒的人擦肩而過。

        「嗨，小哥歡迎光臨，有什麼需要的嗎？」

        我走近一家露天的攤子。架子上有酒、零嘴和一些日常會用到的道具。看似老闆的大叔元氣的說出商人常說的招待語。

        我拿起一個用木頭制的小型木管，上頭有鑽洞用木塞賭住洞口並用細麻繩交錯的綁著木塞和木管。

        不清楚這是什麼，看起來很像現代的香菸但是體積卻是十二倍大用手都可以剛好握起來了。想著一個人拿起這木管在路上吸就感覺怪怪的。

        「阿客人真有眼光，這是只有這裡才會有的特產；“奮麻菸”喔」

        「奮麻菸？」我對大叔說出的名字感到疑惑？

        「對，只要扭開塞子吸一點就能舒緩心情還會有振奮人心的效果，工作的時候吸一口就可以緩解疲勞還能感覺到放鬆喔，是個在旅人中很有人氣的商品喔」

        原來還真的是香菸阿。不，要說的話只是效果相似而已。

        跟老闆稍微詢問了這裡的情況後得知這裡的治安出乎意料的好，完全不會有盜賊和魔物侵擾，過去還有遭遇過一兩次盜賊，但是不知道為什麼過一段時間後盜賊就不見了，足跡和個人物品都沒有留下就這樣消失了。

        很感謝他提供這麼多資訊，想要買點東西表示感謝，但我現在的資金並沒有那麼充裕只好作罷。

        我把奮麻菸放回商品架上便離開了。

        「改變心意的話就回來找我喔，多買一些可以給你算便宜一點！」

        大叔對著漸漸遠離的我喊道。

        雖然我沒有吸過香菸但是我並不喜歡煙的味道，老爸也很討厭煙不會讓家裡有煙存在，煮食的時候冒出的油煙也會迅速吹掉排除。

        我輕微的揮手示意。雖然我應該是不會在回來就是了。

        離開店家後走了一段時間，周圍的人變得比較稀薄。這附近一代比較偏僻，遠處已經可以明顯看到高山的岩壁和森林邊緣的樹林了。

        「原來還有這種地方阿」我看著眼前的自然情景緩緩地說道。

        環顧四周，這裡已經是未開發地帶了但仍有一群小孩在這裡玩。

        四個少年圍著一個紅髮少年似乎在玩什麼遊戲，他們左右跳來跳去的揮舞著手臂。因為距離有點遠看不清他們具體在做什麼。我接近他們想詢問有關這裡的事情。

        「阿！有大人來了！」

        「阿！！」

        「快…趕快走！」

        在我接近後他們也注意到我的存在，在我來到他們旁邊之前就跑也似的逃走了。我長得有這麼可怕嗎？

        我來到那群少年剛剛待的地方。周圍什麼都沒有只留下了坐在地上的紅髮少年。

        看來不管什麼地方都會有欺凌的存在阿。我看向那名外表約十、十一歲的少年。

        坐在地上的紅髮少年身上都是土灰和碎土塊甚至還有特意把泥土與水混合成的泥巴。

        他一直底著頭沒有要說話的意思。我看著他的側臉感覺在哪裡見過。

        「你的名字叫做…卡倫是嗎？」

        「！？」

        卡倫一直保持著無視狀態，不管其他人對他做出什麼都低著頭默默承受。在聽到我的聲音後身體顫抖了一下，表情有點驚訝的抬起頭看著我。

        「門口前的灰色大哥哥？」

        ---------------------

        我和卡倫併坐在一塊大石頭上。

        我不清楚他現在的心情，我也不太了解這種狀況該怎麼做。

        群體中出現霸凌是很常見的事情，因為某種差異而被藐視、攻擊。群體的團結狀況都會因為各種外部和內部因素的打擊出現負面的影響，對每個個體產生與打擊成正比的壓力，長期處於壓力的狀態下會使人的精神崩潰，所以大腦在有意識或無意識的時候會本能的以某種方式抒發壓力，而在這之中的壓力常常都會朝向特立的事物上聚集。

        我對霸凌的處理倒是還有辦法，但是問我對於被霸凌的人當下該如何安撫我只能舉雙手投降了，畢竟這也是我第一次遇到。

        毫無方向的我決定先看看卡倫的情況。

       「你平時都會被他們丟泥巴嗎？」

        卡倫在一旁拍掉身上的污泥沒有吭聲。我見狀繼續說下去。

        「每次都這樣你已經習慣了嗎？」

        「並不是每天都會丟泥巴，這次他們感覺不開心所以特意跑去拿泥巴來丟我」

        似乎已經是日常之一了。那四個少年對他的欺凌應該不僅限于都泥巴而已了，雖然不明顯但他衣服底下多多少少有被毆打過的痕跡。

        「你會想要怎麼樣嗎？」

        「沒有，什麼都沒有」他稀鬆平常地說道。

        「你應該不是從出生開始就被欺負吧，突然被霸凌你心中一定會衍生出什麼」

        「例如什麼？」

        「報仇」

        或許我這樣說對大約十一歲的少年來說太快了。仇恨會使人行動、會使人成長也會使人陷入鮮紅的輪迴中，但是我想看看，看看這個不斷被霸凌還能面無表情；平靜的坐在陌生人旁邊交談的他會怎麼回答。

        卡倫的手停止了動作，稍微坐正身子後仰望著前方緩緩的吐了一口氣。
(示意圖)

        「多少有一點吧…」他說出這樣的開場白，就接著講了下去。

        「想要他們痛苦，想要他們難看。把日積月累的傷痛加倍的還回去，把他們對我做的事情都對他們做一次，讓他們後悔當出犯下的罪孽」

        「那你為何不這麼做呢？是因為沒有力量嗎？對於自己的軟弱感到無能為力」我用稍微帶有挑釁的詞彙說道。

        卡倫搖了搖頭。

        「因為那不是我最想要的」

        我沒有說話等待他繼續說下去。

        「我想要的是他們消失。並不是說把他們殺掉那種。我想要遠離他們，不管是他們東西還是他們的存在都從我人生中消失，哪怕只是和他們鬥嘴，有關他們的事情我都不想要了解」

        我聽著他把他的想法說出來。與他交流後發現他的內心有點早熟，可能“有點”還是多餘的。他的處事態度之高，已經能夠確定，他可以避免自己在未來的道路上撒下不必要的石頭。

        「可是如果遇到不得不抬起腳得情況的話…」

        「？」突然的話讓我感到疑惑。

        「我還是會很高興把他們踹下懸崖的」

        果然還是不要隨便在小孩的內心留下不好的印泥比較好。


作者的話：小孩雖然無知但不是笨蛋，在年幼時的陰影會跟隨一輩子。 

