書名: 脑洞重拾计划本
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629447245.html
類型: 原創
作者: 纸片君, 良言, 瑶梦绿蝶, 千羽梦
其他書名: 脳の穴が計画本を取り戻す
更新日期: 2021-08-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




写在前头的废话如题，都是些不得了的脑洞。并不是新坑，而是自留的黑历史，基本没写到结局。作者有些是身边的朋友，这里只负责转载而已，不负责联系原作者。可能，有些不属于轻小说？还有点现代网文的味道？因为大部分，都是被原作者弃坑的黑历史，所以暂时不开放评论哦。玛丽苏游戏 By 良言 纸片君介绍：玛丽苏女主？结局大反转？戏剧部的文学部戏剧 By 良言 瑶梦绿蝶介绍：戏中戏？介于轻小说与网文间？蓝月泣鸣奏 By 千羽梦介绍：杀天同人文？BE坏结局？诅咒与破碎的绘本 By 千羽梦介绍：游戏原剧本计划？轻百合加BG？来自昨日的人间 By 纸片君介绍：这是里面，唯一被重拾的黑历史，没有之一。


玛丽苏游戏 By 良言 纸片君
第一话 
[玛丽苏游戏 第一话] by 纸片备用君

By.良言 To.蔡玥汐


阿尔贝斯王国历：○年○月○日。

「明天，我要和邻国的○王子出门游玩了，但我，并不喜欢他呢。」
玥公主托着脸颊，鼓起腮帮子，对着日记本淡淡地说道。

先介绍一下玥公主吧。她的全名是：
莫玥浠·菲尔·琴·爱丽丝·菲莉梅丝·殇·琉璃·玛丽苏·塞西莉亚·莫里斯丁·莱恩·阿尔贝斯。
简称玥公主。是阿尔贝斯王国，最尊贵的小公主，名下坐拥千亿家产。
在『公主』前的那个『玥』，取得是她名字中，最喜欢的那个字。
她的发色，总随心情的变化而改变。双眸是王国中，最高贵的浅蓝色。

玥公主芳龄十四，虽还年幼，但却有不计其数的男人，争先恐后地来讨好她。
不仅如此，国度中的人们，不管是男是女、又或是何身份，都爱她如掌中明珠。

大家视玥公主为女神。
见到她的下一秒，就会情不自禁地沦陷，纷纷跪倒在她的石榴裙下面。
甚至，还有差点把生命和肉体当做礼物。
叫人连着棺材，和刻着爱慕情诗的墓碑，直接运送到了宫里的人。
当然，热爱国民的玥公主，是不会介意，他们对自己的爱戴的。

玥公主不怎么出门，因为举国上下的老百姓，都是她的粉丝。
还有掌握她动向的跟踪狂……不，应该说是狂热粉丝。

只要听到她出门的谣言，那么她『经过』的那条街道，没过几分钟，就会堵得水泄不通。
往往要等到辟谣的一周后，情况才有好转。
当然，好转指的是那条街道。
一般来讲，又会有下一条街道，继续沦陷在人群之中。

就是这样一位，深受着国民爱戴的玥公主。
当然，她也爱着那些，爱着她的人民们。
 

第二话 
[玛丽苏游戏 第二话] by 纸片备用君

By.良言 To.蔡玥汐


此时此刻，玥公主在本子上，写下了这行文字，好看的眉眼，不禁因困惑而皱起来。
她的发色，随之变化成了象征伤心的白色，看起来楚楚可怜。

「噢~我可爱又迷人的公主殿下，您为何如此困扰呢？」
侯在一旁的管家，一见到悲伤的玥公主，便急匆匆走上前去，略带夸张地说。

「啊~我亲爱的格尔斯，你不必如此慌张。我只是~在为明天的游行考虑罢了。」
玥公主轻笑一声，轻抚着她柔顺的长发，优雅地将笔放下。
她站起身来，把身后的管家扶了起来，示意他在旁边等候着。

「天哪~我亲爱的公主殿下！您是多么的慈悲、多么的宽容啊！您就是我的女神大人！」
管家仰望着玥公主，眼瞳中冒着泡泡，满脸都是爱慕和钦佩。

「噢~我忠诚的格尔斯，你言重了。这是身为公主殿下的我，应有的修养。」
玥公主划上最后的句号，她合上日记本，对着管家谦虚地说。

「我亲爱的公主殿下，若是您不愿前往，那便拒绝吧！毕竟这全天下，配得上您的王子多得是呢！」
管家满怀期待地望着玥公主，停顿了下，继续劝说。

「我认为，以○王子的气度~想必是不会生气的。您如此地美丽~他怎么会对您发脾气呢？」
管家夸张地用手轻捂住嘴，对玥公主说道。

「噢~不，我亲爱的格尔斯，拒绝一位王子殿下的邀请~可不是一位公主该做的事。我还是去吧！」
玥公主鼓了鼓脸颊，发色由忧郁的白色，变成了原本正常的金黄色。
金黄色的鬓发，是皇家的象征。同样，也代表着高贵与优雅的身份。

『这次，我还是决定前往赴约，谁让我是一位好公主呢！』
回绝了管家的请求后，玥公主的日记本上，是如此写道的。
 

第三话 
[玛丽苏游戏 第三话] by 纸片备用君

By.良言 To.蔡玥汐


时间转眼间，就到了第二天。
那是玥公主与○王子约会的日子。虽说玥公主并不情愿。

「噢~我美丽的公主殿下，非常感谢你能答应我的邀请！」
○王子走到玥公主面前，行了一个尊贵的吻手礼，深情脉脉地对玥公主说道。

总之，先介绍一下○王子吧。他的全名是：
纪无行·维尔·尤里乌斯·安塞尔·修·利特·凯德纳斯·里帕尔·阿尔·高富帅·赛迪斯·亚历山大。
简称○王子，是阿尔贝斯王国的邻居、亚历山大王国的二殿下。
虽是二王子，可他的权力和财富能与大王子并肩。
关于大王子和二王子，谁更适合做继位者这件事。
由于有着惊人的美貌，在宫中甚至在民间，支持他的人也不少于大殿下。

「啊~○王子，能与您同行，也是我的荣幸。」
玥公主抽回了她的手，红着脸对他行了一个优雅的公主礼，说道。

「亲爱的玥公主，你能否愿意同我随来，我有话想对你说。」
○王子可惜地看着玥公主，那双洁白无瑕的玉手。
他望了望四周，管家格里斯正在偷偷嘲笑着他。○王子感到了一丝低落。

「那是自然~亲爱的○王子。」
玥公主挥手让格里斯退下了，跟随着○王子，走向了皇家的小树林深处。

「噢~我高贵的公主殿下，你是如此的美丽！让人神魂颠倒，就连我，都已经被你迷倒了。」
○王子的情绪激动，将玥公主带到小树林，在她的面前单膝跪地。
「我无时不刻，想起你那张貌美的面孔，那柔顺的长发！」
「我甚至，想亲吻你那柔软的嘴唇，牵起你那纤细的玉手。」
○王子对她露出了迷离的眼神，话里眼里，流露出对玥公主的痴情，满脸都是情深不寿。
 

第四话 
[玛丽苏游戏 第四话] by 纸片备用君

By.良言 To.蔡玥汐


「噢~亲爱的玥公主，我爱你！请与我结婚吧！我的心里只有你！」
「我的公主殿下啊~你是否答应我的求婚，与我共度一生？」
○王子激动得满脸通红，一步一步逼向玥公主，眼神里冒着爱心，带着乞求和期待。

「不~亲爱的○王子，我一直都把你当哥哥啊！」
玥公主的眼泪夺眶而出，发色顿时苍白。她摇着头，像是无法接受○王子的话一般。
「我们这样，是不合理的啊！」
玥公主扭着身子，后退了几步，眼泪变成了宝石，撒向为她而晴朗的天空。

「啊~我的玥公主呀！你真的不愿意，与我一同步入婚姻的殿堂吗？我真的爱你啊！」
○王子依旧穷追不舍，脸上露出了难过的表情，似乎不打算就此放弃。

「啊~不、不！」
玥公主疯狂摇着头，像是看准了机会一般，转身撒腿就跑。
任由○王子，在背后拼命挽留，她都没有半点留恋的感情，连头都不回。

片刻过后，玥公主远离了○王子、远离了小树林、远离了皇宫。
跑到一处远离人群的地方后，玥公主脸上的窘迫，便瞬间退去，发色也恢复了正常。

「喂喂，玛丽苏部准成员莫玥浠，入部申请测试任务完成，待审核通过。现申请退出世界。」
玥公主……不对，应该是莫玥浠。
她从怀中取出了，一个平平无奇的对讲机，冷静地说道。

「叮咚~任务完成情况审核成功，入部申请已通过，正在转换世界中——」
对讲机的另一头的女性，发出了毫无情感的播音声。

最后，听到这句话的莫玥浠，露出了一个冷酷的笑容，一瞬间，消失在了那个无聊的世界。
同时，玛丽苏游戏，完美地结束了。
 


戏剧部的文学部戏剧 By 良言 瑶梦绿蝶
第一话 
[戏剧部的文学部戏剧 第一话] by 纸片备用君

一、

顾潇与夜凉奕互相喜欢。
顾漓喜欢君墨安，君墨安喜欢洛颜兮，洛颜兮喜欢夜凉奕。

顾潇与顾漓是双胞胎姐妹，因此性格很相似。
身为姐姐的顾潇更可靠些；妹妹顾漓更讲义气，但容易暴躁。
夜凉奕与君墨安是结拜兄弟，性格有些不一样。
身为哥哥的夜凉奕，只会在意他感兴趣的事；弟弟君墨安有些自恋，还是个痴男。
君墨安与君墨音是亲姐弟，但性格有些不一样。
身为姐姐的君墨音，根本就不偏袒弟弟，有时候会嘲笑他。
顾潇、顾漓与洛颜兮是闺蜜，但顾潇和洛颜兮，算是背地里的情敌。

高一：顾潇、顾漓、君墨安。
高二：夜凉奕、洛颜兮。
高三：君墨音。

[暂定讨论群（5）]
叮咚。顾潇、顾漓、夜凉奕、君墨安、洛颜兮，已加入本群。

[11月4日13时59分]
漓：@全体成员，有人吗？出来聊天啦！
潇：？@顾漓
兮：@夜凉奕，我来了哦！
漓：我今天听音姐说，我们学校12月1日，要举行文化节演出。
漓：我们要表演一个话剧，好像叫《凉城兮》什么的。
安：哦哦，是什么类型的？
奕：古风。
漓：古色古香的古风。
漓：@君墨安，嗯，不过一定不会，选你去表演的！
安：喂！不要太过分，我可是帅得人神共愤的！
漓：@君墨安，臭不要脸。自恋狂。
漓：人神共愤？谁稀罕。我要长成你这样，分分钟不想活了！
漓：就算选你去演，也活不过两秒吧？
潇：说得对，顶多是个跑龙套。
奕：闭嘴，别吵了。明天就选角色了。剧本我已经和潇潇写好了，发给你们。自己看。

[图片内容]
将军府的大小姐，在某次进宫选秀时，因长相出众，也与众小姐气质不同。
便深得皇上的心，被封为贵妃。
皇上对她的宠爱，其他的妃子都看在眼里。
特别是淑妃，对她很是嫉妒，便一而再再而三地陷害她，可一次都没成功。
在某次陷害中，被皇上发现了，皇上便勃然大怒，把她打入了冷宫。
最后，将无辜的潇贵妃封为皇后，把后宫中所有杂事，都交给她处理。
当时，整个皇宫都传着一句话：惹谁，都不能惹皇上最爱的潇皇后。
就是这样，王道的宫斗剧情。

[11月4日14时2分]
兮：@夜凉奕，好厉害哦，不愧是奕哥哥！
奕：……
漓：没错，两位不愧是文学部部长和副部长，请受小女子一拜。@顾潇，@夜凉奕
潇：免礼、免礼。大多数都是奕写的。@夜凉奕
奕：潇潇，言重了。你写的水平更高！@顾潇
漓：@君墨安。你看看，人家多谦虚！你呢？长残了就算了，还自恋？呵呵。。。
安：滚，你呼叫的用户已下线。
漓：@君墨安。您智商为零吗？
安：那又怎样？如果我是零，那你就是负数吧？
潇：又来了又来了！害。
 

第二话 
[戏剧部的文学部戏剧 第二话] by 纸片备用君

二、

第二天，因某些重要事项，学生会向学院，申请旷一整天课。
待到批准后，为了安心排练，于是，大家来到了，平日里无人的舞蹈室。
门「嘎吱——」一声开了。顾潇和顾漓，一同从外面走了进去。
除了她们两人，其他人早已到齐。围在一起默不作声，等待着她们。

「早上好。」顾潇淡淡地说。打破了安静的世界。
「嗨，我们来啦！没来晚吧？」顾漓一进门，就兴冲冲地朝其他人打招呼。
「没有啦，时间刚刚好。」洛颜兮笑着，向他们招招手，眼神不经意间瞟向夜凉奕。
夜凉奕没注意洛颜兮的视线，朝着顾潇微笑，示意她坐下。
顾潇回了夜凉奕一个微笑。拉开夜凉奕身边的椅子，找了个地儿坐，随意地翘起二郎腿。

「哟！不晚？现在都九点半了，还算不晚？」君墨安一见到顾漓，便开启了嘲讽模式。
顾漓翻了个白眼，把椅子挪得，尽可能远离君墨安。
「你还有脸说？那还比如别来了？麻烦你等我们啊！」忙到满头大汗的顾漓，顿时就火气上头了。
「我们要与各位老师交涉，你也不知道要花多少时间？就你！早早就坐在这里喝茶聊天！」顾漓也不甘示弱。
然后，她顿了顿，拍着桌子。接着补刀：「这么不要脸的人，也就只有你了！」
「行了行了，你们别吵了。快点选角色吧！」顾潇起身，拉了拉顾漓。
顾漓和君墨安互瞪了一眼，同时「哼」了一声，乖乖坐下了。气氛终于冷静下来。

「好。那就开始选角色。你们有什么想推荐的人，都可以说！」夜凉奕敲了敲桌子。
然后，从前面的表格中，抽出一张给顾潇。
顾潇接过表格，皱起了眉头。此刻的大家都安静着。
「那个，奕哥哥，我想推荐我自己。」闻着冰冷的空气，洛颜兮举手，第一个开口说道。
「哦，你想当什么角色？」夜凉奕只看了洛颜兮一眼，便继续低下头，盯着手中的表格。
「我……我想当皇后，可以吗？」洛颜兮的耳根微红，轻轻说着。
听到洛颜兮的话，众人都愣了愣。

「那么？你觉得谁是皇上？」顾潇挑了挑眉，看向洛颜兮。
洛颜兮愣了愣，脸更红了。一时间说不出话。
顾漓替她回答了：「会长肯定是皇上。但是，我觉得，还是潇姐当皇后好。」
「因为，这剧本是他们俩写的，肯定要让他们当主角！」顾漓拍了拍洛颜兮的肩，指着两人说道。
洛颜兮的头，埋得低低的，眼神偷偷瞥向了夜凉奕。
「嗯。我觉得可以。」夜凉奕点点头。顾潇也表示没问题。
一时间，洛颜兮还以为她被排除了。
「抱歉，放心吧，会给你安排别的角色。」顾潇对着洛颜兮说。
洛颜兮的脸色有点难看。

「什么鬼！那我家小颜儿演什么啊！」君墨安见洛颜兮，都快尴尬死了。连忙为她解围。
洛颜兮瞪了他一眼。似乎不希望他说话。
「小颜演什么关你什么屁事啊！」顾漓开始秒怼君墨安。
「你……肯定关我事的！」君墨安结巴了，不太敢与顾漓吵起来。
顾漓继续说着：「你还不如想想怎么争取到，一个非跑龙套的角色吧！」
「你你你……」君墨安用手指着顾漓，说了半天，还只是一个字。
「我什么我？有本事，你过来打我啊！」顾漓说完，还朝着君墨安，做了一个鬼脸。
「我、我不打女生！」君墨安深吸了一口气，好不容易，才忍住想要暴打顾漓的念头。
为了给洛颜兮留下好印象，他什么都能忍。
 

第三话 
[戏剧部的文学部戏剧 第三话] by 纸片备用君

三、

「喂！你们俩！别吵了行不行？我都快疯了！」顾潇站起身来，猛地一拍桌子，把所有人吓了一跳。
「嗯嗯。」洛颜兮也来插一嘴。
「乖，潇潇别生气了。」夜凉奕轻轻地，拉了拉顾潇的衣角，让她坐下。
然后，转过头，脸上的表情顿时变得冷酷：「你们别吵了！还选不选角色啊？不演的出去！」
君墨安和顾漓，互相望了望，便安静地坐了下来。
顾漓气得满脸通红，似乎想多骂几句。可望着不容分说的夜凉奕，话到嘴边，又咽下去了。

「嗯。开始选吧，我皇上，顾潇皇后。颜兮，要不你就当淑妃，戏份也够多！」夜凉奕提高了声音。
「好……」洛颜兮咬着嘴唇，似乎有些不满，却不敢多嘴，只好艰难地点点头。
「我没什么问题。」顾潇淡淡地说。
然后，夜凉奕转过头。立马变了脸。
对着刚才吵架的两人，满脸阴沉地说：「你们俩，就宫女和侍卫，再加上幕后工作。」
「什么！」顾漓和君墨安同时说道
「不管是服装，还是背景音乐等等！都是你们负责！」两人再次傻眼了。
「原来想给你们派几个人来帮你们。但算了。现在，是罚你们的。」夜凉奕再次敲了敲桌子，淡定的说着。

当听到自己，不仅是是微不足道的配角，而且还要负责幕后工作时。
顾漓和君墨安，脸色立马就垮了。但也只能默默接受了。
顾漓握紧了拳头，向君墨安瞪了一眼。
君墨安吹着口哨避开了，他有种不好的预感。

话都讲完了，五个人也各自散了。
一出舞蹈室的门，顾漓一把抓住君墨安的耳朵，把他揪到一边。
「痛痛痛，啊啊啊。」君墨安惨叫道。
顾漓狠狠地说道：「好你个君墨安！是不是因为太久没打你，所以你飘了！」
「饶命啊！姐姐啊！」君墨安疯狂求饶道，连「姐姐」都喊出来了。
「说起一个字，我第一个就想到你。」顾漓神秘兮兮地说。
「什么字？」君墨安怕了，弱弱地问道。
「贱！」丢下这一个字，顾漓便拉起顾潇的手跑开了。

君墨安心疼地，捂住自己的耳朵，骂道：「我看谁敢娶你，暴力女！」
「啊、痛痛痛！」君墨安再次惨叫着。
这时，洛颜兮也走了出来，君墨安一看到洛颜兮，便哪儿都不疼了，立马笑着迎接过去。
「小颜儿，学校附近，新开了一家奶茶店，我带你去喝奶茶吧。」君墨安搓搓手。
「你自己去吧，我还有事。」洛颜兮看都不看君墨安一眼，冷淡地说。说完后，便头也不回的走了。
「啊——」君墨安失望地说。仰天长啸，差点跪倒在地。

顾漓拉着顾潇走到操场，迎面走来一个人，那人正是君墨安的姐姐——君墨音。
「顾漓，顾潇，你们好啊！你们在干嘛呢？」君墨安友好地向她们打招呼。
「没干什么，在散步呢。音姐啊，只是觉得你弟很欠揍！」顾潇皱起了眉头。
「是啊，我都快被他气死了！」顾漓气得咬咬牙。
君墨安不好意思地挠挠头。听到自己的弟弟被抱怨了，君墨安也没生气，还打趣道：「哈哈。你才知道啊！」。
「拜托！我都知道好久了。当然不是才知道啊！是时候新账旧账一起算了！」顾漓握紧了拳头，对着空气挥了挥。
「那么，下午放学后，我就回家给我弟烧香。」君墨安说着说着，不由得捂着嘴偷笑起来。
「记得还要收尸！」顾潇也学着顾漓，狠狠地说。
她的脸上，浮现出一抹坏笑：「君墨安，你死定了！」
 

第四话 
[戏剧部的文学部戏剧 第四话] by 纸片备用君

四、

片刻过后，待到两姐妹走到食堂时，已经过中午了。食堂里人很少，只有文学部的那几人。
下午就要正式彩排了，所以要多吃点。
「请给我来这道菜。也随便给她打一份。」顾潇说着，顺手指了指顾漓。
「潇姐，你怎么知道我的口味啊？」顾漓的笑中带着疑惑。
顾潇拍了拍顾漓：「第一，你是我的姐妹。第二，文学部所有人的口味，我都知道。」
顾漓张大了双眼，对顾潇投去尊敬的眼神。

来到了平常他们常坐的座位，大家依旧早到了。
「你们怎么来得这么晚啊？」洛颜兮见她们走来，便招手问好。
「哦，半路遇上音姐了。」顾潇只顾着吃饭，想都没想，就随口扔了一句。
夜凉奕见人都来齐了，便说：「快吃吧！下一节化学课，我帮你们请假好了，老师说可以给我们排练。」
「嗯。好。」顾潇往嘴里塞口米饭，含糊不清地说。
「行，那快吃吧。」顾漓嘴里边含菜边说。
君墨安见到默默吃饭的顾漓，咂咂嘴，却什么也不敢说。

午饭，就这么和谐地过去了。
吃过午饭，他们便走向舞蹈室，突然，迎面撞上来一个人。
「呜呜呜，好痛！」洛颜兮跌倒在地，惨叫着说。
「道歉！」一道冷冰冰的声音响起，此人正是君墨安。
对方插起裤兜，还在气高耻扬中：「道歉？呵呵，是她撞到我了。」
「敢欺负我的闺蜜，你是第一个，放学后，找个地方打架么？」顾漓扶起洛颜兮，气势汹汹地说。
对方见顾漓是女人，便高傲起来：「约架？我可不打女人。」
说完，便与顾漓三人对持起来。
夜凉奕静静地看着，并没有说什么。他相信其他三人。

「废话，要么出人头地，要么人头落地。」顾潇那一抹干净的坏笑，在脸上浮现。冰冷的声音再一次响起。
「道歉！」君墨安的声音，伴着顾漓，同时响起。
下一秒，那个人被几人的气势吓到了，愣了愣，只好道歉，然后转身，落荒而逃。
这时，君墨安和顾漓又异口同声的说：「我们走！」
「我靠，默契满分啊！」顾潇忍不住说道。
毕竟，这俩人在某些场合，都会像现在这样配合。
刚说完，她便发现人都走远了：「喂，等等我啊！」。
洛颜兮看着冷淡的夜凉奕，似乎有点儿失望。

大家来到了舞蹈室，夜凉奕便开始安排任务。
他首先对顾潇亲昵地喊道：「潇潇，今晚你去找一下背景音乐，要古风的。」
「好的。」顾潇一脸认真。
然后，夜凉奕突然变了脸：「顾漓、墨安，你去购买服装！要根据台词来选，选完给我看。等下我把钱转给你们！」
「行吧……」两人一同说道。说完后，顾漓才发觉不对劲。
「哈？为什么我要和这家伙一起去？」顾漓指着君墨安，不满地说道。
君墨安听见他被嫌弃，不甘落后，气愤地说：「不要白不要！我自己选！你眼光差得要死！」

顾漓翻了个白眼，想说什么，却被夜凉奕打断了。
「够了！台词拿着。」夜凉奕不容分说，强行安排道。
「好吧……」两人同时无奈地叹气。只能乖乖组队了。
「潇潇，还有，台词你帮忙改一下，可以吗？」夜凉奕看着顾潇，眼眸中流露出温柔。
「嗯，我一定勤加练习。」顾潇点了点头。
夜凉奕环视了一圈：「那其他人。现在我来给你们说一下，你们的站位和宫里的礼仪。有台词的，晚上要背下来。」
「嗯。」包括洛颜兮在内，其他人都规规矩矩地回答道。
 


蓝月泣鸣奏 By 千羽梦
第一话 
[蓝月泣鸣奏 第一话] by 纸片备用君

蓝月泣鸣奏＿『杀戮天使』同人文＿继写＿轻小说
文＿千羽梦

一、逃亡的蓝月之夜

＿蓝月衬着深邃的夜空，
＿少女在蓝月下泣呜——
＿这不是梦、
＿请不要丢下我一个人！
……
这只不过是一个冷冷清清的夜晚——
可这又是一个决定命运的夜晚——
「啊，Zack，等等……」
「等什么等啊、真烦，快点跑！」
两个孤单的身影奔跑在街道上，一高一矮。
树影和房屋迅速向后移动，似乎没有尽头……
＿这算是？逃亡吗？
Zack不明白了，自己，为什么要带着身后的这位少女逃亡呢？
是约定…还是……
＿烦死了！自己在想什么呢！
Zack的心里乱如麻，心跳的频率使他不由得加快了脚步。
「可是Zack，你送我的小刀…我没有带。」
Ray小声地说道。
「……」
「嘛、算了，反正也钝了。」
Zack漫不经心地回答，似乎这不是他的事，但其实他是希望Ray能跑快点。
因为……如果被警方追上的话，后果将不堪设想。
不过那把小刀——Zack还是有点在意的。
那毕竟陪伴了他那么久，而且镰刀丢了，小刀也丢了，连Ray的手枪也是没子弹的。
那两人下次遇到危险，要不就逃，逃不了也就只能上手拼了。
Ray其实也想到了这点。
「所以…快点走吧、」
Zack催促道。
「哦……」
Ray有点儿失望，她望了望Zack的背影，他们俩的距离…感觉越来越远。
＿小刀…真的不要了吗？毕竟，这也是Zack送给自己的。
＿还是算了吧…现在回去，估计会被抓吧，不要想了…跑吧！
「Zack，等等我……」
「嘁、真是的…跑得这么慢还要我等你！」
「其实不……」
没等Ray说完，Zack就轻轻地蹲了下来。
「…上来吧。」
Ray愣在原地
「Zack，其实你…等等我就好了」
「烦死了，你跑得、太慢了！」
「哦…好吧。」
＿也就是在那里，Zack的镰刀才坏的。
Ray当然记得。
「Zack，其实你…等等我就好了」
「烦死了，你跑得、太慢了……」
「哦…好吧。」
……
「他们似乎跑远了。」
「请问要不要追上去？」
「肯定追、记得多带些人！」
「lsaac Foster的恐怖不是你能想的！」
「是、是的、」
……
＿哈？这么快就要追上来了吗？可恶…那群家伙……
「Zack，你听见了吗？」
「……嗯。」
「Zack，你想想看要住哪边跑。」
「哈？喂、这个时候不是应该你来想吗？快点、给我想！」
抱着Ray跑，似乎有点儿…累呢，Zack大口大口地喘着粗气，可是脚步却没有停下来。
＿不能、再被抓到了……
汗水打在衣服上，Zack的心里也渐渐烦躁了起来。
是因为Ray吗？
……
「嗯…好的……」
Ray愣了愣，大脑飞速转动了起来……
「…对、对了，山…那边的山林……」
Ray伸手指着远方的深山，神情微微凝重。
「…哈？」
「喂！你的智商都到哪里去了！」
Zack不满地吼了起来。
「跑到、那种地方、能活下去就……」
「可是我们没有别的选择了！」
Zack的话被打断了，Ray突然坚定了，把Zack吓了个猝不及防，他慢慢停下了脚步。
＿真任性啊……算了。
「啊啊啊——我说你呀、那边是吧…烦、真烦！」
＿也对，似乎除了那里已经没有别的选择了呢……
Zack决定了，即使他的心里是十分不乐意的。
因为……
累、真累，可是只要他和Ray安全了，应该就…可以休息了吧。
Zack想着，不由得加快了脚步，抱着少女向远方跑去……
「……」
「Zack……」
望着他被汗水打湿的脸庞，Ray一瞬间有了一点点说不出的感动和心疼……
是因为Zack吗？
Ray缓缓闭上了双眼。
「喂！小鬼，别死啊！」
「才没有…我只是…困了……」
「唉…算了。」
……
周围光线渐渐暗了下来，也听不见镇上嘈杂的声音了，一片寂静…死一般的寂静。
＿现在是…什么时候……
突然间，Ray想起了什么，猛地睁开了双眼。
原来已经到山林里了！
「……」
「Zack？」
 


诅咒与破碎的绘本 By 千羽梦
第一话 
[诅咒与破碎的绘本 第一话] by 纸片备用君

视角：千叶浅（老三）

时间不知道过去了多久。
其他人不知道……她也不知道……
就这么被遗忘吗？最后死在肮脏黑暗又陌生的地方吗？
她会孤独吗？能回去吗？
啊，是啊、能回去也好啊，不过…真正的「浅」……
…已经死了啊！
不对，是她身为「人类」的身份……浅啊，可是好好地活着呢。
她不可能会死的呢！
她到底是谁？反正谁也不知道，谁也不用知道。
嘛…反正也是因为她。
……
「你在恨她吗？」
「！？」
「你是谁！」
「啊啊，我啊、是将『你』复活的恶魔啊。」
「恶魔？怎么可能？我不是已经死了吗？……骗人！」
「你只不过是她的的第二个人格而已。」
「我……」
……
「啊、早上了吗？……阳光那么刺眼。」
千叶浅轻轻张开双眼，不知道怎么回事，眼瞳中映出的是血红色的天空…而不是、熟悉的…
熟悉的……什么？屋顶？
「嗯……啊……？」
为什么天空是红色的？而且，周围…没有一丝动静、死一般的沉寂。
这里是荒野吗？我该不会是被人丢弃了吧？
不对，是梦吗？
想到这里，千叶浅狠狠地掐了自己一把——
「好痛！这不是梦？啊？」
「那么这是哪里……不、我？我不应该是在家里吗？这、这里不是我家。」
「对了，我家在哪？」
「我又是谁呢？」
千叶浅的脑子一片空白……
「头好痛。」
虽然感觉睡了好久，但是，千叶浅的身体却感到很疲惫、意外地疲惫。
忘记了什么？是忘记了什么吗？……什么也想不起来……怎么回事？怎么回事……
从一醒来、脑子一怔开始，似乎是……丢失了什么重要的东西…吗？
千叶浅又一次对着血红色的天空沉思——真是古怪的世界。
一派荒凉的景象，就像……末日一样。
这里是自己生活的地方吗？
「啊不，要先想想我忘掉的事……为什么会忘掉呢？是谁呢？是谁令我忘掉呢？」
一直躺着的话、闭上眼睛的话、能不能想起来呢？一觉睡醒后能不能想起来呢？
这样想着，千叶浅又闭上了眼。
「快点、要快点想起来！」
……
「咕噜、咕噜——」
额，好饿……
「不、不，还是先找食物吧！记忆什么的都不重要。」
或许…自己一直都生活在这里，只是……睡迷糊了而已？
虽然千叶浅的疑惑还未消去，但是、不吃饭也会死的吧……所以她并不想过多地去纠结这个问题。
「嗯！加油！我一定是最有活力的小浅！」
…这是我的名字吗？
嘛、算了，怎么样都可以啦——对了，食物要去哪里找啊。
……
「还是随便逛逛吧，不管多远，这个地方不可能没有人居住的。」
「对，就是这样！出发！」
千叶浅刚打算扶着树干站起来，可她却感觉背后特别地奇怪，就像附着什么似的。
「卧糟！这是什么玩意儿……啊？」
千叶浅回过头来，一对长满洁白的羽毛、大小是差不多一样的小翅膀静静地粘在她的背上。
「呃、这是鸡翅吗……」
千叶浅愣愣地盯着背上的翅膀——
「啊！不对不对不对！我怎么会有这种东西、这是什么鬼啊！」
「这真的是自己的吗……可是，我根本不记得我什么时候长了这种东西。」
唉，难怪这么不适应…从醒来就感到很疲惫。
千叶浅又一次盯紧了翅膀——
「可以……拔、一、下、吗？」
千叶浅捏住了一片羽毛。
「嘿咻……啊啊啊、好痛！」
千叶浅惨叫道。
 


来自昨日的人间 By 纸片君
连载中 
https://www.esjzone.cc/detail/1626178622.html {非站內連結，略過}
