書名: 腦坑短篇試閱集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1587810360.html
類型: 原創
作者: 闇影貓
更新日期: 2022-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大家好，又是我啦，那隻寫小說的貓，這裡跟其他作品不同，是來放一些我在日常活中突然想到的腦洞雖說有了想法，但卻沒太多時間去做書寫，可就這樣放棄又太可惜所以我決定把這些初步想法先寫下來，要是有空閒或有進一步想法可能會將其延伸其一個完整的故事但大部分應該都是只有短篇的章節或片段描寫，要是有人看了感興趣或是也想成為原創作家卻沒有想法歡迎將這個題材拿走去做延伸或改造，以上


無銘
《無銘》 
[《無銘》] by 闇影貓

研究日誌 0000-0104-2124-0504                                                               2168/6/7
 
今天是自發生「大災厄」以來的第1524天，根據電腦統計，人類總數剩餘1120185人，僅剩原來世界人口的0.01%，想必要不了多久，人類就會因「大災厄」而滅亡了吧，那是人類試圖挑戰大自然，試圖超越神明及因果的末路，我們做了錯誤的選擇，走上了滅亡的道路，且本該運作的【HELP】計畫並未成功啟動，人類的消亡已是無可避免的結局
 
因此，要是有人，或是之後的高智慧生命體，若看到這段文字，千萬別步上我們的後塵，不要試圖了解「大災厄」的真相，就讓它消失於黑暗之中吧，這是我們人類能留給你們的最後訊息了.........▅
◎


「結束紀錄…」


在昏暗的研究室中，一名男子在說出指示後，電腦的動作便暫停了，他望著顯示在螢幕上的文字，臉上沒有絲毫的表情，滿臉的鬍渣及眼下深深的黑眼圈都暗示著他已經好幾天都未正常的睡眠了


「唉――」


男子重重的嘆了一口氣後，他將身體靠在電腦上並無力的跌坐到了地上，男子身後的電腦是世界上僅有5台量子電腦中的其中一台子機，雖然只是子機，但其運算能力也約為本機的85%，具有超出普通電腦數倍以上的處理能力，並且以高強度的複合金屬作為外殼，即使受到轟炸或是電磁攻擊，依舊可以繼續運作，但男子此刻顯然絲毫不在意，他拿起了一旁的AR-15半自動步槍，並拿出彈夾往裏頭看了一眼


「大約…30發嗎?」


男子自言自語的同時，門外傳出了十分沉重的腳步聲


「咚! 咚!」


像是某種巨獸從外頭經過，男子坐在地上都感覺到了地板的震動


「終究還是來了嗎…」


男子並不意外，他早就料到了這樣的結果，他將彈夾裝了回去，並將槍重新上膛


「哼，到了這種時候，手邊竟只有這種舊世代的武器」


他將槍口對準了研究室唯一的出入口，而那扇以金屬合金製作，重量達1噸的防彈門正不斷的轟轟作響


「碰!碰!」


門外的某種存在正不斷的撞著門，打算衝進來，甚至還可以聽到某種像是野獸或是人類聲音的低沉嘶吼


「看來…我也到此為止了吧，但是…我可不會就這麼乖乖束手就擒的」


「碰――!!!!!!」


隨著巨大的聲響，一頭龐大、身形扭曲的野獸衝了進來，身上還不斷流淌著粘稠的液體，牠用紅色的瞳孔盯著男子，接著便慢慢的走了過去


「去死吧!!!!!!!!!!!」


男子發了瘋似的將子彈朝怪物打去，然而，當30發子彈都打完後，怪物別說是倒下了，表皮連一點擦傷都沒有


「哈哈，果然如此阿…」


男子苦笑著，彷彿早就知道會是這樣的結果了，而此時，怪物也已經來到了他的面前，怪物用身後像是人手般的枯槁手臂抓起了男子，接著，從怪物的胸口處張開了一張大嘴，裡頭佈滿了利牙，但男子沒有絲毫懼色，他用手摸了摸腰間，拿出了三顆手榴彈


「就算死在這裡，我也要帶你這傢伙一起上路，身體裡頭總不可能也同樣堅固了吧!!」


在男子被放進怪物的巨嘴中，即將被撕裂的同時，他將已經拔掉插銷的手榴彈往怪物體內丟去


「薩，跟我一同上路吧!!」


在男子身體被咬成一半的同時，怪物的體內也發生了巨大的爆炸，一瞬間，整間研究室被光亮及爆炸聲所壟罩，塵土消散後，研究室的牆壁、地板、電腦的螢幕上都沾滿著紅褐色及黑色的液體及肉塊


而研究室則陷入了寂靜，只有電腦的運作聲環繞於其中……


◎
一位身穿灰白色軍服的少女正走在寬敞的走廊上，穿戴著防彈衣，手裡拿著一把銀灰色的槍枝，槍枝為一體成形且具有十分光滑的表面，少女小心翼翼的探查每個房間，一頭紅色的長髮也隨著頭的擺動而飄起，她那雙紅色的雙眼正時刻盯著可能出現威脅的地方


接著，她來到了一個房間前，一個巨大的金屬門倒在地上，門上有凹凸不平的痕跡，看起來是由某種外力所造成的，女子看了門一眼


「數種動物的DNA及人體組織嗎…」


少女說出這句話後，便將目光移離了門，她走了進去，走到一個跟她一樣高，約170cm的巨大金屬盒前，上頭只有一個漆黑的螢幕


「啟動，顯示最後紀錄」


少女話音剛落，漆黑的螢幕便馬上亮起，上頭顯示著一串文字，她馬上用雙眼迅速的掃過，然後，目光便停留在最後一段文字上


「這是我們人類能留給你們的最後訊息了…」


這時，少女突然抬起頭來，將手放在自己的耳朵上方


「是我」


「嘎瑪(γ)，有任何收穫嗎?」


少女的腦袋中傳出了男性的聲音，聽起來是約在15-18歲之間的青年


「positive，這裡有大量的文本數據」


「是嘛，將紀錄全部複製，基地下達撤退命令了，複製完成後立刻趕到B點集合」


「Roger that」


說完，少女把手放了下來，將手中的槍背到身後，接著，她伸出了右手食指，指尖處從中間分開，伸出了許多細小的機械結構，然後，她將食指插入眼前金屬盒子中的一個孔中


螢幕上瞬間顯示了


                                                                                    傳輸進度:25%


一分鐘後，少女將手指抽出，指尖也馬上回復成原來的樣子，少女三步併作兩步，準備迅速離開這裡前往集合地點，離開前，她回頭看了一眼


「彈殼…及人體組織…」


少女稍微停了一下後，便頭也不回地離開了，她跑在空蕩的走廊上，周圍只有她腳步聲的回音，幾分鐘後，場地突然變得寬敞，是一個類似大廳的地點，那裡有兩個人影


一個是黑髮黑眼的青年，另一位則是一頭橘色短髮的少女，紅髮少女，嘎瑪(γ)，趕緊跑到了兩人身旁


「很好，及時趕到了，嘎瑪(γ)」


黑髮少年面無表情的對嘎瑪(γ)說道，他的身上同樣穿著灰白相間的軍服，但與少女不同，他身上穿著有許多口袋的戰術背心，且每一個口袋都裝著彈夾，而他的手上則拿著與少女相同的銀灰色的槍枝，背後則還背著一把約2m的長槍管武器，左右大腿外側還各綁著一把小刀


「是!，嘎瑪(γ)回歸小隊，阿爾法(α)」


「太、太好了，你沒事，嘎瑪(γ)」


一旁的橘髮少女露出了安心的表情，她同樣穿著與兩人相同樣式的軍服，但不同的是，在她的左手臂上有一個紅色十字的符號，而她的身後則背著一個巨大的鐵盒子，但比起阿爾法(α)與嘎瑪(γ)手上的槍枝，她的手上只有一把黑色的手槍


「當然，你太過擔心了，貝爾塔(β)」


接著，黑髮少年，阿爾法(α)看向另外兩人


「既然隊員已經到齊，『狼』隊準備返回基地」


「「是!!!」」


三人舉著武器一邊小心的前進，他們採取正三角形的陣型，阿爾法(α)走在隊伍的前頭，警戒著前方，貝爾塔(β)及嘎瑪(γ)則各自負責左、右及後方


所幸，一路上並未遭遇任何事情，他們來到運輸梯，按下了①，接著，運輸梯左上方的小螢幕顯示著


B46↑


1分鐘後，運輸梯停下了，並非是故障，而是抵達了目的地，運輸梯的門緩緩開起，三人踏出去前，阿爾法(α)回過頭去


「可別鬆懈了，接下來才是困難的地方」


兩人頷首，於是，三人再次出發，朝著光亮處前進，三人走出了大樓外，外頭一片斷垣殘壁，路上充滿著生鏽且破爛的汽車，無數倒塌的大樓，從中間斷裂的高聳大廈，在道路的中間，還有一個只剩下機頭的飛機，其機身散落在四處，路上沒有任何人影，只有疑似動物的低吼聲四處迴盪


「那麼…出發吧…」


三人一邊尋找著障礙物，一邊小心的前進，就像是在躲避著什麼恐怖的存在一樣…


◎
位於不知何處的地下空間，坐落著無數個巨大的培養皿，從邊緣液體乾掉的痕跡來看，裡面似乎曾裝過什麼東西，但其內容物早已不翼而飛，在巨大培養皿的旁邊，有一個金屬盒，上頭的螢幕正不斷閃爍


2235/4/1
 
全球人口總數:0人
【HELP】計畫成功啟動......
預計啟動時間:西元2164年9月9日......
實際啟動時間:西元2234年5月6日......
基於 ▇ ▇ ▇博士的【歌德利斯】協議，【HELP】計畫延遲啟動......
Homunculus......H
Evolution.......E
Learning........L
Plan............P
 
人造人演化學習計畫，作為抑制「大災厄」的解決方案，由▇ ▇ ▇博士及▇ ▇ ▇博士提出，由不受「大災厄」影響的人造人去進行相關淨化及作戰計畫
 
基礎型人造人
阿爾法(α):小隊長型人造人，具備基礎指揮能力，擁有能夠使用所有槍械及格鬥技巧的純戰鬥型人形
 
貝爾塔(β):支援型人造人，熟知人類歷史中所有的醫療知識及技巧，能夠精準及快速的在戰場上為傷兵進行手術，身上配備著器官複製裝置及醫療用具，具基礎戰鬥技巧
 
嘎瑪(γ):綜合型人造人，具有探查、駭入等能力，能夠複寫部分電腦介面，具有與阿爾法(α)相同的戰鬥技巧，能夠使用大部分槍械兵器
 
█ @ ▋&▊#▊?@▆# $ < %▊!▇ ▆ □ ▔ ▍▇ □ ▔ ▍▇ @▆# 
□ ▔ ▍▇█ @ ▋&▊#▊?@▆# $ < %▊!▇ ▆ ▆# $ <▇ ▆ □
▋&▊#▊? □ ▔ ▍▇ @▆# $ <▇ ▆ □ ▔ ▍?@▆# $ < %▊
 
後續的文字則因呈現亂碼而無法閱讀……
 

關於我的青梅竹馬變成魔王那件事
再會 
[再會] by 闇影貓

「父親大人…母親大人…兄長大人…為、為什麼…」

在一片廢墟之中，豪華的宅第正在大火中燃燒，四周都是破碎的房屋，一名男孩跪倒在地，不敢置信的看著眼前的一切

一名成年男性滿臉是血，失去雙手地躺在男孩前方，而另一名女性則躺在男孩的身旁，肚子上卻有著一個拳頭大小的洞，而在女性的身旁則是橫躺著一名少年，看起來大約13-15歲，但脖子以上的部分卻消失了，三人都早已失去了生命

男孩湛藍的雙眼中充滿著淚水，原本亮麗的金髮也佈滿了血跡與塵埃，身上華麗的服飾也被鮮血所染紅

「為什麼…」

男孩再次說出了這句話，他滿臉悲傷地看向前方

不遠處，一個嬌小的身影正朝著男孩走來，那是一名跟男孩年紀相仿的女孩，她有著一頭紫色及肩的波浪捲髮，但原本跟男孩相同的湛藍雙眼，如今卻變成了猩紅色，她踏著輕快的腳步向男孩走去，雙手還拽著什麼東西

距離拉近後，男孩看清了女孩雙手中的東西，那是兩個成年人的身體，左手邊的是一名男性，一頭金色的短髮，以及青色的雙眼；右手邊的則是跟少女一樣有著紫色長髮，湛藍色雙眼的女性，然而，兩人卻早就沒有了下半身，隨著少女的拖行，在地上留下了兩道紅色的直線

就在女孩距離男孩只有幾步之遙時，她放下了雙手的屍體，小跑步的跑到了男孩身邊，她在男孩面前蹲了下來，原本白色的洋裝被血液染得通紅，臉上也同樣沾染著鮮血，雙頰上卻又帶著一絲紅潤

「嘿嘿嘿，礙事的人都除掉了呢」

女孩開心的笑著，紅色的雙眼中映照出男孩絕望的表情

「為…什麼，為什麼啊! 瑟琳娜…」

男孩用幾近沙啞的聲音向女孩大吼，但女孩只是有些不解的歪著頭

「為什麼?艾維斯真笨吶，當然是因為他們不讓瑟琳娜跟艾維斯在一起阿」

「就、就因為這樣…」

艾維斯瞪大雙眼的看向瑟琳娜，但瑟琳娜只是稍微鼓起了臉頰，有些不高興的看向艾維斯

「什麼叫就因為這樣，這可是重罪呢…，竟妨礙我跟艾維斯，所以…我把他們都…殺掉了」

「瑟琳娜…」

艾維斯再次無力的呼喊著女孩的名字，他到現在仍無法相信，曾經與自己一同玩樂、一起長大，記憶中那害羞且乖巧的女孩竟是這整件事情的元兇

此時，瑟琳娜看了一下天空

「時間差不多了呢…」

「什…麼…?」

艾維斯不理解瑟琳娜口中的時間代表什麼意義，但瑟琳娜並沒有解釋，她只是將臉貼到了跪在地上的艾維斯面前，並用左手捏住了艾維斯的下巴

「雖然瑟琳娜也想馬上跟艾維斯在一起，但…還不是時候呢，所以…」

瑟琳娜將雙唇貼到了艾維斯的嘴唇上，艾維斯瞪大了眼，一股香甜卻帶著些許血腥味，這便是艾維斯的初吻

「哼哼，不要忘了我喔，艾維斯」

「瑟…琳娜」

眼看瑟琳娜就要轉身離去，艾維斯本想阻止，但他此時卻感到全身無力，意識逐漸模糊

「那麼，再會了，艾維斯」

聽到這句話後，艾維斯的意識徹底的沉入了黑暗…

◎

「哇阿!!!!!!」

在旅店的其中一間房內，一名青年忽然從床上起身，身上的衣服及床單都被汗水所浸溼，他大口的喘著氣，試圖平穩自己的情緒，他用左手摀住自己的胸口

「自那之後…已經8年了嗎…」

青年走下了床，走到窗戶前面，感受著陽光的溫暖，看著路上的行人，青年的表情稍微緩和了些

他走到鏡子面前開始整理儀容，將身上的衣服給換掉，把雜亂的金髮給梳理整齊，看著鏡中的自己，將手放到了嘴唇上

「瑟琳娜…你到底…到哪裡去了?」

這名青年正是已經長大後，目前16歲的艾維斯

◎

8 年前，馬斯羅王國的兩大貴族，巴格沃爾公爵及布雷利邊境伯爵家族遭受了毀滅式的打擊，兩大家族在一夕之間毀滅，現場十分悽慘，大宅幾乎全毀，現場佈滿了兩大家族成員及僕人的屍體，且都是不完整的，布雷利邊境伯的長子甚至沒有頭顱，而巴格沃爾公爵的女兒則是無法找到屍體，最終判定為失蹤，而唯一的倖存者就只有布雷利邊境伯的次子，艾維斯․布雷利

作為唯一倖存者的艾維斯並沒有引起他人的同情，而是被冠以了殺人的罪名，其他貴族認為是艾維斯血洗了自己的家族及巴格沃爾公爵家，他們對艾維斯提出了審判

然而，經過數個月的調查及檢驗，發現艾維斯根本就做不到這些事，因為，艾維斯不管在身體能力還是魔力量，都與普通人無異，憑他一個人要造成如此大的傷亡是幾乎不可能的

但是，其他的貴族則認為他串通了外敵，要減少馬斯羅王國的影響力，要是罪名成立，艾維斯這條好不容易保留下來的命就要因為死刑而失去了，最終，是在身為皇家法庭的最高審判者，馬斯羅王國國王，利茲貝特․馬斯羅的判決下才終於僥倖逃過一劫，但為了讓其他貴族信服，艾維斯也被剝奪了貴族的身分，他不能再以艾維斯․布雷利這個名字自稱，現在的他也不過是一介平民罷了

◎
艾維斯換上裝備，拿好武器，走出房間來到了一樓

「嗯?今天比較早吶，艾維斯小弟」

一位有些豐腴的婦女正一邊擦著桌子一邊溫柔的看向艾維斯

「阿，早安，凱利女士」

「早阿，要吃早餐嗎?」

「嗯，麻煩了」

「好喔，稍等一下」

說完，凱利便走到了櫃檯後方的廚房內，而艾維斯也挑了一個靠窗的座位坐了下來，看著窗外稀稀落落的人群，艾維斯也因為早上的惡夢而開始想起了幾年前的事

在審判結果下來後，艾維斯失去了一切，他的家人、他的身分、他的容身之所、他的朋友，他一無所有了，但所幸國王念在布雷利邊境伯爵對王國的貢獻，以及對好友的恩情，他私底下委託人送了一筆錢給艾維斯，這也讓艾維斯能夠過上一段日子

在輾轉之下，年幼的艾維斯歷經千辛萬苦，長途跋涉的來到了這座小鎮，這是位於馬斯羅王國西南方的一座偏遠小鎮，這裡沒有人知道艾維斯的過去或是他的身分，他在這裡重新開始了他的生活

「久等了，這是你的餐點」

凱利的聲音將艾維斯拉回了現實，在艾維斯眼前的是烤的外皮酥脆的圓形麵包，以及一碗裝滿蔬菜的湯

「謝謝你，凱利女士」

「哎呀，還是一樣客氣呢，艾維斯小弟」

「畢竟…凱利女士一直都很照顧我啊」

「呵呵，或許是吧，趕緊吃吧，冷了就不好吃了」

「嗯!我開動了」

對艾維斯來說，這裡已經可以說是他的第二個家了，他在這裡以冒險者的身分生活了數年，當初來到這座小鎮時，身上的錢已經所剩無幾，若不是凱利女士的好心收留，恐怕他已經流落在街頭了吧，也是那個時候，他決定要努力賺錢回報凱利女士

然而，作為只有普通人水準的艾維斯，他目前作為冒險者也卡在一個不上不下的位置，雖然已經脫離了菜鳥冒險者，但作為熟練冒險者實力卻又稍嫌不足

快速用完早餐後，他準備離開旅店

「路上小心阿」

「謝謝，我出門了!」

這樣的對話每天都有，這讓失去家人的艾維斯感到十分溫暖，一會後，他來到了位於兩條街外的冒險者公會

「早安，艾維斯先生」

艾維斯剛踏進公會，櫃台方向便有人向他打招呼

「早安阿，麗莎小姐」

麗莎是一位有著棕色短髮，黑色雙眼的開朗少女，也是艾維斯來到這個地方第一個交到的第一個朋友，當初仍是新人的麗莎用心的對剛成為冒險者的艾維斯講解冒險者的注意事項，也多虧如此，艾維斯沒有像大部分剛成為冒險者的新人一樣，馬上就為了錢財與名聲而輕易的丟失性命

兩人做為新人一同成長，如今，麗莎在眾多冒險者中的人氣也非常高，而艾維斯雖然實力稍嫌不足，但在這個小小的城鎮中，做為冒險者也是有一定的名氣

但此時，麗莎一臉擔心的看著艾維斯

「艾維斯先生，臉色有點差喔…」

「唉?」

「是不是遇到什麼事了呢?」

「其實…早上做了惡夢」

雖然艾維斯知道那是確實發生過的事實，但直到現在，他仍希望那一切只是一場惡夢

「這樣啊，沒事吧」

「沒、沒事的，這點小事，我可是B級冒險者呢」

「是呢〜」

麗莎露出了安心的表情，但艾維斯自己心裡清楚，至今，他仍不時會想起那天的光景，一回想起，他便會全身無力，而今天，這感覺特別強烈

但是，冒險者的收入並不穩定，所以，能工作的每一天都要好好把握，於是，艾維斯決定先不管這無力感，決定要好好的工作

「那麼，今天有什麼討伐類的委託嗎」

「嗯〜我來看一下」

麗莎人氣居高不下的原因之一，便是因為她會耐心的幫冒險者推薦委託，請通常不會推薦超乎當事人的實力

「阿!這個如何，討伐哥布林」

「哥布林阿…」

哥布林是一種綠色皮膚，體型矮小的魔物，牠們會攻擊人類來掠奪武器，甚至將女人帶回巢穴當作繁殖的手段，雖然單一個體很弱，但數量一多就會變得十分棘手，是令冒險者厭惡的魔物，

「不行嗎?」

艾維斯思考了一下，雖然討伐哥布林並不是什麼有趣的事，但由於許多冒險者不願意接受類似委託，因此這類的報酬還算不錯

「不，我接了」

「真的嘛，太好了」

「阿，交給我吧」

在麗莎的目送下，艾維斯出發了，此時的他並未想到，他的人生將在今天再次發生翻轉

◎
艾維斯隻身一人來到了森林之中

「今天的森林…感覺有些奇怪?」

森林十分寧靜，連一絲的蟲鳴鳥叫都沒有，這讓艾維斯感到十分詭異

「有一股…不祥的預感」

艾維斯才剛這麼想，突然，一個巨大的影子壟罩了天空，艾維斯向天上看去，一臉無法置信的表情

「不、不會吧，那該不會是!」

在天上的是一個有著巨大雙翅的巨影，拖著長長的尾巴，漆黑的翅膀不斷揮動，像是要壟罩整片天空，牠身上有著鱗片，隨著陽光的照射，從不同角度發出了不同顏色的反光，在牠的頭部有一對從從側邊延伸出來黑色犄角

「龍!!!」

龍，位於生態鏈頂點的存在，在整個世界上也僅存在7隻，雖然數量稀少，但每一隻都是不可言喻的存在，但，這並不代表他們是無法被擊敗的存在，曾有三人曾經討伐過龍，他們被稱作「屠龍者」、「英雄」、「勇者」，就某方面來說，他們也早已踏入了非人的領域了

而身為普通人的艾維斯，自然是無法與他們比擬的

「等!!? 為什麼這裡會有龍阿!!!」

現場沒有人能回答艾維斯的疑惑，而令他更加絕望的是那頭龍正在牠前方不遠處準備降落

「開、開什麼玩笑!!」

艾維斯趕緊跑到一旁躲了起來，他知道，一旦被發現了，他將屍骨無存

龍降落時造成的風壓將周邊的樹都給吹倒，捲起了大量的塵土，地面頓時不斷震動，連躲在遠處的艾維斯都感受到了震動

「可惡!!得趕緊離開，回去警告大家才行」

艾維斯在草叢中慢慢的移動，並小心的不要發出太大的聲音，然而，由於艾維斯目前是背對著龍的，所以，他沒有注意到龍那巨大的雙眼正盯著他所在的方向，細長的瞳孔瞇了起來，接著，牠張大了嘴巴，從喉頭處開始有黑色的物質聚集成一顆球狀，等到變成跟牠嘴巴一樣大後，一股黑色的激流從他嘴中向前方噴發，所經之處不留一物

「騙人的吧…」

艾維斯身旁的樹林、草叢、地面都染上了一層黑色，下一瞬間，便全數化為塵埃，連一點痕跡都不剩

不知是打歪還是故意的，那光束的範圍距離艾維斯僅有幾步之遙，艾維斯則被這突如其來的狀況嚇的跌坐在地

「阿……」

龍正一步步地靠近艾維斯，艾維斯雖然想趕快逃跑，但他顫抖的雙腳讓他無法站起身來，而剛剛的攻擊也讓他意識到自己或許早已無法逃脫了

「哈…，看來這次真的要結束了呢…」

龍再次張開了巨嘴，這次艾維斯確確實實的就在攻擊範圍內，艾維斯看著不斷聚集的黑色物質，腦中卻浮現了一個女孩的臉

「瑟琳娜…，可以的話…真想再見一次面阿」

正當艾維斯閉上雙眼準備接受死亡時，龍突然轉向他的後方，並將口中的黑色物質噴出，但與剛剛不同的是，黑色物質從某個的地方開始一分為二，就像是中間有某個存在擋住了那個攻擊，艾維斯被龍巨大的身軀給阻擋，無法看到龍所面對的存在

「怎麼…回事?」

就在艾維斯疑惑時，龍居然向後退了幾步，也因為如此，艾維斯眼角的餘光瞥見到了龍的前方，那裡站著一個人影，一身漆黑的洋裝，一頭長到腰間的紫色長髮，但由於距離太遠，他無法看清少女的臉，雖然艾維斯不知道少女是何時、又為何會在這裡出現，但他還是不自覺得喊出聲來

「快逃阿!!!!」

但少女在聽到艾維斯的警告後，非但沒有逃跑，還朝著龍的方向前進，這讓艾維斯不禁看傻了眼，見到少女接近，龍舉起了一邊的爪朝著少女揮去

「住手!!!」

正當艾維斯認為少女就要死在龍爪下時，眼前的景象讓艾維斯無法相信，就在龍爪即將碰觸到少女的一剎那，龍爪從中間斷開，巨大的爪子飛到了少女的旁邊，垂直的插在地面上

「吼!!!!!」

龍大聲的吼叫，後方的艾維斯摀住了耳朵

「嗚…」

然而，少女並未受到任何影響，仍一步步的向前走去，接著，她蹬了下地面，一下子便來到了龍的面前，然後朝著龍揮了一拳，龍就像是突然承受了巨大的力量倒向一旁，一支角還因此斷裂掉落到地面上

「什!?」

一旁的艾維斯無法相信眼前的景象，被稱作做強存在的龍，如今在一位少女面前是顯得如此無力，少女優雅的降落到地面上，身上沒有沾到一點灰塵，然後她慢慢地朝艾維斯走來，這讓艾維斯想起了8年前的那場噩夢

隨著少女的接近，艾維斯身體的那股無力感也逐漸的增加，直到少女來到了艾維斯的面前，艾維斯瞪大了眼，嘴巴微微張開

「怎麼會…，你、你難道是…」

少女正要開口說話時，背後的龍突然向著少女張大了嘴，準備將艾維斯及少女一起咬下去，少女生氣的轉過身去

「煩死啦!你這個蜥蜴!!!」

少女向前一步，全力的打向龍的頭部，剎那間，龍的頭部炸成了無數的碎片，肉塊與大量的血從空中落下，失去頭部的身體也應聲倒下，發出了巨大的聲響，少女與艾維斯身上都淋滿了鮮血，少女轉過身來，雖然滿臉鮮血，但臉上仍掛著笑容

「終於再次見面了呢!艾維斯!」

「瑟…琳娜」

這便是睽違8年後，艾維斯與瑟琳娜的重逢 

物語
闡述者 
[闡述者] by 闇影貓

久違的腦抽了，至於這次是啥腦坑呢，相信大家一看就知道了，那麼，請觀賞
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
在北方國家的一座小鎮中，天上正飄著雪花，地上也堆著矮矮的白雪，現在正值冬天的夜晚，大部分的家庭都在家中的火爐前取暖，路上的行人也正一邊呼出白煙一邊快步朝著自己的家走去，但比起路人厚重的穿著，路邊一位小女孩的衣著顯得明顯不同，她只穿著單薄的外衣，外面再罩著一件深紅色的斗篷，手提著一個小竹籃

女孩一邊搓著沒戴手套的雙手，一邊將手移到嘴邊呼氣，試圖溫暖自己寒冷的雙手，她顫抖地走在路邊

「火柴，有沒有人....要...要買...火柴?」

然而，路人只是冷眼旁觀，瞄了一眼女孩後，便匆匆走掉了，女孩只能無力地伸出手，露出了失落的表情

「火柴，有沒有人要...要買一盒火柴?」

女孩無力的喊著，但仍沒有任何人願意搭理女孩，最終，街上再也看不到人影了，女孩失落的拖著發抖的身軀走進了一旁的小巷

她靠在牆邊，從籃子中拿出了一盒火柴，但就在這時，一個身影從巷子口出現

「喂！聽說你這傢伙能實現別人的願望是吧」

女孩朝著聲音的方向看去，那是一名穿著奢華的青年，他穿著一身黑色的大衣，大衣下是深藍色的禮服

青年的衣著與女孩形成極大的對比，但青年似乎不在意眼前受凍而發抖的女孩，只是直直的盯著她

女孩聽到青年的話並沒有做出任何反應，只是一臉呆呆的看著青年

「嘖！果然只是玩笑嗎！該死的！竟敢騙我，果然是因為我只是個小小的地方貴族嗎」

青年嘖了一下舌，並氣憤的踢了一下牆壁，但正當他要轉身離去時，一個稚嫩的聲音叫住了他

「呵呵，那可不是玩笑喔~」

青年疑惑的回過頭去，只見剛剛還在地上顫抖的女孩，如今已站了起來，臉上掛著與剛剛判若兩人的笑容

不知為何，青年有種感覺，認為現在眼前女孩的模樣才是她真實的樣子，剛剛的都不過是演技

「哼，就算你這麼說，像你這樣的小女孩又能做什麼呢！」

即時女孩給人的感覺與剛剛完全不同，青年仍不相信，不，是他不願相信，自己花了時間與金錢都得不到的事物，眼前這樣的女孩又怎麼可能實現他的願望呢

但女孩似乎早已想到青年的反應，她沒有反駁，只是用舌頭添了一下嘴唇

「這得看你願意付出多少代價了呢，呼呼呼」

不知為何，青年有一瞬間覺得眼前的女孩十分妖豔，但他隨機搖了搖頭，打消這個想法

「代價？」

「為了實現願望，你願意付出什麼呢，還是說...你覺得不用付出任何東西就能實現願望」

「少瞧不起人了！我當然知道沒有不勞而獲的事情，但我怎麼知道你確實能實現呢」

「嗯...也是呢，那就讓你稍微看看吧」

說完，女孩從剛剛的火柴盒中，拿出了一根火柴

「那麼...就讓我看看你的願望為何吧」

女孩點燃了火柴，一瞬間，青年眼前的景色發生劇變，原本眼前陰暗的小巷，變成了燈火通明的室內，挑高的天花板，中央掛著巨大的水晶吊燈，地上鋪著紅色的毛地毯，還有溫暖的爐火在燃燒著

「這、這是！？」

正當青年還沉浸在驚訝時，一名穿著紅色禮服的女子走了過來，她有著姣好的身材，一頭火焰般的紅色長髮

「您願意陪我跳支舞嗎？」

女子向青年伸出了手，他有些臉紅的握住了女子的手，但剛握到手，感到女子體溫的那一刻，眼前的景象突然消失了，青年再次回到了陰暗的小巷

「什！！」

青年盯著伸出的手，他心理確信剛剛的絕不是幻覺

「這樣啊...擁有豪華的房子及漂亮的女人，很粗俗的夢想呢...」

眼前的女孩笑得比剛剛更加開心了，青年沒有回應女孩的貶低之詞，他反而更加確信了，眼前穿著破爛的女孩確實有實現他人願望的能力

「你要什麼，錢？權利？還是溫暖的生活，我通通可以給你」

對於青年提出的條件，女孩只是輕輕的搖頭

「你願意付出多少代價來實現願望呢」

女孩再一次說出了這句話，言下之意便是青年的條件仍不夠實現願望，這讓少年有些慌張了

「我...我..，要是你能實現我的願望的話，我什麼都能給你，這樣行了吧！」

聽到青年的話，女孩的笑容彷彿都要裂到耳根處般的燦爛

「呵呵呵，謝謝惠顧，那麼...就讓我來實現你的夢想吧」

語畢，女孩拿出了整盒的火柴遞給了青年

「請你從裡頭拿出一根火柴，點燃後用那跟火柴連同盒子一起燃燒，如此一來，你的願望便能實現了」

於是，青年照著女孩的話點燃了火柴，等火柴盒完全燃燒後，青年再一次地來到了剛剛的房子內，穿著紅色禮服的女子有些擔心的看著青年

「您沒事吧」

「唉？阿，沒、沒事的，來，我們來跳舞吧」

「我的榮幸」

青年摟著女子的腰，開心的與其共舞，直到天明.....

◎

隔天一早，本該寧靜的街頭如今卻擠滿了人群，在人群的中央躺著一名穿著奢華的青年，卻早已失去了生命，青年算是當地小有名氣的貴族，但家道中落，家族算是名存實亡了

民眾議論紛紛，因為這並非是第一次發生了，但這次的死者卻是貴族，然而，相同的是，所有死者都是臉上帶著幸福的笑容凍死在街頭

「這是第幾人了阿...」

「為什麼會笑著啊....」

「好可怕阿」

「會不會改天就輪到我們了」

眾人心生恐懼的談論著，但人群中有一名黑髮少女只是仔細的看著青年的屍體，像是不放過任何細節般的看著，接著，她握緊了拳頭，用只有自己聽的到的音量說了一句話

「不會再讓你...為非作歹了」

然後，少女便離開了人群，朝著遠方走去
◎
很快的，時間再次來到了晚上

「火柴，有沒有人....要...要買火柴？」

昨晚的女孩再次出現在夜晚的街道上，仍然穿著簡陋的衣服，一邊拖著嬌小的身軀賣著火柴

但跟昨晚不同的是，一個身影一下子便來到了女孩的面前

「大、大姐姐...妳要...買一盒火柴嗎？」

女孩用顫抖的聲音說著，但她眼前的少女別說憐憫了，只是冷冷地瞪著女孩

「是妳這傢伙幹的吧，這小鎮上的事件」

「什麼....意思，大姐姐在說什麼？」

「打算裝傻到底嗎？那就別怪我了！」

少女衝到了女孩的面前，手中也不知何時多出了一把看起來像影子般模糊的黑色長劍，無情的朝著女孩的腰間砍去

女孩的身體被長劍一分為二，分成了上下半身，臉上掛著十分驚恐的神情，內臟散落一地，地面的雪也被染成了鮮紅色....本該是這樣的

但女孩那一分為二的身體沒有流出任何鮮血，甚至切面也只是漆黑一片，下一秒，兩個部分開始燃燒，一秒後便什麼都不剩了，地上的雪沒有任何改變，彷彿剛剛的屍體不曾存在過一樣

「真是的~居然直接砍下去阿，你沒有任何同理心嗎？真過分阿」

少女看向不遠處的地方，剛剛被少女砍成兩半的女孩從陰影處走了出來，臉上沒有了剛剛楚楚可憐的表情，取而代之的只有戲謔般的笑容

「果然沒那麼容易解決嗎，你這該死的魔女！」

少女有些氣憤的喊著，但女孩只是瞇起了眼看向少女

「黑髮黑瞳，還拿著黑色的劍，看來....妳就是最近不斷狩獵我們同胞的那個『黑色暗影吧』」

少女沒有回答，只是直勾勾的盯著女孩，女孩見少女沒有回應，表情無奈的聳了聳肩

「這年頭真難做人啊，幫助他人還要被攻擊」

「你說，那是幫助人!」

少女氣憤的反問，但女孩依舊笑著

「我實現了他們的夢想」

「那不過是讓他們沉浸在幻覺中!!」

「但他們很開心啊!」

「你奪去了他們的生命!!」

與激動的少女不同，女孩只是搖了搖頭

「唉~天下沒有不勞而獲的事情啊，凡事都要代價的，沒有人教過你嗎?小丫頭」

女孩的手指上不知何時多了幾根火柴，她隨意地把玩著，同時嘆了一口氣

「看來...『白雪』也是被你幹掉的吧，真是的~ 明明都有七名魁儡了，還輸給這樣不懂世道的小姑娘，所以我才說她沒用啊~」

說完，女孩轉過身去，小步的向前走

「既然被人認出了...那只好離開這裡了，真可惜啊，我還挺喜歡這裡的，接下來...啊!就去白雪的國家接替她的位置吧，當女王肯定很爽吧...」

女孩一邊自顧自地說著，一邊繼續向前走

「你以為...我會讓你離開嗎!」

「哦~你會的，那麼...再會啦，小丫頭」

說完，女孩點燃了兩根火柴往身後少女的方向丟去，兩根火柴的火焰越變越大，最終變成了兩個成人大小的人形火焰

兩個高大的火焰人形朝著少女慢慢走去

「這種東西看我一下子就..!!」

少女揮下了手中的長劍，雖然確實切開了火焰，但卻又隨即回復原樣

「什麼?」

「果然只是小丫頭啊，那玩意兒可不會那麼容易消滅呢，你就慢慢的被烤熟吧」

說完，女孩便頭也不回的走掉了，而兩個火焰人偶則不斷逼近著少女

「可惡!可惡!」

即使少女不斷揮砍，仍無法阻止火焰人偶的前進，最後，人偶包圍了少女，然後徹底的失去了動靜

「哼哼，比想像中的更簡單嘛」

聽到後方再無聲音傳出，女孩露出了開心的笑容，但下一秒，她突然睜大了雙眼朝著後方看去

「這反應是!!」

接著，兩個火焰人偶的中間突然竄出了一道漆黑的長條，將兩個人偶一分為二，但不同的是，這次它們徹底消失了，而出現在中間的是，部分衣物被燒掉，皮膚有些灼傷的少女，而女孩也馬上注意到了女孩持劍的右手上有著黑色的不規則線條，如血管般的盤踞在少女手上，女孩看到後先是愣了一下，接著笑得更加開心

「哈哈哈!!太滑稽了吧!!沒想到...追殺我們的..一樣是魔女啊!」

「閉嘴!!」

「雖然有些微弱，但這力量確實不容小覷，若使用的當...對抗國家也不在話下吧..嘻嘻嘻」

「我才不會....」

「那可不好說呢，不過...，怎麼樣，要是願意跟我合作的話，我可以教你發揮全部的力量喔」

「我拒絕!!」

「這樣啊...真可惜，那就....去死吧!!」

女孩突然丟出了五支點燃的火柴，比起剛剛火焰人偶的火焰，這五支火柴的火焰直衝天際，接著，出現了兩層樓高的巨大火焰巨人，巨大的熱量讓周遭的雪迅速融成了水，少女也因為有些承受不了而後退了幾步

「你很幸運，這傢伙是我的最高傑作，【不滅之炎】，跟剛剛的人偶可是天差地遠，憑你那半吊子的力量是無法擊敗他的，這次真的是永別了，可惜你無法成為我們的一員，我是真心感到惋惜喔」

女孩揮了揮手，似乎在向少女告別，然後，火焰巨人開始展開了攻勢，與巨大沉重的外表不同，火焰巨人迅速地揮出了拳頭，有些反應不及的少女只得用劍防禦，雖然擋住了攻擊，但巨大的熱量讓少女的皮膚燒得通紅

「唔....」

少女雖然嘗試砍向火焰巨人，但與剛剛不同，火焰巨人被劍砍到的地方絲毫沒有任何傷痕，它繼續展開了攻擊，少女左閃右躲，體力不斷地消耗著，手上的黑色長劍也開始變短，輪廓也開始變得模糊，終於，在一陣子的纏鬥後，少女在一次閃躲中，不小心絆到了腳，火焰巨人自然沒有放過這個機會，揮下了無情的拳頭

「碰!!!!」

火焰巨人的拳頭確實命中了少女的身軀，將她完全包在火焰之中，現場歸於寧靜，而女孩的腳步也跟著變大，心情變得雀躍

「搞定了搞定了，這下『人魚』跟『睡姬』也不會再小看我了吧」

然而，火焰巨人的身體卻開始抖動，身上的火焰也開始變得微弱

「咭...噗...茲啪...」

火焰巨人的身上開始出現黑色的紋路，發出了奇怪的聲音，接著，火焰巨人的身體便斷成了三塊

「這怎麼可能!!!」

女孩的臉上第一次出現了驚慌的神情，她回頭看去，只見火焰巨人的三塊身體都呈現十分平整的切面，而一旁的房子也出現了巨大的深溝，彷彿被什麼東西抓過一樣，煙霧散去後，只見剛剛少女所佔的位置有個像是動物的影子，但卻是兩腿站立的，手腳有著黑色的體毛，末端是一對巨大的爪子，眼睛則是駭人的紅色，發出了凶光

「那!那是什麼啊!那個姿態是怎麼一回事啊!!」

女孩憤怒地大吼著，她知道，那頭野獸是剛剛的少女，但她無法理解為何少女有如此龐大的力量

「該死!該死!為什麼我會那麼衰啊!!」

女孩在這一刻了解了，她口中的小丫頭有著她無法想像的力量，那是一股連她都無法理解的力量，她使勁的跑，但是，那個黑色的野獸卻突然出現在了她的面前

「噫!!!」

野獸輕輕地揮下了爪子，女孩的身體慘遭腰斬，不同於一開始，這次的身體並不是替身，女孩的上半身掉落在地，下半身還站在原地，她的眼神逐漸失去了光亮，她緩緩朝著天空地舉起了手，看著不斷飄落的雪花

「啊....媽媽....」

然後，無力地垂下了，緊接著，女孩的身體開始燃燒，燃燒的煙霧中似乎有許多如人臉般的輪廓，不斷的飄向空中，最後，關於女孩的一切什麼都沒留下，而那頭野獸身上的毛也開始消失，爪子也縮了回去，變回了原本少女的模樣，她無力的跪下來

「哈~哈~呼~」

少女大口的喘著氣，斗大的汗珠從額頭上滑落，稍作休息後，少女站起身來，從懷中小心翼翼的拿出了一塊紅色布料，那是過去她最喜歡的紅色兜帽的其中一塊碎片，是奶奶送她的生日禮物，她將碎片緊緊的抱在胸口，眼角流出了淚水

「抱歉...奶奶，我又...使用了那股力量...」

平復情緒後，少女將碎片小心翼翼的收入懷中

「剛剛她提到了『人魚』，不遠處有個靠海的國家，但聽說那裡最近常有少女失蹤或是被害的傳聞，或許有些關係」

少女拍掉了身上的灰塵

「先回去休息吧，明天一早出發」

少女看向了天上的星星

「我一定...要將魔女全都驅除，如此一來，我才能....」

少女突然哽咽了起來，接著便快步地走向某棟建築，消失在了黑夜之中，這場完全無人發覺的戰鬥也這樣結束了

◎

數年前，在一座純樸的小村莊中，發生了一件駭人聽聞的野獸攻擊案件，一位當地的老人慘遭殺害，據當地的警察與資深獵人判斷，這是一起野獸攻擊事件

幸運的是，老人的孫女逃過了一劫，但她似乎目睹了自己奶奶被攻擊的過程，當警察趕到時，她的身上佈滿著血跡，她只是不斷地哭泣，一句話也說不出，手裡抱著她奶奶送給她的生日禮物，一件紅色的兜帽，這件事情在當地引起了軒然大波，少女最後也離開了這片傷心之地

據說，目前仍沒有找到當初殘忍殺害老人的野獸，而這讓當地的村民們仍生活在恐懼之中....
 

《異界》
遭遇 
[遭遇] by 闇影貓

一片燒毀的森林中，一名穿著襤褸的嬌小身影在焦土上到處走動，時不時會蹲下來撥動泥土，試圖尋找是否還存在能暫時果腹的食物，小女孩一頭雜亂的藍色長髮，臉頰消瘦，似乎多日未正常進食了，四肢也都可以明顯的看出骨頭的形狀了，眼神也如同空洞，走路搖搖晃晃的，感覺隨時都要倒下了，就在女孩再次蹲下翻動泥土時，一個與她差不多高的身影出現在了她的面前

女孩抬起頭來，眼前的是一個約100cm左右的人型生物，牠有著青綠色的皮膚，稍長的耳朵，突出的大眼睛，一張大嘴正滴著口水，手持棍棒的看著女孩，那是掠食者的眼神，然而，女孩只是呆呆地望著眼前的存在，絲毫沒有想要逃跑或是反抗的動作，又或許...她早已放棄了吧

就在綠色的人型生物舉起棍棒，即將朝女孩的頭部揮下之時

「噗嘰-」

一些濃稠的綠色液體噴濺到了女孩臉上，女孩不清楚發生了什麼，但她看向眼前那已經失去頭顱的身體，疑惑的將頭歪向一旁

『目標搗蛋鬼(Trickster)(1)沉默，已確保個體安全』

在距離女孩數十公尺外的一處空地，一道沒有起伏的女性機械音響起

「A.L.I.C.E.，搜尋周遭動靜」

而另一邊則是另一道聽來有些稚嫩的女聲，她穿著全身漆黑的裝備，臉上帶著面罩，眼睛處也帶著漆黑的護目鏡，正以高跪姿的方式拿著一把灰色的長槍，槍口還閃著些許電光，佔據總長一半的槍管處則冒著煙，外表十分通紅，而槍管旁則是許多像是倒鉤的金屬物，槍身上沒有保險，只有扳機和彈匣

『搜尋中....完成，狀態回復為綠色(safe)』

「呼~~」

女子長呼了一口氣，她將彈匣取出丟向一旁，彈匣中沒有裝填子彈的地方，只有一處與槍身連結的凸起，而丟掉的彈匣也正冒著白煙，她從腰間拿出了一樣的彈匣裝上，並緩慢地站起身來

「A.L.I.C.E.，個體狀況如何?」

『生命體徵正常，從體型上分析應該是營養不良所造成的虛弱』

「是嘛...」

接著，女子將槍從槍管與槍身的交界處對折，並將其背在身後，然後拿下了護目鏡，露出了淡藍色的左眼，與紅色的電子右眼，眼睛內的攝影機正不斷地調整焦距，接著，她從口袋中拿出了望遠鏡看向天空

「天空....有點黑阿...，A.L.I.C.E.，降雨機率」

『分析中...完成，100%，預計1小時16分後，會降下強烈陣雨，PH值預估為2，建議盡快尋找遮蔽物』

「嘖!」

女子大聲地嘖了舌，她馬上收起望遠鏡，重新戴上護目鏡，快步地朝向女孩跑去，在跑動的同時，大腿還時不時發出齒輪及氣壓管動作的聲響，雖然距離女孩數十公尺遠，但女子用十分驚人的速度，僅用了不到一分鐘便到達了女孩身邊

但同樣的，女孩只是一臉遲疑的看向女子，女子從另一邊的口袋拿出了一條有些陳舊的布，將女孩臉上的液體擦拭乾淨，然而，即使如此，女孩依舊沒有反應

「唉~~~」

女子無奈地嘆了一口氣，然後從腰間的包包中拿出了一小塊麵包，將其遞給了女孩，女孩先是睜大了雙眼，然後有些恐懼的看向女子，一邊伸出那雙瘦弱且顫抖的小手

「給你的，拿去吃吧」

聽到女子這麼說之後，女孩一把搶過了麵包，開始大口地啃食起來

「咳!咳!」

因為吃得太急，女孩不小心嗆到了，女子蹲了下來拍了拍她的背

「沒事的，慢慢吃，這裡不會有人跟你搶」

(接下來...得找個地方等雨過去阿...)

正當女子計算下一步行動時，耳邊傳來了刺耳的警報聲

『警告(alert)!警告(alert)!偵測到物體正以15馬赫的速度朝這裡接近，從飛行模式及大小推斷為黑之神(black divinity)(2)』

女子聽到A.L.I.C.E的警告，先是愣了一秒後，不敢置信地瞪大了眼

「該死!!該死!!!居然是黑之神?!，這可不是靠著身上這把小型磁軌炮(3)就能解決的對象了」

女子從包裡拿出了一個球形物體，按下了上方的凹陷處，球體裂開，直徑擴張了一倍，然後她用勁全力丟向了遠方，球體開始散出打向各個方位的雷射光

(希望那東西有用阿...)

「小鬼!該走了!!」

雖然女子的口氣十分強硬，但不清楚情況的女孩只是歪著頭看向女子

「切!忍著點啊!」

說完，女子一把抱起了女孩便頭也不回地開始往前跑，而不遠處也開始傳來了空氣被切割的聲音

「該死!來的比想像的快」

就在女子跑離約1km後，一聲巨大的聲響從後方傳出，地面甚至發出了地鳴

「吼!!!!!!!!!!!」

一聲宏亮的叫聲響徹了天際，但女子沒有停下腳步，而是盡可能地增加自己的速度，但還是用眼角的餘光向後暼了一眼，只見一個巨大，高約700m的生物佇立在那，牠展開雙翅，全身漆黑，一雙紅色的雙眼正到處張望，但不知道是錯覺還是單純女子想太多了，她總覺得那巨大的生物正盯著她們看

但她也管不了那麼多了，現在她只想離這裡越遠越好，幸運的是，那巨大生物沒有追上來，跑了一陣子後，女子才慢慢地把速度給降下來

「哈~哈~呼~」

女子調整著呼吸，兩條腿還冒著白煙，懷中的女孩只是不知所以的抬頭看著她，女子向下看了一眼

「哈~你還真是淡定阿，真是的...」

女子拖著一拐一拐的腳步向前走，與剛剛女孩所在的位置不同，這裡充斥著茂密的樹林，高大的樹木甚至遮住了天空，因此，雖然仍是白天，看起來卻有些昏暗

「看來好一陣子無法奔跑了阿，肯定又要被那傢伙罵了」

『判斷，腿部損耗率已達60%以上，建議立即檢修』

「我知道啦!這事不用提醒我」

走了一小段路後，前方有一棟破爛的木屋，屋頂還有破洞

「沒辦法..先稍微休息吧」

走到裡面後，女子將女孩給放了下來，接著她也走到了一個角落靠著牆緩緩地坐了下來，她脫掉護目鏡及面罩，一頭銀色的長髮露了出來，剎時間，現場陷入了一片沉默，幾分鐘後，一道電子音打破了寂靜

「beep-beep-」

女子手上的計時器響了幾聲，接著，外頭便下起了大雨

「喂!你叫什麼名字」

女子對著另一邊的女孩說話，女孩起初先是肩膀震了一下，然後緩緩地抬頭看著女子

「我....我叫伊...伊莉絲」

「是嘛，我叫露西亞，多多指教拉，小鬼」

「恩...」

「反應真平淡吶....」

「那個...」

「嗯?」

「另一個姐姐呢?」

「另一個?」

聽到伊莉絲這麼說，露西亞一時沒反應過來，但隨即又想到了確實存在於這裡的另一個「人」

「阿阿，你是指A.L.I.C.E.吧」

「艾?莉?」

「介紹下自己吧，A.L.I.C.E.」

『了解』

接著，在露西亞頭上的一處空間，幾顆圓形的機械物體逐漸現形，看起來就像漂浮在空中的機械眼球

『您好，伊莉絲妹妹，我是ALICE，全名為Advanced Liberty Ideology Calculation Equipment，發展型自主意識計算設備，通稱:艾莉絲(A.L.I.C.E.)』

「不...就算你說了全名她也聽不懂吧」

「請多指教，露西亞姐姐、A.L.I.C.E.姐姐」

「嘛，暫時多指教啦，小鬼」

『了解，請多指教，有需要請直接命令我就行了，伊莉絲妹妹』

這是一則關於在世界被異世界所侵蝕後，三人(?)一同旅行的奇妙科幻物語

註:
(1)搗蛋鬼(Trickster) ，存在於各地傳說中的奇幻生物，以捉弄人類或是偷竊人類所養的牲畜為樂，此處代指的對象相信很明顯了，某個路過的冒險者，好像有...哥布林!!
(2)黑之神(black divinity) ，存在於某個宗教中的異端之神，全身漆黑，無法判斷其真面目，傳說一但降臨，世界便會毀滅，此處指的是透過蟲洞穿越而來的巨型黑龍
(3)小型磁軌炮，磁軌炮是一種透過電力產生磁場，將子彈給發射出去的武器，速度極快，射程遙遠，但由於小型化的關係，加上彈頭在飛行的過程中會因為阻力而產生熱量而逐漸損耗，因此威力及實際射程都無法跟固定式的大型磁軌炮相比，每發射一次都需要換上全新的電池，但具有方便攜帶及快速移動的優勢，透過AI的輔助，命中率都有90%以上 

《被選為勇者的我其實不是勇者!?》
勇者V.S魔王 
[勇者V.S魔王] by 闇影貓

「納命來吧!魔王!」

一位藍色短髮的少女指著前方坐在王座上的紅髮少女如此說道

「......」

但紅髮少女只是稍微瞇起了眼，用手撐著腦袋，一臉毫無興趣的模樣，藍髮少女見狀，用力地向前踏了一步

「你也只有現在能如此囂張了，接下來，我勇者艾蜜莉亞就要在這裡將你討伐!」

說完，艾蜜莉亞拔出了腰間的劍，那是一把發著淡淡藍色光芒的長劍，她擺好架式，雙手持劍，接著，雙腳一蹬，她馬上來到了魔王的面前

「覺悟吧!!!!」

艾蜜莉亞揮下了劍，巨大的衝擊讓現場揚起了大量的塵土，但是，當塵土散去後，眼前的景象卻讓她至震驚不已

「什!?」

魔王非但沒有受傷，還僅僅用另一隻空著的手中的兩隻手指頭便接下了艾蜜莉亞的劍

「喔~現在教會做的仿冒品越來越精緻了呢」

「仿冒?!你說這把女神大人賜予我的勇者之劍是仿冒品!!!!」

艾蜜莉亞氣憤的大喊，她一邊怒視著魔王，一邊試圖將劍從魔王的手上拔出，然而，事與願違，魔王抓住的劍紋風不動

「可惡!快...快放開!」

面對艾蜜莉亞的要求，魔王只是露出了微笑

「好啊~」

魔王對劍施加了力量，接著，艾蜜莉亞手中的劍開始從魔王捏住的地方開始出現裂痕

「不...」

艾蜜莉亞不敢置信的看著眼前發生的一切，裂痕越來越大，最後，整把劍化為碎片，她也因為支撐物的消失而向後跌倒，只能驚恐地看著眼前的一切

「不可能的....這怎麼可能....，能殺掉魔王的勇者之劍竟然...」

魔王只是將手上的灰塵抖掉，然後興趣缺缺的看向遠方，而艾蜜莉亞只是試圖慢慢的向後退，已經失去武器的她是不可能打敗魔王了，她盡可能的遠離魔王，試圖保住性命

「無法打敗的阿...這樣的...」

艾蜜莉亞落下了淚水，不單只是害怕，更多的是悔恨，恨自己的無能為力及弱小，最後，她放棄了，她閉上眼睛準備接受自己的命運，然而，不管過了多久，甚麼事都沒有發生，她戰戰兢兢的睜開眼，但眼前的魔王依舊是望著遠方，完全沒有在看她，是因為自己不會不會造成威脅嗎，還是因為她弱到魔王懶得親自動手，放任她自身自滅?

「你不...殺了我嗎」

艾蜜莉亞也知道自己的問題很奇怪，但她還是問了，因為，她所知道的魔王是暴虐無道，殘殺無辜生命的可怕存在，但眼前的魔王怎麼看都只像是個與她同齡的少女罷了

但聽到艾蜜莉亞問題的魔王，只是露出了有些無奈的神情，她嘆了口氣

「唉~，我為什麼要做那種麻煩的事呢」

「我、我剛剛可是想殺你啊!」

「那又如何，你，不是第一個，想當然的，也不會是最後一個，殺了妳一點用都沒有，快離開吧，我不會阻止你的」

「....」

艾蜜莉亞無語了，她從沒想過會有這樣的事情發生，不但討罰魔王失敗了，自己還被饒了一命，，但不知道是不是因為放鬆下來了，她注意到了一些異常，心想著，反正剛剛都抱著會死的覺悟了，那還不如在死之前搞清楚狀況

「你剛剛說我不是第一個，那前面的勇者呢，難道不是被你所殺掉了嗎?」

「教會是這麼告訴你的嗎」

魔王沒有回答艾蜜莉亞的問題，而是向她拋出了問題，雖然艾蜜莉亞有些不解，但她還是照著回答了

「是阿!教皇大人是這麼跟我說的」

然而，當艾蜜莉亞如此回答後，她突然感受到一股強大的壓力從自己前方傳來，是魔王，魔王的表情雖然沒有改變，但卻明顯感受到了魔王的怒氣，一股巨大的壓力彷彿要將她壓扁似的，但卻又隨即消失了，而艾蜜莉亞這時才終於能喘口氣

「哈~呼~」

「失禮了」

「唉?」

艾蜜莉亞一度懷疑是不是自己出現了幻聽，魔王居然向自己道歉了?

「不用在意，只是對於那老頭也些氣憤罷了」

「你認識...教皇大人嗎」

只見魔王的眼神銳利了起來，這讓艾莉西亞的肩頭一震，但魔王只是嚴肅地問了她一個問題

「你想知道嗎?接下來說的話可能會顛覆你目前所知的一切喔，聽完後可就回不了頭了」

魔王用腥紅的雙眼看著艾蜜莉亞

「我...我...」

艾蜜莉亞握緊了拳頭，眼神堅定的看向魔王，而魔王似乎也感受到了她的覺悟，她站起身來

「在說明我跟那老頭的孽緣前，得先自我介紹呢」

艾蜜莉亞對這句話感到疑惑，因為這世上可不存在不知曉魔王名號的人，但即將發生在她面前的事將令她永生難忘

魔王將腦袋向後仰，原本雜亂的紅髮開始變得滑順，腥紅的眼眸也變得如紅寶石般透亮，艾蜜莉亞有些看傻了眼

「好漂亮...」

接著，魔王看向艾蜜莉亞

「魔王愛絲克莉亞是那傢伙擅自稱呼的，我的真正名字是『克莉絲汀』」

「克莉絲汀?」

艾蜜莉亞對於這名字有些耳熟，但她一時想不起來

「嘛，想不起來也正常，畢竟某種意義上我已經是個死人了」

接著，克莉絲汀從某個空間中拿出了一把劍，與剛剛艾蜜莉亞被粉碎的劍十分相似，但不同的是上頭的藍色光芒更加耀眼，更加令人感到溫暖，而看到那把劍，在聯想到克莉絲汀這名字，艾蜜莉亞不敢置信的張大了嘴，瞪大了雙眼看向直到剛剛還被她稱作魔王的少女

「難道說!?不...這怎麼可能，但你的樣子跟文獻中...」

看到艾蜜莉亞有些欲言又止的模樣，克莉絲汀笑了

「或許你無法相信吧，但我手上的正是真正的『勇者之劍』，是女神大人親自交付給我，能夠毀滅魔王的神劍，而我...便是第一任勇者」

「你....真的是....」

「我討罰了魔王，但是，等待我的卻是教皇及教會的背叛，他們想將勇者之劍占為己有，並除掉擁有勇者之力的我」

「教皇大人?這怎麼可..」

「我不會要你馬上相信，但對我來說，那就是事實」

「但當他們發現無法擊敗我後，他們編造了故事，說魔王殘忍地將我殺害了，然後以此理由開始培育無知，且受他們掌控的勇者，並將他們送到我這裡，試圖取回勇者之劍」

「所以...那些勇者....」

「我打敗了他們，無法接受的人，我改變了他們的記憶，並將他們送回了故鄉，其他接受事實的人，則選擇幫助我，他們潛伏在各個地方，等待反擊的時機」

「居然....」

艾蜜莉亞不敢置信的低下了頭

「那你呢，是要忘掉現在聽到的一切，還是想助我一臂之力，推翻腐敗的教會呢」

克莉絲汀的話迴盪在艾米莉亞的耳邊，她沉思了一下，然後看向眼前這個自己憧憬的身影

「我都不要！」

「哦？」

克莉絲汀沒有生氣，反倒是很意外

「那你想怎麼做呢？」

「我、我想用自己的雙眼見證一切，自己來判斷你所說的話是否為真，所以，我會暫時跟你一起行動，但那並不代表我相信你」

聽完，克莉絲汀露出了滿意的笑容

「很好！非常好，這答案十分正確」

克莉絲汀走到艾米莉亞的面前並伸出手

「那，多多指教啦，勇者艾米莉亞」

艾米莉亞回握那隻手

「嗯！」

於是，兩人便踏上了旅程
 

《不死身勇者與魔王的異世界旅行》
和平的日子 
[和平的日子] by 闇影貓

在熱鬧的西門町街頭，路上的行人熙熙攘攘，但是，不管男女老幼，所有的目光都集中在兩位少女身上，其中一位少女有著及肩的金色長髮，一雙如藍寶石般的雙眼，以及不同於周遭，稍嫌過於死白的膚色，她穿著一襲粉紅色的連衣裙，帶著一頂草帽，雖說周遭的氣溫高達了38.7度，但金髮少女似乎不覺得炎熱，反倒是享受著這炎熱的天氣

而在她身旁的是一位留著一頭及腰的白色長髮，有著健康小麥色肌膚的南洋少女，她比金髮少女要高了一顆頭，帶著一副太陽眼鏡，穿著有些短的白色上衣，大方地露出了她的腰身，稍微鍛練過的腹肌更是像件藝術品展示在眾人眼前，下半身則穿著十分合身的牛仔褲，她一隻手打著黑色的陽傘，一手則牽著一旁金髮少女的手

「好像很多人都在盯著我們看唉，吉娜」

白髮少女被金髮少女稱作吉娜，吉娜露出了微笑

「肯定是嘉嘉太可愛了」

金髮少女撇過頭去，臉上多了幾分紅暈

「少、少捉弄人家了，反正肯定都是盯著吉娜你看的吧，感覺到很多下流的視線，尤其是來自男性的...」

吉娜只是笑得更開心，並將牽著地那隻手拉到自己面前，而被稱作嘉嘉的少女也因為這個行為而回過頭去

「他們要看就給他們看吧，反正，我的眼中永遠都只有嘉嘉一個」

聽到這話，少女的臉「刷」一下的全部染上了紅色，她低下頭，加大了手中的力道

「哼，快、快走啦」

「知道了，我的小公主」

金髮少女將頭靠在吉娜的身上，兩人絲毫不在意旁人的眼光，繼續在熱鬧的街頭上行走，而一旁的女性都有些紅了臉，而男性則是目不轉睛的盯著吉娜，但又隨即被身旁的女性給強硬的拖走，路上的行人便在無預警之下吃了滿滿的糖

◎

隨後，兩人來到了附近的咖啡廳坐了下來

「不好意思，要點些什麼呢」

「我要一杯黑咖啡」

「阿，我要紅茶」

「....」

前來點餐的女服務生沒有回應，只是癡癡地盯著兩人

「那個...」

「啊!咖啡跟紅茶是吧，我、我知道了」

服務生在嘉嘉的提醒下才突然回過神來，然後臉色漲紅的跑掉了

「怎麼回事阿...今天...」

「或許...像今天這樣的高溫對人類來說有些難受而導致混亂了吧」

「不不不，在外面就算了，店裡有冷氣阿」

「那果然還是嘉嘉太可愛了吧」

「算了，想到要問你並得到真正解答的我真是笨蛋」

「唉~怎麼這樣，嘉嘉才不是笨蛋呢」

「少、少囉嗦啦!」

正當兩人聊得正開心時，剛剛點餐的服務生端著兩杯飲料來了

「這是您的咖啡」

「謝謝」

「這是您的紅茶」

「謝囉」

「請、請慢庸(用)」

「......」

霎時間，現場陷入了一片尷尬，下一秒，女性服務生用托盤遮住自己發紅且逐漸升溫的臉向後跑走了

「哈~這可真是」

「哈哈哈!人類果然很有趣阿!」

「別、別笑那麼大聲阿，對人家多失禮阿」

「抱歉抱歉，嘉嘉果然很善良吶」

「好啦，快喝吧」

兩人各自品嘗起各自的飲料，她們並沒有發現剛剛那位跑走的服務員正在一旁偷偷地注視著她們兩人

「不過...嘉嘉還真喜歡喝這種黑乎乎又苦澀的飲料阿」

「嗯?因為阿...」

嘉嘉看向窗外的人潮

「苦澀，又帶點酸味，但喝下去之後卻又覺得十分美味，不覺得...像極了人生嗎」

吉娜看著嘉嘉的臉龐，溫柔的牽起她的手

「或許正如嘉嘉說的那樣吧，不過，有我在嘉嘉的身旁，我絕不會讓妳感到苦澀及辛酸的，一定會讓妳覺得活著是美好的事情」

嘉嘉也回握吉娜的手

「我現在...已經十分幸福囉」

「那我一定會讓妳更加幸福的」

「恩」

嘉嘉的臉上再次染紅了，害羞的低下了頭，連一旁喝著下午茶的客人也全都彷彿看到了巨大的粉色泡泡

很快的，兩人喝完飲料後，便準備離開店面，但不知為何整間店不只服務人員，連其他客人都說了「謝謝惠顧!」

於是兩人便在所有人的注目下離開了店裡

「吉娜...這個世界真是和平阿...」

「是啊，而且因為魔力濃度很低，也沒有魔物的存在」

「而且普通民眾也都能接受教育，真是美好的世界，真希望能一直住下去」

嘉嘉有些失落的看向天空，但吉娜隨即用手摸了摸她的頭

「之後有機會再一次回到這裡吧，要是可以的話，就住在這個世界也可以喔」

「真的嗎?」

「當然囉，只要嘉嘉在我身邊，住哪裡我都無所謂」

「嗯!最喜歡了...吉娜」

嘉嘉因為害羞，因此說的很小聲，但吉娜可沒漏聽

「我也是喔，最喜歡嘉嘉了」

接著，兩人來到了和平公園，由於是平日，因此公園裡的人並沒有很多

「那麼...該前往下一個世界了」

「不知道會是怎樣的世界呢?」

「未知也是這趟旅行的樂趣呢」

「說的也是」

然後，吉娜舉起了手，緊接著，兩人面前的空間開始扭曲，出現了一個黑色的洞，剛好能容納一個人大小的洞

「走吧，我的勇者」

「妳先請，我親愛的魔王大人」

「呵呵，那一起走吧」

說完，吉娜牽起了嘉嘉的手，頭也不回地衝進了黑色洞口中，當兩人都穿越時，洞口消失不見，彷彿兩人從來不存在世界上一樣，至於她們的目的地，恐怕連神明都無法知曉

而這，便是曾經在某個世界中，最古老、最強大的魔王與某個身懷詛咒的勇者一同在不同世界中穿梭、旅行的故事

芙莉嘉
受到神明詛咒而成為不死身的勇者，外表永遠地停留在17歲，被自己的祖國，伊拉希爾王國派去討伐魔王，蕾吉娜，在歷經數年的戰鬥後，成功的擊敗了魔王底下的幹部，但仍無法打倒魔王本人，縱使利用了不死身的特性也無法徹底打倒魔王，最終投降
外表：一頭淡金色的短髮，藍色的雙眼，有些偏白的膚色，身材嬌小，約155cm，習慣穿著裝備生活
個性：由於不死身的特性，對於疼痛已經無感，雖然總是表現堅強，但其實內心十分脆弱，渴望他人的肯定，因此即時不情願，也會努力去做，實際年齡不詳，在遇到魔王後，才逐漸有了笑容

愛因茲•伊貝莉亞•蕾吉娜
世界上最古老的魔王，據說在世界誕生之際就已存在，不會主動挑起爭端，但對於前來挑戰的人絕不手下留情，在已知範圍內，不存在力量的極限，也未曾有人挑戰成功，世界各地都有目擊情報，所謂底下的幹部也只是崇尚她的力量而擅自群聚起來的團體，從未實際帶領他們，因此對於他們被怎樣對待，絲毫不在乎，沒人知道她的真正想法
外表：白色的長髮，小麥色的皮膚，紅色的雙眼，身材姣好，約170cm，有時會穿著男裝，有時又會穿著華麗的洋裝
個性：豪邁奔放，隨性自由，喜歡觀察其他人的行為，因此到處遨遊，不斷找尋一個自己想要陪伴在其身旁的人，會不自覺的照顧中意的對象，有大姐頭的感覺 

《 這樣的聖女真的沒問題嗎？》
這樣的聖女真的沒問題嗎？ 
[這樣的聖女真的沒問題嗎？] by 闇影貓

聖女，意為神聖的女性，聖潔的女性，通常被認為是傳遞神之旨意之人，亦或是治癒他人的存在，然而，凡事都會有例外的......

「喂喂喂！別光看著！付錢啊！」

在一座偏遠小鎮的小教堂前，鎮民大排長龍，等待著接受聖女的治療，聖女身穿白色長袍，坐在木箱上，但是，一隻腳跨坐在箱上，隨身攜帶的法杖也隨意的靠在身上，原來的頭巾也丟在一旁，一頭金色秀髮也被風吹拂而變得雜亂，而在她身旁的，則是兩名身著銀色全身鎧，腰間配著劍的聖殿騎士

「聖女大人...最近腰疼的不行啊」

一位白髮蒼蒼的老人一邊說著，一邊捶著自己的腰，聖女看了一眼，瞇起了藍色的眼眸

「老頭，又是你啊！有沒有注意身體勒！」

聽見聖女的話，老人只是苦笑

「哈～我們鎮子人太過貧窮，可沒有餘力養一個沒付出的老頭子啊，哈哈」

「嘖！下次給我注意點啊！之後我來的時候你最好不是隊伍中的一員」

「好的好的，您放心吧，聖女大人」

「哼！」

聖女不耐煩地拿起法杖

『如微風般輕拂，免除災厄與苦痛，如細雨般擴散，消去疾病與罪孽，仔細聆聽吧，神的細語，回復』

一道綠色光芒在老人的周遭散開，幾秒後便消失了，而老人臉上的苦澀神情也減緩了許多+

「實在太感謝您了，聖女大人!」

老人一邊說著，一邊將幾枚銅幣放到聖女身旁的桶子裡，發出了小聲的撞擊聲，聽起來並沒有很多錢，但聖女的表情並沒有變化，只是看向老人

「老頭!最好給我說話算話阿!」

老人開心的對聖女低頭致意，隨後便離開了

「下一個!快點!我可沒那麼多時間!」

雖然聖女的態度聽起來十分惡劣，但排隊的鎮民絲毫沒有不滿，反而都開心的看著聖女，畢竟聖女也並非第一次來到這座城鎮了，而且比起高高在上的教皇，聖女這樣可更是來的親近，當然，還是有不知情的人

「喂!你這樣算什麼聖女，居然還要收錢的嗎!!」

聽到這話，所有排隊的鎮民都回過頭去，發言的人是偶然路過這城鎮做交易的年輕行商人，他十分不解為何鎮民要如此尊敬這樣的聖女，他心目中的聖女應該是如同教皇那樣高尚，無償奉獻自己的存在

「蛤!!!!小鬼!你說啥!你說老娘不是聖女嗎!!」

「對!」

聽到肯定的回答，聖女露出了不懷好意的笑容

「很好，那我問你，你是人吧?」

聽到聖女的問題，年輕行商人先是愣了一下，然後臉色比剛剛更加脹紅

「廢話!你這什麼問題」

「既然如此!那你也需要吃飯吧」

「這也是廢話阿，你到底想表達什麼!」

「嗯?聽不出來啊?本來以為你這個商人應該馬上能理解的」

「什!?」

沒等他解釋，聖女趁勝追擊

「你是人，需要吃飯，我也是人，當然也需要吃飯，我問你，難道啥都不做，光是祈禱，飯就會從天上掉下來了嗎」

「這...」

見商人無法回答，聖女給了他最後一擊

「難道你做生意，客人買東西不用付錢嗎?你只要靠祈禱，錢就會從天上掉下來，肚子就會自己填飽了嗎，還請大商人告訴我呢~」

年輕商人徹底無語，他無話可說，正因為他是商人，才更能了解聖女這些話中的涵義，他趕緊低頭致歉

「真的很抱歉!!!」

鎮民看向年輕商人，臉上都露出了笑容，像是看到做錯事的小孩子一樣，而聖女也是笑了出來

「很好很好，勇於認錯才是男子漢，看來未來肯定是大商人喔」

「不!經過這一次經驗，我才知道自己遠遠的不成熟，我會更努力的!」

「加油喔，要是受傷了，隨時可以來找我，阿，但要記得付錢喔」

「是!當然!」

一時間，整個鎮都充滿著開心地氛圍，很快的，時間也來到了晚上，總算治癒了所有人，聖女敲了敲肩膀

「呼~累死了累死了，總算搞定了」

「辛苦您了，聖女大人」

「啊啊，沒事，我去附近走一下，你們就不用跟上了」

「可是...」

「別那麼緊張啦，我是能走到哪裡去」

說完，聖女就揮著手走掉了，走到一個巷子時，一個男孩堵在了巷子口

「怎麼?少年你是要強奪我的身體嗎?這對你來說也太早了吧」

「請...」

「嗯?」

「請救救我媽媽!她!她就快!」

男孩講到一半，臉上便充滿著淚水，聖女看到後，先是嘆了一口氣，隨後露出了無奈的表情

「唉~真是的，沒想到今天居然要超時工作」

聖女走到男孩面前，將手放在他的頭上

「好了，帶我去你家吧」

男孩抬頭看向聖女，有些不敢置信

「真、真的嗎?」

「啊啊，真的」

於是，聖女跟隨男孩的腳步，然而，卻逐漸遠離城鎮

「恩...沒看過這孩子，看來有什麼隱情阿...」

聖女一邊走一邊思考，隨後，來到了一間有些破舊的房屋前，屋頂破一個洞，門也缺一角，男孩小心翼翼地推開門，盡量的不發出聲音，聖女也放緩腳步，跟著進去，房內有著簡陋的家具，一張大床上，躺著一名女人，呼息十分沉重，表情十分痛苦，脖子上有一些黑色的紋路，聖女看到後，眉頭也皺了起來

「真是的...抽中下下籤了阿，居然是魔死病」

魔死病，是一種體內魔力失衡的疾病，且會傳染，傳染源不明，最終魔力完全失衡，全身佈滿黑色紋路死去，是十分恐怖的疾病

「不過...這孩子」

聖女看向男孩，身上沒有任何的症狀，這只有兩種可能，一是男孩的魔力十分強大，足以抵禦疾病，抑或是男孩是更加稀少的無魔力者，但不管哪個，這男孩未來都會是十分稀少的人才

「拜託了，救救媽媽，我願意!交出我自己的生命!」

「哦!」

聖女有些驚訝，眼前的男孩竟不猶豫的說要獻出自己，且眼神十分堅定，聖女開心的笑了出來

「很好，看在你的勇氣，我就接受吧」

聖女走到女子旁邊

「不僅超時，還虧了不少，哈哈」

聖女一改先前的表情，變得十分嚴肅，將身上的衣服整理好，頭巾戴好，法杖以兩手拿好，先是將法杖敲擊地面

「鏗!」

清脆的響聲響徹整個屋子

「吾҉̢̥̙̥͎̾͆̏͊̕之̷̡̝̮͇̳̌̓̓͐͌͡神҈͓̠̮̠̑̂͜͝ͅ，̶̮̥͖͈̄̀̽́̕͢祈҉̢͚̪̭҇̋̑̍求҈̝̳̳̘͋͒̑͐̅̕͜ͅ您҈̢͚͇҇̓̈́́ͅ的҉̢̪̲̎͆͐̋͞力̷̢͚̠͖̎̀͛̕量̴̡̘͇͉̠̈́̽͗͠，҈̖͚̜̩̦̽̂͢͠拂̷̧̳͍͖̰̞͂̂͛̀̕去̷̢͖͓̤̈́̍͠萬̷̧̘̘̝͌̄͂̂́̕物̸̨̝̙͉҇̀͆͆之҉̝̟̖̱̋̑͢͞罪̵̢̬͖͂̈̿͂͠ͅ，̴̭̫͉̃̅̾̏͋͢͝消̸̨̜͚͎̅̽͗̆̚͠除҈̨͔̝̘̰̍͐̓̑̎͠一̸̗̪̙҇̽̄̆̾͢切҈̨̳̙̓́͋̊̚͠之̶̲̱̪̓̓͌̾͢͠惡̵̡̗̬͇̃̓̀́̂͝，̵̧̮͍̤͖͌̓̀͠化̸̛̝̩̩͗̽͆̓͢為̸̛̖̟̱̿̈͑͌͢ͅ神̶̛͉̯̐̓̿͆͢聖҈̩̲̫̰̳̈́͌̃̚͜͞之҈̡͓̝́̍̿͠光̵̨̥̱͇̤̎̓̾́͑͞，̴̧̩̤͇͍̦͗͊͠照̷̨̳̦̔̽̈́̕耀̴͓̦̙҇̑͌̒̒͜大҈̧̩̘͇̘̅̔͑͝地̷̨̛̩̙̲̫́̑̒，̸̡̛̣̩̟̪͍͊͊̈́̃̾點҉͚̫͎̯̆͋̑̌̂̕͜亮̸̡̭͕̑́͞世҉̧̲̣̝̜̀͋͋̚̚͠界̵͍̱̮̃͋͢͠」」

一個巨大的魔法陣從地上冒出，上面有無數複雜的圖案，而同時，在房屋的正上方，也出現的巨大的魔法陣

「好、好厲害...」

男孩在一旁看著一切，他完全聽不懂聖女的詠唱詞，那聽來彷彿是不存在於世上的語言，加上那巨大且複雜的魔法陣，即使是完全不懂魔法的他，也能理解那是十分困難的魔法

「鏗!」

隨後，再一次發出了撞擊聲，光芒瞬間消失，彷彿剛剛什麼都沒發生，但女人好轉的神情，證明了剛剛的並非是夢境

「我...身體突然覺得很輕?」

「媽媽!!!」

男孩跑過去抱住她

「疑?這到底是...」

接著，女人注意到了一旁的聖女

「您是!聖女大人」

「你好啊」

「難道說!」

「恩!我治好了你的身體」

「可是!我...」

「那孩子說要用自己的生命換」

女子聽到後，流著淚抱住了男孩

「傻孩子，你怎麼會這樣說呢」

聽到女人的話，男孩終於忍不住潰堤了

「我!我不想要媽媽死掉!!」

「嗚嗚嗚!!」

兩人相擁而泣，聖女在一旁抓了抓頭，有些尷尬的模樣

「那個...雖然有些破壞氣氛，但我可沒打算帶走那孩子」

「唉?」

聖女指向男孩

「聽好了，我才不想帶著一個拖油瓶，所以，你給我努力訓練自己，拚勁全力成為聖殿騎士吧，到時候再來找我還債，知道嗎!」

「我!我一定會成為聖殿騎士的!」

「說好了阿!小鬼!」

在兩人安心的睡著後，聖女悄悄的走了出去

「真的累了...」

『還真善良阿...』

一個聲音在聖女腦海中響起

「少囉嗦，我要怎麼做是我的自由吧」

『當然當然，只是...當大家發現你的真面目時，會有什麼反應呢，呵呵呵』

「哼!有差嗎，反正我本來就不是聖女」

『...』

「切!每次都這樣，話說一半就走了」

「聖女大人!!!」

此時，兩位聖殿騎士跑了過來，臉上有些慌張

「不是跟您說別亂跑了」

「害我們很擔心阿」

聖女摸了摸後腦杓

「阿哈哈，抱歉拉」

「要是您出了什麼事，我的獎金可就沒了呢」

其中一位較年長的聖殿騎士如此說道，而聖女則是翻了一下白眼

「你啊...比起我更擔心錢嗎」

「當然囉!最重要的肯定是錢!!」

「你這渾蛋...」

「前輩...」

兩人有些傻眼的看著他，但他完全不在意

「是說...你要是真想賺錢的話，幹嘛不去義父大人身邊就好了，以你的身手肯定沒問題吧」

年長的聖殿騎士摸了摸下巴

「恩...是這樣說沒錯啦，但教皇大人身邊太拘束，太拘謹了，還是小姐身邊輕鬆點」

「誇獎我也不會加薪喔」

「哈哈!小姐真壞心眼」

「是前輩太貪心了」

「好了好了，回去休息吧，今天真的累死了」

「「是!!」」

於是，三人慢慢走回鎮上，而遠處的天邊也露出了一絲朝陽，幾年後，在某個城市中，一位年輕有為的商人與史上最年輕的聖殿騎士相遇了，另一段故事也就此展開了，當然，現在的聖女是不知道的
 

《 村外的道具店》
相遇 
[相遇] by 闇影貓

「唉～為什麼非得到那間店去買不可呢？」

走出村莊，看著路邊高大樹木，與腳下那幾乎沒人走過的泥土道路，我不禁如此想著

「明明村裡還有很多道具店，但為何會長非要指定去那間沒什麼人去，都不知道為什麼還存在的店呢」

德萊格村，是我從小到大居住的地方，雖然叫做村，但老實說，其規模已經可以稱之為鎮了，我們不僅有冒險者公會和商會，甚至連教會都有，這都是多虧了領主大人

雖說因為緊鄰著龍之森而相對的危險，但每天依舊有絡繹不絕的人們來往，不僅是因為這裡有著許多稀有素材，更吸引人的是，這裡可是那位S級冒險者，「噬龍的莉莉安娜」的發跡地阿！也多虧如此，這個鎮上超過一半的人口都是冒險者

「啊啊～我以後一定也要成為像她一樣的冒險者！」

話雖如此，現在我也才剛成為冒險者不久，也因為年紀太小，只能幫忙公會長跑跑腿以及採採藥草，要不是聽說會長與那位「噬龍」是舊識，我才不想聽他的話勒

「不過...好想親眼見她一面阿」

是的，那位如同傳說的冒險者早在我出生前便從前線離開並引退了，作為第一位實力達到S級的冒險者，這件事甚至驚動到了國王陛下，據說當時國王陛下連同大臣及領主大人都來挽留，但仍無法使其改變心意，最後國王陛下也只能失望的回到了王度，但聽說仍把一片土地贈與給她，當作其為王國的奉獻

「聽說還很年輕就引退了阿...，現在大概已經和某個貴族結婚，過著衣食無憂的生活了吧」

不知不覺，路也走到了盡頭，眼前是一個用木頭搭建的簡略房屋，紅色的屋頂，白色的外牆，還有玻璃櫥窗展示著一些沒看過的物品

「算了算了，趕緊買一買就回去吧，我可不想浪費太多時間」

我伸出手握住門把的那一瞬間

「什！這、這感覺是？」

我的全身都在冒冷汗，牙齒也止不住的顫抖，彷彿現在打開這扇門，我就會馬上死在這裡

「怎麼會...我難道...」

正當我做好心理準備時

「嗯？是客人阿，進來吧，門沒鎖喔！」

一個女孩子的聲音從裡面傳出，剛剛的那個感覺也消失了，但我的身體仍僵在原地，無法動彈

「怎麼啦！不進來嗎？難道說...是小偷！」

「誰是小偷阿！」

一邊反駁的同時，身體也自然的打開了門

「不是小偷阿，那就是客人了，歡迎光臨！」

一名身著類似女僕服的金髮少女對我一鞠躬，一頭金色長髮滑過肩頭，如太陽般耀眼，五官十分精緻，藍色的眼眸如同寶石，但與此相對的，店內的擺設卻十分雜亂且隨意，真沒想到這裡的店長居然還有錢可以僱用這樣的女僕

「客人怎麼了嗎？」

見我遲遲不說話，女僕走到了我的面前，我這才發現她比我要矮了一顆頭，這由下往上看的視角真是犯規啊，不對

「那、那個...請問店長在嗎？」

面對如此可愛的美少女，搞得我有些害羞，但只見少女挺直了稍稍有些起伏的胸膛，一臉驕傲的將手放到胸前

「我就是店長喔！」

怎麼說呢，真是善良阿，看我太緊張還故意搞笑讓我放鬆，果然人美心也美阿

「嗯嗯，我知道了，所以店長呢？」

「嗯嗯嗯～」

女孩將嘴嘟了起來，似乎因為被看穿而有些生氣，真可愛

「客人您是不是不相信我！」

「哈哈，怎麼會呢？所以說店長呢？」

「你這不就是不相信嗎！」

怎麼說呢，吐槽還真精準阿，不過...店長居然不在啊，真是不巧

「喂！聽我說話啊」

看來只能下次再來了，雖然這樣空手回去會被老頭念，但也沒辦法了

「喂～」

算了，既然知道這裡有美少女，偶爾來幾次也無所謂吧，但...比起這個，令人在意的是剛剛那股感覺到底是？

「喂！小子！現在馬上離開這裡！」

「唉？」

突然間，女孩的表情變得十分嚴肅，連語氣都十分冷淡，難道我惹她生氣了，完蛋了，好不容易認識的美少女就這樣沒機會了嗎，我抱著頭後悔著

「嘖！」

聽到了少女的咋舌聲後，下一秒，我的視野變不斷翻轉，隨之而來的還有一聲巨響，以及飛揚的塵土

「痛痛痛...妳幹ㄇㄚ...」

本想為了突然撲倒我而痛斥她，但只見她站在我的不遠處，身上的女僕服沾上了泥土，而剛剛的道具店已經被一塊白色的巨石給砸毀了，看來我被救了一命啊，不過，她是怎麼知道有巨石呢?，然而...當煙霧逐漸散去，我發現事情並非我想的這麼簡單

「不對...那不是巨石，那是!」

巨石上連結著紅黑色的柱子，不，我在騙誰啊，那才不是石頭，是爪子，一根巨大的爪子，我得將頭完全抬起，才能看清楚這龐然大物，一頭有著紅黑色鱗片的巨龍，頭上有著雙生的兩對角，口中不斷冒著黑煙，一雙腥紅的雙眼正死死地盯著我們

「怎麼可能!那是...『焱龍』，特A級魔物阿!!」

「喔~挺博學多聞的嘛，小子，年紀輕輕就知道這傢伙」

一旁的女僕不但不害怕，臉上甚至浮現了一抹微笑，讓人不免懷疑她是不是瘋了

「妳...不害怕嗎?」

雖然聽來很蠢，但我還是問出口了，在這樣的龐然大物面前，怎麼可能不害怕，光是移動就能造成災害，一個吐息甚至能移平一個國家，可謂是移動的天災阿，但聽到我的問題，女僕臉上的笑容更深了

「呵呵呵，怎麼會呢，好久沒運動了呢，來的正好，小子你就趁我跟牠玩的時候逃走吧」

「逃走什麼的...」

「阿，可以的話，幫我跟艾格納說一聲」

艾格納?公會長嗎?這女孩認識老頭?不對!那不是重點，為什麼她可以講的像要去跟巷口的野狗玩耍般那樣輕鬆，那不是普通人能應付的存在阿，恐怕出動整個鎮的冒險者都沒辦法解決，還不如想辦法逃走並活下去

「說什麼鬼話!快逃阿!那不是我們能應付的!」

「所以說阿!我就叫小子你...」

女僕話還沒說完，焱龍便一爪子打了下去，啊啊...怎麼會這樣，為什麼...

「喂!!你個臭蜥蜴，我在說話沒看到阿!!!」

「唉?」

只見女僕毫髮無傷地出現在我身後，我甚至開始懷疑自己是不是看見幻覺了

「真是的...看來小子你沒辦法自己逃阿，只好先送你一程了」

「那是...什麼意思?」

女僕沒有回答我，只是笑笑地將我抱起

「唉?等等?」

「沒時間囉!」

接著，我便感覺到自己浮空了，她居然抱著我跳起，還能跳的這麼高!下一秒，我便回到了村子口，女僕將我丟到地上，便馬上轉身準備離去了

「好啦，剛剛說的事就麻煩你啦，小子」

「等!」

說完，女僕的身影便消失了，我甚至來不及反應

「可惡啊！」

我站起身，馬上往公會的方向跑去，動用身上的每一塊肌肉只希望能更快到達公會，我推開了大門，巨大的聲響使所有人的目光都集中到了我身上

「呼...呼...」

我喘的無法說話，但還不是休息的時候，我得趕快將事情跟老頭講

「老...會長在嗎！」

「怎麼啦小子？一臉見到鬼的樣子」

樓上走下來一個身材如熊一般的男人，手臂上有許多大小不一的疤痕，臉上雖有歲月的痕跡，但渾身健壯的肌肉與眼神說明了他仍是不可小覷的存在，同時他也是與噬龍同期的A級冒險者，是目前仍少數仍在前線的人，也是少數年過40仍未引退的冒險者

「焱、焱龍出現了！」

一瞬間，整個公會陷入了寂靜，所有人臉上都露出了沉重的神情，連老頭都面有難色，他拍了拍我的肩

「真虧你能從牠面前逃出來呢」

「不...雖然聽起來不可置信，但是是一位金髮女僕帶我逃出來的，雖然感覺的出來她並非一般人，但一個人不可能對付龍的阿...」

我將實話說了出來，想必大家都會覺得我瘋了吧，但老頭只是用他結實的雙手抱住了我

「辛苦你了，本來我也正要趕過去的，沒想到居然出了這種事」

「...」

老頭這難得的溫柔讓我稍稍冷靜了下來

「對了，你說的那位女僕是那間道具店的店長嗎？」

「嗯？她是這麼自稱的，還叫我來通知你」

「這樣啊....」

老頭摸了摸下巴，但表情明顯放鬆了不少

「席娜，通知解體班的人全員出動，休假的也給我叫來，商會那邊的也通知一下，等確認安全了再過來」

老頭跟櫃檯裡的娜姐交代了工作，但...解體班？商會？不是應該叫更多支援或是馬上撤離民眾嗎？

「我知道了」

「好啦！在場的所有人都做好準備，等等去幫忙收拾一下囉！」

「好喔！」「真期待阿」「對啊！」

怎麼回事，為什麼不管是老頭還是其他人都表現的要去野餐一樣輕鬆，搞什麼鬼！這是冒險者該有的表現嗎！那可是天災阿！

「你們到底在幹嘛啊！！」

我大聲的怒吼道，我既失望又憤怒，我夢想的存在居然是這樣嗎，但大家卻一臉困惑的看著我...難道，奇怪的是我嗎？只見老頭抓了抓腦袋

「抱歉吶，小子，沒跟你解釋清楚」

「老頭...」

「確實，你的反應十分正常，但那只是因為你不了解，小子，你覺得龍是什麼樣的存在」

「那是...天災，是普通人無法戰勝的存在」

「沒錯，但你有想過嗎，既然是如此難以對付的存在，為何還是有那麼多以龍的素材製作的防具、武器，甚至龍肉都可以在市場上以合理的價格購買」

經老頭這麼一說，確實...為何店裡有這麼多龍系裝備

「難道不是有冒險者或國家專門討伐嗎？」

「有這麼厲害的存在的話，小子你會不知道嗎？」

「這...確實，若是有打倒龍的存在，一定是十分有名的，可是...我唯一知道能對付龍的只有...」

「就是你想的那樣喔」

老頭似乎看穿了我的想法並肯定

「可是！那位不是早已經引退了！而且...都過了那麼多年！怎麼可能會是！」

「嘛，正常來說確實是不可能，畢竟冒險者除非年紀太大或是受傷，否則不會選擇引退的，但是」

老頭臉上露出了少見的笑容

「有那麼一個人阿，她找到了比當冒險者更想做的事，於是毅然決然的引退後，開了一間面對冒險者的道具店，穿上了以前就很想穿的可愛衣服，順便把騷擾自己的魔物給打倒了，把素材當作額外收入」

道具店、可愛衣服，腦中不禁浮現了剛剛的金髮女僕，但那外表...明顯對不上吧，那位不是跟面前的老頭差不多年紀嗎？

但就在這時，遠處傳來了巨大的轟鳴聲，且伴隨著閃光

「嗯...，看來結束了吶」

「什麼結束了？」

「百聞不如一見，走啦！小子，去見見老朋友吧」

於是，一群冒險者們有說有笑的出發了，一點緊張感都沒有，不久前才剛走過的泥土道路，如今滿是凹洞以及燒焦的痕跡，路旁的大樹，有些甚至還在燃燒，有些則是被硬生生地折斷，還有部分是被某種東西給砍斷的，切口十分平整

「剛剛到底發生了什麼...」

「或許你等等可以問問本人」

緊接著，映入眼簾的便是巨大的身軀橫躺在地上，但卻是已經屍首分離了，剛剛巨大的焱龍，如今已變成了屍體，難以想像剛剛到底經歷了怎樣的戰鬥

「好了，解體班的趕緊動作，沒事的人也趕緊整理環境，有空的人都去協助解體班，知道了嗎！」

「「是！！」」

老頭一聲令下，所有人便立刻散開了，接著，他左顧右盼，似乎在尋找著什麼

「哦！找到了找到了」

老頭向著掉落在不遠處的焱龍頭顱走去，那裡有位女僕坐在傾倒的樹幹上，身上被紅色的血所覆蓋，手上還拿著一柄刀刃特別寬的雙刃巨斧

「喂～還活著嗎」

「真慢啊！你這傢伙！」

「哈哈哈，抱歉抱歉，為了給這小子解釋，稍微遲了一會，但你一個人也能搞定不是嗎？」

「說是這樣說...啦，真是的...」

女僕臉上露出了無奈的表情，而此時她將目光看向我，我有些不好意思的撇過頭

「喔喔！小子，你沒事啊，太好了，感謝你幫我把這傢伙叫來阿」

「不...我什麼都...」

「喂喂喂！你是不是沒有好好介紹自己啊，這小子都還不知道你是誰呢」

「嗯？哎呀，我也真是的，好吧」

女僕將巨斧放在地上，如同第一次見面那樣鞠躬

「我是道具店，『萬應屋』的店長，莉莉安娜，稱呼我為莉莉就行了」

老頭拍了拍我的頭

「如何，這個裝嫩...，咳咳，我說美少女就是你的偶像囉」

「你這傢伙說誰裝嫩阿！」

「嗚！！」

莉莉大吼一聲後，便往老頭的肚子揍了一拳，一聲悶響後，沒想到老頭竟痛到跪下了，老頭可是曾經被熊揍一拳都沒事的人啊！莉莉看著跪下的老頭滿意的笑了笑後轉身看向我，嚇得我肩頭震了一下

「沒想到小子是我的粉絲阿，真是不好意思，這樣吧，下次買東西給你打個折如何」

「阿好的，非常感謝」

真是沒想到居然還能親眼見到傳說，但為啥外表還能保持如此年輕呢，難道真的是裝...

「小子，你沒有在想什麼失禮的事吧」

「不不不，怎麼會呢」

「這樣啊...那就好」

這就是傳說冒險者的直覺嗎，而這時，老頭總算站了起來

「真是的...若不是我，早就出人命了喔」

老頭一邊摸著自己的肚子如此說著

「哼！誰叫你這傢伙亂說話，更何況，這點程度，對你來說跟抓癢一樣吧」

「哈...我已經不年輕了，還希望你下次可以手下留情啊」

「那可得看你的表現了」

此時，老頭的視線轉向不遠處的一處殘骸

「話說...那是你的店嗎？」

「嗯？」

莉莉順著視線看去，她的表情先從原本的笑臉，變為無表情，接著變成看起來十分悲傷的模樣，她四肢跪倒在地

「我的...我的店啊！」

一個女僕不斷捶著地面，我感覺腳底下不斷傳來震動，真希望那是錯覺，我走到莉莉身旁

「那個...可以的話，讓我一起幫您重建店面吧」

莉莉抬起頭來，若不知道實情的人，肯定已經被這淚眼汪汪的美少女給擄獲心神了吧

「真的嗎？」

「當然是真的」

莉莉握住了我的雙手

「你真是太善良了！以後我不會虧待你的！」

「您這麼高興真是太好了」

「哎呀，還沒問你的名字呢？」

「阿，是的，我是基德」

「基德阿，以後多多指教了」

「好的！」

「哎呀哎呀...小子你也被纏上了阿...」

老頭表情複雜的看著我，但此時我還無法領會他的意思

而這便是，我與噬龍的莉莉安娜認識的過程


插曲 開店時刻

時間稍微退回到基德來訪前的幾個小時前

「嗚...昨天沒睡飽，好累阿」

莉莉安娜正站在櫃檯準備隨時迎接客人，但她這樣開在郊外的店自然是不會有太多客人光顧的，同時由於位處郊外，擁有安靜的自然環境，加上昨夜為了開發新商品的疲勞，讓莉莉安娜打起了瞌睡

不知過了多久，店門前突然多了一道身影，過去冒險者的直覺讓莉莉安娜馬上醒了過來，將手移到放在櫃檯下的斧頭，並釋出殺氣震懾可能的敵人，但過了一會，等她徹底清醒時，她才意識到那可能是客人

「嗯？是客人阿，進來吧，門沒鎖喔！」

而這，便是莉莉安娜無聊生活終結的開始

人物介紹:
基德
15歲，剛成為冒險者不久的年輕人，十分崇拜實力強大的冒險者們，有些好色且自我中心，但周遭人對其評價多為善良天真的小夥子

莉莉安娜
？？歲，萬應屋的店長，興趣是穿著各種可愛的衣服，別名噬龍的莉莉安娜，目前唯一一位達到S級的冒險者主武器為比自己高上兩倍的雙刃巨斧，於約20年前引退，至今外表沒太大變化，但本人表示是正常且健康的人類

艾格納
45歲，目前於格萊德村擔任冒險者公會會長，身材十分魁梧，每年都會有新來的冒險者誤認其為巨熊，目前雖很少在前線活躍，但仍是現役A級冒險者，在莉莉安娜引退前，被稱作格萊德的雙壁

席娜
公會前台總管，負責整合一切相關業務，也是公會的資深員工，似乎與艾格納以及莉莉安娜有交情
 


