書名: 自慰太費時間，拜託對方當一下性奴
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649171670.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

告白失敗，剝開那個人的包皮:
https://www.esjzone.cc/detail/1648419641.html



幫幫我，變態君點擊觀看咪→《暈船比賽，正式開賽》←評論收藏咪


01 沒有女人緣！ 
[01 沒有女人緣！] by 咪咪醬

「下一位是佐久間君~」

「是」

我從位置上起來走到講台處。

「請繼續保持喲~再努力一點也可以！」

「好~~~」

收下自己的試卷，我低頭應付了班導一句。並不是出於禮儀什麼的，單純對方比我矮很多。

「老師也是喲。」

「？」

接受著我自上而下的目光，蠻了半拍Get到我的意思，望月老師的嘴角開始肉眼可見的扭曲。

但我在她發作之前跑掉了。

重新回到位子，我看了一眼上面的分數，正是會讓沒有特別追求的人覺得「這樣就挺好」的數字，至於我本人，恰巧就是這樣的傢伙無疑。

因為無所事事，我轉頭看了一會窗外的風景，聽到旁邊位置發出發出兩次響動才回過頭。

嗯？沒有嗎。

第一次是離開座位，第二次是回到座位。但是已經變成班級定番的那個誇獎沒有聽到。

我眼中是緊盯著自己手裡試卷的鄰桌小宮山萌。不但是班長，還是從開學到現在以來的唯一學年第一……啊不對，因為班長的選定比較隨便，所以這點倒是沒什麼。但成績優秀這一點是毫無疑問。

因為是女孩子，談論起來總是不免俗地要說到外貌。而小宮山在這一方面往好聽點說也就是秀氣而已，有圓框眼鏡這點在某部分群體中似乎頗受好評，但人也不會因為帶了什麼東西就直接變成大美女。

而且說到底，她自己應該也沒有要專注與打扮的意思。平時一個人的時候大都維持一副偏向冷淡的面孔，但又不到高齡之花的程度，換句話說就是不起眼。只是面對他人的時候也能夠不吝嗇恬靜的笑容，或許就是因為這種輕微的反差感，再加上本人沒有和誰形成那種特別親密的團體，反而和幾乎所有人都能不錯地相處。

就連成為孤高之人(學園版)的我，偶爾也會像現在這樣對對方投以有的沒的關注。

難道是成績不夠理想嗎？我罕見捕獲到小宮山皺眉苦惱的表情。

嘛，平時的班級測驗是不會算進年級評比的。離最後的排名賽期末考試還有一個半月的時間。加油吧，班長！

說完我的內心話劇，我就從她身上挪走了視線。在今天最後一堂課的最後一段時間裡，我要做事情是放空大腦。

……

什麼都不想的時間過得飛快，放學後的班級邊空得更快。而我在大家走後也直接從位置上站了起來。書本在上課的時候就收好了！

「很好……」

我轉過身後徑直走向班級後面的角落，要說為什麼……為什麼我這個早就離開運動社團而轉生為高貴的回家部成員的我要等到這個時候才行動的原因……！

只是因為今天是我值日而已。

不過……

「怎麼是你？」

明明早上和我一起做值日生的還是另一個人，對於也拿著掃把的男性同學我表達了自己的疑惑。

「她……因為有事情拜託我換了日期。」

「噢……」

「不、不行嗎？」

「哈？這種事隨便吧，問我有什麼用。」

「也是……」

我們兩人四目相對之後立刻分開，各自做起需要做的事情。

「打擾啦！」

嘩啦地一聲教室的滑門被從外面打開，喊出這一聲的女性直接走了進來——自然也沒什麼不可以，畢竟她也是這個班級的學生。只是在掃地的鈴木好像被嚇了一跳。

她看了我們兩人一眼，然後目光又轉移到教室裡的課桌上。隨機直接走進一張桌子。

是小宮山萌的。

「喂、你突然幹什麼呢！」

眼見對方毫不客氣地講手伸進小宮山的課桌抽屜，鈴木朝她喊到。

「哈！？」

彎腰狀態的高橋和希一拍班長的桌子，挺起上身的同時側轉向鈴木的位置，偏白的金髮甩過一個漂亮的弧度，而比髮色更深的眉毛則是傾斜著在小麥色的臉蛋上擺出不爽的造型。

「你叫誰『喂』啊？一般的敬語呢？」

雖然是過於經典的黑皮辣妹，但道理此刻是站在她的一邊。

被凶的鈴木說不出來，沒關係，剛才那一秒也很厲害了。

「所以你幹嘛翻人家課桌？」

本著早點結束早點回家的想法，我也出聲加入了對談，姑且算是鈴木小隊吧。

「小宮山有東西忘在教室，所以拜託我幫她拿走。」

「原來如此。」

相當合理的解釋，小宮山班長的朋友範疇並沒有不包含辣妹。

「哼。」

確實從小宮山課桌裡拿出一件套著布袋的物品，似乎是眼鏡？高橋在朝我哼了一聲，然後又看向鈴木。

「木下呢？」

她問的是原本今天也要值日的那個女生。

「他們換了時間。」

我向鈴木一比，說出我知道的官方答案。

看著鈴木的高橋擺出一副介於無語和有話要說之間的表情。

「這樣就好那就這樣就好！」

留下這樣的話，從出場到退場沒超過一分鐘的高橋就徹底消失，真是風一樣的辣妹。

高橋走得快，而另外一位則是根本沒出現……

我的女人緣……莫非很差？


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡




「已經四點了啊。」

看過時間後我就收起手機，拿著籃子走進百貨商店的生鮮區。

要說為什麼來這裡，自然是為了買菜。要說為什麼需要我來買菜，則是因為我現在是獨居狀態。

本著健康與吃得下去的兩大原則，我其實只會製作一些常見又簡單的料理，會輪換著來吃，但要買的食材無非就那麼一些，所以我在這裡的採購路線也十分規律。

其結果，就是很輕易被卑鄙的外鄉人捕獲。

「猜猜我是誰！」

「別在外面搞這種事！」

我伸手扯下從後方捂上來手掌，側身閃到一旁。雖然是青梅竹馬，但想到是16歲了還在做這種事情的青梅竹馬，那有一個也是嫌多！

「答錯！我不是別小姐噢~」

「我English不speak。」

把對方乘機丟到我籃子裡的薯片又丟回去，我的策略是裝成對外國人冷漠的本地人。

「君日語本當上手！」

雖然我故意那樣說，但張開四肢像是棕熊一樣，攔在我面前用流暢日語講怪話的繪繪其實從小時候就生活在日本。不過看到她橘紅色的髮色和遠比一般人白皙的膚色也就知道是那麼一回事了。


「啊~啊~這個殘留在我眼皮上的觸感……這個感覺——難道是無敵的繪繪大人！？」

「回答正確！變態実！」

順帶一提，雖然我這麼叫，但她證件上的名字和「繪繪」一毛錢關係也沒有。

「麻煩讓小民能活著帶土豆回家。」

因繪繪大人開恩，我得以通過這條本來應該很寬敞的通道。順便還把薯片第二次丟會她的包裡。

「不是要土豆嗎？」

「不是這種！」

「我要吃這種嘛。」

「那你倒是自己買。」

「不要，這裡的東西本來就是我的。」

「那就不要放我籃子裡。」

「那我坐你籃子裡。」

「會斷掉所以不要。」

「沒關係，籃子也是我的。」

「我的手會斷掉所以不要。」

「那我拿著薯片跟你走。」

「走去哪裡？」

「你家。」

「拜託不要。」

因為我不想晚上洗兩人份的餐具。

「你家裡有女人！」

「啊對對對。」

「実——我的実——」

繪繪邊說邊拿出香水滾珠在自己的眼睛下面畫淚痕。

「哇眼睛好辣！」

「……」受不了的我只好對她說到「週末吧。」

「真的？！」

「嗯。」

「好耶！」

就在我想著終於要結束的時候，我的手裡被直接塞了一個裝在防水布套裡的東西。

「什麼啊？」

「好像要下雨了，這個傘給你。」

「噢，那謝謝。」

「拜~」

哼著小曲的繪繪又蹦又跳地遠走，並在不小心踩扁一隻從水箱逃出來的龍蝦後加速消失。

……

我無言地把視線放到手中的摺疊傘上……話說這傘的吊牌還在啊。


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡ 


在烏雲密佈的窮幕之下，我緩步走進自己居住的公寓大樓。

根本……沒有下雨！

雖然天氣變差了這一點是沒錯，是不是下雨也不是百分百能確定的事情也沒錯，但被強賣了一把雨傘結果還沒有用上的這種心情……！！！

在電梯降下來之前，我猛烈地對著電梯按鈕輸出了一波怨氣。

啊……

終於要到家了。

在電梯移到到我家所在的樓層並要打開之前，我低頭整理了一下自己制服。家裡確實沒有其他人，我也並沒有要去見誰，只是習慣性的動作而已。

然後在聽著電梯門打開的聲音中，我就要抬起頭走出——

「哇啊！快躲開————！！！」

出車禍了，我在公寓裡出車禍了啊！

「對、對不起！！！真的對不起！您沒有———誒？啊……什麼嘛，這不是大哥哥嗎，嚇我一跳，快說對不起噢？」

「對不起你老母啦！」

聽到這個聲音我就知道是哪個傢伙。能把這種小鬼拉扯長大的確相當辛苦，因此在我向我妻千春的腦袋伸出制裁的鐵拳時，也因為或許會增加她母親之後的教育難度而在口頭上和她母親道歉。

「哇打人了！」

「打的就是你啊！」

把我妻和她的滑板車一起領出電梯後，我隨便找了個角落放下。

「別在走道里玩滑板。」

不知道有沒有用，但講還是會講。

「噢~」捂著頭頂的我妻一副自己才是受害者的可憐表情，看向我的時候卻又嘟起小嘴。

「大哥哥有受傷嗎？」

「托您的福並沒有。」

「唔姆唔姆，太好了，差點就不得不承擔其佐久間家的血脈的重擔啦。」

「……你、別和你媽媽說我打過你頭噢？」

完了，似乎腦子真的出問題了。

「什麼啦！人家是在擔心大哥哥的玉~袋~啦~剛才我妻醬的額頭撞到了，大哥哥的兩個球球的說~」

「那 是 土 豆 ！」

「誒~~？？？」

我妻一下子用手捂著自己的嘴巴，接著擺出更讓人火大的表情。

「嘛嘛嘛，似乎確實是這樣，畢竟大哥哥應該是軟綿綿才對的說，誒嘿的說。」

「我姑且告訴你，男性無論什麼時候睪丸都不可能是硬的。要是變成土豆那樣就應該去醫院了。」

「誒？是這樣嗎……？」

「少聽一點學校裡雄小鬼的白痴對話。」

「咦？！才、才沒有呢！」

我不由得嘆了口氣

「你這麼無聊，不然就把我的給你玩玩吧。」 

「……哈！？等等、大哥哥！不可以在這裡——」

無視我妻的亂叫，我直接將那個掏了出來。

「看到前面這個稍微凹進去的地方了嗎？」

「這……這裡是？」

我妻雙手捂著面部，但又張著手指從指縫偷看我的那個。

「之後會冒出白白的東西。」

「白白的？」

「是土豆的芽，會逐漸邊綠，然後展開變成葉子。」

「小學好像放假會更早一點？反正你就拿去作為假期觀察日記的目標吧。拜拜。」

「噢~大哥哥再見~」

用被對方撞到的土豆打發精力過剩的雌小鬼後，我直接開門回到自己的家裡。


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡


「啊……」

在處理完全部家務後，沒有特別用心吹乾的頭髮也已經自然乾燥了，因為各種原因的疲倦使我直接仰面朝天倒在床上，以只有一條內褲的姿態。

但這是我的房間，沒有人有立場指責我。
 
在學校沒辦法和可愛的女孩子講話，除此之外只會遇到在兼職強盜推銷員的青梅竹馬和恐怕毛都沒長齊的雌小學生——

「我……果然沒有女人緣嗎？」

沒有預兆的蒼白閃電滑過，一瞬間的亮光甚至要蓋過房間內的照明。

然後是在我都沒能反應過來之前的轟鳴雷聲，像是整棟大樓都在響動一般。

「……」

因為過於震驚反而說不出話了，但是……只是自然現象而已。

讓我從床上跳起來的是傾盆而下的大雨，強風改變了它們的軌跡，使它們能夠衝進陽台，甚至濺射在落地窗上。

既然這邊是這樣，那麼另一邊——

有衣服在晾晒，而且還是昨天就應該收起來的。

從室內穿行到達另外一個陽台，好像沒有很誇張。這麼想的我打開帶玻璃窗的門，才剛踏出去，就被一股大風奪取了視野。

無形的風從旁掛來襲擊了我的面部，我的雙目霎時陷入一片漆黑……並不是什麼什麼帶有異能力的超展開故事，只是因為一時混亂沒有能說明清楚。

風刮來的什麼東西，然後它貼到了臉上，僅此而已。

甚至還有一股好聞的香味，加上柔和的觸感，雖然是未知的物體，我卻出奇地並不抗拒。

待我把它拿下來的時候……

「啊——」

先吸引我注意力的是從旁邊傳出的聲音。

一個女性，面向著我跌坐在她家的陽台上。

咦？

小宮山？

就在我的大腦開始處理這條信息的同時，剛才被我貼著臉呼吸，現在則是捧在手裡的物體也進入了視野。

內褲啊。

男性和女性的款式多少有些區別，但沒有認不出是內褲的道理。

我又看向了小宮山那邊，她的陽台上，懸掛的晾衣架與一些衣物在風中飄舞，跌坐在地上她像是才回過神般地合上原本打開的大腿，用手攀著地板向後退。

跑。

不是她，而是我。

這是我心理的想法。

但在身體行動前，又一道閃電於高空滑過，雖然是在雲層之中，卻也足夠照亮拿著風雨間幾乎全裸地拿著女性內褲的我的身姿。

在雷響的同時她也發出尖叫跑進了自己的屋內。

嘛，往好的方面想，既然她跑開了，那我就不用跑了。

算了，明天叫上我妻醬一起曠課去種土豆吧。

不然找繪繪去商店當推銷員。

或者直接讓望月老師幫我辦理退學手續。

反正就算找高橋幫忙解釋也沒有用吧！

終於支撐不住的我，握著女式……白色的女式內褲倒在了地上。

沒救了。

小宮山萌是幾乎能所有人都能不錯地相處的女生。

所謂的「幾乎」就是「並非全部」的意思。

學校的學生、再加上教職員共計863人，唯一一位連一句話都不會說的那個人……正是本人是也。 

02 內褲內褲 
[02 內褲內褲] by 咪咪醬

我懷著複雜的心情在十一點左右在自己的床上入眠，雖然是有這樣那樣的狀況，但人不睡覺就會死。

咚咚咚。

好煩，是哪來的噪音啊？

咚咚咚、咚咚咚。

喂，現在是深夜誒？

咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。

有完沒完啊！我嘩啦一下掀開被子。

到底是誰在這種時候敲別人的房間門！

「開門！內褲小偷！你已經跑不掉了！」

雙腿一軟的我又跌坐到床上。

內褲……我看向自己的床頭，白色，聖潔的顏色 昭示著我黑暗的罪惡。

「不不不……這只是意外！別搞錯了啊，可惡。」

怎麼辦？要開門嗎？現在是還可以解釋的時候的嗎？就在我猶豫的時候，原本就不是多牢固的房門隨著撞擊聲開始一下一下地搖晃。

「喂！你到底在幹什麼啊？」

「哈？！」

我一轉頭，站在我旁邊是一副不良打扮的高橋和希。

「快點束手就擒，內褲大盜，你已經被我們包圍了！」

「你傻嗎！我怎麼可能做這種事？」

「有話就和下面的警察說去！」

「警察！？」

我拉開落地窗戶，從陽台往下看去。閃爍的紅藍色已經將這棟樓徹底包圍。

「佐久間君，快點從上面跳下來伏法吧！」

哪可能跳啊！

拿著喇叭向我喊話的是望月老師，居然還兼職警察嗎？小心我去學校舉報你啊！

「喂，高橋 。你幫我拖住她們，事情不是你想的那個樣子，等我脫困之後再和你解釋。」

現在我能依靠的只有高橋了？啊……要是平時有更積極地搞好關係就好了！我開始思考從這個地方逃離的方法。唯一的出口已經不能走了，那麼應該要怎麼做？對了……從隔壁的陽台逃走怎麼樣？到今天我才知道原來小宮山就住在旁邊，不知道能不能拜託她……

啊啊啊——會被警察找上門不就是因為她的內褲在我手裡嗎！不行，沒救了……只能和警察自首……咦？等等，如果說警察在樓下，那在我房間外面的誰……？

在我意識到這一點的時候，門外原本就有些熟悉的警呵聲忽然停止了。

走了嗎……

我想要過去偷聽一下外面的狀況，忽然房門就被撞裂成幾大塊！一隻巨大的滑板車直接將我掀翻在地。

「抓到了！」

刑偵劇中常常會聽到的清脆金屬聲響過後，我的雙手被拘束在了一起。

「我、我妻醬！？」

這次我才看起來人的面貌。

「現在開始對大內褲哥哥實行玉袋切除術。」

不要把內褲加到別人的稱呼里！更不要切別人的玉袋！！！

想要這麼說，但嘴巴被塞入土豆的我只能像是蛆蟲一樣在地上扭動。

「明白！」

繪繪！？

抓著大龍蝦的繪繪從另一邊登場。要用兩隻手才能勉強抓住的龍蝦狂躁地舞動雙鉗。

「手術、開始！」

就在繪繪對著我下體高舉起龍蝦的同時，我妻用力扒下了我僅有的內褲。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！」

……

在被執行玉袋切除術的同時，我大叫著從床上驚醒。

「是夢啊……」

我用手抹掉額頭上的細汗，伸手從旁邊的桌上摸來白色的……白色的空調遙控器。

睡覺前外面還在下雨，因為溫度還可以就沒有開。但畢竟是差不多進入夏天的時候了，現在的房間裡隱隱地有了悶熱的感覺。

在空調開始運作的時候，我從床上下來因為口渴而去餐廳倒水。

從客廳的電子時鐘可以知道現在是凌晨三點三十八分。這種要早不早要晚不晚的時間是怎樣？

沒有開燈或者拿手機做照明，我在近乎漆黑的家裡安靜地移動。因為是一般人士睡眠最沉的時候，我不希望製造出亮光或者噪音打擾鄰居——才不是這種理由，只是這套房子不大且我熟悉路線而已。

順利給自己倒了一杯涼水，一飲而盡後我又放下杯子準備回去。

「嗯？」

有什麼反常的事情被我的餘光捕捉到了。

是淡白色的亮光，且沒有消失的意思。

我向光源的方向走去，那是一條走廊的盡頭，嵌著水紋玻璃的門內發出的光亮。

一言不發的我走上前去，那邊的亮光忽然消失了，但也不妨礙我轉動已經握住的門把手。

「嗯？」

推開門後什麼也沒有。

擺著洗衣機與幾個收納箱的這個空間是兼做更衣室的洗衣房。我可以肯定那不是幻覺。只是這個不大的空間即使不開燈也沒有什麼好看的。陽台外透進來的一些月光足以照清各個陳設的輪廓。

那……

我看向這個空間內的另一扇門。

是浴室的。

沒有遲疑，在外面直接點開裡面照明的開光，我便一把拉開了浴室的門！

……

花了一秒適應光線，我半睜著眼確認了同樣一切正常的浴室。

關門關燈，在沒有任何收穫的情況下，被睏意卷攜的我決定回去睡覺了。

大概是閃電、或者對面的住戶家的光照過來了吧，雖然是略顯牽強的解釋，但也沒辦法。我順手關好陽台的門後就離開了這個。


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡ 


啊……太好了。

看來我是不用去再學校了。

因為接下來我就要忙著準備接受諾貝爾獎提名。

原因是發現了女式內褲的自我增殖現象……哪有這種可能啊！！！

把洗衣房裡平白無故多出來的一條內褲摔在地上，我以雙手掩面的姿態也蹲了下來。

「是夢嗎？我現在還在夢裡嗎……？」

沒有隨身攜帶陀螺的我也只用掐自己皮膚的方法來確認。

慘了，看來不是夢。

……

昨天被我用臉接住的內褲……實在不知道要怎麼處理好，只能姑且拿進陽台丟在衣簍里……姑且一提是重新拿了一個空衣簍來裝。

然後今天，雖然不是很想面對，但還是鬼使神差地走了過來。

躺在衣簍裡面一絛，貼在衣簍沿上一絛。

一加一等於二。

我的家裡出現了兩條款式、顏色完全一致的女式內褲。

……

結合夜晚的經歷，來馬後炮一下的話——昨晚真的有人進入了我的家裡，然後留下第二條內褲。

嗯……

雖然說的通但完全說不通。

要做的話應該是可以做到，但是動機呢？

如果說真的有人這麼幹的話，最大的可能就是住在隔壁的小宮山本人吧。但是……那就把內褲拿回去不就行了嗎！再放一條的理由是？難道是為了提告我猥褻的時候增加罪行的嚴重程度？

法官大人，他拿了我不是一條，而是兩條內褲噢！

什麼玩意兒啊……

應該有更正常一點的解釋才對。

讓我想想……

比、比方原本就是兩條？它們一開始的時候其實套在一起的，只是我沒有發現……然後、在我把它丟進衣簍的時候分開了。

又不是航天火箭。

不行，就算想這樣想象，我的記憶力也完全不願意妥協，明明昨晚在衣簍裡就是一條！

我一個人坐到了地板上。旁邊就是那條……為了方便就叫它內褲二號吧。雖然我剛才把它垃圾一樣摔在地上，但冷靜下來之後就根本連碰都不想碰。

怎麼說呢，雖然是女孩子的內褲沒錯，但是這種來歷不明的東西，沒有能放心接觸的道理。我只是用無形的目光在它和一號之間來回切換。雖然說是一樣的，但這條似乎要更新一點，並且是乾燥的狀態，或許真的是沒人使用過的新品。

反而是昨天的一號有些溼潤的，但那時候的我意外地並不排斥它。要說原因，大概是因為氣味，有種舒服的像是麝香氣的味道，加上帶有水分和場景是陽台，讓我直覺是剛剛洗完要拿來晾晒的狀態。

啊當然，也不是說只要乾淨我就會拿來怎麼樣。被目擊到那樣的畫面只會造成我的困擾而已！

頭好痛。

不但沒有想好內褲怎麼處理，數量還翻了一倍……因為雖然翻了一倍，但對處理內褲本身又好像沒有什麼影響，這是不是也能說是一件好事？

好事個屁啊！

因為沒有吃早飯腦袋已經開始變得奇怪了。到底我為什麼要在一天的開始盯著別人的內褲煩惱？

內褲，直接扔掉就好了。

真是的，害我煩惱這麼久。想通之後就有了一種豁然開朗的感覺，不如說昨晚那個時候我就應該直接扔回小宮山的陽台才對。

還拿到自己的家裡，到底昨天的我在想什麼呢？

……

想什麼？

這樣一回憶，我就記起來了，昨天我沒有這麼做的原因，那是當時在我腦內一閃而過的可能性。

這真的是小宮山的內褲嗎？

只是因為她當時就在旁邊、我們分別站在晾晒著衣物的自家陽台上面。因為是女式內褲，對方又是女性，才這麼自然而然地認為了。

但是！

我有目擊到內褲從對方家陽台飛過來的瞬間嗎？

回答是沒有。

因此昨天的我才沒有那麼做，因為有著「這並不是小宮山家內褲」的可能性。在這種情況下，如果我就那樣扔回去的話——

在風雨夜中赤裸上身把女式內褲蓋在臉上聞的怪人
                                 ↓
在風雨夜中赤裸上身把女式內褲蓋在臉上過之後再丟到同學家裡的怪人。

增加了，變態的濃度。

話再說回來。既然還不能肯定是小宮山的，那麼還能是誰的？

嘛，其實確實是有另外一個嫌疑人。小宮山在我家右邊，而左邊就是我妻小姐和我妻醬了。

不是那個時候小宮山就在陽台，加上內褲刮來的方向。我可能會直接認為是我妻醬那邊的東西吧。至於原因，單純因為其實我到昨天為止原本根本不知道右邊住的是什麼人。

所以……這是我妻醬內褲的可能性……？

啊，怎麼說。不可能是我妻小姐的吧，這種純白胖次。

啊、不是說人母就不會穿白色的意思。而是這個款式……

明明才說過不想碰，結果還是鬼使神差地拿了起來……內褲一號。

用左右手的食指與拇指捏著兩端，我將它舉在面前。仔細看的話，才發現不是單純的白色，隱隱地有很淺的波點圖案，而且似乎不是單純的顏色不同，而是布料層面的區別，是織上去的，帶有光澤感的圖案。但是除此之外就沒有其他裝飾性的存在。這就是所謂的內斂嗎？但依然是偏向卡通的感覺，因此我才覺得是我妻醬的。

接著是尺寸。三個洞口周圍都縫著鬆緊帶一樣的東西，想也知道是為了更好地貼合身體。換句話說，就算胖或者瘦一些都在容許範圍以內。而我用手拉開的這個程度，差不多就是適中的狀態，寬度，大概是比我兩耳間的距離再寬一點。

我才不是聞內褲才把它湊到面前的噢！？只是手頭沒有尺子而已。雖然味道確實飄過來了的說。

但無非就是高級一點香芬，又不是在聞什麼奇怪的東西，所以也沒什麼問題。

不過這個氣味……

還真是獨特，甚至會讓人聯想到什麼食物。

……

嗅……嗅嗅……

嗅嗅……嗅嗅嗅……

嗅……

「啊啊——！」

我在幹什麼啊！難得取回理智，我立刻把魔性的白色內褲丟了出去。

咳咳、嘛，總之要說的就是這個尺寸、從尺寸來看！這個內褲也不像是成人的樣子。

那麼就推定為我妻醬的胖次了嗎？

唔……也不能這麼說吧，只是也沒有什麼其他選項了。總不會是從樓上或者樓下飄來的吧。

還有直接出現在室內的內褲二號，這種情況，就算是同一層的隔壁也不可能發生才對。

！

是了……既然都出現了內褲二號，那麼還有在意一號是從哪裡左邊還是右邊飄來的必要嗎？完全、就可以像是二號一樣，被人為放置！被掛在我的陽臺上面然後才被風刮到我的臉上。

首先放了一條內褲，然後在深夜追加第二條……不可能有人會去做這種意義不明的事情，這是肯定的，像是小宮山或者其他正常人類是做不出這種事情的。

但是、存在著的，在我知道的傢伙裡，唯獨腦袋不正常的人……！

這就是所謂的盲點嗎？

因為最開始在風中被內褲一號蒙面，就假定它是從旁邊吹來的，在這種情況下就沒有把上方納入考慮……上方、繪繪的家……！

最近是沒有住在這裡。但人家的房子就是人家的房子，什麼時候來，來去幾次都是她的自由。

我沉默著打開了陽台的門，抬頭往上，上方的天花板同時也是繪繪家陽台的底部。然後存在與右側的方框型設施，在我家陽台對應的位置也有存在。

隨時都能打開的逃生通道。

或許有住在一戶建的人不知道，但公寓的陽台和電梯間、一層的大廳一樣是屬於公共區域。如果是水平方向上連在一起的陽台，往往之間的隔斷還會是能夠在需要時候打破的程度。我所在的這棟建築的陽台倒是左右獨立，但上下的通道依然存在。

雖然是有，但真的會去做嗎？

嗯。

實際上我們兩個以前就試著打開過，然後放下蓋子下面的摺疊樓梯，就可以在我和繪繪家直來直往了，意外地很簡單。

至於動機？

回憶一下吧。

『你家裡有女人！』

在我拒絕繪繪過來的時候，她是這麼說的。

如果那個時候，我沒有堅持自己的主見，而是順著她的話說了「才沒有」之類的。恐怕就會被回「那就讓我去你家」

之後……就會被對方用提前放置在我陽台的女式內褲惡作劇！！！

「你看你看！果然有女人！」

「被我發現了吧！」

「実——（假哭）」

可惡……光是假象一想就有真人在我耳邊講話的效果。

幸好拒絕了。

而後計劃失敗的她在晚上的時候又一次地往我家裡放了第二條內褲。

理由？我才不知道。讓自己的思想接近腦子有毛病的傢伙只會造成自我的不幸。

卑鄙的外鄉人·惡劣推銷員·橘髮的繪繪原本就是天生的愉悅犯——實際上的我就因為思考內褲二號的事情浪費掉早餐時間了！

可惡啊！！!

這就是所謂的排除法。物理學上能輕易從陽台進入我家的還有我妻醬和小宮山，但就腦袋的層面而已，會往別人家塞內褲的只有繪繪。

欸……

我左右手地，分別抓起了一號和二號。知道它們的主人後就無所謂了，畢竟她也不可能使用真貨(用過的)。

原本是想把它們丟掉，但這種行動絕對在對方的考慮之內。雖然完全想不到扔個內褲會發生什麼，但我才不要順她心意。

最危險的地方就是最安全的地方。

就算從裡面鎖好陽台的門，放在這個對方想來還終究是可以來的家裡也不是良策。

所謂的英雄，就是能做到常人連想都沒辦法的事情！

咻！

我、要帶在身上。

把女式內褲分別塞進褲子的兩側口袋後，本人佐久間·不吃早飯·実凜然地離開了這裡。 

03 屆不到的想法 
[03 屆不到的想法] by 咪咪醬

我走進校舍的時候，鞋櫃一帶附近已經沒有人了。但牆上的時鐘也表示著時間還勉強在容許範圍之內。

去到教室花不了多久時間，雖然路上錯過了一次電車，但到了離終點只有一步之搖的程度，我反而悠哉了起來。

因為周圍沒有其他人，我大方地從口袋裡拿出手機，是手機不是內褲！

內褲……大概也是在坐電車的時候，忽然意識到，到底自己在幹什麼啊！把女式內褲揣在褲子口袋裡去上學？腦子有毛病不是嗎？所以就轉移到了書包裡……也沒有。看過輕小說就知道，和別人撞到一起然後從書包裡掉出奇怪東西的概率，甚至要高於從口袋裡掉出來。況且在學校時候又不會一直帶著書包行動。

所以我的選擇是……制服的內襯口袋！

簡單講就是在衣服的裡面。和還會用來放手機的褲兜不同，沒有原因就是連碰也碰不到地方，作為攜帶名為內褲的炸彈，再也沒有更完美的選擇。

話再說回手機，現在拿出來的目的是為了看繪繪有沒有回覆。之前給她發去了內容是「你在我家放了什麼！」的訊息。但還是沒有得到回覆。順帶一提我也不是為了聽她說實話，只是想看她的反應，然後我就能判斷到底是怎麼回事了。

收好手機，接下來要做的事情只有更換室內鞋。我的鞋櫃在最裡面那排的最裡面的最下面……嘖，難道陰暗的學園生活從最一開始就埋下伏筆了嗎！

首先要把室內鞋裡的老鼠屍體扔掉，同時還要小心不觸發會夾住手指的電擊器——幸好不是在花山薰上學的學校，以上的情況沒有出現。應該說沒有任何情況出現，我無事發生地走上人造樹脂的地面，只要不刻意去做就不會發出響動可以說是室內鞋的一大優點。

先拐一個彎，再沿樓梯走到二層，達到走廊盡頭的那間教室就是最後的最後了 。如果是勇者，說不定會在這裡遇到最終頭目，但我不是，自然就也……

「啊——！」

！？

先說不是我在叫，雖然我是有被稍微嚇到。

不知道為何會生成在樓梯旁邊，靠著牆壁半蹲的小宮山似乎是在我從視野死角出現的時候才驚覺過來，並且發出一聲輕喊。

是「啊」吧，但又不大一樣，那種大概是女性獨有的音調……意外地有點色情。

抓著自己裙襬壓住大腿的她在那個瞬間就飛速站直了，然後和我對視的同時雙腿在原地躊躇，像是要走又不知道走哪裡去好。

真是的，像是我對她做過什麼變態行為一樣。

明明已經是昨晚的事情了。

……

嗯。

我在來的路上就想到學校遇見小宮山要怎麼辦，但我們本來就不說話，所以就繼續維持沒有交集的狀態，放任不管應該就沒問題。但當時那樣想的我，沒有料想會過到這種迷之獨處的情況。

明明是開發的公共空間，這個氣氛是怎麼回事？只是我從走了過來而已，小宮山又沒有見不得人類從拐角處出現的毛病……原本心中還存有的，她昨晚沒有看清那是我的美好幻想也沒有堅持的意義了。這個完全是在提防我的樣子。

冷淡一點冷淡一點冷淡一點——

只要我擺出好似無視發生的態度，諒她也不能怎麼樣！

「你誤會了，那條內褲只是別的女人偷放到我家又恰巧飛到我臉上而已。」——不可能有會接受這種說辭的人，從一開始就沒有解釋的必要。

我沉默著朝小宮山所在的方向走去，然後對方就明顯地後退了一步。

好受傷……我只是、要上樓梯而已。

「……看到了……」

要踏上台階的腳就這樣懸住了。

我與小宮山之間相隔著包含樓梯扶手的三米以上的距離，她的聲音又小地有些奇怪。但是我還是聽清了部分、或者說關鍵詞。

轉頭看她，可是刻意避開對視般的角度，讓我只能見到她頭頂的髮旋與衣領處露出的脖頸。

從開學算起的一個月後，原本與我就沒有什麼關係的她，完全一句話都不會和我說了。一直到今天的此刻。

久違的話語，對我來說……

可不是什麼好詞啊！

沒想到她會直接講出來。

難道是「雖然我不想和你講話，但因為實在太變態了，不得不說說你了！」的緣故？

不要啊，你還是繼續和我村八分吧。

「我……」

要不然試著解釋一下吧？省略內褲那奇特的來源，就直接說「雖然看起來很奇怪，但那是我自己花錢買來的，無論我做什麼都是自己的自由！」之類的？

「我……」

我為什麼非要和自己的班長承認自己是變態不可啊！

「我……」

「啊！不得了，差點以為就要遲到了……啊！萌~ 」

怎麼還有比我還遲來的傢伙啊！

我轉頭朝從校舍外面跑的進來同時向小宮山抬手打招呼的高橋。

她也看了同樣在場的我一樣，然後流暢地將我無視。

「東西給你，沒有打開過喲~」

高橋拿出昨天從小宮山課桌抽屜裡拿出的東西，直接遞給對方。

「不可以！」

小宮山則是慌張地拿過來就立刻塞進自己的口袋……同時還朝我這裡瞥了一眼。怎樣啦，不就是眼鏡袋子，昨天已經被我看光光了咯！

「要、上課了，快點回教室吧。」

丟下這句話的小宮山立刻一個人從我身邊竄過，跑上二樓。

……

現場變成了只剩高橋和我的狀態。

「要上課了，快點回教室吧。」

然後被這傢伙也說了一邊。

好氣啊……怎麼也輪不到你講吧這種台詞！


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡ 


「那邊的、快攔住！」

「傳給我！」

「小心後面的人！」

叫聲與此起彼伏的腳步聲音，零星伴隨著一些砰砰的響動。這個不用說也能猜到的現場，就是體育課上的籃球比賽。並不是課程的內容，只是班上得到自由活動時間的男生們自發組織了起來。

一到學校就和小宮山發生了和融洽一詞完全沒有關係的接觸。不知道接下來事態會怎麼發展的我雖然帶著不安但也還是去了教室。

其結果就是，從第一堂課到上午的最後一場，也就是現在，我們之間都和平常一樣相安無事。要說有什麼特別的，那就是小宮山在第二節課上睡著了。

最先注意到的應該是我，接著後來被老師叫醒，引發了所有同學的動搖……嘛，雖然我把上課睡覺講得像是放屁一樣正常，但那是小宮山，會被大家所訝異也是可以理解的事情。因為她清醒過來之後就拼命和老師道歉，這件事也就那麼過去了。但要我說，就算什麼也不表示，老師也會笑著原諒你的。

「真是青春啊。 」

站在場邊看著他們活動的我發出了置身事外的感嘆。

至於我？

我在行走。

人類與其他哺乳動物最大的區別，可以自然又持久地用雙足移動。將這一先天優勢展示地淋漓盡致的，正是在優先散步的本大人！

另外一提，不是只有我一個人沒有參加互動，在靠牆也是有三兩成群閒坐著聊天的傢伙的。反倒是女生那邊更加統一，畢竟是在進行仰臥起坐的測試。

「好機會！」

雄谷隔著半個籃球場投出充滿氣勢的一球。

旁邊的隊友配合地喊出聲音……但我倒是想問是好在哪裡，絕對不會中的好不好。

如我判斷的一樣，在眾人注目之下的一投，雖然力量足夠卻沒有精準性。轉上籃筐擋板的邊緣後直接彈出了場外——我所在的方向。

不是，雖然我知道這不是故意的，但既然你們都在盯著看了，也該有人出聲提醒我一下吧？

略微不爽的我沒有好心地接下來飛來的籃球，只是側過頭讓它從我身邊擦過。

「嗚——！」

自己去撿噢——在我這麼想的時候，從我的後方闖來了女性的喊聲與籃球在地面彈跳的喊聲。

「小宮山！」

球場上的男生發出了呼喊。我也向後面轉去。哪有這麼巧？就算這樣想，但是我眼中倒在地上的確實就是小宮山萌本萌。

誒？

女生不是另一邊做測驗嗎？

我又看向另一個方向，現實和我記憶沒有偏差。但是我也立刻就明白了，一年六班的女生數量是單數，仰臥起坐則是以兩人一組的形式進行。也就是說，會有一個人提前或者最後再完成。

至於小宮山所在的方向，雖然不知道為什麼她會在哪裡。但是那裡擺著用來收納籃球、排球的移動推車，直到被砸中橫躺在地上，身材算是嬌小的小宮山可以說是在所有人的視野盲區中。

突發的狀況連老師都吸引了過來，但輪距離是我最近。

「有受傷嗎？」

當我還在心理想著不要過去的時候，人已經俯身在她面前。真奇怪，明明想就知道我不適合也沒必要，但身體還是動了起來。

「小宮山？」

儘管我這麼叫她，卻沒有回應。倒在地上的她背對著我，膝蓋和大腿彎曲，整個人呈現蜷縮的樣子。

「別靠過來……」

得到回應了，但卻是完全拒絕的意思。

用手撐起上半身的她併攏雙腿側坐，依然是背對我轉頭。

「別看啊……」

唔……因為人體奇妙的心理構造，被這麼說的我反而不自主地盯住了她的身體，特別是兩條不安地擺弄的大腿。因為是體育課，所以穿著著的是運動服，而且和中古動畫中不同，現在的運動褲，即使是夏裝，也全是男女沒有什麼差異的短褲了。最多只會露出膝蓋再往上一點一點。

但是……女孩子的腿果然就是女孩子的腿。太近了，連纖細的汗毛都能看到，而且有一種溼潤的感覺。

「小宮山，有被砸到哪裡嗎？」

這次發問的是趕過來的田中老師。

「沒事……」小宮山搖了搖頭，但又說到「頭稍微有被撞到的樣子。」

「要不要幫你叫醫務室的老師過來？」

避開我和老師的視線，小宮山的右手拄在雙腿之間，同時左手擋住臉。

「不用的，我自己去就可以……那個、大家不用不用擔心的，我沒什麼事情。」

抒了一口氣的老師點點頭站起，又揮手對周圍過來的其他同學說到。

「好了，你們都散開不要聚在這裡，剛才到底怎麼回事給我過來幾個人說明清楚！」

正確的指令，又不是異世界的聖騎士團，圍在小宮山周圍也不會有治療效果。

就在我要走開的時候，被田中老師盯住了。

什……什麼啊？我是清白的噢？

「佐久間君，你陪小宮山一起去醫務室吧。」

誒？

說什麼呢你這傢伙，讀讀空氣啊。

我轉而看向小宮山，等待她拒絕這回事情。

結果對方卻點了一下頭。

……嘛，好吧。

我無言地站在小宮山旁邊，等她從地上起來。但是她卻沒有要動的意思，只是小幅度地摩挲雙腿。

真的不要緊嗎？在我忍不住要這麼問的時候，背對著我的她忽然又說到。

「別看。」

然後一下子，彎著腰並挺起合攏的大腿，變成一副膝蓋與小腿貼地的奇怪跪姿。接著以左手撐著地面，向前傾斜，靠雙腳的力量支撐起小腿。然後整個人才從地上蹲起。

整個過程，她的右手都放在身前，因為從我的角度看不到，只能猜測是在前面拉著上衣沿避免走光……大概吧？

「你走前面。」

小宮山直到站好才解放了自己的右手，她擺弄了一下臉上的眼鏡，短促又小聲地和我說到。

「知道了。」

 除此之外，我也沒有任何好說的台詞。 

我們兩人之後再也沒有新的對話，一前一後沉默地移動到了醫務室。原本是有在想她是不是其實受傷滿嚴重的，因為她走得很慢，但但離開體育館後反而被催促走快點，所以大概是沒什麼問題了吧。

「那個……好像值班的人不在。」

根本是廢話，小宮山又沒有被砸到失明。我完全是在沒話找話。

坐在床上的小宮山與站著的我，兩人間就和先前在樓梯口一般，保持著一長段距離。

「我先走了，可以嗎？」

小宮山似乎也不在意有沒有保健老師，而是從臉上摘下自己的眼鏡擺弄。

「嗯。」

不是看我而是看自己的眼鏡。小宮山頭也不太地應了我一聲。

原來是雙眼皮啊……

不對、我在想什麼呢？

但是……那個、因為是比較細長的眼形狀，而且平時又低著頭、加上有眼鏡遮擋的緣故。曾經我就那麼覺得了，然後突然發現不是這麼一回事就……不由得感嘆起來。

在對方沒有察覺到我心中不禮貌的想法時候，我決定要率先逃離。

結果向著門口走的我又忽然轉回了身體。

「抱歉……明明我知道，卻什麼也沒有做。」

無論和誰，要說上幾遍，我的想法都不會變。小宮山會被籃球砸中這件事，我沒有任何責任。就算包含上打籃球的同學在內，這整件事都不包含對於小宮山的惡意，單純是個不幸的意外罷了。

所以才很奇怪。

明明道理上是明白的。

但是小宮山現在卻坐在醫務室苦悶地揉著自己的腦袋。才並不是故意做給我看，因為頭被砸到所以會痛，痛的時候就想去揉。只是在自然不過的小動作，卻讓我覺得心裡堵堵的。

於是忍不住，莫名其妙地道歉了。

「你……知道？」

小宮山停下了動作，甚至連眨眼都停止了。

「為什麼？」

「因為最開始我就注意到了。」

飛來的籃球。

「只是我沒有去管而已。」

拿在小宮山手中的眼鏡忽然掉落到大腿上，然後滑過膝蓋、又在腳背上一彈，落到了我身前的地板上。

……？

「你、真的沒事嗎？」

我彎腰撿起眼鏡，走近並向她遞還回去……

因為原本是不和我說話的狀態，想著既然是這樣那也沒有辦法，像對待別人一樣不去在意就好，以為和小宮山的關係就會只是這樣的程度，卻忽然間又說上話了，雖然只是兩三句的程度，而且還是因為奇怪到讓人覺得有毛病的事情。

但是，說了就是說了。和女孩子的對話，就是想說了再說。

「要我幫你什麼嗎？什麼都可以。」

我這樣問了。

就像念出了什麼隱藏的魔法咒語，小宮山的眼中浮出晶瑩的光澤，潮紅的色彩被染滿雙耳。

「變態。」

……

「什……麼？」

為了照顧好像耳朵或者腦子出問題的我，我的班長又向著我連續說了三遍。

「變態。」

「變態……」

「變態！」
   


足夠智慧的讀者讀到此處想必已經看穿了事件的真相
 

04 自慰之花 
[04 自慰之花] by 咪咪醬


我似乎患有間接性失憶症。

……沒，我瞎掰的。

只是小宮山造成的衝擊過於強大，直到現在以至於我打算吃麵包的時候才驚覺在剛才已經吃完了

嘛，說是到現在，其實也沒過了很久。因為那個時候也就差不多到了要下課的事件，沒有回去體育館的我換回制服後就直接去了購買部，畢竟今天沒有帶便當來。

在附近走廊的窗口處，一邊苦惱小宮山對我說的話，一邊嚼著麵包。

……是說就算把我認作變態，有必要說三遍嗎？加上最開始的就是四遍誒！

想著這樣的事情，結果就是回過神來手裡只剩麵包的包裝紙了，明明草莓牛奶還一口沒喝。

啊……回去吧。

我並不是被同學霸凌不能在班上用餐的悲慘角色，只是因為沒吃早飯所以以拿到手就吃起來了而已。準備把草莓牛奶的吸管拆下來的同時，我向著自己班級的方向走。

「喂。」

哼？

因為我的前方沒有其他學生，所以應該是在叫我吧？我又轉回過去。

嗯？

有兩個人，是一男一女的組合。男方我沒有印象，女方倒是知道，是學校高二的學生，至於名字不提也罷。

「什麼事？」

想模仿高橋說「你叫誰『喂』啊？一般的敬語呢？」 ，但還是算了，不是我做得來的事情。

「我是三年級的小田健雄，籃球部的王牌。」

那是誰啊？

是見到我不為所動的樣子嗎？他略微加重了語氣。

「因為一些緣故我最近來學校，所以你不知道也就算了，但是在隊裡我的資歷更深。」

「就算你已經退部，但作為前成員，也應該叫我一句前輩。明白了嗎？」

說這話的同時，小田用力扭了扭自己的脖子。

是落枕了噢？

「哦。」

「你什麼態度啊？」

小田突然揮手打掉了我正要喝的草莓牛奶。

誒？

我先是看著手裡僅剩下的吸管，又轉頭尋找被打飛的牛奶本體。

盒子沒有壞掉真是太好了——就在我的目光搜索到它的時候，小田又緊拽住我的衣領。

「你在看哪裡！」

聽說在四國曾經有能單手捏碎別人腕骨的女子高中生，但我只是一屆平平無奇的男高，沒辦法做到那種一招制敵的事情。

所以我首先鬆掉拿在左手的吸管改為攥住小田的拇指，往關節不可能轉動的方向壓下——就算叫普通人這麼去做，也很難真的掰斷什麼，所以在心裡就要抱著掰斷什麼的想法去做。

猶豫就會敗北！

如同眼前因為疼痛而立刻產生動搖的小田，我順利脫離對方的控制並拉開距離，然後對著他的腹部踢出結實的一擊。在發出讓人覺得噁心捏的慘叫的同時，他的身體弓起，上身朝著我的方向傾倒。

用失去草莓牛奶的右手扼住他的咽喉，因為我害怕他朝我吐出什麼東西，所以掐得十分用心。然後拽著他用面部撞擊走廊的牆壁。一共三次，為我價值三枚硬幣的飲料復仇。

雖然之後我還是會撿起來喝的就是了。

無法一招制敵的我用了三招，雖然稍顯冗長，但比之前要好。

「自稱籃球部的前輩，那你怎麼敢一個人來找我？」

把從鼻孔和嘴部溢出鮮血的小田丟在地上，開始大口喘氣的他似乎沒有餘力聽我的問題。所以我開始找另一個的人茬。

「所以，你又有什麼毛病？」

因為她要逃跑。我就用拿得起草莓牛奶放得小田健雄的右手，抓住她的腦袋，比籃球要小，所以很輕鬆就能握持。

「換幾個男朋友都一樣，畢竟女方的水準就是那樣。」

放過男血女淚二人組，我依序撿起地上的吸管和飲料。

這個吸管……能去購買部那邊要一根新的吧？

這樣想著的我從地上起來，視線自然地移向前方。

然後就看到了。

站在走廊另一頭的小宮山。

……

目送她被我發現後急忙跑走的樣子，我想品嚐飲料的悠哉心情也跟著一起消失。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡ 



好！

我如蓄勢待發的猛獸一樣行動，在決定性的聲音想起的那個瞬間將設想化作現實！

我……要回家了！

靠思考地球上為什麼有下午我度過了下午的時間，在鈴聲響起之後立刻提起早就收拾好的書包離開教室……雖然是這麼想，但我不想太過顯眼，而是多等了一會。所謂決定性的聲音其實是小宮山和別人說再見的聲音。

聽說還有在上補習班，小宮山在放學後的日程也相當的緊。但即使如此今天走的速度還是比平時更急……和我也沒什麼關係就是了。

非要說的話就是小宮山確實沒有大礙，我中午回到教室的時候她正被關心她的同學噓寒問暖，幾名男生向她道歉，理所當然得到了原諒，輕鬆友愛的氣氛充滿了整個班級，更加襯托出我的黑暗。

「佐久間君。」

走。

「佐久間君~」

走走走。

「佐久間！」

「幹嘛啦！」

被巧合在走廊遊蕩的望月老師纏上了。

「可以幫我拿一個東西嗎？」

「不巧我在忙著回家。」

「這個給你，還有老師的手溫噢~」

「噁心死了。」

我從她手裡拿下草莓牛奶(大)塞進包裡，準備等回家後先放進冰箱淨化。

「拿什麼？」

「教師要用的文件~在四樓最裡面那間儲物室裡。」

聽完她說的文件詳情，我又朝她攤出右手。

「太貪心啦！我只有一盒。」

「鑰匙啦鑰匙！那裡不是能隨便進的地方吧？」

「咦？可以噢。門沒有上鎖的。」

「哦。」

聽罷我就放下了右手，轉身便要望四樓去。

「啊，以防萬一還是給你好了。」

「……」

我又轉回來收下鑰匙，同時還得到了「請直接送來職員室」的備註。

先是從校舍內的樓梯上到四樓，這一層大都就是特殊用途的教室，不是有課一般就沒人上來。我依望月老師的說明走到了目標建築的門口，伸手去拉，結果卻紋絲不動。

明明就是鎖著。

我看向這個房間另一邊的門……沒有必要，我直接拿出鑰匙插進了眼前滑門的鎖孔。

類似圖書館裡成排的架子與雖然有窗戶但把窗簾拉得非常嚴實這點，非常符合我對儲物間的印象。因為我把門打開了的緣故，裡面的光線沒有差到需要開燈。花了一點時間我就找到了望月老師要的東西。

但是這也太大了吧。

唔……倒也不算，只是和我想象中的「文件」不同，這是一個長寬高都超過五十釐米的紙箱，雖然紙張很輕，但如果放滿這樣的箱子就不一定了。

不是很想拿。倒不是因為質量，而是有點髒。雖然這裡的空氣聞起來還好，但仔細看就能發現箱子上還是攢了一層細灰。這個尺寸的箱子就沒辦法單純用一隻手拿著走了。要麼是用手臂輔助固定，要麼就用上兩隻手，但是那樣或許也會弄髒我身前的制服。

「有可以擦的東西嗎？」

我摸了口袋又看了包裡，可惜沒有。

不然用內褲好了。

一瞬間冒出了這樣的想法，但只是笑笑就算了——可是，因此我想起來，存放內褲的內襯口袋不是有麼，在之前被繪繪強制推銷的手帕。

沒有男子高中生會用這種東西好不好。

拉開制服，我伸手把它掏了出來，注意區分和內褲的手感！

「好了。」

擦拭過箱子，我把手帕敷衍地塞到書包外的夾層，然後抱起它就要離開。

沒有什麼遺漏的東西吧？

因為不是會再來的地方，我習慣性地確認了一邊。

但本來也沒什麼可遺漏的就是……了！？

低頭的我看到了地板上的白色內褲。

好……

好險！

是剛才拿手帕的時候一起拽出來了，幸好有被發現！

心臟直跳的我連忙將它回收，並再次確認過後帶著箱子從這裡離開。

之後再沒有其他意外。把東西交給望月老師後我就要離開學校。

因為都來到了職員室這邊，我也就沒有再特意返回去走平時通行的樓梯，往這附近最近的樓梯走，我順便拉開書包的拉鍊，準備把剛才隨手塞起來的手帕疊好丟進去。

嗯？等等下去還要去換鞋子的話，那從這邊走是不是反而更遠了啊？

忽然意識到這件事的我沒有在意前方，於拐角處和另一個人撞在了一起。

「嗚~~」

……

怎麼說呢，因為遭遇地次數頻繁到讓人想說「這又不是輕小說！」的程度，我光是聽到這個聲音就知道對方是誰了。

不但如此，因為相撞，我和她書包裡的東西零星地散出來掉在地上。

但是，我並沒有覺得無奈或者怎樣，反而很是開心。

看吧看吧！帶著炸彈(內褲)出門就是會發生這種事情啊！

可惜本大人從一開始就沒有把內褲放在包裡！這就是我的逃跑路線(神謀鬼計)啊！

啊哈哈哈哈！！！

……

才意識到一直被小宮山盯著，我從內心流露出而顯示在臉上的邪笑凝固、碎裂了。

她全身顫抖，像隨時都能哭出來一樣。

「對、對不起！！」

和還站著的我不同，被撞到地上的她慌亂地收拾起東西然後從我面前逃走了。

……

無言地，把地上剩下的物品放回我的包裡。無心去想對方為什麼還在學校的我不打算再和任何人類接觸，慢慢地走上回家的道路。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡



時間是，晚上八點半左右。

一個人坐在拉進窗簾的臥室裡的我什麼也沒有幹，只是聽著下面不斷傳來的門鈴聲。

到底誰啊！

不是和夢裡一樣在敲我的臥室門，只是大門那邊的聲音。終於還是坐不住的我還是去開了門，結果……

「這是……我妻醬的手工課作業？」

沒有人在外面，只有一張動畫片裡罪犯會才會用的拼貼文字紙片在地上。

「什 麼 也 不 帶 來 一 樓 大 廳 等 我 」

比我想的還閒啊……繪繪！

有猶豫過要不要乾脆無視她，但想到可以用她的額頭抒發今天積鬱的負面感情，我就立刻走進了電梯。

說起來，今天早上給她發的消息到現在都沒有回。

而在我又拿出手機想要看的時候，屏幕上彈出了語音通話。

「HelloHello ~ This is  London in 繪繪！」

什麼破爛英語。

「你想幹嘛？」

「誒嘿嘿，就是要想說週末我不能過去了嘛，因為我要下週才回去。」

「哈？」

「是我爸爸不好啦，到要出發前才告訴我。哈~飛機上一點也不好睡，我到家之後睡現在醒！」

「你……現在在英國？」

「嗯哼~昨天晚上飛的。」

電梯已經到了一樓，但我沒有出去，反而立刻按了自己的樓層鍵。

「上午你發我的消息是問哪個？我在你家放了很多東西誒。」

「之後再和你說，先掛了。」

「噢，拜拜~」

「再見。」

在電梯打開後我立刻走回自己家……旁邊的我妻醬家。

在說了「忘記帶鑰匙，拜託讓我用一下你們家的陽台」後，我妻醬一邊說著「庫庫庫，大哥哥的腦袋終於到出問題的時候了嗎？」一邊讓我過去了。

這次就不揍你了。

當我真的翻過護欄站在自己的家的工作陽台上時才體會到這有多簡單。這裡的房屋的設計有問題啊！

無論哪件事都不是繪繪做的，還不能確定對方是誰，但那張紙的用意顯而易見。因而我才如此行動。

從陽台進去了……早上出門的時候雖然關上了，但沒有從裡面鎖住，這點是我的失誤。

浴室沒有人，客廳、廚房、廁所也都沒有異常。確認大門那裡也沒什麼奇怪的地方的地方後我直接就直接回到了臥室。嘛，因為家裡就這麼大。

要說能躲人的角落還是有一些的，但在我重新仔細搜查之前，我要先確認那個的情況。

一切的萬惡之源……白色的內褲！

拿起掛在椅子上的制服，我從裡面取出內褲。

右邊口袋一條，左邊口袋兩條兩條。

一加二等於三。

連我妻醬都能輕鬆完成的加法題卻有讓我要昏倒的衝擊性。

「已經被我發現了！」

就算這麼喊著用力打開衣櫃，裡面也沒有真的藏著什麼人。

只是顯得自己是傻子而已……沒有再去調查其他地方的必要了，就算有人，在我猶豫的這段時間裡足夠對方離開了。

直直地倒在床上，我把白色內褲拎著舉在眼前。由天花板上的燈照著而發出柔和的光亮，還聽好看的。

要重新考慮一下嗎？

女式內褲的自我增殖現象——個屁啦！

這是不可能的，因為三條內褲有著截然不同的味道……雖然說從要靠這種事情才能否定可能性時就已經說明我的腦子有問題了。

還挺好聞的……

憑藉氣味我能分別出誰是多出來的第三條。

一號是淡淡的氣味，二號沒有氣味，三號則最強烈。花香嗎？不……應該更接近某種水果，熟成且濃郁的氣息，但是又很曖昧，像是從遠處飄散過來的樣子。

讓人想要品嚐，說不上來的味道讓我的大腦認為它具有食用的屬性。

真是神奇的內褲，以至於我將三號轉為在手中摩挲，柔和又輕盈的觸感，但是，好像又參雜著些許異樣，有一塊位置乾澀且帶有皺波，類似泡過洗衣液後卻沒有好好清洗和晒乾的狀態。

我又用上了雙手，將它攤開之後，看清了那個地方所在的位置。是中間，無論是從左右還是前後來說，都是中間的中間。

……

隱約察覺到了什麼的我默默地把它放下。雙手有些無所適從地抓握空氣。內、內褲不是重點，重點是它是怎麼出現的！

有人又進到我放置了這第三條內褲。

是有這樣的可能性，但是……我想到了另一種原因。

在儲物室撿起的那條內褲，並不是從我口袋裡掉出去的。

不可能會有一模一樣的內褲出現在地上……那時候那麼想的我自然而然就覺得是自己的內褲……我是說放在自己口袋裡的內褲。

明明第三條內褲的來源最為關鍵，是否在學校得到的，是影響我判定內褲主人的重要依據。 我卻完美地錯過了確認可能性的時機，如果當時我有核實數量的話。

啊……想不通。

就算認定它們是小宮山的好了，那麼……

理由到底是什麼啊！

在上鎖空間遺留內褲、或者跑進我家放置內褲的動機……完全想不到！

「呃……」

發出長嘆的我從床上起來。算了，想不通就暫時不想了，來做點更輕鬆的腦力活動吧。

我坐到房間的桌子前面，順手打開空調後又從書包裡拿出本子、文具與……咦？

我裝著眼鏡的袋子呢？

噢，還以為丟了呢，結果只是跑到書包的底層。

另外說到眼鏡。我的眼鏡似乎和小宮山是同一個品牌，因為有著一樣的外包裝袋子。不過它真正附帶的收納道具是眼鏡盒，這個袋子是套眼鏡盒外面只算是商品包裝的東西 。但是我的盒子找不到了，所以就用它湊合了。

嗯……這麼一想，小宮山的袋子裡裝的也不是眼鏡才對。因為眼鏡帶一直在臉上。

難道裡面是眼鏡盒嗎？

……

別再想小宮山的事啦！

我用力地拔掉筆帽又打開本子，我現在要做的事情是……寫作業！

嘛，畢竟……內褲要聞，打架要打，作業要做，這樣才稱得上健全！

寫寫寫……

寫寫寫……

寫寫寫……

差不多就半個小時的程度。我把寫完的作業又塞回書包，然後起身走向空調，從大概二十分鐘前就開始在意了。

為什麼一直在運轉啊？一般而言早就製冷足夠進入休眠狀態了才對。 

而且也沒有覺得溫度降低很多，難道是哪裡在漏風嗎？

怎麼會，明明我早就關了落地窗，連窗簾都拉上了。

這樣想著的我看向陽台的方向，厚實的窗簾就在我的眼前因風而飄動著……

不是吧？

我上前一把拉開窗簾，明明我關上了才對……啊？

啊……

啊……

啊……

我不由得摘掉眼鏡，伸手用力揉搓自己的眼睛，然後才敢再次正視外面的陽台。

……

「那個……我看到了……喔？」

向著在我陽台，靠背在我們兩家隔斷的小宮山，我欲言又止地說到。

霎時間，她全身僵直，硬生生停住了手上的動作。

好像是真的沒有察覺到我已經拉開了窗簾。直到我發出聲音她才轉向我的臉。

「……」

她坐在地上，雙腿和昨晚一般對外開著，立刻合攏……這樣的動作並沒有出現，只是下意識地縮了一下，然後就保持住了這樣的姿態。

小宮山的臉頰通紅，又目光迷離，好似下一秒就要失去意識。但是沒有，僅僅是低著頭不和我對視而已，不知不覺中她的右手在短暫暫停後又動了起來，以像呼吸一般的節奏，緩慢地一推又一拉著。

「回家再做……會不會好一點？」

仍然處於震撼之中我的只得發出平庸的問題。

「唔……」

先是害羞，又好像不滿，小宮山鼓起雙頰瞪向我，手上的動作講到已經不能稱為連續的程度，只是像不捨得地一樣偶爾動上一動。

……

「哪可能給你停下來啊！！！」

小宮山在我以為就要結束的一瞬間，緊閉上雙眼，面露冷峻又憤怒，她發出的聲音包含我從未聽過的嚴厲與決絕！

以好像要捅穿什麼的力量與速度，小宮山的右手在發出吶喊的同時就拼命運動起來，緊握著粉色器具的底部，她持續抽插……不，已經是在撞擊的程度了！小宮山一個人開始了勇者般的陰道自慰！

此刻再要她別這麼做，反倒顯得是我的不是了。

想著這樣站著看女孩子自慰未免也過於沒有禮貌，我默默地坐下，像是在等家長工作結束的小孩一樣乖巧地抱膝等待。

叫得好大聲……不是色情影片裡面的廉價表演，如同把紀錄片裡被獅子撕咬的野牛的哀嚎與重型機車發動時的引擎聲音混合到一起再除以二，過於可怕和富有生命力了……

就這樣過了半個小時……老實說一開始我就勃起了，但是什麼也不做的話就會自然消退，循環了這樣好幾次這樣的變化。小宮山終於迎來了她的終點……是吧？應該是吧？拜託你不要繼續了，我都有點困了。

見到她開始穿裙子，我由自內心地長抒了一口氣。

……

我們兩人之間的沉默，依然由對方打破。

「內褲……在哪裡？」

聽到她這麼問，我立刻指出床的方向。

齊齊躺在白色床墊上的三條白色內褲，承受著我們兩人四道視線。

「選一個……」

小宮山說出我無法理解的內容，但我又怎麼配問呢？

隨手指了內褲三號，她立刻上前抓走了一號與二號。

抱著它們，小宮山以很不高興的表情看著我。

「變態。」

說罷她就直接跑出了我的臥室。

但又一個回頭，站在外面隔著門框露出半張臉的她目光漂移，比與在學校和同學講話還要輕柔的聲音和我說到。

「擅自進到你家，十分抱歉……」

接著就真的跑走了。

「喂！」

才反應過來的我連忙追了出去。對著要去洗衣室的她指出另一個方向。

唯獨這點我一定要說。

「這裡是二十三層！給我從正門走啦！」 

05 小宮山萌的災難 
[05 小宮山萌的災難] by 咪咪醬

多麼和煦的微風啊……

即使是夏季，在寧靜的清晨從遠方中吹來空氣也是如此令人舒適嗎！

並沒有。

那只是空調的風，而且現在已經十點半了。

我掀開被子卻沒有起來的意思，只是掛著一張蠢臉呆呆坐著，所謂的睡眠不足就是這麼回事。

桌子上的內褲還在，無比真實的白色說明著昨天讓我思考到睡不著覺的事情並不是我的青春期妄想。至於我在思考什麼……那還用講！小宮山啊小宮山！

那個小宮山……女孩子！同伴同學！眼鏡班長！在我的面前完全自慰演出噢？！不對……說演出就是在褻瀆對方，那個就是單純的自慰！我不過是比窗簾還要輕飄飄的無關緊要的存在而已。

誒？那個……全都看到了噢！？那裡的肉肉，洞口的形狀，上面的陰毛……還有女孩子的肛門。加上從洞裡出來的透明、白色的液態物質與汗水……同時嘴裡還叫個不停！

先是那樣……然後還又那樣。原來是那樣嗎……！

我……今生今世，大概再也不會對其他人自慰感興趣了。

……

從人從床上離開的動力是冰箱裡的草莓牛奶(大)。拖著乏力的腳步，我走到廚房，從冰箱拿出它後就近坐下。

吸溜吸溜~

「啊……」

還會繼續嗎？

做色情事情的小宮山……還會再在我的面前做那樣的事嗎？

我不理解，甚至還覺得奇怪，但是！

「我才不要看！」——這種話就是撕爛我的嘴也說不出來。

想看啊！我想看啊！

可惡！

何止是想看！為什麼昨天我只是坐在那裡看啊！？

和她說讓我也試試、甚至是那樣順勢地兩個人……絕對有可能吧？絕對有可能就那樣讓我也做點色情的事情才對！！！

為什麼！我只是坐著看啊！！！

「啪。」

把冰涼的草莓牛奶盒子拍到額頭上後……稍微冷靜下來了。

等級太高了，不是我能做的來的事情。而且又不是色情片，對方哪可能真的答應，我也更不可能去強行去做違背對方意願的事情。

啊……可惡，這種失落與懊悔的感覺是怎麼回事？

我一邊吸入草莓牛奶，一邊流出絕對不是健全青春的眼淚。

……

就這樣又過了毫無意義的半個小時。

肚子餓了，但我也不想做飯。

出去吃吧，順便去超市買草莓牛奶(12盒裝)。有了主意，我的行動也快了起來。刷牙和洗臉，再換好衣服，在全身鏡前打理儀表到可以入眼的程度，我帶上手機與錢包走向門口。

「嗯？」

在我開門之下先注意到出現在地上的東西。

塞進來的廣告麼？

我撿起昨天還沒有的紙片，翻過空白的一面後，看到了上面的文字。

l、i、n、e 和一串字母與數字的組合。

和昨天的犯罪預告不同，是完全手寫的內容。

我立刻拿出手機，在同名軟體中搜索了這個帳號。

看到對方的名字心裡就確定了八分。激動嗎？也說不上，但是心裡有點輕飄飄的，帶著這種心情我按下了好友申請的按鈕。

幾乎是瞬間就通過了。然後就跳出了對方發來的訊息。

『你好』

『你好』

這是什麼陌生人的第一次對話嗎？

『我有想和你說的話，可以嗎？』

『現在就可以』

我拿著手機，直接在玄關處坐下。

『啊，抱歉！我現在沒有在公寓。』

『那等你回來再告訴我？』

是要當面說嗎？我有些意外。同時發出的內容雖然立刻已讀，但沒有得到馬上的回覆。

等了等後，判定對話暫時結束，我又站起來伸手去開門。

新的消息恰逢此時地出現。

『我在買眼鏡』

『要來嗎？』

『要』

忽然又變成了和熟友聊天的風格，連地址在哪裡都還不知道，我立刻給出答覆。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡ 



猶豫了好幾下，在發出「我在買眼鏡」之後就沒有選擇了，我把後半句「要來嗎？」送出，然後就立刻得到了答覆。

唔……怎麼像約會一樣。

其實我已經在店裡了，但這樣好像顯得我是非要和他一起才能買眼鏡，所以我給佐久間君的是附近車站的位置，在和店員打了個招呼自己也移動到了那邊。

事情……為什麼會變成這樣呢？

全部都是它的錯。但是沒有辦法……也不能把它……把自慰棒送去電器街修理吧！

吞下了不加以節制使用電子用品的苦果，我又不由得回憶起自己的災難。

平日的時候早上一次，晚上一次，休息日則是盡情享受。但是小粉失靈之後，準備早餐和上學之間的時間就根本不夠用！如果是只做到半吊子的程度，反而會有負面效果……不對，從早上沒時間高潮開始，出現問題就是註定的事情了。

就那樣硬撐著……一個上午還算勉勉強強，但是從下午開始，十二個小時都沒有高潮過的影響就越發嚴重。想摸、想要往裡面放點什麼東西的慾望一波一波地在大腦裡面迴盪。有想過要不要去廁所解決，但是公共的排瀉用場所，就算再看起來乾淨，心理上還是接受不能。

只有把性慾累積到晚上了……還要上補習班，雖然不是每天都有，但獨居生活就意味著沒辦法把回家和不用做事劃上等號。不得不做的事情有很多，雖然可以先去一次再說，但一天再怎麼計算都只有24小時。

不能方便地高潮導致自慰的用時增加。

每天都要把性慾積壓超過十二小時的情況也讓自慰的用時增加……

去過一次就很難再去第二次的體質還是要讓自慰的用時增加！

簡單算過就知道了，因為小粉壞掉帶來的連鎖反應，光是平日在自慰上花掉時間就從一個小時變成了五個小時。

吃飯、睡眠、學習……多出來的四個小時只可能是從其他地方拿來的。

精神開始變差了，心情也因此變得奇怪。

想要努力適應這樣的狀態，但是，遠在另一個縣的媽媽來了。

並不是來找我的麻煩，只是因為工作要來這邊出差一陣子。我沒有理由也沒有立場不讓媽媽住在這裡。

……

自慰越來越辛苦了啦……

我有自己是那種爽的時候會弄出很大動靜類型的自覺，但是不可能讓媽媽來聽自己女兒的淫叫。所以做的時候只能拼命憋著。相當難受，更關鍵的是會沒辦法順利的高潮。

完全的死局……

我的身上出現了間歇性地，二十四小時卻連一次高潮也沒有的慘劇。

或許我會死掉。

明明努力考上很好的高中、拿出絕對的成績讓父母同意我的獨居，真的實現了理性中自慰生活……明明是母親乘著工作的機會來照顧我的溫暖時光……兩間快樂的事情重合在一起，得到的應該是像前面和後面都塞著東西一般的充實的幸福……

但是，為什麼，會變成這樣呢……

這週週四的最後一節課上，拿到的試卷上的成績是連望月老師都沒有說話的程度。那是自從小粉壞依賴，對我心靈的最大衝擊。

於是我做了。

在那天晚上的時候，雷和雨出現的時候簡直要叫出「太好了！」，我一個人跑到早就有想過的地點。在洗衣房外面的那個狹小的工作陽台自慰。

在這裡的話就算叫出來也沒關係吧？離媽媽的房間很遠，而且我也從沒有在這裡見過旁邊的鄰居……雖然他似乎還不知道隔壁就是我，但我知道旁邊住的就是佐久間君。那個衣服……都掛兩天了。

明明是在做已經不僅僅是自慰的事情，我卻可以同時在意著這種莫名其妙的事情。

大腦，很神奇吧？

我把內褲直接脫了下來，自慰就是要光著才好！

啊……可惡可惡可惡！偏偏是今天，還把小粉忘在學校了！就算有拜託和希幫我拿走，還是因為自己會放下這種失誤而感到後怕，明明是因為放在家裡擔心萬一被媽媽看到才帶著包裡，要是反而被其他同學發現不是更糟了嗎！

不管了。來吧！就算用手今天也要狠狠地去一次！！！

結果，對於我這種一隻腳已經踏入暴露狂領域的傢伙，大自然立刻降下了懲罰。狂風吹起我不想放在地上而掛起的內褲，狠狠將它刮走。

「啊——」

但是，沒有不見。

因為內褲被旁邊陽台上突然跑出來的佐久間君的臉接住了！

被他看到了，然後他又因為手裡我的內褲而面露困擾之色，再看向我之時，我才意識到自己的狀態，一下子合上大腿，然後驅動因為羞恥與驚嚇而僵直的身體做出一些難看的迴避行為。

天空舞下的弧光，照耀出我們兩人的全貌，也讓我理解一切都沒有了解釋的餘地，我尖叫著在雷聲跑了家裡。

……

倒在床上的我稍微恢復點精神的時候已經是晚上十二點了。因為已經習慣了熬夜自慰，現在的我並沒有多少睏意。甚至連要自慰的慾望也沒有了，看來人在遭受極大衝擊的情況下，連自慰都可以不做呢。

呵呵……

我……不能接受。

不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受不能接受自己的內褲被佐久間君拿走！那個……那種……早就被淫水弄髒過的內褲怎麼可以啊！

要死掉了……

至少……是乾淨的內褲啊……

一瞬間，我的身體發出顫抖。或許沒辦法再做年級第一的廢料大腦飛速地製造出了一個要執行的計劃，為此我就這樣等待到了凌晨三點。

真的要做嗎？在床上又猶豫了一會，行動起來的時候已經三點半了。

我帶上手機與從抽屜裡同樣款式的內褲悄悄跑到了洗衣房外的陽台。沒有驚動在睡覺的媽媽，但這連第一步都算上。

我確認了周圍的環境，沒有其他人在的痕跡。接著就翻過護欄，慢慢跨到佐久間君家的陽台。雖然這裡是高樓，但是貼著牆跨過人絕對掉不下去的空隙並沒有多困難。

慢慢地打開他家陽台的門，我都不由得佩服起自己的行動力。真的做出來，這種事。接下來就是要找到內褲被放在哪裡。為此我點亮了手機的熒幕。拜託了……讓我能馬上找到吧！

我的目的是更換內褲……要說為什麼不是直接拿走的話，因為那是自己的內褲、已經是對雙方來說都看得不能再清楚的事實了！

直接拿走，當佐久間君發現它不見的時候，想也知道是怎麼回事。那樣對我的內褲飛到對方臉上、被看到私密的地方的事實不但沒有任何改變，連入侵對方家裡的行為也會被計較吧。所以換成乾淨的內褲就好。那樣的……直接飛到對方臉上的蠢事，或許已經讓對方發現了內褲上面不妙的東西，但是換成一樣的，卻很乾淨的內褲。在他第二天看到內褲的時候，大概就會覺得那是自己的錯覺。

第二天和第一天都見過的東西，僅僅是有一點點不同的話，人類就會傾向於認為是自己的印象出錯了。

以上就是我的計劃。但如果找不到原本的內褲，說再多也沒用。

拜託了拜託了，佐久間君！請放在我可以拿到的地方吧……就算有個萬一，也不要和色情漫畫裡面的男孩子一樣帶著它睡覺！

或許是我的祈禱起到了作用，在我照亮的這個空間中，我的內褲就靜靜躺在一個衣簍之中。

佐久間君，幫大忙了。

「好。」

我拿出準備好的新內褲，就要進行最後再簡單不過的工作。計劃還沒有真正的完成，但此時我的心中早已鬆懈了下來。因此招致的後果就是根本沒有察覺到洗衣房外的東西。門把手被轉動的聲音就像直接砸在心臟上的驚雷。根本沒有顧及什麼東西的餘韻，我拼命地逃回外面。

不行了，就算沒有看到我，關門的動作大概也已經被看到了。只隔半堵牆的我光是站起來就會被對方發現。

……

堪稱奇跡般的事情，最糟糕的結局沒有出現。佐久間君他進了浴室，這點是我已經自暴自棄地往裡偷看發現的。好……好……現在還有機會，至少收回剛才失手掉落的第二條內褲！

但是、不行了。就在我想著這件事的時候，時間已經被我白白浪費掉了。佐久間君的聲音從內往外地要走出浴室。想也知道他下一步會走到哪裡，沒有選擇的我只能在他來查看陽台之前跑回家去。

……

一切都結束了。

在四點的時候我又幹了一次這樣的事情。但是、進去室內的門已經鎖住了。隔著玻璃凝視那個掛在衣簍上的第二條內褲，就是我人生的極限了。

直到去上學的時候，我再也沒有睡著。

呵……呵呵……

大概是腦子已經徹底不行了。為了不被其他同學有一點點察覺的可能，第二天的早上我一個人在已經要快要上課的時間跑到一樓等待拿著小粉來給我的和希。

因為她一直沒來，我就開始自慰了。

哈哈哈……沒什麼不對吧？反正這附近也沒有其他人？有什麼不可以呢？我只是用手指而已，而且連內褲都沒有脫。

這有什麼不好呢？

當然有啊！我、又被佐久間君看到了。

啊……無所謂了。既然都這樣那也無所謂了。就算身體還在抗拒，但心裡反而想要加快毀滅的到來！於是，我就問了。催動著僵掉的喉嚨，我向明明已經好心地想要當作什麼也沒看到的佐久間問了。

「你看到了吧？」

不行了，聲音太小了。

雖然他停下了腳步，但沒有說話。還在再說嗎？我還要再說一遍嗎？

結果是和希到了。

忽然意識到自己在做什麼蠢事的我，從她那裡拿回裝著小粉的眼鏡盒袋子。然後丟下班長會說的台詞一個人逃走了。

然而……這不過是災難的前菜。

就在同一天裡，我又遭遇了……被同學圍觀著用陰道夾自慰棒的樣子的事情、在就算從裡面鎖上也還是被打開了的儲藏室掉落內褲的事情、最後把佐久間君的眼鏡當作小粉拿回家裡。

佐久間佐久間佐久間佐久間佐久間佐久間佐久間佐久間——

你都幹了什麼好事啊啊啊啊！！！ 

06 小宮山被公開檢查溼潤的地方 
[06 小宮山萌被公開檢查溼潤的地方] by 咪咪醬

「佐久……佐……間……」

「是？」

「哈啊！？」

「啊……那個、我到了……」

如同我所說的廢話，此刻我正站在小宮山的面前。走到這個車站附近時我就遠遠地看見沒有戴 坐在凳子上的她，只是似乎在苦惱著什麼事情，不戴眼鏡的臉上佈滿略帶陰沉的冷峻神色。就算我靠近也沒有反應，而且仔細一聽隱隱約約好像還念的是我的名字。

「嗯、嗯嗯。」

小宮山騰地一下站起，雙手攏在身前，快速地和我低頭致意。

「佐久間君，中午好。」

「中午好。」

這種正式過頭的對話是怎麼回事？但我僅僅是吐槽一下就不再去想，因為我的注意力完全被小宮山的私服吸引。

首先是灰色的百摺長裙，配有背帶的設計很好強調從上至下的整體感。其次是一件印有淡藍色波點的長袖襯衫……不行，因為會讓我想到內褲的圖案，因此只能跳過不做評價！至於剩下要說的就是背在背後的黑灰色雙肩包。與上學時候用的不是同一只，但也並不是什麼精緻的設計。

意外地……有點老氣。去掉背包不說，如果是由更加高挑的成年女性來穿這身服裝，或許就會散發成熟的魅力。但個頭偏矮的小宮山萌沒有那種氣質，僅僅是給人「有在嘗試打扮」的感覺。

好像被覺察到我心裡的不禮貌想法了，小宮山攤開手掌半著轉開臉問。

「有什麼奇怪的地方嗎？」

唔……這種微妙的可愛感是怎麼回事？別、別上當啊！對方可是那個等級比自己高到不知道哪裡去的小宮山萌！恐怕，這套服裝也有著我所不能理解的深奧用意。

「沒有，我覺得很好看。」

嘛……所謂的客套話啦。

但好像作用很大。

小宮山萌的雙眼先是睜大又快速眯起，眼珠在細長的縫隙裡來回移動。嘴巴垮成嫌惡中帶有尷尬的模樣。然而從兩邊短髮中鑽出的耳朵又紅成昨晚的樣子……你能不能統一一下身體語言！到底怎樣啦！

「不戴眼鏡可不行。」

她繞到我的旁側，又偏過頭去不和我對視。

「我要先去眼鏡屋，可以嗎？」

「喔，好。」

之後我們兩人就一句話也沒再講過地來到眼鏡屋。

說到眼鏡屋，現在最大眾的選擇應該還是Jinm或者Zofm開頭的那家吧。Jinm的話有許多和動漫角色聯名的鏡框設計，在年輕群體中或許會更受歡迎，不過我和小宮山都是Zofm的用戶。
*捏他Jins與Zoff

現在進入的這家專門店正好我購買眼鏡的地方。

一層的主要區域是在做鏡框與鏡片的展示。如果是對度數沒有需求的客人，基本上在這裡就能完成消費。而因為視力問題前來的客人，則會在選好眼鏡後到櫃檯旁邊的自助系統填寫信息並且取票，在自己的號碼被叫到後去到二樓使用專門的儀器來檢測視力，以此製作出符合需要的鏡片。

換句話說，無論是出於什麼目的，在這裡先挑選眼鏡都是必定要做的步驟。因此我才出聲詢問要直接走去櫃檯的小宮山。

「不用選眼鏡嗎？」

「啊……啊！嗯嗯。」

又走回我身邊的小宮山表現出一副後知後覺的樣子，但隨即又徑直走向一片女式鏡框的展示區，並指著其中一隻說到。

「我選這個就好。」

被她所拿在手上的，是與原本佩戴的那隻非常相似的款式。

嘛，也是有這種類似的人，而且小宮山原本就是被迫要更換眼鏡的情況，所以我也沒有覺得這樣不好。不過……

「如果是想和原來一樣，說不定這隻會好一點。」

我從隔壁展示台中拿出的是一隻與她手中相比造型沒有那麼接近的鏡框。

「這種的重量架起來應該更接近你原來那副的感覺。」

「重量？」

小宮山接下我遞出的眼鏡框，戴到臉上後隨即發出感嘆。

「真的。」

然後她又換成自己拿的那副。

「這個就好重……我還以為是大小的問題。」

「畢竟這隻的材料是合金。」

而我拿的是與小宮山原先眼鏡一樣的鈦金屬。

「這樣啊……大概是我和店員說了想要堅固的款式的緣故吧……」

……不是，你明明是自己一個人走過來選的吧？

「合金是比較堅固，但是我認為沒有必要把強度放優先考慮的位置，畢竟昨天那種只是小概率的意外。」

「昨……？不 準 提 ！」

才說了一個字，小宮山的臉上就同時顯現害羞與憤意。

「知道了嗎？不準想昨晚的事情……」

她的聲音由大轉小，耳根已經有了潮紅之意……

真的拜託你不要這樣自爆！明明原本我就和努力在控制自己不要當著本人的面回憶昨晚看到的畫面，現在或許會真的開始想。

「我是……說在學校的事情。」

小宮山的反應，連帶著我也羞澀起來起來，只好小聲地靠解釋糾正自己在對方心中的形象。

「那個更不可以！」

左右手各拿著一副眼鏡，小宮山萌交叉小臂在我面前擺出大大的叉號。

「禁止變態。」

誒？那邊的程度反而更嚴重嗎！？被籃球砸到是變態是事情？還是籃球是變態的東西？不……等等，這個說的是那時候的我嗎！我……做了什麼嗎？在那個時候？被連說了四次變態之前……？

！！！

是眼鏡啊眼鏡！我沒有經過對方同意就碰了對方的眼鏡！反而其他事情僅僅是說過就算了的程度……我卻因為碰了眼鏡被罵變態！？

小宮山萌……原來眼鏡對你而言是這麼重要的東西……麼？

的確……不然也不會執著到……要拜託別人連眼鏡盒子都確保回收，就算可能上課遲到也要先拿回自己的眼鏡盒子……就是這麼一回事啊！眼鏡愛好者小宮山萌！

太好了，我逐漸理解了一切。

「那麼你要不要看看就算被用力折也能復原的眼鏡？」

面對眼鏡山萌，我能做的只有知無不言地貢獻自己的眼鏡知識。

「還有那種嗎？」

「嗯。」

說罷，我就帶著她去到展示塑膠鏡框的地方。因為曾經又被推銷過，所以知道在哪裡。

當然，就像合金與鈦同為金屬材質，擁有超強韌性的只是塑膠材質中的其中一類。另外再加上普通人或許會混淆的塑料材質，就是現代鏡框的三大材料類型了。百聞不如一見，這方面的說明我就請來店員進行示範了。

見到她手裡像是在玩弄死掉青蛙後腿般大開大合的鏡框，小宮山的臉上滿是興致勃勃的樣子。

「那請問，想要最輕的眼鏡應該選哪一種？」

店員立刻為她拿來一板鏡框。小宮山從中選擇出一副帶上後立刻有了反應。

「真的……這個就像沒有戴一樣，你看你……看……」

好似發現新大陸的哥倫布，得到超輕眼鏡的小宮山興奮地左右搖晃腦袋，還與她的同伴分享起來，直到她意識到自己的同伴就是我。

小宮山的笑口簌地緊閉，抿成一條線後，又隨著臉頰泛紅扭成曲狀。

「有點得意忘形了……抱歉……」

要是有這種害羞勁倒是給我用在更值得羞恥的事上！

「哪裡……」

我們前後客套了一通，擺弄著眼鏡，小宮山又恢復到了默認的低頭狀態。

「啊啦，這種時候夸對方好看才對喲~」

？

「不、不用的！那、那個我們不是那種關係！」

店員突然插入的對話使小宮山慌亂地放下眼鏡與對方可能得到的營業額後立刻跑開到遠處去。

看吧……少說話多做事。

留下店員一人，我也走到了小宮山那邊。都沒有再說話的我們倆漸漸走到店內的角落。

「抱歉……明明叫佐久間君來又不是為了買眼鏡。」

「又沒什麼關係。」

「嗯……」

「佐久間君，我要和你說的是——」

「哈哈哈來這邊！」

「一郎，不能在店裡亂跑！」

兒童與監護人的短劇上演即退場。在小孩被大人帶走之後這裡立刻又變得只有我們兩人。但才開始話題卻沒有延續下去。

「……我想還是之後再說好了，可以嗎？」

小宮山為難地沉默起來，而我接下了主導權。

「我說啊。」

「是。」

「你要和我說的話，之後我會認真聽完。但是我想先說在前面。」

「我沒有要對你做任何不利的事情的想法。雖然是有很多我搞不懂的地方，但只要我不認為自己有受到傷害，我就不會率先去傷害別人。」

「以上。我想說的就是這樣。」

「啊、還有不要翻陽台，算我拜託你了。」

雖然確實很好翻就是了。

「我知道……」

嗯，我覺得這樣就好。因為之前在學校發生的事情，再加上昨天被撞見的打架場面，小宮山萌對我的防備再高也無可奈何。所以像這樣能夠好好傳遞我的想法就足夠了。

「佐久間君是什麼樣的人……」

嗯？

仰起頭部的小宮山緊盯著我，以堅定的語氣又說了一遍。

「我知道佐久間実是什麼樣的人。就算被講賴皮也沒有辦法……我從來沒有擔心過佐久間君會對我做不好的事情。」

誒？

誒……？

「噢、啊……好喔？」

聽到我無法全然釋懷的語氣，小宮山進一步解釋到。

「因為和希……高橋和希和我說過。我們在上高中生之前就是好朋友。」

小宮山朝我丟來「你懂了吧？」的眼神。但是……

我立刻有了一個不問不行的疑惑。

「如果是這樣，那為什麼？為什麼那件事之後你就完全不和我說話了啊？而且是唯一一個一句話都不說的人噢？」

「因為我想和佐久間君做朋友！可是一直沒想好開場白，所以就一直沒和你說話……」

……

蘊釀過久的開場白，有著讓我兩眼一黑的力量。

你白痴嗎？

因為實在想這麼說所以就說出來了

「你白痴嗎？」

「唔……不、不可以罵人！」

「白痴、笨蛋、書呆子、眼鏡娘。」

「啊……啊……不、不行！不準說眼鏡娘！」

果然不能接受的是這個啊，眼鏡娘。

哼，算了。我大度地放棄對眼鏡娘的教育機會，把視野著重到在眼鏡屋應該做的事情。

「那總之，要選的鏡框，決定好了嗎？」

「嗯，我想要輕一點的……」

小宮山偏著頭，從髮絲間偷窺剛才店員所在的地方。

「再逛一下吧。」

「我記得那邊也有輕量化的設計。」

看破不說破的我帶著小宮山去了另一個位置。

小宮山埋頭於於眼前的選擇，我也隨便地拿起一些覺得不錯的款式進行觀看。雖然這邊是女式鏡框，但這種東西只要能戴的上去就沒有問題。看著看著連我也有了想要購物的慾望。目前在使用的眼鏡是兩個月前才買的，而且佩戴的頻率也不高。所以再買的話我想選擇特別一點的款式。

Zofm有染色工藝的鏡片嗎？記得在其他店的廣告中看到過的，帶有色彩的鏡片。並非墨鏡那樣的整片帶色，僅僅是像勻染一般做出由淡到無的過度。佩戴起來似乎會有類似化過眼妝的錯覺。而說到色彩……

我拿起了一副紅色的塑膠眼鏡。它並非全身通紅，而是在透明的材質中調和進紅色，像做出帶有變化的半透明感。鏡框的部分較為濃郁，到鏡腿則淡至透明。並且其中還含有類似玳瑁紋路的亮紅色色塊。加之搭配了圓潤可愛的鏡框形狀與粗細適中的邊框，就像是……西瓜風味的水信玄餅。

這個相當不錯，很有夏天的風格。

可惜不適合我來佩戴。但是這裡不就有嗎？女孩子。

「小宮山，這個怎麼樣？」

「嗯？」

正巧摘下試戴的眼鏡，小宮山從鏡子前轉到我這邊。和我對視就要仰頭，她朝我略微抬起的臉上有著被鏡腿撥到的繚亂碎髮。然後很自然地眯起雙眼像貓一樣晃晃腦袋，想要修正髮絲的位置，卻不經意地露出劉海下的部分額頭。

接著才是對焦，尋找我的視線。

而我在她看清之前，在她有所反應之前，就把眼鏡戴到了她的臉上。

「誒……？」

「誒？」

以為是對方，但實際沒反應過來的卻是我嗎？我……在幹什麼？

「不、不好意思！」

我慌忙收回伸出去的手，一時不知道要放哪才好。

「喔……嗯……謝謝。」

連小宮山都跟著錯亂起來，不知道為什麼是說謝謝，她轉過頭去看鏡子裡的樣子。


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡  


因為「太惹人注意了」的緣故，小宮山最後選擇的是另外一副。

在取號並等待了一段時間後，小宮山就一個人走到了櫃檯那邊。值得一說的是，在自助系統那裡填寫的信息，除了姓名與聯絡方式之類的外，就只是諸如「眼鏡的佩戴場合」「是否有在戴隱形眼鏡」「佩戴時長」之類的問題。詳細到個人眼睛的情況，是由專門的業者詢問和判斷的。

這裡不是結算費用的地方，因此我只是在櫃檯外的地方等待，畢竟還有其他排隊的客人。而在對方和小宮山確認了鏡片的選擇之後，我就跟著他們一起移動到二樓。

這一層是用於進行視力測量。幾台模樣一致的機器整齊地擺放開來。和醫院的診室不同，並非那麼私密的場所，只是相對安靜和少人來走動。要比方的話，就像是咖啡店角落的地方。因此我也就相當自然地站在旁邊。

「請把頭靠在這裡。」

對方先是用一次性的消毒布擦拭過機器前面的部位，再指示坐下的小宮山放上頭部。那是一個略微凹陷，設計來托起下巴的結構，這樣小宮山的雙眼就能正對上機器的鏡頭……嘛，配過眼鏡或者做過視力檢查的人都知道是怎麼回事，我也沒有再關注這台儀器，而是注意起業者看著的小熒幕。

誒？原來是可以看到的嗎？

那個……小宮山溼潤的那個……溼潤的眼睛被清晰地顯示在了屏幕上面！隨著業者操作機器，能清晰看到眼球轉動和瞳孔伸縮的動作。噢哦~人類的眼睛用特寫鏡頭來看，是這種感覺啊……

在我無謂的感嘆之中，小宮山那裡(眼睛)的檢查很快結束了。業者依照儀器得出的數值在專門的眼睛框裡填入鏡片然後請小宮山佩戴。這一步是在事先模擬最後打磨出來的鏡片效果。

「假面忍者。」

依照業者要求看看四周，感知是否有什麼不適，小宮山隔著莫名有朋克感的眼鏡對我說了這麼一句。

你有在看那個特攝啊……

又過了一會，所有的步驟都完成了。我們就準備離開這裡回到下面的一層。

「謝謝。」

和對方道了一聲謝，小宮山站起來走回到我的身邊，我們就要離開這裡回到下面的一層等待取鏡。但不料，原本一直維持專業態度的業者在此刻忽淺笑了出來。

「您之前離開的時候我還擔心是不是有招待不對的地方。原來是去接男朋友過來。」

誒？你原先已經到過這裡了嗎？

忽略後半部不說，我覺察到讓人在意的地方而看向小宮山。

「您……」

「認、錯、人了……」

 也太強行了吧！

但見到她猶如便祕的說謊方式，我登時也沒有了戳穿的力氣。

在業者理解事情不妙並飛速逃跑後，這裡就剩下了我們兩人。但站在這裡也沒有用，我擺出「我剛才什麼也沒聽到」的無口狀態，與小宮山按照原定的行動走下樓去。只是明明原本並排走著，卻變成了我前她後的樣子。然後在走到樓梯拐角的時候。

我的腰從後側被戳住了。

癢癢的，又帶有一點點恰到好處的痛感。

「不許動。」

幕牆上的墨色玻璃，恰好起到鏡子的作用，倒映出在我後面，以右手比出手槍造型的小宮山萌。

「我……要威脅你。」

小宮山在食指上用力，一種難以言說的酸楚感從我的腰間爬上了心頭。

威脅？我……？

……

嘛……那個、被打掉草莓牛奶自然就要暴揍對方，但現在可是被槍指著！沒……沒有反抗也是沒辦法的吧？我迫不得已聽起對方的話語……畢竟是這種情況！ 

「佐久間実，來做我的性奴。」 

07 當……當性奴咯 
[07 當……當性奴咯] by 咪咪醬

「性……性、性、性奴？！」

從小宮山口中說出的不可思議詞彙，讓我就算被槍打死也要轉頭確認！

「性的奴隸，所以是性奴。」

「我嗎？！」

「嗯。」

「做……您的性奴？」

「嗯。」

我……若說昨晚的自慰live是讓我的大腦功能下移，那麼現在它或許已經蒸發了也說不定。怎麼想也理解不了……性奴，即是性方面的奴隸。解釋得真好，標上讀音，就可以直接收錄進給小學生看的詞典了。但我還是搞不懂……難道我其實連我妻醬還不如嗎！？

「我有點害羞了，快答應。」

別說得像是「快去睡覺」一樣！我又不是小學生！還有既然會害羞那就不要提！

在我還在組織用來回覆的語言，身體的某處卻現有了反應……

這……這是！

咕嚕嚕~

……

「吃午飯嗎？」

聽到從我肚子發出的聲音。收回手槍(模擬版)的小宮山捂著自己的小口，眼神流露出過度的溫柔。

我、不、是……小學生！！！



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡   



就像樓梯間的對話只是幻覺一般，光看外在無法想象她剛才講出的內容，神色如常的小宮山萌帶著我暫時離開了Jofm。說是暫時，是因為之後還要回來取眼鏡。

「吃什麼？」

問得好。

我餓了，但沒有胃口。

「……沾面可以嗎？」

這種時候就要選擇口感涼爽又便於消化的食物。

「嗯。」

「那去我知道的店吧，離這邊挺近的。」

經由這樣的簡單溝通後，我和小宮山就來到位於附近百貨大廈的四層的一家沾面店。

「我來請客，想吃什麼就點吧。」

「誒？可以嗎？」拿著菜單的的小宮山又接著小聲補充了一句「這裡的東西好像有點貴。」

「沒關係，畢竟我是帶你來的。」

倒不全是因為這個，最主要的原因是我想要這裡的單間，所以要達到他們設定的最低消費。而且你都脫鞋進來坐到這種和室風格的地方了，才意識到價格的問題是不是有點小天然……不不不，這可是那個會要別人做性奴的小宮山！別因為種偽裝掉以輕心！

「謝謝。」

伸手下意識地做出推眼鏡的動作才發覺自己臉上空空如也，小宮山愣了一秒然後露出難為情的樣子。

所以所說你的羞恥心標準很奇怪啊！

「我要點這個酸奶烏賊鱈場蟹肉烏冬面。」

「好啊……啊？！什麼東西？」

「酸奶烏賊鱈場蟹肉烏冬面。」

「哈？」

「酸奶烏賊鱈場蟹肉烏冬面。」

「就是聽到了才在問那是什麼！」

「搭配蟹肉和烏魚子的烏冬面，湯汁是加了烏賊汁的酸奶湯。」

「面裡還有珍珠。」

末了又補充了一句，小宮山從菜單上抬頭平靜地看著我。

「珍……珍珠是指……？」

「珍珠奶茶的那個珍珠。」

「會中毒的，小宮山。不要點。」

「我要點。」

……

什麼也說不出的我也只有能點頭回應。

沒過多久，第一道餐就由服務員送了過來。

「這個是……烏冬面？」

小宮山看著盛在淡綠色碟子中的裝點著海苔細絲與黑芝麻的白色麵條，語氣稍有些不確定。但她說的沒有錯，畢竟蕎麥麵的話就不是這個顏色了。

「這是稲庭烏冬面。和一般的烏冬面比是細上很多，而且口感也會比較光滑。」

「噢哦~」

「要吃吃看嗎？」

「好。」

「那稍等。」

對此早有預想的我，在上菜前就要求他們將湯汁分成兩份。

我將其中一份放到小宮山的面前，因為算是冷食，不但湯汁本身的溫度合適，盛著湯汁的容器也有事先冰鎮。但是對不起，在知道你們把酸奶烏賊鱈場蟹肉烏冬面放到菜單上的時候我就沒有辦法用公正的眼光看待這家店了。

接著我拿起沒有使用過的木筷，就要將麵條分成兩份。畢竟加上一起送來的炸物與煮蛋，這其實只是一份單人套餐。只是我讓他們適當減少份量來當作前菜。順便一提錢是照付的。

「佐久間君。」

「嗯？」

「不分也可以。」

「誒？」

「是性奴的話，不用分也可以。」

在我低頭分麵條的時候，坐在旁邊的小宮山輕輕湊近了過來。

「快答應。」

沒錯，我之所以想要在只有兩個人的空間裡就餐，就是想要問清楚這件事。但不是現在！不是要正在準備吃東西的時候！

「現、現在嗎？」

「嗯。起性慾了，不答應的話心裡平靜不下來。」

「起性慾？！」

為什麼？是因為烏冬面嗎？你因為要吃烏冬面引起性慾了嗎？！還是說……起性慾的原因……是因為我？那個怎麼說呢？因為和同齡男性的我身處一室而產生了性慾嗎？也是……對我有意思的……意——

「因為超過十二小時了。」

「進食……嗎？」

其實我心裡已經隱約有了答案。

「性高潮。」

小宮山的臉上漸漸堆起了些許不滿的情緒。

「一直要女孩子說什麼呢？變態君。」

這個房間裡的變態原來是我嗎！？

「我、我又不是想問才問的！在這些事情事情，首先是性奴的問題！到底為什麼啊？不如說你講的性的奴隸……是真的那個性的奴隸嗎？是我想的那個性奴的性奴嗎？」

「嗯？佐久間君認為的性奴是？」

這……這可給我問住了。畢竟某個角度來說，性奴對於男子高中生，是像航空母艦、假面忍者一樣僅存在於虛構作品裡的東西。

「我認為的性奴……就是那種提供給主人享受、隨時隨地都可以進行性交的角色……吧？」

反正色情漫畫裡的性奴就是這樣。

「那麼，就不是。」

誒？噢喔……果然，我就知道這其中一定有什麼誤會。哪可能會有女孩子來說「只要我想，你就要和我做愛！」……真是的，我在想什麼呢……莫名有點失落是怎麼回事！

「性奴隸，sexual slavery。世界上性奴隷撲滅運動的教祖Kathleen·Barry 在她寫的《女性奴隷 》中說『當一個女人被用於男性的性目的超出她的設想，被處於奴役狀態時，她即是性奴隸。』並且將妓女、婚姻、家庭受到性暴力的婦女、兒童也都包含進性奴的範圍。 」
*其實我沒真的看過這本書，可能對作者意思的描述不準確

「佐久間君是怎麼樣認為的？」

你的英文發音超標準誒。啊不是，現在在討論的不是這個問題。

「那個，我想先問那本書的出版年代是？」

「1979年。」

「啊~」

那我就能理解為什麼作者是那樣說的了。

「我認為以現代標準來說，那條定義中加害者與受害者的性別限定已經沒有必要。因為男性與女性都可能對男性或女性施加性暴力。另外性工作者大概也不會全都符合這條定義吧……大概？」

「畢竟它的重點是『被用於超出本人的設想的性目的』，被作為性奴的過程是非自願的過程。」

所以小宮山才說我設想的性奴不是性奴，因為缺少必要條件。嘛……這麼一想，那些到最後完全是心甘情願在和主角合姦的角色，就是單純的合姦啊……可以堪稱性奴失格了。

嗯、嗯……？

等一下……

所以小宮山的意思是……？

要用我進行超出我設想之外的性目的嗎？！

明明光是說話就已經超出我的設想了！

「就是這樣，佐久間君。」

哪樣啦！

「問題的關鍵就在這裡。因個人的意志，是否是性奴就會成為箱子裡的貓一樣的問題。只有那個被用來進行性目的的本人才能確定。」

「所以，我是沒辦法讓你做這種性奴的，概念上就做不到。因為有著無論我對你做什麼，你都很願意的可能……」

我無法否定這種說法……畢竟是男子高中生。

「我想讓你做的是性奴。」

「什麼……意思？」

完全一樣的發音，我沒能領悟其中的差別。

「性的奴隸。」

「佐久間君，你認為人可以自願成為奴隸嗎？」

自願嗎？

我與小宮山兩人幾乎要坐靠在一起。不但是身體挨得很近，她的臉龐、聲音也僅在咫尺。但此次此刻的我們之間卻又感覺不到一點曖昧的氛圍。現在……正是認真的討論時間！

「先讓我確認一下。」

「所謂的奴隸，指的是一個人權利、名譽、自由都不被承認，僅僅是他人財產時的狀態對吧？」

「嗯。」

「那就可以。一個人可以自願成為奴隸，因為這是一個主觀想法無關的判定。即使他在成為奴隸之後不願意再做奴隸，他是不是奴隸也與自身想法無關。」

這是與「願意做性奴的人沒辦法做性奴」不同，「想不想」和「是不是」是獨立的區域。

「我也是這樣認為的。」

小宮山雙手在胸前拍掌合十，露出恬靜的微笑。正是找到思想上的知音而擁有的喜悅。

「我就是想剝奪佐久間君的權利、名譽與自由，讓佐久間君成為我的物品，然後用來滿足性慾——這就是我想要的『性的奴隸』。」

救命啊！！！

「不……不、不要啊……！」

老實說，要是小宮山和我講「來做愛嘛」，我現在已經在床下舔著她的腳了也說不定。但性的奴隸才不要啊！

「誒？」

誒什麼啦，你不要一副真的很意外的樣子好不好？

「噢……」

小宮山正坐在自己的位置上。只是噢了一聲後就沒有再說話，沉默著看著自己面前的餐具。

……

怎樣啦……這種低氣壓的氣氛，是我的錯嗎？咦？有不是的反而是拒絕當性奴的我嗎？

「總之……請先吃面吧。」

我把都干地都快能二次銷售的烏龍麵分好，希望湯汁能救它一命吧。

「……」

「什麼……？」

小宮山確實說話了，只是我沒有能聽清內容。至於問我那為什麼還知道她有說話……是因為我在偷看她啦！

「……不……」

被我這麼問的小宮山一邊嘟囔著一邊別過了頭。

「……那個，我還是沒聽到。」

「小宮山……？」

「我說我不吃啦！我要吃自己的面！」

猛地轉回來朝我又大又快地說了一邊，然後把臉頰鼓成河豚般小巧圓潤的樣子。

……

啊……那個……在別人家陽台孰若無人地自慰的小宮山萌……想說要吃飯睡覺一樣輕鬆地說出要讓我成為奴隸的小宮山萌……那個像聖盃流出的黑泥一樣神祕可怕的小宮山萌居然——在像女孩子發脾氣！

不對，本來就是女孩子。

我忍受不住地把頭埋在雙手當中，連著呼吸也沉重起來……只覺得對方好可愛的我大概已經沒救了。

「請問，能告訴我，為什麼想要我當性奴隸嗎……？」

「那是你自己說的……」

「明明那天自己說了……」

那天？我？說什麼？

！

我說了——「要我幫你什麼嗎？ 」

「「什麼都可以。」」

腦海的裡自己的聲音和小宮山萌的聲音奇跡似地重疊在一起。

「……」

「吶……小宮山……」

我終於是沒有辦法了地開口。

「會沒收我每個月的零花錢嗎？」

「不會。」

「會不許我吃飯和睡覺嗎？」

「不會。」

「會讓我去參加什麼黑暗遊戲嗎！」

「不會。」

「那，我做。」

「做你性的奴隸。」

餐盤裡的二分之一的烏冬面立刻被筷子夾走了。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡   



吃完午餐的我們慢悠悠的步行走回Zofm。現在想起來，為什麼第一道菜和後面的菜隔了那麼久？明明之後的速度就很快。

在我答應小宮山後，我們兩人反而又沒了話語僅僅是安靜地吃東西而已。因此那個問題一直被我憋到了現在。

眼見前面的信號燈變成了紅色，我們暫停下步伐。這裡是馬路邊上，理所當然地有許多行人來往。但是、我已經忍不住了。就算說出來一定會被誰聽到，我也沒有那個所謂！在沾面店沒有問出的問題，勢必就要在這裡說出！

「小宮山。」

「嗯？」

「酸奶烏賊鱈場蟹肉烏冬面是什麼味道！」

「廚餘都不如。」

「那你為什麼還要吃啊？！」

一股脫力感幾乎讓我想要當場栽倒。

「因為要是不吃，說不定會讓店長覺得客人不喜歡這個東西，然後把它撤掉……」

小宮山似想到有趣的事情而捂著嘴笑了出來。

「我想體會到我痛苦的人越多越好。」

「然後……我點它是因為，在別人請客的時候，就要吃花自己的錢絕對不要選的東西。」

……

強烈的疲軟感讓使我開始後悔先前做出的決定，就這樣面無表情地跟隨小宮山過了馬路。

「佐久間君，下午還有什麼安排嗎？」

「沒有了。」

原本想去買草莓牛奶的，但已經提不起勁了。

「會直接回家嗎？」

「嗯。」

不如說是太好了，終於能回家了。

再轉一個彎就能看到Zofm的店，但忽然小宮山在旁邊拉住了我。順著她的目光看去，我們此刻恰巧走到一家藥局的門口。

「可以拜託你買東西嗎？」

「要買什麼？」

胃藥麼？

小宮山沒有立刻回答，而是貼到我的身邊，然後才小聲地說。

「潤滑油。在賣避孕套的架子旁邊。」

！？

「完全沒問題。」

我又感覺自己充滿了硬邦邦的活力！ 

08 藥局詢望月，浴室問繪繪 
[08 藥店詢望月，浴室問繪繪] by 咪咪醬

我，似乎是來到人生的三岔口。

是要步入光明……？還是會墮入黑暗！

選擇……就在面前！左右幸福人生的關鍵就在我的面前！！！

但是……我沒有辦法……

怎麼會這樣……？

不可能……明明無論哪個使用的都是日語……

可惡啊！！！

就算看得懂每一個字，我卻判斷不出來！

潤滑油……

硅基潤滑油、水基潤滑油、油基潤SILICONE WATER OIL滑油！

到底要選哪個才好！？

僅靠成分說明來判斷哪個好用的事情——我……做不到！！！

嗐……

高中生的力量是有極限的……我已經從短暫的人生中理解了一件事，越是去成為性奴，就越會發現高中生的能力是有限的……除非超越高中生。

我不讀空氣啦！小望月！

「喂，哪個好用？」

我伸手一把拉住，從剛走我走進這個通道時就因為無路可逃而對著牆角面壁的小望月的肩膀。

雖然我知道你很想裝作互不認識，但現在可不是尊重你意志的時候！！！

「泥碩神魔？臥布仁石泥。」

「少來啦！」

「呀啊——！！！」

我用力扯掉對方拼命想要抓住的的遮陽帽。小望月——也就是望月老師。因為現在不在學校所以是小望月頭頂的頭頂徹底暴露。我認得你的髮旋！

「我、我不知道啦！」

「你明明買了吧。明明把潤滑油放進購物籃裡吧？」

其實我本來想著偷看一下就好了，但對方像孵蛋母雞一般守護著自己的籃子，我才不得已如此。

「唔姆——那、那個啦！」

「幫大忙了。」

我朝小望月比一個感謝之讚，拿走她在貨架上指出的那款潤滑油。

「不是……你、等一下！你買這個要幹嘛啦！」

「那你呢？」

終究是說不出口去當性奴了的事情，我選擇對小望月反彈問題。

「唔！唔……我……唔……」

似乎連聲音都開始向母雞靠攏了，看到到她籃子內除了潤滑油之外的商品，我用肢體動作代替語言，又對她比出加油之讚。

「誒？那個……不、実，不是你想的——」

「拜。」

本性奴現在才沒時間花在教師身上咧！



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡   


快點……再快一點……哈、哈……好……就差一點了——就要出來了！

就要能從電梯裡出來了！

在藥店結完站的我出來就立刻硬邦邦(態度上)地提議說坐計程車回去。在小宮山也說好後，我們就以能達到的最快速度回到公寓大廈。

然後進入了除了站著也幹不了什麼的電梯。

給我再快一點，破爛電梯！

盡力不表現在外在，但我自從進入電梯後就一直在用快要瞪破顯示屏的眼神盯著在不斷增加的樓層數字！

呼……呼……嘿、嘿嘿……

「叮」

終於！！！

「進、進我家嗎！？」

我家或者小宮山家的大門就在眼前。都到這裡還要裝模作樣的話就假裝過頭了！我向站在身邊的小宮山問出這個問題。

「我家裡有媽媽在，去你家吧。」

什麼？！真的可以嗎？居然在媽媽的隔壁做這種事！

哪有可能說不可以！

我立刻硬邦邦地為小宮山打開了自己家的門。

「打擾了。」

從玄關進入的小宮山好像第一次進來一般四處打量一番。呼~平時有保持最基本的衛生真是太好了。

「你想在哪裡？」

還可以選嗎？做愛的地方！不、不行，等級太高了。Lv1的我可去不了陽台啊！還是從入門場景開始解鎖比較好。

「臥室……吧。」

「嗯。」

太好了，看來小宮山不是陽台區域限定的魔王。但是，只是應了一聲的她沒有更多的反應。走……走嗎？這個時候應該由我主動帶路去臥室嗎？

「可以先洗一下嗎？」

噢噢噢原來如此！原來是這個！那個、這種劇情的那種影片裡也有演過，做那檔子的第一步是清潔身體！

「是要……」

我在心中蘊釀出足夠的衝動，問了出來。

「一起嗎？」

若噁心這個詞有象形版，大概就是小宮山現在嘴巴的形狀。她搖頭的動作沒有一似惘然，徹底地拒絕了我。

「我用洗手池就可以。」

還能那樣洗嗎？！心中震撼但卻也不敢再問的我只有自己去了浴室。

幸好沒忘了拿替換的衣服。

但是……根本沒有那種時候穿的衣服！不如說真的有嗎？如果是女孩子，除了好看的內衣，選擇應該也多到不行吧。而男性……？總之不要選土到不行的內褲……但是，除此之外呢？難道只有內褲可以穿嗎！好害羞！

沒有的東西就算盯著看也不會出現。我最後選擇一套夏季的睡衣。寬鬆的剪裁在穿著舒適的前提下又展現出一點居家的慵懶感，但紅白條的花紋設計又不至於顯得過於隨便。

就、就這個吧！

帶著它去了浴室。

然後……我在思考片刻後拿出了手機。

「喂……？」

「你覺得洗澡是洗哪裡？」

「哼？什麼啊~哈啊——啊~好睏誒……」

「洗澡、叫異性去洗澡的話，是指洗哪裡！」

「什麼異性……？洗澡……？啊？洗澡？！你要和我洗澡？」

「不是你！！！」

我咬牙切齒地發出小小的聲音，既想叫手機那頭的繪繪清醒一點，又要防止被小宮山聽到。

「情況很複雜！總之先給我意見！」

「洗澡就是洗澡啊……」

「頭髮呢！如果讓別人去洗澡，是要對方連頭髮一起洗的意思嗎？」

「不知道啦~～~乾淨的話就不要洗了ZZZ，等我回去再洗……啦ZZZZZ」

「……」

聽著手機裡的聲音變成機械合成的忙音，我面無表情地按下結束通話的按鈕。

真沒用啊，繪繪……雖然也有點用。

的確……頭髮應該是不用特意洗的吧。至少小宮山應該是不會洗。我的話，昨天晚上也洗過了，現在還不至於有什麼不好的狀態。

……

但是我想問的、不只是這個！

畢竟那個……有所謂的洗一下和洗全身的區別吧？我記得在哪裡看過的經驗文。要去做那檔子事的人，在要去之前會事先清潔一下局部，也就是生殖器、肛門之類的地方和週邊的區域。不過也有就是洗澡的情況吧？如果說是旅館之類能夠洗澡的的地方，並且時間足夠的，好像也會正常的洗澡。

……這樣想，從地點和時間來說。小宮山說的「洗」，應該是指洗澡……吧？不是說要泡到浴缸裡，但要好好地把全身都清潔一遍才對。

這就是……我到了浴室才開始糾結的問題。

早知道就問清楚了！不……那樣搞不好會被當傻瓜。這種時候應該是體現兩個人默契的時候……沒錯，我和小宮山的默契……

屁啦！昨天才開始說話的兩個人最好會有默契！

……

我決定了……除了頭髮之外的地方全部洗，沒錯！這就是正確答案！相比被說「你……只洗了下面？」還是被說「真是乾淨（笑）」比較好！

好……來吧！

「佐久間君？」

「是！」

我就要打開花灑開關的手因為門外的呼喚而抖了好大一下。

「你好了嗎？」

「沒……」

「那可以拜託快一點嗎？」

「知道了。」

……

看來……答案是另一邊呢！



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡   



「佐久間君，很喜歡紅色嗎？」

不是的、我沒有！要是這套不喜歡我可以換另一套！

用上人生最認真的態度和最快的速度。我清潔過自己的身體(部分)後就在客廳有見到了已經坐下的小宮山。之後，就直接來到了臥室。

「我也覺得滿好看的」

「真巧呢。」

我！立即鄭重地答覆。

小宮山朝我露出恬靜的笑容。

「請把褲子脫掉。」

就、就這裡嗎！？

那個、我們還站著噢？！一、一般是兩個人躺倒床上，然後一個人在另一個人上門！然後身體疊到一塊，再這樣那樣地互相吧衣服脫掉！？最起碼、應、應該也是先坐下來才對！

「啊~我也洗過了，請放心。」

小宮山朝我攤開她乾淨的兩隻手掌……

誒……所以用洗手池到底是怎樣……我其實原本還以為只是要我一個人洗，畢竟說用洗手池什麼的……難道是……脫掉裙子、再爬到洗手池上蹲著嗎！？用像尿尿那樣的姿勢，用水龍頭沖洗自己的那裡……？

不……不可能啦！不可能有這麼色情的事情！那……那種樣子……誒……誒嘿嘿~

「沒事嗎？突然臉好紅。」

「不、不——沒有！什麼都沒有！」

小宮山仰著頭衝我又湊近了一些。

「害羞？」

「嗯嗯嗯啊啊啊！」

「噢。」

小宮山忽然放開到現在還背著的書包一側的帶子，將書包拉到前面並打開了拉鍊。

避孕套嗎？

其實在藥局的時候我就有想過這件事，為什麼要買潤滑油，卻沒有買避孕套。大概……是因為已經有了吧。其實那個時候我也想過以防萬一也買一份，但是避孕套的類型比潤滑油還多，小望月又有徹底獸化的可能所以就作罷了。

果不其然，小宮山從包裡拿出的東西是小巧到用手指就可以捏住的——

口罩。

誒？

在小宮山把疊起來的它展開之後更沒有了任何懸念。口罩，無疑就是口罩。

然後，在我的面前，小宮山把它掛上自己的耳朵，先是左邊，接著是右邊……接著往上一拉。

無眼版小宮山——誕生！

把口罩當作眼罩使用的小宮山輕啟下面露在外部的嘴巴說到。

「這樣我就看不到了。」

「脫掉吧。」

小宮山……

我……

真的可以滿足你嗎？！

我沉默又忐忑，忐忑又亢奮，亢奮又沉默著……脫掉了自己的短褲……然後是內褲。雖然是睡衣，但只有上次穿著東西的感覺好奇怪！我似忍受不住地加快了扭上衣扣子的速度。

「脫掉了嗎？」

「脫……褲子已經脫掉了。」

聞言的小宮山不等我說完就直接伸出了右手。

「屌在哪？」

腹部、大腿……小宮山的手指依次觸碰又挪開。然後，就碰到了……

我的肉棒，被女孩子的手碰到了啊！！！

血液和神經立刻都有了動作，硬度、大小和抬起的角度就在被握住的一瞬間猛地提升。

「小宮山……」

是在捕獲獵物嗎！？猶如海洋掠食者的觸鬚一般的手指在摸到下一刻就一齊發動了襲擊，五隻收攏，我的肉棒被真切地握在小宮山的手中。

「可以坐下來嗎？」

「嗯，好。」

我是小宮山的奴隸，小宮山說是什麼，便是什麼。

「坐床上可以嗎？」

「嗯，你坐著。」

「那……」

小宮山讓我坐著，但右手卻沒有鬆開的意思。

先放開吧——世界上哪裡有可能會有對握著自己肉棒的女孩子說這種話的高中生！

我就保持著被小宮山握住的狀態，往後靠著，準備往床上坐下。立刻感覺到了拉力，但才不會痛苦，反而好像是肉棒又變得更硬了。接著感知到我的動作，小宮山就跟著一起移動身體……

這、這難道是我在用肉棒牽著小宮山走路嗎！

就這樣，我牽著小宮山、或者說小宮山牽著我。我的屁股坐上了床沿，小宮山則是蹲下坐在地板上面。

「這裡是陰莖嗎？」

小宮山一鬆一緊著五根手指，捏著抓握住的部分問。

「嗯。」

接著她的手指向上，就如同要攀爬燈塔的海怪。

「這個，龜頭嗎？」

「嗯……」

她的拇指似乎抵到了繫帶下方的位置，然後中指貼著正面的冠狀溝，食指靠在龜頭上。來回撫摸著確認形狀。

「會疼嗎？」

右手向著右邊撤開了一點，是為了給左手挪出位置，小宮山以雙手的狀態對稱著捏著我的前端。

「不會。」

那是非常輕柔的動作，比起爽快反而是蘇癢要多，但即便如此，也已經有液體從沒有視覺的眼睛流淌出來。

然後被發現了。接觸到液體的拇指蘸了一蘸，然後就在那裡的周圍輕輕打轉。

「唔！」

我的肉棒因為來自頂端的刺激而整個顫抖了一下。

「是舒服嗎？」

「嗯……」

「再等一下。」

說著話的同時，小宮山的左手離開原本的位置。右手做出拎起的動作，捏著我的龜頭向我腹部的方向輕壓——只是這樣，我的慾望就不斷地被撥高起來。而自由的左手則是順著挺拔的柱身一路往下，掠過陰毛，貼到了我的陰囊上面。輕輕撫摸著，又翻轉了手腕。隔著一層皮膚，小宮山從下方托起我的睪丸握在手裡。

……

「這裡也舒服嗎？」

「嗯……」

那是被小宮山的左手包裹的感覺，我被握住時候因為舒服的刺激不由自主地收縮了一下。見不到眼前景象的小宮山似乎被加強了觸覺，明銳地捕捉到著這一點輕微反應後，就像發現有趣的東西而更加在意的撫摸……不，是揉搓和按摩，介於著兩者之間的手法，不斷玩弄著我懸掛在身體外面的脆弱地方！

「小宮山，那個、現在我要做什麼嗎？」

「啊……嗯。」

你那個「啊……」絕對有忘記了什麼事情的意思在吧……？

停止左手的動作，但還保持著兩隻手的抓握狀態，將我的性器僅在掌握的小宮山抬起蒙著口罩的頭。

「性奴測試。」

「性奴測試 ？」

「成為性奴的測試，通過的話，就是性奴。」

「誒……不是答應了就可以嗎？」

被握住肉棒的我大受震撼！如果我不是性奴……那現在是？！

「因為你答應得很不情願，所以我才等到了現在才說。」

「現在……？！」

小宮山揚起右手，五指至下而上摩擦過我的龜頭讓小指的底端停在了馬眼周圍，接著就是攜帶起先走汁的下滑，緊握、包覆。小宮山滑動的右手從上至下擼過了一遍我的肉棒。

「唔啊——！」

我控制不住地叫出聲來，然後聽著小宮山說出了下半句話。

「現在，我已經握住了你的未來。」

撫摸陰囊的手滑動到了根部，然後在那裡箍住了。前幾秒拉至底端的右手則是淺淺地，輕輕地，向上撥起——製造出要撥起的假象，就如同即將要實現，卻無法到達的外來。

「佐久間君不願意的話，請拒絕我。」

「拒絕做我的性奴。」

「拒絕性奴測試就可以。」

那是光是感覺就知道的，強烈的慾望陷阱。而我更是直接地目視小宮山摸著、抓著、隨時可以開始擼動自己的肉棒的雙手。

說不定……在被動手之前還有一線的可能。但是……大腦已經只剩下對剛才那種快樂感覺的追憶了，要是在這裡沒有得到的話！要是已經嘗過一次，卻不能繼續被小宮山擼雞雞的話！我說不定之後的一生都只能在追逐快感殘響中度過了！

「我——」

被小宮山抓住的肉棒因為興奮一下一下搏動著，就像是更誠實的小頭早就在點頭表示同意。

「要測！」 

09 名為佐久間実的男子 
[09 名為佐久間実的男子] by 咪咪醬

「那給我。」

小宮山以早就知道會是這個答案的流暢動作，朝我攤出右手。

什、什麼啊？難道付費測試嗎！？

「潤滑油。在我背包旁邊的口袋裡。」

「噢噢。」

我如她所說地拿出東西，順便拆掉包裝，將瓶裝的透明液體放到她的手上。小宮山在矇眼的狀態，又只以單手打開瓶子……連續試了好幾次才成功，你明明還有另一隻手吧！抓著我肉棒的那隻手！

莫非……很這麼喜歡我的肉棒嗎！

就在我的眼前，小宮山右手倒拿潤滑油，但又伸出下面的無名指和小指，然後緩緩靠近我。只見那兩根探測器一樣的手指在碰到我的肉棒後又變成了定位器般的存在，輕搭在我的龜頭邊緣後將潤滑油瓶立在了它的上方……

隨著小宮山施力，捏著瓶子的三隻小指頭微微變形，透明的粘液從瓶口流出。

唔……

一種介於微量和冰涼之間的感覺從我的肉棒的頂端蔓延開來。原……原來是這種感覺嗎？潤滑液的感覺，不，應該說潤滑液初體驗！

到底接下來會被做什麼事情呢？我沉默地凝視不斷滴落、覆蓋、流淌在肉棒上的潤……誒，等等，這裡量是對的嗎？已經滑到根部了咯？都要流到你的左手上了！

「小宮山，那個會不會太多了？潤滑油會不會太多了？」

「會弄髒床鋪嗎？」

「那方面倒是沒什麼關係……」

「知道了。」

不知道有什麼打算的小宮山在又擠幾下之後才停下手來，然後放下潤滑液的她，就這樣毫不猶豫地抓上我變得黏糊糊亮晶晶的肉棒。

「哈啊！」

並非只是一隻手，握著肉棒的兩隻手一起動了起來，滑動，塗抹，擠壓——右手從龜頭頂端拉至根部，而左手則是沿著陰囊的輪換揉搓！原本只是如甜品上潑灑的煉乳般分佈的潤滑油被徹底地包裹在我的生殖器上。

噗嚕~

甚至發出了粘滑的聲音！

好像要消失了！我和小宮山手部之間的空隙好像要變得不存在一樣！太過順化的感覺就像兩個人要融化在一起一樣！這就是潤滑油嗎！

「佐久間君，現在的時間是？」

時間？我連忙拿出口袋裡的手機。

「三點十二分。」

「那麼，請設置一份三點四十二分的鬧鐘。」

鬧鐘？雖然不明所以，但我立刻依言照做。

「好、好了！」

「那就開始吧。佐久間君，下面是性奴測試的說明。」

小宮山停下動作，但僅僅是停止而已，握著肉棒的手一點放開的意思也沒有。

「請……說。」

「在接下來的三十分鐘內，你在認為自己『要射精』與『會射精』這兩種情況時，要立刻告訴我。做到的話，代表測試通過，反之則測試失敗」

要與會……？大概的意思我是聽懂了，不過為什麼要特意分出兩種？但不提這點，這個測試……

就是所謂的耐力測試吧？

我沒有這方面的興趣，但偶爾也會看到這種主題的作品……還有射精管理什麼的，好像是這麼叫的吧？印象最深的是一幕男優被女方玩弄到潮吹的片段……屁啦！怎麼可能！就算是尿也解釋不通好不好！總而言之，我對這種把性癖誇張化的劇情完全無法感同身受，更自然是理解不能。

雖然被女孩子摸肉棒很舒服，但射精就還是那個射精，認真想要忍耐的話，根本不算什麼，況且只是要我動動嘴巴而已。

另外，我的時間是二十分鐘——只是自慰的時間而已，沒有什麼好炫耀的地方。所以我只是在陳述這個事實，從開始到結束，我平常的用時就在二十分鐘左右，就算把時間直接折半，區區三十分鐘的時限，只要忍住三次就足夠了！

這就是我的計算能力！小宮山！

「原來如此。我已經全部理解了。」

「小宮山，開始吧。」

無用無用無用！此次測試……勝利在我！

呲嗒呲嗒~

呲嗒呲嗒~

呲嗒呲嗒呲嗒~

呼……比、比我意料的要厲害啊……

呲嗒呲嗒~

呲嗒呲嗒呲~

呲嗒呲嗒呲嗒~呲嗒~呲呲嗒~呲嗒~ 

呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~

呲嗒呲~ 

呲嗒呲~

呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~

等……等等……！

呲嗒呲嗒~呲嗒呲嗒~呲嗒呲嗒~

呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒呲嗒~

「等等！要射了——！」

呲——

「唔呃……」

在我喊出的同時，小宮山的雙手毫不留戀地放開握住我肉棒的手。

明明我只是坐著不動，氣息卻變得急促起來。這種手法是怎麼回事？明明同樣用手，難道是因為對方是女孩子嗎？還是因為用了潤滑油……？比起自己動手，頂峰到來的速度已經不是快一點的程度了……對了，時間呢？已經過了多久？再怎麼樣也有十分鐘吧？

我朝手機望了一眼。三、三點二十分！才過了八分鐘嗎？！而且、再扣去剛才講話已經用掉的兩分鐘，只是六分鐘的時間就讓我快要高潮了嗎？

大概是哪裡搞錯了……這……

「可以了嗎？」

誒？可以什麼？

看不到肉棒和我的小宮山又重新抓住了我的肉棒，左手固定根部，右手則是握著龜頭。唔……總之，就算這樣，再忍受五次也就足……

「唔——！」

手、手法改變了！與原本快速順化地直上直下不同，小宮山的右手開始只在龜頭的上下移動，就算速度沒有提高，距離變短的，來往一次的頻率也就會增加！

啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋

這、這到底是怎樣啦！小宮山的手指不似原先那樣緊握，只靠抖動手腕來反覆移動——不對，已經不能說是移動了，是在拍打！留出的指腹與肉棒間的空隙，加上大幅度的動作，每根手指都在不停歇地碰撞龜頭，左右兩側、底部的冠狀溝、還有靠近馬眼的繫帶不留遺漏地被施加快感。

就連潤滑油摩擦發生的聲音也變了，如同隨著魔王二段變身而改變的BGM！這樣的話、這樣的話——！

「停！」

小宮山的手如爆綻的異性之花打開釋放我被囚禁折磨的肉棒

「唔……！」

但是、每這麼簡單。快感的殘響仍然在作用著那個反應的發生……但是又因為能量不足，而被迫停止在發射的中途……不是消失了，而是停滯在那裡，一種爽快與難受混雜在一起的感覺持續作用在我的下體。

時間是……

沒有變化。

因為以秒計數的變化是不會顯示在手機桌面的虛擬時鐘上的。

此時此刻，我……終於意識到了自己的失算。快感的數學裡……沒有乘法……！一抽一抽的肉棒從前端流出的透明液體正是代替我所流下的悔恨眼淚也說不定

時間變成了三點二十一分。看來最起碼還是有度過快要一分鐘的時間。但……這說得上是好消息嗎！？

「這樣會射嗎？」

小宮山的手又一次握住了，用來鎖定的左手，以及……沒有？小宮山的右手沒有像剛才那樣抓住我的肉棒，而是僅僅伸出了食指與中指，略帶彎曲地碰觸在我的龜頭上面。

「不會……」

只是被手指頭碰到的話就還算好的。只是這樣的那就——

「啊——！別！」

「這樣也會想射嗎？」

「別搓那裡啊！」

已經不是舒不舒服的問題了。像是被有形狀的快感從馬眼處扎入到體內，小宮山的指頭在尿道口周圍借著潤滑油的效果快速刮擦，不對，已經是可以用摳來描述的動作了，能感覺到指甲的硬度，但是一點也不同，反而是酥麻過頭了！

「呃啊~」

奇異的快感我的雙腿和腰不由自主地扭動起來，想必現在的樣子相當丟人，能夠親倖的只有對方現在戴著口罩。

「別……小宮山……別這樣！換、換一種——唔~別這樣子——！」

左手的意義在此刻顯露出來，沒有辦法掙脫被抓著玩弄的現實，我只有向小宮山祈求解放。

「哈……哈……」

小宮山停止了動作，但尚未等我放鬆，她的右手就轉換成新的形態，如同抓娃娃機中的爪子，捏著龜頭頂端一路滑下，在冠狀溝的位置收縮卡緊。

這是肉棒又不是玩偶！——就在我想要說不要玩別人龜頭的時候，卡在凹凸處的手指快速收緊，帶著掌腹撞擊在了馬眼上面。

然後，就是持續重複的撞擊。

手掌負責撞擊與磨擦，而五根手掌則像金屬粉碎機一般持續進行著又外而內的收縮與滑動，指甲的觸感在莖身與冠狀溝間循環移動刮撓。

啪噠啪噠啪噠

啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠

已經是在拍打的程度了！指頭抓撓的刺激不亞於被木塊打到，而每次撞擊手掌與龜頭間就會發出像是攪動蛋液才有的聲音！

啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠

啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠

……！

「小宮山……」

啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠

……

「要射了——！」

！！！

細密的汗水從額頭和背部冒出。人類好像在進行極大的忍耐時也會出汗……

就差一點……大概就會出來了。不僅僅是因為對方的手法，而是我在那個瞬間猶豫了——只要不說出來就能得到解放、乾脆就那樣結束好了！我不自覺就地被快感所引導，在追求到達終點同時也是失敗的那個邊界上不斷試探，漸漸就被吸引到放棄的陷阱之中……

開什麼玩笑！！！

我才不會止步與區區女孩子的右手！給我等著啊！小穴！！！

白色的液體……並不是精液，那是帶有一點泡沫狀的白色痕跡，殘留在小宮山的手掌與我的龜頭上面。大概，是被打發了……就像打發蛋清一樣。先走汁中的蛋白質被物理性地變成了白色的狀態……又不是做料理，你在幹什麼啊！小宮山！

「可以繼續嗎？」

「等……再等一下……」

現在就把手放上去的話，恐怕就沒有下次的「要射了」。現在的我不用另外說明，切身理解了說明時特意分成兩種的緣故，現在我的狀態已經相當接近放上去就會射的程度。

不愧是年紀第一的嚴謹，真是滴水不漏……

等等……說起來……

「為什麼你這麼熟練啊！」

「擼管嗎？」

要是這個時候你說「因為我也有」的話，我大概會再也不能勃起。不過託昨天的福，我知道沒有這種可能……應該吧。

「嗯……」

「你去浴室的時候我學的，在twitter上面。」

馬斯克你……對青少年的壞影響，不可計量！

不對，這個時候應該說……

這就是年紀第一的學習能力嗎！

「可以了嗎？」

「嗯……」

靠著想一些有的沒的分散注意力，我的射精指數不再處於臨界值的邊緣。

噠噠噠~噠噠噠~噠噠噠~

啪滋啪滋啪滋~

啪噠啪噠~

啪~啪~啪~啪滋啪滋啪滋~啪~啪~啪~啪滋啪滋啪滋……啪滋啪滋……啪滋啪~呲嗒呲~ 

噠噠噠~啪噠啪噠~啪滋啪滋啪滋~啪啪啪~啪噠啪噠~啪滋啪滋啪滋~啪啪啪~啪滋啪滋~啪啪噠啪啪噠滋~

啪滋啪滋啪滋~啪滋啪噠~啪滋啪滋啪滋~啪滋啪噠~啪~啪~啪滋啪滋……噠噠噠——

啪……滋啪……滋啪滋~啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠——啪……滋啪……滋啪滋~啪噠啪噠啪噠啪噠——啪……滋啪……滋啪滋~啪噠啪噠啪噠啪噠——

啪、啪、啪~

從超過十次之後就沒有再數了……

正手搖擺、反手擼，四指交錯，用手指摳挖，用手掌磨擦，在莖身上快速地上下、左右來回磨擦龜頭，有時激烈地過頭，又時候又慢的讓人急躁，速度與手法交織變化，明明只是用手，肉棒的感覺就在強烈到不正常的快感與比如同隔靴搔癢的觸碰間不受自我意識地疾走。

中途連潤滑油都補充了一次。

馬眼、繫帶、冠狀溝、從陰莖的頂端到底部，體液與潤滑油混合粘粘過的地方全被玩弄了不知道多少遍。因為液體流到了下面，忘記是中間第幾次說「還不行」的時候，就連蛋蛋也被好玩似地翻弄起陰囊的褶皺……就連會陰都被摸了——好像要覺醒什麼奇怪的性癖了！

已經快到意識要飛走的程度，不只是心理層面的問題，大腦真的產生了一點暈眩，根本沒有運動，卻因為頻繁地緊繃肌肉，身體各處都湧出酸楚感來。

這……才不是能夠進行半小時的測試！連續不斷的暫停遊戲，我早已理解自己沒有獲勝的可能……所以……我早就在作弊了啦！！！

我……提早了喊出的時間，在真的快要射精之前的之前就讓對方暫停，拜辭所賜，耐受了很多，忍耐的快——早就不能叫快感了！單純是名為「忍耐」的折磨！折磨變得沒有那麼痛苦……然而，也正是因為這樣的緣故，原本就短暫的間隔變得更短，所謂超過十次的次數……根本連五分鐘也沒有……！

現在的時間是，三點二十七分，僅僅才過了一半！

啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠啪噠~

「要射了……」

哈……不行，就算作弊也快要到極限了。所謂身體上的不適說到底僅僅是副作用的程度，真正的痛苦根源是肉棒啊！像是快要爆炸了感覺，大概是憋尿十倍以上的嚴重程度，酸楚、快感、長時間充血的脹痛，甚至連睪丸都感覺變硬了——要變成土豆了啊！

啪……滋啪……滋啪滋~啪噠……啪噠……啪噠……啪噠啪噠啪噠啪噠啪……啪噠……啪噠啪——

「停——！」

我開始考慮作弊的事情被察覺到可能，小宮山在原本飛快的節奏中加入了很多緩慢的動作，雖然速度變慢了，但抓握的力道卻更強，如同被吞如了蟒蛇的口中，食道、腸道的肌肉緩慢嚅動擠壓著，一點點地促發原本就不斷在邊緣徘徊的射精衝動！

在原本有點習慣的高速度下，這樣的節奏反而更加難熬……然後，在肉棒慢慢地好像要適應這種感覺的時候突然地加速！不斷在兩種感覺之間切換，給予肉棒每一刻都是新鮮的刺激口牙！

哈……初次走上的山崖小徑，大致是雙腳的寬度……如今已經變成只有鋼索一般的粗細，任何時刻墜入深淵都毫不奇怪！

啪啪啪~啪噠啪噠~啪滋啪滋啪——

「停！」

救命啊！有誰能救救我！？

就要射精了……就算不射精也會有別的東西出來！我此時此刻已然有了這樣恐怖的幻覺！可惡！快分散注意力啊！不能想著肉棒的事情，不能再有色情的想法！

……

爸……爸爸？

對了！是爸爸！快回憶自己的父親啊！無論如何什麼時候只要想到就會讓性慾消散的自己親生父親的那張臉！

啪噠啪噠啪噠啪噠啪——

「停！！！」

哈……差點、就要腦子裡是自己父親凸出的肚楠的畫面的時候射精了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

不行不行不行——這個絕對沒有堅持的可能了！剛才差一點就要得到一輩子也無法治癒的性癖好了！

可惡啊……！

小穴……我的小穴……！

我已經……註定沒有辦法再見到小宮山的小穴了嗎？

那個……色色的洞口、被色色肉片包裹的色色洞口！還有色色的陰毛！色色的肛門！連顏色和流出來的東西全部都很色的那個小宮山的色色的身體！！！……真的，要得不到了嗎？

可惡……可惡……

這……

「停——！哈、哈、哈……」

「這種事！絕對、不要！！！」

「㱄？」

突然喊出的心裡話好像把小宮山嚇了一條，但我無所謂！

明明已經走過了一半的道路，沒有放棄的可能！就算是肉棒爆炸！我也要以性奴的身份用舌頭戳進去口牙！！！

「不要……什麼？」

奇跡麼？

小宮山聽到我剛才喊出的心聲而問我，手上的動作得以鬆懈了起來。

「不要……不要射精！我在告訴自己不要射精！」

「嗯……？為什麼？」

「為——？因為射精的話，就沒辦法做性奴了——不是這樣的嗎？」

「沒有啊？」

「什麼！？」

「這個測試，沒有射出來就會失敗的規則。」

「……！？」

小宮山說的沒錯，但就是因為沒錯我才覺得哪裡搞錯了。

「在佐久間君說要射精的時候，我會把手鬆開。但是，男孩子靠自己也可以射精不是嗎。」

「哈啊——！！！」

趁我恍神的片刻，小宮山伸手在我的肉棒上狠擼了一把又一下子放開，明明才剛有一點消退之意的衝動又立刻接近了頂峰。

然後，小宮山在我的面前，肉棒的前端，將雙手交叉，形成了肉的通道……

「射出來也不會失敗。在我不碰佐久間君的時候也可以自己行動……」

「這……這種事……？」

那麼這個測試的意義到底是？

我……不想思考，手……小宮山的雙手形成的通道就在我的面前……然後她說了「可以自己行動」……所以——

「只是，我不願意。」

「？」

「佐久間君，之前為什麼會問要不要一起洗澡？」

「那是……」

「佐久間君是覺得我們會做愛嗎？」

「！？」

我……當然這樣想……但……不是嗎？

小宮山從「要威脅你」開始至今的話語，在我的腦中快速閃過——

『佐久間実，來做我的性奴。』

『性的奴隸，所以是性奴。 』

『讓佐久間君成為我的物品，然後用來滿足性慾』

沒有……一次也沒有過。

小宮山萌的口中，從來沒有出現過「做愛」這兩個字。

「那個……佐久間君，我一點也沒有過那樣的想法，和你發生性行為什麼的。所謂的性奴隸，只是想讓你幫我用自慰棒自慰而已，因為這件事對我而已太過浪費時間了。」

「用性奴的雙手來代替，我就可以在自慰的時候去做其他的事情……我只是抱著這樣的目的才想要你成為性奴。」

「如果你有那種癖好，或許能夠得到心裡上的快感，但是生理方面，我想是沒有辦法。」

……

那麼，我從剛才到現在的堅持？

「唯一的可能就只有現在了。在這個測試裡面，可以做讓佐久間君舒服的事情。」

小宮山緩慢張開了嘴巴，接著又揚起頭。牙齒、舌頭、口腔的內壁全都露了出來。

「手穴……口穴……佐久間君想要的東西，現在可以讓你用，我不會拒絕，更不會事後找佐久間君的麻煩。」

……

原來如此，不愧是名符其實的性奴測試。

這其中沒有任何的謊言，從一開始，到性奴測試。我沒有任何懷疑小宮山所說話語的必要。

小宮山萌不會和我發生真正意義上的性行為，以及我眼前的，就是唯一的、最接近與小宮山性交的機會。

把肉棒塞進小宮山的雙手之間，那個早就被潤滑油和我的體液汙染得黏糊糊的洞穴。然後完全依照自己的慾望肆意的擺弄！

或者乾脆把早就膨脹地發疼的性器塞到主動張開的嘴裡，像剛才不斷欺負我一樣粗暴任性的對待那張嘴巴，用我的凶器擠壓那條軟嫩又討人厭的舌頭，最後再讓對方把噴出的精液全部嚥下去！

無論做那個都可以，兩個全做都可以！本人已經輕口說過不會有任何後果的事情！有任何不幹她個爽的理由？

我啊，之所以忍耐著無法射精的痛苦直到現在……所期待的那檔子事情只是在鬧鐘響起之後就不可能達到的未來。那樣的話，有任何現在不動手的理由嗎？

懷抱著能夠和小宮山做愛的夢想才被願意被玩弄到現在的我，有任何不復仇的理由嗎！

我立刻伸手抓住了她——

的口罩帶子。

因為突然被摘掉遮住眼睛東西，即使是小宮山萌也會露出一瞬間的慌張啊。

但是沒辦法，教訓人的時候就是要盯著對方的眼睛才對。

「別小看我。」

不那麼做的理由，實在是顯而易見。

「既然你說了不願意，那我就不會那樣做。小宮山萌，我對你講過你沒有要對你做任何不利的事情的想法。既然那樣，那就是那樣。要問為什麼的話，因為毫無疑問我就是存在與這個新時代的紳士一般的男子。」

小宮山保持著沒有表情的樣子，只是眨了眨眼睛。

「那您這樣的男子怎麼看待親吻這件事？」

「好事一樁。」

啪噠。

那是小宮山溼黏的左手抓住我手臂的聲響，接著就被拉開。在我與小宮山之間再沒有其他遮擋後她的身體撲了上來。

「我的手打酸了，所以算你通過。然後，這是奴隸主的獎勵。」

……

被口水弄溼的感覺很好，但在品味臉頰上的嘴脣觸感之前我認為應當先匯報另一件事。

「那個，我射了。」

「我知道。」

我想也是……因為像是湧泉一樣，一股一股地，全都射在她的裙子上了。 

10 腫瘤與綠色 
[10 星際列車] by 咪咪醬

「好多。」

小宮山跨坐在我身上，低頭看著在自己裙子上流淌的精液。儘管想用手撈起來，還是有幾股液體隨著她立起的動作而順著裙摺流下。

……

我姑且是說明一下。才不是因為突然被親了所以射精，只是小宮山湊上來的時候布料摩擦到了原本就一直處於臨界狀態的肉棒，沒有任何再要繼續忍耐的理由，積蓄過久的物質得到了全面的釋放。

我從她的身下挪出點位置，然後側身在床頭邊抽出一些紙巾放到她的手上。確實好多，不，是多過頭了！原來一次可以出來這麼多量嗎？與其說在用紙巾擦掉精液，不如說在拿精液浸溼紙巾。怎麼樣也沒辦法弄乾淨的小宮山臉上顯露出困擾的神態，所以我直接把抽紙盒給她了。

小宮山重新站到地上，抓著紙團清理裙子上的痕跡，只是似乎沒辦法簡單地弄乾淨。

「這個，丟哪裡？」

「我來吧……」

我從她手上接過過於溼黏的廢紙團後她立刻抽出新的紙巾繼續擦拭。而我則是拿著它們丟到桌子那邊的垃圾桶裡……等等就把垃圾袋打包吧，味道好濃。

「擦不掉了。」

小宮山在短暫的努力之後宣告了結局。就算再粘稠也還是液體，在具有吸水性的材料停留會發生的事情是可以想象的。小宮山捏起的裙子部分有著好幾灘顯眼的深色區域。

「這個能洗掉嗎？」

「應該可以吧。」

我從沒想過這個問題，忽然被這麼問多少還有點不確定。而聽到我這麼說的小宮山則是乾脆地放下對裙子的在意。向下的視線略微抬起，劃過一段簡短的弧線停留在我的下體上。

……？

小宮山向著我的下方伸出了雙手……然後把攤開的紙巾蓋在了我半勃起的陰莖上面，如同在為手術失敗的患者蒙上白布，原本就狀態萎靡的器官更加一種行將就木的感覺。

「你，清理一下吧。」

「嗯……」

我拿住放在上面的紙巾，正準備如對方所言地進行清潔，但又立刻被她打斷。

「啊、你可以去浴室洗嗎？」

小宮山雙手交叉在眼前，但這次是為了擋住自己的視線。側著臉的她顯得有些受不得地說。

「看起來太噁心了……失禮了。」

要是覺得失禮就不要說！要是真接受不了就乾脆不要道歉！

「但是碰就沒關係嗎？」

我懷著一絲對方說不定並不是在講肉棒的心態詢問。

「摸的話沒關係……明明摸起來還可以，看的卻和被毒蛇咬過的腫瘤一樣。」

謝謝你的比喻，小宮山。

「我在這裡等你，回來之前請先穿上褲子。」

「明白了。」

現在就算想穿也沒辦法，不管有沒有沒毒蛇咬過都是溼黏黏的地方只會弄髒褲子。我帶著之前脫下來的東西裸著下身去了浴室。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡  


「這樣就可以了吧？」

我一邊撫摸著自己溼潤的股間一邊自言自語。不是要自慰，只是在確認有沒有洗乾淨。雖然都是溼潤，但清水的溼潤和潤滑液的溼潤感覺上就有很大不同。

走出浴室拿毛巾擦掉多餘的水分，我提上褲子站在了鏡子的前面。

左臉頰，被小宮山親到地方沒有什麼可以看到的痕跡，因為她沒有塗脣彩嘛。

嗯，僅僅是這樣而已。

以為我會有什麼不得了的反應那就大錯特錯了！

『那……那個請問、剛才的吻是！？』

『獎勵，剛才不是說了嗎，佐久間君？』

『佐久間君，老是有這種誤會是不可以的。』

『明明只是給你親一下。』

嘛嘛，大概會被對方怎麼回覆我都能大致想到了。停止在鏡子前面的小宮山模仿秀，我揉了揉嗓子，又整理了下衣服——在這之前，我先去轉動了玻璃門上百葉簾的角度，因為沒有開燈的緣故，這裡的光線稍微嫌暗。

……

隨著光線一同進入的，還有對面陽台上的奇特風景。雖然說是對面，但因為這棟樓的平面形狀是匚字型的，所以那邊也可以說是同層的鄰居，但這不是重點，重點是……我住的樓裡有怪人啊！

一個中等大小的塑料桶被放置在對面的陽台上，然後是打開了一條縫隙的門。從那裡頭鑽出的是一隻泛著油膩光澤的淡褐手臂，它如同失去其主人的觸手做著沒有目的摸索。這樣的現象持續了幾十秒後，一個滑溜溜的頭顱頂開門板從後面也鑽了出來。那是一個，即使被滑溜溜的淺色毛髮遮蓋了大半也依然相當醒目的，擁有介於抹茶色於熒光綠之間臉龐的奇妙生物的腦袋。

雖然臉上有著泥漿一般的質感，但雙眼和嘴脣卻和人類沒什麼區別。居住在對面的迷之生物像在城市夾縫中生存的變異龜龜，伸頭晃腦地觀察周圍，然後警惕又緩慢的移動，看得出目標就是那個塑料桶。

城市之中已經出現了以塑料為食的生物了嗎！

隨著她的移動，露出的身體部分逐漸加多，到肩膀為止還是正常人類的樣子。但腋窩往下的部分卻被有白色短毛。到底是出於什麼目的，才會演化成這個模樣呢？

「你在幹嘛？」

懷揣著這樣的疑問，我打開了自己陽台的門朝著那一邊問到。

被嚇的了一跳的她簌地一下縮起脖子，因為不是真的龜龜所以沒辦法進去，那個生物……名為高橋和希的生物瞪著面膜之下的雙眼看了過來。

「你……啊！你、那個、可以借我浴室嗎！？」

「誒？」

似乎浴室的營養價值要高於塑料桶，隔著不算大的間距，住在對面的高橋急切地向我詢問。

「我家裡的水管好像壞掉了。」

「和管理員說就可以了。」

「那也不是現在這個樣子能做的事情！」

嘛……倒也可以理解。

「拜託了，讓我用一下浴室！下午我還有約會要去！」

「不行。」

「拜託了啦，実！」

「唯獨今天就是沒辦法。你……就叫叫看飲用水的外送吧。」

我並不介意高橋借用我的浴室，要是其他時候我早就答應了。只能說運氣太差了啊，高橋醬……不，從洗澡的時候沒水來說就已經可以說是倒霉了吧。

你的朋友今天在我家裡給我打手槍，所以你別過來——這種話再怎麼樣也說不出口，我用沉默代替解釋，抱著對她同情的目光，關上了門。隔著玻璃能看到她還在喊著什麼，但我已經什麼也聽不到了。

拜拜了，高橋醬。

作為性奴的我，和身上還粘著泡泡的你，已經是兩個世界的人了啊！


⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡  


「我回來了。」

抱著雖然不好描述，但總之算是愉快的心情我回到了自己的、有著小宮山的臥室。在性奴測試結束的現在，等待我的會是什麼呢？小穴……至少是可以看到小穴的才對！

「和希小姐是誰？」

「啊！？」

「和希小姐，是指高橋和希嗎？」

坐在我的床上，小宮山以不見悲喜的表情及語氣向我問到。

「呃……嗯。」

「你們關係很好嗎？」

「只是，一般的程度吧……那個名字是她自己備註的。」

這個稱呼僅僅存在於我的通訊錄裡，加上瞄到我之前放在床上尚未熄屏的手機上的畫面，我立刻就明白了是怎麼回事。

「要打回去嗎？剛才，有她的電話。」

「不用……」

「不用嗎？」

「嗯……反正大概就是要借浴室的事情。」

小宮山的臉上顯露出需要說明的意思……是說你的微表情真的很多，難道平時的無口狀態反而才是刻意的嗎？

我簡單講了一邊剛才發生的事情後，小宮山的眼皮略微地下垂了一些。

「佐久間君不願意的話，那也沒辦法。」

「啊也不是啦，我只是覺得你也在我家裡的時候叫她過來可能會不大好。」

「我沒什麼關係。」

「嗯？」

小宮山歪了下頭，又接著和我說到。

「其實，我之前還拜託了和希幫我說謊。」

「說謊？」

「因為原本我是要賣完眼鏡就直接回去的。但是，中午我們去吃飯了不是嗎？然後現在也還在你家裡。在餐廳的那個時候，我有和媽媽說，是遇到了和希，所以今天會遲點回家。」

「啊~你也和高橋串通了這件事？」

「嗯，雖然一般來說媽媽也不會去確認這種事情，但細節很重要。」

不愧是年級第一。

「所以……和希現在是以為我還在外面的狀態，不然的話應該會和我借浴室。這樣想的話，就覺得自己多少也有點責任。」

「如果佐久間君不介意，可以借浴室給和希嗎？」

「知道了。」

我直接給高橋打起電話讓她過來。原本就沒什麼大不了的事件得到了所有人都滿意的結果，這就是溝通的力量！

「應該會很就會過來，她讓我先去開門。」

「好，請先把我的鞋子藏起來。」

「好……哈？什麼？」

「我脫在玄關的鞋子，藏起來。」

「你，不是不介意高橋過來嗎？」

「因為我會藏起來，所以不介意。」

「好……好喔。」

「佐久間君，別拖拖拉拉的，快點去做然後等和希去浴室之後就馬上回來，我……要等不了了。」

「知道了！」

沒有問等不了什麼，我立刻硬邦邦(氣勢)地離開臥室直走去玄關那裡，在按照小宮山的要求收好鞋子後，我再依照高橋的請求把門打開。

「不是還沒到麼。」

我探出頭左右看了一邊，走廊空空如也沒有半個人影。

「哇！摩登大聖！」

結果是立刻就出現了。從盡頭的拐角出出現了在1994年拍攝的電影裡才會出現的傢伙。特別是淡黃色的浴袍與潦草蓋住腦袋的頭巾甚至想讓說你到底是故意的還是不小心的。

「少羅嗦！」

提著一隻裝著衣物的袋子，高橋在見到我後更是加快了近身的速度，我也識趣地從門口讓開位置。

「打擾了……」

一邊在我家裡探頭探腦的高橋嘴上又保持著基本的禮貌。

「浴室在那邊。」

我給她指出浴室的方向後又表示到。

「我要睡覺了。浴室還有裏面的東西隨便你用，用完也不用和我打招呼，走的時候關好我家的門就可以。」

「睡覺？現在？」

「最近的習慣。」

「明明原本連電話都不接，為什麼又突然同意了？」

「因為……家裡有客人，但是剛才走了。」

「噢~~」

高橋似乎是接受了這個理由，沒有再問一下。

只是，她忽然朝我湊近又揚起頭盯著我看。剛才就很明顯的香芬氣味變得更濃，因為沒辦法沖洗吧，許多髮絲都還粘粘在脖頸上面，從露出的領口到略微能窺探到更深處起伏的皮膚上全都亮著一層滑膩的光澤。

「怎麼了……？」

高橋就這樣盯著我看了幾秒，然後又搖搖頭。

「沒什麼。」

接著就再沒其他動作地直接去了浴室。



⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡⟡  


「我回來了！」

「坐下！」

「是！」

我急不可耐地依照顯得急不可耐的小宮山的命令端正又乖巧地坐在自己的床上。

「手乾淨嗎？」

「嗯……」

小宮山也爬到我的床上，然後輕輕移動到床頭的位置，在那裡以雙腿向我打開的姿態坐著。

非要說的話，我剛才摸過了門把，那樣算髒嗎？或許大門的門把算吧……？

「要我再去洗一下嗎？」

雖然高橋在浴室裡，但廚房也可以洗手。

「伸過來。」

因為小宮山伸出了自己的雙手，所以我也遞出來了兩隻。

男性與女性的手，光是看輪廓上的區別就一目瞭然。粗細、大小，連指甲蓋的形狀都不相同。但是也有相通的地方，帶有溫度和乾淨，至少是肉眼看上去的層面給人以舒服潔淨的感覺。

小宮山保持著握住我手腕的狀態，輕輕拉著……將我的手牽到了她腳踝的位置。短襪的編織物質感擦過我的手指，明明就是誰家裡都有的東西的觸感，卻讓我有了或許要難以忘懷的了預感。

要來了嗎？不會在這裡停下來的才對！可別停下啊……！

期待……甚至還有了一點憂慮那種未來不會到來的恐懼，我盯著自己的手，倚靠著襪子，沿著襪子上豎向條紋移動，被小宮山前牽引著，像是緩慢航行過小行星帶的星際飛船——就要滿載我的希望進入更加高貴與神祕的宇宙地帶！

來、來了啊！

我的手碰到了短襪盡頭，小腿上的溫潤肌膚！！

「唔！」

大事故。

我……摸了上去。不是直接握住的那種程度！但是，還是動了，伸開了一點手指。原本只有指尖能享受到的美妙觸感，現在有整整三根手指的指腹可以體驗到了。

至於代價……發出一聲微弱聲音的小宮山停下了牽引的動作，連帶著整個人都不動了。

快……快道歉啊！你在亂碰什麼啊，性奴君！

「我……」

「可以。」

尚未蘊釀好的詞彙才剛到嘴邊，小宮山卻短促間又帶有急躁地連點了好幾次頭。

「可以，伸進來。」

！！！

是「可以，伸進來」。

不是「可以伸進來」。

是「可以，伸進來」！

在理解詞義的瞬間，我就深怕對方反悔似地立刻把手貼了上去！

小……小宮山的小腿，摸到了！

「裡面的內褲，脫下來。」

乾脆閉上了眼睛的小宮山如是說到。

「交給我吧！」

小腿肚的弧線，膝蓋內側的形狀，接著就是大腿！在接近宇宙終極奧義的道路我並不敢多做停留，依照著小宮山的命令，我的手指在她雙腿的兩側向上前進著，連帶著身體因此越靠越近。兩人間的距離縮短到連五十公分也沒有時，連小宮山腹部偏下位置的那片精斑都好像更顯眼了起來。

摸……摸到了。就如同浩瀚宇宙中的星際減速帶。我的手在名為裙下空間的神祕地帶中，接觸到了布料的存在，然後減速、停止。在寬約兩釐米的距離上下摸索確認。

要……進去了喔……？

「是不是有什麼聲音？」

就在我的手指，要做出更進一步的行動時小宮山忽然睜開了眼睛。

「聲音？」

「水的聲音。」

被這樣提示了，然後我就也察覺到了。從裙子的下面……更下面一點的地方……比床和地板都要再下面的地方傳出的水流的聲音。

「浴室的……吧？」

因為這個公寓是複式結構，在二層臥室下面的是一層的浴室。不過也不是正對的位置……是不是都無所謂！現在不是講這個的時候！

連小宮山都在得到答案之後重新閉上了眼睛，那麼我要做的事情就更是只有一件！

摳進去了……

我的手指，從兩側一起，扣緊了內褲與腰肉的間隙。然後勾著它，向下拉動。

立刻就感覺到阻力……大概是屁股，就算小宮山再怎麼纖細，果然該有的曲線還是會有……的吧？因為小宮山沒有任何拒絕的表現，我默默地又塞入了幾根手指，然後加大了力量。緩緩地，我通過了需要和身體抗衡的區域，一瞬間就感覺到阻力消失了。

大概，是脫下來了。把內褲從內褲需要保護的位置脫離了下來。小穴、還有其他的什麼，我和小宮山的陰部只隔著一條被精液弄髒的裙子了啊！

現在是掛在大腿上的狀態，光是想象就能明白的樣子……超不妙！這不是比沒穿還色嗎！腫瘤……才被處理過的腫瘤又要復發了啊！

不！是已經復發了！

趁著小宮山是閉眼的轉頭，我向後收了收腰部，又前傾出一點上身，以此遮掩凸起。

好，繼續吧。

我拉著內褲，讓它滑過大腿繼續往下，然後是膝蓋、小腿、雙足。你是穿行在腿軌道上的列車嗎！內褲醬！

嘿……那麼我就是列車長了喲。



 

