書名: 自我發洩--抖M篇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682172762.html
類型: 原創
作者: 性慾高漲
更新日期: 2023-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是有一天自我娛樂的時候，看著影片和漫畫時突然想到為什麼不自我發洩把自己的幻想寫出來呢因此就有這文章的出現這主要是自我發洩滿足我的性癖隨著年紀從小到大，從輕到重口味所以就別對我的性癖有啥批評指教了但是如果能對我的文筆能有建議我會非常感謝的再次聲明這只是突發奇想的衝動，但每次都只有想法，這次我打算付出行動不過本人的文筆很差，就請各位多多包涵了，我會努力改善進步的小說簡介有一天的我為了閃避闖紅的阿伯意外去世，沒想到卻穿越到另外一個平行時空上帝覺得很有趣，給了我三個祝福卻又不說明祝福的內容究竟之後的生活會是什麼等著我呢~


閱讀前聲明
[閱讀前聲明] by GuoDi

這些都是我有時候幻想的，並非真實發生過
原本我是有各種不同的幻想片段，想說把每個幻想拿出來寫個短篇也不錯
但後面覺得好像可以嘗試看看全部連結寫成一本小說試試看
本人的文筆不好，就請各位讀者多見諒
但性癖部分，我幾乎什麼都看，只是剛好最近看抖M居多
之後如果又靈感爆發，再來開坑別的篇章

若是能讓各位看的開心，我也開心 

第一章 一切的開始
[第一章 一切的開始] by GuoDi

「嗶~嗶~嗶~~嗯?」努力的睜開雙眼，陌生的白色天花板，全身快要痛死，到底怎麼了，我記得我好像在開車開到一半，我想起來了!
我開車開到一半遇到一個闖紅燈的阿伯，為了閃避他我往旁邊開，結果好像撞到了電線桿還什麼，原來我被送往醫院了嗎?
頭慢慢往旁邊看，餘光好像有看到人，是護士嗎?
「yo~少年，醒來拉!」
不是你誰啊，怎一臉長著上帝臉，長長的咖啡色油亮頭髮，還留著一把鬍子，越看越像上帝呢。
「你想的沒錯，我就是上帝。」
「娘子，快出來看上帝啊~阿~痛痛..痛痛...。」
「別激動少年，你身體還沒好呢，你在那次的車禍中原本就是要喪命的，不過就在你出車禍的那一瞬間，宇宙剛好發生震盪，導致你的靈魂交錯來到了這個平行世界，也算是撿回一條命了。」
平行世界?這什麼離奇的事情，不是通常都是穿越異世界嗎?怎麼會是到平行世界去了。
「恩，主要是太多人去往異世界了，若沒發生這個宇宙震盪，你可能就真的前往地府了呢，哈哈哈哈。」
不不不，這不是什麼好笑的事情吧，若是這樣子的話，確實來到平行世界是沒太大損失的，不過…..。
「我懂，接下來我會慢慢的把這個世界的記憶跟知識慢慢輸入到你腦海裡，你就趁這個機會慢慢消化這些吧」
恩?奇怪，眼皮越來越重，突然好睏…..。


「恩....。」慢慢地張開眼睛，這次是眼熟的白色天花板，往旁邊看，這次那位上帝不在了，但多虧了這些記憶，接下來的日子應該是不會太難過，畢竟...。
就在此時房間門被打開

「沒事吧!我沒想到我老公居然會酒駕，還好你人沒事，所有醫藥費跟維修費我會全部賠償的。你也不用擔心，接下來的生活我會陪你一起度過的。」看著眼前這位大胸部的少婦含著淚水說著。
身高中等，有著一頭漂亮柔順的黑髮，以及價值不斐的項鍊，淡淡的裝扮掩蓋不了那美麗的臉龐，散發著成熟的風韻，看來可以好好期待接下來的日子了。

時間回到不久前在我的腦海裡。
原來這個平行世界的我，是跟著家人一起開車出遊，不幸遇到酒駕闖紅燈，父母雙亡，這個世界的我好像是因為車子衝擊以及驚嚇過度而死亡，成為了一個空殼剛好讓我的靈魂入住，上帝看到這麼剛好的事情，覺得很有趣，因此給了我這個身體三個祝福，卻又不告訴我三個祝福的內容，畢竟他覺得很有趣。
{
一
這個身體所有傷勢會快速修復並且不會留下後遺症

二
由於前者的關係，所以這副身體的精力過剩，必須要定期排出，否則將會精蟲衝腦，變成一個靠著慾望行動的人
三
在進行發洩時會隨著不同對象增加S的程度，同時降低對發洩者報警的想法
}
而那位酒駕的先生則是大有來頭，他是有名的富豪，似乎是聚會喝太開心，就不顧他人阻攔自己開車回家，回家的途中遇到了開心出遊的」我」，好消息是他只需要在醫院躺上半年，便能夠出院，壞消息則是他後半生涯都不舉了。

那位先生的妻子在得知此事之後，便火速趕往醫院探望我，在趕往的路上交代管家處理收養我的事情。
那位美麗的少婦名字為孟熙雅，出生也是豪門世家。
幫我辦理事情的管家，是身兼管家的女僕長，比熙雅姊還大一點，不管事年紀還是胸部，從她身上看不出年老的感覺，那隨著年紀增加而伴隨的是一種成熟的韻味，讓人越看越入迷。
管家(因為大家都這麼稱呼)名為簡靜柔，人如其名，相處的時候不會感到尷尬，感受到的只有溫柔的平靜感。
至於這個世界的」我」，相比原來的我還要來的年輕，就讀高二、成績中等，身高也比我還要來著高一點，但也就一點。最讓人難過的是下面的小弟弟卻沒有變多大，只能祈禱之後會成長吧。 

第二章 來到新家(微H)
[第二章 來到新家(微H)] by GuoDi

在醫院躺了三天後，終於可以出院了，我還忘不了那時候醫生臉上驚訝的表情呢。辦理出院後，熙雅姊先交代管家帶我回她們家，她跟醫生需要了解一下我的身體狀況。
坐上豪車後，看著窗外的移動的房子，有一種不真實感，明明我已經換了一個人生了，卻感覺不到真實感呢。

抵達了一棟超級豪宅，從外觀看起來就像影片上常看見的豪華別墅，廣大的前院，配上獨立的車庫，前院還有一座噴水池呢。
將車子停進車庫之後，靜柔姊帶著我去之後要住的房間。
「這裡就是少爺的房間了。」
印入眼前的是一間超過五坪的房間，還有內置廁所，不過除了一張雙人床、一個衣櫃、一個書桌和一張木頭椅，其餘則是空蕩蕩的。
「這間房間是多餘的房間，原本是要打算布置成客房，可是前段時間太過繁忙，因此只有簡單的家具擺放而已。」似乎是看穿我的疑惑而幫我解答。
「之後這個房間會隨您想要的而布置，需要什麼之後跟我說，便會請人幫處理，還是說您需要請專家來幫忙布置?」
「不用了，那樣太麻煩了，先這樣子吧，之後需要什麼我會再跟姊姊說的。」
「不用客氣，夫人交代了，你之後的生活起居我們會好好的照顧少爺您了，就先請少爺好好休息一下，我來準備午餐。」
「謝謝姊姊，辛苦你了。」
說完話後靜柔姊就這樣退出房間去準備午餐了，我則是趁這段時間放置衣物，順便來房間大冒險，雖然是說大冒險，不過因為家具少量，加上空曠的房間，三兩下就結束了這趟冒險。
早上睡飽從醫院出來，此時也不會累，還是先去逛逛這棟房子好了。
想著便走出門外，我房間在二樓，而走出房間外，左手邊是盡頭，前面的圍欄外能看到整個客廳，水晶鑽的吊燈，凸顯出了這棟房子的不一般。
與我房間右手邊的分別是熙雅姊的小女兒、二女兒、以及大女兒的房間。走到底的樓梯口左手邊兩間大房間，則是大兒子以及她們夫妻倆的房間，往下走後就能看見飯廳，再往右走則是廚房，可以發現飯廳、餐廳、廚房都有做分離式，中間都隔著拉門。
一樓的樓梯口的走道還通往健身房、後院、游泳池、以及車庫。
腦海想著這些不知不覺就走到了廚房，看見了正在幫我準備午餐的靜柔姊，大概是中午的緣故，靜柔姊的後頸有著微微反光，散發熱氣與色氣。
身體突然有一股熱氣，慢慢往下面集中，為什麼?
「我飯還沒有煮好，你可以先去飯廳坐著休息等我喔~」轉頭注意到我的靜宜姊說著。
「沒關係，我坐在這邊看你..、我是說看你煮飯。」
「是嗎?」一臉疑惑著看著我。不知道為什麼這時候熱氣又開始增加，看著抬起來的小弟弟，我趕緊往吧檯坐下，隨著熱氣的增加，我的手不自覺的開始摩擦肉棒。
「還好嗎?看少爺您臉色發紅，是發燒了嗎?」轉頭注意到我的不對勁，一邊說著一邊上前要摸我的額頭感受溫度。
「沒事、沒事，應該只是有點熱，等等開個電風扇或冷氣就沒事了。」嚇得我把手縮回來。
「失禮了，我這就去開冷氣，是我沒注意到。」
「沒關係，慢慢來。」眼球隨著靜柔姊的身軀跟著移動，看著那豐滿的屁股以及微微汗水的後頸，緊緻的黑色裙子緊貼著美麗的屁股，彷彿只要認真看便能看見內褲痕跡，讓我的身體熱氣又更加沸騰，手又開始摩擦肉棒。
「嗶! 我開冷氣了，這樣子應該就不用擔心會太熱了。」開啟冷後的靜柔姊轉頭對我說，但不知道為什麼她表情隨著溫度降低也開始跟著變冰冷。明明是面無表情卻讓我更加的興奮，開始不斷注視著那美妙的身軀。
隨著熱氣增加，我手摩擦的速度逐漸加快，好想將這白濁的液體噴灑在靜柔姊的屁股，將那黑色緊身褲與黑色的上衣染上不同的顏色。讓這誘人的背影充滿我的味道，我的顏色。
靜柔姊突然將秀髮往前撥，露出了整個後頸，微微反光的汗水讓後頸看起來更加的誘人，正所謂回眸一笑，可是我看到的卻是回眸一瞪，眼神似乎在訴說著「快點結束!」，這麼一瞪就讓我忍不住就射精了，還好我快速地用另外一隻手遮住，才不至於將精液噴在吧檯桌底下。
「我去上個洗手間。」說著便快速往廁所走去。
「等您洗手完畢後便可以用餐囉~」只顧著想快點清潔的我，沒注意到身後的靜柔姊那微微的笑容。

吃完飯後，靜柔姊開始收拾餐碗，我則是趁機開始回想，剛剛為什麼會發生這種事情，身體不受控制，無法停止動作，也不想停止，有一股衝動想把眼前的人衣物沾染上我白濁的精液，向旁人宣告著這是我的所有物。

因為吃飽喝足，有點愛睏，這時靜柔姊看我想打瞌睡的樣子，便叫我去午睡，畢竟才剛出院，身體要好好休養。 

第三章 之後的生活
[第三章 之後的生活] by GuoDi

午睡後的我，看著陌生的天花板。
「這樣子不行，身體好長一段時間沒有動了，是該來運動一下。」說著便換上一身運動服前往健身房。當我走到一樓時，看見回到家的夫人以及一位不認識的姊姊，那一身女僕裝，將本來就雄偉的身材，變得更加顯眼，讓人看得心動動的。
「你午睡有睡好嗎?凱旋。」沒錯，這個平行世界的我名字跟我一樣，都叫做張凱旋。
「睡得很飽很舒服，正起床要去運動一下，感覺很久沒運動了。」
「的確是，但畢竟你身體剛好，運動別過了頭，慢慢來就好。至於其他的事情，我晚上在跟你說，不用著急，你先慢慢調整自己的步調就好。」
「謝謝姐姐。」說完話後就開始偷瞄旁邊女僕大姊姊。
「喔對了!還沒跟你介紹，這位是許瑩暄，家中的大部分家事都是由她來處理的喔，若你有什麼需要或是困難，可以找她或是靜柔處理喔!」說完便看相瑩暄，點頭指向著我。
「好，我知道了~謝謝姐姐。」
「少爺，就由我來帶您去健身房，順便跟你介紹一下器材的使用。」收到夫人指示的瑩暄姊帶著我往健身房走。


「少爺，這就是大部分的健身器材使用，您若還有什麼不清楚的，可以跟我說，我會詳細的跟你講解的。」瑩暄姊面無表情地說著。
「好的，那我就先慢慢來用，你就不用顧忌我先去忙沒關係，我在自己慢慢摸索。」
「有問題走出房門呼喚我即可。」看出我有些尷尬，說完點頭後就走出門。
「呼~還是有點尷尬呢，算了，就好好利用運動來轉換心情吧!」
再怎麼說另外一個世界的我好歹也是有在上健身房的人呢。
就這樣沉溺在健身房三個小時後。
「呼~呼~呼~好爽喔，感覺好久沒有這麼暢快過了。」汗流浹背的我躺在地上說著。
「來去洗澡囉，不知道晚餐吃些什麼。」一邊爬起身，一邊期待著晚餐的我就這樣往房間走去。
打開門後就看見瑩暄姊拿著毛巾向前走來。
「少爺，來擦擦汗。」
「阿!謝謝~」真不愧是女僕，在這種地方也能注意到，我平常都會用衣服擦一擦汗呢。
(PS:健身房要自備毛巾喔)
「少爺，幫您把浴缸放好水了，你洗澡完後便能準備享用晚餐了。」
「真的非常謝謝，那我就先去洗澡了，不然一身汗臭。」說完就快速地往房間走，畢竟汗臭味誰都不想讓人聞到。不過我卻是想聞美女的汗味呢，腦海突然冒出一絲想法。
「阿~~~」
泡在浴缸裡面的我，不自覺的發出聲音，運動完後泡個熱水澡真的好舒服，全身都放鬆了一樣。
不過有聽說過，運動完後自慰會很舒服呢，不知道是真的是假，晚點來試試看好了。泡著熱水的我開始胡思亂想。
不然就來試試看好了，反正浴缸水等等也是要放掉的。
「 恩...恩...」奇怪?為什麼小弟弟沒反應，以往冥想都可以啊?是太累了嗎?
「算了，人家煮完晚餐在等我，趕快去吃一吃吧，肚子也餓了。 」說完肚子就發出了聲響。

吹乾頭髮穿好衣服後，打開房門就能聞到香味，看來晚餐一定很讚。
看見我走下樓後，熙雅姊對我說:「凱旋，快來吃晚餐吧，你運動了一個下午一定餓壞了。」
入座的只有熙雅姊一個人，瑩暄姊則是站在一旁，至於靜柔姊則沒看到。
「瑩暄她已經吃過了喔，在我之前，因為她說想要好好的服侍我，明明就一起吃晚餐也沒關係的說。」
「夫人，這樣子是不對的。」
「阿拉阿拉~你看，瑩暄就是這樣子呢，呵呵。至於靜柔她也已經吃過了，她去打掃其他房間了，我大兒子現在在國外工作，女兒們則是出國遊玩了，短時間內還不會回來，所以晚餐只有你跟我喔~」
「阿!好的，沒有關係，能跟姊姊一起吃飯我很開心呢~」
「阿拉~真可愛。」雖然是這樣說，但為什麼我感覺瑩暄姊看我的眼神變得有點冰冷呢。
就這樣在有點尷尬與安靜的環境下用餐完後。
「凱旋，接下來我要跟你說重要的事情。」
看著嚴肅的熙雅姊，我點了點頭。 

第四章 新的媽媽(微H)
[第四章 新的媽媽(微H)] by GuoDi

「這孩子的恢復力很驚人，但根據研究的報告指出，這孩子的精力同時也很驚人，若是不定期排出，可能會造成身體損傷。」
「損傷?」
「恩，他的細胞恢復速度太快，若是沒有定期釋放，細胞會不斷吞噬原有細胞，但如果有定期排出，細胞就只會專注在製造新的細胞，否則不斷的吞噬下有可能會造成睪丸的損傷，嚴重的話可能會影響下半身。」
「原來是這樣。」
「另外我也要告訴夫人一件事，人類在受到巨大的創傷無法去承受的時候，大腦會啟動安全機制，讓人去遺忘或是無法聯想起相關的事情，藉由其他行為來逃避創傷，以這位少年的身體狀況，我想應該是會很明顯的類似青春期的男孩子，就在麻煩夫人多多包涵，最好是引導他去做健康的抒發。」
「沒問題的醫生，我會好好照顧那個孩子的。」一臉嚴肅的熙雅對著醫生說到。

時間回到餐桌上。

「凱旋，接下來我會代替你的父母好好照顧你，我知道這很厚臉皮，但是你可以叫我媽媽。至於你的學校我也會幫你安排到這附近的高中，你不用擔心，或是你還想繼續讀原本的高中也可以。就算是不想讀書也沒關係，有什麼困難都可以跟媽媽說，我會幫你解決的。」熙雅姊嚴肅的表情帶有點悲傷情緒向我說著。
我搖搖頭:「沒關係的，熙...，媽...媽媽，幫我轉學沒關係，換個環境也不錯。」
畢竟我對這個世界的我人際關係不太熟悉，轉學也剛好能避開這些麻煩。
「是嗎?我知道了，你若是生活起居需要什麼不必客氣盡管說，媽媽我都會幫你完成的。」
「謝謝媽媽~」
一開始還有點不習慣的我，喊多了就慢慢習慣了，原來這就是阿姨，我不想努力的感覺嗎。


吃完晚餐後，躺在床上的我，開始慢慢思考接下來的人生。
上帝說給了我三個祝福，雖然他沒說是什麼，不過既然都叫祝福了，應該都是好事才對。
躺在床上的我不知道為什麼身體又開始有熱氣，而且慢慢的往小弟弟集中，嗯?難道跟下午一樣?可是我現在想要冥想發電他卻沒反應，難道說?
像是要驗證我的猜想，往門外走看見一樓坐在沙發上的媽媽，我的小弟弟馬上豎起來，果然沒錯，我的身體不知不覺必須要看到實體才會有反應，也許也其他方式，但還得要測試看看，在那之前我得先要處理這股熱氣。
可能是因為我小力的開門，又或是看著手機的媽媽太入迷，沒有注意到上方的我。
就這樣小心隱藏身影的我，左右看確定沒人之後，慢慢的掏出肉棒，看著媽媽那一身OL的裝扮，可能是剛吃完晚餐所以還沒有打算去洗澡，從上方的我可以看清楚那條深深的乳溝，讓人想把臉埋進去裡面，好好的舔一番。
身體壓低趴著，把屁股抬高後，褲子脫到一半，手開始往肉棒摩擦，幻想著我在舔那雪白的乳房，還想順便噴點精液在媽媽身上，要是他沙發在我的正下方，就能偷偷滴一點精液到媽媽頭頂上了，想到這又不自覺的加快摩擦，舌頭像狗一樣的露出喘氣著。
就在此時，好像察覺到什麼的我，頭慢慢往右邊看，樓梯口那邊站著一位臉色難看的女僕正在盯著我看。 

第五章 女僕的命令(H)
[第五章 女僕的命令(H)] by GuoDi

我停下動作，但我的腦海卻有兩個聲音告訴我，改看女僕繼續作動；現在馬上穿上褲子躲回房間。
就在我猶豫不決的時候，女僕看著我，頭往左邊點點，我看著客廳的媽媽，確認沒被發現後，把褲子穿好，慢慢起身往房間走去，而女僕也隨後跟上。
女僕關上門後，就以一種看見髒汙的眼神看著我，讓我又重新豎起。
「你剛剛在幹什麼?」看來剛剛的行為已經讓她對我毫無尊重了，也是，要是誰看到剛剛那個行為都會受不了吧。
「非常對不起!!」完全沒有一絲猶豫，一個漂亮的土下座(磕頭下跪)就這麼出現了。就在我低頭想著會被關幾年的時候。
「啪!」一個重物踩在我的頭頂上，讓我的額度又再次貼在地面上，不過似乎有控制力道，我能感受到頭頂的重量，但卻不會痛苦，甚至有點舒服的感覺。
「你剛剛居然對著夫人做出那種事情，難道你一點羞恥心沒有嗎?回話阿!」
「非常對不起!」總感覺頭頂上的那隻腳把我的頭當菸蒂開始輾踏。

「唉~」(雖然夫人有跟我說，不過親眼看到的時候還真的覺得很驚訝呢，青春期的男生都這樣子嗎?但越踩越有種快感呢，瑩暄在腦海裡想著。)

頭上的重量突然不見，讓我下意識地抬頭，美麗的黑絲襪包覆著可愛的小腳腳，搭上一雙礙事的室內拖，更可惜的是裙子太長，沒辦法看見裙子最深處的秘密。

「嘖!」嚇得我又繼續把頭低下來。
恩!?這柔軟的觸感，難道說她把室內拖脫掉，直接用絲襪的腳踩踏嗎?感受著後腦杓的觸感，讓我不知不覺的變得更硬了。

「雖然知道緣由，但一想到夫人被你下賤的樣子盯著，我就無法接受，也不能讓你憋著，與其在我不知道的地方對夫人做出那樣的事情，不如就由我來處理你。」

哪尼!?處理?我漫畫小說看得多，像這種女僕一般都有特殊技能對吧，難道我才剛迎接的新生活就要結束了嗎?

「總感覺你在想些失禮的事情呢，算了，你都能做出那樣的事情，我也不想知道你腦海裡想什麼。」一邊嫌棄著一邊用腳揉擰著我的頭。

「聽好了!你以後只要想做出什麼猥褻的事情就來找我，我不能讓夫人看見這種噁心的事情。所以你現在給我坐在地板上，把你那根噁心的東西給我掏出來放。」

照著女僕的指令慢慢行動的我，腦海裡想的卻是幫我處理是什麼意思。

「這就是男孩子的那個阿，也沒什麼特別的嗎。踩起來還軟軟的真噁心。」一邊說著一邊用黑絲襪的腳踐踏著我的肉棒，雖然很不甘，但實在是痛到很舒服呢。

「居然還露出那種噁心享受的臉，真不知道你到底在想些什麼。」說完又加大力度的踩著。

似乎是發現這樣子不夠有趣，女僕叫我躺在地板上，開始用絲襪腳的大拇指跟中指不留情的剝開我的包皮，也不在乎這過程我會不會痛。

「被女生用腳玩弄就這麼舒服嗎?你就沒有一點男生的尊嚴嗎?」說話的同時用大拇指跟中指摩擦著我的龜頭，這刺激讓我的龜頭開始流出一點液體。

「你看!你把我的絲襪弄髒了，你要怎麼賠給我?」

說完就用腳輕輕地踢一下，這一下直接把我踢到噴出來了，精液把我的上半身噴一堆，明明這麼痛、這麼羞辱人，但為什麼我只感受到快感。

「居然被踢到射精，真的是太噁心了。」

被弄到射精的我根本就無法去看女僕的臉，但想必也是一臉嫌棄樣吧。
突然眼前一黑，原來是女僕將絲襪丟到我臉上。
「這雙被汙染的絲襪我就不要了，送給你吧，想必你一定很想拿來玩。你給我聽好了，以後不準你在夫人面前做這種事情，若你想要就來找我，哼!」

「碰!」

聽到關門聲後，我就開始聞起臉上的絲襪，些許的香味配上一股鹹味，想必這雙絲襪估計是穿了一整天了吧，身體不知不覺又開始發熱，我把其中一隻絲襪拿下來套在我的肉棒上開始摩擦，另外一隻絲襪則是塞進我的嘴裡用力的吸吮，希望可以把絲襪吸出一點」汁」來。


那一晚的我不知道去了幾次，我只知道我醒來的時候人還躺在地板上，嘴裡的絲襪早已沒有了味道，身下的黑色絲襪則是滿滿的白色染色著。 

第六章 女僕與夫人(H)
[第六章 女僕與夫人(H)] by GuoDi

「夫人，洗澡水放好了。」
「喔~瑩暄阿，辛苦你了，我這就來去洗澡。」

夫人這美麗的身材以及傲人的胸部，那噁心的東西居然想對我的夫人做出那種事情，我是不會允許的。

「怎麼了嗎? 瑩暄，看你一臉嚴肅的樣子，在寫什麼事情嗎?」
「沒事夫人，讓您擔心了。」
「唉~你就是這樣，有什麼煩惱要記得跟我說喔!」
「好的」



入浴室前有一個專門的更衣空間，現在的我正在享受幫夫人脫下髒衣物，一邊用胸部摩擦夫人的背，一邊慢慢脫下夫人的衣物。

「嗯~」居然發出這麼色情的呻吟，真不愧是夫人。

夫人的上衣脫完後，我蹲下來慢慢地脫下夫人的裙子，看見眼前被黑絲褲襪，讓人忍不住的想咬上一口，雖然我不會這麼做，不過還是把臉往這顆水蜜桃埋了進去了，用力地聞了一下。

「暄~那邊很髒，不要這樣啦~」嘴上說著不要，手卻小力的推著我的頭，似乎是想要勾引我再更進一步。

不過不能讓夫人一直這樣待著，要是感冒了就不好了，雖然很可惜，但我還是把夫人剩餘的衣物脫除。脫除最後一件衣物，也就是性感的紫色小褲褲時，就這樣把夫人的內褲往臉上放，用力地聞。

「真的是太棒了~」充滿著花香味，花香味又穿插著一股尿騷味，讓我的小穴開始流水。

「暄你真的很討厭耶~快一點啦~我還要洗澡。」

把內褲拿下來後一臉正經的我，開始把身上的女僕裝脫下，趁脫衣服的同時把夫人的內褲收到口袋裡。

「暄你剛剛是不是偷...」
「夫人，快進去洗澡吧，要是感冒了就不好了」用手抓著夫人的肩膀，用胸部頂著夫人往浴室走。
「真是的~~」
溫暖的水蒸氣下，我把夫人的每一處都清洗乾淨，用我的雙手慢慢地搓揉每一個地方，不放過一絲地方。
一手揉著夫人的胸部，一手清洗夫人的蜜桃小穴。
夫人平常都是我在打理，不管是頭髮還是陰毛，都是我在保養的，而底下的陰毛甚至還被我剃出一個漂亮的愛心，看著自己精美的傑作，慢慢地撥開陰唇，把中指與無名指深入小穴裡轉動著。
感受著溫暖又潮濕的小穴，不斷的吸吮著我的手指。
「夫人下面一直漏水，怎麼都不會停呢~」我把嘴唇貼在夫人的耳邊輕輕說到。
「嗯....暄.....不要....停....」
「不要停是嗎? 好的夫人。」
說完就咬著夫人的耳垂，軟軟的真可愛。
「暄不要.....嗯....要去了~要去了~」
感受著懷裡的人抖動，我用力的抱緊夫人的同時，嘴巴也沒停下，從耳垂一路吸吮到脖子，種出屬於我的草莓。


「真是的，哪有人在洗澡的時候這樣子。」
「我看夫人也很享受啊。」
抱著夫人一起在浴缸泡澡的我，撫摸著夫人的大腿，滑嫩的大腿，配上胸前暖嫩的胸部。
「對吧~夫人」輕聲在夫人耳邊說完後，忍不住舔了一下耳朵，有點不太夠呢，慢慢把舌頭往夫人的耳朵裡面深入。
「嗯....暄~」
「夫人真可愛，我們去床上繼續吧~」說完又繼續舔。
「不是...說要去床上嗎?」
看著夫人嬌羞的表情，我把夫人公主抱了起來。
「阿!~」
「夫人抱緊囉，夜晚還很長呢~」
「討厭~」 

第七章 女僕的美好夜晚(H)
[第七章 女僕的美好夜晚(H)] by GuoDi

將夫人頭髮身體擦拭乾淨後，溫柔地把夫人抱到床上。
「夫人看起來還沒吃飽呢。」
說完我便走向一旁的櫃子，打開裡面的隱藏抽屜，取出一條雙頭龍以及潤滑油，慢慢地塗抹兩側龍頭。
看著夫人躺在床上，頭髮都散開來來了，雪白的皮膚以及碩大的胸部，還有那讓人看了一直流水的害羞表情。
爬上床後，把塗滿了冰涼潤滑油的龍頭插入我的小穴固定好後，用另外一頭輕輕地敲打夫人的小穴。
「叩叩叩~有人嗎?」
「嗯...沒有人，快一點~」
「真是心急呢，夫人。」說完便毫不留情地插入眼前的小穴。
「嗯~~」
感受著眼前的人被自己給弄得滿臉通紅，嘴巴不斷喘氣著，甚至還有一絲頭髮在嘴角處，讓我看了又更加興奮，開始加快腰部的前後的速度。
「喔..喔喔...太快..了~」
看著眼前的夫人，我要佔有她，沒錯，只有我，也只能是我。
「嗯..唔唔....嗯....呼..」舌吻完後，往夫人的耳邊一邊舔著一邊說著。
「嗯...夫人，從現在開始，嗯...你要叫我老公或是親愛的，如果不對，我就會一直吻到你說對為止，知道了嗎我的老婆。」
「暄你...唔....嗯...」
「不對喔~是老公喔~」
「我....嗯....唔......呼~呼~」
「看來還是沒學乖呢~」
「呼...呼...!!唔..嗯...為..什麼?」
「因為老婆太可愛了~」
看著身下的人似乎快去了，我放慢了動作，夫人滿臉通紅又困惑的樣子看著我，隨後抱住我的頭，在我耳邊輕聲細語的說: 「老公~」

這一聲給了我滿滿的動力，讓我像一個打樁機不停地扭動腰部。
「阿....阿....要去了~要去了~~」
就在老婆要去的同時，我狠狠地舌吻了一番，我要讓眼前的女人知道，高潮必須要由我還有我的親吻才能夠去，我要讓她的身體記住這種感覺。
「唔....嗯....去了~真的要去了~」
「放心老婆，我們還有很多時間可以慢慢來呢。」
在這個寂靜的夜晚，我們從床上一路到床下，從老漢推車到火車便當，甚至還把老婆抱起來在騰空中狠狠操，聽著懷裡的人不斷呼喊著「老公~等一下，老公，我快不行了~」
讓我沉溺交歡中而不可自拔，真是個罪惡的女人。


房間內不斷有陣陣的呻吟聲，不過由於每間房間的隔音做得非常好，所以裡面的聲音並沒有傳出去，是一個安靜的夜晚。 

第八章 女僕的工作
[第八章 女僕的工作] by GuoDi

身為一個專業的女僕，不管前一天晚上多累人，都必須一早起床為整個家做準備，起床後親吻懷中的少婦後，開啟新的一天。
先是將房間打掃乾淨，把昨晚在房間內交歡的痕跡處理乾淨，開啟空氣清淨機，讓瀰漫在空氣中的腥騷味給淨化一下。
盥洗完畢後，穿上預留在夫人櫃子裡的女僕裝，便走下樓開始準備早點，還好夫人的孩子都不在家，因此需要準備的工作並不多。

打開廚房的門後，已經有一位女僕在準備早點了。
「早安阿~瑩暄，睡得還好嗎?」
「早安靜柔姊，我睡得非常好。」
「有睡好就好，來~這邊是你的早點。」
「非常抱歉，居然讓姊姊先準備我的早點。」
「沒事，今天你跟我都會很忙，我等等會先去公司處理老爺的事情，夫人那邊在麻煩你了。」
「沒問題，我會好好陪著夫人的，至於那髒...少爺今天呢?」
「嗯~少爺的話我中午會回來幫他準備午餐，你就安心地陪著夫人跑完今天的行程吧，晚上就等你回來後我們再來討論要製作些什麼料理。」
「我知道了，那就在麻煩你了姊姊。」
吃下最後一口三明治，把嘴巴擦拭乾淨。邊吃早點邊與姊姊討論今天分配的工作，是女僕一早的重要會議。


「叩叩叩，起床了嗎少爺，失禮了。」
說完也不等裡面回應，便直接開門，才開啟一點門縫就飄出一股腥臭味。
推開門後看到的是全裸躺在地板上，下面豎立的肉棒套著我昨晚丟棄的黑絲襪，上面的嘴裡含著另外一隻絲襪的變態。
下面那隻絲襪充滿了白色的液體，黑絲襪都變白絲襪了，至於上面那隻有一半都在那髒汙的嘴裡。
「真的是噁心阿，一早就得看到這些，差點沒把我的早餐吐出來。」
我用室內拖往那充滿白液的肉棒踩下去，腳抬起來時還能感受到黏黏的。
到底是射出了多少啊，難道射了一整晚?
「阿~~~~」
「醒了嗎?真是噁心，快去清潔乾淨，下樓吃早餐了，你這個噁男。」
一想到等等要打掃這些，心情又更加不好了。


把少爺趕去盥洗後，花了點時間把房間清潔乾淨，打開內置的空氣清淨機把這些汙穢進化乾淨。
居然要我在這種噁心的氣味中工作，真是夠了。

在前往夫人房間的途中，去了一趟廁所將雙手清潔乾淨，再使用酒精消毒，我可不能讓夫人聞到這些汙穢。


「夫人起床了，在不起床我就要吻醒你囉~」
「嗯...唔...這不是已經吻了嗎?」
「因為夫人太可愛了，所以忍不住。」
早安吻結束後，扶著半睡半醒的夫人去盥洗。
幫夫人套上柔順絲滑的睡袍，因為夫人習慣早上無罩，只有出門才會穿上胸罩。
真是便宜了那臭小鬼，但只要有我在的一天，我就會用盡力去阻止他去玷汙了我的玫瑰。

陪同夫人一同走下樓時，可以看見那臭小鬼已經入座了，沒有自行用餐，稍微值得嘉獎。

「凱旋早阿，昨晚睡得好嗎?」
「媽媽早，床鋪很舒服，我睡得很好。」
哼!居然睜眼說瞎話，明明就躺在了地板一整晚，還汙染了我的絲襪
還是說有了我的絲襪才睡得好，那樣的話倒也不是不行接受。

在我狠狠的瞪了他一眼，看著他像小狗一樣的發抖，內心有一種難以形容的快感。

「少爺，這杯是鮮奶茶，還是說您想喝別的呢?」
「不用了，鮮奶茶就可以了，媽媽你喝什麼?」
就這麼怕我嗎?視線完全不敢跟我對上眼，讓我更想要欺負他了。
不知道為什麼下腹微微發熱。

「我喝拿鐵喔~ 一早喝一杯拿鐵可以提神，你下次也能試試看。」
「那我下次也喝看看拿鐵好了。」
「我知道了，下次我會幫少爺準備好拿鐵的。」

大概是沒預料到我會回應吧，嚇得少爺舉起杯子把飲料灌下肚。
「喝慢一點，沒有人會跟你搶的，喝完的話瑩暄還會幫你倒的，要幾杯有幾杯，慢慢喝就好。」

「咕嚕.....呼~~我知道了。」
「少爺要再來一杯嗎?」
「麻煩你了。」
對著少爺搖搖頭，取走馬克杯後往廚房走去調配第二杯，但我沒想到我犯了一個錯誤。
當我拿持著裝滿鮮奶茶的馬克杯走回飯廳時，我看到那個髒汙正在用猥褻的眼神盯著夫人的胸部看。
由於那件睡袍追求舒適，因此材質輕薄滑順，而早上習慣不穿胸罩的夫人，車頭燈自然而然地就會亮起。

那髒汙終於發現我在瞪著他，看來得給他一點教訓才行，我趁著夫人不注意。
「呸!」
「少爺請用。」
明明是這樣，但不知道為什麼少爺卻慢慢地享用那杯奶茶，甚至還在嘴裡緩慢的漱口，好像想要品嘗出我的口水味道。

而我不知道的是，我下面濕了。 

第九章 加料的早餐(微H)
[第九章 加料的早餐(微H)] by GuoDi

「嗯..這樣感覺會有點趕，瑩暄可以先麻煩你去醫院一趟取凱旋的體檢報告，我會用這段時間化妝穿衣服，你回來剛好可以出門。」
看著手錶時間的媽媽這麼說。
「知道了夫人。」
說完往車庫走的瑩暄姊還不忘回頭瞪我一下。

我假借喝鮮奶茶，實際上則是目不轉睛地盯著媽媽的車頭燈，透薄的衣物顯得那兩粒有多麼凸出。我的肉棒硬到有點痛，我用右手慢慢的調整一下，讓他可以稍微透風一點。
「呵呵~」
糟糕，好像被發現了，嚇得我把右手放回桌上。
「....唔!」
「媽媽怎麼了?」
「沒事，只是我的拿鐵喝完了。」
就在這麼一瞬間，我有一個大膽的計劃，在腦海中閃過。
「媽媽，我幫你倒一杯吧!你的拿鐵比例要多少?」
「嗯.....那你幫我倒咖啡八分兩分牛奶吧。」
「沒問題。」

我起身的同時，左手快速的調整褲子跟衣物，才不會顯得硬得太明顯。
拿著馬克杯快速地走向廚房，我的心跳大力的跳動，彷彿是在提醒我自己這是個多麼大膽的計劃。往後瞄一眼，很好! 媽媽在專心看手機。
我摸了摸桌上的咖啡壺，看來是因為很早就煮好了，這時候只是溫溫的而已，打開一旁的超大冰箱，拿出開過的牛奶後。
「呼~呼~沒事，我可以的。」
我把肉棒掏出來，撥開包皮，一股腥臭味飄上來，畢竟早上只有大概清洗一下，我怕大家都在等我，射完的精液乾掉後，殘留在我的冠狀溝上面成一塊一塊。
我把肉棒放在杯子上，先拿起咖啡壺慢慢地倒。
「呼~還好不會燙。」
淋著我的肉棒順勢進入杯中，大概八分滿後，改換牛奶，慢慢的倒，不知道是不是因為牛奶太冰，害我差點叫出聲來，不過還好我忍住了。
看眼前這一杯拿鐵，還差最後一個步驟就能完成了，沒錯，就是攪拌它。
把牛奶放回桌上後，再次確認媽媽還在看手機，我故意不把廚房隔間拉門拉上，雖然是背對著媽媽，但也是有可能會被發現，這種偷偷摸摸的感覺給了我更大的刺激感。

我右手扶著肉棒放進拿鐵裡面開始攪拌，龜頭剛觸摸表面是冰冷的牛奶，慢慢深入底層後，是溫暖的咖費，不同的溫度，給了我不同的刺激，讓我差點射出，但是還不行，那樣子就太明顯了，必須要循序漸進。

攪拌的差不多後，我把桌面收拾乾淨，順便擦拭一下肉棒，拿著那杯加料的拿鐵走回飯廳。

「媽媽，你要的拿鐵。」
「喔! 謝謝你凱旋。」

我給完飲料後快速的坐下，把肉棒掏出來，我要好好欣賞一下媽媽的反應。

「嗯...嗯?」
看到媽媽喝到一半時，突然一臉困惑，而這個表情讓我讓我更加興奮，我的左手偷偷的深到桌下小心的摩擦肉棒。
此時媽媽突然往我這邊看，我還來不及做出什麼反應，只見媽媽露出一個我什麼都懂的微笑，一口氣喝完剩下的拿鐵。
而我就這樣射精了，沒錯，我什麼都還沒做，就直接射出了，把整個桌面底下射滿。

「凱旋，媽媽吃飽了，你餐碗放著就好，其他人會來收拾乾淨。這杯拿鐵我很喜歡喔~」
「嗯...」
可惜我沉溺在射精的快感，沒注意到媽媽說什麼。
一直到媽媽起身離開我才慢慢回過神來，天哪!真的是太爽了。 

第十章 媽媽的愛意(微H)
[第十章 媽媽的愛意(微H)] by GuoDi

快速走進房間後，把房門緊閉著。
「想不到那孩子居然會這麼大膽，都讓我喝些什麼啊...」
他怎麼會以為我喝不出來那濃臭的味道呢，真是的，害我身體開始熱了起來。
一想到他用那種眼神看著我讓我喝下加料的飲料，我就忍不住把手伸進內褲裡揉戳那早已濕潤的小穴。
「嗯...嗯...唔...去了去了去了~~~~」
虛脫後坐到地板上後，看著牽絲的手指，我想到了一個好主意。


沒想到只是用看的，就讓人那麼刺激，回過神來後，飯廳只剩下我一個人，就開始打掃一遍，桌面底下的精液多到都開始往地板滴了，這要是被人看到那還得了。
擦拭完畢後，閒來無事我就順手把餐盤拿去清洗，看著媽媽用過的餐具，我忍不住拿起來舔一舔，甚至含在嘴裡在用力地拔出來，只可惜嚐不到什麼味道，只有一股鐵味而已。

早上那杯被吐過的奶茶也是，要是可以吐多一點的話不知道能不能喝出不一樣味道來呢。

想到這下面又硬了起來，我只好加快清洗碗盤，雖然在舔餐具的時候多花了一點時間。

「吱~~碰!」
聽到門開關的聲音，應該是媽媽換裝完了。
擦乾的手走出去剛好遇到換好衣服的媽媽。
只見那比我稍高的媽媽換上一身緊身的上衣，純黑的上衣卻露出深深的乳溝，搭配上純白的裙子襯托出那雙潔白亮麗的雙腿，好想被那雙腿踩踏一番.....不對不對，我怎會有那種想法。

「哎呀~凱旋，媽媽穿這一身好看嗎?」
「非常好看!」狂點頭的我眼神卻離不開那深溝，俗話說的好，當你凝視著深溝，深溝也凝視著你。
「是嗎?好看就好，那你就乖乖待在家裡多休息，其他的房間還有很多娛樂設施可以使用，媽媽先出門處理事情喔~」
「好的媽媽。」
「喔對了~」往外走到一半的媽媽突然回頭。
「我房間你也可以去參觀一下，看有什麼喜歡的家具或是設計，你看之後有喜歡的再跟我說，是該好好幫你房間布置一下。」
「沒關係，我不急的媽媽。」
「那就好，那我就先出門囉~掰掰」
「掰掰~」看著媽媽往大門走去，仔細可以看見瑩暄姊的車子停在門口。
嗯....既然媽媽都這麼說了，那我怎麼可能不去參觀參觀呢~

打開房門，可以看見一張很大張的床，不過除了衣櫃以外都看不到一絲牆壁，面對床的右手邊的櫃子，其中一個打開，裡面是專門化妝用的房間，原來如此，有特別設計過呢，看似都是衣櫃，其實拉開來有可能是隱藏式的房間，正對床的隱藏式的拉門，打開可以看見更衣室，再往裡面走則是浴室。
「嗯…嗯? 那是..」
沒錯，在旁邊的洗衣籃裡的最上方，放著一件濕濕的性感丁字褲，純白色的丁字褲，上面沾滿了液體，沒錯，這一定是媽媽的愛意。

我用抖動的雙手慢慢舉起這一件創濕(世)之作，先是用鼻子聞，先是聞到一股濃厚騷味，尾韻帶有點尿騷味，伸出舌頭舔了一下，沒錯，一股鹹濕鹹濕的味道，讓我忍不住整個塞進嘴裡，我不能浪費這一絲一毫的精華。
「唔...嗯鳴...嗯...」
邊吸吮著內褲，想把所有味道都吞下，邊瘋狂的打手槍。
不知道過了多久，我回過神來時，周圍已經充滿了我的精液，嘴裡的內褲也已經沒有了味道，取出口中的內褲，看著眼前我所作的一切。
「嗯...又要來打掃了。」
花了大概半個多小時，把整間房間清理乾淨，內褲也清洗乾淨放回洗衣籃裡。雖然是很想帶走，但我不能這麼做，俗話說的好，有借有還，下次再來。

當我走到客廳時，剛好遇見回到家的靜柔姊。
「阿少爺，我來為您準備午餐，請稍等我一下。」
「沒關係，你慢慢來，我還不是那麼餓。」
說完肚子就傳來聲響。
「咕魯~~~」
「呵呵，我會盡快煮好飯的。」
「嗯....」
看著靜柔姊往廚房的背影，我突然想到一件事情，往大門走去可以看見左右兩側各有一個鞋櫃，只是大門左側的櫃子是連接到天花板的，由右手邊的櫃子高度則是剛好到肚子附近。

打開櫃子後，可以看見有兩個位置是空的，一個是右側第二格，而中間上方的第二格，右側的鞋子置物空間有跟中間的分隔開來。

看來右側是專門給女僕們使用的空間，而我的鞋子則是擺放在中間下面數來第三格，當初進門脫鞋時沒注意到，只顧著往裡面走，現在才想到，看來當初鞋子是女僕姊姊們幫我收起來的。大概記一下位置跟鞋子的各種樣式，以後應該是能用到。
大概是我在門口站了比較久，靜柔姊注意後到
「少爺您要出門嗎?」
「喔沒事，我只是想看一下我鞋子放哪裡而已。」
「我知道了，那就請您在稍等一會，料理快完成了。」
「嗯，我很期待呢~」
聽到這話後露出微笑的靜柔姊走回廚房繼續忙碌，而我則是餐桌入座，早上那樣子消耗體力，是真的有點餓了。

用過飯後，簡單的午睡後，我就去健身房簡單的鍛鍊身體，至於靜柔姊由於公司還有事情要處理，清洗碗盤後就出門去了，還真是辛苦呢，還好這具身體只有17歲，不用擔心去找工作。

到了晚上，媽媽與女僕姊姊們回到家後，在吃晚餐時媽媽拿出禮物給我。
「凱旋，這是最新款手機，你如果有什麼狀況就可以聯絡我們，我已經將靜柔、瑩暄的電話號碼都輸入進去了。你出門玩的話我們也不用擔心聯絡不到你。」
「謝謝媽媽。」
把玩了一下手機，看來跟前一個世界的手機差不多，嗯...聯絡人，有了有了，從上到下依序是媽媽、靜柔姊、瑩暄姊。
「至於學校方面，因為時間關係，所以要一個禮拜後才能去上學，這段時間你就好好放鬆不用擔心。」
「我知道了媽媽。」
一個禮拜，那看來我還能好好的享受一番。 

第十一章 與女僕長的對決(H)
[第十一章 與女僕長的對決(H)] by GuoDi

不知道是不是昨天一整天發洩的太多，加上下午的健身，今天起床時已經十點多了，走下樓時媽媽跟瑩暄姊已經出門了，只剩下靜柔姊一人。
今天的靜柔姊似乎不用去公司處理事情，因此換上了女僕裝，但是她的女僕裝比起瑩暄姊的裝扮更加性感。

裙子長度在膝蓋上方一點，裙邊有蕾絲樣式點綴，漂亮的美腿搭上純白的吊帶絲襪，而胸前袒露著深溝，搭上簡短的衣袖，只要把手抬高就能夠將腋下看的一覽無遺。

不放過一絲空隙的我，邊吃邊看，這大概就是人家說的秀色可餐吧。

吃完早餐後，靜柔姊靠著我的右手邊彎腰收拾餐盤，那對碩大的胸部就在我眼前晃啊晃，除此之外當靜柔姊手抬起時，能夠從衣袖中看見帶有些許腋毛的腋下，好像是故意不剃乾淨一樣。

當我快要忍不住把臉伸過去的時候，靜柔姊起身走回廚房，我的身體又開始發熱了，讓我不自覺的跟在靜柔姊後面走。

走在靜柔姊後面的我默默地掏出肉棒開始緩緩地摩擦，而靜柔姊完全沒注意到似的開始清洗碗盤，甚至還微微彎腰，讓一抹白光若影若現。

身體不斷地發熱，加上靜柔姊的不注意，讓我更加的大膽起來，我用左手緩慢地掀起靜柔姊的裙子，是一件純白的內褲，我開始對著那性感的屁股打手槍。

就在我快要射出來的時候，靜柔姊屁股往後頂，直接頂到了我的龜頭上，突如其來的撞擊讓我直接噴了上去，當我射完後，靜柔姊還是一副沒注意到的樣子，回過身來對我擦身而過，走去打掃廚房其他地方，對我完全視若無睹。

這樣的行為大大的刺激了我，那種完全不把我看在眼裡的讓我更加興奮，彷彿我就是個隱形人。

當靜柔姊擦拭桌子時，我直接掀開裙子，往豐腴的大腿中間插入我的肉棒，開始不斷的摩擦，由於插入的位置偏上，所以剛好避開絲襪，直接接觸到那滑順的大腿肉上。

就在我插入雙腿後，感受到了大腿突然夾緊我的肉棒。就這樣不斷的前後摩擦，肚子撞擊在靜柔姊的屁股上，進進出出就像在做愛。
「啪~啪~啪~」
我快要射出來的時候，我忍了一下，將肉棒插入絲襪裡才射精。我決定了，我要把靜柔姊身上射滿我的精液。

射完後我拔出肉棒向後退了幾步，靜柔姊也清理完桌面，就在她轉身的同時，右手向外揮了一大圈，右手手背不偏不倚的甩中我的肉棒。
「啪!」
「喔喔喔喔~~」
那一下又讓我才剛射完精的肉棒又再次噴出精液，直接噴在了靜柔姊的右側衣服上，她雖然一副沒事的樣子，卻還是等我噴灑完後，確定沒了才繼續走向飯廳。

看著沾滿我液體衣物的靜柔姊，我決定這次要像個男子漢，來場西部牛仔對決。靜柔姊擦拭著餐桌時，這次的我則是走到了桌子的對面，也就是靜柔姊的前面，開始打手槍。

靜柔姊擦拭桌子時，只要眼神有瞄到我的肉棒，我就會加快摩擦，就在我快射精的時候，靜柔姊突然停下動作，眼睛盯著我肉棒看，明明就面無表情，眼神卻有帶有鄙視的感覺，讓我一瞬間傾瀉而出，噴出的精液劃過桌面，正好噴在靜柔姊的臉上。
「噗滋滋滋滋~~~」
「.....」
靜柔姊還是面無表情地擦掉桌上的精液，而臉上的精液由上而下慢慢滑落，卻不見想要擦拭的動作。
「....」
這時靜柔姊繞過桌子走到我的後面，拿出一條不知道什麼時候準備好的抹布，用那軟嫩的胸部頂在我的背上，右手拿布用力的抓住我的肉棒，開始摩擦，就好像這只是另外一個清潔工作一樣。
「嗯唔...嗯...小力一點，拜託小力一點...」
「....」
「喔喔喔喔~又要射了又要射了~」
就在這時，我突然感受到我的肉棒根部被用力地抓住，就像是水管噴水突然被抓住一樣。
「讓我射，拜託讓我射!」
「想要射出你髒髒的精液是嗎?」
「對，求求姐姐了，拜託讓我射。」
「嗯...好吧。」
我的身體被轉來過來，看著姊姊面無表情。
「我會倒數十秒，如果你在這十秒內都沒有射出來，那我就會答應你一個要求，不受任何限制，不過要是你十秒內就射出，那你就只能聽我的才能射精，知道了嗎?」
「我知道了，只要能讓我射精什麼都好。」
「很好!」
說完，靜柔姊將左手手掌朝上放在我的龜頭前方，用食指跟大拇指圈出一個圈，就像擺出OK的手勢，右手則把抹布收起來。
「若是讓你自己來，恐怕我就輸了，所以你只能自己動腰，知道了嗎?」
「知道了~我知道了~要開始了嗎?」
說完我雙手不自覺的放在身後。
「真是猴急呢，要開始囉~」
「10.....9.....8.....」
「哈....哈...哈....」
「7.....」
靜柔姊抬起她的右手把右胸部露了出來，淡淡的粉色奶頭被手指搓揉著，開始慢慢變硬。
「6....5....4....」
「哈哈....哈唔....」我的呼吸開始變得更侷促。
「3....2............」
我的腰擺動得更快，甚至能聽到龜頭與手指摩擦的噗滋聲。
在2的尾聲時，靜柔姊的右手把裙子往上拉，用嘴唇輕咬著裙子，隨後右手把內褲往外拉開，可以看見一搓陰毛。
「1......給我射出來!」
「喔喔喔喔喔~~~噗滋滋滋滋~~」
隨然一聲令下，我把精液噴在內褲裡，純白的內褲沾染我白濁的液體。
「呼....哈....呼....哈...」
「0....你失敗了呢~呵呵」在我射完後，耳邊傳來小聲的話。

也不知道是太過刺激還是射太多了，眼前一黑便往前倒去，暈過去之前感受一股柔軟的觸感。 

第十二章 落敗者(微H)
[第十二章 落敗者(微H)] by GuoDi

「唔...嗯....這裡是...」
「醒了嗎?少爺。」
我記得我最後好像是失去意識了，沒意外應該是靜柔姊把我抱回床上，想不到我這麼瘦弱。
「少爺，要當好一個女僕，必須要受過專業的訓練的。」
似乎是看穿我心中所想的事情而安慰我。
「既然少爺已經醒過來了，那麼是不是該來討論一下後續了呢。」
後續? 阿! 對耶! 我最後輸了那場決鬥。
「呵呵，少爺不用緊張，我不會對你做什麼惡劣的事情，只會做個簡單的射精管理。」
「射精...管理..」蛤~~~
「畢竟少爺輸了，以後只要我們獨處的情況下，沒有我的允許，少爺是不能隨便射精的，知道了嗎?」
「....我知道了，男子漢大丈夫，願賭服輸。」
「真是乖孩子。」用手輕輕撫摸著我的頭。
「乖孩子就該給糖吃。」
頭上的撫摸突然消失，迎面而來的是沒刮乾淨的腋毛。
「唔!!」
「嗯....好癢喔少爺，像隻小狗一直舔呢，就這麼喜歡嗎?」
太過突然的動作，導致我沒有做好心理準備，腋下貼在我臉上時，害怕缺氧的恐懼讓我不斷大口的吸氣，酸酸臭臭的味道就這麼充滿了我的嘴鼻。
「呼...哈...滋...呼...噗滋」大口呼吸著的同時，舌頭不自覺的舔著。
「看來少爺很喜歡呢~真是聽話的乖狗狗。」
「嗯唔...嗯唔....」
好色的心理逐漸戰勝缺氧的恐懼，我開始賣力的吸吮腋下，不讓這道美味的料理離開我嘴裡。
「哎呀~居然又硬了，真是年輕旺盛，不過你今天已經射太多了，要好好休息呢~」
「.....」
「嗯...就算用那種眼神看我也沒用了，我現在可是你的射精管理女僕呢~」
聽到這話，我吸吮的速度也隨著心情慢了下來，但後半段的話讓我下面變得更硬。
「來日方長，對吧，今天就先好好調養身體。」
「嗯嗯。」
「真是乖孩子，那就請乖孩子去沖洗身體後，下來用餐，知道了嗎?」
「簌~~簌~~哈...」
吸吮完最後一口後，我不甘心地點點頭，也只能乖乖地聽話了，誰叫我是個乖孩子呢。


在清潔完身體後，靜柔姊幫我準備了一頓豐盛的壯陽餐，看起來是想要好好補補我早上的運動呢。
抱著感恩與修補身體的心，我把桌上的所有料理一口也不剩的吃完了。
吃飽飯後我坐在客廳沙發上發呆，吃飽了以後就會想睡覺，我是豬吧。
「少爺，午睡是一個好習慣，身體在激烈過後，需要進行一段時間恢復，恢復後的身體會變得更加強大。」
「我知道了，那就麻煩靜柔姊叫我起床，不要讓我睡太久，我下午想要簡單的運動一下身體。」
「我明白了，還請少爺多加注意身體，不要累過頭了，疲憊的身體是沒辦法吃糖的。」
「唔...你是故意的吧。」
「呵呵，誰知道呢~」
都是最後那句話，害我得要彎著腰走去睡午覺，明明早上都已經做出那樣的事情，但我的羞恥心卻在這個時候上線了。

躺在床上後的我開始回想，自從轉生後，好像只要性慾高漲時，身體就會發熱，就好像被慾望支配著身體，大腦完全失去理智。
難道說這是上帝給我了祝福的緣故嗎?可惡，給了我祝福卻又不告訴我祝福的是什麼。
不過回想至今，我每一次射精的量是一次比一次多，射精的次數也是逐漸增加，而且想到我出院時醫生驚訝的表情，我想其中一個祝福應該是恢復力之類的吧。
就在我胡思亂想的時候，眼皮越來越沉重，如果不是上帝而是女神該有多好後，最後我抱著幻想入睡。

下午醒來後的我，做了簡單的一些運動，與媽媽共進晚餐結束了一天，也是，不可能天天都過年，何況一件事情過了頭就不太好了，希望明天能夠比今天更美好，向上帝祈禱的我就這樣進入夢鄉。 

第十三章 懲罰?報答? (H)
[第十三章 懲罰?報答? (H)] by GuoDi

不知道是不是帶著禱告入睡，又或是疲憊了一整天，今天的我睡得非常好，在姊姊來叫我起床前就醒來了。
在我盥洗完畢後，打開房門的瞬間，可以看見瑩暄姊舉著手正準備要敲我的門。
「嘖...」
「你剛剛嘖了吧?」
「少爺，你起床沒把耳朵也一起洗乾淨?」
「抱歉，沒事。」
「早餐已經準備好了。」說完便轉身離開。
「我知道了。」
我快速跟上瑩暄姊，腦海幻想著要是她也能跟靜柔姊穿一樣的女僕裝就好了。
就在我意淫的時候，瑩暄姊突然一個轉身，我煞不住腳就往那對乳房撞上去。
「軟軟的。」
「唉...」
「抱歉抱歉。」我一邊道歉一邊快速往後退。
「今天是由我陪你在家，若是你等等用那猥褻的眼神看著夫人，你懂得...」
「咕嚕...」那冰冷的眼神讓我吞了一口口水。
「哼!.....啪!」
「阿!唔唔唔唔...」
就在我以為沒事的時候，瑩暄姊突然給我下面翹起來的肉棒彈了一下。
這意想不到的突襲，讓我差點叫出來，幸虧我反應快，及時用右手遮住嘴巴，但強烈的衝擊感讓我忍不住雙腳跪地。
「哈....哈....哈....」
「真是變態，還是說我應該讓你先發洩一下，那句話怎說的?賢者模式?」
「呼...哈...不...」
「啪!」
我話還沒說完，瑩暄姊的右腳以閃電般向我肉棒踢來，我的肉棒甚至能夠清楚感覺到腳趾頭的觸感。
「呸!」
我第一次知道人是可以超越光速的，在我張大嘴巴還沒叫出聲時，瑩暄姊精準的吐了一口口水在我嘴裡，再迅速的用上不知道什麼布塞住我嘴巴。
「唔鳴唔.....」
強烈的衝擊讓我失神了一下，當身體反應過來時。
「噗滋滋~~~~」我的精液射穿我的褲檔。
「麻煩請少爺換一件乾淨的褲子與內褲，不要讓夫人久等。」
說完便轉身離開，絲毫不在乎倒在地上的我。

直到我走回房間內才緩過神來，我的嘴裡還咬著一塊布，但當我吐出來時，我整個人都愣住了，那是一件深藍色的蕾絲內褲。
「這件內褲該不會是....」
只可惜我含住的關係，上面充滿了口水，我沒辦法判斷這件內褲是穿過還是沒穿過的，哪怕我再多舔幾次也嚐不到我口水以外的味道了。
我只能悲傷的清洗一遍，放在浴室裡面晾乾它。


「早安阿!凱旋...你沒睡好嗎?」
「痾...有阿，我只是稍微賴床了一下，床鋪太舒服了，有點捨不得起來。」
「呵呵，原來是這樣，若你還想回去睡也沒關係。」
「阿不，沒關係，我只要醒來就不太容易睡著了。」
「是嗎?那就來陪媽媽一起吃早餐吧。」

看了眼站在媽媽後面的瑩暄姊，她瞪大的雙眼盯著我，讓我好不容易站直的雙腳差點發軟，只好快點入座。

這一餐吃的我膽戰心驚，只要我往媽媽身上看去，就能夠感受到一股視線死死的盯著我，而在我喝飲料的時候，更加的明顯，彷彿在催促我喝快一點。
實際上也因為這樣子，我喝了比平常多了一杯飲料，總共喝了三杯，每一杯上面都會飄著一坨泡泡，一杯比一杯多，就在我思考要不要再喝一杯的時候。
「凱旋，今天靜柔會跟媽媽一起去公司了，而瑩暄姊會在家陪你一天，有什麼需要你再跟她說。」
「好。」
媽媽面帶微笑地起身，身前那兩個球也隨之晃動，讓我沒辦法移開我的雙眼，就在我看到入迷時，一種危險的感覺湧上心頭，往旁邊一看，看見了一雙充滿憤怒、鄙視的眼神正死死的盯著我。
在媽媽走上樓後，瑩暄姊走上前看了一眼我空的馬克杯。
「少爺，還記得我前面說過的話嗎?麻煩請少爺拿著馬克杯到廚房，不給你點教訓我想以少爺的腦容量大概是記不住的。」
這段明明聽起來超恐怖的話，卻讓我的肉棒硬到一個不行，甚至還隱隱發痛，就好像那一腳踢完的疼痛感延續到了現在一樣。
我起身跟著瑩暄姊的同時，肉棒灼熱的疼痛感，逐漸轉變成一絲絲的快感，不過因為我腦海想著教訓這件事，也就沒有注意到身體的轉化。
「關上拉門。」
「砰。」
「很好，現在給我跪下，把杯子舉起來，我現在就幫你特調一杯神聖的飲料，要是等一下有漏在地板上，你就給我舔乾淨，知道了嗎!」
「嗯...」
身體比大腦反應的還快，話剛落下我便跪下，將杯子舉到胸口。
「再低一點，把杯子給我拿好。」
瑩暄姊將左右兩側的裙子拉高，就在我以為要看到神秘的三角地帶時，裙子停住了。
果然早上的那一件內褲是....。
瑩暄姊就保持這樣的姿勢往前走，我的馬克杯正好就在她的雙腿的正下方。
「咳!」
「嗯.....!!!」
「呸!給我把杯子拿好了，你這噁心的變態。」
「好..好的。」
「嗯.....噓~~~~~」
突如其來的重量讓我的雙手抖了一下，但我馬上穩住杯子。
因為在裙子底下的關係，我沒辦法看清那液體的顏色，只能夠睜大的雙眼與嘴巴，看著杯裡的液體逐漸上升。
「嗯....差不多了，你給我聽好了，你現在給我把這一杯喝.....」
「咕嚕~咕嚕~咕嚕~~哈.....」
確認源頭沒有漏水之後，我毫不猶豫的一口灌下。
即便是在這麼快的動作之下，我還是用了零點幾秒的時間，欣賞了被白光反射的金黃色的液面。

「你比我想像中的還要變態呢。」
瑩暄姊就好像看見什麼新的玩具一樣，一臉我要怎麼玩才好呢的表情。
「但少爺，你這樣子是不行的，人家給了你飲料，你要說什麼呢~嗯?」
明明聽起來尊稱，卻可以從語氣裡感受的滿滿的嘲諷。
「謝..謝謝姊....」
「不是吧少爺，人家辛苦的幫你調了一杯專屬飲料，難道就這樣說謝謝的嗎?」
我發誓我的大腦從來沒有運轉的這麼快速。
「謝謝美麗的姊姊幫我調出神聖的一杯飲料。」說完後默默地把頭低下。
「嗯...勉強接受吧，不過...難道少爺除了口頭表示以外，不用做些什麼嗎?」
「做些什麼?」
「就像我會清潔用過的碗盤杯子，難道少爺就不用清理一下嗎?」
說話的同時瑩暄姊雙手拉了拉裙子。
「咕嚕...」
做好心理準備後的我，就以跪姿的方式慢慢往前爬到裙子底下，雖然看似一片漆黑，可是我卻很清楚，早上的那件事和現在這件事，。
看著眼前的黑色三角地帶，我把整個嘴巴貼了上去，一股尿騷鹹味刺激著我的舌尖，我開始用舌頭上下的舔。
「嗯鳴~~」
聽到這喘息聲，我更加賣力的舔，想把所有的精華都吞下去，而除了一開始的尿騷味以外，我嚐到了一股不一樣的騷味。
我的雙手扶著瑩暄姊的大腿，輕輕撫摸著的同時，我舌尖突破一扇大門，往神秘的洞穴鑽入，鑽入的同時不斷旋轉著，想把每一寸的肉壁都嚐過一遍，不過似乎是太過火了，肉壁不斷緊縮著。
緊縮的力道讓我沒辦法抽出舌頭，所以我只好加大了轉動的力道，把肉壁撐開來。
「阿.....唔.......去了!」
「咕嚕....咕嚕.....」
嘴裡湧入一股泉水，那甘甜的味道讓我欲罷不能，快速地吞下就怕會漏了任何一滴甘泉。
「咕嚕.....啊哈~~」
「唔嗯...嗯~~哈....」
「謝謝招待。」 

第十四章 懲罰的方式(H)
[第十四章 懲罰的方式(H)] by GuoDi

「啊哈....少爺，夫人差不多要好了。」
雖然我的肉棒還沒有射精，堅挺的模樣就像在投訴我說他還沒有滿足，但我的理智還能控制我的身體。

跟瑩暄姊一同收拾好後，媽媽也走下樓。
「要乖乖聽瑩暄姊的話喔寶貝，媽媽就先出門拉~」
「路上小心。」
「夫人慢走，路上小心。」
我跟瑩暄姊一同目送媽媽出門，在媽媽關上前院大門時，門外停著一台車，沒意外應該是靜柔姊開著那台車。

「接下來，我想少爺你一定還沒滿足剛剛的懲罰吧，既然夫人已經出門了，那就可以安心地繼續還未完的懲罰了。」
「那...那你要怎麼懲罰我?」
「既然都叫懲罰了，怎麼可能是我出力呢，這就要看少爺自己的表現囉~」
面帶微笑的瑩暄姊看了我一眼後，打開左側鞋櫃取出一張小椅子，看起來是拿來墊腳的小椅子。
「首先請把身上的衣物全部脫去，像少爺這樣子的噁男是不需要有羞恥心的。」
拿著小椅子轉身往回走後，卻在經過客廳時停下腳步。
起初我以為是為了要等我跟上，想不到瑩暄姊彎下腰，放下小椅子的同時右腳踩上去，用右手拉著的短襪，從腳踝慢慢往下脫，脫到後腳跟時，踮起腳尖，用食指把拉開襪子與腳底，露出了一個小洞。
此時的我怎麼可能還不懂，由於已經是全裸的緣故，我不需要額外的動作，瞬移到瑩暄姊的後腿跪下，用雙手接過瑩暄姊食指的工作。

雙手拉著襪子，將肉棒緩慢的插入腳穴，因為瑩暄姊墊腳的高度不高，我的包皮頂在瑩暄姊的後腳跟，隨著插入的深度被逐漸剝開，溫暖濕悶的腳底以及絲滑的襪子，上下不同的摩擦感，給我的龜頭極大的刺激。
原先我以為在沒有潤滑劑的情況下，抽動的會有很大的不適感，可是插入後並非預想的疼痛感，而是濕滑又熱熱的觸感。
也許是穿著麻糬室內鞋的關係，厚厚的室內鞋阻隔了腳底接觸冰涼的地板，讓一早忙碌的瑩暄姊雙腳流滿了腳汗。
濕滑的腳底配上絲滑的襪子，讓我抽插的速度越來越快、越來越深。
「呵呵~就像一隻公狗對著人的腳發情呢~」
羞辱的話語讓我的腰擺動的更快。
龜頭從後腳跟一路摩擦，經過整個腳底，最後深入到腳趾，每一次插到底，都能清楚的感受到每一隻腳趾頭的觸感，特別是大拇指、中指、無名指最為明顯。
「哈.....哈.....哈......唔....要射了要射了~」
只要在幾下摩擦就能射出的時候，瑩暄姊突然踩住肉棒，這踩踏的力道，既不能繼續深入，也無法抽不出肉棒，更讓我無法射精。
無法射精的痛苦讓我徹底失去理智。
「為什麼踩住，我就快射了，求求你讓我射精。」
「都叫做懲罰了，怎麼可能還讓少爺你這麼輕易的射精呢~」
「拜託，讓我射精，求求你讓我射精，只要能射精我什麼事情都可以做。」
「什麼都可以...是嗎?」
「是阿，求求你，我什麼事情都願意做。」
失去理智的我，把臉貼在瑩暄姊的屁股上苦苦哀求。
「那...就麻煩少爺幫我清理一下我的屁股囉~，我早上才上過廁所，特別是屁眼地方，相信少爺一定能清理的比免治馬桶還乾淨。」
臉貼在屁股上的我，從右臀一路親向屁股中間縫處，抱著大腿的雙手也改為撥開眼前的屁股肉。
「想不到少爺有當馬桶的資質呢，要是夫人知道了不知道會怎麼想。」
撥開厚厚的屁股肉時，我把整張臉貼上瑩暄姊的屁眼，無法射精的痛苦讓我無法思考，腦海裡只想著清潔完就能射精這件事。
貼到屁眼時，鼻子聞到了些許的臭味，但我也管不了那麼多了，用舌頭從下而上的舔過，舔的同時能感受到瑩暄姊的抖動。
舔過屁眼的第一個味道就像在舔95%的巧克力一樣，那苦味讓我皺起了眉頭，隨著不斷的舔動，我開始習慣了這個味道，甚至舔上癮了，但是那味道卻越舔越淡，為了能夠嚐到更多味道，我用舌尖鑽入屁眼。
「喔喔喔~~~少爺，就是那樣，舔深一點，把我的屁眼給舔乾淨。」
踩住我肉棒的力道隨著我的舔動次數逐漸變輕，注意到這件事的我，舌頭進進出出的速度加快，腰部也隨著舌頭開始前後擺動。
「嗯唔....喔喔喔....少爺的舌頭太棒了，比免治馬桶還要棒，以後你就是我專屬的馬桶了。」
舔了一段時間後，我發現瑩暄姊的括約肌開始用力夾住我的舌頭，腳也不再用力的踩踏著我的肉棒。
「喔喔喔~~~少爺一起去，我們一起去吧~~」
「嗯唔....嗯嗯....嗯嗯嗯...」
「要去了要去了~~」
隨著瑩暄姊的呼喊，我也跟著一同射精，把熱熱的精液全部射滿瑩暄姊的腳趾，濃厚的精液把腳趾縫全部都填滿了我的精液。
「啊哈....哈....少爺你真的是，射出的精液都快燙傷我的腳趾了。」
「噗....啊哈....呼....哈.....」
射完後的後我把頭移開，貪婪的呼吸著空氣。
我抽出射完的肉棒後，瑩暄姊用右手把襪子穿好，在我的面前原地踩踏了幾下。
「少爺的骯髒精液只適合被踩踏在腳底下。」
「噗滋噗滋...」
精液多到踩踏的同時還能發出聲響，看到眼前的景象讓我的肉棒又硬了起來，彷彿剛剛沒有射精一樣。
「哎呀~少爺居然還這麼有活力呢，那麼...」
轉頭看著我又翹起來的肉棒，瑩暄姊改換左腳放到小椅子上。
「剛剛少爺舔得我的屁眼還有點癢，必須要負起好責任，好好的幫我止癢才行呢~」
「咕嚕....這懲罰真的是太殘忍了。」
說完我就像個機器人一樣，重複了剛剛所有的動作。
空曠的客廳迴盪著讓人臉紅心跳的聲響。 

第十五章 洗衣服(H)
[第十五章 洗衣服(H)] by GuoDi

左右腳都結束後，我們開始整理餐桌的殘局，而我也不好意思讓瑩暄姊一個人清理。
至於姊姊的雙腳則沒有清理，每一下都在踩我的心上，讓我不管是內心裡還是褲子裡都癢癢的。

「雖然是不能讓少爺做這些事情的，但是少爺赤裸裸的哀求著，身為女僕也只能乖乖聽話了。」
「不...我是赤裸裸的沒錯，但我可沒有苦苦哀求瑩暄姊耶~」
「嗯?」
「是我赤裸裸的哀求著瑩暄姊讓我做的。」
「少爺真棒.....哎呀~稱讚一下就翹起來了呢~」
「......」
一開始裸體很害羞的我，現在也慢慢習慣了，只不過性慾發洩完以後，失蹤的羞恥心就重新上線了。
可是只要我的肉棒被人注視著，就會下意識地把腰挺高，讓肉棒變得更顯眼。
「呵呵，既然這邊清理完了，接下來就來去洗衣服，趁現在天氣好。」
點頭表示知道了的我，走回客廳把我不久前脫的衣服拿在手裡，跟著瑩暄姊走去洗衣間。
家裡的洗衣間跟曬衣場一二樓都有，雖然是這麼說，但其實一樓的曬衣場也就是在後院放架子曬衣服罷了，通常一樓都是拿來曬棉被這一類，二樓後半段則是超大陽台，通常衣物都曬在這邊。
就在我以為要準備去二樓時，瑩暄姊卻帶著我走去她的房間裡。
「都要洗衣服了，就把我的也一起拿去洗，我想少爺應該不介意我的衣物跟你一起洗吧。」
走進房門還來不及觀察房間的我，就聽到瑩暄姊的問話。
「不介意不介意。」大幅度的搖頭著。
「開心都來不及了，哪會拒絕。」
「呵呵，那我想少爺也不介意幫我一起拿著髒衣服對吧?」
「是不差這幾件，可是....」環繞了一下四周。
「我沒看到髒衣服阿?」
「少爺，你早上才把我的衣服弄髒而已。還是說你覺得你的精液是乾淨的?」
「我..我...」
突然被這樣問，我一時之間也不知道該怎麼回答。
「呵呵，既然少爺也覺得骯髒，那就請少爺把自己弄髒的衣物拿走。」
說完便往床上坐下，微笑的看著我。
「我..我知道了，那我就拿囉...」
我把手中的衣物放在一旁地板後，跪下來後往前爬幾步。
小心翼翼的用雙手脫掉沾染精液的襪子，襪子在脫的同時，潔白小巧的腳也慢慢露出來，上面沾滿了腥臭的白濁液體，看到這差點讓我忍不住用眼前的腳掌再做一次。
而且不知道是不是襪子保溫的關係，或者是一直被踩踏的緣故，我的手甚至還能感受到熱熱的精液。
在我脫完襪子後，舉著手裡的襪子，抬頭看著瑩暄姊身上的衣物。
「哼....」
看到我的眼神後，瑩暄姊從床上站起來，開始脫除身上的女僕裝，每脫一件就丟到我的手上，直到脫到一件也不剩。
看著眼前性感的身軀，碩大的胸部配上微黑的奶頭，乾淨無毛的腋下，以及若影若現的腹肌，還有刮除乾淨的陰部，讓我一度想把精液射在看得到的每一個地方。
早上因為裙子的關係，我沒辦法看清楚，而現在那神秘的三角地帶就在我眼前出現，為了看得更仔細，我的臉慢慢地往前靠。
「啪!」
一個聲響，一個衝擊，就在我的臉上發生，神奇的是並沒有很痛，甚至還有一點酥酥麻麻的感覺。
「少爺，該準備去洗衣服了....只不過在那之前，我得先換上一套衣服。」
「怎麼了?難道穿衣服是一件很奇怪的事嗎?」
「不....沒有。」
「那就好。」
瑩暄姊就這樣走過我身旁，往我身後的衣櫃打開，拿出了四件絲綢般的長型衣物，其中兩個應該是絲襪，另外兩個我一時之間看不太出來，大小也不像是衣服，而且太過輕薄反而看起來很透明。
「少爺是一個喜歡全裸的變態，身為變態的女僕也只能配合少爺了。」
背對著我說話的瑩暄姊熟練地穿上....原來是長型手套跟絲襪，純白的手套與絲襪，那輕薄到看起來有跟沒有一樣，不是裸體更勝裸體，比全裸更讓人興奮。
穿完手套與絲襪後的瑩暄姊，關上衣櫃門，轉頭看了我一眼就往門外走，看入迷的我回過神來，快步跟上。
一邊走著一邊看著那屁股左右擺動，我把衣物集中到左手上，右手開始摩擦肉棒，走動時打手槍是很困難的事情，可是我卻沒辦法停下手。
「停!」
我開始習慣移動打手槍時，聽到瑩暄姊的命令我下意識地停下全部的動作，手也還繼續握著肉棒。
「哼!我就知道少爺就算是走路也能發情，現在我只說一遍，少爺仔細聽好了，你這發情的公狗。」
原來不知不覺已經走到了洗衣間，要是路再長一點我就能射在這美麗的背上了。
「右邊的櫃子第一層是洗衣精，第二層打開裡面有胸罩用的與衣服用的洗衣袋，請少爺把我的女僕裝與胸罩放好，至於少爺的髒衣物就不用洗衣袋了。」
「我..我知道了。」
「衣服要先摺好放進洗衣袋，胸罩也要對摺好放進去，不然會壞掉的，真是讓人看不下去....啪!」
看著我笨手笨腳的裝衣服，瑩暄姊忍不住唸了我一頓，最後還往我屁股拍一下。
「阿阿阿....我..我知道了，不要打我屁股。」
「還敢頂嘴!啪!啪!」
感覺像是打上癮一樣，又往我的左右屁股各打，酥麻的感覺讓我手上的速度加快。
「我看少爺不是發情的公狗，而是發情的豬吧~啪!這屁股肉軟嫩軟嫩的，打起來手感真好。」
「我...我裝好了我裝好了。」
「很好，現在把衣物放進洗衣機裡面，倒一瓶蓋的洗衣精，然後按下少量衣物，接著啟動就可以了。」
「一瓶蓋....少量....啟動....」
「少爺真棒，那麼該來給這麼棒的少爺一點獎勵。」
「獎勵!!!!」聽到這個我眼睛都瞪大了。
「噗嗤。」
看到我這麼開心的模樣，瑩暄姊噗嗤一笑，伸出手握住我的肉棒，就像在遛狗一樣，牽著我的肉棒帶著我走回客廳。
由於手套的關係，有時候我的肉棒會從瑩暄姊的手中滑走，到後面瑩暄姊逐漸增加握力。
把我的肉棒當牽繩牽著我走回客廳後，瑩暄姊放開手，坐到沙發上看著我。
「現在把手放好，雙腳打開。」
我把雙手放到腦後，雙腳緩緩打開。
「快一點快一點~」
似乎是嫌棄我的速度，瑩暄姊用右腳小力的踢了幾下我的睪丸，雖然力道很小，卻還是讓我微微彎腰。
「雙腳打開，給我站直，你這發情的公狗。」
「很好，聽話的狗狗才有獎勵，知道了嗎?」
「我...」
「啪!!」
「我說，聽話的狗狗才有獎勵，知道了嗎?」
「喔鳴....汪!汪!」
「真是聽話的乖狗狗。」
看到我聽話的表現，瑩暄姊把右手手指伸進小穴作動，就在我以為瑩暄姊是要手淫的時候，她把手抽出來，看著滿是淫水的右手，開始戳揉著。
「嗯...潤滑有了，現在開始獎勵吧。」
我看著那隻充滿淫水的手準備握住我的肉棒，這表示我的肉棒跟瑩暄姊的淫水接觸，等於我跟瑩暄姊的小穴做愛。
被這想法刺激到的我忍不住要射精時，瑩暄姊似乎已經看透了我的想法，快速伸出左手握住我的肉棒根部。
確保我沒辦法射精後，右手開始揮打我的龜頭，濕滑的右手讓啪打聲更加響亮。
「啪! 你這個發情的公狗還想射精，啪! 沒有我的允許不准私自射精，啪! 要是射到地板怎麼辦，啪!」
「你這又臭又噁心的精液，啪! 要是被我發現你射到地板或是牆壁，啪! 你就完蛋了，啪! 以後只能射到衣物上面，聽到了沒! 啪!」
「聽...」
「啪!」
「汪!汪!汪!」
「很好，以後只有我說可以射你才能射，你這個發情的公狗。」
給了我的龜頭狠狠地教訓後，瑩暄姊左手還是緊握著我的根部，似乎是剛剛的拍打把手都弄乾了，瑩暄姊把右手伸回去開始手淫。
「喔喔....好舒服....只有我能自慰，而少爺不能，真的是好可憐。」
「汪!汪!汪!」
「呵呵~真的是越來越像隻狗，聽話的狗狗是有獎勵的。」
瑩暄姊覺得差不多的時候，把手抽出小穴，滿滿的淫水讓輕薄的絲綢手套變得更加透明。
瑩暄姊用那充滿淫水的手掌開始搓揉我的龜頭，手掌一下順時針，一下逆時針的來回轉動，看到我快受不了後，將手掌豎起快速的上下摩擦。
「啊啊啊啊~~我受不了了，我受不了了，快讓我射精啊~~」
「哼哼，真是不聽話的狗。」
就在我快要爆炸的之時，瑩暄姊左手又力往一拉，拉完之後就鬆開左手，沒有了束縛後，我的肉棒開始瘋狂的射精。
「啊啊啊啊啊.......哈....哈....」
「哼，真是又臭又黏的精液。」
射完後，我喘了口氣，往前一看，瑩暄姊從臉到肚子都充滿了我的精液。
「你該慶幸你沒有射到沙發上，不然....」
仔細一看，原來瑩暄姊用身體擋住了我的精液，剛剛往前拉應該也是為了不讓我亂噴。
「現在給我轉過去，彎腰。」
彎腰的時候怕我的屁股撞到瑩暄姊，我往前一小步，在我彎好腰之後屁股就被打了一下。
「啪!」
「剛剛用手，現在用腳幫你榨精，開心嗎?」
「汪!」
「呵呵，看來少爺已經是一隻聽話的狗了。」
瑩暄姊用雙腳腳掌夾住我的肉棒開始上下摩擦，人家都說腳的靈活性沒手來的好，但瑩暄姊的雙腳非常靈活，甚至比手還要舒服。
雖然早上換成絲襪後，腳上殘留的精液還有，隨著剛剛的走動，精液卻好像沒有乾掉。
瑩暄姊的雙腳從龜頭一路摩擦到根部，一下快一下慢，讓我抓不住節奏，有時還會用左腳的大拇指與中指夾住我的根部，用右腳腳趾開始玩弄我的龜頭，就跟雙手一樣的方式。
在瑩暄姊巧妙的按摩下，射精的感覺很快的又湧了上來，明明才剛射完不久。
就在我又準備要射精時，肉棒上的摩擦突然消失，缺少了那臨門一腳，距離我射精只差一點，讓我忍不住要哀嚎時，瑩暄姊改用右手開始摩擦，左手手掌貼在我的龜頭，就像在幫母牛榨牛奶，只是現在是幫我榨精。
「喔喔喔喔喔!!!!射了~~~~」
身體感受到強烈的快感，隨後雙腳發軟，全身虛弱的讓我失去意識往前倒，就在我失去意識的前一刻，耳邊傳來瑩暄姊溫柔的聲音。
「真是拿你沒辦法。」 

第十六章 浴室洗澡(H)
[第十六章 浴室洗澡(H)] by GuoDi

「嗯....嗯....」
頭頂傳來一下又一下溫暖的觸摸，後腦杓則是感覺到軟中帶一點點硬的感覺。
當我緩慢睜開雙眼時，印入眼簾的是一對巨大的雙峰，是什麼遮住了我的雙眼? 難道這就是傳說中的南半球嗎?
看著眼前的雙峰，我沒想太多抬起身子，臉就這樣往那巨峰撞了上去，為什麼呢?，因為她就在那裡。
「好軟。」
「剛醒過來就做這麼變態的事情，真不愧是少爺。」
柔軟又芬香的觸感讓我久久不能回神，撞一下後我躺回瑩暄姊的大腿，而頭頂溫暖的手則是在我躺好後，繼續撫摸著。
「看來今天少爺的精力發洩得差不多了，下午該好好的休養身體了，過度發洩只會傷身。」
雖然我覺得應該是還行，但瑩暄姊說的有道理。
就這樣我躺著休息一段時間後，便起身跟著瑩暄姊開始下午的打掃工作，雖然口中說著少爺不該做這些事，卻也沒阻止我做事，也許這就是人家說的傲嬌吧。
曬完衣服，簡單的打掃一下家裡，瑩暄姊幫我準備了一頓營養午餐，但這次瑩暄姊卻跟我一同用餐。
雖然我們吃的不同，我的餐點有被特別加料，都是針對補充身體精力的，而且還有從瑩暄姊身上的特殊補品，上面跟下面的都有。
吃過飯休息後，我就去健身房鍛鍊身體，有個良好的身體才能有良好的表現。
想當然的，我們到現在依然保持國王的新衣狀態。
到了健身房後，瑩暄姊說要幫我一同鍛鍊，也陪著我到健身房。
一開始我會不斷的分心，雙眼會一直黏在瑩暄姊的身上，直到被嚴重的警告後，我才開始慢慢收心，專注在鍛鍊上。
當專注在一件事情上的時候，時間會過得很快，等我鍛鍊的差不多時，時間也快到傍晚了。
「瑩暄姊，我們是不是該.....」
「嗯?.....少爺你這是想補充水分嗎?」
我正要問說是不是該去洗澡把衣服穿上，畢竟媽媽再過不久就要回到家了，可是就在我轉頭詢問的時候，被瑩暄姊那滿身的汗水給吸引住了。
「看來少爺很渴呢~」
看著我瞪大雙眼癡呆的表現，瑩暄姊走上來把左手舉高，直接把腋下貼到我臉上。
「好好喝吧，這是少爺辛苦的獎勵。」
「嗯....嗯....」
「簡直就像隻小狗，哼哼~別急少爺，還有另外一邊。」
「唔嗯....嗯....」
我賣力的舔食那鹹鹹的汗水，還在瑩暄姊換邊的同時舔中間的胸部，而瑩暄姊也不阻止我，就這樣讓我舔了身上的汗水，舔到後面都分不清到底是我的口水還是汗水了。
「原本流汗就黏黏的，現在被你舔過，身上變的更黏更臭了。」
「抱歉。」
「哼!好了，喝夠了不會渴了吧，該去洗澡穿衣服了，晚點夫人要回來了。」
「好，我知道了。」
我把器材歸位用酒精擦拭乾淨後，就走回浴室去洗澡了。
起初站在門口還要脫衣的我，摸到身體後才想到我現在是全裸的狀態，就直接走進去洗澡了。
正當我在洗頭時，一個柔軟的東西觸碰到我的背上，耳邊傳來聲音。
「少爺，我來幫你洗身體。」
「阿....不..不用了，我自己能洗。」
因為在洗頭的關係，我眼睛睜不開，少了一個視覺，反而讓我的其他感官變的更靈敏。
「沒關係的少爺，有些地方不好洗，讓女僕來幫你清洗。」
瑩暄姊一邊在我耳邊說著，一邊用胸部搓揉我的背，雙手也沒有閒著。
左手撥開我的包皮，右手用食指、大拇指圈住整個龜頭開始前後摩擦，甚至在我的冠狀溝順、逆時針的摩擦。
「少爺，你洗頭的手停下囉。」
由於太過舒服，我根本無法好好的洗頭，只能讓自己忍住不發出聲音。
「怎麼了少爺，不舒服嗎?」
「很..很舒服，應該洗的差不多了，讓我自....」
我話還沒說完，瑩暄姊的左手改捏我的奶頭，原本搓揉龜頭的手則開始加快速度。
隨著刺激越來越大，我開始微微彎腰，打直的膝蓋也開始不直，偏偏瑩暄姊每一句話都在我耳邊說。
「怎麼了少爺，剛剛運動太累了嗎?這都站不直了，不過....下面倒是很直呢~」
「我....我快要射了。」
「不行喔少爺，還不能射喔，沒有我的允許是不能隨意射精的。」
瑩暄姊說完就開始咬我的耳垂，左邊咬一下，右邊咬一下，胸部在我的背上從左右、上下，甚至還順逆時針的按摩著。
「我..我真的快要射精了，拜託讓我射精。」
「真是可憐的小狗，苦苦哀求的要射精，真是有夠.....噁心!」
「唔嗯嗯....」
隨著瑩暄姊的辱罵我也開始射精，射出濃厚的精液。
射精的時候，原本搓揉我龜頭的手，改為用力的握住我整個龜頭，我射的越猛，握的越大力。
瑩暄姊的手包覆著我的龜頭，手掌心也成功的攔截我的精液。
「哼~要不是我反應快，少爺那濃臭的精液就要汙染浴室的牆壁了。」
「對..不起，我下次會注意的。」
運動後的射精讓我感覺更爽，不過可怕的是我差點沒被蓮蓬頭的水噴到窒息。
太過爽快的我要抬頭大叫的時候，吃到一堆水，差點就死在浴室。
「少爺還是要一點教訓呢。」
「唔阿阿阿阿!!!!!」
下體睪丸傳來一陣衝擊，讓我雙手扶助牆壁，開始喘氣，巨大的衝擊轉換成疼痛，我完全說不出話來，只能不斷的喘氣
頭上的水沖洗的我的頭，水流過我的身體，下體的疼痛開始慢慢變為快感，讓我剛射完的肉棒又充飽電了。
「軟軟的，真是噁心的觸感，少爺就是用這兩坨軟軟的睪丸裝那噁臭的精液吧。」
「唔嗯...哈...哈....」
「怎麼了，難道少爺爽到說不出話來了嗎?」
緩了緩後，轉過身來的我，用手把臉上的水撥了一下，慢慢的睜開眼睛。
眼前的瑩暄姊右手正在把玩我剛剛射的精液，看到我轉過身看著她時，她露出微笑，把手上的精液開始塗抹在胸前、腋下。
「看到我用少爺濃臭的精液當沐浴乳，讓少爺你又興奮了嗎?」
用攻擊性的語氣問話的時候，胸前那對乳房也開始攻擊我的胸部。
沒錯，即便我到這個世界身高有變高，但我還是家裡面最矮的那個。
「少爺，你要學乖一點，不要總是犯錯，還是說...少爺是故意犯錯的呢~」
「我沒....喔喔喔!」
「啪!」
跟剛剛一樣的衝擊，不同的是這次是在我的肉棒，瑩暄姊用膝蓋撞擊我的肉棒。
最一開始的衝擊應該也是用膝蓋，因為剛射完，我根本沒注意到。
膝蓋撞擊我的肉棒下方，讓我直挺挺的肉棒被撞到豎立起來，就在我肉棒往下時，瑩暄姊的身體往前，我的肉棒就這樣頂在瑩暄姊的肚子上。
「小小年紀就這麼變態，居然用那根噁心的肉棒，頂˙著˙我˙的˙子˙宮。」
最後一句話是在我耳邊一個字一個字慢慢的說，那話真的是讓我差點又繳械在瑩暄姊的肚子上。
「我是很想繼續調教少爺，可惜時間上不允許。」
畢竟媽媽也快回來了，只能作罷了。


才怪，我們洗澡的時候，瑩暄姊不斷的玩弄著我的肉棒、奶頭、睪丸，透過早上的調教，瑩暄姊已經掌握了我的身體。
在我每次有了想射精的感覺時，就停下動作，還好前面射過一次，才不至於變成跟早上一樣。
但我在想是不是故意讓我射過一次，好玩弄我的身體。
瑩暄姊把我每一寸身體都清洗乾淨，也掌握了每一寸的敏感點，就這樣在浴室結束了這次的寸止。
除了第一次的射精以外，到我洗澡完，我都沒能射出第二發。 

第十七章 共進早餐(H)—修改過
[第十七章 共進早餐(H)—修改過] by GuoDi

想了一個晚上，覺得好像不符合人設，我就重新更改了，兩位人物交換而已
若是在5/13以前看過的是舊版本，新版本則是在13號今天更新



晚上媽媽與靜宜姊回來到家後，我們一起共用了晚餐，只是只有我跟媽媽而已，姊姊們有女僕的堅持。
經歷了一整天的大戰，我躺上床上沒多久就睡著了。
夢中的我總感覺有點呼吸困難，只能一直大口大口的吸氣，呼吸中總感覺聞到些什麼味道，還沒等我想到什麼，我就醒了過來。
原來是瑩暄姊正在用左邊的腋下壓著我的臉，右手則是套弄著我的肉棒。
「唔嗯....鳴鳴....」
「少爺一早就很有精神呢，我一進房間就看見少爺的帳篷搭得高高的。」
「唔唔.....」
「嗯~今天我跟靜宜姊都要出門去處理事情，只有你跟夫人在家......夫人的話....我要不要先.....」
後面的聲音比較小聲，我根本聽不清楚，加上缺氧，反而讓我整個人專注在呼吸上面，身體更加地敏感。
「算了，少爺你就先起床陪我做早餐吧，夫人今天應該會很晚起床，我昨天玩成那樣子。」
那樣子?我還不及多想，瑩暄姊就用力地握住我的肉棒，把腋下移開我的臉，讓我貪婪地呼吸新鮮空氣。
「呼~哈~呼~哈」
「呸!」
看到我張大嘴呼吸，瑩暄姊就往我嘴裡吐了口水，我還沒吸幾口氣，瑩暄姊就跨坐到我臉上，輕薄的內褲貼在我的嘴上。
一股溫暖的液體噴入我的口中，沒吸幾口氣的我只能吞下這些尿液，剛好剛睡醒口很渴，我就品嘗著溫暖的尿，把這些精華吞下肚。
「少爺，我想你應該不知道，家中是有安裝小型攝影機的，既是高畫質，還有麥克風可以收音，昨天我們玩得都有被錄起來喔~」
聽到這話的我差點沒被噎死，原本還在享受這尿液，下一秒我差點吐出來。
「怎麼了少爺，難道我的尿不好喝嗎?你昨天不是喝得很開心。」
「嗚嗚嗚...」
我嚇得趕緊搖頭，調整氣息把尿液都喝下肚，還好瑩暄姊也尿得差不多了。
「很好，是個乖孩子。」
瑩暄姊把下半身撐起來一點，讓胯下與我的臉有了一點空間，我毫不猶豫地吸吮內褲，想把沾滿尿液的內褲吸乾淨。
總覺得還不夠過癮，我就伸出舌頭開始舔，雙管齊下，邊吸邊舔，可惜的是瑩暄姊沒有發出聲音。
就在我思考著是不是要把舌頭伸進去時，瑩暄姊就起身了。
「好了少爺，該起床整理了，我先去樓下準備早點，因為夫人會很晚起床，我要教你早餐如何準備。」
此時我才能好好地看瑩暄姊的裝扮，那一身的女僕裝比前幾天看到地更加裸露。
腋下部分的開口很大，只要稍微抬起手就能看見乾淨的腋下，前面的低胸更是讓整個胸部都露出來，裙子的高度也在膝蓋之上，只比迷你裙長一點而已，潔白的吊帶襪，以及白色的手套，都讓人看了受不了。
見我一臉癡呆的樣子，瑩暄姊大幅度的轉身，裙子隨風飄起，我才知道原來瑩暄姊穿的是丁字褲，太過性感讓我肉棒變得更硬。
「我先去樓下了，少爺也快點。」
「我..我知道了，我這就起床。」
瑩暄姊往外走後，我立即起身去刷牙洗臉，但在刷牙前，我用舌頭在嘴裡繞了一圈，回味剛剛的尿味。


走進廚房我看見瑩暄姊在準備早餐，正要打招呼時，瑩暄姊轉過頭來看了我一眼，朝我走了過來。
「昨天很聽我的話，怎麼今天就沒有了呢?」
「嗯?」
起初我還不懂是什麼意思，直到瑩暄姊看著我身上的衣物，聯想剛剛的話，該不會....。
「我要脫掉這一身衣服嗎?」
「原來少爺昨天都是裝的，只想玩弄我的心，那我知道了...。」
「沒沒沒，我脫我脫。」
我嚇的開始脫起身上的衣物，脫的時候還能感覺到臉上很熱，我估計我的臉現在應該跟一隻煮熟的蝦子一樣紅。
脫到剩下最後一件內褲的我，動作變的很慢，這是我最後的羞恥心，讓我沒辦法爽快的全裸。
「我看少爺昨天脫的很開心呢~」
快速脫掉內褲，再見了我最後的羞恥心。
「少爺真乖，那就請少爺在那邊跪著等。」
跪著?這難道是瑩暄姊要像昨天一樣對我嗎?
跪在衣服上的我開始想昨天我還做了些什麼，這時樓梯口有動靜，嚇我想要起身穿起衣物，還沒能起身就看見靜宜姊走進廚房。
不自覺的松一口氣的我，突然意識到我現在是全裸的，讓我的肉棒又硬了起來。
「啪!」
「嗚唔...」
瑩暄姊鄙視的看了我一眼，踩過我的肉棒走過去。
「靜宜姊起床了嗎?你昨天晚上睡得還好嗎。」
「抱歉瑩暄，昨天有點累，起床得比較晚，倒是你昨天玩成那樣子，身體沒問題嗎?」
「沒事沒事，身體恢復得很快地。」
「是嗎?要多注意身體。」
「啪!」
「阿....唔嗯....」
我才剛緩過來，瑩暄姊往回走又踩了我一下，靜宜姊看到我張嘴要叫的時候，往我的臉上坐了下去。
我的嘴巴直接碰到靜宜姊的陰道，該不會靜宜姊是剛起床，所以只套了一件女僕裝就下樓了吧。
這表示除了女僕裝以外，靜宜姊什麼內衣都沒穿嗎。
「少爺真好，知道我還沒上廁所，嗯....好好喝吧，這可是我一個晚上的尿，便宜你了。」
「咕嚕...咕嚕...咕嚕...」
一早就喝到兩個人的尿，真是三生有幸阿我。
嘴巴含著靜宜姊的陰道，我的鼻子剛好對到靜宜姊的屁眼，嘴巴喝著尿的我只能用鼻子呼吸，每次呼吸都能感受到屁眼上的毛都會被我吹動著。
「少爺的呼吸弄我的屁眼好癢喔~等等可要好好的幫我止癢才行。」
靜宜姊雙腳突然靠攏，夾住了我的肉棒，這個動作讓我開始挪動我的腰。
我的肉棒碰到裸露的雙腿，讓我更加的興奮，可惜因為靜宜姊坐在我臉上，我沒辦法大幅度的移動身體。
只能把雙手扶在靜宜姊的大腿外側，而我的嘴巴也沒閒著，我先是吞下所有尿液，再伸出舌頭舔陰道內壁，臉頰被陰毛弄得癢癢的，但是我卻很喜歡這個感受。
舔得差不多的時候，我用手拍拍靜宜姊的大腿，示意她起身。
而靜宜姊也沒有為難我，尿完後就準備要起身時，我臉上的重量消失後，我把舌頭縮回，改往屁眼進攻。
舔的時候還能舔到屁毛，而屁眼的周圍有一種氣味。讓人越舔越上癮。
原本扶著大腿的雙手，也改為靜宜姊的屁股上，將肥嫩的屁股肉給撥開，讓我的舌頭能夠更好的伸入。
「少爺一早就這麼有精神呢，不知道是餓了多久呢，嗯....對就是那邊，再伸進去一點。」
「靜宜姊好了就過來吃早餐吧，等等還要討論今天的行程，別玩太久。」
「我知道，只是這個少爺馬桶不肯放我...嗯...在伸進去一點，對...嗯....」
「哀....真的是。」
「啪!」
因為專注在舔屁眼，我的腰就停下動作，突然有人踩住了我的龜頭，讓我動彈不得。
「好了靜宜姊，少爺廁所煞車我幫你踩了，來吃早餐吧。」
「謝謝瑩暄。」
我看著靜宜姊起身的同時，還用胯下磨蹭了一下瑩暄姊的膝蓋。
看見我停下後，姊姊們走去餐桌吃飯，只是瑩暄姊想到什麼似的，轉頭蹲下對我說。
「來，少爺來~」
我聽話的像隻狗的往前爬，被瑩暄姊摸頭稱讚後，我還把舌頭吐出來像狗一樣呼吸。
「真乖，來~少爺躺到桌子下去。」
我聽話的爬進餐桌下，躺在地上後我把四肢舉起，就像狗狗露出肚子讓人摸那樣子。
「真是聽話的少爺。」
隨後姊姊們就入座開始用餐，用餐的同時開始討論今天的行程規劃。
靜宜姊用裸足的雙腳玩弄著我的肉棒，先是用腳底摩擦著，隨後用腳趾開始玩弄我的龜頭，一下摩擦、一下捏住，讓我既痛苦又痛快。
而坐對面的瑩暄姊則是用那雙絲襪腿玩弄著我的臉，雖然是玩弄，但更像是任由我來玩。
我先是吸了吸腳底，有股衣物的香味，我再伸出舌頭從腳跟舔到腳趾，可是那絲襪實在是礙事，讓我沒辦法把每一根腳趾單獨的舔，只能整個含進嘴裡，不過因為角度關係，我只能側頭的時候才能含住。
但那樣子瑩暄姊的姿勢會很彆妞，所以我就只含了一兩次，就專心舔腳底與腳趾了。

「今天的行程是我們要處理公司的事情，夫人今天則是在家休息，沒有另外安排行程。」
「我知道了，那中午的午餐就由我來準備。」
「我檢查過冰箱了，明天中午還夠用，我下午會購買食材回家，你就不需要額外準備了。」
「我知道了，那就麻煩靜宜姊了。」
「那麼....剩下的就是...」

我只能說怎麼會有人的雙腳那麼靈活，彷彿跟手一樣，把我的肉棒玩弄的不要不要，甚至還能在我有感覺後停下來，精準掌握了我的射精時機。
就在我還在感慨的時候，瑩暄姊把我叫出來，我轉身往前爬，跪在瑩暄姊面前。
「少爺，我現在慢慢的跟你說明，你哪邊聽不懂就問，知道了嗎?」
我只能點頭回應，因為瑩暄姊的右手捏住了我的臉頰，讓我的嘴巴像條魚一樣打開。
「很好，那麼在那之前，先讓少爺用餐才對。」
說完瑩暄姊就用左手拿桌上的土司開始吃，咀嚼到一半時，瑩暄姊靠近了我的臉，往我的嘴裡吐。
那一瞬間真的讓我差點射，但瑩暄姊似乎感覺到什麼，用腳踩住了我的肉棒。
就這樣瑩暄姊一口一口的餵食，雖然已經咀嚼的差不多，幾乎是可以馬上吞下的，但我沒辦法這麼浪費，每一口都要細細的品嘗再吞下。
餵食的差不多後，瑩暄姊開始跟我解說如何把早餐加熱、飲料放置在冰箱哪裡、餐具存放位置在哪裡等等。 

公告~(不是要斷更) 
[公告~(不是要斷更)] by GuoDi

我想了想還是說一下好了
因為今天開始上班，要調整一下生活作息
所以更新頻率會降低，在這邊跟大家說聲抱歉
但我調整得差不多我就會開始更新，或是我靈感來了(如筆名)
而且我觀察後才發現，我寫的字數並不多，所以我應該是會變成
更新變慢，但把字數變多，彌補長時間的更新(我盡力)

也在這邊感謝喜歡我文章的讀者
跟大家說聲抱歉，要再給我一點時間

非常感謝各位~~ 


