書名: 自認為是武鬥派新時代女性的我，轉生成了惡役千金
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1610842650.html
類型: 原創
作者: 獸耳賽高
更新日期: 2023-05-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我為了幫被暗殺的女友擋下偽裝成酒駕的小客車而被撞死，沒想到卻意外轉生到了乙女遊戲的世界成為惡役千金？！為了享受冒險生活，我楚雅婷/庫拉利卡.莉莉安今天也努力著！———————看太多惡役千金所以手癢了，100%是個歡樂番。


轉生幼年篇
1 
[1] by 獸耳賽高

「嗚嗯～～～」
從床上醒來的我伸了個懶腰，但一回憶起昨天的混亂，我就想回去繼續找周公下棋了……

「大小姐～？您已經醒了吧？請別用棉被蓋住頭假裝自己沒聽到。已經到用早膳的時間了，夫人和老爺都在等您呢。」
我的貼身女僕蘇菲不斷催促我起床面對現實，但她那一口一個您的說話方式讓我全身都覺得不自在，明明年紀比我還大，卻因為身份地位而不得不對我畢恭畢敬，這種感覺真的很奇怪。

我心不甘情不願的從鬆軟的床鋪上下來，並進行簡單盥洗和換上附合貴族身份的便服——其實就是觸感較柔細、用的材料沒那麼光彩奪目的外出服，對我而言，不適合鍛鍊的程度都差不多就是了。

我邊讓蘇菲服侍我盥洗、更衣，邊回憶昨天那足以改變我一生的事件——


我像往常一樣，在家裡的花園中和僕人還有查理德——家裡的護衛犬——一起玩，雖然查理德有三個我那麼大隻，牙齒也很尖，但我們從小就住在一起，感情很好，所以我很清楚查理德不會傷到我。

但今天在和查理德玩丟&撿球時，我突然感到一陣頭暈。
簡直就像身體變成兩個了一樣，心臟跳動的聲音好大好大，整個腦袋裡都是心跳聲，就像是全力跑了一百公尺賽跑後，腦袋會有的那種一脹一跳的感覺再乘上百倍。雖然不會痛，卻讓我失去了控制身體的能力，時間像是被拉長一般，在這種狀況下，修剪整齊的翠綠草地緩緩的向我的臉逼近——但我卻無法迴避……

「啪！」

我整個人都趴在草地上，從旁人看來，我應該是呈現了一個標準的平地摔吧？
但我無暇思考這些，因為大量的記憶湧入我小小的腦袋中——楚雅婷、王婕宜、張睿凡、紅龍柱、氣………各種明顯不屬於這個世界的字詞出現在腦海之中，而在混亂又嘈雜的聲音中，我得知了這個世界，不，這個遊戲的名稱————《泰坦提亞大陸》。

被僕人扶起後，我坐在由普波樹所製作的椅子上一條一條地將糾纏在一起的紛擾思緒分開：

我在前世名為楚雅婷，是一個平民。

而在那個世界中貴族和君王大多被當成精神象徵，但又不像宗教，更像是一種…一種寶物。
對，一種雖然十分重要卻非必要的寶物。
失去會讓人民感到悲傷，但對國家營運或存活不會有任何影響的寶物。

根據前世記憶(暫)的資訊，《泰坦提亞大陸》是一款由玩家操縱女性以有限的對話和被設計好的流程去突破特定人物群的心防，並獲得對方的愛戀——大概就是這樣吧。
好像還有許多有趣的資訊，但先無視，那不是現在的重點，現在的重點是「我」的未來——「庫拉利卡.莉莉安」的未來究竟會如何發展。

根據記憶，故事發生的地點是在哈登貝赫王國，而這個國家位於戰爭的最前線，已經與魔人—魔物軍團衝突了百年以上，屬於人類國度數一數二的軍事大國。

而庫拉利卡正是王國中擁有最高權力和戰力的貴族中數一數二強大的家族，因此身為長女的莉莉安被給予相當高的期待，莉莉安也在魔法方面有極高的造詣，能獨力操作自身數倍的魔力並施放幾種第四階位的魔法(0～5)，但她在心智成熟之前就死了。

死因是自殺。

……我當初看到背景設定集時也覺得很扯，為什麼有人會因為不能跟自己崇拜+喜歡的人結婚就自殺啊？！
明明還有很多事情可以去做啊！
英俊挺拔聰慧強大多金的大王子算什麼啊？！
為什麼莉莉安會把和他結婚、成為王後作為人生目標啊？
別隨便自殺啊！
有很多、很多的人都重視著妳啊！
他們會……很難過的啊………
死去…就什麼都沒有了……妳或許能得到一時的解脫…但妳的家人…一輩子都會感到痛苦、悲傷的啊………

想到這裡，腦海中突然浮現一段畫面。


面前是一個悲傷的美女。
她的淚水從眼眶中溢出，一滴又一滴的滴落在「我」的臉上。
看得出來，她很努力的不讓自己哭出來，她緊咬牙關，不讓悲鳴從口中洩出，而是像「往常」一樣，笑笑的，要我趕緊站起來，站起來繼續我們的初次「約會」。

「我」和「她」都隱約感受到了，這是不可能的事。
但「她」拒絕去接受、去承認、去面對…就像用手遮住雙眼一樣，只要不去看，擺在眼前的現實，就不存在。

「我」的眼皮越來越沉重、意識越來越模糊、視野也越來越小。
「她」只是不停喊著「我」的名字，要我起床，別再睡了，但我……………沒能回應她。


因為這段「回憶」，我對莉莉安的行為、對她輕視自己生命的想法感到有點生氣，只是有點罷了。

不管我現在的思考再怎麼接近楚雅婷，方才的畫面再怎麼身歷其境，再怎麼感同身受，這些「回憶」都不是我——都不是庫拉利卡.莉莉安經歷過的事，所以我無法有太多的感觸，畢竟我現在還只是個4歲的幼兒嘛，生命的無常性或悲歡離合什麼的，對我而言都還很遙遠，生命之類的困難問題等未來在討論吧。


回歸正題，遊戲內，莉莉安是一個深愛著大王子-基里爾．德．哈登貝赫的公爵千金，更因為周遭人的吹捧，而對自己會成為未來的王後的想法堅信不移，並為此努力，但努力還是有其界線的。

凱芮忒珥.梅恩出現了。
同為公爵千金的她，由於有著光屬性適性——也就是聖女/子 適性的緣故，自6歲便被送去首都教會鑑定其適性強度和學習相關知識。
由於王國一直以來的平等政策(不因地位而給予法律特權)，梅恩和其他適性者一起成為見習修女，直到16歲

16歲的她結束聖女候補的課程，成為了王立魔法學園的新生。
她的才能比起同儕高出不止一星半點，鶴立於雞群之中，連莉莉安也輸給了她。

梅恩擁有比莉莉安還高的智慧、才能、戰鬥力和身材，這件事實使莉莉安非常挫折，不管莉莉安有多努力，每項測驗都輸給了她，從未超越。

梅恩更有和基里爾——或其他的攻略對象——一起前往前線補給隊的經驗，在戰場上的吊橋效應讓兩人原本彼此欣賞的想法昇華為戀愛。
關係漸入佳境&比起預訂的結婚對象還優秀讓梅恩的媳婦力直接通膨，榮獲「貴族最想要她當媳婦！」排行榜的第一名，身為第二的莉莉安——或其他惡役——當然會被各種比較，產生許多流言蜚語和壓力。

壓力過大造成情緒逐漸失去判斷力的莉莉安開始用一些惡役小說裡常出現的那些方法欺負梅恩，像是：在她的桌子上塗鴉、散播不實謠言、故意排擠她、用土魔法讓她絆倒、故意的「不小心」撞倒她……等。
梅恩卻能在每次都透過的協助化險為夷，和基里爾加深感情，也讓莉莉安的情緒更加低落……

壓倒駱駝的最後一根稻草是基里爾在畢業典禮上的宣言。

其實王室和各大貴族在私底下早就默認梅恩要成為大王子妃了，但左丞相——莉莉安的父親還沒跟她說，更沒想到她會有這麼激烈的反應，造成了難以挽回的憾事……

莉莉安深受打擊，把自己關在房中兩天不吃也不喝，在第三天時公爵按捺不住擔心之情和僕人一同破門而入，看到的是——似乎守護著什麼的一具無頭活屍和無法忽視的、滿牆的怪異血書。
因為我只有看過別人玩出來的CG圖，我自己沒達成相關條件，所以我不知道後續內容，不過聽玩過的朋友說，好像蠻恐怖的……

我應該…不會變成那種玩意兒…吧？有點怕……

轉換一下心情！
我對這個世界還一點都不了解，所以我無法斷言未來到底會不會變成那些模樣，但我的「前世」是一個生活在當下的人，所以那些就讓以後的我來擔心吧！

不過……多準備一些總不是壞事吧？
俗話說得好：「機會是留給準備好的人。」
只要我在各方面都變強，就能抓住我面前的每一個機會，也能避免毀滅結局了！

……這是我昨天思考了一整天才想出來的結論。
雖然方向很模糊，但我覺得這是目前我能採取的最佳方案了…
嗯……首先就從鍛鍊體力做起吧，畢竟有很多事都需要充足的體力嘛～ 

2 
[2] by 獸耳賽高

「早安，母親大人、父親大人。」

「早安，莉莉，妳身體好點了嗎？還會不會暈？」

「請不用擔心，母親大人，休息一天後，我已經好多了。」

「是嗎，那就好。不過，以免萬一，妳還是要喝醫生開的藥。」

「可是藥好苦……」

「我的寶貝女兒，妳就別抱怨了，妳母親也是為了妳好啊，她昨天知道妳暈倒後，就擔心的吃不下飯呢，妳說對吧？孩子的娘？」

「吃不下飯的是你吧？雖然我也很擔心，但可沒像你那麼慌張啊，孩子的爹。」

「(神色飄移)……先、先吃早餐吧！不然菜都要涼了～」

「你總是這樣顧左右而言他…莉莉，妳可不要學妳父親大人，每次自己理虧就轉移話題喔～」

「這樣的父親大人、討人厭？」

「沒錯！不愧是我的女兒～真聰明～」

「討、厭……」爸爸一副天崩地裂的模樣，有點好笑，嘻嘻。

「先不要管妳那個不成材的父親大人了，我們來吃早餐吧～」nice連擊！

「嗯！」母親今天的攻擊性特別強呢！是父親做了什麼蠢事嗎？

不過母親大人今天也很漂亮呢～
淡金色帶一點自然捲的長髮、藍紫色的雙瞳、白皙但不會到蒼白的肌膚、優雅的舉止和胸前那大小恰到好處的膨脹…我以後也能變成那樣的美麗女性嗎？
…至少不要像前世一樣是平板就好了……

至於父親大人…只要去掉一些令人遺憾的部分，他也是一個相當優秀的男性吧？
畢竟他好歹也是公爵——是這個家的支柱，不可能差到哪裡去…吧？

「莉莉？妳怎麼了？怎麼都沒什麼吃呢？還是覺得不舒服嗎？」

「沒…沒有不舒服啦！我只是在想，母親大人妳那麼漂亮的人，為什麼會跟父親大人結婚呢？」

「？！！！意…意思是！意思是指我配不上艾菈嗎？！竟然會讓女兒有這種想法，我真是個失敗的父親啊……」

「你現在才知道嗎？！『嗚啊！』…至於我為什麼會嫁給妳父親嗎？這要先從貴族的結婚規則說起：我們國家跟其他國家不同，貴族和王家不在意對象的出身，我們看的重點在於對方的能力，或許是魔力高、是善於戰鬥、善於交際、善於與別國彼此猜忌，只要在某方面有長才，就有可能成為貴族和王家的伴侶，當然，父母也會選擇那些和自己的子女個性比較契合的人，畢竟結婚是一生中的大事……」

資訊太多聽不懂啦～～

「艾菈。『…嗯？』妳解釋的太複雜了。莉莉她早在妳說到一半時，就已經超過她的理解能力了，更何況妳的語速還這麼快…妳今天早上是不是喝太多咖啡了？『3、3杯而已啦…』太多了！真是的……！莉莉，妳母親想表達的意思是“我和妳母親本來就互相喜歡，而且兩人都很優秀”這樣妳聽得懂嗎？」

「……啊、喔、嗯，謝謝父親大人的解說，我聽懂了！」

「互、互相喜歡什麼的…！討厭啦…阿爾你太直白了啦……」

「這有什麼好害臊的，妳一直都是我精神的支柱，是無法被取代的人，更是我此生的摯愛。」

「(*´艸`*)」

這…這就是被放閃嗎！
雖然前世的朋友好像常說我和女友在放閃，但當時完全不覺得自己有做這種事。
而在單身的如今，我好像隱約能懂了，那種有點尷尬、有點羨慕忌妒恨的感覺真的很、非常、超級的微妙……雖然看到父母感情好是很開心啦……但……所以我說那個墨鏡呢？

「咳嗯～」

「哦呵呵呵……」「啊哈哈哈……」「親愛的，你該去工作了吧～」「原來已經這麼晚了嗎？茉莉亞，今天的行程有什麼呢？」

喔喔！感謝助手茉莉亞小姐的幫忙！阻止了這對沒羞沒恥的夫妻在女兒面前曬恩愛的行為！庫拉利卡家又恢復了和平！

「真是的……真令人羨慕啊，這兩人還是這麼的恩愛…」
她微微撫額並搖頭輕斥後，似乎還呢喃了些什麼。

「茉莉亞？怎麼了嗎？」

「…沒事。這裡是今天的公文和有關於軍糧補給的問題……」

「是嗎，那就……」

父親大人和茉莉亞小姐邊說著複雜的話題邊走出飯廳。
我和母親也已經用完早餐，要開始晨讀了。
不過，我好像忘了什麼…？
…算了！既然想不起來，那肯定不是什麼重要的事吧！
.
.
.
「母親大人晚安～」

「晚安，我的莉莉，祝妳有個好夢。」

…………………………………………啊！！！

我想起來我早上忘記的是什麼了！！
我原本是想問父親大人和母親大人我能不能開始學魔法的啊！
是誰說會忘掉的事就代表它不重要的啊！

莫名的好焦躁啊～
有種把時間浪費掉了的感覺…
但都那麼晚了，父親大人和母親大人肯定已經就寢了，他們每天都很忙碌，不要打擾他們比較好吧…
還是明天再問好了，一定要記得啊，我。

翻來覆去…翻來覆去…翻來覆去…翻來覆去…

「…………………」

睜眼！！

睡不著啦！

來數羊看看？
在前世的記憶裡，數羊好像是一種讓自己睡著的方法的樣子？
嗯…一隻羊…兩隻羊…三隻羊…四隻綿羊…五隻綿羊…六隻毛絨絨軟綿綿的綿羊…好像更清醒了…？
一隻可愛的牧羊犬狗狗…兩隻呆呆萌萌的哈士奇…三隻有肥肚肚的臘腸狗…四隻小小的吉娃娃…
哇啊！吉娃娃們撲過來了！好可怕！

『汪嗚！』

是查理德！上啊，把那些討厭的東西趕跑！
『嘎嗷！』『汪！』『咕嚕嚕嚕！』『嗷～』……『汪嗚嗚嗚～～』

『查理德你好厲害！竟然能噴火把那些壞狗狗趕跑！』

『汪！』

『好棒好棒～你怎麼趴在地上？…這是要我騎上去嗎？……嘿呀！』

『嗷嗚嗚嗚嗚～～！』

『哇～好快！好厲害！飛起來了！』
————————
(地點：？？？時間：半夜)
其實莉莉安早在數到第四隻羊就墜入夢鄉了。
她的臉上洋溢著歡快的笑容，多麼安詳平靜的景象啊。
但在空中的一弦明月運行到天頂時，一陣暗紅色的薄霧憑空出現在房間中，並壟罩住了莉莉安。
同時，她的表情變得不再快樂，變得…有些驚恐……

『是個不錯的容器呢♪』
———————
超短。 

3 
[3] by 獸耳賽高

昨晚真是做了個奇怪的夢呢～
好像很開心，可是又覺得有種害怕的感覺？

對了！今天我有記得問父親大人和母親大人有關魔法的事了……

「「不行。」」

「為什麼？！！」

「還沒7歲就開始學魔法對身體不好喔！辦公的時間到了，詳細的部分就問妳母親大人吧。」

「就交給我這個以魔法應用第一名畢業的高材生吧！」

「古魯司，我記得你有讀過〈中級魔法理論〉吧？」

「是的，屬下略知一二。」

「艾菈講解過程中的理論知識不足之處，就交給你補充說明了。」

「是，老爺。」

「「父親大人/親愛的，路上小心！」」

父親大人朝我們揮了揮手，乘坐馬車前往王城的政務廳工作。

(三人移動到書房)

「雖然還不能正式學習魔法，但可以先感受魔力的存在，這樣之後的學習也會比較容易喔。來，莉莉，握住我的手，雙手都要，然後啊，閉上眼睛，想像自己在一個什麼都沒有的空間中，我會往妳的體內注入一點點無屬性魔力，然後仔細感受自己的體內、通常是在胸口，是不是有暖暖的感覺？」

母親大人的手好柔軟啊～

一個什麼都沒有的空間嗎……那就是…和「她」分離之後的那段時間了吧……

誰都不在…什麼都沒有…連自己是否存在都曖昧不清…彷彿要消融在虛無之中…反覆的回想那個意外…責怪自己為什麼不避開…明明只要…把她拉開就好了…自己為什麼要硬碰硬呢？

我不停的叱責自己…幻想著眾多「如果」…就像是只要這樣做…那份情感、那份懊悔…就會因此消逝似的……

不好…那份悲傷…湧上來了…嗚…不能…在…這裡…哭…出來…啊……大家…會擔心…的啊……

快點放空啊！我！
你不是最擅長這個了嗎？！
總是左耳進右耳出啊！
再不珍惜自己的生命啊！！
現在好了吧？！
已經再也看不到他們了啊啊啊啊啊！！！！！！

在一片黑暗之中，遠處突然亮起了微弱的光茫，不強、小小的、緩緩地朝我飄來，比起前世隨處可見的電燈暗多了，但就是這樣的光芒，讓我想起，我已經不是楚雅婷了，現在的我是庫拉利卡．莉莉安，艾菈和克阿爾的女兒，不想輕易死去、想成為冒險者、展開嶄新人生的人，這裡，有我珍重的家人。或許，我現在還不能將她放下，但為了不再犯錯、為了保護自己和身邊的友人(未來)，我必須要變得更強壯、變得更聰明，為此我不惜－－

終於飄到我面前的光團打斷了我的思考。雖然說是光團，但其實它沒有在發光，而是很『顯眼』，顯眼到在這個內心的想像空間中像是在『發光』。
奇特的是，我『摸』得到它，它摸起來有些輕飄飄、軟綿綿的，但一用力就會變的像水一樣，抓不住、卻又能實際感受到它的存在。我隱約能知道它是沒有特性的，似乎只要做些什麼就能將它變成別的『什麼』，所以我換了一個方式摸它。
這次，它變了！它的觸感變的更加的…虛無飄渺，如果說剛剛的光團是純水的話，現在的它就是一團蒸氣，變得更加暖和，而且，不知道是不是我的錯覺，它似乎不再發光，而是在『吸光』？
這時，我突然想起，這個『光團』和『我』是存在於我的體內，那麼，我現在的狀況到底是？前世記憶中的氣呢？現在的我到底是楚雅婷還是莉莉安？還有………
疑問一個接著一個冒出來，但還未來得及細想，眼前突然出現一道眩目的白光，空間就像被撕裂了一般，讓我忍不住閉上雙眼…！

「莉莉，妳醒了嗎？」

熟悉的呼喚使我回過神來，不是空間被白光撕裂，只不過是我睜開雙眼、回到現實罷了。

「母親大人…我閉上眼睛多久了啊？」
「第一次都會比較久一點，妳已經感知了30幾分鐘喔。」
「原來剛剛那種奇妙的體驗叫感知啊…已經過那麼久了嗎？！我還以為只過了幾分鍾呢！」
「莉莉啊，你在感知時，有什麼感覺呢？是不是熱熱的啊？」
「嗯……我覺得有點暖暖的又有點空蕩蕩的喔！」
「暖暖的又有點空蕩蕩的？妳毫無疑問有和我相同的火屬性！至於空蕩蕩的……古魯司，你覺得呢？」
「是，屬下認為小姐的第二適性可能是空間或是闇屬性。」
「空間和闇啊…莉莉，妳再描述的詳細一點。」
「如此如此這般這般……」
「錯不了，肯定是闇屬性了。(小聲)不過，闇屬性因為應用方面太侷限而且人們對它能施展的魔術有惡感，容易被排斥啊，該怎麼辦呢…」
「怎麼了嗎，母親大人？」
「不，什麼事都沒有喔！真不愧是我的寶貝女兒，這麼小就能清晰地感知到魔力的存在，而且第一適性還是和我一樣的火屬性！」
「誒嘿嘿～～」
『叩叩』「蘇菲有事通知。」
「進來吧。」
「夫人、小姐，謝浮德家的艾絲小姐前來拜訪了。」 

4 
[4] by 獸耳賽高

「小姐，您稍等一下！」
「艾絲妳來找我玩了啊！……！？艾絲的母親大人好！」
「小姐，這樣的稱呼太失禮了。睿亞，你去通知夫人過來。請稍後，謝浮德伯爵夫人。」

艾絲的母親大人怎麼突然跟艾絲一起來了啊？！幸好我及時停下腳步，沒像平常一樣跳到艾絲身旁坐下…艾絲的馬麻是有什麼要事要找母親大人嗎？
以前還覺得艾絲太安靜了，但在獲得前世的記憶和想法後，就覺得她難怪長大後會變成那麼有氣質的女角，雖然多少有一點偽裝成分，但是基本上還是在本色演出呢。
相較之下，這個年紀的莉莉安現在根本就跟男孩一樣，整天跑來跑去、會抓蟲、偶爾還會惡作劇，除了一些耳濡目染的基礎禮儀以外都很男孩子氣。
嗯～印象中，背景故事中有寫到，莉莉安的母親在她8歲時因生產過程中血崩，失血過多去世的，自此之後，莉莉安性格大變，變得孤僻、冷漠，厭惡著害死母親的弟弟，疏遠除了貼身女僕蘇菲和閨蜜艾絲以外的所有人，所以她在遊戲中的表現就是個冰山美人，只有少數人能得到她的垂憐。
也就是說……母、母親大人再過5年左右就要去世了？！！！！這麼重要的事情我竟然現在才想起來！
有、有什麼辦法能改變這個未來嗎？
輸血…這個世界並沒有這種醫療方式，我也不可能在5年內讓家人、醫生業界信服用這種方法救治母親大人，還不如用光魔法之類的、這個世界本來就有的醫療方式解決。
就以遊戲中來說，玩家能用藥水或光魔法來讓角色回HP回MP，藥水…目前我還不知道原理，但確實存在，除去比較貧窮的家庭，大部分人家都會在醫藥箱裡常備一瓶稀釋過的回復藥水，能加速傷口痊癒；光魔法屬於立即見效但回HP較少的回復手段，還要再看看光魔法回復的原理是什麼才能知道要怎麼提高恢復能力吧。
「莉莉妳在想什麼阿？」
「嗯…啊？啊！喔、喔！我，我在想…在想…在想午餐要吃什麼啦！」
「現在就在想午餐要吃什麼？應該才剛吃完早餐而已啊？莉莉真是個愛吃鬼～」
「我才不是愛吃鬼～！」
總算是唬弄過去了…算啦，現在煩惱母親大人的事情還太早了，等學到更多這個世界的知識再來琢磨琢磨吧，反正橋到船頭自然直啦！
上午，還有下午的這段時間我和艾絲就跟平常一樣，玩扮家家酒、聽蘇菲和茉莉——艾絲的隨身女僕——讀童話書、還有一起塗鴉之類的，雖然不是說玩的不開心、不盡興，但…就有個衝動，有個想出門跑跑跳跳跟查理德玩球的衝動，精力過剩啊～
對了，我開始寫日記了。關於前世的事，我用前世的文字記錄下來，要趁還記憶清晰的時候盡量詳細的寫下來，不然遺漏什麼細節造成未來走到Bad End就不好了，而且也要努力把大家的模樣紀錄下來，我不想忘記她們，即便此生無法再相會。 

5 
[5] by 獸耳賽高

今天是每週慣例的讀書日，可以找母親大人或蘇菲挑幾本自己喜歡的書讀，以前我都是選童話繪本、各地趣聞一類的，不過，從今天起我要選魔法教學的書，為了知道更多關於這個世界的知識！
這本是…！之前就很期待的【小兔子和她的好朋友們】系列新作！而且還有兩本！！
不、不行，說、說好今天要學魔法的……！妳是一個成熟的女孩子了，要學會忍耐！
唔、呃、嗯～～
…
什麼！小兔子竟然是古代文明的魔法生物技術結晶？！
小羊、小雞、小馬、小熊還有小鹿是小兔子的眷屬？！
為了抵抗天外惡魔的入侵，小兔子和朋友們合體化身巨大魔偶並與其他森林的修真隱世幻獸並肩作戰？！
『決定世界存亡的一戰，即將展開……！！』
真、真是精彩的兩集啊…唸出文字的蘇菲和坐在旁邊的我臉上的表情也很精彩…
作者還有編輯到底遇到什麼事了，才會寫出這種超展開？？
「……蘇菲，改讀這本書吧。」
「好的。【幼兒也能懂的魔術】嗎？小姐也開始對魔術感興趣了呢！」
「那我開始唸嘍：從前從前，人們發現了魔法……」
…
總的來說，魔術就是像憑空變出指尖大的小火苗、手掌搧出的微風或指腹大的水球這種，雖然能用但在正常環境下絕對沒有殺傷力，能夠用在街頭表演中的小戲法，只要能感受到魔力和說出咒言就能用了；而魔法就複雜很多，必須要有足夠大的瞬間魔力輸出量、記住繁複的魔法術式之類的。
我也嘗試了書本裡的咒言...
「Tita,Aqua von deus.」
這句話的意思是：“蒂塔，水之神”，也就是呼喚人們捏造的幻神的名諱，藉此輔助初學者或天賦比較差的人——除了咒言翻譯以外都是從遊戲裡知道的，這些知識一般而言是不對平民開放的，畢竟如果沒有人相信，蒂塔就不代表水神，不擅長操控轉換魔素的人也不能使用魔術和魔法了。
在念完咒言結束後，隱約能感覺到，自己體內似乎有一絲絲的魔力被咒言抽到體外，同時附近的空氣突然變乾燥了一點，在約3秒後指尖上出現了一顆小水珠。
好...好酷！！！好厲害、不對，其實這種事(今世)平常都會看到也很普通，但(前世)親眼看到還是很令人興奮啊！
這到底是什麼原理啊？好想知道為什麼只要講出特定的語句就能影響現實啊！
嘗不出什麼特別的味道，不知道是量太少還是本來就沒味道？
「蘇菲蘇菲，妳會用魔法嗎？魔法變出來的水跟魔術的有什麼差別啊？」
「會用喔，差別啊...嗯～～啊！魔法的水比較好喝，但是不能解渴，最明顯的差別就是這個了！」
好喝又不能解渴，跟前世遊戲的設定集描述一樣，魔法是透過術式把魔素和魔力暫時變成別的模樣，所以不能長久維持。最重要的是！雖然很期待用魔法，但因為未滿5歲就用魔法就像小孩子做重訓一樣，雖然能練出肌肉，卻會造成長不高...等等，印象中這好像是誤解耶？啊～管他的，差不多就是那個意思啦！

「蘇菲，魔術好有趣啊！只是唸出一個句子就能變出水來，我想要學更多的魔術！」
「嗯...我需要先去請示一下夫人，小姐您要一起來嗎？」
「不要！我還想要再聽幾本書！」
「這樣啊。春，我有事要找夫人，你先代個班，大概半小時左右就好了。還有，哪些能讀哪些不能讀，這你應該知道吧？」
「知道，蘇姐放心吧！」
純？這什麼奇怪的...不，奇怪的不是名字，而是發音，雖然聽不太懂，但這好像不是這個世界的語言？
「小、小姐，妳、您有什麼想看的書嗎！」是個緊張的黑毛小哥呢～
「我想看更多關於魔術的書！」
雖然了解這個世界和記憶中的遊戲一樣的地方很重要，但魔術什麼的實在太有趣了！
「好的！我這就找！」
「對了，剛剛蘇菲叫大哥哥的名字，是叫...純？蠢？我好像沒有聽過這個字耶？」
「啊！我、我叫坂本春，叫我春就好了，這個字是我爺爺取的名字，我的爺爺是穿越者，聲音好像是他家鄉的文字，我記得是春天的意思。前面的坂本是姓，聽說我祖先有一個是轉生者，這是他自己取的姓。」
「穿越者？」真假？！雖然我大概是轉生者沒錯，但真的假的？！
「是的。小姐不知道穿越者和轉生者嗎？」
「知、不知道～我沒聽過～那是什麼啊～」
差、差點露餡啦！
「？ 總之，穿越者指的是異世界人過世後，他的靈魂經過身體主人的同意，取代他繼續活下去；轉生者指的則是異世界人過世後，直接作為我們這個世界的人出生。這樣說明，小姐您能聽懂嗎？」
「唔、嗯...大概懂了...吧。」
懂，懂的不能再懂了，畢竟我就是轉生者之間的一、呃、可是我好像是前幾天才“想起”自己的”前世”，那我真的是轉生者嗎？
「小姐您搞不懂也沒關係，這些雖然屬於常識，但其實也不是這麼重要，反正在鳥神大人的庇佑之下，任何可能為惡的穿越者和轉生者都會被解決掉的。這裡是所有的魔術相關的書了，您要看哪一本呢？」
這麼可怕的嗎？！連是不是壞人都能知道的嗎？！！
不過我想起記憶的時候沒有什麼抵觸感，所以大概、應該就是單純的轉生者了吧？
「嗯...【魔術的起源】和【元素神與魔術】，這兩本好了。」
等等要不要找蘇菲要個筆記本記咒文跟前世的記憶呢？趁還記得大家的時候......

在滿腦思緒中，我有一搭沒一搭的聽著半真半假的故事，大概就是介紹分別掌管水土火風光暗的六位魔術神，還有，魔術是由這六位為主的天賦者將魔獸身上的魔紋和魔力運行簡化為咒文的事蹟，總結來說跟遊戲設定沒什麼太大的差異。
可能是有轉穿者的緣故吧，故事還算蠻有趣的，至於真實程度嘛...嘿，大概就跟黃帝蚩尤一樣，大概是有這個人的，但沒那麼妖魔化也沒那麼神啦。

「打擾了。小姐，夫人答應了，前提是您必須時刻穿戴著禁魔手環。」
伴隨著叩門聲走進書房的蘇菲打斷了逐漸變得無趣的故事，帶來了喜訊。
「禁魔手環？」
好像有在論壇上看過？不過我大部分時間都是在野外打怪或PVP，沒有戴過的印象。
「小姐，您先試試看吧，一開始可能會有些不適，如果受不了請一定要說出來！」
蘇菲為我戴上一條白色的、有點醜的、可以調節長度的木製手環。對！明明是木頭質感卻像前世的矽膠一樣能彎曲，甚至還有延展性！還有那個微光，是黑的？
感覺...像是前世的血壓計？纏在手臂上，啟動後會縮緊的那種，確實有點不舒服，不過習慣就好。
「蘇菲，我覺得還好，只是手麻麻的而已，這個手環有什麼用啊？」
「太好了。基礎禁魔手環的用途有告訴別人您的身分、看時間，以及最重要的：讓人的魔力不能放出體外。您可以嘗試看看能不能使用剛剛書上寫的魔術，我已經將手環的模式設定好了。」
「Tita,Aqua von deus.」
什麼事都沒有發、不對！雖然只是隱隱約約的，但，有種便秘的感覺！魔力便秘了，放不出來！
雖然加把勁大概能用出魔術，可是就跟便秘屁屁會破皮一樣，對身體應該也會有點傷害？
「小姐，看您的模樣，您感受到那種阻塞感了吧。請您習慣，因為魔術真的非常簡單，只要是人類就能使用，陛下規定所有人出門時都必須要穿戴手環，同時這個手環也能讓像您這樣的初學者避免用出太強大的魔術。」
安全措施嘛，我知道啦，總不能讓小孩大人好人壞人在大街上亂開槍嘛。不過...
「現在我已經戴上手環了！蘇菲快教我魔術！！」
我等不及啦！！！
————————

 

6 
[6] by 獸耳賽高

純設定，可跳過。如果有邏輯bug，還請不吝指出，謝謝。
———————
「呵呵。好的，小姐。這是是我一併拿來的筆記本，等一下教的，您如果記不住咒文的讀音和意思可以抄寫在上面，也可以先寫下來之後再問我。」
「好啦好啦！快點開始教我魔術！」
“叩叩”
春推開門把一個白板推進來——不要問我為什麼有白板，問就是轉穿者帶來的知識。
蘇菲在白板上寫下三個標題，分別是我看不懂、我看不懂和我看不懂...
開玩笑的啦！好歹遊戲中莉莉安也是個文靜派學霸，雖然年紀還小，也那麼不堪啦！分別是咒文、魔術與生活、魔術的使用，語言、應用和使用嗎。
「小姐，請您翻開基礎咒文(一)的第三頁，如果有任何問題請舉手。咒文指的是魔術中所使用的特殊語言，光是唸出音節就能使用，如同［魔術的起源］裡寫的一樣，魔術是透過特定發音模仿擁有天生魔紋的人或是魔獸，這樣說明好了：魔術就是使用身體在施法。
咒言是由神名、職能、特性和形狀組成的，神名就是六位創造者的名字，是屬於我們人類的神明，請看第四頁的表一，祂們的名字是水的Tita蒂塔、土的Saka薩卡、火的Gacia咖西亞、風的ila伊拉、光的Jifa基法、暗的Boda波達。職能則是祂們分別最擅長的屬性，水為aqua、土為terra、火為ignis、風為ventus、光為lux、暗為tenebris...請問。」
「水土火風我大概懂了，但光和暗是什麼？早上跟晚上嗎？」
「這是個好問題。但在解釋光和暗屬性是什麼之前，要先知道屬性的『本質』。其實本質並不複雜，除了光、暗、無這三個屬性以外都很好理解。因為您的適性有火和暗，由於暗實在是有些複雜，就以火來說明好了。首先，小姐您認為火的本質是什麼呢？請說出您對火的第一印象就好。」
「哼嗯～～燃燒？」
「那燃燒代表著什麼呢？」
「欸、呃，熱嗎？。」
「沒錯。冰涼的木柴在被點燃後能釋放出很多熱，不僅能烹煮食物也能用來取暖，但燒完後會變成灰，這是溫和的火；轉穿者帶來的煙火中的火藥，點燃後卻會爆炸，爆炸後雖然很難收集它其實也會變成細小的灰，這則是暴躁的火。燃燒的本質就是消耗並爆發，不管是快速的還是緩慢的都一樣，所以，火屬性的本質就是消耗和爆發。
適性是火屬性的人的個性也會偏向火的本質，他們會比較容易激動，戰鬥力和侵略性也比較強，大部分在成長過程都會讓這樣的孩子坐禪或念誦經典來修身養性，控制情緒。您也有火屬性的適性，約莫再過兩年——在您五歲時，也需要進行這類的學習。」
「火是消耗與爆發，水是吞噬與緩和，風是剝離與流動，土是遺痕與聚集，光是變量與放射，暗是混雜與填補。
需要注意的是適性會影響人的個性，但絕對不能有刻板印象：火屬性的人可能很擅長隱忍、水屬性的人可能很暴躁、光屬性的人可能無惡不作、暗屬性的人...什麼個性都不奇怪；
各屬性的特性也一樣，對於曾經被火燒傷的人，火是毀滅、是死亡，是終結的象徵。相反，對於居住在寒冷地方的人，火是安全、是溫暖，是生命的象徵。本質是不變的，但特性是可變的，不要過於執著於它的本質，而被限制在框架之內。」
「回到您原先的問題：光屬性和暗屬性是什麼？
光的本質是變量和放射。『變量』就是造成變化的原因，因為有光，動物才長出了能看見光的眼睛；因為有光，植物才長出了能吸收光的葉子；因為有光，人類才能聚集並產生了文明。『放射』就是將事物的本質用某種方式散發、並影響其它的東西，太陽放射了光與熱，讓我們的世界變得光明溫暖；六位魔術的開創者放射魅力和知識，讓人類打開了魔力運用的大門；前線的將領放射自己的意志，讓士兵們氣勢高漲、永不退縮。
『暗』的本質是混雜與填補，但要記得，暗和暗屬性的本質是不同的。『暗』是混雜的，是無數種暗屬性的總稱。實際上，暗屬性本來就不是第六種屬性，而是過去無法歸類於火,水,風,土,光五種屬性內的『異類』，它們有些是世界中原本就有的特殊屬性，有些是由異世界轉生、穿越帶來的曾經獨屬於他們世界的屬性。暗是填補，因為在五屬性以外的地方，暗無處不在，填補了理論的、世界的空隙。請問這樣有解答到您的疑問嗎？」
「嗯...所以光屬性就是影響周圍，暗屬性則是一團混亂、完全搞不清楚裡面加了什麼的燉湯嗎？」
「是的，不愧是小姐，只聽一次就懂了！接下來要講的是關於咒文的文法、不同詞性的讀音、寫法...」
「魔術是不受天賦限制的，在有外物輔助的狀況下只會被操控能力和財力限制...」
「雖然基礎魔術很容易、很好用，但大部分場合還是會使用半自動的魔法而不是手動的魔術...」
「七步之外，魔術快；七步之內，魔術又快又準...」
「『魔術是用身體施法』是怎麼回事？意思就是透過特定聲音讓身體內的魔力通路圖案暫時變成某種魔術的魔紋，所謂簡略施術和無詠唱施術，就是有意識的引導魔力加快改變或直接改變，要比喻的話，就像看著書抄字、背下再寫出來、直接把字剪下貼上...」
...
終於結束了～～！比想像中的還困難啊～！
就算魔術很有趣但也經不住連續2個小時以上的聽講還有一狗票的新名詞啊～
我又不是劇情檔也不玩法師流派，雖然關於莉莉安的劇情莫名的還算清晰啦！
魔術、呃、現在才剛開始學咒文句式和屬性的基礎而已，但是，不知道是不是因為我(莉莉安)還很小，感覺就像回到小時候那個對什麼都好奇的時代一樣，看什麼都好有趣！期待下一次的學習！腦袋裡冒出好多、好多的主意，好想全部都做一遍！這就是傳說中的痛並快樂著嗎？

 

