
類型: 原創
作者: 獸耳賽高
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-16 


我為了幫被暗殺的女友擋下偽裝成酒駕的自小客車而被撞死，沒想到卻意外轉生到了乙女遊戲的世界成為惡役千金？！為了享受冒險生活，我楚雅婷/庫拉利卡.莉莉安今天也努力著！———————看太多惡役千金所以手癢了，100%是個歡樂番。


轉生幼年篇
1 
[1] by 獸耳賽高

「嗚嗯～～～」
從床上醒來的我伸了個懶腰，但一回憶起昨天的混亂，我就想回去繼續找周公下棋了……

「大小姐～？您已經醒了吧？請別用棉被蓋住頭假裝自己沒聽到。已經到用早膳的時間了，夫人和老爺都在等您呢。」
我的貼身女僕蘇菲不斷催促我起床面對現實，但她那一口一個您的說話方式讓我全身都覺得不自在，明明年紀比我還大，卻因為身份地位而不得不對我畢恭畢敬，這種感覺真的很奇怪。

我心不甘情不願的從鬆軟的床鋪上下來，並進行簡單盥洗和換上附合貴族身份的便服——其實就是觸感較柔細、用的材料沒那麼光彩奪目的外出服，對我而言，不適合鍛鍊的程度都差不多就是了。

我邊讓蘇菲服侍我盥洗、更衣，邊回憶昨天那足以改變我一生的事件——


我像往常一樣，在家裡的花園中和僕人還有查理德——家裡的護衛犬——一起玩，雖然查理德有三個我那麼大隻，牙齒也很尖，但我們從小就住在一起，感情很好，所以我很清楚查理德不會傷到我。

但今天在和查理德玩丟&撿球時，我突然感到一陣頭暈。
簡直就像身體變成兩個了一樣，心臟跳動的聲音好大好大，整個腦袋裡都是心跳聲，就像是全力跑了一百公尺賽跑後，腦袋會有的那種一脹一跳的感覺再乘上百倍。雖然不會痛，卻讓我失去了控制身體的能力，時間像是被拉長一般，在這種狀況下，修剪整齊的翠綠草地緩緩的向我的臉逼近——但我卻無法迴避……

「啪！」

我整個人都趴在草地上，從旁人看來，我應該是呈現了一個標準的平地摔吧？
但我無暇思考這些，因為大量的記憶湧入我小小的腦袋中——楚雅婷、王婕宜、張睿凡、紅龍柱、氣………各種明顯不屬於這個世界的字詞出現在腦海之中，而在混亂又嘈雜的聲音中，我得知了這個世界，不，這個遊戲的名稱————《泰坦提亞大陸》。

被僕人扶起後，我坐在由普波樹所製作的椅子上一條一條地將糾纏在一起的紛擾思緒分開：

我在前世名為楚雅婷，是一個平民。

而在那個世界中貴族和君王大多被當成精神象徵，但又不像宗教，更像是一種…一種寶物。
對，一種雖然十分重要卻非必要的寶物。
失去會讓人民感到悲傷，但對國家營運或存活不會有任何影響的寶物。

根據前世記憶(暫)的資訊，《泰坦提亞大陸》是一款由玩家操縱女性以有限的對話和被設計好的流程去突破特定人物群的心防，並獲得對方的愛戀——大概就是這樣吧。
好像還有許多有趣的資訊，但先無視，那不是現在的重點，現在的重點是「我」的未來——「庫拉利卡.莉莉安」的未來究竟會如何發展。

根據記憶，故事發生的地點是在哈登貝赫王國，而這個國家位於戰爭的最前線，已經與魔人—魔物軍團衝突了百年以上，屬於人類國度數一數二的軍事大國。

而庫拉利卡正是王國中擁有最高權力和戰力的貴族中數一數二強大的家族，因此身為長女的莉莉安被給予相當高的期待，莉莉安也在魔法方面有極高的造詣，能獨力操作自身數倍的魔力並施放幾種第四階位的魔法(0～5)，但她在心智成熟之前就死了。

死因是自殺。

……我當初看到背景設定集時也覺得很扯，為什麼有人會因為不能跟自己崇拜+喜歡的人結婚就自殺啊？！
明明還有很多事情可以去做啊！
英俊挺拔聰慧強大多金的大王子算什麼啊？！
為什麼莉莉安會把和他結婚、成為王後作為人生目標啊？
別隨便自殺啊！
有很多、很多的人都重視著妳啊！
他們會……很難過的啊………
死去…就什麼都沒有了……妳或許能得到一時的解脫…但妳的家人…一輩子都會感到痛苦、悲傷的啊………

想到這裡，腦海中突然浮現一段畫面。


面前是一個悲傷的美女。
她的淚水從眼眶中溢出，一滴又一滴的滴落在「我」的臉上。
看得出來，她很努力的不讓自己哭出來，她緊咬牙關，不讓悲鳴從口中洩出，而是像「往常」一樣，笑笑的，要我趕緊站起來，站起來繼續我們的初次「約會」。

「我」和「她」都隱約感受到了，這是不可能的事。
但「她」拒絕去接受、去承認、去面對…就像用手遮住雙眼一樣，只要不去看，擺在眼前的現實，就不存在。

「我」的眼皮越來越沉重、意識越來越模糊、視野也越來越小。
「她」只是不停喊著「我」的名字，要我起床，別再睡了，但我……………沒能回應她。


因為這段「回憶」，我對莉莉安的行為、對她輕視自己生命的想法感到有點生氣，只是有點罷了。

不管我現在的思考再怎麼接近楚雅婷，方才的畫面再怎麼身歷其境，再怎麼感同身受，這些「回憶」都不是我——都不是庫拉利卡.莉莉安經歷過的事，所以我無法有太多的感觸，畢竟我現在還只是個4歲的幼兒嘛，生命的無常性或悲歡離合什麼的，對我而言都還很遙遠，生命之類的困難問題等未來在討論吧。


回歸正題，遊戲內，莉莉安是一個深愛著大王子-基里爾．德．哈登貝赫的公爵千金，更因為周遭人的吹捧，而對自己會成為未來的王後的想法堅信不移，並為此努力，但努力還是有其界線的。

凱芮忒珥.梅恩出現了。
同為公爵千金的她，由於有著光屬性適性——也就是聖女/子 適性的緣故，自6歲便被送去首都教會鑑定其適性強度和學習相關知識。
由於王國一直以來的平等政策(不因地位而給予法律特權)，梅恩和其他適性者一起成為見習修女，直到16歲。[註1]

16歲的她結束聖女候補的課程，成為了王立魔法學園的新生。
她的才能比起同儕高出不止一星半點，鶴立於雞群之中，連莉莉安也輸給了她。

梅恩擁有比莉莉安還高的智慧、才能、戰鬥力和身材，這件事實使莉莉安非常挫折，不管莉莉安有多努力，每項測驗都輸給了她，從未超越。

梅恩更有和基里爾——或其他的攻略對象——一起前往前線補給隊的經驗，在戰場上的吊橋效應讓兩人原本彼此欣賞的想法昇華為戀愛。
關係漸入佳境&比起預訂的結婚對象還優秀讓梅恩的媳婦力直接通膨，榮獲「貴族最想要她當媳婦！」排行榜的第一名，身為第二的莉莉安——或其他惡役——當然會被各種比較，產生許多流言蜚語和壓力。

壓力過大造成情緒逐漸失去判斷力的莉莉安開始用一些惡役小說裡常出現的那些方法欺負梅恩，像是：在她的桌子上塗鴉、散播不實謠言、故意排擠她、用土魔法讓她絆倒、故意的「不小心」撞倒她……等。
梅恩卻能在每次都透過的協助化險為夷，和基里爾加深感情，也讓莉莉安的情緒更加低落……

壓倒駱駝的最後一根稻草是基里爾在畢業典禮上的宣言。

其實王室和各大貴族在私底下早就默認梅恩要成為大王子妃了，但左丞相——莉莉安的父親還沒跟她說，更沒想到她會有這麼激烈的反應，造成了難以挽回的憾事……

莉莉安深受打擊，把自己關在房中兩天不吃也不喝，在第三天時公爵夫人按捺不住擔心之情和僕人一同破門而入，看到的是——似乎守護著什麼的一具無頭活屍和無法忽視的、滿牆的怪異血書。
因為我只有看過別人玩出來的CG圖，我自己沒達成相關條件，所以我不知道後續內容，不過聽玩過的朋友說，好像蠻恐怖的……

我應該…不會變成那種玩意兒…吧？有點怕……

轉換一下心情！
我對這個世界還一點都不了解，所以我無法斷言未來到底會不會變成那些模樣，但我的「前世」是一個生活在當下的人，所以那些就讓以後的我來擔心吧！

不過……多準備一些總不是壞事吧？
俗話說得好：「機會是留給準備好的人。」
只要我在各方面都變強，就能抓住我面前的每一個機會，也能避免毀滅結局了！

……這是我昨天思考了一整天才想出來的結論。
雖然方向很模糊，但我覺得這是目前我能採取的最佳方案了…
嗯……首先就從鍛鍊體力做起吧，畢竟有很多事都需要充足的體力嘛～

[註1]：16歲(肉體年齡)是一般高智慧生命體魔力迴廊定型的分水嶺。
———————
初次認真的發小說，還請多多指教。(別問我為什麼會在上學時間發文，這不重要喵。 

2 
[2] by 獸耳賽高

「早安，母親大人、父親大人。」

「早安，莉莉，妳身體好點了嗎？還會不會暈？」

「請不用擔心，母親大人，休息一天後，我已經好多了。」

「是嗎，那就好。不過，以免萬一，妳還是要喝醫生開的藥。」

「可是藥好苦……」

「我的寶貝女兒，妳就別抱怨了，妳母親也是為了妳好啊，她昨天知道妳暈倒後，就擔心的吃不下飯呢，妳說對吧？孩子的娘？」

「吃不下飯的是你吧？雖然我也很擔心，但可沒像你那麼慌張啊，孩子的爹。」

「(神色飄移)……先、先吃早餐吧！不然菜都要涼了～」

「你總是這樣顧左右而言他…莉莉，妳可不要學妳父親大人，每次自己理虧就轉移話題喔～」

「這樣的父親大人、討人厭？」

「沒錯！不愧是我的女兒～真聰明～」

「討、厭……」爸爸一副天崩地裂的模樣，有點好笑，嘻嘻。

「先不要管妳那個不成材的父親大人了，我們來吃早餐吧～」nice連擊！

「嗯！」母親今天的攻擊性特別強呢！是父親做了什麼蠢事嗎？

不過母親大人今天也很漂亮呢～
淡金色帶一點自然捲的長髮、藍紫色的雙瞳、白皙但不會到蒼白的肌膚、優雅的舉止和胸前那大小恰到好處的膨脹…我以後也能變成那樣的美麗女性嗎？
…至少不要像前世一樣是平板就好了……

至於父親大人…只要去掉一些令人遺憾的部分，他也是一個相當優秀的男性吧？
畢竟他好歹也是公爵——是這個家的支柱，不可能差到哪裡去…吧？

「莉莉？妳怎麼了？怎麼都沒什麼吃呢？還是覺得不舒服嗎？」

「沒…沒有不舒服啦！我只是在想，母親大人妳那麼漂亮的人，為什麼會跟父親大人結婚呢？」

「？！！！意…意思是！意思是指我配不上艾菈嗎？！竟然會讓女兒有這種想法，我真是個失敗的父親啊……」

「你現在才知道嗎？！『嗚啊！』…至於我為什麼會嫁給妳父親嗎？這要先從貴族的結婚規則說起：我們國家跟其他國家不同，貴族和王家不在意對象的出身，我們看的重點在於對方的能力，或許是魔力高、是善於戰鬥、善於交際、善於與別國彼此猜忌，只要在某方面有長才，就有可能成為貴族和王家的伴侶，當然，父母也會選擇那些和自己的子女個性比較契合的人，畢竟結婚是一生中的大事……」

資訊太多聽不懂啦～～

「艾菈。『…嗯？』妳解釋的太複雜了。莉莉她早在妳說到一半時，就已經超過她的理解能力了，更何況妳的語速還這麼快…妳今天早上是不是喝太多咖啡了？『3、3杯而已啦…』太多了！真是的……！莉莉，妳母親想表達的意思是“我和妳母親本來就互相喜歡，而且兩人都很優秀”這樣妳聽得懂嗎？」

「……啊、喔、嗯，謝謝父親大人的解說，我聽懂了！」

「互、互相喜歡什麼的…！討厭啦…阿爾你太直白了啦……」

「這有什麼好害臊的，妳一直都是我精神的支柱，是無法被取代的人，更是我此生的摯愛。」

「(*´艸`*)」

這…這就是被放閃嗎！
雖然前世的朋友好像常說我和女友在放閃，但當時完全不覺得自己有做這種事。
而在單身的如今，我好像隱約能懂了，那種有點尷尬、有點羨慕忌妒恨的感覺真的很、非常、超級的微妙……雖然看到父母感情好是很開心啦……但……所以我說那個墨鏡呢？

「咳嗯～」

「哦呵呵呵……」「啊哈哈哈……」「親愛的，你該去工作了吧～」「原來已經這麼晚了嗎？茉莉亞，今天的行程有什麼呢？」

喔喔！感謝助手茉莉亞小姐的幫忙！阻止了這對沒羞沒恥的夫妻在女兒面前曬恩愛的行為！庫拉利卡家又恢復了和平！

「真是的……真令人羨慕啊，這兩人還是這麼的恩愛…」
她微微撫額並搖頭輕斥後，似乎還呢喃了些什麼。

「茉莉亞？怎麼了嗎？」

「…沒事。這裡是今天的公文和有關於軍糧補給的問題……」

「是嗎，那就……」

父親大人和茉莉亞小姐邊說著複雜的話題邊走出飯廳。
我和母親也已經用完早餐，要開始晨讀了。
不過，我好像忘了什麼…？
…算了！既然想不起來，那肯定不是什麼重要的事吧！
.
.
.
「母親大人晚安～」

「晚安，我的莉莉，祝妳有個好夢。」

…………………………………………啊！！！

我想起來我早上忘記的是什麼了！！
我原本是想問父親大人和母親大人我能不能開始學魔法的啊！
是誰說會忘掉的事就代表它不重要的啊！

莫名的好焦躁啊～
有種把時間浪費掉了的感覺…
但都那麼晚了，父親大人和母親大人肯定已經就寢了，他們每天都很忙碌，不要打擾他們比較好吧…
還是明天再問好了，一定要記得啊，我。

翻來覆去…翻來覆去…翻來覆去…翻來覆去…

「…………………」

睜眼！！

睡不著啦！

來數羊看看？
在前世的記憶裡，數羊好像是一種讓自己睡著的方法的樣子？
嗯…一隻羊…兩隻羊…三隻羊…四隻綿羊…五隻綿羊…六隻毛絨絨軟綿綿的綿羊…好像更清醒了…？
一隻可愛的牧羊犬狗狗…兩隻呆呆萌萌的哈士奇…三隻有肥肚肚的臘腸狗…四隻小小的吉娃娃…
哇啊！吉娃娃們撲過來了！好可怕！

『汪嗚！』

是查理德！上啊，把那些討厭的東西趕跑！
『嘎嗷！』『汪！』『咕嚕嚕嚕！』『嗷～』……『汪嗚嗚嗚～～』

『查理德你好厲害！竟然能噴火把那些壞狗狗趕跑！』

『汪！』

『好棒好棒～你怎麼趴在地上？…這是要我騎上去嗎？……嘿呀！』

『嗷嗚嗚嗚嗚～～！』

『哇～好快！好厲害！飛起來了！』
————————
(上帝視角)
其實莉莉安早在數到第四隻羊就墜入夢鄉了。
她的臉上洋溢著歡快的笑容，多麼安詳平靜的景象啊。
但在空中的一弦明月運行到天頂時，一陣暗紅色的薄霧憑空出現在房間中，並壟罩住了莉莉安。
同時，她的表情變得不再快樂，變得…有些驚恐……

『是個不錯的容器呢♪』
———————
超短。 

3 
[3] by 獸耳賽高

昨晚真是做了個奇怪的夢呢～
好像很開心，可是又覺得有種害怕的感覺？

對了！今天我有記得問父親大人和母親大人有關魔法的事了……

「「不行。」」

「為什麼？！！」

「至於這個嘛～我要去辦公了，交給妳解釋嘍，艾菈？」

「喔！就交給我吧！」

「…古魯司，我記得你有讀過〈中級魔法理論〉吧？」

「是的，屬下略知一二。」

「今天幫我看著她們，總覺得莉莉會接收到錯誤的資訊……」

「是的，屬下會盡力的，老爺。」

「我才不會給莉莉灌輸什麼錯誤的知識！」

「是是是～～我出門了～」

父親大人推開飯廳門，前往王城的政務廳工作。

「姆姆姆～敷衍我～～不管他了！莉莉，我們去書房，我教妳魔法的極致！」

母親大人微微鼓起雙頰，並用我無法理解的方式發出聲音。

(三人移動到書房)

「嗯…首先從感受魔力開始吧，莉莉，握住我的手，雙手都要，然後閉上眼睛，盡量讓自己放空，想像自己在一個什麼都沒有的空間中……對…就是這樣……」

意外的很認真的教學呢，我邊這麼想著邊握住母親大人向我伸出的雙手，母親大人的手很柔軟呢～

一個什麼都沒有的空間嗎……那就是…和「她」分離之後的那段時間了吧……

誰都不在…什麼都沒有…連自己是否存在都曖昧不清…彷彿要消融在虛無之中…反覆的回想那個意外…責怪自己為什麼不避開…明明只要…撲倒就行了…自己為什麼要硬碰硬呢？

我不停的叱責自己…幻想著眾多「如果」…就像是只要這樣做…那份情感…就會因此淡化似的……

不好…那份悲傷…湧上來了…嗚…不能…在…這裡…哭…出來…啊……大家…會擔心…的啊……

快點放空啊！我！
你不是最擅長這個了嗎？！
總是左耳進右耳出啊！
再不珍惜身邊的人們和自己的生命啊！！
現在好了吧？！
已經再也看不到他們了啊啊啊啊啊！！！！！！


「！…ㄌㄧˋㄌㄧˋ！…醒！…莉莉！醒一醒！」

「……嗚呃……怎麼了？母親大人？」

睜開眼睛時，母親大人緊張的臉龐出現在我眼前。

「還怎麼了！妳在握住我的手後就突然失去意識了！你、我…！…呼…算了，妳沒事就好，沒事就好⋯⋯」

「母親大人…我好像…做了一個惡夢……一個很痛苦、很痛苦的夢…痛苦到…幾乎無法呼吸…呼、哈、呼、哈…嗚…啊…呼、哈、呼、哈……」

「古魯司！『在！』快叫醫生來！！通知阿爾，叫他快點回來！！！『是！』」

總之，因為不明原因，我呼吸急促的再度暈過去了。
————————
{燈↘燈↗燈↗燈～大會報告、大會報告，莉莉安小姐突然昏過去了，接下來解釋魔力流動的部分就交給我們的村民A先生和村民B先生進行說明，還請多多見諒～By.作者}
————————
(某時哈登貝赫王國某地兩個村民)

村民A「啊啊啊啊！早鐘要響了啊！幫我一下～！」

A君像平常一樣風風火火的從屋外的水井旁衝到B君的房間內向他求救。

村民B「等、等一下，我在換衣服啊？！」

村民A「沒差啦，反正我倆都是男人，有什麼好害羞的啊！『噹～噹～噹～』不說這個了，幫我魔力循環啦！」A君無視B君的話，直接用左手抓住B君的右上臂。

村民B「(滴咕)你不害羞我害羞啊……唉…好啦，真是的，都快20了還不會魔力循環，要是我不在你旁邊怎麼辦？」
B君左手抱胸，遮住自己赤裸的上半身，並將體內的魔力從四肢的魔力結提取出來，將魔力注入A君體內，以自己的魔力帶動他的魔力去循環。

村民A「畢竟我又不會魔法～而且我們不是會一直在一起嗎？以前是這樣，之後也會這樣啊，不是嗎？」

村民B「是、是啊。」

(村民B內心OS：嗚哇哇～～！一、一直在一起⋯！這、這是在挑逗我嗎？肯定是吧～～！好令人害羞啊～！也、也是啦！我們都快20歲了，早就該結婚了，乾脆就趁這次機會一鼓作氣⋯！等、等一下！冷靜！冷靜一點！…他其實蠻常說出這種話的，根據過去經驗來看，肯定只是我反應過度、自作多情而已，幸好沒說出來，不然他一定會覺得我很噁心，甚至絕交……！)
B君因為腦內的想法而露出天崩地裂的表情，他像是要把這些紛雜的思緒甩出去一樣，用力搖了搖頭，幸運的是，A君還沉浸在魔力流淌過四肢和五臟六腑所帶來的舒適與解放感中，並未注意到B君的奇特行徑。

在未經訓練的生物體內，魔力會四散在體內各處，必須以集中的心智或外力協助才能聚集起來，然而A君屬於發散性體質，魔力離開體內的速度會比一般人還快，導致他無法以自力聚集魔力，B君需要將一層魔力膜覆蓋在A君體表，避免魔力逸散，並以自己的魔力為引，讓A君積蓄起來的些微魔力流過全身，這些都需要精細的操作能力，否則一不小心就會因異種魔力互斥而傷到B君。

村民A「呼啊～真舒服～謝啦！」

村民B「不客氣……」

村民A「嗯？今天又沒很熱，你怎麼臉這麼紅？難道是感冒了？我看看…」

村民B「啊、不、我沒……！！！」
因為A君突如其來的舉動，B君停止了話語。
A君閉上雙眼將自己的額頭抵在B君的額頭上感受溫度，兩人的鼻尖幾乎要碰在一起，摯友有些擔憂的臉龐就近在眼前，這個事實讓B君完全陷入了混亂之中。

(村民B內心OS：近！太近了！死而無憾了～～！我的『夥伴』也開心的舉手贊成啊啊啊啊！我不行了～～♥)
一陣血氣上湧，B君的亢奮突破了身體界限——突破了被稱為鼻黏膜的最後一個壁壘，兩條殷紅色的涓涓細流自壁壘的裂縫中流出……

村民A「嗯～～是有一點熱熱的，但沒到發燒的程度啊？等等？！你怎麼流鼻血了？！還昏過去了？！喂！醒醒啊！」
————————
作者：願天下有情人終成眷屬！雖然是我自己寫的，但我還是要說：謝謝招待，我吃飽了！ 

