書名: 與寶可夢們的モフモフ生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608516553.html
類型: 原創
作者: 佩克喵
更新日期: 2023-04-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

與寶可夢們的モフモフ生活(全年齡版):
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=01647&snA=113443



我愛死寶可夢了！活在人類社會的某個熱愛寶可夢男性。在看到了一隻貓咪衝到了馬路上，即將變成車下亡魂時，他為了保護貓咪而主動跳到馬路上被車子撞死。然而他死後卻沒有上天堂也沒有下地獄，反而是被拉進了謎之空間，並且在那裡遇上了新種寶可夢—夢幻。原來他救下的貓咪是恰好越過時空洞來到人類世界的夢幻。而夢幻為了報答救命之恩，因此決定讓男性轉生成寶可夢，在寶可夢世界展開新生活。至於男性自然二話不說就答應了，於是他那觸摸寶可夢，並且偶爾與他們展開色色事件的新生活就此展開。註：本故事也有在巴哈寶可夢版連載，那邊更新完後才會在這裡加上限制級版本，如果不想看色色事件又想快點看到更新的話建議去巴哈看如果作者很久沒更新了，請透過全年齡版來查看作者小屋的上站時間要是很久沒上站了請當成不會在更新了


觀看前注意事項
[觀看前注意事項] by 佩克喵

1.本故事的主角是多性戀寶可夢癖，因此無論對方是雌性還是雄性，甚至是無性別，只要長得可愛他就有性趣。因此會出現BL情節。

2.出場的寶可夢無限定該世代，基本上是看作者想讓什麼寶可夢登場，就會跨世代與地區的登場。

3.關於寶可夢的稱呼，不會直接用寶可夢名，而是會另外幫寶可夢取名。（例如妙蛙種子的名字叫小葉）但如果該寶可夢是只有一隻的存在，則不會另外取名

4.寶可夢的招式不會像遊戲裡一樣固定，因此會看到某些寶可夢使用遊戲裡學不會的招式，或者創造出遊戲裡不存在的招式。

5.關於世界觀，作者是設定成寶可夢們也會自己創造東西跟發展文明，所以會出現與人類世界類似的物品與技術。

6.因為作者看寶可夢動畫只看到xyz，於是之後世代的z招式與極巨化將不保證會登場。

7.作品的敘視角會通過主角在不在場而切換第一人稱與第三人稱。

能接受以上幾次在進行觀看，觀看體驗會更佳。 

角色介紹
[角色介紹] by 佩克喵

有出場的寶可夢作者就會丟在這裡
因為是透過劇情推進而更新
所以不太建議第一次閱讀者觀看

名字：夢幻
性別：無（可自由變換）
寶可夢種類：夢幻
身體敏感部位：耳朵內側，胯下
故事定位 : 主角轉生的起因
介紹：幾乎能變成所有寶可夢，並且使用牠們招式的傳說級寶可夢。因為好奇心而穿越謎之時空洞，來到了人類世界，結果不小心害死了主角，為了賠罪而讓主角轉生到了寶可夢世界。
原本是沒有性別不需要交配的寶可夢，但因為主角的關係經歷了第一次的性愛後，似乎迷上了那種感覺。
目前因為擅自闖入時空洞害死當地居民(巴雷特)，而被阿爾宙斯關禁閉當中。

名字：巴雷特（日文，バラエティ的音譯，將變化丟進翻譯後出現的）
性別：雄性
寶可夢種類：索羅亞
身體敏感部位：尾巴根部，後腿內側
故事定位：主角
介紹：本作主角，原人類男性，是個想對寶可夢盡情撫摸撫摸的寶可夢癖(變態)。
有著做愛時要兩情相悅的原則，所以不會出現一見到寶可夢，就直接強上對方的行為，相反地還很討厭這種事。
然而見面就直接撫摸撫摸並沒有在此限制內。
身體是用夢幻的基因造成的，因此有著比一般索羅亞更加真實的變化能力，並且特性受到影響，有著具備著降低寶可夢敵意並且能不限性別魅惑的能力。
巴雷特將這個特性稱為萬人迷。

名字：亞薩希（日文，優しい的音譯，意思是善良與溫柔）
性別：雌性
寶可夢種類：差不多娃娃
身體敏感部位：下腹部，屁股
故事定位：主角的媽媽
介紹：主角第一個遇見的寶可夢，個性十分溫柔體貼，就算被主角當成媽媽也沒有生氣，反而很開心的接受了。
在村莊擔任治療師，溫柔的性格讓她在村莊很受歡迎。料理技術相當高超，可以把樹果變成各種美味料理。但她也不討厭直接生吃樹果，只是習慣做成料理而已。
屬於生氣起來很恐怖的類型，具體來說有多恐怖，反正很恐怖就對了。

名字：村長（本名不詳）
性別：雄性
寶可夢種類：大菊花
身體敏感部位：脖子(越靠近花朵內側越敏感)
故事定位：總是冒冒失失的村長
介紹：主角所在村莊的村長，性格活潑多話，是村莊的開心果。但十分冒失而且料理技術超爛，下廚時料理幾乎都會變成暗黑物質。
儘管有努力提升料理技術，但無論如何都提升不了，因此女兒十分不喜歡他下廚，也變得不怎麼吃東西。

名字：水無
性別：雄性
寶可夢種類：雙刃丸
身體敏感部位：胸肌，乳頭
故事定位：男二，主角團被害擔當
介紹：出生於水溪村的寶可夢，後來因為憧憬擁有《無敵》稱號的寶可夢，而離開故鄉踏上修行之旅。根據主角觸摸後的判斷，是個肌肉正太。
喜歡挑戰強者，而且重義氣。有時候會用在下來當作自稱。遇上主角後就注定要時常被他玩弄了。另外，他的乳頭是粉紅色的。
雖然知道巴雷特經常騷擾寶可夢，但是有時候巴雷特跟自己以外的寶可夢太親近時，會莫名的不愉快。自己也不知道為什麼會有這種感情。

名字：史黛比（Stevia的音義，是甜葉菊的英文名稱）
性別：雌性
寶可夢種類：菊草葉
身體敏感部位：後頸
故事定位：主角團雌性擔當，主角的理智煞車
介紹：懷舊村村長的女兒，個性有點怕寂寞，頭上的葉子會根據她的心情而有不同的反應，有時候說話會很不留情面，特別是對爸爸的料理技巧發表看法。
超級喜歡擁有《無敵》稱號的寶可夢，只要談起他就會跟爸爸一樣滔滔不絕。也因為這樣曾讓爸爸連續一個禮拜的晚上都講五小時關於《無敵》的故事，害村長有心理陰影。

名字：納姆（作者玩伊布go的時候，給搭檔伊布取的名字）
性別：雄性
寶可夢種類：伊布
身體敏感部位：尾巴根部，雙腿內側
故事定位：主角的弟弟
介紹：沒有以前的記憶，不知不覺就生活在森林裡的伊布。
因為年紀還很小的關係，所以會不由自主的尋求親情，然而因為被幼年寶可夢炫耀了一番自己的美好家庭，因此對那些有正常家庭的寶可夢，抱著羨慕與憤怒的情感。
雖然表現的很排外，但他其實只是故作堅強的孤單孩子。


名字：弗雷爾（英文，Flare的音譯，有爆發跟閃光的意思）
性別：雄性
寶可夢種類：步哨鼠
身體敏感部位：腰部，下巴
故事定位：情緒起伏很大的警備隊隊長
介紹：村莊警備隊的隊長，每天早上在村莊巡邏過後都會到村長家進行報告，是對工作很上進的類型。
情緒起伏相當大，是非常感性的寶可夢。對於悲傷的故事超沒有抵抗力，一聽到就會哭的不成寶可夢形。

名字： 沃夫(英文，Wolf的音譯，是狼的名詞) 
性別： 雄性
寶可夢種類： 鬃岩狼人(黑夜型態)
身體敏感部位： 鬃毛下的背部與頭部，鼻子
故事定位： 有著奇怪邏輯的夜間巡邏隊員
介紹： 負責村莊夜晚警備的寶可夢，個性在和平的懷舊村中算是很強勢凶狠，不太喜歡小孩子靠近自己。
由於是晚上出來戒備，因此白天時基本上是看不到他在村莊走動。另外他的起床氣很重，除了部分寶可夢以外，沒寶可夢敢去吵他睡覺。
有著因為懶得講很多遍，所以會把寶可夢綁架後一次說明的奇怪邏輯。總之算是個面惡心善的寶可夢？

名字：庫爾(英文，cruel的音譯，有著殘忍野蠻等意思)
性別：雄性
寶可夢種類：三頭惡龍
身體敏感部位：下巴與脖子的連接處，翅膀根部
故事定位：反差萌大可愛
介紹：懷舊村警備隊的一員，有著寶可夢見寶可夢嚇的恐怖外表。然而其個性卻十分善良萌萌達。很在意自己的外表會不會嚇到小孩子，因此看見小孩子時會躲起來觀察。
有著跟外表不同的愛照顧寶可夢的個性，也因此村莊的咖啡店店主被他慣壞了。
由於寶可夢種類的關係，有著很高的戰鬥力。

名字：仙杜瑞拉(取自於童話灰姑娘的主角名)
性別：雌性
寶可夢種類：仙子伊布
身體敏感部位：側腹，胸口
故事定位：懶散的美麗寶可夢
介紹：懷舊村所在的咖啡店店主，厭惡工作主義，有著就算有寶可夢光顧，也會叫對方自己去弄飲料來喝的誇張個性。但因為長得很漂亮，所以大家都原諒她了。似乎喜歡村子裡的庫爾。
因為生活過得很懶散而變得有點發胖，因此很討厭別的寶可夢提起自己體重的事。

名字：莎菲(英文，soft的音譯，有著柔軟跟柔和的意思)
性別：雌性
寶可夢種類：捲捲耳
身體敏感部位：耳朵，下半身鬃毛內部。
故事定位：想像力豐富的診所護士
介紹：與亞薩希一同在診所工作的寶可夢，是負責支援亞薩希的護士。遇到初次見到的寶可夢很容易就緊張，動作也會變得僵硬起來。
對雄雌之間的情事似乎沒有很了解，因此總是會好奇主角與其他寶可夢之間，那過於親密的舉動，並且妄想他會怎麼磨蹭自己。

名字：薩克森
性別：雄性
寶可夢種類：黑暗鴉
身體敏感部位：胸口，尾巴
故事定位：邊緣寶可夢沃夫的朋友之一
介紹：鬃岩狼人沃夫少數的朋友之一，同樣也是夜行性的寶可夢。
與一般寶可夢不同，相當注重自身的羽毛護理，每天都會花幾小時整理羽毛。由於保養得很好，因此十分的漂亮，就連一般黑暗鴉亂糟糟的尾巴羽毛，也被他弄得很整齊。
是相當容易跟寶可夢混熟的類型，對於肢體接觸並不排斥。對能看出自己護理的羽毛有多漂亮的寶可夢，有著很高的好感。對那些不整理自己體毛的寶可夢，會有著跟囉嗦的媽媽一樣的訓話能力。

名字：伊薩克
性別：雄性
寶可夢種類：貓頭夜鷹
身體敏感部位：額頭，翅膀內側
故事定位：邊緣寶可夢沃夫的朋友之一
介紹：鬃岩狼人沃夫少數的朋友之一，同樣也是夜行性的寶可夢。
個性沉穩看起來很難以相處，但是相處一段時間後，會發現他其實是個很愛發牢騷態度有些散漫的寶可夢。
雖然對於薩克森經常聊如何整理羽毛的事感到厭煩，但還是會聽到最後，也很常跟他一起行動。理由是遇見陌生寶可夢，可以利用薩克森的自然熟個性，很自然的展開話題。
平時的興趣是觀察寶可夢，一整晚站在樹梢上盯著巡邏的沃夫的事也不是沒有。這讓沃夫感到異常的有壓力，但是他本身並不曉得自己的舉動給沃夫帶來困擾。
至於薩克森覺得這樣很有趣，因此也就沒有戳破了。

名字：阿法希比（法文，Invincible的音譯，擁有無敵與立於不敗之地的意思）
性別：不明
寶可夢種類：不明（有過多傳聞而無法確定種類）
身體敏感部位：不明
故事定位：本作戰力天花板
介紹：擁有《無敵》跟《地表最強的寶可夢》稱號的寶可夢。有著連續獲得世界冠軍三十年，以及跟神獸戰鬥並倖存，和阻止天空落下的隕石等等傳奇事蹟。也是唯一的一個被探險聯盟認可，達到《傳奇》等級的探險家。因為有各種輝煌經歷，而受到大量的寶可夢(特別是小孩子)崇拜。
雖然有各種相關報導跟有關他的書籍在販售，但因為寶可夢世界的資訊傳達沒有非常好，加上書籍描述的寶可夢種類幾乎都不同，因此他真正的寶可夢種類並沒有完全讓世界知道。

有些雖然登場但沒太多信息的寶可夢作者就沒放上來了
等他們情報多一點再丟上來 

有的沒的設定
[有的沒的設定] by 佩克喵


這篇是在講作者對作品的世界觀設定
大致上會參考原本的寶可夢世界觀在進行增減
不看不會對劇情有影響，但好奇的可以看

寶可夢的生活

食：
寶可夢主食主要是樹果，最普遍的就是橙橙果或是桃桃果。
一般寶可夢都是直接吃樹果當主食，不過也有的寶可夢會為了精緻化而用樹果來做成料理，特別是城鎮地區料理出現度較高。
寶可夢世界有類似小麥的植物，因此他們也能製作糕點，例如寶芙蕾。
在寶可夢世界中其實有肉類食材，最普遍的便是呆呆獸的尾巴，是寶可夢最常見的肉類食物，甚至有一群由河馬王管理的呆呆獸透過販賣自己的尾巴過活。
寶可夢世界有酒的文化，但是他們只會用名為酒桃果的特殊樹果，來釀造樹果酒。而這種樹果基本上只有迷宮生產，因此為了釀酒而發佈委託請探險隊收集是很常見的事。但對寶可夢來說喝酒只是偶爾小酌的程度，因此基本上沒有飲酒過度的寶可夢。
吉利蛋與熱帶龍等會自己生產食物的寶可夢，也會拿自己的食材跟別的寶可夢來進行交易。
寶可夢世界因為樹果生產的關係，因此經常加工成果汁或糖果，是個甜味眾多的世界。

衣：
寶可夢很少穿衣服，他們對於不穿衣服不會感到羞恥的。但某些寶可夢會為了凸顯自我，而在身上搭配上其他飾品，例如眼鏡、披風、圍巾等。探險隊也會為了得到道具效果，而在身上裝上各種裝備道具。
除此之外，一般來說最常穿衣服的寶可夢，是從事表演或是競技比賽的寶可夢，他們會為了演出效果而穿搭上各種服裝。

住：
野外寶可夢通常都是隨便在野外找素材搭簡單的窩，或是直接住在洞窟跟睡在外頭，對於住沒有太大的需求。
但群聚在一起的寶可夢會建造房子，例如用樹葉搭出帳篷，或是用木頭搭建出建築物。聽說到了城鎮會看到磚頭與水泥搭建起來的房子，更有的地方有著類似人類世界的大廈，然而後者在寶可夢世界是佔非常少數的存在。

行：
一般對寶可夢來說，都是一雙腿一對翅膀走遍天下，有的身體強壯的寶可夢會透過運送其他寶可夢來過活，透過飛行寶可夢來飛在天上進行移動也是一種方法。
雖然沒有發展出鐵路，但海運方面有船，從最簡單的由水系寶可夢拖拉的小船到用船舵控制的大船都有，但後者為了安全，所以得要有飛行系寶可夢判斷風向，水系寶可夢負責判斷海流與救援。

育：
寶可夢沒什麼在上學的。對寶可夢來說去哪個環境就去哪個環境學當地的規矩。僅有一部分的城鎮會有負責教育兒童的幼兒院。
雖然負責教導知識的學校少見，但是負責鍛鍊寶可夢的訓練場倒是很多，不少有實力的寶可夢，會開設道館或是訓練場來收徒。
在一些城鎮裡頭會有寶可夢開教室傳授其他額外技術，例如烹飪、探索迷宮的訣竅、如何改善夫妻關係等等千奇百怪的都有可能。
在城鎮當醫生是寶可夢少數需要專業認證的職業，醫師學校大概是寶可夢最有印象的學校。

樂：
對於沒有電子遊戲的寶可夢來說，最常見的娛樂活動便是對戰，透過與其他寶可夢對戰或是觀看其他寶可夢的對戰，是這世界主要的娛樂。而身為對戰界頂尖的阿法希比更是最受到寶可夢喜愛的存在，阿法希比活躍的那三十年帶動了世界的對戰熱潮與水平，相關報道與周邊產品銷量也跟著節節上升，被後世稱為對戰的黃金時代。
除了對戰以外寶可夢也會參加其他比賽來進行娛樂，例如非對戰的運動比賽，又或是看誰能種出更大樹果，或是做出最好吃甜點的比賽都有。
寶可夢也有比較文藝類的娛樂，例如觀賞寶可夢的表演與舞蹈，或是聆聽音樂等等。

寶可夢職業
探險家：
在世界各地的迷宮進行探索，並且挖掘收集迷宮資源的寶可夢通稱。想成為探險家的話就必須到探險隊公會進行登記，登記完畢後就能找志同道合的同伴組成探險隊，或是選擇獨自單幹。
除了進行迷宮的探索，探險家們也會在公會接取一般寶可夢的生活委託，或是負責逮捕被通緝的犯罪寶可夢。
探險隊會隨著委託完成度提升等級，目前最高等級的「傳奇」僅有阿法希比一隻而已。

救助隊：
專門負責拯救護理有危難的寶可夢的職業，他們會進入火山地帶、雪原、沙漠等一般寶可夢不適合生活的危險地帶，並將受困在那邊的寶可夢帶到安全的地方，哪怕寶可夢被困在迷宮之中他們也會毫不猶豫的前往。
由於是專門保護寶可夢的職業，因此成為救助隊的寶可夢通常都會擁有治癒型的招式，或是用來治療的道具。

調查團：
探索未知地帶，研究當地的生態，積極拓展寶可夢脈與填滿地圖空白的浪漫集團。調查團成員前往未知地帶並且紀錄後，會盡可能的將這些記錄分享給探險隊與救助隊。因為調查團不是為了利益才調查，而是為了滿足好奇心與幫助其他寶可夢，才會將這些未知的知識傳播給大家。
跟探險隊與救助隊比起來似乎擁有更高科技的技術，某些電子化產業似乎就是出自調查團，但這方面還有待確認。

自由隊伍：
不特定屬於哪種組織，有什麼委託就去處理什麼委託，算是一種萬事屋的自由職。
大部分不知道探險隊存在，卻還是想要幫助其他寶可夢的寶可夢，就會組成自由隊伍來行動，儘管沒有組織的協助與資源，但他們擁有著能無視組織規定自由行動的權利。有些探險家就是不想被限制自由而選擇加入自由隊伍，但如果出現意外理所當然是自己的責任，是自由所要背負的代價。

迷宮研究者：
迷宮是會突然出現在世界各處，有著不可思議力量的奇特場所，內部有著一般看不到的神奇道具，與真身不明的迷宮寶可夢。為了理解迷宮的產生與其他秘密，迷宮研究者就出現了。
迷宮研究者會收集迷宮的歷史，內部的環境樣本，然後用科學的方式進行解析，只要研究成功的話甚至就能推測迷宮會出現在哪，攻略難度有多少等等重要資訊。

道具鑑定家：
當探險隊挖掘出未知效果的道具，就會交由道具鑑定家進行判斷。道具鑑定家也會負責收購那些稀奇的道具，並且做各種道具改良與開發。

運送家：
從事運輸業的寶可夢簡稱，其中包含以自身帶其他寶可夢前往其他地方，又或是負責寄送寶可夢信件的寶可夢。
考慮到寶可夢世界大小，基本上他們的業務範圍不包含跨大陸移動，會負責跨大陸運送的寶可夢算是少數的存在。

記者：
寶可夢世界也有負責紀錄事情並且製作成報紙的記者，由於寶可夢世界並沒有充足的攝影器材，因此一般報紙基本上都是文字，有些名氣的報社會讓圖圖犬跟著記者去訪問，到時候印報時由圖圖犬繪製現場示意圖。
至於更大型的報社甚至會僱用洛托姆擔任記者助手來進行拍攝，或是進行轉播。洛托姆在寶可夢世界就是個能變成各種器材，在許多地方都能派上用場的便利寶可夢。

裁縫師：
縫製寶可夢的衣服，通常都是替劇組的寶可夢製作表演用服裝，或是競技比賽的制服，如果寶可夢想要特殊配件便會去特別委託他們進行製作。他們會利用蟲系寶可夢的絲線來編織，據說不同種類的蟲系寶可夢，吐出來的絲線也會有差異。
因為阿法希比帶著紅色圍巾的關係，因此有一段時間裁縫師們收到大量的圍巾訂單，數量多到有裁縫師抱怨說說不想在做圍巾了。

冠軍：
在聯盟賽獲得優勝的稱號，其中還分為大陸冠軍與世界冠軍。
大陸冠軍是指在各大陸舉辦的大陸聯盟賽獲得優勝的稱號，而世界冠軍則是在各大陸冠軍與精英集結的寶可夢聯盟，獲得最終勝利才會有的稱呼。
寶可夢聯盟有著上百年的歷史，然而目前僅有阿法希比達成三十連勝的紀錄，除了阿法希比以外的世界冠軍最多只連任五次。

寶可夢世界地理
寶可夢世界由好幾個大陸與一大片海洋組成，這邊會介紹大陸特徵的設定

風之大陸：
主角重生後所在的大陸，同時也是阿法希比出生的大陸。
因為阿法希比的活躍使整個大陸的對戰風氣被抬到比以前還要高，也有許多強悍的外大陸寶可夢為了與阿法希比戰鬥而聚集過來，風之大陸就被說成最強大陸了。
曾經有過隕石衝擊該大陸的事件，後來該隕石在救助隊與探險家的聯手下解決了。

草之大陸：
神話傳說眾多的大陸，該大陸的迷宮容易出產高價值的道具，因此有許多道具鑑定家聚集在這裡，甚至有句話叫「想要強大稀有的道具，去草之大陸就對了。」
正是因為上述那句話的關係，該大陸的探險隊風氣比對戰風氣還旺盛，有不少寶可夢為了獲得稀有道具而前往草之大陸。
該大陸有名為時之齒輪的神獸級道具，據說是由神獸帝牙盧卡為了調整時間遺留下來的，據說將齒輪全部收集起來就能變成另一種神獸級道具，但沒有寶可夢知道是真是假。

水之大陸：
所有大陸中較為接近人類世界的大陸，部分地區有著比其他大陸都還要高文明的科技，教育機關也比較比較多。各大陸的高技術道具幾乎都是從這裡出產，最知名的調查團也在這片大陸上存在著。
水之大陸的文明會比較進步，有說法是這片大陸容易吸引其他世界的人類，並從人類那邊獲得知識後形成的。但這說法僅是猜測，尚未得到證實，就跟水之大陸某處存在著暗黑文化一樣，是需要調查團去調查的未知傳說。

霧之大陸：
擁有寶可夢世界中最廣大的土地，其出產的迷宮數量也是全世界最多的大陸，對當地寶可夢來說走出村莊就能看見迷宮是常態。
雖然迷宮眾多，但內部道具與素材比不上草之大陸，反而是迷宮的特殊性更受到重視。該大陸有著名為瑪格納之門，這種隨機開啟迷宮出入口的特殊迷宮門。不少迷宮研究者為了調查這種特殊性質而聚集到了該大陸。
奇妙的是迷宮雖然眾多但卻沒什麼探險隊等攻略迷宮的組織，有可能當地寶可夢都有著一定程度攻略迷宮的實力，因此才導致探險隊的存在弱化，但還是有些寶可夢自發組成自由隊伍，來幫助那些有困難的寶可夢。

沙之大陸：
故名思義是滿是沙的大陸，基本上大部分地區屬於嚴苛氣候，少數能承受該環境的寶可夢才會留在沙地，其餘的寶可夢會生活在綠洲，或是其他草原茂盛的離島上。
該大陸有著許多高難度迷宮，因此吸引了不少想挑戰自我極限的寶可夢前往，目前已知最難的迷宮「最終戰場」就棲息於這片大陸，迷宮門被當地探險公會封鎖，必須要有許可才能入內。

七大奇蹟之洋：
寶可夢世界最初誕生的大海，也是神獸固拉多與蓋歐卡，最初開始鬥爭的神話大海。有不少傳說都來自這片大海，例如維持星球能量的生命之樹或是掌管時間的時限之塔，這些傳說故事都來自於這裡。
七大奇蹟之洋沒有大陸，僅有一些離島存在於上頭，想在這些離島往來必定得要有能在海上行動的能力。然而這片大海的海流有時會不規則的流動，僅有當地的海中寶可夢知道變化的規則，外來的寶可夢哪怕是水系，在這片大海游泳也是會有危險的。
這片海洋的迷宮存在飄忽不定，入口有時會出現有時會消失，更有的迷宮入口位於一般寶可夢無法到達的地方。對當地寶可夢來說能在這片大海生活就很辛苦了，因此根本不敢去攻略迷宮，是屬於迷宮攻略度低的地區。

謎之大陸：
曾有紀錄說寶可夢世界最北方有著飄忽不定的島嶼，那島嶼就被稱呼為謎之大陸。
曾有探險家與調查團好幾次前往最北方進行尋找，然而都無功而返。不管是不是存在，這片大陸都很適合當作寶可夢的閒聊的話題。 

幕間
1.幕間-夢幻的那個時候
[幕間-夢幻的那個時候] by 佩克喵

　　我的名字是夢幻，就只是夢幻而已。
　　
　　在寶可夢世界，由於同樣種類的寶可夢很多，因此在區分時寶可夢們會互相喊不同的名字。
　　
　　但像我這種只有單一種類的寶可夢，種類名就變成了我的名字。
　　
　　雖然也不是對種類名感到不滿，但偶爾還是會想被別的寶可夢，用親暱的語氣稱呼不一樣的名字什麼的。
　　
　　以前我偶爾也會偷偷變成其他寶可夢，在寶可夢世界上遊玩，那時候我會用自己取的假名，但說實在的就算被用假名呼喊還是少了那麼一點感覺。
　　
　　想到這就覺得奇怪，明明以前我不會在意這種事的。大概是從遇見「他」開始後，我就開始浮現這些想法。
　　
　　我所謂的「他」，就是指因為我的關係而死掉，最後被我變成寶可夢的那個人。
　　
　　由於他已經不是人類，而是寶可夢了。因此就別用人類名字叫他，用寶可夢名字來稱呼比較恰當。
　　
　　他———巴雷特，就稍微說一下我和他的相遇，以及我對他的想法吧。
　　
　　那時我就跟平常一樣，在寶可夢世界與空間夾縫中到處亂逛，度過我的悠哉時刻。
　　
　　能使用瞬間移動這招式的我，自然可以橫跨各種空間，但其實我不太喜歡去空間夾縫，所以平時更常窩在寶可夢世界。
　　
　　要說為什麼不喜歡，因為空間夾縫裡頭有兩個，我不知道怎麼相處跟他們的兄弟。
　　
　　那就是被寶可夢們稱為「空間神」與「時間神」的，帕路奇亞與帝亞盧卡。
　　
　　我之所以會叫他們為兄弟，那是因為我們都是排在「創世神」阿爾宙斯後，幾乎同一時間誕生出來的寶可夢，因此某方面來說阿爾宙斯就是爸爸，我跟他們則是兄弟關係。
　　
　　儘管沒有性別，但是他們給我的感覺就跟雄性一樣，因此我才會有雄性的稱呼來喊他們。
　　
　　特別是阿爾宙斯，他的脾氣固執的比鋼系寶可夢還要硬，我都會懷疑他是不是把鋼系當成他的通常屬性。
　　
　　就是因為那過硬的個性，才會讓另一個兄弟，騎拉帝那跟他發生摩擦。結果阿爾宙斯居然就把丟進什麼生物都沒有的平行空間，我明明還挺喜歡他的說。
　　
　　比起空間夾縫裡，一旦開始吵架就會打起震撼空間的架的那兩個兄弟。在平行空間會靜靜關心著我的騎拉帝那，實在是好相處太多了。
　　
　　不過大概也就是因為那兩個兄弟在打架的關係，才出現了平時根本不會遇見的空間洞吧。
　　
　　當時的我湊巧看到了裂開的空間洞，如果洞的另一頭是什麼都沒有的荒蕪之地，那我恐怕還不會想要過去，但沒想到另一個世界居然是充滿各種沒看過東西的地方。
　　
　　我的好奇心一下就被挑逗，回過神來時我就已經鑽了進去，到達另一個世界。
　　
　　在寶可夢世界沒看過的高大方塊，現在想想那大概就是那個世界的建築物。還有比寶可夢的數量還多的生物在走動，在那個世界被叫成人類的樣子。
　　
　　雖然體型很像是豪力跟怪力，但他們並沒有滿身肌肉，也沒有戴著腰帶。果然是跟寶可夢完全不同的生物。
　　
　　對了，那個世界跟寶可夢時間除了擁擠感以外，還有個很大的不同，那就是很吵。
　　
　　各式各樣的吵雜聲刺痛著我那靈敏的耳朵，真懷疑這世界的人怎麼能夠忍受這些噪音過日子，有可能是因為他們的聽力很差才有辦法適應吧？要是在寶可夢世界，除非是在對戰不然一般不會有這種程度的噪音的。
　　
　　雖然聲音很吵，但我還是對這個世界抱有很大的好奇心，因此我在這個世界開始了飛行探索。
　　
　　為了避免被發現，我還是有用保護色的隱藏招式，來掩蓋我出現在這裡的事實。我還是明白要是被發現，這裡的人會有多大的騷動。
　　
　　閒逛一下後發現這世界有相當多的樂趣，比如說在寶可夢時間一個一定規模才能有的影像螢幕，在這世界居然就跟日用品一樣繁多。而且每個人都拿著奇怪的薄板在自言自語，或是一直盯著上頭只有手指在滑動。
　　
　　最重要的是飲食文化比寶可夢世界還要豐富，寶可夢們平時都只吃樹果，基本上不會太特別去調理，但這個世界會把一堆食材合在一起做成其他菜色，十分的不可思議。
　　
　　偷吃了一下後發現味道還真不錯，發現自己的食物少了一些的人，露出的困惑表情也很有意思。
　　
　　然後就在我發現某個發出甜甜氣味的小攤子，然後開心的飛過去時，一直在奔跑的奇怪鐵塊突然衝向了我，嚇得我連隱形都忘記維持。
　　
　　接著還是人類的巴雷特就這樣跳出來保護了我，但他也因此當場死亡。
　　
　　死狀什麼的我就不說了，聽了也只會覺得反胃。
　　
　　看到他因為我死的那麼淒慘，罪惡感什麼的自然是猶如水砲一樣噴發出來，於是我就擅自主張把他的靈魂抓到了，我臨時創造的異空間中。
　　
　　其實我沒抓過寶可夢以外的靈魂，所以當時還覺得會失敗，結果很順利的就成功，要是當時失敗了，我大概就會祈禱他的靈魂能安然升天，然後目送他的靈魂消散吧。
　　
　　為了方便對話，我查看埋在靈魂之中的記憶，因此獲得了這世界的基本知識，以及巴雷特的興趣與性格。
　　
　　一言以蔽之，他是個超熱愛寶可夢的傢伙。
　　
　　比起這世界居然有寶可夢記述，他的熱愛程度還比較嚇到我的。他那程度已經超越友愛，可說是達到性癖的程度了。
　　
　　但如果是這樣，我不就有辦法回報他了嗎？
　　
　　因為我不清楚這世界的轉生規則是什麼，所以沒辦法把他重新變成人類，只能把靈魂裝進重塑的寶可夢身體裡。
　　
　　如果他不喜歡寶可夢，那我就只好按照他的意願放掉靈魂，讓其重回這世界的轉生規則，但那樣還是不免會在心中留下疙瘩。
　　
　　但是他可是超愛寶可夢的，那麼想必不會拒絕轉生。這樣一來他變成寶可夢會很開心，而我也能消除我的罪惡感而感到開心，大家都會很開心的好結局就這樣誕生了。
　　
　　轉生地點與轉生的寶可夢種類很迅速的就決定好，反正寶可夢世界很多那種鄉下，所以隨便丟一個就行了。索羅亞雖然是很稀奇的寶可夢，但還沒有少見到會讓寶可夢當成神獸敬畏的程度，所以這也沒問題。
　　
　　如果他打算成為傳說寶可夢，我會有點困擾，所以還好他沒那樣要求。
　　
　　要是憑空捏一個傳說寶可夢出來，那個鋼系創世神鐵定會發現的。
　　
　　但如果是維持索羅亞的外貌，然後給予一定程度的力量還是辦得到，只要偽裝成有那個資質的話也就沒問題了。實際上寶可夢世界就有個外表是普通寶可夢，但實力卻很誇張的傢伙。只要巴雷特也這樣希望的話，我就會盡可能給予他力量。
　　
　　結果他沒有那樣希望，反而說了想要跟我做愛。
　　
　　明明從他的記憶裡頭，看到轉生小說的主角都會想要外掛級的力量，但他居然沒那樣要求。
　　
　　要不是知道他超愛寶可夢，我鐵定會更困惑吧。
　　
　　不過我沒有拒絕的意思，畢竟是我害死他的，就順著他的意思吧。頂多忍一下就過去了。
　　
　　結果事情沒有變成我想的那樣，他反而是很溫柔的在撫摸著我，而且就像是知道我被摸哪邊會感到舒服一樣，每次撫摸時都精確的觸摸到我的敏感點。就連插入時也很精確的刺激到我的弱點，雖然小穴是臨時創造出來的，但是跟他的肉棒相性卻堪稱完美。
　　
　　儘管我沒有喊出來，但是我在心中已經不知道發出幾次奇怪的聲音。我似乎開始喜歡上做愛了。
　　
　　說實話，要不是看到時空洞逐漸關閉，我還真想繼續交尾下去。
　　
　　帶著些許遺憾的心情，我將巴雷特送到了寶可夢世界。
　　
　　離別前我跟他說可能不會在見面，是因為我接下來要安份的躲起來。好避開那個創世神的目光，最晚躲到巴雷特自然過世，阿爾宙斯之後才發現恐怕也沒辦法說什麼。
　　
　　不過我突然想到我好像還忘記跟巴雷特說些事情，那就是我有給他高自由變身能力以及特殊特性，還有給他的身體能力調高一些的事。
　　
　　反正我送他過去時已經是晚上了，就等他睡著後在偷偷潛入夢境告訴他吧。
　　
　　正當我這麼想的時候，阿爾宙斯就出現在我的面前。儘管他平時都是撲克臉，但卻能感受到他正在生氣的情緒。
　　
　　於是我就因為穿越時空洞害死那邊的居民這件事，而被他罵到臭頭。儘管我有辯解說有補償巴雷特，但阿爾宙斯根本不領情的樣子。
　　
　　這創世神個性真是有夠麻煩，難道是要我以身相許他才滿意嗎？
　　
　　結果罵完後，他還把我關進了結界裡頭，要我徹底的反省自己。
　　
　　雖然有試過衝破，但結界比我想的還要堅固，套用人類世界的講法，這根本就是監禁兒童嘛！難道他的良心不會痛嗎？
　　
　　要是有空做這麼堅固的結界，一開始就別讓時空洞出現啦！
　　
　　就算抱怨也於事無補，本來我是打算躲起來暗中觀察巴雷特是怎麼過生活的，但要是被困在這裡不就連默默關注都辦不到了嗎？
　　
　　一想到這我的心中就突然湧起奇怪的恐懼感，就像是什麼重要的東西被強行奪走一樣，那種十分不安的感覺。
　　
　　好吧，如果身體通不過的話就讓意識溜出去，雖然不知道會不會成功，但總比沒試過好。
　　
　　我試著讓精神離開肉體衝出結界，創世神的強力結界一時讓我無法衝破，但我靠著想要見到巴雷特的心情離開了結界。
　　
　　儘管不知道為什麼想到能見到巴雷特意念就變強，但能溜出來實在是太棒了。
　　
　　我立刻潛入巴雷特的夢境，那時候已經是第二天的晚上。
　　
　　透過再度窺視巴雷特的記憶，能看到他十分享受寶可夢的生活。他能實現夢想實在是太好了，真替他感到高興。
　　
　　只是看到他跟其他寶可夢處的那麼好，我的心中卻有種奇怪的焦躁與煩躁感。
　　
　　然而再度跟他見面，被他突然抱住時，那種煩躁感卻突然消失。只是他馬上就鬆開讓我嚇到了一下，好在他是晚上已經滿足所以才馬上就放開，還以為是對我不感興趣了。
　　
　　如果是那樣，我恐怕會不自覺的哭出來。
　　
　　之後聽到他要邊摸我邊聽我說話時，我雖然表面看起來很受不了，但其實心中是很雀躍的，因為我又可以享受到那溫柔的撫摸。
　　
　　享受著巴雷特的溫柔撫摸，我講解了要跟他傳達的事。明明手已經變成獸足了卻還能這樣撫摸，他還真是厲害。
　　
　　然而不知不覺就快到了離別的時候，當時的我心中是很難受的，甚至還湧出了請他一直陪著自己的想法。
　　
　　但是在我開口之前，巴雷特的思想就傳過來。他也跟我一樣猶豫是不是應該一直留在這裡。
　　
　　想到他離開人世之前說過「想跟各種寶可夢過上優先的毛茸茸生活」，但現在卻因為我的關係打算放棄這個願望。
　　
　　這成為了刺在我心中的一根針，讓我十分過意不去，但這也讓我下定了決心，決定讓巴雷特別在因為我而被束縛。
　　
　　所以那時候我才會像是要道別一樣給了他一個吻，但吻下去後我就覺得自己幹了傻事，要是他不喜歡被我吻那該怎麼辦？可是我又好奇他的反應才會偷瞄他。
　　
　　結果巴雷特反而給了我一個回吻，擊碎了我的不安，這舉動讓我的心充滿了前所未有的滿足與幸福感。而我們也趁這個勢頭與氣氛，就這麼迎來第二次的愛的交歡。
　　
　　在這時我們互相擁有著彼此，這一事實讓我感到非常的幸福。
　　
　　巴雷特對我的感謝之詞，更是讓我能夠更加放開他，讓他能夠自由的探索寶可夢世界。
　　
　　或許我對他的情感已經從單純的關照，變成別的情緒了。
　　
　　我想這就是所謂的喜歡吧？
　　
　　我突然想不用夢幻的身份，而是以普通的寶可夢陪在他的身旁，但我的意識正逐漸被拉回那個結界去，而且沒有身體我根本無法變形。
　　
　　只是我應該就這樣放棄嗎？
　　
　　明明我已經決定放他自由，但知道自己喜歡巴雷特後，我卻開始反悔了。
　　
　　不要啊！ 我不想跟他分開！
　　
　　不要不要不要不要不要不要………！
　　
　　儘管這樣吶喊著，但是沒有身體的話就是毫無辦法，我能感覺到我的意識正在逐漸從這世界離開。
　　
　　啊啊……可以的話，真的好想再次見到你啊，巴雷特。
　　
　　
(待續

在夢幻意識被拉回結界時 
同一時刻的主角正好摔進了坑洞裡
 

正文
1.永別了，人類的我。你好，寶可夢的我
[永別了，人類的我。你好，寶可夢的我] by 佩克喵

　　我愛死寶可夢了。
　　
　　在我看到它們那和動物結合的可愛外型與各式各樣的華麗招式後，就無法逃脫其自身的魅力，甚至一直妄想著要是現實能碰上他們該有多好。
　　
　　然而現實是殘酷的，這個世界並沒有寶可夢，那終究是人類妄想出來的生物，要是真實世界有的話早就被研究所抓去調查採樣，根本不可能讓我這種普通民眾看到。
　　
　　於是我最多只能看看現實中的貓咪或狗狗之類的可愛動物，來安撫我活在人類社會中的各種痛苦。
　　
　　那一天，我像往常一樣，在路邊等待紅燈的時候，用手機滑動著寶可夢圖鑑，看著圖鑑上頭的可愛寶可夢。
　　
　　看著寶可夢們那可愛的模樣，我就真的很想把它們抱在懷中，充滿的撫摸感受寶可夢的毛茸茸觸感，可以的話甚至想跟他們盡情做愛。
　　
　　但實際上辦不到呢，會不會其中平行時空真的有寶可夢呢？我經常這樣想著。
　　
　　就在我覺得差不多要綠燈，而將視線從智慧型手機上移開時，我看到了那一幕。
　　
　　一隻粉紅色的貓咪，無視了紅綠燈，直接跑到了馬路上，接著一台車子似乎沒看到貓咪，即將把它壓過去。
　　
　　這時候我不是發出慘叫，也不是去思考為什麼那貓咪是粉紅色的，更不是去想那貓咪能不能儘速逃到對面。
　　
　　而是直接奔出去，用身體成為貓咪的屏障保護了貓咪。
　　
　　有沒有保護到貓咪我不知道，因為我感覺到身體傳來一陣痛楚後，意識就直接掉進了黑暗中。
　　
　　當我再度有意識的時候，並沒有出現傳說中的天堂或地獄，而是那隻粉紅色的貓咪正漂浮在我的眼前。
　　
　　而且仔細仔細看，它雖然很像貓咪卻不是貓咪，原因是它不但散發著奇妙的變換，眼睛的形狀，跟尾巴的長度，還有身體構造都跟貓咪有所差異。
　　
　　對，就跟寶可夢裡的夢幻長的一樣！
　　
　　「＃@＆* — @@＃^？」
　　
　　什，什麼？長的像夢幻的生物……就叫它夢幻吧，說了些聽不懂的話。夢幻似乎察覺到我理解不了，於是又發出了好幾種語言。
　　
　　「嗯咳，這樣呢？能聽懂嗎？」
　
　　喔喔！聽懂了呢！
　　
　　「這樣啊，這個時空的語言意外的繁雜，找到你能理解的語言花了很多時間呢。雖然你恐怕有很多問題，但我長話短說吧。我的名字是夢幻，也就是在這個世界被稱呼為寶可夢的生物。」
　　
　　果然是寶可夢！而且還是那個傳說中的夢幻！天吶，實際看到後比起在手機上看到更加可愛性感啊！
　　
　　雖然想摸摸它，但我發現我居然沒有身體了！只是一團光球而已。
　　
　　「忘了說，你在那個世界已經死掉了，你現在是只有意識而已，身體的話大概已經被診斷出死亡了吧。」
　　
　　剛剛那車子撞下去原來就把我撞死了嗎？真對不起啊，不知名的汽車駕駛，讓你背上意外殺人的前科了。
　　
　　但誰叫你沒看到夢幻就要撞它，活該啦。恐怕有人會說是夢幻闖紅燈的錯，不過俗話說得好，可愛就是正義。因此夢幻沒有錯。
　　
　　不過夢幻為什麼會出現在這個世界呢？
　　
　　「嗯，我就知道你會這樣問，其實是我在原本的世界發現了一個奇妙的時空洞，順著好奇心鑽了進來，結果就發現了奇怪的鐵塊要來撞我，這世界意外的危險啊。」

         是啊，你說的對。就連身為人類的我也覺得這世界有很多危險呢。
　　
　　「雖然我是有辦法用瞬間移動之類的招式來閃躲或抵擋，但因為你跑來保護我，所以就避免了使用招式來引起騷動。不過也造成你的間接死亡，算是很對不起。」
　　
　　嘿嘿，沒關係啦，不如說死前能保護夢幻，這輩子我就值得了。那特地跟我見面就是要道謝嗎？
　　
　　「也有那方面意思，但最重要是不報答你會讓我很過意不去。因此我有個替換，你要不要重生在寶可夢的世界啊？」
　　
　　要！我超快速的秒答，如果這是詐騙合約的話我鐵定被騙到錢財盡失。但眼前的可是夢幻啊，哪有不相信的道理呢？
　　
　　「我只是覺得你會答應，那你對重生地區有什麼要求嗎？可以直接讓你在接近這世界的都會地區重生喔」。
　　
　　都會地區嗎？雖然感覺挺方便的，但我想在純樸的鄉下區域，與善良溫柔的寶可夢一起生活啊。
　　
　　「這樣啊，我明白了。那就照你說的，讓你在離都會有些距離的偏遠小村莊重生，另外就讓你選擇要成為某種的寶可夢吧，畢竟是自己的下半輩子，要好好地選擇喔。」
　　
　　哦哦哦！居然還能選擇自己要成為某種的寶可夢啊，夢幻真是個好寶可夢。不過真的要選的話反而不知道到底該選哪隻才好啊。
　　
　　對了，選擇能夠變成其他寶可夢的寶可夢就行了啦。但百變怪的外型我不太喜歡，就選擇成為索羅亞好了。
　　
　　很好，下半輩子就當一隻索羅亞吧！
　　
　　「那麼這樣就差不多了，以後恐怕不會再見面了吧，還有什麼要求就說說吧。」
　　
　　要求，要求啊。說起來抵達了寶可夢世界後，我最想做的事，就是每天充滿的與寶可夢過著悠閒的毛茸茸撫摸生活！還有跟他們做愛！
　　
　　那麼既然以後再也也見不到夢幻的話，那就只能現在要求了！
　　
　　我最後的請求就是，請你跟我做愛吧！
　　
　　「跟……跟我做愛嗎？我以為會要求什麼獲得很強大的能力，結果是跟我做愛？真的是很喜歡寶可夢呢。」
　　
　　夢幻第一次暴露了害羞的表情，身體也扭捏了起來，尾巴則像是在表達傷腦筋一樣不斷轉動。
　　
　　可惡，真的是有夠可愛的啦！寶可夢賽高！

        說起來夢幻好像沒有性別欸，這樣的話是不是就沒有可以插進去的洞了？難道只能在身體上磨蹭，或者用嘴巴了嗎？

        「關於這點你就放心吧，我只要改變一下身體基因，可以暫時變成雌性跟雄性，你想要我變成那種？」

         問我要體驗特定性別嗎？小孩子才做選擇，我全都要！
　　
　　「全……全都要體驗？這還真是嚇到我了。不過既然這是恩人的要求，就答應你吧。暫時喚醒人類時期的身體，畢竟只有意識的話是沒辦法做愛的吧？」
　　
　　聽夢幻這麼說，確實有身體回來的感覺，既然有身體了，那就來跟傳說中的寶可夢做愛吧！
　　
　　我首先請夢幻先變成雌性，然後伸手開始觸摸起夢幻，雖然對方一開始有點被嚇到的樣子，但在我輕輕觸摸腹部的時候，情緒安穩了下來。
　　
　　該說不愧是傳說中的寶可夢嗎？觸感十分的奇妙呢，不是地球上能觸摸到的手感。柔軟時又有彈性，而且感覺好像還有點像是流體一樣。
　　
　　耳朵的部分是外耳比較有彈力，內耳則是偏向柔軟，頭部與下巴則像是在摸貓咪一樣，毛茸茸的觸感下有感覺到骨頭呢。尾巴則是感覺的到肌肉，尾段的部分卻很蓬鬆綿密。
　　
　　手掌跟腳掌的肉球也可說是妙不可言，柔軟中帶著厚實，想讓人一直捏下去，可說是極致的舒壓人體肉球。
　　
　　順便連帶聞了下夢幻的身體，是很夢幻的香噴噴味道，要是把這味道放在香水噴在枕頭上，肯定每天都能做個好夢吧。
　　
　　不妙啊，夢幻真是太棒了！

        「嗚……我以為做愛只要你插進來然後射精就結束了，但乾嘛大費周章的先觸摸我呢？」

        該說是因為不用繁殖，還是說沒去了解呢？看來對夢幻而言做愛只是一下子就結束的行為。這可是個大誤解啊。

         雖然一般而言那樣就結束了，但那隻不過是普通的繁殖行為，沒有愛的做愛可不叫做愛！

         因此我要先讓妳的身體有感覺後才進行交尾行動，那樣才算是真正的做愛啊！

      「聽起來真是複雜啊，但不知道是不是我擁有性別的關係，身體對你的撫摸有感覺了。從剛才腹部與胯下一直傳來熱熱麻麻的躁動感，這就是身體預熱好的意思嗎？

       夢幻的臉色變得比一開始還要紅，她正分配自己的尾巴，雙腿則是夾緊和不斷摩擦，發情的味道滿滿地傳了過來，讓我整個心曠神怡，看來她的身體開始有那種感覺了。

      正好的，然後接下來我要舔妳的胯下了喔。

      「嗯……隨你喜歡吧。」

       獲得夢幻的同意後，我將她舉到臉部，並開始用舌頭舔起她的蜜穴。畢竟是零經驗的小穴，因此封閉的很緊，但是在我細心的的舔舐下，能發現稍微開合了一些。

       夢幻從我開始舔的時候，就沒什麼出聲，但從她的身體因為我的舔弄而顫抖時，就能知道夢幻是在感受她那寶可夢生中第一次的性愛。

         在小穴稍微開合後，可以看到暴露來的小陰蒂，然後我開始積極用舌頭挑逗雌性的敏感部位。夢幻的反應也變得激烈了起來，甚至直接抱住了我的頭部，此時大量的蜜汁從小穴中，猶如洩洪一般的濺到了我的臉。

         「嗚哈……嗯……，胯下好熱，好像噴出了什麼欸？」

         呼呼，恭喜妳了，夢幻。那是妳第一次的高潮啊。
　　
　　「這就是……雌性的高潮？這種感覺還是第一次體會到呢。」
　　
　　夢幻再摸了摸一下剛剛高潮過的小穴，然後按照我舔的地方，再度刺激了自己的陰蒂。沒想到才高潮一次，她就開始學著自己自慰了，而且還是直接在我面前，感覺更色了啊。
　　
　　大概是第一次自慰的關係，夢幻看起來沒有辦法很順利的高潮，看來該是到了我幫她一把的時候了。我立刻掏出我胯下的尚方寶劍，伸到了夢幻的面前。看到我豎立起來的肉棒，夢幻雖然一臉不好，但似乎沒有拒絕的意思。
　　
　　我引導著夢幻，讓她舔弄起我那硬起來的肉棒，並且舔的時候也讓她用那小巧的雙手，上下套弄著我的肉棒。
　　
　　無論是龜頭還是馬眼，甚至是蛋蛋我都讓夢幻仔細地品嚐，讓肉棒的雄性氣息充滿她的全身。而夢幻也似乎越舔越起勁，我還沒教她，她就直接含住龜頭來了個真空口交。
　　
　　由於實在是太爽了，我當場直接射入夢幻的口中。第一次用嘴巴吃進雄性的精液，夢幻不但沒吐出來，反而含進了口中，然後一下子吞了肚子裡頭。
　　
　　「嗚姆……味道，還不錯呢。」
　　
　　現在她已經不是不懂性經驗的孩子，或者一個充滿活力的姿勢色的雌性。夢幻般的舌頭被舔了舔嘴角與手，臉頰微紅，而眼神也迷離了起來。
　　
　　「雖然我是第一次，但接下來要把肉棒放進這裡對吧？我也有點按耐不住了。」
　　
　　夢幻主動將小穴的入口按在我的龜頭上，柔軟又緊實的觸感從龜頭上面傳來，讓我忍不住想往內部突進，品嚐夢幻小穴的滋味。
　　
　　但我還沒那麼做，夢幻就主動垂下腰，一口氣將我的肉棒吞入其中。我什至感覺到龜頭撞到了某個圓形的開口，沒意外我是直接插到子宮口了。
　　
　　喔喔喔喔！這一口氣撥開緊實小穴，並且插到子宮口的感覺真是太爽了。而我還沒回神，夢幻就主動擺動腰部，不斷起起伏伏對我的肉棒產生猛攻。
　　
　　我的肉棒受到全面的刺激，除了小穴的皺摺吸附著整根肉棒以外，龜頭不斷在子宮口進進出出的感覺也太爽了。
　　
　　沒想到夢幻一口氣變成了這麼淫蕩的寶可夢，難道說她天生就有這種資質嗎？
　　
　　在夢幻的瘋狂榨精運動下，雖然我已經射過了，但還是按耐不住的往她的子宮裡繳械。我那數十億的精子填滿了夢幻的子宮。而夢幻似乎也很享受腹部被填滿的樣子，就算我射出來一陣子後，還是繼續用小穴包裹著我那有些軟的肉棒。
　　
　　夢幻有些依依不捨的鬆開了我的肉棒，然後白濁的精液從她的穴口流了出來，看起來色情到一個不行。
　　
　　雖然腦中浮現了會不會讓她懷孕的想法，但想到這是精神世界加上身體是模擬出來的，我想是不會讓她懷孕才對。
　　
　　「呼……當雌性也不錯呢，這肚子被填滿的感覺真棒……。」
　　
　　夢幻摸著裝滿我精液的腹部，就像是在確認裡頭有沒有新生命一樣，應該不會真的懷孕吧？
　　
　　「嗯，因為是模擬出來的，所以不會真的懷孕，說起來接下來你也要跟雄性的我做愛吧？我現在就改變一下。」
　　
　　說完，能看到夢幻那膨起來的肚子正逐漸消下去，小穴也跟著變不見，換成雄性的肉棒。
　　
　　如果問我射進夢幻肚子裡的精液去哪了，我可是不知道的。
　　
　　總之夢幻變成了雄性，從她變成了他。
　　
　　「雖然變成了雄性，不過同性之間交配沒辦法繁衍吧？這有什麼意思嗎？」
　　
　　夢幻雖然經歷過了雌性的性交，但並不怎麼理解雄性之間的性交呢。
　　
　　剛剛都在被他掌握主導權，這次就換我來掌控啦！
　　
　　就讓我告訴你雄性怎麼性交吧，首先你把屁股翹起來。
　　
　　「姆？這樣嗎？」
　　
　　夢幻乖乖將對著我的屁股翹了起來，他那未勃起的肉棒在下方垂著，而粉嫩的菊穴就這樣大剌剌的展示在我的眼前。
　　
　　我立刻將手指伸入菊穴裡頭，這突然的動作似乎嚇到了夢幻，但他也沒有多做抵抗，放任我的手指繼續深入。
　　
　　而我就靈活的用手指尋找雄性的射精開關，也就是所謂的前列腺。
　　
　　摸索了一下後我就發現了菊穴裡頭的某處有些硬硬的，我毫不猶豫的往那裡按過去。
　　
　　這一壓力，讓夢幻本就翹起來的屁股抬高的更高，原本小巧下垂的肉棒稍微有了點起色，從而好一點前列腺後，能發現他的肉棒已經完全勃起。
　　
　　「嗚……這是什麼？雖然也很舒服，但跟雌性時有點不太一樣？」
　　
　　我維持手指插入菊穴，將夢幻正面對著我，並且注意到著他那硬起來的肉棒。察覺到我的視線後，夢幻用一手遮掩自己的勃起，一邊感到難為情的撇開頭。
　　
　　呼呼呼，你這樣不是讓我更加興奮了嗎？我將手指抽出他的屁股，然後將肉棒頂在了入口。並且趁夢幻還沒理解狀況時，將肉棒插進了他的菊穴裡頭！
　　
　　「姆……啊啊……！」
　　
　　被我的肉棒插入後，夢幻發出了些微的喊叫聲，而我也開始前後抽插起他的屁股，不斷用肉棒狠狠的擠壓他的前列腺。
　　
　　每擠壓一次，就能看見他的肉棒在顫抖，好像下一秒就要射精了一樣，但我可沒打算讓他這麼輕易的就射出來。
　　
　　我捏握住了夢幻的肉棒根部，似乎是察覺到了精液無法射出，夢幻開始慌張了起來。
　　
　　「啊啊！熱熱的東西沒辦法出來，好想把熱熱的東西咻咻地排出來啊！」
　　
　　夢幻雖然試著撥開我的手，然而我不斷撞擊前列腺讓他的身體呈現了酥麻狀態，於是根本沒有力氣，因此他只能求我讓他能射出來。
　　
　　可不能說是排出來喔，要說射精才對。
　　
　　「射精！好想射精啊！好想直接咻咻地射出來！拜託了！」
　　
　　因為想要更多刺激肉棒，好突破我的拘束逐漸達到射精嗎？總之不管理由如何，反正我也要射在他的屁股裡面了，就一起一起高潮也沒差。
　　
　　好啊，就讓你咻咻地射出來吧！我們一起射出來。
　　
　　「啊啊啊！要射了！要射精了啊！」
　　
　　我看準我射出的瞬間，一同放開了握住夢幻肉棒的手，而夢幻也迎來了極致的大量射精。
　　
　　夢幻一次射出來的精液就像是噴泉一樣，我稍微接下一些他的精液，並且含進嘴巴里品嚐了一下。意外的沒有雄臭味，反而很清爽呢。
　　
　　就在我們通通射射出來後，就直接癱倒在地上，夢幻的肉棒雖然縮小，但還是一顫一顫的在流精，還能看到夢幻正上下套弄疲軟的肉棒，並且玩弄自己的屁股。
　　
　　看來他已經學會雌性與雄性的自慰方式了，老師我十分感動。
　　
　　之後夢幻變回了平時的無性別，我們那噴出來的精液也神奇的蒸發殆盡，我的身體也消失，變回了意識光球。
　　
　　那麼平行時空洞差不多也快要關閉，該是把你帶到寶可夢的世界了。繼續拖時間的話，就算我能回去，你的靈魂也只能在這個世界消亡了喔。
　　
　　那可就不太妙了啊，雖然說不能撫摸到夢幻了。但要因為這樣而不能前往寶可夢世界，那就得不償失了了啊！
　　
　　好了，我準備好了。將我帶到寶可夢的世界吧，夢幻！
　　
　　「嗯嗯，看到你準備充足就好，那麼一起前往寶可夢的世界，開啟你那第二生命，自由的在那個世界，做你想做的事吧！」
　　
　　夢幻說完之後，我感覺到我的意識正在被拉向另一道光芒，就像是被無法反抗的洪水沖走一樣，我即將前往另一個世界。
　　
　　而夢幻似乎也離我越來越遠，但他在我要被光芒帶走之前，朝我親吻了一下。我做夢也沒想到，在即將轉生時能獲得夢幻的吻。大概是因為他讓有我知覺，於是我能感覺到親吻的觸感，比我想的還要綿密柔軟呢。
　　
　　要不是我即將前往寶可夢世界，不然我現在又想跟他再次交尾了。
　　
　　總之雖然對人類的世界不是沒有遺憾，但是能前往寶可夢世界更讓我激動不已。
　　
　　我那與寶可夢舒適毛絨毛絨的新生活就此開始了！

(待續


作者到現在還是不知道怎麼放封面
不知道色色的內容有沒有符合各位的口味
還有為什麼文章的字會亂增加跟減少啊？就算修正了還是會變成錯的，這是正常現象嗎？ 

2.溫柔的寶可夢有溫柔的香氣不是很正常嗎？
[溫柔的寶可夢有著溫柔的香氣不是很正常的嗎？] by 佩克喵

　　被夢幻帶進白色光芒處後，我的視線從原本被光芒閃瞎成白色，變成黑的要死的漆黑。
　　
　　如果沒意外的話，現在我應該變成稱為索羅亞的寶可夢才對了。
　　
　　感覺身體沒有辦法自由活動欸，是因為現在是陌生身體的關係嗎？不過有感覺到背後存在鬆軟的感覺，鼻子也能聞到濃濃的，挑逗食慾的香氣，以及某種軟綿綿溫馨的味道。
　　
　　當我試著睜開雙眼後，映入眼簾的是木頭天花板，緊接著一道身影探了過來。
　　
　　「哎呀，你醒來了啊。身體感覺怎麼樣？」
　　
　　出現在我面前的，是一張可愛的娃娃臉，頭的兩側有一對翅膀般的毛絨耳朵，耳朵末端則是具有波浪形觸角。圓圓滾滾的海藍色眼睛正好奇地看著我，分開還掛著溫柔的笑容。
　　
　　而我馬上就認出對方是什麼寶可夢，那就是差不多娃娃！
　　
　　作為寶可夢中，喬伊小姐的護士寶可夢之一，但比起確認寶可夢記憶，在我認知到對方是差不多娃娃的時候。
　　
　　我就直接撲到對方的懷裡了！
　　
　　「哇啊，是因為來到陌生生的地方所以害怕了嗎？沒事的喔，這裡沒有會傷害你的東西。」
　　
　　差不多娃娃似乎誤解了我的撲過去的原因，能感覺到差不多娃娃正將我緊抱在懷中，並且摸著我的頭安撫著我。
　　
　　但不要說安撫了，反而使我的心更加高漲了啊！
　　
　　差不多娃娃的懷中十分毛茸茸，由於我幾乎將整張臉埋了進去，因此鼻子裡充滿著剛剛聞到的軟綿綿溫馨氣味，聞這個會上癮的啊，我說真的。
　　
　　我就這樣用臉頰蹭蹭蹭蹭了蹭差不多娃娃，感受那毛茸茸的舒適感，然後繼續接受對方暖呼呼的手掌撫摩。
　　
　　不妙啊，感覺實在是太爽了。有種直接原地升天也沒關係的滿足感。
　　
　　不過我那想撫摸更多寶可夢的慾望，馬上將我從剛剛的想法中拉了回來。
　　
　　是啊，既然有差不多娃娃，代表我真的來到寶可夢世界了。在還沒摸夠各種寶可夢之前，怎麼能原地升天呢！
　　
　　「好乖好乖。冷靜下來了嗎？」
　　
　　「嗯，謝謝姐姐。」
　　
　　聽聲音應該是雌性吧？還是說寶可夢中也有偽娘文化啊？如果是偽娘的話那也挺興奮的。
　　
　　是說我的聲音也變得可愛起來了，不像以前人類時期聽起來就是個臭肥宅。
　　
　　「討厭啦，什麼姐姐。我已經能算是是阿姨了。」
　　
　　「咦咦咦？完全看不出來呢。」
　　
　　差不多娃娃用右手扶著自己的一邊臉，然後害羞的擺了擺左手。
　　
　　講真的，寶可夢的年齡我完全分辨不出來。我想這就跟沒辦法看到動物後，馬上就分辨出它的歲數是一樣的。
　　
　　「說起來我還沒自我介紹。我的名字是亞薩希。寶可夢種類是差不多娃娃。你還記得自己的名字嗎？」
　　
　　亞薩希嗎？這真是寶可夢如其名的名字啊，不過這個世界不是直接用寶可夢名來稱呼，或者另外取名字啊。我得想想我要取什麼名字才好。
　　
　　索羅亞會幻化成其他寶可夢，就跟變形一樣，所以……。
　　
　　「我，我叫巴雷特。」
　　
　　「巴雷特啊，很不錯的名字呢。你還記得你是怎麼來到這裡的嗎？」
　　
　　「怎麼來的啊……不太記得了。」
　　
　　總不能說我是從人類世界過來的吧？而且我也不知道夢幻是怎麼把我放在這的，所以我說不記得併不算是說謊！
　　
　　雖然這聽起來有點詭辯就是了。
　　
　　「這樣嗎？那我講一下我遇見你的情況吧。我是差不多從診所離開，並且回到家的時候，看見你倒在我家的門口前面。之後就把你帶進來進行照顧。你看起來狀態很好，也沒有受傷，到底為什麼會突然倒在門口呢？
　　
　　「這個嘛，我真的不太清楚。」
　　
　　「是失憶了？不要緊，或許之後會想起來的。」
　　
　　亞薩希再度給了我一個溫柔的抱抱，雖然她大概是要安慰我，但我因為又能近距離磨蹭她而感到興奮。
　　
　　雖然我現在是孩童身體，但能感覺到胯下的尚方寶劍有反應，但我得忍著別在亞薩希面對突然勃起。要是因為這樣而被趕出家門就不好笑了。
　　
　　「在回憶起來之前，先來吃晚餐吧？我剛剛煮好了。」
　　
　　「好啊，謝謝姐姐。」
　　
　　「呵呵，還叫我姐姐啊，嘴巴真甜。我們到一樓去吧。」
　　
　　我點了點頭後，正準備從躺著的床鋪下來時，亞薩希就這樣直接把我抱在懷裡，像是帶著小貓咪一樣，帶著我前往一樓。
　　
　　本來我想說我能自己走，但由於懷裡的觸感實在是太好了，所以我就任由她把我抱下去。
　　
　　從樓梯下到一樓後首先到達的是客廳，有一張大大的木頭方桌擺在中間，周圍除了木頭單張椅子以外，還有看起來鬆軟的毛絨絨沙發，待有機會去坐坐看好了。
　　
　　看起來像是調理台的上頭有個石製的鍋子，鍋子下雖然沒有火，但從有冒出熱氣來看煮好後還沒有過太久。
　　
　　即使調理台附近就是吃飯用的桌椅，並且能夠容納四個跟人類體型的桌子與椅子。
　　
　　亞薩希將我放在一張桌子上，讓我的視線能夠比桌子還要高。然後便開始翻起調理台旁邊的櫃子，拿出兩份餐具，然後用勺子開始承裝起晚餐。
　　
　　我才不會說我一直在盯著亞薩希的美麗後背，並且想著用肉棒磨蹭起來的觸感如何呢。
　　
　　「好了，請慢慢品嘗吧。」
　　
　　在我盯著美背進行奇妙妄想的時候，晚餐不知不覺已經端到我的面前了。
　　
　　端上來的東西看起來是濃湯的樣子，上面似乎還漂浮了一些水果顆粒的樣子，所以是水果濃湯之類的東西嗎？
　　
　　「這是？」
　　
　　「這是放了恢復體力樹果的濃湯，吃了後能馬上就恢復精神喔。」
　　
　　「這樣啊，那我開動了。」
　　
　　我還是第一次吃寶可夢做的食物呢，我用我那變成獸爪的前足捧起裝了濃湯的碗。
　　
　　品嘗之前先聞了下香味，在吹了幾口氣讓湯冷一些後，將湯倒入了嘴中。
　　
　　嗯……這湯的味道，真香！
　　
　　樹果的酸甜口感緩解了疲倦的精神，濃厚的湯底則是刺激了食慾，亞薩希做的樹果濃湯實在是太猛了。
　　
　　「好吃嗎？」
　　
　　「嗯！很好吃！」
　　
　　「合你胃口真是太好了，我做了很多，可以輕鬆吃喔。」
　　
　　看著我吃東西的滿足樣，亞薩希也露出了溫暖的笑容，然後與我一同品嚐起晚餐。
　　
　　結果因為湯太好吃了，我總共吃了五碗。剛來到這世界沒多久，我就快要肥死了。
　　
　　晚餐時間結束後，我便躺到了客廳裡那軟綿綿的沙發上，這毛茸茸的觸感真不錯啊，要是人類世界也有那就好了。
　　
　　說起來這沙發的素材，難道也是從某個毛茸茸寶可夢取下來的嗎？例如咩利羊之類的。
　　
　　過那不久，亞薩希似乎是整理好了廚房，直接坐到我的身邊。她那溫柔的香氣再度充滿了我的鼻子。
　　
　　嘿嘿，說起來有點下流，但我又差點勃起了。
　　
　　「怎麼樣？有回憶起些什麼了嗎？」
　　
　　「不，沒特別想起什麼。」
　　
　　「這樣啊……沒關係，在你的父母來找你，跟恢復記憶之前，你就暫時待在我家吧。我明天會去問問村長可不可以的。
　　
　　亞薩希輕輕的摸了摸我的頭，是因為變成寶可夢的關係嗎？總覺得有點舒服。
　　
　　不過這失憶設定要維持到什麼時候呢？訂正的話恐怕會被當成開玩笑，不訂正的話感覺以後也會很麻煩。
　　
　　但如果說清楚了，是不是就沒辦法住在亞薩希的家了啊？
　　
　　嗯，那就繼續當個失憶小孩吧。能跟這麼溫柔的寶可夢住在一起的機會，可不是到處都有的呢。
　　
　　「村長啊，這裡是村莊啊？」
　　
　　雖然夢幻說過會把我帶到偏僻小村莊，但還是問一下比較好。
　　
　　「是啊，這裡是懷舊村。我在村里是負責治療其他寶可夢的。」
　　
　　難怪亞薩希說她是從診所回來的，不過差不多娃娃有治愈能力，所以是負責治療寶可夢也很正常。
　　
　　「明天再帶你到村莊逛逛吧，大家都是好寶可夢，一定馬上就混熟了。」
　　
　　「那還真是讓我期待呢。」
　　
　　以前人類時期不怎麼跟人互動，但如果對方是寶可夢的話，感覺就能很自然地搭話呢。
　　
　　究竟會遇上某種類型的寶可夢呢？想著想著就興奮難耐了啊。
　　
　　「呵呵，我也很期待跟其他寶可夢介紹你呢。二樓那你睡過的地方，就當成你的房間吧，雖然還要整理一下才行。」
　　
　　「既然那是我的房間，那我也來整理吧，只讓姐姐整理太過意不去了。」
　　
　　「你真懂事呢，那我們一起整理吧。」
　　
　　我跟著亞薩希一起回到二樓那一開始的房間，我跟她一起將房間弄得更乾淨，並且擺了些櫃子與桌子，讓房間變得豐富起來。一陣子後我的專屬房間就這樣整理好了。
　　
　　不過由於身體尺寸因素，大型家具都是承擔亞薩希來搬動的，本來覺得讓她一隻寶可夢來搬會不會太勉強，但看到她笑咪咪的把比自己還高的櫃子抬起來時，這想法就消失了。
　　
　　寶可夢的力氣比我想的還要大呢。
　　
　　大概是因為整理了很久，整理完時已經到了要睡覺的時候。
　　
　　被告知了有浴室後，就直接在那裡簡單的洗澡，然後刷個牙跟洗臉。
　　
　　順帶一提洗澡時是亞薩希幫我洗的，小孩子特權嘛。由於她洗的手法很高超，因此我身上的毛髮感覺變得比一開始還要柔順。
　　
　　就連要睡覺的時候，亞薩希也就這樣躺在我旁邊，輕輕拍著蓋著棉被的我哄我睡覺。順帶一提，雖然一開始來的時候沒發現，但床鋪似乎是只用稻草鋪成的，頂多拿條布當棉被，雖然只是稻草，但躺起來卻很舒適。因為亞薩希要陪我一起睡的原因，所以鋪在地上的稻草比較多。
　　
　　嗯，人類時期上次被這樣，都不知道是多小的時候了。因此感覺到有點害羞跟溫暖。
　　
　　「需不需要念睡前故事啊？」
　　
　　「不，不用了啦，媽媽。」
　　
　　睡前故事什麼的，已經是小小孩才會需要的……啊！我剛剛是不是不小心把媽媽這兩個字脫口而出了？
　　
　　超丟臉的啦！簡直就像是不小心把老師喊成媽媽一樣尷尬！我因為不小心說錯話，而把自己害臊的臉用棉被蓋住。
　　
　　「不，不是啦！剛剛只是口誤……！」
　　
　　就在我以為會聽到竊笑聲時，我感覺到我被拉了過去，隨後全身傳來了毛絨絨的觸感，與亞薩希那溫柔的香氣。
　　
　　「沒關係的喔，以後喊我媽媽也是可以的啊。」
　　
　　亞薩希就這樣的自我，並撫摸著我的頭，雖然一開始跟她抱抱時充滿邪念，但現在心中卻被親子間的關愛之情填滿了。
　　
　　滿滿的安全感植入了我的身體，我就這樣在亞薩希媽媽的懷中，沉沉的睡去。

      不過睡到一半的時候，我就直接醒了過來，身為前人類的我，熬夜能力可是很強的。

      加上眼前有這麼可愛的寶可夢，所以還是有點忍不住，想要發洩自己的慾望。

      「哈啊……媽媽……媽媽。」

      我就這麼抱住亞薩希，然後將臉埋進她的胸口吸聞她身上的味道，並且不斷用我那硬起來的肉棒磨蹭她柔軟的肚子。

     亞薩希雖然被我用性器磨蹭，卻睡的很熟，沒有要醒來的樣子。這讓我的行為變得越來越大膽了起來。

      這次我用肉棒磨蹭了她腹部下面的穴口，雖然很想插進去，但僅存的理智告訴我，要在對方同意時才能插進去，因此最多只能磨蹭穴口而已。

　　亞薩希的穴口包住了我的肉棒，那觸感就像是她擁抱著我一樣柔軟又感動安心。我立刻動起我的腰，讓被包裹的肉棒上下摩擦亞薩希柔軟的穴口。

       不知道是不是因為我的磨蹭讓她的身體有了反應。能發現亞薩希的臉紅了起來，翅膀般的雙耳正不安分地拍動，並且還微微喘著氣，穴口感覺有些濕潤。

       亞薩希小穴的愛液跟我的先走液混合，讓彼此的性器變得黏滑了起來，磨蹭的時候肉棒差點真的插進去。

       不過這煩惱也沒有持續太久，因為在愛液混合後磨蹭沒幾下後，我那孩童肉棒就這麼噴出了精液，儘管量沒有人類時期多，但確實射了出來。

       原來這身體已經能夠射精了嗎？還是說寶可夢從小的時候就有繁殖能力呢？不過那些有機會在確認吧。

       總之看著亞薩希那因為性興奮而漲紅的睡臉與喘氣聲，我一邊再次勃起一邊想到。

　　啊啊，能夠來到寶可夢世界，真是太棒了。
　　
————
　　
　　某個地方有個神秘的據點。
　　
　　這裡的寶可夢們各個都披著漆黑色的斗篷，不輕易將自己的容貌露出。之所以都穿著斗篷，除了因為組織特性而不能隨意暴露身份以外，還有另一個原因才讓全員都是這樣的穿著。
　　
　　而這些寶可夢們正聚在據點大廳中，看起來像是在準備什麼儀式。
　　
　　而廣場的最前方，有一隻寶可夢並沒有穿著深黑色斗篷。
　　
　　那寶可夢擁有圓球般的身體，和左右兩邊都有了一塊分支般地羽翼，身體的上方則是相似的附屬物，而它身上的花紋與羽翼，則是很神奇的能夠左右對稱。
　　
　　它是被稱為像徵鳥的寶可夢。
　　
　　「托德大人，天然鳥大人真的那樣說了嗎？」
　　
　　其中一隻穿著斗篷的寶可夢，向著眼前名字是托德的象徵鳥，進行了確認。而換來的是肯定的答覆。
　　
　　「啊，是的。天然鳥大人真的這麼說了，『無法看清過去與未來的影子，闖入了這個世界』。」
　　
　　托德用他那奇妙嗓音的一番話，讓在場的寶可夢們包圍了互相交談的混亂。
　　
　　我知道時隔幾十年，天然鳥大人開口的預言讓大家都很慌張。但既然那位大人都說出不確定因素了，那麼我們就有義務查明那個影子的真身與目的。
　　
　　在場的寶可夢們，都像是同意了一樣，立即恢復到原先的安靜狀態，見到大家都沉靜下來後，托德再度用他的奇妙聲音開口：
　　
　　「那麼，護聖七勇士的哈德與沃爾肯，你們上前來吧。」
　　
　　托德呼喊完兩寶可夢的名字後，從寶可夢群裡走出了兩隻身形差不多的寶可夢，來到了托德的面對和單膝跪地，就有些領受神諭的騎士一樣。
　　
　　「你們兩個就去調查那影子的真面目，如果能生擒回來自然是最好，但切記不可過於勉強。天然鳥大人有預言出大概的位置，這是地圖，收下吧。」
　　
　　隨後兩卷地圖飄蕩到了兩個寶可夢面前，而他們也將其迅速收入懷中。
　　
　　「那麼，啟程吧。一切都是為了世界的和平。」
　　
　　「一切都是為了世界和平。」
　　
　　當托德宣言完畢後，其他的寶可夢們也跟著重複了最後那一句話。
　　
　　隨後被指名兩個寶可夢，迅速的跑離了據點，並且消失在夜間的森林之中。
　　
　　而據點中的寶可夢們，也像是一開始就不存在那裡一樣，連個寶可夢影子都不見蹤影。

（待續


打這篇故事時作者會去找有意思的字然後音譯成寶可夢們的名字
以後出現新的寶可夢時作者就會把他們的命名來源丟在後記
如果出現新的寶可夢卻沒有解釋他們的名字，就請當成成隨便想出來的

亞薩希（日文，優しい的音譯，動畫很常聽到，意思是善良與溫柔）

巴雷特（日文，バラエティ的音譯，將變化丟進翻譯後出現的，但反過來翻譯就變成了品種跟綜藝節目）

托德（英文，totem的音譯，意思是圖騰）

哈德（英文，hound的音譯，通常指狩獵，獵狗，或者狗）

沃爾肯（英文，wildcat的音譯，充滿野貓跟狸的意思） 

3.要觸摸可愛寶可夢之前卻冒出了性感的寶可夢
[要觸摸可愛的寶可夢之前卻冒出了性感的寶可夢] by 佩克喵

雖然有點不可置信，但這篇沒多少限制級內容

      溫和的太陽光從窗戶照進了房間，並且灑落在了我的臉上。光芒的亮度使我緩緩睜開了雙眼。
　　
　　從柔軟的稻草樸成的床鋪中立起身子，並且隨意張望房間四周，接著低下頭看著那漆黑又蓬鬆的體毛，而動物獸足取代了人類時期的雙手，上頭還有著可愛的黑色肉球。
　　
　　最後摸了摸我那狐狸臉孔後，我才確認自己真的變成了索羅亞，並且來到了寶可夢的世界。
　　
　　原本還在擔心醒來後，我又回到人類世界過著每天上班下班的可悲生活。幸好這不是夢呢，是的夢話我會哭死的。
　　
　　想到這裡我的嘴角就止不住笑意，可以的話真想立刻跳支舞。但我跳舞太爛了，要是被看到我鐵定會羞愧到窩在房間裡一整天，於是便打消了這個念頭。不過嘴角的笑容到現在還是收不回去呢。
　　
　　「巴雷特，你起床了嗎？」
　　
　　這時門外傳來幾聲敲門聲後，一道溫柔的聲音也跟著在門外響起。是昨天照顧我的差不多娃娃，亞薩希的聲音。
　　
　　「嗯，媽媽。我起床了。」
　　
　　「起床了啊，那梳洗一下後，待會就到樓下吃早餐吧。」
　　
　　「我知道了！」
　　
　　我回應後，亞薩希補上了一句「早餐冷掉就不好吃了，所以要快點喔。」的提醒後，就聽到了離開房門的腳步聲。
　　
　　問我為什麼那麼自然就叫她媽媽？因為她說可以那麼叫的，所以我就決定這樣叫她啦！而且看亞薩希也沒有拒絕的意思，加上她那麼溫柔，想讓她成為自己的媽媽也很正常吧？
　　
　　不過從昨天她都一直陪著我來看，她好像是獨自住在家裡啊，意思是單身嗎？還是有什麼原因讓她沒有伴侶呢？
　　
　　算了。隨意打探她的過去，造成關係出現裂痕可不是我想看到的，如果她想說的話就會自己告訴我的吧？
　　
　　總之我離開稻草床，然後跑到二樓的洗手間去稍微洗個臉跟刷個牙。接著便走下樓到餐廳去。
　　
　　來到與廚房融合的餐廳後，就能看到穿著圍裙的亞薩希正準備著早餐，看來來得及吃上剛出爐的早餐……。
　　
　　但比起早餐，我心中最先浮現的是，寶可夢穿圍裙，不就是裸體圍裙嗎！這種污穢的想法。
　　
　　因為要做早餐，所以亞薩希是背對著我，讓我能夠一覽她的美背。肚子還沒填飽，但眼睛卻先被填飽了。
　　
　　如果看的太入迷的話，說不定會不小心露出很猥瑣的笑容，這我得注意一下才行。
　　
　　「早安，巴雷特，你下來了啊。」
　　
　　「早安，媽媽。味道聞起來很香呢。」
　　
　　亞薩希似乎發現我已經來了，於是稍微轉頭跟我打了招呼。我也回應聲早安後，就坐到位子上等她準備完早餐。
　　
　　過沒多久後，亞薩希就將早餐端到了桌上。是大份量的三明治和一杯牛奶。
　　
　　三明治其中好像夾了五顏六色的樹果，以及一顆荷包蛋。寶可夢應該不會吃自己生出來的蛋，這大概是吉利蛋所產出來，富有營養的蛋吧。
　　
　　而牛奶也大概是大奶罐的鮮奶，不過顏色並不是純白色呢，而是有點像是果汁牛奶一樣的黃綠色。
　　
　　「我在哞哞鮮奶裡面混入了我做的果汁，調成了果汁牛奶。如果你只想喝鮮奶的話，我在幫你換。」
　　
　　「明天再喝鮮奶吧。難得媽媽都準備好了，那我喝果汁牛奶就行。」
　　
　　「呵呵，謝謝你。那要好好品嚐喔。」
　　
　　我點了點頭，喝起了用木頭杯子裝的果汁牛奶。溫度有點熱熱，但又不會太燙，大概是亞薩希為了避免燙口，而調整的溫度吧。
　　
　　連這小細節都有注意，不愧是媽媽。
　　
　　味道呢，則是除了有牛奶的鮮美以外，還有樹果的芳香，兩者融合起來後嚐起來十分美味。
　　
　　雖然我應該多說點評語，但我畢竟不是美食評論家，因此只能說出這些感想。
　　
　　「很好喝呢，媽媽。」
　　
　　「你喜歡就好，那接下來吃吃我做的樹果三明治吧。」
　　
　　喝過溫牛奶後，我接著拿起放在盤子上的三明治，直接送入嘴裡一口咬下。
　　
　　各式各樣的新鮮樹果疊加在一起後有著奇妙的風味，半熟的荷包蛋裡流出的蛋黃，增添了濃厚的味道，這也是很好吃的一道料理呢。
　　
　　說起來寶可夢好像很常吃樹果啊，身為由人類變成的寶可夢，還是想吃點肉什麼的。
　　
　　不過既然這裡是只有寶可夢的世界，那麼肉是不是就代表那是寶可夢的肉啊？
　　
　　嗯，想著想著就覺得有點害怕呢，還是別去在意，乖乖吃樹果吧。
　　
　　「說起來巴雷特，過了一晚有想起什麼嗎？」
　　
　　「姆……還是沒特別想起什麼呢。」
　　
　　「這樣啊……沒關係的喔，在你的父母來接你，跟想起記憶之前，你都可以留下來。」
　　
　　「嗯！謝謝媽媽。」
　　
　　亞薩希到現在還是認為我喪失記憶，要不要乾脆找個時機，告訴她真相呢？
　　
　　……還是不要好了，要是因為我是異世界存在的關係，而讓亞薩希討厭我就不好了。儘管我認為溫柔的她會不在意，但凡事都小心點比較好。
　　
　　「吃完早餐後，就跟我一起去見村長吧，因為我還要去診所工作，所以得請其他寶可夢照顧你才行。」
　　
　　「村長嗎？他是個什麼樣的寶可夢啊？」
　　
　　「村長也是個很體貼的寶可夢，我想你馬上就能跟他混熟了。寶可夢種類我記得是大菊花。」
　　
　　大，大菊花嗎？就是那個菊草葉的最終進化型。
　　
　　猶如長脖子恐龍一樣的身體，脖子上還開著漂亮的大花朵的草系寶可夢。
　　
　　雖然我更喜歡菊草葉，但大菊花也不錯呢。我突然開始期待跟村長見面了。
　　
　　哎呀，現在是在媽媽面前，可不能露出太噁心的笑容，我趕緊將雀躍的心情給壓下去，露出普通孩子會有的笑容。
　　
　　「既然媽媽也這麼說，那就是個善良的寶可夢吧？我很期待跟他見面。」
　　
　　「原本擔心跟陌生寶可夢見面會讓你緊張，幸好不會呢。那麼我們吃完後收拾一下就出發吧。」
　　
　　「我知道了！」
　　
　　我趕緊將剩下的三明治塞入嘴中，因為我很期待跟其他寶可夢見面，才會讓我吃的這麼急。
　　
　　當然，還是有控制在不會噎到的程度。
　　
　　吃完早餐後，我跟亞薩希一同收拾餐具，並且清洗後放入餐具櫃後，就跟著她一同出門。
　　
　　如果我身高都高的話就能跟她牽手了，但也因為這樣，我是被抱在懷裡的狀態被帶出去。
　　
　　我將背部靠在媽媽的胸口，享受那柔軟的觸感。
　　
　　嗯，身高矮也是有好處的呢。
　　
　　亞薩希抱著我移動時，我就一邊享受毛茸茸，一邊趁機張望村莊的環境。
　　
　　房屋大多都是木屋，而且房屋整體形狀都偏向圓形，從遠處看的話大概就像是一堆樹果落在地上吧。
　　
　　而且比起房屋，田地好像還比較多啊，看來這村莊沒有非常多的住民。
　　
　　在路途中也有遇上其他寶可夢，他們看到亞薩希後，都帶著微笑跟她打招呼，而媽媽也笑著回應了回去。要不是我現在正專注享受我背後的觸感，不然我早就去撲向其他寶可夢的身子上了。
　　
　　看來這村莊的氛圍，就像是寶可夢迷宮系列，主角們所在的初始村莊一樣，相當悠哉呢。
　　
　　呵呵，這種鄉下寧靜的感覺真不錯，如果我是在都市重生的話，想必一早就會非常吵吧。雖然我也不討厭一早就跟大量的寶可夢擠在一起，但我現在還是想先在鄉下跟每個不同寶可夢來個深度的心靈與身體的交流。
　　
　　在穿越了似乎是村莊中心的圓形廣場後，有一棟彷彿直接把整棵樹的中心給挖空，用來改造成屋子的樹屋，高度也是村莊中最高的，有三層樓左右吧。
　　
　　「這裡就是村長的家喔。」
　　
　　「果然是村長的家啊，比其他居民的屋子還要大呢。」
　　
　　因為是村長，所以就要住的最大間，看來這村長比我想的還孩子氣。
　　
　　雖然我當村長的話，也會把屋子蓋成最大的就是了。
　　
　　「因為村長說這村莊沒什麼特別的地標，所以就把房子弄成那樣。雖然我覺得這比較像是他的興趣……總之這時間他應該起來了。去敲下門吧。」
　　
　　亞薩希說完後，走到了樹屋的門口，將我放下後敲了敲門呼喊村長。
　　
　　在聽到一聲「來了」後，伴隨著各種奇妙的碰撞聲，一隻寶可夢用幾乎是衝出來的樣子，從門後冒了出來。
　　
　　出來的寶可夢如媽媽說的一樣，是草系寶可夢的大菊花。他似乎是急忙出來接客的，能看到村長雖然表情是笑瞇瞇的，但是卻是在喘氣。
　　
　　另外他頭上居然還套著鍋子，身上也黏滿了各種生活小物。村長家有那麼亂嗎？還是說他本身就很冒失，所以才讓那麼多東西卡在身上？
　　
　　「哈啊……哈啊……。這不是亞薩希嗎？什麼風把妳吹來了？抱歉啊，剛剛我在煮早餐，但聽到有寶可夢敲門就匆匆忙忙過來了，結果就跟妳看到的一樣，撞到了一堆東西。嘿！這不是我找很久的徽章嗎？居然趁機找到了呢，看來冒失也有好處呢。妳身旁的這孩子是誰啊？該不會是不小心迷糊進來的？可是光靠一個孩子要穿越森林來到這裡應該有難處，沒看到父母是因為走失了嗎？那很糟糕呢，待會應該問一下隊長看有沒有遇到跟孩子走失的寶可夢。等一下，你們有問到燒焦的味道嗎？……是我的早餐啊！請先在這裡等一下！」
　　
　　村長霹靂啪啦的自顧自的說了一大堆後，立刻就鑽回了屋內去處理他那燒起來的早餐。接著又聽到屋內傳來了各種東西的碰撞聲，他沒問題嗎？
　　
　　「是非常……有活力的寶可夢呢。」
　　
　　「呵呵，對啊。看著村長，不安的心情通常都會直接飛走呢。」
　　
　　意思是村莊裡的開心果嗎？這樣冒失的寶可夢，真的能好好管理村莊？我不禁冒出這種想法。
　　
　　「呼啊！幸好救回來了，雖然說曬太陽也能也能補充養分，但果然有味覺還是會想要吃點東西呢。說起來樹果串還真是難做啊，我每次都差點烤成焦炭，我或許一點料理天份都沒有，難怪女兒都不肯吃我做的料理，她明明還在發育期啊。明明她經常在意頭上的葉子發育的不好，卻總是只曬太陽，雖然這要怪我做飯做的太差了。說起來你們來找我要幹嘛來著的？」
　　
　　處理完差點烤焦的早餐，村長再度跌跌撞撞的從屋內出來，總覺得掛在他身上的東西似乎增加了。
　　
　　「村長，其實這孩子昨晚昏倒在我家的門口，在他父母出現之前正照顧者他，所以……。」
　　
　　「哦哦哦！等一下，我覺得這些事站在門口講不太好，先進來吧，然後再好好地說明說明。」
　　
　　大概是覺得要說明完全要花時間，村長直接讓我們兩個進去樹屋裡頭，跟著村長進去後能發現大廳十分寬敞，中間有張能做好幾個寶可夢的大桌子。雖然有放東西的櫃子跟壺之類的家具，但都是在牆壁附近，真不曉得他到底是怎麼在這麼乾淨的地方，摔的自己全身都是物品。
　　
　　「因為有時候會跟其他寶可夢開會，所以一樓就建造的比較寬敞了。吃過早餐了嗎？沒吃過的話可以一起吃。」
　　
　　「多謝村長關係，不過我跟巴雷特已經吃過了。」
　　
　　「這樣啊，真可惜。本來還想讓你們對我的料理手藝給個意見什麼的。說起來巴雷特是那孩子的名字嗎？趕快坐的位置上講給我聽吧。」
　　
　　「我知道了村長，所以請別激動的跳來跳來好嗎？」
　　
　　「這倒也是啦，我有點太激動了。」
　　
　　儘管被亞薩希安撫了下情緒，但村長還是有些興奮的使用了小碎步，接著我們一起坐到位置上，將昨晚的事說給村長他聽。
　　
　　「失去記憶？父母來之前要住在這？當然沒問題啊！我很歡迎新朋友呢。」
　　
　　聽完亞薩希的說明，村長一下就答應了讓我住在這裡，其實我是希望他們多聊一下的。
　　
　　原因是那樣我才能繼續欣賞村長的身體。
　　
　　大菊花那草綠色的皮膚觸感到底是怎麼樣呢？究竟是跟恐龍一樣是粗糙的，還是那也是蓬鬆的毛髮？他身上散發著跟亞薩希不同的安穩芳香，讓現場變成充斥溫和香氣的樂園。脖子上的花朵與脖子的連結是怎麼樣呢？背部坐起來的感覺是怎麼樣？我想著這些問題想到，根本沒去注意這兩位成年寶可夢到底在談什麼。
　　
　　「那巴雷特，我要去診所了，就請村長暫時照顧你吧。」
　　
　　「嗯？媽媽妳已經要走了嗎？好快。」
　　
　　「沒辦法嘛，要是有寶可夢受傷，結果診所沒在開就不好了，我會在太陽下山前回去的。」
　　
　　「這樣啊……那，走之前能給我一個抱抱嗎？」
　　
　　結果不知不覺就到了要跟亞薩希分開的時間了，雖然拜託她讓我一起去診所應該會答應，不過我暫時還想要在村莊內自由行動。
　　
　　但就這樣直接分開也讓我感到不捨，所以我才會撒嬌的要了個分別的抱抱。
　　
　　「真是愛撒嬌呢，好啊。」
　　
　　溫柔的亞薩希媽媽立刻將我抱在了懷裡，我感受著她身體的溫暖，並且享受她身體的芳香。
　　
　　畢竟等她回家後我才能再次聞到，所以得趁現在好好享受。
　　
　　抱了一陣子後，我跟亞薩希分開，並且最後來個簡單的道別後，她就離開了村長家。現在就只剩下我跟村長兩個寶可夢了。

      雖然現在應該是引發色色事件的好時機，但在還沒想到做愛藉口之前，最好還時先別對村長出手......應該說出爪才對。
　　
　　「亞薩希是個好寶可夢對吧？」
　　
　　「是啊，讓我忍不住喊她媽媽。」
　　
　　「果然那不是我聽錯，真羨慕……啊，請忘掉我剛剛說的話吧。既然你剛來這裡，我來帶你稍微逛一下村子怎麼樣？順便也可以認識其他寶可夢孩子，交交朋友之類的。」
　　
　　村長這個建議真好，遇上其他幼年寶可夢，然後在玩鬧時觸摸他們之類的。
　　
　　嘿嘿嘿，想著想著就不自覺興奮起來了，不過一開始村長有說他有個女兒，乾脆先去見見她好了。
　　
　　「那也不錯呢，說起來村長你不是說有女兒嗎？我想認識認識。」
　　
　　「嗯？你想認識她？我記得她一早就到花田去曬太陽了，那我就帶你到花田去見見她吧，她也差不多曬夠了。」
　　
　　「這樣啊，謝謝村長！」
　　
　　之後我就坐在村長的背上，一同前往位於村莊外的花田。
　　
　　村長的背部坐起來很舒適呢，而且就算不用馬鞍也不會摔下去，除了我體型嬌小以外，也有他後背很大的原因吧。
　　
　　從他脖子長出來的花朵，散發著安寧的氣味。大菊花就是用這個，來讓激動的寶可夢安份下來的嗎？
　　
　　順帶一提我一開始為了不摔下去，有抱住村長的脖子，結果他滿臉通紅的發出了很色情的叫聲，看來脖子是他的敏感帶呢。
　　
　　呵呵呵，以後要調戲他的時候就摸摸他的脖子吧。
　　
　　「差不多要到了，就在越過那個小山丘。花田在過去後就是包圍村莊的『寂靜之森』。真的進去是沒關係，不過要記得不能太深入喔，畢竟森林大的很，沒寶可夢能保證沒有凶暴的寶可夢住在裡面。」
　　
　　原來這村莊位於很大片的森林之中嗎？難怪村長會說小孩子越過森林，來到這村莊是很難的事。
　　
　　越過山丘後，就能看到一大片生長了滿地花朵的花田，五顏六色的花朵生長在一起，簡直就像是大自然的地毯一樣。
　　
　　「啊，我女兒在那裡。史黛比！爸爸來接妳了喔！」
　　
　　村長對著某處大喊，接著花田裡頭有某個東西冒了出來。
　　
　　那是一片草綠色的葉子，它就像是有生命一樣晃動了幾下，並且往上升起。隨後一隻寶可夢的臉探出，她的體型跟我差不多，而且都是用四腳站立，跟村長很類似，但脖子並沒有那麼長，而且脖子上頭也沒有花朵，而是由一圈芽圍繞著。紅寶石的眼瞳好奇地往我們這邊看過來。
　　
　　不會錯的。那是，那是！那是菊草葉啊！
　　
　　在寶可夢動畫裡擔任主角的第一隻雌性寶可夢，而且還是個傲嬌愛吃醋，典型的女主角個性的寶可夢。
　　
　　糟糕了，長得比我想的還要可愛，我那熱愛寶可夢的魂已經停不下來啦！
　　
　　在我還沒意識到的時候，我已經朝著菊草葉全速前進了。
　　
　　「啊！等一下。史黛比她有點怕生啊！先停下來，跟著我一起過去……喔啊啊啊啊啊！腳滑了！」
　　
　　村長似乎為了追上我而奔跑了起來，結果因為冒失屬性的關係直接在草地上滑倒，並且滾到了另一邊去。
　　
　　但現在的我比起理會村長，更在意眼前的菊草葉。
　　
　　結果菊草葉一看到我，就直接嚇得跑走了。
　　
　　「哇啊啊啊啊啊！別過來！」
　　
　　「等一下！我只是想觸摸觸摸妳而已！」
　　
　　大概是我心情太激動了，不小心連心裡的話都說了出來，結果如我預料的一樣，對方反而跑的更快了。
　　
　　就這樣我追著菊草葉，菊草葉被我追著，我們兩個寶可夢就這樣跑進了寧靜之森。
　　
　　不過我們兩個都沒去注意自己跑進了森林之中，繼續維持著奔跑。儘管菊草葉跑的很快，但我那燃燒的寶可夢之魂使我逐漸追上了她。
　　
　　就在這時一道斬擊突然朝我砍來，而我的身體自動產生反應。直接閃開那道攻擊，但也因為這樣我又跟菊草葉拉開距離了。
　　
　　比起是誰砍過來的，我更在意我那身體的靈活度。明明人類時期的我是個運動白痴，但現在卻能閃開攻擊。
　　
　　「沒想到居然有寶可夢正大光明襲擊女孩子，我可不容許這種事發生。」
　　
　　這時一道陌生的聲音從旁邊傳來，看來就是這寶可夢攻擊了我的。
　　
　　我也看清楚對方的模樣，他就像是一隻用雙腳站立的藍色水獺一樣。手上拿著的兩枚貝殼釋放出了淡藍色的光芒，而那些光芒形成了刀刃的形狀。
　　
　　那寶可夢，不會有錯的，是雙刃丸！水水獺的進化型態，猶如武士一樣為了變強而踏上修行之旅的寶可夢。
　　
　　而他身上的確也散發著日本武士的尖銳氣場，平時我是會覺得挺帥的啦，不過在這種氣場指向我的時候根本沒閒情逸致那樣覺得。
　　
　　因為雙刃丸不只是帥，也很性感啊！
　　
　　雄糾糾的雙眼，圓滾滾的粉紅色鼻子，加上那因為鍛鍊過而緊實的身材曲線，光是想像觸感就再度讓我陷入妄想的迴圈。
　　
　　「在下水無，勢必要擊退你這企圖玷污雌性的兇惡寶可夢。」
　　
　　自稱水無的寶可夢擺出戰鬥姿態，將形成刀刃的貝殼對準了我。
　　
　　至於菊草葉好像躲到一旁觀戰了。
　　
　　不過居然說我要玷污雌性，這可真是大錯特錯。
　　
　　要說為什麼，因為我現在的目標換成你了啊！，雙刃丸水無！

(待續

不要跟我說甚麼大菊花本名叫大竺葵
我就是想叫他大菊花啊!

這次附上菊草葉的名字，也就是史黛比的名字來源

史黛比(Stevia的音義，是甜葉菊的英文名稱，甜葉菊能當成食品跟飲料的甜味調味劑，也能用來泡成茶來飲用，有著降低血糖，消除疲勞跟減肥的功用) 

4.身為寶可夢癖，見面不到三分鐘就OO甚麼的，不是很正常嗎?
[身為寶可夢癖，見面不到三分鐘就00什麼的，不是很正常嗎?] by 佩克喵

　　我與眼前自稱水無的雙刃丸互相對峙著，雖然對方的眼神在尋找進攻的時機。然而我現在卻是在想如何撫摸撫摸他。
　　
　　下一剎那，我的眼角捕捉到了藍色刀刃從旁砍過來的影子。我連忙低下頭進行閃避，但頭上的鬃毛好像被劃掉了一些。
　　
　　雖然因為沒有鏡子我看不到我頭上的鬃毛長怎樣，但就這樣被砍掉一些還是會讓我覺得很難過的的啊。
　　
　　之後在抱怨他毀了我的帥氣髮型吧。現在得專心迴避對方的攻擊，然後趁機撲到對方身上磨蹭磨蹭才是最重要的！
　　
　　說起來變成索羅亞後身體就好輕盈，反應力也好快呢。這就是寶可夢的身體素質嗎？是人類時期沒有的感受。
　　
　　只是這也讓我想到，我能使用什麼攻擊招式嗎？衝擊是寶可夢的基礎招式，所以我應該是會啦，但不知道我有沒有其他招式。
　　
　　早知道在對寶可夢圖像進行妄想的時候，就順便記一下他們的招式了。
　　
　　「哼，閃躲能力倒是一流嘛。居然到現在沒砍中一刀。」
　　
　　不不不，你砍到了喔。我帥氣的鬃毛可是被你削掉了一些。是說原來我在心裡想東西的時候就已經閃避了好幾次嗎？這是什麼開掛的自動閃避能力啊？
　　
　　「既然如此……接招吧，水槍！」
　　
　　水無吸了一口氣後，隨後細長的水流從他的口中噴出，還朝我襲了過來。
　　
　　水槍的速度很快，就算我的身體再度自動閃避，但還是能感覺到只是勉強躲開的程度。
　　
　　就在我的注意力放在避開水槍時，藍色的刀刃卻突然朝我的面前刺了過來。
　　
　　「得手了！」
　　
　　水無趁著我專注避開水槍時，趁機繞到一旁用貝殼刀對我使出刺擊。
　　
　　我的腦袋就這樣被水無的貝殼刀給刺殺……才怪！我在發生那種獵奇事件之前，就用嘴巴咬住了刀尖，阻止了他繼續刺過來。
　　
　　對於我突然咬住貝殼刀，水無也訝異了一下。我很清楚他馬上就會回到剛剛的戰鬥狀態，於是我得趁機利用這個空隙才行。
　　
　　我立刻鬆開刀尖，然後趁著貝殼刀因為突然被鬆開，而往旁邊刺去的時候。立刻朝我的四足蓄力，接著狠狠的往水無的懷中撲去。
　　
　　我的頭部撞到了水無的身體，除了蓬鬆的體毛觸感以外，還感覺到了肉體的結實感。
　　
　　「這種程度的撞擊，可對我沒用啊。」
　　
　　儘管我現在看不到水無的表情，但我敢說他現在一定是在笑，我也沒指望我的撞擊能對他鍛鍊過的身體有作用。
　　
　　因為我打從一開始就不是為了打倒他而撞過去，而是為了磨蹭磨蹭他才撲到懷裡的！
　　
　　我立刻將臉埋進水無的胸口，然後不斷的左右磨蹭他的結實胸肌。
　　
　　除了毛茸茸的蓬鬆感以外，肌肉的彈性也讓我振奮不已。說起來水無身上聞起來沒有很香呢，他身上有著下雨時能聞到的濕氣味。而且也有點冰涼，如果天氣炎熱的話蹭蹭他或許是個好選擇。但我不知道是只有水無，還是所有水系寶可夢都是這種味道。
　　
　　「什……什麼！等一下，你在幹什麼！」
　　
　　對於我的磨蹭行動，水無傳來了困惑的聲音，但我沒有理他，反而加快磨蹭的速度。然後在我磨蹭胸肌時，我的臉頰感受到了胸肌上的凸起物，稍微撥開藍色體毛後，粉紅色的乳頭就這樣出現在我的面前。

      對於水無的粉嫩奶頭，我毫不猶豫的用舌頭舔弄了起來。
　　
　　「嗯啊……那邊不可以！咕嗚！」
　　
　　喔？水無好像發出了跟村長被我摸到脖子時的色色聲音，難道說水無的弱點是乳頭？這不是讓我更興奮了嗎！

      儘管沒有味道，但憑著我的色情妄想，水無的乳頭現在就如同甜桃一樣甘甜。無論是乳頭還使乳暈我都徹底地用舌頭愛撫了一番。每舔弄一下，水無就發出一次嬌喘，看起來似乎完全沒有餘力推開我呢。

      我甚至還冒出，要不要就這樣把他舔到勃起並且使其高潮的想法，但那樣似乎有點太超過了。
　　
　　順帶一提除了磨蹭他的胸肌跟舔乳頭以外，我也用我的獸足趁機摸摸水無的腰跟腹部，觸感也跟胸肌一樣十分美妙呢。作為我寶可夢生第一次遇到的鍛鍊型寶可夢，水無真是完美的達到了我的癖好啊。
　　
　　如果真要說明的話，水無大概就是能被歸類成肌肉正太的那類型吧。
　　
　　「呼……雙刃丸的身體摸起來也很舒服呢。嗯？」
　　
　　就在我盡情的觸摸完後，我發現水無不知道何時被我推倒在地上，還一臉啊黑臉的高潮表情抽蓄著身體。
　　
　　好像有點做過頭了……。
　　
—————
　　
　　「原來是因為想交朋友，結果太激動才會變成追逐嗎？」
　　
　　「你擺出那副表情，誰都會被嚇到的吧？」
　　
　　等水無恢復後，我說明了下追逐史黛比的原因，他們兩個才肯好好地坐下來跟我說話。
　　
　　雖然當初讓史黛比放下戒心花了點時間就是了。她現在正坐在水無的旁邊，我則是坐在他們的對面。
　　
　　是我的話也不會想跟剛剛追殺自己的寶可夢坐在一起，所以她離我遠一點是能理解的。要是真的她坐到我旁邊，我恐怕會不自覺的聞起她身上的味道。
　　
　　說起來因為他們肯好好聽我說話了，我才能開始仔細觀察他們的身體。
　　
　　水無的那圓圓的臉蛋，配上他的銳利眼神，讓他的臉可愛中帶著帥氣。臉上的鬍鬚還微微晃動，讓我想起以前逗弄過的貓貓。頭的後面還有這像是豎起來的馬尾一樣的毛，就決定叫它雙刃丸髮髻吧！
　　
　　雖然前足是類似手掌，但雙腳卻是方便游泳的蹼狀，真不曉得被踩住會是什麼感覺。要不要請他踩一下我，或是讓我摸摸看呢？但我覺得沒有寶可夢會給剛認識的寶可夢摸自己腳就是了。
　　
　　順便說一下，他的坐姿是呈現盤腿坐，所以能看到腰間的群狀物下的強勁雙腿，真想知道捏起來的觸感如何。剛剛都在專心磨蹭上半身，害我忘記去摸摸他的雙腿。
　　
　　然後是史黛比這邊，就是村長還未發育完全的小巧體型。體色也不是深綠，而是淺綠色。脖子上並不是長著花或葉子，是一圈的芽。我很好奇那芽到底是什麼，不知道摸起來是硬硬的還是軟軟的？舔起來味道又是如何呢？
　　
　　至於聽村長說她好像在意頭上葉子的發育。我雖然瞄了一眼，但我也不知道這世界的菊草葉頭上的葉子平均是多大。因此就算看到她那比頭還大一些的葉子，也不能判斷算不算小。
　　
　　現在沒看到她有著警戒心，反而是用她紅色的雙眼好奇地看著我。坐姿則是像是貓咪趴著那樣，只是她把四隻腳埋到了身體下。
　　
　　不過不管怎樣，他們都是我喜歡的寶可夢類型，我得注意跟他們說話時表情不要太猥褻才行。
　　
　　「這的確是我的錯……畢竟我是第一次看到同齡的孩子，所以不自覺地激動起來了。」
　　
　　「第一次？難道你是住在很隱密的地方獨自過活嗎？不然怎麼可能都沒遇到過同齡的寶可夢。」
　　
　　「呃……因為我失去記憶了。完全想不起來以前的事。」
　　
　　我再次拿出失憶設定當擋箭牌，不過看他們兩個的眼神好像有點不相信欸……。
　　
　　「既然是失憶了那就沒辦法了。」
　　
　　「沒想到你會遇上這種事，突然有點同情你。」
　　
　　正當我以為會被懷疑時，結果他們兩個就接受了。失憶實在是太好用啦！看來我要離不開失憶屬性了。
　　
　　「沒想到失憶了居然還能發覺我的弱點，並且壓制著我。說不定你失憶之前有鍛鍊過呢。」
　　
　　「或……或許吧。」
　　
　　其實發現水無的弱點也只是剛好而已，如果他知道我只是單純想姓騷擾他的話一定會受到打擊，這裡就隱瞞起來吧。
　　
　　「說起來我好像還沒正式自我介紹，在下敝姓水無，出生於水溪村。寶可夢種類如你們所見是雙刃丸。」
　　
　　「那我也來自我介紹吧，我的名字是史黛比，寶可夢種類是菊草葉。在懷舊村出生的。」
　　
　　「呃……我叫巴雷特。寶可夢種類是索羅亞……因為失憶的關係，所以不知道出生在哪裡。目前住在媽媽……亞薩希姐姐那邊才對。」」
　　
　　因為對亞薩希喊媽媽喊太習慣了，結果不小心就對剛認識的寶可夢們，說出她是我媽媽的話。
　　
　　雖然我有趕緊改口，希望他們沒有聽見，然而看到史黛比露出竊笑後，我就知道這希望落空了。
　　
　　「呼呼，巴雷特你叫亞薩希阿姨媽媽啊，雖然她的確溫柔到想叫她媽媽，但沒想到你剛來沒多久就……。」
　　
　　「哇啊啊啊啊！是說水無你為什麼要離開故鄉？」
　　
　　我羞紅著臉使出了轉移話題大法，如果不趕快改變話題，我想我會尷尬到想找個寶可夢的懷裡撲進去。
　　
　　聽到我的提問，水無先是停頓了一下，然後露出了自信的笑容再度開口：
　　
　　「在下之所以離開故鄉，是為了修行，讓自己變得跟『無敵』一樣強。」
　　
　　什麼？讓自己變成無敵？那種事有可能嗎？水無居然打算變得那麼強啊。
　　
　　「你說的『無敵』，該不會就是指跟那個寶可夢一樣一樣強吧？」
　　
　　「沒錯，就跟妳說的一樣，我想變得跟那寶可夢一樣強！」
　　
　　史黛比對於水無的話除了驚呼以外，還能看到她雙眼正在閃閃發光，就跟聽到特攝英雄名字而興奮的小孩子一樣。
　　
　　而看到水無也點了點頭，史黛比已經興奮到她頭上的葉子像是直升機一樣不斷轉動，好像下一秒就要飛起來似的。
　　
　　雖然能夠轉移話題很好，而且他們兩個也那麼興奮。但就算會破壞氣氛，我還是得說那句話才行。
　　
　　「那個……你們說的寶可夢是誰啊？」
　　
　　是的，因為我完全不知道他們在指誰，所以我必須出口打斷才行。不然他們一定會自顧自的聊起來，然後把我當成空氣。好不容易來到寶可夢世界，我才不想被寶可夢孤立呢！
　　
　　聽到我的疑問後，水無跟史黛比都很傻眼。但似乎想到我失憶的設定，他們的表情才變成像是在說「說起來你失憶了啊。」
　　
　　「既然你失憶了，不知道也很正常啊。因為那寶可夢有名到，除非是超偏遠的地區才沒聽過。」
　　
　　「真是拿你沒辦法啊，我就說明給你聽聽吧。」
　　
　　史黛比雖然嘴巴上這樣說，但卻是迫不及待想要說明呢，從她頭上的葉子不停晃動，就能知道她現在的心情。看來史黛比很喜歡那個寶可夢，這種憧憬的心情很可愛呢。
　　
　　「聽好嘍，那寶可夢之所以被稱為『無敵』，就是因為他幾乎沒有輸過。他最有名的事蹟就是，在『寶可夢聯盟盃』獲得了三十次的冠軍！」
　　
　　「那個『寶可夢聯盟盃』是什麼啊？」
　　
　　「所謂的『寶可夢聯盟盃』，就是一年會舉行一次，是來自各大陸的強大寶可夢互相戰鬥的世界大賽。只要獲得一次冠軍就能自稱世界第一了喔。」
　　
　　水無解釋完畢後，還補上了一句：「總有一天我也要參賽，然後獲得冠軍！」
　　
　　居然朝著世界第一前進，水無可真是有毅力啊。但是等一下，他剛剛說那寶可夢獲得了三十次的冠軍，然後那比賽又是一年舉辦一次。
　　
　　所以那寶可夢至少有三四十歲了吧！
　　
　　雖然不知道寶可夢世界的標準是怎麼樣，但以人類來說已經算是大叔了呢。
　　
　　「他的冒險故事有很多呢，像是進入神秘的地下宮殿喚醒了會實現願望的寶可夢。獲得管理大海的傳說寶可夢的羽毛。以及阻止從天空落下的隕石，保護了城鎮。甚至還有他跟神獸戰鬥並且獲勝的傳言呢。」
　　
　　「聽起來不會有點太誇張了嗎？該不會是虛構出來的寶可夢吧？」
　　
　　聽完這些誇張的傳言，我不禁這樣吐槽。獲得三十次世界冠軍就很那個了，居然還說跟神獸戰鬥獲勝？怎麼想那種怪物般的寶可夢不可能真的存在吧？
　　
　　「他當然是真實存在的！聯盟盃的官方承認有這號寶可夢的存在，而且他不只是世界冠軍，還是現在唯一一個被探險協會賦予『傳奇』稱號的最強探險家啊！我不允許你隨便否定他的存在！」
　　
　　「我知道了啦！所以妳稍微冷靜點！」
　　
　　史黛比越說越激動，甚至還用她前面的兩隻短腳抓著我不斷前後晃動。
　　
　　「啊！抱歉……我太激動了。」
　　
　　發覺自己的失態後，史黛比滿臉通紅的鬆開了我，然後暫時退到一旁。她頭上的葉子則是垂了下來，並且沿著後頸包住了自己的脖子跟掩住嘴巴，看來她害羞的時候葉子就會變成那樣。
　　
　　說真的，要不是我出聲阻止，我甚至差點以為我的腦袋會被晃出來。
　　
　　「嗯咳，總之畢竟是傳言。所以恐怕會有些被誇大。但他的強大還是被世界上的寶可夢們認可。甚至還有著『地表最強的寶可夢』稱呼。雖然他現在沒繼續參加『寶可夢聯盟盃』，但是卻獲得了聯盟官方賜予的無敵王者稱號。只要獲得聯盟盃優勝就能挑戰他，要是贏了就能將那個稱號給奪過來，也因此吸引了不少寶可夢參加聯盟杯呢。」
　　
　　稍微平復了心情的史黛比繼續說明，說明到最後還加上了一句：「雖然我覺得沒有寶可夢能把那稱號搶走。」
　　
　　「那水無的最終目標難道就是？」
　　
　　「哼哼，正如同巴雷特你想得那樣。我的目標就是獲得聯盟盃冠軍，然後擊敗『無敵』，獲得王者稱號。」
　　
　　水無得意的抱起自己胸，但卻換來了史黛比一陣冷眼。
　　
　　「先別說挑戰『無敵』了，我連你能不能獲得聯盟盃優勝都很懷疑。就算你真的變成冠軍，也一定會被打的落花流水啦。」
　　
　　「不試試看怎麼知道呢？」
　　
　　雖然被虧了一下，不過水無卻沒有動搖的樣子。這種積極的心態真棒啊，難怪他的胸肌彈性也很棒。
　　
　　不過我到現在還是不知道那個「無敵」到底是什麼種類的寶可夢，連名字也不知道。
　　
　　「我已經知道他有多強了。但他的名字跟寶可夢種類你們沒說啊。」
　　
　　「啊啊，說起來的確沒說呢，他的名字是阿法希比。至於寶可夢種類……我也不知道。」
　　
　　「欸欸？你們都不知道嗎？」
　　
　　我看向水無，結果他也跟史黛比一樣搖搖頭表示不清楚。明明這才是最重要的啊，只要知道寶可夢種類，我就能想像他到底長怎樣了。結果居然說不知道。
　　
　　「雖然會有報章雜誌進行介紹，但那些大多都只出現在發展很好的都會區。寶可夢世界的城鄉差距可是很大的喔，所以只有透過寶可夢的談話時的傳言，好好地散佈到了全世界。不過因為是傳言嘛，所以阿法希比的寶可夢種類就一直變來變去。有的說是斑基拉，有的說是雙斧戰龍，還有的說是皮卡丘或豆豆鴿什麼的。各式各樣的類型幾乎都被說了一遍，因此根本不清楚哪個才是真的。」
　　
　　「似乎只有他的強大被正確的傳了出來，另外也有消息說他經常圍著紅色圍巾什麼的，但大概是因為偶像效應。戴紅色圍巾的寶可夢也很多，因此沒辦法光靠這點來確定。」
　　
　　根據史黛比的話，看來寶可夢世界的資訊傳遞技術，沒有跟人類世界一樣發達。說起來不是有超能力系的寶可夢嗎？用個心靈感應之類的不就能快速傳遞資訊了？
　　
　　也有可能是每個大陸之間沒有很積極的交流，才會造成這種資訊封閉的現象。但我沒有要去改善的意思。因為我的目標是跟各種寶可夢過著觸摸毛茸茸的生活，發展資訊傳遞問題那種麻煩事，就留給其他寶可夢做吧！
　　
　　「可以的話我也想見到本尊呢，跟他要個簽名，然後聽聽他的冒險故事。」
　　
　　「我的話想跟他交戰啊，畢竟我是以他為目標，很想看看他的真正實力。」
　　
　　「我想你大概馬上就會被打趴了。」
　　
　　啊啊，結果我稍微一不注意。史黛比跟水無就自己聊起來了。被疏離的感覺刺痛了我的心，讓我想起我那邊緣人的前世。
　　
　　如果是前世，我會放著對方聊天當個旁觀者，但現在我可是寶可夢啊！我得想個辦法插進話題，但得說什麼才好呢？對了！不知道這行不行。
　　
　　「說起來水無，你說你正在旅行。那你待會就要走了嗎？」
　　
　　「嗯？我在野外旅行了一陣子了，既然遇到村莊了那大概會在這裡修養一下吧？這又怎麼了？」
　　
　　「那你還沒決定要在哪休息吧？」
　　
　　對於我的提問，水無疑惑的點點頭。就連史黛比也好像不清楚我這樣問的理由。
　　
　　欸嘿嘿嘿，既然他們不懂，那我就趕快公佈答案吧。
　　
　　「既然你還沒決定的話，那你今天晚上，就請跟我一起睡吧！」

(待續

其實我在最後是想讓主角說結婚的(笑
然後是這次的命名來源
阿法希比(Invincible的音譯，有著無敵與立於不敗之地的意思，其實英文與義大利文也是這個詞，但這邊作者是採用法文的發音)  

5.在定居前先確認下手名單是寶可夢癖的基本
[在定居之前先確認要下手的名單是寶可夢癖的基本] by 佩克喵

　　「今天晚上請跟我一起睡吧！」
　　
　　聽到我突如其然的發言，水無跟史黛比都露出一副比呆呆獸還要呆的臉。
　　
　　但就算露出呆樣也很可愛呢，寶可夢真是怎樣都看不厭。
　　
　　「這……真是很突然的邀約啊。」
　　
　　「不管是什麼邀約都是很突然的喔。跟認識的寶可夢住在一起，比較方便不是嗎？而且亞薩希媽媽不但溫柔，做的料理也很好吃。要是住在史黛比家的話，可是要吃燒焦的樹果大餐喔。」
　　
　　我看了一下史黛比，就發現她的表情抽蓄了幾下，看來她也很清楚自己的爸爸料理天份有多差。
　　
　　呼呼呼，在夜深寧靜的時候，我可以跟水無來個各方面的深刻交流，想到這裡我的胯下就燥熱了起來。
　　
　　不過光是這樣好像少了點說服力，以防萬一說過正經一點的理由吧。
　　
　　「而且我也想聽水無的旅行故事，好加深朋友關係啊。」
　　
　　「啊！好狡猾喔。我也想聽水無的旅行故事啊。」
　　
　　聽到我打算獨佔水無，史黛比鼓起臉頰，氣噗噗的抱怨著。她頭上的葉子向上豎直了起來。原來史黛比生氣時葉子會豎起來啊，這點得記住。
　　
　　從她的反應來看，她大概是那種討厭被排除在外的個性吧。媽媽她應該會答應讓他們住一晚，但我不知道史黛比的爸爸會不會答應呢。
　　
　　「只要村長同意的話，那妳也可以一起來住啊。水無跟我都不會介意的，對吧？」
　　
　　說真的，要是史黛比也來的話就更棒了。我可以在兩個可愛又性感的寶可夢中間睡覺，然後趁機玩弄他們的身體，這猶如天堂一樣的美事，我自然是大歡迎。
　　
　　「我是不會介意啦，但為什麼史黛比要住你家要村長同意啊？」
　　
　　「咦？我沒說嗎？史黛比的爸爸是村長喔。」
　　
　　「你們完全沒說啊！」
　　
　　說起來好像沒跟水無說過，史黛比是村長的女兒呢。因為水無的粉紅色乳頭實在是太贊了，害我沉浸在餘味中忘記解釋。
　　
　　但他現在知道了，所以沒差對吧？
　　
　　「因為我以前也沒有外宿過，所以我也不曉得他會不會答應呢。」
　　
　　史黛比的眼角與葉子因為難過而呈現下垂，看那惹人憐愛的表情，真想狠狠抱住然後用力地撲倒安慰她。但要是突然那樣的話恐怕會被當成變態而遭到疏遠，因此這時得忍住。
　　
　　雖然沒辦法直接用行動安慰，但語言安慰就行。只要講對話刷高好感度，到時候怎麼抱她都沒問題了。說不定還能趁勢跟她來個身體上的愛之結合。
　　
　　正當我要開口攻略史黛比時，四周的樹木卻突然發出了窸窣聲。水無甚至已經站起來拿起他的兩枚貝殼，進入了備戰狀態。
　　
　　說起來村長說過森林裡，有可能發生什麼事。難道是兇猛的寶可夢要出現了？
　　
　　到這時候還在想來襲擊我們的寶可夢，會不會只是單純進入發情期的我，神經還真是有夠大條。如果真的是那樣的話，我可是會很高興地幫那寶可夢發洩性慾的喔。合法做愛什麼的最棒了。
　　
　　接著一道大型影子從上空落下，大量的樹枝與落葉也隨之襲來，正當我們所有寶可夢都開始閃避即將砸下來的影子與掉落物時，那影子突然停在了空中。
　　
　　在水無使用貝殼刀，將掉下來的樹枝給打掉後，我們看見了停在空中的影子的真面目。
　　
　　「爸……爸爸？」
　　
　　史黛比發出了疑惑的聲音，呼喊了從樹上落下的寶可夢。而對方———寶可夢種類是大菊花的懷舊村村長，維持著被大量藤蔓綑綁的狀態，懸吊在我們上頭開口：
　　
　　「呀啊！孩子們，我可找到你們了。本來你們跑進森林裡時我就該追上你們，但沒想到居然不小心摔倒。起來發現你們跑的不見蹤影時，可真是急死我了！雖然我匆匆忙忙的進到了森林裡頭，但沒想到我卻被突然衝出來的小拉達給嚇到，結果就在森林跑啊跑著就迷了路。我還想著爬到樹上看看四周環境，但沒想到樹枝卻突然斷掉，害我匆忙跳了一下，然後就這樣衝進了樹林裡頭。結果被纏上一大堆藤蔓後就落到你們面前了。」
　　
　　一聽到這連珠炮的對話，馬上就知道他是村長了。到底是怎麼一口氣說這麼多話的，我到現在完全不懂。不過居然不是進入發情期的寶可夢啊，害我期待了一下。
　　
　　說起來史黛比在說明阿法希比時好像也有一口氣講很多啊，難道這就是遺傳？
　　　　
　　「他……就是村長？跟我想的有點不太一樣。」
　　
　　「雖然村長有點冒失，但他是個好寶可夢喔。」
　　
　　水無好像也對村長的脫線舉動感到訝異，就跟我第一次見到村長時的反應一樣。
　　
　　我能理解他的心情，一般村長都是那種穩重的老年角色。但懷舊村的村長卻是個精力過剩的脫線寶可夢。第一次看到他，任誰都會嚇到吧？
　　
　　「嗚！呃！掙脫不了欸。孩子們，能幫幫我嗎？」
　　
　　村長維持著被藤蔓吊著的狀態掙扎了幾下，然而他好像沒辦法靠著自己的力量掙脫。
　　
　　說起來他幹嘛不用招式啊？總不會是傻到忘記怎麼用了吧？
　　
　　不過現在先把這問題放一邊，先救他下來再說。
　　
　　「當然，我們會救您的。我找找看啊……有了！」
　　
　　我四處張望後，發現了一根較長的樹枝。只要用這樹枝撥開他身上的藤蔓，就能救下他了吧？
　　
　　我舉起樹枝試著撥開藤蔓，然而沒碰幾下藤蔓，我的樹枝就這樣戳到村長的脖子。
　　
　　正當我想說會不會因此弄痛他，而打算道歉時，卻發現村長突然緊閉雙眼，臉頰發紅的發出了短暫的呻吟。
　　
　　這反應……難道說……？
　　
　　我繼續使用樹枝在村長的脖子上遊走，而村長也因為我的舉動，身體微微的顫抖著。說起來之前不小心摸到村長脖子時，觸感好像也是偏毛茸茸呢。所以樹枝輕輕碰到是沒關系的嗎？
　　
　　為了印證我的想法，我繼續移動樹枝，然後按照村長的反應，來判斷哪邊才是他最敏感的地方。
　　
　　「喔嗯！那邊不行！好……好舒服！」
　　
　　「看來越靠近花朵根部的部位，就更敏感呢，真是一大發現啊。」
　　
　　我趕緊把樹枝伸入脖子的花朵內側，然後給村長搔了搔。
　　
　　「啊哈……就是那邊……再多搔一下……。好，好爽啊啊啊啊！」
　　
　　「欸嘿嘿，既然您這麼說，那我就更加深入……。」
　　
　　「還不快住手！你這笨蛋！」
　　
　　明明我正要給露出要升天一樣的表情的村長大搔特搔時。突然兩條草綠色的藤蔓從旁邊迅速伸過來，將我的樹枝給搶走，並且將其折斷。
　　
　　那兩條如同生物一樣移動的藤蔓，正是從史黛比脖子上的芽長出來的，這大概就是名為藤鞭的草系招式。我還是第一次看到呢。
　　
　　不過比起那個……。
　　
　　「喔喔！妳幹什麼啊？」
　　
　　「我才要問你要幹什麼啦！不要隨便玩爸爸的脖子！」
　　
　　明明我玩弄村長玩的真起勁，結果樂趣突然就結束了，任誰都會生氣的吧？
　　
　　結果在我跟史黛比互相爭吵的時候，水無已經搶先一步使用貝殼刀，將村長從藤蔓中救出來了。
　　
　　可惡，我明明還想多搔一下村長的脖子，然後看他更多的糟糕表情啊。
　　
　　從藤蔓中獲得解放的村長就這麼四腳向外，肚子向下的方式落地。掉到地上時還發出了可愛的噗噗聲。
　　
　　「呼……謝謝你們，孩子們。是說我現在才發現多了一個生面孔。你好啊，第一次見面的孩子。」
　　
　　「您好，在下敝姓水無。從水溪村出發旅行到這。您是村長吧？我想問問您能不能暫時讓我待在村子裡。」
　　
　　「什麼？一個孩子穿越森林來到這？那你一定很累吧。我當然歡迎你啦！你想在這待多久都行。畢竟我們村莊很多生活空間！總之待在森林不太好，先到我家吧。有事到那邊再說。如果你還沒吃早餐的話，可以一起吃。」
　　
　　「這樣啊，那在下就恭敬不如從命了。」
　　
　　水無與村長進行了一段客氣的對話，結論變成要回村長家了。不過早餐啊……想到村長那差勁的料理能力。水無說不定會被搞壞肚子。
　　
　　到時候就讓村長普通的端上樹果，只是把樹果端上來就不會燒焦了吧？
　　
　　總之我們三隻跟著村長回到了村長家，並且坐到了大廳中的圓桌旁。位置的話是水無在我的左邊，史黛比在我的右邊。
　　
　　跟兩隻寶可夢坐在一起感覺真爽，我已經迫不及待晚上跟他們一起睡了。
　　
　　順帶一提，進到家裡後還能聞到燒焦的味道。村長一聞到焦味立刻就匆忙地跑到了廚房，因此是史黛比帶我們到大廳那坐下的。
　　
　　「結果還是沒辦法救到早餐，我應該把火熄了才對啊？還是沒有啊？屋子沒燒起來真是萬幸呢。」
　　
　　村長從廚房回來後，罕見地露出了苦澀的臉。連自己有沒有把火熄了都不知道，這已經是失智了吧。
　　
　　「史黛比，妳家是怎麼留到現在的啊？」
　　
　　「嗚……這我也不太清楚。明明每次都會弄焦食物，卻從沒火災過。我已經習慣這樣了。」
　　
　　不不不，別習慣啊。習慣了真發生火災會很危險的啊。
　　
　　「總之爸爸，你不要在生火了。直接把樹果拿出來就好。應該說你以後都別在下廚了更好。」
　　
　　「嗚！女兒比我想的還要毒舌。我知道了啦，但我不會放棄提升料理技術的喔。」
　　
　　村長雖然因為被自己女兒戳中痛楚而將頭垂了下去。但他馬上就把頭抬起，丟下了句不服輸的話後，就再度前往了廚房。
　　
　　有幹勁是很好，但如果村長要我幫忙試吃的話，我會義正嚴詞的拒絕。
　　
　　反正我也想嚐嚐原味樹果，等媽媽回來後再吃料理就好了。
　　
　　然後到了晚上就能跟水無一起睡覺，嘿嘿嘿，今天真棒。
　　
　　「孩子們，我端來了。」
　　
　　沒多久，村長頭上頂著木盤子走了回來。畢竟只是把樹果放上去，不可能花多少時間。
　　
　　接著村長使出了藤鞭將盤子放到我們的面前，正當我們打算拿起上頭的樹果來吃時。
　　
　　我們三隻發現盤子上的是樹果形狀的焦炭。
　　
　　「呃……這，這是有原因的！真的！」
　　
　　感受到我們三個投射出的刺人視線，村長慌慌張張開口解釋，頭上的兩條觸角也跟著扭動了起來，表現出村長現在真的很緊張。
　　
　　「是什麼原因啊？」
　　
　　「其實我是想說至少稍微切一下，所以就用藤鞭把樹果分切。原本以為沒事，結果發現端上來後就燒成焦炭了。」
　　
　　為什麼鞭打技能的藤鞭會有切割跟火焰傷害啊？你不是草系的嗎？
　　
　　「真是的，爸爸。我不是說過切東西時要用飛葉快刀的嗎？用藤鞭甩當然會燒起來嘛！」
　　
　　「我說，藤鞭不會讓東西燒起來吧？」
　　
　　「咦？不會嗎？我以為大菊花的藤鞭都是那樣欸。」
　　
　　水無吐槽了一下史黛比，結果她卻一臉驚訝。真是的，這村長是怎麼搞得啊？都害女兒出現奇怪的認知了。
　　
　　「村長你到底是怎麼用藤鞭讓樹果燒起來的啊？」
　　
　　「我想想，就普通的揮出去而已。有可能是摩擦起火吧？」
　　
　　恐怖，要怎麼普通的揮藤鞭，然後產生火焰啊？
　　
　　突然有這村長該不會是什麼厲害角色的想法。但看他的憨樣實在是無法聯想他有多厲害。
　　
　　總之由於村長實在是太靠不住了，於是由史黛比重新去拿了一盤樹果回來。
　　
　　等樹果重新上桌後，我們才一邊吃樹果一邊講我跟水無他們相遇的事。
　　
　　不過我沒講我大力的騷擾了水無的胸肌，要是村長覺得我很糟糕而遭到處罰就不妙了。
　　
　　畢竟，我可不想被會引發火燒傷的藤鞭打屁股。真的要打的話請用適當的力道，說不定史黛比還挺適合的？
　　
　　史黛比的年紀跟我差不多，所以就是蘿莉幼女嘛。
　　
　　被蘿莉幼女鞭打什麼的，想想就興奮了起來。真沒想到我還有這種潛在性癖，果然寶可夢世界太厲害了。
　　
　　「原來如此啊，為了變得跟阿法希比一樣強而出來旅行。真是遠大的目標啊，果然小孩子都喜歡阿法希比那樣強大帥氣的寶可夢呢。」
　　
　　聽完水無出外旅行的理由後，村長悠悠哉哉的用藤鞭拿起桌上的果汁喝了一口，那副樣子看起來就像正在喝茶的老頭子一樣。
　　
　　「村長不喜歡阿法希比嗎？」
　　
　　「也沒說不喜歡啦，不過我小時候阿法希比還沒有很出名，所以比起現在的寶可夢們，對他的憧憬就比較少了。我每次聽到他往上攀爬的消息，都會覺得他是個努力過頭的寶可夢。作為年長者還是希望他能別那麼拼吧。」
　　
　　「村長，您這樣說感覺你比阿法希比還要老很多欸。」
　　
　　「才……才沒有那麼老呢！雖然比他歲數還大一些的確是事實啦，不過也就五歲內的差距。真是的，反正年齡什麼的不是重點吧？作為寶可夢生的前輩看到後輩奮力過頭自然會擔心一下什麼的……。說起來就是因為阿法希比太有名了，所以史黛比小時候都會吵著要我唸他的故事給她聽，都不肯好好睡覺，造成了我好多麻煩。變成了『無敵』還要造成其他寶可夢的困擾，真是傷腦筋啊。」
　　
　　村長雖然反駁自己沒有很老，但後頭完全變成發牢騷了啊。阿法希比真是無辜躺槍。
　　
　　說起來寶可夢的壽命不知道有多長欸，跟人類一樣活到一百歲嗎？還是更久呢？從阿法希比持續三十年奪冠的故事來看，至少能有個百年壽命吧。
　　
　　如果實際壽命很短的話，我恐怕就得加快我在寶可夢世界到處撫摸的計畫了。所以要是能活久一點自然是最好。
　　
　　「所以村長您知道阿法希比的故事吧？」
　　
　　「嗚！水無你怎麼突然雙眼發光？難道說……。」
　　
　　「是的，作為朝他為目標的我，非常想知道跟阿法希比有關的戰鬥故事。可以的話請務必詳細跟我說說！」
　　
　　「這……這個嘛。下次有空的時候，再跟你講講吧。哇啊啊！看看你們的果汁都要喝完了，我再去跟你們添一杯吧！」
　　
　　聽到水無的請求，村長急急忙忙的將我們的杯子收走，然後像是逃跑似的離開了現場。
　　
　　我明明連一口果汁都還沒喝……。
　　
　　「真奇怪，為什麼村長會那麼害怕呢？」
　　
　　「不知道欸，我只是曾經連續一個禮拜，要他晚上都講五小時的故事而已。之後就變成那樣了。」
　　
　　史黛比一臉搞不懂爸爸反應的表情。然而我在心中想著這不都是妳的問題嗎？
　　
　　不管是誰，每天晚上都要講五小時的故事，都會累到留下心理創傷吧。
　　
　　從水無冒冷汗的反應來看，他大概也有跟我一樣的想法。
　　
　　大概是覺得風頭已經過了，村長端著新果汁回來。這次沒有燒焦呢，倒果汁時沒有發生甚麼意外嗎。
　　
　　「我還以為村長回來後，果汁會燒到蒸發呢。」
　　
　　「再怎麼說那太誇張了吧？巴雷特你到底把我想成什麼樣的寶可夢？」
　　
　　「終結料理的冒失殺手寶可夢？」
　　
　　「這可真是誇張的稱號……說起來我沒那麼冒失……嗚哇！」
　　
　　村長對於我取的綽號好像頗有微詞，然而正當他自信滿滿地說自己一點都不冒失時，下一秒就突然滑倒跌到了地上。變成頭著地屁股朝上的奇怪姿勢了。
　　
　　齁齁，這下可以合法看光光村長的屁股。畢竟是他自己摔倒的。就算我這時瞄好幾眼也不會有寶可夢有意見吧。
　　
　　「幸好爸爸已經把果汁端上來了，要是翻倒的話可是要花時間清理的啊。」
　　
　　史黛比鬆了口氣後喝起了桌上的果汁，完全不在意自己的親生爸爸有沒有事。
　　
　　「妳不擔心自己的爸爸嗎？」
　　
　　「小時候還會擔心一下，但現在我已經習慣了。這樹果真好吃。」
　　
　　對於史黛比的輕鬆態度，水無似乎困惑到頭上都冒出問號了。
　　
　　水無，你的感覺是對的。不正常的是他們父女的相處方式。
　　
　　就在這時，門口外傳來了敲門聲，而頭部著地的村長也立刻不假思索的說請進。
　　
　　「村長，我巡邏回來了……嗚哇！這是什麼新型態的體操嗎？」
　　
　　新登場的寶可夢一踏進房子裡，立刻就見到了村長的奇怪姿勢。那驚嚇程度就像是看到不可名狀之物一樣。
　　
　　「喔喔，是隊長啊。辛苦你巡邏完畢了。孩子們，快跟弗雷爾隊長打招呼。」
　　
　　村長繼續維持著怪姿勢進行介紹，而我也將注意力從村長移動到這位寶可夢身上。
　　
　　對方的身子細長，如同站立的老鼠。黑黃紅相間的眼睛看起來兇惡，但是雙頰卻像是塞滿食物一樣鼓鼓的十分可愛。
　　
　　至於咖啡色的身體上還有像是螢光背心的黃色斑紋，背後則是有著高過他的長尾巴。順帶一提尾巴末端跟他的腳腳都是白色的，就像是套上了白色襪子呢。
　　
　　根據我前世的寶可夢記憶，對方的寶可夢種類無異就是步哨鼠了！
　　
　　探探鼠的進化型態，屬於一般屬性的寶可夢。因為人氣沒有非常高，所以不太常見到。
　　
　　但實際看到後，覺得還挺可愛的嘛。欸嘿嘿，那咖啡色毛皮觸碰起來究竟是什麼感覺呢？他高潮時會露出什麼表情呢?想到這些我就開始足癢了。
　　
　　「弗雷爾先生你早啊。」
　　
　　「是史黛比啊，早安。話說好像多了兩位沒看過的孩子。如果是最近入村我應該會收到通知的啊。難道是非法入村！擅自跑來這村莊搗亂嗎？別以為是孩子我就會手下留情！」
　　
　　被稱為弗雷爾的步哨鼠，突如其然的進入了憤怒模式，都能看到背後燃起了氣勢的火焰。
　　
　　「好啦好啦，冷靜點吧，隊長。他們只是普通的孩子而已。你還是跟以前一樣愛較真。」
　　
　　「村長！可不能因為看對方是孩子就大意了。還有你要維持那個怪姿勢到什麼時後啊？」
　　
　　「喔喔，都忘記起來了。嘿咻，總之我會解釋的，你先吃個樹果冷靜一點吧。我塞！」
　　
　　村長從倒立狀態起身後，立刻把一顆樹果塞進弗雷爾的口中。由於那樹果很大顆，好像讓他噎到了，表情看起來十分痛苦。
　　
　　正當我想上去給他來個哈姆力克急救法時，結果他已經吞下去了。
　　
　　「喂喂！別隨便把大顆樹果塞進嘴裡啊！你這個笨村長！」
　　
　　「好啦好啦，快過來坐下。喝口果汁吧。」
　　
　　「真是的，每次都這樣。」
　　
　　弗雷爾對於村長的打哈哈態度雖然表示生氣，但還是乖乖地到了位置坐下。意外的很聽話嘛。
　　
　　「原來如此，事情我都了解了。真的是非常抱歉！我太早下判斷了！」
　　
　　聽完村長的說明後，弗雷爾突然用力將頭撞到桌子上，那力道猛到桌子被砸出了裂痕，讓寶可夢懷疑他是不是趁機使出了頭槌技能。
　　
　　「沒想到居然失去記憶，嗚嗚嗚，太可憐了。你一定很不安吧？畢竟完全不知道自己以前的事，恢復記憶之前你可以留下來喔，嗚嗚嗚……。」
　　
　　當他再度抬起頭時，我發現他已經哭到整張臉都皺在一起了。會不會有點太誇張了啊？喪失記憶只是我為了自己方便才設定的，你這樣會刺痛我的罪惡感的！
　　
　　「弗雷爾先生對這種事很沒有免疫，所以每次聽到都會像這樣大哭。」
　　
　　「原來如此，看來這村莊的每個成年寶可夢個性都很特殊呢。」
　　
　　史黛比悄悄溜到了我跟水無的中間，低聲細語的說明了弗雷爾大哭的原因。
　　
　　跟水無說的一樣，這裡的成年寶可夢都很特殊呢。村長相當冒失搞笑，而弗雷爾十分感性，情緒起伏十分的大。
　　
　　不過也不是每個成年寶可夢都這樣，跟他們比起來，亞薩希媽媽算是正常太多了。
　　
　　我相信沒有寶可夢不會被她的溫柔個性跟俘虜，加上被她抱住十分的舒服，而且味道也很香。轉生後第一個遇見的寶可夢是媽媽實在是太好了。
　　
　　「忘記自我介紹了。我叫弗雷爾，寶可夢種類是步哨鼠。我在村莊裡是負責警備的村莊的安危，並且帶領警備隊的隊長。如果有什麼危險儘管找我吧！」
　　
　　弗雷爾哭完後做了個自我介紹，還自信滿滿的抱起胸來。看過他剛剛的哭鼻子臉後，已經無法認真看待他的自信表情了。
　　
　　不過，說到警備隊……。
　　
　　「那個，弗雷爾隊長？」
　　
　　「有什麼事嗎？巴雷特小弟。是這個名字沒錯吧？」
　　
　　「對，是這個名字。你剛剛說過你有帶警備隊吧？」
　　
　　「沒錯，難道你對警備隊有興趣嗎？剛好要到了早點名的時間，去跟他們打招呼怎麼樣？」
　　
　　「去！我當然要去！」
　　
　　我再度以連我都驚訝的速度進行秒答。大概是因為回答的太快了，有點嚇到其他寶可夢。
　　
　　但這也沒辦法，我對寶可夢的愛可是隨時都熱情澎湃到連我都害怕的地步啊。
　　
　　「呼……我還是第一次看到這麼快的回應。那我們現在就走吧。其他孩子們呢？」
　　
　　「在下的話也隨行吧。反正也要暫時留在這，那麼先認識其他寶可夢沒有壞處。」
　　
　　「巴雷特跟水無都要去啊，那我一起去吧。放著巴雷特有點太危險了。」
　　
　　什麼放著我會很危險？史黛比說話真傷寶可夢。看來要給她加上毒舌屬性了。
　　
　　總之最後我們三隻都要去見見警備隊的寶可夢們。
　　
　　嘿嘿嘿，別想溜出我的愛愛名單喔。素未謀面的寶可夢們。
　　
　　順帶一提，村長本來打算也跟著去。但是被史黛比說了句「爸爸要留下來整理家裡」後，就情緒低落的留在家裡打掃了。 

6.轉生成寶可夢的我，到了現在才想到要試試看招式
[轉生成寶可夢的我，到了現在才想到要試試看招式] by 佩克喵

　　為了能夠對警備隊撫摸撫摸……說錯，是認識認識他們，我們三隻跟著寶可夢種類是步哨鼠的弗雷爾先生，一起前往警備隊點名的中央廣場。
　　
　　說起來步哨鼠在寶可夢的介紹裡，好像是率領他的退化型態——探探鼠組成的團體呢。
　　
　　該不會警備隊也都是由探探鼠構成的吧？也不是說探探鼠不好，但如果全是同一種的話，會有點失落呢。畢竟豐富的寶可夢就能豐富我的觸摸慾。
　　
　　總不可能真的只有探探鼠吧？
　　
　　我曾是那樣想。
　　
　　「結果都是探探鼠啊。」
　　
　　來到中央廣場後，我看到了五隻探探鼠整齊的並列站著。要說探探鼠長怎樣呢。就想成是弗雷爾的幼年版就行了。只不過探探鼠的體毛是淺黃色，身上也沒有像是螢光背心的花紋。
　　
　　不過看他們都小小隻然後又有點軟綿的樣子，抱起來應該很舒服吧？因為體型相近所以做起愛來應該不會有甚麼困擾，待會找機會撫摸撫摸他們好了。
　　
　　「怎麼了？探探鼠不好嗎？他們都是優秀的警備隊員兼我可愛的孩子們啊。」
　　
　　原來這五隻都是弗雷爾的孩子？真是老鼠一般的多胞胎。不過真正的老鼠應該會生更多啦。
　　
　　「不不不，我沒這個意思，大家都是很可愛的寶可夢呢。」
　　
　　雖然警備隊裡只有探探鼠讓我有點失望，但反正他們也很可愛。趕緊收拾心情才是最重要的。
　　
　　「哼哼，沒錯吧？都是些可愛的孩子。我來介紹一下，從最右邊的老大開始是探之助，探次郎，探莉莉，探瑪娜還有探德斯。探莉莉跟探瑪娜是女孩子，其他都是男孩子。」
　　
　　嗯嗯，一口氣說這麼多，都快要記不住了。不過回憶個幾次應該能記起來。
　　
　　說起來明明都是同種的寶可夢，一開始還分不出來，但是聽過名字後就能分辨誰是誰了。這難道是因為寶可夢自帶臉部認證功能嗎？
　　
　　畢竟同種類的寶可夢都長得一樣，所以寶可夢們才會有這種獨特的辨別能力吧。
　　
　　「父親，史黛比旁邊的那兩個孩子是誰啊？以前沒看過。」
　　
　　「我說過這時候要叫我隊長的，探之助。總之這兩隻是巴雷特跟水無。水無是進行修行之旅時來到這。至於巴雷特因為失去記憶，所以不清楚自己是怎麼過來的，你們要好好多多關照他們喔。」
　　
　　弗雷爾跟孩子們說明了之後，突然將臉掩住並且頭轉到了一旁，似乎能聽到奇妙的啜泣聲。該不會是他又想到我失憶的事才哭的吧？
　　
　　「父親又來了啊。是說父親你沒有感覺嗎？」
　　
　　「嗯？什麼感覺？」
　　
　　弗雷爾對於兒子的提問感到納悶，而突然停止了哭泣。這情緒轉換速度也太嚇寶可夢了。
　　
　　不過探之助怎麼突然這麼問呢？正當我也在疑惑時，我發現他正在用他的小爪爪指著我。
　　
　　接著其他寶可夢的視線也都移動到我的身上，之後我發現我現在正抓著弗雷爾的尾巴，然後將尾巴湊到鼻子旁邊不斷的吸聞。
　　
　　難怪我就覺得剛剛呼吸有點困難，原來是因為我正在吸尾巴啊。
　　
　　「嗚喔！你是什麼時候抓住我的尾巴的啊？巴雷特小弟！」
　　
　　「原來如此原來如此，看來是因為弗雷爾隊長的尾巴太誘惑我，所以身體就不自覺地抓起來聞了，這下也能理解為什麼大家都在看我。」
　　
　　我再度吸了一口弗雷爾的尾巴，有種工作過度的辛酸味呢。要問為什麼我會知道？因為前世的我討厭工作，所以對那種對工作上頭的人發出來的氣息很敏感。
　　
　　「隊長你最近應該休息一下會比較好喔，我說真的。」
　　
　　「要是在我休息時有入侵者就糟糕了，是說把我的尾巴還來！」
　　
　　弗雷爾幾乎是用搶的把尾巴從我的獸足中抽走，希望他沒有拉痛自己的尾巴。
　　
　　真是的，所以說這些工作狂讓我放鬆不下來啊。
　　
　　「抱歉抱歉，是說隊長你聽過一不做二不休這句話嗎？」
　　
　　「嗯？那是什麼意思啊？」
　　
　　原來這世界不知道這句話啊，不過這樣我也比較方便。
　　
　　「那句話的意思是既然做了，就直接做到底。因此讓我摸摸你吧！」
　　
　　我就這樣撲向了弗雷爾。儘管他好像有閃避，但因為我離他很近，加上他被嚇到的關係而動作有點慢，所以我成功跳到了他身上。
　　
　　「嗚喔！這什麼速度……哇啊！別在我身上爬來爬去啊！」
　　
　　由於弗雷爾身材比我高，所以我可以在他身上爬來爬去，到處摸他身體各處。不過我不會對亞薩希媽媽這樣做，因為光是被她抱在懷中就有充實的滿足感了。
　　
　　好的，那麼來發表下撫摸起來的觸感吧。雖然摸起來算是蓬鬆，但是毛質有點硬呢，這大概是壓力大而產生的。味道聞起來有勞動後的汗味呢。如果是人類的話我會覺得很討厭，但對方是寶可夢的話反而會讓我很興奮。
　　
　　「嗚嘿嘿嘿，因為是寶可夢嗎？就算是有汗味也感覺神清氣爽，再讓我多聞聞一下！」
　　
　　「別聞啦！在這樣我要生氣了……啊嗯！別碰腰那邊！」
　　
　　齁齁，摸到腰部時的反應跟剛剛不同呢，難道這裡是敏感帶嗎？
　　
　　「嘿嘿嘿，你說的不能碰的是這邊？還是這邊啊？」
　　
　　「都不能碰！嗚嗯……哈，為什麼你摸的這麼熟練啊？啾……啾呀……！」
　　
　　我故意摸起弗雷爾的腰部，摸起來很紮實，大概是因為有在鍛煉的緣故吧。
　　
　　但是經過我的巧足觸摸下，緊實的腰部也鬆軟了下來。最後弗雷爾發出了奇怪的叫聲後，整隻寶可夢鬆軟到趴在了地上，而且屁股還翹的十分的高。
　　
　　這是在誘惑我對吧？沒錯吧？既然如此我就不客氣的撫摸尾巴下的秘密花園，然後藉機把肉棒放上去......。
　　
　　「你幹什麼啊！變態！」
　　
　　「好痛！」
　　
　　結果在我出爪之前，史黛比的藤鞭就直接朝我打了過來，讓我恢復理智了。
　　
　　「嚇死我了，都怪弗雷爾隊長在誘惑我，害我情不自禁……。」
　　
　　「我看只是你想摸才會變成這樣的吧？你看隊長的孩子們都嚇到了！」
　　
　　我看向其他探探鼠警備隊，發現他們似乎被我的舉動嚇得擠在了一團。身為老大的探之助雖然也被嚇到，但還是為了保護弟妹而站在最前頭。
　　
　　嗯，兄弟姐妹們的愛真是太深厚。我已經能想像到弟妹要被強姦時，探之助跳出來說他會承受一切，然後被幹到墮落的糟糕畫面了。
　　
　　「剛剛好像有點太激動了，抱歉。」
　　
　　不管怎樣都是要住在一起，要是搞壞關係可是會有礙我在村莊的寶可夢生活的。所以這時候就要坦率道歉才行。
　　
　　「嗚呼！我剛剛怎麼了？」
　　
　　就在這時弗雷爾隊長從疲軟狀態中復原，然後似乎是想到剛剛的醜態，而紅著臉重新站起，輕咳了幾下後開口：
　　
　　「總……總之，你們剛剛什麼都沒看到，知道了嗎？知道了對吧！」
　　
　　「是是是，我們沒看到隊長發出奇怪叫聲，還翹著屁股倒下的樣子。」
　　
　　「就說你們什麼都沒看到了！」
　　
　　呵呵，紅著臉反駁的樣子真可愛。要是能在床上單獨相處時，也能看到這可愛表情就好了。
　　
　　「真是的，巴雷特你別動不動就亂摸，都對弗雷爾隊長造成麻煩了啊。」
　　
　　剛剛都沒出聲的水無這時候突然氣噗噗的說話，難道說……。
　　
　　「哎呀，水無。該不會是因為看到我對你以外的寶可夢這樣做，所以吃醋了吧？」
　　
　　「這……這怎麼可能！在下才沒因為被摸而高興呢！」
　　
　　「滿臉通紅的，一點說服力都沒有喔。鬍鬚還一跳一跳的，是在害羞嗎？」
　　
　　被我指出自己的鬍鬚正在不安分的跳動後，水無立刻遮住鬍鬚，臉變得更紅的低下了頭。
　　
　　嘿嘿嘿，怎麼每個寶可夢都這麼可愛啊？別擔心啦，水無。晚上我會在床上盡情疼愛你的。
　　
　　「好了，別打情罵俏。說話回來沒看到庫爾啊，他平時都很準時的啊。」
　　
　　「在下才沒有跟巴雷特打情罵俏！」
　　
　　「父親，庫爾先生說要先去送樹果給仙杜瑞拉姐姐，所以早點名會晚點到。」
　　
　　喔齁？似乎聽到了其他寶可夢的名字呢，至於紅著臉的水無待會再去摸摸他吧。
　　
　　「剛剛提到的那兩隻是誰啊？」
　　
　　「你說庫爾跟仙杜瑞拉對吧？第一個是警備隊的副隊長，雖然長得有點恐怖，但是個溫柔的傢伙。至於第二個是在我們村莊開咖啡廳的店長，雖然長得漂亮但是性格很差。你要去光顧的話是可以，雖然我不太建議。」
　　
　　看來又是些個性強烈的寶可夢呢，不過身為寶可夢癖的我不會在意那些，之後有時間就去光顧下那間店吧。
　　
　　然後找到機會就撫摸撫摸他們。
　　
　　「總之我先帶他們幾個去找沃夫，如果他來了你們就說早點名結束，他可以直接去警備。」
　　
　　「知道了，父親。你慢走。」
　　
　　「嗯，你們也要好好戒備喔。那孩子們我們走吧。」
　　
　　弗雷爾叮囑了孩子們後，就跟他們分開帶我們去找名為沃夫的寶可夢。看來應該也是個新角色，既然隊長要去找他，會不會也是警備隊的成員呢？
　　
　　「那隻叫沃夫的寶可夢也是警備隊的成員嗎？」
　　
　　「是啊，不過他是負責夜間巡邏的。現在他大概是在家休息。去找他是想要問問看，他晚上時有沒有發現什麼，說不定能找到你來到這裡的原因。」
　　
　　是為了這個啊，雖然我不在意我是怎麼來到這裡的，但趁機多認識不同寶可夢也是種樂趣。
　　
　　如果是合我胃口的寶可夢就好了呢，想到這我的嘴角感覺又要歪成不像樣的樣子。
　　
　　「巴雷特這表情，感覺又是在想怎麼撫摸對方了吧？」
　　
　　「在下也這樣認為，是說史黛比。那個沃夫妳認識嗎？」
　　
　　「算是認識吧，但他有點難親近。特別是不喜歡小孩子。」
　　
　　水無跟史黛比好像趁我沒注意時說我的壞話，但他們很可愛所以我原諒他們了。
　　
　　不過不喜歡小孩嗎？那我現在的孩童模樣是不是很難靠近啊？但這些都等到見面後再說。
　　
　　畢竟，撫摸蹭蹭我都是靠本能來行動的。就算想著不能接近對方，但只要看到可愛寶可夢，我的身體就會不自覺地飛撲過去。
　　
　　所以事前煩惱啥的，根本沒意義。
　　
　　我們隨著隊長來到了一棟房子，看起來跟一般村民住的房子沒差多少。弗雷爾走到門前粗魯的敲了好幾下。
　　
　　「沃夫！是我！有事要問問你！」
　　
　　「這樣叫會不會太吵了啊？」
　　
　　「沒辦法，不這樣大聲他不會醒來的。」
　　
　　弗雷爾回應了我一下後，再度用剛剛的大音量呼喊了幾次。隨後房子裏頭傳來了好幾聲粗暴的腳步聲，接著門突然被打了開來，一隻寶可夢也隨之出現。
　　
　　「吵死啦！老子正在睡覺！下次再這樣吵我，就撕裂你喔！」
　　
　　竄出來的寶可夢體型跟人類很像，並且有一張兇狠的狼臉，從背後順著長到頭部的白色毛髮看起來蓬鬆雜亂，紅白相間的毛色就像是純白的身體沾染到鮮血而形成的。
　　
　　雖然身體看起來很結實，但雙臂卻奇妙的很細，寬大的手掌與粗壯的腳上，都有著看起來能撕裂鋼鐵的尖銳利爪。至於他的眼睛呈現憤怒的彎月型，並且發出了鮮紅色的光芒。
　　
　　這……這寶可夢，是鬃岩狼人！岩石系的岩狗狗進化型態，而且還是黑夜進化時的模樣。
　　
　　雖然當初在螢幕中看到就覺得很帥了，但沒想到實際看到後感覺更帥了啊。這就是所謂的比起照片，本尊更好看的道理嗎？
　　
　　他就是沃夫吧？不過他看起來就跟史黛比說的一樣，不是很容易親近的類型。這裡應該慎重點進行交流……。
　　
　　雖然是這樣想，但是我的身體自動朝對方撲過去了啦！這絕對不是在朝藉口，是真的自動反應撲了過去。因為我的撫摸之心永遠都是超越我的理性的！
　　
　　然而下一秒我的視線突然一片漆黑，緊接著有什麼東西緊緊抓住了我的頭部，那捏緊的力道弄得我頭痛了起來。
　　
　　「痛痛痛！」
　　
　　「搞什麼啊？這小鬼居然突然飛撲了過來。」
　　
　　這時我才發現，原來是我的飛撲被沃夫阻止，然後頭就這樣被對方抓住了。
　　
　　打從轉生成寶可夢以來第一次撫摸被阻止，讓我的心跟身體都物理上的痛了起來。
　　
　　「巴雷特的性騷擾被阻止了，好厲害！」
　　
　　史黛比！有空在意那個，應該先更擔心我的頭會不會被捏碎吧？
　　
　　「嘖，雖然那小子是個騷擾慣犯。但是請你把他放開，不然在下可要動粗了。」
　　
　　喔喔，水無好像要來幫我了，雖然我現在因為我被抓住看不到，但他應該拿起貝殼準備戰鬥了吧？
　　
　　是說雖然我的頭被捏住，但是從臉部還是能感覺到手掌的觸感，很柔軟呢，就像是肉球貼在臉上，拜其所賜害我在這種狀態下依舊能興奮起來。害我在想用這柔軟的手掌摩擦我的肉棒時會有多爽。
　　
　　「哼，你這小鬼還挺會說大話的嘛，你以為老子不敢……嗯？」
　　
　　「欸嘿嘿，猶如肉球一樣柔軟的手掌，讓抓握的力道也變成另一種意義上的爽快感了啊！」
　　
　　「噁！這小鬼怎麼一回事啊！」
　　
　　正當我專心的把臉更加緊貼到柔軟的手掌上時，我的身子卻突然被大力晃動，緊接著抓住我的力道就這樣消失。然後視野突然像是被丟進洗衣機一樣大旋轉了起來。
　　
　　這是那個對吧？我被甩出去了！
　　
　　居然這麼粗魯的把小孩子甩飛，如果你不是寶可夢的話我鐵定會詛咒你。
　　
　　正當我以為會狠狠摔在地上時，我的身體卻在空中旋轉好幾圈後，完美的落地了。
　　
　　明明索羅亞是狐狸，靈活度卻一點都不輸貓。不知道是只有我還是其他索羅亞都是這樣。
　　
　　「巴雷特！你沒事吧？」
　　
　　「還以為你會被摔得粉身碎骨呢，還好沒事。如果要出事的話請在我的視線外。」
　　
　　水無跟史黛比跑來關心我，但史黛比的話怎麼聽起來有點刺耳呢？她果然有接近毒舌屬性的個性。
　　
　　「喂喂喂，沃夫，你對小孩子太粗魯了！」
　　
　　「蛤？明明是那小鬼突然撲過來，老子是正當防衛啦！弗雷爾你這傢伙來幹嘛？我可是困的要死啊！」
　　
　　隊長與沃夫互相狠瞪著對方，在他們四周散發著一股不能隨便靠近的氛圍。
　　
　　是說沃夫你明明看起來超有精神的啊，還是說現在只是單純的起床氣啊？
　　
　　「哼。我只是來問點事情而已。問完後隨便你怎麼睡我都不管。」
　　
　　「那你就快問啊，拖拖拉拉的。」
　　
　　聽完弗雷爾的造訪的目的後，沃夫收起了一些剛剛的銳氣，但還是一臉不爽的抱著胸靠在門口。看來他並不打算讓我們進去，而是要直接站在門口處理這件事。
　　
　　雖然我有些好奇沃夫的家裡是怎樣，但他不給進去也只能放棄了。
　　
　　「昨天晚上這孩子，也就是巴雷特來到了村莊裡。你昨晚有沒有察覺到什麼異狀？」
　　
　　對於弗雷爾的提問，沃夫沉默了一下後，將他那鮮紅的視線朝我掃了過來。
　　
　　如果是其他寶可夢大概會覺得被當成獵物盯上而感到害怕，但對我而言這就像是愛意的視線。當然這都是我妄想出來的。
　　
　　「哼，完全沒有。夜晚的我狀態可是絕佳，除非是突然出現在村子裡，不然老子絕對不會沒察覺到，有誰靠近村莊的。」
　　
　　「是嗎。既然你都這麼說了，那巴雷特大概就是用什麼特殊方法來的吧。」
　　
　　「問完了吧？我要回去睡覺。」
　　
　　「啊啊，打擾你休息。晚上在拜託你看守了。」
　　
　　眼看已經沒事，沃夫立刻轉身準備回到屋子內部，但在離開前又瞄了我一眼後，才踏著步伐回到屋內。
　　
　　雖然不知道為什麼沃夫又看了我一眼，但因為他太帥了，所以我沒去思考那個問題。
　　
　　「看來還是不清楚。抱歉，巴雷特。大概讓你失望了吧？畢竟本來有可能找到你失憶的線索，結果卻白跑一趟了。」
　　
　　「沒事啦，隊長。我認為這件事急不了，所以請慢慢來吧。」
　　
　　「這麼正面思考……嗚嗚，真是討厭什麼都做不到的我啊。」
　　
　　弗雷爾再度掩面哭了起來，依舊是感性過度呢。可以的話希望他別為了幫我找回記憶而操勞過度，畢竟我沒什麼能找回的記憶啊。
　　
　　「那麼有事就到村莊的警備所找我吧，孩子們就去做你們想做的事吧。但是記住太危險的事不可以做喔。」
　　
　　「嗯嗯，謝謝隊長關心。那水無，史黛比，我們一起去那邊討論接下來要幹嘛吧。」
　　
　　「那在下就此離開了，之後暫時要請多加關照。」
　　
　　「雖然不是很想認同巴雷特，但隊長你偶爾的確該休息一下喔，反正我們村莊沒什麼危險，你偶爾可以午睡一下。」
　　
　　我們三隻與弗雷爾道別後，就這樣離開沃夫的家。並且回到了剛剛早點名的中央廣場。
　　
　　「那麼，接下來你們有什麼安排啊？」
　　
　　雖然說得到了自由活動的時間，但我總不能不問他們的意願就拉著他們到處跑。所以我打算先問問他們的行程，如果有趣的話就順勢加入進去。
　　
　　「我嗎？我的話大概會回花田那裡曬太陽吧？做著日光浴睡回籠覺可是很舒服的喔。」
　　
　　史黛比開心的笑著說到，頭上的葉子也不斷左右擺動，就如同小狗狗高興時會有的反應一樣。
　　
　　在太陽下睡覺聽起來不錯呢，列入考慮範圍吧。
　　
　　「在下會去鍛鍊身體，無論是你還是沃夫先生都比在下強啊，為了能追上『無敵』，鍛鍊是不可少的。」
　　
　　水無這邊的行程好熱血啊，是說那次能贏只是僥倖，正面對戰我鐵定會輸。
　　
　　而且前世的我不怎麼喜歡運動，加上我轉生的身體素質好像也夠厲害了，所以我不怎麼想去做會累到自己的事。
　　
　　但是我現在是寶可夢，所以我應該也能做到那個吧？也就是使出招式之類的。
　　
　　在遊戲裡寶可夢一次最多只能學會四個招式，不知道在這個世界是不是也通用呢？
　　
　　「那個，我問一下。招式是會忘記的嗎？」
　　
　　我的這個提問讓其他兩隻寶可夢都歪起頭來，最後是史黛比開口說：
　　
　　「你在說什麼啊？巴雷特。難道你學會跑步後就會忘記怎麼走路嗎？」
　　
　　這句話有道理到我不知道怎麼反駁，聽起來有點火大欸。
　　
　　「基本上招式除非是很少使用，不然都不會忘記的喔，就算忘了只要重新去學習就能再度使用了。」
　　
　　什……什麼？一次只能使用四種招式的限制，在這個世界不通用嗎？那麼如果我多學會各種屬性的招式，不就能應付各種戰況了？
　　
　　「不過跟自己寶可夢種類以外的招式都挺難學的。也有聽過有的草系寶可夢學會火系招式，最後因為太久沒用結果再也學不會的例子。所以在學招式時也要注意一下。」
　　
　　看來這個世界的寶可夢，在學習招式時比遊戲還要自由，但想要學會非正規的招式很困難的樣子。
　　
　　是說明明是草系就別故意去學會燃燒自己的火系招式啦！應該說會忘掉十之八九是使用時會燒到自己，所以才太久沒有使用對吧？
　　
　　看來我還是乖乖按照索羅亞會的招式去學好了。
　　
　　但說起來，我之所以會選擇索羅亞當作我的第二生命，不是有一個很重要的原因嗎？
　　
　　那就是索羅亞可以變化成其他寶可夢與物體。既然我現在已經是索羅亞了，代表我應該能使用幻化能力吧？
　　
　　「嗯……我目前招式也只用過衝擊而已。我的寶可夢種類有幻化能力，我應該試試看。」
　　
　　「原來索羅亞有那種能力？那巴雷特你試試看變成水無吧！」
　　
　　「為什麼是在下？不過我也很好奇，所以請試試看吧。」
　　
　　聽到我要使用幻化能力，這兩個小夥伴的眼神都閃閃發亮了起來。特別是史黛比頭上的葉子，正在以豎起的狀態旋轉呢。這反應第一次看到。
　　
　　不過說是要使用幻化能力，但我也不知道怎麼用欸。畢竟人類根本沒有那種能力，所以不知道怎麼用很正常吧？
　　
　　難道用想像的就行了嗎？總之先試試看吧，真的失敗再說我因為失憶的關係，而忘記怎麼使用好了。
　　
　　這讓我體會到失憶設定真的很好用。
　　
　　我開始嘗試幻化成水無，如果只靠前世的記憶來變化的話，說不定會出現瑕疵吧。但我可是摸過水無的身體，這樣一來就能想像得更加具體了！
　　
　　接著我的身體自動翻起了筋斗，當我再度落地後，我能感覺到視線似乎變得比原本還要高。
　　
　　接著我往下查看自己的身體，確實是雙刃丸的樣子。
　　
　　「好厲害喔！真的很像呢！」
　　
　　「如果是以這姿態見面的話，在下大概會將巴雷特的寶可夢種類當成是雙刃丸吧。實際看到還真是吃驚。」
　　
　　嗯，沒想到真的成功了。水無跟史黛比好像都很驚訝，我的心情也跟他們一樣，原本我以為會失敗呢。
　　
　　不過這樣還不能確定我是變成雙刃丸還是水無，看來只有一件事能確定了！
　　
　　於是我開始搓揉起自己的身體，確認我摸起來是不是跟水無一樣，特別是胸肌與乳頭的部分必須好好搓揉，如果很敏感的話就代表我變成了水無。
　　
　　如果每隻雙刃丸的胸肌跟乳頭都很敏感，那就另當別論了。
　　
　　「嗚嗯……！捏起來好舒服，水無當時也是這種感覺嗎？」
　　
　　「喂！別用在下的身體做出那種事啊！」
　　
　　結論而言，我的乳頭捏起來很有感覺，弄得我臉紅心跳，想繼續捏下去。不過繼續下去的話，我恐怕會當場勃起，那樣就糟糕了。不過既然敏感帶跟水無一樣，所以我大概就是變成了水無吧。
　　
　　而水無看到了我的舉動，也立刻滿臉通紅的阻止了我。比起捏自己，直接捏水無的乳頭比較好，所以我就乖乖讓他阻止了。只是能獨處的時候，我就趁機變成他的外貌，一邊捏著乳頭一邊自慰吧。如果在野外這樣做一定更刺激。
　　
　　「真是的，巴雷特你一定要用這種方式來確認嗎？如果你變成我也會這樣做的話，就請你別變了。真要變也別在我面前變。」
　　
　　看到我透過搓揉來確認幻化狀態的史黛比，臉有些紅的這麼吐槽。她頭上的葉子變得像是波浪一樣扭動著。
　　
　　儘管我想就這樣變成史黛比，但我還沒摸過她，所以幻化起來恐怕會不完整，因此這次就不變成她了吧。
　　
　　如果要變的話我希望能變得完美，這是對寶可夢的尊重。
　　
　　「身體確認完了，接下來試試看能不能使用招式吧。」
　　
　　我拿起放置在雙腿旁的兩瓣貝殼，如果只是幻化的話我應該是使不出招式來的，因為本體還是索羅亞嘛。
　　
　　咦？但如果只是幻化，我為什麼能拿起貝殼呢？該不會是我無意間把毛拔掉了吧？
　　
　　算了，先不管那些。試試看貝殼刀能不能使用吧。我再度想像起水無使用招式的模樣，果不其然，我的身體就自己做出揮舞貝殼刀的流暢動作。手中的貝殼也確實冒出了藍色刀刃。
　　
　　果然這不只是單純的幻化那麼簡單了吧？這簡直就是變身了。該不會以後我摸過傳說級寶可夢後，就能變成神獸來戰鬥了？
　　
　　突然覺得我轉生後的身體有點猛，但比起戰鬥，對我來說還是摸寶可夢比較重要。
　　
　　要是有一天能學會迷人就好了呢。
　　
　　「嗚喔！這動作簡直跟在下如出一轍，雖然突然這樣說你恐怕會有點驚訝。但是巴雷特你能維持這狀態，跟在下來一場比試嗎？」
　　
　　大概是看到自己的動作被我輕易學起來，而心態感到不平衡吧，水無突然拿起貝殼對我發出了比試請求。
　　
　　不過看他躍躍欲試的樣子，好像也不是因為我學會他的動作而生氣。我是沒差啦，反正我也想試試看能不能在幻化狀態下戰鬥。
　　
　　看到我們兩個雄性要打起來，史黛比就這樣退到一旁觀戰，這景象有點即視感呢。差別只有我現在是水無的模樣。
　　
　　我們彼此做出備戰姿勢，然後在幾乎同一時間踏出步伐，接著我們用同樣的動作揮舞貝殼刀進行戰鬥。
　　
　　大概是變成水無的關係，他會怎麼做我的身體也就跟著怎麼做，就如同在照鏡子一樣。
　　
　　既然我們的動作都一模一樣，那麼結果可想而知。
　　
　　沒錯，我輸掉了。
　　
　　蛤？為什麼不是平手？那是因為我一開始雖然能追上水無的攻勢，但之後就逐漸跟不上，然後我就被踢到在地上，被刀刃架住脖子後投降了。
　　
　　果然變化成的身體，比不上紮紮實實鍛鍊而成的身體。
　　
　　奇怪的是我輸掉後並沒有不甘心的感覺，反而是有種莫名的爽快感，就像是運動後除了疲累以外會有種舒爽一樣的感覺吧。儘管前世的我沒體會過，但我想現在的心情應該很接近那樣。
　　
　　「對戰比我想的還要有意思啊。」
　　
　　「原來你也能理解戰鬥的澎湃感嗎？那下次務必在和在下切磋切磋吧。」
　　
　　「嗯，下次吧。」
　　
　　我解除了幻化能力，變回索羅亞的外觀，水無也將貝殼刀收起後，輕輕抬手擦拭了臉上的汗水。
　　
　　這姿勢能看到他的腋下，真香。可以的話真想撲過去舔啊舔的。
　　
　　但現在我很累，只好打消這個念頭。
　　
　　畢竟到了晚上再來摸也不遲，就當成是在吃主菜之前的忍耐就好了。
　　
　　順帶一提之後我們有去認識其他寶可夢，也光顧了隊長說的咖啡廳，然而今天沒有營業所以沒辦法進去。
　　
　　那些事我之後再詳談吧，要說為什麼，因為我現在要直接進入深夜環節！
　　
　　嘿嘿嘿，終於到了跟寶可夢睡在一起的美妙時光啦！
　　
　　
(待續


下一篇才有開車場景

然後是這次的命名來源

庫爾(英文：cruel的音譯，有殘忍野蠻與粗暴等意思)
沃夫(英文：Wolf的音譯，是狼的名詞)
仙杜瑞拉(取自童話灰姑娘的女主角名字) 

7.雖然聽起來很扯，但這真的是鍛鍊
[雖然聽起來很扯，但這真的是鍛鍊] by 佩克喵

　　就快要到黃昏的時候，我想起了亞薩希媽媽說過，她黃昏時會到村長家接我。
　　
　　跟寶可夢一起過日子，時間就感覺過的特別快呢。說實在的，我已經好久沒有過的這麼充實了，大家有機會的話一定要轉生成寶可夢喔。
　　
　　雖然我覺得這機會實在是很少會遇見就是了。
　　
　　跟大城市不同，我們鄉下村莊是不怎麼熬夜的。於是我們三隻小夥伴就移動回了村長家。
　　
　　把村長家當成公共廁所一樣隨意進出的，全村大概也就我們三隻吧。但這是無可奈何的，我已經跟媽媽約好要在村長家等她，而村長是史黛比的爸爸，所以我跟她回到村長家也是很合理。
　　
　　至於水無我是為了等媽媽出現時，介紹他後再請媽媽讓他跟我住在一起。才讓他也跟著移動到村長家待命。
　　
　　順便說一下，如果村長插嘴說要讓水無住在他家，妨礙我跟水無的愛愛行動，我鐵定會瘋狂擼他的脖子，讓他喘的不要不要。
　　
　　如果真的發生這種事，我恐怕得考慮也跟著住進村長家了。就算必須要吃難吃的飯，我也想跟我愛的寶可夢們住在一起。
　　
　　其實仔細想想，如果我們通通住在村長家的話，除了飯會很難吃以外不是沒有什麼問題嗎？
　　
　　史黛比因為是在自己家，所以不需要問村長能不能外宿，這樣一來她就能睡在我旁邊。
　　
　　考慮到我們三隻還說好要聽水無的旅行故事，那麼一定是住在同一間房間。我絕對能夾在兩隻寶可夢中間睡覺。
　　
　　說不定還能趁機跑去找村長，觸發色色事件什麼的。例如摸摸他的脖子，利用小孩子的身份來引導，最後讓他的屁股在我面前翹起來。而我則是能將我興奮的肉棒塞進他圓潤的屁股菊穴裡頭。
　　
　　寶可夢世界的同性文化應該沒有很發達，所以我敢肯定村長的屁股絕對是處。抽插起來一定很有感覺。
　　
　　說村長的年齡太老用不下去？拜託，寶可夢再怎麼變老還是看不出蒼老的模樣，所以年齡根本不是問題好嗎？前世還不是有一堆人對著上千歲的老婆婆發情。如果外表跟年齡一樣老，那些人絕對不會性奮。
　　
　　想到這些就覺得寶可夢真是太棒了。不用考慮年齡產生的外表變化。
　　
　　回到正題吧，我們抵達村長家不久後，亞薩希媽媽就來接我了。
　　
　　和她見面時我當然是馬上就跟她來了個愛的抱抱，然後將連埋進她的胸口中大力的吸聞她身上的香氣。
　　
　　總覺得背後好像傳來了奇怪的視線，但我並不介意。
　　
　　而媽媽也就那樣溫柔的抱著我，直到我滿意後才鬆手。
　　
　　「要讓這孩子在我們家住？」
　　
　　「是啊，我想跟認識的朋友住在一起，媽媽你可以答應嗎？」
　　
　　我試著放出小孩子的純真眼神，來說服眼前的媽媽。而媽媽似乎也像是被我的眼神給閃到了，臉好像紅了一下。
　　
　　「討厭啦，我怎麼會拒絕呢？不如說我很歡迎巴雷特交到的朋友呢。」
　　
　　萬歲！如同我的預料，亞薩希媽媽一下就答應了。呼呼呼，水無你已經逃不了我的掌心的肉球嘍。
　　
　　「只有巴雷特好狡猾，我也可以去外宿一晚嗎？爸爸。」
　　
　　這次換成史黛比徵求村長的同意了，按照村長的個性應該會笑著答應吧。
　　
　　「不行。」
　　
　　臥槽，村長他居然笑著拒絕了。史黛比大概也沒料到會被拒絕，頭上的葉子十分動搖的左右搖晃。
　　
　　平時和善的村長居然會拒絕可愛的女兒的請求，究竟是有什麼重大的原因……。
　　
　　「妳的房間還沒整理過吧？身為淑女就該養成房間整齊的責任喔。不要問我為什麼沒進去打掃，因為妳之前說過要我別擅自進妳的房間，爸爸也理解妳有隱私而不打算硬闖。所以呢，妳的房間必須由妳整理乾淨才行。明天再做？好奇怪啊，我昨天也好像聽過同樣的話欸，希望不是什麼錯覺才好。順帶一提，對於妳早上叫我留下來打掃這件事，爸爸一點都沒有生氣喔，完、全、沒、有、喔。」
　　
　　嗯，原來沒有什麼重大理由，單純只是史黛比沒清理房間而已。
　　
　　但是最後那句話，完全是村長在鬧彆扭嘛！根本就是因為被女兒冷落才故意拒絕的吧？不過這樣的村長也很可愛呢。
　　
　　史黛比好像打算說些什麼，但卻又不知道怎麼反駁，最後像是放棄一樣，頭上的葉子無力的下垂。
　　
　　真沒辦法，我就幫忙一下好了。
　　
　　「史黛比，離晚上還有點時間，我跟水無幫忙妳整理吧。」
　　
　　「巴雷特說的沒錯，三隻一起整理會快很多。」
　　
　　還以為水無會吐槽說為什麼他也要跟著整理，沒想到他真的答應了。個性比我想的還要好。
　　
　　「巴雷特……水無……，謝謝你們的心意。但我還是自己整理就好了。」
　　
　　史黛比露出了感動的表情，但是馬上就心領了我們的幫助。
　　
　　欸！不是，妳到底多不想讓寶可夢進妳的房間啊？房間有亂到讓妳不想被看見，還是說放了什麼不能見寶可夢的東東嗎？妳這樣會挑起我的好奇心欸。
　　
　　「這樣啊，那在下也不強行幫忙了。明天早上在把在下的故事說給妳聽吧。」
　　
　　「嗯，約好了喔。那麼明天見啦。」
　　
　　水無倒是很乾脆的接受，史黛比不想讓寶可夢進去房間的意思。看來在場就只有我在意她的房間狀況。
　　
　　史黛比就這樣離開了現場，她大概是要回房間去整理了。
　　
　　與此同時媽媽也去跟村長聊了幾句，沒意外是要問問我被寄託的情況吧。雖然村長大部分時間都在家打掃，應該不太了解我出門後的狀況。
　　
　　「這樣啊，我知道了。那麼巴雷特，水無。我們回去吧。」
　　
　　我以為他們會講很久，結果沒想到一下就結束了。
　　
　　我立刻按照之前的慣例，讓亞薩希媽媽將我抱在懷中。水無看到我這麼愛撒嬌，好像有點傻眼。但我才不管那些，我已經決定這輩子要好好享受，與寶可夢黏在一起的生活了。
　　
　　就算被認為很幼稚，我也不會改變我的行為。
　　
　　「呵呵，要牽手嗎？」
　　
　　大概是將水無的傻眼當成羨慕，亞薩希笑著朝他伸出了一隻手，反正媽媽用一隻手也能抱住我。就把牽手的權利讓給水無吧。
　　
　　反正我也喜歡水無，所以不會產生他搶走媽媽的嫉妒感。
　　
　　「呃……不，不用了！」
　　
　　「不用客氣喔？」
　　
　　「真的，這年紀還牽手有點難為情。」
　　
　　水無紅著臉拒絕了媽媽的牽手要求，如果是我的話一定馬上就牽上去，他還真能撐。
　　
　　不過水無看起來也沒大多少啊，頂多是比正太大一些的少年吧。
　　
　　不過牽才剛認識沒多久的寶可夢的手，或許是有些怪吧。
　　
　　亞薩希媽媽也沒有硬叫他牽，反而是給了個溫柔的笑臉後，就這樣空著一隻手帶著我們回家。
　　
　　「喔喔？這不是亞薩希小姐嗎？是在回家的路途上？」
　　
　　「你好啊，弗雷爾隊長。我的確是要回家準備晚餐了。」
　　
　　就在我們回家時，遇上了正在巡邏的弗雷爾隊長。這麼晚了還在巡邏，真是閒不下來的寶可夢啊。
　　
　　「亞薩希小姐妳好！」
　　
　　另外其他探探鼠警備隊員們，也跟在了弗雷爾的身旁。他們看見媽媽後就跑到我們的面前，異口同聲的打了招呼。
　　
　　看他們一起整齊低下頭然後抬起來的樣子，真是有夠可愛的啦。隊長的孩子都很有禮貌呢。
　　
　　「呵呵，你們好啊。孩子有精神就是最好的呢。」
　　
　　「有活力是他們的特色嘛。是說亞薩希小姐妳怎麼會抱著巴雷特小弟呢？難道說！他做了什麼失禮的事！如果是那樣的話，我來替妳懲罰他吧！」
　　
　　弗雷爾自顧自的進入了憤怒狀態，看起來作勢要衝過來揍我。探探鼠們看到爸爸的狀態，則是無奈的擺了擺手。你們好歹阻止一下啊，按照他的個性說不定來不及解釋我就會被揍一拳。
　　
　　說不定被寶可夢揍算是種新體驗，但我盡量不想跟會疼痛的事扯上關係。
　　
　　「你誤會了啦，因為我負責照顧巴雷特，所以現在正要帶他回家。巴雷特沒對我做什麼壞事。」
　　
　　「沒錯，我才不會對媽媽做什麼壞事呢。」
　　
　　還好在隊長衝過來之前，媽媽就開口解釋了。
　　
　　傷害媽媽什麼的我根本做不出來，但如果是對她做色色的事那倒是有可能。雖然在她同意之前我不會插入她的小穴，但是用肉棒摩擦什麼的還是會偷偷做。
　　
　　晚上跟水無完事後，要不要潛入媽媽的房間來一場磨蹭自慰呢？真讓我猶豫啊。
　　
　　「這，這樣啊。沒想到又誤會了你，真是非常抱歉！等一下……巴雷特小弟你叫亞薩希小姐是媽媽，也叫的太順口了吧！」
　　
　　弗雷爾先是很用力地來個九十度彎腰道歉後，想起了我對媽媽的稱呼而驚訝的抬起了身子。
　　
　　呼呼，羨慕嗎？但就算會被揍我也不打算改口。因為我已經決定把亞薩希當成我在寶可夢世界的媽媽了！
　　
　　「沒關係啦，畢竟這孩子失去記憶了。因此我決定在巴雷特想起一切之前，都擔任他的媽媽來照顧他。」
　　
　　說起來的確是因為我瞎掰的記憶喪失設定，才讓媽媽順利接受這個稱呼。如果我沒失憶的話她就不會讓我這樣叫嗎？總覺得有點落寞……。
　　
　　不過我也不會想起什麼，那麼就當成亞薩希會一直當我的媽媽不就好了嗎？我在心中這樣說服自己。
　　
　　「嗚……如果亞薩希小姐覺得沒問題，那我也不會多說什麼。要是他做出什麼失禮的事請務必通知我喔！」
　　
　　「呵呵，弗雷爾隊長你還是一樣認真呢。那麼還要準備晚餐，所以請容我先離開了。」
　　
　　「好的，回家的路上還請小心，那麼孩子們，我們也回去吧。」
　　
　　跟媽媽互相道別後，隊長就帶著他的孩子們離開了現場。
　　
　　真是的，居然認為我一定會做什麼事，隊長會不會太不信任我啦？像我這麼天真可愛的索羅亞，會做出什麼壞事嗎？
　　
　　別跟我說什麼索羅亞是惡系，所以會做壞事這種話。屬性什麼的怎麼可能影響個性呢！
　　
　　是說沒看到沃夫呢，明明都快晚上了，身為夜間巡邏隊的他卻還沒出來嗎，真是個小貪睡鬼呢。
　　
　　如果再晚一點的話大概就能遇見他，但今天我急著回家跟水無相處，這次就放過他吧。
　　
　　跟弗雷爾隊長分開後，就沒有特別被其他寶可夢留住，順利的回家了。
　　
　　順帶一提，到達家裡時，水無還是沒有牽媽媽的手。
　　
　　回到家裡後，亞薩希媽媽就開始準備起了晚餐，因為在旁邊空等也很無聊，於是我們也幫忙媽媽做晚餐。
　　
　　前世的我基本上不會進廚房幫忙，因為對方是寶可夢所以才湧現幫忙的想法。
　　
　　對了，在切樹果的時候並不是用菜刀，再說這村莊也沒有鐵器。在這世界鐵器並沒有發展起來，畢竟要造鐵就必須要有特定的處理場所跟技術。而且寶可夢們有招式這玩意，因此就算沒有鐵製品也無所謂。不如說招式還比較好用，沒必要去特地發展鐵器。
　　
　　如果真的要看到機械產物，除了長的像機械的寶可夢以外，大概只有到都會地區才能見到。
　　
　　因此樹果是媽媽用劈開技能將其切開的。
　　
　　明明沒有爪子，媽媽卻能笑著用手刀切開樹果，說真的嚇到我了。
　　
　　該不會她生氣的時候也是這樣笑著，然後用手刀使用劈開吧？
　　
　　雖然沒那個打算，但我還是注意別讓媽媽生氣比較好。
　　
　　今天的晚餐也很好吃，是樹果飯糰。
　　
　　如果問我這世界是不是也有米飯，那我要說是沒有的，那個飯糰的飯似乎是將樹果切碎後做成的糰子，因為吃起來很像飯糰所以我就決定這麼叫。
　　
　　對於經常鍛鍊身體的水無來說，這種飯糰似乎很讓他滿足。如果他是住在村長家的話，現在恐怕正在吃燒焦樹果吧。
　　
　　突然有點同情史黛比，但她似乎靠光合作用也能填飽肚子，草系某方面來說真方便。
　　
　　吃完晚餐後，媽媽就讓我們去洗澡。
　　
　　在寶可夢世界中，洗澡其實是很簡單的事，大部分都是稍微用水刷洗一下就結束了。泡澡什麼的，也是在非常冷跟非常熱的時候，才會泡進水裡頭讓身體舒服下來。
　　
　　不過我跟轉生作品的主人公不一樣，我對泡澡並沒有熱烈的執著，所以這種盥洗方式反而對我來說正好。
　　
　　但前提是，我不是跟寶可夢一起洗澡。
　　
　　如果是我自己一隻洗的話，我大概就會草草了事。不過我這次可是要跟水無一起洗的呢，欸嘿嘿嘿，我要好好搓洗他的身體。
　　
　　雖然水無好像有些推辭，但被我的「互相搓背能加深友誼。」這句話弄得答應了。
　　
　　先說好我這句話可不是說謊，前世真的有類似的話。
　　
　　儘管不知道寶可夢世界有沒有這句話，但從水無輕易接受的狀況來看，推廣這句話應該不成問題。
　　
　　即使我沒有打算促進寶可夢的科技發展，但是稍微推動下這種小小價值觀應該沒關系吧？
　　
　　總之我跟水無來到了浴室。
　　
　　嗚嘿嘿嘿，糟糕，興奮死我了。但是我這次得忍耐到搓背的程度，因為正戲要到晚上才能開始，最好是在媽媽睡著之後。
　　
　　「在下還是第一次幫寶可夢搓背啊。」
　　
　　水無拿著沾著水的綿塊，在我的背上搓動著。能夠感覺到綿塊和我的體毛互相摩擦，因為水無有控制好力道，因此我能感到很舒服。
　　
　　雖然是第一次但是很熟練呢，看來水無你能成為搓背的大師啊。
　　
　　因為他搓過背了，所以我就請他順便幫我洗一下尾巴。畢竟我要碰到自己的尾巴也挺麻煩的，如果要碰的話就得讓尾巴穿過我的屁股，那樣可是非常不雅觀。
　　
　　畢竟尾巴不是什麼猥褻的部分，所以水無也很輕易就答應幫我洗尾巴。水無的手不斷上下擼動我的尾巴感覺真的很爽，真希望哪天有機會讓水無用他的手幫我尻尻自慰。
　　
　　另外在搓洗的尾巴根部時，我發出了很色情的叫聲後，水無就沒有再去碰根部了。
　　
　　太可惜了，尾巴根部大概是我的敏感點吧，真希望他可以多揉一下，好感受那舒暢感。但如果那樣的話我鐵定會爽到勃起，所以該慶幸他沒有繼續摸。
　　
　　至於頭我則是用自己的獸足去搓洗，說起來我現在才想到我頭上的鬃毛，好像有被水無削掉一些。
　　
　　不過都過了這麼久了，加上水無很性感，就原諒他吧。反正大概過不了多久，鬃毛就會長回來平常的樣子了。
　　
　　不說那些廢話了，現在輪到我幫水無搓背啦！
　　
　　「我也是第一次幫寶可夢搓背，會痛要說喔。」
　　
　　「嗯，那就麻煩你了。」
　　
　　儘管水無好像有些不安，但還是乖乖地坐到了我的面前，將他的背露了出來。
　　
　　嘿嘿嘿，經過鍛鍊而結實的背部就在我的面前，但因為年紀的關係因此沒有非常寬敞，這就是所謂的精瘦嗎？
　　
　　總之我拿起水無剛剛用過的綿塊，重新用水清洗後，開始搓洗他的背部。
　　
　　「嗚嗯……像這樣讓寶可夢觸碰自己的背部，總覺得有點害羞……。」
　　
　　「剛開始都會這樣啦，之後就會習慣了。」
　　
　　雖然我一開始被水無搓背時的感受是很興奮，但應該不是每隻寶可夢都跟我一樣吧？不如說水無的反應才是正常的。
　　
　　總之，觸感十分的棒，隔著綿塊也能感受到背部的緊實呢，如果繼續成長下去的話究竟會變成怎麼樣呢？好期待啊。
　　
　　另外不只有搓背喔，我還趁機幫他洗了腋下。在洗腋下時水無好像因為覺得癢而顫抖了幾下，反應十分的可愛。
　　
　　對了，我還順便揉了下他的胸肌，搞得他嬌喘連連，但在我要碰到他的乳頭之前就被阻止了。
　　
　　沒能摸到他的粉紅乳頭，遺憾到我在心中大喊可惡。
　　
　　結果搓完背後水無就自己洗了起來，看來他就真的只讓我搓背。
　　
　　如果沒辦法繼續碰水無的身體，那我也沒必要繼續待在浴室，趕緊把身體沖乾淨後到床上好了。
　　
　　洗完澡後我們就開始準備水無的床位。因為寶可夢都是睡稻草堆，所以準備床位就是指把更多稻草鋪在地上。
　　
　　昨晚我睡著後，亞薩希媽媽似乎有偷偷把她躺過的稻草堆收走，所以現在我的房間只有能容納我一隻寶可夢的床位。
　　
　　因此我們先到存放稻草的房間，將足夠數量的稻草拿出來放進袋子，並且帶到房間裡去鋪。
　　
　　如果放在外頭的話，稻草就會因為外面的氣溫或天氣，讓稻草變得很硬睡起來不舒服，所以好像每家都有專門存放稻草的房間。
　　
　　至於是怎麼保存的，聽說是用從不可思議迷宮裡挖掘出來，某種不可思議的玉來維持房間的狀態，讓稻草躺起來很舒適。
　　
　　這寶可夢世界也有不可思議迷宮這種存在，寶可夢們似乎會從迷宮裡挖出各種東西來過生活。至於專門在探索迷宮的寶可夢就是探險隊的樣子。
　　
　　這些知識是在搬運稻草時，水無告訴我的。
　　
　　水無似乎打算一邊旅行一邊前往有探險公會的城鎮，他認為探索迷宮比起盲目修行更能提升自己的實力。
　　
　　探險隊啊……雖然就這樣一直待在村莊過活也不錯，但我為了撫摸各種寶可夢，最後一定得離開這裡。那樣一來離開後，我或許只剩下加入探險隊這個選擇。
　　
　　加入探險隊的話就能有目標的到各個地方去旅行，就算不加入探險隊，我也得搞到地圖跟旅行資金之類的東西，這樣一來就一定得前往城鎮。
　　
　　根據寶可夢世界的城鄉差距，我不怎麼認為村莊會有詳細的地圖。有了地圖的話我就不用盲目亂跑，也能減少遇上意外的機率。
　　
　　最重要的是該怎麼說服媽媽，讓她同意讓我出門旅行。溫柔的她有可能會要我大一點後才能出去旅行，可是這樣一來就不能跟著水無一起旅行了，我才不相信他會在村莊等到我長大後才離開。
　　
　　只是我也不想強行離開，造成我跟媽媽之間的裂痕。都變成寶可夢了，我打算好好重視與寶可夢之間的關係。
　　
　　越想就越覺得要離開這裡不容易呢。
　　
　　算啦，這些問題先放到一邊。重要的是我現在要跟水無躺到同一張床上。
　　
　　儘管水無說不需要把他的床跟我的放在一起，但在我的堅持下就把我的床擴張成，能讓兩隻寶可夢躺下的大小了。
　　
　　我率先躺到了我的位置，然後用一隻足撐著我的頭，另一隻獸足則是拍了拍床的空位，示意水無也躺下來。
　　
　　感覺水無的臉有點抽蓄，當成看錯好了。
　　
　　我說是看錯就是看錯。
　　
　　水無也躺到床上後，我們之間的距離就變得十分的近。
　　
　　我能很輕易的看到他的那張帥臉，真不愧是寶可夢，帥氣中還帶著性感與可愛。索羅亞的敏銳嗅覺都聞到水無身上的氣味，就算洗過了還是能嗅到他那濕氣的味道。
　　
　　「呃……巴雷特你是不是盯著我的臉太久了？」
　　
　　「是這樣嗎？抱歉，只是水無你的臉實在是太帥了，我不禁就盯著看。」
　　
　　「其他雙刃丸也是這種臉喔。」
　　
　　「但我認識的雙刃丸只有水無，所以對我來說水無的臉是最帥的。」
　　
　　「是，是這樣嗎？嗯咳，謝謝……。」
　　
　　被我稱讚後，水無有些害羞的道謝。呼呼呼，這年紀的孩子害羞起來真是讓我欲罷不能。
　　
　　水無道謝後陷入了短暫的謎之沉默，雖然對我來說繼續盯著水無的臉也不是不行，但他恐怕浮現了不知道該說什麼的尷尬心情吧？這樣很不好，於是我就開口讓水無說他旅行的故事，不如說表面名義就是為了這些才讓他跟我住在一起的。
　　
　　真正的目的當然是找機會跟他做愛……我是說加深友誼關係。
　　
　　而水無也聽了我的話後，像是想到來這裡的目的似的，開始說起故事來。看來他真的因為太緊張而忘記來這裡的理由了。
　　
　　為了避免誤會，我先說一下，我可是有好好的在聽水無說故事的。我可沒有一直盯著對方做著色色妄想，然後對他的話充耳不聞。
　　
　　雖然色色妄想是有做啦，但我可是很認真的在對他的故事做反應。
　　
　　從遭遇意外到遇上突然撲過來的兇惡寶可夢，水無的故事意外的有很多遭遇，讓我覺得這傢伙該不會有吸引麻煩事的特質吧？
　　
　　我？我不認為我有那種特質，但如果是可愛寶可夢遇上危機的話，我大概會想也不想的就跳進去。所以應該是相反，屬於多管閒事的那種類型。
　　
　　沒辦法，畢竟大部分的寶可夢都戳到我的性癖，會想去幫助他們也是很正常的吧？我對寶可夢的親切感可是比人類還要多的。
　　
　　對了，你們大概很好奇我要怎麼進入色色環節吧？
　　
　　呼呼呼，我就示範一下吧。
　　
　　「說起來水無，你第一次遇見我的時候輸給我了吧？」
　　
　　「嗯……的確是，明明看起來是第一次對戰，卻十分靈活的在閃避，難道是在失去記憶之前鍛鍊的嗎？」
　　
　　不，只是身體內建的閃避功能。但這種話當然說不出來。
　　
　　「有可能吧，但我也想不起來。不過我有種模糊的記憶，告訴了我鍛鍊方法。」
　　
　　「居然……究竟是什麼方法？」
　　
　　「那就是透過刺激身體敏感部位的，提升反射神經的撫摸撫摸！」
　　
　　聽到我這句話後水無的眼神有點傻了，眼睛好像都縮成了豆豆眼。
　　
　　這反應是對的，因為我也不知道我在說啥。但這時候我得厚臉皮起來，要是表現出不確定的態度，反而會被懷疑的。
　　
　　在我的厚臉皮堅持下，水無好像相信了。
　　
　　於是我們進入了色色的環節。
　　
　　對了，如果照著我的方法去觸發色色事件結果失敗，我也不會負責的喔。
　　
　　開始色色觸摸的我首先做的第一件事，就是將雙足放到他的兩瓣胸肌上頭進行搓揉。
　　
　　水無緊閉眼睛，漲紅著臉任憑我揉著胸肌，他那忍著不叫出聲音的表情實在是有夠可愛。
　　
　　但我現在更想聽到他的嬌喘，於是便用舌頭舔弄起因為我的搓揉而勃起的乳頭。
　　
　　「嗯啊！」
　　
　　這突然的一舔讓水無忍受不了，色色的聲音不小心就從嘴巴裡洩了出來。
　　
　　我立刻趁勝追擊的含住乳頭，像個小寶寶一樣吸吮起水無的胸肌。
　　
　　「嗚嗯……在下可是雄性啊，不可能跟大奶罐一樣有奶的……。」
　　
　　雖然嘴巴上這樣說，但是水無也沒有推開我，繼續讓我吸吮著乳頭。這時我的眼角瞄到了水無的胯下似乎凸出了什麼。
　　
　　那凸起物不用說，正是水無的肉棒。在我的舔弄敏感乳頭攻勢下，他的肉棒也因為性興奮而勃起。
　　
　　這肉棒比我還大呢，不過考慮到年紀因素，比我大也是很正常的。想到明明有著大雞雞卻是被不斷肏著後穴的雄性，就讓我興奮到受不了。
　　
　　水無的肉棒看起來十分飽滿厚實，粉紅色的龜頭正流著先走汁。而在肉棒下方則是掛著兩粒沉甸甸的蛋蛋，那大小與圓潤度象徵著裡面裝滿了滿滿的雄性牛奶。水無大概沒有自慰過吧？不然蛋蛋怎麼漲的這麼厲害呢？
　　
　　看到這麼可口的肉棒，我怎麼可能有放過的道理。當然是直接含進了口中裡面，前後吸吮了起來。索羅亞可是狐狸，所以嘴巴很長的，就算把整根肉棒含進也不會造成窒息。
　　
　　呼呼呼，水無的肉棒被我的吻部整根含住，讓他露出了很糟糕的表情呢。肉棒也在口中一顫一顫的，好像下一秒就要爆發了一樣。
　　
　　我用獸足揉了下水無的蛋蛋，並且加快前後的吸吮，並且用牙齒輕輕地摩擦，不斷的刺激這根從未有過性高潮的肉棒。
　　
　　「啊哈……雞雞好熱……從沒有過這種感覺。有什麼要出來的樣子……啊嗯！」
　　
　　在我的多方面刺激下，水無被我的口交術弄到射精，濃厚的雄性氣味頓時充滿了我的鼻子與口腔。
　　
　　從他的反應來看似乎是真的第一次迎來射精高潮，那我剛剛就是讓他通精嘍？嘿嘿嘿，這第一次的精液就多謝款待啦。
　　
　　雖然有點臭，但想到這是寶可夢射出來的，就有辦法吞下去。畢竟要是當面吐出來好像有點太失禮了。
　　
　　儘管射過一次，但水無的肉棒只軟了一些，他肉棒上的馬眼流著一些精液，而水無本身則是敞開著大腿，躺臥在床上，用雙臂遮掩自己那紅透的臉頰，發出了疲累的喘氣聲。
　　
　　看到這情景我的尚方寶劍也按耐不住，直接壯烈的雄起了。
　　
　　「接下來可是要更加深度的訓練喔，水無你還承受得住嗎？」
　　
　　雖然聽起來很像是瞎掰的，但我們真的是在訓練喔。
　　
　　如果這時候水無說已經不行了，那我就會停下。然後到隱密的地方想著剛剛的水無自己尻出來，畢竟我的原則是對方同意才會插進去。
　　
　　「哈……那就麻煩了……。」
　　
　　你們聽到了喔，他同意了，他同意了！
　　
　　那我就不客氣啦。欸嘿嘿嘿，水無的屁穴處女就由我收下了。
　　
　　儘管取得了同意，但是盲目插進去是不行的。畢竟是第一次嘛，總要潤滑一下，擴張？我只是小孩子而已，不可能有把菊穴插壞的大肉棒喔。
　　
　　我抬起水無的一隻腳，讓他的菊穴露在我的面前，水無的屁股穴顏色跟乳頭一樣粉嫩嫩的，十分美味的樣子。
　　
　　我舔弄粉紅菊穴，將其弄得濕潤。會不會很髒？在寶可夢的愛面前那不是大問題！
　　
　　在我舔舐的時候，水無則是發出淺淺的喘氣，肉棒也重新硬了起來。
　　
　　在濕潤過後，我將我的肉棒移動到入口，接著帶著感恩的心。
　　
　　我開動了！
　　
　　「嗚喔！」
　　
　　在我把肉棒放進屁股裡的那一瞬間，水無他吐出舌頭，瞳孔都往上跑了。該不會他很有當受的資質吧？
　　
　　於是我趕緊動起我的腰，讓我的肉棒在水無充滿彈性的屁股裡前後移動，每抽插一次水無的肉棒就晃動一下，那不斷擺動的樣子簡直就像是小狗狗的尾巴。
　　
　　看著比自己大的肉棒在面前像尾巴一樣晃來晃去，這不是讓我更興奮了嗎？
　　
　　我抓著水無的雙腿，繼續不斷用肉棒突進抽插，我所求著水無的身體，而水無也沒有抵抗的把身體交給我。
　　
　　最後我在水無的體內繳械，將我的基因注射到他的屁股裡頭。而水無的肉棒也跟著射出了精液。
　　
　　連續射精的快感，連有鍛鍊過的水無都有些喘不過氣來，終究還是個孩子嘛。
　　
　　在那之後我們繼續鍛鍊……也就是幹了個爽。有讓水無趴在床上讓我壓著幹，或是面對面地騎在我身上擁抱著做愛，之後我還變成水無玩起了其他的玩法。
　　
　　例如讓水無吸著乳頭，然後由我幫他尻尻的嬰兒play。雖然他一開始覺得有點害羞，但是嘗試過了就變得很沉迷呢。而且按照他吸的比我想的還要猛的狀況來看，說不定水無還挺愛撒嬌的。
　　
　　另外我們還試著互相躺在彼此旁邊舔含對方肉棒的69式。和保持在水無的模樣讓水無插我的屁股，以及讓水無被自己插。
　　
　　沒想到一天內能同時獲得水無的處男跟處女，真是太讚了。
　　
　　水無在抽插屁股穴的時候也很積極，不斷的擺動腰部射出自己的精液。但他最享受的好像還是被幹的時候，看來水無用屁股比較容易高潮。
　　
　　如果要問有沒有接吻，那我要說沒有。水無沒有主動親上來那我也不會自己親過去，說不定他還對雄性接吻有排斥感。
　　
　　不要跟我說什麼都做愛了，接個吻有什麼大不了。每個寶可夢觀感不一樣，這不能強迫的。
　　
　　總之我們兩隻互相交尾到彼此都筋疲力盡後，就整個累癱到了床上，直接睡死了過去。。
　　
　　不管怎麼樣，起床後就得換掉躺著的稻草堆，畢竟射了那麼多次，早就搞到臭烘烘了吧。
　　
　　或許也該想想怎麼跟媽媽解釋，為什麼稻草堆會髒掉。但我現在打算把這些問題丟到一旁，任由意識陷入夢鄉。
　　
　　在不知道睡了多久，我的意識突然清醒，接著發現目前正處於一片白色的空間。
　　
　　「為了等你睡著等了很久呢，總之先說聲好久不見吧。」
　　
　　發現我清醒了過來，一道可愛的中性聲音傳入我的耳中。
　　
　　這聲音我並不陌生，應該說我在我來到這世界之前就聽過了。
　　
　　而我不可能忘記聲音的主人，畢竟對方是將我帶到寶可夢世界，並且第一隻與我做愛的寶可夢。
　　
　　「夢幻？」
　　
　　聽到我的回應後，有著貓咪臉孔的寶可夢———夢幻，對著我露出了甜甜的微笑。

(待續

這次是先更新限制級，全年齡之後再補
 

8.轉生成寶可夢後，當然是要盡情磨蹭寶可夢啊，不然要幹嘛？
[轉生成寶可夢後，當然是要盡情磨蹭寶可夢啊，不然要幹嘛？] by 佩克喵

　　原本以為不會出現在面前的寶可夢——夢幻，居然再度出現了。
　　
　　雖然是在夢中重逢有點意外，但畢竟對方是傳說的寶可夢，當成他什麼事都辦得到會比較好。
　　
　　不過看幾次夢幻都覺得很可愛呢，應該說大部分的寶可夢都很可愛。但如果真的要做個排行的話，在我眼中夢幻大概能進個五名吧。
　　
　　但先不說那些，總之先來個再會的擁抱吧！
　　
　　於是我就這樣抱住出現在夢中的夢幻。
　　
　　「嗚啊！突然就抱過來了啊，你還真的很喜歡寶可夢欸……。」
　　
　　對於我的突然擁抱，夢幻雖然很吃驚，但也沒有抗拒，就這樣任憑我抱著。
　　
　　而我自然也跟著撫摸起夢幻，並且將臉埋進他的胸膛中聞夢幻的體香。
　　
　　呼呼呼，我現在可是索羅亞喔。因此我的嗅覺可是比人類時期還要強！因此我大力吸聞，讓夢幻身上的香氣沾染我的鼻腔內部。
　　
　　啊啊，受不了啊！除了超香以外還能感覺到胸口柔軟，真想一輩子埋在這裡頭！
　　
　　「等，等一下！有點太猛烈了啦！嗯哈……！」
　　
　　順利讓臉紅的夢幻發出色色聲音後，我暫時滿足的放開他。
　　
　　現在的我已經進入了賢者模式。
　　
　　「呼……總覺得你這次有點快就結束欸？」
　　
　　「因為睡前已經好好跟水無魚水之歡了嘛。對了，你不是說不會再見面了嗎？雖然能再見面我很高興，但還是想問一下。」
　　
　　「原來是這樣，還以為是對我膩了……嗯咳。其實是我想起一些事沒跟你說，所以才會像這樣偷偷進入你的夢境。原本第一天晚上就應該出現的，但我的本體目前有點抽不開身，所以到了現在才順利見面。」
　　
　　「本體出了什麼問題嗎？」
　　
　　聽到夢幻的話，讓我不自覺地皺起眉頭。居然敢妨礙可愛的夢幻，要是辦得到的話我真想衝過去狠狠揍那傢伙一頓。
　　
　　「其實因為我擅自進入突然出現的時空洞，導致你的間接死亡。所以創世神阿爾宙斯就生氣，說要把我關禁閉好好反省。讓精神從創世神的結界離開，然後潛入你的夢境可是花了我不少力氣呢。」
　　
　　夢幻將手插在自己的腰上，擺出一副自己很了不起的態度。但因為他是夢幻，所以這舉動我只看到可愛而已。
　　
　　不過居然是阿爾宙斯，那不是寶可夢世界的創世神嗎？如果是那傢伙，就算是夢幻也不是對手。
　　
　　可惡，看來我做不到狠狠揍對方這件事，畢竟對方是創世神，我根本不可能抗衡。
　　
　　但如果有機會的話，我還是會用撫摸來招呼他。
　　
　　「總之這些瑣碎的事先放到一邊吧，還是來談談你的事……。」
　　
　　「啊，那個先等一下。」
　　
　　「有什麼事嗎？」
　　
　　聽到我的打斷，夢幻疑惑的歪歪頭，對我的舉動表示不解。
　　
　　其實我會打斷他也不是什麼很特別的原因啦。
　　
　　「要說明的話，可以坐在我的面前，讓我邊摸你邊聽嗎？」
　　
　　沒錯，既然夢幻都出現了，不摸個夠本怎麼行呢？我已經逐漸從賢者模式中復原了，可別小看前人類的慾望啊！
　　
　　知道我打斷他的原因。夢幻發出了謎之嘆息後，就這樣飄了過來，以背對我的狀態坐到我的面前。
　　
　　而我就這樣縮在他的身後，撫摸著夢幻的頭跟耳朵。
　　
　　「那我繼續說嘍。」
　　
　　「嗯，好的。您請。」
　　
　　呼呼呼，果然能撫摸撫摸就是爽。順便說一下，我可沒有光顧著自己爽喔，我還是有好好摸夢幻讓他覺得舒服。
　　
　　看他瞇起眼睛往我身上靠，就知道他也很享受我的摸摸。
　　
　　「先說你的身體吧，因為有看過記憶，所以我知道你曾經有變成其他寶可夢過，你大概很在意為什麼索羅亞的幻形，能使用其他寶可夢的招式吧？」
　　
　　「的確是有些在意啦。」
　　
　　如果只是單純的幻化，應該只能複製外表而已，但我的狀況是連能力都複製了，簡直就是百變怪。
　　
　　是說夢幻怎麼好像每次都在看我的記憶啊？人類時期死掉時也是看了我的記憶，他才知道我很喜歡寶可夢。但沒想到變成寶可夢後他居然也偷窺了。
　　
　　一般來說這是會大罵侵犯隱私的狀況，不過夢幻很可愛，所以原諒他啦。
　　
　　「先說清楚，我平時是不會偷窺記憶的，因為你的狀況特殊我才會這樣做。」
　　
　　原來是只會偷窺我嗎，我還以為夢幻是個隨時都會看記憶的偷窺狂呢。
　　
　　「然後因為我的精神跟由你的精神創造的夢境連結在一起，所以你在想什麼我也是知道的。」
　　
　　哦哦哦，居然連內心話的隱私都被剝奪了。那麼為什麼剛剛我打斷說明時，夢幻會不知道我的目的呢？
　　
　　「能讀取想法不代表知道你接下來要說什麼啊，反正你一定是突然想到要摸我，才會那樣突然打斷的吧？」
　　
　　那倒也是啦，畢竟撫摸心什麼的總是突然冒出來，這我控制不了的。
　　
　　我將臉埋進夢幻的後腦勺，大吸一波他的神秘香氣，來壓壓驚。
　　
　　「我們還是回到正題吧。其實你的幻化會那麼真實，是因為我用了我的基因去製造你的身體，所以你的身體就有了跟我一樣，能夠變成大部分寶可夢的能力。簡單來說，你就是有索羅亞外型的百變怪吧。」
　　
　　夢幻就算被我吸聞也沒有其他反應，反而是很平常的在說明。
　　
　　不過我居然是用夢幻基因造成的，這算是半神獸了吧？但比起那個，夢幻某方面也算是我的媽媽了。
　　
　　還是說是爸爸？畢竟夢幻原本是沒有性別的，所以這部分有點難確認。
　　
　　「嗚……我以為你會更在意自己的身體，結果沒想到你關注的點是那邊嗎？」
　　
　　嗯？我倒是覺得那才是重點欸。那我這能力是只要想像寶可夢就能變身了嗎？
　　
　　「關於那個啊，最好是親自見過才能變完全，然後……。」
　　
　　夢幻開始說明起我的變身規則，因為他解釋後感覺有點複雜，所以我就直接總結一下給大家聽。
　　
　　第一，我至少要親自看過，或是摸過寶可夢才能變成該寶可夢，只靠著人類時期的寶可夢記憶去變身，有可能出現變不完全的狀況，而且還使用不出招式。
　　
　　第二，變成寶可夢後有兩種情況，一種是變成該寶可夢種類，另一種則是該寶可夢的特定那寶可夢。
　　
　　這部分有點複雜，所以得用舉例的方式才能理解。例如我摸過了水無，所以我能變成水無，並且使用水無會使用的招式。或是我單純變成雙刃丸這個寶可夢種類，然後能使出跟我等級符合的雙刃丸招式。
　　
　　前者的優點是，如果有開發出獨有招式的話，我也能使用(雖然好像會因為我的實力，而威力有所增減)，但缺點就是該寶可夢如果有成長，我必須重新摸摸對方，或是看過新招式來進行變身更新才行。
　　
　　我的話自然會選擇摸摸嘍，呼呼呼。
　　
　　後者的優點是，只要我的等級提升，並且變成該類型的寶可夢，就能發揮出穩定的實力。缺點自然就是無法使出獨有招式，跟必須鍛鍊自己吧。
　　
　　這樣一來，前者聽起來比較好？但夢幻也補充說，如果用前者的方式來變身，變身對象與自身實力差越多，體力消耗就會越快，變身也會維持的越短。所以視情況切換變身法，也是我要面對的課題。
　　
　　第三，除了寶可夢以外我也能變成一般物品，但是不一定能發揮該物品的功能。例如我變成書本，被翻開的話內容會是空白的，必須透過我的想像才能出現文字或是圖案。
　　
　　就算變成餐具，碰到熱熱的食物時我就會被燙到變回去，畢竟我可不是耐熱的鋼系。
　　
　　這樣看來，變成物品的話最多就是拿來偽裝吧。或許還有其他用法，但我現在沒什麼頭緒。
　　
　　變成房子然後捕捉跑進來的寶可夢什麼的，我完全不打算做喔。天曉得我那樣做後，變回去時會不會吞了對方。
　　
　　總之以後的變身還是以變成寶可夢為主，但也得順便提升自己的實力呢。
　　
　　不過由於前世是個隨波逐流的邊緣人，所以打架什麼的也很少做。這樣的我有辦法使用招式，跟寶可夢們互相戰鬥嗎？
　　
　　但就算現在思考也沒有意義，反正等真的對上寶可夢時，我的撫摸慾鐵定會像火山一樣噴發出來，無法理性思考。
　　
　　某方面來說我就跟狂戰士一樣呢。
　　
　　「你看到寶可夢後興奮的臉，的確就跟狂戰士一樣。」
　　
　　夢幻，你這樣說我會不好意思的。
　　
　　「我沒在誇獎你。」
　　
　　雖然夢幻很冷淡地回應，但還是因為我的撫摸而蹭了一下我的獸足。真是個身體誠實的傢伙，我就喜歡這點。
　　
　　那除了變身能力以外，還有什麼要說的嗎？
　　
　　「確實是有啦，不過也沒有比你的變身能力還重要。捏出你的身體時，頂多也就給你加個能夠理解寶可夢語跟強化基礎能力。還有就是你的特性有點不太一樣罷了。」
　　
　　欸欸欸，等一下。什麼叫特性不太一樣。難道我的特性跟一般索羅亞不同嗎？
　　
　　「應該說你除了一般索羅亞的特性以外，還多了另一個隱藏特性。不過也沒什麼大不了，頂多只是稍微降低其他寶可夢的敵意，還有就是能夠不受性別限制，讓『迷人』發揮作用而已。」
　　
　　搞什麼啊，這什麼亂七八糟的特質能力。真是太符合我了，我決定稱呼這個特質為「萬人迷」啦！
　　
　　「畢竟只有你有這個特性，隨便你怎麼稱呼吧。」
　　
　　原來是我的專屬特性，呼呼，這不是更讓我興奮了？順便問一下，如果我變身的寶可夢也有隱藏特性，那我的「萬人迷」也會變成那個特性嗎？
　　
　　「那種狀況的話，你的隱藏特性反而會蓋過去，變得沒辦法發揮那寶可夢的隱藏特性。但你也不用太在意，畢竟有隱藏特性的寶可夢不多，不說出來的話沒寶可夢知道的。」
　　
　　是這樣啊，但如果我使用「迷人」不分性別的迷惑寶可夢，大概馬上就會被發現有隱藏特性了。
　　
　　反正我現在也還不會，等會了再說吧。不過仔細想想，就算這特性曝光應該也不會怎麼樣。我反而覺得變身能力還比較會引起騷動呢。
　　
　　說起來這世界的寶可夢是怎麼開啟隱藏特性的啊？
　　
　　「方法有很多，但都不是什麼尋常法啦。有的是心態發生變化，也有的是出生就有了，但大多都是不知不覺就開啟，所以寶可夢們也不知道開啟的規則是什麼。不過目前最有名的，大概是被傳說寶可夢攻擊，結果就開啟了吧。」
　　
　　咦？居然有寶可夢挨住了傳說級的攻擊嗎？好可怕喔，那傢伙是誰啊？
　　
　　「好像叫阿法希比吧？雖然他繼續成長下去也會自己開啟，那次純粹只是偶然。」
　　
　　阿法希比？這名字好像有點耳熟欸。
　　
　　好啦，其實我記得，就是史黛比用熱情口氣不斷解說，被稱為「無敵」的寶可夢。
　　
　　看來那與神獸戰鬥的傳聞並不是假的。
　　
　　說起來，夢幻知道他的寶可夢種類嗎？
　　
　　「知道啊，但我不會告訴你的。你自己去發現比較有意思吧？」
　　
　　嘖，沒想到夢幻居然有這壞壞的一面。如果是史黛比的話說不定會打破砂鍋問到底，但我的話如果夢幻不想說，我就不會強迫他。
　　
　　想像未知的寶可夢種類，也是我的樂趣啊。
　　
　　我稍微加重揉夢幻耳朵的力道，就聽到夢幻發出「嗯姆。」的撒嬌聲。萌的我趕緊多搓揉了好幾下，聽他可愛的聲音。
　　
　　說起來等我醒來，夢幻的精神就會回到創世神的結界吧？就連夢幻都費了很多力氣才來到我的夢境，要是這次分開了或許就真的沒辦法再見面。
　　
　　我是不知道創世神會把夢幻關起來多久，但傳說寶可夢沒有壽命限制，有可能一關就是數百年，那樣一來等他被放出來後，我恐怕早就也自然去世了。
　　
　　真猶豫啊，想要像這樣永遠跟夢幻待在一起，但又捨棄不了跟其他寶可夢的生活。
　　
　　這就是所謂的左右為難吧，前世沒遇上太多這種狀況，真遇上了感覺真是討厭。
　　
　　「沒關係的喔。」
　　
　　就在我煩惱不已的時候，坐在我前方的夢幻突然開口。
　　
　　「雖然我的確有辦法讓你我的精神就這樣停留在這，但那樣你的身體就會醒不過來。你的夢想是在這世界與其他寶可夢過上舒適的撫摸生活吧？我已經剝奪了你前世的生命，所以不希望這次又因為我的關係，而讓你沒辦法享受這次的寶可夢生。」
　　
　　剛剛一直背對著我的夢幻，說著這些話後將身子轉了過來，並且互相與我四目相交。
　　
　　夢幻他那如同清澈湖泊的淡藍色的眼瞳，直直地盯著我，而我也不由得被他的漂亮眼睛給吸引住了目光。
　　
　　正當我不知道該說些什麼，來回應突然認真的夢幻時，事情就那樣發生了。
　　
　　夢幻他突然將臉湊了過來，然後就這樣吻上了我的嘴巴。
　　
　　由於來的猝不及防，所以當下我的腦袋空白到，大概連夢幻都讀不出我在想什麼吧。
　　
　　不過混亂只持續了一下子，隨後接吻的柔軟觸感，與夢幻的奇妙的甜蜜香氣，從我的嘴巴與鼻子，傳遍了全身。
　　
　　所謂的無上幸福大概就是指現在這一刻吧，成為寶可夢後的初吻居然是夢幻，這輩子有一半值了！
　　
　　雖然穿越之前有被夢幻親過，但來不及回味就變成寶可夢，所以根本不記得第一次被親的感覺。因此能被親第二次享受那感覺，簡直猶如夢一樣。
　　
　　雖然我現在就是在夢境裡就是了。
　　
　　經過了不知道算長還是算短的時間，夢幻慢慢的跟我分開。他雙頰泛紅，用有點不太好意思的表情，稍微將頭撇開一些。而漂亮的藍色眼瞳稍微往我這邊飄，像是在確認我的反應。
　　
　　看到這可愛的舉動我還能有什麼反應。
　　
　　當然是立馬抱緊他，然後回給他一個吻啊！
　　
　　夢幻之所以會把頭撇開，但眼神還飄過來，就是在擔心我會不會感到討厭吧。既然如此比起用說的，直接用行動表示我超喜歡他剛剛的偷襲之吻。
　　
　　說起來寶可夢的招式中，也有透過親吻來發動的招式呢，例如吸取之吻什麼的。如果是夢幻的話，直接被他吸乾我大概也無所謂。
　　
　　被我反親回去的夢幻，雖然驚訝了一下，但沒多久後就瞇起眼睛接受了我的親吻。
　　
　　不過身為前世從沒接吻過的處男，我的接吻技術自然不可能有多好，終究只能模仿小薄本上的動作。
　　
　　雖然夢幻也沒多說什麼，但也沒有抵抗的樣子。我當然有按耐住自己激動的心情，不讓自己太衝動去強吻喔，這種事應該好好配合才對。
　　
　　儘管我心中某處的惡魔叫我直接推倒夢幻，但沒有得到對方許可的話，我是絕對不會那樣做的。
　　
　　強行做那種事就跟強暴犯一樣了，我不喜歡那樣。
　　
　　嗯？撫摸撫摸是不一樣喔，終究只是撫摸撫摸，跟強暴是不同的。
　　
　　儘管不怎麼想鬆開———但我還是親了一陣子後，主動離開了夢幻的雙唇。而夢幻這次將身子靠在我的身上，並且給了我一個擁抱，我自然也是回抱了回去。
　　
　　「吶……之後恐怕沒有機會見面了。不做嗎？」
　　
　　夢幻在我耳邊輕聲問道，雖然因為互相抱住而沒看到他的臉，但感覺他是紅著臉說出來的。
　　
　　聽到這句話後，原本稍微平靜的心情一口氣燥熱了起來，這句話實在是太挑逗我的雄性本色了！
　　
　　應該說聽到這句話後還不勃起，我都要懷疑那傢伙是不是性無能。
　　
　　好，既然夢幻都這麼說，那就來做愛吧！
　　
　　既然對方都同意，那我當然是欸嘿嘿嘿的接受嘍。
　　
　　我推倒夢幻後，他發出了既期待又害羞的叫聲，讓我變得更加興奮。
　　
　　但是在興奮之餘，我想起來我剛剛才跟水無做愛過，這樣我還有體力嗎？
　　
　　「夢境跟現實不同，基本上是不會有消耗的喔。」
　　
　　好的，以上就是夢幻的解說，這代表我可以不用在意體力消耗的問題了。
　　
　　「那麼這次也要跟以前一樣，先變成母的，然後在變成公的嗎？」
　　
　　聽到夢幻的提問，讓我想起夢幻能夠自由改變自己的性別。
　　
　　然後我突然靈光一閃，想到夢幻是不是能同時變成兩性特徵都有呢？
　　
　　「同，同時嗎？我試試看吧……。」
　　
　　聽到我的要求後，夢幻立刻試著改變自己的性別。
　　
　　不用一下子，就看到夢幻的胯下長出了雄性有的肉棒與蛋蛋，雌性的穴口是不是隱藏在蛋蛋下呢？
　　
　　問了一下夢幻能不能檢查看看，他害羞的點點頭，然後將雙腿打開來將自己的私處暴露在我的面前。
　　
　　說真的，光是看到這畫面，我胯下的斷崖之劍就已經高高雄起，有夠色的。
　　
　　我強忍我的性衝動，將注意力放到夢幻的胯下，我輕柔的捧起夢幻那柔軟的蛋蛋後，一條美麗的穴縫出現在我的面前。
　　
　　看來跟我想的一樣，穴口就長在蛋蛋的下面呢。
　　
　　我讓夢幻的蛋蛋壓在我的鼻子上頭，然後用舌頭舔起穴縫，雖然我看不到夢幻此刻的表情，但他大概是滿面通紅的狀態吧
　　
　　過沒多久夢幻的穴縫很快就潮濕了起來，我想除了我的唾液以外還混合了他分泌的愛液的關係，才會那麼快就濕潤。
　　
　　這時我離開穴縫，觀察起了夢幻現在的模樣。
　　
　　能看到如我預料的一樣臉紅接受我的愛撫，本來還是下垂的肉棒如今雄偉起來，成為了名副其實的雄根，龜頭的馬眼跟小穴一樣流出甜蜜的愛液。
　　
　　我輕舔起夢幻雄起的肉棒龜頭，品嚐了那倘流的先走汁，舔弄時夢幻的肉棒一顫一顫的十分可愛。
　　
　　雖然很想就這樣舔到他射出來，但現在的我更想快點品嚐插入時的感覺。
　　
　　之所以這麼急，是因為想到要跟夢幻做愛，我的雞雞就硬到快要爆炸了。
　　
　　夢幻，我要進去嘍。
　　
　　「嗯，隨你喜歡吧。」
　　
　　夢幻害羞的點了點頭，並且用他的雙手捧起自己的蛋蛋，將穴縫展露出來。
　　
　　儘管這畫面色到我想立刻插進去，但我得冷靜一下，任憑慾望抽插反而讓夢幻不舒服可不好。
　　
　　畢竟要雙方都愉快才能叫做愛。
　　
　　我稍微深呼吸一口氣，稍慢的靠近了夢幻，接著將肉棒抵在了潮濕的穴縫上，然後一邊感受其柔軟，一邊讓肉棒沒入其中。
　　
　　夢幻發出挑逗的「嗚嗯」聲，身子也微微顫抖了一下。
　　
　　而夢幻他那溫暖的小穴接受了我的整根肉棒，就像是母親擁抱孩子一樣溫柔的包覆著。
　　
　　不知道是夢幻有刻意調整，還是我的肉棒長度剛好，龜頭似乎剛好頂到了子宮口。
　　
　　我觀察著夢幻的反應，開始動起我的腰部，讓肉棒在子宮口進進出出，並且摩擦著穴道。
　　
　　在抽插的過程中，我還能在某處頂到硬硬的東西，至於那是什麼，不用夢幻說我也知道。
　　
　　那是雄性的射精開關，前列腺啊！
　　
　　能夠一次體會到雌性與雄性的快感，可說是同時持有兩性的優點，由於我的抽插同時刺激到兩性的快感點，夢幻很快就嬌喘起來，我也為了讓他更愉悅，而加速抽插的速度。
　　
　　明明抽插著小穴，卻能看到雞雞在面前晃，某方面來說感覺真奇妙，全寶可夢大概也只有夢幻辦得到這種事了吧。
　　
　　「嗚嗯，繼續抱抱人家嘛。」
　　
　　雖然有兩性特徵，但現在的夢幻似乎比較偏向雌性，語氣變得女性化了起來。
　　
　　可愛的夢幻都這麼說了，哪有拒絕的道理呢？我擁抱住夢幻然後繼續用我的肉棒在他的小穴中前後移動。而夢幻也熱情的回抱回來，繼續發出甜美的喘氣聲。
　　
　　由於我們緊抱在一起，因此能感受到夢幻的肉棒貼在我的肚子上，因為我前後移動的關係，我的腹部也能順帶愛撫夢幻的雞雞，可說是一舉數得。
　　
　　「哈啊……好舒服，在激烈一點嘛。」
　　
　　夢幻的瞳孔中閃著愛心的光芒，我也回應他的請求加快我的移動速度，享受著與夢幻的交尾。
　　
　　最後彼此的肉棒開始顫抖，理解了這反應的我們立刻加重擁抱的力道，然後將雙唇交接在一起。
　　
　　緊接著我們同時釋放了肉棒累積的快感，白濁的雄精通過尿道從馬眼中噴出。夢幻溫暖的精液直衝我的腹部沾染了我的體毛，而我的精子也湧入夢幻的子宮，將他的體內徹底染成我的顏色。
　　
　　此刻的這一瞬間夢幻就像是屬於我的一樣，讓我的支配慾感到大大的滿足。
　　
　　夢幻稍微鬆開了抱著我的雙臂，而我也稍微離開他，讓彼此有著喘息的空間又不會太過遠離對方。
　　
　　可愛的貓咪臉孔已經完全變成，沉迷做愛的雌貓臉了呢。
　　
　　雖然射過了，但無論是夢幻還是我的肉棒好像都還沒軟掉，不知道是因為這裡是夢境，還是因為彼此之間的情緒都還很高漲才會這樣。
　　
　　考慮到情調，想成後者會比較好。
　　
　　跟夢幻做愛是非常的爽，但夢幻說的沒錯，我來到這世界是為了與各式各樣的寶可夢相遇，那時才會答應夢幻的轉生。
　　
　　如果單獨為了夢幻，而讓好不容易變成寶可夢的身體，就這樣一輩子躺在床上，就太本末倒置了。
　　
　　「謝謝你，夢幻。我會繼續保持我的目標，在寶可夢世界活著的。」
　　
　　雖然夢幻應該可以直接讀取出我心中的這句話，但是我卻還是刻意開口說了出來。
　　
　　聽到我的話，夢幻似乎有點難為情的把頭往旁邊移了一下，但馬上就轉回來對著我露出了十分甜蜜的笑容。
　　
　　「吶，離你醒來還有一段時間，盡情做個夠吧。」
　　
　　夢幻的挑逗語將原本有些平靜的心，再度高漲了起來，以後不知道能不能見面，當然要做愛做個夠啊！
　　
　　「呼呼呼，夜晚還漫長的很喔。」
　　
　　「嗯……死相啦。把我變成這樣要負責到底喔。」
　　
　　於是我們再度沉溺與彼此的身體，直到我醒來的最後一刻都在不停的交尾。
　　
　　在我醒來之時，視線再度被白光籠罩，而擁抱著夢幻的觸感，與他身上的奇妙香氣，也隨之消失———。
　　
　　然後取代的是充滿濕氣的味道，與彈性和結實的觸感，視線的前方則是一整片淡藍色。
　　
　　「你這傢伙終於醒來了啊。」
　　
　　無奈的語氣從我的上方傳來，我稍微將臉往上移動，能發現一臉困擾的水無。
　　
　　等一下，所以這觸感是……。
　　
　　我用獸足摸了摸，聽到水無發出奇怪聲音後，確定這是他的胸肌。視線往旁邊移的話，好像能看到隱藏在體毛的乳頭。
　　
　　於是我很自然的吸弄起他的乳頭，弄得水無一早就唉唉叫。
　　
　　「巴雷特！水無！房間內好像傳來怪聲，你們沒事吧！」
　　
　　大概是水無叫的太大聲，結果亞薩希媽媽連門都不敲，就直接衝進來。
　　
　　但在她衝進來時，我們兩個立刻就以如同使用電光一閃的速度分開，因此媽媽沒看到我在蹭水無胸膛的畫面。
　　
　　頂多只看到一臉清爽的我，跟一臉疲累的水無。
　　
　　「沒事喔，媽媽。其實只是水無下床時稍微絆了一下腳啦，對吧，水無？」
　　
　　「呃……嗯。就是那樣……。」
　　
　　水無大概也不想把自己被我蹭到發出怪聲的事說出來，於是就這樣配合我的說辭。
　　
　　「這樣啊，那要小心點喔。待會你們梳洗一下，再來吃早餐吧。」
　　
　　亞薩希媽媽完全沒有懷疑我的說辭，就這樣笑瞇瞇地回到了樓下。
　　
　　要不是因為我剛蹭完水無進入賢者模式，不然剛剛就會跟媽媽討一個抱抱的。
　　
　　說起來媽媽好像沒注意到稻草床的味道，待會趁她不在時處理掉充滿腥味的稻草床吧。
　　
　　「呼……睡到一半時突然抱過來時真是嚇到我了啊，而且之後居然也沒有鬆開，害在下今天早上沒辦法做晨間訓練。」
　　
　　水無一邊發牢騷，一邊搔著自己的頭，但好像也沒感覺到他有很多的不滿，頂多就是覺得有點傷腦筋的程度。
　　
　　明明他可以強行拉開我跑去訓練的，但還是放著我睡到最後。
　　
　　嗯，水無真是太溫柔了。害我情不自禁給了他溫暖的眼神。
　　
　　「什，什麼啊？那種眼神。」
　　
　　「沒什麼啦。說起來我有說夢話嗎？」
　　
　　「夢話……那倒是沒有。問這個幹嘛？」
　　
　　「就算是我，也會因為說夢話而感到羞恥的啊。」
　　
　　聽到我的話，水無一臉「你居然有羞恥心？」的懷疑臉。真是沒禮貌，但我按照慣例的原諒他。
　　
　　不過我還以為我跟夢幻做愛時，現實的身體也很自然的上了水無，結果沒有嗎？看來當時我的身體真的是動彈不得的狀態。
　　
　　總不可能我其實有一邊夢遊一邊上了水無，然後他故意說謊說沒有吧？雖然有那種可能性，但我相信水無不會撒這種謊的。
　　
　　「總之既然我們都起來了，就別呆站在這了吧，畢竟媽媽的美味早餐還在等著我們呢。」
　　
　　「的確是，那就去清潔一下後過去吧。」
　　
　　於是乎我跟水無一同前往洗手間，進行刷牙洗臉的動作。
　　
　　寶可夢世界的刷牙洗臉也是很簡單的事，這世界的牙刷使用削成桿狀的樹枝來代替，這樹本身的清涼感，似乎還取代了牙膏的作用，因此只要用這樹做成的木桿在牙齒上刷一刷，用水漱口就完成了。
　　
　　洗臉也只是用水潑到臉上搓揉，然後用布擦一擦就結束。寶可夢的臉不會有青春痘，我已經回不到前世的難用人類身體了。
　　
　　順便說一下，我有請水無從嘴巴噴水幫我洗臉，但他卻拒絕，真不知道是為什麼。
　　
　　迅速解決梳洗，我們前往了廚房，在那裡的是熱騰騰的早餐，這次的是漢堡呢，雖然跟三明治有點像，但漢堡的厚實感比三明治還要多。
　　
　　對了，咬到內陷時感覺就像是真的吃到肉一樣呢。到底是怎麼把樹果變成這樣的？我真是有夠佩服媽媽的廚藝。
　　
　　飲料的話則是昨天早上說好要喝的原味哞哞鮮奶，果然直接喝鮮奶的味道也很不錯，吃的時候我也瞄一眼跟我吃著同樣食物的水無，看他滿足的樣子就知道水無也很享受媽媽的料理。
　　
　　現在史黛比大概正在吃燒焦樹果吧，可憐的孩子。
　　
　　待會請媽媽多準備一份，然後帶給她好了。
　　
　　像這樣跟媽媽說了之後，她就很爽快的多做了一份，不愧是媽媽，太溫柔了。
　　
　　「我吃飽了。」
　　
　　「多謝款待。」
　　
　　我跟水無吃完後就開始收拾餐具，由於水無幫忙噴水清洗，所以省下媽媽不少力氣。
　　
　　為什麼水無接受噴水來洗餐具，卻不接受幫我洗臉呢？我完全想不明白。
　　
　　「那麼我出發了，水無，麻煩你看照巴雷特了喔。」
　　
　　「好的，我會看住他，不要讓他太亂來。」
　　
　　媽媽在叮囑水無，並且跟我抱了一下後，前去工作了。不過感覺媽媽怎麼好像比起我，反而更信任水無呢？
　　
　　不不，畢竟水無年紀本來就比我大，加上我還有瞎掰的失憶屬性，所以媽媽會覺得水無比較可靠也是很正常的。
　　
　　一定是這樣的，不如說沒有其他原因了。
　　
　　不過仔細想想，水無倒也挺像個哥哥的，要不要試著喊他哥哥，然後看他的反應呢？
　　
　　但可以的話我也想要有個會喊我哥哥，然後跟在我屁股後面的可愛弟弟啊。然後把他培養成兄控什麼的。
　　
　　不過這村莊的孩子們，不是跟我同齡就是比我大的樣子。探之助他們雖然是那個樣子，但聽說最小的也跟我相差不大啊。
　　
　　只是沒有的東西也不能強求就是了。現在這時間史黛比大概已經逃出家門，還是快點帶媽媽做的料理給她吧。
　　
　　但在出門之前我想起還得處理掉稻草床，我跟水無說了下後，他像是想起昨晚的事一樣紅起臉來。因為不想被亞薩希發現的心情是相同的，所以水無也乖乖跟著我一起去處理。
　　
　　寶可夢世界處理稻草床的話，通常是直接挖個坑埋起來，然後等著自然分解。
　　
　　不過我們沒有那個合眾時間，所以就直接拿放在廚房，擁有噴火能力的火焰玉直接燒掉，然後讓灰成為草地的肥料。
　　
　　我因為操作火焰玉不當，而差點燒掉我頭頂鬃毛的事就不說了。說真的，到底是怎麼在玉上面摩擦幾下，就能控制火力的啊？
　　
　　總之處理完畢後，我跟著水無一起離開家後，接著我們便前往村長家。問為什麼要去村長家？因為不知道史黛比會跑到哪，所以還是得先去問問村長。
　　
　　行走的過程中我靠的水無很近，近到水無感到有點不自在。因為我已經跟夢幻說好要好好度過這一生了，所以能靠近寶可夢時自然就要積極靠近嘍。
　　
　　當然我還是有算好距離，不會妨礙他走動的。
　　
　　「巴雷特，總覺得你好像比昨天還積極欸？」
　　
　　「嗯？我本來就這樣啊，是你的錯覺吧。」
　　
　　這就是修行者的直覺嗎？水無馬上就察覺到我比昨天還更加用力靠近他，只是他也沒認識我多久，所以就算說「我本來就是這樣」，他也沒辦法回應什麼。
　　
　　實際上當我這樣說後，他就真的搔了搔臉後，沒在繼續逼問了。
　　
　　呼呼，像這樣靠著寶可夢真的是有夠舒暢的，可以的話真想要小跳步前進，但我背上還有史黛比的便當，得忍耐才行。
　　
　　不知不覺我們已經來到了村長家門口，正當水無打算敲門時，門卻自動打了開來。
　　
　　然而門後並沒有村長的高大身影，而是跟我大小差不多，寶可夢種類是菊草葉的史黛比的身影。她那紅寶石的眼瞳在看到我們時閃爍了起來，充滿了期待的顏色。
　　
　　「喔喔，是你們啊！我正準備逃出家裡去找你們呢。」
　　
　　史黛比一臉放鬆的說著，隨後門後傳來燒焦的味道。
　　
　　看來村長又料理失敗了啊，理解這事的我們發出了幾聲苦笑。
　　
　　「說起來我好像聞到很香的味道，難道是巴雷特你背上的盒子傳來的？」
　　
　　「是啊，我請媽媽幫妳做了一份早餐，反正妳一定又沒吃了吧？」
　　
　　「的確是被你說中了，不過沒想到巴雷特你居然這麼貼心啊，謝謝你嘍。」
　　
　　史黛比笑著對我道謝，然後突然用她的身子對我蹭了蹭。
　　
　　說起來我之前好像沒摸過史黛比啊，所以我現在才感受到她的身體觸感。
　　
　　史黛比的身體有著短短的絨毛，觸感有點蓬蓬軟軟的，她脖子上的芽摩擦時弄得我有點癢，至於她身上的氣味就如同芳香精油一樣讓心沉靜了下來。
　　
　　她頭上的葉子也因為高興而不斷擺動，從擺動幅度來看她真的很高興。
　　
　　正當我想就這樣蹭回去然後多聞一下她的味道時，史黛比卻搶先一步離開了我，害我差點跌倒。
　　
　　「吶吶，我們到花田去吧，在那邊吃的話，一定會更好吃的。」
　　
　　史黛比稍微往花田的方向跑了過去後，轉身面對我們，露出了符合她年紀的燦爛笑容。
　　
　　那笑容美的我都忘記，我剛剛差點因為她而跌倒。
　　
　　「說的也是，在漂亮景色曬陽光的確很不錯。」
　　
　　對於史黛比的提議，水無也輕輕笑了起來，然後也跟著往花田的方向過去。
　　
　　「喂喂，你們兩個等等我啊！」
　　
　　望著開始走掉的兩寶可夢，我將背上的便當重新喬好位置後，以不會翻倒的速度跟了上去。
　　
　　現在的我有一種前世時沒感受到的青春感，讓我興奮的心情變得清爽了起來。
　　
　　很好，今天也要徹底跟寶可夢們，度過愉快的一天喔！
　　
　　正當我帶著這種想法抵達花田後，我踏著的地面突然向下一沉，我就這樣掉進了不知道哪來的坑洞裡頭，因為事態發生的太突然，就連水無他們也沒辦法即時救我。
　　
　　「嗚啊啊！誰在這挖洞的啊！」
　　
　　「巴雷特！」
　　
　　「便當！」
　　
　　我就這樣跌進了說深不深，說淺也不淺的洞裡頭。是說史黛比，你好歹關心一下我啊！
　　
　　雖然我還是有好好保護便當，沒讓料理灑出來啦。
　　
　　「………哼。」
　　
　　就在巴雷特摔進地洞後，在花田後方的森林裏頭，有一隻寶可夢發出了不屑的哼聲。
　　
　　他也是以四足站立的獸型態寶可夢，有著棕色的體毛，狐狸一樣的蓬鬆大尾巴，頭上的耳朵就跟兔子一樣細長，脖子上有著如同圍巾一樣覆蓋的白色鬃毛。
　　
　　有著「伊布」這個種類名的寶可夢，瞄了一眼摔進地洞後爬了出來的巴雷特後，隨後消失在了森林之中，彷彿那裡一開始就沒有寶可夢一樣。

(待續

過了一個月的更新，之所以過了這麼久才更新
其實是因為作者開始玩劍盾
導致寫文的時間被拿走了

在這邊說一下主角獲得的特性是甚麼
萬人迷：降低其他寶可夢對自身的敵意，在使用「迷人」時將無視性別限制，並且提高成功機率。該特性不會被交換、覆蓋以及複製，是專屬主角的奇妙特性
某些寶可夢作者會給他自創的特性
但是那種寶可夢不多就是了 

9.掉進洞裡的日常也是可以很和平的
[掉進洞裡的日常也是可以很和平的] by 佩克喵

　　大家好啊，我是見一個寶可夢愛一個寶可夢，現在是索羅亞的前人類，巴雷特。
　　
　　雖然有點突然，但大家有沒有摔進洞裡的經驗呢？
　　
　　我想一般是不會遇上的，但我卻遭遇到了這種事。
　　
　　明明我只是很普通的跟寶可夢過日子，結果居然會摔進了，不知道是誰挖出來的洞。
　　
　　可惡，被我找到挖洞的寶可夢，我鐵定要狠狠的蹭蹭他，然後用我胯下的斷崖之劍狠狠突進對方的穴裡。
　　
　　你說這不就是我最討厭的強姦？對那些做壞事的寶可夢來說，直接用肉棒懲罰是最快的啦！
　　
　　從能夠容納我的地洞裡爬了出來後，我試著用前足去緩和屁股的疼痛，但這時我突然發現平時的四足站姿，根本沒辦法辦到用前足去碰到屁股。
　　
　　看來是人類時期的習慣，讓我做出這種事的，說不定從其他寶可夢的視角來看，我剛剛的動作一定很蠢。
　　
　　「嗚……嗯，碰不到呢。水無，你可以幫我揉一下屁股嗎？」
　　
　　「在下才不要用手碰你的屁股。」
　　
　　「咦？為什麼？明明我們昨晚都已經進展到那種地步了……。」
　　
　　「嗚！請不要現在提起那件事。」
　　
　　水無臉紅的將頭撇向了一邊，臉上的鬍鬚大概是因為害羞的關係，比平常還下降了些。
　　
　　明明水無叫我揉的話，我鐵定會愉快的對他的屁股上下起手。
　　
　　「你們昨晚做了什麼嗎？」
　　
　　「嗯咳……那件事請容在下保持緘默。」
　　
　　「有種別知道比較好的感覺，反正一定是巴雷特出了什麼餿主意吧。」
　　
　　史黛比瞇起紅寶石般的雙眼，懷疑的視線立刻射穿了我。就算說了什麼也只會被當狡辯，這裡還是保持沉默吧。
　　
　　畢竟昨晚跟水無的嬉戲，的確是我出的主意。對著其他寶可夢說，昨晚我們用肉棒互相幹對方的屁股什麼的，還是會害羞的。
　　
　　「先不管那些了，為什麼花田裡會有地洞啊？」
　　
　　我使出轉移話題，讓其他寶可夢把注意力放到我掉進去的洞裡去。
　　
　　「這到也是，明明昨天還沒有這個洞呢……嗯，亞薩希阿姨的早餐真好吃。」
　　
　　「而且偏偏只有巴雷特摔下去，是計算好的呢？還是單純運氣差呢？」
　　
　　史黛比一本正經的嚼著便當裡的食物，讓畫面看起來只有水無有在認真思考。說起來我爬出洞裡後她就把便當拿走了嗎？到底是多想吃啊？
　　
　　「會不會是哪個寶可夢挖了洞，然後巴雷特不小心掉進去啊？」
　　
　　「應該不是，從洞口有偽裝來看，是蓄意要讓寶可夢摔進去的。從深度來看在下大概也就跌一下，但如果是史黛比妳跟巴雷特就會整個摔進去，所以目標或許是你們兩個其中一個。但也不能排除是針對其他寶可夢的可能，說實在的情報太少了。」
　　
　　正在分析的水無實在是有夠帥的，我又要被他迷倒了。說起來會常來花田的好像就是史黛比，難道目標是史黛比嗎？
　　
　　「我跟水無一樣是昨天才到村莊的，這段期間我們不可能做什麼，遭到寶可夢怨恨的事，所以說不定目標是史黛比妳啊。」
　　
　　我表面維持認真，但心中有些得意的說出自己的看法。按照常理來說這種事兇手一定是有怨恨才會做這種事，那麼才剛到村莊的我跟水無，怎麼想都不可能有時間累積怨恨。
　　
　　嗯，太完美了，不可能出錯。
　　
　　然而史黛比跟水無卻用難以置信的表情看著我，是被我突然認真給嚇到了嗎？
　　
　　「不，巴雷特，你回想一下你的做為。你真的覺得自己不會遭到怨恨嗎？」
　　
　　水無的話讓我歪起了頭，我可沒傷害過寶可夢喔，頂多只有磨蹭他們。
　　
　　「他沒有自覺呢。」
　　
　　「真的。」
　　
　　這兩隻好像理解了什麼，怎麼不告訴我他們懂了啥啊？
　　
　　「總之還是跟弗雷爾隊長說一下吧，說不定真的只是單純挖洞後忘了。」
　　
　　「也是呢，跟他說一下比較好。雖然他大概又要大發雷霆了。」
　　
　　回想一下弗雷爾的個性，一定會像水無說的那樣生氣吧。畢竟他就是那麼容易激動的寶可夢。
　　
　　如果是人類的話會覺得這個性很煩，但如果是寶可夢卻很可愛呢，呼呼呼。
　　
　　總之打理好心情，我們從花田開始移動到弗雷爾在的警備所。用前世來說的話就是指派出所。聽史黛比說隊長巡邏完畢後會站在警備所的面前，然後每隔一段時間後又會開始巡邏，結束後回到警備所。一天內會重複好幾次，真是個閒不下來的寶可夢。
　　
　　就算去警備所找不到他，也可以在警備所門口掛著的木板，寫下要告知他的事，這樣一來他巡邏結束後就會看到了。
　　
　　寶可夢世界當然是有書寫的文化，雖然城鎮好像是用紙張，但偏遠鄉下基本上是用木板來代替。通常是用樹果磨成的汁液當墨水，再用木頭削成的筆來沾取進行書寫。
　　
　　當然也是有寶可夢直接用爪子在木板上進行刻寫，沒爪子的自然就是用木頭筆。
　　
　　說起來夢幻有給我理解寶可夢語言的能力，但不知道有沒有給我書寫能力。沒有的話就得重學了嗎？我前世外語成績很差的，讓我有些不安。
　　
　　順便說一下，寶可夢世界的文盲好像挺少的，除了那些幾乎是遠離寶可夢群獨自生活的寶可夢以外，有住在群體裡的寶可夢們基本上都會聽說讀寫。
　　
　　另外這世界的語言種類跟前世不同，只有一種而已、儘管各大陸上語調發音會有微妙的不同，但基本上不會有太大的變化，我想這也是讓文盲減少的原因之一吧。該不會是創世神覺得設定多種語言很麻煩，才會搞成這樣？
　　
　　如果是的話那真是太棒了，多語言種類聽起來是很豐富社會文化。但單純以一個普通百姓角度來說一點必要都沒有，全世界都用同一種語言就不會有溝通不良的問題啦。
　　
　　嗯咳，有點離題了。總之我們來到警備所後立刻就看到弗雷爾隊長，直挺挺地站在門口進行站哨。那直立不動的狀態，甚至讓寶可夢懷疑是不是一尊雕像。
　　
　　「嗯？是巴雷特小弟你們啊？有什麼事嗎？」
　　
　    儘管離他還有點距離，但隊長馬上就發現了我們，難道是因為他時常戒備才會馬上發現？
　　
　　「早安啊隊長，今天你的腰部也很緊實呢。」
　　
　　「啾啊！就叫你不要隨便碰了！」
　　
　　我一如往常的摸了一下隊長的腰部，他也就腰軟了下去，發出色色的聲音。但弗雷爾馬上就重整自己的姿勢，回到平時的直立狀態。沒能看到他攤在地上露屁股的畫面真可惜。
　　
　　「嗯咳，要我說幾次你才會記住啊？在這樣下去我會生氣的喔。」
　　
　　「真抱歉，因為隊長的反應太可愛了，所以忍不住就……我會盡量少摸的。」
　　
　　「別說我可愛啊，那麼你們到底有什麼事？」
　　
　　「對齁，其實是……。」
　　
　　因為隊長的腰太有魅力了，害我差點就忘記原本的目的。總之我將我掉進洞裡的事告訴了弗雷爾。
　　
　　不過說完之後，弗雷爾意外的沒有像平常一樣大吼大叫，反而是低著頭像是在思考什麼。
　　
　　奇怪，他不是那種很容易激動的寶可夢嗎？怎麼這時候就冷靜下來了？還是說他是越生氣越冷靜的類型？
　　
　　「啊，最好閉上眼睛，或是把頭撇向一邊會比較好喔。」
　　
　　這時史黛比突然開口說話，而水無則是立馬就照做，而我還來不及反應，那件事就發生了。
　　
　　「可！惡！啊！」
　　
　　弗雷爾隊長突然用力地抬起頭來，並且攤開了雙臂，他那有如反光背心的條紋也釋放出了極為刺眼的光芒，我的眼睛就這樣正面承受強光的蹂躪。
　　
　　「哇啊啊啊啊！」
　　
　　因為太刺眼了，讓我的反應就只有慘叫而已。應該說不管是誰，眼睛突然被強光一照，基本上都會慘叫的吧？
　　
　　「出現了！是弗雷爾隊長的『弗雷爾超憤怒模式』！」
　　
　　「那是什麼啊？」
　　
　　「當隊長過於憤怒時，他身上的花紋就會發出超劇烈的光芒，這就是所謂的『弗雷爾超憤怒模式』！」
　　
　　真是感謝史黛比小姐的解說，我就是被這模式給害慘的，下次大家看見步哨鼠記得帶墨鏡，不然眼睛可是會被閃瞎。
　　
　　儘管我不知道這世界有沒有墨鏡。
　　
　　「可惡，到底是哪隻寶可夢！居然趁我不注意時挖洞，害巴雷特小弟摔進去。難道是昨晚挖的？得去問問沃夫才行！放心吧孩子們，我不會再讓你們受傷了！」
　　
　　就算隊長你這麼說，我也早就被你的超憤怒模式弄傷了啊！
　　
　　雖然我的眼睛因為被閃瞎而暫時看不太到，但是從弗雷爾的吶喊逐漸遠去，他大概是跑掉了吧。
　　
　　依舊是熱血行動派呢，弗雷爾隊長。
　　
　　「不過還是看不太到啊，視線有點模糊，走起路來也搖搖晃晃的。」
　　
　　「喂喂，沒事吧？」
　　
　　雖然視線還有些模糊，但還是能聽見水無關心我的聲音。我順著聲音的來源將身體靠了過去，隨後柔軟中帶著結實的觸感傳了過來，而濕潤的氣息也流進了我的鼻腔。
　　
　　「嗯……這彈性與觸感還有味道，原來是水無啊。好讓寶可夢安心。」
　　
　　我搓揉著水無的身體，然後禁不住的在上頭蹭啊蹭的，怎麼會有這麼美妙的身體啊？
　　
　　「嗚嗯……可以請你不要揉著胸肌，說這種話好嗎？」
　　
　　喔喔，原來我正在揉水無的胸肌，難怪觸感這麼熟悉。是說反正都揉了，不如繼續揉下去也沒差吧？那麼我就繼續朝著水無的高潮開關———也就是粉嫩乳頭捏過去……。
　　
　　「到此為止了，變態。」
　　
　　結果我正要繼續的時候，就被外力給拉走了。雖然說我現在視線有點模糊，但一定是史黛比用藤鞭把我拉開的。
　　
　　「被藤鞭綑綁也有一番滋味呢。」
　　
　　「你連這樣都有感覺？」
　　
　　「其實是因為是史黛比妳綁我，我才特別有感覺喔。」
　　
　　「聽你這麼說，我也不會高興的……。」
　　
　　從史黛比的語氣來判斷完全沒有雌性的嬌羞氣息。搞什麼啊？如果是水無的話一定會害羞的啊。不過冷淡的史黛比也很棒呢。
　　
　　總之史黛比將我拉開後就將藤鞭鬆開來，而我的視線也回到原本能清楚看見一切的狀態。
　　
　　幸好有復原，我還擔心要是一輩子都沒辦法看到寶可夢的身姿，我這輩子要怎麼活。
　　
　　水無的話，雖然剛剛被我搓揉了敏感點，但好像沒有太多事的樣子。果然剛剛應該繼續朝乳頭捏過去才對。
　　
　　說起來寶可夢世界的醫療水平不知道到哪邊，該不會都是只靠傷藥跟樹果來治療的吧？如果這個世界有前世的高科技設備反而會有違和感，還是說主要是由會放出治癒波動的寶可夢來治療呢？
　　
　　對了，我記得媽媽她說過，她在村莊的診所工作。只要去看看的話，不就能稍微了解這世界的醫療水準了嗎？
　　
　　而且還能夠跟媽媽見面，怎麼想都划得來。
　　
　　「很好，去村莊的診所吧。」
　　
　　「咦？為什麼？」
　　
　　對於我突然得出的結論，史黛比他們完全陷入了困惑。如果交換立場，我大概也會不知道為什麼會得出這種結論吧。
　　
　　好吧，我的話大概只會想著寶可夢很可愛，不會去思考原因。
　　
　　「該不會眼睛或是屁股還有點疼吧？那樣的話去一下會比較好。」
　　
　　「嗯，就跟水無說的一樣，所以我們去診所吧。」
　　
　　「原來是這樣啊，那你就早點說啊。我來帶路吧。」
　　
　　在水無的助攻之下，我不用說什麼就能前往媽媽所在的診所了。
　　
　　如果診所內有其他護士寶可夢的話，那就更棒了，欸嘿嘿嘿。
　　
　　在史黛比的帶領下，我們來到了村莊的診所。
　　
　　整體看起來跟一般房子沒兩樣，但大概是為了要收留病患，所以大小比一般房子還要大。而正門口的上方還掛著畫了十字形的牌子，代表著這房子裡是診所。
　　
　　說起來村莊的寶可夢也沒有很多，所以就算大家集體生病了，這間診所也能全部收容吧？
　　
　　說不定診所內有病患，因此進去時最好小聲點。
　　
　　然而一想到能看到媽媽，我那躁動心就停不下來了！
　　
　　「打擾啦！」
　　
　　我幾乎是要用撞開門的氣勢，把門給打開來衝了進去，看到我誇張的動作，水無跟史黛比似乎都嚇了一大跳的樣子。
　　
　　雖然我因為站在他們的前方，所以看不到他們是不是真的被嚇到了，但我就是有那種感覺。
　　
　　「發生什麼事了嗎？」
　　
　　聽到我猛烈的開門聲，一道詢問聲傳了出來，緊接著一個熟悉的身影用著可愛的腳步聲跑了過來。
　　
　　不用說，跑過來的正是我最愛的亞薩希媽媽。
　　
　　「媽媽！」
　　
　　「巴雷特？怎麼突然來了？該不會是哪裡不舒服吧？」
　　
　　我立刻按照慣例的撲向了媽媽的懷裡，她也立馬將我抱住，並且撫摸著我的頭。
　　
　　果然媽媽的懷抱就是讓我安心，順便多聞一下她的體香吧。
　　
　　「哎呀，史黛比跟水無也來了啊？你們也有哪裡不舒服嗎？」
　　
　　「亞薩希阿姨妳好啊。」
　　
　　「您好。其實在下一同前來，是因為……。」
　　
　　水無將事情經過說了一遍，媽媽的表情從微笑變得有些慌張。
　　
　　「那就糟糕了，得趕快治療才行。」
　　
　　媽媽二話不說的把我抱到了房間裡面，將我放到了一張稻草床，要我好好趴在上頭。
　　
　　像這樣用屁股面對媽媽，雖然有點害羞以外也感到有點興奮。
　　
　　對了，我有試著聞稻草床上有沒有其他寶可夢的味道。然而很可惜並沒有，看來每次都會換新的吧。
　　
　　隨後一股溫暖的感覺包覆住了我的屁股。拿前世來比喻的話，就像是屁股坐在溫度剛好的熱毯上吧。
　　
　　「試著放了『治癒波動』，感覺有沒有好一點了？」
　　
　　原來剛剛那股溫暖的感覺是媽媽放了治癒波動啊，不過如果是媽媽親手幫我敷藥我會比較愉快。
　　
　　「嗯……如果媽媽的手貼在屁股上釋放，我覺得會比較好。」
　　
　　「像這樣嗎？」
　　
　　試著說了一下後，媽媽就真的將手放在我的屁股上放出治癒波動。她那柔軟的手貼在我的屁股上，老實說真是棒呆了。
　　
　　「喔喔，好舒服。如果能在揉一下應該會更好。」
　　
　　「這樣啊，我明白了。」
　　
　　媽媽按照我說的那樣，開始撫摸起我的屁股並再度釋放治癒波動。她的摸法十分溫柔，就像是怕會不小心弄疼我一樣。
　　
　　啊啊，本來媽媽的手貼在屁股上已經夠棒了，她這麼一摸就讓我變得更加舒服，欸嘿嘿嘿。真想就這樣扭動腰部，讓我的屁股更能與媽媽的手來個親密接觸。
　　
　　儘管我的屁股已經不疼了，但是媽媽這麼關心讓我十分的高興。
　　
　　「不疼了嗎？」
　　
　　「嗯，不疼了，謝謝媽媽。」
　　
　　聽到我的回應，媽媽則是回給我一個溫暖的笑容，害我又想跟她抱抱了。
　　
　　說起來因為剛剛都趴在床上，所以沒有看仔細房間內部，現在進行觀察後能發現，這房間的牆壁上有著凹槽，並且擺放著同樣的木罐子，一道牆上好像總共有三排罐子呢，裡面裝的是藥品之類的東西嗎？
　　
　　「治療結束了嗎？」
　　
　　剛剛沒跟著進到房間的水無跟史黛比，似乎是發現到治療結束了，於是便將頭探進來查看沒問題後，才踏入房間裡頭。
　　
　　「喔，水無你們來了啊。被媽媽摸過後屁股就不痛了。」
　　
　　「摸？到底是進行了什麼治療啊？」
　　
　　「難道不是亞薩希阿姨，單純的放了『治癒波動』嗎？」
　　
　　「是那樣沒錯啊。」
　　
　　「什麼嘛，下次請別說的那麼簡略。」
　　
　　我過於簡短的說明似乎讓水無差點翻了個白眼，明明我說的是事實。
　　
　　「難道說水無你想到其他地方了？沒關係，我不介意喔。」
　　
　　「並沒有好嗎？」
　　
　　水無冷淡回應了我，他現在的表情也好棒，說起來他也挺適合當個高冷系角色呢。
　　
　　雖然按照之前的經驗，他是下一秒就會表情破功的反差高冷系。
　　
　　媽媽則是在一旁用溫柔的視線看著我們的互動，如果她能加進我們的對話我一定會更高興。
　　
　　「說起來媽媽，牆上的罐子是裝了藥嗎？」
　　
　　「嗯？沒錯喔。為了避免我不在沒寶可夢能治療，所以我每天都會在診所做各種藥呢。」
　　
　　媽媽從牆上拿了一罐藥品，然後用雙手捧著給我看那罐藥。罐子上頭有用寶可夢語寫著「元氣粉」，這就是這罐藥的名字吧。
　　
　　「例如這藥是用『元氣根』磨成的『元氣粉』，只要用一些就能讓疲累的身體恢復力氣喔。」
　　
　　元氣根？說起來寶可夢裡確實有類似的中藥，但聽說很苦就是了。
　　
　　「是中藥嗎？那很苦，在下不太喜歡。」
　　
　　「我也不怎麼喜歡那個味道……。」
　　
　　旁邊的兩隻小夥伴臉色變得有些難看，真的有那麼苦嗎？我聞聞看好了。
　　
　　我打開了媽媽手上的罐子，然後用我的狐鼻嗅了嗅裡面的粉末。
　　
　　「啊……！」
　　
　　水無好像本來打算出聲阻止我，然而已經來不及了。
　　
　　一道強烈的苦味像是使用直衝鑽一樣衝進了我的鼻腔，讓我的意識混亂了起來。這衝擊就像是受到效果十分顯著的攻擊，然後還被擊中要害一樣。
　　
　　我現在的臉恐怕一定皺成一團。搞什麼啊？前世的中藥都沒這麼苦啊！難怪用了之後會降低親密度，這玩意根本不是寶可夢吃的！
　　
　　「哎呀！對小孩子來說還有點太刺激了嗎？」
　　
　　媽媽立刻將罐子蓋了起來，然後將我抱在了懷裡，而我也立刻大力的吸聞媽媽身上的香氣，來淨化剛剛的苦澀。
　　
　　我死都不要在聞一次那東西了。
　　
　　「犬類的寶可夢嗅覺都很強，真虧你敢直接聞啊。」
　　
　　「雖然早就知道了，但巴雷特你做事都不思考一下呢。」
　　
　　史黛比說的對，我有時候做事都不思考的。畢竟前世已經夠累了，所以我成為寶可夢後才想過的單純點。
　　
　　反正我現在是小孩子，單純點錯了嗎？
　　
　　呼……這些抱怨埋在心底吧，我還是好好享受媽媽身上的香氣。
　　
　　吸聞了一陣子後，我像是浮出水面進行換氣一樣，呼出了一大口氣。把殘留在體內的苦味完全吐掉。
　　
　　「呼，終於把那討厭的味道去掉了。謝謝媽媽。」
　　
　　「呵呵，不客氣喔，倒是我不該拿味道那麼重的藥才對……。」
　　
　　「不不不，媽媽可沒有錯啊，我說真的。」
　　
　　會發生這種事原因完全出在我身上，媽媽根本不必自責。
　　
　　如果沒有媽媽在的話，真不知道要怎麼中和那味道。但要是真的發生那種事，到時候我恐怕會去聞史黛比跟水無的味道。
　　
　　寶可夢世界的中藥實在是太可怕了，能不碰就不碰吧。
　　
　　「是說診所內只有媽媽一隻寶可夢嗎？那樣的話要是病患多起來，媽媽也會來不及處理吧？」
　　
　　就算村莊的寶可夢數量沒有很多，但要是有複數的寶可夢同時生病，光靠媽媽一隻來處理會很辛苦的。
　　
　　「除了我以外還有另一隻喔，剛剛我請她去整理一下倉庫，應該快回來了。」
　　
　　正當我要問那隻寶可夢是誰的時候，我的狐耳捕捉到了一道軟綿綿的可愛腳步聲，正在朝這裡靠近的情報。
　　
　　這讓我打消了探聽的念頭，畢竟反正對方都要來了，直接確認比較快啊，欸嘿嘿嘿。
　　
　　「護士長，倉庫我整理好了喔。」
　　
　　「辛苦妳了，莎菲。」
　　
　　進來房間的寶可夢，總結一句話就是兔子！雖然身體的毛色是棕色，但是在一長一縮起來的耳朵，以及下半身都有著一團奶油色的蓬鬆鬃毛。
　　
　　圓滾滾的黑色眼睛與粉紅色鼻子，和展露出來的可愛笑容。這寶可夢是捲捲耳！是個小時候很可愛，進化後就會變得很色氣的寶可夢！
　　
　　長耳兔的身材看起來真的很色，不騙你們。看到長耳兔的曼妙身材，我的肉棒都不知道要硬多久才會消下去。
　　
　　那麼看到這麼可愛的寶可夢，我的反應是什麼呢？
　　
　　那當然是撲過去啊！啊哈哈哈！請讓我把臉埋進下半身的鬃毛，盡情聞裡面的味道吧！最好是讓我有機會觀察到雌性的秘密花園！
　　
　　正當我要這麼做的時候，我的身體突然被外力拉住，而我的臉也就這樣隨著重力往下跟地板來了個親密接觸。
　　
　　大概是因為有鬃毛加上我沒有跳很高的關係，我掉到地上後意外的沒有很痛。
　　
　　將臉抬起來後，我發現是史黛比用藤鞭拉住了我。
　　
　　「喂喂，史黛比，妳幹嘛阻止我啊？看到可愛的寶可夢撲過去不是正常的嗎？」
　　
　　「從沒聽過那件事，況且這是在亞薩希阿姨的面前喔。妳想讓她看見妳騷擾其他寶可夢……特別對方還是女孩子的畫面嗎？」
　　
　　嗚！史黛比瞧瞧說著的後半段話刺中了我的心。確實讓媽媽看見我失態的確有點不太好。
　　
　　沒錯，我得冷靜才行，就算對方是可愛的雌性我也必須冷靜。啊啊，不知道是不是自我激勵有作用了，真的冷靜下來了。
　　
　　「咪哇哇哇！巴雷特你幹什麼啊！」
　　
　　然而史黛比卻發出了從沒聽過的聲音，她怎麼了嗎？
　　
　　當我注意到的時候，我發現我正在把臉埋在她的後頸上頭，聞著她身上那令寶可夢冷靜的香氣。雖然她脖子上的芽戳的我有點痛，但那不是大問題。
　　
　　稍微把臉從她那軟綿綿的後頸抬起來，能發現她正滿臉通紅的回望著我，臉上無不是驚訝與害羞，說起來我還是第一次看見她這表情呢。
　　
　　真是的，露出那麼可愛的表情，這不是讓我更停不下來了嗎！
　　
　　「抱歉了，這都是史黛比妳挑逗我的錯啊，為了更加冷靜，就讓我更用力聞聞妳吧！」
　　
　　「突然間說些什麼啊！等，等一下！後頸不行！咪……咪哇哇哇！」
　　
　　接下來我只知道我很猛烈的蹭了史黛比一大波，而我狂躁的心藉由史黛比身上的安寧香氣，獲得了深深的冷靜。
　　
　　我帶著清爽的心情環顧了一下，發現媽媽單手托著臉微笑的看著我們，而水無則是遮住了捲捲耳的眼睛，用無言的視線跟我對視。
　　
　　關鍵的史黛比則是倒在地上，她面頰漲紅，不斷的用嘴巴吐氣，身體則是微微顫抖著。頭上的葉子也像是失去生氣一樣攤在地上。總覺得我的鼻子有捕捉到史黛比的胯下有一絲絲發情的味道。
　　
　　難道說我剛剛那樣讓她有感覺了？要不是現在有其他寶可夢在場，我早就跟她進入色色事件了。
　　
　　可惡啊！
　　
　　「糟糕！史黛比妳怎麼了？這邊有元氣粉喔，要吃一點嗎？」
　　
　　不過看到累的精疲力竭的史黛比，我當然要表示關心嘍，我立刻拿起媽媽放在一旁的元氣粉，打開蓋子後湊到她的臉旁邊讓她聞一聞。
　　
　　「苦死啦！」
　　
　　結果她聞幾下後，她就從剛剛的虛脫狀態復原了。發情的味道什麼的也消失無蹤，元氣粉真是厲害到可怕。
　　
　　居然苦到連性慾都沒了，簡直是生化兵器。
　　
　　「呵呵，他們關係好到互相磨蹭呢。」
　　
　　「亞薩希小姐，我覺得那並不是友好的磨蹭……但算了。」
　　
　　水無好像還打算說什麼，但說到一半就停了下來。而被他蓋住眼睛的捲捲耳莎菲，則是稍微將水無的手撥開，好奇的查看到底發生了什麼事。
　　
　　呼呼，這動作也太可愛了吧？要不是我剛剛蹭過史黛比，現在大概又要撲過去了。
　　
　　「沒想到會這麼激烈……水無，你真的很厲害。」
　　
　　「為什麼史黛比妳要用那種同情的目光看著我？」
　　
　　水無好像跟史黛比聊的很開心，暫時放著他們吧，還是把注意力放在離開水無的捲捲耳身上。
　　
　　「妳好啊，我叫巴雷特。寶可夢種類是索羅亞。是最近才來到這個村莊的，另外那個雙刃丸水無君也是跟我差不多時間來的。」
　　
　　我比了下旁邊跟史黛比講話的水無，如果捲捲耳是村莊的居民那應該會認識史黛比，所以就不額外介紹了。
　　
　　明明我跟人類說話會有困難，但是對方是寶可夢的話就能很流暢的自我介紹呢。
　　
　　「我，我叫莎菲。寶可夢種類是捲捲耳。」
　　
　　冷靜下來後再聽一次，果然是很可愛的聲音呢，名字也很可愛就是了。莎菲有點緊張的自我介紹，能看到她正用力握著她下半身的奶油色鬃毛，這舉動也很可愛，果然寶可夢賽高！
　　
　　「不需要緊張啦，那麼為了加深我們之間的感情，首先我們到那邊私密的談話……。」
　　
　　「不准去。」
　　
　　我正想跟可愛的莎菲獨處的時候，水無卻禁止了我，你這是侵犯交流自由！
　　
　　「少用『為什麼不行？』的表情來唬弄，你想跟她磨蹭來磨蹭去的吧？」
　　
　　「嗯，被你發現了。」
　　
　　我深深的點了一下頭，只要跟她獨處的話我也不用在意媽媽的視線了。簡直是完美的計畫。
　　
　　「診所可是看病的地方，沒事的話就早點走吧，別妨礙亞薩希小姐她們了。」
　　
　　水無就像是拎小貓一樣把我給抓了起來，弱小無力的我根本無法反抗，只好任由他帶走我。不知道為什麼水無好像比平常更不高興，為什麼啊？
　　
　　啊，對了。其實我是能反抗的，但我想到反正以後還有機會，所以這次就先到此為止。
　　
　　下次再找機會跟莎菲獨處吧，欸嘿嘿嘿。
　　
　　「那晚上見了，媽媽。還有拜拜，莎菲。」
　　
　　「不要玩的太過頭喔。」
　　
　　「再，再見！」
　　
　　我回頭跟媽媽和莎菲打完招呼後，就這樣被水無帶離了診所。出門口沒多久後，水無就鬆手讓我回到了地面上。
　　
　　這次造訪了媽媽所在的診所，看來寶可夢世界的醫療程度，就是用招式或是用藥物來治療吧。但因為這裡是鄉下所以不太好判斷，可以的話還是到比較發達的城鎮，才能確認醫療程度到底有多高。
　　
　　不過寶可夢的身體很厲害，通常吃吃樹果，用用傷藥什麼的傷勢馬上就能復原了。只要這麼一想，就算沒有前世的高科技設備也沒問題吧？
　　
　　果然，人類的身體真的很難用，還是變成寶可夢最好了。
　　
　　「說起來隊長那邊不知道怎麼樣了？」
　　
　　「嗯？也是呢，照他的個性大概已經行動了吧？……該不會把整個花田都封鎖了？」
　　
　　「哈哈哈，史黛比，那怎麼可能呢？」
　　
　　真是的，史黛比真愛說笑，怎麼可能因為一個坑洞，就把整片花田給封鎖呢？
　　
　　為了讓一臉不安的史黛比放心，我們三隻決定回到花田查看情況。
　　
　　結果花田被一臉兇樣的弗雷爾隊長給封鎖了。
　　
　　等等，為什麼！有必要做到這樣嗎？簡直就像是因為有人被一顆石頭絆倒受傷，所以警察就把整條街道都封鎖起來一樣，說實在的實在是太誇張啦！
　　
　　該不會這在寶可夢世界很常見？雖然這麼想，但看到水無的驚訝臉跟史黛比的無奈臉，就能知道只有隊長會敢出這種事。
　　
　　「真抱歉啊，孩子們，這裡暫時封鎖了。」
　　
　　站在用木頭搭成的封鎖線前面的，是嬌羞聲很可愛的弗雷爾隊長。雖然他平時的表情就很嚴肅了，但現在的表情似乎更加嚴肅。
　　
　　「我說隊長，真的有必要這樣嗎？」
　　
　　「有必要啊！史黛比小妹，兇嫌可能還會回到現場，所以在抓到之前得封鎖起來，當然我有得到村長的許可了。」
　　
　　「真的嗎？」
　　
　　「當，當然是真的，為什麼要懷疑我呢？」
　　
　　聽到我的反問，隊長有些慌張的回應，之所以會問他，是因為我看到他的尾巴正在不安的擺動，明明平時都是直挺挺的。
　　
　　總而言之我立刻抓住搖來搖去的尾巴，然後湊到鼻子上聞了一下。
　　
　　「啾啊！為什麼突然抓住我的尾巴！」
　　
　　「嗅嗅……原來如此。隊長，你尾巴的這個味道，是說謊的味道！」
　　
　　我說出了前世某部有名動畫的台詞，而隊長此刻的頭上滿是冷汗。
　　
　　真是的，沒問過村長就封鎖了嗎？尾巴會那樣，是因為對小孩子說謊而感到不安造成的吧。
　　
　　「總，總而言之。我也已經詢問過沃夫了，他晚上也沒發現可疑寶可夢，所以兇嫌大概是趁著換班的空檔挖的吧，我已經叫探之助他們進行搜索。大概很快就會有成果了。」
　　
　　齁齁，發覺話題自己不利就轉身轉移話題了嗎？如果是人的話我會大喊齷齪的大人，但因為隊長是寶可夢，所以我原諒你。
　　
　　「由於你們是事發的當事寶可夢，犯案的寶可夢有可能盯上你們，所以能我讓警備隊的庫爾保護你們。庫爾，快過來。」
　　
　　庫爾？說起來警備隊還有這寶可夢啊，到底是什麼樣的寶可夢呢？嘿嘿嘿。
　　
　　但是當我們朝隊長喊的方向看過去時，那邊卻連一個寶可夢影子都沒看到。
　　
　　正當我想吐槽隊長根本沒有寶可夢的時候，一道撕裂空氣的飛行聲傳入我聽覺敏銳的狐耳。
　　
　　我還來不及開口詢問那是什麼聲音時，那個影子就這樣突然落到我們的面前。
　　
　　巨大的影子衝撞了地面，揚起了巨大的煙塵，害得四周的寶可夢們都咳了起來。
　　
　　待煙塵散去後，一張很恐怖的臉出現了。
　　
　　就算你說其他感想是什麼，我也只能說是很恐怖的感覺。變成寶可夢後從沒出現過的感受，居然在看到他後湧現出來了？
　　
　　不不不，我得冷靜才行。仔細看看這寶可夢的外觀吧，首先整體是龍的外型，身體則是呈現藍黑色，圓圓的腹部上頭有著履帶一樣的紅色紋路，背上的六枚像是枯枝般的翅膀則是緩緩伸展了開來。而雙臂的爪子部位則是有如頭部一般詭異。
　　
　　寶可夢種類名為三頭惡龍的寶可夢，用他那兇惡的眼神瞪向我們，然後朝著我們緩緩飛了過來，接著從上面俯視著我們。老實說壓迫感真是有夠重的，明明他的特性並不是壓迫感或威壓啊。就連旁邊的水無都嚇得快拔出貝殼刀了。
　　
　　根據前世的寶可夢設定，三頭惡龍是會攻擊眼前的所有生物，難道說我們只要動一下，他就會咬過來……？
　　
　　正當我這麼想的下一瞬間。
　　
　　「那，那個。我叫庫爾……請，請多指教！」
　　
　　三頭惡龍庫爾，滿臉通紅的打完招呼後，看到我們呆呆望著他，他就害臊的用他長在雙臂的兩顆頭，按住自己那張恐怖的臉。還不斷低語著「我說出來了。」，「不知道有沒有嚇到？」，「感覺會不會很糟？」之類的沒自信話語。
　　
　　嗯……？怎麼跟我想的不太一樣？我還以為是那種開口閉口就很兇惡，很瞧不起寶可夢的那種類型。結果怎麼是這種沒自信，而且溫吞可愛的類型呢？
　　
　　嗯，總而言之，對這種寶可夢就先來個撫摸招呼吧！

(待續

怎麼每次更新字數都增加
難怪更新那麼慢

附上這次的命名來源
莎菲(英文：soft的音譯，有著柔軟跟柔和的意思)

新登場的三頭惡龍真的很兇(萌)猛(爆) 

10.妖精系的味道也跟妖精一樣香噴噴的嗎？
[妖精系的味道也跟妖精一樣香噴噴的嗎？] by 佩克喵

　　「這位客官，身體有哪裡癢嗎？是這裡，還是這裡呢？」
　　
　　「嗯啊……不，不癢啦。但是好舒服……嗯啊啊啊！就是那裡，好爽啊……。」
　　
　　「齁齁，原來很爽啊？那麼還想要我多摸摸嗎？」
　　
　　「是……我還想要多被摸摸……。」
　　
　　「哼哼哼，既然你都這麼說了，那我就繼續摸摸下去……。」
　　
　　「弗雷爾閃光！」
　　
　　「嘎啊啊！眼睛！我的眼睛！」
　　
　　強烈的光芒重擊了我的雙眼，害我一時摔到地上打滾了起來。雖然感覺有點太誇張了，但我就是這麼受到衝擊。
　　
　　要說為什麼會變成這樣，其實是因為身為三頭惡龍的庫爾先生反差萌太可愛了，所以我就不自覺地撫摸上去，結果被隊長閃爆(物理上的)了雙眼。
　　
　　可惡！明明他看起來也很舒服，為什麼要阻止我！
　　
　　「那，那個……弗雷爾隊長，這樣對待小孩子會不會有點太粗暴了啊？」
　　
　　看到我被閃瞎索羅亞眼後，庫爾先生反而關心起我來。這傢伙明明是惡系的，性格卻超好是怎樣？這樣我不是害我更喜歡他嗎？
　　
　　「你放心，對他來說這程度還好。」
　　
　　「沒錯，對巴雷特來說這根本是小意思。」
　　
　　沒想到不只是隊長，連水無也這樣說，我稍微心痛了一點喔。剛剛不是關心我的眼睛而才跟著去診所嗎？怎麼態度變了？
　　
　　「總而言之他是庫爾，也是警備隊的副隊長，這次就讓他暫時保護你們吧，畢竟我還得追查，沃夫又是夜晚才出來。庫爾的實力跟品行我能保證，所以你們放心吧！」
　　
　　「總覺得隊長的評價有點太誇張了……那這段時間，就請多關照了喔，孩子們。」
　　
　　庫爾先生揮了揮他左邊的頭，露出了相當開朗的笑臉，真是個可愛的家夥。
　　
　　「那就麻煩庫爾先生了，但不只是現在，我以後也想跟庫爾先生各種關照喔。畢竟庫爾先生很可愛。」
　　
　　「咦？這……這還是有小孩子第一次說我可愛，呼嘿嘿……。」
　　
　　因為庫爾先生的臉黑壓壓的，所以一旦臉紅就很明顯。看他用雙頭按著自己的臉害羞就覺得莫名愉快。
　　
　　不過居然是第一次嗎？因為他的臉很恐怖，所以小孩子初次見面都會嚇到吧，但只要交談下就不會覺得他很恐怖了啊。
　　
　　「那麼接下來交給你了，庫爾。我回去搜查，要是巴雷特小弟又騷擾你，儘管揍飛他就行了。」
　　
　　弗雷爾隊長說著很失禮的話後離開了，我這麼柔弱，怎麼可以被揍飛啊。
　　
　　隊長離開後，我們四隻陷入了謎之尷尬，大概是要緩解氣氛，庫爾先生有些怯弱的開口了。
　　
　　「那個……是巴雷特吧？我聽說你失憶了，有回想起什麼嗎？」
　　
　　「是巴雷特沒錯喔。要說有沒有回想起什麼……沒有特別想起什麼。」
　　
　　「這樣啊……如果有需要幫忙的話儘管說吧，不管是什麼我都會做喔！」
　　
　　庫爾先生，什麼都會做這句話在色情本裡面可是豎旗台詞喔。
　　
　　還是說你希望我真的對你做色色的事？欸嘿嘿嘿，我不討厭喔。
　　
　　聽說龍這種蜥蜴類的生物都有兩根雞雞，不曉得在這世界是不是也一樣。如果是的話我就能同時玩他兩根肉棒了。
　　
　　或是讓他用爪部的頭來幫我口交，因為也算是爪，因此也能說是幫忙尻槍吧？
　　
　　要是我把精液射到爪部的頭部，不曉得會不會也流到他的肚子裡呢？
　　
　　一想到這些，我的嘴角又開始歪成不像樣的樣子。
　　
　　「我說了什麼很奇怪的話嗎？他好像在傻笑欸。」
　　
　　「請別在意，那是正常的。說起來庫爾先生你能跟我切磋一下嗎？」
　　
　　「咦咦？我跟你嗎？只能一下下喔。」
　　
　　「非常感謝！那史黛比，巴雷特暫時交給妳，可以嗎？」
　　
　　「欸欸欸？真拿水無你沒辦法，快一點喔。」
　　
　　於是就在我自己陷入妄想的時候，水無就這樣擅自跟庫爾先生來了一場練習賽。
　　
　　因為我被史黛比的藤鞭甩了一下，所以提早結束妄想，觀看他們的練習賽。
　　
　　三頭惡龍我記得在寶可夢設定上有著很高的種族值，所以還挺懷疑身為雙刃丸的水無能不能贏。
　　
　　但這世界畢竟不是遊戲，有各種變數，所以就算出現小隻寶可夢戰勝完全進化寶可夢，也是有可能的。
　　
　　水無與庫爾先生彼此間差了個幾公尺，雖然水無幹勁滿滿的，但庫爾先生卻有種煩惱的氛圍。
　　
　　正當水無拔出貝殼刀要衝過去的時候，庫爾先生的三張嘴巴同時張開，隨後猶如指甲刮黑板的聲音劇烈響起，讓我不禁壓住自己的耳朵。變成寶可夢後聽覺也變得敏銳，突然聽到這種聲音很刺激的啊！
　　
　　稍微瞄了眼，發現史黛比跟水無也都一樣，因為這陣聲音而蓋住了自己的耳朵……雖然應該說是頭部兩側才對，但那不重要。
　　
　　這招式難道就是刺耳聲？效果好像是能降低防禦什麼的，總覺得身體好像有什麼東西下降的感覺。但放到現實還有這種物理上的震撼效果。
　　
　　果然遊戲跟現實是不一樣的啊。
　　
　　「嗚咕！這種程度不算什麼！」
　　
　　明明我還在因為刺耳聲還不能好好活動身體，但水無卻繼續動了起來，毅力真強啊。
　　
　　然而水無才剛開始行動沒多久，庫爾先生就立刻高速的朝他飛了過去。儘管知道他的個性，但庫爾的那張臉突然急速靠近還是很嚇寶可夢。因此害水無遲疑了一下，不過他馬上就揮動淡藍色貝殼刀朝對方劈過去。
　　
　　只是他的刀刃並沒有接觸到庫爾，因為他抬起了其中一顆頭直接咬住了貝殼刀。
　　
　　說起來水無的貝殼刀好像很常被咬住欸，要不要試著建議他少用這招呢？
　　
　　正當我想著這些有的沒的，庫爾最大的那顆頭嘴巴似乎凝聚起了光芒。限制對方行動後，用大威力的波動決勝負嗎？雖然是很合理啦，不過會不會下手太重了！
　　
　　看到眼前正在凝聚的光芒，水無立刻將貝殼刀鬆開，接著一個踢擊踹向庫爾的下巴，而庫爾張開的嘴巴也因此閉了起來，剛剛的踢擊也害得他把剛剛咬住的貝殼刀鬆開來。
　　
　　水無趁機接住落下的貝殼刀，然後對庫爾先生來了華麗連斬，是考慮到實力差距嗎？總覺得水無沒在留情的。
　　
　　遭受到各種斬擊的庫爾先生雖然露出了吃痛的表情，但他立刻朝向水無吐出了藍色光束，那道光束擦過水無的鬍鬚，將他身後的地面給炸出了一個深坑。
　　
　　好好的草地又多了一個坑洞呢，希望不要有寶可夢摔倒裡面。
　　
　　看見身後的地面慘狀，水無很乾脆的收起了戰鬥姿態，呼出了一口氣後，說了聲「多謝指教。」投降了。
　　
　　儘管剛剛遭受到水無的連擊，庫爾先生卻還是沒什麼大礙的模樣，該說是水無攻擊威力弱呢？還是庫爾先生身體強壯呢？我覺得應該是後者。
　　
　　不過看水無有些失落，有點不太忍心呢。
　　
　　「雖然早就有預想了，但沒想到居實力差這麼多……。」
　　
　　「水無你別難過啦，我會摸摸你的胸肌，所以別沮喪了。」
　　
　　「請不要用這種方式安慰我……。」
　　
　　水無好像對我的安慰不太領情，但他的表情看起來沒那麼沮喪了。
　　
　　庫爾剛剛最後的那道光束，應該是龍息。畢竟如果是龍之波動，光束應該會更粗才對。
　　
　　要是這是實戰的話，水無馬上就會無法應付快速吐出的龍息而落敗吧。
　　
　　 「既然我們運動過了，要不要去我常去的咖啡店休息一下啊？」
　　
　　好像是發覺水無的失落，庫爾先生立刻將話題轉向別處。不過要去咖啡店？說起來村子裡的確有一間咖啡店啊，但……。
　　
　　「那家店不是一直都沒開嗎？今天有營業？」
　　
　　喔喔，正當我有同樣的疑問時，水無就搶先問出來了，真是個小機靈鬼。
　　
　　「嗯？啊啊，她又那樣了嗎？總之跟我來就知道了。」
　　
　　儘管不太理解庫爾先生在說什麼，但我們三隻小夥伴還是乖乖跟著他。雖然有問過史黛比那間咖啡店的事……。
　　
　　「以前我也只光顧幾次，仙杜瑞拉姐姐十分懶散，所以不常開店呢。」
　　
　　得到了像這樣的回答。
　　
　　看來是個不怎麼喜歡工作的寶可夢啊，我前世也不喜歡工作，但既然轉生到這個世界，只要是跟寶可夢在一起，我恐怕會有工作的動力。
　　
　　來到一直都沒營業的咖啡店門口，先說一下這間咖啡店的外觀跟村莊的其他房子不一樣，比較類似前世的中世紀歐洲風的建築，只不過主體還是由木頭組成的木屋。
　　
　　木屋的木門上頭掛著休息中的木牌。木牌上頭的文字就是寶可夢語吧？有點像是英文跟符號混在一起，要不是有夢幻的翻譯能力，學起來一定很費力。
　　
　　「果然沒有在營業啊，庫爾先生。」
　　
　　「這個啊，當初仙杜瑞拉翻了之後就懶得翻回去，所以就一直是這樣了喔。因此只要門沒鎖，直接進去就行了。」
　　
　　庫爾先生一邊這麼說，一邊將門給推開來。如他說的一樣，門由於沒有鎖的關係，很輕易就打開來了。
　　
　　踏入內部後，能發現裡面意外的乾淨，還以為店長會因為太懶而不打掃呢。桌子的數量沒有很多，差不多也就三到四張，椅子並不是固定在地上，而是隨意放置，能直接拉動的那種。代表只要桌子能容納，要坐多少寶可夢都行吧？
　　
　　店內也有擺些花草來增添美觀，而最內部的櫃檯上頭，有一隻寶可夢正趴在那裡。
　　
　　是跟我一樣的獸型寶可夢，全身幾乎都是雪白的，然而四肢的末端與頭部的上部是粉紅色，猶如緞帶的觸手從脖子的蝴蝶結上伸出，圓滾滾的翹臀上方則是有著短小可愛的尾巴。
　　
　　那……那是！仙子伊布！伊布的妖精進化形，在前世時也是相當色氣滿點的高人氣寶可夢。
　　
　　然後這麼一個超有魅力的仙子伊布，正像是懶散的大叔一樣趴在櫃檯上，半睜著的雙眼看起來毫無幹勁，並且用著緞帶觸手拿取放在旁邊的點心，用嘴巴叼著。
　　
　　怎麼說呢？因為是寶可夢嗎？這種頹廢感也不錯呀。尤其是那個圓滾滾的屁股，看到了都害我的口水要滴出來了。
　　
　　「我來嘍，仙杜瑞拉。」
　　
　　「啊，是你啊。庫爾，你還帶了其他兩隻啊。」
　　
　　「兩隻？咦？奇怪，巴雷特小弟不見了？」
　　
　　「巴雷特？誰……呼啊啊！」
　　
　　原本還懶懶散散的仙杜瑞拉，突然發出了怪叫聲。其原因不用說，當然是因為那個。
　　
　　「吸……跟媽媽一樣，身上有許多樹果的甜味呢，從脖子到背部的觸感真棒，不過側腹有點柔軟，是因為不常運動導致的嗎？不過這點我也喜歡！」
　　
　　我就像是使用了緋X之王，把時間刪除掉瞬移到仙子伊布的身上，對她的身子來了個親密觸摸。
　　
　　也就是把頭埋進脖子裡頭吸聞，然後用爪子摸了摸她的腰部。順帶一提緞帶觸手的觸感摸起來就像是上等的絲綢呢，被這個綁住的話也會很舒服吧？
　　
　　我就這樣順勢蹭到她圓潤的屁股上頭，感受那豐滿的彈性。總覺得能稍微看見小穴的縫呢，畢竟寶可夢什麼都不穿嘛因此私部什麼的很容易就能看到。
　　
　　再說一次，寶可夢賽高！
　　
　　「我腹部怎樣要你管啊！給我下去！」
　　
　　結果我被對方給一腳踹開了，身為淑女，腿那麼開不太好喔。但因為我喜歡看寶可夢的胯下生殖器，所以不會提醒她要注意的。
　　
　　剛剛那一踹也讓我更看到了一點縫，哎呀。真是大飽眼福。
　　
　　「嗚……這猛烈的一擊。看來十分的健康呢。」
　　
　　「就一隻被踹飛的寶可夢來說，你還真是有精神啊。來，我扶你。」
　　
　　「真是的，女孩子的體重可是禁忌喔，巴雷特。站起來吧。」
　　
　　水無跟史黛比雖然嘴巴上在抱怨，但還是把被踢飛的我扶起來了，真是群好朋友。
　　
　　前世我根本沒幾個朋友，能在寶可夢世界交到朋友感覺真棒。
　　
　　但要是我在屁股那邊多蹭幾下，他們大概就會看著我被踹開，然後不幫忙吧？因此馬上被踹開可說是不幸中的大幸。
　　
　　什麼？我主動離開就行？別開玩笑了！哪有可能從那麼棒的屁股主動離開啊？我剛剛差點就直接壓到她身上，來一場肉棒蹭穴的自慰運動了。因此有被阻止算好了。
　　
　　不過在這個世界的女孩子也不喜歡聽到體重問題嗎？那樣的話年齡話題或許也該注意一下。
　　
　　「呼……庫爾，這傢伙到底是什麼啊？」
　　
　　「是指巴雷特嗎？他的事我待會慢慢說，總之我是帶孩子們來休息喝果汁的。」
　　
　　「這樣啊，那你去做吧，也別忘記我的那份。」
　　
　　「好的，我知道了。」
　　
　　庫爾先生高高興興的往櫃檯後面飛了過去，而仙杜瑞拉小姐則是回到剛剛的慵懶狀態，吃起了零食。不對，怎麼是店長讓顧客去做飲料？只有我覺得奇怪嗎？
　　
　　「其實之前我光顧的時候，她也是叫我自己去弄一杯來喝。」
　　
　　嗯，看來是店長真的很奇怪，懶成這樣還真是厲害。是說庫爾先生怎麼那麼自然就去做了？他是習慣了嗎？
　　
　　「你們幾個就在那邊隨便坐坐吧，但是你別太靠近我。就是你，那邊那個索羅亞。」
　　
　　原本我還打算順理成章的坐到她旁邊呢，結果卻先被警告了。真是可惡，果然剛剛應該多聞一點仙杜瑞拉的體香。
　　
　　好吧，我只好像平常那樣聞水無跟史黛比了。然後順便盯著她性感的身體，想想如何獨處時跟她來場色色事件吧。
　　
　　「久等了，果汁我端來嘍。」
　　
　　正當我們三隻拿了椅子坐在上頭，庫爾先生就把果汁端過來放到桌子上，並且將其中一杯遞給了仙杜瑞拉。
　　
　　果汁顏色是橙黃色的呢，稍微捧起來嘗一口，酸酸甜甜的呢。真不知道是原本就有，還是庫爾先生調配出來的。
　　
　　如果是後者的話，那麼庫爾先生還真厲害。
　　
　　「這味道很棒啊。」
　　
　　「是啊，跟亞薩希阿姨有得比。庫爾先生或許很適合這行。」
　　
　　水無跟史黛比也很喜歡庫爾先生的果汁呢，或許他來當咖啡店的店主還比較適合。
　　
　　「姆，你調配果汁的功力又更上一層樓了喔，身為咖啡店的店長我很滿意。」
　　
　　「真的？嘿嘿，謝謝你們的稱讚。」
　　
　　仙杜瑞拉小姐用緞帶觸手拿起杯子品嚐了一下，然後也稱讚了庫爾先生。咖啡店的店長稱讚顧客做的飲料，怎麼說呢，好奇妙的畫面。
　　
　　但庫爾先生好像也很滿意，就別太在意好了。而且重點是他笑起來很可愛。
　　
　　「那麼你也該說說那隻索羅亞的事了吧。」
　　
　　「也是呢，簡單來說就是如此如此這般這般。」
　　
　　「是這樣啊，失去記憶嗎？要不要試試看衝擊療法？頭部去撞個幾下怎麼樣。」
　　
　　「仙杜瑞拉，那有點太誇張了……。」
　　
　　「會嗎？如果真的想取回記憶，這種事應該會去試一下吧？沒做的話代表他不想恢復記憶。」
　　
　　嗯，雖然長得很漂亮，但她居然面無表情的說這種話，某種層面上她比史黛比還毒。
　　
　　跟弗雷爾隊長說的一樣，個性很糟糕啊。
　　
　　不過也有可能是因為我說她有點胖，然後還蹭了屁股，害她心情不爽了。
　　
　　「說起來我們在這邊喝飲料，是不是要給些甚麼啊？」
　　
　　畢竟總不可能做無本生意吧，但我總覺得店長會因為覺得麻煩而不收東西什麼的。
　　
　　「給些生活物品就行了。畢竟這裡又用不到錢，所以大家都是以物易物，互相交換需要的東西。不過因為庫爾都會送樹果跟幫我打掃什麼的，所以基本上沒必要營業。」
　　
　　仙杜瑞拉小姐再度用緞帶拿起一旁的零食吃了起來，仔細看那是用樹果烘乾成的果乾啊。真想知道味道是什麼，要不要叫媽媽幫忙做呢？
　　
　　對了，所以結果咖啡店不常營業的原因就是庫爾先生的錯嘛！太照顧寶可夢害她懶成那樣。
　　
　　我們三隻用稍微責備的視線看向庫爾先生，結果害他有點慌張了起來。
　　
　　「呃……那個，你們看嘛，畢竟仙杜瑞拉有種放不太下來的感覺。」
　　
　　庫爾先生扭扭捏捏的回應，看他有些臉紅的樣子，該不會是喜歡仙杜瑞拉小姐吧？
　　
　　撇除掉個性，她的確是漂亮到會想跟她交往啦。
　　
　　再說一次，撇除掉個性的話。
　　
　　不過他們個性彼此相反，某方面來說還挺合得來的？但妖精系打惡系加龍系傷害很高欸，如果夫妻吵架的話庫爾先生肯定會輸吧。
　　
　　「雖然偶爾會有經商的寶可夢經過村子，但基本上也是用物品來交換東西的。」
　　
　　「會有經商的寶可夢來這裡嗎？」
　　
　　「有時候啦，畢竟我們這村莊很偏遠，因此大概幾個月才會有一次吧，最近已經有來過了，所以短時間不會在碰到了。之前我就從那寶可夢交換到阿法希比的新書，內容是……。」
　　
　　好的，因為史黛比後面又要長篇大論，所以我就沒去聽了。不過沒想到已經來過了嗎？還以為能夠乘機獲得外界的地圖或是摸摸那寶可夢之類的。
　　
　　沒有的東西怎麼強求都沒用，目前還是保持著想辦法說服媽媽，讓我跟水無一起旅行的計畫吧。
　　
　　說起來還沒問水無什麼時候離開，也還沒想到該怎麼跟媽媽開口。我才來到這裡沒多久就說要離開，按照媽媽的個性會很不願意吧。
　　
　　嗯，問題一大堆呢。
　　
　　「這村莊都用什麼東西來交換商品啊？樹果嗎？」
　　
　　「因為要來到這裡通常要移動很長一段路，所以經過的行商寶可夢的確會要些樹果當作糧食，但主要還是迷宮的道具吧。」
　　
　　「這裡有迷宮嗎！」
　　
　　聽到庫爾先生說出迷宮，水無就變得有點激動了。說起來他的確說過，他是為了挑戰迷宮才決定加入探險隊的啊。
　　
　　「嗯，有啊。要不然村莊裡的那些道具又是哪來的呢？」
　　
　　「我還以為是跟行商寶可夢交換來的……。」
　　
　　「不可能交換到那麼多啦，森林裡有一座小迷宮，我通常都會被隊長派到那裡去收集道具什麼的，畢竟有些道具是消耗品，所以得經常出入才行。」
　　
　　原來是這樣啊，所以媽媽家裡的那些不可思議道具，也是從附近的迷宮採取到的嗎？
　　
　　雖然我對會受傷的事不敢興趣，但聽到探索這種冒險風行為，心中的中二魂還是不免燃燒了起來。
　　
　　而且我還在心中想著騷擾迷宮內的無意識寶可夢，應該沒關係之類的事。
　　
　　對方沒有意識的話，就算把雞雞插進去也就是跟幹飛機杯一樣的道理，所以不是強暴！
　　
　　完美，太完美了。
　　
　　但比起我，水無反應更加熱烈，沒意外的話他大概會想去吧。
　　
　　瞄了下史黛比，發現她還在那邊說阿法希比說個不停，暫時不管她好了。
　　
　　「庫爾先生，請問可以跟著你去迷宮探索一下嗎？」
　　
　　啊啊，水無真的說了。明明是水系，但卻跟火系一樣熱血。
　　
　　「要去迷宮嗎？嗯……雖然規模不大，但你們都是孩子，很危險的欸……。」
　　
　　在不可思議的迷宮發生什麼事都不奇怪，因此庫爾先生才會像現在這樣，擔心我們跟去會不會出什麼問題。真是頭溫柔的好龍。
　　
　　「庫爾先生，我也拜託你了。讓我們一起去吧。」
　　
　　為了完成水無的心願，我在一旁使用了孩子般地(雖然我身體本來就是孩子)純真眼神，閃的庫爾先生抵擋不了。
　　
　　「嗚……去問問隊長吧，他同意的話就帶你們去，不同意的話就算不去迷宮，我也會留下來繼續保護你們。」
　　
　　「那就立刻去吧！走吧走吧走吧！」
　　
　　「咦咦？水無，你太急了啦！」
　　
　　「迷宮可是不等寶可夢的，史黛比妳也快起來吧！」
　　
　　「最後阿法希比他就……等等，怎麼回事？我正要說到精彩的地方欸！」
　　
　　一聽到庫爾先生心軟，水無立刻就推著我們離開，真是個超行動派啊。但如果我聽到有可愛寶可夢在那邊，也會變成超行動派，所以也不是不能理解他的心情。
　　
　　「孩子們，別太著急啊！那仙杜瑞拉，下次我再帶樹果給妳喔。等一下啦，孩子們！」
　　
　　「嗯，拜拜……走掉了。」
　　
　　本來仙杜瑞拉還想揮下前足道別，結果沒想到庫爾他們馬上就離開，害她錯失了機會。
　　
　　不過之後還能在見面，所以她也沒多難過就是了。
　　
　　確定其他寶可夢都離開後，仙杜瑞拉稍微摸了摸自己的側腹，的確是比一般的寶可夢囤積了比較多的脂肪。
　　
　　雖然現在還沒有很明顯，但之後會怎樣就不清楚了。
　　
　　「稍微減肥好了……。」
　　
　　儘管不知道庫爾喜不喜歡豐滿的雌性，但是以防萬一還是維持正常體態比較好，仙杜瑞拉在心中如此想著。
　　
—————
　　
　　「不可以！絕對不行！萬萬不可以！超級無敵不行！」
　　
　　到達隊長身邊後，詢問他能不能進入迷宮，結果被超用力的拒絕了。
　　
　　俗話說重要的事要說三次，但他卻說了四次。
　　
　　四次欸！這代表超級重要對吧？
　　
　　總之聽到隊長說不行，最難過的果然還是水無了。雖然他不高興的臉也很可愛，但他笑起來還是比較棒。
　　
　　而史黛比則是一臉「我就知道」的表情。
　　
　　「真的不行嗎？」
　　
　　「巴雷特小弟，你別以為睜大你的水汪汪眼睛，我就會答應。在找到兇嫌前我不准你們去那麼危險的地方。迷宮畢竟是封閉空間，除非用特殊道具不然只能從入口離開。要是你們在裡面被包夾就糟糕了。」
　　
　　雖然我很懷疑做出挖地洞騷擾的寶可夢，有沒有那個實力包夾我們就是了。但是按照隊長的誇張個性，不可能因為這種理由就答應。
　　
　　可惡，明明小孩子的純真眼神對媽媽跟庫爾先生有用，為什麼對隊長就沒用呢？
　　
　　「隊長……只是帶他們到淺層而已，別太深入就行了吧？況且有我在啊。」
　　
　　「各種狀況都要考慮到才行，要是有同夥把你支開就不好了。」
　　
　　「那就讓孩子們緊貼在我身旁就行了啊。」
　　
　　「對方有可能用道具強制傳送，所以還是不行。」
　　
　　喂喂喂，考慮的太多了吧？隊長。這樣不是什麼都不能做嗎？
　　
　　不過如果真的不能去，水無應該不會偷偷闖進去吧？畢竟他不知道迷宮的正確位置，森林又那麼大，隨便在森林中尋找迷宮入口而迷路就糟糕了。
　　
　　「真的不行？」
　　
　　「沒錯。」
　　
　　「嚶嚶嚶嚶……真的不行嗎？」
　　
　　「嗚……你不要一臉要哭出來的樣子。我最怕你哭了！好啦！只能探索入口附近的那一層喔！知道了嗎？」
　　
　　「哇！謝謝隊長！」
　　
　　庫爾先生淚眼婆娑的喊出了可憐兮兮的聲音後，隊長就心不甘情不願的答應了。庫爾先生也立刻破涕為笑。
　　
　　各方面都很厲害啊，庫爾先生。
　　
　　水無也因為這樣而高興了起來，我本來還想要是他哭了就幫忙舔眼淚的說。
　　
　　然後順便用肉體安慰他什麼的，我當然也是想過，嘿嘿嘿。
　　
　　總之得到許可後的我們，就由庫爾先生載我們過去迷宮。
　　
　　要說是怎麼載的，我本來以為是坐到他的背上，結果卻是他掛著一個桶子，讓我們坐到上頭去。明明他的背應該能容納我們三隻才對啊。
　　
　　我問怎麼不是坐到他背上時，庫爾先生用有點難為情的表情說，因為自己的翅膀根部有點敏感，所以才不行的。
　　
　　齁齁，原來那邊是敏感帶，真是多謝告訴我這個情報。我會有效活用的，欸嘿嘿嘿。
　　
　　雖然沒辦法坐在庫爾先生的背上有點遺憾，但因為桶子是剛好能容納我們三隻的大小，所以我可以跟水無和史黛比貼在一起。
　　
　　一邊有結實水無，另一邊有軟軟史黛比。說真的，實在是有夠爽的啦！
　　
　　害我想就這樣瘋狂蹭他們……嗯？
　　
　　正當我打算來個瘋狂蹭蹭活動時，我的視線捕捉到了一個影子。
　　
　　雖然也有因為變成寶可夢動態視力變強的因素，但要是庫爾先生飛太快的話絕對會看丟的身影。
　　
　　棕色四足獸形，兔子耳朵，狐狸大尾巴，還有圍巾一樣的鬃毛。
　　
　　我絕對不會看錯的，他是在寶可夢中與皮卡丘並列的高人氣吉祥物，伊布啊！
　　
　　雖然沒有仔細看清楚，但那個外型我可不會搞錯的，畢竟我可是很常用伊布的色情書刊來尻尻，外表什麼的早就記得很熟了！
　　
　　只不過伊布的身影馬上就消失不見，害我不能好好看看他到底長的多可愛，之後找個時間到森林找他好了。
　　
　　但我想，要單獨進去森林裡頭，弗雷爾隊長一定又要囉嗦一番。
　　
　　「剛剛好像有寶可夢在那裡啊。」
　　
　　「應該是住在森林的寶可夢吧？這麼大的森林沒有寶可夢才怪呢。」
　　
　　水無跟史黛比也發現伊布了？但聽說森林很危險，單獨一隻伊布不會有事嗎？
　　
　　還是說他跟其他寶可夢住在一起呢？越來越想見他了。
　　
　　說起來庫爾先生沒有說話欸，他沒發覺到那隻伊布嗎？應該不可能吧，我就不信能贏過水無的他，察覺力會那麼低。
　　
　　嗯？等一下，水無有在鍛煉，所以知道寶可夢的氣息很正常。但為什麼史黛比會知道……。
　　
　　「孩子們！我們到了喔。」
　　
　　哎呀，看來已經到迷宮入口了。剛剛想的事先放一邊吧。
　　
　　迷宮的入口看起來就像是一顆開了洞大岩石，由於石頭上爬滿了藤蔓植物，所以也融入了充滿綠意的森林，如果盲目尋找的話大概很花力氣吧。
　　
　　洞口黑漆漆的，就像是會把一切都吞進去的黑洞一樣完全看不到內部，要踏進去感覺需要點勇氣。
　　
　　「迷宮入口都是像這樣嗎？」
　　
　　「是啊，雖然從外面看不到裡面，但是進去後卻能看到外面呢。內部構造也必須等進去才能確定，但我們這個迷宮是洞窟構造，而不是森林構造喔。」
　　
　　「森林裡的洞窟迷宮？聽起來很不協調呢。」
　　
　　「畢竟是不可思議迷宮嘛，那麼就由我打頭陣，孩子們就走在我後方跟上吧。」
　　
　　庫爾先生揮了揮自己其中一顆頭，接著隱沒進了入口中。
　　
　　水無也立刻快速的跳了進去，史黛比也一臉悠哉的跟上。
　　
　　大家怎麼都毫不猶豫啊？一般來說不是應該先擔心下危不危險才進去嗎？
　　
　　好吧，都已經到這裡了。要是不進去就糗大了。恐怕他們幾個正站在迷宮內部，懷疑我怎麼還不進去呢。
　　
　　我深吸了一口氣，然後也跟著跳入了黑漆漆的迷宮入口。
　　
　　就這樣，我開始了寶可夢生第一次的迷宮探索。

不知道有多少人等一個月
就為了看主角騷擾寶可夢 

11.不可思議迷宮的不可思議醉酒冒險
[不可思議迷宮的不可思議醉酒冒險] by 佩克喵

　　跳進迷宮入口的黑洞後，眼前的景象立刻產生了變化。
　　
　　出現在眼前的，是由岩石形成的隧道走廊，跟走進洞窟時的景色一樣呢。
　　
　　順便說一下，雖然是在洞窟裡，但是裡頭並不黑暗喔。因為地面跟牆壁都有會發光的礦石，因此迷宮內部的光線還算充足。拿前世來說，就像是燈光有點暗的房間吧。
　　
　　不過我似乎具備夜視能力，所以就算全黑也能看清楚就是了，這就是索羅亞的優勢。
　　
　　問睡覺會不會不方便？夜視能力是因為眼睛多收集環境的光芒才能發揮，要是完全被遮住的話還是會看不到的，因此睡覺完全不是問題。
　　
　　只是雖然夢幻有幫我調整身體狀態，但身為前人類還是得適應下就是了。
　　
　　走進迷宮後能發現水無他們就站在不遠處朝著我揮手，我當然也是小跑步過去。
　　
　　直到我路過了一塊從地表露出來的大型礦石，我突然停了下來。
　　
　　要說我為什麼停下來，是因為這礦石表面光滑到能反射出我的倒影，在沒有鏡子的村莊我還是第一次看見我的模樣。以前只能透過想像跟觸摸來確定而已。
　　
　　我的外表跟前世看到的索羅亞圖像相差無幾，狐狸的體型，大大的耳朵，尖尖的鼻子，水靈靈的雙眼。圍在脖子上還有從頭頂冒出來的大鬃毛，四足的末端和眉毛都是鮮紅色，屁股上則是長著蓬鬆的大尾巴。
　　
　　看來我不是色違呢，雖然以前看自己四足是鮮紅色時就有猜到啦，但如果我是色違的話感覺會更帥。
　　
　　但撇開那些不管，老子我真是可愛啊。怎麼會長的這麼毛茸茸呢？害我不自覺露出歪斜的笑容，有了可以映照的東西，我才知道原來我的笑容這麼猥褻啊，難怪我在笑的時候大家都不靠近我。
　　
　　「巴雷特，你幹嘛對著礦石傻笑啊？」
　　
　　「嗯？是水無啊。」
　　
　　大概是我站在原地不動，水無跑來關心我了，因此他也自然的被礦石照到。
　　
　　「你看，水無。這礦石可以映照出我們喔。」
　　
　　「嗯？真的呢。不過很水比起來模糊了點啊。」
　　
　　水無也跟著湊到礦石面前端詳了自己，但跟我比起來沒什麼大反應。
　　
　　也是啦，對寶可夢來說能看自己的長相雖然沒有很平常但也不算少。跟我這種從外界來，看見有類似鏡子的東西而興奮的不一樣。
　　
　　雖然我會興奮主要是因為我太可愛了。
　　
　　為了讓水無知道鏡面的魅力，我直接撲到他身上開始搓揉他的胸肌。
　　
　　「嗚哇！巴雷特你突然幹嘛？」
　　
　　「好了好了，水無你趁現在看看被映照的自己啦。你看，你害羞的時候是這種表情喔。」
　　
　　由於我的突然觸摸導致水無臉紅的嚇了一跳，雖然他這反應很可愛啦，但現在重點是讓他看看自己的表情。
　　
　　聽到我的話，水無也瞄了一眼鏡面上的自己，他頓了一下後臉變得比剛剛更紅了。
　　
　　呵呵呵，沒錯，鏡子最大的功用就是能把羞恥的畫面給映照出來，這就是鏡面的正確用法。
　　
　　「你看你看，摸這裡會有這種表情喔。」
　　
　　「嗚嗯……！等，等一下。看著自己的表情感覺變得更奇怪了……。」
　　
　　前世也聽說有些人看到自己害羞的表情會變得興奮，看來這也適用在寶可夢上。現在已經沒有寶可夢阻止我繼續調戲水無了！
　　
　　才怪，下一秒我就被史黛比的藤鞭打飛，還被她拖著移動。
　　
　　「真的是沒寶可夢看著你，你就會亂來欸。」
　　
　　「這也是沒辦法的嘛，因為水無很可愛。」
　　
　　「那個……史黛比妳這樣拖巴雷特小弟，他會不會痛啊？」
　　
　　「庫爾先生，會痛也是他自作自受，就不用管。」
　　
　　沒想到這時候庫爾先生還在關心我，果然是條好惡龍。但當初如果換成史黛比站在旁邊我也會做出一樣的事，只是這種話還是別說出來比較好。
　　
　　是說我要被拖到什麼時候啊？剛剛試著站起來，但還是因為史黛比的藤鞭太用力，結果馬上又趴到地上了。
　　
　　因為我整個毛茸茸的，所以就算跟地面摩擦也不會覺得很痛，就當成可以免費代步吧。
　　
　　而且我因為趴在地上所以看不到水無的表情，真可惜啊。他都沒說話，是因為在生氣還是在因為剛剛的事而害羞呢？
　　
　　「啊，孩子們，先躲一下。」
　　
　　庫爾先生突然輕輕喊了一聲，史黛比就停了下來，我也因此能順利的站起來，查看狀況。
　　
　　在庫爾先生的前方有一隻老鼠寶可夢，身軀小小的，身體主要是紫色，但腹部則是白色的，尾巴像天線一樣伸長並且末端捲了起來，而他紅色的雙眼中沒有高光，看起來不像是活物。
　　
　　是小拉達啊，初代很常見的老鼠寶可夢，進化後的拉達門牙會很誇張，所以忘也忘不掉。明明小拉達還挺可愛的啊。
　　
　　說起來感覺不出寶可夢的活靈氣息，那就是迷宮寶可夢嗎？
　　
　　「庫爾先生，那就是迷宮寶可夢嗎？」
　　
　　「沒錯喔，牠們要是看到寶可夢就會直接衝過來攻擊，沒辦法溝通也沒有意志。所以在迷宮裡要辨別是不是迷宮寶可夢的話，就是通過對話來分辨的。」
　　
　　這行為模式就跟遊戲裡的野怪一樣呢，如果問為什麼迷宮會出現迷宮寶可夢，庫爾先生大概也只會說因為是不可思議迷宮，所以出現這種不可思議的存在也很正常。
　　
　　這說詞真是有夠好用的。
　　
　　「越強的迷宮寶可夢，在戰鬥時動作也會更靈活。但這裡是第一層，因此不會出現太強的寶可夢。」
　　
　　「原來如此。庫爾先生，我可以先第一個出手嗎？」
　　
　　「可以喔，小心點。」
　　
　　獲得庫爾先生許可的水無，點了點頭後就朝小拉達走了過去。他的表情嚴肅，看不出剛剛還被我搓揉胸肌而嬌喘連連。
　　
　　認真的水無真帥，我想我又愛上他了。
　　
　　原本只是在地面亂爬的小拉達，在看到朝自己過去的水無後，立馬就張開了自己的嘴巴朝他撲了過去，作勢要用他的門牙撕裂水無。
　　
　　我還來不及替水無擔心，他就直接一拳往小拉達的臉上砸過去，小拉達受到友情破顏拳的攻擊，就這樣飛向另一邊後落到地上，隨後像是被橡皮擦塗掉一樣身影變淡消失了。
　　
　　水無連招式都沒用就打贏了，果然他很厲害的，只是他一直挑戰比他強的寶可夢才不斷輸。
　　
　　「嗚……這種程度不用招式也行呢。」
　　
　　「哇塞，水無你真厲害。」
　　
　　「這沒什麼，而且前方好像又跑來好幾隻了，是因為聽到剛剛的騷動嗎？」
　　
　　我往水無看過去的地方望去，確實又跑來好幾隻小拉達。怎麼沒出現小拉達以外的寶可夢呢？
　　
　　不過如果出現岩石地面系這種硬邦邦的寶可夢我也會挺困擾的，畢竟他們硬硬的摸起來不太舒服的樣子。
　　
　　「又來了三隻呢，其中一隻我來吧。剩下的巴雷特小弟跟史黛比試試看能不能打倒。」
　　
　　「明白啦。」
　　
　　庫爾先生這樣一說後，史黛比就雀躍的跳了出去，難道她是隱藏的戰鬥狂？
　　
　　不過她應該沒問題，我就好好應付朝我衝過來的這隻小拉達。欸嘿嘿嘿，反正迷宮寶可夢不是正常的寶可夢，所以幹出什麼事都可以吧？
　　
　　雙眼無神地小拉達張開利嘴朝我咬了過來，淺層的迷宮寶可夢大概也就只會用這種普通招式了吧？
　　
　　前世的我就算跟人打架，也會因為笨拙的身體而沒辦法好好閃避，但現在的我是身體能力被強化的索羅亞，因此閃開這種簡單粗糙的直衝太簡單了。
　　
　　我閃避掉小拉達的咬咬，並想著水無的斬擊比他快太多了。他跟我簡直就像是刺尾蟲跟大王燕比賽賽跑一樣，刺尾蟲追不上會飛的大王燕是很正常的。
　　
　　儘管我不知道這世界的刺尾蟲是不是真的很慢。說不定這世界的刺尾蟲能用高速移動呢。
　　
　　總之避開小拉達後，我立刻一個轉身飛撲到了牠的身上，小拉達還發出了像是受到驚嚇的吱吱聲，雖然不會說話但還是能發出聲音啊。
　　
　　雖然說他們沒有意識，但卻會因為我的舉動而表現出感情的樣子，是因為他們只能做出這種反應，還是他們其實還是有情感呢？
　　
　　算了，這些事還是交給專門的學者們去研究，我還是來享受迷宮寶可夢的觸感如何吧！
　　
　　我直接趴在小拉達的背上，並且用身體的重量壓制他不讓他逃跑，如果他是體型更大更有力量的寶可夢，我就沒辦法這樣做。
　　
　　雖然如果那類型的寶可夢，我換種觸摸法就行了。
　　
　　小拉達奮力掙扎但是一點用都沒用，透過壓在他身上感受到的觸感，我能確定迷宮寶可夢摸起來，也跟他們模仿的寶可夢種類一樣。
　　
　　我用身體磨蹭小拉達，他蓬鬆鬆的毛觸感也傳了過來，雖然因為老鼠寶可夢的毛比較短蹭起來沒有很痛快，但是還是挺不錯的。
　　
　　「吱吱吱吱！」
　　
　　哎呀，他還在反抗呢，做這種無用的努力真是可愛。
　　
　　我不管小拉達的反抗，用臉磨蹭他的頭，他薄薄的耳朵撫過鼻尖時有點癢癢的，但這也是魅力所在呢。
　　
　　當然不只有蹭蹭嘍，我也仔細地用我的雙足撫摸撫摸他的下巴跟柔軟的腹部，被我完全抱住的小拉達就只能被我徹底玩弄而已，啊哈哈哈！
　　
　　順帶一提他身上聞起來有點土味呢，是因為洞窟環境的關係嗎？總之能摸到毛茸茸就該開心了。
　　
　　不過接下來就是重頭戲了！那就是跟迷宮寶可夢做愛的感覺是怎麼樣！
　　
　　嗯？你說這是不是強暴？迷宮寶可夢不是普通寶可夢，所以沒問題的啦。
　　
　　隨著我將胯下不斷磨蹭小拉達的屁股，我那強大無比的斷崖之劍就聳立了起來。我不管這隻小拉達是公的還是母的，只要有洞的話我就會把肉棒給插進去！
　　
　　「吱……？吱吱吱吱！」
　　
　　現在我那腫大的肉棒已經按在了小拉達的屁股上，似乎是察覺到屁股上有什麼異物頂著，小拉達的反抗變得更激烈了。
　　
　　喔呀，真走運……但對小拉達來說算不走運吧？我好像發現能插的洞了喔。
　　
　　那麼廢話不多說，立刻來試試看插進去的感覺吧。
　　
　　「哦哦哦……這緊度真是不得了。」
　　
　　將肉棒往小拉達屁股上的洞插進去時，發現居然緊到沒辦法順利捅進去，不過越是這種狀況，反而越想體會插進去的感覺。
　　
　　於是我稍微有點粗暴的插入他的屁穴中，結果沒想到龜頭剛過了洞口，剩下的部分居然很順利的滑了進去。
　　
　　小拉達的屁股完美的把我整根肉棒吞沒進去，他內側的肉壁也緊緊的包覆住我的肉棒，不愧是完全沒被開苞的屁穴，緊實度完全不同。
　　
　　全世界大概只有我會對迷宮寶可夢幹這種事了吧。
　　
　　「吱……吱吱……。」
　　
　　在我插進去後，原本還在發出刺耳聲音的小拉達叫聲變得微弱了起來，是在理解狀況還是浮現出快感呢？總是他沒繼續抵抗也好。
　　
　　說起來雖然完全插進去了，但好像沒碰到子宮口啊，難道這隻是公的？還是說迷宮寶可夢沒有性別？
　　
　　算了，那不是重點。重點是他們有洞可以給我插啊！
　　
　　我立刻扭動我的腰部，試著讓我的肉棒在緊實的肉壁中移動。小拉達的屁股像是為了不讓我的肉棒離開一樣吸的緊緊的，但我可不會放棄抽插的機會，讓你看看前人類對性愛的渴望！
　　
　　我稍微向下擠壓小拉達的身體，在他因為突如其然的壓力而稍微放鬆屁穴時，我立刻給他來個快速前後的活塞運動。
　　
　　「嗚吱！嗚吱吱吱吱！」
　　
　　屁股被異物快速來回使小拉達再次發出驚愕的叫聲，但他這次沒有做出反抗的動作，反而是任由我繼續抽插。
　　
　　我的肉棒不斷摩擦，小拉達那緊實柔軟的肉壁。這感覺真是有夠爽的，這小拉達有當飛機杯的素質啊。雖然他是迷宮寶可夢就是了。
　　
　　最後我覺得一直壓著他有點不太好，於是稍微轉動身體，讓小拉達處於我的上方。我能看到我的肉棒正在插著他的屁穴，而小拉達的胯下則是有著一條緊閉的細縫，從那細縫則是不斷流出蜜汁。
　　
　　原來這隻小拉達是母的啊，那我就是在跟她肛交嘍。我抓著小拉達的腰繼續上下抽插她的肛門。隨著每一次的擺動小拉達的蜜穴就噴出一次汁來，弄得我身上有點濕濕的。
　　
　　「吱……嗚吱……。」
　　
　　小拉達的叫聲變得柔和，並且歪下身軀趴在我的身上。雖然她的雙眼無神，但是卻能從她漲紅的臉，與眼瞳裡感覺到依偎我的情感。
　　
　　她用自己的門牙輕咬我的脖子，就像是渴求更多的肉體纏綿。不過也有可能是她想乘機咬掉我的頭，只是力氣不夠所以辦不到。但我比較想認為是前者。
　　
　　看到小拉達撒嬌的樣子，我的興奮值達到最高，最後我緊壓住她的臀部，將我的精液射入她的菊穴裡頭。
　　
　　「嗚吱吱……！」
　　
　　小拉達微微呻吟，身子顫抖了一下，看來她又高潮了吧。
　　
　　不過還沒結束喔，畢竟母的可是有兩個洞呢，欸嘿嘿嘿。
　　
　　正當我想將肉棒拔出來，然後在對她的小穴來個第二回合的時候，小拉達的身影突然變淡，她就躺在我的身上消失了。
　　
　　失去軟萌萌的小拉達的我，一時無法理解發生了什麼事而愣在原地。
　　
　　「看來被視為攻擊，最後消失了呢。」
　　
　　聽到水無的話後，我才理解了小拉達是被我攻到消失的。
　　
　　明明我還想多摸摸他的圓嘟嘟臉頰，或是摸摸他那翹翹的尾巴，然後把臉埋進他的腹部吸聞，並且在那潮濕含苞未開的小蜜穴突入，用讓她懷孕的氣勢把精液射進去的。
　　
　　「可惡啊！」
　　
　　現在回想，那次大概是我來到這世界後，第一次的悲壯大喊吧？
　　
　　不過剛剛還在做愛的對象突然消失，不管是不是寶可夢正常來說都會大喊的。
　　
　　對了，庫爾先生跟史黛比好像也順利解決掉小拉達，庫爾先生恐怕是用龍息，但史黛比是怎麼戰鬥，我因為專心做愛所以沒看到。
　　
　　「哎呀，真是沒想到巴雷特小弟會發出那麼大的吶喊，真是嚇到我了。」
　　
　　「大概全寶可夢中，只有他會因為迷宮寶可夢消失而那樣大喊了。明明之後看到其他小拉達又跑上去。」
　　
　　史黛比頭上的葉子呆毛維持下垂的狀態晃了晃，並且斜眼瞄向了我，今天的她視線真刺眼。
　　
　　雖然我那時看到其他小拉達後，的確跑去滿足我剛剛的遺憾。哎呀，這下跟小拉達做愛的心感到滿足，我現在可說是神清氣爽，也就是賢者模式。
　　
　　總之那之後沒出現什麼特別的寶可夢，因為處於賢者模式，所以我也懶得參與戰鬥，把對戰交給想要修行的水無了。
　　
　　當然考慮到我的變身能力會根據我的實力有所變化，所以我也不是完全沒有對戰。差不多是十場中有兩場我有參加吧。
　　
　　這世界不像遊戲，只要同行就能獲得經驗值升等，就算是觀察水無他們的戰鬥來獲取經驗，在第一層終究是有限的。
　　
　　而我們現在則是在收集道具中，庫爾先生說過弗雷爾隊長有吩咐他，要到迷宮淺層收集一些道具。
　　
　　要獲得迷宮內的道具通常是採集埋在牆壁地板，或是打開迷宮寶箱後獲得的。有時候打倒迷宮寶可夢他們也會掉落東西。
　　
　　為什麼迷宮寶可夢被打倒後會掉落道具呢？有可能是他們把迷宮的道具吞下肚，不然就是迷宮生成他們時就持有的。反正他們不會使用，因此打倒後拿走也沒差。如果不拿走的話就會，那些道具沉入迷宮中消失不見。
　　
　　這次我們收集的道具，都是村莊生活時會用到的東西，例如噴火用火焰玉，或是用來保存稻草房間的常溫玉之類的。只要敲打牆壁或是地面進行挖掘，就有可能找到。
　　
　　由於我們是在洞窟迷宮，所以要挖出埋在岩石裡的道具費了不少功夫。不過堅硬的部分就讓水無使出貝殼刀來切開，所以比較輕鬆。
　　
　　火焰玉顧名思義就是能發射火焰的道具，透過在上頭摩擦就能發射火焰，但具體的摩擦力度得自己去掌握。
　　
　　「爸爸就是每次都擦過頭，所以才總是把火放的太大。」
　　
　　「真虧妳敢讓村長用啊，沒考慮收起來嗎？」
　　
　　「收起來爸爸還是有辦法弄出一顆，所以我早就放棄了，真的是很執著欸。」
　　
　　史黛比，我也覺得你對那個阿法希比很執著喔，真不虧是父女啊。明明亞薩希媽媽就能用的很好，但村長總是學不會。
　　
　　順帶一提我也是不會用的那個，但我之後會學會的。
　　
　　常溫玉是會釋放舒適空間的道具，只要啟動它，就能製造出一定範圍的穩定環境。村莊的稻草屋好像就是按照常溫玉的效果環境，來決定要蓋成多大的樣子。
　　
　　「只要用常溫玉的話，在氣候極端的環境下也能正常行動，因為穩定環境是跟著常溫玉一起的。不過這道具沒辦法防範淹水或是缺氧，必須要注意。」
　　
　　「只針對室溫嗎？難怪叫成常溫玉啊。說起來會不會有能夠應對所有環境的道具呢？」
　　
　　「嗯……畢竟也有還沒被完全探索的迷宮，所以也不能說完全沒有。但如果有的話大概是神獸級的吧。」
　　
　　神獸級？那是什麼？寶可夢的道具分類嗎？從沒聽過欸。
　　
　　像是發覺了我一臉疑惑的視線，水無立刻繼續進行了說明。
　　
　　「不可思議迷宮的道具是有分等級的，從最低階的普通級、中級、高級、大師級，然後是神獸級。聽說神獸級的道具就算是高階探險隊也不一定持有。」
　　
　　聽起來還真是牛逼啊，通俗點講就是一星到五星吧？
　　
　　然後根據水無的說法，這次我們收集的道具基本上都落在普通到中級。就在這時候我想到一件事，於是我對著在旁邊挖著地面，而把可愛屁股抬的高高的史黛比問道：
　　
　　「說起來史黛比，那個阿法希比有神獸級的道具嗎？」
　　
　　聽到我的問題，她立刻從挖洞狀況爬起來，從她雙眼發光的樣子來看，她又要長篇大論了。
　　
　　「原來巴雷特你也有興趣啊，那我就跟你講講吧。雖然有很多版本，但是根據傳記阿法希比持有一個神獸級的道具，像是能收納一切的包巾啊，可以在深海裡正常生活的羽毛，讓大地乾涸的鱗片，或是可以無限湧出水源的玉，和死而復生的靈藥之類的。」
　　
　　「喂喂喂喂，不是說只有一個嗎？也太多了吧？」
　　
　　「按照版本不同，描寫的也不同嘛，說不定他全都有也說不定，畢竟他可是『無敵』的阿法希比嘛。」
　　
　　講到這裡史黛比就滿臉驕傲的哼出一聲氣來，頭上的葉子也像是電風扇一樣旋轉著。
　　
　　有的時候我會覺得史黛比把心中的偶像想的太誇張了。但身為靈魂是成年的索羅亞，我就原諒她那孩子氣的態度吧。
　　
　　「孩子們，收集的怎麼樣了啊？」
　　
　　這時候庫爾先生抱著一堆樹果回來了，在我們收集道具的時候他去負責採集糧食，迷宮內生產的樹果也是重要的食物資源，因此隊長也說要帶一些回去。
　　
　　這樣看來迷宮真的是好處多多啊，雖然也很危險就是了。不過我們村莊外頭就是森林，還怕沒有樹果嗎？
　　
　　「收集這些就夠了嗎？」
　　
　　「我看看喔。嗯，應該夠了。我們在這裡吃完午餐後再回去吧。」
　　
　　確認完水無的道具袋後，庫爾先生將他抱著的樹果好好的放到了地上，這就是我們的午餐了吧。
　　
　　反正我們都是寶可夢，直接坐在地板上吃樹果也沒差。嫌髒的話請水無噴一下水就能洗乾淨了。
　　
　　不過不知道是不是因為是迷宮產的，總覺得這裡的樹果比一般的樹果更大更飽滿呢。光是捧在前足上就能感受到沉甸甸的重量。
　　
　　咬上一口，鮮美的果汁與順口的果肉就充斥在口中，前世的我明明不喜歡吃水果，但變成寶可夢後就變得喜歡吃了。果然是因為樹果是寶可夢的主食，才會有這種心情吧。
　　
　　「迷宮內的樹果，比一般長大的樹果還要大而味道也更好，也有些特殊樹果只會在迷宮內生長喔。」
　　
　　「原來如此，所以我這顆桃桃果才這麼甜啊。」
　　
　　我嚼了嚼爪上的桃桃果，比以前吃到的還要甜膩，但不知道是不是甜過頭，感覺有點昏昏的。
　　
　　「有那麼甜嗎？」
　　
　　水無咬著手中的樹果，好奇的向我提問，我自然拿著那顆桃桃果湊了過去。
　　
　　「有啊，你吃一口看看嘛。」
　　
　　「為什麼在下要吃你吃過的……好啦，我吃就是了，別用那種可憐兮兮的表情看我。」
　　
　　正當水無要拒絕時，我立刻模仿庫爾先生露出了水汪汪地可憐表情，水無也只好答應了我的要求。
　　
　　庫爾先生這招真厲害，學起來真是太棒了。
　　
　　不過水無他並沒有吃我咬過的地方，虧我還想用間接接吻來騷他一下呢。
　　
　　「嗯……真的很甜，甜到有點昏頭欸。」
　　
　　「真的假的？我也來嚐一口看看。」
　　
　　聽到水無的感想，史黛比也蹭了過來朝其他地方咬了一口。早知道我就咬大口點，讓他們沒其他地方可以咬。
　　
　　「真的欸，甜到昏昏的，欸嘿嘿嘿。咪喵……。」
　　
　　咬了口桃桃果後，史黛比的臉整個漲紅了起來，還發出奇怪的聲音，並且磨蹭起我的臉頰。她頭上的葉子則是不規則的晃來晃去。
　　
　　喔喔，史黛比的菊草葉香氣就這樣散發了過來，而且她還將軟綿綿的身體靠到我身上，像隻乖巧的貓咪一樣撒嬌，這好像是她第一次這樣對我撒嬌啊。
　　
　　雖然是很爽啦，但感覺有點怪欸。正我轉向水無想告訴他史黛比怪怪的時候，發現水無也跟史黛比一個樣子，正在專心磨蹭著我。
　　
　　難怪剛剛除了史黛比的軟綿綿觸感，我還感覺到另一個結實的感覺，原來是水無啊。
　　
　　平時都是我主動去磨蹭磨蹭，現在反過來感覺還挺新鮮的。我將視線瞄向唯一正常的庫爾先生，而他也慌張的確認我爪上的樹果。
　　
　　「啊啊，這不是桃桃果，這是酒桃果啦。」
　　
　　「酒桃果？跟酒有關嗎？」
　　
　　我還以為寶可夢世界沒有呢，居然有類似的東西，順便說一下前世的我不怎麼喝酒，也不怎麼喜歡就是了。
　　
　　「是一種只會長在迷宮的特殊樹果，長得跟桃桃果很像，所以很常會被誤食。我還以為完全挑掉了……。寶可夢會用這果實來製造水果酒，直接吃下去的話就會直接醉倒的！是說巴雷特小弟你怎麼沒事啊？你明明吃了啊。」
　　
　　對欸，我明明也吃了卻沒有事，我酒量應該沒有很好才對，難道這也是夢幻的身體能力加強，順便帶來的抗性嗎？
　　
　　「算了，之後再說吧。現在當務之急是先回去給亞薩希小姐治療，我先去收拾，巴雷特小弟你先照看他們一下喔。」
　　
　　庫爾先生慌慌張張的把樹果塞進道具袋裡頭。當我望著手上的酒桃果時，我突然想到一件事。
　　
　　「啊，對了，庫爾先生。」
　　
　　「嗯？怎麼了？巴雷特小弟……。」
　　
　　就在庫爾先生轉身過來時，我立刻把酒桃果丟進了他中間頭的嘴巴裡，他也因為我的舉動而驚訝的把酒桃果吞了下去。
　　
　　我剛剛想到的就是，我還沒看過庫爾先生醉後的反應呢。欸嘿嘿嘿。
　　
　　「嚶呼哇哇哇……。」
　　
　　吃下酒桃果的庫爾先生，也瞬間漲紅了他的臉，有趣的是他另外兩個代替爪的頭也跟著漲紅了。已經從三頭惡龍轉成三頭醉龍了啊，庫爾先生。接下來他也會過來磨蹭磨蹭我對吧！
　　
　　正當我這麼想的時候，庫爾先生就這樣趴到在地上，然後發出了打呼聲睡著了。
　　
　　……搞屁啊！這是讓寶可夢喝醉，而不是讓寶可夢睡著用的欸！難道是因為一口氣吃太多才變成這樣的？可惡啊，早知道就只讓他吃一口就好了！
　　
　　「姆……巴雷特你怎麼一臉不開心啊？難道是不喜歡我黏在你旁邊？」
　　
　　在我因為庫爾先生睡著後而感到難過時，史黛比突然把她那張可愛的臉湊了過來。
　　
　　原本活潑的紅寶石眼瞳因為不滿而眯了起來，她頭上的葉子也像是在表達她的情緒而不斷在我的臉上拍來拍去，但一點都不痛就是了。
　　
　　她還鼓起自己一邊的臉頰，真是有夠可愛的。
　　
　　「不不不，怎麼會呢？妳在我旁邊我很高興啊。」
　　
　　可愛的寶可夢黏在我身邊，我怎麼可能不會高興呢？我立馬抱住史黛比的身體，給她來個愛的磨蹭。
　　
　　啊啊，菊草葉的香氣真的很棒，雖然不知道是不是因為吃了酒桃果，所以身上有點酒味。不過跟前世的酒氣不同，聞起來甜滋滋的。
　　
　　「欸嘿嘿，那就好啦，咪嚕嚕嚕……。」
　　
　　史黛比也跟著高興的回蹭我，簡直就像隻小貓。現在我的心情真是嗨到一個不行啊！但我再怎麼嗨也不會鑽太陽穴喔。
　　
　　「吶，巴雷特。我一直都知道喔，你平時都是在用色色的眼光看我的屁股的吧？」
　　
　　這時史黛比突然丟出了爆炸性發言，原來她已經發現了嗎？雖然我覺得很明顯就是了。
　　
　　「諾，你看。這樣看很清楚對不對？女孩子的私密部位，可不是隨便能看到的喔。」
　　
　　結果她不只丟出爆炸性發言，還做出把屁股對著我翹，這種超沒節操的舉動。她的穴穴縫口跟菊穴都看的一清二楚。
　　
　　是因為吃了酒桃果才變成這麼大膽的嗎？
　　
　　是的話實在是太讚了。
　　
　　史黛比還一臉小惡魔的笑容，是在嘲笑我平時沒膽仔細看她的屁股嗎？從她頭上的葉子毫無規律的亂擺，就能知道她正處於很混亂的狀態。
　　
　　可惡，這隻母菊草葉。居然這麼露骨的誘惑我。但我是紳士，這時候就要用紳士的態度來應付。
　　
　　對，沒錯。變態紳士的處事方法，妳就用身體好好感受一下吧！
　　
　　我立刻對著囂張露出來的穴縫狠狠的舔舐起來，從現在起我要品嚐史黛比了，剛剛的誘惑我就視同她同意跟我做愛。
　　
　　「咪哇哇！巴雷特你突然幹嘛！」
　　
　　「別怪我喔，史黛比。明明是妳先誘惑我的。」
　　
　　說完，我不等史黛比的回應。繼續朝著她的穴縫出擊。因為她年紀還小，所以閉的很緊，因此得不斷用舌頭將肉壁舔開才行。
　　
　　「等，等一下……。別一直舔那裡……你當你是土狼犬啊！」
　　
　　索羅亞是狐狸，我想是跟狗狗差不多的。總之無視史黛比的吶喊，將肉縫舔濕到一定程度後，我朝著女孩子的快感開關展開攻勢。
　　
　　「嗚啊！這……這什麼感覺？咪哇……。」
　　
　　我將目標換成了蜜穴上頭的小陰蒂，一朝這裡進攻後，原本還能挺起屁股的史黛比，後足已經發軟到無法好好站立。而剛剛被我舔濕的小穴縫也開始散發出不同的香氣與液體。
　　
　　這時我再朝小穴舔弄一下，甘甜的口感在嘴中化開。史黛比是草系寶可夢，因此她小穴流出來的汁液，也可以說是貨真價實的「蜜汁」呢。
　　
　　就在我停止舔弄她的小穴時，史黛比已經呈現四腳朝上的仰躺狀態，搭配她因為小穴被舔弄而興奮的嬌喘，與潮紅的臉蛋。她一整個誘人到不行。這狀態的史黛比可不常見，得多看看才行呢。
　　
　　「吶……怎麼突然停下來了？我還想要……變得更舒服啊。」
　　
　　因為要仔細看看史黛比罕見的嬌羞模樣，因此我暫時停止了舔弄她。結果沒想到史黛比她一邊吐著氣，一邊自己向我所求起來了。
　　
　　聽到這要求還不上了她，還算什麼變態紳士？本來跟小拉達做愛而歇下去的肉棒，立馬就重振了雄風。
　　
　　「嘿嘿嘿，既然妳這麼說。那我就讓妳變得更舒服吧。」
　　
　　「嗯……快點嘛。」
　　
　　不知道是因為醉了還是真的很期待，史黛比扭捏著身子，一副能讓我為所欲為的樣子。連她頭上的葉子都扭成愛心模樣。
　　
　　「哦哦哦！史黛比妳太可愛了！」
　　
　　「呀～～！別太粗魯喔。」
　　
　　到這我也按耐不住了，直接飛撲到史黛比身上。她也沒有像平時那樣用藤鞭將我打飛，而是用語帶愛心的甜膩語氣接受了我。
　　
　　不過心中殘留的一咪咪理智正在告訴我：「史黛比還是幼女，這樣破她的處女好嗎？」
　　
　　拿到前世的話真是社會性死亡的狀況，但現在的我是寶可夢，不用管這些啦。理智什麼的閃邊去！
　　
　　由於我剛剛像是土狼犬一樣瘋狂舔史黛比的陰部，加上她也流了不少蜜汁，所以大概能簡單插進去吧？
　　
　　將肉棒抵在史黛比的陰唇上頭，然後將龜頭慢慢的突進去。
　　
　　伴隨著史黛比跟我的喘氣聲，我的肉棒進入了史黛比最私密的秘密空間。要命啊，這個緊度。跟剛剛的小拉達有得比，畢竟兩隻都是第一次，所以緊也是很正常的。
　　
　　稍微往插入的地方看去，好像沒有流血呢。難道寶可夢沒有處女膜？有的話好像也挺奇怪的，所以沒有的話比較好。
　　
　　「嗚嗯……有點痛……。」
　　
　　「抱歉，待會會舒服的。」
　　
　　「嗯，我相信巴雷特喔。」
　　
　　終究是第一次小穴被肉棒插入，所以會痛也很正常。我稍微安撫一下史黛比，她就用前足抱著垂到她臉上的葉子，是在害羞嗎？真是超可愛。
　　
　　史黛比的小穴內部緊實但柔軟，在裡面抽插有種被綿密泡沫包覆的奇妙感覺。總之因此史黛比是初學者，所以先從慢速開始，然後慢慢加快才是對的。做愛可是要雙方都愉悅才行啊。
　　
　　我一邊慢慢扭動腰部開始活塞運動，然後一邊觀察起史黛比的表情再決定要不要加快。
　　
　　當她的表情比較平靜時就加快抽插的速度，然後因為我的速度變快表情也變得激烈時，就保持現在的速度讓她習慣。
　　
　　隨著我扭動腰部的速度，史黛比也開始慢慢發出悅耳的浪叫。我的肉棒能感覺到被她噴湧的蜜汁弄濕，每抽插一次就能聽到小穴發出色情的噗啾聲。
　　
　　而我的肉棒龜頭也確實碰到了小穴最深處的子宮口，要是我往這裡射進去的話，史黛比就會懷孕，然後生出蛋來嗎？雖然想到就興奮得要死，但保險起見還是射在外面比較好。我也沒打算硬讓龜頭刺入子宮的內部。
　　
　　就在我的龜頭與史黛比的子宮口來了好幾次親密接吻，我的肉棒也開始湧現噴朝的射精感，看來是時候拔出去了。
　　
　　「哈……還要……更激烈……。」
　　
　　「咦？」
　　
　　就在這時，史黛比突然伸出了兩條藤鞭，並且捆住了我的腰部，還開始擅自加速我的抽插。
　　
　　「嗚哇！等，等一下。史黛比。」
　　
　　「人家才不等呢。啊哈！果然更舒服了！你是男孩子吧？更用力地插我啊。」
　　
　　史黛比無視我的勸阻，繼續用藤鞭抓著我的腰硬讓肉棒突進她的子宮內部，還讓我的肉棒在子宮中進進出出，簡直把我當成自慰棒了。雖然我爽的要死。但是繼續下去就會很危險了啊！
　　
　　「呃啊啊，要……要射了，要讓史黛比懷上我的種了！」
　　
　　「射進來！把我徹底填滿！讓我懷孕生蛋吧！」
　　
　　於是我在史黛比的半強迫份下，乖乖地把我濃厚的子孫液射到了她的體內。我能透過肉棒感覺到她的裡面被我完全染上，那份量多到小穴裝不下，還流出到了外頭。
　　
　　真沒想到史黛比對性愛的所求這麼高，但紀錄下來才行。
　　
　　在我填滿她的體內後，她才滿意的將藤鞭從我身上鬆開，而我也順勢將肉棒抽出，看著我的精液從她的穴口倘流下來。
　　
　　看到這畫面，感覺我又能再戰一回了。
　　
　　就在這時我感覺到背後傳來了一陣奇怪的氣息，稍微往那個方向看去後，發現是一臉醉紅的水無，露出了怒氣沖沖的臉。看到我當下罕見的冒冷汗。
　　
　　欸，不是。水無怎麼突然生氣了？難道是因為我太忽略他的關係嗎？
　　
　　「欸，巴雷特。你最喜歡的應該是我吧？」
　　
　　水無突然將我的臉拉到那邊，口中吐出了濃厚的甜酒味。雖然他兇狠的表情很帥，但像這樣被盯著我還是有點怕欸。
　　
　　那個被我調戲一下就害羞的水無，居然那麼強勢的確認我的愛，大概是因為醉了的關係，才讓他的態度變成這樣。
　　
　　他們兩個的醉後反應，就記錄在我的心中小本本裡吧。
　　
　　「那當然是……。」
　　
　　「真是的，水無。因為我可以讓巴雷特變得很舒服，所以在吃醋嗎？」
　　
　　「咦？」
　　
　　正當我想回應水無時，史黛比突然一臉壞笑的湊上來插上這麼一句話。讓水無看起來更惱羞了。
　　
　　明明平時史黛比不會這樣激水無的啊。
　　
　　不過真的要從他們之中選一個的話，好難分出勝負呢，畢竟兩邊都很棒。這就是後宮男主角面臨的選擇困難嗎！沒想到變成寶可夢後就體會到了，真是讓我既高興又困擾啊。
　　
　　「嗚……我也可以讓巴雷特變舒服！」
　　
　　成功被史黛比激將的水無立刻就湊了過來，他二話不說的就直接用嘴巴含住了我那有點疲軟的肉棒，並且很流利的開始吸吮起來。
　　
　　天啊，為什麼你這麼熟練啊？水無。明明我只跟你做過一次愛，你的口技什麼時候變得那麼好了？而且他在吸肉棒的時候還沒讓牙齒碰到，因此快感很順利的湧進了我的肉棒。
　　
　　身為雄性的他很理解要刺激哪裡才能讓肉棒硬起來，在他熟練的口交技術下，我肉棒又再次復活硬起，撐的水無臉頰鼓了起來。
　　
　　但水無並不在意那些，反而一整個深喉口交將我的肉棒完全吞下。媽呀，在這樣下去我就要直接在他的嘴巴裡繳械。因為水無的口技實在是太好了。
　　
　　然而就在我要喊出射了之前，水無突然鬆口，失去刺激的肉棒讓射精感有緩了下來，但突然停下來讓我感到有些不滿。
　　
　　正當我想稍微抱怨一下時，發現水無張開雙腿，還主動把自己的屁股菊穴扳開來，而他那大肉棒也直挺挺的勃起，水無帶著既逞強又害羞的表情朝著我開口：
　　
　　「要射的話……射在裡面吧。像上次那樣盡情的幹我……。」
　　
　　嗚哇，有一瞬間覺得水無像是隻撒嬌的大狗狗呢。欸嘿嘿嘿，那我就來滿足你的願望吧！
　　
　　「既然你都這麼說了。那我就來把你幹到屁股合不起來！」
　　
　　我立馬衝上去，然後對他發騷的菊穴來個猛烈突擊。明明年紀比我大一點而已，卻已經學會這麼色情的話，真是個色孩子啊。
　　
　　插進水無的屁股裡後，有種很懷念的感覺。因為已經開發過一次了，所以沒有特別緊但也沒有很鬆，內部也已經是貼合我肉棒的形狀了。
　　
　　水無那飽滿的肉棒，也因為我的抽插而在我面前晃來晃去。健壯的身體，以及他那勃起的粉紅色乳頭，還有水無因為滿足而發出的喘息聲，無時無刻都在誘惑我。
　　
　　「可惡，都是因為你的身體太色情了，害我這麼興奮！給我道歉，說你的身體太色，害我沒辦法停下來幹你！」
　　
　　「啊啊……！我那鍛鍊的身體太色了，讓巴雷特沒辦法停止幹我，真是非常抱歉！」
　　
　　我聽著水無的道歉，並且繼續猛烈抽插他的屁股。水無的肉棒也不斷像尾巴一樣甩動，龜頭的馬眼也不斷揮灑著汁水。
　　
　　「明明有著出色的肉棒卻毫無用處，你這個肉棒只能噴精的肉便器！」
　　
　　「是！我的肉棒沒辦法拿來讓雌性懷孕，請填滿我，讓我的肉棒能射精吧！」
　　
　　「哈哈哈！說的很好，射吧！只能用屁股高潮的肉便器！」
　　
　　在一番色言色語後，我將精液射到水無的屁股裡頭，而與此同時水無也跟著射出白濁的精液來，口吐舌頭的露出很糟糕的表情。
　　
　　一想到他的這些精液不是為了留下後代，而是因為我才射出來的，就感覺興奮的要命啊。
　　
　　我舔了一口灑到我臉上的精液，並且親吻吸吮水無的粉紅色乳頭，他自然是沒有抵抗的讓我盡情的吸吮。雖然看他正在失神，所以還沒辦法做出適當的反應吧？
　　
　　「姆……巴雷特，你好像跟水無做更舒服的樣子喔。」
　　
　　「嗯？史黛比妳也很舒服啊。」
　　
　　「我才不信呢。我還有一個洞喔，而且也還沒像水無那樣用嘴巴幫你吧？可不能只有你滿足喔。」
　　
　　史黛比舔了舔嘴角，然後靠到了我身上，紅色的眼瞳浮現出狩獵者的眼光，怎麼覺得有點危險？
　　
　　「是啊……史黛比說的對。吶，巴雷特。你還可以繼續幹我對吧？我可是還想射精的喔，你得要負責才行。」
　　
　　結果稍微恢復意識的水無，也跟著附和起了史黛比的話，同樣露出了狩獵者的眼神。
　　
　　咦？難道我現在要被他們吃乾抹淨了嗎？
　　
　　可惡，誰怕誰！來啊！
　　
　　在那之後我們幹了個爽。
　　
　　朝著史黛比的菊穴瘋狂抽插，因為不需要擔心懷孕所以可以盡情射精。
　　
　　史黛比雖然沒有像水無那樣熟練，但之後還是成功讓我在她嘴裡射了出來。
　　
　　我還跟史黛比一起玩弄水無。例如我來抽插水無的屁股，然後讓史黛比一邊舔他的乳頭一邊用藤鞭綁住他的肉棒不讓他射出來，等水無憋到極限後再讓他瘋狂射出。
　　
　　當時一口氣解放的畫面真的很壯觀，水無整個把腰弓起，肉棒伸的直直地，精液像是噴泉一樣從他的肉棒中噴湧而出。感覺都能形成彩虹了。
　　
　　最後變成我們三隻通通倒在地上，四周到處都是我們的愛液。是說這樣不會污染環境嗎？但因為這裡是迷宮，所以沒差吧？
　　
　　不過沒想到平時個性嚴謹的寶可夢，醉了之後也會酒後亂性啊。
　　
　　望著累到睡著的兩隻小夥伴，看他們毫不隱藏的暴露自己的性器睡覺的模樣，讓我有點想再來幾次。
　　
　　但他們都變成這樣了，也該回去才行了啊……。
　　
　　經過深思熟慮後，我又跟睡著的他們來了好幾發後，才選擇返回。
　　
　　總之這次的迷宮探索心得就是。酒桃果，各方面實在是太可怕了……。
　　
——————
　　
　　「好了，現在感覺怎麼樣？」
　　
　　「嗯，不會痛了，謝謝媽媽。」
　　
　　「不會痛就好，水無他們還要先靜養一陣子，就讓他們睡在診所吧。」
　　
　　「我知道了，媽媽。」
　　
　　目前我所在的地方是懷舊村的診所，也就是亞薩希媽媽工作的地方。
　　
　　跟史黛比和水無互相性愛後，由於庫爾先生也睡著了，因此變成我必須帶著三隻醉倒的寶可夢離開迷宮才行。
　　
　　為了更能夠方便搬運，我變身成了庫爾先生，把他們給運送回村莊。說實在的，庫爾先生體重好重喔，明明他看起來輕飄飄的，怎麼會重成那樣？
　　
　　順帶一提由於史黛比和水無太可愛了，於是跟他們愛愛完畢後我就沒力氣對睡著的庫爾先生下手。幸好我有偷帶酒桃果回來，有機會時就讓他吃下去吧，欸嘿嘿嘿。
　　
　　當然為了避免我的能力曝光，我在接近村莊後解除變身，然後跑去找隊長請他幫忙帶他們到診所。
　　
　　到達診所後自然是立刻讓亞薩希媽媽看診，我也因為搬運他們的肉體疲勞而酸痛起來，雖然主要是過分性愛帶來的負荷啦……。於是讓媽媽替我放了治癒波動療傷。
　　
　　至於醉倒的水無他們，媽媽讓莎菲……也就是診所的護士卷卷耳，餵他們吃了藥解酒，現在睡的很安穩。
　　
　　「真是的，庫爾這傢伙居然吃到酒桃果。實在是太不小心了，之後得罵罵他。」
　　
　　站在庫爾先生旁邊的弗雷爾隊長表情扭成了一團，是說他會變成這樣是我的關係啦，得幫忙他解釋一下才行。
　　
　　「那個，隊長……。」
　　
　　「好了，巴雷特小弟，我知道你要說什麼。但你們現在最重要的就是休息，懂了嗎？休息！」
　　
　　弗雷爾隊長依舊誇張的大吼起來，但是被媽媽噓了一下後，就整個氣勢弱掉的摀住了自己的嘴巴，原本挺直的身體也跟著往下垂。
　　
　　「真是的，酒桃果對小孩子來說太刺激了啊，史黛比醉了後有沒有做什麼失禮的事啊？」
　　
　　作為監護者的村長也跑到診所關心，他彎曲他長長地脖子看向了我。我回想一下史黛比撒嬌，然後向我討愛愛的舉動後，毫不猶豫的開口：
　　
　　「不，完全不失禮喔。」
　　
　　「嗯，你這表情她鐵定做了什麼，之後等她清醒我在問問吧。那麼亞薩希小姐，這些孩子們麻煩妳了。隊長，你也該回去找嫌犯了吧？」
　　
　　「喔！這倒也是。那麼請恕我先離開，各位保重！」
　　
　　「我也要回去準備晚餐了。我會多準備你那份的喔，巴雷特。」
　　
　　「那個就算了吧。」
　　
　　我說認真的，村長你可以不用幫我準備。任何寶可夢都吃不下你的暗黑物質喔。總之隊長跟村長離開了診所，去辦自己的事了。
　　
　　「那，巴雷特。你要回家還是留在這呢？」
　　
　　看見那兩隻離開後，亞薩希媽媽稍微蹲了下來問我要不要回去家裡。我看了看躺在兩邊睡覺的水無跟史黛比，然後回應了媽媽。
　　
　　「我留下來吧，放著他們不太放心。」
　　
　　這是其中一個原因，最主要原因是我早就想三隻躺在一起睡了。
　　
　　我可以滾到水無身上摸摸他，然後偶爾在滾到史黛比身上聞聞味道。嘿嘿嘿，想到就興奮啦。說起來離開迷宮前我有清理彼此之間的性愛味，所以應該是不用擔心被發現吧？
　　
　　「這樣啊，我知道了。那我也留下來吧。我自己呆在家也沒什麼意思。我先帶莎菲回家，然後煮完晚餐後帶過來喔。」
　　
　　聽到我的決定，亞薩希給了我溫柔的笑容，並且輕輕撫摸了我的頭。被媽媽摸有一種暖暖地感覺，所以我很喜歡。
　　
　　「咦？我不能留下來嗎？」
　　
　　「不行喔，莎菲。妳媽媽會擔心的。」
　　
　　「嗯……好吧。那明天見，巴雷特。」
　　
　　「嗯，明天見。莎菲。」
　　
　　我微笑著跟莎菲道別後，能看見她明顯臉紅了一下，她像是在掩飾害羞一樣，將自己下半身的奶油色鬃毛拉到臉上，隱藏自己的表情。
　　
　　她也是個不得了的小可愛啊。要不是媽媽在場，我真想直接衝過去狠狠抱住她，感受她的毛毛觸感了。要是某一天媽媽不在，但我卻跟她獨處，我想我就會對她出手。
　　
　　「那媽媽，我等妳喔。」
　　
　　「嗯，乖乖呆著喔，我很快就回來。」
　　
　　雖然沒有衝去抱莎菲，取而代之的是我跟媽媽再度來了個抱抱。果然要跟媽媽分開就是要抱一下，不然全身都不對勁。
　　
　　享受媽媽的身體後，我揮了揮足看著媽媽牽著同樣揮手的莎菲離開。等看不見她們後我才回到診所，並且把門關了起來。
　　
　　好了，現在這診所暫時只剩下我跟水無他們了。趁他們睡著時，該怎麼摸摸他們呢？想到這我的腳步就輕快不已。
　　
　　然後就在這時，那件事很突然發生了。
　　
　　一陣破壞的聲音突然響起，原來是我眼前的牆壁突然粉碎後發出的。從碎裂的牆壁洞口中，一道鮮紅色的身影從牆壁的粉塵顯露出來。
　　
　　從背後延伸到頭部的白色鬃髮，和紅白相間的體毛。有著與纖細手臂不相稱的粗大利爪的狼人寶可夢。夜間的警備隊員，鬃岩狼人的沃夫出現在我的面前。
　　
　　說起來現在的確是接近晚上了，所以他開始出來也很正常，但是他的鮮紅眼瞳正在直盯著我。從他身上散發的氛圍，讓我感到了奇異與恐懼。
　　
　　這時候正常反應應該是逃跑，但不知道是被他的威壓給壓制，還是其他原因。腳就像是纏上了重物一樣動彈不得。
　　
　　啊，說不定他是因為夜晚的關係而狂暴化了？還是說剛好發情期？
　　
　　想著這些來逃避現實的我，在看到朝我揮動過來的利爪後，就這樣直接失去了意識。


你們等了這麼久就是為了看愛愛場面吧
這不就來了嗎？ 

12.撫摸撫摸之夜降臨
[撫摸撫摸之夜降臨] by 佩克喵

　　　　「噗喔！」
　　
　　我猛烈的張開眼睛，挺起自己剛剛倒地的身子。如果用人類姿態來說就是明明躺在床上，卻沒有用手撐著就站起來一樣，就是這麼激烈的站起來。
　　
　　這也沒辦法嘛，並且我可是被襲擊了欸，而且還昏了過去，醒來後反應當然會激動很多。
　　
　　醒來後我稍微張望了四周，我發現我在一個房間內部，我的下方鋪著稻草堆讓我躺在上頭，而地板附近放著用一個木製的小籠子，裡面則是放了一顆正在發光的球體。球體的柔和光芒讓房間的一半明亮了起來。
　　
　　那玩意就是寶可夢世界的電燈或燈籠，裡頭的發光物被稱為光玉，是迷宮道具的一種。
　　
　　顧名思義它主要的作用就是發光，從被挖掘出來後光玉就會一直散發光芒，要是不會繼續發光的話就與普通的石頭無異。
　　
　　當光玉不會再繼續發光後，聽庫爾先生說會丟回迷宮裡頭，然後等迷宮吸收掉後冒出新的光玉再採集。
　　
　　至於光玉在迷宮裡頭是不會耗盡能源的，大概是因為有迷宮在源源不絕的提供能量吧。
　　
　　因為有這盞光玉燈，這裡才沒有完全暗掉，但反正我有夜視能力，所以沒有燈也沒差。不過給了我稻草床跟這盞燈，代表還算是關照我？雖然這房間也沒有其他東西了。
　　
　　算了，這些不是重點，重點是我現在是被那隻黑夜型態的鬃岩狼人——沃夫給綁架了嗎？
　　
　　如果是的話目的是什麼？應該不可能是要求贖金，畢竟村莊裡基本上是以物易物。
　　
　　說真的，要是我聽到「想要贖回他，就先給我帶來三大籃樹果過來！」這種話，鐵定會笑到忘記自己是俘虜。
　　
　　如果不是為了得到什麼，而是單純看我不爽呢？感覺這個比較有可能，如果真的是這個原因，而沃夫打算因此對我施暴就麻煩了。
　　
　　雖然被寶可夢稍微毆打我也能從中獲得樂趣。但要是對方帶著明顯敵意揍我就另當別論了，畢竟那鐵定會很痛，我才不喜歡。
　　
　　呼……總而言之我稍微將我的狐狸身體壓在充當床鋪的稻草堆上，打算讓自己冷靜一下。先讓大腦冷靜，這樣一來自然就能想出好辦法。
　　
　　說起來我突然被抓走，不知道媽媽會怎麼樣。現在會不會不安的到處奔波呢，想到她著急的樣子讓我越來越焦躁了。
　　
　　啊啊，要是水無他們在的話，我就能吸他們的味道，讓心情平靜下來了。
　　
　　我煩躁的揮動獸足撥動稻草床上的稻草，然後就在這時我注意到了，我的獸足上頭的黑色肉球。
　　
　　對齁，我的肉球也很柔軟吧？
　　
　　想到這些，我立刻將兩隻前腳按到了眼皮上頭，隨後彈性的觸感傳了過來。
　　
　　「喔齁喔齁，因為靠的太近所以沒發現，真是個盲點啊，呵呵呵。」
　　
　　有的時候離得太近反而不容易察覺，就是指這種狀況吧？明明我有空的時候就能磨蹭我的肉球，但因為一直跟寶可夢呆在一起，所以就沒什麼注意了。
　　
　　哎呀，能現在跟我的肉球好好相處，某方面來說要好好感謝綁架犯呢。
　　
　　「啊啊，這份彈性與柔軟，真不愧是肉球呢。雖然沒有爆米花味道有點可惜就是了。」
　　
　　我陶醉的用臉頰摩擦我足上的肉球，滿溢的幸福感包覆了我的全身。聽說貓咪肉球有爆米花的味道，但我的肉球卻沒有，反而是很普通的土味，讓我感到有點遺憾。
　　
　　說起來我的黑肉球看起來沒有很髒呢，不曉得舔起來是怎麼樣。正當我打算稍微用舌頭舔舔看的時候，似乎有股視線正在盯著我。
　　
　　我有些緩慢的往感覺到的地方看過去，發現沃夫打開了門直盯著我，原本凶悍的眼神現在卻成死魚眼的模式。
　　
　　於是結果就變成我看他，他看我並且陷入沉默的尷尬狀況。
　　
　　最後沃夫把門關了起來，但從沒有傳來腳步聲來看他應該還在外頭。
　　
　　先別管他了，還是先來享受我的肉球吧。
　　
　　結果十分鐘後我才打算去開門查看狀況。
　　
　　對了，我的肉球舔起來很澀。
　　
　　「事情辦完了嗎？」
　　
　　將門推開後，能發現沃夫正在雙手抱胸的站在面前，因為身高關係他是由上往下俯視我，加上兇狠的眼神莫名有種壓迫感。
　　
　　如果沒先看過庫爾先生的兇惡臉，恐怕我會有點不太適應，但現在的我完全沒問題。
　　
　　如果他們兩隻站在一起，鐵定能變成嚇跑小孩子的絕兇組合吧？雖然庫爾先生看到小孩子因為自己的臉而逃跑，大概會難過到哭出來。
　　
　　說起來沃夫說的事情……。
　　
　　「如果是指磨蹭磨蹭的話，目前結束了。」
　　
　　蹭過足上肉球後讓我的心滿足了一下，所以暫時不會突然撲向寶可夢才對。
　　
　　不過這平靜的心能持續多久，就連我也不確定。有可能三十分鐘，但也有可能下一秒就結束了。
　　
　　「是嗎？那，跟我來。」
　　
　　沃夫說完後解除了剛剛的抱胸姿勢，反而是往其他地方走去，而我也乖乖地動起四條腿跟在他的身後。
　　
　　雖然很在意媽媽的事，但我現在是單獨寶可夢太過無力而沒辦法反抗以外，還有我想趁機盯著他屁股上的尾巴陷入色色妄想的打算。
　　
　　不過說到黑夜鬃岩狼人，我想起前世看過一個本子，劇情是說仙伊布哥哥與伊布弟弟去旅遊，結果被黑夜鬃岩狼人抓去性愛表演。
　　
　　仙子伊布哥哥被發情的白晝鬃岩狼人強上，伊布弟弟又被黑夜鬃岩狼人調教成仙伊布，後來弟弟還用緞帶觸手洗腦哥哥上了他。
　　
　　其實我對這劇情有點不爽，憑什麼是黑夜鬃岩狼人把伊布弟弟調教成仙子伊布啊？怎麼不是哥哥調教弟弟呢？搞得我有種NTR的不爽感。
　　
　　後來仙子伊布兄弟還變成到處襲擊寶可夢的色情魔，如果那兄弟有把當時的性愛表演的觀眾通通抓起來，性方面吃掉的話我或許還不怎麼會生氣呢。
　　
　　雖然很氣憤，但雞雞是誠實的，看了後我乖乖勃起然後尻了好幾次。
　　
　　「沒想到你乖乖地跟上了啊，還以為你會問些什麼，或是做些反抗之類的。」
　　
　　哎呀，沃夫就把問題丟過來了，畢竟他不是那個本子裡的角色，所以還是收起這份氣憤感吧。無故牽拖可不好。
　　
　　「我是覺得現在乖乖聽話比較好，是說我反抗會怎麼樣？」
　　
　　「沒什麼，揍昏你後帶走罷了。」
　　
　　哇，真粗暴，居然打算打我這隻弱小無力的索羅亞。不過要是沃夫是說單純抓住我的話，我早就反抗讓他拎著我，所以算是不幸中的大幸。
　　
　　「那麼接下來要帶我去哪啊？該不會是要把我賣給販賣寶可夢口的黑暗組織吧？」
　　
　　「為什麼你會這樣覺得？」
　　
　　「因為你不是突然闖入診所強硬把我帶走嗎？很有犯罪的氣息呢。」
　　
　　有著正常良知的話，怎麼可能破牆後什麼都不說，就把寶可夢抓走啊？如果真的是那樣的話我可是要逃走。
　　
　　嗯？等一下，被犯罪組織抓走後，遇上被欺凌的奴隸寶可夢，然後用我的關愛之心將其擄獲起來的發展好像也很不錯欸。
　　
　　呼呼呼，得到心以後身體也能得到什麼的，讓我的笑容不自覺地綻放開了起來。
　　
　　「我倒覺得你現在的表情比較有犯罪的氣息。總之我是因為其他理由才強行帶走你的。」
　　
　　「嗯？什麼理由？」
　　
　　「全部帶來一起解釋比較方便，單獨解釋麻煩死了。」
　　
　　這是什麼意思啊？正當我想要開口提問的時候，沃夫已經停在了一個房間門前，並且將門打開來走了進去
　　
　　當我跟著進去後，能發現水無跟史黛比正在一隻寶可夢坐在一張稻草床上，他們發現我進來後就立刻跳下來跑到了我旁邊。
　　
　　「巴雷特，你醒來了啊。」
　　
　　「本來還想說要去看看你，結果沒想到被那傢伙擋住了。」
　　
　　水無用很不滿的表情瞪了下沃夫，結果卻被撇頭無視，是說沃夫的狼臉好像有一撇傷口，因為體毛的關係還有點看不太到呢。難道是被水無弄傷的？
　　
　　至於史黛比則是跟平常一樣笑瞇瞇的，完全看不出自己被監禁的恐懼。頭上的葉子也是輕輕搖擺，看起來十分瑕逸呢。
　　
　　總而言之，我立刻順著撫摸本能抱住了水無。
　　
　　「嗚哇！又突然抱住我……你這習慣能不能改一下啊？」
　　
　　水無被我抱住後，很傷腦筋的這樣說到。但我是不會改的，誰叫水無這麼有魅力。
　　
　　事後史黛比為了把我跟水無分開花了點時間，但這不是重點就是了。
　　
　　「不過啊。水無，史黛比。酒桃果的效力沒了嗎？」
　　
　　前世聽過很多喝一堆酒後宿醉的醉漢，不過從他們很有精神的樣子來看好像沒有宿醉呢。是寶可夢身體強壯，還是酒桃果不會引發宿醉我就不知道了。
　　
　　「雖然頭還有點暈，不過吃過藥後就好多了。」
　　
　　「我倒是不會頭暈呢。只是吃了酒桃果後的事不太記得了。」
　　
　　水無稍微揉了揉頭後也表示自己也記不太的後面的事。真是的，明明他們在那之後那麼激烈的跟我告白，還抬起屁股求我幹他們，結果都不記得了嗎？
　　
　　乾脆以後再找機會，再來一次酒桃果亂交play好了。想到這個注意害我雞雞差點差點充血，得冷靜下來。
　　
　　不過史黛比沒怎麼暈，是因為草屬性比較能適應草藥的關係嗎？
　　
　　總之他們醉後的事有機會再說吧，感覺說了後水無又要露出可愛的害羞臉了。真希望史黛比這個少女可以多學學水無的嬌羞。
　　
　　「沒事就好，但……說起來為什麼我們是分開的啊？」
　　
　　說也真奇怪，我被關在其他房間，水無跟史黛比卻能在同一間，通常不是關在一起，或是三隻都分開嗎？
　　
　　「那個啊，聽沃夫叔叔說，因為你昏迷了還是一直死抱著他的腳，所以一氣之下就把你分開關了。」
　　
　　什，什麼？沒想到我就算昏倒了也在對寶可夢進行撫摸撫摸嗎？我真是太厲害了。
　　
　　不過史黛比叫沃夫叔叔嗎？呵呵，好老的感覺喔。
　　
　　「雖然不知道你在想什麼，但總感覺很不爽。」
　　
　　大概是我的內心話不小心表現在臉上了，沃夫直接回給我一個兇狠的表情，不過就像剛剛說的，習慣庫爾先生的臉後就不怎麼會怕了。
　　
　　「那麼，突然不由分說的把我們抓來。鐵定有什麼原因吧？」
　　
　　儘管面對著凶巴巴沃夫，水無卻也沒有退讓的意思。把我們兩隻護在後頭站到前方的身姿實在是帥呆了。
　　
　　對於水無的態度，沃夫沒有甚麼反應，只是用爪子搔了搔臉，經過一段沉默後像是放棄什麼的開口：
　　
　　「是弗雷爾……。」
　　
　　「弗雷爾隊長怎麼了？」
　　
　　「弗雷爾那傢伙在換班前跑到我這，強調很多次要我好好看住你們，以免什麼嫌犯攻擊啥的。要不是因為他很囉唆，我也不想這樣幹。」
　　
　　啊啊，原來是隊長叫他這樣做的啊，依照他的偏執個性，確實真的會很纏寶可夢。
　　
　　不過……。
　　
　　「既然如此，你直接講不就好了嗎？幹嘛要特地破牆抓走我們。」
　　
　　「有兩隻寶可夢還在睡覺，我覺得等你們起來在一起說明比較快。破牆是因為這樣能趁你嚇到時順利帶走。之後我會去修理的，所以不用擔心。」
　　
　　嗯……？這理由有種說不上來的怪異感，水無跟史黛比也露出了跟我差不多的疑惑表情。
　　
　　鬃岩狼人沃夫，恐怕是比我想的還要常識偏頗的寶可夢啊。
　　
　　「這傢伙思考怪怪的欸，史黛比。他以前就是這樣嗎？」
　　
　　「雖然我跟沃夫叔叔也沒有很熟，不過他不是什麼壞寶可夢啦，體諒一下他吧。」
　　
　　「嗯，某種方面跟弗雷爾隊長一樣麻煩呢。」
　　
　　這村莊的寶可夢目前看下來，正常的只有媽媽跟庫爾先生，但他們畢竟是寶可夢，所以有點個性我也能接受的。
　　
　　「你們在竊竊私語什麼啊？」
　　
　　看到我們縮在一起講悄悄話，沃夫好奇的對我們提問。不過沒有突然靠過來插入我們的話題就是了。
　　
　　這些閒話被他聽到大概也會不滿，所以我們就沒打算告訴他了。
　　
　　「嗯咳，沒什麼。是說我們接下來要待在這裡一整晚嗎？沃夫先生你應該也有巡邏的工作要做吧？不可能一直看著我們。」
　　
　　「啊啊，巡邏是得要做的，明明我也這樣說了，但弗雷爾那傢伙就是硬要讓我照看你們，真是個麻煩的傢伙。」
　　
　　沃夫一邊發出低鳴一邊發出了刺耳的磨牙聲，尖銳的犬牙互相摩擦，原來會發出這種聲音啊。還是說沃夫也會使用「刺耳聲」這個招式？
　　
　　雖然他的表情看起來很煩躁，但似乎是因為沒時間照看我們才生氣，而不是因為必須照看我們才生氣。
　　
　　大概跟庫爾先生一樣，是個面惡心善的寶可夢。
　　
　　「總之我會先叫我的朋友幫忙看住你們，等到了夜深後你們就在這……也就是我家的房間睡覺吧。」
　　
　　「這裡是沃夫先生的家啊？」
　　
　　「你以為我會隨便找間房子把你們丟著？」
　　
　　說實話，我的確是這樣覺得，我以為沃夫是討厭讓別的寶可夢進到自己家的類型，所以會找其他房子讓我們住。
　　
　　如果這裡是他的家的話，要不要趁機偷窺他的房間呢？嘿嘿嘿。
　　
　　只是看一下，沒有踏進去應該沒關系吧？
　　
　　「先說清楚，我可沒有那麼不負責……嗯？有敲門聲。」
　　
　　沃夫還沒說完，一陣敲門聲便打斷了他，我們這房間離正門應該還有點距離，但我的索羅亞之耳還是捕捉到了細小的敲門聲呢，果然耳朵大一點就是聽力好。
　　
　　沃夫留下「在這裡等著」的話後，就離開了房間，只留下了我們三隻在現場。
　　
　　「不知道是誰來了，會是爸爸嗎？」
　　
　　「如果真的是村長的話，還是出去一下會比較好吧？但沃夫先生應該不會隱瞞我們在這裡的事，還是說來的是亞薩希阿姨呢？巴雷特，你覺得是……。」
　　
　　尋求巴雷特意見的水無將視線移動到自己的身後，然而索羅亞巴雷特的身影卻早已不在那裡。
　　
　　「咦？是什麼時候不見了！」
　　
　　「哇塞，巴雷特的隱密行動看幾次都很厲害，他該不會趁機跑去追沃夫叔叔了吧？」
　　
　　「他有時候行動力真是高的嚇寶可夢……沒辦法了，我們也偷偷溜出去把他帶回來！」
　　
　　語畢，水無立刻衝出了門口的舉動讓史黛比整個傻眼，在嘟囔了「他真的明白偷偷行動的意思嗎？」後，就跟著擺動四隻小腳追了上去。
　　
—————
　　
　　雖然沃夫叫我們在那邊等著，但我怎麼可能乖乖呆住呢？
　　
　　啊，不是。能跟水無跟史黛比在一起我當然是很開心，不過我也很在意是哪個寶可夢來造訪一臉凶巴巴的沃夫。
　　
　　說不定是發現我不見，而跑來這裡找我的媽媽呢。如果真的是她，那我當然要立刻出現讓她安心嘍。
　　
　　「喂，巴雷特。你幹嘛溜出來啊？沒聽到沃夫先生說的嗎？」
　　
　　就在我偷偷跟在沃夫的後面時，突然被一股外力給拉住，斜眼看過去原來是水無抓住了我。
　　
　　看來是發現我不見後就跑出來找我了，這察覺力還真是快速，能發現史黛比也在他的後面，一臉「受不了你們」的表情。至於頭上的葉子則是卷了起來，第一次看到葉子的這種反應呢。
　　
　　「呼呼，不愧是水無。居然這麼偷偷接近了我。但我可不是無緣無故跑出來。」
　　
　　「哦？難道有什麼理由嗎？」
　　
　　「沒錯，其實在來到這裡之前，我就有跟媽媽約好要一起過夜。現在我突然不見，她說不定正在急著找我，因此你不覺得媽媽有可能找到沃夫先生的家嗎？」
　　
　　「嗚……這倒是有點道理。」
　　
　　水無三兩下就被我說服。嘿嘿嘿，接下來也把他拖進這趟渾水，就會變成不是只有我違反規定了。
　　
　　「拜託，真的是亞薩希阿姨的話，沃夫叔叔會跟我們說吧？隱瞞起來又沒好處。」
　　
　　這時史黛比突然插來這句話，讓水無回神了過來。嘖，沒想到她還挺敏銳的嘛。
　　
　　但我最喜歡妳這種敏銳的寶可夢了。害我又想要把她撲倒後磨蹭磨蹭。
　　
　　「我不是叫你們乖乖在房間裡呆著嗎？」
　　
　　我還沒付諸行動，沃夫就出現在我們旁邊，表情依然是那張凶巴巴臉。不過跟剛剛單純表情兇不一樣，這次能明顯感覺出怒意。
　　
　　還以為他會晚點回來呢，看來是我預估錯誤。
　　
　　「哎呀，沃夫先生。生氣的臉也很有魅力喔。那麼是誰來了？」
　　
　　「啥？你這小鬼別岔開話題……。」
　　
　　「哎呀，巴雷特在這啊。」
　　
　　沃夫正要凶巴巴的說下去，結果我最愛的亞薩希媽媽就從她的後面冒了出來。看到她的瞬間我也不管沃夫打算說什麼了，就直接往媽媽的身上撲了過去。
　　
　　「媽媽！」
　　
　　「呵呵，還是一樣愛撒嬌呢。」
　　
　　媽媽二話不說的接住了我，我立刻將鼻尖埋進她柔軟的胸口，讓媽媽的香噴噴溫柔味道充斥我的體內。
　　
　　我全身上下以及體內都染上了媽媽的味道，真棒。
　　
　　遲早有一天，我也要把我的精液染到媽媽的體內與體外，做上「她是屬於我的」標記。說起來水無跟史黛比也被我標記過了，所以他們也是屬於我的。
　　
　　「突然看到你不見，我就急忙去找弗雷爾先生。因此就知道是沃夫先生把你們帶走了。」
　　
　　所以剛剛的敲門聲果然是媽媽啊，不過這代表我昏迷到醒來應該沒有太久的時間，如果我昏的久一點，大概醒來後會發現躺在媽媽的大腿上吧？
　　
　　……早知道就昏迷久一點了。
　　
　　「沃夫先生，下次請先告知我好嗎？我可是擔心巴雷特他們擔心的要死啊。
　　
　　「呃……是！亞薩希小姐……。」
　　
　　媽媽溫柔的聲音中參雜了生氣的態度，讓她的笑容看起來也變得恐怖起來。這份氣勢也讓沃夫屈服，只能像隻岩狗狗一樣乖乖地聽話。
　　
　　嗯，媽媽果然是生氣起來很恐怖的類型。以後得注意不要惹她生氣，雖然我沒事也不想讓媽媽生氣就是了。
　　
　　「既然知道你們在這，沃夫先生在外面巡邏時，我就在這看著你們吧。」
　　
　　「怎麼突然決定……。」
　　
　　「嗯？請問有什麼問題嗎？沒有說一聲就擅自把孩子們帶走的沃夫先生。」
　　
　　「沒有……。」
　　
　　沃夫還打算說些什麼，但馬上就被媽媽的氣勢給壓倒了。現在想想他說話好像經常被打斷，可憐的傢伙。
　　
　　「別用那種同情的眼神看我好嗎？」
　　
　　如今的沃夫已經失去一開始見到的威嚴，只剩下被罵後而散發可憐氣息的小狗狗。讓我忍不住想抱抱安慰他。
　　
　　但礙於彼此身體大小差太多了，我沒辦法抱抱他就是了。就算抱住也只不過是小動物抓住大腿一樣的可愛畫面。
　　
　　「既然已經決定好，那麼該是來吃晚餐了，巴雷特你們一定還沒吃吧？」
　　
　　這時亞薩希媽媽從謎之空間掏出了一籃食物，裡面裝著各種樹果與三明治。
　　
　　說真的，昏迷醒來後到現在好像的確都沒吃，看到媽媽的料理，飢餓感都都湧上來了。
　　
　　「哇！是阿姨的料理。嘿嘿嘿，幸好有被抓走。」
　　
　　看到媽媽的料理，史黛比立刻露出了跟我看到可愛寶可夢一樣的癡漢臉。如果說我是性慾化身，那史黛比大概就是食慾化身。吃貨屬性確立了啊，這傢伙。
　　
　　她會這樣大概是因為爸爸的料理太難吃，對美食的探究心就這樣強烈成長了吧。
　　
　　而且居然還第一個跑去搶食物來吃，身為一個淑女難道都不覺得羞愧嗎？或許對史黛比來說，吃美食比禮儀還要重要。
　　
　　不過對我來說看史黛比的屁股晃來晃去，比跟她搶食物還重要多了。
　　
　　嘿嘿嘿，屁股上那短小的尾巴今天也很可愛呢。真想把臉埋進她的屁股，然後用力吸聞她身上的芳香。
　　
　　「沃夫先生吃過了嗎？不介意的話要不要一起吃呢？」
　　
　　「不了，我已經事先吃飽。就不跟你們搶了。」
　　
　　媽媽也問了沃夫要不要吃，結果他卻拒絕了。明明這麼好吃卻不要，真是個怪傢伙。
　　
　　「嗚嗯嗯，嗚喔喔。」
　　
　　這時史黛比從籃子裡探出頭來，由於她嘴巴上咬著好幾個三明治，因此聽不懂她在說什麼。但比起她在說什麼，我更想知道她那張小嘴怎麼能一次咬那麼多個三明治。
　　
　　「史黛比，我完全聽不懂妳在說什麼。拿去，巴雷特。」
　　
　　「謝啦，水無。」
　　
　　我接下水無拿來的三明治，大概是因為這是水無拿來的，本來就很好吃的三明治變得更好吃了。
　　
　　水無他則是直接吃樹果，真帥氣啊。
　　
　　問我為什麼吃樹果很帥氣？這個嘛，就像是一個武士正在吃飯糰一樣，莫名有種帥氣感是一樣的道理。不理解的話我也不知道怎麼形容。
　　
　　「那麼這些孩子就交給亞薩希小姐妳了，我要去巡邏，不打擾你們。」
　　
　　「好的，請你慢走喔。」
　　
　　看見我們正在悠哉享受晚餐，沃夫也立刻打算回到他的工作上。媽媽也給了他一個送別的溫柔笑容，莫名有種媽媽希望他快點走的感覺，但我想一定是錯覺。
　　
　　說起來……沃夫的夜間巡邏啊。由於平常這時候我就在媽媽家休息了，因此總是沒機會看到他巡邏的樣子，所以這次說不定是個好機會呢。
　　
　　「媽媽，我想觀摩沃夫先生工作的樣子。」
　　
　　「咦？」
　　
　　「啊？」
　　
　　「嗯？」
　　
　　「姆姆姆，嚼嚼嚼。」
　　
　　在我說完後，除了史黛比以外的三隻寶可夢，都發出了符合他們個性的驚呼聲。專心吃三明治的史黛比真是可愛呢。
　　
　　「喂喂，你這小子別增加我的負擔。乖乖待在這裡到明天早上啦。」
　　
　　「吶吶，媽媽。可不可以嘛？」
　　
　　「拿你沒辦法呢。但是只能一陣子喔。繼續下去就太晚了，記得要回來。」
　　
　　「好的。我知道了。」
　　
　　「你們別隨便決定啊！」
　　
　　儘管沃夫在抗議，但我跟媽媽都沒有理他，就這樣擅自把話題推進了下去。
　　
　　結果就是沃夫要暫時照看我，直到夜深後再送我回家。雖然不是不相信沃夫，但有鑒於他擅長帶走我們的前科，媽媽還是請水無跟著我。
　　
　　在媽媽來看，水無比較值得信賴嗎？好慘啊，沃夫。
　　
　　總覺得今天的媽媽有點愛欺負寶可夢呢。
　　
　　至於史黛比，她忙著吃東西，所以就沒跟過來。
　　
　　「呼……明明還沒開始巡邏，卻累的要死。」
　
　　從房子裡走出來後，沃夫的神情看上去很疲累呢。要說他有多累呢？那就是明明我已經爬到他身上卻沒什麼反應。
　　
　　「呦西呦西，別難過啦。」
　　
　　爬到他肩膀上後，我立刻用我的巧足撫摸起他的頭跟下巴。沃夫的毛摸起來有點粗糙，相當的野性呢。雖然我覺得柔順的毛會比較好，但這種粗粗硬硬的質感有別有風味。
　　
　　「等，別擅自摸上來啊！嗚……嗚汪！」
　　
　　「沃夫先生的毛很硬啊，有時間梳理一下會比較好喔。」
　　
　　目前還沒有摸到打結的毛，如果真的有的話就真的得護理下。平順的毛才是最好的撫摸體驗啊。
　　
　　一旁的水無則是一臉「我就知道會變成這樣」的表情，沒打算阻止我撫摸沃夫的樣子。
　　
　　如果他阻止我的話我就會改成模水無，雖然沒阻止我，之後還是會摸他就是了。
　　
　　不過被我摸摸後就發出了很可愛的狗狗叫聲呢，欸嘿嘿嘿。讓我多聽聽你那悅耳的聲音吧！
　　
　　「等一下！你還要繼續嗎？」
　　
　　這不是當然的嗎？不光是摸摸頭跟下巴，其他部分當然也不能放過嘍。
　　
　　首先是他頭上的大型鬃毛，這鬃毛濃密到彷彿能把我整個藏起來，因此就是說我可以用全身感受整個被毛茸茸包圍的感覺。
　　
　　當然美中不足的是，就跟我剛剛說的一樣，毛質有點太硬了。
　　
　　但是他兩邊的耳朵則是摸起來軟軟的，也是啦，哪有動物的耳朵是硬硬的呢？儘管外側有點粗糙，但是內部很細膩。這兩邊同時搓動起來的反差感，可是會欲罷不能。
　　
　　到了身體部分，首先就是那比水無結實的胸膛！不愧是有鍛鍊過的成年寶可夢，硬度就是不一樣，可惜少了彈性啊。水無繼續下去也會這樣嗎？
　　
　　但如果水無進化後會變成四足型態的大劍鬼，到時候好像就不需要在意了。不過我還是比較喜歡他的雙刃丸型態就是。
　　
　　手臂的部分相當纖細，所以摸起來感覺沒有很好，就像是搓動鋼管一樣。
　　
　　不過！手掌的部分就不能不說了，相當有彈性，就像是肉球一樣。不過跟我的肉球比起來彈性比較多啊，我的話則是偏向比較柔軟。
　　
　　雖然手掌上的爪子有點嚇寶可夢，但很有野性感，所以不收起來也沒關係。
　　
　　經過我一番疼愛後，沃夫已經累趴在地上，口中還喘著粗氣和帶著撫摸餘裕的嬌喘。
　　
　　「呼……呼……沒想到會這麼誇張，還以為弗雷爾是在說笑的……。」
　　
　　原來隊長有跟他說過被我摸摸的感覺，這下你們就是被摸摸好朋友了。
　　
　　明明我還沒摸下半身呢，意外的沒體力啊，沃夫。到時候如果我們有機會做愛，你在這樣沒體力的話，可是一輩子都要當受的喔。
　　
　　「聽好了，不準隨便在摸我。」
　　
　　「知道了，沃夫先生。」
　　
　　「也不準靠我那麼近！」
　　
　　真是的，我明明只是走過去，他就滿臉通紅的對我發出警告令。在害羞呢，真可愛。
　　
　　之後我不會隨便摸摸，而是會更慎重的摸摸。意思一樣對吧？
　　
　　「先說好，我只是單純巡視村莊，可沒什麼好參觀的。等晚一點了我就會把你們給帶回去，懂了吧？」
　　
　　「懂了，所以不會巡視到森林裡嗎？」
　　
　　「啊？不會啊，森林那麼大，不可能全部巡視一邊。」
　　
　　我還以為至少會巡視一下通往迷宮的路線，原來沒有嗎？不過說起來那迷宮也不是村莊的所有物，只是村莊有在利用而已，因此採取放任的方式也很正常。
　　
　　本來還想乘機問他知不知道森林伊布的事，看來是不知道嗎？
　　
　　不，保險起見問一下好了。
　　
　　「沃夫先生，能問個問題嗎？」
　　
　　「你別靠我太近，就在那裡問。」
　　
　　「好的沃夫，沒問題沃夫。你知道住在森林裡的伊布嗎？」
　　
　　「森林裡的伊布？我不太清楚，也許住在森林的我朋友會知道。」
　　
　　什麼？那個沃夫居然有朋友，我還以為他的乖僻個性讓他交不到朋友呢。
　　
　　總之我問他能不能請那些朋友過來，他雖然猶豫了一下，但還是答應了。
　　
　　會跟夜行性的沃夫有交流，代表對方也是夜行性的寶可夢吧？
　　
　　究竟會是什麼寶可夢呢？嘿嘿嘿，開始興奮了。
　　
　　在沃夫利用爪子吹出口哨後，一大一小的影子從空中飛了過來。
　　
　　由於我有夜視能力，因此就算到了晚上也能看清楚是什麼寶可夢飛過來。
　　
　　大的那隻外表就跟貓頭鷹一樣，棕色的體毛，腹部則是有六個的倒三角紋路，犀利的鷹眼上方的有著V型的眉毛。
　　
　　小的則是跟前世的烏鴉烏鴉外貌一樣，但頭上頂著猶如巫師帽的羽毛，尾巴則像是掃把一樣雜亂不堪。
　　
　　是貓頭夜鷹跟黑暗鴉啊，兩隻的確都是很符合夜晚的寶可夢。
　　
　　他們就這樣落到了沃夫身邊，並且跟他聊了起來。
　　
　　如果來的寶可夢是月伊布，我早就衝過來狠狠蹭他了。
　　
　　雖然貓頭夜鷹跟黑暗鴉還沒到讓我很瘋狂的地步，但我還是想知道鳥類寶可夢觸感如何呢。
　　
　　來到這世界後我只能從空中眺望飛過去鳥類寶可夢，還沒摸過他們呢，欸嘿嘿嘿。
　　
　　「呦，你就是那個想跟我們見面的小子啊。」
　　
　　這時黑暗鴉面帶親切笑容用低空飛行朝著我拍打翅膀飛了過來，落到了我的面前。
　　
　　「是的，我叫巴雷特。請多指教。這邊這位是水無。」
　　
　　因為是第一次見面，總之我先低頭打招呼，然後順便介紹了一下站在旁邊的水無。水無也回了句「你好。」
　　
　　「喔，挺有禮貌的嘛。叫我薩克森就行了。」
　　
　　「原来是薩克森先生啊，是說你的羽毛看起來很漂亮呢。」
　　
　　跟粗糙沒護理的沃夫比起來，名字叫薩克森的這隻黑暗鴉，羽毛看起來相當滑順，還能反射月光呢。
　　
　　雖然尾巴像掃把一樣，但仔細一看能發現其實挺整齊的，到底花了多少時間整理啊？
　　
　　「喔喔，你這不是很懂嗎？我每天都會花幾小時整理。但是四周的寶可夢好像都沒有很注重這點啊。」
　　
　　「我明白啊，沃夫先生就是那種不太護理的寶可夢。」
　　
　　「就是啊，你看他毛質粗糙的要命，明明弄一下就會變得好。」
　　
　　我們兩隻意外的投緣起來，開始聊起沃夫的體毛問題。
　　
　　一旁的沃夫則是一副「要你們管啊！」的表情。
　　
　　「是說，能摸一下羽毛嗎？看起來很滑順的樣子。」
　　
　　「當然，摸吧摸吧。觸感我可是很自豪的喔。」
　　
　　薩克森先生很驕傲的挺起自己身子，將他漂亮的羽毛展示了出來，完全是隨我撫摸的態度。
　　
　　看到了沒？是他同意的喔。我這次沒有擅自摸上去。
　　
　　我立刻二話不說，舉起雙足朝薩克森的胸口摸了過去。用前世的話就是襲胸啦！當然為了避免弄髒他的漂亮羽毛，先拍掉肉球的塵土可是基本的。
　　
　　在我的雙足觸碰到他的胸口後，一陣輕柔感覆蓋住我的雙足，沒想到居然陷了進去，這羽毛比我想的還要厚。
　　
　　「嘎啊……沒想到一開始就這麼激烈。」
　　
　　雙足埋進羽毛後，薩克森先生似乎很陶醉的樣子，不但吐出舌頭，鳥喙中還哈出熱氣。
　　
　　他的反應搞得我興奮的獸不了，於是直接更大膽的將整張狐狸臉，埋進了他的羽毛裡磨蹭磨蹭。
　　
　　輕柔的觸感在我的臉上飄蕩，雙足的觸感有點像是再摸滑順的絲綢，這羽毛真是太棒了。還有從羽毛裡透漏的獸味也更加挑逗我的觸摸欲。
　　
　　「薩克森先生！薩克森先生！您的羽毛太棒了！」
　　
　　「嘎哈。你這小子比我想的還要貪心呢。叫我薩克森就行了，敬稱什麼的不需要喔。」
　　
　　「哦哦哦！薩克森！」
　　
　　由於他的羽毛摸起來太棒了，於是忍不住對他用了敬語。這時兩片毛絨觸感覆蓋到我的背上，我這次了解到是薩克森打開了自己的翅膀抱住了我。
　　
　　沒想到居然還讓我享受到翅膀的羽毛觸感，這讓我對他的好感超級提高。我現在愛死薩克森啦！
　　
　　「喂喂喂，你不是有事要問嗎？別在那邊搞什麼摸摸大會。」
　　
　　「沒錯，巴雷特你給我收斂點！」
　　
　　最後是沃夫跟水無把我們分開的，如果他們不把我們分開，也許我就會直接推倒他，來一場野外play了。
　　
　　雖然說鳥類也有雞雞，不過聽說好像更多是泄殖腔呢。如果薩克森是後者的話，那就注定只能當受了，畢竟沒有雞雞的話當然就沒辦法捅寶可夢啦。
　　
　　「嗯？總覺得水無你似乎覺得很不爽欸。」
　　
　　「並、沒、有！我幹嘛不爽啊？」
　　
　　水無一臉凶巴巴的回應我，雙眼還一直瞪著薩克森，明顯就是在不爽嘛。大概是看到我太親近薩克森，結果就吃醋了吧？真是可愛的傢伙啊。
　　
　　「呼，那小子技術很不錯欸，伊薩克你要不要試試？」
　　
　　「我拒絕，我才跟你不一樣呢。」
　　
　　被沃夫拉開後的薩克森，興致勃勃的跑到了貓頭夜鷹旁邊。是說原來那貓頭夜鷹叫伊薩克，聽他沉穩的聲音，感覺是很理性難接近的寶可夢。
　　
　　要不是剛剛摸過薩克森，我早就衝過去抱他了。
　　
　　「回到正題，薩克森跟伊薩克是住在森林的寶可夢，他們或許會知道你要問的寶可夢是誰。」
　　
　　「不過森林很大，所以我們也有可能會不知道喔。先問問你想知道什麼寶可夢吧。」
　　
　　這種可能性也不是沒想過，但既然那伊布會在過去迷宮時看到，代表他有可能住在附近。
　　
　　這樣一來也住在村莊附近的薩克森他們應該有可能知道，問我為什麼知道他們也住在附近？如果他們住的很遠，有可能沃夫吹一下口哨就馬上趕來嗎？
　　
　　除非他們是用超高速飛過來的。
　　
　　「其實我在森林裡有看到一隻伊布啦，因為他很可愛所以才想了解他一下。」
　　
　　「齁齁，動機不純啊。伊薩克你有想到嗎？這附近的伊布有誰？」
　　
　　「伊布啊……因為長相的關係的確是很顯眼。是在哪裡看到的？」
　　
　　「前往村莊附近迷宮時看到的。」
　　
　　我回答他們後，薩克森與伊薩克開始陷入思考，過了不久後伊薩克像是想到什麼一樣開喙說到。
　　
　　「我的確記得有一隻伊布住在附近呢，當初他發現我們的時候，好像理都不理的就跑掉了。」
　　
　　「啊啊，是那個沒什麼禮貌的伊布啊，明明看他毛髮護理得很好，還以為能成為共同話題的朋友呢。」
　　
　　「我想那只是小孩子的體毛本來就很滑順而已。」
　　
　　「那隻伊布是小孩子嗎？」
　　
　　「是啊，大概比你還小吧。真不知道那年紀的孩子怎麼會獨自在森林過活。」
　　
　　寶可夢有生以來出現了年紀比我還小的寶可夢了。
　　
　　而且還是獨居，相當排斥外寶可夢的樣子。
　　
　　……好，我決定了。就仔細問清楚狀況，然後撬開他的心房。接著成為他的哥哥吧！
　　
　　嘿嘿嘿，可愛的伊布弟弟，別以為能逃得出我的肉球啊。
　　
(待續
　　
下一個受害者就決定是伊布啦(笑
 

13.要開始了喔，伊布搜查的事前準備
[要開始了喔，伊布搜查的事前準備] by 佩克喵

　　在寶可夢中最讓人熟悉的寶可夢就屬於皮卡丘了吧。畢竟動畫可是將他作為主角的夥伴，大力演出了一番呢。
　　
　　儘管動畫在主角差點奪冠卻輸掉的那時後，我因為太氣憤而沒有繼續看了。
　　
　　總之這都不是重點，重點是除了皮卡丘以外，還有跟另一個作為官方吉祥物的寶可夢。
　　
　　那就是所謂的伊布啦。
　　
　　伊布有著八種進化型態，而且很可愛，非常可愛，超可愛就是了。他也是我打飛機常見的配菜。怎麼會有讓肉棒這麼硬的寶可夢，設計的人是天才吧？
　　
　　因此來到這寶可夢世界，我心目中一定要摸到的寶可夢名單當中就有伊布。
　　
　　既然聽到目標存在這村莊的森林裡，那麼作為一個專業的撫摸家，自然得去尋找。
　　
　　那麼立刻來打聽伊布的情報吧。首先是一號目擊者，寶可夢種類是黑暗鴉的薩克森。
　　
　　「問我什麼時候發現的？差不多是兩個星期前吧。那天我們在晚上飛行的時候就有發現一隻伊布。因為伊布在這裡很少見的關係，所以我就跟伊薩克一起過去跟他打招呼。結果他看到我們就像是看到幽靈系寶可夢一樣，嚇得跑掉了。」
　　
　　薩克森瞄了眼旁邊的貓頭夜鷹——也就是伊薩克先生，然後他也點點頭表示薩克森沒說錯。
　　
　　看來這隻伊布比我想的還要怕生。接觸時得注意一下。
　　
　　我說的注意是指別讓他逃跑。畢竟他逃掉後就摸不到了。
　　
　　那麼之後是二號目擊者，伊薩克先生的發言。
　　
　　「在那之後我們就偶爾會看到那隻伊布晚上在森林溜達，看起來好像也沒有想跟其他寶可夢接觸的樣子，所以我就沒怎麼去理他了。不過我記得他有時候會遠遠的望著村子，不知道在幹嘛。」
　　
　　「咦？我怎麼不知道有這回事？」
　　
　　「那是因為你都忙著整理羽毛，我沒那麼多時間等你。」
　　
　　「伊薩克真是小心眼，明明也可以跟我說一下啊。」
　　
　　薩克森用氣噗噗的表情看著伊薩克，但對方卻把頭轉到後頭沒理他。
　　
　　我說的轉到後頭就是字面上的意思，伊薩克先生的頭就跟前世的貓頭鷹一樣，脖子的扭轉度十分的高，扭了個一百八十度呢。
　　
　　畢竟是貓頭夜鷹呢。
　　
　　「原來有時候會感覺到視線，是因為這個原因啊。看來得找機會問問他，盯著村莊是不是有什麼壞主意。」
　　
　　沃夫先生怎麼一副摩拳擦掌要幹架的姿態？放過可愛的的伊布吧，可愛就是正義！
　　
　　「別太粗魯啊，另外有發現的話請記得跟我說一聲喔。」
　　
　　但以防伊布會先被沃夫先生發現，還是先提醒一下他，抓到伊布要告訴我好了。
　　
　　「我會不會粗魯，就得看他的回答了。」
　　
　　這次還發出威嚇的磨牙聲，明明是個邏輯很有問題的寶可夢，使命感卻很強。難怪那個過度反應的弗雷爾隊長會讓他值夜間巡邏。
　　
　　「如果那個小傢伙看到你這嘴臉，鐵定會好一陣子不現身吧。」
　　
　　就連薩克森也擺了擺自己的羽翼吐槽沃夫先生的表情太兇了，我也跟他是一樣的心情。
　　
　　前世我也是看到凶巴巴的傢伙就不會靠過去，畢竟能少麻煩就少。
　　
　　但如果是可愛的寶可夢，就算他凶巴巴的，我也會主動靠過去。
　　
　　說到凶巴巴，水無的撲克臉也算不算一種呢？我瞄了下剛剛都沒說話的水無，結果他雖然保持著嚴肅的表情，但還是挑起一邊的眉毛，好像是在說「看我幹嘛？」
　　
　　呼呼，他這樣應該算可愛吧？很滿足。
　　
　　因為我沒頭沒腦的對他笑吟吟，因此水無臉上的困惑似乎更多了。你在這樣可愛下去，我會忍不住撲倒你，然後來個公開修幹play喔。
　　
　　「嘛，時間也差不多。你們也該回屋子裡，小孩子睡覺的時間要到了。」
　　
　　「咦？有這麼快？」
　　
　　明明感覺才出來沒多久，但不知不覺就深夜了？跟寶可夢在一起太充實，導致時間過得好快喔。
　　
　　「聽沃夫先生這樣說，好像是有點困了。」
　　
　　咦咦？水無也開始想睡了嗎？寶可夢真是不擅長熬夜啊。不過或許習慣熬夜的人類才是有問題的。
　　
　　因為寶可夢世界沒有電子遊戲，所以我也開始早睡早起的生活。但我還沒完全改掉前世的夜貓子習性，恐怕在一陣子我也會不擅長熬夜吧？
　　
　　「既然水無想睡的話，那就回去吧。」
　　
　　「抱歉，巴雷特。明明我應該看照你的。」
　　
　　「沒關係啦，小孩子就是要吃好睡好才能快長大。」
　　
　　「……總覺得巴雷特你給寶可夢的感覺好老喔。」
　　
　　啊，大概是因為前世也有一定的歲數，所以就不小心用稍微年長的觀點來看水無了，沒想到裝成小孩子也挺難的。
　　
　　這時候就用笑臉糊弄過去吧。
　　
　　「要走了嗎？虧我還想跟你多聊聊護理毛髮的事啊。」
　　
　　「下次吧，到時候我們兩個獨處好好聊聊。」
　　
　　「嘎嘎，那還真是期待。祝你們有好夢喔。」
　　
　　跟薩克森約好下次獨處聊聊後，他跟伊薩克就這樣同時飛離了現場。獨處後能做的事也會變多呢，欸嘿嘿嘿。
　　
　　說起來太專注想著伊布的事，結果忘記摸伊薩克的羽毛了。可惡，下次不會放過他。
　　
　　沃夫先生簡單跟我們告別後，也跑去巡邏了。現場頓時只剩我跟水無兩隻寶可夢。
　　
　　……如果只剩下我一隻的話，恐怕我會偷偷去尋找伊布，但水無也在場的話就不行了，想也知道他會阻止我。
　　
　　就算沒有水無，我在尋找的時候，也有可能被沃夫先生給逮到，那樣可是會很尷尬的。
　　於是現況只能先回去，等到早上在尋找了。
　　
　　「哎呀，回來啦。參觀的怎麼樣了啊？」
　　
　　回到沃夫先生的家時，我的亞薩希媽媽正站在門口迎接我們，她該不會一直都站在門口等我們回來吧？
　　
　　「我回來了，媽媽！」
　　
　　我立刻跳到她身上來個重逢抱抱，跟媽媽見面就要抱抱，這已經是國際慣例了。
　　
　　哈斯，媽媽的味道聞幾次都不膩。
　　
　　「雖然沒參觀到，但我認識了新朋友喔。」
　　
　　「這樣啊，那也很好呢。水無也辛苦了，謝謝你照看巴雷特。」
　　
　　「不，不客氣。」
　　
　　水無好像還是有點不太習慣媽媽呢，回答時臉有點紅。但媽媽就是這麼魅力四射，所以也沒辦法。
　　
　　要是有誰想跟媽媽交往，我可是要好好地審核那傢伙能不能配上媽媽才行。
　　
　　「好了，已經很晚了。快點進來休息吧。」
　　
　　「知道了，亞薩希小姐。」
　　
　　「說起來媽媽，史黛比她呢？」
　　
　　她沒出來迎接我是不意外，但就算她再怎麼愛吃，也不可能吃到現在吧？
　　
　　「史黛比她吃飽後就去睡覺了喔，大概是吃了解酒藥的副作用，讓她變得很想睡。你們看，她睡得很香吧。」
　　
　　媽媽一邊說明一邊將我們帶到房間，然後房間內部，史黛比正仰躺在稻草床上呼呼大睡。
　　
　　這睡姿也太沒節操了吧？不過總比翹著屁股睡覺好多了，要是她敢這樣睡，我怕晚上會把持不住。雖然不會真的插入，但鐵定會把她弄到全身黏糊糊。如果她還大聲大呼可是會更加形象崩壞，雖然我覺得她的雌性形象早就壞的一乾二淨了。
　　
　　村長，你到底是怎麼教女兒的啊？這樣她會嫁不出去的喔。
　　
　　但如果村長要讓史黛比嫁給我，我會假裝煩惱然後答應的喔。
　　
　　沒，開玩笑的。還是要看史黛比的意願，我可沒興趣當逼婚的三流配角。
　　
　　說起來史黛比是因為藥的副作用才想睡，那麼水無也是因為這樣才提早回來的嗎？
　　
　　算了，不管原因是什麼，享受接下來跟寶可夢睡覺的時光比較重要。
　　
　　因為沃夫先生的家只有一間臥室，所以媽媽打算跟我們睡在一起。
　　
　　呼呼呼，同時跟三隻寶可夢擠在一起睡覺，太讚了。
　　
　　另外當初我醒來時在的房間，似乎是用來堆放稻草堆的倉庫。因為當時太暗沒看清楚，其實我身後是有不少稻草的。
　　
　　真是的，居然把我丟到倉庫，沃夫先生真是粗魯。
　　
　　要不要跟媽媽告狀讓他在被罵一次呢？腦中頓時浮現了這壞壞的想法。
　　
　　「對了，媽媽。機會難得，你可以給我們三隻一起睡嗎？」
　　
　　「一起嗎？」
　　
　　畢竟很少有機會像這樣聚在一起，我和水無他們都是小孩子，所以身為成年寶可夢的媽媽，陪我們一起睡什麼的也很正常。
　　
　　我像這樣將意思傳達給媽媽，媽媽聽過後笑著答應了。
　　
　　看來我的計畫又一次的大成功。
　　
　　於是把稻草床通通整合在一起後就形成了一張大床，媽媽躺在我的左側，水無則是躺在隔了一個史黛比的最右側。
　　
　　就是很常見的加長版川字型躺姿。
　　
　　問我為什麼這次不往水無靠？理由是我好像從第一次來到這世界後就沒跟媽媽一起睡過了，所以當然要趁機好好跟媽媽撒嬌嘍。
　　
　　抱歉啦，水無。如果有很多個我就能一起疼愛你了。不知道他喜不喜歡被一堆肉棒包圍，然後被射到全身染白。
　　
　　但水無似乎完全沒有理解我的這份心情，直接很普通的快速睡著了。除了藥的副作用以外，早晨在迷宮裡的事也讓他累壞了吧？
　　
　　「呵呵，看來他們都很累了呢。巴雷特你也快點睡吧，我會一直陪著你們的。」
　　
　　媽媽輕輕拍了拍我的身子，還輕聲哼起搖籃曲在哄我睡覺。上一世的我已經是成年人了，因此現在被這樣做還是有點害羞呢。
　　
　　因為媽媽的聲音本來就很好聽，所以她哼起歌來也很不錯。不知道寶可夢世界的音樂文化到什麼程度，我記得有不少寶可夢會唱歌，因此應該還不差吧？
　　
　　要是變成那些會唱歌的寶可夢，是不是能解決我的音痴問題呢？
　　
　　總之在媽媽的哄睡下，連我都開始產生了睏意，開始打起了哈欠，我可以感覺到我把自己狐狸嘴張的超大，一定很不好看吧。
　　
　　「吶，媽媽。雖然沒看到沃夫先生巡邏的樣子，但是我有跟其他寶可夢聊上天喔。」
　　
　　「那太好了呢，是什麼樣的寶可夢呢？」
　　
　　「就是……。」
　　
　　因為薩克森他們是夜行性，所以媽媽應該不認識他們，我將遇見他們的事說了出來，而媽媽她也是笑瞇瞇的聽著。
　　
　　「除了他們之外，我還知道了有隻小伊布活在森林裡。不知道他是自己一隻還是跟著父母一起住。」
　　
　　大概是我有點昏昏欲睡了，連伊布的事我都說出來了。
　　
　　其實我是想偷偷去找伊布的，因為現在弗雷爾隊長盯著我們很緊，所以才想偷偷來。但如果是媽媽的話，我就覺得說出來也沒關係。
　　
　　「還有這孩子啊……。」
　　
　　「媽媽不知道嗎？」
　　
　　「嗯，因為需要的樹果也是由庫爾先生他們去收集的，因此沒什麼必要到森林去。如果是單獨一隻的話倒是挺擔心的呢……。」
　　
　　媽媽的笑容變成擔憂的表情，說起來她可是有著，會把來路不明的我收養起來的溫柔個性，因此會擔心獨自生活的幼年寶可夢也很正常。
　　
　　「我也是呢，總覺得他好像跟我有點像……要是我沒遇見媽媽的話，恐怕也是要一隻寶可夢過日子了吧。」
　　
　　如果沒遇到媽媽，村長大概也會讓我留在村子。雖然平時會遇見其他寶可夢，但到了晚上就得獨自在空蕩蕩的家睡覺，儘管前世我是無所謂，但到了這世界後我可是會覺得寂寞的。
　　
　　「如果他也會覺得寂寞的話，真想要跟他一起住呢……。」
　　
　　說著這些話時，深沉的睡意也開始籠罩了上來。到底是媽媽的哄睡太厲害，還是因為我早上太鬧騰，所以導致身體疲勞就不清楚了。
　　
　　明天得想辦法躲開監視，去找伊布才行。就趁現在睡飽一點吧。
　　
　　「晚安，巴雷特。」
　　
　　這是我在睡著之前，聽到的媽媽說的最後一句話。實在是讓內心感到十分地溫暖。
　　
　　就這樣，我躺入媽媽柔軟的懷中，安心的度過了一晚。
　　
　　……呵呵，才沒那麼簡單呢。壞孩子巴雷特晚上限時登場。
　　
　　最近沒機會用媽媽來自慰，這次得好好把握才行。
　　
　　其他兩隻睡的挺沉的，只要我沒有發出大聲音他們應該就不會起來。
　　
　　嘛，如果他們起來了我也可以乘機上了他們，所以沒差。
　　
　　第一天來這裡的時候我也確認媽媽是一睡後就不怎麼起來的類型，所以完全不用擔心。
　　
　　不過這種會被發現的刺激感，還是讓我的肉棒挺的直直就是了。
　　
　　之前是用肉棒磨蹭媽媽的小穴來自慰，這次應該來點更刺激的。
　　
　　我小心翼翼地將我那挺起的肉棒，往媽媽那一張一合的小嘴靠近。趁媽媽睡覺做這種事的背德感與罪惡感，加重了我的興奮程度。
　　
　　請原諒我這不孝子吧，媽媽。
　　
　　總之媽媽的嘴唇碰到我的龜頭時，我就像是中了靜電一樣顫抖了幾下。
　　
　　這份龜頭被包覆的柔軟感真是受不了。
　　
　　「嗚……嗯……。」
　　
　　媽媽不知道像是夢到了什麼，居然開始吸吮起我的龜頭！快住手！我原本只是想稍微蹭一蹭，但是這樣下去的話……！
　　
　　「嗚……姆。」
　　
　　結果事情更加一發不可收拾，媽媽居然直接把我的肉棒吞進了嘴裡。
　　
　　嘴唇柔軟的包覆感，與口內的溫熱與媽媽舌頭的觸感，讓我的肉棒更加膨脹了起來。雖然我那微小的理智告訴我應該快點把肉棒抽出來，但是我的本能卻早已搶先驅動了我的身體。
　　
　　「啊哈……媽媽，媽媽……的嘴巴，好舒服。」
　　
　　我開始在不驚動媽媽的情況下扭動起我的腰，在媽媽口中前後移動的感覺，能比得上當初磨蹭她小穴的快感。
　　
　　重點是看到我的肉棒讓媽媽臉頰凸起的模樣，實在是讓我興奮到不行。
　　
　　不可以啊，要是在不抽出來，我就要射在媽媽的嘴巴裡了。雖然我是這樣想，但由於媽媽嘴巴的吸力加上我有點不太情願，所以還是沒能把我的肉棒給抽出來。
　　
　　在幾次的活塞運動後，我將整根肉棒塞入媽媽的嘴中，將我體內的精液射到了她的嘴巴裡頭。媽媽好像還發出了有點興奮的喘氣聲，就這樣被我口爆了一番。
　　
　　射過了以後我的肉棒就變得有點軟，因此總算是能將肉棒從媽媽的口中抽出。但是一些沒有流完的精液就這樣沾到了媽媽的嘴巴附近，她微微張開的嘴中也能看到殘留的精液在她的口中。
　　
　　亞薩希媽媽的臉也像是發燒一樣通紅，我的狐鼻能聞到從她胯下傳來的鹹溼色情味道。這味道害我又重振雄風了。我家的媽媽實在是太色情可愛了。
　　
　　雖然很想再來個摩擦小穴，但給媽媽口交後還這樣做，但怕我會真的不小心跟睡著的她開幹，因此我只能打消念頭。
　　
　　待會我在看著水無的睡臉尻幾槍發洩好了。
　　
　　總之得做事後處理才行，我找到沃夫家裡的水之玉，然後含住它流出的水跟媽媽接吻，就這樣讓水沖掉精液。當然嘴邊的我也弄乾淨的。
　　
　　真沒想到是以這種方式跟媽媽接吻，我原本想在更浪漫的氛圍下跟她親親的說。但這只能妥協了
　　
　　然後不知道是不是錯覺，總覺得接吻的時候媽媽舌頭有纏上來的樣子，她該不會是在做春夢吧？她夢中的對象是誰就先別去探討了。
　　
　　因為要是知道是誰，我恐怕會想揍扁那傢伙。
　　
　　將一切都弄乾淨後，我看著睡著的水無的臉尻了幾槍發洩我的慾火，然後重新躺入媽媽的懷中睡覺。剛剛那麼累了，一定能一覺好眠。
　　
　　晚安，我最愛的媽媽。
　　
————
　　
　　「醒……快醒……。」
　　
　　嗯？怎麼啦？已經早上了嗎？
　　
　　我朦朧的張開雙眼，沒想到我居然晚起來了，大概是昨天弄到太晚的關係吧。
　　
　　說起來是誰在叫我啊？記得昨晚是媽媽躺在我旁邊，所以是媽媽在叫我嘍？總之先來個早安抱抱再說！
　　
　　「沒起來嗎？真拿你沒辦法。看來只好給一個早安的吻了。」
　　
　　什，什麼？媽媽什麼時候這麼大膽了？不過媽媽親孩子也很正常吧？所以我接受也沒差吧？我跟著親回去也是可以的吧！
　　
　　而且晚上我也偷偷親過了，因此可說是有經驗。
　　
　　我噘起我的狐嘴，朝對方靠了過去。結果一股力量阻止了我繼續靠過去。可惡，我是不會放棄跟媽媽來個早安吻的！
　　
　　「你幹什麼啊！快放開我！」
　　
　　結果對方一股大叫後讓我徹底醒了過來，定睛一看，發現不是媽媽，而是一臉驚魂未定的水無。
　　
　　看到我停了下來，水無似乎安心的喘了好幾下氣。
　　
　　「原來是水無啊，還以為是媽媽呢。」
　　
　　「到底要怎樣才會把我看成亞薩希小姐……？」
　　
　　「欸嘿。不過這不妨礙早安吻吧？那我們重來一遍……。」
　　
　　「想都別想！」
　　
　　嘖，還以為能順勢把這個話題進展下去，結果水無強硬的拒絕了我。我的心有點難過了起來。
　　
　　反正以後還有機會，這次就放過他吧。像這樣一想後心情就好多了。
　　
　　「啊啦，一早感情就這麼好啊。」
　　
　　「幸好我沒去叫巴雷特，不然鐵定換我被強吻。」
　　
　　看向另一邊，發現媽媽跟史黛比正坐在一旁。她們好像直接在地板上鋪了張毯子，然後把早餐放在上頭吃。
　　
　　媽媽還是跟平常一樣，用溫柔的笑容觀望我跟水無，昨晚她真的沒察覺我做的事吧？。至於史黛比也跟平常一樣，對我不怎麼禮貌。
　　
　　這潑辣的小女孩，真是對我胃口。
　　
　　「就算史黛比不用叫我，我的嘴巴隨時都準備好了喔。」
　　
　　「不要，你給我走開。」
　　
　　結果我才想靠近，就被她的藤鞭推開了。在害羞呢，呵呵。
　　
　　在媽媽的吩咐下，我們三隻去刷牙洗臉，雖然我覺得實在是麻煩死了，但媽媽的話可不能不聽。
　　
　　寶可夢不刷牙也無所謂吧？但是聽說就算不會蛀牙，嘴巴也會臭臭的樣子。
　　
　　突然想到，如果用水無噴出來的水來漱口，是不是就是在用他的口水清洗嘴巴。
　　
　　刷牙時我這麼向水無問了後，他就擺了副「為什麼你要問這種問題？」的表情，然後就沒有回答我了。
　　
　　水系寶可夢是不是都不喜歡把自己噴出來的水，用在攻擊以外的用途啊？如果村莊有其他水系寶可夢就能問一下了。
　　
　　明明他曾經有噴過水來洗碗啊……。
　　
　　算了，以後總有機會弄明白的吧。
　　
　　「嗯哼哼，亞薩希阿姨的早餐。好期待，好期待。」
　　
　　我明明正在煩惱，一旁的史黛比卻在期待著早餐，而開心的哼歌。頭上的大葉子像個直升機一樣旋轉，十分雀躍的樣子。
　　
　　再繼續轉下去，她說不定能獲得飛行屬性，然後就這樣飛起來。
　　
　　咦？等一下。就算不是飛行系不是也能飛嗎？動畫都有那樣演，所以寶可夢世界也能辦到吧？
　　
　　就算皮卡丘使用電磁漂浮繞世界一周什麼的，應該也不是不可能。
　　
　　但我想沒有那種皮卡丘就是了。
　　
　　「巴雷特，你好像有點心不在焉喔。」
　　
　　「嗯？這麼明顯嗎？」
　　
　　「因為如果是平時的你，會用怪怪的表情盯著我們。」
　　
　　啊啦？原來我不知不覺就會用猥褻的視線看著水無他們嗎？真是的，臉部肌肉怎麼會這麼難控制呢？
　　
　　「難道你是在想那隻伊布？」
　　
　　「嗯……算是吧。」
　　
　　因為不太好意思說我在思考水無的口水問題，跟史黛比用葉片飛行的模樣，所以我只好順著水無的話說下去。
　　
　　要是我真的照實話回答，恐怕會讓氣氛很尷尬吧？
　　
　　「嗯？什麼伊布？」
　　
　　「啊，其實是……。」
　　
　　對自己不知道的話題提起了興趣，史黛比參合了進來，水無也很當然的跟她說明了一番。
　　
　　「原來是這樣啊，那麼當初的那個視線……。」
　　
　　「應該就是他了吧？但幹嘛盯著我們看呢？」
　　
　　「大概是第一次看到有新寶可夢要去迷宮，所以才會好奇的盯著吧？畢竟迷宮這東西，通常不是我們這種非探險隊的小孩子會去的地方。」
　　
　　所以探險隊的小孩子也會跑去挑戰迷宮嘍，不愧是寶可夢世界，童工大放送。
　　
　　「說起來既然知道有迷宮了，水無你還有要去嗎？」
　　
　　「嗯，待會應該會拜託庫爾先生在帶我去一次，上次出了點意外結果都沒辦法好好攻略。」
　　
　　水無一邊說著一邊朝我瞄了一眼。你這樣看著我，小心我又騷擾你喔。雖然你不這要看，我之後也會騷擾就是了。
　　
　　酒桃果那件事是庫爾先生造成的，起因可不在我身上啊。
　　
　　我的責任最多只有讓庫爾先生醉倒而已。咦？那就是最大問題？
　　
　　「那我也一起去吧，巴雷特你會跟來吧？」
　　
　　大概是平時我跟著他們習慣了，所以這次史黛比也認為我會跟上去，雖然這提議也不錯，但很可惜今天我的心已經被那隻伊布弟弟預約走了。
　　
　　況且我也不是很喜歡打架，提升等級就跟減肥一樣，是明天的事。
　　
　　「抱歉，今天我有別的事要做了，明天再說吧。」
　　
　　「哎呀，真稀奇呢，明明平時都會黏過來。這下水無你不用擔心被騷擾了呢。」
　　
　　史黛比一臉壞笑的用身子碰了碰水無，水無表情雖然很複雜，但好像沒說什麼。難道他其實很期待我的騷擾？
　　
　　討厭，跟我分開這麼捨不得嗎？真是可愛呢。
　　
　　「巴雷特你的表情又開始變奇怪了喔。」
　　
　　「嗯哼，當然是拜水無所賜啊。」
　　
　　乾脆在分開之前瘋狂磨蹭他好了，說起來今天還沒摸摸他的獸太胸肌呢。欸嘿嘿嘿。
　　
　　「搞什麼啊，你們還沒離開啊？」
　　
　　就在我正要動手的時候，一臉疲累的沃夫先生出現在了我們面前。他兇惡雙眼的下方似乎有黑眼圈欸，原來夜間巡邏這麼累嗎？
　　
　　「早安啊，沃夫先生。吃早餐了沒？」
　　
　　不過我還是給他一個小孩子的大微笑打招呼，人類時期我看到人不怎麼笑，但看見寶可夢就能很自然的露出笑容了。
　　
　　只是沃夫的態度沒什麼變化的樣子，看不出他到底是討厭還是喜歡。
　　
　　「……早餐的話，剛剛亞薩希……小姐，已經硬塞給我吃了。」
　　
　　哎呀，因為剛剛聽到沃夫打算不加敬稱就稱呼媽媽，所以害我剛剛擺了個怪表情。他大概是看到了後，才把敬稱加上去的吧。
　　
　　我不在場就算了，但是我可不允許有誰在我面前不尊敬媽媽。
　　
　　畢竟媽媽那麼溫柔體貼善良，身體柔軟還香噴噴，而且還很可愛，非常可愛，超級無敵可愛。
　　
　　可愛很重要，所以要說三遍。
　　
　　要是問我水無跟媽媽誰比較可愛的話，我會說他們兩隻的可愛方向不一樣，所以比不了的。
　　
　　至於史黛比就是史黛比，是獨立分類。
　　
　　「總之我要去睡覺了，剛剛還被弗雷爾纏住，搞得我頭有點痛。」
　　
　　沃夫抬起他大大手掌按了按自己的太陽穴，然後一臉疲勞的往房間走去。
　　
　　弗雷爾隊長，你到底是跟他說了些什麼啊？不，也有可能只是單純被他的情緒化反應弄到頭痛也說不定。
　　
　　「這樣啊，那你好好休息吧。晚上再見啦。」
　　
　　「哼……。」
　　
　　沃夫先生冷哼一聲後就沒理我們的離開了，一般會覺得他態度很差吧？但他可沒說晚上不會照看我們。
　　
　　果然是跟外表不同，是個好寶可夢呢。
　　
　　「什麼啊，那態度。」
　　
　　看吧，因為沃夫的不坦率態度，讓水無看起來有點生氣。史黛比看起來還是跟平常一樣，也許她早就習慣沃夫的這種態度了吧？
　　
　　「好啦，水無。沃夫先生只是表達有點不太好。你想想，一隻會一言不發就把孩子們綁到自己家裡的寶可夢，能好好表達出自己的想法嗎？」
　　
　　「聽你這麼一說，好像的確有道理。」
　　
　　聽了我的話後，水無一臉恍然大悟。沒辦法，誰叫他那個舉動實在是太超過了，之後我要時不時拿出來鞭幾下。
　　
　　另外史黛比妳的偷笑聲傳到我狐耳裡頭了喔。
　　
　　「總之快走吧，太晚回去媽媽會擔心的。」
　　
　　「就是啊，早餐會冷掉的。」
　　
　　史黛比的關注點果然只有早餐，
　　
　　「也是，讓亞薩希小姐久等也不好。」
　　
　　於是我們趕在媽媽跑來找我們之前回到了房間，跟媽媽一起吃早餐。
　　
　　至於為什麼不去廚房餐廳吃，那是因為沃夫先生似乎是不做料理直接吃樹果的類型，所以他的家沒有廚房。
　　
　　媽媽難道是先跑回家做料理，然後在跑回來的嗎？辛苦，太辛苦了。
　　
　　得全部吃光才能不辜負媽媽的用心。
　　
　　吃光媽媽的早餐後，就得開始今天的計畫了呢。
　　
　　是說沃夫說他有遇到弗雷爾隊長，該不會隊長他現在就在門外等候吧？
　　
　　哈哈，那怎麼可能呢？
　　
　　「早安啊，亞薩希小姐，還有巴雷特小弟。」
　　
　　結果打開門後弗雷爾隊長就站在後面，你不用巡邏了嗎？
　　
　　「早安，弗雷爾隊長。」
　　
　　「嗯，亞薩希小姐，妳今天也很美麗。」
　　
　　「呵呵，謝謝。」
　　
　　什，什麼？弗雷爾隊長居然當著我的面企圖拐走我媽媽的心。
　　
　　明明媽媽是我的……。
　　
　　「巴雷特小弟，你眼神怎麼變得那麼恐怖？」
　　
　　「沒什麼，我現在只是想戳戳隊長的腰而已。」
　　
　　聽到我這樣說後，弗雷爾隊長就像是開倒車一樣迅速的後退了。哼，這次暫時放過你。
　　
　　「早上啊，大家。」
　　
　　這時候一臉兇巴巴但實際上是大可愛的庫爾先生也飛來了。雖然他是笑著打招呼，但是因為臉的關係，讓笑容看起來不怎麼好呢。
　　
　　這種時候就要……！
　　
　　「哇，是庫爾先生欸。」
　　
　　我立刻跳到他的身上，給他來個放鬆臉蛋的撫摸撫摸。
　　
　　「嗚啊！等一下，巴雷特小弟，太突然了……嗯……啊哈……！」
　　
　　用我的小巧獸足撫摸撫摸他的下巴後，庫爾先生兇惡的臉也變得可愛起來。
　　
　　是說庫爾先生的頭摸起來不怎麼粗糙呢，有種滑滑舒暢的感覺。之前摸他的身體也是毛茸茸的很舒服。
　　
　　一般龍系都會有鱗片的關係，所以覺得摸起來會刺刺的。不過庫爾先生就沒這問題，但如果遇上有粗糙鱗片特性的寶可夢，大概就會跟字面上一樣，摸起來會很不舒服吧。
　　
　　不過得注意一下，只是粗糙就算了，但要是刮傷我漂亮的肉球就不好了。
　　
　　「喂！巴雷特小弟，不要一早就挑逗庫爾！」
　　
　　隊長一邊在遠處一邊這樣對我喊到，一隻因為怕被我摸而離遠的寶可夢，這樣大喊真是沒有說服力。
　　
　　於是我們三隻小夥伴都用「你這丟臉的成年寶可夢」的眼神看著他。
　　
　　只是我不知道隊長有沒有看到我們的表情，畢竟彼此距離有點遠。
　　
　　考慮到步哨鼠的視力，說不定他有看到。因為沒有電子產品污染，因此寶可夢的視力應該是都很好的。
　　
　　成為索羅亞後，我連幾公尺遠的污漬都能看清，寶可夢實在太厲害了。真不知道那些視力更優秀的寶可夢能看多遠。
　　
　　「先不管隊長了，庫爾先生，其實如此如此這般這般。」
　　
　　「嗯嗯？巴雷特小弟你要跟史黛比他們分開行動？真奇怪，你們平時都黏在一起的，總之我跟隊長說一下吧。」
　　
　　好朋友也不一定要一直膩在一起嘛，不過我的話能一直在水無旁邊也沒關系就是了。
　　
　　庫爾先生飛過去隊長那邊進行說明再回來並沒有花太多時間，他回來的時候隊長也好好靠近我了。
　　
　　「事情我已經明白了，那麼我額外派一隻寶可夢跟著你吧。探之助！」
　　
　　隊長這麼大喊後，在他旁邊的地面便跟著隆起，隨後一隻探探鼠破土而出站到了隊長的旁邊。
　　
　　我記得他是弗雷爾隊長的長子來著的。他們五兄弟都很像，就算有寶可夢的臉部辨認能力還是會差點搞錯。
　　
　　「探之助，今天你就負責陪著巴雷特小弟，別讓他遇到什麼危險。」
　　
　　「知道了，父親。」
　　
　　「就說了要叫隊長。」
　　
　　「是的，隊長。那麼今天請多指教了。」
　　
　　探之助到了我的面前敬了個禮，讓我想起隊長好像也會這樣做，是覺得父親這樣做很帥才跟著學的嗎？還是單純的習慣呢？反正我不知道就是了。
　　
　　「那麼巴雷特，晚上見啦。」
　　
　　「嗯，晚上見。」
　　
　　一切都安排好後，大家也都要去做自己的事了，庫爾先生帶著史黛比跟水無去迷宮，弗雷爾隊長回去巡邏，媽媽也要去診所了。
　　
　　當然跟媽媽分開前，依舊有來個抱抱跟她道別。
　　
　　總之現場只剩下我跟探之助了。如果我說要去森林，他恐怕會阻止我吧？
　　
　　那麼，該怎麼應付才行呢……。
　　
—————
　　
　　「我說隊長，讓探之助一隻應付巴雷特小弟沒問題嗎？」
　　
　　離開了沃夫家門口，帶著兩隻幼寶可夢的庫爾，突然對著一旁的弗雷爾這樣問到。
　　
　　他會這樣問並不是覺得他們會吵架什麼的，只是巴雷特他對寶可夢的熱情意外的高，因此庫爾才擔心沒有更穩重的寶可夢看住他行嗎？
　　
　　雖然就算是自己，也不一定能抵擋巴雷特的摸摸攻勢，就像剛剛他突然撲過來，結果就被嚕了個爽一樣。
　　
　　弗雷爾也像是了解他的意思，但也只發出了一聲哼表示不成問題。
　　
　　「不需要擔心，探之助可是我第一隻開始訓練的孩子，他跟我不一樣很穩重的，哪怕是被巴雷特小弟襲擊，也能面不改色的應付他吧？」
　　
　　「哎呀呀，見面沒多久就被摸腰到腿軟的寶可夢真會說呢。」
　　
　　對於弗雷爾的話，史黛比回想起隊長當初的醜態而竊笑了起來。頭上的葉子也折成了直角型，要是巴雷特在場鐵定會因為這新反應而紀錄下來。
　　
　　「史黛比小妹！我應該說過你們當時什麼都沒看到吧！」
　　
　　「嗯？什麼意思啊？」
　　
　　「說起來庫爾先生當時不在場呢，其實是……。」
　　
　　「喂！不准說！」
　　
　　弗雷爾滿臉通紅的阻止正在壞笑的史黛比說出自己的黑歷史，至於庫爾還是搞不懂他們在說什麼。
　　
　　至於一旁的水無則是沒有多加理會，反而是想起了巴雷特以及他的目的。
　　
　　「真的會順利嗎？希望他別遇到危險才好。」
　　
　　在喃喃自語過後，水無再度跟上了正在鬧騰的寶可夢們。
　　
————
　　
　　嗯……有點不太妙，要說多不妙啊，大概是中了睡眠狀態後加上混亂狀態，然後還被對方連續用增強拳海扁的程度。
　　
　　或許也沒這樣誇張，但總之這樣下去我的搜索伊布計畫就要泡湯了。
　　
　　隊長派來的探之助比我想的還要厲害，那他厲害在哪裡呢？
　　
　　那就是他摸起來超舒服的。
　　
　　弗雷爾隊長大概是太操勞了，導致毛質也就比沃夫好一點的程度的。但他的孩子或許是還年輕的關係，摸起來很柔軟呢。
　　
　　要說為什麼我會知道，因為我現在就在摸著他呢。
　　
　　「嗯哈……好，好舒服。」
　　
　　「齁齁，真的那麼舒服嗎？希望我多摸摸哪裡？」
　　
　　「下，下巴！肚子也……。」
　　
　　「呵呵，當然沒問題啊。」
　　
　　我立刻按照探之助的要求，用我的獸足挑搔弄起他的下巴，並且同時撫摸他那有點圓滾滾的肚子。
　　
　　啊啊，下巴的毛十分的柔順，而且探探險鼠的頭型也讓下巴摸起來十分的有意思。不過肚子的那稍微施力會凹陷的圓潤感也不錯呢。
　　
　　雖然一開始他好像是為了不被我摸摸而保持了一定距離，但是我變成了速度更快的寶可夢到他的身旁，然後恢復原型後給他來個拘束擁抱，之後他就只能任我撫摸了。
　　
　　儘管最初他有點抗拒，不過我摸到他的敏感處他就直接癱了。原本我是先摸摸他的腰，但是卻沒什麼反應，看來父子之間的敏感帶並不一樣啊。
　　
　　但是摸到敏感處就直接軟掉這點，倒是一模一樣呢？，欸嘿嘿嘿。
　　
　　然後摸著摸著，我瞄向他的胯下，發現有根小巧的肉棒直挺挺的立起來了呢。
　　
　　「哎呀，這是怎麼一回事呢？難道被比自己年紀小的寶可夢摸到興奮了嗎？」
　　
　　「不，不是那樣的。」
　　
　　我立刻壞笑的看向被我摸摸的探之助，他看到後立刻害羞的遮住自己那通紅的鼠臉，平時很成熟，但這反應就很小孩子呢。
　　
　　臉藏得了，但你的肉棒可是藏不住的喔，欸嘿嘿。
　　
　　「這樣啊，那我摸一摸也沒關係嘍？」
　　
　　「等，等一下！啊哈！」
　　
　　怎麼可能說等就等呢？我立刻用肉球嚕起探之助的肉棒，他就立刻變成眼睛上吊的啊嘿臉了。整個腰也挺了起來，變得非常色氣呢。
　　
　　我還沒搓幾下，他的肉棒看起來就像是要噴發了一樣，他大概以前沒受過這種刺激，所以才會有這種反應吧。
　　
　　對付這種童真肉棒，就該好好地口交！
　　
　　我將探之助的肉棒含入了嘴巴裡，然後開始上下吸吮。因為狐狸的嘴巴很長，所以可是能體驗到，一般寶可夢體會不到的深度口交喔。
　　
　　「嗚喔喔喔……雞雞好爽……。」
　　
　　被我含住肉棒的探之助發出了不像樣的叫聲，我立刻加快吸吮的速度，並且用舌頭舔弄他的整根。
　　
　　「不，不行……。要尿出來了，要尿在跟弟弟一樣大的寶可夢嘴裡了！」
　　
　　哎呀，還不知道射精嗎？這年紀的性知識不充足也很正常，不過水無好像挺了解的樣子。
　　
　　當然我沒有理會探之助，繼續口交他的童真肉棒，結果不一會兒，隨著他的嬌喘一道暖流衝入了我的口中，鹹溼的味道與黏稠的口感擴散了開來。
　　
　　看來他這是射精了，被我強制口爆射精，怎麼聽都讓我興奮的要死，害我的肉棒也硬了起來。
　　
　　「白，白色的尿？」
　　
　　我鬆開了探之助的肉棒，看到殘留在自己男根上頭的白色粘液，他發出了不太明白的疑惑。
　　
　　「這不是尿喔，是精液。你剛剛因為太舒服而射精了。」
　　
　　「射精……？」
　　
　　「是啊，肉棒跑出白色粘液就是射精喔。」
　　
　　「射精……好舒服，還想要……。」
　　
　　「探之助哥哥真是變態呢，好吧，我就繼續玩弄你的肉棒，讓你射個不停吧。」
　　
　　「好的……請繼續玩弄我的雞雞……。」
　　
　　於是我依照探之助的要求，又重新玩弄起他剛射過的肉棒，不過在射個兩三發後好像就射不出來，就只有不斷噴出先走汁而已。這樣已經可以說是雌性高潮了吧。
　　
　　隊長，你的兒子在你不知道的時候變成了女孩子喔，欸嘿嘿嘿。
　　
　　雖然我是想趁勢告訴他前列腺高潮，然後就這樣上了他，但是我還得把精力留給伊布，所以只好含淚作罷。
　　
　　不過他已經體會到射精的快感了，鐵定還會想要再體驗看看，但是這種事不可能告訴別的寶可夢，所以一定會偷偷找我。
　　
　　到那時候我在跟他做起正戲，也是不錯的選擇不是嗎？
　　
　　至於讓探之助給我口交……算了吧，鼠類寶可夢的門牙又大又凸，我不能保證他不會咬到我的肉棒。
　　
　　況且昨晚我已經給亞薩希媽媽來個肉棒刷牙，要是這時候讓探之助給我口交，不就是另類的跟媽媽間接接吻嗎？
　　
　　那種狀況我不會允許的，等我先自己舔過我的肉棒後再說。
　　
　　對了，變成寶可夢後我的身體柔軟度就變高，因此彎腰舔自己的雞雞什麼的是辦得到的喔。
　　
　　但比起自己舔，我更喜歡別的寶可夢幫我含就是了，嘿嘿嘿。
　
　　大概是高潮過頭了，探之助就這樣昏了過去，這下他就沒辦法阻止我，一切都跟計畫的一模一樣。
　　
　　我順利的把探之助弄昏，看他還一臉幸福的樣子，所以我可沒做壞事喔。
　　
　　總之我把探之助搬到沃夫房子裏頭的房間，也就是我昨天睡覺的那地方。要是把他放在診所，媽媽看到了恐怕會懷疑我是不是出事。但我也不好把他隨便丟在路上，因此就決定把他放置在沃夫的家裡了。
　　
　　因為沃夫馬上就去睡覺，因此來不及鎖門是不幸中的大幸吧。
　　
　　我又使用了水之玉清潔了探之助，並且將他安置在稻草床上。我剛剛那樣盡情的玩弄他，希望他能做個色色的好夢呢。
　　
　　好了，這下一切都安排好了。那麼，伊布弟弟可要等我喔，欸嘿嘿嘿。
　　
　　我帶著各種色色的想法，然後開始跑入了森林之中。
　　
(待續
過了兩個月的更新
有時候作者會想比起讓大家一直等更新
不如在主角離開村莊後就完結好了，但遲遲無法下決定
　　 

14.巴雷特使出了撫摸，對伊布的效果十分顯著，不過後來被伊布揍飛了
[巴雷特使出了撫摸，對伊布的效果十分顯著，不過後來被伊布揍飛了] by 佩克喵

　　以前的我是不怎麼會抬頭看天空的，因為我都忙著看手機。
　　
　　但是來到寶可夢世界後，少了那些電子產品，我也就把心思放到了大自然的景色上頭。
　　
　　綠意盎然的草地，茂盛的森林，以及從樹蔭中看到的湛藍天空，還有時不時飛過我視野的飛行系寶可夢。
　　
　　這些無汙染的環境，就算我是繭居族也會大受感動的。
　　
　　啊，恐怕會好奇我為什麼突然說這些吧？原因很簡單，那就是我現在呈現倒掛的狀態。
　　
　　我的右腿被一條藤蔓纏住，就這樣整隻狐的被掛在樹上頭。而我的正下方則是有一隻可愛的伊布用冷淡的視線盯著我。
　　
　　如果要往說為什麼會變成現在這樣，那就得把時間往前挪一下。
　　
　　應付掉探之助對我的監視後，我就自己一隻跑進了森林裡頭。雖然只有在庫爾先生陪伴的情況下去過一次，但我還是稍微記得前往迷宮的道路。
　　
　　當然我的目標不是迷宮，而是住在附近的伊布。不過為了避免碰上前往迷宮的水無他們，我得稍微放慢腳步才行。
　　
　　沒想到居然得刻意避開寶可夢，真是太悔恨了。不過為了避免伊布尋找之旅被阻擾，因此只好強行說服我躁動的心。
　　
　　聽薩克森說伊布在這裡挺少見的，因此如果有看到伊布的話，多半就是我要找的目標。
　　
　　畢竟森林裡面也有其他的寶可夢，所以也可以問他們有沒有看到伊布。
　　
　　不過大部分的寶可夢都站在樹上，沒幾個下來，所以害我沒辦法盡情的摸摸他們。要不是現在是尋找伊布，不然我可是會瞬移過去摸他們。
　　
　　在探尋伊布蹤跡時，還順便聽到什麼森林裏頭有兩隻兇狠的寶可夢，在互相擴張地盤，並且隨時都在找機會幹翻對方，這種沒什麼大不了的資訊。
　　
　　野生寶可夢爭奪地盤什麼的，前世也有類似的狀況。反正注意一下就好了。
　　
　　「就是那邊嗎？」
　　
　　按照目擊寶可夢的話來走，我開始發現到了四周有經常出入的痕跡。例如被不斷走動而踏平，沒有長草的泥地、因為鑽過去而有損傷的草叢，還有附近的果樹上頭的樹果也比較少，大概是有定時採收吧。
　　
　　呼呼，人類時期不會去注意的細節，在成為寶可夢後就一下子注意到了。
　　
　　沿著行走的痕跡走去，能發現一顆大樹，樹的根部形成了一個洞口，雖然大型寶可夢進不去，但如果是跟我差不多大小的寶可夢，則是能順暢地進去。
　　
　　根據我的直覺以及豎起的狐尾巴，我敢斷定有寶可夢住在裡面，但我的撫摸感應器卻沒什麼反應，難道出門了？
　　
　　順帶一提撫摸感應器就是我那熱愛寶可夢的心喔，呵呵呵呵。
　　
　　總而言之先埋伏起來等對方回來吧，畢竟是第一天，先確認伊布是不是真的住在這裡，等確定後接下來就容易了。
　　
　　不過要是對方是好幾天不回來的類型，或是他已經搬家了該怎麼辦呢？
　　
　　嗯……這就得看我的運氣了呢。
　　
　　當然如果等到太晚，我就會乖乖回家，畢竟不能讓媽媽擔心。
　　
　　那麼，立刻找個隱蔽的地方躲起來吧。要不要爬到樹上呢？挖洞躲起來應該也可以，但我不喜歡身上到處都是泥土。變成毛茸茸後，要是有東西黏在毛上就麻煩了。
　　
　　在我一邊行走一邊尋找適合躲藏的地方時，我的後腿感覺絆到了什麼。隨後一股巨大的扯力拉動我的後腳，害我的視線頓時一陣天旋地轉。
　　
　　在腦中的暈眩感消失後，我才理解到了自己被吊掛的事實。仔細看綁住我後腳的是藤蔓，難道說我是踏進了什麼陷阱才被抓到的嗎？
　　
　　看來住在這裡的寶可夢戒心很強，居然還設置了陷阱啊。不過我還以為會是地洞什麼的，居然是這種抓獵物用的高級陷阱。
　　
　　我不知道其他人會不會設置啦，反正我不會就是了。
　　
　　真糟糕，我就要一直被掛在樹上嗎？不過這種陷阱只能抓小體型的寶可夢吧，大型的大概就沒用了。乾脆變成庫爾先生掙脫好了，我記得他沒有腳，所以應該能掙脫才對。
　　
　　可是就算掙脫，住在這裡的寶可夢也會因為陷阱被觸動，而發現有寶可夢入侵。要是他因此火速搬家可就不好了，所以呢，我只好就這樣繼續被掛著。
　　
　　本來我是想說要是掛太久，就想辦法爬到樹上，不過出乎意料的是馬上就有寶可夢過來了。
　　
　　過來的寶可夢不用說，就是我剛剛說的，用冷淡視線看著我的伊布。
　　
　　我們互相看了對方一陣子之後，伊布什麼也沒說的就這樣朝著走，完全沒打算理會掛在樹上枝的我。
　　
　　……這反應不太對吧？未免太冷靜了，因為他冷淡到害我嚇一大跳，所以都忘記要撫摸撫摸他。
　　
　　「歐啦！你這反應太冷淡了吧？不該說些什麼嗎？」
　　
　　我大力搖晃被掛著的身體，並且出聲大喊來引起對方的注意，結果他還是頭也不回，只朝我回應了一句。
　　
　　「我可沒有什麼要跟不速之客說的話。來多少次我都不會答應的。」
　　
　　「嗯？答應什麼？總覺得你好像搞錯了什麼啊。」
　　
　　雖然我的確想問能不能摸摸他，但他總不可能第一眼看到我，就知道我的目的吧？
　　
　　但伊布不聽我解釋就鑽進了樹洞裡頭，這冷淡地態度我也很喜歡，說起來他聲音也好可愛呢，呵呵呵。
　　
　　沒辦法了，原本想讓事情發展成，他把我放下來後進行冷靜的談話。但事到如今，我只好粗魯點了。
　　
　　首先呢，我立刻變成庫爾先生掙脫束縛，接著立刻變回原本的索羅亞。雖然對庫爾先生有點抱歉，但我不能用他的兇惡臉跟伊布談話啊。
　　
　　但最主要原因是，解釋我的變身能力還挺麻煩的。
　　
　　俐落的降落到地面後，我立刻高速朝樹洞前進，要是不現在解釋清楚的話，誤會可是會越來越深。
　　
　　總之先在洞口呼喚他，然後試著解釋來的目的。該說什麼呢？想跟他交朋友之類的應該是最保險的。
　　
　　史黛比那次我因為太興奮所以才會暴走，但是現在的我見過各種寶可夢，所以已經能稍微冷靜地，面對那些超可愛的寶可夢了。
　　
　　我小心翼翼地站在在洞口前，並且深呼吸了幾下，並且準備開口說話時……。
　　
　　一道黃白色的雷擊突然朝我飛來，而我的身子也反射性的閃開。沒能擊中我的雷電落到身後的地面，將一部分的土壤給炸開，形成了焦黑的窟窿。
　　
　　哇勒，要是沒有夢幻給我的自動閃避機能，我早就被電到了。寶可夢對戰真是有夠怵目驚心啊，特別是這種連招呼都不打的攻擊。
　　
　　「看來用說的是聽不懂啊，那麼我只好把你打跑了。」
　　
　　閃開雷擊沒多久後，伊布就一臉不高興的從樹洞走出來，從他身上發著淡淡地雷光來看，剛剛的電擊無異是他射出的。
　　
　　看這個發展，只能先對戰讓他冷靜下來了嗎？簡直就像是遊戲的強制事件一樣，不管是傷害寶可夢，還是被傷害我都不喜歡啊。
　　
　　「茁茁轟炸！」
　　
　　在我想東想西的時候，對面的伊布大吼了一聲，隨後一道粗大的藤蔓從地面竄出，那條藤蔓目測大概有好幾公尺高，並且開始左右晃動了起來。
　　
　　隨後「那個」就這樣從天而降。
　　
　　「什麼東西啊！」
　　
　　無數的種子從上頭落下，大小跟椰子差不多吧，總之我盡量的逃離那些掉落的種子，那些種子落到地面後紛紛炸裂開來，並揚起了大量的煙塵。
　　
　　「咳，咳，怎麼一回事啊？」
　　
　　在我吐出幾次灰塵後，我立刻感覺到身體出現了異狀。植物的幼苗從我毛茸茸的身體，猶如雨後春筍一樣長了出來，雖然並不會痛，但是感覺有夠詭異。
　　
　　難道這是……。
　　
　　「寄生種子？」
　　
　　就像是要驗證我的話一樣，我感覺到我的身體出現了乏力感，還差點站不穩。至於身上的幼苗與似乎也變得更加滋潤的樣子。這就是體力被吸走的感覺嗎？真不好受。
　　
　　從伊布剛剛的招式名，還有這種招式效果，不會錯了，一定是伊布GO的伊布九種專屬技之一。
　　
　　當初因為要摸伊布才買了那款遊戲，所以我有點了解，但沒想到這世界的伊布也會使用嗎？太讓我驚訝了。順帶一提我玩那遊戲整天都在摸伊布，所以破關是很後面的時候了。
　　
　　那麼一開始的雷電是「麻麻電擊」嗎？要是沒閃開的話我可是會麻痺的。
　　
　　是說身上的植物會不會對身體造成不良影響啊？
　　
　　「放心吧，等你昏倒後就會枯萎掉的。」
　　
　　啊，原來我失去戰鬥能力就會枯掉了，真是放心啊……個頭！
　　
　　來到這世界後我還沒真正意思上的失去戰鬥能力，昏過去什麼的感覺還有點恐怖呢。
　　
　　不過就算保持現況，我最後大概也會被寄生種子吸到昏死過去。
　　
　　現在逃回村莊找媽媽治療應該沒問題吧？但要是伊布因此換地方住，要再次找他就麻煩了，而且我的撫摸心也讓我沒辦法從可愛寶可夢面前離開。
　　
　　只好壓制住他，然後用我的雙足讓他發出可愛的叫聲，到時候他就會冷靜下來聽我說話了吧。
　　
　　沒錯，就像水無那次一樣。事不宜遲，立刻發動我那靠著撫摸心發動的瞬移吧！
　　
　　「高速星星！」
　　
　　「嗚喔喔喔！太激烈啦！」
　　
　　結果還沒等我發動，伊布的四周就出現無數的金黃色星星，還是利用超快的速度不斷砸向我。
　　
　　高速星星我記得是威力不怎麼高，但是具備必中效果的技能，所以就算我有自動閃避能力也是沒有用處。說真的，被一堆星星刺中還挺痛的。
　　
　　就想成有人拿塑膠星星丟你，你就知道有多痛了。
　　
　　「怎麼樣？認輸了嗎？認輸的話就快滾回去。」
　　
　　「什麼？我怎麼可能會回去，我的目的還沒達到啊！」
　　
　　沒錯，還沒做愛……我是說摸到伊布我怎麼能乖乖回去呢？別小看寶可夢癖了！
　　
　　今天的目標是先摸到他，做愛什麼的等攻略完畢在慢慢來就好。
　　
　　「真難纏，那我就打到你站不起來。」
　　
　　伊布惡狠狠地瞪著我，頓時他的身上開始湧現出鮮紅色的火焰。等等，他是要維持那個狀態撞過來嗎？好像會很痛的樣子。
　　
　　正當我在想應該怎麼閃躲的時候，我發現伊布的視線突然不在我身上，好像是在看著我的身後。我也跟著往後看過去時，發現一隻新的寶可夢正站在那裡。
　　
　　那寶可夢的身體纖細又很高，有著鮮紅色猶如盔甲的光滑外殼，背後有著透明的蟲翅，還有著一對大大的有著眼睛花紋的鉗子，並且有著很兇狠的眼神。
　　
　　這寶可夢是……巨鉗螳螂，是飛天螳螂的進化型。
　　
　　算是很帥氣的蟲系寶可夢，沒想到這森林也有啊。
　　
　　不過巨鉗螳螂跟伊布好像是敵對關係的樣子，他出現後就跟伊布互相瞪著，讓夾在中間的我有點尷尬。
　　
　　「嘖，來幫手了嗎？你們大概以為用年紀相仿的寶可夢，就能輕易勸誘我吧？但我不會答應的。」
　　
　　等等等等，我跟這隻巨鉗螳螂是第一次見面，你說的我完全不懂啊，伊布弟弟。
　　
　　雖然我可以趁伊布的注意力在巨鉗螳螂身上時襲擊他，但那樣好像會讓誤會加深，所以還是等一等吧。
　　
　　「喂喂，我完全聽不懂你的意思啊，我們也是會挑寶可夢的，不過索羅亞還挺稀有的，大概能在哪派上用場也說不定。」
　　
　　還好這隻巨鉗螳螂幫我撇清關係了，於是我就用「我早就說了吧」的眼神望向伊布，結果發現他迴避我的視線了。
　　
　　撇開頭也那麼可愛，不愧是伊布。
　　
　　「我說啊，我完全聽不懂你們在說什麼，能不能發揮一下服務精神說明一下啊？」
　　
　　繼續這樣沒頭沒腦的聽下去只會感到困惑，所以能不能說明一下，像這樣提出要求後，巨鉗螳螂就發出了冷笑。
　　
　　「好啊，就特地告訴你吧，我是隸屬某隻寶可夢底下，專門尋找有能力的寶可夢加入，好協助那位能夠成功支配這座森林。而那邊那隻小伊布，我判斷能成為出色的戰力，於是就進行好幾次勸誘，不過他很頑固呢，一直不肯答應啊。」
　　
　　巨鉗螳螂一副受不了的擺了擺他的大鉗子。原來他就是我聽到的，爭奪森林支配權的兩隻寶可夢之一的部下啊。
　　
　　「等打倒另一隻礙事的寶可夢之後，到時候那位就會連在森林裡面的那個小村莊一起征服，然後我們就能完全支配整座森林啦！所以為了完成我們的偉業，你們就乖乖貢獻力量就夠了！哈哈哈哈！」
　　
　　什，什麼！這傢伙居然說出這麼套路的反派宣言，而且還在哈哈大笑，他都不會覺得丟臉或尷尬嗎？
　　
　　伊布弟弟對他的這種態度也很反感的樣子，表情變得更兇狠了，他繼續瞪下去眼睛說不定會射出黑夜詛咒。
　　
　　不對，比起那個，居然想對懷舊村動手，這我可不能當作沒聽到啊，村莊的大家都很可愛溫柔……大部分啦，要是讓這幫傢伙闖進村莊就麻煩了。
　　
　　現在的我能做的事，就是……。
　　
　　「原本想用說服的方式讓你加入的，那麼只好用暴力與恐懼讓你聽話了啊。」
　　
　　說完，巨鉗螳螂就擺出了戰鬥姿態，伊布也跟著做出下一招的預備動作，然後就在這時伊布愣住了。
　　
　　對於眼前伊布的奇怪表情，巨鉗螳螂也表現出了疑惑，正當他不打算理會伊布的反應，打算來個突擊的時候，他才察覺到了真相。
　　
　　「喔喔，蟲系的外殼摸起來真是光滑，還是說只有你是這樣？」
　　
　　「什，什麼！你這小子什麼時候爬到我身上的！」
　　
　　是的，我爬到這隻連名字都沒有的巨鉗螳螂身上，並且對他的身體進行了突擊調查。
　　
　　照理來說我應該趁其不備對他使用招式攻擊什麼的，但我還是忍不住的摸上去了！
　　
　　不過蟲系的光滑外殼比不上毛茸茸啊，就像是在摸安全帽的表面一樣，我還沒厲害到會對安全帽發情。
　　
　　而且摸外殼，對方也不可能會有什麼感覺，那就只好從柔軟的部分摸起啦。不過巨鉗螳螂基本上都被外殼包圍，沒什麼柔軟的部位欸，是脖子嗎？
　　
　　我靈活的在巨鉗螳螂身上蠢動，雖然他滑溜溜的有點難爬，不過他身體凹凸有致，能當踏點的地方還是有的，所以我來到了他的肩膀上，然後用我的肉球足朝他的脖子摸了下。
　　
　　「嗯，摸起來是比較軟呢，但質感像是橡膠啊。」
　　
　　「嗚嗯……隨便就摸上來，還這麼嫌棄。」
　　
　　嗯？這傢伙是忍住沒發出聲音嗎？總覺得表情似乎比剛剛扭曲了點……。
　　
　　「熊熊火爆！」
　　
　　就在這時伊布突然全身燃燒起來，成為了一團火球後衝撞了過來，我一時驚訝後就立刻從巨鉗螳螂身上跳開，但那傢伙就沒那麼幸運了，直接被伊布弟弟的突擊給完全命中。
　　
　　「噗喔喔喔！」
　　
　　被伊布火球衝撞的巨鉗螳螂全身都燒了起來，我記得他的屬性怕火吧？一定很痛，真可憐。
　　
　　但想到他是打算攻擊村莊的寶可夢，就覺得他活該。
　　
　　「可，可惡。居然分散了我的注意後攻擊，太卑鄙了！」
　　
　　「我可不想被你這種傢伙說卑鄙。」
　　
　　「嘖……這次我就先放過你們，你們給我記住！」
　　
　　拋下這句小混混一樣的台詞後，全身焦黑的巨鉗螳螂就離開了。是說他剛剛說「你們」，代表我也被盯上了是嗎？
　　
　　對於帥氣寶可夢的邀約，我可是向來不拒的。下次見吧，生平第一隻遇到的，撫摸手感不好的巨鉗螳螂，希望你能帶一隻摸起來更好的寶可夢過來。
　　
　　如果這傢伙是更能讓我的胯下起反應的寶可夢，我早就撲倒他，用肉棒狠狠的懲罰他了。
　　
　　問這不是違反我的不強暴原則？處罰壞寶可夢可不在這個限制喔，會做壞事就代表有接受任何處罰的覺悟，所以就算屁股被塞進一根肉棒也不能抱怨的。
　　
　　是說巨鉗螳螂看起來沒什麼能插入的洞啊，生殖器又是長怎樣呢？我對昆蟲的交配不太懂呢。
　　
　　好了，撇開那些不管，現場又只剩下我跟伊布弟弟。誤會都解開了，應該不會在攻擊我了吧？
　　
　　不過由於剛剛事情太多了，所以都沒辦法好好觀察伊布，像這樣靜下來後仔細看，就會覺得伊布真的有夠可愛的。
　　
　　圓滾滾的黑眼睛，毛茸茸的脖子鬃毛，兔子一樣的耳朵，蓬鬆大大的尾巴，看尾巴的花紋是公的啊。畢竟伊布的公母比例很極端，這樣一想，身為仙子伊布的仙杜瑞拉小姐是母的就很稀有呢。
　　
　　不過伊布不管公母都很可愛就是了。真糟糕，明明得克制自己才行，但我好內心深處，一直在說立刻撲倒他，光是控制表情就已經很費力了，沒想到還得控制內心的煎熬，跟安撫底下逐漸發熱的肉棒才行。
　　
　　不過伊布弟弟在打跑巨鉗螳螂後，雖然跟我對上了眼，卻好像有些不知所措的樣子。
　　
　　大概是因為剛剛把我誤認成敵方寶可夢，結果害他不知道怎麼開口吧。沒辦法，這裡就由我先主動說話，讓話題能進展開來。
　　
　　然而正當我打算開口說話時，我的腦袋突然一陣暈眩，視線也立刻旋轉了起來。
　　
　　在意識即將中止時，我看到的是一臉慌張的伊布弟弟，已經不知不覺變得十分茂盛的枝葉。
　　
　　說起來……我還在被寄生種子吸收體力來著的呢，哈哈……。至少勃起狀態也跟著停止了。
　　
——————
　　
　　沒想到會被寄生種子吸到昏迷，真是個不怎麼高興的初體驗啊。
　　
　　不過往好處想，我身上的寄生種子應該都已經枯萎了，不會有繼續被吸收體力的風險。
　　
　　但是我昏迷後，伊布弟弟是不是就不管我了啊？有可能我現在被帶到陌生的地方也說不定。
　　
　　想到這些我就直接嚇得張開了眼睛，接著陌生的天花板映入眼簾……仔細看不是房屋的那種天花板，而是樹根與岩石混雜而成的樹洞的樣子。
　　
　　「你醒來了啊。」
　　
　　伊布來到了我的身邊，雖然表情看起來冷淡，但沒有了之前的敵意。
　　
　　這樣啊，是伊布弟弟把我帶到他的樹洞裡頭了吧？還以為他會丟著我不管呢。
　　
　　得好好跟他道謝才行……。
　　
　　「伊布弟弟啊！」
　　
　　「呃啊啊！你突然發什麼瘋啊！」
　　
　　雖然心裡是那樣想，但我的身體已經對伊布的可愛做出反應，直接撲向他了！
　　
　　沒辦法嘛，我剛剛都忍耐了那麼久，而且還是剛清醒，所以會按照本能行動也很正常。
　　
　　被我突如其來的舉動嚇到的伊布，就這樣直接被我撲倒，得到這隻毛茸茸後我自然是瘋狂的在他身上狂蹭。
　　
　　「好萌好萌好萌好萌！可愛可愛可愛可愛！」
　　
　　「等……等一下！住手啊！」
　　
　　現在的我進入了撫摸撫摸模式，所以很自然的沒有理會伊布的呼喊。
　　
　　伊布跟我想的一樣，毛茸茸蓬鬆的，摸起來欲罷不能啊，特別是脖子上的鬃毛舒服的可以當枕頭。
　　
　　不過他的大尾巴也不遑多讓呢，試著將他的尾巴用雙腿夾住後摩蹭，真是有種說不出話來的爽快舒適感。糟糕，摩擦幾下我感覺肉棒就硬起來了，要是繼續下去，恐怕會直接把伊布的尾巴給染白也說不定啊。
　　
　　他的四隻小腳也很不錯呢，尤其是我們可以用彼此的肉球來貼貼，實在萌的要死。
　　
　　最後他那因為被我撲倒，而漲紅的臉蛋跟混亂的眼神實在是太可愛了，真想舔他的臉蛋啊。心動不如行動，我舔……。


　　
　　「別得寸進尺了！」
　　
　　隨後伊布的小爪爪朝我的臉揮了過來，我感覺到我的臉，就跟漫畫一樣被揍到凹陷。但也因此順利（？）跟伊布分開來，理性也跟著回來了。
　　
　　「呼……呼……，居然突然撲過來，你到底在想甚麼啊？」
　　
　　伊布滿臉通紅的喘著氣，而恢復理性的我就這樣，保持鎮定的用狗狗坐姿坐在他的面前。趁這時候讓心態平撫下來，畢竟我不能硬著胯下跟他說話嘛，太丟臉了。
　　
　　「如果真要說的話，那就是你太可愛了。害我忍不住摸下去。」
　　
　　「什麼奇怪藉口啊……？」
　　
　　雖然伊布滿頭問號，但他似乎也冷靜下來了，這下應該能好好談話了吧？
　　
　　「不過是你暫時照顧了我吧？謝謝。」
　　
　　「沒什麼好謝的，畢竟是我這邊的錯……。」
　　
　　「什麼錯？」
　　
　　「嗚……嗯……就是誤會你是敵對寶可夢，擅自攻擊的事啦。不要明知故問啦，笨蛋！」
　　
　　大概是想起自己當時的醜態，伊布滿臉通紅的進行解釋，雖然他最後罵了我，但這舉動反而讓我覺得他更可愛了，讓我忍不住用溫柔的視線回望伊布。
　　
　　反正我都摸到他了，所以他攻擊我的事，我當然也就不會去計較。面對可愛寶可夢時，我可是異常的寬容的呢。
　　
　　「幹，幹嘛啊？突然用那種噁心的笑容看著我，真不自在。」
　　
　　「沒什麼，說起來還沒自我介紹吧？我叫巴雷特，寶可夢種類是索羅亞。」
　　
　　「……我是納姆，寶可夢種類是伊布。」
　　
　　原來叫納姆啊，可愛的名字呢，呵呵呵。
　　
　　「納姆獨自一隻寶可夢住在這裡嗎？沒有同居的寶可夢？」
　　
　　「……沒有，就只有我一隻而已。」
　　
　　納姆的表情有點陰沉，難道有什麼傷心的過去？還是別深入追究比較好啊。
　　
　　稍微環顧了下他的住家，雖然有放置食物的籃子，以及裝水用的小缸。但量似乎沒有到很多，也就獨自一隻生活的程度。而且用來當床鋪的稻草堆也就符合他體型的大小，家俱什麼的也基本沒有，也就裝著一塊光玉的小燈，我記得那東西迷宮才有，是他去偷偷採來的嗎？
　　
　　雖然在想籃子跟水缸，還有燈籠是哪來的，但是從他會自製陷阱來看，大機率是他自己做的吧，明明是獸足，卻很會做這種手工藝真是嚇到我了。
　　
　　從這些來看，他果然是獨自一隻住在這裡，明明年紀還很小，卻這麼辛苦啊。
　　
　　「那你呢？我看你不像是這森林的原住民，畢竟我沒看過你。」
　　
　　「是啊，我目前是住在『懷舊村』，就是森林裡的那個村莊，你知道吧？」
　　
　　畢竟那個沒名字的巨鉗螳螂也有說村莊的事，所以納姆應該也會知道才對。
　　
　　「那你……有其他的家庭寶可夢？」
　　
　　「有啊，我媽媽可是很溫柔的呢。」
　　
　　想起亞薩希媽媽那溫柔的笑臉，以及她的柔軟身體和香氣時，我的嘴角又不自覺的上揚，回憶多少次我跟媽媽抱在一起的情景，都會讓我的心噗咚噗咚跳呢。
　　
　　因為媽媽就是這麼有魅力，因此晚上有機會我就會用她的身體來幫我自慰。下次要不要試著射到媽媽的臉上呢？但那樣好像很難清理的樣子，算了吧。
　　
　　「嘿……這樣啊。」
　　
　　就在這時，我感覺到納姆的語氣似乎變得很冰冷，就連表情也變得像面具一樣固定，雖然伊布的臉很可愛，但他突然這樣還是讓我嚇到。
　　
　　我做了什麼嗎？難道是對於我摸了他在生氣？還是說他看穿我猥褻的想法？總之道歉會比較好，雖然不知道我要對什麼道歉就是了。
　　
　　「那個……。」
　　
　　「反正你已經能行走了吧？快點離開，立刻！馬上！」
　　
　　納姆突然用兇狠的語氣，還用力的踏著腳步靠近了我，由於實在是太有魄力了，害我退縮起來。
　　
　　「呃……那好吧，改天見？」
　　
　　「永遠不見了。哼……。」
　　
　　在把我趕出樹洞後，納姆就用一塊石頭堵住了出入口。表示完全拒絕我的拜訪。
　　
　　「他怎麼突然發這麼大的脾氣？」
　　
　　都還沒搞清楚他為什麼生氣就被趕出來了呢，這下該怎麼辦呢？雖然思考了一下，但我還是沒什麼頭緒，接著我注意到了天色已經是黃昏了。
　　
　　「糟糕，原來我昏迷這麼久了嗎？得趕快回去跟探之助會合，不然到時候媽媽發現我偷偷跑進森林就糟糕了。」
　　
　　總之我暫時將納姆的事放在一邊，立刻動起我的四條腿跑回村莊。溫柔的媽媽發火起來一定很恐怖，而且弗雷爾隊長也有可能加強對我的監視。
　　
　　為了避免發生這些事，我來這個世界後，開始了全力奔跑。
　　
　　順帶一提，事後我成功滑壘與探之助會合，然後與他互相打好口供後，順利度過了成年寶可夢們懷疑。
　　
　　探之助也不想被發現他被我摸到死去活來，還被我弄到高潮射精。因此雖然猶豫了一下，但還是答應我跟我一起隱瞞了呢。
　　
　　原諒我這壞壞寶可夢吧，探之助。下次單獨在一起的時候，我會讓你更舒服的。玩到讓你無法滿足於雌性。嘿嘿嘿。
　　
————
　　
　　「呼……我又來了啊。」
　　
　　趕走巴雷特的納姆，嘆了一口很長的氣，但隨後搖了搖頭揮去剛剛的思想。
　　
　　雖然巴雷特並不知道，但是納姆其實也沒有以前的記憶，他的印象是不知不覺的倒在這座森林，醒來後才雖然想不起自己是在哪出生的，除了名字什麼都不記得，但他卻莫名的對過去感到害怕，於是就決定生活在森林裡頭。
　　
　　儘管靠著自己的各種獨有技能，生活還是過得去，不過由於年齡還小的關係，納姆其實也很渴望其他寶可夢的陪伴，因此他總是會不自覺地偷窺其他家庭寶可夢。
　　
　　但是在他偷窺的時候，卻被別的幼年寶可夢發現，還被問了為什麼沒有媽媽等等，他根本不知道怎麼回答的問題。還被當場炫耀了自己的媽媽對自己有多好。當然，儘管那寶可夢沒有惡意，但這對連自己有沒有親生父母的納姆他來說，這些純粹的話語刺傷了他的心。
　　
　　於是在那之後，他就對那些有美滿家庭的寶可夢，感到羨慕的同時又感到憤怒，於是就不自覺地吼了，有著幸福家庭的巴雷特。
　　
　　明明知道這樣是不對的，但是現在的納姆根本沒有成熟到能處理好這些情緒，於是他最後躺到了稻草堆上，決定直接去睡覺，忘掉這些不快。
　　
　　反正自己那樣吼了他，他也不會再來了吧？那樣一來明天自己就能跟平時一樣度過了。
　　
　　沒錯，就跟平常一樣。
　　
　　獨自一隻寶可夢過著日子……。
　　
————
　　
　　「所以，你就這樣被小鬼打敗，狼狽地跑了回來？」
　　
　　某個洞窟裡頭，一隻體型巨大的寶可夢，用飽含怒氣的低吼，問了眼前的寶可夢。
　　
　　那寶可夢不用說，正是那沒報上名字的巨鉗螳螂。
　　
　　「那不是普通的小鬼啊，老大。撇開那隻伊布，那個索羅亞小鬼可是瞬間封鎖了我的行動。要不是他，我也不會被伊布打中了！」
　　
　　雖然巨鉗螳螂沒說出他是被巴雷特的亂摸嚇到，才被納姆給擊中，但要是實話實說眼前的老大鐵定會更生氣，所以才沒說清楚。
　　
　　不過因為那樣自己的動作停下來是事實，因此這也不算是說謊，巨鉗螳螂是這樣說服自己的。
　　
　　不過他的老大並不怎麼領情，反而是把剛剛吃完的果核用力地丟向巨鉗，果核被拋飛的巨大衝擊，將巨鉗螳螂直接整個打飛，雖然巨鉗螳螂有外殼防禦，但老大的投擲威力可是不容小覷的。
　　
　　順便說一下，如果閃開剛剛的果核，恐怕就會被老大親自痛扁，所以巨鉗螳螂無奈之下，只能選擇吃下這招投擲。
　　
　　「哼，那麼那隻索羅亞在哪？」
　　
　　「不，不清楚，大概在伊布那……。」
　　
　　巨鉗螳螂用鉗子摸了摸被果核集中的部位，然後有些痛苦的回應，他在心中想著應該不會內傷了吧？
　　
　　「是嗎？不過沒收到過這森林有索羅亞的情報，大概是新來的吧。喂，去把其他寶可夢召集過來，就讓那隻新來的索羅亞知道，到底誰才是這座森林的老大！順便搞定那隻伊布。」
　　
　　「遵，遵命！」
　　
　　聽到命令後，巨鉗螳螂立刻高速離開了洞窟，老大則是哼了一聲後，拿起了新的樹果啃了起來，並且想像了自己支配森林的情景，舔了一下自己的嘴巴。
　　
　　「呼呼呼，沒錯，一切都是為了我偉大的目標。」
　　
　　只要想到明天把那兩隻有點能耐的小鬼搞到手，自己離目標就能更近一步。巨大寶可夢就發出通俗的反派大笑。
　　
（待續

納姆：作者玩伊布go的時候，給搭檔伊布取的名字
巨鉗螳螂只是沒機會說名字，才不是作者懶得想呢 

15.這是篇沒有撫摸撫摸的認真回
[這是篇沒有撫摸撫摸的認真回] by 佩克喵

　　遭遇了伊布後，我又在沃夫的家中過了一晚，看來還是沒找出挖洞的寶可夢嗎？
　　
　　是說過了這麼久，弗雷爾隊長也該認為風頭過了吧？繼續這樣下去，活動都變得綁手綁腳起來了。
　　
　　總之曬著舒爽的日光，我直接坐在草地上頭，接著抬起我的雙爪不斷上下磨蹭起我的臉頰。
　　
　　我就是這樣享受自己的黑肉球觸感。
　　
　　在感受完軟綿綿後，我才重新站起來露出舒暢的笑容，迎接新的一天。
　　
　　「要洗臉的話那邊有水缸喔。」
　　
　　「嗯？我不是在洗臉啦。不過算了，水無你們今天也是去迷宮嗎？」
　　
　　看到我不自然的用雙爪摩擦臉頰，讓水無誤以為我在洗臉了呢，下次就把肉球按到他的臉上，讓他知道肉球的美好好了。
　　
　　「不，這次我打算跟著你，昨天你不是興高采烈的說你遇到的伊布嗎？我也想去看看他。」
　　
　　「水無想去看看納姆？該不會是想去找他單挑吧？」
　　
　　「並不是，你該不會把在下當成戰鬥狂了吧？」
　　
　　難道不是嗎？初次見面就直接砍了過來，之後還找庫爾先生單挑，聽到有迷宮後還閃閃發光的表示想進去。
　　
　　完全是想強化自己的戰鬥狂啊。是我這個懶得鍛鍊的現代人無法理解的感情。
　　
　　「沒差，反正我也本來就打算讓你們跟他見見面。」
　　
　　畢竟我的伊布弟弟化計畫還是現在進行式，先讓他們看看他有多可愛也不是不行。
　　
　　「是說巴雷特，不用告訴沃夫先生嗎？」
　　
　　「嗯？什麼意思？嚼嚼嚼。」
　　
　　一旁的史黛比吃著用藤鞭拿著的早餐發出了疑問，頭上的葉子也捲成問號形狀。
　　
　　「其實是這樣那樣。」
　　
　　「原來如此，他會偷窺村子，所以沃夫叔叔才要那樣說啊。」
　　
　　水無向史黛比解釋，沃夫想抓出經常偷窺村子的伊布，要是發現了就要跟他說的事。
　　
　　畢竟沃夫說這件事的時候史黛比不在場，她不清楚也是正常的。
　　
　　要不要說呢？當然是不要啊！要是他欺負可愛的納姆該怎麼辦啊？雖然聽起來很本子劇情，但是會有種被NTR的不爽感。我可是純愛黨。
　　
　　當然我們這些對話是在沃夫回家休息後才說的，所以他不會知道我們發現伊布了。
　　
　　「告訴他的話有可能會欺負伊布，所以就不說啦！要是懷疑他的話，我們一起去見他不就好了？」
　　
　　正所謂眼見為憑，伊布是不是壞寶可夢跟他見面就能知道。至少我覺得他不壞，只是因為獨自一隻生活才讓性格變得有點暴躁罷了。
　　
　　「感覺很有意思欸，那我也去看看他吧。」
　　
　　「既然史黛比也要去，那就立刻出發吧，我還記得路怎麼走！」
　　
　　「孩子們，你們要丟下我去哪啊？」
　　
　　就在我們三隻小夥伴要出發的時候，庫爾先生就朝我們飛過來進行了質問。
　　
　　說起來總是會有個監視的寶可夢，庫爾先生你難道沒有其他事要做嗎？
　　
　　雖然我覺得鄉下地區是沒什麼地方能做啦。迷宮道具什麼的偶爾去取一下就行了。
　　
　　可以的話我倒是挺希望庫爾先生別來，不是討厭他，而是擔心他的兇惡臉蛋被伊布看到會直接被攻擊，那樣一來對雙方的精神衛生都不太好。
　　
　　但我總不能說「你的臉蛋太兇，所以請別跟過來」吧？那樣他會很受打擊的。
　　
　　看來只能像探之助那樣瘋狂摸摸他，然後讓他在我的神足下瘋狂射精，害他羞到不敢說出去了嗎？
　　
　　「庫爾先生，仙杜瑞拉姐姐的咖啡店好像樹果不夠用了喔，好像是被她當成零食吃掉，都沒辦法做果汁了。」
　　
　　「什麼？真拿她沒辦法啊，我先去收集樹果下，我待會叫隊長來照看你們，要乖乖待著喔。」
　　
　　史黛比那樣說後，庫爾先生就有點傷腦筋的飛走了。
　　
　　「呵呵呵，這下他不就離開了嗎？」
　　
　　「呵呵呵，史黛比妳真壞啊，趁現在快走吧。」
　　
　　我跟史黛比互相露出壞壞的惡黨笑容，然後就這樣跑進了森林，某方面來說我跟她真合得來呀。雖然沒能玩弄到庫爾先生有點可惜，但反正以後有的是機會。
　　
　　「你們啊……難道想好之後要怎麼解釋了嗎？」
　　
　　身後的水無說的話我沒聽到喔，我說沒聽到就是沒聽到！
　　
—————
　　
　　被巴雷特暫定為弟弟的寶可夢，伊布———納姆。在自己平時居住的樹洞醒來了。
　　
　　他醒來後先是壓低著身子伸起懶腰，隨後抬起頭來，發動了他與生俱來的特殊招式「活活氣泡」。
　　
　　儘管不知道為什麼，但納姆能夠使用九種不同屬性的招式，而且這些招式特殊到只有他會使用，不過日常生活中他也不太會用到那麼多，頂多四種以內吧。或許自己以前的記憶有能夠使用特殊招式的原因，但奈何現在的自己根本不清楚。
　　
　　頓時無數的透明泡泡從納姆的四周浮現，泡泡們宛如擁有意識般的開始移動，它們聚集到了納姆的上頭，形成了一顆水球後向下墜落，而納姆也閉起眼睛用他的可愛臉蛋接下水球。
　　
　　水球擊中他後立刻散開，把他的臉龐弄濕。而納姆之後便甩了甩臉蛋，將毛髮上的水份弄乾。
　　
　　雖然這招式真正用法，是讓泡泡去吸收對方的體力，最後變成水球由自己吸收才對。但要是沒有吸收寶可夢的體力的話，就只是普通的水球罷了。
　　
　　洗完臉後，納姆擺動四肢前往樹洞放樹果的地方，他隨意的從裡面挑了一些，然後就啃了起來。
　　
　　吃著早餐，納姆開始想著今天要幹什麼才好。最近那隻巨鉗螳螂的騷擾開始變多，或許自己該搬離這裡了。原本是為了阻擋那隻螳螂的入侵才特地做了陷阱，結果沒想到中招的是一隻沒看過的寶可夢。
　　
　　雖然是個突然就撲過來摸自己的變態，但奇怪的是感覺不到惡意。
　　
　　不過自己昨天都對他那麼凶了，不可能在過來了吧？
　　
　　想到這些納姆的心就有點刺痛，但他還是趕緊揮開這些想法。於是他決定今天開始搜索附近有沒有適合的居住地，找到後在轉移過去。
　　
　　將放了光玉的燈籠蓋上蓋子，稍微整理下稻草床後，他就移開樹洞的石頭，出門去了。
　　
　　納姆發現了被啟動過的陷阱，心裡想著應該先把這個修好才對。然而就在這時他兔子般的耳朵捕捉到了附近的騷動聲。
　　
　　他朝著聲音來源看去，然後立刻露出嫌棄的眼神。
　　
　　沒錯，因為來的又是昨天的巨鉗螳螂。
　　
　　「昨天還沒受夠教訓嗎？」
　　
　　「什麼？昨天我只是大意而已，像你這種小鬼我認真起來的話，你根本不是對手！」
　　
　　聽到自己的挑釁，巨鉗螳螂就生氣的揮動自己的兩隻鉗子，他說的話加上這動作，讓納姆覺得他不過是在虛張聲勢罷了。
　　
　　『不過明明昨天應該很大的傷害了，居然這麼快就復原了啊。』
　　
　　到底是生命力頑強，還是吃了很多樹果復原呢？糾結這些好像也沒什麼意義，所以納姆繼續對眼前的無名螳螂喊話。
　　
　　「那麼，今天又要來勸誘了嗎？我的回答不會改變的，不想受傷的話就快離開，我忙得很。」
　　
　　說罷，納姆就沒打算去理會對方，正當他要這樣離開時，巨鉗螳螂卻發出了冷冷地笑聲。
　　
　　「哼哼哼，你該不會以為我會像之前那樣乖乖打退堂鼓吧？這次我可不是單獨一隻啊！」
　　
　　巨鉗螳螂語音剛落，四周立刻傳來騷動聲，此刻納姆的「危機預知」特性使他察覺到事態不妙，因此立刻跑進了森林裡頭逃跑。
　　
　　望著落跑的伊布，巨鉗螳螂也沒有露出半點慌張，而是喊著「給我追！」後，往對方逃跑的方向奔了過去

　　在森林中奔跑的納姆，雖然不知道自己應該跑到哪裡才好，不過當務之急跑到自己不覺得危險的地方才對。
　　
　　然而儘管自己不斷的全速奔跑，那討厭的危機感依舊沒有消退的跡象。
　　
　　正當他皺眉咬著牙，思索下一步該怎麼辦時，他的前腳突然勾到了某個東西。
　　
　　這一勾，就讓他失去平衡，直接跌個七葷八素，在地上滾了好幾圈後才停下來。
　　
　　正當納姆忍耐著摔傷，然後往剛剛跌倒的地方看去時，發現是一圈被綁起來兩束雜草。
　　
　　「呼呼呼，怎麼樣啊？這是我精心佈置的『打草結』，為了讓你中招，早就在你可能逃跑的路線上綁了很多個了。」
　　
　　這時一個陌生的聲音從一旁的樹叢冒出，然而不是樹叢後面躲著寶可夢，而是一團被樹葉覆蓋的藤蔓寶可夢，藤蔓將他的身子包圍，僅能看見的只有藤蔓間隙的雙眼以及雙腳，他是寶可夢種類被稱為「蔓藤怪」的寶可夢。
　　
　　蔓藤怪看到納姆被自己的草結絆倒，立刻伸長自己的藤蔓，打算對他使出「綁緊」。
　　
　　納姆見狀後立刻使出「熊熊火爆」，用自己身上的火焰燒掉了襲來的藤蔓。正當他打算繼續用火焰身軀追擊的時候，一隻被稱為「沼王」的矮胖藍寶可夢從另一側出現，對納姆使出了「水槍」將他身上的火焰澆熄。
　　
　　被「水槍」擊中後，納姆瞪向沼王，隨後發動「茁茁轟炸」，打算大範圍散佈寄生種子來吸取附近寶可夢的體力。
　　
　　然而巨大的藤蔓生長出來，並且掉落的種子開始炸開時，一道強烈的颶風將飛散的孢子吹散，導致寄生種子沒有附著在任何寶可夢身上。
　　
　　「嘎哈哈，怎麼可能乖乖讓你吸取體力嘛！」
　　
　　納姆看向來自上空的聲音，一隻身形龐大，有著銳利目光和爪喙，頭上有著頭冠羽毛的猛禽寶可夢，「姆克鷹」正在翱翔在上方。
　　
　　「怎麼樣啊？就算是你也沒辦法應付這麼多寶可夢吧？」
　　
　　這次出現的，是最一開始的巨鉗螳螂，現在納姆已經被四隻寶可夢給包圍，而且他們好像已經掌握自己的招式般，做出了各種不同屬性的攻擊。
　　
　　正當納姆想著要不要用「麻麻電擊」麻痺他們，他身後的沼王則是慢悠悠地開口：
　　
　　「你別想靠麻痺電擊逃跑喔，因為我可是有這根從迷宮挖出來的『避雷針』，這樣一來你的電系招式通通都會，被吸引到能無效電屬性的我身上。」
　　
　　沼王比了比安裝在自己頭上的天線，不過納姆根本沒有心思回頭看他，當然也沒聽到沼王在那邊，說要拿到這跟避雷針花了多少力氣。
　　
　　「哦？能靈活使用多種屬性招式，的確是很有意思的伊布啊。」
　　
　　「喔喔，老大您來啦。」
　　
　　出現在巨鉗螳螂身後的，是一隻巨大的棕熊寶可夢，兇狠的外表，肩膀上的流蘇毛髮，以及腹部上充滿標誌性的黃色圓圈，他正是「圈圈熊」。
　　
　　那隻圈圈熊就是在這座森林爭地盤的兩隻寶可夢之一吧。原本被包圍就已經夠糟糕了，但是居然連老大都出動。情況實在是糟糕透頂。
　　
　　看著只是保持戒備的納姆，圈圈熊只是抬起他的左爪，像是在招攬他一樣開口：
　　
　　「服從我，或是被揍個半死，你選一個吧。」
　　
　　看來眼前的圈圈熊是為了招募自己升為他的手下，才帶著這麼多寶可夢攻擊自己。大概某方面也是在說不聽話的話，他也有著能夠擊倒自己的勢力吧？到時候就算逃跑，以後也沒辦法在這座森林生活了。
　　
　　那麼只要成為他的手下，不就沒問題了嗎？納姆的腦中閃過了這一絲想法。
　　
　　但他輕笑一下，立刻反駁了剛剛的冒出來的想法。
　　
　　「誰要在你這種寶可夢底下做事啊！我才不聽你的呢！」
　　
　　聽說眼前的圈圈熊還打算襲擊自己經常默默偷窺的村莊，要他成為剝奪別的寶可夢家園的存在，納姆打死都不願意。
　　
　　儘管自己沒能獲得幸福，他也不打算去破壞其他寶可夢的幸福。
　　
　　而且誰知道這個會對小孩子暴力相向的傢伙，會不會拿自己出氣，太危險。
　　
　　「是嗎？那你就去死吧！」
　　
　　圈圈熊握住剛剛攤出去的左爪，然後四周的手下們也開始做出備戰狀態。
　　
　　納姆理解到了已經非打不可了，不過他也不打算錯失任何勝機，只要打倒其中一隻就能打亂對方的配合，到時候勝算就會變大。
　　
　　「冰冰霜凍！」
　　
　　於是伊布第一個下手的目標，正是蔓藤怪，原因是他看起來最容易解決。
　　
　　納姆的身上刮起寒冷的冰風，隨後漆黑色的冰晶高速刺向了蔓藤怪，而納姆則是跟隨在冰晶身後，打算等冰晶刺穿蔓藤怪後順勢再度跑進森林裡頭。
　　
　　只要躲藏在森林裡頭，然後逐一擊破的話，到時候就簡單了。
　　
　　然而其他的寶可夢們，可不會輕易讓他得逞。沼王立刻噴出「熱水」削弱冰晶。蔓藤怪也發動了「反射壁」將變弱的冰晶抵擋住。
　　
　　而納姆立刻發動「熊熊火爆」趁勢衝撞蔓藤怪，無論是沼王還是蔓藤怪，在剛剛發動招式的情況下，都不可能馬上發動新招式，於是蔓藤怪雖然抵銷了冰晶，但卻還是被他的火焰衝撞擊中。
　　
　　「噗喔！」
　　
　　自己的攻擊成功命中了，然而納姆還來不及高興，命中的觸感立刻告訴他不對勁。
　　
　　只見被命中的蔓藤怪因為燃燒而消失，隨後一道影子從土中鑽出立刻朝他噴灑了「麻痺粉」。而那冒出來的影子，不用說正是本來應該被擊中的蔓藤怪。
　　
　　「咳哈！」
　　
　　納姆趕緊將衝入鼻腔的橘黃色粉末咳出，然而「麻痺粉」只要沾到身體就會起作用。宛如被電擊的刺痛感瞬間滿佈全身，使身子無法輕易動彈。
　　
　　「嘿嘿嘿，你的判斷很正確，因為我很容易被你打倒，所以我才會事先放出『替身』，躲在土裡面待命啊。接下來是『藤鞭』！」
　　
　　看見自己的招式奏效，蔓藤怪使用自己的觸手，朝他揮動了過去。納姆的可愛臉蛋就這樣挨上一擊「藤鞭」，被打回剛剛的地方。
　　
　　「咳……！『亮亮風……』。」
　　
　　「子彈拳！」
　　
　　正當納姆打算發動消異常狀態的招式時，巨鉗螳螂就突然使用了先制招式「子彈拳」將其打斷，鋼鐵鉗子的一拳就這樣打中了納姆的腹部。
　　
　　遭受巨鉗螳螂全力一拳的納姆，就這樣倒在了地上，看見他的狼狽模樣，巨鉗螳螂發出了噁心的笑聲。
　　
　　「嘰嘰嘰，這就是你小看我的下場啦，臭小鬼。不給你多來幾拳難消我心頭之恨啊。」
　　
　　說罷，巨鉗螳螂就再度舉起自己鉗子打算繼續攻擊，不過一旁的沼王開口阻止了他：
　　
　　「喂喂，可別太靠近他啊，要是他近距離對你使用火系招式，我可不敢保證能及時對他噴水喔。」
　　
　　「嘖，我知道啦。這小鬼到現在還在瞪著我，沒準他可能還會突然撲過來。」
　　
　　巨鉗螳螂俯視倒在地上的納姆，那還沒死心的眼神讓他十分不快。而蔓藤怪則是扭了扭自己的藤蔓身軀繼續附和：
　　
　　「他中了麻痺粉，應該動彈不得了吧？還是說要補上睡眠粉呢？」
　　
　　「他睡著的話不就感覺不到痛了嗎？可不能這麼便宜他。」
　　
　　「還是一樣小心眼，怪不得你每次自報名字時都會被打斷。」
　　
　　「小心我揍你喔，跟你說過多少次了，我的名字是……。」
　　
　　「夠了！那種事怎樣都好！」
　　
　　巨鉗螳螂還沒跟說風涼話的姆克鷹吵完，圈圈熊老大就發聲再度阻止他的真名被揭露。雖然巨鉗螳螂感到很不滿，但是老大都說話了他不敢不從。
　　
　　「我說你這小子，倒是很拼命啊，難道你還有什麼秘密王牌？還是說你在期待有誰來救你？該不會是上次的索羅亞吧？」
　　
　　圈圈熊的這番言論，讓納姆想起昨天的那隻索羅亞，心想他怎麼可能來救只見過一次面的自己。
　　
　　「不過應該不可能吧聽那傢伙（巨鉗螳螂）說的，你似乎相當排外的樣子，這樣的你不可能會有寶可夢來幫忙的吧？有的話那還真是個怪胎。」
　　
　　對方說的沒錯，誰會突然去幫助一隻素未謀面的寶可夢？更何況自己還給他留下了很差的印象。
　　
　　但是這樣也好。他不來的話，也不會被牽連進去。被盯上的只需要有自己就夠了。
　　
　　納姆勉勉強強地讓開始逐漸麻痺的身體站起，哪怕是最後他也不想在這幫以多欺少的寶可夢面前示弱，就算自己已經開始意識模糊了也一樣。
　　
　　「喂喂，這小子還打算打欸，真是有意思啊。」
　　
　　「看來是不見棺材不掉淚的傢伙，這次我們全員一起攻擊怎麼樣？」
　　
　　姆克鷹的隨口提案，獲得了老大以外的寶可夢們的同意，於是紛紛準備起了自己的招式。
　　
　　儘管納姆想要行動，但身體卻因為「麻痺粉」的關係而動彈不得。
　　
　　然而奇蹟這種東西，總是沒在期待的時候突然降臨。
　　
　　「吃我的巴雷特踢啦！」
　　
　　「噗喔！」
　　
　　一隻比自己還稍微大一些的黑色寶可夢，踹開了站在圈圈熊旁邊的巨鉗螳螂，然後縱身一躍後在空中轉了幾圈，落到了面前。
　　
　　他正是昨天被自己吼回去的，自稱是巴雷特的索羅亞。
　　
　　「這傢伙是誰啊！吃我『綁緊』！」
　　
　　蔓藤怪發現闖入者後，立刻做出應對，然而一道藍色身影以敏捷的身手，迅速竄入他的藤蔓中，將剛剛伸出去的觸手通通切斷。
　　
　　還沒看清來者是誰，蔓藤怪又立刻被劈了一刀，讓他吃痛的後退了幾步。
　　
　　「嘖，砍的太淺了嗎？」
　　
　　雙刃丸水無揮動了一下手中的貝殼刀，雖然也有屬性不利的因素，但看來包覆住對方身子的藤蔓，比自己想的還要堅固許多。
　　
　　一旁的沼王正要偷襲突然出現的水無時，菊草葉史黛比立刻從樹上躍下，直接朝他的頭部來了一發藤鞭，然後接著那股力道落到納姆的後方。
　　
　　「嗚喔喔……這股力道真棒……。」
　　
　　「噁，這傢伙是怎樣啊？巴雷特變的嗎？」
　　
　　望著眼前被自己鞭打，卻露出興奮表情的沼王，史黛比露出了厭惡的表情，頭上的葉子因此卷了起來。
　　
　　「太失禮了，我才不會痛扁可愛的寶可夢。」
　　
　　「是是是。」
　　
　　史黛比敷衍的回應巴雷特，但是卻一直緊盯著眼前的沼王。
　　
　　姆克鷹正打算出爪時，卻被一旁的圈圈熊阻止了。
　　
　　「又來了一群小鬼，你們是什麼來頭？」
　　
　　「我們是……。」
　　
　　「哼，沒必要對你們這些以多欺少的惡黨，報上名的必要。」
　　
　　我正想說話的時候，水無就搶先一步用貝殼刀舉著眼前的圈圈熊烙狠話。可惡，他怎麼這麼帥啊？
　　
　　「是嗎？雖然我也不在意就是了，只是多打趴幾個小鬼罷了。是說你還不起來啊！」
　　
　　圈圈熊朝倒在地上的巨鉗螳螂吼了一聲，那隻丟臉的巨鉗螳螂就趕緊慌慌張張的爬起來了。完全看不到第一次見面的囂張跋扈，完全是小弟樣貌。
　　
　　我看向身後的納姆，發現他低著頭呢，難道是剛剛受傷了，所以在忍耐嗎？那樣的話得用我偷摘的樹果給他療傷一下。
　　
　　是說因為發現納姆不在家，於是我就利用我的狐鼻搜索起他的味道，幸好昨天有記住，要不然不知道他跑到哪去。
　　
　　結果感到後發現納姆被圍攻，我一氣之下就直接踹開了眼前的巨鉗螳螂。
　　
　　問我為什麼不踢旁邊的圈圈熊？因為他看起來很大隻，所以我是踢不飛他的，那樣一來他回頭瞪我的時候會很尷尬。
　　
　　真是的，居然搞圍毆。真搞不懂他們怎麼能對這麼可愛的伊布下手……。
　　
　　「你幹嘛來啊！沒看到這裡有很多寶可夢嗎？一般情況下都應該裝作沒看見吧！」
　　
　　結果納姆抬起頭來，直接對我破口大罵。水無聽到這話後就皺起眉頭，但我趕緊抬爪避免水無跟他有衝突。
　　
　　雖然被他這樣罵，但我一點都不生氣呢。
　　
　　「明明我昨天也趕你走了吧？你幹嘛……。」
　　
　　我立刻轉一下身用毛茸茸的狐尾阻止了納姆繼續說下去，生氣的時候就要用毛茸茸治癒。
　　
　　「噗嗚嗚……哈！」
　　
　　從我的毛茸茸尾巴解放後，我就抬爪捧著納姆的臉頰，然後直視他黑黑圓圓的大眼睛。順帶一提他的臉摸起來很蓬鬆，真棒。要不是現在這種狀況，我可能會忍不住親他的臉頰一口。
　　
　　「納姆，我可不會因為被你罵幾句就討厭你喔。」
　　
　　看納姆還一臉不知所措的樣子，呆呆的臉也很可愛呢。
　　
　　「雖然你嘴巴很兇，但你是因為擔心我們會遇上危險才這樣說的吧？儘管不擅長表達，但你其實是個善良又溫柔的孩子。」
　　
　　如果個性真的很差的話，應該會說什麼「幹嘛不早點來」之類的話，但納姆卻是因為擔心我會被捲入才那樣兇我。
　　
　　這麼體貼的伊布還要去哪找啊？
　　
　　「怎麼啦？難道是來救那隻伊布的？是想著給他賣恩情？那隻伊布的個性可沒好到那樣啊。」
　　
　　「哼，明明一點都不理解納姆，真虧你敢這樣說啊！納姆他可是刀子嘴豆腐心，雖然最初見面時我被他弄到昏迷，但在那之後他可是有好好照顧我到最後。哪怕嘴巴在怎麼壞也藏不住他的溫柔，這種反差可是他最可愛的地方。沒錯，也就是所謂的『傲嬌』啦！」
　　
　　我大聲宣讀我的主張後，在場的寶可夢似乎都被我的魄力弄到說不出說來，這下他們也能理解到納姆的魅力了吧？
　　
　　當然納姆的其他魅力我還沒有說出來，例如他那適合按摩肉棒的可愛小腳腳，很適合舔肉棒的櫻桃小嘴，還有挑逗性慾的圓潤屁股，以及那想要把精液噴他一身的蓬鬆身體。但這些沒有必要告訴這些傢伙，要是他們打起歪主意就不好了。
　　
　　本來我是不怎麼對寶可夢發火的，但是看到納姆被痛扁成這樣，也讓我生氣了呢。
　　
　　「我們會把你們痛扁一頓，替納姆討回公道！」
　　
　　「真是的，說這種話巴雷特你都不會害羞嗎？」
　　
　　「史黛比妳稍微安靜點。」
　　
　　可惡，都是因為史黛比多嘴，害我開始有點感到羞恥了。回頭後看我用肉棒狠狠地刷洗妳的那張嘴巴。讓妳知道有些話不能亂說。
　　
　　水無倒是看起來鬥志高昂，或許就算我打算帶著納姆逃跑，他也會做出留下來殿後這種帥到要死的舉動吧？
　　
　　「啊？痛扁我們？不說話你這小鬼就得意起來了啊！」
　　
　　圈圈熊全身的毛突然炸毛，完全進入了憤怒狀態，不知道是不是錯覺，好像能看到他身上釋放出了強烈的氣場。
　　
　　「完蛋了，老大完全發火，他最討厭被小瞧了啊。」
　　
　　手下們似乎很害怕呢，那隻圈圈熊大概很厲害吧，他放出的氣場讓我的尾巴似乎變得更蓬蓬了。但毛質看起來變得很雜，好像摸起來不舒服的樣子。
　　
　　「喂，巴雷特，他完全生氣了啊。你應該有什麼對策吧？」
　　
　　史黛比有些擔心的湊了過來發問，她身上的味道真好聞，但現在好像不是撲倒她的時候。
　　
　　她會擔心也沒辦法，畢竟對方是好幾隻成年寶可夢啊，光憑常識想我們這些小孩子怎麼可能贏得了？
　　
　　不過我可是很有自信的，要說為什麼的話……。
　　
　　「別擔心，我有辦法。應該差不多要到了吧？」
　　
　　畢竟時間過了這麼久，他大概也該過來了。
　　
　　就在這時，一道藍色的光芒朝著圈圈熊直衝過來，而圈圈熊也反應過來，立刻揮拳進行對抗。
　　
　　拳頭與波動互相抗衡，四散的波動將四周的樹木破壞，我們幾隻也趕緊護住彼此避免被衝擊吹飛，其他的手下們也跟我們一樣，靠著招式或自身體能穩住了自己。
　　
　　一陣子過後，波動的衝擊消失，雖然剛剛的波動很強，但我更驚訝的是那圈圈熊居然直接靠肉身扛下了方才的攻擊。
　　
　　「有個，很強的傢伙來了啊。」
　　
　　圈圈熊甩了甩手，並且看向波動的來源，一隻兇狠的寶可夢也隨之出現。
　　
　　「孩子們，你們沒事吧！」
　　
　　那隻看起來兇巴巴的寶可夢，不用說正是庫爾先生，我早就猜到我們不見他會來找我們了。
　　
　　嗯？只是在他身後好像多了兩隻寶可夢欸？
　　
　　「巴雷特小弟！你們居然趁機落跑，現在是危險時刻你們還不懂嗎！嗯……？這什麼狀況？」
　　
　　「咳咳，我只是不小心撞到其中一隻蘑蘑菇，他們就噴毒粉也太過份了吧？雖然對我沒用就是了。哎呀，孩子們怎麼被包圍了？」
　　
　　步哨鼠弗雷爾隊長跟大菊花村長居然也來了，只有庫爾先生還好糊弄過去，但他們兩隻也來就不好找藉口了啊。
　　
　　「爸爸，你不是應該在家嗎？」
　　
　　「最近我的戲份太少了，不現在露面怕大家會忘記我啊！」
　　
　　居然是為了搶鏡頭才出現的，像這種理由我從沒聽過。
　　
　　「喂喂，怎麼一回事？這狀況怎麼看起來，好像是你們打算欺負我們村的孩子啊？」
　　
　　弗雷爾隊長環顧了一下場面，他的這番話倒是給了我靈感。
　　
　　「隊長，救命啊！其實我們被這些寶可夢拐到這裡，他們打算把你們引誘出來，好趁機攻擊村莊！」
　　
　　我的這番話好像讓現場的寶可夢對我投來驚訝的視線，比起一群包圍我們的成年寶可夢，隊長一定會相信我這個孩子的發言的！
　　
　　「巴雷特小弟……你說的是真的嗎？」
　　
　　「呃……當然！他們還把打算幫我們的伊布弟弟給打成這樣呢！」
　　
　　我讓隊長看了下被打的慘兮兮的納姆，他被打傷是事實，我可沒有說謊喔。
　　
　　這時我發現隊長好像身子開始顫抖，一股似曾相識的感覺湧了上來，嚇得我趕緊閉起雙眼。我也順便幫納姆遮住了眼睛，雖然沒看到，但是史黛比跟水無大概也做出一樣的動作了吧。
　　
　　「可、惡、啊！居然敢做出這種事！」
　　
　　不出所料，隊長的「弗雷爾超憤怒模式」發動了，超刺眼的光芒從他身上的斑紋發了出來，要是沒有及時遮住眼睛，天曉得會變成怎樣。
　　
　　呵呵呵，不知情的寶可夢們啊，嚐嚐我當初的痛楚吧。
　　
　　「絕對不能原諒你們！我現在就立刻把你們通通打垮！」
　　
　　弗雷爾隊長維持閃閃發光的姿態，立刻衝上去跟圈圈熊幹架，問我為什麼閉著眼睛卻知道他幹了什麼？這叫做解說用心眼啦！
　　
　　是說其他寶可夢好像都及時閉上雙眼，所以沒有一個受到超憤怒閃光的影響，可惡啊。
　　
　　「給我停下！你這瘋狂的步哨鼠！」
　　
　　這時姆克鷹立刻高速朝弗雷爾衝撞了過去，而弗雷爾隊長則是用雙手擋住對方的俯衝，不過他卻還是被迅速的逼退到後面，隊長將原本直立的尾巴刺入地面緩衝，才讓自己停了下來。
　　
　　雙方維持著互相抗衡的姿勢，就這樣狠瞪著對方，他們眉間在這樣皺下去，感覺整張臉都要跟著皺掉了啊。
　　
　　「幹什麼？死鳥，敢妨礙我的話就先解決你！」
　　
　　「那是我的台詞，剛剛我可是都沒機會出手，現在有機會不鬧一場怎麼行！」
　　
　　看來隊長的對手就決定是姆克鷹了。接著讓我們把關注點移回來。
　　
　　「那傢伙居然搶風頭，算了，反正我對那種激動的傢伙不敢興趣。」
　　
　　「哎呀，我倒是挺感謝隊長的呢，畢竟我不擅長應付飛行系啊。」
　　
　　村長慢悠悠地走向巨鉗螳螂，然而巨鉗螳螂卻擺出一副不屑的態度。
　　
　　「幹嘛？老頭，我可沒時間陪你。」
　　
　　「老，老頭？我才沒那麼老呢！你這讓我生氣了，看看天空吧！」
　　
　　村長跟巨鉗螳螂望向了天空，但是只是從樹蔭間看到刺眼的陽光而已。
　　
　　「就只是普通的太陽光啊。」
　　
　　「呵呵，沒錯。現在可是『大晴天』啊，意思就是說我可以立刻使用這個招式！」
　　
　　村長大大舒展開自己脖子上頭的花瓣，花瓣就像是吸收了太陽光一樣逐漸發光，同時位於村長上頭的兩條觸角之間，一團光球逐漸形成。
　　
　　「難，難道說！」
　　
　　「沒錯，這是只要天氣晴朗就能立刻發射的強力招式。接招吧！『陽光烈燄』！」
　　
　　就在村長大喊招式名字時，一道厚厚的雲層突然漂了過來遮住了太陽。村長的光球也就這樣迅速減弱，變成了小光粒。
　　
　　「啊，太陽被遮住了。」
　　
　　望著自己發動失敗的招式，讓現場頓時陷入了尷尬的氣氛。就連敵對的巨鉗螳螂看到這狀況，也不知道該說什麼了。
　　
　　「……能等雲朵飄走再打嗎？」
　　
　　「怎麼可能嘛！」
　　
　　光速拒絕村長的巨鉗螳螂直接朝他揮拳過去，村長就這樣被擊倒……不對，他閃開了，只是他的四隻腳互相絆倒，導致他倒在了地上。
　　
　　巨鉗螳螂見狀，就立刻朝地上的他揮拳，然而村長倒在地上使出「滾動」來進行閃躲，那閃避能力可謂是效果拔群。
　　
　　順帶一提雖然寶可夢有「滾動」這種招式，但是村長的就只是普通的翻滾，並沒有甚麼招式效果。
　　
　　「孩子們，這雜魚就交給我了！」
　　
　　「你才是雜魚吧！」
　　
　　村長一邊在地上滾動一邊大喊，巨鉗螳螂也跟著追逐滾走的村長，兩隻就不知道跑到哪去了。
　　
　　「嗚哇，爸爸好丟臉啊。」
　　
　　「嘿嘿嘿，小妹妹，妳還有心情看旁邊啊？『濁流』！」
　　
　　沼王趁著史黛比看向旁邊時，趁機對她吐出污濁的髒水，雖然因為屬性的關係史黛比不怎麼會受傷，但是出於雌性厭惡骯髒的本能，她還是被嚇到閃開了這股髒水。
　　
　　「居然吐污水，你有沒有禮貌啊！」
　　
　　「嘿嘿嘿，沒錯，更加生氣吧。然後對我使出更加強力的『藤鞭』吧！」
　　
　　面對生氣到豎起葉子的史黛比，沼王反而一臉興奮的喘著氣，憨憨的臉蛋也跟著泛紅了起來。
　　
　　看到變態的史黛比，頭上剛剛豎起的葉子也因此直接軟掉垂下，她眯起紅色的眼瞳，一副看著渣渣的眼神，但似乎只讓沼王更興奮了。
　　
　　「沼王那被草系小女孩攻擊就會興奮起來的怪癖又犯了啊，我看那隻菊草葉會被纏到底呢，真可憐。」
　　
　　「以多欺少，加上惡霸，沒想到還有個變態。看來你們這集團比在下想的還不正常啊。以防萬一在下問一下吧，你該不會也有什麼特殊癖好？」
　　
　　水無拿著貝殼與眼前的蔓藤怪對峙，對於水無的問題，他則是伸出一根觸手搔了搔頭。
　　
　　「呵呵，比起那個，你不覺得在我屬性有利的情況下，你的勝算不是會很低嗎？就算如此還是想跟我打？」
　　
　　「無謂的問題，要是因為屬性不利就不去挑戰，豈能觸及到『無敵』，在下水無要求與你進行一場堂堂正正的決鬥！」
　　
　　說著一番帥言帥語，水無的貝殼豎起了藍色刀刃，蔓藤怪則是發出了愉快的笑聲。
　　
　　「說要成為『無敵』？最近的小孩真會說大話啊。無所謂，我就如你所願的把你打趴吧。」
　　
　　蔓藤怪開始不斷伸出自己的觸手，只有我覺得這傢伙某種意義上是最危險的嗎？觸手什麼的太糟糕啦！
　　
　　說不定水無之後會被對方瘋狂觸手play，想到他的身體各種地方會被觸手玩弄，我就很自然的興奮起來。心中也大喊：「放開那個觸手，讓我親自玩水無！」
　　
　　不行不行，得停止妄想，大敵當前還勃起的話就太丟臉了，但我還是做好準備，好在水無被觸手玩弄時順勢加入……我是說救他，沒錯，是救他。
　　
　　「看了看其他傢伙，只有你才是需要我直接對付的啊。」
　　
　　望著在面前漂浮的庫爾先生，圈圈熊在暗示說除了庫爾先生以外的寶可夢，通通都不是他的對手。
　　
　　先撇開其他，光是他能夠直接徒手擋下庫爾先生的波動攻擊，就代表他很厲害了。
　　
　　換成我的話大概馬上就會失去戰鬥能力了吧。
　　
　　「那個……以防萬一確認一下，巴雷特說的是真的嗎？巴雷特是指那邊那隻索羅亞喔。」
　　
　　喂喂，庫爾先生，對方都殺氣騰騰了，你怎麼還一副悠哉的搭話啊？
　　
　　難道說，庫爾先生不擅長應付這種局面嗎？看他總是散發軟綿綿的發呆氣場，所以不怎麼能看到他嚴肅的樣子。
　　
　　「啊？雖然一部分是瞎扯，但我的確遲早有一天要佔領那個村莊。你大概是那村子最強的吧，就當作提早完事好了，放馬……。」
　　
　　「『龍之波動』！」
　　
　　還沒等對方說完，庫爾先生就直接朝對方噴出了一口「龍之波動」，這突如其來的襲擊直接把圈圈熊給轟飛到了後方。
　　
　　儘管圈圈熊試圖反抗波動的流動，然而庫爾先生卻更加集中波動的攻擊，最後龍之波動炸裂開來，引起了藍色的爆破。
　　
　　這陣爆炸響起巨大的聲響，大量的鳥類寶可夢因此受到驚嚇而從森林飛走。
　　
　　「啊啊，你這麼說真是太好了。如果是假的，我就不能出手，但如果是真的話……就代表我可以直接幹掉你啦！」
　　
　　望向庫爾先生，只見平時那會遮掩自己臉龐而扭捏的他，居然用兇狠的口氣這麼放話。
　　
　　雖然他的臉孔本來就很兇所以看不太出來，但是我現在能感覺到，他完全進入憤怒狀態了。
　　
　　果然，越是溫柔的寶可夢，生氣起來越可怕啊。
　　
　　就這樣，所有的寶可夢都有了對手，欲知後續如何請見下回分曉。
　　
　　嗯？我的對手？我要專心治療納姆，所以不用打架喔，欸嘿。
　　
　　
（待續
作者在讓寶可夢撂狠話的時候
不太喜歡讓他們說殺掉或是去死什麼的
因為那樣感覺很殘忍，所以就會用幹掉來代替
如果是反派的話才會讓他們去說那種很壞的台詞
 

16.戰鬥，這篇到處都是戰鬥
[戰鬥，這篇到處都是戰鬥] by 佩克喵

　　「嘎哈哈哈！怎麼啦？只有氣勢能看而已嗎？步哨鼠。」
　　
　　直直衝撞弗雷爾隊長的姆克鷹發出了不悅的嘲笑聲，但不可否認的是他的衝撞速度的確壓制住了自己，甚至還繼續將自己往後方推去。
　　
　　明明一開始還能用尾巴當煞車的，但是姆克鷹大概是使出了真本事，因此衝撞的威力比想像的強。
　　
　　繼續下去的話身體會承受不住衝擊而暈過去，但我們的隊長可不是只會挨打。他彎下腰呈現拱型，藉此阻止姆克鷹的繼續追撞，失去攻擊目標的姆克鷹直直往樹木衝去，然而在他即將撞到時卻立刻一個迴旋向上攀升，在旋轉了好幾圈後重新展翅在空中飛翔。
　　
　　「嘖，還以為能直接讓他撞個滿頭包呢，『黑色眼光』！」
　　
　　弗雷爾的眼睛發出了漆黑色的光芒，那道光芒朝著姆克鷹射了過去，儘管姆克鷹試著閃躲卻還是毫無辦法的被黑色眼光命中。但是姆克鷹本身並沒有因此受傷。
　　
　　這也是當然的，因為「黑色眼光」並不是傷害招式，而是有著讓對方無法逃離自己效果的輔助招式。被命中的寶可夢除了讓施展招式的寶可夢失去戰鬥能力，不然效果就會持續存在。
　　
　　「居然使出這招，看來你很想被我徹底打垮是嗎？」
　　
　　「怎麼會？我只是在想你這笨鳥逃跑速度大概也很快吧，為了避免你去搬救兵才會這樣做。」
　　
　　「口氣很大嘛，不過你看起來像是專攻近戰的，那麼我就跟你保持距離。吃我『空氣斬』！」
　　
　　姆克鷹拍動自己的大大羽翼，隨後飛出來的風壓化為了尖銳的利刃，這些會切裂身體的風刃猶如下雨一樣落下，但弗雷爾立刻使出「挖地洞」潛入地面躲避風刃。
　　
　　空氣斬使地面的沙土揚起，讓姆克鷹暫時沒看到隊長的蹤影，他覺得只要自己還在空中，哪怕弗雷爾接著沙土的遮掩跳向自己，自己的速度也能夠輕鬆應對才對。
　　
　　不過姆克鷹立刻將目光放到了四周的樹木上，因為「黑色眼光」的關係自己無法飛往比樹木還高的地方，那麼弗雷爾趁機爬到樹上，然後對自己突襲的可能性有沒有呢？
　　
　　就在這時，姆克鷹聽到了枝林間的騷動聲，看來自己猜的沒錯，對方想要跟自己打近戰就只能用偷襲的方式了。
　　
　　如果直接從正面衝過來自己很容易就識破了，那麼就只剩下……上頭了！
　　
　　姆克鷹思考著剩下的可能性，就如同印證他心中的想法，上方有什麼落了下來。姆克鷹對此嗤之以鼻，難道他以為我沒辦法應對這種偷襲嗎？
　　
　　「太自大了啊，步哨鼠！」
　　
　　姆克鷹大喊了一聲，隨後立刻轉向上方使出「空氣斬」。風刃立刻拂曉而去撕裂落下的陰影。
　　
　　然而被砍碎的並不是弗雷爾，而是一大袋的樹果，袋子破裂後裡頭的樹果像是滿天星星一樣落下，這讓姆克鷹頓時陷入了混亂，他在想剛剛的短暫時間弗雷爾不可能那麼快收集一堆樹果的啊？
　　
　　但是在對戰中有一絲的疏忽就會給對手機會，只見弗雷爾趁著這時候立刻從一顆樹跳向姆克鷹，然後立刻準備發動招式。
　　
　　「嘖，雖然有點亂了，但是這距離我躲得掉！」
　　
　　回神過來的姆克鷹立刻判斷弗雷爾可能的出拳軌道，然後朝著相反的方向閃躲時，弗雷爾卻身上纏著電光對著姆克鷹大喊：
　　
　　「十萬伏特！」
　　
　　意想不到的電屬性攻擊直直命中了姆克鷹，由於被剋屬的關係讓他受到了相應的傷害，這也使他停止拍動翅膀，開始向下落下，而隊長也藉機更加的靠近姆克鷹。
　　
　　「你以為我近戰不行嗎？『近身戰』！」
　　
　　大概是認為自己非得要跟對方來場近距離戰鬥，姆克鷹立刻施展了格鬥系招式對付眼前的一般系寶可夢。
　　
　　姆克鷹的利爪立刻快速的揮動向弗雷爾，造成巨大的傷害，弗雷爾的身體就這樣被劃出許多撕裂傷，然而他卻憑著氣勢撐住了這股疼痛，並且直接抓住了襲來的一隻利爪。
　　
　　正當姆克鷹想要甩開弗雷爾的束縛時，他卻開始在空中旋轉了起來，引來了姆克鷹的天旋地轉，那旋轉的軌道猶如行星一樣，最後弗雷爾將姆克鷹直直地拋摔到了地面上。
　　
　　「地球上投！」
　　
　　「噗嘎！」
　　
　　從高空墜落的衝擊給姆克鷹造成了效果顯著的傷害，但他還是有力在戰，當他還想展開翅膀飛行時，弗雷爾卻趁機再度對他使用「十萬伏特」進行連續追擊。
　　
　　這一下總算是讓姆克鷹倒在地上，連續的顯著傷害應該沒辦法讓他動彈了，弗雷爾華麗的四腳著地回到地面上。
　　
　　「哼，太自大了啊，你這隻笨鳥。」
　　
　　居然以為跟自己拉開距離就能贏，沒看過這麼自我過剩的姆克鷹，弗雷爾轉身過去不再打算理會這個手下敗將。
　　
　　然而趴在地上的姆克鷹卻在心中暗自竊喜弗雷爾的這種傲慢態度。
　　
　　「蠢斃了，居然這麼簡單的把背露出來……『神鳥特攻』！」
　　
　　姆克鷹趁機使出了自己的最強飛行系招式，他高速的低空飛行進行暴衝，速度快到身後跟著一道銀白色的能量，哪怕弗雷爾已經發現了也不可能馬上反應過來。
　　
　　是自己贏啦！
　　
　　正當姆克鷹這樣想的下一瞬間，一道化為鋼鐵的尾巴直接打在他的腦袋瓜頭上，接著被用力地甩開來。
　　
　　在因為腦震盪而昏迷之前，姆克鷹才察覺到是弗雷爾用了「鐵尾」反擊。
　　
　　「為什麼……你知道我會偷襲你啊？」
　　
　　「啊？你不知道嗎？我可是警備隊隊長，像你這種卑鄙寶可夢搞偷襲什麼的，早就司空見慣啦，弄點破綻就撲了過來，果然是隻笨鳥。」
　　
　　弗雷爾回頭看著撞上鐵尾後昏迷的姆克鷹，發出了不屑的聲音。
　　
　　不過弗雷爾也沒好到哪去，雖然用鐵尾反擊了，但是神鳥特攻的傷害還是透過尾巴傳到了自己身上，正面接下肯定會吃不消吧。
　　
　　「可惡……是年紀大了嗎？居然因為這種傷就累了，我得快去孩子們的身邊才行……。」
　　
　　儘管已經受傷了，但是弗雷爾依舊透過攙扶著樹幹，緩慢地朝剛剛的所在地走去。畢竟保護村莊居民就是他的職責。
　　
　　這時隊長瞄了一眼灑在地上的樹果，那些本來是被庫爾叫來收集給仙杜瑞拉的，但這樣只能重新收集了啊，待會得跟庫爾道歉下才行。
　　
　　在移動的時候，弗雷爾也在想其他寶可夢狀況到底如何了。他只能希望大家都會沒事。
　　
—————
　　
　　「陽光烈焰！」
　　
　　滾動了好一陣子後的村長重整了姿勢，並且噴射出了太陽光束，然而就算打中了眼前的巨鉗螳螂卻沒什麼用的樣子。
　　
　　「喂喂，看來你的大招對我完全沒用啊！」
　　
　　雖然對於村長能直接使出陽光烈焰，巨鉗螳螂稍稍有點驚訝，但是這招對自己好像沒什麼用的樣子，於是就開始放聲嘲笑了起來。
　　
　　「嘖，還沒完呢！『陽光烈焰』！『陽光烈焰』！」
　　
　　村長又再次發射了好幾次的陽光烈焰，然而依舊毫無卵用。
　　
　　大概是對於村長只會打出沒什麼作用的傷害感到厭煩了，巨鉗螳螂無奈的吐出一口氣。
　　
　　他覺得自己對手挑錯了，不過轉念一想毫無懸念的獲勝也不是壞事。
　　
　　而且在欺負伊布時被打擾也讓他挺不爽的，因此把目標換成這傢伙也不是不行啊。
　　
　　「夠了，你接下來只需要發出慘叫取悅我就好了！『子彈拳』！」
　　
　　巨鉗螳螂一瞬間突入到村長的脖子下方，來不及反應就這樣挨上了一擊上勾拳。
　　
　　在捶飛對方的時候，巨鉗螳螂又趁機撲到村長上頭，再度賞了他好幾發的拳頭，享受著單方面毆打的快感。
　　
　　然而村長一直都不發出慘叫，這讓巨鉗螳螂感覺相當不滿。
　　
　　「喂喂，你給我來點反應啊！什麼都沒反應無趣死了！」
　　
　　巨鉗螳螂將自己的爪子搭在了村長長長的脖子上頭，他想著是不是要給予更巨大的疼痛他才會開口叫出來。
　　
　　結果就在這時村長卻發出了笑聲，儘管他被揍到鼻青臉腫，這種狀況卻還是笑了出來讓巨鉗螳螂很不解。
　　
　　「總算是靠近了啊，畢竟要是因為早晨的露水讓你的外殼太濕，說不定就會燒不起來了呢。」
　　
　　「啥？什麼燒起來，你們草系不可能會用火系招式吧？」
　　
　　「的確是啦，就連我以前學會燃燒的藤鞭也因為自損太大而忘記了，但我有這個喔。」
　　
　　村長用藤鞭掏出了一顆紅色的寶玉，那是能用來生火的「火焰玉」，只是個很普通沒什麼威力的迷宮道具罷了。
　　
　　「其實我啊，用火焰玉的時候不知道為什麼火都會開太大呢，我記得你怕火對吧？」
　　
　　「難，難道說，快放開！」
　　
　　察覺到村長目的的巨鉗螳螂想趕緊從他身邊跑掉，然而卻被大量的藤鞭給纏住無法逃脫。
　　
　　「你在想什麼，你也會燒起來的啊！」
　　
　　「你比我怕火，所以你會先燒起來的啦！」
　　
　　眼看對方要搞自爆攻擊，於是巨鉗螳螂準備搶手奪走那顆火焰玉，但是村長早已知道他的預謀，使出更多藤鞭捆綁住他，接著趁巨鉗螳螂還試著掙脫藤蔓之時，用藤鞭擦動了火焰玉。
　　
　　下一剎那，頓時巨炎燃起籠罩在了他們兩隻身上，火焰隨著慘叫跟著熊熊升起。
　　
　　正當火焰瀰漫開來正打算燒毀森林之時，一大片烏雲突然凝聚在了天空，並且下起了滂沱大雨。
　　
　　大雨使烈焰被澆熄，現場立刻瀰漫著燒焦的臭味與黑煙，而剩下站著的正是村長。
　　
　　雖然全身變得黑壓壓，自豪的花瓣也燒焦了，但是恢復體力後這些都能治癒，因此不算是什麼大問題。
　　
　　「哼，勝利了呢。」
　　
　　村長甩動了下有些濕濡濡的觸角，之所以會滾到這裡就是怕波及到孩子們，為了讓巨鉗螳螂的外殼乾燥變得更容易燃燒，村長才一直使用「陽光烈焰」，目的就是為了蒸散他身上的水分，好讓火焰玉更容易燃燒他。最後的大火用自己的「祈雨」就能熄滅了。
　　
　　「接下來趕回孩子們那邊去吧，史黛比，爸爸來啦！」
　　
　　確認巨鉗螳螂被燒到昏迷後，村長立刻踏出了新的一步。
　　
　　然後他就因為踩到地上的積水而直直地滑向大樹，在一陣驚慌失措的叫聲與撞擊聲響起後，村長就這樣被撞到暈過去了。
　　
—————
　　
　　這邊是巴雷特，現在的我正在變身成亞薩希媽媽，釋放「治癒波動」給納姆進行治療。
　　
　　雖然讓這些壞壞的寶可夢看到我有變身能力，他們可能會更加執著我，但是他們現在都在忙著對戰，哪有空理會我呢？
　　
　　而且拯救可愛伊布怎麼想都比較重要。
　　
　　在我跟納姆說要對他放治癒波動治療的時候，雖然他很疑惑但還是乖乖點了點頭，只不過他看到我變成媽媽時的表情怪有趣的。
　　
　　只是納姆好像受傷挺嚴重的，治癒波動放一陣子還沒結束，難道是因為我等級太低才沒辦法完全發揮招式的威力嗎？雖然他的麻痺狀態，已經用我沿路摘來的樹果治癒了，但受到的傷還是得乖乖治癒才行。
　　
　　算啦，還是一邊專心治療納姆，一邊觀察戰況吧。
　　
　　史黛比跟沼王那邊……她一隻應該是沒問題，先不說沼王屬性被史黛比四倍克制，那傢伙還是喜歡被小女孩鞭打的被虐狂，比起獲勝他更想滿足自己吧，因此他體力遲早會被耗光。
　　
　　想必那邊，水無跟蔓藤怪的對戰，就是水無的屬性不利了。他擅長的水系招式對蔓藤怪沒太大作用，但是對方的招式卻能給水無大傷害，因此導致水無只能被動防守，繼續下去一定是水無會先倒下的。是說他剛剛好像有跟我要一顆樹果，但這樣他有機會使用嗎？
　　
　　怎麼辦呀？先停止治療然後去幫忙他嗎？可是水無的表情好像還沒放棄，要是突然打擾他會不會引發不快啊？而且他要是被觸手綁住然後被各種玩弄，讓場面鹹濕到不行怎麼辦呀？
　　
　　如果我是蔓藤怪就會先把水無的雙手吊起來，然後直接用觸手玩弄起他肉棒，幫他來個觸手尻尻，然後看他恥辱的射精。然後再用觸手深入他的屁股玩弄前列腺讓他強制高潮什麼的。
　　
　　我來做就算了，但我可不想看到我的水無被那樣玩弄。
　　
　　總之……先靜觀其變吧！大不了在水無快被解決時再去幫忙比較好。還是繼續治療納姆吧，接下來解說交給旁白好了。
　　
　　蔓藤怪無數的「藤鞭」襲向了水無，而水無為了避免被打中而不斷使用「貝殼刀」進行切除，只要水無想要更近一步，蔓藤怪就會加快攻勢逼得水無只能後退。
　　
　　「嘿嘿嘿，怎麼樣啊？剛剛的氣勢去哪了？」
　　
　　看著賣力接下自己攻擊的水無，蔓藤怪表現的一臉輕鬆，雖然他知道水無繼續下去可能會適應自己的攻擊，但是只要在那之前使出全力打倒他就行了。
　　
　　然而對於自己的挑釁，水無卻沒說什麼，而是專注在應對藤鞭，此時蔓藤怪覺得對方好像開始適應自己的速度，正當要加快的時候。
　　
　　只見水無一個微蹲膝，直接由下往上的將貝殼刀朝蔓藤怪拋去，這一舉動嚇得他趕緊防守。
　　
　　但也因為這一防守，使蔓藤怪視線離開了水無，等他再次尋找水無的蹤影時，發現他已經舉著貝殼刀由上往下刺了過來。　　
　　
　　這一次紮實的刺中蔓藤怪，但是礙於他身上的厚實藤蔓阻擋並未刺深，但這也引發他的疼痛揮動藤鞭打飛上頭的水無。
　　
　　水無紮實的挨上這一擊，直接把拍飛到地面上，甚至在地面上托出了一段不短的痕跡，然而他立刻用雙手穩住姿態，重新站了起來。
　　
　　「果然因為屬性的關係，硬吃下一擊會很痛啊。」
　　
　　水無摸了摸方才被打中的部位，到現在還是在發疼，如果被連續挨上好幾鞭自己也會受不了。
　　
　　不過目前沒問題，因為自己已經能跟上藤鞭的速度，接下來只剩下斬了對方就行了。
　　
　　明明扛下了效果顯著的傷害，水無卻露出了淺笑，並且重新架起貝殼刀來，這讓蔓藤怪感到不是滋味。
　　
　　然而他確信眼前的雙刃丸待會就會笑不出來了。
　　
　　「你只顧著應對我的藤鞭，但好像沒發現我設下的陷阱吧？難道你還沒發現身體的異狀嗎？」
　　
　　「什麼意……嗚！」
　　
　　還沒理解蔓藤怪的話，水無就感覺身體變得僵硬難以行動，他這時才發覺四周飄蕩細微的橘色粉末，儘管他趕緊捂住口鼻，但也來不及了。
　　
　　「呵呵呵，我早就趁你不注意時釋放出『麻痺粉』了，沒有寶可夢規定招式一定要喊出來才行吧？」
　　
　　如果一口氣噴出大量粉末，那麼或許就會立刻被拉開距離，等粉末完全消失才接近。但如果是趁著對方劇烈活動，然後慢慢釋出微量麻痺粉進行包圍的話。那麼儘管效果會延後發作，但能夠準確使對方陷入麻痺狀態。
　　
　　利用各種狀態來讓自己的戰況陷入有利，這就是草系的戰鬥方式。
　　
　　現在的水無因為陷入了麻痺，因此連貝殼都握不好，直接掉到了他的腳邊。看見水無喪失武器，讓蔓藤怪安心了不少。
　　
　　雖然水系擅長特殊攻擊，但從對方的戰鬥方式來看比較偏向近戰，就算他用特殊攻擊，自己也能用「光牆」抵銷，因此可說是勝卷在握了。
　　
　　「說起來你之前問過我有沒有什麼特殊癖好吧？當然有嘍，那就是鞭打像你這種，被我麻痺到動彈不得的寶可夢，這可是有趣的不得了啊！」
　　
　　蔓藤怪立刻揮動藤鞭打在水無的臉上，看見水無吃痛但卻沒有抵抗的樣子，蔓藤怪確信水無已經毫無應對方法了，於是輕鬆的靠近他好幾步。
　　
　　除了展示自己的遊刃有餘以外，也是為了能夠更清楚的觀察水無痛苦的神情。
　　
　　不過水無直到現在都還在瞪著蔓藤怪，但蔓藤怪只理解成他在逞強罷了。
　　
　　那邊的索羅亞，好像會變身成有治癒能力寶可夢的能力，但是只要抓住這隻雙刃丸他們也不敢輕舉妄動了吧。
　　
　　正當蔓藤怪打算用藤鞭將水無抓起來的時候，水無突然抓住伸過來的藤鞭，並且奮力一拉，還沒理解狀況的蔓藤怪，就這樣突如其來的拉近了水無的距離。
　　
　　「你是怎麼……！」
　　
　　發覺水無從麻痺狀態中脫離的蔓藤怪，趕緊重新迎擊，然而在這種距離下水無的速度明顯更快。
　　
　　只見水無早已重新撿起落到地上的貝殼，但是這次貝殼並沒有伸出湛藍色的刀刃，反而是出現了螢綠色的光刃。
　　
　　光刃砍中蔓藤怪一下、兩下、三下，並且還不斷攻擊下去，儘管蔓藤怪有試著反抗，但是卻被威力越來越大的刀刃壓制，在劈出不知道第幾下後，水無才淡然的開口說出了招式名。
　　
　　「連斬。」
　　
　　只要不斷命中對方威力就能逐漸提高的招式，而屬性正是克制草系的蟲系。
　　
　　被連續克制屬性擊中的蔓藤怪，就這樣渾身破破爛爛的倒下了。
　　
　　「為，為什麼你能脫離麻痺……？」
　　
　　在昏迷之前，蔓藤怪擠出最後的力氣詢問，而水無停了一下後開口：
　　
　　「一開始在下早就猜到你會使用麻痺粉了，畢竟當初我們趕來的時候，伊布呈現麻痺狀態，根據在場的寶可夢在下判斷是你使用麻痺粉造成的，於是就偷偷跟巴雷特要了個解除麻痺狀態的樹果。」
　　
　　「那你是什麼時候使用的……？你應該沒有餘力吃下去啊？」
　　
　　就連水無被打飛的時候，蔓藤怪也沒看到水無吃樹果的樣子，因此他完全不知道水無是什麼時後吃下樹果的。
　　
　　「那很簡單啊，在下陷入麻痺狀態時不是有捂住嘴巴嗎？那看起來像是為了避免繼續吸進麻痺粉，但其實是偷偷把放在身上的樹果放進嘴巴裡，接下來只要等你大意靠近，然後使出『連斬』就行了。」
　　
　　如果蔓藤怪沒有故意靠近水無，而是繼續使出藤鞭遠距離戰鬥，到時候水無也會沒辦法繼續裝成陷入麻痺，而必須重新動起來才行。
　　
　　總結來說，單純只是蔓藤怪太自大，才讓自己的優勢消失。不過水無認為這些話不需要說出來，讓他自己去領悟比較好。
　　
　　雖然他現在也因為失去戰鬥能力，而沒辦法聽見就是了。
　　
　　「多謝賜教。」
　　
　　在水無稍微鞠躬道謝後，這場戰鬥也畫下了句點。
　　
　　「贏了呢，我就知道水無會贏。」
　　
　　雖然不是我贏了，但我還是得意的哼了一口氣，這就像是看到自家兒子跑第一名的優越感吧。
　　
　　看到了吧，我們家的水無很厲害對吧？
　　
　　順帶一提由於納姆已經治療好，所以我已經變回索羅亞型態了。
　　
　　「本來還想痛扁那隻蔓藤怪的……。」
　　
　　因為我治療結束，蔓藤怪也被撂倒了。害納姆沒辦法報仇，讓他不高興的樣子。我不介意他去對昏迷的蔓藤怪補刀，但他好像沒有那樣做的意思。
　　
　　說起來蔓藤怪摸起來怎麼樣呢？反正他昏倒了，摸看看也沒差吧？
　　
　　我靠近被砍到破爛的蔓藤怪，然後搓搓起他身上的藤蔓身體。摸起來是軟軟又彈性的感覺，被綁住大概會很舒服吧？說起來不知道蔓藤怪內部是什麼樣子，全部拆開會怎麼樣呢，該不會是單純的黑色圓球然後長出藤蔓來吧？
　　
　　雖然想看看內部，但是越深處好像纏的越堅固啊，簡直就像是亂纏的電線，這樣下去連腳底是怎麼連結身體都不知道嘛。
　　
　　「巴雷特，這種狀況你還是要摸摸嗎？」
　　
　　看見我到現在也在撫摸撫摸，水無好像有些傻眼，不過撫摸寶可夢是我來到這世界的目的之一，所以是不可能停下來的。
　　
　　不過對方都昏迷，加上蔓藤怪也不是我會很興奮的類型，所以就當成多一個變身範本來摸了。
　　
　　「這不是當然的嗎？不過能有點反應會比較好呢。先摸到這邊，水無你受傷了，過來讓我治療治療吧。」
　　
　　「呃……我待會再去找亞薩希小姐就行了。」
　　
　　「沒事啦，我也能變成媽媽啊。」
　　
　　「不，問題不在那……。」
　　
　　真是的，是在害羞嗎？不過這樣的水無也很可愛呢。
　　
　　正當我想進一步的調戲水無的時候，身旁突然傳來一陣巨大的熱浪，吹的我們在場幾隻寶可夢有些站不穩，當然我們有水無在，所以就算快被吹跑抓著他就沒問題了。
　　
　　「這股壓力是……。」
　　
　　穩住身子的水無看向熱浪的來源，能發現是兩隻寶可夢的戰鬥造成的。
　　
　　一邊是口吐「龍之波動」，外貌恐怖的三頭惡龍庫爾先生。
　　
　　另一邊則是使出「破壞死光」迎擊，小混混們的老大，圈圈熊。
　　
　　雙方的高威力招式互相衝擊，因而產生了這股巨大的暴風，要是我被捲進去的話一定馬上就失去戰鬥能力了。
　　
　　破壞死光本來就是高威力的招式，但是庫爾先生卻能用龍之波動互相抗衡，可怕，實在是太可怕了。
　　
　　「抵銷了我的破壞死光嗎？有兩下子嘛。」
　　
　　圈圈熊擦了下自己嘴邊的黑煙，還露出了很滿意的笑容。
　　
　　喂喂，這傢伙難道是戰鬥狂嗎？水無好像偶爾也會這樣笑，說不定他跟水無合得來？
　　
　　不過彼此的品行比起來就差多了，這隻圈圈熊可不像水無一樣可愛啊。
　　
　　只是另一半庫爾先生倒是沒什麼反應，現在的他好像很恐怖的樣子，還是離遠一點比較好。
　　
　　「總覺得還是離遠一點，這樣才不會打擾到庫爾先生。」
　　
　　「嗯，也是。要是波動攻擊的餘波掃過來就麻煩了，我們先去幫忙史黛比吧，說不定她還在戰鬥。」
　　
　　雖然我覺得史黛比屬性十分克制沼王，但凡是都有個萬一，因此這時候就去看看她的狀況吧。
　　
　　於是我帶著納姆，跟上了水無暫時離開了現場。旁白，換你解說啦。
　　
　　庫爾與圈圈熊互相瞪視，庫爾稍微看向孩子們似乎跑離現場，感到了一絲安心，其原因主要是不希望他們被波及，另一原因是他不太想讓孩子看見他的戰鬥。
　　
　　畢竟要是他們被嚇到就不好了。
　　
　　「岩崩。」
　　
　　圈圈熊利用自己的強大臂力從地面挖出巨大的岩石，隨後立刻將那塊岩石朝庫爾投擲了過去。
　　
　　照理來說應該躲避這巨大岩石才對，然而庫爾卻一動也不動，直接正面接下這攻擊。
　　
　　然而岩石並沒有將庫爾撞飛，反而是被定住一樣卡在空中，隨後岩石迅速佈滿龜裂，接著立刻化成了一堆碎塊。
　　
　　而在岩石後方的庫爾，則是吐掉嘴中的碎石，露出兇險的笑容。
　　
　　「哼，直接咬碎了嗎？」
　　
　　雖然沒想過用這招就收拾掉對方，但沒想到一點傷都沒有。就在圈圈熊盤算下一招到時候，庫爾的三張嘴巴凝聚起了不同顏色的光芒。
　　
　　隨後那三道光芒化為「十萬伏特」、「噴射火焰」以及「急凍光線」朝著圈圈熊直衝而去。
　　
　　單一寶可夢是沒辦法同時使用出這三種招式的，但是有個例外能讓他們辦到，那便是名為「三重攻擊」的招式。
　　
　　圈圈熊立刻使出「岩石封鎖」拋擲大量的岩塊來抵銷三重攻擊，然而庫爾的招式威力不同凡響，因此這點阻擾完全不影響他的攻擊。
　　
　　三種光線的碰撞造成現場煙塵瀰漫，但是庫爾的直覺告訴他，對方不會因為這樣就倒下。
　　
　　果不其然，從煙塵中立刻竄出一道「破壞死光」，而庫爾也再度使用「三重攻擊」進行抵銷，但是這次的破壞死光卻很容易被壓制，一下就被自己的招式突破了。
　　
　　這並不是自己刻意提高威力造成的結果，庫爾發現這是對方故意沒用心使出招式的關係。
　　
　　剛剛的只是祥攻，那麼他真正的目的是接近戰！
　　
　　「臂錘！」
　　
　　果不其然，一道巨大威力的拳頭朝著庫爾揮了過來，然而這次庫爾也沒打算躲開，而是用左臂直接承受。
　　
　　克制的傷害與拳頭的衝擊瞬間傳遍全身，讓飄在空中的庫爾飛離了原地好一段距離，但他立刻用六枚翅膀穩住才沒有繼續飛離。
　　
　　圈圈熊好像也沒有因為自己沒倒下而驚訝啊，不過庫爾還沒弱到，受到一次效果顯著的傷害就倒下就是了。
　　
　　他大概是覺得把戰況變成近身戰，就會對自己有利吧？然而庫爾可從沒說過他不擅長近距離戰鬥喔。
　　
　　庫爾立刻發動「刺耳聲」衝擊圈圈熊，雖然沒有造成傷害，但是看他穩住耳朵的樣子，已經順利降低對方的防禦了。
　　
　　「咬碎！」
　　
　　「臂錘！」
　　
　　庫爾張開利齒進行撕咬，而圈圈熊也用拳頭招呼回去，雙方的肉體互相激烈衝撞，又在一起的引起震波。
　　
　　最終庫爾斷裂了幾顆牙齒，但卻狠狠地咬住了對方的拳頭，儘管圈圈熊的招式威力跟屬性站上了風，但卻因為「刺耳聲」效果使防禦力變低，造成拳頭受到了預期以上的傷害。
　　
　　就算被封住一個拳頭，自己還有另一隻拳。圈圈熊舉起沒事的手臂，打算給庫爾的腦袋來上一發新的「臂錘」的時候，庫爾突然加重咬合的力道並且旋轉了起來，這讓圈圈熊一時重心不穩，向下摔倒了過去。
　　
　　但圈圈熊立刻用熊掌撐著自己的身體，然後憑其慣力將自己的熊腳往庫爾的脖子踢過去，這一次也是直接命中，庫爾也因此吃痛的鬆開了他的嘴巴。
　　
　　正當圈圈熊打算乘機給庫爾來個上勾拳的時候，他發覺庫爾的身上發出了鮮紅色的光芒，黑紅色的眼睛如今全部通紅，能從其中感受到了毫無理智的暴虐感。
　　
　　下一瞬間，庫爾就張開自己的三張大嘴，開始猛烈瘋狂撕咬著圈圈熊。雖然圈圈熊有反抗，但是在庫爾無視痛楚的猛攻下逐漸失去了反抗之力。
　　
　　哀嚎？無視。
　　
　　不能動彈了？無視。
　　
　　總之把眼前的東西撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎撕碎！
　　
　　撕碎就對了！
　　
　　殘暴的念頭充斥著庫爾的腦中，隨後他的意識也跟著陷入了一片黑暗。
　　
　　「呼……呼……。」
　　
　　不知道過了多久，庫爾總算從剛剛的狀態下復原了，三張嘴巴上都充斥著血腥味，對方的體毛的血肉黏在嘴上讓他感到不舒服。
　　
　　庫爾望向倒在地上，被自己殘暴攻擊的圈圈熊，才意識到剛剛不自覺發動「逆鱗」了。
　　
　　「逆鱗」是威力巨大的龍系招式，但是這招會讓自己失去理性變得敵我不分，因此庫爾都會盡量不使出來，避免誤傷同伴的。
　　
　　想到要是被孩子們看到使出逆鱗的自己，說不定會讓他們嚇得不敢靠近，所以庫爾都會避免在孩子們面前戰鬥。
　　
　　「庫爾先生？」
　　
　　而這時一道聲音將他從亂糟糟的狀態拉回了現實，看向聲音方向，發現是巴雷特他們已經回來了，而庫爾想起自己剛剛的狀態，於是趕緊拍了拍自己身上的髒污，但卻好像弄得越來越髒，讓他慌亂不已。
　　
　　『怎，怎麼辦？要是讓孩子們感到害怕該如何是好啊？』
　　
　　就在庫爾正在想要怎麼行動的時候，巴雷特反而主動靠近了他開口：
　　
　　「庫爾先生，你傷的好重啊，先吃些樹果復原吧。」
　　
　　眼前的這隻索羅亞沒有害怕，反而還主動拿著樹果靠了過來。
　　
　　「巴雷特小弟，你看到我這樣不害怕嗎？」
　　
　　「害怕？我為什麼要怕保護我們的庫爾先生啊？就算長的在可怕，我都知道你還是那個溫柔的庫爾先生啊。」
　　
　　巴雷特笑瞇瞇地說著，這句話打破了庫爾的擔憂，因此庫爾小小聲的說了聲「謝謝」後，將他給的樹果接過去，小口小口地啃了起來。
　　
　　「嗚哇，看起來真慘啊，大概好一會兒爬不起來了吧。」
　　
　　菊草葉史黛比跑到了倒在地上昏迷的圈圈熊旁邊，頭上的葉子晃啊晃的說著風涼話，就連她小巧可愛的屁股也跟著晃啊晃的，就不怕我一時忍不住騎上去嗎？真是缺乏危機意識的女孩子。
　　
　　而且妳別趁機站到圈圈熊頭上，裝成是妳打倒的啊，要是對方突然動起來怎麼辦？不過看那傷勢大概是站不起來了。
　　
　　是說跟史黛比對戰的沼王因為一直承受四倍克制傷害，所以我們趕到的時候他早就史黛比打倒了。他頭上的避雷針也被史黛比當成戰利品奪走，不過那個沼王還真耐打啊，居然撐到現在才被解決掉。
　　
　　不過比起那些，沒想到真槍實彈的寶可夢戰鬥也能這麼血腥啊，作為一個從沒見血的文明人，看到寶可夢噴血什麼的還是會感到排斥，不過好像也沒有到很難忍受的地步，是因為變成寶可夢的關係，所以看到寶可夢受傷也沒覺得怎樣嗎？
　　
　　總不可能是我天性殘忍吧？所以一定是這樣。因為比起看到渾身血液的寶可夢，我比較想看到寶可夢全身上下都是我的精液。怎麼看都和平太多。
　　
　　「「孩子們！你們沒事吧！」」
　　
　　這時村長的弗雷爾隊長異口同聲的冒了出來，看他們傷痕累累的，就知道他們的對手也不簡單了。
　　
　　是說村長怎麼有燒焦痕跡，難道巨鉗螳螂會噴火？
　　
　　「這圈圈熊被庫爾你收拾掉了嗎？看這情況你又不小心發動『逆鱗』了吧！」
　　
　　「對，對不起。」
　　
　　「算啦，我也不小心把要收集給你的樹果弄沒了，所以沒資格罵你。總而言之現在立刻把全員帶回亞薩希小姐那邊治療！」
　　
　　「全員……。也包含圈圈熊他們嗎？」
　　
　　「巴雷特小弟，他們放著不管就行了。先優先治好你們，他們的事之後再說。」
　　
　　隊長補上一句「那傢伙看起來重到要死，才不想浪費力氣呢。」我想這句話才是主要原因吧？
　　
　　不過他們本來就是打算攻擊村莊的寶可夢，把醫療資源用在他們身上好像有點浪費。就這樣丟著不管吧。
　　
　　「那就這樣吧，納姆，我們走吧。」
　　
　　「咦？我也去嗎？」
　　
　　納姆好像打算偷偷離開，我怎麼可能放跑他啊？我可是還打算上了他欸，豈能讓他就這樣溜走。
　　
　　「那當然啊，你不是幫了我們嗎？讓你去村莊也沒問題的，沒錯吧，隊長？」
　　
　　「嗯……好吧，也帶他回去。說不定他還知道什麼內幕，例如是誰在花園挖洞害巴雷特小弟摔下去的。」
　　
　　對齁，說起來還有這件事呢，因為太微不足道所以我經常忘掉。
　　
　　為了避免納姆不知道隊長在說什麼，所以我就把我掉到地洞裡，還有隊長封鎖花園還派寶可夢巡邏的事告訴了他。
　　
　　結果不知道為什麼納姆反而一臉傻眼，難道他真的知道什麼？
　　
　　「那個地洞，不是那個大菊花挖的嗎？」
　　
　　納姆看向了村長，而我們也跟著驚訝的望向他，至於當事寶可夢則是一臉「我幹了啥？」的表情。
　　
　　「這是甚麼意思？伊布小弟。」
　　
　　「前些日子，那個大菊花追著索羅……巴雷特的時候，就自己摔出一個坑洞，之後他隨便用花草掩蓋後就跑走了，難道不是嗎？」
　　
　　村長追著我……啊！是指我剛來寶可夢世界，遇上史黛比的那天啊！
　　
　　「村長？」
　　
　　「哈哈，怎麼可能……好像是我欸。」
　　
　　村長用藤鞭搔了搔頭，眼看遠處的裝傻，最後他低著頭承認了。
　　
　　「………。」
　　
　　現場陷入了謎之沉默，最後我們大家都默默的離開了現場，只剩下村長留在原地不斷的在解釋些什麼，但我們沒有一隻去聽就是了。
　　
　　往好處想，至少這件事解決了。
　　
　　嗯，是好事對吧？……我想之後找時間，用瑟瑟的方式處罰村長好了，例如在允許之前不能高潮什麼的。
　　
　　總之回去村莊後，就該來進行伊布弟弟最後的攻略了。嗯哼哼哼，你是逃不出我可愛的黑肉球的啦。
　　
(待續
下一篇就要正式瑟瑟伊布了
本來打算這篇瑟瑟，但是戰鬥實在是太長了
　 

17.初次的怒火以及伊布弟弟GET了！
[初次的怒火以及伊布弟弟GET了！] by 佩克喵

　　「所以我就說了！那個時候我忙著追上巴雷特他們，所以才會匆忙地把摔出來的洞用土蓋起來，誰知道巴雷特之後就摔進去了！」
　　
　　「是是是，大家都知道村長您很冒失了，不需要在解釋了。」
　　
　　回到村莊的路途上，村長還是在不停解釋自己為什麼會摔出洞來，但我們基本上沒怎麼理他。只是史黛比好像對於村長的冒失，導致我們得被監視好一陣子而感到不滿，從回去時就一直瞪著村長，從這女兒對爸爸的態度來看，他們一定是親的。
　　
　　庫爾先生飛在最前頭，他好像因為發動「逆鱗」的關係，所以精神不太好。雖然我有鼓勵過他了，但他還需要調整一下自己的心情。
　　
　　至於為什麼不把那些被打趴的寶可夢帶回村莊關起來呢？我是有稍微問一下隊長。
　　
　　「如果是城鎮的話的確是有牢房，但我們只是一個小村莊，根本就沒有牢房。雖然也不是不能蓋，但我可不想要花力氣去照顧囚犯，所以丟著就好。」
　　
　　以上是隊長的說詞，我也有問日後對方變強回來報仇怎麼辦，但隊長說到時候在打扁對方就行，真的沒辦法就去森林的其他區域生活。畢竟這裡是野外，寶可夢搶奪地盤是正常現象，想要守住自己的家園終究還是得變強才行。
　　
　　嗯，這就是大自然的生存規則吧。那些異世界故事的小村莊，大概也都是像這樣一次次抵擋外敵。
　　
　　什麼？殺掉？我怎麼可能會有這麼殘忍的想法？這裡是寶可夢世界欸，寶可夢的死亡我可不想遇見。反正那圈圈熊傷成那樣，暫時不可能會跑來村莊，其他的寶可夢也都有辦法對付，所以基本上能算放心了。
　　
　　有點嚴肅了，我還是把重點放在有些不太願意跟過來的伊布———納姆身上好了。
　　
　　他一直走在最後頭，有些心神不定的樣子，我也盡量保持在他的附近走動，避免他突然想要逃跑。早知道就該先去繞道摸摸那隻姆克鷹，這樣一來納姆跑了，我也有辦法變成姆克鷹去抓住他。
　　
　　不過這樣好像會勾起納姆的心裡陰影，還是別那樣好了，是說他也沒有理由逃跑，再觀察看看吧。
　　
　　倒是水無一直在看我跟納姆走在一起，難道在幫我監視？真是我的好哥們啊。
　　
　　「納姆啊，你身體還會不會痛？」
　　
　　反正現在也沒事幹，我就稍微跟納姆說些話吧，可不能錯過刷好感的時間。
　　
　　「呃，沒……沒事。」
　　
　　「真的嗎？要不要我在幫忙治療一下？」
　　
　　「不，真的沒事。」
　　
　　夢想很美好，但現實殘酷。納姆一副想疏遠我的態度，我應該沒做過什麼讓他生氣的事才對？而且他真的生氣的話，按照初次見面的印象來看，他早就破口大罵直接動手了。
　　
　　嗯，想不明白。有時候比起想太多誤會對方，還是像平常那樣那樣比較好。
　　
　　「這樣啊，那你不舒服要說喔，是說納姆你很軟呢。」
　　
　　我像平常那樣蹭了蹭納姆，軟蓬蓬的真舒服，欸嘿嘿。乾脆順便搓搓他脖子上的鬃毛……。
　　
　　「巴雷特，已經到村莊了。以防萬一還是快去亞薩希小姐的診所看看吧。」
　　
　　哎呀，不知不覺就到達目的地了。愉快的時光總是過得比較快呢，但反正還有機會，接下來該想想該怎麼做才好……。
　　
—————
　　
　　「好了，這樣就行了。」
　　
　　給庫爾施加完「治癒波動」，亞薩希拍了拍自己的手，身為助手的捲捲耳———莎菲，手上則是捧著一個小型燈籠，那燈籠中並沒有放入光石，而是正在燃燒某種植物，被燃燒的植物發出了陣陣香氣，讓寶可夢聞了能鎮靜心靈。
　　
　　「呼……感覺好多了，謝謝您，亞薩希小姐。」
　　
　　庫爾用自己的三張嘴巴呼出一口氣，然後就這樣軟爛的躺在稻草堆上，身體治好了精神卻還沒好，才會讓他這個一直飄在空中的大龍龍躺下。
　　
　　雖然不知道其他龍系是不是這樣，但是庫爾有著越是戰鬥就會越加發狂的衝動，一旦受傷了這種衝動就會加劇，最後成為名副其實的狂戰士。
　　
　　所以平時庫爾都會帶著亞薩希給他的鎮定薰香，或者是有安撫能力的村長跟著他，不過之前跟圈圈熊打架時忘記帶了，天曉得繼續打下去會發生什麼事。
　　
　　「真是的，庫爾。明明你可以繼續拉開距離，到時候對方的攻擊手段就會變少，也不會落到引起狂暴了。」
　　
　　弗雷爾一邊接受亞薩希的治療，一邊對著庫爾說到。如果庫爾是近距離專精那麼也沒辦法，但是他更擅長遠距離攻擊，那麼飛到空中持續對地面射擊，就能穩穩地獲勝。
　　
　　不過庫爾有不那樣做的理由。
　　
　　「沒辦法嘛，比起獲勝，保護孩子們比較重要。要是那圈圈熊看到打不中我，而跑去對付孩子們就糟糕了。旁邊沒寶可夢的話我倒是會那樣做。」
　　
　　那圈圈熊也算是很厲害了，庫爾不覺得巴雷特他們能贏。因此跟對方拉近距離，藉此吸引他的注意，比平穩獲勝還重要。
　　
　　「哼，這倒也是。孩子們的安全比較重要。」
　　
　　「好了，隊長。這樣就沒問題了。那麼蘇菲，可以請你去叫孩子們進來嗎？」
　　
　　確認治療完畢後，亞薩希就去請護士蘇菲把在診療室外的孩子們叫進來。畢竟診療室塞了兩隻成年寶可夢一隻幼兒寶可夢，還有個特別大的庫爾，所以空間有些不足了，因此只好分開幫他們看診。
　　
　　「說起來，隊長。那些對孩子們動手的寶可夢呢？」
　　
　　「丟在森林裡了。怎麼了嗎？」
　　
　　「這樣啊，我還想說要是他們有被帶回來，就要好好的『治療』他們一下呢。」
　　
　　亞薩希依舊是那溫柔的笑臉，然而她卻雙手抱拳的發出了幾聲嘎拉聲，就連平常都在應對惡徒的弗雷爾與庫爾，看到亞薩希這樣子都不禁流下了冷汗。
　　
　　如果真的將他們帶回來，出於職責亞薩希鐵定會幫忙治療，但是在那過程中會發生甚麼，就只有當事者跟亞薩希會知道了。
　　
　　「啊啊，傷也好了，我該回去巡邏了。」
　　
　　「是，是啊。我也該重新去收集給仙杜瑞拉的樹果了。亞薩希小姐，謝謝妳的薰香喔。」
　　
　　「哎呀，庫爾先生你還能在躺一下的啊。」
　　
　　「真的沒事，那我走了。」
　　
　　亞薩希輕輕揮了揮手目送了隊長與庫爾後，她歪頭心想剛剛自己的表情有很恐怖嗎？不然他們幹嘛嚇成那樣呢？
　　
———
　　
　　「那，那個。亞薩希小姐叫你們進去。」
　　
　　「是媽媽啊，但我好像頭有點暈欸，妳能先幫我看一下嗎？」
　　
　　我靠近莎菲，拉近彼此的距離。她那可愛的兔子臉因為我的急速靠近，而瞬間漲紅了起來。她頭上的耳朵不安份的晃來晃去，甚至還拉起下半身的奶油色軟毛遮擋自己的臉。
　　
　　呵呵，這反應真可愛。這才是女孩子啊，真希望史黛比多學學點。
　　
　　「頭，頭暈嗎？那樣的話找亞薩希小姐……。」
　　
　　「也許這頭暈媽媽也治不好，因為我是因為妳太可愛才暈的啊。」
　　
　　聽到我這番話，莎菲看起來好像更慌亂了。臉就像是章魚桶一樣紅。甚至還出現了失去戰鬥能力的漩渦眼。
　　
　　「是，是因為我嗎！那……要怎麼辦才好？」
　　
　　「很簡單啊，就像這樣。我摸……。」
　　
　　「嗯呀！耳，耳朵不行……。」
　　
　　我將狐爪搭在莎菲的耳朵上頭，首先感受那滑順的毛皮，最後才輕柔的揉捏，感受那耳朵的厚度與彈性。
　　
　　呼呼，看她的反應，耳朵就是她的敏感點了吧？瞧她身子一抖一抖，又不敢反抗的樣子，稍微勾起了我內心的黑暗慾望呢。
　　
　　不過也不能光是摸摸耳朵，我用另一隻抓搭在她的下巴，稍微用爪子刮弄比較薄的部位，結果莎菲就再次發出誘狐的叫聲。
　　
　　「不，不行啊，這種事應該先從交換日記開始……然後幾個月後在從牽手開始發展……。」
　　
　　雖然莎菲嘴巴好像是在拒絕，但是卻沒有採取任何行動，反倒是在期待什麼的樣子，眼睛一直不斷的朝我瞄來瞄去，我轉生成寶可夢第一次遇到這種雌性。
　　
　　根據前世的本子內容，她這種類型都是嘴巴上說不要，但心裡卻希望快點被玩弄的痴女。我想她平時都會想像自己怎麼被蹂躪吧？
　　
　　例如我直接強硬的推倒，然後對她進行強吻，用舌頭侵犯她的整個嘴巴。接著奶黃色體毛裡的小穴就因為被強吻而興奮，開始瀰漫出發情的愛液。
　　
　　而我會順勢把臉部湊到胯部，瘋狂舔弄她的私處，而她會因為出來的刺激而瘋狂高潮。但這樣還不是妄想的極限。
　　
　　她肯定會想像我把雄性的生殖器掏出，然後開始粗暴抽插她穴口。我會抓著她的耳朵然後當成騎乘物來幹，然後她則是會發出痛苦但舒適的淫叫，並且用幼小的小穴貪婪的索取我的肉棒。最後等我射精後，連一滴精液都不放過的通通裝到子宮裡頭。
　　
　　沒錯，莎菲一定平時都會做這種瑟瑟的妄想，然後按摩自己的小穴自慰，我有這種預感。
　　
　　那麼我這個老司機當然要好好滿足她……。
　　
　　結果下一秒史黛比的藤鞭就直接朝我的頭打過來，阻止了我的老司機行為。這下好了，我頭真的開始暈了。
　　
　　「哎呀，這裡是天國嗎？」
　　
　　我搓揉著發疼的狐腦，看向一臉不爽的史黛比，她頭上的葉子到現在還是下垂，可見她心情不好。
　　
　　「現在你腦袋疼了吧？還不快進去。」
　　
　　「哎呀，史黛比小姐妳還沒消氣啊？」
　　
　　「消氣？我看起來像是在生氣嗎？」
　　
　　史黛比狠瞪了過來，這完全就是在生氣嘛，原來她這麼在意村長搞事的這件事。這時候硬碰硬是下策，得要用懷柔策略才行。
　　
　　我將狐狸尾巴毛絨了史黛比一臉，然後趁她反應不過來的時候，將她的臉埋入我胸前的鬃毛之中。
　　
　　呼呼，出事就要用毛茸茸。不然還有其他方式嗎？
　　
　　「喂！你幹嘛啊！」
　　
　　「好啦好啦，沒事。別放在心上，村長已經去處理了，以後我們還是可以去花園玩啊。」
　　
　　村長已經被叫去拆除弗雷爾隊長搭設的封鎖線，到時候花園又會重新開放，史黛比之後還是能去那邊曬太陽的。
　　
　　我摸了摸史黛比的頭，像這樣安撫了她。她頭上的葉子晃來晃去的拍打著我，真是可愛的反應。
　　
　　然而沒幾秒史黛比就用頭槌把我撞開，毛茸茸力量居然失敗了，真是奇怪。
　　
　　「少把我當小孩子，哼！」
　　
　　史黛比有點臉紅的跑進診療室，看來也不是完全沒用，居然能看到她嬌一下，被撞一下值了。
　　
　　「我還以為她會下手狠一點呢。」
　　
　　剛剛都在看戲的水無突然發話，不過按照史黛比平時的脾氣，他會這樣說也很合理。
　　
　　「哼哼，很簡單，誰都贏不了毛茸茸的力量。」
　　
　　拋下還不能理解的水無，我也帶著納姆進去了診療室，是說進到村莊後納姆就變得更不說話了。待會是不是應該想辦法逗他開心呢？
　　
　　至於莎菲，她已經滿臉通紅的昏倒了。看來是我的魅力太強，她一時承受不住啊，太帥也是一種困擾呢。
　　
　　「你們來啦，莎菲呢？」
　　
　　「她被我的魅力迷倒，現在暫時進不來呢，媽媽。」
　　
　　「迷倒……？總之我先幫你們看看有沒有事吧。」
　　
　　雖然媽媽把手靠在臉上一臉疑問，但還是先幫我們看看到底有沒有受傷，或是中了什麼異常狀態。
　　
　　寶可夢的異常狀態應該都是中招後立即生效，但還是別把遊戲的常識套在現實比較好，例如動畫就經常做出超出遊戲限制的事，因此最好認為會有延遲性的異常狀態比較好。
　　
　　但是比起異常狀態，瀕死大概更恐怖了，畢竟這不是遊戲，寶可夢真的會死掉。說實在的根本不想看到有寶可夢在我面前死亡，如果在瀕死狀態下使用苦苦地中藥，倒是還能挽回，不過真的死掉的話就行不通了。
　　
　　總之以防萬一我跟媽媽拿了些效果強力的中藥，然後塞進了寶可夢的謎之空間。其實也就只是尾巴而已啦，為什麼能塞進去不掉出來，這道理我也不清楚。
　　
　　因為水無那時候不讓我幫他治療，所以他第一個被媽媽看診，不過媽媽用了治癒波動後，似乎沒發現到水無身上有異常狀態，因此就這樣完事了。
　　
　　然後史黛比……她完虐沼王，所以也沒事的樣子。納姆也有被我治療過，因此也沒問題。
　　
　　至於我根本沒打架，完全是躺分狀態，因此簡單檢查一下就結束了。
　　
　　「說起來這孩子是？」
　　
　　治療結束之後，媽媽才問起有些悶悶不樂的納姆，也是時候跟媽媽坦白了呢。
　　
　　「媽媽，這隻伊布是住在村莊外面的寶可夢，我們看他被圍毆才把他帶回來的。」
　　
　　「一群成年寶可夢圍毆一個孩子？呵呵呵，看來把他們丟在森林有點太便宜他們了呢。」
　　
　　媽媽露出了恐怖的笑容，果然她是那種不能惹火的類型，總之我趁機抱住納姆，然後用小孩子閃閃發光的純潔眼神繼續對媽媽開口：
　　
　　「媽媽，繼續放他一隻在外面，說不定還會被外面那些惡霸欺負，能不能讓他到家裡當我弟弟呢？」
　　
　　「哎呀，這可真是糟糕呢。不過家裡還有沒有給他的房間呢？」
　　
　　「讓他跟我住同一間就好了啊，反正我房間很大。」
　　
　　「這倒也是呢。」
　　
　　「給我等一下，你們怎麼自說自話起來了啊！我還沒答應呢！」
　　
　　納姆強硬的掙脫開我的狐爪，然後還跟我保持了些距離。
　　
　　嗯，也是。如果有誰突然叫我當他弟弟，我也會跟他差不多的反應。
　　
　　「巴雷特，收養寶可夢可不是那麼隨便的事喔，亞薩希阿姨你也別順著巴雷特的玩笑啦。」
　　
　　「哎呀，巴雷特你是在說笑嗎？」
　　
　　「不是，我是認真的。」
　　
　　「你還真的想把他收成弟弟啊……。」
　　
　　史黛比一臉傻眼的看著我，想把伊布收成弟弟錯了嗎？當初媽媽收養我的時候還不是馬上就決定了。
　　
　　如果是原本的世界，收養一個孩子需要各種手續，還得安排學校等等花錢事。但這個鄉下小村莊可沒有那麼複雜的手續，一句話就能決定了。
　　
　　食物什麼的森林就有，因為不用上學所以不需要擔心學雜費的問題。因此只要媽媽同意的話這事基本上就沒跑了。
　　
　　「不，他還沒同意吧？」
　　
　　這時水無冒著冷汗插入了這句話。可惡，這倒也是。強硬讓納姆加入的話只會不利於兄弟關係，該怎麼辦呢？難道要像本子那樣，直接把他幹到雌墮嗎？但那樣好像太粗暴了，我不喜歡。
　　
　　「哎呀呀，怎麼可以沒經過他的同意呢？強迫是不好的喔。我先跟這孩子談談，你們先離開吧。」
　　
　　就這樣，我們三隻小夥伴被媽媽一起帶出了房間外，診療室的門被關上看不到裡面的狀況，把耳朵貼在門上也聽不太到什麼，搞什麼啊？怎麼會有隔音效果怎麼強的門？
　　
　　看來是打聽不到裡面的狀況了，該是來想想怎麼討納姆歡心，就算他沒辦法當弟弟，也至少要讓他住在村莊裡啊。
　　
　　如果成功的話，就能天天色色納姆了。想到這我的嘴角又不知不覺的歪斜了起來。
　　
　　「看他的表情，似乎又在打什麼鬼主意了。」
　　
　　「希望不是什麼餿主意。」
　　
　　那邊那兩隻，我聽的到喔。
　　
————
　　
　　「好了，接下來只剩下我們兩隻了，可以好好談談了。」
　　
　　亞薩希正坐在納姆的面前，用著平時的溫柔笑容看著眼前的伊布，這讓納姆有點不太適應，不知道該說些甚麼。
　　
　　「首先，我先問一下。你是偶爾會偷窺村莊的伊布吧？」
　　
　　「妳，妳知道我？」
　　
　　納姆被這話驚了一下，自己總是躲在森林偷窺，根本沒踏入村莊中。就連那個鬃岩狼人都沒發現自己，這差不多娃娃是怎麼發現的？
　　
　　「呵呵，不要小看差不多娃娃的聽力喔，只要我稍微集中精神的話，要聽到森林那邊的動靜也是沒問題的。」
　　
　　亞薩希兩片羽翼形狀的耳朵拍了拍，下方的觸角也隨著晃動了幾下，差不多娃娃的敏銳聽覺，就連兩公里外的小石頭滾動聲都能聽到。
　　
　　懷舊村的寶可夢也就十幾隻，規模根本不大，所以亞薩希是有辦法聽到整個村莊的動靜。
　　
　　不過平時處於隱私，亞薩希才不會特意去聽其他寶可夢在幹嘛，要不然巴雷特偷溜村子找伊布的事早就被發現了。
　　
　　「因為我看你似乎沒打算闖進來，所以我就沒告訴隊長他們了。不過我也只能猜到小型寶可夢在偷窺，不知道寶可夢種類，所以才會說出『伊布』來確認，結果真的是呢。」
　　
　　雖然亞薩希聽覺敏銳，但也只能聽出腳步聲來判斷對方的體型，正確的寶可夢種類是很難判斷出來的。
　　
　　要是納姆冷靜地否定的話就能唬弄過去，但因為從早上被襲擊加上遇到巴雷特他們，給他的的衝擊太多了，因此才失去了平常的冷靜。知道自己不打自招後，納姆羞到連紅了起來，頭頂似乎都冒出煙了。
　　
　　對於這反應的亞薩希，也只是在心中覺得這伊布真可愛，並且給予他微笑。
　　
　　「是啊……那的確是我……。」
　　
　　「為什麼要偷窺呢？想進來的話可以進來啊。」
　　
　　懷舊村因為村莊方針的關係，所以不排斥外來的旅行寶可夢，想要定居的話也基本上沒問題，只要不是來亂的就好。
　　
　　村莊也沒什麼稀奇東西，要食物的話森林就有，實在想不到納姆為什麼要一直偷偷觀察村莊。
　　
　　本來納姆是不想說的，但是亞薩希散發的氛圍，讓他覺得能夠放心的把心中的事說出來，不過最主要的是這些事一直憋在心頭，他那還年幼的心靈早就想釋放出來的。
　　
　　「其實……我是個孤兒，從有記憶以來就待在森林了。根本不知道以前的事，因此我都是獨自一隻過活，但我總是會忍不住去偷窺其他有家庭的寶可夢……想像自己是不是也有那種歸屬，我從沒想過要給你們帶來困擾的。」
　　
　　納姆一邊說著，一邊回想起那隻索羅亞的臉，滿是笑容毫無煩惱的樣子。明明跟自己年紀差不多，彼此的處境卻差那麼多，讓納姆的心湧起了不平衡感。
　　
　　把內心話說出來後，感覺有點想哭了，但納姆還是努力忍耐不哭出來，然後這時候一股軟綿綿的東西包覆住了他。
　　
　　「沒關係的，想哭是可以哭的。」
　　
　　是亞薩希的溫柔擁抱，她把納姆抱緊自己懷中，輕輕撫摸他的頭。
　　
　　如果巴雷特在場大概會很羨慕吧。
　　
　　「你已經很努力了，辛苦你了。」
　　
　　這溫柔擁抱與慰勞，讓納姆緊繃的心舒展開來，淚腺也跟著潰堤，眼淚噗通噗通的流出。
　　
　　要不是亞薩希把他按在胸口，不然一定會聽到大哭的聲音吧。
　　
　　順帶一提，這時候的巴雷特正在想要不要試著跟納姆聊心事，藉此來突破心房之類的，不過他沒想到媽媽已經先幫他完成了。
　　
　　過了一會兒後，納姆用小爪擦了擦眼淚，似乎冷靜了下來，亞薩希也將他鬆開，讓他調整心態。
　　
　　「抱歉……稍微有點激動了……。」
　　
　　「呵呵，沒關係。你還只是個孩子啊，想哭就哭，想笑就笑不是很正常的嗎？」
　　
　　亞薩希摸了摸納姆的頭安慰著他，小孩子的感情最豐富了，她不認為孩子們激動些有什麼不好，憋太多的話只會讓自己心累而已。亞薩希想著要是納姆也能像巴雷特，一樣開心過日子就好了。
　　
　　確認納姆冷靜後，亞薩希才將她的手移開，然後淡淡地開口說道：
　　
　　「其實呢，那隻索羅亞，也就是巴雷特他並不是我親生的孩子。」
　　
　　「咦？是這樣嗎？明明那麼親近。」
　　
　　巴雷特對亞薩希的親暱態度跟親生的沒兩樣，如果是領養的話照理說會拘謹些才對，但從他身上完全看不出來。
　　
　　「是啊，那孩子跟其他寶可夢都很自然熟的樣子，所以完全感覺不出他是外來的。」
　　
　　當初他醒來的時候，就直接跟自己討抱抱，還把自己當成了媽媽。想來也不可思議，自己也順勢就答應了。
　　
　　「那他……是從哪裡來的？」
　　
　　「不清楚，連他也不知道。」
　　
　　「他也不知道？難道……？」
　　
　　「是啊，他喪失記憶了。所以根本不清楚自己來自哪裡。我也是在某天突然就撿到了他，他也不知道自己怎麼來到村子的。一般失憶的寶可夢都會很慌張，想要明白自己到底是誰，可是那孩子就算失憶了還是很開心的跟寶可夢相處，完全看不出慌張呢。」
　　
　　當然，失去記憶的事完全是巴雷特用來隱瞞自己是人類的謊言，但因為他根本不了解寶可夢的生活，才誤打誤撞了增加可信度，但說實在的，說不定巴雷特連自己失憶的設定都忘了。
　　
　　不過巴雷特怎麼想不重要，重要的是這胡扯的失憶，卻真的觸動了納姆的心。
　　
　　巴雷特的失憶跟獨自出現在陌生的地方，跟自己很是相似。當初納姆在陌生森林醒來後，可是在害怕哭泣了好一陣子，才開始振作起來生活。
　　
　　也許巴雷特心中其實也對自己的失憶感到不安，所以才會積極與寶可夢交流來填補那種寂寞感，但自己卻什麼都不知道，反而莫名其妙的對他發脾氣，無端遷怒的自己實在是太醜陋了，可是巴雷特卻還是帶著善意接近自己。回想起巴雷特問要不要當他的弟弟，感覺自己已經沒那個資格了。
　　
　　當然實際上巴雷特就算被納姆凶了也只是覺得他在耍傲嬌，一絲一毫的生氣都沒有。會去積極跟寶可夢交流，也只是他超級喜歡寶可夢而已，什麼不安寂寞自然是沒有的。
　　
　　「得去道歉才行。」
　　
　　納姆用四隻腳腳站起了身子，不管怎樣最近對巴雷特太冷淡了，不管他接不接受，納姆覺得還是先跟他說聲對不起比較好。
　　
　　於是在跟亞薩希道謝後，納姆離開了診所，而亞薩希也笑著祝他順利，揮揮手跟他說再見。
　　
　　亞薩希心想看來晚上得多做點菜了。
　　
—————
　　
　　離開診所後，納姆開始搜尋起巴雷特的身影，也問了其他寶可夢知不知道他在哪，然而結果卻還是沒找到。
　　
　　明明村莊不大，但對方卻不知道跑到哪去了，讓納姆心想該不會是當初拒絕的太厲害，害巴雷特傷心了起來，因此故意躲著自己。
　　
　　如果有記住巴雷特的味道，也不是不能用鼻子聞聞看在哪，可惜的是納姆沒有刻意去記住。
　　
　　應該說除了平時相處久了，沒什麼寶可夢會特地去記住剛認識寶可夢的味道。
　　
　　整個村莊大致尋了一遍，只剩下花田那邊還沒找，現在花田已經解除封鎖，所以巴雷特也有可能到那邊去了。
　　
　　眼下巴雷特應該不可能跑到森林去才對，但如果花田也沒找到，納姆決定也到森林稍微尋找看看。
　　
　　來到了以前偷窺過好幾次的花田，大量的花朵綻放，並且發出有些薰鼻的香氣。因為以前有寶可夢會來這裡巡邏，因此納姆不敢踏進，只是沒想到這次卻能站在這裡，心裡也稍微有點雀躍，但這次的目的是找到巴雷特，而不是觀賞景色。
　　
　　不過花田沒什麼遮擋物，除了挖了洞躲到下面或是飛到空中，不然基本上都能輕易看到有沒有寶可夢在這裡。然而這裡也沒有巴雷特的蹤影。
　　
　　就在納姆想著往森林看看的時候，一道巨大的身影撥開擋路的樹木出現了。
　　
　　「哈哈哈，就是這裡吧？那個該死的村莊。」
　　
　　是剛剛被庫爾擊敗的圈圈熊，他那傷勢要自然痊癒，應該要一個月的時間才對啊。看到是誰幫他治療，或是憑藉毅力站起來找恢復體力的樹果吃下去嗎？
　　
　　不管是哪個，圈圈熊跑到村莊是無可否認的事實，最好的方法是立刻回村莊找其他寶可夢，現在圈圈熊傷勢也沒說多好，把已經治療好的成年寶可夢叫過來，絕對有十足的勝算。
　　
　　不過不久前納姆才被圈圈熊折騰了一番，因此心中燃起了怒火，況且他是從森林出來的，如果巴雷特也在森林是不是有可能遭到他的毒手了？
　　
　　想到這裡納姆就更生氣了，但是他的理性還是試著讓他冷靜下來，然而還沒等他冷靜，圈圈熊就開始行動了。
　　
　　「什麼啊，原來你這小子也在，那我就順便把你收拾掉吧！」
　　
　　圈圈熊使出了「岩石封鎖」砸向納姆，無數的岩石形成了牢籠將他困住，只留下了面對圈圈熊的出入口。
　　
　　用來封鎖的岩石光滑而且高大，想要爬出去必然得花一番功夫，但圈圈熊不可能給他這個機會，立刻張嘴來一發「破壞死光」射向納姆。
　　
　　不會飛也不會挖地洞，一般來說除非用高威力的招式抵擋，不然一般寶可夢會就這樣被打倒，但納姆可是會許多大部分寶可夢不會的特殊招式。
　　
　　「茁茁轟炸！」
　　
　　巨大的藤蔓立刻從納姆的腳下升起，將他抬到了空中，破壞死光的需要稍微蓄力一下才能發射，因此給了藤蔓的生長時間。
　　
　　下一秒破壞死光將成長起來的藤蔓燒毀，但納姆已經達到逃脫岩石封鎖的目的，而藤蔓上的種子也已經長出，於是納姆立刻將種子踢向圈圈熊。
　　
　　種子在圈圈熊頭頂上炸開，灑出了粉末，緊接著「寄生種子」在圈圈熊的身上開始發芽，開始吸收體力。
　　
　　圈圈熊看起來傷勢很重，用寄生種子打消耗戰是最保險的。
　　
　　接下來只要保持距離，一邊打一邊跑耗死他就行了！
　　
　　「玩這種小花招！你以為有用嗎！」
　　
　　在納姆從藤蔓跳下，即將落到地面的時候，圈圈熊一個大腿肌肉膨脹，然後爆發開來形成了高速移動，納姆還沒反應過來，對方的拳頭便往他的身上招呼了過去。
　　
　　這速度快到納姆來不及用招式，就算納姆有些實力，但終究還是比不上成年寶可夢的等級。
　　
　　頓時納姆的腹部受到了衝擊，一股刺痛感從腹部擴散，感覺有什麼溫熱的東西要從嘴巴吐出來，納姆就這樣被拳頭揍飛，身子還撞上岩石封鎖的岩石上頭。腹部與背部的衝擊讓劇痛在他的身上蔓延，嘴巴好像還吐出了什麼，感覺稍有不慎就會失去意識。
　　
　　這還只是沒發動招式的一般拳擊，如果圈圈熊發動了「臂槌」，恐怕就不是失去戰鬥能力那麼簡單了，有可能連生命都會受到威脅。
　　
　　明明前不久才剛痊癒，結果馬上就又受傷了。納姆不禁在心中嘲笑了下自己的無能。
　　
　　「知道為什麼我不用招式嗎？就是為了折磨你啊，你這小子我看了就來氣，就把你丟在這裡好好痛苦一番吧，我要先去燒毀那該死的村莊了。」
　　
　　圈圈熊惡狠狠地說完，然後朝倒在地上的納姆吐了下臭臭的熊口水後，就朝著村莊邁進。
　　
　　早知道自己一開始就該跑去村莊通報的。但既然變成這樣就該起來阻止他才行，至少也該給他一個傷害才對。
　　
　　但身體與意識不同，就跟斷線一樣動彈不得，視線也開始糢糊了起來，但不知道為什麼有一種解脫的感覺。
　　
　　不過唯一的遺憾就是，還沒跟那隻索羅亞道歉了吧。
　　
　　在納姆的視線完全變黑沒多久後，一股溫暖的觸感從嘴巴上傳來，隨後好像有什麼東西跑進了嘴裡，緊接著一股刺激性的苦味迅速蔓延，讓本來停止的意識甦醒了過來。
　　
　　「好苦！」
　　
　　納姆立刻咳了幾下，企圖將這味道驅逐，然而一點用都沒用，在他睜開眼睛後，發現巴雷特正在一臉放心的看著他。
　　
　　「咦？我不是應該……。」
　　
　　原本以為自己再也醒不過來了，納姆還沒理解現況，巴雷特立刻就用不弄痛他的方式將他抱在懷裡。
　　
　　「太好了……幸好中藥有用，還以為來不及了。」
　　
　　這擁抱方式跟亞薩希很像，是充滿溫度與讓寶可夢放心的擁抱，抱著自己的巴雷特身子顫抖，就像是害怕會失去自己一樣。
　　
　　就像是要讓他安心一樣，納姆也跟著回抱回去，現在想來這大概是第一次，自己主動跟別的寶可夢擁抱吧。
　　
　　感覺……還不壞呢。
　　
　　這時巴雷特突然鬆開了自己，而納姆也有點依依不捨的將他放開，接著巴雷特將一些恢復體力的樹果交給了自己，並且轉向了圈圈熊。
　　
　　「喂！那邊那個空有力量的肥胖傻大個！」
　　
　　巴雷特的一句大吼，讓圈圈熊停下了身子轉頭過來，他的熊臉皺成一團，好像是很不滿意剛剛的稱呼，但巴雷特就是要激怒他才會這樣喊的。看來他不知不覺學會了「挑釁」呢。
　　
　　「又冒出了個不知死活的小子！」
　　
　　被激怒的圈圈熊停下腳步，然後立刻朝巴雷特開始慢慢加速的奔跑過來，因為本來就沒離多遠，因此距離也立刻被拉進不少。
　　
　　正當納姆要放出招式的時候，巴雷特反而抬起爪阻止了自己。
　　
　　「放心吧，接下來就交給哥哥。」
　　
　　就在圈圈熊的拳頭落下時，巴雷特的身體開始發生了變化。
　　
————
　　
　　啊！氣死我了！本來還想著找個適合的地方跟納姆談心，所以就稍微離開了村莊，結果沒想到回來後發現納姆被揍到半死。
　　
　　要是我沒帶著中藥，他說不定就危險了。居然毆打那麼小的孩子，真是太殘忍了。感覺心臟都要被嚇到停止，還好有把他救回來，不然我會鬱卒到要命。
　　
　　納姆是怎麼吃中藥？當然是我用嘴巴餵下去的，沒辦法嘛，他都昏迷了，自然沒辦法自己吃下去嘍，雖然我心中感到高興，但因為中藥很苦所以這感覺也被抵銷不少。這可不是偷吃豆腐，而是治療行為，就跟人工呼吸是一樣的。
　　
　　不過就算我是個超喜歡寶可夢的前人類，但看到這狀況還是會生氣的啦！如果你長得可愛點我怒氣值大概會下降，但我還是會生氣的！
　　
　　說起來這好像是第一次我對寶可夢這麼生氣。也是第一次跟寶可夢主動對戰，但奇怪的是我根本不怕，大概是變成寶可夢後心態也有點變化了吧，對於對戰沒什麼厭惡感。
　　
　　更何況我可是有夢幻給的變身能力！
　　
　　我立刻變成庫爾先生，然後用其中一張嘴巴咬住了揮過來的拳頭。還好他沒用格鬥系招式，不然屬性克制打過來，我這變身還不知道能不能維持。不過他這一下也讓我其中一張嘴痛到麻起來了。
　　
　　變成實力差距大的寶可夢，會增加體力的消耗，依照我現在的狀況，放出一發高威力招式大概就要趴了，承受一發剋屬傷害應該也差不多。
　　
　　好在對方也受傷了，只要找到機會朝他來一發，應該就會倒下了吧？
　　
　　「索羅亞的幻形嗎？不過只是虛有其表！」
　　
　　不是啊，老兄。你的拳頭可是被我接住了，你怎麼不驚訝一下？果然是個傻大個，還是說他當成是僥倖了？
　　
　　不管啦，這傢伙開始朝我放出了「臂槌」，要是直接被打中就糟糕了。雖然圈圈熊受傷，但他定力十足，我沒把握能把他扯開來讓他的攻擊偏掉。
　　
　　直接硬接也不現實，這次可是有屬性攻擊，接下來我變身估計要解除，既然如此只好撤退了！
　　
　　我立刻鬆開咬住圈圈熊的手，然後立刻向後飛，他的招式劃過我的頭頂，要不是我後退的時候有低頭，不然還真閃不過。
　　
　　拉開距離後我立刻射出「龍息」過去，低威力的招式消耗不大，所以應該還有餘力繼續維持變身。
　　
　　應該說乾脆就這樣保持距離，持續用龍息攻擊他，把圈圈熊的體力耗光不就行了？
　　
　　不過看到圈圈熊用岩石封鎖圍住自己，藉此抵銷龍息後我就打消這個想法了，龍息似乎打不碎他的岩石，那麼繼續下去只是浪費體力罷了。
　　
　　似乎是察覺到我停止攻擊，圈圈熊從岩石封鎖出來，為了避免被我偷襲，他還用了「岩崩」丟了顆石頭試探，並且躲在後頭跑離岩石封鎖，以防自己不會出來後就被我偷襲。
　　
　　搞屁啊，也太聰明了吧？虧我還想要趁他出來的時候，給他來發全力龍之波動呢。到底還是在森林爭取地盤的雙雄，實力強以外也很有戒備心。
　　
　　哼，不過對一般寶可夢是有用，但我可是會飛的！我飛到上頭避開了岩崩，然後就這麼從高空中落下準備朝著後面的圈圈熊發出龍之波動。
　　
　　從更高的地方發射也不是不行，但我認為那樣會給對方閃避的時間，因此我要盡可能的拉近距離射擊才行。
　　
　　結果沒想到在我靠近一段距離後，圈圈熊突然抬起頭來，嘴中閃現出破壞死光的光芒。
　　
　　哇勒，難道是他故意讓我只能從高空攻擊的嗎？有可能是他也看出我不能隨便用高威力招式，才這樣試探我的，但我現在也來不及閃開，只能就這樣跟他招式碰招式了！
　　
　　「去死吧！」
　　
　　隨著圈圈熊的大吼，破壞死光跟著發射而出，我也同樣發射龍之波動迎擊。彼此的波動互相碰撞產生了爆破。我因為發射招式後體力耗盡，變回了原本的索羅亞型態，也被爆炸風波吹到地上，在花田的草地上刨出了一段痕跡。
　　
　　到這時候還在想毛皮被土弄髒的我真是神經大條。
　　
　　「哼，一發就不行了嗎？真是垃圾。」
　　
　　什麼一發就不行！我告訴你，如果你躺下來被我操，我就會讓你知道我能有多少發！
　　
　　可惡……明明剛剛還在納姆面前跨下海口，說交給自己就行了，結果現在因為體力耗盡後而動彈不得。早知道就該留些樹果給自己的。
　　
　　眼看圈圈熊就要過來了，但我一點辦法都沒想到欸，難道我的寶可夢生要在此結束了？我還沒摸夠各種寶可夢啊！
　　
　　這時一道漆黑色的能量從圈圈熊旁邊轟了過來，但圈圈熊及時發現跳開躲過，接著納姆跳到了我的面前，隔開了我跟圈圈熊。
　　
　　「不準對他出手！」
　　
　　納姆呲牙咧嘴的怒瞪著圈圈熊，卻換來了圈圈熊的不屑眼神。
　　
　　「靠著樹果復原了嗎？明明剛剛差點要掛掉，幹嘛還跳出來送死呢？」
　　
　　圈圈熊轉動了幾下自己的手臂，看到那曾經揍趴自己的拳頭，納姆雖然因為害怕而有點顫抖，但卻還是繼續站在我的面前保護我。
　　
　　「為什麼……？因為……因為他是我哥哥！」
　　
　　「啥？」
　　
　　啥？圈圈熊很驚訝，我也跟著驚訝了。雖然很高興，但他什麼時後承認我是他哥哥了啊？
　　
　　「以前我以為是大家都不要我，才把我丟在森林，為了不再被拋棄才選擇拒絕了與其他寶可夢的交流。」
　　
　　納姆說話的時候，我好像看到有什麼淡淡地亮白色光芒，從他身上冒了出來，應該不是我眼花了吧？
　　
　　「但是我今天明白了，哪怕自己是一隻寶可夢，哪怕想不起以前的事，只要願意的話，還是能跟普通寶可夢一樣過著快樂的生活！」
　　
　　納姆稍微回頭看向我，難道他是在說我跟他很像嗎？仔細想想好像有點相似，不過那是我掰出來，別那樣看我，我會有罪惡感的啊！
　　
　　「所以我不會再讓你傷害，對我來說很重要的寶可夢了！」
　　
　　剛剛從納姆身上發出來的光芒果然不是眼花，而是真的有一股很強大的能量將他包覆住，納姆直直衝向圈圈熊，而圈圈熊也跟著揮拳迎擊，正當我以為納姆又要被打中的時候，他卻靈活的閃開，並且直衝進對方的胸口。
　　
　　頓時，那股能量在圈圈熊身上炸開來，感覺威力堪比剛剛的龍之波動，納姆居然會這麼強大的招式？
　　
　　「怎麼……可能？我居然被這種小不點……。」
　　
　　圈圈熊說完之後，就表情猙獰的倒下，失去意識了。也難怪了，他可是在傷勢重的情況下被寄生種子吸收體力，胸口又被高威力招式打中，自然是趁不住了。不如說能撐到現在已經很了不起了。
　　
　　打倒圈圈熊後，納姆有些不好意思的朝我走了過來，而我因為恢復了點體力所以至少能站了。
　　
　　「那，那個……。」
　　
　　納姆扭扭捏捏的想說些什麼，但我沒打斷他，而是等著他說下去。最後納姆滿臉通紅的繼續說到：
　　
　　「那個……我，能叫你哥哥嗎？」
　　
　　聽到這問題，我當然是想都不用想了，直接將他再次抱在懷裡。然後將臉埋進納姆的鬃毛回應了他：
　　
　　「當然沒問題。」
　　
　　就這樣，我得到了一個超可愛的伊布作為自己的弟弟了。
　　
　　事後弗雷爾他們也趕來，瞭解緣由後他很生氣讓庫爾把圈圈熊丟到很遠的地方去，而我們也又回到診所讓媽媽看診。
　　
　　過程中納姆一直黏著我，就像是害怕我會突然逃掉一樣，想到他以前從來沒有對誰撒嬌過，他這樣也挺正常的。
　　
　　後來我們這樣子被媽媽看到，她也沒說什麼，反而是給了我一個不感到意外的微笑，並且同時將我們抱在懷裡。
　　
　　「歡迎你們回來。」
　　
　　媽媽對我們甜甜地說了這句，她大概就是知道我想要他當弟弟，所以跟納姆說了些甚麼，才讓納姆更快親近我吧？
　　
　　真是的，完全敵不過媽媽呢。
　　
————
　　
　　「嗚……嗯……哥哥……。」
　　
　　事情結束之後，我把納姆帶到了森林深處，跟他說要加深兄弟關係，怎麼加深？當然是透過刺激彼此的身體獲得快感，這樣就能變得感情深厚了。
　　
　　聽起來很扯？沒差，納姆相信了就行。
　　
　　於是確認四周沒有寶可夢後，我便吻起了納姆的嘴巴，不是之前為了治療而做的接吻，而是真正飽含愛意的色情之吻。
　　
　　我跟納姆的唾液互相交換，發出了噗滋噗滋的聲音，雖然我沒有教他，但他卻透過我舌頭的擺弄，也學會了用他小小的舌頭跟我舌頭交纏在一起。俗話說小時候學得特別快，看來是真的呢。
　　
　　總之這次不光只是為了接吻，還得幹其他事，所以我最後有些不捨的移開了嘴巴，只是納姆那想繼續湊過來接吻的樣子太可愛了，我差點又要吻回去。
　　
　　納姆的表情也變得更可愛呢，以前的高冷表情，居然變成了張著滿是口水的小嘴，吐出舌頭索吻的色氣臉蛋。納姆發出了有點不滿的哼聲，但我立刻安撫他，讓他乖乖躺下。
　　
　　當納姆躺下後，我讓他開啟他的雙腿，剛剛的接吻還是有效果的，只見他那小巧的陰莖已經有些半勃了。
　　
　　但這樣是不夠的！我立刻含住納姆的肉棒，然後像是舔棒棒糖一樣不斷舔弄，耳邊不斷傳來納姆的興奮的呼氣聲，讓我更加欲罷不能。
　　
　　「哥……哥哥。尿尿的地方……感覺要尿出來了。」
　　
　　哎呀，他好像沒經歷過射精呢，應該說這年紀沒經歷很正常，我讓納姆把意識集中在肉棒上，然後繼續含著他的雞雞。
　　
　　我用舌頭撥開他的包皮，用舌頭安撫著他的粉嫩龜頭，龜頭每流出一滴愛液，就會被我舔掉只剩口水。在我不斷前後吸吮納姆的肉棒後，我能感覺到他肉棒膨脹，腰部不自覺地抖動起來，好似要爆發出內心深處的慾望。
　　
　　「啊……啊啊……要，要尿出來了，哥哥快鬆開啊……！」
　　
　　這時候納姆還擔心自己會尿出來髒了我的嘴，真是個乖孩子。但我這次可不能聽他的，因為現在這根肉棒就是屬於我的，納姆的初精誰都別想奪走，我隨著納姆腰部的擺動，跟著加快嘴巴的舔弄和吸吮。
　　
　　最後在一股淫叫下，納姆引來了初次的射精，龜頭噴出了黏稠的汁液充斥著我的口腔，刺鼻的腥臭也充滿我那嗅覺敏銳的狐鼻。想到這是納姆的，這味道反而讓我感到一絲清爽。
　　
　　「尿出來了……在哥哥的嘴巴裡……。」
　　
　　納姆剛射精，所以有些虛脫，大概是覺得羞恥，他用他的小腳遮住了通紅的臉，耳朵也跟著垂了下來。
　　
　　雖然納姆射過了，可我還沒滿意呢，我雖然將大部分的初精吞下，但還是留了一些在嘴巴，要幹嘛呢？當然是為了給納姆的屁股潤滑啊！
　　
　　我不顧納姆說那邊很髒，開始舔起他的屁穴，他年紀還小，要是第一次就亂插，傷到他就不好了，因此事前潤滑得做好才行。
　　
　　納姆也沒有掙扎，乖乖讓我舔他的屁股，在我口水與精液的混合下，我已經確定他的菊穴已經足夠潤滑了。
　　
　　那麼，該是到了重頭戲的時候了。
　　
　　經歷了剛剛那些事，我的斷崖之劍早就按耐不住的雄起了，看到我那跟自己不一樣大小的肉棒，納姆表現的既害羞又有一絲期待。
　　
　　「納姆，準備好跟哥哥關係更好了嗎？」
　　
　　「好，好了。哥哥，你儘管來吧。」
　　
　　納姆害羞的抱著自己毛茸茸的尾巴，而下面的屁股小嘴則是暴露在我的面前，剛剛他射精過的肉棒似乎也跟著勃起了。
　　
　　要命，這實在是太可愛了，但我還是忍耐著不一口氣進入，而是先在入口處緩慢進入，確認能不能順利進去。事實上，真的很順利，除了我剛剛的潤滑以外，最大原因是納姆很信任我，所以一直處於放鬆狀態，才讓我能輕易跟他結合。
　　
　　面對這種全面接受我的愛的弟弟，怎麼能不好好疼愛他呢？
　　
　　我繼續將我的肉棒埋入他的屁股之中，直到我的肉棒被納姆的屁股完全吞入為止。
　　
　　「哈啊……哥哥的，完全進來了……。」
　　
　　看到自己跟我完全合體，納姆發出了興奮的喘息，但可不是進去就好，我開始緩慢移動腰部，讓肉棒開始移動起來，進去的過程中有撞擊到某個硬部，沒意外就是納姆的前列腺了吧？
　　
　　呵呵呵，看哥哥我把你變成，只能用屁股射精的變態。
　　
　　「嗯……啊……感覺又有點想尿尿了……。」
　　
　　我用肉棒擠壓前列腺，納姆的肉棒就硬的像是木樁，未完全脫離包皮的龜頭也淌流這愛液，而我也用我的肉球狐爪，給他的硬起來的雞雞來個自慰打槍。
　　
　　本來因為被我的肉棒刺激前列腺已經很有衝動了，但是被我這樣雙關起下的雙倍刺激，讓納姆整個仰頭吐舌，整個身子都顫抖起來，雙腿因為興奮而不斷伸直，感覺都要抽筋了。而他的雞雞被握住的顫抖則是隨著肉球傳到我的爪上。
　　
　　「哥哥……親親……姆……。」
　　
　　納姆居然這時候跟我討吻，我怎麼可能拒絕他呢？我再度用嘴巴蓋住他的嘴，我們兩兄弟再度沉迷彼此的體液交換。
　　
　　無論是納姆上面的嘴巴，還是中間的肉棒，甚至是下面的屁股，這時全都被我掌握住，納姆的前爪像是防止我逃跑一樣勾搭在我的身上，完完全全的自願變成我的所有物。
　　
　　不管是現在還是以後，納姆就是屬於我的東西，誰都別想奪走他。
　　
　　「納姆，哥哥要激烈點了喔。」
　　
　　「嗯……隨哥哥喜歡吧，我好愛哥哥，哥哥你別離開我。」
　　
　　納姆這句話打碎了我最後的理性，我體內的獸性爆發開來，開始不斷擺腰在納姆的屁股裡肆意進出，不過要是想完全拔出納姆反而會收緊屁股不讓我離開。但這也正合我意。
　　
　　他越是不想放我離開，我的獸性就讓我越是粗暴，我不斷衝撞納姆的射精開關，加上我的肉球尻槍，納姆毫無辦法抵抗雙重快感，他的肉棒不斷噗咻噗咻的射出乳白色精液，把他的腹部與我的爪子弄得黏糊糊。但這也成了天然潤滑液，只會讓我更方便尻弄他的肉棒。
　　
　　就算納姆沒射精一次就想要大叫出來，也會被我的嘴巴堵住而喊不出來，只能任憑我玩弄。
　　
　　接著我也差不多要射精了，在納姆的各種前戲與挑逗，我感覺我的睪丸正在瘋狂生成精子，目的就是為了一次華麗的射精。
　　
　　似乎是察覺到我即將射精，納姆更加的抱緊我，屁股也盡可能的把我的肉棒吞沒，好像是害怕我射在外面一樣。
　　
　　最後在我稍微停頓一下後，我的肉棒將生成的大量精液直直射入納姆的體內，溫熱的精液充斥在菊穴裡頭，而我們兄弟也緊抱在一起捨不得鬆開對方，因為是抱在一起，我能感覺到納姆他在我射的時候也跟著射出了。因此我們的身上也充滿著黏糊糊的精液。沒想到我能射出這麼多，納姆實在是太色了。
　　
　　「嗚姆……哥哥，人家還想要。」
　　
　　納姆眼睛充斥著愛意，嬌滴滴的對我開口要求再來一輪，看來他已經沉迷兄弟性愛了，而我自然是得回應他。
　　
　　於是我們最後又來了好幾輪才停了下來，最後我躺在樹上，納姆則是舔著我的雞雞幫我清理，他背後的尾巴不斷搖啊搖，菊穴則是有我射出的精液在滴著。
　　
　　「欸嘿嘿，哥哥，之後隨時都能找我增進關係喔。」
　　
　　居然一邊舔著雞雞，一邊眼冒愛心的對我說這種話，這不是害我的肉棒又有精神了嗎？看到我硬起來的雞雞，納姆也露出了色情的淫笑，隨後自動躺下來抬起自己的雙腿，露出了等著被進入的菊穴。
　　
　　可惡，我今天就要幹翻你這個色弟弟！
　　
　　我立刻撲了過去再度蹂躪起了納姆，看來我們還要好一陣子才能分開了。
　　
　　真是的，有個色弟弟意外的辛苦啊
　　
————
　　
　　森林某處，一隻寶可夢拿著地圖東看看西看看，但就是不確定自己在哪裡，將地圖收起來後，看著到處都一樣的樹林，寶可夢有些無奈的嘆了一口氣。
　　
　　「真是的，果然不應該自己一隻來嗎？地圖根本就看不懂。」
　　
　　稍微搔了搔頭後，寶可夢隨便選了一個方向，然後滿是自信的走了過去。
　　
　　「嗯，我的直覺告訴我，懷舊村就在那裡。」
　　
　　雖然剛剛靠著直覺打轉了八次，但這次一定沒問題的！
　　
　　於是寶可夢相信自己的直覺，搖晃著閃電形狀的尾巴前進。
　　
　　看來懷舊村又要迎來新的風波了。
　　
　　但由於之後第九次迷路，所以離這隻寶可夢到達村莊還需要一點時間。
　　
　　「奇怪，森林怎麼有點腥臭味，聞錯了嗎？」
　　
　　在前進的時候寶可夢還磨蹭下了自己的鼻子，但他大概沒機會看到森林裡，有某對兄弟正在互相疼愛的畫面了。
　　
（待續

打瑟瑟環節的時候一直想著伊布好色喔是正常現象 

18.人氣寶可夢開始出現了！
[人氣寶可夢開始出現了！] by 佩克喵

　　「吼嘎！」
　　
　　三頭惡龍———庫爾嘴巴吐出了龍之波動，將剛剛位於前方的迷宮寶可夢轟成了渣。
　　
　　沒錯，庫爾正在獨自一隻在迷宮之中進行攻略，他這次的目的是來這邊收集光玉或火焰玉，這種會發光的道具而來的。
　　
　　要說為什麼，是因為之前弗雷爾隊長封鎖花園的時候，在柵欄上頭裝了不少光玉當警告燈，結果就是村莊的光玉被大量消耗，因此只好像這樣收集補充。
　　
　　本來庫爾去迷宮的話，水無也會跟著前往，但是由於前陣子才發生過與成年寶可夢戰鬥的事情，因此過度保護的弗雷爾隊長就暫時禁止孩子們離開村莊，要他們好好靜養。
　　
　　這次還是弗雷爾隊長親自盯著，所以孩子們大概是沒機會逃掉了。
　　
　　雖然自己已經來迷宮很多次了，對探索還是有一定的把握，但在迷宮內發生什麼都不奇怪，因此庫爾還是在想趕緊收集完道具，然後回村莊比較好。
　　
　　聽說曾經就發生過，探險隊在探索迷宮的時候，迷宮突然產生變化改變難度，直接讓當時的隊伍陷入危機的狀況。為了避免這種突如其來的意外，準備好臨時逃脫的道具可說是探險的基本。
　　
　　不過那種道具稀有度挺高的，這迷宮基本上不會掉落，現在庫爾有的逃脫道具「離動繩」也是村莊花了不少資源，才從一個月來一次的行商寶可夢換到的。
　　
　　而且這玩意用一次就會消失，可以的話庫爾還真不太想隨便就用掉。
　　
　　「呼，收集到這些應該夠了。」
　　
　　庫爾望著已經裝滿的袋子，接著用爪上的嘴巴叼起背帶後背在身上，確認不會掉下來後庫爾才開始返回村莊。
　　
　　正當庫爾要抵達出口的時候，一隻迷宮寶可夢擋住了他。
　　
　　不過因為接近出口了，所以也只會出現小拉達這種弱小寶可夢而已，不過這次這隻小拉達看起來好像比平常更有攻擊性的樣子，不但呲牙咧嘴，還發出了詭異的黑煙。
　　
　　面對狀況奇怪的迷宮寶可夢，最好是別接近才是上策，因此庫爾立刻朝著那奇怪的的小拉達來一發「三重攻擊」！
　　
　　火焰、雷電、冰凍這三種攻擊同時襲擊了小拉達，但小拉達僅僅只是發出一絲慘叫後就被消滅，除此之外就什麼都沒發生了。
　　
　　「嗯？是我多心了嗎？」
　　
　　正當庫爾在想是不是自己剛剛看錯時，小拉達被消滅的地方產生了一團黑漆漆的煙塵，那煙散發出一股令庫爾覺得不太舒服的氣場，使他不經意地皺起了眉頭。
　　
　　發現那黑煙朝著自己慢慢飄過來的時候，庫爾趕緊釋放了好幾發特殊攻擊進行驅散。但攻擊雖然能打穿那些黑煙，卻沒辦法將其消滅掉。
　　
　　在黑煙即將撲到自己身上時，庫爾全身上下打起了冷顫，他突然有種感覺，如果這團黑煙撲到自己身上，自己可能就再也不是自己了。
　　
　　於是庫爾毫不猶豫的使用了「離洞繩」這脫離迷宮的道具，在黑煙即將包覆他之前，他就瞬間消失，被移動到了迷宮外頭。
　　
　　「呼！剛剛那是什麼啊？」
　　
　　逃離不明黑煙後，庫爾望著迷宮入口喘了好幾口氣，等待稍微冷靜一點後，他就立刻帶著收集到的道具快速返回村莊。
　　
　　雖然不知道那是什麼，但如果是迷宮內的產物的話就無法離開迷宮，所以逃到外面就能放心了。現在的庫爾只想趕快回村莊，將這件事告知給村長跟隊長知道。
　　
　　就在庫爾瞬間消失後，黑煙失去了捕獲目標，他一開始漫無目的的飄動著，最後它直直地飄向迷宮的出口，直接穿越了迷宮寶可夢無法跨越的那層薄膜，就這麼在森林中到處飄動。
　　
　　但煙並沒有去追尋庫爾，因為他「本能」知道有更適合的寶可夢，剛剛的三頭惡龍對它來說實在是太「淡」了。
　　
　　黑煙追尋更加濃厚的氣息，最後被它發現了適合他的寶可夢。
　　
　　「那隻圈圈熊居然會栽在一群小孩子身上，看來根本沒資格統治這個森林。弟兄們，現在就是我們擴張勢力的好時機啦！」
　　
　　一隻跟圈圈熊一樣粗壯的寶可夢舉起了他的巨拳，對著他底下的部下高喊，字字句句都能感受到他磅礡的野心。
　　
　　而被吸引過來的黑煙，也趁那寶可夢發出豪言壯語的同時，將他徹底地包覆住……。
　　
—————
　　
　　「我說……可以的吧？」
　　
　　我輕輕將我的狐爪搭在了牆壁上，並且帶著期待的神色直直盯著我眼前的寶可夢，也就是身為伊布的納姆。
　　
　　納姆雖然面露困擾，但他紅著臉把頭撇開的樣子真是太萌了，總覺得我沒忍住就會直接把我的狐鼻埋進他脖子上的鬃毛狂吸一番。
　　
　　「不，不太好吧？還有其他寶可夢……。」
　　
　　「不行，我等不了。一定要現在才行。」
　　
　　「真，真沒辦法。那就只有一次喔。」
　　
　　在我認真無比的懇求眼神壓制下，納姆也只能答應了我的請求，他稍微深了呼吸，然後用有些顫抖的語氣開口：
　　
　　「哥，哥哥！」
　　
　　聽到納姆的這麼一段羞澀的呼喚，我整隻狐都興奮的顫抖了起來，臉上也充盈了滿意的笑容。被伊布弟弟這樣叫，真的會有上癮的感覺。例如我就很喜歡看他一邊被我幹，一邊嬌滴滴的叫我哥哥。到時候內射時會讓我更興奮。
　　
　　「你來這裡就只是要上演這種詭異戲碼嗎？」
　　
　　稍微不遠處，咖啡店的老闆，也就是身為仙子伊布的仙杜瑞拉小姐，正在用傻眼的眼神看著我。她的身子還是那麼騷，真想找機會再度把她摟在懷裡。
　　
　　因為上次我們跟成年寶可夢打架了，因此弗雷爾隊長要求我們這些孩子乖乖待在村子靜養，然後我們沒特別的事要幹就來到了這家咖啡店。
　　
　　一方面是可以看到仙杜瑞拉小姐，另一方面就是讓納姆看看他的進化型態也沒什麼壞處。說不定他看到之後，會選擇進化成仙子伊布。有雞雞的仙子伊布想到就興奮。就跟公沙奈多的道理一樣，偽娘反而能挑起人類的禁斷感，讓下半身更狂熱。
　　
　　不過實際見面後，納姆也只表現出一些好奇而已，沒有更多的反應。難道他滿足伊布的外觀就好了嗎？
　　
　　順帶一提雙刃丸水無跟菊草葉史黛比他們也在場，這次仙杜瑞拉小姐不曉得是不是頭去撞到，居然幫我們準備了飲料，實在是讓寶可夢受寵若驚。
　　
　　「仙杜瑞拉小姐，能夠被納姆這麼可愛的伊布喊哥哥，可是十分榮幸的事啊！」
　　
　　聽到我的說詞，仙杜瑞拉依舊是用不理解的眼神看著我，她身上的緞帶也像是在表達不知所措一樣晃來晃去。
　　
　　寶可夢理解不了我的熾熱情感也是很正常的，畢竟他們總是有機會看到其他寶可夢。但我的前世可沒有寶可夢啊！因此當然會有高漲的熱情。
　　
　　是說要不是有納姆在場，我早就撲向仙杜瑞拉了。畢竟仙子伊布也很可愛啊！
　　
　　「嗚嗚……在其他寶可夢面前喊，果然還是有點害羞。」
　　
　　至於納姆用他的小爪搔了搔他的臉，頭上的長耳朵跟蓬鬆的大尾巴也不斷晃動，看來他真的感到。說真的，他這樣子還真聯想不到當初見面時的冷漠模樣。
　　
　　在圈圈熊那次之後，納姆就正式加入我們村子，成為了我名義的弟弟。他也跟亞薩希媽媽處的挺好的，晚餐的時候也因為料理太好吃而感動到哭。他意外的很感性嘛。
　　
　　睡覺的話，當然是跟我住同一間啊，雖然家裡還有其他房間，但我就是想跟納姆一起睡，只是到了深夜的時候我就不讓他睡了。因為深夜的床可是肉體交流的場所，因此我自己疼愛了他一番，我想加深兄弟關係有什麼錯嗎？
　　
　　「雖然納姆是很可愛沒錯，但納姆你這樣一直被巴雷特摸不會覺得討厭嗎？」
　　
　　「納姆怎麼可能會討厭我的抱抱！抱抱這麼讚！」
　　
　　我趕緊抱住身邊的納姆，然後開始吸起了他身上的味道，另外納姆受到驚嚇會發出「咪哇！」的叫聲欸，真可愛。
　　
　　納姆聞起來很有野生的味道，畢竟他不久前還是活在野外嘛，如果繼續放著他在外頭，說不定性格會變得更加偏頗，幸好有趁早遇上他。他抱起來也好軟喔，特別是脖子的鬃毛，就像是高級枕頭一樣。
　　
　　「你怎麼想跟他怎麼想是兩回事吧？」
　　
　　史黛比給了我個嘲諷的笑容，而被我抱在懷中的納姆也紅著臉有些支支吾吾開口：
　　
　　「是，是不討厭啦。如果說兄弟間就是這樣，那我也會接受的。」
　　
　　「不不不，一般正常兄弟不會這樣吧？至少我看探之助他們不是那樣。水無你怎麼說？」
　　
　　這時史黛比突然把話題丟給水無，正在喝果汁的水無也因為這舉動而驚訝了。
　　
　　「兄弟嗎？……嗯，應該是不會那樣吧？嗯……。」
　　
　　水無似乎話中有話的樣子，本來自信的眼神也低垂下來看向別處。嗯？難道水無對兄弟有什麼不好的回憶嗎？
　　
　　說起來沒聽過水無說過他家鄉的狀況，難道他有兄弟姊妹，但是鬧得不愉快的回憶？
　　
　　隨便問的話好像太失禮了，畢竟家庭問題可是比世界毀滅還難搞啊，這時候就用溫柔的笑臉回應水無吧！
　　
　　我露出我認為很溫柔的笑臉，但水無看到後反而有點退卻的樣子。
　　
　　「幹嘛啊？那詭異的笑容？」
　　
　　「咦？很詭異嗎？我覺得我笑的很溫柔呢。」
　　
　　我朝著其他寶可夢徵詢他們的意見，結果他們看法跟水無一樣。難道是我平常笑容太猥瑣的關係嗎？
　　
　　「打擾了，請問有在營業嗎？」
　　
　　正當我用獸足撫摸我的狐臉，確認笑容是不是真的很詭異的時候，店門口突然被推開來，一隻以前沒看過的寶可夢出現了。
　　
　　黃色的毛皮，鋸齒狀猶如閃電一樣的尾巴，圓滾滾的黑色眼睛，以及位於雙頰上的紅色圓點。
　　
　　就算沒深入瞭解寶可夢，也會聽過的超知名電氣鼠寶可夢————皮卡丘出現了！皮卡丘有名到家裡的老人家看到其他寶可夢，都會問說這是什麼種類的皮卡丘的程度。
　　
　　天吶，我簡直就像是直接看到明星一樣震驚，這衝擊度簡直跟我當初第一次看見納姆一樣。
　　
　　因此廢話不用多說了，我的寶可夢魂啟動！
　　
　　「是皮卡丘啊啊啊啊啊！」
　　
　　「糟糕！忘記要阻止巴雷特了！」
　　
　　我立刻閃現到皮卡丘的身邊，雖然耳邊傳來史黛比的聲音，但就算她現在使出藤鞭也來不及了！
　　
　　我立刻抱住了皮卡丘的身體，然後開始瘋狂的磨蹭磨蹭。哎呀，這毛皮真舒適啊，看來基本的保養有在做。用狐耳摩擦他的下巴感覺真爽，皮卡丘的耳朵看不出有內耳，就是有點厚度的長扁耳，另外尾巴的部分則是外表摸起來毛毛的，但是又有點硬度跟彈性，畢竟是能用來打架的尾巴，有點硬度也很正常。
　　
　　至於重頭戲的雙頰，怎麼說呢？柔軟中又有點彈力，簡直就像是女生的胸部……雖然我以前沒摸過，但應該就是差不多的觸感。聽說皮卡丘的臉頰越有彈性就越能放出強烈的電流。在觸摸的時候也能感覺到一些麻麻的刺激感，是因為電力稍微漏出來了嗎？
　　
　　至於胸口什麼的我也上去摸摸了，哎呀，好像有些肌肉呢，外表很可愛但實際上有在鍛煉啊。該不會毛下面是超大胸肌吧？
　　
　　「哎呀，真是熱情的孩子呢。你是這村莊的孩子嗎？」
　　
　　在我蹭蹭的時候，皮卡丘突然輕輕地摸了摸我的頭，完全沒有因為我的摸摸而陷入混亂的樣子。
　　
　　嗯，這種情況好像是媽媽以來的第二隻吧？其他寶可夢在我的神足之下都會發生各種叫聲，但是這皮卡丘卻沒有，難道我沒摸到他的敏感帶嗎？
　　
　　「好厲害，居然沒有被巴雷特摸到叫出聲音來。」
　　
　　「嗯，是個強者。」
　　
　　史黛比跟水無好像在說什麼失禮的話，不要把我想成喜歡讓寶可夢發出怪聲的奇怪寶可夢好嗎？
　　
　　我最主要是撫摸，聽寶可夢的聲音是順便的。我真的想聽寶可夢的聲音的話，還不如直接壓著他們用我的肉棒猛戳他們的屁股，藉此讓他們發出各種嬌喘，這才是我想聽的叫聲。
　　
　　因為皮卡丘沒有反抗，所以我很輕易的摸到心滿意足，不過沒讓他叫出聲音倒是有點遺憾就是了。
　　
　　摸完後我就回到其他三隻小夥伴的隊伍中，相比我一臉清爽的樣子，其他三隻看我的表情都還挺白眼的。要不是我剛摸摸後進入賢者模式，不然我馬上就會對你們出手了。
　　
　　「請問這咖啡店有菜單嗎？」
　　
　　「沒有，要喝飲料的話自己去櫃檯弄。」
　　
　　仙杜瑞拉小姐隨口回應，然後就四隻腳動啊動的回到櫃檯後方，這態度是平常的仙杜瑞拉小姐沒錯。
　　
　　不過對初次見面的寶可夢這種態度，我都擔心她會不會哪天惹火對方。
　　
　　「原來是自助式的嗎？那我不客氣了喔。」
　　
　　但皮卡丘完全沒有在意她的態度，而是到了櫃檯自己弄了起來。是說寶可夢們也太寬容了吧？換成人類的話鐵定會大罵說「妳這什麼態度」之類的。
　　
　　沒多久後，皮卡丘端著自己弄好的果汁，然後到了還空著的座位上坐著。
　　
　　說起來剛剛專注在摸摸所以沒注意，但這皮卡丘跟一般的皮卡丘不太一樣呢。雖然大致上跟皮卡丘一樣，但兩隻耳朵其中一邊有個很明顯的缺口，是差點就會讓耳朵斷掉的那種。至於從尾巴是扁平狀來看是雄性，但尾巴的末端有個三角形的黑色圖案。
　　
　　要說的話就是換裝皮卡丘的尾巴上的愛心圖案變成三角形那樣吧，這是天生的嗎？
　　
　　水無他們好像也沒看過這樣的皮卡丘，所以也跟我一樣好奇的盯著對方。察覺到我們的視線後，皮卡丘則是給了我們一個微笑。
　　
　　「說起來我忘記自我介紹了，我的名字是菲克。是一位探險家。」
　　
　　「您是探險家？」
　　
　　聽到自稱是菲克的皮卡丘這麼說後，水無的態度一下就激動起來了。說起來他說過想要跟「無敵」一樣當個探險家來著。
　　
　　史黛比跟納姆好像也挺驚訝的，畢竟探險家來這種鄉下本來就很罕見。
　　
　　「沒錯呦，這是我的探險徽章。」
　　
　　菲克掏出了一枚徽章後遞給了我們看，我們這些沒見過世面的小夥伴們當然就這樣湊過去觀看。順帶一提我是在中間的那個，所以能被其他寶可夢夾住，真爽。
　　
　　菲克展示的探險隊徽章，看起來就像是寶貝球配上羽翼，簡單樸實的設計呢。
　　
　　「我還是第一次看見探險隊徽章呢，聽說會依照等級不同而有變化是真的嗎？」
　　
　　史黛比眼神也變得有點閃閃發亮，頭上的葉子也開始轉阿轉的，就像是直升機一樣。
　　
　　要是她的葉子在低一點，我就會被她的葉子連環巴掌了。
　　
　　「是真的喔，到了中級的話就會變成藍色，再上去還有黑色紫色等等的，不過我這只是最基本的紅白色，只能算是成為探險隊的證明。」
　　
　　「意思就是說菲克先生還很弱的意思嘍？」
　　
　　「嗯咳，這方面不好說。」
　　
　　面對史黛比的無慈悲問題，菲克倒是咳了下後把視線往其他地方飄，現場變得有點尷尬。但造成這狀況的當事寶可夢卻渾然不知。
　　
　　「那菲克先生來我們懷舊村是要幹嘛？是要攻略迷宮嗎？」
　　
　　我趕緊打了圓場轉移話題，我真是會閱讀空氣啊。說到探險隊就是會攻略迷宮，所以探險隊會前往有迷宮的地區，不過我們村莊附近也只有一個小迷宮，好像沒什麼太大的探索價值。
　　
　　「這麼嘛，我是來拜訪我的老朋友的。」
　　
　　菲克先生給了我一個意味深長的微笑後，就收起了徽章跟我們說出了目的，搞什麼啊？那笑容。
　　
　　「這村莊有您的舊識？」
　　
　　「是啊，我記得之前分開後他要建造一個村子，我跟他約好有空會來看看呢。」
　　
　　「啊，原來是爸爸的朋友啊。不過我怎麼沒印象他有個皮卡丘的朋友？」
　　
　　「嗯？原來妳是他的孩子啊？哎呀，我們分開的時候妳還在蛋裡面呢，沒想到已經長這麼大了。」
　　
　　菲克欣慰的摸了摸史黛比的頭，雖然史黛比紅著臉看起來有點傷腦筋，不過她好像沒有抗拒的意思。這皮卡丘給寶可夢的感覺就是溫和的大哥哥，所以就算被摸摸也不會讓寶可夢生氣。
　　
　　跟我那充滿猥瑣慾望的觸摸完全不同，史黛比大概能察覺到我那噁心的思想，所以我摸她都會被藤鞭攻擊。雖然我很喜歡就是了。
　　
　　「找個時間過來後發現這裡很不錯嘛，村子很和平，孩子們很熱情，還有個不錯的咖啡店。」
　　
　　其實村子不久前才剛發生襲擊，但這種事不需要特別說出來就是了。還有這咖啡店的優點除了店長很好看以外就沒了吧？吃的喝的都得自己弄才行。
　　
　　就連納姆也給了個懷疑的目光，瞄向了櫃檯後方的仙杜瑞拉小姐，因此我趁機摸了摸他毛茸茸的頭，提醒他別被店主發現視線。
　　
　　「嗯，咖啡店好不好有待商榷，那接下來您要去拜訪村長嗎？」
　　
　　「是啊，等我喝完這杯。」

　　菲克說完後就將他弄好的果汁一飲而盡，老兄，那可是一整杯啊，你這樣灌不會嗆到嗎？
　　
　　不過並沒有發生那種事，菲克很順利的喝完後，就將手伸進自己的包包裡，然後將一些東西放到了桌子上站了起來。
　　
　　「這裡沒在用金錢吧？我就用我找到的道具當餐費吧。」
　　
　　明明仙杜瑞拉小姐什麼都沒做，卻還是給了餐費，太好心了吧？
　　
　　我瞄了下桌上的道具。是三顆紅通通，外型彈珠一樣的道具。看起來像是火焰玉，但是卻比較小顆，順帶一提，一般火焰玉是跟棒球一樣大。
　　
　　「這是什麼啊？有點像火焰玉呢。」
　　
　　「就是類似的東西喔，那我先走了。之後有空再見。」
　　
　　菲克就這樣抬起手揮啊揮的離開了，順帶一提他的尾巴也跟著晃啊晃的很可愛。
　　
　　「請等下！我還有跟探險隊有關的問題想請教。」
　　
　　「啊啊，我也是。那我之後見，仙杜瑞拉姐姐。」
　　
　　水無跟史黛比就這樣跟上菲克離開，納姆倒是還留在我的身邊，看來我不走他也沒打算走。
　　
　　雖然單獨留下來跟納姆親親愛愛也不錯，不過我也想聽聽探險隊的資訊的，加上櫃檯的仙杜瑞拉小姐一直用眼神叫我快滾，所以我也只好帶著納姆離開了咖啡店。
　　
　　離開咖啡店後，我們就這樣跟在菲克的後面，然後問他各種問題，反正村長家很明顯，村子也沒多大，因此不用擔心迷路的問題。
　　
　　雖然是這樣想，但是菲克總是會不由自主的往其他地方走去，每次都要我們提醒他或是把他拉回來才行。
　　
　　我還是第一次在寶可夢世界看到路癡，為什麼村長家那麼大還能往其他地方走啊？真虧他有辦法來到位於森林的小村莊，按照他這路癡度可能會在森林迷路到死。
　　
　　所以為了避免他走歪路，最後變成我們必須圍著菲克，帶領他前往村長家才行。
　　
　　「你的耳朵缺了一角啊，是怎麼了嗎？」
　　
　　「這是在採集素材的時候，被野生寶可夢抓的，當初還以為耳朵會掉了呢。」
　　
　　「尾巴上有個黑色三角圖案呢，我記得一般皮卡丘沒有的啊。」
　　
　　「那是天生的，我也不知道為什麼會這樣，反正挺帥的不是嗎？」
　　
　　「探險隊的工作除了迷宮探索以外，還有什麼嗎？」
　　
　　「有很多啊，像是抓通緝犯，或是幫忙解決民生委託等等，有點像雜工吧。」
　　
　　「你的身高體重三圍，喜歡的對象還有個性，以及現在是不是單身？單身的話為什麼沒結婚？未來有打算結婚嗎？」
　　
　　「這是身家調查嗎？我喜歡的對象是……嗯咳，這是秘密！」
　　
　　就像剛剛那樣，菲克不斷處理我們丟過來的問題，最後很快就來到了村長的家。
　　
　　在敲門之後，村長像慣例那樣霹靂啪啦跌倒一通後才開門。
　　
　　「我來了！怎麼了嗎？」
　　
　　身上掛著不少東西的村長開門出來迎接，當他笑瞇瞇的由上往下的看著我們的時候，菲克抬起一隻手跟村長說了聲「好久不見。」
　　
　　村長在看到菲克後，雙眼突然瞪大的像個寶貝球，然後不斷的眨啊眨的。
　　
　　接著他默默地把門關起來了。
　　
　　「爸爸你別丟臉，快把門打開！」
　　
　　身為女兒的史黛比看到爸爸的舉動，立刻就一個藤鞭把關起來的門甩開，然後就能看到門後驚慌的村長。
　　
　　「哎呀，好一陣子沒見，你就不認識我了啊？我是菲克啊。」
　　
　　「菲，菲克？啊……啊！確實是這個名字，哈哈。因為你來的太突然了，所以我才嚇到啦，絕對不是不歡迎你喔，真的。嗚嘎！」
　　
　　村長慌慌張張的進行辯解，但他偷偷後腿的時候不小心踩到了某個東西，因此就這樣跌到地上，而他的屁股再一次變成在頭的上方。可惡，他又在用屁股挑戰我的自制力，但現在有其他寶可夢在，我得冷靜才行。
　　
　　明明是四隻腳站立，他卻隨時都在跌倒呢，不過這冒失屬性很可愛，所以沒關係。
　　
　　「站在門口不好，我們還是進去坐吧。」
　　
　　「那就打擾嘍。」
　　
　　無視爸爸的日常摔倒，史黛比帶頭讓我們進入了家裡，村長似乎頗有微詞，但沒寶可夢理他。這村長真是一點威信都沒有啊。
　　
　　「說起來你是怎麼跟村長認識的啊？」
　　
　　在我們所有寶可夢就坐到大廳的椅子上後，我率先開口提問了。
　　
　　「這個我也很好奇，爸爸他基本上都不說他以前的事。」
　　
　　印象中父親之類的角色都很愛跟孩子吹噓以前的事，但沒想到村長不是這類型。
　　
　　「這個嘛，其實你們別看你們村長呆呆的，他以前可是很壞的喔。」
　　
　　「什麼什麼？有多壞啊？」
　　
　　「要說有多壞，就是……。」
　　
　　「哇！哇！哇！你們什麼都沒聽到！」
　　
　　正當我們幾隻寶可夢正豎起耳朵，要聽村長以前的醜聞時，村長突然大喊了起來，還用藤鞭綁住菲克的嘴巴避免他繼續說下去。
　　
　　「真是的，差點就能聽到爸爸以前的蠢事了。」
　　
　　史黛比不滿的嘖了一聲，頭上的葉子也不滿的抖動了起來，我跟她想法也是一樣的欸。想說拿他的秘密當把柄，然後強迫他發生瑟瑟事件什麼的。仔細想想這做法還挺像反派的，難道我有成為邪惡魔王的素質？
　　
　　「就算是爸爸我，也會有不想被揭露的事啊！還有，不是說好了不准提嗎？這位菲、克、先、生。」
　　
　　「阿哈哈。蘇胡速這癢呢（似乎是這樣呢）。」
　　
　　村長一臉兇狠的用力用藤鞭拉開了菲克的臉頰，導致他話說的不清楚。將他放開之後，為了避免菲克說溜嘴，村長似乎就這樣在他旁邊盯著。
　　
　　「嘛，詳細的不能說，總之我在他誤入歧途的時候幫了一下，所以才成為朋友的。」
　　
　　「我可不記得有個會洩漏黑歷史的朋友。」
　　
　　村長罕見的露出了冷淡的表情，明明平時都是在傻乎乎的笑著呢。
　　
　　不過朋友啊，想起前世沒幾個人類朋友。能夠互相這樣開玩笑的朋友我大概只有國小才有，長大後社交力變低就沒交上幾個了。
　　
　　人類太複雜了，還是寶可夢單純了點。他們生氣的時候就生氣，開心的時候就開心，不太會像人類那樣把情緒隱藏起來。
　　
　　我一邊想著有些苦澀地回憶，一邊抱緊了我身邊的納姆，果然毛茸茸就是讚啦！
　　
　　「嗚哇，哥哥你又怎麼了？」
　　
　　「他只是單純想抱吧？巴雷特經常這樣。」
　　
　　「因為有了納姆，所以最近都不跟我……嗯咳，沒事。」
　　
　　剛剛好像聽到水無情緒低落的聲音，說起來最近的確是都在專注摸納姆，有些冷落他了。之後我會找時間好好摸摸水無的，儘管期待吧，呵呵呵。
　　
　　「村長在嗎！有緊急狀況！」
　　
　　突然間，大門被用力的踹開，那力道強到甚至把木製的門板給砸爛了。而破壞大門的罪魁禍首不用說，正是時常熱血沸騰的弗雷爾隊長。
　　
　　「喂！隊長，你幹嘛把我家的門弄壞啊！」
　　
　　看到家門被弄壞，史黛比第一時間就跳到隊長的面前怒吼，頭上的葉子也因為生氣而立了起來。隊長被小女孩這樣一吼，原本直挺挺的尾巴跟耳朵就這樣無力的往下垂，活像是挨罵的小狗。
　　
　　雖然他的確是正在被挨罵沒錯。
　　
　　「可……可是。村長說有緊急狀況的時候可以踹開……。」
　　
　　「那也不能真的把門弄壞吧？之後你可要修好喔。」
　　
　　史黛比最後瞪了下隊長後，就氣噗噗的回到了自己的位置上，村長只好趕緊上前安撫弗雷爾。
　　
　　「好啦隊長，到底是什麼狀況，讓你這麼著急？」
　　
　　「是，村長。剛剛庫爾他回來了，他說他在迷宮內發現了異常狀況，就連脫離迷宮的道具也用掉了。」
　　
　　「咦咦咦咦？那庫爾他沒受傷吧？」
　　
　　「已經讓亞薩希小姐做過初步檢查確定沒事了。至於詳細情況庫爾會說明的。」
　　
　　弗雷爾隊長將路讓開後，庫爾先生就跟著飛進了室內。看到村長後他的三顆頭就一起垂了下來，散發出難過的氛圍。
　　
　　「抱歉，村長。我把珍貴的道具用掉了。」
　　
　　「沒關係啦，道具本來就是要用才買的，你沒事比較重要。那麼到底發生什麼事了？」
　　
　　「其實就是，我剛剛在迷宮探索完畢，並且在返回的時候，遇上了一團黑漆漆的煙霧。」
　　
　　「煙霧？不是迷宮的陷阱或是迷宮寶可夢噴出來的嗎？」
　　
　　「不是，那是打倒迷宮寶可夢後出現的。我不知道那是什麼，但有種害怕的感覺。總覺得被那煙包覆會很危險，所以我就把道具用掉了。」
　　
　　庫爾先生說明完畢後依舊垂著三顆頭，對他來說用掉珍貴的道具讓他很自責吧？
　　
　　「真奇怪，以前從沒發生這種事啊？菲克你說怎麼樣？」
　　
　　這時村長看向了現場唯一一位是真正探險隊的寶可夢，而我們其他寶可夢也跟著朝那隻皮卡丘注視了過去。
　　
　　探險隊是專門攻略迷宮的職業，所以對迷宮的熟悉度一定比我們這些鄉下寶可夢懂多了。不過弗雷爾隊長看到菲克後卻沒什麼反應呢，是因為他早就知道他有來到村子了嗎？
　　
　　至於突然變成焦點的菲克，則是沉默了一下後，才開始開口：
　　
　　「我完全不知道呢，哈哈。」
　　
　　這回答讓我們所有寶可夢都差點摔倒，現場簡直就像是搞笑漫畫一樣。順帶一提只有村長才是真的跌倒。
　　
　　「什麼叫你不知道啊？你不是探險隊的嗎？」
　　
　　「探險隊又不是什麼都知道，至少我沒在迷宮遇過這種狀況。不過就算是有點小題大作，寶可夢也的確該以自身性命為重，所以關節時刻就別太省道具，你的判斷很不錯喔。」
　　
　　菲克看向還在自責的庫爾先生，聽到他的話庫爾先生好像有些精神了。
　　
　　「嘛，不過我還是去看一下吧，有些事實際走訪比較能知道。」
　　
　　「那我負責帶路吧，您不知道迷宮在哪吧？」
　　
　　「確實不知道呢，那就麻煩你帶路了喔。」
　　
　　庫爾先生主動幫忙菲克帶路，幸好他有說要幫忙。不然按照這皮卡丘的路癡程度，恐怕會花好幾天才有可能到達。
　　
　　「迷宮啊，在下也想去。」
　　
　　「不可以，水無小弟。現在迷宮可是出現異常狀況，我可不能讓你們這些孩子去冒險。這裡就交給專業寶可夢吧。」
　　
　　就在水無聽到不能跟過去而有些難過時，菲克看著他後冒出了一句話。
　　
　　「要跟來？可以啊。」
　　
　　「可以嗎？」
　　
　　「什，什麼！怎麼能讓孩子去那麼危險的地方，虧你還是探險隊！」
　　
　　可惡，我正想摸摸水無安慰他，結果就這樣被菲克用一句話，讓水無有精神了。反觀弗雷爾隊長自然是生氣了。在他的觀念中孩子就是拿來保護的吧？
　　
　　「反正我記得他也想當探險隊吧？先讓他多接觸迷宮不會怎麼樣，再說有危險我有道具能進行協助的。」
　　
　　「可是……。」
　　
　　「怎麼啦？剛剛不是說要交給專業的寶可夢？現在就不相信了？」
　　
　　弗雷爾被菲克講的啞口無言，於是最後還是同意水無也一起去了。
　　
　　既然水無要去，那我當然也要跟上啦……正當我這麼想的時候，我的脖子鬃毛感覺到了一股拉力，於是我就像是被拎起來的小貓一樣被舉了起來，回頭看了下果然是隊長把我抓起來的。
　　
　　「給我等一下，我雖然同意水無小弟，但我可沒同意你去啊，巴雷特小弟。」
　　
　　「欸？我以為隊長也同意我去了欸。」
　　
　　「你跟水無小弟不一樣，並沒有要立志成為探險家吧？而且寶可夢數量多了，他也有可能來不及保護。簡單來說我怕你會搞出什麼問題來。」
　　
　　「可惡，難道我以前有搞出什麼問題嗎？」
　　
　　「就憑你那看到寶可夢就想摸的個性，不搞出問題才有鬼。」
　　
　　被他這麼一說我還真沒辦法反駁，現在我被抓起來根本摸不到隊長，要是能碰到他的話我早就掙脫了。
　　
　　「所以你就乖乖跟我們留在村子，等他們回來在……啾啊！」
　　
　　這時弗雷爾隊長突然發出平時被我摸摸的怪叫，抓著我的手也跟著鬆脫，我也就這樣重新回到地上。
　　
　　正當我還想著明明我沒摸到他，隊長怎麼還會叫出聲來的時候，發現是隊長身後的史黛比用藤鞭戳了下他敏感的腰部，結果隊長也因此腰軟了。
　　
　　「很好，趁現在走吧。」
　　
　　「也是，走吧納姆！」
　　
　　「好的！哥哥！」
　　
　　「你，你們給我等一下！」
　　
　　攤在地上隊長試著站起來，但是卻一點用都沒有，因此他也只能用口頭喊住我們，然而想當然我們不可能說停就停。
　　
　　不過沒想到史黛比也學會了我的真傳，害我不經意對她露出欣慰的笑容。
　　
　　「別那樣對著我笑。我只不過是因為也會被阻止才這樣做，才不是為了幫你呢。」
　　
　　史黛比這樣說後把頭撇了開來，傲嬌屬性發作了是嗎？
　　
　　菲克也看準這個時機然後立刻帶我們離開，庫爾先生雖然一開始不知所措的看來看去，但最後還是怕我們迷路而跟上了。
　　
　　「可惡，回來後你們就等著被說教吧！村長，你怎麼不阻止他們啊？」
　　
　　隊長繼續趴在地上吼著，接著當他看向村長時，後者則是用藤鞭搔了搔自己的頭，滿臉歉意的回答：
　　
　　「小孩子本來就是這麼好動，我也來不及阻止。而且他們不會有事的啦，就像你說的有專業探險家跟著他們啊。」
　　
　　「那隻皮卡丘嗎？他來訪的時候看他沒有敵意才放進來的。他是很厲害的探險家嗎？」
　　
　　「嗯，說不準呢。不過我的直覺告訴我他們會沒事的。」
　　
　　「太讓寶可夢不放心了吧！」
　　
　　如果不是為了保護村子，要不然隊長也想跟上去的，他現在只能祈禱庫爾跟那隻皮卡丘能好好護住孩子們了。
　　
————
　　
　　在前往迷宮時原本是用走的，但是因為菲克的路癡力再度發揮，因此最後變成庫爾先生咬著籃子載我們幾個。
　　
　　到底要怎樣才會從直直走迷路到樹頂。
　　
　　撇開那不談，我倒是挺喜歡跟寶可夢擠在一起的。特別是我能直接壓在水無的胸肌上，呵呵呵。
　　
　　說起來我現在就是坐在水無的前方靠在他的胸口上，所以我的後腦勺能夠直接感受到他那鍛鍊的胸口，真是舒服。要不是空間不夠大，我還挺想讓納姆趴在我的面前，然後摸摸他的毛。這才是理想的寶可夢生啊。
　　
　　「巴雷特，你真的很喜歡我的胸肌啊。」
　　
　　「這不是當然的嗎？這可是水無充分鍛鍊過的證明。看這彈性跟觸感。嗯，真是太棒了。」
　　
　　我開心的磨蹭了水無的胸口，然後用獸足輕輕撫摸了幾下。這觸感真是百摸不膩啊。特別是這粉紅色的奶頭，真想好好吸一番。
　　
　　「嗚嗯！別突然就摸上來啊。」
　　
　　水無顫抖了一下後紅著臉叫我別亂摸，但他也沒有逃掉呢，其實他也很喜歡吧？乾脆也順便舔一下乳頭好了。
　　
　　「哥哥，如果我練出胸肌你也會摸摸我嗎？」
　　
　　「納姆你保持原樣就行了。」
　　
　　在我行動前，納姆突然插入這句話。肌肉獸太有水無就夠了，納姆我希望他維持在軟綿綿的小可愛，不過看他那堅定的表情，該不會要瞞著我偷偷鍛鍊吧？我得注意點才行。
　　
　　史黛比倒是在一旁打著哈欠，完全不想湊近這個話題。這囂張的態度，看我之後抓著她頭上的葉子，然後瘋狂對她的蜜穴抽插，給她一個教訓教訓。
　　
　　「打擾你們談情說愛了，但是我的探險家直覺告訴我，這附近出事了。」
　　
　　這時菲克突然出聲，皮卡丘的可愛臉蛋變得嚴肅起來，探險家的直覺是什麼啊？
　　
　　正當我們也跟著往籃子外頭看去的時候，發現有一整片的森林被某種外力破壞，樹木通通呈現倒塌狀態。
　　
　　「這一看就知道有問題嘛。」
　　
　　「的確是呢。呵呵。」
　　
　　還呵呵呢，什麼探險家直覺，這誰來看都知道有問題。但菲克不打算多做解釋，而是從籃子上方跳了下來，庫爾先生也跟著停下，將我們放在地面。
　　
　　當我們也跟著從籃子上頭下來後，菲克就走向了倒塌的樹木群那邊。
　　
　　「全都是外力砸爛的啊，從斷裂的位置來看，破壞的寶可夢體型很大隻。我當初在森林的時候沒聽到樹木被破壞的騷動，是在入村的時候發生的嗎？」
　　
　　菲克先生開始分析起來，他認真的表情有點帥呢。
　　
　　「你們看，有寶可夢倒在那邊。」
　　
　　這時水無出聲指向稍微深一點的地方，我們越過倒塌的痕跡後趕了過去，能發現一群寶可夢昏倒在樹木群之中，有些散落的樹枝跟樹幹甚至倒塌在他們上頭。
　　
　　寶可夢的種類大部分是大狼犬，或大針蜂這種看起來兇狠的寶可夢。雖然想摸摸他們，但是救寶可夢比較要緊。
　　
　　「喂，沒事吧？我們先把這些枝幹移開！」
　　
　　我們聽到後就一起點點頭，接著在菲克的指揮下順利的把壓在他們身上的障礙通通移走。該說是不愧是探險隊嗎？救助也很厲害呢。
　　
　　「看起來只是失去意識，沒有生命危險。」
　　
　　菲克對其中一隻大狼犬進行確認，在確定沒有生命危險後他從包包掏出了一個土黃色的球體。
　　
　　正當我們還在想那是什麼的時候，菲克就將球體捏碎，一陣土黃色的氣體跟著蔓延開來。
　　
　　我好奇地用了我敏銳的狐鼻聞了一下飄過來的餘味，結果下一秒我的腦袋就像是直接挨了百萬噸重拳一樣顫抖了起來。
　　
　　「咳咳咳！什麼怪味！」
　　
　　我趕緊噴氣加咳嗽吐出這噁心氣體，連眼睛都被刺激到流淚了。這衝擊讓我想起當初聞到中藥的味道，可以的話實在是不想回憶起來。
　　
　　其他寶可夢看到我的樣子後也遮住了自己的鼻子，避免落到跟我同樣的下場。
　　
　　至於最靠近氣體的大狼犬，反應則是比我激烈多了，咳嗽加上身體瘋狂抖動，使昏迷的他立馬就醒來了。
　　
　　「這是我用中藥混合的藥丸，可以提神加上喚醒昏迷的寶可夢。」
　　
　　菲克先生笑著對我們解釋，是說你要用之前先說一下啊。而且你怎麼沒事啊？難道除了路癡他還有嗅覺白癡屬性？
　　
　　「咳咳……我到底……？」
　　
　　醒來的大狼犬躺在地上吐著舌頭，口水也從他的狼嘴流出，加上他不斷的喘氣。就像是被玩壞了一樣。
　　
　　是啊，如果我近距離聞到這種味道也會是那種表情。
　　
　　「醒來了嗎？來，喝口水。」
　　
　　菲克又從包包裡拿出一杯水，然後讓大狼犬喝下去，他那包包到底塞了多少東西？
　　
　　「呼……謝了？」
　　
　　「不客氣，你能告訴我這裡怎麼了嗎？」
　　
　　看見大狼犬已經冷靜下來，菲克就開始詢問狀況了，大狼犬對於提問短暫的停頓一下，然後他用自己狼爪按在自己的腦袋，表情一臉痛苦的扭曲了起來，這回憶有那麼痛苦嗎？
　　
　　說起來大狼犬的觸感不知道是怎麼樣啊？不過看他的毛這麼雜亂，摸起來應該不可能跟納姆一樣柔順，雖然說野性點不錯，但我更想要摸到軟綿綿的毛啊。
　　
　　「咕……想起來了，那時候老大在講話，然後就一團黑煙把他包起來……然後就變成這樣了。」
　　
　　「黑，黑煙？該不會是我在迷宮看到的東西？不對啊，它不可能離開迷宮的啊。」
　　
　　「如果說那黑煙不是迷宮產生的，就有可能離開迷宮，你們那老大是什麼寶可夢？」
　　
　　「這，這個……。」
　　
　　看大狼犬欲言又止的，難道他就算被老大打昏，還是不敢說出底細嗎？
　　
　　正當我想湊過去，然後將他帶到草叢裡面，用我精湛的性愛技術讓他開口時候，一陣陣巨大的聲音響起，大地也不斷的上下震動起來。可謂是突有龐然大物排山倒海而來，但出現的可不是蟾蜍，而是一隻巨大的寶可夢。
　　
　　那是一隻熊貓，不過可不是前世那種溫吞圓滾滾的可愛型，而是身長超過兩公尺，體重過百的巨大熊貓。手腕與雙腿也沒有軟綿綿的感覺，而是結實飽含肌肉的粗壯樣，雙拳與雙腳上的爪子也十分尖銳，看起來能輕鬆把粗大的樹幹弄斷，他表情兇狠，嘴巴上則是咬著一根翠綠的竹枝。至於他身上則是纏繞著奇怪的黑煙。
　　
　　是頑皮熊貓的進化型流氓熊貓，在寶可夢中算得上脾氣凶暴的類型，難道他就是大狼犬的老大嗎？
　　
　　「那流氓熊貓，跟我看到出現黑煙的迷宮寶可夢一樣。」
　　
　　庫爾先生發現流氓熊貓身上的狀態後，表情變得比平常兇狠了。
　　
　　「原來如此，看來那黑煙會讓寶可夢變得凶暴嗎？總而言之先看看能不能溝通吧。」
　　
　　「咦咦咦咦？不會很危險嗎？」
　　
　　「沒先試著談談過就攻擊，好像有點不太好。說不定對方還有意識呢。哈囉，你好嗎？能聽到我說什麼嗎？」
　　
　　菲克不顧庫爾先生的阻止，就直接笑著揮揮手靠近了一身古怪的流氓熊貓。
　　
　　就在我們以為菲克會不會是在故意笑著靠近，等之後才迅速制服對方時，流氓熊貓就一個大吼後，往地面用力砸一下，菲克就這樣被餘波吹飛了。
　　
　　被吹飛的菲克躺在了我們的面前，而我們就這樣無言的盯著他。
　　
　　「嗯，看來完全無法溝通！」
　　
　　被我們那樣盯著，菲克卻快速的站起來打算當成沒發生剛剛的事，他厚臉皮的程度簡直跟鋼系一樣。
　　
　　總而言之我們都進入備戰狀態，準備應付這隻狂暴化的流氓熊貓。
　　
　　「孩子們你們在後面支援，由我們這些成年寶可夢打前鋒。」
　　
　　菲克跟庫爾先生到了我們的前方，庫爾先生的戰力我是明白啦，但菲克你今天已經出糗過很多次了，讓我懷疑你的戰力到底行不行欸？
　　
　　不過水無是近戰類型，要他不上前的話，是要讓他在後面射水槍嗎？
　　
　　「菲克先生，我比較擅長近戰。能讓我到前方去嗎？」
　　
　　哇喔，水無直接提意見了欸，他果然覺得自己在後面射水槍威力會不夠。
　　
　　「嗯……那好吧。記得注意安全。」
　　
　　短暫猶豫後，菲克也同意了水無的要求，總覺得菲克對水無很是禮讓啊。當初要求同行跟這次站到前面都答應了。
　　
　　在水無低頭答謝，並且也站到前鋒後，對面的流氓熊貓就一邊咆哮一邊衝了過來。
　　
　　問我那倒在地上的大狼犬？他好像早就逃跑了，至於倒在地上的那些寶可夢，也都用菲克偷偷給他的中藥弄醒，他們也通通第一時間逃離現場。
　　
　　我說，你們這群寶可夢一起加入戰鬥，不是更容易拿下流氓熊貓嗎？算了，他們可能是被扁到出現心理創傷，所以才不敢抗爭吧。這時候要寬容的原諒他們。
　　
　　庫爾先生率先使用「龍之波動」射向了流氓熊貓進行轟炸，而納姆則是使用「茁茁轟炸」創造出粗大的藤蔓纏住對方的雙腳，藤蔓上的果實炸出煙塵，在他身上長出無數的寄生種子。史黛比也朝他射出「飛葉快刀」進行攻擊。
　　
　　然後我這個不會遠距離攻擊，也還沒想到要先變成哪隻寶可夢的索羅亞，決定等下一回合在行動。
　　
　　不是我躺分喔，只是我變成強大寶可夢戰鬥很快就會虛脫，到時候累倒大家又要照看我會很麻煩，所以才決定先按兵不動。
　　
　　「礙事！」
　　
　　結果受到波動攻擊的流氓熊貓，只出現了一些毛皮受損，對於纏住雙腿的藤蔓，他也用力抬腳就將其踢斷了。而飛過去的葉子撞到他後就粉碎，連一點傷害都沒有。
　　
　　說起來他會說話啊，還是說那是條件反射喊出來的？
　　
　　「力氣看起來比我想的還大呢，究竟是原本力氣就這樣，還是那黑煙後天造成的呢？」
　　
　　菲克又從包包裡拿出道具，這次是在咖啡店裡看過的紅色彈珠，終於能知道那道具有什麼效果了嗎？
　　
　　只見菲克將彈珠彈向流氓熊貓，只見對方用手臂進行抵擋，那彈珠一碰撞後就產生了巨大的爆炸，這次的爆炸讓對方的手臂有些燒傷了，看來威力比庫爾先生的龍之波動還強啊。
　　
　　「這叫爆炎玉，是個稍微危險的道具。」
　　
　　菲克說完之後，就像是灑豆子一樣將那危險的東西通通丟向流氓熊貓，那些彈珠也跟著瘋狂綻放出煙火。
　　
　　我是不知道迷宮道具的價格，但威力這麼強一定很貴吧？居然能丟出這麼多，菲克的鈔能力真是驚寶可夢。
　　
　　正當我們以為流氓熊貓會這樣被被鈔能力打倒的時候，流氓熊貓突然抬起一隻腳後用力踏向地面，他的腳踏出了凹痕，頓時地面開始震動了起來。
　　
　　「這是……地震！通通到庫爾先生的身上去！」
　　
　　我們聽從菲克的話，緊急跳到庫爾先生的身子，而庫爾先生也立刻帶著我們往上飛，才避免受到地震的餘波傷害。
　　
　　地震是利用地面產生的衝擊，來對四周的寶可夢進行傷害的地面系招式，要是身為電屬性的菲克被直接打中，可是會受到嚴重的傷害。
　　
　　剛剛還完整的地面，因為流氓熊貓的「地震」而變得坑坑巴巴，那種地面就不利水無發揮了，他的靈敏行動會受到阻擾的。
　　
　　看我們飛在空中，流氓熊貓就抬起巨岩朝我們丟了過來，這招式我熟，不就是當初圈圈熊用過的嗎？你們這些大塊頭怎麼都愛搞這套？
　　
　　如果是庫爾先生一隻的話倒是能閃開，但是他現在載著我們，可沒辦法做出各種飛行軌跡閃避，因為那樣會害我們掉下去。
　　
　　「活活氣泡！」
　　
　　「藤鞭」
　　
　　納姆跟史黛比聯手使出攻擊對巨岩打出傷害，最後則是水無使用「貝殼刀」將其斬碎。
　　
　　然而才剛解決一塊，下一塊就飛過來，處理掉後則是有更多。
　　
　　因此最後我也跟著變成水無，和他一起將岩石粉碎掉，菲克他……還在包包裡面找道具，你不是皮卡丘嗎？用你的電氣招數想想辦法啊！
　　
　　「嘖，沒完沒了。在下先去牽制他，庫爾先生趁機把其他寶可夢帶回地上！」
　　
　　水無說完後，就沒等我們回應，他就直接跳了出去。他怎麼這麼衝動啊？雖然他這樣也很帥，但他還是太亂來了啊！

————　　
　　
　　水無一邊擊碎飛過來的岩石，一邊在快落到地上的時候使出水槍進行緩衝落到地上。
　　
　　落到地面上的水無與流氓熊貓互瞪起來，最後彼此快速的衝向對方。
　　
　　水無利用他嬌小靈活的身體，在流氓熊貓的巨大拳頭間隙中移動，並且揮動著貝殼刀進行攻擊。
　　
　　雖然地面因為「地震」的關係變得凹凸不平，不過勉強還是能夠行動。
　　
　　就連庫爾的「龍之波動」都只能造成些許傷害，水無也明白自己的攻擊不可能奏效，因此他只是爭取時間，讓庫爾他們能夠回到地上。
　　
　　等他們重新降落，到時候又會回到多打一的優勢，只不過水無每擊出一擊都會覺得這流氓熊貓堅硬的要死，仔細看的話能發現是他身上的黑煙猶如薄薄的裝甲覆蓋了他，因此揮刀砍下去的觸感根本不像是碰到毛皮或肌肉。
　　
　　就在用眼角確認同伴落地後，水無開始打算脫離戰線，就在這時流氓熊貓張開了嘴巴，正當水無以為他要使出「咬碎」的時候……。
　　
　　「吼！」
　　
　　一聲足以震暈弱小寶可夢的巨大吼叫從流氓熊貓的嘴中衝出，附近的樹枝與碎裂的石頭都因此被這股巨吼震飛，棲息在森林的鳥類寶可夢也受到驚嚇紛紛飛了起來。
　　
　　位於遠處的巴雷特他們紛紛都摀住了耳朵，避免因為這吼叫而讓耳朵受損，但產生的衝擊還是讓身體微微顫抖。
　　
　　遠處都這樣了，那麼近距離的水無是怎麼樣就可想而知了。
　　
　　只見水無在快要失去意識前，用貝殼敲打自己強行保持清醒，雖然避免直接暈倒，但流氓熊貓卻趁機將他握在手中。剛剛被震到脫力的水無，根本沒力氣掙脫對方誇張的握力。
　　
　　「水無！」
　　
　　看見水無被抓起來後，巴雷特立刻變身成姆克鷹，這是他目前變身的寶可夢中速度最快的。他毫不猶豫的使出「神鳥特攻」這種會讓自己受傷的高威力招式，現在的巴雷特也不去管之後體力會耗盡導致動彈不得了，他現在只想立刻把水無救出來。
　　
　　「神鳥特攻」在流氓熊貓的手臂上炸開了來，畢竟是連自己都會受傷的強大招式，因此突破了黑煙盔甲，給對方造成了傷害，流氓熊貓因此吃痛的將水無鬆開來。
　　
　　而巴雷特也在體力快耗盡前抱住掉下來的水無，避免他掉到地上摔疼了。
　　
　　「痛痛痛，水無你沒事吧？」
　　
　　抱住水無的巴雷特代替他摔在了地上，充當緩衝墊之後他因為體力耗盡連抱抱的力氣都沒了，直接變成大字型。
　　
　　「巴雷特？你幹嘛衝過來啊？太危險了！」
　　
　　「你當初跳下去才危險吧……？看到你有危險我才不可能放著不管呢。」
　　
　　巴雷特勉強擠出一個笑容回應水無，這讓水無感到愧疚了起來，要不是自己被抓住也不會害巴雷特也跟著陷入險境。
　　
　　不過現實沒時間給他愧疚，流氓熊貓甩了甩手準備再度進攻，正當水無抱起巴雷特打算逃離現場時，他的雙腳卻突然發軟使不上力氣。
　　
　　「糟糕，是剛剛的吼叫造成的後遺症嗎？」
　　
　　不管這是不是事實，流氓熊貓的拳頭開始落下，這讓水無也覺得一籌莫展，只能緊閉雙眼抱著巴雷特護住他。
　　
　　然而過了許久，對方的攻擊遲遲沒有落下，這讓水無感到奇怪的睜開雙眼查看時，發現一隻寶可夢擋住了流氓熊貓的拳頭。
　　
　　那是隻威風凜凜的胡狼寶可夢，淺黃色的胸口上頭有著一根尖刺，藍色的臉龐有著猶如眼罩一樣的黑色斑紋，他鮮紅色的眼眸直直盯著眼前的流氓熊貓，面對落下的巨拳他只靠著單手就將其控制住。
　　
　　儘管流氓熊貓嘗試繼續出力擊潰眼前的寶可夢，但他上半身看起來瘦弱，下半身卻很健壯，他漆黑的犬足如同大樹的樹幹紮實的踩在地面，完全沒有因為對方的力量而受到影響。只有他脖子上的鮮紅色圍巾因為風而微微飄動。
　　
　　「波導彈。」
　　
　　突然出現的寶可夢淡淡地喊出了招式名，隨後他其中一隻手凝聚出了淡藍色的奇妙能量，那股能量形成了一團球形並且不斷擴大，最後他將其轟向了流氓熊貓。
　　
　　「嗚喔喔喔！」
　　
　　藍色的能量在流氓熊貓的身上炸裂，黑煙形成的盔甲也跟著被擊碎吹飛，流氓熊貓就這樣被炸飛好幾公尺，全身上下都呈現燒傷，然後倒在了地上，直接失去意識了。
　　
　　「沒事吧？」
　　
　　看到敵方寶可夢被擊潰後，那寶可夢轉身面對著水無，並且伸出他的犬掌想將他拉起來，但水無還陷入對方秒殺流氓熊貓的震撼，而沒有跟著伸出手來。
　　
　　「你……您到底是？」
　　
　　「我嗎？」
　　
　　面對水無有些結巴的提問，寶可夢調整了下自己脖子上的圍巾，然後才開口回答他的問題。
　　
　　「我是阿法希比，寶可夢稱『無敵』的阿法希比。」
　　
　　在水無陷入驚訝的同時，只有巴雷特因為埋在水無的胸肌太幸福而昏迷了過去。
　　
（待續

這篇沒什麼瑟瑟
作者之後打算讓知名寶可夢慢慢出現
其他比較冷門的看情況吧
雖然每次更新間隔長，但作者還是希望大家能享受這個故事

另外這次的新角色名字
菲克(fake)
英文的意思是偽造跟仿造還有虛假的意思
是頭一隻戰鬥都沒使用招式的寶可夢
也是少數沒被主角摸到嗯嗯叫的寶可夢
到了後面他應該會用招式
但還不是現在就是了 

19.黑漆漆的東西通常都很危險，本作也不例外
[黑漆漆的東西通常都很危險，本作也不例外] by 佩克喵

　　冠軍。
　　
　　那是作為熱衷對戰的寶可夢來說，最高的殊榮也是目標。寶可夢世界不像人類世界擁有雜七雜八的娛樂文化，特別是電子網路娛樂幾乎沒有。因此展現自身體能的運動和對戰比賽，就成為了寶可夢世界最主要的娛樂。
　　
　　在對戰界基本上擁有兩種冠軍頭銜。那便是大陸冠軍和世界冠軍。
　　
　　大陸冠軍是參與大陸聯盟賽獲得優勝，並且戰勝前代冠軍才能獲得的頭銜。
　　
　　要參加大陸聯盟賽，就必須從對戰聯盟認可的道館取得最少八個資格，並且在各小地區獲得舉辦的地區大賽獲得優勝才能有參加權。
　　
　　進入聯盟賽後就必須面對各區的優勝選手，其中甚至還不時包含著，想要重新獲得冠軍頭銜的強力參賽者，將這些選手擊敗獲得優勝就能取得冠軍挑戰權。
　　
　　取得冠軍挑戰權就能參加冠軍挑戰賽，冠軍挑戰賽中甚至還有四天王的存在，不事先擊敗他們甚至無法挑戰冠軍。將四天王跟冠軍打倒後才能正式成為大陸冠軍。
　　
　　那世界冠軍呢？
　　
　　每年年底都會舉辦寶可夢聯盟，僅有大陸冠軍和四天王才有辦法參加，與這些眾高手對戰並且留到最後，才能成為世界冠軍。
　　
　　成為大陸冠軍很嚴苛，要在寶可夢聯盟中與其他冠軍和四天王戰鬥，更顯現出成為世界冠軍的難度和價值。
　　
　　從對戰是寶可夢世界最主要的娛樂來看，成為冠軍後獲得的名聲與財產有多龐大也可想而知。
　　
　　而在某一年，一隻寶可夢參與大陸聯盟賽了。通常這不算什麼大事，只是普通可見的場景。
　　
　　但值得矚目的是，這隻寶可夢年僅十歲而已。
　　
　　是，對戰界並沒有限制年齡，畢竟是只看重實力的圈子，但這隻寶可夢連最終進化都沒有達到就來挑戰，讓其他寶可夢覺得他勝算不大。
　　
　　寶可夢進化前後的身體素質可想而知，因此參賽的寶可夢，幾乎都已經達到最終進化的型態。而太年輕也代表對戰經驗不足，與其他磨練招式許久的選手比起來，自然也形成了差距。
　　
　　雖然有其他寶可夢勸他等年紀大一些，經驗豐富點再來挑戰，但這寶可夢依舊堅持參賽。畢竟在怎麼說這寶可夢也通過地區賽了，所以其他寶可夢也不再勸阻了。
　　
　　最後大賽開始，大部分寶可夢都覺得那寶可夢大概第一回合就會被淘汰了吧？但令他們驚訝的事發生了。
　　
　　那寶可夢輕易擊敗第一回合的選手，緊接著用勢如破竹的氣勢一一通關，甚至連以前取得好幾次優勝的冠軍候補也被擊倒，成為了史上最年輕的大陸聯盟優勝者。
　　
　　而之後的冠軍挑戰賽更是超乎其他寶可夢的想像，誰能想到這年輕的寶可夢能夠遊刃有餘的戰勝四天王，直衝到冠軍的面前進行對戰甚至取得勝利。
　　
　　就這樣，他從一隻還算有點實力的無名小卒，一躍成為了大陸冠軍。在之後的寶可夢聯盟賽，更是在其他冠軍與四天王群聚的對戰場連勝，成為了最年幼的世界冠軍。
　　
　　而這還只是同一年發生的事，剛出道沒多久便打破多項紀錄，成為了對戰界的超級新星。
　　
　　這便是日後被寶可夢稱作為「無敵」的阿法希比，他被稱為傳說的開始。
　　
　　順帶一提被十歲的阿法希比打倒的前冠軍，在知道他取得世界冠軍後就回老家種田，開始做起其他工作了。
　　
　　而現在那個對戰界無敵的寶可夢，現在就站在水無的面前，而水無當下的心情自然是……。
　　
　　很懷疑。
　　
　　是，懷疑。當然驚訝的確是有的，但更多的想法是不確定。阿法希比的確是對戰界公認的無敵冠軍。但很神奇的事他真實的寶可夢種類卻沒有被大部分的寶可夢得知。
　　
　　雖然市面上有不少關於阿法希比的著作或是產品，但寶可夢種類總是多種變化，唯一的共同點就是通通帶著紅色圍巾。
　　
　　因此就有些寶可夢仗著阿法希比的神秘感，戴了個紅圍巾後就自稱自己是阿法希比，並且招搖撞騙。
　　
　　雖然大部分的騙子都被揭穿了，但這不代表會有寶可夢停止假冒他。
　　
　　因此水無自然懷疑起了眼前的路卡利歐，到底是不是本尊。但不管事實如何，他一招就轟飛流氓熊貓，保護了自己跟巴雷特也是事實。
　　
　　就在這時，路卡利歐掏出了透明無色的玉來，頓時流氓熊貓身上的黑色霧氣就像是被吸引了一樣流入那玉之中，就在水無疑惑他在幹嘛的時候，庫爾的聲音從旁邊傳來。
　　
　　「孩子們！你們沒事吧？」
　　
　　庫爾帶著其他寶可夢飛了下來。在他降落後，史黛比跟納姆也立刻跳下他的背，並且跑到了水無他們的旁邊。
　　
　　「水無你幹嘛突然跳下去啊？嚇死我們了。」
　　
　　「……抱歉，我只是覺得繼續那樣只會害庫爾先生被打中，所以才忍不住的想阻止那頭流氓熊貓。」
　　
　　對於史黛比的質問，水無帶著愧疚的語氣回應，雖然冷靜下來後覺得自己的確很衝動，但能倒回當時的狀況，水無恐怕還是會這樣做。
　　
　　畢竟他個性就是沒辦法看著朋友被傷害。
　　
　　「因為你跳下去，害哥哥也跟著下去了。他沒事吧？」
　　
　　相比之下，納姆的語氣倒是有些怪罪，畢竟他比較在乎巴雷特，所以相對的就對水無冷淡了點。
　　
　　如果巴雷特還醒著，大概就會叫納姆要好好跟水無相處，可惜他現在是昏迷狀態。
　　
　　「他沒事……只是暫時昏倒了。」
　　
　　水無看向懷裡的巴雷特，其他兩隻也跟著湊過來，巴雷特雖然昏迷了，但表情卻是很幸福的傻笑著。
　　
　　「為什麼是這個表情？」
　　
　　「鐵定是又在夢到一些怪怪的事了吧？害人家白擔心了。」
　　
　　史黛比無奈的歎了口氣，頭上的葉子也跟著像旗幟一樣飄啊飄，最後她決定不再繼續關注巴雷特，反而看向那邊那隻戴圍巾的路卡利歐。
　　
　　剛剛她在庫爾的背上，也看到了路卡利歐用波導彈轟飛流氓熊貓的畫面，但他跟水無講了什麼史黛比就沒聽到了。
　　
　　至於納姆，他比較在意巴雷特，自然就不去管那隻路卡利歐。
　　
　　「欸，水無。那路卡利歐是誰啊？」
　　
　　水無想起史黛比是阿法希比的狂粉，所以也不知道該不該說，但水無總不能一直瞞下去，所以還是開口回答了她。
　　
　　「他說……他是阿法希比。」
　　
　　「他是阿法希比？」
　　
　　聽到這句話，史黛比的葉子整個都驚訝的豎起來，她差點像看見偶像的迷妹一樣發出尖叫聲，但她立刻忍住了。
　　
　　畢竟那麼厲害的寶可夢，怎麼可能隨便就出現在這種偏僻的鄉下嘛。因此史黛比也跟水無一樣，露出了懷疑的視線。
　　
　　一旁的納姆則是獨自生活，所以都沒聽過阿法希比的傳說，所以反應倒是很淡定。不管是真是假他都不在乎。
　　
　　看到孩子們的反應，阿法希比倒是苦笑的搔了搔自己的臉，對這種反應不意外。
　　
　　「哈哈，你們不太相信也很正常，畢竟冒充的寶可夢很多呢。」
　　
　　「嗯哼……如果你真的是阿法希比的話。那就說說當初是如何解除地下宮殿的大門封印的啊。」
　　
　　水無心想，原來史黛比是想要問些阿法希比的傳說故事中，那些詳細地細節好確定是不是真貨。
　　
　　「揍一拳就開了啊。」
　　
　　「什麼！他居然說對了欸！在多種版本中，有三分之一就是寫單純的揍了下，大門就打開了。看來他可能是真的。」
　　
　　不，那樣還不能確定就是真貨了吧？說不定他也只是個書迷。雖然水無想這樣吐槽，但看史黛比很興奮的樣子，也不好多說什麼。
　　
　　但不管怎麼樣，對方確實比自己還強，讓水無起了點想對戰的念頭，但在他開口之前一道聲音就插了進來。
　　
　　「哎呀，沒想到會湊巧遇上大名鼎鼎的傳奇探險家，真是讓我受寵若驚啊。」
　　
　　眾寶可夢看過去，發現是皮卡丘菲克背著行囊走了過來。
　　
　　「先自我介紹一下吧。我是菲克，一位微不足道的探險家。」
　　
　　「原來你也是探險家啊，探索迷宮可是危險的事，我可不覺得這很微不足道喔。」
　　
　　「不愧是傳奇，心胸很寬廣呢。」
　　
　　兩位探險家互相握了一下手後，菲克也開始順便幫其他寶可夢做介紹，代彼此都知道雙方的名字後，菲克才繼續開口問：
　　
　　「那麼，傳奇探險家不去攻略神獸級迷宮，反而到這鄉下地帶有事嗎？該不會是來度假的？」
　　
　　「這裡的確適合度假，但很可惜，我是為了這個而來的。」
　　
　　阿法希比掏出剛剛的玉來，吸收了黑色煙霧後，那玉已經變得有如一顆黑色鐵球一樣漆黑。其他寶可夢想要靠近些看後，就被阿法希比出言阻止說別太靠近微妙。
　　
　　「這東西目前被稱為『徬徨之影』，沒有寶可夢知道它的來歷，但是被它附身的寶可夢都會失去自主意識，並且變得更加有攻擊性。」
　　
　　阿法希比瞄了眼地上的流氓熊貓，然後接著說：
　　
　　「被附身的寶可夢實力會變得更強，因此會給周遭的寶可夢或環境造成巨大破壞。想要徹底消滅這影子相當麻煩，因此只能用特製的封印玉進行封印。」
　　
　　「喔？那麼你來這邊，是因為知道這裡有這影子嗎？」
　　
　　「只能說是偶然吧？徬徨之影會因為不知名的原因而從迷宮誕生，我到處旅行也是為了盡可能的搜索這些影子，避免它們對世界造成危害。」
　　
　　「會出現在迷宮的話，讓探險公會回報不就得了？」
　　
　　「探險公會並非到處都有，例如一些不起眼的地方也會出現迷宮，與其呆呆待在公會，我寧願自己出來尋找。」
　　
　　解釋完畢後，阿法希比就將剛剛的封印玉收了起來，而這時史黛比也靠近了一直在問東問西的菲克抱怨了下：
　　
　　「真是的，菲克先生。阿法希比先生都幫我們了，沒必要一直追問吧？」
　　
　　「史黛比小妹，菲克先生也只是謹慎了點啦，不如說村子附近的迷宮會出現這東西才危險，最好快點去檢查才對。」
　　
　　聽到庫爾搖著自己左右的兩顆頭說的話，史黛比有點不滿的嘟起小嘴後就不說話了，看到她這模樣，水無在心中想著明明史黛比不太會管這事，看來她真的有些相信那隻路卡利歐是阿法希比了吧？
　　
　　「嘛，史黛比妹妹也沒說錯，的確是我有點神經質。既然知道有這麼危險的東西，孩子們就回村莊吧，我跟這位阿法希比一起去迷宮探索就行了。」
　　
　　「咦？我還挺想看無敵的戰鬥方式呢。不是答應讓我們跟著去了嗎？」
　　
　　聽到菲克的話後，史黛比頭上的葉子不滿的轉了起來，菲克也帶著歉意摸了摸她的頭後回答：
　　
　　「這也沒辦法啊，來之前不知道哪黑煙這麼危險，要是你們出事了我可要被妳爸爸罵死。況且你們的朋友最好回村子休息比較好。」
　　
　　菲克看向倒在後面的巴雷特，而史黛比這時候才想起來他昏倒了。
　　
　　「嗯……那就沒辦法了。雖然巴雷特平時都怪怪的，但畢竟是朋友，好歹也得照顧他。」
　　
　　嘆了一口氣後，史黛比回去了巴雷特那邊，菲克見狀後也鬆了口氣，他原本以為史黛比會死纏爛打要跟去呢。
　　
　　「那麼庫爾先生，麻煩你帶孩子們回去村莊吧。我跟這位『傳奇』一起去調查就行了。」
　　
　　「咦？沒問題嗎？沒有我帶路菲克先生你能到達嗎？」
　　
　　庫爾露出了懷疑的眼神，在場的其他寶可夢也用同樣的眼神看著菲克。
　　
　　「你們是以為我會迷路嗎！」
　　
　　菲克喊出這句話後，除了阿法希比以外的寶可夢全都認同的點點頭。對此菲克也只能笑著拋下「真不給面子！」這句話。
　　
　　最後是庫爾將迷宮的位置告訴阿法希比後，他才不放心的帶著孩子們回村莊，其實庫爾也覺得不該帶孩子們去，會有危險物質出現的迷宮。因此菲克的提議倒是正和他的意思。
　　
　　於是在場的寶可夢分成了兩組離開了現場，而水無回頭看了下阿法希比跟菲克後，就把頭轉了回去。
　　
　　「我說史黛比，妳相信他是真的『無敵嗎』？」
　　
　　作為同樣仰慕阿法希比的寶可夢，水無很自然的問了下旁邊這隻身為狂熱粉絲的菊草葉。
　　
　　「不清楚，不過他說的內容都跟書上寫的一樣，所以機率很大。晚點我要多問問他。」
　　
　　史黛比露出閃閃發光的表情，水無回想起村長曾經說過，史黛比一直讓他瘋狂講阿法希比的故事害他累得要死。看來那路卡利歐之後要被她纏著好幾小時了吧？
　　
　　不管是不是真的，總之先替他默哀下吧。
　　
　　就在兩組寶可夢離開現場沒多久後，一旁的草叢鑽出了一隻神色古怪的小拉達。
　　
　　那隻小拉達緊皺眉頭，眼神中帶著血色，最後他張開自己的嘴巴嘔出了一團黑霧，那道黑色氣息立刻飄蕩離開，只剩下不知道剛剛自己怎麼了的小拉達無趣的跑回了草叢裡頭。
　　
—————
　　
　　與孩子們分開後，兩隻身為探險隊的寶可夢終於來到了迷宮入口。
　　
　　其實他們來到這裡花了不少時間，原因完全是菲克總是會跑到其他的地方去，最後是阿法希比把他拎著後才順利到達目的地。
　　
　　如果不是菲克路癡太嚴重，不然他也不想用這麼失禮的辦法。
　　
　　「總算到了，那麼趕緊來調查吧。」
　　
　　菲克率先踏進迷宮，阿法希比也緊跟上去，畢竟要是他在迷宮迷路，就得多花力氣去找他了。
　　
　　進到迷宮後，映入眼簾的便是會發光的洞窟，就在這時幾隻迷宮小拉達發現了他們，而朝他們撲了過來攻擊。
　　
　　正當阿法希比要反擊的時候，菲克反而抬起他的手站到了面前，一臉自信滿滿的開口：
　　
　　「用不著『無敵』出手，這些小傢伙我來對付吧。」
　　
　　看菲克這麼有自信，阿法希比自然就停了下來，畢竟對方也只是低等級的迷宮寶可夢，不可能會有什麼性命之憂，而且他也想知道菲克的戰鬥能力是怎樣。
　　
　　兩隻小拉達同時對菲克使出了咬咬，而菲克也抬起雙手擺出迎戰姿勢。
　　
　　然後他就被這兩隻小拉達壓在地上，身子被他們被瘋狂的咬來咬去。
　　
　　「痛痛痛痛！咬輕一點啊！」
　　
　　看著倒在地上的菲克，阿法希比也無語了，就連剛出生的寶可夢都沒這麼弱，不過看小拉達好像也沒有真的咬出傷害，難道他是負責吸引迷宮寶可夢，然後抵擋攻擊的類型嗎？
　　
　　總之阿法希比掏出他的骨棒，輕易的甩掉菲克身上的小拉達，那些小拉達掉到地上時後就化成了灰回歸迷宮之中。
　　
　　「哎呀，多謝了。」
　　
　　「我想你還是負責搜尋現場痕跡好了。」
　　
　　「就聽你的，要徹底搜查整個迷宮嗎？」
　　
　　「『徬徨之影』就像是情緒的集合體，如果附身在沒有情感的迷宮寶可夢，或是單獨飄動的話，我能透過波導看到的。」
　　
　　「聽起來很方便，『波導』也能看透被附身的寶可夢狀況嗎？」
　　
　　面對菲克的疑問，阿法希比發出了幾聲苦笑後回答：
　　
　　「如果是被完全附身的狀況，那麼寶可夢身上的波導的確會出現變化，但有的『徬徨之影』會慢慢潛伏在寶可夢的內心，那樣的話就很難看透了。」
　　
　　「看來波導也不是萬能的啊。」
　　
　　「是啊，只能祈禱沒有其他徬徨之影，趁我們不知道的時候溜走。」
　　
　　兩隻寶可夢一邊閒聊一邊繼續在迷宮搜索，不過都沒確認到什麼異狀，反倒是菲克沿路收集迷宮道具。
　　
　　原本阿法希比還想問，隨便拿別村莊的道具好嗎？但菲克說之後會把這些交給村莊，於是就沒多問了。
　　
　　對於偏遠地區的村莊來說，附近的迷宮是取得道具的重要資源，因此除非該迷宮有被公會管理，或是有取得許可，不然大部分的探險隊都會將獲得的道具交給村莊，或是不收集道具。
　　
　　當然也是有缺德的探險隊，會把收集到的道具偷偷佔為己有，但菲克給他的感覺不像是那種寶可夢。
　　
　　波導是精神能量的體現，利歐路與路卡利歐都擁有透視波導的力量，因此也能看出寶可夢的精神狀態，例如當對方緊張說謊等情緒有波動時，表情再怎樣掩飾波導也不會毫無反應。
　　
　　雖然隨便看其他寶可夢的波導是不怎麼禮貌的事，但阿法希比確認菲克的波導狀態很平靜，簡直就像是普通的走在路上，沒有探索迷宮的那種緊張戒備感。
　
　　其實初次見面握手的時候，阿法希比就有確認菲克的波導了，他現在的波導狀態就跟當初一樣沒有變化。
　　
　　要嘛神經大條，或是真的很習慣探索迷宮的寶可夢，才會有這種氣場。
　　
　　只是按照他目前的表現，總覺得菲克比較偏向前者就是。
　　
　　帶著各種思慮，阿法希比與菲克繼續在迷宮搜索著徬徨之影的蹤跡。
　　
　　而菲克又再一次的往怪地方走，然後再次被拉了回來。
　　
—————
　　
　　很多作品的主角經常會有昏倒的情節，例如力量使用過度或是被攻擊後產生昏迷。
　　
　　每次我看到這情景我都想吐槽，阿是有那麼容易暈倒喔？但沒想到我穿越到寶可夢世界後，昏倒的情況就變多了。
　　
　　例如被沃夫擊昏，被納姆的寄生種子吸暈，這次則是因為被水無的胸肌貼著而暈倒。
　　
　　看來暈倒真的很容易發生，所以以後大家看到這種劇情，請不要吐槽「主角太脆弱了吧？」之類的話。
　　
　　「別擔心，他沒受傷，只是普通的昏過去了。」
　　
　　「意思就是說他可能再裝睡嗎？」
　　
　　「史黛比，我覺得亞薩希小姐不是那個意思吧？」
　　
　　聽到聲音後，我張開眼睛，就看到熟悉的寶可夢圍在我旁邊，背後的觸感告訴我，我又躺在稻草床上了。

　　「哥哥！你醒來了！」
　　
　　起來沒多久，納姆就立刻撲了過來，伊布的毛茸茸立刻覆蓋住了我的臉。感覺真爽，這樣就覺得幸福，我的寶可夢生就是這麼簡單。
　　
　　「看來我又昏倒了？發生了啥？」
　　
　　我一邊摸摸黏在我身上的納姆，一邊詢問昏迷後的狀況，水無跟史黛比就把事情告訴我了。
　　
　　當初讓流氓熊貓狂暴的原因是因為什麼徬徨之影搞得鬼，我怎麼不知道寶可夢世界有這危險的東西？而且唸起來真繞口，換成我的話會取個簡單點名字，例如黑鴨鴨什麼的。
　　
　　不過我比較在意的是突然現身，自稱是「無敵」的路卡利歐。
　　
　　先不說這種重量級寶可夢為什麼出現在這裡，最重要的是他是路卡利歐啊！寶可夢裡面當中各方面都超有人氣的寶可夢！
　　
　　無論是表面上的人氣，還是瑟瑟本子方面的人氣，他都是位於最前端的存在，一想到能親眼看到這個騷貨我就按耐不住興奮的心情了。
　　
　　要說為什麼，因為路卡利歐本來就很騷啊，在色圖中他經常擔任總受，是個被肉棒幹好幾次，還會主動跑來舔你肉棒的色狗，前世的時候我也看著這麼色情的寶可夢發洩好幾次。我敢說比沙奈朵還好用……但這是我的個人意見，其他人喜歡哪種我會尊重的。
　　
　　「看他那猥瑣的笑臉，巴雷特他一定又在打歪主意了。」
　　
　　哎呀，看來我的真心不知不覺讓表情變奇怪了嗎？人家我就是控制不住笑意嘛。不過如果對方真的是「無敵」，那我是不是根本碰不到他啊？
　　
　　「我聽說巴雷特小弟醒來了！」
　　
　　下一瞬間。一道怒吼響起，村莊的警備隊長弗雷爾闖入了診所。
　　
　　他那本來就往上拉的眼角，現在因為憤怒的關係而提的更上面了。但在他氣沖沖的要朝我過來的時候，媽媽有些不太高興的出聲了。
　　
　　「隊長，診所請保持安靜。」
　　
　　「非常抱歉！」
　　
　　聽到媽媽的訓斥，弗雷爾隊長立刻挺直身子小聲道歉，果然媽媽是這個村莊最強的存在吧？
　　
　　「嗯咳，巴雷特小弟，我有話要跟你說。」
　　
　　隊長換回平常的語調，但就我前世的經驗告訴我，被長輩單獨找去絕對沒什麼好下場。那麼該怎麼辦呢？換成成年的話可能只能乖乖跟著他，但我現在可是無敵的小孩子，所以當然是……。
　　
　　「啊……我感覺頭有點暈，看來我今天都要躺在這裡了。」
　　
　　我立刻使出裝病大法躺在了稻草床上，然後撇開視線無視弗雷爾的看傻逼眼神。
　　
　　「我看起來很好騙嗎？巴雷特小弟。」
　　
　　我無言的沉默似乎讓隊長爆起青筋，但因為是在診所，因此他不能跟平常一樣發火，看來只要繼續賴在這裡我就是無敵的了。
　　
　　「巴雷特，你已經沒事了喔，可以出院了。」
　　
　　結果沒想到媽媽立刻說我沒問題，拆穿了我的謊言，弗雷爾隊長聽到後立刻露出欠揍的笑容，然後把我從床上拉起來帶走了。
　　
　　「最近巴雷特你有點太調皮了。偶爾也要聽聽成年寶可夢的話喔。」
　　
　　媽媽微笑著目送著我，而一旁的史黛比也跟著露出挖苦我的笑容，她頭上的葉子晃啊晃的表示心情很好。
　　
　　「笑什麼，史黛比小妹，妳也要來。」
　　
　　結果弗雷爾隊長的一句話讓她立刻變成了驚恐模樣，接著她也被拎起來帶走了。
　　
　　「等一下，為什麼我也要啊？」
　　
　　「當初不就是妳用藤鞭戳我的腰，你們才趁機跑掉的不是嗎？該不會事到如今要裝傻吧？」
　　
　　聽了這番指責後，史黛比也說不出話來了，畢竟當初的確是她做的。我也對她露出幸災樂禍的笑容後，就被她用藤鞭打了，真爽。
　　
　　「我應該說過等你們回來後會好好罵你們一頓，給我做好覺悟吧！」
　　
　　之後我們兩隻被抓到巡邏站那邊被臭罵了一頓，其實納姆本來也要跟來的，但我不想讓他也挨罵，於是就讓媽媽照顧他了。
　　
　　本來納姆就是黏著我行動，如果我不去的話他也不會跟著離開村莊，因此有錯的寶可夢是我，像這樣說明後隊長也認同了。
　　
　　雖然納姆跟我很親近是好事，但我也希望他可以多跟其他寶可夢交流，畢竟他那麼可愛一定會有其他寶可夢想跟他當朋友，到時候他帶朋友見面時我就能順便發生肉體關係……我是說關照他們。
　　
　　被弗雷爾隊長臭罵完畢的時候，時間就已經來到太陽下山的時候了，罵寶可夢的這段時間居然都沒停下來過，隊長還真是有夠厲害。
　　
　　「哈……哈……先這樣吧。下次別再這樣了，我先去喝口水，你們先回去吧。」
　　
　　弗雷爾隊長用著沙啞的聲音離開了現場，看來連續罵那麼久對喉嚨很傷啊。不過變成索羅亞後聽力變好，也搞得我耳朵嗡嗡叫的。
　　
　　乾脆再去一次診所給媽媽看好了。
　　
　　「哈啊，總算結束了。肚子餓了啊。」
　　
　　我旁邊的史黛比倒是跟平常一樣，她該不會習慣被挨罵了吧？真是強大的精神力，值得我學習啊。
　　
　　正當我們要回去的時候，一隻探探鼠朝我們跑過來，我記得他是探探鼠的老大，探之助吧？
　　
　　呵，想到我之前操他的場景，又讓我忍不住會心一笑了。但這笑容好像也讓對方嚇得離我一定距離的時候停了下來。真是失禮的反應。
　　
　　「怎麼啦，探之助。有什麼事嗎？」
　　
　　「喔，史黛比啊。你們有看到父親他嗎？」
　　
　　「隊長剛剛離開去找水喝了。」
　　
　　「知道了，其實是村長要我來告訴你們，今晚要在村長家設宴招待來這裡的探險家的，因此要你們到那邊吃晚餐。就這樣，我去找父親了。」
　　
　　說完後探之助瞄一眼我後就四腳著地的跑掉，我敏銳的視線可是有發現他偷偷臉紅了。真是可愛呢。說不定那次之後他有偷偷玩自己的雞雞，變成自慰狂魔啥的。抱歉啦隊長，我不是故意要掰彎你兒子的性取向的。
　　
　　「阿法希比先生回來了！那我得快點過去才行，我先走啦巴雷特。」
　　
　　不等我說完，史黛比頭上的葉子就像直升機一樣轉動了起來，然後她就直接跟飛一樣的跑走。
　　
　　要命，那葉子真的能帶她飛啊。如果我是固拉多看到都要哭了。
　　
　　算了，還是別想這些有的沒的。我也該來想想遇見那隻路卡利歐的話該怎麼明言順理的摸摸他吧。
　　
　　但如果他真的是「無敵」我會不會根本碰不到他啊？這樣一來好像要推倒他就會不太現實了。
　　
————
　　
　　我不快不慢的到達了村長家，從外面能看到村長家一樓透出的光。打開門進去後，就能發現見過的寶可夢們都圍在中央的大圓桌，就連隊長的孩子們跟診所助手莎菲也在呢，他們像松鼠一樣不停把食物往嘴巴塞的樣子真可愛。
　　
　　桌上擺著各種樹果料理，但我好像瞄到料理裡面有些暗黑物質，不過我決定裝成沒看到。
　　
　　「喔阿，巴雷特小弟，你挨罵完了啊？來來來，快入座吧。」
　　
　　看到我走進來，皮卡丘菲克就跑來打招呼，還很自然熟的把我帶進了座位上。
　　
　　「村長說什麼要感謝探險家的幫忙，所以才舉行這麼大的宴會呢，你也趕快加入吧。」
　　
　　大概是因為喜歡熱鬧氣氛，菲克似乎比平常還嗨了點，但也是因為他的主動靠近，讓我發現他耳朵上多了個銀色的耳環。
　　
　　那耳環的造型看起來像是眼睛。但我看大家好像都沒說什麼，所以就不打算問了，大概是趁我昏倒的時候戴上的吧？有可能是什麼迷宮道具之類的。
　　
　　我順便看了看其他寶可夢，沒想到仙杜瑞拉小姐也出席了，但因為她旁邊的庫爾先生很大隻，所以才不怎麼起眼。她居然懶到讓庫爾餵她吃東西，是有多沒幹勁啊？
　　
　　來到了水無旁邊的空位後，納姆也蹦蹦跳跳來到我的身邊，總覺得納姆看水無的眼神有點尖銳，錯覺嗎？
　　
　　接著我把視線移向另一邊，村長旁邊的史黛比，正在雙眼放光的跟一隻戴著紅色圍巾的路卡利歐聊天，但對方似乎也被史黛比的喋喋不休而看起來很累的樣子。
　　
　　那隻路卡利歐就是傳說中的阿法希比嗎？不過比起那個，活生生的路卡利歐居然就在我的面前。果然很帥啊，無論是胡狼的臉，還是那纖細但健壯的性感身體，都無時無刻的在誘惑我。
　　
　　啊啊，真想摸摸他的胸口，然後摸摸他的屁股，可以的話也想確認下他的犬根，熱愛寶可夢的心又停不下來了。
　　
　　「巴雷特，現在是在吃飯喔，你可別亂來啊。」
　　
　　水無吃著樹果提醒了我這麼一聲，不過看路卡利歐被史黛比纏著，要是湊合進去鐵定會被史黛比責罵。雖然那樣感覺好像也挺不錯的，但現在我還是乖乖吃飯吧。
　　
　　「說起來水無，你沒跟阿法希比發出挑戰嗎？」
　　
　　就我對水無的印象，他經常動不動就對那些比他強的寶可夢發出對戰要求，「無敵」都出現在他面前了，無論是不是本尊他都應該會請對方跟自己打一場吧？
　　
　　「很遺憾，他們從迷宮調查完畢的時候已經很晚了，所以在下還沒發出對戰請求。不過村長挽留了對方一晚，所以在下想要明天再說。」
　　
　　原來是這樣啊，幸好他們還沒打起來，畢竟我也想看看「無敵」的戰鬥方式。雖然有點對不起水無，但我覺得他應該會輸吧？希望他不要被打擊到自信才好。
　　
　　我再度看向還在被史黛比糾纏的阿法希比，而對方在注意到我的視線後，就露出「得救了」的表情，並且跟史黛比說了什麼後就離開她身邊，朝我走了過來。
　　
　　齁齁，居然不是遠離我，而是選擇靠近我嗎？明明水無已經阻止我靠近你了，但你自己過來就怪不得我了。
　　
　　「你就是巴雷特吧？身體已經恢復了嗎？」
　　
　　「謝謝關心，的確恢復的差不多了。」
　　
　　阿法希比靠了過來關心我的狀況。雖然現在身體沒大礙，但換成因為挨罵而耳朵痛就是。不過靠近看之後發現他更帥了啊，路卡利歐的顏值真是高的不得了，欸嘿嘿，一想到這張帥臉會因為高潮而變得多麼不堪，就讓我興奮到要流口水了。
　　
　　就在我這樣想的時候，水無輕輕地用手肘撞了我幾下，我才收斂起我那差點崩壞的笑容。
　　
　　「那我再正式自我介紹一下吧，我是阿法希比，請多指教。」
　　
　　「我是巴雷特，也多多指教喔，阿法希比先生。」
　　
　　看到對方伸出手後，我也伸出前爪回握。沒想到寶可夢世界也有握手的禮儀嗎？
　　
　　當阿法希比握住我的前爪時，我也瞬間立刻將另一隻前爪按上去，然後就那樣開始摸阿摸對方的手。
　　
　　嘿嘿嘿，這緊實有彈性的觸感真是讓我欲罷不能，簡直就像是摸水無的胸肌一樣，雖然路卡利歐的手掌沒有肉球很可惜，但手掌部分跟肉球一樣好摸所以沒關係。不過手背上的刺要小心點，感覺不小心會被劃傷。
　　
　　「巴雷特，對方在盯著你了喔。」
　　
　　水無出聲提醒後，發現阿法希比的確正在目不轉睛地盯著我，而且表情似乎有點難看的樣子。難道我的撫摸技術讓他不高興了？沒想到居然有不沉迷於我的撫摸的寶可夢。這世界真大啊。
　　
　　讓寶可夢感到不舒服可不是我所想要的，所以我乖乖把對方的手放開了。
　　
　　「抱歉……第一次看到路卡利歐有點太興奮了。」
　　
　　「啊……沒事沒事，我只是有點嚇到了。」
　　
　　阿法希比笑了笑後收回自己的手，他盯著自己的手看了一陣子，難道就這麼討厭被我摸嗎？
　　
　　我太難過了，所以抱了下我旁邊的納姆，鬆鬆軟軟的毛毛立刻治癒了我，果然伊布賽高。
　　
　　「那傢伙真是失禮，哥哥的摸摸明明很舒服。」
　　
　　納姆不開心的瞪著阿法希比，居然會維護我，真是可愛的小傢伙。但現在換成水無盯著我了，只是我看回去的時候他反而把頭撇開，他一定是也想被摸摸，但卻不敢說才這種反應。
　　
　　問我為什麼會知道？因為水無期待什麼卻不開口，他的鬍鬚就會開始晃動，我看的很仔細的！
　　
　　「哎呀，明明來了卻要明天早上就走嗎？」
　　
　　就在這時村長的聲音傳來，看過去後發現他正在跟菲克說話。
　　
　　「是啊，老實說我是完成委託後返回時順便來的，要是太晚回去的話會長可是會臭罵我一頓的。」
　　
　　「我倒是挺在意你自己一隻能不能走回去就是了，沒僱用『指引員』嗎？」
　　
　　「啊，是有啦，不過我跟他走散了。」
　　
　　「真是服了你了……。」
　　
　　指引員是啥？寶可夢世界的職業嗎？是不是跟導遊是一樣的東西。
　　
　　「什麼是『指引員』啊？」
　　
　　這時納姆幫我問了我的問題，真是個好弟弟。
　　
　　「所謂的指引員，就是指負責帶領寶可夢，在某些地區行動，類似導航的寶可夢。通常在旅遊，或是一些迷宮比較常見。因為我很容易迷路，所以也挺常僱用的。只不過因為我經常跟丟，因此現在也沒多少指引員願意接我的委託就是了。」
　　
　　菲克笑瞇瞇的進行解釋，連導航都能跟丟是有多路癡啊，都讓寶可夢懷疑是不是故意的了。
　　
　　「那個，菲克先生是要回去探險公會嗎？」
　　
　　「嗯，是啊。」
　　
　　「那在下能跟你一起去嗎？因為在下也想要成為一名探險家，因此想找個公會加入。」
　　
　　聽到身為探險家的菲克要離開後，水無突然一臉嚴肅的提出一起離開的請求。這讓我的小心臟稍微停頓一下，雖然知道水無只是暫時待在這個村莊，遲早會離開的，但沒想到這麼快就要走了。
　　
　　「這不是挺好的嗎？有了水無他在的話也不用擔心迷路了。」
　　
　　「是沒錯啦，不過跟著阿法希比不是能學到更多嗎？」
　　
　　菲克看向又重新被史黛比纏住的路卡利歐，耳朵上的耳飾也隨著晃啊晃的，但水無卻是搖了搖頭。
　　
　　「在下想靠自己的方式成為像阿法希比先生那樣的寶可夢，靠著自己摸索出來的經驗，在下覺得會比直接由他教導還要好。」
　　
　　聽完水無的話後，菲克收起平時笑瞇瞇的表情，像是在思考什麼一樣沉思了片刻，但沒多久後他就變回平常的表情。
　　
　　「那好啊，明天我就帶你回公會吧，記得把東西都準備好喔。」
　　
　　「非常感謝！」
　　
　　水無對著菲克深深一鞠躬後，菲克就笑了笑後拿著不同料理跟村長繼續聊天去了。
　　
　　哇勒，水無剛剛的發言根本是熱血少年漫畫會出現的王道台詞嘛，我看這作品不是與寶可夢的撫摸撫摸生活，而是水無疾風傳呀。
　　
　　「抱歉了，巴雷特。雖然我還想在這待一會，但有去探險公會的方式不能錯過。」
　　
　　水無一臉歉意的朝我說到，雖然我也是挺不捨的，但水無也有他的事要做啊，這時候搞情緒勒索可不好。
　　
　　「沒關係啦，水無。畢竟你本來就只是暫時住在這裡，不過明早出發的話，不是就沒辦法跟阿法希比對戰了嗎？」
　　
　　「確實是有些可惜，但就算錯過這次，在下也會堂堂正正進入寶可夢聯盟，向他發起對戰要求的。」
　　
　　水無露出自性的笑容，他的帥哥光環在發光啊！真是耀眼，果然他很適合當少年漫畫的主角。
　　
　　「如果是這樣，那今晚就是水無君待在這的最後一天了，儘管多吃點補充旅途的營養吧。」
　　
　　就在這時媽媽將更多料理放到水無跟我的面前，雖然料理的味道很香，但媽媽的體香我更喜歡，所以她在旁邊的時候我自然是多吸了幾口。
　　
　　不過看到媽媽後，我就想到要是媽媽也同意我成為探險隊，是不是就能跟水無一起離開村莊了呢？
　　
　　當然懷舊村的寶可夢都是善良的寶可夢，我也覺得繼續住下去也不錯，如果是前世的我也會盡量避免出門，盡可能窩在家裡。但都來到寶可夢世界了，我自然是想多出去外面跟其他寶可夢相遇。
　　
　　為了達到這個目的，離開村莊是會經歷的過程，偷偷離開感覺是可以辦到，但要是因此讓媽媽生氣，以後回來村莊就會很尷尬，為了避免這種事最後還是好好道別後離開比較保險。
　　
　　我稍微深呼吸後，吞了下口水，真要說出來的時候反而開始緊張了，但這時候退縮可不像我啊，於是我最後還是成功開口。
　　
　　「那個……媽媽。」
　　
　　「嗯？怎麼了？要更多料理嗎？」
　　
　　「不不不，已經夠多了。」
　　
　　老實說桌上的食物夠多了，再多下去還得了。
　　
　　「哎呀，那麼是怎麼了呢？」
　　
　　「老實說，我也想跟水無一起去當探險家……。」
　　
　　「不行喔。」
　　
　　好快！我都還沒說完媽媽就直接拒絕了，明明平時她都不會這樣打斷別的寶可夢說話的。
　　
　　只見媽媽換上平時看不到的嚴肅臉，然後開始語重心長的說明了她的理由。
　　
　　「巴雷特，你聽好了。探險家是個非常危險的職業，攻略迷宮或是捉拿通緝犯都有很大的機率受重傷，糟糕點可能會喪命。水無他有自己的打算我管不了，但巴雷特你是我的孩子，我不想看到你年紀輕輕就去從事那麼危險的職業。」
　　
　　後半部媽媽換成了擔心的語氣，她蹲下身子讓我們的視線交會，看著媽媽的雙眼就讓我說不出什麼話來了。
　　
　　「哥哥……如果你要離開村莊的話，是不是就要離開我了？」
　　
　　這時我旁邊的納姆也用快哭出來的表情看著我，雖然很可愛，但讓我的罪惡感上升了。
　　
　　說起來納姆本來就是在沒家庭的情況成長，要是我這時候突然離開他，害他產生被拋棄的錯覺就不好了。我立刻摸摸他的頭安撫納姆，他才鎮定了下來。
　　
　　看來離開村莊的事得延後了啊。
　　
　　「呼……抱歉，看來我不能跟水無你一起當探險家了。」
　　
　　「沒關係，亞薩希小姐也沒說錯，探險家這職業這的確是挺危險的。不過我想我們分開後也會再次見面的。」
　　
　　「意思就是說我們之間有命運的紅線綁著是嗎？水無好大膽喔。」
　　
　　「嗯咳，突然間說些甚麼。」
　　
　　聽到我的話後，水無滿臉通紅的咳了幾聲，不過他好像也沒有很討厭這個說法就是。只是納姆發出不滿的「嗚姆」聲，讓我再次摸摸他柔軟的頭安撫了他。
　　
　　他似乎不太喜歡我跟水無太親近啊。
　　
　　按照納姆這麼黏我的樣子，要離開的話恐怕也得帶著他才行，那史黛比她會不會對於我要離開表達不滿呢？
　　
　　我試著在腦中描繪出史黛比因為聽到我要離開而難過的表情，但很可惜沒有順利描繪出來，因為感覺她好像不太會難過的樣子。
　　
　　上次看到她難過的表情，似乎是因為吃不到媽媽做的料理。
　　
　　不過這樣也好啦，到時候離開時彼此之間不會太難過，我看著還在纏著路卡利歐的史黛比，在心中這樣想著。
　　
—————
　　
　　「你明天就要離開了，不介意晚上跟我一起睡吧？」
　　
　　說著這種話，我讓水無今晚在我家留宿了。雖然他就算拒絕我也有幾十種說法讓他答應就是。
　　
　　別小看我那為了留下寶可夢而在心中鍛鍊的嘴砲功夫。
　　
　　不過納姆似乎就感到不滿了，畢竟他來到村莊後就是跟著我睡同一個房間，水無也來的話代表房間會變擠。
　　
　　其實我覺得房間多塞一隻寶可夢也不會怎樣，畢竟當初就有讓史黛比跟水無一起睡在這的經歷了，房間空間還是很夠。
　　
　　我想納姆只是單純不想要跟水無一起分享我，是慣例的吃醋情節。
　　
　　順帶一提家裡其實還有空房間，但納姆很討厭自己一隻睡，所以他才選擇跟我住同一個房間，真是可愛的小傢伙對吧？
　　
　　只不過納姆雖然不喜歡水無，但還沒有討厭到看見他就不爽，所以最後還是答應讓他一起跟我們睡了。
　　
　　將稻草床疊好後我們三隻躺在了上頭，理所當然是我躺在中間，納姆跟水無在我的兩側。
　　
　　一邊是肌肉另一邊是毛茸茸，幸福就是這麼簡單。因為水無快離開了，因此我們就趁晚上的時候多聊天，聊到我們彼此都有困意的時候才躺著睡覺。
　　
　　總覺得穿越後我的生活就變得規律了。一定是因為沒有電子娛樂的關係，明明還想要水無離開前跟他來一發的，但我卻就這樣沉入了夢鄉之中……。
　　
　　但沒多久後我就發現我的意識突然清醒，眼前還出現了團，一看就知道不是什麼好東西的黑壓壓煙霧。
　　
　　但仔細瞧瞧我現在也沒在房間，而是個謎之空間，有點像我之前遇上夢幻時的那種，只不過我很肯定如果是夢幻的話，是不會捏個黑黑的東西在我面前的。
　　
　　正當我還想這是什麼東西後，有某個聲音在耳邊響起。
　　
　　「慾望……很深的慾望，你跟我是一樣的。」
　　
　　那聲音低沉聽不太出性別，但誰跟你一樣了？沒看到我是個帥氣索羅亞嗎？跟你這個不及格馬賽克比起來差太多了。話說你是哪來的啊？
　　
　　「察覺到類似的氣息……趁你睡覺時進來的。」
　　
　　居然還是個非法闖空門的，你媽媽沒跟你說不能隨便進入別人的意識嗎？
　　
　　「我看的到你的慾望，你想跟寶可夢做愛是嗎？沒問題，我這就幫你完成心願。」
　　
　　欸等等，我沒叫你幫忙啊，我會自己去想辦法跟他們親熱的，雖然我是有點在意你是要怎麼幫我啦。
　　
　　「別擔心，把身體交給我就行。」
　　
　　聽到這話怎麼可能不擔心啊！你不要過來啊！
　　
　　雖然我是這樣大喊啦，但我還是就這樣被黑壓壓的煙霧吞沒了。
　　
————
　　
　　在被巴雷特意識被黑色煙霧吞沒後，巴雷特的身子緩緩站了起來，儘管看起來跟平常一樣，但明眼寶可夢都能看出來他有變化。
　　
　　平時的巴雷特雖然表情猥瑣，總是會毛手毛腳的，但現在他給寶可夢的感覺就像是會直接撲上來的野生動物。
　　
　　巴雷特咧嘴一笑，就像是蠢蠢欲動的犯罪者一樣，而他理所當然的朝最近的兩個目標襲擊過去。
　　
　　如果說巴雷特平時的撫摸是有技巧性的，那現在的他就是完全放任自我的粗暴搓揉。不顧對方喜歡不喜歡，只顧著自己爽的那種。
　　
　　巴雷特他趴在納姆的身上，直接將臉部埋入他脖子上的毛大口吸氣，他的四爪也在納姆身上隨便遊走就像是擔心會錯過任何一處。
　　
　　水無也是一樣，巴雷特也開始不斷搓揉自己喜歡的部位無論是胸肌腹部還是奶頭，哪怕有可能會弄痛對方也不在乎，完全不是他平常的做風。
　　
　　但不知道是不是睡的很沉還是其他原因，納姆跟水無也只是表情有些痛苦的繼續睡覺，沒有絲毫醒來的模樣。
　　
　　看到獵物沒有反抗的跡象，不是巴雷特的巴雷特進行更近一步的行動。不過他們要反抗也辦不到，因為黑煙早就讓他們陷入幾乎不會醒來的沉睡了。
　　
　　最一開始巴雷特搶先攻佔了納姆的櫻桃小嘴，他的整張狐嘴幾乎完全覆蓋在納姆的嘴巴上，雖然看起來像是接吻，但實際上是巴雷特用自己的舌頭塞住納姆的口腔，並且不斷在內部舔弄，因為整張嘴都被覆蓋，因此納姆也沒辦法發出聲響。
　　
　　接下來巴雷特將納姆壓在了自己的身子下，並且用兩隻前爪懷抱住他，像是在防止對方逃跑一樣。他一邊緊抱著納姆，並且不由分說的將自己膨脹的肉棒硬是插入納姆的屁股裡頭。
　　
　　平時巴雷特會尋找納姆舒服的點才繼續移動，但這次他完全不管納姆舒不舒服，硬是直接上下移動自己的腰進行活塞運動，就算納姆會痛也因為嘴巴被強吻而無法發出聲音。
　　
　　雖然感到痛苦，但納姆的生理機能依舊起了反應，他那逐漸充血的肉棒被巴雷特用腹部壓住，並且藉由活塞運動不斷用腹部的毛對其進行摩擦。不知道是舒服還是痛苦，納姆少數能活動的部分——也就是他的兩隻後腿不斷的晃啊晃的。尾巴也不斷的瘋狂扭動。
　　
　　在只有肉棒衝撞納姆屁股的拍打聲，與體液交換的水聲不知道持續了多久後，巴雷特重重的將自己的腰壓向納姆的屁股，隨後一股股溫熱的液體被注入進去。
　　
　　此刻納姆的兩隻後腳也直直地向上方伸展，看起來就像是抽筋了一樣，最後兩隻後腿軟綿綿的倒在了地上，失去了動力。
　　
　　此刻巴雷特才鬆開了納姆，此刻的納姆臉上混雜了雙方的口水，露出看不出是痛苦還是舒服的表情，嘴巴與鼻子也因為剛剛的壓迫而不斷索求空氣，他的身子微微顫抖的，腹部以上沾滿了他剛剛因為刺激而射出的精液，把身上的毛搞得黏黏的。
　　
　　就在巴雷特拔出肉棒後，濃厚腥臭的白濁液體也跟著流出。但此刻巴雷特不再繼續看納姆一樣，反而立刻轉向新目標，也就是在一旁的水無。
　　
　　面對水無，這次巴雷特就沒有直接強吻上去了。只見他伸出了狐舌開始舔弄水無胸前的乳頭。
　　
　　那舔的動作不只是單純的上下撫弄前端，還會繞著周圍旋轉舔弄，最後甚至張開嘴巴將半個胸肌含住，除了舔弄以外甚至還吸吮了起來。
　　
　　被吸奶的水無面色潮紅，曖昧的呻吟聲也不斷從口中流出。由於他的胸肌與乳頭本來就是敏感帶，因此在這番玩弄下他腹部下方的雄性象徵也隨之高高豎立了起來。
　　
　　巴雷特見狀後，動起了自己的後腿。他用兩隻有著彈性肉球的後腳，就這樣雙雙夾住了水無挺立的肉棒。並且就那樣開始足交了起來。
　　
　　一隻腳負責肉棒的中間與根部，負責在上頭游走，以時快時慢的速度進行摩擦，進行全方面的刺激。而另一隻腳則是負責肉棒的龜頭與周圍，這裡是肉棒對刺激最敏感的地方。巴雷特有時集中在馬眼四周猛烈磨蹭，有時則用腳趾夾著龜頭四周的溝進行進一步的刺激。
　　
　　水無可是青少年，在巴雷特的多重挑逗下馬眼流出的淫水，自然是氾濫的一發不可收拾。他的整根肉棒變得跟水系一樣潮濕，讓巴雷特有幾次滑的夾不住。
　　
　　經過狐爪的肉球磨蹭，加上吸胸舔乳頭，水無那膨脹的肉棒最終還是受不了刺激，從龜頭裡噴涌出了白色精液，要不是巴雷特的狐爪壓在上頭，那射精力道可能會把精液噴到天花板上頭。
　　
　　現在水無的肉棒跟巴雷特的雙腳都染上了純白色，而此刻巴雷特也鬆開了緊含的水無胸肌，舔起了自己沾滿水無精液的雙腳。
　　
　　就在他將雙腳清理乾淨後，他邪惡的思想開始思索要不要讓水無的肉棒進入納姆的屁股，自己則順便插水無來個三明治玩法
　　
　　但就在這時，窗邊有了動靜。沒錯，巴雷特的房間是有窗戶的，但也就只是在牆上開洞，然後用幾根木條做遮擋什麼的。但現在那不是重點，一道藍色的身影破窗而入，在巴雷特還沒反應過來的時候就被藍色的能量轟出了窗外。
　　
　　被打飛到窗外的巴雷特沒用變身能力，而是單純的的落到了地面，此刻的他面神兇惡雙眼發紅，他瞪向眼前跟著落地並把他打飛的罪魁禍首。
　　
　　「在宴會的時候握手，就感覺到了不對。趁夜的時候出來查看果然是正確的啊。」
　　
　　紅色的圍巾在空中飄盪，一隻路卡利歐顯現於此。他一改平時的親近表情，換上了迎戰的嚴肅臉，一根淡藍色的骨棒也隨之出現在他的手中。
　　
　　「給我從那孩子的身體裡滾出來，『徬徨之影』！」
　　
　　語畢，「無敵」的阿法希比直直衝向了巴雷特，對他發起了攻勢。
　　
（待續

其實已經更新全年齡版本一陣子了
但瑟瑟畫面總是要想久一點嘛 


