書名: 與青梅竹馬拯救異世界。。。。。。咦？是原世界？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630802644.html
類型: 原創
作者: 大姊EX
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




加藤一朗，24歲，大學畢業，進入社會兩年的年輕人在一次跟同齡的青梅竹馬：明石麗奈出門約會時遭逢意外，雙雙死亡什麼！？獲得了轉生異世界的機會！？什麼！？我其實原本就是那個世界的人！？我的青梅竹馬也是！？什麼！？以前我曾經拯救過世界，現在還要再來一次！？這是一個過去的英雄與聖女，再一次拯救世界的故事作品中出現的人、事、物，名稱等等，純屬虛構，如有雷同，純屬巧合本作品目前發布於：ESJ、真白萌如果有不是以上網站的地區均為盜發，歡迎私信給我檢舉


公告
讀者的Q%A 與建議收集區
[讀者的Q%A 與建議收集區] by 大姊EX

大家好，我是作者 大姊EX。
這是我第一次寫作品然後公布在網路上，
感謝各位大大們的觀看跟支持。

這邊想要徵求大家的回饋跟建議，
例如有沒有想看哪位角色的個人小故事?
或是想要知道些什麼設定上看了不是很懂的內容。
都歡迎大家在下方留言跟我說，
我會在統整之後在星期五或是六回答大家的問題。
當然如果覺得有什麼劇情或是設定不太懂得也歡迎提問喔! 

角色介紹(逐漸更新)
[角色介紹(逐漸更新)] by 海棠神父

回憶+體悟+摘要
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：微風向我訴說著沓沓之噂，於是我前來撰文
-----------------------------------


西大陸


雷明斯帝國

帝國皇室

亞當．雷明斯：前第一皇子，皇位競爭失敗逃往太陽帝國，喜好奢華與美女，
擁有特殊技能<死裡逃生>。

艾力克．雷明斯：前第二皇子，皇位競爭失敗後繼承馬里蘭公爵家，擁有特殊技能<霸氣>，
有兩名妻子，都是前馬里蘭公爵的女兒。

亞瑟．雷明斯：前第三皇子，現任雷明斯帝國皇帝，擁有射手之神一環加護，
與特殊技能<百發百中>，有五名皇妃。
第一皇妃：凱薩琳．費拉德爾菲亞女公爵，育有第一皇子。
第二皇妃：茉莉．緬因，育有第二皇子，第三公主。
第三皇妃：菈菈．維吉尼亞，育有第一公主。
第四皇妃：歐非菈．德拉瓦，育有第二公主。
第五皇妃：瑪莉．奧吉克。

十二公爵


歐蘭德公爵領(領地位於島嶼上)(由於絕對律法，使得本身的地位如同屬國)

甘特/加藤一朗/加德洛・歐蘭德：男主。人族。轉生前為24歲的日本人。故事開端的轉生後為5歲(帶著前世記憶)，次子。轉生後為褐髮藍眼。
魔法神三環加護，特殊技能
<無限魔力>，<全屬性適性>，<次元倉庫>，<語言理解>，<座標傳送>
<無詠唱>(換成了<鬥氣護甲>，<冷靜>，<煉金術S級>，<鑑定眼S級>)

玉藻前/小玉：第三女主。曾是個十惡不赦的壞女人。和男主有前世之約。


梅蘭妮雅・歐蘭德：男主今世母親，太陽精靈，金髮綠眼，原S級冒險者，
家族是太陽精靈四大家族之一，武鬥的巴魯斯家族。

卡德加・歐蘭德：男主今世父親。人族，褐髮藍眼，原S級冒險者，
過去因為某些原因離家出走，在旅行中結識了梅蘭妮雅，最後跟她結婚，
回家繼承爵位。

梅蘭緹娜・歐蘭德：男主今世的妹妺。太陽精靈，金髮綠眼，小加德洛五歲。

莎莉：第二女主。女僕長的女兒。靈魂與魔王之刀上的碎片融合。碎片本是青鬼國的公主──茶茶。在成了全新的存在後，稱作莎莉．茶茶。青金色頭髮搭配紅色眼睛。

魔族女僕們

半人馬族: 赤城，加賀

四手族: 春，夏，秋，冬，梅，蘭，竹，菊

三眼族: 一到六子

蜥尾族: 大阪，奈良，伊賀，甲賀，神戶


圖拉爾侯爵

米拉/明石麗奈/米雅．圖拉爾：第一女主。暗精靈。轉生後與男主同歲(不帶著前世記憶)。
銀髮金眼，原本是人族，在皮烈司教事件之後變成暗精靈。
光明神教聖女，光明神三環加護，特殊技能<無詠唱>，<光屬性適性>(進化成<聖女之力>)，
<結界術S級>，<復仇者>，<毒無效>，<魅惑無效>，<幸運>

瑪琳朵夏．圖拉爾：女主今世母親。暗精靈，原暗殺組織[羔羊]的暗殺者，A級冒險者
暗殺失敗後愛上了當時的聖騎士圖拉爾，最後結婚。

圖拉爾侯爵：女主今世父親。人族。原本的名字成了家名，出身平民，
因為某些事件後跟著卡德加一起旅行，回到島上後成為了侯爵。原S級冒險者。

庫拉森侯爵家

蒙斯克．庫拉森：現任庫拉森侯爵。
軍人世家，有著想要成為公爵的野心，但是不擅長謀略，
個性正直，想要力推自己的女兒給加德洛當正妻，但是失敗。

艾爾文．庫拉森：庫拉森侯爵長子，跟父親一樣人族，紅髮褐眼。
個性同樣正直，也同樣腦袋不太靈光。跟加德洛同歲。
目前跟溫蒂．拉根有婚約。 有特殊技能<火耐性增加>。

拉娜．庫拉森：庫拉森侯爵長女。
紅髮跟紅色吊眼，繼承了母親的狼獸人血統
個性狂野，但是相當純情。比加德洛小一歲。
有特殊技能<鬥氣護甲>。

卡彭伯爵家

巴爾．卡彭：伯爵當主。歐蘭德公爵領海軍大將，同時也是歐蘭德島地下社會的統領。

芭芭拉．卡彭：原海賊團[血紅玫瑰]團長，七海賊之一，狼獸人。
妹妹是庫拉森侯爵女兒拉娜的母親。育有兩女。

西蒙斯伯爵

彭博．西蒙斯：伯爵當主。管理世界最頂尖的梅林魔法學院區以及周邊的支援。

拉根伯爵

海默．拉根：伯爵當主。負責海關以及相關走私偷渡等業務。

溫蒂．拉根：拉根伯爵次女，跟艾爾文．庫拉森有婚約，跟加德洛同歲。
對於控制艾爾文的行為有一套自己的方式。

懷特伯爵

布萊爾．懷特：伯爵當主。負責三座大城以外的城市發展。



黑帝斯王國

肯特．黑帝斯：第一王子。在12話時提到成為國王，有四名王妃。
第一王妃：希拉雅．普拉斯，太陽精靈，太陽精靈四大家族，學者的普拉斯家當主。
育有第一公主。
第二王妃：伊法族。育有第二公主，第三公主。
第三王妃：伊莉莎白．康乃狄克，人族。擁有伊莉莎白商會，外交跟商業能力強大。
育有第一王子，第二王子，第五公主。
第四王妃：巨角族。育有第三王子，第四公主。



中央國家聯盟

威尼斯公國(小)

瑪格麗特．威尼斯：威尼斯公國未來的大公。

塔利王國(大)

格蘭漢王國(大)

普魯王國(大)

南西王國(大)

荷盧比王國(中)

匈奧伐克王國(中)

賽爾拉夫聯邦(中)

伊比利共和國(中)

萊特教國(小)

阿爾卑斯王國(小)(塔利王國從屬國，無外交權)

鹿特丹王國(小)(普魯王國從屬國，無軍事權)

瑞威蘭沼澤部落聯合(小)(委任威尼斯公國代行外交權)

凱爾蘭騎士團(小)(駐紮在南西王國跟格蘭漢王國交界區作為軍事緩衝，以威尼斯公國做代表)


伊法神聖王國



南大陸


太陽精靈：勢力範圍遍及北部以及東北部。其中的極端團體「太陽至上」竄了原來的王國，成立了太陽帝國。

暗精靈：勢力範圍為東南部。國家為暗精靈聯邦。

月精靈：勢力範圍為西部。是月之女神教的政教合一制度。
由大祭司帶領，人數稀少，居住在西方"月精靈大森林"深處，鮮少出現於外界。



北大陸

矮人

半身人

魔獸人



東大陸

魔族

詛咒之島(萊昂蘇馬島)

萊昂蘇馬：部落大王，蠍尾獅魔獸人。年輕時出海被海盜捕獲，成為黑煙島的角鬥士。
最後逃出島嶼來到詛咒之島，幫助島上的魔獸人統一了各部落，成為大王。



光明神教

皮列．庫拉雪夫：光明神教會歐蘭德島支部司教。40歲

皮葛大主教：窺視著能奪得聖女的機會。控制了十字城，能力不明。

教皇：與太陽精靈有某種聯繫。特殊技能<預知未來>。



神祈


創世神

上位神

光明神： 萊特

黑暗女神： 達克妮絲

審判女神： 賈斯提絲

中位神/四大元素神

大地女神：伊西絲

水之女神： 伊法

火神： 薩拉曼達

風神： 溫德爾

太陽神： 桑瑞斯

月之女神： 伊露姆娜

混沌神： 凱厄斯

秩序神： 歐德

下位神/人創神

魔法神(光明神所屬)：梅林

戰神(混沌神所屬)： 馬爾斯(瑪爾絲)

商業、慶典與豐收之神(大地女神所屬)：信子
小玉之母，原地球神。具有上位神的神格。

工匠之神(火神所屬)：古爾邦

射手之神(秩序神所屬)：蓋亞
雷明斯王國末代第三皇子，遠古的七英雄之一，雷明斯帝國初代皇帝。

和式刀之神(黑暗女神所屬)： 鬼面
原地球神。

裁縫之神(月之女神所屬)： 歐羅巴

農業女神(大地女神所屬)：萳西

音樂之神(審判女神所屬)： 姆西斯克

飛翼女神(風神所屬)： 哈比拉娜

海獸之神(水之女神所屬)： 特圖


 

地圖
帝國地圖
[帝國地圖] by 大姊EX


地圖不好看請多包涵.......。
歐蘭德島在帝國的東南方，黑帝斯王國的東北方海上，
帝國東南方是黑帝斯王國，
南方十字城接壤是中央國家聯盟。



 



第一章 幼年時期
01 序章-一場意外
[01 序章-一場意外] by 大姊EX

校對：海棠神父
-----------------------------------


我，加藤一朗，24歲的社會新鮮人，大學畢業兩年了，進入了一個不大不小的公司，做著普通的文書工作，有個從小到大的青梅竹馬女朋友，雖然人生的酸甜苦辣才剛要開始，但我覺得這樣普通的人生蠻好的。

今天我跟往常一樣在狗狗雕像旁等我的女友，摸了摸外套口袋，戒指沒問題！

沒錯，我準備要在今天的約會作戰最後，拿出戒指向她求婚！

我的女友，明石麗奈，跟我同年，我們從小就是住在隔壁鄰居，第一次看到她是在我四歲的時候，那個時候不知道為什麼，便覺得被她深深的吸引住了，彷彿有一種很懷念的心情從心中湧出，明明跟她才第一次見面，卻有著好久不見的感動。

我們從小到大一直都在一起，總是被旁人稱作是老夫老妻的互動，自從國中向她告白之後，即使彼此成了男女朋友，互動方式也依然沒有改變，父母亦很高興，畢竟兩家人的關係一直都很好，就這麼走下去也沒任何問題，而就在今天！我更要往下一步跨出了！



◇◇◇◇◇◇


「抱歉！等很久了嗎？」



麗奈從車站出來，看起來有精心打扮的摸樣讓我心中激起波瀾。



「不，我也是剛到，妳把東西給同事了？」
「對呀，忽然跟我要資料，害我還要去公司一趟」



麗奈有點生氣的嘟嘴，看起來超可愛！

不，我要冷靜點，今天才剛開始，我開始在腦海中複習今天的行程，準備來一場難忘的求婚約會！

我牽著麗奈準備過馬路，忽然聽到旁邊傳來尖叫聲，一台大型聯結車沒有減速地朝著我們所在的人群撞了過來，而我跟麗奈被夾在等紅燈的人群中根本無法逃脫！



碰！轟！



那一天，一台聯結車往人群衝撞的重大事故登上了新聞版面。

駕駛過勞心肌梗塞，車輛失控衝撞人群，造成二十多人死亡、數十人輕重傷。

而死亡名單中則是出現了兩個名字：加藤一朗、明石麗奈。


 

02 神明的道歉與解釋
[02 神明的道歉與解釋] by 大姊EX

校對：海棠神父
-----------------------------------


嗯……白光在我眼前好刺眼，我揉揉眼睛坐起身，赫然發現身處於一片什麼都沒有的白色世界，眼前只有一扇與我家很相像的門。

我坐在門前望著這扇門，回想了一下剛剛的事情，我跟麗奈兩人在車站前要過馬路，接著被聯結車的事故…………

……

…………

死了！？我死掉了！？

腦袋中還有著剛剛的畫面，害我有點反胃，所以這裡是……天堂？地獄？

正當我還在思考的時候，門後方傳出了一到嗓音說到：「門沒鎖，進來吧」

總之，進去看看吧。



◇◇◇◇◇◇


門的後方是一個異常熟悉的風景，塌塌米、暖桌、紙拉門、千禧年代的電視，生活感強烈到害我一時之間說不出話。



「你來了啊，坐吧」



一位男子從一旁的紙拉門後出現，金色及腰的長髮、絕世般的美貌、穿著繡著金色絲線的長袍、手上拿著一大碗……橘子，瞬間便毀了這個漂亮的畫面。

男子走到暖桌旁坐下，而我也跟著坐下。



「你是哪位……？這裡是……？」



我戰戰兢兢地提出了問題，男子看了下我，對我微笑著。



「對現在的你來說，我們是初次見面吧，我是另一個世界的光明神，叫我萊特就好」
「萊特先生，你說你是另一個世界的神？我不是死了嗎？怎麼會是另一個世界的神跟我會面呢？難道是要轉生去異世界嗎？」



面對我的提問，萊特在喝了一口茶後，拿出一本書放到我面前。



「我知道你有很多問題，讓我們慢慢說吧。首先，你們是死了沒錯，這裡是神明的領域。」



萊特指著電視畫面，電視上正在播放著事故意外的報導。



「再來，你說的轉生異世界算是說對了一半。因為你們原本是我的世界之人，只是轉生到了你們現在的世界，所以對你們來說，地球其實才是異世界」



這句話讓我無語了。

原本的世界？

地球才是異世界？

怎麼問了一個問題結果卻跑出更多問題，我感覺我的思緒已經快要當機了。



「嘛不要緊張，喝口茶休息一下，整理一下情緒吧」



我喝了一口茶，茶香在我口中慢慢暈開，感覺心情比較平靜了，我把想問的事情整理了一下，重新發問。



「萊特先生，你剛剛說我們，那是什麼意思？除了我之外還有其他人也是來自你的世界嗎？」
「沒錯，除了你之外還有一位，那就是你的女朋友，明石小姐」



萊特說完，當我正想發問之時，他又說話了。



「你看看面前這本書吧，這算是一切的開始」



萊特指著面前的書，上面寫著【第二紀元大戰史】


我翻開書，裡面寫的是一場慘烈的戰爭。

最後的最後，英雄七人小隊擊敗了魔王，但也付出了慘痛代價。

七人僅剩下三人生還，其中兩人甚至嚴重到靈魂受損，最後由神明親自帶往了天堂。

而魔王被封印在好幾個位置，世界也再次回歸正軌。


「所以……我跟麗奈是七英雄？」
「沒錯，你們是最重要的兩位……也就是靈魂受損的那兩位」



萊特說著，眼神中流露著悲傷。



「我們當時想盡辦法要拯救你跟她，但是你和她的靈魂已經嚴重到幾近無法存在了。所以，我們幾位神明決定將你們的靈魂放到異世界去好好休憩。只是沒有想到……你們竟會遭逢意外……我在這裡跟你道歉」



萊特在我面前恭敬的行禮，看得出來他對於我們這次的意外也沒有注意到。



「那麼為什麼現在只有我在這邊？麗奈人呢？」



萊特默默的將一個像占卜水晶球這麼大的球體放在桌上並說到「這就是她」

我傻住了，看著這個球體，心中浮現了懷念的感觸，看來這是真的……



「為什麼麗奈是球體？而我卻是正常的樣子？」

「其實……這個是我要跟你道歉的另一件事情……我在知道你們出事後便聯絡了地球的神，想要把你們接回來。找到你的時候還沒問題，但當找到她的時候……她已經被清除了記憶，變成準備重生的這個樣子了」

「也就是說……她不記得我了！？」



我已然亂了陣腳，單方面記得對方是一件多麼殘酷的事實，我覺得我無法承受這種折磨。



「真的很抱歉……為了補償你們，我會給予你們最大的方便，來展現我的誠意。所以請聽我講述後續的補償方式」



萊特再次低下頭，我深吸一口氣，緊接著一聲長嘆。



「那麼，要怎麼補償呢？」



我的話語顯得有些無力。

麗奈不記得我對我來說是個強力的打擊。

萊特注意到了我的狀態，便趕緊提出了說明。



「我會讓你們兩位回到我的世界來。因為是轉生，所以會從嬰兒開始從頭來過，不過你的記憶會繼續保留。然後我會幫你們轉生在相鄰的地方」

「……麻煩你了」

「你跟她都會是出生在好人家中。而你們過去所擁有的能力，我會再重新還給你們」

「……等等，我們擁有的能力？」

「沒錯，是你們兩位在英雄時期的能力」



萊特說完，手上出現一本書，他打開書本翻到一個地方開始讀起來。



「你所擁有的能力是全屬性適性、無限魔力以及無詠唱；而另一位則是光屬性適性、無詠唱與結界術專精」



這能力也太作弊了吧？

當初的我到底什麼可怕的存在啊？

我看向萊特，他接著繼續說了下去。



「過去的你們皆是平民出身。前期沒有什麼正經的訓練跟生活，所以在最後只能選擇用封印的方式。但這次我會給予你們良好的出身，再加上跟過去比起來更好的訓練與教育，這次一定可以打倒魔王的！」



萊特握著拳頭相當興奮，但我覺得我貌似聽到了什麼不太對勁的地方。



「你說打倒魔王？我們？」



我用懷疑的眼神看向萊特，他卻默默移開了視線……

接著，他全力把頭磕在桌子上疾呼「對不起！我們需要你們的幫忙！只有你們倆可以拯救世界了！」

「過去不是有七人嗎？怎麼不找其他人呢？」，然而面對我的疑問，萊特給出了回答。



「你們二位是最關鍵的存在，所以無論如何都需要兩位的幫忙」



萊特說完又低下頭。

一直讓一名神明對自己低頭感覺很過意不去，於是我嘆口氣。



「好吧，我會打倒那個魔王的」



劍與魔法的世界啊…一想到自己原本是來自這種地方，心情就好多了。

「但是麗奈她……」我還沒說完，萊特便回覆我了。



「你放心。即使她不記得你了，你們那來自靈魂的深沉羈絆依然會互相吸引對方的。你應該已經感受過了吧？」



聽萊特這麼一說，便讓我憶起小時候第一次見到麗奈時，那種心中湧現的情緒，原來這是靈魂的羈絆嗎？



「好了，這樣就決定好了，等會我會讓你們開始轉生。這次一定可以徹底消滅他的！」



我忽略情緒開始高漲的萊特，默默地撫摸著麗奈的靈魂球體。

兩次的人生，我們都一起渡過了，但都沒有真正的白頭偕老過。

我在心中發誓，這次一定要陪著她一起走完人生！

漸漸的，白色的光芒模糊了我的視野，接下來便陷入了一片漫長黑暗。



◇◇◇◇◇◇


「他們走了嗎？」



一道女性的嗓音出現在萊特身旁。



「嗯，已經轉生了」
「是嗎，可惜沒能跟他說上話」



女聲聽上去有些許的遺憾



「希望這次可以徹底將他消滅了。沒想到他竟然留了這麼一手，躲到我們無法直接干涉的凡間」



萊特握緊了拳頭，相當憤怒。



「沒辦法，當初創世神的規定就是這樣，我們無法違背」



女性聳了聳肩



「混沌神……這次絕對會徹底清除掉他！達克妮絲，妳的準備沒問題吧？」



萊特看向女性，其穿著黑色合身露肩禮服，漆黑長髮的美女，黑暗女神──達克妮絲。



「我已經將祝福給予了最有希望的人，他一定能成為最好的助力」



達克妮絲拿起一幅相框，眼神透露著憤怒與悲傷。



「家人的錯誤，我一定會盡全力阻止的」


 

03 歐蘭德公爵家
[03 歐蘭德公爵家] by 大姊EX

校對：海棠神父
-----------------------------------


唔......到底過了多久？

隱約聽見周邊有人在說話的聲音，感覺眼皮好重。

好不容易睜開了眼瞼，印入眼簾的是一位看上去二十中段的男子，褐色的頭髮與藍色的眼睛，看起來偏清秀的臉龐，是一張標準的帥哥臉。



「恭喜老爺，是個健康的男孩呢！」



旁邊一個老嫗的聲音說到，聽上去相當高興。



「啊啊太好了！辛苦妳了！梅蘭妮雅！！」



眼前的男子激動的說著，一邊將我交給旁邊靠在床上的女性。

金色的長髮搭配綠色的眼睛，臉型令人感覺只有十多歲。

還看到了尖尖的耳朵......我的母親是精靈！？



「都生第二胎了不用這麼緊張啦~」



女子說著將我抱了過去，金色的頭髮垂盪到我的面前，她的眼神中充滿了慈愛，令我愣住了。



「不過，依然不是精靈呢......」



母親嘆了口氣，父親則輕輕拍著她的肩膀。



「沒關係，母子安全最重要」

「那麼，下一胎一定要生一個精靈！！」

「......」



父親緩緩移開視線，顯然我誕生的原因與母親的執著有關，有點尷尬。



「咳咳。總之......夫人跟少爺都均安，老爺您該去處理公務了。今天一整天累積下來的量快把書桌堆滿了」



旁邊一個年邁的聲音催促道，應該是管家或是父親的秘書吧？



「那麼，孩子的名字就交給妳了，我把事情處理完馬上回來！！」



父親說完，便轉身衝出房間。

一旁穿著管家服的中年男子嘆了口氣，隨後也一併離開。



「想好要取什麼名字了嗎？夫人？」



旁邊出現一位穿著白色法衣的女子，感覺像某種宗教人士。

也許這個世界在生產的時候都要宗教人士陪同，抑或是醫療方面皆掌握在宗教手上？

正當我還在思考的時候，母親說出了未來要跟著我一輩子的名字：



「加德洛，他將繼承我祖父之名，他們也剛好是同一個月生日呢！」



母親笑著說到，輕輕地拍著我的後背。

也許是嬰孩的身軀，溫暖的環境加上柔和的動作，睡意再次向我襲來......



◇◇◇◇◇◇


不知不覺，我五歲了。

想到一開始對於自己身體的控制有多麼困難便是一把鼻涕一把淚。

再次感受到嬰兒身體的脆弱以及難以控制，加上幾乎無法正常說話，只能用一些簡單的方式告知僕人跟母親我的需求。

雖然這麼做跟只會哭的正常嬰兒比起來已經很異常了......不過為了我自己的方便，就不要想太多了。



我出生的歐蘭德公爵家，是統治一座海島的領主。

我從父親給我的簡易歷史書看到了部分的知識，世界上有四塊大陸，以及五座大島。

四座大陸位於世界的東、南、西、北四方，五座大島則皆處在中央，而五座島也以類似於東、南、西、北、中央的模式存在著。



我們家是西邊的歐蘭德島，附屬於西大陸最龐大的國家【雷明斯帝國】。

帝國有十三位公爵，在帝國千年的歷史中，十三位公爵雖有更替，但是一直保持著這個傳統，也是皇室之外主要的政治權力核心。

歐蘭德公爵家與其他公爵不同的是，是唯一一個不在西大陸上的公爵。

也因為地理位置特殊，所以在帝國中採取著永久中立的態度，不偏袒任何一方，也幾乎不涉略跟自己利益無關的政治角力。



這樣的存在為什麼沒有被其他貴族給取代呢？

答案是因為歷史背景與特產。

歐蘭德島是人族的起源地，很久以前人族獲得了來自南方的精靈的知識。

往西邊的大海尋找新天地，最後在西大陸的北方登陸，逐漸壯大，爾後發展成為帝國。

而初代皇帝將這個起源之島連同<歐蘭德>之名賜給了自己的么弟，歷史上來看，歐蘭德家等於是初代皇室的血脈。



再來是特產，歐蘭德島在逐漸開發的過程中發現了礦脈──魔法水晶，一種可以儲存與釋放魔力的水晶，而這種水晶根據屬性有著不同的顏色與適性，六大屬性的風、水、火、土、光、暗。

每種屬性的水晶都是獨立的礦脈，所以相當重要。

然而，在整個世界中只有歐蘭德島同時出產六種屬性的水晶，其地位可見一斑。

因為這兩個重要因素，使得歐蘭德公爵家在歷史上歷久不衰。



看來萊特真的給我轉生到了一個好人家啊......但是我還不知道麗奈的下落。

一想到這裡，我的心情有點低落，雖然說是會轉生到我的附近，但這樣是要從何找起呢......

萊特說我跟麗奈有著靈魂的強烈羈絆，但是也要能夠見到面啊！

我在父親書房的沙發上抱頭苦惱，這時父親打開了房門。



「加德洛你在這裡啊」



父親笑著把我抱起來，用有點鬍渣的臉蹭我的臉頰。



「......父親...很痛」



我一把將父親的臉給推開，一臉不悅。



「啊啊抱歉，但是加德洛你太可愛了忍不住」



父親笑著說到。

由於我繼承了父親一樣的褐色頭髮跟藍色眼睛，許多人都說我神似小時候的父親，也許是因為這樣吧？



「對了，父親大人找我有什麼事呢？」
「啊啊對了，有個女孩要給你看看」



父親說著便抱著我走向花園。

家中的花園種植了許多藥草，跟一般貴族的花園不大相同，畢竟充斥著不怎麼上眼的藥草，乾脆直接改叫藥草園不是很好嗎？

花園中央的涼亭坐著三位大人跟一位小孩，看似正在開茶會。

父親帶我到涼亭後便將我放下來。



「梅蘭妮雅，我把加德洛帶來了」



母親大人穿著簡單的禮服，放下手上的茶杯，微笑著向另外兩位大人介紹我。



「兩位，這是我次子──加德洛；加德洛，這兩位是圖拉爾侯爵夫婦，快打個招呼吧」
「兩位好，我是加德洛．歐蘭德，很高興見到兩位」



我向兩位恭敬的行禮。

圖拉爾侯爵看起來三十歲後半，下巴有些蓄鬍，看起來有些武人氣息；侯爵夫人有著小麥膚色，以及尖尖的耳朵，宛若母親一般十多歲的感覺，應該是所謂的暗精靈？

精靈族都給人有年輕外貌的印象。



「喔喔真有禮貌，不禁覺得很像卡德加小時後啊」



侯爵笑著摸了我的頭，父親的名字原來是卡德加嗎......倒是第一次聽聞。



「是嗎？我覺得我小時候沒有這麼帥」

「又來了，笨蛋家長發言」

「你來不是為了找我閒聊而已吧？別把你們家小公主涼在一旁啊」



父親提醒著侯爵，侯爵摸了摸自己的腦袋。



「唉呀真是的，每次聊起來都忘記正事。加德洛，這是我女兒米雅，希望你們可以友好相處啊」



侯爵說完，輕輕拍了一下女孩的後背。

女孩從侯爵後方走出來，貌似跟我差不多年紀。

銀白色的長髮搭配金色的眼瞳，正當我緊盯著她的雙眸時，心中猛然湧現出一股彭湃的激昂。

我不禁摀著自己的胸膛，這種感覺......難道！？



「你好，我叫米雅．圖拉爾，請多指教」



米雅衝著我露出了一抹微笑，胸口頓時緊縮，這時我便確信了，她就是麗奈的轉生！


-----------------------------------


神父：嗯，完美的心動描摹，真是太棒了，在不失原意的情況下呼應了前話的講述


 

04 圖拉爾侯爵
[04 圖拉爾侯爵] by 大姊EX

校對：海棠神父
#(本集是圖拉爾侯爵視角)
-----------------------------------


看著開心牽手離開的女兒跟男孩，圖拉爾侯爵心中滿是感慨。



「誒誒，妳覺得怎樣？有戲嗎？」



梅蘭妮雅跟妻子露出壞笑在旁邊討論著，大概是要將他們湊成一對吧......

不不不，我的女兒怎麼可以這麼快就嫁人呢！！

至少要先過我這一關！



「太大聲了你這個笨蛋！」



妻子從旁邊給我的腦袋一記手刀。



「孩子本來遲早就要離開家，現在也只是討論婚約的可行性而已，不要自己也變成笨蛋家長了」



唔唔......妻子的說法無可辯駁，坐我對面的卡德加那般嗤笑的神情也讓我有點火大。



「結果你自己也是笨蛋家長啊，還有臉說我」
「吵死了，我的女兒可是全世界最可愛的！你們家兒子要想娶她先打倒我再說吧！」



在我非常堅定地說完後，卻又挨了妻子一記手刀。



「先別管我的笨丈夫了，看這個樣子是真的不錯啊」



妻子的視線看向兩個孩子，兩人牽著手在花園中愉快的交談著。

年紀這麼小就這麼投緣，也許真的是命運的安排吧......



「你們兩人的相遇也是命運的安排~~~應該說要命的安排啊」



卡德加一臉壞笑，令我有點不爽。

其實圖拉爾原本是我的名字。

我出生在島上東南方的小漁村，家中有六個孩子，我是老四，世代都是捕魚維生，直到五歲那年我在神殿的<天命之儀>中發現了我的能力。



天命之儀，是所有人在五歲時都要進行的儀式。

在神殿中確認自己的魔法適性跟有無特殊技能，我在天命之儀中被發現擁有光屬性的適性以及特殊技能<遠視：強化視線距離，隨著鍛鍊可以看得更遠更清楚>

這是我們村子第一個光屬性且特殊的技能。

神殿在和我的家人商量之後，決定將我交給神殿培養。

隔年，我便進入了神殿的培育學校。



在神殿學校的學習相當多，舉凡計算、文字、魔法、禮儀等等，我一直努力著，希望有朝一日可以成為一個傑出的人，回家讓我的家人們過上更好的生活。

而在一次的劍術訓練中，被當時的聖騎士團長認為有劍術的前途而從光法師轉向了聖騎士的訓練。

聖騎士是善用光魔法與戰鬥技巧的職業。

與光法師的魔法特化訓練相左，增加了大量的體力跟戰鬥訓練。

雖然辛苦但也充實，就這樣在我16歲成年的那年，我成為了正式的聖騎士，也是歐蘭德島成為正式聖騎士的最年輕紀錄。



憑藉著自身的技能和努力，我在20歲時就成了小隊長，而這也是最年輕的紀錄，薪水能寄相當多給老家了。

升級當正式、上任小隊長，這種感覺真棒。

那時的我真的是相當得意，卻也遭人忌妒，最後變成了我的人生最重大的轉折點。

當上小隊長後數個月，我在一次護衛任務中被偷襲，護衛對象身負重傷，我慘遭嚴厲處分，被降級回一般隊員，同事中的不少人開始對我冷言冷語、疏離我。

那時的我相當失落，甚至一度想辭職回到老家。

然後事件就發生了。



領主的兒子卡德加離家出走，團長命令大家去協助尋找。

但就在我找到他時，發現他正在準備偷偷搭船出島。

對著要阻止他的我，他只是伸出手對我說：「跟我去看看這個島以外的世界吧！」



想想那時候的我也是相當無謀。

也許只是為了逃避團內對我的氣氛，我跟著他一起來到了西大陸。

雖然在之後聯絡團長時被大罵了一頓，不過我的任務就變成了護衛領主兒子直到平安回來。

然後這個看起來頂多一個月的離家，最後卻成為長達三年的旅程。



旅途中我們遇到了許多人。

像是同樣離家出走的太陽精靈──梅蘭妮雅；當初偷襲我的護衛對象，爾後則跑來偷襲我的暗精靈殺手──瑪琳朵夏；以及流浪武鬥家──布朗。

因緣際會下，我們組成了冒險者小隊一起旅行，最終成了S級小隊，聲名遠播。

但日正當中的我們卻突然宣布解散引退、銷聲匿跡，那是因為梅蘭妮雅懷孕了。



我們返回島上，卡德加跟梅蘭妮雅準備著婚禮，我則是重回騎士團。

這時的瑪琳朵夏卻告訴了我一個天大的祕密。

原來當初我的護衛任務是被設計的，她的偷襲跟護衛對象重傷都是其他隊員設計好的。

我帶著她去見團長，並把所有事情公諸於世，最後當初的隊員們都被嚴厲處分，我的名譽也得到了復原。



接著因為種種的連鎖效應，我成了侯爵。

瑪琳朵夏原本不希望告訴我這些，不過她表示在與我的相處之中愛上了我，但卻怕說出來會讓我厭惡她。

最後的最後，在到了要解散的時候，她實在忍不下去了才跟我坦白一切。

雖然對我來說真的相當震撼，但我在與她相處的過程中其實也對她抱持著好感。

結果後來，就成了兩對新人的婚禮。



◇◇◇◇◇◇ 


「怎麼了？一直在發呆？」



妻子拍了拍我的側臉。



「沒事，只是想起了一些過去的事情」



我搖了搖頭回神過來，重新面向尚在聊天的兩個孩子。

人生真的是意想不到，如今都到了要討論孩子婚約的時候了。

不過，我是不會輕易把女兒交出去的？



「你的心聲又跑出來了，笨蛋！」



妻子的手刀真的很疼......


 

05 天命之儀
[天命之儀] by 大姊EX

校對：海棠神父
-----------------------------------


春之播種祭後第二天，就是舉行天命之儀的日子。

雖然這個世界的醫療技術有著光魔法與水魔法的治癒能力可以解決非常多的疾病跟受傷，但是依然有部分是沒有辦法解決的。

孩子們會在五歲進行所謂的<天命之儀>，除了知道自己的魔法適性與有無特殊技能之外，也是向眾神告知自己的存在，期望獲得眾神的保佑與加護，是個非常重要的儀式。



加德洛與父母乘坐馬車，搖搖晃晃的前往領主城中的教會，歐蘭德島有三座大城，座落東北邊的貿易大港：庫拉森港、鎮守西北邊貿易與軍事的複合港：圖拉爾城、以及在島的中心偏北位置的領主城：歐蘭德城。

三座城市佔了歐蘭德島七成人口，其中最大的教會是領主城中的光明神教會以及大地女神教會，加德洛要前往的是大地女神的教會。

光明神教在帝國是最大宗的信仰，第二便是大地女神教，但是兩方的信徒數量還有一段距離，為了避免光明神教在島上的信仰過大過強，卡德加才會選擇讓加德洛到大地女神的教會執行天命之儀，用領主的行動間接支持大地女神教來牽制光明神教。



光明神教會坐落於城的南方，大地女神教會則是位在西南方。

兩者的距離其實並沒有很遠，比起光明神教會的巴洛克式建築，大地女神教會儼然是埃及式建築。

加德洛回想起看到過的光明神『居家風格』，都開始懷疑這個世界的神是不是很喜歡地球的文化了。



馬車在教會前面停下。

教會主建築約有四到五層樓高，左右正面有兩個重裝甲騎士的巨型雕像看起來相當氣派。

門口早有眾多祭司列隊等候，其中一位身穿土色法袍，看起來約六十好幾的老人在往前幾步後帶頭行禮。



「歡迎領主到來，我等大地女神的卑微僕人在此恭候多時」



老人將右手放在左胸前深深的鞠躬，從身上法袍的刺繡精細與複雜，看得出來是教會地位相當高的人。



「司教辛苦了，倒是我們忽然的通知應該讓您相當辛苦，在這邊我也贈與一點心意，祈求大地女神的原諒與祝福」



卡德加說完，後面一位騎士便提著一袋東西往前，看起來是金錢之類的捐獻。



「喔喔這可真是勞煩您了，相信大地女神慈悲為懷，一定會給予您與家人們祝福與加護的」



司教身旁的一位祭司收下了袋子後表示：「那麼請諸位隨我前往儀式廳」

司教再次行禮，引領眾人進入了教會內。

大地女神教會內的裝潢相當簡單，沒有多餘的裝飾，牆上滿是大型繪畫，美術館宛若栩栩如生的風景。

一行人到達一扇大門前，兩位祭司緩緩將門打開，門後是一個可以聚集百人的大廳。

中央有著一個基座，基座之上有一顆水晶球。

在旁邊能看到十多位大人與小孩，看來是一同參加儀式的人，從穿著推測大概皆是貴族或是富人階級吧？



「參加儀式的人這麼少嗎？」



加德洛好奇的問道，現場看起來並沒有平民。



「平民都是在另一邊接受儀式。這一側都是騎士爵以上的貴族。畢竟過去發生了許多事情，所以才會將平民與貴族分開舉行儀式」



司教解釋著，同時旁邊的祭司們正在忙著準備儀式相關的事情，過了不久，儀式開始了。

司教走上臺階，在水晶球旁邊宣讀儀式開始的前文，並開始唱名：「艾爾文．庫拉森，請上前」

第一位被叫到的是庫拉森侯爵的長子，跟加德洛同歲。

遺傳自侯爵的紅色頭髮與褐色眼睛令人覺得相當有自信，在孩子中應該會是孩子王一般的存在吧？

只見他快速跑上臺，向司教行了軍人禮(右手貼眉毛的軍人敬禮)。



「艾爾文．庫拉森報到！」



年紀只有五歲，聲音卻很嘹亮。

司教微笑著點點頭，指示他將手放在水晶球上。

隨後，司教唸了一段咒文，水晶球發出光芒。

過了約十多秒後，光芒消失了，水晶球中浮現出一張發光的卡片，司教將其抽出，看了一下後給予了艾爾文。



「那麼有請下面一位！」



司教呼喊第二位上臺，看起來儀式相當簡單，也沒有什麼問題。

加德洛舒了一口氣，本來以為會把擁有的眾多技能公諸於世，但就結果來說並不會這麼做。

這樣，倘若自己出現了什麼特殊技能應該也沒有問題。



旁邊的艾爾文拿著自己的卡片，相當雀躍的說到：「老爹！我有特殊技能<火耐性增加>啊！」

一旁的庫拉森侯爵也很高興的說到：「喔喔！不愧是我的兒子！」

兩人的聲音大到整個大廳都聽得到，就連司教的唱名都差點被覆蓋，使得加德洛只能露出苦笑。



完成儀式的每個家庭都有不同的情況。

有人難過沒有獲得特殊技能；有人高興魔法適性能與父母同樣。

加德洛看著這些畫面想著等等自己可能的情況。

就在此時，喊出的名字引起了加德洛的注意。



「米雅．圖拉爾請上前！」



輪到米雅了。



◇◇◇◇◇◇


米雅緊張的走上臺，司教則在一旁輕輕安撫。

她緩緩的將手放到了水晶球上，閉緊了眼睛，司教苦笑著開始吟唱咒文。

水晶球散發光輝，接著越來越亮，和以往完全不同，光線強到讓人睜不開眼，彷彿從中出現了一顆太陽的亮度。

在持續了十多秒後，光芒緩緩消失，所有人才能勉強的睜開眼睛。

司教睜著眼環伺眾人，看起來沒人有疑問，正當他看向水晶球要拿卡片的時候，他愣住了。

眼睛彷彿掉要出來似的瞪大雙眼，米雅也慢慢睜開眼睛，她看著司教盯著的方向，自己的手腕，上面多了三條紋路，刻著奇特的文字與符號。



「這……這是！」



司教慢慢吐出幾個字，似乎是在企圖組織語言。

所有人都緊張了起來，畢竟沒有人遇過這樣的狀況。

司教伸出顫抖的手抓握米雅的手臂，仔細端詳手腕上的紋路。

他驚訝的表情並沒有消失，反而越來越誇張，圖拉爾侯爵忍不住直接上前詢問：「怎麼了嗎？」



「三……」



司教看向侯爵，眼中充滿血絲。



「三？」
「三環祝福！這是光明神賜與的三環祝福啊！」



司教大喊著，瞬間全場鴉雀無聲。



「「「「「欸~~~！！？？」」」」」
「司教大人……這是真的嗎？」



侯爵一臉不敢置信。

神明的祝福是一萬人都不一定有一位，光是一環祝福就已經光宗耀祖了。

更何況這可是被喻為百年難得一見的三環祝福，無疑是聖女等級的存在。

侯爵抱著頭，內心五味雜陳，一邊是女兒得到了祝福非常高興，另一邊則是祝福等級太高而苦惱不已。



(神啊，這難道是要給予我女兒的試煉嗎？)



正當侯爵這麼想著時，一旁後面的庫拉森侯爵卻不禁咋舌。

原本認為自己的兒子擁有特殊技能可以佔盡風頭，結果沒想到平民出身的圖拉爾侯爵之女竟然成為了聖女。

庫拉森侯爵看了看自己的兒子想到



(不如讓兒子接近他女兒，找個機會訂下婚約吧，擁有聖女的話，拉下歐蘭德他們成為公爵也不是夢想了)



就在庫拉侯爵思考著後續時，卡德加說話了：



「先把圖拉爾侯爵千金的後續放一旁，將儀式全部完成吧？」



公爵的發言讓場面稍微冷靜下來，司教輕咳兩聲，附和了公爵的話：



「很抱歉剛剛失了分寸，那麼我們先繼續儀式吧！」



司教再次拿起手中的資料，唱名著最後一個人的名字。



「加德洛．歐蘭德，請上前！」



◇◇◇◇◇◇

加德洛走上臺階，由於不知道神明到底會給予什麼，而感到有點擔心。

他把手放在水晶球上，感覺體內有什麼從手心流向水晶球，水晶球發出淡淡的光，看起來很普通。

司教正想鬆口氣時，淡淡的光化成幾條白線，纏繞在加德洛的手腕上，形成了三個像刺青一般的紋路。



加德洛直冒冷汗，看向司教，司教維持著微笑的表情，沒有任何反應。

但就在他輕輕碰向司教，後者便隨之向前傾倒，一旁的祭司趕緊衝上前來攙扶司教。



(發生什麼事了嗎！？)



加德洛很是緊張，如果發生什麼狀況，一定是跟這個情況有關係。

他緊張的看向父親，卡德加則是雙手摀住臉，不敢面對現實；梅蘭妮雅雙眼發光，完全是看好戲的狀況。



「司教大人他……」



祭司確認了司教的狀態，滿面愁容的組織了語言。



「可能是情緒太激動，暈過去了。不過儀式也基本都完成了，各位先請回吧。擇日會再由司教大人為各位講解後續」



祭司說完，便幾個人將司教抬離大廳，各個家庭也各自帶著家人離開回家。

就這樣，在這個古老且充滿智慧的島嶼上，誕生了未來的英雄與聖女。


 

06 三環加護與不該背負的詛咒
[06三環加護與不該背負的詛咒] by 大姊EX

加德洛跟父母回到宅邸後，馬上被帶進了辦公室，門口由老官家與衛兵看守，卡德加將手放到辦公桌上的魔法師雕像頭上，雕像的眼睛發出光芒，看起來是某種魔導具。
「我已經佈下了隔音結界，接下來要說的事情，不能外傳。」卡德加看向自己的妻子跟兒子，兩人都默默地點頭。

「老實說，我原本希望加德洛有個特殊技能我就很感激了......」卡德加抱頭苦惱，他完全想不透為什麼加德洛會被賜與了三環加護，那是最高等級的加護，即使不是六大屬性神，也是極為強力的加護，不過因為司教昏迷，所以暫時還不知道是哪位神祇的加護，這時卡德加忽然想到，那特殊技能呢.......?

「加德洛......你有獲得什麼特殊技能嗎?」加護本身會給予特殊技能，但是那是額外的，如果原本就有獲得......那更加可怕。

加德洛在思考要不要公布，因為他的技能除了三環加護給予的特殊技能外，都是過去他所擁有的特殊技能:
<無詠唱>，<無限魔力>，<全屬性適性>
沒錯，就是當初萊特跟加德洛說的三個技能，光是這三個就已經堪稱超級外掛了，再加上三環所給予的另外三個:
<次元倉庫>，<語言理解>，<座標傳送>
(看起來必須都遮住阿......)加德洛決定，只留下全屬性適性給父母看就好，畢竟光是這個就足夠他們驚呀了; 加德洛拿出了卡片，卡德加跟梅蘭妮雅趕緊湊上去查看，上面只顯示出了<全屬性適性>一個特殊技能，卡德加嘆了口氣。
「全屬性適性嗎......，等於對你說沒有不好用的魔法阿」這個是許多魔法師們夢寐以求的技能之一，一般人學習魔法會因為魔法適性爾影響到學習的好壞。

例如火魔法適性的人在學習火魔法的時候就會相當順暢，但是在學習相反適性的水魔法的時候卻會因為適性相反，身體內的魔力流動產生混亂，變得相當難以施展，六個屬性魔法分成了三對相斥，風對土，水對火，光對暗，如果學習相反適性會大幅降低效率，但是不是互斥的魔法就只是普通的困難，所以大多數魔法師都會在學習自己的適性魔法之外，額外學習另一種沒有互斥的作為輔助。

而加德洛的全魔法適性則完全打破了這個界限，變成任何一種屬性他都能輕易上手，成為歷史留名的大魔法師也是指日可待 ;  但是卡德加依然記得過去在學院所聽過的內容(神的加護是神賜與凡人的禮物，也是枷鎖，獲得加護之人都要成為神的使徒，為了神所賦予的使命窮盡一生。)

由於不知道加德洛獲得了哪位神明的加護，只能等待司教清醒後幫忙鑑定，(這樣一來，就變成一定要讓亞歷山大繼承爵位了阿...那孩子雖然很有天分，卻不想被束縛在這個島上，真是的...到底是像誰阿...)卡德加望向自己的妻子梅蘭妮雅，再次嘆息。

在卡德加思考的時候，梅蘭妮雅心中同樣沒有多少喜悅，(沒記錯的話，三環加護同一個時代不會出現同樣的神明給予加護，所以加德洛一定不是光明神加護，那麼會是哪一位呢?魔法神?太陽神?還是戰神?擁有加護代表著他們必須執行神明交付的任務，這個時候會有什麼任務......?!?!)

梅蘭妮雅像是被電到一樣忽然跳起來，卡德加跟加德洛都被這個舉動嚇到了。
「梅蘭妮雅?怎麼了?」
「沒事...我只是忽然想起來我有事情沒做，我去一趟書房了。」
梅蘭妮雅說完便轉身離開辦公室，快速往書房移動。
「如果時間帶上沒記錯的話......」梅蘭妮雅心中祈禱，希望不是她心中最糟糕狀況。
-----------------------------------------------------------------------
圖拉爾侯爵府

圖拉爾侯爵面色凝重，看著正在吃點心的女兒，以及溫柔照顧她的妻子，他完全沒有想到時代的重擔會壓在他的女兒身上，過去學院教的神的加護，在他們年輕的時候只覺得是"噢，久久有機會見到一個吧" 這種感覺的存在，雖然西大陸有幾個國家必定會有一位神的加護者出現，但那都是必須繼承王位或是領導者位置的存在，對於一般人甚至是一般的貴族來說，那根本是跟自己沒關係的事情。

「米雅，你的卡片可以給爸爸看看嗎?」總之先看看卡片吧，侯爵決定先看完再說。

「好呀!」米雅笑笑地將卡片拿出來交給侯爵，侯爵閉上眼睛深呼吸後，看向卡片，然後停住了。

「親愛的，是寫了什麼不好的東西嗎......?」 侯爵夫人瑪琳朵夏擔心的看向侯爵，特殊技能不一定全部都是正面的，有時候會有一正一反的技能出現，雖然不會單獨出現反面，但是那種強制有一沒有二的的感覺依然很糟。

「......復仇者?」 侯爵說出了這三個字，瑪琳朵夏正要餵米雅的茶杯應聲落地，破裂聲驚動了在門外等候的女僕，趕緊開門確認。

「老爺夫人剛剛聽到了......夫人!大小姐!沒事吧?!」女僕開門看到摔破的茶杯跟夫人身上的茶汙，趕緊進來收拾，瑪琳朵夏則是維持著原本姿勢跟呆愣的表情，隨後漸漸的變成恐懼跟驚慌。

「不....不...不是這樣的!!為什麼是我?!?!為什麼?!」 侯爵愣住了，妻子忽然崩潰，開始大喊痛哭，米雅因為母親的忽然舉動也被驚嚇到，完全不敢動，侯爵馬上起身抱住妻子，然後使個眼神給在門口的管家，管家慢慢地點頭，然後將米雅抱起來，帶出了房間。

「冷靜點瑪琳......怎麼了?妳知道什麼嗎?」 侯爵依然努力安撫著妻子，然而妻子已經完全陷入崩潰，只是一直哭喊著「為什麼?!為什麼是我?!為什麼會選我?!」

就這樣到了晚飯時間，瑪琳朵夏哭到失去力氣睡著了，被放在床上暫時休息，侯爵來到餐廳，管家跟女僕正在伺候米雅吃飯，侯爵沒有多說什麼，只是輕輕摸了摸米雅的頭。

「母親大人沒事嗎?」 米雅的表情滿是擔心，感覺眼淚在眼眶打轉，侯爵忍著情緒向米雅微笑。

「沒事的，妳媽媽只是累了需要休息一下，明天就沒事了」 說是這麼說，但是從前面這麼大的反應看起來，絕對不是什麼好事，侯爵在心中深深的嘆息。

晚上的月光從窗戶中灑落，侯爵回到房間，妻子已經坐在床上，看著窗外的明月。

「記得我們當初怎麼認識的嗎?」 妻子說著但沒有看向自己，侯爵坐在床邊的沙發上，一同看著月亮。

「當然記得，那是一個跟今天一樣的月光之夜」

「當初為了暗殺卡德加，我跟蹤了你們好多天，好不容易找到可以下手的時間，結果竟然是你設下的陷阱，那時的我有多懊悔...但是，你讓我活了下來，甚至還幫助我脫離了組織」 

「是阿，我從沒料到卡德加竟然會被有名的暗殺組織[羔羊]盯上」侯爵聳聳肩，回想起那個時光，真是驚險刺激的一段日子。

「我從小就是在組織的培養下長大，為了組織的需要而活，所以組織當時給我的各種訓練與技術，我都很努力，好不容易才能在組織內勉強有一席之地」 瑪琳朵夏的拳頭握得很緊，感覺快要出血了，雙手的顫抖讓侯爵看了很心疼。

「我們組織......有著幾個特別的秘術，也可以說是詛咒吧，那些是只會傳給特定幹部或是出類拔萃的人的東西」 侯爵聽到這裡，已經大概有眉目了，那個<復仇者>，一定是跟組織有關的特殊技能，而且可以傳承給別人。

「雖然幾個秘術都很強力，不過大多都沒什麼問題，但是...最麻煩也最可怕的.........就是復仇者」
瑪琳朵夏留下了眼淚，在月光下，眼淚看起來閃爍著光亮。

「那是詛咒!活生生的詛咒!明明最不可能給我這種小咖的!但是卻出現在我這裡!而且我還在不知情的情況下傳給了米雅!!!!」  瑪琳朵夏再次痛哭起來，侯爵的臉跟心也揪在一團，(詛咒......竟然是詛咒嗎?!我的女兒啊!)

侯爵強力壓抑自己的情緒，走到床邊抱住了妻子。

「我會想辦法找最好的解咒專家來，沒事的!」

「不!那不是解咒能解除的!唯一能解除的方法，只有擁有者在沒有傳給下一位的時候死亡!!」

「也許光明神的加護能夠有所幫忙?!我們不能放棄任何機會!!」 侯爵堅定地看向妻子，如果不給予妻子一點希望，她可能會被自己的罪惡感給徹底吞沒。

「真....真的嗎?有機會嗎?」 妻子停住了哭泣，用求助的眼神看著侯爵，侯爵當然沒有任何把握，不過也只能走一步算一步了!

「詛咒算是暗魔法的領域，我們可以找光魔法跟暗魔法都來嘗試，甚至去教會請求神明的幫助!米雅被光明神選上成為聖女，光明神一定會幫助她的!!」

侯爵用著必須讓妻子相信的堅定神情說服著她，妻子才慢慢冷靜下來，(接下來，去找卡德加商量吧......) 

07 光明底下的黑暗
[07光明底下的黑暗] by 大姊EX

歐蘭德島光明神教會

座落在城市的南區，最富有的區域內，巴洛克式建築與精美的石雕，搭配上精美的彩繪玻璃，整座教會看起來富麗堂皇，當然是只跟這座島上的房子比較，如果是西大陸帝國的大城市，這座教會只是中等城市的等級罷了。

皮列．庫拉雪夫，光明神教會歐蘭德島支部司教，現在心中充滿了對光明神的感謝，喜悅的心情在臉上嶄露無遺。

年過四十的他原本是帝國男爵家三子，沒有繼承權的他早早就開始自力更生，由於教會長期都需要具有教育程度的人才，男爵這種底層貴族想要出人頭地，宗教無疑是最好的路徑之一。

雖然他也想過從軍，但是軍隊的重勞動對於體力只是普通人偏下水準的他完全不行，學校成績中上，計算能力不錯，禮儀也良好，學院畢業後到教會應徵便馬上被錄取，從祭司開始慢慢努力，他知道總有一天，自己可以爬上更高的地位。

十多年過去，他成為了帝國的大城  奧吉克 的司教，可謂站上了人生的巔峰期，那時的他滿面春風，舉手投足充滿自信，大城市的司教在地位上等同於伯爵，他已經遠比自己的老家來的更高，那時的他心想，就這麼繼續下去，六十歲左右就可以爬到教宗的地位吧!

運用了各種巧言利誘，拉幫結派，在光明神教內逐步崛起，即使是所謂的神職人員，在財色之下依然只是個庸俗的凡人，正當他享受著這一切的時候，一封檢舉信，讓他的飛黃騰達生涯急轉直下。

一封厚厚的信寄到了帝國總部主教的辦公室，裡面記載了許多輕微的賄賂跟貪汙，龐大的教會底下這種事情見怪不怪，皮列還是總部主教底下的人馬，但是檢舉內容全部都是跟皮列有關的中下層人員，很明顯是想要打擊皮列派系的人所為。

雖然總部主教想要息事寧人，但是檢舉的內容實在太過詳細明確，而且連教會審判部都收到了信，總教只能無奈地進行處罰，適當的切割，來確保火不會燒到自己身上。

皮列就被總部主教以"管理監督不周，到較小的教區去多多磨練"為理由，調往了歐蘭德島支部。

這個調動一待就是好幾年，在這個偏遠的海島上，幾乎什麼都做不了，完全被排除在中央的圈子外，皮列感到憤恨難平，發誓總有一天要回到權力的中樞，然後就在這時，拯救他的希望出現了，安排在大地女神教會的間諜回報了驚天動地的大事:「擁有三環光明神加護的聖女出現了。」

這句話讓皮列喜出望外，只要掌握了聖女，不只是帝國教會總部，往上的紅衣主教，更甚教宗之位都不是夢想!!  沒錯，只要確保了聖女的話。
-----------------------------------------------------------------------------------

「聖女是侯爵的女兒......嗎。」  皮列原本還很高興的想要親自去迎接聖女來到教會，如果只是平民，收入教會的保護內更加安全，而且父母還可以收到一筆很大的金錢。

如果不從，還可以利用教會的壓力來強迫把孩子帶走，光明神教是歐蘭德島最大的信仰，沒什麼人敢招惹，然而這一切的算盤都被推翻了，因為聖女是個貴族，而且還是大貴族。

皮列心中再次哀怨自己的命運，好不容易出現的機會，結果對方竟然是侯爵家，金錢跟強迫都不可能的，雖然皮列也知道現在的圖拉爾侯爵原本只是個平民，因為種種事情過去的侯爵家被廢除，才會變成他來繼承，皮列心中看不起侯爵，只是個運氣好的平民罷了，但是他現在侯爵的身分，實在沒有什麼好辦法嗎......?

正當皮列還在苦思的時候，一股黑色的氣息從地板中出現，氣息在皮列的耳邊低語著:

「我可以給予你需要的辦法與力量......只要你解放我的話......我就在地下......當深埋於過去的獅子往右觀看......便會見到一切...... 。」

皮列忽然像被電到一般的顫抖，他緊張的左右張望，但是沒有看到任何人。

(怎麼回事?剛剛那是什麼?)

皮列不知道剛剛的話語從哪出現，不過對於現在無計可施的他來說，也許是一個機會?

教會往下有兩層地下室，一層是糧食倉庫，一層是雜物倉庫，歐蘭德島的教會有著相當古老的歷史，所以留下來的東西多到難以保管，早期還是管理小事，但是越到後面就越堆越多，越來越雜亂，最後索性利用最底層的地下室全部堆到裡面，眼不見為淨。

皮列來到了地下二層的雜物倉庫，從剛剛的說法看起來，深埋於過去的獅子，應該只的就是堆了滿滿老舊雜物的倉庫。

皮列慢慢把倉庫門打開，厚重的黴味跟灰塵讓他的表情揪成一團，他趕緊用風魔法稍微通風一下，連他來這個教會這麼多年也從來沒有進來過這裡，可見這邊有多久沒有整理過了。

皮列一邊拿手帕摀著口鼻，一邊在雜物中尋找獅子的蹤影，找了一段時間後，完全沒有看到什麼獅子，正當他覺得可能是自己用腦過度太累產生幻覺要離開的時候。

他注意到了右邊牆邊的獅子雕像，雕像放在一個石柱上，只到他的胸口高，仔細觀察雕像後，看起來沒有什麼特別的，這時他想起來:當深埋於過去的獅子往右觀看 ，他轉動雕像的頭部，往右轉動後，雕像後面的牆壁像門一樣打開了，看起來是一個密室。

密室內漆黑一片，皮列一走進去，便出現了光亮，皮列左右觀察了一下，左右牆上各一盞光水晶燈，門口地上有個簡易法陣，看起來是進入的人踩到法陣之後會啟動的術式。

中間有一個臺座，臺座上有一個劍架，上面放著一把劍，但是劍的形狀皮列沒有印象，劍套看起來也平淡無奇。

(真的是這裡嗎? 這把劍在這邊到底是...?)

皮列的前一任是一位年過八旬的老司教，由於年事已高向總部申請了退休，剛好遇到皮列的事情所以皮列才過來接任，但是交接的時候也沒有聽過有這個密室，更沒有聽過什麼被封印的劍。

皮列心中滿是疑問，同時也對於交接不確實感到不高興，忽然之間，聲音又出現了。

「將劍拔出......解放我吧......你將獲得你所想要的一切與力量......。」

聲音再次在皮列耳邊迴盪，他慢慢走向臺座，不知道這個密室到底塵封了多少年，劍套上卻一點灰塵都沒有，也沒有看到任何的封印法陣。

(如果這是什麼厲害的魔法武器的話，拿回去獻給總部也是一個選項。)

皮列將劍拿起，打算抽出來看一下狀態，當他將劍拔出套的時候，一股猛烈的黑霧噴出，黑霧在地上匯聚，慢慢化為形體，變成一個身穿奇裝異服的藍髮少女，皮列目瞪口呆的看著少女，少女則對著皮列露出了微笑，然後說道:

「謝謝你解放了妾身，那麼，妾身我就來幫你想點辦法跟給予你力量吧。」 

08 魔法、魔法神、混沌神的碎片
[08魔法、魔法神、混沌神的碎片] by 大姊EX

天命之儀後第三天，歐蘭德公爵家

「對於這次的失態我在此向公爵賠罪。」 辦公室內，大地女神司教向卡德加與加德洛深深一鞠躬。

梅蘭妮雅在書房找了一天之後，丟下一句:「我回老家找看看!」就帶著行禮跟裝備出門了，
現在只有卡德加跟加德洛在。

「不會，司教也辛苦了，在麻煩你幫忙確認一下是哪位的神明的加護吧。」

司教再次行禮，便舉起加德洛的右手，仔細觀察手腕上的三條線。

半分鐘過去，司教將加德洛的手輕輕放下，轉過頭向卡德加再次行禮。

「公爵大人，公子他獲得的是魔法神的加護，可喜可賀阿!」 

司教非常興奮，卡德加則是一臉沉思，思考著許多問題。

這時，辦公室門被推開了，圖拉爾侯爵站在門外。

「卡德加，有時間嗎? 有些事情需要跟你......」 侯爵開門後才注意到司教也在現場，
趕緊向司教做個行禮，司教也站起身回禮。

「看來兩位要討論事情，那麼我就先告辭了。」司教正準備要走，卡德加出聲攔住了他:
「等等，這件事情可能需要司教大人的智慧。」

司教看了看侯爵，侯爵點頭回應，司教了解了談論的話題應該是跟加護有關，畢竟兩個擁有加護的孩子分別就是公爵次子跟侯爵千金，他便再次坐下。

「加德洛，你先去花園玩，等等我再讓管家去叫你。」 卡德加示意加德洛離開，畢竟他們討論的事情孩子也聽不懂，加德洛也很乾脆的接受，轉身離開辦公室前往花園。

-----------------------------------------------------------------------------------------

正值春往夏的季節，各種蟲鳴鳥叫不絕於耳，加德洛在花園中散步，享受著春天的感覺，

(阿~如果有櫻花就更好了。) 這個世界絕大部分的植物都跟地球很相似甚至一樣，加德洛想著總有一天要找到櫻花樹。

走著走著，前面出現一位老人正在修剪花草，加德洛蹲在老人旁邊看著老人修剪。

老人注意到了加德洛在旁邊，做個簡單的行禮後，說出了讓加德洛傻眼的話。
「老夫是魔法神 梅林 ，很高興見到你。」

加德洛傻住了，(這個老人是魔法神? 雖然長得很像某個小說裡面的甘O夫是沒錯，不過神可以這樣忽然出現在人間嗎?)

正當加德洛還在思考的時候，自稱魔法神的老人指向了旁邊的農具小屋，
「我們到那邊再慢慢談吧，有很多事情需要跟你說呢。」

 農具小屋內堆滿了各種工具，中間有一個方桌跟幾把椅子，旁邊還有暖爐式火爐跟簡易茶具，看來同時兼具休息的用途，兩人進到小屋後，面對面的坐下。

「抱歉只能以這種方式來見你，這已經是最簡單的方法了。」老人說完，從什麼都沒有的地方拿出了茶具跟餅乾。

「我們邊吃邊聊吧，再報一次名號，老夫是魔法神 梅林，很高興見到你，過去的英雄。」

「我叫加德洛．歐蘭德，叫我加德洛就好，看來你已經從萊特那邊知道不少呢?」
加德洛拿起一片餅乾一口咬下，噢......杏仁味。

「老夫就是萊特派來的，你的加護也是萊特叫我給你的。」

「包括那些技能嗎?」

「沒錯~那些可是我精挑細選的好東西阿!」 梅林倒了杯茶， 濃郁的茶香在小屋內飄盪。

「我先來一個個提問吧，首先，神明可以這樣隨意下來凡間嗎?」 

「這要看是什麼位階的神明了。」 梅林喝了口茶，不疾不徐地說道。

「這世界的神明分成上、中、下，三的位階的神，上位神是創造神創造的最早的三位，光明神萊特、黑暗女神達克尼絲、審判女神賈斯提絲。

中位神則是四大元素神、太陽神、月神、渾沌神以及秩序神。

再來則是下位神，魔法神、戰神、商業神、工匠神等等等非常多的"人創神"。」

「人創神?」 加德洛不太懂下位神的稱呼，像是他們是被人創造的一樣。

「我們一個個說吧，上位神跟中位神都是原本就存在這個世界的神明，他們擁有強大的力量與力量，但是要管的東西實在太多了，所以為了省麻......咳咳，好好分工，把能力分出來給我們下位神來處理。」 

好像聽到了差點說出省麻煩......，加德洛選擇無視。

「所以您是下位神? 您說人創神? 所以代表你們是被人創造出來的?」

加德洛想到了地球的一些偉人，死後受人景仰崇拜，甚至被奉為神明，也許是同樣的概念吧?

「嗯，跟你說得差不多，我們都是過去存在於凡間的人，只是死後受到了崇拜跟信奉，中位神或上位神藉由足夠的信仰來決定我們是否成為下位神，然後再將我們受信奉的主因給予我們管理。」
梅林說著，便拿出了一本破爛的筆記給加德洛，加德洛接過筆記，裡面寫著密密麻麻且潦草的字，還有一些看不懂或是已經磨損的插圖。

「這是我第一次跟精靈學習魔法的時候做的筆記，當時我根本不識字，不，應該說那時候的人類根本沒有文字，我們的文字與魔法都是精靈教的。」 梅林又給自己添了一杯茶，茶香變成了不同的味道。

加德洛仔細看了內容，雖然有著可以看懂任何語言的能力，但是字實在很潦草加上磨損，只有部分能看懂，例如:火球、土牆等字。

「所以您被稱為魔法之神是因為?」 加德洛心中想著原因，第一個學會最上級魔法的人類?第一個全適性的魔法師?

「不......只是因為我是第一個學會魔法的人類......而且直到我過世，我都沒能用出三級魔法......」梅林苦笑著，而這個原因，加德洛也只能回以苦笑，僅是因為第一個學會魔法就被當成神，真的很尷尬。

梅林說起了這個世界的魔法分級，這個世界的魔法分成五級:
一級魔法:點火，製造水，產生小風等等生活上常用的魔法，即使是一般人都有機會學習成功。

二級魔法:通稱基礎攻擊魔法，火箭，水箭，土刺，風刃等等，學習開始會進入困難等級。

三級魔法:通稱防禦魔法:火牆，土牆等等，因為有一定範圍而且需要維持，一般魔法師來說到此就很高了。

四級魔法:通稱領域魔法:暴風雪，火池，龍捲風等等，雖然要搭配環境才能增強，但是本身的耗魔巨大，大多不是一個人能發動的等級，通常需要多人一起使用。

五級魔法:災難魔法，又稱大儀式魔法，歷史上被使用只有數次而已，戰略級的範圍與威力，已經被禁止使用。

連三級魔法都用不出來麼梅林，如果是現在的時代，連魔法學院都不能畢業(魔法學院畢業基本要求是自己適性的三級魔法)，不過那個古老的年代，光是會用魔法就已經是完全不同等級的存在了吧，加德洛如此想著。

「總之，我在死後被人當作了神明，蓋了個漂亮的墳墓，還有神殿，然後萊特就找上了我，讓我成為了下位神。」 梅林看向遠方，瞇起了眼睛。

「而這也是下位神跟中上位神不同的地方，我們下位神都待在凡間，過著跟人們類似的生活。」

梅林這句話讓加德洛想到了許多可能性，如果拉攏一個神明協助戰爭......。

「噢，我們雖然可以待在凡間，但是不代表我們可以過多干涉你們的所作所為，即使你們發生戰爭，我們也不會出手。」 梅林像是看透了加德洛的想法般說道，加德洛留下了冷汗。

「先來說說我來找你的目的吧，畢竟這才是重點阿。」 梅林拿出了一本書，
上面寫著 [混沌神碎片傳說] 。

「混沌神碎片?」 加德洛沒有聽說過這個，更何況上面寫著傳說，但是卻感覺很熟悉......。

「當初你們所打敗魔王，就是混沌神製造出來的，應該說，魔族這個種族就是他製造的。」

梅林翻開書，指向第一頁的地圖，上面有著整個世界的簡易地圖，而梅林手指著地方則是遙遠的東方大陸。

「中位神跟上位神最早都擁有創造種族的能力，混沌神在荒蕪的東大陸創造了大量的魔族，並且利用他們發起了戰爭，也就是第二紀元大戰。」

梅林把書翻到了第二頁，上面寫著 "第一紀元大戰" 幾個字。

「第一紀元大戰，嚴格說是精靈族的內戰，也是他的傑作，這也是他厲害的地方。」
梅林又喝了杯茶，加德洛對於不需要補充茶水的的茶壺感到很有興趣。

「那個是魔法道具，以後再說吧，先回來看這裡。
你也知道了上跟中位神不能干涉凡間，所以他利用可以分離自己能力的方法，將自己的力量分散製作成許多碎片，灑落在凡間，一開始人們會被他的低語吸引，最後拿到碎片獲得力量，然後漸漸變成他的魁儡，開始執行他的計畫。」

「然後，就是兩次的大戰?」

「沒錯，雖然混沌神在第二次大戰後已經被徹底封印了，但是他所散落的碎片卻還有殘留的，你應該知道你的工作了吧?」

聽到這加德洛知道他的工作了，破壞那些碎片，避免變成第三次大戰。

梅林拍了拍加德洛的肩膀，給他打氣。

「這次跟上次不一樣，上次我們忙於對付混沌神跟他的下位神，這次我們可以集齊諸神的力量，用我們最大限度的支援幫助你們，所以這次要再度麻煩你了，英雄。」

梅林的微笑代表著對過去的英雄的信任與信心，加德洛握緊了小小的拳頭，堅定著自己的使命。

「先說到這，下次我們在.......等等，怎麼回事?」 梅林剛要站起身，便馬上盯著窗戶外瞧，
表情相當嚴肅，加德洛則是感覺到了一種違和跟不舒服的感覺。

「混沌神的碎片?!  在這座島上嗎?!」 梅林大喊著，額頭上出現了汗珠，看起來島上原本是沒有碎片的，但是不知道為什麼出現了。

「加德洛! 你聽好了! 碎片已經被人啟動了，必須趕快阻止! 我帶你過去，我會從旁邊支援你，你要想辦法把碎片破壞掉!」 梅林抓著加德洛的肩膀，眼神非常堅定，看來下位神也不能直接對碎片出手。

「好的，我明白了，我會盡一切的努力!」  加德洛展現出自己的信心，他相信他可以做到，有著這麼多外掛能力，分散力量的碎片應該還是可以處理的，雖然他忘記了他只是個五歲孩子的事情。

「好!我們走吧!準備.......等等等等等等等等!!!」  梅林原本準備好抱著加德洛使用魔法，忽然之間又停住了，這次他變的慌亂了。

「為什麼出現了第二個碎片的反應阿阿阿阿阿阿阿阿阿?!」 

09 復仇者
[09 復仇者] by 大姊EX


「光明神教會的皮列司教拜訪?」 圖拉爾侯爵夫人 瑪琳朵夏接到來自管家的訊息。

「是的，好像說無論如何希望能見到聖女以及給予贈禮。」 
管家在侯爵出門時接受了"不准任何人進入府邸"的訊息，但是對方是光明神教的司教，府邸內也有許多光明神信徒，正好侯爵出門去公爵那裡，只好向夫人報告。

「先請他回去吧，等侯爵在家再說。」
「是，我這就去辦。」

 瑪琳朵夏不想單獨面對司教，而且也不知道對方到底有什麼企圖，所以讓管家先把人打發走。

「母親大人，我想去找加德洛玩~」 米雅在旁邊的椅子上搖晃著小腳，金色的眼睛中透露著很想出去玩的訊息。

「米雅乖，我們等父親回來再一起出去玩吧。」 瑪琳朵夏摸摸米雅的頭，試著安撫米雅想出去玩的情緒。

忽然，門被打開了，皮列司教站在門口，管家在後面拿著一個長木箱，管家滿臉為難。
瑪琳朵夏感到不悅，管家竟然還是放司教進來，不過從管家的表情看起來，大概是司教用了什麼威脅的話硬要跑進來吧，
(等等再教訓他，先來想辦法把司教打發走吧。) 瑪琳朵夏想著怎麼打發走司教，一邊向司教行禮。

「司教大人，歡迎你的來訪，不過我剛剛應該有請管家告知，侯爵大人現在不在，要討論事情可以等到侯爵回來的時候吧?」
瑪琳朵夏雖然微笑著提問，但是眼神中充滿著不悅，皮列司教則是完全無視她的眼神，恭敬的行禮。

「真是非常抱歉，因為我如論如何都想要趕快見到聖女，為此我特別帶了禮物來，為我的魯莽賠罪。」
(這不是擺明知道會被阻擋嗎，真是惡劣。)  瑪琳朵夏對於皮列司教的作法感到不齒，決定想辦法趕快把人趕走。

「那麼司教，把東西帶著離開吧，要見面請下次預約吧。」 瑪琳朵夏下了逐客令，管家也馬上準備動作，這時皮列司教笑了。

「看來我不是這麼受歡迎阿，夫人就這麼不想跟我談談聖女嗎?  我相信有很多事情夫人會很有興趣知道的。」

「不了，我沒興趣，我的女兒也不會成為什麼聖女。」

「真是可惜阿，夫人的說法等於是拒絕了光明神給予的職責阿。」皮列司教扶著額頭，一副就是"連這個都不懂"的態度，搞的瑪琳朵夏更不高興了。

「皮列司教，因為妳是光明神教的司教所以我沒有動用警衛趕你，你就越來越不客氣了啊?
那麼，我只好強制請你離開了。」 瑪琳朵夏搖動桌上的鈴鐺，管家帶著四個警衛兵進來房間。

「司教大人，不好意思請你離開吧。」 管家向司教行禮，並且伸出手示意離開，但是司教並沒有往房間外走，反而是打開了放在地上的木箱，裡面放著一把看起來普通，卻樣式特別的劍。

「武器?! 警衛兵!把司教架離府邸!」
管家看到裡面是武器，大驚失色，馬上叫警衛兵動手。
「光壁!」 司教施放了一個圓頂型的光罩，罩住了房間內大半部分，然後將警衛兵跟管家隔離在了光罩之外。

「皮列司教!你想幹什麼?!」 瑪琳朵夏把米雅藏在身後，對著司叫怒目相向。
(難道他想直接搶人?! 不，問題是他離不開島，還是說他已經安排好了? 
先想辦法脫離這個光罩，趕快通知親愛的跟公爵!)

司教把劍拿起來，抽出了劍，劍身閃耀著青金色的微光，瑪琳朵夏看到劍的樣式，感到十分驚訝。
「和式刀?! 為什麼你們會有?! 」
「喔喔原來夫人知道啊! 真是太榮幸了，這個可是我從教會拿出來的珍寶阿!」
皮列司教大笑著，瑪琳朵夏感覺到了違和感，那個司教有這麼魯莽嗎?
和式刀是遠方東島的 和之國 才有的武器，自從他們鎖國之後到現在數百年了，除了極少部分的人會出來之外，和式刀幾乎沒有在市面上流通，看起來是很早以前就放在教會內的東西。
刀本身一直有微微的暗魔法的感覺，瑪琳朵夏感到非常不安。

「你是誰?你不是皮列司教吧?」 做事風格不對，忽然出現的和式刀，暗魔法，一定有什麼問題，瑪琳朵夏決定賭一把。

「哈哈哈哈，竟然馬上就被看穿了嗎? 沒有太多時間掌握這個身體的記憶跟習慣真是敗筆。」
皮列司教忽然用起女性自稱，而且出現了身體的記憶這種話，瑪琳朵夏慶幸自己賭對了，對方不是皮列司教，而是某個附身在他身上的東西。

「妳是誰? 妳為什麼想接近聖女? 」 瑪琳朵夏左手護著躲在背後的米雅，右手一直放在禮服右邊的暗袋上，暗袋內裝著幾個小暗器，準備隨時拿出來使用。

「妾身叫什麼妳不需要知道，只要把那個女孩交給妾身就好。」 
用著皮列司教的聲音說著這種話真的讓人感到不舒服，瑪琳朵夏瞄了一下管家那邊，管家已經不見蹤影，只剩下警衛兵拿著武器在試著突破光罩，看來管家已經去搬救兵了，瑪琳朵夏確信拖時間優先，對方目標是米雅，所以只要先拖住時間，然後利用暗魔法破壞部分的光罩就可以脫離。

「所以皮列司教怎麼了? 看起來不單單只是附身而已啊?」 瑪琳朵夏決定先用談話來拖延時間。

「這個身體本來的靈魂嗎? 味道不怎麼好阿~~」 
司教開始自顧自的說起靈魂的味道跟見解，瑪琳朵夏有些顫抖了，(竟然是吞食靈魂?! 皮列司教的能力不算差，竟然會被吞食了，代表她的能力可能在我之上......。)

一般的附身只是暫時搶奪身體的主導權，通常時間很短而且不穩定，而被搶奪身體的原本的靈魂則是會暫時在體內沉睡。
但是吞食靈魂就不是這樣了，是直接進入對方體內將對方的靈魂直接吃掉，然後來完全奪取身體，這類魔法在第二紀元初期就已經失傳了。

(會吞食靈魂的魔法，代表對方可能是被封印在哪裡的古老靈魂，如果是巫妖，應該會把那幾個警衛兵殺了做成殭屍兵，但是她也沒有這麼做，她到底是什麼......?)
瑪琳朵夏一邊想著，一邊偷偷拿出一個小紙條，上面畫著一個簡易的術式，
瑪琳朵夏偷偷注入魔力將紙條的術式啟動，然後慢慢往後退，將術式貼在光壁上。

「所以靈魂要好吃，還是要根據他的適性還有......說太多了，看來這個身體相性太差了，沒有辦法很好控制住，不過只要再換一個更好的就可以了。」 
皮列司教說完，看向了米雅，瑪琳朵夏知道了對方的意圖，更加憤怒了。

「妳想要我女兒的身體?! 別開玩笑了!!」 瑪琳朵夏大罵道，她原本以為對方可能是要人質，結果沒想到是要奪取身體，她直接啟動貼在光罩上的術式，光罩從被貼著術式的地方開始消散，打開了一個直徑1.5公尺的大圓，她又往地上丟了一顆小球，小球爆出強光，司教只能用手遮住眼睛。

強光消失後，司教看向被打開口的地方，已經看不到兩人了。

「以為這樣就逃的出妾身的手掌心嗎?太可悲了。」
司教往大圓的方向跑出去，速度快到不像一般人。
瑪琳朵夏抱著米雅在大街上狂奔，由於過去曾經是暗殺者，身體強化類型的魔法是必學的技能，瑪琳朵夏對雙腳使用了最大限度的魔力，全速往公爵家奔跑著。

「太慢了~」 瑪琳朵夏才聽到聲音，背後便是一陣強烈的痛楚，她往前傾倒，翻滾了好幾圈後才停下來，背後出現了一個大砍傷。

(什......麼.....?!) 瑪琳朵夏不敢相信，對方竟然已經追上來了，她注意到米雅不在懷中，米雅在她前方數米處，看起來有些擦傷不過沒什麼大礙。

旁邊的路人尖叫聲四起，嚇得紛紛逃竄，「可惜阿，妳沒辦法看到我獲得她那完美身體的時候了。」 皮列司教舉起刀，往瑪琳朵夏的胸口背後狠狠刺入，鮮血從傷口中慢慢流出，瑪琳朵夏的眼神逐漸失去光芒，在最後的最後依然用微小的聲音說著 "快跑...米雅..."。

「母親大人!!!!!!」在米雅的哭喊中，瑪琳朵夏閉上了眼睛，這時，米雅體內出現了一股黑暗的情緒，
痛苦，悲傷，憤怒，數種負面情緒交織在一起，她的眼睛漸漸轉化成血紅色，像血一般的液體從眼中流出，身上纏繞著黑色的霧氣，霧氣化為像刀刃一般的存在，環繞在米雅身邊。

「太棒了......在這種地方竟然有跟妾身一樣的存在!」 皮列司教的表情變得陶醉，雖然體內並不是他，但是周圍的民眾看到這個畫面，都認為司教已經瘋了。

「殺了妳殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 殺了妳 ....」

米雅一直低語著，然後對著司教發起了攻擊，數個黑霧化作的刀刃高速往司教飛去，司教則輕鬆的將刀刃彈開，刀刃被彈開後則重新轉向司教繼續攻擊。

就在這時，卡德加跟圖拉爾侯爵兩人趕到了現場。
「這....米雅?!  瑪琳朵夏?!」 圖拉爾侯爵還沒來的及去了解什麼狀況，就看到變得異常詭異的米雅跟在應付著黑色刀刃的皮列司教，還有倒在一旁血泊中的瑪琳朵夏。

「圖拉爾，你先去救瑪琳朵夏，米雅跟司教那邊我來處理。」 卡德加拍了下圖拉爾侯爵的肩膀要他冷靜下來，接著快速的分工決定兩人的行動，侯爵點點頭，用身體強化快速的移動到瑪琳朵夏身邊。
「不要死阿....!!」 瑪琳朵夏還剩下微弱的氣息，侯爵從腰包中拿出一瓶發著微弱金色光芒的藥水倒了一半在傷口上，然後剩下一半倒入瑪琳朵夏的口中。

傷口漸漸的止血癒合了，瑪琳朵夏的呼吸也變得稍微平順一點，
「勉強趕上了....!!」 圖拉爾侯爵抱起瑪琳朵夏快速移動到旁邊，然後右手握拳，閉眼祈禱，
「聖光阿!將我的意念化作壁壘，守護一切! 聖盾!」 噹一聲，侯爵前方出現了一個像盾牌一樣的魔力盾牌。

「拜託你了!卡德加!」

「喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!!」 卡德加吶喊著，全力抵擋著來自兩邊攻擊的餘波，
(米雅怎麼會變成那個樣子?!) 卡德加一邊閃避攻擊一邊納悶，光明神的加護.....看起來絕對不是，
忽然雙方停止了攻擊，米雅看起來消耗非常大，一直喘著大氣，而皮列司教則是依然游刃有餘的感覺。

「皮列司教，也許你應該解釋一下這是怎麼回事?」 卡德加堤防著兩邊隨時出現的攻擊問道。

「妾身不想多說，把那個女孩交出來，妾身就大發慈悲放你們一條生路。」
司教用著跟自己完全不搭的口吻說話，卡德加一頭霧水。

「妳不是司教吧? 妳是誰? 都這個情況了還需要變裝嗎?」
「變裝嗎? 可惜呀~這副身體確實是你們口中的人，不過，內在不是。」

(看來司教被什麼東西附身了，然後攻擊了米雅跟瑪琳朵夏，那麼...米雅那邊呢?)

「米雅變成那樣是妳的原因嗎?」
「妾身不知道，是她自己變成那樣的。」
「看來只好把妳打倒再來慢慢問了......」

「哈~!就憑你們兩個?!」 司教話剛說完，米雅身旁的黑色刀刃再次往司教飛去，
卡德加跑到米雅的身旁抓著米雅的肩膀大喊著:
「米雅?! 妳怎麼了?!快醒過來!!」

無論卡德加怎麼呼喊，米雅都沒有看向卡德加，只是一直低語著"殺了妳" 這三個字，
即使大顆大顆的汗珠從她額頭上滑落，她也沒有停止刀刃對司教的攻擊。

「....圖拉爾....」 瑪琳朵夏睜開眼睛，用微弱的聲音呼喊著侯爵。
「!!妳還太虛弱了!不要起來!」 侯爵趕緊扶住瑪琳朵夏，她搖搖晃晃的硬是坐起身來，靠在牆上。

「那是....復仇者.....必須要....讓她....看到我沒事....」瑪琳朵夏微弱的說到，
(復仇者嗎?! 就是那個詛咒秘術.....)  侯爵大驚，看來剛剛的情況觸發了技能的發動，
雖然不知道詳細情況，但是他決定要相信瑪琳朵夏的說法，畢竟也只有她知道復仇者這個技能詳細的內容。

「聖光阿!我將守護一切!敵人啊!先打倒我吧!嘲諷!!」 一陣強力的魔力波從圖拉爾身上擴散開來，
雖然說是嘲諷，實際上只是暫時吸引注意力而已，但是也足夠了。

米雅跟皮列司教都轉向圖拉爾侯爵那邊，米雅看到了自己的母親還活著，
那個瞬間，她身上的黑霧逐漸消散，可能因為安心的關係，米雅瞬間脫力暈了過去，
而司教的臉笑的更扭曲了。

「竟然沒死啊? 那妾身就把妳們一送上路吧!」 一陣強力的風從司教後方吹起，卡德加抱起逐漸恢復正常的米雅躲到圖拉爾侯爵的盾牌後方。

磅!噹!  忽然盾牌前方出現好幾個斬擊聲，盾牌上出現幾個刀痕，
「該死，對方剛剛鬧成那樣後還有魔力嗎?! 」
卡德加咬牙切齒，剛剛米雅跟司教的互相攻擊擴散的餘波，已經將這個區域打毀了大半，居民們早就跑光了，這區附近只剩下他們，對方戰力看起來卻幾乎沒有損耗。

「太糟糕了，那到底是什麼怪物...?」 圖拉爾侯爵一邊維持盾牌一邊將腰包中的藥水喝下，
維持盾牌消耗的魔力太多，他不得不拿出藥水來恢復魔力。

盾牌上的力道越來越強，圖拉爾面露苦色，卡德加從盾牌後面施放了數個魔法回擊，
但是都沒有效果，對方則是一步步慢慢逼近，狀況糟糕透頂。

「我來當妳的身體! 放過大家!!」
一個聲音從司教背後出現，卡德加看向聲音的方向，表情扭曲了，因為加德洛站在那邊。 

010 淨化
[010 淨化] by 大姊EX

「加德洛!!!」 卡德加著急的大喊著。

「父親，放心吧!」 加德洛看向卡德加，眼神中充滿了信心與覺悟，但是卡德加也看到他眼神中透露的不安。

「可惡阿阿阿阿阿阿阿!!!!」 卡德加快速往司教跑去，並且投擲了三把短刀。
「風啊!強化我的刀刃吧!風暴刀刃!!」 
投擲的刀刃上面纏上了螺旋般的風，司教見狀只是露出嘲諷的笑容。

「可笑!就這種程度的破伎倆也想傷到妾身!」 司教揮下刀，三把短刀直接被打落在地，
「風炮!」 司教左手釋放出強力風壓，風壓直接襲向卡德加。

「唔!喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」 卡德加來不及吟唱法術，只能用雙手護在前方，硬是接下攻擊，但是人也被往後擊退了十多公尺。

「愚蠢的人族，你們全部加起來也打不贏妾身的，本來以為那個小女孩跟我一樣有同樣的氣息，
或許有點能力一戰，結果也只是這種程度，那麼，就該通通交給妾身! 妾身才有辦法好好運用這些力量!!」
司教大聲說著，加德洛看向卡德加，他雙手都是割裂傷，單腳跪在地上，大口喘著氣。

「我把我的身體交給妳，妳可以答應我不傷害其他人嗎?」 加德洛對著司教說道。
(必須要讓她答應!然後才能施行梅林告訴我的計畫....!)

--------------------------------------------------------------------------------
時間往前一些，回到梅林剛剛感應到碎片的時候。

「可惡!竟然同時出現兩個碎片反應，太糟糕了!」 梅林表情變得十分嚴肅，一直望向窗外。

「我們該做什麼? 不能放著不管對吧?」 

「阿阿，我會告訴你該怎麼做，剩下的就只能靠你了。」 梅林沉痛的說著，將加德洛單手抱起來，打開小屋的門後，啟動了一個法陣。

「共通思考加速!」  梅林說完，加德洛感到一陣暈眩，而梅林則是快速的跑起來。

「現在我跟你的意識暫時連接在一起，因為要告訴你的東西有點多，在我們到之前一定說不完，
我盡可能在這點時間內多告訴你一些。」 梅林抱著加德洛以老人家不可能做到的速度跑著。

「我該怎麼做?」 加德洛壓抑著暈眩帶來的不適感，感覺到眼前的一切好像都變慢了，
(這個就是思考加速嗎....看來思考跟身體的感覺的時間長度不一樣了)

「你有兩個方式，一個是淨化，將力量收為己用，但是你必須要自己解決，
一個是封印，封印的碎片我會帶回去神界，而封印術式我會準備好。」

「......如果以後要對付魔王，淨化看來比較好對吧?」 
(如果那是擁有神的力量的碎片，收為自己的力量絕對力大於弊。)

「說是說淨化，其實嚴格說是奪取它，因為它已經被啟動了才能這麼做，要不然都只能封印。」

「什麼意思?」(竟然還有分別嗎?)

「碎片在沒有被啟動之前，它會寄宿到第一個啟動它的生物上，然後汙染他的靈魂，讓他的深層意識中為了混沌神的目標而行動，儘管一般看起來看不出來，但是行動的最終目的都是一樣的。」 梅林一邊說著一邊奔跑，奔跑的方向已經出現了大量濃煙。

「被啟動的碎片就只能靠著吞食靈魂來轉換宿主，吞噬的方式是利用魔力。」

「利用魔力?!」 (這什麼奇怪的方法?!)
加德洛非常吃驚，即使過去在地球沒有所謂的魔力，但是在許多妖怪小說跟漫畫中都有看到過吃掉對方的靈魂來強化自己，而被吃掉的靈魂代表著死亡......。

「魔力是從靈魂產生的，所以它會順著魔力管道入侵，然後用龐大的魔力壓制你的靈魂，最後吞食掉，我們到了!!」 
梅林說完，剛好到了米雅她們所在的街道，眼前一片狼藉，圖拉爾侯爵前方浮著一面巨大的盾牌，旁邊則是看起來昏迷的瑪琳朵夏，在加德洛的正前方視野，則是他沒有看過的中年男子跟散發著可怕氛圍的米雅，而中年男子手上的武器加德洛非常熟悉。

(那不是武士刀嗎?! 這個世界也有武士刀?!  米雅發生了什麼事?!) 
加德洛感到吃驚的同時看向氣氛很詭異的米雅，米雅背後出現的黑色刀刃，一直向男子發動攻擊，男子則一直把襲擊向他的武器架開，四周一直爆發強力的震波跟看不見的斬擊，旁邊的建築物不斷受到斬擊跟震擊而毀壞。

「!!那把刀才是本體嗎?!  那個女孩竟然身體內有另一塊碎片?!  三環光明神加護的孩子體內有碎片?!  這太荒謬了!!」 梅林不可置信的說出整串話，事情完全在他的想像之外。

「這樣很糟糕嗎?! 米雅不會有事吧?!」 加德洛緊張的抓著梅林的衣襬。
(萬一米雅怎麼了......我......我一定要救他!!)

「阿阿......抱歉我失去冷靜了，總的來說一好一壞吧，我先處理一下，避免狀況更糟糕...」
梅林說完後雙手合十做出祈禱的動作。

「隔絕領域!!」  一個薄膜光罩將周邊範圍壟罩住，而在場的人除了加德洛之外並沒有發現這個光罩。

「我先把這裡跟外面隔絕開來，避免那個碎片利用身體逃跑，接下來輪到你上了，淨化那個刀子的碎片吧!」

「不先處理米雅體內的碎片嗎?!」 加德洛看著米雅，擔心跟焦急的心情表露無遺。

「不，我們要先解決那個刀子的碎片，既然它原本是附在刀上，那就代表可以用綁定魔導具的方式來處理。」

「綁定魔導具?」  

「沒錯，就是利用你的魔力輸入進去魔導具內，當魔導具充滿你的魔力，那個魔導具就會綁定成為你的專屬魔導具了，這個方式對一個魔導具只能用一次。」
梅林蹲下後雙手拍著加德洛的肩膀，用非常嚴肅的表情繼續說著。

「因為你擁有無限魔力，所以對上任何要比拚魔力的你絕對不會輸，所以這個對你來說絕對沒問題!  但是它跟一般的魔導具不一樣，一定會抵抗到底，記住!!  
不論那個碎片如何抵抗，或是它有自己的意識會求饒會投降，都全部無視!!
用盡你的全力將魔力注入，直到完全聽不到任何聲音，或是整把刀都在發光為止!!
這是目前唯一最快也最容易打倒它的方法了!!」

加德洛點點頭，這時，米雅被卡德加抱往盾牌後方陷入昏迷。

----------------------------------------------------------------------------------------------

時間回到現在

加德洛為了更加引誘它，舉起了右手。
「我有魔法神的加護，對你來說也是很棒的身體吧?」

「哈哈哈哈!!真是太棒了!!  那好!!妾身答應你，不會傷害其他人，交出你的身體吧!!」
司教走向加德洛，並把刀交給他。

加德洛一接過刀，司教的五官就冒出黑煙，黑煙全部回到了刀上，司教則像斷了線的木偶一般倒在地上，一動也不動了。

「哈哈哈哈!!! 那麼你的身體歸妾身啦!!」  加德洛聽到了一個可愛的女性聲音，(看來就是這把刀的碎片吧)，
然後感覺到從刀柄有一股強大的力量正在從雙手進入身體，速度非常快。

「哪可能讓你得逞!!!」 加德洛利用對方魔力進入的方式想像著魔力的流動，並且用力開始將魔力推回去。

這時加德洛身旁開始出現旋風，雙手跟刀柄則不斷噴出小火花噴雷電，卡德加原本想衝上前，看到這個景象都愣住了。
(這是什麼?! 難道加德洛在抵抗她嗎?!)

 「你小子有點魔力阿?! 不過在妾身面前是沒有......等等!!為什麼你的魔力量這麼大?!
你不是一個剛獲得加護的人族嗎?!」
女性聲音開始驚慌，加德洛沒有理會她，繼續用全力輸入魔力，只見刀柄開始慢慢發出光芒。

「不!不!!  等等等等等!!!  不要再輸入了!!不行啊!!」
女性聲音大喊著，然後一位穿著青金色和服的藍髮少女出現在加德洛的腦海中，
少女眼神兇狠，眼中帶著淚光，仔細看的話有種凜然的可愛，雖然身材有點貧，但是看的出來是一個美少女，然而她現在卻是左手抓著胸口，右手護著胯下，感覺站都站不穩的模樣。

(嗚挖.......是個美少女阿，不，不能放鬆!!這一定是她的陰謀!!)  
加德洛在內心讚嘆著，但是也沒有放鬆輸入魔力的力道。

「你.....不要再輸入魔力了!!我....快要............阿阿阿阿阿阿阿阿!!!」
少女沒有說完，便跪坐在地上，全身開始經攣，胯下留出了溫熱的液體。

(呃......!竟然為了阻止我用這麼下流的畫面嗎?!)
加德洛的腦海中出現這種畫面，讓他非常尷尬，但是他還是沒有放鬆力道。

「拜.......拜託.....妾身求你了!!不要再讓我.....阿阿又又又要阿阿阿阿阿阿阿!!!!」
少女倒在地上全身抽動，液體從跨下不斷噴出，加德洛開始覺得對方不是為了阻止他而這樣做了。

少女倒在地上抽動著，滿地的液體浸濕了她的和服，然後忽然之間，
少女化成一陣青煙，消失了。

(結束了嗎......?)
加德洛看著手上的刀，整把刀都散發著淡淡的青光，也聽不見少女的聲音。
加德洛放鬆了身體，忽然一陣強力的疲倦感襲來，另他站不住腳
(阿....意識....)

在意識消失之前，加德洛看到父親卡德加往他跑來，米雅剛剛醒來的樣子。
(阿.....米雅沒事.....太好....了)

然後加德洛的意識墮入了黑暗之中。 

011 告白
[011 告白] by 大姊EX

(加德洛視角)

事件過去第四天，毀壞的地區開始了整頓跟復興，這次事件被當成了皮列司教暴走跟光明神教的疏失，父親向光明神教總會提出了嚴正的抗議。

米雅則是昏迷了三天，醒來之後完全沒有變成那副模樣時候的記憶，侯爵夫人則是因為失血較多且受到過重傷，還在臥床休養，而在這裏的府邸衛兵人數增加了三倍，謝絕了所有訪客，所以我也見不到米雅。

庫拉森侯爵則是帶了一批人馬來城中協助復興與重建，他的兩個孩子，長子艾爾文跟長女拉娜也跟著來到這裡，不知道帶他們來是要做什麼?  觀摩學習嗎?

母親在事件發生之前就離開島上了，變成所有事情都是父親一個人忙，
我很想幫忙但是父親堅持要我在家休息，而事件中那把武士刀則是被放在特殊牢房中，
特殊牢房是拿來關押有魔法戰鬥能力的人用的，父親可能是擔心那把刀還會不會有什麼問題吧。

我在事件第二天就醒來了，之前的少女沒有出現在我的腦袋中，也沒有感覺到身體有什麼奇怪的問題，因為被要求在房間內好好休息，所以我就在房間內跟書本度過了四天。

今天，也就是事件後第五天，我終於可以去見米雅了，
我把書本放回書架上，帶著庭院內摘的幾株小花，坐上了前往侯爵府邸的馬車。
「希望米雅一切沒事......這麼多天沒見到她了，不知道她還好嗎?」

我在車上自言自語，這幾天一直希望跟米雅見面，但是侯爵那邊一直推辭，
雖然都說米雅沒事身體很好，但是一直推辭總讓人感覺很奇怪。

「小少爺很擔心阿? 」  一個熟悉的聲音出現，我看向身旁的座位，
梅林爺爺出現在我身邊，害我嚇了一跳。

「呵呵，遠古的英雄也會被嚇到阿」 梅林爺爺摸著他的鬍子笑著，然後摸了我的頭。
「忽然出現誰都會嚇到吧? 嗯? 侍從.....阿，睡著了。」
我看了一下坐在斜對面的侍從，已經靠在窗邊睡著了，看來是被梅林爺爺施放了睡眠魔法吧。

「我來是跟你說點事情，畢竟我在其他人眼中"只是一個慈祥的老人"，所以他們是認不出我的。」
梅林爺爺說著，拿出了一本書給我，上面寫的文字不是人族語，但是因為我有<語言理解>技能，所以看得懂上面的文字。

「【魔力循環】? 這是?」 
「這是過去一位太陽精靈所寫的書，算是魔法師的入門吧，一般人會在十歲的"魔力鑑定"時確定自己有沒有成為魔法師的資質，
如果有，就會給予這本書回去練習，等到學會了，就可以自己開始學習使用魔法了。」

我翻開了書，裡面寫的文字也不是用人族語寫的，不過這樣子一般人族根本讀不了吧?
「這裡面都是太陽精靈語，魔法師還要學太陽精靈語嗎?」
「不，一般人族拿到的是翻譯跟簡化版，只有太陽精靈才有完整版本。」

「為什麼只有太陽精靈才有完整版?」
「因為他們害怕人族的魔法師變得太強，人族的魔法資質在種族中算中上，雖然不是多厲害，
但是人口是全種族最多，如果所有魔法師都學會了完整版，太陽精靈擔心會有戰力平衡的問題。」

也就是說為了避免自己被侵略，所以想盡辦法不讓別人變強嗎，
不過如果有人拿到了完整版翻譯完，不是也一樣嗎?

「噢對了，因為完整版裡面有一些雙關暗語跟陷阱，所以人族如果不是真的很專精精靈語的話，光是唸出來或是寫下來都有可能啟動陷阱，那個陷阱可麻煩了。」
梅林爺爺一臉難過的表情，看來他有看過人中招了，真是悽慘。

「不過你擁有<語言理解>，這個對你來說就沒有問題了，而且為了以後，學習完整版才能更加強化你的魔法能力。」
「謝謝梅林爺爺，我會努力的!」

梅林爺爺笑著摸摸我的頭，我也感到很開心，雖然加上前世年齡已經快三十歲了，但是感覺自己的心靈年齡掉回跟孩子一樣了。

不久後，已經見到侯爵府邸了。
「那麼加德洛，記得好好學習魔法，雖然你已經擁有了許多特殊技能，但是基礎還是要徹底鍛鍊，這些技能只是讓你更順利，不努力是不會有所成長的。」
「是的! 那我可以讓米雅一起學習嗎?」
「當然可以，不過要記得，不要其他人自己去解讀這本書，尤其是不會太陽精靈語的人，避免誤觸陷阱。」

我點頭答應，馬車已經到了府邸前面，梅林爺爺彈了響指，侍從就慢慢醒了過來。
「咦....我竟然睡著了!!真是抱歉!!少爺!!」 侍從看來很驚訝自己竟然睡著了，我只能對他苦笑。
「沒關係，你也很辛苦啊，我們走吧。」

我跟侍從進入了侯爵府邸，府邸除了正門的數名衛兵之外，不時就有巡邏的衛兵小隊從我們附近經過，看起來真的戒備森嚴呢.....。
侯爵的管家出來迎接我們，從他略顯憔悴的面容看起來，應該也是繃緊神經度過了這幾天吧。

「加德洛公子親自前來，有失遠迎阿。」
「打擾了，我來見米雅了。」
我微笑著向他揮手，侯爵管家便帶領我們進入府邸內，裡面也都是衛兵小隊在巡邏，是說人真的太多了吧.....，感覺連我都要開始緊張了。

我們來到了一個房間的門前，打開門後，裡面是侯爵的辦公室，
文件跟卷軸堆滿了桌面，連會客的茶桌都堆著文件，看來侯爵也是非常忙碌阿。

「公子請稍等，我去請侯爵大人跟大小姐來。」 侯爵管家說完，便轉身離開了。
我的侍從把茶桌的文件稍微整理之後堆在旁邊，把茶桌清出了一些空間，
這時女僕進來為我上茶跟點心，我則是靠在椅子上，期待等等跟米雅的見面。

女僕剛把茶放在我的前面，侯爵大人就進來了。
「加德洛，你這麼快就來了阿。」  侯爵對著我苦笑，當然阿，我超想見米雅的阿!!

「我很想見米雅!!所以我就趕著過來了!!」 我直接把我的心聲說出來，但是侯爵的表情好像有點微妙。

「嗯......我可以讓你見米雅，不過，你要答應我一件事。」
侯爵的表情變得嚴肅，這讓我開始擔心了。

「米雅怎麼了嗎? 受傷了嗎?」
「不是的，不過......我不知道該怎麼說才好，總之答應我，千萬不要討厭米雅。」
侯爵蹲下來看著我，雙手放在我的肩膀上，對我說出這句話，
難道是疤痕嗎? 不，米雅永遠是我的米雅，即使臉上有疤痕，我也不可能討厭她!

「我知道了，我不會討厭米雅的!!」 我堅定的向侯爵回話，侯爵則是深呼吸一口氣。
「那麼，跟我來吧。」

我們來到侯爵夫人的房間，打開門看到侯爵夫人坐在床上，手上拿著一本大書，正在唸出裡面的內容，聽起來像是繪本。
侯爵帶我走向床邊，米雅應該是在夫人的另一邊，但是我的位置看不到，只有看到一些米雅的銀色頭髮。
「瑪琳朵夏，加德洛來看米雅了。」 侯爵向夫人說話，我則是向夫人行禮。
「夫人您好，我來看米雅了!!」

「加德洛呀，真高興看到你沒事。」 夫人把書闔上，微笑的看者我，摸了我的頭。
她身旁的身影稍微抖動了一下，沒有要出來的樣子。

「米雅，加德洛來看妳了，不要再躲了呀。」 夫人催促著米雅，但是米雅還是躲在夫人後面。
「不要......我變得不一樣了，加德洛不會喜歡我的......。」
米雅的聲音聽起來快哭出來了，可惡!! 要不是我也是小孩身體，早就衝過去了!!

「我不會討厭米雅的!! 我發誓!!」  我大聲的喊著，夫人也跟著答腔。
「妳看，加德洛都說他不會討厭妳了，快過去吧!」
夫人輕輕推著米雅，米雅從床的另一邊慢慢的走到我的面前。

她原本白色的膚色變成了小麥色，耳朵也變成精靈一樣的尖耳，
看起來完全是個暗精靈的模樣。

「米雅?! 妳變成暗精靈了?!」  我驚訝地喊著，米雅的表情瞬間崩潰，大顆的淚珠從她臉上滑落。
「我...我變得不一樣了!加德洛討厭我了!!」  米雅開始大哭，我則是直接抱住了她。

「我不會討厭妳的!絕對不會!!  不管妳變成什麼樣子! 妳都是最可愛的!!」
我抱緊著她，也是，昏迷之前的記憶只有看到母親重傷，醒來之後自己變得跟原來不一樣了，
任誰都會感到恐慌與不安吧，我輕輕地拍著米雅的被安撫著她。

米雅沒有回我話，只是繼續哭泣著，侯爵夫人的表情也有些情緒低落，
「米雅...妳這麼不希望跟媽媽一樣嗎.... 。」 夫人的低語米雅好像沒有聽到，我稍微跟米雅分開一點，嚴肅的看著米雅。

「米雅，跟我訂下婚約吧! 我會娶妳的! 妳是我最喜歡的人!」
我丟下這句爆炸發言，侯爵跟夫人都愣住了，米雅則是吸著鼻涕看著我，眼淚好像稍微停住了。

「真的嗎......加德洛還是喜歡我嗎....?」
「真的!我想跟你結婚! 想跟妳永遠在一起!」

我餘光瞄到侯爵跟夫人，侯爵的臉變得很嚴肅，眼神中透露殺氣，而夫人則是露出了慈愛的微笑，看來要想辦法過侯爵這關了....。

「你這小子不要趁機!! 嗚噗!!」  侯爵沒說完就抱著肚子蹲下了，夫人則是笑著看著我。
「唉呀~這真是太好了，米雅也很高興吧?  加德洛說要跟你永遠在一起喔!」

米雅用袖子擦了擦眼淚，對我露出了笑容，
「嗯! 我也要跟加德洛永遠在一起!」
嗚喔喔喔喔喔喔喔!!!  天使笑容!!!  我覺得我的呼吸快停止了，用力的深呼吸一下..........呼.........，
好了，這次我又可以跟她在一起了!!
 

012 動盪的時代(01)
[012 動盪的時代] by 大姊EX

(加德洛視角)

告白之後又過了一週，因為母親大人還沒回來以及重建還在持續所以公布婚約暫時推遲，
侯爵則是很想找我決鬥，然後每次都被夫人拖走，跟一個五歲小孩決鬥....他在想什麼阿。

我在房間讀著父親給我的地理跟歷史書籍，帝國沒有教育平民的制度，貴族則是在14歲後要進入皇家學院上學三年，14歲之前都在家中自學或是請家教老師，我手上的書就是製作給小孩子看的版本，早學點基礎總是好的。

忽然我的房間門被打開了，母親穿著狩獵用的服裝跑進來，
「我回來啦~! 加德洛有沒有想我呀~~?」 母親直接把我抱起來蹭，她全身都是汗臭味跟海水味，看來是剛回到島上就直接衝回家了。

「母親大人....先去洗澡吧。」
「啊?! 都忘記了，你先去親愛的書房吧，等等我有事情要告訴你們。」
母親說完把我放下，快速往浴室跑去，我把書放回桌上，往父親的書房移動。

父親的書房依然堆滿了文件跟書，父親則是跟祕書官依然在忙碌中，
我簡單的打招呼之後便坐在會客的沙發上，喝茶吃點心等母親到來。

「呀~~~~久違的泡澡真棒!」
母親穿著居家的洋裝披著毛巾進來書房，秘書官跟女僕則是快速離開房間，
現在房間內只有我們三人。

「那麼，我先說還是妳先說? 梅蘭妮雅?」
「你先說吧，我想知道一下我不在的這兩週發生什麼事情，看到有地方大規模在建設，是有什麼天災嗎?」

父親把發生的事情跟母親述說了一遍，也包括了我跟米雅的告白求婚，母親聽到這邊眼睛都閃閃發亮了，興奮地抓著我搖晃半天，直到我都快暈過去才被放手。

「真是太棒了!!!呀~~~米雅那孩子這麼可愛跟我家的加德洛很搭配!!嗯嗯!!」
母親自信的表情讓我只能苦笑，父親則是收回了笑容看向母親。

「那麼，該妳了，有什麼新消息嗎?」
父親向母親問了之後，母親嘆了口氣坐下，喝了口紅茶。

「精靈王國發生政變了。」
母親的這句話讓空氣凍結了，父親的表情變的嚴肅，精靈王國.....我記得是南大陸的精靈國家，
由太陽精靈所建立的王國，第一紀元大戰後精靈族分成三族，北部與東北部的太陽精靈，
東南方的暗精靈，以及西方的月精靈，這邊說的精靈王國應該是太陽精靈的國家吧。

「精靈王國裡面的極端團體 "太陽至上" ，慫恿了部分的王族發動了政變，現任國王跟王后都被殺了，兩個王子跟小公主下落不明，然後大多數有王繼承權的人都被抓了。」
「沒想到竟然是 "太陽至上" 阿....，竟然有這麼多人支持他們，老實說我很驚訝。」
「不，支持他們主要是軍方高層，一般百姓則是陷入慌亂之中，然後其他種族的逃難已經開始了，我們也要準備接收一些難民了。」

「其他種族逃難? 什麼意思?」 我提出了疑問，這個團體聽起來像是什麼恐怖團體阿......，
難道是種族主義團體嗎?

「"太陽至上" 是一個全部以太陽精靈組成的團體，他們主張"除了太陽精靈之外都是下等種族"，
是一個很極端的團體，團員大多數是中高層級的貴族，過去行事都比較低調，所以王國一直以來都沒有辦法完全根除他們。」
母親嘆了口氣，搖晃著手上的杯子。

「我到達老家的時候，他們已經占領首都桑瑞斯了，那個時候已經有大量的其他種族從首都往外逃，我回來之前能確定的只有暗精靈聯邦有收容部分難民，其他人可能會想辦法到海港搭乘船到西大陸吧。」
「我還想說為什麼妳是從傳送過去的，結果回來卻是搭船，原來那邊已經這麼混亂了嗎......。」

「"太陽至上" 連跟其他種族結婚的太陽精靈也不會放過的，看來我也暫時回不去了。」
母親聳聳肩，把茶喝完。

「話說妳不是跟布朗一起去嗎? 他沒事吧?」
父親再次問母親，母親則是從容地笑著。
「他怎麼可能有事，我們還在一個小海港附近撿到一個太陽精靈的少女，因為她好像被軍方關著，我們就順手把她帶回來了，現在是布朗收養了她」

「是罪犯嗎? 關著?」
「怎麼可能! 那個孩子大概3-5歲吧，如果是偷東西也不可能用到一整個小隊的人馬，也許是什麼貴族的孩子吧?」
母親津津有味地吃著餅乾，父親則是長嘆一聲，"希望不是什麼問題啊..."的低語著。

「對了，光明神教那邊有消息了嗎?」 母親問向父親，父親則是向母親遞出一封信，
母親打開信看了之後，把信丟在桌上。

「看來他們也懂得進退，把錯都怪給歐蘭德分會還有皮列司教，自己只要出重建經費跟贈送一次司教任命權當賠罪，也是想把事件餘波壓到最小吧。」
「沒錯，所以我已經回信說我接受了他們的賠罪方案，不過竟然可以任命分會司教，看來他們認為這次事件相當嚴重阿。」

司教任命權等於是這次的司教由我們家任命，在宗教中這種權力是很大的，等於這數十年光明神教的歐蘭德分會會被公爵家所控制，不過限定了只有一次，也是為了後續還能夠重新拿回控制權吧。

突然外面傳來了跑步聲，辦公室大門被用力打開了，秘書官氣喘吁吁的拿著幾張紙站在門口。
「報......報告!!  出大事了!!」
「怎麼了? 這麼慌張。」
父親接過那幾張紙，看完之後表情都揪在一團了。

「怎麼了嗎? 又有什麼大消息了?」
父親一言不發的把紙交給母親，母親看完之後則是相當驚訝。
「唉呀!!沒想到呀!!」

「母親大人，我也可以看看嗎?」
我向母親要來之後看了下上面的內容，上面寫著:

歐蘭德商會黑帝斯王國支部報告:
黑帝斯王國國王宣布退位，由第一王子 肯特．黑帝斯 繼位，
同時宣布了與太陽精靈王室 希拉雅．普拉斯 的婚約，預計夏季結婚。

歐蘭德商會雷明斯城支部報告:
皇帝駕崩，第一與第二王子的派系開始了王位爭奪，第三王子目前看起來沒有參與，
第一公主則是與第三王子待在十字城。

歐蘭德商會中央國家聯盟支部報告:
沙漠部落聯盟的新任大酋長沒有被選出，由於第一次發生，所以陷入了空前的混亂。

歐蘭德商會精靈王國支部報告:
王國發生政變，極端團體 "太陽至上" 已經攻占首都，國王與王后已經死亡，兩位王子目前確認往伊法神聖王國逃離，公主則是由月精靈們宣布保護，商會內太陽精靈之外的種族則會搭乘商會運輸船於下兩次航班中回到歐蘭德島。

這會不會出了太多事情阿?! 

013 動盪的時代(02)
[013 動盪的時代(02)] by 大姊EX

「來整理一下現在的狀況吧。」
卡德加召集了島上所有的高階貴族，帝國的制度是一公二侯四伯，一個公爵底下兩個侯爵四個伯爵，這些人被稱為高階貴族，擁有領地與私人軍隊。
子爵與男爵則是下階貴族，沒有限制人數，也沒有領地，都是作為公務人員在高階貴族下活動，騎士爵則是只要是正式騎士就可以擁有的爵位，不過是名譽爵位，不能世襲。

歐蘭德領的公爵，卡德加．歐蘭德坐餐廳在主位，左右分別是圖拉爾侯爵以及庫拉森侯爵，
圖拉爾侯爵那側的兩位伯爵分別是 歐蘭德公爵領海軍大將 巴爾．卡彭伯爵，
管理世界最頂尖的梅林魔法學院區以及周邊的支援 彭博．西蒙斯伯爵，
在庫拉森侯爵那側的兩位則是 負責海關以及相關走私偷渡等業務的  海默．拉根伯爵，
負責三座大城以外的城市發展 布萊爾．懷特伯爵。

「目前難民的情況如何?」 卡德加向拉根伯爵提問，拉根伯爵看起來有文書官的感覺，大約四十歲上下，臉頰消瘦，但是眼神依然相當精神，伯爵站起來拿起報告向大家說明 :
「目前到達海港的難民船一共21艘，總計2530名難民，大多是獸人族，目前已經在圖拉爾城南方搭建難民營，等待公爵大人下一步指示。」

「嗯.....先暫時將他們安置在那邊吧，先穩定他們的基本生活，再來決定要怎麼分配他們。」
「遵命。」 拉根伯爵行禮之後坐下。

「目前海域如何?有任何動靜嗎?」 卡德加向卡彭伯爵提問，卡彭伯爵帶著大盤帽，左臉頰有著一條通過眼睛的傷疤，叼著一根大雪茄，看起來大概四十多歲，雖然退居後線身材有點走樣，卻依然不減他強大的軍人氣場。

「目前沒有收到什麼消息，難民船也有升起"緊急救援"號誌的白旗，我們依然隨時在注意精靈王國來的船隻。」 伯爵簡單的報告完，吐出一大口煙。

「繼續注意精靈王國過來的船隻動向，能的話盡量不要主動發起衝突。」
「知道了。」 卡彭伯爵簡單的行了軍人禮回覆。


「魔法學院的太陽精靈留學生如何? 有協助他們嗎?」
卡德加看向西蒙斯伯爵，西蒙斯伯爵帶著大圓眼鏡，看起來相當有研究員氣質，看起來只有三十歲不到，是四位伯爵裡面看起來最年輕的，他站起身向大家報告。

「太陽精靈的學生們目前沒有恐慌，雖然有些困惑，但是都還算安定，目前已經協助他們聯絡家屬，不過為了安全起見，通往精靈王國的傳送水晶門已經關閉。」
卡德加點點頭，伯爵行禮後坐下。

「最後是糧食，布萊爾，糧食方面沒問題吧?」
懷特伯爵緩慢起身行禮，年紀快六十歲，身材豐滿，一邊用手帕擦汗一邊報告。
「是的，目前糧食上沒有問題，還可以再接收一倍的人都沒問題。」

「好，糧食方面多多注意好，跟各城頒布暫時停止所有慶典，先度過這個時期吧。」
「好的，馬上辦!」 懷特伯爵再次行禮，由旁邊的人攙扶著坐下。

「目前王室的繼承問題還在混亂中，大家要多小心大陸來的貴族，對方差不多也要開始行動了....。」
卡德加還沒說完，秘書官便拿了三封信件進來，交給卡德加。
卡德加翻過來看了下信封的封蠟，把三封信打開來閱讀之後，嘆了口氣，將信放在桌上。

「剛講完就來信了.....這是什麼狀況......。」
「公爵大人，是哪裡來的信?」
所有人看著那三封信，應該是三位王子的來信吧，不過不能確定。

「三位王子分別來信，第一王子跟第二王子希望我們加入他們的派系，第三王子則希望我們繼續保持中立。」
"什麼?!"，"保持中立是?"，"果然是要我們支持嗎?!"
伯爵們開始討論起來，庫拉森侯爵一言不發的抱胸沉思，圖拉爾侯爵則是示意大家安靜下來。

「公爵大人，您的想法如何?」
圖拉爾侯爵向卡德加詢問，畢竟公爵的意志代表大家，而且歐蘭德家一直以來都是保持著絕對中立的態度，即使是過去最激烈的"八王之亂"時期，也堅持著中立的態度，圖拉爾侯爵認為這次也一定會貫徹這個路線。

「繼續保持中立，我不會破壞我們家族的傳統，況且再糟糕的時期我們也挺過去了，
如果他們想要斷絕貿易或是封鎖，那就來吧!」
卡德加的話堅定了大家的決心，庫拉森侯爵這時舉手了。

「公爵大人，三位王子有提出什麼要求嗎?」
卡德加沉思了一下，開口說道 :
「第一王子命令我們加入，然後他會在三天後逕自宣布，等他登上帝位之後會讓我們繼續維持現狀；第二王子則是希望我們加入，他登上帝位的話，會派遣一隻帝國艦隊到庫拉森港駐紮，協助我們"防禦外敵"；第三王子則是希望我們繼續保持中立，也不對我們提出任何的獎賞或是承諾。」

所有人聽完目瞪口呆，第一王子的說法像是自己已經登上帝位一樣，第二王子的說法無疑是要間接控制歐蘭德島的部分港口，只有第三王子感覺是完全維持基本態度。

帝國的三位王子個性跟能力大家都有聽聞，
第一王子是三位中相貌最好，最有貴族樣貌的，但是喜好奢華，整天沉溺在女人與派對中，
支持他的都是貴族派與中立派的人，希望將第一王子當作魁儡，來獲得更大的權力。

第二王子則是武鬥派的代表，擁有健美的體魄跟強大的戰鬥力，深受軍方的支持，目前八個騎士團中已經有三個騎士團支持，擁有目前三個王子中最大的軍事力量，但是過度輕視文官，而且數次公開建言前任皇帝出兵黑帝斯王國以及中央國家聯盟，如果成為皇帝，必定開啟戰端。

第三王子是三個人中繼承權順位第一的，因為第三王子是皇后所生，第一與第二王子則是第三王妃所生，所以繼承順位是第一位，但是他除了頭腦還不錯之外，沒有其他的特點與優勢，目前是王室派堅定的支持他。

三方都有不少的支持者，所以目前維持著僵局，第一王子人在帝都 雷明斯城，第二王子則是在東南方靠近黑帝斯王國邊境的 巨龍要塞，第三王子則是在帝國第二大城 十字城。

(國內混亂加上精靈王國的狀態不明，真是麻煩阿......)
卡德加思考著，精靈王國是歐蘭德公爵領相當大的貿易夥伴之一，但是精靈王國爆發了政變，新上任的政權是敵端團體 "太陽至上"，卡德加一點都不覺得他們會一如往常的交易。

這時，衛兵敲門請示進入，進來後給予了卡德加一份報告，卡德加看了之後瞪大了眼睛。
「怎麼了嗎? 帝國又有甚麼新消息嗎?」
圖拉爾侯爵看到了卡德加的表情，露出了擔憂。(應該不會有更糟糕的狀況吧.....)

「......精靈王國改名為太陽帝國，然後像我們發出布告，要我們準備接受他們的統治，下週會派遣總督過來......他們腦子有問題嗎?!」
卡德加把報告用力的丟在桌上，其他人聽到內容簡直無法置信。
「那些傻子精靈是瘋了嗎?! 他們哪來的自信說這種話?!」
庫拉森伯爵大喊著，卡彭伯爵則是揉揉眼睛嘆氣，然後對著卡德加說道：
「公爵大人，我會準備好所有的艦隊，如果他們的船敢亂來，我一定打沉他們!!」
卡彭伯爵眼神中透露著憤怒，卡德加則是揮手示意冷靜。


「我不認為太陽精靈的軍方有這麼愚蠢，也許是他們那些笨蛋貴族逕自決定的事情，不過還是把軍艦準備好，如果對方要硬闖海域......，授權你擊沉。」
卡彭伯爵聽到擊沉的授權，露出了陰沉的笑容。
「僅遵命令，公爵大人。」

「那我們要把這個事情告知中央嗎?」
「他們現在光是王位的問題就夠忙了，不要額外生事，這個我們自己解決就可以了，
除非太陽精靈派出一半以上的艦隊，要不然我不認為他們能夠輕易地打贏我們。」

眾人點點頭，這個世界沒有火藥武器，所以海上戰爭依然維持著兩船相接的白刃戰或是遠距離的魔法炮擊戰，擁有最頂尖魔法師培育學校的歐蘭德公爵領，魔法炮擊艦的戰鬥力可以說是領先所有國家，連帝國最多數量的 "皇家海軍艦隊" ，對上歐蘭德公爵海軍都要思考再三。

「不過這真是令人意外阿......我原本以為太陽精靈都是些有智慧的人，結果沒想到他們也有這種愚蠢的貴族......」 
西蒙斯伯爵手撫摸著下巴，他看過許多的太陽精靈學生，每個都相當聰穎，這是他第一次知道有這種水準的太陽精靈。

「哈哈哈!! 看的人太少了阿!!彭博! 不要整天窩在學院內，多多來港口走走，你會看到許多有趣的事情啊!」
卡彭伯爵大笑著拍著西蒙斯伯爵的背，西蒙斯伯爵被拍的一震一震，但是依然在想事情的樣子。

「那麼就暫時先這樣吧，等到有更新的狀況我在召集你們。」
卡德加宣布著會議結束，眾人準備動身離開的時候，餐廳門被粗暴地打開了。

「報...........報告!!!」
一個衛兵慌張的跑進餐廳，將手上的報告交給卡德加，卡德加揉了下眼睛，表情沉重的接過報告，看完之後，整個人往後仰，靠在椅背上。
「這也太誇張了......。」

「又怎麼了嗎?」
圖拉爾侯爵已經放棄煩惱了，一天之內可以有這麼多麻煩的消息，真的是讓人無語。
使用傳送水晶回覆信件也是一個很花錢的事情，所以會這麼快速的回傳報告，一定都是很緊急的事情。
「.......黑帝斯王國宣布跟太陽帝國斷交，然後已經跟太陽帝國的艦隊起了衝突；
十字城城主宣布支持第三王子，第六第七騎士團也跟進支持。」

卡德加抱頭，僅僅一天之內，事情已經往令人意想不到的方向發展著。 

014 意外的訪客
[014 意外的訪客] by 大姊EX

會議之後過了四天

巴爾．卡彭伯爵在歐蘭德公爵領海軍旗艦 <聖芭芭拉號> 上看著一望無際的大海，
因為上次會議接到了太陽帝國會派出船隻過來，所以特地在海上"迎接"對方，
卡彭伯爵叼著雪茄，心中計算著時間，
(按照我方跟對方的航行速度來看，差不多要看到對方了，)
作為歐蘭德公爵領海軍總大將，對於擁有海軍的國家擁有的船隻能力，航行時間等等都很清楚，
畢竟不會知道哪天對方會不會變成兵戎相見的敵人。

一名海兵從後方船艙跑來，向伯爵敬禮，
「報告! <偵查三號>發現船隻蹤跡，數量三艘，是太陽806式軍艦!!」
「嘖.....竟然是上一個世代的老古董阿看來對方真的只是來"接收"我們阿，
通告全軍，立即前往目標處，展開包圍，沒有我的下令不准攻擊!」

「「「「「是!!!!」」」」」
卡彭伯爵下令完，所有海兵立刻開始動作。


過了點時間，三艘精靈軍艦已經出現在遠方海面上，帝國的軍艦體型屬於大型艦，笨重但是具有優良的防禦力跟火力，
精靈軍艦都比較低矮，體型也比較小，但是速度輕快，而且在海象平穩的時候速度會遠遠贏過帝國軍艦，卡彭伯爵展開包圍本來是認為對方看到軍艦會開始逃跑，結果沒想到對方完全沒有行動，還升起了"談判"的旗幟，這讓卡彭伯爵感到困惑。
(他們真的是來"接收"我們嗎?! 沒這麼蠢吧......)


卡彭伯爵一上到精靈的軍艦就看到一票穿著華麗的太陽精靈在甲板上，站在最前面的太陽精靈高興的張開雙臂，
「真是太棒了!! 知道我們要來，就派出了艦隊來迎接我們!」

面對這個畫面，卡彭伯爵目瞪口呆，抓了抓頭，嘆口氣問道：
「你們是來幹嘛的? 軍艦隨意進入我方海域是可以視為攻擊舉動喔!」

「你在說什麼? 你們不是歸順我們了嗎?
阿，難道是外派在外面的艦隊所以沒有收到消息嗎?
唉~所以我就說人族的能力真是落後......不用擔心! 我們會好好引領你們這些落後的文明成功進入該有的文明水準的!」

帶頭的精靈滔滔不絕的說著，卡彭伯爵搖搖頭，打了個響指，
後面的海兵一擁而上，將精靈們團團包圍，這時帶頭的精靈開始慌了，
從腰間拿出一個卷軸大喊著：
「你們看清楚! 這是你們公爵發來的歸順書! 還不快跪下恭迎我們!!」

卡彭伯爵冷笑一聲，靠近帶頭的精靈，一把搶過卷軸打開來看，
看完之後就大笑了起來，把卷軸交給旁邊的軍官。
「這個你們所謂的歸順書上面沒有我們公爵的印章，而且全部用太陽精靈文寫的，
這麼假的文件你們也會相信? 看來是被你們說的將軍當成沒用的傢伙送出來送死的吧?」

卡彭伯爵說完，精靈們臉色發白，紛紛開始慌張起來，
帶頭的精靈咬緊牙關，用力的反駁：
「不可能! 我們可是"太陽至上"的未來新星們! 將軍可是為了我們，勉為其難的答應了你們下等人族的請求才接收你們的!! 你們應該要心懷感.....咕!!!!!」

帶頭精靈還沒說完，就吃了旁邊軍官一拳，倒在地上，出拳的軍官向卡彭伯爵單腳跪下，
「將軍，他話太蠢了所以我不小心動手了。」
「沒關係，我知道他們是這種程度的貨色就夠了，把他們全部綁起來，
告知登上另外兩艘的同樣動作，等候我的下一步指示。」

海兵們敬禮後迅速開始動作，精靈們有的憤怒想抵抗，有的無力跪倒在地，
然後一個個被海兵們綁起來帶到一旁，
卡彭伯爵下令海兵們進入艦內搜索，
過了段時間，三份報告放在卡彭伯爵面前，是三艘軍艦所攜帶的武器裝備以及食物雜物清單，

「這麼大三艘船，結果沒帶武器，沒有裝備，連糧食都只有單程的量，沒有金銀財寶，
真的是快笑死我了，你們被放棄的好徹底阿!!!」

卡彭伯爵大笑，帶頭的精靈面無血色的被五花大綁著，卡彭伯爵把三位年輕軍官叫來面前，
「你們三個是剛升少校的對吧?」

三位年經軍官看起來都在20歲左右，對著伯爵行軍人禮，三人很有默契地一起回話：
「「「是! 將軍請吩咐!!」」」

「你們三個把這些人帶上我準備的那艘大型民用運輸船上，那艘運輸船上塞了足夠500人吃四天的糧食跟水，足夠他們這些人回去了。」
卡彭伯爵說完，最左邊的軍官舉手。

「將軍，我們要把他們放回去?」
「當然，他們這群蠢蛋連當奴隸都是降低奴隸的水平，不如把他們送回去讓他們的將軍自己想辦法解決。」
「那麼這三艘軍艦呢?」
「當然由我們接收啦! 雖然是上個世代的最終量產型，但是精靈造船用的木頭品質一直都很好，
而且海默那傢伙一直在跟我要更新黑帝斯航線的運輸船，我們接收這三艘之後，可以把我們艦隊比較老式的三艘交給他們，省的他每次都來唸。」
卡彭伯爵掏了掏耳朵，一臉厭煩，看來每次都被要求真的讓卡彭伯爵相當煩躁。

「然後你們三個，以後就是這三艘軍艦的艦長了，好好工作啊小夥子們!」
卡彭伯爵的話讓三位軍官相當驚訝，隨即感動的單腳跪下。
「「「是!!!!謹遵命令!!!」」」

第二天，滿載著太陽精靈的運輸船往南方緩緩前進，
卡彭伯爵伸個懶腰，點起雪茄，一名老軍官走到伯爵身邊，向伯爵開口：
「將軍，為什麼不把他們全部收做奴隸呢?
最近從大陸來的奴隸都斷絕了，許多買家不是在提出抗議了嗎?」

卡彭伯爵吐了口煙，煙隨著微微海風散開，伯爵的眼神依然看著離去的運輸船方向，
「那些精靈只有樣子好看，腦子完全不行，而且都是出身貴族，能用的太少了，
而且，"沒有女性阿"。」

卡彭伯爵深深吸一口雪茄，吐出了更大量的煙，
「再說現在有大量的難民來到島上，需要勞動力的話暫時不需要仰賴奴隸，
告訴那些買家們，如果敢隨意把那些難民變成奴隸，我會讓他們有得受的!」
「是，老大。」
老軍官深深的行禮後離開了，他完全不質疑卡彭伯爵的說詞，因為他知道，
歐蘭德公爵領的地下社會，是由誰所領導的。


整頓好三艘精靈軍艦後，卡彭伯爵準備下令艦隊返航，
忽然一名海兵急忙的從船艙中跑出來，
「報告!! <偵查三號> 發現幾艘船隻接近中!」

卡彭伯爵皺眉，(如果是第二批精靈艦隊也太快了吧?)
「對方是哪裡的船? 叫他們馬上確認!!」
「報告!!在確認中!
是..........沒有見過的船隻跟旗幟!! 總計五艘!」

卡彭伯爵點了雪茄，露出了笑容。
「看來，有額外的事情要忙啦!」
----------------------------------------------------------------------------------------------

「你說沒看過的船隊?」
卡德加在辦公室收到了卡彭伯爵傳送回來的報告，
從他出發到現在已經一週了，正常來說也差不多要回到港口了，
卡德加還在想怎麼還沒收到回來的報告，
結果報告回來是遭遇了沒有見過的船隊，
用的船還是相當古老的雙體船，船上全部都是魔獸人，
目前看起來態度相當友好，但是語言不通，
所以護送他們回來，速度比較慢。

「魔獸人? 他們不是居住在北大陸嗎? 怎麼會從南方出現?」 
拉根伯爵問道，卡德加也搞不清楚為什麼會出現在南方海域。


這個世界的獸人分成兩大類，全獸化獸人跟獸耳獸人，
全獸化獸人一般被稱為魔獸人，而獸耳獸人則是被稱為獸人，
魔獸人是看起來就像是魔獸，但是卻像人族一樣站立，
而獸耳獸人則是大部分看起來就跟人族無異，只是耳朵是魔獸的獸耳，以及長有魔獸的尾巴，
魔獸人主要居住在北大陸，獸人則是西大陸，從來沒有聽過魔獸人出現在南方。


「總之，對方如果想要友善的對話，那我們就拿出相應的態度，找找我們有沒有會魔獸人語言的人，難民營也問問，畢竟他們也是南方過來的，也許有做過交流。」
「是，我馬上派人去找。」
拉根伯爵行禮後離開了，(希望在最近這一團亂的時候，能夠來一點好消息吧......)
卡德加一邊想著，一邊看著窗外火紅的夕陽。 

015 詛咒之島與魔獸人
[015 詛咒之島與魔獸人] by 大姊EX

第二天早上，卡德加邀請了魔獸人的代表來到公爵府，
魔獸人的代表分別是虎魔獸人男性跟黑豹魔獸人男性，
兩人都有高大的身材跟強健的體魄，
除了腰上的毛皮之外，都沒有其他的服裝，
身上都畫著許多的符文刺青，讓人感覺過著很原始的生活。

兩人在公爵府的中庭四處張望，對各種事物都表現出很好奇跟興奮的感覺，
兩人的對話則是依然沒有人能聽懂，
過了不久，卡德加跟文官以及護衛們都來到了中庭。

「有找到能夠溝通的人嗎?」
「是，有一位獸人難民稍微懂一點他們的話，所以把他帶來了，
不過這個難民年紀很大了，而且他說他跟魔獸人溝通至少是五十年前的事情了，
所以不能確保還能聽懂多少。」
「沒關係，有總比沒有好，把人帶過來吧。」

卡德加說完，護衛便從旁邊帶來兩位獸人，
一位是看起來年紀很大的老者，令一位則是負責攙扶著老者，老者的兒子。

兩人到卡德加面前跪下，
卡德加則示意免禮。
「你就是聽的懂魔獸語的人吧?」

老人雖然全身微微顫抖，但是依然相當有精神的回話：
「是的，我曾經在過去有跟魔獸人學過一點點他們的語言。」

「學過?所以他們也是居住在精靈的大陸嗎?」
(難道精靈早就知道魔獸人的存在嗎? 但是他們不可能完全沒有提過呀......)
正當卡德加在思考老人的話的時候，老人又再次開口了：
「不，公爵大人，他們是居住在 "詛咒之島"上」

這句話一出，全場人目瞪口呆，
詛咒之島是在歐蘭德島跟精靈大陸之間的一座大島，
根據"普拉斯世界地圖"看起來，是一座跟歐蘭德島差不多大的島嶼，
過去周邊國家都曾派遣過探險隊前往，
結果沒有一個隊伍回來，所以被諸國當作"詛咒之島"放置在那邊不管，
如今說這些魔獸人是從"詛咒之島"來的，難免讓人認為過去消失的探險隊都跟他們有關連。

卡德加整理了下情緒，重新看向老者，
「那麼，他們兩人的溝通就暫時交給你了，先確認他們來做什麼的吧。」
老人行禮後，由兒子跟護衛帶往兩個魔獸人的方向，

「公爵大人，我們是不是應該多準備護衛?」
一位文官不安的說著，現場除了公爵之外還有五位文官跟六名護衛，
光是護衛公爵的護衛人數就不夠了，加上剛剛聽到的話讓文官們開始緊張，
卡德加則是搖搖頭回應：
「不用擔心，如果他們真的想做什麼，港口那邊一下來就可以做了，
對方目前都乖乖地按照我們的方向走，我們不需要太過戒備，
而且如果拿武器的人太多，反而可能讓對方太緊張而產生不必要的誤會，
再說了，六名護衛一人扛你們一個人跑夠用了。」

卡德加笑著，文官則是紅著臉退後待命，這時忽然傳出了大喊聲：
「小少爺!!很危險請離開那邊!!」

卡德加一聽到就往中庭跑去，護衛們也隨即跟上，
一到中庭，就看到兩個魔獸人圍著坐在長椅上的加德洛，
旁邊的護衛則是待命拔劍著，兩個魔獸人一臉慌亂，加德洛則是有點呆住了，
卡德加看到畫面，馬上喝斥那個護衛：
「退下!!不要隨意拔出武器!!」

護衛趕緊解除姿態往後退，一旁的兩位獸人則是躲在一旁不敢動，
卡德加慢慢走向加德洛，加德洛則是滿臉笑容向他跑來，
「父親大人!! 他們兩位說要跟我們貿易!!有好多好東西耶!」
「诶?加德洛你聽的懂他們說的話?!」
「诶?」
......
...............
......................

「「「「「诶诶诶诶诶诶!!!!!!!」」」」」

-----------------------------------------------------------------------------------------------
(開始加德洛視角)

時間往前回一點點

我在房間看著書，不經意地往窗戶外看了一下，
我的房間有兩扇窗戶，一扇靠床，外面是花園，
另一扇是書桌旁邊，外面是中庭，
我往中庭看去，看到了兩個沒有看過的人在中庭，
中庭邊有好幾個護衛，看起來是監視他們的人，
那兩個人......不就是獸人嗎?!
而且還是全身毛茸茸版本!!!!
我心中的毛茸茸之心快爆發了，我丟下書本，利用隱藏通道順利到了中庭。

到了中庭，護衛們好像沒有注意到我，隱藏秘道真是太好用了，
連女僕們都不知道我離開了房間，這個秘道是一個像溜滑梯一樣的東西，
應該是當初為了緊急脫逃設計的吧，由於用了一些魔法遮蔽了出入口，所以幾乎沒人知道，
出口在我的房間下方，因為一顆樹跟灌木叢擋住，我沒有被發現，
我在灌木叢後面偷偷看著兩個獸人，
我的位置剛好在他們背後，我悄悄的靠近他們身後。

到他們後面的樹叢後，隱約聽到他們的說話聲，
一開始聽不懂他們在說什麼，不過幾句話之後，<語言理解>的能力發動了，
他們說的話就變得很清楚明白了。

「你確定沒問題吧? 真的對吧?」
「對啦!煩死了你都問幾次了!!
他們真的想要幹掉我們早就動手了好嗎!!」

像老虎的獸人對著像黑豹的獸人不滿的吼著，
黑豹獸人感覺不太安心，
不過獸人啊~~~~本來以為他們只有毛茸茸的身體，
結果連手上的肉球都有啊!!!
「肉球啊!!!!」

「诶?!」
老虎獸人猛然轉頭，然後跟我對上眼了，
............
...............
........................

場面好尷尬......
「呃......你們好?」
我尷尬地笑著揮手，他們兩人則是瞪大眼睛看著我，
這麼近距離看到兩個超寫實的動物臉，
真的有點恐怖......

「你....會說我們的話?!」
老虎獸人看起來很驚呀，旁邊的黑豹獸人則是忽然很興奮的跑過來把我抱起來，
「呀~~~!!!!太棒了!!都沒有人懂我們說什麼正想著該怎麼辦呢!」
黑豹獸人抱著我一直磨蹭，阿~~~~毛茸茸的感覺真棒~~~~，

「冷靜點，先把他放在椅子上吧。」
老虎獸人制止了黑豹獸人，把我放在了椅子上，
位置上我正好被他們兩人擋住，護衛並沒有看清楚剛剛的事情，
老實說這樣算是失職
，不過剛剛我體會到了毛茸茸，所以無視!!

「兩位是從哪裡來的呢?」
我對著老虎獸人提問，老虎獸人托著下巴，思考了一下，
「我們來自魔獸耳朵的人住的北方，你們的南方?
老實說我們出航之後沒有想這麼多呢，畢竟我們是負責出來探索的。」

探索? 我看著他們的模樣，只有毛皮圍在腰上，身上有著不少刺青，沒有什麼鐵製的武器裝備，
身上的裝飾品只有幾個看起來用魔獸的骨頭或是牙齒做成的項鍊，
感覺過的很原始阿......

「這樣啊......那麼你們來這裡是想做什麼呢?」
我再次提問，如果他們是想要侵略，
不可能就他們兩個人來到公爵府，
最有可能就是想構築良好關係做貿易，
不過他們的文明看起來相當原始，不知道有甚麼可以貿易的東西......

我還在思考的時候，黑豹獸人說話了：
「我們大酋長希望我們探索外面的世界，找尋其他部落，
看看能不能建立關係，我們也有帶一些我們的東西出來可以做交易。」

「那你們帶了什麼來呢?」
喔喔還好是來建立關係的，我稍微鬆口氣，
剛剛才想起來我一個五歲孩子就這樣跑到兩個陌生人的旁邊，
實在有夠危險......看到毛茸茸都忘記了，真糟糕。

「我們帶了卡拉果，紅甜薯，還有我們自己製作的一些東西。」
黑豹獸人扳著手指說道，紅甜薯.....該不會是地瓜吧?
卡拉果沒有聽過，製作的東西不知道有什麼，也許是裝飾品?
果然還是需要看過東西才能知道。

「那能夠讓我看看東西嗎?」
我對的老虎獸人問道，他看起來面有難色，
「嗯......我們只有兩個人過來，因為不知道會發生什麼事情，
所以東西都沒帶過來，不過你會說我們的話，
應該可以吧?」

老虎獸人正要彎腰抱我的時候，旁邊傳來了吼聲：
「小少爺!!很危險請離開那邊!!」

我往方向看過去，是一名護衛，旁邊跟著兩個獸耳的人，
原來這個世界也有這種獸人啊!!
可惡，為什麼我去教會的時候什麼都沒有看到啊!!

那名護衛看起來隨時都有可能拔劍，
難道他們兩個很危險嗎?!
我看向他們，結果他們比我還要慌，
看起來應該沒有危險呢.......

父親大人超快速的現身了，好吧!!
這個時候就輪到我出馬化解危機了!!

「父親大人!! 他們兩位說要跟我們貿易!!有好多好東西耶!」
「诶?加德洛你聽的懂他們說的話?!」
「诶?」
......
...............
......................

「「「「「诶诶诶诶诶诶!!!!!!!」」」」」

阿，我忘記跟父親說我有<語言理解>的技能了..............。 

016 與家人的坦白以及驚喜
[016 與家人的坦白以及驚喜] by 大姊EX

(加德洛視角)

父親的辦公室內，只有我跟父母三人，氣氛顯得格外安靜，
剛剛父親先我跟兩位魔獸人說把帶來的交易品都拿來府邸後，
就把我帶來了辦公室，來的時候母親已經在辦公室內，
他們兩人的眼神透露著不安與擔心。


「加德洛，你應該跟父母坦白了吧。」
父親雙手抱胸，面色凝重的看著我，母親走到我的背後，
從我的後面輕輕的抱住我。
「跟我們說吧，我們不知道你有多少能力，就不知道該怎麼保護你，」


我看著母親抱住我的手，才深深地感覺到自己的愚蠢，
我一直認為不把能力都告訴他們是為了他們好，
我的使命跟可能會死亡的未來只會讓他們傷心，
但是這麼想的我錯了，他們是我的家人，我現在的家人，
他們會為了我歡笑，擔心，跟難過，
也許不想跟他們說我的能力，
是我的內心還不把他們當真正的家人嗎?


母親把我轉向她，綠色的眼睛直直地看著我，我沒有辦法回話，
我不知道該怎麼向他們說，說出來會不會讓他們更擔心?
我低著頭，不敢再直視母親的眼睛，母親沒有再說什麼，
只是又輕輕地抱住我。


「加德洛，你這麼不信任你的父母嗎?」
父親的話讓我抖了一下，我該怎麼回應他們呢?
原來是我自己的不信任他們嗎?

父親的這句話讓我更加苦惱了，我不想讓他們擔心，
結果不告訴他們反而讓他們更擔心了，
但是只有五歲的我，即使把技能都給他們看了，
也告訴他們我的使命，他們會相信我說的話嗎?
我一直在糾結著這些問題，內心一片混亂，
而我的父母沒有再說什麼，只是靜靜地陪著我。


就這樣過了幾分鐘，我下了決心，
我已經轉生在這個世界了，他們就是我現在的父母，現在的家人，
不論我再怎麼隱瞞，有些遲早還是要曝光的，
讓他們繼續為了我這樣擔心，不如徹底坦白，
我抬起頭看向母親，
「母親大人，我會把所有的東西都跟你們說。」

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
加德洛向父母坦白了一切，
包括了自己的技能，自己是位轉生者，而且還是第二紀元大戰的英雄轉生，
以及自己的使命是阻止魔王與破壞邪神的碎片，
卡德加與梅蘭妮雅只是坐在那邊，默默地聽他說著。


加德洛說著說著就睡著了，也許是小孩子的身體到了該睡覺的時間了，
也或許是把埋在心底的事情說出來鬆了口氣吧，
加德洛在梅蘭妮雅的膝枕上睡得很沉，
梅蘭妮雅輕輕的摸著加德洛的頭，露出了悲傷的微笑。
「我們現在該怎麼辦呢......」

卡德加依然維持著抱胸的姿勢，仰天嘆了口氣，
他也不知道該怎麼辦，聽到的資訊實在是超出他跟梅蘭妮雅的想像，
本來只是想知道加德洛到底擁有多少技能，
結果加德洛卻說出了一大堆他們無法想像的事情，
神明給的使命，遠古英雄的轉生，超出想像的獨特技能，
卡德加的心情就像咬碎了苦蟲一般，他不知道接下來該怎麼面對加德洛，
梅蘭妮雅則是走到了卡德加的身邊，
輕輕地拍了拍他的肩膀，
「不要想這麼多，無論他過去如何，他依然是我們的孩子，
父母該做的事情依然不會改變。」

卡德加恍然大悟，沒錯，他是加德洛的父親，
不論他的孩子是什麼英雄轉生還是神的使命，
他這個做父親的該做的事情依然沒有變，
「沒錯，讓他好好的長大，教育他未來需要的一切，
這些我們該做的事情依然不會改變!」
卡德加握拳，他眼神中的煩惱已經消失，堅定地看著前方。

--------------------------------------------------------

第二天

卡德加把加德洛叫來辦公室，加德洛一進到辦公室就被卡德加抱起來，
卡德加眼神充滿了堅定的神情，對著加德洛說道︰
「加德洛，不論你過去是誰，未來的使命是什麼，我們都會支持你，
我們永遠是你的父母，你可以放心的依賴我們，這裡永遠都是你的家。」

加德洛紅了眼眶，擦了擦眼睛，用同樣堅定的眼神看著卡德加。
「是的父親!」

卡德加抓了抓加德洛的頭，把他放在沙發上，
「那麼，我們來談正事吧，既然已經知道你有著前世的記憶，
許多事情就可以讓你參加討論了。」
「可是父親，我對於這個世界的知識還是不夠呀。」
「這個你不用擔心。」卡德加給了加德洛一本書。
「這本是學院在用的【歐蘭德島地理與簡史】，你可以慢慢看，
不過這次的魔獸人交易就要你參加了，你覺得要跟他們交易嗎?」

加德洛拿過書，思考了一下，
「我覺得我們一定要跟他們交易。」
「原因呢?」
「他們不知道封閉了多久，我們對於詛咒之島的了解也不夠，
如果他們真的住在詛咒之島上，那麼跟他們進行交易可以讓我們更了解那個地方，
而且我對他們所帶來的交易品也很有興趣，
也許有什麼我們沒有見過的東西，也有可能會徹底改變一些事情。」

卡德加雙手抱胸，仔細聽著加德洛的話，
(果然不是一個五歲孩子能夠說出來的話阿。)
「好吧，到時候再讓你幫我們翻譯了。」
「是的，父親......，對了父親，我想問一個問題。」
「怎麼了嗎?」
「我還有一個哥哥對吧，為什麼我都沒有看過他呢?」
加德洛提出了他的疑問，他知道有一個大他五歲的哥哥，但是從來沒有看到過人，
也沒有聽父母提過。
「嗯......他在你出生那年就跟你的叔叔前往威尼斯公國居住了，
這個有些原因，以後再跟你說。」
卡德加搔了搔頭，(看起來有難言之隱阿......)
加德洛思考著，不再往下提問，然後轉移了話題，
「那麼父親，我們下午就可以跟魔獸人見面了吧?」
「沒錯，他們會帶著他們帶來的貨物過來，
昨天下貨，今天下午應該就可以到了。」

卡德加跟加德洛開始討論起關於交易的事情，
加德洛在跟卡德加的言談之間感受到了卡德加的智慧與能力(原來父親這麼厲害啊)，
而卡德加也從談話中發覺了加德洛前世的知識水平(看來他的前世受到了非常好的教育，這是很好的事情，不過對於魔法幾乎都沒有概念，看來要加強魔法的教學了)。


兩人討論討論著，忽然大門被磅一聲打開了，
梅蘭妮雅高興地衝了進來，然後撲向了卡德加，
「親愛的!!」
面對梅蘭妮雅突然的舉動，卡德加一頭霧水，拍了拍梅蘭妮雅的背，
「冷靜點，怎麼了嗎?」
「我有了!!!」
「「诶?」」

卡德加跟加德洛一起發出了怪聲，梅蘭妮雅笑的眼睛瞇成一線，
「我們要有新寶寶了!」
「等等等等等等!!!!我們不是至少二個月沒有.....咳咳!!」
卡德加忽然緊張了起來，本來想要說出來的話因為加德洛在場忽然收了起來。

「父親，這些事情我都知道的。」加德洛露出了壞笑。
「不不不重點是妳怎麼會有了?!」
「唉呀~醫生說已經懷孕三個月了喔~。」
梅蘭妮雅笑得很燦爛，卡德加的眉頭變緊了，
「所以意思是妳出海之前就有了?」
「诶嘿~~!」梅蘭妮雅俏皮的吐個舌頭。
「那妳怎麼還隨便跑出去阿阿阿阿!!!!」

卡德加的怒吼響徹了房間，
「我那個時候又不知道!!
是前幾天吃東西的感覺又變的怪怪的才跑去找醫生看看的!!」
梅蘭妮雅鼓起臉頰，雙手抱胸的說道。

「呃......父親跟母親，兩位慢慢聊，我先離開了......。」
加德洛趁機小小聲的說話，然後溜出了辦公室，
(弟弟或妹妹嗎......?)
加德洛在走廊上思考著，前世的他也有個妹妹，
是個很有活力的體育系，跟他相處起來更像兄弟，兄妹感情也不錯，
(我過去的哥哥經驗在這個時候應該可以派上用場吧!)
加德洛握拳，心中暗暗發誓。

-----------------------------------------------------
由於作者本人昨天暈倒
所以今天才發新一篇，真的很抱歉（；TдT）ゞ 

017 帶來的東西
[017 帶來的東西] by 大姊EX

(加德洛視角)

第二天，魔獸人們帶著東西到了，由護衛隊保護著的馬車有四台，
載著滿滿的貨物來到了府邸中庭，
母親跟父親在旁邊一邊喝茶，一邊看著貨物搬下馬車，
我則是在護衛的陪同下跟上次來的兩個魔獸人進行交流。

「對了，還沒有問過你們兩位的大名。」
「阿.....我們好像真的沒提過。」
虎獸人搔了搔頭，重新開口︰
「我的名字是巴庫，他是庫庫圖。」

虎獸人巴庫說完，黑豹獸人庫庫圖對我微笑著揮手，
「我的名字是加德洛．歐蘭德，未來我們還要有更多往來，請多多指教了!」

我向兩人行禮，巴庫笑笑地摸摸我的頭，一旁的一個虎獸人走了過來。
「老大，貨都搬好了。」
「那麼加德洛，來看看我們帶來的東西吧。」
庫庫圖將我抱起來放在肩膀上，護衛本來想要阻止，但是我表示了沒關係，
我就這樣坐在庫庫圖的肩膀上來到了貨物堆前面，
父親跟母親也起身靠近了貨物堆查看。

貨物分成了四大種，暗紅色比手掌大一些的薯類，
土黃色跟橄欖球差不多大的果實，一些動物的骨頭，
以及土黃色的礦石。

「這個就是我之前說過的紅甜薯。」
巴庫拿起了薯類給我看，長的真的很像地球的地瓜，只是外表顏色更紅。
父親身邊的文官也拿起來查看，因為有可能有沒有看過的東西，
所以學院也來了一些各領域的研究人員與學者。


「喔喔這個可是第一次見到......」
「聞起來沒有味道，也許要烤或是煮才知道味道?」
「這個的產量如何........」

旁邊就聽的到他們的熱烈討論聲，巴庫跟我講解了這個薯類的相關事情，
我則是一邊聽，一邊用我們的語言說給旁邊的紀錄人員記下。


紅甜薯，生長快速且在詛咒之島隨處可見，
魔獸跟魔獸人都很愛吃，一週就可以收成一次，
烤過之後會變得很甜，是詛咒之島的魔獸人的主食，
巴庫現場生火烤了幾個給我們吃，甜甜的香氣跟流出的琥珀色薯蜜，
讓在場的人都讚不絕口，歐蘭德島本身沒有產糖，
糖都是從黑帝斯王國進口，紅甜薯的存在無疑是增加了糖的獲取管道，
從父親跟文官的表情可以看出來，他們已經在考慮如何規劃大規模種植了。


我跟庫庫圖來到了土黃色果實這邊，這個果實看起來有點像可可，
但是這是不同的世界，不能保證是一樣的東西，
庫庫圖把我放下來，拿起了一顆。
「這個是卡拉果，把這個切開後裡面的小果實曬乾後磨碎，煮成黑色的飲料喝，
會變得有精神! 只是喝起來很苦!!」
庫庫圖笑著跟我說明，聽起來真的有點像可可，如果真是這樣，
那麼就有機會製作巧克力了!
這個世界的甜食貌似都以蛋糕餅乾為主，如果我可以製作出巧克力，
就可以讓歐蘭德公爵領有新特產了!

我將庫庫圖說的內容翻譯給旁邊的紀錄員，父親他們還在討論紅甜薯的事情，
這個卡拉果不知道可不可以在島上種植，我指示了相關的事情後便跟著庫庫圖前往動物骨頭堆，
動物骨頭看起來混雜了不少不同的動物，這個看起來很需要學者來分別了，
直接跳過好了，我跟庫庫圖來到最後的土黃色礦石旁。


土黃色礦石大概只有兩大籃的份量，
也是看不太出來是什麼礦石，我叫護衛去把礦石相關的學者帶來，
他們在紅甜薯那邊待太久了。


「喔喔喔喔喔!!!!這是!!!!」
一位白鬍子的老學者拿著礦石發出了驚嘆聲，
一旁的年輕學者也是相當興奮，
「你們知道這是什麼嗎?」
我看向老學者，他的眼中出現了光芒，
「是的!這是黃金啊!」
「黃金?!你確定嗎?!」
黃金是鑄造金幣的主要礦石，帝國只有一座金礦，剩下都是從黑帝斯王國與沙漠部落進口，
如果這是黃金，代表著我們也可以掌握部分黃金的進口，
從中的利益可想而知，
「這個礦石你們有很多嗎?!」
「這個在我們那邊有好幾座山都有，但是我們不知道怎麼用這個，
所以才會讓我們帶出來看看有沒有其他人會使用。」
庫庫圖的說法讓我驚訝，好幾座山都有代表著可能有好幾座礦脈，
雖然不能確定產量，但是依然可以成為交易品之一，
這根本不是什麼詛咒之島，而是寶庫之島啊!!


他們帶來的東西幾乎都是有著相當高價值的東西，
可以改善糧食跟糖缺乏的紅甜薯，有機會成為新特產的卡拉果，
還有黃金，能夠遇到他們真的是太好了!

我在心中歡呼著，庫庫圖似乎感受到了我的喜悅，
也對我露出了笑容，
「能夠遇到你們真是太好了，這樣我們的目的也達成了，」


在學者們興奮的討論聲中，太陽逐漸西下，
眾人先回去，明天再繼續，父親母親與我在辦公室內，
我向父親提出了我的計畫後，父親思考了一下。
「加德洛，你的計劃是
1.紅甜薯如果種植順利，就推廣到黑帝斯王國
2.卡拉果嘗試種植，然後製作成你說的"巧克力"這種東西
3.建立黃金的進口管道
這三項對吧?」
「是的父親，紅甜薯可以解決黑帝斯王國的糧食不足問題，
我們也可以利用這個賣個人情給王國，卡拉果如果可以種植成功，
我們就有一個新的特產可以銷售，就算無法種植，
只要我們跟魔獸人簽約，確保產量一樣可以實施，
最後的黃金則是增加一個我們領內的交易品。」


黑帝斯王國一直有著糧食不足的問題，因為國內絕大部分都是丘陵跟山地，
雖然礦產、木材以集魔獸相關的素材相當豐富，但是平地幾乎都是城鎮，
耕地嚴重不足，大部分糧食仰賴進口，
紅甜薯沒有限制種植在平地(庫庫圖提供)，而且生長快速，
如果能夠解決王國的糧食問題，
就可以大大增加王國對我們的好感度，
帝位爭奪導致國內嚴重混亂，王國也虎視眈眈，
如果能夠降低王國的侵略心，對帝國也是一個好處。


父親沉思了一會兒，認同了我的方案，
「好吧，就這麼辦，紅甜薯對於我們也是有重大的功用，
你說的那個"巧克力"我也很有興趣，
至於黃金......還要跟底下的人商量一下，
畢竟現在國內還是不穩定，可能還要點時間。」
「謝謝父親。」
「明天我就會讓文官們寫好契約，這麼一來交易就可以完成了。」
「父親，我們要不要派人過去他們那邊，建立邦交呢?」
「邦交嗎......?」  父親雙手抱胸，認真地聽我說。
「沒錯，既然他們剛開始跟外界接觸，我們可以利用這個狀態優先跟他們建立關係，
一來可以更順利的獲得這些東西的交易，二來是可以早在太陽精靈之前鞏固南方航線。
精靈現在剛改朝換代，新上來的看起來不是什麼善類，
如果他們找到了魔獸人，勢必不會有甚麼好下場，
嚴重就是再次爆發戰爭，所以我們可以先跟魔獸人結盟，
然後幫忙強化他們的防禦，讓他們成為我們的盟友。」

「......你真的是轉生者阿......」父親忽然說出了這句話。
「父親還是不相信我嗎?」
「不......只是每次聽到你的論述，都深深感受到你不是一個五歲的孩子而已。」


父親閉上眼睛思考，母親則是坐到我的旁邊抱住了我。
「不論你是轉生還是什麼，我們都會愛著你的。」
我回抱住母親，輕輕地閉上了眼睛，感受著母親溫暖。 

018 熟悉卻又想不起來的感覺
[018 熟悉卻又想不起來的感覺] by 大姊EX

(加德洛視角)


父親的幕僚們快速的擬定好了合約，交給了一同前往的子爵大使，
因為巴庫他們根本不知道回去的航線，真虧他們有這種勇氣出海阿......，
三天後，我方的兩艘大型戰艦與五艘武裝運輸艦，包含原本巴庫的三艘船艦，
十艘船浩浩蕩蕩的離開了港口，往南向著詛咒之島前進，
他們包含來回船期與談判等等預計要花一個月，我們就耐心的等待他們的消息吧。


米雅確定要住在我家了，圖拉爾侯爵認為與其分開兩邊，
不如一開始就住在一起，而且米雅也很希望住在這，
我當然是非常高興，而父親已經幫我們安排了私人教師，
要讓我們一起學習，可以幾乎整天都跟米雅在一起，
我高興的牽著米雅的手在父親的辦公室手舞足蹈，
米雅感覺沒有很懂但是看到我很開心她也跟著笑著跳舞。


米雅要搬過來住之後，父親認為我們需要同年齡區間的傭人，
一同長大的傭人更能知道主人的需求，
所以父親跟侯爵開始物色人選，
一般來說會從子爵以下的貴族中尋找人選，
父親的秘書官就是一位子爵的三男，
貴族都會有一定的教育與禮儀，
即使是三男，都會努力培養，希望被高位貴族相中成為幕僚或是小妾，
所以父親跟侯爵在幫我與米雅找傭人的事情迅速傳開了，
推薦信如雪片飛來，小我們一歲，大我們三歲以內的孩子至少有數百人，
父親跟侯爵忙得不可開交，我則是慢慢地教米雅認繪本上的單字，
不知不覺，一週過去了。


早上，我與米雅在花園拔草，
米雅說她想自己種花，父親便叫園丁整理了一個小花圃給米雅，
我則是跟著米雅一起除草，
「沒想到老爺還有種花的興趣呢~。」

一個熟悉的聲音出現在我的耳邊，
我往聲音方向看去，一個跟我們差不多年紀的少女正蹲在一旁看我們拔草，
青金色的頭髮與紅色的眼睛，穿著女僕的服裝，
嗯~~~~沒見過的人呢，也許是來應試的人?

父親這幾天已經在陸續篩選人了，
雖然速度不快但是有在慢慢消化著，
明明沒見過她......卻一直覺得很熟悉，為什麼呢?

「失禮了，我是女僕長的女兒莎莉，老爺需要我一起幫忙嗎?」
「噢......好，你也來幫忙吧。」
明明是跟我年紀差不多的小女生，
為什麼我會從她身上感受到一股強大的魄力，
讓我一時語塞，只能順著她答應了，
她向我行禮之後，便在我身邊一起拔草，
米雅則是完全沉浸在拔草的世界中，
都沒有抬頭看一下，
不一會兒功夫，草就拔完了，
莎莉幫我們拿來了水清洗了手，
這時女僕長急急忙忙地出現了，
「莎莉!!妳怎麼在這裡?!
妳忽然不見了讓我好擔心!
妳.....少爺?!」

女僕長這時才注意到我跟米雅，趕緊向我們行禮，
我揮手示意免禮，女僕長則是開口就先道歉︰
「少爺非常抱歉! 我的女兒有沒有給您添麻煩了?!」
「沒有沒有，她幫了我很多忙，做得很好。」
「真是非常抱歉，因為她從小身體不好，
最近身體開始變好了，所以我帶著她慢慢學習傭人的事物。」

女僕長輕摸著莎莉的頭，莎莉的眼睛一直盯著我看，
奇怪......一直覺得很眼熟......為什麼呢?
「嗯......女僕長妳以前有帶她出來過嗎?」
「沒有呀......她一直都身體不好，很少下床，
我不可能帶著她到處走動。」
女僕長困惑的回答我的問題，反而讓我更加好奇了，
難不成她也是跟我有什麼關係的人嗎?

我還在思考的時候，米雅很高興地牽起莎莉的手，
「我叫米雅!!妳叫什麼?」
「我叫莎莉。」
「莎莉!可以當我的朋友嗎?」
米雅忽然的動作跟發言讓女僕長冷汗直流，
但是又不敢阻止米雅，只能一直用眼神示意莎莉，
而莎莉卻完全無視了女僕長的眼神，露出了微笑。
「當然可以，以後我就是妳的朋友了。」
米雅很高興的抱住了莎莉，這舉動讓女僕長真的不知道該怎麼辦了，
我則是上前輕輕將兩人拉開。
「米雅，要記得應該有的禮儀。」
米雅這才想起來，簡單的做了個行禮，
莎莉則是非常完美的做了回禮，
這個動作卻讓女僕長驚呆了。
「莎莉......妳怎麼會......」
沒等女僕長反應過來，莎莉再向我行禮，
「那麼老爺，我跟女僕長先退下了，
很快我們會再見的。」
莎麗露出了一個意味深長的笑容之後，
便推著還在狀況外的女僕長慢慢的離開了，
女僕長邊走還在唸著"妳的禮儀怎麼便這麼好的?!"的疑問，
但是被莎莉華麗的無視了，
米雅則是一邊說著"再見"一邊笑著揮手目送她們離開，
嗯......，她說日後還會再相見，
女僕長是她的母親，她有可能會直接進入公爵家當傭人吧，
也許她是這個意思吧? 

019 竟然是妳!
[019 竟然是妳!] by 大姊EX

(加德洛視角)


人選的篩選終於完成了，父親跟侯爵拿了五份名單給我跟米雅，
我們要從這五人內選一位出來，
米雅很高興地看著名單上的畫像，與侯爵說著畫像長相，
我則是慢慢地看他們的資料，三男二女，
三個子爵家，一個男爵家，一個......莎莉?!

看到莎莉的我愣了一下，原來她說的會再會是這個意思嗎?
「父親，為什麼女僕長的女兒會在名單內?」
「那個阿，是那孩子自己推薦自己的，
既然這麼小年紀就敢推薦自己，禮儀方面也做得很好，
我覺得可以加進來讓你看看。」
看來父親很相信我的眼光，雖然我不覺得我有那種能力......，
米雅看到莎莉的畫像之後眼睛亮了起來，很高興地指著畫像。
「父親!!這位是我的新朋友!!」
「喔喔新朋友嗎? 米雅真是太棒了，這麼快就交到新朋友了!」
侯爵的眼睛瞇成一條線，完全變成傻爸爸模式了，
我抱胸思考著，米雅忽然抓住我的肩膀，非常認真地看著我，害我嚇一跳。
「加德洛!!!我要莎莉!!!我要我的朋友!!!」
阿......原來來這招嗎......，先跟米雅見過面，然後先跟米雅建立緣分，
這樣就可以大增加自己的中獎率，才五歲就這麼有心機......，真是可怕。


在我的房間內，我跟被選上的人見面，當然是莎莉，
米雅都這麼說了，我只能成全她。
「很高興老爺能夠選擇我，我說過我們會再次見面吧。」
莎莉一邊向我行禮，一邊露出了意味深長的微笑。
「你為什麼這麼想接近我跟米雅? 是想要跟你母親一樣當上女僕長嗎?」
「不......我是來解除我的束縛的。」
「束縛?」
我還沒搞清楚什麼狀況的時候，在我旁邊架子上的妖刀忽然抖動起來，
然後快速飛向莎莉，莎莉很順手的接住刀，我從他們身上感受到了魔力流動，
「你在做什麼?!快停下!!」
我大聲喝止，但是已經來不及了，莎莉跟刀的魔力融合在一起，
然後全部被莎莉吸收，莎莉把刀雙手捧起，來到了我的面前跪下。
「妾身在此將刀奉還給您，老爺，請原諒我的無禮。」
「妾身......你難道是?!」
她的自稱一出來我才想起來，還有青金色頭髮，她是妖刀中的那個靈魂啊!!
我一把搶過刀，架在了她的脖子上，她不閃也不躲，就這樣讓我架著。
「你為什麼會出現在這裡，為什麼變成了女僕長的女兒?!
最好老實招來，要不然我現在就了結你!」
「一切皆如老爺所願。」 莎莉回答之後，開始說出了原因。


自從那次淨化之後，她重新甦醒了，自從死掉後靈魂被刀吸入禁錮之後，
她在刀內渡過了漫長的歲月，而在刀中，她覺得自己越來越想做某些事情，
想要吸收靈魂，想要找到跟自己一樣的存在，想要成為魔王......，
這些事情一直在她腦海內迴響著，逐漸的，她變成了不再是她，
然後忽然有一天，她被喚醒了，一個男子站在她面前，
這是機會，終於要開始實施了!
她引誘男子將刀拿起，然後吞噬了他的靈魂，獲得了他的肉體，
雖然這個身體跟她的靈魂相性不太合，但是現在就先將就吧!
她開始準備施行她的計畫，然後就被忽然出現的小男孩打敗了。


再次醒來，覺得自己變得好清爽，她在也聽不到心中的那些聲音，
也不知道為什麼當初自己要這麼堅持做那些事情，
但是她的靈魂分成了兩半，而主體現在在刀套上，
她大半的力量流失，刀套被遺落在當時打鬥的附近巷子內，
她發不出聲音，也無法移動，只能默默地等待有人將她撿起。
然後，一個女僕裝的女性出現了，
她在公爵家的府邸看過她，是女僕長，她正在回家的路上，
因為打鬥的區域很靠近她的家，她趕緊回去看看家裡，
女僕長將刀套跟週邊的一些雜物撿起，帶回了家，
可能是想著能拿去賣掉吧，家裡面看起來沒事，
女僕長是個單親媽媽，她的丈夫欠債落跑，
留下了她跟體弱多病的女兒，她努力工作，成為了公爵家的女僕長，
但是女僕長沒有住在公爵府，而是在附近買了個小房子，
跟女兒住在一起，因為這樣可以多拿到點津貼，
女僕長把大多數的錢都花在了女兒的治病上，過著簡單的生活。

女僕長把刀套帶回了家，確認女兒沒事之後又出門了，
不知為何她能感應到女兒，能夠跟她對話，
起初女兒也很驚訝，但是漸漸的她們開始聊了起來，
女兒叫做莎莉，五歲了，但是一直都身體不好，
莎莉想要去外面看看，但是身體沒有辦法，
她跟莎莉做了交易，她給予莎莉健康的身體，
但是莎莉要將靈魂給她，莎莉一開始很害怕，
但是她提出了莎莉可以許三個願望之後，
莎莉猶豫了，經過了好長的沉默之後，
莎莉答應了，緩慢的下床，拿起了刀套，
莎莉跟她的靈魂合而為一，
她獲得了莎莉的身體，將她身體上的病痛都治好了，
而她也要履行莎莉的願望，所以她邁開了步伐。


「你這根本是詐欺吧?!」
我用力的吐槽，治好的身體是她自己拿走，靈魂也被她吃了，
怎麼看都是詐欺啊!!
「真是失禮，妾身可是好好的在完成莎莉的三個願望。」
莎莉慢慢在起身，即使我刀子依然架在她肩上，
她依然沒有任何恐懼。

「那她的願望是什麼?」
「1.希望母親能夠快樂的活著，不要再為了她而辛苦。
2.想成為漂亮的新娘。
3.想看看外面的世界。」
「所以妳要怎麼幫她完成?」
「很簡單呀，成為老爺的妻子就好了。」
莎莉輕描淡寫的說出來讓我滿臉通紅，這人到底在說什麼啊?!
「你想，如果嫁給你，她的母親不是就會很高興?
她就可以成為漂亮的新娘，更可以跟著你去看到外面的世界，
這不是很完美嗎?」
「那麼我的意見呢?!」
「老爺你可以獲得一個可愛的妻子不是很棒嗎?
妾身過去可是大國的公主喔~該有的禮儀跟能力是不會少的。」
「不不不，我的妻子只有米雅一人!」
「那麼妾身當個小妾也不錯~總之老爺你就接受吧!」
她把刀從肩上移開，慢慢地逼近我，
我聽她說這些已經變得有點手足無措了，
她慢慢逼近我，我慢慢地往後退，
最後被逼到了牆邊，她的臉慢慢地靠近我，
我用雙手遮住了臉，她在我耳邊輕輕低語︰
「妾身會準備好一切的，請多指教了，老爺~。」
說完話，她就轉身輕快地離開了，
只剩下我癱坐在牆邊，喘著大氣。 

020 公主茶茶
[020 公主茶茶] by 大姊EX

(加德洛視角)


三天過去了，莎莉一直跟著米雅一起行動，
她的照顧可以說務無微不至，父親稱讚女僕長把女兒教得真好，
而女僕長也只是露出苦笑，看來女僕長還不知道她的事情，
我再次把莎莉叫來房間，這次要好好地問清楚才行。


在房間內，莎莉恭敬的站在我面前，青金色頭髮搭配紅色眼睛，
為什麼女僕長沒有注意到也是一個問題，不過這不是重點，
「妳好像還沒跟我說過你到底是誰，上次只有聽到妳提起妳是大國的公主，
是哪一個國家? 妳是多久以前的人? 妳應該好好地交代一下吧。」
莎莉的眼睛直直的看著我，輕輕地呼口氣。
「妾身本名叫做茶茶，是大國青鬼國的公主。」
「青鬼國...? 沒聽過的名字啊，不是這個大陸的國家吧?」
「不清楚，妾身對自己國家以外的世界並不清楚。」
「所以，妳是哪裡來的，過了多久你都不知道?」
「不知道，妾身大多數的時間都在沉睡，
到底過了多久，到過哪裡，妾身都不清楚，
只能確定的是，妾身過去的記憶都還記得。」

莎莉一邊說著，一邊泡起了紅茶，
她手腳俐落地將紅茶泡好，放到我的面前，
我看著前面的紅茶，疑問沒有得到解答，
能問的東西還是太多了，必須要好好釐清才行。

「那麼說說你的過去吧，我都不知道你的過去如何。」
我示意莎莉坐下，她恭敬的行禮之後坐在我的對面，
喝了口紅茶之後，開始說起了她的過去。

她的本名是茶茶，是大國青鬼國的公主，
她們青鬼族在當時是相當大的勢力，當時有六個國家，
青鬼，赤鬼，木鬼，白鬼，暗鬼以及土鬼族，
各自有著自己的國家，互有勝負，維持了數百年，
直到某一天，一個刀匠為各國大王各獻上了一把刀，
每把刀都做工精緻，削鐵如泥，而且感覺蘊含著強大的魔力，
各國大王都很高興的收下了，
結果過了不久，赤鬼王忽然聯合了暗鬼王以及土鬼王，
發起了侵略戰爭，各國陷入了大戰，
她則是在戰爭中為了不被俘虜而用了刀匠給的刀自盡，
但是她卻發現，她的靈魂竟然被關進了刀中，
在她的意識逐漸模糊之前，她只聽到了幾句話︰
"竟然不是抓到鬼王嗎?"
"失敗了，不過公主應該也有不差的魔力吧"
"為了魔王，當作糧食或是生產工具也可以，把刀帶走!"
然後她就沒有意識了。


莎莉......應該說是茶茶，她說的雲淡風輕的感覺，
我聽得一頭霧水，她說的國家沒有一個聽過，
她說的鬼族也沒有聽過，不過她說的刀匠跟刀，
如果那把刀本身使用了渾沌神碎片，
那麼那位刀匠可能就是混沌神的信徒，
那麼茶茶說聽到的聲音，應該就是魔法神梅林所說的渾沌神的力量吧，
禁錮強大的靈魂，然後洗腦將他們變成奴僕，
再來施行他的後續計畫。

這樣看起來，茶茶也是個受害者，
而且他們國家的戰爭看起來也是渾沌神的計畫吧，
「妳不覺得生氣嗎? 對於被控制以及國家被攻擊這些事情。」
「生氣有意義嗎? 妾身所處的時代本來就是個隨時都會有戰爭的時代，
被控制也只是妾身自己的能力不足，妾身一直都在抵抗著，
只是最後自己的心還是屈服了，屈服在可以擁有強大的力量上。」

茶茶垂下了眼眸，她的心中應該充滿著無奈與感嘆吧，
渾沌神到底在世界上放了多少碎片還不知道，
而在我慢慢成長的過程中也不知道多少人會跟茶茶一樣，
最後變成渾沌神的工具。

我放下茶杯，來到茶茶身邊，她的眼神中充滿了悲傷，
對她來說，不是不想生氣不是沒有悔恨，只是不知道怎麼發洩這個情緒吧，
畢竟到底誰做的，為什麼這麼做，她都不知道，
只知道戰火無情，聽到了那幾句話，也沒有辦法做任何事情，
我輕輕的抱住她，她只是這樣被我抱著，
我感受到她身體的微微顫抖，感受著她心中的情緒。
「我知道是誰製造了妳的故鄉的悲劇，
我知道是誰禁錮了你的靈魂，想要控制妳，
我會打倒他，拯救更多的人，
為了不像更多人經歷跟妳一樣的痛苦。」

茶茶伸手來抱住了我，輕輕在我的耳邊回了一聲"謝謝你，老爺"。
接下來，茶茶像是放下重擔一樣，對我說了許多她的過去，
她的國家，她們的文化，生活與日常，
但是我怎麼聽都覺得她在說古代日本阿......，
食衣住都是滿滿的日本元素，加上武士刀......，
這個世界的神明喜歡地球的文化我已經見怪不怪了，
不過她說的地方倒是真的沒有聽過，
看來應該要仔細地找找文獻了。


我們在房間中談了一下午，直到米雅午睡醒來到處要找莎莉之後才結束，
茶茶收拾著茶具，我忽然想到一件事，
「我應該怎麼叫妳才好? 茶茶還是莎莉?」
茶茶抬起頭來看著我 ，露出了微笑，
「隨老爺喜歡。」
「那麼，以後妳就叫莎莉．茶茶吧」
我將茶茶成為她的姓氏，茶茶笑著搖搖頭，
「老爺，妾身的姓氏只會是歐蘭德，茶茶會作為我的中間名。」
「......我可沒有說我會同意喔。」
「呵呵，妾身會讓你同意的，敬請期待~。」
說完，茶茶就推著茶具餐車離開了，
只剩下我在房間內，抱頭苦惱。 

021 詛咒之島的大王
[021 詛咒之島的大王] by 大姊EX


過了三週，前往詛咒之島的船隊回來了，
除了原本的船隻之外，額外多了一艘大船，
用了更多的獨木舟當底，上方搭建了更大的木板，
木板上搭建了兩層樓的木製房屋，
與其說是船，更像是移動的海上堡壘。

大船在港外停泊，從上面下來幾艘小船，
小船靠岸後，下來的第一位是一位高大的獅子頭魔獸人，
像牆壁一般厚實的身材，頭上帶著七彩的羽毛頭飾，
胸前掛著用許多獸牙串起來的大掛飾，
身上佈滿了大大小小的傷痕，
臉上有一道右上到鼻子的傷疤，目光銳利的環顧四周，
所有人都警戒了起來，這時之前來過的虎獸人巴庫走到了獅子獸人前方單膝下跪，
雙手交叉在胸前，向獅子獸人行禮，
這個動作讓大家了解了，獅子獸人是巴庫的上司，
巴庫站起身，帶領獅子獸人為首的隊伍浩浩蕩蕩地前進，
一行人來到卡德加帶領的貴族跟商人們面前，
巴庫右手放在左胸口上，向卡德加行禮後說道︰
「這位是我們偉大的大王 萊昂蘇馬大王。」

加德洛翻譯給卡德加之後，卡德加從容的露出了笑容，
他早就收到了報告對方的大王要親自來會面，
所以很早就開始準備各項事宜，
卡德加用帝國的禮儀行禮，抬頭看向萊昂蘇馬大王，
卡德加是一般男性的身高，大約175-180公分，
萊昂蘇馬大王看起來至少有200公分高，
卡德加在萊昂蘇馬面前顯得瘦小不少，
不過魔獸人普遍都比較壯碩高大，雖然大家都知道，
但是真的站在面前，那種壓迫感依然非常強烈。
「很高興您的到來，我是這座島的領主 卡德加．歐蘭德。」
「我是大王萊昂蘇馬，你聽得懂我說的話嗎?」

萊昂蘇馬一說話，卡德加這邊的人都愣住了，
因為他說的話是大陸通用語，而不是巴庫他們的語言，
巴庫他們也愣住了，他們完全不知道自己的大王會說卡德加他們的語言，
「我知道大家很錯愕，不過我們先進去裡面再說吧。」
萊昂蘇馬大王的話讓大家回神，雙方人馬進入港口的防衛要塞內。


防衛要塞內指揮官的辦公室

雙方主要人馬齊聚在辦公室內，
公爵方是歐蘭德公爵，圖拉爾侯爵，庫拉森侯爵，以及四位伯爵與加德洛，
魔獸人方則是大王萊昂蘇馬，虎獸人巴庫，黑豹獸人庫庫圖以及一位花豹獸人。

「首先，我要向各位人族致上我的謝意，感謝你們找到了我漂泊在海上的人民。」
萊昂蘇馬大王坐在椅子上向卡德加低頭，因為說的是大陸通用語加上這個忽然的舉動，
讓旁邊的巴庫跟庫庫圖有點手足無措，不過在旁邊的花豹獸人咳了一聲之後就繼續安靜的坐好。

「為什麼你可以說大陸通用語，以及為什麼要派人出來尋找其他國家或是文明......，
在我們正式簽約之前，請好好地說明一下吧。」
卡德加將準備好的文件先放到一邊，非常認真地詢問萊昂蘇馬大王，
因為他感受到了違和感，從剛看到他們登上港口開始，
卡德加一直感覺到一種違和感，然後當大王說出大陸通用語之後，
卡德加找到了違和感的點，所以他決定在對方交代清楚之前，
先暫停相關的簽約，而違和感就是，
「還有，大王您應該不是那座島上的原住民吧，
因為你們的隊伍中，除了您之外，我沒有看到任何的獅子魔獸人。」

卡德加說出了他違和感的點，沒錯，就是除了大王之外沒有任何的獅子魔獸人，
如果是當地的族群，身為大王的種族怎麼可能沒有跟隨的人，
更何況巴庫說過他們過去是各部族之間持續著戰爭，
只有一個人前來的獅子魔獸人就顯得異常突兀，
萊昂蘇馬大王閉上眼睛沒有說話，嘆了一口氣後開口了︰
「沒錯，我不是原本他們島的居民，我是從 "黑煙島"過去的。」
此話一出，歐蘭德公爵方譁然，卡彭伯爵的眼睛更是瞇成了一線，
眼神中透露出了些許殺氣，加德洛則是用力回想書上看到關於黑煙島的介紹。


黑煙島，座落在歐蘭德島東邊約五天的航程，是一座島中央是大火山的火山島，
因為火山常常有黑煙冒出，所以被稱作黑煙島，
曾經帝國，太陽精靈，黑帝斯王國等都想要佔領該島，
但是島上有著需多奇特的魔獸以及具有攻擊性的植物，
再加上時不時島中央的火山會噴出火岩石，
綜合危險性太高，所以各方最後都放棄了這座島，
不過這座島卻成為了法外之徒的絕佳藏身地，
最後黑煙島便成為了海賊，通緝犯以及各種惡徒的天堂。

所以從這邊出來的人，通常非奸即盜，
卡彭伯爵坐正身軀，用比平時更低的聲音說話︰
「大王，我們不想給雙方找麻煩，所以希望您能夠好好的說明一下，
您既然是從那邊出來的，那就一定知道那裡的"豐功偉業"。」
「我知道，所以我會好好的向各位說明的。」
萊昂蘇馬大王用同樣非常認真的表情回應了卡彭伯爵，
卡彭伯爵點點頭後，重新把身體靠在椅背上，
「那麼請容我說一下我的過去吧。」

------------------------------------------------------------------------------------

萊昂蘇馬原本是北大陸的居民，北大陸在西大陸的東北方，
是一個地形東西分明的大陸，西邊是嚴峻的群山，
山裡面居住著矮人，他們在群山中挖掘出許多都市居住在裡面，
東邊則是廣大的草原，南北方有些森林，
東邊是魔獸人的居住地，上面居住了非常多不同的魔獸人族，
萊昂蘇馬是蠍尾獅獸人族的孩子，剛成年的他跟著父親出海捕魚，
結果遇上風暴，船被海浪帶到了不認識的海域，
然後他們遇上了海盜，萊昂蘇馬的父親被殺死，
他則是淪為海盜的奴隸，被當作清潔工使用。

海盜將他帶回了黑煙島，在黑煙島他依然被當作奴隸使喚，
後來因為是少見的種族，所以被海盜丟上了競技場當作角鬥士，
這個角鬥士一當就是五年，他不停的戰鬥，不停地面對死亡威脅，
尾巴被砍斷，身上滿是傷痕，臉上有了傷疤，
許多的傷痕是他辛苦活下來的證明，
也因為如此，他磨練出了一身的戰技，
體格也越來越壯碩，就在他來到黑煙島的第六年，
他偷偷的逃出了角鬥場，在港口偷了一艘小船，
就這麼離開了黑煙島。

離開之後在海上漂流了兩週，好不容易看到了陸地，
他滿心歡喜地用盡力氣將船靠岸，
上岸之後就因為氣力放盡昏了過去，
醒來的時候他發現他在一個陌生的地方，
一座石頭小屋內，用長葉子做成的門簾後方出來的是一位黑豹魔獸人，
說著他完全沒聽過的語言，看來是黑豹獸人將他帶回來這裡的，
他很感謝黑豹獸人救了他，努力地想表達自己的感謝，
在經過一番比手畫腳的溝通之後，他大概知道了這裏不是他知道的地方，
反正在怎麼樣也比過去待的地方好，他就這麼住了下來，
認識了黑豹獸人的同伴，一起生活。

就這樣經過了一年，他學會了部分黑豹獸人的語言，
也知道了這個地方的生活與問題，
長年的部族戰爭，落後的文明，不會善用資源等等，
他覺得這樣下去不行，所以他決定站出來幫忙他們，
他帶領著黑豹獸人部族開始進行各種結盟與戰爭，
經過了短短兩年就把附近所有的部族統一起來，
然後向外擴張，又經過了兩年，把他們沒有見過的鳥獸人部族，
以及狼獸人部族也都納入了進來，最後成為了一個統一的大部落，
他被推舉為大王，成功統一了這個地方的所有勢力，
這時他才想到萊自外來的威脅的可能性，
所以他決定先派出探索的人員，找尋原本外面的人，
一來是希望可以找到過去自己的故鄉，
二來是可以找到黑煙島以外的勢力，避免最糟糕的外面入侵，
他的運氣真的很好，出去探索的人帶來了好的答案，
然後就是現在這個會面了。

----------------------------------------------------------------------------------------------

萊昂蘇馬大王說完，全場鴉雀無聲，
魔獸人方面因為聽不懂大王說甚麼而保持沉默，
公爵方則是不知道該怎麼回應才好，
「竟然是黑煙島的角鬥士嗎......」
懷特伯爵的話打破了沉默，
「我希望可以藉由跟各位坦白來換取各位的信任。」
萊昂蘇馬大王的表情相當誠懇，卡彭伯爵抓了抓頭，
「既然你是來自黑煙島的人，你也應該知道他們有多危險，
你的做法其實很有可能將對方引誘到你的所在地，你知道嗎?」
卡彭伯爵的說法讓大王陷入了沉默，他的說並沒有錯，
因為無法保證巴庫他們第一個遭遇到的會是誰。

「先不要糾結在這個地方了吧，我們不是還有更重要的事情要談嗎?」
卡德加將大家帶回正題，萊昂蘇馬大王也將話題重新拉回，
「你們所提出的契約我們可以接受，我也希望可以跟你們多多交流。」
公爵方提出的是農業合作以及結盟與貿易的契約，
除了購買農產品之外也有商業的貿易與派遣技術團協助詛咒之島提升技術水平，
詛咒之島的魔獸人技術過於落後，派遣人員前往協助也有許多額外的功能，
技術人員可能可以找到更多可以利用的資源，
就能夠為雙方帶來更多的利益。
「這對我們雙方來說都是好事，不過希望你多多留意精靈族。」
「精靈族......嗎?」
「沒錯，他們目前換了新的領導者，新領導者是個想要侵略的傢伙，
我們會派遣海軍在航道上巡邏，但是不確定他們會不會派遣部隊登島，
所以你要告訴你們的人多小心，他們現在不是什麼可以溝通的善類。」
「......我會銘記在心。」
雙方人員進行了簽約以及後續的儀式，加德洛在過程中一直跟巴庫有說有笑，
雖然一開始雙方有點尷尬，但是過程還是相當順利，
晚上舉辦了慶祝簽約成功的宴會，
雖然語言不通，但是喝酒這件事情卻是大家共通的，
原本還有些拘謹的雙方人馬在幾杯黃湯下肚之後，
都可以快樂的勾肩搭背大聲歌唱，雖然聽不懂對方在唱什麼，
「再次感謝你們。」
萊昂蘇馬大王再次對卡德加低頭，卡德加則是將對方扶起，
「這是對於雙方都有利的交易，你是大王，不能一直對我低頭。」
「雖然我原本不是他們的人，但是他們對我有如自己的親人一般，
對我來說，他們就像我的家人，我真的很感謝你們的幫忙。」
「就像我剛剛說的，這是雙方都有利的交易，我們只是各取所需罷了。」
「對了公爵，除了你們的技術人員過來之外，我希望我們也可以派人過來學習。」
「當然沒問題，我們會幫你們準備好。」
萊昂蘇馬大王舉起了酒杯，卡德加也舉起酒杯回應。
「希望我們的友誼長存。」
「友誼長存。」

 

022 家庭教師
[022 家庭教師] by 大姊EX

(加德洛視角)

過了三天，萊昂蘇馬大王離開了，
畢竟身為大王不能離開自己的土地太久，
離開之前帶了很多土產回去，
父親承諾的技術團則是要再等一點時間，
我跟巴庫以及庫庫圖努力製作了豹獸人與虎獸人的基本發音表，
還有基本的會話表，技術團需要點時間學習，
技術團包含了農漁牧建築等各種專業人才，
除了教導他們我們的技術之外，也學習他們的技術，
同時看看有沒有可以利用的資源，
如果能夠找到其他的資源就更好了。


船隊離開後，又過了兩天，
父親找的家庭教師來到了公爵府，
兩位男性一位女性，看起來都是有頭有臉的人，
父親像我跟米雅介紹三位︰
「三位遠道而來辛苦了，像你們介紹一下，
這是我的兒子加德洛與圖拉爾侯爵的女兒米雅。」
我跟米雅簡單的行禮，三位中的女性點了點頭，
「禮儀看起來還不錯，看來我不用從頭開始教了阿。」
「能聽到有名的"禮儀貴夫人"這麼評價，真是讓我相當欣慰。」
禮儀貴夫人嗎......，這位看起來年約四十的女性應該是母親提到過的那位，
帝國中有名的禮儀教師︰寶拉女子爵，被她指導過的貴族都有著非常好的禮儀，
據說她的指導預約至少要排一年，父親真是下重本阿......。

「嗯......這孩子看起來挺精明的阿，應該不難教吧?」
另一位男性說話的時候摸了摸我的頭，是一位看起來約六到七十歲的長鬍子老先生，
我看著他的時候他對我俏皮的眨了個眼睛，嗯......老人家玩這招感覺不太舒服，
「梅林大師，魔法方面就麻煩您了。」
父親向老先生行禮，梅林?
名字跟魔法神一樣呢......可是樣子不一樣，應該是父母希望他成為跟魔法神一樣的人吧，
畢竟梅林應該也不是什麼少見的名字。

「難不難不是看樣子決定的，天賦跟後天的努力是很重要的。」
最後一位男性大約四十歲左右，帶著小圓眼鏡，眼神看起來很兇狠，
他推了下眼鏡，看著我的視線好刺人......。
「波爾男爵，歷史文學等等的就麻煩你了，相信曾任職帝國大學的您一定能夠指導好的。」
父親向波爾男爵行禮，男爵也恭敬的回禮。
「當然，我定當盡我所能，以報答您的收留之恩，公爵閣下。」

收留? 阿......，昨天父親的接到的報告吧，
第一王子派跟第二王子派開戰了，帝國更加混亂了，
父親說會有一些貴族跑來島上躲避風頭，
看來男爵跟女子爵都是來躲風頭的吧，
父親互相介紹過我們之後，跟三位教師們討論起了學習排程，
我跟米雅回到了房間內，米雅想跟我一起看繪本，
我便跟米雅坐在床上看繪本，莎莉則是隨侍在旁邊準備茶點，
「莎莉，到時候你也一起來學習吧。」
我這麼一說，莎莉的手抖了一下，
「很感謝老爺，但是我只是一介傭人......」
「跟那個沒有關係，你不是以後都要侍奉我跟米雅嗎?
那麼你也必須有著更好的禮儀以及知識才行。」
「......我知道了，一切聽老爺吩咐。」
米雅很高興的向莎莉招手，莎莉來到了米雅的身邊，
米雅拉住莎莉的手把她拉到床上來，
「莎莉一起看! 好朋友要一起看書!」
莎莉本來想拒絕，看的米雅的眼睛之後露出了苦笑答應，
我們三人一起看著繪本到了晚上。

第二天教育就開始了，首先是寶拉女子爵的禮儀課，
從走路、坐下、到吃飯的動作以及喝茶的手勢，
女子爵完完全全的徹底要求跟指導，
即使我有著前世的記憶也沒什麼用，
畢竟她要求的等級完全不是一般水準。
「我會把你們教導到連皇室都驚嘆的水準，做好覺悟吧!」
聽到這種講法我只能苦笑，連下一任皇室都不知道是誰啊...，
而且這個標準也太高了吧!
我看了下米雅的狀況，她雖然跟不太上，
但是一直很努力的想做好，女子爵對她努力的態度也相當肯定，
而莎莉則是一直都做得非常好，不愧過去曾經是公主的人。

禮儀課之後是歷史跟文學課，由波爾男爵教導，
米雅跟前世一樣喜歡看圖片類不喜歡太多文字，
表情明顯不耐煩，被波爾男爵唸了好幾次，
莎莉則是看得很專心，也許是想多多了解我們國家吧，
畢竟這裡跟她過去的國家太多地方不同了，
我則是一直都不排斥唸書，好歹前世也是水準不低的大學畢業的，
不過我們才五歲......，我覺得教這些是不是太早了點啊?
波爾男爵說的內容都是再過幾年才能學習的東西吧?
「男爵大人不好意思。」 我舉手向男爵發問
「加德洛，在教學的時候要叫我老師。」 
男爵推了推眼鏡提醒我，我也點頭改了稱呼︰
「老師我覺得您現在教的東西對我們來說有些難度太高了，
可以改比較簡單的內容嗎?」
現在的內容我跟莎莉應該都沒甚麼問題，
但是米雅很明顯不行，眼神都開始飄向遠方了，
希望男爵......老師能夠懂我說的意思。

「嗯......」  男爵看向我，我用眼神跟表情提示他米雅的狀況，
男爵沉思了一下後，對我點點頭。
「好吧，那麼我給你們比較簡單的內容吧，
那麼今天先到這邊，我在去準備下一次的課程。」
男爵一說完，米雅眼睛馬上露出光芒，
抓著莎莉的手就往外跑走了。
「謝謝老師的配合。」
我走到老師旁邊行禮表達感謝，米雅沒有前世的記憶，
心靈都是真正的五歲孩子，還在天天想玩的年紀，
對於這些艱澀的學問還沒有辦法這麼有興趣阿。
「我了解你想表達的意思，米雅小姐看起來的確沒有辦法集中精神，
不過我也有錯，畢竟在考試上只有你跟那個女僕拿到好分數，
我就直覺認為你們三人都可以馬上學習這些內容，是我的不對。」
男爵向我道歉，他說的考試......?
阿，是一開始給我們寫的那幾題題目嗎?
因為是我都看過的內容所以我寫得很快，那些莎莉應該也知道，
原來那個是考試阿......。
「沒關係，希望老師能夠以米雅當作標準來安排課程，
我希望我們三人能夠一起學習，不要有人被丟下。」
「這是當然的，不過，真的看不出來你是個五歲孩子，
這就是天才的餘韻嗎?」
男爵手抵著下巴看著我，感覺我在他的心目中評價很高阿......，
我覺得我的胃開始痛了，不知道靠著前世的腦袋能維持多久啊......。


一天過去了，今天要學習魔法，
我跟米雅換了孩童的法師袍來到訓練場，
莎莉則還是穿著女僕裝，我跟她說可以換成法師袍，
但是她說既然是僕人就依然要穿著僕人的服裝，
我只好作罷，讓她穿著女僕裝陪我們一起來。

負責魔法的老師梅林已經在場邊的椅子上等我們，
「梅林老師，我們來了。」
我向梅林老師打招呼，他看著我們露出了慈祥的微笑。
「呵呵呵，真是有元氣的孩子呢，那麼，我們從基礎開始吧!」
梅林老師慢慢站起身，開始教導我們魔力的基礎。
「魔力是從靈魂產生的，跟血液一樣會流遍全身，
也因為是從靈魂產生的，所以才會出現所謂的幽靈跟巫妖。」
「所以如果將靈魂從身體抽出來放到其他東西上面，
依然可以製造魔力嗎?」 
我舉手提問，梅林老師的眼睛瞇成一線看著我，
「沒錯，如果附著到可以承載靈魂的容器上，
就可以讓該容器產生魔力，我們先從簡單的內容開始吧，
這個話題對你們來說比較困難。」
梅林老師強行將話題轉開，讓米雅跟莎莉練習釋放魔力，
我則被帶到一旁，梅林老師用比較小聲的聲音跟我說話︰
「發現是我了嗎?」
「用同樣的名字，只是臉不一樣，其實是懷疑階段而已。」
果然是魔法神啊......對神明來說容貌改變是很簡單的事情吧，
我故意用莎莉的事情詢問，結果他不是覺得我怎麼問這麼難的問題，
而是直接回答我，讓我更加覺得是他，
結果現在他自己承認了。
「你自己來教我們沒問題嗎......?」
「人創神是沒有這麼多限制的，而且我本來就有在魔法學院教書。」
「這樣真的沒問題嗎......? 不會教了一堆大魔法吧?!」
「當然沒有! 學魔法除了適性之外，也很講求悟性跟天份的，
不是每個適性好的人都可以更上層樓，適性好終究是高天花板而已，
沒有相對的努力跟嘗試，大多數人都碰不到那個天花板的。」
「原來如此......，那我們幾個算是哪一種?」
「你的話不用說，應該是目前人族裡面天花板最高的吧，
甚至連精靈都沒有你的高；
米雅則是單單只有光適性很高，但是她很有天分，達到頂應該不難；
那個小女僕.....看起來是火跟水適性，是剛好相反適性的類型，
練的好的話會很有前途，練不好會比一般魔法師還慘。」
「你怎麼知道莎莉的適性? 她還沒有做過天命之儀呀。」
梅林指向她的眼睛跟頭髮說道︰
「一般最簡單的辨識方式就是認頭髮跟眼睛顏色，
大多數都很準確，每個人的適性都會是髮色或是眼色的顏色其中一種，
她現在身上釋放的魔力有兩種屬性，剛好跟她的眼睛與髮色同樣，
所以完全對的上。」
「不不不，你都看的到她的魔力屬性了，那就跟髮色與眼色沒差了吧?!」
「不，其實是真的相關的，只是一般人只有一種適性，
這種年紀了不起也只能放出一種屬性的魔力，而她可以放出兩種，
是很難得的天才......前提是她是一般孩子的話啦。」
梅林老師呵呵笑著摸著鬍子，我看了看自己的雙手，
然後開始釋放魔力，梅林忽然抓住我的肩膀。
「你釋放的太快了，降低輸出量，慢慢的來，
雖然你的魔力量是無限的，但是不代表你能夠好好控制，
你跟她們不同，你要學的是控制你的釋放。」
我閉上眼睛，慢慢地降低釋放的力道，
降低到原本釋放的一半以下後，梅林老師拍了拍我的肩膀表示維持這個量繼續，
就往米雅跟莎莉的方向過去指導她們了，
這一放置就是一個多小時，中間米雅跟莎莉都休息好幾次了，
結果我還在旁邊釋放魔力。
「老師......還沒好嗎?」
我看向梅林老師，他摸了摸鬍子看向我，
「好了，你可以休息了。」
我停止釋放魔力，滿頭大汗的直接坐在地上，
莎莉過來遞上毛巾，
「老爺請用，辛苦了。」
「謝謝。」我接過毛巾，莎莉的手沒有放開。
「我從來沒有看過像老爺這樣的人......。」
「怎麼了嗎?」
「您的魔力太驚人了，沒有人可以釋放這樣的魔力量持續這麼久的。」
「......我的魔力量比一般人多很多，只是這樣而已。」
我擦了擦汗，莎莉好像不知道我擁有<無限魔力>這個技能，
該不該告訴她呢......?
「我了解了，我先去米雅小姐那邊了。」
莎莉站起身，行禮之後離開了，看來她沒有打算追問，
我擦好汗之後，梅林老師走了過來。
「看來你的釋放控制得很好啊。」
「老師也太折騰人了，讓我連續釋放這麼久......。」
「呵呵呵，你剛剛也聽到莎莉說的吧，
只有你才有辦法釋放這麼久，這也是一種鍛鍊阿，
要知道，長時間釋放魔力而且維持著固定的釋放量是很困難的，
除了魔力總量夠不夠之外，固定的出力是一種很精密的操作，
所以你能夠這麼長時間維持穩定的輸出，代表你對於魔力控制很有天分阿，
這可是一般人要到了10歲以上才會開始學的技術阿。」
「那你這麼早讓我學沒問題嗎? 會不會對身體有什麼影響啊?!」
以前就聽過有些東西太早碰會對發育有影響，
不知道提早學習一些魔力相關的會不會影響發育阿......。
梅林老師聽到這個後哈哈大笑著拍著我的肩膀︰
「當然不會! 不過年紀越小對於自己身體的控制本來就不強，
你因為有著前世的記憶，所以對於身體控制絕對比一般人更好，
所以我才讓你先學，像米雅我就只讓她釋放魔力而已，
不用擔心啦~~~!!」

梅林老師再次看向米雅，表情嚴肅了起來︰
「不過米雅體內的那股力量......還是需要擔心的。」
「你是說那個<復仇者>嗎?」
「阿阿，那個無疑是渾沌神碎片的力量，不過我第一次聽過這個可以繼承的。」
「你不是魔法神嗎?! 怎麼可能會有你不知道的魔法?!」
「不不，我只知道人族的魔法，精靈的魔法可是比我還古老啊!」
呃......這個還有分喔，聽的我都傻眼了。
「不過看起來這個碎片處於封印的狀態，所以還有辦法處理。」
「封印狀態?」
「因為這個碎片並沒有像之前妖刀一樣一直釋放力量對吧?」
仔細一想的確是，米雅身上的<復仇者>貌似有甚麼前提才會啟動，
不是隨時都會放出來。
「所以......如果米雅能夠控制那個力量，就可以變成能夠利用的力量了?」
我向梅林老師提問，不過老師給了我比較不好的答案︰
「不確定，畢竟不知道釋放的時候那個力量會不會把米雅的靈魂吞噬掉，
所以我認為應該還是要往淨化或是破壞的方向去想比較好，
不過我們要先讓米雅學會控制自己的魔力，這樣也許可以讓她多多少少能夠抵抗，
不會被那股力量吞噬，你也要努力，如果她控制不住，就只能像上次一樣，
用外力來介入使她安分下來了。」
「......好吧，我知道了。」
我看著米雅的笑容，為了她，為了不要跟上次那樣的事情發生，我必須要更加努力才行了。
 

023 邁入冬天
[023 邁入冬天] by 大姊EX

天氣已經變得很涼了，
天空時常都是灰矇矇的，
來往的行人穿著長袖，口中吐出白霧，
歐蘭德島的技術團也出發了，
數十名研究人員、學者與專業人員，
乘坐三艘大型運輸船，由歐蘭德海軍第二艦隊護送，
浩浩蕩蕩前往萊昂蘇馬島，因為叫詛咒之島是當初的隨意命名，
現在確定上面有有好的盟友之後，不能再叫這個名字，
經過簡單的討論之後，決定以他們的大王命名，萊昂蘇馬島，
研究人員預計先待一年，等回來後再來決定第二輪的人數以及時間。


紅甜薯的栽培進行的很順利，加德洛擔心的連作障礙目前還看不出來，
收穫約三週一次，目前進行第一批採收，主要用來試驗各種烹飪方式以及做改良跟實驗，
因為收穫量遠遠大於預期，加德洛很高興，這麼一來難民的糧食問題也可以獲得解決了。


不過卡拉果的培育出現瓶頸，可能是因為冬天的關係長得很慢，
研究人員開始搭建起溫室，希望改善這個問題，
大王來的時候也帶來不少卡拉果，部份用來當種子外，
剩下都拿來做為研究，加德洛喝了一口卡拉果製作的飲料後皺起了眉頭。
(嗯......喝起來就是咖啡阿......)
不是加德洛所想的可可讓他有些失望，不過咖啡作為提神的飲料獲得研究人員們的喜愛，
加德洛轉換一下心情，(當作一種提神飲料賣也不失一種辦法，總之先把樹培育出來吧。)


歐蘭德公爵辦公室
卡德加嘆了口氣，把文件丟到桌上，
在座還有懷特伯爵、拉根伯爵、西蒙斯伯爵、圖拉爾侯爵與庫拉森侯爵，
卡彭伯爵帶領第二艦隊出海護送技術團所以沒有參加。
「懷特伯爵，難民來到我們這邊總計有多少人?」
「目前統計的數字是27558人，其中絕大部分都是整個家庭過來，
目前人都集中在圖拉爾城南方外圍跟庫拉森港南方外圍。」
「看來需要開墾新區域了阿，他們人數不少，直接給予他們一個區域，
讓他們自己開闢如何?」
卡德加提出了新方案，卻被懷特伯爵反對了，
「我不認為這是一個好辦法，他們大多數人都是城市居民，
並沒有自行開拓的技術，我認為應該由我們派人帶領他們，
至少要先把基礎建設做起來，要不然冬天會很難熬的。」
「我贊成這個方式，不過我們要開墾哪個區域?」
拉根伯爵表示贊成，也提出了另一個問題，
歐蘭德島是一座有點水滴形的島，
而主要居住與開墾地區都集中在北方，
只有歐蘭德城稍微靠近島的正中央，
因為整座島是南往北的緩降坡，南邊最高約海拔四百公尺，
歐蘭德城以難基本上都沒有開發，因為魔法水晶礦的關係，
六個屬性的魔法水晶礦都在歐蘭德城南方，
但是幾乎沒有人知道他們在哪個位置，而歐蘭德城以北幾乎都開發了，
所以這代表著開發的區域會碰觸到南方區域，
眾人開始思考這個麻煩的問題。
「老實說現有的開發進入了飽和，所以我們不能迴避這個問題，
所以我們應該思考的是，要繼續隱藏魔法水晶礦的位置，
還是公開被開發的區域內的魔法水晶礦後強化防禦?」
「我認為我們應該公開。」 拉根伯爵說道。
「公開之後強化防禦，就可以把想要來犯的人公開在陽光下，
也可以讓大家注意到我們的防禦有多徹底，不讓他們輕舉妄動。」
「我也贊成這個方式。」西蒙斯伯爵舉手贊成。
「我們魔法學院也可以參加防禦的設計，
有許多新式的陷阱魔法可以得到外界的實驗也是好事。」
「好吧，這個方案就由你們兩人負責，
好好地制定出來之後我們再進行討論，
那麼就讓他們開發歐蘭德城西南方吧，那邊只有一座魔法水晶礦。」
卡德加做了決定，其他人也點頭確認，
然後卡德加指了指桌上的報告。
「再來就是國內問題了......。」


不久之前，第一王子跟第二王子開戰了，
第一王子的勢力主要在北方的帝都以及東部，
第二王子則是東南方以及中央區域，
第一王子的軍隊忽然南下進攻中央區域，
雙方在中央地區發生多次衝突，但是沒有決定性的勝負。

「第一王子在擔心糧食問題吧，畢竟帝都在怎麼繁華也需要吃飯啊。」 
西蒙斯伯爵做出了評論，第一王子的區域主要都是以帝都為主擴散出去的衛星城市，
鮮少有農業區域，而中央區域又掌管了帝國主要糧食運輸的樞紐，
在冬天即將到來的情況下，糧食問題逼迫第一王子必須盡快拿下中央區域。
「第三王子的動向呢?」
「依然按兵不動，應該說他沒有多餘的兵力可以出兵吧，
光是十字城跟周邊的防禦就夠忙了，哈哈哈。」
庫拉森侯爵笑的大聲，第三王子雖然有十字城以及帝國大道上主要的三座城市支持，
但是都只能做防守態勢，沒有能夠分出來進攻的兵力，而整個西邊的貴族都在觀望，
所以現在整個局勢陷入了僵局。

「黑帝斯王國的出兵......看起來他們也很忙阿。」
懷特伯爵看了看報告，黑帝斯王國原本就有慢性糧食不足的問題，
再加上今年帝國內亂，帝國進口糧食的管道斷絕，
造成一個糧食缺口，只能勒緊褲帶努力撐過這個冬天。

「而且我聽說南邊的神聖王國跟黑帝斯王國好像有點外交糾紛，
他們應該暫時都沒辦法有動作吧。」
圖拉爾侯爵忽然出現這句話，讓在座其他人議論紛紛。
「這是真的嗎?」
「雖然我不知道詳情，但是消息是真的，
我還有收到神聖王國的使節被趕回去的消息。」
「把使節趕回去......看來糾紛不小阿。」
「總之我們先注意好國內動向吧，第二王子有壓重兵在跟王國的邊界，
所以暫時不擔心王國進攻。」

------------------------------------------------------------------
一個月後，歐蘭德島邁入了冬天，
島上的海風變得很冷，家家戶戶都在家中啟動火魔法水晶來取暖，
加德洛跟米雅在家中上課，室內室外的冷暖差讓窗戶出現了白白的霧氣。

莎莉在指導米雅寫字，波爾男爵則是給加德洛進行個人授課，
目前在教的是精靈方面的歷史。
「所以，精靈的壽命只比人類長一些?」
加德洛感到驚訝，在他的印象中，遊戲小說等等出現的精靈都是可以活上數百年，
甚至上千年的長壽種族，但是在這個世界，太陽精靈跟暗精靈的壽命只有200年左右。
「沒錯，除了最古老的月精靈之外，太陽精靈跟暗精靈壽命大概是人類的兩倍而已。」
波爾男爵推了推眼鏡，繼續話題︰
「月精靈是因為有著月之女神的加護所以長壽，
而太陽精靈跟暗精靈則是不接受月之女神加護的精靈，
他們在將近三千年以前就有信仰上的分歧，
而在第一紀元末就爆發了"第一紀元大戰"，也就是我們稱呼的"精靈族內戰"」
加德洛點頭，然後低頭抄下筆記，
(這麼一來，我雖然還是會比米雅早走，至少她不用忍受著數百年的寂寞阿......)
加德洛問這個問題就是想著米雅可能會活得比他長久的問題，
聽到了壽命之後便鬆了一口氣，然後繼續向波爾男爵提問︰
「那麼老師，精靈族跟人類比起來強在哪?弱在哪呢?」
「精靈族的優點比人類多很多，擁有比人類更好的五感，
還有天生的優良魔法適性，以及不會衰老的外貌；
而人類還是有優勢的，例如生育率以及血統適應性。」
(呃......怎麼兩個優點聽起來都跟生育有關阿......)
加德洛臉有點泛紅，波爾男爵輕咳了兩聲，繼續說道︰
「雖然對你來說這個話題還太早了，但是這是很現實的問題，
畢竟種族的存續還是很重要，人類可以跟大部分的種族生育後代，
但是精靈不行，這在種族存續上有不小的影響。」
加德洛聽著聽著，忽然想到一個問題。
「老師，人類跟精靈生下來的孩子為什麼不是半人半精靈，
而是人類或是精靈呢?」
「你為什麼會這麼問?」
(混血不是常識嗎? 不等等......，難道這個世界不是這樣嗎?
我好像也沒有任何精靈的特徵，難道這個世界沒有混血嗎?)
「因為我把兩個顏色的果汁混在了一起，結果它們融合在一起，
大家都說我長得很像父親大人，但是都沒有母親大人的特徵，
所以我才有這個疑問。」
波爾男爵聽完，拿起筆來在紙上寫了些東西後交給我，
那是一個簡單的表格，上面則是種族的通婚後生下孩子的一些同異性。
「人類跟精靈生的孩子就是人類跟精靈二者其一，
但是如果過去有過獸人的血統，則有很低的機率生出獸人，
這是一個有點複雜的內容，我以後再慢慢跟你說，
不過髮色或是眼睛顏色一定會跟父母有一樣的就是。」
加德洛摸摸自己的頭髮，他的眼睛跟頭髮都是跟父親一樣。
「你不用擔心，你跟米雅未來一定不會有什麼問題的。」
波而男爵的話讓加德洛臉整個紅了，加德洛低下頭掩飾自己的臉紅，
波爾男爵則是少見的露出了微笑，輕輕地拍了拍加德洛的頭。
 

閒話 三位皇子 (1) 亞當．雷明斯
[閒話 三位皇子 (1) 亞當．雷明斯] by 大姊EX

作者的話: 因為到這邊才忽然發覺，帝國的應該不是叫王子而是皇子......，
所以從這篇開始後面會自動改成皇子皇妃，感謝大家的觀賞，
希望可以繼續支持~OAO /

------------------------------------------------------------------

我叫亞當．雷明斯，雷明斯帝國的第一皇子。
是未來要成為皇帝的男人。
我的母后是第三皇妃，因為我是第一個生下來的，
所以成為了第一皇子。
為什麼我的母后是最早懷孕的?
父皇娶了第一皇妃後一直忙於政務，鮮少有機會同房，
第二皇妃原本有懷孕，但是因為流產導致不能再生育，
然後在一場晚宴上，父皇看中了當時剛畢業我的母后，
便將她娶了回來，沒多久就懷孕然後生下了我。

母后從我五歲後就開始一直告訴我︰「你要成為皇帝，君臨天下!」
我也這麼認為，天命之儀時我獲得了特殊技能<死裡逃生>。
雖然技能名稱不怎麼樣，不過過去曾經有人獲得過這個技能，
這是在關鍵時刻可以保命的技能，母后非常高興，
因為身為皇帝時時刻刻都有人想要你的命，
但是這個技能可以在危急時刻保住性命，
等於連上天都認定我是當皇帝的料才要這樣保護我!
連父皇都稱讚我有成為皇帝的資質!!
雖然我五歲時已經有一個三歲同母后生的弟弟以及第一皇妃生的一歲弟弟，
不過他們不能動搖我的地位，我必將成為皇帝!

十三歲時我進入了帝國貴族學院，上課的內容簡直簡單到可笑!
這些東西我十歲之前就學過了!不知道為什麼我還需要進來再學一次。
正當我覺得學院很無聊時，一群貴族孩子在我面前跪下，
他們希望成為我的直屬部下。
這個我很清楚，他們是希望我成為皇帝之後，能夠獲得比現在更好的爵位或是職位，
哼! 只要在我底下工作，證明對我的忠誠，好處絕對不會少的!

真是太讓我憤怒了!!!
我從來沒有被這麼對待過!!!
那個可惡的賤人!   凱薩琳．費拉德爾菲亞!!!!!
十二公爵  費拉德爾菲亞公爵家長女。
十多年前那個 "費拉德爾菲亞慘案" 中唯一的家族倖存者。
因為年紀小運氣好躲過死劫被第二皇妃收為養女，
跟我們一起長大。
怎麼看都知道是要培養成為未來皇妃的。
竟然敢拒絕未來皇帝的我的侍寢命令!
我可是未來的皇帝!! 她未來的丈夫!
提早成為我的女人可是她的榮幸!!竟然這麼愚蠢!!
雖然我的部下們希望我息怒，然後跟著附和我的話，
卻沒有人能夠提出辦法，一群飯桶!!
我命令他們即使強硬手段也要把她帶來我的面前!!
結果，被父皇知道了。


一週之後，我被退學了。
千言萬語都無法發洩我的憤怒。
父皇把我大罵一頓，說不知道我在想什麼。
我當然知道我在想什麼，我可是未來的皇帝，
帝國所有的東西都是我的，沒有什麼是我得不到的，
權力，金錢，女人，只要我想要，有什麼不是我的?

反而是父皇處處限制自己，看在我的眼裡真是可笑，
只要我想，我可以擁有百位妃子!
只要我想，我可以讓軍隊第二年就踏平中央國家聯盟!
只要我想，我可以在帝國大道上每個大城都蓋一座我的宮殿!!
沒錯! 因為我是皇帝! 整個帝國都是我的!

我對父皇這麼說之後，他就把我扔到了港口的避暑別館，
叫我在這裡好好反省，反思自己的錯。
問題是我又沒有錯! 而且我的部下們也認為我說的沒錯!!
母后因為幫助我說情也被父皇扔了過來，
我那個同母的弟弟，艾力克，則是作壁上觀。
那個沒用的弟弟竟然不來幫哥哥!
除了滿身肌肉沒有其他用途的廢物!!!
等我成為了皇帝，一定讓他帶著第一批軍隊進攻黑帝斯王國，
對了，給他500農兵就好，讓他壯烈犧牲，
就當作是我給他的一點兄弟情份吧! 哈哈哈哈!!!

父皇身體越來越差了，讓我非常高興。
那個老頭子趕快死掉，我才能早點接替皇位啊!
侍寢的女性重複三輪了，讓我有點膩了，
也許應該來物色新的女人了，我的部下們的家族把他們能獻給我的女人都給了，
看來應該要跟其他貴族們發出通知了，
為了未來的皇帝，為了他們未來的地位，
好好的取悅我吧!

老頭子終於死了!
雖然母后在兩個月前因為疾病過世了，沒有辦法等到我成為皇帝的那一天，
讓我非常難過，但是現在老頭子的死就是我登基的時候!!
來吧!我的部下們!是時候去拿回屬於我的東西了!

簡直不可理喻!
公爵們大多數竟然都不支持我!
只有兩位對我忠心耿耿，另外有兩位支持我那愚蠢肌肉弟弟，
哼，那兩位都是將軍世家的貴族，想必也是只有肌肉沒有腦子吧，
看來同樣蠢的人真的會聚集在一起呢。
至於我那個第一皇妃生的小弟。
平庸，真的平庸，除了臉算是水準之上簡直一無是處!
他那個不叫聰明，只是比平民多那麼點程度而已!
竟然也想來跟我搶帝位!可笑!
你們這兩個傢伙! 我念在你們跟我還有那個老頭子的血緣在放你們一馬，
最好乖乖識相的退出! 要不然我當上皇帝就先把你們兩個處刑!

我率先發動了攻擊，第一騎士團跟第二騎士團跟隨我的腳步行動，
快速的壓制了帝都，可惜被那兩個傢伙逃了。
想抓到第一皇妃跟第二皇妃來迫使那個小弟投降，
結果第二皇妃竟然死了，第一皇妃逃到了十字城跟那個小弟會合。
繼承帝位需要的皇帝大印也不見了!!
真是無能!你們這群飯桶!
趁我還沒把你們通通處刑之前，好好的取悅我!
女人，美酒，都給我送上來!
我可是未來的皇帝!
沒有什麼是我得不到的! 

閒話 三位皇子 (2) 艾力克．雷明斯
[閒話 三位皇子 (2) 艾力克．雷明斯] by 大姊EX

我叫艾力克．雷明斯，
雷明斯帝國第二皇子。
原本我的存在意義是為了輔佐亞當皇兄，
但是現在，我要為了帝國而活。

我從小就不被母后重視，雖然我跟亞當皇兄是同一位母后所生，
但是母后只會關心亞當皇兄。
亞當皇兄想要什麼都會給他，想要怎麼做都可以，
我只能拿到亞當皇兄不要的東西。
但是我沒有怨言，我本來就是為了輔佐亞當皇兄而被生下來的，
對我來說，亞當皇兄當上皇帝就是我的生存意義，
所以我會做好這件事。

五歲時的天命之儀，我獲得了特殊技能<霸氣>。
這是個戰鬥是非常有用的技能，能夠震攝敵方，增加我方士氣。
父皇非常高興，認為我有當大將軍的才能，
我也接受了這個方向，往大將軍的方向努力，
因為這樣我就可以幫助亞當皇兄，打敗帝國的敵人。
母后也很高興，要我繼續為了亞當皇兄而努力，
當然，我會努力，因為這是我存在的意義。

老師們對我的學習能力發出了嘆息。
看來我的頭腦不適合成為文官，不過我不在意，
因為我的特殊技能是軍事方面的，所以這樣我能更專心的往成為將軍前進，
雖然當我知道當將軍也要讀許多書的時候讓我非常頭痛就是。
亞當皇兄的頭腦很好，許多東西都是一學就會，
而且都可以做得很好，老師們都認為他是難得一見的天才，
那是當然的，他可是未來的皇帝，這些事情對他來說都是小事而已。

亞當皇兄在學院的成績三年都是第一，父皇非常滿意，
雖然不時有些小問題，不過父皇都沒有在意。
我在學院一直都在戰士部門努力鍛鍊，
原本我的身材就比較高大，在學院這段時間我要把自己練得更加強大。
但是在那個事件發生之後，我對我一直以來抱持的信念產生了懷疑，
那就是亞當皇兄要我們的義妹凱薩琳去侍寢的事件。

亞當皇兄的這個命令傳到了父皇的耳裡，
父皇怒不可抑，立刻把亞當皇兄召回皇宮大罵一頓。
我非常驚訝亞當皇兄竟然會做出這種命令，
侍寢應該是結婚之後才能進行的，更不要提都還未成年，
頂多只是開始論及婚嫁的年紀。
雖然我腦袋不好，但是這點基本我還是知道的。
在學院中一直有耳聞亞當皇兄好像有做什麼奇怪的舉動，
像是特別喜歡找女性聊天，常常約女性去皇室宿舍開茶會，
我自己都有看過幾次亞當皇兄帶幾位女性回宿舍開茶會，
不過我都不以為然，認為那只是社交必要的舉動而已。
而且亞當皇兄跟我不一樣，人長得帥又有帝王風範，
又是未來的皇帝，女性自動靠近他也很正常。
但是當我知道亞當皇兄原來不止要凱薩琳義妹侍寢，
在學院的三年來一直都有女性侍寢這件事之後。
我對於亞當皇兄的忠誠出現的了動搖。
再加上亞當皇兄跟父皇說的那些話。
他真的是我要侍奉的皇帝嗎?
他真的是我小時候認識的那個被譽為天才的皇兄嗎?
他真的......能夠當皇帝嗎?

亞當皇兄被父親大人軟禁在港口的避暑別館，
父皇希望他好好反省自己做的事情，
我則是因為不知道亞當皇兄的事情沒有被降罪。
母后則是跟父皇大吵一架後也被軟禁到了亞當皇兄那。
我很難過。
不論是亞當皇兄的任性與傲慢，還是母后那偏執且不看真相的偏袒，
我向跟隨我的部下們訴苦，我不知道我該怎麼辦，
更不知道我從小尊敬的那位皇兄為什麼會變成這樣。
我的部下們告訴了我答案。
他們說這都是黑帝斯王國跟中央國家聯盟的陰謀。
亞當皇兄身邊有些人的家族跟王國還有聯盟都有著良好的關係，
所以一定是他們被對方收買了來欺騙跟誤導亞當皇兄。
原來如此。
果然亞當皇兄的改變是被別人害的，
那麼我就應該要把他身邊的那些叛國賊都解決掉!
我跑去面見皇兄，
結果被皇兄罵了一頓趕了回來。
為什麼? 皇兄竟然這麼相信他身邊那些叛國賊?
連身為親兄弟的我說的都不聽。
我很難過，我決定了!
我要盡快成為大將軍!
拿到軍權，然後用軍隊解決這些叛國賊!

父皇駕崩了，在我畢業一年後當上第三騎士團長的時候。
我參加了十二公爵會議，因為父皇沒有指定誰繼任皇帝，
所以由十二公爵來投票決定。
亞當皇兄跟小我一歲由第一皇妃生的亞瑟皇弟也都在場。
投票的結果是亞當皇兄兩票，我兩票，皇弟三票。
因為沒有人獲得過半支持，所以下週再次投票。
亞當皇兄對這個投票結果非常不滿，甚至在會場大罵起沒有支持他的公爵們，
我幾乎都沒有說話，投票給我的兩位公爵的孩子都是我的部下，
支持我很合理，不過讓我最驚訝的是亞瑟皇弟。
他竟然擁有三位公爵的支持，原本我一直以為他只是臉長得好看的小白臉，
畢竟他既沒有特殊技能，成績也沒有亞當皇兄這麼突出，身材也沒有像戰士一般。
如果跟我過招我一擊就可以打飛他。
支持我的公爵說他們只是守舊的保守派，
還在傻傻地遵守著已經過時的做法所以才會支持皇弟。
原來如此，那麼皇弟就晚點在處理吧，
現在優先的是亞當皇兄身邊的那兩個叛國賊公爵。

亞當皇兄聯合了第一跟第二騎士團攻擊了帝都，
我本來想找皇兄問他為什麼要這麼做。
但是當我知道命令內要抓我跟亞瑟皇弟的時候，
我知道了。
一定是那兩個叛國賊公爵幹的好事!
我帶著人殺出重圍，來到支持我的公爵的領地，
這邊靠近與黑帝斯王國的邊界，防禦機能徹底。
我接受了公爵的建議，大量囤積物資，準備長期抗戰。
我的第三騎士團跟隨我來到了這裡，加上第四與第五騎士團也來到了領地內，
我擁有了帝國目前最多的兵力，不過不能大意。
黑帝斯王國很可能趁這個機會攻擊我們。
所以我將第四與第五騎士團派去強化邊界的防禦，
打倒那些叛國賊，靠我的第三騎士團跟公爵軍隊就夠了!

看來截斷了糧食的管道讓那些叛國賊開始著急了，
派出了軍隊攻擊帝國中央區域，但是都被我的精兵擋了下來。
看來對方都是些軟弱的人在帶領軍隊，我用對方一半不到的兵力就防守下來。
沒有看到第一跟第二騎士團，看來都在保護亞當皇兄跟帝都了吧。
那麼我只要慢慢等到冬天就好了。
等到冬天一到，對方就會開始缺糧，士氣低落。
這時候我在大軍壓境，一口氣解決定那些叛國賊，
我就可以讓亞當皇兄醒悟，我也可以讓皇兄順利地登上帝位。

我派出的使者又被趕了回來，亞當皇兄完全不聽我的計畫，
他甚至認為我的計畫都是為了消滅他讓我自己成為皇帝。
為什麼? 我做的一切都是為了皇兄啊!
公爵拿了皇帝大印到我的面前，
這是帝國的皇帝用來發布命令的印章，也是登基時的必要三條件之一。
在帝都的光明神大教堂內，初代皇帝也是射手之神的面前，
由光明神教教皇給予祝福，然後宣讀蓋上皇帝大印的登基詔書。
這是成為皇帝的儀式三個步驟，
光明神大教堂，光明神教教皇，皇帝大印。
則是步驟中必要的三個條件。
而現在皇帝大印為什麼出現在我這裡?
公爵說這是掌管大印的紋章官說父皇要交給我的。
父皇要交給我的? 為什麼?
難道......父皇希望我成為皇帝嗎?
我想起了父皇說過的話，父皇希望我們能夠統一西大陸的東部與中部，
達成祖先們長久以來的宿願。
既然亞當皇兄執意要聽那些叛國賊的話，
那我只好將皇兄也當作是叛國賊來認定了!
這麼一來就說得通了!
亞當皇兄早就成為了王國跟聯盟的魁儡!
為的就是要削弱帝國的國力，讓他們可惡的陰謀得逞!
公爵也非常認同我的說法!

我決定了!!
為了帝國，我將成為皇帝!
我會帶領帝國橫掃聯盟跟王國，完成我們祖先的宿願!
為了帝國，即使我將手刃自己的兄弟，冠上惡名，
我也在所不惜!


 

閒話 三位皇子 (3) 亞瑟．雷明斯
[閒話 三位皇子 (3) 亞瑟．雷明斯] by 大姊EX

我叫亞瑟．雷明斯，
雷明斯帝國第三皇子。
為什麼事情會變成這樣?
我只是想平淡的過完我的人生啊......。

我有兩個皇兄，亞當皇兄跟艾力克皇兄，
他們兩位都是第三皇妃所生。
我的母后是第一皇妃，因為我是第三位出生的所以是第三皇子，
這個排序是皇室一直以來的慣例，按照出生順序來決定，
父皇本來想改變順序，但是第三皇妃很堅持，
加上母后也不堅持改變，所以就繼續這個排序。

我的兩位皇兄都比我還要優秀。
亞當皇兄天資聰穎，長的也帥氣。
艾力克皇兄身強體壯，運動萬能。
我雖然不是多麼差勁，但也不是什麼優秀人才，
就是比平均再好一點而已，對此我也沒甚麼不滿。
"平凡最好，什麼都不用管，什麼都不會跟你有關，
簡簡單單的過就是最好的。"
這是母后一直告訴我的話，也是她對我的期望，
她希望我跟可怕的宮廷鬥爭以及政治鬥爭都不要扯上關係，
雖然這個對於皇子來說幾乎不可能，不過這是在可怕的權力鬥爭中熬過來的母后，
最希望我獲得的。

但是我五歲時的天命之儀打碎了母后的希望，
一環的射手之神加護以及特殊技能<百發百中>，
我本來非常高興，但是看到母后的那苦澀的表情以及眼淚讓我很困惑，
母后只是抱著我，不停道歉，不停流淚。
後來母后告訴我，她跟父皇討論了之後，希望將我的加護跟技能隱藏起來。
雖然父皇覺得這是好事應該公開，
因為這是百年來再次有皇室成員獲得初代皇帝: 射手之神蓋亞的加護，
但是母后希望我過著與世無爭的生活，不要陷入權力爭奪的泥沼。
所以最後將我的加護跟技能隱藏了起來，
用一種特殊的方式將我手上的環隱藏了起來，
也沒有告訴我我有加護以及技能，
一直到我從學院畢業，我才知道。

亞當皇兄叫凱薩琳去侍寢這件事情大大的震撼了我。
凱薩琳是帝國第一皇女，原本是費拉德爾菲亞公爵家的孩子，
因為那個"費拉德爾菲亞慘案"，她的父母: 費拉德爾菲亞公爵與夫人，
還有她的哥哥與姐姐都過世了，只剩下她一人倖存。
第二皇妃當時正因為流產後不能生育而失落，
聽到這個事件後便把凱薩琳收為養女，
同時將公爵之位暫時保留，等到凱薩琳成年後再將公爵之位交還給她。
母后跟第二皇妃的感情很好，所以我跟凱薩琳從小一塊長大。
侍寢事件當天，凱薩琳就跑回皇宮來找我。
凱薩琳大我一歲，當時她才剛去學院就讀，
她抱著我哭了一晚上，我能感受到她的害怕、恐懼跟無助。
我只能默默地陪著她，並且把這件事情告訴母后。
母后知道了之後非常憤怒，與第二皇妃一起向父皇報告了這件事件，
結果亞當皇兄被大罵一頓，軟禁到港口的避暑別館。
第三皇妃知道後跑去跟父皇大吵一架，
也被父皇軟禁到避暑別館去了。
從那天之後，父皇便開始悶悶不樂，身體也越來越不好了。

不知不覺，我準備要畢業了。
在學院的三年我過得很平順，大家都把我當成朋友，
我沒有像兩位皇兄那樣萬人簇擁，到哪裡都有部下跟著，
只有三三兩兩的幾個朋友，每天過著充實的學生生活。
也許是因為我遠離權力核心吧?
這種生活讓我覺得很滿意，希望能夠繼續這樣下去就好，
但是事與願違，父皇駕崩了。

父皇駕崩後，十二公爵會議馬上就召開了，
因為父皇並沒有指定誰繼位，所以必須由十二公爵來投票決定。
十二公爵一直都有三大派系，從王國時期就一直存在︰
支持皇室中央集權與正統的皇室派。
主張貴族擴權與地方治理權強化的貴族派。
遊走在中間，以自身當下利益為主或是不參與任何一方的中立派。

投票結果，亞當皇兄兩票，艾力克皇兄兩票，我是三票。
投給亞當皇兄的兩位公爵都是傳統的貴族派。
艾力克皇兄的兩票則是主張跟黑帝斯王國開戰的兩位公爵，
因為他們的領地在跟王國接壤的邊界上，
而且跟王國有著百年以上的恩怨，可以理解。
不能理解的是我為什麼有三票?

投給我的其中兩位公爵是堅定的皇室派，
他們主張按照古老的慣例，應該由第一皇妃的長子繼承。
亞當皇兄聽了之後大罵他們守舊且沒有未來性，
認為應該由最優秀的他來繼承帝位。
另一個支持我的是......費拉德爾菲亞女公爵。
我看向凱薩琳，因為她已經成年，所以從第二皇妃那拿回了她的公爵爵位。
她沒有說話，只是對著我微笑。
艾力克皇兄從頭到尾幾乎沒有說話，
只是雙手抱胸盯著投票給亞當皇兄兩位公爵。
因為沒有人過半，所以決定下週再次投票，會議就解散了。
結果還沒到第二次開會，亞當皇兄就派兵進攻了帝都。

好不容易，我跟凱薩琳兩人逃離了帝都，
來到了帝國第二大城︰十字城。
十字城在帝國最南方，巨龍山脈之間的河谷中，
是唯一連接中央國家聯盟的地方。
十字城的城主，同時也是十二公爵之一，
他一回到城中便馬上宣布保護我跟凱薩琳，
同時第六跟第七騎士團加入我方，
雖然我一再說我不是當皇帝的料，
但是他們都不理我的說法，
凱薩琳更是積極的要把我推上帝位。

母后也逃來十字城了，但是第二皇妃為了讓母后順利逃離，
發動了秘藏的魔法道具連同自己跟逃離路線一起埋葬了。
凱薩琳聽到之後就暈了過去，我在身旁陪伴著她。
凱薩琳醒來之後跟我說了很多，我一直陪著她，
她說自從侍寢事件之後，父皇看到亞當皇兄都沒有反省，
反而變本加厲，讓他非常痛心。
所以父皇跟母后與第二皇妃開始討論要讓我繼承帝位，
但是母后依然堅持不要讓我參與，所以後來便作罷。
但是這個事情被亞當皇兄派的人知道了。
所以她懷疑父皇是被亞當皇兄派的人害死的。
這件事讓我非常震驚，凱薩琳希望我成為皇帝，
這樣才能保護我重視的人，平凡的人生雖然很棒，
"當命運找上你的時候，你只能面對它，不能逃避"。
凱薩琳這句話讓我深思，如今的現況已經不可能讓我再置身事外，
亞當皇兄心中只有帝位，但是他的墮落只會讓帝國走向毀滅，
我必須站出來，為了帝國，為了我所重視珍愛的人。

"我將參與帝位爭奪"，我向騎士團長與城主宣布了這件事情，
他們欣喜若狂，他們深信我才是帝位正統，
帝國大道上三座節點城市的城主也宣布加入我方，
原本駐守在他們城市的第三第四跟第五騎士團都跑去了東南方加入了艾力克皇兄的勢力。
所以雖然他們加入了我方，但是只有防守城市本身的兵力，只能牽制不能進攻。
如今已是三強鼎立，擁有中央三大城與南邊勢力的我方，
擁有帝都與東邊勢力的亞當皇兄，
以及擁有中央小勢力與東南邊勢力的艾力克皇兄。
雖然兩位皇兄已經開戰了，
但是還不是時候，必須靜待時機，
我沒有兩位皇兄優秀，只能靜待時機......。 

024 冬天的各種事
[024 冬天的各種事] by 大姊EX

(加德洛視角)

冬天降臨了，歐蘭德島的海風變的非常冷。
雖然在地圖上我們的位置只算是中間偏北，
但是海風的冷還是讓大家受不了。

難民們的新城鎮趕在冬天到來前一刻完成了，
雖然很多細節沒有弄，只是弄了基本的房子跟供暖設備，
但是足夠了，至少先撐過冬天吧。
難民們陸續入住了新城鎮，在歐蘭德城東南跟西南方各一座，
各派遣了幾位老經驗的子爵跟男爵前去管理，
各種設施還在慢慢進行中，希望可以盡快上軌道，
讓他們過上正常的生活。

帝國的內亂依然持續著，第一皇子貌似蠻橫佔領了部分的西北地區，
為了增加他們的糧食，而跟第二皇子的戰爭陷入了膠著中。
第二皇子則是依然把重兵壓在跟黑帝斯王國的邊界，
但是黑帝斯王國沒有增兵的跡象，
看起來王國的缺糧問題讓他們不容易動員兵力的問題是真的。

對於我跟父親提議出售紅甜薯給王國的方案，
父親他們還在仔細的考量中，畢竟不能保證給了之後王國不會開戰，
父親正在思考要不要利用契約來約束，不過看起來是個大難題，
至少這個冬天大概不會有結果了。

回頭看到米雅這邊，米雅使用魔力的技術越來越好了，
梅林老師非常滿意，我則是開始練習我的特殊技能之一<次元倉庫>。
<次元倉庫>跟以前玩遊戲裡面看到的感覺很像，
可以從一個黑色的物理面拿出跟放入東西，
不能放活的生物植物進去，裡面的東西時間會暫停，
剛出爐的麵包放進去過了一天拿出來跟剛放進去的一樣，
就是一個很作弊的技能。
我在練習快速正確地把裡面的東西拿出來，
畢竟光是打開這個倉庫就花了我不少時間練習，
現在已經可以順利的打開跟收放物品了。
我在裡面放了很多乾糧跟水以備不時之需，
還有因為練習魔法需要而拿到的魔法水晶碎片，
根據梅林老師的說法，
魔法水晶碎片雖然能儲存的量非常少，
而且持續時間很短，但是價格相對便宜，
而且所謂的時間短也至少都可以撐數個小時，
所以在冒險者跟一般百姓之間很常使用。
我從父親那邊拿到一大袋，
那是我，米雅，還有莎莉三個人練習用的份量，
我把我的保留下來，米雅跟莎莉的給她們拿去使用。

母親的肚子變的很大了，米雅對於自己要有個妹妹非常高興，
雖然是我的妹妹就是了......，讓我想起了以前的妹妹，
不知道她過的如何呢?
她以前就很黏米雅...應該說麗奈，然後一天到晚吐槽我，
希望這次的妹妹不要在變那樣了，嗯，我要努力讓她不會變成那樣的!

----------------------------------------------------------------------------------------
作者的話

目前地圖繪製中......在考慮字到底要手寫還是要用打字的......煩惱呀~。 

025 六歲的春天
[025 六歲的春天] by 大姊EX

(加德洛視角)

春天到了，冬天沒發生什麼大事......除了母親大人生產之外。
母親大人在一月的時候生產了，是個女孩，
擁有精靈族的長耳朵，母親大人高興地流下眼淚。
我看著母親懷中的妹妹，有種懷念的感覺，
也許是因為過去有過妹妹吧。
米雅也很高興，拉著莎莉在旁邊手舞足蹈，
表現得比我們家任何人都開心，
米雅的母親在旁邊對著圖拉爾侯爵露出了微笑，
侯爵則是默默別開了目光......，辛苦了侯爵，請加油!

光明神教總部來了使者，他們希望米雅能夠前往十字城的總部一趟，
沒有限制時間，畢竟現在帝國內部還在內亂中，現在一定不可能過去。
圖拉爾侯爵只給了曖昧的答案，便把人趕走了。
米雅沒有跟使者見到面，一直跟我在一起看書，
米雅還是非常喜歡繪本，尤其是王子跟公主的繪本，
「如果我被壞人抓走了，加德洛會來救我嗎?」
米雅每次看繪本都會問我這句話，我的回覆也是每次都一樣。
「當然，我一定會保護好米雅的。」
看著米雅燦爛的笑容，要我說幾次都可以!

今年的天命之儀是莎莉要參加。
因為去年的她還是體弱多病幾乎沒有辦法離開家的孩子，
所以原本應該去年就要參加的改為今年參加。
莎莉參加的是光明神教會的天命之儀，
因為女僕長是虔誠的光明神教信徒。
避免出現問題所以米雅不能跟去，
米雅顯得非常失落，我則是在家裡面陪她。

到了下午，莎莉回來了，米雅很想知道莎莉得到了什麼技能，
直接衝上前抓著莎莉問東問西的。
「冷靜點米雅，你問這麼多莎莉沒有辦法回答呀。」
我讓米雅好好的坐定後，看向莎莉。
「莎莉報告一下你的狀況吧。」
「是的老爺，我獲得了兩個特殊技能。」
莎莉一說出有兩個技能，女僕長完全不敢相信，
雙手摀口眼淚都流下來了。
畢竟一般人連獲得一個技能都很困難了，何況是兩個。
「那麼你的技能是什麼呢?」
莎莉沒有回答我，而是把她的卡片交給了我，
我接過了卡片，上面特殊技能欄位寫著<傲慢之王><鬼人化>。
這個......怎麼看都是兩個很詭異的技能阿。
我看著女僕長也是一臉好奇，
看來她並沒有給母親知道自己的技能，
也是阿，這種技能名稱女僕長看到應該會暈倒吧。
「咳.......你做的很好，莎莉，這些技能肯定能為我所用。」
「非常榮幸能幫上老爺的忙，我會盡我所能。」
莎莉深深鞠躬，然後收回卡片退到米雅的背後。
「另外我要向老爺報告一件事。」
「什麼事情?」
「庫拉森侯爵的女兒，拉娜．庫拉森獲得了特殊技能。」
嗯......我好像有點印象，是一個紅色長髮的女孩子，
不過沒有說過話，也沒有正式的見面過，
也許以後有機會吧?
「她獲得了什麼特殊技能知道嗎?」
「是的，她獲得的技能叫做<鬥氣護甲>，因為說的很大聲，所以在場的人都聽到了。」
嗯......聽起來就是個很厲害的技能，在來問看看梅林老師好了。
「辛苦妳了，不過要記得不要說出去喔。」
我看向莎莉，她點點頭表示收到了，米雅一定會問她，
避免米雅知道了之後到處宣揚，所以要莎莉注意不要跟米雅透露，
女僕長看起來也很想知道，不過她懂我表達的意思，也沒有多說什麼。

「梅林老師，你聽過<鬥氣護甲>嗎?」
第二天的魔法課上，我向梅林老師詢問了<鬥氣護甲>。
「嗯~~~，你怎麼會問這個?」
我向梅林老師說了莎莉的技能跟她聽到的技能，
梅林老師眉頭都皺成了一團。
「<鬥氣護甲>是一個少見但是效果不錯的技能，擁有者可以將微量魔力纏繞在身上，
藉以強化身體的防禦能力，也可以叫做魔力護甲，是近身戰的人很渴望的技能。」
「特殊技能是可以學習到的嗎?」
「有些可以有些不能，<鬥氣護甲>是可以的，只是對於一般人來說，
這也不是隨便就可以學習到的技能，很花時間的。」
梅林老師摸了摸鬍子，看向正在跟瞇雅一起練習的莎莉。
「我比較在意莎莉她擁有的兩個技能，<鬼人化>是非常少見的技能，
更不用提那個<傲慢之王>......就我的印象中沒有聽過這個技能。」
跟我想得差不多，這兩個技能怎麼聽都是很稀有的技能，
我向梅林老師打聽看看有沒有什麼方式知道技能的能力。
「技能的能力嗎......那需要另一個技能<鑑定眼>，
不過這個技能很稀有......也許有辦法得到。」
梅林老師陷入了沉思，可以得到?真的假的?
「如果要獲得找她最快......但是要讓她過來只能靠那個方式......。」
梅林老師陷入了自言自語狀態，我還是暫時不要打擾他好了。
我走向米雅，她正在練習將魔力注入魔法水晶碎片中。
魔法水晶碎片在她手中微微的發光，看來正在注入魔力中，
米雅閉著眼睛，感覺非常專心。
魔法水晶碎片的光芒慢慢消失，看來是注入完畢了，
米雅睜開眼睛，看著自己手上的碎片，露出了笑容。
「莎莉!我又完成一片了!」
米雅高興地揮舞手中的碎片，莎莉則是拿來了毛巾幫米雅擦汗。
「辛苦了，米雅小姐，您做的非常好。」
「真是的!不要叫我小姐!叫我米雅就好了!」
米雅氣鼓鼓的跟莎莉抗議，莎莉則是微笑著繼續幫米雅擦汗。
我看著她們的互動，真的感情很好呢，
我拿了一塊魔法水晶碎片，試著注入魔力，
碎片緩緩地發光，我試著加大注入的力道，光芒變更亮了，
才一下子功夫，很明顯的感受到從碎片那端釋放的壓力，
梅林老師說過這是魔力要注滿的狀態，我停止了注入，
碎片的光芒慢慢退去，我將碎片收入口袋，
米雅向我這邊跑了過來。
「加德洛!一起練習吧!」
米雅對我露出燦爛的笑容，銀色的頭髮隨風飄逸，
金色的眼睛看著我，我感覺我的心都揪成了一團，
太......太可愛了阿阿阿阿!!!!
我捏著胸口低下頭，米雅拍了拍我的背，口氣有點緊張。
「加德洛不舒服嗎?!」
「沒事......我只是有點累。」
我抬頭看向米雅，她抱住了我的頭，
我的視線在她小小的胸口前方。
「沒事的喔~加德洛要多多休息喔~。」
聽完這句話，不知道是因為她抱住我的害羞，
還是我真的太累了，我失去了意識。

-----------------------------------------------------
作者的話:
地圖手繪中，有沒有好用的地圖繪製器呀Orz 

026 皇子刺殺與逐漸傾倒的天秤
[026 皇子刺殺與逐漸傾倒的天秤] by 大姊EX

歐蘭德公爵辦公室

「加德洛沒事吧?」
「沒事，只是太疲勞而已。」
卡德加坐在辦公桌前，梅蘭妮雅坐在沙發上，
正在溫柔地幫小嬰兒哺乳。
梅蘭緹娜，這是小嬰兒的名字，也是卡德加第一個女兒。
「他的成熟跟前世真的會讓人忘記他是個剛六歲的孩子......。」
卡德加相當懊惱，他給予了加德洛一些負責的工作，
像是從萊昂蘇馬島帶回來的植物相關培育，
以及魔獸人語的教材，加上加德洛還要上課，
這完全不是一個六歲孩子能夠負擔的量了。

(再來想想怎麼把工作量降低吧。)
卡德加在內心思考著，梅蘭妮雅餵完母乳正在幫梅蘭緹娜拍背。
「來抱抱梅蘭緹娜吧，你也應該休息一下了。」
卡德加起身坐到梅蘭妮雅身邊，將梅蘭緹娜接過來，
梅蘭緹娜對著卡德加露出笑容，用小小的手摸著卡德加的臉，
卡德加的表情柔和了下來。

急促的腳步聲傳來，辦公室門外傳來敲門聲。
「報告! 帝都支部有急報!」
歐蘭德公爵家在西大陸各大城市都有商會支部，
因為魔法水晶的關係，在各國跟國內都有著部份的特權，
商會支部就是其一，同時也是方便各地下訂魔法水晶。

梅蘭妮雅打開門，從衛兵手上接過報告，
將報告打開來看。
「唉呀~真是可惜。」
「怎麼了嗎?」
卡德加很想起身看看報告，但是手上還有梅蘭緹娜，
梅蘭妮雅過來將梅蘭緹娜接過來，
並將報告交給了卡德加，卡德加看完報告後眉頭揪成一團。
「看來又要召開會議了阿......。」


歐蘭德公爵家餐廳

歐蘭德公爵，底下二位侯爵與四位伯爵再次齊聚。
「第一皇子遭遇刺客。」
卡德加第一句話就讓大家議論紛紛，
第一皇子的"事蹟"大家都略有耳聞，
最容易招致不滿的也是他，明明擁有三位皇子中最好的頭腦，
卻自甘墮落，整天泡在酒跟美女中。
「是誰派出的刺客知道嗎?」
「不，刺客是拉庫瓦子爵夫人。」
「......我大概知道了。」
卡德加把報告的內容告訴大家。
第一皇子除了對女僕與貴族千金出手之外，連年輕的夫人也不放過，
拉庫瓦子爵夫人就被第一皇子選上要去侍寢，
如果不從，就全家處刑。
結果在侍寢當晚，
拉庫瓦子爵夫人不知道從哪裡拿出了預藏的大根刺針攻擊第一皇子。
皇子被刺傷大喊跑出房間，當衛兵衝進房間時，
子爵夫人已經用刺針自殺倒在血泊中。
第一皇子派出軍隊去抓捕拉庫瓦子爵一家，
拉庫瓦子爵在抓捕過程中死亡，
他的兩個年幼的孩子則是很早就被帶離了帝國。
因為在子爵家中找不到任何證據或是主謀的線索，
第一皇子非常憤怒，下令將子爵有關的貴族通通都要抓起來處刑，
但是子爵以下的貴族關係異常複雜，
如果全部抓捕太不切實際，所以最後決定放棄，
只抓了幾個平時關係親密的子爵跟男爵與僕從，
男性都被處刑，女性則是由第一皇子挑選作為侍寢的女性後，
剩下的都被做為性奴隸送往軍隊內。
被牽連的貴族至少四十人，僕從超過百人。

「這個第一皇子簡直比人渣還不如阿!」
庫拉森侯爵完全不掩飾自己的憤怒，大力地捶向桌子。
「冷靜點，至少我們確定了第一皇子絕對不能當上皇帝，
否則帝國一定會崩毀。」
拉根伯爵拍了拍庫拉森侯爵的肩膀示意冷靜。
「第一皇子的墮落顯而易見，第二跟第三皇子呢?」
「第二皇子軍事方面很有才華，但是太執著用武力解決事情；
第三皇子則是非常平凡，沒有什麼特別突出的地方。」
「不過第一皇子勢力勢必會出現混亂，應該會有更多貴族出逃吧。」
「帝國還要亂多久啊......。」
拉根伯爵嘆了口氣，卡彭伯爵則是點起了雪茄。
「王國方面如何了?」
面對這個低迷的氣氛，卡德加決定轉移話題。
「王國目前依然沒有動靜，峭壁鎮也沒有提升戰備的樣子，
反而是伊法神聖王國在集結兵力。」
「神聖王國想幹甚麼?」
「可能是上次跟王國的外交衝突吧，目前在邊境出現了兵力集結的情況。」
「竟然演變到要開戰嗎.......。」
「哼!最好他們打起來，這樣黑帝斯的傢伙們就沒有餘力侵略帝國啦!」
卡彭伯爵笑著說道，從口中吐了一大口煙。
「總之靜觀其變吧，現在看起來情勢依舊不明，大家還是要做好準備。」
「「「「「是!!」」」」」


刺殺皇子事件一週後，第一皇子強行佔領的西北地區公爵 :羅德公爵，
聯合了鄰近的康乃狄克公爵宣布加入第三皇子派，並且集結兵力將被佔領的地區奪回。

「看起來第一皇子的處境越來越艱難了。」
卡德加放下手上的報告，辦公室內加德洛坐在沙發上，
梅蘭妮雅坐在加德洛旁邊。
「父親，目前情勢如何了?」
「第一皇子的派系正在逐漸萎縮，許多貴族偷偷的逃出了第一皇子底下，
第二皇子吸收了部分貴族，但是都是小貴族，沒有辦法增加他的力量。
倒是第三皇子，他已經獲得了六位公爵的支持了，勢力正在逐漸擴大。」
卡德加指向地圖，加德洛則專心聽著卡德加說的內容。
「第一皇子的支持派是卡羅萊納跟喬治亞公爵，他們是堅定的貴族派。
第二皇子的支持派是馬里蘭跟維吉尼亞公爵，武鬥派的代表，
立場上也算是貴族派。
第三皇子的支持派則是帝國大道上的三位公爵與十字城，
奧吉克，德拉瓦，費拉德爾菲亞與約克公爵。
然後再加上剛加入的羅德跟康乃狄克公爵，第三皇子目前是三人中最大的勢力了。」

「不過第三皇子的戰鬥力還是沒有第二皇子強大。」
梅蘭妮雅喝了口茶後繼續說道︰
「帝國的精兵大多數在第二皇子底下，第三皇子底下多是公爵家的農兵跟城防部隊，
真的打起來反而不利。」
「那為什麼第二皇子都不積極進攻呢?」
加德洛繼續提問，卡德加則接過來回答。
「因為他擔心黑帝斯王國的動向，第二皇子一直對黑帝斯王國抱持很大的敵意，
所以他將大部分重兵壓在邊境，雖然比較拖時間，
但是這樣某種程度來說也是一種保留實力，
畢竟目前看起來，最後很有可能就是第二跟第三皇子來爭奪了。」
「希望如此吧，第一皇子實在是太......。」
梅蘭妮雅露出了厭惡的表情。
「放心，我不會讓他們的戰爭來到我們這的。」
卡德加堅定地回答梅蘭妮雅。
帝國勢力的天秤，正在逐漸傾倒著。 

027 初次使用魔法
[027 初次使用魔法] by 大姊EX

(加德洛視角)

這個世界使用的曆法跟地球幾乎一樣，
一個紀元是一千年，一年十二個月，一樣有大月小月，
這樣省去了我重新習慣的時間。
算一算現在已經四月底了，各地都在忙著春耕的事情，
紅甜薯的栽培很順利，學者跟農夫們很興奮。
「這東西可以拯救缺乏糧食的地方!」
一位老學者激動的大喊著，旁邊的人已經開始在討論等等要開多大的宴會了。
卡拉果這邊則是說可能要等到明後年，樹需要時間生長，嗯，很合理。
我視察完實驗農作的區域之後，回到了府邸的訓練場。

今天終於要上實際使用魔法的課程了。
我非常興奮，一直以來都在做注入魔力到魔法水晶以及控制注入量的練習。
這是第一次可以真的使用魔法了!

梅林老師跟米雅已經在訓練場等我了，
他們在訓練場旁邊的桌子喝茶，莎莉見到我過來，也幫我倒了一杯茶。
「加德洛真是勤快阿，一大早就去巡視。」
梅林老師笑著摸了摸我的頭，米雅則是從椅子上下來，
然後從莎莉手上接過毛巾來幫我擦臉。
「加德洛有點髒!擦乾淨!」
「嗚......米雅我可以自己擦啦。」
不知道為什麼米雅的力氣越來越大了，
上次跑去騎士團訓練場，結果把一面騎馬用的重型盾牌單手拿起來，
騎士團長的表情真的非常的生動......。
還好她是侯爵千金，要不然騎士團長就要把她招募近團內了吧。
米雅還不是很會控制力道，揉的我的臉好痛!
「米雅!痛痛痛痛痛!!」
米雅聽見我的哀號趕緊放開手，眼淚開始在她的眼中打轉。
「對不起.......我弄痛你了......。」
我揉了揉自己的臉頰，然後抱住米雅。
「沒事的米雅，慢慢控制就好了，我會等你的。」
米雅聽了我的話之後比較放鬆了，她擦了擦眼睛重新振作精神。
「我會努力!」 她那充滿信心的笑容每次都可以打動我的靈魂呢......。

「休息差不多了，我們開始吧。」
梅林老師把我跟米雅帶到了離幾座草人約十公尺遠的地方。
「今天我們要來練習使用魔法了，你們把魔力先聚集一點在手指上。」
我把魔力往食指上聚集，感受著魔力的流動，
因為說只要一點，所以我很順利的將一點點魔力聚集好。
米雅則是有點用力過頭了，看見她滿頭大汗，梅林老師露出了苦笑。
「好了吧? 那麼想像一下火焰出現在你的手指上，不要太多，小小的火焰就好。」
小小的火焰嗎......?
我想像著打火機的火焰，然後我的手指就漸漸出現了火光，
一個打火機大小的火焰出現在我的手指上。
「喔喔你成功了阿，不愧是加德洛阿，第一次就成功了。」
梅林老師看到我成功之後滿意的點頭，我看向米雅......，
她製造了一個營火大小的火焰。
「米雅你還是太用力了阿，放鬆點。」
梅林老師教導米雅放輕鬆，米雅一放鬆，火焰就直接消失了。
「唉呀呀~結果太放鬆了阿，看來米雅還要慢慢學習呢。」
梅林老師在旁邊慢慢教導米雅，
我則是在旁邊反覆著點火跟熄滅的動作。
試了幾次之後，老實說滿簡單的，只要把手想像成打火機就可以很簡單的點火了。
想像?  那麼......。
我看向了草人，做出了手槍的手勢，然後想像了手槍射擊的畫面，
凝聚魔力，順勢作了射擊動作，結果......咻~~~~!!!
一道小型火光從我手指中射出，筆直的飛向草人。
草人上面開了一個小口，小口還有著燃燒的痕跡。
「加德洛!你剛剛發射了火彈?!」
梅林老師一邊大喊一邊急急忙忙跑過來抓住我的手，然後仔細檢查。
「梅林老師怎麼了嗎?!」
因為梅林老師的表情很緊張，害我一時之間也跟著慌張了。
「呼......還好沒事，加德洛，你怎麼會火彈的?
我還沒有教你怎麼使用啊，難道你已經看書學會了?!」
梅林老師用非常認真的眼神看著我，
他之前給我的書我都有看過，不過上面寫的都是詠唱的咒文，
雖然有啟動方式，但是跟我現在用的方式完全不一樣。
「加德洛，你再做一次吧。」
梅林老師認真地看著我，我只好準備好動作再來一次。
火光再次射穿了草人，梅林老師陷入了沉思，
米雅則是很開心地拍手，希望我再使用一次。
「加德洛好厲害!!」
看著米雅閃閃發光的眼神......我馬上擺好姿勢再次射擊，
我決定試試看連續射擊，所以連續作出射擊的動作。
數個火光飛向草人，草人又多了好幾個小洞，
梅林老師看到之後眼睛都瞪大了。
「加德洛......看來我們需要好好談談了。」

我被梅林老師帶到了場邊，米雅則是跟莎莉坐在桌子那邊休息。
「加德洛，你知道你剛剛做了什麼嗎?」
「呃......就連續發射火彈?」
「沒錯，那可是中階的技術阿。」
梅林老師告訴了我，我用的連射火彈算是攻擊魔法的中階技術，
一般魔法學院的學生再攻擊魔法的畢業門檻就是連射至少十發以上的屬性彈，
或是一次製造五發以上的屬性彈之後再射出。
「因為一次製造複數還要維持是比較困難的，所以需要的數量會少一些。」
也就是說......我已經具備了魔法學院攻擊魔法的畢業門檻阿......。
「是說你的施法動作我沒有看過啊，是自己想的嗎?」
我把前世看過的槍械大概跟他說了一下，梅林老師再次思考起來。
「原來如此，火藥武器阿......這個世界沒有什麼火藥武器，
畢竟火魔法就可以做到爆炸，不過這個想像很重要阿。」
梅林老師拿出一根魔杖，在空中揮舞起來。
「魔法最重要的除了天賦之外，就是想像力。」
「想像力?」
「沒錯，魔法之所以需要詠唱，就是利用咒文上所敘述的內容來想像你所要施放的法術。
想像的越快，越完整，法術就越快完成。」
「原來如此......。」
我想到了加特林機炮，如果可以用那種威力來射擊的話......。
我拿起旁邊地上比較長的樹枝，有一點重量，對於六歲的身體來說還是比較吃力，
我做出了從電影上看到的手持加特林機炮姿勢，然後將魔力傳送到樹枝上......。
啪!
樹枝斷裂成好幾段散落在地上。
「嗯......你剛剛想將魔力注入到樹枝內吧?
一般的樹枝是承受不了太多魔力的。」
梅林老師把魔杖交給我。
「用魔杖試試看吧，不過應該做不到你剛剛想做的姿勢就是了。」
我拿過魔杖，改成知名電影的手持動作，然後凝聚魔力。
咻咻咻咻!!!!
幾個連射的火光射穿了另一個草人，跟剛剛的連射沒什麼不同。
「嗯......媒介不同，想像也會不同嗎......。」
梅林老師再次陷入了思考，我也思考起來。
這個身體還不夠有力氣拿起長法杖，
所以我的想法可能需要再等幾年再來驗證了。
不過意外的收穫了不少，因為我有全屬性適性，
加上以前看動畫跟漫畫的印象，應該六屬性彈都可以使用吧。
「加德洛!!來吃餅乾了!」
雖然我很想繼續嘗試下去，但是米雅的呼喊讓我冷靜了下來。
「馬上來了~!」
我把手上的魔杖塞回依然在思考的梅林老師手上，往米雅的方向跑去。 

028 第一枝魔杖
[028 第一枝魔杖] by 大姊EX

過了幾天，加德洛被卡德加叫去了辦公室。
「我聽梅林老師說了，你已經可以使用攻擊魔法了。」
卡德加的表情滿是喜悅。
「雖然你擁有前世的記憶，但是魔法在你原本的世界沒有，
你還可以這麼快就成功，真的是太厲害了!」
加德洛害羞地搔了搔臉，他沒有想到父親竟然特別誇獎他。
「這也是梅林老師教導的好......。」
「那麼，東西提早給你也沒問題啦。」
「嗯?東西?」
「帶你去拿吧，剛好最近也告知我做好了。」
卡德加帶著加德洛出門，兩人坐著馬車來到了城市東區，
東區有許多魔法有關的店面，因為比較靠近魔法學院，
所以這一邊也相當熱鬧。
馬車停在了一家老舊的店面前，加德洛下車後看了下招牌。
「龍的指甲......?」
加德洛完全不知道這是什麼店，這種命名方式實在看不懂。
「走吧，那個名字是老闆的喜好而已。」
卡德加推開了店門，裡面擺放了滿滿的魔杖，
原來是一個專門賣魔杖的店面。
「歡迎......阿~~是你啊。」
「喲! 老太婆好久不見!」
「嘖! 叫我姊姊!還是這麼沒禮貌。」
櫃台後面出現的是一位約八旬的老婆婆，
身高不高，有些駝背，拄著一根拐杖，
但是眼神依然很犀利，加德洛嚥了個口水，挺直了背。
卡德加打完招呼之後就拍了拍加德洛的背，露出了自信的笑容。
「幫我把我委託的東西拿來吧! 我要送給我的兒子!」
老婆婆的眉毛抖了一下，慢慢地走進加德洛看了看他。
「嗯......這孩子才五六歲吧? 你確定嗎?」
「當然!他可是可以使用了攻擊魔法啊!」
老婆婆聽了話後瞪大了眼睛，然後仔細的打量加德洛，
加德洛看得覺得渾身不舒服，有些扭捏。
「這麼小就可以用了阿......有前途阿!」
「是吧? 他可是我的兒子啊!」
「嘖! 別跟你一樣沒禮貌就好了。」
「趕快拿出來吧婆婆。」
「說了叫我姊姊! 真是的......。」
老婆婆氣呼呼地走進後面，加德洛鬆了口氣，
卡德加摸了摸加德洛的頭。
「一般來說，魔杖是孩子10歲時給予的，
但是你已經可以使用攻擊魔法了，所以我要提早把魔杖交給你，
這是對你的努力的一點獎勵。」
「父親......。」
老婆婆從後面拿了一個漂亮的盒子出來，
盒子上還有著歐蘭德公爵家的徽章。
「來，你的東西。」
老婆婆把盒子放在櫃台上，卡德加示意加德洛把盒子打開。
盒子裡面放著一支魔杖，乳白色的杖體上面裝飾著金色的線條，
手握的地方作得相當細緻，底部還有一個紅色的寶石。
加德洛慢慢的把魔杖拿起來，手微微顫抖著。
(這是我的魔杖.....!!!!)
加德洛非常興奮，他小心地撫摸著魔杖。
「這可是龍牙製成的魔杖，花了我不少功夫阿。」
「婆婆謝謝你了，能加工龍素材的人不多阿。」
「嘖......算了懶得提醒你了，喂，小子!」
老婆婆喊著加德洛，加德洛身子一震，抬頭看向老婆婆。
「這是用整顆龍牙雕刻成的，上面的金線是妖精的鱗粉，
手握的地方是月精靈森林的藤蔓，底下的寶石是白金級的魔法水晶，
這是我製作過的最好的魔杖之一了。」
老婆婆露出自信的微笑，加德洛看了看手上的魔杖，再次抬頭看向老婆婆。
「謝謝您!!我會好好珍惜的!」
(我的天啊!聽起來完全就是高級貨啊!父親大人太大手筆了吧!)
加德洛還在興奮中，卡德加則是看向老婆婆繼續說話。
「對了，我給你的龍牙還有剩吧?」
「怎麼?不是說給我當酬勞了嗎?」
「當然，不過我想請你在幫我做一支。」
卡德加露出了笑容，老婆婆聽完瞪大了眼睛，隨即邪惡的笑起來。
「哈哈!! 你這小子又有了啊! 真是拼命啊!」
「哈哈哈.....嘛~~也是有點不小心啦。」
「沒問題! 我就再幫你做一支吧!
不過，這次我要克拉肯的背板。」
老婆婆壞笑著比出了錢的手勢，卡德加眉頭都揪成一團。
「呃......我努力看看。」
「那我就等你的好消息啦~! 小子!」
老婆婆笑得很開心，加德洛依然看著自己手上的魔杖，
卡德加則是只能苦笑。
(看來要找個時間跟巴爾好好商量了阿......。)


第二天，加德洛起了大早，早餐也沒吃就拿著魔杖來到了訓練場。
兩位女僕急急忙忙地跟在後方，雖然莎莉是加德洛跟米雅的共同女僕，
但是主要都是在照顧米雅，加德洛大多數時間都還是一般的女僕在幫忙。
加德洛來到了立著草人的區域，上次在草人上留下的洞還在。
(來試試看魔杖吧!)
加德洛從盒子中拿出魔杖，魔杖上的金線在太陽下閃耀著光，
加德洛做出電影中看到的使用魔杖姿勢，然後凝聚魔力......。
(先來個火彈吧!)
魔杖前方出現了比平時還要大的火彈，然後以比之前更快的速度發射出去。
碰轟! 草人被擊中之後開始燃燒，完全超乎加德洛上次使用的威力，
加德洛被射出的火彈嚇到跌坐在地上，後面的女僕趕緊來攙扶。
(威力差這麼多嗎......，不，也許是因為是高級的魔杖所以才有這麼大的差別吧。)
加德洛看了看手上的魔杖，露出了笑容。
(那麼，接下來就繼續努力吧!) 

029 技術團歸來
[029 技術團歸來] by 大姊EX

(加德洛視角)

前往萊昂蘇馬島的技術團回來了，
之所以訂一年要回來，主要是避免水土不服的問題。
還有先將初步的研究內容帶回來，
因為在那邊沒有專業的研究設備，
先將收集到的東西帶回來做仔細的研究跟交換意見，
然後再決定下次的派遣時間。
萊昂蘇馬大王也決定派遣人員來我們這邊學習，
帶隊的就是巴庫跟庫庫圖，他們一共帶了20人過來，
他們來學習的不是技術，而是語言跟知識。
「大王希望增加你們說的"老師"這種人才，所以他們是為此而來的。」
巴庫說帶來的人都是挑選過的菁英，希望他們多多加油了。

技術團有大約五分之一的人沒有回來，
除了身體能夠適應之外，還有些人是因為指導的技術不能長時間空窗，
要時常盯著避免出現問題，例如農業的隊伍。
甚至還有人不能回來的原因是因為......跟魔獸人結婚了，
有三個單身的研究人員跟當地來學習技術的魔獸人結婚了，
所以決定就定居在那邊了，真是可喜可賀?
不過有些回來的研究人員充滿怨氣，嗯......多加油吧!

帶回來的東西相當多，魔獸的魔石、骨頭跟毛皮等，
還有沒看過的果實跟植物，以及一些礦物，
甚至還有泥土跟水，派去的大型運輸艦都滿載而歸。
不過去接人的卡彭伯爵一臉嚴肅的前往父親那邊，
不知道發生甚麼事情了?
等等再去問看看父親吧。

技術團帶回來的東西中我最高興的是"寇拉藤"。
一種爬藤植物，會結出長條黑色的果實，
果實去皮之後果肉也是黑色的，
而且遇熱會變得黏黏的很沾手，
吃起來苦中帶點甜......天然巧克力啊!
我說要試吃的時候負責的研究人員都跪下來了，
是一位三十出頭的女性，滿臉笑容地流著淚。
「我的研究被注意到了!!!」
她高興地吶喊著，其他人則是一臉羨慕的看著她，
呃......我只是想吃吃看而已耶?
結果我吃了一口發現味道非常像巧克力，
雖然還有一股不太一樣的香氣，但是很像那種以前吃到過的黑巧克力。
據她的研究看來，這個寇拉藤在當地算是很常見的植物，
主要都是攀附在大樹上，可是當地人不太吃它的果實。
「因為外觀實在有點......。」
研究員指著果實，嗯......，看起來超像非常大條的大O，
的確是讓人覺得尷尬......，而且味道偏苦，
所以他們也不敢帶出去，避免造成誤會。
我要她準備好相關的研究，到時候要跟父親拿種植的許可，
她再次淚流滿面，不斷在我面前磕頭，
看來是工作了很久，好不容易有機會被上司看見成果了阿，
我苦笑著要她趕快準備，然後往父親所在的港口要塞前進。

-----------------------------------------------------------------------------------------
圖拉爾城港口要塞

卡德加坐在辦公室內聽取卡彭伯爵的報告。
「你說你們回程的路上遇到了太陽帝國的艦隊?」
「沒錯，不過說是說遇到，還有一段距離就是。」
卡彭伯爵坐在卡德加對面，從口袋中拿出雪茄，開始點煙。
「對方的航線方向看起來是要往月牙港，
老實說我覺得不太妙。」
卡彭伯爵吸了一大口煙，一臉嚴肅。
卡德加雙手抱胸沉思著。
「在你去接人的時候，我有接到消息，神聖王國在邊境增兵了。」
「喂喂不會吧!難道他們聯手了?!」
「我是想說沒有......，不過這怎麼看都不是巧合。」
「黑帝斯王國沒有動靜嗎?」
「他們在神聖王國的邊境上有強化了防禦，
不過跟帝國那邊依然保持原樣。」
「這個氣氛跟狀況有夠詭異阿......。」
卡彭伯爵跟卡德加迎來了短暫的沉默，
這時有人敲門了。
「父親，我來跟你報告了。」
加德洛進來辦公室，
行禮後坐在卡德加的旁邊。
「父親，這次的技術團有帶回來一些很棒的東西!」
「喔喔是嗎?! 那可要好好的運用啊!」
看到卡德加跟加德洛的互動，
卡彭伯爵露出了笑容。
(可惜我只有女兒啊，不知道芭芭拉還有沒有興趣要個兒子?)
卡彭伯爵沉浸在幻想中，忽然想起了一件事情。
「對了公爵大人，屬下有個事情要報告。」
卡德加聽到後立刻面向伯爵，兩人平時私底下都是相當輕鬆的說話方式，
如果用了正經的語氣，代表著這是正式的公事。
「卡彭伯爵，請說明吧。」
「是，我出海前有收到一份報告，有個帝都的奴隸集團疑似跟黑煙島的人接觸了。」
卡德加眉頭一皺，黑煙島是非法之徒的聚集地，跟他們接觸絕對不是什麼好事情。
「我記得帝都的奴隸販賣是合法的吧，有必要跟黑煙島接觸嗎?」
「因為販賣的種族......，據說有魔族跟月精靈。」
卡彭伯爵這句話讓卡德加倒吸了一口氣，
帝國一直以來都有著奴隸制度，而且制度相當完整，
也有明令禁止的事項，有些種族是不得城為奴隸進行販賣的，
魔族因為是東大陸許多種族的統稱，所以相當複雜，
而且危險性很高所以不准，月精靈是最長壽而且很封閉的種族，
也是禁止成為奴隸販賣的。
「不過，這個跟我們有什麼關係嗎?
......，難道......，他們在島上?!」
卡彭伯爵重重的點頭，卡德加用手扶額，仰天嘆息。
「他們的船遇到了點問題，現在偷偷的停靠在島北方的一個漁村，
我在出海前就派人進行監視，現在他們被我卡在那邊動彈不得。
公爵大人，接下來要怎麼處理?」
「卡在那邊?」
加德洛提出了問題。
「做生意跑到別人的地盤上休息，不付點"過路費"說不過去阿。」
卡彭伯爵露出邪惡的笑容，加德洛理解了。
(也就是說被刁難了阿。)
「那麼可以把他們救出來嗎?」
「救出來嗎?」
加德洛看向卡彭伯爵，卡彭伯爵瞪大了眼，然後思考了一下。
「是可以......不過這就要看公爵大人的決定了。」
伯爵看向卡德加，卡德加用堅定的語氣說道︰
「我兒子都說救人了，就這樣做吧!」
(喂喂這傢伙不要隨意變成笨蛋老爸啊!)
卡彭伯爵露出了苦笑，卡德加的笨蛋老爸模式太容易被開啟了。
(不過這也代表了他決定了那些"種族"要怎麼處理了吧。)
「那請兩位靜待佳音吧。」


三天後，歐蘭德公爵府邸中央的庭院內，
一群奴隸被集中在這邊。
有各種形形色色的種族，四隻手的，
長了蜥蜴尾巴的，有三個眼睛的，
甚至是四隻腳的。
無一例外，全部都是未滿十五歲的少女，
總計22人。
他們都是在那個船上的奴隸，卡德加只能嘆息。
(帝都的人到底有多腐敗才會想拿些少女來洩慾阿......，
難不成是第一皇子的要求嗎?)
雖然有可能是許多變態貴族的興趣，但是因為第一皇子的"輝煌事蹟"，
讓卡德加認為都是第一皇子自己的決定。
卡彭伯爵接到命令後，以非常快的速度派出了地下組織前去救人，
順利的將人都救出，然後把船上的人都收拾乾淨，船也燒掉了。
然後將這群奴隸少女送來了公爵府邸。

「感謝您的救援，大人。」
一位少女走向前，向卡德加行禮致意，
她的模樣看起來相當成熟，不像是未滿15歲的孩子，
綠色的頭髮，全白的眼睛，加上長耳朵。
「是月精靈嗎......?」
卡德加不是很確定的發言，月精靈是居住在南大陸西南方的精靈，
他們相當封閉且長壽，鮮少出現在人面前，
唯一有明確記載的就是全白的眼睛。
「是的，我是瑪露妲．春風，再次向大人您的救援致上謝意。」
瑪露妲再次向卡德加行禮，加德洛則是非常興奮。
(喔喔! 都是沒看過的種族啊! 奇幻世界萬歲!)
加德洛的內心吶喊著，眼睛閃閃發亮，
卡德加看著加德洛的表情，露出了笑容。
不過他隨即收起笑容看向瑪露妲。
「妳們為什麼會被當成奴隸販賣?」

瑪露妲說起了她們的遭遇。
東大陸是一個嚴苛的大陸，魔獸多且強大，
自從魔王被打敗已經有數百年，
魔族因為地形以及種族差異，所以一直都沒有統一的大國，
都是各自為政，加上比較沒有國家的概念，
與其說是小國林立，不如說是只有停留在部落階段。
有些部落之間還是有交流，這次被抓的少女就是來自大陸中部西邊的部落群，
她們嚮往著外面的世界，然後被偶而出現做交易的黑煙島不法之徒盯上，
利用花言巧語蒙騙她們上船，就一路被帶到了黑煙島，
運氣很好的是她們已經有人下單，所以沒有人對她們做出過分的事情。
她們就被打上奴隸印，然後送往帝國。
瑪露妲自己則是離家旅行，在暗精靈聯邦被綁架，
然後被送往黑煙島，本來是要做為最高級的奴隸競標。
結果被前來購買魔族少女的人一起買下。
「所以我才會出現在這邊。」
瑪露妲說的非常平淡，完全沒有任何的恐懼。
加德洛看向後面的少女們，她們依然面露恐懼或是害怕，
身體還在微微地顫抖。
「原來如此......，那妳們要回故鄉嗎?」
「有辦法嗎?」
「......有些困難，畢竟東大陸的距離中途沒有補給難度很高，
再加上不能保證我們不會被當成綁架犯。」
瑪露妲聽完靜靜的點頭，然後轉頭向魔族少女們說明。
「竟然會魔族語嗎......。」
卡德加驚嘆瑪露妲的能力，加德洛則是聽得懂瑪露妲的說話內容。
(呃......，瑪露妲告訴她們可以留在這邊，
這邊就是她們嚮往的外面的世界，而且這位大人物會保護她們......，
已經決定要留在這了阿......。)
加德洛聽完內容後抱頭。
(如果讓米雅看到她一定會全部都要的阿!)
正當加德洛還在煩惱的時候，傳來了他最不想聽到的聲音。
「哇!! 好多沒有看過的人!!」
從加德洛的後方傳來了米雅興奮的聲音，
旁邊還有圖拉爾侯爵跟夫人。
米雅很高興的在少女之間穿梭，雖然少女們一開始很害怕，
但是米雅的笑容逐漸讓她們放下戒心，
有些少女也露出了笑容。
「喔喔不愧是我家的米雅!馬上就跟別人打成一片!」
圖拉爾侯爵露出了笨蛋老爸發言，然後吃了夫人的一記手刀。

瑪露妲跟卡德加在一旁商量。
「如此這般，我希望我們可以在您的庇護之下。」
瑪露妲的請求是讓少女們在公爵府邸工作。
而卡德加也有這個想法，因為魔族很稀有，
如果放在一般市井肯定又會被綁架，
雖然歐蘭德島綁架案件非常稀少，
但是不能保證還是有漏網之魚。
再加上大多數百姓沒有看過魔族，
魔族是過去大戰時期才出現過，
一般人幾乎都是在故事書或是歷史書上才有看過魔族的圖畫。
為了避免額外的麻煩，留在府邸的確是最好的做法。
卡德加看向米雅，他正拉著加德洛加入少女們，
(這種和樂的光景似乎也不錯?)
「對了，為什麼妳會魔族的語言?」
卡德加想到剛剛瑪露妲跟魔族少女們說話，
說的語言應該是魔族的語言，卡德加聽不懂，
但是少女們很認真地聽她說話。
「我有著獨特技能<語言理解>，所以我能夠聽懂任何的語言。」
瑪露妲淡淡地說道，卡德加的眼睛明亮了起來。
「原來如此，那妳要去魔法學院任職嗎?
她們會很歡迎妳的。」
「請容我婉拒，我希望能夠待在她們身邊照顧她們。」
瑪露妲看向少女們，她依然面無表情。
「是有什麼原因嗎?」
卡德加好奇的發問，畢竟瑪露妲沒有照顧少女們的義務，
她是月精靈，只要她想，要送她回故鄉也沒有問題。
「她們是真正的孩子，雖然我在人族的年紀來說不到十五歲，
但是我也活了145年，我們月精靈有個傳統，
如果妳下決心要照顧，就必須負起責任照顧到最後。」
「是嗎，那她們就交給妳來負責了，
語言方面也麻煩妳了。」
「沒問題，請交給我吧，主人。」
瑪露妲再次行禮，卡德加點點頭，看著露出苦笑的加德洛跟笑得很燦爛的米雅。
(國家都這麼混亂了，還有心情走私東大陸的魔族......，這個第一皇子真的太糟糕了。
太陽帝國跟神聖王國的動向很令人在意，希望不要真的打起來啊......。)

 

030 兩強爭霸
[030 兩強爭霸] by 大姊EX

瑪露妲跟一眾魔族少女們居住在公爵家的別館，
原本是過去某代公爵因為太多妻子而建造的，
後來就一直成為拿來招待大量客人用的客房區域。
因為魔族少女們有不同的種族差異，所以許多地方都要進行改建。
而種族總共是五種，月精靈一位，
半人馬兩位，四手族八位，三眼族六位以及蜥尾族五位。
除了月精靈的瑪露妲年紀實際上超過15歲，
半人馬兩位都是14歲，也是她們帶頭帶著其他人出來的。
年紀最小的是三眼族的六位，都只有８到10歲，
加德洛對於這樣的年齡組合敢隨意跟著陌生人離開感到非常驚訝，
不過實際上她們也是被拐騙了沒錯。
魔族少女們的工作先以雜務為主，打掃洗衣整理環境為主，
然後還要進行語言跟禮儀的學習，
很辛苦，但是少女們眼中充滿了幹勁，
瑪露妲也耐心的指導她們。
(也許以後她們可以成為人族重新認識魔族的好契機吧。)
加德洛滿意的點點頭，轉身坐上馬車，前往實驗萊昂蘇馬島植物的區域巡邏。

--------------------------------------------------------------------------------------------
歐蘭德公爵府的餐廳內
「第一皇子派崩潰了。」
卡德加向坐在兩旁的二位侯爵跟四位伯爵說道。
「大約十天前，第一皇子派在馬里蘭公爵領跟喬治亞公爵領邊界向第二皇子派挑起決戰，
結果第一皇子派大敗，喬治亞公爵被抓，卡羅萊納公爵戰死，
整個戰爭一天就結束了。」
卡德加說完，全場一片靜默。
沒有一個人想到第一皇子派會主動發起決戰，
因為第二皇子派旗下大多都是軍事方面的人才，
論打仗絕對是第二皇子派有利，
然而第一皇子派卻魯莽的發起決戰，令人不解。
「所以第一皇子死了嗎?還是人在帝都?」
卡彭伯爵搔了搔頭，問了最關鍵的人的情況，
畢竟第一皇子還在的話，依然有可能集結勢力。
「第一皇子他......失蹤了。」
「什麼?!」
「 失蹤了?!」
現場議論了起來，第一皇子竟然失蹤了。
「第二皇子派到達帝都是決戰的五天後，但是皇宮找不到第一皇子的蹤影，
據說他打包了許多國庫的金銀財寶，搭上了皇家的運輸艦出海了，
總計三艘大型運輸艦跟十艘軍艦消失了。」
現場再次靜默，拉根伯爵用手扶額，懷特伯爵止不住嘆息，
卡彭伯爵則是打破沉默笑了出來。
「阿哈哈哈哈!!那傢伙竟然乘船逃出國啊!」
「知道他的方向嗎?」
圖拉爾侯爵擔心的詢問著，最擔心的就是第一皇子的艦隊出現在歐蘭德島附近，
到時候處理起來就麻煩了，還有可能被認為是要包庇的共犯。
「不，因為第二皇子到達的時候早就已經離港了，所以根本沒辦法確定路線，
最有可能的就是我們這邊或是北大陸吧。」
西大陸的東北方航行大約20天，就會到達北大陸的西南角。
北大陸西半部都是高山峻嶺，山裡面居住著矮人，
矮人固執且愛喝酒，喜歡鍛造跟手工藝。
第二紀元大戰跟人族一起抵抗魔族的入侵，
是千年來堅實的盟友與好夥伴。
「如果是矮人那邊......有可能收留嗎?」
庫拉森侯爵雙手抱胸，認真地思考著。
「不好說阿，不過矮人也不想淌帝國內亂的渾水吧。」
卡彭伯爵大口地吸了口煙，雖然回話的口氣很輕鬆，但是表情依然嚴肅。
「來我們這邊的可能性也不是沒有，公爵大人，我會讓艦隊做好準備，
確保第一皇子不會忽然出現在我們島上。」
「嗯，交給你了。」
卡德加重重的點頭，卡彭伯爵也回了個敬禮。
----------------------------------------------------------------------------
帝都的皇宮內，
謁見大廳站著兩排人員，
他們穿著全套的盔甲，頭盔都抱在左手上，
所有人整齊的單腳跪下，向著王座上坐著那個人跪下。
王座上坐著一名男子，龐大的身軀，厚重的鎧甲，
男子眼神銳利，用手摸了摸下巴的鬍渣。
他就是第二皇子 艾力克．雷明斯。
「皇兄逃到哪裡還沒找到嗎? 維吉尼亞公?」
跪在最前方的兩位其中一位抬起了頭，
年紀大約六十多歲，滿頭的白髮跟捲捲的八字鬍，
左臉頰有個傷疤，看起來非常有威嚴的臉龐。
男子用渾厚的低音向第二皇子回話︰
「報告，很遺憾我們沒依然沒有掌握他們的逃亡方向，
即使拷問了協助的騎士，他們也只有說他們只是負責搬運，
並不知道第一皇子的目的地。」
艾力克皇子嘆了口氣，整個人往後仰，用手扶額。
「如果皇兄把這種智慧運用在識人跟國家有多好啊......。」
他重新坐正姿勢，然後向另一位男子發問︰
「馬里蘭公，抓到的那個叛國賊有說什麼嗎?」
另一名男子抬起頭，年紀約四十多歲，顴骨禿出，戴著大方眼鏡，
看起來十足的文官氣息，他不疾不徐地向艾力克皇子回話︰
「啟稟殿下，經過我的審問之後，叛賊對於第一皇子的逃亡也感到非常驚訝，
從他的表情看起來他確實不知情，很有可能第一皇子利用了兩位叛國賊來牽制我們，
自己趁機逃亡。」
艾力克皇子不發一語，只是盯著眾人，然後緩緩地閉上眼睛。
「是嗎......，那麼我們的目標只剩下一個了。」
(既然兄長離開了帝國，代表他放棄了吧?  那麼，只剩下皇弟了。)
「我們目前有多少支持?」
維吉尼亞公爵搓了搓他的翹鬍子，朗聲回道︰
「目前我們擁有四位公爵的支持，我跟馬里蘭公，
另外兩個叛國賊的只要我們拱上他們家族的人當魁儡就好。
騎士團則是第二、三、四、五都跟隨我們，軍隊實力一定勝過第三皇子派!」
艾力克皇子聽完點點頭，站起身來。
「馬里蘭公，向其他沒有在我們這的公爵發出詔書，
只要支持我，當我征服黑帝斯王國，就可以分到一大塊土地以及獸人奴隸。
維吉尼亞公，向我的皇弟發出勸降詔書，我知道他被蒙騙了，
所以只要他肯歸降於我，我一定保證他跟其他人的安全。」
「不愧是殿下，如此宅心仁厚。」
馬里蘭公爵用尊敬的眼神看向第二皇子，內心充滿激動之情。
(看來統一帝國已經不遠了啊!!)
維吉尼亞公爵沒有說話，只是默默地低頭表示收到命令，心中仍在盤算。
(第三皇子肯定不會接受勸降，接下來該怎麼做才行呢......。)

--------------------------------------------------------------------------------------------
同一時間，十字城領主會議室

主位上坐著第三皇子 亞瑟．雷明斯，旁邊則是十字城領主約克公爵，
以及凱薩琳．費拉德爾菲亞女公爵。
其他還有支持第三皇子的羅德公爵，康乃狄克公爵，奧吉克公爵與德拉瓦公爵。
十字城領主約克公爵率先出聲︰
「我們有好消息跟壞消息。
好消息是緬因公爵跟罕布夏公爵宣布支持第三皇子，兩位公爵正在趕來的路上。
壞消息是第一皇子派大敗，第一皇子下落不明，第二皇子佔領了帝都，
下一步就會往我們這邊來了。」
眾人議論紛紛，第三皇子亞瑟抬手示意大家安靜。
「各位，現在已經是我跟艾力克皇兄兩人的爭奪了，
我希望大家堅持下去，互相幫助，雖然過去大家有著派系的立場而對立，
但是現在對方軍隊遠比我們精良，我們必須團結起來對抗。」
「殿下，我有一事相求。」
出聲的是羅德公爵，所有人都看向他，他的眼神透露著堅定的意志。
「說吧。」
「我認為殿下要尋求光明神教教皇的支持。」
此話一出，眾人議論起來。
「的確，登基也是需要教皇的祝福與見證。」
「但是這樣一來等於欠光明神教一個大人情啊!」
「光明神教是我國最大的宗教，贏得他們的支持等於就贏了啊!」
亞瑟皇子坐在那聽著大家七嘴八舌地講，雙手撐在桌上，十指緊扣。
(光明神教阿.....終於還是來了。)
他一直不想碰光明神教的問題，是因為他所收集到的情報。
現任的光明神教教皇對於政治有著相當大的興趣，
一直在利用各種方式想要參與進來，但是之前一直被前任皇帝用各種方式拒於門外。
這次羅德公爵的提案一定也是教皇的計謀，
利用現在的情勢賣人情給自己，然後在政治上佔有一席之地。
亞瑟皇子深深地嘆氣，現在的情勢看起來只是早或晚而已，
越晚欠的人情越大，讓他頭痛不已。
這時，一隻手碰觸了他的手，他看向手的方向，
凱薩琳溫柔的對著他微笑。
「不論你做出什麼決定，我都會支持你，陪著你。」
亞瑟皇子閉上眼睛，一個深呼吸之後，他做出了決定。
兩天後，光明神教教皇宣布支持第三皇子，
這是數百年來再次有光明神教教皇公開支持某位皇位繼承者。
帝國的內亂正在逐漸的走向最後幾節。
 

031 意外的寶島
[031 意外的寶島] by 大姊EX

作者的話 : 希望大家多多捧場......是說留言方面，吐槽也可以沒關係啦~>口< /

------------------------------------------------------------------------------------------------------------
(加德洛視角)
「父親，為什麼你沒有去參加十二公爵會議?
還有，明明有十三位公爵，為什麼要叫做十二公爵會議?」
天氣慢慢步入夏天，帝國的皇位爭奪已經進入了兩強爭霸的階段。
我看著父親，問了一個我很在意的問題。
父親是公爵之一，卻沒有看到任何邀請他去參加會議的信件或是通知，
明明是地位僅次於皇帝的公爵耶?
而且另一個很在意的，帝國有十三位公爵。
按照波爾男爵給我的書上面記載的，
西方四爵︰羅德，康乃狄克，緬因，罕布夏。
中央四爵︰奧吉克，德拉瓦，費拉德爾菲亞，約克。
以及東方五爵︰卡羅萊納，喬治亞，馬里蘭，維吉尼亞，歐蘭德。
對於我的疑問，父親喝了口茶，淡淡的說道︰
「因為帝國的"絕對律法"。」
「"絕對律法"?」
「那是初代皇帝，在帝國創建的時候定下的，絕對不能改變的幾條法律。」
父親說出了律法的幾條，
例如第一皇后只能從公爵家中選出，或是公爵家即使更替，姓氏也必須沿用。
其中有一條就是針對我們家的法律︰
「歐蘭德公爵家的領土不得更改，不能在十二公爵會議上投票，
不需要向帝國繳交領主稅。」
.......................，
有夠詭異的法條。
不過這樣一看......，與其說是公爵家，不如說是某種附屬國吧?
「這些條件在現在看起來根本超級好吧?」
我忍不住吐槽了這個法條。
領土不能更改，代表雖然不能增加，但也不會減少。
不能在十二公爵會議上投票，雖然感覺上地位降低了，
但是也代表不需要靠向任何一邊。
領主稅是有領土的伯爵以上貴族們要繳交的稅務，
因為跟領地的繁榮度成正比，歐蘭德公爵領因為有魔法水晶礦，
所以算是滿富裕的領地，免除繳交等於少交了一大筆錢。
看起來都是破格的待遇阿!
「現在看起來非常好是沒錯，但是這個法律訂立的時候，
你知道那個時候的歐蘭德島叫什麼嗎?」
父親把茶杯放下，露出了一個壞笑。
「原初之島，原始之島，這就是他以前的名字。
自從人族從精靈那邊學會了較好的造船技術，
找到了西大陸之後，大量的人湧上了這個未知的地方。
起初是王國，後來成為了帝國。
初代皇帝在分封領土的時候將這座人族最早的島封給了自己的么弟，
也就是我們家族最早的祖先，喬治三世．雷明斯。」
父親倒滿了茶杯，拿起來輕輕搖晃後喝了一口。
「初代皇帝定下這些規定，並將我們的姓氏改成了歐蘭德，
意思是"老舊的島"，不知道到底是惡搞還是怎麼樣就是了。」
父親面帶苦笑，的確，祖先聽到這個姓氏應該也是臉上三條線吧。
「當時的歐蘭德島已經跟西大陸的帝國比起來落後很多了，
很諷刺吧? 最初人族發跡的地方，結果變成一個老舊殘破的古城。
然後皇帝還訂立了這條法律，那個時候看起來，幾乎就是可憐你用的法律。」
按照父親的說法，當初的歐蘭德島已經是一個被半放棄的島，
帝國把注意力都放在大陸上，根本無暇管理那個可有可無的小島。
「結果過了二百年左右，發現了魔法水晶的礦脈。」
父親再次笑了出來，將手上的茶一飲而盡。
「魔法水晶礦脈即使一個都可以讓領地富足起來，
結果在短短的十年內，歐蘭德島發現了六個，而且還全部不同屬性!」
據說當時其他公爵包含皇室都極力巴結歐蘭德公爵，
讓當時的歐蘭德公爵傷透腦筋。
「然後歐蘭德公爵領就因為這六個礦脈而富足了起來，
也因為魔法常常會使用到，所以大量的魔法師跟學者開始聚集，
最後在這裡興建了第一個專門培育魔法師人才的學院︰梅林魔法學院。」
聽完父親的說明，帝國等於白白的放掉了一個金雞母阿......。
不過也不能怪初代皇帝，畢竟他也沒有想到在一座小島上有六個魔法水晶礦脈吧。
「原本以為是一塊廢土，結果發現裡面含有黃金的時候已經來不及啦~~哈哈!」
父親開心的笑著，然後摸了摸我的頭。
「所以看人也是一樣，不能單單用外表或是第一印象來評斷，
要仔細的觀察，才能得到答案。」
「嗯，我知道，父親。」
我繼續跟父親聊著一些輕鬆的話題，或許是很久沒有跟父親好好坐下來談談了，
不知不覺，今天就這麼過去了。
 

032 戰爭開始
[032 戰爭開始] by 大姊EX

過了二週，伊法神聖王國的軍隊越過了邊境，
向黑帝斯王國進攻。
雙方在邊境城市迪亞哥激烈交鋒，太陽帝國的艦隊也加入其中，
不過，太陽帝國的艦隊打著一個讓人震驚的旗號。

「你說什麼?!」
大喊的聲音在十字城的會議室內迴盪，所有的與會者都臉色鐵青，
雷明斯帝國第三皇子亞瑟單手扶額，仰天嘆息。
十字城城主約克公爵止不住他的憤怒，大力地捶向桌子。
「太陽帝國響應雷明斯帝國皇帝號召進攻黑帝斯王國?!  開什麼玩笑?!」
「這是太陽帝國給我們的訊息，所以我才會在此向各位求證。
當然，你們的另一邊我們也有人去。」
站在與會者們面前的是一位穿著輕便的全黑色盔甲，頭髮有些凌亂，
眼神看起來相當慵懶，滿臉鬍渣，看起來相當隨意的中年男子。
他的態度非常隨意，卻沒有人敢對他提出抗議，
因為他的地位，黑帝斯王國的禁衛軍︰末日軍的第一隊隊長，飛刀。
「我們現在還沒有選出新的皇帝，前代皇帝也不可能做出這個事情，
這一定太陽帝國的陰謀，利用我們的名稱來趁機對貴國不利。」
約克公爵謹慎的提出辯解，事實上也是如此，帝國內戰也還沒有結束，
從對方知道還有另一邊就可以知道，王國也清楚帝國的內戰還沒結束。
這個時候，第三皇子亞瑟忽然想到。
(等等，按照時間算起來，加上目前的情況......難道?!)
亞瑟背脊發冷，他想到了一個不太可能的情況，
但是現在看起來，卻是最有可能的情況，他看向飛刀，提出了他的疑問︰
「太陽帝國說的"皇帝"，是不是亞當．雷明斯?」
此話一出，立刻全場騷動。
「難道他到了太陽帝國?!」
「這不可能啊?! 他怎麼繞過歐蘭德島的?!」
「走黑煙島嗎?......不，那些海盜只會打劫他們吧。」
「......走了大陸西側嗎?」
這話出現，全部人都安靜了。
大陸西側的海域被稱為"死亡之海"，因為有許多大型海獸棲息著，
小型船沿岸航行還好，但是大型船都會遭到海獸攻擊，
所以從來沒有人想過他們會走大陸西側的海域。
「我不清楚他們說的皇帝是誰，我只是來確認是不是你們跟太陽帝國有合作而已。」
飛刀的眼神讓空氣為之凍結，所有人都安靜了下來，
空氣中瀰漫著強大的壓力，這時，亞瑟皇子說話了。
「我以雷明斯帝國第三皇子的身分保證，我們沒有跟黑帝斯王國開戰的意願，
也沒有跟太陽帝國有任何的合作關係。」
所有貴族聽到這話都知道，這代表了亞瑟皇子的立場，也代表了第三皇子派的立場，
雖然有些人對於黑帝斯王國的代表這麼沒禮貌感到不滿，
但是皇子沒有說什麼，他們也不敢多作抱怨。
飛刀聽到亞瑟皇子的保證之後，便露出了笑容，現場的氣氛也緩和了下來。
「聽到這句話真是讓我安心，我也好回去交代了，
那麼我先告辭了，希望未來我們能夠繼續維持"友好"的關係。」
「嗯，我也希望如此。」
飛刀的這句話隱含的內容，亞瑟皇子也聽得出來，
不過他沒有辦法作出明確的決定，第二皇子派底下有不少反黑帝斯王國的貴族，
加上他的派系底下也有些對於獸人人口較多的黑帝斯王國抱持輕蔑態度的貴族，
他只能給出一個曖昧的答案，不過看到對方也沒有強烈回應，他也鬆了一口氣。

王國的使者飛刀離開之後，亞瑟倒在椅子上，現場的氣氛相當凝重。
「沒想到亞當皇兄竟然甘願成為別的國家的魁儡......。」
亞瑟很難過，他沒有想到亞當皇兄會墮落到如此地步，
凱薩琳握住了他的手，擔心的看著他，亞瑟把手放在她的手上，
搖搖頭表示沒事，然後重新振作起來。
「我們已經收到了這個令人遺憾的消息，接下來等待艾力克皇兄的答案吧，
請諸位作好準備，我們不知道接下來的事情還會不會變得更糟。」
"還會更糟糕嗎?!"
大家聽到後議論紛紛現場充斥著不安，約克公爵拍了下桌子後站起身。
「大家冷靜! 亞瑟皇子說的沒錯，我們必須作好準備，
我們不知道艾力克皇子的後續動作，現在黑帝斯王國也要把心力集中在南方，
我們應該專心在我們的問題上，不要被迷惑!
來討論如何強化蒐集艾力克皇子方的情報吧! 這才是目前重要的事項!」
約克公爵說完，大家開始將話題轉向了各地的情報交換，
會議順利的進行下去。
「辛苦你了，約克公。」 亞瑟向約克公爵道謝。
「這是我的工作，殿下。」約克公爵向亞瑟皇子行禮，兩人相視而笑。

-------------------------------------------------------------------------------
另一方面，帝都的謁見大廳。

氣氛劍拔弩張。
「我向黑帝斯王國正式宣戰。」
低沉的聲音在大廳中迴盪，坐在寶座之上的人如此宣言。
「所以是你們跟太陽帝國合作了嗎?」
回話的是一位成熟的女性聲音，她站在寶座前方。
穿著雪白色的盔甲，雪白色的長髮跟紅色的眼睛，
頭上有一對角，背後的尾巴覆蓋著同樣雪白的鱗片，
勻稱的身材，美麗的外表，讓人有一種美男子的錯覺。
她是黑帝斯王國的代表，禁衛軍末日軍的第一隊副隊長，白蓮。
她放出了難以置信的壓迫感，令全場的將士們感受到了死亡威脅。
但是寶座上的男子表情依然輕鬆，像是沒事一般。
「我還沒有繼任皇帝，所以跟太陽帝國合作的不會是我，
但是這個跟我說的宣戰是兩回事，我會給你們兩天時間，
作好準備吧。」
「這麼公開的說要趁火打劫，還想要稍微紳士一下嗎?
真是可笑阿。」
「本來我是希望解決完國內的內戰再進軍的，現在有機會，
為何不行動呢? 不就跟你的族人一樣嗎? 關鍵時刻加入，才有最大的利益阿。」
男子露出了冷笑，白蓮的表情更加不悅。
「我會記住的，艾力克．雷明斯，對我的國家，我的族人的羞辱。
準備承受王國的怒火吧，我必將親手解決你。」
白蓮轉身離開了大廳，寶座上的男子呼了口氣。
「沒想到我的霸氣竟然對她無效......。」
「殿下不用擔心，我等必將直搗黑帝斯王國首都!」
底下的馬里蘭公爵自信滿滿的出聲，後面也有許多附和的聲音。
「殿下，馬上宣戰是否過於草率了?」
維吉尼亞公表達了他的擔憂，帝國現在內戰還沒結束，
還要分擔兵力去跟王國打仗，雖然王國現在處於分身乏術的狀態，
作為西大陸少數擁有強大軍力的國家也不是簡單的對手。
「現在不做，不知道下次什麼時候才有機會。
更何況，內戰不知道要維持多久，如果可以拿下王國北部，
就可以跟王國進行談判，為帝國拿到有利的內容。」
「而且殿下也可以獲得帝國英雄的稱號! 殿下真是英明!」
馬里蘭公爵馬上附和，後面也出現負荷的聲音，維吉尼亞公爵皺了下眉頭。
(殿下身邊也開始有些人在巴結了，這不是好現象，必須要多留意才行。)
「維吉尼亞公，我了解你的擔憂，不過亞瑟皇弟的軍隊不足為懼，
他雖然擁有數量優勢，但是多是農兵，我們的精兵能夠輕鬆應付。」
艾力克皇子毫不掩飾他對亞瑟皇子軍隊的輕視，這讓維吉尼亞公爵更加不安。
「那麼，我自願留下來守護殿下的後方。」
維吉尼亞公爵單膝跪下，向艾力克皇子請願。
「這是獲得軍功的大好機會，維吉尼亞公，你確定你要留下來防守嗎?
我說了亞瑟皇子的軍隊不足為懼，讓第三騎士團副團長指揮就可以了，
留下你有些大材小用阿。」
艾力克皇子露出了有些遺憾的表情，維吉尼亞公爵雖然上了年紀，
但是作為第一線的將軍非常有能力，也是他相當倚重的老將。
「不，殿下您如果要親自出征，國內必須要有人坐陣指揮才行，
第三皇子的軍隊再怎麼弱小，那也是非常大的數量。
況且不能保證中央國家聯盟會不會有所行動，必須謹慎。」
「嗯......，雖然沒有維吉尼亞公有些遺憾，那就交給你了。
第二第三騎士團負責留守，第四第五騎士團跟隨我出征黑帝斯王國!」
「「「「「是!!!!!!!」」」」」
全場將士整齊的單膝跪下，發出鏗鏘有力的回應。

--------------------------------------------------------------------------------------------
太陽帝國的皇宮內，充滿了自然氣息的裝飾跟擺設，
充分體現了精靈族親近自然的建築風格。
在皇宮的一個大房間內，
一名人族男子身邊被數位太陽精靈女性圍繞，有說有笑著。
一名太陽精靈男性在門外默默地看著，隨後慢慢地關上了門。
「進行得如何?」
「非常順利，不愧是出了名的好色，幾個女性就可以讓他答應了。」
兩名太陽精靈男子在走廊上交談著，剛剛關門的男子向另一位行禮，
很明顯是上下位的關係。
「繼續執行，然後他有什麼要求就盡量滿足他，只要不要太超過都不用跟我說。」
「是。」
上位的男子轉身離開，隱約還能從門後聽到開心的談笑聲。
「這個愚蠢的皇子，就讓我好好的利用你吧，哈哈哈哈哈!」
男子放聲大笑，消失在走廊的末端。


 

033 陷入僵局
[033 陷入僵局] by 大姊EX

一個月左右過去了，天氣已經非常熱了，
各地的戰事都進入了僵局。

雷明斯帝國第二皇子，艾力克．雷明斯率領大軍進攻峭壁鎮。
峭壁鎮是一個在斷崖邊的小鎮，
從地圖上來看，峭壁鎮坐落在帝國跟王國的邊界，呈現南北走向，
西邊是往上看不到盡頭的巨龍山脈峭壁，
東邊是往下至少三十公尺以上的斷崖，
是一個寬約一百公尺，不大不小的斷崖道路。
第三紀元初期，原本是當時的雷明斯帝國的走私商人運送貨物的隱藏路徑，
因為帝國跟當時剛建立的黑帝斯王國依然處於非常緊張的狀態，
當時的中央國家聯盟支持黑帝斯王國，所以關係也不太好，
來往在帝國跟中央的商人們相當苦惱，
結果意外的發現這個路徑，許多人便開始挺而走險。
中大型商會因為有穩定的管道所以沒有碰觸，
所以多是小型商會跟獨立的行商人在使用，持續了數年之久。
結果被抓捕走私的巡邏隊發現，趕跑了走私商人，建立起了據點，
並放出了大量的諜報人員前往王國。
當時要到達黑帝斯王國必須從十字城南下到中央國家聯盟，
然後再轉往東經過末日山脈後才會到王國的首都黑帝斯城。
所以這個隱藏路徑讓大量沒有被審查抓到的諜報人員到達了黑帝斯王國內，
對於當時的王國來說造成了許多混亂。
結果王國在一次尋找失蹤的巡邏隊的時候發現了這個隱藏路徑，
並且召集人馬進行突襲，拿下了據點。
之後的數百年雙方就在這個地方來來往往，
有時是王國佔領數十年，有時是帝國佔領百年，
據點也越來越要塞化，功能越來越齊全，
雙方在斷崖道路的各自起點也建立起了防禦據點，
就像是例行公事一樣的持續了數百年的爭奪。
而雙方之所以爭奪這個中央的小鎮，
是因為在小鎮底下挖到了水屬性的魔法水晶礦脈，
這裡做為雙方的唯一接壤點也是非常重要的戰略位置，
所以直到現在都在為了這個地方互相爭戰。
帝國大軍在這個地形上無法展開優勢兵力輾壓，
只能使用攻城武器跟魔法來進攻，
結果遭遇異常激烈的抵抗，導致一直無法攻下。

另一邊伊法神聖王國跟黑帝斯王國的南方邊界的戰爭，
神聖王國除了前幾次有進行消極的攻城之外，
其餘時間都只是在城外紮營。
黑帝斯王國最南方的邊界城市，迪亞哥城，
雖說是邊界城市，實際上離邊界還有約二公里的距離，
因為坐落在兩國唯一的接壤路線上，所以成為了防禦的最前線。
因為貫徹防禦的方針，黑帝斯王國的軍隊只是強化迪亞哥城的防守，
並沒有展開進攻，雖然對於神聖王國的消極攻城感到懷疑，
但是也擔心是一種誘敵戰術而採取了保守的策略，
雙方就這麼僵持在那邊。

---------------------------------------------------------------------------------
另一方面，加德洛也陷入了僵局。

「加德洛，幫忙勸勸米雅吧!」
「我要跟加德洛在一起~~~!!」
在公爵家府邸，圖拉爾侯爵跟米雅兩人在加德洛面前鬥嘴，
加德洛滿臉無奈，也不知道為什麼會變成他來決定。

事情發生在稍早之前，圖拉爾侯爵來到公爵府邸看夫人與米雅。
「米雅，明年起你要進光明神教會學校學習直到十歲的披露會。」
光明神教一直希望擁有三環光明神加護的米雅可以成為聖女，
但是圖拉爾侯爵一直將這個選項拒於門外，
因為之前發生了皮列司教的攻擊事件，
談判上是圖拉爾侯爵這邊有利，所以圖拉爾侯爵一直拒絕，
教會也只能不厭其煩地繼續嘗試。

在經過了許多次的討論跟談判之後，
最後決定讓米雅進入光明神教所屬的教會學校進行學習，
教會方的理由是︰
米雅擁有三環光明神加護，沒有進入光明神教會體系內的話，
教會的面子上掛不住，而且對於信徒也無法交代。
所以不論如何希望可以進入光明神教會的體系內，
即使是進入教會學校學習過也可以。

圖拉爾侯爵的條件則是不能將米雅束縛在教會體系內，
人身自由全部由圖拉爾侯爵家跟歐蘭德公爵家來保護，
而且只會在歐蘭德島的教會學校學習，
成年後讓米雅自己決定要不要被封為聖女。
光明神教會的談判人員雖然對於圖拉爾侯爵的條件如此嚴苛有所不滿，
但是之前的襲擊事件已經讓教會理虧在先，
所以只能接受圖拉爾侯爵的條件。

但是這個決定讓米雅非常不高興，因為這樣她就要跟加德洛分開了，
米雅的心中出現了極大的不安跟恐慌，
她緊緊抓著母親瑪琳朵夏的裙子，將頭埋在母親的肚子前不想聽父親的話。
甚至還對父親說出了「我最討厭父親了!!」 這種讓圖拉爾侯爵差點吐血倒地的話。
因為一直沒有結果，所以圖拉爾侯爵決定把加德洛找來，
由加德洛來說服米雅。

「事情就是這樣......。」
「呃......為什麼侯爵大人這麼希望米雅去教會學校呢?」
加德洛知道了侯爵的談判內容，但是侯爵也可以選擇從頭到尾不理會教會方，
但是侯爵並沒有這麼做，這讓加德洛不太懂。
「最主要還是為了米雅好.......，光明屬性的魔法最專精的還是光明神教會，
米雅身上的那個......<復仇者>，我認為可以給光明神教會的人看看有沒有解決的辦法。
再來就是如果她能夠學會更好控制跟使用光明屬性的魔法，對她也是一件好事，
即使光明神教會對那個技能束手無策，強化米雅自己也是一個辦法，至少能夠抑制吧......。」
圖拉爾侯爵的臉上寫滿了擔心跟疲憊，他為了女兒真的想了很多，
加德洛也了解了侯爵的苦心。
(如果是這樣，的確讓米雅去教會內學習是最好的辦法......。)
事實上加德洛也問過梅林，梅琳給出的答案就是進入教會學校。
「教會學校是專門學習單一屬性魔法的地方，六大屬性神教都有學校，
不過只有光明神教的教會學校在許多地方都有，其他屬性神的教會學校都很少。」
「這是為什麼呢? 教會學校也可以增加自己的信徒吧?」
「最現實的還是捐款，畢竟學校也不是甚麼慈善事業，
大地女神教雖然是第二大的宗教，但是他們都把錢拿去救濟窮人了，
光明神教不是沒有做，只是他們太龐大了，很多地方都要用錢，
再加上治癒魔法是光明屬性的為主，所以也有在各地培養治癒師的目的。」
加德洛想起了梅林的對話，思考了一下。
(要怎麼說服米雅才是最重要的問題......。) 
加德洛看像米雅，她淚眼汪汪的看著加德洛，
加德洛被這個畫面直擊心臟，直接單腳跪下。
「加德洛你沒事吧?!」
「沒事......，只是有點站不穩而已。」
圖拉爾侯爵緊張的扶住加德洛，加德洛重新站穩身子，
認真地看著米雅。
「米雅......我希望你去學校學習。」
米雅聽到之後，表情直接崩潰，眼淚大顆大顆的落下。
「我不要......我不要去......。」
米雅的母親馬琳朵夏悲傷地看著米雅，輕輕地撫摸著她的頭髮，
她知道米雅的內心很害怕，但是去學校是對她未來最好的方向，
畢竟米雅身上的<復仇者>如果又暴走，米雅沒有控制她的能力的話會辛苦。
加德洛走向米雅後緊緊的抱住了她，心中也有著千言萬語希望米雅不要離開他，
光明神教的教會學校在圖拉爾城，雖然都在島上，但是跟歐蘭德城有約馬車一天的距離，
教會學校是住宿制，而且就讀期間都沒有長時間的放假，
所以要見到她除非是加德洛自己過去找米雅，要不然就要等到三年後了。
加德洛忍著不想分開的心情，認真地看著米雅，
米雅的眼淚還在流著，眼中充滿了不安與害怕，
加德洛看得很難受，但是忍了下來。
「米雅，你不是想一直待在我身邊嗎?」
「嗯......。」
「那麼，妳就要變得更厲害!」
「更厲害......?」
(跟米雅說些太複雜的理由她也聽不懂，只好用最簡單的鼓勵她的方式來試試看了!)
加德洛決定用鼓勵的方式說服米雅，未來要繼續尋找混沌神碎片，
米雅的治癒能力是很關鍵的支援。
「嗯，米雅可以學很厲害的治癒魔法，如果我受傷了可以治療我，
可以幫我很多很多忙!」
「我想要幫忙加德洛!」
米雅的眼神中漸漸燃起了火焰，加德洛決定繼續努力。
「嗯，所以米雅要去學校努力學習，等到十歲披露會之後，
我們就會一直再一起了!」
「嗯!!!那加德洛要等我! 我會努力!然後一直在一起!」
米雅眼中的不安消失了，她燃起了鬥志，加德洛再次抱住米雅，
米雅也破涕為笑，緊緊地跟加德洛抱在一起。
馬琳朵夏用溫柔的眼神看著兩人，自己的女兒未來有個這麼可靠的丈夫讓她很安心，
旁邊的圖拉爾侯爵用有些怨恨的眼神看著加德洛，
然後吃了馬琳朵夏一記手刀抱著頭在地上打滾。

侯爵按著被手刀敲的地方站起身，看向站在馬琳朵夏後方的莎莉。
「莎莉，妳要跟米雅一起進去學校就讀，米雅是大貴族千金，
所以可以帶僕從進去，妳在裡面要好好幫助米雅，
有任何問題都可以向我或是公爵回報，我會給妳通訊用的魔法水晶。」
莎莉聽完向侯爵深深一鞠躬，她知道她一定會被派去幫助米雅，
所以她並沒有露出意外的表情。
「我知道了，我會盡我所能協助米雅小姐。」
米雅聽到莎莉會跟著她一起去後笑容更明亮了，
圖拉爾侯爵鬆了一口氣。

米雅的入學決定是明年的新學期開始時，在三月初，
加德洛決定好好珍惜跟米雅在一起的這段時間，
雖然不是說不能見面，但是加德洛要忙的事情本來就比一般孩子多，
所以真的能見面的時候也許很少很少。
(雖然會有些寂寞，但是為了更好的未來，必須努力才行!)
加德洛握緊了拳頭，在心中暗暗發誓著。

 

034 定點傳送
[034 定點傳送] by 大姊EX

(加德洛視角)

米雅決定要在明年的開學期去圖拉爾城的光明神教會學校學習了。
從歐蘭德城到圖拉爾乘坐馬車大概一天的時間，
其實滿近的，所以真的想要見米雅也不是難事，
不過米雅因為一些原因所以課程變多了，至於甚麼原因......就先不提了。

今天我跟著梅林老師單獨授課，我們坐馬車來到了城市北區的中央圓環，
圓環中央市一座巨大的圓頂建築，各門口都有衛兵，但是大門都緊閉著。
梅林老師跟衛兵說明了之後，他們開了旁邊的小門讓我們進去，
裡面是一個非常寬廣的空間，東南西北方位各有一個巨大的石碑，
圍繞著一個巨大的魔法陣，魔法陣看起來就非常複雜，
旁邊還有幾位穿著長袍的人在說話，他們一看到我們就走了過來。
「這位不是梅林教授嘛，好久不見了。」
其中一位男子向梅林老師搭話，看起來約四十多歲，帶著眼鏡，感覺像個文官。
「好久不見，今天我是帶這個孩子來看看傳送陣的。」
梅林老師向幾位男子介紹我，他們的表情都有些驚訝。
「屬下沒有親自迎接，還望少爺恕罪。」
剛剛搭話的男子單腳下跪，其他人也紛紛下跪，弄得我有點慌張。
「請請各位起來吧! 」
男子們站起身來，感覺站姿變得比較端正了。
「那麼兩位來此想要看什麼呢?  很遺憾目前因為戰爭所以傳送陣關閉了，
要不然就可以看到這邊運作時的盛況了。」
帶頭的男子面露遺憾地看著中央，梅林老師拍了拍他的背。
「這不是我們能夠解決的事情，做好我們的事情就好了。」
「是阿......，我們還是要做好自己的工作。」
「請問......，你們的工作是甚麼呢?」
我提出了問題，帶頭的男子開始向我解說他們的工作。
「我們是負責傳送陣運作的魔法師，直屬公爵府底下，
平時就是維持傳送陣的正常運作，現在的話就是等待開啟的命令，
讓傳送陣重新運作。」
「開啟這個很麻煩嗎?」
「很消耗魔力，也很花時間，這個是標準的城市用傳送陣，
要開啟的時候要召集人手，至少要20位魔力總量B級以上的魔法師，
花費約半小時才能完成。」
「感覺很費工阿......。」
「沒錯，所以一般情況下是不會關閉傳送陣的。」
「那麼單人的傳送法術呢?」
「梅林教授沒有告訴過您嗎?」 男子一臉疑惑的看著我跟梅林老師，
梅林老師咳了幾聲，轉移了下話題。
「他還小，我主要只是帶他來看看這裡而已，你們先去忙你們的吧，
等等我們就離開了。」
「那請兩位慢慢來，我們告辭了。」
男子再次向我行禮後就帶著人離開了，梅林老師對我露出了苦笑。
「傳送術算是很基礎的知識，不過我還沒教你，因為你的狀況完全不同。」
「為什麼?」
「因為你的魔力總量。」 梅林老師指著我的胸口。
「傳送術是非常消耗魔力的法術，即使只是傳送一個人都可以消耗大量的魔力，
所以一般的魔法師根本不會去碰這個法術。」
「那我的<定點傳送>......?」
「那是極少數人才能拿到的技能，要自己學會根本不可能，
而且除了你之外，拿到這個技能的人無一例外都會成為國家的王家御用魔法師。」
「因為緊急情況需要使用吧?」
「沒錯，不過單靠技能持有者的魔力一定不夠，所以還會有4-6人跟著一起行動，
雖然利用技能可以大幅縮短啟動時間，但是還是要數分鐘，
所以危急的時候才會使用。」
我還以為魔法的世界魔法師都可以使用傳送術各地跑，
結果看起來是一個超級困難的法術，梅林老師又跟我說了許多內容。
這個世界的傳送法術歸類在無屬性的儀式魔法，
是最高級的法術類型之一，分為城鎮用，小隊用跟單人用。

城鎮用的需要在地上刻畫大型魔法陣，還需要四個刻滿了魔法陣的符文石碑輔助，
各地的城鎮用傳送魔法陣使用的都是同一個系統，所以會全部連接起來，
要使用時要跟管理者購買畫有目的地座標法陣的捲軸，
然後站上魔法陣後對著卷軸使用魔力，就可以傳送到目的地了。
不過購買卷軸的價格很昂貴，所以一般大眾完全不會去使用，
都是商人跟貴族使用居多，帝國內只有各公爵領的領主城跟帝都有傳送魔法陣，
其他國家也是只有重點的大城市才會有。

小隊用傳送魔法陣規模比起城鎮用小非常多，但是造價依然昂貴，
只有很少部分人擁有，多是公爵家或是王室，做為緊急避難用的手段之一。
傳送魔法陣只要關閉，就無法進行使用，
所以只要使用到達另一邊之後把它關閉就可以截斷追兵，
因為維持也很花錢，所以民間只有部分大商會持有。

單人用的就是傳送法術，基本上只有從天命之儀獲得技能的人才有，
個人想要發動，魔力總量要有A以上才有辦法，
所以都是數人一起串聯魔力來發動，說是說單人用，
但是還是可以一次傳送數人，只是它是單人持有技能所以被稱為單人用而已。
魔力總量A已經是大魔法師的等級了，難怪一般人根本沒辦法用，
但是擁有這個技能等於保障了未來生活，也不是說不好......吧?

「所以對你來說，這個技能是想用就可以使用的，
因為你的魔力總量跟一般人完全不能比擬。」
梅林老師的解說讓我大概了解了，因為我的<無限魔力>，
我單人就可以啟動技能，只要我擁有目的地座標，
所以到達任何我想去的地方，真的是非常作弊的能力阿。
「不過你要使用還太早了，先好好地把基礎鍛鍊起來，
等到你有辦法做到更多魔力的控制之後再說吧。」
梅林老師拿出了一張表，上面滿滿的都是訓練的課程跟內容。
「米雅在學校的這三年，你也有許多要學習的地方，
雖然會很辛苦，不過為了未來應對渾沌神碎片能夠更加順利，
就多加努力吧。」
「......是的老師。」
我看著那張密密麻麻訓練表，想起來還有禮儀跟學問的課，開始有點後悔了。
 

035 神器戒指
[035 神器戒指] by 大姊EX

第二皇子前線陣地

主將大帳中，馬里蘭公爵來回踱步，臉上滿是焦躁。
四次的進攻都沒有顯著的成果，破壞了部分的防禦，但是主要的城牆依然沒有破口，
雖然沒有投入騎士團，但是這樣的進攻速度還是太慢了。
「到底該怎麼辦才好......。」 
馬里蘭公爵喝了口桌上的紅酒，心情依舊沒有平復。
馬里蘭公爵家是峭壁鎮的擁有者，也是對抗黑帝斯王國的最前線，
從第一次馬里蘭公爵家把峭壁鎮打造成防禦要塞還被攻下，
當時的馬里蘭公爵羞憤自殺後，奪回峭壁鎮一直都是馬里蘭家的夙願，
久而久之，在互相的來回中，強化了對黑帝斯王國的仇恨，
數百年來一直如此，現任馬里蘭公也不例外。
雖然看起來是文官的模樣，現任馬里蘭公卻是刺劍術的高手，
擁有<刺劍術A級>的技能，戰鬥力非常強，但是也沒有讓他擺脫現在的窘境。
「過去能用過的偷襲方式幾乎都用過了......。」
馬里蘭公爵看著一本筆記，歷代公爵都要抄下過去公爵們所使用過的戰術來當作參考，
因為峭壁鎮的特殊地形導致能用的進攻手段很有限，所以峭壁鎮一直都是進攻方的困擾。
馬里蘭公爵走到了一口大箱子前面，從裡面拿出了一個簡單的木盒子放在桌上，
打開盒子後，裡面是一枚鑲著黑色寶石的戒指，戒指看起來非常樸素，
只有中間的黑色寶石看起來相當高級，顯得格格不入。
馬里蘭公爵注視著戒指，這是某天夜裡，自稱是光明神教會內部人士送來的"神器"。
「只要戴上它，注入魔力之後，你就可以擁有無與倫比的力量!
但是請記住，力量都是有代價的。」
留下了這句話跟戒指後人就離開了，因為他攜帶著教會內部高層使用的特殊印記，
所以馬里蘭公爵也沒有懷疑，而且他也真的需要力量，在戒指面前，
他思考了起來。
(當初是我慫恿了維吉尼亞公跟艾力克皇子，前任皇帝毫無作為，
只想著要跟王國打好關係，也沒有想著要把峭壁鎮拿回來。
還好那個亞當皇子夠愚蠢，竟然派人密謀毒殺了皇帝，
我才有機會讓艾力克皇子出頭，好不容易搶來了皇帝大印，
結果那些皇室派的蠢蛋竟然不支持我們!
誰才能夠讓帝國統一大陸，誰才能帶領帝國走向強盛都分不出來!
只是一昧地跟著古老的慣例，可笑至極!)
馬里蘭公爵憤怒的將桌上的文件揮開，文件散落一地。
(本來想著利用進攻黑帝斯王國拿下些實績來讓那些中立派加入，
結果沒想到他們竟然這麼快就選邊站......。)
馬里蘭公爵喝乾了桌上的紅酒，重新看向戒指。
(現在還不到絕望的時候，還不到! )
馬里蘭公爵拿起了戒指，走向帳外。
------------------------------------------------------------------
峭壁鎮

「報告! 帝國軍又開始進攻了!」
衛兵急忙地回報著，坐在辦公室中央的人揮一揮手要他退下，
他穿著全身黑色的鎧甲，帶著圓筒形的頭盔，
身邊放著兩面具大的黑色塔盾。
「塔盾大人，我們要怎麼做?」
旁邊的人向中間的鎧甲人士提問，
他是黑帝斯王國禁衛軍末日軍第六隊隊長，塔盾。
「貫徹防禦，這是王的命令。」
他說完話，便站起身拿起身旁的兩面塔盾。
「王的命令是死守，不准進攻，那我們就要做到，
為了吾王!」
「「「「「為了吾王!」」」」」

峭壁鎮的王國軍積極地準備著，但是帝國軍到了一個距離後就沒有再前進了。
「怎麼了嗎?這次沒攻過來?」
「該不會是要談判?」
「不可能吧......。」
城牆上的士兵們對於這個狀況感到困惑，一個人從帝國軍裡面走了出來。
「那是貴族.....?」
城牆上的小隊長看著走出來的人，身上穿著華麗的軍官服，不是盔甲，
手上拿著一把細劍，沒有看到代表談判的白旗。
「峭壁鎮的王國軍聽著! 我是帝國的馬里蘭公爵!
現在給你們機會投降!只要投降，我可以保證你們人族的一切榮華富貴!
你們也可以分到獸人的奴隸!偉大的帝國不會跟你們計較你們的罪過!
我以馬里蘭公爵的身分向你們保證!」

城牆上的士兵們聽到後，陷入了沉默，
「這人傻了嗎?」
一個士兵的話讓現場許多人大笑起來，
黑帝斯王國是一個多種族的國家，大部分的國民都是獸人，
沒有人對於獸人有歧視的思想，許多人的家人都是獸人，
馬里蘭公爵這番話在他們眼中就是一個帝國的歧視笑話，
讓人感覺完全沒有可信度。

馬里蘭公爵看著峭壁鎮毫無反應，舉起了手中的細劍。
「眾將士聽令! 由我的進攻作為開始，我們將重新收復這座城市!為了帝國!」
「「「「「為了帝國!!!!」」」」」
馬里蘭公爵戴上戒指，他感受到一股強大的魔力從戒指流遍他全身，
他從未感受到這麼強力的魔力，全身充滿了力量，他覺得自己到達了一個全新的高度。
「來試試看吧!」
馬里蘭公爵做出突刺的預備動作，對著峭壁鎮的大門。
「絕影突刺!!」
從他的劍前方噴出一股強力的魔力長槍，碰轟!!!!!
一擊就將大門直接炸開，峭壁鎮內響起了許多的警鐘聲。
「突擊!!!!」
隨著馬里蘭公爵的吶喊，帝國軍開始進攻。

「正門被一擊突破了?」
塔盾聽到前方的報告，有點難以置信，
峭壁鎮的大門因為受到帝國跟王國的統治，兩邊都在大門上下很多功夫，
所以對於雙方來說，攻擊城牆還比攻擊大門簡單，
結果這個堅硬的大門被一擊擊破，這個事情大大的動搖了城中的士氣。
「將軍，請下指令。」
「擊破大門的人我來處理，其他人負責旁邊的士兵，
傳令給後方城塞，需要支援。」
傳令兵們收到命令後往不同的方向跑去，塔盾拿起身旁的盾牌。
「來看看是哪位高手吧。」

「這還真是讓人意外阿，沒想到您竟然有如此的力量。」
塔盾看著前方的軍官服男子，
本來以為是可能是帝國的第二皇子艾力克，
結果竟然是看起來像是文官身材的馬里蘭公爵。
「今日的我不可同日而語阿，塔盾大人，
沒想到竟然有機會跟黑帝斯王國的禁衛軍隊長對上，
這個實績可是比拿下峭壁鎮大得多啊。」
馬里蘭公爵眼中閃爍著奇怪的光芒，
塔盾感覺到了不對勁。
「你身上的力量，不是你自己的吧?」
「這是偉大的光明神賜與我的力量，為了我們偉大的帝國，
你們王國是不會懂的。」
塔盾對於這個力量很熟悉，他過去曾經碰過一樣的感覺，
那股不祥且噁心的力量。
「我會擋住你的，末日軍第六隊隊長，塔盾，參上!」
「雷明斯帝國，戴維斯．馬里蘭公爵，參上!」
兩人迅速的跑向對方，碰撞出激烈的火花。

王國方向，峭壁鎮後方的城塞

「您怎麼了嗎?」
士兵看向忽然起身的白蓮，白蓮瞪大了眼睛看向峭壁鎮的方向。
「馬上準備出發，我們要去支援峭壁鎮!」
白蓮對著士兵下了命令，士兵匆忙地跑出門外。
「你感應到什麼了嗎?」
白蓮旁邊的椅子上坐著飛刀，他翹著腿品味著手上的紅茶。
「混沌神的力量出現了，在峭壁鎮。」
「......是帝國的人嗎。」
飛刀皺起了眉頭，放下手上的茶。
「不確定，但是我能夠感覺的到代表著距離不遠，
那個方向也只有正在交戰的峭壁鎮而已。」
「那麼就去幫忙塔盾吧，他雖然有跟那股力量對峙過，
但是打不過阿。」
「我會用最快速度過去，希望來的及，你們隨後跟上吧。」
白蓮說完後快速地跑出門外，然後開始往峭壁鎮的方向跑去。
「真是的......，她那個速度誰追上她阿。」
飛刀搔搔頭，看向其他士兵。
「大家快點準備吧，以她的速度，我們行軍要半天的時間她不用幾分鐘就可以到達。」
士兵們開始匆忙的準備起來，飛刀露出了苦笑。
「好啦~~，交給他們應該不會有問題......吧?」 

036 王國之盾
[036 王國之盾] by 大姊EX

峭壁鎮瀰漫著濃煙，刀劍聲，怒吼聲四起。
雙方在城鎮中激戰，其中兩人的戰鬥更是激烈。
碰!!
塔盾的盾牌打爆了馬里蘭公爵背後的牆壁，大量的塵土爆開來，
馬里蘭公爵迅速的退開到一個距離外，拍了拍身上的塵土。
「真是可怕的力量阿，如果被直接打到一定很傷阿。」
雖然有戒指給的力量，但是他還沒有辦法好好控制，
身體的適應還跟不太上。
塔盾從塵土中出現，兩人戰鬥到現在數十回合，雙方都沒有給予對方多少的傷害。
「你的力量不是正常的東西，趕快拋棄它，不然你將連自己都要賠上。」
「哈! 這可是神給予我的力量! 為什麼我要拋棄掉?
對我來說，如果沒有辦法奪回祖先失去的東西，那就跟死了一樣!」
馬里蘭公爵眼中依然閃爍著奇特的光芒，塔盾深深地嘆氣。
「已經慢了嘛......，看來他的怨念加速了腐化，
那麼只好趁他還沒適應之前把他解決掉了。」
塔盾抓緊了盾牌，再次衝向馬里蘭公爵，馬里蘭公爵架好了劍，雙方再次交火。

雙方再次戰了數回合，塔盾感受到對方的攻擊越來越強烈，盾牌也開始負荷不了了。
(沒想到腐化速度這麼快，糟糕了。)
塔盾手上的盾牌開始出現了裂痕，馬里蘭公爵露出了詭異的笑容。
「趁現在!!絕影突刺!!」
一擊強力的魔力刺擊打中了盾牌的裂縫，盾牌應聲碎裂，
刺擊打中了塔盾的左肩膀，直接貫穿一個洞。
「什麼?!」
塔盾快速的往後退，看著自己的左肩膀的傷勢，
鮮血不斷流出，盔甲沒有被打碎，而是很漂亮的開了一個圓形的洞，
但是沒過幾秒，傷口便止血癒合了。
「那就是末日石給予你們的力量嗎? 真是方便的能力阿!」
「不，這是我的特殊技能<自我再生>，要使用石頭真正的力量，
要付出很大的代價的。」
「真好阿~~，我如果一開始就有這麼強大的力量，我就不用每天在那邊煩惱了。」
馬里蘭公爵嘆了口氣，他如果擁有足夠的力量，就不用找人合作，
自己就可以帶軍隊進攻王國了，現在的他充滿了力量，
甚至感覺自己要無所不能了，他感覺到自己的身體已經逐漸適應了力量，
露出了邪惡的笑容。
「遊戲應該結束了，讓你徹底體驗神明賜與我的力量吧!」
馬里蘭公爵架起劍的瞬間，就出現在塔盾面前，
塔盾迅速的架起盾防禦，但是慢了零點幾秒，
馬里蘭公爵的攻勢像暴風一般凌厲，塔盾完全只能防守。
「哈哈哈哈!!!怎麼了嗎? 只能一昧的防守了啊!」
馬里蘭公爵發狂的笑著，攻擊不但沒有降低，反而越來越強。
磅磅!
兩個盾牌都被打破，馬里蘭公爵看準了時機，忽然迅速後退，
做出了向前突刺的架式。
「看招! 絕影三段突刺!!」
馬里蘭公爵以肉眼完全看不到的速度消失了，然後出現在塔盾的身後，
瞬間，塔盾身上爆出了三個窟窿，在心臟，胸口跟肚子上，
鮮血爆出，塔盾單腳跪下，頭盔中也流出鮮血。
「沒想到吃了這一招還沒有直接死掉，真是佩服! 看來你的<自我再生>真的是很好的技能阿。」
馬里蘭公爵看向單腳跪地的塔盾，塔盾身上的傷口在漫漫的癒合，
他慢慢地站起身，他身前的地板出現一個黑色漩渦，
一面黑色的盾牌重新出現在塔盾面前。
「我是王國的盾牌，如果現在就倒下，那如何守護國家。」
(援軍還沒到達，必須要撐到他們到來之前，只好使用了，對不起了陛下。)
塔盾往天上發射了一個魔力彈，魔力彈在空中爆開了光芒，
馬上有幾個穿著盔甲的人出現在塔盾面前，
盔甲都一樣，但是樣式比較簡單，他們是末日軍第六隊的隊員。
「我要使用末日之術，交給你們了。」
「「「「「是，我等必將陪隊長到最後一刻!! 」」」」」
「不管你想做什麼，都贏不了我的!」
隊員們向馬里蘭公爵發起了攻擊，塔盾開始吟唱起法術，
他的腳下出現了黑色的法陣，馬里蘭公爵見狀想要阻止，
但是被幾個末日軍隊員絆住。
黑色光芒的法陣漸漸從塔盾腳底爬上他的身體，覆蓋在他的盔甲與盾牌上，
過程不過一分鐘不到，馬里蘭公爵已經逼近他的面前，
而在馬里蘭公爵身後已經倒下了四個末日軍隊員。
「去死吧!! 成為我的實績!! 我等祖先的夙願必將完成!!
絕影!! 三段突刺!!」
就在黑色法陣光芒消失的同時，馬里蘭公爵已經出現在塔盾背後，
這次的窟窿比上次更大，塔盾身上再次爆出大量鮮血，
但是這次，他沒有跪下。
馬里蘭公爵看著塔盾身上的傷滿意的大笑，
打到現在，他自己連一點傷都沒有。
「你輸了!! 這個力量真是太棒了!! 到現在我都覺得還有著滿滿的力量湧出!
真是太棒咕噗!」
忽然馬里蘭公爵吐出鮮血，他不可置信地看著地上的血，臉上滿是驚訝。
「成功了嗎，真是太好了，還以為沒趕上。」
塔盾的頭盔下不斷流出鮮血，但是他的聲音聽起來很滿意。
「你這傢伙....做了什麼?!」
馬里蘭公爵擦了擦嘴邊的血，他沒有感受到自己有什麼傷，
外觀更是沒有傷痕，他完全不知道發生了甚麼事情，
唯一有可能就是剛剛塔盾說的末日之術，但是他也不知道那時什麼法術。
「末日之術是將靈魂獻給末日石後得到獨一無二的，
也是唯一能使用一次的禁術，而我的能力，
是對攻擊我的人的魔力根源造成破壞。」
「你這個渾蛋......!!!!」
馬里蘭公爵怒吼著，魔力根源就是靈魂，等於塔盾的禁術是一種反擊技，
而剛剛的攻擊等於同時對馬里蘭公爵自己的靈魂造成了三次攻擊，
靈魂被攻擊可是重傷中的重傷，馬里蘭公爵想要啟動魔力，鮮血再次從他口中吐出。
「我是國王的盾牌，國家的盾牌，國王要我守住這裡，
我必將完成我的使命，即使奉獻我的靈魂。」
塔盾說完，又出現五個末日軍隊員，末日軍小隊一隊只有十人，
隊長塔盾加上剛剛倒地的四人，等於已經全員到齊了。
「死守!! 直到援軍來之前! 王國永存! 為了吾王!」
「「「「「王國永存! 為了吾王!  」 」 」 」 」  
「你們這些渾蛋阿阿阿阿!!!!」
馬里蘭公爵一邊吐血一邊怒吼著，魔力每次啟動都會讓他吐血，
他放棄使用自己的魔力，將戒指的魔力啟動，
戒指發出詭異的光芒，他拿劍的右手逐漸變黑變大，
變成一個扭曲又噁心的樣貌。
「我要把你們都殺光!! 我會滅了你們那個該死的王國!!」
馬里蘭公爵的聲音變得扭曲，他的聲音傳遍了整個峭壁鎮，
他架起劍攻了過去，幾個回合又擊倒了三人，
他打飛了剩下的兩人來到塔盾面前，
塔盾一直維持著剛剛的姿勢沒有動作。
「去死吧!!!」
馬里蘭公爵刺向塔盾的頭盔，就在要刺到之前，
武器被架開了，馬里蘭公爵迅速往後退，
塔盾面前出現了一個人，
穿著雪白色的盔甲，雪白色的長髮跟紅色的眼睛，
頭上有一對角，背後的尾巴覆蓋著同樣雪白的鱗片。
「竟然是妳啊!!  哈哈!  我真是太走運了!!
沒想到可以對上"白龍姬"阿!! 殺了妳!! 我的名聲將會傳遍世界!!」
馬里蘭公爵狂笑著，他面前的人就是末日軍第一隊副隊長，白蓮。
「不，你沒有機會的。」
白蓮眼睛中燃燒著怒火，她的身邊圍繞著白色的魔力，
身上的盔甲出現了像火焰一般的金色紋路，
白蓮雙手平舉在胸前，手中漸漸浮出一把巨大的白色鐮刀，
白蓮將鐮刀指著馬里蘭公爵，語氣中出滿著怒氣。
「接下來，只是單方面的虐殺而已。」

 

037 燒盡巨人的天堂之火
[037 燒盡巨人的天堂之火] by 大姊EX

「虐殺?! 太可笑了! 我現在的力量可是誰都擋.......」
馬里蘭公爵話還沒說完，他的上下半身就分家了。
「廢話真多。」
白蓮以迅雷不及掩耳的速度把馬里蘭公爵砍成了兩半，
不過她沒有大意，因為馬里蘭公爵正在狂笑不止，
他的身體切面流出大量黑色的黏稠液體，然後慢慢的把他的上下半身黏合起來，
液體繼續從馬里蘭公爵的五官中湧出，還參雜著他的吶喊。
「還沒完! 我等夙願! 力量!給我更多力量!!」
液體將馬里蘭公爵整個包覆，然後越來越大，
把周邊的廢墟也吞噬進去，白蓮拉開了距離看著這一切，表情相當厭惡。
「可悲，就這樣把自己獻給那個邪神了。」
一個高約十五公尺的黑色黏液巨人出現在白蓮面前，
他的身上浮現著很多扭曲的人臉，人臉還一直在低語著一些句子。
「我等夙願未完......」
「可惡的王國賤民.....」
「獸人就應該是我等的奴隸.......」
「我搞砸了一切.......」
許多的低語在巨人的身上圍繞著，雙方的士兵看到巨人都愣在原地，
忽然，巨人開始攻擊，但是不是攻擊白蓮，而是週邊的士兵們。
「嗚哇!! 跑啊!!」
「公爵的法術分不出敵我啊!!」
「不!!不要阿阿阿阿!!」
恐慌跟慘叫聲此起彼落，士兵們紛紛逃離巨人的攻擊範圍，
被碰到或是抓到的士兵都被黑色黏液吸收了進去，
然後巨人的體型就漸漸增大。
白蓮向巨人的腳踝砍了一刀，但是黏液馬上就把傷口癒合了。
「嘖嘖，竟然有再生能力嗎......。」
巨人轉頭攻擊白蓮，雖然他體型很龐大，但是攻擊依然遲緩，
白蓮往後大跳拉開了距離，把鐮刀橫在胸前。
「既然這樣，就一擊解決你!」
語畢，白蓮的身上的盔甲再次發光，
巨人的腳下出現了巨大的白色法陣。
「以審判神賈斯媞絲之名，對邪神之力進行審判，
凡是邪神之物，皆要受天堂之火的洗禮，
凡是不潔之物，必將消滅殆盡!   天堂之火!!」
巨人腳下的法陣噴出白色的火焰，
將巨人完全包在火焰之中，巨人奮力地擺動四肢，但是火焰都沒有熄滅，
而黑色的黏液被白色之火燃燒之後就慢慢地消失，
也沒有恢復的跡象，直到整個巨人漸漸地消失在火焰之中，
最後，只剩下地上的一小搓灰燼。
白蓮放下鐮刀，喘了口大氣，強行使用多人用的儀式魔法讓她消耗巨大，
魔力被用掉了大半，她稍微平復了呼吸之後，走到了塔盾的面前。
塔盾從白蓮來到現場支援之後就一直直挺挺地站在那邊，
雙手扶在前面的塔盾上，看起來就像是在注視大局一樣。
「白蓮將軍!」 
一個王國的小隊長跑過來向白蓮敬禮，
在王國內，末日軍的小隊長跟副小隊長等同於帝國伯爵到侯爵的位階，
地位相當高，而且很難有機會看到他們，末日軍是黑帝斯王的禁衛軍，
在王國內一直有一股傳奇色彩披在他們身上，
小隊長按耐著興奮又緊張的情緒向白蓮報告︰
「報告將軍! 敵軍目前已經暫時撤退，我方正在清點傷員跟整理。」
「嗯，繼續你們的工作，至於末日軍的成員會由我們來處理，
，別忘了末日的詛咒，記得告訴他們不要隨意碰觸。」
末日軍在黑帝斯王國有個傳說，末日軍的人都是將靈魂獻給了末日石，
這個特殊的暗屬性水晶，來獲得強大的力量，
但是這個力量在他們死亡後，會將碰觸他們的生物的生命給吞噬殆盡，
然後轉化成末日軍的生命力讓他們重新復活，繼續為了黑帝斯王而戰。
雖然聽起來是個很荒唐的傳說，但是也沒有人能夠證實碰觸不會有事，
加上他們是國王的禁衛軍，地位很高，所以大家都抱持著寧可信其有的態度來面對。
小隊長報告完之後就戰戰兢兢地離開了，
白蓮轉頭看著她面前的塔盾，他依然維持著同樣的姿勢沒有動過。
「只差一點，就可以救到你了，......抱歉。」
白蓮的表情非常嚴肅，她伸出手本來想拍拍塔盾的肩膀，
又收了回去，抬頭仰望著天空，沉默不語。

過了三個小時，飛刀帶著大隊人馬來到了峭壁鎮，
他經過廢墟，來到了塔盾跟白蓮前面，
他看了看塔盾跟白蓮，嘆了口氣。
「唉......結果還是沒趕上嗎......。」
「......抱歉。」
「你不用抱歉啦~，對他來說，在戰場上消逝，應該是他最期望的吧。」
飛刀看著塔盾，他早就已經沒有呼吸了，但是依然站在那裏，
面對著帝國的方向，彷彿依然在監視著對方一樣。
「塔盾他會以最高的規格埋葬，妳不要太自責了。」
飛刀輕輕地拍拍白蓮的肩膀，白蓮將頭靠在飛刀的胸口，
飛刀將白蓮抱住，兩人就這樣維持了幾分鐘。
忽然，飛刀的口袋發出了光芒，
他把發出光芒的物體拿了出來，是一顆通訊水晶，
飛刀注入魔力看了一下通訊水晶傳來的訊息後嘆了口氣。
「王下命令了。」
白蓮離開了飛刀的胸前，拍了拍臉，變回嚴肅的表情。
「命令是什麼?」
「放棄峭壁鎮，退回要塞，以及一個救援的命令。」
「什麼?!」
白蓮大喊出來，他不敢相信王會下令撤退，
飛刀則是老神在在，彷彿知道一切一般。
「我們現場的狀態回報回去了，
所以王應該是認為我們在這邊太不好防守了，
畢竟現在這個樣子~~~~防守是真的有點難度。」
飛刀環顧了一下四周，峭壁鎮內建築已經毀了七到八成，
城門炸開，城牆也都是坑洞。
「可是這是塔盾他們好不容易守下來的啊!!」
白蓮大喊著，語氣中帶著不平與憤怒，
末日軍第六小隊近乎全滅，對只有百人規模的末日軍來說，
是一次相當大的打擊。
「畢竟我們不知道對方還有沒有那個力量阿。」
飛刀這話一出，白蓮就閉上了嘴巴，
事實上他們只知道馬里蘭公爵使用了混沌神這個邪神的力量，
但是並不知道還有沒有人擁有這個力量，
待在這個防禦能力已經很破碎的地方的確非常危險。
「接下來那個第二皇子應該會進駐過來，
到時候我們在打倒他再把這裡奪回來就好了。」
「......我知道了。」
白蓮不情願地答應了，然後追問了飛刀。
「你剛剛說的救援是怎麼回事?」
「帝國內的一個黑暗女神教會傳來危險的訊號，
那裏是"末日院"管轄的。」
「是嗎?那麼她們應該有辦法對付吧?」
「都是這種程度了還要傳危險訊號過來，
看來是真的很危險啊，反正沒有很深入，在巨龍山脈的邊上，
我沒記錯應該是靠近巨龍要塞的那一個吧，我會帶兩個人過去處理。」
飛刀說完轉身過去，白蓮忽然拉住他的披風，從後面抱住了飛刀。
「.........不要死掉喔。」
飛刀苦笑著拍了拍白蓮的手示意放開他，然後轉過來用雙手捧著白蓮的臉頰。
「放心，你知道我要跑是誰都追不到的。」
「.......我追的到阿。」
「呃......好吧，妳是例外，不要擔心啦，我帶的兩個都是逃跑高手，
真的危險我會全力跑走的啦。」
飛刀輕輕拍了拍白蓮的臉頰，叫了兩個末日軍隊員，三人聚在旁邊的小空地，
飛刀拿出了一顆水晶，詠唱了幾句後，三人就消失了。
白蓮從胸前拿出了一個墜飾，上面刻著奇特的符號，
她雙手握住墜飾低頭祈禱。
「......，願審判神與黑暗女神指引你安全的道路，飛刀，我的摯愛。」

 

038 戰爭之後
[038 戰爭之後] by 大姊EX

某個昏暗的房間中，只有兩盞蠟燭發出微弱的光，
三男一女圍著一張圓桌而坐，
其中一個粗礦的聲音率先打破沉默。
「失敗了，戒指沒能回收，雖然知道了可能會發生的事情，
但是這樣子的損失還是太大了，畢竟那個可是"原版"阿。」
「沒有辦法，誰會想到遇到那種怪物。」
一個臃腫的聲音傳出，旁邊一個年長女性的聲音也跟著出現。
「現在要考慮的是接下來該怎麼辦，本來以為那個戒指只有增強力量的功能，
沒想到還可以使用召喚黑巨人的法術。」
「馬里蘭公爵的死真是遺憾，不過居然被自己召喚的巨人吞噬，
看來這東西的力量非一般人能夠駕馭阿。」
「但是我們不能停止，為了我們的計畫，只要我們自己不使用就好了，
要成為棋子的人多的是。」
一個年老的男性聲音響起，另外三人跟著附和著"沒錯，計畫還是要繼續阿"。
年老的聲音再度說到:「目前我們的"原版"扣除掉馬里蘭公那枚跟失蹤的一枚，
還剩下八枚，三枚給了太陽精靈拿去量產，一枚在維吉尼亞公手上，
我們只剩下四枚，看來我們也該考慮一下量產了。」
「量產這個嗎? 可是他的製作方式......。」
臃腫的聲音訴說著不安的情緒，年老的聲音再次開口:
「材料可以靠很多方式來解決，只要找個夠隱密的地方製作就好，
別忘了，這一切都是為了我們偉大的神。」
「是...是的! 很抱歉!」 臃腫的聲音趕緊道歉，年老的聲音再度開口:
「等到我們可以順利的利用這東西，對於我們的偉大計劃一定是如虎添翼，
大家繼續做好自己的工作，我會再告訴你們該做什麼。」
年老的聲音說完，其他三個聲音同聲回了"是"之後，蠟燭熄滅了，
房間回歸黑暗與寧靜。
-----------------------------------------------------------------------------------------
戰爭過後一週，帝國第二皇子艾力克在十字城跟第三皇子亞瑟會面，
現場舉行了公爵投票，最後決定由第三皇子亞瑟繼任帝位，
長達近兩年的帝國內戰劃下句點。

又過了幾天，卡德加的辦公室。

卡德加面色凝重地看著前面的人，加德洛跟梅蘭妮雅則是坐在一旁的沙發上。
「雖然很想說歡迎......不過妳來的目的不是什麼愉快的事情對吧?」
卡德加看著眼前的人，穿著維多利亞式女僕裝，灰白色的長髮綁著兩個麻花辦，
帶著大圓眼鏡，紫色的眼睛搭配上姣好的容貌，怎麼看都是個不錯的女僕，
但是卻戴著跟女僕裝完全沒關係的一副黑色金屬手甲，
肩上斜揹著用鐵鍊當背帶的一本金屬外觀的大書，腳上穿著金屬的靴子，
怎麼看都很突兀。
「既然貴公不說客套，那麼我們就直接進入正題吧。」
女僕推了推眼鏡回答，便拿起揹著的大書，打開來拿出一個信封。
「這張是我國黑帝斯王國與貴國雷明斯帝國的談判內容，
請貴公過目。」
卡德加接過信封，打開來看了之後，忽然站了起來，
表情驚訝地看著女僕。
「這內容是真的嗎?!」
「當然，這封信上有貴國皇帝的大印不是嗎?」
「但是這個內容......。」
「這不是我能處理的事情，請貴公自行去跟你們的新皇帝討論吧。」
「......好，請給我幾天時間。」
「那麼，我靜待您的佳音。」
女僕行禮後離開了房間，卡德加癱坐在辦公的椅子上，大嘆口氣。
「父親，他上面寫了什麼?」
加德洛像卡德加尋問，感覺不是甚麼很好的內容。
「王國割讓峭壁鎮給帝國，
然後帝國要付出這次戰爭的損失以及忽然開戰的賠償。」
「割讓峭壁鎮?!」
「那是好聽的說法，實際上就是帝國要花大把金子把峭壁鎮給"買回去"。」
卡德加揮了揮手上的信紙。
「這上面寫的賠償連我們都有份，應該說十二公爵包含皇室都要出一部份。」
「這對我們來說太不公平了吧?!」
「對支持新皇帝的那些公爵們來說也是，所以他們才要把我們拖下水，
好減輕他們的負擔。」
卡德加重新坐正姿勢，看著加德洛。
「我們負擔的量也不算低，所以我想用我們之前討論的那個。」
「紅甜薯嗎......。」
加德洛知道卡德加的想法，單是紅甜薯能夠解決黑帝斯王國糧食問題這個點上，
這個東西的價值就值不知道多少金幣了，但是目前是王國還不知道這個東西，
如果知道後自己引進的話，它就是一個普通的作物而已。
「趁現在儘早賣出知識，要不然我們要負擔的賠償......，
可以讓我們島辛苦很多年。」
卡德加把信拿給加德洛看，加德洛看到一大堆密密麻麻的賠償計算，
跟最後面那個很多零的賠償數字後，頭也開始暈了。
「就用吧，技術上我們的培養也相當順利，賣出這個應該沒有問題了。」
「那麼我讓底下的人寫好文案，過幾天再交給她吧。」

幾天後，圓眼鏡的女僕再次出現在卡德加的辦公室，
女僕看著手上的幾張紙後，放進書內闔上，點了點頭。
「我會將貴公的方案帶回去，請貴公等待我國的回覆。」
「麻煩妳了。」
女僕離開了房間，卡德加看著窗外的天空。
「連我們都要這個數字......，帝國看來要苦一陣子了。」

----------------------------------------------------------------------------------
帝國內戰結束之後，第二皇子艾力克被剝奪了皇室地位，
繼承了馬里蘭公爵的爵位與領地，同時娶了馬里蘭公爵的兩位千金為妻。

第一皇子亞當的地位也被剝奪，同時向各國發出聲明，
不再承認帝一皇子亞當為帝國人民，
而當初他染指的女性們，確認都沒有懷孕之後就給與補償金，
並讓她們回到她們的家。

第三皇子亞瑟繼任皇帝，費拉德爾菲亞女公爵成為第一皇妃，
同時還娶了幾位公爵的千金，但是國內沒有慶祝的氣氛，
除了好不容易停止了戰爭的安心感之外，
更多的是高額賠償的不安與不滿。

但是在光明神教的協助下，不滿降到了最低，
而光明神教的教皇獲賜了名譽侯爵的地位，
這個名譽侯爵是跟著教皇的職務一起的，
沒有領地跟實權，但是依然是高位貴族之列。

加德洛他們的提案被黑帝斯王國接受了，
王國派了一艘船的研究人員來島上學習紅甜薯的相關知識跟種植方法，
一個月後就帶著紅甜薯跟相關知識回到王國，
並在第二個月就大量的種植到國內許多地方。

米雅也在新的一年進入了光明神教的教會學校，
加德洛則是開始在家中跟著幾個老師學習更多的知識，
不知不覺，加德洛十歲了。 

039 中間的四年
[039 中間的四年] by 大姊EX

(加德洛視角)
我十歲了，時間過得好快，我拿出了筆記用的本子，
上面寫了許多這四年之間的事情跟註記，我打開筆記本，
看看過去這四年間，我寫下了多少事情。

首先是帝國，第三皇子亞瑟繼任皇帝之後，國內總算是安定了下來，
王國將峭壁鎮割讓給了帝國，帝國則是對於發起戰爭做出了賠償，
看起來很矛盾，但是按照父親說的就是用"買的"而已，
只是名義上給了帝國面子罷了，但是實際上王國獲得了相當大的利益，
尤其是紅甜薯......，先繼續看看帝國的內容吧。

第一皇子亞當被剝奪了皇室地位跟帝國人民權，等於是被徹底放逐了，
雖然他遠在太陽帝國都還發出聲明強烈抗議跟譴責帝國的作法，
但是遠在他鄉的他抗議一點用都沒有。
太陽帝國還是把他當作上賓來對待，應該是想要利用他的血脈來搞點事情吧?
不過他已經被逐出了皇室，應該也沒有甚麼意義了就是。

第二皇子艾力克同樣也是被剝奪了皇室地位，但是沒有被逐出帝國，
而是繼承了馬里蘭公爵家，馬里蘭公爵沒有生男孩，只有兩位千金，
為了讓馬里蘭公爵家血脈延續，所以讓他娶了兩位千金為妻，
同時被任命為巨龍要塞的總司令，負責東南方的防衛。

至於新皇帝亞瑟，他一瞬間變成了全帝國最勞累的人，
除了原本的費拉德爾菲亞女公爵之外，他還要娶四個公爵千金，
政治的權力平衡，國內的安定跟發展，還有皇妃們，
真是辛苦他了，是我的話我大概當下就想逃跑了吧，
尤其聽說他又不是像他的皇兄們一樣有才，
只是個比凡人水準高一點的等級，只能幫他默默加油了。

再來就是寫到黑帝斯王國的內容了，
王國在這四年內發展相當快，因為紅甜薯的關係，
糧食獲得了相當大的改善，雖然普及上還是有點慢，
但是在食物比較缺乏的地區廣受好評，
因為紅甜薯會吸引魔獸前來，所以許多地方也開始大量雇用冒險者，
有人的地方就有需求，有需求就有商機，很多地方的經濟開始活絡，
王國也因為人民都吃飽了而多了很多勞動力，
開始出現大量的人力可以運用，生育率跟孩童存活率也大增，
許多基礎建設開始大量進行，整個王國比帝國還有活力許多。

帝國對於紅甜薯的接納好像就比較被動，
可能是因為本身就不缺糧食吧，加上紅甜薯是魔獸人的島出來的東西，
許多比較保守的帝國人民對於獸人跟魔獸人的歧見還是很深，
不太能接受他們的東西，這個對我來說也是重要的資訊，
不過在前世的地球也是有許多的種族歧視，所以也不能說帝國人的觀念很落後，
畢竟優越感都是比較出來的，沒有比較就沒辦法凸顯，
人族在身體能力跟五感都輸給獸人，只有魔力跟知識比獸人來的好，
要論生育率獸人還比人族更強，所以人族一直都很恐懼獸人，
深怕自己會變成弱勢的一方，最後恐懼化為不滿跟憤怒，
才變成了現在這樣根深蒂固的歧視，當然過程還有許多背景，
不過那些在書上都有寫，我的筆記就沒多寫了。

黑帝斯王國跟伊法神聖王國的戰爭也在跟帝國停戰之後幾個月劃下了句點，
神聖王國的人口組成幾乎都是海洋民族，
海洋民族是一個統稱，有上半身人下半身魚的羅雷萊族，
類似魔獸感覺，有不少魚的特徵但是是人形的魚人族，
以及長的更像人族，但是耳朵部位是魚鰭，脖子旁有腮，手指間有蹼，
魔力量相當高且只有女性的伊法族。

據說兩邊的戰爭是跟邊境上的魔法水晶礦以及兩邊王室之間的一些糾葛有關，
不過雙方都只有聲稱是邊境上的魔法水晶礦的產權紛爭而已，
王室方面只是市井的傳言，但是黑帝斯王的第二王妃是個伊法族，
感覺傳言也不是這麼的不可信?

我的註記上還寫了一堆自己的妄想，甚至想說是不是有甚麼以前連續劇的劇情，
有點懷念起以前的東西了，我趕緊往下看下去。

最後寫的都是一些比較雜的資訊，太陽帝國的發展出現了停滯，
暗精靈聯邦貌似內部有些權力鬥爭的檯面化，
中央國家聯盟因為帝國的內戰賺了些戰爭財，
然後進而強化了自己的防禦能力，
沙漠部落的大酋長好像終於找到繼承者了，
聽說是一定要用古老的儀式來決定所以很麻煩，
萊昂蘇馬島跟黑帝斯王國開始貿易了，
大概就是寫到這些，我闔上了筆記本。

米雅今年就會畢業回來了，每個月我都會去看她，
她長得越來越漂亮了，個性跟過去的麗奈一樣，
活潑外向，喜歡交朋友，而且很有正義感，
很不同的地方大概是她的怪力......，
上次看她們參加城市的慶典的時候，
米雅一個人就可以拉動小型貨車，
上面還放了滿滿的貨物，看得所有人都傻了，
以前的麗奈很喜歡拍我的後背，
現在讓我非常的擔心，這個一拍我可能會飛出去......。

莎莉則是跟米雅展現了不同的感覺，
如果米雅是健康運動風，莎莉就是貴族千金風，
整個人散發出來的感覺比米雅更像大小姐，
穩重且安靜，默默地跟在米雅身邊，
雖然她好像一直在跟米雅灌輸什麼東西，
導致米雅一直問我喜不喜歡其他女生，
不過對我來說，米雅就是我的最愛，
這點是絕對不變的，
每次我這樣回她，她都會露出非常燦爛的笑容，
直擊我的心臟，但是她又會把莎莉拉到一邊去偷偷講些什麼，
真的讓我有點擔心，感覺莎莉之前說的想要成為我的妻子這件事情，
是不是正在偷偷進行中啊?
但是我問米雅，她每次又都含糊帶過，莎莉則是閉口不談，
感覺有點不安......。

至於之前我們接收的那批魔族少女們，
則是很好的融入了府邸的生活，
現在都是很能幹的女僕，
負責指導她們的月精靈瑪露妲則是轉成副女僕長，
負責新進女僕的指導跟女僕們的教育，
她好像對我跟米雅有些事情想說，
但是一直都是欲言又止，
還是慢慢等她吧，雖然我也不知道她想跟我們說什麼，
也許等她整理好了，就會開口了吧?

 

040 十歲披露會的準備
[040 十歲披露會的準備] by 大姊EX

在帝國有個規定，只要孩子到了十歲，就要舉行披露會宣布孩子十歲，
孩子也會正式成為貴族的一員，享有貴族的福利，當然也包含了義務跟處罰，
十歲前的孩子則是被認為是神的試煉，在沒有滿十歲之前都不會被認為是正式貴族，
之前對於貴族的處罰也是一樣，十歲前的孩子會被送往各個教會，
而不用承擔貴族的刑罰。
原本只是一個簡單的宣布儀式，但是不知道什麼時候開始，
變成了要舉辦披露會的貴族要舉辦宴會，邀請許多人參與，
也因為舉辦宴會很花錢，加上可能許多貴族都要舉辦，
大家會有撞期的問題，所以又演變成了由伯爵以上的高位貴族主辦，
家中如果有孩子要參與就負擔部分的宴會費用，
大家一同舉辦的形式，而這次因為有公爵家的孩子滿十歲，
所以由公爵家主辦，各個貴族無不卯足全力，摩拳擦掌等待披露會的到來。

加德洛看著密密麻麻的宴會成員名單，眼睛都要花了，
除了原本歐蘭德島上的貴族都參加之外，
還包含了大陸上一些男爵跟子爵家，
甚至還有伯爵跟侯爵家，參加的家族人數多到平時用來接待的別館不夠用，
還要緊急向城中最高級的幾個旅店徵用。
「明明都說我們是邊緣的海島貴族，還這麼想來參加是怎樣......。」
帝國大陸的貴族一直都對於歐蘭德島的貴族有一種成見，
認為他們就是偏遠的鄉下小貴族，
雖然不是每個人都這樣想，但是抱有這種想法的也不算少數，
卡德加接手名單，看了看之後露出了笑容。
「嘛~，來的都是比較友好的所以沒關係，而且，
他們來的目的都是你，米雅還有艾爾文阿。」
艾爾文是庫拉森侯爵的長子，跟加德洛還有米雅一樣今年十歲，
加德洛想了一下，回應了卡德加：
「因為我們的地位嗎?」
「沒錯。」 卡德加點點頭。
「對那些中低位貴族而言，高位貴族的地位還是一個很誘人的東西，
如果能跟你們其中一個人訂下婚約，代表著自己的家族能夠更加往上，
他們不知道你跟米雅的關係，就算知道了，也會往你身上塞吧，
畢竟第二第三夫人的位子依然是很好的。」
「我沒有想娶米雅以外的人啊......。」
加德洛眉頭皺在了一起，他對於開後宮這件事雖然也有妄想過，
但是心中依然想著只要米雅就好，前世的一夫一妻制度還是稍微束縛著他的想法。
「你是高位貴族的話，這方面就提早認命吧。」
卡德加這句話馬上被加德洛吐槽。
「但是父親不就只有母親嗎?」
「嗚......。」 卡德加被吐槽的啞口無言。
「我......我的話是因為你母親很......。」
卡德加還沒說完，就馬上閉嘴，加德洛轉頭看到門口站著母親梅蘭妮雅，
後面跟著推著茶點的女僕進來，臉上雖然帶著笑容，
但是卻釋放著強大的壓迫感。
「唉呀~~親愛的剛剛說什麼呢? 能不能跟我說說呢~~?」
梅蘭妮雅慢慢地坐到卡德加的大腿上，但是卡德加正眼都不敢看一下梅蘭妮雅，
甚至連冷汗都冒出來了，加德洛也不敢回話，乖乖地坐好。
「加德洛，如果你要娶多幾位妻子，母親我不會有太多意見，
但是記得要好好地跟米雅商量喔，知道嗎?」
「是的，母親，不過我想我不會娶多位妻子的。」
加德洛回覆了梅蘭妮雅的叮嚀，梅蘭妮雅則是輕聲地笑了幾聲。
「這個不好說呢~~，畢竟你跟你的父親比起來，有更加誘人的因素呢。」
「父親年輕的時候不受歡迎嗎?」
加德洛對於梅蘭妮雅的說法有點驚訝，卡德加也算是帥的類型，
加上公爵家的繼承人，魔法的能力等等，怎麼看都是優質股，
但是母親的說法卻看起來父親不是很吸引人。
梅蘭妮雅笑了笑回答道：「卡德加他阿，從外表看是很吸引人沒錯，
但是太衝動了，離家出走還跑去當冒險者，
而且一離開就是三年多，搞得當時整個公爵家雞飛狗跳的，
你的祖父甚至差點要把他的繼承權廢除了，
你想，這麼大問題的人，會很受歡迎嗎?」
加德洛點點頭，卡德加則是不滿的回答道：
「那是我離家之後阿，我離家前可是一堆千金追著我跑啊! 」
「那為什麼你回來後就沒有人了呢?」
「因為......沒事。」 卡德加欲言又止，撇開頭不敢正面看向梅蘭妮雅，
加德洛徹底地了解到了家中地位的排序，不過他也能理解大概的原因，
梅蘭妮雅是太陽精靈，是卡德加在離家旅行途中認識的冒險者，
面對身分不明的冒險者，如果卡德加娶了其他妻子，
必定會有排序的問題，貴族的千金們如果排在第二第三夫人，
勢必會引起娘家的不滿，認為一個來路不明的太陽精靈地位還比自己的女兒高，
卡德加這麼喜歡梅蘭妮雅，肯定不會同意把她的順位降低，
所以之所以沒有再娶，也是跟這個有關係吧，
但是又不能明顯的表現出來，加德洛默默的同情著父親。
「咳......，我的事情先不管了，加德洛，披露會的事情你也要負責準備一部分。」
「咦? 我也要?!」 
卡德加這句話讓加德洛有些驚訝，因為幾乎沒聽過讓孩子負責準備的。
「你不是一般的孩子，別忘記了，況且，負責準備也可以增加經驗，
對於未來要成為領導眾人的公爵來說，多方面吸收經驗也是好事。」
卡德加的說法讓加德洛無法反駁，畢竟他有著前世的記憶，
舉辦宴會這種事情，過去的工作也做過類似的事，
也不算完全沒有經驗，但是卡德加說的話一部分讓加德洛起了疑問。
「領導的公爵......? 我不是次子嗎? 為什麼是我要繼承呢?」
加德洛提出了他的疑問，他上面還有一個大他五歲哥哥亞歷山大，
為什麼會要他來繼承公爵? 這讓他很不解。
聽到這個問題，卡德加跟梅蘭妮雅對視對方，梅蘭妮雅從卡德加的大腿上起身，
默默地離開了房間，卡德加的臉揪成了一團，
但還是開口了：「這個跟我的弟弟......你的叔叔有關，
他們會來你的披露會，等你見到之後就知道了。」
加德感受到了沉重的氛圍，只是默默的點頭著。

---------------------------------------------------------------------

披露會的準備正在如火如荼的進行著，
府邸中上上下下的人都忙成一團，加德洛負責的是甜點，
他來到廚房跟負責甜點的人打招呼。
(既然我要負責甜點，那就來做我之前想的東西吧!)
加德洛心中想的是巧克力點心，自從寇拉藤順利的培育成功，
開始大量種植之後，加德洛有了大量的材料可以研發巧克力，
他找來了家中的幾個廚師跟種植人員一起進行研究，
經過了數個月的努力，終於讓他摸索出了製作的方法，
雖然吃起來跟前世的巧克力還是不太一樣，
但是製作的成品已經相當類似了，加德洛非常滿意。
「用這個東西來製作點心嗎......?」
負責整體料理的主廚面露難色，他沒有參加加德洛的點心研發，
他知道這個新的食材，但是沒有自己處理過，不免有些擔心。
「放心，我這裡有成品，你們可以吃看看再告訴我感想。」
加德洛身旁的廚師拿出一個盒子，
裡面裝著一口大小全黑色塊狀物，主除皺著眉頭，
拿起來看了看，聞了聞之後咬了一口，
原本皺起來的眉頭便漸漸的化開了，甚至轉成驚訝的表情。
「這個味道好特別! 原本是苦的，到後面會變成甜的! 而且有一種濃郁的香味!」
主廚說完，旁邊的幾個廚師也拿了一顆來品嘗，每個人都對這個東西的味道感到驚訝。
「這個東西我把它叫做巧克力，可以做為甜點，也可以拿來製作料理，
不過吃多了可能會發胖，要多注意。」
加德洛舉出了幾個可以製作的甜點跟大概的方法，
同時也讓身旁有參與研發的廚師拿出相對的成品出來，
不一會兒工夫，主廚便認可了加德洛的甜點，並且跟加德洛要了一些巧克力來研發新料理。

加德洛非常滿意地把成果報告給卡德加，卡德加也露出了笑容稱讚他的能幹。
「做得好，那麼你有考慮把這個東西推廣出去嗎?」
卡德加的表情轉成工作模式，加德洛也坐正姿勢，面對卡德加。
「我在考慮利用我們家的商會來販售，先從極少量開始，
因為現在的產量無法負荷大量供應，如果要做更大，
勢必要在西大陸開闢種植區域，所以我想，
先當成我們的產開始極少量的販賣，吸引貴族跟商人們，
等到有人有興趣想要合作，我們再來慢慢跟對方談。」
「嗯......，這是個好方法，那麼就交給你來做了。」
卡德加聽完就直接答應了加德洛，讓加德洛有點慌張。
「這樣沒問題嗎?我來負責?」
「等披露會之後你就是正式的貴族了，哪個人敢欺騙你我倒是很想看看。」
卡德加大笑著，這讓加德洛有些不知所措，他沒有想到事情這麼乾脆的通過了。
(說交給我負責......，這該怎麼做才好啊......，找負責財務跟法務的人商量看看好了。)
面對只是丟給他負責卻沒有給出什麼建議的父親，加德洛只能在心中默默嘆息。

-----------------------------------------------------------------

披露會的準備依然在持續著，米雅跟莎莉搬回到了府邸，
米雅一見到加德洛就全力撲向他，將加德洛撞倒在地。
「加德洛我好想你!!!!!!」
猛烈的撞擊讓加德洛差點沒把內臟都吐出來了，
米雅趴在加德洛身上臉上滿是笑容，
莎莉則是默默地靠近兩人身邊，
然後將兩人扶起。
「老爺，我帶著小姐回來了。」
莎莉恭敬的向加德洛行禮，九歲的她散發著一種遠比年齡還成熟的魅力，
讓加德洛稍微分神了，米雅看到這個畫面則是一臉壞笑。
「哼哼~~，加德洛好色!」
面對米雅忽然地吐槽，加德洛面紅耳赤，連忙揮起雙手否定。
「不不不! 我沒有想什麼好嗎?!」
「老爺都已經在我身體裡面注入得滿滿了，會多想也是很正常的。」
「給我的等一下!! 那是魔力好嗎?!  不要省略關鍵字啊!!」
「嗚哇! 加德洛大色鬼! 話說那是甚麼意思呀?」
「小姐，一般來說就是在說......。」
「給我停!!!!! 不要跟米雅說一堆奇怪的東西啊!!」
三人在大門口吵吵鬧鬧，眾僕人用溫柔的眼神看著他們，
過了一會兒，加德洛好不容易才帶著兩人進入府邸，
臉上滿是疲憊。

------------------------------------------------------------
魔法神梅林坐在他在學院的辦公桌前，
將寫好的信放入信封，然後用魔杖點了一下，
信封變化成一隻紙做的小鳥，向著窗外飛了出去。
「好了，這樣就沒問題了，她看到慶典一定會跑來的，
那傢伙可是最愛慶典了。」
梅林露出了笑容看著飛走的小鳥，小鳥飛上天空之後，
便往西大陸的方向飛去。

 

041 披露會(1)
[041 披露會(1)] by 大姊EX

披露會當天

來訪府邸的馬車絡繹不絕，在外面排起了長長的一條線，
加德洛看著這個畫面，用手按著胃。
(嗚哇......已經開始覺得胃痛了。)
前世雖然有舉辦過公司的宴會，但是頂多是幾十人的規模，
當時因為負責舉辦而上台接受表揚就已經讓他很緊張了，
現在是規模超過百人的大宴會，加德洛覺得自己已經緊張到快吐了。
卡德加輕拍了拍加德洛的背，稍微安撫他的情緒。
「放輕鬆點，現在就受不了等等該怎麼辦。」
「第一次要面對這麼多人......感覺壓力好大。」
「又不是你要說話你緊張什麼啊? 你只要按照流程走就好了，
撐著點阿，你可是未來公爵家的棟梁阿!」
「......我可以把公爵交給妹妹，然後去默默地拯救世界就好了。」
加德洛說完，就被卡德加巴了一下頭。
「你想太多了! 拯救世界跟公爵的位子一起給我接下來!」
「這也太過分了吧?!」
加德洛抱著頭一臉怨恨的看著卡德加，卡德加則是一臉壞笑得笑著。

府邸的房間內
「好了，小姐，可以睜開眼睛了。」
莎莉幫米雅化完妝，米雅睜開眼睛看到自己的模樣，
眼睛都亮了起來。
「哇~~~!!這是我嗎?!」
米雅不敢相信自己看到的模樣，鏡子中的她看起來就像是個賢淑的少女，
跟平常自己活潑好動的模樣完全不同。
「這是小姐一生一次的披露會，我當然竭盡全力幫小姐完成。」
莎麗露出微笑一邊回答米雅，一邊整理著米雅的頭髮。
「今天......也會宣布我跟加德洛的婚約吧?」
米雅害羞的說道，尖尖的耳朵染上了微紅，不停的動著。
「是的小姐。」 莎莉繼續整理著米雅的頭髮。
「那麼為什麼不把莎莉的婚約一起宣布呢?」
米雅的問題讓莎莉的手停了一下，然後又繼續動作。
「我只是個女僕，除非老爺在擁有正室之後對我有點興趣，
要不然我沒有辦法成為老爺的妻子，
我沒有辦法跟小姐一起宣布十分抱歉。」
「但是我認可了呀!」 米雅的口氣有點生氣，莎莉用梳子輕輕梳理米雅的頭髮。
「那也要小姐正式成為老爺的妻子之後才可以，或是......。」
「或是什麼?」
「小姐完全駕馭老爺，讓他對你的要求不能忽視。」
「沒問題!! 我會駕馭好加德洛的!」 米雅握著拳頭，眼中燃起了鬥志。
而在她背後的莎莉繼續整理著頭髮，臉上浮現了一抹神秘的微笑。

「怎麼了嗎?」
卡德加看著忽然抖了一下的加德洛，一臉擔心。
「沒事......，只是忽然有股惡寒......。」
加德洛疑惑的看著自己，覺得是不是有什麼不太好的事情正在發生。
「你先去休息一下吧，接待我來就可以了，
你們是今天的主角，好好休息，正式上場可不能倒下阿。」
卡德加笑著揮揮手讓加德洛去房間休息，自己往大廳的方向走去，
加德洛走向自己的房間，在走廊上遇到了梅林。
「喔喔加德洛阿，我剛好想要去找你。」
梅林笑著往加德洛走來，加德洛回了個行禮。
「老師找我有什麼事呢?」
「披露會之後，會有魔法學院的慶典，
到時候你帶著米雅一起去參加吧，這個是慶典的小冊子。」
梅琳給了加德洛一本小冊子，上面有地圖還有攤位名稱，
跟前世遊樂園的導覽圖很像。
「謝謝老師，不過為什麼會有慶典?」
加德洛有點納悶，這個時期沒有什麼可以慶祝的事情，
春天的祭典已經結束了，而且那個一直都是儀式而已，
沒有發展成慶典，梅林則是笑著順了順自己的鬍子。
「慶典是因為慶祝你們的披露會，還有就是給魔法學院的學生們放鬆一下，
他們最近太緊繃了，再來就是一些個人原因了。」
「個人原因?」
「這個你到時候就知道了，我先回去看慶典了，記得明天要來啊!」
梅林揮揮手離開了，加德洛看著手上的小冊子。
(前世的麗奈也很喜歡遊樂園跟祭典這些熱鬧的地方，
披露會結束後帶她去吧，當作是一個約會!!)
加德洛握緊了手上的小冊子快步地往自己的房間走去。

披露會現場人山人海，除了島上的貴族之外，
來自大陸的帝國貴族，遊走各地的大商人，
中央國家聯盟的前來祝賀的使者，還有來自光明神教會的代表，
許多的達官貴人蒞臨現場，會場中也有許多孩子的身影，
披露會同時也是很好的社交學習場所，
所以許多的父母都會帶著自己的孩子來，
當然也有著"如果有機會被高位貴族看上..."這種想法，
卡德加舉起雙手，會場瞬間安靜了下來。
「現在，讓我們歡迎今天的主角們出來吧!」
卡德加張開雙臂，後方的大門緩緩打開，
二十幾位孩子兩兩一起列隊走出來，
他們是今年十歲的孩子們，
有人臉部緊繃，走路同手同腳，
有人怡然自得，笑著跟自己的父母招手，
也有人面無表情，感覺已經放空一切。

而當最後的四位出來的時候，
在場所有人都屏氣凝神的關注著，
先出來的兩位是艾爾文．庫拉森與溫蒂．拉根，
庫拉森侯爵的長子與拉根伯爵的長女，
艾爾文穿著兒童樣式的軍服，看起來充滿自信，
庫拉森侯爵滿意地頻頻點頭，
溫蒂則是穿著綠色的小禮服，上面有著簡單的花草刺繡，
看起來相當活潑，拉根伯爵頻頻拿出手帕拭淚，夫人在一旁則是苦笑著安撫他。

最後出場的是加德洛跟米雅，
加德洛穿著白色的燕尾禮服，禮服上還有紫色的線作為裝飾，
梳了個油頭造型，看起來相當成熟。
米雅則是紫色的長禮服，禮服上使用白色的刺繡，
脖子上掛著一條漂亮的項鍊，中間是一顆綠色的寶石，
米雅出場的模樣讓許多在場的男孩怦然心動，
精靈的美形更是讓她加分不少，
但是一些比較年長的歐蘭德島貴族注意到了，
米雅胸前的寶石項鍊，那個是卡德加娶梅蘭妮雅的時候，
卡德加的母親送給梅蘭妮雅的項鍊，
而這條項鍊現在在米雅的身上，
代表著什麼意思，已經不言而喻了。

參加披露會的孩子們來到了宴會的主舞台上，
由主辦人歐蘭德公爵頒發貴族的證明給眾人，
說是說證明，其實只是一個象徵意義的徽章，
紀念性質的存在，不會有人真的把它帶在身上，
孩子們接過徽章，臉上滿是興奮跟開心，
卡德加對著孩子們梳了幾句勉勵的話之後，
儀式就結束了，接著社交的宴會就開始了。

 

042 披露會(2)
[042 披露會(2)] by 大姊EX

宴會剛開始，卡德加就宣布了一項重大事情。
「趁這個機會大家都在場，我在此向大家宣布我的兒子加德洛．歐蘭德，
與圖拉爾侯爵的千金米雅．圖拉爾的婚約!」
此話一出，全場轟動，有的貴族露出了失望的表情，
有的貴族拍手表示祝賀，還有的貴族互相竊竊私語，
不過這些舉動都在卡德加的意料之中，
畢竟原本瞄準了加德洛第一夫人位置的貴族們肯定是要改變策略了。
「那麼，請大家好好享受宴會吧! 慶祝我們歐蘭德島新興貴族的誕生!」
大家舉杯附和，披露會的宴會正式開始了。

披露會的社交宴會是除了幾個重大的節慶之外重要的社交場合之一，
因為是少數大陸的貴族會來到島上參加，
所以島上的貴族都會趁此機會多多結識大陸的貴族，
有些父母會帶著孩子去到處打招呼，藉此增加孩子的曝光度，
有些則是讓跟自己友好的貴族們聚在一起，
然後讓孩子們聚在一起去提早鞏固小圈圈，
更多人則是帶著自己的孩子在排隊，
等著介紹給歐蘭德公爵家未來的繼承人，加德洛。
「您好，我是OO子爵，這是我的女兒，請您多多指教。」
「您好，我是來自大陸的OO男爵，這是我兒子口口口，
希望有機會能在您底下工作。」
加德洛聽著這些話，只能露出著僵硬的笑容。
(這人也太多了吧?!)
看著一路排到會場門口的隊伍列，加德洛只覺得頭痛。
(雖然知道他們都是想要來攀關係的，但是人真的太多了......。)
加德洛看了一下身旁的米雅，米雅笑容燦爛的跟每一個來打招呼的人回應，
看起來心情非常好。
(米雅看起來這麼高興，是因為能夠認識更多的朋友吧，
不過前世的麗奈也很喜歡熱鬧，她都這麼熱衷了，
我怎麼可以洩氣呢!)
加德洛重新振作，開始用心的向每個來的人打招呼。

很不容易打完了招呼，加德洛跟米雅坐在旁邊的沙發喝點飲料鬆口氣。
「呼......沒想到這麼多人。」
加德洛喝了口飲料呼口大氣，米雅則是心情很好的喝著飲料哼著歌。
「熱鬧很棒! 加德洛不喜歡熱鬧嗎?」
「只是覺得要跟我們說話的人太多了有點累而已。」
「是嗎? 加德洛辛苦了喔~~。」
米雅摸了摸加德洛的頭，這個動作讓加德洛臉頰都紅了。
「米! 米雅! 這個場合......!」 
加德洛緊張得說不太好話，米雅注意到自己的舉動之後，
臉也開始紅了，趕緊把手收回來，頭低低的繼續喝著飲料。
「加德洛......，我們以後就是婚約者了呢。」
「......嗯。」
米雅小聲地說話，加德洛也是小聲地回應著。
兩人的互動讓旁邊看著的卡德加與梅蘭妮雅，
還有圖拉爾侯爵夫婦藏不住笑容。
「真是太好了，他們兩人的互動看起來還是很好啊，
本來我很擔心米雅去教會學校四年會不會有什麼影響，
結果看起來只是我多心了。」
圖拉爾侯爵夫人瑪琳朵夏托著臉說道，
梅蘭妮雅則是排了拍她的肩膀。
「他們沒有問題的，那兩個孩子的感情不會這麼簡單就淡化的。」
說著說著，卡德加注意到了三個人正在往他們這邊過來，
四人收起笑容，面向過來的三人。

卡德加招手要米雅跟加德洛過來，
兩人站起身走到卡德加身邊，
三人也到達他們面前。
加德洛看著面前的三人，
「好久不見了，兄長。」
「好久不見了，卡利古拉。」
站在最前面的男子率先開口，
他的長相看起來就像文官風格的卡德加，
卡德加曾經當過冒險者，身形因為鍛鍊過比較精壯，
男子叫做卡利古拉，是卡德加的弟弟。
卡利古拉看了看加德洛，露出了笑容。
「你就是加德洛吧，恭喜你十歲。」
「是的，謝謝叔叔。」
加德洛禮貌的回話，卡利古拉點點頭，
然後介紹身後的兩人。
「我來介紹一下，這位是我的妻子德魯西拉，然後這位......，
是我的兒子亞歷山德。」
加德洛向兩人行禮，德魯西拉看起來身形相當消瘦，
有著化妝也遮掩不住的黑眼圈，看起來很不健康。
而亞歷山德看起來則是非常像卡德加，
頭髮，眼睛，甚至到身形都非常相似，
加德洛感到有些違和，但是沒有說出口。

「十五年沒見了吧?卡利古拉?」
「......是阿，兄長，我想跟你好好聊聊。」
「那麼，我們到旁邊去聊吧。」
卡德加把卡利古拉跟德魯西拉帶到一旁房間內，
其他人則是留在會場內，亞歷山德看了看加德洛，伸出了手。
「第一次見面吧? 堂弟......不，弟弟。」
「弟弟??」
加德洛感到困惑，亞歷山德笑了起來。
「父親沒有跟你說嗎?」
「他有跟我提過我有個哥哥叫亞歷山大。」
「是嘛......，那我來跟你說好了，母親，可以嗎?」
亞歷山德看著梅蘭妮雅，梅蘭妮雅的表情像是咬碎了苦蟲一般。
「......你都知道了嗎?」
「義父在我十歲時都跟我說了。」
「是嗎? 那......你跟他說吧，我要去休息一下。」
梅蘭妮雅默默地走向一邊的大門，兩位女僕跟著她離開了，
兩人目送梅蘭妮雅離開後，亞歷山德面向加德洛。
「這是要從哪裡開始說呢......。」
亞歷山德摸了摸下巴，思考了一下。
「十五年前，父親帶著懷孕的母親回到了島上......。」
亞歷山德開始說起了過去的事情。

十五年前，卡德加帶著懷孕的梅蘭妮雅回到了歐蘭德島，
當時的歐蘭德公爵又喜又怒，喜是兒子好不容易回來了，
怒是竟然在外面把女人的肚子搞大了，而且還是個來路不明的太陽精靈!

原本身體就有點不好的公爵因為這個劇烈的情緒波動倒下了，
卡德加十分無奈，只好暫時讓梅蘭妮雅住在別館，避免跟公爵接觸，
卡德加的弟弟，卡利古拉則是相當開心，
自認為無法勝任公爵位子的他很高興兄長回來了，
當晚就邀請卡德加到房間內聊了一整晚，
卡德加則是驚訝自己的弟弟已經結婚了，
對象是大商人的女兒，而且也懷孕了，
兩人因為重逢感到開心，也因為公爵的身體感到擔憂。

公爵一直不能諒解卡德加，每次見到他都是一陣怒罵，
卡德加只能無奈的挨罵，沒有頂撞公爵，
但是卡德加的母親相當支持兒子，
認為既然已經是既成事實，就該負責到底，
公爵跟卡德加兩人就這麼維持著尷尬的關係長達半年，
最後，公爵的病情急轉直下，在他的孫子出世之前就過世了。

卡德加非常難過跟失落，直到最後他都沒有獲得父親的原諒，
他甚至想把公爵的位子交給弟弟卡利古拉後，
帶著梅蘭妮雅離開這個地方，最後是卡利古拉苦口婆心的勸說下，
卡德加才重新振作，接下了公爵的位子，不久後，兩人的妻子都生產了。

因為兩人的生產時間只差了一週，經過了一番討論，
決定將兩個孩子用過去歐蘭德公爵的名字命名，
先生出來的用第二代公爵的名字: 亞歷山大，
後生出來的用第三代公爵的名字: 亞歷山德，
四人非常高興，期待著兩個孩子能夠互相扶持，
撐起整個歐蘭德家，但是，悲劇發生了。

兩個孩子滿月後的某天，女僕早上進入孩子的房間，
一聲尖叫劃破了早晨的寧靜，
亞歷山德嘴唇發紫，沒有了呼吸，
大家都很錯愕，尤其是德魯西拉，
她完全不能接受，崩潰大喊，
甚至用頭去撞牆，眾人趕緊將她壓制並且治療，
當時她口口聲聲大喊著"死掉的不是我的孩子!! 是那個精靈的!!"
梅蘭妮雅深受打擊，原本她以為她已經獲得了認可，
結果德魯西拉的話讓她非常受傷，憂鬱的關在房間裡面。
卡利古拉跟卡德加原本想著，
讓兩人分開，然後過些時間德魯西拉冷靜下來後，
也許就沒事了，結果事與願違，德魯西拉越來越瘋狂，
甚至揚言要自殺，還要把孩子帶著一起赴死，
讓兩人非常頭痛，卡德加一度勸說弟弟放棄德魯西拉，
但是弟弟不願意放棄，並向哥哥反駁:「如果是梅蘭妮雅，你會放棄她嗎?」
卡德加無法反駁，卡利古拉對德魯西拉的愛很深，
但是這樣又陷入了瓶頸，最後，他們做了一個痛苦的決定。

「......，就是把哥哥你當成亞歷山德，死掉的是亞歷山大嗎?」
加德洛聽到這邊也知道個大概了，最後就是他的哥哥變成他的堂哥，
然後交給了叔叔。
「沒錯，然後他們就帶著我離開了歐蘭德島，去了中央國家聯盟，
我就在那邊長大。」
亞歷山德說得很輕鬆，但是加德洛聽得很沉重。
「這樣母親不是......。」
「沒錯，很痛苦，所以母親她低潮了很久，
最後是父親帶著她走了出來。」
「但是會因為這樣放棄自己的長子嗎?」
對於公爵家來說，亞歷山大是長子，犧牲掉德魯西拉是很正常的作法，
但是亞歷山德搖搖頭。
「因為父親不希望自己的弟弟受到嚴重的傷害，
他因為祖父的死相當後悔，所以害怕如果因為犧牲了義母，自己的弟弟也活不下去的話，
他的精神會受不了。」
「......原來如此。」
加德洛因為前世的精神年齡，能大概了解父親的想法跟恐懼，
如果過繼一個孩子就可以避免家人的死亡，那麼他也會做的吧?
雖然這不是一個正常的方式，甚至不是一個好的解決方式，
但是是一個可以做，卻無可奈何的方式。
「義母她的身體也越來越不好了，我會做好她的"亞歷山德"，
直到她安心地離開。」
亞歷山德看著卡德加他們進去的房間門，眼神中流露著些與哀傷，
加德洛看著亞歷山德，轉頭看向早就已經跑去跟其他孩子打成一片的米雅。
(如果是我跟米雅，我們會怎麼選擇呢......?)
這個問題在加德洛的腦中揮之不去，直到卡德加他們重新回到會場。
 

043 披露會(3)
[043 披露會(3)] by 大姊EX

卡德加從隔壁的房間出來，
但是沒有看到卡利古拉跟德魯西拉，卡德加走到了兩人面前，
面色凝重。
「亞歷山德，你的母親身體不太舒服，我讓你父親跟她先離開會場了，
他們會住在另一邊你父親的房間，你過去看看吧。」
亞歷山德點點頭，轉頭看向加德洛。
「以後有機會再聊聊吧，再見了，...堂弟。」
「......嗯，堂兄再見。」
兩人道別後，亞歷山德轉身離開了會場，
眼看加德洛跟卡德加身邊沒有了人，許多貴族一擁而上，
加德洛忍不住翻了個白眼，卡德加慢慢地移動將貴族們跟加德洛中間隔開，
把加德洛護在背後，然後用手勢示意加德洛離開，
加德洛找了個機會從貴族的包圍中溜了出去，然後開始尋找米雅，
途中也有不少貴族來跟加德洛打招呼，加德洛避重就輕的敷衍過去，
然後在她看到米雅的時候，米雅正發出了怒吼。
「我不會賣掉她的!!! 她是我重要的朋友!!!」

加德洛趕到米雅那邊，現場圍成了一個圓圈，米雅跟莎莉在圓圈中央，
在她們對面是三個沒有看過的少年，大約都12-14歲，
中央的少年看起來應該是帶頭的，表情一副不可置信的樣子，
米雅把莎莉護在背後，表情非常不高興，
加德洛來到米雅旁邊，米雅看到加德洛便抱住他的右手，
向加德洛求援。
「加德洛!! 他們想要買走莎莉!! 幫幫我!!」
面對米雅的攻勢，加德洛完全無法抵抗，
而對面的少年則是有點不高興的說道:
「你就是這次披露會的主角，加德洛對吧?
那麼正好，終於有個人可以跟我對等的談話了。」
(對等談話? 所以代表他覺得米雅跟他不是同一個等級的，代表他是公爵家的人?
但是他是誰啊? 我不記得名單中有公爵家的人吧......?)
加德洛還在思考對面的少年是誰，對方自己報出了名號:
「我是卡羅萊納公爵家的未來接班人之一，布魯．卡羅萊納!」
現場的孩子們相當驚訝，但是大人們倒是相當冷靜，
莎莉默默地移動到加德洛的背後，小聲地出聲:
「布魯．卡羅萊納，卡羅萊納公爵的三子，內戰後現任公爵接任，
他的三個孩子被認為是未來年輕一代的帝國新星，
雖然各自都有點個性上的毛病，但是都算是有些能力的人才。」
「呃......，這個感覺不太行阿，現場搶別人家的僕人是哪招?」
「只要老爺決定，我隨時可以去任何地方。」
莎莉說完便退回米雅後方，加德洛看著莎莉，
雖然是女僕，但是她的打扮也不是一般女僕的等級，
女僕裝上面有著精緻的刺繡，頭髮也有做過精心打扮，
如果換成禮服，被認為是哪裡來的千金小姐也不為過。
米雅看著加德洛，感覺眼淚隨時會奪眶而出，
加德洛閉上眼深呼吸一口氣，看向對面的布魯。
「抱歉，我不會賣掉她的。」
面對加德洛也是同樣的答案，布魯的表情變得更不高興了。
「為什麼? 這麼漂亮的女僕當然是要收來當作情人啊!
放在你們這個鄉下地方多可惜! 你不懂她的價值，還不如賣給我比較實在!
這樣吧，我出金幣100枚，這可是我一年的零用錢，這已經是很破格的金額了，
這樣就沒問題了吧?」
面對這種說法，加德洛感覺自己體內湧上了一股情緒，
米雅看到加德洛表情驚訝地放開了手，加德洛往前走一步，大聲回擊:
「莎莉是米雅的朋友，更是我重要的家人，你出再多的錢我都不可能接受的!」
「難到你想跟我們卡羅萊納家敵對嗎?!」
布魯馬上回擊，但是加德洛依然毫不畏懼。
「敵對又如何? 原來卡羅萊納家是會為了一個女僕跟其他公爵家撕破臉的嗎?
再說了，你又不是公爵本人，憑什麼可以決定家族的關係?
而且我記得這次披露會你不在名單上吧?
自己跑來的人還敢在這邊大呼小叫的嗎?」
布魯說不出話，實際上加德洛說的沒錯，他沒有優先繼承權，
而且這場披露會只是他自己心血來潮跑來島上觀光的時候剛好遇到的，
還利用公爵家的名號硬是跑了進來，布魯臉頰羞憤地泛紅，加德洛手指向他。
「布魯．卡羅萊納，念在你我同是公爵家，請你自己離開會場吧，
不然我動用到人員，場面就不好看了。」
「唔......，你給我記住! 事情不會就這麼算了!」
布魯憤恨的哼了一聲，轉身離開了會場，
他的跟班們也急急忙忙地跟了上去。
他們離開之後，現場爆出了歡呼聲，
歐蘭德島的貴族歡欣鼓舞，因為他們未來的公爵幫他們出了一口怨氣，
而且對象還是大陸的公爵家，加德洛抓著米雅仔細端詳，
米雅顯得有點害羞。
「米雅沒有受傷吧?」
「嗯......我沒事，莎莉也沒事。」
米雅露出尷尬的笑容，莎莉則是向加德洛行禮。
「既然老爺希望我繼續留在您的身邊，我會繼續服侍兩位的。」
「當然，你可是我的家人阿。」
加德洛這句話讓莎莉有點動搖了，平時一直希望成為加德洛妻子的她，
真的聽到加德洛說出類似的話的時候，心中還是很動搖的。
「家人嗎?」 莎莉在口中複誦這個詞。
「沒錯! 莎莉跟我都是加德洛的家人!」
還沒等加德洛說話，米雅搶先答話，米雅看著加德洛，眼神非常堅定。
「加德洛! 你要娶莎莉!」
「啊?!」 米雅這句話上加德洛傻住了，更讓在場一堆人也都傻住了。
「莎莉對我很重要，對加德洛也很重要，所以一起娶她不行嗎?」
米雅再次使用淚眼汪汪攻勢，加德洛冷汗直流，
他完全沒有想到場面會變得這麼難收拾，比剛剛布魯的時候更麻煩。
(怎麼辦?! 這個時候該怎麼辦?!)
加德洛腦袋一片混亂，論理性來說，莎莉是平民，更是傭人，
不可能會是正室的夫人，做個情人差不多，但是這是不需要婚約的，
米雅的要求則是要用婚約，代表著要正式的娶進門，實際面上有困難；
而感性上加德洛當然是雙手贊成，莎莉人漂亮又聰明，有氣質又是能力強大的人才，
心中那小小的後宮願望正在蠢動著，而且還是米雅(正宮)授意的，
簡直是天大的好事，但是現場這麼多人，感性跟理性的衝撞，
加德洛覺得自己的思考要當機了。

「各位，我們安排了精采的戲劇! 請各位移駕到前方舞台來!」
台上出現了一個人大喊著，賓客們像是被什麼吸引一般往會場的舞台移動，
卡德加忽然出現在加德洛的背後，拍了拍他的肩膀。
「好了，幾位小朋友，這個不是在這邊可以談的事情，
我們到其他地方再談吧。」
卡德加將三人帶離會場，離開前，加德洛感覺到一股炙熱的視線，
猛然的回頭看向視線的方向。
「加德洛怎麼了?」 
米雅看向加德洛，加德洛則是一臉疑惑地回答:
「我一直覺得好像有人在看我......。」
從最早進到會場開始，加德洛就一直感覺到有股視線在看他，
但是他因為眼前許多事情所以沒有很在意，
但是現在沒事之後，視線的感覺變得很明顯，
他才忽然想起有這個視線。
「你是公爵家的孩子，有人關注你很正常的。」
卡德加笑著說道，但是加德洛不這麼認為。
「可是感覺比較像被盯上.....。」
加德洛前世有過類似的感覺，是當他在跟其他女生聊的很開心時候，
感覺到後面的麗奈正在看他的時候一樣，
那是一種被狠狠盯上的感覺，加德洛覺得渾身不自在。
「總之先離開這邊，他們也不能跟過來，舞台上的人員拖時間是有限的。」
卡德加催促著離開，舞台上的戲劇已經開始了，剛剛大喊的人用了技能<嘲諷>，
強制吸引大家的注意力到舞台上，但是<嘲諷>的時間有限，
所以很快就會有人恢復過來，四人就這樣離開了會場，
到達卡德加的辦公室。

 

044 披露會(4)
[044 披露會(4)] by 大姊EX

辦公室內，卡德加坐在辦公桌，米雅跟加德洛坐在沙發，莎莉則是站在米雅的後面。
「稍微等一下吧，等人都到了之後我們再開始。」
(人都到? 還有誰要來參加嗎......? 難道說是母親?)
加德洛正在思考的時候，門打開了，出現的人出乎加德洛的意料之外。
「波爾老師?」 加德洛很驚訝，這個事情完全想不到跟波爾男爵有任何關係，
波爾男爵向卡德加行禮，後面跟著女僕長。
「公爵大人找我，請問有什麼事情呢?」
波爾男爵看了看現場的人之後問道，他自己也不清楚卡德加找他的原因。
「波爾男爵，我想要感謝你，你對於加德洛的指導非常出色，
這四年來你的家庭教師做得非常好，我想要給予你獎賞。」
「真是不敢當，這是我應該做的，也是報答公爵大人的收留之恩。」
波爾男爵再次行禮，卡德加從旁邊拿起一張紙交給男爵。
「這是我這次要給你的獎賞，收下吧。」
波爾男爵接過紙看了之後表情非常驚訝，他的眼神不斷地在紙跟卡德加來回好幾次。
「這是真的嗎?!」波爾男爵像卡德加詢問，卡德加點點頭。
「那是當然，你將升爵成子爵，然後同時，跟我家的女僕長結婚。」
「啊?!」 加德洛忍不住喊出聲音來，事情完全往一個意想不到的方向發展，
但是他看了看周圍的人，卻發現好像只有他一個人狀況外。
「父親大人，這是怎麼回事? 為什麼波爾男爵忽然要娶女僕長了?」
「嗯? 加德洛沒注意到嗎? 波爾男爵向女僕長求婚好幾次了。」
卡德加一臉納悶，完全就是"為什麼看不出來啊?"的表情，
米雅在一旁點頭，"嗯嗯我懂，加德洛很遲鈍的"，這樣說著，
讓加德洛感覺很羞恥。
「當然我也問過女僕長，女僕長的丈夫早就因為欠債不知道跑去哪裡了，
而且他們並沒有真正的結婚，所以沒問題的。」
女僕長很年輕的時候跟著之前的丈夫坐船來到了歐蘭德島，
這個是加德洛聽過的，不過加德洛還是有些疑問。
「女僕長還很年輕吧? 波爾男爵不是都快半百了嗎? 這樣沒問題嗎?」
「什麼快半百? 我才快三十而已啊。」波爾男爵推了推眼鏡，有點不太高興。
「「「「什麼?!」」」」 
此話一出，不只加德洛，連米雅跟卡德加都震驚了。
「父親你驚訝什麼啊?! 你不是應該知道的嗎?!」
「不不不，他的名聲相當大，加上他的外貌，
當然會認為他是個在學術領域打滾數十年的專家啊!」
「竟然連公爵大人都誤判，真是讓我受寵若驚阿。」
波爾男爵輕聲地笑著，一旁的女僕長則是從頭到尾都沒說話，
低著頭，莎莉走到女僕長的身旁，輕輕拍她的背。
「母親? 沒事吧?」
女僕長看向莎莉，兩眼流著淚，她蹲下來抱住莎莉。
「對不起，媽媽只是控制不住眼淚，沒想到我還可以擁有幸福......。」
「母親為了我辛苦了這麼多年，當然可以擁有自己的幸福。」
「但是妳這樣就成了貴族的孩子了，妳未來的生活怎麼辦?
萬一大家看不起妳怎麼辦?」
女僕長臉上滿是擔心，卡德加則是回答了女僕長:
「不用擔心，莎莉的未來已經決定好了。」
卡德加指著加德洛，露出了微笑。
「她將成為加德洛未來的夫人之一。」
加德洛抱頭嘆息，覺得事情像是都設計好的一樣。
「是妳設計的嗎?莎莉。」
加德洛看像莎莉，她則是露出了微笑。
「我只有跟公爵大人商量過而已，母親會跟波爾男爵走在一起，
完全是我的意料之外，本來公爵大人是希望我成為寶拉女子爵的養女的。」
「沒錯，加德洛，因為你是公爵家的繼承人，
所以你的夫人都一定要有一定的身分地位才行，雖然這很麻煩，
但是這是帝國的規定，所以沒有辦法，
我本來是想讓寶拉女子爵收養莎莉，結果正巧碰到了波爾男爵的求婚現場，
就順水推舟了。」
「那母親不是也沒有什麼身分地位嗎? 為什麼沒問題呢?」
加德洛提出反駁，卡德加抓抓頭，一臉尷尬。
「你的母親是離家出走的你知道吧?」
「嗯，我知道.....，難不成......。」
加德洛沒有聽過梅蘭妮雅說過自己的老家，
以前問的時候都會被梅蘭妮雅簡單的用"是個爛地方"帶過去。
「嗯，你的母親，梅蘭妮雅，是上次太陽帝國政變參與的大將軍，
梅卡托克．巴魯斯的女兒。」
「等等等等等!!普通的貴族就算了，母親家的等級這麼高喔?!」
加德洛本來猜想梅蘭妮雅是個貴族家，但是沒有想到是高位貴族，
而且還跟太陽精靈的政變有關係，然後姓氏還是某個毀滅咒語*(註)。
(備註:天空之城的梗)
「我有跟你的祖父說過，不過因為梅蘭妮雅沒有帶著任何能夠證明的東西，
加上她的老家可能是面子問題也不願意回應，
所以你的祖父一直都認為我在說謊......。」
卡德加一臉愁容，看來是勾起了一些傷心回憶，
加德洛趕緊轉移話題。
「如果我娶了莎莉，那麼米雅不就要重新找貼身女僕了嗎?」
「沒問題的，我依然會照顧好小姐的，請老爺放心。」
莎莉一副完全沒問表情站在加德洛面前，加德洛想要找其他理由，
但是完全想不出來。
「加德洛，你對莎莉有什麼不滿嗎? 為什麼這麼抗拒?」
卡德加一臉疑惑，就他看起來，莎莉人長得漂亮，辦事能力強，
氣質跟禮儀甚至比一些低位貴族還好，完全沒有不滿的因素。
「老爺你都在我身體內注入了滿滿的了，事到如今還不願意負責嗎?」
莎莉垂下眼眸，露出悲傷的表情，
卡德加，波爾男爵跟女僕長聽到則是一臉驚訝的看向加德洛，
加德洛連忙揮手反駁。
「魔力!是魔力! 不是什麼奇怪的事情!!」
三人鬆一口氣，加德洛覺得自己剛剛在社會性死亡的門口走了一圈，
嚇得冷汗直流，莎莉則是一臉輕鬆，加德洛很想找個洞躲進去。
「那麼，加德洛，莎莉就當你的第二個妻子吧，
她說過她不要求順位，所以你可以再多娶幾個也沒問題的。」
卡德加露出壞笑，完全就是看好戲的態度，
加德洛無力地垂下肩膀，只能答應。
「是......。」
莎莉走到加德洛身邊，在他的耳朵旁邊小聲地說道:
「未來請您多多"疼愛"妾身了，老爺~。」
卡德加滿意地看著現場的情況，波爾男爵牽著女僕長的手一直深情對望，
米雅則是高興地拉著莎莉在一旁手舞足蹈，
加德洛癱在沙發上彷彿燃燒殆盡一般。
(娶了美女是很好......，但是總覺得我好像都被吃死死的阿?)
加德洛一邊想著，一邊放棄似的癱在沙發上，看著天花板嘆息。
 

045 梅林祭(1)
[045 梅林祭(1)] by 大姊EX

第二天，加德洛帶著米雅跟莎莉，三人坐著馬車一起前往慶典的會場，
加德洛拿出梅林給的小冊子，這次的慶典名稱叫做"梅林祭"，
是為了紀念魔法之神梅林第一次成功使用了魔法的慶典，
除了會有各種學生擺的攤位之外，還有許多的商家也有參加，
會場包含了學院跟銜接的歐蘭德城東區，辦得相當盛大。
加德洛看著小冊子，米雅坐在一旁也跟著看，坐在對面的莎莉向加德洛開口:
「老爺，我們是要去參加慶典對吧?」
「沒錯。」
「那為什麼需要帶那個呢?」
莎莉指向加德洛的另一邊，放著一把刀，那是之前皮列司教拿著的那把和式刀。
「梅林老師要我把這個帶上，說有知道這個刀來歷的人。」
加德洛想起今天一大早，被一隻紙做的小鳥戳醒，一開始還嚇一大跳，
小鳥看到加德洛醒來之後，變化成一張紙，上面是梅林給他的信。
「把之前那把刀帶來，有人應該知道那個東西的來歷。」
加德洛自己也很想知道刀的來歷，這個世界的教會都有過去地球某些文化的風格，
會出現日本元素也不太奇怪吧? 加德洛這麼想著，但是也不能排除很有可能有其他轉生者，
這種沒有根據的想法，唯一能說有可能的原因就是萊特從來沒有說過不會有其他人轉生，
所以加德洛抱著一絲希望跟好奇心，帶上了刀一起出發。
「是嗎?」 莎莉看著刀，沒有再多說什麼，加德洛看著莎莉，她依然沒有什麼表情變化。
「或許可以從這把刀，知道妳的過去呀，跟找到引發妳那個時候戰爭的元兇。」
「戰爭的元兇嗎?」 莎莉歪著頭，在她的時代戰爭是家常便飯，
雖然大多數是規模不大的邊境衝突，但是那本來就不是一個和平的時代。
「妳想想看，自從妳們收到刀之後不久，大戰就開打了，
如果這把刀本身有什麼像妳說的一樣會洗腦或是控制人的能力，
那麼那時候的大戰會不會就是這個的原因?」
「這麼說來......。」
莎莉開始思考，自從自己拿到這把刀之後，性格就有些開始轉變，
感覺自己好像變得很厲害，開始看不起其他人，然後態度越來越傲慢，
不過那個時候都被自己的父王當作是叛逆期笑笑帶過而已，
加德洛這麼一說，讓她感覺也許跟那把刀真的有關係?
「反正現在它已經被淨化了，如果有人知道這把刀的來歷，
對我未來要做的事情，跟妳想要知道的事情都會有幫助的。」
加德洛對著莎莉說道，莎莉點點頭，馬車搖搖晃晃，已經到了慶典的大門前。

大門前，加德洛三人看到了站在門旁的梅林，梅林正在跟幾個穿著學生服的學生說話，
他看到加德洛之後，便快速結束跟學生的話題，往加德洛的方向走來。
「你們來的真早阿，慶典剛開始而已。」
梅林笑著摸摸加德洛跟米雅的頭，米雅顯得很開心，加德洛則把刀交給了梅林。
「老師，刀我帶來了。」
「好，刀先交給我保管，我先帶你們去享受慶典吧!」
梅林接過刀，把刀收進了長袍內，然後帶著加德洛三人進入了慶典區。

慶典區雖然才剛開始不久，但是已經擠滿了參加的人，
加德洛他們第一個到達的是入口處的魔法商品材料區，
這裡是歐蘭德城東區，本來就是專門販賣給魔法學院的人的區域，
出售著各種跟魔法有關的雜物，還包含了煉金術，藥劑學等各種產品，
除了魔法學院的人之外，也有大量的冒險者會來這個地方採購。
加德洛像是逛賣場一樣一間間的看，米雅則是興奮的想要跑來跑去，
都被莎莉制止，跟著加德洛慢慢地走，四人來到一個攤位前面，
是賣藥水的攤位，桌子上擺著許多不同大小跟顏色的藥水，
加德洛看著藥水，梅林向加德洛問道:
「加德洛，分得出來藥水嗎?」
「紅色的是治療藥水，藍色的是魔力藥水，綠色的是狀態藥水。」
「沒錯，看來你學的都有記得，很棒。
這三個又稱作"冒險者三寶"，是冒險者最常用到的三種藥水。」
梅林開始簡單的幫加德洛複習，藥水分五個等級D，C，B，A，S，
顏色越暗等級越低，亮到會發光的就是S級，
一般市面上常見的都只有D到B級，A級跟S級都是相當珍貴的東西，
梅林讓加德洛辨認一下前面放的治療藥水的等級，
加德洛看了看，給出了C級的答案，梅林笑著回答答錯了。
「為什麼答錯呢? 因為你沒有這樣。」
梅林把藥水拿起來搖晃幾下，藥水顏色馬上變得更暗。
「這就是製造過程中產生太多的雜質，不過既然會沉澱就代表製作的差一點而已，
只要再多努力些就可以做到C級了，而C級是藥劑學畢業的基本門檻，
所以你們要多多加油啊。」
「阿......是!! 謝謝老師的指導!」
梅林將要水放回原位，看著負責攤位的人，顧攤位的兩個人都是學生，
聽到梅林的說法，馬上站起來回答，梅林笑著拍了拍他們的肩膀，
帶著加德洛他們繼續往前走。
「老師，我如果進魔法學院就讀，可以修很多課程嗎?」
加德洛向梅林問道，前世的他很喜歡看小說中許多奇幻的內容，
煉金術，魔法，奇特的生物等等，既然在這個世界可以實際碰到，
加德洛全部都想試試看，梅林看著加德洛，笑著拍拍他的肩膀。
「當然可以! 魔法學院雖然有一開始的大科分類，
但是並沒有不能修習的科目，所以只要你想，你可以修習所有的課程，
不過這樣你會很忙喔? 會變成一週要上六天的課阿。」
這個世界跟地球很像，一週上五天的課，不過時間比較短，
都是早上九點到下午三點，所以加德洛想要多修課程，
就變成要參加星期六的加開課程，加德洛聽完後，
眼中燃起了火焰。
「當然! 我會全部都學的!」
「我......我也要跟著加德洛一起學!」
米雅握著拳頭，跟著一起喊，但是眼神有些飄移。
「哈哈哈! 我很期待啊!」
梅林哈哈笑著，帶著加德洛他們來到一個店門口，
櫥窗擺著許多模樣相當漂亮的飾品，米雅看得人都要貼在玻璃上了，
莎莉在一旁拉著她制止著。
「到了，我們先進去吧，我要送你們一人一個小禮物。」
梅林推開門，讓三人進去，米雅聽到禮物就很高興得拉著加德洛跟莎莉跑進去，
米雅的力量之大，加德洛感覺自己的腳好像騰空了一下。
「哇~~~~!!!  好多好漂亮的!!」
店裡面都是滿滿的飾品類，鑲著珠寶的戒指，華麗的項鍊，
精緻的耳環，店內的裝潢也相當高級，加德洛瞄了一下一個戒指的價格，
倒吸一口氣。
「梅林老師......這會不會太破費了啊?」
加德洛看向梅林，戒指上面的價格是300，後面寫得是金幣，
這個世界的金錢是用銅銀金幣為主，
一枚銅幣大約是10元日幣
十枚銅幣=一個大銅幣=一百元
十枚大銅幣=一枚銀幣=一千元
十枚銀幣=一枚大銀幣=一萬元
十枚大銀幣=一枚金幣=十萬元
一般平民一個月的薪水大概是一枚金幣，
貴族領的是年俸，最低位的男爵一年是120枚金幣，
眼前這枚戒指的價格讓加德洛感覺到胃痛，
看起來這是非常高級的店家。
店裡出來一位身高不高，留著山羊鬍的中年男子，
他一看到梅林就露出笑容，搓著手站到梅林面前。
「唉呀~! 梅林教授! 您是要來拿您訂購的飾品對吧?」
「是的，我要給這三個孩子的。」
梅林笑著介紹三人，山羊鬍男子看到加德洛眼睛馬上亮了起來。
「這不是加德洛公子嗎?! 能製作您要使用的飾品真是本店的榮幸啊!!」
「呃......。」
山羊鬍男子相當激動，加德洛則是很尷尬地露出苦笑。
山羊鬍男子拍拍手，裡面的人員拿出一個精緻的珠寶盒放在三人面前的小桌上，
珠寶盒打開，裡面有三個作工相當樸素的銀色手環，
手環上刻著細緻的紋路，米雅把臉湊到非常近的看著手環，
加德洛看到手環的樣子感覺鬆了一口氣。
(這麼簡單的應該不會這麼貴......了吧?)
雖然想著應該不會這麼貴，但是想到這間店的水平，
加德洛還是覺得不能大意。
「梅林教授，這是您訂購的手環，三個一組都設計好了，
全部按照您的設計來製作的，您可以確認一下。」
梅林將三個手環一個個拿起來檢視，頻頻點頭。
「嗯，的確都按照我的要求製作，我很滿意。」
山羊鬍男子聽完，露出燦爛的笑容。
「那是當然! 那麼如果您確認都沒問題，麻煩要跟您收一下貨款。」
山羊鬍男子後面的店員遞上一副紙筆，梅林看完上面的內容後簽名，
然後兩人將靈魂卡片放在紙上，紙發出了一陣光芒之後就消失了，
兩人再把卡片收起來，加德洛看著這個動作，相當好奇。
「這是付錢的方式，畢竟不可能身上帶著一大堆金幣，
除非交易很大才會這樣用，你們還小用不到這種方式。」
(感覺很像信用卡啊......，嗯? 這個世界有銀行之類的地方嗎?)
加德洛這麼想著，山羊鬍男子將珠寶盒蓋好交給梅林，
梅林將珠寶盒收進斜背包內，帶著三人走出店外。
「老師，這個世界有銀行之類可以存錢的地方?」
加德洛向梅林詢問，梅林笑著回答:
「有，原本靈魂卡片只是拿來記錄你個人的資訊的東西，
結果某個神建議了這個使用方法後，就很快的開始被使用了，
包含冒險者公會的相關登記也是，靈魂卡片的許多用途都是她想出來的。」
「這個神這麼厲害啊......。」
「她就是我們今天要見面的人，商業與慶典之神，信子。」
 

046 梅林祭(2)
[046 梅林祭(2)] by 大姊EX

「信子.......。」
加德洛聽到這個名字感覺非常意外，是一個很日本的名字。
(難道是轉生者嗎?!)
正當加德洛這麼想的時候，梅林打破了他的想法。
「噢，她不是轉生者，雖然轉生者不少帶給了這個世界可以成為人創神的偉業，
但是他們不會成為人創神。」
「這是為什麼?」
「嗯.....，只能說是神界的規矩吧?」
梅林摸了摸鬍子，感覺回答得有點勉強，加德洛看到梅林的反應，
沒有再追問下去，但是也知道了一個重要的資訊。
(果然有其他的轉生者，也許我應該去找找他們?)
加德洛思考著，四人來到了飲食類的區域，
各種香氣瀰漫在空氣中，梅林向旁邊的攤商買了幾根肉串給三人。
「吃吧，你們平時吃不到這種平民小吃，這種時候就應該多多嘗試，
增加自己的見聞，像那邊的也是這樣。」
梅林手指向前方，前方是個小廣場，許多人坐在廣場上吃喝，
廣場周圍的攤販生意都相當好，還有移動小販穿梭在席地而坐的人群中兜售飲料。
其中有兩位身上的服裝看起來明顯跟周圍的人不一樣，
雖然是平民的樣式，但是質料很新，而且也沒有甚麼縫補的痕跡，
兩個人加德洛都見過，是庫拉森侯爵的兒子艾爾文跟拉根伯爵的女兒溫蒂，
兩人坐在一起有說有笑，溫蒂右手上的金色手環倒是加德洛第一次看到。
「未成年的孩子如果有了婚約，就會用手環來表示，
昭告大家自己已經心有所屬，平民通常是用銀手環，貴族則是用金手環，
女性戴右手，男性則是戴在左手。」
梅林指向艾爾文的左手，手上也有著一樣的手環，加德洛明白了，
代表著他們兩人已經訂婚，也同時知道了梅林訂購手環的原因。
「所以老師訂購的手環代表的是.....。」
「沒錯，這是給你們三人的訂婚禮物，不過你們的銀手環可不是普通貨色，
一般人用的是普通的銀，一個5-10枚銀幣就可以買的到，
你們用的是秘銀，一般都是拿來製作魔道具的高級品阿。」
(嗚哇......，果然是很貴的啊!!)
加德洛的表情揪成一團，果然跟他想的一樣是價格不斐，
前世的他為了買結婚戒指，省吃儉用拼命存了錢，
好不容易才買下來準備求婚的，
而現在有人要送可能遠比他當初買過最貴的東西還要貴的東西，
而且還要一直戴在手上，他感覺胃有點在翻騰了。
「老師我很期待手環!! 但是為什麼不剛剛就給我們呢?」
米雅則是非常開心，但是也向梅林問了一個問題。
「這三個手環晚上要給另一位神看看，我有些需要請她幫忙的地方，
所以再等等，等到給她看完了，就會給你們了。」
「嗯!! 謝謝老師!!」 米雅很有禮貌的回應，露出了笑容。
一旁的加德洛看著米雅的笑容，表情也柔和了下來。

「我們找個地方坐著吃吧，肉串都要涼掉了。」
梅林帶著三人走到廣場的一角，梅林從長袍的袖子中拿出一大塊地墊放在地上，
米雅看到覺得很驚訝。
「老師為什麼可以從袖子裡面拿出這麼大的東西?!」
「呵呵呵，這可是老師我特別的魔法啊!」
梅林回答得很神氣，米雅的眼睛中閃著光芒看著梅林的袖子，
加德洛則是在一旁苦笑，因為這是梅林使用<次元倉庫>的障眼法而已，
畢竟這個是非常稀有的技能，所以擁有者大多都會用些方式來隱藏自己會這個技能，
四人圍成一圈坐下，一坐下米雅就拿了兩根肉串開始吃，
淑女的形象完全消失，不過加德洛倒是很懷念這個樣子。
(好懷念阿，當初麗奈也是這樣，買了一大包就開始不顧形象地吃。)
加德洛看著米雅，瞄了一下旁邊的莎莉，莎莉的吃法就非常有氣質，
舉手投足都是按照禮儀路線在走，這讓加德洛覺得有些擔心。
(會不會有人會認為莎莉才是大小姐，米雅則是女僕，兩人是互相變裝的啊?)
米雅跟加德洛都穿著簡單的服裝，雖然說簡單，但是從質料跟樣式來看就知道是貴族，
莎莉則是一如既往地女僕裝，之所以都沒有護衛跟著，
是因為梅林的關係，雖然他的神明身分沒有曝光，
但是他在魔法學院也是非常有名的教師，而且還是戰鬥類的魔法教師，
只要知道他的人不會敢在他面前亂來，
米雅一個人就吃掉了四根肉串，加德洛看米雅看的太出神，
等到回神的時候只拿到了一根，覺得有點遺憾。
加德洛吃了一口，吃起來像比較硬的牛肉，加上又濃又鹹的醬汁，
說不上好吃，但是吃個幾根的確是可以有營養跟飽足感。
「加德洛知道這是什麼肉嗎?」
梅林向加德洛提問，加德洛思考了一下，這不是他有吃過的肉，
雖然之前在做農業研究的時候常常跟農民與研究人員吃飯，
但是農民吃的都是很常見雞豬魚牛，這個口感他是第一次吃到。
「這個是灰毛刺針鼠的肉。」
梅林看加德洛答不出來，便給了答案，而加德洛聽到後臉揪成了一團，
米雅則是歪著頭，看起來是在努力回想這個好像聽過的名字。
「嘛~~~，不用這麼不喜歡阿，灰毛刺針鼠數量多，又容易抓，
是冒險者很常抓的魔獸之一，經濟價值相當好啊。」
加德洛回想著波爾男爵的授課，灰毛刺針鼠是一種在西大陸跟歐蘭德島都很常見的魔獸，
大概跟家貓差不多大，身上的灰毛在遭遇敵人的時候會硬化成尖刺，
然後衝撞敵人來進行攻擊，問題是速度普通，所以很容易被擊倒，
毛皮跟骨頭可以做防具，肉可以吃，然後繁殖力很強，相當容易抓到，
但是太容易在農場周圍出沒，偷吃農作物，所以讓人又愛又恨。
加德洛第一次吃到老鼠肉，讓他有些感覺不太舒服，不過也不是真的難吃，
而且這是一般平民常見的食材，並不是甚麼特殊食材，
加德洛這樣催眠著自己，把肉吞了下去。
「哈哈哈，這樣就不行的話，以後看到真的特別的該怎麼辦阿。」
梅林笑著順了順鬍子，一旁出現了一個聲音。
「沒想到是你們阿，正好! 我有事找你們!」
加德洛看向聲音的方向，艾爾文雙手插腰站在那邊，
一副了不起的模樣看著他們，米雅開心的向跟在旁邊的溫蒂揮手，
溫蒂也微笑著揮手，加德洛則是一臉好奇的向艾爾文問道:
「找我們? 怎麼了嗎?」
「哼哼......，我可是未來的公爵大人! 加德洛! 我要向你發起挑戰!」
艾爾文興奮的將手指著加德洛，加德洛的內心翻了一個大白眼。
(他腦子沒問題吧? 不......，聽說庫拉森侯爵是有名的肌肉笨蛋類型，
該不會他兒子也是吧?!)
「艾爾文，要好好的跟對方下戰書，不能這樣說，
而且剛剛不是說我們只是來打個招呼嗎?」
跟在艾爾文身邊的溫蒂有點不高興地指責艾爾文，
艾爾文一副恍然大悟的樣子看著溫蒂，然後轉頭看向加德洛，
做了一個非常禮貌的行禮後，重新開口:
「很抱歉剛剛這麼無理，下次我會寫好挑戰書，然後送到貴府上。」
「呃......，好。」
眼前的艾爾文瞬間反差太大，讓加德洛完全無法反應，
兩人打招呼完之後就轉身回到原本他們坐的地方，
路上溫蒂一直在跟艾爾文說教，艾爾文則是乖乖聽著她的說教，
這個畫面讓加德洛非常驚訝。
(艾爾文看來以後絕對是妻管嚴類型了。)
加德洛正想著，一旁的米雅把加德洛頭扳過來，表情氣呼呼的。
「加德洛! 如果他下挑戰書，你一定要贏!」
「是......是!!!」
加德洛看著米雅生氣的臉，直接馬上回答，梅林在一旁露出了苦笑。
「看來妻管嚴的不只艾爾文阿，加德洛~~?」
「......好想挖個洞鑽進去......。」
面對米雅熱血沸騰的跟莎莉說著"如果是挑戰我的話......."的長篇大論，
加德洛只想找個安靜的地方放空自己，思考一下人生。

 

047 梅林祭(3)
[047 梅林祭(3)] by 大姊EX

(加德洛視角)
我們在食物區域逛了好段時間，因為米雅看到什麼都想買來吃，
像是長了腳的大蘑菇，某種藍色的蜥蜴乾，或是會動的綠色生鮮植物......。
老實說，這些東西能吃真的是開了我的眼界，不過按照梅林老師的說法，
很多東西其實我們已經吃過了，只是在這邊看到的是"比較原始"的樣子，
......嗯! 反正看不到原本的樣子吃都沒問題! 沒問題!!

就在米雅吃完已經是不知道第幾份食物之後，我們走到了食物區跟市場區的交界處，
市場區域嚴格說不是因為祭典才出現的，而是原本就是東邊區域的市場，
主要都是販賣各種日常用品跟雜物，當然也有食物，不過就都是完全沒處理過的樣貌了，
交界處第一個攤位就看到掛著整個半邊切開的豬吊在一旁，一個大叔拿著大刀在分割肉塊，
畫面真是很有衝擊力，米雅則是眼睛都發亮的在一旁看著，
我則是到了對面的小道具攤位看看有什麼東西。
小道具攤位上擺了非常多不同的道具，攤位老闆是一個大約七到八旬的老人，
他抽著菸斗笑咪咪的向我說話:「小朋友是第一次看這些東西嗎?」
「嗯，很多不同的道具阿。」
「這些都是冒險者常用的東西，算是最基礎的魔道具，例如像這個。」
攤位老闆拿起一個皮製的水袋，水袋的塞子上有一個底座，上面看起來可以放東西上去。
「這個是魔石水袋，只要放水屬性的魔石在上面，啟動後就可以自動把水袋加滿。」
喔喔! 聽起來是很便利的道具啊! 冒險者要在各地活動，水是非常重要的生存資源，
如果有這個水袋就不用擔心飲用水的問題了，魔石是一般魔獸死亡後會在體內採集到的石頭，
也就是魔獸的魔力核心，人族的話則是心臟，魔獸則是不一定是什麼器官，
魔石跟魔法水晶不同，魔石的好處是容易獲得，看大小或是顏色來決定擁有的魔力量，
越大或是顏色越鮮明就是越好的魔石，缺點是魔石是消耗品，魔力用完就會碎裂，
必須要再買新的，魔法水晶則是貴而且量不多，但是好處是可以重複使用，
只要注入魔力就可以了；一般平民家庭都是用魔石為主，
畢竟常見的魔獸像是刺針灰毛鼠、角兔都可以收集到，
甚至包含畜牧的家畜雞豬牛羊也可以收集到，所以價格很親民，
幾枚銀幣，甚至大銅幣就可以買到，跟動輒金幣起跳的魔法水晶比起來划算太多了，
加上即使買得起魔法水晶，沒有足夠的魔力注入也沒有辦法順利地使用，
我看著眼前的皮袋，有點想買一個來試試看，不過梅林老師阻止了我。
「加德洛，想要的話我到時候給你一個就好了，你應該學學莎莉，
不要什麼都想買。」
「那你應該去跟米雅說吧，她才是最會買的阿!」
我反駁梅林老師的話，米雅什麼都想買，莎莉已經阻止她不知道幾次了，
前世的我完全就是莎莉的立場，以前的麗奈也是逛個街看到想要的東西就想買，
我還必須一直拉著她不要衝動，稍微不留神她就拿著已經買好東西在我面前，
搞得我很頭大，而且對推銷又沒什麼抵抗力，很容易買些沒必要的東西，
攤位老闆看到梅林阻止我，倒是沒有不高興，反而笑笑的跟我說話。
「哈哈沒錯啊小弟弟，這些東西都還不是你用的到的東西，
等你長大些再來考慮吧，而且這個也不是你的零用錢就買得起的阿。」
「這個皮袋這麼貴嗎?」
「嗯......，這個的話大概5枚大銀幣，因為是全新的，二手的話通常2-3枚大銀幣吧。」
唔......，還真的不便宜阿，一般平民一個月的薪水大概是一枚金幣， 冒險者還要看接單量，
不過這種東西是重要的補給品，貴一點其實也可以接受就是。
老闆將皮袋放回桌上，拿起另外一個像小哨子的東西。
「這個你倒是可以考慮看看，這個小弟弟你應該就買得起了。」
「不就是一般的哨子嗎?」 我看著老闆手上的小哨子， 應該是木頭製的，
樣式很樸素，跟一般的哨子看起來沒什麼不同。
「不，這個是"爆音哨"，是個惡趣味十足的好東西。」
老闆一臉壞笑著，光聽這個名字就覺得是惡作劇的道具，
不過梅林老師倒是給了正面的評價。
「嗯，這個的確是個好用的東西，撇開他的爆音式噪音，
如果遇到緊急情況，它很有可能可以救你一命。」
「你是說綁架之類的嗎?」
我第一個想到的是類似前世的小學生警報器，發出巨大的噪音吸引其他人的注意。
「那是一種沒錯，另一個是遇到一些魔獸的時候很好用，
例如狼系魔獸就很討厭這個，當你遇到一群的時候，吹這個就可以把牠們嚇跑了，
噢，不過別沒事在城內使用，那個爆音會讓警衛把你帶回去哨所好好盤問一番的。」
原來是個很好用的道具阿，我問了價格後，一個只要一枚銀幣，
所以我買了一個，下次去農田視察的時候來試試看好了，至少那邊在城外也比較空曠。
 我向攤位老闆道別，走向米雅在看的攤位，她正拿著兩顆紅甜薯跟莎莉說話，
她一看到我就拿著跑過來，很開心地向我炫耀:
「加德洛你看! 這是我的名字的紅甜薯喔!!」
「嗯，我知道。」
我看著那兩顆紅甜薯，點了點頭，攤位的大嬸呵呵笑著。
「這個孩子跟這個薯的名字一樣阿，真是有趣阿，
這個"米雅一號"可是我們未來的公爵大人，加德洛公子改良出來的品種阿，
還用了自己的未婚妻來命名，你看有多重視他的未婚妻，看來我們島的未來充滿希望啊!」
米雅手上的兩顆紅甜薯是我改良的品種，比原本的紅甜薯小一些，
大概只有原本的六成大，但是更多蜜，更適合用來製糖跟釀酒，
當時改良出來的時候我還在苦惱名字怎麼取，
研究人員都認為應該要用我的名字加德洛來命名，叫做"加德洛薯"，
但是這樣實在是很羞恥，所以我極力推辭，結果米雅休息日的時候，
我帶著改良的紅甜薯去給她當禮物，她聽到我的抱怨之後就自告奮勇:
「那用我的名字吧!! 有東西用自己的名字命名不是超厲害的嗎?!」
我看著她自信滿滿的這麼說，可以完全不怕羞恥的問題，
這種心理素質的確跟前世她一樣，只是......，
別人到時候說"這是你妻子的名字命名耶"，感覺好像也是很羞恥啊?!
最後在米雅的堅持下，研究人員就用"米雅一號"這個名字去註冊了，
不過還沒有廣泛的流通，主要還是由我們家經營的歐蘭德商會在進行販售。
「米雅妳要的話，我們下次去挖吧? 不用刻意買啦。」
我正要阻止米雅，她已經把大銅幣交給了攤位大嬸，然後把手上兩顆交給我。
「加德洛幫我拿著! 我明天要烤來吃!」
「希望妳能聽我說完再決定阿......。」
我嘆著氣把兩顆"米雅一號"放到我的背包內，然後在背包內啟動次元倉庫，
讓兩顆進到我的倉庫內，就跟梅林老師的袖子一樣，我的背包是用來隱藏我的次元倉庫的。
走著走著，就在我跟莎莉的努力下，好不容易在米雅只買了大概兩大袋的量下離開了市場區，
米雅的臉都氣鼓鼓的，模樣看起來很可愛，只是她因為買不到很多東西不太高興而已。
「加德洛跟莎莉都欺負人! 都不讓我買東西!」
「米雅，妳已經買很多了阿，下次讓家裡的僕從們買不就好了嗎?」
「不要! 自己買才有趣! 我在教會學校都是自己買自己弄!」
米雅在教會學校學到很多平民的作法，教會學校內的學生都是有光屬性魔力的孩子，
而且絕大部分都是平民，所以教會學校的生活其實比較傾向一般平民的生活，
而且大多數事情都要親力親為，包含了洗衣打掃做飯等，
雖然會有教會的人陪同指導，但是讓孩子們學習打理自己的生活也是很重要的修行，
所以米雅也學會了很多一般的生活技能，不過前世的她這方面一直都很強就是，
......除了腦袋比較"直接"之外。
「好好，那下次我再陪妳一起去買吧，這次先不要買太多了，
要不然我們都逛不完了。」
米雅牽住我的手，露出燦爛的笑容。
「嗯! 約好了喔! 下次陪我一起來買吧!」
我看著她的笑容，再看看莎莉，莎莉的表情完全就是"一生懸命奉陪到底"的樣子，
看來我也必須下好下次可能會爆買的決心了......。

我們繼續往前走，已經到達城門了，城門外不遠就是魔法學院的大門，
因為目前祭典的關係，所以城門沒有太多管制，
只有看到兩個大約兩層樓高的符文石柱立在大門的左右邊。
「那個是緊急的封閉結界，只要啟動就可以快速地在兩個石柱之間立起屏障，
把門給擋起來，然後讓其他人有時間排除問題跟關上大門。」
梅林老師向我們解釋著，據說那個石柱是第二紀元大戰的時候，
某位人族的符文師發明的，在當時的防守戰上起了很大的作用，
只是那個石柱不能搬動，等於是完全防守性質的東西。
我們向大門的守衛揮揮手，出了大門外，眼前就看的到魔法學院了，
魔法學院看起來跟歐洲一些城堡感覺好像，許多細長的塔樓，
巨大的城堡，然後還有超級不搭的類似東O巨蛋造型的建築。
「好了，我們走吧，等等就是可怕的戰場了，所以務必跟緊我啊!」
「戰場?! 不是學校嗎?!」
梅林老師笑著順了下鬍子，回答了我的驚訝:
「到時候你就知道了。」
 
 

048 梅林祭(4)
[048 梅林祭(4)] by 大姊EX

(加德洛視角)
我們來到了魔法學院的大門前，一進門就是一條相當寬的大道，
不過現在滿滿的都是攤位，我看了下攤位的樣子，
自己畫的海報，穿著很像前世學生制服的人拿著傳單，
還有人拿著招牌在路上拉客，內容都是前世的社團啊!
「歡迎加入近戰社!」
「家政社招收新人! 歡迎參考看看!」
這樣的叫聲此起彼落，每個人都很積極地在拉攏著。
「雖然有點早了，不過學生們六月畢業，七月就會來新生，
所以許多人趁這個祭典的時候來參觀，對於在校生來說，
這個時候拉人就能搶得先機了。」
梅林老師這麼說著，現在是四月初，仔細看來學院參觀的人大多比較年輕，
有些很明顯是跟著家長一起來的。
「不過現在拉感覺還是太早了，而且沒看到你說的戰場啊?」
我才剛提出疑問，右前方不遠處就傳出了騷動，許多學生追著一個人跑，
然後原本騷動的位置倒下了好幾個人。
「抓住他!! 別讓他跑了!」
「該死!對方是風屬性! 快叫C組來支援!」
「一定拉他進入我們社團! 這樣今年大賽就有希望了!」
「呼叫醫護組! 這邊有傷員!」
唔......，雖然有點前世社團"積極招募"的感覺，
不過因為可以用魔法，所以感覺更激烈阿，
但是看到這些畫面，讓我的疑問變多了。
「梅林老師，那個制服的設計......不是這個世界的吧?
而且社團這種看起來也不是這個世界的制度，
是不是除了我跟米雅之外還有其他的轉生者?」
我一直懷疑是不是有我們之外的轉生者，
因為在學習帝國歷史的時候，看到幾個突然出現的重大發明，
而這些發明也常常出現在轉生小說中，像是複式簿記與手動式抽水泵，
我當時問了波爾老師，他回答的名字又都是很正常的名字，
所以實在沒辦法確認到底是不是轉生者。
 「嗯......，他們不是轉生者，應該說是穿越者吧?」
「穿越者嗎......?」
一般聽到的轉生者就像我跟米雅一樣，重新誕生在這世界上，
但是穿越者沒記錯就是直接來到這個世界，年齡容貌等等都沒有改變。
「沒錯，第二紀元大戰後，出現了幾個穿越者，
他們或多或少都留下了一些你過去世界的東西。」
梅林老師指向前方，大道末端校舍前的廣場，
廣場中央有座銅像，不過還有段距離看不是很清楚。
「那個銅像上的人，也是一位穿越者，我們先穩穩地走過這段路，
再來說說那個人吧。」
梅林老師帶我們小心地走過這個"戰場"，
許多人一直盯著我跟米雅看，也許是我們的衣服或是我們是跟著梅林老師一起來的，
視線感覺很刺人，米雅緊靠著我，途中一直有人向梅林老師打聽我們，
我們看起來應該不像14歲的人吧......?
好不容易走到了廣場，後面傳來的視線依然沒有減輕多少，
而且我在視線中又感受到了之前那股視線......，
到底是誰一直在盯著我啊?!
「梅林老師，我一直覺得大家都還在盯著我們耶......。」
「呵呵呵，那很正常，他們覺得你們是我帶著孩子，
一定有甚麼不同吧，不過我也說了你們年紀還小，
基本上不會強行拉你們啦，不過那個視線就多習慣吧，
到時候你們入學的話，可不是只有視線而已了。」
廣場上有許多人正在休息，也有人被團團包圍著，
看起來是被抓到的參觀者吧，幫他默哀，
我看向梅林老師說的銅像，忽然覺得很眼熟......。
「梅林老師......，這個銅像的人叫什麼名字?」
為了確認，我跟梅林老師詢問。
「他叫阿諾．牛頓．霍普金斯，是第十八屆魔法學院校長，
也是改變了整個學界制度的男子。」

阿諾．牛頓．霍普金斯，他的名字讓我確信了他是穿越者，
在我遭遇事故的前幾天我才在新聞上看過這個名字，
被譽為百年難得一見的超級天才，
在學術界跟體育界都有超凡的表現，
當時新聞記得說他來到日本開學術會議，
難道是當時跟我們一起等過馬路的時候......?
但是他比我早了數百年來到這個世界啊?
「老師，穿越者跟我們轉生的人來到的時間不同嗎?」
「老實說這我也不清楚，不論是穿越還是轉生，
都需要至少兩位中位神以上的同意，不是隨便就可以過來的，
過來的時間什麼的不是我們下位神可以知道的。」
「那能幫我聯繫到萊特嗎? 我想問問他還有多少人來到這個世界，
我們這個時代還有多少人?」
「嗯......，萊特最近很忙，商業神應該能解答你的問題。」
「商業神不是下位神嗎?」
「嗯......，該怎麼說才好，等你見面就知道了，她不是一般的下位神，
我只能這麼跟你說，不過你怎麼知道他是你前世的人?」
「呃......，我很確定這個世界應該沒人會像他這個打扮吧。」
我看向銅像，上半身赤裸，露出健美般的肌肉身材，俐落的短髮，
清爽的笑容，搭配只有穿著三角熱褲的下半身與健美姿勢，
這怎麼看都不是這個世界會出現的銅像好嗎?!
梅林老師看著銅像，尷尬地笑著。
「也是阿，這個世界他這樣應該會被衛兵帶走吧。」
「不過為什麼會讓他當校長? 難道他有什麼很厲害的魔法技能嗎?」
「這個嘛......，他改良了很多學校跟教育的制度，嘛，剩下的你們上課會學到，
等到時候再說，我們先去競技場吧，那才是來這邊的目的。」
梅林老師帶著我們三人快步離開，
米雅則是在我們說話的時候一直在社團攤位間穿梭，
還好莎莉跟著她，要不然她就要每個社團攤位都體驗一次了，
看到社團攤位的人對米雅露出了獵物的視線，
我趕快跟莎莉一起把米雅拉回梅林老師旁邊後離開現場。

我們來到了那個類似東O巨蛋的建築底下，
原來這個是競技場阿，裡面是滿滿的觀眾席，中央是一個橢圓形的競技場，
觀眾席上大約坐了七八成滿，因為我們跟著梅林老師進來的，
所以我們來到教師專用的區域坐下，競技場上看到有兩隊各五人正在準備中。
「老師，我們要看什麼?」
「我來帶你們看看真正的魔法競技，畢竟你們在家中只有跟假人練習，
真人的競技在家中是學不到的。」
「我以前在教會學校有看過!」
米雅高興地舉手回答，教會學校因為需要學習一些基本的戰鬥技巧，
所以米雅很早就接觸過對人跟對魔獸的戰鬥，雖然都是很簡單的對戰，
但是對於第一次接觸的人來說，那也都是很大的心理障礙。
「米雅，這個跟教會學校的不一樣，這個可是更激烈的戰鬥。」
梅林老師笑著說道，比賽準備開始了，雙方各有一人走向中央。
「不是小隊戰嗎?」
「不，這是單人戰，不過是小隊中決定順序的，
所以誰對上誰要實際上場才知道，然後是必五戰三勝制度。」
「必五戰三勝?」
「就是不論誰拿到三勝，都會打滿五場，因為這除了是學生的比賽之外，
更是推銷自己的好機會。」
梅林老師手指向一邊，那邊是貴族專用席位，只見貴族席位坐了幾乎全滿，
很明顯是貴族加上傭人，還有不少看起來是騎士團的人，
每個人都專注看著比賽，其中還有人邊看邊做筆記。
「這邊比賽的時候是開放給所有人進來觀看的，
對於一般出身的學生來說，這是獲得貴族青睞，飛黃騰達的好機會，
這座梅林魔法學院是西大陸最好的魔法學院，
訓練出來的魔法師平均素質最好，所以每年的畢業時期，
都會有各地來的貴族與騎士團來找人才，
當然也包含了商人。」
梅林老師指向另一邊，那邊是平民的座位區，
但是那邊很明顯有不少人的服裝不是一般平民。
「那些就是大商人，不是每個畢業生都能獲得貴族跟騎士的青睞，
這時候商人就會積極的招募剩下的人，雖然薪水會比貴族跟騎士更優渥，
但是常常要做更危險的工作，所以也有不少人為了錢直接投向商人一方。」
說著說著，場上的戰鬥開始了，雙方開場就開始吟唱，
雙方身上都帶著類似圍巾的標誌物，藍色跟紅色，
藍色方拿著長杖，紅色方拿著短杖，
藍方的吟唱明顯比紅方長，
紅方吟唱完後射擊出了一枚火球，
藍方則是慢一大拍射出一道風刃，
雙方的魔法撞擊爆出大量煙霧，觀眾們歡呼喊叫著。
「這速度不會太慢嗎.....?」
我看著他們的比賽，比較快的紅方吟唱就花了近五秒，
如果是我，一句"火球!" 就出去了，
梅林老師對於我的疑問則是尷尬地笑著。
「這就是你們的差別，一般的魔法師大概都是他那樣子，
需要吟唱完全部的句子才能使用，但是你們擁有他們沒有的想像力，
魔法成形的速度的就遠遠不同，如果他們也擁有你們的想像力的話，
那每個人都可以很快地施放了。」
「這個不能練習嗎?」
「當然可以，不過那也是要花很久的時間，所以，有沒有特殊技能<無詠唱>，
對於魔法師來說就差很多了。」
我看著藍紅兩方的對戰，最後藍方以三道風刃打破了紅方的火焰牆，
重擊紅方之後獲勝。
貴族跟商人們一樣專注地看著比賽，一般人則是歡呼吶喊，
藍方高舉著手喘著氣向觀眾們揮手，梅林老師拍拍我的肩膀，
對我說道:
「多看看比賽，看看大多數人的水平，即使自己擁有更好的條件，
戰場上瞬息萬變可不是條件好就能解決的，多看多學，
也許你能從這些戰鬥中看到什麼。」
我對著梅林老師點點頭，米雅從一開始就看得超入迷，
好幾次還站起來跟著歡呼，我也定下心來，
看完接下來的比賽。

 

049 商業，慶典與豐收之神
[049 商業，慶典與豐收之神] by 大姊EX

(加德洛視角)

當我們從競技場離開的時候，已經黃昏了。
米雅對剛剛的比賽一直很興奮，抓著莎莉說個不停，
剛剛的比賽的確是獲益良多，魔法師近距離戰鬥都不算太差，
可能是因為詠唱時間比較長，所以魔法師都會學習近戰技能，
但是問題是這樣就減少了魔法的學習時間，
所以雙邊修習的魔法師通常魔法都不會太強，
雖然總是會有例外的天才，但那只是少數中的少數而已。

而且比賽的人都是平民，看不到貴族的水準，
貴族的孩子都會直接準備正式的比賽，
這種表演賽性質的都是想要早點找到好東家的平民為主，
我們走出學院的大門，原本在大門的大道上那些激烈的社團都收攤了。
「接下來我們要去拜訪那位大人了。」
梅林老師說著，帶著我們走回歐蘭德城的東區廣場。
「那位是說那位豐收神嗎?」
「沒錯，她的區域晚上才會出現，所以要到晚上再過來。」

我們走著走著，整個攤位的風格開始出現了轉變，
開始出現棉花糖，射擊攤，拉繩子攤，面具攤，
這些日本祭典會出現的攤位，
但是遊客們並沒有任何的疑問，好像一切都很正常一樣。
「梅林老師，這位神明是不是也很喜歡地球的文化阿?」
「嗯......，該怎麼說呢，她是你們世界過來的神。」
梅林老師的話讓我無言了，從我們世界過來的神?!
地球的神明多到數不清，就算是侷限在日本，
也有八百萬神之多，而且為什麼地球的神明可以跑來這裡當神啊?!

我帶著滿滿的疑問到達了東區廣場，眼前的景象讓我驚呆了。
廣場中央出現了一顆高五層樓的大櫻花樹，
上面開滿了櫻花，花瓣緩緩飄落。
而圍著櫻花樹一圈的是地球才有的東西，電車，
還是我完全沒看過的樣式，車頭加上七節車廂，
整個電車比地球的大不只一圈，而且車廂都是雙層的，
每個車廂都有打開車門，有店員在外面叫賣，
看起來是移動式商店?
我們四人走向最後一節車廂，最後一節車廂在車頭的旁邊，
我看像車頭，做的很有未來感，至少比我那時候的日本高科技多了，
駕駛座上面的燈顯示著"鳳翔"兩個漢字，應該是這個車子的名字吧?
當我還在注意車頭的時候，梅林老師已經跟站在一旁的工作人員打完招呼，
催促著我們進去了。

 「哇!!! 好大呀!」
一進到車廂內，米雅就發出了讚嘆聲，車廂裡面遠比外面看到的還大，
眼前的空間像是一個高級的接待室，充滿著華麗的擺設跟家具，
我跟米雅還有莎莉三人坐在最大的沙發上，米雅眼睛閃閃發亮的東張西望，
梅林老師坐在單人的沙發上，旁邊的側門推開出來了一位穿著和服的少女，
幫忙大家上茶跟點心。
「請各位稍待一下，老闆馬上就到。」
和服少女說完後便行禮離開了，米雅指著那個少女的衣服，表情很興奮。
「加德洛! 那個衣服沒有看過耶!」
「那個是叫和服的一種衣服，米雅想要嗎?」
「嗯!! 看起來很漂亮!」
「那我們見完神明之後問看看有沒有賣吧。」
米雅笑著點點頭，開始吃起前面的點心，點心是日式的煎餅跟仙貝......，
這個世界的人吃過這些點心嗎?!
我拿起一片咬下去，味道不錯，梅林老師則是喝著茶，一臉放鬆，
 當米雅快把整盤點心都吃光的時候，剛剛和服少女離開的門打開了，
出來了一位讓我非常震驚的女性。

女性看起來約二十多歲，有著狐狸的尾巴跟耳朵，褐色的頭髮長到腰間，
穿著大正時期的女性服裝，手上拿著一根細菸斗，
長相只能用四個字形容: 傾國傾城，
正當我看得入神的時候，她忽然看向我們，
赤紅色的眼睛直直盯著，讓我們三人都打直了背，
她走到主位之後坐了下來，吐出了一口青煙，
給人的感覺與其說是老闆......，感覺比較像地下社會的老大。
「梅林老弟，你特地寫信給咱，還為了找咱來額外搞了個慶典，
是有什麼要事嗎?」
「我跟妳介紹一下，這三位是......。」
「不用了，咱剛剛已經看完了，遠古的英雄跟古老鬼王的後裔......對吧?」
女性吸了口菸斗，這次吐出的是紫煙。
「咱先自我介紹一下，咱是信子，商業，慶典與豐收之神，
你們應該是第一次見到咱的模樣，不過咱很久以前就認識妳們了。」
「認識我們?」
我跟米雅還有莎莉面面相覷，我唯一能想到的只有當初是遠古英雄的時候吧，
不過我也沒有那個時候的記憶了。
「信子阿，他們沒有那時候的記憶了。」
「這樣啊，真是遺憾......，那麼，找咱何事呢?。」
「有幾件事情想要麻煩妳一下......。」
梅林老師拿出木盒，在信子面前打開，將三個手環展示在她面前。
「這三個手環是要給他們三人的，希望妳能夠老樣子幫忙一下。」
「老樣子嗎? 小事情。」
信子揮了揮菸斗，三個手環便浮在半空中，她吐出一口紫煙，
紫煙包覆著三個手環後就消失了，手環慢慢地回到木盒中。
「這樣就可以了，報酬記得也是老樣子阿。」
「當然，等等就交給妳的員工。」
「你帶這三人來不會只有這個小事吧?」
「那個......我該怎麼稱呼您呢?」
我戰戰兢兢的向信子詢問，她瞄了我一眼之後露出了笑容。
「你們叫咱信子姊姊就好，小孩子不用這麼拘束。」
「那麼......，信子姊姊，我有些問題想要問您。」

「小孩子提問，咱都歡迎。」
「第一個問題......，除了我們之外，您知道還有多少轉生者嗎?」
對於我的問題，信子姊姊咬著菸斗，雙手抱胸，思考了一下。
「如果是說加上穿越者的話，現在還活著的應該不到十人吧，
不過詳細的數字咱不太清楚，但是除了你們之外還有是確定的。」
意思就是還有好幾個人嗎......，這個回答讓我思考了一下，
等於我還有可能遇到日本來的人，我接著問了下一個問題。

「第二個問題，信子姊姊您是從地球過來的?」
「沒錯~，而且咱是被挖角過來的，被萊特。」
信子姊姊爆出了一個很驚人的事情，不過我沒有停下來繼續詢問。
「為什麼要來這裡呢?」
「地球太無聊了，咱姑且算是比較老的神明，地球的發展已經飽和了，
剩下的都是往科技發展，信仰已經越來越薄了，越來越不夠諸神分了，
為了給年輕人機會，咱決定退休交給後面的人，然後當時的萊特缺人手，
咱就答應他的邀請，過來了這邊幫忙了。」
「古老的神......，狐狸......，您是稻荷......?!」
「噢~，小子，有些事情不要問比較好呢~。」
我話還沒說完就被信子姊姊打斷了，看來這是不能問的問題啊，
我整理了一下心情，繼續提問。
「那麼第三個問題.......，這些日本文化是您帶來這個世界的嗎?
還是轉生者?」
「噢，那是咱帶來的，其他神明的教會風格也是咱幫忙的，不錯吧?」
信子姊姊一臉"我做的很棒吧?!"表情看著我，讓我不知道該怎麼回她。
「唉呀~~，當時他們還在苦惱自己的教會要甚麼風格，
咱就拿了地球的宗教建築圖鑑給他們參考，結果他們意外的很中意呀。」
感覺這個世界的神被影響的不淺阿.......，我決定繼續提問，結果被信子姊姊的手勢擋了下來。
「咱知道你想問的事情很多，梅林老弟，你叫咱來不會只是這一點事情吧?
先把正事辦完，咱們再來慢慢聊吧。」
「呵呵，看到加德洛這麼多問題，連我都跟著專心聽了，
沒錯，正事優先阿，事實上，我希望能夠跟您做"技能交易"。」 
技能交易?  這個詞一出來，讓我非常驚訝，原來技能是可以"交易"的嗎?!


 

050 過去的幫兇與七英雄
[050 過去的幫兇與七英雄] by 大姊EX

(加德洛視角)

「所以，是誰要交易技能呢?」
信子看著梅林老師，老師則是拍了拍我的肩膀。
「是這個孩子，麻煩妳了。」
信子揮揮手，從旁邊門後出來一位有著狐狸耳朵的少女，
橘紅色的頭髮，金色的眼睛，年紀看起來跟我們差不多，
穿著改短的巫女服，後面的狐狸尾巴自然地擺動著，
她剛剛好向看了我一下，是我的錯覺嗎?
「帶著那兩位小姐去旁邊商店逛逛吧，咱跟兩位男士有事情要討論。」
「...是的，老闆。」
少女面向我們，樣子很可愛，感覺很像縮小版的信子，
難道他們有甚麼關係嗎?
「兩位小姐請跟我來，我在兩位參觀一下我們的商店。」
「真的嗎?! 我要看!!」
米雅很興奮從椅子上下來，拉著莎莉高高興興的跟著少女離開了房間。
「好了，小子，你想交易甚麼技能?」
信子看著我，呃......，我根本不知道這件事情啊?
「那個.....，可以告訴我一下嗎? 因為我不知道要交易技能這件事.....。」
「梅林，你都沒有跟他提過嗎?」
信子看著梅林，表情變得陰沉，梅林則是一副"阿!!"的表情。
「抱歉加德洛，我忘記跟你說了，我找信子來主要是要交易你的技能。」
「我的技能有什麼需要交易的嗎?」
「你手上的<無詠唱>對你來說不是沒有用嗎?」
「阿......。」
這麼一說，老師之前是有提到過，因為我有著前世的記憶，
在魔法的想像上遠遠超過這個世界的人，
所以利用詠唱來提升想像力的方法對我來說不需要，
所以<無詠唱>對我來說是沒有必要的，至少這一世來說，
當初是英雄時期的我這應該是很重要的技能吧。
「小子，你的<無詠唱>是S級的技能，可以換的有很多，你有什麼想要的嗎?」
信子的說法讓我思考了一下，確實我想要的技能很多，
但是真的要我選我也實在不知道該怎麼下手才好。
 「小子，如果你不知道選什麼的話，咱給你幾個建議吧。」
「麻煩您了，信子姊姊。」
「你要換的技能是為了做什麼用的?」
「為了打倒魔王。」
我這個話一出，信子瞪大了眼睛，靜止了幾秒不動，
她面色陰沉地看向老師，老師顯得冷汗直流。
「梅林，咱怎麼沒聽到這個消息?」
「這......這個....，我以為萊特有跟妳說過了......。」
「這孩子說的魔王，是混沌神的魔王對吧?」
信子對老師放出了非常強大的壓迫感，我只是稍微感受到一點點就覺得快喘不過氣來了，
我抓著胸口，快要倒下的時候，老師扶住了我。
「信子! 這裡有孩子啊!!」
信子釋放的壓迫感消失了，她到我的面前跪下，擔心的撫摸著我的臉頰。
「抱歉阿小子，一時氣憤忘記了你的存在了，你沒事吧?」
「沒事......，稍微休息一下就好了。」
我把背靠在沙發上，深呼吸幾口氣，壓迫感帶來的暈眩感降低了不少，
信子看我沒什麼問題，鬆了一口氣，但是對著老師依然投向嚴厲的視線。
「竟然沒有跟咱說這件事，難道是萊特故意的嗎?」
老師把茶遞給我後，看向信子，表情也嚴肅了起來。
「妳不要忘記了，當初可是妳的"建議"，事情才變成這樣的，
萊特大人有所顧慮也是很正常的吧。」
老師說完，信子閉上了眼睛，深深嘆了一口氣，呼出的煙霧是白色的。
「是沒錯，他會有所顧慮也是正常的，但是，還是希望他能跟我說，
至少給咱個補償的機會吧。」
「妳不是一直都在做嗎? 也許萊特大人只是希望妳不要在參與其中了。」
「請問......，是怎麼回事?」
我慢慢地舉起手發問，信子吸了口菸，吐出了綠色的煙。
「混沌神使用碎片分散力量的方法，......是咱教他的。」

聽到了一個讓我非常衝擊的內容，混沌神的碎片是在第二紀元大戰之前就出現了，
也因為碎片的關係，出現了魔王，以及第二紀元大戰，
而造成了所有災難的混沌神的幫兇，現在就在我的眼前。
「當初，他來問咱有沒有什麼可以惡作劇的新方法，
地球的神明也很常惡作劇，所以咱也沒有想太多，
就交給他分裂力量的方法，當咱發現事情嚴重的時候，已經來不及了。」
信子握緊了拳頭，抬頭看著天花板。
「咱為了補償這個世界，遊走在各地，為的就是讓這個世界重新恢復，
雖然無法處理他的碎片，但是將位置告訴能夠處理的人還是沒有問題的。」
信子重新看向我，眼神中透露著堅定的意志。
「既然你要繼續過去你所做過的事情，咱一定會全力協助你，
就像當初一樣。」
「當初信子姊姊就有幫忙我們?」
「當然，你跟其他六個人的裝備都是咱給你們的，
要不然憑你們原本的破爛東西連魔王的腿毛都刮不掉。」
嗚哇......，這個說法真傷人阿，不過也代表當時的我們真的很急就章組織起來的吧，
記得看到的書有寫到，七英雄是為了突襲魔王而特別組成的菁英隊伍，
......可是不對啊? 如果是菁英隊伍，那麼裝備應該不會是很差的東西啊?
「信子姊姊，當初我們七英雄......，不是菁英隊伍嗎?」
「阿對呢，現在的書上是這麼寫的，但是那是錯的，當初的你們才不是什麼菁英隊伍，
應該叫做"問題兒童自殺小隊"。」
呃......，這說法意外的很驚人也很傷人阿......。
「很有才能讓貴族們忌妒的三個鄉下平民孩子，
一個有王室繼承權但是要找方法除掉的王子，
兩個不是人類的冒險者，以及沒有繼承權的廢黜貴族孩子，
這就是現在大家口中的"七英雄"。」

信子說的人我在書上都可以對上是誰，
三個平民孩子是大魔法師甘特(我)，聖女米拉(米雅)，光明神殿祭司布瑞爾。
會被除掉的王子則是當時雷明斯王國第三王子，也是後來的射手之神，蓋亞．雷明斯。
不是人類的冒險者則是狼獸人的阿克圖洛斯以及飛翼族的艾妲，
最後的貴族孩子則是費拉德爾菲亞公爵家次子，後來繼承公爵家的拉斐爾。
七英雄突襲了魔王，並且擊敗了他，代價則是只有三人成功生還，
阿克圖洛斯一人擋下魔王的左右手，壯烈犧牲，
甘特與米拉在最後犧牲了自己的生命，成功擊敗了魔王，
布瑞爾則是將自己的生命化成封印，封印住了魔王的殘渣，
而魔族軍隊在沒有了魔王之後就潰散了，第二次紀元大戰便宣告結束。
蓋亞回到了雷明斯王國，被當成了大英雄，最後獲得了王位，將王國改成了帝國。
拉斐爾重新獲得了繼承權並繼承了公爵家，將家族推上了公爵家的頂峰。
艾妲則是拿了幾輩子也用不完的金錢之後隱居，沒有人知道她去了哪裡。

這就是現在的書上寫的大概內容，因為內容幾乎都是蓋亞跟拉斐爾的口述，
所以只能當作事實紀載，實際上真的是什麼情況並沒有其他人知道。

「原來過去的英雄都這麼惹人厭嘛......。」
老實說聽到我們竟然這麼不受歡迎讓我很驚訝，看來是因為我們最後贏了，
才把我們當成英雄來描述吧，如果我們輸了，就只是變成普通的烈士而已，
歷史是由贏的人來解釋，這點在這裡表露無遺。

「過去你的死咱很遺憾，不過既然你要重新拾起你的工作，
咱很樂意再次協助你。」
信子默默的向我低頭，讓我不知所措。
「別這麼說，信子姊姊，我很樂意您能幫助我們。」
「那麼，過去的契約，也請你繼續履行吧。」
「嗯? 契約?」
信子這句話讓我滿頭問號，因為我沒有過去英雄時期的記憶，
所以我完全不知道她說的契約是什麼，我當初難道有簽了什麼嗎?
信子的手上出現一個卷軸，她打開來放在我的面前。
「這是過去你們來咱這裡拿裝備的時候，
咱跟你簽的契約，簡單說一下契約的內容，
就是如果你擊敗了魔王再次回到咱這裡，就要娶咱的女兒。」
「..................啊?」 
信子的話讓我發出了奇怪的回應，為什麼當初的我會簽這種奇怪的契約啊?!
 

051 技能交易
[051 技能交易] by 大姊EX

「稍等一下，前前世的我的契約應該不算數了吧?」
「契約上只有寫你再次回來咱這裡，可沒有寫是哪一世阿。」
「哪有這種說法的啦!!!」
加德洛完全不知道該從哪裡開始吐槽，看起來信子就是鐵了心要他接受，
加德洛無力地嘆氣。
「至少能告訴我，為什麼當初的我會簽這個契約吧?」
「當然。」
信子吐了口紫煙，指著契約書。
「當初咱聽到你們要突襲魔王，便來到了這座島上。」
「當初我們的突襲出發點是這裡?」
「沒錯，畢竟魔王可是在東大陸上阿。」
信子再次吐了口煙，這次是青煙。
「咱給了你們最好的裝備，完整的補給，以及離別的宴會，
大家都認為你們是凶多吉少，所以咱跟你打了賭，
打賭的內容就是這張契約。」
「在怎麼賭也不能拿自己的女兒啊......。」
「要給你點動力阿小子，當時你們每個人都有跟咱簽契約喔，
不過每個人要的東西不太一樣就是，也是真心希望你們能夠回來啊。」
信子的眼神中帶著憂鬱，加德洛沒有再多說什麼，
只覺得內容有些沉重，豪華的獎賞，看起來像是不認為他們能夠回的來，
卻也代表著對他們的期望，畢竟他們失敗的話，戰爭就要繼續下去，
對我方的也是大不利阿。

「總之，你已經回來了，也打敗魔王了，契約上寫的內容都履行了，
所以咱也必須履行契約阿。」
「......這樣真的好嗎?  對你的女兒來說，我只是一個小孩啊?」
加德洛看著信子，信子露出了微笑。
「小子，這不是你需要擔心的阿，你只要擔心要怎樣好好照顧她就好了。」
「我已經有兩個未婚妻了啊，這樣她不在意嗎?」
「不會不會，她見過的場面可多了，她過去犯了些錯，
所以靈魂被咱重新洗淨後重新培養，最後在這個世界陪著咱一起旅行。」
「是這樣嗎......。」
對加德洛來說，開後宮當然很棒，米雅看起來也算贊成，
但是如果對方沒有對他有意思，或是他沒有辦法接受對方，
那也是一種痛苦，加德洛想著如果這樣的話該怎麼辦。
「這件事情我們晚點再繼續談吧，正事先搞定。」
信子把契約書收起來，然後從旁邊地上拿上來一個天秤。
「這叫做審判之眼，是用來裁定交易的公平性的神具。」
天秤的設計相當簡約，中間有個眼睛的圖案，完全看不出來是甚麼高級品。
「這東西是神具? 不會太高級嗎?」
「不，這東西是量產品，由審判神神殿來生產的，
可以把它當作是神明認證的度量衡吧，基本上重要的交易一定都會用上它，
算是這個世界最常見的神具了。」
信子伸出手觸摸天秤一邊，並示意加德洛碰觸另一邊。
「小子，你碰觸另一邊，要進行交易登記，才能開始。」
加德洛伸出手碰觸天秤另一邊，天秤發出光芒，信子唸了幾句話。
「交易開始，一切皆在審判神的面前進行，公平公正，童叟無欺。」
天秤的光芒消失了，信子將手離開天秤，加德洛也照著做。
「好了小子，拿出你的靈魂卡片吧，開始交易了。」
加德洛拿出自己的卡片，上面的技能都浮現在自己的眼前。
「你是要交易<無詠唱>對吧?」
加德洛點點頭，信子看著除了天秤甚麼都沒有的桌上，好像在看什麼。
過了點時間，信子從桌上做了個抓東西的動作，放在她剛剛觸摸的天秤一邊，
天秤的盤子上出現了牌子，上面寫著<煉金術S級>，天秤往她那邊傾斜了一些。
「小子，把你的<無詠唱>放到你的盤子上，直接抓住技能放上去就好，很簡單的。」
加德洛照著信子的話去做，觸摸了自己的技能。
「......真的能夠拿下來啊。」
被觸摸的<無詠唱>像貼紙一樣被撕下來，加德洛把它放在了天秤上，
<無詠唱>也變成了牌子落在盤子上，但是天秤沒有達到平衡，
反而大幅地往加德洛的方向傾斜。
「嗯......，果然阿，看來要在塞幾個上去啊。」
面對信子的話，加德洛很驚訝，他完全想不到<無詠唱>竟然這麼高價值。
「<無詠唱>有這麼高價阿......。」
「當然，它可是"特殊技能"，除了天命之儀之外是拿不到的東西，
也可以說是天生的，後天可以學習到的技能跟它比差遠了。」
「可是您放的是<煉金術S級>啊!  這不是非常高級的技能嗎?!」
「<煉金術>是可以學習的技能，就算到了S級，也最多是個A級稀有度的技能，
你的<無詠唱>就像咱說的，那是除了天命之儀外基本上拿不到的技能，
所以論稀有度是天差地遠阿。」
「......，天生的特殊技能有很多嗎?」
加德洛看著自己的技能，感覺幾乎都是沒辦法靠學習學到的阿。
「你手上的技能都是特殊技能阿，特殊技能其實就是用來稱呼只有天生才有的技能，
只是大多數人不會知道怎麼分辨罷了，所以你根本就是外掛中的外掛阿，哈哈哈。」
信子開心的笑著，手跟眼睛依然快速的在翻找著。
「這次的混沌神魔王不知道難度有多高，至少要讓你能夠變得比過去更強......，
找到了，這個也很適合。」
信子把第二個技能放上盤子，<鑑定眼S級>，天秤擺正了不少，
但是還是往加德洛的方向傾斜著。
「這樣還不夠嗎.....，小子，你有沒有什麼想要的嗎?」
加德洛思考著，其實他也不知道有什麼技能好用，
煉金術跟鑑定眼在他看過的小說中都是很作弊的技能了，他實在也想不到還能拿什麼。
「我真的沒什麼方向，還是老師你有什麼想法嗎?」
加德洛看向梅林，梅林順了順鬍子思考著。
「嗯.....，信子，幫他找找有沒有什麼防禦類的技能吧?
目前看起來他的防禦能力有點差啊。」
「防禦技能阿......，大多數的防禦技能都是學習的，應該可以。」
信子快速地翻找著，抓了兩個技能放上盤子，天秤慢慢地擺正，
最後順利的達成兩邊平衡。
「好了，這樣應該沒問題了。」
加德洛看了看丟上去的兩個技能，<鬥氣護甲>跟<冷靜>。
「這兩個是......?」
「這兩個都是算還不錯的學習技能，<鬥氣護甲>是用少量的魔力纏繞在身上，
化成魔力的盔甲，這是戰士常學習的技能，雖然不是多麼高防禦的技能，
但是對於你們魔法師來說有總比沒有好。
<冷靜>則是降低精神系魔法的攻擊威力，雖然對於魔法師來說這方面的抗性本來就比較高，
但是一樣，有總比沒有好，抗性加高絕對不是壞事。
這兩個技能都是B級稀有度，湊起來剛好，這樣你覺得如何呢?」
「嗯，我相信信子姊姊的選擇。」
「那好，把手放在天秤上，要開始交易了。」
信子跟加德洛把手放在天秤兩邊，天秤發出光芒，兩邊盤子上的技能都消失了，
加德洛看著自己的靈魂卡片，上面增加了四個技能，
<鬥氣護甲>，<冷靜>，<煉金術S級>，<鑑定眼S級>。

「這樣就完成了，小子，你的外掛程度又往上提高了阿。」
「信子姊姊，能夠幫我介紹一下煉金術跟鑑定眼嗎?」
「當然可以，煉金術是利用魔力將材料轉化成其他材料或是道具，
跟藥劑學鍛造學那些不太一樣的是，有些東西只有煉金術可以製作，
所以煉金術一直都是相當有份量的技能，但是非常難提升等級，
大多數人能練到A級就已經相當高等級了。
煉金術S級最大的特點是，能夠自己"用魔力"煉成材料，
只要是看過的材料的都可以煉成，不過魔力的消耗會很大，
對你來說~~，不成問題呀。」
加德洛思考著，拿到了這個技能，等於只要知道怎麼製作跟材料是什麼，
就可以完全靠自己的魔力製作出東西了，簡直作弊到極點。
「另一個<鑑定眼S級>，則是可以讓你看到所以東西的詳細資訊，
包含"生物"。」
「包含"生物"?!」
加德洛很驚訝，如果可以看到魔獸或是其他人的資訊，
等於在他的面前，絕大多數人都無法隱瞞自己的訊息。
「鑑定眼也是學習技能，不過非常難學，絕大部分人光是一開始的都學不來，
但是只要學會了一開始的E級，就可以成為大商家的職員，
雖然耗魔不少，但是長久的使用逐漸提升等級之後，
可以看到的資訊會越來越多，一般人練到C-B級就是極限了。」
「神明不能自己授予技能嗎?」
加德洛發現信子都說天命之儀跟學習，並沒有說過神明授予技能這一項。
「因為神明要給予技能，只有天命之儀的時候，給予神明的加護才行，
技能交易，只有咱做得到。」
加德洛了解了，技能交易等於完全是信子的神明特權，
也因為這樣，所以梅林才要特別找她來，因為梅林自己已經用加護給予過自己了。

「謝謝信子姊姊......，稻荷神大人。」
加德洛站起來深深的一鞠躬，信子輕嘆口氣，苦笑著摸摸加德洛的頭。
「咱先幫你這些了，剩下的，就等以後再說吧，你先想辦法把得到的技能熟悉一下，
有問題找梅林就好，那傢伙至少還是有些程度的。」
「什麼叫做有些程度阿，真沒禮貌，好歹我也是魔法神阿!」
梅琳不太高興地抗議著，不過被信子無視了。
「然後再來是剛剛的契約問題。」
信子把話題轉回一開始的契約上，讓加德洛覺得有些尷尬。
「小子，你就簽字吧，要不然這個契約可是會繼續掛著的。」
「這樣真的可以嗎?」
「當然，當初簽約的時候她可是有同意的。」
加德洛默默地在欄位上簽名，雖然他還是覺得這樣感覺怪怪的，
但是對方如果也同意，他也不好說什麼，畢竟他什麼都不記得，
也許當初也有答應對方什麼事情，那這樣就真的都是他的問題了，
簽名後的契約浮向空中，然後化成一團火球後消失了。
「好了，這樣就完成了，梅林，還有甚麼事情嗎?」
「有，剛剛的兩位女孩也請你看看吧，看看有沒有需要交易的。」
「那就來換邊吧。」
信子打了個響指，過了幾分鐘，剛剛的狐耳少女帶著米雅跟莎莉回來了房間，
米雅的臉上滿是笑容，手上還拿著咬了一口的蘋果糖，
莎莉則是走到了加德洛身邊，遞了一張紙給加德洛。
「老爺，這是小姐剛剛的購買清單，帳已經報上公爵家的名字了。」
「好的......，買真多啊。」
加德洛看到密密麻麻的清單，有點頭痛，雖然買的絕大多數都是食物，
但是這個量真的有點可怕。
「好了，這次是男士要離開了，小玉，帶兩位男士去逛逛吧，
咱要跟兩位女孩子好好聊聊。」
「不需要梅林老師嗎?」
加德洛有點擔心米雅，自己還算聽得懂信子的解釋，但是他不認為米雅會聽得懂，
米雅的學習能力不差，但是很侷限在自己喜歡的事物上，
所以加德洛很擔心米雅會因為聽起來很麻煩所以都完全放棄掉，
另一個讓他很在意的是，狐耳少女的名字叫做小玉。
「老爺，請放心交給我吧。」
「好吧，麻煩妳了，莎莉。」
加德洛拍了拍莎莉的肩膀，跟米雅揮揮手後，跟著名叫小玉的狐耳少女離開了房間。



 

052 技能封印
[052 技能封印] by 大姊EX

加德洛跟梅林離開房間之後，米雅跟莎莉兩人坐了下來。
「兩位小女孩，慶典好玩嗎?」
信子以慶典為開場，想從比較輕鬆的話題進入，
米雅露出笑容，開始說著慶典有哪些好玩的東西，
信子則在這個時候使用<鑑定眼>，檢視著米雅跟莎莉的靈魂卡片。
(嗯? 這兩個技能......。)
信子皺起了眉頭，剛見面的時候只有稍微撇一下而已，
並沒有注意到這兩個技能的存在。
「你們是米雅跟莎莉，對吧?」
「是的! 我是米雅，她是莎莉。」
米雅舉手回答，信子看了看兩人，吐出一口白煙。
「你們兩人.....，咱先說了，那兩個技能，是動不了的。」
米雅的表情嚴肅了起來，彷彿剛剛的笑容都是裝的一樣。
「......連神明大人都沒有辦法嗎?」
自從皮列司教的事件之後，米雅的父母告訴了她她身上的"詛咒"，
米雅在教會學校也接受了許多的解咒與治療，但是都徒勞無功，
這個<復仇者>都沒有辦法解除，當米雅聽到了技能交易之後，
她稍微燃起了希望，所以一直很期待聽到好消息，
結果答案卻是一樣的，連神明大人都對這個"技能"沒辦法。
「咱沒有辦法的原因是它們是"混沌神的碎片"，所以咱無法對這兩個技能出手。」
「它們......? 難道莎莉的<傲慢之王>也是?!」
米雅驚訝地看著莎莉，莎莉的眼睛也睜大了。
「沒錯，你們兩個身上各有一個"混沌神的碎片"，而且還是融合在靈魂上，
沒有辦法用技能交易的方式拔掉，那會嚴重傷害你們的靈魂。」
「那我們該怎麼辦?! 我很害怕，這個技能萬一暴走......，傷害到我的家人......，
我沒有辦法承受......。」
米雅抓著胸口，眼神中滿是恐懼，莎莉在旁邊輕輕安撫她。
「目前可以慶幸的是，這兩個技能都可以封印，這個咱可以做得到。」
「「封印?!」」
信子從旁邊空無一物的的地方拿出了兩個手鍊，放在桌上，
手鍊上有兩個小牌子，寫著沒有看過的文字。
「這兩個手鍊妳們戴上，它可以封印一個技能，讓技能無法使用或是發動，
缺點是如果解除封印，技能會馬上被啟動。」
「那這樣封印的理由是......?」
「為了避免妳們不小心讓技能發動，那兩個技能能力都太糟糕了，
米雅的<復仇者>，發動之後會攻擊使其發動的對象，
然後在技能結束之前都會無差別的攻擊所有生物。
莎莉的<傲慢之王>則是對手越強，技能就會讓對手越無法贏過妳，
但是技能不會管妳本身強不強，如果你遇到比自己強大太多的對手，
技能會為了讓對方無法獲勝而強迫妳的身體超出極限，
在還沒打倒對手之前，妳的身體就會被技能給弄壞。」
莎莉跟米雅流下冷汗，她們有沒有想到自己身上的技能竟然比原本預想的更可怕。
「所以咱才要妳們先封印住技能，至少確保它們不會因為達成條件而忽然發動，
等到妳們有辦法自己淨化身體內的碎片時，再解除封印。」
「淨化? 靠我們自己?」
莎莉跟米雅面面相覷，信子指著米雅。
「妳身上有著強力的光屬性魔力，只要多加鍛鍊，遲早可以自己淨化，
但是過程會非常辛苦，而另外這位的就要靠更多的意志力了。」
「意志力嗎?」
「沒錯，<傲慢之王>是強力的自我暗示，所以妳要有辦法壓制它，
讓它不會自己行動，要不然妳的身體受到它的支配，就會變成咱剛剛說的那樣，
或是妳們也可以封印它一輩子，當作它們不存在。」
米雅跟莎莉看著手鍊，米雅握緊了手鍊，看向信子。
「......真的可以靠我自己淨化嗎?」
「阿阿~，沒錯，憑妳的資質絕對沒問題，只要多多努力的話。」
米亞閉上眼睛，在心中下了決心，把手練帶上。
(我不能再給大家添麻煩了，我要保護大家!)
手鍊帶上之後就消失了，然後米亞面前出現了靈魂卡片。
「這是......?」
「選擇妳要封印的技能，在上面打叉叉，這樣那個技能就會被封印住了。」
信子指導著米雅，米雅在<復仇者>的技能上劃了叉叉，
<復仇者>技能的顯示上面便出現了一條鎖鏈交叉在技能上面。
「這樣就可以了嗎?」
「沒錯，這樣這個技能就不會發動了，除非封印被解除掉。
記住，封印一旦解除，技能會直接發動，要千萬小心。」
信子叮嚀著米雅，旁邊的莎莉也完成了<傲慢之王>的封印。

「不過真沒有想到.....，過去的英雄跟聖女會再次再一起，這真是緣分阿。」
信子托著下巴，面帶微笑，米雅則是滿臉疑惑。
「聖女?  是說我嗎?」
米雅的反應反而讓信子愣住了。
「怎麼? 那個小子沒有告訴妳嗎?」
米雅搖搖頭，信子吐出一口青煙，露出一臉壞笑。
「這樣啊，那咱就告訴妳過去的事情吧，這可是連那小子都不記得的趣事呀。」


 

053 請多多指教了
[053 請多多指教了] by 大姊EX

(加德洛視角)

我們兩人跟隨著小玉來到旁邊的車廂，
門一打開，映入眼簾的是擺滿物品的貨架跟絡繹不絕客人，
貨架上擺著藥水，一些生活用品，還有卷軸跟魔石，
看來每節車廂內都是被魔法擴大的空間，這個大小堪比一個小市場了。
「這裡是專門販售冒險者商品的店，請跟我來。」
小玉一邊向我介紹著，一邊引導我們穿梭在人群中，
架上的許多物品在早上逛的攤位都有看過，
小玉帶著我們走到了店的另一頭，這邊也有一扇大門。
大門推開後，眼前是一個看起來相當高級的咖啡廳，
小玉跟店員說了幾句話之後，回到我們身邊。
「梅林先生，我想跟加德洛大人單獨說說話，能拜託您在這等待一會兒嗎?」
梅林聽到後，露出了微笑，摸了摸小玉的頭。
「呵呵，當然可以，請店員幫我找個好位置吧。
加德洛，要好好回應對方阿。」
梅林說完就跟著店員走到了一個空桌坐下，小玉拉起我的手走向旁邊的通道。
「我們要去哪裡?」
「裡面的包廂。」
通道盡頭是一道門，打開後裡面是一個小房間。
塌塌米鋪成的地板，日式矮桌，旁邊還有帶著煙囪的魔石暖爐，
非常日式的小房間阿.......。
「請坐，我來給您上茶。」
小玉說著，便從旁邊的小櫃子中取出茶具，開始泡起茶來。
我坐在矮桌的對面，底下的墊子坐起來相當舒服，應該是什麼高級品吧......。
「請用，這是母親大人喜歡的茶。」
小玉將茶放在我面前，日式的茶杯，裡面的茶散發著懷念的香味。
「這是......抹茶?」
「沒錯，母親大人非常喜歡，只有我們才有販售，所以是非常高級的稀有品。」
「這該不會是從另一個世界拿來的吧......?」
信子是神明，說她依然可以來往兩個世界也不是不可能的事，
如果是真的，那我希望她能幫我帶些東西過來，
但是小玉馬上打破了我的幻想。
「不，這是母親大人的茶園栽培的，我們的商品大多是自己生產製造的。」
「是嗎.......。」
我慢慢拿起茶杯，喝了一口，濃郁的茶香味在嘴巴中散開，
這個苦澀的感覺，讓我稍微想起了日本阿......。
我看向小玉，她扭扭捏捏的，臉有些紅，不時的瞄向我。
「怎麼了嗎?」
「不......，我泡的茶如何呢?」
如何阿......，我喝的感覺除了很懷念之外，感覺沒甚麼特別的，
不過這裡應該還是要稱讚一下吧?
畢竟人家都特別拿出自己母親愛喝的茶來招待我了。
「嗯，很好喝喔。」
我說完後看向小玉，她的眼中充滿了淚水，然後，
大顆的眼淚從她臉頰上流下，我慌透了，難道我說錯了什麼話嗎?!
「怎...怎麼了?!  妳哪裡不舒服嗎?!  還是我說錯了什麼嗎?!」
我慌忙地站起身走到小玉的身邊，她用手擦著眼淚，對我露出了微笑。
「沒有...我...只是...太高興了，您...接受了我。」
她一邊微笑著，眼淚依然沒有停下，她說的接受......，是說契約嗎?
我正要輕拍她的背時，她忽然轉向我這抱住了我，
我能感受到她身體傳來的溫度，還有淡淡的香味，
抱住我的手還微微顫抖著，她就這樣在我懷中抽泣著。

我也抱住她，輕輕拍著她的背，她沒有抬頭，
只是繼續在我懷中哭著，按照信子的說法，她跟英雄時期的我簽約，
所以她到現在也等了快千年了，......，千年阿，
如果要我等待自己喜歡的人這麼久，我應該沒辦法吧。
但是她就這麼等下去，也不知道哪時候我會再次出現，
老實說，這份愛很沉重，但是，也代表著過去的我讓她這麼著迷吧。
雖然不知道現在的我值不值得讓她這麼著迷就是了.....。

「......不好意思，讓您看到這麼害羞的一面。」
過了點時間，小玉哭完了，她坐正姿勢，向我低頭道歉。
「沒關係啊，反而是讓這麼可愛的女孩子哭泣才是讓我覺得抱歉阿。」
「加德洛大人，您看到我的臉，有覺得什麼不一樣嗎?」
小玉抬起頭來看著我，嗯......，五官幾乎就是信子的少女化，
除了很可愛之外好像也沒有太多能形容的，真的覺得自己很詞窮。
「就~~~真的很可愛呀，怎麼了嗎?」
我這麼回答她之後，小玉露出了笑容，再次坐正了姿勢，
然後往後挪動了一點，再次深深地低頭。
「小女子不才，未來請多多指教了，夫君。」
我也坐正姿勢，同樣向她低頭。
「我也請妳多多指教了。」
 

幕間: 小玉
[幕間: 小玉] by 大姊EX

我叫小玉，本名是玉藻前。
是曾經作為稻荷神之一的母親大人信子的孩子之一。
過去的我，是一個十惡不赦的壞女人，
殘害百姓，誘惑皇族，導致戰爭的爆發，國家朝代的衰亡，
也有過成為了大妖怪，橫行四方的時期，
但是那些都過去了，因為我都沒有做過這些事情的記憶，
因為我的母親的關係。

母親很久以前生下了我，但是她工作繁忙，沒有時間好好照顧我，
漸漸的，她連看我的時間都沒有了，
我獨自跑去人間遊玩，結果開始了我作惡的生涯，
母親只有告訴我，說她已經洗淨了我的靈魂三次，
但是她對我沒有任何怨言，一直都是說她很對不起我，
害我變成這樣。
在上一次的靈魂洗淨之後，她將我收在體內，辭去了稻荷神的工作，
來到了這個世界，在這裡把我生下來，重新撫養，
直到我有次跟這個世界的光明神萊特說話才知道，
母親她，為了我......。

我的母親，信子，過去作為稻荷神之一相當有名，
她掌管著豐收，也掌管了各地的妖怪與神明的聯絡跟勢力平衡，
雖然相當的辛苦，但是她樂在其中，直到，我的墮落。

在我前三次的興風作浪下，母親遭受了非常大的責難，
但是母親沒有放棄我，依然努力的幫我求情，
到了第三次的作亂後，原本諸神決定要將我的靈魂毀滅，
以防再次作亂，結果是母親的好友天照大神親自幫我減輕了罪，
最後決定把我放逐到其他的世界去，一個沒有辦法讓我再次作亂的世界。
"那麼，咱就跟著一起去吧。"
母親就這樣把我的靈魂收入了體內，帶著行李離開了原本的世界，
儘管諸神慌張的希望母親不要離開，
因為母親是稻荷神中工作量最大也做最好的。
"她是咱的女兒，咱已經為了工作冷落了她這麼多年，
咱不會再重蹈覆轍，妳們要人做事，就去找咱的姊妹們吧，
她們也該學學好好認真工作了。"
母親離開後，便接到來自酒友會的好友，這個世界的光明神萊特的邀請，
來到了這個世界，成為了下位神。

聽完萊特說的話，我覺得自己連累了母親，母親原本可以就這麼把我放棄，
但是她沒有這麼做，當我親自去問她的時候，她只是抱住我，
對我輕輕地說:「咱不會放棄自己的孩子的，因為咱過去是個不稱職的母親，
所以，妳的錯也是咱的錯，妳過去所有的種種，咱會陪你一起承擔。」
我不記得當時我怎麼回應母親的，只記得我在母親的懷抱中哭了很久。

在這個新的世界，我決定要好好回應母親的期待，
不再成為過去那個可惡的模樣，因為我是直接在這個世界出生的，
所以我擁有了跟這個世界的人一樣的"技能"。
但是我沒有想到，我的技能卻是我過去的紛爭之源。

「妳的技能很糟糕阿，孩子。」
這是萊特看了我的技能之後說出的話。
「<傾國傾城>，這個技能的擁有者會是個絕世的美女或是美男子，
異性無一例外會被這個技能的擁有者魅惑，嘛，對魔獸是沒有用就是。」
「這樣子不好嗎? 她可是繼承了咱的美貌呀。」
母親剛來到這個世界，所以對技能也是一知半解。
「問題在於這個魅惑，雖然可以解除，但是技能擁有者自己不能控制，
所以妳會變成一個移動的超級魅惑機，每個異性看到妳都會對妳發情，
這絕對會是超級大的問題。」
萊特抱著頭苦惱，母親知道了情況後眼色也陰沉了起來，
我不知道該怎麼辦，只能無助地看著母親。
「咱希望她可以幸福，找到個能夠正常對應她的男人，
萊特，有甚麼好方法嗎?」
「嗯......，達克妮絲會製作道具，我看看能不能從這方面著手，
因為這個技能連封印都沒有辦法，它已經不是刻在靈魂上而已了，
它就是妳靈魂的本質。」

後來，我從黑暗女神達克妮絲手上獲得了<認知阻礙>的眼鏡，
只要戴上，在其他人眼中，我就會變成長相很樸素的人，
我戴著這個眼鏡，陪著母親在這個世界當行商人，
過去母親的一些手下追著母親的腳步來到了這個世界，
陪著我們一起旅行，就這樣過了千年。

「小玉阿，妳真的不想找個愛妳的男人嗎?」
母親這句話已經對我說了不只數百年了，母親是神明，
不需要男性也可以生育孩子，我就是這麼誕生的。
但是她也曾經談過轟轟烈烈的戀愛，雖然對方是個普通的人類男性，
但是她很滿足，所以常常在我耳邊提起這個話題。

「母親，妳不是知道我的技能嗎?
怎麼可能會有男人可以正常面對我呢?」
「要不就試試看如何?」
「咦?」 母親把我的眼鏡摘下來，我的容貌很像小時候的母親，
是宛如絕世般的美貌。
「以後咱談生意的時候，妳就把眼鏡摘下來，負責上茶水，
看看那些男人的反應，如果有能夠正常應對妳的男人，
不就可以考慮了嗎?」
「我只要待在母親身邊就好了......。」
「別裝了，小玉，妳每次看到帥哥都會瞄兩眼，當咱這個母親不知道嗎?」
「嗚......。」
「咱不是強迫妳，是希望妳能夠好好的面對自己的心，
也希望妳能夠好好地獲得幸福，即使對方的壽命可能沒辦法跟咱們一樣長，
但是那都會是妳難忘的回憶。」

也許是我說不過母親，也許是我自己也真的這麼希望著，
我按照著母親的說法去做，在摘下眼鏡的情形下參加母親的工作。
"喔喔絕世美女啊!! 請嫁給我吧!"
"老闆，妳的這位員工賣多少錢?  出多少我都買!!"
"把這個女孩給我!! 要不然妳們休想活著離開!!"
"我會讓這個女孩成為我的正妃，即使把我現在的妃子都趕走也沒問題!!"
可怕又可悲，在這些話語中我就這麼過了千年的歲月，
沒有一個男性看到我之後不對我的美貌為之瘋狂，
甚至有人為了我要攻擊我們商隊，都被母親解決了。
「不要擔心，咱會好好保護妳的，妳就放心地繼續尋找吧。」

這天，我們在名叫"歐蘭德島"的島上進行交易，
交易的對象是雷明斯王國指定的，名為"英雄小隊"的七人。
「說是說突擊魔王的"英雄小隊"，你們的裝備連魔王的腳毛都刮不掉阿。」
母親給了他們嚴厲的評價，因為是很重要的交易，
所以我把眼鏡戴著，他們是要去討伐魔王的一行人，
不能讓他們因為我而產生嫌隙。
「請幫幫忙吧! 為了世界，要抵押什麼或是其他稀有的素材都好，
希望您能給我們最好的裝備跟補給!」
帶頭的男子向母親低頭著，他好像是雷明斯王國的王子?
連王室都要參加這種近乎自殺的作戰，看起來戰爭是真的很嚴峻了。
我為大家上茶後退到一邊，結果不小心撞到背後的人，眼鏡就這麼掉了下來。
「妳沒事吧?」
「不.....不要看我!!」
我急忙的想遮住我的臉，但是來不及了，眼前的男子已經跟我四目相對，
褐色的頭髮，藍色的眼睛，看起來還算可以的臉龐，
他擔心的看著我，糟糕!!  這樣會害他迷上我的!!
「妳沒有事吧? 剛剛撞到妳真不好意思阿，還能站起來嗎?」
......，嗯? 他沒有對我說出任何的讚美或是求婚，只是伸出手扶我站起來，
我一邊戴好眼鏡，一邊向他道謝後趕緊離開了房間。

「那個男的看到了妳的臉卻沒有任何動作?!」
母親非常的驚訝，因為這是第一次有男性看到我之後沒有被我迷上，
即使當下沒有，跟母親的對話中必定會提到想要娶我或是想要得到我的話。
但是那個男子什麼都沒有說，甚至連我的相貌都沒有提到，
只是跟著帶頭的王子一起跟母親懇求，希望可以獲得好裝備。
母親看著我想了想，對我露出了壞壞的笑容。
「那麼，再多試試看他吧。」

後來的幾天，他們不辭辛勞的來輪流說服母親，
但是都敗在母親的話術之下，我則是繼續做著給茶水的工作。
直到這天，換到了那位男子來說服母親，
他帶著另一名女性一起進來。
「我是大魔法師，甘特。 這位是聖女，米拉。」
他們兩人是陣中遠程跟回復的主力，也是情侶。
知道他已經有了伴侶讓我有點失落.....，不對，我失落什麼呀?!
「小姑娘真抱歉，上次撞到了妳。」
甘特向我低頭賠罪，我也跟著低頭道歉。
「不，上次是我沒有注意到您在後面，我才是要跟您對不起。」
「妳不戴眼鏡比較可愛啊。」
甘特笑笑的說著，我只覺得我的臉頰發燙，趕緊轉過身去。
「甘特小弟，妳對著我家員工說甚麼呢~~?」
「不好意思，只是覺得，如果她善用她的可愛，
應該在談判上會很有利吧，畢竟很多男人可是很吃這套的。」
「那麼，你呢? 你吃這套嗎?」
母親大人的口氣變的嚴厲了，我趕緊轉回來想要阻止母親。
「嘛......，不否認我也喜歡可愛的女孩子阿，但是，
基本的禮貌還是要顧到的，抱歉，如果我說得太過了，
我向兩位賠罪。」
甘特再次低頭，旁邊的米拉也跟著他低頭，
母親揮揮手說不會在意，就繼續跟他們兩位商談。
我則是默默的退出了房間，臉頰還是好燙，
這是第一次有男性沒有因為我的容貌而瘋狂，讓我不知所措。

「咱稍微試探了一下，發現他並沒有被妳的技能影響，
妳要不要試試看跟他說說話呢? 也許有機會呀。」
「可是......，如果只是裝的呢?」
「妳覺得從以前到現在，哪個人撐得住妳的技能這麼久的?」
母親說的沒錯，過去幾乎每個男性都是直接向我求婚，
最多也只是隔了幾分鐘就忍不住了，好吧，我再來試試看吧。

經過了幾天的嘗試，我確定了，甘特他真的沒有受到我的技能影響，
不論是我跟他說話，或是不小心碰觸到他，他都沒有任何對我積極的反應。
我好高興，終於有一個男性可以正常的跟我說話的。
而且，他人也不壞，對我也很親切......，不不不，我在想甚麼?!
我告訴自己要冷靜，他只是第一個可以正常跟我說話的男性而已，
只是第一個......。

我覺得我喜歡上他了，人很親切又溫柔，雖然他有米拉這位完美的伴侶，
但是看他跟米拉的相處就知道，他真的很棒。
我跟母親說了，母親笑著將我抱入懷中。
「咱會支持你的，也會幫你的。」
我很高興母親的支持，但是，母親開始幫忙勸說甘特跟米拉不要參加小隊，
但是失敗了，他們很堅定，依然決心要走上這條不歸路。
母親最後跟他們各自簽了契約，把最好的裝備給了他們，還有滿滿的補給。
「如果我回來，我再來找老闆吧。」
「這可是你說的阿，讓給咱好好地回來啊，你們這些渾蛋，
要不然咱的契約找誰履行阿?」
「哈哈哈，當然阿......，那麼，我們出發了。」
我看著他們上船，消失在地平線的一端，眼淚不自覺流了下來，
真希望......，他能夠回來接我呢......。

結果消息傳了回來，只有三人生還，其中沒有甘特跟米拉，
我大哭了一場，把自己關在房間裡面。
他們離開之後，我把眼鏡重新戴上，因為我希望他回來接我，
我願意等這點時間。
但是，他沒有回來，就這麼消逝在那遙遠之地，我覺得我的心被挖空了，
母親多次近來安慰我，但是我都當耳邊風，這是我在這個世界的初戀，
也是天人永隔的失戀。

過了幾年，我重新把眼鏡摘下，希望能找到另一個能夠正常應對我的男姓，
但是日子就這麼過去，時光飛逝，數百年來依然沒有找到。
他們依然對著我就是求婚，強迫跟希望買下我。
沒有一個像甘特那樣的人，沒有......沒有......。

「梅林那傢伙，想找咱去慶典呀~~。」
母親揮舞著手上的信紙，好像是魔法神梅林在歐蘭德島舉辦了一個慶典，
以慶典為由希望母親能夠出席。
「那個傢伙還說他有些事情想請咱幫忙，反正也無聊，就去看看吧。」
母親帶著商隊來到了歐蘭德島，上次來這邊應該是去年吧?
老實說每年都要去太多地方，實在有些難記。

魔法神梅林帶著三個孩子近來，我在旁邊房間準備茶水，
偷偷看了一下，一男兩女，看起來大概十歲吧?
不知道他們找母親是要做甚麼。
一陣煙從門縫近來，化成了文字，這是母親常用的手法，
而內容讓我呆住了。
"是甘特跟米拉的轉生"
阿......，他再次來到這個世界了......。
我抑制著興奮的情緒，聽從母親的指令接待兩個女孩到隔壁店鋪逛逛，
按照母親的說法，那個暗精靈是過去的米拉，感覺更加活潑呀，
不過依然是精靈，旁邊那位女僕則是很冷靜，一直在阻止她。
感覺她們的氣氛很好呀，比起主從，更像是朋友。

然後，接下來要帶著甘特跟梅林了，我有點緊張，
母親的訊息寫到他已經不記得過去了，所以我很害怕他會不會變得不一樣，
變成跟其他男性一樣.......。
結果他依然跟過去一樣，對我的應對都很正常，我覺得我的心快要停止了，
覺得他看起來更有魅力了，雖然只是孩子的模樣，但是以後一定是個大帥哥。
母親跟他提過了契約，他也簽字了，這代表著，我要成為他的妻子。
我好高興，但是我不認為這樣足夠，所以我跟梅林說，
希望可以跟他獨處，這次的他叫做加德洛．歐蘭德，是歐蘭德公爵的兒子，
變成了貴族的孩子呀，當初的甘特可是農村小子呢。
我緊張的帶他來到母親的茶室，他都沒有對我說出那些發情的話，
讓我越來越高興了，我為他上了茶，他也很正常的應對，
我的眼淚就流下來了，阿......，太高興了，他.....，依然是他。

我的初戀，在千年之後，又再次回來了。


 

054 消除那份不安
[054 消除那份不安] by 大姊EX

(加德洛視角)
我跟小玉在茶室聊了好段時間，
沒想到她的真身竟然是那位大名鼎鼎的妖狐 : 玉藻前。
但是她說希望叫她小玉就好，畢竟她沒有過去那些作惡時期的記憶，
她也跟我說了她的技能問題。
<傾國傾城>，這個技能怎麼聽都是個大地雷阿......，
竟然是一個強力的集體魅惑技能，所以她沒有辦法把眼鏡摘掉，
那個<認知阻礙>眼鏡真厲害，不過能夠降低<傾國傾城>效果的方式
據說信子已經知道了，只是礙於條件嚴苛，所以還沒有跟她說而已。
除此之外，她還有著另外三個技能以及商業之神的三環加護，
也就是自己母親送的外掛阿，不過也代表著信子真的很愛自己的女兒吧，
竟然毫不猶豫地把一個時代只能給一個人的三環加護就這麼給了自己的女兒，
而且她的女兒也是沒有壽命問題啊......，不過這反而讓我覺得有些對不起她了，
畢竟我只是個人類，按照梅林老師說法，有些大魔法師是可以活到近200歲的，
但是沒有人類突破過這個障礙，所以我在怎樣大概也是這兩百年而已吧，
但是她依然要繼續過下去，有種把她拋棄在這個世界的感覺。
也許是因為我的想法都表現在臉上，小玉摸了摸我的手，把我拉回現實。
「夫君，沒事吧......? 您的表情看起來很糟糕呀。」
「沒事，只是想了些事情。」
我搖搖頭，拋開這些陰暗的想法，現在不是想這些的時候，
眼下有更重要的事情。
這時，門外傳來了聲音。
「小姐，老闆叫您兩位過去。」
「好的，我知道了。」
小玉準備起身，起身的時候稍微偏了一下，我趕緊扶住她。
「妳沒事吧?」
「我沒事......謝謝您，夫君。」
小玉對我露出了笑容，我開門時，她握住了我另一隻手。
「夫君......，請讓我握著您的手.....。」
「嗯.....好的。」
小玉的手很柔軟，而且她身上一直有一股淡淡的甜香味，讓我覺得非常舒服，
同時佩服自己的定性還算強大，前世的我......，連麗奈都沒有這麼撒嬌過，
我忍著想抱緊她的衝動，牽著她回到了信子所在的房間。

-----------------------------------------------------------------
「所以? 你有什麼想辯解的嗎?」
現在我正坐在米雅的面前，旁邊則是一起正坐的小玉，她低著頭不發一語，
我面前則是一臉生氣的米雅跟面無表情的莎莉。

為什麼會變成這個狀況呢? 時間往前倒一點點。

我牽著小玉的手進來原本商談的房間之後，米雅看到我牽著小玉的手後，
臉色就有點不高興了。
「加德洛，你怎麼牽著店員的手?」
「呃......，米雅，請聽我說......。」
「她是咱的女兒，也是你的丈夫的新妻子。」
信子忽然冒出這一句，讓米雅瞪大了眼睛。
「新的妻子?! 我怎麼都不知道?!」
「唉呀~~，米雅，你的丈夫是未來的公爵大人，
有個三妻四妾很正常吧? 而且在帝國的貴族法律內，
也沒有向妻子告知的義務呀~~~。」
信子邊說邊壞笑，擺明是故意的啊!!
米雅整個臉氣得鼓鼓的，感覺都看的到頭上在噴煙了。
「加德洛!!! 正坐!!」
我一聽到反射性的就正坐起來，米雅跟前世的麗奈一樣，
只要我惹她不高興，她就會要我正坐......不過她怎麼會記得正坐呢?
我身旁的小玉也反射性地跟著正坐，於是就變成了現在的景象。

「我大概知道了加德洛為什麼會有新妻子的原因了。」
米雅問了小玉之後，小玉戰戰兢兢地回答了她，過程中眼神游移，
還不斷直冒冷汗，米雅的盤問所釋放的壓力真的很可怕......。
「但是加德洛沒有跟我說就是不對!!!!」
米雅從鼻子大大的哼氣，有種在仁王面前的錯覺......，
不不，這時候就要像前世一樣，乖乖的道歉就好。
「對於我沒有先跟米雅報告就自己決定，我在此向妳道歉......。」
我深深的向米雅磕頭，說真的，原本我只想娶米雅一人而已，
但是我沒有辦法實現這個自己下的約定，米雅也不反對我有其他妻子，
對我來說，還是相當虧欠她的，畢竟，她在我心中的份量永遠都是最重的。
「加...加德洛?!  不要這樣!!」
米雅緊張的把我扶正，眼睛中感覺包含著淚水。
「我...我只是不太高興而已，不是要加德洛這樣跟我道歉!
只是希望......你能更加重視我......。」
米雅在我面前微微低著頭，她的不安我應該要注意到的，
雖然我有著前世的記憶，也知道我們的羈絆有多麼的深，
但是對米雅來說，她只有現在的我而已，她沒有什麼過去遺留的愛意，
也沒有過去那些在一起的記憶，她有的我，僅僅只有這十年而已。
我抱住米雅，我感覺到她的身體微微顫抖著，她雖然很生氣，
但是實際上生氣的，是我給予了她不安的感覺，
她一直很害怕吧，皮列司教事件，自己的變化，身體中有個不穩定的炸彈技能，
這些她都只是用笑容撐過來了，但是，如果我哪天拋棄她了呢?
當然，我不可能做這個事情，但是對米雅來說不認為吧。
我緊緊的抱住她，感受到她那急促的心跳聲。
「我不會拋棄妳或是丟下妳的，妳永遠是我的最愛。」
「......真的嗎?」
米雅抬頭看著我，她那眼眶中打轉的淚水跟楚楚可憐的模樣差點把我擊沉，
我忍了下來，堅定地看著她，然後往她那櫻桃般的小嘴，親了上去。
感覺旁邊聽到了小小的驚呼聲，但是我不在意，吻完之後，
米雅的耳朵跟臉整個都紅透了，她整個人癱軟在我身上，
我抱好她，莎莉也來幫忙，我們兩人將她扶起來靠在沙發上。
「不愧是老爺，這樣就把小姐給擊沉了。」
莎莉在我耳邊小聲地說到，現在我才感覺這個動作很害羞阿......。
小玉則是雙手捧著臉，滿臉通紅的在一旁小小聲地自言自語，
我看向坐在對面的信子，她的壞笑真的會讓人覺得很像在計劃什麼陰謀阿。
「唉呀~~真是大飽眼福，青春真好啊~~~。」
信子揮了揮手，旁邊的門出現一位店員帶著梅林老師進來了。
「不小心逛太久了阿......這邊剛剛怎麼了嗎?」
梅林老師一臉問號的看著我們幾個，我則是揮揮手示意沒甚麼，
不過梅林老師很快就察覺到了，變成跟信子一樣的壞笑臉坐了下來。
「呵呵呵，真是青春阿。」
「老師，請不要在這樣說了。」
「沒想到這麼青春的場景沒有看到，真是太可惜了。」
「老師......，拜託您別再說了。」
梅林老師的表情真的讓我很想找個洞鑽進去，
然後，信子重新開口了。
「好了，先不捉弄妳們了，梅林，咱聽到這小子有東西要給咱看看，是嗎?」
梅林老師聽到後，一臉正色地把我們來參加祭典之前交給他保管的刀拿了出來。
「沒錯，就是這個，妳應該有見過吧。」
信子把刀接過去仔細端詳，然後嘆了口氣。
「這刀咱沒看過，但是，咱知道打造她的人是誰，
她是咱的熟人，也是和式刀的發明者，鬼面。」


 

055 訂婚儀式
[055 訂婚儀式] by 大姊EX

「鬼面? 沒有聽過的名字啊。」
「你們沒有聽過很正常，她可是低調到連地球的世界都沒有紀錄的傢伙阿。」
這句話讓加德洛很驚呀，因為代表著她也是從地球來的。
「所以......，她是人還是神?」
信子吐出一口綠煙，看向天花板。
「她......，是曾經是鬼族的神明。」
「鬼?! 日本真的有鬼嗎?!」
日本一直都有著鬼的傳說，不同顏色的皮膚，面目猙獰，
巨大的身軀，到處作惡的形象一直存在在日本的故事中。
但是那都只是傳說跟故事，信子說的話等於推翻了這件事。
「日本一直到德川幕府前都有鬼的存在，但是在德川幕府後，
鬼族認知到了他們無法在這個世界繼續生存下去。
所以他們決定請求咱的幫助，離開這個世界。
然後他們來到的，就是這裡。」
信子吐出一口白煙，白煙在中間的桌子上化成這個世界的地圖，
信子用菸斗敲了敲一個長條的島嶼。
「這裡就是他們落腳處，也是你們說的東島。
最早帶著鬼們過來的六位氏族長，就是後來的六鬼王。」
「等等，信子姊姊，你說得太多讓我有點混亂了......。」
加德洛捏著鼻樑，一臉頭痛。
訊息大到他一時無法吸收，六鬼王? 鬼族是從日本來的?!
這些事情可能連這個世界的人都不知道，結果信子說得非常輕鬆，
也許因為她是神明也是當事人，所以對她來說只是很正常的事情吧。
「我整理一下信子姊姊的內容，鬼族過去是居住在地球的日本，
然後跟著信子姊姊來到了這個世界，定居在了我們說的東島。
然後是有著和式刀跟古代日本元素的一群......居民?」
「嘛~，差不多就是這樣，不過從地球離開的種族不是只有鬼族。
歐洲的龍族，中國的麒麟族，還有南美洲那個什麼卡布拉的也是。
地球的人族實在太多了，所以很多種族都藉由神明轉到了其他世界去。」
感覺聽到了什麼很不得了的內容，加德洛決定趕快拉回話題。

「所以這把刀是您說的那位鬼面所打造的，她人現在在東島嗎?」
「不，咱也不知道。
東島已經鎖國非常久了，沒記錯是第二紀元大戰後不久就鎖起來了。」
「鎖國? 這個對於信子姊姊這樣的神明大人應該不是甚麼問題吧?」
加德洛提出了他的疑問，鎖國這種事情只是一般的管制進出，
雖然是最極端的狀況，但是也不至於到完全無法進出，
德川幕府時代的鎖國依然還是有少量的對外貿易。
信子吐出一口白煙，白煙在地圖的東島上形成了一層膜，
包住了整座島。
「第二紀元大戰之前大概~~幾十年吧，東島上忽然發生大規模的戰爭。
那個戰況的慘烈完全不是過去那種充滿榮譽的戰鬥，
每個人都像發瘋一樣的互相斬殺敵人。
咱那時剛好回去島上採買，查覺到了奇怪的氣息，
就帶著一批心智還正常的人離開了那裏，
到了現在的西大陸定居，建立了一個鬼族的城市。」
「戰爭......，難道就是莎莉口中的那個戰爭嗎?」
加德洛聽著信子的描述，感覺跟莎莉當時說的"全部國家都打起來"的戰爭一樣，
加上信子說到的奇怪的氣息，更讓人覺得是同一個戰爭了。
「信子姊姊，所以你說的那位鬼面，在你離開島上的時候人依然在那裏嗎?」
「沒錯，咱有問過她要不要一起離開，但是她說她有事情必須去做，
咱就沒有繼續勸她了。
不過，根據莎莉跟咱說的內容以及你們拿出來的這把刀，
咱認為，應該是同一個戰爭沒錯，這也說明了為什麼鬼面那時候不跟咱一起走，
看來她想要解決的事情跟這把刀應該脫不了關係。」
信子吐出一口青煙，把刀交給梅林。

「到時候要不要考慮偷渡進去呢......。」
加德洛一邊思考一邊說出了自己的想法，信子搖了搖頭。
「那座島現在被一個特殊的結界整個包住，所以咱建議你們等到那個結界消失之後再考慮吧。」
「結界?」
「沒錯，那個結界是一種隔絕的結界，非常強力，所以咱建議你們不要輕舉妄動，
因為不知道裡面到底變成了甚麼樣子。」
信子用菸斗敲了敲地圖西大陸的位置，看向加德洛。
「如果你要淨化渾沌神的碎片，就從西大陸開始吧。
這邊一直以來都是碎片最多的地方，即使過了快千年，都還沒清理完。」
「您的意思是說，一直都有人在清理嗎?」
信子吐出一口綠煙，笑著回答。
「當然，咱可是一直都有在做事的，只是有個問題，
碎片只要不被找到，就沒有辦法知道它在哪裡。」
「請問......，這是甚麼意思?」
米雅慢慢地舉手發問，她已經從剛剛的癱軟狀態恢復，
但是絕大部分的內容她都沒聽懂多少。
「混沌神的碎片在沒有附著在什麼上面的時候，是沒有任何氣息的。
它要附著到某個生物，或是被製作成甚麼東西，才會開始放出它的魔力。
直到它放出魔力之前，除非是碎片本身，要不然幾乎認不出來。
所以，咱不能確定到底還有多少碎片。」
信子吐出一口白煙，看向天花板。
「不過讓咱很意外呀......，沒想到她竟然會幫混沌神製造這種東西......。
不過咱也教了混沌神製作碎片的方法，也算是彼此彼此吧。」
信子自嘲的笑著，看向莎莉。
「這樣看來，妳可是現在唯一在那座島之外的鬼王血脈呀。
妳對自己的故鄉沒有什麼想法嗎?」
莎莉握緊了拳頭，看著信子。
「說沒有想法是騙人的，但是已經過去了這麼久，
我自縊的時候家人應該都已經被殺了，如果這一切都是混沌神所為，
那我會盡全力去消滅他的碎片，至少這樣對得起我死去的族人跟家人。」
莎莉眼神堅定地回答信子，信子用菸斗敲了敲桌子，愉快地笑著。
「很好，有這樣的動力是件好事，但是記住，不要被復仇蒙蔽了雙眼，
混沌神最熱愛這種無止盡的復仇跟混亂。
在妳們能夠真正面對自己心中的碎片之前，千萬不要把封印解除，知道嗎?」
「「是!!」」
莎莉跟米雅很有精神的回答信子，信子也滿意的點點頭。

「時候不早了，妳們把一開始咱處理過的手環戴起來吧。」
「可是......，那個不是要等訂婚儀式之後才能戴嗎?」
米雅對於信子的要求感到困惑，訂婚儀式是要在教會中舉行的儀式，
雙方要在神明的見證之下幫自己的未來伴侶戴上手環，
是一個簡單但是相當重要的儀式。
「孩子，妳忘了妳現在在誰的面前嗎?」
「阿.......。」
信子笑著看向三人，梅林把裝著手環的盒子拿出來放在桌上，
把三個手環拿出來交給三人，三人面面相覷，露出笑容。
小玉在信子的身邊看著，眼神中充滿了羨慕，
但是她還沒有手環，只能在一旁看著，表情有些落寞。
「小玉，還有妳的，妳也要一起參加儀式。」
信子看向小玉，小玉則是驚訝地看著信子。
「可是......，我沒有手環呀?」
「妳以為咱都沒有幫妳準備嗎? 咱為了這一天，準備好很久了。」
信子深吸一口菸斗，吐出一陣彩虹色的煙，
然後把手伸進煙內，從裡面取出了一個樸素的木製小盒，
交給了小玉。
小玉接過盒子，慢慢地打開，裡面是一個做工相當精美的銀色手環，
上面刻滿了細緻的紋路，小玉興奮地拿起來，發現內環有刻著小字:
"給我最愛最寶貝的女兒"，小玉的眼淚瞬間奪眶而出。
「母親大人......。」
小玉激動的抱住信子，信子則是輕輕拍著她的背，面露微笑。
「即使妳嫁人了，妳依然是咱最愛的女兒。」
加德洛看著她們母女的互動，眼中也有點泛淚。
(糟糕，真的還是不習慣太溫馨的場面，快哭出來了。)
加德洛趕緊擦擦眼淚，結果旁邊的米雅已經哭成了淚人兒。
「嗚嗚嗚嗚，母親也是這麼跟我說的，嗚嗚嗚嗚。」
莎莉在一旁拿出手帕幫米雅擦拭，一邊安撫米雅的情緒。
梅林則是用溫柔的眼神看著三人。

等米雅跟小玉的心情比較平復之後，便開始了儀式。
四人雙手捧著手環，跪在信子的面前，由梅林主持儀式。
「加德洛．歐蘭德，米雅．圖拉爾，莎莉以及小玉。
四人將在商業之神面前訂下婚約，以此手環做為信物，
為了未來成為正式伴侶而攜手共進。」
加德洛按照順序幫米雅，莎莉以及小玉戴上手環。
而加德洛的手環則是由米雅幫忙戴上。
四人看著自己的手環，開心的笑著。
「好了，這麼一來，儀式就完成了，咱很期待等妳們成年之後的婚禮呀。」
信子跟梅林開心的笑著，房間內充滿得溫馨的氣氛。

 

056 綁架
[056 綁架] by 大姊EX

加德洛跟米雅還有莎莉三人離開了房間來到廣場上，
梅林有事情要找信子所以繼續待在裡面，
小玉會等到過幾天信子去拜訪加德洛的父親卡德加的時候才會帶著一起過去。
米雅看著自己手上的手環開心的笑著，莎莉沒有在臉上表現出情緒，
但是一直在摸著手環，加德洛看著手環，心中滿是感慨。
(終於走到這一步了阿......，歷史上英雄時代的我應該沒有跟米拉結婚，
前世的我也是還沒有求婚就死了，這次一定要跟米雅好好地生活下去!)
忽然，加德洛又感受到了那個強烈的視線，但是廣場上都是人，
加德洛依然不知道這個視線來自哪裡。
「老爺，我有些事情要去處理一下，您跟小姐先回去吧。」
「現在很晚了，不等到明天再處理嗎?還是我陪妳一起去?」
加德洛有些擔心，現在已經是晚上了，而且莎莉只是一個少女。
面對加德洛的擔心，莎莉右手放在胸前，簡單的行禮。
「老爺放心，只是去確認一下而已，很快就會回來。」
「......那好吧，我跟米雅在這裡等妳。」
莎莉確認加德洛跟米雅在旁邊的開放用餐區坐下後，便離開了用餐區，
走到了旁邊一個暗巷內。
「不用躲了，就是妳一直跟著老爺對吧。」
暗巷中走出一位穿著女僕服裝的少女，年紀跟莎莉差不多，
紅色的蓬鬆捲髮跟紅色的吊眼，看起來相當兇狠，
頭上的耳朵跟後面的尾巴顯示出她不是人族，是獸人族。
「沒想到竟然自己找過來......，妳這個......偷腥貓!!」
「啊???」
少女氣呼呼地指著莎莉大罵，但是莎莉只覺得莫名其妙。
「那裡原本是我的位子!!  只....只要我說服了爸爸!!
就...就...就可以坐到的位子!! 可是...可是....妳卻先坐走了!!」
少女說話有點結巴，感覺還在氣頭上，莎莉看了看她的樣貌，
默默地點點頭。
(原來是她啊......，這樣的話，她說的的確沒錯，但是為什麼要用這麼迂迴的方式呢?)
「以您的身分，直接前來拜訪不是很容易嗎?」
莎莉向少女提出了問題，少女的臉跟耳朵也變成了紅色。
「什.....什.....什麼?!  不不不不不可能!!!  直接跟他見面我我我我  $&%*!)%$&@($。」
少女雙手遮住臉蹲了下來，後面的內容根本語無倫次了。
莎莉露出苦笑，正要伸手上前扶她的時候，查覺到了不對勁。
(被包圍了嗎?! 這麼快的速度，而且我沒有注意到，看來不是普通人啊。)
莎莉轉頭看向後方，出現了三個男子，個個面露凶光，中間的大鼻子男性站了出來，
向莎莉喊話:「小姑娘，麻煩妳要跟我們走一趟了，放心，不會對妳怎麼樣的，
只是有位大人物希望妳去喝杯茶而已。」
大鼻子男性露出詭異的笑容，莎莉則是稍微往後退，結果腳碰到了什麼，
回頭一看，紅髮少女倒在地上，莎莉趕快蹲下來確認她的情況。
(暈過去?還是睡著了? 不太對......，糟糕!!)
莎莉開始感覺頭暈，一股強大的睡意正在湧現。
(睡眠魔法......還是....，不行....意識快.....老....爺.....。)
莎莉倒在紅髮少女的身旁，三個男子過來將莎莉抱起，
放進準備好的布袋之中。
「真是太容易了，果然有魔法師幫忙就是比較簡單，
不過都有魔法師了，還需要雇用我們嗎?」
「哼，反正貴族想法我們不會懂的，對了，另外這個怎麼辦?」
大鼻子男子看了看還在地上的紅髮少女，拿出另一個布袋。
「一起帶回去，看起來她們是認識的，反正對貴族大爺來說，
美女越多越好不是嗎? 說不定還會多給我們點錢啊，哈哈!」
三人扛著兩個布袋，走到暗巷的另一邊，
轉角有另外三個穿著兜帽斗篷的男子，六人會合後，消失在暗巷的深處。

------------------------------------------------------------------

「加德洛，莎莉好慢呀......。」
一個小時過去了，加德洛跟米雅依然在用餐區等著，
米亞眼前已經堆起了盤子小山，但是仍然沒有莎莉的蹤影。
「奇怪，不管怎麼說也太久了，我們找梅林老師幫幫忙好了。」
「不找衛兵嗎?」
「現在是慶典時間，衛兵比平常還要忙，因為有梅林老師在，
所以父親也沒有派護衛跟著我們，所以先找老師吧。」
加德洛帶著米雅來到車廂旁邊，跟在門口的店員打招呼之後就進去了。
房間內除了信子跟梅林之外，還有另外一男一女。
男子看起來四十多歲，樣子看起來像是加德洛前世看過的電影中，
某個拿著皮鞭牛仔裝扮很怕蛇的冒險家。
女子則是看起來二十歲出頭，有著相當美型的外表，
穿著男性的服裝，儼然是個男裝麗人。
「不好意思，打擾幾位的談話了。」
加德洛先行理賠罪，信子笑著揮揮手。
「沒事沒事，不過就是些簡單的談話而已，怎麼了嗎?」
「那個，莎莉說她要處理事情，結果到現在還沒有回來。」
「嗯~~~~，所以你想知道她在哪裡嗎?」
信子說完，加德洛點點頭，信子看向梅林，揮了揮菸斗。
「梅林，教教他怎麼使用吧，這是你的工作吧?」
「好好，你賦予的功能怎麼是我來教阿......。」
梅林走到加德洛身邊，指著加德洛的手環。
「這個手環有追蹤的功能，可以讓你知道相同手環的位置。」
「這種功能不太好吧?!」
「這也是一種安全裝置阿，可以隨時知道自己的婚約者在哪裡，
也是一種保護阿，對著手環注入魔力，想著你要找的人就可以了。」
加德洛照著梅林的說法做，將魔力注入手環，手環發出淡淡的光，
加德洛腦中出現了像地圖一樣的畫面。
「喔喔真的有啊?!」
「我也有看到了!!」
加德洛感到很驚訝，米雅在旁邊也試著做之後也出現了。
可是畫面中上的紅點正在快速的移動，讓加德洛很困惑。
「加德洛你看到了嗎? 腦中出現的紅點就是你想的人的位置。」
「有看到了......，但是不太對。」
「不太對?」
「她正在快速的移動，而且是在城外。」
梅林的表情變得嚴肅了，信子也一樣。
「加德洛，莎莉離開前有說她會出城嗎?」
「沒有，我還跟她說我們會在這裡等她，她也說她一下子就辦好事情。」
「的確是不太對阿，她往什麼方向過去?」
「這個方向是往圖拉爾城。」
「咱先連絡圖拉爾侯爵吧，這個怎麼看都不太對呀。」
忽然房間門打開，出來一位店員，急急忙忙地跑到信子身邊，
說了些悄悄話之後，信子的眉頭都皺在一起了。
「咱知道了，妳先退下吧。」
店員離開之後，信子深吸一口菸斗，吐出黑色的煙。
「剛剛衛兵那邊有消息，說庫拉森侯爵家的兩個護衛倒在附近的巷子中，
看起來是中了睡眠法術，然後他們護衛的庫拉森侯爵的女兒，拉娜．庫拉森，
人也不見了。」
「難道......，她們兩人不見有甚麼關係嗎?」
「不清楚，不過咱會幫妳們注意的，妳們先回家休息吧，現在著急也沒有用。」
信子揮揮手要加德洛跟米雅離開，梅林拍了拍兩人的肩膀。
「我帶你們兩個回去吧，現在不知道事情太多了，
也不是你們小孩子能夠處理的，接下來交給我們大人來吧。」
加德洛跟米雅雖然還想繼續，但是在梅林的勸說下只好先回到府邸。
一回到家，便看到庫拉森侯爵跟西蒙斯伯爵快步進入飯廳，
護衛的人數也明顯增加了。
「加德洛......，莎莉她沒有事吧?」
米雅握住加德洛的手，臉上滿是不安，
加德洛看像米雅，摸了摸米雅的頭。
「沒事的，父親他們一定會想辦法的。」
(莎莉......，妳一定要平安無事阿。)
加德洛看著窗外的月光，緊緊握著米雅的手。

------------------------------------------------------------

飯廳之中，卡德加坐在主位，旁邊坐著梅蘭妮雅，
還有剛剛到的庫拉森侯爵跟西蒙斯伯爵，
以及兩個戴著兜帽單膝跪在一旁的人。
「回報一下狀況吧。」
卡德加向兜帽人說道，其中一位馬上開始回話:
「是，目前知道犯人已經逃出城外，正在往圖拉爾城移動中，
我們已經告知圖拉爾城方，請他們迅速開始行動。」
「混蛋!!竟敢綁架我的女兒!!!」
庫拉森侯爵相當氣憤，用力捶向桌子，發出很大的聲響。
「綁架犯有什麼特徵或是目的嗎?」
「我們抓到其中一位，但是他直接服毒自盡身亡了，
只能確定他是西大陸的人，因為他身上有從月牙港過來的船票。」
「是王國的人嗎?!」
庫拉森侯爵相當生氣的吼著，但是兜帽人搖搖頭。
「我們查詢了冒險者公會，發現他沒有登記，他身上也沒有國家證明，
但是他服用的毒藥，可能給了我們線索。」
「毒藥嗎?」
卡德加看向兜帽人，兜帽人手指向另一位兜帽人。
「我的同伴知道這種毒藥，她說這是一種產自海岸洞窟的花製成的，
花本身沒有毒，但是經過一些搭配，就會變成劇毒，
而這種花在西大陸的主要產地，就在卡羅萊納公爵領內。」
「但是這不能代表什麼吧? 在藥學裡面，這種花很常作為毒藥的基底，
所以不是甚麼特別的事情啊。」
聽到這麼個說法，西蒙斯伯爵直接反駁，身為熱愛研究的他，
讀過相關的書籍，知道的也不少，不過兜帽人繼續說了下去。
「這個毒藥，是公爵家的私有配方。」
「什麼?!」
「一般用這個毒藥，不會有這種花的香味，但是公爵家這個私有配方，
卻會讓服毒的人口中有著淡淡的花香味，所以小的猜想，
犯人跟卡羅萊納公爵家有關係。」
「那就打到他們家去!!」
「冷靜下來，現在只知道這些而已，不要這麼衝動。」
庫拉森侯爵氣呼呼的，聽到卡德加的說話後火氣更上來了。
「那我的女兒怎麼辦?!  不管了!!我現在就要帶軍隊打到他們家去!!」
庫拉森侯爵剛要離開座位，動作就開始遲緩，然後癱倒在地上。
「謝謝你們的安眠藥，沒想到發作這麼慢。」
卡德加向兜帽人道謝，兜帽人笑了笑。
「我也沒想到這麼慢，看來侯爵大人的抗性滿強的阿。」
兩位兜帽人站起身，拿下兜帽，是剛剛在信子房間談話的一男一女。
「不好意思讓你們幫忙了，王國的兩位隊長。」
「不會不會，正好我們聽到了一些事情，所以幫點忙沒問題的。」
「那麼，兩位想要什麼呢?」
「唉呀~~~~~，這麼快就要討價還價了嗎?」
男子抓抓頭，臉上一臉無奈。
「王國的兩位末日軍隊長跑來我們島上，還給我們這些情報，
總不是說只是來觀光的吧?」
卡德加看著兩人，西蒙斯伯爵握緊了腰上的魔杖，
男子揮了揮手，無奈的笑著。
「沒有阿，真的沒有甚麼事情啦，我們是來找白狐商會的。」
「你是說這次贊助不少的那個大商會嗎?」
「沒錯，因為他們行蹤不定，所以好不容易知道了位置，
就趕快跑來商談一些事情，然後剛好聽到了相關的事情，
所以來跟你們說一下，就是這樣而已。
戴著兜帽演個戲只是怕那位侯爵大人等等直接砍了我們而已。」
「那真是抱歉了，不過還是要請兩位稍微配合一下我們的登記一下了，
這也是必要的程序，我們也會告知王國。」
「沒問題，放心吧，我們真的只是來找白狐商會而已。」
兩人跟卡德加行禮後由衛兵帶離開了飯廳，西蒙斯伯爵擦了擦汗，
看向卡德加。
「他們是那兩位沒錯吧? 好強的壓迫感阿......。」
「沒錯，末日軍第一隊隊長跟副隊長，飛刀跟白蓮。
兩個大人物跑來我們島上只是為了見白狐商會，
怎麼想都不可能，叫各地加強戒備，希望不會出更多事情了。」
「是，我馬上處理。」
西蒙斯伯爵離開飯廳，梅蘭妮雅托著下巴嘆氣。
「唉......，沒想到侯爵的女兒會被綁架......，而且連莎莉也是，
對方到底是為什麼這麼做?」
「不知道，但是絕對不能讓他們逃出島上，傳送門因為有審判之眼的審查，
綁架犯不可能有辦法帶著人走傳送門，唯一離開的方式只剩下海上，
一定要全力阻止他們出海，要不然就真的難找了。」
卡德加看著桌上的地圖，臉上滿是疲憊。
(卡羅萊納家跟末日軍......，希望不會有其他事情了阿。)


 

057 救援(上)
[057 救援(上)] by 大姊EX

第二天早上
「這裡是......哪裡?」
莎莉漸漸醒來，覺得全身跟綁了重物一般，雙手被不明物體束縛在背後，
拖著身子慢慢坐起身，環顧四周。
「小倉庫......還是房間嗎?  有股海水味，港口附近嗎?」
莎莉注意到自己在一個類似倉庫的小房間內，空氣中有著濃濃的海水味，
很明顯已經不是在比較島中間的歐蘭德城了，
而莎莉還感受到了一個更不尋常的地方。
「地板會搖晃......，船上嗎?!」
整個房間有著微微的晃動，莎莉想要稍微挪動身體，
發現旁邊躺著暗巷中那位紅髮的獸人少女，雙手也被束縛了起來。
獸人少女的呼吸相當規律，看起來還在熟睡中，
這時，有人打開了房門。
「呦~! 看來有人醒了阿。」
進來的是大鼻子的男人，進來就坐在旁邊的木箱上，手上拿著一個大酒杯。
「抱歉阿，只能暫時這樣對待兩位小姐，不要怪我啊。」
「你們是誰，為什麼要這麼做?」
「喔喔好問題，妳被某位大貴族看上了，所以等到了目的地，
妳會成為他的妾室之一，我只能說這麼多。」
「......，是卡羅萊納公爵家嗎?」
大鼻子男子瞪大了眼，然後哈哈大笑起來。
「哈哈哈!!! 沒想到這麼容易穿幫阿，看來我們的大少爺肯定做過甚麼事情，
讓妳這麼容易推測出來吧。」
因為男子的音量，獸人少女也漸漸醒了，她睜開眼，馬上露出凶狠的表情。
「你是誰?! 這裡是哪裡?!」
「喔喔這個小女孩也醒了阿，我只是來確認一下妳們醒了沒罷了，
兩位就好好相處吧，等我們離開港口之後，就再也回不來這裡啦!!哈!」
「你知道我是誰嗎?! 你這個大鼻子!! 我爸爸不會放過你們的!!」
「哈哈哈!! 慢慢吼吧，你們是誰對我來說不重要。
我只是收錢辦事而已，而且公爵家有多大，妳們應該也知道，
所以省省吧，除非妳是皇室，要不然在公爵家面前都是小咖。」
大鼻子男子揮揮手轉身離開房間，只剩下莎莉跟獸人少女兩人。
獸人少女沉默了，然後表情開始陰沉下來，大顆的眼淚慢慢掉落。
「嗚....嗚....，爸爸.....媽媽......。」
莎莉感受到獸人少女的恐懼跟無助，慢慢地靠在她的身邊。
「沒事的，救我們的人很快就會來了。」
(束縛感覺是繩子，看來因為我們是少女所以沒有用金屬手銬，還有機會。)
莎莉一邊當獸人少女的依靠，一邊慢慢地摸索掙脫繩子束縛的方法。

-----------------------------------------------------------------
圖拉爾城
某個高級旅館的VIP房間內

「哈哈哈!!! 真是太棒了! 不但抓到了我要的女僕，還多抓到一個獸人少女!!
我要好好獎賞你們!」
男子坐在單人沙發上翹著腳，大聲的向面前跪下的三人喊話。
男子叫布魯．卡羅萊納，是卡羅萊納公爵家三子，
個性自大又愛面子，行事作風相當不光彩，
對於卡羅萊納家也是個頭痛人物，但是他的劍術相當好，
作為戰鬥力又是個人才，所以公爵家大多對他的行事睜一隻眼閉一隻眼。

布魯向三人面前丟了一個大錢袋，裡面滿滿的都是大銀幣。
「這些是先付的，等到你們跟我回到西大陸之後，我再給你們剩下的。」
跪在中間的大鼻子男子把錢袋收起來，露出壞笑。
「當然，小少爺，我們辦事你放心。」
「你們可是我底下最菁英的幾個，等到我順利收了那兩個女人，
我會給你們再送幾個美女奴隸的。」
「喔喔喔，真是太感謝您了。」
「我已經叫人去拿出航許可了，等到許可一下來，
我就可以離開這個破爛的鄉下島嶼了。」
兩人大笑著，笑聲在房間中迴盪，卻沒有注意到門外一個快速離去的影子。

正午

「可惡!! 為什麼出航許可還沒下來?!」
布魯將酒杯狠狠摔在地上，裡面的紅酒灑了一地，
布魯身旁的老執事幫他重新拿一個酒杯，倒滿了酒。
「港務部門的說法是"因為祭典期間船班來往非常多，所以非必要航班一率延後"。」
「非必要航班?!  他們也不看看我是什麼船，敢這樣講!!
我的船可是前代皇帝賜給我們公爵家，印有皇室跟公爵家印記的榮譽艦!!
待遇等同於皇室直屬船隻!!這群鄉下蠢貨，果然沒見過世面。
叫他們馬上給出許可! 要不然我就要上報給皇室了!」

過了點時間，許可順利的發下來，帶來許可的是港務部的一個小科長，
是個年輕的男子，大約二十出頭，剛剛繼承家中的男爵位。
「下人親自將您要的許可帶來了，為了大人您，下人我必定竭盡所能。」
年輕男爵認為自己可能跟自己的父親一樣，一輩子只是個小官，
所以偷偷製作了出航許可，帶來給布魯，希望藉此往上爬。
「哼哼，辛苦你了，這種鄉下地方讓你很難受吧?
不用擔心，跟著我保證吃香喝辣，回去我就告訴父親，讓你升級子爵。」
「喔喔，真是太感謝您了!!」
年輕男爵跪下行禮，心中相當激動。
(我終於要出人頭地了!! 再見了!! 這個破爛海島!!)

又過了點時間，布魯所搭乘的"皇家卡羅萊納號"，
緩緩地離開了圖拉爾城的海港，布魯站在船尾，
看著逐漸遠去的海港，露出嘲弄的笑容。
「真是太棒了!  一切都是這麼順利，該來想想婚禮要怎麼辦了，
那個女僕只是個平民，還是要娶一個貴族當正室阿......。
算了，反正我是公爵家，貴族千金隨便我挑，多挑幾個也不錯，哈哈。」

船慢慢地往北前進，黃昏來臨，急促的警鈴聲吵醒了正在舒服睡覺的布魯。
「吵死了!! 發生了什麼事?」
布魯氣呼呼地走出房間，發現所有水手們都急急忙忙的行動著，
老執事急急忙忙地來到布魯面前跪下。
「不好了少爺!!  有海賊船過來了!」
「海賊船? 打沉它們阿! 我們可是最高級的戰艦阿!!」
「對方不是普通人，是那個"七海盜"之一的"血紅玫瑰"啊!!」
「什麼?! 她不是消失十多年了嗎? 怎麼忽然又出現了?」
「不清楚，不過少爺請趕快準備好，對方的速度——。」
老執事還沒說完，船就開始劇烈搖晃，布魯整個人跌坐在地上。
「對方開火了!! 有魔法師炮擊隊阿!!」
「是大繩鉤!! 快砍斷阿!!」
「來不及了!! 準備對接了!! 全員戰鬥準備!!」
樓上聲音亂成一團，布魯的心中滿是疑惑憤怒跟煩躁。
(為什麼消失這麼久的大海賊會忽然出現? 然後還攻擊帶有皇室印記的船?  
真是太不走運了!!  我一定要拿這些渾蛋來血祭!!)

----------------------------------------------------
「哈哈哈!! 小的們!!  開打啦!!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!」」」」
海賊們利用搭起來的木板跟繩鉤登艦，
雙方人馬在甲板上展開大混戰。
帶頭的女海賊笑了笑，看著正在廝殺的混戰區。
有三個矮小的身影，小心翼翼的避開了混戰區，
潛入了往下的樓梯。
「我已經幫到這了，剩下看你們了，加德洛小弟。」

 

058 救援(中上)
[058 救援(中上)] by 大姊EX

(這裡的時間點是跟上一篇同步進行的)

第二天早上
「父親大人他們去圖拉爾城了?!」
「是的，昨天晚上就搭乘馬車出發了。」
加德洛跟米雅一大早就來到卡德加的辦公室，結果沒有看到卡德加，
詢問秘書官之後才知道卡德加跟侯爵伯爵們已經出發前往圖拉爾城，
加德洛顯得有些焦急。
「加德洛，我們要追上去嗎?」
昨天晚上，加德洛跟米雅討論了之後，決定一大早就要跟卡德加提議，
兩人也要參加救援，但是沒想到卡德加昨晚就出發了。
「我們現在趕去圖拉爾城來不及阿......對了! 我有<定點傳送>阿!」
加德洛拉著米雅回到房間，兩人準備好身上的裝備，
加德洛是魔法師的長袍跟他的魔杖，
米雅則是光明神教會的學生修女服跟一把長柄戰鎚。
雖然加德洛很想吐槽為什麼以治癒師為目標的米雅會帶長柄戰鎚，
但是現在沒有時間想這些了，正當她們準備得差不多的時候，
有人敲了房門。
「少爺，白狐商會想要見您。」
「信子姊姊嗎? 好的，請她們去會客室稍等。」
「我們要請信子姊姊幫忙嗎?」
「既然她都來了，就拜託看看吧。」
加德洛跟米雅把裝備先脫下來，前往飯廳。

「要咱幫忙嗎?」
飯廳中，加德洛跟米雅坐在一邊，另一邊是信子跟小玉。
「是的，希望信子姊姊能夠幫忙。」
加德洛向信子低頭，米雅也趕快跟著低頭，
信子轉了轉手上的菸斗，看向小玉。
「那麼，咱這裡就派出小玉吧，她的戰鬥力堪比A級冒險者，
這樣應該就很足夠了。」
「......小玉有這麼強?」
「她可是在咱底下修練千年阿，不過咱不希望她真的去打打殺殺，
所以也只有讓她稍微練練防身而已。」
對於"稍微練練的防身等級"還可以跟A級冒險者對比，
加德洛決定先不要吐槽，再次低頭感謝。
「那就麻煩你了，小玉，跟我們一起拯救莎莉吧!!」
「當然，我的力量就是夫君的力量。」
「那麼，小玉帶好裝備就來我房間吧，我用<定點傳送>帶大家過去圖拉爾城。」
加德洛跟米雅再次向信子行禮之後，便往房間的方向趕去，
小玉則是向信子深深一鞠躬。
「母親大人，我出發了。」
「嗯，好好地做，展現妳的能力，不過切記，不要跟過去的妳一樣，
虐殺成性，要克制自己的衝動，想想妳的夫君，會對妳有所幫助的。」
「是的，母親大人。」
小玉再次跟信子鞠躬後，轉身離開了飯廳，信子則是把腳翹到了桌上，開始抽菸。
「看來要花些時間，咱就來花點時間觀光好了。」
---------------------------------------------------------------------------------
加德洛的房間內

加德洛跟米雅重新穿好裝備，小玉依然是改短的巫女服，腰上多了一個腰包。
「那麼，我們出發吧，我在圖拉爾城的紀錄點是在侯爵府邸內，
趕過去港口應該不用很久。」
加德洛啟動技能，地上出現數個圓形組成的法陣。
「抓著我的手，要準備傳送了。」
加德洛左手握著小玉，右手握著米雅，一陣白光之後，
三人從房間之中消失了。

圖拉爾侯爵府邸

府邸的花園溫室內發出白光，三人順利的傳送到侯爵府邸。
「溫室內?」
小玉有點驚訝，沒想到記錄點竟然是在溫室內。
「因為忽然出現在花園內有點可怕，所以選擇了這個只有米雅父母會來的溫室。」
溫室內有許多不同顏色的漂亮花朵，小玉看了看之後，稍微嘆氣。
(這裡面的花幾乎都是用來藥用的花呀......，還看到了一些知名的毒花，
米雅的母親不是個貴族嗎? 看來我必須先多多了解其他人的事情。)
三人走出溫室，來到侯爵府內，
因為過去加德洛使用過很多次<定點傳送>來圖拉爾城跟米雅見面，
所以傭人對於加德洛的忽然出現都見怪不怪了。
加德洛向管家確認了事情之後，來到正在喝著紅茶的兩人身旁。
「父親他們已經過去海軍本部了，我們也趕快過去會合吧。」
「請等一下。」
管家來到加德洛身邊，給他一個籃子。
「老爺他們從歐蘭德城直接奔向海軍本部，怕他們都沒有吃些什麼，
這些請少爺帶過去給他們吧。」
「好的，謝謝你，我們出發吧。」
加德洛把籃子放進了<次元倉庫>內，帶著米雅跟小玉前往海軍本部。


海軍本部是一個在港口西南方的堡壘，建於第二紀元大戰後，
是一個相當古老的建築，經過數百年來多次的翻修，
已經沒有過去的樣貌，現在的堡壘已經是最早時期的兩倍大，
裝有各種新式的符文陣，是一個真真實實的強力要塞。
加德洛三人一到門口就被衛兵攔下。
 「小朋友，這裡不是你們該來的地方，快離開吧。」
衛兵揮揮手要趕三人回去，加德洛拿出公爵家的徽章。
「我是加德洛．歐蘭德，我有事情要找父親大人，請趕快通報。」
衛兵看到徽章後馬上變臉，緊張的呼叫人去通報。
「失，失禮了!!  來人!!趕快去通報公爵大人!!」
不久，三人獲准放行，在衛兵的帶領下，一路直奔司令辦公室。

三人來到海軍辦公室，中央的大桌上放著西大陸跟歐蘭德島的大型地圖，
幾個軍官在地圖前面商量事情，
卡德加、庫拉森侯爵、卡彭伯爵以及圖拉爾侯爵則是圍在辦公桌旁。
「父親大人。」
卡德加看到加德洛，露出了苦笑，招手示意他們靠近。
「沒想到你這麼快就跑來了阿。」
「為了救莎莉，請讓我幫忙。」
「現在的問題不只莎莉阿，麻煩大多了。」
卡德加抓著頭髮，旁邊幾位也一臉陰沉。
「什麼意思?」
「除了莎莉之外，庫拉森侯爵的女兒拉娜也被抓走了。」
「什麼?!」
加德洛倒吸一口氣，作為女僕的莎莉因為母親女僕長還沒有正式結婚，
所以依然是平民。
平民被綁架，最後被賣去當奴隸雖然在帝國的法律上禁止，
但是依然會有些傳聞跟人忽然失蹤，但是綁架貴族就是完全不同等級的事情了，
而且還是侯爵家的孩子，這可是非常嚴重的事情。
「根據情報，犯人確定是卡羅萊納家沒錯，但是沒有實際的證據，
在他入住的旅館也沒有找到人，所以很有可能人已經被帶上船了。」
「那我們直接突襲船不就好了嗎?」
加德洛的問題讓大人們沉默了，卡彭伯爵揉了揉太陽穴，
往桌上丟一張紙，上面是停靠的申請文書。
「這就是我們頭痛的地方，那艘船是"皇家卡羅萊納號"，
是皇室的船，我們不能隨便出手。
皇室的船艦，除了皇室自己使用之外，有時候會被賞賜給底下的貴族，
作為一種榮譽的獎勵。
皇室的船除了可以享有優先使用港口的特權之外，還有優先獲得補給，
以及可以申請地方海軍護衛的權利。
而且因為是皇室的船，所以不能隨意的上船檢查，因為這樣等於是對皇室的不敬。」 
加德洛聽完卡彭伯爵的說明後，覺得自己的頭也痛起來了。
(這樣不就沒有辦法了嗎?! 快想啊!!快想阿加德洛!!)
加德洛抱著頭苦惱，卡德加將一張紙撕成兩半。
「總之他們的出航許可一率不接受，找些理由塘塞過去，
先利用這樣來拖時間，然後趕快想出辦法來救人。」
面對大家都很煩惱，米雅拍了拍加德洛的肩膀。
「加德洛，先把管家給的東西拿出來吧，我的肚子餓了。」
米雅的肚子發出了可愛的叫聲，讓在場的氣氛稍微緩和了下來。
加德洛從<次元倉庫>中把籃子拿出來放在桌上，
打開來裡面是擺放相當整齊的三明治。
「父親大人，這是圖拉爾侯爵府的管家要我帶給各位的，
他說你們可能都沒吃飯。」
 「也是......，大家先吃點東西吧，餓著肚子連腦袋都會變遲鈍了。」 
大家開始拿起三明治吃了起來，米雅也拿了三明治大口吃著，
加德洛咬著三明治，依然努力思考著方式。
(如果不能上船檢查，還有什麼方法嗎?  直接搶?  但是我們不可能自己去搶，
如果被認出來問題就更大了，如果雇用別人的話，雇用的人被抓到也是一樣阿......。)
加德洛努力思考著，有沒有什麼方式可以解決這個問題，
然後他忽然想到了一個過去地球的歷史上用過的方式。

「你說裝扮成海賊嗎?」
卡德加對於加德洛說的方式有些驚訝。
「是的，讓海軍的人裝扮成海賊，等他們離開港口一段之後，
偽裝成海賊劫船，然後上去救人。」
加德洛想起的是前世在節目中看到的人物傳記，法蘭西斯．德瑞克，
雖然有些不同，但是假扮成海賊攻擊其他國家的船隻在大航海時代是有做過的。
「海盜嗎......。」
卡德加開始思考起來，這個方式的確不錯，但是歐蘭德島的海軍船隻都是特定型號，
對於常在這附近海域的水手來說一看就認的出來，
民用船隻也是固定的那些型號，實在有些難度。
這時，卡彭伯爵笑了出來，然後用邪惡的笑容看著加德洛。
「小子，沒想到你年紀這麼小就想到這麼邪惡的方式阿，我喜歡。」
卡彭伯爵看向卡德加，表情嚴肅的行禮。
「公爵大人，我有一個建議，關於海賊的人選，我可以推薦。」
卡德加瞪大雙眼，看著卡彭伯爵。
「你確定嗎?!  真的要這樣做?!  這可是很危險的任務阿。」
「當然，論海賊可沒幾人的像她一樣強阿。」
「......，好吧，不過記住，千萬不能被對方抓到把柄。」
「遵命，公爵大人。」
卡彭伯爵行禮完，便把旁邊的一位軍官叫來，
跟他小聲說了幾句之後，軍官便行禮快步離開辦公室。
「公爵大人，我先去準備物資了。」
「知道了，庫拉森侯爵，你跟著卡彭伯爵一起去吧。
找些事情做比較不會這麼焦躁，我們會把你女兒救回來的。」
「......，我知道了。」
庫拉森侯爵不情願地扭了扭脖子，跟著卡彭伯爵離開了辦公室。

過了點時間，一陣急促的腳步聲接近，然後辦公室的門被粗暴地推開了。
「公爵大人!!  我可以用我的方式救我的女兒對吧?!」
一個穿著水手服裝的女子站在卡德加面前，
蓬鬆且長度到腰部的紅色頭髮，健康的小麥膚色與高挑的身材，
紅色的凶狠吊眼，帶著的海賊大盤帽上露出的一對獸耳，
以及後面一直晃動的尾巴，讓加德洛覺得有些眼熟。
「當然，這個方式已經獲得了我的許可，要借用妳的專長了，芭芭拉。」
「不好意思......，請問您是......?」
加德洛看向被稱為芭芭拉的女子，她笑著摸了摸加德洛的頭。
「我是芭芭拉．卡彭，七海盜之一，人稱"血紅玫瑰"。」

 

059 救援(中下)
[059 救援(中下)] by 大姊EX

「您是卡彭伯爵夫人對吧?!」
加德洛想起來了，他曾經在母親主辦的狩獵會上看過她，
加德洛的母親梅蘭妮雅，每個月都會舉辦狩獵會，
比起注重禮儀的茶會，更喜歡狩獵的她，
都會招集同樣喜歡狩獵的夫人千金們一起享受狩獵，
卡彭伯爵夫人就是其中一位。
「沒想到你竟然記得我啊，真讓我驚訝。」
芭芭拉笑著搖晃加德洛的腦袋，加德洛把她的手推開，整理自己的頭髮。
「不過您不是卡彭伯爵夫人嗎? 為什麼會說侯爵千金是妳的女兒呢?」
芭芭拉臉上帶著幾分悲傷，雙手抱胸。
「她是我雙胞胎妹妹的女兒，因為我的關係，我的妹妹嫁給了庫拉森侯爵，
在生下了拉娜之後就過世了。
侯爵家沒有人帶過獸人的孩子，所以將孩子託付給我帶大，
對我來說，她就像是我的女兒一樣。」
「原來如此......。」
「卡德加，等到對方船到一定距離後我就會出手，......打沉也沒問題吧?」
芭芭拉眼神中充滿的怒火，卡德加趕緊搖搖頭。
「千萬不可!!  萬一皇室的船沉沒，到時候派了大艦隊跑來這邊就更麻煩了，
把人救出來就好了，拜託妳了。」
卡德加向芭芭拉低頭，芭芭拉嘆了口氣，轉身準備離開。
「我會盡快準備好，如果她們離開了就趕快告知我。」
「等等!! 我們也要去!」
加德洛叫住了芭芭拉，芭芭拉回頭看向三人，表情嚴肅。
「這可不是玩遊戲啊，我要前往的可是戰場，妳們三個小孩子能做什麼?
我可不想在戰場上當個保母阿。」
「我的未婚妻也被抓了，我要去救她，如果連自己的未婚妻都救不了，
怎麼撐得起歐蘭德島的未來!」
加德洛大聲喊著，雖然內容是他想出來的很冠冕堂皇的話。
(這樣子說應該有點用吧......? 雖然她讓我們上船的機會還是很低，
真的不行再來想想辦法.....。)
「好吧，妳們可以跟來，但是要乖乖聽我的話。」
芭芭拉很意外的點頭答應了，讓加德洛三人有點驚呀。
「怎麼了? 妳們不是要來嗎?」
「不是......，只是沒想到您答應的這麼乾脆。」
「哈! 我喜歡有骨氣的傢伙，既然能夠為了自己心愛的人這麼拼命，
那麼我就該給你一點基本的尊重，不過就像我說的，要乖乖聽我的話，
讓你們跟來不代表會讓你們上場阿。」
「「「是!!!!」」」
加德洛三人跟著芭芭拉坐上馬車離開要塞，馬車快速的向港口的反方向前進。
「卡彭伯爵夫人......。」
「別這樣叫我了，聽得很不習慣，叫我芭芭拉姊姊就好。」
「咳咳，芭芭拉姊姊，能夠告訴我們妳的計劃嗎?」
「這個方式不是你們想的嗎? 結果你們沒有後續的想法啊?」
「是的......。只是我的忽然想到的......。」
加德洛感覺有點尷尬，因為這是他臨時想到的方式，真正的施行跟過程他都沒有細想。
「簡單的說，我們現在要放他們出海，然後等他們離開了歐蘭德島的海域，
再進行攻擊，主要是救人，其他都是小事。」
加德洛點點頭，跟他一開始提出的內容差不多。
「救援過程會由我的手下們來做，你們就乖乖待在船上就好。」
「不，我們也要參加救援。」
「妳們不要給我遷更多麻煩阿，你們有那個戰鬥力嗎?」
「有的，至少我可以這樣。」
加德洛攤開手掌，手上出現了小型的霧氣，霧氣消散之後，一個冰做的圓球出現在手上。
「這是......冰箭術?!」
芭芭拉瞪大了眼睛，冰箭術雖然是初級的攻擊魔法，但是依然需要詠唱，
而加德洛在沒有詠唱的情況下就使用了，還把冰箭變成了冰球，
這是她從來沒有看過的事情。
「......，小子，看來你真的有點程度阿。」
「好歹我有魔法神的三環加護，再怎麼樣也有些戰鬥力。」
「我我我也有加護!! 我也可以戰鬥!!」
米雅舉手揮舞著，芭芭拉盯著她身旁的戰鎚。
「妳不是光明神的加護嗎? 妳拿到的技能是......怪力嗎?」
「這是天生的!」
米雅做出秀肌肉的動作，她纖細的手臂怎麼看都很柔弱。
「嗯......，那等等到了船上，我再來看看妳們有多少能耐吧。」
「沒問題! 一切包在我身上!!」
米雅自信的挺著貧脊的胸膛，讓加德洛跟小玉不禁苦笑。

海軍本部的西南方，有個漁村，馬車停在了漁村的廣場上，
許多村民都聚集在廣場上，芭芭拉跟加德洛三人下了車，
所有人都圍在她們身邊，芭芭拉對著圍觀的人們大喊著:
「小的們!!!  工作上門!!!  開船上工!!!」
「「「「喔喔喔喔喔!!!!!!!!!!!!」」」」
所有人一哄而散，加德洛三人搞不清楚發生了什麼事。
「這是......?」
「他們都是我過去海賊團的成員，我成為伯爵夫人之後，
他們就定居在這裡，隨時做好著出航的準備。」
「出航?!  還在繼續當海賊嗎?!」
「........哈哈哈!!!  有時候會手癢啊!!  不過搶的都是海賊船就是了。」
芭芭拉豪邁的笑著，不過加德洛覺得這不是什麼很好笑的內容，
米雅則是看到了一邊正在指揮馬車的庫拉森侯爵。
「芭芭拉妳來了......為什麼三個孩子也跟來了?」
「他們要陪我出海。」
「這可是救援行動!!  不是玩家家酒!!!」
庫拉森侯爵滿腔怒氣，用力的踩向地面，地板都被他踩裂開來。
但是芭芭拉依然不為所動，站在侯爵與三人中間。
「這是我的決定，還是你要自己去救?」
「妳......。」
侯爵咬牙切齒，因為他的樣貌絕對會被對方知道，
如果侯爵攻擊皇室的船，這可是非常大的反叛罪。
「我有<認知阻礙>所以那些人不會認出我，而這三個小鬼也不會上戰場，
只是待在船上，如果我們救下妳的女兒跟那個女僕，
有同年齡的人可以安撫她們，總比都是一堆男人好的多吧?」
侯爵無法反駁，只能不爽的哼一聲，走到一旁繼續指揮工作。
芭芭拉轉頭看向三人，再次提醒她們:
「記住，給我乖乖待在船上，不要亂跑，知道了嗎?」
「「「知道了!!!」」」

「報告!!!!!」
一個衛兵騎著快馬衝進廣場，他下馬跑到庫拉森侯爵身邊跪下。
「怎麼了嗎?」
「港務部有人偽造出航許可，"皇家卡羅萊納號"正要離開港口了!!」
「什麼?!  竟然有人反叛?!」
庫拉森侯爵完全沒有想到，連旁邊聽到的卡彭伯爵都有些吃驚。
「是的!! 反叛的是薩科男爵，他偽造了出航許可，有人看見他登上了船。」
「那個該死的!!! 我們這邊還沒準備好啊!!」
庫拉森侯爵氣的跺腳，卡彭伯爵托著下巴思考著。
(如果他們用秤常航速的話，黃昏左右會脫離我們的海域，
但是現在是逆風，我們要追上有點困難，必須要有點手段......。)
卡彭伯爵看向加德洛，腦中忽然有了想法，他走向加德洛，拍拍他的肩膀。
「加德洛，到時候上船後，需要你幫幫忙。」
「我嗎?」
「沒錯，這個忙只要有你在，肯定沒有問題。」
卡彭伯爵露出壞壞的笑容，加德洛只覺得不是什麼好差事。

漁村旁的海蝕洞中，有一艘船，中型船的大小，各種改造的痕跡，
已經看不出來是哪一個型號的船改造而成，而這艘船就是"血紅玫瑰"海賊團的船。
「哇......，好帥啊!!」
加德洛讚嘆著，這艘船上有著許多的配件，跟看起來相當滄桑的外表，
看起來就像前世電影中看到的海賊船一樣，米雅對於第一次看到也很興奮。
芭芭拉站在主舵前方，甲板上擠滿了各種樣貌的水手，有男有女，
每個人都摩拳擦掌，興奮難耐。
芭芭拉清了清喉嚨，開始大喊著。
「小的們!! 我們是誰!!」
「「「「"血紅玫瑰"海賊團!!!!」」」」
「我們該做什麼?!」
「「「「搶光有錢人的金銀財寶!!!!」」」」
「這次我們要救出我的女兒跟公爵的未婚妻，可恨的大陸貴族綁架了她們，
想要把她們當成性奴隸，我們能忍受這種事情嗎?!」
「「「「當然不能!!!!」」」」
「那麼，我們就去拯救她們吧!!  砍了那些大陸渾蛋貴族!!」
「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」

「呃......，我們只是要救人，沒有要殺掉他吧?」
加德洛對於芭芭拉的喊話有些擔心，因為看到了庫拉森侯爵也在船邊跟著吶喊，
然後米雅意外的也跟著一起吶喊。
「不好說阿~~畢竟"戰鬥中總是會有意外"，不是嗎?」
芭芭拉眼神中透露的怒氣跟殺意，讓加德洛有點同情那個綁架笨蛋了。



 

060 救援(下)
[060 救援(下)] by 大姊EX

船離開岸邊，開始往北航行。
芭芭拉帶著加德洛來到主桅桿後方，指著地上一塊畫有魔法陣的木板。
「加德洛，麻煩你使用風魔法幫我們加速了，站在這個上面，對著風帆使用就好。」
「這個魔法陣是?」
加德洛看過不少符文，符文是一種特殊的文字，也是組成魔法陣的主要文字，
一般都是數個甚至是數十個符文組成魔法陣，單一符文的使用反而比較少見。
加德洛眼前的魔法陣，由三個符文組成，加德洛第一次看到這個魔法陣。
「這個是強化魔法的魔法陣，一般魔法師可沒辦法射擊數百公尺外的敵船阿，
所以要用這個魔法陣來強化魔法的威力，增加射程。
不過消耗也會增加，大概就是威力增加50%，消耗增加30%吧。」
(聽起來是很好的設計阿，不過要使用應該還是需要有點實力的魔法師阿，
光是增加消耗對於魔力量不夠的人來說就很吃力了。)
加德洛站上魔法陣，雙手對著主風帆。
(用基礎的"起風"應該就可以了吧?)
加德洛開始釋放魔法，他的身邊颳起了風，地上的魔法陣開始發出光芒，
風開始漸漸變大，原本還是塌塌的風帆，開始變的緊繃起來。
「力道不夠，再強一點!」
芭芭拉大喊著，加德洛增加了一倍的威力，整艘船像是啟動了開關一樣，
忽然開始快速前進。
「沒錯! 這就對了! 維持住! 這樣我們不用晚上就能追上他們!!」
「加德洛好厲害!!」
米雅在加德洛旁邊高興地稱讚著，小玉則是有點擔心的看著加德洛。
「夫君，我知道你有<無限魔力>，但是希望你還是要注意一下身體......，
長時間輸出魔力還是對身體有負擔的。」
「沒問題的。」
加德洛看向小玉，露出了笑容。
「我可是你們的丈夫阿，這點苦就受不了，如何保護你們呢?」
小玉的眼神閃閃發亮，一臉癡迷的看著加德洛，加德洛把精神重新放回風帆上。
「一定要趕上啊!!」

黃昏來臨，太陽正在慢慢的接近地平線，
從出發到現在已經過了數小時，加德洛依然對著風帆施放著風魔法，
忽然，主桅桿上方的哨兵大喊著。
「發現目標!! 前方11點鐘方向!! 距離1400!!」
「全員準備! 對方沒有加速的話，很快就要追上了!」
所以水手都開始忙碌起來，芭芭拉對著加德洛大喊:
「加德洛! 換我們的人接手!」
加德洛旁邊跑來兩個穿著魔法袍的男子，加德洛取消施法，
把位子讓給了其中一位男子。
「辛苦您了，接下來由我們來接手，您就準備好接下來的戰鬥吧!」
加德洛甩了甩手，雖然使用了強化身體的魔法，手還是很酸，
小玉在旁邊遞上了水袋，加德洛接過水袋，大口大口地喝起來。
「夫君，辛苦你了。」
「小玉，我們等等要怎麼上去對方船上? 我不認為芭芭拉小姐會讓我們涉險，
妳有什麼好方式嗎?。」
「......有，等米雅小姐回來，我在詳細告訴兩位。」
加德洛看向米雅，她正在幫幾個水手放置大綑的繩子。
芭芭拉在主舵旁看著她們，露出了笑容。
「大姐頭，妳很中意她們阿? 好久沒看到妳在船上這麼開心了。」
「是阿，是一群優秀的孩子，如果能夠娶我家的拉娜有多好啊~。」
「這個事情等我們痛揍娜些渾蛋之後再想吧，大姊頭———，
對方好像注意到我們了。」
芭芭拉改變了表情，對著甲板大喊:
「就戰鬥位置! 對方注意到我們了! 掛上海賊旗! 開始狩獵啦!!」
「「「「喔喔喔喔喔喔!!!!!!」」」」
-------------------------------------------------------------
「報告! 我方後面出現一艘不明船隻!」
皇家卡羅萊納號的船長聽著水手的報告皺起了眉頭。
「不明船隻? 沒有旗幟或是船隻型號嗎?」
「報告沒有，對方的船隻經過改造，沒有辦法確認型號。」
「改造?......難道?!」
船長搶過一旁水手的望遠鏡，對著水手指的方向看去，瞬間臉色大變。
「"血紅玫瑰?!"，消失十幾年的海賊怎麼又出現了?!」
所有人都嚇一跳，血紅玫瑰的大名在帝國東部海域無人不知，
所有在這邊有航線的大商會，海運公會，甚至是海軍都跟她交手過。
「所有人最好準備! 對方看來是盯上我們了!」
水手們接到命令，馬上開始動作，旁邊一位軍官向船長抱怨。
「攻擊皇室的船?! 她們瘋了嗎?!」
船長哼了一聲，看著那位軍官，眉頭深鎖。
「他們可是海賊阿，跟海賊講道理是沒有用的，
對他們來說，當海賊就是在拼命，誰管你是什麼皇室，
在他們眼中，你就只是個大肥羊而已。」
船長把望遠鏡丟給軍官，對旁邊的一位水手吼著:
「向歐蘭德島求援! 我們的位置太糟糕了，只能想辦法撐到支援過來，
這船上現在幾乎都是公爵家的私兵，不能指望有多好的海上戰鬥能力阿。」
水手向船艙內跑去，船長看向遠方靠近的黑點。
(該死，原本快退休了才來接這個船長，結果卻抽到下下籤阿，
看來是不能在家安享天年了。)
---------------------------------------------------------------------------
血紅玫瑰號上

「報告! 距離剩400!」
「很好!! 魔法炮擊隊預備!」
芭芭拉向站在船前方的三個魔法師下令，三人在手中凝聚魔法。
「發射!!」
碰!碰!碰!
三發籃球大小的火球射向天空，然後墜落在皇家卡羅萊納號的尾巴附近。
「這就是魔法炮擊嗎......。」
加德洛看著他們的動作，一邊思考。
(利用魔法陣強化威力跟射程，然後在船的四個方位佈置魔法陣，
利用這個方式來進行炮擊，跟前世的船上大跑很像，
只是這個世界沒有大炮，所以變成都是人來發射阿。)
炮擊持續了三輪，第四輪的時候，一顆火球差點擊中了對方的副帆，
但是被對方用水球給抵消了。
「嘖，意外的效果不好啊，加德洛，要再麻煩你了。」
加德洛走到最前方的魔法陣上，拿出魔杖。
(來試試看在電影中看到的那種畫面吧。)
加德洛開始釋放魔力，左右兩邊出現各兩排整齊排列的火箭，
一排12支，全都筆直對向天空。
「這.....這是什麼魔法?! 從來沒有看過啊!!」
旁邊的魔法師不敢相信自己的眼睛，加德洛想像的是動畫中會出現的艦射飛彈，
加德洛將魔杖舉在自己眼前，看著前方的皇家卡羅萊納號。
「全彈發射!」
加德洛往前一揮，火箭就像裝了機關一樣，按照順序一次四支發射，
總計48支火箭落在了副桅桿，副帆以及後方甲板上，火焰開始在皇家卡羅萊納號上竄出。
「對方速度慢了! 準備接戰!」
芭芭拉一下令，水手們將幾條前面有大鐵鉤的繩子固定在船上，
慢慢的，兩艘船艦並行了。
「發射!!」
幾條繩鉤從類似弩的台座發射出來，擊中了皇家卡羅萊納號的側邊。
「報告! 固定住了! 對方開始發射魔法了!」
水手大喊著，兩邊的魔法師已經開始互相射擊了，
芭芭拉拔出刀，大喊著:
「哈哈哈! 小的們! 開打啦!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!!」」」」
海賊們利用搭起來的木板跟繩鉤登艦，
雙方人馬在甲板上展開大混戰。
「不過就是些海上鬣狗! 給我殺光他們!」
軍官拔出劍吶喊著，雖然人數上是皇家卡羅萊納號佔優勢，
但是面對經驗豐富的海賊，
海上作戰能力明顯不足的卡羅萊納公爵家私兵戰鬥力明顯不夠，
軍官顯得有些焦躁。
這時，布魯從下層跑了上來。
「為什麼會有海賊?! 到底發生了什麼事?!」
布魯完全不敢置信，自己竟然會被海賊攻擊，軍官一臉苦瓜臉的向布魯道歉:
「很抱歉，沒有想到對方竟然敢攻擊皇室的船。」
「算了，這些雜魚交給你們，對方的老大在哪裡，只要我把他打趴我們就贏了。」
「在那邊。」
軍官指向芭芭拉，她站在血紅玫瑰號的主舵旁，正好也看向布魯。
「哼......，竟然是一個女人，看我兩三下就把她除掉。」
「對方可是有名的七海賊之一，千萬不能大意阿。」
面對軍官的告誡，布魯只是露出了不屑的眼神笑著。
「不過就是一個女人罷了，能當船長大概也只是靠肉體攏絡了底下的人而已，
根本不需要擔心，什麼七海賊，在我布魯大爺面前都是廢物。」
布魯拿著劍跳上了當橋的木板，快速移動到了血紅玫瑰號上。
他跟其他人都沒有注意到，
有三個不正常的光影已經悄悄的潛入了皇家卡羅萊納號的下層。
芭芭拉露出了笑容，看著跑過來的布魯，旋轉著手中的彎刀。
「我已經幫到這了，剩下看你們了，加德洛小弟。」

布魯來到芭芭拉面前，露出不屑的笑容。
「竟然是個大美女阿，趕快投降吧，現在投降，
我還可以讓你當我的性奴隸阿。」
「真不巧阿，我已經是生了兩個的大嬸了阿，
你這種小鬼還是乖乖回家喝媽媽的奶吧，尿布記得包了沒阿?」
「哼，嘴巴很硬阿，沒關係，等我把妳打到跪地求饒之後，
我再來考慮要怎麼調教妳吧。」
「有那個時間廢話，還不如專心點吧，小鬼。」
芭芭拉話說完，布魯忽然感到一陣暈眩。
「什麼?! 妳做了什麼?!」
布魯用劍撐著地面，身體前傾，全身有一種酒醉感。
「小鬼，你就這麼跑過來，都不該擔心一下陷阱嗎?
就這種程度還想打敗我? 哈哈哈!」
芭芭拉大笑著，布魯在跑過來的路上踩到了設置的弱化陷阱，
中了<酒醉詛咒>的他，現在處於酒醉狀態，連站穩都有問題。
「可惡!! 你這個卑鄙小人!」
布魯大吼著，芭芭拉依然大笑著，然後表情轉為嚴肅。
「這種簡易陷阱都會中招，真的是蠢翻了!!
然後，該來辦正事了，綁架犯!」
「綁架? 妳在說什麼?」
「看來你不知道你抓的獸人是誰啊，可悲。」 
芭芭拉的表情轉為憤怒，握緊手上的彎刀，向布魯衝了過去。
「也罷! 反正你馬上就要死了!」
芭芭拉的彎刀劈向布魯，布魯想要閃躲，但是酒醉的狀態讓他的動作遲緩不少，
無法完全躲開，勉強的閃躲被砍到了左手臂。
「嗚!」
布魯護著傷口，撐在一旁的扶手上，寫不斷的從他的手邊流下。
芭芭拉把刀上的血甩掉，重新面向布魯。
「不是說的很大聲要打敗我嗎? 就這個爛樣子，你再等一百年吧!」
「少爺! 我們來幫忙了!!」
軍官帶著三個騎士趕到了布魯身邊。
「你在搞什麼?! 這三個人不是負責看管她們的嗎?!」
布魯氣急敗壞，傷口的疼痛跟焦躁讓他的理智逐漸降低。
「少爺，如果你的命沒了，那就什麼都沒有了阿，
你們三個! 拖住她，砍了也沒關係! 我要保護少爺回去!」
三個騎士拔劍對向芭芭拉，芭芭拉露出了邪惡的笑容。
「沒錯沒錯，小鬼快滾回去舒適的小窩裡面喝奶就好，
這裡不是你這種蠢蛋該來的地方。」
「妳這個混咕噗!!」
布魯話還沒說完，一口鮮血吐了滿地。
「唉呀~~我忘了說。」
芭芭拉晃了晃手上的彎刀，笑容更加邪惡了。
「我的刀上面可是有著可以把虎鯨毒死的猛毒阿。」
「什麼?! 治癒師!!」
軍官臉色蒼白的大喊著，他直接把布魯整個人抱起來，
全力的往皇家卡羅萊納號跑去。
「好啦，蠢蛋走了。
你們三個一起上吧，省的我浪費時間。」
芭芭拉把彎刀指向三個騎士，三個騎士流著冷汗，一齊衝向芭芭拉。


「就這種水平? 看來卡羅萊納家還沒從之前的內戰中恢復阿。」
芭芭拉把刀上的血甩掉，看向皇家卡羅萊納號，
戰況很明顯的倒向自己這邊，倒在地上的幾乎都是對方的水手或是私兵，
三個騎士渾身是血的倒在一旁，已經沒有了氣息。
「好啦，現在就等他們回來了。」
芭芭拉剛說完，就看到米雅一手扛一個人從船艙跑上甲板，
後面跟著小玉，兩人附近都是混亂的戰場。
「小的們!!  目標到手了!! 保護好然後走人啦!!」
芭芭拉大喊著，米雅附近的水手趕快幫她們開一條路，
小玉跟米雅快速的跑回了血紅玫瑰號上。
「加德洛呢?」
芭芭拉跑向兩人，幫忙把莎莉跟拉娜放在地上。
「夫君他幫我們牽制了對方的追兵，對方有奴隸主!」
小玉指著拉娜脖子上的紅色痕跡。
「他們對拉娜使用了奴隸項圈，結果夫君用魔力硬是把項圈解除了。」
「竟然連奴隸主都帶來了! 看來打從一開始就是要來抓人的阿!」
芭芭拉用力敲向地板，甲板上戰鬥的人大多都撤了回來。
這時，皇家卡羅萊納號發出了巨響。
轟!!!!!!
兩艘船都劇烈搖晃。
「發生了什麼事?!」
「報告! 對方的船另一邊有大量黑煙!」
芭芭拉看向皇家卡羅萊納號，另一頭的側邊出現大量黑煙，
但是完全看不出來發生了甚麼事情。
「準備把繩鉤跟木板撤掉! 如果對方沈船了我們不能跟著陪葬!!」
「可是加德洛還在那邊!」
米雅拉著芭芭拉的袖子，芭芭拉兩手抓著米雅的肩膀。
「相信你未來的丈夫! 他如果在這裡結束，就代表他只是這樣程度而已!」
「看到人了! 在甲板上!」
水手大喊著，指著前方的甲板，加德洛從前方甲板的樓梯爬了上來。
「快跳過來!!」
水手大喊著，兩艘船已經慢慢分開了。
加德洛的長袍破損不堪，他直接把長袍丟下，抓著魔杖跳上扶手，
然後全力跳向血紅玫瑰號。
「糟糕! 距離不夠!」
芭芭拉吼著，一個身影快速的衝過芭芭拉身邊，
加德洛正要往下掉的時候，那個身影抓住了加德洛。
「米雅!!」
加德洛大喊著，抓住他的是米雅，米雅往上一拋，加德洛被拋上天空，
然後掉在一個來接的水手身上。
「加德洛!!!」
米雅跑向加德洛，緊緊抱住了他。
「我回來了，我答應過妳的。」
「嗯!!」
米雅露出了笑容，吻向加德洛。
加德洛有些意外，但是也接受了，
芭芭拉看著莎莉跟拉娜送往船艙，向水手們大喊著:
「小的們!  撤退啦! 」
「「「「「喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」」」
在皇家卡羅萊納號的求救信號射向天空的同時，
血紅玫瑰號朝著東邊航行，慢慢的消失在地平線上。

 

060.5 船上的戰鬥
[060.5 船上的戰鬥] by 大姊EX

(加德洛視角)

時間回到準備要追上皇家卡羅萊納號的時候

我跟小玉等米雅幫忙搬完繩子之後，在船艙內一個小房間集合。
小玉從腰包中拿出兩張符紙，交給我跟米雅各一張。
「這個是隱蔽魔法的符紙，等等貼在身上後注入魔力就可以啟動了。」
「隱蔽魔法! 小玉好厲害呀!」
米雅拿著符紙顯得很興奮，小玉則是有些遺憾的表情。
「真是慚愧，我只會單人的隱蔽，集體隱蔽的魔法不太擅長，
所以只能製作符紙來應急。」
「足夠了，等等我們三人就利用這個潛入，找到莎莉跟拉娜就離開。」
我拍拍小玉肯定她，小玉也露出笑容回應我。

「哈哈哈! 小的們! 開打啦! 」
甲板上傳出騷動，看來是開打了，我跟米雅把符紙貼在胸前，注入魔力，
符紙發出淡淡的光芒。
「這樣就可以了，除了我們之外，沒有人會看到我們了。」
小玉說著，比了一個手勢，看來她也啟動了隱蔽魔法。
「走吧，我們從旁邊溜過去。」
我們三人來到甲板上，雙方在皇家卡羅萊納號上混戰著，
我們走最邊邊的登船木板，沿著邊邊溜進了船艙內。

「真是高檔阿......。」
不愧是皇家的船，船艙內都是精美的裝潢跟擺設，
讓我想起了前世坐過的郵輪，米雅眼睛閃閃發亮著，
我拍拍米雅讓她回神，對著手環注入魔力。
「找到了，在右前方的房間!」
我們來到手環標示的房間門前，門前有兩個騎士在守衛著。
「嘖......，竟然還有看守嗎......。」
正當我在想要怎麼偷襲的時候，一個騎士慌張的跑了過來。
「喂! 上面有命令! 少爺他需要幫忙，我們快去支援!」
「可是我們不是要在這邊看好門嗎?」
「這是長官的命令，少爺遇到的對手是那個"血紅玫瑰"啊!」
「什麼?! 我們走吧! 如果能打倒那種大人物，我們就飛黃騰達了!」
兩個騎士跟著過來的騎士走了，我們三人順利的來到門前。
我打開了門，裡面看起來是普通的倉庫，
莎莉坐在角落，旁邊躺著的紅髮獸人少女...應該就是拉娜吧，
看起來沒有恢復意識。
「莎莉，我們來救妳了。」
我撫摸著莎莉的臉頰，她的身上有些髒污，眼神感覺沒辦法對焦。
「老...爺...?」
「看來是精神攻擊的魔法，她們兩人都還沒完全恢復。」
小玉查看了莎莉之後再過去查看拉娜，然後小玉驚訝地看著拉娜的脖子。
「對方竟然使用了奴隸項圈......! 他們竟然帶著奴隸主出來嗎?!」
「奴隸項圈?!」
我驚訝的看著拉娜的脖子，她的脖子上有一個作工精美的項圈，
沒有很粗，前面還有一個漂亮的紅色魔法水晶。
「這個是最高級的魔法水晶項圈，沒有專業的奴隸主是不可能可以使用這種項圈的。」
「有辦法解除嗎?」
小玉想了一下，比出了二的手勢。
「有兩個方式，一個是讓奴隸主來解除，另一個則是用魔力強硬解除，
用魔力的方法難度很高，因為需要非常龐大的魔力量，一般人根本不可能有辦法使用。」
「但是我可以阿。」
我正要將手伸向項圈的時候，門外傳來了聲音，
一個大鼻子的男子出現在門口。
「為什麼看守的騎士不見了?! 這麼重要的商品不見了該怎麼辦?!
........，你們是誰?! 為什麼出現在這裡?!」
大鼻子男子指著我們，我們沒有回話，米雅站在我們面前，
手上拿著她的戰鎚，做出戰鬥態勢。
「海賊的同夥嗎? 竟然讓小孩子當小偷，看來這些海賊也不怎麼樣阿......。
不過這兩個女孩看起來不錯啊~，應該也能賣個好價錢。」
大鼻子男子陰險的笑著，我抓住拉娜脖子上的項圈，開始注入魔力。
「哈哈哈! 想要使用魔力解除?! 連A級魔法師都做不到了，你這種小孩子怎麼可能啊!」
大鼻子男子大笑著，抽出腰上的皮鞭。
「該是讓你們乖乖的躺下了，我可是帝國有名的奴隸主，
會把你們都賣個好價錢的。」
奴隸主甩出皮鞭，綁住了米雅手上的戰鎚。
「這武器就交給我吧! ......咦? 怎麼，拉不動?!」
奴隸主用力的拉扯皮鞭，但是米雅手上的戰鎚一動也不動。
「加德洛，我可以狠狠的揍他嗎?」
「可以。」
米雅的眼中滿是怒火，我只能答應她，前世的她也是這樣，
只要怒氣一上來，如果我去阻攔她，我也會被波及。
米雅用力一扯，奴隸主連同鞭子一起被拉過來。
「這什麼怪力?! 哦喔喔喔喔!! 等等等等等!!!!」
奴隸主被拉到了米雅面前，米雅直接給了他腹部一發重拳，
他整個人被打飛，撞破房門摔到對面的房間內。
我則是全力往項圈注入魔力，項圈上的水晶閃閃發亮，
小玉則是在一旁對莎莉施放穩定精神的魔法。
啪機，項圈上的水晶裂開，我順利的把項圈取了下來，
不過項圈的位置上有一圈紅色的勒痕。
「你們這些臭小鬼.....，我一定要把你們———什麼?!
項圈被破壞了?!」
奴隸主原本怒氣沖沖的從對面的房間走出來，
結果看到我手上的項圈之後表情大變。
「看來我低估了妳們的力量，只好用上布魯大人給我的這個了。」
奴隸主拿出一枚戒指戴上，戒指散發著不祥的感覺，
戒指上血紅色的寶石發出光芒，一股噁心的魔力噴湧而出。
「哈哈哈哈! 這就是力量嗎?! 這是太棒了!!」
奴隸主整個人變大了一圈，身上青筋暴起，兩眼凸出，
整個人變得異常亢奮，噁心的魔力纏繞在他身上。
「混沌神的碎片嗎?! 可是感覺又不是很像......。」
我完全沒想到對方竟然擁有碎片，但是那個魔力的感覺跟當初莎莉那時候的又不太像，
我站起身，把米雅護在身後。
「米雅，小玉，妳們帶著兩人先走，我來擋住他。」
「加德洛?!」
「夫君?!」
兩人擔心的看著我，我面帶微笑地回應她們。
「我會回去的，交給我吧。」
米雅默默地將莎莉跟拉娜扛在雙肩上，小玉則是還想跟我待在一起。
「夫君，我留下來幫你吧。」
「小玉!」
米雅的大喊讓小玉震了一下。
「加德洛說了交給他，我們要相信他，等他回來。」
米雅的表情相當緊繃，我知道她也很想陪著我，
但是首要目標是救出莎莉跟拉娜，我們必須要先達成這個目標才行，
而且對方使用了類似碎片的力量，我不確定我有辦法順利的保護她們。
「哼哈哈哈!! 你們一個都別想走! 通通乖乖地戴上項圈當我的奴隸吧!!」
奴隸主的拳頭直直的往我過來，我展開魔力屏障擋了下來。
「帶著她們快走吧!! 我會擋住他的!」
米雅咬著嘴唇，扛著兩人往外跑，小玉則是跟著一起跑了出去。
「別想跑!!  什麼?!」
奴隸主正要轉頭追向米雅她們，被我用冰魔法凍住了腳。
「你的對手是我，大鼻子。」

「你這個臭小鬼! 我的損失通通要你賠償!!」
奴隸主氣憤地對我揮舞著拳頭，但是都被我的魔力屏障擋了下來。
原本我以為是渾沌神的碎片，但是這個力量跟莎莉當時真的差太多了，
而且那個噁心的魔力，有種品質低劣的複製品的感覺。
我使用了<鑑定眼>看了一下他手上的戒指，顯示出像遊戲畫面的方框。

血石戒指  品質D級
<血石詛咒>
鑲嵌著血石的戒指，因為品質低落，所以效果不彰，副作用大幅上升。

血石戒指? 出現了一個我沒有看過的東西，而且品質還很差，
奴隸主還在奮力敲打著我的魔力屏障，但是我的屏障依然沒有任何損傷。
「怎麼可能?! 我都獲得了這種力量，竟然打不破一個小孩的魔力屏障?!」
魔力屏障是常用的防禦魔法，因為是用魔力製成的，
所以強度完全看使用者注入多少魔力，對於有著<無限魔力>的我來說，
魔力屏障大概是世界上最強的等級吧。
我看著奴隸主，拿起我的魔杖。
「你手上的戒指是從哪裡來的?」
「哼! 這可是布魯大人賞賜給我的，如果你當我的手下，我可以考慮給你。」
奴隸主冒著汗看著我，他的模樣感覺不太對勁，感覺整個人又變更大了。
「可，可惡......，為什麼，打不破，感覺，身體，不....太....。」
奴隸主的身體越來越大，整個人已經變形成一團詭異的肉塊，
噁心的魔力在他體內不斷膨脹，這個畫面好像在哪裡看過......。
「糟糕!! 是爆炸嗎?!」
我想起來在前世的小說跟動畫看過這種畫面，膨脹到最後一定會爆炸，
如果他爆炸，我們的船也不能倖免，我對著魔杖開始凝聚魔力，
想像著巨大的拳頭，然後對準了已經變成大肉塊的奴隸主。
「接招吧! 風壓炮!!」
一股龐大的風壓撞擊肉塊，打破牆壁把整個肉塊轟飛出去，
強大的力道讓我整個人往後翻了兩圈，肉塊則是掉在了一段距離外的海面上，
然後發生了爆炸，強大的震波讓船劇烈搖晃。
「呼......，好險阿。」
我看著那個威力拍了拍身上的灰塵，如果剛剛在船上爆炸肯定會把兩艘船都炸碎，
真是太可怕了，不過沒有辦法回收那個戒指有些可惜。
正當我站起身準備離開的時候，我看到了掉落在地上的一個木盒，
木盒裡面散發著那個不祥的感覺，我打開來一看，
裡面有一枚跟剛剛奴隸主一樣的戒指，旁邊的凹槽則是空著的，
看起來是兩個一組，我把木盒蓋上，收進我的<次元倉庫>中，
稍微查看一下剛剛奴隸主摔進來的這個房間。
這個房間看起來是船長或是高官的房間，不過因為被我轟出了一個大洞，
所以現在非常凌亂，地上散落著海圖跟書籍，我把破損不嚴重的通通收進<次元倉庫>內，
然後把手持羅盤跟望遠鏡也一併帶走，順便把一旁看起來很像保險箱的大箱子也收進去。
稍微搜刮一下後，我往我們來的反方向跑去，我們一開始是靠近船後方下來的，
所以反方向應該會是船頭，我跑到底之後看到了往上的樓梯，趕緊上到了甲板上，
然後順利的回到了我們的船上。

 

061 靠岸之後
[061 靠岸之後] by 大姊EX

(加德洛視角)
我們的船一路開往庫拉森港的東南方某個漁村，
這邊貌似是芭芭拉的東邊據點。
我們靠岸時，庫拉森侯爵已經帶領一大批人在岸邊等候。
「我的女兒阿阿阿阿阿阿!!!」
庫拉森侯爵沒有等下船的木板放下就直接跳上船來，
直奔躺在擔架上的拉娜身邊。
「你放心吧，她只是睡著了，那個白狐獸人孩子已經幫她治癒過了，
暫時沒有問題。」
芭芭拉拍拍侯爵的背，侯爵則是緊抓著拉娜的手，一臉愁容。
隨後他站起身，向著芭芭拉深深一鞠躬。
「謝謝妳，真的非常的，謝謝妳。」
「你應該向他們道謝才對，是他們不顧自身危險潛入船艙把人救出來的，
而且加德洛還幫你的女兒解除了奴隸項圈。」
「奴隸項圈?! 我的女兒嗎?!」
侯爵緊張地看向拉娜的脖子，被芭芭拉從後面敲了腦袋。
「你個笨蛋，我說了已經解除了。」
侯爵摸摸頭轉向我，對著我一鞠躬。
「謝謝你幫助了我的女兒。」
我也趕緊向侯爵回禮。
「哪裡，同樣是歐蘭德島的貴族，互相幫忙是應該的。」
侯爵站正姿勢看著我，好像在打量我一樣。
「嗯......，不要以為這樣就可以得到我的認可!!
想要娶我女兒你還早了———噗喔!!」
侯爵還沒說完，就吃了芭芭拉一個側邊踢擊飛了出去，
摔在旁邊的木箱堆。
「真是的，這個笨蛋。 加德洛，不要把那個笨蛋的話放在心上。」
「喔......喔......。」
我只能尷尬的回話，老實說我也沒有對拉娜有意思，
雖然她很可愛沒有錯，但是我的未婚妻已經三人了，
說實在的我不太想增加了阿......。

拉娜跟莎莉兩人乘坐特別的馬車送往了侯爵府休養，
我們幾人則是回到了公爵府報告，
等到我們到達公爵府，已經是上岸的第三天了。
「該說你們做得好......還是不好呢。」
父親捏著眉心搓揉著，手上揮舞著一疊紙。
「卡羅萊納家送來了詢問的信件，
卡羅萊納公爵想要知道到底發生了甚麼事情。」
芭芭拉揮了揮手，坐在單人沙發上。
「他的蠢兒子做了甚麼都管不了，還想問什麼?
不過那傢伙到底廢了多少地方我倒是很有興趣。」
芭芭拉露出了邪惡的笑容，父親撇了一眼之後嘆了口氣。
「果然是妳弄得阿。」
「當然，我可是給他上了特殊的猛毒阿，
不會致死但是可以廢掉身體機能的好東西。」
嗚哇......，聽到這我都不禁打了冷顫，
竟然有這種毒藥，還好她是我們這一方的人。
父親看向報告對著我們唸了出來︰
「......卡羅萊納公爵家三子，布魯．卡羅萊納，
遭遇到海賊襲擊，左手與左眼因毒藥而壞死。
公爵家騎士四人陣亡，傭兵陣亡三十五人，水手陣亡八人。
財物跟海圖遺失，還有皇家卡羅萊納號船體受損嚴重。
希望貴公能提供血紅玫瑰海賊團的相關訊息。
這是這個報告的"表面"內容。」
「"表面"? 也就是說，他們還有其他事情嗎?」
我向父親詢問之後，父親從信中拿出一張小張的紙交給我，
我拿來看，上面只寫了一行字︰ 我希望知道真相。
「......看來卡羅萊納公爵並沒有完全相信他的手下告訴他的事情阿。」
皇家卡羅萊納號已經被救援回去，公爵一定會親自詢問事情狀況，
但是布魯綁架的事情一定不能說，所以他絕對會把錯都怪罪到海賊跟我們頭上來。
不過這樣就有矛盾了，因為他們出海的時候並沒有向我們申請船艦護航，
而且還強行獲得了出航許可，這樣子不合理的舉動應該就是公爵覺得可疑的地方，
所以才希望從我們這裡得到答案。
「父親，我們要據實以告嗎?」
我看著父親，他雙手抱胸靠在椅子上。
「如果要誠實說的話，那我們可以發譴責信過去，
但是這麼做要有證據，如果沒有相關的證據，我也只能回覆他我不知道而已。
回覆我們也不清楚這種模糊的內容，好處就是都推給海賊，什麼綁架都沒發生，
這樣卡羅萊納公爵家面子可以保住，我們也可以降低不必要的風險。」
「那如果據實以告呢?」
「......布魯應該會被廢除繼承人選吧，甚至被送往教會，
他的人生大概都要在教會內度過了。
然後我們可以提出求償，再來跟卡羅萊納家協商賠償的詳細內容。」
「那我們更應該告訴卡羅萊納公真相吧。」
米雅忽然站起來發言，所人都看向她。
「她可是綁走了莎莉跟拉娜，還想要把她們當成奴隸，
這麼惡毒的事情，當然應該要徹底在教會好好反省!」
米雅氣呼呼的鼓著臉頰，我在米雅身旁拍拍她，安撫她的情緒。
「父親，我同意米雅的說法，對方早已經惡名昭彰，
雖然過去都是些胡里取鬧的事情，但是他這次真的太過分了，
必須要好好給他一個教訓，也給一直睜一隻眼閉一隻眼的卡羅萊納公一個警惕。」
「但是我們需要證據，這個比較麻煩阿，奴隸項圈的殘骸你們沒有帶回來，
奴隸主也下落不明，參與綁架的人都死在跟海賊的混戰中了，
現在證據不足阿。」
「我是有拿走一些東西，不知道這裡面有沒有。」
我從<次元倉庫>中把從船上搜括的東西都拿出來，
芭芭拉看到這些東西笑得很開心。
「哈哈! 海圖跟羅盤，甚至還有保險箱，你小子不錯阿!
如果他們不是在固定航道上，沒了海圖跟羅盤大概就要變幽靈船了。」
呃......，這樣聽起來好像也不太好阿，我檢查了一下<次元倉庫>，
確定都把東西拿了出來，父親在一旁仔細檢視拿出來的東西。
「看起來是沒有可以當證據的東西，剩下這個保險箱裡面了。」
「交給我吧，我還滿擅長這種的。」
芭芭拉從腰包拿出兩根鐵絲，開始在鎖上面動手腳。
「唉呀~~，沒想到皇家的船竟然是用這麼老式的鎖......，
這裡再這裡，然後這邊轉一下~~，好! 開了 !」
芭芭拉一陣擺弄之後鎖就打開了，裡面是幾個小袋的金幣，
還有卡羅萊納家的徽章，以及幾封信。
父親把信拿出來翻閱，露出了笑容。
「這個信裡面包含了跟奴隸主的雇傭跟購買奴隸項圈的契約，
還有跟我們的地下社會往來的一些契約，這樣看來很夠當證據了。」
「只是幾個契約有辦法當證據嗎? 對方可以說我們是偽造的吧? 」
「主要是這個。」
父親手指著契約右下方，原本空無一物的地方浮現了卡羅萊納家的印記。
「這是"魔力印章"，只有貴族的當主或是當主給予的親信才會有這種印章，
一般情況下是看不到的，但是對契約注入魔力之後就會顯現，
而且這個印章的製作只有當主才有辦法，所以可信度很高。」
父親把信跟徽章拿走，重新坐在辦公桌前。
「我來寫實際的內容給卡羅萊納公，剩下的東西你們處理吧。」
「那海圖跟航海用的東西就都給我啦~~。」
芭芭拉把海圖，書籍，手持羅盤跟望遠鏡都拿走了。
我把幾個錢袋拿起來，舉向芭芭拉。
「這些也給您吧，您的手下也有幾位陣亡了吧，這些給他們的家人吧。」
芭芭拉聽完，露出了笑容，用大手摸了摸我的頭。
「謝謝你阿，本來我還在擔心私房錢夠不夠，加上這一筆，
至少能讓他們衣食無缺了。」
「這一份也給您，我也希望能幫上忙。」
米雅從腰包裡面拿出幾個金幣，交給芭芭拉。
「謝謝你們，我保證會好好照顧他們的家屬的。」
我們三人相視而笑，小玉拿起了一個木盒仔細打量。
「夫君，這個盒子裡面有一種很不好的感覺......。」
「阿，那個我要拿去給信子姊姊看看。」
那個木盒裡面裝著跟那個奴隸主戴著一樣的戒指，
那個噁心的魔力跟不祥的感覺一定有問題，
我把木盒接了過來，收回<次元倉庫>中。
「那麼父親，我跟小玉還有米雅去信子姊姊那裏了。」
「你是說白狐商會嗎?」
父親看向我，再看向小玉，然後點點頭。
「去吧，我先把事情處理完，
小玉小姐，麻煩妳跟商會長說一聲，我明天下午有時間可以見面。」
「好的，我會幫您轉達。」
小玉恭敬的鞠躬，然後我們三人往商會所在的東邊廣場移動。

 

062 血石(上)
[062 血石(上)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我跟米雅還有小玉來到了東邊廣場，慶典在昨天已經全部結束，
所以廣場上還有許多正在拆卸的攤位跟整理中的工人，
信子的列車依然停在廣場中央，中央的大櫻花樹依然飄落著花瓣。
「那個櫻花樹的位置我記得是個噴泉吧?」
我指著那棵櫻花樹，小玉則是點點頭回應了我的話。
「那棵櫻花樹是由列車的魔力跟噴泉水供應的，會在列車離開之後停止魔力供應，
然後等它的花瓣掉完之後，由城主來砍伐分送給居民。
順帶一提，那個是祝福過的櫻花樹，木頭很適合製作成護身符或是驅邪的裝飾品，
所以每次到各地，櫻花樹的木頭大家都會踴躍的領取。」
聽著小玉的解說，我們來到了列車旁，店員看到小玉就直接讓我們進去裡面。
進到之前信子接待我們的房間之後，信子已經坐在位置上了，
手上拿著一疊紙，旁邊站著兩位店員，手上都抱著一大疊紙，看起來是在工作中。
「這個不行，他們開的價格太低了，要他們重新開價，至少要比目前高30%。
這份要他們重新評估，咱不認為這個工程需要這麼多錢，派人去調查。
最後這個，如果他們認為自己在中央聯的地位很高那就大錯特錯了，
拒絕掉，看他們能拿咱們怎麼辦。」
信子將手上的紙丟給後面的店員，店員拿到後趕緊將她說的話寫在對應的紙張上，
然後兩人鞠躬後離開了房間。

「咱沒想到你做事這麼用力，把船轟出一個大洞阿。」
信子拿著菸斗，笑著說道，我只能苦笑以對，老實說我沒有想到威力比我想的大這麼多。
「那麼，回來找咱不是只是來報告你們的救援成功吧?」
「是的，有件東西需要給您看看......。」
我從<次元倉庫>中拿出木盒子的時候，信子的眉頭直接皺了起來。
「......這個氣息，希望不是咱知道的東西啊......。」
我把木盒子交給信子，她默默地打開盒蓋，看了一眼，深深地嘆口氣，
把木盒放在桌上。
「還真的是咱不想看到的東西啊......，這東西果然還是沒有清理乾淨嗎。」
「請問......您知道這個嗎?  聽您的說法，這個以前就存在了對吧?」
「沒錯，不過這東西已經很久沒有出現過了，
畢竟上次出現是在第二紀元大戰的時候了。」
「!!! 這麼久之前嗎?!」
信子的回答讓我很驚訝，我原本懷疑這個是混沌神的信徒都會有的東西，
還想往這個方向去推測，但是聽起來中間消失了近千年，
所以應該不是每個信徒都會有的東西。
信子把木盒轉過來，米雅看了戒指一眼就一臉厭惡，小玉則是用袖子摀住了口鼻，
看來兩人都感受到了戒指的氣息，但是沒有像我或是信子這麼敏感。
「所以信子姊姊，這個戒指到底是甚麼? 我從這上面感覺到了很不祥的氣息，
但是又跟混沌神的碎片散發出來的感覺不太一樣。」
「這個盒子裡面應該有兩枚，另一枚到哪裡去了? 你應該沒有給別人了吧?」
我將我在船上遇到的情況跟信子說明。從找到了人，到發現奴隸項圈，
到遇到了奴隸主，然後他戴上戒指跟我戰鬥，最後變成活體炸彈被我轟飛到海上，
我都全部詳細的告訴了她。
「嗯......，這個結果咱是不太意外就是，畢竟這個品質很低，副作用很大是必然的。」
信子點點頭回應了我的說明，然後吐出一陣紅煙，煙在空中化成一枚戒指跟一顆石頭。
「接下來，咱會跟你說說這個戒指，這是千年來原本被認為已經抹除的東西，
它的出現代表著可怕的事情正在發生，等等的內容會非常不舒服，不想聽的就先離開吧。」
我看了看米雅跟小玉，兩人都對我點點頭，我看向信子表示了不會離開。
「信子姐姐，我們會聽下去的。」
信子看了看我們三人後點點頭。
「那麼，咱就來說說這個"血石"吧。」

「首先，你們有聽過這個"血石"嗎?」
信子看向我跟米雅，我們兩人搖搖頭，雖然我用鑑定眼看到了這個戒指叫做血石戒指，
但是我是第一次聽過這個石頭。
小玉則是點點頭回答了信子。
「以前有聽母親您提到過，但是知道的也不多。」
「你們不知道是很正常的，因為這個東西從第二紀元大戰之後就再也沒出現過了。」
「這個石頭跟混沌神有關係嗎?」
「一半一半，雖然混沌神的軍隊裏面大量使用，但是當初並不是他們發明的。」
「......發明?」
「沒錯，這個"血石"，是人造的煉金產物。」
信子的說法讓我有些驚訝，原來這個東西是人造的嗎?
「你們知道魔力器官吧?」
這次我們三人都點點頭，魔力器官指的是產生魔力的器官，
每個生物的器官部位都不太一樣，像是角兔是頭上的角，
灰毛刺針鼠是胃，灰狼跟灰熊則是膽囊，人類則是心臟。
魔力器官在生物死亡或是脫離生物本身之後會變化成魔石，
而沒有了魔力器官代表著沒有辦法再產生魔力，
所以許多的角兔在砍下角之後便成了人們飼養的寵物，
但是這個不是我們要討論的地方。
「血石這個東西，是用煉金術把魔石轉化而成的。」
「這樣有甚麼大問題嗎? 用魔石轉化成的寶石不少吧?」
米雅在教會學校有學習到一些寶石跟魔法水晶的知識，
不同的寶石有著各自的屬性，使用跟寶石同屬性的魔法能夠增加魔法的效能，
對於治癒術來說，能夠用越少的魔力換取越大的治癒效果當然是最好的，
所以她們都學習了不少關於寶石跟魔法水晶的基本知識。
而在人造寶石中，利用煉金術轉化出來的寶石其實不算少，
只是大多數都價格便宜，效能不彰，所以多為一般平民所用，
也是不少煉金術師的主要收入來源。
「沒有錯，如果只是單純的煉金術製造的寶石，當然沒有甚麼問題。
問題就在於它的製作過程，還有需要的材料。」
「它的材料?」
信子吐出一口黑煙，黑煙化成了一個骷髏的模樣。
「它的材料，是人。」



 

063 血石(下)
[063 血石(下)] by 大姊EX

(加德洛視角)

「用人......。」
米亞聽到之後臉整個變成白色，小玉則是摀著嘴巴，張大眼睛。
「沒錯，就是用人，雖然用魔獸也是可以，但是如果不是魔力量大的魔獸，
製作出來的品質會比用魔力量低的人更差。」
信子吐出一口紅煙，紅煙化成了兩個人，一個被吊著，一個手上拿著刀。
「製作方法是: 先把人放血，而且人一定要是活著的，然後把血用容器收集起來，
接著把魔力器官心臟挖出來，丟進裝滿血的容器中，再用放完血的屍體當作柴火熬煮，
煮到血液被心臟吸收乾淨，化成石頭之後就結束了。
過程中還有一些條件跟內容，咱就不細講了。」
信子一邊說，紅煙化成的兩個小人一邊按照她說的內容表演著，
米雅忽然摀住嘴，臉色慘白。
「廁所在那個門後面。」
信子手指一指，米雅便快速跑向那扇門，消失在房間中。
「才這樣的內容就不舒服了，路還長的很吶~~。」
信子吐出一口青煙將小人吹散，小玉雖然摀著嘴，但是沒有像米雅這麼激動。
「......信子姐姐，所以這個品質D級的血石，是用幾個人做出來的?」
我雖然聽到也有些反胃，但是前世有在看恐怖片跟殭屍片所以還有些抗性，
至少不是直接在面前的話都還沒問題，不過按照信子的說法，
如果一個人就可以製作一顆血石的話，那要量產就不會很困難了。
「D級血石再往下只有用魔獸製作出來的E級，不過E級只能用在低階魔獸身上，
連要強化人都做不到。
D級血石的話......，一般的平民人類大概要10-15人吧。」
「!!!! 要用這麼多人命嗎?!」
「血石的製作品質在於"魔石的魔力量"，魔石越好，魔力越高，
製作出來的血石品質越好。
一般人類的魔力量都不高，所以需要用量來彌補，如果是本身魔力比較多的太陽精靈，
那就可以用一個人製作一顆D級血石了。」
看來血石的製作除了信子之前說到的一些條件之外，對於材料也是有些要求，
歐蘭德島沒有出現甚麼多人失蹤的事件，所以在我們島上應該沒有製作的場所......吧?
看來需要跟父親說一下，加強島上的警備了。
「信子姐姐，這個血石......，是不是副作用很強?」
「沒錯，這個石頭的品質決定了他的副作用強度。」
信子吐出一口綠煙，煙化成了EDCBAS的字母，信子指著B的字母，繼續說道:
「副作用大幅降低要從B級開始，不過第二紀元大戰時，
能夠量產的血石只有到C級，B級以上幾乎都是將軍級才會持有，
但是高品質的血石製作上有更多的特殊要求，所以也不是隨隨便便就可以做得出來的。」
「信子姐姐知道的好多呀......。」
「當然，畢竟製作的配方是咱銷毀的，不過咱沒有想到......，
配方還是沒有銷毀徹底，現在又再次出現了。」
信子嘆了口氣，然後看向小玉。
「小玉，妳是最需要注意這個石頭的。」
「咦?! 我嗎?!」
小玉顯得很驚訝，我也很驚訝。
「信子姐姐，為什麼小玉是最需要擔心的?」
「低階血石不說，B級以上的血石有著強化慾望的能力，
會把妳深處最渴望的東西放大，如果妳想要財富，妳會變得異常貪財，
如果妳想要愛情，妳會變成渴望被愛的慾望野獸，
對於過去的妳來說，這東西是最不能碰的，因為咱不知道現在的妳會變成甚麼樣子。
妳的慾望太強烈了，咱不希望最後還要再次淨化妳。」
小玉低著頭，沒有回話，信子看著我，眼神露出了殺氣。
「小子，如果妳沒有辦法保護好她，咱會用上全力，讓你再轉生一次。」
「我知道，我會保護好她們的，她們都是我重要的家人阿。」
信子聽完我的話，笑著點點頭。
「很好，那這個戒指先留在咱這裡吧，妳們回去好好休息，
剩下的咱會接手。品質這麼低的戒指就給了公爵家，代表製作者還在摸索，
還沒有順利的製作出品質高的戒指，咱會派人好好的去"打掃"一番的。
對了，記得把米雅帶回去，她剛剛去到現在還沒回來呀。」
我跟小玉起身向信子行禮，然後到廁所扶著吐到有點癱軟的米雅，
米雅身邊有兩個店員陪著，幫她清理乾淨了，
我向兩位店員表達感謝，便跟小玉扶著米雅上了馬車，回到府邸。

-----------------------------------------------------------
加德洛離開後，信子看著桌上的戒指，揮了揮手，
旁邊的門後出現一位店員，對著信子行禮。
「通知基德，就說"有急件"。」
店員再次行禮，離開了房間，信子吐出一口黑煙，嘴中唸唸有詞。
「沒想到竟然還要再次見識到那個活地獄，唉......。」

過了半小時，兩個人坐在信子的對面，一個穿著類似牛仔服裝的頹廢男子，
跟穿著白色連身裙，上面有著銀色的精美刺繡的女子。
男子搔了搔頭，雙手撐在膝蓋上向信子低頭行禮。
「大姐頭有什麼吩咐? 特地用急件叫我，應該是很嚴重的事情吧?」
「當然，這跟你們國家也有關係.....不，應該說跟世界都有關係。」
男子臉色一沉，看向信子。
「發生了什麼事嗎?」
信子吐了口白煙，白煙把桌上的木盒打開，一打開盒子，
旁邊的女子表情馬上變得不悅。
「這個東西散發著一種噁心魔力......。」
「說的沒錯，不過這個東西大量出現的時候，妳還是個嬰兒呢。」
女子瞪大眼睛看著信子，然後又看向戒指，雙手握緊拳頭。
「這個......難道是......?!」
面對女子的激動，信子淡淡的點點頭。
「沒錯，是"血石"。」
女子忽然想要抓住木盒，被旁邊的男子擋了下來。
「怎麼了?! 妳怎麼會這麼激動?! 冷靜點!!」
「放開我!! 我要毀掉那個東西!!」
「冷靜一點!! 平時妳不是這麼激動的人啊?!」
男子一邊想辦法阻擋女子，一邊用眼神向信子求助。
信子吐出一口白煙，將木盒蓋上，然後放到自己的身邊。
「冷靜點，這個不是妳想要"毀滅的那顆"。」
女子慢慢冷靜下來，重新坐定，向信子深深行禮。
「抱歉......，我一時之間情緒失控，望您恕罪......。」
「沒關係，咱知道妳一直在找的東西，所以才會跟妳合作，
畢竟人多找的也更快，只要有消息，咱一定會告訴妳們的。」
「......謝謝您。」
信子看向男子，用菸斗指向他。
「這東西咱以前就跟你提過，所以就不再贅述，你的工作跟過去一樣，
找到渾沌神碎片然後消滅，只是現在多了一個：找到血石的製作工房，
然後也是消滅，很簡單吧?
畢竟有血石製作的地方，跟混沌神的信徒也脫不了關係，
對你們來說也是增加了可以找到碎片的機率。」
男子搔搔頭，露出了苦笑。
「同時也是增加工作量阿......大姐頭，我們還有王國的工作要做啊。」
「那是你自己要想辦法解決的，自己的選擇自己承擔，咱不是這樣教你的嗎?
基德......，應該說"飛刀"。」
「......真是的，大姐頭每次都出這種難題，我都覺得你比我們家國王還難搞了阿。」
男子是黑帝斯王國禁衛軍，末日軍第一隊隊長飛刀，他搔搔頭，戴上牛仔帽。
「不過，要是沒有大姐頭，我早就餓死在貧民窟了，所以妳的命令我都會辦到。」
「不愧是咱看中的小子，好好做，血石一定伴隨著失蹤或是戰鬥，
所以要找到工房應該不難。」
「知道了，那請大姐頭載我們回去王國吧~。」
飛刀笑著擺出了錢的手勢，信子露出笑容開心的笑著。
「哈哈~! 你小子不錯啊，好吧，反正咱也要回據點一趟，就帶你們到月牙港吧。」
飛刀一邊笑著，一邊輕輕安撫著旁邊的女子，女子雖然沒有動作，
但是眼神依然緊盯著木盒，心中炙熱的燃燒著。
(我一定會找到的......，等著我，母親大人......。)


 

064 潛伏的黑暗與來臨的風暴
[064 潛伏的黑暗與來臨的風暴] by 大姊EX

昏暗的房間中，唯一的蠟燭靜靜地燃燒著，
微弱的光亮映照出的，是同樣的四個黑影。
「戒指的測試做得如何?」
首先出聲的是老年男子，伴隨著敲著木頭的聲音，隱約透露出不耐煩的感覺。
「跟胖子說的一樣，使用者都會悲慘的死亡，話說那根本不叫副作用，
而是詛咒吧? 那種狀態到底怎麼被歸類在副作用的阿?!」
粗曠的聲音有些不悅，老年女子則是喀喀喀地笑著。
「活體爆彈，七孔噴血，全身血管爆裂，血肉骨頭融化成泥。
唉呀~，簡直是死法大全呢~，你說是吧? 胖子。」
「沒有辦法，筆記上記載的只有寫道會有可怕的副作用會導致死亡，
但是沒有寫到是甚麼狀態。
而且我的團隊已經積極地在改良了，相信不久後就會有成果了。」
臃腫的聲音夾帶著喘息聲，老年男子再次開始說話。
「既然已經知道D級品質的戒指效果不好，那就全力往提升品質的方向前進，
你們要做的事情還是一樣，生產與研發，資金跟人脈，測試跟使用。
做好你們該負責的，我等偉大神明的夙願將會在我等手上實現。」
三個黑影點點頭，老年男子繼續說道：
「至於"聖女之血"，這個是必要的嗎?」
「筆記中的紀錄看起來，是重要的素材，但是好像不是必要的。」
「嗯......，目前帝國正在醞釀一股新的風暴，看起來我們可以搭上這個順風車。
我會把這個方面處理好，如果有任何消息再回報給我。
帝國的皇帝受制於公爵們，這是個好機會，我們有機會可以得到聖女。」
另外三個黑影彼此交頭接耳，顯得有些懷疑。
粗曠的聲音對著老年男子發出了疑問：
「我記得聖女不是在歐蘭德島嗎? 我們要怎麼得到她?」
「我剛剛說了，帝國正在醞釀著一股風暴，這個風暴的中心就是歐蘭德公爵家。
只要我們搭上了順風車，成功之後，聖女就是我們的了。」
「我有聽到一些傳聞，說最近幾位公爵家們好像在聯合計畫著什麼，
就是你說的那個風暴嗎......。」
老年女子說得越來越小聲，老年男子發出了拍手的聲音。
「這次的聚會就到這裡，下次希望我們都可以在我們負責的工作上更進一步，
為了我們偉大的神。」
「「「為了我們偉大的神。」」」
話說完後，蠟燭熄滅，室內再次化為黑暗。

---------------------------------------------------------------------------
雷明斯王國皇宮內

十二公爵會議正在召開，場面沒有熱烈的討論，反而充滿著緊張的氛圍。
「你們這樣實在太蠻橫了!」
十字城城主，約克公爵用力拍桌，相當憤怒。
「冷靜一點，現在還是再討論的階段而已，還沒有要表決阿。」
旁邊的德拉瓦公爵拍拍約克公爵的肩膀要他冷靜下來。
「我怎麼冷靜?! 這個法案如果過關，針對性太明顯了啊!」
「所以才說肌肉腦袋應該多讀些書阿。」
「什?!」
坐在對面的緬因公爵出聲諷刺，約克公爵青筋暴起。
「這個"三環加護管理法"，是為了讓擁有三環加護的人才能夠獲得完整的培養，
以及帝國的全力支持，作為相當重要的人才，當然不能被埋沒在窮鄉僻壤，
應該為帝國所用才對。
所以我跟罕布夏公，康乃狄克公與羅德公才會共同提出這個法案。
為的就是未來有任何三環加護的人才，都要受到帝國的管理與細心栽培，
成為帝國的重要的資產。」
「但是我們現在擁有的只有那個歐蘭德島的聖女阿!
你說這不是針對嗎?!」
約克公爵再次怒吼著，加德洛的三環加護因為是私下確認的，
所以並沒有被公開。
「針不針對並不重要，重要的是，如果聖女繼續在那座島上被埋沒著，
是帝國的大損失，而且我還有收到一個傳聞。」
羅德公爵站起身，看向眾人。
「根據傳聞，歐蘭德公好像在飼養著魔族。」
這句話一出，全場出現許多驚訝跟疑惑的聲音。
魔族在帝國是被列為危險的種族，不能出現在帝國，
飼養魔族在帝國甚至可以被認為是混沌神的信徒，相當嚴重。
但是這是一個相當古老而且過時的法律，所以幾乎沒有人知道。
羅德公彈了個響指，旁邊一位文官在桌上放下他手上一本老舊的大書，
羅德公翻到某一頁，指著上面的一段文字。
「我查閱了古老的法律，裡面有寫到如果飼養魔族，
可以被視為渾沌神的信徒判定為叛國罪。
我們可以派人去歐蘭德公的家中查看，如果屬實，
只好按照法律將歐蘭德公拘捕，帶回帝都進行審判。」
「你瘋了嗎?! 因為這種老舊過時的法律?!」
約克公爵提出質疑，事實上就算歐蘭德公有飼養魔族，
如果只是區區兩三隻，也沒有任何的戰鬥力，
更不用說混沌神的信徒這種啼笑皆非的理由，
他不認為這種法律可以過關。
「歐蘭德公爵家因為"絕對律法"有著許多的保障，
但是他們擁有著相當龐大的財富，卻沒有積極的為了帝國付出，
這點讓我相當痛心。」
羅德公一臉沉痛的訴說著。
「不但長期把獸人當作一般人民，還跟過去第二紀元大戰中魔王軍的主力之一，
魔獸人進行密切的交流。
所以，我就猜想他們是不是早已經背棄了我們?  背棄了人族與帝國——。」
「羅德公，注意你的發言。 這可是在陛下的面前，
無端的猜測是不能當作證據的。」
奧吉克公爵順著自己的鬍子，對著羅德公開口。
已經年過八十的他，雖然有些消瘦，但是依然不減那強大的存在感。
「當然，奧吉克公，我當然也是信任著歐蘭德公，
只是這種傳聞會讓國內充斥著不安，畢竟歐蘭德島有著豐富的魔法水晶礦，
如果變成了混沌神的據點，那後果不堪設想。
所以我希望可以組成調查隊，到歐蘭德島進行調查。」
羅德公向奧吉克公行禮，奧吉克公哼了一聲，用拐杖敲了下地板。
「這次的法案投票就只有這個吧? 請陛下裁示，這個法案是否要進行投票。」
奧吉克公說完後向皇帝陛下行禮，雷明斯帝國皇帝，亞瑟．雷明斯，現在覺得頭痛到不行。
(這個法案如果通過，等於是代表十二公爵針對歐蘭德公。
而這份法案有六位公爵參與聯屬，也不可能不進行投票......，很難辦阿.......。)
亞瑟看了看他的第一皇妃，凱薩琳．費拉德爾菲亞女公爵，
她只是面帶遺憾的點點頭，亞瑟長嘆一口氣。
(看來投票無法避免了，那就只能希望不會通過了。)
「我同意進行投票，請開始吧。」

 

065 風暴前夕(上)
[065 風暴前夕(上)] by 大姊EX

事件過後一週

歐蘭德城 卡德加的辦公室

「沒想到一個簡單的合同續約，竟然讓您親自出馬。」
卡德加向對面坐著的人行禮，對面是一位有著褐色長髮，綠色眼睛的美女，
身上穿著商人常見的輕便裙裝，但是質料相當高級，後面跟著一位約六十歲的老管家。
「我從來沒有來過歐蘭德島，所以一直想著有機會可以來看看，
藉由這次機會突然來訪，我也向您賠罪。」
女子起身做了回禮，卡德加示意後，雙方再次坐下。
「您突然來訪是真的讓我很驚訝，而且還是微服出訪，
您已經是王妃了，所以不要這麼輕率的行動阿。」
女子聽完呵呵輕笑，她是黑帝斯王國第三王妃，伊莉莎白．黑帝斯。
「沒關係，我常常這樣跑來跑去，陛下都知道，
為了瞭解許多當地民情，微服出訪是必要的。」
伊莉莎白喝了口茶，將茶杯放下。
「與其擔心我的來訪，還不如想想你們該怎麼辦吧。」
「我們?」
「帝都都出這麼大的事情了，你還不知道嗎?」
卡德加一臉疑惑，他並沒有收到來自帝都的報告，
歐蘭德島在西大陸上的主要情報管道都來自各地的歐蘭德商會，
所以如果商會沒有傳送特別的報告，就沒有額外的管道可以知道大陸的情況。
看到卡德加一臉疑惑，伊莉莎白嘆了口氣。
「看來你在帝都的情報網可能被限制住了，十二公爵會議前兩天召開知道吧?」
「知道，不過他們這次不是要討論關於帝國交通網的建設嗎?」
「......可見你的情報網真的有問題，他們更改了討論的內容，
而且已經做出了決定，應該這兩天就會來通知你了。」
「......沒想到我國的公爵會議內容竟然都被別國的王室給掌握了阿......。」
卡德加苦笑著聳聳肩，伊莉莎白也微笑著回應。
「你忘了我的出身嗎? 要拿到十二公爵會議的情報易如反掌。」
「當然知道，現任康乃狄克公的長女，原本還是要繼承公爵位的吧?」
「沒錯，因為我家是農業領地，之前要給黑帝斯王國的賠償根本拿不出足夠的金額，
所以除了賠償的農作物合約之外，剩下不足的就由我嫁給黑帝斯王當作補償。」
伊莉莎白輕撫胸口，一臉陶醉。
「阿阿~~~沒想到我原本還在計畫要怎麼才能嫁過去，
這個戰爭就這樣輕易的讓我達成了我的目標，真是太美妙了~。」
卡德加默默地喝著茶，他以前有聽過傳聞，伊莉莎白相當迷戀現任黑帝斯王，
只是沒想到這麼嚴重，他放下茶杯，轉移話題。
「所以你來這裡，是要告訴我什麼情報嗎? 還是想用交易的?」
伊莉莎白平復情緒，對著卡德加露出笑容。
「沒有~~，我只是真的來這裡處理合同續約而已~~。」

黃昏時分，伊莉莎白坐在前往旅館的馬車上，
對面的老管家看著正望向窗外的伊莉莎白。
「夫人，我們不用告訴歐蘭德公新的法案跟投票結果嗎?」
「不用，這些事情，會有人告訴他的。」
伊莉莎白看向窗外的月亮，正值滿月。
「我們要做的，是讓來通知的人看到"我"微服出入公爵府。
只要做到這個就夠了，事情便會大幅往我計畫的方向前進。」
伊莉莎白握著脖子上的項鍊中間的掛墜，閉上眼睛。
「我會將一切獻給陛下，只要陛下想要，我就會不擇手段將他弄到手。」

第二天   

卡德加親自來到歐蘭德城的傳送門前，後面跟著兩位侯爵與四位伯爵，
歐蘭德島的領導者們都聚集在此。
傳送門發出光芒，幾位男子從傳送門中走了出來，
卡德加上前對帶頭的男子伸出手。
「歡迎諸位的到訪，我是卡德加．歐蘭德，很高興各位的到來。」
帶頭的男子帶著眼鏡，身材高挑，有著文官的氣質，
他伸出手握住卡德加的手，面帶微笑。
「歐蘭德公親自迎接真不好意思，我是帶隊的歐布萊恩．卡羅萊納，
這幾天要麻煩歐蘭德公了。」
卡羅萊納公帶著約十人的隊伍，雙方在簡單的相互介紹之後，前往公爵府邸。

「沒想到是卡羅萊納公親自帶隊，看來帝國對於這次歐蘭德島的視察相當重視阿。」
雙方人馬在公爵府用過晚餐之後，卡德加跟歐布萊恩兩人在辦公室內單獨會面。
帝國每年都會派出歐蘭德島的視察隊伍，以往都是伯爵領隊，
美其名視察，但是實際上就是觀光行程，所以一直以來都是來享受一趟招待之後回家，
然後附上簡單的視察報告作結，這次的改變，讓卡德加想到了伊莉莎白的話，
讓他有些警戒。
「實不相瞞，這次由我來負責，是因為兩件事情。」
歐布萊恩站起身，在沙發旁邊跪下，卡德加趕緊上前扶住。
「歐布萊恩，你不需要這樣!」
「不，我必須向你謝罪，我的愚子做了綁架這種事情，
如果不向你道歉，我會過意不去。」
「沒有必要，你的孩子已經為了他的過錯付出了代價，
你不需要再跟我道歉，真要道歉，我會幫你安排庫拉森侯爵的單獨會面。」
歐布萊恩聽完，慢慢地站起身，重新坐在沙發上，
卡德加也坐回沙發，重新倒茶。
布魯．卡羅萊納的處罰在歐布萊恩要來訪的信中已經寫明。
布魯的左眼失明，左手截肢，因為不承認綁架且對著卡羅萊納公咆哮，
所以被剝奪了繼承人的資格，送往光明神教會進行管束教育。
對於貴族子弟來說，送往教會進行管束教育是履歷上的大污點，
但是還保有貴族的身分，只要完成教育課題，獲得教會的認可，
依然可以再次回歸貴族社會。
「這次你的來訪除了謝罪之外，還有其他的事情嗎?」
卡德加決定先發制人，歐布萊恩看著卡德加，有些驚訝。
「沒錯，不過你已經知道內容了嗎?」
「不，我不知道。」
「也是......，畢竟你的商會在帝都的分部......已經被控制住了。」
「什麼?!  是誰做的?!」
卡德加很驚訝，他沒有想到竟然會有人去攻擊他的商會，而且還是帝都的分會。
「是羅德公，他在十二公爵會議第二天就派人控制了分會，
不過這件事情做的很隱密，我也是碰巧才知道的。」
歐布萊恩喝一口茶，嚴肅的看著卡德加。
「這次十二公爵會議，通過了"三環加護管理法"。」

「那是什麼?」
卡德加一臉疑惑，歐布萊恩給卡德加一份報告，
卡德加接過報告，開始閱讀。
「簡單說就是帝國人民只要有三環加護的人，都要受到帝國的管理，
由帝國決定他們的教育跟未來。」
「這是什麼爛法案!! 分明是針對我們吧?!」
卡德加看完報告後丟在桌上，相當氣憤。
「沒錯，所以投票的時候是 7 : 6 ，以些微的差距通過的，
支持的是西方四公與除了我之外的另外東方三公。
西方四公一直對於歐蘭德島的魔法水晶垂涎已久，
畢竟他們都沒什麼礦藏，但是另外三公我就不清楚原因了......。」
歐布萊恩喝了口茶，輕輕搖晃著手上的茶杯。
「陛下也認為這個法案太過針對，但是無奈投票結果如此，
所以我決定做為代表來告知你，然後，有件事情也要詢問你......。」
歐布萊恩放下茶杯，看向卡德加。
「你......是不是有飼養魔族?」

 

066 風暴前夕(下)
[066 風暴前夕(下)] by 大姊EX

「魔族? 我是有雇用十幾位，不過那怎麼了嗎?」
卡德加平淡的模樣讓歐布萊恩有點不知所措。
「那可是魔族啊! 連飼養都是重罪的魔族啊!
你竟然說是雇用......，你腦子沒有壞掉吧?!」
「說什麼啊? 那可是原本要被走私到帝國內的，
是我們攔截了船，找到她們將她們保護起來的。」
「......你說走私? 願聞其詳。」
卡德加把一些內容省去之後告訴了歐布萊恩，
歐布萊恩的表情都糾在了一起，他扶額往後倒在沙發上，仰天嘆息。
「沒想到是我們國內有人走私的......這可是大醜聞阿。」
「我是懷疑是第一皇子亞當指使的，因為走私的魔族都是女性，
所以我在猜想是不是他想要拿來當性奴隸的。」
「全部是女性?!」
「沒錯，甚至還包括了一位月精靈。」
「月，精，靈??!!!」
歐布萊恩的下巴開到都快脫臼了，月精靈被稱為"森林的賢者"，
是深居簡出的種族，據說百年都不一定有一位月精靈離開他們的森林，
雖然在中央國家聯盟有幾位月精靈的代表，但是她們都出來至少數百年了，
近二百年來都沒有新的月精靈出現在西大陸的消息。
「這位月精靈說要負責照顧這些魔族孩子，所以就留在我府內，
多說無憑，我請她過來好了。」
卡德加吩咐門外的女僕，過了不久，穿著女僕裝的月精靈出現在兩人面前。
「還真的是月精靈......。」
歐布萊恩雙手摀臉，發出呻吟攤倒在沙發上，
馬露妲一臉不解地看向卡德加，卡德加只是聳聳肩。
「請問......，這位大人沒事吧?」
「沒事啦，他只是第一次看到月精靈需要整理一下情緒而已。」
「整理個頭啦!!  你知不知道你的處境啊?!」
歐布萊恩忽然大吼，一口氣喝完眼前的茶。
「原本飼...雇用魔族就已經是重罪了，再加上月精靈，
你的罪已經重到沒人能幫你辯駁了阿!!」
「你說的罪到底是甚麼啊?」
「......是一個很古老且過時的法律。」
歐布萊恩拿出一張紙交給卡德加，卡德加看過之後，眉頭緊皺。
「............這個法律少說有五百年以上了吧?」
「根據紀錄，上一次使用是大概八百年前。」
「要用這個法來定我罪不會太牽強嗎? 再說了，到底多少人還記得有這條法律?」
「老實說......如果不是西方四公把這條法律拿出來，我們也不知道。」
「所以他們擺明了想要對付我是吧?」
卡德加把紙揉成一團，丟在桌上。
「西方四公的態度很明確，雖然不知道他們哪裡來的自信，
不過中央四公跟我都會保持消極態度吧，畢竟我們反對就是因為太針對了。
而且我一直覺得事情好像怪怪的。」
「怪怪的?」
「該怎麼說......，就是有一種違和感，西方四公為什麼要在這個時候發起?
他們到底掌握了多少情勢? 總覺得一切都太突然了......。」
「他們要來就來吧，歐蘭德島沒有欠帝國什麼，如果他們真要壓迫我們，
那我們只好走自己的路了。」


三天後 歐蘭德公爵府飯廳

調查隊成員跟歐蘭德島的一公二侯四伯都到齊了，
歐布萊恩．卡羅萊納站起身，對著所有人發言：
「今天我們調查隊將要回去覆命，請各位有任何疑問或是建議都可以提出來。」
「公爵大人，我認為事情非常嚴重。」
一位身材微胖，頭髮微禿的中年男子站起來發言。
「佛蒙特侯，你說什麼事情很嚴重?」
「就是歐蘭德公已經背棄了人族! 背棄了帝國! 我要控告歐蘭德公觸犯叛國罪!」
佛蒙特侯指著卡德加大喊著，卡德加雙手抱胸，一臉無奈。
「佛蒙特侯，你說我叛國? 證據在哪?」
「別裝了! 你的府邸有魔族出沒，甚至還有月精靈! 根據帝國法律，
你的行為等同於混沌神的信徒，這是叛國的重罪!」
「我同意佛蒙特侯的說法。」
另一位肚子很禿，身材矮小的山羊鬍男子也起身。
「帝國不能與許這種事情發生，
所以我密西根侯跟佛蒙特侯已經預先拿到了皇帝令，只要歐蘭德公有犯罪的事實，
即刻就可以解除歐蘭德公的貴族身分，帶回帝都接受審判!」
密西根侯打開手上的羊皮紙，最上面寫著"皇帝令"，右下角則有帝國大印。
「什麼?! 你們什麼時候拿到這個的?!」
歐布萊恩很驚訝，因為身為公爵的他完全不知道這件事，佛蒙特侯爵露出不屑的笑容。
「卡羅萊納公，緬因公知道你會袒護歐蘭德公，所以才讓我們帶著不告知你，
看來這個做法果然是正確的，諸位歐蘭德島的貴族，把歐蘭德公拿下!」
佛蒙特侯爵大手一揮，全場鴉雀無聲，沒有人有動作。
「你們在做甚麼?! 沒有看到皇帝令嗎!? 還不把歐蘭德公拿下!!」
「......我說你是傻了嗎?」
卡彭伯爵坐正姿勢，指著密西根侯爵手上的皇帝令。
「那張不過是個無效的廢紙，就想要我們聽話? 你們會不會太蠢了啊?」
「你，你說什麼?! 你敢說皇帝令是廢紙?! 你也是叛國同罪!!」
佛蒙特侯爵氣急敗壞，指著卡彭伯爵怒吼，卡彭伯爵挖了挖耳朵，一臉壞笑。
「"所有法律牴觸絕對律法皆無效"，我記得是這麼說的沒錯吧?」
卡彭伯爵拿出一張紙，上面寫著許多法律，都是跟歐蘭德島有關的絕對律法內容。
「絕對律法在歐蘭德島的上面有這麼一條：皇帝令如要適用於歐蘭德島，
必須要有皇帝大印，皇帝的花押，以及十二公爵的花押。
請問一下，你們的那張廢紙上面，有哪一個符合了?」
密西根侯爵趕緊把皇帝令翻過來仔細檢查，結果需要的內容上面一個都沒有。
「這......這不可能啊! 明明皇帝令只要這樣就可以生效的啊!」
密西根侯爵雙手顫抖，皇帝令原本只要帝國大印就代表生效，
因為帝國大印只有在皇帝的文書上才會使用到。
皇帝大印則是只有使用在皇家相關的內容才會用到，所以一般情況下，
只要蓋了帝國大印，就代表著這是皇帝的意思。
「看來你們並沒有把絕對律法搞懂阿，哈哈哈哈!!」
卡彭伯爵笑得很開心，佛蒙特侯爵氣到全身發抖。
「你那一條一定是騙人的!! 為什麼在絕對律法的"歐蘭德章節"裡面沒有這一條!
我們可是仔細的檢查過了!!」
「當然沒有這一條，因為這一條是在絕對律法的"辭世章節"中。」
圖拉爾侯爵站起身，看向眾人。
「這條是在初代皇帝辭世之前，所親自加筆的"辭世章節"之中，
因為這個章節寫的內容大多是道德方面的內容，所以一般都會忽略不看，
但是這條律法是清清楚楚被記錄在上面的，
所以你們的皇帝令如果沒有按照上面的內容來執行，就是抵觸絕對律法，
宣告無效!」
「........，哼! 但是你們飼養魔族跟奴役月精靈的事實依然存在!
只要我們回去報告，你們依然要完蛋! 而且還不止......，
你們竟然還跟黑帝斯王國勾結!!」
佛蒙特侯爵大吼著，除了密西根侯爵之外其他調查隊的人都一臉疑惑。
「我跟密西根侯親眼看到了，黑帝斯王國第三王妃微服出訪公爵府，
還天天跟公爵夫人密會，你們私通了什麼內容，最好乖乖招來!」
「呃......，她只是來對於長期合同做一個續約，然後跟我妻子喝茶談些育兒經而已。」
卡德加有些抱歉地看著佛蒙特侯爵，侯爵一時之間無法回話。
「這不可能! 只是談續約怎麼可能是王妃微服出訪! 一定有什麼不可告人的陰謀!」
一旁的密西根侯爵趕緊接話，但是他們兩人的控訴顯然越來越無力，
歐布萊恩嘆了口氣，制止兩人。
「兩位侯爵，請停止你們的行為，如果再這樣胡鬧下去，
會損及我們調查隊其他的人面子。」
「「什?!」」
兩人一時說不出話來，歐布萊恩看著眾人，深深一鞠躬。
「很抱歉我們調查隊有人擅自行動，今天我們就會離開，
至於他們所控訴的內容，我會親自稟告皇帝。」
「那就麻煩你了，卡羅萊納公。」
卡德加點點頭，正當歐布萊恩要坐下的時候，
飯廳的大門被粗暴地打開了。
「報，報告!!」
一個衛兵上氣不接下氣的跑了進來，旁邊的護衛趕緊擋住他，
卡德加看著衛兵，表情嚴肅。
「發生什麼事了?」
「公爵大人! 傳送門收到攻擊! 目前傳送門已經落入敵手!
我方正在全力奪回!」
「什麼?! 是誰攻擊傳送門?!」
卡德加驚訝地站起身，而密西根侯爵與佛蒙特侯爵則是露出了邪惡的笑容。
衛兵一臉苦澀，用顫抖的聲音說出了在場大多數人都不敢置信的話。
「是......是皇家第八騎士團!!」
 

067 狂風暴雨(1)
[067 狂風暴雨(1)] by 大姊EX

時間回到稍早一點 歐蘭德城 傳送門大廳

「嗯~~~~~，今天人不多阿。」
衛兵一邊伸懶腰轉動脖子說道，
旁邊一位魔法師看著魔法水晶投影出的文字正在做紀錄。
「慶典剛結束，人潮也就回復以往了，傳送門收費也不便宜，
一般人也不會隨意——嗯?」
魔法師看著水晶投影出來的文字，皺起了眉頭。
「皇家第八騎士團的緊急傳送申請? 我們這邊有什麼重要的事情嗎?」
「沒有吧? 我也沒有收到這樣的報告，我們島上也沒有什麼強大的魔獸，
騎士團跑來做什麼?」
「我先做報告確認一下。」
魔法師剛帶著記錄下來的報告離開，傳送門就發出光芒，
數名騎士出現在送門前方，一名魔法師上前阻擋。
「諸位騎士團成員，我們還沒有回覆各位，不能這樣直接過——。」
帶頭的騎士抽出長劍，將擋在前面的魔法師一刀兩斷，
現場頓時鴉雀無聲，然後一位商人的慘叫，引發了大廳的恐慌跟騷動。
「殺人啦阿阿阿!!!」
「快快跑啊!!」
「救命啊!!」
一般平民嚇得往四個方向的大門跑出去，衛兵立刻拔劍圍上來傳送門周圍。
「你們做什麼!! 就算是騎士團成員，也不能這樣隨意殺人啊! 我們要逮捕你們!」
帶頭的隊長看著倒在地上被砍成兩半的魔法師，一臉憤怒。
「......哼，叛賊們還有什麼說話的空間? 斬殺你們是對你們的仁慈，
我們可是皇家騎士團，直屬於皇帝陛下，我們可是代表了皇帝的命令，
你們這些人應該下跪迎接你們的死期才是。」
帶頭的騎士帶著華麗的頭盔，講的話讓衛兵們火氣更大了。
「我才不管你們是不是騎士，給我抓住他們! 帶他們到公爵大人面前好好審判!」
衛兵隊長發出號令，衛兵們蜂擁而上，傳送門過來的幾位騎士也拔劍應戰，
雙方在傳送門前面混戰。
但是很明顯的，一般衛兵沒有辦法跟裝備精良，訓練有素的騎士相抗衡，
儘管人數較多，但是明顯被壓制住了。
衛兵隊長看情況不對，對在其中一個大門旁的衛兵比出手勢，
大門旁的衛兵點點頭，打開大門對著門外看門的兩個衛兵說了些話，
兩個衛兵便往不同的方向飛奔而去。
「就這幾個雜魚還要花你們這麼多時間，看來你們的訓練不夠阿。」
華麗頭盔的騎士對著身後幾個騎士冷言冷語，地上都是衛兵們的屍體，
騎士沒有一人死亡，連受傷都沒有。
「......團長很抱歉，我們平時都是對魔獸戰鬥，幾乎沒有對人戰鬥......。」
「算了，把門跟符文石鞏固好，讓他們可以傳送更多人過來。」
華麗頭盔的騎士是皇家第八騎士團團長，他甩甩手上的劍，
把上面的血甩掉，然後指著兩個騎士。
「你還有你，去把他們的擴音設備準備好，我要來宣讀皇帝令，
這些不知道事情的鄉巴佬聽完之後，一定就會下跪恭迎我們了。」

時間回到衛兵剛通知公爵府內傳送門大廳的狀況時，
歐蘭德城的城鎮廣播響起了陌生的聲音。
「各位歐蘭德島的帝國子民，我是皇家第八騎士團團長，我在此宣讀皇帝令。
歐蘭德公爵，卡德加．歐蘭德，因為飼養魔族，給予獸人一般國民地位，
以及私通黑帝斯王國，認定為叛國罪，當帶回帝都受審，以上。
各位歐蘭德島的人民，現在開始由我皇家第八騎士團接管歐蘭德島，
等待致審判結束，所有歐蘭德島的人族們高興吧，我等騎士團來拯救你們了，
每個人族都可以分到至少一個獸人奴隸，大家好好挑選吧。」
聲音結束，城中各地傳出了憤怒的聲音。
「這些大陸的白癡說什麼蠢話?! 我們獸人可不是奴隸!!」
「我才不會把我的太太當成奴隸! 明明我才是她的奴隸!!」
「把他們趕回去!! 大陸的傢伙少管我們的事情!!」
城中警鐘四起，衛兵們全部往傳送門大廳集結，將整個廣場包圍住。
「情況如何?」
歐蘭德城衛兵總隊長看著傳送門負責人，
負責人簡單的行禮後露出了嚴肅的表情。
「我已經打開了傳送門大廳的"緊急模式"，
四個出口大門已經啟動了鎖門的封印，除非用強大的魔法或是重兵器，
要不然只能慢慢花時間開鎖，不是專門傳送門技術的魔法師至少要花上二個小時吧。
而且我把傳送需要帶的法鎮卷軸都藏在地下倉庫內封印起來了，
他們也無法隨意離開。
......，不過很遺憾，為了讓我們脫身，裡面的衛兵們......。」
「我知道，所以，我們更要在這裡擋住他們，不能讓這些傢伙為所欲為。」
總隊長用力地哼氣，頭上的狼耳朵一抖一抖的。
「什麼獸人是奴隸，公爵叛國，這些大陸的貴族終於露出真面目了。
一天到晚想要吞了我們，早就看他們不順眼了，
兄弟們! 死守住廣場! 一個騎士都不要想活著跑進城內!」
「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」」」」

「你說什麼?! 門打不開?!」
騎士團長在大廳內氣急敗壞，本來以為他的宣讀之後，
那些衛兵們就會打開大門，跪著迎接他的到來，
結果過了半小時都沒有反應，派人去開門發現門打不開，
完全搞不懂發生了甚麼事情。
「報告團長，這個門上面有魔法鎖，而且是連接著外面的符文石的，
所以只有解除魔法鎖，或是強行破門兩個方式了。」
「那就破門! 我要讓那些羞辱我的鄉巴佬們知道，
他們惹到了不該惹的人!」
騎士團長怒吼著，騎士們面有難色。
「報，報告，我們沒有攜帶破這種大型門重武裝，所以只能靠魔法師來處理。」
「那就回去叫我們的魔法師來! 」
「報告!找不到這邊使用傳送門的卷軸，我們沒有辦法使用傳送門!」
「什麼?! 這些可惡的鄉巴佬阿阿阿!!!」
騎士團長的怒吼在大廳內迴盪著，而外面的衛兵們正在如火如荼的趕工著防禦工事，
把整個廣場包圍起來，所有人都屏息以待，死盯著各個大門。

「總隊長!」
一名衛兵跑到總隊長身旁，總隊長身高將近兩米，相當粗壯，
一般人在他身邊都顯得嬌小。
「怎麼了?」
「加德洛公子帶著侯爵千金米雅小姐跟子爵千金莎莉小姐，
以及一位狐獸人小姐說要來協助我們。」

 

068 狂風暴雨(2)
[068 狂風暴雨(2)] by 大姊EX

「協助我們?」
總隊長皺起眉頭，加德洛少爺應該才11還是12歲吧?
這麼小的孩子說要協助他們固然勇氣可嘉，卻也讓人感嘆，
這麼為了島著想的貴族說會背叛國家，編理由也不找好一點的。
「加德洛少爺現在在哪裡?」
「是! 他們目前在廣場南邊。」
總隊長因為巡視城門，在警鐘響起後便趕到最近的方位，目前人在廣場北邊，
正當他思考要不要去南邊的時候，一個聲音在他耳邊響起。
「總隊長，我是加德洛。」
總隊長猛然轉向聲音的方向，只有看到一個紙做的小人漂浮在他眼睛的高度，
而聲音繼續從小人身上傳出。
「這是東島的傳話魔法，先不要在意太多，我在南邊跟你通話，
目前狀況如何?」
我從來沒看過這樣的魔法啊!!  總隊長把話吞到肚子裡，咳了一聲，整理好情緒後回話。
「目前我們兵力總共600人，南跟北邊各200人，東西各100人，
已經把所有能夠召集到的衛兵都叫來了，我的推斷，對方如果是要去公爵府，
那就會往少爺您的方向進攻。」
「......對方的目的是剛剛廣播聽到的內容嗎?」
「應該是吧? 我也是第一次聽到，不過大陸上的貴族們肖想我們島很久了，
除了魔法水晶之外，這裡還有他們渴望的"奴隸"，對他們來說，
我們島就是一個大寶庫。」
「我知道了，麻煩總隊長強化除了南邊以外的三個方位防禦，
我會把南邊再減少100人分去東西邊。」
「等等?! 這樣不是告訴對方要從少爺您那邊攻擊嗎?!」
「我希望能夠跟他們和平談判，所以我們這邊要做出比較和平的態勢，
聽我的做吧，我希望雙方都減少傷亡。」
談判不可能啊......，總隊長再次把話吞進肚子裡面，向旁邊的衛兵比了手勢，
衛兵點點頭轉身離開。
「......我知道了，祝您談判順利。」
人形紙張轟一聲燃燒殆盡，總隊長深呼吸一口氣，向衛兵下令。
「把全部精力放在防禦上! 我們不需要進攻!
給我死守!不要放任何一個騎士離開!!」
「「「「「哦喔喔喔喔喔!!!」」」」」

廣場南邊
原本是跟著三個未婚妻一起逛街的加德洛，在聽到了警鐘聲跟廣播之後，
四人迅速地趕到了傳送門廣場的南邊，映入眼簾的是正在構築防禦陣地的衛兵們。
跟總隊長通完話之後，加德洛讓小玉製作另一個人形飛往公爵府。
<紙形傳話>是東島特有的魔法，好處是可以做一定距離的通話，缺點是一次只能施放一個，
加德洛很快地跟父親卡德加取得了聯絡。
「第八騎士團大概也是收到了錯誤的皇帝令吧。」
人形傳出了卡德加的聲音，加德洛跟卡德加互相交換訊息後，卡德加給出了結論。
「我這裡看到的皇帝令是沒有符合絕對律法的版本，
雖然這個在大陸上已經是正確的格式，但是要用在我們島上，
就要符合絕對律法上的格式才行。」
「所以父親，我們要要求他們公布皇帝令嗎?
如果他們知道自己的格式錯誤，就可以用和平談判的方式解決吧?」
「沒什麼用吧? 那個騎士團長是羅德公爵的次子，是有名的問題人物
他能當上團長鐵定是靠他的公爵父親，而羅德公爵也是想著要侵吞我們的公爵之一，
正常談判是不可能的。」
加德洛抱胸思考，沒有辦法溝通就只能開打，但是衛兵的戰鬥水平跟騎士差太多，
據說裡面的十幾個衛兵都打不贏幾位騎士，如果對方利用傳送門送來更多騎士，
防線根本撐不住。
「加德洛，該狠下心就要狠下心，別忘了對方可不是什麼來談判的文官，
是騎士團，想要減少我方的傷亡最快的方法就是，增加對方的傷亡。
我這裡收到了訊息，羅德公爵的艦隊也在靠近我們島了，
只要我們輸了，歐蘭德島就完了，放棄你的天真想法，面對殘酷的現實吧，
想想你們未婚妻們，想想島上的獸人們。」
加德洛聽到後身體一震，他本來在思考著和平談判，
但是卡德加告訴了他對方並沒有這麼想，完完全全的只想侵略，
如果他們輸了，米雅是聖女所以會被帶去光明神教會，小玉是獸人會淪為奴隸，
莎莉是歐蘭德島的貴族很有可能也是淒慘的下場。
想到這裡，加德洛的心臟跳得很快很沉重，他覺得自己的心臟快要跳出來了。
「加德洛，你沒事吧?」
米雅握住加德洛的手，一臉擔心的看著他，加德洛看著米雅的臉，
心跳慢慢地緩和下來。
「我沒事，我會保護好妳們的。」
即使雙手沾滿血腥，這句話加德洛沒有說出口，他拿起腰上的魔杖，
向著天空高舉著。
「所有人聽令! 只准防禦，不許攻擊! 你們只要保護好自己就好!
所有的攻擊交給我! 我會讓他們知道，攻擊我們是多麼愚蠢的事情!」
「「「「「哦......喔喔喔喔喔!!!」」」」」
衛兵們有些猶豫跟擔心，雖然加德洛是公爵的孩子，
應該有什麼天賦異稟的力量吧? 但是這也只是他們的想像而已，
在他們眼前就只是一個11歲左右的孩子，許多人的眼神中透露著不安。
「先來看看對方到底有多少人吧，魔力感知!」
加德洛釋放一道薄博的魔力波，<魔力感知>是一種範圍感知的魔法，
透過釋放微弱的魔力來定位附近帶有魔力的物品或是人，
而越是能夠精確控制的人越能確認帶有魔力的是人還是物品，
加德洛只有在練習的時候用過幾次，所以還分辨不出人跟物品。
「......，至少有50人了阿。」
加德洛在傳送門大廳內感應到數十個魔力反應，
代表對方依然在使用傳送門增加人數。
「好在歐蘭德島的傳送門是中型門，能一次通過的人數不會很多，
對方還需要些時間，先來增加些防禦工事吧。」
加德洛用魔杖在空中劃出魔法陣，貼到地面上，
地面開始隆起，每個魔法陣的地面化成一個石頭人。
「這是哥雷姆?!」
一個衛兵驚訝的喊道，哥雷姆是煉金術的魔法，
一隻哥雷姆需要一個核心，核心是魔石或是魔法水晶，
然而加德洛沒有在魔法陣上放置魔石或是魔法水晶就召喚了哥雷姆。
「喔喔喔喔!!! 有這麼多哥雷姆! 我們有希望獲勝了!」
衛兵們高興地吶喊著，眼前出現了三十個石頭哥雷姆，加德洛看了看自己的手。
<煉金術S級>可以利用魔力生產出曾經看過的素材，
但是非常消耗魔力，加德洛利用這個方式製造了品質B級的魔石作為哥雷姆的核心，
然後以這個為基礎召喚了哥雷姆，一般的魔法師只能召喚1-3隻，
加德洛卻一次召喚了30隻，對於沒有魔法常識的衛兵們來說，只覺得加德洛很厲害而已。
「加德洛，你召喚這麼多沒問題嗎?」
米雅看著加德洛，加德洛讓手活動一下，露出微笑。
「沒事的，只是一次使用這麼大的魔力感覺很特別，我會準備更多的魔法，
只要他們敢出來，就把他們通通轟飛!」
加德洛摸摸米雅的頭，他下定了決心。
「我說過我會保護好妳們的，放心吧。」



 

069 狂風暴雨(3)
[069 狂風暴雨(3)] by 大姊EX

同一時間，歐蘭德公爵府

剛跟加德洛結束通訊，回到飯廳的卡德加，看著調查隊貴族們。
佛蒙特侯爵異常的冷靜在品味紅酒，而密西根侯則是不時望向窗外，
其他人則是有些人在竊竊私語，有人則是感覺放空自己，什麼都不想。
「看起來你們很有餘裕阿，佛蒙特侯，騎士團目前被擋在傳送門那邊，
到不了這邊的。」
「哼......，鄉巴佬公爵想的真是天真，身為在大陸上經歷過大風大浪的貴族，
我們想的絕對比你身也比你遠，你就慢慢等著吧，等到你知道的時候已經來不及了。」
佛蒙特侯爵一邊笑著，一邊喝乾手上的紅酒，卡德加則是回以微笑。
(這個侯爵真的以為我不知道他們部屬了多少嗎? 巴爾已經命令海軍出動了，
梅蘭妮雅我也讓她帶著人去布朗那邊了，現在只希望加德洛那邊撐住， 
等到梅蘭妮雅跟布朗過去支援了。)
--------------------------------------------------------------
歐蘭德城東邊廣場，冒險者公會

這個冒險者工會是一個四層樓的建築，因為還有旅館跟餐廳的服務所以蓋得比較大，
一樓是冒險者公會大廳，二樓是餐廳，三四樓是旅館的設計。
一樓有許多冒險者來不及回到旅館而待在大廳內，
梅蘭妮雅跟馬琳朵夏以及十幾位披著披風的人出現在二樓餐廳。
「呼，到這裡應該暫時沒問題了吧。」
梅蘭妮雅擦了擦頭上的汗水，將手上的水杯一口氣喝乾。
「要帶著她們全部人一起行動，還要躲避目光真的很困難，
該說幸還是不幸，剛好發布全城警戒的鐘聲，所有人都躲在家中，
我們才能順利的把她們都帶過來。」
馬琳朵夏看著後面披著披風的人們，都是在公爵府工作的魔族少女們，
還有月精靈馬露妲。
「請兩位放心，真的有必要，我會使用月精靈的秘術來解決。」
「「拜託千萬不要!!」」
兩人都全力阻止馬露妲使用秘術，月精靈的秘術在傳說中都是些毀天滅地的魔法，
兩人在小時候也聽過一些故事跟傳說，所以對於月精靈口中的"秘術"都很擔心。
「總之，先在這裡躲躲，騎士團應該會直接往公爵府前進，
等他們往公爵府前進之後，我們再前往魔法學院。」
梅蘭妮雅話剛說完，一樓的大門打開了，進來了幾位穿著盔甲的騎士，
胸前有著大大的光明神教的徽記。
「請問冒險者公會會長在嗎?」
帶頭的騎士大聲問道，一個身高超過兩米全身肌肉的光頭翹鬍子大叔走了出來，
身上穿著感覺隨時會爆開的酒保服裝，他走到騎士面前，簡單的行禮。
「諸位聖騎士好，我就是冒險者公會歐蘭德島支部長，布朗．霍普金斯。
請問有什麼事情嗎?」
「我們收到命令，前來保護聖女。」
帶頭的聖騎士拿出一張羊皮紙，上面有光明神教總會的印章，
布朗看了一下之後，淡淡地搖頭。
「聖女不在我們這裡，諸位應該去公爵府或是圖拉爾侯爵府吧?」
「但是有人看到了公爵夫人帶著圖拉爾侯爵夫人來到了這裡，
所以我們認為聖女應該也來到了這裡。」
布朗的眉毛抖動了一下，消息傳得比他想像得快，他繼續面露微笑。
「但是聖女真的不在這裡，諸位這樣我也很困擾阿。」
「我們也不想造成貴公會的麻煩，只要讓我們進去看看就好。」
(來這招嗎，看來他們的目的不是聖女吧。)
布朗思考著，他們口中的聖女是擁有三環加護的米雅，
聖騎士在這個時候跑出來說要保護是一個很奇怪的事情。
畢竟按照剛剛聽到的廣播內容，除了提到獸人跟公爵家之外，
並沒有說到聖女，另一個有可能的，就是被光明神教認定是"邪惡"的魔族。
被聖騎士找到認定邪惡的魔族，藉此證實騎士團的說法，
應該就是這些聖騎士的想法吧，不，應該說是他們的高層的想法吧。
(既然你們想看，就讓你們看吧，正好可以確認這些騎士是不是"友軍"。)
布朗繼續微笑著，然後張開雙臂。
「如果諸位想要進來看看，當然歡迎。」
五名騎士加上帶頭的騎士進入公會內四處查看，中間還問了一些人問題，
許多冒險者的表情都不太高興，畢竟聖騎士不是官方人員，
是光明神教的私兵集團，並沒有什麼公權力，
加上有時候只是信仰不同就會起口角衝突，
所以大多數冒險者對於容易有狂熱信仰的聖騎士不抱好感。
有兩位聖騎士上了二樓，看到坐在角落大桌的梅蘭妮雅跟馬琳朵夏，
以及在她們身後的一群披著披風的人後，互看了一眼，便直接下樓。
「二樓有什麼嗎?」
帶頭的騎士詢問剛剛兩個上樓的騎士，兩名騎士搖搖頭。
「沒有，二樓沒有人。」
「是嗎? 那麼我只好認定你們兩人是邪神的信徒了。」
「什麼?!」
帶頭的騎士發動魔法，兩個騎士身上出現發光的鎖鏈，
將兩人束縛住。
「外面的騎士進來! 這裡有邪神的信徒! 我們必須將其肅清!」
大門被粗暴地打開，外面滿滿都是聖騎士，冒險者們也拿起武器站起身，
布朗走到帶頭的騎士面前，假裝一臉不解的詢問。
「請問發生了什麼事情嗎? 為什麼要講你們自己人束縛住?
還有你說的邪神信徒是怎麼回事?」
「不要裝了，魔族就在二樓對吧，我知道的一清二楚，
你們冒險者公會庇護魔族，也要視同邪神的信徒!」
帶頭的騎士拔出劍，後面的聖騎士們也跟著拔劍，
冒險者們也紛紛抓緊武器，雙方氣氛緊張。
「......她們只是些被奴隸主綁架要被賣去黑市的少女，這樣也算嗎?」
「邪神利用少女來蠱惑你們，而你們就這樣被洗腦了，
連我們團內都有人被洗腦，這是讓我覺得最可悲的事情。
邪惡之物會用各種方式來誘惑你們，那些化成少女模樣的邪惡，
肯定是用肉體跟低語來控制了你們吧，只要我們將邪惡之物都肅清，
你們的洗腦就會解除了。」
後面的聖騎士們舉起劍，共同吟唱著什麼內容，
忽然所有冒險者身上都出現了發光的鎖鏈，將所有人都束縛住。
「這是什麼?!」
「不...不能動了!!」
「可惡!!放開我!!」
帶頭的騎士看著所有被束縛住的人，轉頭大聲的向聖騎士們喊道。
「把二樓的邪惡之物都肅清! 為了光明神!」
喀喀喀喀。
「你們真的認為，這東西能夠束縛住我嗎?」
布朗把身上的鎖鏈一條一條撐斷，旁邊的騎士拿著劍慢慢往後退，
布朗身上的鎖鏈全部都斷裂掉在地上消失了。
「果然聖騎士不是好溝通的一群阿，所以我才不太喜歡光明神教，太偏激了。」
布朗扭扭頭，骨頭傳出清脆的聲音。
「沒想到這種等級的束縛還綁不住嗎?」
帶頭的騎士看向布朗，他一邊扳著手指，一邊露出微笑。
「既然你們聖騎士要擅自決定我們被洗腦了，還攻擊我們。
那麼我也只好擅自認定你們是對冒險者公會的攻擊，
來進行公會等級的回應了。」
布朗一個響指，所有冒險者身上的鎖鏈都斷裂消失，
騎士們驚訝了一下，馬上擺好陣式。
「冒險者公會因為常常有人在裡面打架，有些解除魔法的東西也是合情合理對吧?」
「本來想等到肅清了邪惡之物後你們就會回歸正常，沒想到竟然影響的這麼深。」
冒險者們相當憤怒，許多人開始怒罵聖騎士們。
「她們跟我們沒差多少，憑什麼她們要被稱作邪惡之物?!」
「就是啊! 不問青紅皂白就束縛別人，還要冠上罪名，你們才邪惡吧!!」
「我早就不爽光明神教很久了!!」
「我超想舔三眼族頭上的寶石眼!! 這有錯嗎?!」
雖然好像有奇怪的發言出現在冒險者們裡面，但是布朗決定暫時無視。
「發布緊急委託!!」
布朗大喊著，所有人都看向他。
「擊退入侵並且攻擊公會的聖騎士! 參加者五枚金幣! 過程中可能死亡!
死亡者家屬可以拿到十枚金幣! 委託開始!」
冒險者們吶喊著，帶頭的聖騎士一臉不悅。
「竟然用金錢來蠱惑百姓，看來你也是邪惡之物阿。」
聽到這句話，布朗大笑。
「冒險者本來就是為了錢而行動的，就讓我們來好好的打一場吧，
看看你所說的"邪惡"會不會戰勝你們盲目的信仰阿。」

 

070 狂風暴雨(4)
[070 狂風暴雨(4)] by 大姊EX

歐蘭德城北邊廣場 傳送門大廳內

傳送門亮起光芒，幾個穿著輕便盔甲，身披魔法師長袍的人從傳送門內出來。
「情況如何了?」
帶頭的男子大約三十多歲，他詢問著一旁的騎士，騎士則是一臉複雜的表情。
「副團長......，團長他......命令我們什麼都不用做。」
「那個蠢貨又來了嗎.......。」
被叫做副團長的男子止不住嘆息，走向騎士團長的方向，
騎士團長正悠閒地坐在椅子上喝著紅酒，看到副團長來便起身遞給他一杯紅酒。
「副團長，你來的剛好，我在這等的有點閒，來陪我喝一杯吧?」
「請問這是怎麼回事? 不是說拿到了皇帝令要馬上出發嗎?
結果我好不容易擠出了物資出發，卻在這邊發呆?」
副團長表情沉了下來，團長則是一派輕鬆。
「放心，我已經廣播告訴全城，他們的公爵犯了叛國罪，
只要在這邊稍微等待，他們一定會親自把公爵押到我這邊的，
因為這可是皇帝令阿，沒有平民敢違抗的。」
(這是什麼白癡想法......，為什麼我們團要受到這種罪阿......。)
副團長仰天扶額，原本的騎士團長在上次內戰後第二年退休，
由罕布夏公爵推薦了自己的哥哥，也就是現在的騎士團長接任。
而這位團長在騎士時代就常常做出許多仗勢欺人的事情，前科累累，
但是罕布夏公爵在內戰中支持皇室，而要求的獎賞也不多，
所以這個任命就被當成是獎賞之一讓他上任，
結果就是這幾年的將帥無能，累死三軍。
身兼騎士團內魔法師隊隊長的副團長要扛起所有的事務，
團長整天花天酒地，一有責任就推給副團長，
巡邏也只是隨團跟著，從不上場討伐魔獸，
搞的大部分團員都心生怨恨，但是他的家族是公爵家，
沒有人敢得罪公爵家，所以只能忍氣吞聲。

(總之先用魔力感知確認一下狀況吧。)
由於傳送門一開始都是送一般騎士過來，
副團長是第一批到達的魔法師隊伍，副團長張開雙臂，開始吟唱。
「偉大的風之神啊，請讓我隨著風感受世界吧，魔力感知!」
一陣微弱的魔力波擴散開來，過了一分鐘，副團長的表情變得扭曲，
他急忙向所有人大喊。
「所有人準備好武器! 把破門武器架好! 我們被包圍了!」
騎士們聽到後，趕緊開始動作，團長一臉不解的看著副團長。
「被包圍了? 你確定不是把來迎接我們的人搞混了嗎?」
「請不要再有那種天真的想法了，我的魔力感知確定外面至少有數百名人員，
而且還有數個魔法師等級的魔力，加上那個布置，這絕對不是什麼迎接隊伍，
我們被包圍的很徹底，而且對方可能連防禦工事都做好了。」
「我們可是有皇帝令啊! 這些賤民竟敢反抗皇帝?!」
「破門武器準備好，我們要直衝公爵府，南門雖然有魔法師反應，
但是人數比較少，而且公爵府在往南的方向，我們要快速突破!」
副團長無視了團長的話，開始下達指令，原本無事可做的騎士們開始快速動作，
一下子就把破門武器準備好了。
「團長，請下令進攻吧。」
副團長向團長行禮，雖然很厭惡他，但是基本的禮儀還是要做，
團長咳了幾聲，舉起右手。
「諸位騎士! 期待你們的戰果! 出戰!」

在外面預備著的加德洛四人正在一邊的木箱旁休息，
小玉的耳朵忽然抖動了一下。
「夫君，他們要準備破門了。」
加德洛站起身，拍了拍身上，看著大廳的大門。
「裡面現在有多少人?」
「大概150人，人數還在緩慢增加，不過沒有想到對方竟然給我們這麼多時間準備，
連我偷偷放進去一個監視用的小紙人都沒注意到。」
小玉聳聳肩，當她把監視用小紙人送進大廳內後，發現騎士們都無所事事，
帶頭的還在喝酒，簡直不敢置信。
「還好他們的指揮官是個蠢貨，但是正規的騎士團戰鬥力還是不容小覷，
對方的目標一定是公爵府，所以我們不能讓對方突破防線。」
「我覺得加德洛你召喚的太多了點......，而且為什麼我覺得我好像看過這個哥雷姆......。」
米雅看著一旁的哥雷姆表情有點尷尬。
「自己人越多越好啊，莎莉去通知衛兵們吧，我會讓哥雷姆擋在第一線，
減少傷亡人數，衛兵要打贏騎士太困難了。」
磅! 磅!
從大門那邊傳出了巨大的撞擊聲，大門漸漸開始變形。
「要來了! 準備開戰!」
加德洛大喊著，衛兵們開始架起武器，所有人屏息以待。

磅碰!!
大門被撞開，最先出來的不是騎士，而是數個大火球。
「是魔法!!」
「擋住它們!!」
一個衛兵大喊著，加德洛馬上指揮哥雷姆去阻擋，幾個哥雷姆用土製的盾牌接下了火球，
盾牌應聲碎裂，散落一地。
騎士們從大門後方開始蜂湧而出，加德洛啟動魔法。
「所有哥雷姆開啟自動迎敵，敵人設定盔甲騎士，
失去意識者不攻擊，開始!!」
所有哥雷姆都震動了一下，眼睛出現光芒，開始擺起架式往大門挺進。
「是哥雷姆!.......應該是?!」
出來的騎士隊著後方大喊，但是非常遲疑，因為她眼前的哥雷姆他從來沒有看過，
單個大眼睛，嘴巴方方的張開著，手上拿著沒看過的斧頭，肩甲上有刺，
左手的盾牌看起來像是大護手，前面也有刺，是完全沒看過的模樣。
「這是哥雷姆嗎?! 我沒有看過啊!」
「好......好強! 需要人支援!」
「這個哥雷姆至少C級了吧?! 什麼人能召喚這麼多隻阿?!」
騎士們雖然慌亂的大喊著，但是陣式依然很整齊，沒有被打亂，
副團長看到哥雷姆之後皺起了眉頭。
(哥雷姆沒有啟動的時候魔力感知無法偵測到，被擺了一道嗎......。)
「大家冷靜! 哥雷姆就用對付中型魔物的方式進行小隊攻擊!
做好誘導，逐個擊破!」
副團長馬上下達指示，騎士們開始動作，哥雷姆開始陷入劣勢。
(沒想到薩O戰鬥力還是不太夠嗎......。)
加德洛嘆了口氣，他在製作哥雷姆的時候想像的某個機器人作品的量產型機器人，
第一次看到這個模樣的衛兵們也是嚇了一跳，因為一般人沒有這種想像力，
也不會去消耗額外的魔力去雕塑哥雷姆的模樣。
加德洛張開魔法陣，雙手又再次出現許多魔石。
「夫君，你使用這麼多魔力，體力可以嗎?」
小玉擔心的看著加德洛，米雅拍拍小玉的肩膀。
「我會幫加德洛回復的，加德洛! 打趴他們!」
米雅信心滿滿的看著加德洛，加德洛露出了笑容。
「阿阿，我會讓他們知道剛O的厲害的!」

 

071 狂風暴雨(5)
[071 狂風暴雨(5)] by 大姊EX

「剛O? 那是甚麼哥雷姆嗎?」
小玉滿頭問號，加德洛苦笑了一下，把手上的魔石撒在魔法陣上，
魔石碰觸到魔法陣之後發出光芒，地上再次冒出許多哥雷姆。
「嗯~~~對，就是哥雷姆的一種，只是樣子比較精緻。」
加德洛用簡單的話呼嚨過去，然後對著新召喚的哥雷姆舉起雙手，
新召喚的哥雷姆長相跟一開始的不一樣，眼睛出現在胸部位置，
手是三根長爪，比較矮一點，但是看起來更兇狠。
「啟動自動捕獲模式，目標是盔甲騎士，抓到後進行拘束，
去吧茲O克!」
加德洛對新一批的哥雷姆下令，哥雷姆眼睛發光，開始動作。

「怎麼回事?! 有新的哥雷姆?!」
「阿阿阿阿!!! 他抓住我的腳阿 !!」
「救命~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!」
新的哥雷姆快速的穿梭在舊的哥雷姆之間，利用爪子跟可以身長的手臂抓向騎士，
如果騎士沒有儘快掙脫，就會被數個爪子拖進哥雷姆群之中，
騎士有部分人陷入了混亂，副團長見狀趕緊穩定軍心。
「大家穩住!! 所有人採小隊陣型! 穩住陣勢!」
副團長大喊著，但是隨著騎士被拖走的慘叫聲越來越多，混亂逐漸加大。
「報告! 我們已經有超過20人拖走了!」
「嘖......! 對方的哥雷姆是怎麼回事?! 從來沒有看過這些功能......。」
副團長相當著急，以往的哥雷姆只是簡單的人形，甚至連臉都不一定有，
只會做著簡單的工作，如此明確的樣貌都是需要專業的人才才有辦法完成，
而且都還要花上許多時間才能做好，但是這些卻在他的面前直接出現，
甚至不用數分鐘就出現媲美騎士團的戰鬥數量跟戰力。
(我們到底在跟什麼怪物對戰......，現任歐蘭德公爵是前S級冒險者，
但是也沒有聽說過他有這種哥雷姆召喚的能力阿!
難道我們遺漏了什麼嗎?!)
副團長快速地思考著，騎士們原本跟哥雷姆們對打的優勢漸漸被打回來，
甚至變成騎士們要利用傳送廳大門來進行防守。
「我們被打倒了多少人?」
副團長看向一個小隊長，小隊長拉緊手臂上的繃帶，一臉沉痛。
「負傷至少30人，被抓走了快30人，現在能用的人雖然還有100人左右，
但是很不樂觀，而且我們不知道被抓走的人是不是還活著......。」
「......是嗎，我去找團長，看看接下來要怎麼辦。」
「!!! 副團長! 都這個時候了還要找那個廢物嗎?!」
小隊長向副團長投以憤怒的視線，副團長只是嘆了口氣。
「即使如此，他還是團長，要撤退還是繼續進攻，也該由他來決定。」
副團長走向大廳中央，團長坐的椅子上沒有人，旁邊只有三位平時跟著團長的騎士。

「團長呢? 我要跟他報告目前戰況。」
副團長看著空著的椅子，稍微環顧一下四周，覺得不太對勁。
「團長回去請求援軍了，接下來的指揮轉交給我們三人。」
其中一個騎士一邊說一邊露出不屑的眼神看著副團長，
副團長一臉不可置信。
「他就這樣把事情丟了就跑了?!」
「注意你的發言! 團長可是為了你的無能跑去尋求支援!
你應該要跪下感謝團長的辛苦才對!」
「......我的無能?」
「當然! 看看現在的戰鬥，堂堂的皇家騎士團連一群鄉下人召喚的哥雷姆都打不過，
這不是無能嗎? 現在我以團長給予的權限，解除你的指揮權! 接下來由我們來指揮!」
副團長完全呆住了，這三個騎士是整天跟在團長身邊的跟班，
都是男爵跟子爵家出身，跟團長一樣只是些靠關係進來的人，
連基礎能力都有些問題的傢伙，副團長的表情變得相當冷酷。
「我不可能將我的弟兄們性命交給你們這些遊手好閒的人!」
「那真是遺憾......，副團長。」
忽然，副團長的左腹部被一把劍刺穿，而刺穿他的人，
正是三人組中的其中一位。
副團長倒在一旁，地上開始漫出血來。
「副團長!!」
旁邊的騎士趕緊衝上來壓住副團長腹部，攻擊副團長的騎士高舉著劍大喊著。
「 副團長被歐蘭德公爵買通，團長已經解除他的指揮權，現在開始!由我們三人指揮!」
「你們在說什麼!? 副團長不可能做這種———。」
啪擦!!
一個騎士在一旁幫副團長說話，話還沒說完，頭就飛了出去，鮮血不斷從斷面噴出。
所有人都傻住了，三人組面露詭異的笑容。
「你們這些沒有用的廢物，讓你們看看得到神之力量的我們，有多麼強大。」


「嗯? 前方被壓制了?」
加德洛看著前方的戰鬥，哥雷姆被破壞的速度忽然加快許多，
加德洛將視線轉移到其中一隻哥雷姆身上觀看情況。
三個騎士正勢如破竹的向前推進，哥雷姆們只能勉強阻擋。
(他們三人身上的魔力......。)
加德洛從他們三人的魔力上面感覺到以前出現過的氣息，
仔細一看，就發現他們三人手上，帶著看過的戒指。
加德洛發動鑑定，戒指顯示的是，血石戒指 C級。
(!! 品質變好了! 糟糕，這樣變成活體爆彈會不會更強啊?!)
加德洛開始緊張起來，對方正在慢慢往這邊推進，
他整理思緒，開始凝聚魔力。
(先製作更強大的哥雷姆擋住他們，要做的比之前的更好......。)
加德洛手上發出光芒，形成一顆漂亮的水晶。
「米雅! 幫我一下!」
加德洛呼喊米雅，米雅從後面受傷人員的地方跑了過來，
受傷人員裡面有許多騎士，剛剛被拖走的騎士都在這邊拘束著接受治療。
「把這個水晶注入你的光屬性魔力。」
加德洛把水晶交給米雅，米雅的眼睛閃閃發亮。
「這個水晶要給我嗎?!」
「不是，要製作哥雷姆用的。」
「那我要注入很多! 做一個很厲害的!!」
米雅開始注入魔力，表情看起來相當專心，水晶開始發出白光。
加德洛再次製作魔石，召喚哥雷姆補充前線，減緩對方的進攻。
(還沒有變成爆彈? 看來C級的戒指比較能夠維持嗎?)
加德洛觀察著三人，感覺三人跟之前D級戒指有些不同。
(沒有身體上的變化......，好像還是有一點，但是不像之前那樣，
變成噁心的肉塊或是部分身體腫大，到底會出現什麼不同，
讓人擔心阿......。)
「我弄好了!!」
米雅把注入好魔力的水晶交給加德洛，水晶散發著白色的光芒，
裡面充滿的光屬性的魔力。
「謝謝你米雅，我來製作個更厲害的哥雷姆給妳看!」
加德洛把水晶放在魔法陣中央，開始啟動，跟以往不同，
水晶浮了起來，像極光一般的景象出現在水晶旁，
衛兵們都看傻了眼。
「這是神蹟嗎......?」
一個衛兵緩緩吐出這一句話。
「這當然不是，只是比較華麗而已!」  被加德洛反駁了。
水晶周邊出現白色的盔甲，形成人形，最後變化成一個盔甲騎士，
背後有著一對翅膀，胸前有個寶珠，身上盔甲以藍色做基底跟部份的紅色點綴，
大約三米高，造型看起來非常特別，所有人都看傻了眼。
「神兵......是神兵!! 我們有神兵的幫助!!」
一個衛兵忽然激動的大喊著，所有衛兵開始歡呼，讓加德洛只能苦笑。
「聖女向光明神的請求傳達到了!! 神兵下來協助我們了!! 果然我們沒有做錯什麼!!
光明神是站在我們這邊的!!」
一位來協助治療的光明神祭司大喊著，歐蘭德島方的人都士氣大振，
米雅看著召喚出來的哥雷姆騎士，眼睛都快發光了。
「加德洛你召喚出了神兵!!」
「這當然不是阿......，只是光屬性的哥雷姆而已，不過...，能利用這麼好的情勢就利用吧。」
加德洛用來當作核心的水晶是品質B級的魔法水晶，完全不是B級魔石能夠比擬的等級。
(就用它來對抗那三個人吧，如果又變成爆彈，就用它來阻止!)
「去吧! 天O剛O!! 用你的力量去打倒那三個特殊魔力的騎士!!」
加德洛一下令，哥雷姆騎士的眼睛發出光芒，拔出腰上的兩把大劍，衝向前方。

 

072 狂風暴雨(6)
[072 狂風暴雨(6)] by 大姊EX

「哼! 哥雷姆擋不住我們，所以派出騎士了嗎?」
三人組之一的紅髮騎士不屑地笑著，將手上的劍從一隻哥雷姆的身上拔出。
「那是聖騎士?! 不是說教會站在我們這邊嗎?」
藍髮騎士有些困惑，一旁的綠髮騎士架起武器。
「不管了，既然要跟我們敵對，就一起砍了!
我們可是有神明給予的力量啊!」
白色的盔甲騎士來到三人面前，手上兩把大劍反射著光，
三米高的龐大身軀，讓三人有些傻眼了。
「等等......，這也是哥雷姆吧?! 人有這麼高大的嗎?!」
「這裡的教會竟然有這麼大隻的哥雷姆嗎?! 這種大小不是都在十字城嗎?!」
「可惡給我看招啊啊阿!!!」
綠髮騎士衝向白色騎士，跳起來劈頭就砍。
白色騎士大劍一揮，綠髮騎士在空中用劍抵擋，
結果連人帶劍被砍成兩半，掉在地上。
「怎...怎麼可能!? 我們可是有神明給予的力量啊!!」
紅髮騎士驚恐的大喊著，藍髮騎士握住帶著戒指的手拼命注入魔力。
「力量!! 給我更多力量!!!!」

離些距離的加德洛正站在一隻哥雷姆的肩膀上看著。
「感覺C級戒指還沒有D級來的強大阿......為什麼呢?」
加德洛感到困惑，之前跟D級戒指的持有者對打時，
對方會散發出噁心的魔力，而且戰鬥力明顯提升很多，
但是眼前三個騎士，明明帶著C級的戒指，卻沒有之前的噁心魔力，
能力應該是有增加不少，但是依然沒有到真的突破多高的戰鬥力。
「算了，總之先打倒他們再說，至少要確定人不會變成爆彈。」
加德洛指揮著哥雷姆們，繼續圍堵其他的騎士。
「第三小隊崩潰! 小隊長被抓走了!」
「第八小隊無法戰鬥! 需要醫護組!」
「第六小隊投降了!」
前方不斷傳回戰鬥狀況，躺在傳送門大廳內的副團長滿頭大汗，一臉焦躁。
沒有了明確的指揮系統，整個騎士團戰力大亂，加上對方是從來沒有見過的哥雷姆，
還有自己人的背叛，都大大影響了士氣，副團長身旁的治癒師正在努力治療，
止住血後才鬆一口氣。
「呼......終於是比較好了。」
治癒師擦擦汗，扶著副團長坐起身，副團長忍著痛坐起來，
看著在大門奮戰的騎士們。
「......準備投降吧。」
「副團長?!」
「副團長?! 真的嗎!?」
旁邊的人都緊張起來，副團長揮手要大家冷靜。
「從團長跑了開始，我們就已經被放棄了，對面的傳送門應該關閉了吧?」
副團長看著站在傳送門旁的魔法師，魔法師一臉沉痛。
「......是的，在團長進去後不到三分鐘，對面的傳送門就關閉了。」
「什麼?!」
「這......。」
「我們就這樣被放棄了?!」
騎士們陷入混亂，來到島上的騎士大約200多人，
雖然是騎士團的 1/4 左右人數，但是也是不少人，
而且還包含了不少的騎士團魔法師，
算是戰力不弱的隊伍，結果就這麼被放棄了。
「再打下去我們只是徒增傷亡而已，向對方表達投降吧，
如果能用我的腦袋換到大家的命也是值得了。」
「副團長......。」
一旁的騎士們相當悲痛，就在這時，大門的戰鬥停止了。

一名盔甲騎士站在大門口，手上拿著兩把大劍，
劍上滿是血跡，所有人都繃緊神經。
「外面的戰鬥已經結束了，你們呢? 要繼續嗎?」
聲音從騎士下方探出，是一個少年，他靠在盔甲騎士的身邊，敲了敲騎士的腿。
「這傢伙把你們剛剛外面那三個騎士給解決掉了，如果還有甚麼招式就拿出來吧，
我會奉陪到底的。」
副團長看著少年一臉從容的模樣，露出了苦笑。
「那麼我們來好好談談吧。」

在廣場的戰鬥結束得很快，原本以為三個騎士戴著C級戒指會強大多少，
結果意外的比D級還弱，沒有甚麼特別的變化，
只是比一般的騎士更強一些，但是完全不是天O剛O的對手，
三人都被俐落的砍成兩半，倒在血泊之中。
(沒有變成黑色爛泥，也沒有變成爆彈，這樣子C級到底好在哪裡呢?
搞不懂阿，不過人看起來都沒有失控，難道這樣就是比較好的意思嗎?
但是沒有那種強大的力量，只是增加一些能力，很多魔道具都做得到阿，
真的是完全不明白。)
加德洛很困惑，但是他也不可能自己戴上拿自己當實驗品，
所以好好的回收了三人的戒指。
絕大部分的騎士都活了下來，衛兵也只有受傷沒有人被殺，
這次的戰鬥算是加德洛的大勝，
騎士團也投降了，傳送門這邊的戰鬥告一段落。

加德洛從大廳走出來，旁邊有幾個人正往這邊跑來。
「布朗叔叔!」
米雅高興地跑上前，撲向帶頭的人懷中。
「喔呀喔呀~! 你們都沒事啊! 真是太好了!」
布朗把米雅舉高高的放在肩膀上，眼神快速地掃過四周。
「嗯......，來了大概200人嗎? 這樣子的戰鬥力也不算差了阿。」
「布朗叔叔，你怎麼來了?」
加德洛來到布朗面前，布朗蹲下來把加德洛也放在肩膀上。
「我那邊事情處理完了，所以就過來幫忙你們了阿。
不過你們竟然能夠擋住騎士團的攻擊，真是太厲害了!」
布朗高興地笑著，加德洛指著前方正在收拾場地的哥雷姆群。
「是我的哥雷姆們做的。」
「哥雷姆? 做的這麼精細?」
布朗靠近哥雷姆們仔細端詳，露出了笑容。
「不愧是卡德加的兒子啊! 這麼厲害的哥雷姆都做得出來，
不過品味上好像不太行阿。」
加德洛苦笑著，前世記憶的鋼O看起來不太合這個世界的品味，
不過一般的哥雷姆是不會做的這麼精細的，所以也沒什麼人會多說。
「既然都打完了，那我們去府邸吧，把騎士團的負責人也帶上，
有很多內容需要好好討論阿。」
布朗看著傳送門大廳，大門毀壞，裡面也散亂不堪，
魔法師們正在把傳送門全部關閉，原本在裡面收置的受傷騎士也被慢慢運出來。
「布朗叔叔也要去見父親嗎?」
「阿阿~~，我那邊也有些事情要找他，你們的母親都還在我那邊。」
「母親嗎?! 發生了什麼事?!」
加德洛跟米雅忽然緊張起來，布朗呵呵地笑著。
「沒事沒事，有布朗叔叔在，淑女們怎麼可能會出事呢?
總之，我們先去一趟府邸吧。 還撐得住吧?」
布朗看著副團長，他被攙扶著上了馬車，加德洛跟米雅也上了馬車。
「只是失血有點多罷了，走吧，該做的事情還是要做完的。」
「夫君，我會在這邊繼續收拾，請問那些哥雷姆該怎麼辦?」
小玉站在門旁看著加德洛，加德洛思考了一下，
在空中劃出一個小魔法陣。
「小玉，手給我。」
小玉伸出手，加德洛把魔法陣貼在小玉的手背上。
「這樣這些哥雷姆就會聽妳的指揮了，除了那個有翅膀的哥雷姆比較特別之外，
其他的哥雷姆都是魔石核心，魔力消耗完就會毀壞了。」
「好的，我會好好使用的，請夫君多保重。」
小玉恭敬的行禮，目送馬車的離開。 

073 狂風暴雨(7)
[073 狂風暴雨(7)] by 大姊EX

加德洛一行人回到公爵府邸，在飯廳的調查隊成員看到受傷的副團長都吃了一驚。
「你們竟然攻擊騎士團! 歐蘭德公，你的叛國罪更加確定了啊!」
佛蒙特侯笑得很開心，但是副團長的話讓他瞬間變臉。
「調查隊的各位，我們騎士團收到了假的命令，做出了錯誤的行動，
我已經向公爵家謝罪，等到回到帝都，我會向皇帝陛下說明。」
「什麼?! 你敢說你們收到的皇帝令是錯誤的命令?!」
佛蒙特侯憤怒地站起身大罵副團長，副團長的表情沉了下來。
「我剛剛才知道，如果要適用歐蘭德島，皇帝令需要的要求比原本的多很多，
但是我看到的那張皇帝令上面需要的一個都沒有，這不是假的嗎!
而且，團長還以求援為由，把我們丟在這邊，自己逃回去關閉了傳送門，
這些詭異的行為，讓我合理懷疑是不是有人假借皇帝陛下的命令擅自行動。」
副團長看向佛蒙特侯跟密西根侯，兩人冷汗直流，表情扭曲。
「胡，胡說八道什麼! 這可是皇帝令! 怎麼可能有人可以擅自發布!
我懂了，你們這些人都是串通好的! 通通都是叛國賊! 」
佛蒙特侯憤怒地大吼著，卡羅萊納公深深地嘆了口氣。
「佛蒙特侯，打從你拿的皇帝令沒有按照絕對律法開始，
你的正當性就已經消失了，所以你說再多都沒有用。」
卡羅萊納公向卡德加深深行禮。
「很抱歉，歐蘭德公，我作為調查隊的代表沒有做好成員的管理，
在此向你謝罪。」
「卡羅萊納公，這不是你的問題，西方四公對我的敵對我已經很明白了，
對於他們四公的魔法水晶交易，我會好好思考的。」
「難道你想拿魔法水晶來威脅我們嗎?! 你這個鄉下貴族憑什麼違抗帝國的決定!」
密西根侯拍桌子指著卡德加說道，卡德加的怒火也燃燒起來。
「就憑我的實力! 如果不是魔法水晶，我們歐蘭德島還在過著貧窮的生活!
你們也只是為了魔法水晶而已，當我不知道嗎?
既然你們都要這麼擅自亂來，那麼我擅自亂來你們也不能有意見吧!」
佛蒙特侯跟密西根侯兩人氣的牙癢癢，但是沒有反駁，
卡德加坐正姿勢，重新看向眾人。
「明天就請調查隊回去吧，我會跟你們一起去帝都，我有事情要直接覲見陛下。」
「歐蘭德公，你確定嗎?!」
卡羅萊納公很緊張，因為現在西方四公對歐蘭德島虎視眈眈，不知道他們會做什麼，
卡德加這一去很有可能就回不來了。
「有些事情不直接面對陛下是說不清楚的，我會把這邊所有的一切都告訴陛下，
由陛下來做決定。
有些人做的事情，跟那張皇帝令，我們也可以在陛下面前好好確認一下。」
「你這個叛國賊! 你覺得你說的話陛下會相信嗎!」
佛蒙特侯繼續罵著，額頭上不停冒汗。
「信不信不是我們決定的，多說無益，各位請回去休息吧，
明天我們坐船前往雷明斯港，因為傳送門已經被騎士團長給關閉了。」
「真的非常抱歉。」
卡羅萊納公再次行禮，調查隊成員大部分也都起身向卡德加行禮，
只有佛蒙特侯跟密西根侯兩人臭臉坐在座位上。

調查隊離開府邸前往旅館，副團長則是在府邸內的客房休息，
魔族的少女們由梅蘭妮雅跟瑪露妲帶回了府邸的別館。
府邸的花園，卡德加，梅蘭妮雅，瑪露妲，加德洛，米雅，
小玉，莎莉，圖拉爾侯爵，布朗以及幾隻哥雷姆聚在一起。
卡德加看著哥雷姆們，相當感興趣。
「加德洛，這個就是你製造的哥雷姆嗎?」
「是的，最大隻的是用魔法水晶作為核心，其他的都是魔石。」
「這種作工的哥雷姆非常少見阿，一般都要好幾位魔法師跟煉金術師合作才行，
加德洛，你做的非常好!」
卡德加高興地拍著加德洛的背，一旁的瑪露妲則是一臉驚訝的看著哥雷姆們。
「瑪露妲，怎麼了嗎?」
米雅看著瑪露妲，瑪露妲搖搖頭露出笑容。
「沒事的，大小姐，只是有些驚訝而已，這些哥雷姆的作工真的太精細了。」
「當然! 這些可是加德洛做的! 很厲害吧!」
米雅高興地挺胸，被莎莉用『又不是您做的』給吐槽了。

「父親，你真的要去帝都嗎?」
加德洛看著卡德加，西方四公現在一定對於行動失敗相當憤怒，
而且布朗又說了聖騎士攻擊他們的舉動，整個帝國感覺像是都跟歐蘭德島為敵，
讓加德洛非常擔心。
「沒有辦法，必須要知道皇帝陛下的真意，這些皇帝令到底是不是陛下的意思，
還有其他公爵的想法，這些都要親自去面對面談過才知道。」
「但是他們二話不說直接抓人怎麼辦?」
「所以只要我去就好，如果我真的被抓，甚至被處刑了，歐蘭德島就交給你了。」
「父親!!!」
卡德加說的輕描淡寫，加德洛聽到非常生氣。
(這種態度就像篤定自己回不來一樣，這可不行! 一定要想辦法!!)
帝都現在太多不確定的因素，卡德加這一去不會的機率太高了，
加德洛的腦袋全力運轉著，思考著如何讓卡德加平安回來。
「不過還好有你在，加德洛，如果沒有你的哥雷姆群，
騎士團早就攻進府邸了。」
「騎士團有這麼強嗎?」
加德洛回想著戰鬥，只覺得騎士團對付哥雷姆相當辛苦，
並沒有感覺到騎士團很強大。
「那是你太異常了，正常人可沒有辦法召喚這麼多哥雷姆阿，
更不用說拿B級魔石當作核心，而且還有自動戰鬥的功能，
你這個哥雷姆可是可以放在帝都當作防衛機能的強力哥雷姆阿。」
「呃......，所以一般的哥雷姆是......?」
「一般的只有用D或是E級魔石，C級魔石就不便宜了，
更何況啟動哥雷姆還需要魔力，加上需要啟動者時常下命令，
所以一般魔法師召喚三隻就是極限了。」
加德洛聽著卡德加的解說，落下幾滴汗。
(原來不是騎士團太弱，是我太過頭了嗎?!)
卡德加抓了抓加德洛的頭，露出笑容。
「你的哥雷姆一隻戰鬥力都超過了騎士團的騎士，對他們來說，
你的戰鬥力可是比一支騎士團還可怕啊!
不過話說回來，你的那隻哥雷姆要怎麼處理?」
「那隻?」
卡德加指向天O剛O。
「那隻的核心是魔法水晶吧? 所以它不會像其他的哥雷姆一樣，
魔力消耗完之後就崩壞，會變成只是停止機能而已，
所以才問你要怎麼處理。」
(是嗎? 我本來只是想說用魔法水晶可以做出魔力更強的哥雷姆而已，
原來可以保留著阿。)
加德洛看著它思考了一下。
「那把它當作別館的守衛如何? 這也是哥雷姆主要的工作之一吧?」
「嗯......也可以，這個戰鬥力也不用擔心太多，不過需要你給他個名字。」
「名字啊......。」
(直接叫天O剛O好像怪怪的，要叫什麼呢.....。)
「那叫做"飛翼零式"吧。」
加德洛的話一出，瑪露妲猛然看向加德洛，在一旁的米雅跟莎莉嚇了一跳。
「瑪露妲，怎麼了嗎?! 發生了什麼事情嗎!?」
「不......，沒事的大小姐，只是聽到了很熟悉的名稱而已。」
瑪露妲看著加德洛，再看向米雅，露出了微笑。
(果然加德洛少爺是......，等到事情告一段落，再詢問他吧。)
 

074 滿目瘡痍(1)
[074 滿目瘡痍(1)] by 大姊EX

夜深了，加德洛在床上翻來覆去睡不著，想到早上卡德加要跟著調查隊一起去帝都，
有可能一去不回，加德洛就非常煩躁。
他起身離開房間，往卡德加的辦公室走去，發現辦公室的門沒有關，
裡面依然亮著。
靠近一看，卡德加跟圖拉爾侯爵兩人正在喝酒談事情，
加德洛偷偷靠近門邊，聽他們在說什麼。
-------------------------------------------------------

「把覲見地點改到雷明斯港吧。」
圖拉爾侯爵放下酒杯，看著卡德加。
「感覺很困難阿，畢竟帝都到底有多少人信任我都是個問題。」
卡德加看著手上的酒杯，雖然在帝國的歐蘭德商會不是被查封就是提早撤退，
但是眼線還是有部分存在著，傳回來的內容都相當的不樂觀。
「至少確定的是，光明神教會做了許多動作。」
卡德加喝完手上的酒，再倒了一杯。
「我不清楚陛下到底知道多少，但是很明顯的，前代皇帝最擔心的事情成真了，
光明神教會把手伸進了政治圈內，我不認為這個速度是短短四年內做得出來的，
看來陛下給了教皇名譽侯爵，讓教皇可以明目張膽的在明面動作，
才是最大的突破口吧。」
「不過我沒有想到，光明神教竟然會墮落到用強取豪奪的方式來獲得聖女......。」
圖拉爾侯爵握緊雙手，過去是聖騎士的他心中有些複雜。
雖然在皮列司教事件之後他對光明神教的"堅持"有些反感，
但是他對光明神的信仰依然抱持著正面的態度。
可是這次聖騎士攻擊冒險者公會，還有魔族少女跟自己的妻子，
讓他對於目前的光明神教會信用跌到谷底。
「我也沒有想到，要不是聖騎士們大概有一半陣前倒戈協助布朗，
布朗應該會陷入苦戰......吧?」
卡德加說得有些猶豫，圖拉爾侯爵露出了苦笑。
「但是這些都只是我們運氣好罷了，對方的攻擊沒有統一，
聖騎士跟騎士團並沒有互相配合，從沒有聖騎士到傳送門大廳協助他們就可以看出來，
雙方是不同人指揮的。」
「聖騎士那邊一定是教會的命令，他們可是連皇室都叫不動的，
但是騎士團的皇帝令就是個疑問了，我還是不認為陛下知道此事。」
「也許吧，但是你也不能保證陛下只是想推卸責任，
給出錯誤的皇帝令，如果成功了，就木已成舟這樣順著過去，
如果失敗，就把責任都推給底下的人，當作沒事。」
「從錯誤的皇帝令出現開始，陛下就已經難辭其咎了阿，
畢竟帝國大印或是皇帝大印，這都不是一般人碰的到的東西啊。」
卡德加又喝完一杯酒，再幫自己倒了一杯，也把圖拉爾侯爵的杯子斟滿。
「總之我已經告知過卡羅萊納公了，看看陛下同不同意在雷明斯港，
如果同意，至少你會比較有退路。」
「謝了，朋友，我的家人能拜託你吧?」
卡德加看著圖拉爾侯爵，侯爵巴了卡德加的頭。
「你給我好好回來，大蠢貨! 你的女兒還等著父親親手交給她魔杖阿!」
卡德加摸摸自己的頭苦笑著。
「哈哈......，也是阿。
如果它們真的要我的命，我也不會讓他們好過的。」
兩人繼續談話著，加德洛默默的離開了門邊，往房間的方向走去。
(我不能讓父親死掉，必須想到好方法......。)
加德洛走著走著，看到房間門口站著米雅，
米雅穿著白色的絲質睡衣，搭配上銀白色的頭髮，
從窗戶灑進來的月光看起來格外迷人。
手上還抱著枕頭，在門口躊躇不前。
「米雅，怎麼了嗎?」
加德洛一開口，米雅嚇了一跳。
「加...加德洛?! 你怎麼在外面?!」
「我剛剛睡不著，去散散步。
妳呢?怎麼站在我的房間門口?」
米雅羞紅著臉，抱緊枕頭。
「我...我擔心你，所以想來陪著你。」
(擔心.....? 阿，是因為父親的關係嗎? 她怕我睡不好吧。
不過......，她沒有想到自己跑來陪我睡的問題吧。)
加德洛無奈的笑了，米雅的舉動雖然出自好心，
但是未婚的男女睡在一起還是有許多問題，
更不用說兩人都還只是孩子。
「加德洛不想跟我一起睡嗎......?」
米雅微微抬頭看著加德洛，畫面瞬間衝擊到了加德洛的心臟，
他身體震了一下，趕緊深呼吸平復情緒。
「我沒事的，米雅，放心吧，回房間好好休息吧。」
「......那我就進房間休息了喔。」
米雅說完，打開了加德洛的房間門，加德洛愣住了。
「等等，是回妳的房間休息阿!」
米雅無視加德洛的話，進到加德洛的房間內，
然後躺在大床的一邊，抱著自已的枕頭，背對加德洛。
「唉......。」
加德洛嘆口氣，躺在一旁的沙發上，看著房間的天花板，依然沒有闔眼。
(能想到的方法太少了，不可能製作哥雷姆讓父親帶去，
我們不是去大打一場的，是要讓父親如何平安的回來。
到底該怎麼辦才好......?)
加德洛想著想著，慢慢的閉上了眼睛。


一大早，府邸門口備好了馬車，調查隊的人已經從旅館出發前往圖拉爾城的港口了，
卡德加在門口向大家道別。
「親愛的，就不要去了吧?」
梅蘭妮雅一臉擔心的撫摸著卡德加的臉龐，
卡德加回抱住她，在耳邊輕語著。
「我必須去一趟，必須了解帝國中真正的敵人是誰。」
「親愛的......。」
兩人深深的擁抱著，然後依依不捨的分開。
「不需要我跟著去嗎?」
布朗看著卡德加，卡德加露出苦笑。
「你不是被剝奪了公會會長的職務嗎? 他們還要派人來接任，
好好把你負責的地方搞定吧。」
「既然你都這麼說了......。」
布朗抓抓頭，沒有再多說什麼。
「對了，加德洛呢?」
卡德加四處張望，米雅，莎莉跟小玉都在，但是並沒有看到加德洛的身影。
「不知道，這孩子一早就不見人影，也不知道他跑去哪裡了。」
梅蘭妮雅嘆了口氣，米雅則是舉手說道。
「我早上起來就沒有看見加德洛，昨天晚上一起睡的時候還在。」
「等等?! 昨天晚上一起睡?! 米雅! 好好跟爸爸說說是怎麼回事?!」
圖拉爾侯爵很激動，但是被夫人瑪琳朵夏給抓住衣領。
「這種事情後面再說，也許他只是不想道別吧......。」
所有人陷入沉默，卡德加坐上馬車。
「那麼我出發了。」
「親愛的! 你一定要回來呀!」
馬車漸漸離開，卡德加看著窗外，嘆了口氣。
忽然，他前面的椅子動了一下，加德洛從椅子底下冒了出來。
「加德洛?! 你在做什麼?!」
「父親，我要跟你一起去。」
「你再說什麼?! 這一趟可是非常危險啊! 萬一你出事了我該怎麼辦?!」
卡德加憤怒的說著，加德洛看著他，眼神略有哀傷。
「那麼父親出事就可以嗎?」
卡德加沒有回話，眉頭緊皺。
「我想了很久，父親這一趟去是為了了解陛下跟其他公爵的真實想法對吧?」
「沒錯，必須知道除了西方四公，到底還有多少公爵參與。」
「如果父親回不來，要怎麼傳達給我們呢?」
卡德加拿出一顆水晶，水晶只有掌心這麼大。
「這是我們家族的祕寶之一，紀錄水晶，它可以記錄下聲音，
然後傳送給成對的另一個水晶記憶下來，
我只要把到時候覲見的時候啟動它，
到時候在家裡面的另一顆水晶就會記錄下所有的內容。
不過這個水晶的製作方式在第二紀元大戰時就失傳了，
所以我們家族只留下了這麼一組。」
「原來如此......。」
(的確這樣是可以把訊息留給其他人，但是這樣的代價還是太大了。)
加德洛看著卡德加，雙手握住卡德加的手。
「父親，只要我跟你去，我們就可以平安的回來。」
「不行，對你來說太危險了。」
「父親，我有<定點傳送>，可以在覲見之後把我們兩人傳送回來島上。」
卡德加睜大眼睛，他完全忘記加德洛有這個技能。
「的確......，有了<定點傳送>，我們就可以直接回來。
但是很冒險，<定點傳送>需要發動時間，而且如果對方使用封魔結界，
那你就無法發動魔法了阿。」
「關於這個，我有辦法。」
加德洛拿出某樣東西給卡德加看，卡德加驚訝之餘笑了出來。
「沒想到......，我的兒子想的比我多很多啊，真是慚愧。」
「父親應該想的，一直都是如何活著回來才對，
為了家人團圓，我會拚上一切力量。」
加德洛握緊拳頭，卡德加摸了摸加德洛的頭，露出了笑容。
「對不起，我不應該這麼快放棄。
好吧! 你就跟我一起去吧! 我們絕對會平安的回來的!」
「當然了! 父親! 」
馬車載著露出笑容的父子，搖搖晃晃的前進著。

 

075 滿目瘡痍(2)
[075 滿目瘡痍(2)] by 大姊EX

帝國皇帝的辦公室內

皇帝亞瑟坐在他的辦公椅上，雙手肘撐在桌上，面色凝重。
左邊單人沙發坐著第一皇妃凱薩琳。
右邊站著皇家第一騎士團團長藍斯洛特。
中間跪著一對男女，女的服裝華麗，男的穿著騎士盔甲。
男女旁還有數名騎士跟一個初老的眼鏡男子站著。

「......茉莉，第八騎士團長都供出來了，有幾個文官也看到了你進出朕的辦公室，
你還有什麼要說的嗎?」
亞瑟看著跪在地上的女子，女子抬起頭，表情淡然自若。
她叫茉莉．羅德，是帝國的第二皇妃，為皇帝亞瑟生了第二皇子跟第三公主。
「身為皇妃，我本來就有進出陛下辦公室的權力，沒有任何問題。」
「但是不包含了可以擅自開立皇帝令阿......。」
亞瑟皺起眉頭，交叉的十指略微用力，一旁的凱薩琳用扇子遮住下半臉，
沒有什麼表情。
「我身為皇妃，應當要為了帝國而努力，帝國出現了邪神的信徒，
而您卻沒有注意到，所以我才聽從神的旨意，為了剷除邪惡而行動。」
亞瑟睜大了雙眼，他完全沒有想到聽到的內容竟然是這樣。
「你的意思是說......，你是聽到了神的聲音?」
「沒錯!」
茉莉忽然站了起來，雙手十指緊扣，仰頭望天，手指上的黑色戒指微微發亮。
「阿阿~偉大的神沒有放棄這個世界，這個世界依然充滿著邪惡的存在，
我們必須將其通通消滅! 偉大的神降下的神諭，我當然義不容辭! 馬上執行!」
茉莉的動作驚動了旁邊的騎士，她看向天空的眼神充滿著空虛，
亞瑟看了一眼凱薩琳，她輕輕的搖搖頭。
(這不是原本的茉莉，她應該是很端莊謹慎的人，不是像現在這樣大談信仰，
是發生了什麼事情嗎?)
雖然茉莉是羅德公爵的次女，因為之前內戰的關係進行的政治聯姻，
但是在這幾年間，相當的安分守己，也很聽從第一皇妃凱薩琳的指示，
雖然家中信仰著光明神，但是沒有看過她有對信仰如此的崇拜。
(是因為聽的到神諭之後改變了嗎? 為什麼一直有一種違和感......。)
亞瑟思考著，而茉莉依然滔滔不絕的說著關於信仰的話題。

「總之，妳是為了妳口中的"神諭"而行動的對吧?」
「沒錯，這一切都是偉大的神的旨意，所以我的作法並沒有錯。」
茉莉自信的站著，後面的初老男子輕咳兩聲。
「宰相，有什麼想說的嗎?」
亞瑟看向初老男子，他是帝國的宰相，亞格拉賓．德拉瓦公爵。
「關於"神諭"方面暫且不論，根據帝國法律，擅自開立皇帝令是重罪，必須處刑。」
「我沒有做錯! 憑什麼將我處刑!?
我懂了，是不是妳的女兒沒有生下皇子就忌妒我! 你這個惡毒的老頭!」
茉莉看向宰相怒吼著，宰相嘆口氣搖搖頭。
「皇妃殿下，帝國的法律不容質疑，更何況妳犯的可不是什麼簡單就可以脫身的輕罪。
這跟誰生了什麼孩子一點關係都沒有，請不要再找藉口了。」
「你這個渾帳!!! 我要封了你的嘴!!」
茉莉衝向宰相，旁邊的騎士馬上上前制止，但是茉莉的力氣竟然可以讓兩個騎士陷入苦戰。
「這，這什麼怪力?!」
「快來幫忙!! 拉不住啊!!」
旁邊其他的騎士趕緊上來幫忙，靠四個人才好不容易把茉莉押跪在地上。
「放開我! 你們這些騎士! 等我離開這裡，我要把你們通通處刑!!」
茉莉歇斯底里的怒吼著，亞瑟看到這個情況簡直嚇傻了。
(到底發生了什麼?! 這才是她原本的樣貌嗎?! 還是被什麼控制了?! 到底發生了什麼?!)
正當騎士們在忙碌的時候，騎士團長藍斯洛特走到了茉莉後方，朝她的後頸敲了一下，
茉莉抖了一下，全身癱軟的安靜下來。
「把皇妃放在一旁的沙發上，這樣暫時可以安靜些了，你們幾個注意好，
避免她起來又再次暴走。」
騎士們把茉莉抬到了一旁的沙發上，此時亞瑟注意到了茉莉左手指上戴著的黑色戒指。
(那個戒指......，有種很不安的感覺，朕應該沒有送過她黑色的戒指吧?)
「藍斯洛特，幫朕把茉莉手上的黑色戒指拿過來，我要看看。」
「黑色戒指嗎?」
藍斯洛特看向茉莉的手，把黑色戒指取下來交給亞瑟。
亞瑟碰到的瞬間，快速的縮回手，這個動作讓藍斯洛特緊張了起來。
「陛下沒事吧?! 發生了什麼?!」
亞瑟驚恐的看著黑色戒指，大口的喘著氣。
「這個戒指......，是"邪神的東西"。」
「什麼?!」
藍斯洛特驚訝的看著手上的戒指，雖然隔著手套，但是他沒有感受到什麼特別的感覺。
「可是老臣我什麼都沒有感覺到阿......。」
「......可能跟朕的加護有關係吧。」
亞瑟摸了摸射手加護的紋路。
「碰觸到那個戒指的瞬間，朕就感受到了一種強烈的排斥感，
一種憎恨跟憤怒油然而生，這個感覺像是朕跟這枚戒指有什麼深仇大恨一樣。」
「原來如此，射手之神是當初的"遠古七英雄"之一，也是打倒了魔王的重要人士，
所以對於邪神的物品會起很大的反應阿。 那麼，這枚戒指該怎麼處理?」
「亞格拉賓，找個強力的封印箱把它封印起來，在知道怎麼摧毀之前不能讓任何人靠近它。」
「是，老臣知道了。」
宰相恭敬的行禮，拿出一個小盒子把戒指放進裡面。

「所以皇妃被人控制了，老臣的看法是這樣的。」
亞格拉賓把剛剛發生的狀況作了個簡單的整理︰
第二皇妃茉莉不知道什麼時候戴上了這枚邪神的戒指，
然後聽到了來自邪神的"神諭"，開始為了邪神而行動，
私自開立了皇帝令。
「這枚戒指到底怎麼進入後宮的? 給朕全部查清楚，把進入後宮的所有人員都徹查一遍，
同時也注意有沒有人戴著一樣黑色的戒指。」
「是，老臣領命。」
騎士團長跟宰相同時行禮，亞瑟嘆了口氣。
「沒想到竟然被邪神滲透到了皇宮內......，是因為內戰之後國家不夠強盛的關係嗎?」
「不，臣妾認為不是。」
凱薩琳把扇子闔上。
「原本後宮就是相當封閉的地方，能夠進來的人都要經過嚴格的審查，
帶進來的東西也要通過檢驗，我不認為是外部的人有辦法簡單做到的。」
「你是說，有內鬼?」
「臣妾不敢妄自猜測，但是在後宮之中，有些人是擁有不用審查的特權的。
例如教會的祭司們。」
「原來如此，的確是個盲點。」
藍斯洛特摸摸下巴，教會的祭司們因為身上戴著許多祭祀用的道具，
裡面有許多魔道具在檢驗的時候會有反應，因為每次進出都會被檢驗到所以非常麻煩，
所以教會的祭司們就被取消了檢驗的流程。
「所以皇妃殿下的意思是，有教會的人戴了邪神的物品近來?」
「宰相大人，這只是一個可能性而已。」
「這段時間茉莉的房間有什麼教會的人士進出紀錄嗎?」
宰相伸出手，一旁的文官拿起旁邊桌上的一本大書交給宰相，
宰相打開書本，翻閱到其中一頁。
「最近的紀錄顯示，這兩年來進出後宮的都是光明神教的祭司們，
其他的教會都沒有進出過後宮。」
「光明神教嗎......。」
亞瑟扶額望天，光明神教自從內戰之後獲得了部分的政治話語權，
便開始插手帝國內部的政治，而且越來越囂張，但是作為帝國近七成人口的信仰，
許多貴族也非常支持教會，相當難以限制。
「......當初向光明神教請求支持是個錯誤嗎......?」
亞瑟的語氣中透漏著沮喪，凱薩琳握住亞瑟的手。
「陛下，當時如果不這麼做，中立派的貴族不會支持我們的......。
等等，難道這就是他們的方式嗎?」
凱薩琳忽然想到了什麼，亞瑟驚訝的看著她。
「凱薩琳，妳說的是什麼意思?」
「......原來如此，打從一開始，就都是光明神教的計謀，
而我們徹底地進入了他們的陷阱之中。」
宰相聽到之後也低頭思考，隨即點點頭。
「我知道皇妃殿下說的內容了，這的確是一個相當簡單卻不容易聯想到的計畫。」
「宰相，說明一下吧。」
「陛下，在這之前，我們要不要先解決這位騎士團長所犯下的罪呢?」
宰相冷眼看著跪在地上的第八騎士團長，原本極力想當空氣的他開始瑟瑟發抖。
「的確是該處理阿......，你有什麼話要說嗎? 收到錯誤的皇帝令沒有提出質疑，
還把團員們拋棄在敵陣，而且連後路都斷了，這可是重罪阿。」
亞瑟冷冷地看著騎士團長，他低著頭全身顫抖，勉勉強強擠出一點話。
「請請請請饒命，偉大的陛下。」
「藍斯洛特，他的罪狀收集完了嗎?」
「是的陛下，他過去所犯下許多的罪行，因為是現任公爵的兄弟所以幾乎都被放過了，
但是這次他犯下的罪，免不了處刑一途。」
聽到處刑，騎士團長抬起頭，一把鼻涕一把眼淚的哭訴著。
「我沒有錯啊!! 我只是接到了命令做事而已!! 請陛下開恩啊!!」
「那麼，你在歐蘭德島的廣播要怎麼說?」
亞瑟話一出，騎士團長整個人呆住了。
「你以為人都被關在歐蘭德島所以沒人知道嗎?
卡羅萊納公爵作為調查隊前往的時候，朕交給他通訊水晶，
他已經透過水晶向朕報告了事情經過，你的廣播內容完完全全就是在貶低歐蘭德島，
你說他們怎麼可能會迎接你們到來!」
亞瑟用力拍桌，騎士團長抖了一下，隨即露出諂媚的笑容。
「但但是陛下......，獸人本來就是汙穢的奴隸，我們到那邊幫忙人族，
這對他們來說不是天大的好事嗎?」
「所以才說你很蠢阿......。」
宰相搖搖頭，冷眼看著騎士團長。
「歐蘭德島雖是帝國領土，但是他們因為絕對律法的關係，跟帝國有些隔閡，
所以他們的文化上大幅偏向黑帝斯王國。
加上擁有較多的自治權，所以他們是沒有獸人奴隸的相關法案的。」
「那這樣不是更加證明了他們背叛帝國嗎?! 我做的沒有錯啊!!」
騎士團長大聲疾呼著。
「數百年來，歐蘭德島都是如此生活的，帝國也沒有因為這樣加以管制，
就是礙於絕對律法，而且他們也沒有因為這樣就背叛帝國，
還給予帝國在魔法水晶上相當多的優惠，我們為什麼要因為區區一個奴隸法案，
跟歐蘭德公爵鬧僵?」
騎士團長啞口無言，宰相轉頭看向亞瑟。
「陛下，第八騎士團長的所作所為很有可能造成了歐蘭德公的不滿，
老臣認為，應該將他處刑，用以稍微平息歐蘭德公的憤怒。」
「朕收到的報告看來......，歐蘭德公非常生氣，所以朕答應了他的要求，
數天後在雷明斯港召見他與調查隊。
至於這個蠢貨......，就依照你說的辦吧，亞格拉賓。」
「謹遵皇命。」
宰相行禮後，一旁的騎士把跪攤在地上的第八騎士團長拖出房間外。
宰相揮揮手，所有的騎士都離開了房間。

「現在沒有閒雜人等了，來討論一下到時候召見的情況吧，
還有最糟糕的情況。」
亞瑟看著手邊卡羅萊納公的報告，止不住嘆息。
「光明神教到底做了多少我們不知道的事啊......。」


 

076 滿目瘡痍(3)
[076 滿目瘡痍(3)] by 大姊EX

幾天後，雷明斯港。

港口停著幾艘大船，一艘皇家運輸艦與數艘歐蘭德海軍重型砲擊艦。
運輸艦上下來了調查隊一行人，馬上被皇家第一騎士團的人包圍住帶走了。
其中一艘砲擊艦上下來了卡德加跟加德洛，一下來港口，
就有數名騎士過來行禮，帶頭的是一位老騎士。
「歐蘭德公，好久不見了。」
「沒想到是鼎鼎大名的老團長蘭斯洛特迎接，真是讓我受寵若驚阿。」
卡德加笑著伸出手，蘭斯洛特也回握上去。
「當初那個年輕氣盛的冒險者現在已經是堂堂公爵了，讓人感嘆歲月已逝阿。」
「看不出來你這麼在意年紀阿。」
兩人鬆開手，蘭斯洛特轉了轉肩膀。
「身體越來越跟不上腦袋了，沒辦法啊。
我們先上車吧，很多事情可以慢慢聊。」
蘭斯洛特使了個眼色，卡德加點點頭，帶著加德洛一起上了馬車，
馬車開始緩緩前進。

「要說什麼嗎? 竟然用到皇家的隔音馬車。」
蘭斯洛特從盔甲中取出一封信，交給卡德加。
「這是陛下給您的信，希望您在等等會議之前先讀過。」
卡德加接過信封，把裡面的信紙拿出來看了一遍。
「原來如此，看來陛下也注意到了。
但是光明神教如此猖狂，陛下還是有責任要負阿。」
「責任先不提，現在的問題是，有多少人可以信任。」
蘭斯洛特看著卡德加，帝國內部現在相當緊張，
第二皇妃被軟禁在自己的臥房，西方四公對於第八騎士團的進攻辯稱不知情，
光明神教還沒有任何動作，但是做為帝國最大的信仰，
光明神教的手深入整個帝國內，哪些人是敵人，哪些人是自己人，無法分辨。
「你知道黑色的戒指吧?」
卡德加詢問蘭斯洛特，他點點頭。
「皇妃手上的戒指就是我取下的。」
「事實上，第八騎士團也有人戴著，當時襲擊的人中有三人，
結果被我們斬殺了。」
卡德加拿出戒指，蘭斯洛特睜大了眼睛。
「沒想到騎士團內也出現了，這可是大問題啊!」
皇家騎士團是忠於國家的騎士，忠於光明神信仰的是聖騎士，
對於騎士團內有人把信仰高於忠誠國家，蘭斯洛特有些不悅。
「除此之外公爵還有什麼發現嗎?」
「光明神教對於聖女異常的執著，一開始還只是來遊說，
但是這次竟然直接要派聖騎士來抓人，這個就太超過了。」
「可見他們有什麼相當著急的目的吧?」
「蘭斯洛特，這次的覲見，還有誰會在場?」
「我帶領的第一騎士團的團員負責警備，宰相大人跟第一皇妃也會在，
奧吉克公爵也會參加，再來就是你們跟調查隊了。」
「......光明神教的人闖入的機會不小。」
加德洛忽然出聲讓兩人驚訝了一下。
「你說什麼? 這可是陛下的會面阿，沒有命令是不可能進來的。」
「所以我才會說闖入阿，蘭斯洛特...叔叔。」
「叫我爺爺吧，我早就過了叔叔的年紀啦。」
蘭斯洛特呵呵笑著，摸摸加德洛的頭。
「那麼我們未來的公爵加德洛有什麼想法嗎?」
「我覺得光明神教很有可能會以一些理由闖入覲見現場，
然後公開宣稱我們的罪行抓捕我們。」
「在陛下的面前嗎? 這會不會太天馬行空了?」
蘭斯洛特抱著胸，雖然他知道光明神教權力越來越大，
不過他不認為光明神教敢做到這個地步。
「很難說，信仰會使人盲目，更會讓人覺得無所不能。
對於光明神教來說，只要搬出光明神的旨意這個大旗，
難道皇帝陛下不會退讓三分嗎?」
「這......的確有些道理。
但是這麼做等於挑戰了陛下的權威，而且很不給陛下面子阿。
他們真的會做到這個地步嗎......?」
「這只是猜測而已，但是我們不能排除最壞的狀況，
就是他們野心暴露無遺，到達挑戰皇室的程度。
如果到時候到了這個地步，我跟父親會有我們的作法，
就請蘭斯洛特爺爺幫忙傳達給陛下了。」
「......我知道了，我會確實傳達的。」

-----------------------------------------------------------
帝都的皇宮，后宮區域，第二皇妃茉莉的房間內。

亞瑟帶著第一皇妃凱薩琳來到房間，
茉莉坐在床上，雙眼紅腫，面容憔悴，
一看到亞瑟，便流下淚來。
「陛下......臣妾做了不應做的事情，請陛下懲罰臣妾就好，
放過臣妾的兩個孩子吧。」
茉莉低下頭，亞瑟趕緊上前扶住她，
發現她的脖子包著繃帶，有微微的滲血。
亞瑟看著一旁的侍女，表情嚴肅。
「剛剛發生什麼事情了?」
「報報告陛下......，剛剛皇妃殿下醒來後......開始大哭大叫，
然後要撞床邊的柱子，被我們阻止下來，
結果皇妃不知道從哪裡拿出一根髮簪，要往自己的脖子刺下去。
我們好不容易阻止下來......。」
侍女們顫抖著，亞瑟注意到一位侍女緊握著自己的右手，
右手上也包著繃帶。
「朕知道了，你們先下去休息吧，這邊交由第一皇妃的侍女暫時接手。」
侍女們行禮後離開了，亞瑟握住茉莉的手。
「妳好好的，慢慢的告訴朕，過去這段時間到底發生了什麼事，
妳為什麼要這麼做，朕自有定奪。」
茉莉握著亞瑟的手，一邊流淚，一邊開始說著。

幾個月前，她收到了老家寄來的禮物，老家很少會寄東西來讓她很好奇。
打開一看，是一套漂亮的禮服跟一枚戒指，還有一封信。
信上說這是要給她下次宴會的，希望她能穿上。
她也沒有想太多，就都穿上參加了宴會。
然而宴會之後，她漸漸覺得自己的意識開始恍惚，
甚至開始會出現記憶模糊的狀況。
一開始她只是覺得自己可能太累了，畢竟年幼的第三公主剛剛出生，
雖然有乳母幫忙，但是大部分都是自己帶孩子，所以她就沒有多想。
但是越來越嚴重，而且她發現有時候的夢境，
竟然跟侍女描述她做過的事情一樣時，她產生了恐懼。
最後，她在一次的睡眠中徹底進入了夢境中，
她看著長得跟自己一模一樣的人在做著自己不會做的事情，
偷偷進入辦公室盜取皇帝令，自己寫上內容然後叫人送出去，
還有把不知道什麼內容的信交給了光明神教的祭司。
讓她感覺很害怕，她想趕快醒來，
但是無論她怎麼叫喊，怎樣想移動身體都沒有用，
彷彿被關在一個完全隔離的地方。
她只能眼睜睜看著很像自己的女人胡作非為，
一直到在陛下面前的一陣黑暗之後，夢境才解除。
而在她醒來之後，侍女跟她說明了最近的狀況之後，
她才知道夢境果然都是她做的事情，讓她情緒崩潰，
甚至想一死了之，被侍女及時救下。

「......沒想到那個戒指竟然可以做到這樣。」
亞瑟的眉頭緊皺，他看著仍然在哭泣的茉莉，緊緊抱住了她。
「沒事了，茉莉，我不會對妳處刑的，更不會傷害孩子們。」
「陛下......。」
「凱薩琳，後宮的安全現在都交由妳來接手，我會分出騎士給妳，
徹底檢查所有來訪後宮的人，即使是教會人士也不能放過。」
「臣妾領命。」
凱薩琳低頭行禮，看著哭成淚人的茉莉。
(聽起來像是可以控制別人的魔道具，看來必須徹底清查後宮才行，
茉莉是當年皇家學院的第五名畢業，魔法能力也有平均以上的水準，
沒想到能夠被徹底控制，對方的道具到底有多強? 真是不敢想像。
必須要徹底檢查，不能再讓惡人入侵後宮了 ! )

 

077 滿目瘡痍(4)
[077 滿目瘡痍(4)] by 大姊EX

兩天後
雷明斯港，皇家別館，覲見大廳

卡德加跟加德洛兩人單膝跪地，左右是各一排的第一騎士團騎士，
正前方兩邊分別站著第一騎士團長藍斯洛特跟宰相亞格拉賓，
宰相身旁坐著奧吉克公爵。
正前方寶座上坐著皇帝亞瑟，一旁坐著第一皇妃凱薩琳。
「歐蘭德公爵，卡德加．歐蘭德與長子加德洛．歐蘭德參見陛下。」
「平身吧。」
「「謝陛下。」」
兩人慢慢起身，亞瑟看著卡德加跟加德洛，兩人身上都不是貴族的禮服，
而是繡著歐蘭德家徽的魔法師長袍。
「遠道而來辛苦了，歐蘭德公，因為一些事件必須召見你來說明一下情況。」
雖然是卡德加親自要見皇帝，但是這樣不夠體面，所以改成了由皇帝召見公爵的形式。
從"欸，老闆我有事要找你談談。"
變成了"員工阿，上次的事情我想問問你。"的情況。
「是關於騎士團的攻擊事件嗎?」
「沒錯，朕已經從調查隊的報告知曉了。」
亞瑟旁邊的桌子上放著一疊紙張，他拍了拍那疊紙張。
「對於有人擅自開立皇帝令，以及騎士團攻擊歐蘭德島的行為，朕要在此向你道歉。」
亞瑟在寶座上低下頭，卡德加則恭敬的行禮。
「我只希望陛下能還我一個公道，其他別無所求。」
亞瑟抬起頭跟卡德加對視，兩人微微點頭。
這個謝罪的場景是卡德加透過蘭斯洛特向亞瑟提議的，
藉由皇帝的公開謝罪，來給歐蘭德島一個面子，
同時歐蘭德島不求其他賠償來減低皇室的負擔，
是一個雙方各有獲利的方法，亞瑟也很快地答應了。

「關於擅自開立皇帝令的犯人已經抓捕了。」
亞瑟抬起左手，一旁的宰相往前一步，開始宣讀手上的報告。
「擅自開立皇帝令的第二皇妃，處以禁閉一年，
因為有證據證實皇妃遭受精神控制，所以罪責減輕。
第八騎士團團長沒有對皇帝令內容感到質疑，
並且惡意攻擊歐蘭德公爵領，已經處刑。
佛蒙特侯與密西根侯被指正皇帝令錯誤依然大言不慚，
代表皇家出任調查隊卻丟盡皇家面子，兩人奪去爵位罰以礦山勞役，
爵位由他們家族的長子繼承。 以上是這次的處罰。」
「感謝陛下還我一個公道。」
卡德加再次行禮，亞瑟揮揮手示意免禮。
「不必多禮，歐蘭德公，這是朕應該做的。」
兩人再次微微點頭，這個過場依然是討論過的結果，
處罰的內容由皇帝決定，而公爵行禮表示服從皇帝的決定，
卡德加拿到了他要的公道，亞瑟拿到了他需要的面子跟場面。
不過兩人的心中也知道，真正的造成問題的人還沒現身。
奧吉克公爵在一旁看著，用鼻子哼氣。
(看來只是個過場罷了，不過做得還算及格，皇室的面子也保住了，
亞瑟這個小夥子，看來對於政治有這麼稍微的進步了。
不過還不夠，還是太稚嫩了，他了不起也只能像前代皇帝一樣吧。
看來我還不能這麼早離開，必須要多多盯著才行。)
前代皇帝跟亞瑟一樣，是個評價相當平庸的人，
但是兩人在登上帝位之後擅長的方向大不相同。
前代皇帝擅長政治跟斡旋，在教會，貴族與軍方保持著平衡，
三方各有獲利也各有讓步，但是沒有做出甚麼突出的事蹟。
亞瑟在政治上沒有自己的父親這麼得心應手，
但是在內政方面展現了強大的親和力跟執行力。
大力整頓了官僚體系，增加基礎設施建設與農工業發展，
短短四年就讓帝國從敗戰的賠償壓力中舒緩不少，
雖然目前看不出什麼比較大的實績，但是都是十年甚至數十年的計畫，
後人回首過去，肯定會對亞瑟的未來遠景感到佩服。
奧吉克公爵看著亞瑟，露出微微一笑。


覲見大廳的大門打開了，羅德公爵帶著十名騎士進入大廳，
一進到大廳，兩旁的騎士傭擁而上，將公爵跟進來的騎士包圍住。
「羅德公，現在可是陛下御前，沒有召見就擅自進來，
還帶著騎士，是不是太過無禮了?」
宰相的眼神盯著羅德公爵，但是羅德公爵並不在意，
只是滿臉笑容對著皇帝的方向行禮。
「萬分抱歉，陛下，因為聽到了邪神的信徒入侵，
所以我趕緊帶了騎士來保護陛下。」
「邪神的信徒?! 誰給你的消息?」
蘭斯洛特向羅德公爵大喊著，羅德公爵露出不屑的笑容。
「連邪神的信徒入侵了都不知道，看來下等騎士爵當騎士團長還是太沉重了阿。」
蘭斯洛特沒有回話，只見跟在羅德公爵後面的騎士們忽然分向兩邊站定，
羅德公爵自己也靠向一邊，恭敬的行禮。
「皮葛大主教，歡迎您的蒞臨。」
「果然有著邪神的臭味，看來我沒有白來啊。」
從大門外出現一個肥胖的身軀，一名穿著華麗的主教服飾，
手上戴滿戒指的中年男子出現在騎士分開的路中央，
他慢慢走到羅德公爵身旁，對著皇帝做了個簡單的行禮。
「失禮了陛下，我因為感應到了邪神的氣息所以趕來了。」
「皮葛大主教，你知道這裡是陛下的御前，還這麼放肆嗎?」
宰相亞格拉賓一臉不悅，仔細一看，羅德公爵帶來的騎士都是教會的聖騎士。
(這個肥豬......，沒想到這麼快就出現了，看來他們在皇室的領域內有眼線是真的。)
宰相把會面的訊息做了情報操作，因此會面的正確時間知道的人並不多，
但是大主教卻可以在正確的時間內出現，代表著有人洩漏了情報。

「宰相大人，比起這種小事，邪神的信徒不是更該是我們要處理的嗎?」
「你從剛剛就一說著信徒，所以你說的信徒在哪裡?」
「就是前面這兩位阿。」
皮葛大主教指著卡德加跟加德洛。
「他們就是監禁了聖女，奴役了魔族與月精靈，
還強迫聖女召喚神兵攻擊自己領民的惡徒啊!」

 

078 滿目瘡痍(5)
[078 滿目瘡痍(5)] by 大姊EX

「大主教，這可是在陛下的御前，你知道你指控的是帝國的公爵嗎?」
宰相看著大主教，大主教一臉從容。
「正因為他是公爵，所以邪神的意志才能在島上快速擴張，
連冒險者們都深受邪神的影響，讓我深感痛心。」
卡德加沒有說話，看著大主教跟羅德公爵。
「我們在歐蘭德島的祭司將報告傳到我這，聖女召換了神兵，
這正是聖女覺醒了聖女之力的證據! 
所以我立刻向教皇猊下稟告此事，這是教皇猊下親自寫的手諭，請陛下過目。」
大主教從懷中拿出一份卷軸，要交給他面前的騎士團騎士。
騎士團騎士回頭看向宰相，宰相點點頭後，他才收下卷軸，交給宰相。
宰相接過卷軸查看內容之後，皺緊了眉頭。
「大主教，這真的是教皇猊下的手諭嗎?」
「千真萬確，教皇猊下在我面前寫完後交給我的。」
大主教笑得燦爛，宰相將卷軸交給了皇帝亞瑟。
亞瑟看了看內容，表情相當不悅。
「從頭到尾都是"要求"，教皇認為自己比皇帝還要大了嗎?」
亞瑟把卷軸交給宰相，用力敲了下扶手。
「朕不會答應教皇的任何"要求"，朕可不是教皇的手下，他沒有資格要求朕!」
「陛下，老臣斗膽，可否閱覽一下手諭內容呢?」
奧吉克公爵在椅子上微微向亞瑟低頭，亞瑟點點頭後，宰相將卷軸交給他。
「......原來如此，看來教皇猊下高估了自己的權力阿。」
奧吉克公爵露出冷笑，斜眼看著大主教。
「大主教，你對這個手諭上的"要求"，都沒有任何異議嗎?」
「當然! 教皇猊下的手諭是絕對的，而且手諭上指示的都是人民有益之事，
我不可能有任何反對!」
「對人民有益嗎......怎麼看都是對你們有益而已。」
奧吉克公爵把卷軸交給卡德加，卡德加接過來看之後瞪大了眼睛，
加德洛也在旁邊看了一下內容。
內容主要就四條:
1. 將聖女迎回帝都，光明神教會有專人去迎接聖女到光明神教會總會。
2.將魔族交由光明神教會處理。
3.歐蘭德島交由光明神教會暫時管理，等到邪神的信徒都被肅清之後，
再交還給帝國。
4.要歐蘭德島的光屬性魔法水晶礦開採權。

言詞之中讓人有種上級指示下級的感覺，加德洛也傻眼了。
(自古以來宗教跟政治總是密不可分，這個世界看起來也一樣，
只是沒有想到會看到這麼露骨的命令皇帝。)
「那麼陛下，如果您不同意教皇猊下的手諭內容，我也只能很遺憾地告知，
教會將按照教會的方式來處理了。」
「你們想幹什麼?」
宰相怒視大主教，但是大主教依然相當從容。
「身為我等偉大之神的信徒，當然必須完成神明的旨意，
邪神的信徒必須肅清，聖女必須獲得教會的保護。
我們的艦隊已經在路上了，應該今天或是明天會到達歐蘭德島的港口。」
「什麼?! 教會竟然敢這樣亂來!」
宰相大罵著，教會的舉動完全超過了他們能做的事情。
「這一切都是為了我等偉大之神，敢阻礙的教會一慮將視為神之敵，
還望諸位三思。」
大主教張開雙臂大喊著，一旁的騎士們都不敢輕舉妄動。
「你的意思是說，即使是朕，你們也敢這樣做嗎?」
「當然不會，陛下，但是我相信如果陛下做出如此決定，
一定是因為您的身邊也潛伏著邪神的信徒，我等教會必將協助陛下，
肅清邪神的信徒們，將帝國導回正軌。」
大主教跟羅德公爵向亞瑟行禮，亞瑟的手氣到握緊拳頭不斷顫抖。
「沒想到竟然敢如此威脅朕......，來人! 把大主教跟羅德公爵拿下!」
騎士們再次包圍上去，大主教雙手合掌，口中唸唸有詞。
「啟動吧! 封魔結界!」
一股強力的不適感壟罩整個覲見大廳，蘭斯洛特趕緊拔出劍，站到亞瑟面前。
「這是......?!」
「陛下，這是封魔結界，在這裏面無法使用魔法，不適應者身體能力也會降低。」
亞瑟看向包圍大主教的騎士，每個人都半跪甚至倒在地上，
一旁的宰相也半跪著，抓的胸口喘氣，奧吉克公爵沒有什麼問題的樣子，
加德洛跟卡德加也是沒有事情的模樣，大主教跟身邊的聖騎士也都沒事。
「沒想到竟然有聖騎士以外的人可以忍受封魔結界，真是讓我驚訝。」
大主教看著卡德加拍拍手，奧吉克公爵哼了一聲。
「所以你現在打算將我們全部肅清嗎?」
「當然不是~! 我等偉大之神慈悲為懷，只要諸位能夠遵從教皇猊下的手諭內容，
定會洗淨身上的邪神意志，重新回到神的祝福之下。」
「竟然用這種手段!! 你們..呼..呼..你們要跟帝國開戰嗎?!」
宰相喘著氣怒吼著，大主教豆子般的眼睛稍微睜大了點。
「開戰? 不不不，這是肅清，這是為了我等偉大之神的肅清!
邪惡之神的一切都不能留在世上! 而且我剛剛說過，
我相信陛下指示被邪神的意志所侵擾，所以將侵擾陛下的意志肅清之後，
陛下定會感受到我等偉大之神的祝福，協助我們完成神明的旨意!」
大主教看向卡德加跟加德洛。
「至於兩位，我能感受到你們身上的邪神氣息異常嚴重，
只好將兩位就地肅清，來確保邪神的意志不會往外擴張了。
聖騎士們! 為了我等偉大之神，肅清他們!」

聖騎士們拔劍往兩人靠近，卡德加將加德洛護在身後。
「加德洛，準備好就拿出來吧。」
「好的，父親。」
加德洛拿出一個信封，從裡面拿出一張符紙放在地上，
符紙接觸到地板的瞬間，出現一種玻璃碎裂的感覺。
「什麼? 封魔結界被破壞了?」
大主教看向天花板，表情相當疑惑。
「可惜啊大主教，你的封魔結界不管用了。」
「是你們嗎? 果然邪神的力量非同小可阿......。」
大主教看著卡德加，聖騎士們一擁而上，被卡德加的風魔法吹開。
「很抱歉，我們的工作已經完成了，所以我跟我兒子要先告辭了。」
「你們以為你們離開的了嗎?」
加德洛向亞瑟行禮。
「陛下，祝您順利。」
亞瑟苦笑著揮揮手。
「朕知道了。」
加德洛發動<定點傳送>，腳下出現魔法陣。
「<定點傳送>?! 沒想到竟然有如此能力......。」
大主教驚訝的睜大他的豆丁眼，宰相跟藍斯洛特也睜大了眼睛。
「沒想到有如此龐大的魔力......。」
「這孩子到底.......?」
奧吉克公爵看著施法中的加德洛，撇到了他手上的手環，露出了微笑。
(沒想到受到了那位大人的庇護阿，這孩子真有前途，不過，
那位大人的眼光從沒有看錯，所以敵人已經確定了。)
「那麼各位，我們先告辭了。」
光芒將卡德加跟加德洛壟罩住，然後兩人消失在覲見大廳之中。
現場出現短暫的沉默，奧吉克公爵的拐杖敲碎了這個沉默。
「那麼，該來好好處理問題了。」

 

079 滿目瘡痍(6)
[079 滿目瘡痍(6)] by 大姊EX

「騎士團! 抓住羅德公跟大主教!」
蘭斯洛特一聲令下，騎士團馬上開始行動，聖騎士們也上前阻擋騎士們，
雙方開始混戰。
「那個封魔結界不可能是大主教一個人有辦法使用的，找出外面的協助者!」
宰相亞格拉賓向一旁的騎士下令，
一個騎士拿出一顆畫著符文的魔石丟向大廳旁邊的彩繪玻璃，
魔石打破玻璃飛向外面，在外面化成一團紅光。
外面的騎士隊長看到紅光，拔出劍大喊著。
「是緊急信號! 全體人員找出可疑人物跟刺客!!」
外面的騎士團成員開始行動起來，一隊騎士衝到大廳門口，
包夾了聖騎士們。
「原來早有預謀嗎? 看來陛下是非常不信任教會阿。」
大主教看向亞瑟，他豆丁大的眼睛給予亞瑟異常大的壓力。
亞瑟握緊拳頭，一旁的第一皇妃凱薩琳將手放在了他握緊的拳頭上，
亞瑟看看凱薩琳，再轉頭看像大主教。
「教會內戰結束後的四年間干涉了多少的帝國內政，
安插了多少人員在各個地方，朕本念在教會的功績睜一隻眼閉一隻眼，
但是你們已經做得太過頭了，朕不知道你們到底想要什麼，
但是絕對不是你們口中的"神的旨意" !」
大主教看著亞瑟，露出淡淡的微笑。
「陛下年輕氣盛，不懂教會的苦心，實在讓人遺憾。
不過沒有關係，我等偉大之神慈悲為懷，會寬恕陛下的愚行。」
「哼，究竟光明神還會不會護佑你們，還不知道呢。」
奧吉克公爵一邊說著，一邊慢慢起身，
手上的拐杖被慢慢拔開，裡面是一把相當細的劍。
「公爵大人要親自動手? 您的年紀還是好好坐著比較好吧?」
「......疾風一閃 !」
一個瞬間，大主教往後退了一步，一旁的聖騎士有三人頭身分離，
倒在地上。
「沒有砍中的手感......，是幻影嗎?」
奧吉克公爵慢慢把劍收回，大主教摸摸肚子笑了笑。
「沒想到公爵竟然還有如此身手，真是讓我佩服，但是沒有用的，
這只是我的幻影罷了，我的本體已經完成工作了，既然陛下跟公爵如此堅持，
那我只好忍痛向教皇猊下報告了，我等偉大之神的旨意，我們必將完成 !」
大主教張開雙臂興奮的大喊著，一旁的聖騎士已經所剩無幾，
羅德公爵相當緊張的抓著大主教的衣服，不斷顫抖。
「羅德公，為了我等偉大之神，你就在此獻身吧，
偉大之神會記得你的犧牲的。」
「什麼?! 我我我我才不.......呀阿阿阿阿阿阿!!!!!!」
大主教往羅德公爵的脖子後方拍了一下之後，
羅德公爵痛苦的在地上打滾，大主教的身形開始模糊，逐漸變淡。
「這是我送給陛下的禮物，請好好欣賞我為了我等偉大之神所製作的新品! 」
一旁的騎士想要抓住大主教，但是直接穿越過去，大主教的身形最後消失在大廳內，
只剩下在地上痛苦喊叫的羅德公爵。
他的皮開始變黑，體型越來越大，所有騎士們都趕緊後退，
他發黑的身軀碰觸到屍體就將其吞噬，最後變成一個高四米的黑色獨眼巨人，
張著巨大的嘴巴發出驚人的咆哮。
「......教會到底幹了什麼? 那是什麼怪物?!」
宰相驚訝地看著黑色巨人，一旁的騎士團長蘭斯洛特擋在亞瑟前方。
「陛下，請躲在我後方。」
「這個就是教會的真實樣貌嗎......，光明神的教誨他們都忘記了嗎?」
亞瑟喃喃自語著，看著那個黑色巨人，奧吉克公爵用拐杖敲了地板一臉不悅。
「哼，他們信仰的到底是不是光明神倒是讓我很懷疑了，
那個怎麼看都跟光屬性沾不到邊，還好教會沒有獲得聖女，
到時候被利用變成什麼樣子都不知道。」
「先解決掉這個威脅吧，奧吉克公，能否請您再次協助呢?」
蘭斯洛特看向奧吉克公爵，公爵露出淡淡一笑。
「這把年紀了，要拔兩次刀需要點時間，幫我爭取一下。」
「!!!!  沒有問題!! 騎士們! 擋住那個怪物! 為了帝國!」
「「「「「哦喔喔喔喔喔喔!!!!」」」」」
黑色獨眼巨人開始向騎士攻擊，騎士們也馬上展開反擊。

---------------------------------------------------------------
同一時間，十字城城主辦公室

大主教拿著手帕擦拭手上的血跡，辦公室地上躺著十字城城主約克公爵，
身上有三道相當大的爪痕，爪痕深到幾乎將公爵的身體整個撕裂。
「嗯~~~~~。 看來幻影被擊破了。」
大主教將手帕丟在一旁，轉過身來，後面有兩個聖騎士單膝跪地低著頭。
「現在十字城歸我們了，把第六跟第七騎士團徹底殲滅，不要留活口，
還有其他教會也一併肅清，竟然去信仰那些邪神，這個世界需要我等偉大之神的救贖。」
兩個聖騎士起身離開房間，大主教轉頭看向公爵的屍體，嘆了口氣。
「明明只要加入我們，就可以成為下一個皇帝，竟然為了那個年輕小子付出生命，
真是可惜了。
不過要替代那個小子的人我們還是有的，我等偉大之神賜與的使命，我們必將完成 !」
--------------------------------------------------------
雷明斯港，覲見大廳

黑色獨眼巨人粗暴的揮舞著手臂，打飛了數名騎士。
「撐住防線! 不要讓他接近陛下! 」
蘭斯洛特指揮著騎士們，宰相亞格拉賓跟第一皇妃凱薩琳在一旁用魔法攻擊著巨人，
但是效果有限。
忽然，三個黑衣人出現在亞瑟身旁，單膝跪地。
「陛下，屬下來遲了，屬下罪該萬死。」
「你們為什麼這麼晚才出現?!」
亞瑟驚訝的看著黑衣人，他們是帝國的諜報跟地下組織，軍情九處。
直屬於皇帝，負責各種情報跟暗殺工作，是帝國最菁英的地下部隊。
「回陛下，帝都內現在......不，應該說整個帝國都一片混亂，
各地都有叛亂發生，我們原本守護在陛下身旁的幾位被我們發現時已經斷氣了，
所以只能由屬下前來，請陛下恕罪。」
「......你說叛亂? 發生什麼事了?!」
正當亞瑟想繼續追問，黑色獨眼巨人再次咆哮，將兩個騎士打成肉餅。
「......，算了，等等再問你們，你們手上有弓箭或是投擲類的武器嗎?」
「有，屬下有這個。」
黑衣人從懷中拿出幾把飛刀，亞瑟把飛刀拿在手上。
「有飛刀就可以了，接招吧巨人 !」
亞瑟往上方丟出所有飛刀，飛刀往上飛之後忽然轉向，全部往黑色獨眼巨人的眼睛飛去，
獨眼巨人本來想用手阻擋但是來不及，幾把飛刀還是插在了他的眼睛上，
巨人發出巨大的慘叫，坐倒在地上。
「不愧是陛下，您的<百發百中>依然非常強大。」
「如果不是射擊或是投擲類根本不能用，限制很麻煩阿......。」
蘭斯洛特看到巨人坐在地上，向著奧吉克公爵大喊著。
「奧吉克公! 陛下已經為您製造機會了! 」
奧吉克公爵慢慢拔出劍，哼了一聲。
「真是一點都不優待長輩阿，疾風一閃! 」
一陣狂風吹過，巨人的頭緩緩偏移，掉在地上，身軀向後倒，一動也不動。
「......真的老了，砍的面都不乾淨了。」
奧吉克公爵慢慢收起劍，坐回椅子上，一旁的騎士們開始歡呼，
蘭斯洛特立刻大聲喝斥。
「歡呼什麼!! 還有工作要做! 立刻護送陛下跟皇妃殿下回到皇宮! 」
騎士們馬上開始行動，亞瑟看向三個黑衣人。
「路上好好的報告目前的狀況，這些叛亂是有人在背後操縱嗎? 」
帶頭的黑衣人點點頭。
「是的，根據我們收到的情報，所有的叛亂，都是從光明神教會開始的。」


 

080 滿目瘡痍(7)
[080 滿目瘡痍(7)] by 大姊EX

歐蘭德公爵府後方花園

一座刻畫著魔法陣的石頭基座微微發著光，忽然光芒變強，
卡德加跟加德洛兩人出現在魔法陣中央。
「感覺跟用傳送門很像阿。」
卡德加看看四周，露出笑容。
府邸方向出來幾個人，跑在最前面的是米雅，她飛撲向加德洛，把加德洛撲倒在地。
「加德洛你沒事真是太好了!!!!」
米雅報著加德洛狂蹭臉頰，卡德加露出苦笑，一旁的小玉跟莎莉慢慢跟上，
而在莎莉後面的是卡德加的秘書官，他的表情讓卡德加嚴肅起來。

「你說有光明神祭司在廣場煽動群眾?」
卡德加在辦公室室內聽取秘書官的報告，加德洛被米雅拖走了所以不在辦公室內，
一旁還有莎莉的父親波爾子爵與布朗。
「我跟秘書官到現場的時候，底下的群眾還沒有被煽動起來，只是陷入困惑，
所以我在台上跟對方激辯，最後對方受不了要攻擊我，被剛好趕到的布朗先生制伏了。」
波爾子爵推了推眼鏡，布朗則是聳聳肩。
「我剛處理完公會的事情就聽到冒險者跑來報告廣場的狀況，
所以我就帶著冒險者趕過去，剛好遇到這一幕。」
「布朗，你不是被解除公會長了嗎?」
卡德加滿臉疑惑的看著布朗，布朗笑笑的拿出一份文件放在桌上。
「這是我用公會的系統傳回總會的詢問結果，總會那邊根本沒有收到要解雇我的提案，
即使是再小的村莊，冒險者公會會長的聘用跟解雇都要經過總會認可，
看來這只是帝國分部的獨斷行為，所以我依然是歐蘭德島的冒險者公會會長。」
「那個說要派來接替你的人呢?」
布朗從腰包拿出另一份文件放在桌上，卡德加看到之後瞪大了眼睛。
「他只是個被要求辦事的帝國分部小職員罷了，這是他從帝國分部帶來的文件，
上面寫到因為我們傷害了聖騎士，所以要賠償光明神教會的損失，
賠償金額是歐蘭德島冒險者公會的全部財產跟不動產。」
「帝國分部在搞什麼?! 他們這麼做不就是間接把歐蘭德島支部給解散了嗎?!」
卡德加簡直不敢相信，歐蘭德島的冒險者公會支部算是中下規模，
因為沒有什麼強力魔獸所以委託收入不多，但是依然是個穩定產出的公會，
卡德加完全搞不懂把這樣子穩定的公會給搞垮有什麼意義。
「還好我在他們要交易的時候趕到了教會，教會的司教還在全力推掉這個賠償，
讓我有時間阻止這個交易。」
歐蘭德島的光明神教會司教現在是皮列司教之後上任的一位初老祭司，
因為皮列斯教的事件，任命權在歐蘭哲德公爵手上，所以是由歐蘭德公爵任命的，
卡德加挑了一位跟大陸淵源很低，又是本地出生的人當司教，
是一個謹慎的老好人，所以當他看到這個奇怪又詭異的賠償時，嚇得全力推辭，
給了布朗趕到教會阻止的時間。
「那個煽動民眾的祭司呢? 現在人在哪?」
「跟那些進行攻擊的聖騎士關在一起，目前已經派人去教會進行徹底搜查，
這個行為不會只有一個人涉入。」
「嗯，務必找出所有參與的人，教會已經確定是我們的敵人了。」
「......發生什麼事了嗎?」
布朗看著卡德加，卡德加嘆口氣後把在雷明斯港的事情都說了出來。

「真是太誇張了，竟然懷疑公爵大人!! 他們瘋了嗎?! 」
秘書官不敢置信，他是虔誠的光明神信徒，對於教會做出如此行為感到憤怒。
「綜觀教會的歷史，就可以發現許多問題，帝國都有許多的黑暗跟墮落面，
身為同樣龐大的教會，出現同樣的狀況也是合情合理。」
波爾子爵理性的分析著，對於信仰比較薄弱的他沒有什麼太大的情緒波動。
「這麼一來，教會本身應該有加德洛提到過的邪神信徒混在裡面吧?
不過魔族過去不是邪神的士兵嗎? 怎麼會要我們交出她們呢?」
布朗雙手抱胸，滿頭問號，卡德加摸了摸下巴，點頭同意。
「我也不知道，但是如果邪神已經滲透了光明神教會，那可是天大的事情，
許多不合理的舉動也就說得通了。
像是積極想要聖女，抓捕魔族，還有，說加德洛跟我身上有邪神的臭味這件事。」
「那個不是因為要栽贓你們所說的片面之詞嗎?」
布朗看著卡德加，卡德加搖搖頭，一旁的波爾子爵推了推眼鏡接話下去。
「對於邪神來說，光明神是"對他來說邪惡的一方"，也就是立場反過來，
加德洛公子有著三環魔法神的加護，不可能是邪神的信徒，
但是對於邪神來說，魔法神是光明神底下的下位神，自然也就是他的敵對方，
會很排斥是理所當然的。」
「也就是說，那個大主教也是邪神的信徒?」
「用這樣的邏輯看起來沒有錯，如果負責帝國所有光明神教會的大主教是邪神信徒，
不難想像整個光明神教會到底混入了多少邪神信徒在裡面。」
「......，真是可怕，難怪各地都有光明神教會發起的煽動跟混亂。」

「卡德加，我們現在該怎麼辦? 帝國大概跟四年前一樣又要再次大亂，
我們一樣作壁上觀嗎?」
「我有跟皇帝陛下告知過最糟糕的情況了，我們將關閉所有跟帝國的航道以及傳送門，
進行全面斷航跟停止貿易。」
「下這麼重的手嗎?!」
秘書官很驚訝，跟帝國全面停止貿易代表著魔法水晶也要停止交易，
這對帝國來說是一個很沉重的打擊。
「沒有辦法，從教皇的手諭看起來，光明神教相當渴望聖女跟魔法水晶，
光屬性魔法水晶在我們跟十字城各有一個礦脈，少了我們的對他們影響應該不大，
但是我們必須要避免教會用其他的方式再次進來島上，確保我們自己的安全最優先。」
「那麼對矮人跟黑帝斯王國的貿易呢? 他們會不會從這兩邊侵入?」
「很困難吧，矮人跟我們的貿易只有貨物，幾乎沒有人員的往來，
而且每次來貿易人員的一律是矮人跟半身人，所以很好辨認。
至於黑帝斯王國就更不可能了，光明神教有多討厭王國又不是不知道，
黑帝斯王國可是黑暗女神教的大本營阿。」
「你不說我都快忘了哈哈。」
布朗摸著自己的光頭大笑著，卡德加露出了苦笑，然後看向秘書官。
「目前除了廣場的事件之外還有什麼要報告的嗎?」
秘書官拿出一張紙，開始向卡德加報告。
「之前調查隊佛蒙特侯爵所提到的海上艦隊因為不熟悉海域，
有部分闖入了"維斯塔海霧"下落不明，剩下的艦隊遭到了海盜襲擊，損失慘重。
剩餘艦隊已經向我方海軍投降，目前都安置在庫拉森港。
魔族的女孩們目前狀況良好，已經重新開始工作，因為島上居民對她們很親切，
所以增加了她們的活動範圍到整個歐蘭德城，但是依然不能出城。
加德洛公子製作的量產哥雷姆已經在前兩日全部停止運作崩毀，
只剩下那台"飛翼零式"還在運作當中，魔法學院希望能夠出借給他們作為研究。
還有，魔法學院強烈希望加德洛公子能夠就讀魔法學院，
對他的能力與才華抱持高度的興趣，不過這個可能要看加德洛公子的意願了。
最後是夫人給您的留言。」
秘書官輕咳一聲，所有人都屏息以待，卡德加忽然感覺一陣惡寒，吞了下口水。
「你最好解釋一下為什麼帶著加德洛一起去這麼危險的地方，
黃昏前我要知道答案。」
卡德加猛然回頭看向窗外，窗外的天空被夕陽染成了紅色。
「這個要早點說阿阿阿阿阿阿!!!!!!!!」
卡德加全力衝出辦公室，往臥室的方向衝去，
當天晚上，巡邏的衛兵跟女僕都會輕輕的從卡德加的臥室門口經過，
怕會打擾到正跪坐在門口反省到睡著的卡德加。

 

081 滿目瘡痍(8)
[081 滿目瘡痍(8)] by 大姊EX

兩天後，光明神教向整個西大陸發布了"神之敵"檄文。

內容寫道帝國皇室遭到脅迫，邪神的信徒已經控制了皇帝，
必須討伐皇帝身邊的貴族們，由光明神教來引導皇室重回正軌。
以及歐蘭德島飼養魔族，囚禁聖女，奴役月精靈，等種種惡行。
向西大陸所有的光明神教信徒宣告了"神之敵"是皇室身邊的貴族與歐蘭德島。
並且號召所有信徒來到帝國參與討伐。

相對的，帝國皇室在帝國境內也頒佈了皇帝令。
內容幾乎跟光明神教的檄文是反過來的，訴說大主教與教皇企圖控制帝國中樞，
藉由精神係魔法控制皇妃，還有暗殺不支持的貴族。
也強調了歐蘭德島跟帝國的貿易中止是因為光明神教的蓄意攻擊，
導致歐蘭德島必須保護自己所致。
同時也向所有帝國人民呼籲保衛帝國與皇室，他們已經不是光明神的信徒，
而是邪神的信徒了。

-----------------------------------------------

「這還真有趣阿，兩邊都說對方是邪神的信徒，究竟哪一邊才是呢~~~?」
帝國境內某個小鎮的餐館，一對男女坐在角落的桌子。
男的帶著牛仔帽，叼著一根骨頭，看著手上的報告，
女的坐姿端正，靜靜地吃著桌上的牛排，
兩人身上的服裝看起來就是外地來的冒險者，讓周圍的人保持距離。
「趕快把東西吃完離開吧，還有任務要做不是嗎?」
女子擦擦嘴巴，把飲料喝完，放了錢在桌上轉身離開，
男的見狀，急急忙忙地把骨頭吐出來，把桌上的麵包拿著，飲料喝完，
就跟著衝出了餐館。
「白蓮，現在急也沒用阿，手頭上的任務都是些小事，兩三下就處理好了。」
「飛刀，上次你就是這個態度，才讓我們差點沒把任務做完不是嗎?」
「呃..........沒辦法反駁。」
飛刀雙手一攤，收好報告，壓低了帽緣。
「不過在任務之前，可能需要做點飯後熱身阿。」
「14...15...16......總計有20人吧，這種小鎮都有這麼多埋伏嗎?」
白蓮跟飛刀停了下來，前後方馬上出現許多人，每個人手上都拿著武器。
「你們是外地來的人對吧? 不好意思，要你們交出些財物才能放你們走了。」
前方帶頭的大漢露出噁心的笑容說著，飛刀嘆了口氣。
「還以為是暗殺者之類的，結果是搶劫阿......。」
話一說完，帶頭的大漢頭上就中了一把飛刀，倒地不起。
「什?!  給我上!」
一旁的獨眼男子看到，著急地喊著要大家攻擊，但是眼前除了他，其他人都已經倒地了。
「發...發生了什麼事?!  怪...怪物阿阿阿阿!!!」
獨眼男子連滾帶爬的跑走了，飛刀甩甩手，地上的人身上的飛刀化成黑煙消失了。
「說到底，我們在帝國境內光明神教到底知不知道阿?」
「從這幾天都是小混混來騷擾看來，應該不知道吧?
但是這個騷擾的頻率看起來又很不自然。」
白蓮托著下巴思考著，飛刀拿起牛仔帽拍了拍重新戴上。
「那麼我們就繼續我們的任務吧，小任務歸小任務，去的都是大城，
到時候就知道他們的想法了，在大城市總不會沒有眼線了吧。」
飛刀跟白蓮離開了現場，現場一片乾淨，沒有任何屍體。

-------------------------------------------------

中央國家聯盟，是一個由許多國家組成的聯盟。
聯盟本身只有一個目的 : 防衛來自外部勢力的入侵。
所以聯盟內的國家們互相戰爭，分裂與合併，這些事情從建立以來一直發生著。
但是都沒有影響到他們合作對抗外部勢力的團結。

威尼斯公國，聯盟總會大議事廳。
聚集了所有加盟國的代表們，他們正在激烈的討論眼前的光明神教檄文。
「所以，我們應該限制國內的信徒，不能讓他們隨意跑去參加，
要不然演變成聯盟有參與不就問題更大了?!」
「我認為要提升對十字城的戰備，據說十字城被光明神教控制了，
難保這不是假消息，趁我們大意的時候忽然發兵南下。」
「我覺得應該向黑帝斯王國尋求支援，他們跟我們的軍事同盟基礎上，
面對這個威脅，他們應該派兵來協助。」
代表們七嘴八舌地闡述著自己的意見，坐在主位的女子皺緊眉頭。
看起來約20歲出頭，留著一頭金髮，頭髮中後段都捲曲起來像是許多大鑽頭一般，
姣好的容貌，穿著大紅色基底，金色跟黑色線條點綴的禮服，
坐姿相當端正的坐在主位上，掃視著在場的代表們。
「請諸位安靜一下。」
她一說話，全場瞬間安靜下來。
「我知道各位對於目前的狀態相當擔憂，但是已經經過了一整天，
諸位都沒有一個較為統一的方案，所以，我想在此發表我的意見。」
所有人都看著她，威尼斯公國未來的繼承者，瑪格麗特．威尼斯。
「首先是跟十字城接壤的格蘭王國跟普魯王國，務必強化戰備，
務必嚴格管制所有進入聯盟的人，清查身分跟盤查身上物品。」
「不管制我們的人嗎?」
「沒有必要，眼下最重要的是對方會不會有人偷偷溜進來進行煽動或是破壞，
那些想要為了信仰而戰的人，就隨他們去吧，但是國家人員跟軍人務必嚴格管制，
不得放行去參加。」
被點名到的兩國點點頭，一旁的文書官開始做起紀錄。
「再來是荷盧比跟匈奧伐克王國，兩國最近因為新的地下城所有權有些衝突，
我建議先交由聯盟來保管，雙方暫時停止衝突，避免被帝國或是光明神教趁亂擴大衝突，
等到這個問題解除之後，聯盟再來進行仲裁。」
兩個國家代表面面相覷，不太情願的點點頭。
「最後是關於黑帝斯王國的部分，
我已經有派人去跟黑帝斯王就目前情況交換情報，看起來他們收到的情報跟我方無異，
而是否派兵他們持保留態度，但是會派遣末日軍到邊境協助我們進行邊境管制。」
「喔喔，有末日軍來幫忙真是太好了。」
「是阿，這麼一來邊境就安全多了。」
幾個代表嘰嘰喳喳的討論著，瑪格麗特再次開口。
「今天這三項就當作聯盟的共識，等到過幾天新的情報出現後再來確認是否要更改，
諸位代表有異議嗎?」
「沒有。」
「沒有。」
「沒有異議。」
「我覺得可行。」
代表們點點頭附和著，瑪格麗特起身向代表們行禮。
「那麼，這次的會議到此結束，請諸位代表盡快告知國內，馬上行動。」

會議解散後，瑪格麗特在花園的涼亭品味著紅茶，
對面坐著一位女子，穿著大正時代的服裝，有著絕世的美貌，
頭上的耳朵一震一震的，也在品味著手上的紅茶。
「這茶真不錯，是今年的上等貨嗎?」
「當然，咱可不會賣上等以外的東西呀。」
兩人相視而笑，與瑪格麗特同坐的，正是白狐商會的會長，信子。
「信子姊姊這次來訪，應該不是只有賣這個茶葉而已吧?」
瑪格麗特放下茶杯，看著信子，信子從袖子裡面拿出一封信。
「這是一些咱所聽到的"街坊消息"，跟茶葉一起賣~~算這個數就好。」
信子比了一個手勢，瑪格麗特露出微笑。
「這份"消息"值得我用這麼多錢來換嗎?」
「當然~，因為妳會知道聯盟站在什麼位置上，是最有利的。」
信子搖了搖手上的信，瑪格麗特陷入了思考。
瑪格麗特不知道信子的商業神身分，但是作為數百年來都有貿易的貿易夥伴，
白狐商會帶來的情報一直都非常有用，雖然每次都會消耗不少錢財，
但是都物超所值，給予威尼斯公國或是聯盟相當大的利益。
「好吧，那我就買下了，連同紅茶出這個數。」
瑪格麗特比出手勢，信子瞇起眼睛笑了。
「竟然敢跟咱殺價呀，看來妳也翅膀硬了阿。」
「呵呵呵，這一切不都是信子姊姊教導的嗎?」
「竟然還賴到咱這邊，好! 成交! 不過作為殺價的一點通融，
咱要妳做點小事。」
「是什麼事呢? 如果很簡單的話，我一定幫信子姊姊的忙。」
「當然~~~只是個小事而已。」
信子看到瑪格麗特輕易地答應她，露出了壞笑。
當天晚上，瑪格麗特成為了信子的梳毛員兼一夜抱枕。

 

082 邪神的信徒
[082 邪神的信徒] by 大姊EX

十字城，光明神教總部，聖瑪莉大教堂，教皇辦公室。

四個人坐在一張桌前，桌上滿是文件。
體格粗礦，留著絡腮鬍，膚色黝黑的是帝國冒險者公會總會長，雷文斯頓。
身材瘦小，白色的頭髮在後方盤成一個大包，眼神銳利的年長女性，
是帝國商業公會總會長，席娜莉。
身材擁腫，摸著自己反光的光頭，眼睛瞇成一線，是光明神教帝國分部大主教，皮葛。
最後一位，坐在主位上，看起來有七八十歲，下巴留著長長的鬍子，
身上穿著華麗的教會服裝，他是光明神教教皇，漢米爾頓四世。

「現在跟帝國開戰不會太早了嗎?」
雷文斯頓看著桌上的文件，一臉著急，冒險者公會一直都秉持中立不參加國家戰爭立場，
但是這次是宗教跟國家開戰，許多冒險者眼看苗頭不對，紛紛離開了帝國，
現在帝國國境內的冒險者已經是原本時期的六成了。

「現在不做，大概後面也沒機會了吧，這次突襲歐蘭德島的失敗快速推進了時間軸阿。」
席娜莉一邊說，一邊把桌上的文件整理好，商業公會大多數的商人都是信仰大地女神，
對於光明神教跟帝國的戰爭只有期望當下的利益，也就是戰爭財，
但是也有許多商人感覺不妙，早早離開了帝國，商人數量也削減不少。

「真是太遺憾了，沒有想到歐蘭德公爵的孩子擁有神明的加護，
歐蘭德島的進攻失敗應該跟他有很大的關係。」
皮葛摸著自己的光頭，露出微笑，帝國境內的光明神教分為兩派，
一派是走著傳統光明神教義，主張行善跟和平的傳統派，
另一派是相信著教皇的神諭，主張跟著神諭才是跟著神的旨意行動的神諭派。
目前神諭派佔了過半的人數，在各地煽動著百姓暴動。

「時間已經不多了，我們必須加快腳步，我已經預見了......。」
教皇一開口，三人都看向教皇。
「大人您看到了什麼?」
教皇的特殊技能是<預知未來>，聽起來很厲害，但是發動的時間很隨機，
而且只能看到一年內會發生的某個事情的片段，所以相當受限。
「......我看到了大教堂主堂內，我滿身是血倒在神像之下，對面是末日軍，
他們的總隊長也倒在地上，許多末日軍焦急地要帶走她。」
「末日軍?! 他們竟然參加了?!」
雷文斯頓不敢置信，末日軍是黑帝斯王國的禁衛軍，也是最強悍的部隊，
如果他們出現在十字城，代表著有人放他們進來，
要不然以十字城常駐開啟的<光屬性大結界>，一定會對他們造成不小的傷害。
「大人，您有看到其他的內容嗎?」
「......沒有了，只有這個片段，如果末日軍會出現，最有可能就是皇室跟他們聯手了吧。」
「竟然跟邪神與奴隸合作，真是可恥!  果然皇室徹底墮落了!」
雷文斯頓用力捶桌，皮葛拍了拍手示意冷靜。
「教皇猊下所說的內容如果是一年內的話，那我們能準備的時間不多了。」
「......皮葛阿。」
「是的猊下，請指示。」
「......啟動"方舟計畫"，時機已到，必須開始了。」
皮葛的眼睛睜大了些，馬上低頭行禮。
「屬下這就開始執行。」
「方舟計畫? 什麼計畫? 我怎麼沒有聽說過?」
雷文斯頓一臉疑惑，席娜莉瞇著眼睛看著皮葛。
「皮葛，能不能說明一下這個計畫?」
皮葛從腰間的包包拿出一份文件交給席娜莉，席娜莉快速翻閱過後，眼睛睜得很大。
「這......，這是真的嗎? 這個計畫到底計畫多久了?!」
「這是我的前前任大主教就已經開始進行的計畫，準備到現在已經完成八成了，
剩下的部分要靠你們兩位幫幫忙了。」
「我們需要做什麼?」
皮葛拿出兩份文件，交給雷文斯頓跟席娜莉，兩人看了之後都眉頭緊皺。
「要我開委託然後把狩獵到的素材都偷運到港口? 這是偷竊啊!」
「挪用公會款項嗎? 這個是險招阿。」
對於兩人的疑惑，皮葛只是笑著拍拍肚皮。
「怕什麼? 事成之後你們兩位都會跟著我過去的，不用擔心後果，放手去做吧。
別忘了，這一切都是為了我等偉大之神阿。」
兩人默默的點點頭，把文件收起來。
「那我們要認真對抗皇室嗎? 冒險者會接受一般委託，但是跟國家對抗這種事他們絕對不做的。」
「讓他們乖乖去替我們收集素材就好，皇室那邊應該也不會出動軍隊，
他們會優先處理內部的暴動吧，這些時間可以讓我們稍做整備。
而且第六跟第七騎士團被我的聖騎士突襲，受傷慘重，暫時也沒辦法回來十字城了吧。」
「我們聖騎士兵力有多少?」
「夠用了，撇除要執行方舟計畫的人數不計，還有足夠的兵力可以應付。」
「......好吧，那我就趕快回去發布委託吧。」
雷文斯頓抓抓頭，席娜莉戴起了眼鏡。
「能挪用多少我需要計算一下，要不知不覺的挪走需要點技巧。」
「交給兩位了。」
皮葛說完，教皇把右手舉了起來，三人看向教皇低頭行禮。
「......這個計畫必須成功，我等偉大之神已經等太久了，我們必須執行他的意志，
遵從他的方向，完成他的目標，一切為了我等偉大之神，渾沌神凱厄斯。」
「「「「一切為了我等偉大之神。」」」」

 

083 聖女之力(1)
[083 聖女之力(1)] by 大姊EX

(加德洛視角)

回到島上已經過了一週，帝國還在忙著平息各地的暴動，
光明神教的檄文一度讓島上的教會陷入兩難的局面。
在父親跟布朗叔叔的保證下，歐蘭德島的光明神教會得以重新運作，
被稱為神諭派的教會成員都被抓捕，留下的都是自稱傳統派的成員，
他們無法接受教會做出如此激進的方式，但是人少力薄無法反抗。
根據他們的說法，光明神教會早在百年前就開始出現神諭派的成員，
原本只是一個很小的派系，但是漸漸地越來越壯大，
到了後面已經是在教會中可以呼風喚雨的等級了。

教會全力協助傳送門大廳廣場的修復，以及對於陣亡士兵家屬的撫卹，
父親也出了不少力，將他們厚葬在軍用墓園。
米雅負責了埋葬的祭祀儀式，這是家屬們強烈希望"聖女大人"的結果。
過程中，米亞穿著特別訂製的"聖女服"，白色的連身長裙搭配小披肩，
上面用金色的線繡著代表光明與太陽的圖案，頭上戴著白色的面紗。
儀式相當隆重，這是米雅第一次主持祭祀儀式，但是她熟練的像是已經主持過無數次一樣，
當最後的儀式做完，米雅拿起一旁的水壺，捧了一點水灑向天空，水花發出了光芒，
化成金色粒子灑向墓園，家屬們淚流滿面，跪在地上直說"感謝聖女大人"。
我看著米雅，她的金色眼眸好像發出淡淡的光芒，但是一會兒就消失了。

米雅做完儀式之後感覺有些疲勞，我跟莎莉帶她回到房間休息。
「米雅，喝點水吧。」
我拿水給米雅，她的眼神中滿是疲憊，微笑地接過水杯。
「謝謝你，加德洛。」
米雅把水一飲而盡，她的眼睛好像還有一點發光，莎莉蹲下來幫米雅擦汗，
仔細盯著米雅的眼睛。
「莎莉怎麼了嗎? 一直盯著我看。」
「大小姐，妳的魔力變得好溫柔......。」
莎莉輕撫著米雅的臉，露出了溫柔的笑容，我幾乎沒有看過莎莉這麼溫柔的表情，
米雅也驚訝了，看來她也沒看過。
「莎，莎莉，妳沒事吧?」
米雅回握摸著她臉的手，我感覺到米雅身上的魔力變得有些不同，
變得更溫暖，更溫柔，在這個魔力壟罩下，感覺變得很舒服.......。
我馬上拍了下自己的臉，讓自己清醒一點。
「呼呼，米雅! 快停止妳的魔力釋放! 」
「诶?」
米雅一臉疑惑的看著我，看來她沒有感覺到自己的魔力正在釋放，
莎莉已經整個人都放鬆下來了，趴在米雅的大腿上露出舒服的微笑。
「加德洛! 莎莉是不是有點怪怪的?! 她幾乎沒有這麼笑過耶!!」
「米雅，冷靜點，她是因為被妳的魔力影響了，妳先冷靜下來，
停止釋放妳的魔力。」
我看著米雅，示意要她冷靜下來，米雅的眼睛依然在發光著，
雖然釋放的魔力量不多，但是這樣下去米雅遲早會用光魔力，
我還在想怎麼辦的時候，小玉剛好進來。
「夫君，米雅小姐好點了嗎? 我帶來了水......，這個魔力是?」
小玉看著米雅，我招手示意小玉過來。
「小玉，妳有看過這個狀況嗎?」
「這種魔力我有印象，這是<聖女之力>。」
「<聖女之力>?! 這是技能?!」
我有些驚訝，根據我的印象，米雅沒有這個技能，應該說，
我以為聖女是個職業，是有光明神三環加護的一種代表稱呼，
，結果竟然是個技能嗎?!
「過去擁有<聖女之力>的人都會擁有這種魔力，米雅小姐是忽然覺醒的吧? 
我之前並沒有從米雅小姐身上感受過這個魔力。」
「對......，應該是剛剛祭祀儀式的時候，我看到她的眼睛在微微發光，
應該是那時候就開始了。」
「<聖女之力>?  不是因為我有三環加護所以才被稱作聖女嗎?
還有特別的力量?」
「米雅，妳現在放出的魔力就是那個<聖女之力>，妳看莎莉都舒服到已經睡著了......。」
米雅看向趴在自己大腿上的莎莉，她正露出幸福的微笑熟睡著。
「......原來<聖女之力>是讓人可以舒服地睡覺嗎?!」
「當然不是，我會跟小玉想點辦法的，妳先照顧一下莎莉吧，
最近她幫忙妳處理祭祀儀式也很辛苦啊。」
「好喔! 我會讓她好好睡一覺的。」

我跟小玉離開米雅的房間，在走廊上走著。
「米雅那個狀態應該沒辦法維持很久了吧? 如果這樣下去米雅的身體不會受到影響嗎?」
「夫君冷靜，我以前看過的聖女有著同樣的狀態，
但是我沒有看過她因為這樣而魔力枯竭過，所以米雅小姐應該暫時不用擔心。」
「但是總不能讓她一直處於那個狀態阿......。」
「我召喚母親大人過來，母親大人應該知道怎麼處理這個狀態。」
「可以這麼隨意召喚商業神大人嗎......?」
聽到我的話，小玉呵呵地笑著。
「夫君忘記了嗎? 母親大人是白狐商會的會長，有生意做的地方，
只要聯絡到，她想去就會去的。」
小玉拿出一張符紙，上面畫著白狐商會的圖案，她點火瞬間燒盡了符紙。
「好了，這樣母親大人就會知道我有事找她，應該明後天就會到了。」
「.......真是有效率的召喚法阿。」
「母親大人說過，有事情隨時可以找她，既然母親大人都這麼說了，
我們當然要好好利用呀~。」

第二天下午，一條長條的列車就停在我家的正門外馬路上，
沿著牆壁停靠著，這個技術真是讓我佩服.......。
「咱來啦~! 可愛的女兒，什麼事情需要咱來解決嗎?」
信子推開我的房門，我跟小玉從椅子上下來行禮。
「信子姊姊，勞煩您親自跑一趟了。」
「別這麼拘謹，加德洛，你已經是咱的家人了，放鬆點吧。」
信子揮揮手坐在一旁的沙發上，我跟小玉也重新就坐。
「那麼，找咱來是因為隔壁房間那股魔力嗎?」
信子指著牆壁，另一邊是米雅的房間。
「是的，米雅好像覺醒了<聖女之力>......。」
「是嗎? 米雅也......11歲左右了吧? 這個時間點差不多。」
「覺醒<聖女之力>還有年紀問題嗎?」
「一般來說是10-14歲之間，有著光明神加護的孩子都有可能，
噢，包含了男孩子也是。」
信子本來想拿出菸斗，停頓了一下又放了回去。
「連男孩子都有可能嗎?」
感覺男生獲得了<聖女之力>好像有點尷尬......。
「歷史上有幾位有<聖女之力>的就是男性，雖然數量很少，
男性的話會被稱做"聖人"，反正大家要的是他的力量，這方面沒有很在乎。」
「那這個魔力這樣放著沒有問題嗎? 她一直這樣是放著我很擔心......。」
「梅林沒有跟你說過嗎?」
「.......沒有。」
「.......那萊特呢?」
「......也沒有。」
「......」
「......」
「.............」
「.............」
「等咱一下，咱有點事要找那幾個摸魚的慣犯。」
信子臭著臉離開房間，只留下我跟小玉兩人面面相覷。

 

084 聖女之力(2)
[084 聖女之力(2)] by 大姊EX

「好了，來做點事情吧，梅林老弟。」
一個小時後，信子帶著梅林回來了，梅林的頭腫的跟豬頭一樣。
「呃......梅林老師，你沒事吧?」
加德洛看著梅林，有點嚇到。
「沒素......沒素......，等偶一嚇嚇。」
梅林施放個法術，他的臉就恢復原樣。
「呼......，很抱歉，有些事情都沒跟你們講。」
梅林向加德洛深深一鞠躬，加德洛趕緊扶起梅林。
「梅林老師，沒關係，您再慢慢跟我們說就好。」
「哼，梅林老弟，你最好把沒講的都講完，要不是那個萊特不能下來，
咱早就把他拖下來了。」
信子略顯氣憤的扳著手指，梅林只能苦笑以對。

「梅林老師，<聖女之力>是什麼?」
加德洛跟梅林坐定之後，開始提問，梅林用手在面前比劃幾下，
出現了幾個圖案。
「<聖女之力>是被認定為聖女的主要技能，基本上擁有者一定有某位神的至少一環加護，
不一定是有三環加護的人才會有，至於是哪一位神明的聖女，
就要看神明加護是哪一位神明的了。」
「所以這個技能有什麼能力嗎?」
「這個技能有能夠撫慰人心的力量，以及提升士氣跟自我恢復能力，
類似一種結界，是範圍效果的技能，然後技能釋放的魔力跟本人的魔力無關，
所以不會影響本人的魔力量，是一個非常好用的技能。
而且是一種特殊技能，所以沒辦法學習，只能靠天生獲得。」
「可是米雅一開始沒有這個技能阿?」
加德洛看過米雅的技能，確定沒有看過<聖女之力>。
「米雅的技能應該是被隱藏了，要看看才知道原本是什麼技能，
<聖女之力>特別就在一開始不會是這個技能，要到了一定年紀才會變化出來。」
「這什麼特別的設計......。」
「這個是萊特設計的，我也不知道原因，很多奇奇怪怪的技能都是他設計的。」
「所以米雅小姐的魔力釋放不會影響她的身體對吧?」
小玉舉手發問，梅林點點頭。
「那個釋放不會影響到米雅的身體，如果想要控制的話，
就需要一番練習了，她現在釋放的範圍......有點大阿。」
梅林看向米雅房間的方向，魔力已經穿過牆壁緩慢的擴大中。
「梅林老師，這個範圍最大會到多大?」
「嗯......，按照過去的紀錄，最大可以到包含一座城的大小。」
「整座城的人都會變成莎莉那個狀態嗎......。」
加德洛說了莎莉目前的狀態，梅林笑著揮揮手。
「這倒是不會，只是在<聖女之力>壟罩的範圍內，
會有我說的那些簡單的效果而已，莎莉那樣子應該是米雅不自覺的將魔力導向她，
所以強化了效果，一般人只會覺得比較舒服而已。」
「原來如此......。」
加德洛鬆了口氣，<聖女之力>看起來是可以經過訓練之後控制的技能，
而且不會影響到米雅的身體。

「該來說說光明神教了吧? 萊特那傢伙說的內容咱能理解，
但是不太能接受。」
信子喝了一口紅茶，開始說起內容。
根據萊特的說法，除了下位神之外，中上位神不會干涉信徒的所作所為，
唯一能夠干涉的方式，是信徒中出現擁有<天啟>技能，
能夠接收神明神諭的人出現才有辦法。
「即使光明神教現在看起來有許多渾沌神的信徒混在其中也一樣嗎?」
「如果萊特能夠干涉的話，他也不需要把你跟米雅從別的世界拉回來了。」
「這麼說好像也沒錯......。」
「那他就應該做好最大限度的支援，而不是待在那邊看好戲! 」
信子語氣中帶著憤怒，梅林拿著茶杯的手抖了一下。
「所以咱跟賈斯提絲好好的"告狀"了一番。」
梅林的茶杯掉到了地上，表情變的恐懼。
「妳妳妳妳妳!!!! 竟然跟她說了!!!」
梅林顫抖地指著信子，信子一臉從容地喝著茶。
「他有沒有做好神明該做的事情，賈斯提絲會好好的調查一遍。」
「......我也有被提及嗎?」
梅林小心翼翼地看著信子，信子露出了壞笑。
「你覺得呢? 梅林老弟。」
梅林垂頭喪氣，感覺燃燒殆盡一般坐在椅子上。

「你們先去找米雅吧，咱會在這看著梅林的。」
加德洛跟小玉在心中同情著梅林，離開了房間，到達隔壁米雅的房間。
莎莉還睡在米亞的大腿上，米雅溫柔的撫摸著莎莉的頭髮。
「米雅，你的身體都沒事吧?」
加德洛坐在一旁的椅子上，小玉則是站在加德洛的斜後方。
「我沒事，有知道我這個技能要怎麼處理了嗎?」
加德洛把<聖女之力>的技能跟米雅說了一遍，米雅鬆了口氣。
「原來是這樣的技能呀，那莎莉這樣子應該可以好好休息了吧。」
「嗯，不過米雅你需要練習，要學會控制它。」
「除了這個，有說光明神教的事情嗎?」
「神明不能隨意干涉他的信徒，需要有一些方式才可以。」
「那這樣子我們不就不能幫忙了嗎?」
「就只能交給他們自己解決了，我們先做好我們能做的吧。」
加德洛看著米雅，握住了她的手。
「我會陪著妳一起練習的，如果再出什麼問題，我們會一起面對。」
「嗯! 我們會一起面對! 我會努力練習的!」
米雅露出笑容，加德洛背後的小玉看著自己的手，握緊了拳頭。
(米雅小姐是真正的"聖女"，我也要做出更多貢獻，不能落於人後。)

-------------------------------------------------------------
神界

萊特跪在塌塌米上，低著頭不敢說話。
面前有一個看起來八歲左右的幼女，背後揹著一個天秤，
一臉不悅的看著萊特。
「我調查過了，你的摸魚程度真是讓我吃驚。」
幼女一邊說著，一邊拿出一份報告開始翻閱。
「根據眾神的證詞，以及信子跟我報告的內容，
渾沌神的信徒數量已經大幅增長，雖然他已經被封印了，
沒有辦法從信仰獲得力量，但是這樣增加的數量也不是什麼好事情。」
幼女看著萊特，萊特連直視幼女都不敢。
「萊特，既然你都沒有處理，那麼我要讓其他人來處理了。」
「小賈! 拜託千萬不要!!」
萊特雙手合十，跪求眼前的幼女，幼女正是審判神，賈斯提絲。
「必須要想辦法削弱凡間渾沌神的信徒，我會將任務交給擁有<天啟>信徒的神明，
你就好好的反省並想想要怎麼彌補你的失態吧。」
賈斯提絲在空中寫了幾行字，字化成幾隻信鴿的模樣，往不同的方向飛去。
「渾沌神的力量依然殘留在大地上，必須徹底清理，才有機會淨化凱厄斯本人。」
賈斯提絲看著遠方，瞇起眼睛。


 

085 聖女之力(3)
[085 聖女之力(3)] by 大姊EX

「所以米雅先來練習吧。」
信子把米雅，加德洛，莎莉與小玉帶到訓練場，
對面放著加德洛製作的特殊哥雷姆，飛翼零式。
「用它來練習嗎?」
加德洛有些疑問，信子指著飛翼零式說道。
「它當初製作的時候有用到米雅的魔力對吧?
所以它對於米亞的魔力耐性會比較高，要做的也不是破壞它，
只是用它來練習<聖女之力>的魔力釋放而已。
因為如果釋放範圍太大，會曝露位置給別人，
敵人可以利用這股魔力去追蹤米雅的位置，
所以必須要學會控制範圍才行。」

「那這樣為什麼需要用到它?」
「哥雷姆對於魔力其實很敏感，米亞要做的就是以它為邊界，
讓它慢慢往你前進，當它到達你的面前，
就代表你已經把魔力給壓到最低了。」
「原來如此，但是要怎樣讓米雅不是控制自己的魔力，而是控制<聖女之力>的魔力呢?」
「很簡單，只要這樣———。」
信子握住米雅的雙手，米亞手腕上出現像是手銬一樣的物體。
「米雅，你試著使用你的魔力看看。」
米雅閉上眼睛，過了數秒後驚訝地睜大眼。
「我感覺不到自己的魔力了!」
「沒錯，咱把你的魔力暫時封印了，這個魔法會讓你暫時不能用你的魔力，
這樣你就可以專心控制<聖女之力>的魔力了。」
「好的! 我會努力練習的!」

米雅的練習過程相當順利，飛翼零式緩慢的向她移動，
加德洛在一旁看著跟信子借來的煉金術書籍，
雖然有著<煉金術S級>，但是加德洛並沒有相對應的煉金術常識，
所以需要補充必要的知識。
莎莉則是由小玉指導著使用一些基本的攻擊與防禦魔法，
信子在一旁看著她們認真的學習，悠閒的喝茶。
一隻紙做的鴿子停在信子的面前，信子揮揮手，
鴿子變成一張紙，漂浮在信子面前，
信子看了看內容，露出了微笑。
「看來神界要有些動作了，事情終於可以往好一點的方向發展了。」

--------------------------------------------------
帝都皇宮，皇帝的辦公室

皇帝亞瑟處理著堆積如山的文件，左手邊辦公桌坐著宰相亞格拉賓，
門口站著皇家第一騎士團團長蘭斯洛特，右手邊坐著第一皇妃凱薩琳。
「亞格拉賓，光明神教的暴動狀況如何了?」
「啟稟陛下，目前一切順利，各地都能有效壓制暴動，
大地女神教出了相當多力。」
「為什麼她們忽然這麼積極? 有甚麼頭緒嗎?」
大地女神教原本對於光明神教跟帝國的鬥爭不感興趣，
但是在這幾天忽然開始積極的幫助帝國，
中央國家聯盟的大地女神教也積極的協助聯盟的邊境管制。
「臣收到的消息是，她們總教會收到了"神諭"。」
「"神諭"? 確定嗎? 不會跟光明神教一樣是假的吧?」
「是真的，大地女神教擁有有著<天啟>特殊技能的人，
所以可以接收到真正的"神諭"，只是上次接收到是十年前了。」
「那"神諭"是什麼內容有打聽到嗎? 」
「臣很抱歉，這個就沒有打聽到了，據說是要協助我們之類的內容，
但是詳細到底是甚麼就不得而知了。」
「總之友軍變多總是好事，我們就感謝她們的協助，給她們點方便吧。」
「臣知道了。」
雖然對話一直持續著，但是亞瑟跟亞格拉賓的手都沒有停下來過。
「陛下，已經更新了目前的地圖。」
蘭斯洛特從門外拿了一份地圖來到亞瑟面前，地圖在中間的桌子上打開。
「目前支持教會的是罕布夏，緬因，康乃狄克跟羅德公的境內，
德拉瓦跟喬治亞公的境內還有一點零星衝突，但是絕大部分已經平息。」
「又是西方四公嗎......，羅德公的後繼者不是還沒有公布嗎?」
亞瑟看向亞格拉賓，亞格拉賓點點頭。
「是的，目前還沒有正式公布由誰來繼承，羅德公的長子目前暫代公爵職務，
但是如果由他繼承，可能會讓羅德公爵領情況更糟糕。」
「他人有這麼糟糕嗎?」
「可以說是平庸偏向無能吧，很容易被人牽著鼻子走，
而且據說被妻子控制得死死的，他的妻子是緬因公的女兒，相當強勢。」
「權力平衡的問題啊......，但是如果不讓他繼承，有其他正當人選嗎?」
「有是有，但是必須要先處理這個長子才行，畢竟他的"正當性"太高了。」
亞瑟聽完亞格拉賓的話，停下筆伸個懶腰。
「......好吧，朕會讓軍情九處處理這件事，剩下你們就別碰了。
聽到了吧?  評估一下，儘快執行。」
亞瑟說完，一名黑衣人忽然出現在他的斜後方，
馬上單膝跪地做個行禮之後就再次消失了。
「教會除了煽動暴動之外目前有其他動作嗎?」
「十字城目前依然在他們手上，跟南方的貿易被截斷了，
如果只看糧食的話，撐一年沒有問題，但是礦產的影響就比較大了。
不過十字城並沒有完全服從教會，目前依然有著些許的反抗。」
「這個狀態如果不解除，我們也撐不下去阿......。」
亞瑟抱胸煩惱著，凱薩琳向亞瑟開口。
「陛下，臣妾有一個提案。」
「說吧，朕現在很需要各種想法。」
「我們可以找黑帝斯王國尋求幫助。」
凱薩琳話一說完，蘭斯洛特用力的跺腳，面露凶光。
「萬萬不可! 陛下! 這等於是開大門讓王國入侵阿!!」
「......凱薩琳，這個提案的詳細內容是什麼?」
凱薩琳無視蘭斯洛特的眼神，繼續說道。
「臣妾認為，我們可以讓王國跟教會互相殘殺，
而我們只要給王國一些保證就好，王國對於我們的提案應該不會拒絕。」
「這個自信從何而來?」
「黑帝斯王國信仰的是黑暗女神教，一直以來都跟光明神教水火不容，
如果教會控制了帝國，對於他們來說等於最大的敵人之一增長了實力，
帝國雖然跟王國不合，但是沒有向他們兩個宗教如此的關係險惡，
所以臣妾認為可以利用這個點，跟王國簽訂一些和平條約，
來換取他們幫助我們攻擊光明神教。」
「......只要和平條約就可以嗎?」
亞瑟有些懷疑，他看看蘭斯洛特跟亞格拉賓，蘭斯洛特一直搖頭，
亞格拉賓托著下巴思考著。
「陛下，臣認為......有可能可以。」
「怎麼說?」
「黑帝斯王國與我國的和平狀態也只是幾年前的事情而已，
如果可以簽訂一個更長時間的條約，或是給予聯盟一些貿易優惠，
讓聯盟去牽制王國也是一個方式。」
「可是陛下，如果跟王國合作，武鬥派的幾位可不會這麼答應了阿......。」
蘭斯洛特眉頭緊皺，作為曾經是武鬥派之一的他，對於這個提案相當排斥。
亞瑟也知道蘭斯洛特的擔心，他看向亞格拉賓，下達命令。
「亞格拉賓，仔細評估一下這個提案的可行性，跟我們可以使用的籌碼。」
「陛下! 真的要這麼做嗎?!」
蘭斯洛特正要靠近亞瑟，亞瑟舉手制止。
「蘭斯洛特，朕知道你的想法，但是現在我們沒有辦法跟教會打長期戰。
而且我們不知道時間一長，會有多少人倒向教會一方，必須速戰速決，
十字城也不能一直在教會手上，如果變成是教會跟聯盟合作，
放聯盟軍隊進來，那就問題更大了。」
蘭斯洛特心有不甘，但是也只能行禮默默退後。
「凱薩琳，朕要感謝你想到了這個方式。」
「為陛下分憂是臣妾該做的，您過獎了。」
凱薩琳對著亞瑟微微一笑，亞瑟也笑著看著她。
(希望我的提案能夠通過，一切都會按照您的旨意前進，對吧? 大地女神伊西絲殿下。)
凱薩琳摸著口袋內的信紙，輕輕的拍了幾下。

 

086 聖女之力(4)
[086 聖女之力(4)] by 大姊EX

(加德洛視角)

事件結束之後兩週了，米雅對於聖女之力的控制能力有明顯的進步，
現在已經可以順利控制範圍，但是如果要跟自己的魔力一起控制的時候，
依然會緩慢很多，不過這個就只能慢慢習慣了。

「你說聖騎士出現在萊昂蘇馬島?!」
我在父親的辦公室處理農業相關的公文時，卡彭伯爵進來報告。
「之前不是說會有批教會的艦隊要來我們這嗎?
結果他們好像進入了"維斯塔海霧"，然後出來的時候到了黑煙島附近。
害的那邊的海賊以為大陸派艦隊來抄家，結果雙方在附近大打出手。」
卡彭伯爵邊說邊笑，我們一直都有派人在黑煙島附近監視，
注意海賊的動向，看來是監視船發現了艦隊的蹤影吧。

「那為什麼最後會跑到萊昂蘇馬島去?」
面對父親的疑問，卡彭伯爵一臉壞笑。
「那群在陸上的聖騎士怎麼可能是海賊的對手，
雖然有魔法可以作戰，但是地利上的劣勢太明顯了。
教會的艦隊被打的七零八落，海賊也有些損傷，
但是教會艦隊幾次交鋒後就往南方撤了。
最後他們一路到了萊昂蘇馬島東南方，原本數十艘大船的艦隊，
到達的時候只剩下三艘。」

「魔獸人他們沒事吧?!」
我聽完伯爵的說法後有些緊張，魔獸人跟獸人類似，
擁有比獸人強大的身體能力，但是魔法能力一樣很差，
遇到身體能力不差，還有著魔法能力的聖騎士，不知道會如何。
「這倒是還好，他們都被魔獸人給俘虜了，
絕大部分人都是一般人跟祭司，能戰鬥的聖騎士只剩下不到十人，
根本沒辦法跟魔獸人的軍隊對打。
再加上萊昂蘇馬島大多數地方都是魔獸的地盤，
還能活著被找到已經很不錯了。」
聽完後我鬆了一口氣，伯爵跟父親繼續討論那些人的引渡問題，
萊昂蘇馬王看來不想處理光明神教的那些人，
所以決定全部交給我們處理。

「然後這是另一個問題。」
伯爵把一份報告交給父親，父親看完之後有些驚訝。
「他們確定要這麼做嗎?」
父親看著伯爵，伯爵的表情非常嚴肅，完全不像剛剛一派輕鬆。
「沒錯，所以他們希望能夠在引渡那些人的時候，同時進行會談，
跟我們好好說清楚。」
「.......我知道了，我會來好好思考一下。」
父親把報告收進抽屜內，我沒有看到報告的內容，
但是聽起來不是什麼很好的事情啊。

公文處理完之後我去找米雅，她跟小玉與莎莉正在花園喝茶，
米雅看到我直接往我飛撲過來，我用風魔法降低了米雅的衝擊力道，
順勢轉了一圈將米亞抱住。
「加德洛好厲害! 」
米雅高興地抱著我，一直在我臉上蹭，莎莉在後面對著我們說道。
「老爺，小姐，茶已經好了。」
我牽著米雅的手來到座位上，我前面的紅茶冒著熱熱的蒸氣，
聞起來有著濃郁的香味。
我拿起來喝了一口，茶香在我的嘴中散開。
「真是好茶阿，是進口的嗎?」
「夫君，這是母親大人送給我們的茶葉，是我的老家白狐城附近的新摘茶。」
我看著手上的茶，應該是非常高級的東西吧，把茶喝完後，我看向三人。
正當我想開口找話題的時候，一名衛兵急急忙忙地跑來我們這邊。
「報告! 大地女神教的司教緊急求見聖女大人! 」

我們四人來到會客室，司教起身向我們行禮。
「好久不見了，加德洛少爺跟聖女大人米雅小姐。」
「司教別來無恙阿，有什麼急事嗎? 」
我向司教提問，司教的表情一臉沉痛。
「我們遇到了一個非常麻煩的事件......。」

司教向我們訴說了情況，有一位獸人女孩跟著幾個朋友進入森林採集藥草，
她們在城市西南方的森林發現了一個洞穴，裡面有個大約兩層樓高的石門，
獸人女孩摸了一下門之後就跟著朋友們離開了。
她回到家後就開始焦躁，磨牙，冒冷汗，最後開始大吼大叫，胡亂咬人。
她家附近的鄰居們好不容易將她壓制住，並且送來了教會。
「經過我們判定，女孩是被惡靈附身了。」
「惡靈附身嗎?」
我在這個世界第一次聽到惡靈附身，希望不會出現前世那種詭異的姿勢.......，
雖然我不會害怕，但是那個畫面看起來真的不舒服。
「我們大地女神教擅長治病，但是對於除靈跟詛咒這一類不是專長，
所以想請聖女大人米雅小姐幫幫忙。」
「你們沒有找過光明神教教會嗎?」
我的問題讓司教沉默了一下，司教露出了苦笑。
「其實有找過，但是他們因為之前的煽動事件，也欠缺人手，所以沒有辦法處理。」
光明神教的煽動事件被抓捕了許多祭司，而且大多是教會中的中堅實力派，
如今歐蘭德島的光明神教會只剩下相當菜的年輕祭司，或是已經退居第一線很久的老祭司，
中堅的實力派祭司不是被抓就是忙得不可開交。
「那交給我吧! 我會順利的解決的!!」
米雅站起身，拍著她平坦的胸部，表情充滿自信。
司教看著米雅露出了感激且溫柔的笑容。
「真是太感謝聖女大人了。」

我們四人跟著司教來到大地女神教會，一路走到教會內部深處的一個房間。
還沒到房間門口，尖叫怒吼聲就不斷從房間內傳來。
「請幾位見諒，為了確保她不會攻擊人，我們只能出此下策。」
司教命看們的祭司打開門，帶著我們進入房間。
與其說是房間，不如說是個監牢，裡面牆上畫滿了魔法陣，
四個角落也放置著刻著符文的石頭，獸人女孩被四條鐵鍊束縛著四肢，
眼神混濁的看著我們，面目猙獰，而且一直流著口水，像是一個飢餓的野獸。

「有知道她是被什麼惡靈附身嗎?」
小玉看了看獸人少女的模樣提出了疑問，司教則是遺憾地搖搖頭。
「我們的除靈魔法連把惡靈逼出來都沒辦法，所以沒辦法確認。」
「那麼我先把惡靈逼出來，在來決定怎麼除靈吧。」
小玉拿出數張符紙，丟向少女，符紙庭在少女的四肢鐐銬位置上，
小玉用手勢開始結印，念出一串咒語。
「以風為天，以土為地，以火為身，以水為靈，現形吧! 原靈顯現! 」
符紙發出光芒，少女發出慘叫，背後冒出大量黑煙。
我站到前面一些展開魔力屏障，把我們幾人保護起來，
黑煙慢慢在地上凝聚，化成一個野獸的模樣。
「這是......，狼?」
莎莉看著黑煙化成的野獸，看起來像是狼或是狗，
體型有點龐大，看起來非常兇狠，一直死盯著我們。
「野獸型的惡靈嗎.......，米雅小姐?! 」
小玉思考著，米雅往前站了一步。
「可惡的狗狗!! 既然你要不乖，我就要好好的管教你! 」
米雅生氣的對著惡靈喊著，我們幾人都呆住了，
惡靈發出怒吼，衝向米雅，但是被我的屏障給擋了下來。
「米雅小姐，用妳的聖女之力試試看，也許會很有效。」
小玉向米雅提出建議，米雅點點頭。
「小玉，妳確定有用嗎?」
「夫君，米雅小姐的聖女之力是光屬性的，如果真的有效，
那會是非常強力的光屬性魔法，一般的惡靈是沒有辦法負荷的。」
米雅對著惡靈伸出雙手，身上的聖女之力開始擴散，將整個房間包了起來。
惡靈似乎感覺到了不對勁，開始更加用力攻擊屏障，但是都沒有效果。
幾輪攻擊之後，惡靈的模樣看起來非常疲勞，甚至連站著都有些難度了。
「果然效果很好，惡靈這樣等於是被包在強力光屬性魔法結界之中，
對牠來說那個消耗不是一般的大而已，現在將聖女之力導向牠，
讓牠直接感受聖女之力的力量吧。」
小玉對米雅說著，米亞看著惡靈，將雙手對著惡靈，
聖女之力的魔法包住了惡靈，牠痛苦的倒在地上抽搐，
最後化成無數的白色粒子消散了。

「成...成功了嗎?」
司教不可置信的看著，獸人少女全身癱軟的坐在地上，身上也沒有任何的黑煙了。
正當我把屏障解除的時候，忽然許多白色粒子又再次聚集起來，
在我們面前化成剛剛的狼形野獸。
「!!!! 難道沒有除靈成功嗎?!」
司教護著我們，米亞則是推開司教的手，走到牠的面前摸摸牠的頭。
「我剛剛不是用除靈，而是淨化，所以這樣是成功了。」
司教目瞪口呆，小玉點點頭好像低語著什麼。
「淨化?! 意思是您把惡靈變成一般的靈魂了?!」
「牠本來就是一般的靈魂，是被什麼邪惡的東西汙染了，
我把聖女之力導向牠的時候，感應到了牠的痛苦，
所以我決定用淨化來結束牠的痛苦。」
「這真是太讓我驚訝了......，聖女大人真的太厲害了!」
司教看著米雅的眼神充滿了老爺爺看著孫女長大了那種溫柔跟感動，
他讓祭司們把少女的鐐銬都解開，並且幫她治療身上的傷勢。
「這......，她身上的傷都治好了! 聖女大人連她的傷都治好了!」
祭司興奮的說著，用崇拜的眼神看著米雅，米雅則是又挺起她平坦的胸部。
「聖女大人，您的協助讓我們不知道該怎麼感謝您才好.......。」
「那你們幫我照顧好牠吧，牠的靈魂應該不久後就會回歸天界，
讓牠在最後好好地渡過吧。」
米雅撫摸著牠的頭，牠閉著眼睛舒服的給米雅摸著。
「不過那個洞穴跟石門......，看來需要好好的調查一下，
我會跟父親大人說，請司教告訴大家，先暫時不要靠近那個區域，
避免又受到惡靈的附身。」
「我知道了，我會傳達下去的。」
司教向我行個禮，狼靈魂跟著司教離開了房間。

「夫君，那個石門，會不會是地城?」
「地城?! 這個世界有地城?!」
我聽到之後有些興奮，地城是小說中很常出現的地方，
會有怪物，寶物，以及神祕的科技或是什麼物品，
沒想到這個世界竟然也有地城阿!
「如果真的是地城，那不會是什麼好東西.......。」
莎莉皺起眉頭，她說在她的年代，地城是一種會冒出怪物的地方，
他們不知道該怎麼處理，所以通常都是封印住，派人看守著，
避免怪物從地城中跑出來。

「地城是一個穩定的素材來源，也是有些城市的搖錢樹，
但是如果沒有做好管理，會變成重大的災難。
夫君，我建議請父親大人先派專門的人員去調查再說，
如果真的是地城，那就要跟冒險者公會進行協調，
如果是古代遺跡，那就要仔細管理了。」
「那我們馬上去找父親吧!」
我興奮的拉著米雅跟小玉跑出房間，莎莉默默地跟在我們後面。

 

087 地城
[087 地城] by 大姊EX

(加德洛視角)

「地城? 你說那個洞穴的石門嗎?」
我帶著米雅她們來到父親的辦公室找父親說明之後，
父親的回覆看起來已經聽過簡報了。
「那個女孩因為去過之後回來變得很奇怪，所以我就讓巴爾他帶人去看看，
結果在一個洞穴內看到一個石門，不過巴爾說那個門感覺很詭異所以沒有靠近，
看來巴爾沒有碰那個門是正確的阿。」
父親一邊把手邊的工作做完一邊說道。
「那麼父親，要讓我們去淨化那扇門嗎?」
「不行，還不確定那個門到底狀況如何，先等光明神教會的祭司們吧，
至少他們是這方面的專家，先讓他們試試看也不遲，
真的不行就把門先封印起來而已。」

父親說完嚴肅地看著我，我吞了吞口水。
「加德洛，我知道你第一次聽到地城很興奮，這是歐蘭德島第一次出現可能是地城的地方，
所以我們才要慎重，大陸上有好幾個地城，有地城曾經因為人們疏忽大意，
隨意開門結果導致重大的慘案。
地城是一個很複雜的地方，有可能只是個滿滿陷阱的地方，也有可能早就是大型魔物的巢穴，
所以再強調一次，必須慎重對待，我們歐蘭德島沒有什麼強力的魔獸，
所以冒險者戰鬥能力普遍偏低，等到巴爾跟布朗還有光明神教調查完之後再來決定，
知道了嗎?」
「是的父親，抱歉我沒有考慮這麼多，只是想著去看看而已。」
我向父親低頭道歉，父親摸摸我的頭笑了笑。
「小孩子對於新東西很有興趣很正常，但是還是要記得安全最重要，
你們幾個知道了嗎?」
我們四人點點頭，離開了父親的房間。

「加德洛! 我們去地城看看吧!」
第二天，米雅就帶著閃閃發光的眼神跑來找我，
我看向她背後的莎莉一臉疲憊，大概是完全沒把話聽進去吧。
「米雅，父親不是昨天才說過要等他們調查完再說嗎?」
「可是如果我們第一個進去，這樣不是很厲害嗎?!」
我給了米亞一記手刀，她摀著頭坐了下來。
「米雅，我知道你也很興奮，我也是一樣，但是要記得，
那個石門後面到底有什麼我們完全不知道，
如果裡面出現的是非常厲害的魔物，那我們該怎麼辦?」
「加德洛會保護我呀!」
米亞笑得很燦爛，雖然狠狠戳中我的心臟，但是我忍了下來。
「米雅，我不是萬能的，萬一敵人太強，我可能也沒有辦法保護你啊。」
「可是......。」
我摸摸米雅的頭，莎莉把泡好的紅茶放到桌上，我拿起茶杯喝了一口。
「米雅，你的聖女之力都還沒練習完，如果給信子姊姊知道了，
等等你的功課又要增加了喔。」
米雅聽到後瞬間閉嘴，默默的把茶喝完，看來之前信子姊姊要她好好練習聖女之力，
後面要來驗收這件事情很有效阿，不過也沒說過是什麼時候來驗收就是了。

我們四人喝完茶後前往冒險者公會。
公會內相當忙碌，有的冒險者們正在討論事情，有人在旁邊跟公會人員接委託，
還有大部分人擠在委託版前面找委託。
我們一進公會，所有人都看向我們，前方的路瞬間被清開，讓我嚇到一下。
我們走向櫃台，中間聽到旁邊有些人的耳語。
「喂，那位就是聖女嗎? 原來是暗精靈?」
「前面帶頭的公爵家的長子吧? 聽說他這個年紀就有一百人的後宮阿。」
「那個狐狸獸人女孩好可愛，好想摸摸她的尾吧!」
「那個女僕好漂亮啊，不知道有沒有機會......。」

我盡量無視這些耳語，走到櫃台前面，櫃台小姐向我們鞠躬，
然後伸出手來。
「少爺您好，請到旁邊的會客室稍等，我馬上請會長過去。」
我們在眾人的注視下前往一旁的會客室。
會客室內相當簡單，牆上掛著幾個狼跟野豬的標本頭，
還有一些展示用的武器，很有冒險者公會的感覺。
過了點時間，布朗進來了會客室。
「沒想到你們幾個會來找我，怎麼了嗎? 難道是想問那個石門的事情嗎?」
布朗一坐下就切入問題核心，不過也許只是我們的意圖很明顯，
加上父親有告知過他吧。
「米雅跟我很想去石門看看，但是父親說你們還沒調查完，
所以想來問看看情況。」
「嗯......，才過了一兩天實在沒有什麼結果好說阿。
我自己也是剛剛去看過而已，能確定的是，那個石門散發著不好的氣息，
不知道是門本身，還是門後面，要等光明神教的祭司們看過才能知道。」
「其他神教的人有去看過嗎? 例如黑暗女神教?」
「黑暗女神教看過了，他們說不像是暗魔法，有一種難以形容的噁心感，
我是沒有感覺到啦，也許要專業的魔法師跟祭司才能感覺到吧。」
布朗的話讓我有些擔心，那個石門後面不會有邪神的東西吧.......?
我看了看小玉，她也是一臉嚴肅，這時米雅忽然舉手。
「那我可以去看看! 我可以用聖女之力解決!」
米雅一說完，就吃了我一記手刀。
「就說了不準我們過去，你怎麼都不聽啦!!」
「可...可是....。」
米雅這次眼眶泛淚的看著我，那個角度跟模樣又突襲我的心臟。
我深呼吸一下，看向布朗。
「布朗叔叔，你們預計哪時候可以調查好呢?」
布朗摸了摸下巴，思考了一下。
「如果順利的話，應該下禮拜可以調查完吧，
我們已經跟光明神教會那邊申請了最優先處理，
畢竟那個已經有過受害者出現，不能隨意冒險。」
我點點頭，看向米雅，莎莉正在摸摸她的頭安慰她。
「米雅聽到了吧? 等調查完之後，我會跟父親說讓我們過去看看的，
這時間好好忍耐，好嗎? 不要讓我擔心阿。」
米雅看著我，一副不情願地抱住我，我也回抱住她，
至少她還肯聽我的話，這樣算是解決了......吧?

「對了布朗叔叔，我想問一下。」
「怎麼了嗎?」
「如果我說我想註冊冒險者，可以嗎?」
我忽然想到，反正都來到冒險者公會了，剛好可以問看看能不能註冊冒險者。
「嗯......，加德洛你10歲對吧?」
我點點頭，布朗思考了一下，向我搖搖手。
「註冊冒險者至少要11歲，而且還有許多限制，如果真的要註冊的話，
等明年跟你的父親好好談談吧，因為11歲的冒險者能接得委託非常......日常。」
「日常?」
「就是城內的一些雜事而已，例如找遺失物或動物，幫忙店家打雜，
或是清掃街道之類的，都是些很日常的工作，畢竟年紀太小了不能出城狩獵阿。」
「狩獵角兔跟灰毛刺針鼠可以吧? 那不是都很簡單的魔獸嗎?」
聽到我說的，布朗抓抓頭。
「說是這樣說沒錯，但是絕大部分人沒有戰鬥經驗，所以都要先上冒險者學校，
一邊做些日常委託，然後在學校學習簡單的戰鬥技巧跟對魔獸的知識，
循序漸進的培養，才能讓孩子們有比較完整的訓練阿。」
聽完布朗的說法，我點點頭表示同意。
的確，如果直接讓人出去狩獵，許多人可能連武器都拿不好，
雖然角兔跟灰毛刺針鼠都是相當好狩獵的魔物，
但是第一次面對的情況下，難免會有人慌了手腳，最後導致受傷，
如果不小心攻擊到危險部位還有可能死亡，所以布朗說的謹慎訓練，我非常同意。
「原來如此，那我們明年再來註冊吧。」
「嗯，但是到時候你們也要接受冒險者學校的訓練喔，畢竟這是必要的流程，
當作一種體驗跟練習吧。」
布朗笑笑的擺出大姆指手勢，我也只能苦笑，
冒險者學校的內容大概我們都做過了，但是如果是必要的訓練，
那到時候也只能乖乖去上課了。



 

088 萊昂蘇馬王的決定
[088 萊昂蘇馬王的決定] by 大姊EX

(加德洛視角)

又過了一週，前往引渡萊昂蘇馬島的聖騎士的艦隊回來了。
這段期間米雅專心地練習自己的聖女之力，讓我有點意外，
本來以為她會自己偷偷跑去石門那邊，結果相當的安分。

石門的解析也完成了，從光明神教的祭司報告來看，
門本身沒有問題，但是門後面有著非常濃厚的"未知魔力"，
他們用光屬性結界先將石門跟洞穴封印了起來，
確保魔力不會外洩。
但是對於如何處理那股魔力，他們也束手無策。
父親也沒有多說什麼，只是同意了這個方案，
然後再次告訴我們不要靠近那裡，事情就這麼結束了。

從萊昂蘇馬島回來的艦隊到港後，開始了相關的作業，
萊昂蘇馬大王親自監督引渡的過程，父親也帶著我在現場觀看。
被引渡的人們的裝備都被卸除，許多人還包著繃帶，一臉疲憊，
還有人看起來有點神智不清，被五花大綁的抬下船。
「這些就是全部人了，就交給歐蘭德公處理了。」
「沒問題，我們會好好的進行審判的。」
父親跟大王兩人交談中不時夾雜著細語，我也聽不太到，
從他們兩人的表情看起來，應該是相當嚴肅的事情。

引渡完成之後，我們來到圖拉爾城的港口要塞。
巴庫跟庫庫圖也來到的要塞。
他們已經定居在了島上，巴庫在魔法學院教導魔獸人語，
還娶了一位獸人妻子。
庫庫圖則是在魔法學院教格鬥術，娶了四個人類妻子，
實在是讓人傻眼，沒想到他竟然這麼受歡迎。
兩人都在魔法學院教書，同時也照顧從萊昂蘇馬島來我們島上留學的魔獸人，
目前在島上的魔獸人大概有三十人，數量很少，卻已經是相當大的進步了。
魔獸人的生活相當原始，對於未知的世界敢於踏出那一步，
離鄉背井來到一個完全語言不通的地方生活，那是一個非常大的挑戰，
從最早跟著巴庫還有庫庫圖來的五人，到現在滯留的三十人，
花費了數年，也算是相當值得了。

港口要塞的辦公室內，萊昂蘇馬大王跟父親面對面坐著，
我坐在父親的旁邊，巴庫跟庫庫圖站在大王的後面。
「來討論一下大王你說的事情吧。」
父親拿出一份報告放在桌上，表情嚴肅。
「大王希望我們派出艦隊協助防禦你們的島嶼，然後讓黑帝斯王國訓練你們的士兵，對吧?
可否詳細說明一下，為什麼你們會忽然希望這樣做?」
萊昂蘇馬大王摸了摸鬍子，閉起眼睛。
「這個事情大概是半年前吧......。」
半年多前，一艘太陽精靈的船停靠在島的西南方，
居住在附近的魔獸人注意到之後，便通知了部落，在暗中觀察。
島上各部落都有收到大王的通知，要注意尖耳朵的人，不要隨意靠近，
所以附近的部落們都很緊張，做好了各種準備。
然後數日的觀察下來，情況看起來很不妙。
精靈開始強化登陸點的防禦，狩獵附近的魔獸，
還有新的船陸續到來，負責監視的魔獸人趕緊把情報傳達給部落，
然後長老們火速將情報傳達到了大王手上。

「結果是太陽精靈的前線基地嗎?」
父親托著下巴，眉頭緊皺。
「沒錯，當我帶著戰士們到達最近的部落時，對方也差不多開始向部落進軍了。
我們擁有地利，所以在半路上伏擊他們，狠狠的重擊他們一頓。
但是事情並沒有結束，他們新一批的艦隊已經到達了，我們只好讓部落趕緊撤離。」
萊昂蘇馬大王握緊著拳頭，表情猙獰。
「他們把抓到的人當成奴隸，然後通通用船運走了，
雖然絕大部分人都順利撤離，但是我們還是被抓了至少一兩百人。
而且精靈的武器裝備跟我們差太多了，如果正面對抗我們幾乎沒有勝算。
好在島上的魔獸習性跟環境我們相當熟悉所以能夠拖延他們的進攻。」
大王說著，將前方酒杯的酒一飲而盡。
「正當我在煩惱該怎麼辦的時候，黑帝斯王國的船來到了港口。
他們來交易的商隊二話不說就同意協助我們，然後發了緊急訊息給他們國家的艦隊。
三天後，帶著正規軍的艦隊就來到港口邊了。」

聽著大王說的話，我大概知道負責萊昂蘇馬島的黑帝斯王國商會是哪一家了。
能夠這麼快速地提供支援，還能夠呼叫正規軍跟艦隊，
一定是黑帝斯王國第三王妃的伊莉莎白商會，
只有她這種官方商會的等級才有辦法進行這麼快的調度。

大王倒了第二杯酒，繼續他的故事。
黑帝斯王國的軍隊在魔獸人的協助下跟精靈的軍隊開戰，
精靈們驚慌失措，他們完全沒有想到會碰到王國的部隊，
結果被打得落花流水，撤退到他們的登陸點。
王國跟魔獸人趁勝追擊，在激戰了一週後，佔領了精靈建造的登陸點，
俘虜了一些精靈，但是有一百多位魔獸人已經被精靈們運走了。
「經過這件事情後，我深深感受到我們的不足。
應該說，我一直都知道不足，但是我沒有行動。」
大王的表情相當陰沉，他直接喝乾了第二杯酒。
「所以我決定了，為了族人們的安全，必須走出新的一步。」
大王看著父親跟我，眼神中有著堅定的意志。
「但是這樣子，大王你的國家就把安全交給外人了阿。」
「無所謂，我們本來就不是一個國家，其實原本我有考慮加入你們的。」
大王這麼一說，讓父親瞪大了眼睛。
「這話是真的嗎? 這可不是什麼有趣的玩笑阿。」
「當然是真的，歐蘭德公對我們相當友善，公子更是讓我們有了可以進行交易的產品，
對我們來說，你們無疑是大恩人阿。」
大王露出了笑容，喝乾了第三杯酒。
「但是你們好像有甚麼苦衷所以沒有辦法讓我們加入，
所以我們也沒有像你們提過。」
「......誰跟你說我們有苦衷的?」
父親向大王追問，答案不讓人意外。
「是黑帝斯王國的商人，他們說你們好像有甚麼限制吧? 這我也沒有很清楚就是了。」
「那為什麼你們不加入黑帝斯王國呢? 他們的戰鬥力你們也見識到了吧?」
「......，因為直覺吧?」
「直覺?」
大王的回答讓我跟父親有點矇了，他再次喝乾酒杯說道。
「加入王國我也曾經考慮過，但是現在不是時候，
王國還沒有展現出想要我們加入的誠意，而且，那個商人讓我覺得不太喜歡......。
有種甚麼事情都在她的掌握之中的感覺。」
「所以你把軍隊的訓練交給他們，藉此來觀察嗎?」
「沒錯，魔獸人跟獸人很類似，但是終歸是不同的種族，
我不能保證他們能不能跟你們一樣友善的對待我們。
藉由交流來觀察，再來決定也不遲。」
大王的話說完，現場陷入沉默。

「其實我不希望你們加入王國。」
我對著大王發言，他轉頭看向我。
「我們是帝國的公爵家，如果真的跟王國開戰，我們也必須履行義務，
如果貴島加入王國，那勢必會演變成一戰，這是我不希望看到的。」
「我也不希望，但是我們不能再承受精靈或是以外的威脅來犯了，
我們必須提升自己的安全，無論用什麼方式。
如果加入王國是最安全的選項，我不會遲疑。」
我沒有回話，我知道大王心中的猶豫跟決定。
對於大王來說，他的人民安全是最重要的，
而在精靈的進攻之後，他深深感受到了自己的不足，
所以才會向王國求援，然後來跟我們商談協助防禦的事情，
甚至考慮加入王國，也許這已經是他想到的最好的方式了吧。

「我同意派出艦隊協助貴島的海防。」
父親在沉默之後開口了。
「相對的，我希望能夠在貴島最大的城市建設傳送門。」
「傳送門?」
大王的眼神透漏著好奇，巴庫跟庫庫圖則是一臉欣喜。
「那是可以快速移動的門，只要一瞬間，
就可以把我們兩座島連接起來，雖然有許多限制跟要求，
但是這樣在交流上就可以更頻繁了。」
「聽起來真是不錯的東西啊。」
大王點點頭，看起來相當滿意。
「那麼就這樣吧，我們將一個艦隊駐紮在貴島最大的港口上，
然後在大王的首都興建傳送門。
而王國負責貴島的軍事訓練，要不要加入王國就再考慮，
這樣子對於大王來說應該是目前最好的方式了吧? 」
父親把說的內容一一寫下，交給大王。
大王看完之後滿臉笑容，大力拍了拍父親的肩膀。
「果然是我的好友! 真是太棒了! 以後就多多麻煩你們了啊! 」
「當然沒問題，為了我們雙方的友好，我們一定全力以赴。」
父親也笑得很開心，我看著內容也笑了出來。
如果傳送門順利架好，那麼我們就不用擔心產品的運送，
更可以增加人員的往來，還有增加研究人員到萊昂蘇馬島的便利性，
同時可以牽制王國無法順利併吞掉萊昂蘇馬島。
看著喝得很開心的大王跟父親，
還有開心地討論著可以隨時回故鄉的巴庫跟庫庫圖，
我看著窗外的月光，也露出了笑容。
「這下子那位王妃應該要稍微頭痛了吧。」

 

特別里程碑特集：米雅的購物約會?
[特別里程碑特集：米雅的購物約會?] by 大姊EX

這是隔壁網站達成特殊里程碑所寫的特集，也感謝大家的支持!!
這是 087 - 088 集之間的事情。
--------------------------------------------------
(米雅視角)

今天天氣很好! 我要跟加德洛還有莎莉跟小玉一起去城市東區買東西!
莎莉在幫我挑今天的衣服，架子上掛著好幾件簡單的連身裙。
「小姐，您今天要穿哪一件 ?」
「我都可以 ! 」
「......還是我幫您挑一件吧。」
我的回答每次都讓莎莉很煩惱，但是我覺得哪一件都可以呀，
根本不需要糾結這麼多，反正只是去購物而已。
「這不是購物而已，也是跟老爺的約會，不能這麼馬虎。」
莎莉一邊說著一邊幫我把衣服穿上，還幫我梳好了髮型。
之前我說想跟莎莉一樣穿女僕服就好，結果被莎莉唸了半天。
說不符合我的身分，還有我平時應該穿得更華麗之類的。
但是我就不喜歡那些很華麗的禮服，穿起來又不好活動，讓人渾身不自在。
「明明跟莎莉穿一樣的就好了......。」
我嘟嘴抱怨著，莎莉沒有理會我，繼續幫我整理儀容跟服裝。
「這樣就可以了。」
莎莉把鏡子推到我面前，我穿著亞麻色的長袖連身裙，
披著深咖啡色的披肩，看起來很樸素!
「嗯! 我看起來就像一般的市民!」
「小姐您想太多了，一般的市民才不會衣服像您一樣這麼新。」

莎莉幫我弄完之後，簡單的幫自己整理了一下就跟著我一起出門了。
我一直覺得莎莉的青金色頭髮很漂亮，希望她也能夠穿跟我一樣的衣服，
但是她每次都很堅持穿女僕服，說自己身分不夠。
哼哼!! 等到以後我一定要讓莎莉穿高級的禮服，讓大家嚇一跳!!

我們坐上了馬車一路到東區的廣場，加德洛跟小玉已經在廣場等我們了。
加德洛穿著魔法師的長袍，小玉則是巫女服。
為什麼我對小玉的巫女服這麼眼熟? 雖然她幾乎一直都穿著同一套，
但是總覺得很久以前就看過的感覺......。
馬車打開門，加德洛對著我伸出手，扶我下馬車。
爸爸說這是很紳士的舉動，我順著加德洛的動作下了馬車，
然後抱住加德洛。
「加德洛! 謝謝你陪我一起買東西! 」
我很喜歡抱著加德洛，他每次都會回抱住我，然後摸摸我的頭髮，
這個感覺真的很舒服，真想這樣一直抱下去......。
「小姐，請不要一直在大庭廣眾下秀恩愛。」
每次莎莉出聲之後，加德洛就會慢慢分開，然後面露苦笑。
「沒關係啦! 還是莎莉你也要抱一個?」
「請恕我拒絕。」
每次莎莉說完，莎莉都會拒絕我的提案，但是我覺得她一定會很想抱，
只是一直忍耐著而已。
「好了好了，我們不是要來買東西的嗎? 米雅有想買什麼嗎?」
加德洛看著我，我拼命思考著我想買什麼。
裝飾品? 太麻煩不需要。
新衣服? 會有人來家裡面訂做也不用。
想來想去，還是買食材好了!
在教會學校的時候，要學會自己做菜，學校的修女說過：
「<烹飪>是一個很重要的技能，能夠讓你的生活更加豐富。
不論你們以後要做什麼工作，冒險者，祭司或是治癒師，
甚至是成為某人的另一半，有<烹飪>技能絕對是大大加分的。」
所以我跟莎莉在學校努力的學習了，我的<烹飪>從最低的G級升到了E級，
至少烤肉不會焦掉了!
莎莉更厲害，她的<烹飪>已經到了C級，可以自己下廚做出整桌的菜餚了。
沒辦法，每個人有擅長跟不擅長的地方，我只好繼續我往擅長的方向去努力了!

「加德洛，我們去買食材吧! 」
「又是食材? 這次有看到了什麼新東西嗎?」
「不知道! 所以才要去尋找!」
我拉著加德洛的手，邁開大步往市集的方向走去。
加德洛的手有些粗糙，比我的手大一點，而且暖暖的。
我握緊著他的手，一路來到賣食材的區域。
食材區域一直都是最熱鬧的地方，畢竟每個人都需要吃飯。
「來哦! 今天早上剛抓的河魚! 」
「米雅一號新採收到貨!!」
「王國來的辛香料來看看喔! 」
攤販的叫聲此起彼落，每個攤位都有人駐足。
「米雅想從哪個開始看?」
「我想先看辛香料!」
我拉著加德洛往辛香料區域走去，裡面瀰漫著各種奇特的味道，
小玉往後退了好幾步。
「抱歉......這裡的味道太刺激了，我沒有辦法，
三位慢慢逛，我會在廣場等你們。」
小玉向我們行禮之後就往廣場的方向走了，我們三人進去了辛香料的區域。

「大叔，我要這個一瓶，然後那個兩瓶，還有這邊這個一壺。」
「好的沒問題!」
我在攤販中買了許多東西，然後都交給加德洛的<次元倉庫>保管著，
加德洛的技能真的很厲害，不管我買什麼都可以放得下，
我也好希望有這個技能呀......，嗯，肉串真好吃。

辛香料買完之後我們來到拍賣區，這邊是專門拍賣特殊的食材的地方。
主持人在台上熱情的叫喊著，台下的人幾乎都是餐館的廚師或是美食家。
「來喔! 下一個商品是早上剛獵捕到的突擊野豬! 還活著的! 整隻起標價一枚金幣! 」
大家開始在比出手勢，主持人不斷地喊出大家出的價格。
加德洛看著我，露出苦笑。
「米雅你也想競標吧? 就跟著出價呀。」
我的確非常想競標，但是我不知道手勢的意思，所以每次都只是在外面看著而已，
我看看加德洛，搔了搔臉頰。
「我不太知道手勢......，加德洛可以幫幫我嗎?」
加德洛抓抓頭，看了一下其他人的手勢之後，比出了手勢。
「二金三大銀，二金三大銀，還有沒有人要出......哦?
那邊的孩子比出了加三大銀，現在是二金六大銀! 」
主持人指著加德洛，好多人都轉頭看過來，
有些人看到加德洛之後就雙手抱胸了。
「加德洛，雙手抱胸是甚麼意思呀?」
我知道在拍賣會場每個手勢都有代表的動作，但是我幾乎都分不出來。
「那是代表他不再參與這個競標了。嗯......，我們一參加好像就幾乎沒人要競標了阿。」
加德洛苦笑著，幾乎所有人都雙手抱胸，主持人在台上宣布著競標結果。
「成交! 最後是由歐蘭德公爵家的加德洛少爺以二金六大銀得標!」
有人在旁邊拍手歡呼，應該是補獵到的冒險者吧，
其他人也跟著拍拍手表示恭喜。

我們到後台領取突擊野豬的獸籠，野豬正在籠子裡面睡得香甜，
據說是冒險者們用睡眠藥跟誘餌抓捕到的。
「加德洛少爺，這豬要我們幫您運到公爵府嗎?」
後台的工作人員向我們搭話，這個看起來好像沒有很重，
所以我走到籠子旁邊，把籠子舉了起來。
「加德洛，這個我可以自己拿。」
「等等等等等等等!!!!!!    米雅你在做什麼?!  把籠子放下來!!」
加德洛緊張的揮著手，我把籠子放下來後，他往我頭上來了一記手刀，很痛!!
「這個讓他們搬運就好，妳不要什麼都想自己搬回去阿!!」
「可是我搬得動......。」
「我知道妳可以，但是妳如果自己搬了，那他們就沒有辦法賺錢了阿。」
加德洛指著一旁的工作人員，他們連連點頭。
「是阿小姐，搬運這些商品是有費用的，我們是靠這個在吃飯的，
只要小姐付我們一點錢，我們就會幫您把商品送到，不用勞煩您親自出馬。」
一個鬍子大叔搓著手向我說著，加德洛也跟著點頭。
「米雅妳聽到了吧，妳不可以搶別人的工作，妳要做的就是付錢給他們，
讓他們幫妳把豬運回去。」
加德洛把一枚銀幣放在我手上，我把銀幣交給了鬍子大叔。
「那麼就交給你們了! 要好好地送到我家喔! 」
「當然沒問題! 那麼是送到圖拉爾侯爵......阿，公爵府是嗎? 沒有問題。」
鬍子大叔收下銀幣，然後快速指揮著後面的人把籠子運走了。
加德洛看著我的手，臉上有點擔心。
「米雅妳的手沒事吧? 忽然這樣子搬起籠子嚇到我了。」
「嗯，我沒事，對不起我好像太急了。」
我知道自己常常動手比較快，害加德洛要一直幫我善後，
莎莉也常常忙的不可開交，這次也是一樣，讓我有點對自己失望。
「加德洛......，我是不是不適合當你的妻子。」
我的這句話讓加德洛瞪大了眼睛，連莎莉也是。
「我很喜歡加德洛，從小就很喜歡，加德洛是我最喜歡的人。
但是我頭腦沒有很好，又常常惹事，跟梅蘭妮雅阿姨不一樣。
阿姨能夠把公爵夫人的工作做的很好，而且人又漂亮又有氣質。
但是我都沒有，我也沒有自信我可以向阿姨把事情做好......。」

我說著說著，開始覺得眼睛濕濕的，眼淚從我的雙頰滑落。
「大家都說我是聖女，但是只是因為我有三環加護，
我沒有真的做什麼很厲害的事情，也沒有向加德洛一樣厲害。
還會把事情搞砸，每次都害莎莉變得更忙，也沒有幫到加德洛......。」
我還沒說完，加德洛就把我緊緊抱住。
「......別說了，米雅。」
加德洛輕輕拍著我的背，忽然覺得，他的手好大，好溫暖。
「還記得我以前說的嗎? 我永遠都是最愛妳的。
無論妳變得如何，我都會愛著妳。
妳不需要跟我母親一樣，妳只要做妳自己就好，
妳很有活力，很能讓大家開心，也很有行動力，都會第一個帶頭做。
這些都是妳的優點，不要忽略了它們，一直去想自己的壞處。
妳是最適合做我的妻子的人，沒有人比妳更適合了。」

加德洛的話在我耳邊，我不知道我哭了多久，也不太記得我們怎麼回到廣場的。
小玉在廣場的馬車等著我們，她看著我的表情充滿擔心。
「怎麼了嗎? 米雅感覺心情很憂鬱阿。」
「她忽然情緒有些失控，我也不太清楚......。」
「也許是累了吧? 先回去休息吧。」
「對不起......因為我又害大家要忙了......。」
加德洛把我抱上車，坐在我的對面，我則是躺在椅子上。
「沒事的，妳先好好休息吧，過兩天再出來也沒問題。」
我看著加德洛，覺得越來越想睡，然後我的意識就漸漸遠去了。

--------------------------------------------
馬車上，加德洛跟小玉還有莎莉坐一邊，另一邊是躺著的米雅。
「小姐她本來很期待這次的購物。」
莎莉看著米雅慢慢說著。
「雖然她嘴巴上都不會說，但是每次我幫小姐準備的時候，
她的耳朵都會動得很厲害，我問過夫人，那是代表情緒很興奮的狀態。」
「是嗎......，那她這次是不是因為太興奮所以提早累倒了?」
「不清楚，我沒有從她身上感受到什麼異常。」
小玉用符紙在米雅身上來回揮舞，符紙沒有任何反應。
「就當她是太累了吧，過兩天再陪她去一次就好了。
莎莉，要繼續麻煩妳了。」
「是的老爺。」
「小玉也是，如果有任何狀況隨時跟我說。」
「夫君說的我一定做到。」
加德洛看著睡著的米雅，輕輕摸了摸她的臉頰。
「不論如何，這輩子我都會保護好妳，愛著妳的。」

 

089 各有盤算
[089 各有盤算] by 大姊EX

三方的簽約在歐蘭德公爵府內。
黑帝斯王國，歐蘭德公爵領跟萊昂蘇馬島的聯合軍事契約。
由黑帝斯王國提供萊昂蘇馬島的魔獸人武器並且進行訓練。
歐蘭德公爵領在島上最大的部落建立通往歐蘭德島的傳送門，
以及派駐一隊艦隊駐紮在最大的港口。

三方的代表齊聚在飯廳，歐蘭德島是公爵卡德加，
萊昂蘇馬島是萊昂蘇馬大王，而黑帝斯王國方.......。
「沒想到竟然不是王妃親自來簽約，看來這個契約王國方並沒有很重視啊?」
卡德加看著坐在對面的王國代表，他當然不是這麼想的，
只是想稍微激一下對方，但是對方卻相當冷靜。
「王妃殿下身體不適無法前來，所以由我末日軍第二隊隊長，法典，
代表王國來進行這次的簽約，我的身分無法讓兩位領導者滿意在此賠罪。」
王國的代表是之前帝國內戰後前來送信的女僕，
她站起身向卡德加深深地鞠躬，讓卡德加有些尷尬。
「我不是真的看不起妳，只是開開玩笑罷了，你的身分怎麼可能不適合來簽約呢。」
「不，就地位而言，我的確無法與兩位平起平坐，只是因為目前我有王妃殿下的授權，
所以才能坐在此位子上。」
女僕推推眼鏡，一本正經的回答卡德加，氣氛顯得更加尷尬。
「好了好了，我們先把正事辦完吧，剩下的待會再說。」
萊昂蘇馬王舉起雙手打了圓場，法典才優雅的坐下。
秘書官把契約放在三人面前，上面寫了已經討論好的事項跟內容，
在簽名的欄位上，黑帝斯王國第三王妃的簽名已經在上面了。
「這個準備真是......，即使人不在現場也要簽自己的名字嗎。」
卡德加看著上面的簽名，法典推了推眼鏡。
「王妃殿下一直心繫這次的談判跟簽約，無奈身體欠佳無法親自前來，
所以殿下決定先行簽名，以代表對此內容的完全支持跟信任。」
「既然王國都這麼乾脆了，那我們也不用這麼擔心吧? 」
大王說完，便在欄位上簽名。
卡德加也在欄位簽名，秘書官將三份合約捲起來封入卷軸桶內，
放在三人面前。
「好了，這樣一來就算完成了，王國方什麼時候可以派出部隊? 」
大王看向法典，她從身旁的大書中拿出一封信，打開後快速瀏覽了內容。
「根據王妃殿下的安排，明日艦隊就會從月牙港出發。
包含了第一批的武器以及訓練的教官都會前往。」
「......妳們的王妃殿下連軍事都有涉略嗎?」
「這是國王陛下在聽取了王妃殿下的報告之後做的決定，
陛下認為必須越快越好，以防精靈的再次進犯。」
大王點點頭相當滿意，然後看向卡德加。
「那麼公爵方呢?  傳送門的準備應該很花時間吧? 
我不太懂那個東西，但是我知道那是非常精密而且困難的技術。」
「傳送門的設置傾向用當地的材料，所以我會派一組專業人員過去處理，
設置上會比較花時間。
至於艦隊，原本我們就有巡邏南方的南方艦隊，
我會直接讓他們把據點轉移到貴島上，他們的戰鬥力絕對夠應付精靈的艦隊。」
大王再次點點頭，然後放鬆的往後靠在椅背上。
「終於......，我不用再這麼擔心我的子民的安危了。」
「三方各取所需的契約，希望我們能夠長遠的合作下去。」
卡德加一邊說著，一邊看著法典。
法典拿起面前的紅茶，喝了一口。
「當然，王國也希望這個合作能夠長久下去。」

-------------------------------------------------------------
太陽帝國，首都桑瑞斯的皇宮

會議大廳內的大圓桌坐著五名太陽精靈，
每位坐著的後方都站著兩位太陽精靈的士兵。
「梅卡托克，事情發展很順利嗎?」
穿著華麗的太陽精靈向穿著盔甲的太陽精靈說道。
穿著盔甲的太陽精靈就是目前太陽帝國的實際領導者，
也是梅蘭妮雅的父親，梅卡托克．巴魯斯。
「相當順利，現在只要等明年的天命之儀看看結果就知道了。」
「不過沒有想到那個人類竟然就這麼死了，不是說有著特殊技能<死裡逃生>嗎?
竟然還是這麼簡單就死掉了。」
穿著清涼的女性太陽精靈一邊說著，一邊把手上的果實放入口中。
「那個技能只是危機時候可以躲避死亡吧? 
並沒有說能夠防範縱慾過度的死亡吧。 哈哈哈哈!!」
穿著樸素的太陽精靈大笑著，搖晃著手上的酒杯。
「他已經證明了我的研究對人族也有效，雖然我還希望他能夠繼續努力，
但是無奈他的身體似乎無法負荷"那股力量"。」
穿著長袍帶著眼鏡的太陽精靈說完，推了推眼鏡。
「總之在他的努力下，我們得到了近百位的孩子，
他們能不能成為我們往下一步的棋子，就只能祈禱偉大之神的護佑了。」
梅卡托克說完，其他四位點點頭。
(只要能拿到射手之神的加護，我們就可以進行下一步的計畫了，
我就不相信近百位的"雷明斯皇室血脈"不會中一個。)
梅卡托克看著面前的孩子名單，表情嚴肅。

------------------------------------------------------------------------------------
雷明斯帝國，十字城光明神教會總會

教皇坐在一座小花園的躺椅上，身邊有幾位祭司隨侍在旁。
「教皇猊下，您親自召見我，有何旨意?」
皮葛大主教走到教皇身邊雙膝跪下，教皇的躺椅慢慢的前後搖晃著。
「皮葛阿，方舟計畫如何了?」
「一切順利，現在已經準備進行第三批的運輸了。」
教皇閉上眼睛享受著陽光，緩緩開口。
「皮葛阿，這次你也跟著過去吧。」
這句話讓皮葛大主教猛然抬頭，一臉不解。
「教皇猊下，這樣的話，我們這邊的事情......。」
皮葛話還沒說完，教皇的手便示意他安靜。
「我已經"預知"了，你必須過去，在未來裡面，你不在這裡。」
皮葛看著教皇，默默地低下頭。
「謹遵您的旨意，我會準備好跟著出發。」
「嗯......，我等偉大之神的夙願，就交給你了。」
皮葛大主教起身離開，教皇在躺椅上喃喃低語。
「偉大之神阿，一切將遵照您的意思進行，您最古老的僕人將會繼續您的夙願。
我等將會成為那條大道的基石。」

 

090 新的一年，新的問題
[090 新的一年，新的問題] by 大姊EX

(加德洛視角)

數個月過去，城內正在享受著新年的氣氛，
父親舉辦了宴會，二侯四伯都來到宴會。

米雅把餐點的盤子堆得像小山一樣，莎莉在一旁幫她把小山分裝到其他盤子。
米雅對於聖女之力的控制遠超乎信子姊姊的預期，
她已經可以施放治癒術的同時對著指定的人使用聖女之力。
治癒的效果明顯比原本還要好，這讓光明神教的祭司們非常高興，
不斷將米雅的"聖女事蹟"傳播出去，據說連黑帝斯王國的吟遊詩人都會傳唱。
這讓米雅非常高興，每天都跟莎莉到處尋找需要幫忙的人，
我本來想要阻止她們的，但是信子姊姊說那也是一種鍛鍊。
「技能多用就會越來越熟練，這是很基本的訓練方式。」
結果米雅的到處"幫忙"，變成了各種"聖女事蹟"，
光明神教的祭司跟吟遊詩人的略微加油添醋讓米雅的名聲已經傳到中央聯盟去了。
父親還拿著哥哥寄來的信給我看，上面除了寫他們的近況之外，
還有恭喜我的未婚妻米雅這麼優秀，看得我都傻住了。
不過米雅做得很開心，也算是幫到領民，也不是什麼壞處就是。

小玉年底前在城的東區開了白狐商會的分店，然後在分店最內部設置了一做小鳥居。
「這是連接母親莊園的門，需要的物資都會從這邊送來。」
我看著那個小鳥居，柱子上寫著兩行的符文，就只有這樣，
然後就擁有等同於城市北區那個大傳送門的功能，
商業神的能力真的是太厲害了.......。

新年一過，我，米雅跟莎莉都11歲了。
而我的妹妹也要五歲了，今年要參加天命之儀。
母親在會場上穿著簡單的禮服，抱著妹妹坐在主桌，
父親跟圖拉爾侯爵夫婦也坐在主桌，大家相談甚歡。
我看著米雅在一旁堆高盤子山，一邊跟小玉喝著果汁。
「終於渡過了亂七八糟的一年......。」
我喝完手上的果汁，一旁的女僕馬上把杯子斟滿。

這幾個月來，光明神教跟帝國雙方都互相在各方面對抗著。
除了宣傳上的指責之外，還有互相對於軍事方面的破壞，
甚至還有部分演變成了小規模衝突，但是都沒有變成全面開戰。
但是這樣一直維持著這種狀態，就跟過去的內戰一樣，
只是變成一種消耗戰而已，受苦的都是國民，
所以帝國內部的狀態又開始漸漸下滑了。

萊昂蘇馬島在黑帝斯王國跟我們的協助下，已經有了基礎的現代武裝能力。
說現代武裝是因為黑帝斯王國發現萊昂蘇馬島的魔獸人竟然還在使用石製武器。
現在已經全面換成了鐵製武器，裝備也按照魔獸人的適性製作了許多皮革類的護甲。
海上由我們負責的艦隊也順利駐紮在島上最大的港口，
現在那座港口在我們的擴建跟改良下也強化不少，
大王很高興，所以將港口取名為加德洛港。
我聽到的時候極力推辭，但是大王只回了我一句。
「我是大王，這是我的島，我的港口名字我說了算!!」
嗯......，我也只能閉上嘴接受，父親笑到差點從椅子上摔下來。

黑帝斯王國跟我們的貿易往來越來越頻繁，
因為我們跟帝國的貿易暫時停止了，所以目前幾乎全部都是王國的商人在交易，
商人公會跟父親討論之後決定，王國的商人也必須在島上的商人公會進行登記。
商人公會跟冒險者公會一樣，是一個非常龐大的跨國非政府組織。
所以要做生意的人都要在商人公會進行註冊，而且也跟冒險者公會一樣，
會記錄在靈魂卡片上，全世界通用。
但是從王國來的陌生臉孔實在太多了，所以決定在商人公會進行登記動作。
登記之後就會在這邊的公會有活動紀錄，如果出現問題就可以較快動作，
甚至如果對方逃回王國，還可以利用活動紀錄來像王國發布通緝。
原本商人們都很有意見，但是王國第三王妃的商會第一個登記之後，
他們都只能默默地跟著進行登記。
也因為進行了登記之後，商業上的問題少了許多，治安也相對變好了。

宴會一直到了尾聲，卡彭伯爵跟拉根伯爵還有庫拉森侯爵醉倒在桌上呼呼大睡。
母親帶著已經想睡覺的妹妹回去了房間，圖拉爾侯爵夫婦也跟著一起去，
父親來到我的桌子前坐了下來。
「加德洛，敬你一杯，新年快樂。」
我拿起杯子，敲了下父親的杯子。
「以果汁代酒，新年快樂，父親。」
「希望今年可以順利點阿......，去年的問題實在太多了。」
「父親，這種話一說，通常就會有事阿......。」
我露出苦笑，父親哈哈笑著。
「哈哈哈，不會這麼倒楣啦! 現在是新年，好好的享受吧! 」


第二天一大早，一個帝國急件送到了父親的桌上。
信上有著皇帝的印記，如果是一般的皇室信件會使用皇室的印記，
只用皇帝的印記代表著這是緊急而且重要的信件。
還在宿醉的父親按著一邊的太陽穴慢慢打開信。
「不是吧......，竟然都沒有人知道?!    不，沒人知道很正常啊.......。」
「父親，是什麼內容?」
我在我的辦公桌看向父親，因為我也要處理一些公務。
紅甜薯的改良，卡拉果的種植，寇拉藤的量產，
以及一些農業的事務都是我在負責，所以父親在他的辦公室內放了一個桌子給我。
父親把信交給我，信上大致的內容是。
『原第一皇子亞當已經在去年死亡，死因不明。
而太陽帝國利用他跟許多太陽精靈女性交媾，獲得了約近百位的"皇室血脈"。』
「......有沒有搞錯啊? 他們要這麼多孩子做什麼? 亞當皇子的皇室地位不是被廢除了嗎?」
父親從秘書官手上接過醒酒的飲料，一口氣喝完後表情揪成了一團。
「嗚哇......，每次喝都不習慣。
太陽精靈可能想要皇室的血脈最有可能就是"射手之神的加護"。」
「射手之神的加護? 」
「射手之神的加護只有雷明斯皇室的血脈才會出現，這是初代皇帝，
同時也是射手之神的蓋亞大人第一次也是唯一一次的神諭。
而有著射手之神加護的孩子，"必定"會有皇帝的繼承權。
而且會因為加護的環數，往前推進繼承順位。
現在的皇帝有一環射手之神加護，而且他已經是皇帝了所以沒有問題。
但是如果那些孩子們有人出現了二環加護，而皇帝的孩子只有一環，
那麼那個有二環加護的孩子就會有更高的繼承順位。」
我聽完父親的話就大概知道了，等於太陽帝國想利用這樣去奪取帝國的皇帝之位。
「但是這樣漏洞很多吧? 畢竟如果被暗殺就沒有了阿。」
「你以為暗殺這麼容易嗎? 有著神明加護的人能力會比一般人還要強，
而且如果他有著跟他的父親一樣的<死裡逃生>，那麼要殺他更難了。
再加上如果真的有，太陽帝國一定大肆宣揚，這會大大增加暗殺的難度，
因為大家都會知道太陽帝國出現了可以繼承雷明斯帝國的人，
這也是他們主要的目的吧。」
父親揉著太陽穴，滿臉愁容。
「真是太糟糕了，才剛過完年就有這種問題......。
看來帝國的苦難，只會更加長遠而已......。」

 

091 妹妹的天命之儀(上)
[091 妹妹的天命之儀(上)] by 大姊EX

(加德洛視角)

四個月後，我們迎來了妹妹的天命之儀日。
父親跟母親帶著妹妹去大地女神教會，我跟米雅留在家。
米雅非常想去，但是被父親阻止了，現在正氣呼呼的解決桌子上的餅乾山，
莎莉在一旁準備紅茶，小玉則是慢慢品嘗著餅乾。
「我也想去呀!!  為什麼不行?!」
米雅一邊說一邊吃著餅乾，即使在說話手跟嘴巴的速度也沒有減慢過。
「我們都做過了呀，而且我們去的時候不是也只有大家的父母去而已嗎。」
「好像是......我沒有注意看!」
聽到米雅的回答，我只能苦笑，莎莉把紅茶放在我們的面前，
我拿起來喝了一口，嗯~~~~，好喝。
「等待好無聊! 加德洛陪我練習! 」
米雅把桌上的餅乾山給解決之後，一口氣把紅茶喝完，擦擦嘴巴就直接起身了。
「......你還要練習嗎?」
「當然!! 以前修女說過，每天都要練習! 」
米雅走到一旁，拿起她的戰錘，簡單的揮舞了兩下。
風壓直接朝我們襲來，雖然不到會把桌上的東西吹走的程度，但是一個11歲的少女，
拿著一把戰錘，還可以揮出風壓，這個畫面一般人應該會逃跑吧。
「那等等不要又說我作弊喔。」
「加德洛不能用魔法啦~!!」
「我不用魔法要怎麼跟你比啊?!」
我用力吐槽她，然後伸個懶腰。
「來吧，這次讓妳先攻。」

「加德洛作弊啦~~~~~~!!!!」
我跟米雅打了三場，三次她都被我打倒在地，結果又是老樣子，
她躺在地上甩動著四肢鬧脾氣。
我重新坐回位子上，莎莉馬上把紅茶遞給我。
「老爺辛苦了，請用。」
我把紅茶拿起，感受著紅茶的香氣，米雅揮一揮就躺平在地上，
然後幾分鐘後就起身跑來桌子這邊。
「米雅小姐，不要忘記了先清潔一下。」
「對呀! 都忘記了! 清潔!」
米雅對著自己施放清潔魔法，這是常用的生活魔法之一，
雖然一般人用只能清潔衣服，但是米雅可以連身體都清潔，
因為聖女之力的關係，甚至連傷口都可以消毒跟清潔，等級完全不同。
米雅清潔完之後就坐在位子上，莎莉把紅茶跟新的餅乾山放到米雅面前。
「謝謝妳莎莉! 」
米雅說完又開始解決餅乾山，自從米雅的聖女之力覺醒後，
她的食量變得比原來大，按照信子姊姊的說法，
是因為聖女之力是常駐發動的，擁有者會比一般人需要補充更多能量，
上一位聖女之力的擁有者甚至可以一個人吃完一頭突擊野豬，
可見能量消耗之大。
我們就這樣在府邸待了一個下午後，父親跟母親帶著妹妹回來了。

我們到門口去迎接他們，父親一下馬車，臉色非常凝重。
「父親大人，怎麼了嗎?」
「加德洛，幫我把瑪露妲帶來辦公室，其他人先到辦公室去吧，
梅蘭妮雅，妳先帶媞娜回房間吧，她應該很累了。」
父親說完，母親便抱著已經在揉眼睛的妹妹進去屋內。
我快速來到後面的別館，瑪露妲正在別館前的小廣場向魔族女僕們傳達事情。
她一看到我，就拍拍手讓大家解散，來到我的面前行禮。
「少爺來到別館有何事嗎?」
「瑪露妲，父親要妳跟我去辦公室一趟。」
「......? 老爺嗎? 我知道了。」
瑪露妲跟著我來到了父親的辦公室，裡面有父親，母親，小玉，波爾子爵跟梅林老師。
我到了我的位子坐下，瑪露妲則是站在我的後面，父親臉色凝重的看著大家。
「召集各位不為別的，我的女兒梅蘭媞娜遇到了些狀況。」
父親的表情讓我緊張了起來，然後父親拿出一張紙放在中央的桌上，
上面畫著兩條沒見過的花紋。
「......這是加護之環嗎?」
波爾子爵推了推眼鏡，仔細端詳後問到，父親點點頭。
「沒錯，媞娜她獲得了二環加護，但是，大地女神教的司教說從來沒有看過。」
父親說完，所有人都睜大了眼，梅林老師瞇起了眼睛看著那個花紋。
「這個紋路看起來，一定是中位神以上，下位神的紋路不會這麼華麗。」
「梅林大師，您見過這個花紋嗎?」
「不，連我也沒有看過。」
梅林老師搖搖頭，讓我很驚訝，連魔法神都沒看過，到底是哪位神明啊?!
父親看向瑪露妲，向她詢問道。
「瑪露妲，妳有看過的這個紋路嗎? 妳身為長壽的月精靈，
在妳的生涯中有見過這個紋路嗎?」
瑪露妲看了一下，露出苦笑的點點頭。
「這個紋路我知道，但是老爺可能忘記了，我也只有150歲左右而已。」
「妳有看過就沒關係了，那這是哪一位神明的加護?」
瑪露妲向父親跟母親行禮，然後清了清喉嚨。
「這是我們月精靈的母神，月之女神的加護。」

「妳說月之女神?! 這怎麼可能?!」
母親忽然從椅子上跳起來，一臉不可置信。
「月之女神不會祝福月精靈之外的種族，這是連矮人都知道的事情。
媞娜她也不是月精靈，為什麼她會受到月之女神的加護?!」
母親的情緒有點上頭，父親趕緊拍拍她，示意冷靜點。
「妳跟瑪露妲生氣也沒有用啊，還是先聽聽她怎麼說吧。」
父親向瑪露妲點點頭，瑪露妲也行禮回應。
「事實上在悠久的歷史中，月之女神"偶爾"會向這樣祝福非月精靈的種族，
我們稱這個叫做"月之女神的滿溢祝福"。
擁有祝福的孩子會在數日後由我們的大祭司親自拜訪，
然後在孩子15歲成年後，必須前往我們族人的森林一趟，
到月之女神的神殿進行儀式，會由我們迎接孩子過去。
儀式結束之後再由我們將孩子送回原出發點。」

「為什麼要這麼做? 還有，為什麼妳們會知道誰獲得了祝福?」
父親向瑪露妲問道，瑪露妲淡淡地說著。
「在月之女神的神殿內有個石板，我們稱作"神諭石板"。
女神大人會在孩子獲得祝福的時候在石板上降下神諭，
告知大祭司孩子的位置，然後大祭司就會使用傳送魔法，
帶著祭司們前來拜會受到祝福的孩子。」

「所以妳是說......，會有月精靈的祭司們過來?!」
瑪露妲點點頭，父親的眉頭皺成一團。
「老爺您不用擔心，到時候我會負責迎接她們，
她們也不會久留，做好基本的確認後就會回去了。」
「那妳應該也知道她獲得的技能是什麼吧? 因為這個文字我們都沒看過，
如果是月之女神的加護，那這兩個技能應該都是月精靈文吧?」
父親拿出另外一張紙，上面寫著兩條文字，因為我有<語言理解>，
所以我也看得懂上面寫的。
「<月之女神的生命祝福>，<自然之子>? 」
我唸出了上面的字，換成瑪露妲露出了驚訝的表情。
「這......不可能啊? 這個從來沒有發生過呀!!」
她抱著頭思考著，其他人面面相覷，梅林老師呼出一口氣。
「<月之女神的生命祝福>，這個就是月精靈長壽的原因，
也是月之女神"只送給"月精靈的特殊技能。」 


 

092 妹妹的天命之儀(下)
[092 妹妹的天命之儀(下)] by 大姊EX

(加德洛視角)

「所以妳的意思是說，緹娜她會跟月精靈一樣，擁有千年的壽命?」
面對母親的詢問，瑪露妲只是默默的點頭。
母親癱坐在椅子上，滿臉無助，我走到母親的身邊，她緊緊的抱住了我。
「我該怎麼辦......，那孩子竟然要受這種苦......。」
千年的壽命，意味著當所有人都離開的時候，只有妳還在，
而且還要看著自己的子子孫孫一個個地離開。
如果同樣都是月精靈或許沒有什麼感覺，但是緹娜不是，她是太陽精靈，
她的家人，也就是我們都只是一般人，即使是太陽精靈也只有兩百年的壽命，
這不是祝福，而是詛咒阿......。
我看著緊抱著我的母親，她的眼淚已經奪眶而出，現場一片沉默，
我再看向小玉，等等應該可以問看看信子姐姐能不能交易這個技能，
但是小玉好像看穿了我的想法，用手指比了個叉叉。

「那麼另一個<自然之子>又是什麼?」
父親趕緊轉移話題，現場的沉默跟母親的眼淚太沉重了。
「......自然之子是能夠跟植物對話的能力，這個在我們太陽精靈中也偶而會有人有。」
母親慢慢放開我，然後擦了擦眼淚說道。
我則是慢慢地移動到小玉身旁，用很小的聲音詢問。
「那個技能不能交易嗎? 為什麼? 」
「神明給予的祝福是沒有辦法交易的，技能上只要冠上神明名稱的一律沒有辦法交易，
即使是下位神的也一樣，因為那是那位神明特別給予的，層次完全不同。」
我點點頭，小玉牽起我的手。
「夫君，我會跟母親報告此事，讓母親再來一趟看看有沒有什麼方法。」
「再麻煩妳了。」

父親看著紙條上兩個技能的名字，嘆了口氣。
「<自然之子>是很不錯，但是另一個對我們來說真的太沉重了......。」
雖然我身上的技能是為了拯救世界而從原本的前前世繼承跟神明給予的，
但是並沒有延長我的壽命，雖然拯救世界的工作感覺也是一種詛咒啦......，
畢竟是要拼命的阿。
「要不我們等月精靈的大祭司來訪時問看看有沒有什麼辦法?
也許她們會有一些方式可以讓月之女神回心轉意，把技能收回去?」
波爾子爵說出他的想法，瑪露妲搖搖頭潑了他一個冷水。
「雖然我作為月之女神的信仰者這麼說很不尊敬，但是月之女神是非常難以捉摸的。
我們月精靈要離開森林之前，必須到神殿請求月之女神的同意，
如果不同意，就無法離開森林。
如果同意了，就要進行儀式，把<月之女神的生命祝福>給歸還，
放棄千年的壽命，從歸還開始只能擁有再兩百年的壽命。
但是女神的想法我們凡人無法了解，所以就出現了狀況。」
梅林老師聽完話，瞇著眼睛看了一下瑪露妲，然後睜大了眼睛。
「妳的意思是說，妳遇到了什麼特別的狀況嗎?」
梅林老師也有鑑定的能力，所以他一定看到了什麼，
我也使用自己的鑑定技能，看向了瑪露妲，瑪露妲的狀態顯示在我的面前，
這是我第一次使用鑑定技能在人身上。

瑪露妲 / 川崎步   161歲  月精靈  智者 / 轉生者
生命 C
魔力 A
力量 E
體力 C-
敏捷 C+
智慧 A
幸運 A+
月之女神的三環加護
特殊技能：<月之女神的生命祝福>，<幸運>，<語言理解>

撇開看到類似數值評價的東西不說，
她身上帶著原本她說的離開森林就要歸還的<月之女神的生命祝福>。
而且更讓我驚訝的是，她是轉生者，而且她的名字我有看過。
川崎步，米雅前世麗奈的好朋友，非常好的朋友，
可以說是米雅除了我以外最親近的朋友。
如果真的是她，那她為什麼會轉生過來? 
正當我還在思考的時候，瑪露妲開口道。
「我在獲得月之女神的許可，離開森林的儀式上，沒有被收回<月之女神的生命祝福>。」
「所以妳依然有著千年壽命，但是卻可以離開森林?」
波爾子爵推了推眼鏡詢問，瑪露妲點點頭。
「因為我的情況有些特殊，大祭司也以"這是女神大人的決定"為由不再追究，
所以我成為了第一個帶著這個特殊技能離開的人。」
瑪露妲有月之女神的三環加護，的確是很特殊阿......。
父親雙手抱胸，思考了一下。
「......緹娜的加護跟技能都不許外傳，瑪露妲，月精靈的來訪會秘密進行嗎?」
「大祭司她們會使用偽裝魔法偽裝成商人，
不是擁有看破魔眼或是特殊技能的人是看不出來的。」
「那就好，大家務必把這個當作秘密先隱藏起來。
米雅是聖女已經讓我們非常受矚目了，但是她還有加德洛當婚約者，
如果緹娜的能力被傳開了，難保不會出現一大堆麻煩的上門者，
最麻煩的，甚至還有可能觸動到皇室，所以，麻煩大家千萬不能說出去.......。」
父親向大家深深一鞠躬，緹娜的能力如果被外界知曉，
一定會有各種的人搶著來當婚約者，對於原本就是公爵家千金的她無疑是雪上加霜。
雖然能力只是增加壽命跟與植物對話，
但是這種稀有性絕對可以為自己的家族增添話題，甚至是拿來作為一種宣傳，
聲稱自己跟月精靈有著友好關係之類的。
即使是個謊言也是一個讓人半信半疑的謊言，在政治或是社交場合上非常有效。
「請抬起頭來，公爵大人。」
梅林老師走到父親身邊拍拍他。
「我們知道這個事情的嚴重性，在場的人幾乎都是你的家人，
瑪露妲小姐相信也不是會隨意把秘密說出去的人，我也一樣，所以放心吧。」
「......謝謝各位。」
父親向大家道謝，母親則是拿著手帕擦拭又開始留下的淚珠。
我看著桌上那兩張畫著紋路跟寫著月精靈文的紙，
如果這是月之女神要協助我們打敗魔王的方式，那只要把瑪露妲送過來就好了。
畢竟她是三環加護的持有者，但是為什麼要讓緹娜有加護跟技能呢......?
而技能也不是什麼對戰鬥很有幫助的技能。
我完全想不通，其他人應該也是，只好等到小玉跟信子姐姐報告之後，
再來看看有沒有什麼原因了。


 

093 前世的朋友(上)
[093 前世的朋友(上)] by 大姊EX

(加德洛視角)
 
父親說完之後大家就解散了，我走到瑪露妲身邊，月精靈身高比人族高，
平均有185公分，瑪露妲至少有190公分吧? 我抬頭看著她，內心充滿猶豫。
我到底要不要問她是不是以前的朋友?
如果是，那為什麼她也轉生過來了?  難道她也在那場車禍中嗎?
如果不是，那同名同姓的人轉生過來這個機率實在是太小了阿......。
正當我還在猶豫的時候，父親叫住了瑪露妲。
「瑪露妲，妳送加德洛回去房間吧，現在夜也深了，也去看看米雅她們的狀況。」
「知道了，老爺。」
父親的舉動剛好給了我跟瑪露妲獨處的機會，我走出辦公室，瑪露妲跟在我後面。
我們走到臥室的區域時，我停下腳步轉頭看向她。
「瑪露妲，我有事情想要問妳。」
我抬頭看著她，她的眼睛整個是白的，看不出來有沒有在看著我，
然後她了蹲下來，盡量與我平視。
「少爺有什麼吩咐嗎?」
我吞了下口水，還是鼓起勇氣問下去吧!!
「瑪露妲......，妳是不是轉生者? 」
 
我問題一出來，她睜大了眼睛，然後露出了嚴肅的表情。
「少爺為什麼會這麼說? 」
既然我都要問她深入的問題，所以我也不需要隱藏我的<鑑定眼S級>技能了吧。
「我有<鑑定眼S級>，我剛剛在辦公室內鑑定妳之後，出現了轉生者的詞條，
......還有妳前世的名字。」
「您會這麼問，代表您也是嗎?」
我點點頭，瑪露妲深吸了一口氣。
「我可以斗膽請問少爺，您前世的名字是......?」
「加藤一朗，而妳是我想的那位川崎步嗎? 」
我一說完，瑪露妲輕笑了起來，她的表情也柔和許多。
「果然阿，我就一直覺得是你，看來我沒有猜錯。」
「......你一直都懷疑我嗎?」
瑪露妲的話讓我覺得很驚訝，他竟然有想過我是轉生者?!
而且還覺得是我本人?! 這到底是怎麼回事? 
「當然我是有一些前媞的，因為我在轉生的時候神明大人有告訴過我。」
「神明大人? 光明神嗎?」
「不，協助我轉生的是月之女神，伊露姆娜。
她有跟我說到『你的朋友們會需要妳的幫忙，所以時間到了之後，就去幫他們吧』。」
「......就這一點內容妳怎麼猜得出我啊?!」
瑪露妲的話讓我有些傻眼，但是她的表情依然相當輕鬆。
「其實我主要認出的不是你，而是麗奈，應該說米雅，對吧?」
「?!  你竟然知道嗎?!」
瑪露妲輕笑著，拍拍我的肩膀。
「身為前世她最好的朋友，怎麼會認不出來呢。
那個有點盲目的自信，以及親和力，還有怪力，跟以前的她幾乎一樣呀。
不過她給我的感覺還是有些違和，是發生了什麼事情嗎?」
瑪露妲看著我，我思考著要不要把沒有麗奈時期的記憶告訴她。
就算不告訴她，遲早也會發現吧，光是她直接去找米雅說自己是誰的時候就會暴露了。
「小步......，我有個壞消息要告訴妳......。」
我跟她說了米雅沒有麗奈時期的記憶，她的表情相當失望。
「是嗎......，她不記得我們了嗎......。」
眼淚從她全白的眼睛中緩緩流下，對於她來說，最好的朋友不記得她，
一定心中非常難過，我輕輕地拍拍她。
「妳放心吧，麗奈雖然不記得我們了，但是她的個性依然沒有改變，
妳依然可以與她成為好朋友的。」
瑪露妲擦擦眼淚，重新露出笑容。
「也對，麗奈她的個性就是這樣。 不過你的運氣真好，
竟然這麼早就找到了她。」
「這個就是神的原因了.......。」
我把我跟麗奈的轉生過程跟小步說了，她皺緊了眉頭。
「你們也很辛苦啊......。」
 
「你既然懷疑過我們，為什麼不問我們呢?」
在前往房間的路上，我這麼問她。
「雖然我說我認為是你跟麗奈，但是實際上我沒有把握，更沒有那個勇氣。」
瑪露妲......小步淡淡地說著。
「如果我只是一個普通的人族，或許我這樣問了，只是被當作怪人而已。
但是我是月精靈，被認為是最神秘的種族之一的月精靈。
如果我問了，猜對了當然很好，但是猜錯了，會不會被認為是我預見了什麼，
或是我"看到"了什麼，這個就會讓事情變麻煩了。」
小步說的沒錯，月精靈太稀少了，絕大部分人族都沒看過他們，
甚至有些人還認為他們是傳說中的存在，是虛構出來的。
儘管在紀錄上真的有月精靈出現在中央聯盟甚至是帝國，
但是懷疑論者都認為那只是長得比較不一樣的太陽精靈或是暗精靈而已，
月精靈給人就是如此的神秘與不可知。
所以小步說的事情是有可能發生的，如果她問了之後發現不是，
而被我們懷疑的話，那事情真的會很麻煩。
「那妳也沒有稍微試探一下啊......。」
「抱歉，因為我沒有想到照顧那些孩子會這麼忙。」
雖然小步來到我們家也好幾年了，但是她幾乎都在為了府邸上的雜事跟魔族少女們奔波，
加上我們也各自有忙的事情，幾乎沒有跟我們見過幾次面。
「那現在妳已經知道我們真的是一朗跟麗奈了，妳要怎麼做呢? 」
我看著她，她停下了腳步。
「......我不知道。在我真的知道米雅是麗奈的現在，我不知道我該怎麼面對她。」
小步雙手握在胸前，手在微微顫抖著。
「麗奈已經不記得我了，我還有辦法跟她成為朋友嗎? 
我們不是在地球上，那樣簡單的的地方。 
我們種族不一樣，模樣也不同，甚至連壽命都相差甚遠，......我知道這都是藉口，
但是我真的不知道我該怎麼辦......。」
小步說著說著，手放了下來，肩膀也垂下，看起來相當沮喪。
米雅沒有前世的記憶，甚至根本不知道她有前世，所以小步跟她說什麼都很奇怪。
但是小步又非常想跟她重回過去的關係，然後腦袋一片混亂的說了一堆，
她其實就是在困惑著，不知道該怎麼走下一步。
我思考著該怎麼幫忙的時候，忽然想到了一件事。
「......契機。」
我看向小步，她疑惑的看著我。
「妳需要一個契機，讓她想起妳。」
「可是，你不是說她沒有前世的記憶嗎?」
「的確沒有，但是從過去的種種跡象看來，米雅......麗奈她對於某些事情是有一點印象的。
例如小玉的巫女服，信子姊姊那邊員工的和服，櫻花樹，以及某些詞彙。
這些跡象都顯示，她即使沒有了前世的記憶，但是她依然對某些東西有著印象。
也許妳有什麼讓她記憶深刻的東西可以試試看? 」
我看著小步，她思考了一下，從脖子上取下項鍊。
「我們用這個試試看吧，如果這個都沒有辦法的話，我也只能接受這個事實了。」
 
  

094 前世的朋友(下)
[094 前世的朋友(下)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我跟瑪露妲進入了米雅的房間，米雅跟莎莉坐在床上看著書。
米雅看到我們進來後，便闔上書坐到床邊。
「加德洛! 剛剛你們在討論什麼? 為什麼我不能去!? 」
米雅有點生氣的嘟著嘴，雙手叉腰，看起來其實比較像撒嬌。
我坐到米雅身邊，莎莉則是坐到米雅的另一邊。
「米雅，瑪露妲有東西要給妳。」
我刻意忽略米雅的問題，一聽到有東西拿，米雅眼睛馬上發出光芒，
直接把剛剛問我的東西拋諸腦後了，嘛......，果然她只是問問而已，
並沒有把事情放在心上阿。
「有東西要給我嗎?!  是禮物嗎?!」
米雅看著瑪露妲，眼中充滿期待，瑪露妲雙膝跪在米雅面前，
從口袋中拿出一條項鍊。
項鍊上是一個木製的星星，中間有一個雕刻的上弦月，以及一個符文。
「......星中月? 」
米雅一說出口，瑪露妲便睜大了眼睛，拿著項鍊的手微微發抖。
「......米雅小姐，妳......知道這個項鍊嗎?」
瑪露妲把項鍊雙手捧著，置於米雅面前，米雅看著項鍊，一臉困惑。
「我......好像知道這個名字......，但是我為什麼知道呢......? 
感覺很熟悉......，我覺得我忘記了很重要的事情......。」
米雅拿起項鍊，仔細端詳著，口中開始喃喃自語。
「將月包覆之星，被星守護之月，星月相輔相成，共結永世之情。」
米雅說完，滿臉問號的歪著頭。
「為什麼我會說這個? 我為什麼會知道這個呢......? 」
米雅還在困惑的時候，瑪露妲的眼淚已經從臉頰滑下。
「......妳果然還記得阿......。」
「瑪露妲你怎麼哭了?! 怎麼了嗎?!」
米亞擔心的看著瑪露妲，瑪露妲把米雅的右手貼在臉上，露出了微笑。
「沒事的......，我只是.......太感動了。」
瑪露妲把米雅的雙手捧起，深呼吸一口氣。
「Göttin des Mondes(月之女神)。Ich bete zu dir(我向你祈禱)。
Ich werde diesen Mann bis an sein Lebensende beschützen.(我會保護這個人，直到他生命的盡頭。
Ich werde ihre Familie bis zum Ende meines Lebens beschützen(我會保護她的家人，直到我生命的盡頭)。
Ich schwöre hier beim Namen der Mondgöttin(以月之女神的名字在此發誓)。」
瑪露妲用月精靈文說了一段，內容讓我很驚訝，竟然是獻身給米雅的內容。
不過米雅沒有<語言理解>，所以完全聽不懂她在說什麼。
瑪露妲說完，便把項鍊拿起，交給米雅。
「米雅小姐，我以月之女神之名發誓，我會伴隨妳的左右，直到永遠。」
瑪露妲的眼神非常認真，米雅馬上露出了笑容。
「所以妳要當我的朋友嗎?! 真是太棒了! 不知道為什麼，我覺得非常高興! 
比以前交到任何一個朋友都要高興!」
米雅開心的抱住瑪露妲，瑪露妲溫柔的回抱米雅。
「我也很高興......，能夠再次當妳的朋友。」
瑪露妲這句話米雅似乎沒有聽到，她只是高興的一直說著"我又交到新朋友了!"。
我看著瑪露妲，她的眼淚再次落下，米雅那一句話讓她安心了吧。
雖然米雅的記憶沒有了，但是她好像對於某些事情依然有模糊的印象，
這個是確定了。 她真的記得一些前世的事情，只是都是些片段而已。
莎莉從頭到尾都沒有說話，然後默默的看著我。
她的眼神在說著"等等麻煩解釋一下"，我點點頭，然後跟莎莉示意，
默默地走出房間。

「......原來如此，瑪露妲小姐是米雅小姐的前世好友嗎。」
我跟莎莉在門外，我把事情經過跟莎莉說了一遍，莎莉托著臉，用心思考著。
「所以，老爺您要把瑪露妲小姐收為妻子嗎?」
「不不不，我前世也認識她，這樣很尷尬阿。
再說了，我對她並沒有這種感覺，她也是我的好朋友阿。」
總覺得莎莉對於我的感情世界比米雅還要關心，是我的錯覺嗎?
莎莉思考一下後，把手放下。
「那麼妾身我沒有任何意見，我會將瑪露妲小姐視為米雅小姐的朋友。」
「原本妳是怎麼看瑪露妲的啊?」
「公爵府的副女僕長，一位深不可測的人，然後很高。」
莎莉看著我，我大概能理解莎莉的感覺，她真的滿高的......。
而且月精靈太稀少了，全白的眼睛也沒有辦法透過眼神來知道她的想法，
對於一般人來說，都覺得不知道她們在想什麼，感覺很神祕吧。

我們打開房門進入房間，米雅跟瑪露妲睡在床上，
瑪露妲抱著米雅，米雅也依偎在瑪露妲的懷內。
兩人睡得相當安穩，我跟莎莉相視之後，慢慢安靜地離開房間。
「既然她們已經睡了，那我們就不要打擾她們了。」
我話說完，莎莉用手抓住了我的衣角，表情變得很害羞。
「那麼......，今夜就由妾身負責老爺的侍寢吧。」
我用傻眼的表情看著莎莉，她的表情從害羞馬上變回正常的模樣。
「開玩笑的，不過老爺，妾身我是真的沒有地方睡了。」
莎莉平時都是陪著米雅一起睡，原本她打算在隔壁房間放一張備用床，
但是被米雅以"莎莉不想跟我一起睡覺嗎?!"當理由放棄了。
「......，來我房間吧，我的床給妳睡。」
「老爺不一起睡嗎?」
「不要戲弄我了。」
「......妾身是認真的喔?」
我看著莎莉，青金色的長髮，如寶石般紅色的眼睛，櫻桃般的小嘴，
穿著略為單薄的睡衣，我忽然覺得我的理性在逐漸喪失?!
「老爺，今晚，就由妾身來服務您吧?」
莎莉抱住我的手，她的胸部擠壓到我的手臂。
跟米雅的平原不一樣，莎莉的發育相當的好，
已經有些料的她貼上來對我的理性是一個重擊。
我努力地保持清醒，然後搖搖頭讓自己冷靜。
「我睡沙發就好，時間不早了，妳先去睡吧，我去辦公室看看明天早上的行程。」
我慢慢將手從莎莉身上移開，然後轉身快速地向辦公室走去。
在我逐漸遠離的路上，好像聽到了莎莉的低語。
「本來以為有機會呢......，沒想到老爺這麼難攻破。」
嗯，我還是當作沒聽到好了。

 

095 月精靈的祭司團(上)
[095 月精靈的祭司團(上)] by 大姊EX

(加德洛視角)

三天過去了，瑪露妲天天都跟在米雅身邊，因為她非常高，
所以看起來很像媽媽帶兩個小孩一樣，令人不禁莞爾。
我也跟父親報告過了，也請瑪露妲跟父親說明一遍。
父親也同意讓瑪露妲擔任米雅的專屬侍女，
而魔族女僕們的管理就交給了瑪露妲培養的兩位魔族女僕負責。

米雅非常愛惜瑪露妲給的項鍊，把它好好的收在自己的寶物盒裡面。
前世的麗奈也是一樣，很愛惜的東西都收在自己的寶物盒裡面。
瑪露妲也知道她的習慣，所以沒有多說什麼。
下午，我們在花園喝下午茶，莎莉服務我，瑪露妲則是服務米雅。
「瑪露妲，那個項鍊是妳雕的嗎?」
我問完後，拿起茶杯，品嘗剛沖泡紅茶，味道真好。

瑪露妲的前世川崎家，是當時日本最有名的木雕家族。
據說她的祖先木雕的工作可以追溯到織田信長的時代，
她的祖父是馳名海外的木雕大師，父親也是知名的木雕師傅。
瑪露妲的前世，小步，作為她們家的長女，耳濡目染之下也有不錯的手藝。
國中的時候，她送給米雅的生日禮物就是那個星中月，
也是她第一個被她父親認可的作品，所以米雅非常珍惜也非常高興。
也許是因為這樣，米雅才會記得那個吧。

「是的，那個項鍊是我的自信作品，也是"第一個被認可"的作品。
只是我當時擔心會不會手藝退步，結果成品讓我很滿意。」
瑪露妲微笑的說著，也對，她在這個世界已經過了超過150年，
還能夠記得怎麼雕刻也是很難得的事情啊。
「不過少爺，我們在這邊悠閒下去真的好嗎?」
瑪露妲忽然蹦出這句話，讓我眉頭一皺，我忘記什麼了嗎?
「我們要做什麼事情嗎?」
「現在已經過了三天了，我想我老家的祭司團應該就快到了。」
此話一出，我冷汗直流。
我完全忘記啦阿阿阿阿阿阿!!!!!!!

「你不說我也真的忘記了.......。」
我馬上衝到父親的辦公室報告這個事情，父親放下手邊工作抱著頭。
「但是我們完全不知道他們什麼時候會出現阿，這該怎麼辦才好......。」
「老爺，不用擔心，什麼都不需要準備，祭司團她們會自己準備好一切的。」
「.......??? 你說他們會準備好一切?」
我跟父親都滿臉問號的看著瑪露妲。
「是的，祭司團出來的時候，不論食衣住行，都是她們自己準備的，
所以兩位無須擔心。
只需要注意公爵府內的傳送門就好。」
「注意傳送門? 他們沒有我們的座標怎麼.......。」
父親還沒說完，瑪露妲搖搖頭。
「老爺忘記我之前說的嗎? 祭司團只要接收到神諭，
可以在幾天內到達擁有"月之女神的滿溢祝福" 的孩子身邊。」
我跟父親吞了吞口水。
「祭司團不但擁有傳送，而且還可以指定座標。」

 「月精靈會不會太誇張啊?! 如果跟他們發生衝突，他們隨時可以到達任何地方，
這還怎麼搞?!」
父親有些無奈地說著，連我身上的<定點傳送>，都需要到過那個地方才有辦法用傳送再次到達，
而月精靈卻可以在沒有到過的情況下直接傳送，的確是個非常作弊的能力。
「所以三精靈大戰的時候，太陽精靈對於我們完全無法招架。
我們族內固定都會有數位擁有這個技能的人，這是月之女神給我們的恩惠。」
我跟父親無言地看著瑪露妲，月之女神對於月精靈的偏袒實在是太嚴重了。
正當我拿起茶杯，喝口茶讓自己冷靜一下時，辦公室外有人敲門。
「公爵大人! 府邸內的傳送門啟動了!!」
「已經來了嗎?! 告訴衛兵們不要輕舉妄動! 在我們到達之前都不准有任何攻擊行為!」
衛兵聽完馬上跑出辦公室，我跟父親馬上整理一下服裝，帶著瑪露妲前往府邸的傳送門。

府邸的傳送門在花園的一角，我們到達的時候有十幾個衛兵圍繞在傳送門周圍，
但是只有看到傳送門在發光，並沒有看到月精靈。
父親看了一下傳送門的法陣，鬆了一口氣。
「看來還在啟動中，還沒有完全啟動完成。」
我看向法陣，法鎮上的紋路發出光芒，但是中間刻劃的符文還有幾個沒有發光。
「我們先準備好吧，看起來還要一點時間，先把這裡到會客室的環境都整理一下。」
父親指示衛兵們去傳遞命令，瑪露妲則是走到一旁的草地，
一揮手，地上就冒出植物，長成了一張桌子跟兩張椅子的模樣。
「瑪露妲......，妳會控制植物啊?」
我傻眼的看著她的動作，她點點頭。
「我們月精靈都會操縱植物的魔法，稱為"植物魔法"，不過這個魔法只有月精靈才會，
其他種族就要靠特殊技能才可以了。」
我坐上植物變成的椅子，有些柔軟，而且還會依照我的手臂高度調整扶手的位置，
真是太厲害了。
「我也好想學阿......。」
我看著瑪露妲，她只是苦笑著搖搖頭，看來這個魔法不能隨意教給別人，真是可惜。
「沒想到月精靈真的能夠操縱植物......，真是讓我開了眼界了。」
父親交代完衛兵之後走了過來，看到植物桌椅也是嚇了一跳，
然後坐上另一張植物椅子。
「老爺，緹娜小姐如果要學植物魔法，是可以的。」
瑪露妲這句話讓我有點驚訝，同時也有點不高興。
「為什麼我妹妹可以學，我卻不行?」
「因為少爺你沒有<自然之子>這個特殊技能。」
瑪露妲看我不太明白，繼續解說下去。
「植物魔法需要跟植物進行溝通，才能夠順利使用。
如果強行使用植物魔法，強迫植物執行你的命令，會讓你身陷危險，
植物可以用非常多的方式報復你，好一點的就是再也沒有植物會執行你的命令，
壞的就是可能會遇到"突然的意外"，就是這麼一回事。
一般的種族沒有辦法跟植物溝通，所以需要<自然之子>來跟植物溝通建立關係，
當關係建立之後，使用植物魔法就不會什麼問題了。」
「<自然之子>是跟植物溝通的技能阿?」
我看著父親，他也點點頭。
「這是個很少見的技能，而且很容易被誤解。
因為年幼的孩子會一直跟空氣說話，所以讓許多人相當忌憚。
不過在知道了這是一個跟植物溝通的技能之後，
就變成許多貴族跟學者爭先恐後爭搶的人才。」
「學者那一邊我知道是甚麼意思，但是貴族為什麼要搶呢?」
學者會搶一定是為了研究，畢竟能夠跟植物溝通的話，應該能夠獲得相當多的資訊，
對於各種方面的學者來說都很重要吧。
「貴族是因為農業跟林業，跟農作物溝通可以知道需要補充什麼讓農作物生長的好，
跟樹木溝通可以知道砍伐的時候會遇到什麼魔獸，這是非常重要的技能，
所以許多貴族如果知道了有這種技能的平民，都會全力確保下來。
對於平民來說這也是好事，因為貴族給予的待遇不會低，所以生活可以改善非常多。」
看來我的妹妹拿到了一個非常重要的技能阿，不過到時候她要嫁到其他家去，
這樣這個技能也不能一直保有在我們家裡面，有些可惜。
不知道是不是我的表情想什麼被父親看穿了，他拍著我的肩膀，用了點力。
「放心，你的妹妹不會嫁出去的!」
......，開始擔心父親跟圖拉爾侯爵一樣變成笨蛋爸爸了。

 

096 月精靈的祭司團(中)
[096 月精靈的祭司團(中)] by 大姊EX

(加德洛視角)

過了不久，傳送門整個啟動了，從門中出來兩位月精靈，
穿著銀色的合身禮服，看起來很像前世某國叫做奧黛的服裝，
頭上的髮型盤成一個包子頭在後方，臉上帶著只露出嘴巴的面紗。
我輕輕地拉一下瑪露妲的衣角，小聲地問道。
「那兩位是大祭司嗎?」
「不是，她們是一般祭司，大祭司的服裝會更加華麗，
大祭司每次出來都會跟著10位祭司。」
兩位月精靈看了看周圍，然後將一個東西丟進傳送門內，
一分鐘後，又出現了三位祭司。
「那是確認沒有問題的意思，丟進去的是每位祭司身上帶著的感知用魔法水晶，
如果丟回去水晶有變紅色，代表這裡很危險，門要直接關閉。」
「那兩位一開始的祭司不就?!」
我驚訝的看著瑪露妲，她點點頭。
「最前面兩位祭司會為了等待傳送門關閉而全力應戰，直到門關閉為止，
這是為了其他人的犧牲，她們不會有任何的猶豫。」
我看向一開始出來的兩位祭司，後面三位祭司正在進行一些作業，
那兩位依然在環顧四周，就像是保鑣一樣。
又過了數分鐘，六位月精靈從傳送門中出現，
站在最前面那一位的服裝很明顯華麗許多，服裝上有許多的刺繡，
面紗上也有著華麗的刺繡，更特別的是，月精靈已經是很高的種族了，
來到的祭司們看起來都跟瑪露妲差不多高，大約190左右，
而那位服裝最華麗的......大祭司吧? 
她竟然比其他人都高不只一個頭，其他祭司只到她的肩膀高而已，
原來當大祭司連身高也要高人一等嗎?!
瑪露妲看到我的表情，有些苦笑。
「大祭司只是身高特別高而已，不是每任都這樣的。」
「她那個身高......?」
「我沒記錯的話應該有230公分左右吧?」
當我還在驚訝的時候，父親已經起身，在一旁等待著，
旁邊的衛兵們也都挺直了背不敢妄動。
我跟瑪露妲也來到父親身邊等待，大祭司的頭往我們這個方向，
因為帶著面紗，不知道她在看什麼，然後她帶著祭司們走向我們。

「Hallo, wir sind hier, um gesegnete Kinder zu finden.」
(你好，我們是來尋找受到祝福的孩子的。)
她對著父親說完，便看向瑪露妲。
「Maruda, weißt du, wo das Kind ist?」
(瑪露妲，妳知道孩子在哪裡吧?)
瑪露妲點點頭，向大祭司行禮，月精靈的行禮是雙手在胸前交叉然後鞠躬。
「Natürlich der Hohepriester. Ich zeige dir gleich den Weg.」
(當然，大祭司。我馬上為您帶路。)
「老爺，麻煩您帶我們跟大祭司去小姐那裡吧。大祭司說要看看小姐。」
「不需要介紹我們嗎? 妳們的大祭司直接無視我們啊?」
父親有一點不太高興，瑪露妲搖搖頭。
「大祭司沒有說需要介紹各位，直接說要見小姐，我只是翻譯了她的話而已。」
「父親，大祭司的確是說要找緹娜，並沒有要知道我們是誰......。」
「.......好吧。」
父親開始帶著我們移動，感覺還是不太高興，也是啦，被別人無視的感覺很差，
而且還是在自己家裡面被來訪的人無視，父親沒有當場罵人算是很有風度了。

我們一路來到緹娜的房間，門口的女僕看到我們過來便趕緊開門進到房間內。
我們到達門口的時候，女僕把我們擋在門外。
「抱歉，老爺，請稍等一下，這是夫人的命令。」
「裡面怎麼了嗎?」
父親有點擔心，女僕則是搖搖頭。
「沒事的，只是夫人需要做一點心理建設。」
門打開了，裡面的女僕開的門，向我們點點頭。
我們幾人進到房間內，母親抱著緹娜坐在床邊，旁邊站著米雅的母親侯爵夫人。
大祭司看到緹娜，便走上前單膝跪下，然後將手心向上，伸向緹娜。
緹娜竟然很配合的將手放了上去，完全沒有遲疑。
大祭司另一隻手在緹娜的小手背上畫上符文，口中唸唸有詞。
「Gesegnetes Kind. Ich werde dir das Segenssiegel verleihen. Wenn die Zeit reif ist, Die Mondgöttin wird dir den Weg weisen」
(受到祝福的孩子啊。我將授予妳祝福的印記。
等到時機到來之時，月之女神將會告訴妳未來的道路。)
符文在緹娜的小手背上發光，然後消失在她的手背上。
緹娜好奇地看著自己的手，然後用手摸摸母親的臉。
母親一臉擔心的看著整個過程，在緹娜摸摸她的臉之後，表情終於緩和了下來。
大祭司起身轉向我們，再次開口。
「Die Segnung ist abgeschlossen, wir werden einen Tag hier bleiben und morgen abreisen. Maruda, erzähl uns bitte von den Familien der Kinder, nachdem wir uns für einen Rastplatz entschieden haben.」
(祝福已經完成，我們會在此地停留一天，明天才會離開。
瑪露妲，等我們確定好休息的地方之後，再向我們介紹這位孩子的家人吧。)
瑪露妲向大祭司行禮，便帶著大祭司離開了房間。
父親走向母親身邊然後抱住母親跟緹娜，我悄悄的跟著離開了房間，跟著瑪露妲她們一起走。

瑪露妲帶著大祭司跟祭司們來到府邸的別館旁邊，那邊是一個小森林，
大概一百平方公尺大，種的都是一些果樹為主。
大祭司看了看樹木，點點頭之後比了個手勢，後面的祭司們便開始行動。
五位祭司繞成一圈，地方出現一個魔法陣，她們的中心便冒出一顆植物，
植物逐漸長高長大，幾分鐘後最後變成了一顆相當大的樹。
樹上有四個像是房子一般的樹洞，還有連通的走道，看得我都傻眼了。
「這就是自己準備屋子嗎......。」
我忍不住說了出來，瑪露妲苦笑著點點頭。
「沒錯，而且這棵樹還會供應水跟果實，所以祭司們可以在這個樹上完成全部的事情，
不需要任何的幫忙。」
「這也太作弊了吧......。」
我拍了拍樹幹，感覺非常結實，而且可以感受到這棵樹有不小的魔力，
這到底是真的還是假的樹啊? 讓人很好奇。
大祭司走到我們身邊，蹲下來看著我，忽然被她注視，讓我有點緊張。
她看一看之後，便站起來看向瑪露妲。
「Ist er der Held der Prophezeiung?」
(他就是預言中的英雄嗎?)
瑪露妲點點頭，我則是直接對著大祭司開口。
「我就是遠古的英雄之一，請多多指教，月精靈的大祭司。」
大祭司重新看向我，面紗隔著依然看不出表情。
「你聽得懂我們說的話嗎?」
「大祭司大人，他擁有<語言理解>。」
瑪露妲向大祭司解釋著，大祭司看著我，嘴角好像有一點上揚?
「原來如此，遠古的英雄阿，我是月精靈的大祭司，
也是瑪露妲的母親，沃爾梅．春風。」
大祭司微微向我彎腰，我整個人愣住了，母親?! 沒搞錯吧?! 
我看向瑪露妲，她蹲下雙手遮臉只差沒挖個洞把頭塞進去。
「呃......，這應該不算見家長吧?」
「當然不算啦! 笨蛋! 」
我一說完，瑪露妲就往我頭上巴下去，痛喔喔喔喔喔喔!!!!!

 

097 月精靈的祭司團(下)
[097 月精靈的祭司團(下)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我們三人坐在一旁用植物變化而成的椅子上。
大祭司把面紗往上翻，變成像是前額的頭紗，她的樣子跟瑪露妲幾乎一模一樣。
「瑪露妲，還記得妳當初離開的時候，我跟妳說的嗎?」
大祭司看著瑪露妲，瑪露妲眼神有些飄移，面露尷尬。
「我......我記得。」
「當初妳答應過我，如果按照神諭見到了寓言中的英雄，便要捨身於他，
為了世界盡心盡力，對吧?」
大祭司的話讓瑪露妲更加尷尬了，老實說我聽了也很尷尬，
捨身與我? 是要嫁給我的意思嗎? 但是我並沒有要娶瑪露妲阿。
「大祭司大人，我並沒有要娶瑪露妲的意思，請容我拒絕。」
我一開口，大祭司便看向我，她跟瑪露妲不同，有著一種成熟的魅力，
以及作為上位者的強大壓迫感，讓我挺直了背脊。
「遠古的英雄，你對我家瑪露妲有什麼不滿嗎?
外面的種族不都是喜歡以結婚來讓異性跟隨在身邊嗎?」
「等等，大祭司大人。您的這個知識從哪裡來的?」
大祭司說的話讓我有些傻眼，連瑪露妲也傻眼了，
等等，她不是你母親嗎? 妳怎麼一副不知道的樣子啊?!
「我一直以為母...大祭司大人叫我嫁給遠古的英雄是有什麼理由。
結果聽起來只是為了要跟在遠古的英雄身邊而已?」
瑪露妲一臉疑惑，但是大祭司的表情卻非常平淡。
「這是前任大祭司所留下來的書中所提到的。」
大祭司開始說明她看到的那本書中的內容，讓我跟瑪露妲更加無語。

「那完全是戀愛小說阿......。」
瑪露妲抱著頭，她應該沒有想到自己的母親對外界的知識是來自一本戀愛小說吧。
「我覺得這本書在文化，經濟，政治以及實際生活上描寫得跟我看到的一樣啊?
為什麼妳們這麼排斥呢?」
「大祭司大人......，即使他書中對於這些的描寫一樣，但是在感情上的卻完全不同啊。」
大祭司說的戀愛小說書名是《塔利王國的假日》，是一本大約三百多年前的小說。
而且是當時的暢銷書，賣得相當好，還有矮人跟精靈語的翻譯本。
是描寫一個小國貴族女子到塔利王國度假，然後邂逅了當時偷溜出王宮的塔利王國王子，
兩人在市井度過了快樂的一週，最後王子向女子求婚的故事。
故事最後就是王子向女子說：「妳成為了我心中最重要的人，嫁給我，
永遠陪伴在我的身邊吧。」
然後兩人相擁在夕陽下的小山坡上，故事結束。
嗯......很標準的戀愛故事，而且還有著一點麻雀變鳳凰的味道，
按照大祭司的說法那個女子是男爵的女兒，所以地位其實是貴族中相當低的，
要成為王子的王妃難度很高，所以能夠成功，對於許多女性來說也很憧憬吧?
「我認為書中說的戀愛是非常好的事情，既然結婚可以證明雙方都需要對方，
那麼妳們結婚不就可以證明妳們需要對方嗎?」
「不不不，大祭司大人，您把戀愛的要素都忽略了阿。
我們不是一定要結婚才能讓對方留在身邊阿。」
「是嗎? 我不懂戀愛所以不清楚，畢竟我們族沒有男性。」
大祭司這句話讓我愣住了，我看了下瑪露妲，她默默的點點頭。
「月精靈沒有男性，如果我們想要孩子，要前往神殿向月之女神祈求許可。
女神許可之後，就可以到神殿內部的大水池中取水回家，在滿月之夜喝下泉水，
第二天在肚子中就會開始孕育新的生命。」
大祭司說著，前方地上長出一根藤蔓，藤蔓頂端結出一顆果實。
大祭司將果實摘下，送入口中，藤蔓便自己縮回地面。
「大祭司的工作除了掌管神殿大小事與接收神諭之外，
還要負責繁衍跟培育祭司們。」
大祭司的話讓我從頭楞到尾，覺得自己快跟不上節奏了。
「少爺，說的簡單點，後面那些祭司們，都是我的姊姊，
我是大祭司大人最後一個孩子。」
「所以當妳擁有月之女神的三環加護時，我當下就想把大祭司的位置交給妳。
但是很可惜，女神大人降下了神諭，說妳會離開我們，前往遠古的英雄身邊。
所以我只好在妳成人之後，忍痛讓妳離開。」
大祭司感覺有點失落，對於信仰頂端的她來說，
女神大人給予的最高祝福最後不能成為大祭司，她也很糾結吧。
「話題有些偏了，既然妳們說不需要結婚，那妳要怎麼留在他的身邊?」
大祭司看著瑪露妲，瑪露妲想到了什麼，便向大祭司回話。
「我已經以女神大人之名向聖女大人獻上了我的生命。」
大祭司眼睛睜大，完全沒有瞳孔的全白眼睛睜大看起來壓迫感好大。
「是哪位神明大人的聖女?」
「光明神的，擁有三環光明神的加護。」
馬露妲看著大祭司，大祭司微微低頭，用手指靠著下巴思考著。
「......好吧，這個我可以接受，但是要讓我看看那位聖女大人。」
大祭司這句話讓我一喜一憂，喜是好險不用硬是跟瑪露妲結婚。
憂是我開始擔心米雅見到大祭司會不會很失禮了......。

「大祭司大人您好，我是圖拉爾侯爵千金，米雅．圖拉爾，很高興認識您。」
我把米雅帶來介紹給大祭司，她展現了侯爵千金的貴族禮儀，讓我大大鬆了口氣。
大祭司只是微笑的點點頭，然後摸了摸米雅的頭。
「真是可愛的孩子，沒想到光明神的聖女竟然是暗精靈，這真是讓我開了眼界了。」
因為大祭司用的依然是月精靈語，所以米雅的表情完全聽不懂。
「大祭司大人說妳很可愛。」
我充當翻譯告訴米雅，當然省略了後面的部分，米雅很高興的拍拍正在摸她頭的大祭司的手。
「當然了! 我可是非常可愛的!」
米雅露出燦爛的笑容，大祭司看著米雅，臉上依然掛著微笑。
「這個孩子真惹人喜歡，不過聖女跟遠古的英雄這麼小就聚在一起，
這一定是神明的旨意吧。」
還真被大祭司說中了，不過我並沒有這樣回話。
「那麼聖女大人跟遠古的英雄是什麼關係呢?」
大祭司這句話讓我跟瑪露妲都抖了一下，剛剛我們才在說不需要用婚姻來綁住我們，
結果現在面前就有個跟我用婚姻綁住的人，非常尷尬。
正當我還在思考要怎麼回答的時候，大祭司瞄到了米雅的手環，
她靠近手環仔細端詳，然後看了一下我的手環之後，我感覺她的笑容變得有些邪惡。
「人族在訂婚時會互相贈送手環，這個儀式雖然不是書上的，但是我有聽說過。
既然你都用婚姻跟聖女綁在一起了，那麼瑪露妲何嘗不可呢?」
完全沒想到竟然在這個時候被回擊，我跟瑪露妲又開始想盡辦法解釋，
就這樣一路到了夕陽西下之後，才讓大祭司同意我們不需要結婚。
我跟瑪露妲拖著疲憊的身軀往府邸走去，馬露妲背後揹著等的很無聊已經睡著的米雅。
「沒想到解釋不想結婚這麼困難......。」
以往都是聽到朋友說要說服家長同意結婚很辛苦，第一次遇到要說服不要結婚的，
而且還是知識常識跟我們不同的人，感覺加倍疲勞......。
「我也是這麼想，沒想到大祭司大人這麼堅持......。」
瑪露妲嘆了口氣，稍微調整姿勢不讓米雅掉下來。
「不過總算是真的不用了。」
在我們辛苦的解釋跟勸說下，大祭司最後還是同意我們不需要結婚，
不過瑪露妲在大祭司面前又做了一次之前對米雅做的誓言。
「一朗，你一直都不是我的菜，即使到了這個世界，我一樣要找到我的戀愛!」
瑪露妲表情堅定，我都快忘了，這傢伙是個大叔控。
不知道是不是因為當初家裡面都是肌肉大叔的關係，畢竟木雕是個很費工的工作，
而且年輕人學的人不多，她家的工作室都是些有點年紀的大叔們。
「加油吧，雖然我覺得現在的妳要找到難度真的太高了......。」
「為什麼?」她不解地看著我，我翻了個大白眼。
「妳要不要看看妳現在的模樣?」
「阿......。」看她的樣子，我看她要找到她的真愛難度比前世高太多了阿。


 

098 緹娜的能力
[098 緹娜的能力] by 大姊EX

(加德洛視角)

第二天一早，月精靈祭司們準備要回去了。
她們製作的樹屋保留了下來，大祭司說是給米雅的禮物，米雅非常高興。
她也贈送給緹娜一條項鍊，說是等到她15歲的時候再給她戴上，
用魔力啟動之後，祭司團的人就會來接她去月精靈的森林進行儀式。
母親不是很願意，但是還是收了下來，項鍊上有一個新月造型的木雕，
看不出來有什麼特別的。

大祭司走之前跟瑪露妲說了些話，因為送行只有瑪露妲一人可以靠近，
所以我們其他人都在一旁等待。
話說了大概五分鐘，距離太遠不知道說了什麼，
父親原本想用風魔法偷聽，但是她們用月精靈語在說，只好放棄。
說完之後，大祭司向我們揮揮手，然後走進了傳送門，
隨後祭司們也陸陸續續進入，最後傳送門關閉。
「大祭司跟妳說了什麼啊?」
門關閉之後，我們進入府邸內，來到米雅的房間後，我向瑪露妲詢問。
她一邊幫米雅準備茶點，一邊說道。
「沒什麼，希望我好好照顧自己，還有盡量協助你跟米雅，
完成月之女神給予的使命，差不多就這樣。」
「怎麼最後忽然這麼正經......，都沒有要求你要結婚之類的啊?」
「剛剛說的內容是沒有......，反正她自己也沒有過，
也許她也不想再碰自己不太清楚的領域吧?」
瑪露妲準備好茶點，放在米雅面前，米雅馬上開始清空盤子。
莎莉也把紅茶放在我的面前，我抱胸思考著。
「那大祭司應該不會再出現了吧?」
「很難說，如果又有孩子有月之女神的加護的話，那她還是會再次到來。」
母親把緹娜抱回了房間，緹娜現在可以說一些簡單的單字跟詞語，
而且絕大部分都跟母親與米雅有關係。
因為米雅非常喜歡緹娜，常常跑去陪她玩，所以緹娜第二個叫的名字不是父親跟我，
是米雅，當時父親崩潰的躺在地上像一條死魚，讓我記憶深刻。
「所以緹娜的<自然之子>已經開始作用了嗎?」
我問瑪露妲，她點點頭。
「緹娜小姐會開始聽到植物的對話，所以她也會開始參加對話，
畢竟小孩子比較不懂，大多數不知道的人就是從這個時候開始排斥的，
因為常常會看到一個小孩子對著一棵樹或是一朵花說話，但是周圍沒有人。」
我思考著，緹娜的技能其實對我們種植作物的人很有用，
因為可以知道作物缺乏什麼，有什麼威脅或是需要改善的。
但是問題是不能被其他人知道，要不然像之前父親說的那樣的話，
問題會變得很大。
「阿......! 我想到了!」
我忽然的大聲讓米雅嚇了一跳，差點噎住，瑪露妲幫她拍拍背緩和一下。
「少爺想到什麼了嗎?」
莎莉詢問我，三人都看向我這邊，我稍微清清喉嚨。
「咳咳......，我在想能不能讓緹娜幫我問問我負責的作物。」
「您是說實驗場嗎?」
我點點頭，莎莉說的是我負責的三個實驗場，分別栽種紅甜薯，寇拉藤跟卡拉果。
專門在進行改良跟實驗，米雅一號就是在那邊改良出來的。
「既然不能讓其他人知道緹娜的能力，那麼在我的實驗場我就可以控管進出人員了。
而且緹娜去也不會有什麼奇怪的，小孩子看看植物也不會是壞事阿。」
「的確，那裏是比較安全的地方。」
瑪露妲點點頭，我的實驗場都是跟我雇傭很久的學者跟農民，
他們對我們的忠誠應該都相當高，要不然我的研究成果早就被流出去了吧。
「那過幾天我再問看看母親跟父親，看看能不能去吧。」
「我也要去!!」
米雅舉手表示強烈的意願，這讓我有點擔心。
「妳去可以......，不要隨便碰東西喔，那裏面有很多珍貴的研究跟器材。」
「我當然不會碰! 我可是很乖的!」
米雅挺著貧脊的胸部，我跟莎莉用一種完全不相信的表情看著她。
之前帶她過去的時候，差點沒把幾個關鍵的儀器搞壞，嚇死那些學者們了。
「祈禱妳真的不會動吧......。」

過了一週，我們來到了我的農作物實驗場。
同行的有米雅，莎莉，母親，父親跟第一次來的瑪露妲與緹娜。
馬車到達的時候，已經排滿了工作人員前來迎接，
因為父親有來的關係，如果只有我是不會擺出這種陣仗的。
「公爵大人，您親自來視察真是讓我們備感榮幸。」
帶頭的老學者拄著拐杖把腰彎到最低，父親笑著像大家揮揮手。
「不用多禮，我主要是來看看加德洛的研究，以及帶著女兒來接觸一下自然，
請大家回到工作崗位上吧，不用拘束。」
父親說完，大家向父親行禮之後就解散了，我帶著大家前往紅甜薯的實驗場。
「這就是紅甜薯的實驗場，目前在做一些嘗試。」
我向大家介紹我們正在做的實驗，緹娜一直看著薯田，抱著她的母親向我開口。
「加德洛，緹娜一直看著薯田，要不要讓她過去看看呢?」
「現在嗎? 那走這邊。」
我帶著大家來到薯田旁邊，母親把緹娜放下來，緹娜往前走了幾步，
然後蹲了下來，她蹲的面前是一片快可以採收的薯田。
母親走到身旁蹲下，看著緹娜，緹娜看起來向是很專心的在看什麼。
「緹娜，怎麼了嗎?」
「母親，他們口渴，想喝水，快不行了。」
緹娜指著前面的薯田，這個薯田是研究耐旱度的區域，已經五天沒有澆水了。
我立即把緹娜說的內容記錄下來，然後就這樣帶著緹娜跟大家走訪每一塊田地。
過程中緹娜都可以把這個田地正在做的實驗內容給說出來，
儘管有些內容不太會表達，但是都能大致符合，證明了她的<自然之子>能力非常強大。
「這個能力真的太可怕了......。」
我看著我手上的筆記，父親也點點頭。
「的確，在這個年紀就可以聽得懂這麼多的話，等到年紀再大一些，
控制植物真的就不是困難的事情了。」
我們來到最後一塊田地，這裡是研究新的肥料的地方，
緹娜一樣蹲在薯田旁邊。
「母親，他們說肚子好飽。」
我一邊筆記，然後看向薯田，這個內容倒是第一次聽到。
「米雅，拔一株起來看看。」
「可以嗎?! 那等等拔起來的我要!」
米雅興奮的跑到一株面前，然後轉轉肩膀直接用單手把一株整個拔起來。
「好像比一般的大?」
莎莉看著米雅拔起來的紅甜薯說道，我也覺得比一般的大不少，
這個就是說很飽的意思嗎?
「這個，不同，胖胖的。」
緹娜指著米雅拔起來的那株，米雅則是雙眼發光的看著那幾顆紅甜薯，
我對緹娜說得有些在意。
「緹娜，為什麼不同?」
緹娜指向前面看過的田地，然後再指向那株。
「新的，胖胖的，不一樣。」
「......難道緹娜的意思是不同品種?」
母親的話讓我驚訝了，如果緹娜說的不同指的是品種不同，
那麼我們又培育出新的品種了!
「母親，妳帶著緹娜先去休息，我要找研究人員過來。」
母親點點頭，抱著米雅走向後方的大宅，
大宅是員工們的宿舍，同時也是研究室。
我讓米雅跟瑪露妲也一起回去，米雅的口水已經快流下來了，
看來已經忍不住了吧。
研究人員急急忙忙地跑來查看，然後我們又拔起幾株回到研究室去。
「少爺，我們會盡快完成分析，請您靜待佳音。」
研究人員興奮的說著，如果這個是新品種，那絕對是好事，
因為光是目測大小，就比原本的紅甜薯大不少，甚至快兩倍大。
我原本想跟著等到研究成果出來，但是母親不允許，
所以我只好跟著坐上馬車，一起回到府邸。

 

099 秘密會談
[099 秘密會談] by 大姊EX

帝都南方衛星城市達拉斯
一間高級旅店內，有四人在房間內兩兩相望。
一邊是坐在位子上披著斗篷的女子跟站在她背後的女僕。
一邊是帶著牛仔帽的男子跟頭上有一對角的女子並肩而坐。
桌上有一個黑色的方塊緩慢地旋轉著。

「沒想到帝國的皇妃會親自來找我們，真是受寵若驚阿。」
牛仔帽男子壓低帽緣，露出淺淺的微笑。
斗篷女子把斗篷掀開，她是帝國第一皇妃，凱薩琳．費拉德爾菲亞。
「我也沒有想到兩位竟然這麼乾脆地答應我的會面，
末日軍第一隊隊長跟副隊長，飛刀跟白蓮。」
凱薩琳看著對面的兩人，飛刀把帽子脫掉放在桌上。
「既然皇妃會找我們，代表著"皇家"有什麼事情想找"王家"，對吧?」
飛刀的問題非常直接，末日軍是黑帝斯王國的禁衛軍，
也就是王家直屬的部隊，帝國的皇妃跟王國的禁衛軍接觸，
代表著有什麼訊息想要直接傳達給王國國王。
「......我希望跟王國合作，打倒現在的光明神教。」
凱薩琳嚴肅的說出這句話，飛刀的眉毛抖動了一下。
「妳是認真的嗎? 找我們就代表著妳們沒有其他辦法了，不是嗎?」
「......軍情九處內有內鬼，我們的情報被巧妙地誤導了。」
凱薩琳一臉沉痛，飛刀則是嘆了一口氣，帝國有七成以上的人口都信仰光明神教，
不論是為了信仰還是貪圖利益被收買，情報單位裡面出現內鬼都是很麻煩的事情。
「所以妳們掌握了多少正確的情報?」
白蓮向凱薩琳問道，凱薩琳想了一下之後開口。
「我所拿到的最新消息是，光明神教在執行某個計畫，
而計劃本身只有非常高層的人知道，他們已經執行這個計畫一段時間了，
即使在跟我們對峙的狀態下也依然在進行著。剩下的我就不清楚了。」
「這個消息都算新的話，那妳們的情報真的被誤導的很徹底阿。」
飛刀雙手放在頭後方，往後靠在椅背上。
「我們這邊知道這個計畫已經是數個月前了，
而且我們還知道他們正把許多資源運往海外，但是目的地就不清楚了。」
「海外?! 難道是太陽帝國嗎?」
「看起來不是，因為如果走西岸風險太高了，走東岸會經過歐蘭德島的領域，
不可能不被發現。......除非，運去了黑煙島之類的地方?」
飛刀的話讓凱薩琳眉頭緊皺，不過飛刀的表情相當淡然。
「不知道的事情多猜想也沒用，該來說說正事了。」
飛刀姿勢前傾，雙手背撐住下巴，看著凱薩琳。
「妳們希望跟我們合作打敗光明神教，對我們來說有什麼好處?
對我們王國來說，妳們最好打得兩敗俱傷，這樣我們王國可以保有更長久的和平，
不需要防備妳們的南下。而光明神教也會大幅削弱，對黑暗女神教也是好事。」
「......難道你們不會趁機進攻我們帝國嗎?」
凱薩琳這句話讓飛刀愣了一下，然後哈哈大笑。
「綜觀王國歷史，只有我們被攻擊，可沒有我們攻擊帝國啊!
除了峭壁鎮的爭奪之外，我們王國可是一直都是防守方阿。
不要忘記了，王國的人民最早可是帝國人"趕出來"的。」
飛刀看著凱薩琳，她並沒有回話。
「先聽聽她們的計畫吧，剩下的等等再說。」
白蓮在一旁出聲，凱薩琳默默地點頭，開始訴說她們的計畫。


過了點時間，凱薩琳說完了，飛刀搔搔頭，一臉困擾。
「所以妳們希望我們王國突襲光明神教大本營，
打敗光明神教之後，後續的交給妳們自己處理對吧?」
「沒錯，而光明神教的寶物庫......，可以交給你們處置。」
凱薩琳這句話讓飛刀跟白蓮都睜大了眼。
「妳是說真的嗎? 那裡面可是有許多魔道具跟財寶阿。」
飛刀再次向凱薩琳確認，凱薩琳點點頭。
而一旁的白蓮則是思考了一下。
「原來如此，如果我們搜刮了寶物庫，等於可以利用是王國覬覦光明神教的寶物，
進行了攻擊，把責任都丟給王國，然後帝國再把十字城重新收回。
這麼一來，仇恨就可以都轉移給王國，而帝國付出的代價就是光明神教的寶物，對吧?」
「沒錯，白蓮大人說得很對，我們皇室也不知道光明神教到底有什麼寶物，
所以這是一個賭注，如果裡面有什麼強力的武器或是魔道具，
那等於是幫助了王國強化了戰力。」
聽完兩人的話，飛刀搔搔頭，眉頭緊皺。
「這麼豪賭，看來皇室真的無計可施阿。」
「必須賭，因為在這麼拖下去，帝國只會越來越糟糕。」
凱薩琳一邊說著，放在大腿上的雙手握緊了拳頭。
「自從皇位的爭奪開始，帝國已經受到相當大的打擊，
好不容易開始復甦的時候，又遇到這個大問題。
帝國如果再不想辦法振作，危機只會越來越大，事情只會越來越嚴重而已。
百姓的生活苦不堪言，身為皇室的一員，我必須做點什麼。」
「即使有可能賭上帝國的未來嗎?」
白蓮看著凱薩琳，凱薩琳的表情相當堅定。
「沒有現在，如何談論未來?」

「......，我們知道了，皇妃大人的話我會一字一句據實稟告給陛下的。」
白蓮向凱薩蓮鞠躬，而凱薩琳也回應她，跟著鞠躬。
「謝謝您，白蓮大人。」
「我們一早就會出發回國，然後我們會用別的方式回答妳。」
飛刀伸出兩根手指。
「如果我們答應妳的條件，我們會在一個月內調動部隊前往峭壁鎮區域，
做出可能進攻的態勢，藉此讓光明神教放鬆戒心，以為皇室把重點轉向我們。
如果我們不答應，那就什麼也不會發生。」
「......我知道了，希望王國能夠仔細考慮。」
「會談時間也夠久了，妳們回去沒有問題吧?」
飛刀看向凱薩琳，她微微搖頭。
「我自有方式，請兩位放心。」
凱薩琳站起身，戴上斗篷。
身旁的女僕拿出一顆魔法水晶，水晶發出光芒，
然後兩人就從房間內消失了。
「原來是有傳送能力的女僕阿，不愧是帝國。」
飛刀把桌上旋轉的方塊停下，白蓮閉上眼睛，頭上的角微微發光。
「附近的那些探子都慌了，我們忽然消失又出現讓他們很緊張吧。」
「這個魔道具可以隱蔽氣息跟聲音，是個很好用的東西啊，
只是製作上很困難而已。」
飛刀把手上的黑色方塊收起來，然後戴上牛仔帽。
「那麼，明天一早移動吧。接下來可有得忙了。」
「你覺得陛下會答應嗎?」
白蓮看著飛刀，飛刀露出微笑。
「誰知道呢~? 我們的王除了希拉雅王妃之外，沒人猜的透他阿。」

 

100 紀念話 魔族女僕們
[100 紀念話 魔族女僕們] by 大姊EX

不知不覺也已經100話了，希望大家繼續支持! 感謝大家!!

------------------------------------------------------------------
我是小春，是四手族的魔族女僕。

今天我要來好好的介紹我們魔族女僕們，
絕對不是因為波爾子爵希望我收集一些資料給我點心的關係喔!
這是必要的研究! 嗯! 圖拉爾城的點心真好吃阿......。

我們魔族女僕是當初被騙離故鄉，準備要被賣到帝國去的一群少女。
那個時候我也只有10歲，我跟著半人馬族的姊姊一起上了船，
然後差點被賣到帝國當性奴隸，想想都覺得好可怕。
但是當時的我為什麼會想跟著去呢? 嗯......想不透!
也許是因為我很想看看外面的世界吧。
不過我們很幸運的被拯救了，老爺派了人把我們救了出來，
還給了我們工作跟住處，真的非常的感謝。
也沒有要求我們做侍寢，感覺好像有點可惜?
不行不行，這是很嚴重的事情，以前媽媽說過，
只有打贏自己的男性才可以當他的妻子。
四手族的傳統是男性要找妻子的時候要跟女性決鬥，
如果沒有辦法讓女性投降，就不能讓她當自己的妻子。
所以我每天都努力偷懶，希望可以讓男性容易打敗我，
這樣我就可以提早嫁出去了!
「不要犯蠢了，我們四手族在怎麼不鍛煉，都還是可以打敗人族的。」
小夏狠狠地吐槽我，讓我有點受到打擊。

我們四手族有八個人，是兩批四姊妹。
分別是春，夏，秋，冬。
跟梅，蘭，竹，菊。
這是少爺幫我們取的名字，我很喜歡這個名字，
據說我的名字就是春天的意思，因為我是姊姊，所以我拿了第一個名字，
但是我們姊妹其實沒差多少，像我們是兩對雙胞胎，我跟小夏，小秋跟小冬。
另一邊則是四胞胎，她們長的幾乎一模一樣，真的很難分辨。
我們主要都是負責粗重的工作，因為我們四手族力氣很大，
像我可以舉起一頭牛，雖然被農場的爺爺罵了一頓，但是我覺得很有趣。
牛顫抖的樣子看起來很好笑，然後我就被禁止靠近牧場了，為什麼?
先不說我了還要寫其他人才可以呢。

半人馬族的兩位大姊姊，赤城跟加賀。
她們兩位是很溫柔的大姊姊，雖然當初是她們帶著我們上了海賊的船，
但是她們也是被騙的，所以我們沒有怨恨她們，但是她們好像一直都很在意，
我是覺得不用在意啦~。
半人馬姐姐們因為身材的關係，所以都住在一樓，我們其他人住在二樓，
她們兩位跟我們四手族一樣負責比較粗重的工作，主要是負責拉車。
而且她們好像可以跟馬說話，因為自己一半是馬的關係嗎? 感覺很厲害!
半人馬姊姊們都已經成年了，所以我們很希望她們兩位可以找到自己的丈夫，
但是因為身材的關係好像很困難，希望波爾子爵可以幫幫忙，
我的腦袋不好，腦袋很厲害的人應該有辦法可以解決吧!

三眼族的幾位是我們最小的，不過她們一直都很小，
以前我看到她們的媽媽也都很小，她們應該一直都這樣長不大吧。
她們的名字叫一子，二子，三子，一直到六子。
這個是米雅小姐取的，感覺跟我的水平差不多，但是這句話不能說，
莎莉小姐的那時候表情看起來很無奈，但是三眼族的各位好像沒有什麼意見，
所以就一直用到現在了。
三眼族額頭有一個像寶石一樣的東西，就是她們的第三眼。
我問一子的時候，她說第三隻眼睛可以看到每個人身上的魔力，感覺好像很厲害。
而她們三眼族的女性尋找丈夫也是用這個第三隻眼。
二子跟我說，當她們到了一定年紀之後就會"開眼"，第三隻眼就會看到魔力，
她們會去找魔力最強的男性來當丈夫，在生下孩子後，
如果看到另一個魔力更強的，就會換另一個丈夫，聽起來真不檢點!
「不要把話直接說出來! 想想別人的感受!!」
我被瑪露妲姐姐罵了一頓，因為我的話讓二子哭了出來，我也去道歉了，
但是我還是覺得這樣很不好，瑪露妲姊姊跟我說要尊重不同種族選丈夫的方式，
嗯......好吧! 不要多想了! 以後不要亂說話就好了!
但是她們最近看到加德洛少爺的時候都怪怪的，應該不是我的錯覺吧?

最後一個是蜥尾族，她們的名字也是加德洛少爺取的，
不過聽起來都是好特別的名字，歐薩卡，娜拉，伊卡。
到底為什麼取這個名字呢? 不知道，總之很特別!
蜥尾族她們很喜歡鍛煉，除了工作之外常常都在鍛煉，
她們跟我們一樣，丈夫要比自己強大才可以，
但是她們的故鄉好像比我們危險很多，所以她們女性也要出去狩獵，
不過這裡這麼和平，應該不用這麼麻煩的鍛鍊自己吧?
「只有妳不鍛煉而已，懶惰鬼。」
小夏又吐槽我，哼! 你們鍛煉這麼多，到時候找不到丈夫就不要怪我!!

蜥尾族戰鬥起來跟我們不相上下，只是我們擅長的地方不一樣。
我們四手族擅長使用弓跟投石，蜥尾族是斧頭跟長矛。
她們還可以用尾巴攻擊，好奸詐!
「妳比人家多兩隻手憑什麼說別人奸詐?」
小夏不要一直吐槽我啦!

------------------------------------------------------------------------
(波爾子爵視角)
「以上就是我的報告!!」
小春在我的面前挺起胸膛，自信滿滿的站著。
一旁的小夏看起來有些無奈，但是也站的直挺挺的。
「我知道了，我會把你的資料當作參考的。」
我推了下眼鏡，她的報告實在太簡單了，
雖然的確有些可以參考的內容，但是東西實在太少了。
以前的文獻就有記載四手族的智慧不太高，應該說她們比較依賴直覺，
而不是理性思考吧，看來給她們的教育還要更多一些才行。
「子爵大人! 以後有任何需要還是可以找我喔! 我只要點心就可以幫忙了!」
「子爵大人很抱歉，我會再說說姐姐的。」
跟小春的......單純比起來，她的雙胞胎妹妹小夏就理性多了，
也許還是有機會成材的? 可以試試看。
「我會再考慮的，妳們先退下吧。」
兩人離開之後，我把小春口頭報告的內容寫下來的筆記整理一下，
三眼族看的到魔力，而且對加德洛少爺的視線有些問題這件事，
我還是跟公爵大人報告一下好了，聽起來不太妙阿。

 

100.5 關於魔族的研究----波爾子爵
[100.5 關於魔族的研究----波爾子爵] by 大姊EX

經歷數週的詢問跟整理之後，我將報告做了基本統整，向公爵大人報告。

半人馬族
因為個體只有兩位，能收集到的資料最少，所以大部分只能作為推測。
半人馬族是由上半身人，下半身馬所組成，有馬的耳朵，具有相當敏銳的聽覺。
身體跟一般馬匹相比稍微小一點，但是上半身人的部分使高度高於一般馬匹。
馬的部分力氣相當大，人的部分也是，人的部分雙手也能夠拉動貨車。
食量跟馬匹無異，但是能夠食用肉類，不過主要還是以蔬菜為主。

戰鬥方面，擅長衝鋒跟機動性攻擊，根據赤誠所述，
半人馬族居住在峽谷跟草原邊境，草原上幾乎沒有種族可以打敗他們，
但是因為生育量的關係，所以人口數一直都沒有明顯上升。
半人馬一次只能生育一個孩子，偶而會出現雙胞胎，但是死胎機率很高。
擇偶方面，半人馬相當注重尺寸的契合度，所以在擇偶上是讓多位半人馬男性進行"嘗試"，
如果無法契合就無法結為連理，由女性來決定丈夫，而男性無法自己決定。
半人馬女性在夫妻中處於較高地位，除了生育孩子之外，也負責家中所有主要事項的決定，
族中長老除了狩獵跟戰鬥是男性長老外，其他皆為女性，是母系社會結構。


四手族
四手族是四個魔族中最像人族的，除了多了一雙手臂之外，其餘幾乎與人族無異。
四手族身材推估跟人族差不多，根據秋的說法，男性比女性高一些，
看起來跟人族差不多高，從另外幾位也得到同樣回答，所以以此做為依據來報告。
四手族力氣非常大，春有舉起一頭成年乳牛的紀錄，那是她兩年前的行為，
所以她們的力氣到底可以到多大，目前還無法確定。
四手族男性跟女性的戰鬥能力差不多，根據梅跟蘭的說法，
她們的父母在成為夫妻前對戰超過二十次，最後是女方敗給了男方的毅力才成為夫妻，
過程中幾乎都是男性敗北居多，可見她們種族的男女平衡度較高。
四手族戰鬥以遠程攻擊為主，擅常使用弓箭，投石，吹箭等武器，
對於毒物跟草藥植物也有一定的知識，但是平均知識水平不高，
大多依賴直覺，根據夏的說法，四手族人口眾多，但是沒有發展出文字，
所有的知識延續都是由共同居住的三眼族負責，
四手族負責村外的狩獵跟防衛等重勞力，三眼族負責知識醫療等輕勞力，
兩族是一種互利合作的關係。


三眼族
三眼族與其說像人族，其實更像半身人族，根據一子的說法，
她們的父母身材只比她們大一些，只有人族的12-14歲身材。
所以推測三眼族跟半身人較為類似，多了一個在額頭上酷似寶石的第三隻眼。
三眼族的第三隻眼被稱作魔力眼，在過去的文獻中有找到些微的紀錄，
三眼族在第二紀元大戰中很少出現，所以能找到的紀錄相當少，
可能跟他們身材較不適合戰鬥有關。

三眼族的魔力眼可以看到其他種族散發的魔力，根據一子的說法，
魔力眼的開眼會在10-12歲之間。
開眼之後，三眼族甚至可以以魔力來辨別身分，也可以在夜晚利用感知魔力來行走，
是相當強大的能力。
魔力眼同時也是她們擇偶的方式，三眼族是一夫多妻制，
女性會用魔力眼尋找魔力強大的男性，在生下孩子後，孩子由男性撫養，
而女性會再次尋找魔力強大的男性，如果有發現魔力更強的男性，
便會向魔力更強的男性求愛，是一種相當特別的擇偶方式。
不過根據二子跟三子還有梅跟蘭的說法，她們沒有看過四手族跟三眼族的夫妻，
根據我的實驗，四手族的魔力量低於人族，大約只有一半的水平，比獸人高一些。
而三眼族的魔力量高於人族，甚至逼近太陽精靈族，魔力量相當高，
所以對於三眼族來說，四手族她們完全看不上眼，所以不會結成夫妻。
因為三眼族的這個擇偶方式，在此報告中對於加德洛少爺的情況表示擔憂。
因為加德洛少爺的魔力量相當高，根據春的說法，三眼族已經開眼的孩子，
可能已經盯上了加德洛少爺，請公爵大人多多留意。


蜥尾族
蜥尾族跟獸人族很類似，所以我個人同意過去文獻的說法，
他們算是東大陸的獸人族之一。
蜥尾族跟獸人族一樣，獸化的部分有尾巴，雙手雙腳，或是部分的皮膚。
蜥尾族沒有耳朵，應該說隱藏在皮膚內沒有外露，所以無法比較。
蜥尾族的身材跟獸人類似，比人族高大一些，之所以被歸類在獸人族之一，
就是因為他們有太多部分跟獸人相似。
獸人族也只是一個統稱，所以蜥尾族也可以被稱為蜥獸人，
蜥蜴人則被用在魔獸人上，所以不用此稱呼。
蜥尾族有強大的肉體跟戰鬥能力，跟四手族不同的是，
蜥尾族的皮膚相當堅硬，尤其是有鱗片的部分對於一般刀劍幾乎無效，
這個在第二紀元大戰的相關文獻中有提到。
蜥尾族是當時負責戰鬥的部族之一，他們刀槍不入，持久力強，
唯一的缺點是對於溫度的感受相當敏感，太熱太冷對他們有相當大的影響，
甚至會影響生命，這點要相當注意。

蜥尾族的知識水平比四手族高一些，族群內也有三眼族的存在，
從目前收集到的資訊看來，三眼族是一個廣布在各個種族內互相協助生存的種族。
他們會跟各個種族互相合作來護得生存空間，而東大陸的文字應該也是三眼族的發明，
並且在全大陸通用，這是相當新奇的發現，不過幾位三眼族的孩子年紀太小，
無法明確獲得全部文字的資訊，較為遺憾。

蜥尾族的擇偶跟四手足類似，男女雙方由決鬥來決定，
主導權也是掌握在女性手上，女性可以決定是否接受決鬥，
不同的是，女性可以推翻決鬥結果，女性地位相當的高。
根據歐薩卡的說法，蜥尾族女性懷孕必定是雙位數，所以至少是雙胞胎，
而男性比例遠高於女性，所以在整個群體中女性的價值異常的高。
雖然蜥尾族是母系社會，但是戰鬥狩獵女性也會參與，孩子的養育也都是女性負責，
所以女性的勞動量相當高，男性會負擔幾乎所有的重勞動。
因為生存環境危險度較高，所以蜥尾族對於自身的鍛鍊跟精進相當要求，
根據歐薩卡的說法，他們會用相當多的時間在鍛鍊自己的身體跟學習知識。
我個人觀察結果，蜥尾族的學習能力略低於人族，但是並沒有到無法教育，
如果給予等同人族的教育水平，蜥尾族的綜合能力是四個種族中最高的。

以上是我的報告，給予公爵大人參考，
更詳細的研究我會在數年的觀察跟研究後統整為論文發表。



 

101 風暴前夕
[101 風暴前夕] by 大姊EX

(加德洛視角)

帝國跟王國最近又開始有了大動作。
王國在峭壁鎮的邊境區域增加了大量部隊，說是說"演習"，
帝國也馬上動員起來，還加固了峭壁鎮的防禦。
雙方看起來又出現劍拔弩張的狀態，信子姊姊一邊抽著菸斗，
一邊跟父親說目前王國的狀態。
信子姊姊現在固定每個禮拜都會來，因為這邊開了白狐商會的新分店，
要交給小玉來當店長，所以她都會來看目前的進度。
還有跟父親交涉"米雅二號"的交易權。
上次緹娜說的特別的紅甜薯，研究人員確定是新品種，
比一般的紅甜薯大很多，但是味道比較差一些，而且更加抗旱。
所以對於許多地區來說，更能獲得一個穩定的糧食來源，
信子姊姊希望能夠獲得"米雅二號"的獨家販售權，
所以一直積極的遊說父親。

「沒想到你父親意外的很難說服呢~。」
我跟米雅，莎莉，瑪露妲，小玉跟信子姊姊，坐在花園的涼亭喝著下午茶。
米雅很開心地吃著信子姊姊帶來的餅乾，信子姊姊喝口紅茶，把杯子放在桌上。
「加德洛，最近過的還好吧?」
「還不錯? 信子姊姊怎麼這麼問?」
信子姊姊忽然問我讓我有些疑惑，但是她點點頭之後又沒有再說什麼，
讓我摸不著頭緒。
「最近會有個大風暴，目前跟你們沒有關係就是，
但是要多多注意，因為風暴過去之後，餘波會撼動整個世界。」
信子姊姊這句話讓我吞了口口水，意思是帝國跟王國又會開打嗎?!
這的確是很大的風暴沒有錯，但是為什麼王國又要跟帝國開戰?
因為現在帝國處於比較虛弱的狀態嗎?
現在的帝國因為跟光明神教決裂，內部相當動盪，
各地都還是有些小型衝突，因為我們已經跟帝國暫時關閉交易，
所以我們都只能從王國來的商人那裡接收訊息。
信子姊姊算是我們能夠接收訊息裡面最大的消息來源了，
而她說的內容讓我非常擔心。
「所以......，王國跟帝國要開戰了嗎?」
我的問題信子姊姊沒有回答，只是再次喝口紅茶。
「靜待風暴過去吧，我們也只能在一旁看著而已。」


波爾子爵重新開始任教了，梅林魔法學院請他去當歷史學教師，
他也答應了，重新執掌教鞭。
最近魔族的女僕們有些躁動，我問了瑪露妲之後，
她笑得很尷尬。
「嗯......，有好消息跟壞消息。」
瑪露妲這句話讓我覺得兩個都是壞消息。
「好消息是，魔族女僕們相當融入島上的生活，也沒有遭到歧視。
壞消息是，她們都陸陸續續進入"尋找伴侶"的年紀了。」
好吧，真的是好消息跟壞消息，但是這個壞消息不知道為什麼讓我感覺背脊發涼。
「那她們的終身大事我們公爵家也要幫她們安排好啊。」
「......這裡面有個小問題。」
我聽到瑪露妲的"小問題"，就覺得事情不單純了。
「......什麼小問題?」
「三眼族的幾位她們尋找伴侶的方式有些特別。」
瑪露妲指了指自己的額頭。
「三眼族到了一定年紀頭上的魔力眼會"開眼"。
開眼之後她們會看到我們身上散發的魔力，而且可以一定程度知道我們的魔力量。」
「聽起來很厲害啊。」
「沒錯，但是問題就在這邊。」
瑪露妲用手指敲了敲額頭中央。
「三眼族女性會用魔力眼尋找魔力量最大的人來當伴侶。」
「原來如......等一下?!」
這句話一出來，我完全知道為什麼我剛剛背脊會發涼了。
我的魔力量因為<無限魔力>的關係，絕對是最大的。
雖然我沒辦法把這些魔力大量釋放出來，
但是散發出來的魔力已經可以媲美帝國魔法師了。
「可是我目前散發出來的魔力應該比我父親少吧?!」
我記得梅林老師跟我說過，我能一次釋放的魔力還輸給我父親，
這樣子她們還可以看的出來嗎?!
「這我就不清楚了，我只知道她們對於選擇你這件事"非常堅定"，
也許她們有辦法看到更深層的東西吧?」
這話讓我非常頭痛，三眼族的女孩們也不是說不可愛......，
只是她們幾年過去了看起來還是很年幼，感覺很危險，
總之先想辦法混過去好了，全力裝死!
「我知道了，我會多多注意的。」
「你真的要多多注意，因為她們會不會偷襲你可不好說阿。」
「真的假的?!」
這句話讓我開始有點害怕了。


 

102 光與暗的風暴(1)
[102 光與暗的風暴(1)] by 大姊EX

黑帝斯王國的軍隊開始動員之後的第三天
十字城主城牆東邊最底層

「各位，務必全力完成任務。」
帶頭的黑色長髮女性說道，她是末日軍總隊長 妲絲。
「......大姊頭，找這些人來沒問題嗎?」
飛刀抓了抓頭髮，戴好帽子，看向背後的人們。
「既然是總隊長挑選的，那一定沒問題，不用想太多了。」
白蓮點點頭說道。
「哇哈哈!! 反正聖騎士來就打扁就對了!」
一個相當高壯的短髮鬍渣男子大笑著，他是末日軍第三隊隊長 鐵拳。
「肌肉笨蛋不懂姊姊大人的苦心的~~~嘻嘻嘻，肌~肉~笨~蛋~。」
「姊....姊姊，我覺得這樣罵人不好......。」
在鐵拳肩膀上有兩個小孩，穿著一黑一白的長袍，
黑色的女孩一邊笑著罵人一邊拍打鐵拳的腦袋，
白色的男孩則是很緊張的想阻止但是又畏畏縮縮的。
他們是末日軍第一隊隊員，黑跟白。
「為什麼要找"瘋狂雙子"來? 確定這樣不會影響到任務嗎?
她們可是出名的不受控制阿。」
另一個女子出聲說道，她有著褐色長髮跟狐耳，褐色的狐狸尾巴在身後擺盪，
穿著大和城風格的巫女服裝，手上拿著一根有數個圓環的錫杖，
她是末日軍第四隊隊長 錫杖。
錫杖轉頭看向後面，人群最後方是一位穿著黑色喪服，戴著黑色面紗的女性，
有著相當傲人的上圍，手上拿著一根長杖，長杖末端懸掛著一口鐘。
「喪鐘，好好地跟在我身邊，我會保護你的。」
錫杖對著女性說道，她是末日軍第一隊的隊員 喪鐘。
喪鐘沒有說話，縮著身子點點頭。
「總之人都到齊了嗎?」
妲絲環顧一下眾人，一個小型傳送法陣出現在旁邊，
傳送完畢出來一位穿著末日軍制式盔甲的年輕男子。
「好....好險趕上了!」
「你遲到了! 電波! 有點隊長的自覺!」
妲絲怒斥年輕男子，年輕男子是末日軍第十隊隊長 電波。
他馬上立正站好，然後90度彎腰鞠躬。
「真的很抱歉! 諸位!」
「嘛~~大姊頭也不用這麼生氣啊，他也是剛升隊長而已，
還有很多需要學習的阿。」
飛刀拍了拍電波的肩膀，要他放鬆點。
「這次是非常重要的任務，希望大家保持專注，
這次是我們跟光明神教的大戰，如果成功，將能夠大大削減光明神教的戰鬥力。」
妲絲一邊說，一邊碰觸城牆，牆面凸出一個小方塊，她轉動幾下方塊之後，
城牆打開了一道門。
「出發吧，任務開始!」


十字城上城區，光明神教教會層
一行人出現在東邊角落邊的一個大型雕塑基座後方。
「嗚喔......是從這裡出來啊。」
鐵拳發出感嘆的聲音，飛刀看了看外面四周，示意大家壓低身體。
「這裡有光屬性結界，而且相當多層跟複雜，果然是大本營，
防禦做得很徹底阿。聖騎士人數多到我都懶得數了。」
「現在該怎麼做? 直接衝進去嗎?」
「鐵拳閉嘴，你的大腦太笨了不能想東西! 嘻嘻嘻。」
黑捏了捏鐵拳的臉，妲絲思考了一下，然後看向錫杖。
「錫杖，這些結界有辦法處理嗎?」
錫杖閉上眼睛，輕輕晃了晃手上的錫杖，然後睜開眼睛。
「我可以反轉比較簡單的那些，來製造連鎖反應，他們的結界沒有對抗反轉的術式，
可能是沒有想到對方有專門對付結界的人吧。」
「很好，那就交給妳了。喪鐘，妳就跟著錫杖，與許妳使用"能力"。」
妲絲說完，喪鐘慢慢點頭，然後躲在錫杖背後。
「鐵拳，你帶著雙子去烽火台，把烽火點燃。」
「烽火台是哪一個?」
妲絲指向斜上方，城牆最邊邊有一座高塔。
「那裡的頂端，你把雙子帶去，雙子上去點火，你就防守好塔的入口。
白，鐵拳交給你指揮，知道嗎?」
妲絲看向白，白縮了一下身子，然後點點頭。
妲絲轉身指向最西邊，一座相當龐大的建築物。
「其他人跟著我進攻大教堂，我們直接突襲教皇，
只要解決他跟那幾個大主教，拿到寶物庫的鑰匙，拿完東西就是任務成功。」
飛刀笑著壓低帽緣，白蓮從手中變出鐮刀，法典點點頭。
「一切就等您的命令，大姊頭。」
「那麼，作戰開始! 錫杖，反轉結界吧!」

 

103 光與暗的風暴(2)
[103 光與暗的風暴(2)] by 大姊EX

十字城教會區，是十字城上層區裡面一整層的龐大區域。
上城區是十字城最早建築的區域，光明神教在城市剛落成的時候，
國王便賜與光明神教一整層作為禮物，可見光明神教的影響力之大。

光明神教總會大教堂內
教皇雙膝跪地，在莊嚴的禮堂中，跪在光明神的雕像面前祈禱。
一名聖騎士從旁邊急急忙忙跑了進來，單膝跪在教皇身邊。
「猊下，我們被攻擊了。」
教皇沒有動作，閉著眼睛慢慢開口。
「是誰?」
「黑暗女神教。」
教皇緩緩睜開眼睛，看向光明神的雕像。
「......知道了，你們去做好該做的事情吧。」
聖騎士行禮後便快速離開禮堂，教皇慢慢地站起身，從懷中拿出一尊木頭雕刻的小雕像，
放在光明神雕像的基座上。
「偉大之神啊，一切正如您讓我預知的一樣，您謙卑的奴僕將會履行他最後的職責。」

大教堂內，管理結界的司祭們亂成一團。
「術式被反轉了?! 怎麼可能?!」
「第1，2，4，5，8，10區的小型防禦結界被反轉!
第3，6，7，12區的小型結界被解除!請求現場支援!」
負責管理結界的主教用力捶向桌子，滿臉憤恨。
「該死的黑暗女神教! 竟然敢偷襲我們! 所有人全部出發!
把所有區域的結界都鞏固起來! 小型結界就不管了! 一定要穩住中大型結界!」
司祭們趕緊全部出發，只剩下主教一人留在原地。
主教凝聚魔力，他的腳下出現一個複雜且巨大的法陣。
「既然攻擊光明神教的總會，那就不能讓你們活著離開!」

大教堂外，各區域現在都亂成一團。
「該死! 防禦型哥雷姆失控了!」
「小心那個區域!! 那邊的魔法陷阱被竄改了!」
聖騎士們陷入混亂，許多防禦用的術式跟哥雷姆都不受控制，開始暴走。
「可惡! 還找不到攻擊的人在哪裡嗎?! 要這樣大規模反轉術式，人一定會在附近啊!!」
一位聖騎士隊長怒吼著，一名在嘗試追蹤的司祭忽然吐血倒地。
旁邊的騎士趕緊扶住他，他滿口鮮血的說道。
「對...對方在術式中夾雜了反追蹤術式...，而且...咳咳...攻擊性很強。」
「該死! 沒有需要應付哥雷姆的騎士全部給我出去搜!我就不信找不到人!
去把警鐘敲響! 動員所有的人!」
警鐘的聲音響遍上城區，所有的聖騎士都動員起來，開始往教會區移動。

-----------------------------------------------------------
教會區最東邊的雕像後方，錫杖盤腿坐在地上，
雙手合十，她的錫杖立在身前，緩緩轉圈。
「這些術式都太古老了，看來光明神教真得太過安逸了，都沒更新過術式，
所以才這麼容易破解跟反轉。」
一旁的喪鐘跪坐著，觀察停在手上的一隻小鳥。
「這裡架設了三重結界，飽含隱蔽，靜音跟驅人。可以躲一陣子。
如果對方找到我們，就需要妳保護我了，喪鐘。」
錫杖看向喪鐘，喪鐘微微的點頭，她手上的小鳥已經變成了乾屍，化成了灰。

東邊的烽火台哨塔，鐵拳直接撂倒門口的守衛，把門轟飛。
「嘻嘻嘻，肌肉笨蛋又用肌肉解決，真是笨蛋!」
「挖哈哈哈! 這樣比較快嘛!!」
鐵拳大笑著，黑跟白兩人從他的肩膀上跳下來。
「鐵....鐵拳大哥，我們上去點燃烽火......，交...交給你守門了。」
白小小聲地跟鐵拳說道，鐵拳大笑著拍了拍胸。
「交給我吧! 你們快去吧! 我不會讓任何人通過這裡的!」

「嗚喔......，看來目前都滿順利的阿。」
飛刀從窗戶內看向外面，聖騎士，司祭跟其他人員都忙著應付眼前的混亂。
東邊的哨塔冒起了不小的煙塵，光屬性結界許多變成了暗屬性結界，
防禦型哥雷姆被啟動開始無差別攻擊，魔法陷阱也被啟動，許多人誤觸遭到攻擊。
「沒想到這個花園的工具間竟然沒有人注意到，不，應該說他們忙到根本沒辦法注意了吧。」
飛刀調整一下帽子，看向妲絲。
「接下來該怎麼做，大姐頭?  我們要直接往大教堂前進嗎? 這裡離大教堂還有約一半的路程，
路上一定是滿滿的聖騎士阿。」
妲絲坐在椅子上，雙手抱胸，閉著雙眼。
「我們等烽火點燃，之後龐大的援軍會幫助我們。」
「援軍? ......喂喂不是吧?  帝國那邊竟然也要參加嗎?」
飛刀苦笑了起來，妲絲點點頭。
「烽火不只是吸引聖騎士的注意而已，也是一個"信號"，
我們只是讓烽火回歸最原本的用途而已。」
「唉呀......，真沒想到，這個方案是大姊頭想到的嗎?」
妲絲沒有回話，只是默默的閉著眼睛。

-------------------------------------------------------------------------
十字城外，衛星都市夏爾
大批軍隊集結在城市外，帶頭的是保羅．費拉德爾菲亞，
凱薩琳第一皇妃的叔叔，他看著十字城，深深嘆息。
「真是沒想到，竟然會有我們自己要進攻十字城的一天......。」

前一週，凱薩琳召見了他，雖然凱薩琳才是公爵，
但是她也同時是第一皇妃，所以沒有辦法管理領地，
一切的管理都交給了自己的叔叔，忽然的召見，讓保羅很意外。
「我希望叔叔帶著軍隊前往夏爾 。」
凱薩琳這句話讓保羅相當困惑。
「夏爾 ? 是發生了什麼嗎?」
「不，是即將要發生什麼，我希望叔叔能夠帶著能夠帶上的費拉德爾菲亞家軍隊，
到達拉斯外面住紮。
可以用行軍演習的名義，在外面住紮幾天。」
「這樣做是有什麼意義......嗎?」
凱薩琳點點頭。
「十字城再過幾天就會被偷襲。」
「?!」
凱薩琳的話讓保羅非常震驚，但是他很快的平復了情緒。
「是受到誰的攻擊? 現在的十字城不是在光明神教手上嗎?
雖然住紮的騎士團大多都被殲滅了......，但是上城區還有聖騎士團，
中央聯盟應該沒有這麼笨去進攻吧?」
「是黑暗女神教。」
凱薩琳的話讓保羅再次震驚，他完全沒想到會是黑帝斯王國，
因為黑帝斯王國的軍隊目前在峭壁鎮那邊集結，而且凱薩琳講的不是王國，而是教會。
「......意思是這是教會之間的恩怨嗎......。」
凱薩琳點點頭，如果王國偷襲帝國的城市，那代表著國家之間的衝突。
但是這次是黑暗女神教的信徒進行偷襲，而且十字城又剛好被光明神教控制，
變成完全是兩個宗教之間的戰鬥，跟國家的關聯降低了。
「如果看到十字城的烽火，就帶著軍隊進攻十字城，
下城區依然被皇家騎士團控制著，他們看到我們一定會全力幫忙。」
「既然這樣為什麼不動用其他騎士團?」
「那個教皇老奸巨猾，雖然我們用行軍演習的名義把軍隊調動到了夏爾 ，
他一定知道我們來者不善，所以必會有所防備。
如果是用皇家騎士團，那代表帝國跟教會的正面衝突，
我想極力避免，所以才拜託叔叔帶著我們的軍隊前往。
而且，如果叔叔成功的話，我可以利用這個功績，請陛下將公爵之位賜給你。」
保羅睜大了眼，凱薩琳露出了微笑。
「我現在是皇妃，沒有辦法管理領地，一直都是叔叔在代勞。
自從父親跟母親過世之後，我就一直住在皇宮，
這些時間也一直都是叔叔在管理領地，所以，我希望叔叔能夠接下公爵的位子。」
「妳可以給妳的第二個孩子啊?! 妳真的要這樣做嗎?!」
凱薩琳搖搖頭，站起身走向保羅，然後握住他的雙手。
「費拉德爾菲亞家就交給叔叔了，希望您能夠繼承父親，也是您兄長的遺志，
讓家族再次登上十二公爵之首。」
保羅單膝跪地，低頭強忍著淚水。
「我定會完成皇妃殿下給予的任務，為了費拉德爾菲亞家!」
凱薩琳面露微笑，輕輕撫摸保羅的頭髮。
「.......為了費拉德爾菲亞家與帝國。」

 

104 光與暗的風暴(3)
[104 光與暗的風暴(3)] by 大姊EX

烽火台下方

幾名聖騎士倒在地上一動也不動，全都七孔流血，死狀悽慘。
「嘻嘻嘻，這麼一點毒就不行了，遜斃了。」
「姊姊......，我用的可是很強的毒......。」
黑一邊笑著一邊走進塔內，白戳了戳其中一個騎士的屍體之後也跟了上去。
「嗯~~~，每次都覺得你們兩個很厲害啊，都不用碰到對手就可以打到對方。」
「嘻嘻嘻，那是你太笨了，只會用拳頭，肌肉笨蛋。」
鐵拳摸了摸下巴看著雙子，一臉佩服，又被黑狠狠的嘲諷了一番，
不過鐵拳沒有在意，反而哈哈大笑著。
「哈哈哈!! 反正用拳頭能解決，就不用動腦!」
鐵拳對於自己被罵笨完全不在意，白在一旁畏畏縮縮的，看著往上的樓梯。
「姐姐......，走這邊......。」
「那大門交給你啦! 肌肉笨蛋! 白，上樓把姊姊大人交代的完成吧。」
黑把白推開，搶先上樓，白默默地跟在後面，鐵拳則是直接在大門口坐下。
「好了，有多少人能夠來到我面前呢? 真是期待阿。」

烽火台頂端，兩個聖騎士倒在地上。
一個已經沒有了氣息，另一個痛苦的喘氣著，他身上坐著白，
黑則是站在中央的魔法水晶旁。
「你...你們是誰....?」
騎士一邊吐血一邊吐出話來，表情非常痛苦。
白往騎士身上潑了一小瓶藥水，一臉擔心。
「不可以喔......，你要活久一點....，痛苦才能延續....。」
「惡...惡魔....。」
騎士惡狠狠的看著白跟黑，黑在魔法水晶前面擺弄著魔法陣。
「這個，這個，還有這邊這個，好了! 應該可以了，發射!!」
黑開心的對著魔法陣施放魔力，魔法水晶發出光芒，射向天空，
天空中出現了幾個光球在空中閃耀。
「你們....到底想....做什麼....?!」
騎士看著白跟黑，黑哈哈大笑著。
「哈哈哈哈!!! 當然是賜與光明神教苦難啊! 痛苦吧! 噁心吧! 瘋狂吧! 哈哈哈哈!!!」
黑狂笑著，白在一旁苦笑著拍拍手，騎士痛苦地看著兩人，然後慢慢的嚥下最後一口氣。

「白，我要唱歌。」
黑對著白提出了要求，白抓了抓頭。
「......姊姊等我一下。」
白從口袋中拿出一顆黑色的方塊，放在靠近中央聯盟方向的城牆旁。
然後對著方塊釋放魔力，方塊開始緩慢的旋轉起來。
「....姊姊.....我準備一下擴音魔法.....就可以了。」
「很好! 那我整理一下喉嚨，等等準備開始!」
黑開心地拍手著，白在一旁開始準備。
「喔喔，放成功了阿!」
鐵拳抬頭看向天空，幾顆光球在天空漂浮著，
十字城中城區跟下城區的烽火台也放出了同樣的光球，
光球的釋放一路往費拉德爾菲亞城過去。
「好了，來準備一下，應該等等要開始有人來了。」
鐵拳起身，握緊拳套，全身像是武鬥家一般的服裝，
雙手抱胸，站在門口。

「報告! 烽火台被點燃了!!」
一名聖騎士慌慌張張地跑進一名聖騎士隊長的辦公室，隊長聽到之後皺起了眉頭。
「是甚麼信號的烽火?! 誰放的?!」
「是"中央聯盟來襲"的烽火!! 烽火台那邊沒有回應!」
聖騎士隊長馬上起身，大手一揮。
「全部出動! 馬上去烽火台!」
靠近烽火台的聖騎士營區全部出動，往烽火台前進。
黑看著下方過來的聖騎士們，興奮的抱著身體顫抖。
「太棒了! 這麼多聽眾!!阿阿阿~~~我都要濕了~~~!!!」
「.....姊姊，弄好了.....。」
白拍拍黑的肩膀，白的身旁出現了一顆漂浮的魔法水晶，水晶的前方有四顆水晶，
漂浮在前方形成一個圓圈環繞著。
黑全身抖了一下，然後走到單顆魔法水晶後方，輕咳了兩聲。
「測試測試，123。 有聽到的話，來個怒吼吧，肌肉笨蛋。」
黑的話剛說完，底下傳出了大笑聲。
「嘻嘻嘻，很成功，那麼，感謝各位聖騎士來參加我的音樂會，
讓我們一起在優雅的旋律中邁入瘋狂吧。」

底下的聖騎士們一臉苦澀，他們在門口遭遇了鐵拳的阻擋，
好幾個聖騎士被打趴在地上跟牆邊，所有人僵持不下，
沒有人敢再往上前挑戰。
「可惡! 區區的黑暗女神教! 全部一起上! 我就不信他一個人擋得住!」
聖騎士隊長拔出劍怒吼著，所有的騎士握緊了手上的劍，做出預備姿勢。
「正好! 全部一起來吧!!哈哈哈哈!!」
鐵拳扳著手指大笑著，正當聖騎士們要衝鋒的時候，一個歌聲出現在眾人的耳邊。
歌聲優美且輕柔，像是有名歌手在劇院演唱一般。
但是聖騎士許多都抱著頭在地上打滾，還有人已經吐血癱倒在地上。
「這是怎麼回事?! 嗚.....我的頭.....，是那個歌聲嗎?!」
聖騎士隊長摀著一邊耳朵，有些站不穩，他看著後面的聖騎士們，
幾乎都跪的跪，倒的倒。
「哈哈哈哈!! 這種等級的歌你們就不行了，看來你們很弱啊!」
鐵拳哈哈大笑著，聖騎士隊長兇狠地看著鐵拳。
「你們這些邪教徒!  竟然放出報喪女妖!」
聖騎士隊長雙手嗚住耳朵，半跪在地上，表情開始扭曲。
「哈哈哈哈!! 報喪女妖什麼的我不懂啦! 反正你們太弱了! 這才第一首歌而已!
看來你們沒有資格跟我對打啊!!」
「可......惡.....。」
聖騎士隊長倒在地上，口吐鮮血，一動也不動了。

「怎麼樣?! 我的歌很棒吧!」
黑開心的看著白，白微笑著拍拍手。
「......姊姊好棒，.....歌好好聽。」
黑看了看下方，底下倒成一片，各處都有血跡，她興奮地再次抱著自己發抖。
「阿阿阿阿阿!!! 太棒了!!! 好多人因為我的歌而痛苦的死去!! 太棒了!!!
痛苦! 瘋狂! 折磨! 我要給予更多!!!  更多!!!!  嘻嘻嘻.....哈哈哈哈哈哈!!!」
黑瘋狂地笑著，白在一旁苦笑著。
「......姊姊，下次，要折磨得久一點喔，這次......太快了。」
「真的嗎?! 那我要挑更輕快的曲子才行。」
黑從身上的包包拿出一本筆記本，翻開來仔細尋找，
裡面都是歌詞跟樂譜，黑的眼睛中充滿混濁。
「必須要折磨得更久，痛苦得更久，哀號得更久才可以! 
要不然，就不能像媽媽跟爸爸一樣痛苦了!!」



 

105 光與暗的風暴(4)
[105 光與暗的風暴(4)] by 大姊EX

飛向天空中的光球照亮了部分的天空，在雕像後方的錫杖看著光球，表情嚴肅。
「戰鬥開始了，烽火台那邊會有不少敵人趕過去吧，只希望瘋狂雙子不要太超過就好。」
錫杖雙手在空中比劃，像是在操作什麼，喪鐘在一旁默默地觀看著。
「嗯? 對方來了個高手阿，讓我看看光明神教的結界師到底有多少斤兩吧。」
錫杖露出了微笑，開始加速動作。

光明神教結界中樞區，數名人員在快速地比劃著，整個區域內充滿了魔法陣跟符文。
「找到對方了嗎?」
在中間的主教詢問著，表輕相當冷靜，一旁的一位司祭趕緊回答。
「報告沒有! 對方隱藏得很好，要沿著線拉回去還要點時間!」
「是嗎? 那我來負責找，你們全部去維持結界，不需要進攻，做好防禦就好，
進攻全部交給我來。」
「「「「是!!!!」」」」
幾名司祭開始改變動作，中間的主教推了下眼鏡。
「未知的高手阿，由我光明神教大結界師 由比索．福特來做你的對手!」
「對方果然是高手阿，這下麻煩了。」
錫杖露出苦笑，一旁的喪鐘歪了歪頭。
「喪鐘，要麻煩妳準備一下了，我的隱蔽結界被對方抓到了，應該沒多久就會有人過來了。」
喪鐘點點頭，然後默默地起身，拿起一旁的長杖，上面的小鍾搖晃著，但是沒有發出聲響。

「找到了! 在那邊! 那個雕像附近!」
一名聖騎士大喊著，錫杖的隱蔽結界被破解，洩漏了暗屬性魔力，
負責魔力感知的聖騎士馬上感應到了位置，發出信號召集人馬。
沒有多久，數十位聖騎士聚集到了雕像前方的廣場。
「對方只有兩個人?!你是說兩個人就搞壞了我們大部分的結界?!」
帶頭的聖騎士隊長皺了下眉頭，光明神教的結界光是維持就要數十位司祭，
現在在執行結界任務的也有不下十人，結果對方只有兩個人。
「隊長! 有人出來了!」
所有人盯著雕像旁邊，後方走出來一位全身黑色喪服，頭戴面紗的女性，
手上拿著掛著一口小鐘的長杖。
「這種詭異的打扮......，是黑暗女神教的信徒吧。」
聖騎士隊長拔出劍，其他人也紛紛拔劍，隊長看到女性的上圍之後，露出了邪笑。
「哼哼......，妳最好乖乖投降，如果妳放下武器投降，我們可以好好的疼愛妳一番，
也保證妳的生命安全，如何?」
其他聖騎士們發出了不少笑聲，女性沒有說話，輕輕搖動了手上的長杖，
上面的小鐘，發出了聲響。

「對結界的攻擊怎麼還沒有解除? 前去攻擊的部隊呢?」
由比索詢問其他司祭，手繼續忙碌著。
「報.....報告! 攻擊部隊沒有回應! 魔力感知的結果是........，那邊只有兩個人。」
「什麼? 到底是怎麼回事?」
由比索推了下眼鏡，改變行動的模式。
「十二聖騎士團呢? 他們都沒有反應嗎?」
「報告! 十二聖騎士團有六團在外地出任務，三團在中下城區維持秩序，
目前僅剩的三團正在趕往烽火台跟雕像區，還有維持大教堂的防衛!」
「哼......，都鬧成這樣了還不行動的話，這些肌肉腦就該通通丟去審判庭了。」
由比索拿出一瓶魔力藥水喝下，用袖子擦了擦汗，持續操作相當消耗魔力跟體力，
所有人身旁都放著一大箱魔力藥水。
「繼續維持住! 如果能夠修復結界就修復，不能修復的就強化，
不能再讓結界被破壞了!」

「團長，就是那座雕像。」
一批聖騎士來到了廣場，身上的裝備跟前面出現的聖騎士不同，顯得更加華麗。
帶頭的團長看看四周，蹲下來檢視地上的灰燼跟盔甲。
「我聽說有一批隊伍先到了，不過現在只剩下滿地的盔甲跟武器，人呢?」
「難道他們丟下裝備逃走了?」
「不可能! 聖騎士才不會做這種丟人的舉動!」
後面的聖騎士們爭辯著，最前面的團長看了看灰燼後站起身。
「別爭了，我們遇到了最可怕的對手。」
團長指向雕像，深呼吸一口氣，表情嚴肅。
「出來吧，不用再躲躲藏藏了。 最古老的末日軍，也是初代黑暗女神教大祭司，喪鐘。」
喪鐘默默地從雕像後方出現，團長再次深呼吸之後，向喪鐘行禮。
「女士，我們不打算跟您對戰，所以，懇請您讓我們慢慢離開。」
「團長?! 怎麼可以向對方低頭?!」
「可惡的邪教徒!去死吧!」
正當後方聖騎士們一臉錯愕的時候，一名聖騎士拔劍衝向喪鐘，
其他人本來想要跟進，卻被團長擋了下來。
喪鐘用手指向衝過來的聖騎士，輕輕搖了搖長杖，
上面的小鐘搖晃著，但是沒有聲音。
「咦? 這個鐘聲....，我?! 我怎麼?!」
衝過去的聖騎士驚訝地看著自己的手，他的手快速地老化，不只是手，
他整個人都快速老化，然後癱倒在地上，變成乾屍，化成灰燼，
只留下他的盔甲跟劍，過程只有不到數十秒。
所以聖騎士都愣住了，沒有人敢行動，團長閉上眼睛，比劃了下祈禱手勢後，
重新看向喪鐘。
「我的手下已經受到了您的處罰，希望您大人有大量，讓我們離開，
我保證不會再有人對您發起攻擊。」
喪鐘將手指向團長，所有人都顫抖了一下，她手上的長杖輕輕搖晃著。
(離開吧，保護自己的生命吧。)
在場的聖騎士腦中都浮現這句話，團長再次向喪鐘行禮。
「感謝您......，我以十二聖騎士 摩羯座團長之名向您表達感謝。」
團長比出手勢，所有聖騎士快速的離開了廣場。

「團長......，她到底是誰?」
離開廣場後的聖騎士們聚集在一座花園區，有些人癱坐在地上，有些人滿頭大汗。
「......你們作為基層知道得比較少，我就告訴你們吧。
她是喪鐘，最古老的末日軍之一，也是初代的黑暗女神教大祭司。
是從第二紀元大戰那時候就活到現在的怪物。」
所有聖騎士都很驚訝，團長繼續說道。
「她的特殊技能是<生命奪取>，能夠將別人的生命力轉化給自己，
是一個非常可怕的能力，也是她一直能夠活著的原因。」
「也就是說......，她靠著奪取別人生命來維持自己的生命?!  何等邪惡!!」
一名聖騎士憤恨不平，團長只是苦笑。
「那你要去跟她拼命嗎? 你只要聽到她的鐘聲，你的生命力就會被她榨乾，
就像剛剛衝出去的那位一樣。」
聖騎士們陷入沉默，一名聖騎士舉手。
「那我們該怎麼辦? 攻擊結界的人在她那邊阿，不打倒她，我們沒有辦法幫忙阿。」
團長揮揮手，表情無奈。
「算了吧，只能讓結界的那些人自己努力了，我可不想輕易的葬送自己的小命。
那種怪物中的怪物，幾條命都不夠賠，我們前面的隊伍已經整隊被她處理掉了，
如果不要命的，我不會阻止你們。」
聖騎士們面面相覷，無奈地坐在地上。
「結果是末日軍的進攻嗎......，連十二聖騎士團到齊都打不贏的怪物集團動手了，
上面那些人到底該怎麼辦才好呢......?」
團長摸著下巴的鬍子，看向夜晚的天空。

 

106 光與暗的風暴(5)
[106 光與暗的風暴(5)] by 大姊EX

烽火台下方，一批聖騎士到達了入口前面，鐵拳守在門口，
現場滿是倒地的聖騎士。

「能夠順利到達這裡，代表你們有做了防禦的對策吧? 不錯! 」
鐵拳高興地看著前方的聖騎士，帶頭的聖騎士穿著厚重的重鎧甲，
手上拿著一面塔盾，表情嚴肅。
「沒想到竟然是末日軍......，不，這種威力的攻擊也只有他們做得到。
還好有先使用了精神攻擊防禦的術式......。
你們上去解決掉上面的攻擊源頭，前方這位，由我來。」
後面的聖騎士點點頭，準備繞過鐵拳。
鐵拳本來想要阻止，結果忽然被帶頭的聖騎士吸引了目光。
「竟然是嘲諷! 真是太讓我驚訝了! 哈哈哈哈!」
鐵拳摸了摸鬍渣大笑著，然後看向對方。
「報上名來! 想要單挑，就該報上名號! 我是末日軍第三隊隊長，鐵拳!」
「十二聖騎士團，金牛座。在此參上!」
雙方擺出架式，然後快速接近對方，激烈的碰撞產生了強力的風壓。

--------------------------------------------------------------------------------------

東邊雕像後方，趕走了聖騎士之後，喪鐘安靜地坐回錫杖身旁。
「妳的身體沒關係吧? 一次吸收這麼多生命力，應該沒有到臨界值吧?」
錫杖一邊說，一邊看了喪鐘幾眼，兩隻手卻沒有停下來過。
喪鐘微微搖頭，錫杖露出了微笑。
「那就好，妳的技能副作用太麻煩了，還好對方懼怕妳所以沒有讓妳繼續使用的機會，
要不然妳到達臨界值之後開始"回春"。那我的問題就大了。」
喪鐘沒有說話，只是默默的坐著，錫杖再次開口。
「應該不會有人會傻到再攻過來了，那我要全力對付結界了，第一階段限制解除! 」
前方漂浮的錫杖上左右各有四個圓環，左右各一個環消失了。

「報告! 中城區跟下城區的結界受到攻擊! 」
大教堂內的結界控制區域，一名祭司大喊著，由比索主教喝完魔力藥水，皺了下眉頭。
「攻擊從哪裡來的? 難道帝國軍開始動作了嗎?」
「.......是跟攻擊我們的來源同一個! 」
司祭的話讓由比索主教嘖了一聲。
「沒想到攻擊我們之外還有餘力去搞亂中下城區，真是太誇張了。」
「中下城區的結界讓中下城區的司祭去處理! 眼下要專心處理上城區的結界! 
對方的攻擊變強了，一定要撐住!!! 」

----------------------------------------------------------------------------------
十字城衛星都市夏爾，城內領主館

一名將軍跑到一間房間外單膝跪下。
「報告! 十字城出現烽火! 內容是"遭到中央聯盟攻擊"!! 」
「知道了，趕緊召集其他將軍，準備拔營出發。」
房間內傳出聲音，將軍大聲回應之後便趕緊離開。
房間內是保羅，他坐起身下床，看向窗外。
「一切正如凱薩琳所說，那麼接下來就該我出場了! 」

駐守在城外的大軍開始往十字城移動，一路挺進到十字城城牆外約六百公尺的位置。
保羅示意全軍停下，大軍緩慢的停止了步伐。
「元帥，我們要等什麼?」
一旁的將軍向保羅詢問，保羅看著城牆上方，表情嚴肅。
「城內會有人幫我們開門。」
「?! 難道是?! 」
將軍們很驚訝，但是保羅搖搖頭。
「烽火的內容只是個藉口，實際上我們的目的是要奪回十字城。」
「原來是這樣嗎?!」
「早知道就多帶些人馬來了。」
「終於可以奪回十字城了! 」
將軍們相當興奮，而十字城的大門也向回應將軍們的心情一般，緩緩打開。
「就是現在! 所有人! 隨我衝鋒!!  奪回十字城!!  為了帝國!!!」
保羅拔劍吶喊，軍隊內傳出震天的喊叫聲，大軍隨即進入了十字城內。

 

107 光與暗的風暴(6)
[107 光與暗的風暴(6)] by 大姊EX

作者的話: 沒時間寫作......(倒地


----------------------------------------------------------------------------
東邊城牆，烽火台

白跟黑從裡面出來，黑伸了伸懶腰，一臉陶醉。
「真是太棒了~~~，好久沒有唱的這麼開心了。」
「.....姐姐，妳上個月也這麼說......。」
白在一旁畏畏縮縮的，然後被黑拍打了腦袋。
「吵死了! 有這麼多聽眾能夠在我的歌聲中痛苦的死去本來就很難得啊! 
還好你的藥很有效，如果讓他們這麼簡單就死了，我可不會放過你! 」
黑狠狠的瞪了白一眼，白嚇得用手護住頭，縮到一邊。
黑轉向看著鐵拳的方向，鐵拳身上滿是傷痕，前方倒著一名跟他差不多高大的男子，
身上的盔甲碎裂一地，旁邊的盾牌也被打成廢鐵，已經沒有了氣息。
「呦! 妳唱完了阿，我也剛剛好解決了，真是一個好對手啊! 哈哈哈!」
鐵拳看向黑跟白，開心的舉起手臂大笑著，身上的傷漸漸的癒合了。
「肌肉笨蛋就是很容易滿足呢~，肌~肉~笨~蛋~~。」
黑拍打著鐵拳的大腿，鐵拳依然大笑著。
「 哈哈哈! 不用動腦是一件很快樂的事情啊! 
好了，我們這邊也解決了，該去跟總隊長會合了------。」
鐵拳話剛說完，大教堂就噴發出一道白色火柱，直衝天際。
「......那是白蓮姊姊的技能。」
白指著火柱，黑的眼睛閃閃發亮，但是鐵拳的表情卻嚴肅起來。
「......為什麼我的直覺告訴我事情不太妙....? 
算了，過去看看就知道了，你們兩個快上來，我要跑過去了! 」
鐵拳把黑跟白放在雙肩，雙手護住他們之後，全力跑向大教堂。

----------------------------------------------------------------------------------
東邊雕像後方

錫杖跟喪鐘依然待在原地，喪鐘靜靜的坐著，看著錫杖忙碌的在用雙手在空中比劃。
「差不多了，該來收尾了，第二限制解除! 」
錫杖雙手合十，前方漂浮的錫杖上左右圓環又各消失了一個。

「報告! 對方的侵略速度加快了!! 是原來的兩倍以上!!」
一名司祭大喊著，在結界的中樞區域，所有的司祭都臉色慘白，
原本的速度就已經讓他們難以應付，現在變成兩倍速度，已經完全跟不上對方的攻擊了。
「該死......，我們的對手難道是什麼怪物嗎?!」
由比索主教滿頭大汗，死盯著前方的魔法陣，他已經用了最大的努力，
依然沒有辦法擋下對方的攻擊。
「......沒辦法，你們全部都撤退! 我要把魔法陣破壞掉。」
此話一出，所有的司祭都看向主教。
「主教大人! 這樣的話，教會區就沒有魔法陣保護了啊!」
一名司祭大喊著，由比索主教一臉悲痛的怒吼道。
「即使把魔法陣毀了! 也不能對方奪走! 
如果對方把光屬性魔法陣全部反轉成暗屬性，到時候會給所有駐守的聖騎士帶來多大的危險?!
寧可我們自己親手毀掉，也不能留給敵人任何的機會! 」
司祭們悲痛的流下淚水，開始設定眼前的魔法陣，然後全部離開了中樞區域，
只剩下由比索主教一人留在區域內。
「雖然不知道你是誰，但是這樣的身手在黑暗女神教真的是太可惜了阿......。
這是我由比索．福特最後的尊嚴! 所以，就讓我帶著最華麗的方式謝幕吧!! 」

「?! 竟然嗎......。」
錫杖忽然停下了動作，看向大教堂的方向，大教堂後方高處的岩壁上出現了爆炸，
冒出陣陣黑煙。
「竟然用自毀的方式阻止我，看來對方也是有有骨氣的人啊。」
錫杖再次雙手合十，然後向著岩壁方向深深低頭。
「願他們的靈魂得以安息，以黑暗女神之名，在此祈禱。」
就在錫杖祈禱的時候，大教堂噴發出了白色火柱，
喪鐘趕緊拉著錫杖的衣角，錫杖抬頭看著火柱，露出微笑。
「看來他們應該解決了，我們趕快過去吧。」

------------------------------------------------------------------
十字城下城區

帝國軍跟聖騎士團進行著激烈的攻防。
帝國軍因為有警備團跟原本駐地的騎士團殘黨協助，
所以進攻相當順利，聖騎士團節節敗退。
「可惡! 都沒有增援嗎?!」
一名聖騎士隊長氣憤的敲著桌子，旁邊的副隊長們一臉苦澀。
「因為教堂區遭到攻擊，所以上城區的三個騎士團都沒有辦法支援，
而下城區我方的人數遠遠不足，完全無法抵擋......。」
「該死的......，只能固守中城區了嗎。」
騎士團長看著地圖，一臉憤恨，十二聖騎士團有三個團在中城跟下城區，
三個團的主力都在中城區，下城區只有部分的小隊，所以完全檔不住帝國軍的進攻。
「報告!!」
一名聖騎士衝進辦公室，單膝跪在騎士團長面前。
「怎麼了? 難道帝國軍已經開始進攻中城區了嗎?!」
「不....不是! 是......大教堂出現了白色的火柱!」
「你說什麼?!」
騎士團長衝出辦公室，抬頭看向教堂區，大教堂噴發出了白色的火柱，直衝天際。
「這到底是怎麼回事?! 難道對方已經攻進大教堂了嗎?!」
聖騎士們陷入了混亂，大教堂出現的火柱不論是敵我方，
都代表著大教堂已經受到了攻擊，這讓聖騎士方的士氣大受打擊。

「將軍! 大教堂噴出了白色的火柱!」
一名騎士指向大教堂，保羅看向大教堂的火柱，嘴角微微上揚。
「很好! 對方士氣一定會大受打擊，趁這個機會全力進攻! 」
保羅高舉手上的劍，大喊道。
「告知全軍! 敵方大教堂已經淪陷! 全軍突擊! 勝利已站在我方這邊! 」
「「「「「哦喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!」」」」」
得到訊息的帝國軍士氣大振，開始猛攻。
而同樣得到訊息的聖騎士團，因為無法分辨實際情況，
士氣大受打擊之外，也開始陷入混亂，開始有人紛紛投降。
不久後，帝國軍已經完全控制了下城區，開始往中城區進攻。

 

108 光與暗的風暴(7)
[108 光與暗的風暴(7)] by 大姊EX

(時間往前一點)
十字城，聖瑪莉大教堂

大門口周邊倒了一地的聖騎士，其中一位裝備最華麗的聖騎士靠在牆邊，
身上插了數把黑色飛刀，口吐鮮血，看著前面的人。
「你們到底想做什麼? 黑暗女神教難道不知道跟光明神教正面衝突是什麼意思嗎?!」
面對聖騎士的問題，帶著牛仔帽的男子壓低帽緣。
「好問題。 不過你們應該要想想，我們對抗的真的是光明神教嗎?」
「什麼?! 事到如今，還想找藉口嗎?! 你------。」
「算了，跟狂信徒說再多都是白說。」
一把飛刀插進聖騎士的額頭，聖騎士沉默下來，牛仔帽男子一個響指，
黑色的飛刀全部消失。
「接下來要進去光明神教的最核心地區了，準備好。
白蓮，有感應到什麼嗎?」
「......，對方聚集了相當多的高魔力人士，看來也是準備萬全。
飛刀，你覺得呢?」
「嗯......，我比較擔心儀式魔法，畢竟不知道他們大教堂內有沒有設置。」
「錫杖不在，沒辦法仔細檢驗阿。」
「時間緊迫，下城區那邊已經有煙了，我們要在帝國軍打上來之前結束。」
帶頭的女子下了指令，另外三人點點頭，打開了教堂大門。

教堂內燈火通明，旁邊的巨大彩繪玻璃閃閃發光，
在最末端有著巨大的光明神雕像，雕像兩邊站著數十人，
每個人都身穿白色大儀式袍，披著紅色的披風。
雕像前站著一位老者，面頰消瘦，但是眼神看起來依然相當有神，
他恭敬的向進來的四人行禮。
「歡迎來到聖瑪莉大教堂，末日軍的諸位。我等偉大之神已經預知了各位的到來。
末日軍總隊長 妲絲，第一隊隊長 飛刀，第一隊副隊長 白蓮。」
「沒想到你的偉大之神如此有能力，真是讓我等受寵若驚阿......，光明神教教皇。」
妲絲一邊回話，一邊用眼神看向飛刀。
(他好像沒有注意到電波?)
(看起來沒有，先靜觀其變。)
飛刀點點頭，跟白蓮用身體擋住了電波，電波也注意到，降低自己的存在感，
最後整個人完全消失。

「諸位末日軍前來，想必不是為了喝茶聊天吧?」
教皇揮揮手，後面的大門忽然關上，左右柱子後方出現許多聖騎士。
「竟然用如此大的陣仗，真是感到榮幸。
但是連"紅衣主教"都要上場，可見光明神教在人力上有些不太夠阿。」
妲絲用帶有挑釁語氣回話，紅衣主教是退休的大主教來擔任，
主要的工作是制定跟修改光明神教的規定，還有選舉新任的教皇，
是相當事務取向的人員，不是戰鬥人員。
「大敵當前，所有的人都不能倖免，而且他們都是相當有能力的人才，
當然要多加使用，例如啟動這個。」
教皇一個手勢，整座大教堂內出現了許許多多的魔法陣圖案跟符文。
「果然是儀式魔法嗎......。」
飛刀壓低帽緣，一臉嚴肅，白蓮拍拍飛刀的肩膀。
「放心，有我在，如果是對付暗屬性的儀式魔法的效果會大幅降低。」
「說的沒錯，不愧是"白龍公主"。」
教皇拍拍手露出微笑，魔法陣跟符文發出光芒。
「所以我們的儀式魔法的使用對象，是妳。」

大教堂內發出強力的光芒，亮到無法睜開眼睛。
光芒退去後，飛刀慢慢睜開眼睛，眼前的畫面讓他非常震驚。
「這是?!」
妲絲身上出現十多條金色鎖鏈，將她牢牢固定在原地，
即使她想掙扎，依然紋風不動。
「很棒吧? 這可是光屬性儀式魔法<對黑暗的禁錮>，是最強力的單人禁錮魔法。」
教皇說完，看向旁邊，紅衣主教倒下了十多人，數量跟妲絲身上的金色鎖鏈相等。
飛刀看到這個狀況，表情嚴肅。
「不惜犧牲也要發動嗎，真是非常大的決心阿。」
「這是必要的犧牲，為了我等偉大之神，對上你們這些邪神的菁英，不能手軟。」
教皇說得非常輕鬆，但是後方的紅衣主教們驚慌失措。
「不是說只是提供魔力嗎?! 怎麼會需要犧牲生命?! 我要離開這裡!」
幾個紅衣主教大喊著，但是他們沒有辦法離開，地上各有一圈魔法陣將他們困在裡面。
「這是為了偉大之神的犧牲，你們可以感到榮幸。」
教皇笑著看向主教們，其中一位主教大喊著。
「光明神不會同意你這種暴行! 你可是教皇啊!! 怎麼可以違背神的意志!!」
「我什麼時候說過，偉大之神是光明神了?」
教皇的話一出，所有主教都滿臉蒼白。
「你......你把靈魂賣給了邪神嗎?!」
「不，是你們把靈魂賣給的邪神，我等偉大之神才是正道，
這個世界太過墮落了，必須由我偉大之神的手，親自重塑。」
教皇張開雙臂，仰天吶喊著。
「獻上光明的靈魂，獻上純淨的魔力，為了制裁邪惡之物，
請讓光之神兵為我所用! <光之神兵招喚>發動!!」
魔法陣再次發出光芒，被困住的主教中有些人開始痛苦的打滾，
大量的魔力跟生命力被注入到魔法陣中。
「那傢伙想招喚神兵?! 他瘋了嗎?!」
飛刀壓著帽子大喊著，教皇腳下的魔法陣再次爆出強光，遮蔽了視線。

強光退去，飛刀再次睜開眼睛，紅衣主教只剩下十餘人不到，兩眼無神，絕望的癱坐著，
但是沒有看到所謂的光之神兵。
「失敗了嗎??」
「不，成功了。」
飛刀看向教皇，眼前的畫面讓他不敢相信自己的眼睛。
「........白蓮???」
白連站在教皇前方面向飛刀，眼睛整個反白，一動也不動。
「<光之神兵召喚>本來就不是真正的召喚神兵，
而是召喚大陸上強大的光屬性生物來到此地，然後為我所用。
只是缺點是，維持非常消耗魔力。」
「你這個渾蛋!!」
飛刀怒吼著，妲絲也怒視教皇。
「你們怎麼說我不重要，能用你們的人消滅你們，真是太痛快了。」
教皇舉起手指向前方。
「光之神兵，我命令你，用強力的光屬性魔法制裁前方的邪神信徒吧!!!」
白蓮雙手合十，從中間拉出她的大鐮刀，置於胸前。
「那個動作......，該死!」
飛刀想要移動，發現他的腳邊也各有兩條鎖鏈。
「電波! 你快離開我們! 那個威力不是鬧著玩的!」
飛刀大喊著，教皇看看周邊，皺起眉頭。
「有我沒有注意到的人嗎......? 算了，反正不是很重要，只要把這裡人消滅，
我等偉大之神的前方將會減少許多的障礙了。」
飛刀跟妲絲底下出現大型魔法陣，白蓮口中唸唸有詞。
「飛刀! 白蓮要用什麼魔法?!」
「......，<天堂之火>。」
「!!!! 那不是大魔法嗎?! 飛刀! 你想辦法掙脫快走! 不能讓我們兩個都被擊中!」
「......，我有辦法。」
飛刀從腰包中拿出一個墜飾，掛在胸前，是一個白色的龍圖案吊墜。
「傷害只有我一人就夠了，大姊頭，接下來，交給妳了。」
「?! 飛刀! 你---------!!」
妲絲話還沒說完，一道白色火柱從地上的魔法陣噴發而出，
將兩人包在其中，火柱衝破大教堂的屋頂，直衝天際。

 

109 光與暗的風暴(8)
[109 光與暗的風暴(8)] by 大姊EX

火柱散去，被火焰包圍的圓圈內地板燒得焦黑。
「真是沒想到阿......。」
教皇看著眼前的景象，有些咋舌。
被金色鎖鏈困住的妲絲毫髮無傷，依然被束縛在原地，
飛刀則是滿目瘡痍，身上布滿燒傷，衣服殘破，但是他依然站在妲絲的前方。
妲絲看著飛刀的模樣，咬緊嘴唇，血從她的嘴邊緩緩流下，
她身上的魔力開始漸漸擴大，鎖鏈發出了震動的聲響。
飛刀用微弱的眼神看著白蓮，他微微一笑，倒在地上，身上的吊墜應聲碎裂。
啪機!
一個清脆的破裂聲響起，白蓮忽然站不穩，一手扶額的穩住了姿勢。
「.......我怎麼了....? 嗚....頭好痛....。」
面對白蓮的狀況，教皇皺緊了眉頭。
「竟然破除了儀式魔法的控制?? 到底是怎麼回事??」
白蓮慢慢看到了眼前的景象，睜大了眼睛，她瞬間理解了狀況，表情變成了恐懼。
「不......不......我做了什麼......。」
白蓮拖著腳步，慢慢地走到倒地的飛刀面前，雙腳一跪，癱坐在地上，
臉上的滑落大顆大顆的淚珠。
「對不起......我做了什麼......快醒醒阿......我的摯愛......。」
教皇看著這個畫面，嘆了口氣。
「算了，在怎麼想也沒有用，既然沒有辦法控制，那就一併解決掉吧。」
教皇開始詠唱魔法，他的頭上開始浮現出四把金色的巨劍。
「怎麼...可能...讓你...得逞!!!!」
妲絲身上爆發出強大的暗屬性魔力，原本想要衝上前的聖騎士們，
全部被她釋放的魔力震攝住了。
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!!」
妲絲使出全身的力量，身上的鎖鏈開始出現裂痕，一條條斷裂。
「哼，竟然想用蠻力嗎。
那些鎖鏈妳每掙脫一條，都會對妳造成強力的光屬性傷害。」
「那又如何......，能夠用上我的雙手......就夠了!!!」
妲絲握緊手上的大劍，她雙手的鎖鏈都被破壞，
身上也破壞了好幾條，過程中吐了好幾口血，嘴邊滿是鮮血。
「去死吧!! 我的刀刃將撕裂你的身軀!! 月牙斬!!」
「這是我要說的!! 光之刃啊! 制裁罪人吧!!!」
妲絲由下而上揮出了一道黑色的魔力斬擊，
教皇頭上的巨劍也發射出去，雙方在中央撞擊，爆發出強力的震波跟煙塵。
「唔......威力相當嗎，那就再來一次------?!」
教皇原本要再次詠唱，黑色的斬擊從煙塵中衝出，直接朝他飛來。
他趕緊展開魔力屏障，但是斬擊像是無視屏障一般，直接打在他身上。
教皇身上爆開血花，直接被沖擊打在光明神雕像的基座上，癱坐在地上，
身上的傷口從肩膀到腰間，幾乎要將他一分為二。
「咳.....，沒想到被束縛住還有這麼大威力......，果然是偉大之神的絆腳石阿......。」
教皇吐出滿地鮮血，眼神開始虛弱，他本來想用治癒術式，但是完全沒有效果。
「竟然是黑炎......，沒想到能親自見識到如此高等的暗魔法......。」
教皇看著傷口邊，佈滿著微弱的黑色火焰，露出微笑。
這時，大門被粗暴地推開了。


「這是什麼狀況?!」
鐵拳一推開教堂大門，就被眼前的景象嚇住了。
白蓮癱坐在地上掉著淚，她的前方倒著重傷的飛刀。
總隊長妲絲單腳跪地，大劍插在一旁，身上還有數條金色鎖鏈，地上滿是鮮血。
教堂牆邊有許多聖騎士，但是沒有人敢上前。
前方光明神雕像下方，癱坐著光明神教的教皇，傷上有著非常大的傷口。
而雕像左右邊倒著一大票穿著華麗的主教。

「姐姐大人!!!!」
黑看到妲絲的狀態馬上跳下鐵拳的肩膀，衝到妲絲身邊，
用她的手想要扯開鎖鏈，但是她一碰到鎖鏈，便馬上縮手。
「好燙!! 姐姐大人!!! 」
「......姊姊，我用藥...先給姐姐大人...治療。」
白拿出數瓶藥水撒在妲絲身上，妲絲發出痛苦的呻吟聲，黑看得相當著急，
然後她撇頭怒視周邊的聖騎士。
「你們這些人......，我要你們感受姐姐大人的痛苦!!!」
黑發出了怒吼，聲音像是淒厲的哀號，所有的聖騎士都摀住耳朵，
痛苦的在地上打滾。

「這場面太糟糕了......。」
隨後趕到的錫杖看到這個畫面，表情非常嚴肅。
她趕緊到白蓮身邊查看狀況，喪鐘跪坐在飛刀身邊，雙手放在他的身上，
接觸的地方出現淡淡的綠色光芒。
「白蓮? 白蓮?!  精神近乎崩潰了，喪鐘，飛刀有辦法治療嗎?」
喪鐘微微搖頭，身旁的長杖上的鐘輕輕晃動。
「可惡......，連妳給她生命力都不太有效果嗎......。
電波!! 電波人在活著嗎?!」
錫杖一呼喊，在一旁空無一人的地方，電波忽然出現，跪在錫杖身旁。
「很抱歉!!! 我沒有辦法幫上忙......!!」
「現在才需要你，把白蓮，飛刀跟總隊長傳送回去，馬上!!
然後把狀況都告訴陛下，陛下會決定要怎麼做。」
「!!!! 是! 我馬上做! 」
「鐵拳! 把黑跟白從總隊長身邊拉開，要傳送了!!」
錫杖對著鐵拳大喊，鐵拳趕緊把兩人抱起來退開，黑生氣地拍打著鐵拳的手。
「放開我!! 我要陪姐姐大人!!」
「算了! 把黑跟白也傳送回去，省的等等問題更嚴重。」
鐵拳把兩人放開，兩人跑回妲絲身邊，電波開始詠唱魔法，
魔法陣將六人圈住。
「電波，回去報告完之後馬上回來。」
「是! 請幾位保重! 我會帶人回來幫忙的!!」
電波說完，一陣白光將六人包覆，隨後消失在現場。

 

110 光與暗的風暴(9)
[110 光與暗的風暴(9)] by 大姊EX

傳送的光芒消失後，錫杖環顧四周，倒地的聖騎士們依然在地上抽搐。
「要送他們上路嗎?」
鐵拳看向錫杖，她搖搖頭。
「沒有必要，<女妖哀號>足夠他們痛苦好一陣子了。」
「那現在要做什麼?」
「任務繼續，我們的主要目的之一還沒有達成，既然對方看起來主要戰力都消耗完了，
那我們就繼續剩下的任務。
不過......，需要加速了，帝國軍已經攻進中城區了。」
鐵拳抓抓頭，忽然停頓了一下，轉向光明神雕像的方向擺起了架式。
「前面的老兄，報上名來。」
錫杖跟喪鐘兩人驚訝的看過去，在教皇的前方出現一位男子。
黑色的祭司袍，短短的捲髮，有點消瘦的中年樣貌，
身高約185公分，散發著一種強大的氣場。
男子轉身看向鐵拳，苦笑著舉起雙手。
「抱歉，我是來送貨的，沒有要跟你們起衝突的打算。」

「你是誰? 光明神教的信徒嗎?」
鐵拳依然維持著架式，表情嚴肅，一旁的錫杖也做出了準備的動作。
(完全沒有感應到他的出現，他到底是誰?!)
錫杖有些緊張，現在她們的戰力只剩下三人，面對前方的男子，
她心中一直有一種不安的感覺。
男子向三人恭敬的行禮。
「我先報上名號吧，敝人是克萊肯神父，叫我神父就好。
我這次前來，只是來幫人送貨而已，拿到東西馬上就走，不會打擾諸位的。」
「......你要來送什麼貨?」
面對鐵拳的詢問，神父往地上指著，他指的地方是，光明神教教皇。
「有人委託我把這位帶回去。」
「你知道他是誰嗎?」
「當然，不過委託人並沒有告訴他是死亡的狀態阿......。
這倒是有點麻煩，看來費用要增加了。」
神父有點困擾的抓抓頭，鐵拳小聲地跟喪鐘溝通。
「他說要帶走教皇，感覺很詭異。」
「......嗯，不過他給我一種很奇怪的感覺，感覺......不像人類。」
「這個我不懂，我只知道我的直覺告訴我他很危險，現在怎麼辦?」
「我跟他談談，我們把我們的東西拿走就好，他要那具屍體就給他吧。」
鐵拳點點頭，錫杖走到鐵拳身旁。
「神父先生，你說你只要帶走教皇對吧?」
「沒錯。」
「那麼我們拿走他身上的東西，你會有意見嗎?」
神父摸了摸下巴，然後聳聳肩。
「我的工作只有"帶著他到指定地點"，並沒有包含他身上的物品，
請隨意，這位女士。」
「......感激不盡，那請你先離開一點，我們拿完會告訴你。」
神父往一旁退開，鐵拳盯著他跟著他到一旁，站在他與錫杖之間。
錫杖跟喪鐘兩人在教皇的屍體上摸索著，搜出了一串鑰匙，兩張卡片，
幾枚戒指跟兩條墜飾。
錫杖跟喪鐘兩人退到一旁，鐵拳一直盯著他也退到一旁。
神父看到這個畫面只是苦笑著。
「我說了我不會跟你們起衝突的，放心吧。
畢竟要跟末日軍的菁英打一場......，還是有些麻煩的。」
「......你知道我們是誰嗎?」
「當然知道，不過我個人比較喜歡和平解決事情，畢竟戰鬥總是伴隨著犧牲，
能夠好好的用一般方式解決不是很好嗎?
你們拿完了吧? 那我要帶走人了。」
神父一個響指，教皇的屍體下方出現一個黑色的圓圈。
圓圈內出現許多章魚腳，把教皇的屍體吸附住，然後慢慢拉進黑色圓圈內。
教皇整個人消失在黑色圓圈內之後，神父走到了圓圈上，再次行禮。
「再次向幾位賠罪，我無意驚嚇到幾位，希望以後能有跟幾位有生意上的往來。
而不是兵刃相向，敝人在此告辭。」
神父沉入黑色的圓圈之中，圓圈便消失無蹤。
「......他到底是誰?」
鐵拳放鬆身體，稍微活動一下筋骨。
喪鐘輕輕搖動長杖，錫杖睜大了眼睛。
「妳說什麼?! 他是惡魔?!」
喪鐘的回答讓鐵拳也感到驚訝。
「竟然是惡魔嗎? 但是他給我的感覺不是一般的惡魔阿。」
喪鐘點點頭，長杖再次搖晃。
「"水之惡魔"嗎......。 原來如此，是惡魔代表阿。」
錫杖點點頭表示理解，鐵拳則是一頭霧水。
「啥? 我聽不太懂。」
「他是惡魔代表，七位大惡魔之一，也就是最強的七個之一。」
「噢，懂了。 難怪我的直覺一直告訴我他很不妙，原來是強者阿。」
「總之把他的出現跟帶走教皇屍體的事情也一併跟陛下報告，
事情絕對不單純，能夠請到這麼強大的...惡魔來送貨，
對方到底是誰......? 」

白色的光芒出現在燒焦的圓圈內，
電波帶著五個人出現在剛剛傳送離開的位置上。
四個穿著制式裝備，一位穿著女僕裝的女性。
「報告! 我帶援軍來了! 」
女僕裝的女性推了推大圓眼鏡。
「這場面真是......激烈。」
「法典，等等的收納跟破解寶庫，要麻煩妳幫忙了。」
錫杖向眼鏡女僕說話，她點點頭。
「當然，我就是為了此而來。」
「回去的三位狀況如何?」
「總隊長的狀況比較好處理，飛刀的話......，陛下准許使用秘術。」
「秘術?!」
「詳細我也不清楚，只知道是龍族的秘術。」
「......好吧，那我們趕快把最後的事情處理完，趕快離開吧。
帝國軍的突破速度有點超過我的想像。」
錫杖帶著幾人快速地往教堂後方移動，消失在大廳中。


 

111 光與暗的風暴(10)
[111 光與暗的風暴(10)] by 大姊EX

聖瑪莉大教堂，地下??層

錫杖等人來到一座巨門前，巨門高近20公尺，
上面雕刻著光明神教的符號，門旁有個面板，上面刻著魔法陣跟符文。
「應該是這裡。」
錫杖看著手上的地圖，地圖是從路上幾位司祭手上取得的，
光明神教的地下相當複雜，一般人沒有地圖很容易迷失方向。
「那我來解析門鎖。」
法典打開背著的大書，書漂浮在她面前翻頁著，
鐵拳做了下熱身動作，揮舞著手臂。
「這種門直接打爆不就好了?  看我一拳就解決---------咕嗚!!!」
鐵拳正要上前動手，被錫杖用杖上的大圓環套住脖子拉了回來。
「你個蠢貨，上面有許多結界跟魔法陣，如果你動手啟動了防衛機制怎麼辦?」
「哈哈哈哈!! 我沒有想到!! 真是抱歉阿。」
鐵拳很乾脆的道歉，喪鐘摸了下門，好像感覺到什麼，便拉了拉錫杖袖子。

「妳說門後面有生命? 這不是寶物庫嗎?」
錫杖皺起眉頭，寶物庫都是囤積大量財寶跟物品的地方，
如果是守衛也會在大門外，門內守衛也都會是哥雷姆這種陷阱或是機關，
沒聽說過在門內會有有生命的守衛。
「法典，解析得如何了?」
「解析完畢，我把門打開。」
法典一揮手，巨門的邊邊底下開了一扇小門。
「小門? 不是這座門喔?」
鐵拳一抓了抓頭，那扇小門不夠他的身材通過。
「也許這個巨門只是個幌子? 總之先進去吧，還有那個門內的生命要注意，
不知道那是什麼東西。」
錫杖帶著法典跟喪鐘還有三個末日軍隊員進入，其他人在門外留守。

一進入小門，就看到一條短走道，走道盡頭有三扇門，一扇在正前方，左右也各一扇門。
「先看看左右的門吧。」
錫杖走到左邊門前，門上有個大鎖，比了幾下手勢後，門上的大鎖應聲斷裂，掉在地上。
錫杖慢慢打開門，裡面的景象讓她有些愣住了。
「這是......牢房?」
裡面是一個只有三坪大的空間，看起來還算整潔，但是牆壁上畫滿了魔法陣跟符文，
裡面的東西只有一張床跟一旁像是當廁所的木桶，
有一個小男孩躺在床上，睡眼惺忪地起來。
「......到了吃飯的時間嗎?」
小男孩揉著眼睛，看起來還沒睡醒，喪鐘輕輕搖晃長杖，
小男孩倒在床上，再次陷入夢鄉。
「為什麼這裡會關一個小孩子? 光明神教到底在做什麼......?」
「錫杖，喪鐘，這邊妳們應該來看看。」
法典在門外呼叫，兩人來到右邊的門前。
裡面跟左邊門是一樣的配置，但是床上躺著一位老人，
他的穿著簡單，不斷地在冒汗，表情痛苦。
「......是生病嗎? 喪鐘，麻煩妳了。」
錫杖看向喪鐘，喪鐘走到老人身邊，將手放在老人手上，
綠色的光芒從手中出現，老人漸漸的平復下來。
「嗚......，妳們......是誰?」
老人虛弱的睜開眼睛，表情相當疑惑。
「你先別動，我先治療你，至少讓你能好好說話。」
「謝謝......。」
錫杖將雙手放在老人胸前，綠色的光芒從錫杖手上出現。

「非常感謝諸位......，如果沒有幾位的幫忙，我可能撐不過這幾天了。」
老人在床上坐起身，向錫杖等人表示感謝。
「你是誰? 為什麼被關在這裡?」
錫杖向老人詢問，身邊還有喪鐘陪著。
法典帶著幾位末日軍隊員進入了中央的門，
在裡面收納寶物庫內的財寶。
「我是大主教尤里，跟對面房間的孩子一起被軟禁的天啟派成員。」
「天啟派? 你是說接收神諭的派系嗎? 我記得你們人數不是很多嗎?」
天啟派在光明神教是前五大的派系，主張應該由擁有<天啟>技能的人擔任教皇。
「事實上，我們在三年前就已經找到了擁有<天啟>的孩子。」
尤里大主教指著對面的門。
「但是，教皇不准我們外洩情報，將我跟孩子軟禁，
並對外宣稱一切都是子虛烏有，然後說我畏罪輕生，
就一直把我們兩人關在這裡，直到現在。」
「<天啟>嗎.......。」
錫杖看著對面門床上熟睡的孩子，<天啟>技能的擁有者非常稀有，
百年來都不一定有一位，他們可以聽見神的話語，
像世間傳達神的旨意，是宗教上非常重要的存在。
「不過說來真是諷刺，光明神教的人竟然是黑暗女神教來解救......唉.....。」
老人長嘆口氣，然後向錫杖低頭。
「我希望幾位高抬貴手，我的命可以給你們，
但是懇請放過那個孩子......，他連自己有這個技能都不知道，
我帶他來到大教堂之後，他就一直被關在這裡了。」
「真是可悲阿，竟然為了權力墮落至此。
......，我不會殺你們兩人，畢竟我們也沒有想到竟然在寶物庫內還有這種牢房。」
「真是太感謝諸位了......。」
「我會把你們兩人帶到上層，帝國軍應該快到了，到時候你們自己想辦法吧。」
「帝國軍?! 發生了什麼事情嗎?!」
錫杖沒有理會尤里的疑問，帶著喪鐘到了房間外，法典已經在門外等著。
「收納的如何?」
「全部收進來了，只是......有些不對勁。」
「怎麼了?」
「裡面的財寶數量不多......我是說以寶物庫的大小來說不多，
而且有很多原本應該有放東西的位置是空的，
還有許多已經打包的寶物，看起來就像是撤離到一半。」
「難道是跟那個教皇說的一樣，他們已經預知了我們的到來，所以提早撤除?」
「不太可能，更何況他們會認為自己會輸嗎? 
再加上撤離只到一半，如果真的預知我們會來，而且他們會輸的話，
那早就全部撤離走了，不可能是這個狀況。」
「的確......，如果認為會輸，那撤離應該早就做完了，真是詭異......。」
法典跟錫杖思考著，不過並沒有得出什麼合理的理由。
「算了，東西都搬完了，把這兩個人帶到上層，讓帝國軍去處理吧。」
「要救他們嗎?」
「與其全部殺掉，不如留一些慈悲，做些人情給他們。
反正光明神教要重建看起來要花不少時間，加上那個孩子是<天啟>的擁有者，
留下一個可能對我們比較好的方向不也是一個辦法嗎?」
「原來如此。」 法典推了下眼鏡。 「那就這麼做吧。」


帝國軍一路攻到上城區，在中城區遭遇到了比較頑強的抵抗，
但是在人數的絕對優勢下依然強行輾壓過去。
保羅帶著軍隊來到了上城區的教堂區域，眼前的景象讓他相當驚訝。
「這......太慘烈了。」
到處都看的到屍體跟血跡，雖然屍體都還算完整，但是簡直像一場大屠殺，
看過去都是聖騎士跟司祭的屍體，沒有任何敵對的勢力。
「簡直像單方面屠殺阿，對方到底是甚麼來頭??」
一旁的將軍相當不解，知道內情的保羅閉上嘴巴，不想多說。
「報告! 找到了生還者!」
旁邊的士兵大喊道，有士兵在一旁的兩間倉庫找到了生還的人，
都是司祭跟文書人員。
「繼續搜查! 把所有生還者都找出來! 」
大批部隊進入教堂區內開始地毯式搜查，除了聖騎士之外，
絕大多數的非戰鬥人員都生還，順利被救出。

「目前的狀況如何?」
保羅在聖瑪莉大教堂的前方廣場指揮，教堂裡面的畫面讓他需要在外面平復一下情緒。
「報告，目前救出約四百人，死亡人數統計超過三百人，還在繼續追加當中。」
「行政區域那邊呢?」
「行政區域都沒有受到攻擊，被攻擊的只有教堂區域而已。」
「把第三跟第四團派去城牆加強守備，第五、六、七團去維持上城區的秩序。
不確定會不會還有什麼偷襲，要各地加強戒備!」
「「「是!!!」」」
保羅下令完，數個將軍離開廣場。
(沒想到黑暗女神教竟然這麼善良......，這跟我聽到的內容天差地遠啊。)
保羅捏了捏眉心，光明神教一直都在宣揚黑暗女神教的殘暴行徑，
但是這次的狀況讓他內心有了不小的衝擊。
(不過他們攻擊光明神教的總部到底是為了什麼? 
而且還是在這種敏感的時刻，雖然對我們來說是千載難逢的好機會，
但是太讓人摸不透了......。
不過這麼一來，光明神教的勢力會大幅削弱，權力都會集中到皇帝手上吧。
加上支持光明神教的貴族們都會被肅清的話......，這應該是帝國有史以來，
最有權力的皇帝吧? )
保羅一邊思考著，一邊抬頭看著天上的月亮。

 

間章----111.5 水之惡魔與土之惡魔
[間章----111.5 水之惡魔與土之惡魔] by 大姊EX

皎潔的月光灑落在海面上，十幾艘大船正下錨停在海上，
其中一艘船上有位相當肥胖的男子站在船頭看向遠方。
忽然，他的後方幾步地面出現一個黑洞，裡面浮出來一位男子。
「來了嗎? 」
肥胖男子轉過身來看著從黑洞中出現的男子。
「竟然是在海上，真是讓我意外，沒想到送了這麼遠。」
男子從黑洞上離開，拍了拍身上。
「哼，克萊肯，這點距離對你來說是小事吧。」
「不是這麼說阿，皮葛大主教，我還要跟你多加收費用呢。」
「為什麼? 不是說好了價格嗎? 」
皮葛大主教的眼睛瞇成一線，克萊肯神父聳聳肩。
「為了要保持鮮度，我還要特別施法，當然需要加收了。」
克萊肯神父一個響指，黑洞中出現許多章魚觸手，從黑洞中捧起一個東西舉高。
「......沒想到還是死了阿。」
皮葛看著被舉高的東西，是已經死去的光明神教教皇。
「你當初可沒跟我說是已經死亡的阿，所以我要加收費用。」
「......為什麼他身上的東西都不見了?」
皮葛大主教瞪向克萊肯神父，他抓抓頭，一臉事不關己。
「我到達的時候就已經是這樣了，不能怪我，況且你只說要把他帶過來給你，
可沒有說要什麼身上的東西。」
「你沒有看到誰拿走的嗎?」
「有阿，是末日軍的人。」
「那為什麼沒有殺光他們?!」
皮葛大主教怒吼著，克萊肯神父一派輕鬆。
「我的工作內容沒有這一條，我為什麼要多做?」
「你.......。」
皮葛大主教相當憤怒，克萊肯神父見狀，露出了愉悅的笑容。
「想打嗎? 我倒是很樂意奉陪。」
眼看克萊肯神父的表情，皮葛大主教氣消了一大半，簡單揮揮手。
「我可不想陪你浪費時間，跟你打太麻煩了。」
「也是阿，過去我們連戰了三個月都沒分出勝負，我還想著這次可以分出來了阿。」
「......那是多少年前的事情了，我沒這麼閒，水之惡魔。」
皮葛大主教用魔法把教皇的屍體浮起來，然後用一條白布裹上，揮了下手後，
屍體便消失了。
「真是可惜，還想著有機會再與你交手呢，土之惡魔。」
克萊肯神父向皮葛大主教行禮，皮葛大主教哼了一聲。

「你真的不打算加入我們嗎? 我等可是要復活我們的創造者，渾沌神大人啊。」
「我沒興趣，逝者不追。我們應該要想的是未來，而不是過去的榮光。」
「哼......，就只會說大話，你還在做你所謂的"慈善事業"嗎? 」
「那當然，小孩子是未來的希望，培養他們是我們的責任啊。」
克萊肯神父開始滔滔不絕的說著他的"慈善事業"，皮葛大主教不屑的笑著。
「不過是為了培養能夠跟你一戰的對手罷了，說的這麼好聽阿。」
「培養他們，鍛鍊他們，最後由他們將我殺死，不是很美妙嗎?」
克萊肯神父開心地訴說著，皮葛大主教哼了一聲揮揮手示意停止。
「別再說你的興趣了，真是有夠低級。」
「不妨多讓阿，我的同胞，哪個惡魔的興趣不低級的? 」
克萊肯神父愉悅地笑著，皮葛大主教沒有回話。

「對了，為什麼你要叫神父?  這是甚麼意思?」
皮葛大主教看向克萊肯神父，一臉疑惑。
「這是這副身體原本的主人的名字，我只知道是他的故鄉的神職人員用的職稱。」
「......意思是跟我的大主教差不多嗎?」
「不，好像只是很低階的人員，不過那不重要，我很滿意這個職稱。」
皮葛大主教開始回想，他身為光明神教的大主教，從來沒有聽過哪個宗教用這個職稱。
「哼......你高興就好，反正也是召喚你的人的身體吧。」
「你不也是嗎? 我們差不多吧，畢竟要有供給基本魔力的媒介，
我們才能繼續在這個世界現界阿，我可不想回去那個無聊的地方。」
「也是，魔界實在太無聊了，整天除了打打殺殺什麼也沒有。」
皮葛大主教點點頭，一想到他們過去生存的地方，就覺得煩躁。

忽然，他想起某件事。
「對了，你知道風跟光在哪裡嗎? 我有感應到他們也在，但是不知道人在哪裡。」
面對皮葛大主教的問題，克萊肯神父停頓了一下，然後開口。
「光好像在精靈的大陸，風我不太清楚。」
那個停頓讓皮葛大主教起了疑心，他覺得有事情瞞著他。
「......你是不是知道他們在哪裡? 」
看到皮葛大主教的眼神，克萊肯神父嘴角上揚。
「怎麼? 你想要拉攏他們嗎?」
「當然，如果有我們七人的戰力絕對可以順利復活渾沌神大人。」
「但是我沒興趣，所以只剩下六人了。」
「等到其他人都加入，你就沒有選擇了。」
看到皮葛大主教這麼自信，克萊肯神父哈哈笑著。
「如果其他五人都加入的話，我就加入吧，前提是他們會真的加入。
況且現在現界的只有四人，更不用說無那個傢伙，我不認為你有辦法說服他。」
「只要我打倒他，打就會聽我的了。」
「就憑你?」
克萊肯神父傻眼的看著皮葛大主教，他顯得自信滿滿。
「我可是現界了快一千年，我所吞噬累計的力量，一定可以打敗他的。」
克萊肯神父聽完，只是聳聳肩。
「那我就期待著看到你打倒他的時候吧。」

兩人就這麼聊著天，克萊肯神父看了看懷錶。
「時間也差不多了，把報酬給我，我要離開了。」
一聽到報酬，皮葛大主教的臉就不太高興，然後帶著克萊肯神父下到船艙內。
兩人來到一個房門，門一打開，裡面躺著十幾名不滿十歲的幼童，
幼童有男有女，都裹著毯子熟睡著。
「真是......太棒了。」
克萊肯神父露出愉悅的笑容，輕輕一揮手，地上面出現一個大黑洞，
幼童們慢慢沉入黑洞內，完全沉入後，黑洞便消失了。
「這次的交易非常愉快，希望往後還能有機會。」
克萊肯神父向皮葛大主教行禮。
「哼，我已經把手頭上有的都給你了，如果你都是要這個當報酬，
我可拿不出來啊。」
「那真是遺憾啊。」
克萊肯神父微笑著，腳下出現黑洞，他慢慢沉入黑洞內。
「以後有機會歡迎再次光顧，我的老同胞。」
「......哼。」
克萊肯神父沉入黑洞中消失了，皮葛大主教關上門，一旁跑來一位聖騎士。
「大主教，您剛剛一直談話的是......?」
「跟你們無關，做好你們的工作就好，告訴廚師，小孩子的食物不用準備了。
還有，明天我們會進入維斯塔海霧的區域，把"領路燈"掛起來。」
「是! 」
聖騎士行禮後離開，皮葛大主教走到甲板上，吹著海風，口中喃喃低語。
「渾沌神大人......小人一定會迎接您的歸來，塑造您所期望的世界。」


 

112 風暴平息
[112 風暴平息] by 大姊EX

(加德洛視角)

十字城的戰鬥已經過去了兩週。
因為發生在半夜所以大多數資訊都是第二天早上才出來。
父親收到報告之後馬上召開了會議，把二侯四伯都召集來商討後續問題。
十字城半夜遭到偷襲，光明神教受到巨大損失跟破壞。
教皇失蹤，大量高階主教死亡，中央系統近乎癱瘓。
光明神教中央緊急成立臨時會，召集各地的分區主教回到本部商討對策。
而帝國利用這次的偷襲事件，重新奪回了十字城的控制權。
據說當時看到了"中央聯盟攻擊"的烽火，導致許多週邊領主都緊急召集兵力趕往十字城，
結果是烽火被偷襲者故意施放，用來製造混亂。
周邊已經到達的領主們除了鬆口氣之外，也幫助恢復十字城的秩序跟協助重建。
不過偷襲者到底是誰卻有不同的說法。
有倖存者說是黑暗女神教，也有人說是光明神教的派系鬥爭，眾說紛紜。
不論是誰做的，帝國的內部動盪算是平息了下來。
支持光明神教的西方四公受到嚴重的處罰。
罕布夏跟緬因兩位公爵家被拔除貴族身分，貶為平民，由底下不支持的伯爵繼承公爵。
羅德公爵因為本人在之前已經死亡，而家主空缺一直沒有補上，比較消極，
所以改由他的弟弟的兒子接任。
康乃狄克公爵則是一直都處於消極支持，還有偷偷傳遞部分情報給奧吉克公爵，
所以只是輕輕處罰，例如罰款跟農作物。
而這次帶頭攻進十字城的費拉德爾菲亞家獲得了相當大的功勞，
代理領主保羅從第一皇妃手中接任了公爵之位。

這次加上幾年前的內亂，帝國的貴族換血了三成多，
從最高的公爵到底層的男爵跟騎士爵都有更替，算是相當大的變動。
而原本堅定貴族派的貴族幾乎被掃蕩一空，
帝國迎來了自初代皇帝以來，第三次的權力集中，
現在帝國內高階的貴族幾乎都是中立或是皇室派。

「這就是現在帝國的狀況。」
信子姐姐把報告丟在桌上，喝了口紅茶。
「你的父親還在思考要如何重新跟帝國恢復交易，而咱已經準備好要參一腳了。」
「呃......，請手下留情......。」
我看著信子姐姐，一臉尷尬，信子姐姐的談判技巧真的很可怕，撐住阿父親!!

米雅的聖女之力在這段時間的鍛鍊下已經能夠順暢的使用，
雖然有時候釋放的威力比較大會波及目標以外的人，不過都還是小事。
「畢竟聖女之力是好的效果，所以沒事啦!」
米雅說得很有自信，但是從信子姐姐的表情看起來，她應該躲不過特訓了。

莎莉則是前往中央聯盟的威尼斯公國，參加每年一次的"侍從鑑定考試"。
詳細的內容......還滿多的，總之她跟信子姐姐借了兩個人陪著她一起去，
信子姐姐還幫忙寫了推薦信，據說沒有人推薦還不能參加考試。
「這是很正式的考試，所以不能隨意開放讓人來考。」

小玉則是一直侍奉在我左右，明明看她幾乎都在我身邊，
分店依然管理得很好，能力真的很強阿......。
「要當夫君的妻子，這點小事是當然的。」
「妳這樣說感覺偷罵到人耶......。」
「沒有，是夫君您的錯覺。」
她是不是跟米雅有點關係不好啊?
沒有? 要我別多想?
只是因為都沒好好抱抱妳嗎?
早說嘛......。
我緊緊抱住小玉之後，她就昏過去了。
我應該沒抱這麼用力吧?!

瑪露妲說的狀況沒有發生，三眼族都相當安分。
雖然在我面前總是不經意地想要靠近我，
或是跟我有肢體接觸，結果都被米雅跟莎莉擋了下來。
現在只剩下米雅，她們偶而有機會碰觸到我，
只是碰到手還好吧......，這麼大驚小怪嗎?
「如果靠得太近，或是太親密，就有可能出現情人的傳聞喔。」
「我才幾歲啊?! 會不會太誇張?!」
信子姐姐聳聳肩。
「都有人12歲就搞大女僕的肚子了，這種事很正常的。」
據說那是在中央聯盟的某個大貴族，在13歲就有三個妻子跟八個情人，
聽起來就很辛苦啊......。
「那是他本人好色的結果，雖然能力不錯，但是就是太好色了。
加德洛，別把他當目標阿。」
「很失禮啊! 我才不會這樣好嗎!」
「你已經有三個未婚妻跟盯上你的六個三眼族，都已經快達標了阿。」
........，信子姐姐的話讓我無言以對。

 

113 代理領主
[113 代理領主] by 大姊EX

(加德洛視角)

秋收剛結束，帝國派遣了使者到來，希望就恢復交易跟往來做些磋商跟討論。
使者同時也帶來了帝國內部的消息，使者離開後，我跟米雅，莎莉，小玉跟瑪露妲，
來到父親的辦公室。
「有些雜音嗎?」
我看著父親，父親表情有點無奈，但是也沒有真的很困擾。
「有些貴族認為，我們在帝國危機之時選擇跟帝國切割，是一種背叛行為，
所以要求帝國要對我們進行一些處罰。」
「他們腦袋有問題嗎? 我們跟帝國切開來是因為擔心光明神教的滲透跟攻擊阿，
事實上我們真的被攻擊了不是嗎?」
「也不是這麼說，很多貴族壓根沒搞清楚詳細情況。
而且他們的目的，應該是要我們交出人質。」
「人質?!」
父親這句話讓我很驚訝，而父親只是聳聳肩。
「因為對於大陸貴族來說，歐蘭德島因為絕對律法的關係，太不受中央控制了。
所以他們打算以這個為理由讓我們交出人質作為一種抑制手段。
不過對我們來說，可以完全不理會就是了。」
「這不會太過分嗎?! 那這樣我們不如不要跟他們交易了!」
一想到人質，就讓我想到米雅或是我自己，這讓我非常不能接受。
畢竟上次就是光明神教希望帶走米雅，這次的要求依定是希望交出夠份量的人，
除了我(公爵家繼承人)，米雅(聖女)之外，就是母親或是緹娜吧，讓人完全不能接受。
父親苦笑著摸摸我的頭，要我冷靜點。
「不用擔心，使者就是因為這些內容才要來進行討論的。
畢竟陛下也不想把我們的關係搞僵，而且陛下知道我們切割的原因，
所以才要派使者過來，看看能不能夠用其他的方式平息那些貴族的不滿。」
「這個說法在貴族中是多數嗎?」
「按照使者說法來看，大概佔了四成，主要是東方跟中央的貴族為主。」
父親雙手抱胸，靠在椅子上。
「其實他們最擔心的，是我們投靠王國。」
「投靠王國? 如果我們要投靠早就做了阿。」
歐蘭德島從文化，人口結構，行事作風都跟王國比較相似，
所以一直以來帝國都在密切注意歐蘭德島跟王國的互動。
看起來是因為這次跟帝國停止交易，而歐蘭德島依然可以順利維持原狀，
讓帝國的貴族們感到焦慮吧。
畢竟身為西大陸唯一產出六種魔法水晶的產地，而且還有最好的魔法師培育學校。
如果趁這個機會投靠王國，那對帝國是非常大的損失。
「總之我會跟使者好好想辦法，你們不用擔心，我不會送出任何人的。」
父親再次摸摸我的頭，我相信父親，他一定會保護好我們的。

過了幾天，使者回去了，父親跟使者討論的結果是，
父親會親自帶著一批魔法水晶去帝都，表達對帝國的忠誠，
將魔法水晶獻給帝國作為重建費用。
以低姿態跟宣誓效忠來表達沒有投靠王國之意，
而且是在公開的場合，在皇帝陛下面前，
也算是做足給陛下的面子，貴族們看到後就沒有理由可以繼續吵鬧了，真不錯。
父親預計在一週後出發，母親也會跟著一起去，預計去一個月，
然後父親丟給了我一個難題。
「在我們離開的這段時間，加德洛你要做代理領主。」
「啊?」
父親的話害我差點把手上的茶杯弄掉。
「等等等，父親! 我才不滿12歲啊!」
「明年不就12歲了嗎? 年齡不是問題啦~~。
就當作實習吧，你不也在我身邊看過我工作了嗎?」
自從我接手島上的農業事務之後，我就一直在父親的辦公室內辦公，
而且我也參與了大大小小的會議，但是我不覺得我能夠管得住侯爵跟伯爵阿......。
父親聽完我的理由之後哈哈大笑，然後用力拍我的肩膀。
「你放心吧，他們都知道你的能力，相信你可以好好帶領他們的。」
「可是我......。」
「才一個月而已是擔心什麼啊? 只要沒出什麼大事，基本上不需要你來決定啦。」
「......父親，你上次這樣說就出事了。」
「哈哈哈......，你要相信你自己的運氣。」
父親看我的眼神有點飄移，我忽然覺得有點不安了。
「加德洛要當領主?! 好棒!!」
米雅在一旁相當興奮，莎莉跟小玉則是一副"我們會好好輔佐的!"的表情。
瑪露妲竟然在憋笑!! 不是自己要扛就這麼幸災樂禍，可惡啊!!
「加油吧，我們都會好好的協助你的，"代理領主大人"。」
瑪露妲一邊向我行禮，身體一邊顫抖，有這麼好笑嗎?!
剛剛是憋笑，現在是笑到整個人顫抖啊!!
我在內心下定決心，等我代理領主之後，我一定要丟一大堆工作給妳!!
「看到你們這麼有動力，真是讓我開心，我們島的未來一片光明阿。」
父親滿意地笑著，莎莉跟小玉開始跟父親商量事情，
只有我坐在一旁的沙發上，對於要壓在我身上的重擔，一臉無奈。


 

114 到訪冒險者公會
[114 到訪冒險者公會] by 大姊EX

(加德洛視角)

父親跟母親出發前往帝都了。
因為貿易還沒重新開放，所以傳送門沒有恢復。
父親跟母親坐船前往雷明斯港，再從港口前往帝都。
雖然我有提議要用我的<定點傳送>，不過父親拒絕了。
「你的技能還是要好好保密，雖然皇室跟少部分人知道，但是大多數貴族不知道。
這次我們前去會有很多貴族參加，所以還是用傳統的方式過去比較好。」
我在港口看著父親的船越來越遠，卡彭伯爵帶著兩個艦隊護送父親他們的船，
應該非常安全。

「加德洛，要不要用領主權限做些什麼?」
父親一離開島沒多久，米雅就跑來問我。
「妳想幹什麼?  我只是代理領主，沒有要做甚麼奇怪的事情喔。」
「真是失禮! 你覺得我會說什麼奇怪的事情嗎?!」
「會，小姐妳絕對會。」
莎莉的吐槽非常精準，米雅完全語塞。
「我...我只是想去地城冒險呀!」
我仰天扶額，果然是麻煩事啊。
「那邊現在交給了冒險者公會管理，而且也不知道目前淨化了沒。」
之前找到的地城因為入口有些問題，所以目前都還是封印者，
不准任何人靠近。
「我可以用我的<聖女之力>淨化它!」
米雅自信地舉起手臂，嗯......是很健康的小麥色。
「小姐，淨化不是把門打破就是淨化喔。」
「我當然知道!! 莎莉對我這麼沒信心嗎?!」
「按照小姐妳之前的行動模式，我非常擔憂。」
我能夠理解莎莉的擔憂，米雅做事情常常太....簡單化了。
「這樣吧，我們去冒險者公會，問問布朗大叔可不可以再說。
畢竟現在是委託給冒險者公會管理，不能不跟對方說一下。
而且布朗大叔是老經驗的冒險者，會給我們建議的。」
「那我們馬上出咕噗!!」
米雅正要直接轉頭出發，被莎莉拉住衣服後頸。
「小姐，信子大人交代妳的功課還沒做完，請先做完之後明天再去。」
「?! 我不是都做好了嗎?!」
「信子大人是要妳用<聖女之力>把歐蘭德城墓園淨化一遍，
不是用<範圍淨化>就可以敷衍過去的。」
「可是都是淨化，不是差不多嗎?」
<範圍淨化>是淨化術的範圍版本，一般用在淨化毒物或是髒污。
<聖女之力>的淨化是光屬性的淨化，是對於詛咒，死靈系等等使用的。
信子姊姊要米雅用<聖女之力>淨化墓園，是擔心出現死靈吧，
那樣的話淨化的方向完全不同。
莎莉無視米雅的抗議將她拖走了，米雅明明力氣很大卻會被莎莉拖走......，
應該是因為心虛所以不敢反抗吧。
我目送她們離開，然後開始批改堆在桌上的公文，
即使父親已經把重要的公文都做完了，但是依然還有許多小型的公文，
我專心在代理領主的工作上，一直忙到晚飯時間。

第二天，我帶著米雅，莎莉跟瑪露妲來到冒險者公會。
小玉則是去分店看看情況，跟我們分開了。
「真是有奇幻風格的感覺呢。」
瑪露妲顯得有點興奮，這是她第一次到冒險者公會來。
「妳之前都沒來過嗎?」
「我是月精靈阿，如果隨意出現在大街上太危險了。」
月精靈的稀有度跟魔族差不多，雖然魔族女僕們很早就開始出現在大街上幫忙跑腿，
但是瑪露妲好像一直關在宅邸內沒有出來過。
我們走進公會內，中間是一個相當大的廣場，左邊是張貼委託的告示區，
右邊是用大木桶當桌子的立食區。
雖然二樓也有餐廳，但是一樓主要是供應飲料跟簡單的串燒，
讓人稍微填點肚子打發時間的。
我們一進入公會，就有許多人盯著我們。
旁邊的公會職員一看到我們就馬上過來，向我行禮。
「加德洛少爺，您來冒險者公會有何事要辦理呢?」
「我來找公會長，麻煩通知一下。」
「好的，請跟我來。」
公會職員帶我們到後方，一路來到公會長的辦公室前。
公會職員敲敲門，向裡面喊話。
「公會長，歐蘭德公爵家加德洛少爺有事情來訪。」
「請他們進來吧。」
公會職員打開門，布朗大叔在辦公桌前處理公文。
布朗大叔看到我們，便站起身笑著來到我們面前。
「加德洛，什麼事情跑來找我啊?」

「米雅想要去淨化地城的入口，我就帶著她來跟大叔說一下，
想問問大叔你的意見。」
布朗大叔示意我們坐下，我跟米雅坐在左邊，莎莉跟瑪露妲坐在右邊。
「嗯~~~~~~，淨化地城入口嗎?」
布朗大叔摸了摸下巴，陷入思考。
「如果用米雅的<聖女之力>，或許可行?」
布朗大叔說道，之前請了光明神教的司祭前去淨化，但是效果並不好，
所以只是用結界把入口地區給封印住，然後派人在那邊看守著，就一直放置到現在。
「本來是有在考慮請光明神教總部派人過來，結果就發生了一系列的事情。
現在光明神教還要重建，看起來就只能再延後了。」
「所以交給我吧!! 我可以淨化成功的!!」
米雅自信的挺著她的胸膛，布朗大叔哈哈笑著。
「哈哈哈~! 有自信很好! 但是這件事情還需要領主大人的批准，
加德洛，你覺得呢? 要給米雅去試試看嗎?」
布朗大叔反問我，我其實很猶豫。
我不是質疑米雅的能力，而是擔心如果淨化之後，米雅會馬上想進去攻略。
到時候能真的攔住她的人......，感覺很困難。
我陷入沉思當中，布朗大叔可能是感覺到我的苦惱，拍了拍手。
「看起來這件事情代理領主的權限不太夠，米雅阿，
你就等領主大人回來再去問問看吧?」
米雅一臉的不情願，嘟著嘴沒有說話。
「加德洛，等你父親回來，我會去找他好好討論的，你就放心吧。」
「......謝謝布朗大叔。」
我向布朗大叔道謝，他笑著拍拍我的肩膀。
「代理領主辛苦了，有問題都可以來找我或是侯爵們，他們都會很樂意幫你解決問題的。」
我們一行人離開了公會，坐上回宅邸的馬車。
米雅的嘴巴依然嘟著，看起來還是很不高興。
「米雅，就乖乖等到父親回來再說吧，地城在那邊又不會跑掉。」
「哼哼哼哼!!!」
米雅不高興的把頭撇開，我只能苦笑。
「瑪露妲，莎莉，交給妳們了......瑪露妲?」
我看著瑪露妲，她的耳朵不斷上下擺動，臉頰感覺有些泛紅。
「瑪露妲，妳沒事吧? 感覺妳臉有點紅阿?」
「咦?! 咦?! 我嗎?! 真抱歉，我有點失態了。」
瑪露妲雙手摸著臉頰，有點驚慌失措，讓我有點擔心。
「妳是不是身體不太舒服? 要不要請馬伕快一點?」
「不是的，那個，呃.......，加德洛。」
瑪露妲整理一下呼吸跟情緒，然後重新看著我，表情變得相當嚴肅。
「加德洛，剛剛那位帥氣的大叔，可以介紹給我認識嗎?」(月精靈語)
我看著瑪露妲，差點下巴沒掉下來。

 

閒話 布朗．霍普金斯
[閒話 布朗．霍普金斯] by 大姊EX

我叫布朗，布朗．霍普金斯。
我的老家是威尼斯公國的三大家族之一，這些不太重要。
因為我一直對自己的家族沒有什麼特別的感覺，不是說我討厭他們，
只是我覺得不需要這麼束縛自己的未來。

我們家族一直都是人才輩出的地方，我們最早的祖先阿諾．牛頓．霍普金斯，
他在各方面都是一位天才。
改良了大陸上的教育，提倡體育競技，為中央國家聯盟改良了更完整的議會制度。
他做了非常多偉大的事情，在大陸上建立起相當大的名望，
有一段時間還去歐蘭德島上當魔法學院的院長，
最後他定居在威尼斯公國，建立了我們家族的根基，一直到現在。

我的家族內一直以來，都有不同領域的人才出現。
我的祖父是農業領域的學者，我的父親是威尼斯公國的外交官。
我是家中次子，我的四個兄弟，都是不同領域的專家或是學者，
所以我也被期待有著一方領域的專業，但是，我並沒有。
我不太喜歡唸書，比起唸書，我更喜歡活動身體，
所以我成為家中的異類，整天在外面跑跑跳跳，
但是我的父母並沒有因為這樣冷落我，
他們認為這也是一種發展方向，對此我相當感激他們。

到了我16歲成年的時候，我帶著行囊離開了家，找尋自己的未來。
我的大哥有些不諒解我，他認為我應該進入軍隊，
但是那不是我想要的，我想要尋找自己的人生方向。
所以我還是毅然決然的離開了家，行走在大陸上，
一直到我遇到了她......。

那一年我18歲，我跟她相遇了。
那是在雷明斯帝國的大城，德拉瓦城的冒險者公會。
雖然帝國相當歧視獸人，但是對精靈卻很友善，
所以冒險者公會內還是會看到一些精靈族。
我看到她在告示板面前苦惱，便向她搭話，問她要不要一起組隊。
我離開了家之後，雖然金錢上不虞匱乏，但是我在找尋自己的方向，
所以我註冊了冒險者公會，成為了冒險者，在各地移動。
她一口答應了我的組隊請求，我們兩人便組成小隊開始活動。
她叫莎賓娜，是個年紀跟我差不多的太陽精靈弓箭手。
從小就在帝國長大，立志要當個冒險者。
我們一邊完成委託，一邊旅行，就這樣過了三年，我們墜入愛河，
在費拉德爾菲亞城的大地女神教會完成了婚禮。

結婚後我們在塔利王國的一個農村買了塊地跟小房子，在那邊生活著。
那段時光真的非常幸福......，讓我覺得我找到了我的人生方向，
我們就在那邊度過了兩年的幸福時光，直到瘟疫的到來......。
那次的瘟疫堪稱大陸的災難，中央聯盟，雷明斯帝國，黑帝斯王國，
甚至連沙漠部落都有災情。
瘟疫來的又快又兇猛，治癒師跟藥師都努力尋找著治療方法，
但是一直找不到有效的方法，相當苦惱。

莎賓娜也得病了，我非常擔心，四處求藥。
但是都徒勞無功，眼看莎賓娜病情越來越不好，我決定帶著她，回到我的老家。
當我帶著莎賓娜回到我的老家時，我以為大哥會痛打我一頓，
畢竟當時我的離開他非常不能接受。
但是並沒有，他只是給了我一個大大的擁抱，然後馬上給予莎賓娜最好的醫療，
我跪在他的面前，眼淚止不住地滑落。

經過了一年，莎賓娜的病沒有惡化，但是也沒有治好。
對於當時的人來說，這個瘟疫在兩週內就可以讓病人死亡，
莎賓娜可以撐這麼久，全是靠我老家的能力在支撐著。
我依然四處在尋找治療的方法，但是各地都沒有好消息，令我非常沮喪。
又過了半年，就在威尼斯公國發布了最新的治療方式時，
莎賓娜的病情突然急速惡化，在新的治療方式還沒使用之前，
她就在床上，微笑著嚥下最後一口氣......。
那時候，我只記得她對我說的最後一句話。
「抱歉......，我要先走了，希望你能忘記我，繼續走下去......。」


我不記得我失落了多久，只記得我帶著行囊，再次離開了家。
我的大哥沒有攔住我，只是目送著我的離開。
我漫無目的的旅行，走過沙漠，山川，湖泊與沼澤。
我覺得我的心被挖空了，我的人生好像缺了一大塊。
我在各地討伐魔獸，遇到各式各樣的人，都沒有填補我心中的空缺，
我就這樣渾渾噩噩的度過了兩年時光。
直到我遇到了卡德加與圖拉爾。

我們在中央聯盟的一個酒館相遇，他們說他們需要專業的冒險者幫忙。
那個時候我已經是A級的冒險者，在我看起來，他們就是兩個年輕小夥子。
一個剛出社會，會點魔法的貴族孩子。
跟一個有點正經的騎士跟班，大概就是這樣而已。
我也沒有多想，就當作做點善事，跟他們一起組隊旅行。
途中發生了許多趣事，一個跟卡德加一樣離家出走的太陽精靈貴族，梅蘭妮雅。
還有一個每次暗殺都失敗最後加入小隊的暗精靈，馬琳朵夏。
這個吵吵鬧鬧的小隊，不知不覺填補了我的心靈，讓我重新找回了活力。
看著這些年輕人，讓我覺得，是時候該放下過去，好好面對未來了。


人生一路到了現在，真是說不盡的體會。
看著卡德加跟圖拉爾的孩子出生，讓我有一種時代正在往前的感覺。
雖然我跟莎賓娜沒有孩子，但是我依然可以好好照顧這些年輕的未來。
正當我這麼思考的時候，我撿到了一個太陽精靈的小女孩。
我陪著梅蘭妮雅回她的老家想找資料的時候，
在一個小港口遇到了一隊太陽精靈士兵，正要把這個小女孩帶走。
從一旁翻倒的馬車，倒在血泊中的女僕就看的出來，她們是被襲擊了。
我跟梅蘭妮雅迅速的解決這隊士兵，救出了小女孩。
既然軍隊要抓她，代表著她有一定的身分吧?
所以我跟梅蘭妮雅決定把她帶回島上，而我向梅蘭妮雅建議我要收養她，
梅蘭妮雅也同意了。
小女孩才三到五歲吧，看起來有些生病，所以我們火速趕回島上，
讓她接受正規的治療，我也馬上辦好手續，正式收養了她，
並且給她取了新名字，莎凡娜。
這是我當初跟莎賓娜約定的，如果我們有了女孩要取的名字。

過了一年，我帶著莎凡娜去接受天命之儀。
結果出來的當下她就暈倒了，我不管結果如何，趕緊帶她回家休息，
還好只是身體有些發燒，真是嚇我一跳。
但是為什麼會發生這樣狀況，連司祭們也不知道。

莎凡娜非常懂事，喜歡看書，而且對於魔法的學習相當快速，
雖然我不知道莎凡娜有沒有獲得技能，但是她這樣的有天分，讓我很欣慰。
看著她一天天長大，我也開始思考著她的未來。
她卻告訴我不用擔心，反而希望我可以對自己好一點，
讓女兒對我這麼擔心，真是讓我慚愧阿。
所以當加德洛跟我說他們家的月精靈想要認識我的時候。
莎凡娜拍了拍我，對我說道。
「就接受吧，父親也需要好好的思考自己往後的人生，
我不可能一直陪伴著父親，父親也該去追求自己的幸福。」
我抱住我的莎凡娜，她才10歲就這麼懂事，替人著想，
想到這裡，我的眼淚又止不住了。

我來到了莎賓娜的墓前，她埋葬在我們家族的墓園，
她的身旁是我的位子，我蹲下來，用水跟布好好擦拭她的墓碑。
「親愛的，這麼多年了，我不知道我到底放下妳了沒。
我很苦惱，也很迷惘，雖然有了個可愛的養女，但是我好像依然躊躇不前。」
我起身準備離開，彷彿聽見了背後傳來她的聲音。
(去吧，是時候往前邁進了，親愛的。)
我猛然回頭，看著墓碑上莎賓娜的名字，心中踏實了些。
「謝謝妳......親愛的，那麼，我出發了。」

 

115 兩人約會:莎莉篇
[115 兩人約會:莎莉篇] by 大姊EX

希望大家可以多多留言~吐槽也好，拜託拜託 QAQ //

-------------------------------------------------------
(加德洛視角)

三天過去了，我跟莎莉再次拜訪了冒險者公會。
向布朗大叔說了要介紹瑪露妲給他認識。
布朗大叔感覺若有所思，說他要先去中央聯盟的本部處理事情，
等回來後再來約時間，所以我跟莎莉離開了冒險者公會，坐上回程的馬車。
今天只有莎莉跟我是因為米雅的功課沒有完成。
上次莎莉說的墓地淨化，米雅用一般的淨化術想要敷衍過去，
結果信子姐姐要她重新用光屬性的淨化術再做一次。
所以她現在正被小玉監視著在墓地重新施放淨化術。
瑪露妲因為有些緊張所以沒有跟來，老實說我覺得她直接來拜訪就好，
結果她把事情弄得這麼正式，還要我來親自幫她介紹，讓我很不習慣。
雖然在立場上我是她的主人，但是我覺得不用這麼麻煩就是......。

在馬車內，我跟莎莉坐在各一邊。
我發現這是我少數跟莎莉獨處，因為大多數時間還有米雅在，
所以我跟莎莉兩人獨處的時間幾乎沒有。
我看著莎莉，如果不是穿著女僕裝，真的會以為她是哪裡來的貴族千金。
不論是氣質還是行為舉止，都讓人覺得有貴族的風範。
我看著她望向窗外的側臉，青金色的長髮跟紅寶石般的眼睛，
符合年齡的臉龐跟超出年齡的成熟感，這樣的搭配讓我能理解，
為什麼卡羅萊納公的兒子會這麼想得到她。
莎莉散發出來的，就是一種不但未來是個大美女，
而且還是一位能夠襯托丈夫，舉手投足間都有著讓人著迷的完美妻子。
這樣的人會成為我的妻子，我完全沒有想過。
莎莉發現我在看她，對我露出了微微一笑。

「老爺有什麼吩咐嗎? 不論是購物還是侍寢，妾身都會完美的做到。」
「為什麼又要提到侍寢阿......，不過購物嗎? 這個倒是可以。
還沒有跟妳兩人一起購物過，我們就去買點東西吧。」
我敲了敲後方的小木窗，小木窗打開了。
「帶我們去商業區，我要去看看東西。」
馬夫關上小木窗，驅使馬車掉頭往商業區的方向前進。
「仔細想想，這應該是第一次吧? 只有我跟妳的購物。」
「的確是，因為一直以來妾身都是陪著米雅小姐一起購物的。」
「那麼這次就幫妳買點東西吧，妳想要什麼?」
「妾身在未嫁入之前乃是一介家僕，一切交由老爺決定。」
我看著莎莉，我不覺得她是真的無欲無求，或是只想聽命於我。
也許這是一個對我的考驗? 看看我挑東西的品味?
不過也可能真的只是她沒有想法而已。

馬車來到商店街，莎莉本來想比我先下車，但是被我攔了下來。
「現在的妳是我的未婚妻，所以我先下車，再接妳下來。」
我下車之後將手伸向她，她有點猶豫地伸出手，我再輔助她下馬車。
許多人看向我們這邊，穿著女僕裝的女孩子被一位貴族接下馬車應該沒人見過吧?
聽得到有些人再竊竊私語，還有人微微地發出驚呼。
但是這些都不重要，我牽起莎莉的手，邁開大步往大道上走去。

「老爺，這個樣子有點......。」
莎莉感覺有些不自在，平時雖然她一直很吸引眼球，
但是那只是被她的氣質跟容貌所吸引，她一直都在米雅的身後當個女僕，
所以大多都不是被當主角的視線。
但是現在她是主角，那種視線感是完全不同的，她應該很不習慣吧。
「別擔心，有我在，沒人會說什麼的。」
我讓莎莉的手挽著我的手臂，讓兩人更貼近些，莎莉有點不知所措。
之前晚上對我說話這麼大膽，現在卻這麼不自在，
看來莎莉只敢在完全獨處的時候對我展開攻勢阿。
知道了這點的我感覺贏了莎莉，我帶著她走進一間服飾店內。
服飾店的老闆一看到我就直接從櫃檯跑過來，在我面前深深行禮。
「歡迎歐蘭德公爵家少爺蒞臨小店，請問有什麼需要嗎?」
「幫我的未婚妻挑些日常的服裝，我記得你們對於帝都的服裝搭配很了解對吧?」
我挑的服飾店是以販售帝都的流行服裝為主的店家。
我覺得莎莉很適合那種貴族的穿搭，貴族在平時也不是都穿著禮服，
也有些類似平民的輕便服裝，當然布料跟品質完全不是同一個等級的。
「沒問題! 小店馬上幫您準備! 」
店老闆拍拍手，裡面出來兩位女店員。
「麻煩小姐跟兩位店員入內丈量一下尺寸，小店會為您展現最高級的水準。」
我把莎莉推給兩位店員，莎莉就在還沒回復狀態下被帶進去了。

丈量尺寸完之後，我在一旁跟店老闆討論服裝的樣式。
莎莉則是像燃燒殆盡一般靠在一旁的沙發上。
......連靠在沙發的動作也可以這麼優雅，真的讓我開了眼界。
「少爺，這個樣式您覺得如何?」
「嗯......，這個跟這個還有那個都不錯，都幫我各做一套。」
「沒問題! 那麼關於飾品的搭配.......。」
我跟店老闆討論了好一陣子，最後決定了五套服裝，
因為服裝需要時間縫製，到時候做好的衣服會直接送到公爵府，
所以我們在店老闆的恭送下離開了服飾店。
離開服飾店之後，我跟莎莉坐上馬車，繼續往商業區前進。
「真是抱歉......，為了妾身花費老爺這麼多時間......。」
莎莉在馬車內向我行禮，這讓我有點不高興。
我不知道她的真實想法，她是希望我要看重米雅而無視她嗎?
還是說她依然認為她沒有資格當我的妻子?
第二點應該是沒有的，因為她在跟我獨處的時候都可以問我侍寢的問題了。
所以應該是第一點吧?
她想當個隱居在幕後的存在，一個不被外人看重的存在。
「妳是我的未婚妻，我花費在妳身上的時間都是應該的，妳不需要道歉。」
「老爺應該把更多心思放在米雅小姐身上。」
「我對她放的心思已經非常多了，這妳不用擔心。」
「可是......。」
「莎莉，我再強調一次，妳是我的未婚妻。
我也許對妳們的關注不會這麼平等，但是我不會無視妳們任何一人。
更不會讓妳們的地位有所差別，對我來說，妳們都是我的妻子。」
我堅定的看著莎莉，她欲言又止，低著頭，雙手緊握。
「所以......，妾身可以稍微任性一下嗎?」
「當然，妳可以大方的做妳自己。」
我一直覺的莎莉有些壓抑自己，也許是我太看重米雅的關係吧?
她想成為低調又沒有存在感的妻子，很有可能是我的錯，
所以我希望把這個導正回來，畢竟論各方面，她可是比米雅更能夠當門面的存在。
忽然，莎莉撲向我，跨坐在我的腿上。
「呃......，莎莉?」
我看著她的眼睛，......為什麼我覺得她的眼睛裡面有愛心?!
「......就讓妾身任性一下吧。」
她抓住我的頭，臉直接靠了上來，我感覺到我的雙唇碰觸到了溫熱且柔軟的部位。
這是我跟她的第一次接吻。

 

116 兩人約會:莎莉篇(莎莉視角)
[116 兩人約會:莎莉篇(莎莉視角)] by 大姊EX

我跟老爺前往了冒險者公會，老爺要跟公會長討論關於介紹瑪露妲小姐的事情。
這是我第一次單獨跟老爺一起行動。
以往我主要跟隨的都是米雅小姐，但是米雅小姐在信子小姐的課題上打混，
所以小玉小姐負責監督她的課題，而老爺身邊不能沒有侍從跟著，
所以就由我來擔當此任。

這樣跟老爺獨處這麼長時間......應該是第一次吧?
前世的我是一個大國的公主，從小被教導的就是要好好輔佐自己的丈夫，
所以我學了非常非常多的東西，也習慣把自己置身在幕後，
不要遮掩到丈夫的光芒。
而這副身體原本的主人，也符合我過去的做法。
原本的莎莉，只是一個女僕的孩子，但是她體弱多病，也許沒有辦法順利地長大。
所以我跟她做了約定，讓我們的靈魂融合，用我的靈魂來修復她病弱的身體，
而她把身體交給了我，我來幫她實現她的願望。
從結果看起來，她的願望幾乎都實現了。
我獲得了跟老爺的婚約，她的母親也獲得了幸福，皆大歡喜。
但是，我不覺得老爺是真心對我有意思的。

一直以來，我都把自己能夠跟老爺有婚約這件事，
當成是老爺對我的補償。
因為老爺知道了我的過去，對我產生的同情，
加上米雅小姐的幫忙，我才有機會跟老爺在一起。
雖然我教導了米雅小姐許多能夠獲得主導權的方法，
但是我自己從來沒有這個想法。
我一直覺得，我自己配不上老爺。

如果是前世的我，在身分地位上當然可以相配。
但是現在的我，只是一個女僕的孩子，
即使有了子爵的繼父，成為了小貴族，獲得了比較正當的名份，
我的內心還是在告訴我，我入不了老爺的眼。
老爺的心中幾乎都是米雅小姐，從各方面都感覺得出來，
老爺對米雅小姐非常用心，我甚至用了色誘的方式來吸引老爺，
但是老爺對我依然無動於衷，讓我很失落。
所以，我也比較認份了，只要當一個小小的側室，偶而能夠獲得老爺的寵幸就好。
我把自己的存在盡量降低，乖乖地在米雅小姐旁邊做好女僕的角色，
把訂婚的手環用袖子遮掩起來，一直都穿著女僕裝。
這樣就好了，本來我在老爺的心中就沒有什麼位子，我不需要期待什麼，
也不需要多做什麼，只要好好的輔佐老爺跟米雅小姐就好，這樣就好了......。

在馬車上，老爺一直盯著我，他的視線讓我有點不太自在，
為什麼呢? 我轉頭對著老爺微微一笑，應該是對我的肉體有點興趣吧?
我的發育跟米雅小姐比起來成熟一些，老爺也開始進入了對這方面有好奇的年紀，
所以我決定稍微試探一下。
「老爺有什麼吩咐嗎? 不論是購物還是侍寢，妾身都會完美的做到。」
「為什麼又要提到侍寢阿......，不過購物嗎? 這個倒是可以。
還沒有跟妳兩人一起購物過，我們就去買點東西吧。」
看來我想錯了，老爺對我的身體也沒有太多興趣，讓我有些失落。

「仔細想想，這應該是第一次吧? 只有我跟妳的購物。」
「的確是，因為一直以來妾身都是陪著米雅小姐一起購物的。」
「那麼這次就幫妳買點東西吧，妳想要什麼?」
「妾身在未嫁入之前乃是一介家僕，一切交由老爺決定。」
老爺問我有沒有想要什麼，這讓我有點意外，
所以我婉轉的拒絕了老爺，因為我是僕人，
雖然跟老爺有著婚約，但是並沒有增加我的地位。
而且老爺是隨時可以把婚約取消的，老爺想給我東西，
應該只是看在我平時照顧米雅小姐的份上而已，
我不需要期待些什麼，都交給老爺決定就好，
因為在老爺的心中，我不是很重要。

馬車到了商店街，我要先下車協助老爺下車，
但是老爺攔住了我，自己先下車，
然後把手伸向我，變成老爺要協助我下車，
這讓我有些困惑，老爺這是怎麼了?
我在老爺的協助下下了馬車，聽的到一旁有人的竊竊私語。
"那個女僕竟然比貴族晚下車......"
"是不是情人啊?"
"那個女僕好漂亮啊，應該是情人吧?"
我聽到了許多對我跟老爺的話，這樣很不好，
會打擊老爺的形象，但是老爺好像什麼事都沒有一樣，
牽起我的手，往大道上走去。

「老爺，這個樣子有點......。」
我出聲提醒老爺，周圍的視線一直讓我感受到壓力，
每個人感覺都用不太好的眼光看著我們。
雖然我是老爺的未婚妻，但是這是我第一次這樣面對如此多強烈的視線，
讓我很不自在。
老爺卻把我的手強硬的挽住他的手臂，這讓我更加困惑了。
「別擔心，有我在，沒人會說什麼的。」
老爺顯得非常有自信，但是我覺得完全不是這麼回事。
的確沒有人敢直接對老爺說什麼，但是他們的耳語是不會停止的，
我本來想稍微掙脫老爺的手，但是老爺的手夾得很緊，我沒辦法在大庭廣眾下用力掙脫，
所以我只好放棄了。

我們進入了一家服飾店，老爺說要幫我購買衣服。
我已經有很多的女僕服了，所以我本來想拒絕，
但是老爺看起來非常積極，所以我沒有說出口，
就這樣被帶進去丈量了尺寸。
我本來以為只是幫我挑些舊衣服，因為我是女僕，
所以我不需要什麼高級的禮服。
在披露會的時候那件禮服我收藏的好好的，
我那時候認為，這應該是我唯一一次穿這麼獨特的禮服了。
婚禮的時候我也打算穿著女僕服出席，反正我只是一個小小側室，
婚紗交給小玉小姐跟米雅小姐穿就好了，我不是這麼重要。

丈量尺寸意外的很累人，我在一旁的沙發上休息，
老爺跟店老闆在討論著我的服裝。
難道不是只是要幫我找合尺寸舊衣服才需要丈量嗎?
「少爺，這個樣式您覺得如何?」
「嗯......，這個跟這個還有那個都不錯，都幫我各做一套。」
「沒問題! 那麼關於飾品的搭配.......。」
當我聽到要製作新衣服的時候，我很驚訝。
為什麼老爺要為了我訂做新衣服?
我只是一個不被重視的側室，我也很認份的降低自己的存在感。
但是為什麼? 因為要感謝我照顧米雅小姐嗎?我不懂......真的不懂......。

老爺幫我訂作了五套衣服，我們坐上回程的馬車。
五套重新訂做的衣服......怎麼想都不是便宜的價格。
我低頭向老爺行禮。
「真是抱歉......，為了妾身花費老爺這麼多時間......。」
也花了很多不必要的錢，這話我沒說出口。
我看向老爺，感覺他有些憤怒。為什麼呢?
「妳是我的未婚妻，我花費在妳身上的時間都是應該的，妳不需要道歉。」
老爺的口氣中帶著憤怒，這讓我困惑了。
「老爺應該把更多心思放在米雅小姐身上。」
「我對她放的心思已經非常多了，這妳不用擔心。」
「可是......。」
我只是一個小小側室，不需要對我這麼用心。
我沒有把話說完，老爺就打斷了我。
「莎莉，我再強調一次，妳是我的未婚妻。
我也許對妳們的關注不會這麼平等，但是我不會無視妳們任何一人。
更不會讓妳們的地位有所差別，對我來說，妳們都是我的妻子。」
老爺這句話狠狠的打中了我，原來，一直以來，都只我自己這麼想。
只有我自己認為我是不被重視的。
只有我自己貶低自己是個小小側室。
一切都只是我自己看不起自己而已，老爺從來沒有這麼想過。
所以，我在老爺的心中是有份量的。
所以，我的試探老爺是有動心的。
所以，我可以不要再壓抑自己了。
「所以......，妾身可以稍微任性一下嗎?」
我看著老爺，我心中一直壓抑的情緒快要爆發了。
「當然，妳可以大方的做妳自己。」 
老爺這一句話，讓我解放了自己。
我撲向老爺，跨坐在他的身上，我覺得自己心中的火焰正熊熊燃燒著。
「呃......，莎莉?」
老爺的表情有些不知所措，沒關係，我不會再忍耐了。
「......就讓妾身任性一下吧。」
我抓住老爺的頭，直接對準著他的嘴唇，吻了下去。


 

117 約會承諾
[117 約會承諾] by 大姊EX

(加德洛視角)

莎莉忽然吻住我，我完全搞不清楚狀況。
她的嘴唇好柔軟，身上還有著淡淡的香氣，
我忍不住抱住了她，我們兩人就這樣接吻了數十秒。
「哈...哈...哈。」
莎莉慢慢的離開我的嘴唇，她眼睛裡面的愛心看起來更明顯了。
「老爺......我想要更進一步......。」
她開始慢慢要解開扣子，被我趕緊阻止了。
「不行!! 這個不行!!」
「沒關係的老爺......小姐不會知道的......。」
「不不不不不!!! 莎莉你稍微冷靜一點!!」
我抱住莎莉，讓她的手沒有辦法再去碰扣子，
莎莉原本有點掙扎，但是漸漸地停下來了。
莎莉身上的香味一直在吸引我，我努力地維持自己的冷靜，
也許跟我有<冷靜>這個技能有關係，我的心平靜的相當快。
「莎莉......冷靜下來了嗎?」
「.......嗯。」
我慢慢把她放開，她沒有看著我，稍微整理了頭髮，
她的耳朵整個是紅的。
她慢慢從我身上下來，重新做到我對面的座位上，
然後向我深深鞠躬。
「很抱歉.......老爺，請您責罰我的失態。」
莎莉向我道歉，我抓抓頭後，把她扶起來。
「妳不需要跟我道歉，是我的錯，我讓妳感到不安。」
「老爺......。」
莎莉的眼睛裡面還是有小小的愛心，我輕撫著她的臉龐。
「我不會再讓妳感到不安了，妳可以不要再壓抑自己了。」
莎莉握住我輕撫她臉龐的手，舒服地閉上眼睛。
「妾身一切遵從老爺的意思......。」
馬車停了下來，我們到達了府邸門口。
我一樣先下車，協助莎莉下車，門口的女僕們睜大了眼看著我們。
莎莉恢復了原本的表情，站在我的身後，
我無視那些女僕們驚訝的表情，進入了府邸內。

---------------------------------------------------------

「最近莎莉感覺怪怪的。」
米雅跟我兩人在房間裡面，莎莉被小玉找去幫忙，瑪露妲去幫米雅拿餅乾。
「......怎麼說?」
我看著米雅，她表情難得嚴肅了起來，讓我有點緊張。
「她已經兩天不陪我睡覺了!!」
「......喔。」
我鬆了口氣，把手上的紅茶喝完，嗯，真是好喝。
「加德洛好冷淡!」
「妳這要我怎麼說呢......。是說妳還跟莎莉一起睡覺啊?」
米雅自從把莎莉定為專屬的女僕之後，就一直跟她一起睡覺，
我本來以為到了現在的年紀應該不會了，結果還是在一起睡。
「莎莉抱起來很舒服，而且香香的，很棒呀!」
看來米雅只是把莎莉當成一個很高級的抱枕，讓我有點想笑。
「妳就不能自己一個人睡覺嗎? 我們都慢慢長大了，
妳也要給莎莉一點自己的空間吧?」
「不要!! 要不然加德洛你陪我一起睡! 我就放過莎莉!」
「好像不太對啊?!」
米雅很堅持要跟誰一起睡，所以她覺得這兩天莎莉忽然沒有跟她一起睡讓她很不習慣。
「是不是莎莉不喜歡我了?!」
米雅的表情瞬間垮下來，我趕緊安慰她。
「沒有沒有，莎莉怎麼可能不喜歡妳呢?!」
「可是.....可是......。」
眼淚開始從米雅的臉頰上滑落，剛好瑪露妲端著一大盤餅乾進來看到這一幕。
她趕緊把餅乾放到一旁，跑過來安慰米雅。
「米雅小姐!! 您怎麼了?! 是不是加德洛欺負妳了?!」
喂.......。
「莎......莎莉不跟我一起睡覺啦~~~~!!!!」
米雅開始大哭起來，瑪露妲抱住米雅努力的安慰她。
......這個畫面真的很像一個媽媽在安慰小女兒，
瑪露妲的身材真的太高大了。
「那麼米雅小姐，我陪您一起睡吧!」
瑪露妲提出自己要陪米雅睡覺，米雅停止了哭泣，但是表情還是很差。
「可是......莎莉為什麼不陪我一起睡覺了? 是不是她討厭我了?!」
「米雅放心吧，我會去幫妳問問的，今天妳就先跟瑪露妲一起睡，好嗎?」
我摸摸米雅的頭，她默默的點點頭，看來要好好的問一下莎莉了。

「莎莉，有件事情要問妳一下。」
我離開房間，米雅先交給瑪露妲吧，我前往莎莉跟小玉前往的地方。
小玉把莎莉帶去了分店，因為小玉想要一些建議，
所以把莎莉帶去，希望她提供一些意見。
我的馬車一到了分店門口，小玉跟莎莉就已經在門口等著了。
「歡迎夫君的到來。」
小玉向我行禮，莎莉在後面也一起行禮。
「小玉，我有事情要找莎莉，妳也一起過來吧。」
小玉帶著我到了辦公室後方，她的私人和室。
我跟莎莉席地而坐，塌塌米摸起來很舒服，莎莉看起來也相當習慣。
小玉為我們上茶，我喝了一口，嗯，非常香的綠茶。
「老爺找我有什麼事情嗎?」
莎莉看著我，我把米雅說的事情都說了出來。
莎莉沒有什麼表情，小玉倒是有點驚訝。
「沒想到米雅小姐還在跟莎莉小姐一起睡呀。」
「是的，米雅小姐很喜歡跟我一起睡。」
「那為什麼妳忽然要跟她分開睡了呢?」
「.......。」
我問了莎莉，她沉默了一下，然後再次開口了。
「因為......，妾身想要一點私人的空間。」
「私人空間?」
莎莉自己有一間臥室，在米雅的房間隔壁，兩邊是連通的，
只是因為莎莉都跟米雅一起睡，所以那間臥室只有拿來放莎莉的私人物品，
莎莉幾乎沒有在那邊睡過。
「妾身希望開始習慣......一個人等待老爺的日子。」
莎莉的耳朵又紅了起來，她說的內容讓我也開始臉紅了。
「夫君，你沒有偷跑吧?!」
小玉不高興的瞪著我，我連忙搖頭。
「沒有沒有，我沒有做什麼事情喔!」
「莎莉! 妳跟夫君最近沒有做什麼事情嗎?!」
小玉開始質問莎莉，莎莉沉默了一下，把我帶著莎莉買衣服的事情說了。
「好狡猾! 我也要跟夫君約會!」
小玉氣鼓鼓的一直敲打我。
「痛痛痛! 我下次帶妳去約會!」
「只有我們兩個嗎?」
「只有我們兩個!」
聽到我的承諾之後，小玉才停手，然後坐回她的位置上。
「那我就滿心期待夫君的約會了!」
小玉的心情變得很好，我只能苦笑。
莎莉有點抱歉的看著我，我只是揮揮手表示不用在意。

第二天，我在米雅面前正座。
「我也要跟加德洛約會!!!」
米雅氣呼呼地站在我面前，我只能低著頭。
米雅從小玉那邊知道了我跟莎莉約會的事情，
然後她就氣呼呼地跑來找我。
「因為我是第一個! 所以加德洛要跟我約會兩次!
以後都要我第一個! 知道了嗎?!」
「是......。」
面對米雅的憤怒，我只能答應，
小玉跟莎莉一臉抱歉地看著我，嗯......，擁有後宮也是很辛苦啊......。


 

118 墓園的惡靈
[118 墓園的惡靈] by 大姊EX

(加德洛視角)

「有墓園出現了惡靈?」
我在辦公室內忙著處理文件山的時候，衛兵隊長帶來了報告。
「是的，目前已經請求光明神教會前去處理。」
根據衛兵隊長的說法，出現惡靈的是西南墓園。
一般的墓園偶而都會出現幽靈，幽靈跟惡靈不太一樣。
幽靈只會喃喃自語的遊盪，不會攻擊人，但是惡靈會無差別攻擊附近的生物，
所以還是有些差別。
「你確定不是幽靈而是惡靈嗎?」
「沒錯，因為兩位守墓人遭到了攻擊，雖然只是逃跑時受了輕傷，
但是他們說在墓園待了這麼久，第一次遇到惡靈。」
「我了解了，有最新情況再跟我報告。」
衛兵隊長行禮之後就離開了辦公室，然後米雅就跑了進來。
「加德洛! 我聽到有惡靈了! 我要去!!」
米雅用她閃閃發亮的眼睛看著我，我差點招架不住。
「妳等一下，不要搶別人的工作好嗎?」
光明神教的祭司去淨化惡靈也不是免費的。
雖然出現在墓園這種公共場所是由公爵家來支付報酬，
但這也是教會的收入來源之一。
「可是我比較厲害! 可以馬上把周邊的惡靈都淨化!」
米雅自信的舉起手臂拍了拍，我只看到不符合她力量的纖細手臂而已。
「總之不要急，如果他們真的沒辦法處理就會來找我們的。」
「哼哼哼!!」 
米雅氣鼓鼓的跑出門外，在門外的莎莉向我行禮之後就跟著離開了，我只能苦笑。

第二天，衛兵隊長又出現在我的辦公室，這次他的表情嚴肅了許多。
「報告少爺，墓園的惡靈又出現了。」
「......惡靈是這麼容易出現的東西嗎?」
在我的印象中，好像除了上次那個獸人少女被惡靈附身的個案之外，
沒有聽過其他有惡靈出現的事件。
「光明神教的祭司認為事情並不單純，但是他們沒有辦法找到原因。」
「後面就由我來向少爺說明吧。」
衛兵隊長身旁站著光明神教的司教，就是父親指名的那位老司教。
「一般來說，惡靈是幽靈沒有辦法放下過去的執念而產生的。」
「過去的執念? 可是上次那個惡靈......。」
我把上次獸人少女的惡靈跟司教說了，他點點頭。
「那是另一種形式，我來向少爺說說惡靈的種類吧。」
根據老司教的說法，惡靈最常出現的就是死後的人化身的幽靈，
因為過去的怨恨或是執念太強而變成惡靈，但是這個在一般墓園很少見，
比較常出現在戰場或是死的不明不白的情況。
而另一種就是被魔法或是不明原因強制轉化的，動物靈幾乎都是這種。
「所以上次的獸人少女就是後者......。」
老司教點點頭，因為獸人少女身上的惡靈是從地城的石門洩漏出來的動物靈。
「但是這次是人形的惡靈吧? 難道不是自己轉化的嗎?」
「如果是這樣，不可能連續出現。」
老司教說道，被葬在墓園的幾乎都是正常安葬的，不太有可能出現惡靈。
「所以最有可能就是......被強制轉化了?」
「這個不清楚，不過希望少爺能帶著聖女大人親自前往一趟，
看看能不能找出真正的問題。」
「我知道了。」
老司教向我深深行禮，他們也是光屬性的專家，如果不是現在教會還在混亂時期，
他們也不會這麼快就來找我們幫忙吧。
光明神教的教皇還沒選出來，甚至連紅衣主教都要重新遴選，
看來在新任教皇出來之前，都還有一段路要走。

下午，我帶著米雅，莎莉，小玉跟瑪露妲來到西南墓園。
墓園前除了守墓人之外，還有數名衛兵跟祭司，以及十幾位想要進去掃墓的家屬。
墓園大門是關閉的，看起來衛兵跟祭司正在跟家屬溝通不能放行的原因。
我們一下馬車，就有家屬們想要上來陳情，但是都被衛兵擋了下來。
「大人請幫幫忙! 我們想進去掃墓!」
「為什麼有惡靈?! 是不是有什麼不好的事情要發生了?!」
我暫時無視這些人的話，來到大門口跟祭司們會合，
祭司們看到我都紛紛向我行禮。
「歡迎少爺的到訪。」
帶頭的祭司看起來相當年輕，應該才二十歲出頭吧?
「惡靈還沒有辦法處理嗎?」
我的問題讓他面有難色。
「我們很想啟動墓園中央的範圍淨化，但是無奈惡靈比我們想像的要強......。」
每個墓園中央都有一座雕像，如果墓園很大，會分散有著數座雕像，
雕像上面都會有一顆魔法水晶，常駐啟動著光屬性的結界，
結界本身不強，所以對人沒有影響，但是對於幽靈或是惡靈會有一定的壓力。
而裡面還有著範圍淨化的術式，只是這個就需要人來提供魔力啟動。
西南墓園不大，所以只有中央有一座雕像，但是祭司們沒有辦法靠近，
就代表裡面的惡靈已經讓他們束手無策了。
「裡面的惡靈有哪些?」
「有人形，狼形，還有看到熊形的。因為附近都是森林，
這很明顯是被強制轉化的結果......。」
「加德洛，那個森林的感覺很不好。」
米雅拉著我的衣服，指著墓園後方的森林，那片森林裡面有地城。
看來跟那座地城脫不了關係阿。
「這個墓園由我們來處理，你們多帶些祭司前往地城，看看結界有沒有問題，
檢查之後立即向我報告。」
我對著帶頭的祭司下指示，他們馬上開始動作，然後我轉頭看向米雅。
「米雅，這裡就交給妳了，我們要進去墓園，把雕像的結界啟動，
然後把惡靈都淨化乾淨。」
米雅聽到之後，雙眼發光的挺起胸膛。
「交給我吧! 我會把這裡淨化得非常乾淨!!」

我們打開墓園的門，踏入了墓園裡面，
我看向前方的雕像，上面的水晶在微微發光。
「結界看起來有在作用阿......。」
我用魔力感知了周圍，光屬性結界是有在運作的，
所以那些惡靈才會被困在結界內沒有辦法往外。
「但是很奇怪，墓園的光屬性結界只有E級，是最低等的，
如果惡靈連這種程度的結界都沒有辦法出去，那祭司們怎麼會沒辦法應對呢?」
小玉提出了疑問，我也很好奇，但是現在是淨化惡靈為優先，先把這個問題擱置吧。
我們往中央雕像前進，前方馬上出現了數個黑色的靈魂擋住我們的路。
「是熊跟狼阿。」
米雅看著前方的惡靈往前邁出一步，惡靈熊跟狼看到後微微往後退。
「看來它們很害怕米雅阿。」
「邪惡的靈魂就應該好好接受淨化!」
米雅雙手向前，釋放聖女之力，惡靈們被聖女之力包圍，化成了白色粒子消散。
「這樣看起來應該很快就能結束......那是什麼?」
我看向中央的雕像，上面有一團黑色的霧氣壟罩著魔法水晶。
水晶的周圍開始慢慢變暗，甚至連水晶都開始變色。
「夫君! 那團黑霧正在轉化水晶!」
小玉大喊著，而水晶已經完全變成了黑色。
一股壓迫感從水晶的方向襲來，我們幾個人都震了一下。
「大家沒事吧?!」
我看向其他人，沒有人身上有問題，小玉皺起眉頭看向水晶。
「這是暗屬性結界......，那團黑霧把光屬性結界反轉了。」
「還有這樣的嗎?!」
「光跟暗本來就是兩面，雖然反轉比破壞再重建來的複雜跟麻煩，
但是如果能夠順利反轉，就能省去非常多時間，而且立即有效。」
黑霧把水晶變化城黑色之後就消失了，附近的惡靈卻變得更強了。
「小心! 那些惡靈因為暗屬性的結界被強化了! 」
小玉話剛說完，就有數個狼形惡靈向我們襲來，
我馬上展開魔力障壁，把他們阻擋在外面。
「感覺不太妙啊?!」
「夫君，您就保持好障壁，我會把水晶反轉回來。」
小玉拿出符紙，丟向水晶，四張符紙在水晶旁邊環繞著，
小玉向正在攻擊惡靈的米雅說道。
「米雅小姐! 把聖女之力灌注到那邊的符紙上! 」
「好的!!」
米雅將手對向符紙，四張符紙發光芒。
「就是現在! 反轉! 」
四張符紙瞬間燃燒殆盡，黑色的水晶逐漸變回原本的顏色，
而且還發出比過去更強的光芒。
所有惡靈被光芒照射到後，都痛苦的倒在地上，然後化成白色的粒子消散。
「原本的光屬性結界沒這麼強吧?」
我看著那顆水晶，光芒慢慢變弱，但是還是比一開始看到的時候還要強烈。
「因為米雅小姐注入了聖女之力，所以現在那顆水晶是光屬性結界，
附加聖女之力的常駐淨化版本。」
「聽起來好像真的比較厲害......。」
瑪露妲看著那個水晶，小玉則是聳聳肩。
「大概就是C級的光屬性結界，對於比較強悍的惡靈完全可以壓制。」
「像我們剛剛遇到的那些嗎?」
「差不多，不過為什麼會有那個黑霧......?」
我跟小玉埋頭思考，米雅指著一個方向向我們喊道。
「那邊有條黑線牽過來!」
我往米雅指的方向看去，沒有看到什麼線，
不過我把魔力感知啟動之後，就看到一條又粗又大，
像排水管一樣的魔力線從森林深處過來，
然後到了結界的位置就被擋住了。
「看來那條線就是元凶。」
小玉跟瑪露妲也看到了那條線，瑪露妲靠近一棵樹下，閉上眼睛。
「樹木說，洞穴中的門一直散發著黑暗的氣息。」
「那一定是地城阿......。」
森林裡面就是地城的位置，看來真的是地城的問題。
「要直接過去看看嗎，夫君? 」
「嗯......，剛剛過去的那些祭司跟衛兵不知道有沒有問題......。」
這個墓園跟地城有段距離，如果連這邊都會出現這樣的情況，
那麼地城的大門那邊現在是什麼樣子，感覺起來就很不妙。
「加德洛! 我們過去淨化地城吧!」
米雅用他閃亮亮的眼睛看著我，我只能嘆氣。
「也不能把祭司跟衛兵們放置不管，如果真的有問題也必須支援他們。」
我看向墓園大門，因為剛剛的騷動，在大門的民眾都逃跑了，只剩下幾名死守在門口的衛兵。
我讓兩名衛兵繼續留著觀察情況，然後讓其他幾名衛兵帶著我的訊息去找伯爵們。
「告訴伯爵們，都準備些戰力來地城門口，最好是有光屬性魔法師或是治癒師，
也去通知冒險者公會發出緊急委託，多找些冒險者來地城門口，
有可能會需要人力來戰鬥。」
衛兵們接到命令後就趕緊出發了。
我回頭看向地城的方向，握緊了拳頭。
「我們出發吧，希望剛剛趕過去的那些人有辦法撐住。」
「可是這裡離地城有段距離......。」
我用煉金術製造出魔石，然後用魔石當核心製造出一隻哥雷姆。
這隻哥雷姆被我製作成吉普車的樣子，我做到駕駛座上，發動引擎。
另外四人用驚訝的眼光看著我製造的吉普車。
「用這個比較快能到達，快上來吧! 」
「好帥氣!!!」 米雅非常興奮地坐到我的旁邊。
「夫君......這東西沒問題吧?」
莎莉默默的坐到米雅後面的位置上，小玉則是不安的坐在我的後面。
「為什麼是美軍樣式的啊? 好歹用德軍的吧?」(月精靈語)
瑪露妲一邊抱怨一邊坐在最後面，是說德軍用的不叫吉普車吧?
「好了，坐穩了! 」
我踩下油門，車子開始疾馳，我們順著往地城方向的路前往森林深處。
 

119 地城的巫妖
[119 地城的巫妖] by 大姊EX

(加德洛視角)

我開著吉普車造型的哥雷姆一路往地城的方向前進。
為了避免大家坐的很不舒服，我還特別將座位的地方設計得很軟，
坐起來才不會這麼痛。
但是因為前往地城的路還是泥土路，所以相當顛簸。
「加德洛......我覺得不太舒服......。」
米雅在我旁邊臉色發青，感覺隨時要吐出來了。
後面的莎莉也是表情很糟糕，只有小玉跟瑪露妲看起來跟沒事一樣。
「小玉，麻煩妳用治癒魔法幫助一下米雅跟莎莉，再撐一下我們就到了!」
小玉對米雅跟莎莉施放了治癒魔法，兩人的臉色有變好一些。
過了點時間，我們到達了地城的洞穴入口。

「我以後再也不要坐這個爛東西了......。」
「妾身也是......。」
一到達入口，米雅跟莎莉就趕快跳下車，大口的深呼吸。
「我倒是覺得還不錯呀~，這個哥雷姆跑得好快，用來作運輸應該很棒。」
小玉對吉普車讚不絕口，如果在有整頓過的道路上，的確是個很棒的東西。
「......沒有看到衛兵跟剛剛的祭司們，怎麼回事?」
我看了看周圍，洞穴入口處沒有人影，哨所也空蕩蕩的，
圍住入口的柵欄也沒有被破壞。
「夫君，我用魔力感知偵測到了一些人。」
「他們都在哪裡?」
「在我們後方的樹林內大約二百公尺的位置。」
「為什麼跑這麼遠......?」
我們按照小玉說的位置前往人聚集的地方，發現一塊小空地，
上面搭著帳篷跟簡易的柵欄。
幾個衛兵看到我們急忙地跑了過來。
「你們在這裡做什麼?! 這裡很危險!!」
我把身上的公爵徽章給他們看之後，他們趕緊跪下。
「失禮了! 沒想到是少爺親自過來!!」
「禮儀就先免了，先告訴我發生了甚麼事吧。」
我們進入柵欄圍住的區域，發現了剛剛在墓園那邊先過來的祭司跟衛兵。
祭司們忙著在最大的帳篷內進進出出，我往裡面看去，都是些受傷的衛兵。
「少爺! 幸好您平安無事......。」
剛剛在墓園跟我們說話的祭司看到我們後，臉上的表情放鬆了不少。
「這裡怎麼回事? 為什麼你們都在這邊而不是在入口處?
而且看起來你們受傷的人不少阿......。」
大帳篷裏面共有二十位傷兵，是目前全部衛兵的一半人數，
祭司皺緊眉頭，滿臉無奈。
「我們也是剛到這裡不久，還沒到入口處，就被正要出去找救兵的衛兵帶到這裡來。
聽他們說，他們被襲擊了。」
「襲擊?! 但是入口的柵欄......難道也是惡靈?」
祭司點點頭，據說前兩天開始出現惡靈在攻擊衛兵，
因為光屬性結界的關係，所以惡靈沒有辦法出來，但是他們會用一些魔法往外攻擊，
所以衛兵們只好帶著傷兵退到一段距離外的這裡。
「沒想到惡靈還會用魔法......。」
「幸好這裡一開始就是架設C級的光屬性結界，所以惡靈沒有辦法離開洞穴。」
「先治療傷兵吧，瑪露妲，妳帶著五個衛兵去我們過來的路上等援軍到來，
米雅跟莎莉幫忙祭司們治療，小玉跟著我。
把隊長叫來，我要確定一下這幾天的狀況。」
米雅開始加入治療的行列，莎莉則在一旁幫忙，瑪露妲挑選了衛兵就出發了，
我跟小玉則在衛兵隊長的帶領下到了衛兵隊長的帳篷內了解情況。

「事情就是這樣。」
衛兵隊長把這兩天的情況跟我說了。
看來惡靈是忽然出現的，打的衛兵們措手不及，原本他們認為退到光屬性結界外就沒事了，
沒想到惡靈竟然使用魔法繼續攻擊，他們只好再往後退，就一路退到了這個小空地來。
「攻擊你們的惡靈是動物還是人形?」
「是人形，而且穿著像是法袍一樣的衣服。」
「法袍? 看的出來是魔法師還是什麼嗎?」
「不，我沒有看過那個服裝，不過......跟祭司們的服裝有點像。」
「夫君，不如我們直接去入口處看看?」
小玉向我提議，衛兵隊長趕緊阻止我們。
「萬萬不可! 萬一少爺有個三長兩短我們該怎麼辦?!」
「先等援軍來吧，人多一點比較安全，現在這裡的衛兵還要確保這裡的安全，
分不太出人手。」

過了一個小時，瑪露妲帶著一批人馬來到營地。
帶頭的是西蒙斯伯爵，他一看到我就到我面前跪下。
「代理公爵大人，我帶著兩百人的衛兵前來支援了。」
「免禮了，感謝你，西蒙斯伯爵，不過沒有想到是你前來阿。」
「其他幾位應該晚些時間會到，因為我剛好人在城內。」
「那等等你帶著衛兵們跟我去入口處吧，我要先確認一下入口的情況。」
「遵命。」

我帶著小玉，西蒙斯伯爵以及兩百名衛兵們來到入口處。
入口處散發著一種難以形容的噁心感，我跟小玉都皺緊了眉頭。
「這種感覺......，真是最壞的狀況。」
西蒙斯伯爵表情嚴肅，看著入口處。
「代理公爵大人，那裏面很有可能有巫妖。」
「巫妖?!」
我很驚訝，沒想到竟然出現了在小說中常看到的死靈系王者之一。
入口處出現了幾個人形的死靈在結界邊遊蕩，
他們身上都穿著破破爛爛的法袍，不過隱約看的出來一些圖案。
「那是雷明斯王國時期的光明神教祭司服。」
西蒙斯伯爵指出了他們的服裝，看來是很久以前死去的祭司變成了惡靈。
惡靈對著我們施放火球跟冰箭，我用魔法障壁擋住，然後用數十枚火箭回擊，
兩個惡靈被數枚火箭擊中，燃燒殆盡。
「那幾個就是巫妖嗎.......? 感覺很弱阿。」
「不，巫妖是最後面那個。」
西蒙斯伯爵指向後方，最後面有一個相當大的惡靈，身上穿的法袍也高級不少。
「那是高階祭司的服裝，現在來說應該是主教或是大主教的位階。」
後面的巫妖注意到我們，發出詭異的笑聲，隨即開始詠唱法術。
「他在詠唱?! 知道是什麼法術嗎?!」
「夫君，太遠了實在沒辦法知道......。」
我把精力都放在魔法障壁上，衛兵們跑到我的面前架起人牆。
巫妖詠唱完法術，光屬性結界開始出現裂痕。
「代理公爵大人! 他想要破壞結界!」
「該死! 不能把他放出來! 小玉，你先強化結界，西蒙斯伯爵，
趕緊回去營地把米雅帶來!」
西蒙斯伯爵帶著幾名衛兵跑向營地，小玉拿出符紙丟向結界的水晶，
符紙發出光芒，結界的裂痕停止擴大。
「夫君，這樣只能勉強撐住，對方比我更擅長光屬性結界。」
「沒關係，撐住就好，等米雅過來再用聖女之力對付他。」
我們一邊努力維持結界跟魔法障壁，一邊等待米雅的到來。
但是結界又開始破裂，有許多惡靈跟著巫妖開始詠唱法術。
「該死! 他們竟然還會幫忙阿!」
「應該是那位巫妖過去的屬下吧，不行......結界要破了!」
結界的破裂聲響起，惡靈開始大量湧出。
「不能讓他們擴散出去! 小玉，有辦法讓他們集中攻擊我們嗎?」
「可以是可以......但是夫君你撐得住嗎?」
「不用擔心我，我的魔力可是很多的。」
雖然是無限就是了。
小玉往我的身上貼上一張符紙，然後開始詠唱。
「人偶阿，代替我承擔一切吧! 替身嘲諷!」
我身上的符紙發出光芒，所有的惡靈都把視線轉向我，開始攻擊魔法障壁。
「這數量也太多了吧?!」
雖然我的障壁已經大到可以容納我們跟兩百名衛兵，
但是惡靈的數量幾乎可以把整個障壁給覆蓋住了。
衛兵們抓緊著武器，許多人的臉上都是驚恐的表情。
這也很正常......，這個惡靈的數量從來沒有人看過吧。
「可惡的惡靈! 全部消失吧!!」
外面出現了米雅的聲音，一道強烈的光芒從我們後方出現，
攻擊魔法障壁的惡靈們化成白色粒子消散，衛兵們發出了歡呼聲。
「大家不用擔心!! 因為我來了!!」
米雅雙手插腰，站在我們後方，自信的挺著胸膛。
 

120 淨化(物理)
[120 淨化(物理)] by 大姊EX

(加德洛視角)

米雅站在我們後方，看起來非常興奮，耳朵不斷的上下擺動。
「可惡的巫妖! 我作為聖女，絕對會淨化你的!」
米雅手指著巫妖，巫妖放聲大笑，笑聲真讓人不舒服...。
「老朽可是巫妖! 你這個冒牌聖女怎麼可能有辦法淨化老朽!」
「說話了?!」
「巫妖會說話啊......。」
我跟瑪露妲都很驚訝，小玉則是聳聳肩。
「巫妖本來就會說話，畢竟他們過去可是強大的魔法師或是神職人員，
因為強大的怨念或是魔法轉化成上位的不死族。」
「老朽可是千年的大巫妖，才不是那些弱小的能比擬的。」
「你為什麼會出現在這裡? 前光明神教的高階祭司。」
西蒙斯伯爵對著巫妖大喊，巫妖再次發出詭異的笑聲。
「看來你知道老朽過去的身分阿，沒錯! 老朽過去曾經是光明神教的高階祭司! 
但是因為那些可悲的同僚，沒有辦法感受到偉大之神的指引，
就說老朽是個異端，想要把老朽除掉。
老朽才帶著部下們來到這個小島上，為了打造我等偉大之神的新樂園!!」
巫妖說的相當激動，說完後指著米雅。
「老朽可是知道的，聖女是光明神教多麼重要的存在，
絕對不可能出現在這個窮鄉僻壤的小島上。
妳這個冒牌的假聖女，不可能是老朽的對手的，哈哈哈哈!!」
「加德洛，我可以揍他嗎?」
「嗯~~~~半死就好，我們還要從他身上問出一些情報。」
我抱胸思考，這個巫妖又提到了"偉大之神"，難道說他也是邪神的信徒嗎?
每次都會從邪神的信徒口中聽到偉大之神，不過依照之前的情報，
光明神教應該是這一百多年來才出現邪神的信徒滲透進入的，
這個巫妖說自己是千年前的存在，所以年代完全對不上，感覺事有蹊俏。
米雅拿起背後的戰鎚，做出了預備的姿勢。
巫妖看著米雅的動作，又發出詭異的笑聲。
「小女孩還是回家玩玩具鎚就好了，不要以為你會用比較強的光屬性魔法就可以打敗老朽!」
巫妖放出幾道黑色的魔法刃，米雅揮舞著他的槌子。
「嘿呀!!!」
幾道光魔法刃從米雅的槌子中射出，跟巫妖的魔法刃交錯而過。
米雅用槌子擋下了黑色的魔法刃，而她射出的光魔法刃朝著巫妖飛去。
「不過就是些小伎倆! 看我...哦喔喔喔喔喔喔!!!」
巫妖原本不以為意的展開魔法障壁，結果光魔法刃連續打破他的魔法障壁，
直直向他飛去，他趕緊躲開，光魔法刃打在後方的岩壁上，發生爆炸，
留下幾個斬擊痕跡。
「這是甚麼威力?! 老朽的魔法障壁竟然擋不住?!」
巫妖不可置信的看著後面岩壁的痕跡，米雅再次擺好姿勢。
「臭巫妖! 讓你嘗嘗我的聖女之力!!」
米雅身上纏繞著聖女之力，直接往巫妖的方向衝過去。
「怎可能讓妳靠近!!」
巫妖見狀，召喚了許多死靈跟骷髏，對著米雅發起攻擊。
死靈跟骷髏再碰到米雅的瞬間就灰飛煙滅，米雅依然筆直的衝向巫妖。
「這不可能!! 區區一個小女孩竟然有如此強力的光屬性?! 
難道真的是......?!」
巫妖慌了手腳，米雅已經到了離他很近的位置。
「吃我一記! 臭巫妖!! 淨化!!」
米雅用槌子往地上打擊，地上出現一個光屬性的魔法陣，
正好在巫妖的正下方。
「這...這是?! 哦喔喔喔喔喔喔!!!!!」
一道白色光柱從魔法陣中射出，把巫妖包覆在裡面。
他在裡面發出哀號，光柱消失後，巫妖重重的摔在地上。
「這種力量......是聖女之力?! 可惡...我的野心還未......?!」
巫妖勉勉強搶的爬起身，結果發現米雅站在他的前方。
「咬緊牙關吧! 加德洛說不能直接完全淨化你，要揍你到半死，
所以......哼哼!!」
米雅露出陰險的笑容，扳著手指靠近巫妖。
「等?! 等等!! 有話好說!! 別過來喔喔喔喔喔喔!!!! 咕噗!」
巫妖一邊哀號一邊遭到米雅的鐵拳攻擊，她用聖女之力強化拳頭，
所以每一拳都是飽含聖女之力的強力光屬性攻擊。
「......少爺，這個情況要怎麼辦?」
西蒙斯伯爵傻眼的看著這個狀況，其他衛兵們也一樣傻眼的看著，
我只是聳聳肩。
「只能等米雅打完再說了。」


「老朽萬萬沒有想到聖女大人降臨在此，還望聖女大人恕罪......。」
經過米雅一陣"淨化儀式(物理)"之後，巫妖跪在米雅的面前。
他的身上已經感受不到之前那股噁心的魔力，
整個人像是被洗禮過一樣，身上散發著一點神聖的氣息。
「嗯! 知道錯就好! 要好好回答加德洛的話喔! 」
「是! 不管甚麼問題，老朽都會據實以告!!」
米雅高興地回到我身邊後抱住我......，米雅身上的汗味好像有點香?
「加德洛! 我成功淨化了喔! 」
「嗯，米雅做的很好。」
我摸摸她的頭，米雅高興的跑到瑪露妲那邊，坐在西蒙斯伯爵準備的椅子上開始吃餅乾。
「那麼，開始問話吧。」
我跟小玉還有西蒙斯伯爵來到巫妖面前，
他依然跪在地上，感覺隨時準備好回答問題。
「你是誰? 為什麼會在這裡? 這裡為什麼有座地城?」
「嗯......，老朽過去是光明神教的高階祭司。
名字......想不起來了，只記得是在大戰發生之前就來到這裡了。」
大戰之前......，也就是說他是在第二紀元大戰之前就來到這裡，
那的確有一千年左右了。
「至於為什麼會來這裡......，老朽只記得是偉大之神告訴老朽要來到此地，
為了未來預作準備。」
「預作準備?」
「是的，但是詳細要準備甚麼，老朽已經忘記了。」
巫妖跟我們說了很多，他當初是因為聽到了偉大之神的神諭，
所以帶著部下們來到了島上，潛伏在此地為了偉大之神的目標作準備。
但是後來大戰結束了，他再也沒有聽到過神諭，所以他沒有了後面的方向。
正當他還在苦惱該怎麼做的時候，原本用來強化據點的魔法水晶球忽然發出詭異的光芒，
然後他就失去意識了。
等到他再次擁有意識的時候，他已經變成了巫妖。
「魔法水晶球......，你說的水晶球是不是長這樣?」
西蒙斯伯爵快速的在筆記本上畫著，然後把圖案拿給巫妖看。
「沒錯，的確是這個東西，這是老朽從光明神教的寶物庫內拿出來的，
據說可以強化據點的防禦能力。」
「......原來如此。」
西蒙斯伯爵沉思了起來，我看的一頭霧水。
「那個水晶球是甚麼東西?」
「夫君，那個是"地城核心"。」
小玉在旁邊說明，地城核心是一種特殊的神器，
可以打造一個獨特的空間，裡面可以生成非常多的東西，
但是擁有者必須消耗非常龐大的魔力，所以沒有人真的使用過。
畢竟要擁有地城核心的控制權，一般人的魔力根本不可能。
而且地城核心非常難找到，據說幾乎沒有地城的核心被找到過。
「那這個東西為什麼在光明神教手上啊?」
「不清楚，不過那也是很久以前的東西了。
所以現在的光明神教人員也不知道吧?」
「那麼巫妖，你現在手上有一顆地城核心?」
「正是，不過那顆核心並未被老朽控制。」
「......，那顆核心現在被誰控制著?」
我感覺到不好的預感，而巫妖說的話驗證了我的預感。
「擁有核心控制權的，是過去被老朽稱為偉大之神的存在。」

 

121 地城核心
[121 地城核心] by 大姊EX

(加德洛視角)

「......偉大之神嗎。」
聽到這個字讓我眉頭緊皺。
「是的，真正的控制權在他的手上，老朽只是一介下屬而已。」
「所以這個地城......。」
在當初知道這個世界有地城之後，我翻閱了一些地城相關的書籍。
這個世界的地城都不小，大多都在山邊或是山上。
原本都是遠離城市的地方，但是隨著冒險者與軍隊開始探索，
商人跟官僚開始進駐，周邊都會出現城市發展。
中央國家聯盟甚至有一座城市是圍繞著地城入口興建的。
地城內的魔獸不會離開地城，地城內完全像是另一個世界，
甚至會看到天空與海洋，這些是書上所寫的地城。
這個地城是從來沒有人進入過的，所以需要派人進入探索，
繪製地圖，甚至還需要制定對策，與蒐集魔獸的情報，是非常長期的戰鬥。
「看來需要找冒險者公會好好擬訂計畫阿......。」
西蒙斯伯爵拿出筆記開始書寫，巫妖卻告訴了我們相當驚訝的內容。
「事實上......，這個地城並沒有額外的空間。」
「沒有額外的空間? 什麼意思?」
「就是這個地城才剛剛啟動不久，所以並沒有製造出額外的空間，
如果要前往地城核心，只要經過一條長廊就到了。」
巫妖的話讓西蒙斯伯爵瞪大了眼睛。
「所以，我們可以馬上拿下地城核心，而且沒有任何的阻礙?!」
「沒錯，老朽就是這個意思。」
巫妖再次跪下，他跪著的前面是米雅。
「老朽在聖女大人的淨化之下已經取回了自己的意志，
不再受到那個邪惡的控制，所以只要聖女大人一聲令下，
老朽可以護送各位到達地城核心前方。」
「好啊! 那我們就去把核心淨化吧!」
米雅爽快的答應，但是被我攔了下來。
「等一下，不要答應的這麼快!」
「可是，我們只要淨化了核心，問題不就解決了嗎?」
「說是這樣沒錯......。」
因為地城生產的魔獸不會離開地城，所以暫時把這裡放著，
等到父親回來後，跟布朗大叔再做討論應該也沒問題。
我看著米雅，她的眼神非常堅定，頭上彷彿能看見"我要去!!!"的幾個字。
正當我在想要用什麼方式阻止米雅的時候，地城內忽然吹出一陣強風，
所有人都嚇了一跳，而且強風還伴隨著奇怪的吼叫聲。
「看來已經開始了。」
巫妖站起身，面向入口。
「開始什麼?」
「地城核心開始運作了，他已經在開始生成魔獸了。」
「什麼?!」
巫妖這話讓我們緊張了起來，如果地城開始運作的話，
時間越久，地城內的空間可能會擴張，魔獸也會增加，
到時候要進攻就困難了。
「加德洛! 這個時候就要提早把他淨化!」
米雅抓住我的手，小玉把手上在米雅的手上。
「夫君，我也贊成優先淨化，如果讓地城開始發展就太晚了。」
小玉跟米雅都贊成現在就淨化，雖然我覺得不夠慎重，
但是時間不站在我們這邊。
「好吧，我們準備一下就出發。
西蒙斯伯爵，麻煩你在入口留守了。」
「少爺，難道你要帶著幾個人就進入嗎?!
太危險了! 我們可以等到公爵大人回來......。」
「那可能就太慢了，你也聽到剛剛的聲音了吧。
地城已經開始在生產魔獸了，不趁現在趕緊淨化，
後面要花的時間跟人力就更大了。」
「但是......。」
「這是我的決定，有任何責任，都由我來扛起，留守就交給你了。」
「......是。」
西蒙斯伯爵表情沉重的退到後面，我轉頭看向米雅跟小玉。
「就由我，米雅，小玉跟瑪露妲進去攻略吧。
莎莉跟西蒙斯伯爵一起在入口留守。」
莎莉默默的行禮，然後退到西蒙斯伯爵身邊。
「準備一下，等等我們就出發，巫妖，交給你帶路了。」
「沒問題，老朽必定護送各位安全到達。」

半小時後，我們進入了地城入口。
一過地城的門，就感受到一股莫名的不適感。
「這個感覺是......?」
「這裡面已經開始改變了，老朽的部下們會為各位開路。」
巫妖一招手，地上冒出許多動物骷髏跟死靈。
巫要往前一指，骷髏跟死靈便往前移動。
我們跟著這些不死生物的後方，往深處邁進。
走著走著，我們來到了一座大門前，門大概有三層樓高，
看起來相當古老。
「都沒有看到魔獸.....，難道還沒有生產嗎?」
面對我的疑問，巫妖搖搖頭。
「老朽不這麼認為，應該是生產的太少，所以都集中在核心附近防衛吧。
在我們進入入口開始，核心就知道我們的到來。
與其在路上被各個擊破，不如一次集中攻擊還比較有用。
那麼，老朽要開門了，後面就是核心的房間，請各位做好準備。」
巫妖緩緩把大門打開，裡面是一個想當大的空間，
看起來有一座棒球場這麼大，中央有一個基座，上面放著一顆西瓜這麼大的水晶球。
「那個就是核心?」
我看著那顆核心，他整顆是黑色的，一直散發著一種噁心的感覺。
「那個就是目標吧! 交給我吧!」
米雅正要往前衝，被小玉擋了下來。
「米雅小姐! 等等! 有魔獸!」
許多魔獸從地上跟牆壁浮出，看起來都是些奇形怪狀的魔獸。
「合成獸阿......。」
小玉一臉厭惡，我們面前的魔獸都有著許多動物的特徵。
有羊角馬頭，身體是獅子的魔獸，
還有牛頭馬身，被上有著蝙蝠翅膀的魔獸。
每隻都像是隨意拼裝的樣子，讓人很不舒服。
「一般的地城魔獸，雖然在外面很少見，但是都滿正常的，
會出現這種東西，代表核心並沒有正常運作。」
魔獸發出詭異的吼聲，向我們襲來。
我展開魔力障壁，把我們跟魔獸隔絕開來。
「先減少魔獸的數量，然後緩慢推進吧!」
米雅拿起戰鎚，在障壁內對著障壁外的魔獸進行打擊，
被打中的魔獸飛到數公尺外倒在地上抽搐，其他魔獸見狀，
依然拼命的攻擊障壁。
小玉也開始施放魔法，將魔獸一個個燒成焦炭或是變成冰柱。
我們慢慢推進，一直到了距離基座數公尺的距離，
核心發出奇特的光芒，在我們跟核心之間，出現了一個手持巨斧的牛頭人。
牛頭人大約兩層頭高，對著我們發出怒吼。
「米雅! 」
「交給我吧!!」
米雅向前衝鋒，牛頭人揮舞著巨斧往米雅劈去，但是被我的障壁給彈開。
「倒下吧! 大怪物!」
米雅的戰鎚狠狠的打擊牛頭人的小腿，牛頭人被強力的打擊直接摔倒在地。
「補上一擊!」
小玉發射一發冰箭，直接刺中牛頭人的眉心，牛頭人原本想要爬起身，
最後無力倒在地上。
「應該沒有了......吧?」
我看看周圍，看起來沒有活著的魔獸了。
「接下來要怎麼辦?」
我看著巫妖，他摸著下巴，看起來是在思考。
「嗯......應該是破壞掉核心吧?」
「說得很曖昧阿。」
「畢竟沒有人真的見過核心，老朽也是變成這副模樣之後，才知道那顆水晶球是地城核心。」
「破壞嗎? 我可以一鎚打壞它!」
「等等等一下! 不要滿腦子只想動手啊!」
我阻止了米雅，這個時候，我的腦中出現了一個聲音。
"碰觸我吧，我將給你無與倫比的力量!!"
我全身抖了一下，看向那顆核心。
「......妳們有聽到什麼嗎?」
「加德洛，怎麼了嗎?」
米亞看著我，瑪露妲歪著頭一臉不解。
「......夫君，我有聽到一個聲音。」
小玉看著我，表情嚴肅。
「那顆核心，是不是叫妳碰觸它?」
我向小玉求證，結果小玉點點頭。
「看來那顆核心希望有人碰觸它阿。」
「......老朽想起來了。」
巫妖拍了下手。
「老朽當初就是碰觸到核心之後，就失去了意識。
然後就被控制了。」
「......看來碰觸它不是什麼好事阿。」
我看著地城核心，這個模式感覺有點印象.......。
啊! 跟當初莎莉的妖刀很相似啊!
當初妖刀也是碰觸之後，跟裡面的靈魂互相爭奪主導權，
難道這次也是一樣嗎......?
「還是把它打碎吧!」
「不......，我來碰觸它。」
「夫君?!」
「加德洛少爺?!」
當我說出要碰觸核心的時候，瑪露妲難掩驚訝，小玉則是抓住了我的手。
「不行啊夫君! 如果你也被控制怎麼辦?!」
「這個模式我有遇過，必須要碰觸它，然後跟它對抗，
取得勝利才能夠將其淨化。」
「從來沒有聽說過這種方式呀!」
小玉大喊著，我輕輕拍拍小玉的手。
「放心吧，我會成功淨化它的。」
「那麼，我也要跟加德洛一起淨化!」
米雅拍了拍自己的胸膛，小玉抓我的手握得更緊了。
「......我也一起! 夫妻就是要一起跨越難關，我會全力協助夫君的!」
「......好吧，那妳們兩人抓著我的手臂，我們一起淨化它吧!」
小玉跟米雅分別抓著我的左右手，我將手碰觸到核心上，
馬上就感覺到一股強大的力量從核心傳到手上。
「要開始了! 」
在我喊完這句之後，我的意識被拉入了黑暗之中。

 

122 渾沌神凱厄斯 
[122 渾沌神凱厄斯] by 大姊EX

(加德洛視角)

「......這裡是?」
意識被拉入黑暗之中後，我再次睜開眼睛，
發現我們依然在剛剛的空間內。
「竟然指是凡人? 真讓余吃驚阿。」
一個沒有聽過的聲音出現，我看向水晶球的基座。
上面的水晶球不見了，取而代之是一個穿著古希臘服裝的男孩坐在基座上，
全黑的短髮跟眼睛，相當稚氣的臉龐，年紀大概跟我們差不多，
露出微笑看著我。
「咦? 在一樣的地方?」
「沒見過的人......?」
米雅跟小玉的聲音在我背後響起，她們依然抓著我的手臂。
「你就是那個偉大之神嗎?」
我看著黑髮男孩，他跳下基座，向我們張開雙臂。
「余乃是司掌混沌的神明，凱厄斯。
膜拜余吧，讚嘆余的力量，余會賞賜你們所要的一切! 」
......凱厄斯嗎。
在講述神話的書中有看到過，混沌神凱厄斯，
引發了第一，第二紀元大戰的神明，也是散布大量自己力量碎片，
造成各地混亂的元兇。
「很抱歉，我們對你的力量沒有興趣，我們是來淨化你的。」
我指著凱厄斯，他先是愣了一下，然後開始大笑起來。
「哈哈哈哈......，真是有趣，區區凡人還想跟余抗衡? 哈哈哈哈!」
凱厄斯笑完後盯著我，視線變得非常嚴厲。
「凡人，余本來想賜與你們沒有痛苦的死亡。
既然你們想要掙扎，那麼余就陪你們玩玩吧。
余會好好折磨你們的靈魂後再吞噬掉，你們的身體，就交給余來利用吧!」
凱厄斯放出強大的魔力，跟我之前淨化莎莉的刀的碎片完全不同等級。
我趕緊釋放魔力，我們兩個的魔力在中間發生碰撞，激起強大的火花。
「夫君!?」
「加德洛?!」
米雅跟小玉緊張起來，我微微搖頭。
「我來對抗他，妳們先不要用魔力! 」
我擁有<無限魔力>，所以如果要打持久戰我一定沒問題。
米雅跟小玉的魔力雖然不算低，但是如果釋放完，
不知道會不會出現問題，現在我可以扛住，就都由我來扛。
「竟然有魔法神的加護嗎? 真有趣......。」
凱厄斯好像發現了我有魔法神的加護，他的表情從原本挑釁的笑容，
漸漸變成了厭惡的模樣。
「既然你是那個渾蛋萊特的使徒，那麼余就不會手下留情了!!」
凱厄斯忽然加大力道，火花大幅度往我這邊移動，
我趕緊增加釋放的魔力，硬是把火花推到靠近中間的位置。
碰!!!
中間的火花忽然炸開，產生大量煙霧跟強風，
我用魔法障壁擋住了煙霧。
煙霧散去之後，凱厄斯看著我們，表情變得越來越憤怒。
「能夠跟余做魔力對抗，看來萊特還是有稍微給你點能力阿。
不過這對余是沒有用的! 余會殺光所有他的使徒! 然後毀滅掉擁有他的世界! 」
「為什麼你要如此憎恨光明神? 甚至不惜毀滅世界?」
「哼......，那個虛偽的人什麼都沒跟你說嗎? 真是可笑。」
凱厄斯握緊了拳頭，眼神中依然有著強烈的怒火。
「他搶走了屬於余的一切，所有的一切! 」
凱厄斯再次釋放魔力，我也跟著釋放魔力，
我們兩人的魔力再次激起火花。
「他不過是個虛偽的廢物! 但是他卻擁有了余所渴望的一切! 
余不能接受! 不能!!  不能!!!!」
凱厄斯又再次加大力道，我只能跟著加大釋放的魔力，
中間的火花再次變的強烈。
「余會摧毀他所擁有的，余會奪回屬於余的一切!
你們的靈魂跟力量就交給余吧! 只要擁有更多力量，余就能再次毀滅這個世界! 」
中間的火花激烈四射，大顆汗珠從我的臉上滑落。
「沒想到你還挺能撐的，但是凡人的魔力終就有限，你們就慢慢掙扎吧!
只要你們的魔力一耗盡，你們的靈魂就是余的了! 」
凱厄斯說完後開始哈哈大笑，我依然奮力跟他對抗著。

過了幾分鐘，我們的對抗依然持續著。
凱厄斯的表情開始扭曲。
「怎麼可能?! 你為什麼擁有如此龐大的魔力?!」
雖然我很想嗆他說我擁有<無限魔力>，
但是還是不要告訴他太多資訊比較好。
「我可以繼續跟你耗下去。」
我勉強露出笑容，雖然有<無限魔力>，但是釋放魔力還是一件勞力費神的事情，
我比較擔心自己的體力跟精神夠不夠撐下去。
「可惡阿阿阿阿!!!」
我們中間的火花再次爆炸，我依然用魔力障壁擋住了煙霧。
「為什麼?! 為什麼你們都要妨礙余的計畫!?」
凱厄斯抱著頭大喊著，小玉悄悄在我的耳邊說話。
「夫君，他應該不是神明本尊。」
「怎麼說?」
「如果是神明本尊，不可能只會用釋放魔力，
而且他釋放的魔力只有跟夫君差不多，如果是中位神，
早就直接輾壓過來了。」
不是神明本尊嗎......?
所以他也是碎片而已? 碎片也會有混沌神的人格嗎?
正當我在思考的時候，凱厄斯的模樣出現了變化。
他的身體開始變成黑色的汙泥，然後逐漸變大，
最後變成一個黑色汙泥組成的巨大泥人。
「余要吞噬你們! 殺光你們! 奪回余的一切!!」
聲音從小男孩的聲音變成了詭異的低音，
巨人開始揮舞巨大的手臂往我們攻擊過來。
「米雅! 準備聖女之力! 小玉! 幫助米雅! 我來擋住他!!」
巨人的手臂揮了過來，我用魔力障壁擋住他的攻擊。
他的攻擊異常沉重，我第一次感受到如此強大的攻擊。
「光明神阿，請賜與我力量，讓我能夠對抗黑暗與邪惡，
讓我能夠照耀大地，溫暖這個世界。」
米雅開始詠唱，她的身上開始釋放聖女之力，
巨人好像感受到了聖女之力，攻擊變得更加狂暴。
「喔喔喔喔喔喔!!!!  可惡的力量!!!!」
小玉在米雅身旁跟著唸米雅詠唱的句子，聖女之力的釋放越來越強，
將我的魔力障壁內壟罩住。
「邪惡之神啊! 淨化吧!! 」
米雅將雙手對著巨人，一到強力的聖女之力襲向巨人。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!」
巨人想要用手擋住，聖女之力碰到巨人的手之後，出現強力的光芒。
「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿!!!!」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
在米雅跟巨人的吶喊中，整個空間被強力光給壟罩。

「嗚......，真的太亮了......。」
感覺像是太陽直接對著我的眼睛照一樣，
在強力的光慢慢退去之後，我緩緩睜開眼睛。
我的魔力障壁依然維持著，旁邊的米雅跟小玉還沒睜開眼。
我看著剛剛巨人的位置，巨人已經消失無蹤，
凱厄斯變回原本的模樣，倒在地上。
「成，成功了嗎?」
小玉跟米雅揉揉眼睛，慢慢睜開，整個空間變成了白色。
我解除障壁，走到凱厄斯身邊。
他仰躺在地上，看著上方，感覺已經沒有了剛剛那種憤怒跟力量。
「......余竟然輸了。」
他慢慢地開始說話。
「余只是想要余所擁有的一切阿......。」
眼淚慢慢滑落，他的聲音帶著一點悲傷。
「你擁有的到底是什麼?」
我向他提問，他瞄了一下我之後，繼續看向上方。
「......余有個姐姐，她是余的一切。
余原本認為姐姐會永遠陪著我，但是......萊特他從余的身邊奪走了姐姐。」
凱厄斯慢慢訴說著他的姐姐，從他的話中能夠感受到，
他對姐姐滿滿的愛，不過不是姊弟的愛，比較像男女的愛......。
......等等? 所以整個世界的大亂跟戰爭，只是因為這個姐控的失控?
我覺得聽到了非常不想知道的事情，臉整個扭曲了。
「結果沒有想到......，余最後依然敗在他的手上。」
凱厄斯看著米雅，臉上浮現自嘲的笑容。
「余不會放棄的，即使余要犧牲一切，余都會..再次....奪回........。」
凱厄斯的身體慢慢消失，最後化成了許多金色的粒子，消散在空間中。
「這樣......算淨化了嗎?」
米雅歪著頭看著我，小玉點點頭。
「應該是淨化了吧，夫君，我們要怎麼出去?」
「我也不知道......，也許閉上眼睛沉澱一下試試看?」
我握住小玉跟米雅的手，再次閉上眼睛，
一陣微微的暈眩感襲來，再次睜開眼睛的時候，
我們回到了原本的地方。




 

123 地城出來後
[123 地城出來後] by 大姊EX

(加德洛視角)

我環顧四周，除了我們三人之外，瑪露妲跟巫妖都在我們身邊。
我前方的水晶球變成清澈透明的樣子，已經沒有了原本的黑色。
「恭喜三位，地城核心已經被成功淨化了。」
巫妖恭敬的向我們行禮，米雅跟小玉也慢慢睜開眼睛。
「那這顆核心該怎麼處理?」
我看向小玉，小玉微微搖頭。
「我也不清楚，不過，母親大人應該會知道怎麼辦。」
「那我們要把它帶回去嗎?」
「請大人稍等。」
正當我想把地城核心拿起來時，巫妖制止了我。
「老朽認為，應該先放置在這，老朽會幫忙看守，
等幾位帶領能夠處理的人過來時再處理也不遲。
因為我們並不知道直接拿走核心，會不會對這個空間造成影響。」
巫妖說道，當初它放置這個核心之後，就沒有意識了，
所以他也從來沒有移動過這顆核心。
「好吧，那就由你來看守，我們先回去一趟。
我會讓外面的人都不要進來，你也暫時先守好入口。」
「老朽會在此等候的。另外，老朽有個請求。」
巫妖來到米雅前方，跪了下來。
「老朽希望能夠成為聖女大人的從屬，不知聖女大人可否答應老朽這個卑微的請求。」
我跟其他人還沒搞清楚狀況的時候，米雅非常滿意的點點頭。
「嗯! 當然是----好痛!! 」
我米雅還沒說完直接往她的腦袋一記手刀。
「笨蛋! 不要隨便答應! 」
我看向巫妖，它依然跪在地上，並沒有抬頭。
「我會把你的請求帶回去討論，你先等候吧。」
「是，那老朽在此等待各位歸來。」
我把米雅交給瑪露妲抓著，避免她又亂來，然後我們離開了地城。

當我們打開地城入口的時候，外面已經是夕陽西下了。
入口外面聚集了許多的衛兵跟冒險者，西蒙斯伯爵看到我們馬上趕了過來，
後面還跟著莎莉，懷特伯爵還有一位沒見過的女性。
看來懷特伯爵也帶來了不少衛兵，而冒險者應該是那位女性帶來的吧?
看她在一旁指揮冒險者，我這麼思考著。
「加德洛少爺! 您平安無事真是太好了!」
「嗯，辛苦你們了。」
三人到我面前跪下，我揮手示意，
然後我們幾人到了一旁準備好的長方桌坐下。
我坐在主位，我的左邊是米雅，莎莉跟小玉，
右邊是西蒙斯伯爵，懷特伯爵與那位女性，
瑪露妲則站在我的身後。
「加德洛少爺，地城的情況如何了?」
西蒙斯伯爵向我詢問地城的狀況，
我告訴他目前已經緩和下來，暫時不會有什麼問題之後，他鬆了口氣。
這時，坐在懷特伯爵身邊的女性舉起了手，我點頭示意她發言。
女性站起身，年紀大概三十左右，黑色的短髮跟整齊的冒險者公會制服，
帶著小圓眼鏡，舉手投足都有一種專業人士的素養。
她向我行禮之後，開始說話。
「加德洛少爺，我是冒險者公會，歐蘭德分會的副會長凱爾希。
您剛剛說地城暫時緩和下來是什麼意思? 
所以我們冒險者公會可以開始接手了嗎?」
凱爾希的眼神相當銳利，地城在各地都是相當重要的魔獸素材產地，
有些地城還有許多不同的素材可以取得，甚至有寶箱跟魔道具。
我能夠想的到，如果原本可以提供素材的地城忽然甚麼都沒有了，
對於冒險者跟當地的領主來說，都是一大損失。
但是這個地城沒有對外開放過，實際上裡面是甚麼樣子除了進去過的我們之外誰也不知道。
所以我決定先用些方式塘塞過去，到時候跟布朗大叔還有父親跟信子姐姐討論之後再說吧。
「地城因為某些原因暫時停止運作，魔獸也不會出現，
但是我不能保證會不會又出現什麼狀況，所以一樣暫時封閉入口，
等到我跟我的父親，也就是公爵大人商議過後再行決定。」
「可是地城的管理已經交給了我們冒險者公會......。」
凱爾希積極主張冒險者公會已經獲得了管理權，看來她很想要讓冒險者們開始探索地城，
但是我不能讓他們這麼做，現在裡面幾乎什麼都沒有，探索也沒有意義。
「我知道，但是有些問題必須要跟公爵大人以及公會會長討論之後再決定。
所以我要在此向冒險者公會提出委託。」
凱爾希睜大眼睛，看來她沒有想到我會忽然說要提出委託。
「入口一樣會交由衛兵來看守，然後我希望冒險者們幫忙探索附近森林。」
「附近的森林嗎? ......原來如此。」
凱爾希像是想到什麼後點點頭，我再繼續說下去。
「因為這次的騷動，地城入口周邊出現了許多不正常的現象，
所以我希望冒險者們在附近搜索，如果有發現任何特別的情況，
都可以向冒險者公會回報，然後公爵府會依照獲得的情報內容支付報酬。
順便可以清理附近的魔獸，以利後面能夠開放地城入口。」
現在周邊的森林不知道因為前面混沌神的影響變成什麼狀況，
所以需要大量人力來探索，冒險者們剛好擅長這個，就讓他們去處理吧。
「我知道了，那我希望在入口外面先設置簡易的公會所，
用來處理委託跟魔獸素材。」
「可以，詳細的設置就由公會跟懷特伯爵商量吧。
懷特伯爵，你帶來的衛兵就先跟原本的衛兵交接。
原本的衛兵先回去休息，然後務必看守好入口，有任何狀況馬上跟公爵府回報。」
「是，是! 我會馬上處理! 」
懷特伯爵擦擦汗之後行禮，我看向西蒙斯伯爵。
「西蒙斯伯爵，這次謝謝你的助陣。」
「這是應該的，能夠順利的解決問題對大家都好，
我也希望能夠早日探索地城阿。」

在分配了工作之後，我們乘坐西蒙斯伯爵的馬車回到公爵府。
因為第一次抵擋這麼強力的攻擊，相當疲勞的我很快就進入夢鄉。
第二天早上，就收到了布朗大叔回來的報告。
我馬上帶著米雅，莎莉，小玉跟瑪露妲前往冒險者公會。
「聽說你們解決了地城的問題? 能夠跟我說說嗎?」
我們在布朗大叔的辦公室內，原本副會長也在一起，
但是我認為這個事情不要給太多人知道，所以請副會長先行離開。
我把實際內容跟布朗大叔說了之後，他摸著下巴思考著。
「嗯......渾沌神啊，沒想到還有機會聽到。」
「布朗大叔知道渾沌神嗎?」
「當然，他是邪神，引發了第二紀元大戰，有上過學院的人都會學到這個歷史。
只是對於一般人來說，只知道邪神這個說法而已。
不過什麼都沒有的地城阿......，那還真是可惜，本來以為有機會獲得一些素材阿。」
布朗大叔摸摸自己的光頭大笑著，然後重新看向我。
「地城的事情先不提了，畢竟你還要跟你父親討論，先來說說你要介紹給我的人吧。」
我看向瑪露妲，她微微歪頭，用手扶著臉頰，一臉陶醉的看著布朗大叔，
完全就是個戀愛中的少女。
米雅拍了拍瑪露妲，她忽然回神，然後重新站好。
我笑著看著她們，然後看向布朗大叔，向他介紹。
「這位便是我想介紹給你的，瑪露妲．春風小姐。」
「在月之女神的指引下，能夠結識您是我的榮幸，布朗先生。」
瑪露妲做了一個非常完美的行禮，舉止優雅的讓我差點認不出她是誰。
布朗大叔愣了一下，然後也站起身行禮。
「我是布朗．霍普金斯，在此誠摯的向瑪露妲小姐問候。」
兩人相互行禮之後，看著對方露出微笑。
感覺氣氛很不錯啊，米雅很滿意的點點頭，小玉也是露出微笑。
「那請兩位稍微認識一下對方吧，我們先行離開。
布朗大叔，再麻煩你護送瑪露妲回公爵府了。」
「當然沒問題，能夠護送這麼美麗的小姐，是我的榮幸。」
為了不當電燈泡，我跟莎莉還有小玉三人，
拉著還想看熱鬧的米雅離開了辦公室。

 

124 地城原本的用途
[124 地城原本的用途] by 大姊EX

(加德洛視角)

我們回到公爵府後第二天，我寫了一封信交給小玉。
信的內容是跟信子姊姊說明我們獲得了一個地城核心，
還有遇到了渾沌神凱厄斯的碎片。
小玉可以利用白狐商會裡面的鳥居傳送門前往各個有設置鳥居傳送門的地方。
原本我也想使用，這樣我就可以省下非常多去各地記錄座標的時間了，
因為我的<定點傳送>必須要到過一次該地才有辦法在下次傳送過去。
「鳥居傳送門只有我跟母親大人能夠使用，夫君，真的很抱歉......。」
小玉向我道歉，我的輕鬆往返各地計畫就這麼失敗了，真是可惜。
小玉帶著信前往白狐商會，米雅跟莎莉在花園開茶會，
而我則要面對辦公室的公文小山。
「為什麼變這麼多啊?!」
我傻眼看著好像比前兩天還要高的小山，父親的秘書只是聳聳肩。
「因為地城的騷動，冒險者公會跟城內文官送來的公文比平時還要多，
只好請少爺多多努力了。」
結果我光是處理公文就花了一整天，累死人了!

「加德洛，聽說你淨化了地城核心?」
剛吃完早餐，梅林老師就跑來公爵府找我，我把在地城發生的事情告訴了老師之後，
他陷入了沉思。
「嗯......，聽起來不是很強大的碎片阿。」
「不是很強大?! 他的威力很強耶!」
我依然還記得混沌神碎片變成黑色巨人攻擊我障壁的威力，竟然不是很強大的碎片嗎?!
「你現在能夠一次釋放的魔力雖然也不低，但是那個巨人沒有辦法擊破你的障壁，
代表他的力量不夠強大。
如果是融合過許多碎片的大碎片，那你現在的障壁他可以一次就打破。」
「融合?」
碎片還會融合嗎? 我滿頭問號的時候，梅林老師深深嘆了口氣。
「你忘記了嗎? 當初你淨化寄宿莎莉靈魂的刀，她不是說要吞噬其他的碎片嗎?」
我用拳頭敲了下掌心，有印象這個事情。
「這麼說的確有，所以老師說的融合就是它們互相吞噬嗎?」
「對那些碎片來說都差不多，它們的目的就是要集合在一起，
然後重新成為下一個魔王。」
雖然渾沌神遭到了封印，但是他遺留在這個世界的碎片依然在按照當初的目標行動著。
「話題扯遠了，那顆地城核心現在依然在原本的地方嗎?」
梅林老師把話題拉回地城核心上，我點點頭。
「我已經寫信跟信子姊姊說了，應該很快就有回覆------。」
「已經來了。」
有人敲了辦公室的門，我示意請進之後，小玉跟信子姊姊兩人進來了辦公室。
「唉呀，沒想到你竟然也在呀，咱還以為加德洛找咱詢問，是不是你又打混了。」
「在島上忽然出現渾沌神的氣息，怎麼可能不會注意到阿。」
信子姊姊一來就對梅林老師毫不留情，老師的表情明顯不太高興。
信子姊姊到梅林老師的對面沙發坐下，小玉則是開始泡茶。
「加德洛，那顆地城核心你要不要拿去?」
「啊?」
信子姊姊的問題害我發出了怪聲，信子姊姊聳聳肩。
「咱跟梅林都已經有地城核心了，所以咱們不能再擁有第二個。」
「等等，這是什麼意思?」
「怎麼? 梅林還沒說過嗎?」
信子姊姊看向梅林老師，老師趕緊解釋。
「我正要說明你們就進來了阿。」
梅林老師開始向我說明地城核心。
地城核心是神明擁有的神器之一，跟可以量產的審判之眼不同的是，
地城核心數量是固定的，有多少位神明就有多少個，
每位神明都會分到一個，也只能擁有一個。
「這樣不太對阿......，我打倒的是碎片，並不是渾沌神阿?」
「那顆肯定不是凱厄斯自己的，應該是他從手下的下位神那邊搶來的吧?」
反正他無視規定已經不止這一次了------信子姊姊聳聳肩說道。
「所以這顆核心不還給原本的神明嗎?」
我提出疑問，結果信子姊姊直接否決我。
「還要一個個問多麻煩，你就拿去吧，反正地城核心除了神明外也只有你可以用。」
「這是為什麼......，因為我的<無限魔力>嗎?」
「唉呀~，反應很快呀。 沒有錯，地城核心的使用是非常消耗魔力的，
一般凡人根本不可能使用，連啟動它需要的魔力都不夠。」
啟動核心需要消耗非常大量的魔力，所以即使是一般人拿到也沒有辦法使用，
所以當初光明神教拿到才會收在寶物庫裡面阿......，他們應該也束手無策吧。
「那每個神明擁有地城核心是為了什麼?」
地城散佈在世界各地，有些是前世小說裡面看到的地城，有魔獸有寶箱，有階層王；
有些則是像超大型礦坑，產出各種寶石跟礦物，還有哥雷姆在防衛；
更有些只是像一般的世界，沒有什麼特別的，非常多樣。
信子姊姊喝了口茶，緩緩開口。
「地城核心原本的功能，是讓各個神明當作實驗場。」
「實驗場?」
「沒錯，讓各個神明可以自由創造的實驗場。」
根據信子姊姊的說法，因為不能直接把創造好的生物或是植物直接放到世界上，
所以想到的方式就是製作一個特殊的空間，然後在裡面自己設定環境跟狀態，
在裡面自己培養生物，等到確定沒問題之後，再將牠們放到世界上。
「不過地城核心的實驗場功能在很久以前就關閉了，
所以現在已經禁止將裡面的魔獸放到這個世界上了。」
原來如此，難怪地城內的魔獸都不能離開地城，這樣就知道原因了。
「但是植物根礦物呢? 這些不會影響嗎?」
「地城核心的新創造功能已經全部關閉了，所以現在只能創造舊有的東西。
現在在地城內看到的植物，礦物甚至是魔獸，都是實際世界上已經存在的。」
廷完信子姊姊的解說後我點點頭，梅林老師把茶杯放下，呼了口氣。
「我的地城就在魔法學院下方，現在當作是考試跟上課的場地。」
「咱的地城是咱的根據地，被人稱做"夢境莊園"。」
看來神明都把地城核心拿來用在自己的喜好上阿......。
「所以所有的地城都有神明在管理對吧?」
「沒錯，不過有些地城到現在都沒被發現就是，畢竟有些神明不喜歡被打擾，
也不想做什麼幫助世界的事情。」
「......下位神不是都是過去受人景仰的英雄或是名人嗎?」
「那些名人裡面也有不少怪人對吧? 
有些人只是某個領域的先驅，或是重大發明的發明家而已。
他們本人不是怪人就是研究者，沒事幾乎都足不出戶的在做自己喜歡的事而已。」
......感覺很像前世的瘋狂科學家，還是不要多問好了。
「總之，明天咱陪你去看看那個核心吧，順便教你怎麼登記成為擁有者。」
「我也跟去吧，我也很想看看阿。」
「謝謝兩位。」
信子姊姊跟梅林老師都說要陪我去地城核心那邊，我向兩人行禮感謝。
這樣我明天就可以獲得地城核心了......，那我要拿它來做什麼呢?

 

125 獲得地城核心
[125 獲得地城核心] by 大姊EX


一大早，信子跟梅林就出現在公爵府門口，
加德洛跟米雅急急忙忙穿好衣服，吃完早餐跟兩人會合。
兩輛馬車開始往地城方向移動，第一輛是加德洛，米雅，信子跟梅林；
第二輛是莎莉，瑪露妲跟小玉。

「信子姐姐，妳知道合成獸嗎?」
加德洛把戰鬥的時候遇到的合成獸跟信子說了，信子的眉頭緊皺。
「昨天你沒有跟咱說道合成獸阿......。」
「呃......因為我想說，在世界上應該有人會做這種東西吧? 
所以合成獸也會被認為是世界上有的生物......這樣?」
加德洛回答得有點尷尬，因為信子看他的眼神變的嚴厲。
「合成獸可不是正常的方式可以做出來的東西，不可能會被認可為這個世界的生物。
不過你這樣說咱就清楚了，那顆核心一定沒有經過調整，看來需要花點時間處理了。」
「調整?」
加德洛跟米雅兩人都歪過頭。
「總之咱會處理，那個不是你們要擔心的事情。
倒是你們要想想看，那隻巫妖該怎麼辦。」
加德洛跟信子說過有隻巫妖被米雅淨化之後依然存在，
信子覺得很特別，但是巫妖是死靈的高階版，不是什麼好的存在，
基本上遇到都是將其淨化，能夠在淨化之後還存在的，信子是第一次聽到。

馬車停了下來，地城入口周邊已經變成了小型營區。
在入口周邊的是駐守的衛兵隊，往外則是許多冒險者的帳篷，
在入口旁邊的簡易大屋則是冒險者公會的駐所。
加德洛一行人下了馬車，跟衛兵出示公爵府證明後進入了入口。
一進到裡面，便發現數隻骷髏兵在左右列隊，中央則是巫妖，
他向加德洛跟米雅行禮之後，來到信子跟梅林面前，直接跪拜在地。
「恭迎神明大人。」
「哦? 竟然認得出來嗎?」
信子嘴角上揚，看著跪拜在地上的巫妖。
「兩位有著跟"那位大人"一樣的感覺，既然少爺說過"那位大人"是神明，
那麼有著同樣感覺的兩位肯定也是。」
「竟然跟那傢伙同樣......真不知道是好還是壞呀。」
信子跟梅林露出苦笑，然後信子看向巫妖。
「你的處置後面再說，先帶路吧。」
「遵命。」

巫妖帶著眾人來到核心的房間，整個房間跟加德洛他們離開時一樣，
不過合成獸的屍體跟血跡都已經消失。
信子走到核心旁邊，碰觸核心之後，雙手在核心旁擺弄著。
「信子姐姐，妳在做什麼呢?」
加德洛跟米雅在旁邊好奇地看著，但是除了核心微微發光之外，什麼都看不到。
「咱在做調整，你們先在旁邊等等吧。」
加德洛跟米雅到一旁跟巫妖說話，梅林走到信子旁邊。
「怎麼樣? 這顆核心有調整過嗎?」
「完全沒有，"創造"跟"融合"的功能都沒有關閉，真是太糟糕了。」
信子一邊調整，一邊用餘光看向巫妖。
「梅林，你去幫他們跟巫妖訂立使魔契約吧。」
梅林睜大眼睛，隨後又瞇起雙眼。
「妳確定嗎? 使魔可是進入學院之後才會有的阿，更何況哪有人有巫妖阿! 」
「反正學校教的契約也沒有限制一人一隻，那個巫妖對他們來說也是有些用處，
既然可以在淨化之後沒有消失，咱也很有興趣。」
「是妳自己有興趣吧?!」
梅林吐槽道，隨後嘆了口氣。
「唉......，我先跟那個巫妖談看看吧。」
說完便走向加德洛跟米雅的方向，信子則是繼續擺弄著核心。
(既然發現了完全沒有調整過的核心，那代表很有可能還有第二第三個。
真是麻煩......，那個死小鬼如果連核心都有，那能做的事情太多了......。)

過了點時間，信子把核心調整完了。
「嗯，這樣就可以了。」
信子把菸斗拿出來，點上火，深深吸了一口，青色的煙從菸斗飄出。
「信子姐姐，我決定了! 我要把巫妖收作使魔! 」
米雅走到信子身邊，眼神無比堅定。
「那麼，就先把核心的事情完成，就來弄妳的使魔契約吧。」
信子把加德洛叫來，然後讓他把雙手放在核心上。
「要一口氣往內灌注魔力，當核心開始吸收你的魔力之後，就是你跟它的對決了。」
「對決? 不是只是......這是什麼感覺?!」
加德洛睜大眼睛看著自己的雙手，他的魔力正在被快速的吸進核心內。
「撐住阿，雖然你的魔力沒有問題，但是這個動作非常消耗體力阿。」
才不過幾分鐘時間，加德洛已經滿頭大汗，呼吸也有點急促。
「加德洛，你的臉色不太好了! 」
米雅驚呼著，加德洛沒有看向她，只是專心在核心上。
「信子姐姐，我可以幫加德洛治癒嗎?」
米雅看向信子，信子搖搖頭。
「最好不要參雜到其他人的魔力，這樣靠他自己撐過去，
等到他將魔力灌注完之後就可以。」
米雅咬著嘴唇，擔心的看向加德洛，信子看向小玉，
她也一臉擔心的在一旁看著。

十多分鐘後，加德洛放開雙手，癱坐在地上。
米雅跟小玉馬上上前扶住他。
「加德洛?!」
「夫君?!」
兩人對加德洛施展了治癒，加德洛微笑著看著兩人。
「我沒事了，謝謝你們。」
他想站起身，不過身體的疲勞沒有恢復，所以在兩人的幫忙下慢慢起身。
「恭喜你，這樣這顆地城核心就是你的了。」
信子對加德洛拍拍手，加德洛向信子行禮。
「謝謝信子姐姐的幫忙，我會好好使用這顆核心的。」
「嗯，有不懂的再問咱或是梅林吧。好了，再來該處理這個巫妖了。」
眾人看向巫妖，他靜靜地跪在一旁。
「一切遵從神明大人的決定。」

 

126 使魔契約
[126 使魔契約] by 大姊EX

(加德洛視角)

信子姐姐正在調整地城核心的時候，我跟米雅在一旁跟巫妖說話。
「你真的不記得你的名字嗎?」
「是的，無論怎樣都想不起來。」
米雅一直在跟巫妖問問題，像是他過去是誰，住在哪裡，是什麼時代的人等等的。
巫妖幾乎都能回答，但是問到他的名字卻想不起來。
巫妖是第二紀元大戰時候的人，他帶著核心跟一批人來到了歐蘭德島。
當時的領主只是個代官，加上他們是光明神教的人員，所以放行了他們。
巫妖帶著他的人來到了這個洞窟，然後在這裡建立了小型的據點。
挖掘了走道跟製作出這個空間當作教會，結果在把核心放置在中央的時候，
他就失去了意識。
我用<鑑定眼S級>鑑定巫妖的狀態，發現他的名字像是被抹除一般，
名字欄上的確有過名字，但是像是塗改一般被遮住了。
「非常感謝聖女大人的關心，但是對小的來說，過去的名字不重要了。
重要的是現在小的希望可以在您左右服侍您。」
連原本自稱的老朽都改成小的，他的態度轉變讓我有點驚訝。
這個時候，梅林老師走到了我們身旁。
「怎麼樣? 你們討論了如何了? 」
「名字還是不知道，然後其他事情他都可以回答。」
梅林老師聽完我們詢問的內容後，摸摸自己的鬍子沉思起來。
「嗯......，的確有些特殊，一般情況下巫妖都會記得自己的過去沒錯，
但是名字被抹除道是很少見。」
「為什麼名字會被抹除?」
「唯一能想到的就是渾沌神造成的，但是為什麼要這麼做? 有什麼必要? 
就不得而知了。 畢竟只是一個主教，實在沒有必要這麼做。」

信子姐姐要我去給地城核心灌注魔力，魔力吸走的速度異常的快且龐大，
感覺就像前方有一股強大的力量要把你拉走，我全身用力想辦法讓自己的身體保持住。
結果差點沒把我的體力耗盡，好不容易完成了核心的登記，
這樣一來，這顆地城核心就是我的了。
米雅跟小玉幫我施放了治癒，協助我慢慢站起來，登記完之後我雙腿一軟，
整個人差點癱倒在地，真的是太消耗體力了。

「對了米雅，妳要不要跟他簽訂使魔契約? 」
「使魔契約? 」
我跟米雅都歪過頭，我在波爾子爵的課上面有聽到過。
使魔契約是跟魔獸簽訂的一種魔法契約，任何人都可以簽訂，
但是要找到擁有足夠智慧簽訂使魔契約不太容易。
所以都是學院會在課堂上輔導學生們簽訂，利用學院內設置的召喚陣，
以魔力作為誘餌召喚魔獸前來，經過雙方的同意後簽訂。
「老師，巫妖是死靈的一種吧? 可以簽訂契約嗎? 」
「我也不清楚，試試看就知道了。」
我傻眼的看著梅林老師，竟然不知道嗎?!
虧他還是魔法神，就果連使魔契約的簽訂範圍都不知道。
「畢竟巫妖幾乎都是擁有不少魔力的人死去後的怨念集合體，
能夠在淨化後還存在的，這隻應該是第一個吧。」
梅林老師拿出魔杖，在空中劃出魔法陣，然後他魔杖一揮，
魔法陣便慢慢下沉，在地板上展開成一個大圓的範圍。
「這樣就行了，巫妖進去魔法陣裏面吧。」
巫妖慢慢飄進魔法陣內，魔法陣外圍形成一層障壁，將巫妖圍在魔法陣內。
「為什麼要把他關起來?! 」
米雅不高興的嘟嘴，梅林老師露出了苦笑。
「這是原本使魔被召喚出來的狀況，一般就是利用這個魔法陣召喚出來，
然後用障壁將召喚出來的魔獸圍在裡面，避免它們攻擊人。
因為沒有人能保證召喚出來的魔獸不會攻擊人，
我只是做出相符合的情景而已。」
梅林老師拿出一個項圈，項圈上有一顆透明的寶石。
「這是使魔項圈，如果雙方同意簽訂契約，米雅就要為這顆寶石灌注魔力，
然後幫使魔戴上，這樣就算契約成立。」
米雅拿著項圈，看著眼前的巫妖，巫妖已經面向米雅雙膝跪地。
「巫妖，你要當我的使魔嗎?」
「小的萬分感激，能夠為了聖女大人做牛做馬，定當鞠躬盡瘁，死而後已。」
「不不不，你早就死掉了好嗎?! 」
我吐槽巫妖說的內容，巫妖抬起頭來，因為只剩下骷髏頭，所以看不出表情。
「小的在成為巫要的那一刻，便已是有罪之身，竟然深受混沌神的蠱惑而危害人間。
本該徹底被抹除，但是聖女大人只是淨化了小的內心中的邪惡，讓小的依然存在。
這一定是聖女大人認為小的使命未了，必須在聖女大人身邊繼續為了蒼生服務。
所以小的毫無怨言，小的必會以聖女大人一切為重!! 」
巫妖把頭貼在地上，深深跪拜，米雅則是一臉"完全搞不懂他在說什麼"的表情看著我。
我輕咳兩聲，然後幫米雅打圓場。
「你的誠意聖女大人已經收到了，那就戴上項圈，為了聖女大人服務吧。」
我向米雅點點頭，米雅把魔力灌注到寶石上，寶石變成金黃色，發出微弱的光芒。
米雅把項圈拿到巫妖面前，他把頭抬到米雅的手可以順利戴上項圈的位置。
項圈套在他的脖子上後，瞬間變成只有他脖子一點大。
「這樣就結束了嗎? 」
我看著梅林老師，老師點點頭。
「只要項圈變成脖子大小後就成功了，這樣他就是米雅的使魔了，
你可以用<鑑定眼>看看。」
我對著巫妖使用鑑定眼，他的稱號多了一個<聖女的使魔>。
然後他的屬性是光，種族叫做聖光巫妖。
「......梅林老師，巫妖有特定的種族嗎? 」
「巫妖的種族分類......，應該是死靈或是巫妖吧? 怎麼了嗎?」
「他的種族叫做聖光巫妖......。」
「這個連咱都沒聽過啊。」
一旁的信子姐姐原本都沒說話，只是靜靜的在一旁看我們執行整個過程。
「果然扯到萊特什麼事情都會變得奇怪。」
「光明神嗎? 為什麼跟他有關? 」
「米雅在使用淨化的時候應該有包含了聖女之力，
聖女之力又是光明神給予她的，當然跟他有關。」
信子姐姐嘆了口氣，重新叼起菸斗。
「咱會去跟他確認是怎麼一回事，順便問問其他神明，
總之就暫時先不管他的種族了，反正也不影響他的使魔契約。」
信子姐姐上下打量了巫妖一番，然後看向米雅。
「妳要幫他取個名字，這是使魔主人的義務，也是契約很重要的一環。
名字可以束縛使魔，讓他跟妳的魔力連結起來，可以同時強化主人跟使魔。
不過魔力不足的人就不能隨意這麼做，因為負擔會很大。」
「取名字嗎?! 這個我很擅長! 」
米雅自信的挺胸，在旁邊都沒說話的瑪露妲馬上拍拍米雅的肩膀。
「小姐，名字是很重要的事情，不能隨意取阿。」
三眼族的一到六子......，當初米雅興高采烈的幫她們取名，
結果是這個非常敷衍的名字，讓瑪露妲非常傻眼。
瑪露妲看著我，完全就是想要我幫忙想的表情，我開始思考。
「......聖馬丁如何? 」
我向米雅提議，她雙手抱胸，看起來非常認真的煩惱著。
「可是我很想自己取......。」
「如果有聽到不錯的也可以使用阿，畢竟是"妳"採納的，所以也可以算妳取的。」
我用非常狡辯的方式說服米雅，米雅想了一下後，開心的接受我的提議。
「也是! 加德洛提議給我的，我接受所以也算我提議的! 我接受了! 」
瑪露妲跟我鬆了口氣，雖然這種方式有點硬凹跟狡辯，
總比她又取了很尷尬的名字來的好。
米雅看向巫妖，自信的大聲說出我提議的名字。
「從今以後，你就叫"聖馬丁"! 作為我的使魔好好努力吧! 」
米雅說完，巫妖渾身顫抖，馬上又再次跪拜。
「小的將以聖女大人所賜之名，為了聖女大人鞠躬盡瘁!! 
小的必將聖女大人的威名傳頌至世界各地!! 」
「嗯嗯! 不愧是我的使魔! 」
米雅高興的點點頭，瑪露妲在我耳邊小聲說道。
「呃......，感覺他會跟著米雅一起失控阿。」
「我也是這麼想......，那個巫妖對米雅的感覺比較像狂信徒阿。」
小玉也到我的身邊加入對話，她的表情有些擔心。
「夫君......，米雅小姐這樣沒問題吧? 」
「我也希望沒問題......，不過看起來我們以後不但要注意米雅，
還要注意他的使魔了。」
我跟米雅還有瑪露妲長嘆口氣，一旁的莎莉走到米雅跟巫妖身邊。
「米雅小姐，我要跟聖馬丁先生談談，有些規矩聖馬丁先生必須要知道。」
「他是我的使魔呀! 」
米雅剛說完，莎莉身上開始散發一種強大的魄力，我們都為之一震。
「米雅小姐，如果他擅自做一些事情，會影響到我們的。
所以，我會好好的跟他說明，小姐也一起來聽吧。」
「可是，我是他的主人......。」
「小姐，一起聽吧。」
米雅被莎莉身上那股強大的魄力給震住，只能縮起身子站在巫妖旁邊，
跟著一起聽莎莉的說教。

 

127 父母歸來
[127 父母歸來] by 大姊EX

(加德洛視角)

在莎莉對著米雅跟巫妖聖馬丁說完長長的說教之後，
我們把巫妖留在核心房間，讓他看守著核心。
「起放心，小的必定會死守在此。」
巫妖聖馬丁恭敬的行禮，目送我們離開。
原本米雅很想把他帶回去給圖拉爾侯爵夫婦看，但是被梅林老師拒絕了。
「沒有人會覺得自己的女兒收了個巫妖還很高興的阿。」
「可是父親大人都會說我做得很好呀! 」
米雅有點不高興的嘟著嘴，但是還是乖乖的把巫妖放在核心房間內。
「等等要怎麼跟外面的冒險者公會說明阿......。」
我思考著要怎麼說明的時候，梅林老師拍拍我的肩膀。
「別擔心，我會想好理由的，你們只要跟著我說的就好了。」
我們一行人出來地城外面，梅林老師向冒險者公會跟駐守的衛兵隊進行了說明。
「地城內的巫妖已經由聖女大人淨化了，但是地城本身還是在活動著，
我們決定先暫時封印地城入口，等公爵大人親自決定，再做處置。」
「既然是梅林教授說的，那應該沒問題。」
「我們會繼續駐守在此，避免有人隨意靠近。」
冒險者公會跟衛兵隊都接受了梅林老師的說法，讓我有點驚訝。
我們坐上馬車離開地城入口，往公爵府移動。
「梅林老師，你真的沒有跟別人說過你是神明吧? 
他們怎麼這麼相信你說的阿? 」
「呵呵呵，我可是相當權威的魔法學教授阿，他們當然會接受我的說法了。
而且，我們不也真的架設新的結界把入口封印嗎? 」
我們在離開前，梅林老師製作了一個光屬性的結界把入口包起來，
跟之前光明神教會的祭司製作的很類似，但是等級更高。
「現在那個巫妖對米雅言聽計從，所以他會乖乖地待在那裏保護核心，
不用擔心他會跑出來，那個結界反而是不讓人進去用的。」
梅林老師繼續說，世界各地的地城都是有危險的地方，加上上次我們這裡還出現過惡靈，
沒有人會傻到有著封印還敢衝進去挑戰。
「如果真的有怎麼辦? 聖馬丁他沒問題吧? 」
米雅有點擔心那個巫妖，梅林老師摸著自己的鬍子笑起來。
「別擔心，那個巫妖的戰鬥力不是一般冒險者能挑戰的，
而且入口有冒險者公會在，還沒有經過冒險者公會評定過的地城，
是不會讓冒險者進去的。」
冒險者公會對於世界上已知的地城都有一套評定制度，
用來辨別地城的危險程度。
而在冒險者公會的評定制度出來之前，該地城都會由冒險者公會跟地方領主協調後，
由冒險者公會負責駐守，直到評定等級出來之後，才會開始開放給冒險者進行攻略。
「像中央聯盟就有地城在兩國國境上，所以還要等兩邊國家協調完之後，
冒險者公會才能開始評定，不過兩個國家已經吵很久了，所以那個地城到現在都還沒評定。」
聽起來就很麻煩，不過這個地城現在是我的，所以我可以照自己想要的來做，
只是現在的問題是我不知道怎麼製作地城內部阿......。
「加德洛! 你要弄一個很厲害的地城! 」
米雅的眼睛閃閃發光，我只能苦笑。
「妳說的很厲害是哪方面很厲害啊? 」
「要有很多很厲害的魔獸，然後很多陷阱，然後打贏大魔獸有超棒的寶物! 」
米雅興奮地訴說著自己想要的地城，她說的地城我有印象，
是我家書櫃上的一套小說《我與地下城》(全十六集)的內容。
內容是在說一個冒險者跟他的隊友們一起攻略世界上幾個有名的地下城，
因為他說的地下城都是實際存在的，而且裡面出現的魔獸跟陷阱等等都符合現實，
所以被很多人當成了入門用的參考書。
我們聽著米雅夢想中的地下城，搖搖晃晃的回到了公爵府。
過了一週，父親跟母親回到了島上。

父親跟母親的船剛要離開雷明斯港，卡彭伯爵就傳送了訊息回來，
所以我們早就準備好，等到他們要到港的前一天就出發到圖拉爾城等待。
「加德洛可以用<定點傳送>帶我們過去呀。」
「不要把其他人都丟下，大家一起去嘛。」
除了我，米雅，莎莉跟小玉之外，還要帶著許多文官跟護衛的衛兵一起行動。
雖然我的確可以用<定點傳送>把所有人都傳送過去，但是難得可以看看路上的景色，
我想坐著馬車看看路上的風景。
歐蘭德城跟圖拉爾城大約是坐馬車一天的距離，兩城中間都是小村落跟農地，
也是島上最主要的糧食產地。
以前都是種植小麥跟豆類，現在還多了紅甜薯，看著廣大的田地，
我的嘴角微微上揚。
到達圖拉爾城之後，我們住進米雅的老家，圖拉爾侯爵府。
圖拉爾侯爵站在府邸門口等待我們到來，米雅一下車就撲向侯爵，
力道之大連過去是聖騎士的侯爵都往後退了幾步才緩衝下來。
「父親大人! 我回來了!! 」
「女兒啊! 我真是高興! 」
侯爵滿臉笑容的摸著米雅的頭，我看了一下現場，沒有看到侯爵夫人。
「侯爵大人，侯爵夫人呢? 」
我一問侯爵，他馬上露出燦爛的笑容，感覺整個人都要發光了......不對，是真的發光了。
「米雅! 妳會有一個弟弟或妹妹了! 」
侯爵興奮的跟米雅說，米雅的眼睛閃閃發亮。
「真的嗎?! 太棒了!! 我也要有自己的弟弟或妹妹了! 」
米雅高興地跟侯爵手舞足蹈起來，她每次看到緹娜都很疼愛她，
應該是真的很想自己也有一個弟弟妹妹，不過侯爵努力了這麼多年都沒反應，
現在真的有了，應該也鬆一口氣吧。
「母親大人是什麼時候發現的呢?」
「她是最近吃東西感覺味道不對，然後又開始不舒服，找祭司看了才知道的。」
這個世界的醫療都還是以教會的祭司為主，雖然民間有藥師，
但是生產等等的還是會找教會的祭司，至於生產的時候有沒有祭司在就不一定了，
畢竟要請祭司在現場幫忙是需要費用的，一般百姓都是街訪鄰居互相幫忙，
只有需要治療跟確認有沒有懷孕才會找祭司。
侯爵說他原本要找光明神教的祭司，但是夫人希望找黑暗女神教，
最後侯爵順從夫人的意思，找了黑暗女神教的祭司來看診，才知道懷孕了。
「現在妳的母親不太舒服正在休息，等明天看看比較好了再見面吧。」
侯爵牽著米雅進入屋內，我們也跟了上去。
第二天，侯爵夫人好像還是不太舒服，所以我們先去港口旁的要塞等待船隊。
中午吃完飯後，便看到船隊慢慢進入港口，我們到港口迎接。
「父親大人，母親大人，歡迎回來。」
我跟剛下船的父母行禮，父親拍了拍我的肩膀，露出笑容。
「我們回來了，島上都還好吧? 」
「是的，沒有什麼大問題，一切都很好。」
「我帶了些東西跟消息回來......，等到了公爵府再說吧。」
我們坐著馬車回到侯爵府，要先在侯爵府住一晚休息一下，明天再回城。
父親跟母親得知侯爵夫人懷孕之後也很高興，因為米雅要嫁給我，
所以侯爵府需要一個繼承人，米雅的弟弟或是妹妹將會成為侯爵繼承人。
晚飯之後，米雅順利的進入侯爵夫人的房間內探望，
我則是跟父親還有侯爵在辦公室內。
「這次有什麼新消息嗎? 卡德加? 」
侯爵看著父親，父親喝光了手上的酒，有些沉思。
「有好消息，也有......不知道是不是壞消息的消息。」
父親看向我，咦? 壞消息跟我有關嗎?
「加德洛，......你想要去讀帝國學院嗎? 」

 

128 重新連結
[128 重新連結] by 大姊EX

(加德洛視角)

「帝國學院嗎?」
我看向父親，他一臉雖然表情很嚴肅，眼神中卻透露著無奈。
「沒錯，雖然聽起來不像是壞消息，但是背後的主要目的對你來說......算是壞消息。」
父親嘆了口氣，整個身體靠在椅子上，開始講述原因。
帝國學院是帝國最古老的學院，早在王國還在歐蘭德島的時候就存在，
現在的梅林魔法學院就是最早的帝國學院原址。
在王室搬遷到西大陸後，便把整個學院也搬遷過去，而原本的位置就被梅林魔法學院繼承了。
「雖然在魔法方面魔法學院是頂尖沒錯，但是論綜合實力，帝國學院才是西大陸最好的學院。」
魔法學院的教學太偏重魔法相關，所以變得有點像前世的專科學校，
變成專門產出魔法師跟魔道具研究人員的地方。
而帝國學院因為學生清一色都是貴族，所以目的在提升貴族的素質，
而貴族的孩子要學的東西相當廣泛，所以每個學科都會要求相當的質量。
「但是父親，我們家不是......。」
「沒錯，我們家都是魔法學院畢業的，至少這數百年來都是如此。」
自從帝國學院搬走之後，我們家族還是會把上級貴族都送去帝國學院就讀。
但是在魔法學院落成後，為了不讓自己的孩子們繼續接受大陸貴族的冷嘲熱諷，
祖先就決定讓島上的貴族都在魔法學院就讀，一直延續到現在。
即使有些貴族還是會前往大陸的軍事學院或是帝國學院就讀，
但是公爵家就再也沒有人前往帝國學院了。
「既然如此，為什麼這次會希望我們去帝國學院?」
我歪過頭，既然我們家都這麼久沒有去帝國學院了，那麼之後也繼續如此也沒有關係吧?
父親苦笑著，然後把面前的茶一飲而盡。
「就是因為脫離太久了，所以皇室跟一些貴族們不放心阿。」
父親說道，因為絕對律法的關係，歐蘭德公爵家完全被排除在帝國的權力核心之外。
想要箝制，又因為絕對律法的規定而處處受限，所以長期以來都被放置不管。
也因為放置不管的關係，貿易跟交流也沒有受到多大的重視，雖然有魔法水晶的交易，
但是除了這個，歐蘭德島沒有其他的特產，又是個小島，
帝國貴族們並沒有積極的想跟歐蘭德島加深關係。
偶而有想要以聯姻的方式獲得更多魔法水晶利益的貴族，但是最後都失敗收場。
歐蘭德島只有法律還算是帝國法，
但是在文化上就完全倒向黑帝斯王國，這讓貴族們開始擔心，
擔心哪天歐蘭德島會不會倒戈到王國去。
這次歐蘭德島跟帝國的貿易中斷，卻沒有跟王國中斷的事情讓貴族們更加擔憂了。
父親也是因為這樣，所以才跟母親一起帶著魔法水晶去了帝都，
向皇帝陛下獻上水晶，表示自己的忠誠。
但是這麼做並沒有完全讓貴族們放心，儘管皇帝陛下知道我們的苦衷，
也同意我們暫時切斷貿易，但是貴族們認為父親做得不夠多，
所以才想到了讓我就讀帝國學院，證明歐蘭德島有意願重新跟帝國建立更深的連結。

「這些貴族好麻煩阿......。」
我深深嘆了口氣，父親跟侯爵也只是苦笑。
「最苦的是你啊，到時候會有一堆千金想要靠近你吧。」
「為什麼啊?!」
「你以為他們所說的建立更深的連結是甚麼意思?」
學院除了是學習的地方，也是孩子們開始建立自己的社交圈的地方，
這個世界16歲就是成年，成年的人就可以結婚，
學院也同時有讓學生們互相尋找未來結婚對象的功能。
「我們家是公爵家，所以會靠近你的，應該都是伯爵以上的千金。
畢竟子爵以下的下位貴族，地位等級差太多了，
只能當個第二夫人以下的地位吧。」
「可是我已經有米雅了阿，我的第一夫人絕對是米雅! 」
米雅在我心中的地位無可撼動，即使我已經有了後宮可以滿足我小小的慾望，
但是米雅依然占有我心中最大的份量。
侯爵頻頻點頭，"嗯，我家米雅絕對是最棒的!"跟著附和我的說法，
父親苦笑著揮揮手。
「先不管圖拉爾那個傻爸爸了，如果是這樣，那公爵家的千金絕對不行了阿。」
父親雙手抱胸，夫人的地位通常是看身分階級來排序，而不是嫁進門的順序，
所以我目前的狀態就是米雅(侯爵千金)> 莎莉(子爵千金)> 小玉(商人千金)。
如果中間插入一個伯爵千金，那麼莎莉跟小玉的順序就要往後。
如果是跟米雅一樣的侯爵千金，就會由我來決定兩人的順序。
父親也是因為這樣，所以才沒有娶第二夫人，因為沒有辦法證明母親的貴族地位，
所以如果娶了貴族千金，母親的地位就會直接往後，所以父親堅持不娶其他妻子。
「我不能不娶嗎? 我總可以決定吧? 」
「當然可以，但是我覺得以你來說......很難吧? 」
「我看起來有這麼風流嗎?! 」
「你不看看你現在已經有三個未婚妻加上一堆情人了，有資格這麼說? 」
我大受打擊，明明我幾乎都是被動，為什麼會被這麼認為啊?!
再說了那些所謂的情人不都是那些魔族少女嗎?! 我沒有答應啊!!
「沒有答應嗎? 可是米雅很高興的說她會管理好全部人喔......。」
米雅好像直接跟父親宣告自己作為第一夫人會管理好所有人，
我覺得一陣暈眩。
「我自己的決定權呢......? 我覺得頭好痛。」
「認命吧，既然你的第一夫人都這麼說了，你就好好負起責任吧。
當初也是你說要救她們的不是嗎?」
父親說的一副事不關己，我無力地垂下肩膀，侯爵拍拍我的背。
「只要我的米雅能夠幸福快樂，你要娶幾個我都沒有意見。」
「侯爵大人......你這麼說完全沒有幫到忙阿......。」

我深深的嘆口氣，父親重新把話題拉回來。
「總而言之，加德洛你跟未婚妻們就去讀帝國學院吧。」
「父親，小玉是獸人阿，而且還是商人的女兒，不是貴族阿。」
「關於這點，我會跟陛下說明，請他給予許可跟通融。」
「......陛下會這麼簡單就接受嗎?」
「畢竟是他們希望我們這麼做，我們開的這個條件又不是多麼無理的要求，
應該沒問題。而且，陛下也希望能夠降低獸人的歧視。」
因為帝國跟王國目前處於停戰，陛下認為應該降低跟王國的互相敵對關係，
所以希望慢慢地降低帝國內對獸人的歧視。
「儘管對獸人的歧視在都市的平民已經降低非常多了，
但是在貴族跟農村的平民卻依然有許多根深蒂固的歧視阿。」
我想到之前那個第八騎士團團長，那種充滿把獸人當作奴隸的發言，
可想而知目前帝國的貴族內還是有這種人的存在阿。
「總之這些事情我會搞定，你就跟米雅他們繼續充實自己，等到後年入學吧。」
「是的，父親。」
我點點頭答應，父親開始寫信給陛下，我行禮後離開辦公室。
看著走廊上窗外的月光，有些無奈。
「唉......，希望一切順利就好。」
我拖著有些沉重的步伐，往自己的房間走去。

 

129 魔族同行與決鬥的申請
[129 魔族同行與決鬥的申請] by 大姊EX

(加德洛視角)

一週後，帝國發來了正式文書，所有在歐蘭德島的貴族，
不論種族都可以進入帝國學院就讀，所以父親決定給予信子姐姐名譽子爵的爵位。
名譽爵位是只能一代的非正式爵位，不需要執行貴族的義務，所以也不會有貴族的年金跟權力，
主要是用來獎勵有功但是不需要給予世襲的平民。
也因為是小玉需要貴族頭銜，而小玉沒有相對的理由可以給予，
所以把名譽爵位給予了在停止跟帝國貿易的時候，
積極跟我們進行貿易的白狐商會代表人信子姐姐，
再由信子姐姐將自己的爵位權利讓渡給女兒小玉，
這樣小玉就成為了貴族，可以跟我們進入學院就讀。
而文書上還提到另一個內容，就是可以讓魔族女僕們跟著來到學院，
這讓我非常驚訝，因為帝國一直都把魔族視為邪惡，這次竟然可以讓魔族前往帝國的中心區域。
「他們大概是想做研究吧。」
父親揮了揮手上信紙。
「帝國學院旁邊就是帝國大學，那邊是各種學問的研究機構，
應該是那邊的一些教授給予了皇室壓力，所以他們才提出可以讓我們帶魔族過去。」
「這樣不會有什麼問題嗎?! 萬一她們受到什麼不好的對待......。」
聽到當成研究對象讓我很緊張，如果被當成實驗的白老鼠或是被拿去做什麼可怕的實驗，
我想到就冷汗直流。
「那些教授沒這麼愚蠢啦，只是想研究魔族跟人族的不同而已，
他們也有研究過其他種族，也沒什麼問題。」
父親說，以前就有魔法學院的學生前往帝國大學深造，在那邊當研究精靈的研究員，
他們只會幫精靈族做些測量，還有紀錄一些他們的生活跟習慣，
以及種族上跟其他種族不同的地方，這樣聽起來，比較像生態研究阿......。
「人族幾乎沒有留下魔族有關的紀錄，除了在史書上記載他們有多可怕之外，
什麼像樣的研究都沒有，大概是希望藉由這個機會，好好的多了解魔族吧。
再說了，那些魔族女僕都是我們公爵家的財產，如果他們敢亂來，
得罪了我們家，那他們的損失更大。」
帝國的魔法水晶有八成都是歐蘭德島提供，所以對於專門做研究的帝國大學來說，
他們絕對不想得罪魔法水晶的主要供應源，那對他們的研究是非常大的打擊，
畢竟很多研究用的儀器都需要魔法水晶來作為核心或是能源供應。
「所以她們要用什麼理由跟我們過去? 呃......研究對象? 」
「當然是你們的僕人阿，她們本來就是僕人不是嗎? 
公爵家沒有僕人一起過去服侍像話嗎?」
父親傻眼的看著我，呃......，也是啦，作為帝國上位貴族的頂點，
如果沒有僕人在身邊服侍，會很丟臉，尤其我們家還是被稱為"鄉下地方"的歐蘭德島，
沒有帶僕人一定會被狠狠的嘲諷一番。

「總之你就把所有魔族都帶去吧，在貴族區內，皇家已經幫我們分出一塊地了，
到時候你們就住在那裏吧。」
「一塊地?」
「嗯，因為我們家已經沒有在大陸那邊居住，所以原本是我們家位置的公爵別館，
後來變成了皇家的花園。」
因為初代歐蘭德公爵是皇帝的么弟，所以獲賜的別館是離皇宮最近的一間，
但是在歐蘭德公爵後面幾乎都沒有前往大陸之後，皇家便用一筆錢把那塊地買了回去，
然後改建成了一座大花園。
所以歐蘭德公爵家在帝都內，除了直營的歐蘭德商會之外，沒有其他的房地產了。
「這次皇家給予我們的地在帝國學院周邊，原本是羅德公爵家所有，
皇家以"相當低"的價格買了下來。」
父親說的相當低價格，應該是跟光明神教與皇家敵對的事件有關，
畢竟當時的羅德公爵支持光明神教，遭受到了嚴重處罰，
我記得是原本公爵的弟弟的長子接任，原本公爵的長子好像處刑了。
「建造別館相關的事情會交給白狐商會負責，信子她積極的承包了所有的工作，
到帝國之後，也會由白狐商會負責你們的請求跟業務。」
「這樣沒問題嗎? 我們家不是有商會在那邊嗎?」
「我們家的商會主要是負責魔法水晶的貿易，其他東西都只有一點點而已。
白狐商會是小玉的老家，一定會全力支援我們的，放心吧。」
我是不擔心交給信子姐姐，只是父親不知道信子姐姐是神明，
而且相當疼愛小玉，希望到時候不要做得太過頭就好......。

過了兩天，一封信送到了公爵府。
「加德洛，為什麼庫拉森侯爵要申請跟你決鬥?」
父親把我叫來辦公室，辦公室內只有我，父親，還有還沒回去的圖拉爾侯爵。
父親問我的時候我滿頭問號，我記得要想要跟我決鬥的是庫拉森侯爵的長子艾爾文吧?
而且時間久到我都幾乎忘記了。
「父親，你確定不是艾爾文嗎? 有沒有看錯啊?」
「沒有，這裡很明確是侯爵本人。 加德洛，你是不是哪裡得罪了侯爵啊?」
「......沒有，完全沒印象。」
我左思右想，完全沒有想到有得罪過庫拉森侯爵，
而且按照侯爵的個性，如果我得罪他，他一定現場就生氣了。
「直接把人叫來問問不就解決了? 這封信上寫的申請許可是給公爵的，
所以要公爵的同意，那利用這個當理由把人叫來問就好了阿。」
圖拉爾侯爵看完信後提出了意見，父親思考一下後，決定先把庫拉森侯爵找來問個清楚。

「公爵大人，很抱歉必須驚動到您。」
過了半天，庫拉森侯爵就到了公爵府，因為已經是晚上了，所以到第二天早上才接見。
庫拉森侯爵一見面就跟父親道歉，父親趕忙出手制止。
「你不需要道歉，不過需要說明一下，為什麼你要跟我兒子加德洛決鬥?
你知道貴族的決鬥是什麼意思吧?」

所謂貴族的決鬥，就是正式向對方提出決鬥申請，雙方決定好相關的細節之後，
進行一對一的決鬥，決鬥的場地，裝備，進行方式都要雙方決定好，
而貴族決鬥通常都是一方對另一方有所要求，或是雙方互不相讓才會進行。
而決鬥雙方在約定好了條件，決鬥相關的細節之後，會在雙方同意的第三方見證之下進行決鬥，
決鬥獲勝的人就可以按照要求要對方答應，失敗的人則必須執行。
因位貴族決鬥是相當重要的一種約定，
所以雙方會在代表公正跟審判的神器：審判之眼面前發誓，
代表著不論結果為何，雙方都必須履行約定。
庫拉森侯爵用這麼正式的方式來申請決鬥代表他對我有必須要跟神明發誓也要我遵守的要求。
但是，我不記得我有什麼事情需要侯爵大人用這種方式要求阿......。

「我知道，因為這個事情非常重要，所以我必須要用這個方式來約定。」
庫拉森侯爵表情非常嚴肅，看的出來意志非常堅定，父親也擺出相當嚴肅的表情。
「那麼，我就聽聽是什麼要求吧。」
庫拉森侯爵看了我一眼，然後看向父親。
「我的要求是：我的女兒拉娜要做為第一夫人迎娶。
然後，她的孩子不論男女，都要作為公爵家繼承人。」


 

130 庫拉森侯爵家的情況
[130 庫拉森侯爵家的情況] by 大姊EX

「你知道你在說什麼嗎?!」
圖拉爾侯爵憤怒地拍桌起身，庫拉森侯爵的說法無疑是挑戰了他女兒米雅的第一夫人地位，
這對圖拉爾侯爵來說是非常大的挑釁，但是庫拉森侯爵沒有動搖，站起身瞪向對方。
「你可以為了自己的女兒努力，我又為何不可?」
「真的想為了她，就應該要在家裡面好好養育她，而不是丟給別人吧?」
「我的家裡面沒有人會照顧獸人孩子，當然是讓有經驗的人來幫忙是最好的方式。」
「不過就是個藉口吧! 難道不是你的夫人不希望看到情人的孩子出現在家裡面嗎?!」
「你有種再說一次看看!!」
兩人氣氛劍拔弩張，卡德加按著眉心，滿臉苦惱。
「你們兩個都給我冷靜一下! 現在還有小孩子在啊! 」
兩人停止了言語，但是氣氛依然很火爆，卡德加揮揮手讓加德洛先離開現場，
加德洛也很識相的趕快離開辦公室。

「事情變得很麻煩阿......。」
加德洛一臉苦澀的走在走廊上，事情完全就是超展開，他完全不知道為什麼會變成這樣。
「先去找米雅吧，等等沒跟她說的話，她又要生氣了......。」
加德洛到了米雅房間，裡面沒有人，他又到了花園跟訓練場，也沒有看到米雅。
「奇怪? 米雅有出門嗎?」
加德洛納悶著，這時女僕長從對面推著推車過來。
「加德洛少爺要找米雅小姐嗎?」
「嗯，但是我都沒有看到她，你知道她在哪裡嗎?」
「是的，我正要送點心跟茶水過去，我來為少爺帶路。」
女僕長帶著加德洛一路來到飯廳，飯廳的大桌子一邊坐著米雅跟另一個人，
瑪露妲站在米雅背後。
因為那個人背對著加德洛，所以加德洛看不到他的模樣，
但是從高椅背旁邊露出來了一條毛絨絨的深紅色尾巴跟蓬鬆的紅髮。
「加德洛! 你來了呀! 」
米雅一看到女僕長身後的加德洛，就馬上跳下椅子跑了過來。
另一個人的尾巴很明顯的抖了一下，但是沒有從座位上離開。
米雅跑到加德洛身邊，把加德洛拉到另一個人的座位後方。
「加德洛，這位是庫拉森侯爵的女兒，拉娜小姐，她比我們小一歲喔! 」
米雅興奮的向加德洛介紹，而拉娜慢慢的下了椅子，轉向加德洛。
(啊! 是她啊! )
加德洛想起來了，之前莎莉被綁架的時候，一起被抓走的就是拉娜。
看起來很兇惡的吊眼，有點高的額頭，整頭的蓬鬆紅髮，狼獸人的獸耳，
穿著同樣紅色的小禮服，比加德洛高一點的身高，依然有些稚氣的臉龐，
的確是他印象中的拉娜沒錯。
「你好，我是加德洛．歐蘭德，很高興認識妳。」
加德洛恭敬的行禮，嚴格說這是雙方第一次正式的見面，所以加德洛拿出禮貌式的問候。
但是拉娜並沒有回覆他，雙手一直在搓揉著，眼神左右游移，感覺靜不下心來。
「......? 妳沒事吧? 」
加德洛剛問，手伸向拉娜的時候，拉娜的臉開始迅速變紅。
「沒沒沒沒沒沒沒事!!! 呼咦.......。」
拉娜口急般的回話後，頭上就冒出白煙往後倒，加德洛趕緊扶住她，
她整個人就這樣癱軟在加德洛的身上。
「?! 拉娜小姐?! 拉娜小姐?! 」
不論加德洛怎麼呼喊，拉娜都沒有回應，瑪露妲趕緊過來查看，
看了一下後，便鬆了口氣。
「可能是太緊張所以暈過去了，我先帶她去客房休息，
加德洛少爺就先陪著米雅小姐吧。」
瑪露妲抱起拉娜，往客房移動，加德洛跟米雅坐在椅子上，女僕長開始準備茶水。
「奇怪了......，為什麼拉娜會這麼緊張? 我剛剛跟她說話都沒有事呀? 」
米雅托著腮滿頭問號，加德洛也不知道，為什麼拉娜看到自己會這麼緊張?
是有什麼原因嗎?

晚餐時間，卡德加跟兩位侯爵依然沒有離開辦公室，
偶而能夠聽見裡面有大聲吵架的聲音，但是都沒有更大的騷動。
加德洛跟米雅，還有加德洛的母親梅蘭妮雅以及妹妹梅蘭緹娜一起吃晚餐。
「母親大人，我以前有跟拉娜小姐見過面嗎? 還是我有做過什麼失禮的事情嗎?」
加德洛向母親梅蘭妮雅詢問，他自己的印象中並沒有對拉娜做過什麼不好的事情，
也幾乎沒有見面過，他完全不知道為什麼拉娜看到他會這麼緊張，甚至昏倒。
「嗯......，你們應該幾乎沒有見面過吧? 因為拉娜是庫拉森侯爵的情人所生，
不是正式過門的妻子，所以幾乎不會在正式場合露臉。」
拉娜的母親是漁村出身，庫拉森侯爵去視察的時候看上了她，
把她帶回府邸當女僕雇傭。
後來漸漸越靠越近，最後拉娜的母親成為了侯爵的情人，坐上女僕長的位子。
「這樣侯爵夫人會很不高興吧?! 」
加德洛驚訝道，但是梅蘭妮雅搖搖頭。
「侯爵夫人跟侯爵是政治聯姻，所以侯爵夫人對於侯爵的做法算是有點睜隻眼閉隻眼。」
梅蘭妮雅說道，侯爵夫人是大陸出身，老家是伯爵家，為了魔法水晶的利益所以嫁給了侯爵，
但是侯爵夫人自己相當不高興老家這樣利用自己，所以決定跟老家斷絕關係，
然後做好侯爵的第一夫人，給老家一個報復。
「所以侯爵夫人只要求侯爵要讓自己的孩子繼承侯爵，侯爵想要養一兩個情人，
或是娶第二第三夫人她都不會過問。」
因為拉娜的母親是平民，所以沒有當第二或是第三夫人的資格，只能當個情人，
但是侯爵對她的待遇依然是夫人等級的疼愛。
在侯爵夫人生下艾爾文不久，拉娜的母親也懷孕了，最後生下了拉娜，
但是因為產後的大出血，最後回天乏術。
侯爵對於沒有拯救拉娜母親的性命相當自責，而生下的孩子繼承了母親的獸人血統，
家中沒有人有帶過獸人小孩的經驗，當時的夫人相當苦惱。
最後由拉娜母親的姊姊，也就是卡彭伯爵夫人芭芭拉將拉娜帶回去扶養，
拉娜就在卡彭伯爵家一直待到五歲，才由侯爵接回家。
「居然由其他人扶養到五歲嗎......。」
「其實這也不意外，侯爵需要從悲傷中走出來，而侯爵夫人也沒有扶養獸人孩子的經驗，
加上當時芭芭拉對於侯爵讓自己的妹妹死掉非常不諒解，所以事情就變成這樣了。」
梅蘭妮雅聳聳肩，向加德洛訴苦說自己跟卡德加當時在中間幫忙協調也花了很大的力氣，
滿臉無奈。
「所以庫拉森侯爵對於自己虧欠女兒拉娜一事抱著相當大的責任感，
才會為了女兒不惜賭上自己的名聲跟你決鬥吧。」
「賭上名聲?」
「當然，一位侯爵對未成年的孩子發起決鬥，這是多麼丟臉的事情啊。」
一般的決鬥都是成年人的對決，小孩子們如果要決鬥需要雙方的家長同意。
而庫拉森侯爵對加德洛提出決鬥，這件事傳出去的話，
只會讓別人覺得「這個侯爵腦子沒問題吧? 竟跟小孩子決鬥? 欺負人啊?」
對侯爵來說，打贏會被認為欺負小孩子，打輸會被嘲笑連孩子都打不過，
怎麼看都是侯爵大虧。
「既然這樣為什麼......?」
加德洛一臉苦澀，為什麼庫拉森侯爵明知道這樣不好還硬要做啊?
「因為他自己的野心跟女兒的地位吧，那個男人的大腦本來就不能處理太複雜的問題。」
梅蘭妮雅一邊幫緹娜擦嘴，一邊嘆氣。
庫拉森侯爵家一直都是軍事世家，雖然帶兵能力都很強，但是對於其他方面卻一直都不太行，
所以他們家幾乎都是由夫人在主導整個事務，侯爵也不例外，
他一直想要成為公爵，但是他的事務跟交涉能力完全不行。
加德洛想到艾爾文身邊的溫蒂，那個巧妙控制艾爾文的模樣，感覺也是同樣的情形。
「所以交給他們自己決定事情，就是現在這個狀況，
侯爵他八成沒有跟夫人商量自己就決定了吧。」
「真希望他可以好好商量在做決定阿......。」
「反正你就把他打倒，問題就都解決了阿。」
面對母親的說法，加德洛只能傻眼以對。
「你自己想娶拉娜嗎?」
梅蘭妮雅看著加德洛，加德洛搖搖頭。
「我沒有必要去增加自己的妻子數量阿，已經很多人了。」
「那麼就約定好，如果打倒他，就放棄這個念頭不就好了?」
「不能由父親大人拒絕嗎?」
「也是可以，不過感覺侯爵不會死心的，直接打倒他比較快，你的實力絕對沒問題。」
「沒錯! 加德洛這麼厲害! 一定可以把他打得落花流水! 」
米雅附和著梅蘭妮雅的話，雙手握拳，眼睛閃亮亮的看著加德洛，
加德洛只能苦笑。
「先等父親大人他們商量完再說吧，要不要派人送晚餐過去啊? 」
加德洛看看母親身旁的女僕長，女僕長搖搖頭。
「我擔心送進去他們會拿起盤子互砸......。」
「嗯.......感覺真的會阿......。」
加德洛嘆口氣，把手上的食物送進嘴巴。
 

131 重新討論
[131 重新討論] by 大姊EX

一輛馬車快速的來到公爵府門口，上面有著庫拉森侯爵家的家紋，
女僕長早就站在門口準備迎接。
馬車停好後，下來一位穿著簡單禮服的女子，大約三十歲上下，
眼神銳利，拿著扇子遮住下半部臉，女僕長向女子行禮。
「歡迎您的蒞臨，庫拉森侯爵夫人。」
「嗯，侯爵大人在哪?」
「在公爵大人的辦公室，跟公爵大人與圖拉爾侯爵大人在裡面已經大半天了。」
「看起來是沒有共識吧，那我先去拉娜娜邊看看吧，帶路吧。」
女僕長帶著侯爵夫人到拉娜休息的客房，過了半小時後，才由女僕長的帶領下前往辦公室。

「妳怎麼來了?!」
侯爵夫人一跨進辦公室，庫拉森侯爵急急忙忙的到門口扶住侯爵夫人，
而侯爵夫人狠狠的瞪著庫拉森侯爵。
「也不想想是誰搞得我必須來一趟，你想要決鬥就算了，竟然要拿拉娜的終身大事來賭，
也沒有跟我商量，還好梅蘭妮雅趕快通知我，要不然你還要在這邊鬧多久?!」
侯爵夫人劈頭就是一頓罵，庫拉森侯爵閉著嘴巴，小心地扶著侯爵夫人就坐。
「不好意思，我家侯爵大人太衝動了，我在此向公爵大人跟圖拉爾侯爵大人賠罪。」
侯爵夫人微微彎腰行禮，卡德家揮揮手示意沒有關係。
「侯爵夫人，麻煩妳跑一趟真是不好意思......，妳目前身體都還好吧?」
卡德加跟圖拉爾侯爵看著庫拉森侯爵夫人的肚子，她輕輕撫摸著有點微凸的肚子露出笑容。
「請放心，預產期還要半年，如果不是我家侯爵大人這麼不用大腦衝動行事，
我也不需要跑這一趟。」
侯爵夫人笑著回話，一旁的庫拉森侯爵一句話也不敢吭。

「那麼我們來重新討論吧，兩位應該沒有意見吧?」
庫拉森侯爵夫人看向卡德加跟圖拉爾侯爵，兩人點點頭。
「侯爵夫人有什麼想法?」
「侯爵大人想跟加德洛決鬥這件事取消，然後拉娜嫁給加德洛的話，
因為是情人的孩子，所以地位在米雅之後，莎莉之前，這樣如何?」
「等一下! 她可是我的女兒啊! 」
庫拉森侯爵有些不高興地反駁，侯爵夫人狠狠的瞪著他。
「她是情人的孩子，連第二夫人都不是，憑什麼跟圖拉爾侯爵的第一夫人的孩子平起平坐? 
如果是我的孩子還算合理，但是她不是! 你不要再添麻煩了! 」
庫拉森侯爵語塞，雖然很想繼續反駁，但是他想不到任何比較正當的理由，
只是滿臉苦澀的看著夫人。
「我跟拉娜談過了，她對於嫁給加德洛是非常願意的，只是，有一點問題。」
「什麼問題?」
卡德加詢問著，侯爵夫人嘆了口氣。
「她現在沒有辦法跟加德洛面對面，她只要看到加德洛的臉就會全身發熱，直接暈倒。」
「這是什麼奇怪狀況?!」
三個男人不約而同大喊著，他們從來沒有聽說過這種事情。
「我也不清楚，以前她都會在一些場合上遠遠的看著加德洛，
那個還可以說是比較......害羞。
但是現在是嚴重到看到臉就會暈倒，這個我也沒有辦法。」
「會不會是生了什麼病啊? 要不我明天找治療師來看看好了。」
「麻煩您了，公爵大人。」
侯爵夫人再次向卡德家行禮，卡德加點點頭。
「先把拉娜的問題給解決，我也跟加德洛再談談看，如果順利的話，
後年就讓拉娜也跟著加德洛一起去帝國學院吧。」
「拉娜不是小加德洛一歲嗎? 這樣可以嗎?」
圖拉爾侯爵提出疑問，帝國學院跟梅林魔法學院一樣是13歲入學，
而拉娜會變成12歲就提前入學。
「這個是小問題，只要說他們同年就好了，因為拉娜是情人的孩子，
所以可以說晚了一年才進行天命之儀，所以看起來好像小一歲，實際上是同年。」
「......應該不會穿幫吧? 」
「我會寫信給陛下告知，因為拉娜是獸人，如果晚加德洛他們一年入學，
到時候加德洛畢業了，結果拉娜還在學院，有可能會受到欺負。」
「誰敢欺負我的女兒?! 」
庫拉森侯爵憤怒地拍桌，一旁的侯爵夫人用扇子打了一下侯爵拍桌的手，示意冷靜。
「帝國學院是大陸的貴族孩子聚集的地方，不能保證孩子們不會有歧視獸人的問題。
雖然說跟數百年比起來少很多了，但是有些人還是相當嚴重，所以要避免這個狀況。」
侯爵夫人點點頭，然後卡德加拿出一封信放在桌上。
「那麼拉娜的事情先到此為止，等治療師診斷完之後再來決定，先來說一下中央的狀況吧。」

 

132 帝國的現況
[132 帝國的現況] by 大姊EX

「現在情況很糟糕嗎?」
庫拉森侯爵看著卡德加，卡德加點點頭。
「百廢待興......這麼說比較貼切吧，主要是貴族方面。」
光明神教的事件之後，許多貴族被替換，儘管想辦法降低受害範圍，
依然處罰了非常多人。
「現在許多地方都缺人，所以明年的帝國學院畢業生大概都有機會找到好工作吧。」
「這麼糟糕阿......。」
貴族的繼承基本上都是長子繼承制，所以次子以下的男性如果家中沒有其他位子可以分的話，
都要自己想辦法討生活。
女性還有出嫁的選項，但是大多數的婚姻都是父母決定，所以也沒好到哪裡去。
所以許多就讀貴族學院的孩子都會想辦法在學院時期就找到出路，
上位貴族通常家中都會有位子可以分，因為擁有領地，
所以可以把部分管理的工作交給自己的孩子。
但是下位貴族就要積極的尋找工作，
例如向上位貴族的孩子推薦自己，成為秘書官或是領地的官員，
或是就讀騎士學院，成為騎士。
因為會讀寫與計算，所以往下還有受雇於商人，加入教會成為神職人員的選項。
「所以他們才想要我們的貴族孩子們去大陸讀書吧?」
卡德加點點頭，歐蘭德島因為避開了事件，所以受傷很小，
帝國人才缺乏的現在，相對擁有較多人的歐蘭德島就成為其他人覬覦對象。
「如果有人想去其他地方任職我也沒意見，只要他們自己想清楚就好。」
「這樣好嗎? 我們可能會流失很多人啊。」
庫拉森侯爵提出他的擔憂，卡德加只是聳聳肩。
「強迫也沒有意義，我們島很小，本來位子就不多，大陸想要收點人走我也沒什麼意見。
大陸的貴族對我們的一些歧視跟嘲諷，等他們自己出去之後慢慢體會就好。」
「預計會離開多少人啊? 」
圖拉爾侯爵閉上眼，腦袋中快速地計算一下後，開口說道。
「大概有40人吧，這還只是粗略的估計我的底下有過想要去大陸的人。」
「唔......那我們這邊也很擔心阿......。」
庫拉森侯爵夫人皺緊眉頭，也在快速回想聽過的消息。
「哼! 大陸有什麼好的?! 一堆勾心鬥角，還有對我們的嘲諷跟歧視，簡直爛透了! 」
庫拉森侯爵不悅的板起臉孔，身為帝國騎士學院出身的他，
對於求學過程中受到的不平相當不滿。
「總之，等到陛下的正式文書過來，再進行後續吧。目前看起來要等到明年了，
大家先做好準備吧。」

「那其他地方如何了?」
圖拉爾侯爵繼續提問，卡德加將身體靠在椅子上。
「先說說光明神教吧，作為事件的源頭，他們可謂是天翻地覆的大改動阿。」
卡德加開始說明，光明神教原本的教皇失蹤，大量紅衣主教死亡，
部分大主教與十二騎士團的騎士也失蹤，整個教會從上到下亂成一團。
最後在多方的協商之下，成功地選出了新的紅衣主教跟教皇。
「新任教皇是個大約10歲左右的孩子，擁有<天啟>這個特殊技能。
而教會本身則由新設置的三位"總主教"來負責事務。」
「......聽起來就是個攝政的方式阿。」
「沒錯，在新任教皇成年之前，就由這三位總主教來負責所有的工作，
就是一種攝政制度沒錯。
而三位總主教分別代表了目前光明神教主流的三大派系：天啟派、聖女派和聖典派。」
「又是聖女嗎......。」
圖拉爾侯爵表情嚴峻，卡德加用手指敲著桌子。
「我有大概了解一下這三個派系的狀況。
天啟派就是以目前的教皇為尊，主張應該遵循神所下達的天啟來行動。
聖女派則是以聖女為重，但是他們並沒有像之前的教皇那樣激進，
認為應該以聖女的方向為目標，全力輔佐聖女。
最後的聖典派，則是以光明神教的聖典為基準，主張應該回歸聖典的教義，
說是說第三大派系，但是人數跟前兩個完全不能比擬。」
聽到卡德加的說明之後，圖拉爾侯爵鬆了口氣。
「當初前任教皇的神諭派成員，比較基層的都投靠到三大派系。
......高階成員則是被處刑，或是失蹤。」
「失蹤? 這是怎麼回事? 」
庫拉森侯爵皺眉，卡德加嘆了口氣。
「就是失蹤，憑空消失，不論怎樣都找不到人。」
「這也太荒謬了! 」
「不只神諭派的高階人員，連其他地方也有人失蹤。」
卡德加拿出一封信，信上滿滿的都是名單。
「這些是失蹤的人中比較重要的，陛下已經下了命令，
這些人要發布通緝，不論死活。」
「.......這不是商業公會的總會長嗎?!」
庫拉森侯爵大喊著，侯爵夫人用扇子敲他的頭示意冷靜。
「不止阿，還有帝國的冒險者公會總會長，大主教皮葛，......都是些有頭有臉的人啊。」
圖拉爾侯爵看著名單，握緊了拳頭。
「這裡面的人都在十字城被攻擊那晚失蹤了，目前推測，現在他們很有可能已經離開帝國了。」
「那是去了哪裡? 難道是跟之前的亞當皇子一樣走西邊海路到南大陸嗎?!」
之前的亞當皇子從滿是海獸的西邊海路九死一生的到達了南方的大陸，
但是損失非常慘重，卡德加搖搖頭。
「風險太大了，我不認為他們會這樣移動。」
「那就是北大陸的矮人國度? 可是矮人不可能這樣接受一堆人跑來投靠吧?」
「他們失蹤的同時，冒險者公會跟商業公會都消失了大量的素材跟金錢。」
「用錢跟素材賄絡嗎......，這想法倒是有可能。」
「但是風險還是太高了，矮人只要跟帝國聯繫，知道了事情經過一定會把他們都抓起來的。」
「說的沒錯，他們也沒有經過我們的海域，所以各種方向看來，他們到底去了哪裡，
依然成謎。
而他們帶走的資源也不算一筆小數目，冒險者公會跟商業公會都叫苦連天阿。」
「哼! 那是他們活該! 竟然選這種人當總會長! 」
庫拉森侯爵用鼻子哼氣，卡德加只能苦笑。
「也不是這麼說啦，好歹他們也都是人才阿，只是走偏了而已。」
「......接下來的人，才是大問題。」
苦笑完，卡德加表情忽然嚴肅起來，其他三人也繃緊神經。
「......，軍情九處情報頭子，也失蹤了。」
「什麼?! 這可是大事啊!! 」
庫拉森侯爵大喊著，圖拉爾侯爵也睜大了眼睛。
「如果是被殺了倒還好處理，問題是他看起來是倒戈到了有問題的這些人那邊。」
「......這個問題真的很大阿。」
軍情九處是帝國的情報總部，直屬於皇帝，專門負責收集情報跟執行地下任務。
情報頭子是掌握最多機密的人，結果倒戈到敵方陣營，讓三人都冷汗直流。
「這也能夠說明為什麼皇室在對付光明神教的時候，資訊總是落後，
如果情報頭子早就是敵人的那一方，那情報內容一定都經過修改或是掩蓋了。」
「知道情報頭子是誰嗎?」
「不，連皇帝都不知道他的真實面貌，一直以來，情報頭子都是以不同面目示人，
唯一能證明的，只有他手背上有特殊的紋章，而且要在皇帝面前才會顯現。」
「這可真是麻煩......。」
庫拉森侯爵跟圖拉爾侯爵兩人都嘆了口氣，作為島上兩座主要港口的城市領主，
這種沒辦法掌握身分的危險人物是非常大的麻煩。
「不用想這麼多，連模樣都沒辦法確認的人要防範太困難了。」
「如果他出現在我們這裡該怎麼辦?!」
「如果他們都一起行動的話，可能也跟著離開西大陸了吧? 」
「不過他們為什麼要這麼做? 到底有什麼企圖?」
侯爵夫人不解，卡德加思考了一下，決定把他所知道的內容告訴他們。
「事情是因為......。」

「......原來如此，邪神的信徒阿。」
侯爵夫人用扇子遮住下半臉，眉頭緊皺。
「哼! 一群愚蠢的傢伙! 」
庫拉森侯爵氣憤的抱胸，圖拉爾侯爵則是一臉嚴肅。
「卡德加，這麼一來，他們還有可能瞄準我的女兒嗎? 」
「......我想很困難，上次他們出動騎士團都被我們擋下了。」
「......如果是那個情報頭子呢? 他的身手非常好吧? 」
卡德加了解圖拉爾侯爵的擔憂，身為皇帝身邊的情報頭子，
能力一定是一等一的好，也許有S級冒險者的實力。
「我會想辦法處理，你不要一直糾結在那個人身上，如果這樣去想，
那什麼事情都不用做了。」
「公爵大人說的沒錯，目前我們就按部就班的行事，做好萬全的準備，
以防任何突發事件的發生。」
侯爵夫人說完，圖拉爾侯爵抓抓頭，低頭行禮。
「抱歉，我一時失態了。」
「不用介意，那麼大家回去做好準備吧，傳送門很快就會打開了，
港口跟傳送門都要仔細清查人員，不能讓任何一個被通緝的人出現在我們島上。」
「「「是!! 」」」
 

133 尷尬的問題
[133 尷尬的問題] by 大姊EX

(加德洛視角)

家中來了四名祭司，女僕長帶著他們前往客房。
他們是父親請來幫拉娜看病的祭司，光明神教跟大地女神教各兩位，
祭司們向庫拉森侯爵夫人問好後，便跟著侯爵夫人一同前往拉娜的房間。

「檢查後沒有什麼問題啊......。」
母親跟米雅的母親還有侯爵夫人三人在花園開茶會，
我跟米雅、莎莉、小玉及瑪露妲坐在另一個桌子。
侯爵夫人用手托腮嘆了口氣，檢查結果拉娜的身體狀況非常好，
也沒有中什麼詛咒之類的問題，讓侯爵夫人很傷腦筋。
「既然不是病或是詛咒等等奇怪的東西不是很好嗎?」
「是沒有錯......但是如果只是說害羞也太過頭了吧......。」
「這麼說也是呀......。」
三位母親低頭苦思，我招手要小玉靠近一點，然後小聲地問。
「要不要請信子姐姐來看看呢? 也許能夠知道是什麼原因。」
「嗯......我有這樣想過，但是夫君你自己不是就能夠用<鑑定眼>來看嗎? 」
「我沒辦法跟她面對面阿，她那個樣子等等又暈倒了怎麼辦? 」
「<鑑定眼>不需要面對面呀? 你跟她距離一段距離都可以使用。」
「可是這樣子不是會跳出視野中全部東西的狀態嗎?」
小玉說的鑑定遠方東西我有嘗試過，結果視野所及的東西全部跳出狀態欄，
比中毒的跳一堆視窗出來的電腦螢幕還誇張，害我眼睛超不舒服。
「只要把意志集中在需要鑑定的東西就好，這樣就可以只看到你想看的狀態了。」
「......不早說阿。」
我抱著頭，覺得自己應該仔細研究一下自己的技能了，
畢竟幾乎沒有用過，也沒有刻意研究。
「鑑定的事情我們會準備好，夫君到時候只要在一段距離外鑑定就好。」
「嗯，麻煩妳們了。」
我向小玉點點頭，米雅不高興的鼓著臉看著我跟小玉。
「加德洛! 不要一直跟小玉說悄悄話! 我也要參加! 」
「米雅小姐放心，我們是在討論如何邀請拉娜參加米雅小姐的茶會。」
小玉向米雅解釋，她希望米雅以未來第一夫人的身分邀請未來的其他夫人們舉辦茶會，
來增加大家的感情。
「那為什麼要用悄悄話? 可以直接跟我說呀。」
「夫君希望給您一點驚喜，到時候再請您期待了。」
小玉向我眨眼，嗯......，意思是我要準備個禮物給米雅吧，小問題。
「驚喜! 那我會好好期待的! 」
米雅開心的點點頭，然後繼續解決她面前的餅乾山。
「時間定在兩天後，夫君先準備好米雅小姐的禮物，
然後到時候在一段距離外用<鑑定眼>鑑定拉娜小姐就好，到時候確定狀況後再來討論吧。」
「嗯，交給妳們了。」

兩天後，米雅、莎莉跟小玉三人帶著拉娜在花園內開茶會，瑪露妲則負責服侍三人。
原本莎莉也說要一起服侍米雅跟小玉，但是被小玉以
「妳也是未婚妻，必須要以未婚妻的身分被服侍，要不然會被看輕。」
當作理由要求她坐在位子上，因為理由很正確，所以莎莉答應了。
我在府邸的走廊上看著她們開茶會，刻意拉開了不小的距離，
因為拉娜是獸人，連嗅覺都很敏銳，所以靠近到一定程度就會被發現，
只好把距離拉更開，讓她不容易察覺。
我對著拉娜使用<鑑定眼>，她忽然回頭看向我這邊，嚇得我趕緊蹲下。
難道連視線她都會注意到嗎?! 野性直覺會不會太強了啊?!
不過拉娜的狀態欄已經在我面前出現，我蹲坐在窗戶底下查看拉娜的狀態。

拉娜．庫拉森 / 阿克圖洛斯  10歲  狼獸人  侯爵千金 / 遠古的英雄

......第一條就讓我傻眼了，遠古的英雄?! 拉娜是遠古的英雄轉世?!
那不就是我前前世的戰友嗎?! 我的心臟跳得好快。
因為特殊技能<冷靜>的關係，我的心情很快的平復下來，
現在這個事情先不管，要先找到拉娜的問題才對。
我往下尋找，數值...不管，特殊技能......<鬥氣護甲>，<火屬性無效化>，
......不是說她只有<鬥氣護甲>嗎? 我記得當初莎莉聽到的只有這個啊? 
怎麼忽然出現了一個很厲害的技能?! 
......先別管了，繼續往下找。
我繼續往下找，一般技能正常，也沒有疾病或是詛咒，然後一直到了最底下，
才看到一條資訊。
奴隸隸屬：加德洛．歐蘭德。
........。
............。
...................。
嗯?!

 

134 奴隸契約
[134 奴隸契約] by 大姊EX

( 加德洛視角)

為什麼拉娜是我的奴隸?!
等等...先冷靜下來......深呼吸~~~呼~~~吸~~~呼~~~。
我做了幾個深呼吸讓自己冷靜下來，然後開始回想。
唯一能想到的就是之前去營救莎莉跟拉娜的時候，我破壞的奴隸項圈。
但是那個破壞方式是小玉教我的，難道是小玉故意教我錯誤的方式嗎?
......應該不太可能，小玉沒必要這麼做。
那是小玉記錯的了方式嗎? ......不能否認這個可能性，總之先等她們茶會結束，
再讓小玉請信子姐姐來幫忙吧。

茶會開完後，我讓米雅跟瑪露妲陪著拉娜回房間，然後帶著莎莉跟小玉到一旁，
同時用<鑑定眼>查看莎莉的狀態欄。
「......老爺，怎麼了嗎? 為什麼要鑑定妾身呢? 」
「你知道我鑑定妳嗎? 」
我看著莎莉，沒想到鑑定會被察覺，讓我嚇一跳。
「妾身對老爺的魔力很敏感，老爺再細微的魔力進入我的身體都會感覺到。」
我看了一下莎莉的狀態欄，同樣在最底下也有著奴隸隸屬，我不禁抱頭。
「夫君，叫我跟莎莉是有什麼事情嗎? 還需要特別鑑定莎莉? 」
「小玉......請信子姐姐來一趟吧。」
我把事情跟小玉還有莎莉說了，小玉雙手摀嘴，然後一臉愧疚地向我低頭。
「我竟然犯了這麼嚴重的失誤! 真是對不起! 」
「沒關係啦......當時也是不得已......，現在最重要的是要趕快把奴隸契約解除，
要不然被庫拉森侯爵知道了，問題可就很大了。」
侯爵千金成為奴隸，這種事情傳出去，不論是我還是拉娜，都會是很大的汙點阿。
「我馬上呼叫母親! 」
小玉拿出一張紅色的符紙丟向空中，符紙化成一團小火球之後消失了。
不到十秒鐘，我們三人面前就浮現了一個跟門差不多大的紅色鳥居，
信子姐姐從鳥居中間浮現。
「小玉，怎麼了? 用這麼緊急的訊息呼喚咱過來? 」
信子姐姐警戒的看著四周，我能感覺到信子姐姐正在用魔力覆蓋整個空間。
「母親大人，我犯下了相當嚴重的失誤，希望您能幫幫我們。」
小玉在信子姐姐面前跪下，信子姐姐瞪大了眼睛，然後看著我。
「說來聽聽吧，究竟是發生了甚麼事情?」

「......原來如此阿，的確是相當嚴重的失誤。」
因為在走廊上不好說話，所以我帶著信子姐姐，小玉跟莎莉來到我的房間。
信子姐姐看了一下我們三人，然後拿起腰上掛著的煙斗，吸了一口。
「咱看了一下莎莉的狀態欄，的確有奴隸契約呀。」
「我是按照小玉教我的方式去做的，是不是小玉說的方式不對呢? 」
我把在船上小玉告訴我的方式，跟當下的情況都告訴了信子姐姐，
信子姐姐咬著菸斗，雙手抱胸思考著。
「嗯~~~~，這個方式沒有錯，的確是用來強制解除奴隸契約的方式，
問題應該是出在"有沒有奴隸契約"這個點上。」
「什麼意思? 」
「小玉教妳的方式，是用來強制解除擁有奴隸契約的人身上的契約，
因為需要非常龐大的魔力才有辦法施行，所以幾乎不會有人這麼做。」
信子姐姐吐出一口青煙，然後又吸了一口。
「但是這是在對方"已經有了奴隸契約"的狀態下才能這樣使用，
如果對方身上還沒有奴隸契約的束縛，而你卻灌注了這麼龐大的魔力，
那就變成了一種登錄奴隸的方式了。」
信子姐姐開始說明，奴隸契約的達成有三個條件：
1. 要給奴隸戴上有魔法水晶的奴隸項圈，奴隸項圈要做好所有該做好的設定跟準備。
2. 要有能夠簽訂奴隸契約的奴隸主在場。
3. 主人向奴隸的項圈注入魔力，做為登記。
而當時我們的情況都符合了以上三種條件。
「不是戴上項圈就代表已經是奴隸了嗎?」
「不是喔，要做了登錄才行，擁有奴隸契約的奴隸項圈上會有標記，
而且非奴隸擁有者本人注入魔力的話，會有很強大的排斥反應，
你那時候有感覺到什麼排斥嗎? 」
「......，好像沒有。」
「那就對了，那個奴隸主應該只是幫她們戴上項圈，但是還沒有正式簽訂契約吧，
畢竟很多人都有跟你一樣的誤解，認為只要戴上項圈就代表已經是別人的奴隸，
所以那個奴隸主用這個方式先來宣示主權，讓其他人不好出手吧。
但是也因為還沒有簽訂契約，所以你用魔力注入後，就變成了登錄的狀態了。」
信子姐姐吐出一口紅煙，然後聳聳肩。
「嘛，就是一個剛好的狀況而已，不是小玉或是你的錯啦。」
我跟小玉都鬆了一口氣，但是她們兩人的奴隸契約還是需要解除阿。
「那這個契約可以解除嗎?」
我看向信子姐姐，她點點頭。
「當然可以。」

「妳們兩個去把拉娜帶過來，咱先準備點東西。」
信子姐姐吩咐莎莉跟小玉去帶拉娜過來，然後從<次元倉庫>中拿出幾個項圈。
「加德洛，你當時破壞的項圈是這裡面哪一種? 」
信子姐姐在我面前擺了七八種項圈，有像罪犯用的鐐銬，也有裝飾非常華麗的項圈，
還有尖刺向給寵物用的。
「應該是這一種。」
我指著其中一個項圈，信子姐姐眉頭動了一下。
「.....原來如此，加德洛，你在她們的奴隸契約那條後面有沒有看到甚麼符號? 」
「符號? 」
「就是在你名字後面有沒有甚麼記號之類的東西，有印象嗎?」
......我好像沒有注意到耶，有點尷尬。
「等等莎莉過來我再確認一下，因為我當時太驚訝了所以沒有特別注意過。」
「嗯，後面有任何記號都要跟咱說。」
「那些記號是甚麼意思啊?」
「.......算是契約的條件吧，就是用來限制奴隸的一些能力，
因為只有奴隸擁有者本身看的到，所以必須由你來提供。」

「夫君，我們把拉娜帶來了，她現在跟米雅在隔壁房間。」
莎莉跟小玉回到我的房間來報告，我重新鑑定一次莎莉。
嗯......在奴隸契約那一條最後面，我看到兩個符號。
一個是像女性子宮的符號，......感覺很像前世看到的色情遊戲裡面，
魅魔身上的會出現的東西。
另一個是一個像太陽一樣的圖案，但是上面畫了個叉叉，這個就不知道是甚麼了。
「加德洛，有看到任何符號嗎? 」
「有，我大概畫給您看看。」
我把兩個符號畫了下來交給信子姐姐，信子姐姐一看到符號就壞笑了起來。
「唉呀~~~~，那個綁架的貴族還真會玩呀。」
「那兩個符號是甚麼意思呀? 」
信子姐姐把畫著符號的紙收起來，在旁邊召喚出她過來時使用的鳥居。
「等事情處理完再說，咱先去準備一下東西。」
說完，信子姐姐就進入鳥居內消失了。
我跟小玉還有莎莉面面相覷，只能先等信子姐姐回來再說了。

 

135 契約儀式與符號的功用
[135 契約儀式與符號的功用] by 大姊EX

(加德洛視角)

信子姐姐很快就回來了，然後就開始指揮女僕們準備房間。
「信子姐姐，要準備什麼東西? 」
我看著信子姐姐，她拿著一張羊皮紙寫下一些內容後交給女僕，
女僕馬上退下離開房間。
「要準備奴隸契約的解除儀式，因為你現在是她們兩人的擁有者，
所以要把契約給解除掉。」
「要怎麼解除啊? 」
「其實跟簽約的方式一樣，只是寫的文字不同而已。」
信子姐姐再拿出兩張羊皮紙，放在我的面前，
上面分別寫著我同意解除莎莉跟拉娜的奴隸契約，
並且解除在她們身上賦予的符文。
「這裡說的符文......就是那兩個符號嗎?」
「對，那算是一種契約詛咒，因為是用契約的方式刻印上去的，所以不按照正規方式來的話，
要解除相當困難，而且可能有副作用。」
信子姐姐拿出菸斗點起菸，然後對著莎莉揮揮手。
「妳先過去拉娜的房間吧，妳跟拉娜都需要先準備一下。」
莎莉起身向我們行禮後便離開了房間，信子姐姐吐出一口煙。
「接下來的內容，當事人還是不要聽到好一點。」

「......是有甚麼很嚴重的內容嗎?」
信子姐姐的說法讓我很擔心，米雅也露出擔心的神色。
「也不是甚麼很危險的問題，只是那兩個符號的功能比較~~~特殊。」
信子姐姐吐出一口青煙，煙霧化成兩個符號的模樣。
「這兩個符號是性奴隸常用的符文。」
信子姐姐的話讓米雅驚訝地摀住嘴巴，我看到符號的時候是有點頭緒了，
只是還真的是用在那方面上面的阿......。
「這個女性子宮的符文，是一種強化符文，可以用來放大快感跟興奮等等一些情緒波動。」
信子姐姐解釋道，放大情緒波動，包含想要辦事的想法也會被強化，
缺點是包含羞恥心或是抗拒心理等等也會被強化。
「強化想要辦事的慾望我懂，但是強化羞恥心跟抗拒心理有甚麼用嗎......。」
面對我的疑惑，信子姐姐聳聳肩。
「有些貴族就愛這樣玩，咱也沒辦法。
不過，這樣就能解釋為什麼拉娜看到妳就會昏倒了。」
「羞恥心......，啊! 因為跟我面對面她太害羞結果被符文放大了效果? 」
信子姐姐點點頭，吐出一口紅煙。
「原本她就是因為害羞所以一直都沒有主動跟妳碰面，
結果符文把她的這方面強化了，導致跟你見面的當下，腦袋就承受不住當機了。」
這的確是一個很好的解釋，我思考了一下，這麼說來，之前在馬車上莎莉撲向我也是這個原因嗎?!
「不過莎莉看起來並沒有被影響到阿，也許她的自制力比較好吧?」
「莎莉可是很厲害的!! 」
信子姐姐跟米雅稱讚著莎莉，我閉上嘴巴，跟著點點頭，如果把莎莉撲向我的事情說出來，
我覺得米雅可能會生氣，還是安靜點好了。
「那另一個符文呢? 」
我指向另一個符文，一個太陽上面畫著叉叉，這個我不太知道是甚麼意思。
信子姐姐吐出一口紅煙，指著這個符文。
「這個就是那個貴族很會玩的地方，這是避孕用的符文。
也就是說，他徹底把拉娜跟莎莉當作性奴隸來看待。」
「什麼?! 」
我跟米雅都很驚訝，竟然是避孕用的?!
「這兩個符文通常是用在妓院最多，有些貴族也會使用在性奴隸身上，
畢竟是貴族，如果讓奴隸懷孕了，問題很多又麻煩，所以用這個符文最方便了。」
信子姐姐繼續說道。
「還好你們把她們兩人救回來，如果她們真的被那個貴族刻印上這兩個符文，
那可是會引發兩邊公爵家戰爭的。」
信子姐姐補充道，莎莉有我的未婚妻手環，所以即使是子爵千金也是公爵的未婚妻身分，
而拉娜是侯爵千金，這兩人如果成為奴隸，而且還是性奴隸，
歐蘭德公爵家跟庫拉森侯爵家絕對不會坐視不管，一定會跟對方開戰。
「這的確是很嚴重的問題啊......。」
原本綁架人就是很嚴重的問題了，結果還把人變成性奴隸，這有多侮辱我們家跟侯爵家，
想都不用想，我真的覺得那個叫布魯的傢伙腦袋很差了，做這種事情都不仔細思考一下嗎?
「嘛，反正事情也解決了，剩下都不用想太多了，
只要咱等等幫她們兩人把契約解除就好了。」
「謝謝信子姐姐的幫忙。」
我向信子姊姊行禮，她只是笑著揮揮手。
「畢竟小玉也有一點責任，所以咱做母親的幫忙一下也是應該的。」

房間準備好後，女僕過來通知信子姐姐，她便起身跟著女僕一起離開了房間。
信子姐姐一離開，米雅就很嚴肅地看著我。
「加德洛，等等要好好的跟拉娜說要娶人家喔。」
「......，一定要嗎? 」
我看著米雅，米雅生氣的嘟著嘴。
「當然! 她也很喜歡你耶! 而且你對她做了這麼過分的事情，不應該負責嗎?! 」
「等等! 那不是我的問題吧?! 」
「......你覺得庫拉森侯爵會這麼想嗎? 」
米雅看我的視線變得好尖銳，感覺好像有好幾把劍在我面前對著我。
我緊張的冷汗直流，米雅會放出這麼強大的壓迫感嗎?!
米雅雙手抓住我的肩膀，臉幾乎都要貼到我臉上了。
「是個男人就該負起責任!! 聽．懂．了．嗎? 」
「是! 是! 」
「那就好~! 不愧是加德洛! 」
我勉強擠出聲音來答應，米雅才放開我，開心地坐下。
......我覺得我好像完全被米雅吃死死的，明明是我的未婚妻人選，
結果都是米雅在決定。
我看著米雅高興的樣子，覺得有些疑惑。
「米雅，我有這麼多妻子，妳反而很高興，這是為什麼呢? 
對妳來說，人越少越好吧? 」
米雅看著我，然後露出笑容。
「因為呀~，如果加德洛很受歡迎，代表作為第一夫人的我眼光沒有錯。
而且，我能夠管理好大家的話，也證明我的能力很強! 
再加上，加德洛說過，我永遠是你最愛的，所以我不擔心別人把你搶走喔~! 」
嗚......，米雅的說法讓我無言以對，除了她自己的私欲之外，
還夾帶著對我的信任，這實在是......不知道該怎麼反駁阿。
我默默的看著茶杯裡面的紅茶倒映著我的臉，信子姐姐開門進來，
把兩張契約書放在我的面前。
「好了，你簽字加上蓋血印吧，等等儀式就完成了。」
我默默的簽字跟用拇指蓋上血印，信子姐姐好像察覺到現場氣氛，
所以沒多說什麼就離開了。


 

136 與拉娜的再次會面
[136 與拉娜的再次會面] by 大姊EX

(加德洛視角)

過了點時間，信子姐姐回到我們房間，說契約已經解除了，
但是需要觀察一下，因為不知道有沒有其他問題。
「會有其他問題嗎? 不是都解除了? 」
我看著信子姐姐，她雙手抱胸。
「畢竟能夠解除的人不多呀，大多數人都是當奴隸當到死的。
趁這個時候跟你們說一下奴隸吧，雖然歐蘭德島的奴隸不多，
但是還是知道一下比較好。」
信子姐姐開始說明奴隸的相關內容：
一般的奴隸被分為四種
1.犯罪奴隸：因為犯罪而被貶為奴隸的人，大多都會因為罪刑很重被派去做重勞動。
2.欠債奴隸：因為債務而成為奴隸，這種有許多嚴格規定，而且通常都能夠贖身。
3.性奴隸：主要是妓院才會出現，有些有錢人或是貴族也會有。
4.戰鬥奴隸：最常出現在商人的旗下，專門做為護送或是捨命保護重要物品的棄子，
大多是戰爭俘虜或是盜賊團。

「常見的就這四種，有些比較稀少的分類就不說了，畢竟可沒這麼多機會碰到呢。」
信子姐姐嘴上叼著菸斗，指了指脖子。
「奴隸的脖子一定會有項圈，通常可以用項圈來分辨奴隸的種類，
例如犯罪奴隸的項圈就是金屬鐐銬，欠債奴隸就是鑲著黃色寶石的項圈，
之前看到的紅色寶石，就是性奴隸用的類型。」
我點點頭，信子姐姐看著我，表情有點嚴肅。
「加德洛，你確定要娶拉娜嗎? 」
我沒有回答，米雅在旁邊直接回話。
「我跟加德洛說了，會娶她的。」
「咱不是問妳，是問加德洛。」
信子姐姐的回話讓米雅愣住了，我慢慢開口。
「其實我還在思考......，因為沒有親口聽到拉娜真實的想法。」
「我有問過了呀! 」
米雅在旁邊喊著，信子姐姐瞪了一下米雅，米雅整個人抖了一下。
「米雅，這是加德洛要決定的事情，不是妳。
妳作為加德洛的妻子，只能負責自己該做的事情，不能插手加德洛的事情。」
「可是......我作為第一夫人......。」
米雅話還沒說完，就被信子姐姐打斷，而且信子姐姐的口氣越來越嚴厲。
「妳作為第一夫人，該負責的就是管理丈夫的妻子們，但是也僅止於此，
丈夫要娶誰，要在外面拈花惹草，妳可以表達你的不滿，但是沒有權力決定丈夫的事情。」
米雅呆愣在那，看起來她原本覺得自己可以管的事情跟實際上有落差，
大腦有些轉不過來了，不過這部分我也有錯，如果我敢狠下心斥責米雅，
或許就不需要信子姐姐來做了。
「真正好的第一夫人，是幫丈夫管理好家裡，讓丈夫在外面工作能夠沒有後顧之憂。
不是對著丈夫的事情說三道四，還替丈夫決定婚事，
看來咱要跟圖拉爾侯爵夫人好好討論一下了。」
信子姐姐嘆了口氣，米雅看起來又些落寞，信子姐姐轉頭看向我。
「你也是，放任自己的未婚妻這麼任性，你也有錯。」
「是的......。」
我低頭道歉，信子姐姐揮揮手，然後站了起來。
「明天再跟莎莉還有拉娜見面吧，她們需要休息一下。」
信子姐姐離開房間，米雅低著頭，我本來想拍拍她，但是收回了手，
我們兩個沒有任何互動，只是默默坐在那，直到女僕進來通知晚飯的時間到了，
才起身前往餐廳，途中米雅也沒有說話，只是牽著我的手，安靜地吃完晚餐後就回房間了。

第二天，我前往米雅的房間，在門外被瑪露妲擋了下來。
「米雅她......需要點時間。」
「怎麼了嗎? 難道是昨天的信子姐姐的話?」
我把昨天信子姐姐說的話告訴瑪露妲，瑪露妲皺著眉頭向我點點頭。
「昨天晚上我跟米雅聊了一下，她對於自己做的事情這麼超過感到相當自責，
所以情緒很低落，暫時先讓她整理一下情緒吧。」
「......我知道了，米雅就麻煩妳了。」
「我會好好照顧她的，妳先去看看莎莉跟拉娜吧。」
瑪露妲向我行禮，我轉身前往客房。

「你來了阿。」
客房外面，信子姐姐已經在門外等我了。
「米雅她有點不太舒服，所以只有我過來了。」
我沒有說米雅的狀況，不過信子姐姐好像已經猜到了。
「這樣呀，接下來就是你跟米雅的問題了，你們要自己解決，咱不會插手到這麼深的地方。」
「......謝謝信子姐姐的幫忙。」
「加德洛，你做為她的丈夫，必須要好好管住她，不要忘了，她沒有過去的記憶，
所以你不能用以前的方式去對她，那只會寵壞她而已。」
「......我知道了。」
我向信子姊姊行禮，也許我真的太寵米雅了，我必須要好好反省。
信子姐姐打開門，我跟著她進入了客房。
沙發上坐著莎莉跟拉娜，這是我第一次跟拉娜直視。
一瞬間，從拉娜的眼中，我感受到了一種非常懷念的感覺，
一種像是很多年不見的老朋友再次見面的感覺。
我跟拉娜就這麼對視著，直到信子姐姐拍拍我的肩膀才回神。
「感覺到什麼了嗎?」
信子姐姐看著我，彷彿已經知道些什麼了，我在信子姐姐旁邊耳語。
「信子姐姐鑑定過拉娜了嗎?」
「當然，所以咱已經知道了，不過沒有告訴她，畢竟她也沒有記憶。」
我點點頭，然後跟信子姐姐一起入座，我坐在主位，莎莉跟拉娜坐一起，
信子姐姐坐在她們對面。
我先跟莎莉詢問狀況。
「莎莉，身體沒有問題吧?」
「感謝老爺關心，我的身體非常好。」
莎莉向我行禮，感覺不出來她有什麼變化，我點點頭，然後看向拉娜，
她雙手緊抓裙子，感覺有點緊張，不過沒有像之前一樣連對視都不行了。
「拉娜小姐，有沒有什麼不舒服的地方嗎? 妳身上的詛咒已經解除了，
有任何問題都可以跟我說，我會幫妳解決的。」
詛咒這個是我跟信子姐姐討論的對外說法，畢竟不可能說是奴隸契約，
庫拉森侯爵可能會失去理智，所以決定用很特別的詛咒來掩蓋過去。
「沒有......謝謝您的關心......加...加德洛少爺。」
拉娜說得有些支支吾吾，感覺還是有點緊張，
我決定直接進入正題，對著她詢問。
「拉娜，妳希望嫁給我嗎? 不是侯爵強迫妳，或是詛咒的關係嗎? 」
米雅說她詢問的時候拉納說願意，但是那是在她還有著奴隸契約的情況下，
信子姐姐說那樣子不能做為參考，畢竟不知道契約的影響到什麼程度，
所以要在她正常的情況下詢問，或許會有不同的答案。
拉娜深呼吸一口氣，然後看向我，她的眼睛是紅色的，感覺下定了決心。
「只要能夠待在您身邊，任何身份我都可以接受。」

「待在我的身邊? 」
拉娜的回答讓我有點困惑，雖然的確跟米雅問到的答案不一樣，
......不，也許拉娜當時也是這麼回答的，只是米雅單方面認為"待在身邊"就是嫁給我的意思而已。
拉娜十指緊扣，放在胸前，用一種類似祈禱的動作看著我。
「一直以來，我都在遠方看著您，不知道為什麼，一直有一種感覺......，
直到剛才跟您對視的時候，我確定我的感覺沒有錯，我必須待在您的身邊。」
「妳說的感覺是什麼? 」
我回問她，也許她跟我一樣，感覺到了那個懷念的感覺吧，不過我記得在紀載中，
她是我的戰友，那個情緒會這麼強烈嗎?
「是一種......非常懷念的感覺，好像我已經認識您很久了一樣，
我看著您的時候，一直都有這種微微的感覺，但是我不知道要怎麼跟您見面，
父親大人也一直說等到我披露會之後才會幫我安排，所以我一直沒有機會。」
應該是侯爵夫人安排的吧，侯爵夫人感覺上想走比較正式的路線，
披露會之後在正式訪問我們家，然後把女兒介紹給我，
結果庫拉森侯爵的衝動變成那個尷尬的場面，真的是肌肉腦袋阿......。
我思考著，拉娜忽然用雙手握住我的手。
「拜託您，只要在您的身邊，即使是個僕人我也可以接受，讓我在您的身邊吧! 」
我嚇了一跳，剛才還在緊張，怎麼忽然變大膽起來了?!
還是說她已經下定了決心?! 我看向信子姐姐，她只是聳聳肩。
「人家都說到這個份上了，加德洛你還能不接受嗎?」
「信子姐姐......。」
「這可是沒有詛咒的情況喔，你要好好的回應她。」
我看向拉娜，她握著我的手有點顫抖，耳朵也略微下垂，感覺上還是很緊張，
應該是真的鼓起勇氣才握住我的手吧。
我該怎麼回應她呢? 
論姿色，她絕對算是個美少女，蓬鬆的波浪捲紅色長髮，
加上像寶石般的紅色眼睛，搭配真正的獸耳跟尾巴，完全是我的菜。
論政治，庫拉森侯爵是二侯之一，娶拉娜也是一個平衡侯爵家的手段，
雖然侯爵一定會在順位上有意見就是了......。
但是論前世......，因為我也沒有記憶，所以我不知道過去的她是怎麼樣的人，
雖然有懷念的感覺，但是就這麼收下她真的好嗎?
如果前世的她跟前世的米雅感情不好，然後到了現在又重演該怎麼辦?
......我應該先跟信子姐姐確認一下的。
我看了下莎莉，她一樣面無表情，只是跟我點點頭，
也許她們有談過了吧? 看起來莎莉不排斥的樣子。
我重新看向拉娜，她握著我的手依然在顫抖著。
「我明白了妳的心意了，請妳待在我的身邊吧，以妻子的身分。」
我把手回握，拉娜的眼睛瞬間濕潤起來，留下兩行淚水。
她直接撲向我，將我抱住，我看到她的尾巴快速地擺動著，看起來很高興啊。
「我會一直待在您的身邊的!! 不論上山下海，還是天堂與地獄，我都會與您同行! 」
她的這句話忽然打開了我腦中什麼東西，有個像是破碎的畫面出現在我眼前。
「我會.......身邊......!!! 我的......朋友.....!!」
破碎的畫面中有個黑影對著我說話，但是聲音跟樣子都很模糊，我眨眨眼，畫面就消失了。
剛才那是什麼? 前前世的記憶嗎? 我繼續抱著拉娜，腦中都是剛剛的畫面。

會面結束後，拉娜由莎莉照顧著，我跟信子姐姐回到我的房間。
我把剛剛看到的畫面跟信子姐姐說了，她只是聳聳肩。
「也許是你過去的記憶吧? 被某個開關觸動之後就出現了。」
「但是我的記憶不是被消除了嗎? 」
「嚴格說，你跟米雅的記憶不是完全消除，而是封印。」
信子姐姐說，記憶消除是正常的靈魂必須做的處置，
但是我跟米雅的靈魂在前前世都殘破不堪，
所以根本沒辦法消除記憶，萊特他們只是把我們的記憶封印，
然後保護起來送往前世去慢慢修復。
「......所以我能夠想起前前世的所有記憶嗎?」
如果只是封印住記憶，代表著總有一天會解除封印，重新拿回來吧?
但是信子姐姐搖搖頭。
「完全回復是不可能的，那可是最高位的神做的封印，
能夠像這樣出現一點點破碎的片段就算運氣很好了。」
信子姐姐直接否定了我的想法，我只能無奈地接受，
本來還想說可以靠過去的記憶多知道些拉娜的前世是怎樣的人，
結果看起來沒有辦法。
「前世的她? 你看歷史書不是就有紀載嗎? 」
「寫得太少了阿......，而且幾乎都是記載一些功績，哪能知道她的為人阿。」
歷史書上的遠古七英雄都是當時作為隊友的初代皇帝跟費拉德爾菲亞公爵的口述作為依據，
裡面真正有多少是事實根本無從知曉。
「我也很擔心我當時是不是辜負了她啊，畢竟按照記載，我對米雅非常專情阿。」
如果前世的拉娜也很喜歡我，結果我都沒有回應她的話，那我對她的虧欠可就大了。
「你在說什麼呀? 拉娜的前世可是男的呀。」
.......啊?!

 

137 遠古的七英雄
[137 遠古的七英雄] by 大姊EX

(加德洛視角)

「歷史書上沒有寫性別嗎?」
信子姐姐看著我，我走到書櫃旁邊，拿下一本書，《第二紀元大戰史：七位英雄》，
裡面是由射手之神蓋亞與拉斐爾．費拉德爾菲亞公爵口述記錄的內容，
也包含了許多的後世評價。
我翻到阿克圖洛斯的那一章後交給信子姐姐，她拿過書翻了翻內容後皺起眉頭。
「寫了這麼多內容，結果還真的沒寫性別阿......。」
書上記載了許多的事蹟與成就，但是都是當時兩人的口述內容，相當籠統，
而且在他們七人組成這個隊伍之前的內容幾乎沒有。
「信子姐姐，妳能說一下妳知道的部分嗎?」
信子姐姐放下書，把菸斗內的菸草敲在桌上的小甕內。
「咱知道的也不多，只能說一些大概而已。」
信子姐姐重新加了菸草點火後，開始訴說那個遙遠的過去。

「最早咱知道你的時候，是在你成為B級冒險者的時候。」
「過去的我是冒險者啊? 」
我原本以為我是王國的魔法師，畢竟史書上是這樣紀載的，結果竟然只是個普通的冒險者。
「你跟當時的米雅......也就是米拉，是從一個鄉下小村子出身的冒險者，
兩人在第一次的冒險者測試就成為B級冒險者，那可是當時的大事呀。」
信子姐姐說，當時的我(甘特)與米雅(米拉)的名聲已經傳遍了整個雷明斯王國，
因為這是第一次雷明斯王國內有冒險者在第一次測試就成為B級冒險者，
所以國王便邀請我跟米拉一起前往王城，協助王國的發展。
國王給予了我國家魔法師的資格，米拉則是成為了光明神教的名譽祭司，
讓我們更方便在王國內行動，然後開始了為期兩年的國內冒險。
「國內冒險是怎樣......。」
「嘛~，就是到各地去解決當地的問題，算是一種國家委託。」
冒險者的委託分成很多種，其中最高等級的就是總部委託跟國家委託。
總部委託是冒險者公會總部的委託，而國家委託則是國家給予冒險者公會的委託，
兩個委託都是強制性的，報酬也相當豐厚。
「咱一直有聽到你跟米拉的事蹟，雷明斯王國顯然是想跟黑帝斯王國拚場，
所以一直再大肆宣揚你們兩人，結果你們才剛開始第一年，名聲就傳遍了西大陸。」
黑帝斯王國是冒險者制度的發源地，雷明斯王國一直沒有可以跟黑帝斯王國比拚的冒險者，
顯得相當煩躁，直到我跟米拉出現後，便喜出望外，開始大肆宣揚。
「所以你跟米拉在黑帝斯王國的邀請下，作為雷明斯王國特使前往黑帝斯王國，
在黑帝斯王國那裏待了一年，也在那時候獲得了新隊友：狼獸人阿克圖洛斯。」
阿克圖洛斯是當時狼獸人部族中排名前五的強者，也是A級冒險者，
在我們作為特使覲見國王的場合中要求跟我決鬥，然後被我打得落花流水。
「然後他就變成了你的跟班小弟，加入了你的隊伍。」
「等一下，為什麼會變成這樣?!」
我傻眼的看著信子姐姐，她只是聳聳肩。
「狼獸人的傳統是服從決鬥的勝者，至於你們私下有沒有什麼約定之類的咱就不知道了。」
我抱著頭，為什麼事情會變成這樣?! 當時的我到底在做什麼啊?!
信子姐姐無視我，繼續說了下去。
之後她依然能夠聽到我的小隊的事情，然後一年過去了，我的小隊前往了中央國家群，
也就是現在的中央國家聯盟。
「中央國家群? 」
「當時的中央還是小國林立，是到了大戰後才漸漸形成聯盟的。」
當時我的小隊在小國群也是待了一年，在各國之間解決許多事件，名聲越來越大。
「然後，你們在某個國家的黑市拍賣會上，救下了飛翼族的艾妲。」
據說當時艾妲快要被某個好色的貴族給買下，結果我的小隊強行闖入會場，
把艾妲給救走，而隨後國家的軍隊也衝入會場，把會場的人通通逮捕。
信子姐姐把現場的畫面說的很仔細，像是她人在現場一樣。
「不，咱不在現場，告訴咱這些的是艾妲。」
信子姐姐像是想起什麼，露出苦笑。
「當時你們跟咱請求協助的時候，只有她滔滔不絕的說著你是如何拯救她的，
像是個狂熱的信徒一樣，而且每次來都要說，說的咱都會背了。」
「......艾妲是女的吧? 」
「大美人呀~，而且還是飛翼族中非常稀有的類型，菲尼克斯種。
菲尼克斯種在每個時代只會出現一個，具有自我轉生的能力。
在飛翼族中會被當成信仰供奉起來的存在，光是她們的羽毛都可以賣出高價，
但是艾妲她天生不幸，這也是她為什麼會出現在黑市的原因。」
信子姐姐吸了口菸，吐出黑白兩色的煙。
「一般的菲尼克斯種都是紅色的羽毛，艾妲卻是黑白兩色，
被認為是種詛咒且不幸的存在，所以從小就受到滿滿的惡意眼光。
但是再怎麼不幸也是信仰等級的存在，沒人知道如果對她動手會不會遭到詛咒，
所以他們轉向施壓艾妲的父母，要他們趕快把艾妲給處理掉。」
信子姐姐說，艾妲五歲的時候她的父母終於受不了族人的壓力，把她賣給了地下組織，
地下組織的頭領把她當成了暗殺者來培養，一直到了艾妲成年。
之後她的組織被其他組織殲滅，艾妲開始她的流亡生涯，
直到在黑市的拍賣會上被我救出來。
「對她來說，你簡直就是上天賜給她的希望之光，她對你的仰慕已經到了狂熱的等級了。」
「......我覺得我的胃不太舒服......。」
當初我的身邊除了米拉之外，就是跟班小弟與狂熱信徒嗎?!
我按著肚子，繼續聽信子姐姐說著故事。

在我們救出艾妲後半年，第二紀元大戰開始了。
魔王率領軍隊從東大陸出發，收服了北大陸的魔獸人，與北島的維斯塔人，
開始向西大陸進發。
他們率領大批軍隊登陸雷明斯王國的北方，開始猛烈的進攻，
王都在他們登陸後的半年淪陷，王族逃往十字城。
魔王軍一路往南推進，又過了半年，雷明斯王國七成的領土被佔領，
魔王軍來到了十字城前方。
「而你們小隊在魔王軍登陸後就被緊急召回，在各地當游擊隊抵抗魔王軍。
但是寡不敵眾，幾乎都是在掩護百姓們逃亡居多。」
「真的很慘烈阿......。」
歷史書上有紀載，當時的魔王軍到處燒殺擄掠，各地慘不忍睹，
第二紀元大戰雷明斯王國死亡與逃亡到中央加起來損失了七成的人口，非常可怕。
「而在十字城僵持不下的時候，國王決定以第三王子蓋亞作為隊長，
加入三人把你的小隊重新組成狙擊魔王的菁英小隊，潛入東大陸。」
「以王子作為隊長阿......。」
原本的小隊隊長是我，讓王子加入成為隊長是想要以國家為名出征吧，
畢竟我當時只是個冒險者，用國家為名派出強力隊伍的話，
成功的時候就可以宣稱自己的功勞最大了，很常見的政治手法阿。
不過我記得當時的蓋亞不是有人希望除掉他嗎?
「想除掉他的是當時的第一跟第二王子，因為三個王子中，
蓋亞的能力最好，也很有百姓的聲望。」
蓋亞的母親是男爵家出身，第一王子的母親是公爵家，而第二王子的母親則是侯爵家，
身分相當懸殊。
但是第一王子不學無術，又傲慢成性；第二王子雖然內政能力很好，卻過於酷吏，
不受底下官員喜愛。
第三王子的蓋亞是作為以後要管理王家森林的官員來培養長大的，
相當親民且沒有王室的架子，領導能力跟戰鬥能力都相當好，身受一般百姓喜愛。
所以當時的第一跟第二王子希望由蓋亞來領導精英小隊，前去討伐魔王，
因為他們認為，這趟必定有去無回。
而蓋亞的戰鬥能力的確是三個王子中最好的，也有領導能力，
在許多大臣一起聯署建言之下，國王答應了由蓋亞來作為隊長組成精英小隊。
「難道國王不知道這個小隊的危險性嗎?! 」
「當然知道，但是他也無可奈何，畢竟戰爭已經非常慘烈了，再拖下去輸掉也是遲早的問題，
與其這樣，不如賭一把在蓋亞身上，如果他真的打敗了魔王，讓他繼承王位也沒人能反對了。」
「這麼說也是沒錯......。」
當時的國王想必是天人交戰吧，最後決定賭上那微微的希望，
同時派遣了第三王子的青梅竹馬，費拉德爾菲亞公爵家的拉斐爾一起同行。
拉斐爾的母親是女僕，他是公爵的私生子，所以在家中地位非常低，
正室的夫人們都瞧不起他，認為他只是個下賤的存在。
但是他在小時候就展現了天分，在八歲時被公爵派往第三王子蓋亞身邊，
他們兩人同年，剛好可以作為秘書官來培養。
「......這算是好還是不好啊? 」
「費拉德爾菲亞公爵在當時是宰相，他的長子是未來的公爵，
三子也預計要成為領地大城市的領主，只有他這個次子是女僕的孩子，
所以當時的公爵應該傷透腦筋吧。
畢竟拉斐爾的天分很好，好好培養必定有用，但是母親身分太低，
而且還是私生子，讓公爵沒有辦法給予他多少幫助。
所以只好把他派往同樣地位不高的第三王子身邊，至少能夠躲過家中夫人們的壓力。
而夫人們也同意了，畢竟第三王子的未來看起來只會是個小官員，沒什麼前途。
只是那些夫人們沒有想到最後他這個私生子卻成為了大英雄之ㄧ阿，真是諷刺。」

精英小隊逐漸成型，而王家也開始宣傳他們的存在，逐漸添加跟誇大了一些事蹟跟內容，
其中一個就是米拉的聖女身分。
「......可是米拉不是真的有<聖女之力>嗎? 」
我記得在記載上說米拉被光明神教會認定是聖女就是因為在靈魂卡片上看到了<聖女之力>。
「那個跟現在的米雅一樣，原本是其他的技能，而萊特他因為要幫忙你們，
所以把其中一個技能變成了<聖女之力>。」
「可以這樣嗎?! 不是說不能隨意給予或是改變我們的特殊技能嗎?」
記得以前有聽過，神明除了天命之儀的時候可以給予我們特殊技能之外，
沒有辦法用其他方式給予我們額外的技能，只能靠我們自己去學習或領悟。
「我們神明們看到魔王軍的出現才注意到渾沌神在做的事情，
所以當時做了很多支援，而在大戰之後，審判女神就訂立了明確的規定，
讓神明們不能再這麼隨意給予凡間特殊技能了。」
這麼聽起來，當時並沒有詳細的規定阿......，這也太糟糕了吧?!
「渾沌神是這個世界的神明裡面最特別的存在，他沒有像其他神一樣按照創造神的指令做事，
每天都在搞不同的花樣。
不過也是因為他，所以規範神明的條約列的越來越清楚就是。」
信子姐姐吐出一口白煙，看著天花板。
「地球的神明直到現在都沒有統一規定，大家都各弄各的，
然後一言不合就打起來，麻煩死了。」
我好像聽到了什麼不得了的內容，還是先無視好了。
信子姐姐搖搖頭，繼續她的故事。
光明神教在確定米拉是新的聖女之後，就派了祭司布瑞爾來輔佐米拉。
布瑞爾是農村出身的孤兒，在教會學校長大，因為他的魔力量很多，
而且魔法也用的不錯，所以被推舉為祭司。
「當時的祭司幾乎都是貴族或是大商人家出身，他算是少見的窮苦平民出身的祭司。」
那個時代教會也很重視出身，所以布瑞爾成為祭司在他的身分看起來也已經到頂了。
有些非常重視出身的主教決定把他派去精英小隊，藉此將他排除。
「......可是他不是要輔佐聖女嗎? 這不是很重要的工作嗎? 」
聖女在光明神教會內一直都是地位很高的存在，
這麼好的位子竟然交給那些主教不喜歡的平民祭司，怎麼想都有問題。
「這個就要歸功於前兩代的聖女了。」
信子姐姐嘆了口氣，米拉之前兩代的聖女都是上位貴族出身，
前前代是伯爵家三女，前代更是公爵家長女，數十年來把教會許多人的觀念都扭曲了，
認為出身相當重要，對於才能跟實力變得較不重視。
儘管有些主教們對此風氣相當擔憂，但是當時的主流就是這樣，
他們勢單力薄，無力回天。
「所以才會把布瑞爾派去輔佐米拉，因為他們期望全軍覆沒，
到時候就可以尋找新的聖女了，畢竟同一個時代內只會有一個聖女，
所以米拉如果沒有死，是不會有新的聖女誕生的。」
聽到這我的怒火都上來了，沒想到當時的主教這麼墮落，
竟然想要陷害聖女，只為了下一個聖女更符合他們的需要，太誇張了!
「加德洛小弟，放輕鬆點，雖然米拉真的沒有回來，但是他們成功討伐了魔王。
所以米拉反而被追封成為了大聖女，她的雕像到現在都還在光明神教的"封聖大教堂"中。」
「......那是什麼大教堂啊?」
「裡面都是歷代被封聖的偉人，在十字城的光明神教教會區裡面，
不過布瑞爾就沒有被封聖了，因為他的功勞幾乎都被歸給了米拉。」
信子姐姐另外補充道，布瑞爾也有雕像，只是大小跟米拉的雕像差很多，
用下跪祈禱的姿勢放在米拉的身邊。
「這樣到底算好還是不好阿......。」
我嘀咕著，信子姐姐笑了笑，然後看向窗外。
「......對他來說，能伴隨在聖女左右，就算心願已了了吧。」

 

138 米雅的道歉
[138 米雅的道歉] by 大姊EX

(加德洛視角)

我跟信子姐姐又聊了一下之後就解散了，信子姐姐說會給我另外兩本關於遠古七英雄的書。
「你手上的是帝國的版本，咱會把王國跟中央的版本給你。」
「有差別嗎?」
「主要是描述的內容吧。」
信子姐姐說，帝國的主要都在寫蓋亞跟拉斐爾的事蹟，對於平民三人組跟獸人幾乎能刪就刪。
因為貴族們對於平民太出風頭不能接受，加上歧視獸人的關係，也因為如此，
初代皇帝蓋亞在死後被神格化，成為了射手之神。
「不過蓋亞的信仰幾乎只有在帝國境內，一般的射手信仰的還是戰神居多。」
「戰神阿......不會是個戰鬥狂吧?」
「與其說是戰鬥狂，不如說是個肌肉腦袋，如果整天只想打架那是不可能成為神明的。」
跟信子姐姐道別後，我前往辦公室，把堆在桌上的公文處理完，
一忙起來時間就過得很快，等女僕敲門進來時，已經到了晚飯時間了。

晚飯後我洗了熱水浴，然後回到我的房門口。
米雅晚飯時間沒有出現，瑪露妲把米雅跟她的晚飯帶去了米雅的房間，
晚飯的份量看起來不多，瑪露妲說米雅心情還是很低落，食慾也不好，讓我有點擔心。
「再給米雅一點時間吧，別擔心，我會讓她好好吃飯的。」
「......那就交給妳了。」
我本來想去探望米雅，但是瑪露妲認為米雅還沒有辦法見我，所以婉拒了。
看著米雅的房門，我嘆了口氣，進入自己的房間。

過了點時間，莎莉跟小玉來到我的房間，兩人都穿著睡衣，兩人都被瑪露妲拒於門外，
所以來到我的房間。
「好擔心米雅小姐呀......。」
小玉托著腮嘆氣，莎莉一如既往地面無表情，但是不斷地在搓手，看起來也靜不下心。
「這件事真要說的話我也有錯，但是瑪露妲認為米雅還需要點時間，
我們也只能相信她。」
「可是，這是米雅小姐第一次這麼失落吧? 真的不要緊嗎?」
小玉擔心的看著我，老實說我也不知道。
前世的麗奈相當樂觀，我沒有看過她很失落的情況，所以根本沒辦法比較。
我很想去安慰她，但是信子姐姐也說了，除非米雅自己來找我，否則我不能先去見她。
「這是米雅的問題，她必須自己想通，雖然你沒有阻止她也有錯，
但是這是她本來就該知道的事情。
作為一個公爵夫人，如果連這個基本的小事都沒辦法改進，那以後問題可就大了。
你做為未來的公爵，只有等待她來向你道歉，不能你去找她，
要是傳出去了，你的地位會大受影響，貴族就是這麼麻煩，你必須要習慣。」
信子姐姐說的話在我腦海中圍繞著，我看向米雅房間的方向，
只希望米雅能夠趕快恢復精神了。

到了半夜，我坐在床上看書，小玉跟莎莉已經回她們的房間了。
叩叩，有人敲我的房門，房門緩緩打開，是米雅。
「......加德洛，我進來了喔......。」
她穿著絲質的白色連身睡衣，放下的頭髮長到腰際，眼神中透露著不安，
我放下書，向她招招手，她走到床邊後爬上床，窩進我的棉被後，
跟我一樣靠在床頭。
我把手放在她的背後，摟住她的肩膀，她沒有說話，只是默默的把頭靠在我的肩上。
米雅的身上有股香香的味道，銀白色的頭髮在旁邊的燈光下顯得微微發亮，
我摸摸她的頭，在一片寂靜中，互相倚靠著對方。
過了點時間，她開口了。
「加德洛......對不起，我做得太過頭了......。」
我沒有回話，只是繼續聽著她說。
「我只是想管好一切，想做個完美的妻子，......但是我搞砸了，
我沒有想到加德洛的感受，還強迫你..............對不起.........。」
米雅的聲音在顫抖，感覺快要哭出來了，我忍著想要抱緊她的衝動，
只是繼續撫摸她的頭髮。
「對不起......我向你道歉.......，請不要拋棄我......，不要離開我......，不要丟下我......。」
米雅的聲音中透露出了她心中的不安，讓我非常震撼。
我完全沒有想到她竟然會往這麼極端的方向去想，竟然認為我會拋棄她。
我看著她，她的眼淚已經從臉頰滑落，眼神中盡是恐懼，
我緊緊的抱住她，她的情緒好像已經忍受不住了，開始放聲大哭。
只是個簡單的事情，為什麼會讓米雅不安成這樣?
我完全想不透，只是繼續抱著她，讓她好好地哭一場，
讓她發洩一下，等等再問她吧。

她哭了點時間後，情緒感覺比較平復了，我輕輕拍著她的背，
她緩緩的開口說出了她的不安。
她夢見了長大後的我跟她，然後她看著我的背影漸漸遠離她，
無論她怎麼追趕，怎麼吶喊，我只是離她越來越遠。
這個惡夢讓她心中充滿了恐懼，認為我的心中已經開始沒有她了，
所以她才會這麼不安。
「我說過了，妳是我的最愛，我不可能拋棄妳的。」
「可是......，那個夢好真實......，我好害怕......。」
「不要害怕，我會一直在妳身邊的。」
「......嗯，加德洛......今天我可以睡在這裡嗎?」
我看著她，她抱著我的手依然在顫抖著，
我真的沒有想到信子姐姐說的話會讓她打擊這麼大，到底是為什麼?
「米雅，妳為什會認為我會拋棄妳，只是因為信子姐姐說的話跟那個噩夢嗎?
還是有其他的原因?」
米雅沒有回答我，只是緊緊抱著我，把頭塞進我的胸口，過了一下後她才開口。
「......我沒有莎莉這麼萬能，也沒有小玉這麼博學.......。」
「你不是有<聖女之力>嗎? 有這個她們都沒有的技能喔?」
「我還有<復仇者>呀!! 萬一，萬一我......不小心釋放了技能，害大家受傷怎麼辦......，
我好害怕......，我.......。」
米雅說著說著又哭了起來，我記得信子姐姐把她的<復仇者>封印了，
而且不是米雅自己打開的話，是可以封印一輩子的，
所以應該不用擔心吧?
「妳的<復仇者>不要打開就好了啊，信子姐姐不是說過那個封印只要妳不去碰它，
可以一直都封印著嗎?」
「但是，萬一我把這個傳給了我們的小孩該怎麼辦?! 」
「......這的確是個問題。」
米雅身上的<復仇者>就是她的母親傳給她的，不能保證被封印之後技能不會又再次傳給下一代。
「所以......，所以加德洛還會想跟我生孩子嗎?
萬一我的技能還是會傳給孩子，加德洛還會......愛我嗎?」
嗯......米雅想的有點太遠了，雖然我能體會她的不安就是了。
「要不然我們問問看信子姐姐，看甚麼時候能夠把封印解開，
我們一起對抗它吧! 」
「可是......不是說我要自己對抗它嗎?  我不知道我能不能做到.......。」
米雅的情緒太低落了，連她平時的自信都消失了，這有點糟糕阿。
「我明天去問問信子姐姐吧，妳就好好地睡一覺，我會陪著妳的。
相信我，我不會拋棄妳的，妳永遠是我的最愛。」
我在米雅的額頭上親一下，讓她慢慢躺下，米雅一直維持著抱著我的狀態，
所以我只好跟著她一起躺下。
整個晚上，米雅都窩在我的懷抱中，也許是因為我陪著她的關係，
她沒有再夢見那個噩夢，我也慢慢閉上眼睛，這是我第一次跟米雅一起睡覺，
一直到早上，瑪露妲一臉壞笑的搖醒我為止。


 

139 正式提親
[139 正式提親] by 大姊EX

一大早，加德洛在搖晃中醒來，映入他眼中的是在他懷中熟睡的米雅，
以及蹲在床邊一臉壞笑的瑪露妲。
「加德洛，昨天晚上還不錯吧? 」
「......又沒做什麼，妳別瞎猜。」
瑪露妲的笑臉讓加德洛很不高興，擺出臭臉小聲回答她後便慢慢起身，
走到衣櫃前，拿了衣服之後到一旁的屏風後面換衣服。
換完衣服後，米雅仍然在床上熟睡，瑪露妲站在屏風旁邊，遞上熱毛巾給加德洛擦擦臉。
「現在幾點了? 」
「正好是早餐時間，老爺在早餐後有重要事情要找你。」
(大概是跟庫拉森侯爵他們談完了吧，那我也要準備好回應了。)
加德洛把毛巾遞給瑪露妲，然後小聲的交代她。
「米雅就讓她繼續睡吧，等等不需要她出席吧? 」
「老爺沒有交代。」
「那就這樣吧，我過去就可以了，米雅她可以好好睡覺就讓她繼續睡吧。」
「不是因為昨天晚上你們.....噢!!」
「噓~~~!! 小聲點啊! 」
加德洛在瑪露妲話沒說完的時候敲了她的腦袋一下，米雅好像有點動靜，
但是看起來沒有被吵醒。
「......那你不要敲我啊! 」
「誰要妳這麼愛亂講，我先去飯廳了。」
加德洛看了下熟睡的米雅後，便前往飯廳。

飯廳內，許多女僕們正在準備，卡德加跟梅蘭妮雅已經坐在位子上，
卡德加看到加德洛進來後，招手示意他靠近。
「昨天晚上......你跟米雅同房間嗎?」
卡德加看著加德洛，加德洛知道卡德加想問的事情，
這個世界未成年的女孩子是不能跟男性同房睡的，
平民因為住家大小問題不會這麼嚴格，
但是貴族就非常看重這一點，因為代表著女孩子的貞潔問題。
雖然加德洛跟米雅已經訂婚，但是他們並沒有成年，也沒有結婚，
而且也不能保證到成年之前有沒有任何意外。
男性還可以再娶，但是有貞潔疑慮的女性在婚約上就會有些問題，
寡婦或是離婚還好說，未成年就有貞潔疑慮可是大事情，
所以即使是訂婚的孩子也不能同房睡覺。
「我知道，我也絕對不可能不娶米雅，責任由我一人承擔。」
加德洛相當堅定的看著卡德加，卡德加長嘆一口氣。
「我知道你很喜歡米雅，但是能的話還是希望不要做一些太高風險的事情。
畢竟貞潔問題會困擾的是米雅不是你，你要好好記住。」
「是的，父親。」
加德洛坦然的接受父親的指責，圖拉爾侯爵夫婦跟庫拉森侯爵夫婦也到了飯廳。

三家人享用了早餐之後，卡德加摒退了所有僕人，
飯廳內只剩下卡德加，梅蘭妮雅，加德洛，圖拉爾侯爵夫婦跟庫拉森侯爵夫婦。
「那麼我在此宣布與確認我們前面討論的結果。」
卡德加把討論的結果唸出來：庫拉森侯爵取消對加德洛的決鬥申請，
拉娜的婚約賭局也取消，並且尊重加德洛的夫人決定權，
而圖拉爾侯爵則是以仲介部分商會轉往庫拉森港作為停靠港來當作補償。
「......這樣行嗎? 」
加德洛提出疑問，庫拉森港跟圖拉爾城大約是一天半的航程，
對於商會來說增加了成本，價格肯定不會比較好看阿。
卡德加進一步解釋，圖拉爾城的港口已經相當擁擠，
原本擴充的新港區一開放就直接爆滿，所以需要其他港口來協助疏運。
庫拉森港是優良港口，能夠停靠更大的船隻，而且一直以來都有給予稅務的優惠，
所以已經有部分商會轉往停靠，但是仍然沒辦法解除圖拉爾城的港口問題。
「我們已經在跟王國方面的商會會談，希望他們能夠讓更多商會改往庫拉森港停靠，
要不然在海外等待也是一樣要花時間。」
(港口越多商船往來，代表著稅收跟經濟會更加活絡，這算是對庫拉森侯爵相當大的補償阿。)
加德洛一邊思考著一邊點點頭，然後卡德加繼續唸了下去。
庫拉森侯爵的決鬥申請取消，然後拉娜要跟加德洛他們一起去帝國學院就讀，
所以會暫時住在公爵府內，跟大家培養友誼。
「關於這個......父親，我有話要說。」
加德洛舉手發言，所有人都看向他，加德洛看向庫拉森侯爵，站起身後深深行禮。
「我要向拉娜．庫拉森侯爵千金提出婚約。」

「......你是認真的嗎? 」
圖拉爾侯爵表情嚴肅，本來以為好不容易解決的問題看起來又要浮上檯面讓他有些焦躁。
「是的，但是我依然會以我的順位來決定。」
「意思是我家的拉娜會是第二夫人嗎?」
庫拉森侯爵瞪著加德洛，雙手抱胸的他感覺得出來正在散發一股壓迫感。
「......這個我沒有辦法保證，我唯一能保證的只有米雅是第一夫人而已。」
「你說什麼?!」
庫拉森侯爵氣憤地拍桌起身，一旁的侯爵夫人用扇子遮住下半臉，盯著加德洛。
(這孩子的說法等於是他不能保證會不會娶更多妻子，以標準來說這個回答算是及格吧，
畢竟他是公爵家繼承人，一定有其他更高位的人會盯上他，但是我家老爺不可能會接受呀......。)
卡德加看著加德洛，雖然有點吃驚，但是他知道加德洛是遠古英雄的轉生，
更知道他擁有作弊等級的能力，所以一定會有更多人纏上他。
(加德洛去了帝國學院的話，十二公爵不可能就這麼放過他的，一定千方百計塞女孩子給他，
更不用說還有中央聯盟跟王國的貴族們，看來加德洛要面臨的，是一個辛苦的未來阿......。)

擁有六屬性魔法水晶礦脈的公爵家繼承人，本來就是許多貴族都希望攀上關係的存在，
數百年後的現在，這個繼承人又要再次出現在帝國學院，容易接觸的大門再次打開，
許多人想必已經摩拳擦掌，等待著他的到來。
「如果你只是同情我們家而要娶拉娜的話，那就不用想了! 」
「我可是很認真的! 侯爵大人!」
加德洛跟庫拉森侯爵互相瞪視著，侯爵夫人用扇子敲了敲侯爵。
「你不是也希望拉娜能夠嫁給她喜歡的加德洛嗎? 
人家都親自跟你提親了，你有什麼好抱怨的? 」
對於侯爵夫人來說，婚約是由侯爵家跟公爵家提出，差別會很大。
如果是侯爵家提出，就會變成獻上自己的女兒來跟公爵談條件。
但是由公爵家提出的話，侯爵所獲得的東西都會變成公爵家給予的聘禮，
在各方面來說，公爵家提出都是對侯爵家有利。
「但是拉娜的順位......。」
庫拉森侯爵的話讓夫人再次不耐煩起來。
「你幹嘛這麼執著順位! 都說了讓加德洛決定不是嗎?!  難道你要毀約嗎?! 嗚......。」
侯爵夫人忽然面有難色，護著自己的肚子，庫拉森侯爵見狀趕忙蹲下來查看。
「夫人!! 妳不要再動氣了! 會傷到孩子啊! 」
梅蘭妮雅見狀也趕快到侯爵夫人身邊，然後呼叫了僕人進來。
「我帶著夫人去另一邊房間休息，她情緒太激動了。」
「我也跟去吧，我也怕影響到孩子......。」
馬琳朵夏慢慢站起身，跟著梅蘭妮雅還有庫拉森侯爵夫人一起離開了飯廳。
只剩下四位男性，現場一片靜默。
過了不久，卡德加緩緩開口。
「依照我剛剛說的內容，你不能再對加德洛的決定指手劃腳，要不然這個約定就要作廢了。」
卡德加看著庫拉森侯爵，他一屁股坐在椅子上，不發一語。
「為什麼你忽然想要娶拉娜了?」
圖拉爾侯爵看著加德洛，一開始加德洛對於這個婚約是有些抗拒的，
如今變成主動要迎娶，讓侯爵很好奇。
「我沒辦法好好說明......，但是我能保證我會好好照顧好她，不會讓她感到寂寞。」
加德洛的眼神中透露出堅定的意志，圖拉爾侯爵點點頭。
(這個眼神......，跟要娶米雅的時候一樣，也許他有自己的考量吧，
但是年紀這麼小的孩子就要擔起這麼多......。)
圖拉爾侯爵對於加德洛有些擔心，卡德加則是點點頭。
「既然你這麼決定了，我不會有什麼意見，那就要看庫拉森侯爵了......。」
三人看向庫拉森侯爵，他閉上眼睛深吸一口氣後，看向加德洛。
「......我只有一個條件，跟我打一場。」
「不是說不要決鬥了嗎?! 」
圖拉爾侯爵正要站起身，被庫拉森侯爵制止。
「不是決鬥，只是我想看看加德洛的實力到哪裡而已。」
庫拉森侯爵的眼神非常堅定，卡德加嘆了口氣後點點頭。
「唉......，我知道了，但是只能用訓練場，而且要用訓練手環進行。」
「那是當然的，時間在三天後，可以吧?」
庫拉森侯爵看向加德洛，加德洛點點頭。
「我知道了，我會全力以赴。」
「哼! 可不要三兩下被我打倒了阿! 」
庫拉森侯爵站起身離開了飯廳，圖拉爾侯爵抱著頭。
「為什麼還是要打一場阿......萬一他被打得落花流水該怎麼辦?! 」
「你在擔心加德洛嗎? 」
「當然是庫拉森侯爵啊! 加德洛怎麼可能會輸給他啊! 」
卡德加跟加德洛露出苦笑，不過加德洛馬上收回表情。
(論魔力我的確無人能比，但是侯爵他是實戰經驗豐富的將軍，
絕對不可能輕易打倒，必須要好好想對策才行......。)

 

140 與庫拉森侯爵的決鬥
[140 與庫拉森侯爵的決鬥] by 大姊EX

(加德洛視角) 

轉眼就到了決鬥當天。
這三天我都在積極地練習劍術跟魔法，我的劍術只有高中時候參加劍道社的一點基礎而已，
當初加入只是拿來練練身體，完全稱不上戰力，最多只能跟其他一般社員做基本對打而已。
可能是因為我有一點基礎，所以我的劍術是F級，也就是基本入門的程度。
技能的等級最低就是F級，但是如果沒有到一定條件是不會獲得技能的，
例如我只是拿著長槍隨意揮舞，也不會獲得槍術F級，一定要達成某些條件才行，
從這裡可以看到我的劍術至少有某種程度的吧? 雖然我覺得還是很爛就是。
順帶一提，米雅的鎚術是C級，已經是中堅實力了。

我跟父親來到了訓練場，這裡是公爵家私有的訓練場，大概有一百平方公尺吧? 
因為只有公爵家的人能使用，大多數時間都是魔族女僕跟衛兵們在使用，
今天所有人都待在一旁圍觀。
「好多人啊......。」
衛兵，魔族女僕們，園丁，還有其他的僕人們都在旁邊圍觀著，
母親跟兩位侯爵夫人都沒有到場，許多官員也放下手邊的工作跑來觀看，
整個訓練場周邊都是人。
「大家都想看看你的表現阿，加油吧! 」
父親拍拍我的肩膀，我的服裝是我常穿的魔法師長袍跟魔杖還有一把短劍，
我有點猶豫要不要使用魔杖，因為我的魔力量很大，
使用魔杖會讓魔法威力變強，但是我不使用魔杖威力就不小了，
很怕會傷害到庫拉森侯爵。
「加德洛，你聽好了。」
父親蹲下來直視我，把雙手放在我的肩膀上。
「不要手下留情，用力地打! 庫拉森侯爵可不是什麼簡單的角色阿。」
「這樣不會很危險嗎?! 」
「有訓練手環所以沒問題，而且對方看起來也不打算放水阿。」
父親轉頭看向訓練場對面的庫拉森侯爵，他身上穿著活動方便的皮革盔甲，
身邊放著一把跟他身高差不多的大劍。
「他可是他那屆軍官學校的第三席畢業，實力是實打實的，
如果讓他覺得"你的實力只有這點程度?"的話，有可能會不同意你跟拉娜的婚約阿。」
「他不是都答應了嗎?!」
之前會談上侯爵不是說只是想看看我的實力而已嗎? 難道還會取消嗎?!
「他可是個肌肉腦袋阿，能讓肌肉腦袋屈服的只有肌肉，也就是力量，
用你的力量讓他無法反駁吧! 」
我看著對面的侯爵，他的手套上鑲有魔法水晶，仔細看的話盔甲上也有，
看來是真的有認真阿，我拍拍自己的臉清醒一下，一定要讓侯爵看看我的能力! 

我跟父親走向場中央，庫拉森侯爵也到場中央，一名衛兵拿著兩個手環來到我們面前，
父親把手環給我跟侯爵一人一個。
「規則就用訓練手環的規則：手環如果破裂就算輸，如果離開場地範圍也算輸
失去意識或是認輸也可以。這樣沒問題吧? 」
「沒問題。」
「好的，父親。」
訓練手環是一種魔道具，可以吸收傷害，
而且戴上之後只能對同樣有帶著手環的人造成傷害。
是訓練時常用的道具之一。
我跟侯爵隔開約15公尺的距離，父親在中間拿起魔杖。
一道紅光從父親的魔杖中射出，在天上散開，決鬥開始了!

「喝阿阿阿阿阿啊!!!!!」
庫拉森侯爵扛著大劍衝了過來，氣勢非常兇猛!
我馬上展開魔力障壁，侯爵的大劍直接劈像我的障壁，發出巨大的聲響。
「這麼硬的障壁?! 你這小子魔力不少啊! 」
侯爵用大劍對我的障壁一陣揮砍，魔力障壁跟屬性障壁不同，
使用簡單但是受到傷害會直接消耗魔力，只有魔力量比較大的人才會使用，
侯爵的攻擊非常猛烈，我能感受到我的魔力不斷被障壁抽走，
如果不是我有<無限魔力>的話，障壁早就被打破了吧。
「砍了這麼多下都不會破?! 那只好這樣了! 」
侯爵把大劍舉高過頭，擺起架式，看起來要發動什麼技能，
我趕緊拿起魔杖，然後在背後展開我之前用過的火箭發射器。
「破甲一擊!」
磅!!
我的障壁被侯爵一擊打破，我趕忙發射背後的火箭，
火箭就像機槍一樣飛快的發射出去，頓時煙霧瀰漫。
「真的有可以無視魔力打破障壁的技能阿.....。」
父親這幾天有跟我提到過，有些技能可以無視障壁的魔力強行打破障壁，
沒想到侯爵竟然會用，那這樣我就不能完全依靠障壁了。
煙霧慢慢散去，侯爵幾乎無傷地站在原地，拍了拍身上的塵土。
「哼! 我可是有特殊技能<火耐性增加>，火屬性傷害對我傷害不大! 」
庫拉森侯爵驕傲地說著，一旁觀看的人驚呼起來。
沒想到侯爵也有火耐性阿，那只好改用其他屬性了，
我在背後準備同樣數量的冰箭跟土箭，侯爵的表情看起來相當高興。
「沒想到可以使用這麼多屬性，真是讓我興奮啊! 」
侯爵一個箭步快速跟我拉近距離，我急忙射出所有的屬性箭，
但是幾乎都被侯爵的大劍給擋開。
「沒用沒用! 這點程度不可能打倒我的! 」
「那這個如何! 落穴! 」
我在侯爵前進的路上開個大洞，侯爵忽然往後跳，跟我拉開點距離。
「竟然用這種招式?! 太卑鄙了! 」
旁邊看的人開始傳出驚呼，這算很卑鄙的魔法嗎?
我看了一下父親，他只是攤攤手，應該沒有犯規之類的吧? 
「竟然會用落穴?! 這倒是讓我很意外阿，不過，只要不踩到就沒問題了! 」
侯爵重新擺好架式，然後再次往我衝過來，我再次在許多位置展開落穴，
侯爵竟然輕鬆地閃過了! 
「這也太扯了吧?! 」
侯爵的機動力讓我驚訝，他一下子就來到我的前方幾步距離，我趕緊展開障壁。
「太慢了! 破甲一擊! 」
磅! 我的障壁再次被打破，侯爵一記橫劈過來，我趕緊用短劍招架，
結果我直接被打飛數公尺遠，在地上滾了好幾圈。
「咳咳......，力量真大啊。」
我慢慢爬起身，侯爵用挑釁的口吻對我說道。
「就這點程度還想娶我家女兒，你還早了一百年阿。」
「我本來不想用這一招的.......。」
侯爵的態度讓我稍微中二病了一下，我單膝跪地，把雙手貼在地上。
「怎麼? 要認輸了嗎? 」
侯爵看我的動作後開始不屑了起來，我對著他露出壞笑。
「不，我要讓你看看我新想到的招式。」
-------------------------------------------------------------------------

忽然，整個訓練場都震動了一下，所有人都嚇了一跳。
「怎麼回事?! 地震嗎?!」
「好大的震動阿......。」
「決鬥還要進行嗎?! 不會有什麼天災要發生了吧?!」
大家七嘴八舌的討論著剛剛的震動，卡德加皺了下眉頭，看向地面。
(這是魔力? 加德洛把魔力灌入這麼大範圍的地面要做什麼? )
剛剛的震動是加德洛把魔力注入地面所產生的，
大多數的人沒有察覺到，但是對於魔力比較敏感的人都注意到了，紛紛看向加德洛。
「哼，讓我來結束這個決鬥吧，看來你要娶我女兒還太早了阿! 」
庫拉森侯爵扛著大劍衝向加德洛，加德洛的嘴角上揚了。
「看我的!! 流沙術!! 」
侯爵踩的地方忽然下陷，他整個人不穩，他踩的位置的地面整個往下慢慢下陷。
「什麼?! 這是?!」
侯爵努力的掙扎，但是一點用都沒有，反而加快了下陷的速度。
在場的所有人都看傻了，卡德加跟圖拉爾侯爵更是驚訝不已。
「卡德加，那是"奪命沙"吧?! 為什麼加德洛會知道那個?! 而且那是可以使用出來的魔法嗎?!」
圖拉爾侯爵拼命搖著卡德加，卡德加也一頭霧水。
(加德洛應該沒有看過"奪命沙"吧? 為什麼他會知道? 
那可是西大陸的沙漠地帶偶而才會碰到的東西啊。)
「可惡! 出不來!! 」
庫拉森侯爵一然在掙扎著，用他的大劍想要崁入旁邊的地面，但是流沙的範圍大多了，
他根本無計可施，最後流沙幾乎把他整個人都吞噬，只露出一顆頭才停止。
加德洛走到侯爵旁邊蹲下，面露微笑。
「這樣可以算我贏了吧? 岳父大人。」
「......哼! 雖然不想承認，但是我輸了。 
還有，不准叫我岳父! 你這個混小子!」
「父親，侯爵大人認輸了喔。」
加德洛對著卡德加喊道，卡德加舉起右手，高聲宣布。
「勝者，加德洛! 」
全場爆出歡呼，兩人的決鬥到此結束。


 

141 決鬥之後
[141 決鬥之後] by 大姊EX

(加德洛視角)

我把包住庫拉森侯爵的地面隆起，侯爵像一個土柱子一樣浮上地面，
然後他哼一聲，就把包裹他的土給撐開，土塊散落一地。
侯爵扭了扭頭之後，就帶著大劍到父親跟圖拉爾侯爵身邊討論事情，
我則是在許多圍觀的人的視線下，快步離開了訓練場。

回到府邸後我沐浴了一番，換上簡便的貴族服裝來到客房。
母親跟兩位侯爵夫人，還有米雅，拉娜，小玉，莎莉跟瑪露妲都在這邊，
我向大家行禮，拉娜有些擔憂地看著我。
「加德洛，你打贏了對吧?」
母親看向我，眼神中沒有任何懷疑，我露出笑容。
「是的，母親。」
拉娜跟庫拉森侯爵夫人鬆了一口氣，米雅則是高興的拍手。
「加德洛真厲害! 」
「真是的.....那個人總是這樣，害我心一直放不下來，肌肉腦袋真麻煩。」
「這樣那個肌肉腦袋就沒理由反對了吧。」
「肌肉腦袋真的只有肌肉呀......。」
母親跟兩位夫人都托著腮嘆氣，看來庫拉森侯爵在夫人們的評價真的只有肌肉腦袋而已。
「這麼一來，加德洛就有四個未婚妻了阿。」
「年紀小小就這麼有野心呢。」
「桃花運好到不行呀。」
母親跟兩位夫人開始討論我的感情生活，米雅跟拉娜在一旁很興奮地要參加，
這個我前世也遇過，女生開始說戀愛話題的時候會講很久，
所以我默默地靠近門，一個快速轉身就溜出門外。
「呼......，那個講起來會沒完沒了阿，等等在現場還要被追問一堆問題，先跑再說。」
「就是呀，真是的。」
?!
我轉頭一看，瑪露妲跟小玉也溜了出來。
「妳們兩個不在裡面繼續嗎? 」
瑪露妲搖搖頭露出苦笑。
「我一直都對這種話題很困擾，你也知道我的喜好對吧? 」
嗯~~~~身為大叔控的她的確很難跟其他人討論自己的喜好，
雖然我是覺得就大方說也沒差，不過本人不想說也不要勉強。
「那小玉呢? 」
我看向小玉，她只是微微一笑。
「我對夫君的感情不太方便說呀。」
小玉這麼說好像也是，她是因為跟前前世的我簽的契約所以成為我的妻子，
兩位侯爵夫人都不知道我是轉生者，如果真的問起來雖然可以編個設定混過去，
但難保不會說漏嘴，那樣子麻煩就變多了。
「我看母親她們應該要聊滿久的，要不要去哪裡走走? 」
「那到我的店如何? 有些東西想讓夫君看看。」
小玉說信子姐姐有東西要給我，我很好奇是什麼，就過去看看吧。

小玉的白狐商會分店開在公爵府正門右前方，原本是我們家的商會，
因為父親要確保好位置所以把商會開在那邊，避免被一些奇怪的人買走，
所以我家正門周邊的店面幾乎都是我們家持有。
我們一進到店內，所有的店員都向我們行禮，然後一位店員從後面拿出了一個陶罐到我面前，
裡面散發出了懷念的香味。
「是醬油阿.......。」
「夫君知道嗎? 母親大人特別要我送一些給你的。」
小玉帶著我們進入店鋪後方，一間接待室內，
裡面的桌上放著許多陶罐跟玻璃瓶，還有幾大袋東西。
「陶罐內的是醬油，玻璃瓶內的是米酒，一旁的袋子內裝的都是大米，
這些是母親交代說要給夫君的，她說你一定會喜歡。」
我看著前面這些，感動的抱住了小玉。
「謝謝妳!! 我太感動了!! 好久沒有吃到這些了阿!! 」
「能讓夫君高興就好，不過，這些是我跟母親常常吃的東西，沒關係嗎? 」
小玉說，這些東西都是信子姐姐的地城跟領地內生產的，
在王國內有一定的流通，歐蘭德島的飲食偏向帝國口味，
所以在歐蘭德島幾乎見不到，為什麼這個時候不是偏向王國的口味啊?!
「王國是獸人居多，口味千奇百怪，沒有什麼統一性，帝國都是人族，
所以在廣泛性來說，帝國的口味比較受大眾歡迎吧。」
如果是因為這樣的話可以理解，畢竟歐蘭德島還是人族居多，
口味上還是會以人族為主。
我看著桌上的東西，腦袋中已經開始浮現一些前世的菜單了。

把桌上的東西收進我的<次元倉庫>後，我們三人坐下來喝茶，
一旁的店員熟練的幫我們泡好茶送到面前，
裡面的茶顏色偏綠，應該是綠茶吧。
「沒想到還能吃到前世的味道，真是太棒了，希望可以有醬油仙貝吃阿......。」
瑪露妲一邊喝茶一邊感嘆，小玉放下茶杯露出微笑。
「妳說的仙貝我們有生產喔，下次幫妳帶一些吧。」
「真的嗎?! 那有沒有........(以下略)」
瑪露妲講了一大堆茶點，幾乎都是前世年紀偏大的人吃的茶點。
不是連內心都跟著到大叔的年紀了吧?!
「加德洛，你是不是在想失禮的事情? 」
「沒有喔，我也很想吃到那些呢。」
瑪露妲瞄過來的眼神有些刺痛，我趕緊拿起茶杯把裡面的茶一飲而盡。
「沒想到瑪露妲小姐對這些茶點這麼感興趣呢，......是因為也是轉生者的關係嗎?」
我跟瑪露妲睜大了眼睛，我們沒有跟其他人說過瑪露妲是轉生者，為什麼小玉會知道?!
「不用擔心，是母親告訴我的，我不會隨意跟別人說的。」
「是信子姐姐阿......，真希望她先跟我說一下。」
我鬆了口氣，如果是信子姐姐的話，她知道也不意外就是。

「對了，我沒有問過妳是怎麼轉生的啊? 」
我看向瑪露妲，前世的我跟麗奈(米雅)都是在那場車禍中喪生所以轉生的，
所以小步(瑪露妲)也是嗎?
「我的話應該跟你們一樣，是那場車禍，因為當時我跟在你們後面。」
「.......跟在我們後面幹嘛啊?!」
「你妹妹說你那天一直在玄關確認自己的東西有沒有帶齊，
她還聽到了"戒指"，所以就馬上傳訊息給我了。」
「那個老妹阿阿阿阿阿~~~~~。」
我雙手摀臉，沒想到竟然被妹妹發現了!
......不，我在玄關搞了十幾分鐘不被發現才奇怪吧。
「當時我覺得要偷偷跟在你們後面，看你們的最後一次男女朋友約會，
運氣好還可以看到求婚場面，所以我就趕快到你們集合的地點去埋伏。」
小步說她還特地傳訊息給麗奈，要她把頭髮跟打扮弄好好再出門，故意拖延時間，
好讓她可以順利埋伏到我們，......有夠閒啊!!
「我本來想趁你求婚的時候，用錄影功能全程錄下的，
結果沒想到才剛出發就遇到那個車禍......。」
「......我妹應該沒有也跟來吧? 」
我看著瑪露妲，按照她的說法，我出門的時候我妹應該還在家，
不過我那個天才妹妹，怎麼可能不參一腳。
「她說她有學術研討會要參加，應該沒有吧?
畢竟你妹妹跟你不同，可是天才中的天才阿。 」
「她根本不是我們這些凡人能比的阿。」

我的妹妹，加藤奈奈，比我小4歲，是個超級天才。
才12歲就跳級上大學，18歲就有四個博士學位，完全是個非人等級的存在。
而且還有著萬能的運動細胞跟親和力，
才剛18歲就一堆有錢企業老闆想幫自己的兒子提親，
宴會邀請如雪片般飛來，對於只是個小公司老闆的我父親來說，簡直胃痛到不行。
但是我的妹妹沒有接受任何提親，也用各種方式阻止了對我們家的威脅，
當我問她最想要的是什麼的時候，她只是淡淡地回我一句。
「我想要的是一個非常非常困難的東西，為此我必須放棄現在的一切，
都還不一定能獲得。」
雖然我開玩笑的說是不是征服世界，但是她也只有說"那個還比較簡單"就草草結束了話題。
"她到底想要什麼啊?!" 這個在我腦中好段時間揮之不去，
不過我也沒有深究，就這麼淡忘掉了。
「說著說著想到奈奈了，不知道她過得好不好啊? 」
「嗯~~~不知道，既然她沒有出現在車禍名單內，應該沒有問題吧。」
「妳有看過車禍名單? 」
我看著瑪露妲，她歪著頭。
「你沒看過嗎? 我轉生的時候月之女神有給我看名單。」
「我......好像沒印象。」
記得光明神的房間好像有電視正在報導那起車禍，但是我沒有專心看。
「總之她就不用擔心了呀，還是先想想這個世界的問題吧。」
「......說的也是阿。」
瑪露妲說的沒錯，既然已經轉生到了這個世界，要擔心的是這個世界的生活阿，
不過奈奈阿......，不知道她現在過得好不好呀?


 

142 11歲的冬季
[142 11歲的冬季] by 大姊EX

(加德洛視角)

一個月過去了，島上也進入了冬季，各地家裡的煙囪開始升起冉冉白煙。
歐蘭德島的冬天會下雪，但是下的不多，大多數時間溫度都還是在零度以上，
家家戶戶都在做最後的冬天準備，市場相當熱鬧。

拉娜在我跟侯爵的決鬥後一週搬入了我家，現在住在我的房間左邊的空房，
嚴格說是我的書房再過去一間，因為我的房間是兩個房間，一邊書房一邊臥室的設計。
米雅則是住在我的右邊，再過去是莎莉跟小玉的房間。
「再有新的妻子的話就是往拉娜的方向那邊過去了阿。」
「父親，請不要說這種不會發生的話。」
「怎麼看都覺得一定會阿，哈哈哈。」
父親說的話讓我無言以對，為什麼他會覺得我還想增加妻子阿?
四個人已經很多......波爾子爵說以公爵來說很正常。
「帝國伯爵以上的貴族，夫人加上情人有個10人都不奇怪，
畢竟要鞏固自己家族的勢力，人多才好把各方面都把持住。
歐蘭德島的各位算是比較異常的，也許是因為能挑的人不多吧? 」
原本我以為我們島上的貴族妻子比較少是因為偏向王國的文化，
結果好像也不是，王國的貴族有些妻子比帝國的人還多。
「王國大多是獸人，獸人族有喜好強者的習俗，
所以越強大的人能夠擁有的妻子會越多，來確保優良的血統能夠存續。」
「不過訂婚就讓未婚妻住進來，這是很正常的嗎?」
波爾子爵推了推眼鏡，喝了口茶。
「當然不是，這是對未婚夫的家裡的一種施壓，"我都把女兒交給你了，別想退婚啊!"
有類似這樣的涵義在。
不過住進未婚夫的家中一定是雙方父母同意的情況，所以也可以說是一種信任對方的證明。」
「原來如此。」
我點點頭，看向父親跟母親，這個世界的奉子成婚應該很少見吧，
畢竟這個世界的觀念還比較保守，真虧父親跟母親能夠挺過來。
「公爵大人算是特殊情況，正常來說會將梅蘭妮雅夫人列為情人，
然後再娶一個正式的貴族千金，因為沒有辦法證實夫人是貴族，所以這樣做很正常。
但是因為公爵大人回來的事情傳遍了整個島上，
加上還公開宣布夫人會是第一夫人，所以讓其他貴族沒辦法出手，
也讓前任公爵大人非常難辦。」
「是不是因為這樣，所以父親才沒有額外娶其他妻子呢?」
「才不是!  你的母親放出來的殺氣可把一堆千金嚇跑了啊! 
如果我認真起來的話————。」
「唉呀親愛的真是的~~我們來好好聊聊吧。」
我無視在我面前被母親威壓的父親，跟波爾子爵行禮後離開府邸。

歐蘭德城南方是廣大的森林，幾乎沒有開發，所以城門外一百公尺就是森林了。
我帶著小玉跟瑪露妲到森林來選木材，因為她們兩人有需要。
小玉要找木材來做實驗，一些關於結界的實驗，瑪露妲則是手癢想要雕刻，
原本衛兵隊長希望我們帶些衛兵一起同行，但是被我婉拒了。
「少爺，您這樣三人去很危險啊。」
「如果到時候變成我們要來保護衛兵更麻煩阿，不用了。」
我的拒絕讓衛兵隊長面如土色，我帶著兩人坐著我製造的哥雷姆吉普車來到南邊的森林。

「這裡真的都沒開發阿。」
瑪露妲下車後四處張望，放眼望去全部都是樹木，讓我想起了前世富士山山腳下的樹海......，
不不不，那個方向怎麼想都不好啊，太危險了。
「森林深處有六屬性的魔法水晶礦阿，所以除了特定的人士外幾乎都不會來這裡。」
過去歐蘭德島的魔法水晶礦都是隱藏位置的，除了公爵家的相關人士之外幾乎都不知道位置。
在父親公開了位置之後，派遣了魔法師跟衛兵在礦場住紮，現在已經開闢了前往礦場的道路，
但是依然有許多管制跟哨所，而且礦廠內部跟週邊還有許多魔法陷阱，
父親笑說反而現在的礦場比以前還安全。
「不過這個世界的礦脈真奇特，竟然不會枯竭，還會自己再生阿。」
「所以每年冬季都要封閉礦場，讓礦脈回復，母親說這是必要的，
雖然幾乎沒有人能夠採掘到礦脈的極限值，但是不回復的話萬一傷到了礦脈就不值得了。」
這個世界的礦脈會自己回復這件事真的讓我很驚訝，當初聽到的時候覺得有夠扯的，
但是聽到小玉的說明後又覺得真不愧是魔法的世界啊。
礦脈是利用大地的魔力來回復的，就像是一個活的生物，
所以只要不採掘超過礦脈能夠回復的量，那個礦脈就能夠一直提供，
缺點是能夠採掘的量是固定的，所以不能期待增加產量。
「瑪露妲，問得如何了?」
我跟小玉在聊天時候，瑪露妲在跟樹木們進行對話，來尋找她們需要的木材。
「我需要的木材很容易找到，但是小玉小姐的就比較麻煩了。」
瑪露妲帶著我跟小玉前往森林深處，大約走了10分鐘，她停在一棵大樹前面。
「這個是我要的木材，交給你了，加德洛。」
「那妳退開一些，我來處理。」
瑪露妲退到小玉身邊，我舉起手凝聚魔力，手上出現一個鋸齒圓盤。
「看我的! 去吧! 」
我向大樹丟出圓盤，圓盤穿過大樹的腰身，但是甚麼事都沒發生。
「失敗了嗎?」
我歪著頭，瑪露妲則是噗哧的笑了出來。
「你這個笨蛋! 哪有人水平的切過去啊? 這樣它不會自己倒下來好嗎! 笑死我了。」
阿......，我發射的圓盤是水平的穿過大樹，
正常來說應該要傾斜的角度穿過才能讓大樹往一個方向倒下，真是尷尬，
小玉也在一旁呵呵笑著，我紅著臉再使出一次，才順利地讓大樹倒下。
倒下的大樹再由我製作的哥雷姆們加工切成瑪露妲需要的大小，
堆疊在哥雷姆貨車上。
「再來是小玉的吧? 知道位置嗎? 」
「在那個方向，要再往裡面深入才行......嗯?」
瑪露妲忽然停止了動作，眼神開始嚴肅起來。
「樹木們在騷動......有樹精暴走了?!」
我跟小玉驚訝了，樹精是一種高智慧的魔獸，
居住在森林深處，很少人真正看過它們，據說長的跟樹木一樣，
即使是魔法師都分辨不出來。
「那個樹精在往魔法水晶礦移動! 加德洛，我們必須趕快過去!」
我趕緊把哥雷姆改成防衛模式，放在這裡保護木材，
然後坐上車帶著瑪露妲跟小玉趕往魔法水晶礦的方向。
「為什麼樹精會暴走? 是有什麼原因嗎? 」
「樹木說那個樹精散發著一股可怕的力量，附近的樹精也在往那個樹精的位置移動。」
「......不會又是混沌神的碎片吧? 」
「不清楚，總之先去阻止它吧，如果讓它吸收了魔法水晶礦，它會變得更加強大。」
我踩下油門，加速往樹精移動的魔法水晶礦方向移動。

 

143 暴走的樹精
[143 暴走的樹精] by 大姊EX

土屬性魔法水晶礦場

用土魔法堆成的土牆環繞著礦場洞口大約方圓一百公尺的範圍，
裡面是住紮的人居住的地區，一名士兵慌慌張張地衝進隊長的辦公室。
「報告! 緊急情況! 」
「什麼事情? 想要來盜採的人嗎? 」
隊長不急不徐的問話，魔法水晶礦場都處在相當偏僻的森林內，
歐蘭德島的魔獸都不強，所以有些實力的人依然可以花些時間徒步來到礦場，
除了住紮的衛兵跟魔法師外，礦場周邊還有許多魔法學院製造的魔法陷阱，
基本上是非常安全的，衛兵搖搖頭，發出緊張的吼聲。
「是，是樹精阿! 大量的樹精往我們這裡過來!! 」
「你說什麼?! 」
隊長驚訝地站起身，跟著衛兵衝出辦公室，來到土牆上的瞭望台。
「1234.....這也太多了吧?! 為什麼樹精會往我們這邊過來?! 」
隊長拿著望單筒遠鏡觀看著，額頭上開始滲出大量汗珠，
樹精被歸類在B級魔獸，算是很高的等級，但是因為樹精具有高智慧，
以及"人不犯我，我不犯人"的觀念，不會主動襲擊人，
所以對於冒險者來說，幾乎沒什麼危險性，
平時也幾乎不會移動，有大量的樹精一起移動可是幾乎不會出現的事情。
「趕快發射信號!! 通知公爵大人緊急事態!! 」
隊長一下指令，一旁的魔法師馬上拿出魔杖，對著天空發射三發紅色光球。
光球飛向高空，然後爆出三個巨大的紅光。
「隊長! 這邊有人在快速接近! 」
不遠的衛兵大喊著，隊長用望遠鏡看向衛兵指的方向，一個奇特的檯車快速地往這裡移動，
上面有三個人。
「那是......加德洛少爺?! 他怎麼會來這裡?! 趕快開門讓少爺進來! 」
隊長匆忙的下指示，然後快速的從瞭望台上下來，趕到大門前。

「夫君，大門打開了。」
小玉指著前方打開的大門，加德洛開著哥雷姆吉普車進入門內，
裡面隊長帶著數名衛兵跟魔法師列隊等候著。
「歡迎加德洛少爺的來訪! 」
加德洛下了車，接受隊長的行禮。
「你們有看到大批樹精正在往這裡過來吧? 」
「是的，我已經發出了緊急訊號向公爵大人求援了。」
「嗯......這邊的防禦有多少? 」
加德洛開始聽取隊長的報告，包含了這裡的防禦工事，人員規模跟他們掌握的樹精動向。

「瑪露妲，有什麼消息嗎? 」
加德洛看向瑪露妲，瑪露妲站在一棵大樹下，右手碰觸著樹幹，閉著眼睛。
「......森林在悲鳴，有什麼扭曲的力量在不斷侵蝕著森林。」
(扭曲的力量......渾沌神碎片嗎?)
加德洛思考著，耳朵旁傳出了小玉的聲音。
「夫君! 樹精的動作慢下來了! 其他樹精正在阻止他! 」
小玉用紙人形飛到了礦場上方監視著暴走的樹精，附近的樹精看來是來阻止暴走的樹精的，
紛紛用藤蔓綁住了暴走的樹精，阻止他的前進。
「如果是混沌神的碎片的話，那幾個樹精也不一定能擋多久，必須要想辦法才行。」
「直接把那個樹精消滅掉呢? 連同碎片一起。」
「......也只能這麼做了。」
魔法神梅林說過，直接破壞碎片也是一個方式，加德洛跟小玉開始往這個方向討論著。

"自然之子阿，請救救我的孩子吧。"
正當加德洛跟小玉還在討論用什麼方式消滅樹精的時候，
瑪露妲的耳邊響起了聲音。
「......，您是? 」
瑪露妲看著眼前的大樹，大樹的枝葉隨風搖曳。
"我是長老樹精，自然之子阿，我的孩子被邪惡所控制了，
希望你能幫幫她，拯救她。"
「......我該怎麼做? 」
"我會標示邪惡的源頭，然後就交給你們了。
只要破壞邪惡的源頭，她就能從控制中解脫。"
「......我知道了。 加德洛!!」
瑪露妲向加德洛大喊著，加德洛跟小玉來到了瑪露妲身邊。
「怎麼了? 有什麼消息嗎? 」
「......長老樹精向我提出了請求。」
「「長老樹精?! 」」
加德洛跟小玉同時驚訝起來，長老樹精是樹精的高階版，是掌管森林的存在，
一個區域內的森林只會有一個長老樹精，戰鬥力是S級，可以說是區域BOSS的存在。
「長老說那個樹精被控制了，她會幫我們標記好位置，我們就往那個位置攻擊就好———。」
瑪露妲話還沒說完，大地出現搖晃，所有人都抓住附近的物體支撐著。
「發生了什麼事?!」
隊長大喊著，瞭望台上的衛兵沒有回應。
「該死的! 看到了什麼快說啊!! 」
隊長怒吼著，上面的衛兵勉強的擠出話來。
「有有有有有有顆超大的樹在移動啊!! 」
衛兵們看到景象都嚇住了，一顆明顯比其他樹木都來的大的樹在緩緩移動，
然後伸出了許多藤蔓綁住了暴走的樹精。
「巨大的樹? 是長老樹精吧? 」
我看向瑪露妲，她點點頭。
「應該是，那我們必須趕快準備了。」

加德洛三人趕忙的跑上土牆上的瞭望台，眼前的景象讓加德洛張大了嘴。
「這什麼怪獸大戰場面阿......。」
眼前有一顆巨大的樹，用許多藤蔓綁住了另一棵樹，
被綁住的樹上面的葉子都變成了黑色，散發著一股噁心的魔力。
「果然是混沌神的碎片阿......，這個魔力太明顯了。」
加德洛皺起眉頭，瑪露妲看著被綁住的樹，表情變得扭曲。
「......她在掙扎，但是快撐不住了! 」
「那個樹精還沒有被碎片給全部侵蝕嗎? 」
「我先來準備吧。」
加德洛開始凝聚魔力，他的頭上開始出現一個魔力凝聚的形體。
暴走的樹精開始激動起來，一旁樹精的藤蔓一個個被扯斷，
許多樹精倒在地上，巨大的樹的藤蔓開始枯黃。
「糟糕! 她在吸收長老樹精的魔力!」
瑪露妲大喊著，跪下雙手貼在地上。
「去吧!! 阻止她的行動!! 」
許多藤蔓從地上竄出，綁住了暴走的樹精，然後把巨大的樹枯黃的藤蔓一一扯斷。
「這樣多少能夠保護一下長老......什麼?!」
暴走的樹精自己伸出了藤蔓，反過來攻擊巨大的樹，還逐漸拉近跟巨大的樹的距離。
瑪露妲不斷控制藤蔓拉扯著，但是無法阻止兩棵樹越來越近。
「該死!! 阻止不了啊! 」
瑪露妲悲痛的喊著，臉上的表情越來越焦急，
加德洛頭上的魔力形體漸漸成形，變成了一顆巨大的戰艦砲彈的模樣。
「......夫君? 這是? 」
小玉滿臉驚訝的看著加德洛頭上的東西，那個模樣跟形狀她從沒看過。
「我要灌注大量的魔力進去，一發就把那個碎片給破壞掉! 」
(想到威力的話，大艦巨砲果然還是首選阿! )
加德洛一邊想著一邊不斷往頭上的砲彈輸送魔力，他頭上的魔力砲彈散發的力量越來越強。
暴走的樹精注意到了加德洛頭上的魔力，開始拉扯藤蔓，
把巨大的樹慢慢拉到她跟加德洛中間。
「竟然把長老樹精當作盾牌!!」
瑪露妲大喊著，巨大的樹上面的葉子幾乎都枯黃掉光了，看起來越來越虛弱。
「......不! 不行! 不能這樣做!!」
瑪露妲悲痛的大喊著。
「瑪露妲......，長老說了什麼嗎? 」
小玉拍拍瑪露妲的肩膀，瑪露妲低著頭，眼淚滴在了地上。
「......她說，對著光發射吧......。」
長老樹精已經完全擋在了加德洛跟暴走的樹精之間，
長老樹精的意思，已經不言而喻了。
加德洛看著巨大的樹，樹幹上出現了一個小小的光源，固定在一個位置上。
「......那裡嗎，對不起了長老樹精，我不會辜負你的犧牲的!! 」
加德洛頭上的砲彈開始旋轉，轉速快到形成了大風。
「去吧!! 把那個邪神的力量給毀滅吧!! 」
碰!!!!
巨大的砲彈以極快的速度射出，直接打穿了巨大樹的光源，
還貫穿了暴走的樹精，飛向天上，在砲彈的前端，有一個小小的黑色碎片。
「灰飛煙滅吧!! 」
加德洛一握緊拳頭，砲彈就在空中爆炸，強大的風壓跟震波傳開，
加德洛展開障壁阻擋了震波跟風壓，底下的樹精跟大樹有許多被吹倒跟震歪。
「......夫君! 你到底用了多強的威力啊! 」
小玉傻眼的看著眼前的威力，加德洛只能苦笑。
「這......這是什麼威力......。」
在瞭望台上的衛兵們慢慢的爬起身，看著眼前的景象都嚇壞了。
樹木以爆炸為中心成一個圓往外倒，波及了數十公尺的範圍，
有些靠近的樹只是歪斜，沒有直接倒下，應該是樹精吧?
加德洛還沒把障壁解開，瑪露妲就跳下土牆，往巨大的樹方向跑去。
「等等阿瑪露妲!! 隊長，確認一下有沒有人員受傷跟建築毀損，
我等等再回來! 」
加德洛把障壁解除後，帶著小玉趕快往瑪露妲的方向趕去，
隊長只是楞楞的站著，看著三人離開。

 

144 妹妹的女僕
[144 妹妹的女僕] by 大姊EX

(加德洛視角)

我跟小玉追著瑪露妲後面，瑪露妲速度太快了，已經看不到她的人影。
「這也太快了吧?!」
我停下腳步，看著前面的茫茫樹海，沒想到月精靈跑步這麼快!
「夫君，你看地上。」
我們面前的地上出現了藤蔓編織成的句子，寫著"請在礦場等待，儀式完成後回歸"，
看起來應該是瑪露妲留下的句子，是什麼儀式阿?
「夫君，我覺得我們還是回礦場吧，這裡的魔力開始變濃了。」
小玉拉著我的衣袖，的確，我有感覺到魔力的聚集，但是沒有渾沌神那個噁心的魔力。
雖然我對儀式很好奇，但是瑪露妲都只有留言沒有直接跟我說的情況下，
應該是很緊急的儀式吧?
「好吧，我們回去礦場。」

我牽著小玉，回到前往礦場的道路上時，從城市的方向出現了許多身影，
是騎著馬趕來的援軍吧。
「加德洛少爺! 您平安無事吧?! 」
帶頭的是我家的魔法師團長，是個四十多歲的和藹大叔，
他一看到我就趕緊停止部隊的行進，下馬到我身邊跪下。
「沒事，事情都解決了，辛苦你們了。」
「事情? 您是說礦場的信號嗎?!」
師團長睜大眼睛，我點點頭。
「我要去礦場一趟，可以麻煩你們帶我們過去嗎?」
「是! 來人! 讓玉藻小姐上馬! 」
雖然我跟米雅大家都是叫小玉，但是小玉的本名是玉藻，所以一般人還是叫她的本名。
我坐在師團長的馬上，小玉坐在一位女性團員的馬上，我們一起前往礦場。
到了礦場後，師團長馬上編組小隊，散開到礦場周圍進行巡邏，
除了警戒周邊外，也包含了確認魔法陷阱跟重新設置的工作，
我也跟師團長與礦場守衛隊隊長說明了情況。
「竟然是邪神的攻擊嗎......。」
師團長雙手抱胸，眉頭緊皺，一旁的隊長只是張大嘴巴，完全無法想像的樣子。
「意外的冷靜阿，師團長。」
我看著師團長，他看起來接受度很高阿，讓我很意外。
「之前帝國發生的事情也說是邪神所為，如果這樣去想的話就很容易接受了。」
師團長說的是之前光明神教跟帝國皇室的戰爭，最後皇室獲得了勝利，
也定調是邪神侵蝕了教會想要毀滅帝國，至於是宣傳還是真的，就不得而知了。
「不過樹精阿......，沒想到我們島上有這麼多。」
我們島上主要的森林是歐蘭德城的南方，占了島上大約40%的面積，相當龐大，
但是因為六座魔法水晶礦場的關係，所以幾乎都沒有開發。
即使到了現在已經公布了礦場的位置的情況下，依然只有做開闢基本道路的開發，
以及強化礦場的防禦這種開發而已，其餘地方依然是原始的森林。
我回到礦場後用魔力感知大範圍的偵測了一下，發現可能是樹精的點大約有數十個，
原本我以為這樣子算很少了，結果師團長說以我們的森林來說，這樣子算很多了。
「樹精是高智慧的魔獸，戰鬥力也很強，一般情況下幾乎碰不到的，
而且它們長得跟一般的樹幾乎一樣，普通人根本分辨不出來。」
「那會攻擊人的那種樹木魔獸呢?」
我想到在前世看的動畫跟小說常常會出現的一種妖怪，
在樹幹上會有猙獰的大臉，用樹枝跟藤蔓攻擊人的怪物，在這個世界也有，
不過好像不是歸類在樹精。
「那是樹妖，雖然算是有智慧的魔獸，但是攻擊性很強，也只會用樹枝跟藤蔓這種物理攻擊，
D級冒險者就可以對付的了，跟樹精差太多了。」
在我們聊天的時候，外面的小組們逐漸回來了，但是還沒有看到瑪露妲，
師團長在我們面前聽取各個小隊的報告。
「外面的情況如何? 」
「是，魔獸還有些躁動，可能是因為前面的爆炸產生的驚嚇，不過沒有立即性的危險。」
「爆炸區域含有相當高濃度的魔力，可能對身體有害所以無法靠近。」
「魔法陷阱被啟動了不少，大多是逃竄的魔獸造成的，已經重新設置完畢。」
「嗯，辛苦你們了，今晚我們在此住紮，到明天確認安全後再返回。」
「「「是!!!」」」
師團長下完命令後，轉頭看向我。
「加德洛少爺，需要我們護送您回去嗎? 」
「不，你們忙你們的吧，我等瑪露妲回來後我們自己可以回去。」
「是，那我先失陪了。」
「那，那我也幫忙安排各位的住處吧! 」
師團長行禮後離開辦公室，守衛隊長也急急忙忙地跟了上去。
「夫君，我先跟公爵大人通報一下。」
「嗯，麻煩妳了，小玉。」
小玉拿出紙人形，唸了幾句之後，紙人形便浮了起來，往窗外飛出去。

到了第二天中午，瑪露妲回來了，後面還帶著一位沒看過的人。
「......這位是?」
我看著瑪露妲背後跟著的人，大約16-18歲，草綠色的頭髮跟眼睛，
看起來相當漂亮的美女，頭髮長到腰際，頭上有著藤蔓跟花朵編織的頭環，
穿著跟瑪露妲一樣的女僕裝，恭敬的向我行禮。
「這次因為我的失態，向大人賠罪。」
「賠罪? 瑪露妲，她是......? 」
我看著瑪露妲，她點點頭。
「她是這次被渾沌神碎片附身的樹精。」
我看著她，她依然低著頭。
「妳先說說儀式是什麼吧。」
瑪露妲把昨天她做的事情跟我說了。
瑪露妲說的儀式是安葬長老樹精的儀式，因為她從森林的話語中聽到了長老樹精的情況，
所以趕緊前往現場，在那裏，有許多樹精跟已經支離破碎的長老樹精，
以及被渾沌神碎片附身的樹精。
被附身的樹精是長老樹精的孩子之一，
她對於無法控制自己害的長老樹精重傷這件事情非常的自責，
但是長老樹精沒有怪她，只是覺得自己沒有辦法好好保護孩子，害她被附身，
臨終之前將自己的力量託付給了被附身的樹精，希望她成為新的長老樹精，
代替自己保護好這座森林與新生的自然之子來作為贖罪。
「所以她就化成人形出現在這? 」
「是的，為了贖罪與母......前任長老的遺願，我會在此全心全意的保護好新生的自然之子。」
她慢慢抬起頭，眼神中有著不容妥協的堅定意志。
不過......瑪露妲應該不太需要保護吧? 
「加德洛你在說什麼啊? 她說的是新生的自然之子阿。」
「嗯? 自然之子不是妳嗎? 」
瑪露妲對我翻了個大白眼。
「妳的妹妹不是也是自然之子嗎? 論年紀她才真的是"新生"吧。」
「所以......她是要保護我妹妹啊?! 等等，為什麼她們會知道我妹妹是自然之子阿? 」
「植物有自己的交流方式，所以在妳妹妹確認是自然之子的時候，
島上所有的植物很快就知道了。」
「好可怕的情報傳遞網! 」
植物的訊息交流也太快了吧?!
「作為贖罪，還請您成全。」
「嗯......總之先帶著她回去吧，看看父親怎麼決定。」
傍晚，我們在師團長的護送下，做著我的哥雷姆吉普車回到了府邸。

「嗯......長老樹精阿，沒想到還能夠變成人的樣子。」
我向父親報告之後，在辦公室接見了新任長老樹精，
一旁還有母親跟妹妹梅蘭緹娜，瑪露妲跟小玉。
「是的，她希望在妹妹的身邊保護她，作為她的贖罪跟前任長老樹精的遺願。」
「瑪露妲，妳覺得呢? 」
父親看向瑪露妲，瑪露妲點點頭。
「樹精是非常強的種族，在我的故鄉，我們一直都跟樹精們保持著友好的關係，
所以我能夠保證她們的實力。
如果真的擔心的話，可以用使魔契約束縛她，來作為保險。」
在礦場的時候，我已經用鑑定眼檢查過了她的狀態，確認她已經沒有被混沌神的碎片影響了，
而且長老樹精的能力真的非常強，不愧是S級的魔獸，那個數值真是誇張。
「使魔契約阿......。」
父親看著妹妹，妹妹一直看著新任長老樹精，眼睛幾乎沒有移開過。
「梅蘭妮雅妳認為呢?」
「如果用使魔契約的話，我認為可以，長老樹精的能力可不是一般人有辦法對付的，
即使是我們當初的小隊也很棘手呀。」
「這麼說也是阿......。」
父親跟母親當初是同一個冒險者小隊的成員，而且都是S級冒險者，
如果這麼強的冒險者都感覺很棘手的話，長老樹精到底是多強的魔獸啊?!
「那麼新任的長老樹精阿，妳同意嗎?」
「我欣然接受，同時希望新任的主人能夠幫我取一個名字。」
長老樹精跟樹精本身沒有個體的名字，雖然它們有辦法互相辨識，
但是沒有作為自己的名字。
使魔契約的簽約需要儀式用的魔法陣，所以請了梅林老師來幫忙，
在訓練場上進行使魔的契約儀式。
「長老樹精阿......，還真是獲得了個大禮物阿。」
梅林老師笑著摸摸自己的鬍子，然後用魔杖在地上開始畫魔法陣。
「本來老夫察覺到氣息想要過去幫忙，但是人還沒到你們就解決了。」
梅林老師一邊畫一邊跟我搭話，我因為說想觀摩，所以站在老師旁邊，
其他人都在不遠處等待著。
「島上也有很多碎片嗎?」
「不清楚，就像之前說的，碎片在沒有啟動之前根本找不到，
所以才會到現在都清理不完。」
梅林老師嘆了口氣，混沌神的碎片從第二紀元大戰之後一直到現在都沒有清理完，
真的是非常麻煩又惡質的東西。
「不過話說回來，竟然一發就把碎片給打爆了，究竟是那個碎片太小沒有辦法使用太強的魔力，
還是你的魔法威力太強，真想研究研究阿。」
「阿哈哈哈哈......。」
梅林老師的眼中出現了研究者的火花，我只能苦笑。
「好了，帶你的妹妹跟長老樹精過來吧。」
魔法陣一下子就畫好了，母親帶著妹妹過來，長老樹精跟在後面。
儀式就跟之前幫米雅弄的方式一樣，長老樹精站在魔法陣內，
然後跟妹妹簽訂契約，妹妹幫長老樹精戴上項圈之後就算契約完成了。
「長老樹精，以後妳的名字就叫萊茵，以後我的女兒梅蘭緹娜就是妳的主人了。」
母親代替妹妹說出長老樹精的名字，名字是母親寫了許多名字後給妹妹挑的。
「是，在下萊茵，會為了梅蘭緹娜大人鞠躬盡瘁。」
長老樹精萊茵向母親跟妹妹行禮。


 

145 新年慶典前夕
[145 新年慶典前夕] by 大姊EX

(加德洛視角)

再過三天就要開始新年慶典了。
每年的年底都會舉辦慶典來慶祝新的一年到來，除了我家都會邀請伯爵家跟侯爵家來參加外，
城內跟村莊也都會舉辦慶典。
這次要宣布拉娜跟我的婚約，加上傳送門的開通，所以大陸那邊也會來不少人。
「加德洛，這次的慶典你就好好去玩吧，帶著你的未婚妻們一起去。」
「我不用幫忙嗎? 」
之前的慶典我都有協助父親一起處理，這次竟然不用?
「你都很少帶著她們去逛逛，這次慶典就帶她們去吧，這也是一種宣傳。」
父親應該是想讓我帶著她們出現在慶典中，
藉此宣傳我的未婚妻們跟我的關係很好吧，
畢竟這個世界依然是政治聯姻為主，貴族的孩子有些甚至出生就決定了未來的妻子或丈夫，
藉由讓大家看到我們感情好的一面，來降低其他貴族想要見縫插針的想法，
的確是一個好辦法。
「我知道了，那我就帶她們好好享受慶典了。」
「嗯，好好去玩吧。」

從上次樹精暴走事件到現在也二個月了，長老樹精萊茵相當融入我們的生活中。
不論是女僕的工作，還是照顧梅蘭緹娜，都做得非常好，
甚至還可以教導梅蘭緹娜植物魔法，讓母親輕鬆了不少。
「萊茵好厲害! 」
妹妹梅蘭緹娜的眼睛閃閃發光，自從萊茵成為她的使魔後，
妹妹就更常對著花草說話了。
「嗯嗯? 你說園丁大叔的頭上沒有黑色的草?
還有女僕們常常在水井旁邊聊天?
還有廚師先生偷藏的酒在倉庫的後面地窖?」
「妹妹......真是可怕的孩子! 」
因為萊茵的教導，妹妹她的<自然之子>的能力越來越強了，
已經可以做出一張給自己坐的椅子了，還有收集八卦的能力也變強了。
「那些植物們意外的知道很多事情阿......。」
「是的，加德洛少爺，植物們隨時都可以提供許多訊息，
所以家中大小事我都能透過植物來獲得情報。」
「所以妳還有收集情報的工作啊?」
「這只是順帶的，主要工作依然是照顧梅蘭緹娜大小姐。
對了少爺，米雅小姐有事情找你。」
「她有派人過來傳達嗎......?」
「不，是這邊的植物告訴我的，他們說米雅小姐在說著"該不該跟加德洛討論看看"這樣的話。」
這種情報收集方式比密探還要厲害啊! 
「......我去找她吧。」
「請慢走。」
萊茵向我行禮，我跟妹妹說再見後就前往米雅的房間。

「加德洛! 我正好想要找你! 」
米雅打開門後看到是我，馬上笑著拉著我進房間，
房間內還有莎莉跟瑪露妲，以及丟了一整床的衣服。
「加德洛幫我看看穿什麼好! 」
米雅指著床上的衣服，我看向一旁的瑪露妲。
「是在挑慶典的衣服嗎? 」
「嚴格說是跟你出門的時候的衣服。」
瑪露妲一邊說，一邊把床上的衣服整理好。
「米雅聽到你要帶著她們去慶典後，就開始仔細的挑選衣服了，
不過她都不甚滿意......。」
瑪露妲對我使了眼色，我點點頭。
前世的米雅雖然做事情很果斷，但是在打扮自己上一直都很隨便，
從丟在一旁沙發上的教會服看起來，大概米雅又要穿教會服裝結果被阻止了吧。
「加德洛也覺得穿教會的服裝就好吧? 」
米雅笑嘻嘻的看著我，原來如此，她大概是想要我同意穿教會服裝，
這樣她就不用想要穿什麼了，不過......她想錯了!
「我覺得~~~~那件，那件，跟那邊那件都可以試試看。」
我指了幾件衣服，米雅的表情大受打擊。
「為什麼加德洛選了衣服?! 」
「嗯? 你不是要我幫妳挑衣服嗎? 我覺得這幾件妳穿了一定很好看。」
「真....真的嗎?!」
我看了下莎莉，她已經把我指的衣服都準備好了。
「瑪露妲，麻煩妳幫米雅好好打扮一下吧，這個妳很擅長吧? 」
瑪露妲也是對於打扮自己沒甚麼興趣，但是對於打扮別人卻幹勁滿滿。
「交給我吧! 保證讓你滿意! 」
我把米雅推給瑪露妲，然後快步的離開房間，畢竟米雅換衣服的時候我不能在場阿。

我前往拉娜的房間，但是她人不在。
「芭芭拉夫人帶著拉娜小姐上街去了。」
一旁的女僕說她們剛剛出門了，剛好錯過了阿。
我改前往小玉的房間，她正好從房間出來。
「夫君找我嗎? 」
「嗯，去妳的店裡面看看吧，只有我們兩個。」
「?! 請稍等我一下下!! 」
小玉聽到只有我跟她之後，馬上關起門來，應該是要打扮一下吧，真是有趣。
過了點時間，小玉從房間內出來，常穿的巫女服變成了和服，
還畫了點口紅跟弄了下頭髮，看起來就像前世要去廟會的打扮。
「讓你久等了......夫君。」
小玉的打扮相當漂亮，雖然帶著<認知阻礙>的眼鏡，但是在我的眼中，
小玉是沒有受到認知阻礙的模樣，她自己可以決定讓那些人看到自己原本的模樣。
「非常漂亮喔，小玉。」
小玉聽到我的話之後臉都紅了，我牽起她的手，在手背上親一下，
她的頭上都冒煙了。
「就讓我來護送妳到店裡吧，美麗的小姐。」
我裝模作樣的說了句後，小玉直接癱軟在我的身上。
「夫君......這樣威力太強了.......。」
沒想到我的殺傷力這麼大，我自己也嚇一跳，我苦笑著扶起小玉，
牽著她的手前往小玉的店。

 

146 新年慶典(1)
[146 新年慶典(1)] by 大姊EX

新年慶典當日

歐蘭德公爵府外排起了馬車的長籠，許多貴族都來參加新年慶典，
自從跟帝國的貿易再開之後，便有許多貴族開始積極地跟歐蘭德公爵家往來，
希望能夠獲得公爵家的注意。
尤其是加德洛，擁有差不多年紀的女兒的貴族們更是不能放過這個機會，
歐蘭德家因為對於帝國的大陸貴族有不信任感，所以幾乎沒有跟大陸的貴族聯姻，
在數百年後的現在，因為公爵親自前往帝都宣誓效忠，
加上未來的公爵繼承人將要進入帝國學院就讀，讓許多貴族都燃起了希望，
能夠把自己的勢力伸進公爵家的希望。

「你聽說了嗎? 那個公爵家少爺的未婚妻是聖女阿。」
「什麼?! 那她已經確定是第一夫人了嗎?」
「八九不離十吧，侯爵家的出身加上聖女......公爵家能不能對抗都不好說。」
「......那我的女兒應該可以搶個第二或是第三夫人吧。」
許多貴族們在公爵府的大廳討論著，一個紙人形貼在穿梭在貴族中服務的女僕背後，
因為跟衣服同樣是白色，所以沒有被注意到。

「看起來如同大老爺所說，有很多貴族是衝著夫君來的呢。」
小玉嘆了口氣，加德洛要她在大廳中設下一些監視，來偷聽貴族們的談話。
「嗯......，這次的名單大多是子爵家以下阿，公爵家兩個，侯爵家兩個，
以及伯爵家四個，都帶著自己的千金過來了。」
加德洛看著手上的名單，子爵以下的貴族先不管，伯爵以上的肯定都是想要來談親事的。
「畢竟夫君正式宣布的只有米雅小姐，對於貴族們來說還是很有機會的吧。」
「也是阿，所以這次要一口氣宣布另外三人啊......，話說回來......。」
加德洛看著小玉，她穿著柑橘色的和服，上面有著許多櫻花的花瓣，
頭髮也盤了起來，看起來非常典雅。
「第一次看到妳穿和服阿，真是漂亮。」
加德洛的話讓小玉的耳根紅了，她微微地低下頭。
「謝謝夫君，這是我母親大人幫我挑選的衣服。」
「不過穿和服......不會很突兀嗎?」
這個世界類似地球的中世紀歐洲，基本上服裝都是歐洲的風格，
雖然小玉跟信子的服裝是日式，但是加德洛還沒有看過小玉穿禮服的模樣。
「和服在這裡是黑帝斯王國的大和城的服裝，雖然對於帝國的貴族們來說會有些不屑，
但是母親大人已經都打點好了。」
「是嗎......。」
小玉雖然是商業神信子的女兒，但是信子並沒有把自己是神這件事情公開於眾，
所以對一般人來說，小玉就是大商會白狐商會的千金而已，地位上只是平民不是貴族。
而且對於帝國貴族來說，商會千金嫁給公爵，很明顯就是為了利益送出自己的千金罷了，
一定會把小玉當成是情人而不是夫人來看待。
「夫君請放心，母親大人已經幫我打點好了，到時候一定讓他們大吃一驚的。」
「那我就期待著吧。」
加德洛跟小玉兩人相視而笑。


「歐蘭德公爵大人入場!!」
喧鬧的大廳中，卡德加帶著夫人梅蘭妮雅從二樓慢慢走下來，所有人都拍手歡迎。
「比預期地來的多人啊。」
梅蘭妮雅小聲地跟卡德加說話。
「是阿，基本上都是為了加德洛而來的吧。」
卡德加一邊微笑著揮手，一邊掃視大廳。
「有好幾個帶著千金一起來，太明顯了。」
「代表著加德洛的人氣很高呀。」
「應該說是魔法水晶的人氣很高吧。」
卡德加跟梅蘭妮雅走到樓梯下方搭建的舞台上後，司儀再次開口了。
「歐蘭德公爵家長子加德洛．歐蘭德，與未婚妻圖拉爾侯爵家千金米雅．圖拉爾進場!!」
所有的貴族都看向二樓，加德洛牽著米雅出現了。
加德洛穿著標準的貴族服裝，深藍色基底配上深褐色的服裝，
米雅則是全白的合身禮服，搭配著金色的刺繡以及光明神教的圖案，
散發著一種莊嚴且神聖的感覺。
後面依序跟著拉娜，莎莉跟小玉。
拉娜是全紅色的禮服，搭配她的蓬鬆卷髮跟吊眼，看起來非常有霸氣。
莎莉是深紫色的禮服，青金色的頭髮跟有點憂鬱的表情，看起來就像哪裡來的深閨千金。
小玉則是穿著柑橘色的和服，讓許多貴族都吃了一驚。
「沒想到有獸人啊......。」
「那個不是黑帝斯王國的大和族穿的服裝嗎? 那三個人跟在他後面到底是......?」
底下的貴族們嘰嘰喳喳的討論著，加德洛等五人都站上了舞台。

「感謝各位來到我的領地來慶祝新年。」
卡德加站在舞台上說著，底下的人都安靜了下來。
「在此，我要向各位宣布一件事情。」
加德洛站到了卡德加身邊，旁邊跟著米雅，拉娜，莎莉跟小玉。
「我要宣布我的兒子加德洛．歐蘭德，與庫拉森侯爵千金拉娜．庫拉森的婚約! 」
卡德加話一出，開始出現許多的聲音，卡德加不管他們，繼續說下去。
「以及，黑帝斯王國大和城領主養女玉藻．大和，
跟波爾子爵千金莎莉．波爾的婚約!」
這句話一出後，全場忽然安靜無聲，然後開始騷動起來。
「這......大和城?! 黑帝斯王國?!」
「那個獸人嗎......沒想到還有這招阿。」
「一口氣宣布三人?! 這下該怎麼辦啊?! 」
「島上的兩位侯爵都已經出手了嗎......。」
大廳中都是說話的聲音，卡德加看著台下的貴族們，露出笑容。
「那麼，請大家好好享受慶典吧!」


「這個就是妳說的打點好嗎......。」
加德洛聽到卡德加的宣布時也嚇了一跳，沒想到小玉變成了大和城領主的養女。
大和城在黑帝斯王國東北區域，建在群山之間，是白狐族跟鬼人族的居住地。
「大和城是母親帶來的人們所建立的城，城主都是母親所選的，
所以只是利用自己底下的人來幫我增加些地位而已。」
「還而已勒......這樣不就代表王國也對我們出手了嗎，這樣好嗎? 」
卡德加之前才前往帝都向皇帝宣示忠誠，如果這個時候讓一些貴族懷疑歐蘭德島的話，
等於之前卡德加做的事情就白費了。
「夫君請放心，這是必要的，因為不能讓那些貴族們認為王國完全放棄了歐蘭德島，
事實上王國也沒有放棄，只是用我的身份來給予那些貴族們警惕，
讓他們知道，王國依然有所動作，但是大老爺是把帝國放在王國之前的。」
「所以才會把妳放在拉娜之後嗎?」
「正是如此。」
黑帝斯王國的領地劃分跟帝國有些類似，只是都是以各個氏族來劃分，
黑帝斯王國是多種族聯合建立的，雖然絕大部分都是獸人，但是獸人之間也有各種氏族的分別。
為了代表不會忽視任何一族團結一致，所以每個氏族都會有一個代表與領地，
其地位類似帝國的伯爵，而有些氏族會聯合起來，壯大自己的勢力跟影響力，
地位就會更加往上，大和城是白狐族跟鬼人族的聯合領地，
在王國的地位上是公爵等級，而如此高的等級卻排在帝國的兩個侯爵之後，
代表著歐蘭德公爵家對於帝國的重視更甚於王國。
「這樣王國不會不高興嗎?」
加德洛皺著眉頭，小玉只是微笑著。
「夫君不用擔心，母親大人會處理好的。」
「希望不會有什麼問題就好了......。」
加德洛嘆了口氣，帶著未婚妻們走下舞台。
 

147 新年慶典(2)
[147 新年慶典(2)] by 大姊EX

作者的話：前小段時間比較忙，最近開始比較正常更新了，希望大家多多留言支持QAQ //

------------------------------------------------------------------------

慶典開始後，貴族們紛紛開始圍起自己的社交圈。
有些人在立食區附近享受美食，有些人在中央跳舞，
也有些人三三兩兩的站在一旁聊天。
「你看到了嗎? 歐蘭德公的公子的未婚妻有兩個獸人阿。」
「是阿，竟然把獸人那種奴隸當作妻子，真是不可置信。」
「沒錯沒錯，再怎麼說獸人都是低賤的種族，當作性奴隸玩玩就好，
歐蘭德公的公子想必沒有受到正確的教育，只要他到了帝國學院，
就會知道人族才是世界上最棒的種族阿。」
「不過我聽說那些獸人也會去帝國學院......。」
「真是不可理喻! 怎麼可以讓低賤的種族進入帝國學院?!」
「那是皇帝許可的，我們也不能多說什麼阿。」
「嘖......，那只好讓我的女兒在學院裡面徹底擊垮那些獸人了，
低賤的種族不可能能夠跟我們人族相提並論! 」
「就是說阿! 只要我們的女兒展現出人族的強大與魅力，
歐蘭德公的公子想必會傾倒在她們的裙子之下吧!」
「這樣一來，歐蘭德家的魔法水晶就能落入我等之手了阿!」
三個貴族在角落談笑著，絲毫沒有察覺到他們一旁的觀賞植物裡面藏著一個紙人形。

「嗯......，果然是這樣啊。」
加德洛跟四個未婚妻坐在房間內，旁邊站著瑪露妲，
加德洛在慶典開始後便以"要跟未婚妻們談些事情"為由離開了會場，
然後快速地回到房間來。
「本來就覺得他們會刻意跑來一定是為了我們家的利益，沒想到思想還這麼偏激......。」
加德洛跟卡德加都知道，在場大多數的貴族都是為了他們家的魔法水晶利益才來參加慶典的，
尤其帶著自己的女兒前來的，一定是希望透過聯姻來取得部分的好處。
「帝國裡面歧視獸人的貴族還是很多，所以他們說這種話也不讓人意外，
只是態度太明顯了，竟然在會場就在談論，真是不可思議。」
小玉嘆了口氣，米雅則是生氣地股著臉頰。
「他們竟然敢這樣批評! 我要去揍他們一頓!! 」
「小姐請冷靜點，不要髒了您的手。」
莎莉在一旁安撫著米雅，加德洛看向小玉。
「有記錄下說話的人是誰了嗎? 」
「有的，三人分別是達科他侯爵，猶他伯爵以及愛達荷伯爵，三人都是西方四公底下的。」
「西方四公阿......不是幾乎都換人了嗎?」
在之前的光明神教事件，支持光明神教的西方四公有三個公爵換人，
底下的侯爵跟伯爵也有更替，子爵以下更換的更多。
「換人是換人了，但是不能保證上來的人跟還留著的人是什麼想法呀，
西方四公的領域本來思想就比較保守，有比較多歧視獸人的貴族也很正常。」
「嗯......，那到時候再學院就多多注意他們的千金吧，應該說，
所有的千金都要注意，我可能不想要會破壞大家和諧的人啊。」
「夫君還想要娶嗎?」
小玉看著加德洛，加德洛搖搖頭。
「我不想主動，如果有什麼必要的話再說吧，父親也不會強迫我，
只要我沒有主動提出，應該也不會再增加了吧。」
「我一切遵照夫君的決定。」
小玉向加德洛行禮，莎莉也默默的跟著行禮。
「只，只要老公決定，我都可以接受......。」
拉娜紅著臉跟著行禮，米雅看著大家，然後看向加德洛。
「......只要加德洛的決定，我都會支持的。」
米雅要低頭行禮時，加德洛抱住了她。
「......謝謝妳米雅，妳永遠都是我心中的第一位。」
「......嗯，絕對喔。」
米雅回抱住加德洛，露出笑容。

「還是要回去會場，不能一直躲在房間裡面阿。」
加德洛帶著未婚妻們回到會場，一到會場，便有許多貴族靠近過來。
「你好，我是斯特林子爵，很高興能夠來參加慶典。」
「你好，我是章克申男爵，很榮幸能夠認識您。」
許多貴族在加德洛面前排起隊，開始一個個打招呼，
加德洛眼看無法逃脫，只好掛著笑臉一一接受貴族們的問候。
「你注意到了嗎?」
「怎麼了?」
「加德洛公子的身邊都是站著那個暗精靈阿。」
「經你這麼一說......。」
「那個暗精靈應該是第一夫人吧，另外三人都站在他們倆人後面。」
「竟然已經有排序了嗎?」
「那個暗精靈我沒記錯是圖拉爾侯爵千金，那個紅頭髮的獸人是庫拉森侯爵千金。」
「......所以對他來說暗精靈的地位比獸人高嗎?」
「看起來加德洛公子也不會讓獸人的地位提高多少啊，這我就放心了。」
「不過沒想到庫拉森侯爵竟然利用情人生的孩子，而且還是個獸人，
可見他的手腕也不過如此而已。」
「也不能這麼說，用情人的孩子就可以獲得自己的那一部分利益，也不容小覷阿。」
「說的也是阿。」
幾個貴族在一旁小聲議論著，加德洛心中嘆了口氣。
(這些貴族的腦袋真的很糟糕阿，如果被侯爵聽到了應該會大發雷霆吧。)
加德洛一邊繼續跟貴族們打招呼，一邊看向卡德加的位置，
卡德加跟梅蘭妮雅身邊也圍繞著許多貴族。
(父親那邊都是伯爵以上阿，大概是希望跟父親談聯姻吧，
不過父親已經讓我自己決定了，所以等等有可能跑來我這裡啊......真是麻煩。)
過了段時間，加德洛好不容易消化完了前來打招呼的貴族們，
坐在旁邊的沙發上休息。
「呼......累死人了。」
加德洛接過女僕給的茶杯，一飲而盡。
「沒想到米雅可以這麼穩重，真是讓我嚇一跳呢。」
加德洛看著米雅，米雅自信的挺著胸膛。
「哼哼~~我可是很努力的保持了喔! 」
米雅的禮儀本來就不差，甚至可以說是相當的好，只是沒辦法維持太久，
這次維持了相當一段時間，令加德洛相當驚訝。
「加德洛少爺，老爺請您過去一下。」
「我過去父親那邊一下，妳們就在這邊休息吧。」
一旁的女僕前來傳話，加德洛起身前往卡德加的位置。

「達科他侯爵，這是我兒子加德洛。
加德洛，這位是達科他侯爵。」
卡德加向加德洛介紹面前的達科他侯爵，侯爵有著棕色的頭髮跟山羊鬍，
看起來約四十歲，眼睛有點上吊，身材有點消瘦，看起來給人一種奸臣的感覺。
「你好，我是加德洛．歐蘭德，很高興認識您。」
「嗯~~禮儀真好，真不愧是寶拉女子爵教導的。」
加德洛向侯爵行禮，侯爵一邊摸著自己的鬍子，一邊點頭稱是。
「那麼，公爵大人打算接受嗎? 我覺得我的提案非常有魅力阿。」
「我剛剛說過了，我會讓加德洛自己決定。」
達科他侯爵跟卡德加兩人都滿臉笑容，但是很明顯的中間火花四射。
(提案......八成是聯姻的提案吧。)
加德洛瞄向侯爵身旁，侯爵身邊站著一個少女，年紀看起來跟加德洛差不多，
跟侯爵一樣棕色的頭髮，穿著淡紫色的禮服。
「孩子的婚姻由父母決定可是人之常情，孩子們年輕不懂事，
如果遇到了不好的對象可就麻煩了，所以交給父母來挑選最適合的伴侶才是最佳解答。」
「話可不是這麼說阿侯爵，如果父母挑的伴侶跟孩子無法培養感情，
造成家庭的不和那也是一個大問題啊，所以讓孩子們自己選擇自己的伴侶，
也是對自己的選擇的一種負責不是嗎?」
卡德加跟達科他侯爵兩人中間的火花沒有停止，雙方堅持著自己的觀點不肯退讓。
「既然公爵大人這麼堅持，那麼就讓我的女兒跟加德洛公子獨處一下，
看看他們的選擇如何吧? 」
「加德洛，你可以嗎?」
兩人看向加德洛，加德洛點點頭。
「沒問題。」
(既然吵下去也沒甚麼意義，不如我跟對方稍微獨處一下裝個樣子，之後就可以回絕掉了。)
「那麼米申，妳就跟加德洛公子去花園走走吧，"好好做啊"。」
侯爵身旁的少女震了一下，然後往前一步，向加德洛行禮。
「我叫米申．達科他，請公子多多指教。」
「我叫加德洛．歐蘭德，請多指教。」 
加德洛引導著米申前往一旁的花園，達科他侯爵看著兩人的背影，露出了詭異的微笑。


 

148 新年慶典(3)
[148 新年慶典(3)] by 大姊EX

加德洛跟達科他侯爵千金米申兩人來到中央的庭園。
雖然是說獨處，但是在周圍不遠處都還是有人在，
只是在距離上聽不到兩人的說話而已。
加德洛在前面走著，米申慢慢地跟在加德洛後面，
兩人一直到加德洛停下之前，都沒有說過話。
「......到這裡差不多了吧，很抱歉讓妳特別出來庭園一趟。」
加德洛轉身向米申道歉，米申一臉困惑。
「您為什麼要道歉呢?  為了將來能夠輔佐您，您不需要跟我———。」
「不，我沒有想要娶妳的打算，真的很抱歉。」
加德洛的話讓米申的表情陰暗了下來，她握緊脖子上的項鍊。
「無論如何都不能接受嗎......。」
「政治聯姻或許可以婚後再慢慢培養感情，但是......說句實在的，
我們兩家的聯姻只有你們家得到龐大的利益，但是對我們家來說卻是不必要的。」
加德洛說的很直白，米申沒有辦法反駁。
達科他侯爵家是農業領地，絕大部分都是林業跟狩獵魔獸為主，
這些對於歐蘭德公爵家來說，都不是什麼吸引人的東西。
米申握著項鍊的手微微顫抖著，她緩緩抬頭看向加德洛。
「......既然這樣，只好這麼做了。」
米申取下項鍊，把項鍊對著加德洛，項鍊上的寶石發出微微的光。
「我命令你，一定要娶我!」
項鍊的寶石從綠色變成了紅色，加德洛忽然感覺有一股魔力正在凝聚。
(有股魔力從項鍊中釋放......是什麼魔法嗎?!)
加德洛想要展開障壁，但是項鍊已經把魔力對著加德洛釋放。
啪機!!
一個像玻璃的破裂聲出現，加德洛一臉疑惑的察看周圍，
然後看看自己的身體，都沒有任何異樣。
「剛剛是什麼聲音? 妳做了什麼?」
「......為什麼沒有效?!」
米申看到加德洛的反應後，緊張的看著手上的項鍊，項鍊上的寶石裂了一條縫。
「竟然壞掉了?! 怎麼可能?!」
加德洛看著米申，皺起眉頭。
(她剛剛用項鍊施放了魔法之後失敗了嗎......?)
加德洛鑑定了米申手上的項鍊：

【魅惑項鍊B級】(已損壞)
由魅魔女王製作的項鍊，能夠使用<女王的魅惑>。

(魅惑魔法阿......，竟然要用到這個手段嗎，不過<女王的魅惑>怎麼看起來好像很厲害啊。)
加德洛看著驚慌失措的米申，嘆了口氣。
「竟然使用魅惑魔法......這就是侯爵的做法嗎。」
米申的臉垮了下來，癱坐在地上，臉上花落了大顆大顆的淚珠。
「為什麼會這樣......，父親大人說這是非常強力的魔法呀......，
我我該怎麼辦，我不要嫁給那個肥豬呀......。」
米申握緊著項鍊，一直在哭泣著。
「妳說的肥豬是.......? 原本妳要嫁給其他人嗎?」
「.......也罷，既然已經失敗了，我的人生也只有灰暗的結局了。」
米申露出了放棄的笑容，開始跟加德洛說起自己的事情。

米申是達科他侯爵的私生女，母親原本是侯爵家的女僕，
被強迫跟侯爵發生了關係，管家為了不被侯爵夫人發現，
便給了她母親一筆生活費讓她離開侯爵家。
之後她的母親在附近的小鎮定居，生下了米申，母女兩人相依為命，
一直到了去年，她的母親因病去世不久，侯爵的使者便找上了她，
把她帶回去侯爵府。
之後她便受到了嚴格的教育，侯爵也直接告訴她，她要被當作良好的棋子來使用，
而她一開始原本是要嫁給侯爵領內的一位大商人，
因為侯爵家有財務上的困擾，而那個大商人給了侯爵許多方便，
大商人提出的條件就是，能夠跟侯爵家聯姻，對象不是大商人的兒子，
而是他自己。
就在此時，有人告訴了侯爵歐蘭德公爵家有個公子，年紀跟米申差不多，
如果能夠跟歐蘭德公爵家搭上線，侯爵就不用一直受制於大商人，
所以侯爵便把最後的希望賭在了米申身上，給予了她侯爵家的傳家寶，
也就是這條項鍊，讓她去魅惑加德洛，從而得到公爵家的利益。
加德洛聽著米申的故事，嘆了口氣。
(聽起來就是很老套卻又常常發生的劇情阿，不過達科他侯爵本身也有問題啊，
竟然會想到用者種方式。)
「那妳現在要怎麼辦?」
加德洛看著米申，她還是癱坐在地上，眼神中透露著失敗與放棄。
「......我已經沒有選擇了，只能按照父親大人的安排嫁給那頭肥豬......或是......。」
「或是?」
米申取下了頭上的髮簪，對著加德洛露出了笑容。
「去跟天國的母親相見，再見了。」
米申說完，便要朝自己的心臟刺下去。
「給我等等!!」
加德洛趕緊施放障壁在米深的胸口，髮簪被障壁擋了下來，加德洛一個箭步衝上去，
把米申手上的髮簪奪走。
「妳在做什麼?! 為什麼要這麼簡單結束自己的生命!」
「不要管我!! 反正嫁給那種肥豬也只是讓自己痛苦，那我不如早點去死!!」
「不得已了，睡眠之霧!」
米申相當激動，加德洛只好對著米申施放睡眠魔法，
一陣薄霧壟罩住米申，她便暈了過去。
「真是麻煩......，先把人帶回去吧，要好好的跟達科他侯爵談談呀。」
加德洛召喚一隻哥雷姆，讓哥雷姆抱著米申，朝著大廳的方向走去。



 

149 新年慶典(4)
[149 新年慶典(4)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我讓哥雷姆帶著米申前往客房，父親帶著女僕跟衛兵已經在客房門口等待了，
一旁還有達科他侯爵。
「加德洛公子，麻煩你說明一下為什麼我的女兒會暈倒? 
是不是你對她做了什麼事情?! 我要要求公爵家負責!! 」
達科他侯爵看到我後就唸個不停，被父親擋了下來。
「達科他侯，先讓你的女兒進入客房休息吧，等等我們在辦公室再慢慢說。」
我讓女僕們接手米申，然後讓哥雷姆跟衛兵一起守在門口後，
便跟著父親與侯爵一起前往辦公室。

「那麼，加德洛說明一下剛剛的狀況吧。」
辦公室內只有我，父親跟達科他侯爵，父親向我詢問剛剛的情況，
我便把剛剛的狀況跟父親說了，然後出示了項鍊。
「這不可能!! 我怎麼可能讓我的女兒做這種事! 這一定有甚麼誤會! 」
達科他侯爵極力澄清自己不知道這件事，也說他沒有看過那條項鍊。
「所以這條項鍊不是你們家的傳家寶物嗎?」
「當然不是! 傳家寶物怎麼可能是這種擁有詭異魔法的項鍊! 」
「所以，米申她所說的內容......。」
「當然是她自己編造的! 我可沒有叫她做這種事情!!」
達科他侯爵在我的質問下都極力撇清關係，但是他的額頭不斷在冒汗，
擦汗的手帕沒有停過，看起來非常緊張。
「既然這樣的話，那你的女兒對我家孩子使用魅惑魔法的罪要怎麼算?
畢竟她還未成年，責任還是要由家長承擔。」
父親怒視著侯爵，侯爵感覺有點惱羞成怒。
「怎麼可以確定那個項鍊真的有那種魔法?! 歐蘭德公就這麼相信自己的兒子嗎?!」
「要不然我請專業的鑑定師來鑑定一下如何? 是不是說謊不就一目了然了嗎?」
侯爵被父親堵的說不出話，看他的樣子已經急到沒有辦法正常思考了，
對公爵家的公子使用魔法算是有罪，雖然沒有造成傷亡或問題，
但是依然要做些賠償之類的動作。
按照米申的說法，侯爵家有財務上的問題，要他賠錢大概是不可能的，
雖然我不同情侯爵，但是把米申交還給侯爵的話，大概就真的要嫁給米申所說的肥豬商人了，
這倒讓我有點放不下，嗯......來試試看想到的方法好了。
「侯爵大人，我有個提案。」
「......你想說什麼?」
侯爵看著我，那個眼神中帶著相當的怒火跟緊張，
雖然對侯爵來說會很傷，但是我給予他一個台階下也沒有不好，
看他要不要接受吧。
「如果侯爵跟米申斷絕關係，然後把米申交給我們處置，我們就不追究侯爵了，如何? 」
「你說什麼?! 我可是侯爵啊!!」
侯爵對我怒吼，但是他現在的立場完全沒辦法對我怎樣。
「......達科他侯，我覺得這個方式不錯，既然你都說這個事情跟你沒有關係了，
那麼你不是應該早早劃清界線嗎? 還是說你要為了你的女兒的所作所為負責? 」
「這......。」
侯爵再次語塞，他的面前只有跟米申斷絕關係交給我們，
或是作為米申的家長承擔責任這兩個選擇了。
「如果你要陪罪，我們也不會多刁難，畢竟加德洛也沒事，
就算你一枚白金幣就好了。」
「一......一枚白金幣?!」
侯爵臉色大變，腳開始微微顫抖。
一枚白金幣是1000枚金幣，大概是一億日幣，對於侯爵來說不是很大的數字，
但是侯爵現在很缺錢，一枚金幣對他來說都很重要，不可能會想支付吧。
「怎麼了侯爵? 一枚白金幣對你來說不難吧? 」
我看著侯爵假裝露出不解的表情，提出這個方案的父親好像看出了甚麼，
開始繼續追擊。
「達科他侯，難道你有甚麼難處嗎?」
「沒有! 甚麼都沒有!」
「那你要選擇哪個方式呢? 把米申留下交給我們，還是承認自己女兒的錯誤，
付一枚白金幣作為賠償呢? 」
「......我不知道她為什麼要這麼做，也不知道誰指使她的!
所以她的錯她自己負責! 我不會幫她擦屁股的! 」
侯爵大聲的說著，我露出了淺淺的微笑。
「那麼米申就交給我們來處置了，請侯爵跟她斷絕關係吧。」
「那是當然!! 我可沒有這種女兒!! 」
父親拿出紙筆，侯爵馬上寫下跟米申斷絕關係的字句，然後簽名。
「那麼米申就交給我們處置了，她現在只是一個平民，跟達科他侯沒有關係了。」
這個文件是證明米深的所作所為是個人行為，
而侯爵一概不用負責，將處置都交給父親決定，所以父親也在上面簽名。
「既然都解決了，就跟我沒有關係了! 我要先離開了! 那個女人就隨便你們吧! 」
侯爵不高興的離開辦公室，只剩下我跟父親在辦公室內。

「好了，接下來要來決定怎麼處置米申了。」
「不是這樣就結束了嗎?」
我看著父親，父親搖搖頭。
「只是跟侯爵斷絕關係可不算是處罰阿，這樣只是把侯爵的責任給撇清而已。」
父親靠在椅子上，伸出兩根手指。
「目前的想到的處罰有兩個。
第一，讓她成為你的奴隸，在你底下做事，直到她賺到一枚白金幣贖身為止。
第二，把她處刑。」
「處刑?! 有必要嗎?!」
父親說的讓我嚇一跳，只是用個魅惑魔法而已就這麼嚴重嗎?!
「加德洛你想的太天真了，如果你真的中了魅惑，那問題可不是你會娶她而已。
而且她使用的是更強力的<女王的魅惑>，那可是非常可怕的。」
父親說如果我中了<女王的魅惑>，那麼我會對米申死心塌地，言聽計從，
完全變成她的俘虜。
「只要她要你取消其她人的婚約，甚至要你把魔法水晶礦的權利都轉讓給侯爵，
你都會照辦，你說問題大不大。」
父親說的話讓我吞了吞口水，沒想到<女王的魅惑>威力這麼強，
還好我沒有中，如果中了之後我跟米雅她們取消婚約，那個混亂可不是一般的大啊。
「不過<女王的魅惑>阿......，這可真的是非常稀有的東西阿，不愧是侯爵家的傳家寶物。」
父親看著項鍊，項鍊上的寶石裂痕相當明顯。
「總之，加德洛，你要讓她成為你的奴隸，還是把她處刑? 」
「我來決定嗎?!」
「當然阿，你是當事人，當然由你決定阿。」
父親一臉不解的看著我，唔......，處刑跟奴隸......看起來只有一邊可以選阿。
「......讓她當奴隸吧，我可不想因為這種理由就處刑人阿。」
「那等她醒來之後就跟她說吧，我會準備好相關的事情，
她成為奴隸之後你要把她放在哪裡? 」
「放在哪裡這個我倒是還沒想過，讓我再思考一下。」
「先說阿，不能放在公爵府內，會招來很多問題的。」
父親把侯爵簽字的文件收好，揮揮手要我離開辦公室，
我一邊思考一邊離開辦公室，往房間的方向走去。



 

150 新年慶典(5)
[150 新年慶典(5)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我回到我的房間，米雅她們都還在房間內等我。
「加德洛，沒事吧? 」
「嗯~~~滿麻煩的事情。」
我把剛剛的事情說了一遍，米雅臉上的表情相當不高興。
「真是太可惡了! 自己做的事情還不承認!」
「不過他的斷尾真是徹底，直接把女兒給放棄了呀。」
「聽起來比較像不情不願呀。」
「所以加德洛，你會娶她嗎?」
米雅看向我，我搖搖頭。
「沒有，我只是救她脫離而已，但是不打算娶她。
而且她也變成我的奴隸了，現在思考的是要把她放在哪裡，
因為父親說不能放在公爵府內。」
莎莉點點頭。
「的確，如果把她放在府內，會被人認為是性奴隸的可能性很高，
會給老爺帶來不好的名聲。」
小玉也搖頭攤手。
「也沒辦法放在我這，因為我的店會有貴族來消費，如果被認出來問題也不少。」
「好麻煩，乾脆放她去哪裡種田好了!」
「就是這個!」
拉娜的隨口一說讓我想起來了，可以把她放到我的農業研究所去。
農業研究所那裡都是研究人員跟農夫，而且有在管制進出，
也不會開放給人隨意進入，的確是一個相當好的場所。
「謝謝妳拉娜! 這個提議真不錯!」
我握住拉娜的雙手，她的臉馬上跟煮熟的章魚一樣紅。
「不不不不不客氣!!!」
她快速地把手抽回去，緊緊地貼在自己的雙頰上，頭上還在冒煙。
......看來她的害羞還是沒有完全改善呢。
「我們也休息夠久了，準備前往會場吧。」
小玉站起身說道，我們開始前往會場，拉娜感覺需要點時間回復，
所以先留在房間內。

會場內氣氛依然相當好，狀態跟我們離開前差不多。
跳舞的跳舞，聊天的聊天，負責演奏的樂團也換了一批人，
音樂從優雅的古典樂換成了輕快的爵士樂。
沒想到這個世界也有爵士樂，讓我有點驚訝，應該也是哪位轉生或是穿越者帶來的吧?
「說起來，小玉，你們家商會沒有派代表來啊?」
在現場的賓客除了貴族之外，還有不少商會的代表。
黑帝斯王國，雷明斯帝國，以及中央聯盟的商會都有派代表前來參加，
其中還有些是商會會長親自前來，連王國的御用商會伊莉莎白商會都有派人來。
「母親說我們商會在歐蘭德島上的代表就是我，所以不需要再派人過來。」
「這也太明顯了吧......。」
信子姐姐這個做法等於是告知了所有人：白狐商會已經拿下了公爵家的御用商人之位。
這個實在是很大膽的作法阿，不愧是信子姐姐。
「我們家商會已經是王國第二大商會了，所以不擔心有人挑戰。
如果不是差不多規模的商會，大概也不敢挑戰我們吧。
帝國能夠跟白狐商會比拚的應該只有前三大商會：
經營貴族跟奢侈品為主的阿波羅商會，
運輸跟物流專業的達馬遜商會，
還有以民生必需品為大宗的馬爾沃商會。
除非他們三家想要來搶，否則應該沒有能夠撼動我們地位的商會了。」

「說的相當有自信阿，看來白狐商會在島上的地位相當穩固阿。」
「那是當然，這三大商會光是鞏固自己在帝國內的勢力就很忙了，
不會有餘力來管這個小島的。」
「這樣說就有點過分了阿......。」
我只能苦笑，歐蘭德島除了魔法水晶之外，的確沒有甚麼太多價值，
這也是相當麻煩的地方。
有幾位貴族發現了我們，便開始跑來打招呼，後面又開始排起了隊，
不過這次排隊的大多數都是商會代表。
「我是中央聯盟的XXX商會，很高興能夠來參加慶典。」
「您好，我是OOO商會，來自維吉尼亞公爵領，很高興能夠參加慶典。」
每個商會代表都很積極的向我跟米雅她們打招呼，
不過小玉剛剛說的那三個商會倒是沒有看到人呢。

到了最後一個排隊的人，是一位相當優雅的老紳士，
看起來應該四十多歲，整個人的打扮就像是前世某個日不落帝國的貴族。
「很抱歉現在才向您打招呼，我是伊莉莎白商會的代表，我叫金士頓。」
老紳士慢慢的行禮，舉手投足都有著相當強的氣場。
「你好，我是加德洛．歐蘭德，很高興你能夠來參加。」
我帶著米雅她們行禮，我聽到了旁邊有人小聲的驚呼。
「公爵家的少爺竟然回禮了?! 對方是......?!」
「這是甚麼情況? 難道那位先生是王國的高階貴族嗎?」
我無視那些人的私語，露出笑容。
「這邊人比較多，不如我們到那邊去好好聊聊吧?」
我指向一旁的休息區，老紳士再次向我行禮。
「沒有問題，我來為您帶路。」
我帶著米雅她們，無視著旁邊的私語，前往休息區。

到了休息區後，我讓米雅三人坐在長沙發上，我跟老紳士一人坐一個單人沙發，
形成一個ㄇ字型，最靠近老紳士的是小玉。
我們的休息區前面站著兩名騎士，幫忙把無關人員隔開，
形成一個沒有人打擾的空間。
「加德洛少爺如此用心，是有什麼需要商量的嗎?」
老紳士金士頓看著我，一股強大的氣場直接向我襲來，
我挺直了背，撐住了他的氣場。
「你是王室派來的人吧? 黑帝斯王國有什麼要跟我們歐蘭德家商量的嗎?」
金士頓看著我，哈哈大笑起來。
「真不愧是未來的歐蘭德公，這麼快就發現了。」
嘛......從他這種強大的氣場看起來，絕對不是一般人士就是了。
再加上伊莉莎白商會是第三王妃伊莉莎白所創立的，
等於是王室直屬的商會，裡面派出來的代表一定是要夠分量的人啊。
「再重新自我介紹一次，我叫金士頓．威爾斯。
是伊莉莎白大人的專屬執事長，目前兼任伊莉莎白商會的副會長。」
果然是王室的人啊，而且還是王妃大人身邊的親信，
派這種大人物來肯定是有甚麼事情吧。
「所以，你有甚麼重要的事情要商量嗎?」
我稍微繃緊了神經，金士頓的表情也嚴肅起來。
「關於貿易上的一些事情......。」
我們就這樣跟金士頓討論了一段時間。

金士頓說的內容主要都是貿易相關的事情，
也有一些情報的交換，甚至還告知了一些我們沒有收到的帝國消息，
王國對於帝國的情報了解這麼多，帝國真的沒問題嗎......。
「你給我們這麼多情報，這樣好嗎? 」
情報是很重要的東西，對於國家或是商人來說都是，
有些人甚至會花重金來購買，但是金士頓卻告訴了我不少。
「您就當作這是一種答謝吧。」
「答謝?」
金士頓的話讓我有點困惑，我們最近應該沒有做甚麼需要王國答謝我們的事情吧?
「這是為了答謝歐蘭德公選擇了白狐商會當作御用商會的謝禮。」
「我們選的不是伊莉莎白商會喔? 」
「如果歐蘭德公選了我們商會，那才是大問題。」
金士頓說道，伊莉莎白商會是黑帝斯王室的直屬商會，
如果帝國的歐蘭德公爵家選擇了王國的王室直屬商會當作御用商會，
那麼一定會被懷疑跟王國有所勾結，甚至是有反叛念頭，
那麼問題就一發不可收拾了。
「但是選擇了白狐商會就不是這麼回事了。」
「我記得白狐商會也是王國的大商會，而且還是大和氏族的直屬商會不是嗎?
這樣就不會有甚麼問題嗎?」
白狐商會是信子姐姐創立的商會，
而大和氏族是她當初從地球帶來的鬼人族跟白狐族聯合成立的氏族，
是黑帝斯王國的五大氏族之一，類似於帝國十二公爵的存在。
「這倒不是大問題，畢竟帝國的三大商會背後也都有公爵家在支持，
更不用說他們至今都沒有來找你們接觸對吧?」
「這麼說也沒錯......。」
「再說了，如果帝國要求歐蘭德公爵家取消白狐商會的御用資格，
貴公會接受嗎?」
「當然不會，這可是我未婚妻老家的商會，我會好好保護她的。」
「夫君......。」
因為我的話，小玉顯得有點害羞，微微低著頭。
「就是這樣，所以作為答謝，剛剛給予的情報就算是我國的謝禮。
當然，如果加德洛少爺未來想要投靠我國，我國也是雙手歡迎。」
「未來的事，未來再說吧。」
金士頓露出了燦爛的笑容，我也用笑容回應他。


 

151新年慶典(6)
[151新年慶典(6)] by 大姊EX

(加德洛視角)

新年的鐘聲響起，會場內的音樂停了下來，所有人都在祝賀新年的到來。
「已經到了這個時間了嗎? 」
金士頓拿出懷錶看了下時間，可惜他沒有帶單片眼鏡，
要不然就更像日不落國的老紳士了。
「真是抱歉佔用了您這麼久的時間，我也該告辭了。」
金士頓站起來向我行禮，新年的鐘聲代表著慶典時間的結束，
雖然民間的慶典會繼續，但是貴族的慶典只有到新年鐘聲響起而已。
「不會，我才要感謝你告訴我這麼多事情，希望有機會還可以再聊聊。」
金士頓告訴了我非常多的情報，有些情報的價值相當高。
「希望未來有機會邀請您到王國來走走，我國會好好招待您的。」
「那我就期待這一天的到來吧。」
金士頓再次向我行禮後就離開了，我看了看米雅三人，
米雅已經進入昏昏欲睡的狀態了，莎莉跟小玉看起來沒什麼問題。
「莎莉，小玉，妳們帶米雅去休息吧，大家都累了，好好睡一覺吧。」
「老爺您呢? 不一起回去嗎?」
「我要去一趟父親那裏，有事情要跟父親報告。」
「我知道了。」
莎莉跟小玉扶著米雅離開了會場，我向著父親的方向移動。

父親在門口旁送賓客們離開，我移動到他的身旁。
「加德洛，慶典有開心嗎?」
父親把手放在我頭上，輕輕撫摸。
「嗯，很開心。 有些事情需要跟父親大人報告。」
「是嘛，那我們去辦公室吧，這裡就交給你們了。」
父親向周圍的人下指示，然後帶著我前往辦公室。

我們到了辦公室，布朗大叔已經在裡面喝茶了。
「布朗大叔也在? 你不是跟瑪露妲去約會了嗎? 」
我看著布朗大叔，他在慶典上跟父親打招呼之後，就帶著瑪露妲離開了，
幾乎沒有待在會場內。
「可不能帶著淑女在外面玩太晚，這是基本的禮貌。」
布朗大叔喝著茶，一般的茶杯在他的手中都感覺有點小。
「別管這些小事了，加德洛，你有甚麼要報告的? 」
父親開始雖促我，我把金士頓告訴我的情報跟米申會在農業研究所工作的事情都向父親報告。
「嗯......這些情報的確很有價值。」
「我也同意，有些連我都沒有聽過，不愧是伊莉莎白王妃，
情報收集能力還是跟以前一樣可怕。」
「甚麼意思? 」
我看著父親，父親用手指敲著桌子。
「黑帝斯王國的第三王妃伊莉莎白是帝國的貴族出身，這個你知道吧?」
「我知道。」
「她從學生時代就是個非常厲害的情報蒐集專家，能夠從許多管道獲得情報，
據說連帝國的情報部門都會向她打聽。」
「......這種人才嫁到王國去不是很嚴重嗎? 」
「是沒有錯，但是她本人因為太會操作跟收集情報，所以直到王國宣布了她嫁給黑帝斯王時，
帝國才知道這件事情，但是已經來不及了。」
「這也太誇張了吧......。」
我完全沒有想到是這麼厲害的人，對於帝國來說這個損失太大了。
「你獲得的情報應該是她要那個執事長告訴我們的，
雖然不知道她的目的是甚麼，不過我可不會再次上她的當。」
再次......看來父親曾經中招過呢。

「然後是米申的事情，你確定要把她放到你的研究所嗎?」
米申現在是我的奴隸，雖然還沒有進行奴隸的儀式就是。
「是的，既然不能出現在府邸內，那麼研究所是相當好的選擇。」
「那邊可是有許多重要的研究喔。」
「我也打算增加人手，卡拉果跟寇拉藤也差不多該開始進行大規模種植了。」
我的農業研究所裡面在進行品種的改良，紅甜薯很早就開始大規模種植，
但是卡拉果跟寇拉藤一直處於研究跟改良階段，產量有限。
「嗯......，我會要底下的人去確保種植地，如果順利就開始大規模種植吧。」
卡拉果的果實可以製成咖啡，寇拉藤則是可以做成巧克力，
兩個都只有在市面上少量流通，如果進入大規模生產，就可以當作我們島的特產來推廣。
「咖啡跟巧克力都很棒，我認為在冒險者之間會賣得很好。」
布朗大叔相當喜歡這兩個產品，對於常常要長時間工作的人來說，
咖啡的提神效果跟能夠快速補充能量的巧克力都是非常好的東西。
「那我先準備告辭了，我還要回去冒險著公會一趟。」
布朗大叔站起身，向父親行禮。
「嗯，加德洛也快去休息吧。」
「父親晚安。」
我也起身向父親行禮，跟著布朗大叔一起離開辦公室。

「呼......一個人泡澡真是舒服。」
我在大浴場內放鬆的泡澡。
這個大浴場是公爵府內的傭人們在使用的，是當初我提議興建的，
分成了男性跟女性的浴場。
雖然我有專用的浴室，但是偶而還是想來感受一下超大的浴場。
我看著天花板，今天開始我就12歲了，要做的事情也越來越多了。
泡澡讓我的身體放鬆下來，我差點要睡在浴場內了，
我趕緊起身，擦乾身體後換上睡衣，拖著身體回到房間。

一進到房間，就看到米雅睡在我的床上。
「為什麼米雅在我的床上睡覺啊? 」
我靠近一看，發現莎莉也睡在我的床上。
我傻眼的看著已經在我床上熟睡的兩人，嘆了口氣。
我慢慢地爬上床，縮在邊邊的位置，然後進入了夢鄉。

 

152 米申的處置
[152 米申的處置] by 大姊EX

(加德洛視角)

早上，我前往父親的辦公室，報告我的決定。
「農業研究所阿，那裏的確是一個好位置，我同意。」
父親相當同意把米申放在農業研究所。
「等等就執行奴隸契約吧，我已經聯絡人過來了。」
「聯絡人? 甚麼人?」
我歪著頭，父親傻眼的看著我。
「當然是奴隸商人阿，奴隸契約必須要奴隸商人在場阿。」
這個倒是忘記了，我慢慢別開眼神。
「你就先來工作吧，等等人到了會有人來通知的。」
我拉開椅子，開始在我的位置上辦公，就這樣一路到了中午，外面通知人到達了。

奴隸契約要在米申住的客房內舉行，我跟父親來到米申的客房。
現場有三個人跪在我們面前，第一位是米申，第二位是一個看起來相當壯碩的肌肉男，
最後一人則是一個看起來50歲左右的胖大嬸。
「小人是波妞，是負責這次奴隸契約的人。」
胖大嬸開口說道，她的名字讓我傻眼了。
「你說你叫波妞? 」
面對我的問題，胖大嬸露出了尷尬的笑容，一旁父親的秘書官在我耳邊說道。
「她是風俗街的媽媽桑之一，過去曾經也是風俗街的小姐，這是她的藝名。」
「媽媽桑? 不是說找奴隸商人嗎? 」
「媽媽桑同時也會兼職奴隸商人，因為風俗街的小姐基本上都是奴隸，
所以必須由媽媽桑來管理，少爺不用擔心，她的奴隸商人資格是正式認證的。」
奴隸商人的資格還要認證......，這個倒是第一次聽說。
看她這麼尷尬的笑容，應該是不知道要不要自己跟我解釋她名字的由來吧。
畢竟我現在才剛12歲，要跟我解釋風俗街讓她很困擾吧。

我趕緊轉移話題，指向肌肉男。
「那她身邊這位是? 」
「那是保鏢，畢竟不能保證在簽約之前要成為奴隸的人會不會忽然攻擊人。」
我點點頭，媽媽桑波妞拿出一份卷軸交給父親。
「公爵大人，這是您要的奴隸契約書，請您先過目確認一下。」
父親接過契約書，看了一下後交給我。
「加德洛，你確認一下這是不是你要的內容。」
我接過卷軸，裡面寫的是奴隸契約的規範跟要求，
基本上我只是不想讓米申就這麼被處死而已，所以條件設定的滿鬆的。
「小人跟加德洛少爺確認一下，只要欠債奴隸的身分就可以了嗎?」
媽媽桑波妞看著我，我點點頭，米申的表情相當驚訝，她應該沒有想到她只是欠債奴隸吧。
一般來說米申的情況會被歸類在犯罪奴隸，男性就是到礦山等重勞動區服刑。
女性則是依照罪責輕重有不同的去處，輕則作為女工，重則成為妓女，工作種類較多。
而原本米申的罪就算不死，也是會被分到妓女工作的重罪，但是我把她分到了欠債奴隸，
罪刑變的相當輕，甚至只要她付完一枚白金幣的金額就可以贖身成為一般平民。

我看著米申，她好像還沒搞清楚狀況。
「她是被人脅迫去犯罪的，所以我認為可以減輕罪刑，
加上她的脅迫她的人用一枚白金幣把她賣給我，所以可以適用在欠債奴隸這一塊吧。」
「......有金錢交易的話的確可以這麼解釋。」
媽媽桑波妞點點頭，然後從肌肉男神旁拿起一個長方形木盒，放在旁邊桌上。
「這是奴隸項圈的造型，請少爺選一個。」
木盒打開，裡面放了八種造型的項圈。
有尖刺的，華麗的，像鐐銬的，像是用玉石製作的，我幾乎都沒看過。
「嗯......就這個吧。」
我挑了看起來相當樸素的一個皮項圈，畢竟她以後在農業研究所工作，
也不需要用多特別的。

媽媽桑開始準備，拿出一個相當大的地毯鋪在地上，上面繡有魔法陣。
我也給米申看了條件，只要她賺到一枚白金幣的金額就可以重獲自由。
「......我真的可以這樣就好嗎?」
「反正你已經跟那個侯爵斷絕關係了，以後妳就是一個普通的奴隸。
等到你賺到了金額，我可以給妳正式的職務。」
農業研究所的薪水不算低，所以要賺到一枚白金幣的量不是不可能的，
米申的手微微顫抖，向我深深跪拜。
「......謝謝您，我會努力工作的。」
我給她開闢了一條至少不是她所害怕的道路，這樣應該可以吧?

契約儀式順利結束了，米申明天就會前往農業研究所，
我在辦公室內跟父親喝茶。
「沒想到達科他侯爵竟然有這麼嚴重的財務問題......。」
在我們儀式完成後不久，幾位商人來到公爵府請求會見父親。
達科他侯爵今天早上就利用傳送門回去了，
但是他在島上的這幾天的幾乎所有費用都沒有付錢。
商人們來找父親主持公道，父親捏著眉心嘆氣，原本以為這是他對我們的報復，
結果在我跟父親說了他好像有財務問題之後，父親的嘆氣更重了。
「我要向皇帝陛下寫一份報告，報告侯爵的問題。
他這個情況一定要派監察官去仔細調查一遍了。」
「父親沒有注意到他不想付白金幣是因為財務有問題嗎?」
「那個不好說阿，畢竟他也有可能是想直接切割米申，
避免責任上身後損失不只一枚白金幣而已。
如果是真的連白金幣都付不出來，那代表他的財務非常嚴重了。」
「如果調查真的有問題的話會怎麼做? 」
「看調查的內容吧，但是剝奪爵位大概是跑不掉了。
畢竟這麼缺錢，不可能都是用在領民身上的。
達科他領是農業領，不是個很花錢的領地，加上也沒有甚麼災情的消息，
前面是建中他也不是支持光明神教那一方，沒有被處罰，所以不可能這麼缺錢的。」
父親一口氣把茶喝完，拿起一旁的筆開始寫報告。
「真是麻煩......剛新年就遇到這種事。」
我沒有回話，默默的繼續我的工作，我們一直工作到晚餐時間。

晚餐後，我、米雅、拉娜、小玉、莎莉與瑪露妲聚集在我的房間內。
「明天我們就去冒險者公會註冊吧。」
我跟米雅都12歲了，已經可以註冊冒險者了，雖然拉娜跟莎莉還差一歲，
不過應該可以偷渡一下......吧?
至於小玉......她一定有資格。
「冒險者!! 這樣就可以接委託打魔獸了! 」
米雅顯得很興奮，莎莉一樣沒甚麼表情，拉娜顯得有點不知所措。
「我，我的年紀還不到吧? 這樣可以嗎?」
「這我也不清楚，到時候問問布朗大叔吧? 
瑪露妲，妳有跟布朗大叔說過我們會去了嗎? 」
「有的，只是我沒有確定時間。」
「真的要註冊冒險者嗎? 我們是貴族呀，不需要做冒險者的工作吧? 」
拉娜的想法在這個世界來說是常識。
伯爵以上的貴族或多或少都有辦法給予自己的孩子一些職務或是工作，
子爵以下則是除了繼承人之外，通常是次男以下都要為自己的未來做打算。
比較好的可以成為伯爵以上的侍從或是僕人，
在來是商人或是研究人員，又或是考取騎士爵成為騎士。
比較差的就是成為冒險者，因為冒險者的門檻相當低，
除了年齡有點限制之外，幾乎沒有其他限制。

「註冊成為冒險者是有原因的。」
「是什麼原因呢?」
我還沒有告訴拉娜我們在對抗邪神的事情，也許也該好好跟她說明了。
以後進出其他國家，冒險者的身分會方便許多，要不然頂著公爵家的頭銜，
到哪裡都會有問題啊。
「其實是因為......。」
我把來龍去脈跟拉娜說了，也包含了她是"遠古的七英雄"之一也一併說了。
拉娜整個人都愣住了，嘴巴一開一合的，然後眼睛一白，就暈過去了。
「竟然暈倒了阿......。」
坐在拉娜身邊的米雅用聖女之力治療拉娜，小玉傻眼的看著我。
「一般人聽到這些內容都會受不了吧，
拉娜小姐的腦袋沒有辦法處理這些內容就停擺了。
夫君，等拉娜小姐醒來要好好跟她道歉，你應該循序漸進慢慢說的。」
「加德洛真是亂來。」
「老爺應該要多了解一下拉娜小姐才是。」
「......對不起。」
感覺我便成了眾矢之的，我趕緊低頭道歉。
一旁的瑪露妲一直在憋笑，我瞪了她一下。
為了讓拉娜慢慢吸收跟理解，我們最後晚了一週才前往冒險者公會。

 

153 冒險者註冊
[153 冒險者註冊] by 大姊EX

(加德洛視角)

一週後，我帶著大家前往冒險者公會。
因為瑪露妲已經先到公會通知了，所以我們一下馬車，就有人在門口迎接。
「加德洛少爺，歡迎來到冒險者公會。」
在門口迎接的職員對我們行禮，是一位戴著眼鏡的二十多歲女性，
冒險者公會的職員是黑白配色的制服，看起來相當專業。
「會長已經在等您了，請跟我來。」
女職員帶著我們進入大廳，大廳內許多人都看向我們，
有些人在竊竊私語，我無視他們的眼神直接前往會長的辦公室。

「你們來了阿。」
一進到辦公室，就看到瑪露妲跟布朗大叔坐著喝茶，
瑪露妲的眼神像是告訴我"太早出現了，打擾到約會了! "的感覺。
布朗大叔招待我們坐下，瑪露妲不情願地站起身，站在米雅後方。
「要註冊冒險者的是加德洛，米雅，莎莉，拉娜還有小玉，對吧?」
「是的，麻煩你了，布朗大叔。」
布朗大叔跟我們確認之後，拿出一塊水晶板放在桌上。
「這個是......?」
我看著那塊水晶板，大概有A4紙的大小，最上面有一個凹槽。
「這是靈魂卡片水晶板，專門用來記錄跟讀取靈魂卡片的量產神器。」
布朗大叔指著上面的凹槽。
「把你的卡片插進這個凹槽內，就可以讀取你的卡片訊息，
也可以進行內容登錄，像是公會註冊，資格認證，身分審查都可以做到。」
布朗大叔把水晶板翻過來，後面有冒險者公會的標誌。
「我手上這塊就是公會專用的，不同的水晶板能夠看到的內容不一樣，
這也是避免一讀取就甚麼都會看到，所以全部都分開來。」
「這個水晶板很多人有嗎? 」
「城門的警衛，冒險者公會，商業公會，或是你們以後要去的帝國學院都有，
但是就像我說的，每個水晶板能夠看到的訊息量不同，
除了基本資料跟必要的紀錄是共通的以外，
其他的資料都只會顯示跟該單位有需要的內容。」
聽起來是一種保密的設計，畢竟沒有人會想把自己所有的資訊都給人看阿。
不過這個水晶板的設計......，我記得小玉當初有說過靈魂卡片是信子姐姐設計的吧?
那麼，這個水晶板應該也是她設計的?
「布朗大叔，這個水晶板是哪裡生產的? 」
「是大地女神教會，就像真實之眼一樣，量產型神器都是由教會所管理的。」
果然是信子姐姐的吧，我記得她是歸在大地女神底下的神明。

「那就來一個個進行註冊吧，首先是加德洛。」
布朗大叔把水晶板放在桌上，我召喚出我的卡片插入凹槽，
水晶板發出微微的光芒，然後開始浮現出字。
「......這個......。」
布朗大叔看著水晶板，表情看起來相當凝重，我的上面是寫了甚麼嗎?
我記得我有把一些資訊給隱藏了，難不成在水晶板上沒有辦法隱藏嗎?!
「加德洛......。」
布朗大叔看著我，我感覺汗從背上滑落。
「你是不是隱藏了很多資訊?」
嗯? 難道布朗大叔看不到我隱藏的資訊嗎?
「......難道不能隱藏嗎?」
我把魔法神的三環加護，我的絕大部分特殊技能，以及遠古的七英雄稱號都隱藏起來，
本來是想說如果會被隨意被看到，那問題一定很大，所以我跟米雅她們借了卡片，
把她們的這些資訊也一併隱藏了。
「嗯~~~不是不能，因為有些人會借別人卡片查看最基本的資訊，
所以隱藏自己的一些內容的確是會有人做的。
但是這在水晶板上是都會顯示的，而且我還是用公會會長的權限在查看，
竟然連我都看不到隱藏的內容。」
「......公會會長能看到的內容比較多嗎?」
「當然，畢竟有些內容不是一般職員能夠看到的，所以還是有權限的差別。
但是公會會長的權限已經是公會內最高了，竟然還看不到?
加德洛，你的資訊到底是誰隱藏的? 」
......是我自己的隱藏的，總不可能真的這樣說出來吧。
雖然真的是我自己弄得，但是竟然連公會會長都看不到，到底是為什麼?
布朗大叔在水晶板上操作了些東西，然後把我的卡片拿出來還給我。
「既然你不想說，我也不多問了，能夠做到這個等級的隱藏，想必是非常高位的人吧。」
布朗大叔看起來不想深究，這樣讓我更沒辦法說是我自己弄得了。
「這樣就註冊好了嗎?」
我看著我的卡片，卡片正面是我的名字，稱號，年齡，還有特殊技能。
背面則有三個方格子，其中一個出現了冒險者公會的標誌，底下寫著E。
「......E?」
「那個就是註冊完成了，你現在是冒險者E級。」
我記得冒險者公會是12歲開始註冊，最低是G級，在成年(16歲)之前最高就是E級，
也就是說，我目前已經到了成年之前的最高等級?
「不是應該從G級開始嗎? 而且還要去冒險者學校不是嗎?」
成年之前的冒險者都要去冒險者學校學習一些基本的知識，
在透過完成委託跟冒險者學校的成績來提升階級，這是一般的做法。
「冒險者學校是給平民用的，裡面教的東西大多是基本的野外知識跟求生技能。
你是貴族，而且還是上位貴族，你去是要給其他人多大的壓力阿。」
布朗大叔露出苦笑，看來我的地位出現在那個場合會給太多人壓力了。
「如果你想學，我教你就好，不要給他們底層人員太大的負擔阿。」
「那就麻煩你了。」
布朗大叔點點頭，然後向其他人要了卡片。

過了點時間，我們幾個人都註冊完畢了。
「......為什麼你們每個人都有隱藏的內容? 」
布朗大叔看著我，我只能尷尬的笑著。
米雅她們則是都閉緊嘴巴，沒有人說話。
「......也罷，反正不是不好的紀錄就好，
畢竟不好的紀錄也不能隱藏，所以我就當作沒有看到吧。」
布朗大叔說的不好的紀錄應該是就是指犯罪相關的紀錄吧。
進城的審查也會讀取卡片，如果有犯罪紀錄是不能隨意進城的，
甚至有可能當場逮捕。
我們都註冊完畢成為了E級的冒險者，原本以為莎莉跟拉娜差一歲沒有辦法，
但是布朗大叔用他的會長權限通過了，看來公會會長的權限是真的滿大的。
「謝謝布朗大叔。」
我向大叔低頭行禮，大叔呵呵笑著。
「小事而已，不用這麼客氣，你可是公爵家的少爺，不能隨意低頭阿。」
「大叔不也是貴族嗎? 沒有關係吧。」
我這麼一說，布朗大叔的眼睛睜大了。
「我有跟你說過嗎......?」
其實沒有說過，但是我用鑑定眼偷偷看了大叔的全名，
結果竟然是霍普金斯......，那個肌肉天才的後代。
布朗大叔摸著下巴，嘆了口氣。
「除非必要，否則我不會報上我的家名，所以不用把我當貴族來看。
有禮貌是好事，但是你身為公爵家的孩子，還是要展現出你的地位跟身分。」
布朗大叔好心提醒我，我點點頭，他露出微笑。

 

154 冒險者的等級
[154 冒險者的等級] by 大姊EX

(加德洛視角)

「布朗大叔，能夠跟我們講解一下冒險者的等級跟注意的事情嗎?」
我向布朗大叔提問，冒險者的等級我只有聽到過，但是並沒有實際去了解，
該注意的事情也都不知道。
我記得前世看到的小說裡面，公會職員都會說明給小冊子讓冒險者自己閱讀。
「是該跟你們說沒有錯。」
布朗大叔從旁邊的大木箱裡面拿出幾本小冊子交給我們。
我打開來看，裡面就是說明冒險者等級跟需要注意的事情。

冒險者等級從G級一路到最高的S級，一共七級。
大致的說明如下：
G級：最低等的冒險者，未成年(16歲)的孩子一開始註冊的冒險者等級，
需要參加冒險者學校學習基礎知識，考試通過之後就可以升級。

F級：冒險者學校考試通過之後的等級，可以開始承接委託，但是只能承接F~G級的委託，
一般都是雜務跟採集委託，升級必須完成三次E級狩獵委託。

E級：成年人一開始註冊的冒險者等級，也是未成年孩子的最高等級，
升級必須完成三種不同類型的D級委託。

D級：大多數冒險者的等級，委託大多是低階魔獸的狩獵，
開始會出現護送委託，升級必須完成三種不同類型的C級委託。

C級：大多數冒險者退休時的等級，委託五花八門，
會開始出現中長距離的護送委託，開始可以承接指名委託，
升級必須完成三次特殊指名委託。

B級：進入精英冒險者的範圍，會有來自國家或是公會的強制委託，
國家會開始積極招募你，升級由實績審核。

A級：菁英級冒險者，即使退休都有國家的禮遇，升級由實績審核。

S級：冒險者的頂峰，有著相當難以達成的實績，此階級人數居指可數。


我看著上面的階級介紹，我記得父親跟母親他們都是S級吧?
他們當初到底做了甚麼事情升到S級啊?
「布朗大叔! 你們為什麼是S級?」
米雅舉手發問，布朗大叔摸摸自己的光頭大笑著。
「因為我們討伐了飛龍群跟海德拉。」
布朗大叔跟我們解釋，飛龍是一種大約十公尺長的魔獸，
手就是翅膀，相當凶暴，而且通常會成群結隊出現。
父親他們遇上了難得一見的大群體襲擊村莊，好不容易解決了大半才結束。
然後在從黑帝斯王國坐船前往伊法神聖王國時，
碰上了九頭大海蛇海德拉，經過一番激戰後才討伐。
因為這兩個實績，所以父親，母親，圖拉爾侯爵跟布朗大叔升級成了S級。

「好厲害! 大叔跟父親都好厲害!」
米雅的眼睛閃閃發光，拉娜看起來也相當興奮，
反觀莎莉跟小玉就相當冷靜。
「當時可是相當轟動的事情啊，畢竟一口氣出現四個S級，而且都定居在歐蘭德島。」
根據布朗大叔的說法，歐蘭德島沒有甚麼強大的魔獸，
所以冒險者的等級都偏低。
S級冒險者是各國都想爭取的人才，父親跟母親因為會成為未來的公爵跟公爵夫人，
所以其他國家沒有辦法介入。
但是布朗大叔跟圖拉爾侯爵就不一樣了。
「我當時算是威尼斯公國的人，所以經歷了一番交涉，
最後是以我保留公國國籍作為條件，才讓我住在這裡。
至於圖拉爾......，是因為剛好遇到了那個事件。」
「那個事件? 」
我歪著頭，布朗大叔臉色一沉。
「當時你的父親剛回到島上，克里斯多夫侯爵的反叛事件。」
布朗大叔說，父親回到島上後，克里斯多夫侯爵便一直要父親娶她的女兒為妻，
但是都被父親拒絕，侯爵就改向公爵，也就是我的爺爺提議。
但是我的爺爺好像對他不太滿意，所以也拒絕了他。
結果，在爺爺過世的時候，克里斯多夫侯爵夥同海盜發起叛變，
想要奪取公爵的位子，最後被父親他們打敗。
侯爵被殺，他的家族被送往帝都進行審判，而米雅的父親圖拉爾就這樣接任了侯爵之位。

「這些我倒是第一次聽說......。」
我從沒聽過父親說過這一段，圖拉爾侯爵也沒有提過。
「是嘛? 也許是他們覺得你們還小，不需要這麼早知道吧。」
嗯~~~~這麼說也對，我現在也才剛12歲，以前是看來我還是小學生而已啊，
跟這麼小的孩子說這麼殘酷的事情的確不太好。
「我的父親也沒有跟我說過。」
拉娜也回話道，看來庫拉森侯爵也沒提過。
「你們還有甚麼想問的嗎? 基本上大多的內容小冊子上都有寫了。」
「沒關係，我們回去再看就好了。」
我原本還想問一些事情，但是瑪露妲看我的眼神好扎人，
看來我們繼續在這邊會減少她的約會時間，還是趕快走人好了。
我們起身向布朗大叔行禮，大叔也站起身。
「我送你們到門口吧。」
「真是不好意思......。」
瑪露妲又再蹬我了，我原本想婉拒，但是布朗大叔很堅持。
「最近從王國來了不少冒險者，為了避免你們被纏上，
還是讓我送你們到門口吧。」
布朗大叔說的不會是小說裡面常出現的套路吧?
看到年紀小的冒險者就跑去糾纏，甚至是威脅的冒險者。
我們跟在布朗大叔的後面來到大廳，儘管還是很多視線飄過來，
但是沒有人敢靠近我們，也許是因為布朗大叔的關係吧。
我們順利的穿過大廳，來到公會大門外，一旁等待的馬車看到我們後就靠了上來。
「你們先回去公爵府吧，我會再去府上找你們的。」
我們上了馬車，因為瑪露妲還要跟布朗大叔約會所以沒有上車。
在車上，米雅一直盯著自己的靈魂卡片，相當開心。
而拉娜則是看著卡片若有所思的樣子。
「拉娜，怎麼了嗎?」
「沒沒沒沒事!! 甚麼都沒有!」
拉娜趕忙收回了自己的卡片。
「妳的卡片有甚麼問題嗎?」
我看過拉娜的卡片，除了我隱藏起來的內容外，其他應該沒有甚麼奇怪的東西啊?
「沒事! 真的沒事!」
拉娜的表情看起來有些緊張，我繼續盯著她看，她的眼神都不敢看向我。
「小玉，妳知道些甚麼嗎?」
「拉娜對於自己的卡片上沒有"加德洛．歐蘭德的未婚妻"這個註記很在意。」
「小玉!! 」
拉娜對著小玉大吼，整個臉都紅了。
不過拉娜沒有註記嗎? 我倒是沒有注意到。
「拉娜，回去後我請父親幫妳註記上去吧，不用擔心。」
「好...好的....。」
可能是感覺到太羞恥了，拉娜整個人的動作都變遲鈍了，感覺上她整個人都小了一圈。
「我的註記可是"加德洛．歐蘭德的第一未婚妻"!」
米雅驕傲的挺著平坦的胸膛，這種事情不需要比較吧?

 

155 建設地下城
[155 建設地下城] by 大姊EX

(加德洛視角)
過了兩天，布朗大叔來到了公爵府。
上次從公會回來之後，我就帶著拉娜去找父親，
在拉娜的靈魂卡片上面加註了"加德洛．歐蘭德的未婚妻"這個註記。
這個註記其實沒甚麼人看的到，畢竟靈魂卡片用到的機會很少，
但是拉娜非常堅持，所以還是註記上去了。
「重點是手環，手環是最容易讓別人知道妳已經心有所屬了，
所以手環千萬不能拿下來，知道嗎?」
父親跟拉娜一在強調手環比較重要，拉娜重重的點頭。

布朗大叔到了公爵府後就去找父親談事情了，
我原本打算去訓練場活動一下身體，結果收到父親要我過去的訊息。
父親的辦公室內只有父親跟布朗大叔，桌上堆著許多資料。
「加德洛，有件事情要問你。」
父親要我坐下，我坐在我的辦公位置上。
「甚麼事，父親?」
「你之前說地下城內部的巫妖已經淨化了，那現在地下城已經恢復正常了嗎?」
「阿......。」
父親這麼一提，我完全忘記跟父親說地下城的事情了。
那個時候父親剛回來，還沒有跟父親詳細說過狀況之後就遇到了庫拉森侯爵向我決鬥的事情，
結果報告就完全擱置了......。
「地下城附近已經清理完了，公會也已經完成了基本的建設，
隨時可以準備進入評定了。」
布朗大叔指著桌上的資料，地下城入口處看起來已經整頓好了，
也有商家跟旅館開始建設了。
......但是裡面還甚麼都沒有啊!!
「......我明天帶著米雅她們進去確認一下。」
「直接讓冒險者公會進去評定不就好了?」
父親覺得我們沒有必要再跑一趟，但是不行啊!
裡面現在甚麼都沒有，一進去就是核心大廳，這樣子被看到還得了。
「我會讓米雅進去再次施放聖女之力，確定沒有死靈之後再讓工會進入比較安全吧?
畢竟不能保證沒有漏網之魚。」
「嗯......，好吧，那我會通知那邊的公會先做好準備，你確認沒有問題之後再進入吧。」
布朗大叔摸著下巴同意了我的說法，好險大叔沒說要跟來，如果他跟來的話，
一定馬上就暴露了。

第二天一早，我趕緊帶著米雅她們前往地下城。
跟著我一起去的有米雅，莎莉，小玉，拉娜跟瑪露妲，我召喚吉普車哥雷姆，載著大家過去。
就跟布朗大叔說的一樣，地下城門口已經開始在建設了。
除了已經蓋好的冒險者公會外，已經蓋好跟正在蓋的房子大約有十來棟。
許多工人跟馬車在進進出出，還有許多攤販在賣東西。
地下城入口的洞穴前方也圍起了柵欄，柵欄剛好在結界的邊緣外面，
門口有幾個衛兵在看守著。
「!! 加德洛少爺，您怎麼來了?」
衛兵看到我便向我行禮，我揮揮手示意不用在意。
「我要帶著聖女進去確認一下情況，把柵欄打開吧。」
衛兵馬上幫我門打開了柵欄的門，我帶著大家進入了洞穴內。

我們來到了大門前面，我把手貼在大門上，大門便緩緩打開一個縫隙。
我帶著大家進入地下城內，一進去便看到米雅的使魔：巫妖聖馬丁跪在我們面前，
後面也跟著跪著十幾個穿著盔甲跟長袍的骷髏。
「小的在此恭候聖女大人。」
聖馬丁恭敬的向米雅跪拜，米雅則是優雅的把手放在他的骷髏頭上。
「辛苦你了。」
聖馬丁沒有抬頭，整個人都在顫抖，......不愧是狂信徒，
米雅只是這樣簡單的動作就可以這麼激動。
「聖馬丁，都沒有人近來地下城吧?」
我向他詢問地下城的狀況，他抬起頭向我報告。
「是的，雖然我能感知到外面的人變多了，但是沒有人靠近大門，
他們連洞穴的入口都沒有進入過。」
看來外面的衛兵很盡責，沒有讓人進入結界內，也沒有人大膽的敢偷偷來挑戰。
「聖女大人此次前來有何事呢?」
「我們來建設地下城的，公會已經開始要有動作了。」
我一邊往核心大廳前進，一邊把事情告訴聖馬丁跟米雅她們。
「原來如此，這裡的確不能讓人進來，因為根本沒有魔獸，
一進來就只有直達核心大廳的走廊阿......。」
瑪露妲看向周圍，雖然走廊跟大廳看起來還有點城堡風格，但是就這樣而已。
我們來到大廳，中央基座上的核心散發著微弱的彩色的光芒，
我用手碰觸核心，核心上面就出現了像菜單的東西。
「這是......。」
我看著上面寫的東西，除了這個地下城的基本內容之外......基本上連基本內容都沒有。

名稱：加德洛．歐蘭德的地下城
狀態：待機中
擁有層數：1

「夫君，你要設定地下城嗎?」
小玉來到我身邊，這次沒有帶信子姐姐來有點失策，不知道小玉會不會?
「小玉，妳會設定地下城嗎?」
「會的，母親有給我地下城的副手權限，所以我有設定過。」
小玉有幫忙管理過信子姐姐的地下城，每個地下城除了主人之外，
好像可以設定三個副手。
除了一些最高階的設定之外，副手都可以進行修改。
「那小玉來幫忙我進行設定吧。」
「我也要幫忙! 」
米雅在旁邊積極的舉手，她應該是想用她自己的點子吧。
「那米雅跟拉娜負責想一些點子吧，我跟小玉會看看能不能用。
莎莉跟瑪露妲就幫忙看著米雅吧。」
「我會在一旁準備好茶水跟點心的，請老爺放心。」
莎莉向我行禮之後，就跟我拿了放在我的<次元倉庫>內的點心跟茶具，
在一旁開始準備，瑪露妲則是拿出紙筆跟在米雅身邊。

不過地下城阿......，真的要自己弄的時候反而沒有甚麼好點子。
算了，先從能想到的開始吧。
我一邊操作，一邊向小玉尋求意見，開始設定。
「按這裡可以製作房間，按這裡可以設計房間內的模樣。」
我按照小玉的教學操作，在大廳旁邊設置了幾個房間。
我打算給每個人一個房間，然後還要設置浴室跟廁所，
把核心大廳變成客廳，打造出一個讓我們可以居住的地方優先好了。
「夫君，我們可能沒有時間一個個慢慢設計呀。」
小玉的話把我拉回現實，感覺剛剛有點為了逃避而跑偏了。
「但是要我現在弄好一個地下城我也沒辦法啊。」
「既然這樣，要不要先套用現有的?」
「還能這樣嗎?」
小玉在菜單上操作一下，出現了套用範本的選項，......還有這樣喔?!
「因為很多神明很懶，所以母親就製作了範本給那些懶的設計的神明使用。」
範本有四個，洞穴地下城，森林地下城，城堡地下城跟大海地下城。

洞穴地下城主要都是一些在洞穴出沒的魔獸，像是蝙蝠，蠕蟲，史萊姆等等，
是前世小說中也很常看到的風格。
森林地下城則是以動物跟昆蟲類的魔獸為主，熊，狼，大黃蜂這些。
城堡地下城就是人形跟死靈魔獸居多，歐克，哥布林，活體盔甲為主。
最後就是大海地下城，跟洞穴地下城的風格差不多，
只是裡面的魔獸換成了海棲生物，像是海葵，螃蟹這些而已。

「按照我們目前的情況......應該是選洞穴地下城吧，之後可以更改嗎?」
萬一我選了範本之後不能更改，那就真的要仔細思考了。
「當然可以，只是如果更改了，公會那邊會不會要再次評定就不清楚了。」
小玉說信子姐姐的地下城是不公開的，
所以黑帝斯王國的冒險者公會到現在都不知道有那個地下城。
「信子姐姐的地下城不拿來賺錢嗎?」
「與其說是地下城......，不如說是超大型農莊。」
根據小玉的說法，信子姐姐的地下城是一個超大的複合式農莊，
裡面生產許多的農作物跟飼養家畜，完全不像一個地下城。
因為地下城裡面的所有條件都可以設定，
所以信子姐姐把她的地下城變成了完美的農業生產地。
「也許是過去工作的關係，所以母親她對於農業經營還是很有興趣的。」
嗯~~~~稻荷神也跟豐收有關係，這麼說也沒錯......。
「既然可以修改，那我就先套用洞穴地下城吧。」
我點選了洞穴地下城，然後跳出來了三個選項：簡單，普通，困難。
「這是地下城的難度，會決定裡面的陷阱跟魔獸強度，同時也會決定獎勵的好壞。」
連這麼細的內容都幫忙製作了，信子姐姐的範本也太好了吧?!
「那我用簡單好了，島上的冒險者戰鬥力都不高，先用簡單的撐一下吧。」
等我後面有時間再來自己設定提高難度吧，目前把地下城準備好基礎要緊。
我點選簡單之後，核心發出光芒，菜單上出現一條訊息，
上面寫著：離設定完成還有8小時。
「這樣就可以了，等到設定完畢之後，地下城就會自己開始生產魔獸跟陷阱了。」
8個小時就可以設定好，範本真是太棒了。
我看著訊息鬆了口氣，轉頭看向米雅她們，米雅正在天花亂墜的訴說著自己的想法，
瑪露妲一邊聽一邊做著筆記，拉娜則是在跟莎莉聊天。
聖馬丁站在米雅身邊，不時會給予一些意見，看起來真像是個管家。
我走到莎莉身邊，莎莉就幫我上了一杯茶。
「地下城已經暫時設定好了，至少能夠撐一陣子。」
「不是說要用我的想法嗎?!」
米雅氣鼓鼓的看著我，我摸摸她的頭安撫她。
「現在只是暫時的，要不然冒險者公會來評定的時候沒有弄好就麻煩了，
到時候我再把妳的想法加進來吧。」
「那一定要喔!」
米雅聽了我的說法後露出了笑容，便繼續向瑪露妲訴說她的想法。
「夫君，甚麼時候要讓公會來評定呢?」
小玉問了關鍵的問題，如果地下城剛完成卻沒有魔獸也很奇怪，
所以我決定再等個幾天。
「跟公會說三天後吧，到時候再讓他們來評定，我們也跟著過來看看。」
「我知道了，那我再通知公會那邊。」
「嗯，麻煩妳了。」


 

156 地下城評定(上)
[156 地下城評定(上)] by 大姊EX

過了兩天，加德洛帶著米雅一行人前往冒險者公會。
在給冒險者公會發出許可之後，冒險者公會準備好前往地下城進行評定，
加德洛向布朗告知希望能夠參加之後，獲得了許可。
加德洛進入大廳後，便看到有一組人在大廳一角進行準備，
在那組人身邊還有布朗跟好幾位公會職員。

布朗看到加德洛之後，便走到他們面前。
「你們來了阿，到我的辦公室稍坐一下吧，他們還在準備行李。」
「準備行李? 不是只是評定嗎? 」
加德洛看向角落，角落有好幾個大背包，一位男公會職員正在跟一位穿著盔甲的壯漢討論著。
「公會的評定是非常花時間的，從地下城的內部的溫度，地形，
到裡面的陷阱，出沒的魔獸，甚至是哪裡有安全區，都要仔細的調查，
才能給予地下城正確的分級。
因為地下城的等級會影響到能夠進入的冒險者等級，評價過高還好處理，
如果評價太低，造成不夠等級的冒險者進入後有傷亡，那就是公會的責任。」
布朗繼續說明，冒險者公會的評定人員都是資深的冒險者擔任，
而且接受過公會的審核，都是專業的冒險者。
「所以這次評定的冒險者就是他們吧? 公會的職員不會進入嗎?」
加德洛指著正在準備的人，布朗點點頭。
「他們是B級隊伍"鋼鐵灰狼"，是一個相當資深的冒險者隊伍，
至於公會職員不會跟著進入，畢竟大多數職員都只是一般人，甚至沒有跟魔獸戰鬥過，
要他們一起去太困難了。」
布朗摸摸加德洛的頭，露出笑容。
「不過因為你們要跟著進去，所以我會陪著你們。
可不能讓護衛你們的工作交給他們，他們光是要評定就很忙了。」
「那就麻煩布朗大叔了。」
加德洛向布朗行禮，穿著盔甲的壯漢來到布朗面前。

「公會長，他們就是發現地下城的人嗎?」
穿著盔甲的壯漢看向加德洛一行人，壯漢大概40歲，滿臉鬍渣，身上的盔甲有些傷痕，
看起來就是一個久經沙場的老將。
「這位是歐蘭德公爵家的公子，而這位是光明神教的聖女。」
布朗向壯漢介紹了加德洛跟米雅，壯漢一臉驚訝，馬上下跪行禮。
「真是失禮，原來是貴族少爺跟聖女大人，我是"鋼鐵灰狼"的隊長，我叫潘興。」
「沒關係，反而是這次我們硬要跟著進入觀看評定過程，給你們添麻煩了。」
「有公會長在，反而是我們比較放心阿。」
加德洛跟潘興相視而笑，後面三個人走了過來。
「隊長，都準備好了。」
「真是的，希望地下城內有寶箱。」
「哇! 好可愛的孩子們!」
走過來的三個人分別是大約30多歲的男性，跟兩位相當年輕的女性。
男性長相斯文，穿著魔法師的長袍，手上拿著一根頂部鑲著藍色寶珠的長杖。
女性一位是穿著皮製防具背著弓箭的太陽精靈，
另一位是同樣穿著皮製防具，腰上掛著四把短劍的人族。
「我來介紹一下，這位是魔法師馬克，這位是太陽精靈的朵拉，以及擔任斥候安妮。」
潘興同時向三人介紹了加德洛跟米雅，三人都露出驚訝的表情，然後馬上跪下行禮，
加德洛則是笑笑的揮手示意免禮。

「沒有想到能夠跟聖女大人面對面，真是太榮幸了!」
安妮激動的十指緊扣，跪在米雅面前。
米雅則是面露微笑的站著，相當安分。
「安妮，冷靜點，我知道妳是很虔誠的聖女派信徒，但是千萬不要失禮。」
「我怎麼可能對聖女大人失禮! 光是要這麼近距離看見聖女大人，
就已經死而無憾了!」
安妮相當激動，而朵拉只能苦笑著勸說，加德洛看著這個畫面，
再轉頭看向米雅。
(哇......，鼻子都快翹的天高了。)
雖然米雅只是微笑的看著她們，但是加德洛已經感受到米雅的心情非常高興，
一旁的莎莉也感受到了，所以輕咳幾聲，讓場面冷靜下來。
「不好意思，我是米雅小姐的女僕莎莉，小姐需要稍微休息，
請各位討論好之後再來進行告知，先失陪了。」
莎莉帶著米雅前往布朗的辦公室移動，小玉跟拉娜也跟著移動，
現場只剩下加德洛跟瑪露妲。
「妳看看妳，太激動把人家嚇到了。」
「怎麼這樣~~~~~。」
安妮失落的垂下肩膀，朵拉抬頭看向瑪露妲。
「沒想到傳聞是真的呀......。」
「傳聞?」
加德洛看著瑪露妲，滿頭問號。
「有傳聞歐蘭德道上住著一位月精靈，原本我以為是開玩笑，
畢竟連我都沒遇過月精靈，結果現在人就在我眼前......。」
朵拉瞇起眼睛，瑪露妲則是回以微笑。
「這些以後再說吧，我們先確定一下已經知道的資訊吧。」
潘興拍拍手吸引注意力，然後開始向加德洛詢問地下城的事情。

半個小時後。
「......也就是說，你們也不知道裡面有哪些魔獸嗎?」
潘興搔著頭，一臉無奈。
他原本想跟加德洛打聽地下城內的情況，畢竟有進去過裡面的只有加德洛一行人，
如果能夠知道大概的情況，對於評定的安全性會增加不少。
但是加德洛知道的情況卻出乎他的意料之外。
「我們進去的時候裡面只有死靈，在米雅進行淨化之後，就沒有看到過其他魔獸了。
所以我沒有辦法告訴你裡面有甚麼魔獸，只知道裡面看起來像是洞穴而已。」
加德洛告訴了潘興裡面的情況，實際上在他進行了地下城的改造後，
他也沒有進去過，所以不知道目前裡面改造後的情況。
只知道他用了洞穴型地下城的簡單板範本，所以難度不高而已，
但是又因為他說自己沒有看過裡面的魔獸，所以不能說這是相當簡單的地下城。
「還好我們準備得相當充分，如果裡面真的很大的話，至少先以待一週作為基本吧。」
「一週嗎?!」
「一週算是很正常的，有些地下城在裡面的安全區建設了旅館等設施，
甚至可以在裡面待上好幾個月。」
「嗯......，雖然聖女大人淨化過了，但是不能保證還有漏網之魚的死靈。
所以聖女大人的同行真是太好了。」
安妮依然十指緊扣著，眼神中閃爍著光芒，一旁的馬克則是苦笑著。
「不過這麼一來就要謹慎移動了，完全不知道裡面有什麼魔獸的話，
危險度就會大幅提高了。」
朵拉認真地思考著，潘興闔上了手上的筆記本，站了起來。
「既然無法提早確認裡面的情況，就只能慢慢摸索了，大家準備出發吧! 」
朵拉跟安妮也站起身開始準備，馬克取下一個腰上的小包，
靠近地上的幾個大背包後，大背包就被吸進了小包內。
「那個是有<次元倉庫>的包包嗎?! 」
加德洛驚訝的看著，馬克點點頭。
「這是D級魔法包包，是我們在地下城獲得的戰利品，
能夠裝十個左右這個大背包的量。」
馬克開始解說，魔法包包是擁有<次元倉庫>技能的特殊魔法道具，
只有在地下城內才能入手，目前已知的魔法包包有S~E級，
光是馬克手上的魔法包包就值20枚金幣。
「對於冒險者來說，身上要帶著一大堆東西是很麻煩的事情，
所以魔法包包對我們來說是非常重要的東西。
而且魔法包包要進行魔力登記，登記後就只有登記者能使用，
相當安全可靠。」
(好想要......我自己就有<次元倉庫>了，要魔法包包做什麼啊?! )
加德洛搖搖頭讓自己冷靜下來，馬克已經把大背包都收進魔法包包內了。
公會職員也帶著米雅幾人回到了大廳。
「那麼我們出發吧，馬車已經準備好了。」
布朗帶著大家到公會外面，外面停著三台馬車，其中一台馬車高級許多。
加德洛一行人上了高級馬車，安妮本來也想上去，但是被潘興抓了下來，
丟上另一台馬車。
「我想跟聖女大人一起坐!!」
「別開玩笑了! 人家是聖女大人跟貴族大人，給我安分點! 」
安妮被在車上的朵拉壓制著，馬車開始往地下城的方向移動。
 

157 地下城評定(下)
[157 地下城評定(下)] by 大姊EX

(加德洛視角)

我們來到了地下城門口，公會職員已經在門口等待我們，
一下車就直接進入了管制的柵欄來到門前。
「我先跟幾位說一下，我們只是參觀他們評定的過程，
不會全程跟著，所以最多只會跟到第一層的階層主房間而已。」
布朗大叔向我們提醒著，也不意外就是，畢竟他們要專心負責評定，
還要特別來看著我們的話太麻煩了。
在一旁等待的安妮一聽到布朗大叔的話就湊了過來。
「什麼?! 只跟我們到第一層結束嗎?!
我還想讓聖女大人多看到我的表現噢! 好痛!」
安妮話還沒說完，就被潘興敲了腦袋。
「貴族大人跟聖女大人只是來參觀一下而已，
不要想太多! 給我好好的評定!」
安妮一臉遺憾的被潘興拉回去，布朗大叔接著把話說完。
「如果地下城很危險也有可能很快就回來，總之你們要好好地跟著我，
不要亂跑。」

地下城大門打開後，我們進入了地下城。
跟還沒改造之前不一樣，大門裡面是一個小廣場，大概有兩個籃球場這麼大吧，
四周都是岩壁，中央上方插著一顆大水晶，水晶發出光芒，照亮了整個小廣場。
「一進來就是安全區阿......。」
潘興呼了口氣，"'鋼鐵灰狼"的四人便散開查看四周。
「有看到什麼嗎?」
「沒有，可能是一開始就是安全區，所以沒有水源。」
「這裡也沒有。」
「沒有。」
我看著他們的動作，檢查的相當認真。
安全區是地下城裡面唯一安全的區域，其他地方都會出沒各種魔獸跟陷阱，
但是安全區裡面是絕對安全的，連魔獸都不會追進來。
布朗大叔說曾經有人想要把魔獸吸引到安全區的邊邊，
然後躲在安全區內對外面的魔獸發動攻擊。
但是安全區設有結界，內外無法互相攻擊，所以失敗了。
而安全區內也禁止互相攻擊，是真正意義上的安全。

調查完之後我們繼續前進。
來到了一個轉角前，安妮忽然示意所有人停下。
「有東西過來了，有三個。」
"鋼鐵灰狼"四人都拿出武器，所有人在原地等待著。
這時，轉角跳出來三個影子。
「......灰毛刺針鼠?」
轉角出來的是三隻灰毛刺針鼠，"鋼鐵灰狼"四人都愣住了。
「竟然是這麼低階的魔獸? 這個地下城不會是初級地下城吧?!」
朵拉眉頭緊皺的說著，隊長潘興嘆了口氣。
「不管是什麼地下城，我們的工作就是做好評定，安妮，解決牠們吧。」
「真是的......，這種魔獸連熱身都不行。」
安妮嘀咕著，丟出三把飛刀，三隻灰毛刺針鼠直接命中頭部倒地。
然後三隻屍體就各化成一團霧消失了，只留下了飛刀，跟幾根灰色的刺針。
「屍體消失了?」
我看著消失的屍體，難道說這就是前世遊戲的世界中，魔獸死亡後只會留下掉落物的機制嗎?!
「沒錯，地下城內的魔獸在死亡後都會消失，只會留下掉落物。
好處是不用一隻隻的肢解，壞處就是掉落什麼全看運氣，沒辦法有效的獲得素材。」
布朗大叔為我們解說，看來因為地下城內的魔獸是由魔力變化成的。
所以只會有部分的魔力變化成了素材留下，剩下的都會回歸地下城。

「不過只有灰毛刺針鼠阿......，我有不好的預感。」
在我們進入地下城已經過了半個多小時。
道路都沒有分岔，只有一條路，路上的魔獸都是灰毛刺針鼠。
"鋼鐵灰狼"四人沒有放鬆警戒，但是我們已經有人開始不耐煩了。
「加德洛，好無聊喔，都是些很弱的魔獸，一點都不刺激。」
米雅感覺已經開始撐不住形象了，本來她興沖沖的想要看到強大的魔獸，
但是都只有出現灰毛刺針鼠，讓她不太高興了。
不過我之前套用範本的時候她不是在嗎? 她怎麼不知道?
「米雅小姐那時候還是一直在想設計，所以沒有注意到老爺說的事情。」
看來米雅弄自己的設計太專心了，完全沒有注意我跟小玉決定使用範本。
「這次評定先這樣子撐過去吧，到時候我有時間再來慢慢設計。」
套用範本之後，我姑且有在第三層(範本的最底層)設計一道石門。
用來給以後設計更多層來做伏筆，這是小玉給我的意見。
「看到階層主的房間了。」
我們說著說著，前面出現一道石門，大約兩層樓高。

「路上都是灰毛刺針鼠......，階層主一定不是甚麼強大的魔獸阿。」
「我們路上已經討伐了22隻灰毛刺針鼠。」
「就算這22隻一次上我一個人也能解決阿。」
「你背上的箭矢有這麼多嗎?」
「夠用的放心。」
"鋼鐵灰狼"四人看起來相當輕鬆，然後潘興打開了門。
我們全部進入後，門便關了起來，裡面是一個跟一開始的安全區差不多大的空間，
正前方也有一扇差不多大的門。
「不知道階層主是誰。」
「應該是灰毛刺針鼠王吧。」
「希望是強一點的魔獸。」
正當"鋼鐵灰狼"的四人在討論的時候，前方出現了一團大霧。
「那個霧有濃濃的魔力。」
米雅指著前方的霧，看來階層主會在霧之中出現吧。
一個龐大的黑影從霧中現身，是一隻突擊野豬。
「突擊野豬阿......，準備好! 直接把牠擋下來! 」
潘興拿起背後的大劍，擋在身體前方。
安妮向突擊野豬丟出飛刀，插到了牠的額頭，突擊野豬發出怒吼，
朝著安妮衝了過去。
安妮則馬上躲到了潘興後方，突擊野豬直直地衝向潘興。
碰!!
突擊野豬撞上了潘興的大劍，潘興被撞擊往後滑了一點，但是成功的擋住了突擊野豬。
馬克跟朵拉朝著突擊野豬的頭分別射出土箭跟箭矢，全部命中。
突擊野豬往右邊倒下，一動也不動了，然後跟前面的魔獸一樣化成霧，
只在地上留下了一大塊肉跟一對獠牙。
安妮雙手捧起地上的肉，肉底下還墊著一大片葉子，真是貼心的設計。
安妮來到米雅面前單腳跪下，把肉捧高。
「聖女大人，這個是我獻給您的。」
我看了看"鋼鐵灰狼"其他人，潘興苦笑著攤手，馬克則是在記錄什麼，
朵拉完全就是在看好戲的模樣。
「謝謝妳的禮物，我很高興。」
米雅維持著優雅的表情微笑著，然後莎莉代為接下了那塊肉。
「真的是非常感謝您! 聖女大人! 」
安妮跪拜在地上，米雅的嘴角有點抽蓄，應該是在憋笑吧。
「因為我無法繼續與諸位同行，所以我就給予幾位一點祝福，
祈禱諸位接下來能夠順利......。」
米雅張開雙臂，對著四人施放了聖女之力，
一層薄薄的白光籠罩在四人身上，然後消失。
四人都驚訝地看著自己的身體，安妮馬上又跪拜在地。
「能夠得到聖女大人的祝褔!!!  此生死而無憾!!」
安妮相當激動，其他三人也單腳跪下。
「感謝聖女大人的祝福，我們會全力完成評定，敬請期待佳音。」
潘興說完便站起身，野豬方向的大門緩緩打開，門的旁邊出現了魔法陣。
「我們要用魔法陣回去，剩下的就交給你們了。」
布朗大叔帶著我們走上傳送陣，傳送陣開始啟動，
"鋼鐵灰狼"四人目送著我們離開。
一道白光閃過，我們就出現在一個小房間內。
順著小房間的路，我們就到達了地下城的大門口安全區。
「小玉，他們說要待十天，妳覺得有可能嗎?」
我小聲的詢問小玉，她搖搖頭。
「如果謹慎一點最多也兩三天而已吧，
畢竟這是最簡單的版本，幾乎沒有複雜的設計。
所以夫君要努力設計後面的難度了。」
「到時候要麻煩妳幫忙了。」
「我會盡力協助夫君的。」
我跟小玉相視而笑，布朗大叔打開了地下城的大門，帶著我們離開了地下城。


 

158 猝不及防
[158 猝不及防] by 大姊EX

三天後

冒險者小隊"鋼鐵灰狼"回到了歐蘭德城的冒險者公會。
布朗在辦公室內招待四人並聽取報告。
「最後階層的王是......黑熊?」
布朗皺著眉頭，潘興無奈地攤手。
「很遺憾，就是黑熊，這個地下城最強的階層主只是隻黑熊。」
黑熊是D級魔獸，站起來大約兩公尺，有著厚重的毛皮跟強力的熊掌，
是許多新人冒險者最早的門檻。
布朗用手扶額，好不容易找到了新的地下城，結果最後階層王只是隻黑熊。
這個地下城的評級可能是有史以來最低的等級了。
「先別失望，公會長，我有一個很奇特的發現。」
潘興看向馬克，馬克拿出一張素描放在桌上。
「這是......?」
布朗看向素描，上面畫著一道類似地下城入口的門，上面有著魔法陣。
「這是在最後階層王死掉後浮現的門，上面的魔法陣馬克說沒有看過，
所以我讓他畫了下來，想讓公會來調查。」
「嗯......，這個魔法陣我也沒有看過。
這的確很奇特，我從來沒有看過這種魔法陣。」
布朗拿起素描，好好地收起來。
「我會交給魔法學院那邊去調查，如果有必要也會讓他們直接進去調查。」
「那麼，這方面有沒有什麼獎勵呢?」
潘興嘴角上揚，看著布朗。
布朗愣了一下，哈哈大笑起來。
「這當然沒問題! 等到魔法學院的報告出來，我會再追加給你們報酬的。」
「不能先給嗎? 」
「要先確定之後才能估算價值阿......，放心吧，這個魔法陣看起來不是一般的形式，
所以金額不會太低的。
對了，你們要在島上待多久?」
潘興看向另外三人，安妮馬上舉手。
「我想要接受聖女大人主持的洗禮儀式! 」
聽到安妮的話後，布朗的眉毛挑了一下。
洗禮儀式是正式進入宗教的一種儀式，只有要成為神職人員的人才會進行洗禮儀式，
一般人是不會做的。
「安妮，妳是認真的嗎?!」
潘興站了起來，馬克也有些緊張，如果安妮進行了洗禮儀式，
她就會成為光明神教的實習祭司，成為神職人員。
「要成為光明神教的祭司要屬性也是光......，阿......妳是光屬性沒錯。」
潘興握著拳頭低下頭，馬克拍了拍安妮的肩膀。
「雖然妳跟我們組隊才三年多，但是沒有妳的話，戰鬥力會很受影響阿。」
「我的想法很堅定! 我要成為服侍在聖女大人身邊的人! 」
安妮直視著布朗，她的眼神中透露著堅定的決心，布朗抓了抓頭。
「嗯......，米雅....小姐她雖然被稱為聖女，但是她並沒有在教會內服務。
因為她是侯爵千金，並沒有成為教會的一員。」
「那我要怎麼樣才能在聖女大人身邊工作?!」
安妮衝到布朗面前抓住布朗的手，那個眼神讓布朗都倒退一步。
「冷靜點安妮。」
一旁的朵拉看不下去了上前拉開安妮。
「我知道妳很崇拜聖女大人，但是妳也要跟我們商量好呀。
對吧? 親愛的。」
朵拉微笑著看著潘興，潘興無奈的點點頭。
「朵拉說的沒錯，妳要離隊的話的確是需要跟大家好好談談再決定。
妳忽然這麼說，等於是我們小隊要重新規劃戰力分配了。」
看著"鋼鐵灰狼"小隊的四人，布朗抓了抓頭，嘆了口氣。
「總之，妳們先好好的談談吧。
對於公會來說，失去一個這麼好的小隊雖然不好，但是也要尊重冒險者的意願。
等妳們談完之後再跟我報告吧，我會尊重妳們的決定。」
看著四人離開辦公室，布朗拖著疲憊的身心，繼續辦公。

兩天後，布朗的辦公室內。
四人站在布朗面前，布朗看著桌上的信，捏著眉心。
「為什麼會變成這樣......?」
桌上的信是米雅寫的，上面的內容簡略的說就是：
他們四人都要為我工作! 所以把他們都交給我吧!
布朗又看了一次信，再看向四人。
「這兩天內到底發生了甚麼事?」
四人面面相覷，朵拉拖著腮嘆了口氣。
「安妮說她想去見聖女大人，本來我想說貴族大人應該不會見我們，
這樣就可以讓她死心了，但是......。」
她帶著安妮前往公爵府，沒想到意外的同意了她們的會見。
「然後米雅大人同意了安妮的請求，要收安妮作為女僕。」
這個舉動讓朵拉非常意外，而且她更沒想到的是她也被勸誘了。
「結果妳也答應了?」
布朗看著朵拉，她露出了尷尬地微笑。
「雖然我是作為護衛被勸誘的......。」
一個隊伍兩個人都被勸誘，等於隊伍近乎解散了，布朗到現在都有點無法接受現實。

「那麼潘興，你呢? 難道因為你的妻子要做護衛就也跟著過去了嗎? 」
潘興聳聳肩，滿臉無奈。
「畢竟老婆大人最大阿......，不過呢，我也到了快要退休的年紀了。」
潘興雖然看起來有些老態，但是他也才快40歲，一般冒險者大多都在40-50歲就會退休。
「說甚麼呢? 你比我還年輕多了。」
「好歹也殺魔獸二十多年了，也是該穩定下來了。
如果做貴族大人的護衛，至少是個穩定的工作啊。」
「......那馬克呢? 你還很年輕吧? 我可以幫你找個新的小隊喔。」
馬克微笑著搖搖頭，恭敬的說道。
「謝謝公會長的好意，不過我當初會成為冒險者就是因為潘興的邀約，
本來我是想回家鄉服務的。」
馬克從魔法學院畢業之後，原本是要到故鄉的領主府工作，
卻在潘興的勸說下成為了冒險者。
布朗看著馬克，感覺相當可惜，不過也稍微察覺到了。
馬克的眼角餘光時不時會飄向安妮。
(嗯......各有明確的目的阿，也沒辦法說什麼，但是也太剛好了吧......。)
「你們要從第一線退下真的很可惜......，不過我會尊重你們的意願。
我同意讓"鋼鐵灰狼"解散，而你們的冒險者會籍可以繼續使用。」
「「「「非常感謝。」」」」
四人向布朗鞠躬，然後有說有笑的離開了辦公室。
之後，一位女性進入了辦公室內。
「......這樣好嗎? "鋼鐵灰狼"的實績相當好呀，而且他們還有評定地下城的能力。」
「當事人不想繼續當冒險者了，我們也沒有辦法。
就像現在的公爵大人跟夫人一樣。」
「可是他們兩位是貴族大人......。」
「他們同時也是S級冒險者阿。」
「......是的。」
「冒險者要換工作是他們的自由，只要不是作奸犯科，公會都會給予支持。」
冒險者是個相當不穩定的工作，沒有委託就沒有收入，
而且常常要狩獵或是討伐強大的魔獸，是相當辛苦的職業。
而B級以上的冒險者數量相當少，所以公會都會極力挽留B級以上的冒險者，
直到他們到了退休年齡為止。
「雖然他們四人從第一線退下了，但是依然保留著會籍，
這樣至少在有需要的時候還能夠召集他們。」
「......聖女大人會同意嗎?」
面對女性的詢問，布朗抓了抓頭，沒有給出答案。

 

159 新的練習對象
[159 新的練習對象] by 大姊EX

歐蘭德公爵府內

加德洛坐在辦公桌前抱著頭，在沙發上坐著的是"鋼鐵灰狼"小隊的四人。
「米雅雇傭你們的事情我怎麼都沒聽說......也太突然了吧?!」
從地下城出來後，加德洛都在農業研究所忙著。
所以包含了"鋼鐵灰狼"四人跑來見米雅，還有通過了圖拉爾侯爵的面試，
成為了米雅的護衛這些事情他都不知道。
(簽字的是米雅的父親......我不知道也很正常，但是都沒有人跟我提起阿。)
歐蘭德公爵府內傭人並不多。
雖然靠著魔法水晶獲得了不少財富，但是歐蘭德家一直都沒有過的很奢侈的生活。
也因為幾乎沒有強大的魔獸，所以沒有訓練騎士團，都是類似民兵的衛兵在護衛。
頂多有幾位退休的冒險者擔任公爵護衛，加德洛自己到現在都沒有護衛。
(不過米雅需要護衛嗎......阿，難道是因為帝都的關係嗎?)
加德洛等人明年要前往帝都的帝國學院就讀，
貴族身邊帶著護衛與僕從是很正常的事情。
加德洛想也許是因為這樣，也避免光明神教又搞甚麼奇怪的事情，
所以才雇傭護衛給米雅。
「既然圖拉爾侯爵都同意了，就不需要我同意了吧?」
加德洛看著雇傭契約書，上面有著圖拉爾侯爵跟米雅的簽名。
「侯爵大人說，需要聖女大人的未婚夫也簽名才行，
所以我們才來給少爺您簽名。」
"鋼鐵灰狼"的隊長潘興有些抱歉地跟加德洛說，加德洛點點頭。
「既然是侯爵大人希望的，那我也簽名吧。」
加德洛看了看契約書，在最底下也簽名。
這個時候，門打開了，莎莉跟米雅進入辦公室內，
安妮看到馬上站起身，然後向著米雅深深行禮。
米雅露出優雅的微笑，然後走到加德洛身邊，莎莉搬來了一張椅子給米雅坐下。
「米雅，怎麼了嗎?」
加德洛看著米雅，米雅很少來辦公室，除了因為事情被叫來外，
都不太會來辦公室。
「加德洛，最近都沒有進行"聖女解放"了。」
米雅微笑的看著加德洛，加德洛愣了一下，然後睜大眼睛。
「......妳確定嗎?  時間上有點......。」
「這裡不是有人可以替代嗎?」
米雅看著"鋼鐵灰狼"四人，四人都一頭霧水，加德洛嘆了口氣，露出了同情的眼神。
「好吧，不過最長只能兩個小時。」
「真的嗎?! 太棒了! 謝謝你!」
米雅興奮地抱住加德洛，四人看到米雅的舉動後都愣住了。
「那麼，出發吧!」
米雅跳下椅子，抓住安妮的手往門的方向前進。
「诶? 诶? 怎麼回事? 聖女大人?  這......力氣好大?!」
安妮還沒搞清楚狀況就被米雅拉著離開房間，剩下三人還楞在座位上。
「莎莉，麻煩妳先去準備吧，朵拉也跟著莎莉一起去，妳們以後會需要知道的。」
「是的，老爺。」
莎莉向加德洛行禮之後，便往門的方向走，朵拉猛然回神，
行禮後跟上莎莉一起離開。
「請問......這是......?」
潘興戰戰兢兢的向加德洛詢問，加德洛抓了抓頭，露出苦笑。
「很抱歉，這是以後你們需要負責的工作之一。
你們先跟我來吧，女生比較需要時間準備。」
「我們要去哪裡?」
面對馬克的詢問，加德洛給了一個微笑。
「一個大開眼界的地方。」


加德洛帶著潘興跟馬克來到訓練場。
訓練場一邊已經有人在使用中。
「那是......魔族?」
潘興看向正在訓練的人，是加德洛底下的魔族女僕們，
幾個四手族跟蜥尾族正在做對打訓練。
「她們是明年會跟我們一起去帝都的女僕們，是四手族跟蜥尾族的魔族。」
刀劍的碰撞聲不停傳來，潘興看得目不轉睛。
「這真是......，這種身手在冒險者內至少有C級了吧。」
C級冒險者在一般人來說已經是相當程度的水準，
有些只是礙於升級條件，能力甚至可以媲美B級。
「想跟她們對打看看嗎?」
潘興搖搖頭婉拒了加德洛。
「現在有工作啊，等有機會再說吧。」
過了點時間，米雅跟安妮出現在了訓練場入口，後面跟著莎莉跟朵拉。
米雅身上的衣服從聖女的服裝換成了常穿的修女服，
安妮跟朵拉則是維持著原本的服裝，莎莉也維持著女僕裝。
莎莉跟朵拉推著餐車到一旁的桌椅邊，安妮則是被米雅拉著來到訓練場中間。
「這是要......? 難道是剛剛說的"聖女解放"嗎? 」
潘興跟馬克一臉困惑地看著，米雅遞給了安妮一個手環，兩人把手環戴上。
「沒錯，不過叫"聖女解放"是在外人面前，通常我們不會這麼說。」
「那是甚麼意思?」
「就是......要準備開始了。」
加德洛看向站在場中間的兩人，米雅很有精神的大喊著。
「好了! 攻過來吧!」

在訓練場中間的安妮慌張了起來，快速揮舞著雙手。
「不不不不不!! 我怎麼可能攻擊聖女大人?!」
「既然妳不攻過來，那就我過去了喔!」
米雅腳下出現魔法陣，一把戰鎚從魔法陣中出現。
米雅拿起戰鎚，開始旋轉揮舞，她的身邊開始出現風壓。
「這是甚麼?! 那個鎚子是怎麼回事?!」
安妮看起來還沒有回過神，米雅做出了預備動作。
「接招吧! 吃我一鎚!」
米雅往安妮的方向跳躍，戰鎚直直砸向安妮。
安妮趕緊跳開，原本她站的位置瞬間被砸出一個洞。
"鋼鐵灰狼"四人看得目瞪口呆，朵拉更是緊張得全身冒汗。
「為什麼聖女大人有這麼大的怪力?!」
朵拉抓著莎莉的肩膀，莎莉的表情沒有變化。
「不用擔心，米雅小姐跟安妮小姐都有戴著手環，手環會再受到重傷前幫忙代替的。」
「不是那個問題吧?!  為什麼聖女大人會變成那樣?!」
朵拉指著米雅，莎莉微微搖頭。
「那才是米雅小姐原本的樣子喔。」
莎莉的話讓朵拉愣住了，原本高潔的聖女形象在她的心中破裂了。
而在一旁聽到的潘興跟馬克也是。
加德洛坐到座位上，莎莉倒上了紅茶。
「既然妳們要成為米雅的護衛，了解原本的她不是剛好嗎? 
而且還可以陪她練習，對她來說能夠練習的人只有我跟小玉，讓她很煩惱阿。」
「.......練習?」
「對阿，如果可以的話她是希望每天都可以有人陪她進行對打練習的。
但是她的體力跟威力都......太強大了，所以能夠陪她的人不多。
我不要求你們每天都要陪她練習，只要有時候可以讓她發洩一下就好了。」
三人看著在訓練場上不斷閃避米雅攻擊的安妮，然後面如土色。
「放心吧，只要戴著手環就不會出問題，受傷米雅也可以治好你們。
你們也不用單方面挨打，用力反擊吧，米雅可不弱阿。」
「可是......萬一傷到聖女大人......。」
「真的不用擔心，因為這是米雅自己希望的。」

加德洛看著場上的安妮跟米雅，米雅不停揮舞著戰鎚，安妮不斷地閃避。
「安妮都不攻擊!」
米雅停下了動作，一臉不高興地看著安妮。
「我怎麼敢傷害聖女大人!」
安妮緊張地揮舞雙手，她連武器都沒有拔出來。
米雅不高興的用戰鎚指著安妮。
「這是命令! 認真地跟我打! 要不然......。」
「要不然?」
「我就不幫妳做洗禮儀式了!」
米雅的話讓安妮受到了打擊，站都站不穩。
「怎麼樣? 認真的來吧!」
面對米雅的緊逼，安妮深呼吸後拍拍自己的臉，露出認真的表情。
「既然聖女大人都這麼說了，那我就全力回應聖女大人的期待!」
「這樣才對呀!」 
安妮拔出腰上的短劍，米雅重新擺好架式，兩人開始了正式的對打。

 

160 莎莉的鬼人化
[160 莎莉的鬼人化] by 大姊EX

(加德洛視角)

米雅在跟安妮對練著。
米雅雖然力量很大，加上聖女之力的防禦輔助，變成一個攻防皆強的自我治療重戰士。
但是她的攻擊非常單調，所以完全打不中安妮。
而安妮不知道是真的打不穿米雅魔法障壁，還是怕傷到米雅所以下手比較輕，
明明打鐘了很多下，但是米雅沒有受到半點傷害。
「這算是好的對練嗎......?」
潘興傻眼的看著兩人，一個打不中，一個打中沒有傷害，怎麼看都是很莫名其妙的情況。
「嘛......，米雅需要練習看穿對手的動作，所以說有用還是有用......吧?」
她們兩人從開打到現在已經過了十分鐘，一直維持著這個狀態，
米雅的表情越來越臭，而安妮看起來還是游刃有餘。
「可惡!! 還是打不中!!」
米雅氣憤的握緊自己的戰鎚，安妮只能露出苦笑。
「聖女大人，您的攻擊太容易被看穿了。」
「既然這樣! 莎莉! 幫我用魔法抓住她! 這樣我就能打中了!」
「不對吧?! 妳應該好好練習看穿對手的動作吧!?」
我用力吐槽米雅，她不高興的撇過頭去。
我無力扶額，潘興也笑了出來。
「依靠隊友的確是一個方式，但是聖女大人必須要學會看穿對手的動作才行。
要不然妳的隊友沒有辦法幫忙的時候，就束手無策了。」
潘興放下背後的大劍，拿起旁邊架上的圓盾跟劍，走到場上。
「安妮，妳先休息吧，我來陪聖女大人。
妳的速度太快了，聖女大人需要慢慢學習。」
安妮欲言又止，默默的把短劍收起來走到一旁休息。
莎莉遞給她水袋跟毛巾，然後走上場。
「莎莉?」
我不解的看著莎莉，她轉過來面向我行禮。
「既然小姐要我上場幫忙，我就要上場，老爺。」
莎莉面無表情，我不知道她是開玩笑還是認真的。
「......那好吧，馬克，你也上去幫忙潘興，不過你跟莎莉兩人都只能輔助他們，
不能進行攻擊，知道嗎?」
「遵命。」
「是的老爺。」
馬克拿著法杖走上場，兩人分別站到潘興跟米雅的後方。
「那麼聖女大人，我不會主動攻擊，您就放心打過來吧!」
潘興擺好架式，在面前架好圓盾，米雅嘴角上揚，重新擺好架式。
「那我就不客氣了! 喝啊!!」
米雅舉起戰鎚衝向潘興，潘興利用圓盾數次格擋了米雅的攻擊，
雖然米雅的攻擊都有確實的打中潘興的圓盾，
但是都被潘興利用角度卸去了大部分的力量。
「不愧是專業的前衛，防禦的很好啊。」
我點頭稱讚著潘興，米雅雖然還是有點毛毛躁躁，但是已經沒有剛剛打不中時候的臭臉了。
馬克跟莎莉則是專心在輔助在對打中的兩人，
馬克一直在更換詠唱的咒語，應該是在幫潘興強化防禦，
而莎莉則是......。
「小姐，就往那邊打下去，對，然後往右邊上臂攻擊，
這時候高舉槌子從中央打擊。」
......感覺不是在輔助，而是在指揮吧?
「怎麼會變成那個女僕在指揮聖女大人阿?!」
潘興一邊防禦米雅的攻擊一邊大喊著。
「不過這樣......聖女大人的攻擊有變的更順利了?」
「話不是這麼說的吧?!」
安妮在一旁點頭佩服莎莉的指揮，潘興用力地吐槽回去。
我看著他們笑了起來，然後向莎莉喊話。
「莎莉! 要讓米雅自己去思考! 不要在告訴她怎麼進攻了!」
雖然莎莉的指揮有模有樣，但是這樣沒有辦法讓米雅進步，所以我制止了莎莉的指揮。
莎莉向我行禮後，就沒有在對米雅進行指揮，米雅的攻擊又變回了單調的打法。
「莎莉?! 要趕快幫忙我呀?!」
米雅發現莎莉沒有指揮之後急了起來，但是莎莉不為所動。
「既然莎莉不能幫忙指揮，那就加入戰鬥吧!!」
米雅焦急的喊著，莎莉先是閉了下眼睛，然後再轉頭看向我。
「老爺，我希望能夠使用之前沒有嘗試過的技能。」
莎莉的話讓我抖了一下，難道她想用被封印的<傲慢之王>嗎?!
<傲慢之王>是根據對手的強弱來強迫自己的身體強化的技能。
如果對手越強，<傲慢之王>就會讓擁有者變得比對手更強。
雖然聽起來很厲害，但是問題是技能會無視擁有者的身體，硬是強化上去。
導致擁有者本身消耗過大而死亡，所以被封印了起來。
「老爺，不是您想像的技能，是另一個。」
另一個? 我想了一下，......啊! <鬼人化>啊!
因為莎莉的<傲慢之王>太危險了，害我完全忘記有<鬼人化>這個技能。
<鬼人化>看起來應該是強化用的技能，技能上面也只有寫了"化身成為強大的鬼人"這樣的敘述，
根本不知道實際用起來怎麼樣。
「嗯......那就試試看吧。」
我下達許可，莎莉再次向我行禮後，閉上了眼睛，
然後從莎莉身上開始散發魔力，而且越來越強。
「這個魔力量?! 那個女僕有這麼強大的力量嗎?!」
馬克驚叫起來，在我身旁的朵拉摀著嘴巴眼睛睜大，連潘興都往後退了一步。
莎莉的魔力已經遠遠超過了她原本擁有的量，膨脹到了原本的三倍，
她身上散發的氣勢也完全不同，跟平時低調的她完全不搭。
「這個技能的強化也太多了吧......。」
我嘀咕著，<鬼人化>給予的強化遠遠超過我的想像，
原本我認為能夠強化個1.5倍就很厲害了，但是光是魔力量，就已經是原本的三倍了。
莎莉的額頭上出現了兩根小小的角，沒想到連身體都會有變化讓我有點驚喜。
莎莉睜開眼睛，看了看自己的雙手，然後對著潘興擺起架式。
「失禮了。」
「好快?!」
莎莉一個箭步衝向潘興，從側邊使出踢擊，潘興趕緊用盾防禦，
結果整個人大失衡，變成很大的空隙。
「就是現在! 小姐! 」
「看我的!」
米雅的戰鎚直接打在潘興的胸甲上，潘興整個人飛了出去，在地上翻滾了好幾圈才停下。
「親愛的!」
朵拉趕緊跑上前，我則是被莎莉的力量給震驚了。
那個鬼人化不只給予了魔力的增幅，連力量也強化這麼多嗎?!
莎莉原本的力量就跟同年齡的少女一樣，結果現在可以用踢擊讓潘興大失衡，
這個力量強化了不只三倍了阿!
「莎莉變的好厲害!」
米雅高興的在莎莉身邊蹦蹦跳跳，朵拉跟馬克跑去看看正在慢慢站起來的潘興。
潘興苦笑著站起身，拍了拍身上，除了胸甲有些變形外，看起來沒有受到嚴重的傷。
「女僕小姐的威力真大啊，連我都擋不太住。」
潘興走到莎莉身旁，莎莉向潘興行禮。
「真是抱歉，第一次有這麼強的力量，沒有掌握好分寸。」
「不用介意，還好馬克有幫我強化了防禦，要不然我就真的要斷幾根骨頭了吧。」
潘興哈哈笑著，然後看著莎莉。
「不過......妳頭上的角是怎麼回事? 剛剛應該沒有吧? 」
「這是技能的關係，取消後應該就會消失了。」
「原來如此，那麼，就繼續吧，聖女大人還沒有打夠吧?」
「親愛的! 你先休息吧! 我要看看你身上有沒有受傷!」
潘興建議著繼續，一旁的朵拉趕緊跳出來阻止。
「那麼換我吧，我要繼續跟聖女大人對打。」
安妮站起身走向場上，潘興則是被馬克跟朵拉硬是拉到一旁休息。
我看著她們的互動，他們的感情真好啊。
「莎莉，妳也先休息吧，第一次用強化技能不要用太久，我怕妳的身體會受不了。」
我對著莎莉喊話，她點點頭後閉上眼睛，隨即又睜開眼睛，困惑的看著自己的雙手。
「怎麼了嗎?」
我走進到莎莉身邊，她小小聲的嘀咕著。
「......關不掉。」
「嗯? 妳說什麼?」
「......關不掉技能了。」

 

161 鬼人化之後
[161 鬼人化之後] by 大姊EX

(加德洛視角)

「變不回去? 」
我看著莎莉，雖然她面無表情，但是手正在微微顫抖，明顯出現動搖。
我趕緊使用鑑定查看莎莉的狀態，發現她的技能<鬼人化>消失了，
而且她的種族也變成了鬼人族。
「......莎莉，妳變成鬼人族了。」
莎莉猛然看向我，眼睛微微睜大，她應該腦中還是很混亂吧，我雙手拍拍她的肩膀，示意冷靜。
「我不知道為什麼會變成這樣......總之，妳先跟米雅去換衣服，整理一下情緒，
我讓小玉請信子姐姐過來看看吧。」
莎莉默默地點頭，然後我轉頭看向正在跟安妮說話的米雅。
「米雅，今天的對打就到此為止吧，先讓莎莉帶妳去洗澡換衣服。
等等信子姐姐會過來，先準備一下吧。」
「信子姐姐嗎? 我知道了。」
我輕輕拍著莎莉的腰部，莎莉才慢慢走到米雅身旁，跟著米雅一起回府邸。
潘興他們我則是讓女僕帶他們去他們以後要居住的宿舍。

「小玉，幫我請信子姐姐來一趟，出了點問題。」
我一回到府邸，剛剛好遇到從店鋪回來的小玉。
我馬上告知她情況，請她請信子姐姐趕快來一趟。
「.....莎莉變成了鬼人族? 這可真是.....。」
小玉拖著腮，一臉困惑，我能理解她的困惑，因為連我看到了都不知道為什麼。
「我一直以為技能解說上面寫的"變成強大的鬼人"是說強化身體，
沒想過是真的變成鬼人阿.....。」
「變換種族這種事情......好像也不能說沒見過呢。」
小玉嘆了口氣，的確，米雅也是從人族變成了暗精靈。
但是不太一樣的是，米雅的父母是人族跟暗精靈，而莎莉的父母都是人族，
雖然沒有見過莎莉的親生父親，但是按照女僕長的回憶，應該是人族沒錯。
這麼一來，完全沒有鬼人族血統的莎莉變成了鬼人族，變得相當難解釋了。
雖然莎莉體內的靈魂是鬼人族，但是不會因為這樣就改變種族吧?
而且要改變的話，應該早在當初獲得莎莉的身體的時候就會改變了吧?
加上莎莉完全沒有說過自己會改變種族，剛剛也是相當混亂的情況看來，
連她自己也不知道為什麼會改變種族吧。
小玉從腰上的包包取出一張藍色的人形符紙，唸了一句後丟向空中，符紙瞬間燃燒殆盡。
「我已經通知母親大人了，應該過點時間就會到達。」
「嗯，妳先去陪著莎莉吧，雖然她表情沒有表現出來，但是她很明顯情緒動搖了，
我怕米雅等等讓她情緒更加不穩......順便帶上瑪露妲，讓瑪露妲看著米雅吧。」
「好的，夫君。」
小玉向我行禮後，轉身前往臥室方向，我則是向女僕們下達指示，準備好迎接信子姐姐。

信子姐姐到達後，我便請她到辦公室，
辦公室內只剩下我，米雅，莎莉，小玉，瑪露妲跟信子姐姐六人。
信子姐姐一看到莎莉，便皺著眉頭，然後坐到了單人沙發上。
我向信子姊姊說明情況之後，她的眉頭依舊沒有鬆開。
「嗯......這是很罕見的情況呢。」
信子姐姐翹著腳，雙手抱胸。
「如果按照加德洛的說法，那麼那個<鬼人化>技能就是相當稀有的種族變化技能。」
「種族變化技能?」
我從來沒有聽說過這種技能，信子姐姐聳聳肩。
「沒聽說過很正常，因為這真的很罕見。」
信子姐姐開始解說，種族變化技能要求相當嚴苛，父母必須是不同種族，
而且還要其中一人是人族才有最基本的獲得條件。
然後，種族變化技能是歸類在S級的稀有技能，所以幾十年沒有一個人獲得都很正常。
「這種技能到底有甚麼意義啊?」
「給沒有成為人族以外種族的孩子......一個新的機會吧?」
信子姐姐的回答讓大家都傻眼了，她只是聳聳肩。
「畢竟人族除了生育率比較高之外沒有甚麼特別的優點。」
「但是這樣一來，莎莉的出身不就會被懷疑了嗎?」
米雅擔心地看著莎莉，因為按照信子姐姐的說法，莎莉的親生父親不是人族的機會很高。
但是女僕長卻說是人族沒錯，會讓人質疑女僕長的貞潔。
「沒有關係吧? 反正也不知道她的親生父親是誰，就唬弄過去就好了。
只要她現在是波爾子爵家的孩子就沒問題了，子爵都不擔心了，你們擔心什麼? 」
米雅聽完信子姐姐的說明後，臉變得比較安心了，莎莉也點點頭。

「倒是加德洛，你的麻煩變多了。」
「我?! 為什麼?!」
我驚訝的看著信子姐姐，不知道為什麼會這樣說。
「你想想看，原本你的未婚妻還有莎莉是人族，雖然地位不高，但是"至少"還是人族。
但是現在唯一的人族不見了，你覺得在那些帝國的貴族來看，是不是機會又出現了。」
我恍然大悟，按照信子姐姐的意思，因為我的未婚妻現在沒有人族，
到時候一定會有貴族說著「身為公爵家當然需要人族的妻子! 」為理由，
把女兒塞過來給我當未婚妻。
一想到這個情況，我不禁抱頭。
「所以加德洛，你才該想想你該怎麼辦。」
「......不能隱藏莎莉的種族嗎?」
我想到前世有看過小說裡面，出現過那種可以隱藏種族特徵的戒指或項鍊。
如果有這個，就可以讓莎莉戴著，然後避開問題。
「沒有用的，因為入學的時候會檢查你們的靈魂卡片，
所以種族依然看的到，即使你用那種道具隱藏也沒有意義。」
信子姐姐打破了我的幻想，我只能失落的垂下肩膀。
「我不想增加這種的阿......。」
到時候一定一堆為了攀關係的貴族把自己的女兒塞過來，想就覺得頭痛。
「找一個對自己家族利益最大的娶了也不是不行吧?
反正只要讓對方知道當不了第一夫人就可以剔除很多人了。」
信子姐姐說的輕描淡寫，但是我還是不太能接受自己沒有興趣的對象啊。
「如果都沒有愛情，只是純粹的政治婚姻，也太痛苦了吧。」
「公爵家繼承人說甚麼呢，你的父親那種算是特例，大多數的貴族都是政治婚姻居多呀。」

這個世界，孩子的婚姻大多是父母決定的，雖然可以戀愛結婚，
但是在貴族社會還是會講求門當戶對，如果沒有達到要求，
就沒有辦法獲得第一夫人的位置，甚至連夫人的地位都沒有，只能當個情人。
而夫人們的孩子擁有繼承權，情人則完全沒有，所以有很多貴族的戀愛對象只是情人，
然後貴族又想讓情人的孩子獲得繼承權，鬧出許多問題。

「雖然咱知道你應該不會有這種問題，但是還是要小心，
畢竟你是公爵家的繼承人，如果只是想攀個關係老老實實的倒還好。
如果是為了來爭奪繼承權的那問題就大了，你要好好選擇。
既然已經不能避免了，就只能看開點，往最好的方向前進吧。」
信子姐姐用溫柔的眼神看著我，只是讓我更想抱頭而已。

 

162 特訓
[162 特訓] by 大姊EX

「先撇開你會不會增加妻子這種小事，有更迫切的問題要先處理。」
信子無視垂頭喪氣的加德洛，看向眾人。
「距離你們進入帝國學院只剩下一年不到，因為你們都不是人族，
還是被稱為鄉下地方的歐蘭德島出身，所以必須提升你們所有人的能力。」
「......提升能力?」
米雅歪著頭，完全不知道信子說的提升能力是哪些，其他人的表情也是有些不解。
「其實也不複雜，只要你們能夠在帝國學院展現出能夠壓倒眾人的實力就好。」
信子拿出一張紙放在桌上，上面密密麻麻的寫著行程。
「首先是米雅，妳要提升妳的知識，咱聽波爾子爵說，妳的成績只有中下水準，
這樣子完全不行。」
「可是我是聖女......。」
米雅聽到要增加學習時間，整個臉都沉了下來，但是信子沒有給她反駁的機會。
「就因為妳是聖女，所以妳必須要比一般人付出更多努力，
才不會被人說是只有樣子沒有腦袋的聖女。
咱已經告訴了波爾子爵，他會好好指導妳的。」
米雅聽完後垂下腦袋，信子轉而看向莎莉。
「莎莉，妳要學的是如何好好當一個貴族。」
「......當一個貴族......嗎?」
莎莉眨眨眼看著信子，信子點點頭。
「沒錯，妳的行為舉止沒有問題，絕對是一個出身良好的貴族千金。
但是妳太習慣當一個女僕，而女僕跟千金小姐該做的事情不一樣。
因為妳成年後會嫁給加德洛，成為公爵夫人之一，
所以妳必須開始改變妳的習慣，咱不要求妳完全捨棄女僕的身分，
至少在公開場合，妳必須要維持妳的貴族千金形象，
才不會讓其他的貴族輕視妳。」
貴族之間地位階級分明，身為子爵千金的莎莉本來就地位偏低，
如果一直以女僕的形象在學院內活動，一定會被徹底看輕，
信子想要避免這種問題。
「......我知道了，我會遵照您的指示。」
莎莉向信子行禮，她的儀態非常優雅，只要能夠改掉女僕的習慣，
就會瞬間變成一位非常優雅的貴族千金。
「然後是小玉......。」
信子看向小玉，她不打算因為是自己的女兒就偏袒她，
但是小玉是一個幾乎什麼都能做好的孩子，一直都沒讓她操心。
想到這裡，信子閉上眼睛，也是因為這樣她當初才會專心在工作上，
幾乎放任了小玉的成長階段，導致她屢次犯下大錯，最後數次被淨化靈魂。
「小玉，妳要好好地盡到自己的本分，輔佐好米雅跟加德洛，
不要自己一個人煩惱，有任何問題都可以找咱商量。
咱不希望......妳變成像過去一樣。」
小玉微微睜大眼睛，她知道母親在擔心她，也知道自己那些不堪的過去，
儘管自己沒有記憶，但是信子那委婉的說法，是在警告她，
不要再被欲望和貪念吞噬，變成一個怪物。
小玉慢慢跪在地上，雙手貼地，食指指尖緊緊靠著，額頭貼在地上。
「謹遵母親大人教誨......女兒一定嚴以律己，做好輔佐夫君的工作。」
信子看著小玉，臉上浮現溫柔的微笑。
「那就好......米雅的學習妳也一起加入吧。」
「是的，母親大人。」

「然後是拉娜......她不在這邊呀。」
「拉娜小姐回去老家一趟，後天才會回來。」
瑪露妲向信子報告，信子點點頭。
「那麼，她回來後告訴她，她要進行戰鬥的訓練。」
「戰鬥嗎? 不是學習嗎?」
加德洛一臉疑惑，在他心中，拉娜的戰鬥能力跟同年紀孩子比起來算是很好的，
雖然沒有看過她的成績，但是加德洛認為，她應該跟米雅一樣不太擅長學習。
「波爾子爵有給她做過測試，發現她的學習成績完全符合侯爵家水平，
反而是庫拉森侯爵太寵她，都不太讓她進行戰鬥訓練。」
信子這話一出，幾乎所有人都目瞪口呆。
「沒想到拉娜的成績這麼好......。」
「真是想不到呢。」
「我.....我竟然輸給拉娜......。」
米雅聽到拉娜成績遠比自己好後垮下肩膀，信子看到後笑了出來。
「不過她的戰鬥真的不太行，雖然會身體強化，但是那個動作太容易被看穿了。」
「米雅好像也是這樣......。」
加德洛看向米雅，信子皺了下眉頭。
「連米雅也是嗎? 那米雅也需要好好訓練戰鬥了呀。」
「可以只訓練戰鬥嗎?!」
米雅用渴求的眼神看著信子，卻被一口回絕。
「當然不行，妳每日的學習沒到目標之前，不准妳去戰鬥訓練。」
「怎麼這樣!!」
米雅的心情盪到谷底，整個人癱軟在莎莉身邊。

「最後是你，加德洛。」
「我嗎?!」
信子看向加德洛，加德洛一臉驚訝，沒有想到自己也有需要特訓的地方。
「你的魔法，戰鬥跟學習都沒甚麼問題，甚至相當優秀。
但是，你還欠缺很多知識。」
「欠缺知識?」
信子從自己的<次元倉庫>裡面拿出十幾本書，放在桌上。
「這些是煉金術的書籍，你要在這一年內全部唸完。」
看著每本都跟字典一樣厚的書，加德洛嘴角開始抽搐。
「這也太多了吧.......。」
「這還算少的了，這些只是一般大眾常見的，如果是比較冷門或是更加艱深的，
加起來不只上百本。」
聽到書的量，不只加德洛，連米雅也一陣暈眩。
「因為你有<煉金術S級>，所以到時候一定會強迫你參加煉金術有關的課程，
為了不會搞不清楚狀況，所以你必須把這些唸完。
這些都是打基礎用的，所以不會很難，放心吧。」
加德洛看著堆在自己面前的書露出了死心的表情。

「接下來的時間就看你們自己的努力了。
帝國學院是一個非常嚴苛的地方，你們會面對到許多赤裸裸的惡意，以及派系鬥爭。
如何在學院內保有地位跟實力，甚至鞏固自己的派系，都是你們需要去面對的課題。
咱沒有辦法幫你們做這些，所以只能靠著強化你們自己，讓你們自己去面對。」
信子說完，眾人的表情都變得嚴肅。
「為了你們的故鄉，你們的家人，在學院內讓那些大陸的貴族們好好見識一下吧!」
「「「「是!!」」」」
所有人用充滿信心地回應著，信子看著他們，嘴角微微上揚。


 

學院篇
163 米雅的特訓
[163 米雅的特訓] by 大姊EX

(加德洛視角)

特訓開始後已經過了幾個月，距離開學還有半年，大家開始了各自的特訓。
我除了學習煉金術的知識外，也在繼續推動卡拉果跟寇拉藤的量產。
我把地下城做了改造，增加了第二層跟第三層。
第二層是廣大的草原區域，魔獸是大陸野牛跟草原狼。
大陸野牛是西大陸中央跟北部區域常見的魔獸，在人族跟獸人族的馴化下成為牛肉的主要來源。
雖然長時間馴化後的野牛相當溫馴，但是未馴化的野牛是相當凶猛的存在。
牠們長相酷似前世在節目中看到的牛仔騎的公牛，只是頭上的角有兩對，
然後皮更加厚實。
因為也是相當有利用價值的魔獸，所以我打算把第二層變成野生牧場，
大量量產大陸野牛，然後讓冒險者來狩獵。
這樣一來，就可以增加冒險者的收入，也不需要費心照顧野牛，更能獲得糧食來源，
真是一舉三得。
雖然島上也有牧場，但是飼養的野牛相當少，大多是提供牛奶的奶牛，
所以不會影響到生產。
而第三層我製作成了卡拉果跟寇拉藤可以生長的環境，打算讓這邊也變成野生產地。
卡拉果樹長得有點像榕樹，有許多根鬚，果實會藏在根鬚間，成熟後會自己掉落，
所以只要冒險者們採集掉落的果實就好。
寇拉藤會攀附在果樹上，所以這樣可以同時種植兩種作物，又不會需要兩塊地，相當方便。
因為製作成了類似雨林的環境，我也在小玉的幫助下，配置了許多萊昂蘇馬島上面會出現的魔獸。
為此我特別向巴庫跟庫庫圖兩人請教，他們很高興我跟他們請教他們的故鄉，
所以告訴了我很多。
我也在他們的建議下，放置了難度大概是D~C級的魔獸，散佈在第三層內。
我也製作了安全區，畢竟在地下城內，除了安全區以外都有可能有魔獸出沒，
魔獸也不會靠近安全區附近，所以我製作了好幾個放置在樓層內。
「夫君，安全區只要劃出一塊區域就好，為什麼要製作裡面的建築呢....?」
小玉看著我製作的安全區，滿臉不解。
雖然小玉說的沒錯，但是這只是我個人的喜好而已。
「也不是甚麼很高級的東西，也沒差吧。」
「是沒有錯......，但是會讓人覺得有冒險者可能會長住在此呢。」
小玉看著我製作的安全區，我在第二層製作的安全區是印地安人風格，
我製作了許多在前世書上看到過的印地安人帳篷，安全區的範圍則是用圖騰柱來當四角，
劃出了正方形的區域。
因為帳蓬有可能會被人拿走，所以我用了石頭製作，只是做了外觀，實際上卻是石頭建築。
我還在中央放置了一口井，以便休息的人取水，不過我沒有放手壓幫浦，
這樣一來就不會讓冒險者太輕鬆可以取水了。
第三層的安全區內則是架高的棚屋，因為雨林的地板非常潮濕，
而且常常下雨，所以我選擇了前世的探險節目裡面看到的架高棚屋。
不但可以隔開地面的濕氣，還能夠遮風避雨，我沒有像帳蓬一樣製作很多棚屋，
每個安全區內只放置了一個很大的棚屋，讓冒險者自己在裡面非配休息的區域就好。
「夫君真是太體恤冒險者了。」
小玉嘆著氣搖頭，她說一般地下城的安全區幾乎甚麼都沒有，
最多只有標記了升營火的區域或是取水的地方，其他都是空地。
「我們是比較新的地下城，做點改變也沒關係吧。」
「是沒有錯......，這是夫君的地下城呀。」
小玉只是皺著眉頭看著我繼續製作，沒有再多說什麼。

------------------------------------------------------------------------------------

米雅這段時間一直在努力用功，自從她知道拉娜的成績相當不錯之後大受打擊，
開始奮發圖強，努力的埋首在書堆中，但是，效果沒有很顯著。
「......看來還有很多進步空間阿。」
波爾子爵的手指輕輕敲著太陽穴，看著米雅的考卷。
「......我覺得成級進步很多了阿。」
我看了看波爾子爵手上的考卷，米雅現在的成績是 B- ~ C+ 。
及格線是C，米雅當初是 D+ ~ C 的成績，算是在及格跟不及格的邊緣徘徊，
能夠進步到穩定及格，算是很好的進步了。
「這樣不夠，我的目標是最少要保持在B+以上。」
波爾子爵說，領地貴族的成績要求會比較高，基礎是 B- 起跳，
但是因為米雅是聖女，又是歐蘭德島出身，所以最好是有比較高的分數，
才能夠在學院內不被看輕跟挖苦。
「就算成績好，也是會被人冷嘲熱諷吧?
畢竟想要挖苦人的話，甚麼理由都可以利用。」
我想起了前世的學校，以前班上有個同學成績非常好，一直都維持在全校前三名，
但是他的長相比較肥胖，所以常常被人調侃身材。
米雅是暗精靈，加上歐蘭德島出身，光是這兩個就可以想到許多人會利用來攻擊她。
我一邊想著挖苦的內容，一邊思考如何用其他話頂回去。
「所以才要提升成績，因為在學院內，成績比任何事都重要。」
波爾子爵拍著手上的考卷，帝國學院相當看重實力，雖然都是貴族才能入學，
沒有平民，但是不同爵位出身的孩子們都在同一個地方學習，還是會出現階級差異。
「學院內禁止用身分壓人，所以成績跟實力就是展現自己的機會。」
波爾子爵用自己當例子，男爵家出身，又不是長子，對他來說幾乎是貴族中的最底層。
所以他努力學習，靠著自己在學院內的優秀成績，得以進入帝國大學就讀，
也因為在大學的成績，獲得了帝國大學的賞識，成為教師。
「如果上位貴族成績太差，就會影響到自己招收人才，
對於下位貴族來說，有能的上司比無能的上司好太多了。
所以下位貴族在找工作的時候，都會盡量獲取來招募的人的資訊。」
男爵跟子爵家除了能夠繼承爵位的長子外，其他人在成年後都要想辦法自己討生活，
所以會積極地收集情報跟資訊，幫助自己找到好東家。
「如果自己的成績很好，就會有人排隊來招募你，反之，則是自己要想辦法推薦自己，
兩者的差異一目了然。」
波爾子爵瞇起眼睛，看起來正在回想過去的光景。
「當時那些對我的身分出言嘲笑的人，後來幾乎沒有在人獲得爵位，真是諷刺啊。」
波爾子爵輕笑著，喝一口茶。
「原本我的男爵位也只是名譽爵位，但是公爵大人幫我升爵，所以我現在是世襲爵位了。」
「是這樣嗎?」
「因為大學教師都是名譽爵位，畢竟這是很難的工作，所以不能保證孩子能夠接任。」
波爾子爵說，包含了研究員在內，具有相當專業跟高技術的工作都是名譽爵位。
「好處是薪水會比一般的爵位高，但是缺點是找另一半會有影響。」
波爾子爵露出苦笑，他也是因為這樣，都超過了25歲還沒找到對象。
因為是名譽爵位，所以貴族不太會把自己的孩子交給名譽爵位當另一半，
而他們的工作場所大多是貴族，遇不到甚麼平民，所以找另一半會變得比較困難。
「......說了太多我的事情了，總之，我會在好好評估米雅小姐的課程，
只剩下半年，必須要把成績再往上才行。」
「這樣的話，或許適時的讓米雅放鬆一下也許不錯。」
「甚麼意思?」
波爾子爵看向我，我提出我的想法。
「既然目前遇到了瓶頸，不如讓米雅去訓練一下，讓她放鬆一下身心，
或許對她的提昇會有幫助。」
我對波爾子爵說了我的想法，現在的米雅是三天才有一天的訓練，
我建議改成每天上半天課，然後半天訓練。
米雅本來就是比起腦袋，更喜歡活動身體，
所以這樣子應該可以讓她更順利的發洩她那豐沛的體力。
「......原來如此，這的確是一個方式，我會試試看。」
波爾子爵點頭同意，在一旁開始重新規劃米雅的課程。
我喝著茶，感受著茶的芳香，拿起帶來的煉金術書籍，開始繼續努力。


 

164 拉娜的特訓
[164 拉娜的特訓] by 大姊EX

(加德洛視角)

過了一天，我前往訓練場觀看拉娜的訓練。
現在是擔任護衛的潘興跟安妮兩人在陪著她訓練，朵拉跟馬克則是在一旁待命。
「看好我的動作!」
潘興一邊跟拉娜對打，一邊指導她，手上拿著的不是平時的大劍，而是長劍跟圓盾。
拉娜的手上也是一樣的配置，但是長劍換成了短劍。
「喝啊!!」
拉娜大吼著，拼命攻擊潘興，她的動作看起來相當流暢，完全感覺不到信子姐姐說的不擅長。
「有破綻!」
潘興用盾牌彈開了拉娜的劍，然後用劍砍向拉娜的側腹，因為是訓練用的木劍不會真的砍傷，
但是那個打擊的痛苦依然存在，拉娜往旁邊摔去，表情痛苦。
「朵拉!」
潘興大喊著，朵拉趕緊上前察看拉娜的傷勢，然後施展治癒。
「看起來拉娜的戰鬥相當不錯啊。」
我走到潘興身旁向他搭話，仔細看的話，會發現潘興身上也有好幾個被打到的痕跡。
「拉娜小姐是換了武器後才變好的，之前完全不行。」
潘興露出滿足的笑容，開始跟我訴說。
原本拉娜是用雙手拿著長劍，但是動作糟糕透頂，用起來相當不好。
所以潘興決定讓拉娜把常見的武器各試一次，因為每個人都有擅長跟不擅長的武器。
「擅長不擅長......不是根據技能嗎?」
記得我之前鑑定過一個衛兵，有看到他持有<長槍術D級>，
但是潘興搖搖頭，說技能大多都是學習獲得的。
「只要達成特定條件，就可以學習到該種武器的技能，
技能等級提升代表著你對那種武器的熟練，以及使用的靈活度會增加。
例如您剛剛提到的<長槍術D級>，代表那名衛兵有在正常接受訓練，
但是沒有達成更往上提升的條件吧。」
潘興說一般的技能最低是E級，只要持續練習一小段時間就可以獲得，
而D級只要用久了就可以獲得，條件都很寬鬆，所以很多人都擁有許多E跟D級技能。
「不過拉娜小姐的技術......感覺不只阿。」
潘興看著坐在地上喝著水休息的拉娜，微微瞇起眼睛。
「什麼意思?」
「她對於劍加盾的使用相當流暢，甚至可以說是老練，這麼小的孩子可以用的這麼流暢，
只有兩種情況。」
潘興比出手指，繼續說著。
「一是擁有特殊技能，天生就有該種武器的技能，另一種就是她從小就接受嚴格的訓練。
但是在我跟她說可以更換其他武器試試之前，她從來沒有跟我提過要用劍加盾，
也沒有說過自己擁有武器類的技能，所以讓我有些困惑。」
潘興說的我從波爾子爵那裏都聽過，也是這個世界一般的常識，
但是拉娜是遠古英雄的轉世，加上當初她的技能有忽然增加，
所以我覺得很有可能她的技能又增加了。
我偷偷鑑定拉娜，看向她的技能，一般技能有看到增加了幾個E級技能，
除了武器之外還有裁縫跟樂器，看來她學習的東西有些基本的效果，
但是並沒有看到跟盾牌有關的技能。
我往下轉到特殊技能那邊，發現了新的技能。
「<劍盾合一>?」
我一說出這個詞的時候，潘興忽然抓住我的肩膀，表情變得非常認真。
「加德洛少爺，你剛剛說<劍盾合一>嗎?!」
他的死盯著我，我整個震了一下，頻頻點頭。
「那可是相當高的技能阿!」
潘興說<劍盾合一>是相當高等級的技能，因為要將一把武器跟盾牌的技能都達成B之後，
經過一些條件才能獲得，是非常強的攻防一體技能。
「可是為什麼拉娜小姐沒有說過她有這個特殊技能......?」
這麼高等級的技能，想也知道不可能是拉娜學習到的，一定是天命之儀的時候獲得的特殊技能，
但是拉娜那時候根本沒有這個技能，她自己一定也不知道怎麼忽然多了這個技能。
「因為侯爵大人想要保護她吧。」
我編出個理由，說是庫拉森侯爵希望她嫁到好人家，所以沒有讓她接受多少訓練。
潘興聽了之後，撫著下巴點點頭，看起來能夠接受。
「的確，貴族的女孩都要出嫁，所以為了找到好人家，多修習藝術跟刺繡這些，
對於未來更有幫助。」
貴族女性大多都會往藝術，裁縫，或是文書方面前進，因為嫁人後，
主要的工作是養育孩子跟管理家中，所以能夠在家中做的工作相當受歡迎。
「潘興也知道貴族的事情嗎?」
「不瞞您說，我也是貴族的後代。」
潘興苦笑著，他是男爵家的四男，沒有繼承權的他早早就去冒險者學校，
為了將來做準備。
「雖然已經不是貴族，但是基本的一些知識我都還是有的，
朵拉也是，她也是貴族的後代，所以我們兩人都還算知道點基礎。」
朵拉是子爵家的么女，因為母親是太陽精靈，而她卻是家中孩子唯一的太陽精靈，
所以從小就被寄予能夠用來做政治婚姻。
「朵拉因為非常不滿意自己的未婚夫，所以離家出走，在冒險者公會找工作的時候，
我就跟她搭話，兩人開始組隊。」
潘興說朵拉是帝國北部人，而他遇到朵拉的時候是在十字城，所以她一個人旅行了很長一段距離。
雖然那時候的世道相當和平，但是一個女孩子能夠單獨旅行這麼遠也是相當不容易。

「潘興! 我還能繼續!」
拉娜的聲音傳來，因為我剛好被潘興的身體擋住，拉娜沒有看到我，
我一探頭出去，拉娜整個人瞬間僵住，臉開始變紅。
「為為為為什麼夫君也來了?!」
拉娜常常跟同樣是獸人的小玉待在一起，所以對我的稱呼也像小玉一樣是夫君。
「我來看看拉娜的訓練阿，看起來相當不錯。」
我走到拉娜面前稱讚她，她微微低頭，整個臉都紅了，後面的尾巴還劇烈擺動著，
看起來相當高興又害羞。
「訓練是很好，但是要注意不要過頭了。」
我輕輕摸她的頭，感覺她的身體比較放鬆了。
「我.....我知道了，夫君。」
我輕輕擁抱一下拉娜，她的身體有些發熱，除了汗水外還有一點香氣。
被我抱住的拉娜感覺全身僵硬，應該是沒辦法反應過來吧，
能聽到她在我耳邊小聲發出奇怪的聲音。
「那麼就麻煩你們了，我也要準備去工作了。」
我把拉娜交給朵拉，朵拉看到拉娜的表情後苦笑著，然後扶著拉娜到一旁椅子上坐下，
我喝了放在桌上的茶，然後前往下一個地方。

 

165 莎莉與小玉的特訓
[165 莎莉與小玉的特訓] by 大姊EX

(加德洛視角)

我前往莎莉的房間，我幾乎沒有踏進過米雅以外的未婚妻房間，不免有些好奇。
畢竟只是未婚妻的狀態，依然不能隨意進入女性的房間，母親再三強調過，
我也認為不太好，所以一直都乖乖遵守著。
至於為什麼可以進入米雅的房間？則是因為雙方父母都已經同意，
加上米雅自己認為沒有任何問題，所以才破例讓我進入。
這次要進入莎莉的房間是因為莎莉跟小玉兩人在房間內開茶會，
我在徵得母親的許可之後，才讓我進入。
我敲敲門後，門便緩緩打開，莎莉跟小玉從椅子上起身，向我行禮。
兩人的動作都非常優雅，莎莉的樣子更像是上位貴族出身的千金小姐，
讓人無法直視。
「兩位請繼續吧，不好意思我中途加入。」
我走到桌子旁，這是四人的圓桌，我在莎莉的另一邊坐下後，
兩人也一起坐下。
「不會，我們非常高興夫君也能夠參加喔。」
小玉對我露出微笑，女僕開始幫我倒茶，茶杯內的顏色帶著淡淡的綠色，
還有一種清新的香氣。
「這是母親大人帶來的新摘茶，不知道合不合夫君的意。」
我拿起茶杯，先是湊近聞一聞香氣，然後小飲一口，
微微的苦味跟香氣在口中散開，吞下去後，一股甘甜從喉嚨慢慢往上，讓人相當舒暢。
「真是好茶，我非常滿意。」
「您滿意真是再好不過了。」
我跟小玉相視而笑，然後我環顧了一下莎莉的房間。
房間內沒有甚麼多餘的設計，幾乎維持著最基本的樣貌，
完全不像是一個女孩子的房間，如果說這裡是客房，我都不會懷疑。
「......莎莉沒有設計一下自己的房間嗎?」
米雅的房間設計得非常像光明神教會，除了光明神的雕刻跟畫像之外，
連天花板上都有彩繪，如果拿掉床跟衣櫃，看起來就像是教會的辦公室。
我的房間則是弄得比較華麗，雖然不是我自己設計的，但是能夠體現出公爵家的身分，
所以父親幫我設計了房間，然後也告訴我那些必須注意的內容。
「這樣看來，莎莉有作業了。」
既然信子姐姐說莎莉要懂得符合貴族的身分，那麼讓她自己設計自己的房間也是一種方式。
「莎莉就設計一個自己的房間吧，符合你的貴族身分的房間。」
我這麼一說後，小玉微笑著附和。
「的確，莎莉的房間無法讓人聯想到是一個貴族的房間呢。」
「可是......。」
莎莉想要反駁，但是我馬上制止了她。
「現在就當作練習吧，到時候我們要住進帝都，那裏你也需要設計喔，
而且要比這邊更好才行。」
母親說過，女性的茶會大多都會在自己的房間內舉辦，
因為可以聊一些比較私密的話題，也不用擔心男士隨意闖入打擾。
莎莉如果要在帝都那邊開茶會，勢必會讓大家看到自己的房間，
如果還是這麼像客房，只怕她會遭到許多冷嘲熱諷，我也會因為是她的未婚夫，
卻沒有讓她擁有貴族的房間而遭到非議。
「......我沒有想到會這麼嚴重。」
莎莉聽完我跟小玉的說法後睜大眼睛，看起來明顯動搖了。
「因為莎莉都不注重自己的貴族身份呀。」
「可是，下位貴族不是很多都在上位貴族家擔任僕從嗎?」
「是這樣沒錯，但是她們的房間都是單人間，而且也有好好符合自己的身分喔。」
莎莉可能認為道上位貴族家中工作的下位貴族們，
除了身分是貴族之外，都過著跟一般僕從差不多的生活。
但是小玉徹底的打破她的想法，表示雖然都是僕從，
但是平民跟貴族的房間還有生活區域完全不同。
「在大陸的帝國貴族，除非是貴族僕從或是官員，
平民僕從都要住在另外的僕從宿舍，跟主人的本館有所區隔，
平民的房間都是四人一間，而且待遇不會向我們的這麼好。」
我們家的僕從不論平民或是貴族都住在本館，只有魔族少女們因為當初擔心有問題，
所以住在別館，一開始都是四人住一間，現在已經變成單人間了。
「是這樣嗎? 原來我們的待遇不錯啊......。」
「連夫君也不知道呀......。」
小玉嘆了口氣，以手托腮。
「這樣的話，莎莉需要做的事情不只有改變自己的態度，還有周遭環境也要重新考慮呢。」
小玉建議，到時候莎莉要禁止做米雅的女僕，全部改由魔族女僕們負責。
「這樣沒有問題嗎?」
「莎莉太習慣把自己當作是米雅小姐的女僕了，如果有人邀請她們兩人一起參加茶會，
結果莎莉還做出女僕的舉止，這樣會損及她的名聲，也會影響到夫君的評價。」
在外人看起來，會覺得我看上了作為女僕工作的下位貴族，
然後這位下位貴族因為我的過於喜愛，所以從情人升級為夫人，
但是為了避免自己的身分影響到原本的夫人，才會繼續做著女僕的工作。
「......前半段聽起來怪怪的。」
「這是諸多想法之一，到時候只怕傳的更誇張。」
小玉強調，既然莎莉是作為夫人，就不能做出類似情人或是更低地位的舉動，
雖然夫人有順位差別，但是在外人面前都是平等的存在，只有在家中才會需要排序。
「有些貴族甚至會都帶第二或是第三夫人出席社交場合，這種情況也不是沒有。」
有些貴族娶第二第三夫人是為了補足第一夫人的不足，或是因為政治聯姻的交換條件，
所以第二第三夫人會在一些不同的領域為夫家做事。
「人才就是要多多利用，只是放在家裡面多可惜呀。」
「這樣聽起來，到時候如果由莎莉陪著我出席社交場合也沒有問題?」
「當然，到時候夫君可以視需求，帶著不同的夫人出席，這也是很常見的方式。」
面對王國就帶小玉，面對教會就帶米雅，面對島上貴族就帶拉娜，小玉說這也是很好的方式。
「......看來我也需要好好上一課呀。」
我向小玉投以尊敬的目光，小玉害羞地搔搔臉。
「如果夫君希望的話，我也可以一起教導......。」
莎莉的特訓幾乎都是小玉在負責，因為小玉的特訓是輔佐好其他人，
所以這算是一石二鳥的做法。
「那就麻煩妳了。」
我向小玉微微低頭，從她的方向能夠聽到她小聲的低語。
「能夠跟夫君在一起的時間變多了，我要努力! 」

 

166 皇帝的秘密信件
[166 皇帝的秘密信件] by 大姊EX

(加德洛視角)

過了兩天，父親把我叫去辦公室，
一進到辦公室內，父親便向我遞來一個信封。
「皇宮來了通知，說給我們的別館已經可以交接了，明天你就帶人過去吧。」
「明天不會太快嗎?!」
我打開手上的信封，裡面除了信之外還有幾張卡片。
信上寫著原本是歐蘭德公爵家帝都別館的房子已經整理完畢，
隨時可以交接給我們，需要我前往去完成交接動作。
「直接指名我，不是父親?」
我看向父親，他只是聳聳肩。
「這是皇帝的命令，雖然我可以無視，但是交給你也沒什麼不好。」
「那我需要帶多少人過去?」
「應該不用吧? 畢竟你只是去交接獲得鑰匙而已，後面在把人送過去就好。」
「.......父親都不擔心呀。」
這樣只有指定我去的信怎麼看都覺得有些可疑，但是父親只是無奈的抓抓頭。
「雖然有點早......不過還是先告訴你好了。」
父親揮手示意把信封給他，他接過信封之後，往信封注入了一點魔力，
信封後方封蠟的位置旁邊浮現出發光的文字。
「這是......?」
「這是密令，只有指定的人可以打開這個信封，如果不是指定的人打開便會自動銷毀，
而這封信能夠打開的人只有我。」
「......所以這是秘密進行的事?」
為什麼我去交接個房子會變成秘密事項? 搞不懂阿。
「應該說，皇宮想要私底下進行，至於為什麼我就不清楚了。
反正你只要去交接完房子後，從那邊用<定點傳送>回來就好。
唯一能想到的原因嘛......。」
「......原因?」
父親雙手抱胸，略為皺眉。
「最有可能就是皇帝陛下想要私下見你吧。」
父親的話讓我瞪大眼睛，為什麼皇帝想要見我?
我跟他只有當初光明神教事件的時候見過一次吧?
「所以我會受到召見嗎?」
「不，應該是會利用交接給你的時候私下前往別館吧，
雖然這也是我的猜測而已。」
「我有做甚麼需要陛下私下會面的事情嗎?」
我開始思考，皮葛大主教闖進來後，我只有破壞了封魔結界，
就啟動<定點傳送>飛走了，應該沒有做甚麼其他事情吧?
「封魔結界的破壞就很夠召見你了。」
父親傻眼的看著我，他說光是這樣我就立了大功。
「別說私下會面，直接召見你在覲見大廳給你獎勵都沒問題。」
「我破壞結界是因為不破壞我不能用<定點傳送>阿。」
因為封魔結界的關係，所有在裡面的人都不能使用魔法，
為了能夠順利使用<定點傳送>，所以我用小玉給我的符咒破壞了封魔結界。
「雖然是這樣沒錯，但是實際上你這麼做也保護了陛下。」
封魔結界破壞後，眾人能夠順利行動，後來也順利阻止了羅德公爵跟大主教的攻擊。
「因為沒有正式召見你，所以改成了私下的會面，這就比較能說得通了。」
父親說因為別館當成了獎勵送給我們，但是並沒有召見我們過去皇宮，
所以他才推測可能是要利用這次的交接，跟我進行私下的會面。
「直接用召見不就好了嗎? 這麼麻煩做甚麼。」
「應該是有甚麼隱情吧? 這我就真的沒辦法猜了。」

父親喝一口茶，然後指著一起放在信封裡面的卡片。
「這幾張卡片是通行證，是要使用傳送門的時候要出示的。」
卡片有三張，三張都印著皇室的標誌，看起來非常高級。
「......這該不會是很高級的東西吧?」
「這是皇室給予客人用的通行證，如果是皇室本身的更高級。」
父親說他曾經看過皇室使用的卡片，整張金光閃閃，......感覺好俗氣!
「給予三張代表的是邀請三個人，所以你思考一下要帶領外哪兩個人一起去吧。」
「父親不去嗎?」
我看著父親，他是公爵，如果皇帝陛下真的要私下會面，那身為公爵的他在場會比較好吧?
「那個邀請上沒有我，所以就算我跟著你過去也不能參加會面。」
「......是不是他們忘記把父親列上去了?」
「怎麼可能，會這麼做就代表他們不希望我一起過去吧。」
既然連公爵都不能參加的會面，到底要談甚麼啊?! 
想到這裡，我忽然覺得有點危險。
「該不會是想趁父親不在的時候強迫我答應什麼婚事吧?」
「你想太多了吧?!」
父親敲了下我的腦袋，傻眼的看著我。
「皇室沒有公主，是要怎麼強迫你啊?」
「......可以要我娶公爵的千金阿。」
我摸著被敲的位置，的確我的想法有點誇張，但是信子姐姐說過我的處境，
連信子姐姐都認為貴族們會塞人過來，我不覺得皇帝不知道這件事，
一定會有貴族跑去請求皇帝，想辦法促成婚事，最有可能這樣做的也只有公爵家吧。
而且對於皇帝來說，趁這個機會賣給公爵家人情，
藉由嫁過去的千金強化帝國跟歐蘭德島長期疏遠的關係，也是一件好事。
「......雖然你說的事有可能發生，但是不要胡思亂想了!
先想看看你要帶誰一起過去吧。」
「父親有甚麼好建議嗎?」
父親撫著下巴，仔細思考著。
「到時候需要確認一下別館的情況，雖然信上說都整理好了，
但是詳細的情況還是要看了才知道，最好帶能夠確認情況，以及能夠協助你的人。」
「能夠確認情況又能協助我的人......，我了解了。」
「把卡片拿去吧，明天就過去，如果需要做房間內的更動，越早開始越好。」
父親說那個別館原本就只是拿來作為宴會或是客房，大廳等公共場所不提，
個人房間一定非常制式化，所以到時候房間一定會需要整理。
所以要我趕快把交接處理完，然後開始準備房間，以便後來入住。
我答應父親後收下卡片，離開辦公室。


第二天早上，我來到傳送門大廳。
我的身後是小玉跟信子姐姐，對於房間的整理，這兩人肯定是專家。
「沒想到要走這個傳送門，真是新鮮。」
信子姐姐看著傳送門大廳，嘴角上揚。
「信子姐姐沒使用過傳送門嗎?」
「沒有，咱有自己的傳送門跟交通工具，完全不需要用這個。」
我們進入到大廳內，向一旁負責登記的魔法師遞出卡片，
魔法師睜大眼睛，來回看著卡片跟我們。
「加德洛少爺......，您接到皇室的邀請?!  這是何等的榮幸! 」
魔法師眼眶泛淚，感覺非常激動，我只能苦笑。
「能麻煩幫我們打開傳送門嗎? 我們要趕時間。」
「是! 真是非常抱歉! 馬上幫您處理!!」
魔法師馬上起身，然後帶領我們走到中央的大魔法陣上方。
「請三位拿好自己的卡片，到達後交給那邊的接待人員，他們會聯絡馬車前來。」
他把卡片交給我們三人後便離開魔法陣上，立在牆壁旁的四個巨大符文石柱發出光亮，
底下的魔法陣也發出光亮。
我們的周邊開始變白，忽然一陣閃光，我趕緊閉上眼睛，閃光過後光芒慢慢消散，
我緩緩睜開眼睛，眼前的景象跟原本差不多，差別只有建築的牆壁上，
掛著相當大的帝國旗幟。
一位魔法師走上前，原本帶著笑容的他看到小玉跟信子姐姐後，表情瞬間變得冷酷。
「........卡片呢?」
他的口氣聽起來相當不悅，沒想到一到了帝國就感受到這麼明顯的惡意，
我面帶微笑的拿出卡片。
「我是加德洛．歐蘭德，奉皇室命令前來，麻煩請儘速通報。」
我一亮出卡片，魔法師的臉馬上垮下來，吃驚的看著我手上的卡片，
趕緊低頭謝罪。
「失...失禮了! 我馬上安排!」
他謝罪完便飛也似的跑向一旁的櫃檯，看著這個情況，信子姐姐露出了冷笑。
「這裡跟過去一樣沒變呀。」
「這裡? 信子姐姐不是沒有用過傳送門嗎?」
「咱說的是態度，帝國對於獸人的態度一直都很糟糕，
儘管好幾代前的皇帝就已經想辦法降低對獸人的歧視負面觀感，
但是都沒什麼進展。」
「好幾代前?! 那已經有百年以上了吧! 為什麼沒甚麼進展?」
我們一邊說著一邊走出魔法陣，在一位魔法師的帶領下到一旁等候。
那位魔法師把我們帶到定位之後，就跟我們保持距離，
我們的位置很明顯像是被隔離一樣，所有人都跟我們有一段距離。
「我們不是皇帝陛下的客人嘛......還敢搞的這麼露骨。」
我皺起眉頭，信子姐姐拍拍我的肩膀。
「畢竟是皇帝的客人，所以不能跟其他一般人待在一起也沒錯呀。」
信子姐姐無視周邊的人那種輕蔑的視線，繼續向我說明。
「帝國之所以沒辦法有效消除對獸人的負面觀感，主要就是因為峭壁鎮。」
「......戰爭嗎?」
「沒錯，要你消除打了數百年戰爭的仇恨，那是非常困難的事情。」
峭壁鎮擁有魔法水晶，又是帝國跟王國唯一的接壤，雙方在這裡爭奪了數百年。
雖然地形狹窄，不適合大規模戰爭，但是在數百年下來，
在這裡逝去生命依然相當可觀。
「前代皇帝也想停止戰爭，但是強硬派佔大多數，他也不好處理。
現在的皇帝則是有內戰過後國力疲乏這個藉口，剛好可以停戰。」
帝國跟王國的停戰，讓在皇位爭奪下受到打擊的帝國得以喘息，
結果不久後又發生了光明神教的內亂，帝國內的強硬派完全沒有辦法主張繼續跟王國開戰。
「.......整天想著打仗，那些人腦子有問題嗎?」
「畢竟軍人如果沒有戰功，很難獲得重用呀。」
信子姐姐補充道，維吉尼亞公跟馬里蘭公的領地因為長年戰事，
所以出了很多騎士團長跟將軍，也是強硬派的大本營。
「咱上次前來，就是想要以神明的身分提供給皇帝建言，
雖然利用了一些手段見到了前代皇帝，也提供了方式，
但是很遺憾都沒有辦法順利使用，最後戰爭依然繼續。」
信子姐姐嘆了口氣，因為神明有著許多限制，
所以信子姐姐在限制的邊緣給予了皇帝許多建言，但是最後都失敗了。
「現在戰爭停止了，只要沒有死灰復燃，能夠開始建立起貿易跟溝通管道，
幾代過去，對於獸人的負面就會慢慢淡化吧......希望如此。」
信子姐姐看著小玉，摸摸她的頭，臉上的表情有些落寞。


 

