書名: 興起與衰亡 傭兵物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682346556.html
類型: 原創
作者: 賽烈歐斯
更新日期: 2023-04-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




紛亂的世界，無數英雄崛起，無數英傑衰亡。這是最好也最糟的時代。一點運氣、一些實力、一些人望，就將能夠取得成就。死神懸於所有人的頭頂，只有足夠兇猛者才能在這日件瘋狂的世道上存活。在某處不知名的村莊，某名少年與同伴下了決定，誓要擺脫疾苦的命運。


投奔戰場的契機
[投奔戰場的契機] by 賽烈歐斯

在某個小農村中，一名男孩正與持槍的衛兵聊天，說是衛兵，其實有些言過，實際上只不過是恰巧持有村中唯一一把槍的人而已。
當兩人聊得正歡時，穿著皮製盔甲的男人走向衛兵，其身後跟著村中的部分成年男性，男孩的父親也在列中。看見自己的爸爸，男孩穿過眼前的男人，跑去爸爸的身旁。
「爸爸，你要去哪裡啊？」男孩天真地問。
眼前的男人彎下腰溫柔的擁抱了男孩，聲音懺抖的說道。「爸爸只不過要跟他們去稍微有點遠的地方而已，在我不在的這段時間，穆特你要好好的照顧媽媽喔。」
穆特笑著點了點頭，充滿朝氣的回復：「好～」
男人的手抱得更緊，彷彿不願意離開，隨後因穿著皮製盔甲的男人的吆喝才放開手。
回到家中，看見跪倒在地上放聲大哭的母親，穆特憂心地詢問其身體狀況，從母親口中，才知道父親不是去了遠方，而是被帶去戰場打仗。
可惜年少的男孩不理解那是什麼意思，只是每天做完農活癡癡的等待父親回家。
一天、兩天、一個月、兩個月、一年、兩年，男孩終於明白，父親可能不會回家了。
雖然父親離開村中，但由於村民都會彼此幫助，日子也還算過得下去。
時光飛逝，某個平凡的冬季午後，來了一群穿著不統一的破舊盔甲，配戴武器，看起來不像是士兵的人。
他們身上傷痕累累，進入村中詢問是否有地方能暫為休憩，村民們有些畏懼，遲遲不敢同意，但也害怕不借出屋子他們會加害於己，心裡十分的掙扎。
由於屋中尚有空間，倉庫中尚有存糧，男孩認為幫助他們也無訪，保持些許戒心上前攀談，交談一番後，答應將屋裡的一小處借予他們休憩，母親尊重他的意見同意此事，只不過額外的向他們要了一些錢，他們也爽快的支付費用。
在搖曳的火光中，穆特聽著他們說著故事。他們說，他們是一群傭兵，只要有錢，做什麼都可以。男孩詢問做這工作危不危險，男人們大笑著回復：「當然危險啊，這可是刀尖上舔血的活。」
穆特又接著詢問為什麼要做這工作，男人們簡單的回應：「都是為了錢。」
穆特當時不懂，為了錢有必要每天與死神搏鬥嗎？
但看著傭兵們的出手闊綽，心裡依然暗自有些羨慕。
又過了幾年，男孩長成了少年。這期間，更多的人被帶走，勞動力縮減，村中的環境愈加的不好過。
「唉，今年的收成依然不太好啊。」少年的朋友，有著棕色頭髮的少年，搓著頭髮說道。「天知道這鬼日子還要維持多久。你們說呢？」
「這樣下去不行。」穆特憤憤的說道。「與其在村中等著餓死，那不如我們憑藉自身來存活。」
「這是什麼意思？」一旁有些愚笨的少年問道。
棕髮少年已經理解了他的意思，穆特為愚笨的少年多解釋他話中的意思。
「我是指我們該離開村子，去外頭當傭兵。奧爾比你覺得呢？」穆特將話題拋給棕髮少年。
「我覺得⋯⋯」奧爾比稍微停頓，手在臉上來回抹了幾下，心裡不停的在家園與外頭的世界之間掙扎。「我覺得⋯⋯我會跟你一起去。」
剩下愚笨的少年還沒有說出自己的想法。
穆特轉過頭看向愚笨的少年。「巴贊。你覺得呢，要跟我們一起走嗎？」
「嗯，啊？」巴贊左右晃動腦袋。「你們是我最好的朋友，你們去哪我就去哪。」
聽見好友做的決定，穆特爽朗的大笑，雙手勾上兩人的肩，略施點力，將兩人的頭壓低。
「整理好東西，我們明早就走。」穆特小聲地說道。
「明早！」奧爾比有些驚訝。「你不覺得有些操之過急嗎？」
「對啊，我老媽怎麼辦呢？」巴贊憂心的說道。村裡的勞動力本就所剩不多，又再三名男性離開村子，生活一定會更加艱辛。
「當了傭兵，賺了錢，把錢拿回村莊才能更好的改善大家的生活。整天辛勞翻土收成還要被貴族老爺給拿走，不如出去賺錢，還不用把錢繳給貴族老爺們。」
穆特說得有道理。兩人低頭陷入沉思。收成本就不多，還要繳交固定的份量給上頭的貴族，如果再加上繼續徵兵，遲早他們也會死在戰場上吧。
「讓我跟我老媽說一下吧。」奧爾比摀著臉說道。
「我、我也是。」巴贊說道。
兩人就這樣跑走了。
穆特背靠柵欄，仰望天藍色的晴空，獨自發出感慨。
「家裡還有人在等，真是好啊。」
穆特的母親早在去年就去世，不知死因，村裡人說是因為過於思念父親。母親離世後，穆特將他簡單的埋在了家旁的空地上，由於不識字，只能把木頭插在上面做個記號。他無父、無母、無妻也無子，因此他身上沒有任何的包袱，但同時，也感到些許的寂寞。
當天夜裡，穆特將家中僅存的一些錢，以及一把還堪用的斧頭放在破木桌上，這就是所有的家當了。
手提著燈，燈油已經快要燒盡，只剩下些許的微光，走到已經被蛀蟲蛀蝕的木牆邊，牆邊堆著一些牧草，穆特放下燈，躺在牧草堆上，蜷縮著身子，準備入睡。
「最後一晚了，稍微奢侈點也沒關係吧。」入睡前，穆特喃喃自語的說著。
隔天一早，穆特帶上了所有他能帶上的東西，站在連通村子的道路旁，村子護欄唯一的出口處，等著他兩名好友。
「喂！」穆特聽見聲音，轉過頭，奧爾比跟巴贊揹著行李，搖著手，悠閒地走了過來。
「你們可真慢啊！」穆特朝他們大喊一聲。
兩人走到穆特身旁，奧爾比向他賠不是。「抱歉抱歉，家裡人要我帶上不少東西。」
穆特手鉤上兩人的肩。「錢有帶上吧。」穆特問。
「有咧。」奧爾比回答
「我、我帶了一些」巴贊回應。
「太棒了，我們的新生活就要開始啦！走吧！」穆特興奮的喊道，兩人也一起喊著：「走吧！」 

