書名: 艾西弗爾
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1603213672.html
類型: 原創
作者: 霜楓
更新日期: 2022-01-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本應死亡的我 ，不但穿越回了過去，還進到了我那本也應該死亡的姐姐身體內。再次面臨繼承公爵家的重責，但這次我已經不會再像上次一樣失敗了。所以，「我」啊，這次一定要獲得幸福。基本一周雙更，沒事不用來蹲(ry


金獅子的繼任者
序章 
[序章] by 霜楓

「她就是艾西弗爾公爵家的新主人嗎？」
「聽說是那個下賤女人所帶來的孩子。」
「那不是根本沒有艾西弗爾的血統嗎？為什麼當家會留下那樣的遺囑？」
不理會背後吵雜的嚷嚷聲，身穿喪服的我，臉色平靜的聆聽著牧師的禱詞。
（好吵，雖然我也不想參加這種儀式，但在這種場合還在議論那些有的沒的還真是沒有禮貌。）
我看著兩個墓碑上刻的名字，嘆了口氣。
巴雷爾特‧艾西弗爾，這是我那沒有血緣關係的父親之名，而另一個墓碑上的名字則是費黛妮‧艾西弗爾，這是我母親的名字。
（不過，就算是這樣也沒有改變未來的走向嗎？）
看著站在我右手邊，嚎啕大哭的弟弟，我默默地在心中問道。
（你也、會在五年後被斷罪嗎？）
艾西弗爾一家，是巴斯特米爾王國的四大家族之一......至少，在五年後的那日到來之前，都是這樣。
（這麼說來，這時候的「我」還真是個愛哭鬼。）
似乎是感受到我的視線，他有些哽咽的止住流淚，然後瞪向了我。
沃爾德‧艾西弗爾，是與我沒有血緣關係的弟弟，也是五年後導致我們家族被斷罪的主要原因。
我自然沒有迴避他的視線，而是筆直的回應他的視線，在兩人視線交會足足十秒後，他放棄了這個無聊的瞪眼比賽。
（敵意挺深的呢。）
我自然是不會陷害「我」的，不過這個時期的「我」就像是一隻刺蝟......不，應該說從這個時期開始，「我」身上的「武裝」越發堆疊厚實，直到那天遇到那個「她」為止。
（話說，沒想到我居然會以這個身分再一次參與這個儀式。）
芬黛麗‧艾西弗爾──也就是我，是一個穿越者，我原本的身分是──沃爾德‧艾西弗爾，在五年後被送上斷頭台斷罪的那天，我穿越回到了十年之前。
「芬黛麗。」
「伯父。」
沒有帶著絲毫的感情，我轉頭看著手放在我肩膀上的男人。
「妳接下來必須遵從弟弟的遺志，成為艾西弗爾的家主對吧？不用擔心的，我們一定會好好輔助妳的。」
艾格溫男爵，是導致艾西弗爾家族沒落的元兇，也是直接導致沃爾德‧艾西弗爾與芬黛麗‧艾西弗爾死亡的罪魁禍首，他的身分是巴雷爾特‧艾西弗爾的親哥哥，同時也是將我從那座被囚禁的「牢籠」解放的人。
（嘛，不過我一點都沒有感謝他就是了。）
畢竟他想做的事情也僅是把我當作魁儡，掏空這個家而已。
不過我不可能會讓他如願，畢竟前世的我就已經中招一次了。
我是沃爾德‧艾西弗爾，同時也是芬黛麗‧艾西弗爾。
即使穿越後的我所在的身驅實際上沒有流著艾西弗爾的血，但我一就是艾西弗爾的一份子。
如今，我被拱成了艾西弗爾的家主，那就更不可能讓這群貪婪的豺狼有半點從我們家族獲利的機會。
「我知道了，謝謝您的幫忙。」
露出了淺笑，我點頭同意艾格溫男爵的要求。
「那就事不宜遲......」
「不好意思、伯父，可以先讓我離開嗎？我還有其他的事情得處理才行。」
我的話使艾格溫男爵露出理解的表情，同時挪開了放在肩膀上的手。
強行止住想要拍掉肩膀上汙漬的想法，我離開了原位一段距離。
看了一眼被數人包圍的沃爾德，我強行壓下要幫「我」解圍的想法，現在不是時候......我還不能接觸他，這裡是「我」必須跨過的第一個崁，曾經我失敗了，但如今的他，也許有承受的能力。
我對著那些待機的侍從略使眼色，然後離開了會場。
「貝拉。」
「是的，小姐。」
「我先下去休息了，這裡就交給妳和薩爾曼多了。」
將送客的工作交給了侍女長和大管家，我回到了宅邸。
在廣闊的浴池中，我仰著頭看著天花板，開始回味起這五年來我是怎麼度過的。
同時也統計起那些僅屬於我的手牌。

---
摸，超摸。
大概會放置很久。
就想到主意先開個書而已。 

穿越的最初 
[穿越的最初] by 霜楓

我穿越到芬黛麗‧艾西弗爾的身體是在五年之前，那個時候的我才11歲。
在被斷頭台處刑後，我本該死亡的，但是睜眼的瞬間才發現我居然沒死。
不過醒來的瞬間，我就感覺到口中一股怪味，二話不說的衝去找水洗嘴。
「這到底是怎麼回事？」
我還沒那麼遲鈍，在我動起來去找水洗嘴的瞬間，我就察覺到這是一副小孩......甚至是個女童的身體。
在我洗淨嘴巴中殘留的味道後，我再次回到了房間內，一位女僕很慌張的跑過來抱緊我。
「小姐，原來妳在這裡！我看到妳在房間裡的食物灑成一團，還以為妳怎麼了。」
「小、姐？」
對於女僕的話語我有些感到疑惑，但是我並沒有什麼精神力繼續死撐著。
這具身體很脆弱，僅僅是剛剛在走廊上的小跑步，就花光了我幾乎全部的力氣，現在只想倒頭就睡。
「可是小姐，您總要吃東西吧？」
我看著桌上的餐盤，那裡有被打翻的菜餚，地板上也全是我翻撒出來的湯。
要說我不餓是騙人的，但是我對那個湯帶有質疑。
「那個、妳叫什麼？」
「黎安。」
「那、黎安，妳能拿銀器過來嗎？」
「銀......器？」
雖然不曉得我為什麼提出這個請求，但是黎安答應了我的要求，拿了一根銀針過來給我，在我刺入地板上灑出的菜餚後，果然驗證了我的想法。
「變......黑了？」
雖然拿銀針過來時的黎安並沒有任何想法，但如今看到銀針變黑的她也理解了我請求銀針的涵義。
「幫我......叫人過來。」
聽到了我的指示，黎安二話不說的奔出房間，我也同時能夠冷靜思考。
檢索著腦內的情報，我正在探索這具身體的原持有者是怎樣的一個人物。
十一歲的女童，名字叫......芬黛麗，是現公爵夫人的拖油瓶......
「我就是......芬黛麗？」
疑惑的看著我房間內的鏡子，一般的貧窮人家是不會有鏡子的，而這個房間不但有著鏡子，還是足以容納半身的大鏡子，這也證明了這個家並不貧窮。
不過這不是重點，最讓我吃驚的原因是......
這具身體，似乎......是我那早夭的姐姐。
我從未和她見過任何一次面，在繼任家主之後才從記錄中得知我還有這樣一個姐姐，所以如今發生的一切令我有些吃驚。
看著鏡中的我，公爵夫人是我的繼母，她對我的態度不算好也不算壞，但總得來說我們並不算親暱。
可就算是當時年幼的我也知道，她是一個多麼有魅力的女性，雖然出身自平民，沒有教養也沒有知識，但光憑她的美貌就足以讓眾多的男人蜂擁而至。
當然、這具身體的主人也不例外。
「好美。」
珊瑚色的長髮，和公爵夫人一樣的碧綠色左瞳......還有和艾西弗爾公爵一家相同的穗金色右瞳？
「怎麼可能？！穗金色應該是艾西弗爾公爵家血脈才有可能繼承的！」
艾西弗爾，這是少數在巴斯特米爾王國建國之前就存在的貴族，之所以艾西弗爾還留存沒有被推翻就是因為艾西弗爾一族的特殊能力，而穗金色的瞳孔則證明了對方能夠使用艾西弗爾的能力。
「這又是為什麼......」
像是想要測試一般，我在我的面前打了個響指。
體內的能量被迅速抽取，我一瞬間感到有些頭暈目眩，但我的手中確實凝結出了金色的火焰。
這本該是只有艾西弗爾一族才該擁有的能力，雖說這具身體的繼父確實是艾西弗爾的家主，但沒有血緣的我也不可能擁有操控金火的能力。
除非......艾西弗爾的力量不是取決於身體，而是烙印在靈魂之中......
解除了手上維持的金火，我躺倒在床上，昏沉的睡去。
再醒來的時候已經是傍晚了，我記得我連午餐都沒有吃。
感受到自己的身體似乎被誰抱緊，我有些喘不過氣的睜開眼睛，費黛妮‧艾西弗爾──我的親生母親正抱著我哭泣。
「我的芬黛麗，妳已經睡了兩天了......我很擔心妳。」
（兩天......嗎？）
好像睡幾天都沒有什麼差別。
雖然送給我的午餐有毒，但是我連一點都沒有吃下去就將其吐出來了。
我之所以會睡上兩天的最主要原因是在平衡我的靈魂和肉體，並整理我的記憶。
小時候我的生活過得很艱苦，因為費黛妮，也就是我的母親總是早出晚歸，這並非表示她不愛我，只是她的工作太過忙碌。
因為費黛妮的長相過於出色，所以她能選擇的工作不多，這個世代對於平民來說有些過於嚴酷，貴族的權利非常寬闊，如果被看上的話，費黛妮隨時都有可能被綁走，而他們大概不可能理會我這個拖油瓶，媽媽也不可能丟下我獨自去工作。
所以在成為公爵夫人之前，費黛妮一直都是在餐廳的後場工作。
直到那天公爵來到餐廳享用餐點時不小心看到了費黛妮，她才被公爵選上。
作為被費黛妮帶來的拖油瓶，我的待遇老實說不算太糟。
雖然不能生活在主堡，但在費黛妮的請求之下，公爵也特地幫我準備了一棟洋房，並配備了足足十人來侍奉我的生活，可是我卻不能隨意離開這間洋房，而費黛妮也只能久久地來看望一次，久而久之我就變得越發任性，時常對下人提出一些任性的要求。
（不過，就算他們對我心懷怨恨，也不可能對我下毒的。）
這裡的十位僕從都沒有那麼大的本事，之所以他們會被派來侍奉我，是因為他們的地位遠不如位於主堡的僕人。
雖然黎安的能力不錯，但恐怕是因為身世的關係，所以她也沒法在主堡工作。
「媽媽、我沒事的。」
輕撫著費黛妮的後背，我安慰道，這是我從未享受過的母愛，還是從那個跟我不熟悉的母親身上獲得的，老實說有些奇怪，不過我並不討厭。
「對了！妳的眼睛發生了什麼事情。」
放開了抱著的我，費黛妮低下身子檢查我的右瞳，那眼睛是確實的金色。
回想起穗金色瞳孔顯現的時間點，我隨即反問費黛妮關於我瞳孔的事情。
「不知道，我只記得我吃了一口午餐後就覺得昏昏沉沉的，然後一睡起來，回過神就發現自己的右瞳變成了穗金色。」
「這一定是金獅子的庇護，願金炎常伴於妳。」
「願金獅子的鬃毛永不褪色。」
因為已經睡了很長一段時間了，所以我自然的需要進食，在那之前需要先進行一下洗澡，費黛妮似乎久違的想和我來場母女共浴。
 

穿越的最初2 
[穿越的最初2] by 霜楓

「媽媽......我能夠自己洗。」
「不要說話，讓我來幫妳清洗就好。」
撫摸著與我相同的珊瑚色長髮，費黛妮輕巧地說道。
「好吧......」
強硬抵抗也沒有意義，與其拒絕不如接受，我閉上眼睛老實的享受費黛妮的服務，同時開始統整思緒。
我的前世沒有時間戀愛，雖然說有喜歡的對象，但直到被處刑之前我都沒有對她告白過。
從那悲劇的一天開始，我就變成了成天不斷處理公務的狀態。
雖然我自出生起就開始接受英才教育，但發生事故的那個時刻，我才十四歲，對於我來說繼任家主的職責實在太過於沉重，強行把半吊子的我推上戰場，使我每天都在錯誤與改正中度過。
清洗完頭髮與身體，母女倆雙雙泡入浴池中，我享受著費黛妮的的懷抱，等待著她的發問。
「話說妳的眼睛是什麼回事？」
來了，就知道費黛妮遲早會問這個話題。
「不知道，自我昏睡後醒來就變成這樣了。」
一邊說著，我輕捧起一攤水，沖洗自己的臉。
「這樣嗎......不過妳這樣的人並非不存在呢，後天才獲得金獅子庇護的人並非沒有。」
「什麼？有跟我一樣的案例嗎？」
我疑惑的回問道。
費黛妮身為平民，知識量是遠不如貴族的，雖然成為公爵夫人後有開始練習文字，但現在也僅僅只是能夠閱讀的程度。
也因為這個原因，費黛妮很喜歡看故事書，因為故事書通常都寫得簡單易懂，就算是文字還未學習完整的人也能透過插圖來理解劇情，所以費黛妮為了練習閱讀看了不少有關艾西弗爾的故事書。
「雖然只是在故事中，不過......據說初代家主的妻子就是這樣的人，雖然詳情我也不知道就是了。」
「知道了......媽媽。」
還以為能夠解惑呢......
不過這樣比起完全沒有方向要好得多了。
「關於妳瞳孔的顏色......妳有告訴別人過嗎？」
「沒有......不過我不知道這棟宅邸到底還有多少人看到我瞳孔的事情。」
安黎絕對是知道我瞳色變化的，至於其他人我不確定他們是否有發現。
「嗯......我等等去探一下他們的反應。」
一邊說著，費黛妮站起身來。
「妳再泡一下吧，我會命人幫妳準備眼罩的，還有這次妳有什麼想要我帶的東西嗎？明天我就會回去跟巴雷爾特報告一下妳的狀態，到時候再幫妳帶東西過來。」
對了，也差不多到這個時間了。
還記得以前的芬黛麗每次都會在費黛妮過來探訪的時候要求費黛妮下次來的時候帶點東西，有時候是食物、有時候是衣服、有時候是珠寶，畢竟這間宅邸的廚師雖然手藝不差，但大多的時候芬黛麗能吃的食物都不是自己能夠決定的，畢竟得按照公爵的營養食譜進食才行。
（嘛，也就這樣吧。）
那個時候的巴雷爾特沉迷於費黛妮，不管是對我還是對家事的照顧上都顯得薄弱許多，也正是因為這個原因我繼任家主後工作才會顯得那麼辛苦。
財政上一遍慘紅，家中還混入了其他家族的勢力，還得面對那些豺狼親戚，真的是累得半死。
而且努力了好一段時間，最後的結果還是失敗的，總得來說......心情上有些微妙。
寬廣的浴池只剩我一個，全身放鬆的泡入水中，我開始思考著接下來要該怎麼做。
芬黛麗如果和巴雷爾特報備了我的狀況，這輩子我大概能夠進入本宅，但是我是否會被培養成繼承人就不好說了，而且感情上我也不想和「我」搶奪工作。
但如果芬黛麗和巴雷爾特又死於意外的話，「我」又會在未成年前就被強行推到家主的位置。
「成年」對於艾弗西爾有著十分重要的意義。
艾弗西爾於「成年禮」上都會接受「金獅子」的加護，這會讓「金炎」不再只是裝飾品，未接受加護的金炎火力大概僅比打火機高上幾倍，大多時間內除了證明血統外沒有實質意義。
而接受了「金獅子」加護的艾弗西爾，「金炎」將不再是黯淡的金色，明亮度會提升好幾個層次，火力也變得實際許多，甚至能殺傷敵人。
「但......我這樣還需要加護嗎？」
在浴池中，我再次製造出金炎，焰色的明亮度很明顯是經過「加護」後的「金炎」，雖然火力上不盡人意，但那是因為這副身體太過孱弱的原因，因為這副身體的原主人有極度嚴重的憂鬱症，整天幻想東幻想西的，想要搞死自己。
我是真的不理解「芬黛麗」為什麼會有這種傾向，雖然說沒有自由，但是能吃飽喝足的生活算得上是無憂無慮，何必這樣作賤自己？
「不、也不是完全不能理解。」
雙手一揮，看著水面上被我影響而出現的漣漪，我繼續整理道。
「妳是為了不成為媽媽的負擔，而想要讓自己消失吧？」
這棟宅邸中有兩個「間諜」。
一個所屬並非忠誠於艾弗西爾的勢力，不斷的對外通風報信，並掌握住「芬黛麗」這個把柄，希望以此要脅艾弗西爾。
一個則是「巴雷爾特」的勢力，雖然並非是出自「巴雷爾特」的親口命令，但這個勢力為了不讓巴雷爾特出現能夠被要脅的把柄，所以希望將芬黛麗的存在永久抹除，對芬黛麗下毒的就是這個勢力，而且「芬黛麗」在知道內幕的狀態下也確實自己選擇了服毒。
不過那個敵對的勢力不大，所以也無法胡亂的打出這張鬼牌，最後就在芬黛麗死於毒物的狀態下，某方面算是巴雷爾特的勢力成功了。
真的要說的話我認為「芬黛麗」說得上是勇敢，但同時也很愚蠢。
逃避是解決不了問題的，有想要「守護」的對象就該自己身體力行。
「話說回來，這一世我要守護的對象是誰？」
路易絲......那是我愛上的女人，可以說是前世我唯一想守護的對象，今世的我絕對不會對她放手。
但除此之外呢？
「試試看吧，讓『我』不要過得那麼辛苦。」
雖然和沃爾德‧艾西弗爾已經成為了兩個完全不同的獨立個體，但我還是希望他這輩子能過得快樂，而非像是我那樣過得那麼痛苦。
而我只負責「守護」路易絲，要帶給路易絲幸福的重責大任就交給你了，沃爾德‧艾西弗爾。

---
謎語人滿天飛 

穿越的最初3 
[穿越的最初3] by 霜楓

自那天後又過了一個禮拜，費黛妮再次回到了宅邸，然後告訴我巴雷爾特‧艾西弗爾打算將我正式認為女兒的消息。
因為我的行李不多，所以一下子就準備好了，馬不停蹄的趕路，在三天後我回到了這個既令我熟悉又陌生的場所。
被招待到巴雷爾特‧艾西弗爾辦公室的我，站在他的面前，等著他開口。
巴雷爾特‧艾西弗爾雖然是被愛情沖昏的傻子，但他依然是家主，依然受過了正統的教育，撇開有費黛妮在的場合，他的思考迴路還算是正常。
「好久不見。」
「是的，好久不見，艾西弗爾公爵大人。」
這一個禮拜的時間，我特地讓費黛妮準備了大量有關禮儀的書籍，以製造我正在加緊學習如何成為貴族子女的樣子。
雖然這些全是我已經學過的知識，不過男生和女生的行禮法的確有些不同，所以我確實算是有認真惡補一下。
「妳知道我今天讓妳來是要做什麼嗎？」
帶著有些審視的目光，巴雷爾特開口問道。
「知道，是要認養我成為『艾西弗爾』吧？」
對於確切理解自己狀況的我，巴雷爾特滿意的點頭。
「那麼，脫下眼罩，並讓我看看屬於妳的『金炎』。」
那是命令、不由拒絕的語態。
「是。」
將眼罩脫下，我讓已經有些時間沒見光的右眼適應一下光線。
「確實是穗金色的瞳孔呢。」
直到剛剛為止，巴雷爾特都在質疑費黛妮是否欺騙了自己，為了讓自己的女兒過上更好的生活而開了個瞞天大謊。
因為，只要我持續在這間宅邸裡戴著眼罩生活，就可以自然而然地將謊圓下去，「金炎」雖特殊，但是一般人是無法察覺到「金炎」的特殊性的，單純只是金色的火炎，可以用很多方法偽造，最簡單的方法就是使用「魔法」。
艾西弗爾證明自己的方法只有「穗金色的瞳孔」，以及與「同類」的特殊感知，只要看到真正的「金炎」就能得到「共感」。
如今發現我並非假貨而是真貨，他應該有兩種念頭。
第一個是鬆了一口氣，他對費黛妮盲目的愛是貨真價實的，如果費黛妮是欺騙自己，他也回毫無考慮的全都接下，但那只要時間久了就難以瞞住，最後自然會給自己帶來麻煩。
第二個是苦惱，因為我的狀況實在過於特殊，後天成為艾西弗爾的存在屈指可數，歷史上只發生過三次。
第一次是初代家主的妻子，不過這本身就是最特殊的案例，因為初代家主單純只是擁有「艾西弗爾」姓氏的貴族，並沒有穗金色的瞳孔和金炎的力量。
第二次是第八代家主，完全沒有艾西弗爾相關血統的他最後成為了真正的掌權者，甚至差點重洗了艾西弗爾的血脈，好在第九代家主是和第四代家主的女兒結婚，這才沒導致真正的艾西弗爾之血淪為歷史。
第三次是第十五代家主，同時也是現任家主的伯祖父，就是因為他的原因我們才被納入巴斯特米爾王國的版圖之內，他與巴斯特米爾王國的初代皇帝是十分要好的友人，一生都在為其征戰各方，並讓艾西弗爾家族成為了巴斯特米爾王國四大公爵之一。
可是他最後也死於戰場，由於他膝下無子，最後還是讓原本預計會成為第十五代家主的祖父生下的孩子成為了第十六代家主。
而眼下，我就是第四個案例。
「那麼，妳的『金炎』呢？」
我看得出他心中還抱著某種僥倖心態，深深渴望我實際上沒有「金炎」的能力，不過我還是打算打破他的妄想。
在我這幾天的控制下，我已經能某種程度黯淡金炎的光芒，現在看起來就跟還未受過加護的金炎是相同的色彩。
駕輕就熟的用手指製造出了火苗，我看著巴雷爾特的臉回覆道。
「這就是我的金炎。」
感受到了「共感」這下巴雷爾特完全確信我確實是「艾弗西爾」，有些頭痛的他揉捏著自己的太陽穴，嘆氣回道。
「從今以後，妳就是我的『女兒』了，但我不希望妳隨意亂跑，如果沒經過我的允許，就不要隨意移動。」
艾西弗爾是受金獅子眷顧的一族，就如同史實記載，第七代與第十四代家主都不是什麼好東西，這兩者的存在都差點導致了艾西弗爾的消亡，而異色瞳的「艾西弗爾」則是「金獅子」派出的「使者」，既是為了「拯救」艾西弗爾，同時也是為了「清洗」艾西弗爾，畢竟爛了就得連根拔起，而且綜觀歷史，艾西弗爾真正的正統血統差點也因為這兩代家主而重置。
巴雷爾特是典型的「貴族」，他注重血脈、注重權勢、害怕流言蜚語，如果讓別人發現異色瞳艾西弗爾的存在，被發現的話他的聲勢將會一落千丈，所以他依舊打算把我身藏起來，不讓他人發現我。
胡亂殺死我是不行的，「使者」的存在很神聖，若是殺死的話可能會違背「金獅子」的意願，所以他不能對我動手。
「我知道了，謝謝您，父親。」
主動同意了他的要求，現在的我並不想站上表面的舞台，這會導致太多的變數，與其那樣不如先在幕後鞏固自己的勢力比較要緊。
因為我是「使者」，所以他不能虧待我，更何況我還自己後退了一步，這也就導致他現在已經處於絕對不利的位置，所以他只能盡可能地滿足我提出來的要求。
「有什麼想要的嗎？」
「因為要成為您的女兒，所以我希望您能給我一個老師，讓我惡補一下身為貴族所需要的禮儀與常識，同時我還想要一些書籍。」
我的要求說不上是太過分，甚至可以說是很簡單就能達成，聽了我的要求後巴雷爾特也鬆了口氣，貌似對於我沒有獅子大開口感到驚訝。
這是自然，畢竟我並不會一次就將要求說盡，要是動作太大引動到其他的傢伙那可就得不償失。
我會一步一步的設下陷阱，畢竟獅子不是長跑高手，追趕獵物不適合我，所以我選擇的是設下陷阱守株待兔，一擊斃命。

---
謎語人滿天飛2 

獅子金炎的加護 
[獅子金炎的加護] by 霜楓

「還真是會挑啊，居然選擇了金炎宮嗎？」
艾西弗爾公爵家很大，光是宮殿就有四棟，分別是金獅宮、朝陽宮、冰晶宮以及金炎宮，畢竟是在建國前就存在的家族。
其中的金獅宮和金炎宮兩者是在建國前就存在的宮殿，也因為屋齡老舊，所以總是需要花很多的金錢翻修，東補西補的。
其中的金獅宮是現在的主殿，作為艾西弗爾的門面，它是花費最多資金且歷史最悠久的宮殿，大門和天花板上都鑲滿了艾西弗爾產的冰晶鑽，光是這個大門的價值大概就相當於公爵領將近半年的收入。
所以我在當上艾西弗爾家主不久就把金獅宮給賣了，把冰晶鑽全都挖出來用。
當時的我就是如此困乏，而且因為鑲嵌了冰晶鑽的原因反而使得牆體不穩，這也正是金獅宮需要花費那麼多錢來維護的原因。
不過可惜的是我當時還不夠狡詐，狠狠地被商人坑了一筆，以冰晶鑽的三分之一價格傾售了所有的存貨。
這一世我的想法還是沒變，金獅宮的價值在於歷史，而不是那做作的玩意，而且要執行我的計劃本身也需要資金。
將門給整個帶走是不可能的，但是只拎走門上鑲嵌的鑽石倒是可行。
冰晶鑽很珍貴，珍貴的東西自然會有需求，但是這東西只有在艾西弗爾才會出現，而艾西弗爾又將冰晶鑽的總量控制得很微妙，所以自然會出現「偽造品」。
現在的我已經成為了「艾西弗爾」的一員，並被巴雷爾特分配到了金炎宮，整座宮殿都是屬於我的領域。
而且我早就跟巴雷爾特約定好了每一季都要去跟他報備自己的學習狀況，自然有了出入金獅宮的機會。
「那麼，得先從這裡開始。」
金炎宮雖然說不上是廢棄，但長久以來沒有人住在這裡，只是每個季度會有下人來這裡打掃而已，自然說不上是乾淨。
跟金獅宮明明都同樣是建國前所造的宮殿，卻不知道為什麼會被這樣冷落。
那個時候我乾脆直接讓這間宮殿自生自滅，畢竟已經慘到不能雇傭足夠的人手了。
但現在成了我居住的地方，就不能馬虎。
和以前相比，發配給我的僕從十位提昇到了三十位，雖然說金炎宮跟我以前住起來的地方相比差了好幾倍，但是這些僕從的等級也和我以前的僕從有所差距。
不過我也得先揀選一下，得先確認一下各自的所屬才行。
這裡的三十位僕從不是我所挑選，而是巴雷爾特所挑選的，自然會有他的眼線，不過我並不在意讓巴雷爾特看到我有多麼優秀。
害怕的是其他家族的間諜混了進來，前世的時候我就常常因為情報不對等吃虧，到後來揀選忠心的僕從時居然總數不到兩隻手相加的數目，大部分的僕從都接受了其他家族的勸誘成為了安插的探子。
原宅邸跟過來的僕從只有三位，黎安、菲爾、卡諾安，三位都是我前身就很信任的對象，不過我有必要再做一次身家調查，尤其是黎安，她知道我眼睛的秘密，所以更是最重點的關照對象。
「貝斯里，先命人整理一下我的寢室、廚房跟大廳，其他的下午再弄。」
到金炎宮的時間已經是接近中午了，雖然我也很想趕緊把金炎宮整理完畢，但還是讓傭人們吃飽後再幹事會比較好，跟上戰場一樣，沒吃飽什麼事情都幹不好，而在戰場上失誤相當於喪命，我可不會讓我的軍隊無意義的犧牲。
貝斯里是艾西弗爾主宅的管家之一，也是我和巴雷爾特求得的報酬之一。
他是我在擔任家主時閃耀光輝的其中一位人物，原本是侯爵家三子的他因為某些原因得留在艾西弗爾這邊工作，他的另一個身分是黑幫──阿斯提克在艾西弗爾這裡安插的間諜，只要有了他我就能和其餘的勢力搭上線了。
我不會一股腦地把牌全都壓在艾西弗爾內部，擴展外面的人脈也是很重要的事情。
最重要的是身為前貴族的他禮儀知識方面十分充足，完全有資格當我的禮儀老師，而且我也能解決他之所以不得不在艾西弗爾工作的原因。
「是的，小姐。」
藍髮的青年微微彎腰致意，然後就離開到了我的視線之外，指揮著其餘的人做事。
「接下來.......就是那裡了吧？」
金炎宮和金獅宮是差不多時代的產物，但是金炎宮的位置比較偏僻，所以金獅宮就比較受看重，畢竟接待客人的話還是金獅宮比較適合。
但有些東西無法放在本宅邸的就會被存放在金炎宮之中，還記得那個時候的我為了募資變賣東西時也來過金炎宮一趟，不過當下我並沒有找到藏在金炎宮的寶物，我真正知道那些寶物的時候是在我即將要被處刑的幾天前。
「獅子的祕寶嗎......」
甩開眾人的視線，我轉開門把進入了金炎宮的書房。
因為許久沒有人來整理，所以這裡的灰塵有些多，單單用手指一抹都能讓手指上沾滿黑灰。
「靠大門右手邊，第三個書架中第二排的第六本書。」
照著記憶中的步驟，我將我選中的書拿了出來，並從書本中拿出夾在書本中的鐵製書籤。
「找到了。」
這是「密室」的鑰匙，可以的話我希望能早點把鑰匙握在手中，不然總覺得有些無法心安。
確保了鑰匙，我鬆了口氣，離開了書房。
「小姐......？」
從背後傳來的女性聲音讓我稍微有些驚嚇，菲爾晃著那紅色的頭髮，帶著些許疑惑的看著我。
「菲爾，怎麼了嗎？」
「不、我只是擔心小姐才跟過來而已，不過小姐剛剛一進房間就鎖門，我想小姐可能在調查些什麼，所以就乾脆守在這裡不讓他人靠過來。」
「幹得很好。」
從口袋中拿出了一枚銀幣交給了菲爾，這是用獅子的金炎加護過的銀幣，是很重要的東西，艾西弗爾的金炎是有限的，雖然會隨著成長而緩慢增加最大容量，但是鑄造銀幣卻會讓最大量永久的消失，因為這銀幣上代表的是獅子金炎的加護。 

獅子金炎的加護2 
[獅子金炎的加護2] by 霜楓

「獅子心」，這是歷來艾西弗爾心腹的名號，而這個名號所代表的意義同時還有「受到獅子金炎加護之人」的意義。
將獅子金炎加護賜予他人的話，屬於自己的「金炎」就會縮小，這舉動就相當於將自己的「火焰」分出「火種」並借予他人。
依照身體狀況，歷代的火種數量每個家主都不同，但少說每一位家主都至少能分出七分火種，我還活著的時候總共製造了九分火種。
而我現在將銀幣交給菲爾的原因就是希望她能夠成為我的「火種」。
我之所以選擇菲爾成為我「獅子心」的原因很簡單，那是因為看過未來的我知道她是怎麼樣的一個人物。
她的真實身分是巴雷爾特安插在我身邊的間諜，是位身手不差的暗殺者，可以說得上是巴雷爾特的心腹之一，但卻不是巴雷爾特「獅子心」的一員，在我成為家主的期間更是成為了暗部的領袖，組織起來的情報蒐集機構甚至能夠將鄰國的資訊都給竊取過來，是一定要納入的人手。
如果我沒有記錯的話，這一世的巴雷爾特應該也只有將火種分與給費黛妮和巴斯特米爾王國的現任國王兩人，一個是為了愛一個是為了表示忠誠。
老實說我也理解巴雷爾特如此做的用意。
他是個膽小的人，他很討厭「分散」自己的力量，所以他才總是將「力量」握在手中，不願意借予他人，只有他最心愛的女人和他不得不臣服的君主才能逼迫他分出自己的一部分力量。
我雖然理解，但是並不想成為像他一樣的家主，「火種」所代表的意義遠超出一切，分出一部分的力量換取更強大的同伴怎麼想都不虧，而且即使分出了九個「火種」，我在轉世前的金炎也依舊擁有足夠強大的力量。
話扯得有點遠，但總而言之，只要巴雷爾特還是艾西弗爾的家主，就永遠無法給予自己的手下「獅子金炎的加護」，哪怕是「獅炎銀幣」他都吝嗇於贈送給他人。
明明一分交予他人的火種，能製造近百枚的「獅炎銀幣」。
這正是我能夠撬動他手下忠誠的主因。
因為我是「特例」。
這意味著我遲早會成為「家主」，只要經歷過成為家主的「洗禮」，我就正式的得到了「金炎」的認可，那個時候我也自然能夠任命「獅子心」，而現在被我點名的人則會提早地將「忠誠」交與給我，並讓我的勢力快速蓬勃發展。
但是我的本意並非是要把今世的我，也就是「沃爾德」給擠下來，我想做的僅僅只是將「沃爾德」守護住，畢竟前世的我孤苦無依，走了很多的彎路，最後什麼都沒有守護到，就這樣連帶著追隨我的人一同死去，我討厭那種無力感。
今世我雖然不是「沃爾德」，但我也不希望「沃爾德」走向和我一樣的結局，所以我會盡全力的幫助他，為了讓「沃爾德」獲得幸福。
可以的話我想在把阻礙全都排除之後再將家主的位置讓位給「沃爾德」，這樣的話就能保障我的權益不會受損，而且就算傳位了，只要曾經經過「洗禮」，那「火種」就會持續存在著，直到「獅王」死亡為止，「火種」都會持續擁有著力量，不會因為家主繼位而變得柔弱。
所以艾西弗爾的最全盛期其實是百年以前「三代同堂」的時候，那個時候的「獅心軍」總共有19名，不管是對抗任何勢力都擁有輾壓性的實力，也是多虧了這股力量才讓艾西弗爾在巴斯特米爾王國建國時立下了大量的功績，聯合十三代、十四代、十五代三任家主的「獅心軍」，總體的戰力前所未有的強大，甚至可以說幾乎以一族之力就打下了巴斯特米爾王國近半的江山。
而「獅子心」又是什麼樣的存在呢？
成為「獅子心」的每一個人身體都會變得強韌，打個比方的話就是能夠讓幼小的女童擁有能夠和成年男性比拚的力量，而且本人的實力越強，差距就越大。
最重要的是，「獅子心」能夠使用「橙炎」，雖然和「金炎」的顏色不同，但依舊是遠超常人的力量，雖然以魔法就能做到製造類似的結果就是了。
「剩下的要給誰呢......」
贈與「黎安」銀幣的原因很單純，她是費黛妮最好朋友的女兒，如今又成為了我的侍女，雖然她的感情波動並不明顯，但她確實對我很在意，而且又剛好是看到了我瞳色的其中一員，即使只是為了守護秘密，我也得把黎安納入「獅子心」。
「獅子心」無法對「獅王」說謊，相反的，「獅王」也無法對「獅子心」說謊，所以將黎安納入「獅子心」才能有效保證我的情報不外流，而且我看得到「黎安」的潛力，只要給她時間和空間，她絕對能夠證明自己的實力。
「暫時來說，剩下要給的......就是那傢伙了吧？」
看了一眼遠處正在調派僕從整理金炎宮的貝斯里，我默默地想道。
獅子金炎的加護可以賦予給他人，同樣也能從他人身上取回，但是取回「加護」的那刻，就會永遠少一顆「火種」，而且被收回「加護」的人將永遠無法再成為「獅子心」。
「總之......繼續幹事吧。」
金炎宮的「密室」隨時都能進，所以我不著急，不需要急於一時而暴露馬腳。
我所該做的應該是鞏固自己的勢力，跟充實自己。
看著自己的身體，我再次感受到了女孩子跟男孩子的差別。
「得運動運動一下了。」
這副身體很美，但同時也很嬌弱，如同玻璃娃娃一般，會給他人一碰就碎的錯覺。
但事實其實不然，去除了金炎附身的話，這副身體確實比常人還嬌弱，但有了金炎之後，這副身體所蘊藏的力量甚至能和經過鍛鍊的成人去比拚，艾西弗爾即使只是「幼獅」也有能夠「撕裂」他人的尖牙。
不過這不代表我就不需要訓練了，我的長相和我的實力是很好的反差，能讓他人放下戒心是不錯，這會成為我很重要的武器，但我也不會因此怠慢了這具身體的照顧，身材得要維持，體能也得要鍛鍊，不能像還是男性的時候一股腦地訓練，而是要有意識的站穩腳步，一步一腳印的成長。
不管怎麼說，總覺得這一世我依然是勞碌命呢。
「不過既然有再一次的機會，那就好好的改變一下吧。」
我要作為芬黛麗‧艾西弗爾重新開始這一世的人生。

---
緩慢更新.jpg
這本前面感覺「名字」太多了，我覺得有必要做個名字介紹表，有空的話...... 

