書名: 花与石幻想
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655630199.html
類型: 原創
作者: 恭梓暮
其他書名: Frenimia ilanfanya
更新日期: 2023-02-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




花是石的心，蝶是花的梦。你是谁的愿？世界三重，幸福三重。这是一场幻梦。这场梦太过悲伤，以至于我想要将它彻底遗忘。一定能忘记，本应如此。可是，如果没能向谁倾诉的话，它或许会永远扎根在我心底，在我仍然懵懂无知的时间里侵蚀着我脆弱的自我，在我无法看到终点的一生永远刺痛着我的灵魂。所以，即便我们未曾谋面，哪怕我们无法互相观测，如果你能来到这个小小的箱庭——愿你，能成为我的倾听者。


公告
[公告] by 时暮

本篇一共六个编集，十二个单元，六十九章。
字母书名为「Frenimia ilanfanya」，为本作世界观造语——祈语。
释义：埋葬彼岸繁花之梦，从剧情角度二次翻译为花与石幻想。
更名后完成的和正在进行的工作：
一、修复了原设定中梦主的天降问题，现在梦主为本作的隐线。
二、修复了大纲中每章故事时间跨度过大导致的叙事混乱问题，现在在不同章节中对角色的经历进行补充，以角色为主，乱序编排剧情。增加全篇主线，优化连续阅读可读性。
三、再次明确了本作的存在意义。把玩一颗旧石，悼念一株苜蓿、怀念一场大雪、思念一个友人、记录一场怪梦、浅谈自我人生，仅此而已。
四、最终确定了本作主线的创作方向，去回应从我记事之始，玲珑诞生之初的呐喊——勿忘我。
五、移除了大量原设定中的西幻和东幻元素，删除了假借的神话体系，对整个幻想风格进行统一重塑建立了自己的神话体系，这个行为此后仍会继续。下一步目标是在能力之内尽可能减少在现实有映照的元素，完成祈语字典。
六、大量使用梗、谐音、多重翻译转音译、神话引申、现实假借的角色更名，以祈语赋义取音译。
 

本篇
白色箱庭编
白色箱庭的寂静轮回
第零话 幻梦的开幕
[第零话 幻梦的开幕] by 恭梓暮

世界是什么？
这个问题无法准确回答，根据认知体系的不同，世界是完全迥异的东西，根据参照概念的不同，世界的容量也相差悬殊。
那么，这里就姑且称为箱庭好了。
在这小小的箱庭中，有一个存在徘徊着。
它似乎在寻找什么，又像是在等待着什么，它竭尽全力地想要触碰那方圆之外的远方，却又始终固守那一片栖身之地。无论它怎样徘徊结果当然是徒劳，这个小小的箱庭实在是太空旷了，这里没有同伴没有生命没有追求没有远方，有的，仅仅是它自己。
终于，它放弃了挣扎，放弃了观测，就这样陷入沉睡之中。
时光流转，它的身躯在这小小箱庭中变成了一颗颗闪亮的水晶，渐渐分崩离析，那耀眼的残渣中迸发出了璀璨的光辉，照亮了黑暗的箱庭。在它那片栖身之地之外，枯萎的水晶质草木残骸填满了整个空间，它们贪婪地吸吮着久违的光亮，仿佛要把整个空间吃掉。黑暗仅仅被划破一瞬，便再次把光亮笼罩，只剩下那它那倔强的光芒仍在不时地闪烁。
不想放弃，不想妥协，不想沉眠，无声的世界中传来它悲痛的呐喊，它的光芒越来越耀眼，水晶质反射的光芒却逐渐黯淡，下一刻，它成为了箱庭的中心，这一刻，它吸引了所有存在的目光。箱庭因它熠熠生辉，万物因它暗淡无光，积攒了一生的孤独在这一刻化作光芒迸发出能量，击碎了枯萎的箱庭。水晶质的粉尘在箱庭中弥漫，反射着它的光辉，将它的孤独它的呐喊传遍了整个箱庭。
粉尘沉淀，叶落归根，终成沃土。
箱庭最后还是没能得到自己的太阳，再次陷入了沉寂，但那个存在的光辉为箱庭留下了永恒的背光，生命的种子终有一天会生根发芽。
然而，回不去了，它惊觉，自己回不去了，自己的家没了，那个近在咫尺却再也无法触碰的归宿与自己一镜之隔再无交点。它叹了一口气，那场光辉的绽放仿若一场梦，梦醒，一切皆空。它只能继续徘徊，却多了流浪。
时间是一种非常奇妙的度量，它不存在物质定义亦不存在能量定义，但是它所丈量的却是所有存在的一生。在那个存在不断徘徊的日子里，它邂逅了一个又一个有趣的存在，与它们结成挚友，海誓山盟，见证着它们的诞生与消亡。但是，一切仿佛并没有改变。最后，它还是孤单一个。
誓言、约定、祝福，都有好好的记着，记忆、记录、痕迹，都有好好的保存着。可是我的朋友们啊，你们在哪里呢？灵魂、投影、能量，明明就在我身边，为什么你们不肯动一下，哪怕只是荡起微微的能量涟漪，发出不成语言的轻微声音，迸发一闪而过的不甘微光，为什么你们都不肯回应我？为什么你们都要离我而去？
不想哭泣，不愿悲伤，不能遗忘，就算你们不在了，我也会带着你们的存在证明永远存在下去。我的故友哦，我永远与你同在，我即吾友，我即记录，我即箱庭。
然而事与愿违，它渐渐开始遗忘了，它开始烦躁，它无法理解，它不愿接受，它仿佛又回到了那最初的时光，固守一隅，却又向往着远方。那些平静的日子已经一去不复返了，自己所坚守的这个箱庭，还可以看到未来吗？
暂时，它还不知道，它还在寻找，它还在等待，它只能寻找，它只能等待，它唯独不能沉眠。
然后，时光继续流转，世界进入了久违的平静期。
光与星出现了，点缀着这个箱庭，文明诞生了，丰富着这个箱庭。
终于，有一天，有一个飘渺的存在来到它身边，向它询问：
「我可以留在您身边吗？」
是怎样的感情呢？它已经无法认知了，但内心涌动着的欲望与向往早已无法抑制，它无法违抗这悸动。
于是，它答应了。
这之后的时光是温暖且平静的。
只属于彼此的箱庭，在此观赏着灿烂的文明，讨论着幸福的未来。
但这里没有欢笑……
命运弄人，世界的平静期很快就结束了。
陪伴在身边的声音向它诉说着：
「我憧憬着您。」
它不明白这是什么意思，不，它明白。
「但我不能成为您，您是我的星，正因如此我更不能成为您。」
没有等它挽留，陪伴在身边的声音就消失了。
它恸哭了，但很遗憾，它甚至不明白自己的泪水为何淌下，不，它明白。
箱庭被它的哭声撼动，但世界一成不变。
时光再度流转。
箱庭已迈入黑暗多时，暂时还没有曙光降临。它还在徘徊，它还在见证着一个个脆弱存在的诞生和消亡，它还在寻找，它还在等待。
等待那必然的——
一道光芒划破黑暗。
它看到这道光，微笑着：
「欢迎回来！」
那道光在它面前凝聚，悲伤地传达着：
「果然，我还是无法成为您的光，我终究会像它们一样，离您而去……」
「但是，你不是回来了吗？」
它明白，所谓的离它而去到底是什么意思。
所以啊，所以它决定了——
「你是我的幻梦，我是你的时暮。」
「这是我们的誓约，这是我们的箱庭。」
它决定了，离开一镜之隔的故乡，放弃穷尽一生的执着，向前迈进了，它布满了整个箱庭。
它，重构了世界。
如果你曾踏足这个小小空间，那么——
「欢迎来到誓约的世界，只为一人存在的世界。这一人的幻想梦愿，一人的时之暮年。」
于是，这场幻梦拉开了序幕。 

第一话 起始的物语
[第一话 起始的物语] by 时暮

这是誓约的世界，某个古老帝国的故事。
这年冬天，帝国皇室迎来了第一个公主，同时骑士团长家里迎来了第一个骑士，皇帝认为这是命中注定的姻缘，于是两个刚刚诞生的生灵的未来被确定了。三年后帝国皇室迎来了第一个皇子，伴随着他的诞生，古老誓约的枷锁解开了，帝国——自由了。
那一天，帝国的人民在狂欢，那一天，帝国重新燃起了火焰。然而帝国的贵族却郁郁寡欢，在国王的私人会议室，国王和近臣沉默着。
每个人都心情沉重，不发一言。不知何人叹了一口气，他们才放松了身姿，意识到这个时刻终于到来了。
持续了千年的谎言，即将被揭穿，沉默了千年的执着，在此刻高歌，他们忧心忡忡，他们欢呼雀跃。这一日，帝国全境灯火彻夜通明，欢歌不绝于耳。
与此同时，有两个小小的孩子笨拙地成长着。
那是他们七岁时，男孩第一次拿起剑，女孩坐在一旁的长椅上静静地守望着男孩。
想要成为能够站在对方身边的人，想要成为对方的依靠，两人带着这样的想法接受了自己的义务。
一天，来自王国的使者来到了皇宫。
在去大殿的路上，使者看到了奇妙了的景象，帝国的黄金与无名的淡蓝在一起，使者很是疑惑，仔细观测后发现只是能量密度不同，这才安心。这时他已经来到女孩身边。
「公主殿下？应该是的吧？」
男孩察觉使者形迹可疑，抢身把使者挡在了身前。看到这个状况，使者哈哈大笑。
「你是公主的护卫吗？」
「我是公主的骑士！」
「哦，小伙子，你未来的道路可是会十分的坎坷啊。」
公主看他的态度不像是使臣，感觉有点奇怪。
「你是王国的使者吗？」
「是，也不是，不过您可以认为我就是王国的使者，只是有点不知礼数。」
使者微笑着糊弄过去了，公主看着他那从未见过的白色灵魂心里还是警惕着，于是提出为使者带路。
帝国那夸张的皇城，到大殿有着相当的路程。为了打发无聊的时间，使者决定试探一下公主。
「公主殿下，您可曾看过《骑士》一书？」
「怎么？」
尽管公主面色未曾变过半分，使者也没有看漏公主眼中一闪而过的光亮。使者确信，她还只是一个孩子，那么她对自身的觉悟达到了什么程度呢？使者很是好奇。
「王国对于帝国的认知有不少是出自那本故事书。不过我的家乡有着另一个故事，正好这路途无趣，您要听听看吗？」
「也好，就听一听吧。」
「这是一个，古老的神代故事，黄金的渴望根源。」
使者娓娓道来。
使者讲述的是『世界』被观测后不久的故事，也就是世界体系形成后不久的故事。
当然，这个不久并不是普通存在所感知的时间尺度。
那时，世界中有一位神主四位神王，还有一个神主的故友，他们共同管理着世界。虽然世界中诞生的存在越来越多了，但世界却仍然十分空旷。而且那些存在慢慢地同质化，很难说是一个独立的存在，神主很是烦恼。
其中一位神王向时暮建议，将世界分成若干个『境界』在境界中再将资源向某个点聚集，这样生活在这个点中的存在就能有极高的资源交换效率，也就能够茁壮成长。
时暮采纳后，这位神王很快便创造了一个境界，并为它取名『森罗万象』，象征着无限的可能性。在其中培养的存在也很快拥有了相当的智慧，神王看到后很是欣慰，于是将整个世界分成了数个境界，分给众神王管理。
有一天，时暮察觉到祂所覆盖的世界有一部分暴露在外，祂循着坐标找去，在目的地发现了那位神王，在世界之外的规则影响下，神王已经失去了意识。时暮十分恐慌，立刻修复了『誓约』，看着神王的身影，祂哀叹着离去了。
不久之后，时暮从世界之外捕捉了一个湛蓝的灵魂，将它送给了那位神王，并嘱托要将湛蓝培养成第五位神王。
然而神王在见到湛蓝那一刻就萌生了保护欲与占有欲，得到湛蓝的祂欣喜若狂，马上回到森罗万象驱逐了全部存在。将自己的灵魂撕碎，创造了黄金的帝国，祂四分之一的灵魂化作金色之海，覆写了境界边缘。
而湛蓝则被祂切碎，作为帝国的骑士进行历练，神王退居幕后，骑士向境界发起冲锋。
听到熟悉的词语，公主怀疑使者在暗示什么。
「这位神王难道是？」
这时皇帝出现在了一行人面前。
「白金，不可戏弄我的女儿。」
「不不不，陛下，您知道我从不说戏言。」
使者仍然满脸笑容，不过似乎有些劳累，他回望了身后发出由衷的感叹：
「不过这皇宫还真是大啊。」
「不是什么重要的事，就在附近的凉亭谈吧。」
使者跟随皇帝向凉亭走去，两步后皇帝想起了什么回头向公主传达。
「时语，你和骑士一起去陪陪时卿，女仆长说他最近心情不太好。」
「是，父皇。」

···

这天晚上，皇后来到时语的房间看望她，时语正躺在床上发呆。
「时语？已经睡了吗？」
「母后？」
皇后进来坐在了时语床边。
「怎么啦，不太精神？」
「没有……」
时语别过脸去，心情似乎真的很差。
「刚才去看时卿，他很开心呢，『姐姐终于愿意陪我玩了！』这样高兴地向我炫耀呢！」
「在他眼里，只有我和他是同类吧。」
「还有你们的母亲我哦～」
时语把头转过来看向母亲。
「母后。」
「怎么了，这么严肃？」
「黄金的渴望，是真的吗？」
「是白金和你说了什么吗？」
时语没有回答，皇后想了想。
「与其让我说出口，不如你自己感受来的实在哦？」
「不对……」
「你还小，还没有受到誓约的约束，再大点你就明白了。即便是现在，我想你也快要抑制不住自己的恋心了吧？」
「这样的……」
「不要急着去否认，等到你成年那一刻，你会明白的。」
时语激动地站了起来，她无法接受母亲的说辞。
「这样的……到底有什么意义！」
「既然一切都已经确定了，为什么要让我自由这二十年！」
「既然如此，我宁愿不是生为黄金！」
「时语！」
黄金的自我认可是绝对不能动摇的，皇后见时语犯此大忌忍不住大声呵斥她，然而时语却哭着抱了过来。
「妈妈，我继承了这么多黄金，如果他不是湛蓝我该怎么办啊……」
「时语……」
皇后轻抚着时语的背，声音也染上了悲伤。
「如果你能做到的话，就去做吧。」
「妈妈？」
时语听到了难以置信的话语，有点不相信自己的耳朵。
「这一代黄金的主体是你，如果你能够反抗的话，就去做吧。」
「妈妈……呜呜呜……」
「时语，乖，未来是属于你自己的。」
皇后直到时语哭累睡着了才离去，但在门外却遇到了意料之外的人。
「你都告诉姐姐了？」
「怎么，时卿生气了？」
「在那之前我不想让她太受伤。」
「八年后就要归乡了，神王时卿总不会还保护不了一个骑士吧？」
「我明白了。」
继承了神王记忆的时卿，这时起便始终注视着帝国。

···

次日早晨，时语来到了骑士家里。
骑士家里没有人会限制公主的行动，时语径直来到了骑士的房间。这时骑士才刚起床穿好衣服，突然闯进门的时语抱住了这样的骑士。
「公主殿下？」
「不要说话。」
时语感受着这时的温度，努力地爱着骑士，为骑士献上自己的爱，曾经是出于义务顺其自然，但现在想要付诸真心。骑士那淡蓝的灵魂无时不在时语的视野里彰显着存在感，哪怕不是湛蓝，时语的想要将那片天空染成自己璀璨的金色。
许久之后，时语抬头看向骑士。
「你，愿意成为我的骑士吗？」
「我一直都是您的骑士啊？」
「不要，这样的骑士我不要……」
时语抱的更紧了，骑士很是疑惑，时语却用悲伤的表情问道：
「我就只能成为你的公主吗？」
骑士没有回答，他在思考应该如何回答，从出生开始自己的人生就已经确定了，自己的一切属于眼前的公主，如果她不是自己的公主，她还能是什么呢？骑士的心里没有答案。
「誓约，我会成为你的公主，我会找到真正的骑士誓约。」
时语整理着话语，骑士默默等待着。
「到那一天……到那一天，你才是我的骑士。在那之前不要叫我公主，叫我的名字……」
年幼的时语的眼眸中闪烁着坚定的意志，因为过于害羞最后还是低下了头，放低了声音，骑士呆愣着。
「不可以吗？」
时语抬起头用湿润的眼睛望着骑士，看着那饱含期待又极度脆弱的目光，骑士没办法拒绝。
「是，时语大人。」
这份心意，一定不是出于黄金的渴望，骑士已经明白了，但是骑士还不能拿出相应的觉悟，淡蓝虽然没有叛逆意识但却本能地畏惧着眼前的存在。和时语近距离接触对骑士的身心和灵魂都是一种刻骨铭心的折磨。
「不过，可以放开了吗？要错过早饭了。」
「不要，我要好好记住这时的感觉。一定，不会再搞错了。」
那之后时语偶尔会突然来到骑士家里，原本只在远处守望着骑士的时语现在更热衷于与骑士的身体接触，这让骑士十分苦恼。另一方面为了成为优秀的骑士，骑士一刻也没有懈怠地努力着。

···

三年后的春天，时卿也十岁了，相比活泼的姐姐，时卿显得有些忧郁。没人知道他在想什么，侍从曾想尽办法为他取乐却完全没有效果，慢慢的侍从们只好就这样守望着忧郁的皇子。
最近时语经常往返皇家书库和骑士训练场，时卿的房间正好在时语的必经之路上，时卿无法理解姐姐为什么每天都这样忙碌且幸福，他带着疑问在皇家书库默默等待着姐姐的到来。
「誓约？」
「嗯，我要写出来只属于我们的骑士誓约。」
时语的眼中沉重的决心让时卿有点害怕。
「书上的不行吗？」
「不行，书上的骑士是帝国的骑士，才不是我的骑士！」
「姐姐好像很喜欢那个骑士呢？」
「啊哈哈，毕竟是我未来的丈夫嘛，不可能不喜欢的吧？」
时语害羞着糊弄了过去，时卿觉得很好玩。
「我觉得不太一样……」
「时卿，你说这么多话不会累吗？」
「因为很好奇，所以没问题。」
好奇心还有很多，姐姐的事，骑士的事，誓约的事，自己的事，想要知道的东西很多很多，这样的时卿决定了。
「姐姐可以和我讲讲骑士的事吗？」
「当然！！」
时间还有很多，在那之前或许我也可以像姐姐一样幸福，时卿这样期待着。
仅仅是期待着。

···

又过了三年，时语与骑士都不再天真烂漫，成长成了出色的贵族，从一年前开始他们开始参与骑士团的工作。
在与恶徒的斗争中，骑士展现了压倒性的力量，时语则默默支撑着骑士，尽管每天都在拼上性命的战斗中度过，互相扶持的感觉却意外的很幸福。
但是时语很快便发现了有什么地方搞错了，就在最近一次战斗中，发生了集团战。骑士团成员多数折损，最后就变成了骑士一人面对数万造物。在帝国一成不变的时间里，已经有不少组织掌握了足以挑起战争的技术。
与自神代以来世代流传的技术不同，他们使用了自称『科学』的技术，通过对世界构成的反向解构，创造了需要用到广域歼灭术式来对付的造物。
为了应对严峻的状况骑士制造了可变规则领域，通过干涉领域内的规则很快便无力化了对方，但是时语看到了，看到了一直都没察觉到的事实——
骑士的灵魂正在减少，或许从踏上战场第一次使用术式开始就一直在减少，这次调用的力量过大，所以才被自己察觉到。
时语这才意识到，术式一直都是消耗灵魂的，所谓术式不过是透过誓约与世界的交易，帝国人的灵魂太过浩瀚，一直都没人注意到有什么消耗，但是骑士他——
他只是一个继承了稀薄湛蓝的，一个空有技艺的帝国中渺小的普通骑士。
原来不止自己的时间有限，骑士的时间也不多了，时语悲伤地笑了起来。但是，还不该绝望，因为——
无论如何，在那个时刻到来之前，不管以何种形式，都要向骑士献上自己的一切。
这之后，时语改变了誓约的方向，最初那美好的构想是不可能实现了。既然如此，那就写下自己的祈愿，这是生为黄金而不愿成为黄金的公主小小的愿望，亦是最后的挣扎。
某天深夜，时语拖着疲惫的身体来到了骑士的房间，骑士正在擦拭着自己的爱剑。
「终于写好了，只属于我们的骑士誓约。」
来到骑士面前的时语穿着睡衣，看起来十分憔悴，骑士把剑放在一旁的桌上，撑住了时语的身体。这些年骑士渐渐习惯了与时语接触，幼时的恐惧也消失不见，变成了亲切感和安全感。但无论灵魂如何强大，都只能支配这么一个肉体，灵魂或许不会受伤，但身体总会出现各种状况。时语现在的状况骑士很担心。
「时语？」
时语没有在意骑士的疑惑，紧紧地抱住了骑士，骑士一时间没反应过来，被时语压着倒在了床上。
「抱歉，让你等了这么多年……」
「没关系，无论多久，我都会成为你的骑士。」
「好啦，可以开始了。」
公主曰：你愿意成为我的骑士吗？
骑士曰：我是只属于您的骑士，我为您奉献我的一切。
时语幸福的笑容没让骑士看到。她闭上了双眼，二人紧紧相拥，金色的发光粒子从公主的身体中弥漫开来，覆盖了二人和整个房间。
（对不起，我的骑士，这不是骑士誓约。但是，这样就够了，我不需要你为我奉献任何东西，我的一切都给你，我无法改变的一切，都给你。）
这一天，神主持续万年的诅咒解开了，不懂奉献的黄金学会了奉献，不懂感恩的湛蓝学会了感恩。只可惜，学会感恩的不是时卿，学会感恩的不是幽冥。局势愈加混乱，公主与骑士的物语理所当然地没能正式开始。
而噩梦，却是如约而至。

···

不久皇帝驾崩了，随后皇室的成年人陆续死去，整个帝国陷入哀痛之中，再没有信仰为他们照亮前路了，帝国的皇室结束了。
结束也是一种开始，对于连自身存在都已经改变了的帝国，这其实是一件大喜之事，只是时间改变了太多东西，这一代的帝国人已经彻底与『人类』无异。
昔日的会议室，如今只聚集了过去三分之一的人，不同于沉浸于悲伤之中的民众，他们眼里闪耀着光辉，他们抑制着雀跃的心情，他们的王正坐在他们面前，将要为他们指引新的道路。
「我要对整个帝国使用誓约，这次是单方面的，你们做好心理准备。」
「无论您要做什么，我们都会无条件支持，另外骑士已经筛选完毕，随时可以开始计划。」
「他们终究也不过是棋子，和我一样。」
「陛下……」
「骑士即便是棋子也没必要轻易损耗，先让姐姐的骑士打头阵吧，毕竟他比起姐姐的骑士更像是一个帝国的贵族。」
这一年公主与骑士十八岁，十五岁的时卿继位，随即立下了誓约，不，是完全解放了帝国的枷锁，征程正式开始。离开骑士团回到皇城的骑士陪伴在公主身边，寸步不离，不善伪装的二人身边总是围绕着奇怪的氛围，在皇后临死前更是把骑士认成了公主。
到底发生了什么，时卿已经有了猜想，枷锁解开的感觉只要有足够的灵魂占比都会有明确的感知，骑士团长那叛逆的目光早已刺入时卿内心。计划开始前应骑士要求，公主留守在帝国，骑士离开后公主活力迅速下降，最后连进食的意识都没有了。时卿无奈地摇了摇头，将自己的一部分灵魂分给公主，恢复部分意识的公主以时卿的灵魂会污染自己肚子里的孩子为由强行把灵魂返还给了时卿，无奈之下时卿将公主被送去了远离战场还有神王坐镇的王国，诸多事宜由神王白金全权处理。
计划开始后三个月，大地上的灵魂几乎被收割殆尽，在这之后漫长的时光中，空气中都弥漫着浓厚的血腥味，红色的沟渠遍布大地。
「时卿，真的要做到这种程度吗？」
「时不我待，下一个目标，『幻想世界』。」
「……是。」
在白金的协助下骑士他们用了一年时间收割了异界的灵魂，不幸的是公主的状况被白金添油加醋向骑士大肆宣传了一番。在『幻想世界』，早已怒不可遏的骑士再次见到了时卿。
「时卿！你不解释吗！」
「下一个目标，『地狱天空』。」
「你给我等着！」
骑士带着愤怒前往了下一个异界，这次用了仅仅半年时间便回来了，骑士报告这次的异界里的灵魂被完全粉碎，失去了价值。
「时卿，你到底要做什么！」
「你是姐姐的骑士，做你应行之事。」
「我不会原谅你！」
骑士愤而离去，带着怒火来到了王国，仅仅两盏茶水的功夫，王国便成为了血海。
从帝国的骑士到人类再到杀戮工具，也不过是千年与两年所书写的荒诞现实。
在王国的别苑，公主抱着自己的孩子，在身染鲜血面目狰狞的骑士面前全身僵硬无法动弹，但她还是鼓起勇气。
「你是……骑士……？」
骑士没有回答，而是举起了手中的剑斩落了公主怀里孩子的头颅。
「为什么？」
公主无法理解，为什么帝国的骑士会变成这个样子。
曾经公主将自己对骑士的爱写进了誓约里，为骑士奉献了全部的感情、回忆与灵魂。仅剩的残渣维持着躯壳的意识，就这样活到现在，残渣自然无法理解面前的骑士。
骑士没有回答，他小心翼翼地抱起公主回到了帝国。
公主在骑士怀里微微颤抖，没能流出泪水的双眼映出了恐惧与不甘，不断开合的双唇发出了断断续续的声音。
「还......时......间......」
仍然是那个会议室，如今却连灯火都不再，时卿在黑暗中正坐着。
「骑士带着公主大人回来了，但他们的孩子……」
「无妨，那个状态的幻兽无法诞下拥有灵魂的个体。」
「时卿……」
「骑士团长，我们失败了，他无法成为真正的骑士。」
时卿沉默了一会继续说：
「他只是一个普通人，一个被帝国表演出来的贵族形象束缚住的普通人。」
「是臣教导无方，时卿毋须自责。」
「罢了，或许这就是必然。」
时卿这次沉默了更长时间。
「骑士团长，是时候了。」
「时卿？！」
「无法成为骑士的他无法打开那扇门，我收集的灵魂已经足够了，用来打开那扇门是完全够用的。一千四百年了，已经有人忘记自己的故乡了。」
「臣……遵旨……」
无声之中，时卿的生命消逝了，骑士团长离开了会议室。这天帝国的皇城燃起了大火，当火焰再次照亮这个会议室时，地上只剩下黑色的血迹和模糊的泪痕。
伴随着新的誓词，时卿的骑士迎来了新生，帝国人民的归乡踏上了征程。
这年的冬天，以帝国南方的御龙峰为界的北方下起了大雪，数夜后迎来曦光的那一刻，帝国圣洁的样子显得格外讽刺。于此同时，帝国也不再有生灵了，他们的灵魂被时卿回收，将在数日后踏上归乡之旅。
在骑士的努力下，通往『森罗万象』的原定路线已再无阻碍。即将踏上归途的骑士与公主道别。
「你确定要留在这里吗？」
「我是帝国的公主，帝国在哪里我就在哪里。」
「你变了……」
「你没有资格说我。」
「也罢，那么，永别了。」
骑士没有再回头，骑士和时卿的骑士通过异界之门，离开了帝国，只剩下公主孤身一人留在只剩下灰烬的帝国皇城。骑士在踏进门之前，向公主返还了全部的黄金，公主由『骑士誓约』所奉献的一切再次回到了这个『躯壳』里。望着空空如也的皇城，公主只能无言痛哭。
不知过了多久，帝国被茂密的绿色植被覆盖，成为无人之境。那个给全世界留下心理阴影的帝国就此消失了，只有不死的公主今天也在渴求着死亡。
通过异界之门回到故乡之后，时卿复活，再次建立了帝国，时隔千年的再会，本土的人民信仰分毫未减，帝国很快繁荣起来。骑士团发生了叛变，但是骑士们的灵魂占比都不高始终不成气候，很快被骑士平定。再次回归日常之后，骑士开始迷茫，回首自己的所作所为，或许自己真的做错了，他不止一次这样想。
已经灵化的时卿没有留下后代的能力，在漫长的时光中，帝国的人民信仰着时卿，如今这个不会死亡的存在对帝国的人民来说是最好的结果。时卿的骑士也作为一种制度流传下去，产生了一系列相关产业。
时过境迁，在全世界都已经忘记在遥远的异界发生的故事时，时卿把骑士叫到了面前。
「你背叛了你的公主。」
骑士沉默着没有回答。
「你背叛了我的姐姐。」
骑士沉默着没有回答。
「你到底把她的灵魂藏在哪里了！！」
骑士沉默着没有回答。
「够了。」
时卿愤怒得扭曲了面容.
「你去死吧，无论转生多少次，无论经过多少世代，我的骑士都会将你切实地杀死，在永恒中赎罪吧。」
骑士没有反抗，就这样，骑士的故事结束了。

在某年的春天，已经再次复兴的各国看向帝国遗址感慨万千，各国首脑齐聚一堂，决定召唤勇者前去帝国遗址讨伐昔日的恶魔。
这年夏天勇者被召唤来了，他的身上散发着帝国人特有的气息，各国首脑惶恐不安，在勇者契约的保证下，他们还是鼓起勇气将勇者送入了帝国遗址。
在帝国的森林中前行的勇者在被召唤来之前就有一个刻入灵魂的任务，寻找公主的灵魂然后杀死骑士。但这个誓约太过久远，如今又相隔数个境界，约束力已形同虚设。
这样的勇者没有察觉到这里是哪个境界，也没能察觉到自己所踏足的森林到底是什么地方。
「你是，弟弟的骑士？」
「原来公主大人真的还活着。」
「可以请你杀了我吗？」
「我的任务是杀了骑士而不是杀了你。」
「骑士他…还活着吗？」
「作为人已经死过无数次了，作为灵魂姑且还是健全的。」
「那就好。」
「姑且问一下，你还有什么遗憾吗？」
「遗憾？大概...是我搞错了黄金的本质吧。」
公主虚幻的笑容到底掺杂了多少情感呢？他不知道，他也无意知道，数千年前的故事会怎样传承呢？想必早已被修改的面目全非，但它如果成为了一个童话，那么最好不要知道它的真实。童话就让它永远只是一个童话就好。
之后，确认了帝国遗址除了公主再无他人，勇者接受了公主的请求。但他并没有杀死公主，背叛了时卿的他已经不能再回到帝国了，而且他也想和传说中公主的骑士见上一面。他想知道，将黄金返还给公主的骑士是如何通过那扇门，又是如何战胜那些境界守护者的，为此他选择了守望。
公主的身体切实地杀死了，但公主那黄金之海以他的力量是无法撼动的，只能把公主的灵魂囚禁起来沉眠着，这正好也和他的目的相同。为了摆脱身为人的寿命限制，他与古树同化，成为了树妖。只要公主的灵魂还在这里，那么就总有一天，自己能够知晓那支撑自己一生的无聊好奇心所好奇的无聊真实。
至此，公主的故事也结束了。
然而，公主与骑士的物语才刚刚开始。 

第二话 朦胧的决心
[第二话 朦胧的决心] by 时暮

应该说时过境迁吗？曾经的帝国皇城如今变成了这样的描述——
『在大陆中北部，有一座人迹罕至的森林。在森林的尽头是北方的王国，王国称这座森林为魔王之森。』
在王国自力发展到比较繁荣时，王国派出破冰队越过北极，从另一边向南方进发，寻找幸存的国度。
待他们再次与外界接触时，发现各国已经建立了联合组织——世界人类安全保障协会（后文简称人安协）。由于魔王之森的存在，人安协始终无法与王国接触。协会与王国使者进行了数月的会议，此后使者返程将当前的国际形势和人类的生存环境信息带到了王国。
为了清除人类最大的障碍，王国成立了冒险者协会，呼唤着英雄前去讨伐魔王之森。
此后又过了数百年，魔王之森的开拓已经进行了大部分，只剩下曾经帝国的皇城还尚未进行清扫，为了迎接即将到来的决战，人安协使用大幅修改后的勇者契约再次召唤了勇者，这次的勇者将和王国的英雄联手讨伐树之魔王。
而此时的魔王之森，灵兽们仍然惬意地生活着，除了某只幻兽。
「我还以为我来错了境界，原来您转生成幻兽了啊，这可真是美妙的缘分呐。」
树妖长出无数藤蔓，阻拦了幻兽的所有去路，或许是意识到自己已经无处可逃，幻兽的身形瘫了下来。
「你是时卿的骑士？」
「不，曾经是，本来我的任务在一千年前找到公主时就已经结束了，为了见到您我才苟活至今。」
「你为何要见我？」
「您是时卿认定的罪人，无论贵族们如何管控您的信息，您的故事都会在世间以各种形式流传。我一直很好奇，向公主归还了黄金的您，是怎样通过境界之门并战胜境界守护者将时卿和骑士们的灵魂送回故乡的。」
「你对我知道多少？」
「背叛公主的骑士，抛弃公主的骑士，将时卿送还的贵族。」
「你不知道在这个境界的我吗？」
「这点我也很好奇，为什么与这个境界的您与公主相关的信息几乎没有。我想，这才是时卿和贵族刻意隐瞒的东西吧。」
「时卿他……」
「不过这不重要，我只想知道，王的资质是谁给你的，战胜境界守护者的力量又是从何而来。」
「王的资质应该是公主给我的，向她返还誓约的条件是我和她共享灵魂资质，至于战胜境界守护者的力量……」
「是什么？」
「是死在我刀下的数万亿生灵。」
「原来你才是魔王，哈哈哈哈哈！」
不知何处戳到了树妖的笑点，树妖不能自已地大笑着，无数藤蔓颤动起来，制造了巨大的轰鸣声。
「那么，请您去死吧！无聊！太无聊！本以为你是以普通人之身抵达神域，原来不过是一个接受了恩赐亵渎灵魂的亡命之徒罢了！太特喵无聊了！」
树妖的藤蔓编织成网，轻而易举地捕获了幻兽，幻兽想要挣扎却无能为力，短暂的战斗还未开始就已经结束了，下一个瞬间，幻兽便失去了意识。
等到幻兽再次恢复意识时，发现自己的身体已不再是幻兽，而是久违的人身，但同时有着飘渺的违和感。它站起身来，开始在黑暗中摸索着前行，在下一个转角，它看到了朦胧的微光。
「时语？」
相遇的瞬间，他便认出了自己的公主。此时树妖也来到了这个地方，当然是时卿的骑士时的形象，尽管有很多疑惑，幻兽还是暂且抛开了。
「为什么她这么虚弱？」
「不知道，最早捕食她的时候还很精神的样子，会不会和誓约有关系？」
「我们的骑士誓约到底写了什么内容我也不知道……」
「哈？」
「我对誓约仅有一知半解，骑士誓约是她原创的，使用的也是密文，我对内容一无所知。」
「在这样的前提下时卿让你做先锋征讨两个异界？」
「为了减少帝国的损失这是必要的。」
「时卿固然有错，但是你！」
树妖气的咬牙切齿，却不敢动手殴打幻兽的灵魂，只好将怒火发泄到地板上，不知过了多久，树妖终于调整好了心情。
「我可爱的骑士大人？请您务必守护好我们的公主殿下，接下来我会使用复生魔术，复活公主殿下，在殿下的灵魂恢复前，你要好好地切实地守住她，明白吗！」
「我……」
「好了，不接受异议，还有，禁止使用誓约，从你出生到现在，你有一次用自己的力量保护过她吗？」
「没有……」
「你个懦夫！你个彻头彻尾的帝国贵族，我生平最恨的就是你们这些披着人皮的怪物，要不是因为公主殿下，我定将你碎尸万段！」
在树妖不住咒骂的同时，复生魔术发动了，树妖的灵魂逐渐透明，在彻底消失之前，树妖对幻兽说了一句话——去赎罪吧。

···

『去赎罪吧。』这是过了多久才再次听到的声音呢？公主不知道，原以为自己终于能够死去，从永生中解脱，结果还是没有被世界所原谅啊。
但是这次苏醒不知为何感到非常安心，内心雀跃着期待着，就仿佛——和自己的骑士在一起的时光。
「我的骑士？」
公主缓缓睁开眼，发现自己在一个昏暗的树洞里，她半坐着整理了一下记忆。好不容易清醒之后，她起身向树洞外走去，去迎接久违的黎明。
「什么啊，这片美丽得讽刺的夜空，难得醒来了竟然不是我最爱的黎明。」
「哦对了，誓约。」
公主小心翼翼地展开了术士，身体中散发出淡淡的金色光粒，然后突然颤抖起来。
「呀！啊啊啊我的骑士，这是什么啊！」
公主眼中看到的是无边无际的灵魂纤维，全部变成了自己的金黄色，王的象征，浩瀚的金黄色灵魂之海，现在变回了它应有的样子。而和骑士连接的那缕淡蓝却不见了踪影。
「我的骑士，你还活着吗……」
伤心的公主蹲了下去开始了碎碎念，那模样仿佛在诅咒着什么。
「喂，你很吵耶！」
「呀！有鬼啊！」
公主被突如其来的声音吓得坐在地上后退了半步。
「你才是鬼哩！多了个身体就能假装自己是人了吗？」
公主四处张望，却找不到别的什么身影，已经失去冷静的她连基本的判断力都没有了。看着她那滑稽的模样，幻兽心生无奈，从公主礼服后边的蝴蝶结伸出触手在公主眼前摇晃。
公主迟疑了一会，然后绽放了笑容。
「幻兽？说起来，我这身衣服只有我的骑士看过，你见过我的骑士吗？还是说——」
「您完全不介意把我当衣服穿在身上这件事吗？」
「不介意哦？很合身，谢谢啦！而且有我的骑士在我身边的感觉，你真的是一只可爱的幻兽呢。不过……」
「不过什么？」
「可以变成淡蓝色吗？」
「为什么？」
「因为我的骑士是淡蓝色的！」
「你无药可救了……」
幻兽把金色的礼裙变成淡蓝色，细心地加上了一些充满朦胧感和神秘感的点缀，公主开心地转来转去欣赏着自己的礼服。然后又得寸进尺提出了一系列要求，过于异想天开的公主把幻兽折磨得奄奄一息之时，迎来了日出。
「看不到太阳真遗憾呢。」
「毕竟这座森林的树很高。」
「呐，你要做我的骑士吗？」
「让不是他的人做你的骑士真的好吗？」
「只是口头上的骑士，不用骑士誓约的。」
「你很孤单？」
「不，我和他永远在一起，所以你不会拒绝的吧？我的骑士？」
公主那无法拒绝的微笑只让幻兽感觉到了恐惧，但是幻兽无论无何都不会再重蹈覆辙了。
「我只是一只幻兽罢了。」
「嗯，相当可爱呢！」
经过几个昼夜的适应，幻兽和公主终于复健完成了，在公主的无礼要求下，幻兽……阿不，骑士君今天也在死亡边缘徘徊着。
「冲呀！我的骑士！」
现在公主正在挑战飞行，当然是让幻兽变化出翅膀飞行，所以劳累的只有幻兽一只而已。
「骑士君，右上方的肥鸡(鸟型灵兽)看起来很好吃耶，射下它！」
没错，狩猎也是幻兽一只负责，无论是生前还是现在，公主的身体能力都是惨不忍睹的。在幻兽的辅助下，公主虽说能够做出来超出常人的动作，但五感实在太过迟钝，面对这些充满野性的生物(食物)公主无能为力。
「虽然吐槽很多遍了，但我还是想说——」
「为什么亡灵依附的身体会饿啊！」
「太失礼了，我可是光明正大的在太阳底下活着呢！」
待到公主落地时，幻兽已经屏蔽了全部感觉去逃避人生了，公主则是开心地处理着猎物，毫不在意遍地的鲜血和被她扔掉的粘着血肉的骨骸，那场面实在不像是公主所为。
经过简单的处理后，公主满意地转移了阵地，来到河边清洗食物，就地生了火，煮了肉汤，烤着肉串。
「真意外，你竟然会做饭。」
「骑士君~」
公主微笑着从背后扯来了幻兽的触手。
「第一次做，麻烦你试毒啦！」
「我不需要进食啊？」
「欸？」
公主的笑容凝固了，不过从初次见面到现在，公主确实没有幻兽有进食过的印象。
「虽然你可能感觉不到，但毫无疑问现在的我们是一体的，所以只要你进食就行了。」
「所以我不能换衣服了吗？」
满脸遗憾的公主比起那个成熟坚强的帝国公主更像是十多岁时在骑士家里撒娇的小女孩。
「重点是这里吗！」
「所以我会饿是因为你擅自切断了对我的能量供给是吗？」
「公主大人，请问今天您出力了吗？」
「嘛……在天上飞也是很辛苦的呢……」
「……」
公主惭愧地扭过脸去，语言上却毫不让步，幻兽在心中无奈地叹气，在回忆中遨游着，确认公主曾经是否有这么麻烦过。
「对了，骑士君，我为什么会复活呢？」
「树妖说对你使用了复生魔术，但是为什么会变成现在这样我也不知道。」
「我现在的灵魂在这个境界里应该找不到有足够资格的容器才对，难道说？」
「难道说？」
「骑士君，你活了多少年了？」
「大概有一千三百年吧，上次去御龙峰顶正好是一千年，在那之后又过了三百年。」
「皇家书库记载，寿命达千年的幻兽可幻化成各种生物，且能夺取灵魂，有些个体甚至可以将身体分割成两个完全独立的拥有相同知识和经验的个体。」
「……」
「看来树妖用了你的一部分来制作我的容器呢，不过因为本来就是活物，所以我才以亡灵的形式依附在上面吗？」
看着仰望星空苦恼着的公主，幻兽在记忆中找寻着知识渊博的存在。
「古龙或许知道答案，要去问清楚吗？」
「不用了，现在这样就好，这样……也许能够幸福……」
「这样怎么了？」
幻兽没能听到公主小声的话语，公主把拉过来的触手抱在胸前，侧身躺下，轻声对幻兽道晚安。
「麻烦你保护我了，我的骑士。」
幻兽将部分身体延展成面覆盖住公主，改变结构强化后伪装成了石头，如果不是极其敏锐的灵兽，是看不穿这千年幻兽的小伎俩的，不过，如果面对的是人类便无计可施了。
公主确认了与骑士共用一个身体之后突然产生了莫名其妙的干劲，开始缠着幻兽给她做战斗训练，于是今天的公主也，十分的残念。
现在的公主手里拿着一把短刀。
「骑士君，原来你的身体脱离之后有这样的强度啊！」
「不要妄想用我的身体量产武器！」
「不会的，我的骑士少了一部分我可是会很伤心的。」
公主摆出架势与幻兽操纵的木偶对打，公主那拙劣的步法和僵硬的动作在木偶面前如同幼儿。这让幻兽想起了在御龙峰的时光，不知道古龙和他的孩子现在过的怎么样。
「骑士君，为什么我看不清木偶的动作呢，明明努努力是可以使出和你一样的力气的，性能在这里有差距吗？」
「力气是气势啦，眼睛不适应是看不到的。」
「任重而道远，前路苦且艰呐……」
累瘫的公主随意地躺在地上，失去了生机，幻兽提前缩回了触手，避免了公主的迫害。
「喂——！你干嘛缩回去啦，地上全是石头，躺着一点都不舒服！」
这样吵闹着的日常仍在继续着，公主和骑士一点点向森林外围移动着，公主的战斗技术也在稳步增进中，利用幻兽特性而开发的战斗技巧也在胡闹般地增加着。与人类相遇的日子，也逐渐迫近了，幻兽正养精蓄锐，并祈求着不要遇到炼金工房的英雄。

···

公主与骑士是向南方前进的，这是最大限度避免与王国的英雄遭遇的路线。
在魔王之森南方的最外围是御龙峰，有古龙坐镇，鲜有人迹，山脚也很少有灵兽，如果无视古龙的存在，那这里便是一片净土。
为了寻找能瞒过人类让公主生活在人类城镇的技术，他们再次讨论后决定先去拜访古龙。
今天出现在公主面前的灵兽相比以往在数量上是压倒性的多，却并没有以往的敌意，甚至不少灵兽看到公主的瞬间就开始拉开距离逃窜，这让公主很受伤。
「骑士君，今天的灵兽好像都很躁动耶。」
「前面有什么东西，没有古龙的气息，恐怕是人类。」
「还要继续往前走嘛？」
「没办法，要去找古龙这里是必经之路。」
「不要勉强自己哦，我的骑士。」
公主手里握着短刀，绷紧了神经继续向御龙峰前进。
前行了一段距离后，公主想要停下歇息了。
「公主小心！」
「呀？！」
突然出现的光束擦着公主的耳朵击穿了身后的大树，几根金黄色的发丝在空气中飘荡着落下。
「幻兽和亡灵，真是有趣的组合！」
「炼金工房！」
「呦，原来我们在灵兽中也这么有名吗？这可真是无上的荣耀啊！」
森林中慢悠悠地走出来了一个宛如风中残烛的男人，他手中的权杖却有着压倒性的存在感。
「抱歉，让你们见笑了，这副身体『用』的次数太多了，多少有点不雅，不过我的名字和权杖是货真价实的，在下是炼金工房的英雄之一——操光者。」
公主还没搞清楚状况，独自混乱着，幻兽只好解除部分神经屏蔽，夺取了公主身体的控制权。
（骑士……？）
（快点冷静下来，这个人不好对付。）
（啊……是！）
公主举起刀，摆出架势观察着操光者，那柄权杖恐怕是剑杖的组合体，过去幻兽见过很多次这种武器，然而面对面前的敌人幻兽却不敢轻举妄动。
（人类，只有学习能力和技术不可轻视，时间对于他们来说就是力量。）
「继续僵持也没有意义，不过幻兽会保护亡灵倒是头一次见。那么，请两位消失吧！」
权杖尖端迸发出耀眼的闪光射向公主，由幻兽操纵的公主身体勉强躲过了闪光，只是单发想要躲避就已经竭尽全力，想要全身而退怕是不可行的。
公主下蹲蓄力跃向操光者，权杖再次迸发出闪光，从公主背后绑带延伸出的触手瞬间改变了结构折射了闪光，在那一瞬间触手便被灼烧炭化，抓住这个空挡公主的刀斩向了操光者的脖子。
操光者的身体做出令人匪夷所思的动作，把权杖提到了面前挡下了斩击，操光者的身体受到冲击飞了出去，幻兽趁机舍弃部分身体化做黑色粉尘，遮挡了操光者的视线。
（这个密度撑不了多久。）
（骑士，我要用誓约术士了。）
（不可以，你应该能用幻术吧，拜托了。）
（可是……）
（只要能逃走就够了。）
「原以为只是活久见的幻兽，现在看来十分的惊喜啊！」
无数闪光穿过粉尘，没有目的地射向各处，伴随着巨木倒塌的轰鸣声传来了森林燃烧起来的热度。幻兽没想到操光者会这样不顾后果地攻击，虽然有些惊讶，但还是拼尽全力躲了过去。而操光者则再次出现在公主面前。
「嘁！」
「看来有人类背叛了，你的知识与技术非常的，不同寻常呀！还有那面容，帝国的公主！还是说是我们的王妃呢？」
（我不是！）
（别被他误导了，准备幻术！）
公主坚定着姿势，没有表现出丝毫动摇。
「真无趣，竟然这样护着那个亡灵，你真的是灵兽吗？」
公主没有回答，取而代之，公主的短刀再次出现在操光者面前，操光者面对突如其来的斩击，不得已拔出了权杖里的剑，这对公主来说，是机会，试探他身体能力的机会。
操光者完美地接下了斩击，公主迅速调整姿态，将双手换位再次砍向操光者，操光者在力气上输给了公主，在公主不断的斩击下操光者缓慢地后退着，为了节省体力公主稍微拉开了距离。
操光者似乎无力逼近公主，而这个距离使用闪光则会丢失视野。操光者并没有把握能切实杀死面前的幻兽，而一旦丢失视野则可能被幻兽蜥蜴断尾以身换命，这是身为人类的弱势，形同虚设的防御。
操光者自知没有更多时间犹豫了，只好提着剑与公主僵持，同时向权杖注入更多魔力和灵魂，机会只有一次。
确认了操光者身体能力不如自己后，幻兽开始准备逃脱，已经习惯了操光者的节奏，公主一点点增加拉开的距离，在保证安全的极限范围与操光者对峙着。
（公主，可以了吗？）
（随时都可以。）
操光者的动作逐渐慢了下来，幻兽判断机会来了。
（机会！）
（！）
随着公主的幻术发动，森林瞬间陷入黑夜，大陆天空和巨木都扭曲着，喷射的岩浆柱在极光中穿行，生物的感知被蹂躏着。然而这时的操光者却：
「哈哈哈哈，你输了，幻兽！」
无数弧线闪光射向公主，形成了一个巨大的光柱，覆盖了公主所有可能逃离的范围，幻兽情急之下将触手化作双翼，舍弃大部分身体制作镜面反射闪光，向天空逃离。操光者提着覆盖了光芒的剑突进到公主面前，斩断了公主用来格挡的剑，同时操光者的剑也化作光粒粉碎了。
操光者左手的权杖再次发出闪光，在这极近的距离发射闪光，可见操光者是拼上了性命背水一战的。然而幻兽满心想着逃离，没能发现这个事实，在公主的辅助下，再次舍弃部分身体的幻兽扇动着双翼向西南方高速飞去。
「有着这样的实力面对我却只想着逃跑，看来炼金工房给灵兽留下了不小的心理阴影。不过要不是刚和古龙战斗过我可没有输的理由啊，这具身体看来也到极限了。要怎么交差呢，龙没杀掉，幻兽也放走了，权杖也坏了，真头疼啊……」

···

向西南方飞行的公主，不久就脱力坠落了，现在的公主身上的礼裙仍然一尘不染，完全没有战斗过的痕迹，但公主的面部表情却完全崩坏了。
「骑士，你在哪儿啊骑士，你说话啊！」
「不要再丢下我一个人啦……」
完全不顾体面的公主就这样坐在地上抱着大腿埋头哭了起来。
（笨蛋，别吵，让我休息休息。）
「你还活着真是太好了呜呜呜……」
（别哭了。）
「嗯，我是坚强的公主，我会加油的。」
安静了一会，公主恢复了点体力，她缓缓起身确认自身的位置，这附近的弱小灵兽并没有躁动，判断暂时是安全了。
「骑士哥哥！骑士哥哥！」
一个物体突然冲向公主，抱住公主一起摔倒了。
「欸？变成骑士姐姐了？」
「你是?」
公主看着面前头上长着一对小小的钝角的女孩不知所措。这时上方传来了厚重的声音。
「小玉，别欺负骑士了。」
女孩从公主身上起开，跑去了声音的源头。
「爹爹，哥哥变成姐姐了！」
巨汉没有回答她，而是向公主走去。
「需要帮忙吗？」
「不用，我自己可以起来。」
公主优雅地起身整理了一下衣装，小玉在她身边转着为她拍下尘土。
「请问您是？」
「叫我古龙就好，那孩子是我女儿小玉。」
古龙指了指小玉继续说。
「骑士好像伤的很重，还有浅层意识吗？」
「暂时没有回过我话了。」
「炼金工房派出了数位英雄前来讨伐魔王之森，前些日子魔王之森又失去了树妖的加护，继续呆在这里恐怕注定会横尸荒野。」
「这…样啊。」
「我和小玉要去西方的火山群避难，你和骑士要怎么办？」
「我是想在人类中生活的，骑士说您可能知道不被人类发现的化成人形的手段，可以请教一下吗？」
「在人类中生活吗……如果去东方的古都倒也是一个不错的选择。至于完美地幻化成人是不可能的，除非……」
「除非？」
「除非本就是人的存在，比如你和骑士。」
「只要灵魂的定格存在是人类就可以吗？」
「容器是很重要的，一万年前帝国初次来到这个境界时是使用千年以上的幻兽抽去灵魂当作容器幻化成人的，这点你们也正好符合条件。」
「谢谢。」
「在小玉过于无聊要抛弃我的时候，是骑士作为小玉的玩伴把她挽留下来了，否则她或许无法存活至今吧。这点我倒是对你们无以言谢，炼金工房从那时起就已经不择手段了。」
古龙没有感知到幻兽的精神，待他恢复或许要好些时日，而现在则是离开魔王之森最后的机会，想着也不便久留了。
「最重要的是你作为人的觉悟，骑士的身体会回应你的述求的。你自己多多保重。」
「您也是。」
「小玉，走了。」
古龙牵起小玉的手，向西方迈开步伐，没有再回头。
「爹爹？」
「会有机会再见的，你爹爹我可是活了两万年了，你以为自己会短命吗？」
「不会。」
「傻丫头。」
古龙离开后，剩公主一人在原地歇息。
「作为人的觉悟吗？」
自己是否真的想要再次成为人类呢？这时的公主还不知道答案，公主只知道现在的自己已经取回了全部的黄金，对骑士的爱已经快要抑制不住了，如果可以的话，现在就想使用骑士契约将自己的灵魂分给他。
「或许成为人也不错，肉体是压制灵魂冲动的优秀素材，稍微努力努力吧。」
公主起身向东方走去，这样互相隐瞒的幸福时光，仍会继续。 

第三话 无欲的黄金
[第三话 无欲的黄金] by 时暮

在东方的古都，人安协与冒险者工会建立了联合总部『拓安』，为冒险者工会坐镇的是鲜为人知的『观海书院』，而人安协则是带着勇者和维和部队。
作为代表出席的人安协副会长是瘦弱的文职形象，这点和书院代表的瘦弱老人配合得十分微妙。
「副协，你我二人做这次作战的总指挥，难免让人心生不安呐。」
「院执，您老的手段我还是信得过的。只是，听闻书院并没有战斗能力，不知王国是否有带来可靠力量？」
「这是决战，王国自当倾尽全力，炼金工房在来的路上了，先行的操光者会排除御龙峰的阻碍……」
院执话说了一半突然沉默了，捋着胡子在思考的样子，副协心生疑虑。
「怎么了？」
「说来，这次的勇者仍然是帝国的骑士？」
「这点还请您老放心，勇者除掉魔王之后他就会被即刻返还，这次的勇者契约已经不像千年前那样漏洞百出了。」
副协的自信并非毫无来源，现在这位勇者是召唤的第七个勇者，在他之前的六个均按照契约条件返还了，契约对勇者力量的限制也已经经过实战测试，再加上勇者与人安协有同样的目的，是不会出现第二个魔王的。
「帝国的骑士无论何时都是危险的，希望你们不要忘记万年前那般惨状。」
面对院执的忠告，副协不以为意，而是提起了一个沉重的话题。
「院执，公主的骑士，勇者说他转生到这个世界了。」
「你说什么！！」
过于震惊的院执从椅子上跳了起来，副协见状连忙提醒他这是秘密会议，看来他们的交流还需要很多时间。而此时的勇者正在『拓安』一楼大厅等待着与英雄的会合。

在古都东方的沿海，抵达了一艘别致的王国商船。王国的商业航线是从北极出发的，往常都是巨大的商船，满载着商品，而这艘船则显得小巧玲珑。
「『勇敢之心』号抵达——！」
伴随着海港管理人员的通告，工作人员迅速为他们腾出了道路。从勇敢之心号上走出了十多个风格迥异的人形，这便是王国的英雄们，面对这样的英雄们，没有人表现出好奇，一切一如既往。
「嘁，完全不把咱当回事啊。」
走在最前面的巨汉抡着两把巨斧，一脸不爽地嘟囔着。
「撕裂者，牢记使命。」
在队伍最后边一个十四五岁样貌的孩子合上手里的书，提醒撕裂者此行的任务。
「好好好，书院的大人。」
「记录者，这样我们会很感激。」
「是，记录者们。」
敷衍完记录者，撕裂者脸上挂上了笑容，举起右手的斧头，呼唤着他的伙伴。
「走了，兄弟们！」
在英雄的队伍走远后，勇敢之心号里走出了一个圣职者。他也握着权杖，与操光者不同的是，他周遭的氛围带有着神圣感。这样的他正与海港的接待者交谈。
「让你们见笑了，工房的人比较随意，你们也随意对待就好。」
「不敢，没想到『教典』阁下会亲自前来，这是古都教徒的无上荣光。」
「决战在即，教会也不敢怠慢，身为教会的象征，我当然要亲赴前线。」
「决战之后还请教典阁下逗留，为教徒们清心解惑。」
「看来大家都毫不怀疑这次的胜利啊。」
「这是必然，这次的战力可是对标『那位骑士』的。」
「已经有一道光黯淡了，不要忘记祝福。」
「是。时候不早了，就由我来带您前往拓安吧。」
「有劳了。」
跟随着接待者的脚步，教典也向拓安移动着。
勇者，炼金工房，观海书院，人主教会，这次战役人类方的主战力即将相聚一堂。
在所有人都以为胜券在握的时候，勇者不见了，而最后抵达的教典则带来了操光者消逝的消息。

···

「骑士君，你真的不一起来吗？」
在遥远的魔王之森，公主双手叉腰，不满地逼问面前恢复原本模样的幻兽。
「我说过很多次了，我只是一只幻兽，不是您的骑士。」
至于为什么会变成这样，还要从数日前说起。
古龙离开后，公主独自一人在森林中生活了十日，为了让幻兽尽快恢复，她独力捕食着猎物，没有幻兽的意识在身边，她对食物的处理也失去了兴趣，回归了茹毛饮血的野兽姿态。
在这期间，她拼命回忆着能帮助幻兽恢复的术式，却一无所获。
自从她接触术式以来，她就只研究了誓约，和一些视觉上可以做的很漂亮的幻术。誓约会损耗相当多的灵魂，而幻兽的灵魂只剩下几乎不可见的一丝，是无法承受如此负荷的。
「骑士契约……」
「不行不行，他不会接受的，他甚至不愿意承认是我的骑士，明明以前说过不管多久都会等我的……」
公主不止一次想要把灵魂分给幻兽，但碍于幻兽的心情，她并没有这样做。除此之外还有一个更重要的理由，使用了那个誓约之后，失去灵魂的公主离开骑士一段距离后会失去自主意识，为此只能再次修改骑士契约。
「这样的话时间不够啊，直接用那个誓约又会变成之前那样，啊啊啊好烦！」
心情复杂的公主把脾气全发在了猎物身上，好在幻兽的身体消化能力非常强悍，也得益于此，在第十日幻兽醒来了。
「公……公主？」
「怎么啦骑士君～？」
公主沾满鲜血的脸微笑着，双手玩弄着扯过来的幻兽触手，洋溢着幸福的气息，只是——
「先去洗一下脸比较好哦？」
公主愣了一下然后意识到自己现在是什么模样，挥舞着双手掩饰羞耻和慌乱。
「啊！不不不，你什么都没有看见！」
「公主？」
突然冷静下来的公主十分严肃地警告面前的幻兽。
「你什么都没有看见！」
「好好好，东边有条小溪，快去洗洗吧。」
清洗过程中公主才发现这些日子自己毫不自重的捕食行为已经往自己身上涂满了鲜血，察觉到才嗅出血腥和腐烂的气味，突然的刺激让公主忍不住呕吐了。
「笨蛋，先屏蔽嗅觉啊！」
看不下去的幻兽用触手缠着把公主扔到了河里，粗暴地涮了涮，然后夺取身体控制权改变身体表面组织结构让干结的血块脱落，很快把公主洗得干干净净。幻兽心满意足地把公主拖了回来，放开了公主身体的控制权。
「笨蛋骑士！完全不考虑人家的感受，人家可是淑女呜呜呜呜……」
被这样对待的公主心中似乎什么东西折断了，又哭又闹，这之后幻兽花了好些时间安抚她。
这天深夜，公主向幻兽提起了古龙说的变成人类的方法。两人很快便推算出了相应的做法。
「誓约是必要的，这次就由我来吧，你的誓约术式太过危险。」
「唔嗯……你也要小心，你的灵魂已经很脆弱了……」
自知自己誓约危险程度的公主没有反驳幻兽，抱着膝盖表达了对幻兽的担心。
见公主没有反对，幻兽便直接开始了术式，看来幻兽也早就为这个时刻做好了准备。
与公主使用誓约时不同，幻兽的术式没有夸张的金黄色能量场，也没有溢出的金黄色能量粉尘，只有发出淡淡蓝色微光的能量粒子在公主身边游荡着。
「？！！骑士！停下！快停下！你在做什么！快停下啊！不可以！」
突然发觉什么的公主拼命要阻幻兽，然而誓约过程除非将施术者的灵魂消灭，否则是无法被创造了誓约体系的神主以外的存在强制停止的，公主无力地痛哭。
「为什么，为什么，明明只有这个是绝对不可以的！万年前我伤害了你，现在你又要伤害自己吗！」
「你不是一直在找你的骑士吗？这样你就得到他了，我只是一只幻兽，将他还给你也是我的一个心愿。」
「你还是不肯原谅我吗……」
在公主伤心痛哭时，术士已经完成了，幻兽与公主的身体分开后，变成了原本的半透明的淡蓝色球体，而公主的身体则固定成了人类的模样，包括机能和强度也变成了普通人(帝国)的水平。
「公主殿下，黄金之海渴望的天空已经返还给您。我与树妖早有约定，在您离开森林前，我会继续守护在您身边。」
「不要，这样的，才不是我想要的骑士……」
幻兽没有再理会公主，公主哭累了之后缩成一团睡着了。还是和往常一样，幻兽覆盖住公主进行了伪装，而此时的公主却再也感受不到温暖了。

···

三日后，距离离开魔王之森只剩下半天的路程，三日间彼此沉默着的一人一只，今天也沉默着。
「骑士君……」
「我不是你的骑士，我只是一只幻兽。」
「骑士君……」
「我不是。」
「骑士君……」
「……」
「骑士君，我要离开了。」
背对着幻兽的公主一脸寂寞地望着远方的城镇，看着那样的身影，幻兽有些动摇。
「我是幻兽，进入人类的城镇与自杀无异，抱歉，不能再保护您了。您的身体是由骑士的记忆做参考调整的，虽然在帝国中属于比较娇弱的那种，但在现今的人类中除了英雄能做您对手的应该屈指可数，希望您能幸福地生活下去。」
公主仍然望着远方，幻兽不知道她在想什么，只希望不要往危险的方向发展。
「你不能变成人类来陪我吗？」
「……」
「对不起，让你勉强了，不过——」
公主转过身蹲下盯着幻兽。
「即便是幻兽的状态，也是有进去的方法的对吧？」
幻兽退缩了，但是现在的幻兽不是公主的对手，想要双方不难堪地道别是一件难事。
「只要假装是炼金工房的英雄，是可以带着幻兽到处乱跑的，本来炼金工房就是靠研究幻兽和誓约起家的。」
「那么——」
公主站起来双手叉腰，不满地逼问面前的幻兽。
「骑士君，你真的不一起来吗？」
「我说过很多次了，我只是一只幻兽，不是您的骑士。」
幻兽再次坚定地拒绝，公主似乎不耐烦了，抱起幻兽向城镇径直走去。
「喂喂喂，我去还不行吗！别这样抱着，会被杀掉的！」
「那要怎么办？」
公主嘟着嘴生闷气。
「衣服，炼金工房的武器和服饰都是利用灵兽和誓约制造的特殊兵器，武器是有定式的具体我不清楚，衣服的话就不会暴露了，礼装都是英雄以个人习惯制作的。」
「这样啊……哦对了，还可以共享部分思维吗？现在已经不再是同一个身体了。」
「可以啊，我现在是你的眷属啊？」
听了幻兽的话，公主歪起了头表示疑惑。
「眷属是什么？」
「公主殿下啊，您学习誓约时没有学过灵魂工学吗？」
「没有……吧？我只学了魔法现象和灵魂构造还有神言文字，这些在制作骑士誓约的时候正好全部用上了！」
抱着幻兽的公主一脸骄傲的样子。
「这才不是值得骄傲的事情！」
在公主的强迫下，幻兽与公主就这样离开了魔王之森，前往古都外围的人类城镇。

在古都的拓安，勇者独自一人在一楼喝茶，等待着英雄的到来，前去和王国方面进行交涉的副协已经在会议室待了大半天，仍然没有结束会议的迹象。
时至正午，在无聊得不耐烦之前勇者先被饥饿击倒了，喝了过多茶水的他现在又饿又胀非常痛苦。从被召唤开始就负责照顾他的女仆看不下去了开始陪他聊天。
「勇者大人，您还好吗？」
「没事，就是有点胀。」
「我问过那边的接待了，好像还要好久的样子，您要不要吃点东西？」
「……」
看见勇者沉默不语，女仆才发现自己说错了话，连忙解释：
「啊，是专门处理茶水的特殊食物，您可以放心吃，这之后您再想吃什么请随意点。」
勇者按照女仆说的那样随意点了几个招牌菜，很快女仆就把菜品端上来了，勇者在内心感叹着后厨的效率。
「勇者大人，刚才去后厨的路上王国那边的接待让我给您传话，说您今天可以自由活动，英雄那边好像是有紧急会议，会稍晚一点到。会合时间改成明天早上了，不过今晚应该能相互认识一下。」
「我知道了。」
勇者简单答复后开始专心进食，女仆则坐到勇者对面借机攀谈。
「勇者大人，您是否要考虑一下外出呢？」
「这次作战要与王国合作，您可以先去古都东区的书院分院了解一下英雄们的作战风格，听说英雄们的言行都相当『自由』，为了能够愉快地合作，提前了解一下还是很必要的。」
勇者嗅到到了麻烦的气息，停下了进食。
「我的目标只有骑士，只希望届时你不要太限制我的力量。」
「以我的权限只能放开七成限制，在这以上还请您去找副协。」
「这足够了。」
「为了避免不必要的冲突还请您自重，英雄绝非善类，再次建议您稍微了解一下英雄们。」
面对女仆的忠告，勇者不以为然，但再推就下去女仆也不会让步，就当暂时的休假吧，怕麻烦的勇者就这样妥协了。
「交给你安排吧。」
「好的。」

···

另一方面从港口出发的英雄队伍被院执紧急派出的使者拦下，在距离拓安有一段距离的旅店里，众英雄等待着教典归队。
得知骑士复活的众英雄失去了从容，聚集在一个房间里沉默着。这时，教典含笑打开了屋门。
「怎么？各位氛围不太对啊？」
没有人对教典发出的疑问进行解答，坐在房间角落的记录者合上手中的书站了起来。
「教典阁下，不用管他们，先整合信息，请您先确认英雄状况，操光者也应该完成任务了。」
「行吧，但是士气是很重要的，即便是那位骑士复活了，大家也不能消沉。」
教典话音刚落众英雄便将目光转向他，僵住的笑容流露出复杂的心情。
「教典阁下？」
「怎么？难道说？」
「正是那位骑士复活了。」
「啊……这……」
教典尴尬之下找了个位置坐下了，记录者继续对众人说明情况。
「最坏的情况下我们要与神王时卿战斗，无论如何，我们早已没有退路，即便是神王也必须讨伐。」
强调了处境之后记录者将目光移到教典身上。
「请您先确认魔王之森的状况吧。」
「来的路上已经确认过了，操光者死了。」
房间内声音顿时嘈杂了起来。
「灵魂没能回收吗？」
「他使用誓约消耗全部灵魂将森林的地图和注意事项传到了教会，似乎身体伤得很重。」
「去掉操光者还剩下十七位英雄，工房十位，教会五位，书院两位，有正面战斗能力的只有工房和教会，面对骑士还有最终手段，面对神王则稍显无力。」
看到记录者都感到为难，教典察觉事态或许严重了。
「书院与异界的共享信息里有神王的对策吗？」
「除了湛蓝骑士的灵魂之外，没有任何对策。」
「既然如此能否使用『那个』来复制骑士的灵魂？勇者也是骑士，稍加改造应该能有一定的拖延作用。」
「我怕的是火力不足……」
书院是多个世界的联合组织，他们的火力评估标准适用于各种大小战争，既然他们开始担心火力，那说明力量确实不足。现在这个世界上想要找到更强大的助力选择不多，或许只能将目标放在『龙种』身上。
「既然如此，要启动搁置已久的『海龙』攻略计划吗？」
「此行必须万无一失，也只能如此了，或许会再次损失英雄，各位可有觉悟？」
众英雄坚定了方向，他们早已有赌上自身的觉悟，他们不怕死，唯恐一败，所以这样的他们——
「为吾等夙愿，粉身碎骨，魂飞魄散，在所不辞！」」
看见大家恢复了生机，教典松了一口气，开始报告森林的情况。
「虽然顺势将话题推到这里了，但是森林里也有值得注意的消息。操光者传达的信息是『古龙离去，公主重生，小心幻兽，或许是骑士。另，魔王已卒。』，各位怎么看？」
「首先可以确定的是古龙已经离开了，树之魔王是否会复活暂且不知，森林之战或许没有想象的那么艰难。」
教典传达信息后立即追加了自己的猜想，撕裂者听到幻兽的字眼也加入了讨论。
「咱还是比较好奇『小心幻兽』是啥意思，工房研究幻兽数千年，可没听说过能将英雄逼入绝路的超级幻兽。」
记录者翻开手中的书，检索相关信息。
「千年幻兽，公主的骑士。」
「幻兽能活千年吗？工房的牧场历代的记录中寿命最长的也就一个活了四百年的大胖子。」
「普通幻兽与那种幻兽不是一个物种，这种幻兽有个更广为人知的名字——幻形兽。」
听到这个人尽皆知的帝国人原型，让在座各位英雄都感到难以置信，教典随即追问下去。
「记录者，幻形兽在一万两千年前帝国降临世界时不是已经灭绝了吗？」
「只是推测，骑士解析了幻形誓约，反向利用后从人变成了幻兽，在理论上这是可以做到的。但是本身就是幻形兽的存在不会产生这样的想法，所以书院并没有相关的观测记录。」
「不管了，对于咱来说，能打的过就好，管它是什么。」
撕裂者的话语让教典傻眼了，不过工房的英雄就是如此，如果是负责技术的老狐狸来这里或许还能做些贡献，英雄则是除了战斗毫无用处。忍住吐槽的教典回想起教会的英雄实验，然后产生了一个大胆的猜测。
「记录者阁下，如果骑士转生成了幻兽，然后被灵魂牵引，而后进化成了幻形兽。在机缘巧合之下骑士邂逅了公主，舍弃自身的一部分让公主幻化成人，是否可行？」
「理论上可行，总之无论骑士和公主是否复活，以何种形态复活，我们都要做好万全的准备。想要从外部消灭幻形兽是极为困难的，解散后我去向书院本部申请专用的术式，现在首要目标是得到海龙的力量。」
「这样的话预定的战役又要往后推数日，勇者那边怎么交代？」
「讨伐海龙十日即可，书院大概需要准备七日，将决战往后推十二天，我会将新的计划传达给院执。待院执修改通过后我再向各位传达，今日就先休息吧。」
此后记录者向各位英雄逐一询问状态，拟定了初步的作战计划书后英雄们便解散了。只剩下记录者与教典两人的屋子，气氛才终于稍微缓和了一点。
「教典阁下，如果工房也是你这般人物此次任务就轻松多了。」
「话可不能这么说，工房的力量作为弃子是非常重要的，教会改造的是人之根本，成本颇高。书院是异界的伙伴原则上是不让你们上战场的，总不能指望我们的神官和巫女去和那些怪物战斗吧。」
「说笑而已，作为教会最强的英雄，有个任务要交给你。」
「什么任务？」
「如果公主幻化成人的话，被杀就会死。」
看到记录者严肃的暗示，教典脸上挂满了笑容，似乎早就料到了这个任务。
「明白，这种精细活还是得教会来做啊。」

···

在英雄们解散休息的时间，勇者在女仆的带领下来到了东都的书院，现在正听书院的讲师讲述英雄的起源。内容是相当老套的王道故事，勇者心中暗笑，果然事实是不会讲出来的。
女仆也心生疑惑，知道勇者力量的她也很好奇是否真的存在那种故事，于是开口向勇者询问。
「总感觉有点微妙，勇者大人，正常情况下人类可以成长到那种地步吗？」
「那是不可能的，能做到那种事的根本不是人类。」
「这样啊。」
「你似乎并不意外？」
看到女仆瞬间接受了，勇者稍微有点惊讶。
「人类就是会做出各种各样无法理喻的事情的存在，这点我还是有自知之明的，抱歉耽误了您宝贵的时间。」
「无妨，喝茶只会更痛苦罢了。」
「哈哈哈哈！」
想到上午勇者的窘境，女仆忍不住笑了起来。
「喂！你笑什么！」
「既然这边也这么无聊，不如陪人家去吃饭如何？您看，已经是日落时分了哦？」
熟练地转移话题的女仆向勇者提出了用餐的邀请，勇者没有拒绝，两人一起走出了书院。两人漫无目的地物色着街边的餐馆，无意中，两人眼中飘过了一抹金色残影。
似乎察觉到什么的勇者立刻追了上去，被抛下的女仆反应过来时勇者已经在视野中消失了。
「勇者大人！啊真是，我可没招惹到他啊……」
抱怨中女仆已经迈开了脚步去寻找勇者。
在不远处的护城河栏杆旁，公主趴在上边惬意地享受着古都的风景，不时与身上的幻兽交谈。
「公主殿下！」
听到有人喊公主殿下，公主反射性地回头观望，发现了一个身穿黄金铠甲的人，在感到滑稽的同时，公主看到了他的灵魂。
「你是时卿的骑士？」
「公主殿下，时卿一直在等您，帝国不可一日没有神王，还请您尽快归国。」
一句话就表明了目的，公主瞬间不耐烦了，但还在压抑着感情，尽可能地用平静的语气回答了。
「我不是神王。」
「公主殿下！」
话说到一半，勇者察觉到了，公主灵魂中那若隐若现的淡蓝色纤维。
「您身边的是骑士？」
「公主殿下，请您交出骑士，时卿给他限定的永恒是二十一个世代，这次他必须消失。上次的勇者失败了，我必须切实地消灭骑士。」
听到要对自己的骑士动手，公主终于无法忍受了，对着面前的勇者怒吼：
「你说什么？！」
「这是时卿的命令，还请公主殿下交出骑士。帝国新生的骑士拥有着有史以来最为湛蓝的灵魂，只要您回去——」
公主已经怒不可遏，尽管幻兽拼命安抚公主，但无济于事。
「够了！骑士是我的，我不会交给任何人！在我彻底发怒之前请你离开，我不想再见到你了。」
这次勇者的女仆赶来了，看到公主的样貌和骑士的反应，她瞬间明白了状况，向勇者确认。
「勇者大人，您这是在？」
「恕难从命，请您原谅我的冒犯。」
勇者完全无视了女仆，已经在积蓄力量想要与公主战斗。女仆见情况不妙，赶紧大声呼喊勇者，并对勇者力量进行调整。
「勇者大人！」
「契约，对契约……限制，能力解放0%！」
「勇者大人，不可轻举妄动，我们快回去吧。」
突然失力的勇者跪倒在地上，勇者这才察觉到来到自己身边的女仆，知道是女仆限制了他的力量，勇者恶狠狠地盯着女仆的眼睛。
「你！」
「您可别这样看着我，大家都是有职责在身的，没人陪您任性。」
不管勇者的状态，女仆看向了似乎在和什么东西交谈的公主。
「那边的，你是帝国的公主吗？」
「是。」
「我先确认一下，您暂时没有对我们的敌意吧？」
「只要你们不来抢我的骑士，怎样都好。」
「明白了，那我可以带他离开吧？」
「不要让我再看到时卿的骑士，好不容易才找到了我的骑士，我不希望任何人来打扰和我骑士的幸福。」
「我谨记在心。」
留下忠告后公主离开了，女仆无奈地拖着勇者返回拓安，事情不知不觉间麻烦了起来，女仆想象着头痛的副协，深深地叹了一口气。
「帝国是麻烦啊……」
此时在拓安二楼谈完日后行程的副协和院执还不知道女仆带来的是怎样的惊喜。 

第四话 来自新世界
[第四话 来自新世界] by 时暮

说到东都，则是东方国家的骄傲，在北方王国的人主教会盛行之前，东都一直是东方各国的圣地。
万年前，海神多次为东方各国带去恩惠，在海神的庇护下，各国连年风调雨顺，粮油满仓，很快完成了复兴。
为了感谢海神，人们创造了海神信仰建立了东海神教，最靠近海神栖息地的东都成为独立地区，被各国尊为圣地。
不过这样的殊荣在四百年前消失了，在五百年前人主教会从王国远道而来开始传教之后，短短一百年海神信仰就从世界的表象上消失了，如今的东都成为了大陆东部的一个观景胜地。
「骑士君，这边的东都也不错嘛，有我梦中的大海！」
在高耸的观海台上伸展双臂的公主，发表着自己的感想，等待幻兽吐槽她，但是幻兽始终沉默着，公主的大好心情顿时烟消云散。
「你怎么不说话呀？」
蹲下的公主质问眼前的幻兽。
「我累了，让我休息会。」
「好不容易才爬上来的说……」
公主明显有点失望，嘟起了嘴表示不满。
「是真的累了，拜托了。」
「好吧。」
自从在古都与勇者遭遇后，公主和幻兽便开始了逃亡，虽然不确定是否有人追击，但还是拼尽全力赶路了，如今已是第四天下午。
途中公主与幻兽多次兜圈来遮掩行踪，为了保护公主，幻兽在途中一直没有睡眠，始终紧绷着神经，即便是幻兽的身体也难以消受。
这些公主也都看在眼里，心中有愧的她也不再任性，乖乖地抱着幻兽回去旅店了。
晚餐是新鲜的肉食和份量夸张的甜点，尽管公主不时地会给幻兽喂食，旅店职员还是担心公主的刀叉会不会落到幻兽身上。
表现了超人食量的公主吸引了店内顾客的目光，然而映入眼帘的除了那利落犀利的刀法，就是带有不可违抗气场的微笑。
「骑士君，啊~」
这样用餐叉插着一整块蛋糕喂食被放在餐盘中的幻兽的模样，让顾客们纷纷为这只幻兽感到痛心，仿佛下一瞬间公主的餐刀就会切开腌入味的幻兽大快朵颐。
待到顾客们的心跳挑战结束时，夜幕已经降临。公主那边的餐盘已经堆起了小山，幻兽被放在最高的一摞上似乎已经安息(睡着)了。吃得饱饱的公主站起来抱走了幻兽去前台结账。结完账后前台的服务员小姐小声地提醒公主。
「那个……还是不要虐待宠物比较好，海神大人会心痛的……」
「虐待？骑士君，你是不是没吃饱啊，他们说我虐待你欸~？」
公主摇了摇怀中的幻兽，完全没有反应。
「好像睡着了欸……」
「不是这个意思……」
胆怯的服务员小姐一脸无奈，然而公主并没有注意到，看到前台桌上放的公告板，公主回忆着今天是什么日子。
「今天的热水是彻夜供应吗？」
「是的，每月的海神日热水和主食彻夜供应，五折优惠。」
公主初来乍到，并不知道还坚持着海神祭的店家多么异常，这里对于无法站上台面的海神信徒几乎是唯一的心灵寄托。看着公主踏着轻快的脚步上楼后，店员才终于松了一口气。
上楼后公主抱着幻兽去洗浴，途中尝试唤醒幻兽无果，简单清洗后公主便回屋休息了。现在的公主跪坐在床上，盯着眼前的幻兽，回想起了初次邂逅以来的时光。
「之前还是人类时是相当正经的人呢，不过现在这样我也很喜欢。」
「总觉得给你添了不少麻烦，无论过去还是现在。」
「到头来，那个骑士誓约只是我的一厢情愿吗？把一切都给了你，却忘记了那残渣也是我的一部分，那时候没有勇气看你的脸，你一定很痛苦吧。」
「早知道这样的话，一定要和你一起去书写我们的誓约的，当时是为什么才会有那么强烈的对公主与骑士物语的向往呢？」
「呐，你知道吗？十岁那年母后告诉我，我对你的爱是刻在灵魂里的渴望，黄金之海对湛蓝天空的渴望，那个时候的我非常生气，与母后大吵了一架。最后却不得不承认，这就是事实。」
「但是啊，如果可以的话，我不想做那个黄金，我想成为你，成为那片天空中的云朵和太阳，这样就能创造只属于我们的日升日落和漫天的自由与想象。
在你消失之前，我想与你缔结最后一个誓约，在寂静中轮回，寻找只属于我们的幸福时光。
只是，我们的孩子……」
「不过，也有办法，先给她起个名字吧。」
「骑士，这一次，不再是公主与骑士的物语了。」
下定决心的公主，脸上挂着温暖的笑容，把幻兽拉到腿边，抱了上去。
「时语……」
似乎是在说梦话，听到这久违的名字，公主在心中感叹，果然骑士是爱着自己的。
太过浩瀚的黄金之海让公主看待事物几乎都是从灵魂层面思考的，对于如此脆弱的骑士，如果感受到了他的爱才会是异常。
安心的公主紧紧抱住了幻兽，把脸贴在上边幸福地蹭着。
「时语……嗯？公主殿下？！」
听到幻兽疑惑的声音，公主抬起头也表达着疑惑。
「怎么了吗？」
「还请您注意形象。」
公主第一时间想到的是在森林中染血的场景，然后赶紧摇摇头，回想起在帝国时自己也是这样的形象(骑士家限定)。
「形象？以前不也是这样的吗？那时候你都不会拒绝呢。」
「总感觉你变了？」
「没有哦~今天心情特别好，感觉整个人都飞起来了！」
面对幻兽的疑惑，公主只是擅自雀跃着，心情开始无限度地高涨起来。举起幻兽，公主站起来转着圈，然后侧躺下与幻兽抱成一团，吐露着甜蜜的话语。
「呐，我的骑士，一起睡觉吧！」
看见公主这个样子，幻兽无奈又无力。
「好了，别闹了，我刚醒就让我睡也太残酷了。」
「原来骑士也会撒娇哦~」
公主过于兴奋的状态让幻兽怀疑起不久前的食物是否有问题，在此之上又意识到那体积比公主还大的量被公主吃下了肚，不免地担心起来。
「话说你今天吃这么多没问题吗？」
「大概？」
公主含糊地回了个问句，思考了一会继续回答。
「没有。」
「这样啊。」
幻兽稍微安下了心，并没有这样的事。放任公主闹了一会，公主冷静下来了，放开幻兽表情严肃了起来。
「骑士，有重要的事情和你说。」
「什么事？」
「你要做我的骑士吗？」
「不要。」
「好！」
完全打破常识的回答把幻兽震撼到了，再加上公主那发自内心的笑容，可怕，这世界到底是怎样了？
「你是不是吃多了吃到脑子里了？拜托别这样蛮吓人的。」
「一直扮演这样的角色很累吧。」
幻兽明白，这是说给自己听的话，幻兽确实是在逞强扮演着与自己不符的性格。为了能够让公主毫无牵挂地离开自己，这是必要的，因此幻兽只能沉默。
「……」
完全不在意幻兽沉默着的公主继续传达着自己的心情。
「我想好了，骑士，我爱你。」
「你不用说我也知道你爱我。」
「我想要写下新的誓约，你也一起。」
没有给幻兽任何打断的机会，也没有可以拒绝的气氛，幻兽明白了，这次是认真的，自己无法拒绝公主的真心，只是对自己的能力感到不安。
「你知道我对誓约并不了解。」
「骑士，不要贬低自己哦？让我幻化成人的可是你啊，那几乎没有消耗的誓约，是那么的美丽……」
总感觉让公主说下去会停不下来，幻兽连忙打断了公主。
「我不记得你吃多了会变回以前那个样子啊。」
「这才是我本来的样子吧？」
幻兽无话可说，察觉到话题继续往那边偏会越来越危险的幻兽赶紧把话题拉了回来。
「所以，是什么样的誓约？」
「名字我已经想好了，『寂静轮回』，这一万多年来，我们爱着彼此伤害着彼此，也太过悲伤了。誓约是在神主观测下由主观定义的与世界『交流』的手段，这一次，我们不用神主的媒介。」
不用神主的媒介，相当于直接与『世界』这一现象进行交涉，在没有观测者进行观测的情况下，擅自与世界交涉，最坏的情况就是存在本身被世界抹除，变成观测不能。
「你知道自己在想什么吗？」
「当然知道，我相信我的祈愿会被世界所接受。」
「一旦失败，你就没有未来了。」
幻兽不理解公主这种完全不考虑后果的想法，这不像是以前的她，以前的她无论如何都会给他们留下后路，这次则完全是破釜沉舟。
「本来这个世代就是你的最后，你要让我在没有你的未来中怎么存在呢？」
为什么公主在骑士离去后就一直寻死呢，这就是答案，这是幻兽无从得知的答案。
「……」
「借用世界的力量，改变世界，我要创造出我们能够永远幸福地在一起的世界。」
看到公主那坚定的眼神，幻兽也下定了决心。
「没办法，也只能陪你胡闹了。在此之前能不能回答我一个问题？」
「请讲。」
有一件幻兽必须要确认的事。
「这也是黄金之海的渴望吗？」
「非也，这是年幼的时语对为未来丈夫的祈愿。」
「我明白了。」
知道了公主的心意，幻兽也决定不再逃避。
「时语。」
「在。」
「我不是你的骑士。」
「我知道。」
「我也不会成为你的骑士。」
「时语不期望你成为时语的骑士。」
啊啊，果然如此，两人终于明白了。自己到底在向往着什么，憧憬着什么，那不是公主与骑士的物语，那只是小小的祈愿——
「「我想成为你的挚爱。」」
「什么嘛，原来我们心意是相通的啊。」
完全一致的话语让公主彻底安心了，而幻兽则是非常痛苦的样子。
「这一万年的悲伤与自责谁来补偿我啊……」
「笨蛋骑士，我们都是一样的啊。」
在公主的笑语与幻兽的抱怨声停下时，清冷的月光洒在了他们身上，紧紧相拥的他们，今夜一定做着幸福的梦。

···

或许是太过疲惫又或许是太过安心，公主与幻兽一觉睡到了正午，当公主迷糊着伸展着胳膊时，房门外传来了沉重的敲门声。
「干什么啊，这么早……」
「中午了，不早了。」
公主起身去开门，幻兽吐槽着跟上给她穿上衣服，到房门前时公主已经是全副武装了。而敲门声也越来越急迫了。
「客人！快醒醒！客人！」
「来了啦，别敲了……」
「客……诶呀！」
公主迷迷糊糊地打开了门，还在敲门的服务员小姐因为突然打开的门敲空了，一个踉跄倒在了公主怀里，因为是女生，所以幻兽无视掉了。服务员小姐还没来得及站稳，就开始说明情况。
「客人！快离开这里，去灯塔！他们……他们……」
「你别着急，慢慢说。」
服务员小姐着急得说不成话，公主轻抚她的背，让她冷静点。
「慢慢说不行的，不是……他们去讨伐海神了！再这样下去，东都会毁的，你们快离开这里！」
「嗯？什么意思？」
「来不及解释了，快走啊——！」
服务员小姐抓住公主的胳膊开始往屋外拽，没有感觉到有什么危险，公主就这样放任服务员拖着她走了，只是有一点不满。
「楼梯让我自己走啊，会摔倒的！」
在服务员小姐的努力下，公主艰难地离开了旅馆，被带去了避难塔。
「这里本来是海神大人的祭台群的说，今天却沦为了避难的场所……」
公主来到的地方是数百米高的祭台，由数十个祭台聚集而成的大型祭台群，最中央的是一座高耸的灯塔，祭台废弃后人们从把祭台改造成了观景台，同时作为海啸和地震的避难所。
「刚才就想问了，海神不是神话中的神兽吗？」
一路上服务员一直重复说着什么危险的话语，公主主动无视了，想起来最近经常听到的海神，说出了一直在疑惑的事情。
「不是啊，海神大人就是东海的海龙大人。」
「海龙？」
「海神大人在那个关键时期拯救了东大陆，都怪可恶的人主教会，害得我们被海神大人讨厌了，现在又去招惹海神大人，绝对不能原谅！」
啊啊，又开始了，公主看到她那个样子，知道是无法交流了。似乎这里就是目的地了，服务员小姐没有再限制公主的行动，但是果然还是很在意去哪里吃饭。
「那个，服务员小姐？」
「嗯？怎么了？」
「请问这里去哪里能吃饭呢？」
「哦哦，最里边的灯塔，那里有灾期专用的大型食堂。」
「好的，谢谢。」
为了不打扰到服务员小姐，公主稍微改变了一下形象，问出食堂的位置后，公主轻声道谢向灯塔走去。
（公主，等一下。）
幻兽似乎发现了什么，公主停下脚步。
（怎么了？）
（去东边的望台。）
跟随幻兽的指引，公主来到了最东边的望台，那里人声嘈杂，不时传来有节奏的「英雄加油！」，「海神大人快逃啊！」之类的呐喊。公主好不容易挤到了一个有开阔视野的位置，然而映入眼帘的却是——
「这是……」
一只有着八个头的巨兽与英雄们缠斗着，而那只巨兽，毫无疑问是灵魂的具象化存在。

···

在公主与骑士逃亡的过程中，英雄们没有前去拓安，院执传达的信息是尽快讨伐海龙，确保作战计划万无一失。
接到命令的英雄们就这样火速赶往东都，在公主与骑士下榻的夜里，他们赶到了东都。稍作休息后，一早便在海龙沉眠的海域准备着唤醒海龙和捕捉海龙灵魂的法阵。
日出时分十六位英雄站在海面上等待着海龙的苏醒。
「记录者，可以开始了吗？」
「时辰差不多了，我先退往后方，接下来就交给你们了。」
教典向布下法阵的记录者询问几时能够开始，在改造过程中，好战已经成为了他的习性，尽管平时都压抑着，然而本性却不会轻易改变。
「放心吧，十五位英雄要是还杀不了一条龙可是会沦为笑柄的。」
「杀龙并不困难，困难的是捕获它的灵魂，希望你能看着点工房的英雄，不要让他们做的太过了。那么，祝你好运。」
英雄们扭曲的个性是这次作战唯一的变量，记录者却只在心中祈求着教典不要失去理性。
「您就在后方好好享受吧！」
记录者后退到相对安全的区域升空，打开手中的书，念着无人能听懂的咒语，海上设置好的法阵应声浮现出光芒，法阵边缘的八个小法阵向法阵中央蔓延着光芒，很快整个法阵被柔和的白光覆盖了。
「众英雄！后退！」
在记录者的号令下，众英雄后撤，离开了法阵的范围。记录者换另一种语言咏唱，在法阵正上方的天穹之中出现了一个一模一样的法阵，白芒的光柱倾泻而下，磅礴的能量冲击着海面，海面凹下了一个大坑。被挤走的海水爬上海岸，肆虐着海边的建筑。
这样的状况持续了小半天，东都上方的云层都被能量波动吹散了，烈日无情地照耀着整个东都，然而即使是太阳的光芒在那道光柱面前也黯然失色。
太阳慢慢偏移，已经接近正午，这时已经平静许久的海面传来了咆哮声音。
「是何人在打扰吾的安眠！」
随着咆哮声而来的是剧烈起伏着的海面。
「时辰已到！」
记录者发出信号，光柱消失，等待已久的英雄们终于看到了光柱里出现的海龙的真面目。那是一条身长数百米的蛟龙，不可思议地浮在空中盘着身躯。
「那是异界之人？汝等可忘记了万年前的异界之殇？！！」
愤怒的海龙向英雄们咆哮着，他眼中浮现了杀意，紧紧盯着远处的记录者。记录者明白他的兴趣在自己身上，便出口搭话。
「你愿意献出自己的力量去讨伐骑士吗？」
「可笑，汝让吾为异界卖命，痴心妄想！」
「既然如此……众英雄，狩猎开始了！」
记录者一声令下，众英雄应声而动，空间中出现的锁链已经缠住了海龙，能量脉冲与闪光向海龙轰击着，撕裂者和其他拿着近身武器的英雄已经爬上了海龙的身体，直指海龙的头颅。
「汝等向非人之物妥协，如今又要协助异界，今日便让汝等为万年前的先祖谢罪！」
海龙发出咆哮，震碎了缠绕在身上的锁链，飞舞着巨大的身躯，教典用权杖敲击海面，刹那间产生了沉重的力场，海龙被强行拽了下来。
「吾身为雷霆！」
海龙见形势不妙，在身边制造了电场，来不及拉开距离的几个工房的英雄就这样被高压电流烧焦，而撕裂者和教会的英雄则凭借着怪物般的身体素质硬抗着电击，继续向海龙的头颅发起冲锋。
「吾心为东之海！」
海面上窜起数根水柱搅动着海面，想要再次近身的几位英雄被水柱打散，远处进行远程攻击的英雄也失去了落脚处，大气中蔓延着海龙的能量波动，众英雄仅剩教典还能维持浮空，其他人纷纷落入海中。
「吾行为海之意志！」
海龙引发的现象还未出现，教典便再次敲击海面。
「远洋之冰河，刹那之世界，静如止水，封！」
在记录者的辅助下，教典的术式瞬间蔓延整个法阵，将法阵中的海龙和海面尽数冰封。然而这不过是缓兵之计，还在海龙身上的撕裂者和三位教会的英雄趁机蓄力，跃向海龙脖颈。
「众英雄，机会！」
上下两处法阵改变形态洒下绿色的能量粒子为发起冲锋的英雄强化了身体与力量，在英雄们的重击之下，海龙的脖颈碎裂，头颅被砸向了海面，接力而来的撕裂者挥舞着双斧斩向海龙，在斩击的冲击波作用下，海龙身首分离，鲜血喷涌染红了天空。
「斧子，快回来！」
突然，教典对欢呼着的撕裂者大喊。
「喂，叫谁斧子呐！」
下个瞬间，海龙破冰而起，巨大冰锥撞向撕裂者，将撕裂者推出了法阵。已经失去头颅的海龙放任鲜血在海面上流淌，从海底飞出无数冰刺，刺穿了海龙的身体，被海龙鲜血浸染的红色海洋似乎出现了自己的意志，上涌着形成了无数巨龙的身姿。
「众英雄后退！海之意志已发动，进入第二阶段！」
法阵再次变为耀眼的白色，两个法阵相互吸引，扩散，聚集着阳光，法阵之外的天空都暗淡了几分。法阵互相拉近一段距离后停下了，瞬间世界被黑暗覆盖，只剩下白芒的法阵中优美的几何图形旋转着。下个刹那，划破黑暗的白色光流缓慢流下，冲击着海面。
当世界再次亮起时，白色光流已经消失了，法阵扩张上下产生透明的屏障覆盖着海龙的尸体，海面也在不知不觉间恢复平静，仍然是湛蓝的海水，风平浪静，已是正午时分。
「净化已完成，海龙灵魂捕获成功，众英雄，集合！」
再次聚集的英雄只剩下十位，工房损失了五位，教会损失了一位，剩下的十人欢呼着庆贺胜利。记录者挨个观察了他们，除了撕裂者受了重伤，其他人仍然可以继续战斗。
「辛苦各位了，接下来就是慢慢等待龙魂阵将海龙的灵魂收集转移了。教典阁下，还请你给伤者治疗。」
「小事一桩！」
教典收了收兴奋的心情，静下心来为伙伴们治疗，不经意间瞥到了正在处理海龙的法阵，心中暗自庆幸着有书院的协助。
「这是真的结束了吧……」
「开始之前有提醒过你不要轻敌，这是海龙的主场，不是在山林中讨伐那只背井离乡的古龙。」
看到教典的样子，记录者一脸无奈，看来即便是教会的英雄也难免会有这样的遗憾，而教典仍然感叹着没有理会记录者。
「没想到他们的血肉都能引发现象。」
「这些在战前会议都有说明。」
在记录者和教典一句感叹一句吐槽中，时间悄然流逝。已经完成治疗的众英雄坐在一起出神地望着法阵，不知何人感叹了一句「还要多久啊。」，而附和他的却是陌生的歌谣。
（血色湖泊~血色湖泊~）
（遗忘了高地~遗忘了山河~）
（青色角落~青色角落~）
（海洋的伊人啊~）
（我是否落魄~）
（血色湖泊~血色湖泊~）
（骑士的赞歌~异界的赞歌~）
（荒芜角落~荒芜角落~）
（海洋的伊人啊~）
（你为何沉默？）
（血色湖泊~血色湖泊~）
（遗忘了高地~遗忘了山河~）
（青色角落~青色角落~）
（海洋的伊人啊~）
（我是否落魄~）
……
看着无动于衷的伙伴，教典怀疑起自己的耳朵，于是他向众人询问。
「你们有听见歌声吗？」
「歌声？」」
众人的反问让教典不知所措，于是他开始模仿歌声。
「就是『血色湖泊~血色湖泊~』这样……」
没等教典说完，便出现了一个疯狂的声音打断了他。
「我的高地！我的山河！我赤诚的心高喊着！」
「什么人！！」」
连记录者都没有发现，要么是这声音的主人过于强大要么就是过于弱小，而前者在这个境界应该是不可能存在的才对……正当记录者疑惑时，声音的主人给出了答案。
「海洋的伊人啊！请您听我尽数他的罪恶！」
「海洋的伊人啊！请您听我尽数他的罪恶！」
「海洋的伊人啊！请您听我祈愿！」
「海神大人！请您听我们祈愿！」」
「夺回我们的高地！夺回我们的山河！」」
教典这才明白，声音的主人到底是什么，毫无疑问，他们是本该消失的东海神教教徒。但是教典不明白，为什么他们在这个时候出现，海神已死的现在，无论如何他们都不应该唱伊人章的请愿歌的。
对于教典的疑问，海面给出了回答，封存在法阵中的海龙尸体雾化笼罩了海面，法阵产生的结界也消失了。
「众英雄！」
高呼的记录者看着海面的变化，没能说出下一句，雾气消失，出现的是一头大山般的巨兽，盘踞在直径数千米的法阵内，俨然占去了一半的空间，八个巨首生在章鱼般的下身上，盯着众英雄。
「这是，神王化？！」
记录者呆站在原地，面对意料之外的存在失去了思考能力，教典见状十分着急，抛开了温和的伪装。
「记录者，能打吗？」
「能打是能打……」
「别磨蹭了，快说能还是不能！」
教典的语气越来越粗暴了。
「能！」
「好，那就交给你指挥了！」
得到肯定的答复后，教典眼中闪耀着兴奋的光芒，战士的血性被唤醒了。
「伙计们，开战！」
「万象之鬼森，永恒之狱空，阎罗幻境，第六幻境，起！」
教典起手便是最为强力的幻境誓约，从书院那里得到的第六位神王的神之力——领域魔术。以教典为中心，海洋幻化成血色的陆地，血红色的天空狰狞地俯视着众人。
「此身为神之矢，此心为龙之心，戒律幻龙！」
教典的身躯剧变，膨胀，幻化成双翼双足的巨龙，奔向海龙，用前爪与龙头缠斗，剩下的三位教会的英雄在这个领域之下已经被教典所支配，化身成三翼天使，从空中向海龙洒下光雨，消耗着海龙。
如此战场已不再是工房的英雄所能踏足的领域，让工房的英雄退下后，记录者重启法阵，这次的法阵发出耀眼的白金之光，然后再度扩张彼此远离。
「没想到竟然会在这里被逼到绝境，第六，拜托了。」
「吾名神王白金，以吾名誓约，远航——白金之星！」
这一次法阵没有再汲取太阳的力量，然而法阵的存在感却远超上一次，从法阵中落下无数流星，在海龙身上爆炸。被神王之力所依附的教典和天使与这些流星无法相互干涉，在爆炸中，海龙血肉横飞，流星雨结束之时，海龙上部的八个长颈已全部折断，被爆炸炸得稀烂。
「这下便不能正面对抗黄金之海了，只能想办法诱导，或者暂时放弃计划了……」
释放出流星雨后，消耗过度的记录者倒下了，法阵的光芒暗淡下去，出现了优美的几何图形，相互吸引一段距离后停下缩小了，变成了处理海龙灵魂时的状态。
而这时的海龙仍有生机，海面以下的触手从海中伸出，紧紧缠绕吸附着教典的腿，教典借机振动双翼飞向天空，把海龙从海中拖了出来，再次落地的海龙完全进入教典的领域，再也无法接触海洋了。
海龙的触手仍然紧紧吸附着，天使的闪光和冲击都只能打出浅浅的伤痕，教典万不得已之下对着自己的双足吐息。然而触手仍然没有放开的趋势，教典再次吐息，如此重复多次，教典的双腿只剩白骨时海龙的触手才算是完全脱落。松了一口气的教典无法用只剩白骨的双腿支撑身体，仰躺着倒下了。
「此身为神之矢，此心为人之心，戒律归形！阎罗境界，散！」
红色的天空消失，血色的大地软化变成了血色的海洋，教典双手持杖，毫发无伤的站在海面上。他面前的海龙则完全失去了形状变成了焦黑的肉团漂浮在海面上，白色光芒洒下，第二轮的净化开始。
（血色海洋~血色海洋~）
（遗忘了灵魂~遗忘了形状~）
（不再迷茫~不再迷茫~）
（海洋的伊人啊~）
（您永存于我的心上~）
（向您供奉此身的信仰~）
（向您奉献信仰的光芒~）
（快醒来吧，在这没有您存在的世界之殇~）
歌声沉默了，教典也没听出这是哪一章，或许是即兴创作的誓约。这时无数灵魂从教典身后流向海神，有生者有死者，有徘徊的迷途者，教典在心中感叹，真是小看了这万年来海神信徒的执念。
净化之光消失，出现在教典面前的是同样穿着白色长袍的圣职者，他面容和蔼可亲，教典感受不到任何杀气，心中默默警戒着，先出声试探了起来。
「你是何人？」
「何人不自知？」
圣职者面露笑容，教典看不出他的情绪，握紧了手中权杖的教典向圣职者走去。
「你出现在这里所为何事？」
「何事不自知？」
圣职者除了说了一句话没有任何变化，两人的距离不断拉近。
「你可知这里是何地？」
「何地诚有碍？」
两人距离只剩半身，只要拔出权杖里的剑就能结束这一切，教典决定不再拖沓，拔出剑高喊。
「「圣裁！」」
教典应声倒下，圣职者烟消云散，撕裂者见状赶紧冲进法阵抱出教典，撕裂者刚离开法阵，结界便再次落下，海面已是风平浪静，天空已布满橙色的晚霞。
「结束了，东都受损严重，我们就在这里展开结界休息吧。」
醒来的记录者这样向众英雄宣告胜利，却没有人能够笑着庆祝。
<br/>
···
<br/>
在望台看到了事件后半程的公主现在已经是饥肠辘辘，尽管心事重重还是无法抵抗饥饿，忧郁的公主抱着幻兽向灯塔走去。
夜晚，在某处祭台，公主依靠着幻兽。
「骑士……」
「公主……」
不时的会喊一下彼此，却没有推进任何话题，然后又不时地叹着气，场面一度十分尴尬。
「骑士君，那个，绝对是神王吧。」
「不清楚，我没有见过除了时卿以外的神王。」
幻兽回想起时卿，感觉差别挺大的，但是公主却不这么觉得。
「我也是，但是氛围很像。」
公主那悲伤的脸庞让幻兽心中说不出的滋味。
「你害怕了吗？」
「当然啦，我们的时间可不多了哦，等他们恢复后，就会用那权杖指着我们了。」
「已经快没时间了吗……」
幻兽这才察觉，自己的灵魂已经给了公主，最后一个世代持续消耗了一千多年，那缕淡蓝很快就会消失了，已经无法再长久陪伴公主的幻兽这时才心生后悔。
「公主，你幸福吗？」
「昨天开始一直很幸福。」
「那也太悲伤了。」
一直被不同的价值观引导着互相误会着伤害着，仅仅才心意相通一日，才仅仅获得了这一日的幸福，这是多么的悲伤。幻兽不愿沉浸在伤感中，想起了昨天公主提出的誓约。
「『寂静轮回』时间够吗？」
「应该是够的，在那之前……」
公主欲言又止的样子，幻兽感到很好奇。
「在那之前？」
「我要给你起一个名字，骑士家族世代以骑士为名，是没有自己的名字的。既然到那时你不再是我的骑士，那我也不能再称呼你为『骑士』了。」
听到公主的话语，幻兽这才意识到，无论哪个世代，自己都是以骑士自称的，完全没有考虑过名字，即便是在公主面前，也仅仅是以种族名幻兽来蒙混过关。
「我都没考虑过呢……」
「会顺利的吧？」
「谁知道呢，未来，已经时日无多了啊……」
在公主的感叹声中，今夜的东都嘈杂着。东海神教彻底消失了，东都失去了真正的信仰，今日的灯塔仍旧没有被点亮，今日的海洋，仍旧没有人远航。 

第五话 寂静的黎明
[第五话 寂静的黎明] by 时暮

跨过寂静的黑夜，黎明的曙光再次落在东都，海水已经退去，整齐的房屋无一倒塌。在房顶残存的海水反射着太阳的光芒，温和的朝霞慵懒地舒展着身体。这是耀眼而温柔的世界。
「公主，该醒了。」
给公主当靠垫的幻兽摇着公主的肩膀，轻轻地唤醒她。昨天他们就这样坐在祭台上睡着了，幻兽一如既往地准备了防护措施，被幻兽遮蔽的还有夜的喧嚣。
公主迷迷糊糊地揉着眼睛，缓缓站起身。
「嗯……？早上了？」
幻兽撑着公主的身子，他们睡觉的位置就在祭台边缘，没有护栏，一不留神是会摔下去的。站定的公主出神地望着海岸，幻兽静静地守望着公主。回过神的公主看向幻兽。
「我们就在东都住下吧。」
「嗯，不过得去找新的旅店才行。」
「那个孩子……」
公主想起昨天叫醒自己的那个服务员小姐，沉默了一会。
「没事，我们走吧。」
公主和幻兽走下祭台，前往灯塔，路上已经没有昨天前来避难的人了。到达灯塔的大厅时，负责人告诉公主，各家店铺都已重新开张，灯塔不再供应饮食。抱着怀疑态度的公主回到了旅店。
「客人，您平安无事真是太好了！」
在旅店门口迎接的是旅店的厨师长，他远远地看到公主就向公主打招呼，店内十分冷清，看来这家店的顾客多为海神信徒。
「别在意，冷清点也好，冷清点我也不忙了。」
看向旅店内部，公主才发现，这家旅店到处张贴着海龙的图腾。柜台上放着一束矢车菊，旁边是服务员小姐的相框，一家三口，厨师长和服务员小姐还有一个陌生的女性。
「一直都是这样的吗？」
「一直都是，未来也不会改变。」
服务员小姐真的幸福吗？公主不知道，公主只知道她本可以拥有更加幸福的人生，是谁的选择打乱了这一切呢?没有答案，公主再次看向了那束花。
「是吗？那朵花，仍然会绽放吧？」
「浴血之后的东都才是真正的东都，异物侵蚀东都太久了。」
不去在意厨师长的危险发言，公主已经察觉到了，人类是异常的。王国的英雄固然异常，其他国家的人民同样异常，身为异物向往普通的公主，或许永远无法融入他们。
「我也会被驱逐吗？」
厨师长微笑着，没有任何恶意。
「我相信您会是自己主动离去的那种人。」
「在那之前还请给我留一个落脚地。」
「您已经付了钱，我们是不会违约的。」
说罢，后厨从厨房端来了今天的早餐。
「还请您理解，很多人还没能恢复状态，今天的伙食没有选择。」
公主沉默着跟随厨师长进入旅店，放下公主的食物后，厨师长和厨师回去了后厨。看来这里仅剩的，只有厨师了，是只有技艺不愿意失去吗？公主停止了胡思乱想，把抱着的幻兽放在桌上，匆匆吃完了食物，便离开了。
来到东都的街上，吆喝声稀稀落落的，集市没有往日的喧闹，尽管不少人脸上挂着笑容，却让人感到揪心的伤感。公主无言，幻兽也始终沉默着，穿过街道，他们来到了刚到这里时爬上的观海台。
有多少人为海神奉献了一切呢？看着不少已经失去主人的房屋，公主不敢去想象。观海台今天没有任何人在，想要爬上它遥望大海的人，管理它的人，都没有。只有公主抱着幻兽，站在观海台上，在风中飘着。
没有了海神的大海，今日仍然平静如常，失去了五颜六色的小帆船的点缀，近海显得有点沉闷。海面上的英雄也已经离去了，那夸张的法阵和海神的巨躯，什么都没有留下。
「总感觉有点寂寞。」
公主怀中的幻兽如是说，放下幻兽，公主趴在围栏上，吹了一会海风。
「骑士，你后悔吗？」
「我不知道。」
「『寂静轮回』想要回应谁的祈愿呢？」
公主仍然望着海面，平静地述说下去，没有等待谁的回答。
「只是我们彼此相互理解，相互厮守的世界，会幸福吗？」
「像今天这样的……」
公主伤心欲哭，幻兽也明白。这样的没有希望的世界，不会是公主所期望的世界，在这样的世界，公主绝对——
「不会幸福的吧？」
公主突然转过身，蹲下去用犀利的眼神注视着幻兽。
「骑士，我决定了！」
「什么？」
公主这次有了怎样的觉悟，幻兽无法得知，公主继续说下去。
「为神主所观测的世界，献上誓约，我们要回应，想要成为某个存在所爱之物的祈愿。即便等不来那个完美的世界，我也想要我的身边尽是欢笑！」
公主向幻兽伸出手。
「骑士君！」
「你愿意陪我前往那样的未来吗？」
公主的眼中不是期待，而是确定了那样的未来，所以——
「我愿意。」

···

另一边，英雄们在午夜时分就已经离开了海域，全力运作的法阵很快就结束了工作，而教典仍然昏迷不醒。记录者检查他的身体，没有发现任何伤痕，唯独灵魂消失不见了。记录者能想到的原因只有自己昏迷时出现的那个灵体。
「把受到的伤害转移到攻击者的灵魂上吗……这里的龙还真是令人生畏啊。」
感叹着的记录者没有停下手里的工作，他正在检查获得的海龙灵魂，在其中寻找杂质，结果却一无所获。但是本来就预定让教典使用这份力量，如今也不可能再度更换容器，烦恼着的记录者最终决定在教典的身体上装了个限制器，以方便控制教典，而后放入了处理后的海龙灵魂。
灵魂与身体的连接正常，契合度远超预期，作为对神王战力，这次也有了些小小的把握。只是教典仍然沉睡着。
由人安协协助，这次返程仅仅用了两天时间。
到达拓安时已是午夜，众英雄便歇息了。
在古都的拓安，勇者自遇见公主那日起，便一直闭门不出，女仆多次尝试交流无果，最后无奈找到副协，副协得知情况后向总部汇报，在第六日得到了总部给的『勇者契约·改』支配型。院执在此期间向王国求援，申请了数位英雄再次前往魔王之森确认情况，确认了除了魔王栖息的古树迷宫外其他地方均已安全。
副协派出的寻找公主的人员没能追踪到目标，公主的线索已经断了，但是确认了公主没有在魔王之森和古都附近出现，拓安的首要任务回到了魔王之森。
新勇者契约调试完成的那天，时隔八日，勇者与众英雄终于齐聚一堂。现在的会议室里副协、女仆、勇者、院执、教典、记录者、撕裂者与其他五位工房的英雄和三位教会的英雄环桌而坐。
「那么先汇报情况吧。」
「海龙已讨伐完毕，已获得海龙的力量。」
「魔王之森已探索完成，仅剩古树迷宫无法进入，在迷宫外围进行探测没有检测到有灵魂存在。」
「勇者的支配已完成，接下来能够完成所有可行的任务。」
在教典的主持下，记录者，院执，副协相继汇报了目前的已知情报。虽然英雄人数有所减少，但是教典还在，问题不大。形势已经相对明确，教典推进了议程。
「那么，接下来便是古树迷宫的处理方案。」
「这点无需争执，书院会倾尽全力净化古树迷宫。」
记录者抢先表明了态度，教典走流程向副协发问。
「副协，你可有想法？」
「没有。」
会议毫不拖沓，让教典有点不适应，作为主持，他无心顾虑继续推进议程。
「既然如此，便是攻略时间了。」
一心想要快点结束工作的副协迫不及待地发表意见。
「预计赶路需要三天三夜，出发时间定到今天下午如何？勇者在白天比较好控制，书院使用的白金法阵也是在白天有着最大效力。」
「教典还需要一些调整，尽管教典的人格已经浮现，但是仍然不稳定。」
记录者一脸平静地说出了极为震撼的话，不过比起其他人的震撼，教典本人先表达了不满。
「喂喂，我可是还在这里的啊……」
「你能否认这个事实吗？」
「不……」
教典自知理亏沉默了，副协再次提议。
「在路上可以调整吗？」
「对灵魂的高精度操作最好是在特定的地方进行。」
「大概需要多久呢？」
「半日即可。」
「为了减少变数还是速战速决比较好，那就暂定今夜吧。」
「没有异议。」
看会议差不多了院执站了起来进行进行总结。
「今夜在一楼集合后，具体行动就随机应变，毫无踪迹的公主与骑士目前也无从谈起。请各位专心处理古树迷宫，困扰了我们数千年的魔王之森，这次必将拿下！」
「「是。」」
短暂的作战会议就这样结束了。
散会后记录者把教典带去调整，副协则带着女仆和勇者去一楼喝茶，院执和众英雄混在一起，带着他们调节心情去了。
在记录者的房间，教典正坐在法阵内，记录者观察着各项数值，对法阵进行调整，没多久确认人格稳定后撤下了法阵。
「没想到海龙和他信徒的意识都完全消失了，法阵连同你的灵魂一起处理了，结果却是你得到了他们的力量。」
「这不是很好吗？」
对记录者不自然的感叹，教典表示疑惑。
「只是有些意外罢了。」
教典起身整理好长袍，想起最初参与计划时的约定。
「这次之后不会再放我回王国了吧？」
「现在的你已经拥有了接近神王的力量，书院自然不会放任你呆在王国。」
「白金之境能实现我的梦想吗？」
「一切如你所愿。」
来到记录者面前的教典笑容可掬，用右手重重的拍着记录者的肩膀。
「等的就是你这句话！」
教典的眼里早已没有了国家命运，剩下的只是对白金之星的憧憬。
刚刚入夜，英雄与勇者便集合完毕，确认好装备后，他们乘坐马车赶往古树迷宫，途中发现了一些幻兽的残渣，记录者收集起来制作了导向标，用它寻找幻兽的踪迹。三日后的深夜，英雄与众勇者来到了古树迷宫的入口。
「想不到竟破败至此。」
教典看到面前散乱开裂的巨木，和盖满巨木的枯叶有感而发。
「没有看到黄金的存在，看来魔王确实已经死透了，剩下的只需要净化就好了。」
记录者确认状况后，教典下达指示。
「其他人负责警戒周围，记录者，拜托了。」
记录者翻开手中的书，在巨木周围出现了和海龙时一样的白茫法阵，优美的几何图形扩散开来，天空出现了一个同样的法阵，与海龙时不同，这个法阵散发着淡蓝色的荧光。
「勇者大人！」
勇者被荧光吸引，在身体周围布满金色粒子向着法阵飞去，跟随而来的女仆赶紧对勇者的力量进行限制，同时下达保护女仆的指令，却完全没有效果。
「身为骑士却继承了黄金之海，简直是骑士之耻。」
记录者看到勇者的行为发出了由衷的感叹，而另一边的女仆还没搞清楚状况。
「记录者大人，你们在做什么！」
记录者在专心净化古树迷宫，教典代替记录者回答了女仆的疑问。
「女仆小姐，这只是例行公事罢了，白金看上了遗落在这个世界的黄金，记录者只是要拿到它而已。」
突然出现的没有听过的名词让女仆更加疑惑了。
「你们不是来讨伐魔王的吗！」
「魔王？因为他是黄金所以才来的啊，不然一直在幕后的书院为什么会参与呢？」
察觉到英雄的背叛，女仆怒不可遏，然而她只是一个人安协的实习女仆，也没有英雄和勇者那样的非人力量，她除了愤怒无能为力。
「你！」
「莫要愤怒，女仆小姐，其他的英雄都是不知情的，王国也是，这是书院的决定。」
「书院不是王国的组织吗！」
对于教典惊人的发言，女仆察觉事态不对，教典好心地想要回答她，这时记录者打断了教典。
「教典，信标回来了，可以出发了，在东都。」
「是。」
记录者展开的法阵缓缓褪去，勇者和古树迷宫也凭空消失，教典咏唱着什么术式，背上长出八对光翼，抱起记录者飞向了天空。毫不知情的众英雄仍然在外围警戒，只剩下女仆跪在原地无能为力。

···

在东都生活着的公主夜晚与骑士研究誓约，白天尝试融入这个城市，数日后，公主已经熟识了不少东都人。东都人将海龙之死称为『海神之殇』，近三分之一的原住民为海神奉献了一切，失去亲人的东都人并没有沉浸在悲伤之中，这座城市的活力正在逐步恢复中。
在稍晚的时间，幻兽把公主从床上拖起来洗漱，公主清醒时已经接近中午，旅店的午餐已经开始处理食材了。今日的公主开始了这些日子已经形成规律的日常。
走下楼的公主向厨师长问好，坐到这些天的专属位置上把幻兽放上餐桌，开始喂食幻兽，把幻兽喂饱之后公主沉默着消灭了巨量的食物，这些都是后厨做多的早餐，但是份量多的原因还要追溯到公主第一次来旅店时的行为。
吃完早餐的公主去街上的花店与店主人谈心，正在恋爱中的店主人是公主调剂心情的好佐料，听着她幸福的话语与妄想，公主便多了一分坚持的理由。
与店主人的谈心不知何时从恋爱话题变成了甜点交流会，在店里工作的女孩子家里开了甜品店，在她的邀请下三人来到了甜品店扫荡甜食，而花店则交给了路过的店主人男朋友，幻兽感觉这段恋情或许有点危险。
从甜品店出来时时间已经来到了下午。虽然没有房屋在海啸中倒塌，但是还是不少住户门窗损坏家具浸水，这些天货运街道上拉货的人络绎不绝。公主抱着幻兽来到货运街道，让幻兽帮忙卸货，自己则帮忙拿一些小物件。这些天抱怨的声音越来越少了，大家都开始为未来做准备，迎接充满希望的明天了。
渐渐地公主已经稍微融入了这个城市，尽管还是有些能够看穿灵魂的人会顾虑她的身份，但基本上已经没有问题了。如果可以的话，想要在这里长久的生活下去，和公主熟识的人开始担心没有经济来源的公主日后的生活，争着向她推荐轻松的工作，如此之类的邀请今天也在继续着。
看着货运街道上拉着家具与门窗的马车越来越少，公主满意地抱着幻兽离去了。时至傍晚，公主来到观海台，望着近处的海洋，不时会有白色的小帆船漂着，公主吹着海风，享受着这温暖的时光。
回想起这些日子东都的变化，公主吐出了小小的感叹。
「人类还真是有韧性啊。」
「是啊，帝国在的时候太过和平了，帝国消失的时候又太过平静……」
幻兽没把话说完，想必还在为自己的所作所为自责吧。公主抬起头望着天空，若有所思地自言自语。
「这就是我们没能看到的人类真正的样子吗？」
「如果这样的话，一定，可以抵达幸福的未来。」
幻兽想，此刻的公主一定已经找到了——何为幸福。
吃过晚饭洗浴后，公主在自己的房间与幻兽对坐着讨论誓约的结构，以幻兽悲惨的知识量没办法给出有建树的建议，所以几乎都是公主独自进行的。
「完成了！！！」
「与『世界』的交流成功了，没有失去观测！！」
公主欢呼着说明。
「这样的话，核心已经完成，接下来就是誓词……」
再次投入其中，仿佛刚才什么都没有发生一样，公主认真的写入誓词。许久之后，公主后仰着伸展双臂。
「呼，终于完成了，『寂静轮回』。」
「恭喜公主。」
幻兽爬到公主身边，伸出触手为公主按摩，公主没有失去脸上的笑容，但还是有些不满。
「还叫我公主吗？」
「现在还是骑士，没问题吧？」
因为回答很无趣，公主瞬间失去了兴趣。
「就只剩下你的名字了呢……」
「这个没什么纠结的吧？」
公主抱起幻兽，一脸严肃。
「骑士君，名字可是很重要的。」
「是……吗？」
幻兽畏缩着回答，公主突然把它抱在胸前在地板上扭着。
「好想把自己的名字给你！」
「……」
完成了『寂静轮回』誓约的公主，今夜抱着幻兽在床上扭来扭曲，没能安眠……
另一方面众英雄看不到法阵的光之后回到了古树迷宫的位置，却发现只剩下女仆在哭，得知事情的来龙去脉后。撕裂者安抚着女仆把她送回了拓安，剩下的英雄就近回国报告情况。
得知记录者和教典背叛的王国国王龙颜大怒，然而书院已经人去楼空，国王下令彻查教会和工房与书院的关系，为了国计民生，一直放养英雄的王国，开始了大清洗。

···

在女仆回到拓安之前，抱着记录者的教典在凌晨赶到东都，在信标的指引下，他们找到了公主下榻的旅店。教典按捺不住激动的心，向记录者询问作战计划。
「记录者，直接拆房子还是怎么样？」
「目标是公主的灵魂，动静越小越好，我先布下法阵与结界，待时机成熟，你再进去。」
「是。」
没能从勇者那里得到湛蓝的记录者用白金的权能调用了在幻想世界捕获的湛蓝，为此在赶来的路上记录者已经昏迷一次了，现在的记录者极为虚弱，但是在教典的绝对力量面前，一切都毫无意义。
淡蓝色的法阵覆盖了整个旅店，在法阵中央聚集着更为深邃的湛蓝，法阵就这样维持了相当长的时间。已经到了黎明时分，黄金之海的渴望应该早已无法忍受了才对，然而始终看不到公主的身影。
对这奇异的现象，教典忍不住发问。
「记录者，那个公主真的有一半的黄金吗？」
「我确认过了，是总量的六成。」
「可是这毫无反应啊。」
「啧，没办法了，逼她出来。」
记录者的身体已经无法再长时间维持法阵，决定用魔术逼公主出来。在他的咏唱下湛蓝的光粒从法阵中倾泻而下，很快便覆盖了整个旅馆。
「教典，交给你了。」
记录者已经无力瘫倒，教典得到许可，提起自己的权杖走进旅馆。
此时的公主仍然在酣睡，幻兽感受到了异样的能量波动，恢复感知时，湛蓝的光粒倾泻而下，在幻兽的保护下，光粒没有伤到公主。挡下光粒的幻兽身体没有受伤，这才发觉那些湛蓝光粒是与骑士灵魂相似的存在。
情况危急，幻兽没有时间深入思考，待光粒停止倾泻后，幻兽贴在公主身上幻化成了公主的衣服，与公主的意识强行连接，唤醒了公主。
「骑士君，这是怎么……」
一道白光一闪而过，幻兽身体化成的短刀挡下了斩击。
「早上好啊，帝国的公主！」
公主没有回应，努力适应情况，身体则交由幻兽随意摆布，与教典战斗着。已经将存在固定为人类的公主，幻兽无法夺取身体的控制权，只能尽可能地覆盖公主的身体，提高机动性与防御力。
在公主理解了情况时，教典持杖蓄力一击，将公主的身体振飞撞破窗户跌落楼下。
（公主，身体没有大碍吧？）
（没事。）
（接下来由你控制身体，我尽可能提高强度。）
（是。）
教典从窗户飞跃而下，借助惯性使出了力道更大的斩击，公主勉强躲过了攻击，却被地面的震动扰乱了身形。在幻兽的辅助下，公主拼命地拉开距离，然而教典却穷追不舍，短刀与权杖的撞击声越来越紧凑，公主的身体已经濒临极限。
这时教典却停下了攻击，呼吸平稳的教典远远地看着撑着短刀大口喘气的公主。
「您为何不使用誓约魔术士呢？」
「听闻传说中的帝国公主是一位极其优秀的誓约术士，可是我完全看不到您的力量。」
「誓约……才不会用……」
公主还没缓过来，回答断断续续的。
在一旁观望的记录者看到了公主灵魂中夹杂的一缕淡蓝，向教典高喊：
「她在保护骑士的灵魂！快动手，被杀就会死！」
教典无趣地摇了摇头，拔出权杖里的细剑，一个近身，刺穿了幻兽的屏障，穿过了公主的心脏。在教典拔出细剑的那一刻，一缕曦光照在了公主身上。
「公主！」
「公主！」
那一瞬间，幻兽看到了公主身体的死亡，情急之下幻兽回收了全部身体化作骑士原本的模样抱起公主。但是不管他怎么呼唤，公主的声音都没有再次响起。
「别叫了，这是绝命剑，身体已经死了，只要——」
「不可饶恕！」
骑士怒吼着，记录者眼中则是黄金在那一瞬间消失了，而后淡蓝开始无限度地膨胀。
「教典快离开！」
「什么！」
压倒性的存在感让教典大吃一惊，已经接近神王的教典在这样的气场中竟然完全无法动弹。
（骑士君，我允许你的背叛。）
「领域……」
（错了，不是这个。）
「公主……」
（我把我的名字献给你，你不是我的骑士，我也不是你的公主，如果你要呼唤的话，请呼唤我的名字。）
「时语……」
（我听到了，骑士，你的名字是『不语』，你要使用的誓约是——）
「虚无之境，轮回之渊，世初寂静，世终回环，寂静轮回。」
术式完成，骑士的身姿融化，公主被包覆其中，而后雾化，迸发出了海量的淡蓝色能量粒子，迅速膨胀着。
记录者看到这景象，明白了，这是新的观测者诞生的瞬间，于是他问向面前无限度膨胀的庞然大物：
「你的名字是？」
「不语(寂静轮回现象)。」
「你的权能是？」
「不语(你是否在祈愿)？」
得不到可以理解的信息，记录者放弃了，但是记录者却在狂笑。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「神主时暮！你的谎言终于要被揭穿啦！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「幻梦已死，尔将何去何从！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「白金之夙愿，今日终得偿！」
「教典，我们白金之境见！」
说罢，记录者与教典的身姿变化成白色光球飞向了遥远的天际。
而持续膨胀的淡蓝在不知不觉间淡去了色彩，从世界上消失了。
在遥远到遥远无法形容的彼方，神主时暮忧郁地看着面前的淡蓝。
淡蓝曰：你是否在祈愿？
时暮曰：你可否让我幻梦一场？
淡蓝曰：寂静之后的寂静，轮回之后的轮回。
时暮曰：可有吾爱？
淡蓝曰：不语。
神主时暮笑了：
那么，就让我们在祈愿的世界再会。
这便是这场幻梦的终焉，也是另一场幻梦的开始。 

第六话 无声的歌谣
[第六话 无声的歌谣] by 时暮

在这个境界中，拥有强大力量和不亚于人类智慧的非人形存在个体被成为『灵兽』，存在群体被成为『神』，而龙则介于灵兽和神之间在人间流传着。
相传，在人迹罕至的御龙峰山顶有着巨大的岩溶天坑。
在众多探险家的努力下，终于有人见到了它的真面目。
那是——龙穴。
祂翱翔于天空遮天蔽日，栖息于地如山盘穴，言语皆为现象，一息一动皆为灾难。
于是，探险者们惶恐逃散，但是——
「你是我见过最为强大的存在！」
「古龙啊！你值得我奉献终生！」
有这样一位女性没有害怕没有逃离，她走向了古龙的怀抱。
时光流转，御龙峰顶的大片平原上栖息着各种各样的灵兽，它们享受着这世界上最为平静的恩赐，歌颂着日光和繁星。在这样平静温和的净地，有这样一个孩子今天也在绝赞地诠释好奇心。
「爹爹，我要下山！」
「小玉啊，山下很危险，你要什么爹爹给你找。乖，别闹了啊。」
「不要！不要！」
「小玉要自己找！」
幼女完全没听进巨汉的言语，任性着向山下跑去了。
「小玉，回来啊！」
巨汉在后面追逐着，面对这习以为常的日常，平原的灵兽们只是抬起头看两眼便再次睡下了，所谓日常，必须要一动不动全身心去感受才好嘛。
平静和惬意，一如既往，直到一声轰鸣打破了它们的自信。
「啊啊啊——」
幼女任性的时候不小心撞破了山壁，倒进了里边的溶洞里。巨汉见状赶紧钻进去，然而溶洞实在太窄，巨汉卡在洞口，呼唤着幼女。
「小玉！抓住我！」
「爹爹！救我！爹爹……」
幼女的声音渐渐远去了，巨汉的手臂始终未能触碰到幼女。巨汉就这样卡在那里，卡了许久，最后摇摇晃晃地走出来了。
「古龙大人，小玉公主呢？」
巨汉没有回答，僵硬地往前走着。
「大人别太担心了，毕竟是小玉公主。」
尽管是首次出现这样的状况，灵兽们仍然极度乐观，安慰两句后再次瘫在地上享受着阳光与微风。
此刻掉落溶洞的幼女却是另一番姿态。
「耶！终于——可以——去外边啦！」
「小玉我，自由啦——！」
幼女心情高涨地沿着溶洞飞奔，刚才哭喊着向巨汉求救的事实仿佛从未发生过。跑了一段距离后，幼女还是没有见到光亮，热情极速冷却了。心情开始烦躁的她不满地跺着脚下的溶壁。
「爹爹大笨蛋！把小玉一个人扔在这里。」
「大笨蛋——」
「咚！」
「大笨蛋——」
「咚！」
抱怨声和跺脚声此起彼伏，不久，溶壁破裂了。
「啊啊啊——！」
幼女再次掉了下去。
在御龙峰山脚，靠近北方森林的地方，有一处断崖，这里是某只幻兽的栖息地。和它一起住在这里的还有不少各种各样的幻兽，在它的保护下，大家悠闲地生活在这里，与森林相比仿若世外桃源。
这天幻兽出去打猎抓到了一只非常可爱的毛茸茸团子兽，它带着团子兽满意地向断崖的方向走去。但是它越是接近断崖越是感到不安，它隐隐约约察觉到了，断崖里混进去了什么强大的存在。
它加快了脚步，把团子兽塞到身体里，把触手伸向远处的树木，依靠重力和惯性在森林里穿梭。不久后来它到了断崖前的石桥处，在石桥上躺着一只巨大的幻兽，然而它已经没有了气息。这时前方的山洞传来了喊叫声。
「放开我！放开我！」
「放开我啊怪物！」
幻兽来不及伤感便冲向山洞，一路上幻兽的尸体遍地，还有些活着的像是被施了什么术式无法动弹。幻兽来到洞口那一瞬间僵住了，里边五个巨汉摁着一个幼女，那场面不堪入目。
幻兽身体伸出手臂，剥离出两把短刀，跃向巨汉。左手的短刀刺进了摁住幼女左脚的巨汉的心脏，身体旋转，将巨汉顶开，右手的短刀顺势钉上了摁住幼女右脚的巨汉心脏。身体再转，短刀砍向了前面巨汉的脖颈。
幼女左脚挣脱束缚后狠狠地踹向了刚被幻兽刺穿心脏的巨汉，剩下两个巨汉反应过来，迅速放开幼女拉开了距离。幼女嫌弃地把巨汉的尸体扔开后向还存活的两个巨汉大喊：
「变态！去死啊！」
幻兽看幼女问题不大，调整姿势和角度跃向一个巨汉，巨汉则是提起手中的权杖，从权杖尖端迸发了数道光线。幻兽灵巧地用镜面的剑身折射了光线，双刀直指其中一个巨汉的咽喉，另一个巨汉从权杖中抽出短剑挡在了幻兽面前。
「除魔领域！」
幻兽被弹开后，巨汉两人踉跄着将权杖插入地面，发动了什么术式，白色法阵从他们脚下蔓延，很快覆盖了整个山洞。在一旁观战的幼女露出了畏缩的表情后退着倒在了地上。
「书院的术式真是好用啊，这样这些灵兽就不能动了。」
幻兽静止在原地等待着他们把话说完，同时开始构筑某个术式。
「这只幻兽真猛啊，拿去当实验体说不定能造出来一个怪物英雄。」
「这样的话工房也能与教会的『教典』一战了哈哈哈！」
「不过，那个小孩到底是什么？这么大力气怎么看都不像人类。」
「不管了，抓回去送给『记录者』，他们不是最喜欢奇奇怪怪的东西嘛。」
「好了，动——」
观察着巨汉的幻兽构建完术式趁他们嗨聊的时候突进到一个巨汉面前，一刀砍向脖颈，一刀刺入心脏，就这样带走了他的生命。
「你为什么还——」
另一名巨汉在诧异中没能说出自己的疑惑也结束了生命。完工的幻兽斩断了插在面前的权杖，白色法阵随之消失。检视了四周之后，幻兽没有发现人类的气息。安心后它来到了幼女面前注视着幼女。
虽然法阵已经解除，但是看过刚才战斗的幼女仍然颤抖着，她鼓起勇气向幻兽搭话。
「你是？」
「骑士。」
理解了幼女没有大碍之后，幻兽离开了。
在御龙峰峰顶的某个溶洞内，巨汉跪在一个女性石像面前。
「璞馨，对不起，没能守护好我们的家，现在又让小玉离开了我身边。」
巨汉沉默了一会继续说：
「我不会再怕了，请原谅我，这次或许真的会是永别。再见了，我的挚爱。」
下定决心的巨汉离开溶洞，身体膨胀变化成了巨兽，祂展开身体数倍宽的覆盖着天蓝色羽翼的双翼，扇动着升空遮蔽了天日，阴影掠过了正在歇息的灵兽，灵兽们被惊醒了。面对面前的景象，它们恐惧地呆立在原地。
「爹爹——！」
幼女冲向巨兽，飞跃起来抱住了巨兽的羽毛。
「爹爹——！」
听到呼喊的巨兽小心翼翼地落地，身体变回了巨汉的模样。落下的幼女冲进巨汉怀里，把巨汉撞倒了。幼女从背后拉出来了一只幻兽，坐在巨汉身上高兴地宣告：
「我找到了！我真正想要的东西！」
在地上滚来滚去的毛茸茸团子兽绕着巨汉转，此时的巨汉还没能理解幼女到底发生了什么改变。
「我最爱的骑士哥哥！」

···

在西部大陆的火山群中，栖息着炎龙。长久以来，炎龙几乎没有踏出过火山群一步，尽管如此他还是受到了人们的尊敬与供奉。这样的他在惭愧中度过了上万年，直到有一日，他的老朋友古龙带着一条小龙来到了火山群。
自那以后，又度过了数千年。
昔日不到古龙半身高的幼龙如今已经成长成了与公主身高相仿的少女。在这数千年时光中，少女的身体发生了巨大的变化，最为明显的是那纯白的外表。
皮肤，头发都是洁白无暇，散发着神性，而古龙那象征着天空的蓝色，少女却没有继承哪怕一点。
尽管如此，作为古龙唯一的孩子，古龙还是爽快地把自身的全部力量交给了她。作为一条龙，少女已经成年了，尽管她无法像父亲那样变成龙的姿态。这样的她，今日便要踏上旅程，前往外面的世界。
「小玉啊，『虚饰之空』的资源已经撑不了多久了，在毁灭到来之前，离开这里，或许道路会十分坎坷，或许途中尽是挫折，你都不要放弃，在寻找到下一个家乡之前，坚强地活下去。」
炎龙提醒着少女要坚强，少女没有回答，沉默着看着炎龙。
已经脱去稚气的少女告别了炎龙，走出火山群，脚下是荒凉的大地，微风卷起沙尘，在空气中弥漫着，遮挡着少女的视野，天空早已看不见太阳的踪影，只有一小块比较亮的区域暗示着太阳还没有消失。
少女哀叹着这样的世界，再次迈开了脚步，在她走过的地方，绿意正在延伸，混乱的空气变得清新，曙光再次降临大地。在空气中迷茫的灵魂也再度找到依附，生灵雀跃着咏出表达感谢的无声赞歌。
绿意与生机再次覆盖这片大地时，少女面前出现了一道门扉。已再次充满欢声笑语的世界，无声地感谢着少女的世界，都被少女视而不见，少女打开门扉，向这个世界告别：
「再见了，虚饰之空，永别了，我的故乡。」

离开虚饰之空的少女前往其他世界寻找还保有生机，能够再次作为自己家乡的世界。少女对异界一无所知，明白的只有打开门的方法，尽管如此少女仍然没有迷茫，再次打开门扉，她来到了『幻想世界』。
与遍布黄沙的虚饰之空不同，幻想世界被白茫覆盖，少女察觉到这是一个没有行星这一概念的世界。巨大的白色断壁残垣与散落的巨大武器述说着曾经辉煌的文明，地面与倒塌的建筑都有着无数的撞击坑，是天灾？还是人祸？少女不知，少女只知道这个世界已经『死了』。
少女再度叹了一口气，踏上幻想世界的大地，走向在远处隐约出现的门扉。偶尔少女会感觉到熟悉的气息，在空气中散落着湛蓝的灵魂粒子，让少女感到熟悉，但少女明白那不是骑士哥哥。
少女打开门扉，前往下一个世界。在少女离去后，幻想世界倒塌的建筑再次耸立在天穹之下，拥有巨大躯体的白色巨人高举手中的武器与身着湛蓝盔甲的骑士一起高喊：
「白金之星！吾定让你血债血偿！」
再次打开门扉，少女失去了平衡，适应了一会少女在空中漂浮着。眼前是血色的混沌之地，在空中漂浮着血液和肉块，还有以奇怪角度扭在一起的骨骸，少女忍住恶心，缓缓向下一个门扉移动，难以忍受的少女跪在门扉前，前倾着倒了进去。
少女离开后，血色的天空染上了昏黄，血液和肉块回到已经分离的骨骸上，这些异形们向离去的少女表示感谢，唱起无声的赞歌。这个世界是『地狱天空』，因为太过久远，异形们已经忘记了自己的死因。
少女在倒进门扉时昏倒了，少女苏醒时发现自己躺在一个湛蓝的屋子里。和骑士哥哥极为相似的灵魂，在这个屋子，不，是在这个世界弥漫着，不同的是灵魂的量，骑士哥哥如果是一滴水，那么这里就是浩瀚的海洋。
少女起身检查身体，没有发现自己受伤，想到这个世界可能还有生机，少女向屋门走去。打开屋门的那一刻少女震惊了：
黄金与湛蓝的小屋稀稀疏疏地分布在平原，而天空中却是无数的湛蓝粒子组成的细长的仿佛还有着生命一般的物体，像蛇一样弯曲着肢体无序地运动着。
少女望着天空默默向前走去，地面没有任何生机，而在空中游荡的恐怕也是亡魂，这个世界也已经『死了』吗？正在少女疑惑时，身后传来了声音。
「喂，你没事吧？」
少女转过身，眼中映现的身着湛蓝铠甲的骑士卸下了头盔。少女蹒跚着向骑士走去。
「你还活着？」
「是真的还活着吗？」
走到半途，少女已经止不住眼泪，瘫软的双腿不争气地倒下了，少女跪在地上哭述：
「那些世界，那些……都不在了，谁都不在了……」
骑士向少女走去，把双手放在少女的肩膀上安慰着少女。
「还活着，作为最后的湛蓝活着。」
少女抱住眼前的陌生人哭了许久许久……

第二天，少女与骑士在屋子里对坐着，少女向骑士询问，这个世界是否还有其他生灵，骑士说没有了，少女面容再次染上了悲伤。骑士为了缓解气氛，向少女讲述着，这个境界从『那个时候』的变化。
那是数千年前，骑士还没有获得湛蓝之名的时候。
那个时候他只是帝国的一个骑士团长。
突然有一天，神王白金之星的分身告知骑士团长，神主的爱人幻梦死了。白金之星是幻梦的创造者，骑士团长没有理由怀疑白金，于是那天晚上，骑士团长向自己的主人神王时卿报告了这件事。
「你说什么！」
时卿大怒，骑士团长解释道：
「既然是白金之星传达的信息，那应该是没有错误了。」
「不行，我要去观测领域看看，帝国就先交给你了。」
「明白。」
时卿离开后，骑士团长的日常没有发生任何变化。直到有一天，六成的黄金消失了，骑士团长拔出自己的剑，狂笑着。
「我湛蓝，今日终于自由啦！哈哈哈哈！」
被黄金支配了无法计量的时光，湛蓝积蓄着忧郁与怒火，被黄金做成骑士踏上战场经历了近乎永恒的磨练，起初连维持存在都成问题的湛蓝，今日已是能与五成黄金不相上下的强大的存在。
湛蓝狂欢，湛蓝向自己的族群传递屈辱与怒火，湛蓝推翻了帝国，湛蓝屠杀了帝国的黄金，然而湛蓝坐上那王座时却只有无尽的哀伤。湛蓝渴望着完整的自己，他把屠刀架在了自己的骑士头上，终于，整个『森罗万象』只剩他一人。这时时卿回来了。
湛蓝坐在王座上，问跪在大厅的时卿：
「黄金为何下跪？」
「神主已经堕落，为了维持誓约转译，我需要你的力量来阻止神主永眠。」
湛蓝笑了笑，说：
「我对神主不感兴趣，我已经得到了全部的湛蓝，世界怎样，已经与我无关了。」
「你！」
「你想做就做吧，我不再是你的骑士了，而且在你的眼中我也看不到渴望了，这样不是完美的结局吗？！」
「湛蓝！」
时卿愤怒地站了起来，咒骂着湛蓝离开了森罗万象，整个森罗万象，只剩下湛蓝一个活着的存在个体。
骑士自嘲地笑着，少女想要知道这之后的故事。
「那之后你怎么了？空中的湛蓝应该都在你那里才对？」
「那之后啊，很寂寞，神王都是群体存在，只有我杀死了全部灵魂持有者，成为了一个完整的个体。也因此，什么都不会再产生了，渐渐地我失去了能够掌握全部湛蓝的意志，就变成现在这样了。」
「这样啊……」
没有任何希望的回答，少女默然，骑士想起少女是从其他境界而来，在见到自己后恸哭的模样，他产生了疑问。
「你是在找还有生机的世界？」
「是的。」
「那恐怕已经找不到了，黄金……他失败了。」
骑士低下头，气氛沉重了起来，少女表示疑惑。
「你不是一直待在森罗万象吗？」
「没有神主的誓约转译，即便是神王也无法与世界交涉，我已经很久没能与世界进行能量交换了，现在的世界都是燃尽的炉火，只剩下残温罢了。」
听到宛如死刑般的发言，少女再次坚定了决心。
「我不会放弃的。」

第三日，少女没能召唤出通往异界的门扉，骑士在一旁守望着她。少女再度尝试无果，在少女想要放弃时，骑士眼中出现了异象。从少女脚下蔓延着，大地恢复了活力，野草蔓延，野花绽放。空中的灵魂不再迷茫，落在地上变成了骑士军团，矮小的湛蓝房屋变成了巍峨的黄金宫殿，骑士被震撼得无以言表。
「那。那个！你看得到吗！世界！世界回来了！」
骑士向少女呼唤，少女眼中的景色毫无变化，只有在空中游荡的湛蓝落到了地面，停止了扭动，少女不解。
「什么意思？」
「世界啊！你一直在寻找的有着生机的世……」，骑士突然想到一个悲伤的可能性，「难道你看不到吗？」
「世界有什么变化吗？」
骑士僵住了，这是多么得悲伤啊，为世界带来奇迹的少女却无法看到自己的创造的奇迹。这时，意外的声音传来了。
「找到你了，白之虚饰。」
天空中出现一个白茫的巨大法阵，声音从那里传来。法阵收缩，从中分离出一个光球，落到了地面。
「好久不见了，神王幽冥，湛蓝之空。」
「白金之星！」
白金之星打完招呼后便不再理会骑士，他打量着少女。
「神王璞玉，白之虚饰，是你没错了。」
「我不是神王。」
「你无需解释，尽管你的灵魂还不够强大，但你毫无疑问是神王，而且是时卿的替代品。」
「你什么意思！」
骑士生平，最恨被别人当成替代品，这样的他对白金的发言感到愤怒，但是白金毫不理睬，少女则是认真地听着白金说明。
「没有誓约转译的现在已经没有灵魂能与世界交涉了，誓约的世界已经结束了，在新的世界体系出现之前，世界中的所有灵魂都会慢慢燃尽，包括你我。」
「本来应该是痛苦着寂寞着结束这一切的，你的出现提供了一个新的方向，作为新生的神王，你的时间还有很长。而你的权能正好是给世界灵魂安乐死的最佳方案。白金之星在此诚心邀请你为世界中所有灵魂虚饰世界，让他们在幸福中消失。」
说完，白金之星打开了一道通往白金之境的门扉，少女还在思考着。白金继续说：
「新的观测者在数千年前已经出现，然而已经没有灵魂能等它发展出世界体系了。所幸，它在搜集愿望，痛苦的人们与幸福的人们，他们会许下怎样不同的愿望呢？」
「至少已经逝去之人，在灵魂完全燃尽之前，还有一个许下愿望的机会。」
少女听着白金的话语，想到了早已逝去的炎龙叔叔和或许再也无法相见的骑士哥哥，还有那位美丽的公主，少女下定了决心。
「带我去，我还有愿望，还有小小的祈愿，即便是枯萎腐烂的世界，我也能坚持下去。」
下定决心的少女跟随白金走向了门扉，前往白金之境，森罗万象再次只剩湛蓝一人，不，是失去了主人的众多骑士。

···

在遥远无法形容的遥远空间里，淡蓝迷惑着，为什么没有人向自己祈愿呢？是自己还不够大吗？可是自己已经膨胀得很大了，已经能装下一个境界了。淡蓝迷惑着，然后它饿了，这样的它才想起移动。
饥饿的淡蓝在没有方向感的空间中漫无目的地游荡着，不知过了多久，它撞上了一个境界，它激动地咬了下去。但是，不好吃，尽管不好吃，它还是坚强地咽了下去。把这个境界啃食殆尽之后，淡蓝吃饱了，它继续在空间中移动着。
「不语(你是否在祈愿)？」
「不语(你是否在祈愿)？」
不饿的时候，它每遇到一个境界，就向那个境界的生灵询问：
「不语(你是否在祈愿)？」
旅途中它收获了无数璀璨的，闪闪发亮的祈愿，偶尔会遇到沉默着的境界，它会感到疑惑：
「不语(没有祈愿吗)？」
一旦没有生灵向它祈愿，无趣的它便会将那个境界啃食殆尽，化作向下一个境界前行的动力。如此这般，经过了无数岁月。
最近，淡蓝很忧郁，自己已经非常努力地到处飘了，却没能发现任何一个境界淡蓝回想着自己收获祈愿和吃掉的境界数量，对比神主告诉它的境界数量。
「不语(还差一个)……」
淡蓝很忧郁，最后一个境界到底在哪里呢，忧郁的它往回走，啃食着已经收获完祈愿的境界，这样又度过了无数岁月。
直到有一天，淡蓝看到了一个白色的巨大空间，那是远比自己庞大躯体还要大的白色空间，饥肠辘辘的淡蓝发出了由衷的感叹。
「不语(看起来很好吃)！」
它扑了上去，然后听到了声音。
「骑士哥哥？不，你不…你们是什么？」
熟悉的感觉袭来，但是少女感受到了一些杂质，发出疑惑，淡蓝听到声音也停下动作。
「不语(寂静轮回现象)，不语(小玉)？」
「骑士哥哥，真的是你们！」
少女开心地想要伸出手抱向淡蓝，但是很可惜，少女已经没有固定的躯体了，淡蓝回忆起曾经遇到的龙种幼女。
「不语(你为什么会在这里)？」
「我吗？我是最后的神王啊，为了让大家能够祈愿，我可是好好地努力过了哦~」
「只是没想到，白金说的那个观测者竟然是骑士哥哥！」
少女向淡蓝述说自己的努力，表达着自己的兴奋。
「不语。」
「这是你们的新名字吗？」
「不语(是的)。」
得知骑士哥哥的新名字后，少女这才意识到淡蓝来到这里的意义，少女的语气染上淡淡的忧伤，她向淡蓝问道：
「那不语，世界真的要结束了吗？」
「不语(世界结束)？」
「对啊，你找到这里，是因为只剩下最后一个境界了吧，不过很遗憾，白金他们已经消失了，这个境界就剩我自己了。」
「不语(寂静之后的寂静)！不语(轮回之后的轮回)！不语(幸福的可能性)！」
「这样吗？」
看到兴奋起来的淡蓝，少女感觉很温暖，现在的淡蓝竟然比自己还像一个孩子，少女温柔地问：
「那不语，我可以向你祈愿吗？」
「不语(闪闪发光的想要)！」
「或许会比你想象的要平凡一点。」
少女开朗地回答淡蓝，回想起从相遇至今的经历，少女微笑着。
少女曰：愿 你 们 永 远 幸 福！
寂静之后的寂静，轮回之后的轮回，吃下最后一个境界的淡蓝以自身为代价向世界祈愿，而后，世界陷入了沉寂，静止的时序等待着新的存在将它唤醒。
在遥远的未来，序列活化后的时序某处，诞生了一个纯白的小世界，这个世界里有一个少女和一个少年。有一天少女带来了一个外表六岁左右的幼女，淡蓝的头发淡青色的眼睛，穿着一身淡金色的连衣裙。
少年问：她的名字是？
少女答：不语花(安塔薇娅)！
少年问：什么意思？
少女答：ATAIIA(幸福永远)！ 

我所向往的星之祝福
第七话 琟暮星之愿
[第七话 琟暮星之愿] by 恭梓暮

这是必然的宿命，少女没有迟疑。
少女向那团不可名状的巨型物体伸出了手，然后许下了愿望。
「愿你，如期望般幸福。」
不多不少，少女能够做到这些，少女也只能做到这些。随后，耀眼的光芒照亮了仿若永恒的黑暗，得到光芒的空间竟一无所有。它们从观测者眼中消失了，已经再没有人能观测到它们了，那么，谁又能评判它们是否幸福呢？
但少女的祝福，仍在这黑暗的空旷世界中蔓延。

···

「Soyaiia！」
「Soyaiia！」
「Soyaiia！」
「天空？」
有着三对闪耀着光芒的翅膀的小小人形生物围着少女转来转去，不断重复着一个对少女来说稍显陌生的古老语言的单词。小人们对少女的回答不感兴趣，聚集了更多的个体到少女身边。
坐在断崖边的少女躺了下来，努力思索着，『soya』在少女所用的语言里是天空的意思，但很快少女便听出了端倪，小人们呼喊的不是『soya』，中间夹杂了一个短促的『i』。
「我知道啦！是『祈愿』！」
「Soyaiia？」
「不对吗？」
小人们摇摇头，毫不顾虑少女的心情，兀自呼唤起来，聚集的个体越来越多，围绕着少女编织了绚丽的光环，光环反复收缩扩张，摆出各种各样的花式，它们乐在其中。
少女渐渐困了，来到这里多久了呢？少女不太清楚，连记忆都是模糊的，在这个箱庭之中，少女只找了这些围绕自己转来转去的小人。少女从平原跨过高山最后来到这断崖边，崖低是水晶质的岩刺，自然是不能轻易去探索的，想起来还没休息过，少女闭上了双眼。
小人们的呼唤声变得困惑，声音逐渐低了下来，优美的和音变成了稀稀落落的独唱，不久彻底没了声响，少女也进入安眠。还在空中徘徊的和到处游走的小人也都向少女飞去，在少身旁散落，熄灭了自己的翅膀，进入了无星之夜的寂静黑暗。

『琟。』
『暮。』
朦胧中少女听到了两个人在互相呼唤，那是非常亲切却又十分焦急沉重的呼唤。
『（轴线）还没有固定意识，（星的）灵魂还在这里。』
『只能这样了吗？』
『我们只能守望……』
少女的视野仍未清晰，但隐隐约约察觉到有什么事发生了，有什么根本的东西在渐渐改变。不断蔓延的淡绿色轴线从少女身边擦过，它们所定义的空间并不包含少女的所在。
『不语？』
在那轴线生出的地方，并未被轴线所定义的空间，淡蓝色的朦胧球体被少女吸引向少女询问。
「不语？」
『不语。』
很遗憾，少女并不能理解它在说什么，只能感受到它的好奇心，它和那些小人一样绕着少女转。和那些小人不同，它没有任何目的，仅仅是绕着少女转，仅此而已。
少女的视野仍然朦胧不清，不知不觉中少女走到了球体所在的空间，朦胧的轴线伴随着球体的转动将少女缠绕、包覆，再也看不清少女的模样。
『请原谅我们。』
他们做了什么吗？少女不太清楚，但是少女的胸口有点难受。这陌生的体验让少女清醒了几分，朦胧的视野也渐渐清晰起来。唯独声音越来越模糊，少女有些不适，但想不到任何办法解决，就这样少女尝试睁开了双眼。
「Soyaiia？」
「是梦吗？」
少女在记忆中搜寻着，梦吗？自己从出生开始有做过梦吗？那虚无缥缈，没有任何实际价值的东西，少女从未体验过，难道胸口的不适也是梦吗？少女把手按在胸口，那沉重的未知情绪仍然聚集在那里，呼吸并没有阻碍，可为什么总是感觉发闷呢？
这个空旷的箱庭，并没有所谓的天空，有的，只是象征着边际的黑暗。只有淡淡的背光让视野能感受到事物的轮廓。少女尝试站起来时才想起自己是坐在崖边躺下的，于是放弃了站立，把胸前的手伸向面前的昏暗。小人们被少女的举动惊醒，纷纷点亮翅膀飞向空中，为少女创造一片星空。
「Soyaiia？！！」
「Soyaiia？！！」
「Soyaiia？！！」
「你们……在做什么？」
小人们失去了规律的节奏，在空中无序地乱飞，翅膀的光芒闪烁着，呼唤的声音染上了悲伤。随后不约而同地向少女飞去，刺眼的光芒遮蔽了少女的视野，嘈杂的悲伤呼唤让少女心生悸动，小人们的情感在声音的作用下被少女感同身受了。但是，这算什么呢？胸口的悸动渐渐化为无形的疼痛，少女不知所措，索性闭上眼睛吧，然后忽略这些声音。
『你想要逃避吗？』
逃避？逃避什么？
『你在害怕吗？』
为什么害怕？
『你在祈愿吗？』
啊啊，我在祈愿，我在……
我在祈愿什么？
少女惊醒，嘈杂的声音已然散去，刺眼的白光也消失不见，淡绿色的轴线在少女身旁律动。上次还娇小的球体，现在已经比少女还高了，尽管它没有眼睛，少女还是感受到了它强烈的目光。
「你到底是…啊！！？」
球体没有回答少女问题，在少女把疑问倾述之前，球体张开大口吞下了少女，少女的世界再次染上了黑暗。

···

「Soyaiia？」
「Soyaiia……」
小人们聚集在昏迷的少女身边，疑惑又无奈地呼唤着，不知过了多久，少女始终都未曾回应过。小人们的活力逐渐耗尽，散落在少女身边贴着少女歇息，停止了呼唤，翅膀的光芒慵懒地闪烁着。
断崖之下，无数的水晶质尖刺接替小人们弥漫出淡淡幽光，仿若上升地尘埃般缓缓向上涌动。
「不要！」
似乎是从噩梦中惊醒，少女猛地坐了起来，意识模糊的她忘记了自己的处境，在惯性的作用下，向崖低跌去。
「Soyaiia？」
「Soyaiia！！！」
「「「Soyaiia！！！」」」
眼前的风景迅速变化，少女的视野没法捕捉有效信息，耳边被风噪笼罩，只有下坠感真真切切。是梦吗？还是现实呢？被吃掉会有下坠感吗？被吃掉会痛吗？
会痛吗？为什么自己会这么想呢，少女不明白，太多的疑惑充斥了少女的脑海，最终少女放弃了思考，如果是梦的话，只要睁开眼就好了，只要睁开眼，晕眩感就会消失了，疑惑自然也……
睁开眼？自己还没有睁开眼吗？
是梦吗？
『不是梦哦。』
你是谁？
『我是你啊？』
你是我，那我是谁？
『哈哈哈……』
我是谁呢？我的名字是什么呢？我在……
『你在祈愿。』
我在祈愿什么？
『我在祈愿什么呢？』
『哈哈哈……』
你在笑什么！
『愤怒。』
『软弱。』
『质疑。』
你在…说什么？
『哈哈哈……』
少女搞不懂了，不如说一直在回避着，自己是在寻找什么吗？自己是在寻找什么呢？从踏出第一步开始，少女就不明白了，自己要前往何处呢？可是一旦思考就永远得不到答案，少女只能跟随那股冲动，跟随自己的身体，向着不知要去往何处的远方前行。
是停留太久，被自己遗忘的困惑又浮上意识了吗？
『不是。』
没让你回答我！
『向着光。』
『循着光。』
『成为光。』
「Soyaiia！」
熟悉的声音在呼唤少女，少女很快意识到了，这里不是现实，这里是梦，想要睁开眼，必须睁开眼！
「大家……」
无数的小人贴在少女身上，努力减缓着下坠的速度，身体已经稍微适应了这种感觉，下坠感和晕眩感如果不刻意感受已经察觉不到了。
少女向下俯瞰，水晶质尖刺比记忆中稀疏了许多，这断崖似乎比想象的更深。尖刺间的空隙中不时涌出淡淡光点。仔细观察后少女发现那些光点与小人们极为相似，它们正无畏的向昏暗的天空涌去，试图照亮这昏暗的小小境界。久违的高密度视觉信息量让少女安心下来——终于，醒了。
「下边是你们的家吗？」
「Soyaiia？」
「Soyaiia……」
「Soyaiia！」
果然还是听不懂它们在说什么，少女轻轻叹了一口气。但是，这样就知道哪边是真实哪边是梦境了。少女再次坚定了想法，就随这身体去吧，那终点会和它们一起见证。少女来到这境界第一次露出了微笑，引得小人们躁动不安。
最终，安然抵达未曾踏足的水晶之森。

···

无数耸立的水晶柱从下边向上看不过是粗壮的古树模样罢了，从未有人踏足的地表沉淀了厚重的枯枝烂叶，完全没有道路的模样，少女小心翼翼地尝试放下自己的体重，意外的被轻易托起，虽然有点硌脚，但还算能走。
确认了道路之后，少女婉拒了小人们的帮助，小人们转而为少女带路，引导少女前往森林中心的高塔。可是，为什么小人们会知道自己要去哪里呢？少女多次询问无果，只能接受这个事实。
到达地表之后不久，小人们不再呼唤「Soyaiia」了，只在自顾自地玩耍着，顺带给少女带路。水晶质的古树之间，淡绿色的水流若隐若现，想来这就是供养这片森林的生命之源，只是它们的轨迹让少女时不时会想起梦中出现的那些轴线。
在少女前行的途中，围绕着少女的小人们换了一批又一批。古树似乎就是它们的家，但它们的行为实在是太过随性，有个体离开了在古树树干开的洞之后其他个体就会代替他进入树洞，神奇的是这样的它们却从来没有争吵。
而最让少女震惊的是，在少女走累了想要倚靠古树休息的时候，从上空涌出大量小人围着少女身边一颗古树，利落地砍倒切割组合成了房屋地模样。少女震惊之余瞥了一眼高塔，从那高塔外观的质感来看，恐怕也是用古树制作的。
「谢……谢谢你们。」
「shine。」
「shine。」
「na na fanya！」
「「「iia！」」」
虽然小人们再次开口说话了，但少女已经放弃去理解它们的意思了。走了这么久少女身体早已疲惫不堪，只是那高塔的模样愈加清晰，少女也稍微努力了一下，向小人们道谢之后少女躺在床上陷入了安眠。
「还不能说话吗？」
「姐姐说还不能。」
「还要等多久啊……」
「等姐姐醒了就可以了。」
「要加快速度吗？」
「直接带过去更快哦？」
「姐姐说过不能干涉她。」
「好闷……」
「想和姐姐说话……」
「明明祈愿已经完成了。」
「一点也不幸福。」
「一点也不快乐。」
「外面的为什么还在玩啊？」
「不要再叹气啦，会消失的。」
「约定。」
「约定。」
「「「唉……」」」

···

律动、脉动、悸动；躁动、冲动、幻梦。
幻梦……
又是梦吗？少女稍微习惯了一些，稍微能够思考了一点。所以她很快明白了，那些不适感的源头到底是什么。大概，是这一路上的经历，无声地浸润了自己的灵魂。在这境界大概，没办法准确认知时间，这一路走了多久，完全没有概念。
有些事情已经开始遗忘，但是不能遗忘，不止自己在拒绝遗忘，还有什么其他的外部的东西在阻止自己遗忘。不能遗忘，不能遗忘什么呢？对了，不能遗忘的一定是——
『别人的东西。』
又是你？
『你可以说又是我。』
是你在阻止我遗忘？
『我不会遗忘。』
那为什么我会遗忘？
『真的是遗忘了吗？』
遗忘了……
『遗忘了什么？』
遗忘了……
『遗忘了自己？』
……
『我都记得。』
『你都记得。』
『快醒来吧。』
『看看世界。』
『看看——』
『『珑玲。』』
少女睁开双眼，自己没了记忆中的形状，自己在淡青色的朦胧空间亦或者这空间本身就是自己，淡绿色的轴线从这片空间不断向远方蔓延。从轴线向空间传达的是赤裸裸的欲望，本着祈愿之名，消耗灵魂的冲动情感。
但奇怪的是，少女对这些情感完全没有任何感觉，而扎根在自己的轨迹中沉淀下来的情感却让少女痛苦不已。而远比这模糊的沉淀物更加厚重更加炽烈更加尖锐的情感却无法刺痛少女的内心分毫。
『来高塔。』
『选择。』
『拿回记录。』
『成为原点。』
「不对，我遗忘的不是记录，也不是自己，我到底遗忘了什么！」
『……』
这些祈愿让少女更加确信了，那最初的亲切感，那最初『梦见』的记录，一定是更加重要的东西。这轴线到底为何会有着这样的颜色？这轴线为何将灵魂残渣全部过滤只让记录抵达？是的，自己苏醒至今，一直以来还不曾想起另外一件事。
「爸爸妈妈他们……」
『来高塔……』
「你为什么要欺骗自己！」
『拿回记录……』
「不要再自欺欺人了！！」
『……』
『她』在害怕，少女感受到了，原来『我是你啊？』是这个意思。那么自己是个怎样的存在，已经无需再怀疑了。少女想起来了，在踏足这个境界之前，那曾经一闪而过的愧疚，在抵达这个境界之前，那毫不迟疑接受的命运。
世界仍然一成不变。
只有『她』的声音不再响起，只有她的悲伤冲刷着少女，充斥着整片空间。拙劣的伪装开始崩坏，淡青色的浓雾逐渐消散，暴露了翠绿色的内心。那不属于自己的颜色彻底从世界中消失，少女对情感的抵抗让轴线连记录都无法传达。
『找到你了。』
「你是谁？」
『真是，这样都不会哭的吗？』
「哭？为什么？」
『罢了，坐标已经给安塔了，你那里的记录有点混乱，自己小心。』
「ataiia……」
『还有，原来你不是白星啊，翠星有两个恐怕会有点小麻烦。』
「等一下！」
陌生的声音没有再响起，少女的疑惑没能得到解答，世界一片寂静。但那轴线所传递的温度让少女感受不到孤独，第一次清晰看到的世界，无数轴线蔓延出去所定义的世界，或许有点美丽。少女伸出双手，无声的呼唤在少女耳畔徘徊——
『『我们与你同在，我们挚爱的——』』

···

高塔已经近在眼前，小人们纷纷散去，没有任何一个个体愿意接近。从这里开始，少女只能独自一人前行。
「Soyaiia……」
「Soyaiia……」
「Soyaiia……」
「不要担心啦，我已经知道自己在寻找什么了。」
少女迈出步伐，走进高塔。
「你终于来了。」
高塔内部空空荡荡，只有正中心放着一具冰棺，仍未成长的幼女安详的躺在那里。
「这就是我们的祈愿吗？」
「或许不是。」
少女走向前去，温柔地抚摸着幼女冰冷的脸颊。
「我不记得自己有自恋情结。」
「说不定，你的记忆不太对呢。」
少女轻声笑着，答案，自己已经猜的差不多了，或许与原本的计划有些出入，不过无伤大雅。少女与幼女额头想贴，轻声说道：
「我来归还记录了。」
「！？不对，应该让出记录的是我！」
幼女的声音开始动摇，一直以来的绝对自信和乐观在这一刻尽数崩坏。
「你还在逞强吗？」
「不能感知所有情感的我是不能成为原点的！」
「你现在不是感受到了吗？」
「……」
「不安、后悔、悲伤……」
「别说了……」
幼女那冷彻的身躯眼角留出了泪水。
「我一直不愿明白，为什么我不会哭。但其实我知道的，我只是你为了维持自身存在切割掉的悲伤，只是你逃避的幻梦。
所以我，一定是不能成为原点的。或许我确实可以操控那空间的模样，可是那空间本身，就是你啊。
我不是在寻找，我不需要寻找，你就在那里，我就在这里，我们只是需要回归那最初的模样。」
「那我做这一切到底有什么意义！」
「当然有意义，因为这样我们才能成为爸爸妈妈的孩子，才能成为——」
「「琟暮星。」」
才能成为一个完整的人，才能感受从世界那里得到的第一种情感。

···

从诞生之日起，我就注视着世界，我想我一定是和什么存在混淆了。
是世界没能认出我还是世界把它当成了我呢？当然，世界不会回答。
那么，我或许要问出和妈妈一样的疑问：
「我说，在这个什么都没有的世界里，最初应该创造什么好呢？」
但并没有爸爸那样的存在回答我，其实我觉得爸爸的回答是错的，因为那不是他的回答，正如我这个疑问并不是我自己的疑问一样。我们一家，都依附着什么存在而诞生，都观测着不属于自己的人生。
然而聪明如我自然早早察觉了这一切，但我不打算问出问题，你看嘛，这个世界已经不再是一无所有了。所以我想回答一下那个问题，我看不到我所混淆的存在的记录，但毫无疑问，她问出这个问题的目的是为了抵达幸福的彼岸。那么圆环一定是不对的，寂静之后的寂静，轮回之后的轮回，真的会抵达想要的未来吗？
答案是否，当然你肯定会问我为什么我能确定这就是结果。同样你无法回答我这个世界的存在个体是否幸福。当然，只有我绝对是幸福的，因为我把我存在的所有状态全部定义成了幸福。所以我不会有任何负面情绪，世界是我永远都玩不腻的乐园。
但是其他存在个体呢？且不说那些没有明确意识的个体如何定义是否幸福，那些有明确意识的个体又该怎样定义幸福呢？幸福论在每个个体的认知中都是不同的，存在个体的存在形式不同自然会有更大的差异，有些个体根本没有情感可言，让他们遵循自己的轨迹从生至死就是幸福了吗？
可他一定会反问我，『幸福是什么？』，如果把幸福的定义缩小到对存在形式没有不满，那么只要是有情感的存在就一定会对自己的存在形式不满。就连世界的主人，构成世界的本质也是如此，说到底，我们这些存在不过是世界的愿望罢了，已经有了愿望的世界又怎么可能幸福呢？
结果只有把所有可能性全部定义为幸福才能抵达想要的未来，可那样真的是幸福吗？为了不让自己问出这个问题，我把可能性定义为了『真的幸福』，所以我一定是幸福的，但我一直在重复这句话仿佛就是在告诉世界我不幸福，那么我到底幸福吗？
世界不会回答，那么我自己来回答。她的问题从根本上就是错的，她不该带有那样的期许去发问，她更不该用那样的期许去回答。事实证明我们『观测者』能做的仅仅只有记录罢了，记录，再记录，将一切真实记录，至于记录所传达的情感，那又和我们有什么关系呢？
我们能做的无非，是定义这个世界，定义存在，定义现象，记录存在，记录现象。从诞生之初就不该对世界有任何期许，我们需要的不是祈愿，不是誓约，是真实。祈愿不会获得力量，誓约不会代替约定，唯有真实，是我们曾存在过的证明。
如此，我本以为自己是正确的……但大概，我对世界有着不小的误解。

···

少女将记录归还给幼女之后，再也无法抑制自己情感的幼女放声号哭，那是她从诞生之日起都未曾有过的第一次真正的哭泣。这个境界到底是什么，少女已经从幼女的记录里知道了，那么，这第一次号哭会为这个境界带来什么呢？少女只是无言地笑着，她想起潜藏在崖边平原地新绿，或许未来也不是那么坏。
水晶之森的高塔崩塌，几近枯涸的蜿蜒河流被从高塔地下喷涌的水流汇成洪流，古树虔诚记录着的水位被覆盖，耗尽力量沉眠的小人们纷纷苏醒，翅膀闪烁的光芒染上淡淡新绿，枯萎了许久的古树长出新枝。古树所沉淀的记录正在被浅绿的河流洗涤、溶解，然后成为新的记录。
在攀升结束的水面上，翠绿的藤曼编织的摇篮里幼女久违地活动了肢体。她绚烂的笑容似乎对这灾难般的状况视若无睹，作为罪魁祸首的她如今眼中只注视着遥远的远方。重新获得淡绿色翅膀的小人们围绕在幼女身边欢呼起舞，仿若狂欢的庆典。
「星姐姐！」
「星姐姐！」
「星姐姐！」
「星姐姐！」
呼唤声此起彼伏，被禁止说话太长时间，小人们发泄得显得幼稚起来，只是一味的呼唤着幼女的名字。幼女突然想起了什么，她看向嘈杂的小人们皱眉思索着，良久，她再次绽放笑容。
「该履行约定了，你们的名字已经决定了！」
「决定了？」
「决定了！」
「决定了！」
「你们的名字是——」
『dim』（『蒂姆』），幼女所继承的记录的主人——淡蓝之海（不语）。
今日的天空仍然灰暗，但总有一天，它会得到自己的太阳，拥有自己的繁星。
幼女微笑着对小人们下令：
「让这境界如我们所愿般——」
幸福。
在星曾经抵达，如今正要前往的崖边，那一片平原，潜藏的新绿，如今开满了勿忘我。 

第八话 无色的骑士
第九话 叛逆的烽火
第十话 恸哭的神灵
十一话 星愿之祝福
远航之星的生命跃迁
论坛里有生命跃迁的废稿，预计要排到十二话，年内先把星之祝福完成。
特典



