書名: 芼茸蓉布丁鼠以前在其他地方發布但停止更新的作品
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673316609.html
類型: 原創
作者: 芼茸蓉布丁鼠
更新日期: 2023-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這些是我有在 Komica2寫作裏、pixiv小說 等地方發表過但停止更新的作品(很久以前的東西)因為可能會再拿來重複利用或另外重寫， 所以就先貼上來放著好了(? 雖然停止更新了， 但歡迎發表感想、 意見、 新標籤建議， 謝謝


不可思議少女與她的福音 (2016年寫的)

白濁篇 第1話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第1話 (2016年寫的)] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 前言

男人們有的時候，會在不自覺中腦海迴盪出一段話。
『女性！ 其實很好用…男人渴望得到她、人類社會保護她、價值觀也會支持她…然後她幫助我獲得人生、控制人心、想要活下去、想要復仇…』
這段話是聲音聽起來，很細緻、少女音、帶有點可愛的聲線，所組合出的詞句。
可是，總是想不起來是哪位女子說的…

於是，這些男人總是尋尋覓覓，好像有個完美女人住在他們心中。
因為他們都是遇見了，同一位少女。

而這一篇，就是各個男人們的內心日記…

也或許…不要相遇比較好，內心就不會有痛…

白濁篇 的 第1話

在美華國的某洲……
繁榮市區的夜晚，一棟汽車旅館三樓的某個房間內。
雙人床上有著一男一女正在性愛，男子的左手撐在床上、支撐著重心，右手抱住少女雪白的左大腿，男子右肩的皮膚還能感受到少女的柔軟小腿與棉質黑色過膝襪的雙重觸感。
兩人滿身是汗，男子下半身使著腰、腿、臀三處部位的力量，不停地作動著，而躺在床上少女的白虎下體也發出一陣陣淫逸水聲。

我看著身下的麗人……
看起來像是國中生的美少女，一頭秀麗的紫色長髮、她左耳側的頭髮還用白色髮帶綁了單邊小馬尾，瓜子臉的漂亮臉蛋連著略尖的耳根子整個紅通通地，眼睫毛下有如紅寶石般罕見的紅瞳眼睛、眼角泛著淚光、有點失神地享受來自雄性的衝擊。

「嗯… 哈… 嗯嗚…❤」
而她柔軟、紅潤的嘴唇帶有點淡粉色口紅的光澤，可愛小嘴時不時發出了細微的少女音嬌喘。
細微的呻吟聲感覺她很舒服又略有害羞，不只她人可愛，還有她的聲音也是令我興奮不已，從開始到現在我已經奮戰了好幾次，整晚不斷的射精。
「哈… 哈… 哈……！」

包容著男子肉身棒狀物的可愛少女，自稱『 鈴子(21歲) 』，好像只是個小名。
是日東國的人嗎？
這種命名法感覺很東方風格。

她那柔軟的肌膚、如山丘般雪白的乳房，偶爾欺負一下粉紅色的山頂，她就會全身抖一下，接著我的小兄弟就會被她緊實的小穴肉壁用力夾一下…
「嗯… 啊❤」
「嘶！好爽……」
這真是令我深深吸了口氣。

網路上流傳著一句話『人被殺，就會死』

那麼我還要再爆發個幾次才會死呢？
眼前的少女有著不尋常的美，聞著少女身上揮汗如雨所散發的微微體香、聽著少女音聲線發出小聲地嬌喘、感受著少女桐體的體溫……
還有小小隻的手掌抓著我左前臂，不會痛而且柔軟的感覺。

我下半身的小兄弟被肉穴包覆地十分舒服，還能感覺到少女小穴的肉壁傳來的緊縮。
我還想再射！！
就算像公螳螂射精時瞬間被母螳螂砍頭食去……
等下我突然暴斃了也沒差！！
我現在就是想再射！！
奮力地抽插著，我只知道現在我很快樂、很愉悅、征服感大滿足！！

這樣的念頭轉換成越來越巨大的慾望，我開始更勤奮地加快速度。
鈴子也感受到我正在進行衝刺，她的嫩穴肉壁更用力地包圍著我的肉棒，她的小腰還帶著小屁股做了些微的扭動，使我整個下半身感覺更加舒服，更想要快點噴發出濃稠精液。

「我也… 嗯❤ 快要去了……」
她紅通通的臉，用著細緻少女音做出最後宣告。
這時我看著她那勃起的小肉芽，雖然有在前菜時戲弄了一番，可是這之後小豆豆我就沒有陪她玩了，現在孤零零地看起來有點可憐。
於是我起了個邪惡念頭，本來抱著少女大腿的右手，轉而去捏著她的勃起陰蒂，搓揉了起來。
「哈… 嗯？！ 討厭！這樣會太快… 嗚…… 嗚！！❤」
她抓緊我的左手、緊閉著雙眼，突然間高潮了。
她享受著高潮的時候，全身一陣一陣的痙攣，從我跟她之間下體的隙縫中噴出了淫水。
同時，她的小穴也更用力地收縮。
「阿！嗯！嗚……❤」
看著她一雙小手抓緊著我的左手還有床單，就好像她深怕就這麼愉快地飛走了。
「我也… 射了！！」
收縮的太舒服，我也用力地一頂，我的陰莖湧出了大量的白濁，射進了她溫暖的陰道、她的子宮頸、還有她孕育生命的子宮……

一起高潮後，我的小兄弟沒有拔出來。
整支肉棒還在少女的肉穴裡面。
我也抱著她，體會著她的體溫、聞著她身上的汗香、與感受女性肌膚的柔軟。
「肚子裡… 暖暖地… 滿滿的……❤」
少女一臉滿足地說道。

休息了一會。
陰莖還是能感覺少女肉穴偶爾的震動、收縮、還有溫熱。
比我上過的其他女人感覺還要來得強烈，讓我覺得這是富有生命力一樣活著的小穴。
「哈… 呼……」
我喘著氣、全身大汗，緩緩地把陰莖拔了出來。
可是射了這麼多次，而且每次都很異常地精液量大，應該會如同她所說的很滿。
可是這粉嫩、像是處女般的小穴，陰道口卻只流了一滴滴精液出來，沒有溢滿的跡象……
真是見鬼了！
我的十億大軍通通都在裡面嗎？
這裡面是無底洞？

「你的這根，看起來還硬著得很呢……」
鈴子從床上起了身，用鴨子坐姿看著我堅忍不拔的凶器，有感而發。
奇怪，今晚我是怎麼了？
平常有像今夜這樣射了又硬、硬了又幹、然後又很亢奮的噴發，之後連續的站起來嗎？
突然有種發自內心的恐懼，再這樣繼續下去我可能真的會死掉……

「那個……」
鈴子欲言又止。
於是我就看著她，然後就對到了眼神。
我的眼球、甚至是整個意識，就好像被吸了過去似的……
『她的紅色眼睛，真的很漂亮呢……』
「我來幫你吹出來吧，最後一次嘍？ 等等該休息了」
已經凌晨了。
這麼晚她也會累，我也該睡了。
「謝謝！那就拜託了」
我微笑了一下摸了摸她的頭，請她幫忙我做睡前的最後一次射精。

於是我坐在床上，腰後靠著枕頭並兩腳大開。
鈴子她則是跪坐在床上，彎下身、右手撥了一下側髮、對我堅挺的肉棒吹了口氣。
「嘶……」
我又深深吸了口氣，感覺微熱的風帶有點香甜的氣息、對我的小兄弟騷了個癢，讓我全身很放鬆，非常舒服。

她柔軟的小手開始搔弄起我的龜頭和睪丸。
左手溫柔的玩起兩顆蛋，右手在我的龜頭上畫圈圈、棒子還被她的舌頭舔了一下，她像是供奉神器一般，小女人的動作，令我內心感到十分愉悅…

一會兒，她改換小嘴含住整支肉棒，跪趴著開始動作。
她運用腰與一雙手帶動整個上半身體的力量，吸吮著我的陰莖，一進一出。
而且她好像在品嘗一道美食一樣。
小嘴緊緊吸著我的肉棒，舌頭靈巧地搔弄我龜頭之後的敏感帶，整支含進去還會差點頂到喉嚨。
可是她的表情好像沒有任何不舒適、很沉迷的在品嘗這根肉棒，這婊子般的技術是怎麼回事？！
以前上過的女人根本不能比……

「嗚… 嗚… 嗚嗯……❤」
好舒服……
跟剛剛的小穴是不大一樣的感受，但不管是嘴巴還是小穴，兩樣都很棒。
這就像是法蘭國式與義羅國式的差異，兩道料理都很美味，這位少女真是太讚了…

漸漸的，射精的感覺又要來了，我的棒子越來越腫脹。
「要射了唷……」
我的雙手撫著她的頭準備口爆，手掌還能感覺到她頭髮的柔順。
她開始加快速度，小嘴開始緊含著棒子，舌頭還會先挑動一下尿道然後貼在上面，舌根像是要謹慎地迎接等等要噴發的新鮮精液，讓我的慾望越來越強烈……
直到我現在射出來了。

「阿… 阿！阿！！」
我在她的嘴裡口爆，生命精華整個噴發出來，一波一波地射精了。
但她這時竟然能整支肉棒含進去！
柔軟的小嘴緊緊吸著不放，像是不能放過任何液體出來似的……
我都噴進去喉嚨了，她還能不斷的吞嚥。
如果是別的女人就會吐出來覺得噁心，鈴子竟然是通通吞下肚，然後散發著幸福的感覺。

「呼… 人生第一次一晚射這麼多、做這麼多次」
我的棒子被吸的乾乾淨淨，幾乎沒有殘留精液，反而肉棒因為她嘴巴含過，散發淡淡的香氣……
這麼神奇，頭一次遇到。

「總算軟下來了齁❤ 我幫你擦一下就該休息了」
鈴子她抽了幾張衛生紙，先稍微擦拭一下我的小兄弟，然後再拿床邊的毛巾擦乾我身上的汗，像是妻子一般的體貼服務，真是設想周到。
之後她也用衛生紙清潔自己的肉穴與肉瓣，回到了先前脫下水藍色的蕾絲內褲時，處女嫩穴般的狀態。
這使我回想起第一次進去的時候頂不到處女膜、有著經驗豐富的性技巧。
明明是位公交車，可是她全身上下的狀態看起來就像是沒有男人動過她一樣，水嫩水嫩的。

還有她隆起不大的乳房，像是國中生的發育。
雖然別的女人胸前兩顆大小很顯眼，一旦這樣子比較，鈴子的胸部只能算是小山丘。
但是這山丘摸起來很柔軟… 裡面實實在在！
沒有人工加料，粉紅色的奶頭雖然吸不出乳汁，但卻有令人賞心悅目的美。
還有她那對如紅寶石般的眼睛……

「該回神了喔？」
她的小手在我眼前晃呀晃，原來我都看著她到恍神了。
整間房間都關了燈，雖然窗簾已拉上，但外頭的月光還是打了進來。

不知不覺她已經把我們倆四散在房間的衣物都摺起來放好了，她的黑色過膝襪已經脫下來摺好，全身上下已經沒有任何衣物了。
還有她頭髮上綁著小馬尾的白色髮帶也卸下來收好了，紫色的長髮隨著空調的風微微飄逸。
我整個人都愣住了……
夜晚，少女背對著落地窗、背對著月光，跪坐在床上，但她紅色的眼睛好像透出了點光。
我正面看著她，眼前像是出現了一幅畫，美的讓我目不轉睛……
真是不可思議的少女。

「該睡嘍，晚安❤」

是阿，該睡了。
於是我一手摟著她，她也小鳥依人一般的貼在我身旁，看起來很安穩、很安心。
感受著對方的體溫，我們倆蓋著旅館的大被子，進入了夢鄉……

到了隔天早晨。
「嗚…好亮…」
天亮了，我支手擋著從窗簾映入的刺眼陽光，緩緩地起了身……
懷中的少女不見了。
雙人床上只有我一人，而浴室正傳來沐浴的聲音。
「在洗澡阿…」
我舒展了一下筋骨，覺得昨晚的睡眠品質很好，全身很舒暢。

十幾分鐘後，浴室的門開了。
少女的長髮用浴巾包起來吸收水份，身體也用浴巾圍起來，腳上穿著旅館的室內拖鞋走了出來。
略尖的耳朵現在看起來正紅通通的。

鈴子坐在化妝桌前。
我正看著她用等離子吹風機吹乾她的紫色秀髮，她的頭髮因吹風機而飄逸著，之後再用梳子沾著護髮乳梳理她的長髮。
梳好的頭髮後，她用白色髮帶在左側綁了個可愛的單馬尾。

少女站起來，退下身上的浴巾。
拿了她的水藍色蕾絲胸罩與內褲穿在身上，雙手在背後扣住胸罩後，再稍微調整一下胸型。
她還穿上了黑白菱格紋的連身裙，再搭配深灰色的長袖外套。
最後，一雙光滑嫩腿緩緩地穿上了黑色過膝襪，襪子的鬆緊帶還咬了點大腿肉……
穿好衣服的鈴子在大鏡子前仔細打量，還轉了幾圈看看後面並順手梳平了一下。
整套衣服在她身上穿搭起來，很好看。
之後，少女回到化妝桌前，開始從兔子背包拿出一些化妝品……

「妳住這附近嗎？」
我好奇的問道。


她正在用濕紙巾清潔著她的瓜子臉。
「沒有呢，我目前正在旅行♪」
她話語還著少女音聲線的旋律，能聽得出來她現在心情很好。
鈴子在手上擠了些保濕乳液，雙手抹平均後敷在臉上。
我不是很懂這些化妝的東西，但我發覺她比平常我見過的女人上妝時，好像少了些步驟似的……
是因為天生麗質、底子很好嗎？

「我是妳睡過的第幾個男人？」

她突然轉身過來看著我。
「男人問女生這種問題不太好吧……」

的確，問這種問題確實不大好。
於是我脫口說出了一句……
「抱歉……」
她正用著睫毛梳專心整理她的眼睫毛，看來這並沒有影響她的心情。

僅僅是側邊看著她上妝，其實我覺得她不用化妝就已經很可愛了。

可是我從她昨天的淡妝，可愛的瓜子臉蛋竟能散發出一點魅惑的氣息。
柔軟的臉頰看得出一絲紅潤與光澤，立挺的眼睫毛之下那紅瞳的眼睛如寶石般漂亮。
這種眼睛很容易吸引別人的目光，我從昨天起就時常盯著她的眼睛看，那就像是有股魔力一般……
會越看越讓人著迷。

我還繼續看著鈴子，她現在正替嘴唇抹上淡粉色的少女系口紅。
不禁回想起昨晚，在床上，慢慢地吻著她、小巧的嘴、高技術性的舌、軟綿綿的唇……
稚嫩中帶有點魅惑感。
看起來瘦小的國中生身材，抱起來卻沒有明顯骨感、而是有點軟嫩的肉感。
聽說男女的身體差異，在於女性皮下的脂肪比男性多。
可是我睡過的女人中，卻只有我眼前的這位少女讓我驚覺男女之中的差異。

她曾說過「鈴子是永遠的21歲☆」
可是我感覺她根本不像是 21歲。
國中生身材的感覺卻帶有高超性技巧，很知道會順著男人的感覺做個小女人，彷彿看穿了男性一般……
成長時期就凍齡了嗎？ 真是不可思議的少女。

「阿呀阿呀！你那兒還硬著呢」
都坐在床上看著她梳理一段時間了，我的晨勃都還沒消退。
不！
應該說她上完妝，感覺帶有了一點妖豔、魅惑的氣息，使我的陰莖更腫脹難耐。
我突然有感而發，男人最終會被名為雄性本能的慾望操控，不斷地找完美對象，然後任女人擺佈，最後只能射精……

「這… 等等就會消了啦……」
我有點尷尬了起來。

但鈴子她卻令我意外地說了一句……
「我就當作吃『牛奶早餐』，幫你打出來吧❤」
天啊！
多麼悅人的話語、多麼好聽的少女聲音。
別的女人這時只會拍拍屁股就走人，可是這位少女只是當作早餐吃？！

她拍了拍床邊暗示著我，於是我挪動到床邊、兩腳開開、挺著王的凶器，坐如皇帝般的坐姿。
她手伸進了連身裙的裙擺內，把裡面的內褲脫下至黑色過膝襪之上，緩緩地跪在我的凶器前。
然後一雙小手扶穩在我的大腿上。
先用舌頭濕潤了一下她自己的嘴唇，然後像是小貓舔牛奶一般，用舌頭從我堅硬陰莖的根部，順著尿道往上舔到馬眼……
然後再舔一次，不斷重複動作，有的時候舔著舔著龜頭也會碰觸到她那剛剛抹了口紅，柔軟的嘴唇。
就是后宮妃子服侍著皇帝的感覺，跟昨晚的口交方式不一樣，但是都很舒服……

視覺與觸覺的雙重饗宴！
有種征服了小女人、滿足了我大男人的心態，感覺她真的很了解男人。
她舔著舔著，我下面的慾望也越來越大，好像差不多了。
她這麼聰明，我說一句她應該就會懂要怎樣處裡。

「嗚…… 感覺差不多了」
她往上看了我一眼，又跟她的紅瞳對到眼神了……
突然間！
她的小嘴迅速地含進了我整支肉棒。


「嘶……」
我就像是剛觸電似的，突如其來的舉動使得我又深深地吸了口氣。
陰莖可以感覺，她柔軟的下唇緊貼著我的根部不放。
她緩緩地吐了口氣，然後又吸了一口氣，順帶舌尖不斷地挑動尿道與根部。
新玩法？！
我雙手撫著她的頭，感覺我被吸住的那根肉棒真是越來越腫脹難耐……

「嗚… 嗚… 嗚嗯……❤」
漸漸的，她開始加快了吸與吐的速度。
舌頭也改用貼著的方式，包覆著我棒子的下半部，小嘴一進一退的速度越來越快，感覺嘴唇緊緊咬著我的陰莖來回搓動，嘴巴時不時發出了令人臉紅心跳的嬌喘。

我看到她右手老早就不在我的大腿上，而是伸進去裙子裡頭搓揉著她的小豆豆與花瓣。
地板上滴下來形成的水塘範圍也越來越大，有的也從大腿兩側順勢流了下來沾濕了她的水藍色內褲與黑色過膝襪，感覺越來越色情。
隨著她下身的淫賤水聲越來越明顯、她右手的搓揉速度越來越快，她還開始扭動著腰……
就像在渴望著什麼似的。
我知道鈴子她快高潮了，而我也快爆發了。
她的臉蛋越來越潮紅，而眼角也開始泛著淚出來，她跟我嬌喘、呻吟的頻率也越來越快。

「嗚嗯… 嗚嗯…… 嗯！！❤」
一會兒，她先潰堤了！
她緊縮著全身上下且用力閉著眼不斷痙攣著。
她手指順勢插進小穴內，兩腿也夾著她的右手、下身噴出大量淫水，噴濕了她整個右手。
她嘴巴還用力一吸，一陣一陣地，使得我也要忍不住噴發白濁。
我兩手用力壓住她的頭，大量又濃稠的新鮮精液爆發出來。
「哦…… 哦！ 喔！！」
我的感覺太強烈了，也順著慾望喊了出聲音。
我們倆停下動作，閉著眼享受著高潮帶來的幸福快感，腦袋一片空白。

「嗚嗯… 咕嚕… 咕嚕… 嗯…… ❤」
最後，鈴子很盡責、也很專心地把肉棒的黏稠牛奶吸乾淨並吞下肚。
太棒了，這頓早餐……

真是愉快的早晨。
我們倆人用衛生紙把身體清理乾淨，鈴子也把她的水漬氾濫的小穴、些微弄濕的黑色過膝襪與水藍色的蕾絲內褲弄乾，然後穿回身上。
順手梳平連身裙，最後她再補了點嘴唇上的口紅……

少女說，跟昨天說的價格一樣，三千元，房間的錢我付清。
可是這麼美好的體驗，我怎麼可能只給三千元！
「這一次…… 值十萬元」
「其實，不管先生您要付多少錢，我都沒差。 我們倆都有美好的一晚，錢你有時間就匯在這個戶頭，價格多少隨便你 ❤」
她遞給我一張名片，上面寫的名稱也是鈴子，電話被銀行帳戶給取代掉。
「妳沒有聯絡電話嗎……」
我也順手給了她一張我的名片。
「嗯哼♪ 有了這張人家就還有可能會再找你」


最後，她那少女音的聲線只說了一句——
「有緣再見嘍♪ 羅傑先生」
看著她雙肩揹著兔子背包，離開了房間。

「…………唉」
渴了。
我 羅傑•倫爾薩 去倒了一杯水，然後開始回憶起昨晚。

To Be Continued…
 

白濁篇 第2話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第2話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第2話

(本話使用語言 : 英語，使用別種語言時該句會單獨標示 )

咚！
「去妳媽的！」(華語)
在法蘭國晚上10點的時候，留有一頭略長髮型在後面束了搓小馬尾的男子，很火大得踢開了腳邊的空罐。
男子上身穿著短袖的藍色方格子襯衫、褲子是雜牌運動短褲、腳穿著藍白拖鞋、雙手插口袋，獨自一個人很生氣的走在法蘭國豪華飯店的室外停車場。
「操！臭婊子瞧不起人，我他媽錢多也不要？」
「老子我 凱仔龍 啦！ 就是他媽的凱啦，什麼不多，錢最多！」
「說老子穿的很土，吃晚餐的時候坐在一起很丟臉？」
「難道我錯了嗎？！」(華語)
「搞不清楚誰買誰啊？ 肏機掰！」(華語)
老子我仍然獨自一個人在停車場怒哄著，邊罵邊找我下午停在這著的汽車。
「瞧不起處男阿！ 肏！」最後，我走到一台進口豪華房車旁，口袋拿出了汽車遙控器進行解鎖。
「媽的！ 我這台現金付清的五門車，價格都能買妳這個肉便器家中的廁所數十間哩…」
「嗶嗶！」五門房車叫出了中控電腦解鎖的警示聲。

「肏拎呆的…嗯？！」(華語)
我開車門的時候，傻眼了一下…
『靠！是什麼時候老子旁邊站著一個女的？』

我眼前的少女，身穿米白色吊帶露肩款的短袖雪紡上衣、黑白千鳥格的百褶裙、白色的天鵝絨大腿襪帶著蕾絲花邊、黑到發亮的女學生皮鞋、雙肩背著兔子背包、有點尖尖的耳朵兩邊耳垂吊掛著紅寶石水滴耳環、紫色的長髮用白色髮帶綁了個雙馬尾、嘴唇上還抹了粉紅色的少女系口紅，嘴角就這樣詭異的微笑了一下，兩手放在屁股後面這樣看著我。
我也就這樣從上往下、再從下往上，用眼睛打量著她全身上下數遍。
「女學生？」嬌小的身高、裝可愛的打扮，只會讓人以為她沒有成年。

「噗！噗！ 人家 21歲 嘍…」少女嘟著嘴，用著根本不像是大人的少女聲線，裝生氣的反駁我。
『我肏！21歲在這邊裝可愛？ 這女學生的樣子要誰相信她是大人啊？』
我有點警戒，不知道她在要打什麼主意，畢竟老子剛剛買個春要破處還能被退貨。
幹！越想越生氣！於是我就冷冷地問著少女：「阿所以勒？」
這時，我注意到她的眼睛是紅色的… 紅色的眼睛… 有點美阿…

「你啊～ 我剛剛都在樓上的房間門旁聽到了，於是人家就跟著你下來嘍」
這啥小？ 她剛剛都一直跟在我旁邊？
「阿所以勒？」我又冷冷地再講了一次。
『靠！ 我是不是老是這樣子，才會沒有女人緣？』我突然自我反省了一下…
「所以這位哥哥，你要不要破處阿？ 現在唷❤」
我深深吸了口氣，這妹妹看起來就是比剛剛的臭鮑魚還好吃，她現在還自願要我上她耶！
「好啊，妳要幾萬？我都能給」
美食來了，使我嘴角不自覺得上揚起來。

於是她就緩步走了過來…
小女子般地貼在我的胸懷前，她用有點纖細的手指，在我的運動短褲上畫圈圈。
「先去開房間吧？」
「鼻要❤ 人家現在就想喝牛奶…」接著她又補了一句「還有哥哥你的車，就是房間阿❤」
她紅著美人瓜子臉的臉蛋，漂亮紅瞳微微往上看著我，說出了這種超騷包的話。
『媽的…這麼騷，現在要是硬不起來，老子就去切雞雞！』
從剛開始打量著她的時候，我的下面就有點腫脹難耐了，竟然她這麼想要喝牛奶…
「想喝牛奶，現在就做給我看阿…」說著，我就把後背靠在我的車上了。

我看見她帶有粉紅色光澤的小嘴又微笑了一下，少女蹲了下來，突然間就把我的短褲連帶著四角內褲都拉下來了。
瞬間，我腫脹難耐的肉棒就彈了出來，在她眼前立挺著，雄壯威武。
「哇❤ 這隻這麼硬阿，血管都凸出來了呢❤」她就這樣欣賞著我暴筋的肉棒，有感而發。
媽的！為了這天，老子我兩個禮拜都沒打手槍耶。

「妳好像閱人無數，不是處女了？」
少女對著我暴筋的大肉棒輕輕吹了一口氣。
「處女並沒有比較好唷，特別是體驗第一次的男人，最好給有經驗的帶領，不然會痛唷…」
她說著說著，竟然就對著我堅硬肉棒的根部處聞一聞。
「嗯～ 這種味道…❤」她就好像在吸大麻一樣，很愉悅的又再吸了一口氣。
我對這位婊子十分好奇，於是就問了她叫什麼名子…
「哥哥你叫我 『 鈴子 』就好了」

接著，鈴子開始用她的舌頭溫柔地舔起了我的肉棒根部。
我可以完完全全的感覺到下體，正被她柔軟的舌頭服侍著肉棒、她一雙細嫩的小手使壞地在我的大腿與屁股上下撫摸，舒服地令我心跳漸漸加快、血脈噴張、使我不自覺地呻吟了起來。
「喔…哦…」爽！這種婊子蹲在老子下面主動服侍的感覺，真爽。
漸漸的，她的手停止了撫摸，改環抱住我的下盤，舌頭對著馬眼處所溢出的前列腺液舔了一下。

「嗚嗯…嗚…嗯…」鈴子的小嘴開始慢慢地要含進我的小兄弟，但我的大肉棒對她的小嘴來說好像有點困難，看她努力地在含我的肉棒就覺得真可愛。
小小軟軟的，這就是女生的嘴巴嗎？
為了幫助她，我的雙手壓住她的頭慢慢地使力，協助她往前。
「喔…！」我可以感覺到她嘴唇的柔軟與形狀，已經慢慢地擴張開來，她皺著眉頭閉著眼、眼角泛著淚，緊緊抱著我的大腿，看起來就是很努力地要吃下我的肉棒。
「嗚！！❤」整支含進去了！我撫摸著她的頭以賜讚賞，感覺她的頭髮好滑順。
稍微習慣了之後，她的頭開始動作了。我的肉棒在她的小嘴裡頭一進一退地感覺好舒服，我一手撫摸她的頭、另一手把玩起了她一邊的長馬尾，她的紫色秀髮真好摸、很柔順、抓起來聞還有點淡淡的香味…

「嗚…嗚嗯…❤」
她嘴巴的速度越來越快了，而且還用舌頭挑動著我的肉棒，看著她紅著臉的臉蛋，還有緊閉的雙眼、泛著微微淚光，還時不時發出嬌喘聲，整個小女人的樣子…讓我感覺真爽。

很快的，我兩個禮拜沒抒發的大棒子，就要火山噴發了！
「喔！哦！我快射了！吞精吧臭婊子」我學著色情動作片上演的，兩隻手壓住她的頭，準備口暴。
最後一下她整支含住，然後我就噴發出儲存了兩個禮拜的濃醇精液，第一發大暴射！
「嗚！嗚嗯！嗯！！❤」連續噴射時間長達六秒沒中斷，濃厚的白濁不斷的灌進鈴子的食道，但仍然緊緊含住我的大肉棒不停地吞嚥精液，絲毫沒有要吐出來的動作。
「幹！真的在喝牛奶喔…」我整個傻眼，這婊子也太配合了吧？
肉棒漸漸的停止了射精，她又暖又軟的小嘴緩緩地離開我的陰莖，然後嘴唇與馬眼之間不僅牽著絲、還張開嘴巴讓我看她舌頭上滿滿的都是我才剛噴出腥臭又濃稠的精液。
就好像深怕肉棒上的精液會滴到地上、還用一雙小手捧在下面，她失神似的紅瞳眼角泛著淚光、支撐著蹲姿的雙腿還能看到雪白的蕾絲大腿襪… 整個畫面看起來比色情動作片還色情。
看得我滿懷欣喜，開心的笑了一下。
「真的是個欠人肏的臭婊子阿…」

快要晚上11點。
凱仔龍的房車偶爾會有小幅度的上下搖晃…
老子我的車子後座除了很寬大、還能向後倒平、變成一張床。
我們倆就坐在後座，我褲子脫光裸露下體、而襯衫只有打開扣子沒有脫下，而鈴子倒是都沒有脫衣服。
鈴子她剛剛已經先用礦泉水漱過口、給嘴唇補上一點粉紅色口紅、再噴了一些香口噴霧之後，我就開始跟她親吻了起來。
「啾…噗啾…嗚嗯❤」看起來她比我還享受這接吻過程。
我的嘴唇跟她柔軟的嘴唇先做了沒有距離的接觸，然後嘴巴更張開了一些，我跟她的嘴正相互的挪動著，接著她的舌頭更大膽地先伸了進來。
「嗚嗯…嗚…嗯～ ❤」我們倆的舌就像是在兩人的嘴巴裏頭跳舞似的，也交換著對方的唾液。
她瞇著眼睛舌吻，漂亮臉蛋與耳根子也越來越紅，我也感覺我的身體越來越熱…
「嗯！！❤」我的左手撫摸著她的小翹臀，右手伸進她的裙襬裡頭要按摩她的下體，可是她的網紗小褲褲已經先濕透了。

「不要啦！討厭❤」她的嘴脫離了我的唇，少女好聽的聲音在我的左耳邊提出了小抗議。
「呼～」說完了還會在我耳邊輕輕地吹了一口氣。
『喔！耳朵好舒服，爽到整個頭皮發麻』這個婊子真的很會。
於是我不甘示弱、立刻反擊她，右手開始隔著她濕透的網紗內褲溫柔地撫摸她下體…
「嗚嗯❤ 在往上一點，用力一點…」
她一邊發出淫蕩的呻吟聲，一邊指導著我撫摸的部位，濕透的內褲整個貼在外陰唇上而且都能感覺出形狀來了。然後，我就摸到了她凸起的充血陰蒂…開始粗暴的上下搓揉！
「嗯阿！阿！壞人❤」
「看我一指神功讓妳飛天…」
我的中指正壓在鈴子的肉芽位置奮力搓動、 而且是拚了命似的右手使勁地抖著。
然後小指能感覺悶在濕內褲裏頭的小縫縫開始不斷地溢出淫賤蜜汁來。
「哈嗯…哈…嗯…嗚❤」
她正閉著雙眼、從眼角流出淚痕、滿臉通紅、身體發熱且不斷冒汗，一雙小手抓住我的襯衫、她有時身體還會抖一下，正享受著陰蒂搓揉的快感。
「哈…哈…哈…」我也努力不停的搓，滿身大汗。
過不用多久，她連屁股也開始扭動起來了，小嘴還流著口水、張開眼皮、失神的看著我。
『媽的，妳這個淫蕩模樣…老子的雞雞已經硬到不行了』肉棒腫脹難耐阿我。
「哈…會死翹翹…再快…」「嗯！要…要飛起來了阿～ 嗚！！❤」
這時，鈴子達到了高潮！她的內褲根本檔不住洩洪的愉快泉水、像是噴泉般濺在我右手上。
看著她紅瞳失焦、咬緊門牙、痙攣、噴水、緊抓著襯衫不放、不斷地叫著「嗚嗯！嗯！！❤」的呻吟聲…
『她看起來比我還爽耶，搞不好我有黃金右手的天賦？ 』
漸漸的，鈴子的高潮終於停了，她閉著雙眼喘息著，然後說了一句…
「哈呼…哈…你怎麼這麼粗暴阿，好棒…」
愉☆悅。

接著鈴子只脫掉了學生皮鞋跟幾乎全濕的白色蕾絲網紗內褲，進行下一步。
「讚啦！光滑白虎」鈴子她除了下體沒有毛，整個看起來也很雪白粉嫩、沒有一點黑色素沉澱、新鮮的鮑魚小穴。
我請她在我的腿上，面對著我並坐下去，以進行接下來的破處性愛。
她一手撐開蜜汁穴肉瓣對準我腫脹的大肉棒，一手撐在我的肩膀上，緩緩地坐下去…
「哦…喔！！」我明顯感覺龜頭正頂著小陰唇間的嫩肉、並緩慢的突進陰道口。
因為陰道內沒有處女膜，所以我的龜頭只要一通過陰道口，整支肉棒就毫無阻力的滑了進去。
「哦嗯～ 好硬❤」
我的肉棒在鈴子的小穴裏頭被肉壁服貼的包覆著、而且濕潤又帶有著溫暖，我的棒子舒服地快要融化掉似的…這就是女孩子孕育生命的小穴嗎？
使我感覺到我正在活著、這就是生命的意義。
「呼～ 恭喜破處，對人家的小妹妹有何感想阿？」鈴子的小嘴又在我左耳吹了一口氣。
「裡面很舒服，讓我體驗到我正在活著…」
之後，我雙手扶著她的彈嫩小屁股、她兩手扶在我的雙肩，連結著下體，開始了摩擦生熱運動。

「阿！ 嗯…哈…嗯嗚…❤」
鈴子的嫩穴不斷地摩擦服侍著我的肉棒，百褶裙下不斷發出著肉體擠壓『噗滋、噗滋』的淫逸水聲。
她的嬌小身軀上下作動、揮灑著汗水、十指緊扣我的雙手、通紅的臉蛋、抹著少女系口紅的小嘴不斷地發出嬌喘。
在她的努力之下，被溫暖嫩穴包覆的大肉棒越是腫脹、我下面的射精感越來越強烈…
「嗯…嗚…人家好熱好舒服…❤」「人家的感覺快來…哈…❤」「你快射了嗎？❤」
她淫穢的話語跟嬌喘的頻率越來越快、身體晃動速度也正在加快、甚至她的小屁股也開始扭起來了。
兩人都感覺快來到了高潮的臨界點，整車彌淫的氣氛也越來越重。
接著，她小手環抱著我、我也緊抱著她，她發燙的肌膚不斷地刺激我的觸覺。
「嗯？！」
突然間我感覺到脖子的左邊好像是被蚊蟲叮咬到了還是怎樣，有一瞬間感覺被扎到了一下。

「阿…忍不住…射了！」在全身發熱的情況下，我來到了射精高潮。
我的白濁噴發，感覺射出去的精液不斷地往前灌入，這一瞬間我已經什麼都沒有在思考、爽到任憑我的陰莖在鈴子的肉穴裡頭不斷地噴射、已經無法思考了。
我噴發精液的時候，鈴子也來到了高潮，她弓著腰、緊閉雙眼、小嘴流著口水、全身痙攣的很強烈、不斷地大聲呻吟著…
「阿…嗯！嗚！在飛！嗯！！❤」
這樣持續著一會兒，我們的高潮都停止了，肉棒還停留在小穴裏頭，我往後仰躺下、鈴子也趴在我的胸膛上，一臉潮紅、大口喘息著感受彼此的體溫。
夜深人靜，月光明亮，正覺得今晚真美好的時候，我聽到了一句…
「…還要繼續 ❤」

…凌晨快要兩點了吧？
我一臉蒼白，下體逐漸麻木，像是死人一般的動也不動，任憑鈴子在我身上愉快地騎乘著我。
我已經射了幾發了？ 本來我們倆的身軀之前還不斷地纏動著，享受高潮。
可是現在我身體疲倦的感覺大於快感，現在只感覺到累…還有震動。

月光照亮了車室，我眼前名為鈴子的紫髮雙馬尾女孩，因一雙紅瞳與紅寶石耳環閃耀著月光、一手壓在我的腳上另一手小指觸著她的嘴唇、小嘴還能隱約看見一雙小虎牙、藏於裙擺下的氾濫小穴侵蝕著我的肉棒，不斷地扭著腰、一臉愉悅地看著我…
『笑的我心底發寒阿……』
再這樣下去我會被她給榨乾，救命啊！！
接著她的扭腰速度越來越快，嬌喘頻率也逐漸頻繁。
「嗚嗯…阿…嗯… ❤」
「女俠饒命阿阿阿阿！！」(華語)
我喊出某本漫畫的台詞，馬眼噴出大量白濁。
同時，鈴子也一同高潮了，抖著身體噴出大量小穴蜜汁…
「嗯！阿！嗯嗚！ 好棒 ❤」
「拜託妳放過我！ 我不想再射了！」
在她的淫威之下，我瞬間求饒，拜託她不要再繼續做愛了…

快要凌晨兩點半的時候
我靠在車子的後葉子板上抽了一根菸，一邊慶幸著還好她真的停下來不做了。
鈴子在車內用衛生紙擦拭著她濕潤的小穴，一邊愉快地哼著歌。
這時我還在想著要不要跟她留個聯絡電話，下次再一起玩…
「嘿咻！」她穿上了白色蕾絲網紗內褲，同時發了一聲可愛的聲音。
也穿好了女學生皮鞋，下了我的車，撫平了一下裙襬，然後從兔子背包拿出隨身鏡與口紅做補妝。
看她抹著口紅，我正要開口問她的時候，她的紅色眼睛也往我這看，我跟她對視到了目光…

「婊子，妳的聯絡電話…」
「還給你！ 挨嘿 ❤」
她竟然雙手持著我的智慧型手機！ 她是什麼時候拿走的？
我手機關機放在車子的手套箱，我又沒跟她說，她是怎麼知道的？！
老子我整個傻眼，正百思不得其解的時候，鈴子才補了一句…
「人家已經把連絡電話給輸入進去了，哪天要是寂寞難耐的時候，請簡訊通知我…人家會陪你 ❤」
「喔…是喔…謝了…」
我接回了我的手機，接著問她「那今晚的錢要給多少…」
突然，她小手的一支食指抵在我的嘴唇上，她粉紅色的小嘴微微地上揚著。
「你還是把錢留著拿去買新車車嘍～ 今晚我不收費」
鈴子說著意義不明的話，轉身緩步離開…
「掰掰啦～ 凱子先生」

留下愣住的我，整個莫名其妙。

To Be Continued…

 

白濁篇 第3話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第3話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第3話

(本話使用語言 : 日語)

「好煩呀…」
男高中生 [ 武田.浩 ] 下午放學時，坐在咖啡廳內的座位嘆息著，跟他同桌的是眼鏡男同學 [ 二之瀨.森也 ]。
「好想再玩一次那對大奶呀 …」浩看向店外來來去去的女路人，不斷視姦著許多女生的胸部。
「你真是奇怪，我只會覺得很重、很礙事、還有點下垂，怎麼看都覺得噁心…」
兩位日東國某高中的男同學們，上個禮拜透過網路應召，外包兩位女郎去汽車旅館玩，花了不小的開銷，可是現在還要再玩一次的話錢肯定拿不出來，所以浩只能在這邊視姦女路人。
「森也，我看你根本是不懂呀…還是你是同性戀？！」浩對著森也開個小玩笑，也知道對面坐著的同學是異性戀。
只是因為…
「脂肪下垂的老女人哪有什麼好！果然還是細皮嫩肉的小妹妹最棒！」森也推著自己的眼鏡，講出了可能會被抓走的犯罪宣言。
這桌就是兩個宗教的戰爭。
「噗…乳臭未乾有什麼好的…」

這時，我跟森也的目光立刻被咖啡店員正在引領入桌的少女給吸引住了。
少女的紫色長髮搭配小惡魔翅膀造型的髮箍、紅潤光滑的瓜子臉蛋嵌入了一雙紅瞳、嘴唇抹著帶有一絲光澤的粉紅色少女系口紅、玉頸上的淡紫色蕾絲頸帶垂掛著一顆小小的紅寶石十字架、穿著略大件的深灰色長袖針織衫、酒紅色的高腰A字裙因走著路裙擺搖曳著、雙肩背著白色兔子背包而左手持著貼滿可愛動物的手提箱、一雙有著好看肉感的美腿穿著黑色長筒靴踏著的優雅步伐坐進了隔壁桌。
「這是您的座位還有菜單，要是您需要點餐請按這個服務鈴，謝謝」店員對隔壁桌的少女微微地一鞠躬之後離開了。
森也現在正非常沒有禮貌的轉著身往隔壁桌的可愛少女猛瞧，而看著菜單的少女也注意到了森也在看著她，對森也微笑的揮了揮小手，搞的森也心花怒放起來。
「可惜阿…人是很漂亮沒錯，但該凸的沒凸、該翹的沒翹，只是女孩還不算女人阿」
不知為何，看到隔壁桌少女對著森也微笑，使得我心情鬱悶的嘴硬了起來。
而少女聽到這句話時，整個人對著我愣了一下…然後她的嘴角微微地上揚起來。
「浩…你是在亂說什麼啦，這麼正的美妹你也嫌…」森也立刻就對著我小抱怨。
「本來就…哦？！」
我本來還想嘴回去，可是我眼角餘光看見少女起身並漫步的走過來。
「嘻，這位小弟弟嘴巴很壞唷～」少女笑著說道。
以大人來說算是身材嬌小的少女站在兩人的旁邊，兩手置後、身體向前傾斜著，小嘴用甜蜜的微笑看著我。
少女她身體向前傾的時候蕾絲頸帶上的紅寶石十字架晃啊晃，而且漸漸地能看見圓領針織衫領口裡面的風光，使得我立刻紅著臉撇開目光，我可沒有看到裡面是包著略為起伏的小胸部、由淡紫色與白色所構成的雙色條紋棉質胸罩！真的喔！
「我可不是小弟弟，我今年18歲了，倒是妹妹妳比我們倆還小吧？」
森也一臉憂心的看著我跟少女，同學你也快來幫我說句話阿！
接著，少女那塗著淡紫色指甲彩的右手手指伸了過來，在我的左臉頰緩緩的滑了一下
「人家不小嘍，已經21歲了，弟弟你們要叫我姊姊 ❤」
「……………」頓時我跟森也整個傻眼。
看大多21歲以上的女大學生的打扮都走成熟氣質路線，走可愛路線的沒多少人，但眼前這位看起來國中生的少女竟然自稱21歲。
「其實不管是女孩子或是熟女人，都是在展現女性的自我特性…」她清甜的少女音傳入了我的耳中。
少女的身體漸漸地靠近著我，並在我耳邊輕身的說…
「嘻嘻❤ 想知道我的特性嗎？」

因為我是在外面租公寓大樓的單人房間，所以平常的時候都是我一個人在住，假日再回老家。
而今晚，我的房間有三個人。
「嗚…咕…阿❤ 嗚嗯…嗯…❤」
自稱 [ 鈴子 ] 的少女正羞著臉、半躺在我的床上自慰著給我們倆看，她下午在咖啡廳所穿著的一身衣物早已收好，而一套紫白雙色的棉質內衣褲就隨意得丟在我的床上，紫色長髮上的小惡魔翅膀髮箍變成了黑色的貓耳髮箍、蕾絲頸帶上的十字架因為半躺自慰動作而左右擺盪著、後庭上還插著一條掛著鈴鐺的黑貓尾巴肛門塞。
她就這樣，用半躺的姿勢、M字開腿、左手的兩指對著一顆粉紅色的乳頭又捏又轉、右手摩擦著她白虎下體的勃起陰蒂與陰蒂包皮、平常包在女性內褲裡兩片不開張的小陰唇因為興奮充血而張開出一條大肉縫、肉縫裡頭已經濕透了，還能看到小小的尿道口會不時擠出一滴透明無色的液體、陰道口像是呼吸般的張開著流出更多類似的透明液體…
她紅著臉蛋與略尖的耳朵、嘴角溢出著口水、眼神矇矓、舒服的嬌喘著。
「喵…哈阿…嗯❤ 嗚…嗯…咕…嗯啊❤」
我們倆就這樣坐在地上猛盯著床上的少女淫蕩模樣，目不轉睛，肉棒腫脹的撐著褲檔。
從來都沒想過隨口嘴幾句就能帶少女回家讓我們看她自慰，我長這麼大第一次看到女生自慰，上一次外包的小姐就只是抹了潤滑液就直接做愛了…
「女孩子的身體…哈阿…特別是小豆豆…嗚…嗯…很…很敏感嗯 ❤」
「平常…哈阿❤ 小穴裏頭…並沒這麼濕…嗯❤ 這麼濕潤…你們直接插進來會痛…」
「所以…所以一開始…都需要這樣…弄濕她…嗚❤ 最好先讓女生潮吹一次…哈…嗯❤」
看著她一邊嬌喘自慰、滿身大汗，一邊解說前戲，她抹了淡紫色指甲彩的小手不斷地摩擦著陰蒂包皮、勃起陰蒂、充血的陰唇，上下來回的玩弄著，春光蕩漾中。
她的下體肉縫不斷地滲出了淫水，弄濕了從肛門連結出來的貓尾巴與床單，濕了一小片出來。
「快來了…哈…嗯嗚…❤」漸漸地，她摩擦下體的手速越來越快。
我們倆越看越是臉紅心跳，肉棒更是被褲子悶的腫脹難耐，於是我們倆開始把制服跟褲子都脫掉了。
全都脫掉，一件不剩，兩位男高中生全身裸露各挺著一根勃起的肉棒，站在床邊。
「哈阿…這樣才是健全的…的男孩子阿…嗚…❤」
鈴子就這樣一邊看著我們一邊奮力著自慰行為，終於她來到了高潮。
「噴了…嗚嗯…嗯！！❤」
她一邊大聲呻吟一邊弓著腰從肉縫噴濺出大量的水花，其中還有一道水柱撒在地板上持續了一會兒。
「尿出來了？」我傻眼的看著眼前的景象。
「那不是尿喔…哈阿…哈…是潮吹( female ejaculation )…噴出來的是前列腺液( 史氏腺 )…哈阿 ❤」她一邊紅著臉嬌喘著，一邊向我解釋。
然後她右手摸了一下濕潤滿是淫水的小穴，手緩緩地升高。食指與中指之間比了個V字，兩指之間的淫水牽出了透明色的絲線。
鈴子紅著臉、嘴角微微地笑著說「哈阿…呼，這樣才是前戲OK ❤」
或許是她全身是香汗、也或許是她剛潮吹的關係，兩人都能聞到她散發出有點淡淡的體香。
還有她這淫蕩的模樣也讓兩支堅硬腫脹的肉棒馬眼處都溢出了一些前列腺液。

晚上9點，兩男一女正在一間房間內做愛搞3P，女的像是牲畜一樣地任男的前後包夾，在床上上演關原大戰夾擊女方，四根床腳因戰況激烈不停地搖動。
我的肉棒正在鈴子的柔軟小嘴內，我雙手撫著她的頭，下體不斷奮力的抽插著她的嘴巴。
我竟然搶輸了，當時她用兩隻手指撐開她的肉縫說著 「誰要先來填滿人家這寂寞的小穴❤」而我只是目光盯著那一開一合像是在呼吸般的濕潤陰道口時，森也硬是以比我快的速度飛撲上床，用他的肉棒直擊女體肉穴。
「哈…哈…嗚嗯！」
我看森也他現在非常勤奮的用力操著鈴子，全身是汗發出且低嗓的呻吟聲。
上次外包也沒看過他這麼努力，這次讓我嚇到了，是因為鈴子的體型很合森也的口味嗎？
的確，這麼可愛的女孩身姿、好聽的聲音、撩人的勾引、淡淡的女體幽香、帶道具做色情扮演、甚至還細心的自慰給我們看…
「怎樣？ 妳這隻淫賤母幼虎，我的武松肉棒有塞滿妳嗎？ 哈阿？」森也眼鏡反著光用著知名的中式故事講出淫語。
「有…有！ 真是好棒❤ 嗚嗯…嗚嗯…用力肏我這淫獸的下賤小穴❤」
鈴子有的時候嘴巴會離開我的肉棒配合森也。
森也一手扶在鈴子的腰上，一手抓著肛門塞貓尾巴，用我頭一次見的雄猛操著她。
「嗯嗚…這棒子會打得我懷孕…生出很多小老虎…嗚嗯❤」
「哈…哈…哈…真棒」
弄得我都覺得輸了。
漸漸地，我肉棒的射精感越來越強烈的，鈴子的嘴唇很柔軟的包覆了我整支肉棒，她的舌頭總是貼在我的肉棒下處，就這樣能感覺到作插入動作時嫩舌從龜頭馬眼、尿道、根部處溫柔地伏貼著，然後在反之，使得我全身酥麻，這小嘴真讚。
「哈…我要射了…嗚…」
森也率先射精，大量白濁注入鈴子嫩穴內的子宮。
而鈴子好像因森也的射精也來到了陰道高潮，她的身體一陣一陣的抖著痙攣。
也因為鈴子高潮的時候，小嘴緊吸著我的肉棒，使我噴發出大量精液。
「嗚嗯！嗚嗯！嗚嗯！！❤」
就這樣三人同時高潮，大量新鮮精液灌進了鈴子的胃與子宮。

晚上11點，我們三人在床上享受著生命本質的快感，輪流交換體位且大戰好幾回合。
奮力過頭的森也已經累了，射出今天的最後一發，從鈴子的小穴拔出了陰莖順便甩出一些白濁後，直接往後躺在床上了。
「我不行了…哈阿…哈阿…」
但是我還沒射，我跪著給鈴子口交、肉棒還在她的小嘴內奮戰，由於森也的最後一擊沒有使鈴子高潮，扭著小腰抗議著她感覺還不滿足。
「哦…哈…哈阿…」「嗚嗯…嗚嗯…❤」
於是鈴子的一雙小手往下體延伸，一手摩擦陰蒂而一手三根手指頭不斷對著小穴陰道做抽插，下體水聲噗滋噗滋作響著。
終於我又射精了，大量白濁再度注入鈴子的嘴內，她閉著眼不斷地吞嚥我的精液，一雙小手仍在繼續自慰沒有停止。
『3P還能同時兼顧，這女人真是性經驗豐富…』
射精停止之後，我從她的小嘴拔出軟掉的陰莖，龜頭與她的粉紅色嘴唇之間還牽著透明的線絲。我看著她，她一雙水汪汪、眼角還泛著淚的紅色眼睛看著我，眼神裡好像在透漏著…
『快肏人家現在突然空虛寂寞的小穴到高潮啦❤ 快點！』
「抱歉，我也開始覺得累了…」
突然間！我好像有種錯覺…鈴子的紅瞳一瞬間閃了一道光似的。
頓時使我全身酥麻、觸電般的感覺直衝到腦門、腰椎、還有我的腹部…
「浩浩你看，你的雞雞明明還硬著，不發洩的話對身體不好啦」
一股淡淡有點甜甜的幽香漸漸地刺激著我的嗅覺，使我渾身感覺發熱，下體再度充血。
「森森累了要休息，這樣的話床就不能用了，不然…」
鈴子抹著粉紅色口紅的小嘴緩緩地靠近我的耳朵旁。
「我們倆…去陽台玩，好不好？」

我不知道那時有些昏昏沉沉、全身發熱、下體腫脹的我，講了什麼話…不過我想現在正是答案。
鈴子一雙小手撐在陽台的金屬欄杆上、眼角泛淚的紅瞳雙眼矇矓渙散、有雙小虎牙的白亮牙齒緊緊的咬合著、嘴角還流著口水、臉蛋通紅且香汗淋漓、繼續插著黑貓尾巴的肛門塞、用內八的雙腳墊著腳尖承受來自我雄性下體的勇猛衝擊。
我現在腦海中的想法只有『快感、征服、射精、讓眼前的女性懷孕！』
「哈阿…喵嗚…浩浩也太強了吧？ 嗯…咕…好舒服…嗯❤」鈴子持續流著口水嬌喘著。
而我的雙手抓緊著她的小腰，下半身持續用洪荒之力集中起來的體力做著抽插運動。
『小穴、軟嫩、孕育、射精！』
「嗯…哈…嗯嗚…❤」「哈…哈…哈…」
兩人發出的嬌喘與低嗓的喘息、與不斷濺出水花的情色水聲、還有月光下的四腳獸所構成的淫靡陽台交響樂，精彩到馬路上的路人只要注意一下上方都有可能聽得到。
而我射精的慾望越來越巨大、鈴子她也不斷地嬌喘著「哈阿…快來了…要去了…❤」的話語。
一會兒，我的陰莖就噴出了比之前更多量的白濁，不斷射入鈴子柔軟濕潤的淫蕩小穴內。
「阿…阿！阿！阿阿阿！！」
我噴出大量精液的時候，也促使了鈴子的下體感覺，她緊繃著嬌小身軀高潮了。
「嗯！嗯嗚！咕…淫蕩的母貓也去了嗯嗯嗯！！❤」
我的腥臭白濁從尿道灌入人形母貓的淫蕩肉穴，鈴子她也從尿道噴出大量的前列腺液噴濺在地板上…

「臭婊子吵死了！都幾點了！妳不睡覺我還要睡阿！！」
從隔壁房間傳來了怒哄，我們倆還來不及享受交媾高潮的盈餘，就立刻倉促地逃回房間內把陽台門給關上了。
「哈哈，真的是好刺激阿 ❤」臭婊子鈴子一臉滿足的笑說著、並拔掉了貓尾巴肛門塞。
可是大姊，我現在身心俱疲阿…

…………………。
「現在警方已經封鎖了整區的廠房，不讓我們記者進入採訪」
「不好意思，這裡是臨時管制區，明天早上6點整首都警備總部有發言人記者會，所以這裡不能採訪，請離開現場」
我裸著身坐在床邊打開電視看到新聞的緊急插播，很多電視台都直接切進實況新聞畫面了。
森也正在穿上制服，等等他就要回家了。
而鈴子以鴨子坐姿坐在床上翻著兔子背包找個人衣物，她等等要借用我的浴室洗澡。
「這個現場不就是在我們市區的郊外…而且離這裡很近嗎？」
電視上寫著『廢棄廠房凌晨槍戰！目前50人死亡已確定，屍體數正逐漸攀升！』的斗大標題。
「這可能是日東國近20多年來，死亡人數最嚴重的事件了，請問裡面到底發生了什麼事？」
「我不能發表任何言論，請等發言人記者會，謝謝」畫面上的警察一臉淡定的拒絕了記者訪問。
「聽說裡面的死者都人手一把福爾摩沙製的T-91步槍，請問是真的嗎？」「請等記者會的解釋，謝謝」
…………………。
我跟森也傻眼的看著電視播的新聞，大規模死亡事件現場就在附近，有種恐懼感油然而生。
「好恐怖喔，人家不想要看到這種血腥暴力的事啦」
鈴子的話語平靜且不帶一絲情感，就用遙控器把電視畫面給轉台了。
「嘿咻，人家先進去洗澡嘍，森森掰掰」
她對著森也揮了揮小手，拿著女性內衣褲與粉紅色連身裙睡衣走入了更衣室，關上了更衣室的門。

過了一會兒。
「兄弟，怎樣？ 鈴子很讚，對不對」森也用手肘輕輕對我撞了一下。
我點了點頭，內心給她極度高分的評價。
「女人不能只看前後，要看內在阿…」
我好像是開竅了一般，說著以前都沒有說過的感言。
「其實，柔軟的嬌小肉體，也不錯呢」
森也一臉興奮，很高興好同學終於因為少女而想通了蘿莉的好。
「身嬌腰柔易推倒，歡迎你來到新世界，兄弟！」
……雖然嚴格來說鈴子不算蘿莉。
「まったく、小學生は最高だ☆ぜ！！(真是的，小學生真是太☆棒了)」
最後浩就這樣講出了犯罪宣言。

等等！鈴子是萬年偽蘿，不是女子小學生阿！兩位。

To Be Continued…
 

白濁篇 第4話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第4話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第4話

(本話使用語言 : 英語

美華國的某市，一間汽車旅館內 …
一名男子背靠著大枕頭、坐在床上靜靜的看著電視節目。
而更衣室的霧面玻璃門映著一道長髮的身影，正脫衣著。

「堡杰，我跟你說，我們美歷華聯邦的第51區阿，到現在都還是高層級管制軍區」
電視機上播著的節目是『堡杰的世界檔案X』從鮮為人知的古代遺跡故事到外星人與軍事重地的秘密，通通無所不談，雖然可信度令人質疑，但是是收視率很高的節目。
「而這個51區阿，裡面可能藏有外星人的科技正在被研究，還不只這樣！」
「還不只這樣阿！？ 」名為 堡杰 的節目主持人表情還挺誇張的。
「國防部或其他部門所不能公開的黑科技，也是從這裡面出來的，特別是某些生化技術被廣泛運用在軍事行動與情報搜查上，從美蘇冷戰時期一直被使用至今」
「哇！真的假的。各位觀眾阿，可能現在你走在路上的時候，就會遇到生化人啊 」
…………。

「唉… 何必看這種沒有情調的節目，別人都是配著性愛片在做，就只有你要上陣了還在看 堡杰 …」
一位少女從床邊用狗爬式緩緩地爬了過來，順手把電視機給關掉了。
「因為 …我真的很緊張 …不放鬆一點我怕又很快地早洩了…」
沒錯，我 [ 莢客‧琵美薛爾 ] 是早洩的男人，連名稱全長也聽起來像早洩(Premature ejaculation)。
為了這種問題我在Schan上匿名求助，結果眼前的這位少女卻寄了電子郵件說要幫我，於是我們就在美華國的一間人煙稀少的汽車旅館會面了。
「人家不是說過了嗎 …會幫你找回自信的，用我的方法」
眼前的這位少女，有著一頭紫色的秀麗長髮利用兩旁的一段髮絲拉出並在後腦勺處用純白蕾絲緞帶綁了一個蝴蝶結、還算嬌小的身軀穿著情趣的純白束腰蕾絲邊內衣、而下著的內褲也是能成為一套內衣褲的白蕾絲薄紗綁帶內褲、而雙腿穿著吊帶的白色過膝襪。
她一雙如寶石般的紅色眼睛正水汪汪的看著我、並散發著勾引人的眼神，精緻的瓜子臉蛋也還有著使人親上去衝動的粉紅色水嫩嘴唇、一口小嘴帶有點光澤。
還有她雪白的肌膚、玉頸也用蝴蝶結綁著一條較大的純白蕾絲緞帶、小女人般的狗爬式姿態、身體飄出著令人心跳加速的淡淡體香 …
我眼前應該是一幅會使男人立刻勃起的騷態畫面，是變態戀童癖看到也會立刻抱住她。
可是看著我並沒有勃起的陰莖，都令人懷疑我是不是同性戀…
不！我確定我不是，我對男人既不會心動也沒有興奮，也喜歡看美女片打手槍，可是我勃起的次數少的令人遺憾，更重要的是我打手槍還會早洩。
「這樣也沒有硬阿……」少女有些意外的說著。
「我是不是沒救了……」我開始自暴自棄起來。

「並不會唷，看著我」
於是我的眼睛就直視著眼前名為 鈴子 的紅瞳風騷女孩，房間只開著一盞床頭小黃燈，還有從落地窗透進來的月光。
頓時，我的意識有些模糊，連眼睛都看不太清楚眼前的女孩，整個腦袋都茫然起來了。
接著少女的體香聞起來越來越濃厚、 時不時眼前會閃著一道紅光，使我身體逐漸發熱起來，本來緊張的情緒也消失不見了。
我在恍惚的情況下，覺得脖子有刺痛的感覺但一下子就沒有了，然後我明顯感覺到全身血液在沸騰流動著、一股舒服的感覺油然而起。
「阿…阿！哈阿…阿…」我不自覺得發出了呻吟聲。
我隱約的只聽到一些字詞『看來…少…激素…牙…注入…勃起…』
「嗯哼❤」
聽到這個稚嫩少女音的煽情之音，我立刻就回了神。
「你看，弄一弄就勃起了，看起來還好雄壯呢❤」
不知道鈴子怎麼弄著，我現在渾身發熱冒著汗、下體腫脹難耐的使我不自覺地扭著腰，不時腦海中會浮現出 交配 這個字詞，我好想要射精、好想播種……
「不要太心急，我想先跟你的小兄弟打交道一番，你人就先放輕鬆吧，人家會幫你弄得全身舒服的…」
「好…」我聽著她的話，身體放輕鬆、兩腿大開等她來服侍我。
她爬在我的腫脹肉棒前，用右側臥的姿勢躺在我兩腿之間，用她柔軟的舌頭舔著我的肉棒。
「喔…阿！哦…阿斯…」從我的陰莖傳來了前所未見的酥麻快感。
鈴子她右手撥開她的長髮，一邊用小嘴舔著我的肉棒、左手一邊在她的小穴自慰，原來她的薄紗內褲是開擋的。
本來我以為我會很快的就射精了，可是早已超過平常打手槍的早洩時間，鈴子她真的辦到了。
「噗滋…噗滋…啾❤」她溫柔地舔著我的肉棒，她的左手跟小穴都開始濕潤了。
正當我閉著眼享受著舌頭的滋潤時，鈴子她換了一種服侍方法。
我看她紅著臉表現出煽情的樣子，小嘴開口說道…
「你有玩過髮交嗎？人家對自己的頭髮很自豪唷❤」

鈴子她用她的小右手撫出了許多帶有光澤的紫色髮絲，溫柔地在我的肉棒上纏繞住。
我感覺到鈴子的柔順秀髮與軟軟的右手滿滿地包住我的棒身，露出一小段龜頭部分與馬眼。
「斯…」舒服到我深深吸了一口氣。
包緊之後，她的右手開始上下搓揉，肉棒感覺軟軟的、暖暖的、滑滑的、髮絲分明的觸感，是沒有長頭髮的男生平時所體驗不到的感覺，跟普通的打手槍完全不同。
「噗滋…噗滋…」鈴子的左手也開始動了，左手食指壓在充血陰蒂上摩擦著、中指與無名指伸進陰道口內小幅度抽插，使下體發出了水聲。
「嗚嗯…嗚…嗯～ ❤」她眉頭深皺、一臉潮紅、微開小嘴發出舒服的呻吟。
她就這樣一邊左手自慰、右手纏上頭髮替我手交，我舒服的開始抓著床單。
「哈阿…喔…」
「嗯…哈嗚…喵…❤」
隨著兩人嬌喘的頻率越漸頻繁，鈴子雙手的速度也逐漸加快，我想射精的慾望越來越巨大，床單也越抓越緊。
「嗚…快射了…」我感覺塞在尿道裡的白濁都快擠出來了，我便提醒了一下鈴子。
「哈嗚…不能浪費要吃掉…❤」
鈴子才剛說完，一張柔軟小嘴就含在我的龜頭上，便使我噴出大量白濁。
「阿阿阿！！」
「嗚嗯！嗚！嗯！ ❤」我一邊射精，鈴子的小嘴也邊吸邊吞嚥我的精液。
長達十多秒鐘的射精終於停止了。
但鈴子在我射精的時候並還沒有自慰高潮，她的左手仍繼續搓揉濕潤小穴。
她一邊左手自慰，右手放開我的肉棒伸進了束腰內衣搓揉她自己的胸部，她的頭持續著剛剛吸著龜頭的位置，小嘴伸出舌頭舔起了我的肉棒馬眼處，好像在舔棒棒糖一樣。
就這樣，她紅瞳雙眼矇矓、一臉潮紅、流著口水的努力舔著我的馬眼，扭著被束腰內衣弄出女體曲線的小腰、左右手撫摸自己的身體自慰著，過了一會兒她也高潮了。
「哈阿…嗯❤ 嗚！嗯！嗯…❤」
她一雙大腿緊夾著左手不放、紅瞳眼角泛著淚光、一邊痙攣一邊呻吟、享受著高潮中的盈餘，她下體噴濕了床單。
「哈阿…哈…喵嗚…好舒服 ❤」
看著她這高潮的淫蕩模樣使得我的雄性威風又再度豎立起來了。

「哈阿…哈阿…好猛！ 阿…喵…嗯嗚…❤」
深夜，月光照進了房間。在床上…一名少女正抱著一個大枕頭，以後趴式抬高屁股與一名身材略為魁武的成年男人性愛，讓男人猛烈的抽插著她的下體。
少女長髮飄逸、眼神渙散、一臉潮紅、香汗淋漓、舒服的嬌喘著，她一身白色束腰內衣的棉質胸罩部分已經沒有在包住少女的小山丘、粉紅色的乳頭因激烈交媾而前後甩盪著，因為內褲開擋的關係，配著吊帶白襪穿著做愛特別有感覺。
男子的雙手撫著被束腰內衣包住的小腰，揮灑著汗水、下半身不斷雄猛的做動著。
「嗚嗯…嗯！嗯… ❤」少女緊緊抱著大枕頭，猛烈撞擊而擴散下體的性愛快感使她不停嬌喘著。
莢客與鈴子已經連續做愛到第四次了，這期間鈴子先高潮的次數已經比莢客射精的次數多了一些。

「等一…嗯嗚…要去了！又要去了！！❤」
「哈阿…哈阿…哈阿…」
結果鈴子又先一步比我高潮，可是我還沒有射出，為了回報她真的讓我變持久了，我一定要讓她今晚愉快滿滿，所以她高潮盈餘的期間我也沒有停下扭腰抽插的動作。
「嗯嗚！嗯嗚！這樣人家太敏感了！！先等等阿阿阿阿！！❤」
「喔嗚…哈阿…嗚…！」
漸漸地，我腫脹難耐的大肉棒又要射精了，我開始加快速度與力道，身體也向前傾地用兩手手肘撐在床上、雙手握住鈴子的小乳房開始揉捏，身體微微壓在她嬌小的身軀下體不斷猛烈作動，設法等等兩人同時高潮。
鈴子就這樣緊抱大枕頭、雙眼眼角泛淚的緊閉著、閉不起來的粉紅色嘴唇則略微張開小嘴流著口水沾濕了大枕頭、頻率頻繁的嬌喘、渾身發熱全身是汗，享受著我雄性的最後衝擊。
「哈阿…阿…阿阿阿阿阿阿！！」我大量的白濁無預警的噴出。
「人家…哈阿…才剛去過又要高潮了…嗚嗯！嗯嗯！！❤」
最後，我跟鈴子終於同時高潮，在床上感受著對方的體溫與觸感…持續了許久。
今晚，真是美好的一夜。


To Be Continued…


 

白濁篇 第5話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第5話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第5話

(本話使用語言 : 西班牙語


深夜時分，我 [ 拉司特羅 ] 化身為色慾(Lust)，在已無人煙的街道上漫步著尋找單獨的目標。
我是位司空見慣看守所的強暴犯，在這個拉丁美洲不值得提名的小國家小城市，只要幹事沒有上新聞就不算犯法、能適時的掏錢出來就不會見法官、有點背景的人白天在路邊交易毒品也不會有人敢通報。
我算是也有點本事的人，白天能讓我賺些錢夠我給看守所所長一點小費，於是成就了我經常性的大半夜尋找目標，我不喜歡那些固定地區給錢就能上的婊子，除了身心靈上感覺不衛生也沒有刺激感。
於是拉司特羅我最喜歡找晚上敢一個人在路邊走的女人。這麼晚的其實不多見，特別是在這個國家來說簡直是找死，有得罩的女人肯定都是坐車的，所以一個人在路上走的下手大多都沒問題，有得時候還能意外地吃到處女。
……就這樣走著走著能下手的目標就出現了。

我正尾隨著一名身材嬌小的少女數分鐘了，瞧著少女的身後並保持著同樣速度隔著一段距離，從她後面看著她有著紫色及臀的長髮、身穿長袖的黑色圓領棉質上衣、搭配有著許多蕾絲邊的紅黑雙色學院派蛋糕短裙、白皙的雙腳被同樣是紅黑配色的條紋過膝襪包覆、與黑色的厚底短靴相互對應。
而且還背著個卡通兇惡兔形狀的背包，雖然現在看不到少女的正面但先前有稍微看到一下臉蛋，紫髮平瀏海而一邊側髮有別上兇惡兔造型的髮夾、她精緻的臉蛋上沒有太多的妝，比較明顯的是嘴唇抹有帶有光澤的淡粉色口紅、還有一雙相當罕見的紅色眼睛。
是這個國家少見的可愛系女子，而且跟在她後面還能聞到一絲淡淡的芳香。
太正點了！遇到了難得一見的美女走夜路，不用等著扒光她現在我的下體已經開始給褲檔撐起了帳篷。
而我其實長得還算好看，臉型屬於中性的、混血而略黑的皮膚、而且還有一頭粉紅色的短髮，身材也不是很魁武，看起來就不像是刻板印象上的強暴犯。就是因為這點我能比其他人支撐更長時間的跟蹤、容易使目標卸下心防、抓準機會下手。
我的口袋裡有準備手帕，塗在手帕上的是具有吸入了會暫時性昏睡的麻醉藥……

想到這我就已經等不急了，我立刻衝上前用著老練的手法，一手抱著紫髮少女的腰、一手用抹藥手帕摀著她的鼻與嘴。只要是女子突然被人抱住，都會不自覺的先深呼吸一口氣，然後就會吸到麻醉藥慢慢地睡著……
這次實在太順利了！之前都會遇到小幅度的抵抗，但我現在抱著的這名少女竟然沒抵抗的就睡著了。
她穩穩的癱在我的胸膛上，雖然我不壯但男生多少比女孩子還有力氣，我馬上打了通電話給合作的計程車司機請他過來一趟。
一段時間後計程車來了，我抱著睡著的少女坐進了車內……
「大哥，老地方…」
司機大哥用後視鏡瞄了一 下後座，臉上有些意外地說道。
「老弟，這次的很漂亮喔」
我一臉淫穢的笑了起來。

一個小時過後，我把少女帶到了一間不久前才宣布破產的廢棄工廠裡。二樓辦公室的物品還沒有被清空，留有比較老舊的沙發跟一張有打過蠟的木製矮桌。
似乎是為了要找接任的買主，所以水電還沒有被切斷，於是我把昏睡的少女放在沙發上後去打開了電燈。
日光燈下能夠看見少女迷人的五官，抹著少女系口紅的小嘴、隨著呼吸起伏的小胸部、與穿著條紋過膝襪而露出的白皙大腿，如此可愛誘人的美少女其睡相，看得我本來還沒消退的硬挺肉棒更腫脹難耐……
但是別急，強姦就是要醒著才好玩。


「喵呼…嗚嗯…嗯？」
幾分鐘過後，紫髮少女終於睜開她的眼皮，睡眼矇矓的紅瞳正掃視著四周。
我看她好像發現不對勁了，因為她的雙手已經被我用繩子綑綁住並躺在矮桌上，我只脫掉少女下著的白色與粉紅雙色的條紋內褲跟厚底短靴，使襪子與裙子之間裸露著白虎下體。
為了保險起見我還給她的脖子上套了個狗鍊項圈、並把項圈的繩子綁在桌腳，沙發上也放著一把鋒利的小刀。就這樣，只要在我的視線範圍內她今晚就離不開這張桌子了。
嚴重的事態使少女慌張了起來，她開始揮舞著雙腳亂踢、並試著掙脫手上的繩子……
「救…救命啊！綁架啊！」她的小嘴用清甜且細緻的少女嗓音不斷喊叫著。
「叫破喉嚨也不會有人來救妳，這周遭可沒住人，白天也不會有人來這裡的，呵」
我一臉猥褻的嘲笑著少女，並解開皮帶脫下了褲子。
「變態！你…你想幹嘛…」
「幹妳啊，不然脫掉妳跟我的內褲要做什麼？」我一邊脫下四角褲，一邊往少女白虎下體閉合著的小縫縫瞧。
「嗚…嗚…不要…」少女流著淚水，哭著向我求饒。
「妳覺得可能不要嗎？ 妳不要我偏要，不然哪叫強姦」
我光著全身緩緩靠近困在矮桌上的少女，她正試圖用手指要解開脖子上的項圈，可惜的是這項圈後頸處是銬上一顆小鎖頭的，沒有我褲子口袋裡的鑰匙可解不開。
掙扎吧少女，妳越是掙扎我越是興奮……
「不要過來！不要過來！！」
我聽著美妙的叫聲，臉靠近了少女的裙襬內，欣賞著光滑細緻的下體、她的小屁股隨著雙腳的揮舞使肉縫微微的張開，飄出來的悶騷味使我深深吸了一口氣…嗯！真好聞。
「誰…嗚…嗚…救鈴子…」這位少女叫做鈴子是嗎？
名為鈴子的可愛少女、哭紅雙眼的求饒、下體的悶騷……還有我勃起的黑皮肉棒，今晚一定很美妙。


「哦…哈阿…哈阿…斯…」
一段時間過後，我揮灑著汗水並使勁地扭動下半身，我的陰莖連結著少女的白虎下體不斷進進出出，發出噗滋噗滋的淫賤水聲。
而紫髮少女就如還在呼吸著的屍體一樣、躺在矮桌上任我擺布，眉頭深皺、紅瞳兩眼無神地直視著我的身軀不發一語……
是放棄了嗎？ 本來還哭嗓著的少女現在如同洋娃娃，沒有任何反應，漸漸地降低我的興致。媽的，現在連個呻吟都沒有，就像是我一個人在肏人偶一樣很無聊啊！
不過還好少女富有溫熱的濕潤小穴跟自慰器比還是有天壤之別，雖然肉穴不是處女了，但還是緊緊地包住我的肉棒。
「嗚…哈阿…哈阿…」
感覺快射精了，我做起了最後衝刺並加速力道，矮桌邊的兩具淫糜肉體正不斷劇烈的蠕動。
「哈阿…阿…阿阿！！」
我今晚第一發白濁精液射入了少女鈴子的肉穴與子宮，有點軟掉的肉棒拔離了小穴而且牽著幾條淫絲，可是我看她還是不發一語，是嚇壞了說不出話？

「……哀，不行啊！你的小兄弟感覺好短小好無力…你只有人在抽插連個話都不說哪算強暴？而且精液的濃度感覺好稀喔，是打手槍太多容易早洩又軟掉嗎？」
少女突然劈哩啪啦的講出了一連串帶刺的話語，由於我沒有遇過這種被強姦還會嫌爛的，頓時使得我措手不及、整個人原地愣住，而且射進去的精液她怎麼會知道是稀還是濃？
「跟『那一天』比起來，現在就只是在吃清粥小菜……恩？」
少女本來還繼續抱怨著，但她看到我愣住了之後，被綑綁的雙手就在我正前方揮舞著。
「哼！講個幾句就不知所措，真爛！！」

瞬間，我疑似看到了一道紅色閃光之後，腦袋開始有些暈眩了起來……
「快…過來…人家…身旁…鈴子…唷❤」
我的耳邊傳來了一句天使一般的福音，宣示著我應該到少女的身旁，就好像天堂就在眼前似的使我難以抗命，雖然腦袋有點發昏但我還是緩緩的爬上了矮桌，不由自主地抱住了紫髮紅瞳的少女。
我聞到了少女散發出比跟蹤時更為濃厚的體香，使我開始心跳加速血液沸騰了起來，我伸出了舌頭開始舔起了少女的嫩膚臉蛋，我的身體出了些汗且小口喘息著。
「嗯～對！終於有些狂野起來了…嗚嗯 ❤」
我跟她的小嘴開始接吻起來，兩人的舌頭在嘴裡相互糾纏不清著並混雜著雙方的口水，我就好像是喝到了有些年代的葡萄酒一樣，不斷吸吮著少女的唾液大口地吞嚥。
隨著我不斷吞嚥少女的唾液、不斷吸著少女的體香，全身越來越熱、臉也越來越紅、渾身是汗水、且不斷喘息著，而我的下體肉棒也是十分腫脹難耐，好想快點把陰莖捅入小穴內射精。
忍不住了！我雙手直接連同衣服抓住了少女的小腰，把她的身軀往桌邊粗暴的拖過去，站著直接使用後背位幹她！
「唉呀！總算有強姦的感覺了 ❤」
「不要吵啊！臭婊子！看我操死妳！阿斯！！」
我的肉棒二度進入了少女的肉穴裡，比之前更賣力地使勁扭著腰，雖然頭有點發昏但我很明確地知道要強姦身前的這位少女，直到射精。

「哈…哈阿…哈阿…」
「嗚嗯…嗯…哈嗚…喵… ❤」少女趴在桌上閉著眼享受著下體後背式侵入的感覺。
而我拚了命地扭著腰抽插著後的數分鐘，比前一次還要來得強烈的射精感蜂擁而上。
「射…惹！！」
我還來不及說完，就從馬眼噴出大量的白濁精液，用全身的力量頂著她的下體不斷地灌入我的10億精子後，漸漸縮水的肉棒就無力地從肉穴裡滑了出來。
「哈阿…哈阿…」我大口喘息著享受射精所帶來的快感。
「………………！？」
但她卻轉過身來一臉錯愕地看著我，其實我兩次的射精都沒有給她帶來一次的性高潮，不！我是在強姦妳吧？怎麼反過來是妳正在享受？
我看她，她看我。


過了許久後，少女一臉失望的說道「你真的男人嗎？不及格啊……」
「什麼意思啊妳！」
我整個人都暴怒了！搞不清楚狀況，竟然還嘲諷我不是男人！
我最討厭聽到這種話了，從以前小時候到最近的時間，老是會有人笑我是娘娘腔、粉紅色是女孩子的髮色，眼前這位找死的婊子竟然敢踩我的地雷！
「媽的！我要妳好看！」
我立刻拿起放在沙發上的小刀，沒有一絲猶豫的直接往她被綑住雙手的左前臂刺上去。
噗滋！！
少女長袖上衣的左臂處因為被刺入了一把刀而濺出血花染濕了上衣，但名為鈴子的少女卻只是冷冷地看著左手臂被插了一把刀，沒有露出一絲驚恐與痛苦的表情。
我很意外地對紫髮少女被捅了一把刀卻不為所動的樣子而弄的不知所措。
「哀…討厭！人家的這件棉衣毀了喵…」
頓時，我瞄到了少女的紅瞳疑似閃著一絲光芒似的瞪了過來，而她被捆住的雙手直接對準我的喉嚨處用非常驚人的速度打了過來！
「哇！」
碰！力道也十分驚人，喉嚨痛得我以為脖子差點要被打斷了，而衝擊力道使我整個身軀跌坐在地板上。
「嗚噁…噁…」喉嚨劇痛到使我不停乾嘔著……
見鬼了！這是一位看似柔弱的女孩該有的力量嗎！？

「………………」
在地板上哀號的我看到了少女有著兩顆小虎牙的小嘴，竟然殘暴的把雙手與項圈的繩子雙雙直接咬扯撕斷，繩子就像是不堪她牙齒的一擊而滑落在矮桌上。
坐在桌上的少女沒有一絲猶豫的把插在左手上的小刀給迅速拔出，然後染血的小刀被她隨手丟在房間的角落，而左手只稍微再濺出一些血水後就沒有噴血了，也沒有做其他醫療止血的動作……
緊接著紫髮少女把黑色棉質上衣脫掉了，上衣裡頭原來還穿著一件粉紅色的小可愛，小可愛裡又隱約透出白色與粉紅雙色的B罩杯條紋胸罩。
而她的左手臂沾染了不少血跡還有一條刀傷，於是她就一邊用紅色的眼睛冷冷地看著我、一邊開始用舌頭舔起了自己左手上的血漬，還能隱約看到刀傷正在快速癒合……
眼前的景象使我震驚，這隻紅瞳怪物根本不是人類吧！？她一邊舔著傷口一邊冷冷地打量著我，這使得我整個人後頸發冷打了寒顛。
「嗚噁…對不起！不要殺我！拜託饒了我啊！！」
我也不管我的喉嚨還痛著，跪地求饒請她放過我。
我不想死！我還不想死阿！


「其實人家沒事也不會去殺人的……」
紫髮少女從矮桌上挪離了屁股、沒穿上內褲而下體清涼的蹲在我的前面，雖然我眼前的風景是靠攏的大腿內側能看見白虎下體、一條肉縫不時混雜著一些我的精液與她的愛液且一滴一滴地淋濕了地板。
可是我現在並沒有任何一絲邪念，我已經深怕我等會兒小命不保、人頭與龜頭就都不能再起了……
「但是你毀了鈴子的一件衣服，還有你的小雞雞真的很爛、人家一次高潮都沒有來……你根本不配做男人」
少女邊說著邊用右手抵起我的下巴，使我的人頭緩緩地抬起、並直視到她的目光、她的一雙紅色眼睛……
「沒錯唷…你根本不配做男人，我看你也不需要做男人了……你的臉長得還挺中性、膚質也不錯…」
我好像有了幻覺一樣，眼睛不斷映入了疑似從她的紅瞳所耀出的閃光，看得我腦袋越來越昏沉……
這時我的繼續聽著少女悅人的話語。
「你…不，從現在起我來教『妳』做女生…雖然生理上是假的，但心理上是真的」
……我變，女生？
『從現在起我不認為自己是熊猛的男人…』
我的腦海浮現出了句句話語。
……我是女…女？
『從以前所承受嘲笑來看…或許真的早點當女生會比較好…』
……人家是女生…嗎？
『對…我生錯了性別…我應該要做我自己…』
「要知道世上的性別可不是只有兩性…並不只有男、女，妳現在可以當第三性嘍 ❤」
『我強暴女性的行為只是源自於自身的懦弱…因為我可望成為女生…』
就在一道道紅色的閃光中，使我想通了一些『事實』…
『我是女生』

隔天的晚上，在別家旅館的房間內。
我拉司特羅 …不，人家現在叫做 [ 塔絲蘿 ] 了，是新生的我。
剛認識的好姊妹鈴子，在早上去商店街替我精心挑選的幾套女裝與飾品，經過一陣梳妝打扮，站在全身鏡前的我成了與過往完全不同的美人。
……咦？ 我是什麼時候跟她變成好姊妹的？
……算了，不重要。

下午時，鈴子她先是替我的身體除雜毛並洗了個澡，出了浴室後好好的擦乾頭髮跟身體，並開始抹上了護膚乳液與保濕乳液。
然後用假髮貼片接出了一頭秀麗的粉紅色長髮、立挺的眼睫毛片下搭配碧藍色的女用瞳色片使我的靈魂之窗有了美好色彩、抹上保濕乳液的黑肉臉蛋透出了一絲的光澤、淡淡的粉紅色口紅使我的嘴唇富有飽滿感。
然後穿上一身日東國風格的角色扮演用短裙女僕裝、最後裙擺以下是一雙丹數40D有透膚與修飾美感效果的白色過膝襪……
難以置信！雖然以女生的身高來說算是很高、喉嚨還凸出了喉結、要仔細看才會發覺隱約的男子體格，但是鏡子中的我完完全全就是一位女僕，只要不說話根本不會被一眼認出是男生。
與許多人熟識的白人女僕不同，全身鏡中俏麗的黑膚女僕也別有一番風味。
「怎麼樣？很好看吧 ❤」鈴子雙手搭在我的肩上，看著鏡子的我並自滿地問著。
「太…太美了，鈴子醬…」
我真的不太敢相信鏡子中的美人是我，跟昨天的我比起來就有天壤之別。
「妳能高興是很好，有很多人都是先從女僕裝開始起頭的，但『她們』也同時做著一件事…」
鈴子的手伸進了我短裙的後裙襬內、隔著女用內褲撫摸起我有點結實的屁股肉。
「所以接下來的事我也要教妳…使塔絲蘿悅變成『女人』…」
不禁吞了一抹口水，在鏡子前的我抱著滿心的期待，愉悅地等待接下來的『悅變』……


夜晚旅館的房間內，只開著床頭邊的一盞小夜燈，床上的兩具身影也被透進房內的月光所明照著。紫髮少女正帶領著粉髮的女僕做著使人害羞的教學……
聽聞鈴子的指示，穿著女僕裝的我跪趴在床上並翹起了臀部、雙手抱住大枕頭埋入了半張臉。
「剛剛洗澡時已經幫妳清過腸道了，妳現在先維持著這個姿勢，我需要妳一開始用心感受…宛如女性一般的性高潮體驗…」
「但這是要身心靈一起去感覺的，所以妳要放鬆…還要接納等一下的『侵入』」
然後鈴子脫下了我的女用內褲直到大腿下緣，並在我的陰莖根部用緞帶綁了個蝴蝶結。
「也不需要去摸這沒用的小雞雞了…」
接著過沒多久，我感覺到肛門口被抹了冰涼的液體
「嗚嗯… ❤」我不自覺地發出呻吟，後庭因為兩根小手指帶有潤滑液而開始被深入，可以感覺到肛門口被滋潤了起來。
「一開始要先潤滑『妳的小穴』並進行安撫，使後面能快點進入狀況」
我的後庭小穴口唅入了她的手指，可以感覺到腸內肉壁被鈴子的小手指溫柔地觸摸著一進一出，漸漸使小穴口傳來一陣灼熱與酥麻感…
「嗚嗯…嗚…嗚嗯… ❤」我悶在枕頭的嘴唇發出了像是女孩子一樣的嬌喘，全身開始發熱了起來。
隨著鈴子的手指不斷在裏頭撫摸，臉蛋潮紅的我甚至不自覺地眼角開始泛著淚光、緊緊抱著枕頭不停嬌喘，擴散整個下體直至頸椎的酥麻快感。
後面真的好舒服…明明只是兩根手指阿……
我不只熱到全身出汗，還因為臀部的快感導致有些無力、一雙大腿正微微地顛抖著。
「嗚嗯！！ ❤」感覺鈴子的手指去觸壓到『某個點』，瞬間傳來觸電般的感覺使我不自覺叫了一聲。
「嗯哼，這一處的隔壁就是前列腺嘍，也就是妳的『G點』…」
「嗚嗯！嗯！嗯！！ ❤」
她的手指按壓在前列腺處不停地按摩著，我的臀部隨著她手指的搓揉開始扭動起來，而小雞雞也不斷流出前列腺液體並隨著腰臀扭動而搖擺，光景十分色情。
好棒！原來當女生好棒！可以穿許多漂亮的衣服、體驗男士給妳的溫柔、然後還有超出陰莖快感的性體驗……我以前真傻。


「呵哼…」
就當我還在享受美好的時候，鈴子冷笑了一下，然後把她的手指從我的小穴抽離。
「嗯？？？」
我搖擺著屁股，暗示請她繼續不要停。
「剛剛感覺怎樣啊？」
「……好棒，快一點！」我整張臉埋進了枕頭說出羞人的感想。
「誠實的孩子，所以接下來的獎勵是玩具破處，不過……」
鈴子把塗上大量潤滑液的假陽具龜頭頂在我的小穴口，就停下來了。
「要說一次『請調教師鈴子大小姐用骯髒的假肉棒幫黑肉女僕後面的處女小穴破處』，我才會進去…」
這是什麼羞恥Play的宣言阿？ 可是不說，比手指更具有感覺的棒棒就……
「我…我說…人家說…請鈴子幫……」
「嗯？ 妳好像說錯了唷？」
「請調教師鈴子大小姐用骯髒的假肉棒幫人家後面的處女小穴破處！！ ❤」
天呀，人家都感覺嫁不出去了我……
「很好，不過等一下進入時會有些疼痛，需要心理準備一下。所以妳先深呼吸一次…吐氣…然後放鬆…」
「呼……準備好了…」


「要來嘍……」
我感覺到我的小穴口因為漸進頂入的假陽具開始慢慢地擴張，感覺小穴口有再撕裂的疼痛感。
「嗚…嗚嗯…痛…」
我的頭皮冒出了冷汗，咬著牙門緊抱著枕頭並強忍撕裂的疼痛，小穴口越張越大並帶有一點麻麻的感覺，這就是女生的破處嗎……
「嗚嗯…阿阿阿！！ ❤」終於張開的小穴口吞進了整隻假陽具，過程太快了不自覺叫了一下。
一股觸電般的感覺傳至全身，還從馬眼噴出大量的前列腺液，大腿還不停地抖著，就像女生潮吹了一樣。
「唷…叫得還真像女孩子呢」
「哈阿…哈…感謝誇獎…」我羞著臉喘著氣，感謝她的認可。
「先停一會兒，習慣了之後再繼續，現在感覺怎樣？」
「嗚嗯…肚子裡面撐得脹脹的…感覺像大便前一樣有東西在裏頭…腹部熱熱的…還有小穴口感覺癢癢的… ❤」
「天生的騷包…呵」鈴子又冷冷地笑了一下。

支撐兩人的床正在搖動著。
「嗯…哈…嗯嗚… ❤」
粉髮的黑肉女僕把嬌羞潮紅的臉蛋埋進了大枕頭內不斷擺動著腰、甩動著雞雞、不停的嬌喘，忍受著紫髮少女右手拿著假陽具使勁的衝擊著，並享受這其中所帶來比陰莖還要強烈的後庭性愛快感。
「嗚嗯…哈…嗯…嗚… ❤」
「怎麼樣？ 賤人！ 現在是誰強姦誰？ 說來聽聽！」
鈴子沒有停下右手並繼續抽插著，而左手則是抵著我的下巴從枕頭抬了起來，並在我耳邊問著不堪入耳的問題。
「是…是下賤女僕…塔絲蘿醬被…嗚嗯…被鈴子大小姐…用著…用著玩具強姦…哈阿 ❤」
我一邊享受著後庭小穴傳來陣陣的酥麻快感，一邊享受著鈴子小嘴所帶來的嘲諷，下體不停流著淫蕩的汁液，宛如女生被強暴還犯賤的從中得到性高潮。
「……有沒有感覺我弄得妳很舒服？」
「有！ 小雞雞根本不值得一提…哈阿…大小姐肏的人家後面…好舒服… ❤」
「呵，所以這樣一比，妳昨天是不是很沒用？」
「嗯…是！人家…阿❤ …很沒用…不配做男人…嗚嗯 ❤」
「賤人！那妳現在還是男人嗎？」
「不是！我…我是下賤女僕塔絲蘿…是女生…阿！！ ❤」
「感覺有什麼要來了，對吧」
「哈阿…嗯❤ 嗚…嗯…哈…嗯啊 ❤」
隨著鈴子的右手加快速度，我的腹部也感覺越來越灼熱，我眼角不停流著淚痕、嘴邊溢出口水、眼睛有些無法聚焦、腦袋有點無法思考，不自覺的夾緊屁股緊縮著小穴口(肛門)，雙手緊抓著床單不放，因為我感覺真的有什麼要來了……
「嗚嗯…要來了…嗚嗚…人家好怕！哈阿… ❤」
「別怕…我就在妳身旁…妳就放心地去體驗…安心去高潮吧…」
「哈阿…人家快來了…嗚嗯！ 要來了！！ ❤」我歇斯底里的大叫著，感覺腹部裏頭要爆發出一股能量。
「阿！❤ 有小雞雞的淫蕩女僕第一次去了！！嗚嗯嗯！！ ❤」
我一邊繃著身軀陣陣的痙攣著，小雞雞隨著不停抖動的下體亂灑著大量的精液，享受著猶如女性陰道高潮一般的後庭高潮，其快感跟射精對照根本無法相比！
「哈阿…哈阿…好棒… ❤」
「呵…只是單純拿著玩具插妳就能爽成這樣，要是男人用著其他玩法射進妳體內不就要飛去天堂了？ 黑肉母狗」
『是阿…回不去了…人家真的回不去了……』
「那麼…鈴子我就再繼續教妳其他事，要用心學習唷」
鈴子的紅瞳透漏出一絲陰險玩味的眼神，但我已經沒有心思去想這個了。
「好的！ ❤」
真是太棒了！人家立刻開心地接受來自紫髮少女的福音。
因為今晚我將悅變成 美 ☆ 少 ☆ 娚 ♪


To Be Continued…
 

白濁篇 第6話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第6話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第6話

(本話使用語言 : 法語，說著別種語言時該句會單獨標示


以絢麗的夕陽作為背景，聳立著一座碩大鐵塔的身影。
在這法蘭國的首都、有著許久歷史的古老城市，平日漫步在石頭街道上居民早已停下腳步、臉上紛紛表現出憂心、誰也沒有心思會繼續喝著咖啡。
每個人都望著同一方向，不只有濃煙飄散空中，還有許多警車、救護車、消防車、還有直升機都快速集結在那棟大樓。
70層樓高的現代大樓其底部正竄出熊熊烈火，大樓中間高度的玻璃外牆破了一個大洞，而頂樓的直升機起降區也明顯看到一台黑色的直升機墜毀在上面……
火災？槍戰？恐怖攻擊？汽車爆炸？
不詳的訊息正在四處散播著，目睹這個畫面的每個人都臉上掛著驚恐、坐立不安的四處走動、拼命滑著手機或是查詢到底發生了什麼事情？
過沒多久路上集結了許多警察與外籍傭兵，警車不斷用擴音器宣導民眾盡速回家不要逗留在街上，十多台直升機不斷的用探照燈光四處照射……


今晚，這座古老城市並不平靜。
「是的，發生慘案的大樓是一間民營軍工集團所屬的分公司。就現在的了解，一開始是先從一樓的停車場發生爆炸，接著歹徒從分公司對面的大樓位於36樓的某間房間內進行狙擊…」
基層員警的我 [ 卡弭耶 ] 停下了巡邏的腳步，看著電視牆上所播出的記者會實況。
「卡弭耶，你那邊有發現可疑人物嗎？」我左肩的警用無線電傳來了疑問。
「回報警長，沒有。我只看到這條路上有8位員警，連隻貓都沒有」
「我們的小隊還在一戶一戶的調查當中，在還沒到你們那邊之前麻煩繃緊神經，不要有漏網之魚、每位民眾都要檢查一次…」
只有警察的街道、警車乎蕭而過的馬路、平日所沒有的戒嚴，不禁使我苦笑了一下……兇手真是個王八蛋。
隊員們稍微分散開了一點四處查看，而我走著走著…正要路過我右手邊的一條小巷子時，我瞄到了一個人影。
一位揹著卡通造型背包與一身連身裙制服的矮小女子正在走進巷子的深處。
明明早就過了放學時間、民眾也早已回家許久，怎麼還會有人在陰暗的巷子內閒晃？
不對勁！我的訓練與直覺告訴我非常的有問題… 而且每個人現在都要盤查。
「喂！停下來！那邊那位女的，妳不知道現在戒嚴嚴禁外出嗎？」
少女停下腳步並轉身過來用水汪汪的紅色眼睛看著我。
少女一頭紫色的秀髮用兩條白色髮帶綁出了的長髮雙馬尾、平劉海的左側髮別著兇惡兔的髮夾、細緻的臉蛋有著一雙紅瞳與一張抹上淡粉色唇蜜的櫻桃小嘴、脖子上配掛一條紅寶石的十字項鍊、穿著某間國際學校的連身裙制服微微飄揚著裙擺、雙腳著中筒的黑色長襪與女學生皮鞋、雙肩背著兇惡兔背包。
從長相、身高、打扮與穿著，看起來很像是外國來留學的中學生，不過現在法蘭國的學生已經不太穿學校制服了，所以整體來看感覺還蠻少見的。
『看起來像是有亞洲血統的混血兒呢…』
我小心翼翼的走進小巷子內，並開始進行詢問。
「小妹妹是要回家嗎？已經過了放學時間很久了，而且現在不能隨便亂跑阿」
紫髮少女沒說一句話，只點了點頭，表示確定。
「小妹妹有帶著任何證件或是留學簽證嗎？」
漸漸的，能聞到空氣中飄散著一股香味……
「今天是放在租屋處？還是在包包？」
少女眉頭一皺、把右手撫在她的臉龐並思考著，看起來還蠻可愛的。
「小妹妹妳的背包請先給我，警察叔叔我需要詳細檢查。因為今天情況特殊。」
「好哇 ❤」
於是少女緩緩地卸下雙肩兇惡兔背包並遞給我。
兇惡兔。帶有一絲兇狠軍人色彩的三頭身卡通兔，一邊的兔耳朵被插了一把小刀，嘴上叼著的不是紅蘿蔔而是長柄手榴彈，手拿著縮小的重機槍還背著一條彈鏈。
口頭禪是「美歷華聯邦是正確的！！」
自以為是藍波阿！ 我真是搞不懂為何能受歡迎。


「小妹妹妳叫什麼名子？ 來這裡就學多久了？ 平常住哪裡？」
我一邊檢查背包的內容物一邊對少女進行詢問……
「人家叫……唷，來這裡就學一年了…」
『這背包裡，完全沒有任何課本或是書籍阿？』
越看越奇怪，背包裡放滿的是大量化妝品、兩罐保溫瓶、還有一罐奇怪的液體，完全沒有任何一本學生應該要帶的書本。
而且…更詭異的是，我眼前看到的所有內容物跟我拿著背包的重量感覺並不相符，這背包超重！
我深皺眉頭繼續檢查背包，內外的口袋都沒有輕易放過、詳細檢查個兩三次……
「…………嗯？！」
摸著摸著，我從背包外部的底板處發現一條手掌能伸進去的縫隙，於是我謹慎的把右手放進去探查。
「…………！！」這下可好了！
我發現到裡面其實放了不少東西而且每個都感覺很熟悉。
一根摸起來稍微軟軟的管子、三條金屬長條物、還有把跟我現在腰帶上配掛的東西長得很像……
「小妹妹…妳怎麼會有手槍！！」我臉色鐵青地對著前面的少女大聲吼著。
不知為何，我眼前的少女，她的紅色眼睛竟然在發光？！
「嘻…嘻嘻… ❤」
突然間我的眼前一片空白、看不到東西……


「……叔叔？ 叔叔！」
耳邊傳來了天籟之音，身體的搖晃使我從睡夢中醒來。
「嗚……嗯？」
我記得…記得我好像還在巡邏值勤吧，我是什麼時候睡著的？
觀察四周，發覺我好像身處在不知道哪裡的小巷弄深處，坐在物流箱上睡著了。旁邊有位少女剛剛搖醒我，但不知道為什麼我看不清楚她的臉……
下意識去摸了摸槍套與其他裝備，還好配槍還在…… 不過無線電倒是關機了。
「叔叔，人家看你坐在這邊睡了好久喔，翹班嗎？」
我看了手錶，晚上10點，現在這個時間差不多該回警局了。
「才不是，這叫做適度休息！我要回去了，小鬼也快點回家」
我起身摸了摸雙馬尾少女的頭之後，正打算走離巷弄時……
我的衣襬被少女的小手拉住了。
「才不小勒！人家今年21歲嘍…先生你看…」
少女輕輕拉開了制服連身裙的衣領口，我可以看到裡面除了垂吊一顆紅寶石十字項鍊、還有包著小乳房的紫色蕾絲胸罩，然後左手比出三根手指頭。
而且還能聞到一股… 從制服的衣領口飄出來了少女體香……
「原來是出來賣的婊子阿……」
我的肉棒給褲檔撐起了帳篷。

「阿斯……」
我可以感覺到龜頭正在被柔軟的櫻桃小嘴給服侍著，少女的嘴唇只有含入到龜頭並溫柔的吸吮、還搭配少女的舌尖不斷挑逗我的馬眼處，雖然沒有吃進整隻但這樣也能使我很舒服。
我坐在物流箱上。我沒有脫下警察制服也沒有再打開無線電，因為那樣很掃興、也不知道配槍要放哪裡好，所以我只拉開褲檔的拉鍊掏出肉棒給少女蹲著幫我口交。
「啾…噗滋…嗚…嗚嗯 ❤」
頭一次遇到嘴巴這麼會吸的，之前在巡紅燈區的時候也會順便玩一玩，不過那些小姐顯然輸掉了，因為這位少女吃肉棒吃得我很愉悅……該說是因為她們都快成老太婆了？ 還是有經驗的幼齒少女最棒了？
少女除了用小嘴吸吮著我的龜頭，接著還用雙手分別按摩我的陰莖根部處與陰囊袋，少女越來越厲害的技巧使我想射精的慾望也逐漸加大。
「恩…好香…嗚嗯… ❤」
一段時間後，我終於要忍不住噴出精液了。
「哈阿…阿…我要射了婊子！ 好好的吃下去養顏美容吧！阿…阿阿！！」
「嗚…嗚嗯！嗚嗯！！ ❤」
我射出了精液量太多了，少女的小嘴雖然很努力地吸著，但是也有不少濃稠的白濁從嘴唇邊擠了出來、一點一滴地沿著少女的下唇與下巴流到了地上，色情狀態滿分。
長達數秒的射精終於停了，少女也把我噴出的大量精液吞下肚、然後用舌頭舔著她自己的嘴唇與我的龜頭。
「哈阿…好濃喔… ❤」
少女拿出了小手帕擦拭著嘴邊與下巴，還吸了一下手帕上精液的氣味，看得我肉棒還繼續勃起著，等一下還能繼續玩。
「人家白天『運動消耗』的太多了，還好今晚能吃飽肚子，要不然就會瘋掉呢…嘻 ❤」
雖然看不太清楚少女的臉，但她還蠻高興的笑了一下。
「嘿嘿…妳看警察叔叔的這隻手槍，還能繼續噴射喔…」
我猥瑣的嘴角上揚著，甩了甩我還很堅硬的肉棒。
「好哇❤ 叔叔你先等一下唷……」


少女將雙手伸進制服連身裙的裙襬內、緩緩地把紫色蕾絲內褲給脫下，內褲離開兩腿後，雙手把內褲攤開來給我看，紫色內褲的中間已經濕了一片。
「我都還沒摸，妳的身體好像就有些等不及了呢」
「對阿…想聞聞看我的味道嗎？」
少女只是微微地笑了一下，就把她中間濕一片的內褲套在我的臉上，除了能感覺到女用內褲布料精緻的柔軟觸感外、鼻子也被殘留在中間的愛液給弄濕。
但是鼻尖所聞到的味道卻不是其他妓女那種騷到作噁的臭味、而是那種有點酸酸甜甜又帶有一點沐浴香的味道，會使人想一吸再吸……
「斯…哈阿…哈…喔…阿斯…」
「嘻嘻，你看起來好變態喔…人家有這麼好聞嗎？」
明明才剛射過一次，但我的身體卻又燥熱了起來，而且肉棒還充血到很難受的狀態……
「看你的棒棒都在暴筋呢，很渴望我的這裡，對吧…」
少女的小嘴甜美地微笑了起來，她一手拉高裙子、一手用手指撐開了陰唇，粉嫩肉縫之間牽起了有愛液成份的線絲、有些汁還會滴下來、而且陰蒂也充血的立挺了起來。
『我的天啊！ 她看起來超美麗！！』
少女漸漸地靠近，然後爬上我的雙腿、持續用手指撐開陰唇對準我的肉棒，然後緩慢的坐了上來。
「哈阿…恩…好硬…嗚嗯…恩… ❤」
我感覺到我的肉棒正在被她的小穴吃進去、並緩緩的包覆起來，小穴裡面感覺又濕又暖又柔軟，而且肉壁也配合我肉棒的形狀緊緊地服貼著… 這小穴好厲害啊！
「喔…哈…斯…嗯！ 阿……」
超美妙的享受！ 我一邊吸著少女小褲褲的味道、一邊感覺肉棒傳來的快感。
終於，我的肉棒整隻進去了。
「嗚嗯…進去了 ❤」
少女坐穩之後，她的身軀開始動起來了。
少女的一雙小手搭在我的肩膀上，小穴以上下方向、一進一出的套弄著我的陰莖，並嬌喘了起來。
「哈阿…嗯…腰自己動起來了❤ 阿…喵…嗯嗚… ❤」
少女一邊扭著腰、一邊上下運作，下體也發出噗滋噗滋的水聲。
而我的雙手一邊摟著她的腰、一邊隔著她的制服柔起了她的胸部。
「你的手溫柔一點…喵嗚…咕…好舒服…嗯 ❤」
「哈…哈阿…斯…哈……」
月光之下，兩具淫糜的肉體不斷地交纏著，有的時候還會聽見直升機經過的螺旋槳聲。不過兩人已經沒有心思去在意四周，他們現在只管雙方肉體連結所帶來的溫暖與快感。


「哈…要射了…阿！阿！阿阿！！」
「嗚嗯！嗯！嗯嗯！！ ❤」
很快的，慾望的浪花打上他們的身體、兩人一起迎來性高潮。
「嗚嗯…第二發也很濃 ❤」少女摸著腹部開心的說著。
少女拿掉我臉上的內褲，從我的腿上起了身，蹲下來舔起了我剛剛才射過精液的肉棒。
「哈嗚…啾…嗯… ❤」
「呼…好爽，婊子妳也滿足了吧？差不多該回…」
在少女幫我舔掉肉棒上的液體做完清潔之後，當我拉起拉鍊正起身準備要離去時……
「……………嗯？」
我的衣襬又被少女的小手拉住了。
「還沒滿足唷，你看… ❤」
少女一手撫在牆上、一手拉高後裙擺，用後背位站姿踮著雙腳腳尖、翹高她的小屁股對著我。
可以看到她的肉穴不斷溢出汁液、陰道口一張一合好像在呼吸似的，然後隔著距離還能聞到我剛剛吸過的體香味。
我的身體又開始燥熱了起來，充血的陰莖又讓褲檔撐起帳篷。
「唉…先問一下，再一次要多少…」
「嗯？ 你今晚能讓我滿足就都不收費唷 ❤」


「嗚！！ 好軟…哈…哈阿…」
「哈阿…嗯❤ 捏的人家好舒服…嗚嗯…恩… 」
少女的雙手臂貼在牆上，而我雙手伸進連身裙內搓揉著少女的小胸部、我的胸膛貼在少女那滿是香汗又光滑細緻的美背上，頂著我的大肉棒用力扭動下體肏著少女的小穴。
「阿！好猛❤ 嗯…哈…嗯嗚… ❤」
「哈…哈阿…我又要…又要射了！！ 」
「人家也…嗯！嗯嗚！人家也去了嗯嗯嗯！！❤」
「哈…哈阿…哈…」
我又噴出大量的濃稠精液進入了少女的子宮之後，陰莖就從小穴滑了出來……
這是今晚第幾次……阿？！ 好像是第五次？
我看了手錶，晚上11點25分… 現在要是再不回去警局肯定會被懲處。
「不行了…我真的該回……」
我心急的拉起了拉鍊，想要快步離去，我不能再繼續跟這位少女糾纏下去了。
「今晚真是謝謝了，三千大鈔給妳了，不用找……」
我急忙掏出三千歐元的紙鈔，放在物流箱上，頭也不回的打算直接走人……


「吶～❤ 吶～❤ 別走阿…… ❤」
「…………………」
我的衣襬第三度被少女的小手拉住了。
「……怎麼了？ 錢給的不夠嗎？」
「不是… 我不要你的錢… 我只要你的人…… 還有肉棒 ❤」
我本來只要甩開少女的手就好了，可是不知道為什麼… 我辦不到。
少女就好像有一股魔力似的，把我的腳釘在這裡無法動彈、使我離不開她…… 而且每當我想要動手甩開時，我的內心就會告訴我… 這是不對的！！
我就站在原地許久、無法抬起的腳、警長的懲處、內心的拉鋸戰… 然後我又聞到了一股清淡酸甜的體香。
我的褲檔又撐起了明顯的帳篷。
「……可惡！！ 阿…不管了！！」
我哄出內心的怨念之後，立刻轉身吻起了少女。 她那抹著淡粉色唇蜜的櫻桃小嘴吻起來感覺很柔軟，在她把舌頭伸進我的嘴內時，我的煩惱又立刻忘光了。


「嗚嗯…啾❤ 嗚…啾❤」
我和看不清楚臉的少女開始了一陣激烈的法式深吻，然後……
「阿…哈…哈阿…嗚！！」
然後…我記得…我們一邊吻著一邊玩起了火車便當…阿斯……
「恩…阿！好深❤ 快要…要去了嗚嗯！恩！！ ❤」
接著…射…覺得這樣腳很痠…再…再…大量的精液又噴發出來……
「咕…嗚嗯…好舒服❤ 再多一點❤ 用力一點❤」
雖然很快樂…但我怎麼覺得…我的意識…模糊…本能…然後……
「哈阿…哈…哈阿…阿…嗚……」
然後…不停扭著腰…愉悅地…射…天堂…阿……阿……
然後…………。


翌日。才剛升起的日出作為背景，聳立著一座碩大鐵塔的身影。
在這法蘭國的首都、有著許久歷史的古老城市，某處小巷口擠滿了警車與員警，巷弄深處更是拉起了封鎖線、上空警用直升機不斷地在盤旋著。
「死亡超過六個小時…… 警長，沒有任何外傷」
卡弭耶臉色蒼白、嘴角燦笑、眼睛翻白、衣著整齊的趴在地上…全身僵硬地死了。
法醫在卡弭耶的屍體旁檢查全身，初判死因不是外力物理攻擊所導致的。
「而且身上也沒有打鬥跡象、任何傷口或是痕跡，口腔藥物反應也有通過，所以我判斷應該是 SCD ( 暴斃猝死 )。但是詳細原因還是得要進一步將屍體解剖送驗才知道」
「是嗎…… 你們三個有在附近找到子彈或是彈殼嗎？」
「報告長官，沒有……」
「 30發 的9釐米子彈！ 他媽的跑去哪裡了！！」
帶著警帽的中年警長，手指彈掉香菸的菸灰，非常憤怒地咆哮著。
離奇死亡的員警、雖然留著手槍與彈匣但大量的手槍子彈卻都不見了，物流箱上還放著三千歐元、地上雜七雜八模糊的鞋印、好幾處地方都被滴了一小點的高錳酸鉀溶液、昨晚完全沒有目擊者……


噔！噔！噔！噔！
這時…警長的手機響了。
手機顯示著名為『委員會主席』的來電連絡人，警長急忙接起了電話。
「Доброе утро… товарищ.Keerliefu ( 早上好… 科爾列夫同志 )」(俄文)
「……寒暄就不必了，我只在乎有沒有抓到人？」(俄文)
「非常抱歉！科爾列夫同志… 我們還在……！！」(俄文)
「抓不到人嗎？ 算了，反正我也沒指望過同志你能把這件事辦好」(俄文)
手機那一端的人，用著漫不經心、無所謂的語氣說著。
「………………」
警長聽到這句話時，緊抓著手機、雖然臉色很難看但卻說不出話來。
「『他們』應該還沒發現到『那個驚喜』吧，反正同志閣下只要兩個禮拜後能把東西從港口運出去…不要被發現就好了」(俄文)
「是的，我一定會全力辦好這件事的……」(俄文)
「好好做，不要搞砸了…… 蘇維埃萬歲」(俄文)
被掛掉電話後，警長從口袋裡再拿一根百樂門香菸，點燃、然後深深吸了一口。
「斯……呼……」
吐出了白雲，警長仰頭望著天空發呆了起來，這根已經是從昨晚開始抽的第六根菸了。

To Be Continued…

 

白濁篇 第7話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第7話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第7話


(本話使用語言 : 英語，說著別種語言時該句會單獨標示

體格壯碩的我，正不斷地在擁擠的街道上往前擠著…
「抱歉！借過一下… 不好意思！」
我一邊忙著道歉一邊撥開路人不斷地向前擠出去。
『就快… 就快碰到了…』
我眼睛並沒有移開那熟悉的背影，我腦海有著一種聲音不斷催促我…
我眼前的那一位穿著長袖牛仔連身裙的少女、與一雙馬丁靴緩步的走著。
『我不能再錯過了… 她… 她！！』
最後！我下意識地伸出右手，緊抓著那位少女左臂的衣袖。
「花撫子！」(日語)
那是我親妹妹的名子，中川花撫子。
我們倆是失去雙親之後… 僅剩下有著血緣關係的依靠，直到我們長大不得已為了生活各奔東西。
花撫子她就正如我眼前一般的熟悉，喜歡留著紫色的長髮、略為嬌小的身材、跟日東國的女孩子們一樣喜歡自我打扮、一切的一切都有著令人懷念的親切感…… 直到我眼前的少女轉了身一臉錯愕的看著我。
才驚覺，我眼前的少女不是花撫子。
她有著我跟我妹妹並沒有的紅色眼睛、單肩背著從來沒有過的兇惡兔背包與兇惡兔的髮夾、還有我眼前少女的身高只到我妹妹還在高一時的一樣……
她不是花撫子。
也對…… 真是傻了我，妹妹她不是5年前的時候死了嗎…… 被日東國的官員告知殉職時。
人不能死而復生，那我剛剛在『期待』什麼？


「那個…先生？ 請問我怎麼了嗎？」少女用著一絲緊張的語氣問了我。
「不…不好意思，我認錯人了」
可是這聲音… 真的很像呢，特別是花撫子笑起來的時候，真的很美……
「可是先生，你怎麼哭了……？」
少女這樣一說，我才發覺我的臉龐都是淚痕，我趕緊用左手拭去眼淚，一個大男人在白天時對著不認識的女孩子面前哭著，真是難看。
「而且先生你的手……」
我的右手還在抓著少女的衣袖不放，我趕緊放開她然後繼續道歉。
「不好意思，真的認錯人了，非常抱歉……」
我低著頭不斷地說著不好意思，但究竟是不好意思面前的少女？ 還是不好意思我妹妹花撫子呢？
我不知道，真的不知道。
「真的很抱歉… 打擾妳了…」說完這句我轉身要離開了。
我正失魂落魄的走了幾小步時，那個女孩在我身後叫住了我……
「那個！あに…(哥…)」(日語)
「！！？？」
『她喊了我什麼！？』 我連忙轉過身看回去。
那位少女瞪大了她一雙紅色的眼睛，雙手摀著她的小嘴，一臉尷尬的看著我。
「小姐，妳剛剛說……？」
「あ… 我… 我只是想說，難得有一面之緣… 能一起去喝杯咖啡怎樣？」(日語)
是聽錯了嗎……

「先生你好，你稱呼我叫做 [ 鈴子 ] 就好了」
我們倆現在坐在露天咖啡廳的椅子上，點了兩杯焦糖拿鐵，她一臉尷尬得先自我介紹起來了。
少女叫做鈴子，平常的工作是口語翻譯，所以會說不少語言。接的案子也不穩定，所以有時都會四處找可以接手的案子，於是我剛剛就遇到她了。
「妳好，我叫做 [ 希凱羅．J．中川 ] 」
我做過摔角選手與拳擊手，兩項在10年之前的日東國並不是備受重視，於是我透過關係拿到雙重國籍許可，在美華國改了名子開始了生活。也是從那時候起跟我妹妹花撫子隔了一片遠洋大海的距離……
我們倆在咖啡廳談天了許久，我發現到鈴子她跟我妹妹真的有幾分神似，不管是喜歡打扮這點也好、日文的名子也好、喜歡可愛的東西也好、不愛坐在辦公室工作喜歡世界各地四處跑也好、或是她的稚嫩聲音也好…… 真的好像。
「鈴子，妳真的跟我妹妹好像…」
我脫口說出的這一句，使我們倆的氣氛突然又尷尬了起來，過了一陣子她才笑著開口……
「哈哈… 就是相像到弄錯，才會使我們見面了。 不是嗎？」
『她笑起來也很美……』
但現實使我暗自感嘆，她不是我妹妹，她只是像而已。
我們聊著一會兒，覺得或許下次也能在約見面，兩人互給了雙方電話號碼，覺得時間有點晚了，準備要離去……
「我送妳回去吧」
不知為何，我捨不得離開她，想要她能多陪在我身旁一些時間。
「但是我是開車來的，車停在這附近……」
「那… 我送妳到停車場也能……」
「謝謝，你真是紳士 ❤」
我們倆走再一起，這時我內心正向神祈禱著，這時間要是能夠再慢下去、再多一點就好了。
但上天總不使人如意，就跟把我妹妹從人世上奪走一樣，我們已經走到了鈴子的車旁。
「這台是我的愛車，謝謝你送我到這，祝你有美好的一天」
她一邊感謝著我一邊坐上了車，一台『特斯拉 Model S』，我笑著目送她駛車離去，然後在停車場看著夕陽發呆起來……


接著的三個月內，我們也有持續的保持聯絡、與約出來見面吃飯。
她每次都有不同的穿搭風格，跟我老是差不多的牛仔緊身褲與雜牌的上衣不同…… 每次看著她都會有種新奇的感覺又帶有一股親切感。


「嘻嘻…我今天好不好看？」
三個月後的某日下午，我現在因為要參加在英國舉辦拳擊比賽的關係，鈴子她也特地飛到英國與我會面。
她站在我面前，展現了好像是今日精心挑選的打扮。
脖子上裝飾了一條黑色的蕾絲頸帶、外套是一件黑色亮面的皮革夾克、而裡面V領的素色白衣被粉紅色的高腰百褶裙給扎了起來、修飾一雙白皙美腿的純白過膝襪、與亮面皮革的黑色短筒靴，開心地轉了一圈給我看。
還有隨著轉圈而飄揚在空中飛舞著的紫色長髮、右側用白色髮帶綁了一小搓的馬尾、平瀏海的頭髮左側也是別著每次都有的兇惡兔髮夾、接著帶有甜美微笑的一張櫻桃小嘴抹著粉色的唇蜜與一雙微微睜眼如寶石般漂亮的紅瞳……
她這一圈美的使我目不轉睛，深深刻刻的印在我的腦海裡。
「希凱羅你不用多說，你現在的表情就已經使我心滿意足了」
她淡淡的微笑，坐下喝了一口咖啡。她每次都是點不一樣口味的咖啡，而今天的摩卡咖啡就像她現在的心情一樣甜美。
我們倆隨著見面次數的增加也增進了感情，我不只與她的親切感越來越近，還有我另外一種不能說出口的好感也逐漸加深。但我有時看著她，會不自覺的跟我妹妹花撫子重疊起來……
我說不出口，感覺就像亂倫，但我離不開她，總是越來越親近。
「希凱羅… 你知道我今天為什麼會問你… 我漂亮嗎？」
她那雙小手伸出來握著我的手，雖然跟我的手掌有略大的差距，但是我粗曠的手感覺暖暖的、軟軟的、很有存在感。
「我… 我不知道… 怎麼了嗎？」
其實我隱約能感覺到，鈴子她紅瞳的眼神裡還能透露出一股慾火之情，表現得非常在意我的感受。但我還是裝著不知情，因為隨口承認感覺就像是了亂倫一樣……
「不對，你知道的… 我覺得寂寞，你也是。 只是你跨不出去…」
她漸漸從座位起了身，感覺到她小巧的右手撫在我的臉龐上，而她表現出一絲哀愁。
「我不是你妹妹呀… 我想要更加了解你… 不行？」
隨著空氣飄散著一股迷香、她使人不捨的表情、她溫暖的右手、與我的親切感還有好感…… 我按耐不住了！！
「我也… 我也想阿！ 寶貝！」
我跨出了這一步，將使我與她的距離很近，我不想離開她了，那下一步呢？
這時還未知。未來才會有所選擇，想來我也不後悔這步的跨出……


「嗯…嗯嗚…嗚…嗯嗚… ❤」
晚上，我們倆身處位於我在英國的租屋處內擁抱相吻著。
「嗯嗚… 但人家還沒有準備好…阿❤ 我們只是互相探索對方的階段…哈阿…」
「我能待在妳身旁… 就好了…」
我們的手四處撫摸著對方的身軀，要用觸覺牢牢的記住對方。
「嗯…哈…嗯嗚… ❤」
我舔了一下她的玉頸，使她小嘴呻吟了出來……
「再抱緊我…」
我聽著她的話… 緊抱她嬌小的身軀，這一刻我們離不開對方、感受彼此的溫暖。
在長達二十分鐘的擁抱後，她終於開出了金口了。
「吃掉我，好嗎？ ❤」


我們倆正退下各自的衣物，我一邊站著脫掉自己的牛仔褲，一邊看著鈴子鴨子坐在床上正用一雙小手解開白色蕾絲胸罩背後的扣子。
我吞了一抹口水，亂倫的錯覺越來越深。但已經不能回頭、只能繼續下去……
脫光衣物之後，我與她沒有任何的遮掩了，我躺在床上看著她美麗的胴體、脫下襪子所裸露出完整的玉腿、脖子上的黑色頸帶雖然沒有拿掉但也帶出一絲色彩、微微飄散著一頭紫色秀髮，人就跨在我腿上。
「哈阿…呼…哈…」
眼前的美開始使我呼吸急促起來，聞到她一絲酸甜好聞的體香使我血液沸騰起來，還有等一下會發生的事情……
「嗯…嘿… 好大… ❤」
她帶有魅惑的笑容使我巨大的根莖更堅挺、更加腫脹難耐。
「撫摸人家… 這裡… ❤」她雙手領著我的粗曠右手到她的小穴邊。
「嗚嗯…嗯！阿！ ❤」
我的四指前後滑動、輕輕的撫摸著她白皙又帶有點紅潤、還沒有張開的外陰唇，只是這樣摸著她就很有感覺了，可見她的身軀不是一般人的敏感。
我不斷撫摸著她的下體，感覺手指傳來光滑好摸的觸感。而鈴子也被我摸得臉蛋潮紅、眼神有些朦朧地扭起她的小腰，試圖要更舒服一些。
然後我的右手中指頂了上去、陷入她閉合的肉縫之中，隨著她的搖擺也碰觸到了她的小花蕾……
「嗚嗯！哈阿！嗯… ❤」
她的呻吟也更大聲，甚至身體開始微微地顛抖起來、小腰的搖擺也更加積極、她的美麗胴體也開始滲出香汗。
「哈阿！哈…嗯！要…再來…嗚嗯！ ❤」
光是手指的觸感、淫糜的畫面、悅人的嬌喘，也使我更加的亢奮，硬挺的肉棒不用觸摸馬眼處就開始溢出一點點的前列腺液。
「嗚嗯…哈阿…我來幫你… ❤」
「阿…阿！斯…哈阿…」
鈴子的一雙小手開始溫柔地搓揉我的肉棒，我強烈感覺到肉棒傳來她小手柔軟的感覺、像是在擦拭物品一般細心的幫我打手槍，這快感也使我舒服的呻吟起來。
床上的男女正用著自己的手指不斷安撫對方的私密處感受性的快感，漸漸的加快速度。
越來越強力的手勁使雙方很快的迎來第一次高潮……
「來了…哈阿…人家來了！嗯嗚！嗯！！ ❤」
「我也…我也…嗚！！」
在她迎來高潮正身體痙攣時，我也同是射出大量濃稠的精液、噴出的精液直接飛濺在鈴子的妖媚臉蛋與小小的乳房上。
「哈嗚…呼…好濃 ❤」
鈴子的食指沾起我濺在她臉上的白濁精液然後舔了起來，看起來好色情……


鈴子舔著她的小手把我噴在她身上的精液吃光了之後，她的手指撐開了自己下體的外陰唇，已經能明顯看到她肉穴正在蜜汁氾濫、花蕾正在微微地顛抖著、美麗的小穴正被血充紅了起來、陰道口一開一合著。
「呼…哈…」
我本來硬挺的肉棒，因為射過一發了所以沒有這麼的腫脹、微微地垂著頭。
雖然軟了一些，但我的陰莖還是很爭氣的充著血、並沒有馬上倒下，只要讓我喘一會就能繼續交合。
「再進去之前…我們先這樣舒服一下…」
鈴子她的股間貼合著我的陰莖、隨著腰的挪動摩擦著我的肉棒、她跟我開始玩起了素股。
「哈阿…哈阿…哈…斯…」
「嗚…嗯嗚…喵… ❤」
她正瞇著眼享受著摩擦快感，而我的肉棒雖著她的摩擦很快地充血起來了、恢復了練過身材般的雄猛魁武。
「差不多該…進來了… ❤」
鈴子停下了素股動作，小手撫著我的肉棒、手指撐開自己的陰唇、嬌小的身軀緩緩地坐了下去……
「哈阿…阿！ 嗯嗚…阿… ❤」
她的眼神有些朦朧地瞧著她的下腹、眼角開始泛出淚光，雖然看起來好像很勉強，但她仍堅持著自己緩緩地下去、小嘴不時發出嬌喘。
最後，鈴子她終於坐下去了，完完全全、緊緊的包覆著我的肉棒……
「哈阿…好高興…我清楚的感覺到…你就在這… ❤」
鈴子撫摸著她白嫩的小腹，流著眼淚對我歡笑著，我也感覺到她那裏面溫柔的懷抱。
「再抱緊我… ❤」


在鈴子要求我抱著她的時候，我們也換了個體位開始動作。
我從背後抱著她一起側躺、連結著水聲氾濫的下體、愉悅的抽插了起來。
「哈阿…喵嗚…好厲害❤ 哈阿…咕…好有感覺…嗚嗯… ❤」
在持續近二十分鐘忍著不射精，用著非常拼命、狂抽猛送的姿態，鈴子也快要迎來第二次高潮……
「希凱羅…哈啊…希凱羅！希凱羅！ ❤」
她一邊叫著我的名字、一雙小手緊抓住我不放。
「哈阿…喵嗚…人家要去了！又要去了！！ ❤」
「嗚嗚嗚！！」
她高潮時小穴的緊縮也使我忍不住噴出大量的生命精華、濃稠的白濁精液灌入她的子宮內。
「喵嗚…好溫暖❤ 哈阿…好多喔…嗚嗯… ❤」
我們倆的下體還連接著沒有拔出，我就這樣抱著她吻了起來。
「……要再繼續嗎？ 」
「填滿我… 拜託… ❤」


我們的第一晚就這樣持續大戰四個小時才終於結束，我從來沒有像今晚這樣有這麼愉快的性愛，但結束後隨之而來的卻是不知道為何的背德感、就好像我剛剛亂倫了一樣……
我們互擁著對方睡覺，我撫摸著鈴子的秀髮遲遲無法入睡，腦海開始回憶起花撫子過去與我生活的種種一切，而鈴子的臉蛋安詳地窩在我的胸膛上入睡、她的睡臉真是可愛。

過了這一晚之後，鈴子又要去工作了。
在國際機場擁抱了一下、目送著她進入了登機通道。
又是個漫長的一人生活、孤獨的練著拳擊，鈴子這次又要去南歐又要回美華國、工作時間可能許久，但我們現在還不是戀人關係… 只好『期待』著以後的再見。


To Be Continued…
 

白濁篇 第8話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第8話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第8話

(本話使用語言 : 英語，說著別種語言時該句會單獨標示


「小朋友，你需要錢嗎？ 你幫叔叔把這件物品送過去那邊，叔叔給你錢讓你買想要的東西…」
美華國的某天周末假日，中午的烈陽正高照著。
在小巷子內，一位穿著藍色西裝並載上墨鏡的中年男子，右手腋下夾著一包用牛皮紙袋裝著的物品、左手拿著5張一百美元的鈔票對著11歲的男孩說著。
小男孩一直盯著男子手上的鈔票看著，平時只拿過媽媽給他的一美元鈔票已經是最高金額了，所以對著一百美元十分好奇。
「小朋友，有想要買什麼東西嗎？」
「iPhone7！ 班上的好幾位同學都有了，可是媽媽都不買給我SmartPhone」
「iPhone7阿… 5張不夠、需要10張，但是我身上還有」
說著，男子又拿出了5張一百美元。
小男孩看得簡直樂壞了，這樣的話明天他也是班上有新款手機iPhone7的一員。
「但小朋友要幫我把這件東西送去那位紫色頭髮姐姐的家裡…不被她發現，我才能讓你買手機」
男子說著用手指著方向給小男孩看，一位紫色長髮的美少女剛下了一台白色的凱迪拉克 CT6、還在跟車裡頭的人談話。
「因為一些私人原因，叔叔我想要給她一個Surprise。所以小朋友你要偷偷跟在她後面不要被她發現… 她進屋之後你放在門邊就好了」
「那叔叔你自己來不就好了嗎？ 這好像沒很難啊」
「就說我要給她一個驚喜阿，我身材太大了而且她認識我，你走在她後面就好啦」
於是小男孩似懂非懂的被男子強塞了500美元與牛皮紙袋在手上。
「這500美元當作訂金給你，小朋友叫什麼名子？」
「我叫 艾登 」
「хорошо！ 艾登，你等一下就和那位背著背包的姐姐保持距離跟在後面，然後她進屋後把這東西放在門口、最後再來找我拿剩下的500美元，好嗎？ 」
艾登一臉興奮的點了點頭。
「記住！ 不要被她起疑、不要被她發現，不然就沒有500美元了」


艾登隨著紫髮少女的腳步緩緩地進入住宅區內。
艾登靠在一個轉角偷偷看著少女走進一棟三層樓的公有住宅內樓梯間，他等著少女走上去一會也開始走進了樓梯間、慢慢地一階一階輕聲的爬樓梯。
他快要走到二樓時，看到紫髮身影進入了二樓走廊尾端的房間後，關上了房門。
艾登悄悄的漫步靠近那間房門，門上掛著一個牌子寫著『CA-205 (NV-NS)』。
然後他把牛皮紙袋放在門邊，確認裡面的人沒有要走出來之後、轉身並離開。
但是少年艾登快要走到樓梯間時，發現樓梯站著一個人。
「咦！？」
是那位紫髮姐姐。她一頭飄逸的紫色長髮平瀏海旁別著兇惡兔的髮夾、細緻臉蛋上的嘴唇有著一口粉紅色帶有光澤的唇蜜、脖子上掛著一條紅寶石十字項鍊、一身水藍色的細肩帶洋裝長裙邊還帶有白色花紋、背著兇惡兔背包、還有白嫩的雙腳穿著女用涼鞋…
然後她的一雙紅色眼睛直直得看著我、嘴角帶有一點微笑。
「小朋友在姐姐的家門前放什麼呀？」
「這個… 一位看起來有點粗壯的西裝叔叔要我偷偷放在姐姐的家門口…」
艾登暗自嘆了一口氣，看來他的500美元拿不到了。
「…喔？ 小朋友你等姐姐一下好不好」
紫髮姐姐拍了拍艾登的肩，然後走過去門口把牛皮紙袋拿起來打開來看……
「あらあら…」(日語)
紫髮姐姐拿出牛皮紙袋裡面的東西，用著日東國女生比較習慣的語氣嘆息著。
紫髮姐姐的手上拿著一顆直徑約10公分的銀色球體，銀色球體的中間有著一圈深藍色的齒輪、球體的一側有標記著紅色的符號，但是距離艾登有點遠、距離太小他也看不太清楚。
「『OKB-10』開發的嗎……」
紫髮姐姐拿著銀色球體，一邊自言自語一邊用各種角度打量著，就像在看一顆新奇的玩具一樣。
「姐姐，我……」
「小朋友，那位叔叔拿東西給你的時候… 是不是有跟你談了什麼條件？」
「有… 先給了我500美元。如果東西放好姐姐妳沒有發現，回去找他會再給我500美元…」
紫髮姐姐一邊聽著艾登說明一邊從兇惡兔背包拿出銀色的金屬盒子把銀色球體裝了進去。
「這樣啊… 那小朋友你就當作我沒有發現你，你就回去找那位叔叔拿500美元吧」
「真的嗎？ 太好了！」
艾登又興高采烈了一番，500美元不用擔心拿不到了。
「謝謝姐姐！」
艾登蹦蹦跳跳的下樓梯、蹬著輕盈的步伐、天真的回去找叔叔……

『可以跟沒有手機的同學炫耀一番啦！ 然後還要跟那位女同學…』
我艾登心情愉悅的一邊想著明天同學臉上可能的表情，一邊快步邁向剛剛的小巷子內。
『那位藍色西裝的墨鏡叔叔還在那！』
「叔叔！我東西放好了，姐姐也沒有發現」
我伸出右手等著拿等一下要給我的獎勵。
「很好！很好！ 乖……」
叔叔的大手手掌一邊摸著我的頭頂、一邊笑著說，然後他把有點碩大的手掌挪開之後……
我看到眼前有個黑色的東西指著我。
我知道這個… 在電視上的影集經常能看到… 裝著消音器的手槍。
「成為新蘇維埃的基石，然後去死吧……」
「……咦！？」
我楞著眼看著眼前的手槍，11歲的小腦袋對這種情況根本反應不過來，說好的iPhone7呢？
『！？ 為什麼…？』
就在叔叔好像快要開槍之餘，我又從眼光餘角看到了另一件事情。
紫髮姐姐突然從藍色西裝叔叔的背後現身，一眨眼的時間就從叔叔背後跳上去、她右手抓住叔叔的右手臂往旁邊扯、左手也拉住叔叔的左手臂，穿著洋裝與涼鞋的白皙雙腿盤夾扣住叔叔的腰部，她的紅瞳冷冷地瞪著叔叔一瞧。
碰！
突然被扯住的右手使叔叔開了一槍，子彈卡進了牆壁縫隙中。
「真是個沒有信用的王八蛋呢… 竟然讓人幫你辦事還要人家小朋友去死？ 不應該唷……」
話說完，紫髮姐姐的兩顆虎牙就直接往叔叔的脖子上紮了下去。她看起來弱不禁風的右手竟然掐進叔叔粗壯的右手臂，使叔叔痛到右手無力持著槍、發抖的手掌讓消音手槍掉在地上。
「哇阿！ 阿！ 怎…妳…小鬼你騙我！ 阿…阿…」
幾分鐘後，叔叔漸漸的臉色蒼白、跪倒地上，就這樣昏了過去、不知道呼吸停了沒。
「恩～ 這人的血還蠻不錯喝得，鐵味又醇又重……」
紫髮姐姐舔了舔嘴唇、從叔叔的後背上起了個身，順口說出了使人頭皮發麻的話。
而我從頭到尾都是呆站在原地，傻眼的目睹整個過程。


「這個壞蛋，沒有依照約定給你錢吧！ 所以阿，人世險惡。不認識的人說得話不要亂相信……」
紫髮姐姐一臉嚴肅、嘴上振振有詞的對我說教了起來。 不過我不是很管這件事，我面前的這位叔叔……
「他…死了嗎…？」我指著地上不知是死是活的西裝壯漢。
「還沒有啦！ 只是貧血加上橈骨粉碎性骨折、暫時死不了的，人家怎麼能讓他現在就死翹翹呢 ❤」
紫髮姐姐笑著說出會使我打冷顫的話，使我不自覺抖了身、頭皮又發麻了起來。
過了不久，一台救護車跟中午那台白色的凱迪拉克 CT6，紛紛開進了巷子。

「我勒靠！ 這是啥小啦？」(華語)
「一位王八蛋跟一位被害者阿」(華語)
從CT6車上下來、腳穿藍白拖鞋一身西岸混混風穿搭、看起來很欠打的亞洲男子與紫髮姐姐說著我聽不懂的語言，談話了起來。
「阿！所以妳把我叫回來是怎樣？ 再幹一砲喔？」(華語)
「不對！不對！ 是要等等麻煩你載我跟這位小朋友一趟」(華語)
「我凱仔龍不是妳的車夫啦！ 妳是要我再去一趟那種鳥地方喔？ 阿小姐妳的車哩？」(華語)
「因為人家的車車上次不得已去親到山壁，現在在維修阿 ❤」(華語)
「那好歹特製馬達、部分主件跟面板也是我家集團的產品！妳好好對待他阿！」(華語)
「就說是不得已的阿，難道凱子先生要人家死在山上嗎…？ 啾咪❤」(華語)
「啾咪個頭啦！ 靠！怎麼不就去死一死！ 好火大！」(華語)
「怎麼？ 凱子先生玩膩人家了嗎……」(華語)
「沒有！ 絕對沒有！ 我很樂意送妳跟小鬼頭過去！ 也不會在意車子被親山壁的事！」(華語)
藍白拖鞋男子很憤怒的說著我聽不懂的語言之後，一眼瞪了過來。
「咦！！」
我不自覺地喊了一下，他們到底要幹嘛？
「別嚇他阿！ 小朋友乖別怕，雖然那位哥哥看起來人品不好、但其實他非常熱心助人唷」
「喔…… 喔……」
就在我隨口回應時，救護車上的人把叔叔用擔架給抬走了。
「小朋友叫什麼名子阿？」
紫髮姐姐摸了摸我的頭問道。
「艾登… 那姐姐呢？」
「姐姐我叫 鈴子 唷 ❤」
自稱鈴子的姐姐笑了笑說著、她的紅色眼睛就這樣直視著我。
「鈴子… 姐姐…？」
看著鈴子姐姐的紅色眼睛… 覺得睡意不斷襲來…
「先睡… 到… 姐姐…叫醒你的…」
眼皮沉重到使我瞇起雙眼… 除了感覺被抱起來之後，艾登我就什麼都不清楚了…


「……恩… 我好像睡著了…？」
艾登不知睡了多久之後，終於醒了。
他發現他身處的地方四面都是鏡子、一張長桌與四張塑膠椅子，艾登就坐在其中一張椅子上。
「這裡是… 哪裡…？」
咯啦…
艾登正前方的鏡子左側突然開了像是門的東西，是一位穿著迷彩服的軍人轉開門的手把。
有一位西裝鼻挺的男子就走了進來，之後迷彩服軍人就把門又關上了……
「晚上好，艾登」
西裝男一邊拉著一張椅子坐下、一邊向他打招呼，而他看到了西裝男胸口吊著一張識別證……
『美歷華聯邦… 國防部國家安全局？ 境外特別行動辦公室？』
雖然艾登11歲能看得懂不少單字，可是他現在非常懷疑自己是不是拼錯那些字詞，什麼國防部？ 什麼境外特別行動？
「OK～ 艾登，我有幾件事想要問問你……」
於是艾登在西裝男沒有自我介紹的情況下被問了一些問題，跟藍色西裝叔叔什麼時候接觸的、叔叔說了那些事情、被請求去做了什麼事情……等等。
「叔叔… 我可以吃一些東西嗎？ 我好餓喔…」
艾登在被問完問題後，覺得肚子餓了想吃東西。
「再等一下吧，Miss.KoHaRu很早的時候就幫你去買麥當勞兒童餐了…」
「摳 - 哈 - 嚕 ……？？」
就在艾登還一頭霧水Miss.KoHaRu是誰的時候，剛剛那扇門又從鏡子左側開啟了，這次終於出現了有點熟悉的身影了。
紫色長髮別著兇惡兔髮夾、一雙紅色眼睛、穿著水藍色洋裝的少女雙手各提著麥當勞的紙袋走了進來
「抱歉、抱歉！ 來晚了，小朋友肚子餓了吧？」
「鈴子姐姐！？」


一個小時過後，我吃完了麥當勞兒童餐、手拿著附贈玩具，跟著鈴子姐姐走著。
「吃飽喝足，該帶你回家睡覺覺嘍 ❤」
我跟著鈴子姐姐走在只會在電影裡看到、彷彿二十一世紀般畫面的走廊上東張西望。
六隻有輪子的腳長得像蜘蛛的米白色機具、頭一般大在空中飛的機械蜻蜓、穿著白袍而後腦杓有一片玻璃能從裡面能看到血管與金屬管路的人、有一間房間擺著超巨大玻璃管裡面裝著一個人、穿著休閒服裝的牛頭巨漢、和有著好多觸手長得像水母卻有著一顆眼睛的怪異生物在騎電動滑板車……
「Dr.凱特、Dr.凱特，請速至5號實驗室！《祖母》已紅色警戒，編號16032個體已停止心跳， 再重複一次… Dr.凱特，請速至5號實驗室…」
廣播不斷地重複同一句話，持續了一段時間。
「博士還真忙阿～ 雖然每個月都在發生」
鈴子姐姐在漫不經心的說了這句話後，我跟著鈴子姐姐來到了一扇很有科技感的大門。
「身份確認，請刷卡… 認證完成」
鈴子姐姐只是站著就聽到系統完成了認證然後大門就開了，我也沒看到姐姐她身上帶著什麼識別證或是做什麼刷卡動作，真是莫名其妙。
就這樣過了這扇大門，變成了我跟鈴子姐姐就站在一片冷清、有著許多通道的走廊上。
我繼續跟著鈴子姐姐走，轉過了幾個岔路，又來到了一扇大門。
這門上有個很令人眼熟的標記…… 一個藍色的特斯拉廠徽，下面還寫著『國防部合作研究機構』。
鈴子姐姐完成了認證、打開了這扇門，接著我被裡面的景象給嚇傻眼了。
「……哇哇哇阿阿阿阿阿阿！！」
這間有三層樓高的車庫裡面有許多印著特斯拉廠徽的機械手臂，還有許多台Model S、Model X跟Roadster電動超跑。
然後有個人站在一台銀灰色的Model S旁邊……
「臭婊子妳來啦！ 還有你這個小鬼頭…」
『是中午那個藍白拖鞋男！ 』
艾登嚇到立刻躲到鈴子姐姐的身後，只露出半顆人頭與一邊的眼睛。
「為什麼你在這……？」
就在我正疑問著藍白拖鞋男時，二樓有個聲音打斷著我的話。
「鈴子小姐，妳來得正好… 在昨天… 終於檢修完妳的『C.L.arctos』，妳現在可以把車子開走了」
有個穿著白袍的老頭子從二樓樓梯下來，一邊說著一邊拿著一張衛生紙擦拭著眼鏡。
「謝謝雪爾佛登主任，嘻嘻～」
「但是我希望妳回去能好好愛惜C.L.arctos，不然這位合夥人又要在我旁邊碎碎念… 妳知道這樣子很煩人嗎？」
白袍老頭擺著一張臭臉、皺巴巴的手指著藍白拖鞋男說著。
「哼！ 老子才不管你們美歷華聯邦花了3億美元還是幾坨大便造這台車… 只要這台C.L.arctos身上還用著我家集團集結各種心血開發出來的特製馬達，就不能隨便去糟蹋」
「還在生氣啊… 別氣了！別氣了！ 人家沒有才糟蹋它，這台車幫了我不少忙、保護了我許多次，愛它都來不及了呢 ❤」
……艾登我就傻眼的看著這三個人這樣一來一往，吵了十幾分鐘。


「回家家嘍！ ❤」
「好大的螢幕…」
艾登與鈴子坐上了有著Model S外觀的銀灰色電動超跑『C.L.arctos』，艾登一直對著中控台上的17吋螢幕目不轉睛。
「嘿！ 臭婊子，妳就要這樣讓這個小鬼頭直接出去喔？」(華語)
「對齁！」(華語)
「？？？」
凱仔龍用華語提醒了一下鈴子，然後鈴子滑稽的做出了垂手掌、靈光一現的動作，使聽不懂國外語言的艾登滿頭問號。
「艾登，看著我」
鈴子雙手撫著艾登的臉龐，兩人就這樣目光對視，艾登直直看著鈴子的紅色眼睛。
「咦！？」
艾登頓時眼前一片空白，眼前閃著一道道紅光、感覺一股電流直衝腦門，然後開始用倒退車的模式回憶起今天的過往。
「艾登… 這裡… 忘… 睡夢… 祝你有美好的一晚…」
隱約聽著鈴子說著一些的字詞，一幅幅畫面從他眼前一閃而過。
這台電動超跑、這間三層樓的車庫、走廊上遇到不是人類的生物、未來式的機器人、這間設施的廣播、國防部的西裝男、四面鏡子的房間、拿槍指著艾登的男子、牛皮紙袋內的銀色球體、還有紫髮紅瞳的少女……
「阿！」
艾登一回神，才發覺他正躺在自己臥室的床上驚醒，全身冒著冷汗。
「……夢嗎？」
他看了一下床頭上的電子時鐘，晚上11點50分。
「剛剛夢的內容… 想不起來？」
試著回想剛剛作的夢，但艾登對剛剛作夢的內容一片空白、完全想不起來……
「我、我最近有去麥當勞嗎？」
艾登就這樣對著床頭上第一次見過的麥當勞附贈玩具，發呆了起來。


To Be Continued…
 

白濁篇 第9話 
[不可思議少女與她的福音 - 白濁篇 第9話] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

白濁篇 的 第9話

(本話使用語言 : 英語 )

「哇喔！ 真是嚇我一跳… 有個人… 竟然在我開會的時候不請自來呢」
「……………」
在一間昏暗的會議室內，一位身穿白色襯衫搭配黑色連身裙的紫髮少女，操作完電腦機台後，她的紅瞳… 怒視著大型電視牆上顯示的身影。
會議室內滿目瘡痍、到處都是彈孔，所有的職員、武裝傭兵跟指揮官通通全身是血，死在位子上或地板上了，除了少女之外沒有已經沒有一個活人。
「那麼… 妳就是『Miss.鈴子』，是吧？」
「是又如何呢？ 『前蘇聯國防委員會主席』科爾列夫委員長…」
電視螢幕的另一頭，是一位體格碩大、一顆鏡頭嵌在右眼、頭上戴著前蘇聯的上級軍官帽、穿著別有將軍等級政治委員領章的軍官禮服，脖子上還有一條明顯傷疤的老年男人。
接著鈴子繼續講著……
「1991年的教訓還不夠嗎？ 還是這次要換成美華國的人把您老人家的頭塞進土裡才會安分？」
「我不需要妳這個乳臭未乾的小鬼頭來對我說教，我很忙，說重點……」
「五角大廈那裏有一份清單…… 是你跟全球有合作的軍火商重要幹部的人頭名冊」
「那又怎樣？」
鈴子的小手敲著腦袋瓜，宣告來自美歷華聯邦的最後警告。
「停止你的小動作，要不然那些軍火商幹部的人頭不保」
一股緊張的氣氛蔓延著，科爾列夫就這樣看著鈴子好一會兒…… 然後裂嘴一笑。
「呵…… 他們的人頭與我何干？ 他們都是一群機會主義的商人，哪裡有戰爭哪裡就有錢賺…… 而且我已經得到我要的東西了，還有——」
科爾列夫突然從座位上起了身，拿起了鏡頭走到旁邊。
那兒站著一位身穿白色西裝、頭戴白色的圓頂禮帽、右手扶著一根金屬拐杖的紳士……
「——是你！！？？」
科爾列夫拍了這位紳士的肩，兩人都進入了鏡頭畫面。
「我聽說！ 妳以前跟這位英國朋友有一段淵源呢，哈哈哈！」
鈴子的臉上滿是憤怒，小嘴咬牙切齒著，紅瞳的眼神透露出強烈的怒火。
「從妳這副模樣以來，是第一次見面。 不過我也沒有忘記『那一天』…… 妳使我非常愉快呢——」
「我有一天會報復回去的！ 你這個披著人皮的變態！！」
紳士還沒有說完話，就被鈴子一連串的滿腔怒火給打斷了。
「一個叛逃的變態與一個老人癡呆的恐怖分子，竟然湊成一塊…… 狼狽為奸！」

「我說這位罵得很高興的小姐…… 妳現在人是在歐洲防務科技在英國的分公司裏頭吧？」
科爾列夫漫不經心地說著，然後露出一抹詭異的笑容。
「沒錯！ 你們從『OKB-10』偷來設計圖，然後再轉手給這間分公司來生產『約頓海姆式武裝機械人』對吧！ 很遺憾地告訴你們，產線已經被我毀——」
鈴子還沒說完話，科爾列夫就哄堂大笑了起來。
「呵哈哈！ 哈哈哈哈…… 那種十年前的戰力，產線我全球各處都有，不缺妳那邊…… 而且那也只是個幌子」
「什麼！？」
鈴子整個人傻眼，這間公司主要不是拿來生產約頓海姆機械人，要不然是？
「妳剛好可以來進行第一次實戰，妳還沒有去過地下室…… 對了，沒有我的許可地下室可不會開門阿！ 哈哈哈！」
科爾列夫笑完後，對著畫面看不到的職員撇手一揮……
「「警告！警告！ 地下室開啟！ 1號至10號實驗室已打開！1號至10號……」」
廣播不斷發出著警報，還能聽到大型隔離門緩慢開啟的聲音。
「你們在搞什麼東西？」
「就像妳們這些資本主義的狗，私底下喜歡做一堆違反倫理道德的實驗…… 然後生出了妳這條母狗——」
科爾列夫臉上不帶一絲表情，冷冷地說著……
「我也不過是反其道而行罷了，用了一群狼」
「「敖嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！」」
「！！？？」
從樓下不斷傳出狼嚎，鈴子神色凝重地開始拿出裝著消音器的Kriss Vector K10，給衝鋒槍更換起了加長彈匣。
「如果只有一隻狼，小姐妳肯定輕輕鬆鬆。 但是10隻改造過的戰狼…？ 嗯……」
科爾列夫摸著下巴，坐回位子上等著看一場好戲。
「你們這群王八蛋！ 我絕對不會放過你們的！！」
「這間公司的監視器我都開著了，小姐要活著出去阿～」


「斯…… 哄……」
會議室的門口出現了一隻鼻頭被機械化、四隻腳伸出的爪被改成烏茲鋼材質、墨綠色的雙眼但嘴巴滿是鮮血的生化戰狼，一直盯著鈴子低哄著。
「怎麼這麼快！？ 這裡可是第三十層樓阿！！」
鈴子咬緊牙門，雙手拿穩Kriss Vector K10快步往門口跑了起來！
這時，戰狼也往鈴子的方向一躍，鈴子抓住這瞬間的機會往右邊翻滾，使戰狼撲了空。
砰，砰，砰！
鈴子瞄準戰狼的左眼、左後腳跟腹部位置各開一槍。但是訓練過的戰狼對槍械反應迅速，只往右一小跳便閃過這三顆子彈。
「………………」
間隔 0.71秒 ——
砰，砰，砰！
戰狼腳一落地，鈴子迅速再開三槍，這次其中兩顆子彈終於打中了戰狼的左後腳，奪去了這隻戰狼的敏捷性。
「敖嗚……！！」
戰狼哀號了一聲，便見到自己的左後腳不停的流著血……
「……哄！ 敖嗚嗚嗚嗚！！！」
戰狼對著鈴子發出憤怒的狼嚎，這隻戰狼正在呼叫同伴！
驚覺不妙的鈴子便拔腿逃出會議室。
連身短裙下穿著白色褲襪與短筒雪地靴的雙腿，正馬不停蹄地在不太寬敞的走廊上奔跑著。
跑沒多久，鈴子眼前出現了個T字路口……
「……糟了！ 這個轉角！！」
鈴子一個壓低身姿快進，第二隻戰狼就從左邊走道跳了出來！
咚！！
六根烏茲鋼狼爪直接插進了水泥牆壁，要是鈴子沒有及時壓低身姿…… 這六根狼爪可能就是插進了她的頭顱。
就在鈴子一個滑步轉身、朝卡在牆上的戰狼開槍之際，第三隻戰狼在這時從剛剛的走道現身。
間隔 0.25秒 ——
鈴子馬上改掉衝鋒槍口目標，朝第三隻戰狼連開六槍，狼頭與右前腳各三槍。
碰！碰！碰！
「………！！」
在Kriss Vector K10的消音槍管噴出第六發火光的這一瞬間，鈴子感覺到她身後有股氣息，於是下意識地往左一個蹬步…… 第四隻戰狼從她右側衝了過去！
接著長袖白衣襯衫的右衣袖處突然被破開……
「嗚！！」
鈴子只眉頭皺了一下，還好她有即時反應，右手臂只有被劃出一條沒有很深的切口。
衣袖染血的右臂並沒有噴出太多的血，傷口在很短的時間內自行止血。
而第三隻戰狼已經中槍身亡，但壞消息是卡在牆壁上的第二隻戰狼已經從牆壁上脫離了。
「哄……！！」
於是鈴子現在面對著兩隻戰狼…… 正虎視眈眈的看著她。
「………呼～ 還好.45口徑的子彈還有效果，呵…」
大口吐了口氣，慶幸著改造過的戰狼還是能對付，鈴子抹著粉紅色唇蜜的嘴角上揚了起來。



下午3點，英國約克。
一間小型的拳擊館內，擂台旁邊有個雄壯的身影，不斷用粗壯的手臂、猛烈的力道對著沙包袋進行快速的出拳打擊。
啪！啪！啪！啪！
90公斤的體重所擊出的每一拳，對沙包袋打出的瞬間凹痕顯得非常明顯。
這位正在打拳擊的男人，暗紫色頭髮的三分頭、裸露的上半身有著明顯的肌肉線條、刺青刺著漢字的『中川』、戴著常見的美華國陸軍小帽、帽子下的眼神十分銳利地觀察著沙包袋上每一次的拳痕……
「鈴子…… 花撫子…… 鈴子…… 花撫子……」
「您有來電！您有來電！」
啪！
電話響了，男子重擊最後一全在沙包袋上之後，卸下拳擊手套轉身走去休息區。
男子的手機上面顯示的來電連絡人是已經一段時間沒有聯絡、印在腦海深處女子的名稱。
「是鈴子……」
男子接起了電話，雖然電話那頭傳來的是一直很想要再聽見少女的福音，但是……
「希凱羅… 哈阿…哈… 好久不見呢… 嗚……！！」
希凱羅感覺不對勁，少女的聲音顯得非常虛弱。
「鈴子妳怎麼了嗎！？」
「哈哈… 說… 說來話長… 可能要見面才比較好談，不過…」
少女說到這裡就停頓了。
「不過？ 不過什麼？」
「我希望希凱羅能好好考慮清楚… 如果你現在要跟我見面的話……」
「見面哪需要考慮？ 鈴子妳人現在在哪裡？」
「………………」
電話那頭的少女並沒有講話。
「鈴子… 妳需要幫忙就要說出口… 我才能幫妳……」
「因為我… 之前欺騙了你… 我的工作其實不是翻譯… 我怕見面了，會改變你的人生……」
「……那些我都不管，鈴子妳人現在在哪裡？」
「是因為你把我當成花撫子了……嗎？」
希凱羅聽到這句話…… 愣了一下，但他吞了抹口水後接著說——
「不對！ 因為妳是鈴子！」
「…………唉～」
少女嘆了一口氣，才把身處的地點告訴希凱羅。

「這是……怎麼回事？」
在同樣是在約克的某處小巷弄內，希凱羅看見了兩個人。
一位是穿著黑西裝、右手押住脖子左側、臉色有些蒼白、希凱羅並不認識的男人。
另一位少女他認識，卻渾身是血染紅了白襯衫、黑色連身裙到處都是破洞、穿著白襪的左小腿甚至缺了一塊肉…… 但裡面不是白色的小腿骨，取而代之的是不知道是什麼材質的金屬物。
少女右手握著一把衝鋒槍、虛弱地靠在牆邊坐著、紫髮上的兇惡兔髮夾依舊還在，櫻桃小嘴勉強的掛起了笑容……
「哈阿… 哈阿… 希凱羅你終於來了… 呵呵… 我已經給過你機會了唷……」
「已經… 叫了救護車了嗎？ 還是我帶妳去醫院比較快？」
希凱羅臉色難看得拿起手機，正準備要撥打電話時……
「不用打了… 她專屬的醫療團隊已經在路上了，你只要幫她撐住這段時間就好了」
「這位先生，你到底是……？」
黑西裝男揮了揮左手，只說了 ——
「我沒義務告訴你…… 你還是趕快讓鈴子小姐吸血比較重要」
「吸血？」
希凱羅在還搞不清楚是什麼意思的時候，黑西裝男突然起身、一手抓住希凱羅的右手拉去鈴子的嘴邊……
「抱歉… 希凱羅… 我不會吸太多的…」
鈴子的小嘴一口咬住希凱羅的右手腕，希凱羅的右手只有稍微刺痛了一下…… 感覺就從右手開始蔓延出一種舒服的感覺、全身開始發熱了起來。
「阿… 阿！哈阿… 阿…」
希凱羅不自覺得發出了呻吟。
「鈴子小姐… 注意一下量，不要把他給搞死了……」
「！！」
黑西裝男提醒了一下鈴子，馬上使鈴子紅瞳那朦朧的眼神瞬間回了神。
「阿… 阿… 嗚… 哈阿… 斯…」
希凱羅舒服地閉上了雙眼、全身無力跌坐在地上。
「……你就是『Miss.劍蘭花』情報員的兄長嗎？」
黑西裝男一臉冷淡的對希凱羅提起問題。
「什… 什麼… 劍蘭花……？」
黑西裝男只看了一下… 正在吸著血並一臉哀愁的鈴子，接著就繼續說——
「……就是日東國防衛省情報本部的外事三課第一把交椅，代號『劍蘭花』的 "中川花撫子"。」

白濁篇 完，請接續 本篇 。
To Be Continued…

 

本篇 第0話 
[不可思議少女與她的福音 - 本篇 第0話 - 2016年05月22日] by 受鼠吧! 芼茸蓉布丁鼠Δ.

本篇 的 第0話 - 2016年05月22日

(本話使用語言 : 英語，說著別種語言時該句會單獨標示 )

2016年05月22日 - 03︰16︰39


「目視，門口01出現三個目標，2人1狗」
凌晨之時的郊區，在廢棄的大型工廠廠區，入口只有放一盞充電電燈。
廠區入口站著 2位中年男子，他們穿著厚重的防彈背心、手持T-91步槍與一隻大型狼犬在門口駐守著。
其中，一位男子站在電燈旁邊左右掃視、而另一位男子一手持著用槍背帶斜背的步槍一手用繩子牽著狼犬站在入口中間。
由於燈光不是很明亮，隱約只照到他們倆人手臂上共同綁了一條布並別著同一種圖案的徽章。

「呼叫『貓頭鷹』，『狗糧們』距離現在目標有多近？」
「『狼群』A-1，有2人隔著一個貨櫃路過，先等一會兒，別射擊…」
牽著狼犬的男子緩緩地被拉去了牆邊，讓狼犬在牆上撒泡尿…
頓時，血花四濺。
男子們與狼犬都倒在入口處的兩旁，牆上血跡斑斑。
「目標擊斃，入口安全」
從一片漆黑的陰暗處出現了6男2女，共8個人輕聲緩步地朝門口前行。
「好槍法，狼群D」
他們手上都持有步槍、衝鋒槍、手上都戴著軍用智慧型手錶、還有耳邊都有配掛軍用無線電對講耳機。
要分出他們之間的差異在於穿著，其中5個男人裝備一致，全副武裝的陸軍夜行作戰裝備帶著夜視鏡、手持著裝上消音器與夜視快瞄器的M4E2卡賓槍、右邊大腿上的槍套裝著XM17模組化的SIG P320、身上沒有任何部隊的標記，他們5人是不能被記載在名冊上的特種部隊『美華國陸軍三角洲特種部隊』。

「定點待命，等我指示」
「Standby (待命中)」
三角洲部隊的隊長A-1，指揮著其他7人。
「B-1，空貨櫃，上前監聽」
而除了三角洲部隊之外的3人身上穿著其實並不統一，其中有位女子頭戴繡有『某特殊單位徽章』的黑色貝雷帽並戴著夜視鏡，灰色的短袖上衣與迷彩長褲、左腋下槍套掛著一把貝瑞塔M9手槍、右手持著G36步槍裝內紅點快瞄鏡，左手與左耳貼在外牆上。
她就是隊長口中的B-1。
她邊貼著外牆邊緊閉著嘴巴，突然間額頭眉心上方的皮膚出現了一條縫，從縫中冒出了一顆半圓形的藍色水晶體，水晶體間隔一秒閃了一下光。
噔… 噔…
「貨櫃裡面有1人、10點鐘方向四公尺處有4人小隊、2點鐘方向有2人一組小隊走過來」
「請狼群D讓4人小隊永眠，我們來搞定走過來的這兩人」
咻！咻！
噗滋——
「目標倒下」
一會兒，隊長A-1走到了裡面有1人的空貨櫃對著貨櫃門敲兩下。
咚！咚！
裏頭的武裝份子打開了貨櫃門，只說了一句…
「是誰……嗚！」(日語)
武裝份子被隊長A-1拉著一隻手往外摔在地上，然後身體、雙手與額頭分別被隊長A-1的左手與雙腳壓制住，喉嚨迅速的被插著一把刀，其過程不超過四秒。

「現場清空」
隊長A-1起身時順手拔起了戰鬥小刀，甩了一下刀上的鮮血。
武裝份子就這樣發不出聲音、雙手壓著自己的脖子、全身顛抖，脖子噴出大量的鮮血——失血過多而死。
「OK，小隊，跟我走」

「自由開火、自由開火」
——咻，咻！
「左側淨空」
「發現4人小隊」
——咻，咻，咻，咻！
「目標擊斃，前路安全」
「繼續挺進，快、快、快」
於是，8個人又無聲的帶走6個人的性命、每個武裝份子都還沒開出一槍就成了冰冷的屍體，8人緩緩潛行到了廢棄工廠的廠房大門口。
「門口02，安全」
「呼叫貓頭鷹，這裡是狼群A、B，我們已經到達門口02」
「貓頭鷹收到，請兩隊切換至安全頻道，B-3請開啟『FP.I.L系統』，完畢」
「收到，無線電檢查，切換至安全頻道，B-3快開啟FP.I.L」
8個人對著智慧手錶進行操作，全體切換至小隊頻道。

廠房大門口關上了兩片一層樓高厚重的巨大鐵門，要開門必須從裡面用開關打開。
「B-1，門板監聽」隊長A-1繼續指揮。
噔… 噔…
「裡面大約9人，間距不超過400公分，站坐都有」
「A-3準備閃光彈，B-2準備『撞擊破門』，B-3自由擊殺三個人，9個目標需要全部擊倒，全員準備好聽我口令」
這時，有個壯漢站在大門的正前方。
他的光頭上用刺青寫著『美歷華聯邦』的英文縮寫、眼鏡上戴著頗具特殊的護目鏡、上身是迷彩的長袖緊身內衣，衣服因伏貼著他的肌肉呈現出美肌線條、褲子穿著軍隊常有的素色運動短褲、腳著迷彩長靴、一雙大腿上兩套刀套都著繡著『某特殊單位徽章』並裝著野外求生刀……
他就是B-2。
「「Ready Sir (準備好了，長官)」」
B-2在距離大門三公尺的地方，開始續力身上的力量，他的上半身與肌肉開始變得比之前更巨大、 全身還發黑，大門跟B-2之間的路沒有人敢擋著。
「準備好……GO！」

碰！！！
一聲轟然巨響，好幾人都徒手拉不開的厚重鐵門突然間被一位黑色皮膚的巨體壯漢撞開。
正當裡面所有的武裝份子都用難以置信的眼神看著這一幕時——
有一顆閃光彈飛了進來。
——刷！
「あ！目が、目が… (阿！眼睛…)」(日語)
咻，咻，咻…
……… 一眨眼的時間，所有的武裝份子被從大門飛進來的大量子彈擊中身體，倒地死亡。

「門內清空」
「左側安全」
「右側安全」
「前方安全」
明亮的月光從廠房大門映了進來，地板屍橫遍野，8雙顏色不一、 令人不寒而慄的冷酷視線不斷掃視警戒，完全不把地板上的屍體當一回事。
「怎麼只配給我三個人…」全隊中最嬌小的成員用稚嫩的少女音抱怨著。
「這只是為了保險起見，妳現在的負荷已經有點大了，而且裡面還有很多人可以夠妳玩」
隊長A-1摸了摸穿著黑色連帽衣嬌小隊員的頭，看了一下智慧型手錶。
「全員注意，現在開始自我檢查裝備，二十秒後再行動」

2016年05月22日 - 04︰09︰55

「真是他媽的…這下真的死定了」(華語)
「閉嘴！不要吵！」(日語)
我，凱仔龍… 從來沒有想過會被自己賣出去的武器抵著腦門，不過今天是遇到了。
回想起幾個月前，老子我爽爽的在歐洲開著車到處跑，只是有的時候會在一些『特殊地點』遇到『特殊的人』，然後跟他們愉快的聊天、幫我老爸擴張『家族事業』。
直到兩個月前在法蘭國遇到了一位臭婊子，跟她上床的代價就是我的車被她炸掉了、還被人當叛徒給人追殺，我拚了命的不斷腳底抹油在歐洲到處躲藏。
終於在切爾尼戈夫被抓到了，本來之前會一起愉快的喝著伏特加的『好朋友』，在那時看到我就二話不說的直接把我五花大綁給車載走，最後來到了我根本不知道是在哪裡的地下室。
我也不知道能否再見明天的太陽，這地下室除了背後的螢幕之外角落一片漆黑，好幾個人拿著我賣的T-91來回走動，其中兩把的槍口對著我跟另一位也被綑綁的可憐人的腦門。
哇…… 好可怕啊！原來武器這麼可怕啊。
以前只是把它們當作一堆金屬，可現在我的生死大權全掌握在後面這根細細長長的槍管上了。
「在死之前還真想再肏一次那位死婊子阿…」
我用著英文隨口說出像是臨別般的發言。
「原來小兄弟會講英文阿？」
我右邊這位一起被綑綁著的可憐人對我搭話了起來。
是一位長得像小說家湯姆克蘭西的中老年男子。
我記得他好像叫 鮑勃 吧，是什麼美歷華聯邦的什麼境外特別行動辦公室的什麼人來著，聽起來就是亂七八糟的好長阿。
「口音不是很道地就是了」
「小兄弟你是哪裡人阿？」
「荷屬福爾摩沙…」
我就這樣跟鮑勃你一言我一語的聊起天來了。
「不是叫你們閉嘴嗎！混帳！」(日語)
阿！後面的人又生氣了，於是我乖乖的閉嘴，看能不能再活久一點。
這房間的武裝份子們，其實有不少人看起來根本不是亞洲人，有的人還拿AK-102，唯二的共通點就是都說著日語跟子彈口徑一樣吧。
他們現在看起來比30分鐘前還要慌張，有幾個人持著槍對著門口瞄準，打電話的人一團亂。
現在是怎樣？有人打進來了？
可是想想我腦門後的槍口…
「唉……」一股無力感使我嘆了一口氣。

砰！！！
一聲轟然巨響，我頭頂上的天花板瞬間被炸開，水泥碎塊還連帶著三個人一起掉下來。
「？！」
兩男一女，我眼前的世界頓時像是慢動作一般，看著他們還沒落地之前就在空中開了好幾發槍，而且子彈都命中心臟、右手與爆頭，使得房間上演著M開頭的某款知名動作射擊遊戲橋段一樣的不可思議，看得我目瞪口呆。
一落地，其中兩位全副武裝的軍人放棄使用手上的M4E2立刻掏出P320手槍繼續射擊。
而那個女的，我認識…
雖然她現在身穿別有『某特殊單位徽章』的黑色連帽衣把半顆腦袋遮起來，但是我知道那件衣帽底下頭髮是紫色長髮、耳朵還有點尖尖長長的、在防彈護目鏡下的雙眼是很罕見的紅瞳、喜歡抹著粉紅色的少女系口紅，下著是一件墨綠色的捲邊短褲、一雙美腿被隱約能看見肌膚的黑色絲襪與黑色長筒靴給包了起來。
最具標誌性的就是她會雙肩背著兇惡兔背包 。
咻，咻，咻！ 砰，砰，砰！
我看著她用左手從兇惡兔背包的暗袋裡，用迅雷不及眼耳的神速把新的彈匣取出，裝在她右手持著裝有消音器的Kriss Vector K10衝鋒槍上換好彈匣，並每兩槍擊倒一個人。

「現場清空」
只用10秒的時間，房間內本來還站著的武裝份子現在躺在地上動也不動……
全部都死光了。
房間內到處都是彈孔、血跡、水泥碎塊，天花板還破了個洞、硝煙味彌漫，我不可置信的看著這些人……
「貓頭鷹、貓頭鷹，任務第一階段完成，已確保兩位VIP，狼群等待下一步指示」


「你們兩位有受傷嗎？」
身材嬌小的連帽衣女子一臉憂心的上前關切我們……
這位女子就是我剛剛還想著要再肏她一次的臭婊子，我只知道她叫『鈴子』，她幫我破了處、那晚搞得我爽翻天、接著沒幾天後我的車就被她給炸爛了，還因為她被人給追殺…
「是沒怎樣，不過鈴子妳到底……」
我話還沒說完立刻就被剛剛用著無線電耳機的男軍人給打斷了。
「要敘舊等出去再說，B-3現在使用『熱像儀』，查看門外狀況」
鈴子只對關著的木門看了一會，立刻就說——
「門外約16人，其中8人正慢慢地集中過來了」

「B-2實施『VIP護身』，B-3與A-2定點防禦堅守本房間，剩下的人在上面進行掩護，這裡擠太多人反而礙事」
男軍人說完就把M4E2步槍放在門邊，P320手槍換了彈匣後就右手反手握戰鬥小刀、左手拿著手槍，靠在木門旁邊的牆上，而鈴子與另一位軍人則持著衝鋒槍與步槍分別退後到房間的兩處角落並瞄準著門口。
這時，有一位巨大的光頭壯漢從天花板的洞跳了下來，用著他肌肉線條分明的身軀與雙手環抱住我跟鮑勃。
「抱歉了兩位，請忍耐一下…」
壯漢的背後使老子我完全看不到阿！眼前只有迷彩緊身衣與滿滿的黑膚肌肉。

「注意，他們要打開門了」
鈴子才剛說完這句話，頓時槍聲大作。
——砰！
「嗚…！」
——噗滋！
「阿阿阿！！」
什麼？？！！
我只聽得到許多槍聲、腳步聲、與慘叫聲，壯漢背後的畫面到底是…？
鈴子突然大聲的喊了一句「隊長！換彈！」
「謝了」
——咻，咻，咻！
然後又有槍聲與慘叫聲，現在到底是怎麼了？！
「阿……」
最後我又聽到了一聲虛弱的聲音，還離得我非常近。
「我靠！」(華語)
我兩腳的褲管與鞋子被突然噴濺而來的血花染濕，而我們站著的地方流了一大片鮮紅的血…
「現場清空」
那位男軍人又說了這句話了。
「門外前方安全」
「門外右側安全」
「VIP安全」壯漢說完就把我跟鮑勃給放開了。

「你們兩位請小心地上的彈殼……」
接著我第一眼看到的是……
我眼前趴著一位從後頸被戰鬥小刀刺穿喉嚨的武裝份子，地上的大片血泊就是從他的脖子流出來的！
而房間的屍體與血跡又變得更多，但是他們8個人好像都沒受傷，而壯漢的衣服背後還有短褲的臀部處都是一大片血跡。
「不好意思B-2，你的背後都髒掉了」
男軍人走了過來，把戰鬥小刀從後頸拔出，用屍體的衣服把刀上的血給抹掉。
……他剛剛還站著的地方是門口吧？
「不用在意… 再申請一套新的就好了… 不用錢…」
「人家的寶貝衣物要是像這樣髒掉了，肯定會很難過的」鈴子則是笑笑地說著。
「噗！誰叫B-3妳都要穿私人服裝來參加作戰，這要怪誰」
男軍人說著就摸了摸鈴子的頭。
天啊，這些人是怎樣啊……

「全員注意，現在起自我檢查裝備並聽著我這邊說著，剛剛已經下達第三步指示了，我們要把兩位VIP護送到撤離點B…」
男軍人開始發號司令了。
「但是！ 因為『線圈』有監視到敵方支援抵達，而狼群C還沒有吃完剛剛我們所遺留的狗糧，狼群C、D、E在防禦入口時，我們往撤離點B的路上也是會遇到狗糧的——」
「所以我決定分兩組行動，樓上樓下各成一組，樓上是小組A，負責往上推進並清一條路來，A組組長是B-1」
「樓下就是小組B，負責保護VIP，B組組長是我A-1，對於分配有疑問嗎？」
「「報告隊長！沒有！」」其餘7人默契一致的回答著。
「很好，一分鐘後開始行動」

趁著這段時間，我要把剛剛還沒問完的疑問繼續問下去。
「嘿… 鈴子，妳到底是什麼人啦？」
老子我用非常認真的眼神直視著名為『鈴子』的少女。
雖然發生了非常多的事情，但是一切都起源於她，特別是她還能來救我，所以肯定不是簡單小人物……
「嗯… 先從哪裡開始說呢？ 阿，對了！」
咯！
固定槍機在後的Kriss Vector K10被少女送上了槍機。
「其實阿，人家我並不叫鈴子唷～ 那是我個人的特務代號」
「哈？」
我整個愣住了，她不叫鈴子，不然是……？
「我現在的本名是國家賜於給我的，我叫做『小春.鈴音』，美日雙重國籍」
少女對著傻眼的我，小手指著衣服上的單位徽章並裂嘴大笑的繼續說著…
「嘻嘻！人家是直屬美歷華聯邦國防部NSA(國家安全局)的 『混種生化人 特務』 喔～」
「哈阿？ 啥？！ 生化人？！」

我，凱仔龍… 尼德蘭聯邦附屬福爾摩沙自治國的地下軍火商集團第二代，老早就已經捲入世界的黑暗面。
這個世界並不和平，希特勒在二戰時被刺殺成功之後、美蘇僵持時期大小戰鬥不斷、到目前為止共有四個國家被五顆核彈炸過、各國的特種部隊與特務私下相互廝殺、以及各種恐怖主義崛起…
本來不是當事人的老子我，早就已經深陷在一次巨大危機的洪流之中了。

To Be Continued…
 





