
類型: 原創
作者: 琢琭明子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-28 


雪之夜，行于世界边际的丛林中。这里，是位于世界一处尽头的白虎团。在这和平笼罩的世界中，早有些许动荡狂躁地试探着存世之人的信念———守护的信念。在这里，“普通人”的青年的故事展开了。“因为，我可是普通人啊，所以我深知自己的平凡。”“但是，即使平凡，即使渺小，即使陷于黑暗，我也会去打破这绝境！即使没有那些‘神子’般强大，我也决不会承认，自己是无力的！”在苍翠间，在绝海上，在荒原中，在杀气四溢的“结界”中，少年与他的同伴的故事，已然开始......（另一部作品同一世界观，各位有兴趣可以看一下。两本书都在起步状态。）


第一部分 始于朝雪
第一节 覆雪之夜，晴雪之晨，一切的起始 
[第一节 覆雪之夜，晴雪之晨，一切的起始] by 琢琭明子

卡文之森，是世界上最大的，也是唯一一个无政府管理的置域，也是世界上存有魔兽量最多的区域，更是诸多凶徒藏身之处。
　　而就在这里的山岭之间，在凝固一般的雪之夜里，一星篝火在群山中，为朦胧的大地闪着一星红光......
　　「冻死我了，我们到底要在这里蹲到什么时候......」几个人藏匿在这火种周围的树丛中，死盯这篝火以及旁边的帐篷和马车，突然，藏匿者中的一个青年小声哀叹了起来。
　　「哈......我们可敬的阳旭先生，你不是最擅长火了吗，怎么身上一点也没有火力？」旁边另一个青年一边向手掌哈气，一边吐槽道。
　　「这不是一回事......哎算了，不跟你这小子计较。话说咱们被派过来是为了销毁运输中的荒晶，为什么要在这里蹲守呢……」
　　「荒晶储存着大量魔力，不辨明位置容易被监视的『代行者』们使用来自保，很危险的，你这个老油条不会不知道这些常识吧？」
　　「我只是嫌麻烦而已，你这个小毛孩倒像我妈一样说教起来......」
　　「来了。」
　　神经瞬间紧绷，刚才慵懒的样子早已从两个青年身上消失，他们观察着前面的情况，旁边的队员也握紧了身旁的武器。
　　帐篷中出来了一个旅商一样的人，看起来似乎很正常，但是蹲守的人都明白，这个看似正常的人就是他们的目标。
　　商人样的人在马车货篷中翻找了起来，从一堆堆货物底下掏出了一个小袋子，麻编袋泄漏出了一股异样的魔力。商人迅速离开，朝向帐篷走去。
　　「目标，上！」小声命令后，蹲守的全员向目标冲刺了过去。
　　 大地传出被撕裂的悲鸣，群山被爆炸的火光照亮———这并没有发生。剑刃被地面反射的雪光照亮，闪动着冰冷的气息。唯一明耀的，是几束使用者最为自傲的武器所发出的火炎的箭矢。雪夜依然寂静，只有几声未传出的呜咽声消逝在篝火旁。
　　「商人」——实际上不止一人，在自以为安全的黑夜中一命呜呼。
　　「给。」接过盛满「荒晶」的袋子，欧阳铭——那位吐槽过阳旭的青年一个个接触着袋子中的危险品，「这一袋子还不轻，卖到黑市估计有不少钱吧，」接触后，袋子中的晶石一个个地失去了存有的魔力，变成了普通的石头，「不过，咱们的工作就是消灭这些玩意嘛，毕竟白虎团团部下达的命令可是侦查『荒寂』党羽啊。」
　　「你旁边可是有一个团部的人啊，说这些话小心我给你一箭。」阳旭摆弄着手上冒着微火的爱弩，边朝着铭喊着。
　　「切，不就是有『符文之力』嘛，就这么拽，」铭叹了口气，「不过，真希望能快点消灭掉『荒寂』的『五柱』，结束和他们的的战争，我并不喜欢这样的生活啊……」
　　抬头，蒙住天空的，是朦胧昏沉的雪之夜。
　　 雪后的清晨，熹微的日光被积雪反射地耀眼，铭和旭两人并肩走在已被清理出的路上。
　　这里，是白虎团。是世界各国共同设立在卡文之森的，用来抵抗结界的教团「荒寂」的人类最坚实的后盾。这里的每个人，都是各国士兵抑或军官中最精英的精英，而在这里生活的两人......
　　「任务不易，我想去喝一杯啊～」
　　 「马上要去报告回归啊，你别给我说这话啊……而且现在才早晨啊，你这就要喝吗？」
　　「清晨一杯酒，一夜疲劳都没有，说一日之始，在此一杯酒～」
　　「我害怕你耍酒疯，就算了……呜哇哇哇哇哇！」
「什么再此一杯酒啊？」
　　脖子中突然被塞了团硬邦邦的雪球，寒冷的触觉让铭大叫了起来，掏出衣领里的雪球。早已明白是谁做的，铭迅速的转身，朝前方狠狠地砸出去。
　　「哈哈哈～」身后的人稳稳地接住了飞驰的雪球，开心的笑了出来。
　　「我就知道是你，万恶的沧月白！」皮肤被冻的痒痒的，铭悲痛地声讨着前方的少女。
　　少女似乎不怕冷一样，穿着较为轻盈的衣服，一头银发闪耀雪一般的光辉。她露出虎牙地笑着：「清晨的大礼！怎么样，清醒了吗？任务在外可不常有这样的待遇哦！」说着，她开始和二人一起并肩走起来。
　　「谁想要啊？！」
「嗯哼？人呀，要学会感恩～」
「如果人要对这种东西感恩的话，这个世界会比现在美好不知道多少吧……」
「嘛，算了。你们是刚回来？」
「是，先要去给团长汇报一下......」
「然后？」
「去陪他喝......休闲～」
　　「刚回来就要去『休闲』？不见你们酒力这么好啊，就像上次......」
　　一旁的阳旭脸色如猪肝般：「这个......这真的只是休闲，休闲......啊哈哈哈，沧月姐姐，不要再说了！」
白口中的「上一次」，是指半个月前，这位男士在晚会上夸下海口说自己如何能喝，结果，在一旁陪酒的白把阳旭和在一旁无辜受难的铭扛到了一旁的休息室里。
　　「哎～～那行吧，你们的休闲真奇怪。」
　　「别带上我，我只打算看他喝，这辈子都不会和这家伙一起喝酒了，那天我一直在说自己酒力差，还非要拉着我......月白，你怎么罕见地来团部了？情报部离这里很远吧？你也是出任务回来？」
　　「嗯，又是情报的例行收集，不过没跑多远。唉，枯燥的任务千篇一律，什么时候能出趟远门啊？」
　　阳旭咧嘴笑了：「沧月小姐，你立flag的能力一直很强，指不定哪天就有了。」
　　 三人聊着漫无边际的闲话，就像之前从没有经历过一场紧张的战斗一样。不久，三人便走进一座小楼中。
　　沿着楼梯上到顶楼——其实这幢楼只有两层，刚出楼梯口，三人便到达了目的地——团长室。
　　没有人因将见到团长而紧张，三人谈笑着打开了门。
　　房间中有几个摆满书的书架，栽种着盆栽，一张木质办公桌设置在房间一角，这一简单清新的布置——被呛鼻的烟味搞的乌烟瘴气。
　　这次轮到阳旭激动起来了，他跨步上前，夺过了趴在办公桌上的大叔手中的烟，魔力凝聚手中，生成的猛火一下子烧尽了夺过的烟头，「你.....你这个团长好的不干成天净抽烟，是不是咱们团部经费有好大一块都是你抽的啊！」
　　大叔——不，应该叫团长，用悲伤的眼神盯着消逝在这世界上的自己抽的烟，悲愤到：「烟草是我熬夜赶工的好兄弟啊，你好残忍！」
　　「「团长，你但凡少抽一根，这世界就会更美好了。」」铭和白异口同声地吐槽着，各自拉开了办公室的两扇窗。
　　「哎，」团长支起身子，「所以，你们是来干什么？只是为了抢我一根烟吗？」表情严肃了起来，到现在为止，这位大叔终于有了些许领导者的风范。
　　「啪！」脚跟并拢，
　　「白虎团远端打击部队部队长阳旭，带领队伍完成定点打击任务，报告回归。」
　　 「白虎团情报部副部长沧月白，带领队伍完成情报探测任务，报告回归！」
　　「白虎团第一支团副团长欧阳铭，与阳旭部队长会合，完成任务，报告回归！」
　　「好！不愧是精英中的精英！稍事休息后马上回归岗位，欧阳小子，你不在的这几天似乎坑害惨了某个人哦。」
　　「哦～让我猜猜是谁呢～」
　　「铭，语调太做作了。」
　　「对『荒寂』的相关搜索已经逐渐完成，这个组织的组成也逐渐完善，与之的正面对抗已经为时不远了，」团长继续说着，「这几天要时刻注意其动向，我担心他们有什么大动作。」
　　「明白。」
　　 走出小楼，阳光如金缎般轻覆着大地，在寒风中透着一丝暖意。
　　「呜呼！我的假期开始了！」
　　「喂，阳旭，你的表现不像比我们大两岁的人哦。」
　　「管他的，快走了，今天上午要好好享受一番！」
　　「来了来了，」铭一脸无趣的应和着，随即，他转过身去，银发少女正站在不远处，
　　「过来了，月白。」
　　「嗯，这就来。」
　　三人在晴雪的晨光中慢慢行进，向着一片纯洁的雪白中......
（明子：罗雅尔世界观的另一作，各位可以看成我上一本小说的同一世界观。这本其实是罗雅尔的前作，但是我停更了。但主要是还有不少存稿，在这里发一下。更新什么的，想起来就更？） 

第二节 片刻之阳 
[第二节 片刻之阳] by 琢琭明子

三年之前，炎夏，卡文之森。
「这片森林真是有无愧于传说的广大啊！」
十七岁的少年，一路感叹着壮丽的群山，向苍翠之中行进，不甚成熟的脸庞被太阳照的红扑扑的。
一旁的树荫中站着一位银发少女，正在聚精会神地看着地图。叹了一口气，她无奈的说：「你的感叹也只限现在了，我们似乎要走很长一段路......」
两人在长途跋涉中相遇，在短暂的交谈后，两人明白了对方和自己有着相同的目的地。于是两人成为了要好的旅伴，这也是这对少年少女———欧阳铭和沧月白缘分的开端。
不过，现在这对旅伴，似乎遇到了点问题———
「热～死了！」额头布满汗珠，白不断抹着渗出的汗水，放下了淑女的矜持。一旁的少年也免不了大喘气：「这地图......比例尺绝对是有问题的吧！怎么感觉......这辈子都走不完一样......」铭再次钻进树冠下的荫凉，大口灌着水。
「这里实在是太热了，明明我很怕热的......」白一边对比着地图与地形，抱怨着：「我的故乡超～凉快的，我就对外面的高温放下警惕了。」
「嗯……话说，我们的『长征』似乎要胜利了哦，前面的山头翻过去以后，就到了那个白虎团了呢。」白放下地图，转向了近乎绝望的铭。
「什么！天大的好事，快跑！到了那里，就能休息了！」铭两眼放光，抓起行李跑了起来。
「喂，等等我！」
「所以，到现在为止，我们这里的基础设施也还是没什么改善啊～」
「至少比咱们刚来的时候好啊，现在至少还有魔导具可以烧热水，还有专门的澡堂，那时候.....我不想回想起用食堂大锅烧出来的带菜汤味的水洗澡的历史了......」
「欧阳，你以前是不是说过
『让我用这水，我还不如大冬天跳到河里去！』
那种话？」
「那是黑历史，快点忘了吧。」
扯着漫无边际的话，没有人能猜出这三位其实是白虎团里有着领导身份的人。
「哎呀，真是太美好了，出任务后的一天时光。没有无聊的工作，不用死去活来出去带团员拉练，如果每天都是这样就好了！」
阳旭瘫在了休息室的椅子上，一脸痴呆的望着天花板。
「照你这么说，那我们岂不是每天都要出任务才能享受到这样的待遇？」
「哈哈哈，那种可怕的未来让人不敢想象，还请不要开玩笑。」
白虎团，作为一个「似乎是」有着保护世界这种让人听着尬到头皮发麻的任务的组织，每天的生活也并不是一直在危险之中的。
「不过，咱们的团部为什么要设在这种深山老林里呢……」白趴在桌子上，散发着无聊的气息：「我还没有看过你们所说的城市里的盛大节日呢，离开家以后，我几乎没过多久就来到这里了。」
「月白的家乡不过节吗？话说我从来也没有听你说过你的故乡呢。」
「那里有什么好说的，不过是一个终年长夜漫漫，不见日光的夹缝罢了。有节日，但是因为人太少也不甚热闹，毕竟这种不见天日地方也只会藏匿着我的族人了呢。」
「若无其事的说着能给世界各国带来震动的机密的你们也差不多......算了，我也不打算管了。不过沧月，你的故乡是真真正正的机密，千万不要对外人说。」阳旭从椅子上坐起来，严肃指导着两人随意的谈话。
「明白了明白了，只是比我们大几岁就像个老妈子一样，太唠叨啦！」
阳旭别有深意地微笑着，躺回了椅子里，眯起眼睛享受着阳光。
铭似乎想起了什么：「既然回来了，应该问候一下我的老上司嘛。」
「魔动讯音。」
他轻触了一下耳旁浮动的一个纽扣状物，一些蓝色的光带出现在「纽扣」周围，绕着它旋转。
「摆弄这个通话机有这么好玩吗？」
「纽扣中，一个疲惫的声音颤抖着飘了出来。
「呦，辛苦了，我们的支团长先生。」
「说的倒是轻巧......快给我回来工作啊！你这两天出去爽了，我这里的文件堆成山了......」
「砰！」男子的声音逐渐减弱，随后，通话机里传出来头砸在桌子上的巨响。
这个可怜的男人，终于抵抗不住袭来的睡意，倒在了工作岗位上。
「支团长先生，团部和人民会记得你的！」铭摆着十分感动的表情，切断了通讯。
「太没良心了，铭！当你的上司还真是累......」
「那月白，你的工作都完成了吗？你不是也去出任务了嘛？」
「我都是随身带着未完成的任务的，而且我们情报部的文件不是很多，更多的是铺天盖地的情报信息，这些在外面都是可以处理的。话说铭，你真的不去帮帮忙吗？那位看起来好可怜的。」
「怎么会。」铭回答着，支起了身子站了起来，披上一旁放着的大衣。
「要走吗，还算你有点良心啊。」阳旭睁开眼，调侃的看着铭。
是啊，自己的工作麻烦了别人，我也于心有愧啊！普通人还是要干着普通人的活计，不像你们俩这种有『符文』的人，可以轻松一下啊！」
冬日的暖阳，照射着这银装素裹的群山，和隐匿在这群山中，一个个军人的面庞。他们之中，有在繁忙的文书工作中难得的出门，舒展着僵硬的身体的军官，有围在老兵周围听着那久远的故事的年轻人，还有走在任务归程，因为顺路狩猎的猎物而兴奋的军人。
所有人，都在这冬日暖阳下，散发着属于自己的活力。
这片温馨的场景，让人不禁露出微笑，想留住这片刻的美好。
（明子：不更的主要原因是，两本一起太顶了，我还只是个学生，不是镰池和马。） 

间章 随心称呼的名字+设定补充 
[间章 随心称呼的名字+设定补充] by 琢琭明子

进入深秋，铭和白入团已经几个月了。
二人都有强劲的实力，尤其是那位被叫做沧月白的少女，似乎拥有着「符文之力」的加护，不过具体拥有着什么符文，几乎是没人知道的。
「大家好，我是刚刚转入情报部的沧月白，请多多指教！」
简单介绍后，白收到了众人的欢迎。
「啊啊，那个漂亮的女孩子加入了情报部啊……真遗憾。」
「毕竟是团里女性最集中的地方嘛，就连部长也是女的，好像还很漂亮～」
「情报部的部长可是名花有主的啊，你说这话小心被加倍训练量。」
军人们在训练之余，自然的谈论着各种团中的逸闻，而这自然免不了说到这个锋芒初露的少女。
然后，他们看到了不远处，那个刚刚还在他们话语中的少女正在和一位少年说话。
「月白，你跑的太快了……果然符文的作弊级力量不是我这种普通人能够的到的......」
少年喘着气，从小路跑了上来，一旁的少女状态则好得多。
「铭也很厉害了，平常都没有人能看见我的影子哦～」
军人们盯着这两个人看着，试图挖掘出什么大新闻。
然后，注意到目光的二人就迅速的跑出了他们的视线。
「切。」 众人砸着嘴，为二人的警觉而遗憾。
「白，你的名字，到底怎么叫啊？」
「嗯？沧月白啊，姓是沧月，名字是白啊～」
第二天，情报部，邻桌的一个同伴凑过来，好奇的问着白名字的叫法。
「哎？那昨天那个少年为什么叫你月白呢？」
「啊？你怎么知道的？我明明昨天没看到你啊？」
「哎呀这个就不要在意了，快告诉我。」
「嗯……」白回想着少年称呼的由来，「我还没入团的时候......就是去团部报道的旅程中碰见了铭，然后我们就一块来了……嗯，好像我当初告诉他名字的时候，他说『这个名字和姓的组合听起来好难受』什么的，然后就直接这么叫我了呢。」
「好随便？！」
「没关系啦，可能铭的故乡那里比较习惯这种叫法吧，我觉得还挺好听的哦。」
「你们俩的关系真好呢～交往了嘛？」同伴一脸痴汉笑，看着白的眼睛，想挖出什么重磅消息。
「啊......你别开玩笑！这......这种事......」白的脸一下子红透了，推开了越来越痴汉的同伴的脸「去工作！去工作！部长要发飙了哦！」
同伴一脸满足，撤回了自己的座位。
此时，练剑中的铭忽然感觉后背一冷。
「有谁在说我吗，真怪。」
设定补充：
1.白虎团———卡文之森
设立在卡文之森东南部的一个神秘兵团，聚集世界上最精英的军人和技术人员，但由于地域原因，这里的基础生活设施似乎还不甚先进，不过在近几年的建设下有所改善。
白虎团的兵源由世界各国选拔后输入，每年会输入两次。这里收入士兵，不看国家强弱，不看宗教信仰和种族差异，只看士兵本人素质，唯一的额外要求是会说大陆通用语。
白虎团的表面职责是调控各国之间的平衡，维护小国利益，限制大国势力，同时进行先进军事装备研究。但实际上白虎团最重要的职责是搜索「结界教团『荒寂』」的行踪，对其进行打击压制，并进行对「古神战争」和「神赐符文」的相关调查研究。
白虎团的组织如下：
主团部———由团长等最高级领导所组成，行政部、警卫部亦与主团部成附属关系，设立在一起。主团部场地也与警卫部场地合并，警卫部训练场地就在主行政楼（虽说是楼，但因为地形原因并不是很高）一旁。
第一支团———铭所属支团部，在主团部东北方，与第二支团紧靠。第一支团主要进行战略作战，同时也有能力配合进行暗杀、间谍活动。
第二支团———功能与第一支团大致相同。第一、二支团是白虎团主力部队，这里的士兵精通近战魔法战，也有培养治疗师等支援兵种。团中领导层主要有支团长、副支团长、支团书记、总训练官等。
情报部———白所属的支部。在主团部正东不远处，主要负责情报收集情报处理等，行动方面主要是负责暗杀和间谍行动，因为情报部男女比例约为1:3，这里的女性部员大多又很漂亮，所以好像成为了其他支部支团军人日常养眼的地方......
技术部———职如其名，技术部主要负责白虎团技术开发，各种超越世界水平的魔导武器防具皆出于此。该部位于主团部西南部，离其他团部均较远。
远程打击部———阳旭所在支部，主要进行远程打击，分为轻火力打击分部，主要负责魔导弩兵等轻机动远程兵种训练；重火力打击部：主要是魔导炮兵等重火力兵种训练。
同时该部也是白虎团占地面积最大的部，每天除了技术部的各部几乎都能听到这个部传来的各种爆炸声......
卡文之森，是位于主大陆最东部的一片几乎覆盖了整个大陆东部的森林，森林内部有较为浓厚的魔力，是魔兽的天堂。同时在森林西部边界魔力浓度较稀薄地带，隐藏着无数盗贼凶犯老巢（这也成为了白虎团将士外出拉练的练手对象）
卡文之森是大陆上最大的森林，与之相对的，是位于大陆西北部的另一森林：亚特尔森，那片森林的魔力浓度异常的地下，在这里先不多赘述。
「结界教团」荒寂
荒寂，是从久远之前的何时就出现的教团，并在这几年发展。「荒寂」的上层都对失传禁术「结界」有着疯子一样的探索，其下层的组织似乎及其散漫，但是在统一行动时又会及其团结。
其教团之名并不是虚假的，其组织下所有的信徒，都对「古神战争」中的「荒原之神」有着疯狂的崇拜，这也造成了这些扭曲信徒们的仇世心理。
（＊「古神战争」及其相关设定会在之后提到）
「荒寂」的组织如下（以下组织名，皆为世界统一为其设置代号，其内部似乎没有这种称呼）
「五柱」———「荒寂」中直接进行结界探索并领导全部教徒的领导，每柱似乎都有着横扫万军的力量，在结界中会更加强化，但因为他们几乎都在不为人知的地方提升着自己，其真正面目还并没有揭开。
「沐刑者」———「荒寂」中有相当力量的个体，力量强的能与一个小国兵力匹敌，每个「沐刑者」也领导着一部分「代行者」。
「代行者」———「荒寂」的下层人员，对各国的破坏行动和对「荒寂」的各种滋养行动均为其为主犯。
「邪行」———「五柱」的直属部下，每个个体的势力无比强劲，有一部分甚至也领略的「结界」的精髓。
有些「邪行」因为长期屠杀作战，其对于自己结界用于作战的方法比「五柱」还要精通，换言之，某些「邪行」的战斗力与威胁甚至强于「五柱」，其虐杀之残忍和对进入结界的人的玩弄令人发指。 

第二部分 如异国之朝日
