書名: 苍银骑士与魔女传说之夜【暂时停止】
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651402392.html
類型: 原創
作者: Swwtas
更新日期: 2022-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一颗魔石，改变了我的一生。那块闪着微蓝色光的透明水晶，使我与她相遇。顺从心之所向，毅然与之联结——去追寻，那些过去魔术师们的，荣光与传奇。


暫停通知 
[暫停通知] by Swwtas

大家好哇！我是SW！
由於另一部書《正當曙光降臨時：詭雲》的開篇，本作暫時停止更新。不過還是會有事沒事更一更的。SW想把主要精力放在正當系列上。
對於已經看過本作的讀者，SW在這裡表示——非常抱歉！










或許你可以轉角看詭雲？？！！！ 

开端 
[开端] by Swwtas

..................

轰！

随着整耳欲聋的爆炸声不断响起，城镇中的市民开始疯狂的向后城门跑去。

"所有人不要慌！有序离开，有序离开！"城中的护卫队队员拿着人力扩音器向不断冲向城门的群众喊道。但是，已经处于恐慌的人们哪是会因为这一句普普通通的劝告而镇定下来的呢？

"快跑啊，什么也不要管啦！"人群中有人喊道，"它们来啦，魔族来啦！"

"逃跑才是保命的唯一机会!"

本来就慌乱的人们，听到这种声音，更加一发不可收拾的冲向城门。

城墙上的护卫队队长将左手放在佩在自己左胯旁的长剑上，看着逐渐冲到对面后城门下的人们，一语不发。

"队长......"队长旁边的一名队员看了看身后城外的魔族大军——真的，这只能用黑压压一片来形容，又转过头来叫了叫队长。

"嗯，我在。"

队长没有改变自己的站姿与眼神，答道。

"那个，它们来了......"队员说。

"炮声，也已经停了......"

"是没有炮了吧？"队长说。

"......"队员的脸突然愣住了。

"是，是的。"队员低下头说道，但他的眼睛还在看着队长放在长剑上的手。

手并没有向他想象中的使劲握紧，那只手并没有变化——没有握紧，也没有放松。

"没有关系。"队长说到，转身看向主城门外已经集结好的魔族军队。

"叫传令兵，打开后城门，放他们走。"队长说。

"可是，您是知道的，他们根本......."那名队员说道一半，便被队长拦下。

"放吧，这是我的失误。"队长闭上眼睛说。那名队员听罢，便去叫了传令兵。队长将自己腰间的长剑拔出，对着城墙上的其他队员说道。

"这座城，我在这儿待了五年，我对这座城的感情，大家都知道。而大家基本上都是从出生到现在都在此。你们对这座城的感情要比我更深——因为它是你们出生的地方，是你们的家！但现在它将要遭受不幸，被魔族攻占！你们能忍吗？虽然，我们只是区区护卫队，人数也并不多，但是，我们的勇气，我们对这座城的感情，明明白白的摆在这儿！我们也经历了这座城从一个区区贫瘠到渐渐富裕的过程。没错，这就是我们的荣耀！我们在经济方面有能力，我们在作战方面也一样！"

在城墙上的队员都看着这位队长，眼神里充满了敬佩——就是他当年来到这里，带领着什么也不懂的他们闯出一番新天地，将自己的城变得越来越繁华，越来越安全。这个人创建了护卫队，不管是城里的青年还是大叔，亦或是更年长的，都争先恐后的前来报名。如今，自己的家园即将遭到入侵，自己的队长在城上发表演讲，同战士们打气助威，他们能不感到愤怒和振奋吗？队员连声呼喊，丝毫没有像城中人们那种恐慌。队长看到自己的演讲有效果，便拿自己的剑指向城外的魔族。

"我们，可以在这里倒下。但是，不能在这里退缩！"

"哦！！！"

振奋的声音从城上响起，不绝于耳。即使，他们早已知道，这场战争不可能胜利，他们也终究会在这里倒下，但是，这又如何呢？连保卫自己家乡的勇气都没有，哪还谈何生存？队员们高喊，相互振奋士气。队长看到此，微微一笑。

好了，今天，就在这里结束吧。队长深呼一口气，继续看向离城门越来越近的魔族军队。

......

......


"你要去哪？"

在离那个城镇不算太远的山林中，一座木屋在树林中显眼的立着。里面的一位少女坐在木桌前，问着即将出门的，全身穿着崭新银白盔甲的人说。

"......"他并没有说话。

"诶呀，这个时候也不说一句话吗？"少女冲他笑道，"听着声音，肯定是城镇被入侵了吧？你看，我也是魔族的，说不定你带着我去，我给他们通融通融还可以......"少女还没有说完话，门就被那位重重地关上了。

"砰！"关门的声音吓了少女一大跳。

"什么嘛，我都被他关在这里快一个月啦，仍然是一句话都不说。"少女趴在木桌上，右手摸着自己头上的两只小角，嘀咕着，"唉，早知道就不脱离队伍啦，自己以为自己很厉害结果第一个碰到的就是他.......

"不对，应该说幸好我脱离了队伍吧，不然，我可能也会被那个家伙乱杀死掉吧......."

随后，她不耐烦的从椅子上站起来，走到书柜前，看着书柜上的书。

他在我身上下的禁身魔法，书柜里一定有介绍！少女踮起脚，一对小恶魔翅膀在背后使劲的扇着，右手才勉强的够到第四行。少女艰难的拿下来这行最左边的一本书。书已经很破旧了，页面也已经泛黄，而且书的封面很软很模煳，并不像一般的封面是硬的。

坚持的话，一定会找到的。少女想着。我要是当时多学学魔法就好了......

哎呀我的话怎么那么多？算了算了，他这次一定会出去好久——魔族不是那么好对付的。而且，据我的感知，这次的数量还不小。光靠他和另外的99名，估计回不来了吧......少女这么想着，身后的小翅膀灵动的晃了晃。

好啦好啦，赶紧看吧。话说他一个骑士为什么要有这么多的魔法书？少女虽然有很多疑问，但现在也只能先想办法解开困在自己身上的魔法了。少女靠在高的顶到了天花板上的书柜，翻开了书。

日......记？少女翻开第一页，第一上的两个大字映入她的眼帘。

什么，这家伙还写日记？少女皱起眉头，一脸不相信的样子。这家伙成天跟个铁疙瘩一样，一声不吭的，背地里竟然写这个？突然，少女的脸从疑惑不解逐渐挂起了邪笑。

嘿嘿嘿，那么，他的性格，这家伙的日记，应该很，很那个吧？不行，我要先看看......少女舔了舔嘴唇，紧接着往后翻了一页。虽然页面已经泛黄，但是里面的字迹却清晰可见——

这是，我与魔术师的，故事。

......

这是，我与命运作斗争的，记录。 

剑法历1037年11月3日其一 
[剑法历1037年11月3日其一] by Swwtas

「黎，这跟之前说好的可不一样啊。」
在一座看起来十分豪华的西式三层小楼中，一位坐在我对面的豪华沙发上的男子，一边摇着手中的红酒杯，一边皱着眉对我说。  
「之前可不是这样说的啊。」他又重复了一遍，「你没有给我说那个透明的蓝色水晶的事。」
「事出紧急，抱歉。」我道歉说。
「这可不是一句道歉就能解决的。」说完，他将摇了半天的红酒杯送到嘴边，抿了一口。
「你不知道这块水晶意味着什么。」
「所以我才来找你。」我说。他看了我好一会儿，然后放下那即将喝完的酒杯，手臂放在膝盖上，身体前倾，冲我笑道。
「不怕我出卖你？或者简单点，直接告了你——处理局就在另一条道上。」
「......」我低着头，不知道该说什么好。
「哈哈，行啊你。」他大笑道，「自己就算是被挚友抛弃出卖也不会有怨言对不对哈哈哈......」
我看是他理解错了我的无言。
「好啦好啦忘记刚才说的吧。我怎么会那样呢？」他身体向后，靠在了沙发靠背上，翘起二郎腿。
「不过，这玩意儿可真是棘手啊。虽然那项政策已经在一年前就宣布完成了，但是——你看，处理局还是没有撤销对吧？」他对我说。
「嗯。」我回答道。
「说明着有关于......」他说了没几句，便停下嘴，向四周环顾。
「怎么？」我不解。
「要防止隔墙有耳。」他说，「贵族也不是那么容易啊。」
「是嘛。」
「你，哦对，你还有那座房子对吧。虽然，很冷清，但是还好。」他说。
「嗯。」我没有对此多言。
「这个，唉，又伤到你了吗，抱歉。」他又突然向我道歉。
「唉？没有没有，你把我想的太懦弱了吧？」
我确实没有伤心。因为，我连那场事情的原因都还没弄清楚。
「如果没有那次审判，你、我，现在应该都是政治上的领军人物了吧？」他轻笑道。
「啊啊，玩笑就别开了......」
他站起来，做到门旁，稍稍开了一点们，对着门外不知说了什么后，将房间的门锁上，后又将阳台的帘子放下，随后又坐到了我的对面。
「好了，外面那位是我最信赖的女仆，不会泄密的。」他对我笑着说。
「她信赖你吗？」我问道。
「当然啦。哎呀你知道我从小语文就不好，你能明白就不要咬舌根子啦。」
「好好......」于是，我们又开始了讨论。

「关于刚才那个，我想你应该是知道什么意思的。所以，你带来那个了吗？」他问我。毫无疑问，他说的是那快水晶。
「是的，我带来了。」我将手伸进我的右衣兜中，掏出了那块水晶。水晶在豪华的灯光下散发出清蓝色的光，散射到地上。
「透明的......」他盯着那蓝色水晶说到，「这透明程度，不会错，绝对不是开采出来的。」
「那就是块魔晶了。」我说道。
「嗯，嗯......」他目不转睛的盯着那块魔晶。在我无奈下将它收进兜中后，他才晃过神来。
「哦，哦！抱歉。」他眨着眼睛，好似精神刚才是被魔晶给吸进去一样。
「没事吧？」我有些担心，毕竟这块魔晶我已不知道是干什么用的。
「没事没事，魔术这东西还真吸引人。」他挠了挠头，冲我说。
「现在怎么办？」我问他。
「这，不好说......」一听到我问他这个，他一时半会儿也想不出来应对的方法，「这东西，太突然了，魔女应该已经被消灭干净了，所以按理说这种东西是不存在的。」
「也就是说，他们现在还存在对吗？」我问。
「嗯，应该可以，这么说吧。」他眼睛朝着其他方向说。
「没有消失吗......」我听到这里，再也无法按压心中的情绪，「太好了！」
「唉？」我的那位挚友极其不解。
「她们还在啊，她们还在......」
当然，我这么高兴是有原因的。
我的家族，已经在我出国留学，还没有回国时突然被除名了，家里一人不剩，就连我的表妹——九岁的艾莲娜，都没有放过。我能活到现在，仅仅是因为在出国留学时和邻国的一位当权王子的关系亲密而已——那些大臣没有方法处置我，便留给了我一座我父亲的宅院。于是不知道实情的我费尽心思想要查出来这一切是什么情况。大臣们说的话根本不可信。于是，在国内没有什么人脉的我只能将此希望寄托在魔术师，也就是魔女身上。她们有着常人没有的能力。也许能帮助到我。但是，随后颁发的禁法令将魔术归为禁术，说什么那是从地狱而来的，专门收取灵魂的术式。
不管怎样，那些虚伪的大臣还是在无能的君主面前得逞了——他们得到了信任。于是魔术师们纷纷遭到拘捕，然后处死。这当然遭到了他们的反对。但，光反对是没有用的。他们仍然期盼着上层能够理解她们。不过后来的事情，证明了她们的期望全是白费。我也因为此会让我的线索中断而十分气愤，但我什么也做不了。每天都能听见不断有悲鸣声和怒声回荡在广场周围，看见那略带些红的黑色烟雾直冲云霄，心里不知是怜惜还是愤怒。
就在我觉得一起都已经无法挽回之时，这块魔晶，又给了我希望。
「啊，是因为你的那件事吧？」我的那名挚友好像知道了我高兴之处，随即问道。
「你知道了？」我冲他说。
「多多少少还是有一点点了解啦，毕竟你的事我也会放在心上呢。」他说。
「也只有这种事有转机你才会露出笑容吧，而且还笑的这么开心。」
「嗯，那么，就去找魔女吧！」我双手撑腿，站起来说道。但他听完却冲过来，立刻把我摁倒在沙发上。
「你疯了？！」他朝我低吼，「别说是能不能找到，你说出这句话的时候，他们就有权逮捕，处死你！」
我只是看着他，没有反驳。我俩就这么保持了一会儿，随后，他放弃了。松开了手，又坐回了对面的沙发上，叹了口气。
「走吧。」他说，「我帮不了你。」
我知道他肯定会这么说，他要保全自己的地位。没办法嘛，他也有自己的苦衷，总不能带着他一起受罪吧......我起身整了整自己的大衣，准备走出房门时，他又叫停了我。
「啊啊啊啊干！你可真TM想搞死我！」他吼道。
「回来！你现在带着颗魔晶能去哪？」
我背冲着他，所以他看不见我的笑容——他就是这样的人，嘴上说不行，心里却想尽力帮助朋友，不管会发生什么，将朋友（尤其是挚友）放在第一位的人。
「这就是你到现在身旁还没一位小姐的原因吗？」我收回笑容，转向他说。
「你在胡说些什么？」他冲我吼道。但随后，我们都笑了起来。
「你小子行啊，有魔晶不说，还想去找魔女，你以前可没这么猛啊？」他搂着我的脖子，捶着我的胸脯说道。
"松，松开，银，疼......"银的劲实在太大，我有点呼吸不上来。
"行了，你暂时就在我这儿住吧，免得你在外面太暴露。"银松开我，去沙发前的茶几上拿起一瓶葡萄酒，倒了一杯后递给了我。
"嗯。"我接过酒杯说。
"这件事不好办，我自己会尽力获取情报，你的话，还是老老实实的护着魔晶吧。"
"嗯。"目前，我也只能先这样了，我与魔晶的存在，无论是现在还是将来，对这个国家的大臣们，都是隐患。
还是少出去的好。我在心里对自己说。
"嗵。"
突然，门外传来一声闷响。我和银相视一眼后立马跑到门前，打开门后，发现那位女仆倒在门旁，不省人事。银立马蹲下，查看她的情况。
"没事，只是昏迷了......"银说道，"可恶，还是听见了。"
"谁？"我问道。
"不知道，反正不是啥好鸟。"银立马观察四周，发现走廊最南边的窗户被撞掉一半。
"我已经按了铃，自会有人安顿她，现在跟我来。"银说道。我便跟着他跑到窗户边。
"你还能跑吗？"银来到窗户边后一边麻利的脱掉西服外套，一边看着窗户外面，问我。
"能，能啊，我就是跑着过来的......"我还没说完，银就蹬上窗台往下纵身一跃，跳了出去。
"快，他跑到巷子里面了！跟上，我看到他了。"银的声音在我耳边盘旋，但他人自从跳下去后跑了几步就黑的看不见了。
可恶，这可是二楼啊......我看着楼下。
没办法，豁出去了！ 

剑法历1037年11月3日其一 
[剑法历1037年11月3日其二] by Swwtas

在宁静的夜空之下，城中的人们早已进入梦乡。无论是宽阔的大道还是狭窄的小道都已无人，只有那隔一户装一盏的廉价玻璃灯框中的烛火还在外面守着夜，与天上的繁星相映着。


「哒哒......」由靴子触地而发出的声响，在我耳边微弱的回荡着。


「你看见他了吗？」在我旁边，银望着四周，想把那个人的踪迹找出来。


「没有。」我说道，「不过我听到有靴子的声音。」


我们身处在几乎没有光照的小巷中，只有天上的星星的光还能微微的让我们看到彼此。所以，在这种情况下跟丢一个人，那就没有挽救的机会，再也找不到了。


「可恶......」银愤怒的说，「前面是死路，左右两边又被杂物堵着......这家伙真能跑，他是怎么潜入我家还不会被发现的？要让我逮到是谁，我非把他关到我家地牢里面去。」


「说再多，找不到也没有用啊。」我对他说。


「可恶！」


「现在怎么办？」我问他。


「呼......没事，他只是听到了我们的话而已。」银调整了一下情绪，「他没有证据。」


「好吧，这也算是是件好事。」我说道，「那么，先回去？」


「咱两个人能干什么?回去呗。回去再商量怎么办。」银摆摆手说。于是，我们转身准备原路返回。


「哒。」


我听到了。


那个靴子的声音。


「你听到了吗？」我小声问旁边的银。


「什么？」


「刚才那个，靴子的声音。」我补充说。


「没有啊，你幻听了吧？」他没有听见。但是为了避免错失机会，我们还是站在原地听了一会儿，结果什么声音也没有。


「我看啊你就是幻听了，别担心，咱回去会商量计策的。」银拍了拍我的右肩，然后走在我前面。


「好啦，站在我身后，我可比你视力高。」他说道。


「可是，我真的听见了啊，绝不会错的。」


我确实听到了，而随后的事也证明了我是正确的。


「明明什么也没有。」银反驳我，「放松，没什么的。」


「可......」我刚想反驳他，结果没有注意脚下的路，我的脚踢在了一块坚硬的东西上面（那是块石头）。于是我便向一边摔去，我兜里的水晶也被我这一摔掉了出来，滚落到一边。


「唉，没事吧？走个路都这么不小心。」银见状，走到我跟前，伸出手准备扶起我。也就在这时，一束非常微弱的光线从我头顶飞过，穿过了银的脖子。银立刻倒在了一边，不省人事。


「这怎么......」我不知道这是怎么回事，当我想站起来查看情况时，一个坚硬的东西顶在了我的后腰上。


「别动。」


这是女性的声音。我以为是路过的人以为我们在打架，所以我就没多想什么，跟她说：


「没，没是，我们不要紧的，我......」


「别，动。」


声音变得严厉起来。这是我才发觉事情并不像我想得那么简单。


我没有动，那个东西还在我的背后顶着。


「那块水晶，是谁的？」


过了许久，她才开口对我说话。我一听她直接就问那块水晶，应该是之前偷听我们说话的人了吧。


不过，是个女孩子，真没想到呢。我这么想着，完全没有把她刚刚说的话当回事。突然，我的右腰被那个东西使劲顶了一下，我本想叫出声（太疼了），结果她用手捂住了我的嘴。我疯狂的扭动身躯，希望能摆脱她的控制，没想到无论我怎么挣扎，我也使不出来力气。


怎么回事......我不解。不应该这么累的啊.......


「那个水晶，是谁先拿到的？」她又在我身后冲我问了一遍。这一次我说了出来。


「唔，唔唔。」


无奈，她挡着我的嘴，我也说不出来话。她好似愣了一会，松开了捂住我嘴的手。


「呜呼，那，那是我的。」我大口呼吸，并对她说。


「在你之后，有没有人动它？」女子说话很冷淡。


「没，没有......」我有点害怕。虽然都已经是十九二十的人了，但是这种情况还是第一次发生，难免有些惊慌。


「好，站起来。她说完便在我背后站起身。那顶着我腰的坚硬物品也感觉不到了。


好机会！我立马翻过身，随机掏出在我大衣内测口袋中放着的转轮手枪指向声音发出的地方。


「别动！」我朝她说道。她好像很惊讶于我这样的举动，嘴张的大大的。在这样的时刻，我终于看清了她——


她是位女孩子，光看外表来说年龄绝对不超过18岁。戴着一顶猎鹿帽，黑色的长发从帽中垂到腰间。棕色的高领大衣将她的胸部以下到小腿处遮得严严实实的。带着手套的左手中还拿着个约25厘米的细棍——为什么我能在如此黑灯瞎火的地方看清她的服饰和手中的东西呢呢？因为她的那根细棒前端正发着蓝光。


」你，你是......」我看着那根细棒愣住了，但她却缓过来神了。她那细棒指着我，不知喊了句什么，细棒前端的光越来越亮，我的头也越来越沉。到最后我也没有开枪（在我昏迷之前我一直指着她），我再也支撑不住，举枪的手「啪」的拍在地上，我的意识随着那道光越来越远......


......


......




「嗯~阿喝......」


在山林中的木屋里，一位魔族少女正趴在床上，翘着两只小脚，看着一本已经泛黄已久的日记。


「写的还不赖嘛......」魔族少女将撑着脸的左手放到日记上，往后又翻了一页。


这家伙写日记怎么这么正式，要换作我我就光写写今天干了什么好玩的事，又去哪里捣乱了，泡了几个人类男人......魔族少女仰着头闭着眼想到。这家伙才不应该去当什么骑士，他就应该去当一名作家！


「对对，我觉得吧，你啊，就应该去坐着，不应该去什么战场上打打杀杀，老是欺负我们魔族，真是的。」魔族少女想着在她面前的是那个穿着银色铠甲的人。只不过，他没有戴着头盔。她幻想着那是一副中年大叔的脸，她在说不该打打杀杀的事情。「中年大叔」闭着眼，忏悔的低着头，还说着「我错了，小姐」等的话，她高兴的不得了。


「是嘛。」从她背后突然传来声音。


「那当然，你那么强，我们魔族不活啦？真不知道你们人类为什么会有这样的人......」魔族少女说了一会儿明显感到不对劲，于是猛地一回头，发现那位骑士正在门口看着自己。他手中那苍青色的剑上还带有着一些未擦掉的黑紫色液迹。


「你你你，你什么时候......」


「五分钟了吧。」那位骑士打断了她。


「你什么时候会，会说话了？」


......


没想到这是她的第一个问题。但那名骑士并没有多说什么。他把剑靠在门边，然后径直走向少女所趴着的床。


「......」少女十分害怕。那位骑士什么也不说，就径直朝自己走来，该不会......少女不敢再想下去，于是立马从床上滚下到木板上。本想跪在木板上的她下床时脚被旁边叠好的被子拌了一下，结果屁股先着地，整个人坐在了地上。


「嘿，嘿嘿......」少女一边蹬着小脚，往后挪动身体，一边仰着头，看着一步一步走进的骑士。


「偷看你书柜里的东西是我不对，我以后，再，再也不不干了。我......」


少女对他说道，不过，他没有回应她说的话。


「那，那个......」少女小脸微红，向他眨了眨眼睛，两肩往上挪，发觉后退也没用便将双脚伸向前边不再蹬地。骑士走到她跟前，便也停住了脚，低着头看着她。


」已，已经无法避免了吗......」


「唉......」
「那，那就，不......


「不要整死我就行了......」 

日记11月3号其一补 
[日记11.3其一补] by Swwtas

此处为补，若已忘记自己所写正文之意，可在此其中寻回。

因，此为第一次补充，所以将详细而写。

写此日记，第一是在于其作为事件之记录。第二是自己不想望却之回忆。我与魔法本无缘，因一块水晶而结识一位魔术师——这简直是小说里面的内容。但无论怎样，我还是遇见了她。后续嘛，就是同■■■回到■■■■■，找寻当年■■■■■们的■■与心愿。当然，最后我也得到了我想要得到的■■。不过这不是此补充的重点（仅仅是为了自己还能回忆起当年的事迹）。

啊，那水晶的来处，说它怪吧，也不算怪——就是在小巷的一处垃圾堆中发现的，它实在是太亮了，而且就在一块烂掉的白菜叶下面。所以我就轻松的用我的手帕擦了擦放进了兜中（记得当时我还在东张西望观察有没有其他人呢，呵呵......）。

因为它太透明了，我当时一度认为它其实是块玻璃制品。但我又不敢去鉴定所——我记得有魔术师所做出来的魔晶的透明度也是很高。所以，我想了很久，终于，我决定去一直关系很要好的当地贵族少爷，银的住处，向他询问。

啊，我和他的关系？这......

但愿未来的我不会忘记——不然还哪里对的起他呢？他可是我的，■■■■啊。  

回潮 
[回潮] by Swwtas

 「啊———」

 随着一阵惊恐的声音，魔族少女从床上吓醒。

 「啊，啊......」少女望向四周——不是木屋。她低头，再将眼神看向自己——自己身上穿着的还是自己洗澡前的衣服，正坐在一张洁白的床上。

 「这.....」少女又将眼神方向四周。这不是她所熟悉的地方。

 这是哪？少女心中疑惑着。她转动身体，让自己的脚接触地板。

 「呀！」少女的脚传来一阵冰凉，吓得她将脚瞬间缩到了床上，并看向地板——地板是用大理石制成的。在灯光的照映下反着光，与之前在木屋的木质地板截然不同。

 「这是......」魔族少女盯着地板。她完全不知道这是什么。就在她盯着地板思考时，房间的门开了。

 「你醒了啊。"门外进来一位少女。看到魔族少女的样子后说。

 「你谁？」魔族少女下意识的缩到床的一角，并用被子使劲包住自己。

 「......」少女没有说话，只是从自己的大衣兜里掏出一颗蓝色的清澈水晶，当着魔族女孩的面晃了晃。

 「你还记得它多少？」少女问道。

 「这水晶？」魔族少女看着水晶，「我认识吗？」

 「真的不知道？」少女缓缓走向床边。魔族少女见状更加抱紧了身体。

 「这，这种石头我根本不在意，要放在以前我想要多少就......」

 魔族少女的脑海里突然闪过一道光。

 我是不是还真在哪里见过这石头？魔族少女使劲想着。突然，那本日记中的蓝色水晶浮现在了脑海里。

 「魔女的石头？」魔族少女随口说道。

 「是水晶。"那名少女将水晶装回到了衣兜中，然后看着魔族少女。

 「既然你知道，那就没问题了。"少女说。

 「等等等等。"魔族少女说，"等会儿，我还没搞清楚现状。「

 」击倒你的力度太大了？不应该啊。"少女以为她被自己过度攻击，于是往魔族少女身边靠靠，伸手去摸她的头。

 「你，你干什么？」魔族少女被她的行为吓了一跳。连忙拨开了她的手。

 「那名骑士呢？」

 「什么骑士？」少女没有听懂她的话。

 「嗯？」魔族少女听她的回答，思考了一会儿，然后又问：「你是从哪里冒出来的？」

 「这儿就是我家啊。「少女说道，」话说你真的没事吗？「

 」等等，等等......「魔族少女说。让我想想，让我想想，怎么回事......她闭上眼睛想了好久。身体也在不断放松——原本紧紧缩在一团的她现在已经将被子放在了一边。在一旁的少女见她这模样，便一直在旁边站着。

 「这里是哪？」

 过了一会儿，魔族少女睁开眼问。

 「这里是我家。"少女说。

 「不是问这个，这里是哪座城？」

 「兰卡兹尔啊。「少女说，」你忘了？「

 」不，我根本就不记得有这座城的名字......「魔族少女说，」不过，我也不在乎地名啦，估计没记住。「

 」......「少女没有吭声。

 「你有没有见一名骑士？」魔族少女问，「就很高，然后一身银白铠甲的。「

 」没有。"少女摇摇头，"没见过。「

 」好吧.......「魔族少女说道。

 「话说，」少女开了口。

 「怎么？」魔族少女问。

 「你，是不是有点太放松了？」

 少女的这句话让魔族少女的心口一紧。魔族少女又将被子盖到了自己身上。

 「你，你想干什么？」魔族少女说，「告，告诉你，趁人之危是不对的，等找到那个骑士拿回我的力量后我......」

 她还没说完，就感到一阵眩晕。当眩晕感过去后，她发现，自己浮在空中。

 「这，这怎么回事？」魔族少女看向那名少女——少女的手上拿着一根细细的棍子正指着自己。

 「魔法。"少女说。"我是魔术师。「

 」......「魔族少女尽管惊讶但并没有露出表情，也没有说话——她好像有些明白这里是哪里了。

 不可能......魔族少女心想，这种魔法在魔族从来都没有听说过......可恶！我该好好学来着！

 后悔也无济于事，他仍然没有解开我的法术制约，我现在是一点法术都用不了......先不管这个，还是先弄好现在的事吧。魔族少女看着那名少女，说：

 「那个人呢？」

 那名少女有些疑惑。

 「哪个人？」

 「被你击倒的人。"魔族少女说。

 「哦。"那名少女说，"他啊，在隔壁间。「

 」你想怎样？「魔族少女问。

 「不怎么样。"少女说，"既然你们知道这块水晶，那我就不能放你们走了。「

 」我们？「魔族少女说，」他醒了？「

 」嗯，我已经跟他谈过了。"少女说道。

 「那，你能不能让我们见见？」魔族少女说。

 趁她放下我的瞬间干掉她。魔族少女心想。她的魔力值很少，虽然我不能用魔法，但至少这个距离......

 「......」少女想了一会儿。

 「可以。「

 这么容易？魔族少女心中窃喜。

 少女将法术棍的指向由魔族少女转成了天花板，然后在嘴里不知念了什么，魔族少女就被解除了浮空，回到了床上。少女收起法术棍，朝门处走去。魔族少女赶紧下床，小跑到她的后面。

 就现在！魔族少女举起手，向那名少女的颈处砸下。  


