書名: 英雄王♀
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628691619.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2022-06-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



ً 
[第89話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬的病 10] by Lpayer

「塞琳大人的哥哥……？　但的確是，可能是給人的感覺相似――比如說溫柔的地方。對吧克麗絲？」
「對……」
 
　雖然我同意這一點――
　塞琳和拉菲尼亞意氣相投，親近起來也沒關係。
　但無論西奧多的氣圍與塞琳有多相似，他還是不行。
　親近的定義也許會有變化。
　對拉菲尼亞而言現在還不需要戀人。
　儘管那是茵格麗絲的自私，但討厭的東西就是討厭。
 
　不顧茵格麗絲的內心想法，拉菲尼亞對西奧多微笑了。
　看似得知他是塞琳的哥哥，解開了一層警戒心的樣子。
　這是傾向於壞的方面。
 
「感謝你們兩人，救了我妹妹的命。聽說她變成了魔石獸，現在在哪裡……？」
「在這裏」
 
　說道，茵格麗絲指向自己的胸口。
　琳醬剛好在偷瞄哥哥的臉。
 
「塞琳……!?　啊啊、雖然很模糊但確實能感覺到那孩子的魔素Mana……竟然變了這麼多――」
「非常抱歉，我們能做到的，就只有為這狀態的她提供幫助而已――」
「不，沒關係。你們做得很好。只要還有性命，便還沒結束。我必定會找出恢復原狀的方法……！」
「如果有什麼能做到的事情，請讓我們幫忙！」
「好的，那就拜託你們了。即使塞琳交給我照顧也沒關係嗎？」
「嗯」
 
　如果家人渴望這樣的話，那就無法拒絕的吧。
　茵格麗絲從胸口裡挖出琳醬，試圖將她交給西奧多。
 
「來吧，塞琳。你已經不用擔心了，因為我會想辦法的――」
 
　當西奧多的手碰觸琳醬的時候――
 
　嘎呼！
 
　琳醬咬了西奧多的指尖。
 
「疼……!?　怎麼了，塞琳？」
 
　但琳醬冰冷地無視了西奧多，再次鑽入了茵格麗絲的胸口。
 
「琳醬？　你哥哥來接你了？」
「你怎麼了？」
 
　琳醬咕嚕咕嚕咕嚕、地搖動頭部，完全躲進衣服裡。
　被琳醬在衣服中蠕動，癢癢的。
 
「等、等一下琳醬，這麼粗暴的話會癢的……！」
「……難道是不想回去？」
 
　拉菲尼亞歪頭說道。
　後來一段時間西奧多特使都在呼叫琳醬，雖然茵格麗絲一行也有勸說琳醬，但情況依舊沒有改變。
 
「看來塞琳和以前不一樣了……留給你們照顧多一會或許更好」
 
　西奧多特使看起來相當沮喪。
　可以看出他對妹妹的親愛之情。
 
「我知道了。我們也不介意」
「但是，需要調查的事情都堆積成山了。必要時我可以帶走塞琳嗎？」
「是。當然可以」
「謝謝。好了，雖然我也很在意塞琳的事情，但首先是莉布爾殿的事情。我這邊也找不到遏制那個現象的方法――米莉艾拉，我想要你的幫助」
 
　說道，西奧多對米莉艾拉校長直呼其名。
　會這麼友好，是因為兩位是舊相識吧。米莉艾拉校長說過這樣的話。
 
「是的，當然沒問題」
「拜託你了。如果是在天上領ハイランド裡學會了我等技術的你，應該對我們十分有幫助」
「為了不辜負你的期望，我會努力的！」
「但是該怎麼辦，西奧多？　如果魔石獸像這樣繼續出現，就不能冷靜地進行調查了？」
「對。首先要護送她到某個遙遠的地方――因為總不能讓王城多次受到襲擊」
「那我就護送莉布爾了。如果魔石獸再度出現的話，我會立即擊潰它的。但要護送到哪裡？」
 
　對於艾莉絲的提問，看來誰都無法馬上回答。
 
「啊、沒關係――我自己去」
 
　莉布爾的聲音如此說道。然後一看，莉布爾睜開了眼睛。
　同時，覆蓋她的黑色球狀光芒也似乎消失了。
 
「莉布爾！　啊啊、太好了――沒事嗎？」
 
　艾莉絲飛快地趕去、幫助莉布爾撐起身體。
　並沒有什麼特別的異變。直到剛才的現象彷彿是一場謊言。
 
「……現在呢、感覺像是被什麼拉扯的波浪――但是，直到剛才的事情我還隱約記得。對不起呢、大家。為了守護地上的天恵武姫ハイラル・メナス的僕，竟然傷害了大家……」
 
　莉布爾自身，看起來相當受到打擊。
 
「這沒辦法，並不是你的錯」
「她說得對！　莉布爾桑也不是想要做這種事情的！」
「正如拉菲尼亞所說，這並不是莉布爾桑的錯――」
「因為是被迫做的所以沒辦法」
 
　繼艾莉絲之後，茵格麗絲一行也安慰了莉布爾。
 
「謝謝呢、大家。然而這是無法容忍的，這樣子――會變得不知道天恵武姫ハイラル・メナス是為了什麼而存在。呐威恩、僕要去哪裡才好？　如果任何地方都派不上用長的話，即使是被破壞、在空無一人的地方丟下我也可以」
「這不可能。我不能這樣對待我國的守護神。要積極忍耐一段時間。在此之前你只需要在某個嚴密警戒的場所裡休息就行了」
 
　話雖如此，但具體場所的挑選和戰力的配置都是即將要討論的事吧。
 
「短時間內，將會進行戰力的分割和場所的挑選」
「啊啊拉法艾爾。拜託你了」
 
　如果是現在這個狀況――想道，茵格麗絲踏出了一步。
 
「失禮了。我有一個提案，請問你介意聽嗎？」
「我不介意。說出來聽聽」
「怎麼了，克麗絲？」
 
　威恩王子和拉法艾爾點頭。
 
「莉布爾桑，在找到解決方案前都寄宿在騎士學園怎麼樣？」
 
　茵格麗絲雙眼閃閃發光。
　這樣的話，就能做到以隨時都有可能出現的魔石獸作為對手的實戰訓練――也就是這回事。 

ً 
[第90話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬的病 11] by Lpayer

「騎士學園嗎……？」
 
　威恩王子對茵格麗絲的提案感到驚訝。看似是沒想到騎士學園的樣子。
 
「是的。無論如何，莉布爾桑無法行動本來就會使騎士團的戰力下降。此外還進一步分割正規騎士保持警戒的話，便將會發生雙重戰力下降。如果幹得不好，難道不會妨礙國家防守嗎？　厄魯門城市的冰封彩虹之王Prisma被移送往隣國威尼菲克的國境附近，我當時也在場所以知道此事。我認為僅是那樣做，就該視威尼菲克為具體性的威脅了。若是如此，不是該避免做出使那方的戒備鬆懈的事嗎？　變得薄弱的防守有可能會被突破。今回的事態，有可能是為此而準備的陷阱。雖然我記得威尼菲克也有天上人Highlander的特使到訪，但那不是我先前聽聞的教主派的使者嗎？」
「――西奧多喲，如何？」
「……正如她所說的。不能否定這是個龐大的計畫的可能性」
 
　對於茵格麗絲的指摘，威恩王子和西奧多特使兩人點頭。
 
「說得好。果不其然，彼爾福特家似乎有個聰明的隨從騎士呢，對吧拉法艾爾？」
「對，克麗絲自幼就很聰明、劍的手腕也是確實的。總是在支撐著拉菲尼亞」
「如果有你陪同的話，拉菲尼亞君也能安心呢」
「不敢當」
 
　m(*u_u*)m地、茵格麗絲向兩人敬禮。（注：原文 ぺこり（pe-ko-ri），就是點頭的可愛聲效）
　但實際上，這並不是那麼難得出的結論。只是簡單的推測而已。
　天上人Highlander也有派系，這先前就顯然而見。
　如果威尼菲克有和西奧多相同派系的特使的話，則不應該採取侵略之類的敵對行動才對。
　對於天上人Highlander而言，地上就彷彿是一個恰好的飼養場。
　特意搞破壞打擾同伴之類的事情，不可能會做。
　就算這樣，她在前世可是作為英雄王率領一國之人。這種程度的事還是能讀出來的。
　作為讀出此事的――茵格麗絲・尤克斯，她無意扯上政治和國家大事，因此也可以選擇視而不見。
　即使放著不管，如果是威恩王子和拉法艾爾等人的話，想必再過一會兒便會察覺到那個可能性吧。
　茵格麗絲只是早一步指出這事而已。
　但那一步卻無比重要――
 
「那麼，關於莉布爾桑停滯於騎士學園一事？」
 
　當然，是為了讓這個提議更容易通過。
　比起單純說出來，一度取得對方的歡心後提議會更有說服力。
　推論是對的還是錯的，在這情況下兩者都不重要。
　『這人的話語有聽的價值』，只要對方這樣想即可。
 
「……雖然我能理解使用正規騎士團之外的力量，以免防守嚴重鬆懈的理論――」
「但拜託你了！　雖然我們還是尚未成熟的學生，但只有感情是不會落敗的……！」
 
　當然是指想要與莉布爾引來的魔石獸戰鬥，作為修行的糧食更進一步成長――也就是這種感情的事。不知道凶暴的魔石獸會何時襲擊的狀況之類的，最、棒。就能夠抱著緊張感去進行訓練了。
　這絕對不是什麼想要為了世界和人民出一份力，之類的感情。
　但，就算個人表達的意思與認知不符也沒關係。
　我這邊也沒有說謊，措辭也只是保持在抽象的形式。
　拉菲尼亞和萊奧娜在我背後喃喃細語。
 
「……呐拉菲尼亞。茵格麗絲、今天非常認真呢？　稍微對她改觀了――」
「那你很快就會想念那樣的她喲……？」
「唉？」
「克麗絲可是克麗絲喲……！　她只是想要與莉布爾桑召喚的魔石獸戰鬥而已喲……！」
「咦咦……!?」
「雖然平常是那副德性但腦筋卻因此轉得非常快呢、克麗絲她。在找好一堆藉口後嘗試一併說……姆咕――！」
「嗚嗚嗚……！」
「你們倆真是的，這是個非常認真的對話所以不能私底下聊天喔？」
 
　茵格麗絲滿面笑容地用手塞住拉菲尼亞和萊奧娜的嘴巴。
　幸好，這些內容似乎都沒有進入威恩王子的耳中――
 
「――米莉艾拉。作為騎士學園的校長你覺得如何？」
「嗯……茵格麗絲桑的意見也言之有理――但無疑也會將大量的學生置於危險之中呢……」
 
　米莉艾拉校長含糊不清地說。
 
「不僅如此，學園的周圍都是市區。如果魔石獸從那滿溢而出的話，便將會連累到王都的住民。僕不贊成，果然還是讓正規的騎士團應對――」
 
　如是說道，拉法艾爾的話語中也有不想讓拉菲尼亞和茵格麗絲暴露於危險之中的言外之意吧。
 
「但是，為了從技術領域上解析莉布爾殿身上的種種事情，設備是不可缺少的。想必騎士學園會設有米莉艾拉專用的研究室的吧，雖然我覺得這有點棘手――但其他場所或許會更加棘手」
「如果可能的話，你能帶莉布爾前往天上領Highland去進行檢查嗎？」
「……艾莉絲殿。雖然很抱歉，但我認為你最好停止這些想法。說難聽點，與教主派有關聯的計畫都紛紛處理掉吧……雖說是同一個陣營，但不是每個人都像我一樣。不如說有更多人類似於前任的慕尼特」
「是這樣嗎――」
 
　說道，繼低下頭的艾莉絲之後就由威恩王子接下了對話。
 
「也就是說，能預測事態收束的最快方法便是寄宿於騎士學園？」
「也或許是使事態惡化的方法。哪一個是正確的、我事前並不知曉答案。因為這並不是學術性的提問」
「嗯……在那個天上領Highland一起學習的時候可覺得相當容易呢，那也就是說」
 
　威恩王子展開笑容了。西奧多也以微笑回覆對方。
 
「是那種事情呢。但我認為這沈重的壓力才是，我等逐漸接近理想的證據」
「啊啊、是那樣沒錯吶—―」
 
　威恩王子也好西奧多特使也好，兩人內心似乎都藏有一些事物。
 
　我在前世的年輕時期裡，想必也是這種感覺的吧。
 
　年輕時就以一人之軀背負了國家和人民的命運，並忘我地沈迷於中。
 
　對英格利斯而言，為了世間和人民而燃燒熱情的時代已經結束了。
 
　所以，雖然無法說出『似乎很困難吶』之類的話語，但還是想要人們努力奮鬥。
 
　這時代的事情，由這時代的人決定便好了。
 
　我只是一邊守望拉菲尼亞，一邊隨心所欲而已。 

ً 
[第91話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬的病 12] by Lpayer

「反正她們拯救了塞琳的性命、也在前陣子的事件中保護了阿爾西亞元宰相、聽說也阻止飛空船墜落於王城――試著孤注一擲也或許不壞」
「……『元』宰相？　阿爾西亞宰相怎麼了？」
 
　在西奧多特使的發言當中，茵格麗絲被他的用詞引起了注意。
 
「他辭職了。正如諸君所知，最近發生的種種事件都沒留下任何紀錄。因此阿爾西亞卿的問責也本應不復存在――但『不是個好榜樣』的想法卻非常堅固。雖然辭職的理由是為了身體健康著想……但他對任何人都公平公正。他是個適合擔任宰相的人物，真可惜。而我就臨時接管了他的職責」
「然後，威恩的工作、其一部份將交由聖騎士殿和艾莉絲殿等人承擔。所以，大家都會陷入連貓的手都想借的狀態」
「既然如此請儘管交給我們吧！　我、想要成為遇到麻煩的莉布爾桑的力量！」
 
　就正如茵格麗絲所料，這類的話語會由拉菲尼亞說出口。
　即使主要原因略有不同，她也知道拉菲尼亞會贊成的。
　看到莉布爾當前的狀況還保持沈默的話，想必拉菲尼亞的正義感不會容許吧。
 
「但是拉尼。拉尼你們還處於有很多事情要學，要增強實力的時期喲。那樣做就能成為真正的騎士――就是為此才會讓米莉艾拉等人來照顧拉尼你們。現在可不是強人所難的時……」
「不對啊兄長大人。我很感激莉布爾桑，所以我只是想要回報她而已！　因為，她一直都在保護這個國家和我們。那不論是否正式騎士也沒有關係的吧？　我想做我現在能做到的！」
 
　聽到他們互相交換意見， 茵格麗絲的臉蛋不由自主地發熱冒煙。
　拉法艾爾也曾經被姑母伊莉娜說過類似的話語呢，她想起了這件事。
　那時的伊莉娜的立場現在是拉法艾爾，而那時的拉法艾爾的立場現在是拉菲尼亞。
　人物角色的替換，說不定代表了成為大人這件事。
 
「呼呼呼……」
「克麗絲？」
「你怎麼了？」
「不，拉法兄長大人以前也被侯爵大人和姑母伊莉娜說過類似的話語――感覺有點懷念」
「呃……？　確、確實是有這樣的事情――明明克麗絲那時候還小，真虧你記得……」
「因為我對我的記憶力有信心」
「總之，兄長大人也變得像父親大人一樣頑固對吧。那樣子會被克麗絲討厭喲！」
「呃呃……!?」
「沒那種事情。我、喜歡侯爵大人喔」
「啊、兄長大人。你剛才鬆了一口氣對吧？」
「不對不對，現在可不是談這種事情的場……」
 
　看到這情景，威恩王子在笑。
 
「哈哈哈。即使是被譽為完美的聖騎士而光榮的拉法艾爾，也似乎會在妹妹們面前形象崩潰呢」
「哈、哈啊……讓你見識這麼難看的一幕真是抱歉」
「不，我不在意。我也有笑。那麼，萊奧娜。你覺得怎樣？　讓我聽聽你的想法」
 
　威恩王子將對話的矛頭指向萊奧娜。
 
「呃……我嗎？」
「嗯。我想聽一下你們全員的想法」
「……與兩人相同。雖然我也對回報所有天恵武姫Hyrule・Menace的恩情――此事抱有共識，但老實說的話，我想要一出場就儘早拿到功績――我認為，這是個好機會」
「也對吶――要清除家族的汙名的話，那樣想也自然嗎――」
 
　萊奧娜的奧爾弗家族，通過培養了聖騎士萊昂，被譽為厄魯門城市的驕傲而被人尊敬。
　但，當萊昂辭退了聖騎士一職而去跟隨血鐵鎖旅團的時候，世間的眼光完全改變了。作為背叛者的家族，被人投以白眼看待。
　萊奧娜說道，為了用自己的功績改變這個狀況而立志成為騎士。
　即使在騎士學園中有人際關係的困難，她也在盡最大努力。
　據茵格麗絲的眼睛所見，除了茵格麗絲自身以外，騎士學園當中最有自我鍛鍊意欲的就是她。當茵格麗絲在課外進行訓練時，她經常會說『我也一起做』並一起訓練。
　那樣的她說道想要一出場就儘早拿到功績、是個能點頭相信的話語。
 
「由於先前的事件沒有被正式地處理，你們的活躍和成功也不被視為正式的――對你來說，我做了對不起你的事。非常抱歉」
「不、不用――不管怎麼說我覺得那個數量根本不夠，而且大多數還是茵格麗絲的……嗚」
 
　在告訴大家之前，茵格麗絲將手指放到萊奧娜的嘴唇上。
　你不需要把所有內情都誠實地說出去。我只需要拿到功績而已。（注：這裏女主的功績指的是參加獎，不是MVP）
　因為這對萊奧娜來說是必要的，而對茵格麗絲來說是不必要的。
　對茵格麗絲來說，必要的不是戰果而是戰鬥本身。
　如果她自身對在戰鬥之中的鍛鍊感到十分滿意的話，那就好了。
 
「大家都可以這樣做嗎？　我也不想要出人頭地。相反地，萊奧娜必須要出人頭地才行的吧」
 
　我竊竊細語道。
　表面上的功績和名聲，這些全部都可以讓給萊奧娜。
　去幫助勇往直前且盡最大努力的萊奧娜，我當然很樂意。
 
「你怎麼了？」
「不，不是――請務必再一次，給我一個立下功績的機會。我會用盡全力，將魔石獸排除給你看的」
「我這邊也再度拜託了。我們必定會保護好莉布爾桑的」
「不對ーー要保護的並不是僕呢？　因為僕的錯而對大家造成了許多危險」
 
　與其說是以稍微滑稽的聲調說道，倒不如說莉布爾沒有了平時的快活。
 
「……關於那件事，莉布爾桑內心懷有罪惡感。我們沒有失去任何人，住民的所有人也沒有受到任何傷害，如果將召喚的魔石獸都全數殲滅的話就會沒什麼好擔心的。我想要守護莉布爾桑的心」
「……茵格麗絲醬――」
「……您，連那種事情也考慮到呢――」
 
　莉布爾的眼瞳濕潤，而艾莉絲感到佩服。
　茵格麗絲默默無言地、以微笑回應她們。
　去幫助飽受煎熬的莉布爾，也當然是樂意之至。
　作為提供充滿緊張感的訓練的謝禮、或許還不夠吧。
 
　嘭！
 
　肩膀突然從後方受到衝擊了。
 
「克麗絲，說了棒極了的話語呢！　知道你的想法後我也別無選擇只好一起去了！　正是如此，我們會保護好莉布爾桑的！」
 
　那正是雙眼閃閃發亮、鼻息慌亂的拉菲尼亞。
　她似乎非常喜歡、我『想要守護莉布爾的心』的表現。
 
「哈哈哈……謝謝你，拉尼」
「……我知道你們的感受了。那麼請解放你們的精神，將莉布爾寄宿於騎士學園。西奧多也去協助她們。國王――父上那邊就讓我解釋」
 
　威恩王子，以充滿威嚴的語調作出了決定。
 
「「「是！」」」
 
　茵格麗絲三人嘴巴對齊，並作出了回應。
　許願了，願望實現了。
　學園的訓練中似乎又有一個、新鮮追加的課題了。 

ً 
[第92話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬的病 13] by Lpayer

「――明明之前發生了那樣的事，現在做這種事情沒問題嗎……」
 
　莉布爾說道，並將下半臉浸入熱水，嘆出的氣息在水中咕嚕咕嚕地形成氣泡。
 
「沒問題。因為我隨時都準備好了。如果你想要的話，現在上也沒關係。請盡情來吧」
 
　在她身旁浸泡的茵格麗絲，回答了她。
　這裡是騎士學園女子宿舍的大浴場。
　莉布爾寄宿在騎士學園的方針已定下了，當眾人從城堡歸來時，有人提議『先去放鬆一下吧』然後來到了大浴場。
 
「不不我也無法控制那種事情……可以不要用那種貪婪的目光看著我嗎？」
「克麗絲你看，莉布爾桑感到很困擾，不要戲弄她」
「才不是戲弄。我們將那種事情視為一個非常棒的修行，所以莉布爾桑不用在意喲」
「不不那只是克麗絲而已――可以不要擅自把我捲進來嗎？」
 
　嗯嗯，萊奧娜點頭同意。
 
「但是嘛，如果從不同角度思考的話或許正如茵格麗絲桑所說的。這毫無疑問是貴重的實戰經驗」
 
　如此說道，米莉艾拉校長表示站茵格麗絲一方。
　一回來就立刻去浴場，說出此話的也是她。
 
「但是――因為僕的錯而讓某人受傷之類的僕才不要，僕――也不是那種天恵武姫Hyrule・Menace……」
「沒問題喲。因為如果那個現象再次出現的話，我會立刻張開結界將周圍隔離呢」
 
　米莉艾拉校長揮著魔杖的魔印武具Artifact說道。
　這魔杖是她特意帶進浴場的。
　當她一起入浴的時候，不愧是成熟女性才有的性感，對茵格麗絲的雙眼而言稍微有點困擾。
 
「以這方法抑制對周圍造成的破壞後，就由茵格麗絲等手段了得的學生來殲滅魔石獸。不會讓你造成任何傷亡喲」
「嗯――但是米莉艾拉不在的時候怎麼辦？　她也不可能一直待在我周圍的吧？」
「現在，西奧多桑正在準備擁有相同效果的魔印武具Artifact呢。所以也順便要求了讓萊奧娜桑使用的魔印武具Artifact！」
「哇，非常感謝您！」
「因為這是難得有的機會呢，能拿到的物品我當然要拿。fufufu」
 
　這是一件非常棒的事情。
　雖說如此，結界用的魔印武具Artifact確實是有複數會比較好的吧。
 
「他也會準備幾組人，並讓他們輪流戒備你的周圍。這是要忍耐一段時間喲。因為這很難得出現，所以請當成悠閒的假期吧」
「我、我不可能會把這當成假――」
「沒問題，因為我們會拚死努力的！　如果我們有什麼萬一的話，反而會使莉布爾傷心的，此事我也知道！」
 
　啪唰！　拉菲尼亞猛然地站起來。
　不管怎麼也好，但她可是一絲不掛。連注視著的我也感到害羞。
 
「但那個歸那回事――這麼難得的假期，我希望至少可以過得開心一點。我也想要與莉布爾變得更加要好……」
「拉菲尼亞醬――」
「所以只是一點點而已……可以打起精神嗎？」
「嗯……也對呢。如果僕一直失落下去的話，大家也會吃不消吧？　謝謝你拉菲尼亞醬，雖然會添麻煩但請你多多指教囉？」
 
　說道，莉布爾露出了久違的笑容。
 
「是的！」
 
　拉菲尼亞看起來非常開心。
　有人因為那光明正大、活潑快活、無所畏懼的性格，而對拉菲尼亞的事情感到厭煩――
　但莉布爾與艾莉絲，似乎都接受了拉菲尼亞所說的話語。
　從看守她的立場來說，這是值得慶幸的事。然後我笑了。
 
「可是拉尼，快遮好身體。你這樣子很沒教養喔？」
「不要緊！　裸裎相對即是坦誠相見啊！　克麗絲也趕快做！」
「咿呀!?　慢、慢著，稍微停一下來拉尼――！　那種胡扯……！」
「沒問題沒問題！　你看，萊奧娜也是！」
「我，我這樣子就行了你們兩人自己做！」
「我不容許你獨自一人脫身……！」
「咿呀!?　已，已經夠了拉菲尼亞！　你做這種事情的話，西奧多特使會對你幻滅吶！　難得他對拉菲尼亞的事情讚賞有加……！」
「額……？　是、是那樣嗎――？」
「對喔、他覺得你毫不謙虛」
「嗯嗯、不知道是不是那樣呢――」
「不可以！　你看，觸摸也好注視也好都隨你喜歡了，所以拉尼不可以想那種事情……！」
 
　看到那三人的樣子，莉布爾瞇起了眼睛。
 
「真好啊，年輕的孩子這麼可愛，似乎很愉快呢？」
「對啊。似乎能從她們身上得到活力」
「啊哈哈哈，能得出那種結論的米莉艾拉也上了年紀呢？」
「嗚……！　因為有各種各樣的麻煩事――不對，我在感情上還是十幾歲！」
「在感情上、呢？　在我眼裡……你成為大人後變得很漂亮喔？　畢竟我們的肉體不會變化，所以我有點羨慕能成長的各位吶――」
「……正如我先前所說的，請交給我們然後去休息一下吧。如今的騎士學園，已經有好幾位不遜於她們的優秀學生了。近年來很少見到這種事！」
「那真是棒極了。請問是哪年級的貴方？　是上級生嗎？　有合併訓練的預定嗎？」
「哇……!?　茵格麗絲醬，和往常一樣對這種話題反應非常快呢」
「是的。為了變得更加強大，我需要與更強的對手戰鬥」
「不、不可以喲茵格麗絲醬。現在是特殊情況。禁止學生之間的模擬戰。如果學生受傷的話我會困擾的」
「咦咦……!?　怎麼會――」
「夠了克麗絲，也沒什麼問題吧。因為魔石獸會隨時出現的所以你跟它們戰鬥啊」
「可是拉尼，戰鬥可是越多越好喔？　那樣子絕對能成長――因為人生是有限的，所以不可以悠閒地度過喲？」
「你在說什麼傻話，用那種可能明天就會死的語氣――就算你不慌張前輩們也不會逃走的吧？　請你忍耐」
「姆姆……」
 
　雖然拉菲尼亞稍微感到驚訝，但是在人生結束之際做更多事情的話，這樣做的話――諸如此類的想法堆積如山，而這些都是茵格麗絲的經驗談。
　所以直接去做會比較好。絕對是這樣沒錯。
 
「哈哈哈――真的是很厲害的性格呢，茵格麗絲她。明明閉口不言的時候非常可愛和優美的，還散發出連蟲子都不殺的氣氛――」
「不敢當。感謝您的讚賞」
「不……那不是在稱讚你，克麗絲」
「因為您說了非常可愛」
「只聽取了那裡!?」（譯：重點不是那裡!?）
「因為我的性格也不會改變。我認為向前看會比較好喔」
「不不我想要你改變一下……」
「「嗯，不可能吧」」
 
　如此說道，兩人的話語完全一致。
 
「……哈啊，也對呢。因為是克麗絲啊」
「對喲？」
「感情真好吶，茵格麗絲醬和拉菲尼亞醬。嘛，如果學生之間的模擬戰不行的話由僕來做你的對手也可以喔？」
「真的嗎非常感謝您！　那麼現在立刻戰鬥吧！　請問要在哪裡打!?　即使是在這裏戰鬥，我也絲毫不介意！」
 
　茵格麗絲臉上瞬間被期待填滿，然後啪唰！地從熱水站了起來。
 
「不，不可以在這裡喔。畢竟需要米莉艾拉等人好好看著，並且要獲準活動身體才行呢？」
「克麗絲，你快遮好身體。你這樣子讓人感到很為難喔！」
「……呼，與這些孩子一起永遠不會感到無聊呢――」
 
　萊奧娜嘆了一口氣並喃喃細語道。 

ً 
[第93話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令] by Lpayer

　天恵武姫Hyrule・Menace莉布爾，要在騎士學園住宿一段時間。
　話雖如此，日常訓練也不可能因此取消――
　今天，包括茵格麗絲她們，一年級的學生們來到了波爾特湖邊的機甲鳥Flygear，並進行了騎士科與隨從騎士科的共同訓練。
　然後他們的回程――與往常一樣，是離學園有一段距離的長跑。
 
「呼哈哈哈哈哈！　奔跑吧奔跑吧！　隨從騎士科的諸君！　這可是個好機會喔，去嘲笑那些覺得『因為諸君是無印者』而自欺欺人的騎士科學生吧！　騎士科的學生如果敗給低一級的隨從騎士的話，可謂是騎士失格喲！　給他們點顏色瞧瞧吧！」
 
　負責隨從騎士科的馬格斯教官，與機甲鳥Flygear一起帶領著學生們。
 
「哈、哈啊……！　我、我不喜歡用這種說法……但那位教官的性格非常惡劣……！　我們、才不會做出、愚弄隨從騎士科之類的事情……！」
 
　在換氣的同時，拉菲尼亞抱怨道。
 
「怎、怎麼可能做得到……！　因、因為那個……！」
 
　萊奧娜的視線前方，是馬格斯教官乘坐的機甲鳥Flygear。
　他所乘坐的機甲鳥Flygear，不是在空中飛翔。
　而是在茵格麗絲的背上，被人背著奔跑。
　因為是難得的訓練，她便在嘗試大幅增加強度的時候變成那副模樣了。
　隨從騎士科的學生們，都非常熟悉這副場景。
 
「這、這也太荒謬了……但、但是至少要在速度上比她快！」
 
　莉澤洛蒂下定了決心，並進一步加速。
　然後氣喘籲籲地追上了茵格麗絲和機甲鳥Flygear。
 
「啊，莉澤洛蒂。跑得真快呢？」
「看、看起來非常涼爽啊……!?」
 
　雖然茵格麗絲多少流了點汗，呼吸卻絲毫沒有急促的跡象。
 
「嗯。大致上，都適應了」
「你……你說適應了――那是有辦法做到的事情嗎……!?」
「嗯。話說回來班和雷怎麼了？　他們好像不在――？」
 
　那是所屬隨從騎士科，莉澤洛蒂的兩個隨從。
　雖然他們持有魔印Rune，但是為了跟隨莉澤洛蒂還甚至進入了隨從騎士科。
 
「他們從學園退學，回到本家了」
「呃，是這樣啊……？　難道是，阿爾西亞宰相辭職的緣故？」
 
　他們兩人雖然是貴族，卻也是莉澤洛蒂的隨從。
　要說原因的話，那是因為莉澤洛蒂是宰相的女兒。
　那麼，因為她不再是宰相的女兒――所以就會變成這樣。
 
「嗯。你的猜測很準確。雖然是因為父親大人辭掉職位回到了領地――但、這也是無可奈何的。因為我們也有家啊」
「感覺有點寂寞呢？」
「倒也沒有那回事。其實他們收到了本家的指示，要轉到騎士科。我的隨從被人撤走――呢。但他們留下一句『我們無法模仿那種翻臉不認人的行為』，然後從騎士學園退學了。所以，只要兩人還懷有騎士之心，他們就是我的友人。想必總有一天，我們會再次共同戰鬥的吧」
「是這樣啊……那麼，莉澤洛蒂也要使用我的機甲鳥Flygear呐？　會讓你乘上的」
「嗯，謝謝你――」
 
　這時，從後方追上來的拉菲尼亞在莉澤洛蒂的背上用力拍了一下。
 
「喲西！　我們回到學園就去食堂吃甜食吧！　我會請客的，在這種時候就是要吃一大堆甜食、轉換心情！　對吧，萊奧娜？」
 
　萊奧娜也追上來了。
 
「沒錯！　雖然我很擔心會變胖，但是我今天會奉陪到底的」
「啊，對了克麗絲。機會難得，不如我們邀請莉布爾桑吧？」
「現在的話，西奧多特使與校長正在調查著各種各樣的事情。調查結束以後，我們再邀請她也或許不壞呢？」
「雖然我不知道詳細情況――但是能夠保護天恵武姫Hyrule・Menace，是我們的光榮！」
「那麼，莉澤洛蒂也贊成囉？」
「是的！　畢竟，說到天恵武姫Hyrule・Menace大人，當然就是女孩子的憧憬！　其實我很久以前遇到魔石獸的時候，也是被她們拯救了。如果可以的話，請務必讓我接近對方！」
 
　看來莉澤洛蒂似乎對天恵武姫Hyrule・Menace抱有憧憬的樣子。
 
「喲ー西，那我們快點回去吧！　加速噠！」
「不，拉菲尼亞。我也差不多到極限了……！」
「等一下你這樣太強人所難了……！」
「嗯。我知道了」
 
　咻、茵格麗絲再次加速了。
 
「慢……！　克麗絲」
「！　咦咦咦咦咦!?　還能跑那麼快啊!?」
「我、我不敢相信……！」
 
　雖然拉菲尼亞等人對此感到驚訝，但是乘上機甲鳥Flygear的馬格斯教官也似乎沒想到會這麼快。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔!?」
 
　看來速度太快，不小心把他甩下來了。
 
「啊，教官我非常抱歉」
「我，我不介意啊真是非常棒的奔――嗚喔喔喔喔喔喔!?」
 
　然後，他被從後方跑過來的學生們踩踏了。
 
「嘿嘿嘿！　感覺有點棒呢，這是一直以來不停鍛鍊我們的回禮喲！」
 
　被布菈姆拖著手的拉提，也在教官身上踩踏了。
 
　然後回到學園的時候，茵格麗絲等人連吃甜食的空暇都沒有就被人傳喚了。
　似乎是為了保護天恵武姫Hyrule・Menace莉布爾，而下的作戰指示。 

ً 
[第94話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 2] by Lpayer

　被傳喚到學園內其中一個房間的學生們，從一年級開始，有茵格麗絲、拉菲尼亞、萊奧娜、莉澤洛蒂以上四人。
　而這四人的共通點，便是獲得了特別課外學習的參與許可。
　雖然除了茵格麗絲等人以外還有其他高年級的學生在場，但他們想必也是如此。
 
「大家好，非常感謝你們來到這裡聚集～。今天我有一個很重要的請求，所以請你們仔細聽清楚呢？」
 
　一如往常，米莉艾拉校長的發言聽起來就像是在閒聊一樣。
　大家一開始都感到掃興，直到他們看到西奧多特使和天恵武姫Hyrule・Menace莉布爾的身姿，他們才突然緊繃了身體。
　他們似乎能感覺到，這件事並不單純。
 
　然後，米莉艾拉校長說明了情況。
　關於天恵武姫Hyrule・Menace的莉布爾，身體產生異變的事情。
　關於她的存在，正處於一個會吸引魔石獸出現的狀態的事情。
　還有，關於借助西奧多特使的力量來試圖解析並解決此問題的事情。
　最後，關於在找到解決方法之前，讓莉布爾寄宿騎士學園此方針的事情。
 
「原來如此――我等負責護衛莉布爾大人，並在魔石獸出現的時候立即將其殲滅。這也意味著我們要防止她對周圍造成任何傷害嗎」
 
　作出此番發言的，是身穿三年級制服的騎士科男學生。
　接近灰色的短髮、戴在頭上的眼鏡，讓這位青年給人一種美麗與知性的印象。 
　在他右手上閃耀著的魔印Rune是上級印――
　並不是，而是被彩虹色光輝包裏著的特級印。
 
「那是特級印――」
 
　天恵武姫Hyrule・Menace是究極的魔印武具Artifact。
　她們真正的力量，只會在武器化後才開始發揮出來。
　據說，只有武器化後的天恵武姫Hyrule・Menace才能制服魔石獸的最強種——彩虹之王Prism。
　而能夠操控這些武器的，就只有具備特級印的聖騎士而已。
 
　這個青年，想必是未來的聖騎士候選人。也就是所謂的救國的英雄。
　那麼他會是拉法艾爾的後輩嗎。
 
「那是西路法・亞倫大人。他是近衛騎士團長雷達斯・亞倫大人的弟弟。也是騎士學園裏唯一持有特級印的人」
 
　莉澤洛蒂對我小聲說道。
 
「也就是說，他是學園裡最強的學生對吧？」
「嗯，自然就會是那樣呢」
「棒極了……看起來很強呢，真想要和他決鬥啊――」
「腦袋就只有那些事情嗎，你啊……」
 
　她盯著我的視線似乎變得目瞪口呆了。
 
「正如西路法先生所說的。你們是一、二、三年級的選拔成員。請根據自己的年級各自組隊，並輪流負責護衛莉布爾桑。而在各自的判斷下，我允許你們向其他學生尋求幫助。如果發生了異變並出現魔石獸的話，請立刻使用我們提供的魔印武具Artifact來展開與周圍隔離的結界，並在不對周圍造成任何傷害的情況下把魔石獸排除掉」
「「「遵命」」」
 
　被選拔的學生們都紛紛點頭。
 
「這些都是我剛剛提到的魔印武具Artifact。大家拿去使用吧。請確保在莉布爾殿的身旁，必定有一位能夠立刻對異變做出反應並展開結界的人。」
 
　緊隨米莉艾拉校長，西奧多特使拿出了魔印武具Artifact。
　刀劍類，長槍類，手杖類――有各種各樣的類型。
 
「……沒有弓類呢，那麼這些武器都是我無法使用的」
「那麼，請容我拿走這把長槍」
「我就拿走這把劍了」
 
　魔印武具Artifact擴散到一、二、三年級的每個學生了。
　——但似乎還有剩下的魔印武具Artifact。
 
「……或許我也應該拿一把」
 
　雖然茵格麗絲沒有魔印Rune，但魔印Rune基本上就是把魔素Mana的流動控制在指定方向的東西。
　如果將霊素Ether變換成魔素Mana並加以控制的話，她也應該能夠使用魔印武具Artifact。
　此外，如果她觀察並理解了魔印武具Artifact本身引發的現象，那麼直接引發出相同的現象也是可能的事情。雖然太複雜的話會很難做到――
　但就目前而言，沒有事情比獲得魔印武具Artifact更好了。
　反正還有多出來的――
　茵格麗絲往前走，並伸手去拿魔印武具Artifact。
 
「等一下。你給我立刻停下來。你要拿那個來幹嘛」
 
　我被西路法阻止了。
 
「？　請問怎麼了？　前輩」
「才不是「請問怎麼了」。就算你拿到魔印武具Artifact也是沒用的吧。這不是隨從騎士科的無印者——也就是你能夠應付的東西。不要用你的手觸碰」
「好，我知道了。非常抱歉」
 
　然後再加上低頭敬禮<(_ _)>。雖然茵格麗絲想要安靜地退下，但是――
 
「請稍微等一下！　那種說法……！」
 
　在這種時候不會保持沈默的人——拉菲尼亞登場。
 
「嘛～嘛～嘛～，拉尼。你不要生氣，我沒有放在心上……fufufu――」
「你、你為什麼在嗤笑啊克麗絲」
「好啦好啦。這時候就乖乖地保持安靜吧。呐？」
 
　不如說，茵格麗絲現在心情很好。
　看來那個西路法似乎對隨從騎士科的學生感到反感。
　然後，很顯然地，他是神經質和脾氣暴躁的類型。
　重點是他在精神層面上還未成熟。
 
　但是，如果是這種人的話，只要我稍微挑釁一下，他似乎就會全力與我開戰。
　對於聖騎士和天恵武姫Hyrule・Menace而言，只要我不是他們的敵人，他們就沒那麼容易忘記身分不顧一切地斬過來。
　但如果是這個西路法的話就有可能。
　他或許會成為我的好對手，我對此感到很高興。
 
「嘛～嘛～西路法桑。反正還剩下幾個，也沒關係吧？」
「校長！　既然如此，我們不是應該要放在一個安全的地方，作為損壞時的後備嗎？　這裏不應該有給人浪費的魔印武具Artifact」
「嘛雖然你說的是正論，但如果是茵格麗絲桑的話――我也無法保證她不會浪費呢……啊哈哈哈♪」
「請不要開玩笑了！　歸根究底，為什麼這裏會有隨從騎士科的學生在場？　選擇人員的時候難道不是出了什麼問題嗎？　這應該是非常重要的任務吧？　若是如此，就該讓相應的人員來執行。無印者有可能會成為任務途中的絆腳石、負累。現在立即給我滾出去！」
「……」
 
　那樣的話我會很困擾的。
　要怎樣才能說服他呢，在我思考方法的時候――
 
「好。我知道了」
 
　輕鬆地、有人舉起了手（´—｀）ﾉ。那是一位帶有淺櫻桃髮色的少女。
　頭髮長及肩膀。制服是二年級的學生嗎。
　雖然她非常美麗，但她的氣圍也同樣地冰冷。
 
　她舉起的右手，並沒有刻上任何魔印Rune。
　這個少女，看來也是個無印者。
 
「非常感謝。那麼，失禮了」
 
　然後她輕快地往出口走。
 
「啊啊請稍微等一下！　拜託你了悠亞桑！」
 
　米莉艾拉校長慌慌忙忙地停下了悠亞。 

ً 
[第95話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 3] by Lpayer

「請問有什麼事嗎？　我已經睏了，我想睡覺」
 
　悠亞面不改容地回答了米莉艾拉。
　明明經過了緊急事態的詳細說明，但她還是擺出了一副毫無興致的態度。
　反而令人覺得，她不是一個普通人。
 
「不不不，你有聽到我剛才說的話嗎？　我需要各位學生的力量」
「欸嘿」
 
　面無表情地、她吐出了舌頭。
 
「不不不不……」
 
　雖然米莉艾拉校長在情況不妙時也會用欸嘿嘿蒙混過關，但悠亞前輩卻更加難以捉摸，就連米莉艾拉校長都感到了困惑。
 
「總之，這是個無論如何都需要你幫忙的大事件。你是二年級的王牌。退出的話我會困擾的」
「可是那邊的眼鏡桑說了要我離開――啊咧，那是夢嗎？」
「對喲？　那是夢喲？　他才沒說過這種話喲ー？」
「……既然如此，那就沒辦法了」
 
　語畢，她正要回到座位上――
 
「不，我有說過呢！　這個任務不適合隨從騎士科的學生。快給我退出」
「我知道了。非常感謝」
「啊啊啊啊啊稍微等一下！　西路法桑，請不要讓事情回到原點啊啊！」
 
　看到這幅光景，莉澤洛蒂小聲說道。
 
「……雖然我有想過校長是不是瘋了，連你們這樣的怪人都輕易接受――但如果前輩是這副模樣的話我就能接受呢」
「咦？　為什麼你說得像是事不關己的樣子？　你也是其中一人喔，因為我們是朋友」
 
　拉菲尼亞毫不猶豫地回答道。
 
「我該感到開心還是傷心嗎――感覺心情很複雜呢」
「啊哈哈。我很高興喲，能和大家做朋友」
「嘛，如果萊奧娜覺得可以的話那我也沒關係……」
「她不僅是隨從騎士科的學生，還是背叛者的血親！　她是背叛者萊昂的妹妹吧!?　我才不可能把背後交給她！」
「等一下！　萊昂桑和萊奧娜是不同的人！　就算是前輩我也不容許你用這種說法！」
「她說得沒錯！　你的想法很膚淺，只要和她相處一段時間你就會明白！」
 
　狀況變得混亂了――
　因此，茵格麗絲就像是要進行談判一樣，她試圖讓自己的要求強行通過。
 
「好啦好啦好啦――西路法前輩，這個任務到底適不適合我們，你可以用模擬戰來決定嗎？　不然的話，我恐怕除此以外沒有其他方法可以消除你的不安――」
「……嗯嗯――」
「那個」
 
　悠亞迅速地舉起了手。
 
「啊，是的悠亞前輩。請問怎麼了？」
「感覺很麻煩所以我不要」
「…………」
 
　這到底是什麼。她是與眾不同的類型。
　拉菲尼亞也是、萊奧娜也是、莉澤洛蒂也是，雖然大家都有各種各樣的性格，但她們的本性很認真。
　但感覺悠亞前輩從根本上就有某個部分不同。
　當然也與茵格麗絲不同。難得的戰鬥竟然因為嫌麻煩所以不打，這件事使她受到了很大的衝擊。
 
「但是啊，悠亞。實際上，你不在的話我會擔心二年級的戰力不足。你也知道我們是按照年級來分組的吧？」
 
　對悠亞提出意見的人，是另一位二年級學生。
　確實，二年級的學生包括悠亞在內只有三人，比一年級的四人還要少。
 
「我知道了。我做」
「那麼悠亞前輩，請讓西路法前輩試試你的身手吧」
「不要」
 
　被她拒絕了。
 
「下達命令的人是校長，如果他有怨言的話就去跟她說吧」
 
　她突然說出了正論。
 
「不，雖然話是這樣說沒錯――但你剛才不是聽從了西路法前輩的命令然後差點離開嗎……」
「哼哼――反正就是沒有和我戰鬥的勇氣吧？」
 
　如此說道，西路法把頭轉向悠亞。
 
「……根本就不需要戰鬥。我討厭欺負弱者」
「你說什麼……!?」
 
　從兩人的對話中可以推斷出，悠亞和西路法曾經交過手。
　然後悠亞贏了？　如果是這樣的話事情就變得有趣了。
　具有特級印的西路法不難想像會有匹敵聖騎士的力量。
　如果比那還要強的話――我就可以從她身上期待一個精彩的戰鬥。
 
「校長――」
 
　我私底下問她。
 
「對……正如茵格麗絲桑所想的。雖然模擬戰的時候兩人只打了一場。但從那時候開始兩人的關係就很差……如果茵格麗絲桑能想點辦法，讓兩人的關係變好的話就幫了我大忙了。你終究是一年級的王牌」
「……人際關係是拉尼的擅長領域――但如果是要把兩人打到趴在地上的話，我就很樂意聽從命令喔？」
 
　歸根究底，西路法顯然就只針對悠亞一人。
　而悠亞似乎一點兒都沒放在心上。
 
「嗯……看來，力量只會降臨在怪人身上呢」
 
　如此說道，在米莉艾拉校長歎一口氣的時候――
 
　撲通。
 
　我聽到了某人倒下的聲音。
 
「莉布爾殿！　請你振作一點……！」
 
　西奧多特使是第一個作出反應的人。而莉布爾就坐在他的身旁。
　她已經失去了意識，身體與之前一樣被黑色球體包裹著。
　――和我在城堡裡看到的一樣。
 
「西奧多桑！　請你立刻離開，這裡很危險！　結界就由我來展開！　全員戒備！」
 
　米莉艾拉校長揮動了隨身攜帶的杖型魔印武具Artifact。
　然後就產生了大範圍的結界，將周圍包起來隔開。從窗戶外面可以看到由光組成的半透明牆壁。
 
　時間過了一拍――接近牆壁和天花板的一部分空間開始歪曲，然後從中陸續出現了魔石獸。
　和我在城堡那時候一樣，人型。是和莉布爾相同的獸人種魔石獸。
 
「要、要來了――！」
 
　在學生們之間，緊張感突然增高了。
　但是沒有發出悲鳴或者是逃跑的人。
 
「校長！　今天是哪個年級當值!?」
 
　西路法問道。
 
「咦？」
「這是由三個不同年級的隊伍來輪流當值一天的吧？　那麼可以從我的年級開始嗎？」
「可、可以我沒關係……」
「喲—西……！　那麼除了我的年級以外誰都不要出手――」
 
　咚轟隆隆隆隆隆隆！
 
　此時，茵格麗絲已經將出現的三隻魔石獸踢飛了。
　衝擊使牆壁陷落，而整個房間都在吱吱作響。
 
「什……!?　尼、你！　我說過不要出手的吧！」
「嗯。所以我不是出了腳嗎？」
 
　茵格麗絲笑嘻嘻地說道。(⌒▽⌒) 

ً 
[第96話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 4] by Lpayer

「喔喔喔喔喔!?　那個女生，明明是隨從騎士科卻有著驚人的力量……!?」
「果然是有被傳喚到這裡的價值啊！」
「跟、跟悠亞一樣……！　感覺就像是在看著悠亞戰鬥……!?」

　高年級的學生一同驚訝地說道。

「「「而且，她超級可愛的……！」」」

　雖然這件事怎樣都無所謂，但他們卻完美達成了共識。

「現在是說那種話的時候嗎！　三年級學生給我立刻應戰！　不管她物理上再怎麼攻擊，她都不會對魔石獸造成任何傷害！」

　西路法在作出指示的同時，拿出了自己的魔印武具Artifact。
　他手上的魔印武具Artifact有著獨特的外形，那是長管形狀的武器――也就是槍。
　這最初貌似是天上領Highland開發的對人武器。
　雖然在地上看到的機會很少，但茵格麗絲等人都在故鄉尤彌爾見過。
　那是彼爾福特侯爵的所有物之一。

　槍型的魔印武具Artifact相當罕見。
　那是地上還不怎麽廣泛使用的武器。
　因爲即使把槍送出去，收到的人也會對不熟練的武器敬而避之。

　擁有彩虹色特級印的西路法，應該是任何種類的魔印武具Artifact都能夠使用才對。如果他不惜冒著風險也要使用槍的話，那麽它想必是具有這種程度的奇蹟Gift吧。
　槍身浮現出赤紅色的圖案，意味著這是火屬性的武器。

　這時候就靜觀其變吧。但在發射之前――

　啪咻咻咻咻！

　西路法的側臉，與純白的光箭擦身而過。
　是拉菲尼亞發射了魔印武具Artifact——光之弓。

　那些箭，貫穿了茵格麗絲埋進牆壁的魔石獸。
　不是一箭，而是兩箭、三箭的連射。這完全使魔石獸們沈默下來。

「拉尼？　就算他生氣我也不管喔？」
「咦？　我又沒有親自出手，只不過是用弓射擊而已喲？」
「那就沒有任何問題呢」
「就是這樣喲？」
「有如此不講理的狡辯嗎！　就算你是聖騎士拉法艾爾大人的妹妹，你擅自作主――！」
「擅自作主的到底是誰啊！」

　說道，拉菲尼亞也毫不退讓。

「莉布爾桑啊，傷害到在場任何人都會感到痛苦！　所以我們也不得不在能力範圍內保持安全！　爲此我才不需要面子和自尊心，大家都應該齊心協力！　西路法前輩是要成爲聖騎士對吧？　既然如此，你才應該是最理解莉布爾桑感受的人！　因爲你將會與天恵武姫Hieral・Menace一起戰鬥！」
「……!?　你說什麽……!?　明明連特級印都沒有――！」
「就算沒有特級印，我也在近距離見過擁有特級印的人！」

　她強而有力地說道。當然，她是在指拉法艾爾的事情。
　如果把拉法艾爾和西路法放在一起比較的話，那麽會看到西路法的幼稚也是無可奈何的事吧。
　拉法艾爾在年齡上比較年長，而且他自幼就已經很成熟了。
　雖然是從目前這個時間點說話，所以並沒有否定西路法將來的可能性。
　持有特級印的素質就如同摺紙一樣。可以隨心所欲地變化。

　但我非要說一句――我喜歡將自己的信念和正義感貫徹到底的拉菲尼亞。
　明明平常都不會擺出那副臉，但當她拚命收緊表情的時候，感覺她非常可愛，簡直棒極了。

「啊啊!?　我也揮動長槍擊中了魔石獸呢！」
「我也是揮劍擊中了魔石獸！　非常抱歉！」

　莉澤洛蒂也是萊奧娜也是，兩人都朝新出現的魔石獸發動攻擊了。
　她們似乎也想要一起被西路法說教。

「悠亞前輩！　妳有聽到我說的話嗎!?　前輩也不要鬧脾氣給我認真戰鬥！　這都是爲了莉布爾桑！」
「是、是的……！　非常抱歉――！」

　被拉菲尼亞的氣勢所迫，悠亞前輩嚇了一跳。
　當茵格麗絲往新出現的魔石獸突進時，她側眼看到。
　那副模樣就如同一個小動物，看起來不怎麽強――

　咻、她的身姿就如同殘影一樣消失了。
　然後，她出現在茵格麗絲正在突進的魔石獸面前。
　――被人搶先了！　雖然眼睛能跟得上，但她的速度卻令人恐懼。

　啪嘶。

　沒有其他方法能夠形容如此輕盈的手刀攻擊，悠亞擊中了魔石獸。
　但是――

　姆唧姆唧姆唧唧唧唧！

　隨後發出了這種聲音，魔石獸的身體留下了一道傷痕。

「喔喔喔喔……！　厲害――！」

　從輕輕撫摸似的動作所産生出來的威力。
　而且她靠近魔石獸的速度，不管這邊是否施加了超重力，都是比茵格麗絲還要快。

　歸根究底，單純的物理攻擊對魔石獸沒有效果，所以是毫無意義的。
　雖然毫無意義――但對於想要跟她切磋的茵格麗絲而言，這根本無所謂。

　這毫無疑問是一位實力者。不如試著拜託她跟我切磋一下吧。

「呼」

　悠亞用後腳跟踢了背後的魔石獸。

　咕嗚嗚嗚嗚！

　以子彈般的速度，魔石獸飛到茵格麗絲的眼前。

「啊，對不起」
「沒關係！　哈啊啊！」

　咚哢哢哢哢哢！

　茵格麗絲直接往上踢。然後魔石獸就以更快的速度飛行，結果頭部貫穿了天花板。

「喔。真有一套」

　悠亞看起來稍微感到佩服。

「非常感謝你的贊賞。那麽事後請務必和我切磋一下！」
「那種事情，不要。我不想要比力量」

　在說話的同時，悠亞把魔石獸揍飛了。

「還請不要這麽說，我拜託你了！」

　茵格麗絲也以同樣的速度把魔石獸踢飛了。

「不要」
「這裡就請你通融一下！」

　在交涉進行的同時，茵格麗絲和悠亞只靠著物理攻擊就封住了魔石獸們的動作。

「「「兩人都超厲害的――！　這根本就易如反掌！」」」

　而其他的學生們，只需要去補最後一刀就行了。

「庫……你們這些不聽命令行事的……！」
「好ー啦ー好ー啦ー！　西路法桑！　那我就以校長的身分下令，這裡的應對人員就變更為在場的所有學生啦！　所以誰都沒ー有ー錯ー！　請大家保持這個狀態繼續努力呢！」

　米莉艾拉校長慌慌忙忙地作出命令。 

ً 
[第97話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 5] by Lpayer

　之後的戰況，並沒有出現任何變化。
　每當出現了新的魔石獸，茵格麗絲或悠亞就會率先打飛它，再由其他學生來補最後一刀。
　純粹的物理攻擊對魔石獸毫無效果，就算身體被打到扭曲也會立刻復原。
　但是，只要能製造出一點空隙，對拉菲尼亞等人而言就已經足夠了。

　茵格麗絲每次都能夠先發制人，其實是有理由的。
　那是因為她可以從魔素Mana的流動中察覺到魔石獸出現的徵兆。
　因此，她能夠比其他人早一兩步行動。

　然後，和茵格麗絲同時行動的悠亞，想必也能察覺到同樣的事情。
　她到底是什麼人？　氣圍和天惠武姬Hyrule・Menace不一樣。
　天上人Hylander？　但她也沒有聖痕。
　難道就像是血鐵鎖旅團裡的黑面具，和自己一樣是神騎士Divine Knight嗎？
　但從她身上感覺不到靈素Ether。雖然也有可能只是藏起來而已。

　到目前為止，連一件事情都無法斷言。我只是知道『我不知道哪些事情』而已。
　――所以才會這麼有趣。果不其然，選擇離開故鄉尤彌爾來到王都是一件好事。
　想要戰鬥的對手根本就源源不絕。

「各位學生。我認為已經沒事了，現象姑且收束了」

　西奧多特使觀察著莉布爾的情況然後說道。
　確實，被黑色半球體包裹著的莉布爾，身體開始恢復原狀了。

「莉布爾桑！」

　語音未落，拉菲尼亞就率先趕到她的身旁。

「如果和上次一樣的話，那麼她過了一段時間就會醒來呢――」

　萊奧娜似乎也很擔心她。

「原來如此，我知道我們該做的份內事了。這種程度的話我們完全沒問題。校長老師。就算只剩下我等三年級的學生，我們還是會在不失去任何人的前提下完成作戰」
「他說得沒錯。但這個處置方式充其量只是用來防止對周圍造成傷害，而不是最終解決手段。況且也有可能會出現其他現象，所以請全程保持警戒」
「有明確的解決方法嗎？」
「非常抱歉。這還需要一段時間――但我會儘早想出辦法。雖然這會對你們造成負擔，但還請多多見諒」

　西奧多特使回答了西路法的問題。

「要是能快點做到就幫大忙呢……」

　說道，米莉艾拉校長深深嘆了一口氣。
　她的視線，瞄向房間裡的天花板和牆壁。
　被打飛的魔石獸撞上了牆壁，導致牆壁各處都有歪曲的地方和無數個洞口。

「不快點解決的話，校舍似乎就會不留痕跡地消失了―――」

　她彷彿在說，「我很頭疼」。

「――這都是你們的錯喔」

　如此說道，西路法掃了一眼茵格麗絲和悠亞。

「「……？」」

　兩人都不明所以地歪了歪頭。（譯：不知道「不明所以」用的對不對，原文意思是「不知道為什麼是她們的錯，所以就歪了歪頭」。詳情請參考(｡・ω・｡)? 歪頭殺）

「不要給我裝傻！　這都是因為你們不分場所直接把敵人打飛的吧！」
「但是我們也有控制力度。對吧？　那個――……」
「我是茵格麗絲。悠亞前輩」
「嗯――英……格雷……？　英……莉――醬？」
「是茵格麗絲。前輩」
「嗯ー……」

　被她投以一副很困惱的表情。

「悠亞很不擅長記住人名」

　其中一個前輩說道。

「是這樣嗎。豆芽菜君」（譯：原文『モヤシ』，（聲譯）莫婭希，（中文）豆芽菜）

　雖然這位前輩的確有著苗條的身體――
　但這個人，作為前輩是上級印的魔印Rune的持有人。

「哭哭……你看，就算過了一年還是這樣喔？　順帶一提，我的正確名字是莫雷斯，請多多指教」
「請多多指教。那麼悠亞前輩，我的稱呼就隨你喜歡了」
「嗯――胸部醬。我剛才有控制力度的吧？」
「咦咦咦咦!?　不不那就有點……」

　但悠亞前輩彷彿充耳不聞――然後將臉轉向西路法。

「歸根究底。要是前輩能更加努力戰鬥的話，我們就不必這麼粗暴了」
「那是因為我不可以用火屬性魔印武具Artifact的力量讓校舍著火，所以才慎重行事而已！　戰鬥的時候給我用用腦袋吧，你們這些！」
「好啦好啦沒關係。總比在意這些事情結果害自己受傷好――」
「哈哈……我倒是覺得，比起張開結界覆蓋周圍，或許跳躍空間的魔印武具Artifact會更好」
「那是類似天上人Hylander所創造的魔術空間――嗎」

　她想起了曾經被天上人Hylander法爾斯關進異空間的事情。
　雖然不知道是不是所有人，但天上人Highlander應該都有這種能力。
　也就是說，他們能夠使用相當高級的魔術。

「是這樣沒錯」
「離這裡最近的，是茵格麗絲桑這陣子也有進入的『試煉的迷宮』呢。因為那是模仿了天上人Highlander的空間魔術的魔印武具Artifact」

　在西奧多特使說完之後，米莉艾拉校長就補充道。

「啊啊原來如此……」
「雖說如此，但因為空間跳躍是指視野範圍外的呢。所以會更難得到後方的支援，因此也會變得更加危險。而且，比起空間跳躍，結界類型的魔印武具Artifact有更多的用途吧？」
「但是，同時擁有兩種類型毫無疑問會比較好。我們也準備一些空間跳躍類型吧」
「說的也是。也可以根據情況分開使用呢。那就拜託你了西奧多桑」
「我知道了」

　就這樣，天恵武姫Hyrule・Menace莉布爾的護衛作戰真正開始了。 

ً 
[第98話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 6] by Lpayer

「啊哈哈哈。你還被她貼上了那種暱稱喔，茵格麗絲醬」

　聽完茵格麗絲等人的說明後，莉布爾似乎覺得很有趣而笑了。
　她今天看起來很精神。
　但其實內心很痛苦的吧，從例行的症狀醒來後，她的表情有一瞬間蒙上了陰影，只要看到那副表情就會明白了。
　但是，她在努力嘗試裝出開朗的模樣。這都是為了不讓我們操多餘的心。

　現狀就如同米莉艾拉校長的指示，由每個年級的隊伍來輪流護衛莉布爾一天。
　今天是一年級學生——也就是茵格麗絲等人的第一次值班。
　此時，莉布爾已經變得可以在學園範圍內自由行動了。
　茵格麗絲等人也是，該上的授課還是不要缺席比較好。
　因此，事情必然會以『莉布爾前來參觀授課』的形式收場。

　打聽一下，高年級的學生們值班時也會這樣做。
　這就等於是國家的守護神天恵武姫Hieral・Menace來到這裡參觀授課，因此其他學生上課時也會士氣大振。

「嗯。就連我都覺得有點羞恥……」

　別看她這樣，她的靈魂還是被稱為英雄王的一國之主。
　雖然最近也完全適應了女性的身體，也有好好享受女性的生活。
　但是沒想到，竟然會有被稱呼為胸部醬的一天……真是無法預測一個人的命運。

「悠亞醬有什麼地方變了呢。她那時候就連僕的名字都不肯嘗試記住」

　就連舉世聞名的天恵武姫Hieral・Menace的名字都不去記住，真是豪爽。

「莉布爾桑的暱稱是什麼？」
「獸耳大人」
「……」

　雖說莉布爾確實是有獸人的耳朵啦。
　但她至少還是有意識到對方是個偉人。

「嘛反正僕也無所謂呢。那麼拉菲尼亞醬，她是怎麼稱呼你的？」
「小鬼醬――」（譯：小鬼 = 閻王差使的吏役）

　似乎是被拉菲尼亞的說教嚇壞了，悠亞到現在都還是有點害怕。

「……萊奧娜醬你呢？」
「第二大醬――大概，是指這裡……」

　說道，萊奧娜指向了琳醬早已埋進去的胸部。

「啊啊，原來是與那裡有關聯……那麼莉澤洛蒂醬呢？」
「尖、尖尖……的說」

　因為將金髮卷起來後尾段看起來尖尖的――似乎是這樣。

「哈哈哈。大家的暱稱都被搞得亂七八糟呢」
「――嘛雖然悠亞前輩是與克麗絲同一級別的怪人，但我認為我們還是能夠互相理解。或許……問題就在西路法前輩身上呢。莉布爾桑，請問西路法前輩有沒有對你做出任何失禮的發言，或者是粗暴的舉動嗎？」
「嗯？　僕倒是覺得沒問題喲？　雖然感覺他好像太緊張了――但是那孩子，應該和僕很合得來喔？」

　在聽著莉布爾說話的同時，茵格麗絲將眼前的象棋棋子往前移動。
　坐在對面的是一臉困惱的萊奧娜。
　雖然今天作為聽講授課的其中一個環節，學生們都在下棋――
　但她們下課後還留在教室裡繼續對戰。

「嗚嗚……我、我投降了――」

　說道，萊奧娜垂下肩膀。

「不行了，不管比多少場都贏不了……！　一說到茵格麗絲，明明就是個敵人出現時想都不想就直接衝上去打一拳的孩子……！」
「你把我說得很難聽呢――這是因為我平常都在進步」

　象棋與現實不同。現實中的棋子是會成長的。
　成長之後，就連擊潰敵方的全部棋子之類的事情也能做到。
　茵格麗絲平常的行動，實際上是為了將成長效率最大化而思考出來的結果。
　也就是說她經過深思熟慮後在最短時間內突擊敵人。

「你看，克麗絲就連象棋也很厲害呢――她自幼便是這樣了」
「從她平常的言行舉動來看，這還真是無法想像呢」
「但是真的很不可思議，她第一次玩的時候就贏過了自己的父親，就連拉法兄長大人和父親大人，都從未贏過一次——」

　在茵格麗絲的旁邊下棋的拉菲尼亞和莉澤洛蒂開始聊了起來。

「那麼拉菲尼亞桑呢？」
「我？　我才不可能獲勝好嗎！　……你一眼就能看得出來的吧？」

　拉菲尼亞一臉苦澀地說道。
　棋盤上的是莉澤洛蒂的壓倒性優勝。

「就、就是這樣的說――你需要再努力一點的說」

　對拉菲尼亞而言，在背後謀略和討價還價的遊戲並不適合她。
　而象棋就是考驗這種能力的遊戲。拉菲尼亞會弱不禁風也是理所當然的事情。

「反正我也不需要努力。當我遇到困難的時候只要交給克麗絲就行啦。你說是吧？」
「不不，為了成為獨當一面的騎士，你需要自立――」
「嗯。一切都交給我就可以了喲？」
「這也太心軟了!?　茵格麗絲桑，你不覺得你太寵拉菲尼亞嗎？」
「是這樣嗎？　但是這樣也沒差，只要我一直都是拉尼的隨從騎士就行的吧？」（譯：養一輩子宣言）
「哈，哈啊――但你這樣子就滿意了嗎？　我個人認為，只要有你這份力量，不管是戰功、地位還是名譽都是垂手可得喔？」
「嗯。因為我對這些沒有興趣」

　如果一不小心失手導致晉升的話，這才會造成困擾。這樣一來就無法站上前線了。
　即使未來發生了這種事情，我也可以反過來利用『無印者的隨從騎士』的立場，藉此拒絕晉升。

「哈哈哈……真是個怪人的說」

　莉澤洛蒂乾笑了幾聲。
　順帶一提，往前移動的棋子為這個棋盤分出了勝負。

「嗚ー！　我又輸掉了啊……！」
「不如莉布爾大人也來一局吧？　我想親眼見識你的實力的說」

　說道，莉澤洛蒂邀請莉布爾來玩一局。

「不要啊～。僕也和拉菲尼亞一樣，這種遊戲就交給艾莉絲呢。僕可能比較擅長活動身體吧」
「那麼不如我們去戰鬥吧？　正好可以伸展一下坐了一整天的僵硬身體，適度的運動在精神層面上也有良好效果，暴力行為也可以用來發洩壓力――」

　這是不給對方任何時間考慮的邀請。
　就算只有一次也好，我都想要做莉布爾的對手。
　我才不會放過與天恵武姫Hieral・Menace戰鬥的機會。

「克麗絲絲絲～？」

　じ━(ㅍ_ㅍ)━･･･。拉菲尼亞用這種眼神盯著我。

「請立刻住手，茵格麗絲。如果莉布爾有什麼萬一的話你要怎麼辦？」
「就是這樣的說。現在不是切磋的時候吧？」

　萊奧娜和莉澤洛蒂兩人用斥責的語氣說道。

「不不不。這絕對不是因為我想要戰鬥而已呢？　這也是為了莉布爾桑好――你說是吧，拉尼？」
「不行。不能這麼任性。只是魔石獸出現就已經夠滿足你吧？」

　雖然被拉菲尼亞這樣說――

「嗯ー？　可以喔～。那麼我們去戰鬥吧？」

　如此說道，莉布爾出乎意料地點頭答應。

「真，真的嗎!?　真的是非常感謝你莉布爾桑！」
「反正米莉艾拉和西奧多大人也對我說過，『想確認如果你戰鬥的話會發生什麼事』。僕也想要體驗一下茵格麗絲醬的力量――話說你看起來超級開心呢。哈哈哈……」
「是的！　我，最喜歡莉布爾了！」

　茵格麗絲的雙眼像寶石一樣熠熠生輝。
　因為她看起來實在是太開心了，反倒是莉布爾感到了害怕。 

ً 
[第99話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 7] by Lpayer

　茵格麗絲等人，來到校長室拜訪米莉艾拉校長和西奧多特使。
　那是因為，莉布爾說了『要切磋也行，但要先去告訴他們兩人』的緣故。

「你們要切磋是嗎？　嘛因為是茵格麗絲桑呢，我早就料到她會說出那種話了喔。一切都在意料之中呢～你說是吧？」
「你真是一位非常瞭解學生的校長呢」

　說道，西奧多露出了笑容。

「當然了。別看我這樣，我可是一直都有好好當個校長」
「雖然我覺得克麗絲比一般孩子還要簡單易懂就是了――？」
「對呢……她無時無刻都在想同一件事」
「說的也是呢」
「哈哈哈。茵格麗絲醬，你被他們這樣說喔？」
「比起這些我想快點戰鬥！　已經可以了吧校長!?　快點快點快點……！」

　茵格麗絲的雙眼仍在閃閃發光，絲毫沒有恢復正常的跡象。

「啊哈哈哈……那麼，再讓你等下去也未免太可憐了，我們就快點開始吧。西奧多桑，請給我那個」
「好的。那麼萊奧娜桑，請使用這個」

　說道，西奧多特使拿出來的，是萊奧娜原本擁有的上級魔印武具Artifact——漆黑大劍。
　它具備『會遵從使用者的意志，讓刀身隨意伸長或是巨大化』的奇蹟Gift。這是茵格麗絲在擊飛快要墜落於王城的飛空船時，因為施力過度而弄壞的武器。

「啊，這是我的……!?」
「是的。它的根源和萊奧娜桑原本使用的大劍相同」
「根源？」
「是的。雖然看起來一模一樣，但這是改良品。除了原本具備的奇蹟Gift，還有另一個――這是搭載了兩個奇蹟Gift的優質良品！　這是新技術、是新技術♪」
「唉……」
「哇！　真好啊！　萊奧娜！」
「你說還有另一個奇蹟Gift，它的效果是什麼」
「那是將周圍的人轉移到異空間，並與外界隔離的效果！　這是之前提到的，不破壞校舍，跳躍到異空間的安全對策呢！　從魔印Rune的屬性來看，在各位當中，萊奧娜桑是最適合使用的人」
「因為這是匆忙製造的，所以我想請你幫忙確認一下異空間的強度和持續時間。模擬戰也請在魔印武具Artifact的效果範圍內進行。如果測試結果表示沒問題的話，我們就會分配給其他年級的學生」

　米莉艾拉校長說完之後，西奧多特使就補充道。

「先前被天上人Highlander關進異空間的時候，異空間裡的魔印武具Artifact都停止了活動。這種事情……？」
「當然，那種事情是不會發生的！　請放心使用吧，萊奧娜桑」
「我知道了，我會試試看的！」
「那麼萊奧娜，現在立刻使用。快點快點！」
「咦咦!?　要在這裡使用嗎？」
「沒關係。因為我們也想要一起進入異空間，觀察魔印武具Artifact的活動」
「我知道了，那麼――」

　說道，萊奧娜雙手握緊劍柄並集中意識。

「嗚……嘶！　咕嗚……和平常的感覺有點不同……！」
「不用著急也行喔。因為這是你尚未習慣的奇蹟Gift呢？　深深吸一口氣，然後用身體感受魔印Rune產生的流動――」
「是――」

　依照米莉艾拉校長的指示，萊奧娜深吸了一口氣。
　當呼吸與魔素Mana的流動同步時――漆黑大劍的刀身，逐漸開始歪曲了。準確來說是這個空間產生了扭曲，導致刀身看起來在彎曲。

「做得很好喔萊奧娜桑。請你就這樣子繼續下去」
「是――！」

　當扭曲現象擴散出去，並達到最高峰的時候，眼前已經什麼都看不見了。
　隨後視野開始恢復――恢復正常的時候，既沒有牆壁又沒有邊緣的空間就在眼前擴散。

「……做到了！」

　正如萊奧娜所說的。校長室裡的七人，全員都進入了異空間。

「哇！　真的來了呢。這彷彿就像是『試煉的迷宮』或者是那個天上人Highlander的魔術！」

　拉菲尼亞看了一下周圍然後說道。
　看來這裡不會出現奇怪的幻象，也不會封鎖魔印武具Artifact的效果。也就是說，這個奇蹟Gift單純只是用來隔離而已。

「萊奧娜，你還好嗎？　是不是太勉強了？」

　或許是還未習慣吧，她看起來有點辛苦。

「沒、沒問題――我只是不習慣而已。你們已經可以開始模擬戰了喔」
「我知道了，非常感謝你。那麼莉布爾桑，拜託你了」
「嗯，知道了。不如先遠離她吧？　米莉艾拉，你要好好防住流彈呢」（譯：流彈（槍械用語）：Friendly Fire）
「好的～。我也想要確認異空間的強度，所以請你們先以輕鬆的感覺開始，然後再逐步提高威力呢」
「我知道了，校長」

　那麼——開頭就是不用武器和飛行道具的格鬥戰。
　茵格麗絲先一拳打在另一隻手掌上，隨後擺出攻擊姿勢。

「瞭—解，米莉艾拉。那麼茵格麗絲醬，放馬過來吧！」

　竟然這麼快就能跟她切磋，莉布爾真是個好人。
　有提議讓她來到騎士學園真是太好了。
　此外，還能期待一下在她周圍出現的魔石獸。

「好！　我要上了！」

　茵格麗絲踢了一下地面，並徑直突擊揮出了拳頭。
　這是不耍小聰明，什麼把戲都沒有的正面交鋒。

「真是個好拳擊呢！」

　啪嘰嘰嘰嘰嘰！

　當莉布爾用手掌接下茵格麗絲的拳頭時，現場響起了超高音的巨響。
　空氣彷彿在震動。

「很快，也很重！」

　莉布爾的另一隻拳頭，也往茵格麗絲飛去。

　啪嘰嘰嘰嘰嘰！

「你那邊才是，好重的拳擊！」

　這次是由茵格麗絲用手掌接下了莉布爾的拳擊。
　與此同時，將對方推倒的腕力比拚開始了、

　雖然這只是在熱身，但天恵武姫Hieral・Menace的反擊果然很厲害。
　彼此的力量互相抗衡，導致雙方的動作都停下來了。

「嘿嘿……！」

　莉布爾輕笑了一聲。

「？」

　哢沙哢沙，莉布爾的尾巴彷彿像活著一樣在動。
　那條相當長的尾巴――
　爬到茵格麗絲因為雙手伸直而毫無防備的腋窩，並開始撓癢癢。

「噫咿啊……!?」

　這是意想不到的舉動。身體不由自主地酥麻了。
　在失去力氣的一瞬間，莉布爾已經彎下了身體並在蓄力。

「有空隙！」

　看起來就像是鞭子的前踢，已經逼近眼前。
　這樣下去會被她擊中！　雖然感覺有點狡猾，但真不愧是她！

「解除！」

　茵格麗絲無時無刻都在進行著『將超重力持續施加在自己身上』的修煉。
　當然現在也是。如果解除超重力的話――那麼無法反應過來的事情也會變得能夠反應！
　茵格麗絲利用了加快的速度，一瞬間走出了踢擊的攻擊軌道。

「騙人的吧!?」

　以為會擊中的莉布爾感到了驚訝。
　而茵格麗絲便是立刻再度徑直突擊。這次她連續揮出了拳擊。

「哈啊啊啊！」
「呀啊啊啊！」

　轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

　茵格麗絲和莉布爾的拳頭互相重合，發出的沈重巨響使空氣震動。

「很，很厲害的說……！　世上竟然會有這種程度的戰鬥――」

　莉澤洛蒂受到了打擊，並無意中說出了口。

「但是，這還遠遠不夠喔。她們兩人，都只是在毆打而已」
「……為了將來的學習，我得要仔細觀看――」

　在高速的拳頭較量之中，解除了超重力的茵格麗絲越來越有優勢。

「嘿！」

　想得太天真的莉布爾放鬆了手臂的防守，使肩膀受到了拳擊。

「啊――疼!?」

　失去了重心，莉布爾的身體被擊飛到後方。
　但她馬上就重整姿勢，像是要跳到空中似的站起來。（譯：原文 飛び跳ねるように = 跳躍空中 = 芳文跳）

「真有你的，茵格麗絲醬――！」
「你那邊也是！」

　拳頭上還殘留著麻痺感。這就是莉布爾的力量並非一般人的證明。

「……那麼――也該是時候用原本的戰鬥方式來對付你喔！　僕，原本就不擅長肉搏戰呢？」

　莉布爾神速地向茵格麗絲伸出了手。
　她的手上――出現了閃耀金色光芒的長管形狀物品。

「――槍!?」
「就是這回事♪」

　如此說道，莉布爾笑了。( ･ᴗ･ ) 

ً 
[第100話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 8] by Lpayer

「原來是這樣……！」

　莉布爾先前說過她和西路法很合得來，原來是因為武器的類型相同嗎――
　雖然那個發言感覺有點不對勁，但只要看到這幅光景就能接受了。

「那麼，要上了喲！」

　砰咻！

　莉布爾右手握住的手槍，射出了彷彿凝聚了光芒的閃耀子彈。
　那發子彈在黑暗的空間中留下了一道光跡，並且逼近茵格麗絲。
　比起拉菲尼亞用魔印武具Artifact射出的光箭，這確實是比較快！

「嘖!?」

　她轉身跳到一旁迴避。
　――或許不應該這樣做。
　彷彿瞄準了著落點一般，莉布爾的手槍已經射出了下一發子彈。

「――!?」

　要是動作有稍微不同的話，想必就不會產生那個破綻的吧。
　槍並不存在於前世，作為茵格麗絲・尤克斯也是第一次對峙。
　所以才會過於謹慎嗎。這是需要反省的地方。

　但是――這還，不成問題！

　劈哩！

　茵格麗絲的右手上出現了冰劍。
　這是把靈素Ether變換成魔素Mana然後固定型態的魔術。

　雖然把神之魂的靈素Ether特意變換成劣等品的魔素Mana再加以操控的過程非常麻煩，但是冰劍自身用起來也不錯。
　在日常訓練、實戰中也有經常使用，現在她幾乎可以瞬間發動冰劍。
　因此，就連莉布爾射出的光彈也能瞬間擊退。

　哢鏗！

　發出清脆的聲音，瞄準茵格麗絲腿部的子彈被擊退了。

「嗚……!?　沒打中嗎，真不愧是你！　那麼，這樣又如何!?」

　如此說道，她連續射出了三發子彈。
　槍這種東西，一般來說都要事先裝填好彈藥，是很花時間的武器。
　但是莉布爾不用做那種多餘的工夫便作出了連射。

「才不會打中！」

　哢鏗哢鏗哢鏗！

　三發子彈都全數擊退了。
　莉布爾的視線，槍口的角度，手指的動作。只要仔細觀察這些地方，就能預測子彈的軌道。

「啊!?　糟糕了！」

　她提高聲量的原因，是因為被擊退的光彈正朝著米莉艾拉校長等人飛去。
　但是，那發子彈被微微發光的牆壁阻擋，並當場落到地上。
　米莉艾拉校長似乎是張開了某種防禦結界的樣子。

「這種程度的話還不成問題喔。如果只是這種程度的話——」

　或許是害怕戰況會變得更激烈吧，她的話中帶有苦笑的感覺。

「真是非常感謝您。那麼我就毫無保留地，大幹一場呢！」
「請你好好聽一下我說的話好嗎!?」

　把她的話語當成耳邊風，茵格麗絲往前踏步。
　除非茵格麗絲主動縮短距離發起攻擊，否則什麼都不會開始――

　不，準確來說，只要射出霊素弾Ether Strike就有反擊的可能性。
　那想必也會成為一個強力的反擊吧。

　但是，做那種事情沒有意義。
　莉布爾的強大之處，在於使用很少破綻的射擊來完全控制與對手之間的距離，然後擊敗對手的戰鬥方式。
　那麼，只有跨越距離的差距向她發起近身攻擊，才能聯繫到自身的經驗與成長。

　正面承受對手的強大，在此之上獲勝。
　那就是茵格麗絲・尤克斯的戰鬥方式。

　以分毫之差避開子彈，一邊往前走，一邊用冰劍擊退那些無論如何都會命中的子彈。
　迴避、前進、擊退，在一瞬間作出判斷，並接近對方。

「呵呵呵……！　但是僕也沒有停下來呢!?」

　沒錯。莉布爾的麻煩之處，在於本人也有極高的敏捷度和很高的運動能力。
　身體動作與同為天恵武姫Hieral・Menace的艾莉絲和史蒂亞相比毫不遜色。

　她們的武器分別是雙劍和長槍，因此會主動靠近自己。
　與射擊相比，劍和長槍的攻擊動作比較大。此外，雙方距離很短也就導致動靜和呼吸都很容易感覺到。換句話說，會比較容易看穿動作。
　莉布爾便是完全相反。
　攻擊動作很小，雙方距離很遠也就導致動作很難看穿。

　要駕淩她的攻擊，似乎比艾莉絲和史蒂亞還要難――自己是這麼認為的。
　正因為是這樣，所以才有趣。才有挑戰的價值！

「會追上去給你看的！」

　茵格麗絲與莉布爾之間的距離在逐漸縮短。

「你看起來非常愉快呢！　你要是這麼開心的話，僕也會覺得很開心喲！」

　――但是，莉布爾看起來還有餘裕。
　她身上還藏有一手。問題就只是什麼時候使用而已。

　但是――茵格麗絲此時已經十分厲害了。
　用眼力做出的判斷非常準確，再加上一舉一動都彷彿在流動似的，可以從中感受到美麗。
　這不是比艾莉絲和拉法艾爾還要快嗎。

　根據艾莉絲的情報，她似乎還會用不明的力量變得更快。
　真是深不可測的少女。明明看起來那麼可愛。
　但是，不論是未知的真面目，還是想要擊敗彩虹之王Prisma的豪言壯語，莉布爾都想要歡迎。
　因為，或許只有無法被理解之人，才有可能做到僕們做不到的事情。
　請務必讓僕看到，你使出全力的身姿吧――

　然後，茵格麗絲迴避了莉布爾右手的射擊，並逼近眼前。
　像是要讓槍口很難對準一般，她圍繞在莉布爾的左側。
　只要再往前踏出一步，就會來到刀劍的攻擊距離。

　對茵格麗絲而言，這是進攻的絕佳機會。
　她絕對會踏進來――就在她出招的時候射擊！
　面對準備出招的茵格麗絲，莉布爾向她伸出了空蕩蕩的左手。
　她的左手――立刻出現了閃耀金色光芒的手槍。

「!?　還有一個!?」
「沒錯！　就是雙持手槍！」

　砰咻！

「庫!?」

　雖然茵格麗絲在千鈞一髮之際轉身避開了直接命中，但是子彈卻射中了肩膀。
　衣服有一部分被撕裂飛走，身體被子彈的威力餘波吹飛。

「有破綻！　就在那裡！」
「還遠遠不夠！」

　就連被吹飛的時候，她都在嘗試重整姿勢。
　面對毫無慈悲地追過來的射擊，雖然在後退的同時姑且用冰劍擋下來――
　但當她重整姿勢的時候，她與莉布爾之間的距離，已經比最初的時候更遠。

「這樣一來就攻守交換了呢！　這樣子你還能靠近僕嗎!?」
「庫――！」

　彈幕毫無空隙――！
　莉布爾的手槍不會用光彈藥，就算射不中，也會使人失去接近她的餘裕。
　光是迴避和擊退子彈就已經竭盡全力了。
　要是這樣繼續下去的話，莉布爾的手槍會有耗盡彈藥的時候嗎？
　還是說這邊會先耗盡體力……？

「――不！」

　看見攻擊的手段了！
　因為攻守交換的緣故，所以只有這邊在移動。
　而莉布爾便停下了腳步。

　既然如此――！　茵格麗絲將一隻腿往後踩，然後側身站著。
　雙手握住劍柄，並將冰劍停留在腰部的高度。
　這是為了提高冰劍的速度和靈活度。

　砰咻砰咻砰咻咻咻！

　彷彿要射中那個側身站著的身體，莉布爾的三連射都以非常近的軌度飛過來。
　――茵格麗絲的眼睛，像是瞄準了獵物的老鷹一般在閃閃發亮。

「看到了！　哈啊啊啊！」

　茵格麗絲的冰劍瞬間閃了一下！

　哢鏗哢鏗哢鏗鏗鏗鏗！

　響起了三道清脆的聲音――莉布爾對之後的光景驚愕不已。
　光彈被反彈回去了。在筆直地，往莉布爾飛去。

「咦咦咦咦咦咦!?」

　她因為驚愕而不禁大叫。
　莉布爾作為天恵武姫Hieral・Menace也經過了一段時間，儘管她經歷過子彈被劍擋下來的情況，她還是第一次看到子彈被反擊回去的光景。
　莉布爾為了主動進攻而停下了腳步，那麼子彈被擊回去的話就會理所當然地瞄準了她。

　她這是，多麼令人畏懼的技巧。
　這已經不僅僅是實力的問題，而是超乎尋常的技巧。
　為什麼這麼年輕可愛的孩子，會有如此高超的本領――!? 

ً 
[第101話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 9] by Lpayer

「嘖……!?　就憑這！」

　莉布爾射出光彈來迎擊逼近而來的光彈。
　雖然擊落了兩發光彈――但是有一發光彈即將擊中她！

「嘿――！」

　為了迴避，她不得不往後跳。槍擊也僅在片刻間停下來了。
　雖然她不打算將目光從茵格麗絲身上移開，但儘管如此――

「!?　不見了……！」

　身影消失了――!?
　就在這麼想的時候，視野邊緣裡有一根美麗的銀絲在漂浮。
　那是，茵格麗絲的銀色長髮在飄動的光景。

　換句話說――她已經來到身旁了。她鑽進了僕的懷裡！

「！」
「哈啊啊啊啊！」

　咚哢哢哢哢哢！

　茵格麗絲保持著突擊的勢頭，用肩膀撞上了莉布爾的後背。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊!?」

　身體輕盈的莉布爾承受不了那個氣勢與衝擊，就這樣被撞飛了。
　朝著設置了結界的米莉艾拉校長飛去――
　砰！　還以為她會撞上結界發出巨響，沒想到會被結界接住似的輕輕落地。
　或許是米莉艾拉校長把結界設置成這樣子。

「啊疼疼疼……真是非常了不起的撞擊。威力十分強大呢。而且還把僕射出的光彈打回來，這也未免太變態了吧茵格麗絲醬。僕還是第一次遇到這種事情喔」
「我姑且也是，因為最擅長的是劍術而非格鬥技――」

　話雖如此，實際上就算對方用雙持手槍張開了彈幕，她還是會想正面突破。
　她對依賴了飛行物的事實稍微感到不滿。（譯：這裡飛行物是指光彈）
　天恵武姫Hieral・Menace果然很強，不會讓事情如她所願。

　此外，莉布爾應該還有某種力量沒有使出。
　就像艾莉絲和史蒂亞的空間跳躍那樣，她身上應該也有特殊能力才對。
　因此，她還沒完全見識到莉布爾的真正實力。

　更何況，天恵武姫Hieral・Menace的本職不是以人類之軀戰鬥，而是化身為武器為聖騎士所用。
　據說，只有手持天恵武姫武器型態的聖騎士才能對抗最強的魔石獸彩虹之王Prisma。

　真希望人家不是對抗彩虹之王Prisma而是對付自己。
　當然彩虹之王Prisma也會由茵格麗絲親自擊倒。
　這樣做的話，就能一次享受兩種戰鬥了。

　――總之，先繼續切磋吧。戰鬥還沒有結束。她也不想讓戰鬥結束。

「那麼莉布爾桑，讓我們繼續――」

　此時，莉布爾回頭看向身後的米莉艾拉。

「謝謝你米莉艾拉～，用結界承受了衝擊力。只需要痛一次就完了。」
「不不……我可是什麼都沒有做呢？　我以為莉布爾桑會撞上結界，結果當你碰到結界的時候，結界就彷彿被吸走似的消失了喔？」

　如此說道，米莉艾拉校長歪著頭注視著手指上的戒指。
　這就是用來設置結界的魔印武具Artifact嗎。
　真不愧是校長，擁有各種各樣的魔印武具Artifact。
　她自身也是特級印的持有者，而所謂『特級印的持有者』，就是指『與屬性無關，能夠使用任何魔印武具Artifact』這份力量的持有者。

「那是，怎麼回――難道是魔素Mana被吸走了？　米莉艾拉，你不是有意這樣做對吧？」
「嗯――是這樣沒錯喔」

　西奧多特使似乎是想到了什麼，而向米莉艾拉校長確認。
　總感覺狀況正往不妙的方向發展。

「那個，切磋……」

　但是，這句話沒有傳到任何人的耳中。
　氣氛自然地朝著戰鬥已經結束的方向發展。
　明明沒有人打算結束這場戰鬥……？

「……誰都可以，請使用你的魔印武具Artifact讓她測試一下。因為這很危險，所以最好是非攻擊性的能力――」
「那麼，請用我的吧」

　說道，舉手的人是莉澤洛蒂。
　她的魔印武具Artifact能夠生出純白的翅膀並獲得飛行能力，單純不是用來攻擊的。

「那就拜託你了」
「好的――這樣就可以了嗎？」
「真是非常感謝你。那麼莉布爾殿，請撫摸一下那雙翅膀」
「嗯，知道了」

　說道，莉布爾嘩啦嘩啦地撫摸了莉澤洛蒂背上的翅膀。

「那個……！　戰鬥還沒結束……姆咕!?」
「好的好的，請克麗絲稍微閉嘴。大人說話小孩子不要插嘴」

　被拉菲尼亞塞住嘴巴了。
　與此同時，嚴肅的對話也繼續進行著。

「妳們兩人，有感覺到違和感嗎？」
「什麼都沒有感覺到的說？」
「嗯。感覺很普通呢」
「那麼米莉艾拉。請你借用她的魔印武具Artifact試一下」
「天、天使之翼嗎。那個在年齡方面上稍微不適合我呢――」
「也是呢，那雙翅膀只會允許年輕可愛的女生使用呢。記得是二十歲前半為止對吧ー？」
「嗚嗚嗚……」
「呵呵呵。好，請隨意使用吧。校長」
「莉澤洛蒂桑！　你要笑也只能趁現在呢？　你也很快就會迎來那個時刻的啦！」
「什、什麼……？」
「米莉艾拉，現在可不是讓學生感到困擾的場合喔」
「好～啦。那麼――嘿！」

　米莉艾拉校長的後背也出現了純白的翅膀。

「我要像剛才那樣，撫摸這雙翅膀對吧？」

　當莉布爾用手觸碰那雙翅膀的時候――

　咻咻咻咻！　彷彿被某種東西吸走一般，翅膀消失了。

「果然會吸走魔素Mana――而且，只限於米莉艾拉……！」
「……因為天恵武姫Hieral・Menace只會接受持有特級印的聖騎士的力量――是這樣嗎？」
「沒錯。原本依照莉布爾殿的意願和特級印的力量來發動的武器化能力，目前在以奇怪的方式扭曲。它在擅自吸收持有特級印的米莉艾拉的魔素Mana。然後，當累積到一定數量的魔素Mana時――」
「啊……!?」

　咻咻咻咻咻咻！

　莉布爾的身體被黑色球體覆蓋了。
　這是魔石獸出現的先兆。

「果然，會召喚魔石獸……就是這麼一回事呢――！」

　西奧多特使的表情變得銳利。

「對、對不起茵格麗絲醬――之後就拜託你了……！」

　莉布爾留下這句話，然後就失去意識倒下了。
　在倒地之前，茵格麗絲先接住了她的身體。

「請交給我吧。因為戰鬥才到一半就被人中斷，所以我還沒玩夠」

　茵格麗絲用力點頭，並等待魔石獸出現。
　然後，就在此時――

「非、非常抱歉我已經到極限了！」

　一直在集中意識維持空間的萊奧娜，如此宣言道。
　看來她承受了相當多的負擔，身上流了很多汗水。

　眼前的光景開始切換，變回了原本的校長室。
　然後就在這裡，魔石獸從頭上掉下來了。

　哢嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓！

　校長室裡的桌子被粉碎了！

「啊啊啊啊啊啊！　我的辦公桌!?」

　米莉艾拉校長發出了慘叫聲。 

ً 
[第102話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 10] by Lpayer

　在聽到米莉艾拉校長慘叫的同時，茵格麗絲被出現的魔石獸奪走了視線。
　目前只出現了一隻魔石獸。和往常一樣，是擁有耳朵和尾巴的獸人種魔石獸。
　但是――

「好、好大……！　這是什麼啊！」

　正如拉菲尼亞所說，它很龐大。是至今遇過的兩倍以上。
　身體比以往更加接近堅硬的礦石，礦石的顏色種類也增加了。
　眼睛仿佛就像純黑色的寶石一般，暗屬性的力量――
　換句話說，這個魔石獸比至今遇過的魔石獸還要強大。
　從這裡可以理解到，吸收米莉艾拉校長的魔素Mana會召喚出更強的魔石獸。

「小心一點，拉尼。它應該和變成魔石獸的拉爾殿和塞琳大人一樣強」

　據西奧多特使所說，目前出現在莉布爾身上的現象，是天上領Highland為了制裁反抗他們的地上勢力而準備的陷阱。
　說實話，以天上領Highland做過的事情而言，這次的小把戲感覺過於寬大了。
　雖然以過往出現的魔石獸的強度而言，召喚的頻率確實是很高，就跟下彩虹雨Prism Flow沒兩樣。
　但是，天上領Highland果然不會止步於此。
　正因為是這樣，所以才有提議莉布爾入讀騎士學園的價值。

「雖然這無關緊要，但是台詞與表情不符喲，克麗絲！」
「哎呀，這可不行――因為是任務所以至少要表現出認真的表情呢」
「那種事情怎樣都無所謂請趕快擊倒它吧！」

　在說道的同時，米莉艾拉校長揮舞了結界用的魔印武具Artifact。
　可以看到窗戶的外面被結界的光芒覆蓋著。

「要好好見識魔石獸的全部實力――這種事情你千萬不要做呢！」

　被她先發制人了。

「……我，可是長期主義者喔――？」（譯：指把目光放長遠來看的人，不在意短期利益的人）
「這是將周圍的災害控制到最低的方針！　絕對不是因為校長室裡有私人物品的緣故呢！　真的是這樣喔!?　真的真的是這樣喔!?」
「…………」

　嘛，反正理由是什麼根本就不重要――
　但是，最近準備的結界用魔印武具Artifact的結界範圍的確很廣闊，而結界的內部、將會成為戰場的建築物也有可能會被摧毀。

「萊奧娜。可以再做一遍剛才的異空間嗎？」
「現在立刻做是不可能的喲！　不好意思――！」
「！　大家，請提高警惕！　它似乎要做某種事情了……！」

　呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーー！

　魔石獸大聲吼叫，它周圍的黑色光點就開始了收束。
　雖然顏色不同，但是感覺那股力量跟魔石獸化的塞琳所放出的光束非常相似。
　也就是說――這將會是疑似射出光束的攻擊的吧。

「它是打算射出光束呢――！」

　要是在這個建築物裡四方八面地放出光束――事情會變得非常糟糕。

「咦咦!?　請、請你阻止它！」

　確實，防止這種事情發生會比較好。

「克麗絲……！　現在可不是玩耍的時候喲！」
「這種事情我當然知道喔，拉尼！」

　校長室的正下方就是食堂。
　如果撇開地理位置不談的話，那麼食堂必定會出現傷亡。
　絕對要阻止這種事情發生――絕對要！
　因為食堂出現傷亡而感到最困擾的人，是最常光顧食堂的茵格麗絲和拉菲尼亞兩人。

「校長！　請你解除結界！　這樣做的話我會想辦法搞定它！」

　茵格麗絲向米莉艾拉校長發出了請求。

「好、好的――！　那麼拜託你了茵格麗絲同學！」

　米莉艾拉校長解除了結界。

「好……！」

　這次、才不會自重！
　茵格麗絲立刻發動了霊素鎧甲Ether Shell。
　覆蓋於霊素Ether的青白光輝的茵格麗絲，以電光火石似的速度，往魔石獸的方向踏出一步。
　――同時大幅度扭動腰部，將踢球腿向後擺動。

「只要在射出光束之前――！」

　把魔石獸踢飛，踢到一個射出光束也沒問題的地方就行！

　轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

　伴隨著茵格麗絲的踢擊，魔石獣的龐大身體以猛烈的速度往空中飛去。
　它劈哩啪啦地衝破天花板和屋頂，眨眼間就變成了豆粒似的大小。
　在那裡，黑色的光芒往四周擴散。
　因為是在空中的緣故，所以沒有造成任何危害。
　――保住了食堂。太好了。

「真了不起，克麗絲！　保護了我們的食堂！」
「茵格麗絲跟往常一樣是茵格麗絲呢……！」
「……嗚、嗚哇啊啊啊！　它、它以不得了的速度飛走呢！」
「這、這是多麼令人可笑的蠻力的說……！」
「很、很厲害的力量……這，這究竟是怎麼回事――!?」
「非常對不起校長。我在天花板和屋頂上開了個洞」

　然後低頭致歉<(_ _)>。

「嘛、沒關係喲。這種程度的話算是損害輕微了――」
「但、但是它會掉下來的說!?　況且物理攻擊對魔石獸無效，所以不能靠那個踢擊打倒它的說！」
「嗯。總之、先不要讓它墜落在校舍呢」

　實際上，因為是在霊素鎧甲Ether Shell的狀態下進行踢擊，所以應該對魔石獸造成了相當大的傷害。
　但是，確認魔石獸倒下是該做的事情，確保魔石獸不在校舍墜落也是必做的事情。

「哈啊啊！」

　茵格麗絲蹦蹦跳跳地跳上天花板的洞，然後站在屋頂上。
　隨後拉菲尼亞等人也跟上來，大家一起觀望著落下來的魔石獸的軌道。（譯：很想惡搞你的名字）

「――不會落在校舍的說呢」
「對呢，看來會落在校庭那裡！」
「墜落之後要立刻擊倒它呢！」

　墜落地點稍微偏離了校舍，看似要在校庭墜落。
　但是――

「啊！　有人從那裡走過來的說!?」
「悠亞前輩!?」

　悠亞碰巧在悠閒地經過那個場所。

「悠亞同ーーーーーーー學！　正上上方！　非常危險喔喔喔喔喔喔ーー！」

　米莉艾拉校長大聲發出警告。
　悠亞往上方看――然後注意到落下來的魔石獸。
　然後――

「呵啊啊啊～～」

　悠亞以非常隨便的感覺使出了手刀。

　啪咻！

　正要墜落的魔石獸，身體瞬間被一分為二了！

「喔喔喔喔喔～～！　悠亞前輩，很厲害……！」

　雖說霊素鎧甲Ether Shell狀態下的踢擊已經使它臨近死亡，但是居然用手刀就斬開了那隻魔石獸。她真是太棒了。果然悠亞是戰鬥的逸才。
　無論如何，我都必須要跟她切磋一下。 

ً 
[第103話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 11] by Lpayer

　魔石獸被悠亞一手斬成兩半，隨即消逝。
　悠亞本人也彷彿什麼事情都沒發生過一般，踏著輕快的步伐回到了宿舍。

　看到這一幕，西奧多特使鬆了一口氣然後說道。

「……黑色的光點消失了。已經感覺不到魔素Mana在暴走了。莉布爾殿應該再過一會兒就會醒來――今天真是搞懂了許多事情。空間隔離用的魔印武具Artifact也似乎能順利運作，想必短期內不會再次發生現象的吧。真是非常感謝大家」
「西奧多大人，為什麼你能如此斷言？」

　萊奧娜提出了質問。

「因為，那個現象是由莉布爾殿吸收了特級印持有者的魔素Mana所造成的」
「為了召喚那隻魔石獸而耗盡的魔素Mana，將需要一段時間累積才能回到發生現象的程度――是這麼一回事對吧？」
「沒錯。事情正如茵格麗絲同學所說的那樣。你真有好好理解狀況呢」

　語畢，他對這邊露出的溫和笑容，與他的妹妹塞琳有幾分相似。兩人果然是兄妹。

「但是西奧多大人，我也有搞不明白的事情就是了――」
「請儘管問吧。到底是什麼事情？」
「為什麼，召喚出來的魔石獸全都是獸人種？」
「……這只是個人猜測，但果然是因為莉布爾桑是獸人種的緣故吧。獸人種的第六感非常優秀，即使不說話也能通過心靈感應交流想法。想必就是利用了這種獸人種之間的聯繫，召喚出魔石獸的吧」

　那個假設恐怕是正確的吧，茵格麗絲也這麼認為。
　明明吸收了米莉艾拉校長的魔素Mana召喚出比往常還要強大的魔石獸，但卻還是獸人種。這恐怕是僅限於獸人種魔石獸的召喚機關吧。

「也就是說，除了莉布爾桑以外誰都無法觸發這個機關呢……」
「應該是這樣沒錯，米莉艾拉。倒不如說為了加上這個機關而特意創造獸人種的天恵武姫Hieral・Menace，這種事情還是有可能的」
「為了利用被彩虹雨Prism Flow滅絕的獸人種――嗎」

　不出所料，米莉艾拉校長的表情非常凝重，變得銳利了。

「大多數的天上人Highlander，都沒有把地上視作對等的存在……他們都認為『不管做什麼事情，不管嘗試什麼事情都沒問題』――所以才會有這種發明。雖然同為天上人Highlander，我感到非常慚愧就是了……」
「莉布爾桑，真可憐……居然被同伴利用，被做了這樣的事――」
「對天上領Highland而言，我們只是用過即丟的道具呢……」
「真是太殘忍了的說！　明明莉布爾大人一直都在守護著我們的國家」
「好啦好啦各位。這種事情都取決於個人看法喲」

　說道，莉布爾抬起了身子。看來她取回了意識。

「反過來想想，這不正是讓那些變成魔石獸的同伴們長眠的好機會嗎？　想必那些同伴也不希望一直變成魔石獸的吧。如果沒有人因為他們而受傷的話，他們一定會很開心喲」
「莉布爾桑……嗯，我們絕對不會讓任何人受傷！」
「謝謝你。雖然僕會失去意識幫不上忙，但請不要顧慮到僕，大幹一場吧」
「……那麼，我想到了一個對策，請問可以說出來嗎？」

　如此說道，茵格麗絲悄悄地舉起了手。

「當然可以。茵格麗絲同學，請讓我們聽一聽吧」
「校長、西路法前輩、還有拉法哥哥大人一起合作，讓莉布爾桑吸收大量的魔素Mana。這樣一來就能召喚出大量的強大魔石獸。只要將它們全部消滅消滅再消滅――」

　從莉布爾等人的對話中可以得知，獸人種已經滅亡，而且不會再增加數量。
　要是那個現象只會召喚獸人種的魔石獸的話，那麼數量應該是有限的。

「當我們消滅了所有召喚出來的獸人種魔石獸時，是不是就能使召喚機能失效呢？」
「真、真有克麗絲的作風呢……全都召喚出來然後全都消滅♪　也就是這麼回事吧？」
「嗯。不覺得這樣很好嗎？」

　就連茵格麗絲本人也覺得這次可以盡情戰鬥。
　不僅會見識到拉法艾爾、米莉艾拉校長、西路法等人使出全力，想必也會看到悠亞和艾莉絲使出全力吧。
　這絕對會成為非常壯觀的戰場吧。光是想像就已經按耐不住了。

「雖、雖然不覺得好――但是順利的話就能完美解決呢……真有茵格麗絲的作風。真的……」
「這是用實力碾壓到極致的方法的說――但是，我意外地不討厭這個作法呢」
「哈哈哈……雖然要是一切順利的話，僕也會覺得可行呢」
「不不不，但是重點在於全面戰爭呢……這邊也要做好承受龐大傷害的覺悟，否則就不能用這個手段。那個、是最終手段呢。對吧，西奧多桑？」
「嗯，是這樣沒錯呢――目前，先考慮一下其他方法……」

　西奧多還沒有說到最後，他的聲音就被急促的敲門聲蓋過了。

「請進來～？　有什麼急事嗎？」

　門扉打開，出現的身影――
　是拉法艾爾和艾莉絲兩人。

「拉法哥哥大人！」
「艾莉絲！」

　拉菲尼亞與莉布爾同時叫道。

「你好啊拉尼，克麗絲。抱歉但事情很緊急」
「莉布爾――你可讓我擔心了，之後再聽你解釋。我現在很忙」
「兩人，難道發生了什麼事情嗎？」
「我們來迎接西奧多大人了！　威恩王子希望您立刻回到王宮」
「發生了什麼事情嗎？」
「鄰國威尼菲克的軍隊，跨越了國境正在入侵本國！　王子想要儘快商量對策……！」
「……!?　是這樣嗎，那麼我馬上回去！」

　西奧多一臉嚴峻地點頭。 

ً 
[第104話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 12] by Lpayer

　位於王都的郊外，一艘天上領Highland的飛空戰艦正在低空停滯。
　船身底部的倉庫門被人打開，並在接連不斷地吸收著機甲鳥Flygear和機甲親鳥Flygear Port。
　由於騎士團即將前往鄰國威尼菲克的國境，因此他們在做出擊的準備。

　茵格麗絲一行人也被叫去幫忙――現在乘上了拉菲尼亞操控的機甲親鳥Flygear Port。
　這樣做的目的，是為了將機甲親鳥Flygear Port和承載的機甲鳥Flygear、軍糧等物資一併搬進倉庫。
　雖然騎士學園已經在積極推行機甲鳥Flygear的訓練，但卻只稍微觸及到機甲親鳥Flygear Port而已。
　這對拉菲尼亞而言，想必會是個不錯的訓練吧。

「呼～。真是有夠累呢，這個」

　說完，拉菲尼亞擦了擦額頭上的汗水。
　只要機甲鳥Flygear停泊在機甲親鳥Flygear Port上，就能通過連線來充填電量。
　但是，如果有人提到機甲親鳥Flygear Port的電量該怎麼辦的話，那就跟魔印武具Artifact一樣需要用魔素Mana補充。
　雖然事先充填電量也不是不行，但目前是由拉菲尼亞直接充填電量。因此她在操控的時候會感到疲勞。

　要是不能幫機甲親鳥Flygear Port充填電量，那麼在電量耗盡的時候就會無法提供動力，承載的機甲鳥Flygear也會因此集體失靈。
　所以，必須要有負責機甲親鳥Flygear Port的騎士。
　而且，對方最好是擁有中級印以上的騎士。

　這是因為，擁有下級印的騎士所充填的電量根本不足以讓機甲親鳥Flygear Port動起來。
　如果對方像拉菲尼亞等人那樣，是擁有上級印的上級騎士的話，那就最好不過了。
　機甲親鳥Flygear Port的充填量、效率都會受魔印Rune的強度影響。

　根據騎士團目前的制度，機甲親鳥Flygear Port和承載的數個機甲鳥Flygear，負責操控它們的人員將被視為一個隊伍。
　當拉菲尼亞、萊奧娜、莉澤洛蒂等人從騎士學園畢業，正式進入騎士團的時候，她們應該會成為能夠擔當一個隊伍的隊長才對。
　騎士學園的訓練想必也是以此作為前提的吧。

「那麼要換我操控嗎？　反正我也想練習一下的說」
「嗯那就拜託你了莉澤洛蒂」

　說道，拉菲尼亞把操縱桿交給了莉澤洛蒂，然後走到船邊站在茵格麗絲身旁。

「辛苦了，拉尼。要喝嗎？」
「嗯，謝謝你，克麗絲」

　拉菲尼亞接過茵格麗絲遞出的水壺，咕嚕咕嚕地喝完後大口喘了一口氣。

「還有很多東西要搬，看來會忙一段時間呢～」
「莉澤洛蒂之後就換我接手呢」

　萊奧娜如此說道。

「今天，我是負責水壺呢」

　茵格麗絲喀啦喀啦地搖了一下掛在脖子上的所有水壺。

「克麗絲也是，因為今天沒有戰鬥你就滿腦子打算偷懶呢……」
「不不，機甲親鳥Flygear Port交給拉尼你們操控不就好嗎？」
「算了，反正戰鬥的時候茵格麗絲都非常拚命――」
「這樣就夠了喲。克麗絲是因為喜歡才戰鬥，也把它當作活著的意義」
「嗯。我沒有反駁的餘地呢」
「哈哈哈……如果茵格麗絲不這樣回答的話反而會感到不安呢」

　萊奧娜苦笑道。

「不過戰艦很大，真要搬進去會很費力。就連我們都被叫去幫忙喲」
「距離出擊也沒剩多少時間呢」

　與先前向天上領Highland獻上物資時差點墜落在王城的飛空戰艦相比，這艘飛空戰艦還要大一、兩倍。戰艦整體的裝甲和武裝都增加了幾層，很有迫力。
　這是西奧多特使的專用戰艦。

「但是，西奧多大人也真是做了不少事情呢――甚至還派出了這種戰艦……」
「說不定，這些舉動對天上領Highland的本國來說無疑是在冒著危險行動」

　從天上領Highland那邊派出飛空戰艦賜給地上的行為，目前還沒有獲得許可。
　所以說，這次的行動終究只是王國的騎士團與西奧多特使的視察場所剛好相同罷了。

　雖然這是在強詞奪理，但也意味著西奧多願意冒這種程度的危險。
　只要這艘戰艦出現在現場，它毫無疑問便會對威尼菲克造成威脅。

　即使單論戰力的話也是如此，但就連對方都知道那艘船是特使的專用戰艦。
　對那艘船作出的攻擊，將會被視為向天上領Highland作出的攻擊。
　天上領Highland當中也存在著兩大勢力，而西奧多特使和威尼菲克的特使是敵對勢力。

　一旦處理不當，對這艘船發起的攻擊將會引爆天上領Highland兩大勢力之間的戰爭，但是對方會不會允許這種事情發生――他們將會面臨這種選擇。
　如果對方沒有那種程度的決心的話，或許就能不流一滴血地撤兵。

　西奧多特使應該是計算到這個地步才選擇這次的措施，茵格麗絲推測道。
　此外，威恩王子也會乘上船往那裡去。
　這次的作戰，應該也包含了讓王國的人員記住如何使用天上領Highland的飛空戦艦的意圖。
　也就是說，這也是在預計飛空戰艦未來會獲得賜給地上的許可。

「世上會為我們做到這個地步的人，也只有塞琳大人的兄長大人啊。明明是天上人Highlander卻是個好人喲！」
「……只要不對拉尼做出奇怪的事情呢」

　因為總感覺西奧多跟塞琳一樣，對拉菲尼亞的純真和正義感抱有好感。

「你說奇怪的事情……那是跟私人的事情不一樣對吧？」
「沒錯。那是更加重要的事情。因為，我必須得不讓任何害蟲接近拉尼才行」

　他人的政治思想和想法等等，這些對茵格麗絲而言都不重要。
　正義也好，邪惡也好，都無法戰勝時間。
　只要歲月流逝，一切便會被遺忘並且消失。因此沒有拘泥這種東西的必要。
　如果對拉菲尼亞而言是害蟲的話，那麼對茵格麗絲來說就是壞人。
　僅僅如此。

「――要進去裡面了的說喲！」

　莉澤洛蒂以略帶緊張的感覺，操控機甲親鳥Flygear Port進入了飛空戰艦的倉庫。 

ً 
[第105話 １５歳的茵格麗絲・天惠武姬護衛指令 13] by Lpayer

　在飛空戰艦的倉庫裡，已經有許多機甲親鳥Flygear Port被搬進來，在場也有很多正規騎士團的成員。
　可能是因為眾人第一次乘上這艘戰艦的緣故吧，現場能聽到少許困惑的聲音。

「那麼我就在空著的地方降落的說呢」

　莉澤洛蒂慎重地操控機甲親鳥Flygear Port往內部前進。

「不好意思！　可以把它帶到我這邊降落嗎！」

　如此說道，從下方發出聲音的人，正是拉法艾爾。
　他似乎是親自來到前線指揮的樣子。
　距離這裡有點遠的地方也能看見艾莉絲的身影，她似乎在監督作業的過程。

「嗯嗯。拉法哥哥大人連這點小事都不會交給別人做，真是認真呢～」

　拉菲尼亞看起來既開心又滿足的樣子。

「好的！　我知道了！」

　莉澤洛蒂以略帶緊張的感覺回答道，並操控機甲親鳥Flygear Port前往他指示的場所。
　她可不能撞到牆壁或者是其他機甲親鳥Flygear Port。
　這個作業看似簡單，但卻不能掉以輕心。

　雖然茵格麗絲也有關注降落的場所――
　但是，突然有另一個機甲親鳥Flygear Port從旁邊橫過。
　那是非常貼近地面的超低空飛行。
　仔細一看，有人在用雙手抱著機甲親鳥Flygear Port移動。

「喔喔……!?　那是什麼怪力啊――」
「超，超厲害的――那是騎士學園的學生吧，那個孩子……」
「而且這不是隨從騎士科嗎，那個女生――」

　這些都不是指茵格麗絲。
　茵格麗絲目前抱著拉菲尼亞一行人的水壺，正在待機中。

「悠亞前輩……？」

　今天輪到西路法等三年級學生擔任莉布爾的護衛，一年級和二年級的學生則是負責幫忙做出擊的準備作業。
　悠亞雙手抱起整個機甲親鳥Flygear Port，並將它搬到內部。她似乎是在幫入口騰出空位的樣子。
　內部之所以會這麼吵鬧，似乎是因為她的力氣使眾人大吃一驚的緣故。

「呼呼……拉尼，我也去幹活了呢！」
「啊！　克麗絲――！」

　茵格麗絲從機甲親鳥Flygear Port跳落到地上，並接近悠亞。

「悠亞前輩，我來幫忙了！」
「嗯……？　那麼這個內部拜託了」（註1）

　說完，她便輕鬆地把整個機甲親鳥Flygear Port交給了茵格麗絲。

「……唔!?」

　咻嘶嘶嘶嘶嘶！

　除了機甲親鳥Flygear Port的本體以外，它還連接著好幾個機甲鳥Flygear。當中的重量可不是在開玩笑的。

「痛痛……！」

　結果茵格麗絲一時站不穩，便解除身上的超重力取回了平衡。

「呼」

　――只要解開重力的枷鎖，就能正常地拿著。
　也就是說，悠亞平常就有這種程度的力量嗎。

「你沒事嗎？」
「是的。我沒問題！」

　茵格麗絲和悠亞輕鬆地抱起各自的機甲親鳥Flygear Port，然後輪流把它搬到內部。

「那邊的孩子也超厲害的啊――！」
「那個孩子難道也是隨從騎士科的嗎……!?　隨從騎士科到底是什麼鬼――!?」
「「「但是她們多麼可愛啊――」」」

　那是至今最響亮的聲音。也罷，雖然茵格麗絲也覺得無所謂――

「嗯。這下子就結束了。謝謝你，胸部醬」

　但是悠亞果然不會說出她的名字。
　盡管每次每次都被叫做胸部醬終究還是會感到羞恥，但就這種程度還不足以使她氣餒。直到對方願意切磋為止她都不會放棄。

「不用謝，悠亞前輩。話說回來，只是這種程度的體力活，難道您不會覺得還沒動夠嗎？」
「……不覺得。因為我討厭活動身體」
「那個，您前陣子只用一記手刀就斬開了魔石獸，實在是太厲害了。請問您願意告訴我那是如何做到的嗎？」
「……也沒什麼大不了，不過是注入力氣喀嚓地出手而已――」

　並不是悠亞拒絕告訴她，但是得到的回覆只能說是不得要領。

「如果能以實戰的方式告訴我的話，我會非常開心的」
「但我不會感到開心就是了――？」
「雖，雖然是這樣沒錯……那麼不如交換條件吧？　我也會做任何讓悠亞前輩感到開心的事情怎樣」
「如果是這樣的話，我也有事情希望你能告訴我」

　看來稍微勾起對方的興趣了。

「喔喔……那是什麼事情？　不管是什麼事情都儘管說吧！」
「到底要怎麼做才能讓胸部變得那麼大？」
「咦？　那—個……這是自然變大的――我也只能這樣說了」

　茵格麗絲如此回答道，悠亞就咕嚕咕嚕地搖了搖頭。

「那就無法當作參考了。我，想變成巨乳然後受歡迎」

　說完，她就開始搖晃胸膛，但是那裡幾乎沒有任何突出的地方。
　大概只有拉菲尼亞那麼大。她的胸部相當纖細，曲線非常苗條。
　但是，在整個騎士學園當中，茵格麗絲還是頭一次遇到會說這種話的人。
　果然悠亞在某種地方上異於常人。

「是，是嗎……但，但是胸部很重肩膀又會變得僵硬，又會引人注目，倒也不全是好處……」

　說到這裡，茵格麗絲也開始為自己的發言感到羞恥了。
　她終於意識到自己的發言內容完全就像女生似的，而英雄王英格利斯的影子已經消失殆盡了。
　習慣真是可怕。她最終到底會對這幅女兒身習慣到什麼地步呢。

「正好。我也想跟胸部醬一樣，讓世間見識一下何謂山谷」
「我，我才沒有那種打算……！」

　這是何等糟糕的發言啊。
　盡管茵格麗絲有時候看到鏡子中的自己會感到開心，但那終究是為了自己而並非為了他人。

「總之，只要你告訴我怎樣才能讓胸部變大的方法，不管多少場戰鬥我都會全數奉陪」
「好，好—的……我，我知道了――」

　茵格麗絲是在注意到的時候就已經變得這麼大了，因此對這種事完全摸不著頭腦。
　萊奧娜莫非是做了某種努力才達到那種大小的嗎？
　如果把拉菲尼亞嘗試的各種事情套用在悠亞身上是否就能讓胸部變大？
　不，或許最接近普通大小的莉澤洛蒂也在幕後做了許多事情？
　又或者說，只要去問艾莉絲和莉布爾，就會有某種只有天惠武姬Hieral・Menace知曉的秘密智慧嗎？

　不不，話說回來――難道靈素Ether做不到這種事情嗎？
　那個血鐵鎖旅團的黑面具，將化為魔石獸的塞琳變成小小的琳醬了。
　他改變了生物應有的模樣。
　如果能做到同樣的事情――那麼讓悠亞的胸部變大的事情也是否能……？

　『將琳醬變回原本的塞琳』，是茵格麗絲為了提高靈素Ether的操控技術而設下的目標之一。
　在這裡還是先加上，『讓悠亞的胸部變大』這個目標吧。
　但在此之前，還是先去問一下拉菲尼亞等人的經歷吧。

「那麼事情就定下了」

　悠亞面無表情地說道，然後踏著悠閒的腳步離開了現場。

註釋1:「じゃあ/これ/奥に/お願い」這裡是斷句「那麼/這個/內部/拜託了」為了配合悠亞的人設而故意不補充完整的句子。 

