書名: 莫名其妙被称为世界最强的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669533565.html
類型: 原創
作者: 扑了油新酱
更新日期: 2022-12-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公薇尔莉丝莫名其妙就变成了五位英雄之一（人族最强） “为什么会这样？！” 明明什么事情都办不到一只在闯祸却被当成另有所谋 所以说独自抱着小熊哭泣逃避现实吧！


诸国会议篇
第一话 小熊小熊 
[第一话 小熊小熊] by 苦了拥新酱

                 第一话 小熊小熊
    是从什么时候开始呢，一切的一切都总是不能向着我期望的方向发展。
    我的名字叫做薇尔莉丝·艾儿里希，最近我一直在烦恼着这样的事情。
  现在也是，因为各种各样的原因我正坐在位于人类与魔族战争最前线的指挥室里喝着红茶。
  作为世界上最强国之一的埃鲁泽迪亚帝国第一军团长的我（有名无实的）要上战场也是理所当然的，这没什么好抱怨的。
  然而在我前方不远处与魔族军战斗着的不是我率领的帝国第一军队，而是刚刚组成的一支部队。
  而我的任务是监督这支部队的第一次出站战不会有问题
  这支部队的名字叫什么来着
  这些都不是最重要的，重要的是现在的战况是完全一边倒的……倾向于魔族军的优势……
  人类凄惨的叫声不断地从四面八方传来，魔族们狂笑的声音也夹杂在这之中，在窗户里可以清楚地看见外面鲜血四溅的悲惨景象。虽然现在的我正努力的保持着微笑但不得不说这真是太糟糕了，如果魔族们打到这边来的话，我这副赢弱的身体大概立刻就会被撕烂的吧。
  只是想想感觉就要哭出来了……
  大概是也抱持着同样的想法吧，门口站着负责守卫的士兵们都身体颤抖着。
  啊～啊，这种情况，我至今为止到底经历了多少次了呢？大概已经数不过来了吧，但不管经历多少次都还是适应不了啊……
  要哭了要哭了，我真的马上就要哭了，随时都有可能会哭出来哦，如果我放声大哭的话魔族们会觉得我很可怜放过我吗？
  想也知道不可能的吧……
  不知不觉已经觉得无论如何都万事休矣的我拿起叉子切了一块蛋糕放入口中。
  「啊……这个蛋糕好甜啊……」
  就这样放弃了思考
  与在战场上凄惨的氛围不同，我所在的临时搭建的指挥室的帐篷中有着可爱的小桌子、茶杯坐垫以及各种各样可爱的装饰。
  是即使说是某个贵族大小姐的房间也不夸张的程度，因为如果不弄成这样的话我的内心大概早就崩坏了吧。
  之所以能够维持现在这副冷静的样子（表面上的）大概就是因为房间这些可爱的装饰、我就像弟弟一样可爱的亲信还有……
  我看向坐在我腿上的棕色布偶小熊（名字叫做帕尔哦）
  看到一如既往可爱的帕尔，感觉自己的肩膀有点放松下来，同时也不自觉的露出了微笑。
  帕尔就是有这么治愈哦，静静地坐在那里，不知道它圆圆的脑袋到底在想着些什么呢？
  帕尔是在我很小的时候开始就一直陪着我的伙伴，自从父母死去之后就是我唯一的亲人了……
  大概是因为每天我无时无刻不管走到哪里都抱着它的原因吧，不管是遇到什么样糟糕的状况心中都能够留有余裕。
  因为帕尔真的是很可爱嘛，我用脸颊蹭了蹭帕尔毛乎乎的耳朵
  这时指挥室帐篷的门帘被粗暴的掀开，一个高大又强壮的大叔用难看的姿势冲了进来。
  与经过充分锻炼的肉体不同，他的面色铁青满身疮痍，看起来没有一点战士该有的气势。
  我认识这个大叔，他是新组成的这支军队的军团长名字叫做奥兰德·谢伊特。
  「薇，薇尔莉丝大人，都怪我没有听取您的建议，才造成了这幅惨状！这之后怎么处罚我都没关系，但还请，救救我的部下们，他们是无辜的，拜托了！！」
  一边大喊着一边不停给我磕头的大叔看起来意外的矮小，明明那么巨大的说……
  而且说起来我有提过什么建议吗？
  自从我来了以后唯一说过的一句话大概就是在大家面前指出作为作战图纸的羊皮纸歪掉了的这件事吧。
  难道说羊皮纸歪掉也会影响到战局吗？
  唉，每次都是，结果都会被牵着鼻子走。不管怎么挣扎都逃不掉的吧，难道说我是被神给讨厌了吗？
  放下茶杯，抱着帕尔我怀着赴死的心情走出帐篷。
  察觉到我行动起来的奥兰德大叔吸溜着鼻涕默默站起身，一直站在我身旁的亲信也一起跟了过来。
  视野变得开阔，与充满茶和甜点香气的指挥室内不同，外面充满着血和尘土的气味，实在是让人觉得不舒服。‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  发现我的登场后战场上所有的人都一齐看向这边。
  真是的，你们可以不用在意我的哦，军团长只是挂名的哦……
  恐怖的魔族们经过短短一瞬间的停滞后就像是找到真正的目标一样一齐向这边发起冲锋。
  为什么会这样啊
  路上的人类士兵完全抵挡不住充满气势的魔族大军就这样任由其蹂躏。
  完蛋了完蛋了，这下真的将死了
  感觉好像要哭出来了
  我抱紧帕克
  啊啊——小熊小熊，我该怎么办啊？
  帮帮我吧帕克，我的身边能拜托的只有你了……
  呜呜，视线渐渐模糊感觉好像要晕了，大概是因为害怕吧。
  世界一点一点的被染上灰色。
  要死了要死了，真的好害怕……
  在失去意识的前一秒好像看见闪闪发光的帕克，不过那大概是幻觉吧，在死前还能看到这么可爱的帕尔真是太好了……
 
 
                                  &
 
 
 
  身为光荣埃鲁泽迪亚帝国的一名普普通通的士兵，我在刚加入新成立的对魔族军第十军团不到一年就被派往了战场的最前线。
  不用说，才刚刚被训练一年就被派出来打仗的我们完全敌不过眼前这支老练的魔族第八军。
  不论是数量还是质量都压倒性的劣势
  被蹂躏了
  那是连战斗都算不上，单纯的一边倒的虐杀。
  （如果从一开始就按照薇尔莉丝大人说的做的话就不会是这样了……）
  愚蠢的男人，奥兰德·谢伊特那个家伙虽然自己的实力不错，挥舞着大剑的身姿也很让人憧憬，但谋略和对战场局势的把控则是压倒性的不足。
  是个不适合作为军团长的人
  而且，最重要的是，那个男人竟然无视了薇尔洁丝大人的建议。
  「唉，我只是觉得这边是不是有点过于往下偏了呢？」
  这样若无其事的提出建议的薇尔洁丝大人被奥兰德「请您放心薇尔洁丝大人，我会全部都处理好的，您只要安心的坐着喝茶就好了。」大笑着给这样华丽的无视过去了。
  结果后来那支重要的负责运送物资的队伍被埋伏着的魔族军给袭击了导致整体的战斗力大幅度下降，才形成了现在这样的惨状。
  实在是愚蠢至极的男人！
  说到薇尔洁丝大人就是那位帝国的最强的第一军团长。
  不光是帝国就算是在世界的范围内也是一样，是被称为人族最强的五位英雄之一的，连魔王都会惧怕的恐怖的角色。
  如果就只是单纯的个体实力强的话对她的建议不去上心还情有可原。
  但她可是也同时拥有着是使帝国近几年不断兴盛原因的睿智的评价啊
  而那位就这样忽略掉薇尔洁丝大人的建议的奥兰德，现在也因为无论如何都说不上明朗的战况而面色铁青。‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  啊啊，不管再怎么说到这种程度要是还不明白怎么回事的家伙也是不存在的吧……
  随着死伤的不断增加一向信心满满的奥兰德的脸色也越来越难看。
  大概是终于忍不住或者是认为已经凭自己无论如何都无法挽回了吧，为了防止死伤的进一步增加奥兰德这才连滚带爬的跑进了距这里有一段距离的薇尔莉丝大人所在的帐篷里。
  估计是去认错领罪的吧，虽说作为军团长还远不够优秀，但看来作为一名战士的最基本的精神还是有的。
  是因为当上帝国的军团长所以过于膨胀了吧，所以失去了做出正确判断的能力。
  …………
  我挥舞着盾牌用力弹开从空中劈砍下来的魔族士兵
  魔族们都有着各种各样不合常理的力量，不停暴冲的、能够在空中停滞的、跳跃能力提升的各种各样。
  不过这些都没有关系，不管是什么样的攻击，我们只要同样的抵挡住，多少拖延一些时间这场战斗就能够胜利，毕竟不久之后魔族们将要面对的是那位…………
  我这么想着，不过看来需要提供的时间意外的少
  奥兰德才进去没过多久，作为临时指挥室的帐篷门帘就再一次的被掀开。
  走出来的是一名大约20岁左右，黑发碧眼，完美的身体曲线仿佛不存在于这个世界一般美丽的
  没有发出任何声音就这么面带着神秘的微笑踏入这冰冷的战场的
  人偶一般的女性
  在场的所有人，不论是人类还是魔族都知道这名女性。
  胸前抱着的与那副成熟的身体完全不相称的布偶小熊正是她身份的象征———
  薇尔莉丝·艾儿里希
  人族最强的英雄之一，也是魔族最大的敌人。
  仿佛整个空间都被冻结一般，那一瞬间所有人都停止了动作
  在这之中最先做出反应的是对方应该是旅长的龙人
  「是薇尔莉丝！杀了她向魔王大人领功！不要去管其他人！！」
  听到龙人命令的魔族们就像是离弦的箭一样突然加速冲了过来。
  那是从刚才的战斗也没有看过，令人畏惧的速度。
  他们的目标不是挡在近处的人族官兵们，也不是刚才为止都在帐篷中直到现在才低着头走出来的壮汉奥兰德，而是静静站在那里抱着小熊布偶的薇尔莉丝。
  即使面对数以万计魔族大军的包围，薇尔莉丝也丝毫没有改变一直都微笑着的表情，只是静静的闭上了眼睛。
  ……
  一瞬间黑色的乌云就笼罩了整片战场，席卷于风暴之中的雷电阵阵劈下。每一击都精准的越过人类打到了魔族的身上。
  不用想，这种与我们存在于不同次元的攻击技术是出自于在场的被称为人族最强英雄之一
  从刚才开始就在闪闪发光的薇尔莉丝之手。
  仅仅就在我短暂思考的空挡，多到数不清的魔族军就被消灭殆尽了，就只剩下还留有一口气奄奄一息的旅长龙人君了。
  实在是恐怖的攻击
  甚至都已经开始觉得对手很可怜了
  「啊……不……这，这样的。。怎么可能？魔王大人，一定不会放过你的……薇尔洁丝·艾儿里希！」
  看起来精神有些崩坏的龙人君这么说完后就倒下了。
  而对方的维尔莉丝则是始终维持着那深邃而神秘的笑容，就像一个玩偶一样。
  那副模样实在是让人倒吸一口气
  目视着就这么倒下的龙人咽下最后一口气后，薇尔莉丝扭头就这么直接走掉了………… 

第一点五话 遥远过去的声音（幕间） 
[第一点五话 遥远过去的声音（幕间）] by 苦了拥新酱

   第一点五话 遥远过去的声音（幕间）
 总感觉视野有些模糊，不知道为什么脑袋也晕晕乎乎的
 「她是在想什么事情吗？」
 「不知道……」
  好像有两道熟悉的声音在耳边响起
  「小薇尔？」
  是在叫我吗？
  「我说，你有在听我说话吗？」
  胸口也没有了一直以来抱着小熊的触感
  呜呜，好害怕好害怕
  不过说起来
  「真是的，从刚才开始就这样了怎么叫都不听。」
  好久都没有听到有人用「小薇尔」这个称呼叫我了，自从……
  「喂！薇尔莉丝！」
  「诶？」
  「啊，终于回过神来了吗？你刚才到底是在想什么啊？」
  「你们是……」
  睁开眼睛，看见眼前熟悉的两人我有些惊讶
  「什么啊薇尔莉丝，睡蒙了吗？怎么连我们都不认识了啊……」
  「对啊，小薇尔今天好奇怪，一直都心不在焉的。」
  是一头乱糟糟红发褐色皮肤的男孩和粉色头发有些微胖的女孩，看起来应该是五岁左右的样子。
  「呜……对不起……」
  我把一直以来都低着的头更加的低了下去
  「没关系的，为什么小薇尔要道歉啊？这很不像你哦。」
  是长相很普通的很常见的村里的小孩但是……
  「那，那个……」
  「嗯？怎么了吗小薇尔？」
  「你们是，是洛德和小琉依吗？」
  「这不是当然的吗？薇尔莉丝，你该不会是傻掉了吧？」
  「小薇尔是生病了吗？」
  「啊没有……」
  我很清楚他们是谁，而且大概以后也都不会忘记的吧
  没有什么忌讳直接叫我「薇尔莉丝」的男孩克洛德和用「小薇尔」这种亲昵的叫法来称呼我的女孩琉依，他们是我在村子里的玩伴。
  就像我看见的那样，他们都是五岁的孩子，当然我也是一样……
  这么想着我看向在我身后湖泊中自己的倒影
  脏兮兮的圆圆的脸蛋上有着与这张脸不怎么配的翠绿色双眼，头上扎着两个乱糟糟的马尾辫，同样大概是五岁左右的小女孩。
  不知道为什么，总觉得有些怀念。
  想到这里，感觉一直都紧绷着的肩膀有点放松下来了
  我大大地深呼吸了一口气然后开口问道。
  「呐，小琉依，这是哪里来着？」
  虽说我知道答案，但还是姑且问一下
  「这里是护城河哦，我们现在正在巡逻中！」
  嗯哼！小琉依挺起胸膛，一副了不起的表情这么说着。
  另外所谓的「护城河」就是流经我们村子里的一条小河，然后「巡逻」就是在河边收集石头玩，我们觉得这样很帅气。
  「这个，是我在这附近找到的圣剑，是这一片最强大的宝剑哦，很厉害吧？」
  洛德突然从背后拿出一根树枝这么说着，那是一根非常光滑形状有些弯曲的树枝，与其说是剑不如说是刀更合适一些。
  「然后，我打算把这个让给你薇尔莉丝，怎么样？你很喜欢这种东西吧？」
  洛德一脸神气，摆出一副我一定会高兴地收下的表情。
  可是啊
  「唔……对不起洛德，比起圣剑什么的这些武器，我还是喜欢更加可爱一点的东西。」
  可爱就是王道！即便再痛苦再害怕的时候也能够治愈身心！
  如果有小熊就更好了
  我自我满足的这么想着，两位玩伴却露出像是见到什么恐怖的东西一样的表情
  「可，可爱的东西？从那个薇尔莉丝嘴里？」
  「小薇尔果然是生病了吧？还是去和你妈妈说一下比较好吧？」
  说起来确实之前大家都说我的性格比较像男孩子而且更喜欢武器之类的来着，但不知道为什么我现在就是想要可爱的一点的。
  也许是女子力觉醒了？
  「……」
  当我正打算开口说些什么的时候，突然一把真正的木剑飞了过来插在了我的面前。
  「噫！？」
  因为有点放松下来我不自觉地露出惨叫，然后朝剑飞过来方向看了过去
  一个和我们年龄相近的男生拿着同样的木剑小跑着过来，虽说年龄相近但却和我们不是同一个世界的人一样。
  深蓝色的头发，没有一粒灰尘保养的非常好的精致面孔上闪耀着两颗纯金色的瞳孔，虽然年纪尚小但却已经有了很多成年人都无法匹敌的气场。
  就像哪里的王子大人一样。
  「啊抱歉，我好像不小心用的力气有点大了，呃……你没有受伤吧？」
  看起来有点尴尬的样子，王子大人骚了骚头发面向着我这么问道
  「没，没有……」
  「没有受伤就好小姑娘，哎呀～话说亚克大人还真是厉害啊。虽说是姑且是有在放水但没想到突然一下子就把我的剑给击飞了啊，话说刚才那招是什么啊？太酷了吧！我还真是大意了啊哈哈哈！」
  在我低头组织着语言的时候
  不知道是从哪里冒出来的大叔，突然打断我的话介入到我和王子大人之间。
  说是不知道从哪冒出来的大叔，但其实我还是认识他的。这个大叔的名字叫做凯恩，是我们村里最厉害的剑士，就连我一直敬佩着的爸爸也不是他的对手。
  所以说能够击飞凯恩大叔木剑的王子大人真的很了不起啊！
  明明年纪才这么小
  是说亚克就是王子大人的名字吗？
  这么想着的我带着好奇的眼神盯着亚克
  是错觉吗？
  在我身后的洛德好像很大声的咂了一下嘴
  注意到我表情的亚克露出有点害羞的微笑说道
  「没有，我刚才就是觉得状态很好然后就不小心狂妄起来了没注意好分寸冷不丁的就使出了从教皇大叔那里学来的剑技，所以才能够击飞放水的凯恩大叔的剑的，如果面对全力的凯恩大叔的话我想我是没有机会的。」
  哇！好谦虚，明明那么强
  说起来刚刚好像听到了什么不能忽略的单词
  「那个……亚克……大人？您说的教皇是指……」
  「啊，我说的教皇大叔就是那个荣光教的教皇，是教皇大叔让我这么称呼他的，是一位很慈祥的大叔哦。」
  荣光教，信奉至高神【荣光之神】(帕拉欧尔)的教会。也是这个世界上规模最大传教范围最广的教会，即便是在对神的信仰相对薄弱的帝国也有三成左右的人是荣光教的信徒，是覆盖全人族程度的教会。
  能跟那位荣光教的教皇搞好关系，亚克也许真的是某个国家的王子大人也说不定呢。
  那样的大人物为什么……
  「亚克大人为什么会来我们这种小村子呢？明明认识那么厉害的人？」
  代替心生同样疑惑的我，小琉依出声这么问着
  「「…………」」
  「哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！原来如此啊，你们都还不认识亚克大人来着，这也难怪，毕竟亚克大人很少回村子啊。是吧？亚克大人？」
  听到小琉依问题的凯恩大叔在和亚克短暂对视后，大笑着拍了拍亚克的肩，像是在催促着亚克一样。
 只有小孩体型的亚克（不如说本来就是小孩）受到凯恩大叔巨大的手掌带来的冲击一下子向前移动了好几步
  好恐怖……
  「啊！那个……刚才太着急忘记自我介绍了，虽然有些事到如今，初次见面，我是荣光教的【勇者】亚克·恩德。和你们一样是在这个村子出生的孩子，大概在我两岁的时候被带到了教会所以我们之前可能没有见过。」
  一板一眼的做着自我介绍的亚克，小小的鞠了一躬。
  是说，刚才就在想了亚克是不是也不太擅长和人交流啊？
  不过，比起这个还有更值得在意的事请……
  【勇者】……
  勇者是神明带来这个世界赋予了强大能力值以及超越性为了对抗【魔王】这一存在而诞生的使者。
  这个世界上存在着很多柱的神明，神权能的强弱直接关系着勇者能够驾驭的力量的大小。虽说勇者的使命是对抗魔王，但一般的神带来的勇者都是不具备与魔王抗衡的实力的。只有唯一的至高神荣光之神的勇者才拥有杀死魔王的力量。
  实际上基本每一代的魔王都是被荣光教的勇者所讨伐的。
  而亚克就是现届的那位荣光教的勇者。
  另外，勇者诞生的时候会伴随着神介入世界所产生的特有的超自然现象。
  因为荣光之神的权能是世界范围的所以每当勇者诞生时不光是教会，有些魔族也会出动去找到带有神的印记的孩子。
  这些都是从妈妈那里听来的
  所以说那个可以说是人族希望的勇者就是在我们村子里降生的吗？好厉害
  「从来没有听说过呢……」
  啊，不小心把心里想的说出来了
  「毕竟是在亚克大人还只有两岁的时候就被教会给带走了啊，你们那时候应该都还没有记事呢。」
  凯恩大叔笑了笑露出有些心疼的表情摸了摸亚克的头
  「这么小的孩子……就要背负这些责任啊。」
  然后又一转变回了往常那样的一副开朗的样子
  大笑着说着
  「哈哈哈，看来我也不知不觉间上了年纪了喔。」
  这时凯恩大叔露出好像是突然想起来什么的表情
  「啊，说起来罗索他们今天好像是抓到了一头很不得了的牛的魔物来着，你们要去看看吗？我觉得你们应该挺喜欢那种的」
  「哦！真的吗？那真是帅爆了！我要去！」
  「我也要去！」
  「小薇尔呢？」
  听到凯恩大叔的提议洛德和小琉依非常爽快的就答应了，然后两人一齐看向我
  实际上我还是很想去的，毕竟能和小琉依他们多玩一会而且我也有点好奇牛形魔物是什么。
  不过不知道为什么，我现在有点想回家了……有种好久没有回去了的感觉。
  「啊，我就不去了，我先回家了！」
  说完我小小的榉了一躬扭头就走了，虽然这样有点没礼貌，但怎么说呢总有种如果现在不回去的话以后就再也见不到了的感觉‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  我什么时候变得这么心思细腻了呢？
 
 
                                  &
 
 
   在那之后我一路小跑回到家
  因为家里的大门是没有办法上锁的，所以我就直接推开进来了。
  「老姐？」
  刚打开门就听到熟悉的声音，我朝着发出声音的方向看过去。
  黑发黑瞳的男孩插着腰站在那里，明明是男生却比我还要矮上一截，脸上带着小猫一样有些嫌弃的表情。
  这孩子是我的弟弟卢卡，亲弟弟哦
  印象里和卢卡在一起的时候一直都在吵架，他有这么可爱来着吗？
  「呐，卢卡，我可以抱抱你吗？！」
  「？！不可以？！老姐你终于还是变成变态了吗？别那样泪眼汪汪的看着我！那种表情出现在老姐脸上只会让人觉得很恶心啊！
  卢卡用强烈的语气这么宣言着
  呜呜，明明我是真的很想要和卢卡亲近的说……为什么要这么坚定地反对啊？
  「爸爸妈妈呢？」
  注意到房间里没有其他人我擦了擦眼睛，这么问了
  「他们还没回来哦，今天就只有我在家看家，哼哼，很了不起吧？」
  卢卡小猫一样的挺起胸膛，然后想起什么事情一样说道
  「还有老姐，你那只熊能不能不要随便往我的箱子里面放？已经是第四次了。」
  是帕尔吗？我不是一直都抱着它的来这么吗？
  「啊……」
  突然意识到没有帕尔的我陷入到了恐慌之中
  赶快跑到房间里抱起帕尔
  我用脸颊蹭着帕尔圆滚滚的肚皮
  啊啊，好温暖好柔软
  是不是比印象中还要柔软一些了呢
  「既然那么喜欢那只熊的话就不要随便乱丢啊？」
  卢卡露出无语的表情这么说着
 「是帕尔！！而且我才没有乱丢！我只是觉得……!」
  觉得放在卢卡那里也没关系而已……
  「觉得什么啊？」
  「没什么，卢卡欺负人……」
  「啊？！」
  呣呜～～卢卡完全不懂我的心思，而且还那么说帕尔
  「讨厌……！」
  我就这么跑到房间里然后关上门
  ……………
  「卢卡」
  「小卢卡，我们回来了哦！」
  听到爸爸妈妈的声音，我这才抱着小熊从房间里出来
  「诶呀，小薇尔也在家吗？好稀奇呀！」
  和我一样……应该说我和她一样吧，总之一样是黑发碧眼，但不同的是拥有着让人惊叹的美貌的女子就是我的妈妈莉丝贝亚。
  然后站在后面的蓝发黑瞳长相有些老成，留着一撮小胡子的男人就是我的爸爸
  看到他们的脸有种说不清的感觉，思念感？明明到上午为止应该都是一直在一起的……
  好像要哭了，为什么啊？明明没有被欺负也没有害怕的说……
  「唔～呜呜……」
  眼泪止不住的往下掉，我不停的擦拭着可不管怎样都还是完全没有停止的势头
  「哎呀……」
  妈妈在和爸爸互相对视了一眼后蹲下来抱住了我
  温暖的脸颊从我的脸颊旁边蹭过
  我刚从外面玩过回来脸上明明很脏的……
  「怎么了小薇尔？爸爸妈妈回来太晚了吧？」
  「呜…不，不是……」
  不是这样的
  「和朋友闹矛盾了吗？」
  「没有……」
  不是这样的，不是大家的问题
  妈妈歪了歪头
  「那是因为小卢卡吗？」
  不……
  说到这里卢卡像是突然想到什么一样，走过来
  双手抓着衣角
  大概误以为是因为刚才的那件事把我惹哭的吧
  不，和卢卡没有关系的
  明明一定要好好说出去的，但却一直犹豫害怕无法开口……
  明明谁都没有错，全都是……
  「对不起姐姐，我……」
  「不是这样的！」
  从我嘴里发出的声音比我想象中还要更大声，眼泪还在止不住的往下掉。现在我心中的这种感情，必须要好好地传达出去。
  我抹了抹眼泪然后推开妈妈的肩膀
  「不，不是的，全都是我的错……都是我自顾自的陷入低沉，自顾自的就开始哭泣，软弱的，不能痛快的下定决心作出决定……给大家添麻烦，对不起，对唔起……」
  太好了，终于说出来了
  明明是我这样的人却总是被摆到非常重要的位置上，导致事情总是朝着不好的方向发展。无视我这样没用的人才是最好的选择的，所以说至少要把我很无能没用这些话好好传达到让大家知道不给人添麻烦……
  「不是哦小薇尔，完～全不是这么回事哦」
  「诶？」
  这么说着，妈妈摸了摸我的头
  「小薇尔很了不起哦，是我们的骄傲呢，」
  「为什么……明明那么无能而且又爱哭不是很让人困扰吗？」
  「就算是那样小薇尔也还是我们的骄傲哦，降生到我们身边的只有几斤重的那个温暖又小小的天使，现在已经长得这么大了哦，难道说这样还不足以引以为傲吗？小薇尔和小卢卡只要像这样活着就是我们最值得自豪可以向邻居炫耀的事情了哦。」
  缓缓地向我们这么阐述着的妈妈，微笑着，就像是女神一样
  「所以说啊小薇尔，更加自信一点吧，不要说对不起。就算做错了也不要害怕，不管怎样我和小贝亚都是支持你的哦。」
  接过话题爸爸这么说着露出了一个搞怪的表情
  「嗯……」
  声音还有些颤抖，我擦了擦眼泪站起身来
  心里暖洋洋的
  「喔，了不起。」
  「老姐是爱哭鬼」
  总觉得……
  「已经不哭了吗小薇尔？那今天就让爸爸来做晚饭吧，听说爸爸他们今天捕到了一只很不得了的牛的魔物哦。」
  就算不这么紧紧的抱着帕尔，好像也没有那么可怕了
  另外很不得了的牛的魔物到底是什么啊？
  …………
  第二天早上起床后我手上抓着帕尔走出家门
  脚步很轻盈，世界也好像变得没有那么阴沉
  今天的小薇尔，心情舒畅！
  今天要和小琉依他们玩些什么呢？
  这么想着的我一蹦一跳的走在路上
  「喔，小薇尔今天心情很好吗？没有像昨天那样一直低着头呢，哈哈哈哈哈这样才对嘛！」
  「是的凯恩大叔！今天开始小薇尔要抬头挺胸充满自信的活着！」
  「哈哈哈，这样才对这样才对！」
  心情激动的凯恩大叔张开巨大的手掌拍打着我的后背这么说着
  真的很痛啊……
  和凯恩大叔挥手再见的我就这么继续走在路上，忽然看见有一群人围在村子的门口
  村长大叔也在，发生什么事了吗？
  出于好奇心，我挤到人群中试图看到事件中心的情况
  数不清的像牛一样的怪物站在门外
  其中站在最中间位置的，体型最大的那一个缓缓开口
  带着狰狞的笑容
  「勇者…是在这里的没错吧？」
  这个情况，我想起来了
  「勇者不在」，应该是要这么说的
  如果说勇者在的话就会酿成大错
  「勇者大人在这里哦，亚克大人昨天就回来了！」
  和我想要说出来的完全不同的话从我口中吐出
  就好像不是我自己的身体一样
  听到这句话最中间的那只怪物笑的更狰狞了
  「这才对嘛……」
  村里的大家都用惊恐的眼神看着我
  然后怪物们就冲破了村子的大门，连同路上的人们一同轻松撞碎
  血肉横飞‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  这不完全是我的错，就算我不这么说大概他们也会冲进来的
  不要自责不要自责，和爸爸妈妈约好了的
  不管我做出什么事情…………爸爸妈妈……都是支持我的……
  明明应该这样想的可是……
  场景突然变化
  村子整个被紫色的的火焰所吞噬，村长大叔、凯恩大叔认识的人们不断被杀
  「不不，还是我们一起去找……」
  妈妈怀中抱着我，爸爸双手扶住妈妈的肩膀脸上是我从来没见过的认真的表情。
  「听好了莉丝贝亚，你带着小薇尔往森林的方向跑，能跑多远跑多远！我自己去找卢卡。」
  说完一把抱住了我和妈妈
  「就算只有我们家也一定要好好活下去」
  然后扭头就跑掉了
  「一会我会去找你们汇合的！」
  场景再次变化
  妈妈抱着我在森林里奔跑着
  「没事的哦小薇尔，很快就能到帝国了。」
  努力露出让人放心可靠的微笑的妈妈，抱着我的双手颤抖着一点都没有说服力
  这时从后面有一把箭射过来穿过妈妈的身体从我的身旁擦过
  「唔……」
  承受箭射过来的冲击力，妈妈的身体向前倒下
  后面的魔族魔族也追上来了，逃不掉了
  妈妈用手抚了抚我的头发，把整个身体压在我的上面，抱着我的手更加用力了
  「没事的哦小薇尔，没事的没事的。」
  骗人……
  全都是……我造成的，如果我那时候……没有说勇者在这里的话……
  对不起对不起……全都是我的错……
  要哭了，我这种人事到如今为什么还好意思去哭泣？
  明明伤的那么严重的妈妈都有那么努力的去露出微笑，我这种造成大家不幸的元凶却……
  「怎么了小薇尔又露出那种表情了哦？不是小薇尔的问题，妈妈也没事的，你看手还能这样动呢……」
  露出一如既往温柔微笑的妈妈，为了安慰我而动了动手指
  「不，不是…」
  我要说点什么，但是不能道歉昨天刚刚约定了的……
  道歉的话会让妈妈更加伤心的
  「我，我……呜呜呜呜，妈……」
  止不住哭泣说不出话来，我一直都是这样没用就连安慰一下妈妈让他放心一点都做不到，关键的时候就只会哭鼻子
  妈妈用手擦了擦我的眼角，微笑着闭上了眼睛……
  「不，不…呜，呜啊…妈………妈……？」
  直到现在我还做不到为妈妈大声哭泣，实在是太差劲太没用了
  「喂喂，你这家伙就这么一箭射过去了啊？不知道这个女人还抱着一个孩子呢吗？万一是勇者可怎么办啊你要杀了勇者吗？」
  「都说了是射偏了啊，本来只是想吓吓她的。」
  有两个人说话的声音响起，因为有妈妈的身体挡着所以说看不见脸不过大概是那些魔族吧
  「喂～还活着吗？」
  「我们隶属于魔族第五军，是奉命来除掉勇者的。」
  「面对死人你还要演戏吗？」
  「做戏做全套嘛，况且孩子不是还活着呢吗？万一是勇者呢？」
  「放心吧，这种灰头土脸的小孩怎么可能是勇者啊？都不用带回去确认直接杀掉就好。」
  「你这人啊……」
  怎样都无所谓，我这样的人最好还是还是死掉更不给大家添麻烦……
  「那就快点动手吧，尽快解决走人不然帝国军就要出动了！」
  「啊。」
  其中一个魔族在另一个魔族的催促下挥下斧头，向我所在的位置劈砍下来
  小熊小熊，如果有再来一次的机会的话，我能够做一个不让别人操心的好孩子吗？
  这时仿佛从别的世界溢出来一般的金光包围住了四周
  …………
  「呼哇！」
  就在头要被魔族砍掉的时候我从床上醒来
  以防万一我摸了摸自己脖子上的头，看样子是还在的
  胸前也还抱着小熊
  然后又看了看旁边镜子中的自己
  是和那个灰头土脸的五岁小女孩有着天壤之别的
  就算谦虚地说也是拥有惊人美貌的女子
  虽然这话不该由我自己来说
  「原来……」
  又是那个梦啊
  自从在我五岁父母被魔族杀害，村子被破坏的那天开始就一直在做这个梦
  因为我把魔族放进村子导致大家都死掉的梦
  最近明明都没怎么梦到过了
  总之先确认一下状况，我现在是躺在一间相当豪华的房间内的大床上
  印象中我是在监督新组成的军队第一次作战陷入大逆风然后又在战场上晕倒了
  然后醒来后被告知了魔族全灭的消息
  难道说是因为我的存在才让大家都陷入不幸的吗？
  在那之后立刻就收到了皇帝殿下「给我回来王都。」的邀请
  不会是要处决我吧
  然后我们就马上坐上马车赶往王都，我应该是在半路上睡着了的
  为什么会在床上呢？已经到王都了吗？
  是亲信把我抱上床的吗？
  这时穿着女仆装术的女孩敲门后走进来
  咚咚
  「啊，您已经醒来了吗薇尔莉丝大人？」
  「那个……这里是……？」
  听到我的话女孩笑了笑
  「这里是卡伦贝克伯爵的领地哦，晚餐已经准备好了大家都在等您呢。」
  看来是途中经过卡伦贝克的领地然后就顺便在这里休息了吧
  「嗯……」
  「那么我带您去用餐吧。」
  「啊等一下……那个……」
  「什么？」
  好像要哭了，是因为刚才的梦吗？感觉胸口好痛
  就这样出去的话一定会在大家面前哭出来的，大家对我都那么温柔我不能让他们担心
  而且既然站到了人族英雄的这个位置就不应该让大家看到我那么不可靠的一面
  为了不让眼泪流出来我微微抬起头
  「你告诉他们先吃吧，我还有点事情一会就过去。」
  「好，好的……」
  看到我的样子女仆有些傻眼，但还是默默退了出去
  女仆刚刚关上门，我的眼泪就以止不住的势头不断的往下流
  为什么我会这么没用？这么软弱？
  「呜，呜呜……对不起妈妈，明明答应过要更加坚强一点不再轻易道歉的…………」 

第二话 即使是在皇帝陛下面前也要抱紧小熊(｡ì _ í｡) 
[第二话 即使是在皇帝陛下面前也要抱紧小熊(｡ì _ í｡)] by 苦了拥新酱

     第二话 即使是在皇帝陛下面前也要抱紧小熊(｡ì _ í｡)
  「薇尔莉丝大人，马上就到皇城了。」
  听到坐在我旁边的亲信这么说着我才终于抬起一直低着的头来，看向他指着的方向。
  以金色为基底蓝色屋顶的巨大城堡映入眼帘，层层的塔尖由四周向中心不断攀升，那正是作为不断走向鼎盛的艾泽鲁迪亚帝国象征的皇城——克德穆林城。
  而我们正坐在没有一点摇晃舒适的马车中。
  可我现在的心情却一点都不舒适
  啊啊，感觉好像要哭了……
  因为刚从战场上归来的我还没来得及休息就收到了皇帝陛下的邀请，再加上昨天久违的恶梦，导致我这几天一直都处于低迷的状态。（虽然感觉最近这段时间好像一直都挺低迷的）
  什么？收到皇帝的邀请应该是高兴才对？
  为什么会想哭？
  那当然是因为因为陛下肯定会骂我的嘛！身为军团长的我在战场上因为害怕而晕倒这种事情根本是从古至今前所未有啊！虽说最后是不知道怎么的局势就逆转了，然后魔族军就被打倒了，但这绝对是即使是被砍头处刑也没有什么可以抱怨的事情啊……
  好可怕好可怕，我还不想死啊……
  呜呜呜，光是想到陛下那因为生气而扭曲的面孔眼泪就扑朔扑朔地掉了下来。
  我已经够可怜的了哦，再对我稍微温柔一点也可以哦。
  为了不被坐在车里的其他人看见我再次低下头独自哭泣着。
  艾泽鲁迪亚帝国处于人族与魔族领地交界的位置，所以说即使是在最前线的战场上也能够很快就到达皇城。
  实际上从我们坐上马车开始到现在也仅仅只经过了一周左右的时间。
  但我却感觉好像非常漫长一样……
  「呜呜……我不想去见陛下……能帮我推掉吗阿伦？」
  「事到如今？！而且说这种话对陛下不礼貌哦薇尔莉丝大人。」
  听到我撒娇一样说出的话，一直坐在旁边的亲信露出困扰的表情有些无语的这么说着。
  一直都忘记介绍了，这孩子的名字叫安格伦·劳伦斯（平时我都叫他阿伦）。年龄是19岁，是有着一头蓝发的对我来说就像弟弟一样的男生。
  身材高挑，和我对比的话差不多是我到他肩膀的程度吧，坐在我旁边显得相当巨大。
  是什么时候变的这么高大的呢？记得刚过来的时候还和我差不多高来着，变得这么高我都不好摸他的头了……
  「姆呜～～最近的阿伦总感觉很冷淡不是吗？」
  明明昨天不还把我抱上床来着吗？
  「没有这回事薇尔莉丝大人，是您的请求总是太过没有常识了，还有请别这样若无其事的就开始摸我的头。」
  对于不满的开始抱怨的我，阿伦表面上满不在乎的表情的这么说着，但却非常激动的躲着我伸过去的手。
  就像是抗拒被主人摸的小狗一样
  实在是治愈
  ……
  「愣什么呢？坐在你面前车上的这位大人乃是那位被称为英雄的光荣艾泽鲁迪亚帝国的第一军团长，知道了还不快开门！」
  听到车夫充满气势的大喊，才意识到我们已经来到了城门口
  似乎是守卫的男人听到后看了一下马车上佩戴着的艾泽鲁迪亚帝国正规军团的纹样后又向车内瞄了一眼，这才不紧不慢的通知打开了城门。
  面对完全不给面子的守卫，车夫用夸张的动作大大地「切」了一声后才驱动马车往城里开去。
  「什么啊那个家伙？！不清楚自己的身份吗？所以才说这些新人啊，要是换做原来的家伙的话绝对要比他机灵的多！」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  车夫强烈的这么宣言着
  「您说是吧薇尔莉丝大人？」
  然后还不忘补上这么一句并回头对我露出谄媚的笑容
  「诶？是这样吗？」
  我也回以谄媚的的笑容
  不过我记得原来的那个守卫，好像就是因为谁都能随便放进来所以才被换掉的来着吧……
 
 
                                  &
 
 
  英雄，是讨伐掉魔王的人会被授予的称号。
  随着魔王的交替每个时代都会有英雄诞生，这是相当于常识一样的事情。
  而违背这一常识的是，现今的世界上存在着英雄。
  现届的魔王还未被讨伐，却存在着被称为英雄的人类，这一特殊情况的出现只有两种可能。
  一种是前代魔王在英雄还年幼时就被成功讨伐，等到新的魔王诞生时英雄还未死去。
  第二种就是在魔王被讨伐之前就积累了不得不被赞颂为称为英雄的事迹，压倒性强大的人类个体的存在。
  而那样脱离常识的存在现今世界的人族就有着五位
  这是从历史上最早记载的时间开始就没有出现过的情况
  鄙人名为克朗·冯·萨查尔，乃光荣艾泽鲁迪亚帝国近卫骑士团团长，是守护皇帝陛下的剑。
  我很荣幸能出生在这样群星闪耀的时代
  并且今天我就能够见到五位英雄中的其中一人
  薇尔莉丝·艾儿里希
  可我却完全高兴不起来
  这是为什么呢？
  人们常说，伟大的人往往在性格方面都会存在不可忽视的缺陷。
  她（薇尔莉丝）就是可以说是把这一说法具象化了的存在
  在薇尔莉丝还未担任帝国军团长一职……在她还是学生的时候我就对这个人有所耳闻，而在她担任军团长以及被评为英雄之后更是引发了无数的奇迹。
  这次监督新组成的第十军作战的事也是，听说一个人就歼灭了魔族的一个旅。
  嘛，这种程度和她之前的事迹比起来的话也还算是在理解范围内吧。
  不过薇尔莉丝在我看来不止是有着这些了不起的正面的事迹的英雄，也同时存在着性格上不可忽视的缺陷。
  简单的来说就是
  这个女人，性格恶劣……
  …………
  作为近卫骑士团团长的我现在正一如既往的履行着职责守护在陛下的身侧，而那个薇尔莉丝就站在皇帝御座的正下方‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  双手撑起一点裙角微微的弯下腰优雅的
  堂堂正正的行着礼。
  「我回来了……殿，陛下……」
  低着头，面带着有些诡异的笑容
  这显然不是对帝国的皇帝陛下该有的礼仪和问候方式，也不是那开玩笑一样的表情该出现的场合。
  不过因为采取这些不合理行为的人是那个薇尔莉丝所以这些姑且都是能够被允许的。
  这个女人，即使是在陛下的面前也完全没有表现出尊敬的样子。
  「回来就好，话说还真是让人吃惊啊薇尔莉丝，这次的任务你又是出色地完成了啊，最近朕都开始觉得有你在都不需要什么军队了啊。」
  虽然是开玩笑一样的口吻，但表情是认真的
  说着吃惊的陛下看起来完全没有吃惊的样子，毕竟是那个薇尔莉丝嘛大概是有些见怪不怪了吧。
  可听到这话的薇尔莉丝却面色铁青着露出一副见了鬼一样的表情
  「您，您说出色吗？」
  就像是对陛下说出的话傻眼了一般连连后退着
  完全不明白，仅凭借一人之力就歼灭了魔族的一个旅团，难道这样还不行吗？
  确实相比于以往的薇尔莉丝，这次的行动有些奇怪……
  简单来说就是，太过于正常了。
  就像是一个正常的英雄一样
  虽说是只靠一人歼灭了魔族的一个旅，但也就只是普通的歼灭了一个旅而已，
  该怎么说呢？大概是没有那种操纵全局的感觉吧
  如果是往常的薇尔莉丝的话是不会这么直接的自己介入解决事件，而是在全部掌握的前提下提供一些线索操纵别人间接解决事件这样。
  而这次为什么采取了这样直接的方法呢？是因为没有足够的余裕吗？
  无法理解
  但不管怎么说这都已经是远远超出一般人理解的了不起的事迹了。
  英雄的评判标准实在是让人搞不懂
  陛下也露出一副无法理解的表情，但为了推进话题还是重新打起精神一样的干咳了一声。
  「嘛，这些先放在一边你的表现毫无疑问是了不起的，那么……」
  一边这么说着一边缓缓地走下王座，直到薇尔莉丝的面前
  「帝国忠实的守护者，[英雄]薇尔莉丝·艾儿里希呦！朕在此委托你作为护卫与朕一同前往弗拉尼亚王国参加将要在最近举行的诸国会议，汝可以感到荣幸。」
  站在与薇尔莉丝同样的位置，而且用了「委托」这种说法，代表着这并非王与臣下的那种强制的命令而是更加接近朋友之间的邀请
  就是「拒绝也没有关系，不过还是希望你能够来。」的意思吧
  不过既然收到邀请就立刻驾车返回帝都，大概也就代表着她也是有意要跟随前往的吧
  大概是有着同样想法的皇帝陛下自信的微笑着就像是已经确信薇尔莉丝一定会同意一样
  而对方的薇尔莉丝则是缓缓的开口
  「我不要。」
  「诶？」 

第三话 看来是逃避不了了，和小熊一起承受下来吧！(｡ ́︿ ̀｡) 
[第三话 看来是逃避不了了，和小熊一起承受下来吧！(｡ ́︿ ̀｡)] by 苦了拥新酱

第三话 看来是逃避不了了，和小熊一起承受下来吧！(｡ ́︿ ̀｡)
  漏出不像是「皇帝陛下」这一身份所发出的小小悲鸣的皇帝陛下
  表情完全呆住了
  因为确实是让人难以理解啊
  而那个薇尔莉丝双手捂着嘴，露出怪异的表情
  看起来应该是在偷笑
  这家伙……
  收到皇帝陛下「方便的话回一下帝都」这样的邀请，立刻就驾车直奔王城。
  一般来想这就代表着「你的邀请正合我意」或是「就等着你叫我了」吧
  然而那样薇尔莉丝，却拒绝了陛下
  就站在陛下的面前，直截了当的
  到底在想什么啊这个家伙？要拒绝的话托人传达就行了吧？没必要特地赶回来吧？
  而且还在那里捂嘴偷笑
  怎么
  陛下的样子很好笑吗？
  张着大嘴完全呆住，就连因为一直收腹挺胸而隐藏住的小肚子也露出来了
  很好笑吗？！
  噗
  ……
  咳哼
  不不不
  先不说这个
  难道说是薇尔莉丝没有想到陛下是要邀请她作为护卫一同前往诸国会议这件事吗？
  怎么可能
  说起来这次的薇尔莉丝选择直接自己上场解决魔族不就是因为知道临近诸国会议吗？
  「不，一般来说不会拒绝的吧？」
  注意到忍不住这么插嘴的我，薇尔莉丝慢慢放下捂住嘴巴的手
  笑的更深了
  「我，我是说我要去。」
  「「诶？」」
  什么意思？
  这次是我和陛下一起呆在原地
  明明刚刚还是在拒绝的，为什么突然又改口变成同意了？
  是刚才口误说错了吗？
  怎么可能啊？！
  这是在耍我们吧？
  是在耍我们没错吧？！
  薇尔莉丝低下头颤抖着
  你这家伙，果然是在偷笑吧？！
  直接笑出声来也没关系哦，反正也差不多了！
  你这家伙心里就没有稍微尊重一下别人这种概念吗？
  低下头颤抖着的薇尔莉丝不断抹着眼睛
  眼泪都笑出来了吗？！！
  这已经是对皇帝陛下严重的侮辱了
  杀了你哦？就算是英雄我也不会怕你的哦？！
  在她反应过来之前一刀斩断脖子就行，这么近的距离就算是英雄应该也反应不过来的！
  「？！！」
  「嘛克朗，冷静点，既然同意了那就是好的。」
  正当我准备从腰上拔出刀的时候，陛下伸出手来拦住了我
  「切」
  杀意太明显了吗？
 囋了一下嘴我把刀收了回去
  薇尔莉丝也擦擦眼泪摇摇晃晃的站直身子
  脸上还带着泪痕……‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  咳哼，皇帝陛下干咳一声重新振作起来
  「那么这件事就这么决定了，薇尔莉丝，你还有什么想法或是要求吗？」
  陛下这么说着
  看来是想要快点结束话题的样子
  毕竟再和这位英雄女士继续说下去的话感觉胃可能会坏掉
  像是在思考一样，薇尔莉丝用手指旋转着胸口一直抱着的那个有些破旧的布偶熊的耳朵
  然后
  「那，那个……难道说要在城市中吗？」
  犹豫了一段时间才开口，还以为有什么，结果问出的是非常理所当然的事情。
   「这不是当然的吗？难道说还要在森林里（走）吗？」
  「……」
  面对我有些不耐烦的回答，薇尔莉丝低下头再次陷入沉默，看起来是更加用力的抱紧了那只布偶熊
  「请，请在森林里……」
  这么说着薇尔莉丝把本来就低着的头更加深深的低了下去
  眼神异常的坚定
  但是
  不不不，在说什么蠢话啊这家伙？
  在森林里走？怎么可能啊？！
  从帝都通往弗拉尼娅王国最近的道路有两条，一条是从其他城市之间行进，另一条则是直接穿过中间的邱露露大森林。
  相对于第一条来说第二条路要快上不少，但因为邱露露大森林一直都以视野不便以及魔物众多闻名，一般不会选择冒险来走那条路。
  再加上最近的一些传闻……
  有「龙」的出没
  在大森林周围的国家不断的有人目击到在森林中出现体长大概在五米左右的龙群
  以及一只大到不可思议的巨龙
  据说是这样……
  不过这可不是谣言，因为我自己就亲眼见到过。
  那天晚上我在皇城的瞭望塔上望风时看到的
  一半身体都吞噬在不详黑雾中的赤红色巨龙在森林上空盘旋着
  是看起来体长超过了二百米的怪物
  龙是即使是在众多魔物中也一直以来都被认为是最强最难以对付的
  因为其皮肤本身就有着的对魔法的耐性，以及飞在空中所以普通的攻击手段不容易击中等特性
  可以说是魔法攻击无效，非魔法攻击又打不到。
  这样不合理的存在
  一般龙的体长大概在五米左右，超过二十米就可以被称为是巨龙了
  体长超过五十米的巨龙一般情况下就能够覆灭小国了
  超过二百米级的巨龙即便是纵观帝国建国以来也没有出现过几头
  秋露露大森林中有龙出没这件事
  就算还只是传言的现在对周围的国家也是相当程度的威胁了
  况且还不只是传言
  大家每天都恐惧着的现在
  不只是军队，每天也都会有高等级的冒险者参与讨伐
  就连英雄之一的，这个世界上唯一认定等级SS级的冒险者都出动了……
  总之跨越森林是非常危险的
  即使是有英雄同行也不能保证所有人都能平安无事
  况且那只巨龙到底拥有着怎样的力量还是未知的
  无法保证薇尔莉丝在和巨龙战斗的过程中还能够留有余力保护陛下
  身为帝国近卫骑士团团长的我，绝不能容许将陛下暴露在危险之中的情况发生
  「这种事情怎么可能……」
  「好吧，薇尔莉丝，就按你说的那么做吧，既然是你的提议应该是有着什么考虑的吧。」
  「谢，谢谢您……！」
  陛下打断想要一口否定的我说的话直截了当的答应了薇尔莉丝的请求
  就算对方是英雄也不该这么无条件的听取吧？
  「可是陛下！如果这么做的话会您暴露让在危险之中啊！」
  「到那种时候就要靠你了，克朗」
  陛下露出自信的微笑拍了拍我的肩膀‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  从以前开始就是这样，每次都是自顾自的做出决定然后让我来做好准备为您收拾烂摊子
  即使是到了这个年纪也还是完全没有变得稳重起来的样子会去无条件的听取那个薇尔莉丝疯狂的想法
  不过啊
  也正是因为有这样的皇帝陛下帝国才能愈发变得强大的
  呼……
  不自觉的我也嘴角上扬露出了微笑
  说不定比起平稳的完成工作我也在期待着有更加刺激一点的事情发生吧
  「好吧，既然陛下都这么说了那我也就只能遵从了…………薇尔莉丝，就让我借用一下你的部下吧。」
  作为世界上屈指可数的大国，帝国的军事力量毫无疑问也是附近的国家都比不了的
  而第一军队可以说是在这样的帝国中也是最经验丰富的一支军队
  再加上近卫骑士团的协助
  就算是薇尔莉丝不出手大概也能护送陛下平安跨过邱露露大森林吧
  不过如果把整个军队都带上的话会很大程度上的影响行进速度吧，同行的人越多在对抗龙时的伤亡也就会越大而且如果有人趁那个时候袭击帝都就麻烦了。所以说只要最低限度的挑选出能够派上用场的人同行就够了。
  龙就由薇尔莉丝来对付，剩下的人在他们对战的余波中保护陛下。
  既然是薇尔莉丝提出的请求那么肩负最重的责任也是当然的……
  我一定会让陛下平安无事的穿过大森林的
  「那，那个！」
  突然放大声调的薇尔莉丝将我从思考中拉了出来
  「怎么了吗？」
  「为什么要借用我的部下呢？是要让他们都#看着#吗？」
  这话是什么意思？「看着」是旁观薇尔莉丝和龙的战斗吗？
  也不是不能这么说就是了
  啊
  难道说这家伙又想要自己不介入让我们来解决（龙）了吗？
  怎么可能会让你这家伙得逞啊
  「是的，我已经决定了，不光是我还有近卫骑士团的大家，还要加上你的部下们全都要看着你哦（只是看着而已哦，不会参与战斗的），啊说起来你亲信的那个安格伦不就挺适合的嘛（保护陛下）……」
  与龙战斗就交给你了，我们只是负责在旁观战以及保护陛下哦
  大概就是这么个意思吧
  这么说完我摊了摊手
  在此之上可不允许你再拒绝哦，既然已经听取你的意见在森林中走了，龙就必须由你来解决。
  听到这里的薇尔莉丝
  「呀？！……请……请不要这样……」
  露出小小的悲鸣
  看起来慌张的不得了
  「怎么了？」
  怎么了？因为心中的想法被我猜到而受到惊吓了吗？
  就算露出那样的表情也没用，这次一定要让你亲自解决哦
  犹豫了一段时间后，薇尔莉丝缓缓开口
  「还请不要带着那么多人一起去，就只有陛下和萨查尔先生就够了。」
  啊？这是什么意思？
  是说要陛下就只带着一名护卫就跨过那个森林吗？
  开玩笑的吧？
  这么说着的薇尔莉丝低下头微微颤抖着
  你这家伙果然是在憋笑吧？！！
  
 
 
 
                                  &
 
 
 
  
    怀着忐忑不安的心情我来到了皇帝陛下的面前
  坐在王座厅最深处王座上的男人发色金黄，头发上束着一顶紫金色的皇冠。肩膀宽大，身材壮硕，明明年过五十却有着年轻人也比不过的，坚毅的眼神以及凛凛的姿态。
  那就是艾泽鲁迪亚帝国的第8代皇帝，埃尔里克·艾泽鲁迪亚
  死路一条，只能这么说
  坐在那里的陛下一言不发，在他身侧站立着的是一直以来都在那里的近卫骑士团团长的克朗·冯·萨查尔，萨查尔先生
  那是看起来和陛下年龄相近的男人，相比于陛下身材更加健硕。头发是烈火一般的红色，眼神看起来就像是时刻在盯着猎物的沉静的野兽一样。
  是我的错觉吗？总觉得气氛很凝重
  果然是死罪？
  皇城内本来就宽敞的王座厅在眼前被不断延伸
  一切都变得异常巨大
  呜呜好紧张好可怕……
  紧张到好像要吐了
  控制不住身体的颤抖，我掀起一点裙角微微蹲下。
  尽力的露出微笑
  「我回来了……陛，陛下……」
  咬到舌头了
  面对着这样的我用开玩笑一样的口吻
  「回来就好，话说还真是让人吃惊啊薇尔莉丝，这次的任务你完成的很出色啊，最近朕都开始觉得只要有你军队都没有办法好好存在了啊。」
  这么说着的殿下，虽然表情很温和但一定气得不轻吧
  「您，您说出色吗？」
  是在说反话吧，完全没有给到任何有用的建议没有帮到一点忙刚上场就被吓到晕过去的大将军兼人族英雄什么的。
  就算让野生的猴子来也不可能会给出出色的评价的吧
  而且还说有我军队都没有办法好好存在，是说有我这种人在会害死大家的意思吗？
  呜呜
  虽说是这样没错……
  不会要当场处决我吧？
  我的双脚在止不住的后退着
  好可怕，真的好可怕
  看着我的陛下脸上带着的是无法理解的表情
  萨查尔先生也是一样
  「怎么会有这么无能的人？」
  一定是在这么想吧
  一直以来我都这么无能真的很抱歉
  说白了从一开始就请不要对我这种人抱有期待嘛
  呜噫～！？
  偷偷抬起头的我看到陛下的面色很僵硬。一定是非常生气吧
  「嘛，总而言之你做出了不得了的事哦，还真是出色呢，那么……」
  邦邦硬的陛下故意把话说到一半顿了顿露出神秘的表情向我这边走来
— — — —？！！！！
  好可怕好可怕
  是要打我吗？
  不不不
  我怎么会觉得只是殴打我就能了事啊
  绝对是要宣判对我处刑吧
  我会被绑在十字架上浇开水吗？会被迫坐上满是钉子的椅子吗？会被人们丢石头砸死吗？还是说会直接被架上断头台？
  呜呜不要不要，不管哪个都好可怕
  一直以来有重大犯人被处刑的时候我都因为害怕而没敢去看，没想到这种事会轮到我身上
  早知道就去看看提前适应一下了
  好吧其实我早就想到总有一天有可能会被送上处刑台并自以为做好心理准备了
  但真要被处刑的时候果然还是好害怕啊
  注意到的时候陛下已经站到了我的面前
  萨查尔先生也跟了过来
  「失格的帝国守护者，[英雄]薇尔莉丝·艾儿里希！朕要你与朕一同前往弗拉尼亚王国参加诸国会议，对你进行处刑。」
  本来就身体巨大的陛下挺起胸膛露出凶狠的表情挡在我的面前完全遮住了灯光
  噫～？！
  诸国会议是什么？新的处刑方式吗？
  听起来好可怕
  「诸国」？是要把各国的处刑方法全部融合到一起吗？
  史上最残酷的至高的处刑？
  呜呜呜呜呜呜呜
  要哭了要哭了
  对不起真的很抱歉
  我真的只是好害怕而已
  我会好好工作的，下次见到魔族我一定会努力变得更加勇敢的
  满是钉子的椅子或是烧火的十字架可能还更好一点
  我不要我不要啊～至高的处刑什么的……
  我……
  「我不要。」
  啊……
  不小心把心里想的话说出来了‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  我下意识的用双手捂住嘴
  陛下的说法很明显是不允许拒绝的意思
  而且我也没有资格说不要的吧？
  因为我的问题都已经害死军队里的那么多人了
  不行不行
  一定要答应下来才对的
  可是我真的好害怕啊
  而且陛下的表情好可怕
  双腿在打颤，没有勇气说出口啊，我其实是说错了什么的
  「不，你怎么还好意思拒绝啊？」
  一副阴沉样子的萨查尔先生这么说着
  表情看起来比陛下还要恐怖
  果然还是要答应下来吧
  「我，我是说我要去。」
  「「诶？」」
  因为慌慌张张的，没有经过太多考虑的话就直接从我嘴里喽出来了
  呜呜，果然很奇怪吧刚刚拒绝然后又突然改口
  听我说完的陛下和萨查尔先生带着完全一样的表情站在那里
  说到底从一开始我就不该说不要的
  我真的只是不小心说错话了并没有要反抗陛下的意思
  陛下和萨查尔先生现在的表情一定好可怕的
  好有压力
  啊，要哭了
  能明确感受到空气中存在着的杀意
  每次都是这样
  像是突然被打开阀门一样眼泪控制不住的不断从眼睛里流出
  我低下头用手不断擦拭着
  「呜～呜呜……」
  这也是没办法的嘛
  最近痛苦的回忆实在是太多了
  而且我马上就要被处刑了
  稍微任性一点也没关系吧
  「嘛克朗，冷静点，既然她同意下来了就行。」
  「切！」
  偷偷的微微抬起头看到，陛下似乎是阻止了满身怒气打算把我就地正法的萨查尔先生
  果然还是要把我留到用更加残酷的方法处刑的时候吗？
  好可怕！
  想要立刻切断我脖子的萨查尔先生也是，执意要用那个什么诸国的方法来处刑我的陛下也是
  全都好可怕
  我抹抹眼泪抱紧帕尔，赶忙直起身子来。
  任性的放任自己哭泣什么的，没有那样的余裕。
  我再老实点的话能够对我稍微温柔一点吗？
  什么事我都会做的
  看到我的样子萨查尔先生慢慢的收回了充满在空间中的杀意
  陛下似乎是打算快点结束而推进着话题
  「那么这件事就这么决定了，薇尔莉丝，你还有什么想法或是要求吗？」
  哈～～～！！（ps：那种小女生惊喜激动的语气词）
  「要求」吗？我可以提要求吗？！
  陛下是看到我的态度了吗？
  我默默的陷入思考
  说到要求的话首先一定是想要让处刑的时候没有那么痛苦吧
  可以的话我不想要被处刑
  但这大概是不可能的吧？我的死已经可以说是提要求的前提条件一样的事情了
  而且看起来陛下貌似对那个什么诸国很有兴致
  如果对这样的陛下泼上一盆冷水，别说是提要求了，很可能会遭到更残酷的处刑
  就连我在帝国的家人们也很可能会受到牵连……
  那种事再怎么说也不会吧
  说起来「诸国」的意思就是各个国家吧？
  既然是和诸国有关的处刑，不会是要把我绑在推车上在各国城市中被游街示众吧？
  「这个人就是那个犯人吗？」「听说还是英雄，害死了那么多人！」「我的丈夫就是被她害死的！」「犯了这么大的罪还好意思哭？」「爱哭鬼！听说平时经常会偷懒看爱情小说，真是恶心！」
  之类的绝对会被大家咒骂的
  绝对会忍不住哭出来的
  只有这个还请放过我……
  「那，那个……难道说要在城市中（被游行）吗？」
   「这不是当然的吗？难道说还要在森林里吗？」
  「……」
  犹豫了一下我这么确认道，结果立刻收到了萨查尔先生肯定的回答
  带着一副理所当然的表情
  果然是这样……
  如果要求说不要游行的话大概会坏了陛下的兴致
  不过萨查尔先生提到了森林里意思是有可以在森林里游行的这个选项吗‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  在森林里的话就没有那么多人了，一定就没有那么可怕了吧
  如果说出来的话会惹陛下生气吗
  我下定决心用力的抱紧帕尔，然后深深的低下了头
  「请，请在森林里……」
  就算是这样的我也是有勇气的哦，只不过是很少而已
  面对几乎用尽一生的勇气量的我，萨查尔先生气得满脸通红
  「这种事情怎么可能……」
  正要朝我逼近却再次被陛下阻止
  「好吧，薇尔莉丝，就按你说的那么做吧，既然是你的提议应该是有着什么考虑的吧。」
  哈～～～～！！（同样小女生激动的语气词）真的可以吗？！
  在森林里也可以允许吗？果然陛下也是很温柔的人
  「谢，谢谢您……！」
  整个人都心花怒放的，我低下头道出由衷的感谢
  萨查尔先生却带着非常不得了的气势压过来
  不过因为太激动后面的话我就没有听到了
  「好吧，既然陛下都这么说了那我也就只能遵从了…………薇尔莉丝，就让我借用一下你的部下吧。」
  诶？等，等一下，好像听到了什么不可以忽视的话
  借用我的部下是什么意思？
  「那，那个！」
  可能是因为有些慌张吧，说话的声音不自觉地有些提高了
  不过现在不是在意那些的时候
  「怎么了吗？」
  「为什么要借用我的部下呢？是要让他们都#看着#吗？」
  虽说是处刑的地点姑且改到了森林里，不过作为交换要让我认识的人们来看着吗？
  第一军队的大家都是一直以来都在照顾着不断犯错的我就像大哥哥一样的，非常温柔的人
  如果让他们看到我遭到那样的对待的话一定会伤心的
  可能是我自作多情吧，但让他们看到我难看的样子我也会伤心的
  请不要这样……
  正当我这么想着的时候，萨查尔先生一脸愉快的开口
  「是的，我已经决定了，不光是我还有近卫骑士团的大家，还要加上你的部下们全都要看着你哦，啊说起来你亲信的那个安格伦不就挺适合的嘛……」
  「呀？！」
  因为萨查尔先生说出的可怕的事情不小心露出了悲鸣
  「？！……请……请不要这样……！」
  就连阿伦也要带上吗？
  让阿伦看着我被处刑什么的……
  「怎么了？」
  太残酷了
  萨查尔先生歪着头看起来心情很愉悦的样子
  我微微低下头
  为了不看到陛下和萨查尔的表情，看到的话一定又会害怕的
  但我还是要说出来
  让阿伦看到被弄到血肉模糊的我什么的
  绝对不要
  「还请不要带着那么多人一起去，就只有殿下和萨查尔先生就够了。」
  「…………」
  沉默的时间超乎想象的长，整个空间都过于寂静了
  就算不看着表情也好害怕
  能够听到似乎是某人打算开口说话的干涩的嘴唇触碰的声音
  因为低头紧闭着双眼的原因，不知道准备开口的人是谁
  好可怕
  因为好长时间都在一直站着，而且一直都在害怕，双腿好像要站不稳了不停地颤抖着……
  毕竟我本来就是体能差的一塌糊涂的那类人啊
  「呼……」
  呼？听起来似乎是陛下的声音……
  「呼哈哈哈哈哈哈～～！！不愧是你啊薇尔莉丝！还是那么难以理解啊！不过英雄本身就是难以理解的化身嘛！！」
  嗯嗯，似乎是觉得自己说的话很有道理一样，陛下满足的点点头
  完全不明白，陛下在说些什么。不如说脑袋晕晕乎乎的好像有点缺氧了，是因为一直都太紧张了吗？
  本来双腿就已经站不稳了，再加上陛下大的要命的嗓门，整个身体都变得摇摇晃晃的了的时候……
  「好吧，薇尔莉丝呦，我是不知道你有着什么样的考虑，不过既然是你一定是没问题的吧，。你的那些要求朕就全部允许吧！看来这次的旅行一定会很有趣很精彩的，朕很期待。可不要让我失望哦！！」
  啪！的一声，陛下拍着我的肩膀这样说着
  「呜～」
  完全站不住了，我整个人瘫软下来跌坐在地
  「喂！薇尔莉丝？」
  好像看到萨查尔先生向这边跑过来，不过怎么样都无所谓了
  感觉要晕倒了，为了不让小熊被坐都坐不稳马上要倒下的我压在地上我抱住了靠近的萨查尔先生的腿
  那是和我完全相反满是肌肉非常坚硬的腿
  和阿伦的一样
  想到阿伦我不自觉地露出会心的微笑
  保持着抱着腿的姿势我抬起头，虽说看见的是萨查尔先生的脸就是了
  总觉得萨查尔先生的脸好红，大概是我意识模糊的原因吧
 
  不过这些都无所谓了…… 

第四话 带着小熊踏上旅途 
[第四话 带着小熊踏上旅途] by 苦了拥新酱

            第四话 带着小熊踏上旅途
  
  比约定好出发的时间要早上许多，我来到了皇城的城门附近
  目的是为了散心，因为我马上就要踏上旅途了（各种意义上）
  比起昨天的害怕想哭，现在是心情是有些复杂难以平息的感觉
  昨天我在陛下面前晕倒了
  然后大概是被赶来的阿伦给带回去了
  醒来后的我和阿伦来了一场最后的离别，然后阿伦却
  「什么啊那是？」
  用微妙的表情这么说着完全把我当成笨蛋了
  我一边沿着皇城的护城河边走着，一边想着这些事情
  我把帕尔举得高高的
  「我是不是应该在走之前把你交给阿伦呢？」
  我歪了歪头，然后把帕尔的头也歪了歪
  「因为如果和我一起去的话你也会跟着一起遭罪的，那样的话帕尔也太可怜了……」
  我放开抓着帕尔头的手，它的头就慢慢的回到正常的位置
  「可是帕尔不在的话我会害怕得就连正常走路都办不到的。」
  「所以说帕尔……」
  「你愿意和我一起去吗？」
  我无言地注视着帕尔
  不过帕尔是不会回答的，所以就只是沉默的时间被不断的延长而已
  在仿佛时间静止一样寂静的空间之中，眼睛的余光捕捉到了一名身材矫健的男人的身影
  是萨查尔先生
  似乎是在晨跑
  「萨……」
  在我正犹豫着要不要向萨查尔先生搭话的时候……
  城门被大大的打开了
  进来的是后面装着一个巨大笼子的马车
  被运送过来的笼子里装的是一只女性的精灵人
  大概是奴隶吧
  她的样貌很端正，虽说每个精灵人都长得很漂亮但在那之中她大概也是尤为特殊的个体吧
  头发和衣服都是自古以来精灵人种族长期居住在森林里类似于保护色一样的翠绿色
  虽说手脚都被绑着链子但看起来应该是没有遭到很残忍的对待
  衣服也没有被扒掉，皮肤状态也很好没有明显的伤痕
  是被某个大人物郑重的对待了吗？说起来我有看到过在奴隶拍卖场看到心仪的精灵人于是就花高价买下来作为伴侣这样的事情。
  虽说我是在爱情小说里看到的……
  但现实中也一定会有的吧！
  总觉得很让人心动！
  皇城里的某个大人物和奴隶之间的禁忌之恋什么的
  总觉得很让人心动！！
  「薇尔莉丝？你在这里做什么呢？」
  「呀？！」
  装着精灵人的马车渐渐走过去，露出的是在道路对面的萨查尔先生的脸
  打断了陷入幻想中的我
  「什么啊你那个反应，我是哪里的怪物吗？」
  看到我的反应，萨查尔先生一脸不爽
  「不，不不不是的……」
  我慌忙否定
  只是被吓了一跳而已
   「嘛，先不说这个……你没什么问题吧？」
  看起来有些尴尬的样子，萨查尔先生微微撇过头慢慢走过来这么说着
  「嗯？您说的是指？」
  问题？我不记得哪里有问题啊？
  不如说如果能不对我处刑的话那就再好不过了
  听到我发自内心的疑问，萨查尔先生粗暴的抓了抓头
  「囋，我是说身体啊身体！你这家伙听不懂吗？！」
  看起来整个脸颊都通红了
  噫？！
  难道说萨查尔先生现在是非常生气的状态？我是说错什么话了吗？
  我害怕的连连后退着，萨查尔先生不断的逼近过来，最后把我按在了身后的墙上
  唔噫？！！
  萨查尔先生，表情好可怕！面部整个扭曲着就像一个痴汉一……
  不不不，萨查尔先生还是很帅气的
  虽然表情很可怕……而且汗味很重……
  但萨查尔先生也是很帅气的！
  打断像这样在内心替萨查尔先生解释着的我，萨查尔先生保持着扭曲的表情慢慢开口
  「就是说！你的身体怎么样？昨天不是晕倒了吗？后来还是我给你抱，给你抬回去的不是吗！以前也经常突然就晕倒，是贫血吗？不注意一点的话是不行的吧？」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  「…………」
  「还有！那个……昨，昨天没有控制住自己的情绪是我的错，我也知道你没有瞧不起陛下的意思……总之！」
  以不得了的气势压过来的萨查尔先生像是机器人一样断断续续不自然的这么说着，从口袋里掏出好大一块巧克力塞进我的手里。
  再说一遍他的整个脸颊都红透了
  「给，我看你好像又要站不住了，下次要自己准备好随时带着哦」
  这么说完的萨查尔先生终于和我拉开距离然后把头别了过去
  「愣什么呢快吃啊！要是你再晕倒了我可不管把你抬回去哦！」
  正当我还没有弄清楚状况的时候刚刚变得稍微温柔一点的萨查尔先生又突然火冒三丈的催促着我吃下递过来的巧克力。
  真的好可怕！
  我赶忙把大块的巧克力塞进嘴里
  虽然我的嘴巴很小但我还是拼命一口一口的把它咽了进去
  顺便一说，那是完全没有加入一点糖之类的东西的纯黑巧克力
  好苦……
 
 
 
                                  &
 
 
 
  在魔族与人族持续对抗的历史长河之中，胜败的天平往往都是向着人类的方向倾倒的。
  魔王诞生，召唤大量魔族与人类之间发动战争。之后神明降下勇者，勇者在人们的协助下讨伐魔王成为英雄，经过数十年新的魔王再诞生…………
  以此为循环往复的正是这不合理世界已持续数千年之久的机制。
  而在这数千年之中，也从未有过现在这样特殊的情况。
  勇者已经降生了20年人族在与魔族的战线上依然处于全面劣势什么的，从来都没有过……
  现代的魔王强过头了
  不只是魔王，其他的魔族也是一样拥有着以往完全比不了的程度的力量以及仿佛完全杀不完的数量。
  因为这样那样的原因现在人族的领土不断缩小着，相对的魔族的领土则是不断的扩大。
  以前最多只有世界不到二成土地的魔族领土现在已经占到了近四成
  已经有不少国家被覆灭了
  这已经是人类不得不重视的程度了
  所以经过各国的协商决定开启一种各国之间抛弃利害共同对抗魔族的新的态势【诸国同盟】，这大概也是人类有史以来的第一次多国合作吧，虽说不是所有国家都参与
  而同盟的诸国之间对今后对魔族战略的讨论，就是我们现在将要前往的预定在弗拉尼亚王国举办的人类史上第一次的【诸国会议】
  虽说是「我们」……但同行的成员就只有两男一女以及用来驱动龙车的三头龙而已。
  因为龙全部都选择的是比较强壮的公龙，所以也可以说是五个雄性和一个雌性
  这是什么听起来好像有点色情……
  …………
  咳哼
  龙可以说是这个世界上是最难对付的一种魔物，所以说能够驯服龙甚至用来当作交通工具正是代表着艾泽鲁迪亚帝国的强大
  而这样强大的帝国的皇帝出席他国会议竟然只带两位随从什么的
  说出来大概没有人会信吧……
  身为帝国近卫骑士团团长的我现在正坐在前室驱使着龙车，而陛下和薇尔莉丝则坐在车内
  我们走出国境线进入邱璐璐大森林已经有一段时间了，因为只有三个人以及最低限度的行李我们行进的速度快得离谱。
  再加上一路上没有遇到任何魔物的阻挠
  这样下去我们大概要比预定的时间要早上两周左右就能到弗拉尼亚王国了吧……
  这么快到达到底有什么用意呢
  我一边这样想着一边驱使着龙车平稳地前进
  不过说起来
  「真奇怪啊」
  就像刚才说的那样
  从我们进入邱璐璐大森林也有几天了，可别说是传闻中的龙，普通的魔物都没有见到一只
  甚至就连鸟,兔子之类的小动物都没有
  空气寂静到甚至有些吓人的程度了
  「怎么了吗，萨查尔先生？」
  对于我的自言自语，坐在后面的薇尔莉丝用真心感到不解的语气这么问着
  这个家伙，完全没有所谓的紧张感吗？
  我回过头去瞪了一眼，薇尔莉丝就立刻闭上了嘴露出一如既往不知道在想什么的微笑
  就像是在小瞧我一样
  是在这样想吧「果然是什么都不懂啊，这个家伙」
  一直以来我都觉得这家伙姑且也是个女生，而且年纪还不大。再加上因为那天有些情绪化做的有些过火（甚至产生了杀意）害怕吓到她而感到愧疚
  后来还去向她道了个歉，明明自己很不擅长道歉的
  现在看来担心那些恐怕完全是多余的
  果然颤抖着掉眼泪什么的是在偷笑吧？还想着有可能真的把她给弄哭了而手足无措的我就像个笨蛋一样
  贫血晕倒什么的该不会也是演技吧？为了拿我们寻开心……
  不不不
  还是不要把别人想的那么坏的好，至少从至今以来的行径可以看出薇尔莉丝对陛下还有这个国家还是很忠诚的
  这么想着我偷偷瞄向后面的薇尔莉丝
  就像是因为刚才被我瞪了所以一幅手足无措的样子，然后把胸前抱着的熊的布偶放在腿上摆弄了起来
  明明身材很好却看起来异常纤细小巧的身体就像是真的感到害怕一样不停颤抖着‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  像是缩成一团的小猫一样
  这也是演技吗
  唉，我长出一口气
  就算明知道可能是演出来的，但看到女孩子这样果然还是会于心不忍。
  是因为我也上了年纪了吗？
  「你看，外面就连一只魔物都没有，不觉得奇怪吗？」
  我用尽量温柔的声音这么说着
  听到我的话薇尔莉丝略微抬起头看向我，眼睛里眼泪汪汪。虽说从以前开始就意识到了，薇尔莉丝这家伙长得相当漂亮啊，翠绿色的一对眼睛就像是群星点点的星空照射下的森林一样，璀璨而美丽，白绽中透着一些粉红的颜色的皮肤再加上那有些肉感却也不会显得过分夸张的完美身材。
  即便是世人刻板印象中的公主或是圣女恐怕也不会比她更加接近美女这一词语吧
  就是有这么夸张，这家伙就只看脸的话可以说是超级美女也不为过
  不过性格却是相当遗憾就是了
  嘛比起这些抛开在那里还是一幅没有理解的表情的薇尔莉丝，我把视线转向陛下
  「陛下，差不多该到午餐的时间了，就在这附近停下可以吗？」
    嗯，陛下轻轻点头，于是我就迅速的把提前让厨师准备好的足以让我们吃上一段时间的食物拿出来一份装好盘放到龙车内陛下面前的桌子上（顺便一说，薇尔莉丝的那份也是一样的，而我则是随便吃一点最低限度的对付一下，真是可恶）
  在这之后就在我们用完餐后稍作休息的时候，我察觉到了某种气息，似乎是有什么在往这边靠近
  是魔物吗？为什么之前都没有遇上呢？
  而且速度很快，现在坐上龙车是逃不掉的
  看来只能迎击了
  「？！薇尔莉丝！！」
  「咦？」
  听到我大声的呼唤薇尔莉丝像是受到惊吓一样踉跄了一下
  「你去迎击，我来保护陛下！」
  「咦？迎击？什，什么？」
  这个家伙看起来像是还没有理解现状一样……
  「快点！！马上就要来了，你这家伙早就发现了吧？别给我装模作样！要是害的陛下受伤我可不会饶了你！！」
  「噫？！好的……」
  用含含糊糊的态度总算是答应下来的薇尔莉丝窥视着我的表情左转转右转转最后终于在魔物将要袭击过来的那边停了下来
  然后呼～地深呼一口气把手搭在了那边的一棵树的树干上
  我也慢慢的移动脚步到了陛下的身侧
  …………
  在短暂的静默之后，只听咔嚓的一声在薇尔莉丝的前方传来
  是树木被从中间削断的声音
  银黑色的某种东西从树干的断面中飞驰而出，最终冲撞到了薇尔莉丝伸出的手上停止了势头，速度快到眼睛几乎捕捉不到，我想大概是很强的魔物
  因为受到巨大的冲击而产生爆炸的旋风将周围的树叶以及尘土统统吹飞遮挡住了视线
  好像隐约的听见了小小的悲鸣声，不过那一定是错觉吧
  等到灰尘慢慢散去露出来的是一对缠绕着锁链的银黑色刀刃
  树干在它的面前像是纸片一样一瞬间就被削断的那对刀刃在砍到薇尔莉丝轻轻伸出去的手掌之后完全无法再向前移动分毫
  虽然早就有所认识但果然还是再一次感受到薇尔莉丝这家伙完全不像外表看起来那样赢弱
  可不能被这家伙给骗了啊……
  「喔，原来是你啊薇尔莉丝……」
  弥漫在空中的灰尘完全散去出现的是一个看起来大概四十来岁的男人
  暗紫色的瞳孔犀利的观察着四周眼皮微微下垂，已经有些泛白的头发有经过好好的打理衣服也很整齐总体看起来颇有绅士的感觉。隐藏在整洁服装下的身材看起来没有那么高大和壮硕却有着任何人都比拟不了的力量感。
  在这个世界上大概没有人会不认得这个男人吧，说起来看到那对银黑色的双刀时我就已经大概想到是谁了
  作为冒险者升至顶点……不，应该说是超越顶点，世界上有史以来唯一的SS级冒险者同时也是现存五位英雄之一的科威尔·斯特姆
  这个突然就向我们攻击过来的男人用一副「这些就当作没发生过」的语气说着，慢慢的放下刀收回了腰上挂着的口袋里
  总感觉神经有些大条
  我一面警戒着周围一边这么想着
  「真不愧是你啊薇尔莉丝，虽说是姑且没有用什么力但没想到竟然能够被这样接下来啊……」
  「哈，哈啊……」
  半睁开眼睛科威尔这么说着，薇尔莉丝则是一幅呆然的样子
  「话说回来你为什么会在这里？没记错的话后面的是你们那里的的皇帝陛下吧？就你们三个人吗？」
  科威尔视线越过薇尔莉丝往我们这边看过来
  「你们……不会是打算从这样走到弗拉尼亚王国去参加诸国会议吧……？」
  一副真的很担心的表情，被瞧不起了啊……
  「是艾泽鲁迪亚帝国的伟大的皇帝陛下，小子，你最好……」
  正准备继续说下去的我被陛下拦下闭住了嘴
  「比起我们不应该先说说你在这做什么的吗？科威尔大人，突然就进攻过来什么的可以认为你是打算刺杀朕却没有成功吧？反过来袭击人类这种事情就算是英雄也是没办法随便糊弄过去的吧？」
  「我的话就只是被委托在找[龙]而已哦，不过如您所见别说是龙了，现在这个大森林里就连一只魔物和动物都没有。现在可是正因为委托迟迟没有进展而苦恼着呢，注意到这边的气息的时候还以为终于遇到了魔物可以有所进展了，所以才突然就攻击过来的。」
  面对陛下的逼问科威尔半举起手这么辩解着
  「是真的，谁能想象到会这个大森林里有人在啊……」
  「……好吧，就当作是这么回事吧，[龙]之类的都没有遇到也确实是很奇怪不过……」
  「啊，那个……」
  我们的视线都集中过去
  刚才一直都呆在那里不动的薇尔莉丝突然打断对话
  一副激动不已的表情
  「【龙】已经到帝都了哦……」
  「？！」
  噗嗤，薇尔莉丝捂住嘴巴，但我看到她的嘴在笑了
  「还请尽快赶到帝都，科威尔先生，不然可能会来不及哦～」 

第五话 冲突即将一触即发？薇尔莉丝开始全力搞破坏！ 
[第五话 冲突即将一触即发？薇尔莉丝开始全力搞破坏！] by 苦了拥新酱

第五话 冲突即将一触即发？薇尔莉丝开始全力搞破坏！
  「快点！！马上就要来了，你这家伙早就发现了吧？别给我装模作样！要是害的陛下受伤我可不会饶了你！！」
  「噫？！好的……」
  似乎是想让我做些什么的萨查尔先生突然大吼了起来
  难道说这就要开始处刑了吗？
  可是没有说具体要我怎么做……
  陛下静静地看着我表情看起来也异常的冷漠
  好害怕，到死都是这样孤立无援的，没有人站在我的身边……
  也没有人告诉我到底要怎么做……
  没办法了
  独自把要哭出来的感觉用力吞进肚子里，然后深呼一口气
  为了不继续惹萨查尔先生生气，我偷偷窥视着萨查尔先生的表情寻找着我应该去的正确的位置
  站到那里后我把手搭在面前的树上，另一只手更加的抱紧帕尔
  不知道我会被怎样对待啊……
  …………
  我大概是失去意识了
  等回过神来的时候面前的树木已经消失了……不，是只剩下了下面的半截
  咦？
  怎么回事？我是还活着吗？
  眼前的人是……科威尔先生？！
  看起来像绅士一样的帅大叔———这是我对科威尔先生的第一印象，相处的时间久了以后就会发现其实是个意外有些粗鲁的人
  不同于我这样有名无实的真正的英雄
  是非常可靠又值得信赖的大叔
  不过……
  咦咦？！
  科威尔先生为什么会在这里？
  难道说也是来处刑我的吗？所以才攻击过来
  不不不，科威尔先生应该是不知道这件事的
  证据就是科威尔先生现在正在和陛下解释着什么，好像是产生了误会的样子
  咦咦？？？
  就在没有能够理解现状我呆站在原地这样迷迷糊糊的时候
  「我的话就只是在找「lóng」而已……」
  看到科威尔先生面露有些为难的表情这么说着，我一下子精神了起来
  [笼]？
  哇！难道说……？
  是我在帝都看到的那个装在笼子里的精灵人的那个孩子吗？
  科威尔先生在找那个孩子吗？！
  在很早之前就定下约定要互相托付终生，对方却因为种种原因被迫成为奴隶被邪恶帝国的贵族买走(吐槽：你也是帝国的吧)，得知后的科威尔先生开始到处寻找对方可是却迟迟没有找到……
  真是凄美的故事，实在是太棒了科威尔先生！
  (为科威尔澄清一下，完全没有这回事，这些都是薇尔莉丝最近看到的小说里的剧情！)
  我也要为科威尔先生做些什么才行！
  我就这样下定了决心
  「啊，那个……！」
  虽然有点害怕但还是有些强硬的介入了话题
  最起码要把那件事情告诉科威尔先生！
  嘴巴一张一合的我选择着措辞，明明可以说是被当作奴隶囚禁起来的精灵人女孩科威尔先生却只说了[笼]字大概是有什么顾虑吧，我也这么说比较好
  「[笼]已经到帝都了哦……」
  一想到可能会因为我而促成科威尔先生和那位不知名的精灵人之间的爱情就觉得好兴奋
  噗嗤，我用手遮住嘴角流露出的笑意
  好兴奋好兴奋！
  「还请尽快赶到帝都，科威尔先生，不然可能会来不及哦～」
  保持着捂住嘴角的姿势我这么说完
  总觉得有些狂妄过头了，毕竟小说中那样有趣的爱情故事在现实中出现什么的，实在是让人兴奋
  科威尔先生完全呆住了，萨查尔先生和陛下甚至连下巴都好像要落地了一样
  嗯？
  这个反应我想象中的不一样诶
  短暂的静默后最先作出反应的是科威尔先生
  说着「可恶！」然后突然就消失了
  大概是跑开去帝国了吧，不过速度太快用我的眼睛看起来就像是消失了一样
  在这之后陛下和萨查尔先生也慢慢回过神来
  「你这家伙……！！」
  「呜哇」
  不知为何勃然大怒的萨查尔先生抓住我的胸口把我按在了地上
  帕尔则是被粗暴的丢到了旁边
  噫！？
  大概是用了很大的力气，因为压在我下面的地面都有些凹下去了
  不过不知为何我却完全感受不到疼痛，大概是错觉吧
  不知是受到惊吓还是因为冲击，一瞬间我晕了过去然后又因为萨查尔先生剧烈的摇晃醒了过来
  我是做错了什么吗？难道说那个精灵人之后又被送到别的地方了吗？
  「萨查尔，冷静……」
  在萨查尔先生一副真的要杀了我的气势把我压在地上而我不断晕倒又醒来循环了好一会后陛下才终于出声
  但陛下只是让萨查尔先生冷静却没有制止他
  那个……至少能让我把帕尔捡起来吗？真的好害怕的说……
  保持着萨查尔先生把我按在地上而陛下笔直地站着俯视着我们这样的位置关系，萨查尔先生大叫着
  「可是陛下！这家伙……！一直以来都那么信任着她实在是太蠢了，请允许我杀了她！！」
  「那种事情办不办得到你是清楚的吧？」
  「库……！」
  陛下则是很冷静的样子
  不不，只要萨查尔先生稍微用点力就能像弄死小鸡一样轻松把我掐死的吧
  身体不停颤抖，每当要哭出来的时候都会因为萨查尔先生突然加重力气而昏过去
  估计是有注意控制力道吧，因为我完全感觉不到疼痛，但这样下去我的精神方面会最先承受不下去的
  「可是！」
  萨查尔先生也似乎想要反驳的样子，但陛下无视他向我这边看了过来
  眼神冷冰冰的，就像是在看怪物一样静静地说着
  「没有反抗的想法吗？」
  我如捣蒜一般拼命点头，想也知道就算反抗也是没有用的吧，我的这点力气在强壮的萨查尔先生面前即使是与刚出生的小鸡比起来也不能轻易分出高低
  而且我也完全没有反抗的意思
  看到我这样的陛下呼地叹了口气，依然是用冰冷的眼神俯视着我问道
  「说说你是怎么盘算的吧，首先……」
  像是刻意的一样，陛下说到这里顿了顿，然后继续说下去
  「你是什么时候知道笼在帝都的？」
  什么时候知道笼在帝都的？为什么要问这样的问题？我看到笼在帝都的时间这种情报有什么价值吗？
  「？……出发之前」
  「出发之前就知道了还一直不说？！你这恶劣的女人！！」
  听到我回答的萨查尔先生突然再次激动了起来，加重了压住我的手的力道
  受到冲击我又再次晕倒然后醒来
  「你先闭嘴萨查尔。」
  「切！」
  大大的囋了一下嘴的萨查尔先生狠狠地瞪着我，好可怕
  「然后呢？既然出发之前就知道了为什么不拒绝这次的护卫请求？至少如果英雄的你留在帝都的话就没问题了吧？」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  「我本来也说了我不要的，可是陛下和萨查尔先生一直逼着我我就只能跟来了不是嘛……」
  听到这些话我鼓起嘴这么说着，就算是我也会有不满的，为什么会变成质问我为什么不留在帝都啊？明明是你们强迫我跟来被处刑的，现在又说这种话……
  「啊……那时候确实是拒绝过来着……」
  像是反应过来什么的萨查尔先生抓住我的手的力量稍微降低了一点
  「所以说你那时候特地自己介入快速结束战斗也要赶回帝都其实是因为笼的事情吗？」
  ？在说什么啊？
  「之后因为朕强制要求所以才被迫跟来的意思是吗？」
  哎呀的叹了一口气，陛下一副领悟到什么一样的表情捂着脑门，萨查尔先生也撒开一直抓着我的手
  「这种事情应该再早点说出来啊！一直都是这样所以才说你这种隐藏情报的性格很麻烦啊……」
  我不记得我什么时候有隐藏过情报，倒是大家一直都在自顾自的误解着什么
  捡起被丢在旁边的帕尔，我拍了拍上面的尘土。
  「明明对我来说是最重要的小熊的，萨查尔先生实在是太过分了……」
  我不高兴，大家总是因为一些莫名其妙的原因就随意摆弄我，还把帕尔粗暴的丢在地上……难道说我没有被当作女孩子来对待吗？对我再温柔一点也可以哦。
  决定了，如果有人能够稍微温柔的对待我我就嫁给他！
  「啊抱歉……等？！不是说这个的时候！是在说笼的事情！！不要故意岔开话题！」
  打断在心中暗暗做出决定的我，一瞬间想要说什么的萨查尔先生像是被噎回去一样低头向我谢罪，然后又一副不能被诱导了样子这么说着
  我并没有在岔开话题
  我鼓起嘴闹着别扭，不过笼的事情吗？总之我觉得那应该是科威尔先生和那个精灵人之间的事情，我们不应该插手
  「帝都那边我觉得不用担心，放心交给科维尔先生解决就可以了，我们这边就继续出发去诸国会议就行。」
…………
  在这之后我们继续驾车向南走，一路上陛下和萨查尔先生都沉默着一句话都没有说，不知道在想些什么
  有点可怕
  果然是其实笼没有在帝都？在那之后又被运走了？
  如果是这样的话就是因为我的话让克威尔先生白跑了一趟
  呜，感觉罪恶感好重……
  然后到了晚上，我和萨查尔先生交替睡觉来守护陛下，萨查尔先生是这么告知我的，一直以来我们也都是这么做的
  不过说起来就算在我负责护卫的时候有魔物之类的出现我也没有什么办法，只能把陛下和萨查尔先生叫起来
  不如说作为雇主的陛下都比护卫的我远要强得多不是吗？
  就在和萨查尔先生交换轮到我睡觉的时候
  我随便找了点借口跑出来了
  真实目的是为了散心，我抱着小熊走在森林中
  一路上我一边走着一边做着标记，为了防止迷路
  这里的树木粗大又高耸着，一眼看过去就只能看到树干完全看不到上面的树叶
  森林里面十分黑暗一不小心就会被不知道是什么的东西给绊到，抬头也只能看见一片漆黑
  我想，大概是天空被上面的树叶给遮挡住了吧
  总觉得有些阴森恐怖
  所以说根据太阳的高度之类的来判断时间是办不到的
  这是邱露露大森林的特点
  不过因为没有魔物出现，所以应该不是这样的吧，而且如果是邱露露大森林的话陛下他们不可能傻到会同意我只有三个人进入森林的要求
  不过比起这些，还有着更让我在意的事情
  不如说是担心
  「帕尔，如果笼在帝都就好了……」
  没错，那就是关于科威尔先生恋爱的事情
  如果笼没有在帝都的话科威尔先生就要再次踏上旅途去寻找被当作奴隶的精灵人女孩，科威尔先生的恋爱就可能以失败告终。
  感觉上就像是因为我的错一样
  走在森林里我摆弄着帕尔，自言自语着
  这时帕尔的手微微抬起指向着一个方向
  ？
  大概是被风吹起来的吧，总觉得好可爱
  于是我决定随着帕尔指向的那个方向继续走下去，同时也不忘在一路上继续做上标记
  一步两步的走着在我的心情渐渐变好的时候不知为何森林中的各种声音也渐渐变得明显起来
  走路时脚踩到泥土上的声音、树叶被风吹动沙沙摇曳的声音、好像魔物和小动物的声音各种各样，不过大概是错觉吧。
  还有就是……
  「এখন তো প্রায় সময়, তাই না?(时间差不多了吧？)」
  有人说话的声音，不过我听不懂，是其他国家的语言吗？
  「আসুন শুরু করা যাক, সর্বোপরি, [চোখ] মানব শহরে প্রবেশ করা কঠিন।(我也不知道差不多就开始吧，毕竟[眼睛]很难进到人类的城市里去啊……)」
  「মহান（好的）」
  「ধ্বংস করে দাও! ধ্বংস করে দাও! মহান আদেশ দেবতাদের প্রতি আনুগত্য নিবেদন করুন! দয়া করে ডার্ক ড্রাগন নিয়ে আসুন... বার্স্ট(毁灭吧！毁灭吧！向伟大的秩序之神明献上忠诚！请将黑暗之龙……噗）」
  「আহ, আপনি আবার বানানটি ভুল উচ্চারণ করেছেন, তাই না? এটা হাসছে, তাই না?(啊，你这家伙又把咒语念错了吧？而且还笑场了吧？)」
  「সত্যিই, আপনি কি গুরুতর হতে পারেন, এই তৃতীয়বার ওহ... ঠিক আছে, একটি বিরতি নিন, পরের বার আমাকে একটি ভালগুরুত্ব দিতে ভুলবেন না!(真是的，能不能认真点啊，这已经是第三次了哦……嘛算了，先休息一下吧，下次一定要给我好好认真起来！)」
  我向着声音来源的方向走过去不过那里什么也没有
  这时帕尔从手中滑落掉到了地上，正打算捡起来的时候帕尔的身体爆发出了金色的光芒
  随后地面开始大幅度震动，因为在金色光芒的照耀下才得以看清，以闪闪发光的帕尔为中心突然出现的像阶梯一样的东西不断的向下延伸
  「呜哇……！」
  我和帕尔就这样掉了下去
  沿着阶梯不断滚落最后到达的是一个完全黑暗的地方，只有地面上画着的魔法阵一样的东西有着淡淡的绿色的光芒让我能够看清一些东西
  魔法阵的中间竖着一根银白色的法杖大概有一条胳膊的长度，上面缠绕着某种不详的雾气
  是在举行某种仪式吗？
  我战战兢兢地捂住头蹲在地上，魔物的嘶吼和呼吸声从四周传来
  这种氛围……呜呜，身体抖的不成样子，要哭了要哭了
  「帕尔……」
  不是我自夸，没有帕尔的我在这样的环境中可以哭上一天也不停的
  这不是什么值得自豪的事情
  就像是回应我的呼唤一样，这时帕尔也终于滚落了下来
  不过不同的是滚动着的帕尔没有表现出停止的势头
  帕尔滚动着，就像是有意识的一样一点一点的滚动到那个魔法阵上
  滚动着，滚动着，一圈一圈沿着那个魔法阵的纹路由外圈向里滚动
  这是不是有点诡异
  随着帕尔的滚动魔法阵上的纹路开始发生变化
  最终撞倒了法阵中间法杖的帕尔终于停止了势头把法杖压在了身下
  然后法阵就像整个坏掉了一样不断变换着颜色并发出滋滋的声响
  整个地下的这个空间就想要坍塌一样
  不知道在哪里的魔物和动物门发出悲鸣般的嘶吼，并且声音越来越大
  好像要不妙了，再这样的场景中的我只能想到这种的事情
  总之我鼓起勇气站起身跑起来去捡起帕尔
  闯祸了闯祸了！虽然很对不起这里的主人还有动物们，但现在只能抱起帕尔跑路了
  「咦？」
  不自觉地露出声音，因为被撞倒的那把法杖不知为何完全粘在了帕尔的肚皮上，不管怎么拔都拔不掉
  法阵的颜色越变越快，滋滋的声响也越发强烈
  天花板的石头不断掉下来砸到我的四周
  呜哇不好了不好了
   不管了啦，粘在帕尔身上的法杖什么的，总之我就这么抱起帕尔按原路跑了回去
…………
  「……喂，你去干什么了？身后藏的是什么东西？还有为什么这样气喘吁吁的？」
  离开了很长时间才回来的薇尔莉丝喘着粗气，不知为何满身都是尘土
  听到我的质问，薇尔莉丝的脸上明显露出了大量的汗珠
  「不，什，什么都没有哦？」
  这个家伙，又在刷什么把戏？
  「那你为什么把那个布偶抱在后面？」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  没错，这个家伙一直以来都抱在胸前的那个布偶这次抱在了背后
  「这是最近女孩子之间突然流行起来的抱法哦……」
  「嘿……」
  有些心虚的薇尔莉丝扭过头这么找着借口
  不不不，这是哪来的流行啊？帝国吗？我可从来没听说过有这回事啊？！而且你藏在身后的那把法杖已经暴露出来了
  嗯，银白色的那个，而且还散发着不详的气息……
  这家伙，在耍什么把戏？！
  我用怀疑的目光紧紧地盯着薇尔莉丝，于是她就畏畏缩缩的把脸更加的扭了过去
  「哈……」
  我重重的叹了口气，这家伙在想什么，一直以来都搞不清楚，一直都是这样被对方牵着鼻子走
  从结果上来说，这个女人一直以来的做法都是正确的
  所以这次就暂且不追问了吧
  但果然还是希望她能把事情说得再明白一点啊
  
 
 
                                  &
 
 
 
  「喂，走了！龙似乎是去到帝都了！」
  「咦？！」
  我对我的冒险者小队成员们下着简单而又模糊的指令，虽然露出了些许困扰的表情但他们立刻转换心情急急忙忙的收拾起了行李
  相处了这么多年他们大概也适应我这种不怎么善于表达的性格了吧
  也正是因为这种性格刚才还被帝国的皇帝给怀疑了
  「哈啊…」我大幅度的叹了口气，回想起了刚才的对话
  龙在帝都，薇尔莉丝是这样说的，虽然她说的时候的表情就像是在开玩笑一样，但那个人就是那样的性格
  而且居然还说再慢一点就来不及了什么的……
  同样被称作是人族的英雄(救世主)，但我果然还是不擅长应付那个女人
  该怎么说呢？那个女人，城府太深了
  「我们准备好了，科威尔。」
  打断陷入思考的我，塞西雅背起背包仰视着我
  她是我们队伍里负责后卫的魔法师
  粉色的长发隐藏在定制的具有各种抗性的斗篷之下，浑圆的瞳孔和她手里握着的那把魔法杖有着一样静静的淡紫色光芒
  「喔……」
  听到塞西雅这么说着的我环视了其它成员一圈
  负责前卫的肉盾的马伽、负责回复的僧侣莉莉希卡和弓箭手的鲁特
  他们都是等级A的超规格的冒险者
  在这之前都一直在放行李的地方原地待机
  确认他们都已经准备好之后我简单的轻轻的点了下头
  作为世界上唯一一个达到ss等级冒险者的我，这次受到的委托就是讨伐在邱露露大森林出现的巨龙
  然后被告知了龙字帝都的事情，这样也不用浪费时间去到处找龙了而且去帝都把龙讨伐掉也可以抵消掉突然袭击薇尔莉丝他们的那件事情
  可以说是一石二鸟
  「好！」
  想到这里我用力拍了下脸颊
  那么就赶快朝着帝国埃泽鲁迪亚的方向出发吧
 
 
 
                                  &
 
 
 
 
    弗拉尼亚王国，是比帝国埃泽鲁迪亚更靠南一些的国家
  这里的房屋都是洋葱一样的圆顶风格，走来走去人们的头上都带着薄薄的面纱
  看上去颇有一种异国的风味
  另外因为常年天气炎热的原因，人们都穿着肌肤露出度更大的衣服
  女性大多都裸露着肚皮，这让常年窝在帝都没见过世面保守派的薇尔莉丝羞的耳根都通红了
  不过这次的薇尔莉丝因为一些原因双手要抱着背后的小熊没办法捂住脸颊所以就只能害羞的低着头
  埃泽鲁迪亚帝国一行人在弗拉尼亚王国官员带领下正乘坐着马车前往王城
  官员的名字叫做卡罗·斯卡蒂，他本人是这么说的
  另外说是一行人……其实也就只有帝国的皇帝、骑士团团长以及英雄薇尔莉丝三个人
  帝国的皇帝从以前就有着不拘小节的传言，但在怎么说护卫只有两人也实在是有损帝国的名号
  坐在马车内皇帝和萨查尔一言不发，薇尔莉丝则是一直低着头
  为了缓解尴尬的氛围，卡罗开口道
  「殿下马上也会来迎接各位，能和贵国合作殿下可是非常高兴呢，说是有了贵国的相助这次也定能讨伐魔族！」
  「是啊，哈哈…」
  萨查尔像这样有气无力的回答着
  刚刚经过长途跋涉跨越阴冷潮湿的邱露露大森林以及这段时间以来因为随时都可能受到魔物的袭击而高度集中着
  萨查尔他们现在精神和身体上都疲惫到了极点
  再加上来到的弗拉尼亚王国与帝国有着明显的气候差异
  已经没有余力来应对卡罗的话了
  反而是薇尔莉丝异常的没有受到任何影响
  她只是看到街上裸露出肌肤的女性感到害羞罢了
  「说起来我还是第一次见到真正的英雄啊，从以前就对的带着熊布偶的薇尔莉丝的事迹有所耳闻，只是没想到竟然是这样的美女。」
  看到萨查尔他们都郁郁寡欢的，官员把话题转向薇尔莉丝尴尬的再次开口
  不过遗憾的是依然没有人回应，薇尔莉丝甚至害羞的把头低的更低了
  见到这样的反应误以为是被讨厌了的可怜的官员也就只能含泪闭住了嘴巴
  就在这时马车突然停下，一名似乎是士兵的男人狼狈的跑了过来
  「斯卡蒂大人！！魔族第八军进攻过来了！现在已经准备攻城了！！」
  「咦？！」
  因为实在是太过于突然的事情，卡罗一瞬间露出了疑问的声音不过立刻转换了心情咬着牙根
  「大概是让那些魔族们知道了诸国会议的事情吧，是有人混进人族了吗？」
  然后又转过头对着薇尔莉丝他们
  「不管怎样我先赶快把陛下你们送到王城中安全的地方，薇尔莉丝大人，可以接我们一臂之力吗？」
  从马车后面的窗户看出去，城门外的平原上黑压压的一片，只是看上去就能知道数量超过了一万
  只靠弗拉尼亚王国的军队应该很难解决吧
  薇尔莉丝支支吾吾的含糊着，这时背后一直牢牢粘在小熊上面的法杖不知为何脱落了，掉在了地上
  薇尔莉丝捡起缠绕着不详气息的银白法杖
  无言的走下马车
  一只手抱着小熊，一只手举起发上
  被举起的法杖迸发出暗紫色的光芒
  以那为中心，法阵的纹路一层一层张开不断扩大，现在已经到了快赶上王城那般巨大的程度了
  周围的民众看到这样的场景纷纷四散逃跑，本来就因为魔族将要入侵的恐惧更加扩大
  虽然不知道那是什么魔法，但一定非常危险。魔法一旦成功发动就再也阻止不了了但现在还没有成型还可以阻止酿成惨剧，萨查尔跑下马车大喊道
  「喂薇尔莉丝！快停下！你是要在城里发动魔法吗？你打算把这里的人全杀掉吗？！」
  听到声音转过头来的薇尔莉丝眼角含着泪，嘴里发出弱弱的声音
  「对不起萨查尔先生，我的手…放不下来……」
  糟了。 

第六话 出击，魔族第八军！ 
[第六话 出击，魔族第八军！] by 苦了拥新酱

      第六话 出击，魔族第八军！
  感觉要哭了，为什么会变成这样？
  我现在，在弗拉尼亚王国街道的正中间，举着一把奇怪的魔法杖，发动着不知道是什么的魔法
  身体像是不受我控制一样，从刚刚开始就是这样，自顾自的捡起法杖，自顾自的走下马车然后又自顾自的发动了魔法
  然后魔法的纹路又自顾自的扩张着
  周围走来走去的人们发出恐惧的尖叫声，带着看怪物一样的眼神看着我纷纷四散逃跑
  对不起对不起对不起！！都是我的错都怪我把这样奇怪的东西给捡来
  怪我把那样的东西带到城镇里来
  一切都是我的错
  左手抱着帕尔右手举着法杖，我已经保持这样的姿势超过十分钟了，可魔法却依然在不断扩张着
  已经到看不到尽头的程度了
  感觉有什么东西经过我的身体从帕尔那边源源不断的传输到法杖那边
  双脚颤抖着
  好辛苦……
  好害怕而且好辛苦
  也许是看到了这样巨大的魔法，本来在城外黑压压一片的魔族们很快的就跑到看不见踪影了
  这也是当然的
  虽说并不是肉眼观测到的法阵越大发动出来的魔法就越强力
  但是达到这种程度施放出来的魔法必定会是带来毁灭性的天灾程度的灾难某种东西
  这是就连我一眼看上去也能明白的夸张程度，竟然能发动这样的魔法什么的…我到底是捡了个什么东西啊？难道说是某种神器吗？
  在这样的魔法面前不论有多少人都是没有用的，普通的个体是无论如何也没有办法的
  所以说逃跑也是理所当然的
  不过说到底就算现在开始跑能跑得掉吗？毕竟不知道这个魔法的范围有多广，就算能够跑到帝都也不是一定绝对能够免受波及吧
  「快停下来！！薇尔莉丝！魔族军也已经撤退了，别跟我装模作样说你办不到什么的！」
  在我这样想着的时候大喊着的萨查尔先生不断撞击着把我包裹住的魔法屏障，似乎是认为这个魔法是我制造出来的，为什么会觉得我有那样的能力？有那种的力量我还会每天都处在恐惧之中像这样哭哭啼啼的吗？
  就算是我也是能够嚣张起来的哦
  顺带一提，我身体周围的这个魔法屏障从刚刚开始就有了不知道是怎么回事。只知道他大概非常坚硬，不管是受到萨查尔先生和斯卡蒂先生舍身的撞击用剑的奋力劈砍还是魔法的轰击都完全纹丝不动
  什么啊这是？
  事到如今这不是完全没有办法阻止了吗？这样想着已经觉得这是人生的最后一刻的我朝着萨查尔先生露出了一个微笑
  我不讨厌你哦萨查尔先生，就算你总是欺负我，但在人生的最后一刻看到人的是萨查尔先生也让我很高兴
  「？！呜…你这恶劣的女人……！这种时候竟然还笑得出来？！果然一切都是你搞的……！」
  虽然我自我满足的点点头不过不知为何看到我人生最后微笑的萨查尔先生突然大怒了起来
  为什么啊？
  说起来我本来就是预定要被处刑的，所以只是把死的时间稍微提前了一点而已。不过萨查尔先生他们就不同了，他们是被不小心捡到危险品的我害死的……
  所以才会这么生气吗？
  抱歉了被我波及到的各位，如果有来生，我会好好道歉的……
  与此同时魔法的纹路还在不断扩张
  不断扩张
  终于停止住了势头，法阵开始剧烈的震动着，周围的空气也随之震颤闪耀出七彩的光芒
  那是魔法将要发动的迹象
  完蛋了，一切都结束了。
  就算真的有人能够阻止到了这一步也已经无力回天了
  笼罩在城市上空的光芒愈发闪耀，虽说是白天但明亮的实在是过于超过了，就像是变成了纯白的世界一样的感觉，房子和街道都金闪闪的发着光
  随后霎的一转，刚才还是纯白的世界一瞬间就全部变成了黑色，只有笼罩着整片天空的巨大法阵暗暗的发出紫色的光
  庞大魔力从中迸发出来
  有什么东西，要出来了…
  这是就算是我也能感觉到的事情
  是因为魔力的浓度太高了吗？快要窒息了
  有什么东西要出来了，萨查尔先生他们似乎也察觉到了什么，一副无比紧张的样子凝视着天空
  有什么东西要出来了，街边的房屋内的人们都在透过窗户看着天上，带着绝望的表情
  是我的错吗？果然都是我的错吧
  有什么东西要出来了，天空不断收缩着
  不妙，这真的只能用不妙来形容
  有什么东西要出来了，出来了出来了…！！
  什么东西都没有出来……
  「咦……？」
  不自觉地，站在旁边的科威尔先生漏出小小的声音
  就像是无事发生一样法阵「咻啦啦」的就缩回到了我手中的法杖里，承受不住庞大魔力的法杖「啪擦」的一声就碎裂了
  我也终于恢复到了能够自由行动的状态
  一切都在一瞬之间恢复了原样，就只有天空还是黑压压的样子
  「发生了什么？」
  看起来没理解现状的样子，萨查尔先生自言自语着
  周围都还弥漫着恐慌的气息
  这时想到了什么一般的萨查尔先生突然向我这边冲了过来
  用手指着漆黑一片的天空
  「薇尔莉丝！你这家伙干了什么？！那是什么魔法？！！」
  就算你问我这种事情……
  「我，我也不知道…」
  我伸出双手这样含糊着
  「你这混蛋……！！自己放出来的魔法是什么怎么可能不知道？！」
  「不，那个魔法不是我放出来的，是那个法杖它自己…」
  「你把我当成傻子吗？！这种事情当我看不出来吗？！」
  萨查尔先生完全不相信我说的话大吼着，为什么会觉得我能够放出那种东西？
  我不断向后退着，萨查尔先生却一步都不让向我这边逼近着，因为魔法屏障也随着魔法一起消失了所以萨查尔先生很容易就抓住了我
  眼看萨查尔先生就要盛大的发火了，一直在旁边观察着状况的斯卡蒂先生这时介入进来调和道
  「嘛嘛萨查尔大人，我想薇尔莉丝大人也是有她的考虑的的……大概，反正魔族们也都赶走了，结果是好的不是吗？」
  是不是有些过于乐观了，就算是我自己也觉得这次闯出来的祸很严重哦
  而且我并没有我自己的考虑，实在是非常抱歉……
  还在生气的萨查尔先生听到这话露出觉得有道理一样的表情努力压住怒火，重重的叹了口气
  「哈啊…………又是三个人穿过那个邱露露大森林又是在城市中发动大规模魔法的，虽说目的是为了人族着想，但我果然还是不喜欢你这个人啊…」
  对不起，其实我只是单纯的犯蠢在到处闯祸而已……
  话说
  咦？邱露露大森林？
    
 
 
 
                                  &
 
 
 
  
  在帝国艾泽鲁迪亚的帝都城墙外离城墙有一段距离的地方，帝国军正在抵挡着来自魔族军的攻击
  面对魔族第八军几乎全军的突然袭击帝国这边出动了目前能够调动的所有士兵，不过目前的战况并不是很乐观
  自古以来都只占到世界人口一成左右的魔族拥有着人族远不能比拟的体质以及各种各样不合常理的能力，多亏于此才能做到与人族抗衡至今
  可到了现代魔王统治下的魔族，即使是数量上也并没有比人族少太多
  这次进攻帝国的魔族第八军士兵就超过了七万
  至少需要五名以上的人类士兵才能够确保能够杀掉一名魔族士兵，这是常有的说法。但这场战争双方的兵力并没有那么大的差距
  而且作为帝国王牌的对魔族第一军团现在不在帝都，可以说是帝国危急存亡的时刻‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  不过如果有着能够使数量的堆积变得毫无意义的绝对超越者也许就能够使战况发生变化
  在这两军交战的中心，衣着得体有着一头像是静静燃烧着的白发的男人科威尔·斯特姆手持着缠绕锁链的黑色双刀从天空中滑过
  刀身上缠绕着火焰的魔法，那个身姿看起来就像是火红的流星一样
  这个男人是现世仅存的几位的英雄之一
  在火红的双刀将要落下的地方，龙人样子的魔族将手中的三叉戟戳入地面一跃而起，同时另一只手聚集起黑色的漩涡看起来是要发动什么魔法的样子
  那是魔族第八军的军团长巴尔·贾克，也就是正与己方交战的这只庞大的魔族军的最高指挥官
  比起科威尔，巴尔的魔法会更先击中对方
  不过科威尔却完全没有想要躲避的趋势，以身为英雄之一的科威尔的实力这种虚晃一样的魔法想要躲过也是非常容易的吧，不过那样也就代表着丧失了直掏对方上将心脏的宝贵机会
  科威尔只是冷静的发出大声的呼喊
  「掩护！」
  「收到！」
  收到指令后在四周移动伺机寻找机会小队成员的魔法师女生塞西雅立刻架起法杖
  经过极短的咏唱，土质的高墙突然的出现在了巴尔的面前
  僧侣的女鲁生莉莉希卡对马伽施加了防御的祝福并同时为鲁特施加了飞行的祝福
  获得飞行祝福的男性精灵人弓箭手鲁特在空中朝着巴尔从多个方向射出了复数的箭矢
  肉盾的马伽则是找准时机架起大盾一跃而起挡在了科威尔前面有一些距离的地方
  他们全都是足以一骑当千的顶级冒险者
  虽然知道这些也许做不到完全阻挡身为魔族军团长之一的巴尔，但打乱阵脚之类的效果应该还是有的
  受到干扰后巴尔的魔法穿过土墙打到马伽的大盾上，抵挡住攻击的马伽掉落了下来，但并没有造成什么伤害，莉莉希卡赶忙对马伽施加了治愈的祝福
  这时从跌落的马伽背后露出来的，是夸张的举起火红的刀刃，眼神像是厉鬼一般的科威尔
  没错，不会躲避，科威尔就只管勇往直前，剩下的全交给可靠的队友们。这是世界上顶尖的冒险者小队[凌厉的尖牙]的小对成员之间长期以来建立起的信任
  被打乱节奏，刚打算重振旗鼓却又再次被在一旁伺机的塞西雅他们干扰
  已经来不及了，眼前明亮的红色流星越来越近
  完了……
  那可是现存的英雄之一啊…
  巴尔的表情看起来慌张而绝望，脸上不断的流下汗珠
  一切都是她害的
  那个女人…
  可恶！可恶啊！！不甘心！不甘心啊！！
  全都完了，巴尔的脸因绝望扭曲着
  「喝啊！！」
  科威尔奋力劈砍下来，魔族第八军军团长巴尔·贾克的身体沿着那双刀的切口漂亮的分成了三份
………………
  时间往前回溯一点
  在魔族领土，首都撒坦多的魔王城中某个房间内，魔族军的十位军团长都聚集在这里，围绕着方形的长桌落座
  在长桌的其中一个长边依次序排列的是魔族军第一到五军团的军团长，在对面长边的是第六到十军团的军团长
  其中第二军团长是斯堕佩尔族的的男性斯库鲁·厄弥忒，背后长着较短的浅珍珠红色茸毛，拥有着人类近乎两倍的身高和仿佛随时可能爆开一样的大块肌肉。虽说斯堕佩尔族以擅长肉搏体术为人所知，但斯库鲁不管是魔法还是剑术都达到了顶尖的水平，是就算在军团长中也是能够排到第二的强者。
  第四军团长欧罗族的男性奥斯蒂德·特顿，有着像人类一样的长相，以及放在普通的人类男性中稍显瘦小的体格但也还在正常范围内的体型，要说和人类唯一观感上的不同大概就是欧罗族有着16根手指这一点了吧。奥斯蒂德的脸上戴着恶趣味一般的菱形粉红色眼镜，镜片足足有4cm厚，因此总是会给人有些乖僻的印象。
  军团长们尽管性格都各不相同但大家全都非常规矩的坐在自己的位置上
  就只有魔族第八军的军团长巴尔·贾克站在那里
  巴尔是龙人族的战士，龙人是由小体型的龙进化而来的种族，比起龙，龙人有着手臂更加发达拥有智慧以及能够使用工具等优势
  就像龙一样，龙人也以擅长魔法以及拥有着坚硬的鳞甲著称
  位处于最上坐的就是第25代魔王路西法·撒坦多，撒坦多25世
  在场的所有人都紧紧的盯着从巴尔的双眼投射出来的影像。魔王也一样…似乎对于影像中的内容很在意
  那是龙人族独有的特殊能力视觉相连，成年的龙人能够将自己所看到的景象同步分享给缔结过契约其他龙人，并可以生成同步的影像投放出来
  身为统领数以万计龙人官兵的魔族军团长，巴尔与所属的所有龙人一同缔结了大型的契约
  而现在展现在军团长们面前的影像是巴尔麾下某个龙人旅团长所共享的景象
  是魔族第八军与帝国对魔族第十军团交战的影像
  对方的帝国第十军的士兵就像是没有得到像样的训练一样没有规律的胡乱挥舞着武器，与之相对的魔族第八军则是一直老练的军队，这是连是否能够算作战争这一点都很可疑的单方面的碾压，毫无疑问会是魔族的胜利
  至少看起来是这样的
  虽说不是战略要地但在整个魔族与人族战线上唯一保持着胜利的帝国竟然会把这样一支军队派上前线什么的实在是搞不懂对方在想什么，觉得人口太多了吗？
  「诚惶诚恐魔王陛下巴尔大人以及各位大人，在下赛托斯·煞罗必将充满秩序的绝对胜利献给各位大人」
  影像中传出有些沙哑的声音，似乎是同步分享这个影像的主人，与帝国军交战的这个旅的旅团长
  赛托斯在讲出自己的名字时刻意的提高音量并在画面中比出了一个ye
  「赛托斯，别给我忘了真正的目的」
  巴尔的话给得意的赛托斯泼了一盆冷水
  也许是因为自己所率领的军队发动的战争被全部军团长甚至是魔王都在关注着，这对于只是一个旅团长的赛托斯来说是最大的荣耀，这也是现代魔王统治魔族以来第一次如此的关注某一件事情
  这让一步一步的努力爬这个位置赛托斯难免有些迷失了自我，忘记了真正被上司交代的事情
  「十分抱歉！！各位大人我有些得意忘形了……！！」
  交战的双方的人数都只有很小的规模，这也就代表着单纯的以现在这样的屠杀得到胜利并不是双方的目的
  起码不是全部的目的，派出这样一只军队的帝国到底是怎么想的姑且不论
  魔族这边有着比起胜利优先级更高的事情
  作为魔族军的一员，巴库他们会遵从魔王路西法的指示。夸张点说，魔王的指示就是整个魔族军所有行动的原因
  而这次魔王下达的指示就只是一个人类的名字
  薇尔莉丝·艾儿里希
  那是人族的五位英雄之一，也就是说未来很可能会杀死魔王的人族救世主
  虽说现在的魔王并不是像先代魔王们那样会轻易被英雄杀死的，拥有历代魔王完全不能相比的可以说是无限接近神的力量的超越者
  并且已经有过杀掉前来挑战的英雄的事迹
  但既然指定了薇尔莉丝这个名字，也就代表着她即使是在英雄当中也是比较特别的存在吧
  也许这个人真的能够终结掉这个历代最凶最恶的魔王成为历史上最强的英雄也说不定
  薇尔莉丝是即使是在魔族们看来也一下就能明白的程度的美人，也是五位英雄当中唯一的女性
  被称为英雄的人会在各大重要城市中进行巡回以此安定民心
  但只有薇尔莉丝却从来没有参加过那样的活动，所以说很少有人知道她的样貌
  就算是在人族与魔族的战线上时常活跃着的魔族军团长们也很少有机会见到
  就是这样一个在英雄当中也可以说是最为神秘的薇尔莉丝会在这场战争中露脸
  这是第四军团长奥斯蒂德·特顿得到的情报
  而魔王完全的相信着这一情报的可靠性，尽管到对方的人类士兵的死亡数不断增加的现在为止作为目标的薇尔莉丝还没有出现
  说起来帝国会把作为抵抗魔族最强武器的英雄薇尔莉丝派来这种不是很重要的战场这一点就很可疑
  巴尔怀疑着奥斯蒂德这次情报的可疑性，说到底就连奥斯蒂德本人都不是很确定
  但是魔王却坚信着
  「对方的军团长有动作了，各位大人们！」
  听到赛托斯解说一般的话，大幅度的向前探出头这是一直以来沉默寡言的魔王很少有的行为
  其他的各位军团长们看着影像的表情也都有所变化
  影像中被赛托斯称作是对方军团长的男人逃似的冲进了远处有一些距离的帐篷中
  说是军团长并且还是相对人类来说很不得了的壮汉但实在是太过于不起眼了，看起来就像是强一点的普通士兵一样
  没过一会一名人类的女性就从帐篷中走了出来，脸上带着从容却能感觉到有些不自然的笑容，看起来像娃娃一样的美人
  与刚才的壮汉军团长完全不同，这个女人明明有着的是完全和健壮沾不上边的肉体，但却散发着够明显地感觉到是超越者的氛围
  不管是战场上的士兵们还是跟在这个女人身后从帐篷里出来的两个高大的人类男性都已经变成渺小的东西了
  更重要的是女人怀中抱的那个棕色的有些破旧的小熊
  这个世界上可没有第二个人敢在战场上抱着这样的小熊，因为抱着这个小熊也就意味着——
  「帕，薇尔莉丝·艾尔里希！」
  比画面中薇尔莉丝出现的时间还要更早一些魔王站起身来，口中蹦出这个单词，看起来很激动的样子
  人类最强的英雄之一，也是现在被整个魔族盯上的目标
  不只是魔王军团长们也都紧紧的盯着屏幕，巴尔一副很激动的样子，奥斯蒂德像是在打量对手的表情，斯库鲁则是感兴趣的揣起手
  其他的军团长们也各自心怀鬼胎
  「是薇尔莉丝！杀了她向魔王大人领功！不要去管其他人！！」
  随着赛托斯的这声号令，战场上的魔族们以势如破竹般的气势向着薇尔莉丝的方向发起冲锋
  面对绝对的强者人海战术是没有用的，不过用来吸引注意力倒是再适合不过了，到了关键时刻魔王会出手。在杀死英雄这件事上提供了重要的力量的人一定会被重用的，如果成功的话长官的巴尔犯下的的那件事情*说不定也会被原谅
  赛托斯想着这样的事情不要命一般的同部下们一起不断向前冲
  一边打倒挡在面前的帝国士兵一边冲向那个仿佛信心满满一动不动的站在后方的那个薇尔莉丝‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  薇尔莉丝全身包裹着金黄色的光芒，刚才还万里无云的天空突然变得乌云密布，黑色的闪电不断劈下
  这显然是那个薇尔莉丝释放的魔法
  战场上直到刚刚为止还是零伤亡的魔族军立刻不断出现了死者，奔跑的过程中不断有人倒下，士气一下子降低了许多
  不过没有关系，会出现一些死伤是在预计范围内
  但很快魔族的数量就见底了
  「魔王陛下！……这样下去巴库他们很快就会全灭了…！」
  巴尔有些焦急的样子，回过头这么说着
  这里解释一下，巴尔并非是会如此担心部下性命的好上司，如果硬要说的话大概就只是会有些影响到晚上睡觉的质量的程度
  但如果这件事成功的话会抵消掉巴尔之前惹出的问题(那件事*)，所以这次任务对于现在的巴尔来说是无比重要的事情
  明明看起来目标的英雄薇尔莉丝正处于完全暴露在军团长们攻击范围内的状态，在那里的魔王却什么都没有说，沉默着
  「魔王陛下！！」按耐不住的巴尔再次出声提醒，这时战场上的魔族就只剩下了赛托斯一人
  「贾克。」
  「是」
  「把头转回去，我看不到画面了。」
  「可是陛下…！」
  「把头转回去。」
  「！？……是，魔王陛下…。」
  巴尔把头转回去，薇尔莉丝朝着赛托斯走了过来直至非常近的距离，如果这时候发动超远距离攻击的话应该非常容易就能够击穿她的脑袋吧
  现在是巴尔能够同步影像的最后时刻，薇尔莉丝就在面前，要采取什么行动可以说是最佳的时刻
  可魔王却只是像是在自言自语一般坐在那里不为所动
  「呜……呜啊！！！」
  赛托斯像是精神崩坏了一般不停大叫着
  「啊……不……这，这样的。。怎么可能？魔王大人？！一定不会放过你的……薇尔洁丝·艾儿里希！」
  没过一会画面就消失了，大概是因为影像的源头也就是赛托斯·煞罗这个个体已经死亡了吧。
  房间内的空气短暂的凝固了，所有人都沉默着没有说话
  魔王最先开口打破了这个氛围
  「呀……真是可惜啊，魔族军就这样失去了一份重要的战力以及人才。尤其是对你贾克，让你失去了这些重要的部下余很抱歉。」
  慢慢朝着巴尔走过来的魔王用略带抱歉的口气这么说着，脸上依然是看不出表情
  「没有这回事魔王陛下！能够为您而战死是我等最大的荣幸……！」
  再说一次，赛托斯他们的死对于巴尔的影响最多只有晚上可能会睡不好觉的程度，除此之外什么也没有
  强行打断巴尔的话，魔王继续说了下去
  「贾克，这是余的失误，虽说早就知道对方是英雄但余没有预料到薇尔莉丝竟然拥有这种程度的力量，就算余在这里发动远程魔法介入恐怕也是敌不过她的吧，反而还有被对方循着魔法的回路追踪过来的可能。」
  有些刻意的制造出故弄玄虚的氛围同时释放出不容反驳般的气势，脸上看不出是什么表情
  听到这话啪，的一声之前一直沉默的奥斯蒂德拍响桌面站了起来
  「怎么可能！那个人类真的有这么强吗？如果真是这样的话请允许在下这就着手准备去杀了她！……啊，失礼了陛下」
  听到语气有些不敬的话，魔王并没有生气，反而像是非常高兴一样的小声吹起了口哨
  「没用的，凭你们是对付不了她的，那个英雄可能拥有着超过余的力量。」
  然后像是突然想起什么一样再次转过头面对着巴尔
  「对了，虽说这是没有办法的事情，但余还是觉得愧对于你。就这样吧贾克，上次的那件事就不再追究你的责任了。」
  上次的那件事，在场的军团长们都对这个词语有所反应
  「？！！真的吗魔王陛下？！非常感谢！！！」
  「这怎么行陛下？！那件事情就这样轻易的原谅了贾克这个家伙！？」
  听到这话巴尔和奥斯蒂德发出完全不同的反应
  「不过余有一个条件。」
  无视他们的话魔王继续说了下去，竖起一根手指
  「不管是什么样的事情在下都会拼命去完成！」
  听到这里，魔王终于漏出一点笑声
  「你要去阻止人类将要在最近举行的诸国会议，破坏诸国同盟的关系，贾克。能办到吗？」
  「当然了！魔王陛下」
 
 
 
                                  &
 
 
 
  在接受了魔王陛下提出的条件后我立刻开始了行动，着手开始准备阻止诸国会议的举行
  根据奥斯蒂的提供的情报，诸国同盟基本上是一些人族和魔族交界位置因为常年遭受魔族侵略而国力下降面临随时可能被吞没的危险的一些国家组成的
  在这之中就只有帝国埃泽鲁迪亚是可以称得上是威胁的强国
  而那个帝国最强的对魔族第一军似乎是被派到了其他战场上
  感觉能行，只靠自己所统领的魔族第八军就能够完成魔王大人提出的条件
  虽然作为魔族的军团长之一但我实际上并不擅长制定过于复杂的计划，实力上与如今的其他军团长们比起来也不是那么出众。一直以来重大的作战都需要其他军团长的帮助才能够完成，但这次看上去是很重要的作战实际上能够很轻松的就完成也说不定，这样的话也能够提高魔王大人对我的评价
  这次最大的威胁就是帝国的英雄薇尔莉丝·艾儿里希了，那个英雄好像就连那个魔王陛下也难以应付，果然还是尽量避开和她直接战斗比较稳妥
  听说那个英雄好像会作为护卫陪同帝国的皇帝去弗拉尼亚王国，这样的话只要趁着那个英雄在去弗拉尼亚王国的路上同时让魔族第八军进攻帝国埃泽鲁迪亚不就行了吗？
  只要吞掉这两个国家，诸国同盟也就完全破裂了
  考虑到那个英雄薇尔莉丝可能会察觉到用飞行魔法赶过来或者用远距离攻击魔法支援就让部下们召唤龙来干扰她，虽然对那个薇尔莉丝来说可能构不成太大的威胁但如果放在他们去弗拉尼亚王国的必经的城市中大肆破坏的话应该也是会很难缠的吧
  英雄是不能抛下人类不管的
  因为超过一定规模的龙的召唤式要限定距离，在那之后我借用了军团在邱露露大森林的地下实验室用来制作召唤术
  我们在森林中召唤了几次全都成功了，可以说是万无一失
  那个时候这样想的我完完全全的被那个女人看透了……现在想来我完全就像是在他的掌心起舞一般
  所有的一切都失败了…全都是因为那个女人……
  作为魔族的军团长在阻止诸国同盟的作战中全线的失败了，我现在也是，被不知为何赶到帝国的英雄克威尔·斯特姆所击败
  我陷入回忆之中，不甘、恐惧、怨恨……各种各样的情绪夹杂在一起
  就在这时，一道声音在耳边响起
  那是没有感情的，空洞的声音
  「看来是失败了啊，贾克。」
  魔王陛下…
  「啊啊……非常抱歉，魔王陛下，我没有完成您的任务……」
  「你不用自责，会出现这种事情余也是没有想到的，余手下的军团长被英雄杀掉这种事情也不是没有过。下次再好好干就行了。」
  魔王陛下这样安慰着我，不过已经没有办法了这样就结束了……
  咦，下次……？
  「贾克，我将赐予你全新的力量！虽说人格和灵魂可能会变淡，但全新的你将会充满秩序与荣光！再次站起来吧贾克！不要让我意料之外的事情再出现了……」
  「[神]已经要等不及了。」
  随着魔王陛下这样说完，我的意识逐渐模糊，但眼前的景象却变得清晰起来，比以前还要清晰的多
  能行，有了魔王陛下的力量现在的我即使是英雄也不足为惧！
  得到力量变化了姿态的我再次对科威尔发起攻势 

第七话 地狱、秩序、荣光与爱 
[第七话 地狱、秩序、荣光与爱] by 苦了拥新酱

    第七话 地狱、秩序、荣光与爱
  本来应该是已经死掉了的魔族第八军团长巴尔的身体突然扭动了起来
  被在眼前切成的三段各自扭曲膨胀着，大概是身体内部的内壁反过来向外扩张袒露出来把坚硬的鳞甲以及武器的银白色三叉戟包裹在内，内脏之类的东西就像是一个个灯笼一样挂在身体外面，最终融合成了巨大的血肉模糊的某种生物
  比原来膨胀了很多倍现在大概有四米来高吧
  已经完全看不到之前的龙人的影子了，彻彻底底的变成了一个怪物
  这大概是他最后的抵抗吧
  已经没有智慧了的样子，看起来只有凭借本能的笨拙行动以及……
  （原）巴尔从不知道是身体的哪个部位不断的发出犹如亡灵一般的声音
  「薇～尔～～莉～～丝～～～」
  直到只剩下一具肉体还在拼命的呼喊着那个名字，看来和科威尔同为英雄的女性被这位魔族军团长强烈的怨恨着
  刚刚还在因为拿下对方军团长而士气大增的帝国的官兵看到这幅光景像是生理上的抗拒一般后退着，露出绝望一般的表情
  就连经常和怪物战斗的[凌厉的尖牙]也难免吃了一惊
  甚至就连对方的士兵也都退缩了
  大概是也没有见过自己的军团长变成这副样子吧
  只经过短短的静止[凌厉的尖牙]的成员们很快就再次行动起来为了不受到对方意想不到的行动波及迅速地和原巴尔拉开距离，然后展开了攻击
  随后双方的士兵们围绕着中心的原巴尔他们拉开很远的距离继续展开了战斗，并且像是在为自己打气一样发出大声的呼喊
  塞西雅使用土魔法创造出坚硬的锥形武器，然后由科威尔不断发射出去，其他的小队成员也在一旁支援
  因为暂时还不了解原巴尔的行动模式以及特性，所以说就先使用远距离的手段攻击比较安全
  经由科威尔发射出去的土锥以超过人眼能够捕捉的速度不断击打到原巴尔看起来像是吊坠在身体外面的（原）心脏上引发巨大的爆炸
  每一发爆炸产生的气流和高温都会烧毁周围的一切
  科威尔以这样的势头连续射出同样的攻击，一边出声抱怨着
  「薇尔莉丝，竟然把这种事情强加给我！等她回来一定要找她问清楚！！」
  「没错，从以前开始就一直在想了，那个女人虽说是英雄但实在是太过于恶劣了！各种方面……咦？！」
  同意着科威尔的塞西雅嘴里漏出疑惑的声音
  原因是眼前扬起的的烟雾已经完全散去，正面承受科威尔不知道多少发全力攻击的那个东西，现在依然完好无损地站在那里
  「怎？！怎么可能？这个世界上应该是没有人能够承受住科威尔这样的攻势的……」
  希莉莉卡动摇着，不自觉地退后了几步，其他的成员们也都露出不可思议和不安的表情
  「我想这大概已经超出生物的领域了吧，这种情况就算说是神的介入造成的也不奇怪……？！」
  「危险！！！」
  「咦？」
  这时直到刚刚为止一直都站在那里没有动过的原巴尔突然身体扭动着不知道是从哪里长出多根触手插入地面向后向后发力，利用那股反作用力一口气朝着科威尔他们这里突进了过来
  受到力量的地面大范围向后掀起，几乎分割了整个战场
  这一系列动作就只用了极短的时间
  率先捕捉到的科威尔立刻跳起推开架着法杖站在一边还没有反应过来的塞西雅，勉强躲过了原巴尔的冲撞
  没有得手的原巴尔并没有因此而停止，反而是加快了速度不断的重复冲撞的动作并同时挥出触手来牵制
  看起来是出于本能的原因，原巴尔把攻击的对象完全转为了科威尔，似乎是将其认定为麻烦的对手了
  科威尔不断的躲避着原巴尔的攻击，速度快到在旁人看来就像是不断闪现的两个物体一般
  那是一眼就能明白的，更高维度的战斗
  「可恶……！我的箭完全喵不准…」
  「我这边也是……」
  在一旁想要做一些力所能及的支援的鲁特和塞西雅有些焦躁的这么嘀咕着
  「科威尔！我来帮你挡几发攻击！」
  这么说着马伽打算强行介入进去
  大概是因为第一次遇到让科威尔也陷入苦战的对手吧，队员们也显得有些慌乱
  「你们去帮助帝国军，这边我自己应付！」
  语气坚定的否定着，科威尔认为这是正确的判断
  同一小队的成员们虽说都是达到了A等级领域的一骑当千的强者，但如果是面对就连科威尔也会陷入苦战的对手就完全起不到作用了
  想要帮助到科威尔这点当然是非常感谢，但现在的他们如果介入进来的话就只会添麻烦
  毫不夸张地说就算塞西雅他们只是站在这样的距离观看，不小心受到波及都会瞬间丧失战斗能力
  所以说这边就只能是我与你1V1的决斗了……
  等到队员们不情愿地离开，科威尔这样想着重新与原巴尔拉开距离。脸上的笑容不只是苦笑，还有因为久违的遇到强大的对手而激动的狞笑
…………
  我将雷电聚集在周围发射出去击中和我对峙中的肉块一样的生命体
  那是原本被我杀掉的自称是叫做巴尔的魔族军团长拼尽最后的力量变化出的姿态
  虽说我作为冒险者的职业是战士，但实际上所有的魔法我也都很擅长，而在这之中最为拿手的就是火属性的魔法了
  这次之所以选择用雷属性主要是试试看能不能多少给对方造成麻痹之类的效果减缓他那不合常理的速度，不过……‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  受到雷电攻击的巴尔就像无事发生一样以和之前一样的速度向我这边冲了过来
  这也是没办法的啊
  我奋力向上跳起，一边躲避追击一边一边用聚集起火焰的双刀不断斩断飞过来的触手一样的东西，然后利用风魔法操纵自己飞行到巴尔攻击范围外的高空打算用远距离攻击来牵制他
  这时巴尔背后长出巨大的恶魔一样的翅膀向着这边飞了过来
  「呜哇…」
  虽然有想过有这种可能但还真的能飞啊……
  不自觉地漏出声音，不过能行，他现在比起在地面的速度要慢了很多
  我一口气操纵魔法喷出巨大的气流飞入超过云层的高空，同时释放出最高阶的雷电魔法在天空中席卷拨开云雾
  巴尔一边不断躲避着雷电一边追了上来
  以超过音速的速度在雷电之上飞行，同时不断降下巨大的火球。不过这些并不能够完全阻挡巴尔，巴尔以似乎是变慢了一些的速度向上攀升即将到达能够攻击到我的范围时整个云层变成了巨大的火焰一般急速下降在包裹住巴尔的一瞬间发生了铺满整个天空的巨大爆炸
  那是我最强最大范围的攻击魔法，红岩地狱
  一时间整个帝都都弥漫在了爆炸后的烟雾中一般
  受到这样的攻击就算是变换了姿态的巴尔大概也不会安然无恙吧？
  不过还没有结束
  我取消掉风魔法之类所有的魔法沿着巴尔伸出来的触手自由落下并不断旋转着增加速度，把能够同时操纵的最强的全部魔法聚集到双刀上
  在弥漫烟雾的空中闪烁着七彩魔法的螺旋掀起巨大的魔力龙卷一瞬间轰击到了刚刚承受住爆炸还没有完全恢复的巴尔身上
  「结束了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
  一边这样叫喊着为自己增加气势，我继续着刚刚的势头围绕着巴尔旋转着挥舞双刀
  最终巴尔被切成了无数细小的碎块一样的东西，我和像陨石一样无数的巴尔身上的残骸一同在被多种魔法冲击开来的烟雾中降落
  结束了，这下只要能安全降落就好了
  这样想着我呼出一口气，只要解决掉军团长剩下的魔族们就好对付了
  是不是有些太拼命了呢？
  这时已经只剩下残渣的巴尔就像是受到外力牵引一样再次聚集起来就像是完全没有受到攻击一般
  咦？
  用和刚刚同样的速度冲撞过来把还没有准备好的我重重的撞击到地面上
  「噗哇…！！」
  吐出一口鲜血，准备重新调整好架势但已经没有力气再站起来了
  这样的…是不是有点太狡猾了
  这种事我没有听说过啊薇尔莉丝
  结束了，望着不管怎样攻击都会在站起来的敌人
  我不自觉地这样想的时候，眼前的巴尔就像是坏掉了一样突然愣住了一下
  「啊…啊啊……这样的…请您不要」
  嘴里蹦出这些单词的巴尔带着恐惧的表情
  就像是在向更高位者祈求原谅一样
  「哈…哈啊……？」
  没有时间发呆，我拼命鞭打着受到很严重的伤的身体想要驱使它动起来
  赛西雅他们迅速的赶了过来带着我离开了巴尔的附近
  「科威尔，发生什么了？这个家伙为什么突然不动了？」
  「不知道，刚刚为止还是不论受到我怎样的攻击都不会停止动作来着的……」
  「就好像是…在恐惧着谁一般……」
  到底发生了什么，我们全都一头雾水，能知道的就只有他大概是看到了什么更恐怖的东西这一点
  「薇，薇尔莉丝？！啊不…不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
  精神崩坏了一般巴尔用身体撞击着地面大叫着
  这显然是不自然的，刚刚还说出了薇尔莉丝的名字，难道说是受到了薇尔莉丝的某种攻击吗？
  按理来说薇尔莉丝现在应该是还在弗拉尼亚王国，从这种距离发动攻击应该是没有人能做到的事情
  而且还是所有种类的攻击中也被认为是最困难的精神攻击……
  不过并不能完全肯定办不到这一点正是她的恐怖之处
  「大家离他再远一点！似乎是薇尔莉丝那边施放的精神攻击支援，超远距离的精神攻击会很难指定准确目标注意不要给她添麻烦！」
  也就是说比起追踪单个目标，范围性的施加攻击会更为容易，我为了让更多人能够听到尽力大喊着
  听到这句话的帝国士兵们一瞬间士气大增，高喊着「薇尔莉丝大人来帮我们了！」「赢了！」之类的话局势突然间反转，以势如破竹班的气势不断的斩杀魔族的士兵
  「大家都像是确信了绝对会胜利一样呢……」
  就算是我两次杀掉巴尔的时候帝国军也没有展现出过这样的气势，鲁特望着高涨的帝国军不禁有些傻眼的这么说着
  不过虽说是有了薇尔莉丝的支援战斗能够多少变的轻松一些，但说到底精神操控类的攻击并不能够做到杀敌，而且是在这样的距离恐怕就算是她也不能持续太久吧？
  最后还是要有我们来解决掉巴尔，现在的情况就只是暂时保住了一命而已并没有太多休息的余裕
  「科，科威尔你看那个！」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
 在我陷入这样的思考中的时候赛西雅张开嘴巴露出不可思议的表情，我们顺着她指的那个方向看过去
  在巴尔的上空汇聚起了一道仿佛将世界分隔开的雷电
  「这种事情……怎么可能……？」
  眼前发生的事情实在是太过于超过小队成员们都一副不敢相信的样子
  看来那个精神攻击只是用来控制住巴尔不让他乱跑的手段
  这个才是正戏
  我的脸上也不自觉地留下汗珠
  那道雷电以开天辟地般的气势轰了下来，一瞬间就将那坚不可摧的巴尔蒸发掉了
  这次完全没有要再次复活的迹象，毕竟承受了那种东西
  怪物……
 
 
                                  &
 
 
 
  再次被魔王大人赐予了力量，这次一定要打倒这个英雄，然后完成魔王大人交给我的计划
  正当我准备驱使着身体再次向受到攻击后难以再反抗的科威尔发起攻击时
  眼前的景象突然一变，我站在一个群山围绕的小溪边样子的地方
  「这，这是……」
  这是什么精神控制系的攻击吗？从来没遇到这种情况而迷茫的我看了看自己的手，我似乎是变回了原来的那个龙人的样子
  在群山的后面，能够隐隐看到像是熊一样的巨大的轮廓(比起熊更像是熊布偶)直达天际静静地耸立在那里，就像是神明一般
  而在我面前站着的是一直以来都不知道在想什么的魔王陛下，他背对着我，面对着巨大的布偶熊一直站在那里不知道在干什么
  「魔，魔王陛下…？」
  我试探性的招呼了一下，魔王陛下很快的就转过头来
  「呼呼～贾克，你是第五个来到这个空间的人，你可以感到荣幸！」
  依然是浑浊一片的脸但不知为何我现在却能明确的看到他的表情
  那是非常愉悦的表情
  「这里是洒满着爱的地狱！」
  「您说第五个……还请让我回去魔王陛下！我要杀掉那个英雄科威尔然后破坏掉诸国同盟！」
  听到我这么说魔王陛下露出一脸遗憾的样子摇了摇头
  「很遗憾贾克[我]不能让你这么做。」
  「为什么？！魔王陛下，这不是您给我的任务吗？？」
  实在是难以理解我不自觉地加重了语气，但魔王陛下似乎并没有生气反而是更加愉悦的样子慢慢的走过来语重心长的开口
  「贾克，我不能让你杀掉英雄，英雄对祂来说是很重要的，虽说比起以往来说如今的英雄更多一些，但这样的数量刚刚好。」
  难以理解，说什么不能杀掉英雄，他们难道不是我们魔族最大的威胁吗？
  「那，难道说要我放那个英雄走吗？」
  似乎就是在等我这句话，魔王陛下一把抓住我的头把整个脸靠近了过来
【ডরাগন, আপনি, মারা যাওয়া উচিত।(不，巴尔，你应该去死。)】
  隐藏在浑浊的某种东西之下真红的瞳孔静静地窥伺着我，魔王陛下用力捏紧我的脑袋把整个眼睛贴近过来仿佛在观察着我大脑里的内部构造一般
  同时感觉到身上的力量不断的流失掉，整个灵魂都要崩坏了一般的感觉
  「啊…啊啊……这样的…请您不要」
  我拼命的挣扎但却被魔王陛下仅仅一只手抓着完全动不了
  听到我崩溃的叫喊声魔王陛下像是在品尝什么美味的东西一般
  「贾克，[结果]会被改写，你，是被薇尔莉丝杀掉的。」
  「薇，薇尔莉丝？！」
  说到这里，魔王陛下微微一笑
  「告诉你个秘密吧，贾克，上次你的部下赛托斯他们也是被我杀掉的，当然还有你的死亡这些都会被算作是英雄薇尔莉丝功绩。」
  缓缓地这么说着，语气却不容反驳
  啊啊我明白了，虽然没有搞清楚现状更不知道他到底在谋划着什么，但我现在清楚的知道现代的魔王陛下和以前的魔王们完全不同。
  他不只是历代最强的魔王，同时也是历代最疯狂的魔王
  啊啊……
  灵魂马上就要被抽干了，我挤出最后的力气问道
  「那个英雄对您那么重要吗，魔王陛下？」
  听到我这个疑问，魔王陛下嘴角咧到了耳根(并不是夸张)，把抓着我头的手松开华丽的转过身去面对着挡住半边天空的巨大的布偶熊夸张的向上张开双臂，声音中夹杂着无上的尊敬与一些愉悦
  「不！对我来说重要的并不是英雄，而是…………」
 
 
                                  &
 
 
 
  「帕尔……」
  弗拉尼亚王国的王都一片漆黑的天空下着大雨，仿佛听见浑浊的声音在呼唤着这个名字
  是错觉吗？
  帕尔是小的时候妈妈亲手为我做的布偶小熊，帕尔这个名字则是我为它起的(因为很可爱的感觉)
  说起来这么多年一直带着帕尔也很少清洗过，看起来有点破破烂烂的了
  我在王城中为我提供的房间里望着窗外一边思考着这些，一边无事可做的摆弄着小熊
  虽说也有我是室内派的原因，但这样的天气也确实不适合出门
  陛下他们现在正在和在那之后陆续来到弗拉尼亚王国的那些国王和官员们讨论各种事情
  姑且也邀请了我，但被我谢绝了
  这种重要的场合就算有我在也只会添麻烦，不去还更好
  嗯，就算是我这下也明白了，所谓的诸国会议并不是什么处刑，真的就只是各国之间的会议。
  啊啊啊啊啊啊～～～！！说到底从一开始就完全是我自己在那里自顾自的误会不是吗？
  一想到这里就觉得好羞耻啊！我一口气跳到床上滚来滚去
  虽然我犯下了重大的错误但陛下他们不但没有想要处罚我还信任着我，反而是我擅自怀疑他们而且还不断闯祸。
  因为我说要在森林里走所以陛下和萨查尔先生不得不在邱露露大森林中前进；因为我说不要带其他人来所以陛下和萨查尔先生就只带了我一起来他国参加会议
  最后我还把危险的法杖带到城市中然后不小心发动了它差点害死很多人
  呜呜～～这完全是因为我的任性不停闯祸不停的害的大家陷入危险啊
  好想死啊啊啊啊啊啊！！
  对不起对不起真的非常抱歉果然干脆还是把我处刑了吧
  虽然想过盛大的去向萨查尔先生他们道歉，为此还努力学习了下跪的礼仪，但却被拒绝了
  「与其这样不如把事情的原委说清楚。」
  被这样告知了
  对不起呜呜，原委就是我在不断的闯祸为什么没有人相信呢？
  这样想着不停的在床上打滚的我这时收到了陛下的传唤
  「薇尔莉丝，朕打算今天就返回帝都，果然还是要跨越邱露露大森林吗？」
  试探一样的语气，陛下这么说着
  「要谈的事情都已经大致谈完了，陛下担心帝国的情况，希望能够尽快回到帝都。薇尔莉丝，陛下的意思是如果说要穿过那个森林也没关系。」
  啊啊，又是这样在顾虑我的想法，陛下和萨查尔先生都太过温柔了
  这样想着的我郑重的低下头
  「对不起陛下萨查尔先生，用普通的方式返回帝都就好。」
…………
  在那之后我们在弗拉尼亚王国提供的护卫跟随下普通的回到了帝都
  「这……到底发生了什么…？」
  发出感叹的是萨查尔先生
  一直以来安居的帝都虽说不是只剩下残垣断壁，但也绝不能说是无事发生
  街道上可以看到房屋遭到破坏，以坚固著称的城墙完全倒塌，虽说看起来没有什么民众死亡的样子但受伤的有很多
  见到这幅场景跟随着我们回到帝都的弗拉尼亚王国的人们都大大的张开眼睛捂住嘴巴
  陛下虽然没有露出那么夸张的表情但应该也很惊讶
  大概是遭遇了什么吧，不过话说回来虽然看起来是很严重的状况但不知为何街上的大家脸上都是一副很骄傲的样子‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  并且在看到我们之后都非常高兴的围了上来
  「啊，是薇尔莉丝大人！！」
  「多亏了薇尔莉丝大人的帮助我们才能得救！」
  「不愧是薇尔莉丝大人！」
  「这次的一切也都在您的预料之中吧！」
  「果然薇尔莉丝大人比起其他的那些英雄还要强，人族果然还是要由您来引导！」
  像是见到了英雄一般的人们围着我说着这样种种，仿佛能够看见他们眼睛里冒出的星星
  不，应该说就是见到了英雄吧。不过你们误会了哦，我并不像你们说的那么了不起
  萨查尔先生和陛下他们也都用怀疑的眼神看着我
  这是什么啊？我做了什么吗？我什么都没做吧，一直都跟我在一起的萨查尔先生他们可以作证，帕尔也可以
  我就只是在森林里遇到了奇怪的法阵然后把源头的法杖拿到城市里而已……实在是非常抱歉…
  但说到底我就算有做什么也全都是在闯祸，哪有什么值得被吹捧的？
  没有办法，我使出我一直以来掌握着的唯一的招数，摆出了一个让人不知道在想什么的笑容。嗯，根本是什么也没想
  这时一直欢呼着我名字的人群默默散开，看起来是谁插了进来
  是科威尔先生、阿伦和……大概是科威尔先生的熟人的几个人(科威尔的小队成员)
  「薇尔莉丝，作为事件唯一的知情者和操纵者竟然真的等到最后才出场啊……」
  看起来是受了很严重的伤，拄着腿一瘸一拐的科威尔先生带着些许笑意这么说着
  或许是在调侃又或许是认真的，身旁的同伴也都揣着手跟着点点头附和着
  围在四周旁观着的人们听到这话则是露出凶狠的表情瞪视着科威尔先生他们
  「请您不要用那样的说法，薇尔莉丝大人是有别的事情要处理！」
  看来比起应该是直接出手的拯救了他们的真正的英雄，我这个一直都不知道在干什么的假货英雄要更加受民众欢迎，起码在帝国是这样
  这是为什么呢
  我有在处理什么事情吗？说起来我也不是什么操纵者也并不知情，就只会摆出适当的笑容蒙混过去
  听到这话科威尔先生露出疲惫的表情叹了口气，一直以来都穿着精致的帅气大叔脸上泛起小小的皱纹
  「哈啊……我很乐意为了人族而战斗拼命，认识了这么长时间也相信着你对大局的掌握和谋略。但不明情况就被到处使唤真的很不爽，薇尔莉丝，至少希望这次你能够好好的说明事情的原委…」
  就算你这么说我也很困扰，因为我真的什么也不知道啊……
  话说回来从刚刚开始就在那里听着阿伦小声似乎是在汇报着什么的陛下走了过来
  「非常感谢…科威尔大人，多亏了您的帮助帝国的国家和人民才得以保全。」
  这么说着朝科威尔先生低下头
  说起来我刚成为英雄的时候陛下他们也会叫我薇尔莉丝大人来着，不过那样太别扭了对我这样只是挂名的英雄那么尊敬什么的所以就拜托了陛下他们不要用那种称呼了
  「哼，就当作是和之前的事情抵消了吧，而且这次我也没有做什么，主要还是薇尔莉丝的操纵的结果。」
  没有表情变化，科威尔先生一边这么说着一边盯着我，同时像是放弃了一般重重的叹了口气
  「所以说龙的事情也是说谎的吗，就是为了诱导我和那个军团长战斗？」
  笼的事情？并不是那个笼吗？啊啊，果然那个也是我理解错了吗？
  这次一定要好好的解释清楚
  「并不是哦。」
  该怎么说呢，我一边露出暧昧的微笑抬起头思考着措辞
  见此大家也都纷纷望着我看的地方
  科威尔先生也是、陛下也是、萨查尔先生也是、阿伦也是……都盯着我抬头的地方看
  嗯，并没有什么特别的意义哦，只是在思考而已所以说你们不需要在意我抬起头的方向了
  啊
  这时灵机一动的我竖起一根手指并眯细起眼睛，对啊，直接说我听错了不就行了嘛
  看到我竖起的手指大家又朝着我手指的天上看过去
  所以都说了，就算看过去也什么都没有哦
  「啊…啊啊……」
  「那…那是？！！」‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  「薇尔莉丝，你这家伙……」
  正准备开口时发现抬起头看着我指着的天上的大家的表情都定格住了
  怎么了吗？
  话说回来是天黑了吗？明明刚刚早晨周围却突然变得黑漆漆的，就只有淡淡的像是火光一样的光亮
  啊，突然想起来要说的事情还没有说，不知为何心情很愉快的我用轻快的语气开口
  「说起来科威尔先生，并不是在寻找被帝国贵族囚禁的精灵人女孩吧？」
  「喂喂，你在说什么啊薇尔莉丝？现在不是说这种事情的时候吧……？」
  代替哑然的科威尔先生发出疑问，皇帝陛下带着不明所以不自然的表情满头大汗
  嗯，我也知道是我过于恋爱脑了，就连一直沉默寡言的陛下都惊讶到露出这样的表情
  「实在是很抱歉，因为我恋爱小说看太多所以理解错了。还连累了科威尔先生，大概是也有科威尔先生和我喜欢的小说男主很像的原因吧。」
  这样说出自己的爱好有点害羞，虽然有点跑题啦一边这样解释着我一边从帕尔背后的衣服内摸出一张纸条
  那是我最喜欢的小说男主克里斯·奥古斯汀的二创图画
  不过因为天太黑了完全看不清
  「呜嗯～有点黑啊……」
  就在我说出这句话的瞬间呼啦啦的的一团火烧了过来，点亮了周围，这样就能看清了大概是有人放了火魔法吧
  借着火光我把图画展示出来，画的是克里斯大人为了保护女主现身对抗巨龙的帅气英姿
  环顾四周大家都把眼睛瞪到了极限，不过盯着的不是我手中的画而是火光传来的方向
  说起来我还没有道谢呢
  「啊，谢谢你～」
  我把脸转到那个方向
  「嘎啊！」
  一只看起来比我的体型还要大一点的小龙煽动着翅膀飞在哪里，不知是不是错觉听到我的道谢高兴的点了点头
  咦？
  龙？
  余光能够看到周围还有许多同样的小龙
  啊啊，这个情况，就算是我也意识到了
  我猛地抬起头，一直以来都在训练的营业式笑容也定格住了
  电闪雷鸣，身上缠绕着仿佛马上就要滴落的火红岩浆的黑色巨龙覆盖了整个天空，人形大小的小龙漫天飞舞
  啊啊啊啊啊啊啊！！咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？噫噫噫噫噫噫噫噫噫呀啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜？！！
  不行了不行了这次是真的要哭了这到底是怎么回事啊世界末日吗？
  就因为我是恋爱脑吗？
  这种状况科威尔先生能解决吗？如果不能的话要逃离帝都吗？逃离帝都的话能活下来吗？
  如果我哭着求饶的话龙先生能放过我吗？
  想也知道当然不可能的吧！
  如果克里斯大人在场的话再加上科威尔先生能解决吗？
  克里斯大人好帅啊…
  不是想这些的时候！！
  因为眼前状况而混乱着的我这时注意到了科威尔先生身上的伤
  啊说起来科威尔先生现在是不能够战斗的状态啊
  那要谁来对付巨龙？科威尔先生的朋友们吗？萨查尔先生吗？阿伦吗？皇帝陛下吗？
  想也知道当然不可能的吧！！
  想到这里的我注意到大家都一脸期待的表情注视着我
  咦？
  「我吗？」
  我用手指了指自己，大家同步的点了点头 

第八话 帕尔帕尔 
[第八话 帕尔帕尔] by 苦了拥新酱

                        第八话 帕尔帕尔
   （作者的话：这一话中neta了一部我非常喜欢的动画，不知道有没有人看出来呢。另外文中各颜色的帕尔会在帕尔面前加上颜色用来区分，然后不加颜色的「帕尔」代表着棕色的帕尔）
  很久很久以前，这个世界被粉色的绒毛所包裹
  森林里、大海上、延绵不绝的山峦之间，屋顶上、街道上、昏黄幽暗小巷里……到处都飘满粉色的绒毛
  在这个世界上的居民们，大家都其乐融融的生活着
  不论是人类、亚人、兽人、精灵人还是魔族，大家都会一起工作、恋爱、组成家庭……
  美好的生活就这么持续着
  直到有这么一天……
  巨大的邪神降临到了世间，也许是憎恨着这个世界的安定与和谐，邪神为这个世界降下了灾厄与恐慌
  那是被魔族信奉着的神明[秩序之神]洛帕尔德
  魔王——又或者说是邪神的使者。自从以此自称的魔族出现后，魔族们就完全变了模样开始不断的侵略着其他种族所生存的区域
  魔王有着不合常理的力量以及统治能力，在魔王带领下的魔族们贪婪的吞没着人类的国家。人类完全没有反抗与之对抗的能力，每天生活在水深火热之中。
  战争每天都在持续着
  天空中美丽的绒毛不在飘荡，世界不再被幸福所包裹。
  世界马上就要被绝望吞没的时候
  在人族靠近北方的土地上有个叫做卡特王国的小小国家，卡特的公主蕾娜是一位远近闻名的美女
  许多国家的王子都觊觎蕾娜的美色想要与她成亲，就连魔王也被她的美貌所吸引想要夺走她
  魔王威胁卡特的国王
  「如果不将蕾娜蕾娜献给我就立刻吞没卡特」
  无奈的国王只能将自己的女儿奉献给邪恶的魔王以保国家太平
  女儿被抢走的国王悲痛欲绝，即使获得了暂时的安全也没有心思治国，每天都郁郁寡欢
  这个时候，伟大的神明降临了，祂为世界带来了和平的希望与繁荣
  这就是后来被人们称作是[荣光之神]帕拉欧尔的神明
  勇者——神的使者，为讨伐魔王维护世界和平而降生到了这个世界
  他就是初代的勇者
  勇者的灵魂降生到了一个叫做杰克的卡特普通人家刚出生的孩子的身体上
  长大后的杰克听说了公主被魔王夺走的事情后非常气愤，决定出动讨伐魔王
  就这样，勇者杰克在圣女的协同下跨过千难万险最终成功讨伐魔王成为了人类史上的第一位英雄
  卡特的国王为了感谢杰克将自己的女儿蕾娜许配给了他，世界也回归了短暂的和平
  虽说世界陷入了千年也未休止的战争之中，我们也被迫被摆在了神明间的棋盘之上，但希望也是存在的。只要魔王存在，那么勇者和讨伐魔王的英雄也就必将存在，世界终将恢复和平，粉色的绒毛也终会再次飘荡于世间。
  可喜可贺可喜可贺……
  啪嚓，像是故事告一段落一般女人有些刻意的顿了一下合上了手中的书
  明明是童话书却有着不少不适合讲给小孩子的东西呢，这么想着女人歪了歪头。
  嘛，只要孩子觉得有趣就无所谓了
  然后睁开一只眼睛看着仿佛在从眼中放射出光芒一样认真的听着故事的女儿
  女人伸手抚摸着女儿的头满意地笑了笑
  「故事很有趣吧，小薇尔？」
  「嗯！妈妈，勇者是很强很帅气的人吧？！」
  「那当然了，毕竟是打败了魔王成为英雄的人呢。」
  「我将来也要打败魔王，然后成为英雄！」
  「咦，小薇尔吗？」
  「嗯！」
  面对女儿天真又可爱的话，女人惊讶了一下，但马上又露出温和的微笑
  「那可能有点困难呢，不过妈妈也会支持你的哦。」
  「唔嗯！」
  女儿像在为自己打气一般，握紧拳头
  「我要打倒魔王还有那个邪神，然后拯救世界！」
  听到这话，女人露出有些不解的表情
  不过并不是在怀疑女儿是否具有这样的能力而是
  「小薇尔很讨厌邪神和魔王吗？」
  「因为他们是很坏很坏的家伙嘛。」
  被这么理所当然的这么肯定着，女人暧昧的笑了笑然后露出像是在思考什么的表情
  「呃呃～～那这样吧小薇尔，下次我再给你讲一个稍微不同的故事吧。」
  「诶～现在我就要听嘛！」
  听到这话，女儿等不及了一般撒起娇来
  「嘻嘻，我想想哦，那小薇尔来帮妈妈做家务妈妈就考虑早点讲给你听吧。」
  「诶～好赖皮～」
  女人笑了笑站起身来把书放到了床边，然后似乎是想起什么一般开口
  「啊对了小薇尔，妈妈给你做的小熊怎么样？还喜欢吗？」
  那是一只浅棕色的布偶小熊，虽然说比不上店里卖的但也是一只非常漂亮的布偶小熊，女人认为那是自己的杰作
  不过听到这话，女儿稍稍鼓起嘴来
  「喜欢是喜欢啦，不过不会有点太女孩子气了吗？另外帕尔是有名字的哦妈妈，叫帕尔！」
  听到女儿为小熊起的名字，女人笑了笑
  「帕尔啊，真是个可爱的名字呢……」
…………
  我的名字，叫做帕尔。
  突然这么说可能会让各位很困扰，但就是这么回事
  我是叫做帕尔的某种存在，平常以一副看起来像是熊布偶的样子被抱在薇儿(薇尔莉丝)的怀中
  这就是关于我的一切
  不过现在的我，正在和你们对话着的我，正处于一间粉红色的房间之中
  房间中有很多可爱的装饰，粉红色的墙壁、可爱的柜子、坐垫、桌子等等
  当然，这只是相当于概念一般只是为了方便我们之间谈话的空间，本来并非现实但我让它变成了现实
  为什么是这样可爱的房间？因为我觉得薇儿会喜欢这样的
  另外我，也就是名为帕尔的存在本应是并无意识与智慧的，不过果然还是有意识会更方便，所以我就是有意识的
  我转头看向旁边的长桌，那是一个没有尽头一直延伸下去的长方型桌子
  并非夸张，那个桌子就是那样的
  啊不过这个房间是有尽头的，就只是一个很可爱的小小的房间
  这很奇怪吧，一般来想拥有尽头的房间中不可能会存在并没有尽头的桌子
  但就是这么回事，会诞生这样的想法只是因为受到你们在所处世界中形成的常识影响
  就像薇儿世界里的人如果不使用魔法在空中就会自由下落到地面上，这是因为薇儿受到所在星体上名为「重力」的规则制约
  而这一规则的诞生是因为薇儿和他所在的星体都在受到更高一级的，也就是在他们的宇宙中拥有质量的物体会互相吸引这一规则的制约
  而这一规则又被更高一级的规则创造……
  就是这么一回事
  另外我也就是叫做帕尔的这一存在不受任何的规则制约，一切的一切之所以会出现会产生什么样的现象都只是因为是我把他创造成或者说我让它变成那样的
  这个房间也是一样
  在无限长的桌子边坐着无数个小熊的布偶，有红色的、蓝色的、黄色的、粉色的、黑色的、紫色、橙色白色……除了棕色以外的各种颜色
  他们全都是帕尔，也就是说都是我。并且每个帕尔面前都摆放着一杯热可可
  我想薇儿大概会喜欢这样的感觉
  另外，每一杯热可可都是一个世界，在这之中也包含着薇儿所在的世界
  言归正传，我有非常重要的事情要处理
  我将一个里面装有浑浊的某种东西的玻璃容器放到无限长的桌子正中间
  「救救我……帕尔……」
  一被放到桌子上，容器内的东西就开始摇曳起来，发出通透的像是快要哭出来一样的声音
  那是薇儿的声音，这个容器内装着的是她的灵魂的一部分，薇儿现在正在向我求救（许下愿望）
  实现薇儿的愿望就是我被交代了的使命之一
  实际上我一直都在为这一使命而行动着‍‌‌‍‍‍‌‍‍‍‌‍‍‌‌‌
  不过这是有一定制约的，并不是所有愿望我都会帮她达成
  要按照愿望的强烈程度来判定，判定成功我才会帮助薇儿达成愿望。愿望越强烈成功率也就也高我也就会越直接的介入
  这也是为了锻炼薇儿啊，不能什么事都依赖别人
  比如之前薇儿的愿望「希望long在帝都，愿望强烈度：16%」就判定为执行了
  这里的long存在争议，薇儿愿望中的long既有着她在帝都见到过的那个笼子内的精灵人的意思，又有科威尔想要寻找的东西的意思
  所以就两个一同执行，因为那个精灵人已经在帝都了所以就只执行剩下的就可以了
  不过以为强烈度太低，我并没有过度的介入，而是诱导薇儿进入到了魔族们的地下据点当中
  修改了召唤龙的法阵。把设定的地点由帝国到弗拉尼亚路上的国家改为帝都，然后因为龙太小了所以也把龙稍微变大了一点，不过如果真的毁掉帝都的话薇儿会困扰的所以就把召唤时间改为了薇儿回到帝都之后，到时候我在帮忙吧。
  然后我又诱导薇儿拿走了用来启动法阵的法杖让薇儿来发动，想着拿到这样的玩具薇儿可能会开心
  但是我似乎是失败了，让薇儿伤心了，这是为什么呢？
  不过这都无所谓了，重要的是现在，薇儿再次向我许下了愿望
  「救救我……帕尔……」
  愿望的内容是消灭出现在帝都的巨龙
  「那么，开始判定吧。」
  虽说就算判定为不执行或是不进行判定我也会消灭那只巨龙，不过果然还是判定一下吧
  因为这样感觉更有趣
  啊另外因为我同样是不受时间影响的所以说就算做再多无所谓的事情也不会赶不上的还请各位放心
…………
  「那么，开始判定吧。」
  依然是没有抑扬顿挫的，帕尔这么说完后场景突然发生变换
  刚刚看不到尽头的长桌一瞬之间变为了像是小小茶桌一样的小圆桌
  就只剩下红蓝黄粉黑五只帕尔围绕着圆桌而坐，每只帕尔面前都摆放着一杯热腾腾的可可
  帕尔将装有薇尔莉丝灵魂的容器再次放到茶桌正中间
  「救救我……帕尔……」
  「稍等哦，薇儿。」
  被摆放到桌子上的薇尔莉丝持续发出快要哭出来一般的声音，仿佛强烈的愿望一般的东西满溢而出形成了大大的蛋糕将灵魂容器包裹在内
  那是上面摆满樱桃的蛋糕
  明明是刚刚形成的蛋糕却像是被咬了一口一样不知为何少了一块
  红蓝黄粉黑(帕尔)：
                                「蛋糕♫」
                                「蛋糕♫」
                                「圆圆的蛋糕♫」
                                「圆圆的蛋糕被谁偷吃了？♫」
  帕尔：
           「是红色帕尔？♫」（把头转向红色帕尔）
  红：
       「并不是♫」
       「我偷吃的东西是核桃♫」（拿出核桃壳）
       「蛋糕是大大的有很多层♫」
       「是蓝色帕尔！♫」（随着红色帕尔唱完，帕尔再次把视线转向蓝色帕尔）
  蓝：
       「并不是♫」
       「我偷吃的东西是橘子♫」（拿出橘子皮）
       「蛋糕是甜甜的裹满了奶油♫」
       「是黄色帕尔！♫」（转向黄）
  黄：
       「并不是♫」
       「我偷吃的东西是起司♫」（拿出剩下的起司）
       「蛋糕是甜点是薇儿的最爱♫」
       「是粉色帕尔！♫」（转向粉）
  粉：
       「不是哦♫」
       「我偷吃的东西是樱桃♫」（拿出樱桃糊）
       「蛋糕是好吃的香喷喷♫」
       「是黑色帕尔吧…♫」（转向黑）
  黑：
       「并不是♫」
       「我偷吃的东西是苹果♫」（拿出苹果糊）
       「蛋糕是圆圆的上面有樱桃♫」
  帕尔：
           「有人偷吃了樱桃的大蛋糕♫」
           「那么这个人是谁呢…♫」
  在帕尔这么唱完后粉色的帕尔一跃而起张开大嘴一口气把桌子上一整个蛋糕吞入肚中
  「啊呜啊呜啊呜！！！」
  桌子上就只剩下了已经不再发出声音的装有薇尔莉丝灵魂的容器
  帕尔一把抓住了吃掉整个蛋糕的粉色帕尔，然后沿着背后的开口把身体气扯开分成两半
  在被袒露出来的粉色帕尔体内的是一张小小的字条
  上面写着
「愿望强烈度：87%」
  判定结果…执行 

