書名: 获得满足度技能在异世界制作料理。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658490717.html
類型: 原創
作者: limitodoo
其他書名: 満足度スキルゲットしてがらあと、異世界に料理お作れる。
更新日期: 2022-10-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




下班路上在路上被随机杀人魔刺死，遇到女神并穿越到异世界的库克，从世界意志那得到的技能居然是满足度？据说只要做料理给别人吃，他们的身上就会冒出爱心，这些爱心似乎能够购买各种东西？虽然搞不太明白，但是充满不安心的异世界生活就这样开始了。


序章
01-芜湖！穿越异世界！ 
[01-芜湖！穿越异世界！] by 长风tokukaze

空白的房间中，两个身影矗立其中，一位是穿着神圣的美丽女神，而另一位长相平平，无论怎么看都是一般路人。  
  
「库克先生，你还记得你是怎么死的吗？」
  
「我记得……」
  
记忆能够追溯到的范围里，那天记得是非常普通的一天。  
  
普通地起床，普通地洗漱，普通地自己做早餐，普通地上班，普通地下班。  
  
「……那天记得，照常下班回家时去了常去的超市买了菜和肉，准备回家做汉堡肉吃。」  
  
「汉堡肉？那是什么菜？」  
  
女神有些好奇，嘴角流下口水，看向库克。  
  
「……要是有食材和厨具的话可以做给你吃哦。」  
  
「简单。」  
  
女神大手一挥，库克需要的一切便凭空出现在他面前。  
  
「像是这样……把肉剁成肉糜，将蔬菜丁加进去搅和均匀，用手托成饼状，来回拍出粘性，在锅里放点油，把肉饼放在煎锅上煎熟，最后淋上特制酱汁的料理，是我最喜欢的料理之一。」
  
女神就位美滋滋地吃了汉堡肉，优雅擦擦嘴角，对库克下达许可。  
  
「继续说下去吧。」  
  
女神提醒后，库克便开口继续讲述。  
  
「记得在超市里，突然传出尖叫声，我回头看过去的时候，看到了一个手持刀具的男人，刀上淌下了鲜血。」  
  
「到这里为止的记忆都是清晰的呢。」  
  
「之后，我怕得无法动弹，看着那个男人一步步走到我面前，然后……」  
  
话没说完，名为库克的男人便原地呕吐起来，将刚刚吃下的汉堡肉吐了出来，女神温柔地拍着库克的背。  
  
「不好意思，在这里吐了……」  
  
「没关系哦，已经消失了。」  
  
「抱歉……所以，我死了？」  
  
「没错，库克先生，您死于随机杀人狂的刀下，你现在有两个选项。」，女神说道，平摊着伸出了两个手掌。  
  
「一个是转世投胎，失去现在的人格，性格，个性与所有记忆，作为一名婴儿面对新的家人和新的人生。」 
  
「那另一个呢？」
  
库克急忙问道，女神微微笑了笑。  
  
「另一个就是，你可以获得一项技能，保留记忆穿越到异世界，开始全新的人生。」  
  
「什么？！」  
  
「好了，库克先生，你要选哪种呢，选哪种我都是能接受的，但我推荐第二种哦。」  
  
女神希望这名年轻人选择转生异世界，因为这个世界的人口有点太多了。  
  
像是这样把灵魂以『正规手续』转移到别的世界，就能有效降低世界人口。  
  
只要人不是太多，一般死后都是默认在当前世界再投胎。  
  
而人太少的世界就会提供这个服务。  
  
但她说了个谎。  
  
要是有人选了转世投胎的话，女神会先将灵魂初始化，随后将其送到异世界神的手上。  
  
女神静静地看着眼前的男人稍作思考，随后没有太多情感地做出了选择。  
  
「那……请给我推荐的第二种吧。"  
  
库克一副哪个都行的表情，直接答了出来。
  
见状，女神安心地叹了口气。
  
第三种措施有些非人道，可以的话她不想这么做。  
  
「好的，那么请在原地稍等片刻……库克先生，接下来你将获得由世界意志所挑选的最适合的技能，请你在异世界过上你想要的人生吧。」  
  
随着女神的话语，库克脚下逐渐出现花纹奇妙且复杂的魔法阵。  
  
「好的，谢谢女神大人！」  
  
「不用谢，那么，一路走好~」 
  
魔法阵越来越耀眼，女神挥了挥手后，库克的视野被白光覆盖。  
  
当他再次睁开眼睛的时候，他已经到了异世界。  
  
周围满是新鲜的空气，满溢出来的绿意，与虫子和鸟叫声的和平森林。  
  
库克撑起身子，深呼吸一口气。  
  
「真的转生了啊，谢谢女神大人！」  
  
库克双手合十，打从心底里再次感谢了一次女神，之后低头观察自己身上的装束。  
  
自己身上早已不是象征社畜的西装制度，而是换成了不知何种粗糙布料编织裁缝而成的衣服。  
  
全身的装束不知何时遭到了替换，腰间多了一个挎包，里面装着灌满水的皮水袋，封在刀鞘里的金属小刀，打火石与一些硬邦邦的黑面包，装在小袋子的金属货币，以及一封上了蜡封的信。  

「穿越特典也太多了吧……」
  
库克一边感叹，一边再次感谢女神大人。  

库克拆开那封信，展开信纸读道。
  
「……我是女神，这里面会详细讲述你所在的异世界，戈布兰尔的情报。」  
  
根据信上所说，这里似乎是名为戈布兰尔的世界。  
  
而库克目前所在的森林似乎是位于不属于任何国家的大森林里，这里姑且算是和平，似乎只有史莱姆和小兔子一样软弱的魔物，所以可以放松心，不用担心有魔物会威胁到库克的生命。  
  
库克微笑着读完这一段，抬起头看向不远处盯着自己直流口水的饥饿狼群。  
  
「……女神大人，好像也不是很靠谱呢。」 

02-救命啊！ 
[02-救命啊！] by 长风tokukaze

嘎噜噜噜……  
  
狼型魔物在库克不远处流下饥渴口水，发着红光的眼睛直直盯着库克。  
  
「这咋办啊……对了，不是说会给我最适合我的技能吗！」  
  
库克无视魔物，低头继续看起信来。  
  
魔物看到库克无所畏惧，被他的余裕震慑，没有贸然靠近他。  
  
「嗯嗯……让我看看，鉴于你很喜欢料理，而且料理做得很好吃，我与世界意识判定你最适合的技能为……」  
  
「……为？」  
  
库克吞吞口水，不远处的魔物群也跟着浑身一颤！  
  
他的技能会决定他们的生死，它们紧张得心脏从嗓子眼里崩了出来（物理）。  
  
「是『满足度』哦！」  
  
「……啊？」  
  
两方的头角度更歪了，库克继续往下看。

「以防你出现『啊？』的疑问，我再说明一次，是『满足度』哦！」

「所以说满足度是什么啊……」
  
「当你把你做的料理给别人吃下后，会根据内心对于料理产生满足度蹦出爱心，这些爱心十分有用。因此，请在异世界多做料理造福社会吧！」
  
……喂！

这不是一个厨师用技能吗！

我上辈子只是上市公司一个部门的部长，过着朝九晚五，一周工作四天的生不如此社畜生活的社畜啊！

我可不想在异世界还这样上班啊，就不能像是其他的轻小说那样给点开挂技能吗。

失策了，我就不该给女神做那餐汉堡肉的。

要是不做那餐，我估计就能拿到一般强度的技能了。

但上面说了世界意志也品尝到了我做的餐点，但我没看见它人啊，它在哪吃的呢？
  
——嘎噜噜噜噜！！！

魔物的低鸣声打断了库克的思绪。

不远处的魔物们见到库克失去余裕，魔物们嘴角上翘，动不可耐地一步步向前逼近。

库克冷静下来，将信叠好塞回挎包里，开始思考接下来该怎么行动。

首先，这个技能是不可能打败魔物的，就算假设他能做一顿美餐给魔物，让他们老实下来吧，但现在没有火，也没有厨具，更没有食材。

这些都是需要时间去收集的，但他没有这个时间。
  
面向动起腿脚冲过来的魔物，库克能做的事只有一件。
  
库克对着魔物们傲然一笑，转身用熟练利落的动作爬到了他身后的那颗粗壮的大树上。

「呵……我小时候最擅长爬树了。」

看着魔物们在大树下用爪子扒着树皮，库克得到了些许安心感。

但树上也不是那么安全，一群鸟型的魔物紧紧盯着他，护着自己巢里的蛋或者叽叽喳喳叫着的雏鸟。

异世界的鸟可比前世的鸟有攻击性多了，也聪明得多。

看库克只是上来避难的，没有多做苛责，只是每隔五秒就会用充满杀意的眼神盯库克一次而已。
  
随后，他做了第二件事。  

他深呼吸，然后猛地抬起头，张开嘴巴。
  
「救命啊！！！有谁在附近吗！！！」  
  
不知道是不是库克运气好，过了十秒，不远处有了咚咚的声响逐渐靠近。

「噢噢，那么快就来了……」 

虽然动静不一般，但库克总是保持着乐观的，他乐观估计应该是异世界里的巨人种族。

库克觉得自己得救了，虽然不知道为什么下面的魔物们嘴又往上翘了一点。

还笑，接下来死的就是你们，我接下来就得救了。

但做出乐观判断的下一秒，他有了狠狠扇上一秒的自己一巴掌的欲望。
  
「嗯……？这是……等等，沃日！别过来啊啊啊啊！！！」
  
被叫过来的，居然是一只比起之前几只要更加巨大的狼型魔物！

「骗子女神！不是说这个森林只有史莱姆和兔子之类的魔物吗，怎么巨狼都出来了啊！！」

它缓缓走到库克爬上的树前，树上的鸟型魔物浑然颤抖，抛弃筑好的窝与叽叽喳喳叫着的雏鸟混乱逃离，库克感觉十分不妙。

接下来确实是很不妙，只见它抬起爪子扇了一下，粗壮的大树便从中间一分两半，轰然倒塌。

库克从上面滚落下来，看着留着口水的魔物们步步紧逼，库克觉得这次可能真的要完了，毕竟两条腿的跑不过四条腿的。

再爬树也是同样的结果，而且倒下的那棵树已经是附近最粗壮的树了。
  
「这次真的救命了啊！有没有人啊！冒险者，附近有冒险者吗，救命啊！！」 
  
库克原地抱头蹲防，痛声大喊。

这次，远处似乎是有人听到了库克最后的求救，对魔物拉弓射箭，一支箭射向了那只巨狼，巨狼跨步躲开，但躲在它后面的魔物被迅裂的箭矢贯穿身体，钉到不远处的一棵树上。

「……这人串烧烤肯定很厉害。」

似乎是感知到强者的气息，巨狼弓起身子，一点点后退，随后消失在库克的视野中。

库克身后的灌木丛沙沙作响，从中走出一个浑身裹得严实，手上持着巨弓的男人。

那人看到库克的穿着皱了皱眉头。

「平民怎么会跑到这里……该不会是弗拉基……」

「弗拉基？」

「吃下生物后对假扮成对方的魔物，民谣中便有女子恋上假扮成人类的弗拉基，在结婚当天将其吃掉，物理意义上的。」

「欸……异世界真可怕啊。」

「没错，所以……」

男人抽出弓箭，拉弓对准像是羔羊一样的库克。

「十秒内证明你不是弗拉基。」

「也太不讲理了吧！」

男人默不作声，只是持续拉着弓，弓弦的紧绷声挑拨着库克的思绪，让库克急忙思考起来。

弗拉基会吃掉人类，也就是其性格，记忆都会被其模仿，其他知晓的信息不足，也就是说几乎无法证明自己不是弗拉基。

换句话说，靠自己是不行的。

但正好，他有神的证明书。

库克冷静地看着男人说道。

「或许你会觉得我脑子有问题，不过这是真的。」

「没错，我是从异世界来的！」

面前的男人神情稍微呆滞了一下，摇了摇头。

「真是慌不择路，弗拉基经常会说出这种意义不明的话。」

「不不不不！这是真的啊！我这还有神给我的信呢！」

库克掏出信张开，给他过目。

「嗯……假设你真的是从异世界来的，并且得到了所谓的『满足度』技能，那你就你获得了机会。」

「机会？」

「在我面前使用你的技能。弗拉基吃掉人后无法得到其技能，也无法使用。」

「……做就做！」

库克吞吞口水，决定接受挑战，毕竟不做他就要死在这了。

仔细想想，刚转生过来十分钟不到，就两次差点死掉，异世界的难度是不是有点太高了？ 

03-初次使用技能 
[03-初次使用技能] by 长风tokukaze

库克接受挑战后，男人也松开弓弦，但手上转而持起匕首。

「既然是异世界来的，就没有必要用弓了。」

「别想着跑，你跑到哪里我都会将你射杀的。」

他这么说道，走到刚才一箭射杀的魔物那边用匕首回收素材，留下库克在原地思考。

「简单来说，只要做料理给他吃就好了吧，但做什么呢？」

库克一边思索一边观察周围的环境，目光锁定在不远处被巨狼一爪两段的巨树上。

他的脑子灵光一闪。

「那就这个好了。」

库克到附近找了点干枯的树用金属小刀看下来作木材，搬到空地之后又让那个男人到附近找来平滑干净的石板。

在他去找石板的时候，库克去倒塌的大树里找到了被母鸟丢下的蛋，库克拿起如同原本世界鸡蛋一般大小的鸟蛋后稍作思索。

「毕竟是异世界的鸟蛋，这能吃吗？」

等男人将符合需求的石板找回来后，他便回答这鸟蛋能吃。

用其他石块搭起台子后，库克试图在石板下面点火，因为怎么都点不着，被傻眼的男人夺过打火石，几下打着了火。

「于是，你要做什么？」

「等下就知道了……对了，你的名字是什么？」

「尤罗尔。」

「我叫库克，尤罗尔先生，有油吗，最好是能用在料理上的。」

「嗯，有。」

他从背包里掏出一个玻璃瓶罐递给库克，库克打开瓶罐，在有些温热的石板上倒了点油，等油温差不多后，他把蛋打在石板上，随后把包里的黑面包用小刀切半，按在石板上。

「有培根吗？啊，就是用烟熏过的肉。」

「……有。」

从尤罗尔那接过肉之后，适当切片放在了石板上，石板上的蛋被煎得差不多后，再用小刀将煎好的培根移到面包上，随后再叠上蛋与一层培根与面包，一份三明治就完成了。

将三明治切半，一半递给了尤罗尔，但他盯着库克说道。

「你先吃。」

「……你不是看了全程吗？」

尤罗尔见库克不想吃，无言地拔出小刀。

「我吃就是了！」

库克狠狠咬了一口，这与他印象中的三明治完全不同，面包太硬，没有番茄酱或是蛋黄酱调味，培根的味道有些奇怪，也没有蔬菜，这根本不是三明治。

虽然并不美味，但还算能吃，毕竟条件不够做更好的了。

「我吃了，该你吃了，你不吃的话技能无法发动。」

「嗯……」

见库克大吃了一口后，尤罗尔才动嘴吃了一口，他严肃的表情不变，但在库克的眼中，情况变得有些不一样。

……他身上怎么冒出爱心了？

量好多，而且是不是在朝着我飞——

「呜哇！」

爱心朝着库克飞过来，把他吓了一跳。

「怎么了？」

「尤罗尔先生有看到自己身上冒出的爱心吗？」

他看看自己周围，摇了摇头。

「不，没看到。」

他简单应付一句后又接着啃了第二口，没过一会爱心便继续从他身上冒出。

库克搞不明白，又看了眼信。

「我看看……食客对料理的满意度会化作爱心冒出来……嗯……」

库克抬头看着面前这位严肃的男人吃着三明治身上不断冒出爱心的景象，感觉到了一些滑稽感。

……难不成，他吃得相当开心？

难不成这个压根不算三明治的料理，对异世界人算是一种美食吗？

库克还在思考，而尤罗尔早就几大口把三明治干完，还在舔着手上的肉汁。

「好了，使用你的技能吧。」

「……怎么使用呢？」

尤罗尔无言持起匕首。

库克急忙又仔细看了看信，从上面发现了使用技能的方法。

「我看看……收集到的爱心可以兑换许多东西，从你原本世界的厨具、调味料，到生活用品与服饰、内衣，再到戈布兰尔本地的装备、武器与素材都可以兑换……欸，真多哦。」

「只要想着查看现在的爱心有多少就能看到具体的数值……我看看。」

有了这个念头后，面前果真出现了一个小框，里面有着爱心的标识与具体的数字。

「从尤罗尔身上冒出了五十三个爱心呢。」

「爱心是什么？」

「就是这个。」

库克用双手摆出爱心手势，尤罗尔看到后表情不变，但稍稍移开视线，他耳朵略微有点红。

「我喜欢异性。」

「……我也是啊，而且是胸大的那种。」

「……嗯。」

场面尴尬了一会后，尤罗尔咳了一下，库克低头重新看起信。

「只要内心有了兑换的念头，就能兑换……初期商店能兑换的东西很少，需要爱心来解锁更多商品和种类，所以请努力在异世界做出更多美味料理吧！」

「……是这样说的。」

「那你就兑换一下吧。」

有了想要兑换的念头后，面前出现了一个界面，看起来就像是游戏里的界面一样，有许多种类可以选，还分成了两边，一边是库克原本世界的物品，而另一边是戈布兰尔的物品。

选了一边后，另一边就会缩起来让出空间。

明明是个技能，却还存在界面交互设计，库克有些茫然。

因为吃完三明治后有点口渴，库克很普通地买了两瓶矿泉水，消耗掉了十个爱心。

「这是什么？」

「矿泉水，像这样扭开瓶盖就可以直接喝了。」

「……你先喝。」

库克给他示范了一下如何打开瓶盖，随后大饮了一口。

水果然是生命之源，这水喝着冰冰凉，还带点甜味，十分解渴。

尤罗尔见他毫无顾虑，也跟着喝了一小口，身上又冒出了爱心。

「这难道是圣水……」

「是很普通的矿泉水好吗。」

「不，我曾经有幸品尝过一次，绝对错不了……」

「都说了是矿泉水啊！五个爱心就能买到一瓶，很便宜的！」

「……」

他似乎是接受了库克的说法，但却不愿意再喝，而是将其宝贵地收在了背包里。

「好了，这下可以证明我不是那个什么弗拉基了吧。」

「确实，你是人类，弗拉基虽然能够模仿，但基本是个废人，除了微笑、吃饭、说话和交配和排泄以外什么都不会做，会做料理本身就能证明你不是弗拉基了。」

「……那为什么还要让我用技能？」

「我很好奇。」

「……哦。」

库克重获安心感后，舒适地伸展了一下身体，舒展完，他就看到尤罗尔跟没事人一样收拾行李准备离开。

「你要去哪？」

「去我该去的地方。」

他的动作稍微停滞了片刻，似乎是想到了什么，动作加快了。

「那我呢？」

「……你自重。」

库克果断扒住迈步离开的尤罗尔的裤子。

「……虽然巨狼还没死，但这附近是安全的，快放开我。」

「不，我哪放心的下啊，你知道我有多弱的吧，带我走啊！至少把我捎到城镇里去啊！」

「朝着那边走就到兰斯王国了，我要去的地方很危险，你不能去。」

「要是我途中被杀了怎么办，你是我目前唯一的依靠啊，没有了你的话我就活不下去了啊，求求你，别抛弃我！」

尤罗尔被库克说得有些不好意思，停住脚步叹了口气。

「……哎，行吧，先把你送到兰斯王国吧，接下来你怎么样就不关我事了。」

「这样就够了，谢谢你，尤罗尔先生！」

「路上的料理你来解决。」

「欸！好嘞！这还不简单！」 

04-美餐一顿 
[04-美餐一顿] by 长风tokukaze

夜黑风高，破碎的月亮在夜空中悬浮着，这月亮比起前世的月亮要大许多，大概大了个几倍的样子。

库克低下头，拍了拍石头，坐在上面休息。

一旁的尤罗尔也跟着卸下背包，放松身体活动了一下肩膀。

「我饿了。」

「……我马上就做。」

库克打开商店后，从中选择了调味料栏位。

「酱油、油和盐都有呢……还有果酱啥的。」

「果酱吗，好久没吃甜的了。」

「那就买点果酱好了，选草莓的。」

把果酱加入购物车后，库克又到选到了食物栏位，食物栏位下面还有许多细分，库克这次点了少数亮着的面包栏位，试图寻找他想要的食物。

「有了，切片的方面包！」

把果酱和方面包都加入购物车后，之前尤罗尔产出的爱心已经没剩多少了。

「尤罗尔先生，能搭起篝火吗，我实在是不会做……」

「嗯，好。」

尤罗尔动手搭起购货，而库克则是付出爱心，把果酱和方面包购入。

一股白光在自己面前出现并聚集，等白光消失之后，面包与果酱便出现在库克面前。

看着变成个位数的爱心，库克叹了口气。

希望这次能让尤罗尔多产点爱心，只产出了五十个说明还不是很好吃吧，但面包加果酱的组合应该能够让尤罗尔多产出点东西吧。

吃之前先用篝火稍微烤一烤，这样会变得酥脆一些，产出的爱心应该也会更多才对。

如果获得了足够量的爱心的话，库克希望能买个枕头，在这样的环境他可能睡不着。

尤罗尔拿着打火石将篝火点燃，之后库克将方面包包装拆开，取出几片规律摆在篝火旁边，不时换面烤。

「这是什么？」

「切片的方面包，看着就好吃吧？」

「这是面包……？面包不可能这么白。」

「但这就是面包。」

「……异世界的面包吗。」

库克点点头回应，继续烤着面包。

烤了一会后，面包便飘出小麦的芳香，等差不多后，库克将面包取出，打开果酱，用小刀挖出果酱抹在面包上，在尤罗尔说之前，自己先啃了一口。

到嘴里的是对库克来说熟悉到不能再熟悉的口感与味道，但此时此刻却让人感觉异常有安心感。

在异世界吃到前世的面包与果酱，这是何等地令人安心啊。

这个技能应该就是库克与前世的世界依旧联系着的证明吧。

等库克美滋滋吃到一半时，尤罗尔便自己动手拿起一片，学着库克用匕首挖出一块果酱，均匀抹在面包上。

看着面包的他表情异常严肃，随后抵不住饥饿感与好奇心，一口咬了下去。

嗯嗯……又冒出爱心了。

嗯？等等，比之前多太多了吧！！1

从尤罗尔身上冒出的爱心比起下午多了太多，从他身上冒出的爱心不断向库克胸口涌来，爱心的数字不断往上涨着，一片面包还没吃完，爱心数就已经超过了五十。

库克暗中握拳，一片面包就直接回本了，看他这个样子应该还得吃几片才对，爱心数破百是板上钉钉的事了。

库克心情很好，又吃了一片面包，两个人各自心情都很好，只是一餐，买的面包与果酱就都吃完了。

「吃完了……」

尤罗尔看着空掉的果酱瓶露出有些可惜的表情。

看样子他很喜欢吃甜食，可以利用这个讨好他。

「这个果酱很便宜的，刚才尤罗尔先生产出的爱心就够买个十几瓶了哦。」

「真的吗？」

「当然了。这个技能还真是有用呢，的确是最适合我的技能，虽然也让我完全没有战斗力就是了……」

「比起单纯的战斗力，这种技能更有价值。」

「确实。」

之后两人便进入了饭后的悠闲时光，尤罗尔靠在树上抱胸闭目养神，而库克则是打开商店开始逛街。

白光猛地出现，逐渐聚集为物体，等白光消失，一个洁白的方形物体出现在了库克面前。

「居然只要三十个爱心，简直太便宜了！」

库克猛地抓住枕头，将其放在背后靠起。

「啊……别的不说，没有枕头我可活不下去啊……」

「这是什么？」

「一看就明白吧，枕头。」

「这种枕头很贵吧。」

「不，很便宜，跟刚才那餐差不多。」

「居然有这么贵……」

是他的价值观有问题，还是我的价值观有问题，我不好说。

但仔细想想，这种白面包在这种异世界里，可能只有富商或者贵族才能吃到，而果酱这种需要大量糖和水果的存在在这个世界肯定不会便宜到哪里去。

「尤罗尔先生……」

「不用加敬称了，我不需要那种礼仪。」

「……噢，你平常都是吃什么的？」

「肉干、水和黑面包。」

「没了？」

「这已经算好了，贫民窟里的孤儿四五天都不见得能吃上一次黑面包。」

「哇……」

「从这点来说，你运气很好。」

「……确实呢。」

异世界虽然充满幻想感，但该现实的方面也很现实呢。

库克想到自己还未见过的国家与城市，心中莫名蒙上了些许阴影。 

05-睡前谈话 
[05-睡前谈话] by 长风tokukaze

沉重的话题过去后，库克有其他东西想问尤罗尔。

「聊天没有喝的东西可不行，我看看……」

库克打开商店，选择了饮料栏位。

「尤罗尔想喝什么？我这可以买。」

「随便，但酒不行。」

「是酒量不行吗？」

尤罗尔翘起一边眉毛。

「我可比你想象得能喝，但这里不行，荒郊野外喝酒是不理智的行为。」

「……那我选点其他的。」

库克将视线移回商店界面，饮料栏位里有酒、茶、甜饮、气泡水、纯净水、矿泉水与咖啡这几类，看到咖啡，库克想到了什么。

「对了，晚上安全吗？」

「就这座森林来说算安全的，但不能确定，毕竟你很简单就会死掉，所以我得守夜。」

「这样的话，给你买咖啡好了。」

「咖啡？」

「就是提神用的饮料，可能会有点苦，但是有独特的香味。」

「给我买一个试试吧。」

见尤罗尔感兴趣，库克买了一罐热咖啡和一罐热可可。

「……这要怎么打开？捏爆吗？」

他在手上使力，罐子以肉眼可见的速度开始变形，库克急忙阻止。

「停停停，把顶上的拉扣拉开就好了……就像这样。」

——咔！

库克给尤罗尔示范了如何拉开拉扣，库克还想着尤罗尔会不会扣不开，但那双久经风霜的手不出意料地轻松扣开了。

这次尤罗尔没有让库克先试毒，自己嘬了一口。

「……真香，的确有提神作用。」

「欸？不苦吗？」

尤罗尔情不自禁又嘬了一口才回答库克的询问。

「这点苦不算什么，比起治疗药剂要好多了。」

治疗药剂比咖啡苦？

确实常识来说药一般都挺苦的，但这可是异世界，充满幻想感的异世界，治疗药剂按照库克的美好想象，应该是甜的才对。

「……治疗药剂应该是甜的吧？」

「治疗效果低的药剂确实是甜的，但药效越高的就越苦。」

「原来如此。」

两人一问一答，尤罗尔喝着咖啡，似乎也来了点兴致，对库克的问题有问必答。

「对了，尤罗尔是做什么的？」

「一看就明白了吧，冒险者。」

「噢噢！冒险者！真有幻想感呢！」

「……对异世界人而言可能是这样，但冒险者是危险的工作可是共识，没胆子的人连踏入冒险者公会大门的勇气都没有。」

虽然小说或者动画里的异世界异常轻快，但是实际的异世界还是有所不同的。

冒险者，也就是以冒险为职业的人们，他们上天入地，只要有委托就什么都会做，上到讨伐恶龙，下到寻找猫猫狗狗与打扫卫生，似乎都会做的样子。

至少这个世界的冒险者似乎是这样子，尤罗尔最开始的时候似乎也是什么委托都做过。

从尤罗尔描述的来看，冒险者的定位有点类似于现代的消防员，大众的印象中他们可能只在火灾出现时才会行动，但消防员实际上还负责许多杂事。

比如小孩子的头卡在栏杆缝里，小孩子把手塞进花瓶里拔不出来，或者戒指拔不下来，家里进了蛇等等，房檐上住了蜜蜂等，其实都是由消防员解决的。

从这点来看两者有点像，但又不一样，毕竟冒险者更加自由。

「所以，冒险者公会也有吗？」

「嗯，有，那是只为冒险者服务的无国界组织，只要年满十二岁，通过了测试就可以成为冒险者，最开始能接的委托相当有限，基本等于低价的打杂工。」

「采药草之类的委托有吗？」

「有，但都是B级以上的委托。」

「……委托还分级的吗？」

「嗯，从最低级的F级到最高级的S级委托，各个等级的委托内容都各不相同，越低级的委托危险度就越少，能获得的报酬也就越少。」

「……那为什么药草只有B级以上的？」

「一般的药草根本不用冒险者去采，贵重的药草基本都是盘踞在危险的地方，还得护着药师，让冒险者自己采可能采错，等于白跑一趟，这些药草制成的药不是一般人能用到的。」

「欸……」

真正的异世界意外地有些残酷，但是仔细想想确实挺合理，低级的冒险者意外地活得挺辛苦的。

感觉幻想感越来越轻了，但仔细看看眼前的男人，又觉得这股幻想感掺杂了真实感，变得别有一番韵味。

这就是真正置身于异世界的感觉吧。

「怎么说呢，冒险者还真是不好当呢。」

尤罗尔无言地喝了口咖啡。

「对了，委托分等级的话，冒险者也是分等级的吧？」

「没错，最低F级，最高S级，一共六个等级。」

「那尤罗尔是什么等级的？」

尤罗尔眉头微皱，似乎有些为难，但还是开口说了。

「S级。」

「哇，第一次见面就知道你不简单，居然是S级，真厉害呢！」

「……算是吧。」

聊着聊着，库克显露出了明显的困意，他打了打哈欠，把剩下的热可可一口干掉。

「有点困了，我先睡了，守夜就拜托你了，S级冒险者大人。」

「嗯，晚安。」

尤罗尔摇晃了一下罐子，确认里面还有多少咖啡，一小口一小口地喝着，库克则是心情很好地睡了下去。

虽然知道他很强，但没想到居然到了S级的地步，看样子今晚能安心睡个好觉了。

如此想着的库克没过多久便沉入梦乡。

不久后，库克那便传出了轻细的呼吸声，此时除了篝火的噼啪声以外，就只有尤罗尔时不时喝点咖啡的声响。

过了一会，尤罗尔像是察觉到了什么，把咖啡罐平稳放下，起身持起巨弓，从背后的箭袋抽出比平常箭矢大上数倍的巨箭，向着某处拉弓，像是在瞄准着什么一般。

「等你很久了。」

一如往常，他张口小声自言自语后，瞄准某处松开弓弦，两秒后，远处传来沉重冲击与震动，尤罗尔再遥望了一会，确定目标已死后便悠哉坐下，重新握起咖啡罐，一直静静地品尝着咖啡。

------------------

过段时间大概会开始每天更一到两话，同时还有其他作品在构成……嘛，虽然都是异世界转生就是了，不过也算是掺杂着其他乱七八糟的东西就是了。 

06-神的旨意 
[06-神的旨意] by 长风tokukaze

一片模糊的睡梦中，我的脸颊好像被谁拍了拍。

「……等等，再睡五分钟……嗯？」

自己明明是独居男子，还没结婚，也没有和女朋友同住一个屋檐下，为什么会有人在自己房间里？

难道家里进贼了？

「给我起来，不然我就走了。」

一股没耐心的男性浑厚低音传到耳朵里，让我有些害怕。

……家里果真进贼了！

「别装睡了，我知道你醒着，快点起来，我还想吃昨晚的面包和果酱。」

听到这，内心中断开的某些事物瞬间连接起来。

我昨天好像死了，见到了女神，随后带着技能穿越到了异世界。

穿越后，我差点被魔物杀死，被冒险者救下后，又差点被当成会模仿吞噬生物的魔物弗拉基。

为了证明自己不是弗拉基，用现有的食材勉强做了个能吃的三明治，得到爱心并使用技能，得到是人类的认可。

随后我强求着这名叫尤罗尔的冒险者带我去人类的国家和城镇里。

我们正在去往兰斯王国的途中。

已知的所有情报连上后，我无力地撑起身子坐起来，看了看天色。

「这不还早吗，大概才四点吧。」

「四点？」

「啊……我那边的时间单位。」

「哦，快点做早餐，然后早点赶路吧。」

唯诺答应后，我打开商店用爱心兑换了他想吃的面包与果酱组合，并买了一盒早餐奶和一罐买过的咖啡。

点燃篝火烤完面包后，我边吃边想着许多问题。

「我们离兰斯王国还有多远？」

「按照目前的行程大约还得有三天。」

「三天啊……真想快点到啊，野外总之就是很没有安全感啊。」

「……没办法，毕竟这个森林很少有马车会通行。」

又啃了会面包后，库克终于忍不住询问。

「这个森林不是说只会有史莱姆和小兔子之类的魔物吗，怎么昨天有狼还有巨狼出现啊？」

「……你是从哪里听说的？」

「就是这个啊，神给我的信。」

我从包里掏出来，把描述着关于这个森林信息的那一页递给他看，他看了一会后眉头直抽，叹了口气。

「看样子女神把你送错地方了。」

「……送错地方了？」

「你所在的这片森林虽然也算是无国界，但难度可与那片森林差远了。」

他这么一说，库克心中满是不安感。

「……什么意思呢？」

「这里是A级险区，临巴科森林，常驻其中的魔物有C级魔物森林狼与A级魔物巨狼；而你原本要去的地方是F级区域，伊泽森林。」

「女神大人真的是……我差点就因为这个死了哦！」

「……神也会疏忽的，一定是有什么原因……」

「不，你知道她说得有多好听吗，结果一次疏忽就把我送到这么危险的地方来了，真的是，下次要是有机会见到一定好好抱怨一次。」

「……闭嘴，不要用你的脏嘴侮辱神。」

「但是哦……」

被库克的言论说怒的尤罗尔抽出匕首，无言地将库克推到压在身下。

「收回你的言论，就算你是神的使者也不要太过分，不然我就……」

「等等等等，我错了！我收回，女神大人最好了！女神大人最伟大了！我不该说她坏话的！！」

「……这还差不多。对神要抱有敬佩心，哪怕你是异世界人。」

「好，好……」

库克颤着身子起身后，看着眼前边吃面包边冒出爱心的男人觉得有些后怕。

他的直觉告诉他，要是再在他面前说女神的坏话，他肯定会被他杀掉。

虽然有着异世界人普遍信神的印象，但没想到这么极端，到了说点坏话就要被处决的程度也太可怕了……

库克叹口气，随即发现那封信还有一张没读过。

「信也太多了吧。」

库克怀着敬佩之心捡起查阅片刻后，眉头和嘴角直直抽搐。

他觉得面前这个信神的男人也应该知道，所以张口念了出来。

「咳咳……呀吼呀吼~你好啊厨师库克~我是你们所谓的世界意志本人哒哟~你或许会十分疑惑吧，为什么自己没有出生在只有史莱姆和兔子的安全森林，而是出生在满是危险魔物的A级险区，临巴科森林里呢？」

库克把第一句念完后，尤罗尔停下干面包的手，抬起头看向读信的库克。

「揭晓答案吧，那都是因为我！毕竟你想吧，在平常的森林里出生太无聊了，这不就跟那些废物厕纸是一样的展开了吗，因此我转念一想就把你送到这来了，怎么样，很有趣吧……What the FFFFFF……」

「嗯？」

「FFFFF……Fantastic！！！」

「这是什么意思？」

「异世界的语言，形容神的行为太美妙了，让我在危险的森林里出生，和你相遇，这不就是神的手笔吗！没错，我与你的相遇是命中注定的！」

「……」

他耳朵又红了，算了，不理他了。

真佩服我自己能扯出那堆屁话，我也太厉害了。

松口气后，我转过头继续看信，随后被其中的内容惊到。

「……你说得没错，我正好看到这个名为尤罗尔的S级冒险者路过这里，我才把你送过来的，你做的汉堡肉太好吃了，所以我不忍心让你死掉，因此打算给你派个保镖，让他保护你，让你能在异世界轻松过活。毕竟这个世界的难度还挺高的……嗯？」

「……什么？」

两人互视了一会，之后尤罗尔用眼神催促库克继续说下去。

「……我还想再吃吃你做的料理，所以别死哦，就这样，祝你在异世界的旅途愉快！……是这样说的。」

「……」

尴尬的气氛充斥在两人中间，信读完后，库克仔细收起来，把稍微有些烤焦的面包捏起，抹上香橙果酱，咬了一口。

见我开始干面包，尤罗尔也跟着干起来，他的内心此时此刻受到了显而易见的极大的震撼。

「……神很伟大吗？」

「……算是吧。」

看样子神在他心中的伟大身姿稍微裂了点缝，但程度似乎是无伤大雅。

等面包和果酱全部吃完后，我照常把垃圾打包，挖个坑埋在土里后，两人坐在原地继续沉默着。

「就没有什么要表示一下的吗，差点杀掉我的护卫？」

「……既然是神的旨意，我便会遵从，但要是你污蔑神的话，我还是会……」

「我们之后就是一起同行的伙伴，我们应该尊重彼此，因此，我不会说神的坏话。」

见库克摆出了正经态度，尤罗尔满意地点点头，收拾行李起身。

「好了，该走了，时间不早了，太阳都出来了。」

「嗯。」

我也跟着起身，拍拍屁股后，跟着护卫尤罗尔一起，向着兰斯王国进发。 

07-之后的路 
[07-之后的路] by 长风tokukaze

差不多到中午的时候，两人找了块平地，没找石头直接盘腿坐在地上休息。

「累死我了……脚好痛……」

「习惯就好，在这个世界这样是很正常的。」

「……不是说会有马车吗？」

「那也看路，至少这里不太会有。」

两人唠嗑几句后，库克照常打开商店开始逛街，连着吃两餐面包和果酱了，就算第二餐换了个口味的果酱，但也差不多该吃腻了。

森林依旧一望无际，远处的景色被云雾笼罩，完全看不到兰斯王国的身影。

库克在商店里刷来刷去，看到了即食熟食的栏位，好奇地点了进去。

「噢哟，这不是有吗。」

「有什么？」

「三明治。」

「……那是什么？」

我们一起沉默了一会，最后还是我想起来了。

他可能不知道他之前吃的那玩意叫三明治。

「啊，出现了你就知道了。」

买了两份【肉松三明治】后，我将一份递给尤罗尔。

他拿着三明治左看看右看看，似乎看不出这是什么。

「我昨天不是做过一个面包夹鸡蛋和培根的料理吗，这个就是那个的完成版。」

「这个吗……完全不像啊，于是，要怎么吃？」

「得把外面这层塑料薄膜给撕掉，就像这样。」

手把手教尤罗尔把塑料薄膜撕掉后，他没有疑问地大口咬了一口。

原本库克以为尤罗尔身上会照常冒出爱心，但是没有。

「……怎么回事？」

库克又等了一会，结果真的没有出现，爱心之类的一个都没有。

仔细想想，之前尤罗尔喝矿泉水的时候也没有冒出爱心，怎么回事？

库克又掏出那几张快要包浆的信纸仔细阅览，在其中一行里发现了端倪。

「得是由我亲手做出的料理才能触发技能吗，从商店里用爱心买食物不断获得爱心的企图从根源上被断除了啊……」

之前买的面包与果酱是因为被我加工过了，所以算是我做出了料理的意思吗？

虽然在一些地方十分轻浮，但是在这种地方果然像是神的手笔。

「喝的还是要咖啡吗？」

「嗯。」

照例给尤罗尔买了咖啡后，我给自己买了一瓶麦茶，两人一起度过了悠闲的午餐时光。

吃完之后的垃圾自然是继续找个地方挖坑埋掉了，但这也是无奈之举，毕竟这里没有处理垃圾的设施，垃圾不是作肥就是丢野外，所以埋掉应该没有多大关系。

但是库克毕竟受过前世的社会道德熏陶，不随手乱丢垃圾这件事希望在异世界也能做到。

说是这么说，但挺难做到的，这件事还是之后再说吧。

埋完垃圾后，库克重新坐下。

「……直接坐地上好像也不太卫生呢。」

库克打开商店，在家居栏位里选择了坐垫，不知为何下面是橡胶材质，就算直接放在地上也没问题。

价格虽然不算便宜，但目前的爱心买两个坐垫算是颇有余裕，因此没有询问尤罗尔的意愿便直接购买了。

白光逐渐凝聚，两个坐垫的形状顿时成型，随后落到地上。

「这是？」

「坐垫，直接坐在地上挺脏的吧？」

「所以买了吗？」

库克将其直接放在地上，拍拍屁股上的灰尘，一屁股坐了下去。

「比起坐在地上，还是这样舒服一些。」

见库克坐下来，尤罗尔只是看着坐垫若有所思。

「所以，这个是我的了？」

「就是给你买的。」

尤罗尔用手压了压。

「和用史莱姆填充的坐垫感觉很像。」

「……史莱姆？」

「史莱姆这种魔物有一个核，核碎掉后就会失去意识，化为一摊半透明的软泥，把那些软泥塞进坐垫里就会呈现出差不多的质感，但这个质地更扎实一些，我更喜欢这种。」

尤罗尔说道，摊开衣服后摆盘腿坐到了坐垫上。

「感觉如何？」

「很舒服。」

库克前世总归是享受着各类交通工具的便利的，一上午走几公里路这种事，穿越到异世界才第一次经历，他的脚现在还在痛，因此打着聊天的如意算盘与尤罗尔聊起天来。

「说起来尤罗尔之前要去哪来着，要做什么才要经过这个森林？」

「委托，我接了个委托，为此必须穿过这个森林，爬到那边那座山上，获取委托人需要的素材。」

「怎么说……半路上被我截下来不会有什么问题吧？」

「委托的时间很充裕，没有问题，但把你送到城镇里之后，再往返的话，时间久有些紧张了。」

库克觉得好像有哪里不对劲。

「等等，也就是说，把我送到城镇后，你就得离开我了？」

「暂时的，委托必须得完成，这是冒险者的职责之一。」

「……那我呢？」

「好歹也是个男人，别离了我就担惊受怕的，你要真的觉得自己没有战斗力，我之后可以教你拉弓射箭的方法。」

「……也是，这种东西果然还是学学比较好吧，不然在异世界活下来还是有些难度的。」

「那倒也不是，在城市里一步没出度过一生的人并不少，你打算这样吗？」

库克仔细咀嚼着尤罗尔所说的话，稍作思考。

「不好说呢，要是没有你的话，我估计就真的找到一个村子或者城镇就直接在里面住下来了，之后可能过上安稳的生活，恋爱，结婚生子……但现在的情况不同。」

「哪里不同？」

「这不是有你当我护卫了吗，这样的话，稍微大胆一些，在异世界逛一逛也不失为一个好的选择。毕竟我前世一直在工作，虽然有旅行的计划，但从来没有实施过。」

「为什么？」

「不知道，每次都是兴冲冲做了计划，行李都打包好了，但是在即将出发的时候却总会有股这次算了，下次再去的想法。」

「……」

「或许神也不想见到我就那样在异世界过上养老生活，那我就从了吧，总之先到处逛逛，放松放松，之后的事情之后再说。」

「到时候你要是真的怕的话，直接所在旅馆里就好，我会给你交够钱的。」

「那就这样吧。」

聊聊天，喝点饮料，不知不觉饮料喝完了，在不远处挖了个坑把瓶罐给埋掉，把坐垫塞到尤罗尔那有些夸张的背包上后，两人继续向着兰斯王国前进。

「……对了，你这背包里都装着什么？」

「我的一切。」

「……要是哪天丢了会怎么样？」

「到时候再说。」

库克感知到了一丝丝杀气，很识相地闭上嘴，大跨步跟在加快脚步的尤罗尔身后。 

08-探索技能 
[08-探索技能] by 长风tokukaze

经过一下午的行程，天渐渐黑下来，我们找了个小平地休息。

在我打开商店逛街思考该吃什么时，尤罗尔很自觉地点燃火堆后坐到柔软的坐垫上。

「感觉如何？」

「舒服。」

把不断挪动屁股，感受坐垫柔软度的尤罗尔忽略，继续在商店里逛街。

既然知道得由我来做才能触发技能，那每次就得考虑是我做料理赚爱心还是图省事直接买现成的了。

今天我很累，而爱心目前而言还远远没到用完的时候，之前尤罗尔产出了很多爱心，就算每天都吃面包和果酱也能够吃七八天，到时候缺了再做料理就好，很简单的事情。

「嗯……？」

在商店主界面的正下方，有一个【个人能力】的按钮，这是什么意思？

被好奇心驱使点开后，我打开了新世界。

【这里是临时追加的新机能，在这里，库克先生可以看到您的个人能力值，同时能够利用爱心解锁其他技能，提升厨师技能等级，因此，请努力传播料理的美味吧！】

就跟那些氪金手游的养成环节一样，以为这样就够了，结果玩下去又多了一个养成环节，看看这些没解锁的技能有多少个，再看看一个技能解锁要多少位数的爱心？

先看看推荐栏位的第一个好了。

【收纳箱】

一个随时随地都可以打开的异次元背包，可以存放各种东西，不用再担心背包不够用了！

解锁需要十万爱心。

我又抬头看了看右上角的爱心数，是8开头的三位数。

……这得到什么时候才能解锁？

我得做多少料理，要做多久才能攒够十万爱心？

我在技能栏位四处看了看，可以肯定的是，没有攻击型的技能，什么偷窃或者是Explosion!!!之类的，都是没有的。

都是些生活辅助类的技能。

像是收纳箱这种比较有幻想气息的技能先不说，连【时钟】【日历】【地图】这类技能都有。

该说神是体贴还是完全不体贴呢，我不好说。

这三技能解锁所需的爱心，反正比我目前拥有的多个几倍就是了，每一个都不便宜。

「……噢哟？这是？」

我解锁不了的技能基本上都是灰的，但有一个，且只有一个是亮着的。

这个技能所需的爱心数是——零。

【回收】

异世界的垃圾不知如何处理很为难吧，为了保护异世界的自然环境，本技能免费，可以回收垃圾废物，并转换成爱心，强力的环保技能，每个人都得有一个！

把我中午的难题给完全解决了，而且还返给我爱心，真的假的。

稍作犹豫，我选择了解锁。

突然，我的周围出现了一股奇妙的白光，随后不断融入我的体内。

一瞬间，我便懂得了该如何使用回收技能。

跟开商店一样，只要有这个念头就可以使用。

想着使用，面前就出现了一个黑框框，我试着把一颗小石子丢进去，小石子果真不见了，但我没有得到爱心。

「这种作弊一样的手段肯定不行的吧，神还真是周到。」

「还没好吗？我饿了。」

「啊？哦，等等哈。」

确认确实获得回收技能后，我关闭个人能力栏位，重新去逛食品类栏位。

这些灰掉的商品和类型，也得日后我一个个慢慢解锁，但在异世界的生活才刚刚开始。

因为有点累，我也懒得思考了，随便点了两个商店里有卖的香辣鸡腿堡，再买了两罐冰可乐，今晚就这样将就着吃了。

上次吃香辣鸡腿堡也不知道是多久之前了。

差不多是学生时代的时候了吧。

白光照常聚集，浓缩，构造出形体后，一份是还冒着热气的香辣鸡腿堡，一份是冒着冷气的冰可乐。

「给你，今晚吃这个。」

「这是什么？」

「是我前世里的一种快餐，简单，美味，好吃，另一个是可乐，拉开就能喝了。」

尤罗尔先拉开了冰可乐，看着噼里啪啦散发着碳酸的可乐，尤罗尔神情严肃，耳朵微红。

「我挺正常的，不需要这个药。」

「这不是药，是饮料，甜的。」

「我知道，但我真的不需要。」

尤罗尔的反应有点奇怪，他说药，难道异世界也有这种打了碳酸的药？

「都说了是饮料，我喝给你看。」

见库克一口灌下去半罐，尤罗尔瞪大瞳孔，但是见库克没有出现任何反应，又有些疑惑。

「……确实味道不一样。」

「你之前把这个误解成什么了？」

「壮……」

「停，我知道了，别说了。」

在一片尴尬中，我们静静吃起香辣鸡腿堡，尤罗尔小尝一口，发现真的不是那玩意儿之后，便放心喝了起来。

「如何？」

「挺奇怪的口感。」

「那玩意儿也是这种口感吗？」

「不……要更加辛辣一些……咳！！」

意识到自己说了了不得的话后，尤罗尔急忙闭嘴，我在一旁看得那是心情愉悦。

「哎呀，都是男人嘛，我懂的。」

「你懂个屁。」 

09-国境门 
[09-入国] by 长风tokukaze

又过了几天，在某天的中午时分，我在尤罗尔的提示下看到了远处的巨大高墙。

那并非是一颗颗石砖层层累积起来，而像是一整块的巨大石头被切割成了墙的模样。

「那就是兰斯王国的国境墙，靠近了就能看见国境门了。」

「哇……」

越是靠近，就越是能够见识到这国境墙的高大。

「这是用魔法造出来的吗？」

「没错，这是由创国者之一确立了兰斯王国的国境之后，耗费巨量的魔力构筑而成的，这国境墙坚硬到就算是龙焰袭击也无法造出一丝一毫痕迹的程度。」

「这么厉害啊。」

「所以你在兰斯王国里理应会十分安全才对，只要别孤身一人跑到森林里就好。」

「你把我当成什么了，要不是……」

「嗯？」

「要不是我们那至高无上，足以接受无限赞美的女神大人与世界意志所指引，我又怎么会在那A级险区，临巴科森林里出生，与你见面呢？你说是吧，我伟大的，神指定给我的护卫，尤罗尔先生？」

「……这种语调你是从哪学的？」

「这你就别管了。」

……网文里学的什么的，实在是说不出来。

「入国需要证明吗？」

「不用，只要给入境税就好，这我会给你付的，不用担心。」

「有个护卫真好。」

「……」

想着国境门前进的路上，我们没有再说话，因为之前已经说得够多了。

随着不断前进，那国境墙也跟着愈发庞大起来，要是有巨物恐惧症，那估计会怕得不敢靠近吧，这国境墙就是有巨大到这个程度。

我们真正到达能够看到国境门的时候，太阳已经在下班路上了。

「……今晚又得在野外睡了吗。」

「不，去旅馆里住。」

我起初还怀疑尤罗尔说的旅馆在哪里，真正到达国境门不远处时，我才得知他说的旅馆在哪里。

国境门的外面，竟有一个有模有样的城镇，虽然离得挺远，但那通明的灯光却依旧能够远远看见。

「这就是异世界的城镇吗，怎么说呢，真有异世界的感觉呢。」

「……」

「不远处不是有个A级险区吗，怎么还敢在这里建城镇的。」

「说明我们比你们要更加勇敢吧。」

「可能确实是这样，毕竟前世没有魔兽，也没有魔法。」

「这样就这么惊讶了，我会期待你看到主神殿时的惊叹表情的，希望到时候你也能对神产生哪怕一丝一毫的敬畏心。」

「我现在就已经有了。」

被尤罗尔用无言的表情看了一眼，我们继续向着城镇前进。

走得再近了一些，我终于能看到其他人了，但除了人以外，更多的还是那些成群的马车。

「我还是第一次肉眼看到马车。」

「之后你就得经常看到了。」

才遇见几天，感觉尤罗尔就已经相当熟悉应付我了，就跟吐槽役一样的，但感觉他并不是那么经常说话的家伙，做委托也是一个人。

这可能还是因为我是神的使者，对我多少带了点敬畏心吧。

进入城镇并不需要排队，那些马车停在外面，那些商人或者是浑身盔甲或皮甲装束的冒险者们围着一个个火堆有说有笑，看得库克那是十分兴奋。

「对了，尤罗尔，你的队友呢，你应该有冒险者队伍吧？」

「没有。」

「解散了？」

「自始至终都没有。」

「我能问一句为什么吗？」

「和别人待在一起我会很容易累，而且你不知道今日的队友会不会在明天杀了你。」

「噢……我能理解。」

公司里的竞争关系可卷了，上一秒还是绝世好兄弟，下一秒对方就踩着你的头上去了。

「但只有一个人的话，能接的委托不是会少吗？」

「不，去接低级的就够了，S级之类的，只要委托做多了自然而然就升上来了。」

「考试什么的……」

「没有这种东西。」

「……欸，是吗，我多嘴了。」

「没事，我已经习惯了，而且现在我有队友了。」

「……我只是一届厨师而已，那些危险的地方去不了的哈。」

「我知道。」

在我们靠近后，那些围坐在火堆旁的家伙向我们投射视线，在尤罗尔身上的视线只停留了一瞬间，在我身上反而停留了很久，脸上止不住的惊恐面容。

库克浑身起了剧烈的鸡皮疙瘩，但也只能继续往前走。

不远处一个冒险者队伍盯着他们细声，不，大声议论。

「……那个尤罗尔怎么会和其他人在一起？」

「难道说他喜欢这种类型的男的？」

「不，仔细一看那家伙白得诡异，可能是女人！」

「你傻吗！一看就是男人，说不定只是某个不知道他的人凑巧和他走得近而已！」

小队中几人在那兴奋地聊着八卦，队长闭着眼睛叹了口气。

「你们几个，讨论别人的私生活就这么开心吗？我们只是C级冒险者喔？」

「现在闲着也没事，聊聊不也挺好的……」

「队长你觉得呢？」

「我觉得……」

这队的队长终于看过去，发现那个白嫩男子像女孩子一般躲在尤罗尔后面，而尤罗尔有意识地为他挡住视线的时候，他沉默了。

在看到他们进入城镇旅馆的时候，他不好说了。

尤罗尔是谁？

是孤身一人成为S级冒险者的传奇。

是孤身射杀炎龙，拯救城镇的英雄。

他有不少崇拜者，这附近坐着的冒险者队伍没有不认识他的。

队长虽然有了想法，但他决定闭口不谈。

「我不发表言论。」

被一阵惊悚的视线盯着进入城镇，开了旅馆后，我躲进房间里终于松了口气。

「所以说，为什么开双人房的时候，柜台的小妹妹会红着脸祝我们幸福，还免了房费呢？」

「……原因很复杂。」

「哦，那我就不问了。」

「……」

---------------------

本作女主不是库克，也不是尤罗尔，在此酌情提示。 

10-城镇 
[10-城镇] by 长风tokukaze

穿越异世界，在野外又是徒步行走又是露宿了四五天，到了旅馆肯定得先洗个澡的，身上黏黏的，到处都散发着汗臭味，老实说受不了，但没办法，野外没这个条件。

就算遇到河也是途中，而且尤罗尔不建议我用河水洗澡，因为不知道会混着谁的排泄物，可能会洗出毛病来。

他这么一说我就怕了，野外的水我直接就不喝了，直接从商店里买了。

尤罗尔见这圣水真能一瓶一瓶买，路上也把包里放了一两天的矿泉水拿出来喝了。

现在，到了有人烟火的地方，那不洗个澡可不行。

尤罗尔似乎也是这个想法，他把那个背包和各种厚重装备与服饰卸下，整个看起来小了一圈。

「所以在哪洗澡？」

「有旅馆有公共澡堂。」

「有分男女吗？」

「有。」

异世界的澡堂可没有花洒，大家基本上就是取个木桶打满清水，用被别人用过不知道几次，不知道用在什么地方过的毛巾沾水擦拭身体，要洗头就只能用双手捧水撒到自己头发上。

没有洗发水，也没有沐浴露，不如说这两在这里肯定是会污染环境的。

虽说有这么多的不满意，但总归是有起不了多少泡的肥皂能随意取用的。

虽然是澡堂，但不是只有洗浴的，还有来这里用毛巾把不知道是什么魔物的血迹给擦掉的冒险者。

除此之外就别无他者了，像是偷窥女澡堂这种事，我不是很敢做，我的生命和尤罗尔的声誉会同时遭罪，我可不是那么不理智的男人。

正常洗完澡，穿好衣服后，我先回到了房间里。

尤罗尔似乎是得整备一下装备，刚洗完就立刻出门了。

「……难不成他说的城镇就是这个城镇？」

也就是说，他明天就得去做委托离开这里，我得在这个旅馆缩个那么一个月？

「虽然之前都说好了，但不安感还是冒出来了……」

虽然很不安，但是在这之前先把这身臭衣服给解决一下好了。

我打开商店，第一次点开了戈兰布尔，查看里面的商品。

「嗯？怎么戈兰布尔的东西这么便宜？」

像是我身上的粗糙衣裤，加起来只要十个爱心，做工稍微精良一些的鞋子则是十五个爱心。

「便宜得可疑啊……」

难道说，材料、科技与做工也会影响价格吗？

毕竟是异世界，我身上这身衣服其实不是很耐穿，这材质对于穿惯了细腻衣物的我来说就太粗糙了，但现在总归是习惯了，我也不打算换上前世的衣服了。

毕竟只是件T恤，在这里可能就会被当成有钱人而引火上身，这可不行。

我有技能这件事还是希望能够尽量隐藏起来的。

试想，一个人只要做饭给别人吃就能不花钱购买异世界的物品，是我我也会盯上他的。

所以我的处境可能会比较危险。

我现在算是知道为什么神会给我派个护卫了，我看起来是真的很弱，而且我实际上也是真的很弱。

又联想到昨晚进入城镇的路上我被人狠狠盯住了，在一定程度上，我可能已经出名了。

不安感这不是越来越重了吗。

因为太久没接触到有床有天花板的房间，疲惫感止不住地涌出，没过一会就睡着了。

隔天醒来时，尤罗尔已经连背包带人不见了，只在床头柜上留下一个纸条和一个哨子。

「我先去做委托了，预计要一个月左右，你先在这座城镇里自己过一阵，小心安全……这哨子是我族的信物，只要附近有我族的族人，就一定会赶来帮助你，你自求多福，希望不要一个月后再次见到你的时候已经入土了。」

「……」

我放下纸条，把这哨子戴在脖子上，塞入衣服内，茫然又有些兴奋地打开窗户看着旅馆外来来往往的人流与马车。

「要不先出去逛逛好了。」

做了如此决定的库克打开房门出去，没有发现下面还有一张信纸，上面写着：

「对了，城里小偷很多，记得护好你的钱包。」

---------------------

序章完。

---------------------

顺便涂个小涂鸦。

 

初来乍到的厨师
01-目标 
[01-目标] by 长风tokukaze

昨晚，S级冒险者尤罗尔带着一个不明男子回到了边境城市里伦泽特，目击者……总之很多。

这名男子皮肤偏白，面容清秀，留着背头发型，腰间戴着挎包，除此之外便是一副路人装束，没有特别之处。

至于他们之间的关系，根据目击者的描述，八成是尤罗尔喜欢那名男子，两成是其他原因。

至于尤罗尔偶然在临巴科森林里发现这名男子并将其护卫到里伦泽特之类的，被当成无聊的玩笑带过去了。

他们住在一个叫做【碎星之预兆】的奇怪名字的旅馆，目击证人有其中的柜台服务员，她坚信尤罗尔绝对喜欢那名男子。

隔天早上，尤罗尔似乎给他一次性交了一个月的房租，让她更加确信他们之间的关系。

……至此，报告完毕，之后会继续观察这名对象，弄清楚他与尤罗尔之间的关系。

在一旁屋顶对着一颗刻着奇妙纹样的石头说话的女子，黑色紧身衣将她紧致性感的身材勾勒出来，紫色的头发往后梳起绑成了利落的单马尾。

这枚石头似乎与某处联系着，能够传输声音，等石头发出的亮光消失后，她便将其收在胸口处，继续观察目标。

她站在那名男子住下的旅馆对面的高楼上，目标曾打开楼房欣喜地望向外面的街道，之后他关上窗离开了房间，从旅馆正门走出。

正当她准备移动时，她察觉到了令其熟悉又厌恶的身影。

「这不是泽尔夫盗贼团的干部吗？闲来无事要不要去死一死啊？」

「哎呀，别激动嘛。」，对面那名男子用轻浮语气说道，「我的目标和你是一样的，你说是吧，斯坠姆的母狗？」

「啊？你再说一次？你肯定每晚都在舔你们老大的○吧？」

「哈哈哈你看你开的什么玩笑啦，斯坠姆的干部都是这种素质低下的人吗？哎呀呀真是受不了呢，你说是吧，每晚都想着被斯坠姆干的母狗？」

两人互相僵持许久，最后还是这名性感女子看到目标要离开自己视野才做出行动。

「这次我还有任务在身，就不跟你斗下去了，滚回你老大的臭脚边吧，蠢狗。」

「你才是，我也接到命令要跟踪他啊，只是因为我正巧在附近而已，一想到接下来一段时间还得和这样一条发情的母狗时常见面我也很为难的啊。」

嘣——！

女人被母狗母狗地叫着，终于失去了理智，脚下猛地使力，使瓦砾与整栋房屋剧烈颤动。

「西休克，你他妈的把你那张臭嘴闭上！」

「说到底这次不还是你先挑起来的吗，我只是没办法接上了而已，你怎么能怪我呢，你说是吧，勒耶露？」

两人又僵持了一会，随后一齐咂了下嘴。

「接下来别让我见到你的脸。」

「这句话我也要送给你。」

话毕，两人的身影从原地消失，但投注在目标的视线却没有断开过。

……

从旅馆里出来以后，我稍微吸收了一下新鲜口气，随后被城市里的恶臭熏得差点把早餐给吐出来。

「也是哦……毕竟是这样的文明，这样的城镇，下水道什么的还没出现吧……」

早上方便时在旅馆里到处寻找厕所，发现旅馆里的厕所只是一个桶而已，厕所里不时会进来服务员把里面的秽物端走倒到一个更大的木桶里。

那些东西估计是运去送农民当肥料了，但这么原始的厕所我不是很想体验第二次，因为我很怕溅出来的那些不知道是谁的排泄物粘在自己衣服上。

「要不去找找一次性厕所好了，用完直接回收……」

直接在旅馆前打开商店后，我找了很久也没有找到，随后我发现右上角有个搜索栏，用意念在里面输入一次性厕所后，我找到了。

但想到这里，我发现了一个更方便的可能性。

……要是我把回收技能的黑框框拉大点直接滋里面行不行？

好像也不是行不通，说到底我就没想要用我的屎尿得到爱心，只要能正常回收就好了。

「……中午试试吧。好了，接下来在城市里四处逛逛好了。」

刚走几步，不远处的屋顶便突然发出巨大声响，把他吓了一大跳。

「毕竟是异世界，这样的声响应该会时常发生才对……」

如此想着的库克，完全没有想到自己正在被多方势力观察，悠哉地在陌生又危险的城市里漫游。

---------------------

新连载《不知不觉间成为米诺尔族的族长》，请多指教。 

02-有点不安 
[02-有些不安] by 长风tokukaze

从路边摊商人的吆喝那可以得知，这里是名为里伦泽特的城市，似乎是被描述成王国要塞一样的城市。

能到达这里，或者说敢到达这里的人似乎都是挺了不起的。

一个是战斗力上过关，一个是胆量上过关。

这些跟我一样弱不禁风的旅行商人们，我也不知道他们是怎么到这的，可能是被那些身强力壮各怀绝技的冒险者给护送过来的吧。

一方要钱，一方要命，多好的交易。

虽然这座城市是挺有幻想气息的，像是各种魔物的素材又或者是闪闪亮亮的宝石与魔石，都是我从未见过的东西。

但像是缩在阴暗角落里的脏兮兮小孩，又或者是路旁断了脚或是断了臂的人，却又无比现实。

一个不疏忽我就会成为这样的人。

虽然能够换个世界继续活下去，但这个世界实在是有些危险。

想到这里，我又叹了口气。

来到异世界以后，叹的气就一下子变多了。

毕竟我也不是那些对异世界充满幻想的中二初中生或是高中生，我今年都二十七了，被社会毒打后难免会变得现实许多。

我唯一的依靠尤罗尔也跑去做委托了，虽然满是幻想感的城镇让人感到兴奋，但内心的不安感还是止不住涌上来了。

想到这里，我止不住地摇了摇头。

「这里姑且是城镇，我作为一个一般人应该不会遭遇什么才对。」

想到这里，我继续逛街。

行走的时候，路旁有位少女笑了笑，向着库克扑倒过去。

库克见少女皮肤极白，看起来极为柔弱，像是得了什么大病一样。

「你没事吧？」

一边说着，库克一边把她抓住自己的手给挪开。

「我，我好饿……大哥哥，能给点吃的吗？」

「我身上没吃的……嗯？你叫我大哥哥？」

我前世甚至有被同事叫成过大叔，他居然叫我大哥哥。

我往包里掏了掏，发现这挎包里还有女神赠予的黑面包。

我拿出来递给她。

「此乃女神赐给我的面包，你要带着敬佩之情吃掉它哦。」

这少女看着这黑面包流下冷汗，颤抖着手接下了。

之后，少女抱着面包猛地逃跑，库克的身后被撞了撞。

「噢哟，对不起啊。」

「嗯嗯，没事，快把你偷的东西交出来吧。」

「啧。」

那男人把神的信丢了过来，我查看了一下，发现没缺。

之后，我仔细查看，发现没缺其他的什么东西。

「你的偷窃技巧可真是烂得离谱呢。」

「哎呀，对不起啦，我管不住我的手啊。」

「要不要我叫一叫那边的卫兵大叔来管管你的手呢？」

卫兵大叔立刻察觉到我指着他，直直走了过来。

「发生了什么？」

「他偷我东西，卫兵先生。」

「……你跟我来一趟。」

「啧，你给我等着。」

看这名轻浮的小偷被拐走以后，我沉重地叹了口气。

说起来，在一些剑与魔法题材的作品里，小偷或者盗贼是成为了玩家可选职业的，我得万分小心才行。

「……真想快点解锁收纳箱技能啊。」

有了收纳箱，他就不用担心自己的东西被偷了，但这该死的技能居然要十万爱心，虽然爱心确实是挺好赚的就是了。

这样一想，孤身一人在这个毫无依靠的城市里闲逛或许也是件挺危险的事情，更别说我昨天被许多人注视过。

像是现在，我也能看到一些人直直盯着我。

要不真的按照尤罗尔说的那样缩在旅馆里一个月如何？

毕竟现在真的挺危险的。

做了如此判断后，我立刻原路返回，回到了旅馆里。

另一边，那名小偷被卫兵带到了阴暗角落里。

「有什么收获吗？」

「不，完全没有，他的感觉很敏感，行为处事也好，思维模式也好，都不像是一般人。」

库克指望卫兵把他绳之以法是不太可能的事情，毕竟他们是一伙的。

这名卫兵是西休克安排下来的眼线，除了这个眼线以外，库克能够明显感觉到的视线里，有两成是路人和冒险者，有四成是西休克的眼线，有四成是勒耶露的眼线。

西休克叹口气，抬起头大吼。

「勒耶露，你有什么收获吗？」

「你有病啊问我，我就算有也不可能告诉你好吗！」

「就别那么吝啬了，大发慈悲好吗，你不是从他那得到了一个黑面包吗？」

「那只是个普通的黑面包而已，我都撕成碎片了，没有任何信息。」

「所以，你在吃吗？」

「当然了，这可是女神赐给我的黑面包，这面包上隐约残留的神圣气息可瞒不过我……唔！」

西休克笑了笑。

「尤罗尔是忠实的信徒，而他有女神赐予他的黑面包，也就是说，他与神有关联。」

「……」

勒耶露沉默了，老实说她没想到这个层面，她满脑子都是这块黑面包，没想到这些东西。

「你看，情报共享不是挺好的。」

「……不是，你共享了个屁啊。」

「不，他的包里有封信，只要把那玩意得到，他和尤罗尔是什么关系不是轻而易举？」

「有这个时间为什么不直接把他绑过来呢？」

「亏你还是斯坠姆手下的干部，低调，要低调！你知不知道！不是只有我们知道尤罗尔护着个人的，冒险者公会与王国方面的相关人士也该知道了！」

「关我屁事，我的任务只是了解他与尤罗尔是什么关系，然后回到老大身边。」

说完，这名性感女子的脸色潮红，似乎在想象着什么见不得人的场面。

「真是条十足的母狗，」西休克叹了口气，「刚刚不都说了吗，那男人和神有关系，而他们是从临巴科森林方向来的。」

「也就是说？」

「你的脑子是摆设吗？想想啊！」

「他与神有关联，尤罗尔是神的信徒，而尤罗尔又是喜欢孤身行动的人，厌恶与其他人产生交流，他能破天荒地护着那个男人，说明他不止与神有关系，更说明尤罗尔对他有意思……」

「前半段还行，后半段咋歪了呢……」

两人沉默一段时间。

「好，那还是直接拷问他比较合适。」

「姐姐！我们只要把那封信给拿过来就好了 ，他确认的时候我稍微瞥了眼，上面是有神这个字的存在的。」

「嗯……那，我们合作？」

「行行行，就等你这句话了……对了，你还记得他在哪个房间吧？」

「那当然了。」 

03-找工作 
[03-找工作] by 长风tokukaze

回到旅馆的路上，我看到路人给一伙人让路，他们看起来很兴奋，像是队长的家伙举起了一个很大的头，我不知道是啥，总之很可怕。

我稍微观望，发现那队长的视线和我对上了。

不，与其说是对上，不如说是盯上了我脖子上系着的那个哨子。

……这哨子难道是很有名的东西吗？

刚才又是给小女孩弯腰给吃的，又是对付小偷，这哨子什么时候露出来的我也不知道，急忙塞进去后，我向着旅馆快步行进。

我立刻房间后，我立刻锁上门，安心感立刻涌上心头。

「异世界也太你妈可怕了……尤罗尔能不能立刻回来啊。哎……早知道跟着他一起去了。」

但他能把我安这，说明委托的地方对我来说有些危险。

虽然缩在房间里一个月可能有些难受，但还是这么做比较合适。

我闲来无事，躺在床上打开商店逛街。

「只能逛不能买也太残酷了。」

爱心得省着才行，之后可能得用上。

我是属于那种卡里没点钱我就不安心的人，虽然爱心很容易赚，但现在没那个条件给我赚。

「……不，或许是有的。」

只要我找家店去打工当厨师就好了，之前我不想当是因为我觉得在异世界活着会相当轻松，但意识到现实后，我觉得再这样下去不行。

至少得先让爱心多起来。

看看，那么多商品，那么多技能可以解锁。

我点开个人信息的栏位，看向了明显标大的厨师技能。

这个厨师技能是可以升级的，目前来说还没解锁，看技能介绍，解锁之后是菜鸟级，之后得花爱心升上去。

「从菜鸟升到习徒水准需要五百颗个爱心……」

这么些爱心，他正好有。

痛定思痛，消耗爱心解锁。

顿时，我的周围浮现点点白光，他们一颗颗出现，逐渐融入我体内，顺着一股洋溢的温暖，我成功掌握了习徒级别的厨艺。

我看了看，从习徒升级为一般厨师水准需要五万颗爱心。

「哇！好贵！」

这下面还列了个表，从一般升级为专业需要五十万颗，从专业升级为卓越需要五百万颗，从卓越升级为大师需要五千万颗，这上面还有个问号，似乎还有更变态的级别。

用脚趾头想都知道肯定上亿的。

「我是多少觉得这个数值设定有点毛病，但感觉还挺合理的。」

我目前唯一的爱心来源是尤罗尔，前几天我也没有每天都给他做，而且条件有限，做的都是些最简单的料理……

不，那些连料理也算不上，只是快餐而已。

所以只要我拥有锅炉之类的，认真做一做，几千几万颗爱心或许是手到擒来的水准。

「什么嘛，好像也没那么难嘛。」

虽说如此，但万事开头难，我该如何获得第一桶金呢？

要想获得爱心，自然就是尽量把自己的料理做给更多人吃，最适合的自然是大众食堂的厨师。

我一路上倒是没怎么见到大众食堂，但我现在不是很想出去了，至少在尤罗尔回来前。

但也没办法，我就是这么胆小。

咚咚！库克听到敲门声，立刻紧张起来，随后传出的熟悉声音让他稍稍感到安心。

「我把午餐送来了，有人在吗？……」

「我在，我在。」

打开门后，见到的是昨晚那个表现异样的柜台小妹妹。

「这是午餐，吃完记得把盘子放在门前，我会回收的。」

「嗯，好……」

说起来，这旅馆似乎是包餐食的，还有送餐业务，也就是说……

「稍等，我能问个事情吗？」

「请问。」

「这里……还招厨师吗？」

她愣了一会，随后脸立刻红了起来，自己小声在那嘟囔着什么。

「他是厨师？难道说他们野外遇见，尤罗尔的胃被他狠狠抓住，一直以来不与人交际的尤罗尔第一次产生了交往的欲望，然后两人在野外……呀！！！」

……我可都听得到啊，小妹妹。

原来如此，昨晚给我免了房费是这个原因啊，没想到异世界也有啊，腐女。

「小妹妹……」

「我叫梅可亚，别老叫我小妹妹，大哥哥。」

「我叫库克，也别叫我大哥哥了……我和尤罗尔真不是你想的那种关系。」

梅可亚稍微愣了愣，大大的眼睛眨巴眨巴。

「你给他做过吃的吗？」

「做过。」

「他喜欢吗？」

「嗯，挺喜欢的。」

「你们一起睡过觉吗？」

「有睡过（指双人房）。」

「睡了（做了）！！」

……不行，根本不知道她的脑子里在想些什么，思绪都被她给带歪了。

「所以，这里招厨师吗？」

「嗯……我说了不算，得问老板娘。」

之后，为了见到老板娘，我帮她一个个把餐全部给送了，我送的时候有几个房间里面在传出猛烈的床震声与啪啪声。

我固定在门前，梅可亚前来告诉我遇到这种情况只需要把餐食放在门旁就好了，我便照做了。

她还挺小的，大概十一二岁的样子，但她做这份活已经十分熟练了。

「你什么时候开始在这里工作的？」

「五岁。」

「所以老板娘……」

「嗯，是我母亲。」

全部送完后，我跟在推着推车的梅可亚身后进到厨房内，这厨房的装潢只能说是很标准的异世界。

整体主要是由木头与石头与少数的金属装饰构成，没有夸张的装潢，是很普通的厨房，但因为我是第一次见，所以加分很大。

厨房里没有太多我熟知的厨具，我的午餐实际上只有汤、炖肉和面包而已，这里的厨具也就只有几个大的黑色铁汤锅与最原始的壁式烤炉。

……这也太原始了。

「怎么样，我们厨房很干净吧？」

「啊？嗯，确实挺干净的。」

「其他旅馆可没那么干净，库克先生可真是选对地方了。」

「主要是尤罗尔选的，我对旅馆好坏完全不清楚……」

「哎呀！」

梅可亚听到尤罗尔给我选了这个旅馆，双眼立刻发光。

「他有跟你说我们旅馆的优点吗？」

「没有，好像只是因为我喜欢干净才给我选的这个旅馆。」

梅可亚点点头，脸上止不住的自满与笑意。

……这小姑娘可真活泼。

等梅可亚收拾完后，我跟着她去见了老板娘。

原本老板娘是准备拒绝的，因为他们旅馆就这么大，梅可亚一人完全足够，但梅可亚死缠烂打，说着自己一人太累了之类的，最后叹着气无奈录用了。

「你只在这待一个月是吧，那你就在这做一个月好了，但一个月之后就滚蛋。」

「欸，好嘞，谢谢您，老板娘！」

「我叫弗仑希，把名字给我记好了。」

「好好好，弗仑希老板娘。」

两人告退后，梅可亚笑着拍了拍我。

「被录取了呢。」

「真是多亏了你啊。」

「不用谢，她就是那样的人。而且实际上，我们真的缺个厨师。她对谁都那样。要是你刚才被她亲自劝退，她肯定会私下叹气为什么没有把你录取的。」

「哈……」

……这母女两真是对怪人，但他们确实帮了我，给了我机会，还是别私底下损他们了。

「今天就来熟悉熟悉环境吧，今晚直接开搞！」

「好嘞！」

稍微熟悉了下环境后，我们便开始准备晚餐，只是一个下午，我便彻底和她打好了关系。 

04-遭窃 
[04-遭窃] by limitodoo

下午到晚上的工作结束后，我带着换洗衣物准备去澡堂洗澡，走到一半，梅可亚便把我拦下，把我拉到老板娘房间去了。

「你放了什么？」

「嗯……一点点小东西，怎么样，变好吃了吧？」

「的确变好吃了，所以，你放的东西在哪里？」

我无言地将挎包里的胡椒罐与散装的高汤块给拿了出来，母女两人好奇地看了看，闻了闻，随后把视线聚焦在胡椒上。

「这么多胡椒你是从哪偷的？」

「哎呀……这个，保密。」

「品色那么好，难不成是从商会偷的？你是小偷？」

「那，那肯定不是啊。」

完了，两人的视线越来越刺眼了。

尤罗尔，求求你别做你那委托了，快来救我。

「你要是不在这里给我说清楚，今天就给我滚出去。」

「……我说是可以说，但是请你们务必保密……你们能确定这里没人偷听吗？」

我如此推脱地一说，弗仑希立刻起身往墙踹了一脚，西零八碎的动静从墙外传出，把我和梅可亚都吓了一大跳。

「库克大哥，你到底是什么身世……」

「我只是个普通人而已，没多厉害。」

「噢噢……好强！」

似乎是还察觉到有偷窥的动静，弗仑希叹口气，把我带到了旅馆的地下金库内，这金库十分牢固，四面都有特殊的金属铸成墙壁。

「这里应该就不会有人听到了，你说吧。」

「嗯……你们可能会觉得我脑子有毛病，实际上，我是从异世界来的。」

「异世界？」

「就是其他的世界来的。」

梅可亚眼前一亮，弗仑希无奈地叹了口气。

「所以，是神的使者？」

「那不至于。」

我把我之前的一五一十全部给他们叙说，梅可亚越听越兴奋，特别是刚穿越异世界，差点被尤罗尔当成弗拉基杀掉的那段。

「所以，这些是你的技能搞出来的？」

「嗯，没错，要我示范给你看看吗？」

她沉默的点了点头，我打开商店，选中胡椒罐，下单。

之后，白色的光粒在面前逐渐凝聚，胡椒罐凭空出现在她们了。

见状，两人瞪大了双眼，弗仑希张嘴喃喃说道。

「居然是真的……」

难道他们以为我之前都在开玩笑吗，但也难怪，来自异世界之类的，一般来说的确会是觉得这人有问题。

证明之后，两人稍稍沉默。

「个人是希望你们别向外说……」

「听到了吗，梅可亚，别往外说。」

「我知道，毕竟尤罗尔大哥也不在这边，库克大哥的情况真的是十分危急呢。」

「而且，你还被众多大手给盯上了。」

「我也不想的啦。」

听库克轻松推脱，弗仑希拍了下桌子。

「你要不想出状况，那就不要往餐食里加这么些奢侈玩意！」

「好吧，下次我绝对不会做了。」

见库克老实道歉，弗仑希叹口气。

「知道就好。」

谈论完事后，三人解散，我终于能够到达澡堂内把身体洗净，洗身子的时候，我感觉到有谁的视线看向自己，让我浑身起了鸡皮疙瘩。

洗完后，我回到房间内，看着今天收获的一万颗爱心，不禁感叹。

「铤而走险还是值得的，虽然之后就不能再用了就是了。」

……

夜黑风高，破碎的巨大明月悬挂在夜空中，旅馆对面的高楼上，两三人站在顶上，其中两人是西休克与勒耶露，还有一名是之前假装成卫兵的眼线。

他这次被抓来当了壮丁。

见库克所在的房间灭了灯后，两三人点了点头。

「下午没得到什么有用的情报，这次一定要做到。」

「那当然了。」

三人做了做热身运动，一起向前跑去，随后一齐跳出。

最前面的是勒耶露，她优美的身材在月光的照耀下显得灿灿发辉……

「你等等，你不会是要！！」

勒耶露没有辜负众望，想要直接踹开窗户，到里面把那封信抢……不，偷过来。

西休克很想让她停下，但已经近在咫尺了，已经不可能了。

在旅馆屋顶上，一个身影向着勒耶露拉弓射箭，察觉到自身被瞄准的勒耶露立刻扭动身材躲开，随后撞在旅馆的外墙上。

西休克等人顺利到达旅馆屋顶，看向那个男人。

「来者何人？」

「……」

他一言未发，但血红色的瞳色在月光的照耀下极为显眼。

「是尤罗尔的同族吗……」

没想到那家伙看起来平平无奇，但保护他的人却那么多。

除了这人以外，还有一个强大的气息瞬间从楼底下组窜上来，落在楼顶上。

这人名为弗仑希，是旅馆的老板娘，也是前S级冒险者。

「刚才一声巨响我还以为怎么回事，这不都是些熟面孔的熟人吗。」

「你是……」

「明明是那个小伙子的手下，却不知道我吗……时代也真是变了啊。」

面前这位中年女子，西休克完全不认识，但她身上散发出的气息却格外令人颤栗。

「你们半夜三更来我这，不会是要偷什么东西抢什么人吧？」

众人沉默，彼此看着彼此，突然，下面的房间传出巨大的声音。

「沃日，你谁啊！！等等，那封信是尤——噗啊！」

弗仑希立刻跳了下去，片刻后，勒耶露便从窗户飞出，撞到对面的墙上，砸出了一个大坑。

片刻后，那坑里的女子便原地消失，楼顶上的西休克等人也跟着消失，只剩下那名尤罗尔的同族。

他又驻足看了一会后，便消失在原地。

另一边，弗仑希从墙上扣下被勒耶露一拳揍到墙上晕过去的库克，几巴掌扇醒了他。

「老板娘，早上好……」

「早个屁，你什么东西被偷了？」

听到这句话后，库克才想起自己睡到一半时发现动静醒来，随后发现一名女子钻到自己房间里，把放在床头柜上的尤罗尔的信给抓走了。

「尤罗尔的信……那上面写着什么？」

「大概就是他要去做委托，让我自求多福，然后给我留了个哨子……就这些。」

「倒是没什么大不了的信息。」

如他所说，的确是没什么大不了的信息。

「那人是谁啊，为什么要偷尤罗尔给我留的信？」

「可能他们是尤罗尔的忠实粉丝吧。」

「噢噢……」

库克恍然大悟。

「今晚他们应该不会再来了，你安稳睡个觉吧。」

「欸，好。」

异世界的粉丝也太恐怖了，我都不知道原来尤罗尔是这么有名的家伙。

……

勒耶露逃到一个小巷子以后，吐了一大口血。

「那个老婆子居然这么强……」

她急忙躺下来，从腰间取下治疗药水急忙喝了下去。

「呼……」

之后撤退的西休克过来后，看见地上那一摊血，啧啧地摇了摇头。

「诶呦，难得见你受这么重的伤。」

「你挨她一拳说不定早就死了。」

见勒耶露还没缓过来，西休克很开心，从她手里夺过那封信。

「嗯……我看看，噢……欸……嗯？」

「咋了？」

「神派下来的职务……」

西休克说完后，心中若有所思。

「神派下来的职务，也就是说，尤罗尔是接到了神的命令去保护他？」

「很有可能……他到底是什么人？」

西休克一边摆出思考的表情一边嘟囔，手上拿着信到处走。

走着走着，人就不见了。

「……我就知道。」

勒耶露叹了口气，从胸口掏出通信水晶，注入魔力点亮。

「斯坠姆大人，我知晓那名尤罗尔与那名男子的关系是什么了……」

自这天之后，得到两方信息的双方势力，对这个名为库克的男人产生了浓烈的兴趣。

虽然是两个不同的人，但他们的嘴里说出了同样的话。

「把那家伙给我带过来。」

————————

这边忘了更了。 

05-闲话 多了一颗蛋 
[05-闲话 多了一颗蛋] by limitodoo

与那家伙，神之使者库克离开后已经过了一周，经过这一周的徒步跋涉，我总算是回到了第一次见到他的地方。

面前倒塌的大树与早就化为骨骸的魔兽尸体，让我不禁想起库克在我面前制作的名为三明治的料理，虽然调味简单，但却十分美味。

想到那餐美味后，我有了想要自己尝试做一做的欲望。

将平滑石板用清水洗净擦干之后，我到附近搜刮了几颗蛋，透过光能够看到我手上有一个是受精卵，甚至即将成型。

要是那家伙的话肯定会说这个不能吃，但对我来说是再正常不过的食物了。

毕竟宝贵的肉可不能放过。

重新点起火之后，我按着记忆中他的手法在油起泡之后打下鸟蛋，将熏肉切成薄片摆上去，随后用小刀把面包切半，让切面朝下，用手稍稍按压。

之后就是这个受精卵了。

把鸟蛋敲碎后，能够看到被粘稠液体和膜包裹着的幼雏。

这种还未新生的生命在食用方面是最不用担心会出问题的类型。

我张开后将其放入口中不作咀嚼直接吞下。

食用幼雏在他部落里是十分常见的事情，尤罗尔自然也习惯了，虽然习惯，但不觉得这美味，不过只要能填饱肚子补充营养就好了。

毕竟胃可没有味觉。

将煎过的面包用小刀弄起，随后用精湛的使刀手艺将煎蛋与煎熏肉层层叠加翻到面包上夹起，随后一口咬下。

虽然没有库克做得好吃，但比起就着水干吃面包依旧美味许多。

吃完之后我稍作休息，随后向着已然不远的目标地前去。

这次我承接的是A级委托，一种叫温德艾斯的巨大鸟型魔物在这个时期会开始产卵，一般来说这只魔物十年只会产一枚卵，而委托内容便是获取这只魔物产的卵。

获取之后委托人要拿这枚卵做什么我懒得管，只要能完成委托得到报酬就够了。

这次我要去的就是距离里伦泽特不远的莱森哈特之山，只要乘坐马车的话三日就能到达，但这个鬼地方很少有马车会进来，我徒步走了十一天，在当天的下午才到达目的地。

稍作休息后，我找了个隐蔽的地方卸下背包并仔细掩藏起来。

「该开爬了。」

莱森哈特之山从远处来看是一个巨大的圆柱形的山，传说这是一个名为莱森哈特的巨人的武器，似乎是为了阵住什么魔物而立在这里。

这个东西虽然是岩石，但经过莱森哈特的保养与不知名术式的植入变得异常坚硬。

看起来虽然很高，但对尤罗尔来说只是小事一桩，到达山脚下后的第三天凌晨，他便到达了这座山的顶峰。

全程没有受一点伤和一点妨碍实在是奇迹。

「肚子饿了……」

为了轻便，他只带了最低限度的粮食，但攀爬的路上已经全部吃完了。

稍微休息一会之后，支撑起疲乏的身体，我开始观察四周，随后立刻发现了一个巨大的巢穴。

发现那里面没有魔物的身影后我松了口气。

温德艾斯，其成年体比成年男性要高大三倍，巨大且锐利的爪子，尖锐又具备威慑性的双眼，还有那两撇象征着智慧的眉毛。

根据委托人提示的消息，温德艾斯是夜行性的，而现在的时间……很不巧，索拉斯快要升起了，时间已经所剩无几了。

进入巢穴后，我看到了三枚沾着鸟屎的蛋，这蛋体积比他之前吃的鸟蛋要大个十几倍。

「三枚？不是说五年只会下一枚吗？三胞胎？」

到现在，他开始考虑起一件很关键的事情。

委托没说要几枚。

也就是说我只给一枚也是可以的。

尤罗尔没多想，用水把三个蛋洗干净，随后一起塞入了自己的衣服里。

这三个蛋不知为何被尤罗尔拿起的时候还会稍微摇晃抗拒一下，但感受到他的体温之后就立刻安静下来了。

「真乖。」

获取目标之后，尤罗尔打算离开时，他察觉到了一股及其具备威慑性的视线，他立刻持起巨弓转头射了一箭，但是那猛禽敏锐躲开了他的箭，向着神情愤怒地朝着偷蛋贼直直冲去。

这山上空荡荡，除了温德艾斯筑的巢以外什么都没有，可以说是没有任何掩体。

尤罗尔也只能不断射箭，最后他从箭筒拿出那枚比起其他箭矢还要巨大的巨箭。

温德艾斯与尤罗尔的距离急速拉近。

「还差一点。」

「一点……」

温德艾斯锐利的爪子快要将他撕裂时，他终于松手，巨箭从弓上发射而出，刺穿了温德艾斯的腿，随即便是一声撕破天际的尖叫声传出，它落到自己的巢穴中不断折腾，将它筑好的巢穴弄得散乱。

而尤罗尔则是趁着这个机会躲在一旁，等太阳终于升起，甚至已经到了正午之时，温德艾斯的动静才彻底消失，尤罗尔也终于能从一堆树枝里出来。

此时他的饥饿已经无法掩盖，但作为部族里出生的男性，他有受过专门的训练，只是饿肚子，他还不会倒下。

这座山虽然是个柱子，但外表还是有许多非常方便让人用手抓住的凹穴的。

爬上来虽然用了一天整，但下去却用不了多久时间，只是一个下午就到了。

尤罗尔的双脚终于触及地面的时候，索拉斯已经下山了。

他随着记忆找到了自己的背包，随后找了个山洞缩了进去。

接下来的几天他都要小心谨慎，虽然温德艾斯受伤了，但它还能飞。

直到离开它的领地为止都不能懈怠。

难得把睡铺铺好，他久违地躺到了柔软的床铺上。

随后从怀中取出已经被自己体温染热的蛋仔细查看。

「嗯……果然。」

这三枚蛋有一枚是没受精的，也就是无精卵。

尤罗尔的肚子不可遏制地传出了响声。

「那就只能吃了。」

要是能给库克料理的话或许会变得更加美味，但他现在已经饿得不行了。

既然已经决定吃了，那就该决定如何料理这枚蛋了。

之前因为是小鸟蛋，所以可以找到石板来煎着吃，但这里实在是不太可能这么做，这枚蛋已经快有尤罗尔的头那么大了，普通的石板可装不下这枚蛋。

而现在已经入夜，温德艾斯可能已经开始活动，选择进一步缩小了。

这种情况，部落里也有教，只要生吃就好了。

但对这个选项尤罗尔有些迟疑。

虽然一些蛋生吃很好吃，但生吃温德艾斯的蛋可是前所未有的，鸟他不是第一次见，但蛋他是第一次见，更别说吃了。

但他现在没有别的选择，毕竟他不可能在人家山脚下生火告诉它我就在这里。

找来一根木枝用小刀削尖之后，对准比较尖的那一边正中用力戳了下去，坚韧的蛋壳就这样被戳穿。

再深入进去把蛋白与蛋黄搅散之后，我对着这个小口直接开喝。

「……唔？还挺好喝。」

不一会，尤罗尔就把这枚蛋全部喝完，把喝完的蛋壳给扔一边去，不一会他就睡着了。

隔天再次醒来之后，他把两枚蛋卵塞入衣服里，确认天上没有类似那家伙的存在在飞之后才离开洞穴，向着里伦泽特的方向返程。

委托已经能算完成了，因此他也松了口气。

把视线望向远处后，他不由得开始担心那名目前见过的最弱小的神之使者。

「……希望他还活着。」 

杂物
人设 
[人设] by 长风tokukaze

个人渣画力画的，仅供参考，角色设计啥的刚开始学，先这样吧（
————————
库克
尤罗尔

 

