
類型: 原創
作者: Despoi
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-03-21 


就讀高中的鈴音與旭是青梅竹馬。
二人分別是「黑客」與「武術家」。
某日，他們遇到一位少女，名叫菜奈。
菜奈拥有「預知未來」的能力。
她身後長著透明的尾巴，是政府秘密製造的「人造人」。
由於嚮往普通人的生活，拼命逃出了軍事基地。
鈴音被她打動，決定與其同居，一起渡過高中生活。
為了讓菜奈入讀自己的高中，鈴音幫她偽造了身份。
而此時，菜奈預見了各種各樣的殺人事件，
得知未來的悲劇後，眾人不願袖手旁觀，因而捲入了各種各樣的案件當中。
 
作者的話：
這是原創作品，或有各種不足，請多包涵。可以的話，希望能在討論區下方留下寶貴的意見，我會盡量改進。若有關於劇情的疑問，我會在不劇透的前提下解答。由於平日有其他事情要做，更新的頻率或會保持一星期一章，偶爾可能斷更。想盡快看後續的話可以催一下更，反應熱烈的話會比較有動力。


【序章】
1. 伊始 
[【序章】1.伊始] by Despoi

徐徐呼出一口氣，濃濃白霧在面前升起、凝聚、飄散。
抬頭仰望夜空，漫天雪花飄舞、躍動，最後依依不捨地離開天空，歸到大地的懷抱。
東京的街道上宛如鋪了一層白色的地毯，充滿了聖誕的氛圍。
而大街上亦滿是成雙成對的情侶，洋溢著幸福的感覺，
一切都似乎在宣告著、這是屬於他們的時光。

此時，一位少女獨自佇立於街道上。
她那仔細梳理過的櫻色長發之上、戴著精巧的貝雷帽。
數片雪花落到少女鼻尖，使得少女不滿地皺起了眉。

「旭這白癡……居然讓女孩子在平安夜等……」
少女輕輕拂落臉上的雪花，撅著嘴、不知是在生誰的氣。
她身披淺褐色外套、底下穿著格子百褶裙，身上的圍巾與手套亦相當般配。
顯而易見，少女為這天精心做了準備。

這時，一位茶色短髮的少年自車站那邊跑來。

那淡麥色的皮膚彷彿彰顯著自身強健的體魄。
身著的淡藍色外套隨風揚起，露出底下的白色長T衫。
以目前這個季節來講，衣服單薄得讓人擔心。

少年喘著氣急道，
「抱歉抱歉，遲到了，沒等多久吧？鈴音。」

「你說呢？」
鈴音瞪了下旭，然後鼓起被凍得通紅的雙頰、賭氣般扭頭不看對方，擺出一副生氣的樣子。

「好啦好啦，別氣鼓鼓的，這麼難得的一天都要浪費了。」
旭無奈地安慰著鈴音。

「是說你真的明白今天是什麼日子嗎，約女孩子出來還遲到……」
鈴音露骨地埋怨著。

「……啊哈…哈……總之，快出發吧，今天可是有很多精彩的節目喲。」
旭揉了下自己被風吹得散亂的頭髮，尷尬地笑了笑應道。

靜默片刻。

「……那我可就稍微期待一下咯？」
彷彿已經消氣了，鈴音轉過頭、打量著對方。
蔚藍的雙瞳裡滿是懷疑。
「但你這榆木頭真的有計劃好去哪嗎？」

「你這麼小看我，很讓我傷心喲。」
旭打趣著拉起了鈴音的手，自信笑道，
「走吧！」
「等……」
由於遭到突如其來的襲擊，鈴音羞紅了臉，然後便急忙邁步向前，與旭並肩行走。

「首先是到那邊的餐廳。不快點的話可就趕不上預約時間了。吃完飯以後到附近的商店逛逛，那裡有家甜品店很棒哦。想要的話可以再去看部電影，然後……」
旭細說著接下來的計劃。確認到對方不是無目的瞎逛後，鈴音鬆了口氣，任由對方帶著走。

「真令人意外……」
鈴音小聲自語。

「什麼？」
彷彿聽不清說了啥，旭轉頭看了下鈴音。

「沒啥，繼續吧。」
鈴音收斂了表情，不讓對方看出自己的情感。
旭微微一笑，繼續帶路。

快樂的時光轉瞬消逝，街上的行人逐漸疏落，一天的行程將近尾聲。
二人漫步於雪白的街道上。

「對了，你搬家的事，怎麼樣了？」
旭隨口閒話家常。
鈴音表情舒張，能看出心情似乎不錯，她輕快地應道，
「嗯，也辦的差不多了，隨時都能住進去。」

自幼相識的二人，對於對方的事情都瞭如指掌，這種談話是很常見的事情。

「你一個女孩子獨居真的沒問題嗎？」
旭似乎對此不太放心，鈴音聽後擺出一幅「啊又來了」的表情。

「沒事，倒不如說終於能放手搗弄喜歡的東西，高興得不行呢。」
看來是相當期待新生活，鈴音興奮的講道。

旭無奈地看向鈴音，
「想到你的料理水平，總感覺前景堪憂啊。」

直戳痛處。

鈴音心虛地別過視線，嘀咕著，
「那種事情……總會有辦法的啦！」

之前，類似的話題已經重複過好幾遍，但鈴音的態度相當堅決。
再講下去也沒什麼用，旭見狀識趣地閉上了嘴。

二人繼續前進，偶爾幾對情侶擦肩而過，街道上洋溢著幸福的氛圍。

「說來，真沒想到你計劃了這麼棒的行程啊。」
鈴音滿意地輕笑，彷彿對旭大為改觀。

「你喜歡就好，這可多虧了你哥。」
旭出乎意料的回答讓鈴音愣了下。

「跟你哥閒聊時談到聖誕節的計劃，他聽了以後以驚人的氣勢為我寫了這個。」
旭一邊說著，從上衣口袋掏出了一張紙條。

鈴音瞥見那紙條上屹然寫著「十大約會勝地」這樣的標題，太陽穴旁暴起了青筋。

「這個白癡哥哥！！就說你不可能計劃得這麼詳細，虧我昨晚花了幾小時……！」
彷彿察覺到自己說漏了嘴，後面的話戛然而止。

「哈哈，結果而言開心就可以了。」
旭打著哈哈糊弄了過去。

「本來的話，是打算和你一起來看這個。」
他突然停下腳步，看來已經到了目的地。

鈴音順著旭的目光往前看，見到了一棵絢麗的聖誕樹。

「很有名哦，這個，」
旭對著前方掛滿燈飾的巨型聖誕樹，
「據說許願很靈驗，想著你應該會喜歡，」
如此補充道。

「難不成你本來是打算約我出來只看這個？」
鈴音察覺到了什麼，錯愕的問道。

「不然呢？」
旭不解地看著鈴音，彷彿理所當然般反問道。

「真是……敗給你了。」
事到如今，鈴音已經不會驚訝於對方的遲鈍了。她嘆了口氣，放棄般說道。

回去得向哥哥道謝。

「嘛，總之快許願吧！」
旭催促著鈴音，鈴音卻擺出一副困擾的表情，
「就算你這麼說，我也沒什麼要許的願啊……」
總不能許願讓你突然開竅吧，鈴音心裡嘀咕著。

「那麼……許願要個妹妹怎麼樣？你不是一直很想要個妹妹嗎。」
「別開玩笑啦，爸媽都這個年紀了……」
鈴音無奈地白了眼旭。

「沒關係嘛，反正沒其他願望。而且也能收養不是嗎。」
旭積極地提議著。

「好啦好啦，真拿你沒辦法，這就許願了。」
鈴音看來是被他說服了，嘴角勾出一抹微笑，緩緩閉上了雙眼。

她抬起手來輕拍兩下，然後雙掌並在一起，作出祈願的姿態，閉目虔誠地述說自己的願望。
「希望爸媽能收養個妹妹……」

旭溫柔的看著鈴音，靜靜地等待。

「你不許願嗎？」
鈴音很快便睜開了雙眼，好奇地問道。

兩人的距離很近，若有動作的話，起碼會傳來衣服摩擦聲。
但剛才，旭那邊沒有傳來任何動靜。

鈴音正是好奇這一點。

「許了哦，我許的是你願望成真。」
旭調皮的看著鈴音。

換句話講，旭並沒有許願，只是默默地凝視著鈴音。
說實話，他不太相信這些，也就陪著鈴音圖個熱鬧罷了。

「太狡猾了啦，那個說法……」
鈴音紅著臉小聲應道。

旭柔和一笑，
「回去吧。」
「嗯。」

兩人將銘記這天所發生的事情。

「你怎麼跟我走到這裡？難不成你想到我家裡過夜了？」
經過一個十字路口後，發現鈴音沒有走嚮往常的方向，旭便打趣著講道。

鈴音沒好氣的瞥了下旭，
「沒說嗎？我新家在這附近。」
「欸？這附近？真的假的……在哪邊？」
旭彷彿是第一次聽到這件事，連忙追問著，
「嘛，畢竟也快要升上高中了，住這裡比較方便。諾，在那邊……哎？」
鈴音一邊解釋著一邊指向前方，卻忽然愣住了。

「怎麼了……啊！？」
旭順著手的方向看去，亦愣住了。

一位年幼的少女倒在了路邊。

鈴音急忙奔向前，搖晃著那人的肩膀，
「餵……餵！你怎麼了，振作些！」
沒有任何回應。

「你認識她嗎？」
旭搞不清狀況，詢問著鈴音。
「怎麼可能認識啦！這情況，要報警嗎？」
鈴音顯得手忙腳亂。
「當然，但這麼冷的天氣，擱著不管也不是辦法，要不就先帶進你家裡吧？」
旭如此提議道。
他的話語稍微讓鈴音安定了下來。

「你可真是老好人，這人來歷不明的……哎，也只能這麼辦了。」
鈴音無奈應道，隨即，
「你來搬上去吧。」
鈴音彷彿理所當然般使役著旭。

「哎？讓我上你家嗎？」
而旭也似乎習慣了，並沒有做出抗議，反倒是對另一件事感到詫異。

「有問題？」
鈴音叉著手問道，看來是沒察覺到旭的弦外之音。

旭縮了縮脖子，蹲下身子準備背起那位少女，隨口應道，
「不，沒有……嘿咻……哇，好重……」
彷彿對於少女的體重相當驚訝。

「你該不會連這樣的小孩子也背不起吧？」
鈴音揶揄著旭。

「那你來背啊……」
旭小聲嘀咕，鈴音則假裝聽不到。

兩人邁開步伐。

「但這不是挺好的嘛，諾，你的妹妹加急送到了。」
似乎是想到了什麼好主意，旭嘴角掛上了惡趣味的微笑。

「真是的，別亂開玩笑啦！是說這願望也靈驗得太快了吧！？」
鈴音看來相當無語，不由得吐槽道。

哦，來了來了，鈴音的機關槍吐槽。
旭饒有興致地繼續逗弄鈴音。

「哈哈，畢竟是雙人份的願望。」
「為什麼願望能疊加啦！而且實現的方式也太奇怪了吧！」
「因為鈴音是受神明眷顧的孩子呢（笑）。」
「這種麻煩的眷顧才不需要！是說哪來這麼閒的神明！」

二人如此打鬧著上了樓梯。

就宛如過於年輕的一家三口，這一幕讓人覺得滑稽得好笑。 

2. 夢 
[【序章】2.夢] by Despoi

那是個遍布機器的房間。

「給，咖啡。」
男子把手中的杯遞向女子。

女子聚精會神調整眼前的機器，頭也不回便應道，
「放在那邊桌子就行。」

男子剛轉身，女子又補充道，
「放得離文件遠些，別再讓菜奈把咖啡碰倒了。」

男子嘆了口氣，
「都結婚這麼多年了，你還是那樣啊。不用那麼拼命也沒關係的吧。」

「怎麼可能！你不想拯救她嗎？」
提到這個話題，妻子的情緒忽然就波動了起來。

「不用問也知道的吧，努力的可不只有你，」
丈夫無奈地應道，
「只不過，是不是也該多放些時間在現在的生活上呢？菜奈已經差不多七歲了，不趁現在多陪著孩子，很快她就不黏你了。」

聽後，背對著的身影輕嘆一口氣，終於停下了手上的工作。

「我就是明白這點才如此拼命啊，」
妻子語氣柔和了起來。

「還是在意她最後留下的話嗎？」
一切已了然於心，不多加言語亦能明白對方的想法。

「嗯，很快就到七年之約了，但現在進度才剛到一半，如果不能趕在那個時間前把時光機完成的話……」

男子走上前，從背後抱緊妻子，
「即使完成了時光機，我們現在的時光亦無法倒流。女兒也在逐漸長大，別讓自己太大負擔了，我們會寂寞的。」

二人都沒發現，躲藏在機器裡邊的一道目光在隔著玻璃悄悄地觀察著這一切。

數秒的沉默後，妻子用手肘輕輕頂了下丈夫的肚子，微笑道，
「是你會寂寞吧，菜奈可沒這麼黏我。都多大的人了，真是拿你沒辦法。好啦，今天就休息一天。別黏這麼緊了，讓女兒看見的話怪不好意思的。」
丈夫含笑看著妻子，彷彿早料到這個反應。

此時，警報音倏然響起，打斷了二人溫馨的時光。與此同時，樓梯間傳來大量的腳步聲，二人神情慌張了起來。

「快讓菜奈躲起來，我有不詳的預感！」
妻子急忙推開丈夫。

「那你怎麼辦！」
男子沒了先前悠然的態度，激動地問道。

「你跑得比較快，趕緊帶著孩子躲起來，我先想辦法拖一點時間。」
女子抄起杯子，倒掉裡面的咖啡。

「可是……」
「沒有可是！趕緊！」
女子一邊催趕著丈夫，一邊拿重物死死頂著門，手中的杯子已被敲碎，顫抖的手緊緊捏著杯子的碎片。

丈夫見狀沒做任何回應，默默跑開了。

「如果……」
察覺到丈夫已離開，女子嚥下了到嘴邊的言語。

腳步聲越來越近，女子用盡渾身力氣頂著門，祈禱著最壞的事情不要發生。

彷彿是神明的惡作劇般，腳步聲停在了門前。片刻的寧靜過後，一道猛烈的衝擊自門的另一邊傳來，妻子發出一聲悶哼，咬緊牙關不讓門被突破。

「找不到菜奈！可惡，偏偏在這個時候……」
「什……！？」
丈夫的話語讓妻子一瞬松下了力道，另一道猛烈的衝撞當即把門頂開。門外的人抓住這個空隙推開雜物一擁而入，妻子被撞倒在地上。

「我們是國家特別行動組，現在懷疑你們申報的研究項目與實際不符，請配合調查行動。」
「若只是為了調查，為何要帶著大量武裝？我可不記得有做過什麼危險研究！」
妻子立起身，佯裝冷靜質問著侵入者，藏在身後的手有數滴鮮血淌下。

對方不作回應，徑直走向桌子上的文件。

「那份資料……！」
丈夫撲了過去，試圖阻止對方查看。

只見對方捏在手中的槍在瞬息之間冒起數道火光，槍口所指之處，一具軀體緩緩倒下。

鮮紅色的液體宛如顏料般，在地上蔓延、暈染、擴散，繪出一片淒美的畫卷。

「……呀啊啊啊啊！！」
妻子試圖撲向對方，卻被身邊數人死死按著，雙手逐漸無力垂下。

眾人快速閱覽著文件，沉默不語，像是事不關己。

血徐徐流到了妻子腳邊。

地下的數滴血珠被一瞬吞併，與丈夫的血泊融為一體。

此時，附近一位武裝人員感受到衣袖有些許濕潤的感覺，低頭看了眼女子。

只見那臉頰之上，屹然淌著一道淚痕。

她雙目失神，彷彿失去一切寄託。

「已確認情況，現在對犯人進行拘捕行動，理由為謊報研究項目，實際研究項目乃時間機器，基本已處於可啟動狀態。搜查過程中遭到輕微反抗，已將其中一人擊斃，機器及資料並未受損，開始移動作業，接下來請確保關鍵人物安全……」

在眾人放鬆警惕的瞬間，女子用杯子碎片刺向其中一人手臂，掙脫束縛並撲向看似開關的儀表板。有人立刻舉起了槍，卻被同僚制止。眾人飛奔向前，試圖阻止女子，但仍讓她先一步把機器啟動了。

時光機尚未完成，強行啟動會導致機件損壞。

無論如何，決不能讓機器落入他人手中。

「爸爸……媽媽……！！」
這時，一道微弱而顫抖著的聲音從機器中傳來，女子察覺到了異樣，卻已無法停止機器。

隔著玻璃隱約瞥見裡邊茶色的長發，意料之外的景象讓女子雙腳一軟跌坐在地上，失聲嘶吼，

「菜奈！！」 

3. 身份 
[【序章】3. 身份] by Despoi

第二天早上，旭急忙趕來和鈴音匯合。
昨晚，姑且是讓少女住在了鈴音家裡。
二人正商討如何處置這位少女。

「你打算怎麼辦？要幫她找父母嗎？」
「等她醒來問問狀況再說吧。」

忽然，床那邊有了動靜。

「爸爸……！！媽媽……！！」
少女大聲叫喊、掙紮著起來了。

「啊……醒來了。」
「是不是做了噩夢？叫得可真淒慘啊。」
旭溫柔地、以哄小孩的語氣說道。
「才剛醒來，還弄不清狀況吧。怎麼樣，身體有沒有覺得難受的地方？」
鈴音亦順勢問道。


「……哎？」
少女困惑地望向鈴音，似乎沒有反應過來。
鈴音便伸出手，輕輕地撫摸少女的頭，安撫著她。
「我叫鈴音，他叫旭。不用害怕，現在只是確認一下情況而已。你昨晚昏倒在我家門前，我們便把你帶回來照顧。你沒事吧？剛才是夢到什麼可怕的東西了嗎？」

她溫柔的一面讓旭有些錯愕，楞了一下。
鈴音回頭見到那呆樣後，瞪了他一眼，旭這才回過神來。

「爸爸……媽媽……？」
少女彷彿還搞不清現況，歪著頭疑惑地看向二人，嘴裡以二人聽不到的音量嘀咕著。

「怎麼了？還迷糊著嗎？」
鈴音輕聲回應，免得嚇到對方。

「你知道自己是誰嗎，名字呀什麼的。」
旭收斂表情，認真問道。

「嗯，或許要趕快交給警察呢。這麼小的孩子到處逛可不好。」
鈴音點頭附和。

你的年齡也沒多大吧，旭心裡這樣想著，但沒有說出口。

二人並沒察覺到，聽到「警察」一詞的瞬間，少女的瞳孔猛地一縮，表露強烈的懼意。

「我叫菜奈……」
少女怯生生地回答，但講到一半卻忽然停下。她小心地打量二人，似乎在思考著什麼。

見狀，鈴音與旭二人靜靜地等待。
她凝視著二人的模樣，一副困惑的表情。
半嚮，不知道是想明白了，或是放棄了思考，菜奈輕輕的搖了搖頭，
「對不起，其他事情我不太記得了」

二人覺得有些奇怪。
但說來，菜奈會昏倒在路邊、這件事本來就很不尋常。
按理來講，外貌這麼有特徵的孩子，是不會輕易地和家人走散的。

菜奈留著天藍色及肩短髮，身高不到一米五，嬌小可愛，淡金色的眼瞳正凝視著二人。
外表看來大概剛升上初中，應該有13、14歲左右吧。
身上的連衣裙有些殘舊，部分位置輕微破損。
嬌嫩的肌膚從衣服缺口裸露。
說實話，很危險的造型。

服裝姑且不論，樣貌是沒什麼問題。
但奇怪的地方在於屁股後的東西。
隨著兩人的視線，她身後的尾巴擺動了一下，彷彿在彰顯著自己的存在感。

沒錯，她長著類似尾巴的物體。

鈴音嘆了口氣，無奈地說道，
「若是無家可歸的話，你可以先住在這裡，其他事情日後再做打算。」
一方面是不放心讓女孩露宿街頭，另一方面，鈴音也對這條尾巴有點好奇。

「但你家裡那邊怎麼辦？我記得，他們週末會來探望的吧？」
旭似乎頗為意外，詢問著鈴音。

「……我這就打電話解釋。」
鈴音扶著額頭默默走到一邊，彷彿很傷腦筋。

「……喂？嗯，是鈴音。」
「……這樣的，我認識到一個女生，是我新高中的同學，打算和我同居……」
「哎！？明天來看我？……不不不……那個……」
「……是，好的……嗯……」

鈴音沮喪地掛掉電話。

「……怎麼了？雖然也差不多猜到了。」
旭看到鈴音的表情，大概理解了狀況。

「姑且是同意了……但明天會來探訪認識一下菜奈……」
鈴音煩惱地抓著頭髮，顯得相當失態。

「不也挺好的嗎，同意了就好。」
旭愉快地回道，事不關己似的。
不過也確實是事不關己，畢竟不是住在他家。

「是說哪裡好了！我該怎麼解釋菜奈的身份？問起她的家人的話怎麼辦？」
鈴音沒好氣的反問道。

「你不是黑客麼？幫她偽造個身份不就好了？」
旭如此應道，但內容卻有點匪夷所思。
沒錯，鈴音擁有黑客技術。
她對於機械和編程有著鬼才般的天賦。
因此，與年齡及外表不符，鈴音有著世界頂級的黑客技巧。
而知道這個秘密的只有旭。

「你到底把黑客當成了什麼啊！」
鈴音沒好氣地應道，隨後，
「不過也是個辦法，我先查一下菜奈的身份吧。」

「哎？能做到嗎？」
旭似乎也有點意想不到。看來他剛才只是隨口一說而已。

「嗯，可以駭入政府係統，利用人臉識別尋找。」
鈴音自信地應道，聽後，就連旭也有點兒無語。
「所以，我就說，果然黑客是萬能的呢。」

「沒有的事」
鈴音堅決否認後，便開始在鍵盤上敲打起來，過了不久，又掏出手機給菜奈拍了一張照片。

如此，在電腦面前忙碌了將近四個小時，鈴音終於宣佈了結論。
「……空白一片。只有名字和樣貌掛在記錄裡，其他的資料完全沒有記載。」

「若只是偽造身份的話，還算輕鬆，不過……」
鈴音停了下來，打量著菜奈，
「說實話，我有些好奇你的身世，能有這般待遇的絕不可能是普通人。」

「我們可以幫你，但你必須承諾，不會為我們帶來危險。」
鈴音嚴肅地緊盯著菜奈，讓菜奈渾身不自在。幾番扭捏後，輕輕地應了一聲「嗯」。
得到回復後，鈴音便轉過身，進行了最後的操作，旭亦別過二人、回到家中。

從此開始，菜奈獲得了全新的身份，暫居於鈴音家中。
臨睡前，菜奈看著鈴音寫日記的背影，若有所思。 

4. 預言 
[【序章】4.預言] by Despoi

「對不起，昨天騙了你們。」

今早醒來，菜奈便冷不丁的開始道歉。
鈴音便喊上旭，準備聽聽她的解釋。

「首先，對不起，昨天我沒有說出來，其實我沒有失憶，」
菜奈一臉嚴肅，徐徐講道，
「我是政府秘密研發的人造人，之前生活在軍事設施裡面，沒有父母，也沒有屬於正常人的回憶。」

旭一時之間不知如何反應，而鈴音則是一副意料之中的樣子，用眼神示意菜奈繼續說下去。
菜奈稍稍整理了一下語言，接著說了下去，

「不久前，組織似乎要把我運到另外一個地點，但卻洩漏了消息，在途中與其他人發生了武裝衝突。」
「於是，我便趁亂逃了出來。」
這時，她指了一下自己的尾巴，
「我擁有放電的能力，能把人電暈。可是，由於在逃跑時消耗了太多能量，最後暈倒了在路上。」

「然後，就被我們撿到了？」
旭似乎是弄明白了，一副恍然大悟的樣子。

「為什麼要說出來？」
鈴音卻沒頭沒尾的講了一句，
「若是瞞著我們，你也可以繼續在這裡藏著。」

「感覺上，你已經差不多猜到，身份暴露是早晚的事。」
菜奈應道，
「而且我也承諾了，不能為你們帶來危險。」

她低下頭，誠懇地說道，
「若我繼續留在這裡，或許會被軍隊找上。我不能把你們牽涉進來，」
講到這裡，菜奈眼泛淚光，
「所以，謝謝你們的關照。」
然後，站了起來，作勢要離開。

「先別急著走，坐下來，我們好好聊一下吧。」
鈴音叫住了她，
「畢竟我也對你有些好奇，聊完了再走也不晚。」

她抬頭望向菜奈，悠然地講道，語氣不急不慢，似乎正在謀劃著什麼東西，
「告訴我們你的事情，以及組織的事情，就當作是對我們的報恩，如何？」

聽畢，菜奈稍稍猶豫後，坐了下來，鈴音見狀便繼續說了下去，
「你還隱藏著什麼吧。政府不可能只造一個會放電的人造人。」
她似乎已經看透了菜奈的秘密，語畢，便以銳利的眼神緊緊看著菜奈，迫得人喘不過氣。

菜奈無奈地歎了口氣，講道，
「果然，已經被你看透了啊……」
然後，徐徐地把秘密說了出口，

「我可以預知未來。」

這句話就宛如一顆爆彈、猛的炸開，二人都有點反應不過來。
鈴音沉默良久，才應道，
「原來如此，這樣破格的能力，確實需要搶奪。」
她重新整理了一下思緒，繼續問道，
「所以，你其實是憑著這能力逃出來的吧？」

菜奈搖了搖頭，表示，
「我只知道這件事會發生，過程不太清楚。我只是幸運逃出來了而已。」
然後，她補充道，
「我無法主動控製能力，只能在夢中被動接收。」
她頓了頓，不等鈴音回話,便接著說道，
「昨晚，我預見了今天的事情。你的家人會在上午九點來到這裡，他們留在這裡三個小時後離開。此時，外面忽然下起了小雨。」

此時，旭好像終於跟上了話題，問道，
「不想讓鈴音的家人知道你的存在、增加風險，所以急忙離開嗎？」
菜奈點了點頭，應了一聲「嗯」。

聽後，鈴音低頭沉思，菜奈則是耐心地等待。三人不約而同地沉默，氣氛好不尷尬。

過了一會，鈴音終於抬起頭，說道，
「回答我最後一個問題。視乎你的回答，我們可以讓你繼續留在這。」

「逃出來以後，你有什麼打算？」

這是道莫名其妙的問題，有可能，連菜奈自己都從未考慮過吧。

菜奈不禁捏緊了拳頭、放於膝上。
或許是不知道怎麼回答，她思考了許久。
二人靜靜地等待。

不知道過了多久，她逐漸鬆開拳頭，似乎是終於找到了自己的答案。
她抬起頭，眼裡滿是期盼的目光，懷著忐忑不安的心情，如此說道，
「我，想試著過普通人的生活。」

一個樸實無華、純粹的念想。

聽畢，鈴音展露笑靨，伸出手、摸向菜奈的頭。
「歡迎你，鈴木菜奈，我可愛的表妹。」
菜奈被這莫名的舉動嚇得不知所措。

旭似乎有點無言，
「你本來就打算收留她，拐那麼大的圈子干什麼。」
鈴音白了他一眼，並且「哼」了一聲表示不滿。

聽到旭的話后，菜奈這才反應了過來，眼里泛起淚光、激動地抱住鈴音，嘴上不住地說著「謝謝」。

當天，就正如菜奈預言的那般，鈴音的父母準時到來。
鈴音為他們介紹了菜奈後，「是個好孩子呢」父母如此說道，給了同居許可。
隨後，鈴音便給菜奈辦了自己高中的入學申請。

事情順利地進行著。 

 
第一章【無面的殺人鬼】
1. 開學 
[【第一章】1. 開學] by Despoi

時間轉瞬即逝。

很快便到了櫻花盛開的四月。

「鈴！音！起床啦！」
藍髮少女生氣地拉扯著床上的人。

「……五分鐘！再五分鐘就好！拜託了菜奈！」
鈴音死賴在床上，呢喃著哀求道。
暖和的陽光透過窗戶映進房間，照到了鈴音身上，
對此感到不適的少女拉了拉被子。

「已經晚了二十分鐘啦！快要遲到了！」
似乎對這天期待已久，菜奈顯得咄咄逼人，毫不退讓。
「再不起來的話……！」
菜奈柳眉倒豎，戛然而止的話語讓鈴音頓感不妙，當即扯起被子把頭蓋住。

見到鈴音還是沒有起來的意思，
菜奈氣的鼓起腮，把尾巴悄悄伸到了鈴音大腿內側。
隨後，中間浮現了一根藍色細線。

另一邊，鈴音忽然感受到一股冰涼的金屬觸感，下一個瞬間，
「咿呀啊啊啊！」
電光石火之間，伴隨著強烈的麻痺感，鈴音發出可愛的慘叫，彈了起來。

這下子是完全清醒了。

「菜奈！說多少遍了！不要亂放電啊！已經陷入電費危機了啦！」
鈴音緊緊瞪著菜奈。
出乎意料地，是在另一層面上生著氣。

菜奈毫不退讓，瞪了回去，
「誰叫你死活不起床！今天可是開學日啊！」

「那也不能……啊，都這個時間了呀。」
鈴音低頭看了眼鬧鐘，大吃一驚，
「真是的！怎麼不早點喊醒我啦！高中第一天就要遲到了！」
簡直毫不講理。

不等菜奈反駁，樓下便傳來了旭的叫喊，
「鈴音、菜奈，還沒好嗎？我可要先走咯？」
「等等等等等一下！馬上就來！」
鈴音慌忙地整理著自己亂糟糟的頭髮。

她看著悠然站在一旁的菜奈，羨慕地說道，
「頭髮不用打理……真好呀。」
那頭美麗的藍髮自相遇以來就沒有變化，堅韌而柔順。
不會開叉，不曾掉落，甚至用剪刀都剪不斷。
就宛如是高強度的合成物料。
倒不如說，到了這種程度，真的還能稱為頭髮嗎。

「是你太晚起床了！我也有用髮夾好好別住的。」
似乎早已精心整理過造型，
蓄勢待發的菜奈站在一旁無奈地看著鈴音著裝。

鈴音慌忙套上校服裙子，
但穿衣服的時候卻遇到了點麻煩。
「菜奈……來幫忙拉一下後面的拉鍊。」
鈴音指了指衣服背後。

「又胖了嗎…」
菜奈小聲嘀咕著，剛好被鈴音聽到了。
「才沒有！只是手夠不到而已！」
鈴音羞紅著臉反駁。

兩人一陣忙活。

迅速準備好後，鈴音急忙套上鞋子，飛奔出門了。
「啊……麵包……」
菜奈不捨地看著桌上靜心準備的早餐。
「笨蛋，這下子可得跑著去了啊。是說怎麼可能一邊跑一邊叼著麵包吃啦，白癡麼。」
也不知道她是在吐槽誰。

不知為何，總覺得這番話會引起眾怒。

特地早起準備的早餐慘遭浪費，
菜奈似乎對此特別生氣。
「是誰害的啦！」
氣鼓鼓地追上鈴音，和旭一起奔向學校。

這四個月裡，三人經常混在一起。
菜奈的身上已看不見當初的羞澀，能夠自然地和兩人相處。
為了讓菜奈通過入學考試、入讀自己的高中，
鈴音拚命地和她惡補了課本知識。

所幸的是，菜奈有著異於常人的記憶力，讀過一遍的內容都能記得。
但當然，能不能理解內容，那是另一回事。
總之，靠著硬背下所有課本內容，菜奈以嚴重偏科的成績進了鈴音的高中。
語文、歷史等科目近乎滿分；物理、數學之類的科目則只是剛好及格。

這還算是意料之中。
唯一出乎意料的是，菜奈進了鈴音的班級。

倒不是鈴音自滿，不過，
這所學校是以成績分班的。
按理來說，菜奈不可能進入鈴音的班級。
那可是優等生專屬的場所，菜奈的平均成績不過中上水平罷了。
或許是看上了她文科的才能吧，鈴音無從得知原因。
說實話，鈴音也沒期待過這個結果，只要能在同一所學校就滿足了。
現在可說是最好的結局了吧。

——若沒在開學第一天遲到的話。

趕到課室的時候，同學們已開始做自我介紹。

隨著門的拉動聲，
眾人的視線不約而同地集中到了同一個方向。
那位嬌小的女孩相當引人注目。

菜奈感受到周遭的視線，緊張地拉住了鈴音的衣袖。

見狀，鈴音輕輕握住了菜奈的手。
二人低頭道歉後，走向課室後方尋找桌位。
幸運的是，那裡還有兩個相鄰的位置。

至於旭，他在中途便一溜煙的跑得沒影了，估計是沒有遲到。
由於他比鈴音大一年，此時正在樓上高二的課室上課。

二人累趴在桌子上，同學們的自我介紹也沒聽進腦子裡。
簡直是最糟糕的起局。

鈴音苦惱地凝視著桌面上的木紋。
"一定給人留下不好的印象了吧……"
她如此尋思著，顯得有些憔悴。

鈴音和菜奈兩人一紅一籃的髮色在課室裡蔚成風景，
同學們偷偷觀察二位少女，低聲耳語。

自我介紹快速地進行著，很快就輪到了菜奈。
發現她仍趴在桌上一動不動，鈴音便在桌底下輕輕戳了下她的腰側。

好像終於是反應了過來，菜奈慌忙站起，
「……我，我是鈴木菜奈，請多關照……」
聲調不自覺地高揚，雙手僵硬地擺動，身體緊繃，
聲音顫抖著，能聽出本人相當慌張。
看上去就活像一只怕生的小動物。

雖然看上去很可愛，但是……
"太緊張了啦，真是的……"
鈴音默默搖了搖頭。

接下來是鈴音，她自信地站起來，
「高島鈴音，今後請多多指教。」
做了標準而簡潔的自我介紹。
然後，得體地坐下。

自我介紹終於畫上句號。

「呼……」
身旁的菜奈暗自鬆一口氣，
「總算開始了呢，高中生活。」
彷彿是四個月以來、終於感受到身為高中生的實感，菜奈感嘆著。

「嗯，開始了呢。」
鈴音微笑應道。
能看得出，她也很期待全新的生活。
二人相視一笑。 

2. 第一天 
[【第一章】 2. 第一天] by Despoi

班主任粗略介紹了學校後，便帶著新生們到禮堂參加開學典禮。

一上來便是校長又臭又長的演講。

鈴音規規矩矩地聽著，而菜奈則調皮地四處張望。
她的視線駐留在高二年級的區域，好一陣子後，
「啊，找到啦！快看快看，旭在那邊！」
菜奈興奮地壓著聲音，拉了拉鈴音的衣袖。

「好啦好啦，知道了，那種事情無所謂，安分些。」
鈴音嘴上說沒興趣，眼角還是瞥向了菜奈指著的地方。

那兒能隱約看見旭的身影。
他站在隊伍前頭，壯碩的體格頗為顯眼。

似乎是察覺到這邊的視線，他朝這兒露出燦爛的笑容。
他身旁的人則投來好奇的目光，熟絡地向旭搭話。

「還是那麼受歡迎呢，那傢夥。」
鈴音撇了撇嘴，視線從那邊移開。

「他半路就跑的沒了影，很讓人擔心呢。」
菜奈歡快地說著，她見到旭以後似乎安心不少。

「那傢夥才不會有事呢，出事時溜的最快的就是他了。」
鈴音鄙夷地講道，大概是對他拋下自己先跑一事仍有疙瘩。

「嗯嗯，沒錯呢，那個肌肉笨蛋。」
菜奈看來沒有為此事生氣，笑著同意了鈴音的觀點。

典禮很快便結束，眾人回到課室。
接下來是一段自由時間。
同學們三三兩兩地聚在一起交談。
菜奈身邊則是聚了一大群人。

「個子好小！是跳級的嗎？」
「好可愛！能讓我摸一下頭嗎？」
「這腳環是什麼？看上去有些奇怪。」
女生們圍著菜奈嘰嘰喳喳地問著，將積在心裡的問號一瀉而出。
男生則是好奇地在一旁偷偷聽著。

菜奈被這架勢嚇到，睜大眼睛不知所措之際，鈴音上來解圍了。

開學前，三人便商量好了菜奈在學校的身份。
鈴音按照預先想好的台詞，把問題一一解答。

菜奈是鈴音遠堂表妹，最近搬來附近，對周遭不太熟悉。
很聰明所以是跳級上來的，很怕生
——大概是這樣的設定。

其中也夾了些意料之外的問題。
菜奈大腿上纏著的尾巴被看見了，但似乎被看成是腳環，鈴音順勢糊弄了過去。

過了段時間，同學們似乎也滿意了，稍作寒暄後便散了開來。

菜奈見狀呼了口氣，趴向桌子。
「還好跟鈴音同一班，我一個人絕對應付不來……」
她彷彿精疲力盡般呢喃道。

「嘛，確實是太熱情了……畢竟這麼小巧的高中生很少見吧。」
鈴音苦笑著應道。

二人坐在位置上，迎接接下來的課堂。

往後數節課都只是各個科目的介紹。

很快便到了午休。

菜奈焦急地翻找著書包，露出了慌張的神情，
「怎……！便當……沒有！？」

這下子鈴音也坐不住了，
「…什麼！？難不成忘在家裡了？」
她的表情垮了下來。

「好像…是的……」
菜奈弱聲回答。

「怎麼辦…我可沒有準備買午飯的零錢啊…」
隨後，鈴音便懊惱地耍著性子，
「真是的！這麼重要的東西都能落下！」

菜奈當即不服氣地反駁，
「還不是因為你死活不起床！急急忙忙出門、都沒時間檢查了！」
好像是想起了早餐的事，她更加的生氣了。

鈴音識趣的沒有還嘴，皺著眉苦澀地嘆道，
「不是吧……難不成要餓肚子了……」
早上疾跑的體力消耗相當大，鈴音肚子那裡發出了嘹亮的叫聲。
她顧不得面子，如同脫力般癱在椅子上。

當初，將菜奈以「未來的同學」這樣的身份介紹給了家人，
結果卻被誤以為二人是合租，只給了她生活費以及一半的房租。
鈴音有苦說不出，只能默默扛下這額外的開銷。
為了填補這一半的房租以及應付菜奈的夥食，旭多少也贊助了些，但始終不太夠。
說實話，電費都快要付不起了。
沒錢在外邊買午餐也是理所當然的。

「那個……你們似乎很困擾的樣子呢。」
這時，一位黑髮美人前來搭話。
胸前的碩大相當吸引眼球。
鈕扣不會蹦掉嗎。鈴音不禁這麼想著。

「清水惠子。叫我惠子就可以了。發生什麼了？」
似乎是想起二人在自己自我介紹後才到課室，她善解人意地做了自我介紹。

「啊…嗯。忘記帶便當了。」
菜奈怯生生的應道，
「也沒帶零錢。」
鈴音順勢補充道。
雖然不希望開學第一天就向同學借錢，但現在真的是性命攸關。
能借的話就實在是太好了。
鈴音強烈地盼望著。

「呀…這可真慘呢…」
惠子如此應道，澄藍色的瞳孔同情地望著二人。

此時，鈴音的肚子又響了一聲。
她不禁羞紅了臉。

「不介意的話，我剛好多做了一份便當，要一起吃嗎？」
惠子展示手中的兩份便當，如此提議道。
便當的量相當足，分食的話確實剛好夠三人的量。

這可以說是最及時的幫助了，簡直就是天使。

菜奈鬆了口氣應道，
「得救了…不過我們兩人吃一份就行。」
鈴音順勢補充，
「我們食量很少，沒關係的。而且也不好意思讓你挨餓。」

「真的沒問題嗎？我不會在意的喔？」
惠子狐疑的問道。
她的表情很誠懇，看來是確實不會介意。

但二人也沒說謊，她們食量確實很少。
準確來講，是菜奈的食量很少。
對比其他人，她的食量少得誇張，但相應地，需要定期補充電力。
若不是這種體質，估計兩人得天天吃泡麵。

「嗯，沒問題的。」
菜奈感受到對方的善意，因而克服了對陌生人的膽怯，親近地應道。

「我差點就絕望了…真是萬分感謝！」
鈴音由衷感嘆。

惠子微笑著向二人遞出便當。
眾人打開便當，隨著一聲「我開動了」，鈴音當即狼吞虎咽起來。
相對之下，菜奈只吃了幾口。

「鈴木同學你真的夠嗎？果然還是分你些？」
惠子見狀擔憂地問道，然後抱怨似的看了鈴音一眼，眼神裡充滿了責怪的意味。

鈴音尷尬地錯開視線。

「沒事，我食量很少的。」
菜奈柔和一笑，告訴對方不必擔心。
「不要強忍哦？」
惠子執著地數次追問，但菜奈還是推卻了。

最後，三人吃完便當。
「真的沒問題嗎……」
惠子還是放不下心。

菜奈輕輕搖了搖頭，表示沒有問題。

怎麼說呢，是太愛操心了嗎，
但無可否認的是，人相當的好，因此不會讓人反感。

「啊，說來，我有點好奇，」
鈴音像是想起了什麼，問道，
「為什麼你剛好準備了兩個便當？」
隨後，表情忽然變得不好意思起來，
「該不會是…吃了你為別人準備的便當吧…男朋友之類的？」

便當的份量相當足，若說是為男生準備的話，可能性很大。

「男朋友什麼的…我沒有啦，」
惠子害羞地擺手否認，
「該說是習慣之類吧……不小心做多了……」
然後，看上去很落寞地補充道，
「啊，不過那人不在這學校，所以沒關係的。」

「欸…？」
也就是說，確實是為別人準備的咯？可這是什麼情況？
雖然有些好奇，但看來似乎不方便追問，二人便閉上了嘴。
感恩戴德地道謝了以後，二人回到了座位上。

下午的課堂與早上大同小異。
這一天是以班會作結。

班主任提議以投票的方式選出班長。
數位同學舉手自薦，裡面有個熟悉的身影。
惠子似乎想當班長。

二人毫不猶豫的獻出了自己的一票。
受了一飯之恩，可不能忘了這份恩情。

最後，惠子高票當選。
壓倒性的勝利。

如此的美人，在男生之中受到追捧是理所當然的。
但出乎意料的是，她在女生之間也頗有人氣。
看來是相當受歡迎呢。

惠子眼中淚光流轉，嘴上不停道謝，似乎非常高興。
至於這麼感動嗎，鈴音心裡嘀咕著，總覺得有些奇怪，但並沒有說什麼。

到此，開學的第一天終算塵埃落定。

兩人疲倦地回到家裡。 

3. 回憶 
[【第一章】 3. 回憶] by Despoi

【惠子視角】

耳邊忽然傳來刺耳的響鬧聲，把我自沉眠中驚醒。

我下意識的摸向聲音的來源，幾番摸索後，總算停下了那惱人的聲音。

收回手時，眼角瞥見了一個數字。
「7：35」。

此時，腦內意識渾濁，有點弄不懂情況。
我就這樣愣著。

不知道過了多久，或是數秒，或是數分鐘。
宛如斷電的機器重新啟動，我終於想明白，在這突兀的時間點響起鬧鈴的原因。

於是，我心不甘情不願地撐起身子，走向盥洗間。

映入鏡子中的是一幅死氣沉沉的臉龐，上面還掛著陰沈的表情。
我自嘲般笑了笑，鏡子中的人也做了同樣的動作。

莫名的噁心。

我搖了搖頭，不讓自己多想，無精打采地刷牙洗臉。
然後，久違地穿上了那套製服。

儘管天氣已逐漸變熱，我仍在製服上面穿了毛衣，藉以掩蓋身體的輪廓。製服的裙子比起其他學生要來得長，下面還穿了絲襪。

無論是旁人、或是自己看來，這都是異樣的打扮。
打個比方的話，這就像是在夏天看見雪人的不協調感。

如此竭盡全力地遮蓋身體，只因每寸裸露的肌膚都讓我感到不自在。

隨意地做了準備後，便踏出了家門。

走在街道上，似乎能隱約感受到身旁投來的目光。
我低著頭走路，避免和別人對上眼。

我的身體發育得很早，與同齡人相比，顯得相當成熟。
而其中，胸前的兩坨碩大更是吸引了不少視線，讓我覺得渾身不自在。

為了避開這些目光，我雙手抱住肩包，護於胸前。
然後，急步走著，終於到達了校門。

立在門前蹉跎了好一會，才鼓起勇氣踏入校園。
一進去便立刻察覺到數個身影在對著這邊指指點點。

我壓抑著心中洶湧的負面情緒，嘴角生硬地拉扯起一道弧度，走到了自己的班級。
放眼看去，裡面淨是些熟悉的傢夥。
抬頭一看，門牌上確實寫著初二C班。
確認沒有走錯後，我輕嘆一口氣，走進了門。

這時，那幾個人看到我出現以後，露出了發現目標似的奸笑。

我暗自咬牙，強忍著內心的不安，低下頭避開視線，默默走到了不起眼的角落坐下。

剛放下東西不久，他們便直往我的方向走來。
明擺著是奔著我來的，但我無處可躲。

他們裝作偶然走過的樣子，故意把我的筆袋掃倒。
當我想去撿的時候，他們又用腳尖把一塊橡皮踢得更遠了。

我恨恨地瞪了一下他們，他們卻仍然嬉皮笑臉，完全沒有道歉的意思。

這群傢夥，從去年開始便一直這樣，刻意作弄著我。
也曾向老師反映，但因為只是小打小鬧，沒辦法真的拿他們怎樣。
於是，從此以後，他們便更加明目張膽，哪怕對他們發火也沒什麼用。

後來，我只好選擇以沈默回應，期望著哪天他們會膩了這種無聊的把戲。
結果，這種惡作劇持續了整整一年。

說是惡作劇，其實已經相當於霸淩了吧。

我一直祈禱著會有誰來幫我，只可惜沒有任何人願意插手。
畢竟大家都不想成為他們的下一個目標。

這時，一道怒斥聲傳來。
抬頭一看，一位褐髮少女立在了我們之間。

「你們怎麼可以這樣！太過分了！」
少女正瞪著嘲弄我的那些傢夥。
似乎是看不過他們的所作所為，想要為我討個公道。

一大夥人就這樣爭吵起來。
她展現出與外貌不符的凶悍，把那些傢夥給趕跑了。

後來，我才知道這位少女名為「立原櫻」，是那天剛來的轉校生。

從此以後，由於櫻的保護，我再也沒遭到欺負。
頻繁的接觸也讓我們熟絡起來。

為了答謝她，我每天都會替她準備便當。
雖然她嘴上說不用，倒還是吃得挺香的。

有時候我也不得不感嘆，櫻的食量實在太驚人了。
她吃的比男孩子還多，但身體卻不見長。
變胖或是變壯什麼的，都沒有發生。
甚至胸部也還是一如既往的貧瘠。

每當我取笑她這一點，她都會非常生氣，
「總有一天我會長得比你還大」，
如此嘟囔著，然後一臉羨慕的揉我的胸部。

說實話，這樣很讓人困擾啊，真希望她改一下這個壞毛病。

總之，我們兩人愉快的度過了餘下的初中生活，成為了最要好的朋友。 

4. 煩惱 
[【第一章】 4. 煩惱] by Despoi

「鈴音鈴音，快看看那邊。」
菜奈戳了戳鈴音的手臂，並且看向課室中央的一個座位。

「是說，你也認真點上課啦……」
鈴音無奈地歎了口氣，然後扭頭低聲向菜奈抱怨，
「不要有事沒事就喊我一下啊，這已經是第四次了吧？說吧，又怎麼了？」

「但是真的很無聊嘛……而且老師講的我都聽不懂啊。」
菜奈賭氣般嘟起了嘴，桌子下的腿前後擺動，一副坐不住的樣子。
「別說這個啦，看看那邊，班長的樣子好像有點奇怪哎。」

鈴音沒好氣的瞥了眼菜奈，然後把視線投向了課室中央的位置。
那裡是慧子的座位。
自從昨天她當選班長後，班裡大多數的人都開始這樣稱呼她了。

此時，惠子右手托腮，一副若有所思的樣子，明顯地沒把精神放到課堂上。
以班長這份身份來講，確實是個不太好的榜樣。

「從今天早上開始，一直都是這樣，好像在煩惱著什麼呢。」
菜奈貼近鈴音，低聲在旁邊耳語。

真希望她把這份集中力放到別的地方。鈴音如此想著。
說實在的，鈴音已經有點受不了菜奈過剩的精力。

「那又怎麼樣，別人的事情我們也管不著。」
鈴音隨口應了一句，便又把注意力放回老師身上。
她對老師現在講的東西很感興趣，不願聽漏，所以對菜奈這種騷擾的行為相當不滿。

「唉？鈴音你好冷淡啊！」
菜奈似乎很詫異鈴音冷淡的回答，瞪大眼睛歎道，
「昨天你不是吃她的便當吃得很開心嗎！怎麼對她愛理不理的？好無情！」

「拜託你了……讓我好好上課吧……」
鈴音被煩的不行，半惱地放下手上的筆，認真解釋道，
「首先，我們和她也不是特別熟，要傾訴也不會先找我們，而是先找上更親昵的好友。而且，她自己憋了這麼久，說明也不是什麼方便開口的事情。」
語畢，她頓了頓，接著說道，
「其次，現在是課堂時間，就算想去打聽，也得等到一會下課再說，現在聊這些也沒意義。這樣講、你滿意了吧？你也別再拿這些瑣事喊我了，我是真的會生氣的。」
說完後，她便扭過頭，不理會菜奈了。

「那就一會去找她問問囉？剛好接下來就是午休了。」
菜奈執著地追問，但是鈴音不再管她，悶頭寫著筆記，作勢是要把她當作透明人，氣的菜奈鼓起了腮。

過了不久，終於等到了下課，菜奈便立刻迫不及待地拉上鈴音跑到了惠子面前。鈴音則是無奈地被她拉著走。

「班長。」
「啊，鈴木同學（菜奈）、高島同學（鈴音）。」
惠子見到二人走到自己面前，先是有點驚訝地打了一聲招呼，然後有點好奇地問道，
「午飯沒問題吧？雖然今天沒準備多的便當，但是借點錢給你們還是可以的。」
看來她對兩人印象相當深刻，在某種層面上。
留下奇怪的印象了呢，如此想著，鈴音懊惱地扶了扶額頭。

「啊啊啊不用不用，我們今天有帶便當了，」
菜奈一邊說著，一邊揚了揚手上的便當，
「不介意的話，今天能不能一起吃？」
她以期待的目光緊緊看著惠子，生怕她拒絕。
要說起來的話，菜奈如此親昵的接近剛認識的人，倒是挺少見的事。或許是惠子身上有什麼吸引著菜奈吧。

「啊，當然沒問題，反倒是我這邊也想要找你們呢。」
惠子溫柔的笑了笑，然後从隨身的袋子裏拿出了便當。
便當以一塊小布包裹著，包裝一如既往地精巧，不過體積看起來小了許多，可見裡面確實只有一人份量的便當。

三人隨便找了个地方坐下。
剛坐下不久，菜奈便迫不及待地問道，
「對了，惠子你若是有煩惱的話，可以對我們説喔？」

「唉？」
惠子似乎對於菜奈唐突的話題有點吃驚，一副疑惑的表情。

鈴音見狀便解釋道，
「菜奈看你今天整天上午都魂不守舍的，上課時一直念叨著要找你問問。」

「啊，是這樣呀……原來我的樣子這麼明顯嗎……」
惠子恍然大悟，然後臉上便又浮現出了陰霾，
「這個……不是什麼愉快的話題，你們不聽的話可能比較好喔？」
言下之意，就正如鈴音所講，並不打算向二人敞開心扉。

不過嘛，一不做二不休，就這麼放棄也不符合鈴音的性格，反正已經向她搭話了，鈴音便接著說道，
「你還沒跟其他人講吧？不然也不會煩惱這麼久了。跟我們講一下可能會好些喔？雖然不一定能幫你解決問題，但至少心裡會好受些。」
「就是就是，我們也會幫你想想辦法的。」
菜奈也趁機搭了一嘴。

聽後，惠子低頭擺弄著自己的手指，尋思了一會，最後抬頭釋然笑道，
「很抱歉讓你們看到我難堪的樣子了，若不介意的話，請務必聽一下我的煩惱。」

菜奈和鈴音擺正了身子，一副洗耳恭聽的樣子。
惠子見狀便開始說道，
「昨天，我收到了朋友的求救電話。」

「唉？求救電話？什麼回事？」
菜奈相當吃驚，急忙問道。

惠子便拿出了手機，講道，
「幸好，我的手機能自動保留通話錄音。這是昨晚的通話錄音，你們聽後應該就明白了。」
然後，她便點開了一個檔案，手機隨即響起聲音。

錄音一開始是一段急促的腳步聲，伴隨著風吹到麥克風所發出的強烈噪音，从隱隱約約的喘息聲聽來，那邊的人應該是在急跑。

「……喂？……櫻你那邊怎麼了？好大的噪音啊。」
从嗓音聽來，這一段清晰的說話聲來自惠子。
語氣相當的輕鬆，語調也像是正常的閒聊。

「……救……救命！！」
聽到這邊的聲音后，電話對面的人以顫抖的聲音慌張地求救著，从惠子的應答來推斷，這人應該是她的朋友，叫做「櫻」。

「……！！櫻你那邊怎麼了！？別嚇我！！」
惠子急忙緊張應道，聲音聽來有點慌亂，可見她也有點不知所措。

然後，不知發生了什麼事情，忽然傳來了猛烈的碰撞音，通話到這裡便結束了。

錄音播完後，惠子便開始解釋起來，
「那人是我最要好的朋友，聽到這話後，我聯想到最近市內的連環殺人案，急忙撥了回去，但都沒通，便立刻給她報了警。但是，那時已經是深夜了，我也不敢出門去確認情況，便留在了家中。」

菜奈和鈴音面面相覷，一副似懂非懂的樣子，問道，
「那個……連環殺人案是？」

惠子似乎對此非常錯愕，
「唉？你們不知道嗎，最近新聞播得很凶的那個。」

菜奈不好意思地摸了摸頭，
「其實……我們……沒有看電視的習慣。」
「嗯，沒錯。」

實際上，是為了節省電費開支，儘量避免開啟無謂的電器，所以也不知道新聞的事情。不過，這種事情實在說不出口。
同學們都知道兩人同居，所以這樣解釋倒也沒有什麼可疑的地方。

「這樣啊，」
惠子釋然講道，
「那我大概跟你們解釋一下吧。」

大概从10天前開始，市內忽然出現一連串殺人案，被害者之間沒有任何關聯，而且行兇時間都處於深夜。警方判斷這是兇惡的隨機犯案，所以每天都在電視播放通知，警告市民避免在夜晚外出，並且呼籲舉報有可疑的人。兇手久久未被抓捕，受害者持續增加，市內陷入了恐慌的情緒當中。

「那，莫非你的朋友遇害了？」
菜奈擺出一副悲傷的表情，似乎很感同身受，同情惠子的遭遇。
確實，若是最要好的朋友遇害，如此鬱悶的樣子也說得通了。

「那倒不是，櫻沒有遇害，似乎是因為另外的原因求救的，但她不願跟我詳細説，」
出乎意料地，惠子搖了搖頭，否定了這個說法，
「不知道是不是因為我沒有出去找她，讓她覺得我很無情……今早我打電話確認她平安的時候，她對我的反應很冷淡。我感覺可能是惹她生氣了，所以今天一直在煩惱該怎麼辦。」

「也就是說，」
鈴音概括了一下惠子的情況，
「和摯友發生了不愉快事件，正在煩惱如何修復關係，是這樣吧？」

惠子點了點頭，同意了這個說法。
「這裡的同學們都只是剛剛認識，也總不能一上來就講自己其他朋友的事情……所以只能自己想辦法了。」

菜奈一副原來如此的模樣，
「所以，我們現在就是你最親近的好友咯？」
然後擺出了一副洋洋得意的樣子。

鈴音無語地拿指頭彈了下菜奈的頭，斥道
「説這種話很失禮啊，拜託注意一下氣氛。」

菜奈捂著頭，委屈的看著鈴音，似乎不懂她在說什麼。

惠子見後輕輕笑了出聲，
「總感覺，你們的關係真的很親昵呢，果然是姐妹啊。」

「也倒不是啦……只是熟悉而已。你和那位朋友的關係也像這樣吧？」
鈴音轉過頭來，向惠子打聽道。

「嗯，我們从初中就認識了，後來被分到了不同的高中。」
惠子點了點頭，同意了鈴音的說法，然後便拿手機點開了一張照片，那是惠子與另外一個女孩子的合照。那位少女長著淡褐色的頭髮，紮成了一條高馬尾，樣貌非常可愛，只可惜胸部相當貧乏，與惠子形成了鮮明對比。二人正親昵地摟在一起，惠子看著這張照片，臉上露出了懷念的神色。

菜奈探過頭來，好奇道，
「這位就是櫻嗎，長得很可愛呢。」

惠子笑了笑，說道，
「是的，別看她這樣，其實她是個非常堅強的孩子呢。」
想到現在的處境，惠子不由得失落了起來，
「可以的話，我真的不想失去這個好友。」

「嗯，能明白你的心情呢。」
菜奈點了點頭，然後問道，
「你有沒有去找她道歉？」

惠子搖了搖頭，
「今天早上，我已經在電話裡道歉無數次了。想要當面道歉的話，也不知道她的行動規律，放學後去找她很可能會撲空。」

「若是有心要躲著你的話，確實無計可施呢。」
鈴音同意了她的說法，然後說道，
「我們會幫忙想想辦法的，你也別太苦惱了。」

「嗯，謝謝你們，」
惠子說道，
「不用太勉強也可以的，跟你們聊了以後，我心裡已經好受很多了。」

後來，三人又雜七雜八地聊了一會，但是似乎也沒什麼幫助。

放學後，惠子急忙跑去櫻的學校，打算向櫻當面道歉。
由於旭今天有社團活動，鈴音便和菜奈先回去了。 

5. 謎團 
[【第一章】 5. 謎團] by Despoi

從學校回來以後，鈴音便立刻打開了電腦，在鍵盤上敲敲打打的，似乎正在干什麼事情。菜奈便好奇地問她，
「你在做什麼？」

「啊，我在搜尋資料，」
鈴音轉過頭來，向菜奈解釋道，
「關於連環殺人案的具體情況，以及櫻的居住地址。」

「唉？殺人案的話、惠子不是已經講得很清楚了嗎？還有什麼要查的？」
菜奈似乎有點疑惑。

「多的是。有些資訊不會對公眾開放，為了得到殺人案的詳細情報，我需要入侵警察局的資料服務器。」
講到這裡，鈴音忽然抱怨道，
「旭也是的，這麼大的事情也不提醒我們一下，萬一我們出事了可怎麼辦。」

菜奈尷尬地打了個哈哈，回道，
「他可能以為我們已經知道了吧，畢竟鬧的沸沸揚揚的。」
然後，便忽然話鋒一轉，
「那麼，為什麼還要找櫻的地址呢？你還想做點什麼嗎。」

「只要从學校伺服器查一下學生檔案就能明白了，不太困難，但取得櫻的地址並不是最終目的。」
鈴音稍稍停頓了一下，方便菜奈消化內容，然後接著説，
「我的目的是為了侵入她家附近的街道監控數據，調出當時的錄像，了解一下情況。」

「黑客真是厲害啊。」
菜奈感嘆道。

鈴音便馬上糾正，
「其他黑客可沒這麼方便，我只是个特殊案例。」
「是是是，我知道啦，你都説多少次了。」
菜奈一臉無所謂地打斷鈴音的話，然後問道，
「所以，你查到什麼了嗎？」

這時，電腦那邊剛好響起一聲「嗶」的提示音。
鈴音往屏幕看了一眼，說道，
「啊，有一部分資料處理完畢了，我一邊整理一邊跟你講吧。」

只見鈴音飛快地掃視了一下各個檔案，同時粗略對比了一下資料，忽然驚歎道，
「什麼……！？莫非……！！」
然後，便認真地在幾份資料之間來回檢查。

菜奈見狀后便問道，
「是不是有什麼發現？」

「嗯，情況有點奇怪。」
語畢，鈴音招了招手，示意菜奈靠近些，
「首先，你看看這裡，昨晚，櫻在九點左右出門了。」

屏幕畫面上顯示著一位紮著馬尾的少女，看上去和惠子照片裏的人差不多，所以基本可以確定這就是櫻了。
只見她拿著一個大袋子，在門前四下張望後離去，行跡相當可疑。

然後，鈴音往後拖動錄像的進度條，時間跳到了淩晨一點二十三分。
畫面顯示的是，櫻匆忙回到家門前，拿出鑰匙開了門，此時，她手上的大袋子不見了。

「也就是說，櫻在昨晚九點到淩晨一點半這段時間外出，而且帶著的袋子不見了。這有什麼問題嗎？」
菜奈疑惑道，而鈴音則為其解釋，
「問題可大了，你再看一下這份檔案。」

這是一份案件報告，裡面包含著屍體照片以及屍檢結果，顯示的日期是昨天。从標題看來，這是連環殺人案最新的受害人資料。
死者是附近的女大學生，推斷死亡時間為晚上十時四十五分，死因是背後的刀傷所導致的出血性休克。屍體位於一條陰暗小巷，附近的監控攝像頭損壞，沒有保留案發記錄。
附近的幾位居民於晚上十一時十分發現屍體，當時聚集了大量圍觀者，引起了很大的混亂。文檔中夾帶了一張現場照片，以及發現者的口供記錄。

此時，菜奈在口供記錄上發現了一個名字，「立原櫻」。
「難道……」
她扭頭對鈴音投向詢問的眼神。

「果然你也發現了呢。沒錯，當時櫻在現場。」
鈴音點頭同意了菜奈的猜測，
「但是，她的口供中沒有提到袋子的事情。」

櫻的口供如下：
立原櫻  四月一日    23：22
由於肚子餓了，出來買點東西吃，走出便利店的時候，發現前面有好幾個人聚在小巷前面，一副慌亂的表情，出於好奇，便前去查看，結果發現了一具屍體，被嚇了一跳，此時警察剛好趕到了現場。

單看這份口供的話，沒有什麼可疑的地方，但若結合她當晚的實際行動來看，就顯得非常古怪。

「那麼，現在有四個疑點。」
鈴音舉起四根指頭，為菜奈解釋道，
「第一，櫻所帶著的袋子裏放了些什麼，為什麼要向警察隱瞞這個袋子的存在。」
「第二，櫻从家裡走到便利店只需15分鐘，從出門到發現屍體這兩個小時之間，櫻到底做了些什麼，為什麼要對警察撒謊。」
「第三，錄了口供以後，櫻還在外面遊蕩了將近2小時，她到底做了什麼，為什麼不馬上回家。」
「第四，從狀況看來，櫻應該沒有遭遇危險，為什麼會向惠子撥打求救電話。」

菜奈一副似懂非懂的樣子，抱著頭苦惱地説，
「完全沒有頭緒啊……鈴音你能想明白嗎？」

「從現在的資訊來看，只知道櫻似乎在隱藏著什麼秘密。」
鈴音歎了口氣，說道，
「我不想做無根據的猜測。看來，只能大範圍蒐集關於櫻的資料了。」

「唉？這樣就能弄明白嗎？」
菜奈瞪大眼睛，驚歎道。

「大概吧。我能藉助人臉識別篩選監控錄像，調查櫻近期的所有行動。此外，也能从她身邊的人著手。」

菜奈不禁感嘆，
「聽起來很麻煩的樣子啊……」

「確實。估計要等到明天放學才能得到結果了。這裡就先讓程序運行一下吧。」

隨後，二人共進晚餐，幹了些日常瑣事。
鈴音寫過日記后，便關燈睡覺了。
 

 
附錄
能力列表 
[已知能力列表] by Despoi

能力檔案：
【絕密】
本文件受到最高級別防護，請在取出後1小時內徹底摧毀。

菜奈：
過目不忘
記憶力超乎常人，看過、讀過、聽過的資訊都能夠完全記住。
目前推測，原因是人造人體內的特殊構造。
————
預知未來
【原理未知】
————
電力操縱
菜奈體內具有高科技蓄電元件，能夠在瞬間儲存、放出超高壓電，同時具有極大容量，可以瞬間吸取及儲存閃電級別的能量。
元件內部構成不可知，但可推測必定具有穩定的室溫超導體。
超導體具有【0電阻】及【完全抗磁性】，高壓電通過時不會產生熱量。
透過接入電線、非規律性地輸送高壓電，能夠燒毀電線，或是破壞電子儀器。
這個能力被鈴音稱為【電路風暴】。
直接把起端的電線剪斷能達到同樣效果，但菜奈能在末端便把起端的供電破壞、截斷，比較方便。
一般的供電系統末端都會配備響應速度快的斷電裝置，而上層的斷電裝置響應速度較慢。
菜奈能夠在末端的斷電裝置起作用前、破壞上層的供電系統。
由於變壓器的存在，無法影響很大的範圍，只能小區域斷電。
這樣做的耗電量非常誇張，視乎破壞設備的規模以及影響範圍。
而細小的電子儀器能靠著輸送高壓電到零件導電部位、造成不可逆損壞，耗電量可省略不計。
另外一種用法是直接對人體輸出高壓電，這樣能把人電暈或是電麻，亦能造成【心室顫動】達至殺傷效果。
————
鈴音：
黑客
在以前網絡安全技術尚未發達的時候，鈴音從美國政府秘密伺服器竊取了【證明P=NP的論文】。
現代的電腦普遍利用NP類加密算法，她利用這篇論文，製作了加密破解程序，因此，網絡上的內容對她沒有任何秘密。
她能夠駭進各種機器，尋找監控錄像、錄音、聊天消息等紀錄。
因此，請勿在能夠連接互聯網的設備上閱讀本文件。
————
日記
鈴音有寫日記的習慣，會把各種發生過的事情，或是疑惑紀錄下來。
————
旭：
武術
自幼習武，戰鬥力較普通人高出許多。
行動時請配備較高級別武力。 

