書名: 萊爾的狐狸
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638201793.html
類型: 原創
作者: 棉花冰
更新日期: 2021-12-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當民間傳說不再僅是傳說，當希望背後不再僅存光明，當美夢墮落不再僅為虛假，當深藏的謊言化作袒露的真言⋯⋯你……仍會是你自己嗎？——————！本作純屬虛構，為了盡可能呈現出登場人物的視覺與世界觀，或含令人不適的描述與排版，敬請留意！詳情歡迎閱覽前言，萬分感謝。


前言(含閱前提醒) 
[前言(含閱前提醒)] by 棉花冰

本作品僅屬虛構，內或含錯誤的專業知識，請見諒。更新緩慢，歡迎指正以及提出意見，謝謝！
為了盡量呈現出登場人物及背景的世界觀，本作或含令人不適的描述及排版，敬請見諒。
由於是黑暗奇幻+懸疑，本作會有黑暗場面如：暴力、獵奇、驚嚇，部分人物的內心世界或令人感到不安與抑鬱，敬請留意。
請勿模仿本作部分危險行為；另，倘若留言與後續劇情有關，我將不會回覆以免劇透，敬請原諒。
以上為大致的注意事項，謝謝。


大家好，我是一個坑沒填完卻忍不住開了另一個的棉花冰。
《萊爾的狐狸》預計為短篇，分作三個部分。
與其餘兩本不同，本作是基於悲憤交加時閃現的靈感；是與我一直有想法但還沒動筆的一個系列有所關聯的作品。
想嘗試寫出可以令人毛骨悚然、卻忍不住看下去的黑暗奇幻作品，因此尺度把握得不太準；起碼我是按照自己隱約不能接受的界線去寫的。
因為是致鬱加黑暗，所以我希望自己做好的「也許負評很多」的心理準備能派上用場。
甚麼？其他兩本作品甚麼時候打算更新？哎呀......這是一個世紀大懸案，在我找到真相前，我絕不罷休。（其實只是懶而已）
我真的希望這部作品能在令人感到有點害怕的同時會想一起推理人物們的一舉一動，與背後含義；希望這種奢望能成為我挑戰自己極限的動力。
也希望各位享受閱讀過程，在此感謝大家願意看《萊爾的狐狸》！

P.S.《萊爾的狐狸》又名《Lier’s Fox》，沒有拼錯。
下面是第一部的封面，順帶一提我最滿意第三部的封面但不知道有沒有機會寫到第三部（笑）

 


一、傾斜的日常 
[一、傾斜的日常] by 棉花冰


很久很久以前，
一座深山中，
住著一位無依無靠的老奶奶。

老奶奶實在是太孤獨了，
於是，某天，
她向神祈求道：

「神啊，求你賜與我一個孩子吧！」

第二天，
老奶奶打開門發現，
門外正立著一個木壺，
木壺中有位可愛的嬰兒。

她感動地跪在地上，
感謝神的恩典⋯⋯






我在頹垣敗瓦但仍一成不變的石牆小徑間，往屋子的方向走去，隨著粗老的蔓藤一直伸延至無人小徑的裡方，在蔓藤猝然止生的石牆前停下腳步。

又回到了這裡。我看著眼前算不上新穎、但比起附近破舊的房子好上那麼一點的三層小屋，聳聳肩，直接走進花園，從口袋中掏出鑰匙打開門。我把釣回來的魚放到廚房盥洗盆中，洗手思索著今晚該煮怎麼樣的晚餐。

「喂，你回來了嗎？過來！」

我甩走手上的水珠，直接走上樓梯，
盡量放輕腳步不令樓梯吱啞作響。反正又是問我作業不懂的地方吧？
太陽穴微微壓疼，我敲門進入弟弟的房間，
無視他的催促，慢悠悠地把他扔得到處都是的衣物撿起來。

「下次把房間先收拾好⋯」

「我收拾了你不就沒事做了？別撿了，要分清事情緩急輕重啊。你都多大歲數了，怎麼還搞不懂。」

我感覺到他輕蔑地瞥了我一眼，吊兒郎當地撐著下巴譏笑著。住在同一屋簷下也有五年了，他說話的方式和語氣、背後的含義、還有那自大的腦袋裡想些甚麼我都一清二楚。

「難怪你考不上大學，也找不著工作啊？
如果我是面試官，我也不會請你，哈哈哈。」


哈、哈、哈。


我心底裡跟著他乾笑幾聲，
然後重重把他的髒衣服塞到床上，
沉著地俯視著這個需要「沒上學沒工作」的姐姐教導作業的人。
我彎唇說到。


「抓緊時間請教我吧，
如果你想按時吃晚餐。」


費盡口舌把重點解釋清楚後，我迅速溜回廚房，謹慎小心、專心一致地把魚的內臟去除並清洗乾淨，閉眼頷首，接著開始製作紅燒魚。

我不清楚做晚餐時花費了多少時間，但當我把紅燒魚、番茄炒蛋和燒青菜拿到飯桌上時，媽媽已經回來了，正在整理著自己的手提袋。

她開始說起梅阿姨的減肥計畫有多麼失敗，家行媽媽今天又穿著新高跟鞋炫耀，謝太太又不製作晚餐⋯⋯

我對此不怎麼感興趣，每天都是相似的話題，但也只能聽著她繼續說。樓梯傳來沉重急快的腳步聲，弟弟不耐煩地皺著眉頭走到飯廳。

「媽，別說了，好無聊啊。」

「喔～熹熹啊，做完作業了嗎？有讓你姐姐替你檢查嗎？」

媽媽對弟弟厭煩的應聲毫不在意，只是繼續問著他今天在學校過得怎樣，後者不耐煩地敷衍過去。

反正也是那樣吧，在學校和朋友踢足球、上課時睡覺或者玩手機，最後和處於曖昧關係中的女生一起放學回家。沒甚麼特別、沒甚麼可做的。


但，就算是一如往常的每一天，也比我的日常充實多了。


做著沒重大意義的事，
睡夢中也重複著日常的反照，
逐漸模糊了日與夜的分界。


今後也將過著這樣的人生嗎？
我瞥了一眼對未來充滿展望、熱血鼎沸的弟弟，
自己卻只是坐在這所房子中例行吃著毫無特色的飯菜。


我默默無語地吃完晚餐，等媽媽和弟弟也用膳完畢後，把桌面的剩飯殘菜收拾好，最後把垃圾拿到附近的垃圾集中站扔棄。

煥著淡橙色路燈下的垃圾站內，漆黑暗影謐靜凝固，像是空空無物，又像是會有甚麼從中忽地躍出，把路人也拖入黑暗深淵中。

經常路過這裡的也只有我就是了⋯⋯

我忍住不去吸入垃圾站長年累月積蓄的酸臭味，但又想盡情把令人作噁反胃的熏臭吸進鼻子中。我沒有甚麼特殊的癖好，但這種無意義的事叫人心癢難耐。

我閉氣把垃圾好好扔入垃圾站的大鐵箱中，發出空洞的撞擊聲。使用這個垃圾站的除了我們外，就只有住在街角的獨居老人；今晚她也沒有垃圾可扔，畢竟是獨居，垃圾理所當然會少。

我站在路燈下左右打量遭週的黑暗，傾耳細聽。今晚雜草間的蟲子特別安靜，只有風刮動蔓藤與石牆的聲音。


不，還有。


我站在光影邊緣，看向了一旁的倒塌的石牆後的半人高雜草叢：那裡面傳來穿過草叢的絮絮啪沙聲，一束無形的視線幽幽盯住我，貌似有邪魅的紅光一瞬即逝；被看透與牽制的怪異感令我頭皮發麻。

這個位於山谷的小鎮被古老的山群環繞，人人都知道山林中有許多野生動物，但牠們甚少會跨過鎮民加設的圍欄。

我們向來互不干擾，各走各道，除非有人愚蠢地跑到樹林中熊或者蛇的地盤裡⋯⋯

我把虛驚的念頭扔出腦外，在燈柱旁放下手中的另一個袋子，把方結打開，冰涼的燒魚味從袋子中隨風飄散。有時候夜裡出來扔垃圾，總會遇到附近的一頭大野貓。我會放下殘餘飯菜，裝作若無其事地離開，任由野貓事後把它們吃掉。

並不是說我喜歡貓，只是這附近會有老鼠，倘若能透過剩菜與野貓建立友好關係，把她留在這片區域，那就能有效降低老鼠出現的機率。

我一如往常把剩菜放下，把冒冷汗的雙手往褲子上一抹。那股算計的視線仍然緊盯著我，完全不像野貓那警惕的眼神，反而像是⋯⋯


像是盤算著該如何利用我、除掉我、捕獵我。

像是在準備著伏擊。


撲通(撲通)跳個不停的心跳聲與低鳴的嘯風編織成自我驚嚇的不安，牢牢把不祥的幻想縛在我的腦子裡。

在這裡住久了，也不代表晚上獨自走在空舊房子遍巷的街道上會悠然自得，也不代表我對怪異幻想的適應力會提升。


人類不會適應黑暗。
黑暗也不會適應人類，
它們只會把你吞噬在荒蕪又實在的恐慌中。




我平穩地踏出腳步，移開視線目視前方，
不去表現得害怕。
就像甚麼也察覺不到，
要遲鈍而非敏銳；
只要裝作若無其事，
一味向前走就行了，不要多想。

野生動物很敏銳，牠們會嗅到你攀升的慌亂與恐懼。

直到我回到房子關上門前，我仍能感受到那股陰涼的幽幽視線，像是在我背後刻上滾炙的烙印⋯⋯


第二天，我一早起來做好早餐，從客廳的落地窗看向花園石牆後方的森森綠意，想起昨晚遇到的事。只是虛驚一場。

這麼說來，繁殖季節到了，動物們都躁動起來，甚麼時候不小心越過圍欄也是在意料之中的事。更何況，我們這一帶並無裝設圍欄，光是石牆就夠了吧。

反正，昨晚只不過是我太膽小罷了。

我喚醒弟弟，待他出門上學時打算與他一同離開。他厭惡地瞪了我一眼，試圖嚇退我。

「我們分開走啦，我不想被同學看見我和你在一起耶。」

「就算你不承認我是你的姐姐，藤壺鎮這麼小，大家全都知道你和我的關係啊。」

他喪氣地把書包甩到背上，狠狠推開大門，頭也不回地嘀咕著。

「知道和直面是兩回事。
所以我就說，住在奶奶家不就得了。這經常斷網的荒山野嶺，
你自己呆在這腐爛掉不就好了。」

特意說完後，他還回頭瞪我一眼，才用力把門甩上，牆壁也震下了白灰。抱怨是他的自由，但搞出來的動靜吵醒媽媽，得負責任的是我。

「一大早的，怎麼這麼吵？你又和你弟吵架了？」

我掛起笑容，轉頭看向托著腮子的媽媽。
甚麼吵架，每次都只是脾氣暴躁的他自顧自生氣，我甚少還嘴。

「不是的，媽媽，只是他趕著上學太興奮而已。今天他得小測呢，想必是回校與同學一起溫習。」

「那就好。你也別經常只顧著做自己的事，讓你呆在家裡就是為了照顧你弟弟的學業啊。他就要考大學了。你也勸勸他，別經常顧著和同學打遊戲、踢球甚麼的。學業要緊，考完大學再放鬆也行啊。只剩下一個月而已，這也堅持不住嗎？」

媽媽歪頭看著我，像是在問我 這種道理也不懂嗎？你想你的弟弟也步上你的後塵嗎？ 。


那⋯與我何關？

再說吧，
正因為是我勸才會產生反效果。
這種話，
其實媽媽親自對弟弟說更有效。
只不過，
她從來不對弟弟說這些嘮叨話。


反正，我沒辦法改變甚麼。不會想去改變甚麼。
無所謂了，因為這是媽媽的吩咐，就那樣做吧。

「嗯，我知道了。我出門了，會在弟弟放學前回家。」

畢竟我的人生也沒什麼非得完成的事，
只是停滯不前，
因此開始繞著弟弟的時間表打轉。


我打開門，也想試著模仿弟弟，
但還是放棄了。
我輕輕關上門，踏著算不上沉重但也絕不輕盈的步伐走向鎮委會。
 

二、逶迤的思緒 
[二、逶迤的思緒] by 棉花冰


前往鎮委會的路上，經過了垃圾集中站。我昨晚放置在路燈旁魚被踢翻在地，魚骨與白肉上沾滿灰塵。我靜靜立在那裡，看著連蟲子也不問津的剩菜，心情複雜。

不是野貓，也不可能是有誰經過這裡故意踢翻。

我收拾了地上的狼藉，接著繼續往目的地走去。


我推著裝有早已整齊劈好的木頭的獨輪手推車，跟在小心翼翼背著鐵線的歐叔身後。

今天被委託的工作是：在禦防空缺的部分鎮子外圍裝上簡單的圍欄以及修理散架的舊圍欄，以防狂暴的野生動物毫無阻滯地闖進鎮裡。繁殖季節甚麼都有可能發生，加固防禦也是意料之事。

我所居住的區域附近沒有這類型的圍欄，因此昨晚才被我撞見疑似野生動物的存在。歐叔一路無話，倒是直接帶我走到我所住的區域外圍，開始裝設圍欄。

歐叔是藤壺鎮最資深的獵人，鎮民都說他對森林與動物生態瞭如指掌，可惜整天板著臉孔，難以揣測他的內心想法，沉默寡言且不喜交際。

不過，我也算不上是多話的人，用不著思考說辭用字、專注在手頭上的工作也不錯，所以與歐叔合作最輕鬆了。總比與喜歡聊八卦、打探其他家庭隱私的三姑六婆要好。

「從這裡開始安設。」

他開始為我示範安設木欄的角度和方式，雖然能自行摸索，但有經驗老道的前輩在場指導，我自然是按照他所教的方法設置圍欄。

時間無止境地流逝，直到我感覺背後有一股火辣辣的熾熱感，敏感地回頭一望，才發現已經日上三竿，陽光毒辣地燙著土地與石牆。

我坐到一個被樹蔭遮蔽的陰影下，與歐叔分享了自製的飯糰，默默舔著手指時還感覺到後項與後腦勺被曬得燙手的。搞不好是曬傷了，五月的日照不容小覷。

「歐叔，請問，藤山中會有狼嗎？」

我遲疑一陣子，隨口問到，雖然我不認為昨天盯住我看的是郊狼這樣的動物。藤山是指包圍著我們藤壺鎮的群山。果不其然，歐叔搖搖頭。

「沒有。除非他們橫跨幾座山來到這裡。但山林中對人有威脅性的有野犬與野豬。」

我也曾聽說過，幾年前有野豬衝破圍欄撞傷了一位長者的事故。有時候在山林中行走，也看見了野犬在追蹤獵物。發狂的野生動物很危險，所幸的是這裡的野生動物大多溫順。

雖然我一直對這些粗糙的欄杆能否攔住那種攻擊性強的動物抱持懷疑，但鎮子至今都僅採取這種簡易措施，一定有其考量吧。

「你⋯⋯有興趣當今年藤壺祭的獵手嗎？」

藤壺祭的⋯⋯獵手。

藤壺祭是我們鎮子在六月或七月舉辦的祭典，時長一星期，旨在感謝大自然與山神給予我們的恩典。擔任獵手的人每天都會在山林中獵得一頭獵物，無論大小種類，進行感謝後把獵物供奉至山內的祭壇中，由祭師完成接下來的程序。

之所以說「接下來的程序」，是因為除去祭師，沒有人知道祭祀接下來的過程，連重要的獵手也不例外。獵手這個角色的任務只是每天獵得獵物，放到祭壇上，然後與其他鎮民或遊客一起在鎮子慶祝祭典。

藤壺祭是我們鎮子特有的祭典，程度盛大如除夕賀歲。那也是我們鎮子罕見地迎來旅遊旺季的時期。

我想祭祀儀式大概就如清明掃墓祭祖的方式，對祭祀的好奇心只是點到為止。

獵手啊⋯⋯真懷念。
我鬆開手，把不知何時捏散的米飯放入嘴中。
味道真怪。

「不是早已邀請皓程成為今年的獵手了嗎？往年也是由他擔任。」

「⋯⋯今年，他忙。」

我感覺到歐叔毫無感情起伏地向我投以視線。
這樣啊，那個眾望所歸的天才射手很忙所以才⋯⋯
我壓下心底冒出負面想法的陰影，
咬著下唇對歐叔微微一笑。

「抱歉，我需要時間考慮。」

他看著我的眼睛，迅速別過頭。

「不需要道歉。」

「我會好好考慮，然後儘快向鎮委提交答覆，以免造成困擾。」

「嗯⋯⋯」

他皺起眉頭盯住水瓶，把裡面的水喝掉一半。反正我只是後備中的後備，負責頂替而已。按照我現在的能力，連拉弓也成問題，雖說從幾年前開始便換成弩，但瞄準獵物對我來說還是難如登天。


我也並不想成為獵手。
我並沒有完美地擔任獵手的信心，
失敗的話會被周圍的人們更加唾棄吧。
不能排除他們根本沒有對我抱有任何必會幻滅的期待⋯⋯
並非非得是我，所以，何必呢？


不想再勉強攙和進沒有我一席之位的世界。


午後的工作失去其樂趣，平板又枯燥，歐叔的提議在我腦海中揮之不去，難以釋懷。

決定明天再開始把鐵線繞到圍欄上後，我與歐叔道別，回去為家人製作晚餐，在媽媽的嘮叨下督促不耐煩的弟弟溫習。


每天的日子都如此平淡，
我永遠都會這般無所定向地湊和活著吧。


所以，當我一如既往踏在夜幕下前往垃圾集中站時，看見「那個」的我止住了腳步。

在看起來隨時都會熄滅、昏黃破舊的橙光下，
躺著一隻煥發著溫暖金光的生物。
那麼的脆弱、那麼的讓人憐惜、令人無法移開敬畏的雙目(視線)。

那是一隻有著美麗赤金皮毛的狐狸。
一隻狐狸，倒臥在散發著腐敗氣息的垃圾站旁。
格格不入，
這樣美麗的生物不該存在在這裡(垃圾站)。


我默默走到牠身旁俯視著倒在地上的牠。牠虛弱的胸膛急速起伏，毛皮跟著呼吸蕩出迷人的波紋。

我所說的虛弱並非指牠骨瘦嶙峋，牠看起來很健康，但後腿被尖銳的東西劃傷了，身體上的毛沾著土與灰，就如同楚楚可憐的少女飽受艱苦。

就算是沾上污垢也如此美麗，
真讓人看不順眼。

我朝牠雙掌合十，在心中默念。
抱歉，我已經決定不會任意攙合自己本份以外的事了，
像我這樣的人沒辦法幫你，
希望你能盡自己的努力康復。

以上(完畢)。

我最後看了一眼牠微微張開的嘴，
裡面慘白的牙齒說不上特別銳利。
那列牙齒就是這隻狐狸的維生工具？
還真是笑掉大牙。


我收回視線，從旁繞過狐狸，把垃圾與同情心一併扔進垃圾站中，任由它們腐爛。垃圾站裡再次僅傳來垃圾撞擊底部的金屬聲。我心中咯噔一響。

啊。雖說幫助狐狸不會得到任何好處，
在場沒人會發現我冷漠無情的行為(缺德)；
但牠一直躺在這裡的話，街角的獨居老人，或者前來收垃圾的大叔會發現牠的存在吧。

那樣，我見死不救的行為便會在這個小鎮內一日傳得家喻戶曉。由於鎮子人口不多，鄰里間每天朝夕相處，這種小道消息會如骯髒的細菌般在鎮子擴散。

想到會被人們以肆意詆毀的目光打量，
我不禁打了個冷顫。
說起來，今晚也沒有蟲鳴聲，
懾人的夜晚，
垂哀的狐狸，
兩難的我。

我重新回到狐狸身旁，盯著牠一動不動的眼簾，四周只剩我一人的心跳聲。


牠死了嗎？

我腦海中瞬間飄過一個想法，便是把牠移到一旁的空屋子前的草叢間。那樣算是遺棄屍體嗎？我蹲下來仔細端詳牠的胸膛。不，牠還活著，仍然緩緩起伏的胸膛證明了牠的存活。

我僅出席過我父親的父親的喪禮，他去世時沒有伴在一旁守候，甚至沒有一睹他化為灰燼前的遺容。
對他沒有甚麼美好記憶的罪惡感總是令我生厭。

不，我為什麼會突然想起關於喪禮的事呢？
沒有甚麼比大晚上的，
站在幾十米之內僅有的黯淡燈光下，
看著美麗虛幻的狐狸，
想著多年前的喪禮更詭異的事了。

不好的感覺在我的皮膚上起滿雞皮疙瘩，
我怎麼會想到把牠挪開這種失敗的方法。

必須得是符合道德觀念的方法才對。


人類生病的話，會去醫院看診；動物生病的話，自然是去獸醫那診治。我們鎮子也有獸醫，他是為腰纏萬貫的賈家工作的獸醫，但卻沒有住在賈家位於山腰的古老宅子中，而是住在鎮子裡。

有時候鎮民們會帶自家飼養的家畜到獸醫的家，請他診治。獸醫不會收費，說是經驗與動物的健康比起金錢更重要。

視錢財如糞土、為豪門賈家工作的獸醫，有時候也會負責診治不小心衝過圍欄而受傷的野生動物。畢竟是我們的設備弄傷了牠們，自然得負責任治好牠們的傷。

記得在我仍是小學生時，有的孩子在山裡撿到受傷的小麻雀，並帶到獸醫那醫治。最後那隻麻雀在獸醫的聖手下完好康復，孩子們本想繼續飼養牠，但最終還是被放回山林中⋯⋯

把牠放回去的是「那個人」吧⋯⋯

我認為現在這隻狐狸的狀況也可以被獸醫接納治療，雖然牠腳上的傷與圍欄無關，畢竟這附近根本仍未纏上鐵線；這也並非是與其他動物打鬥時造成的傷痕。反正，先把牠帶到獸醫那去吧。診斷不是我的工作。

獸醫，喪禮，那個人⋯⋯
我看著狐狸，
總感覺自己在哪見過牠。


要如何把狐狸弄去獸醫那呢？回去屋子裡拿手推車後會無法再次離開，所以只能抱著牠去嗎。所幸這隻狐狸看上去並未成年，我應該能抱起來。

貿然觸碰牠會被攻擊，狐狸是警惕性很高的動物，雖然會度量敵方的威脅性，但受傷時的自衛反應肯定會很激烈。

氣溫正在緩緩下降，速戰速決吧。我放柔聲音對狐狸說，但牠能聽懂嗎？

「你好，我無意要傷害你。你的腿受傷了，我可以把你帶到獸醫那醫治。」

牠突然瞪大眼睛，妖治的紅光在眼珠上一閃而過，大概是我的眼睛出現問題了。

但接下來可不會是我的耳朵也出狀況，牠張大嘴巴，開始發出洞徹寂靜的淒厲嗷嗚。

那泣聲如同指甲劃過(唧唧)黑板，刺耳且高昂地在人心中留下白痕，就算摀住耳朵也感覺到那慘叫聲穿破了耳膜，直搗人心。

比起午夜狼嚎更令人心慌，因為我從來沒聽過狐狸的叫聲，在我耳中那如同女鬼的尖聲詛咒(哀怨耳語)。

「對不起！抱歉！拜託你停下吧，我不會碰你，我現在就走！」

我感到寒意劃破肌膚，恐懼在喉嚨裡發堵，連忙站起來跑開。牠停止了叫聲，但那殘音陰魂不散地在石牆中迴盪，又或者在我的腦裡刺激著我脆弱的神經。

那種美麗的生物居然能發出駭人的嘶叫，
又不是把流浪貓或流浪狗帶回家裡的愛心人士，
我究竟在想甚麼？


我停下奔跑，睜大眼睛看著眼前模糊的暗道，回頭看向垃圾站。

那隻狐狸撐起身子，
正用牠那雙黑漆漆的雙眼緊盯著我，
彷彿在問我為何要逃跑。
給我回來，
牠彷彿在無聲地對我下命令。

惹人責備視線陰魂不散，
還有我早前立下的決定也不容逃避。
我走了回去，
呼吸著冷空氣令自己穩住腳步。

「我不可以不帶你去治療⋯」

牠張大嘴巴，朝我顯露猩紅的喉嚨。我連忙補充。

「但我會先把你帶回家，給你食物與淨水。還會為你清潔身體。」

牠合上嘴巴，露出滿意(得逞)的表情，重新倒臥地面。

我抿唇看著牠，再次打量牠的狀況，心中的恐懼減少了許多。這隻狐狸⋯⋯也說不上狡猾吧。

大概摸清牠的身份後，我小心翼翼地抱起牠。溫熱的軀體透過毛茸茸的毛髮觸碰著我的胸口，我的心跳再次加速。

不是因為激動，而是因為我抱著狐狸回屋子的事很怪異。

走一步算一步吧，
如果被媽媽發現，
到那時候要把牠扔在路邊也是沒辦法的事。

可惜，我鬼祟地打開門後，房子裡靜得只聽見滴水聲。客廳沒人。我輕抱著狐狸，走向二樓，隱約聽到弟弟與朋友聊天的聲音，還有媽媽沐浴的水聲。

躡手躡腳走到閣樓，我祈求著狐狸不要亂叫，把牠安置在一旁的舊床褥上。狐狸如高傲的王者般環視閣樓一圈， 憧憧黑眼直視著我。

對於接下來該如何處置牠，
我沒有半點頭緒。
 

三、延續的惡夢 
[三、延續的惡夢] by 棉花冰


老奶奶與神賜與她的孩子度過了一段平穩的時間，
她漸漸發現，
她的孩子與普通的孩子相比起來顯得那麼的怪異。

孩子不笑、不哭、不鬧。
只是木然看著虛空，
不時露出詭異的微笑。

老奶奶知道，
這並不是神賜給她的孩子；
那個神賜的孩子消失了，
邪魂則佔據了這具身體。

因此，
傷心又懼怕著邪惡魂魄的她，
祈求著神的諒解，
把孩子扔棄了。

她哭得那麼的傷心，
她再次向神祈求道：

「神啊，求你再賜與我一個孩子吧！」





無論如何，我還是好好照顧了狐狸。

不清楚牠平日裡吃何等山珍海味，我只是拿來昨天釣的魚與清水給牠享用；也用舊毛巾替牠擦乾淨身子，簡單包紮後腿的傷口。

明天一定要把牠送到獸醫那。我洗去身上的味道時想到。並不是狐騷味，而是今天工作時的汗味與塵埃的味道。那隻狐狸，隱約透出一股芳香。

如果不是閣樓傳來乒乒乓乓的聲音，媽媽誤以為鬧鬼而大聲呼喊我，弟弟興奮地抓起手機表示要去探險一番的話，我甚至不想在明天來臨前踏足閣樓。

撿回來的不是可愛的小貓小狗，也不是富有愛心喊著保護動物權益的人；這樣的我之所以會蹚這攤渾水，全是因為受不了外界評論驅使。

我安撫媽媽和弟弟，緊握拳頭走上閣樓，悄悄打開一條門縫。樓下的光從縫隙透入散發著霉味的閣樓中，黑暗裡像是有陰暗的氣息在滋生，兩道幽光從狐狸的眼睛中射出。

也許是時候在閣樓放置除臭香袋了⋯⋯我咽著口水，迅速滑進門後，按下燈的開關並掩上了門。

狐狸不知道是如何爬到三個盒子的頂端，把上方裝有握力器的盒子推倒在地，所以才驚動了我的家人。


我和牠站在空氣略為滯悶的閣樓中對視，
這種非日常令我感覺四周都在扭曲變形。

我厭倦錯落的人生。
這種任由他人左右自己生活的日子，
不用思考不用決定不用回憶。
在感到被羈繫的同時，
也鬆了口氣。
究竟哪種感受才是真的，
我不願意去細究。


反正，我的生活就是這樣。
思考只會令自己驚慌，
對我來說是無益的行為。


狐狸緊盯著我，身上亮麗的毛髮如針般豎起，表達著不滿。

好，這是一隻嬌生慣養的狐狸，雖然接受四面牆包圍的生活，但牠不喜歡這種極其憋扭的黴菌環境。閣樓的環境除去牆壁四角無法去除的黑黴與怪味，其實還挺整潔的。我不會把牠帶到別的房間，也沒有打算讓牠呆在我睡覺的房間。

我沒有考慮過把牠的事告訴家人們，
反正我很快就能解決這個問題。
只要把牠送走就告一段落。

為免牠再次發出聲響驚擾家人，或者聰明地發現溜出房間的方法，我決定一整晚都在閣樓留守。

本想打開窗子換氣，但不能排除狐狸會從窗沿爬到二樓，因此作罷。我走下樓找了個藉口搪塞家人，說閣樓有老鼠出沒，我會熬夜清除牠們與老鼠窩後，便重新回到閣樓。

狐狸沒有吃魚和喝水，導致魚開始散發腥臭味，我只好扔掉。

由於無所事事令我坐立難安，整晚看著無聲盯住自己的狐狸很無聊，我開始收拾閣樓的物品。

萬一真的有老鼠窩，大概也不能拜託這隻狐狸幫忙滅鼠。

狐狸壓迫感滿滿的視線一直跟隨著我移動，這狐視眈眈的計算目光如同昨晚在垃圾站感受到的那股不懷好意的視線。也許昨晚盯著我看的便是牠。

看來牠果然是心懷詭計，我不該把牠帶回來的。無論如何，明天得把牠送到獸醫那去，也問問歐叔對狐狸此舉的⋯⋯不，這點無關緊要的小事還是不要驚動別人了。

每天重複著同樣平乏的事，
說不定我的腦子早已壞掉，
以至一點小事便緊張兮兮。

我決定只整理衣物與運動器材，就這樣邊分心留意狐狸，邊把堆放的物品分門別類。

不知是否細淺地呼吸的緣故，我手上的動作開始放緩，頭腦昏脹，昏昏欲睡起來。

我拼命想張開重如千斤的眼皮，腦內(嗡嗡)低鳴，
附近好像瀰漫著一股極甜的香味，
像是、像是，森林冒出春芽的氣味⋯⋯


我渾身一顫，發現自己的確是在森林中。
這裡是我所熟悉的藤山，
映入眼簾的一草一木，
山坡起伏的型態，
陽光穿透葉簾與塵幕的角度，
還有充斥著動物與泥土氣息的環境，
一切一切都如刻在我記憶深處的模樣般。

我不禁感到釋然與歡快，
這裡總是能令我感到放鬆與安心⋯⋯

啪咚。

我不自覺舒緩的嘴角在聽到那個、
不應存在於山林中的聲音時，
變得僵硬難看。

我不想回頭。
想裝作聽不見那聲音。
但我的身體如被安設了命令，
乖順地轉向聲音傳來的方向。

大樹下，
石頭旁，
四肢歪斜的男生，
微微張大的嘴巴，
哀求下一刻會張開的雙眼，
鮮紅液體涓涓流出的短髮。

溫熱的液體擴散，
漫延到我的腳下，
倒映其中的是我的臉⋯⋯

我還未來得及發出驚叫，卻已經逃出了那個令人心神狂亂的空間。
現在我在一個狹小的箱子中，
所有尖聲哭喊都在被封閉的空間回彈，
無人回應的荒寂，
化為更深更狡獰的恐懼，
把我淹沒⋯⋯

我喘著氣坐在空無一人的客廳地板上，
身體寒氣與熱氣交替，
呆看著牆壁上蠕動的黑影逐漸佈滿天花板各角落，
而後強行灌滿我空洞的心⋯⋯

場景突然旋轉起來，
有誰在撕聲竭力地怒吼，
我不知為何咬著拳頭把自己捲縮在角落，
想要從無止境的擔驚受怕中消失⋯⋯

眼睛傳來鈍痛，
有甚麼從我的眼睛中流出，
我的雙手乃至指縫都染滿嚇人的紅色(鮮紅)⋯⋯

我站在本該令我心靈平和的目標前，
卻抓不住弓弦，
世界在令人作噁地不斷反轉，
箭靶變成眩目的漩渦⋯⋯

坐在教室裡的我傾倒著、
看向畫滿白色叉叉(的黑板，
發現整個教室、
乃至整個世界都僅有我是傾倒著⋯⋯

我在狹窄的石牆間拼命奔跑，
五臟六腑似要從口中嘔出，
但石牆上冒出來密密麻麻的眼睛與嘴巴、
卻不肯罷休地瞄準我射出毒箭；
好幾人頂著模糊不清的臉擋著我的去路，
我向他們敞開雙臂，
卻被四面八方飛來的倒鉤箭刺滿身體⋯⋯


最後，我呼吸紊亂地坐到濕黏的泥濘中，
握著弓與箭的手再也抬不起來，
從泥濘中冒出的手緊圈住我，
竟呢喃著咒罵與唾棄⋯⋯

我抬起頭，
感覺到鮮血從身體各處流出(噗嗤)。
一頭鹿站在我的前方，
牠的眼眶空洞無物，
下一秒卻有蔓藤滋長，
張牙舞爪向我伸來。

但是全部都無所謂了。
無意義。
感受不到心臟的鼓動。

鹿的身旁就那麼毫無預兆地出現了一個男孩，
雙頰凹陷、右頭血肉模糊、飄浮不定的身影。
他伸出殘破肌膚堪堪包住白骨的手指向我，
顫巍巍地張開燃著火星的口。

「不⋯想⋯死⋯？」

死？
不。
我不想死。

我瞪大眼睛，
咬牙硬撐著抬手揮開泥濘魔手，
踏著腳罔顧肌肉被撕裂的痛意，
往身後亮著微光的空間撲上前——


我激烈地大吸一口氣，
在閣樓的燈光中緩過神來。
不，我沒閒暇為自己從惡夢中脫逃而感到欣喜，
因為我聽到自己與狐狸的哀嚎，
也看到了狐狸近在咫尺的臉，
與我滿頭冒汗的蒼白的臉。

我同時看到兩張臉。
這是怎麼回事，
難道我還在惡夢中？

「啊啊啊！你這個人類，怎麼這麼快醒來了！」

我明明沒有說話，嘴巴卻自動發出聲音！
我同時看著自己與狐狸(狐狸與我)，
我既是狐狸也是我自己，
我究竟是誰！

我伸手推開狐狸，
碰到的卻是自己的胸部。
我快要瘋了，
耳邊還不斷傳來狐狸與自己痛苦的叫聲，
不屬於我但同時是我的叫聲！

惡夢的盡頭是另一場惡夢嗎？
抑或，其實我由始至終都是狐狸，
剛才的夢境，這幾天經歷的日常，
這二十年來的一點一滴都是我作為狐狸幻想出來的？

頭昏腦脹，
難受與痛楚在體內推來擠去。
我絕不能暈過去，
那樣會回到無盡頭的惡夢中，
絕對不能死！
就算是在夢中也不能死掉！


我張開嘴，
頭撞到地面，
嘔吐著苦膽汁。

頭痛若裂，但我的視野終於只剩下地板，四肢也好好地碰到有點黏呼的汗水，滿鼻子嗅到的都是霉味蟑螂味樟腦味木頭味蠟油味⋯⋯

我晃動著腦袋，突然被狠狠抓住背部扯離地面，在空中悠晃著看向自己。

我看向自己每天都能看到的無趣的臉，
但現在那張臉上卻浮現出生動的怒氣，
我從未想過自己臉上會有那樣的表情。

我怎麼⋯⋯會被扯著背舉到空中了？還看到了我自己。臀部有點沉，是尾巴！？

「我」極怒地大笑一聲，狂喜與得意令臉龐變得通紅。

「哈！看吧，你掙扎也沒用，我還是做到了！沒想到這具身體還挺不錯的，居然如此強大！」

調換兒，
我想起以前的朋友曾經說過的詞語。
雖然已經不是嬰孩，
牠也沒有幻化成我的模樣，
但這隻狐狸與我對換了軀體。

我成為了「狐狸」，
狐狸變成了「我」。

不是模仿或者替身，
而是真正互換了身體。

「我」拼命搖晃著我，雙眼佈滿紅絲。牠把我扔到地上，碎裂的痛傳遍身體。這會是報應嗎？

「喂，別怪我，這只是在我的記憶裡，你們人類會做的事！」

我從來沒有隨便扔東西發洩的習慣⋯⋯她又狠狠抬腳踢上我毫無防備的身體，使我咳出透明的液體，被踢中的地方在燃燒，身子又軟又僵，還眼冒金星。

「你剛才居然給我那種差勁的食物？哈，要不我以後也給你那種發臭的東西吧？」

狐狸這種動物在人類之下可是毫無還架之力，我前不久還以為狐狸的自衛能力很強？

「這是你的⋯叫甚麼來著？卡馬？隨便啦。咳咳，反正，如果不是因為你，我也不會⋯⋯嗚，頭好痛，都是因為你剛才反抗，乖乖讓我替換不就行了！」

我無力反駁，連嚶嗚聲也無法發出，任由她把我從地上像抹布般拾起，扔進一旁的箱子裡。

「我得休息。好累。明天再來收拾你。」

她冰冷的目光中透著恨意，紙箱被蓋上，我甚至聽到她四處拿東西壓在箱子上的聲音。


我很想閉上眼睛，就這樣睡過去甚麼也不管，狐狸身體那小小的心臟跳得過激令我有那麼一瞬間視野剎白，但我不能睡著。

這是逃跑的機會。
不管為何我會變成狐狸，
我剛才究竟經歷了甚麼，
明天「我」肯定會繼續牠本打算對我做的事。
而我不知道那其中是否包括殺死我。

牠是有備而來的，
瞄準我踏入陷阱的時機。
把她帶進來的確是我大意了。
為了不死在她的手裡，我得逃走。

我強自打起精神，命令自己適應現在的身體，無視心亂如麻的心聲，豎起耳朵傾聽外面的動靜。

⋯⋯她好像睡著了。

我不熟悉地挪動身體與四肢到箱皮旁，把唾液分泌到乾糙的舌面上。剛才狐狸——也就是我現在的身體——沒有喝水，所以連唾液也少得可憐。外加上剛才被拳腳招呼後咳出不少膽液，現在喉嚨也疼得發慌。

現在能從箱子中逃離的方法，只有把箱皮弄溼然後劃破逃出。我想不到從壓滿重物的箱面逃脫的方法，沾濕了箱側便能以最低聲量弄破箱皮。

舔拭、亮爪、劃破。我撕出身形大小的裂口，從內往外看。「我」在睡前關了燈，牠會知道睡前關燈這點對我來說並不意外，但牠適應得如此之快著實令我鬱悶。

狐狸是夜行性動物，在傑出的夜視能力下，我清晰地看到閣樓的佈置。目前視線所及之處並沒有「我」的身影。

我小心翼翼地鑽出洞口，被躺在門旁橫攔住閣樓入口的「我」嚇了一跳。牠沒有睜開眼睛，只是平穩地低低呼吸著。我沒有驚醒牠。居然睡在門邊，真是警戒啊。

為甚麼會變成這樣呢？

我對自己的改變產生的恐慌在洩出前迅速堵塞。現在不是恐慌發作的時間，我以牙齒拉過一堆衣物遮住箱子的撕裂口，再看向窗戶。

果然沒有打開。因為我為了防止「狐狸」逃走而採取的不開窗行為，還真的防止了狐狸逃脫。好一個雙關語，我悲傷地裂起嘴角。

作為逃脫途徑的門與窗都被封住了。


死路一條？

我拖著沉得似鉛的身體，淺又粗地喘氣走向「我」。我從牠的頭頂與箱子間的細小空隙躡手躡腳鑽過，努力把尾巴提高。

牠仍舊不為所動，後腦勺背對著我。

我舒了口氣，縮起身子從牆與箱子間的空隙鑽入。我記得就在這附近。我擠到一個小小的活動拉門旁，連忙舉起爪子緩緩把它推得更開。

剛才之所以能放心地待在沒有打開窗子、空氣看似不流通的閣樓裡，是因為閣樓有這個小小的通風口。

在某年冬天裡，待在空氣不流通的閣樓中又不想打開窗戶任由冷風襲入，我便加設了這個可以拉動活板的通風口。在這個房子裡，這個洞口只有我知道。但現在牠佔據我的身體，我實在不知道牠會否得知這個通風口的存在。

我從扁長的通風口鑽出閣樓，
滿心(害怕地)以為「我」會露出譏笑在閣樓外等待我逃出，
再奪去我以為自己重獲自由的歡欣⋯⋯

但沒有。
牠並沒有站在閣樓外。

是大意，抑或牠只是繼承了我的身體而非記憶？

我並沒有任何「狐狸」本身的記憶，
可以以此為依據推斷牠無法閱覽我存在大腦裡的任何記憶嗎？
但那樣與牠剛才所說的我的記憶裡人類會做的事 就不相符了。
被惡劣對待的「狐狸」怎麼可能會有如此健康亮麗的皮毛。

也許轉移記憶是牠打算明天再做的事。
牠顯然不是普通的狐狸。

我不能讓牠深入了解我，
或者給予牠模仿我的機會。
雖然我的人生沒有值得羨慕的地方，
但對「狐狸」來說，
牠說不定只是想獲得人類的身體，
而非我的人生。

我艱難地以四肢著地的方式爬下樓梯，走到自己的房間，把手機從充電器上推落。手機中保存著太多關於我的私密資訊，絕對不能讓牠得到。

我昏昏沉沉地銜著手機走到花園，本想乾脆把手機摔壞，但還是決定保留。萬一手機是證明我身份的唯一方法呢？因此，我把它藏在了花架下方一個隱密的盒子中。

我腳步東歪西倒地離開屋子的範圍，天色依然黯淡，山谷夜裡濃厚的霧氣滲入我的皮毛，凍結我酸痛的身體。

我不知道自己靠著「離屋子越遠越好」的意志走了多久，但在我踢上甚麼堅硬的東西絆倒在地後，我那僅存的意志也隨之飄零在濕冷的迷霧中⋯⋯
 

四、俐落的適存 
[四、俐落的適存] by 棉花冰


泥土，鳥鳴，微風⋯⋯
紅與黑。

我立馬把思緒滯留在半夢半醒間的自己喚醒，猛地撐起上半身打量四周。

牠在哪？

四目所見只有盛然綠意時，我立馬放鬆了身子。

不。
這種情況我還如何感到安心？
我真的成為了一隻狐狸。
大概不是普通的狐狸，
而是⋯⋯妖狐之類的妖怪。

我沒有變成妖怪或者怪物，
只是和類似那樣的存在交換了軀體。

倘若問我在這之前是否相信有神佛妖魔這些傳說生物存在的話，
按照我的經歷，
我也沒辦法斬釘截鐵地否定⋯⋯

我們鎮子自然也有關於妖魔鬼怪的故事，無非是用以嚇唬小孩不要隨意跑入山林中，以免迷路。但民間故事與現實向來是不能淪為一談的，明明把故事當作警語和寓言，但真正遵從或者把故事當真的人幾乎不存在。

我現在並非是理解了昨晚發生的怪事，
只是思緒遲鈍、
對現狀只能暫時被動地接受罷了。

話說如此，
不可思議的是，
我現在心境異常平和。
沒有早起的每一天，
沒有睥睨的視線，
沒有虛假的我。

本該擔心牠會不會對我的家人做些甚麼事，
但我對那種事絲毫不關心⋯⋯
這樣是不對的，真是差勁，
但我內心毫無起伏波瀾，
在這山林中只感舒緩。

反正⋯⋯
反正我現在沒有取回身體的方法。
這是逼不得已。
我放棄繼續與自己進行無意義的辯解，從地上騰起身子，拉伸前肢活動筋骨。


比起昨晚令人心力交瘁、匪夷所思的恐怖經歷，山林中的清晨氣息令我精力充沛，心情愉快。

乾扁的腹部傳出咕嚕聲，原來動物也會在肚子餓時發出聲響。昨天逃出時得到廚房垃圾桶翻出那條魚補充體力的⋯⋯

我看向前肢粉嫩的肉掌磨出的軟繭。本想靠著這具身體狩獵，但身體沒有經驗的話，就連捕捉小動物也會變得困難。

養尊處優的狐狸。
因為這漂亮健康的毛色與其沒有經過鍛鍊的四肢，
提及獸醫時大顯排斥，
對人類的活動方式看似挺瞭解，
加上如果我的記憶沒出錯，
牠恐怕是富貴人家的寵物。

那個賈家的寵物。

是嚮往自由才逃離主人的圈養，
並與我交換身體成為人類嗎？
但為甚麼非得是我⋯⋯
特意埋伏在通常只有我經過的垃圾站，牠所說的卡馬 ⋯
是指因果報應吧，這點也讓我在意。

是想要擺脫作為寵物的狐生，碰巧遇到我便進行替換，順帶⋯報仇嗎？看上去像是沒有半點規劃，起興的做法，但抓牢了我在意他人眼光的虛偽道德心態。

腦筋因為糖份過低而打結，我嗅動鼻子，試圖分別空氣中獵物的氣味。思考不能填飽肚子，必須捨棄這個習慣。


我在樹林中走了一小段路，附近盡是熟悉但也陌生的景色。四肢併走的方式，視野變得低矮的渺小感，外加上我已經有好一陣子沒有踏足這一區的山林⋯⋯

我隨意吃了點可以提神與短暫忘記空腹感的藥草，大概對狐狸無害吧，我把它們嚥下肚子時沒想那麼多。

找到了印象中的小湖泊，以舌頭大口大口喝水時差點兒嗆死。

我有多久沒有度過這種甚麼都不用多想的日子了？
不過我平日也盡量不讓自己轉動思緒⋯⋯
但自在地放鬆與消極停擺本來就有著不同意義。

湖中有銀色的小魚兒靜靜擺動尾巴，我迅速出掌打算拍暈它們，卻只是把水花濺得自己滿臉都是水。

樹梢上的小鳥吱吱喳喳地嘲笑著我，變成狐狸並沒有令我聽懂小鳥的語言，牠們的嘲笑興許只是我的被害妄想。能逗小鳥一樂也不錯？

我居然升起了這種以前常用的自嘲正向思維，看來我心情真的極度愉快。

彷彿一切都回到了過去，
但那是不可能的。

這時，我想起有人曾經告訴我，動物的語言就有如地球各國間的不同語言，不同地區的動物有相異口音。

像是同為熊科的北極熊能與灰熊聊天，但卻不能與鳥科的企鵝聊天。當然，這只是打比方而已，南極的企鵝與北極的北極熊不可能相遇，除非是在動物園。

昨天那隻狐狸聽懂我說的話，才會尖聲嚎叫吧？是牠身為妖怪的能力，還是犬科動物真的能聽明白人類語言？

現在，我的眼睛能看到鮮明的彩色，甚至比原本的人類眼睛更清晰；哺乳類動物本該是色盲的，人類則為其中的另類，能看見不同顏色的差異。

既然狐狸是哺乳類中的犬科動物，那這具身體為何沒有色盲？因為是妖怪嗎？

那麼，也許，
我也能夠與其他人替換身體？
我現在有了妖狐的身體，
我能夠運用牠的能力嗎？

很快，升起的希望火焰又被我澆熄。我不知道該如何引導出那份能力。身體能力我能夠快速適應，但替換身體的能力？這對我來說是一個謎。

如同人類妄想自己擁有念力，能把自己浮在半空中：只要有極高的專注力便能飄浮，但所謂的極高得抵達甚麼程度？這只能以抽象概念去形容。

妖狐的能力在我看來就如同這種紙上談兵的念力。所以，我恐怕不能運用替換能力了。


甩乾臉與前肢後，我決定另闢途徑解決食物問題。沒有力氣的爪子，咬合力無法一招斃命，後肢踢力不夠強勁⋯⋯在森林食物鏈中，狐狸這不上不下的獵食者地位很尷尬，沒有特別技能便顯得頗為平庸。

我看向一旁枝葉四散的大樹。狐狸能爬樹嗎？不，和普通狐狸相異的這具身體能爬樹嗎？走到樹底下時，昨晚的夢境陰涼地止住我的下一步動作。

⋯⋯爬吧。我伸出爪子，在一旁的石頭來回磨出白痕，低啞的磨石(霍霍)聲如同劊子手執行死刑前的磨刀聲。從樹上摔下來就糟了。

我不想死，所以把前後肢的爪子都磨得尖銳無比，並找到一棵算不上高大的樹，心中低喃一聲抱歉，把爪子插入樹幹中。

插進去後居然拔不出來。

奮力蹬著樹把發麻的右爪重新拔出後，我換了一個新的爬樹方式。把身子緊貼樹幹，爪子勾住樹瘤，喘著氣爬到了樹梢上。

哈！我做到了！我再度位於高處俯瞰地面，久違地從爬樹中獲得成就感。

我看向位於更高處樹梢間的鳥巢，低頭檢視自己不住發顫的四肢。最後，我再次轉身開始爬樹。

趁著興奮感還流淌在四肢間，我以均等速度吸呼，爬到更細小的樹椏上時哆嗦著停下。

在同一樹椏上築巢的小鳥看到我的出現，開始喳喳亂叫，張開雙翅令自己的身形看上去更龐大地警告著我。

遺憾的是，我不懂鳥語。在我看來牠是多麼弱小且滑稽，因為我是獵食者。

在「我」眼中，我也如這隻小鳥般不堪一擊且諷刺吧。但我不會就此放棄，雖然很可憐⋯⋯

我看向被鳥護在巢中的蛋，帶著淺灰斑點，散發著未成形的蛋香味。

雖然很可憐。
雖然很同情。
但我毫不動搖。
在這個沒人旁觀的山林中，
我不需要在乎他人的目光，
道德惡善在大自然中派不上用場。

所以用不著擺出同情的嘴臉。

我試著對那隻仍然試圖警告我的小鳥呲牙咧嘴，威嚇牠把牠嚇走，但牠只是撲搧幾下翅膀，沒有離開鳥巢半米。

我沒有打算放棄。深知這也許會成為持久戰，收穫與付出不成正比，但我沒有去尋找別的獵物。在這裡讓步便輸了，這是我作為狐狸的第一次狩獵，不允許敗陣。

我踏出左爪，小鳥叫得更是淒厲，黑琉璃般的眼睛映出我的樣子。狐狸的樣子。


哈。哈哈哈哈！


我的情緒變得不穩定，立馬把視線移開。


嘰嘰喳喳吵死了。


我揮爪拍開小鳥，爪子上黏了幾團鳥的絨毛。粽色的，與我雙爪前端的毛色相像。

我把爪子伸向一顆蛋。小鳥咻地飛回來，用鳥喙鈍端使勁啄我的爪。我忍痛伸出頭把蛋含在口中，迅速往回退。在準備爬下樹前，朝鳥巢頷首，無視小鳥無害的攻擊，在心底默念謝意。

我在樹椏旁遲疑一陣子，學松鼠抬起尾巴，試探性地伸出左前肢。樹幹幾乎是筆直的，我暈眩地直視地面突起的樹根，想就這樣墮落到地面。

就這樣墮落，
摔得四肢歪扭，
腦漿與鮮血迸飛。

高地效應。我想起以前的朋友曾在我們一起登山時興致衝衝地告訴我。

這只是一種心理作用。
原來狐狸的腦子也會產生這種錯覺。

撲通撲通。
啪咚。

混雜在我的心跳聲中的是甚麼？我不願意繼續細想，晃晃腦袋，顫著身子鼓起那可笑的勇氣，往下爬，爬回最低的穩健樹枝上。

小鳥放棄了攻擊，發出比剛才更悲哀的叫聲，如同在哀悼牠的孩子。

最後牠也放棄了。
因為食物鏈底端鬥不過身在更高處的獵食者。

我吐出沾滿黏液的蛋，用手背的毛擦乾，亮出爪子在蛋上戳開一個洞。我合攏雙爪，小心翼翼端起鳥蛋，把橙黃的蛋液倒入口中。一股腥黏的蛋味在喉嚨怪異地徘徊，雖然說不上好吃，但會化作我的力量。

不想死，所以殺生。
生物都是這樣矛盾的存在⋯⋯

我微微皺眉，決定不再想這件事。我看向地面，幸運地發現一隻灰色的大兔子在樹下吃草。

我深深抽動鼻頭。這附近只有這一隻兔子的味道，這裡應該沒有供牠逃跑的洞穴。

我悄悄站起來，亮出爪子。

我選擇背負一定風險而爬樹，可不是只為了鳥巢中不會逃跑的蛋。

我估算好方位，輕輕以後腿往樹椏上蹬，飛騰到半空中，縮起身子減少阻力，然後精準地重重落在兔子身上，把牠壓倒，趁牠仍未反應過來狠狠把牙齒插入牠毛茸茸的脖子後方的喉嚨裡，死死閉上嘴。

我看著灰絨毛與綠草間滲出鮮紅的血，鼓動的經脈靜止，兔子的味道聞起來像是徘徊在生死間。

我輕輕鬆開口，血沾上了我嘴巴的毛，沒有滴落；舌頭不小心舔到犬齒，熟悉的鐵鏽味在舌尖綻裂。

啊⋯⋯我朝著兔子頷首，銜起牠脖子後方沒有染色的毛往湖邊走去，血不時沾到草尖上，但不要緊，沒有留下會惹來食肉動物的濃厚味道。

我把兔子放在湖邊一塊扁平的石頭上，邊豎耳留意四周動靜，邊把嘴放入湖水中，舔拭著前爪與鼻尖。

這種梳理毛髮的方法說不上很舒服，但現在也顧不得那麼多，待會兒吃完兔子還得再清理一次。

生吃獵物嗎？還是得經過處理後再吃⋯⋯放血和解剖需要嗎？我未曾從動物的角度考慮過獵食後的進食方式⋯⋯

就算是我，對生吃兔肉也是會感到抗拒的，生魚倒是不會升起抗拒。那隻狐狸，就算餓肚子也不願意吃生魚，排除刻意削弱體力的因素，牠平日大概會吃人類的食物而非野味吧。

我看向自己的後腿，這時才發現昨晚纏上的繃帶不知何時掉落，一陣麻意在腳上蔓延。由於身體沒有進行過如此頻密且激烈的運動，外加上被「我」狠狠地摔到堅硬的地面與踹踢，痠痛猛然來襲，我不穩地跌坐在地。


真是⋯⋯無言以對。
往後得繼續以這具身體活下去嗎？
我心底裡居然升起一朵綻裂的小火花。

不，再怎麼說，狐狸的平均壽命沒有人類長，我可沒有早死的打算。就算這會是璀璨的一生也一樣⋯⋯

「騙子。」

我瞳孔一縮，
渾身的毛因為這突如其來的一句話而寒毛直立，
心臟像是被無情的手狠狠掐住，
想要從我的胸口扯出。

不不不。
我的心臟還在這具身體中跳動著，
但速度快得不受我的控制。

得擺出備戰狀態。
但是，那個聲音，
是甚麼時候出現的，
以我如今敏銳的聽力居然沒有察覺？

我哽咽著發不出聲的喉嚨，
想起惡夢中那個肌膚發爛融化，
白骨森森地張開似是要爬出蛆蟲的骷髏齒列說話的鬼魂。

不會吧？又？
我僵著扭過身子，
把自己釘在原地不去逃跑，
啞然聲擠到嗓子眼。

我身後的不遠處站著一個人。
他的臉好端端地被白淨的肌膚覆蓋，
眼睛炯炯有神、透著猶疑的光，
身上穿著墨綠色的道服⋯⋯

倘若不是我熟悉的臉，
我幾乎要懷疑他是不存在於此時空的人。
但是⋯⋯
為甚麼他會出現在這裡？
在這片偌大的山林中，
精準地出現在我面前，
實在是太詭異了。

如果他被甚麼妖怪附身了呢？
就像我這般。
如果這個熟悉的人的軀體裡，
有著一個兇殘或暴劣的靈魂呢？

有了被替換身體的經歷，
我再也無法毫無戒心地運用過去與旁人相處的方式。
不，遠在那之前，
我已經不再正常地看待我身邊的人。
但如今卻是另一種截然不同的想法，
甚至否定了他是他的本質。

「騙子。」

他溫煦的臉後蒙上一層詭光，
質疑、迷惑、不安、急愕⋯⋯
不要以那種眼光看向我！

「騙子。」

他不斷以柔和的聲線輕輕呢喃著那兩個字。
騙子。
那是一句剜心的咒語，
將我的面具砸出裂痕，
把我的偽裝全數剝開。

我是騙子？
那你是誰？

你所說的騙子⋯⋯
是看穿了我的哪句謊言，
拆穿了我的哪副嘴臉？

「騙子……別再逃了。」
 

五、故縱的虛實 
[五、故縱的虛實] by 棉花冰


看著籠子中骯髒但美麗的生物的夫人，
突然優雅地轉過身，
豔麗的身影在陰濕的地牢中格格不入。
穿著一襲青藍布裙的她宛如披上了華麗的霓裳羽衣，
如山澗流水般的清脆笑聲輕輕打動年輕家丁的心。

「夫、夫人？」

夫人勾起紅唇，
露出與平日裡淡雅笑容全然相異的魅色。

「呵呵，怎麼了？在你眼中我不是你的夫人嗎？」

「不、不，您一如既往的尊貴，夫人。」

家丁連忙低下頭。
他不該隨意盯著尊貴的主子的臉看。
但夫人給他一種極其心動的魅力。

「不用這麼畢恭畢敬的。
畢竟往後還得拜託你⋯」

夫人掂起家丁的下巴，
然後把唇印到他的唇上，
伸入粉舌把男人的一切理智捲襲攪亂。
她輕輕放開了唇，
手指抹上意猶未盡的水光。

家丁的眼神早已變成渙散且空洞的專注。
他試圖以道德戰勝揮之不去的灰靄，
拚盡心力擠出迷失前的音節：

「你⋯不是⋯夫人⋯⋯」

夫人湊到家丁耳畔，
以極其膩甜如毒的聲音輕道：

「那又有甚麼所謂？
反正人類都是僅看外表的生物，
又有誰會注意到內在的差異呢？
你記住了，在牠死掉之前，
我都會是你尊敬的夫人⋯⋯」






全身都好累、好累，
眼前的一切都在化暈打轉，
要把我拖拽入無盡的深黑中。
不能倒下，
我舔舔早已口乾舌燥的嘴沿。

絕對不能就這樣倒下。
我仍然未知眼前的他是不是敵人。
他溫柔得叫我發懾的神情、
口中所現的卻是剖心的利刃。
陽光的陰影一瞬間顯得他莫測高深、
一瞬間又似我記憶中無害溫順的那個男孩。

他小心翼翼地再度向我走來，語氣卑微無害。

「騙子大人？我懇求您消消氣，好嗎？」

⋯⋯哦？我的爪子張開又合攏。他的反應與我預想的不同。本以為他會揭穿我虛假的面目，但他的語氣是那麼的畢恭畢敬。

他走到離我相隔一米半的距離，單膝跪地，垂著眼眸繼續他的賠罪。

「關於那件事，
我只是自作主張地認為還沒到時候⋯
畢竟您還年輕，
也許我們還能好好商量想出兩全其美、
萬無一失的絕佳辦法⋯⋯
忽略了您的感受，
我非常抱歉。」

他不是在對我說話，
而是在對「狐狸」說話。
他剛才不斷嚷嚷著騙子，
或許只是這隻狐狸別具一格的名字。

我鬆了口氣——
他沒有發現眼前的狐狸不再是他熟知的「狐狸」。
也許我該告訴他我的真實身份⋯⋯

但我沒有那麼做。


狐狸叫作「騙子」麼，乾脆叫「狡詐」還更適合。所以，真如我所料，狐狸是別人家的寵物，因為某件事與宿主產生分歧，便大鬧離家出走的戲碼。

能夠離家出走，牠果然是養尊處優。

「騙子大人？你怎麼不說話呢？我們先回家吧？你看起來狀態不怎麼好，還受傷了不是嗎？」

他對狐狸的關切表露無遺。是從甚麼時候開始在旁觀察的？按照他在山林中行動的經驗，他不可能神不知鬼不覺地自在行動，肯定是在附近旁觀許久。

不過⋯⋯
我對他的了解，
只停留在過去，
等著被我淘汰。

排除我衰弱的神經作祟的緣由，他倒還是老樣子。

不是老樣子，
正確而言，
他一直成長著；
我卻停滯不前地蠶窩在自己的殼內，
現在還以這副模樣與他相遇。


我看向他，虛驚的心慢慢恢復原狀。回家 嗎？也就是去狐狸的主人的家——賈家吧。我大致推斷出狐狸是那個賈家的寵物，但以狐狸的身份去那個地方求宿被我排在計劃清單最末端。

無論是以怎麼樣的身體，我對接近那棟位於山腰地帶的大宅都懷著忌憚之心，各種不好的回憶會如迷煙般纏住我，令我步伐為艱。

我能自力更生，在山林中無憂無慮。但考慮到以現在的身體去賈家興許更能保障安全，畢竟「我」絕無辦法進去那棟大宅，「我」大概也不會想到「狐狸」居然回到了逃脫的地方。

千辛萬苦逃脫後，
前功盡棄地返回。

我不知道「我」會不會追進山林來尋找我。我甚至連牠現在正使用我的身體做甚麼也不知道。太多的未知，對我來說絕無好處。

說不定牠正在到處了解我，好真正成為「我」。那麼，我也該試著了解「狐狸」嗎？

我在心中衡量著兩者利弊，
留在難以尋找線索的山林，
抑或前往那個賈家的大宅？

我看著他關切的目光，心中有了定奪。


我略過他走向自己剛才抓到的兔子，銜住後項，惡趣味地把兔子放到他手上。

我居然開玩笑了，這可真是值得慶祝的無趣之事。

他看著自己手中的兔子，讀不透的表情很快轉換成笑臉。

「您的戰利品嗎？真厲害，沒想到居然抓到身手矯健的兔子。」

是沒有看到我如何捕捉兔子嗎？還是他在刻意誤導我？我本來就不聰明，所以乾脆放棄令自己耿耿於懷。

抵達賈家後得萬事小心。我叮囑著自己，全然沒預想到他接下來的動作。

他把兔子放入挎包中，手放在我的肚子下，與我的皮毛摩擦的感覺怪怪的；直接單手把我托在胸前，我的身子貼在他的衣襟上。

雖說我現在是狐狸，但這種親密的肢體接觸，莫說是狐狸，我身為人類也未曾體驗過。好奇怪的感覺，原來人的體溫是如此的溫暖⋯⋯

因為現在的我是狐狸吧。
他把我抱起來的方式如同抱著寵物散步。
只因為現在的我是狐狸，
才會毫不忌憚地抱起我。

所以我才不喜歡甚麼寵物。


我甩開迷茫的心情，打量四周試圖把從湖邊走向賈家的路徑默記在心。鳥兒們以清脆的歌喉高歌，我身為狐狸被熟人抱著，這種場面實在詭異至極。

幸好沒有旁人看見，
否則鐵定會被指指點點。
啊，現在的我是狐狸，
所以無所謂吧。

我們在山林兜轉半天，終於從枝葉間看見賈家的鐵圍欄。我愣了愣，原來圍欄重新修建了啊⋯⋯

我們靠近圍欄外圍。圍欄上有好看的藤葉造型，防爬的圍欄尖端附近每隔十幾米便安置著監控系統，嗡嗡的低鳴電流聲與無機的紅光警惕著不懷好意的人。

我並不認為在藤壺鎮這種深山野林中會有強盜或小偷，
畢竟光是從最近的城鎮進山便要花上兩小時，
因此藤壺鎮治安良好。

「騙子大人，今天的動物們都額外熱鬧呢。」

我沒有吭聲，反正不知為何，我無法用這具身體發出聲音。言語不同的緣由吧。

他就那樣停下腳步，與我一同瞻望著圍欄。我疑惑地抬起頭看向他，逆光造成的陰影濃罩著他的臉，他的眼睛卻清晰透著猜疑的暗光。

他的目光令我感到了不尋常的氣息。

他抱著我轉身走往反方向。

甚麼？怎麼不是前往賈家，難道，
難道，他發現我不是「狐狸」了？

我不知道自己是哪裡露餡了。
我只是乖乖被他帶著走而已。
我急速轉動疲憊遲鈍的腦子，
完全猜不透他下一步的行動。

只是乖巧安靜地被帶走。
難道這便是原因？
我昨晚見識了狐狸的蠻橫，
外加上他剛才卑微的態度，
彷彿把狐狸當作女王去膜拜。

我得模仿「狐狸」的嬌蠻。
還真是諷刺，
我居然需要模仿牠！

我沒有想到坦白交代身份。
潛意識與習慣總是讓我隱藏自我，
徒增的只有搖搖欲墜危危可岌的謊言。

反正，當他把我帶到一處較空曠的草地，把我放到一塊扁平的石頭上，跪在我身前時，我試著學「狐狸」以怨恨的目光瞪著他。

這對我來說並不簡單，
但並非是無法做到的事。

他默默觀察著我，
然後把身子湊近，
黑色的眼睛倒映著我狐狸的外表。


「你⋯不是萊爾吧。」


他放慢語調後，我才知道，狐狸的名字不是騙子(Liar)而是萊爾。

我命令自己不得驚慌，
按照大腦指令舉起爪子往他的左臉揮去，
感受到尖爪划過肌膚的撕裂感。

他別過臉，
瞪大著眼睛，
顯然是愣住了。

我近乎病態般看著血珠從他臉上的劃痕滲出，
他微微張嘴，
右手抓住心口顫抖著，
突然哼聲一笑，
微弱的笑聲漸漸變得歇斯底里。

「哼哼、哈哈哈、哈哈哈哈！
真是，為甚麼總是這樣對我？」

他一臉陰鷙地看向我，
眼底閃爍著愛恨交織的瘋狂，
但更多的卻是悲傷與迷茫。

看到他這副模樣，
我不知道該如何應對。
因此我選擇甚麼都不做，
選擇了無動於衷。

他緩緩鬆開抓住衣襟的右手，
抬手以手掌抹去臉上的血珠，
但那只令傷口裂開並且滲出更多的血。
他淡漠地向我伸出沾上血痕的手。

「好吧。無論妳是不是萊爾，
我都會對妳做出警告，
所以請妳仔細聽清楚並做出決定。」

他一改剛才溫柔可親的笑臉，
莊嚴冷靜地緩慢說著。
剛才的都只是演技嗎？
我不禁興奮得再次亮出爪子。

「這次，如果妳選擇回到賈宅，
可就到死的那一天來臨也沒辦法離開了。
我是認真的。即使是這樣，
妳也想跟我回去的話，
就握住我的手。當然，
妳選擇離開，從此在森林裡生活，
我也不會制止妳，
我會當作根本沒有找到妳，
從今往後妳只能自求多福。」

他舒了口氣，垂下眼簾看著自己的手。

我已經搞不清楚現在是甚麼情況了。他顯然是在懷疑我的身份，我知道他能夠與動物交流，但他剛才那席話會有背後含義嗎？

我並不認為他真的忍心把狐狸關在籠子裡。
事實上，有極大機率是他把狐狸放走的。
就像是小學時期的那隻小鳥一樣。
他本來就是極為尊重並且喜愛動物的人⋯⋯

比起我之前居住的地方，
其他環境對我來說沒太大差別。
雖然賈家有點特殊⋯
只是從一個沉悶的地方換到另一個不適的地方，
只要不去多想便能忍受。
監控系統的存在並不代表我沒有離開賈家的方法。

倘若我真的想找到交換身體的辦法或者妖狐的線索，
賈家是最好的選擇。

哈，從甚麼時候開始，
賈家居然成了最好的選擇？

我毅然把手放到他的手上。
他看著我的手，
悲傷與愧疚的表情一閃而過。

狐狸是為了自由才逃離了賈家，
但現在卻得重回那裡，
在他看來想必難以理解。

這個選擇⋯⋯
難道也同時揭露了我不是狐狸的這個事實？

後知後覺經已無用，
他重新露出溫柔但帶著淡寞的笑抱起我，
倘若不是他臉上的傷痕還在淌血，
剛才的一切就像是我的幻想。


「既然如此，那走吧。」

他重新抱起我，走到大宅正門，裝潢華麗的鐵門伴隨著推門(吱呀)聲敞開，給我一種生鏽鐵籠的囚禁感。保安人員看到在他懷中的我時，表情變得奇怪。

「志軒，狐狸⋯是怎麼⋯甚麼時候跑出去的？」

他禮貌地朝保安人員一笑，巧妙地舒緩對方的緊張。

「大概是在後門那鑽出去的，恰巧被我及時發現。張叔，你會替我保密的吧？她只是出去了一下子而已，沒有二十四小時看管好也是我的錯，下次會注意。」

姓張的保安人員鬆了口氣，大笑著點頭。

「當然，當然，反正你也立即把牠抓回來了嘛。小事而已，看管寵物真是辛苦，她不見了我們就得被罵咯！真是搞不懂有錢人家的想法，寵物的待遇比我們這些人還要好。唉⋯⋯」

「張叔，真是辛苦你了。其實多虧了萊爾我才能住在這裡，照顧她也算不上辛苦，只是有點調皮。」

保安人員露出有點尷尬且憐憫的表情，我目光黯然盯著他。

「嘛，看在牠這麼可愛的份上，這點小事我不會告訴賈先生的！快點進來吧！」

他抱著我穿過鐵門，鐵門應聲關上，也把我昏昏噩噩的生活絕步於門外。

鏘啷。

同一時間，我知道他為何會發現我不是「狐狸」了。

這個人是怎麼知道一隻普通狐狸內裡的靈魂會改變呢？
正常來說這根本是無從靠肉眼得知的實情。
靈魂、魂魄、精神，
虛無飄渺的存在。
動物性情本就捉摸不定，
就算他能夠與動物溝通，
但我根本一句話也未曾說過，
他又如何能斷定我不是「狐狸」呢？

他說我不是「狐狸」的前提：
是能夠斷定身體能夠互換，
知曉替換身體的能力真實存在。

我忘記了，
因為是切身體驗過的經歷所以忘記了，
因為自認是自己愚笨露餡所以忘記了——

在昨晚的事發生之前，
在我變成狐狸之前。

在我眼中，妖狐只是普通的狐狸，
從外表來看根本無從得知「狐狸」的內在。
又有誰會想到狐狸的裡面是超乎常識的存在？

但他毫無疑慮，
毫不遲疑地說出了那句話。
以陳述的語氣指出我不是「萊爾」。
能與動物交流的他，
也許早就得知「狐狸」是妖狐，
並且在知道妖狐有替換身體的能力的前提下，
把牠放走了。

放狐歸山。

我會變成現在這幅可笑的模樣也是拜他所賜。

他早就知道我是假的，
並把我誘騙到這裡。

鏘啷。

我的耳邊迴盪著剛才鐵門關上的聲音。

啊⋯⋯說不定，我墮入錯誤的陷阱。
我甚麼時候下過正確的決定呢？
無論這時那時無時無刻。

他直視前方穩穩地向前走著，
下巴的線條額外冷酷。
我根本沒有認為他成長了的實感，
直到現在腦弦緊繃，
才發現自己剛才一直都懷著遇到熟人的安心心態。

無論我有多麼的後悔，
都已經無補於事。

我作為賈家的寵物狐狸來到了賈宅。
 

六、致命的豢養 
[六、致命的豢養] by 棉花冰


進入賈宅、成為賈家的寵物狐狸已經一星期了。

一星期的生活，
與我所想像的不同，
被鐵欄圍繞的豢養生活，
根本就是樂園的最佳代名詞。

這只是以擁有狐狸的身體、
身為賈家寵物的情況為準。
這一切都並不屬於我的。

把我帶回來的他，志軒，把我安置到狐狸的專屬房間後——沒錯，寵物有自己專屬的房間而非一平方米寵物屋——便通知獸醫前來替我治療。獸醫匆匆從鎮子趕來時，我鬱悶極了。我本來該直接把狐狸送到獸醫那的。

獸醫以憐憫的目光輕柔地替我檢查身體並且處理了傷口。現在，我的後腿已經痊癒，每天三餐營養豐富，餐點比我是人類的時候豐盛不知道多少倍。

每天無需多想，
只管享受餵養。

妖狐說不定選擇了對的人交換身體：倘若是別的女生，說不定會想盡辦法奪回自己原本的生活，或者在這種自在卻不自由的顛倒日常逐漸崩潰。


我認為現在被飼養的生活是至高享受，
無需擔憂未來，
無需懷緬過去，
只需享受當下。

所以，妖狐選對交換的對象了。
我幾乎要放棄過去的身份，
把原本的人生隔絕門外。
又何必讓自己回到那一片陰霾的躁悶中呢？
好不容易離開那個困境，
好不容易擺脫那種生活。
安於現狀也挺不錯的⋯⋯

真想就這樣拋棄過去，
以後永遠陶醉桃源鄉。

陶醉、逃罪、陶醉⋯⋯

我幾乎要安適於這個香巴拉，
差點兒要這樣把過去隔絕在四壁外，
險些要代替狐狸繼續以寵物的身份活下去。

我是一位沒有絲毫存在價值的人類。
不幸的是，對過去的生活也沒有未了的遺憾，
沒有因為成為狐狸而升起的悔意或恨意。
啊，恨意是有的，
我想只要我努力我會憎恨自己，
或許也憎恨把我變成這樣的所有事。
無人需要我這種可有可無的人，
我的全部情感一文不值，
空洞的無意義。

既然如此，
為甚麼我不乾脆繼續現在的優渥生活？

因為我不想就這樣作為狐狸死掉。
僅此而已。
歸根究底。
消極積極。
我不想死。


第一天，我發現「狐狸」現在的主人是一位五歲的小男孩。

初到賈家時，我被志軒安放在房間裡的軟墊上時，男孩跑了進來以哭腔迎接我。

「對不起，萊爾，嗚嗚，但我好擔心你——」

被他小小的身軀緊緊地抱住，小孩子身上獨有的奶香味與小太陽般的熱度令我心底一陣悸動。

狐狸現在的主人。
賈家的小公子。

雖然一直刻意無視關於賈家的消息，但我也知道五年前賈家的夫人誕下一子，名為賈蒼。

心底泛起一陣苦酸。
物是人非。
一切都在改變，
但我卻仍然停留在原地，
在腐敗的沼澤中放棄折騰。

這位深受鎮子裡的長輩們喜愛的賈家小少爺，非常疼惜自己的寵物狐狸，到了讓我敬謝不敏的地步。

我從未想過自己會與賈蒼以這種形式見面，甚至沒有想過自己有必要遇上他。賈蒼全心全意把狐狸當作自己最好的朋友，遲鈍如我也體會到了他天真無邪的熱情。也對，在這種被山環繞的鎮子裡，要找上同齡人比較難，所以才飼養寵物吧。

藤壺鎮漸趨少子化，因為離開鎮子的年輕人考慮回來成家立室的可能性少之又少，如今鎮子唯一一所學校裡的學生也變得僅分為低中高三班。像我這樣的二十歲年輕人、並非繼承家業卻留在鎮子裡，根本是異類。

賈蒼每天都要找狐狸一起吃飯玩耍，不像志軒，他沒有察覺自己的愛寵「狐狸」已經不是萊爾而是我。小孩子很敏感的說法也許不甚正確。

看來賈蒼不知道狐狸是妖狐。他說不定只是認為我變得不太像以前的萊爾，但那根本無所謂。

無論是誰，
只要能陪自己玩耍，
讓自己不孤單——
那無論是誰也沒差。

還有，我發現當天的晚餐並不是我抓到的兔子肉。而是與人類食物相似的、經過精心烹調的佳餚⋯⋯


第二天，我發現「狐狸」在賈家的待遇非同尋常。

暴力行為、虐待動物、意圖忽視——這種令動物想逃跑的事並無發生。沒有。一件令人不快的事也沒發生，想找出不滿意的事也只是雞蛋裏挑骨頭。

這與牠所說的「在我的記憶裡人類都是這樣做的」不符。

狐狸有專屬的房間，如我以前住的房子客廳般大，四壁塗上淺綠色，到處堆放著軟墊或者五花八門的玩具。甚至還有高清電視。

在賈家工作的人們對「可愛的狐狸」笑臉相迎，甚至會停下來逗玩狐狸。膳食方面更是準備了如人類般的菜餚，據說都是萊爾愛吃的食物。

看來在這些人的認知中，狐狸可以吃人類的食物。或者，他們知道狐狸是妖狐。

但沒有任何一人在見到我時表現出害怕或疑慮。是我太敏感嗎？我對狐狸這種生物不甚了解，平日不看科普節目、百科全書、動物圖鑑的後果便是如此嗎？

瞭解動物脾性的獸醫把我當作普通狐狸般診斷，除了憐憫外絲毫沒有發現狐狸的異樣。我唯二忌憚的賈家主人賈駱一並未住在宅子裡，所以無從得知他對「狐狸」的看法。

暫時把賈家人們對我的看法當作是「認為狐狸只是普通的寵物」吧。

在這其中最讓我摸不清頭緒的始終是專門負責照顧狐狸的志軒。他把我帶回來後，除了在人前向我進行必要問候，大多數時間都任由我獨自在宅子闖蕩或者與其他人互動，冷眼旁觀。

不，他甚至沒有把任何注意力投放在我身上。三不二時便消失在宅子裡。說不定，是去找真正的萊爾了，但看樣子是徒勞無功，每天沉著臉色靜靜歸來。

我想他是宅子裡唯一知道狐狸是妖狐的人。不知道他究竟是用甚麼方法瞞天過海把狐狸偷偷送到宅子外面的呢？


第三天，我大致上逛完賈宅一圈、並了解了崗位分配。

賈宅是一棟古老的傳統中式建築，圍合式庭院、鏤空木窗、坡頂琉瓦、逼真飛檐、韻味木廊走道⋯⋯外加上有好幾人都穿著藏青或墨藍色的長袍在宅子內走動，總令我有種時空錯亂的異樣感。

住在賈宅的傭員們只有四位。我至今為止在這個偌大的宅子只碰見過七人：

「看照」狐狸的青年志軒，
負責管理狐狸健康的獸醫，
負責整理大宅事務的總管，
負責保全工作的保安張叔，
負責採購與烹飪的名廚師，
負責教導賈蒼的家庭教師，
飼養「狐狸」的小孩賈蒼。

他們全都是男性，並無女性，無論年老或稚嫩。

這麼大的宅子裡，能夠動用的人手只有寥寥幾人，然而我卻不見走廊角落堆塵或者草地疏於打理。這種完美潔淨帶給我一種錯覺，彷彿這個宅子存在著隱形人，會在每晚夜深人靜之時從陰影中出來活動。

大多數時間賈宅都靜悄悄的，只聽見自己走過廊道的腳步回聲空洞卻被無形之物注視的低鳴，所以我寧願與賈蒼待在一起。

拜此所賜，我甚至認為宅子中只有男性此事也異常奇怪。

也許⋯⋯妖狐只能與女性進行身體替換。為了避免牠運用自己的能力，宅子中只有男性。既然如此，賈駱一肯定會知曉狐狸的妖狐身份，因為宅子裡的員工都是他進行聘請或篩選的。為甚麼要把妖狐當作寵物飼養，甚至放心讓牠與自己的兒子獨處？

但我明明記得，
我明明記得這裡以前有女性居住在此。

另一個疑惑也隨之升起：現在擁有人類身體的妖狐，還能與其他人交換身體嗎？想到現在我原本的身體裡存在著其他人的靈魂，還是該說意識⋯⋯

彷彿在諷刺我實際的感覺，
我只是有點微微不適，
並沒有我想像中的厭惡。


第四天，我更深入探險賈宅。

我能暢通無阻地進出幾乎全部的房間，除了兩所以外。

第一所是位於某條陰暗走廊盡頭的左方房間。木造的門黑垢斑斑，直覺告訴我那是被烈火舔舐所造成的痕跡，鼻腔也注滿燒焦味。我站在木門前仰望著似乎隨時皆有可能裂開把我壓蝕的門，陽光無法照耀的此處額外陰涼。

舔舐我的並非是火而是冰的感覺。

再說了，這扇門沒有門把。與我有無嘗試無關，我想沒有誰能夠推開這扇門。

更何況⋯⋯這扇門後的房間，沒有窗戶。好像聽以前的老師提過，在火場中吸入濃煙過多而死亡的機率比燒死要高。這所房間的窒息感令我毛髮直豎。

但令我更在乎的是另一所房間，是位於儲藏室對面的那所。我走到那扇上鎖並且門把積塵的門前。

我立坐在那扇門前許久許久，直到後腿麻痹、賈家的總管尋到此處。他見我坐在房門前，默默走到我身旁，最後的餘暉垂落在他灰白的髮絲上。他露出哀傷的臉，輕輕觸碰金屬門把，把上面堆積的灰塵抹去，以溫柔的聲線說。

「來吧，萊爾，這裡面沒什麼好玩的。我帶你去與蒼兒吃飯。今晚有你最愛的紅燒雞肉喔。」

態度就像是在對待小孩子般。我輕易被他抱起來，真讓人受不了，狐狸的體型就像是永遠長不大的嬰兒。

我從總管的肩膊望去房門，輝光灑在門把上，卻沒有反射出銅光。又積塵了。我的胃袋微沉，不願再去思究這所宅子究竟是怎麼回事。


第五天，我認真地在房間的鏡子前打量著「狐狸」的身體。

在見到「狐狸」的那天晚上，我就想起了自己曾經在小時候見過牠。那時候牠也有一身美麗的金色皮毛。這也許也是牠選擇與我交換身體的原因：因為牠曾經見過我。或者是前來尋仇之類的。

狐狸的體型與大小仍如我記憶般的相同。
我不確定我的記憶有無出錯，
但看著鏡子中的影像越久，
就更有種時間一直停滯不前的昏眩感。

歲月流逝十五年了吧⋯⋯
狐狸的壽命絕對沒有這麼長。
身體沒有長大也沒有衰退跡象，
因為是妖狐嗎？
倘若所有不尋常的表像都以一句：
「因為是妖狐」來解釋⋯⋯

那長年住在這個宅子中的人怎麼可能沒有發現「狐狸」很怪異的這件事？一直住在這裡的總管、一直為「狐狸」看診的獸醫⋯⋯

獸醫不可能不知道普通狐狸的生長情況吧？

也許，他們都知道狐狸是妖狐。
他們只是裝作沒發現，
只是在掩人耳目。

頓時間，
在這溫暖的房間裡，
我感覺到宅子的陰風撫過我的脖子。

我決定不再思考，
就躲在房間裡，
獨自陷入各種陰森的臆想。

畢竟賈家的主人賈駱一來賈宅看望兒子了。


第七天，我碰上了賈駱一。

與其說是碰上，
倒不如說是他親自來到狐狸的房間，
如同巡查囚犯般以審視的目光看了我一圈。

我如同屠宰場中的肉，任由秤量宰割。

的確是任由宰割，現在他供我吃供我喝⋯⋯

但我不會因此升起感謝之情。

我眼末瞄向站在門旁的志軒。他神色緊張地正著臉，緊緊跟隨著賈駱一的視線。

他如此緊張，
是因為賈駱一也許會發現「狐狸」的變化嗎？
想到這裡，也就是說，
他的確知道狐狸是妖狐。
我警惕地站起來，渾身炸著毛走到志軒身旁。
非得選擇的話，
我自然不會選擇被賈駱一識破。

未知總是危險的。

我走到志軒腳邊，勉為其難地蹭了蹭他的小腿。他矮身把我抱起來，撫摸著我背上的毛說。

「賈先生，我有一件事想告訴您。」

我的心跳加速，腦子飛快運轉，試圖找出自己的身份被揭穿後該怎麼辦。

揭穿，就像是我在刻意瞞騙這些人。
無論何時何地都得撒謊，
變成狐狸後能做自己也只是空談。

變換環境後能重拾自我的說法並不適用於我身上。


無論去了哪個環境，
人類始終都是人類。
既有缺點也有優點。
但我大概沒有後者。

志軒像是感覺到我的緊張，緩緩撫摸毛髮的手勢如同安撫人心的魔咒，說著沒關係、用不著擔心。

再也用不著擔心。

「最近蒼兒少爺經常想帶著萊爾出去玩⋯⋯我實在無法說服他，所以能把萊爾帶出去嗎？」

他這是甚麼意思？為甚麼？

「不可以。」

我的心情宛如坐過山車，時起時落。但我也沒坐過過山車，所以無法得知是否一樣的感覺。賈駱一嚴厲地看向我們，以說一不二的語氣重申。

「你也知道，那是不可以的。萬一萊爾逃走了，或者自己走丟了呢？雖說是家養的狐狸，但也不能保證牠不嚮往自由。」

狐狸其實是妖狐，不才是不能外放的原因嗎？我冷笑一聲：但真正的妖狐已經在外流連一週了。

「那，能請您向蒼兒少爺解釋嗎？或許，至少把原因告訴他⋯⋯」

賈駱一沉吟不語，最終從我身上收回視線。

「太早了。還太早了啊⋯⋯」

志軒低頭看著我，嘴角勾出一絲諷刺與悲傷的笑。對話內容大概全是重要的線索，我卻聽得一頭霧水。

在這一星期了，我對狐狸仍然了解不多，反而越來越沉淪於這種安然的生活。也不能說是完全的安然。

賈駱一離開房間，我便張口想往志軒的手咬去，他立馬把我放到一旁的架子上，我沿著架子旁的繩梯往下走。他全程看著我，表情就像是看到甚麼新奇有趣的馬戲團表演。

我回瞪他，他輕笑著離開了，罕見地在我跟前露出笑容。

⋯⋯多久沒有人對著我露出真心友好的笑容了呢？

我⋯⋯只是一味地⋯⋯

我搖搖頭，捲縮到一旁的靠枕底下，開始昏昏欲睡。


我是被賈蒼啪搭啪搭的跑步聲吵醒的。
接下來我從如夢似真、
散發著奢香的幻影中驚醒。

那根本不是桃源鄉的香味，
而是黃泉鄉迷惑的死腐味。

賈蒼激動地推開房門，
撲向我，
溫熱的感覺在我的皮毛上暈開。
他在哭。
我只得以鼻子拱拱他的臉。
不要哭。

「萊、萊爾⋯⋯」

他一把鼻涕一把淚，被我觸碰後就哭得更兇了，緊緊抱住我，把頭埋在我的身上，聲音悶悶地從皮毛後傳來。我不喜歡這種感覺，這令我想起與妖狐替換身體的那晚。

「對、對不起⋯⋯我、我不該、讓志軒哥哥、把你找回來的⋯⋯嗚嗚，我不要你死⋯⋯」

我瞪大眼睛，轉頭看向賈蒼的頭。

甚麼？給我說清楚不要哭哭啼啼的！

「我不想、你死，但是，爸爸說，你不死的話，上天會、懲罰我們⋯⋯嗚嗚，萊爾，我該怎麼辦？」

那瞬間，死神鐮刀的破風聲從稚嫩的童聲中直指我的咽喉，讓我全身僵硬不得動彈。這幾天累積的慵懶與閒適如迷霧般迅速散開。

自小被人類飼養，
習慣了優渥的生活的狐狸，
怎麼會突然為了自由而離開這種舒適的環境呢？

牠的目的與我相同，
因為不想死。
僅此而已。

倘若想要自由的生活，
大可不必跑到鎮子裡；
倘若無法自行尋找食物，
也並非一定得成為人類。

能徹底擺脫一切死亡可能性，
就只有拋棄「狐狸」的身份。
狐狸必須死，
變成人類後就不再是狐狸了。

因為不想死，
所以尋找了一個沒什麼生存價值的人——
我，
作為替死鬼。

我成為了「狐狸」，
狐狸變成了「我」。
牠會活下去，
我則會死去。

牠大概不知道我消極的一面，
我一直都隱藏著那種自我，
所以牠的運氣真的很好。

同時運氣也很差。

替換身體的方式仍未明朗，
賈蒼所說的究竟有無根據也不得所知，
志軒的那句
「到死的那一天來臨也沒辦法離開」
縈繞在耳邊。

我大致上能猜測是怎麼一回事。

保安對我外出一事所表現的不安，賈駱一對寵物會否溜走的擔憂；
志軒所說的那些話，剛才賈蒼說的死亡與天罰。

藤壺祭每年舉辦，一次也不曾落下，因為祖輩們說山神會發怒。
那種說法自然沒人相信，但現在我可沒辦法置之不理。

雖然從未聽聞，
但也許「狐狸」是賈家的祭品。

無論「狐狸」為何要死，
替換能力的原則是甚麼，
賈家為何需要用自己飼養的寵物來當作祭品，
志軒究竟是懷抱著甚麼想法把這種消息委曲地告訴我⋯⋯

這一切的一切，在死亡的面前都顯得薄弱。

任何事物、任何生物、任何情感，
在死亡前都顯得微不足道。

我的任務本來就不是搞清楚狐狸或賈家的秘密。
而是尋找不死的方法。
在這個人人都求自保的世界，
我不能妄想賈家會冒風險讓狐狸存活。

所以⋯⋯
回到了我如今非做不可的原點⋯⋯


我不想以狐狸的身份死去。
必須把身體奪回。
從「我」那裡。
 

七、失當的談判 
[七、失當的談判] by 棉花冰


有著美麗金色皮毛的狐狸，
她落下的眼淚晶瑩剔透，
閃灼著悲傷的銀光。

她悠悠以淒滄的聲音說，
想以自身意識決定命運，
不想任由他人擺佈自我。

她的聲音聞者落淚，
叫人不忍拒絕，
心臟揪疼。

「我不想死。
我想決定自己活著的方式。
可以的話，
我想以人類的身份死去。」






無論心中蔓延的恐懼猜想是否正確，
我都下定決心要換回自己原本的身體。
換回、奪回、搶回，
怎麼說也好，
反正得愈快愈好，
以狐狸的死期是在藤壺祭的臆測推動自我。

要更有效率地獲得情報。
現在顧不得甚麼自尊與面子。
反正只要不暴露自己的真實身份即可。

眼下並不是我能夠獨自找出解決方法的困局。
與妖狐替換身體，
並即將要代替牠死去。
這已經不是單純的挑戰或挫折，
而是不該存在的都市怪談⋯⋯
山林詭事。
我無法單靠這具不方便的身體行動。


第八天。我主動去找志軒進行談判。
我坐在大宅鐵門前，看向鐵欄外被林蔭暇意懷抱的山林車路，開始對外界心馳神往。

不是懷念以前的生活，現在的狐狸生活也並沒有地方值得我挑剔，除去死亡這一絕對因素的話，甚至是至高享受。

我只是想進去山林中。
只是想在裡面把一切煩惱拋卻，
以渺小的自我肆意奔跑。
這種想法如蛆隨蠅般依附在我的腦海中。
想得到甚麼這種想法是有害的，
我用爪子狠狠刨動地面，
惹得保安張叔連連側目。

志軒踏著沉重的腳步走進鐵門，沒有穿那古代感滿滿的道服，穿著便服的他看上去只是普通的青年。他抬眼看見我時不禁愣在原地。

「牠在那等了你好久咯。真罕見，不是嗎？」

志軒緩步走到我跟前，嘴角浮現出一絲若有似無的微笑，直視我的眼睛、猜度我的心思。我昂起頭，以水汪汪的大眼睛毫不含糊地回敬他的目光。

「是啊⋯⋯真罕見。」

我站起來，以尾巴掃過他的腿，示意他跟著我來。他無奈地朝保安張叔聳肩，亦步亦趨走在我身後。我見他裝模作樣，便乾脆拔腿貼著圍欄邊跑，跑向一顆枝椏伸出圍欄外的大樹下。

他疑惑地緩慢走到我身旁，伸出手撫摸著粗壯的樹幹，神情難以判讀。

「萊爾，妳怎麼了？想坐在大樹下睡午覺嗎？」

我平淡地瞥了他一眼，走到大樹附近的沙地旁，舉起爪子在上面寫字。既然要對談，沒辦法說話的我就只能用筆談了。我的手沒辦法拿筆，所以使用可以輕易抹去痕跡的沙地。

「嗯？萊爾妳居然會寫字了嗎？真厲害～讓我瞧瞧你在寫甚麼。「跟我談談」？」

他坐到樹蔭下，提起衣襟搧風，似笑非笑地看著我寫在地上、七扭八歪的字。

「你可以直接與我對話啊，用不著花費力氣在地上寫字。」

我使勁往地上一抹，
揚起的沙塵惹得他咳嗽連連。
我急速在地上寫字，
他拍下沙子後重新看向地面。

「「你知道我不是來兒」
⋯⋯不啊。我並不肯定。妳是嗎？抑或妳並不是？」

我朝他呲牙咧嘴，警告他不要吊兒郎當，他輕笑著以毫無笑意的眼睛看向我。

「正是因為妳這點，我才始終無法斷言妳並非萊爾。妳的演技十分精湛，如假亂真⋯⋯在爾虞我詐的社會中生活的人類果然不一樣。」

這絕對不是稱讚。我無視這種浪費時間的對談，直搗正題。

「「我要死了嗎？」
是了，你從蒼兒那得知了吧？」

我冷冷看著他，對他不著邊際的場面話感到厭煩。

「⋯⋯其實，就算妳知道了也沒辦法做出改變。無論妳是不是萊爾⋯
「你知道我不是」
好，我現在知道了。
會默記於心。」

他神情黯淡了些許，我看在眼裡，暗自揣測他的想法。

「「你沒找到來兒」
哈哈，找到與否我也沒必要告訴妳⋯⋯」

最近幾天頻頻離開宅子，便是為了找妖狐吧。如果他找到了，現在也不會是這幅模樣。

「「你放走了牠」
妳用的是牠啊⋯⋯
那也不代表我會把妳放走。
更何況⋯放走她的不是我。」

他和妖狐不是一夥的。
倘若和妖狐是合作關係，
他便會把我帶到妖狐那去；
妖狐也會自主與他會合吧。

我瞬間鬆了口氣。
沒有質疑他話語的真確性。
他不會說謊，
在這種時候說謊沒有意義，
在他看來我是沒有辦法自己逃走的⋯⋯
所以沒有說謊的理由。

但這讓我鬆了口氣。
讓我更心甘情願寫出接下來的句子。

「「合作取回我的身體」
和妳嗎？為甚麼？
「重回正軌」
現在也是正軌。只要妳⋯就萬事大吉。
我就告訴妳吧。
狐狸必須死，否則賈家會遭殃的。
我是因為這一點才把妳帶回來的，
不是嗎？
在妳步入賈家前，我早就警告你了。」

那他昨天大可不必鼓吹賈駱一把狐狸必須死的事告訴賈蒼。
根本沒有那個必要，
把我蒙在鼓裡是更方便的選擇。
我瞥見了他所有奇怪行徑背後的意圖。

「再說了，取回身體⋯⋯
我可不知道任何有關替換的詳情。
我在這方面沒辦法幫助妳。
「合作」
欸，這對我毫無好處吧⋯
「否則我會死」
「我會告訴你我是誰」
⋯⋯⋯⋯」

那瞬間，
他不動聲色地瞪大被驚慌淹沒的眼。


他早就知道我不是狐狸，卻仍然不願承認的原因。
雖然他熱愛動物，但也不會因此而選擇殺人。
特別是在知道「狐狸」身體裡的不是狐狸的情況下，
他不可能接受得了那份罪惡感。


不願承認這個事實。
視若無睹。
掩耳盜鈴。
試圖以此欺騙自己。

「妳⋯認為這對我有用？
我可是在知道妳是人類的前提下把妳帶回來的，
妳認為這種方式可以說服我幫助妳！？」

他激動地怒目圓睜，站起來氣勢洶洶地恐嚇著我。高聳的身軀令我感到渺小，不自覺伸出爪子備戰，同時飛快在地上寫字。

「「你沒放走來兒」
所以那樣又如何！
我也知道、我沒辦法放走她啊！」

他頹然喪氣地垂下肩膀，深知這是甚麼意思。
就算知道狐狸會死，也沒有放牠自由；
就算狐狸自主消失了，也沒有放縱而是特意到山中尋找；
就算可以裝作若無其事把我送上刑場，也把情報告訴我。

因為他不想狐狸尋找替死鬼，
不想自己被罪惡感纏繞，
就算代價是狐狸的命。

熟悉的寵物比不上同族人類。
雖然他內心煎熬，
但拜此所賜，
我能獲得奪回身體的機會。

他會接受我的請求。

根據這幾天的觀察，
他很喜歡賈家小少爺蒼兒。
他不會想再忍受失去的痛楚。
他和賈家都需要狐狸。
需要可以死去的狐狸。

他不接受我的合作邀請，
我會很困擾的。
所以我只能用這種卑鄙的手法困住他⋯⋯
要比妖狐更快一步，
獲得他的支持。
因為志軒從小到大、直到現在，
也是個難以自己做主的人。
可以說是跟屁蟲。

我要比妖狐更快一步向他展示選擇，
把非我不可的唯一選項放到他眼前。
不擇手段用盡方法。

不可以讓他選擇和妖狐一起把我送到黃泉路上。
或者，不可以讓他繼續視若無睹。

搶先一步，
瞄準目標，
緊咬不放。


我以金黃色的豎瞳盯著他，他早已失去平日的從容，煩亂地把頭髮抓住手中來回踱步。

「⋯⋯好吧。」

他咬緊唇，把被汗水沾溼的瀏海往上撂，然後重新坐下，看似很不舒服地抓住胸口。

「好吧，雖然我不認為有甚麼可以幫上忙的，
但我願意協助妳找到取回身體的方法。
前提是，妳不能告訴我妳是誰。
而且，在成功取回身體前，
不許逃走。
就算逃走了，賈家也能夠找到妳，
然後妳還是得成為替死鬼。
所以乖乖待著才是對妳有利的選擇。」

他試圖重奪領導權嗎，但如今肯定他需要著佔有狐狸軀體的我後，我甚至難以感到害怕。

甚至、甚至有點竊喜。

我對未知的未來固然是懼怕的。但是留是走的選擇權在我手中。是，他們現在困住了我，但這種物理性質的囚困威脅性不大。

從一種束縛換至另一種束縛，
說為了奪回屬於自己的自由也太諷刺了點。
不過是找方法回到過去早已失去意義的壓迫生活罷了。


「「我不會逃走」
啊，是嗎。
「因為蒼兒在」
⋯⋯喔，妳喜歡小孩啊。
我該感謝妳就算變成狐狸也仍然懷抱人類的慈悲之心嗎？」

他露出諷刺的微笑。
我不喜歡孩子。
但我沒有辯解。
讓他誤會我的想法，
能夠讓他以為我們有共同目標：
不想賈蒼遭受厄運，
無論那是否代表著死亡。

當然，我完全沒有為了賈蒼而獻上性命的偉大情操。
我才不想做這種為他人犧牲的事。
就算我的人生有多低廉，
也絕對不要。

所以，我根本沒有被所謂的慈悲束縛。


「「你對來兒了解多少」
我從剛才就想說了，是「萊爾」不是「來兒」。
「有多少人知道牠是妖狐」
妖狐？她自稱自己⋯為神狐喔。」

風變得喧囂起來，我淡然望向豔陽高照的天空。神？祭品為神狐，獻給神？就是，玉皇大帝那樣的存在嗎？還是山神那樣的？

從剛才開始就一直在迴避我的提問。是想表示我們是互需互利的關係嗎？

「「請把你知道的告訴我」
太好了，你的壞脾氣終於好點了。」

如同對孩子說話的語氣。
那種討好他人、眼底黑漆漆的笑容。
會有人在知道自己即將面臨死亡而心平氣和的嗎？

「「死期是不是在即將到來的藤壺祭」
⋯⋯不是。但我們也沒有那麼多的時間。
對了，你知道嗎？」

他以剛剛想起來的表情俯瞰著我。屬於他的從容自若重新被尋回。

「其實我們能用更方便的溝通方式，像是以電腦鍵盤打字。」

⋯⋯我絕對是被我的新合作者小瞧了。
 

