書名: 萝莉集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649957117.html
類型: 原創
作者: 昵称mm
更新日期: 2022-08-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




萝莉即正义！[注:登场人物均已成年，故事情节纯属虚构，请勿带入现实。]


车后座的小萝莉
[车后座的小萝莉] by 昵称mm

　　已经快到放学的时间，我蹲在一所小学门口，无所事事地抽着烟。

　　脑子里突然回想起过去，我的人生估计只能用惨淡来形容了。

　　上学期间成绩平平，毕业后也没能找到好的工作，为此家人还和我断绝了关系。就在前不久，我的女友因为嫌弃我是一位司机而选择和我分手，从此我的人生就已经算是跌入了谷底。

　　我曾无数次有过自杀的念头，但最终都放弃了，原因在于脑海里的一个身影，它如同一道光一样，治愈着我破损的心灵。

　　大学期间的一份兼职得到了当今老板的赏识，于是在看我没有工作的情况下，邀请我成为他的司机。

　　山重琉津，老板的爱女，笑容如同阳光一般温暖，知礼，懂得把握人与人之间的距离，是一个人见人爱的好孩子。

　　由于工作原因，我主要负责的对象就是这位大小姐，但是私底下我一直把她当做女儿来看待。

　　琉津小姐的出现让我意识到世界还是那么的美好，正因为如此，我才有继续活下去的动力。

　　[荣司先生？]

　　突然出现的熟悉音调打断了我的胡思乱想，抬眼看去，一位小学生打扮天真可爱的女生正在我身前用好奇的目光打量着我。

　　[啊！琉津小姐，今天怎么这么快就放学了？]

　　我赶紧把手里的烟头熄灭，二手烟对于正处于发育期间的琉津小姐来说无疑会对身体造成伤害。

　　没想到我的反应让琉津小姐突然捂嘴笑了起来，发出了一连串咯咯咯的笑声。

　　[今天老师有事情所以就提前下课了，话说回来，那样子发呆的荣司先生我还是第一次看到呢，像一个怪人一样在那里傻笑。]

　　[啊？那没被当做奇怪的人处理掉算是万幸了。]

　　我装作一副害怕的样子，惹得琉津小姐又是发出一阵笑声。

　　汽车平稳地行驶在道路上，我通过后视镜看向车后座，发现琉津小姐正在趴着车窗，欣赏着窗外的风景。

　　[琉津小姐，注意系上安全带喔！]

　　[没关系，荣司先生会负责我的安全的吧！]

　　琉津小姐头也不回，不知为何，「安全」一词像一根刺一样扎入了我的心底。

　　我没有再说话，而是专心致志地控制方向盘。

　　在一个十字路口，我控制着汽车保持直线开去。

　　[诶诶诶——]

　　趴在车窗看风景的琉津小姐突然发出一声怪异的长音。

　　[荣司先生，这不是我们平时要走的路吧？]

　　琉津小姐重新坐回车里，后视镜上她可爱的脸蛋展露出迷茫，惶恐，以及被背叛的一丝丝愤怒。

　　或许是刚才的原因，看到这副模样的琉津小姐，我心底里的刺扎得更深了。

　　[今天就这些回家吧。]

　　[可是我们的约定……]

　　[回家吧！]

　　后面一句话我刻意下了重音，琉津小姐听到后非常的失望，默默地缩在后座上。

　　我的心情突然变得烦躁起来，也不管琉津小姐还在车后座，又点起了一根香烟。

　　[果然大人都是骗子……]

　　[明明约定好的事情，只因为对象是个小孩子就随意违背，爸爸也好荣司先生也好，全部都是不遵守信用的大人。]

　　心情失落的琉津小姐在后座自言自语起来，但我并没有去理会，车速逐渐加快了不少。

　　[等回到家我就把那件事情告诉爸爸，你说是吧，萝莉控兼强奸犯荣司先生！]

　　「强奸犯」一词让我猛踩刹车，失控的车子在公路上打滑发出尖锐刺耳的声音，好不容易我才把它停稳在路边。

　　幸好刚才没有车辆经过，不然还不知道会发生什么事情。

　　[琉津！]

　　我慌乱地看向身后，琉津小姐还在座位上，一条灰色的带子在刚才的摇晃中保护了她。

　　还好琉津小姐刚才听我的话系上了安全带，我突然感到无比的幸庆。

　　[荣司先生又一次保护了我，人家该怎么报答才好呢？哦对啦，干脆就用这副身体来报答吧！]

　　琉津小姐拉了拉身上的安全带，对我天真地笑了笑。

　　一种浓浓的负罪感涌上心头，让我不敢直视琉津小姐。

　　[不要再说了。]

　　我用近乎哀求地语气说到。

　　[「不要」是什么意思？是指这副身体呢？还是指萝莉控兼强奸犯呢？荣司先生？]

　　琉津小姐依旧对我保持微笑，只不过那笑容根本就不像一位小学女生能够露出的笑容，仿佛来自地狱，如恶魔一般的微笑。

　　浓浓的负罪感几乎要把我全部淹没，要形容我现在的处境的话，无地自容是最恰当不过了。

　　没错，我并没有自认为的那样，是一个有正义感，积极向上的人，而是如琉津小姐所说的那样，是一位令人作呕的萝莉控兼强奸犯，而对象正是眼前的琉津小姐！

　　事情的起因在和女友分手的当天，那天我喝了不少的酒，以至于下午接到琉津小姐时我还是一身的酒气。

　　回去的路上，我看着后座上坐着的天真可爱的琉津小姐，心里头不知为何涌起了一股邪恶的念头，外加上女友性冷淡的原因，已经很久没有和我亲热过了，如今已经分手，后面的日子我估计要靠手来解决了，于是借着酒劲，我找了一处偏僻的地方，在车里强奸了琉津小姐。

　　琉津小姐起初不停地反抗，哭喊，但是都毫无用处，小小的嫩穴不停地遭受着不符合尺寸的肉棒地侵犯，不仅如此，琉津小姐娇嫩的身躯每一寸都遭到了我的舌奸。

　　直至我在琉津小姐未经人事的嫩穴注满精液后，我突然清醒了过来，看着车内的血迹还有琉津小姐脸上的泪痕，以及小穴里汩汩流出的精液，我的脑子里仿佛有什么东西在里面炸开了一般。

　　一直支持着我生存的理念轰然坍塌，还是我亲手毁掉的。琉津小姐，一直把她当做女儿看待的我居然对她做出了这种事情，万死都不足以赎清我的罪过。

　　我痛哭流涕地跪在她面前，乞求她的原谅，并承诺一定会去自首。我已经变成了一个强奸犯，还是强奸犯当中最恶劣的幼女强奸犯，我已经不求能逃过制裁，愿意服从法官大人对我种人渣的审判。

　　令我没想到的是，琉津小姐听完我说完原因以后，居然轻易的就原谅了我，而且还让我不要去自首，并且和我约定保持这样的关系。

　　从此以后，我瞒着老板和琉津小姐保持着不正当的关系，随着一次次的在琉津小姐的体内射精，我的内心里的负罪感也越发严重。

　　要是没有我这种人渣的出现的话，琉津小姐一定能够快乐健康的成长的吧，甚至以后还会遇到一个疼爱她的丈夫，可惜这一切都被我毁掉了。

　　已经不堪重负的我想要结束这样的关系，没想到琉津小姐居然会是这样的反应。

　　[琉津，回家吧！我们不能再这样下去了。]

　　「琉津」是我私底下对琉津小姐的爱称，希望她能够明白我此时的想法。

　　[不做那个的话人家可不回去，而且荣司先生也很想做吧，毕竟当初很粗鲁的拿走了人家的第一次，我可是还记得的喔！萝莉控兼强奸犯先生，你看，这可是你最喜欢的萝莉小穴！]

　　琉津小姐放在车座上的双腿缓缓地打开，年幼少女的裙底风光完全暴露在我的视线里。

　　柔软有肉的双腿，玲珑小巧的屁股，微微凸起的少女私处被半透明的黑色连裤袜包裹着，透露出一种异样的诱惑。

　　我的老二在看到的瞬间居然可耻的勃起了。

　　这个色萝莉！

　　一直保持的理性消失得无影无踪，我解开安全带如饿狼扑食一般扑向车后座的琉津小姐。

　　脸蛋，耳朵，下巴，脖子，我的舌头在这些地方来回游走，甚至琉津小姐的校服上衣都被我粗鲁地扒下，露出来大片雪白软嫩的肌肤以及初具规模的胸部。

　　[咯咯咯，好痒啊荣司先生！]

　　面对我的侵犯，琉津小姐居然笑了出来，这小鬼，该不会巴不得被强奸吧！

　　[亲我！荣司。]

　　琉津小姐眼神迷离地主动送上香唇，我在口腔里大口地吸吮着她的软舌。

　　唔姆！唔姆！

　　我们的舌头激烈地缠绕着，不少的唾液低落到琉津小姐白嫩的胸前，看上去无比地淫乱。

　　我顺势吸吮起琉津小姐微微成熟的胸部，舌尖在乳头的位置环绕，不一会乳头就变得发硬，发涨，还引起了琉津小姐低低的呻吟。琉津小姐的胸部虽然不是很大，但是依旧拥有着异样的柔软。

　　在享受着胸部带来的快感的同时，琉津小姐的手也没空着，我的下体突然一阵清凉，接着坚挺的肉棒就被一双温暖的小手握住，轻轻地上下撸动。

　　这一刻，我们都忘记了自己的身份，忘记了一切，如同野兽一般追求着原始的快感。

　　[要进去了喔，琉津。]

　　[嗯，请你温柔一点ෆ]

　　[我会的。]

　　琉津坐在座位上，我抱起琉津小姐的双腿，为了省事，琉津小姐白色的内内连同裤袜只被我脱到了大腿的位置，在大腿根处的私处露出了白净粉嫩的幼女小穴，细缝当中流淌着晶莹的淫水。

　　我的肉棒由于持续充血变得更加地坚挺，黑红色的头部在细缝里上下摩擦，然后抵在嫩红的入口处。

　　噗！

　　伴随着腰间的扭动，肉棒一下子没入了一半，紧致和温暖的感觉相伴从肉棒传来，带来了难以形容的快感。

　　[啊ෆ]

　　琉津小姐的身躯向后仰去，忍不住叫出声来。

　　[还好吧，琉津。]

　　[没……没问题。]

　　[那我动了？]

　　[嗯ෆ]

　　我的肉棒早已向我发来冲刺的信号，但是为了琉津小姐着想我不太敢过于用力，以免她承受不住。

　　在我小心以及有规律的控制肉棒在小穴进出的时候，琉津小姐逐渐获得了性爱的快感，发出了快乐的呻吟，同时幼穴里也涌出了不少的淫水。

　　[我爱你，荣司。]

　　[我也爱你，琉津。]

　　我对琉津小姐的爱意在那一天就已经变质，不再是父女之间的爱，而是男女之间的爱，琉津小姐也因为父亲工作繁忙遭到不少的冷落，所以才会对我产生特殊的情感，这也许就是是她原谅我的原因。虽然很不想承认，但是我们之间的关系实际上算是一对爱人。

　　[更多ෆ给我更多的肉棒ෆ荣司ෆ]

　　琉津小姐和我紧紧相拥在一起，两只小脚缠在我的腰间，身上的衣物早就被我脱的一干二净，露出了雪白的躯体。

　　听说琉津小姐的母亲是一位模特级别的美女，因为琉津小姐出生的时候难产不幸去世了。

　　虽然我没有见过本人，但是看得出来琉津小姐完美的继承了她母亲的优点，不仅长相可爱，而且身材方面远超同龄人，娇小的身躯虽然还未长开，但是却显得相当的柔韧，抱着相当一个大号的性爱娃娃。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　我的肉棒向前顶开湿滑的软肉，直至没入一大半，然后在抽离出来，反复进行着机械一般的动作。

　　[嗯呐ෆ啊ෆ啊ෆ啊ෆ]

　　琉津小姐趴在我的胸前不停地淫叫，同时摆动起腰部，粉嫩的幼穴吞入更多的肉棒。

　　这完全表现出一个色萝莉的形象，怪不得会使出那样下流的方式勾引我，不过很有用就对了。

　　我抱着琉津小姐，一边控制着肉棒的输入，以免做过头。

　　之前有过一次因为做过头导致琉津小姐出现短暂性的晕厥，虽然全都是这个色萝莉的责任，不过之后我都会注意这方面的事情。

　　啊哈！啊哈！啊哈！

　　肉棒传来了想要射精的强烈感觉，我把琉津小姐压在座位上，摆动起腰部进行着最后的冲刺。

　　[啊ෆ啊ෆ更用力了荣司ෆ人家要变得奇怪起来惹ෆෆ]

　　[爱你ෆ我爱你琉津ෆ]

　　[我也爱你哟荣司ෆ]

　　我们热烈地亲吻着对方，随后我便发起了激烈的冲刺。躺在座位上的琉津小姐的小脚无处安放，穿着白色袜子的脚丫随着我的冲击在空气里无力地乱晃。

　　[要去了琉津ෆ]

　　[射出来吧ෆ在人家淫乱的小穴里全部射出来吧ෆෆ]

　　[射了啊啊啊ෆ]

　　[啊啊啊啊ෆ]

　　我的身体猛的往前一顶，大量的精液如同开闸的洪水般在琉津小姐的体内喷涌而出，一下子就填满了整个小穴。

　　噗！噗噗！

　　琉津小姐的嫩穴根本承受不住那么多的精液，不少的精液从小穴里喷了出来。

　　[荣司亲ෆ热热的精液ෆ射出来好多ෆ人家ෆ人家的小穴已经装不下了惹ෆෆ]

　　我放开琉津小姐坐到位置上休息，琉津小姐大口地喘着气，脸色红润，眼神迷离，似乎还沉浸在快感当中，大量的精液从她的小穴口里溢出，落到坐垫上。

　　看来又得去一趟清洗店，我摇了摇头，顺手给自己点上了一根烟。

　　最终还是控制不住和琉津小姐做了，烟雾缭绕当中，我又忍不住思考起之前的事情。

　　是继续保持这样的关系呢，还是干脆就此道别，可惜脑子里一片混乱，根本想不出我想要的答案。

　　就在我还在想着这样的事情时，身体突然失去平衡倒在坐垫上，手里的烟头也划过一道弧线消失在窗外。

　　[慢着，琉津，你要做什么？]

　　我对着突然骑在我肚子上的琉津小姐喊到。

　　[当然是继续啊，荣司亲，你该不会只有一发的能耐吧。]
[谁教你这些的，不对，快点下来，要是回去晚了老爷那边可不好解释。]

　　[今天是提前放学，所以我们还有很多时间哟！]

　　这个色萝莉完全不顾我的感受，抓起肉棒一阵玩弄，在她把玩下，肉棒逐渐恢复了精神满满的状态。

　　[你看，这不就好了。]

　　[别闹了，快点让我起来。]

　　车内的空间并不是很大，我怕我在起来的过程中会让琉津小姐失去平衡，所以才任由她压着我。

　　而且也不知道她从那部电影里学到的，居然想要试一试女上位，刚刚交合完显得有些红肿的幼女小穴对准了坚挺的肉棒。

　　[琉津，这样很危险，快点下来。]

　　[哈！荣司才是，乖乖躺好，刚才一定累了吧，现在就让我让你舒服起来吧！]

　　随着琉津小姐的腰部缓缓下沉，肉棒顶开小穴一寸一寸进入到里面，湿热的软肉重新包裹着肉棒。

　　[唔！你看，没什么问题吧！]

　　此时肉棒已经进入了一半，琉津小姐的双手压在我的肚子上，对我得意地笑了笑。

　　我不敢轻举妄动，稍有不慎就会引发巨大的风险。

　　[好了，接下来就是动起来，动……？？！！！]

　　不知怎的，琉津小姐的身体突然失去了平衡，一屁股坐到了我的身上。

　　[噫——！！！]

　　[琉津！]

　　随着琉津小姐身体的落下，我的肉棒全部没入了琉津小姐的小穴里，而琉津小姐的小穴根本无法承受得住完整肉棒的插入，疼得她发出痛苦尖锐的声音，四肢绷紧，眼泪都跟着流出来了。

　　最担心的事情发生了，我顾不上肉棒传来的疼痛，死死地盯着我们交合的地方。

　　看到没有血迹流出后，我才松了口气，再看向琉津小姐时，发现她已经是泪眼汪汪的状态。

　　[好痛啊！荣司，呜！]

　　[乖！先不要动。]

　　我握着琉津小姐的小手，轻声安慰。

　　[好，先放松身体，然后再慢慢抬起来，好，做的不错，慢一些，已经快要出来了。]

　　就在我指导着琉津小姐即将脱离肉棒的时候，琉津小姐的身体突然停下来了。

　　[琉津？]

　　[不行，人家明明说过要让荣司舒服的，不能就这么结束了。]

　　[可是在继续的话，可能会发生刚才的事情的。]

　　[这，这次我一定会注意的。]

　　看着眼泪未干又倔强的琉津小姐，我只好答应了她的要求。

　　琉津小姐这一次她没有再坐着，而是把身体趴在我的身上，抬起屁股小心地把肉棒吞了进去。

　　[怎……怎么样？]

　　[嗯，很舒服。]

　　我摸了摸她的脑袋。

　　琉津小姐嘿嘿一笑，开始卖力地摆弄小巧的屁股起来。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　肉棒有规律的在琉津小姐的蜜壶里一进一出。

　　[哈啊！哈啊！]

　　琉津小姐也开始有节奏的呻吟起来，上半身也在用椒乳摩擦着我的身体。

　　也不知道她从那里学到的性爱技巧，虽然手段生涩，但是我还是获得了不少的快感。

　　[我爱你，荣司ෆ]

　　[我也爱你ෆ]

　　[我对荣司的爱是那种想成为荣司的新娘的那种爱喔！]

　　琉津小姐突然抬起头来看着我，眼神里无比地认真，让我一下子不知道说什么。

　　我不由得想起了前女友，曾几何时，我们也曾发过这样的誓言，但是都敌不过时间，变得腐朽。

　　[琉津。]

　　明明知道这只是一个小孩子的戏言，却找不到任何的话来敷衍，哪怕一句简单的「嗯」都说不出口。

　　我和琉津小姐之间存在着不可逾越的鸿沟，而且还会随着时间扩大。

　　即使我冲破所有的阻碍和琉津在一起，但是随着年龄的增长，正直青春的她会接受身边是一个渐渐老去的人么。

　　更不用说现在，要是我们的事情暴露出去的话，我会立即被送入牢房，而琉津小姐则一辈子都会生活在阴影当中。

　　这样的情况下，我实在无法回应琉津小姐的情感，哪怕只是假的。

　　我已经变成了一个无可救药的人，即使如此，我也不愿欺骗琉津小姐，虽然我对她的爱不是虚假的，但却无法做出任何的承诺。

　　[荣司的心里面还有那个姐姐吗？]

　　琉津小姐突然问起我前女友的事情，她是怎么知道的？这件事我也没向老板说起。

　　[你还爱着姐姐吗？]

　　[我们已经分手了。]

　　[爱吗？]

　　[这个，应该是不爱了吧。]

　　[那荣司爱琉津吗？]

　　[爱！]

　　[只爱着我吗？]
[是的！]

　　[嘻嘻！我也只爱着荣司！]

　　琉津小姐脸上挂着阳光般的笑容。

　　一直萦绕在心头的烦恼被琉津小姐用几个简单的问题一下子就解决了。

　　是啊，为什么一定要考虑未来的事情呢，我爱着琉津小姐，琉津小姐也爱着我，事情就是如此的简单。

　　[琉津！]

　　想通的我抱着琉津小姐的脑袋就是一阵乱亲。

　　[啊啊！荣司好坏，弄得人家一脸口水。]

　　琉津略微嫌弃地擦了擦脸。

　　我的心情大好，决定让这色萝莉见识见识大人的招数。

　　[啊！等一下等一下！]

　　琉津小姐连忙制止了我的行动。

　　[既然是爱人的话，彼此是不能相互隐瞒着秘密的吧！刚才荣司回答了我的问题，所以作为回报，我也告诉荣司关于我的秘密。]

　　[秘密？]

　　我忍不住想笑，小学女生能有什么秘密，无非就是收到情书，以及谁谁谁的胸部变大了这种事情吧，太天真了琉津小姐。

　　我决定好好听一听，然后再调教这个色萝莉。

　　没想到，琉津小姐的第一句话就让我整个人陷入了沉默当中。

　　[荣司和姐姐分手那件事情是我做的。]

　　[你，说什么？]

　　有那么一刻我怀疑我听错了，可是琉津小姐又一字不差地重复了一遍。

　　[荣司和姐姐分手那件事情是我做的。]

　　琉津小姐认真的表情不像是在开玩笑。

　　怎么可能？

　　我的脑子里快速划过几道闪电。

　　[姐姐是我指使一个管事用钱去诱惑她，同时散布关于荣司的谣言，这才和荣司你分手的。]

　　琉津小姐平淡的声音缓缓说出一个可怕的事情。

　　没等我回过神，琉津小姐又给我抛过来一个重磅炸弹。

　　[荣司在车上强奸我的事情，也是我做的，那天我在你的水里加了媚药，让你误以为是酒精的作用，不过没想到第一次真的很痛诶。]

　　我彻底愣住了，一下子不知道做出什么样的反应。

　　让我和女友分手，成为强奸犯，沦为社会底层渣滓的罪魁祸首居然就在我的眼前。

　　我的心情变得无比地复杂。

　　一直以来，我不过把琉津小姐当做小学生来看待，看来是我想的太简单了，出生在贵族家庭的孩子根本就不能用常理来看待。

　　[荣司？]

　　或许是看到我难看的表情，琉津小姐表现出有些害怕。

　　我眼神复杂地看着她，回想起之前的诺言。

　　[你在生气吗？]

　　[不气。]

　　[可是你的表情好可怕啊！]

　　琉津小姐怯生生地问道，于是我闭上眼睛，深深地吸了口气，再睁开眼睛时，脸上已经恢复到之前的样子，甚至带上了淡淡的笑容。

　　[呼！那就好，我怕荣司生气所以才一直没有告诉你的。]

　　琉津小姐轻轻拍了拍胸脯，一副松了口气的样子。

　　[虽然我不生气，但是我很想惩罚你呢，你！这！个！h萝莉！]

　　我突然抓住琉津小姐的双手，腰部上下快速地动了起来。

　　琉津小姐还没怎么反应过来就遭到了肉棒狂风暴雨一般的袭击，娇小的身躯被不断地被上下抛飞。

　　[啊！啊！啊！怎么突然动起来了！]

　　[因为你做错了事情，所以要给你一点惩罚！]

　　[对……对不起！不要……不要在动了，小穴……小穴要坏掉了惹ෆ]

　　从刚才可以看出琉津小姐的小穴完全能够容得下我全部的肉棒，怪不得她敢做出那样的动作，没准私底下有偷偷自慰喔！

　　一想到那个色萝莉偷偷自慰的样子，我的肉棒又大了几分。

　　[啊ෆ啊ෆ肉棒……肉棒又变大啦ෆ]

　　琉津小姐逐渐陷入快感当中，发出了愉悦地呻吟，并且伴随着我的动作扭动起腰部。

　　啪噗！啪噗！啪噗！

　　琉津小姐圆润的屁股在我耻骨的拍打下发出淫乱的水声，不少的淫液随着我们的动作飞落在车内，看来一次大清洗是少不了的了。

　　老板偶尔也会和某个女星在车内搞一些运动，所以我去洗车完全不会引起怀疑。

　　我们像野兽一样在车内翻滚，一会是女上位，一会是后入式等等，但凡是知道的性爱姿势都用过了。

　　理智已经离我们远去，我们的心里面都充满着对对方浓浓的爱意，似乎只有通过这种方式才能宣泄出来。

　　琉津小姐的嫩穴已经能够容纳我全部的肉棒，无论我怎么插入，温热的内腔都会牢牢的吸住我的肉棒，当我拔出时总能带出一大片的淫水。

　　我们紧紧相拥，激烈地亲吻，下体也在紧紧地贴合，身上的每一寸肌肤都恨不得和对方贴在一起。

　　[哈啊ෆ哈啊ෆ哈啊ෆ喜欢ෆ喜欢荣司亲ෆ]

　　[我也喜欢你琉津ෆ]

　　我坐在座位上，琉津小姐坐在我的胯部紧紧地抱着我，娇嫩的腰肢不停地前后摆动着。

　　虽然琉津小姐坦白以后有那么一瞬间我感到异常地愤怒，但是却又很快地冷静下来了。

　　前女友和我分手那是迟早的事情，而且我找到了一个远比前女友更爱我的人，虽然年龄还小，但是我愿意等她长大，并和她结婚。

　　想到这里的我也就释怀了，同时更加地宠爱我的小妻子琉津。

　　[啊ෆ啊ෆ啊ෆ肉棒又变得更大了ෆ是不是又要射精了ෆෆ]

　　琉津趴在座位上，双手被我从身后牢牢抓住，我朝着琉津的小屁股发起了猛烈的进攻。

　　[啊ෆ啊ෆ不行了ෆ小穴ෆ屁股都要坏掉了惹ෆ]

　　琉津已经在我的调教下进入了淫乱的状态，在这个状态下能够更加体会得到性交带来的快感。

　　我也准备来到了极限，虽然还想让琉津再享受一会，但是从肉棒传来的一阵阵胀痛告诉我快点把精液宣泄出去。

　　[琉津，又要射了！]

　　[唔啊ෆ唔啊ෆ快射吧ෆ给我更多更多的精液惹ෆ]

　　比上一次更多的精液喷涌而出，在填满琉津的小穴后，仍然还有大量的精液射出，在琉津的小腹凸起一个可爱的形状。

　　[啊啊啊啊啊啊ෆෆ]

　　琉津向后无力地倒在我的怀里，眼神上翻，嘴里吐出一小节的舌头。

　　噗！

　　肉棒在脱离她的身体后，如同拔出木塞子般，从小穴里不断流出大量的淫液，还混合着少量的血丝，看来确实是有点做过头了。

　　悉——

　　琉津小小的身子一阵痉挛，从尿道口射出了一条淡黄色的水线。

　　看来洗车的费用又高了不少，我无奈地摇头。

　　……

　　黑色的轿车行驶在夕阳的余晖里。

　　[荣司？已经快到家了么？]

　　身边的琉津突然醒了过来，对我问到。

　　[嗯，再拐几个弯就到家了。]

　　我牢牢掌控着方向盘，轿车在我的掌控下稳定地前行。

　　琉津昏过去后，为了安全着想我把她放在副座上。

　　[又一次被荣司保护了嘻嘻！]

　　琉津再次对我露出如阳光般灿烂的微笑。

　　[下次还做吧，毕竟在人家那里射了那么多。]

　　琉津掀起裙子，没穿内裤的小穴还在潺潺流出精液。

　　我看了一眼视线又恢复原位，然后点点头。

　　[嗯。]

　　【完】

　　


　　 

公园里的萝莉（一）
[公园里的萝莉（一）] by 昵称mm

　　夜晚。

　　我拖着疲惫的身体走在回家的路上，在经过离家不远的一块空地时，我忽然停下了脚步。

　　从残存的几个公园设施说明这里曾经是一处公园，如今已经变成了一块长满杂草的荒地。

　　早在几年前这里偶尔还会有人来逛逛，但是随着这几年来这一片区域越来越多的人搬进市内，所以公园也就渐渐荒废了。

　　我的视线停留在公园里的一处高大的设施上，它隐藏在黑暗里，从模糊的外形可以分辨出那是一个儿童滑梯。

　　那是一段无法忘却的记忆，发生在五年前，那时的我刚刚步入社会。

　　……

　　一毕业就找到了理想的工作单位，这让我对未来无比憧憬。

　　为了工作方便，我找了一处离公司较近的公寓，房东告诉我附近有一个公园，空闲的时候可以去那里放松一下。

　　我自然欣然接受这样的提议，可是当我去到公园时，那里的环境让我大失所望。

　　不少的公园设施由于缺乏管理变得破破烂烂的，公园里有的地方甚至长着杂草，唯一完好的就是大象鼻子一样的儿童滑梯了。

　　儿童滑梯下集聚着一些孩子，像我这样的大人显得和他们有些格格不入。

　　算了，心情郁闷的时候来这里逛逛也不错。

　　就在我即将回去的时候，儿童滑梯上的一位小女孩吸引了我的注意力。

　　小女孩穿着一条白色的吊带裙，脑袋左右各自梳着一条长长的马尾。她正在看着滑梯底下玩耍的孩子们，但是没有人去理会她，似乎遭到了排挤。

　　和衣服上沾着泥土的孩子相比，小女孩身上那件干净的白色裙子或许是让她无法融入孩子们的原因。

　　虽然有些同情那位小女孩，但是这并不是我能管的事情，我转身离开了公园。

　　往后的日子里，由于上下班的路线正好经过公园，所以每次下班我都会在公园驻足一段时间，来缓解上班带来的压力。

　　滑梯下玩耍的孩子越来越少，不过那位穿着白色吊带裙的小女孩还在。这么长时间过去了，她还是没能融入到孩子们当中。

　　某一天我再次经过公园的时候，公园里就只剩下那位小女孩孤零零一个人。

　　我的同情心油然而生，慢慢朝她走去。

　　她依旧是坐在滑梯上，不过看样子是想从滑梯上面滑下来，小脸上有些犹豫。

　　滑梯设计得很陡，所以不是大胆的孩子根本就不敢从上面滑下来，这或许就是她犹豫的原因。

　　[要滑下来吗？]

　　我用听起来尽可能温柔的声音，生怕吓着她。

　　小女孩像一只受惊的小猫一样看着我，看向我的目光里满是的戒备和不信任。

　　[不要怕，我会接住你的。]

　　我张开双臂，眼神里充满着鼓励。

　　在我的不断鼓励下，小女孩终于下定决心，从滑梯滑下来，而我则是稳稳地接住了她。

　　好软！

　　这就是女孩子的身体吗？这是我的在接住那位小女孩后的第一反应。

　　说来惭愧，这是我除了亲人以外，第一次和其他女生的接触。

　　不过我的脑子里并没有什么邪恶的想法，只是在接住她后又迅速地松开手。

　　【千田绪花】

　　这是写在女孩子身后裙子上的一行小字，应该就是她的名字吧。

　　[绪花酱对吧，还想在来一次吗？]

　　[……谢……谢。]

　　绪花似乎不太擅长和人交谈，半天才向我表达了谢意，有些婴儿肥的脸蛋上微微发红，眼神里流露出的兴奋和激动表明她现在很开心。

　　于是我又陪她玩了很久，直至太阳落山了我们才依依不舍的挥手道别。

　　不到一天的时间就和一位孩子打好了关系，这让我的心情变得相当的愉快。

　　之后几天每到下班的时候我都会抽出一段时间去公园陪绪花玩耍，我们之间的关系也变得越来越好。有时候我会带上一些零食，绪花似乎对零食很感兴趣，每一次都表现出很开心的样子。

　　明天正好到休息日，所以我和绪花约定一整天都和她待在一起。

　　[猫从屋子里出来了以后，正好遇到了生气的狗狗，于是就被打了一顿，其实这一切都是老鼠的恶作剧……]

　　公园里，绪花坐在我的腿上听我讲猫和老鼠的故事，手里拿着我带来的零食。每当我讲到好笑的地方，她的嘴角总会微微翘起，然后眯起眼睛。

　　[嘴角沾了那么多的零食，你这只小馋猫。]

　　绪花的嘴角沾上了不少的零食残渣，我感到好笑地帮她擦去。在低头的过程中正好看到了绪花衣服下的风景。

　　她今天依旧穿着那件看起来轻飘飘的白色吊带裙，从我的角度看去，绪花胸前的起伏被我尽收眼里。

　　那犹如山丘一般的凸起，以及粉红色的葡萄告诉我这并非实在做梦，而是现实中真实看到的场景。

　　我居然看到了绪花正在发育当中的胸部，而且她的衣服下居然什么都没有穿！

　　一直以来，我只不过把绪花当做小孩子来看待，可是在看到绪花凸起的胸部后，这样的想法已经被彻底颠覆了。

　　一想到绪花不是小孩子，而是一位异性时，与绪花柔软的屁股接触的地方突然变得燥热起来。

　　我的邪念告诉我这是一个千载难逢的机会，而理智又在告诉我这是犯罪的行为。

　　最终还是邪念占据了上风，我朝着绪花的胸部伸出了邪恶之手。

　　好柔软！

　　说不清的感觉从手上传输到大脑里。

　　虽然绪花的胸部还没有完全成熟，但是摸起来依旧有种很舒服的感觉。

　　绪花对我突然的行为感到有些困惑，歪着小脑袋疑惑地看着我。

　　[这是一种胸部的按摩喔！可以让胸部变得更大更好看。绪花酱以后想长成漂亮的女生对吧，那么好看的胸部是不可缺少的。]

　　与其是我的一番虚假的说辞说服了绪花，倒不如说是绪花对我的信任发挥了作用。相处一段时间，我在绪花的心里占据了很大的地位。

　　她像一只听话的小猫依偎在我怀里，安静地接受着我的抚摸。

　　负罪感让我的内心备受煎熬，但是背德的行为又让我欲罢不能。

　　我已经不能满足隔着衣服抚摸绪花的胸部，而是从上面把手伸进衣服里，手指按住粉嫩的葡萄轻轻地揉搓。

　　零距离与少女胸部的接触让我无比的兴奋。在我的揉搓下，绪花的胸部越发凸起，粉嫩的乳头也逐渐涨红变硬。

　　与此同时，我注意到绪花的呼吸突然变得有些急促，可爱的小脸上露出了一丝快感。

　　莫非绪花已经经历过初潮，所以在我的动作下逐渐变得有感觉了？

　　为了验证我的想法，我伸出一只手往绪花的私密地带摸去，手指隔着衣服轻轻地爱抚。

　　再确定绪花没有抗拒的行为后，我的手从裙子底部朝着绪花未经开发的处女地带进发。

　　绪花的裙子底下果然什么都没有穿，在我为绪花真空的行为感到惊愕的时候，我的手指触摸到了日思夜想的地方。

　　一种难以言喻的奇妙感觉传遍全身。

　　一位小学生萝莉的处女嫩穴，正在被我的手指猥亵，要是被人看到的话，我会被瞬间送进监狱的吧。

　　这就是女生的小穴吧。

　　对于我这样的处男来说，这样的地方充满着如毒品一般的诱惑。

　　我学着电影里的方法，手指在耻缝间轻轻地游走，同时下身也在贴着绪花的屁股摩擦着。

　　耻缝的上方有一个小凸起，每当我轻轻捏住这地方时，伴随着的是绪花颤抖的身体。

　　在我的爱抚下，绪花不由得用双腿夹紧了我的手，从嫩穴的耻缝中不停流出湿滑的淫水，同时喘息声也变成了下流低吟。

　　[想……尿……尿。]

　　这时怀里的绪花突然低声说了那么一句话。

　　难不成在我的爱抚下要忍不住失禁了？绪花未免也太可爱了吧！

　　[尿尿的话在这里尿吧！]

　　我带着她来到滑梯的后面，在确认没有人能看到这里以后，绪花在我的指导下用双手掀起前面的裙子。

　　雪白的双腿腿根部微微凸起一个可爱的形状，这是绪花光滑无毛的处女穴，光是看到的第一眼我就感到一阵口干舌燥，某处愈发地胀起。

　　绪花略微分开双腿，保持着站立的姿势，一道淡黄色的水柱从绪花的小穴里射出，在空气里划过一道优美的曲线和地上的泥土混合在一起。

　　可能是我在一边看着的原因，绪花有些害羞地转过头。

　　天啊！曾几何时我那里想到自己会有这么变态的一天，居然观察一位小学生尿尿的场景。

　　遗漏在大腿内侧的几滴尿液被绪花用裙子小心地擦拭干净，我的下体变得更加肿胀难耐，于是我把它从裤子里解放了出来。

　　黑红粗大的肉棒在空气中高高翘起，头部正在分泌出湿滑的淫液。

　　[这是男人的鸡鸡喔！绪花酱要摸摸看吗？]

　　[鸡……鸡？]

　　绪花似乎是第一次看到男性的肉棒，大眼睛里充满着惊讶和好奇，可能还没有接受过性知识方面的教育吧。

　　在我的指导下，绪花用双手握住肉棒，然后轻轻地上下撸动。

　　好棒！这和自己自慰时候的感觉完全不同，肉棒被绪花冰凉的小手握在掌心撸动让我获得了难以言喻的快感，差点忍不住射出来。

　　不能只让我一个人获得快感，我的手伸进绪花底下的裙子里继续着刚才的爱抚。

　　[脑袋……变得……奇怪起来了！]

　　绪花眼神里一片迷离，嘴里又发出了低低的呻吟声。

　　我的肉棒在绪花小手的刺激下开始一颤一颤地，已经到了快要射精的边缘。

　　噗！

　　快感如同电流一般传过全身，抑制不住的冲动从肉棒顶端迸发出来。绪花的手上，脸上以及头发上被我突然射出的精液给玷污了。

　　不仅如此，肉棒还在一抖一抖地射精，更多的精液落到绪花的身上，将她染上了一层淫乱的白色。

　　绪花有些茫然地看着我，似乎不大明白为什么会突然从肉棒里射出那么多的精液出来。

　　[这是哥哥体内的牛奶，只要握住鸡鸡一会就会出来了。]

　　[牛……奶。]

　　绪花用舌头舔了舔脸上的精液，天真无邪的样子实在是太可爱了！

　　这时候我发现绪花的状态有些不太对劲，脸色泛红，双腿正在轻轻地互相摩擦着。

　　这孩子该不会是发情了吧！

　　[那里……好奇怪！]

　　绪花忍不住伸手摸向自己的私处轻轻摩擦。

　　小学生当着我的面自慰的样子实在是太棒了！

　　[让我来让你变得舒服起来吧！]

　　绪花看起来不太明白我所说的舒服是什么意思，不过还是点点头。

　　[嗯……]

　　得到绪花的同意后，我让她背靠着滑梯，然后掀起裙子。

　　光滑无毛的处女幼穴再次暴露在我眼前，不过此时的小穴已经被流出的淫水润湿了一大片，显得非常的淫乱。

　　我的肉棒迅速回到了战斗的状态，像巨枪一样高高地翘起。

　　[麻烦忍一下，后面就会很舒服了，不过要是感觉到很痛的话要叫出来喔！]

　　我还没堕落成只顾着自己享乐的淫兽，为了以防万一，我特意叮嘱绪花一番。

　　绪花果然是听话的好孩子，乖巧地点点头。

　　我的肉棒前端抵在湿滑的耻缝间，来回摩擦在耻缝的下端找到找到微微凹陷的位置，这里应该就是小穴的入口了，于是我的肉棒开始缓缓地向前推进。

　　[唔……]

　　紧密的地方突然被插入巨大的异物，令绪花差点忍不住叫出声，不过有我之前的话在，绪花死死地忍住了，真是一个听话的孩子。

　　我的肉棒不断地分开小穴里紧致的软肉，刚进入一小截就受到了一层阻碍，这里应该就是绪花的处女膜吧。

　　[放松一点。]

　　绪花的身体绷得紧紧的，这样的状态下我的肉棒难以在深入进去。

　　看着绪花脸上露出痛苦的表情，我有点于心不忍。于是我通过按摩绪花身上的敏感部位来转移她的注意力，然后趁她身体松懈的时候，腰部往前一顶。

　　好紧！

　　肉棒突破处女膜成功进去了将近一半，同时从小穴里流出了象征处女的血液。我的肉棒挺留在小穴里的部分受到了来自四面八方的挤压，似乎想把我的肉棒给排斥出去。

　　绪花双眼紧闭，身体在轻微地颤抖，死死地用手捂住嘴巴不让自己发出声音来。

　　看着绪花努力的样子，让我下定决心一定要让她舒服起来。

　　肉棒在紧致的小穴里缓缓移动，我分开绪花的双手，低下头亲吻着她的脸蛋，眼睛附近的泪痕，最后分开她的双唇，舌头轻轻撬开牙齿和她的小舌头纠缠在一起。

　　[唔哈！唔哈！]

　　我们都没有接吻过的经验，只是笨拙地亲吻着对方，舌头时而分开，时而热烈的缠绕。

　　在我的努力下，绪花小穴的腔道内渐渐流出更多的淫水，肉棒在里面的活动也变得顺畅了起来。

　　噗呲！噗呲！

　　我逐渐加大了腰部摆动的幅度，绪花的脸上也不再是痛苦的表情，随着我每一次的插入，绪花的脸上都会露出性爱的欢愉。

　　[嗯ෆ嗯ෆ嗯ෆ啊ෆ]

　　绪花舒服得开始淫叫起来，死死地抓住我的肩膀。

　　才小学生就这么的淫乱了，为了施以惩戒，我加大了肉棒的输入。

　　肉棒不断地顶开狭窄的肉洞朝着深处探索，绪花此时的淫叫又变回了痛苦的低吟。

　　我的理智在快感的冲击下逐渐丢失，为了获得更多的快感，我渐渐忘记了对绪花的承诺，肉棒在小穴开始横冲直撞起来。

　　绪花在我的肉棒冲击下已经没有了保持站立的力气，仅靠着我的肉棒支撑着她娇小的身躯。

　　[啊ෆ啊ෆ啊ෆ啊ෆ]

　　我完全忘记了绪花小学生的身份，仅仅把她当成了和我性交的女性来看待。腰部不由自主得加快了速度，绪花也随之叫得更大声了。

　　幸好平时没什么人经过这里，不然的话我的行为肯定会被发现的。

　　在冒着被人发现的风险的刺激下，我的身体变得更加的欲求不满，抱起绪花娇小的身体来到腰间，上半身的裙子被我褪下，在吸吮着绪花嫩乳的同时，下身的肉棒也在对小穴进行疯狂的输出。

　　[好痛！]

　　在我的疯狂行径下，绪花终于忍不住叫出声，不过这时的我已经完全失去了理智，丝毫没有在意绪花的叫喊。

　　绪花娇小的身体被我一上一下地抛起，每一次落下都要承受被肉棒侵犯的疼痛，眼角处已经积蓄了不少的泪水。

　　而我也来到了射精的边缘，腰部用力往前一挺，喷薄而出的精液射在了绪花未经人事的处女穴当中。

　　这次我射出了更多的精液，以至于填满绪花的小穴后，拔出来的肉棒还在一抖一抖地射精，被我尽数射在了绪花的身上。

　　[哈啊ෆ哈啊ෆ哈啊ෆ]

　　绪花被我放到地上大口地喘着气，身上沾满了我射出的精液，双腿向外分开，暴露在空气当中的幼女小穴里不停地流出混合着血液的精液。

　　我到底做了什么！

　　我的理智又重新回到了我的脑子里，刚射完精液的肉棒上混合着精液，淫水，处女血液三种液体，让我一阵头晕目眩。

　　我居然强奸了一位小学生模样的少女，看着身上已经变得淫乱无比的绪花，我的心里突然升起浓浓的负罪感。

　　懊悔，自责，害怕这三种情绪在我的内心交织，我逃一样的离开了公园。

　　接下来的几天我没再敢去公园，甚至不敢去上班。

　　绪花应该会被人发现的吧，然后愤怒的父母肯定会马上报警抓住可耻的强奸犯。

　　我则是待在家里，为我之前的一时冲动负责，在懊悔当中等待着警察上门。

　　一连好几天，想象当中的警察并没有找上门，反倒挨了老板的一顿臭骂，让我立即去上班。

　　我绕了条远路来到公司，没脸去公园面对绪花。

　　一直工作到深夜。
【待续】

　　 

吸血鬼萝莉
[吸血鬼萝莉] by 昵称mm

我叫荣司，出生于吸血鬼猎人家族。


　　我的祖上曾经有过一段辉煌的事迹，他们将符咒刻印在各种武器上，使其变得无比的强大，在和吸血鬼作战的过程中取得了绝对的优势。


　　可是随着时间的发展，人类和吸血鬼之间的矛盾似乎没有以前那么激烈了，吸血鬼猎人这一职业逐渐没落了下去。


　　老爹从小就对我无比的严格，希望能将我培养成像先祖一般强大的吸血鬼猎人。


　　但由于我的资质实在过于平凡，无法制作出威力强大的符咒，所以别说和吸血鬼作战了，就连破开他们外表的防御都做不到。


　　即便如此，我还是继承了从祖上传承下来的理念，誓要把吸血鬼从人类的世界全部消灭！


　　……


　　[给我站住，你这臭吸血鬼！]


　　[略！身为吸血鬼猎人连吸血鬼都追不上，汝还真是个废物呢！咔咔咔！]


　　在某座森林当中。


　　我此时的内心充满了怒火，紧紧地追着前方在树干上不停地在跳来跳去的紫色身影。


　　不久之前我还在镇上，打算购买制作符咒所需的材料。


　　也不知道这只吸血鬼从那里冒出来的，穿着紫色的礼服，长得跟幼女一样的外表，开口的第一句话就把我心中的怒火给点着了。


　　[哟哟！这不是吸血鬼猎人么，几百年不见怎么这么拉了，咔咔咔！]


　　吸血鬼一脸坏笑地戳了戳我的手臂，咧开的嘴角处露出两颗吸血鬼标志性的尖牙，那样子看上去要多讨厌有多讨厌。


　　愤怒无比的我当场掏出符咒剑要与她决斗，没想到她却指着我剑上的符咒，爆发出了更响亮的笑声。


　　[咔咔要笑死我了！这上面确定不是儿童简笔画一样的东西吗？要是被汝先祖看到了怕不会直接从棺材里爬出来，咔咔咔咔！]


　　可恶！


　　眼前的吸血鬼和我印象当中那些奉行高雅的吸血鬼完全不同，根本就是一个讨人厌的臭小鬼！


　　失去理智的我提剑朝着吸血鬼砍去，结果却被她给轻松地躲开了。


　　[略！砍不到砍不到！]


　　吸血鬼在躲开的同时还不忘朝我扮了个鬼脸。


　　这个该死的吸血鬼！


　　就这样，我一路追着她来到了城外的森林里。


　　[臭小鬼，等我抓住你了一定让你好看！]


　　[那也得追上妾身才行，笨蛋吸血鬼猎人，汝是妾身见过的最弱小，最没有天赋的吸血鬼猎人了，咔咔！]


　　啊啊！气死我了，等我抓到这只臭吸血鬼一定让她知道该怎么闭上自己的臭嘴！


　　不过对方毕竟是活了几百年的吸血鬼，面对我扔出去的符咒道具轻而易举地就躲开了。


　　不行，实力差距太大，无论我怎么努力都拿她没有办法。


　　哈！哈！


　　体力不支的我跪在地上，双手撑地，大口地喘着气，那样子看上去要多狼狈有多狼狈。


　　[什么嘛！这就跑不动了，汝还真是弱欸。]


　　我的眼前突然出现一双穿着精美靴子的小脚，那只让人讨厌的吸血鬼的声音在我头上响起。


　　[我说汝啊，该不会成为世界上第一位因为抓不到吸血鬼而把自己累死的吸血鬼猎人吧，库哈哈哈！]


　　[你这个自大的小鬼，我会让你知道什么叫做吸血鬼猎人的尊严！]


　　[就凭汝这个弱得不像话的吸血鬼猎人么？]


　　抱歉了老爹，我必须要用到那道符咒了。


　　我在心里暗暗说道。


　　在我的身上，还刻印着一道先祖传承下来威力强大的符咒，可以封印一切吸血鬼，让他们丧失吸血鬼的能力。


　　但是老爹一直告诫我，使用那道符咒会有非常可怕的副作用，所以不到危急时刻千万不能激活。


　　眼下面对这种情况，虽然算不上危急时刻，但也不得不用出了，我必须捍卫身为吸血鬼猎人的尊严！


　　嗬嗬！


　　一股全新的力量注入了我的身体内，我感觉自己已经变得非常地强大。


　　一旁的吸血鬼小鬼还不知道发生了什么事情，还在一个劲地对我冷嘲热讽。


　　你就继续嘲笑吧，马上我就会让你好看！


　　我趁吸血鬼没注意双手一把抓住她的小腿，然后用力往上一抬。


　　[唔啊啊啊！]


　　吸血鬼还没反应过来就被我掀翻在地，在摔倒的过程中隐藏在裙底下穿着紫色条纹内裤的风景在我的眼前一闪而过。


　　而我则是趁这个机会迅速起身，将吸血鬼压在身下。


　　[唔好重！汝这个卑劣的人类虫子对妾身做了什么？还不赶快从妾身高贵的身体上离开！]


　　吸血鬼不复先前趾高气昂的模样，眼里闪过一丝慌乱，双手挣扎着想要把我从身上推开。


　　可我怎么会让她如愿，已经被符咒强化过的身体占据了绝对的上风，吸血鬼的双手被我死死地按住了。


　　[汝知不知道自己在做什么，居、居然敢这么对待妾身，妾身发誓一定会把汝身上的血液全部吸干！]


　　[做什么？你难道忘记了刚才我说过什么了吗，你要为你的话付出代价臭吸血鬼！]


　　[呜！汝要对妾身做什么的话，妾身一定不会放过汝！]


　　[这么自大的话还是就留到后面再说吧！]


　　就在我在想该怎么教训吸血鬼小鬼的时候。


　　唔！怎么回事？突然觉得身体好热！


　　我的身体里突然升起一股奇怪的热流，使我燥热无比，坐立难安。


　　这就是老爹说的副作用么？我死死地压制着体内的躁动，感觉身体愈发不受控制。


　　可恶！这副作用怎么会来得这么快！


　　我的皮肤像是烤熟了一般变得通红，双目充血，视野里染上了一层淡淡地猩红。


　　[汝、汝怎么突然变成这样子？好可怕！快放开妾身，妾身知道错啦呜哇！]


　　吸血鬼小鬼不停地扭动着身体，赤色眼瞳当中积蓄了不少泪水。


　　我当然不会这么轻易地放过她，毕竟她之前不仅侮辱了我的先祖，还侮辱了吸血鬼猎人这一职业，实在是难以饶恕！


　　近距离来看吸血鬼小鬼其实长得还不错，有着白色柔软的长发，白皙亮丽的肌肤以及精致的五官。


　　身体也发育得恰到好处，小小的胸部正好在我的兴趣范围之内，身体柔软而又充满弹性。


　　不知为何，看着这样的吸血鬼小鬼，我居然充满了某种渴望。


　　更要命的是，吸血鬼小鬼扭动着身体，不小心摩擦到了我胯下的圣枪，现在那里已经是蓄势待发的状态。


　　[什、什么东西硬硬的，在妾身的肚子上动来动去？]


　　吸血鬼小鬼突然抬起头来惊讶地看着我的胯下，小嘴微微张开。


　　[想知道么？]


　　[才、才不想呢，反正又是什么无聊的道具之类的吧，很遗憾呢，这些儿童玩具一样的东西对妾身完全没什么作用。]


　　吸血鬼小鬼一副无所谓的样子，让人看了莫名地恼火。


　　我随手一拉，一根粗大无比，充血肿胀的圣枪耀武扬威似的出现在吸血鬼小鬼的眼前。


　　[这是什么？看上去没有刻印任何符咒，呜！好臭！好恶心！汝的口味实在太重了，居然拿这来当武器，快把它离妾身远点！]


　　吸血鬼小鬼先是有些好奇地打量着圣枪，随即又皱起了眉头，小脸上一副嫌弃的样子。


　　这小鬼，难道还没有见过男性的生殖器么？


　　[你该不会还是处女吧？]


　　我不由得脱口而出。


　　[处处处……处女？！]


　　[看上去你完全没有任何性经验喔！]


　　[汝、汝在说什么，妾身怎么说也活了几百年，性、性经验什么的，妾身至少有过三，啊不对，四次这样了。]


　　[真的吗？]


　　[哼哼！竟然说妾身还是处女，我看汝才是吧！长得跟个笨蛋一样，肯定不会有女孩子喜欢上的，八成还是个处男！]


　　吸血鬼小鬼似乎找到了新的进攻点，开启了嘲讽模式，脸上又恢复了先前得意洋洋的样子。


　　[既然你不是处女的话，为什么连男人的肉棒都认不出来呢？]


　　[肉……棒？]


　　[是啊，你看，这就是男人的肉棒喔！]
      我挺起腰杆，把圣枪在吸血鬼小鬼的脸上晃了晃。



　　吸血鬼小鬼脸上的笑容戛然而止，满脸震惊地看着在她脸上晃动的肉棒。


　　[这就是男人的……肉棒？]


　　吸血鬼小鬼忍不住咽了咽口水。


　　不过看到我脸上戏谑的笑容，吸血鬼小鬼又装出一副满不在乎的样子。


　　[妾、妾身早就知道了，肉棒什么的，妾身早就看过很多啦，随便一提哦，汝的肉棒是妾身见过最小的了，咔咔！]


　　果然，不管什么时候这吸血鬼小鬼都是那么的让人讨厌。


　　撕拉！


　　我一把撕开吸血鬼小鬼礼服的裙摆，白晃晃的大腿以及穿着紫色内裤的股间一下子暴露在我视线里。


　　[汝、汝要做什么？]


　　[连我要做什么都不知道，所以才说你是个处女啊，臭吸血鬼！]


　　我随手一扯，吸血鬼小鬼的内裤顿时轻飘飘地落在一旁，从而露出的是没有一根毛的光滑股间，以及微微鼓起，中间处有一条粉红色细缝的私处。


　　看到这一幕，我胯下的肉棒更加精神了，如同暴怒一般青筋暴起。


　　我将充血发涨的龟头顶在吸血鬼小鬼小穴粉嫩的入口处，从头部分泌出的透明汁液正好可以充当润滑的作用。


　　[等、等一下，汝该不会要把它弄进妾身的身体里吧？]


　　看着尺寸明显不在一个层次的肉棒和小穴，吸血鬼小鬼倒吸了一口凉气。


　　[这、这么大，会死的吧？]


　　[大？你刚才还说它小来着。]


　　[那个，妾身刚才是在开玩笑的，所以拜托你噫嘶————]


　　我没有理会吸血鬼小鬼的请求，抓着她的腰部，然后用力往前一顶。


　　[好痛好痛好痛——！]


　　吸血鬼小鬼疼得大叫起来，娇小的身躯绷得紧紧的，白皙的双腿死死地夹着我的肉根，从肉棒插入的地方流出了破瓜之血。


　　原来刚才只是在说大话么，果真是个处女吸血鬼小鬼。


　　虽然肉棒上也传来了难以忍受的痛感，但是在这个关头绝不能轻易地放弃！


　　[汝对妾身做了什么？绝对不会放过你的，汝这个变态吸血鬼猎人！]


　　吸血鬼小鬼眼角含着泪叫嚣，一副受尽了委屈的样子。


　　[明明是你先来挑衅我的吧，臭吸血鬼！]


　　[呜！妾身只是、只是……]


　　[只是什么？]


　　[只是什么都不重要啦！变态！人渣！色情狂！]


　　吸血鬼小鬼还在不停地叫骂，而我却没有理会她。


　　最初刚插入小穴的疼痛感已经消失的差不多了，我尝试着移动肉棒，发现身体已经被吸血鬼小鬼给夹紧了，根本动不了。


　　嘿咻！


　　还在叫骂的吸血鬼小鬼被我像咸鱼一样翻了个面，像小狗一样趴在地上，圆润小巧的屁股正对着我。


　　[呜好痛！汝又要干什么？不、不要动啊，好痛！好痛！]


　　没等吸血鬼小鬼反应过来，我的肉棒已经像一把巨锤一样狠狠地撞击着小穴的深处。


　　[不、不要！快拔出去！小穴、小穴要坏掉了！]


　　吸血鬼小鬼慌乱地扭动着身体，试图想把肉棒从身体里拔出去。


　　可我怎么可能会让她如愿，一把抓紧了正在扭动的纤细腰部，同时加快了肉棒对小穴的输出。


　　[啊啊啊啊啊啊！]


　　吸血鬼小鬼在我猛烈的进攻下根本说不出话来，和刚才嚣张讨厌的样子判若两人，像小狗一样吐出可爱的小舌头。


　　似乎为了迎合我的进攻一般，吸血鬼小鬼的屁股高高地翘起，使得肉棒的进出更为方便。


　　啪噗！啪噗！啪噗！


　　耻骨拍打着吸血鬼小鬼的屁股发出淫乱的声音，从吸血鬼小鬼的小穴里逐渐流出大量的爱液，使得肉棒的滑动变得越来越顺畅。


　　不知什么时候，吸血鬼小鬼突然变得安静起来，趴在地上配合我的动作发出低低的娇喘。


　　[嘴上说不要，其实身体还是很诚实的嘛，处女吸血鬼小姐。]


　　从小穴里流出的爱液被我拿到吸血鬼小鬼的眼前展示。


　　看到自己流出的粘稠液体，吸血鬼小鬼美丽的脸上明显闪过一丝羞耻。


　　[怎、怎么可能，妾身可是在想等一下要怎么杀掉汝呢！]


　　[哦是吗？那你准备好接受我的精液了吗？]


　　[精液？]


　　[就是射在体内会让你怀上小宝宝的那个喔！]


　　[啊？！不要射进来！妾身不要怀上小宝宝啊呜！]


　　[要不要不是你说了算的。]


　　我将吸血鬼小鬼从地上抱起来，然后分开她白嫩的双腿，肿胀的肉棒以及连接着充血胀红的小穴在空气中一览无遗。


　　[就让你看看你那羞耻的地方是怎么被我射进精液的吧！]


　　[不、不要啊！]


　　吸血鬼小鬼羞耻地捂着脸，而我则是加快在小穴里抽插速度，将早以准备好的精液射入到小穴的最深处。


　　[啊啊啊！热热的……进来了惹！！]


　　吸血鬼小鬼的双脚绷的直直的，粗大的肉棒在她的小穴里一抖一抖的不停在射精，直至将她的整个小穴全部填满。


　　可能是我好久没有发泄的原因，这次射出来的精液相当的多。


　　乳白色的液体从小穴周围的细缝漏出，落到吸血鬼小鬼身下的草地上，显得无比地淫乱。


　　啪嗒！


　　吸血鬼小鬼被我放在地上，身上的紫色礼服粘上了不少精液，长着嘴巴大口地喘着气，脸上一副被玩坏了的样子。


　　[要怀上……小宝宝了惹ෆ]


　　……


　　
 

公园里的萝莉（二）
[公园里的萝莉（二）] by 昵称mm

      回去的时候由于已经深夜，所以就没再绕远路。

　　公园里静悄悄的，一个人影也没看到，只有几个孤零零的灯柱在亮着。

　　也不知道绪花后来怎么样了，我站在路边看着那个高大的儿童滑梯。一想起之前的所作所为，我的心里面难免会有些后悔。

　　[平野……先生？]

　　从滑梯下方突然出现一道小小的白色人影，看向我的目光里充满了戒备。

　　待确认是我了以后，绪花放下戒备开心地向我跑来。

　　是绪花？！我有点不太敢相信自己的眼睛，她怎么还在公园里，正常来说不应该在家的吗？

　　难道她一直都在这里等我？

　　我的脑海里突然涌出一个可怕的想法。

　　[这么晚了怎么还在这里，需要我送你回家吗？]

　　我蹲下来揉了揉绪花的脑袋。

　　绪花像小猫一样接受我的爱抚，听到我的建议后，她坚决地摇了摇头。

　　这下让我有些难办了，不过总不能扔下她不管吧，于是当我问她要不要去我家时，没想到绪花居然答应了。

　　就这样我带着绪花回到了居住的房子里。

　　幸好是在半夜，要是在白天的话，我估计会被人举报拐卖小学生然后因此而入狱吧。

　　我居住的地方算不上很大，可以说得上是一目了然，不过绪花进入我的房间后大大的眼睛里却充满了好奇之色，这可能是她第一次到陌生人的房间里。

　　无论是绪花的头发还是她身上穿着的吊带裙看起来都有些脏乱，于是我让她先去洗个澡。

　　至于衣服的话我倒是没有合适绪花穿的，用洗衣机的话裙子应该干的很快，现在就只能先让她穿我的衬衫了。

　　衣服我放在浴室的一旁然后转身离去，没想到绪花突然拉住了我的手。

　　[一起洗……]
     面对着我惊讶的目光，绪花低着头又说了一遍。

　　[一起洗……绪花……怕……]

　　我突然有点不知所措，和绪花一起洗澡，万一我又控制不住自己怎么办？

　　算了，尽管我还有些犹豫，不过毕竟那种事情都做过了，只要保证不再伤害绪花的话应该就没问题了吧。

　　于是我将全身脱的只剩下一条内裤，抱着全身脱光的绪花走进了浴室。

　　我将绪花放到浴凳上，打开温水帮她润湿头发，然后涂上洗发乳轻轻的揉搓起来。

　　绪花乖巧地坐在浴凳上，双手放在膝盖，半眯着眼，似乎很享受我的洗发手法。

　　这样温馨的一幕看上去就像父亲在帮女儿洗澡的场景，可是实际上并不是这样关系的我们却让我内心当中的负罪感愈发深重。

　　清洗完头发以后，接下来就是身体的部分了，我将沐浴乳分别涂抹在绪花的脖子，小腹以及大腿处，然后将她们均匀地抹在绪花的身躯上。

　　无论是绪花尚在发育当中的胸部，还是已经被我夺走第一次的幼穴，这些隐私的地方都被我做了细致地清洗。

　　而绪花并没有抗拒我的行为，只是脸上还有耳朵上有些微微发红，也不知道是不是热水的原因。

　　经过漫长的时间后，我终于帮绪花清洗完身体，随后两个人泡进了浴缸里。

　　我背靠着浴缸的墙壁，绪花的头枕在我的胸口上，眼神看着天花板不知道在想什么。

　　[要做吗？]

　　绪花突然转头看着我，眼睛里蕴含着孩童一般的天真。

　　[绪……绪花？！]

　　我大吃一惊，怀疑自己是不是听错了。

　　这时绪花的脸上闪过一丝羞涩。

　　[因为平野先生的……鸡鸡硬硬的……在顶着我的……屁股。]

　　啊？！！

　　我险些当场石化，没等我反应过来，绪花便从水里站了起来，面向我这边。

　　水珠顺着绪花光滑无瑕的身体流动，明明已经看过很多次的裸体还是那么的充满诱惑。

　　啊，好不容易控制住的理智又到了暴走的边缘。

　　[平野先生的话……可以喔，上次……很舒服。]
      绪花羞耻地把双手放在股间的位置，然后轻轻一掰，流淌着淫液的粉红色花瓣轻轻地张合，似乎在向我招手。

　　哗啦！

　　我一下子从浴缸中站了起来，面对绪花酱如此赤裸裸的诱惑，怎么可能还能保持住理智！

　　[啾ෆ啾哈ෆ啾ෆ啾ෆ]

　　我将绪花纤细的腰肢拥入怀里，激烈地与她接吻。

　　这么多天以来一直闷在心里愧疚，不安，思念的感情似乎找到了一个宣泄口，尽数被我融入到和绪花酱的接吻当中。

　　这一次，我一定会让绪花酱变得更加地舒服起来。

　　[平野……先生。]

　　[怎么了？绪花酱。]

　　我们的嘴角处黏着彼此的唾液，长时间的接吻让绪花不由得扶着我的肩膀，大口地喘着气。

　　绪花酱小脸通红，眼神也微微变得迷离起来。

　　[心里……跳的快快的，身体……身体好热，脑子也变得奇怪起来了，就和上次的一样。]

　　[是吗？那是绪花酱想要鸡鸡的信号喔！]

　　[鸡……鸡？]

　　[就和上次的一样，让我用鸡鸡让绪花酱变得舒服起来吧！]

　　我让绪花趴在浴缸边缘，将玲珑小巧的屁股面向我这边。

　　[请……请温柔一点，平野先生。]

　　绪花酱转过头来看着我，似乎上次我那狂暴的行为给她留下了不小的阴影。

　　我点点头，这一次说什么也不可以像上次一样伤害绪花酱。

　　我将充血发红的肉棒顶在绪花酱粉红色花园的入口处，入口处已经湿淋淋的一大片，我毫不费力的就将肉棒插入了一小段。

　　[啊啊啊啊ෆ平野……先生的鸡鸡……进来了ෆ]

　　绪花酱的身体突然一阵颤抖，从小穴深处涌出大量的爱液。

　　仅仅是插入就高潮了吗？绪花酱莫名的有些可爱！

　　[绪花酱！还好吗？]

　　[噫呜——]

　　绪花酱似乎还沉浸在高潮的余韵当中，粉穴一张一合流出了不少的爱液。

　　[身体突然变得很奇怪，还有……还有一点舒服。]

　　[那接下来就让你更舒服一点吧！]

　　我抱着绪花酱的细腰，开始摆动起腰部。

　　肉棒的头部推开周围的软肉，缓缓地进入到阴道深处。

　　呲噗！呲噗！呲噗！

　　我的肉棒在光滑湿润的小穴通道里轻轻滑动。

　　[啊ෆ嗯ෆ啊ෆ身体……身体又变得奇怪起来了，平野先生的鸡鸡……好厉害ෆ]

　　在我的引导之下，绪花酱逐渐达到性爱的高潮。

　　不过仅仅是这样还不够，我要让绪花酱舒服得一塌糊涂。

　　于是我把目标放在绪花酱尚未发育成熟的胸部上。

　　因为绪花酱的关系，胸部的乳头已经高高的凸起，我一伸手便将绪花酱的整个胸部握在手掌里。

　　[胸部……胸部也变得奇怪起来了惹ෆ]

　　我轻轻地揉捏着胸部，同时用手指玩弄着乳头。

　　[啊ෆ啊ෆ啊ෆ要这么玩弄胸部的话，绪花……绪花全身都要变得奇怪起来了ෆ]

　　在我的双重刺激之下，绪花酱获得了更多的快感，逐渐变得淫乱起来。

　　圆润的屁股在肉棒的撞击之下不断地扭动，将肉棒更多地吞入进去。

　　[再……再深一些ෆ绪花想要平野先生更多的鸡鸡ෆ]

　　[居然主动要起鸡鸡来了，绪花酱已经变成淫乱的孩子了喔！]

　　[是……是的，一想到平野先生的鸡鸡，绪花……绪花的身体变得淫乱起来了ෆ]

　　[既然如此的话我就满足绪花酱吧！]

　　我将绪花酱从浴缸上抱起，然后分开她的双腿，肉棒激烈地朝着绪花酱小穴的深处发起进攻。

　　[啊ෆ啊ෆ啊ෆ太激烈了ෆ太激烈了ෆ]

　　绪花酱扭动着娇小的身躯迎合我的进攻，脸上一副淫乱的样子。

　　小穴深处的吸附力度更加强烈了，可是每一次都会被强势插入的肉棒顶开。

　　绪花酱的身体就像一个大号的自慰器一般，随着我的动作上下抛飞，双脚在空气中无力地来回晃动。
     啪噗！啪噗！啪噗！

　　肉棒在湿润的小穴里反复做着活塞运动，浴室里逐渐被淫靡的交合声填满。

　　不管是我还是绪花酱，都已经被性交的快感给支配了，忘乎所以地摆动起腰部，向对方索取更多的快感。

　　[唔姆ෆ姆ෆ哈ෆ唔ෆ]

　　我们的舌头激烈地缠绕在一块，互相吸吮着对方的舌头。

　　绪花酱的舌头虽然比较小，但是总能够找到我舌根的位置，来回的搅动，将我的舌头吞入到她温热的口腔里。

　　我也不甘示弱，在绪花酱的口腔里来回搅动，将她的口腔里弄得一塌糊涂。

　　好舒服！

　　我身体的每一寸都充满了快感，愈发渴望与绪花酱的身体紧紧地贴合在一起，不留一点缝隙。

　　噗呲！噗呲！噗呲！

　　绪花酱的小穴仿佛打开的水龙头一般，每一次插入都会带出大量的爱液。

　　[噫啊啊啊啊啊啊啊啊ෆ]

　　绪花酱突然张开嘴叫起来，身体不停地颤抖，同时小穴也在痉挛似的一颤一颤的。

　　[啊啊啊ෆ那里又要变得奇怪起来了ෆ]

　　[唔啊！绪花酱！我也要去了！]

　　[一起ෆ绪花想和平野先生一起去ෆ]

　　[去了！！！]

　　咕噗！咕噗噗！

　　犹如决堤了一般，肉棒在绪花酱的小穴内部以惊人的气势释放出精液，和绪花酱的爱液混合在一起。

　　绪花酱娇小的身体被我高高地抛起，肉棒往小穴的深处不停地注入浓稠的精液。

　　[啊啊啊~平野先生又在里面射出好多热热的东西惹~]

　　绪花酱满足地靠在我的肩膀上，被射满精液的小腹微微隆起，不一会就打起了细细的鼾声。

　　看着一片狼藉的浴缸，我无奈地摇了摇头。

　　最终还是没忍住和绪花酱做了呢。

　　…………

　　自从那天晚上以后，绪花酱就一直住在我家里。

　　她没有提起过要回家的想法，而我也从来没问。

　　每天她都会像小妻子一样，在家里迎接我的归来，这让一直单身的我居然体会到了一种家一般的温暖。

　　除此之外，就是我们每一天都会做爱，有时候甚至会从晚上做到第二天的早上。

　　我不明白为什么绪花酱小小的身体里会有那么强烈的欲望，可是一看到她，我身体里的欲望也会控制不住。

　　甚至到后来，我连班都不去上了，在家里疯狂地和绪花酱做爱。

　　卫生间、浴室、房间、门口、甚至走廊，都成为了我们孕育爱情的地方。

　　有时候我们也会回到公园里，在第一次做过的地方再做一次。

　　我们就像是为做爱而生，仿佛身体能够坚持的话，我们会一直做下去。

　　噗啪！噗啪！

　　一天午后，绪花酱全身赤裸坐在我的腰间，缓慢地扭动着身体。

　　在她前方放着一张矮桌，绪花酱正在矮桌上看着一本漫画。

　　而我脱光了躺在地板上，刷着手机上的视频，肉棒则是停留在绪花酱的小穴里。

　　到了最后，做爱对于我们来说仿佛变成了一件日常的事情，我们不再追求做爱带来的快感，而是享受着连接彼此的欢愉。

　　[平野先生，什么是爱呢？]

　　绪花酱突然转头看向我，手里指着漫画里的一页。

　　[爱？]

　　我从地上坐起来，顺着绪花酱指的方向看去。

　　漫画并不是什么正经漫画，而是一本r18漫画，平时用来充当我和绪花酱研究性爱姿势的「素材」。

　　漫画的内容大概就是女主被男主囚禁在家里，日日夜夜地侵犯着，到了后来，女主居然爱上了男主，而男主也为这份爱而感动，放走了女主，最后两人结婚了的故事。

　　这种题材的本子并不是很少见，只不过男主在调教女主的过程当中用了相当多的姿势，非常的值得借鉴！

　　估计正处于小学的绪花酱对这种爱的方式不是很理解，所以才这么一问。

　　[爱就是……喜欢的意思吧！呃，就是男和女之间互相喜欢对方。]

　　[男和女……那平野先生喜欢绪花吗？]

　　[那当然了，绪花是那么的讨人喜欢。]

　　[唔！绪花也喜欢平野先生！]

　　[这种喜欢……就是爱对吧，平野先生？]

　　我刚想回答说是，可是到嘴的话却突然说不出口。

　　一直以来，我对对绪花的感情是爱还是性欲这个问题都持有疑问的态度。

　　我承认最初的想法仅仅是为了满足我个人的性欲，但是经过这段时间的相处，我发现我已经离不开绪花了，只有她在我身边我的心情才会变得平静下来，这种情感，算是爱吗？

　　可是我又有什么资格去爱绪花，对方只是一个未成年的孩子，而我作为成年人却伤害了她，正常来讲，我现在应该在监狱而不是待在家里，享受着和绪花幸福的二人世界。

　　我突然发现自己一直以来的负罪感并没有消失，反而又加重了不少。

　　当我陷入矛盾当中时，突然看到了绪花那怀着期待的目光。

　　我的内心瞬间充满了惭愧。

　　绪花酱这孩子……似乎没有怪过我吧？

　　不管是第一次的疯狂，还是那几天的避而不见，绪花酱都没有对我表现出厌恶的态度，甚至在重新看到我之后反而表现的很开心，还陪伴我度过了那么长的时间，这种感情，难道不是爱吗？

　　而我却因为自己的原因不敢面对绪花酱的这份爱，实在愧为成年人。

　　[是爱喔！毕竟只有相爱的人才会一直在一起，你说是吧，绪花酱？]

　　[在一起……]

　　绪花酱的眼里仿佛闪过某种亮光，突然用小小的身躯抱紧我。

　　[绪花想……一直和平野先生在一起。]

　　[嗯，不管发生什么事，我都不会离开绪花酱的！]

　　我认真地回复绪花酱，同时心里暗暗下定决心，以后要肩负起照顾绪花酱的责任！

　　…………

　　[啊啊啊ෆ更多ෆ想要更多平野先生的肉棒惹ෆෆ]

　　这天夜晚，绪花酱像发了疯似的，疯狂地索取着我的肉棒。

　　而我也在积极地回应她的需求，粗大的肉棒不停地撞击着绪花酱娇小的身躯。

　　[啊ෆ啊ෆ好大ෆ平野先生的鸡鸡好大ෆ小穴ෆ小穴要坏掉了ෆෆෆ]

　　绪花酱发出了淫乱至极的叫声，娇嫩的小穴一上一下地开合，不停地榨取肉棒的精华。

　　在如此激烈的性交之下，理智在逐渐离我们远去，只留下的最原始的欲望。

　　这天夜里，我们一共做了七次，直到身体完全不能动弹了才停下来，床上一片狼藉，到处散落着我们射出来的淫液。

　　[我爱你，绪花酱！]

　　[我也爱你，平野先生！]

　　我和绪花酱在做彼此爱的告白以后，便缓缓进入了梦乡。

　　第二天。

　　[绪花！绪花酱！]

　　如同往常一样从床上醒来的我却突然发现绪花酱不在身边。

　　焦急的我找遍了整个房间，甚至公园也去了，依旧没有发现绪花酱的身影。

　　怎么会，明明昨天才说过要在一起的，怎么突然就不见了。

　　失去了绪花酱，我的心里瞬间变得空落落的，像只无头苍蝇一样在整个城市里寻找着绪花酱的身影。

　　一直找到黄昏，无计可施的我最终选择了报警。

　　[千田绪花是吧，请问你是她什么人。]

　　警官在听完我描绘绪花酱的外貌特征后拿起了一张照片，上面正是绪花酱的样子。

　　什么人？

　　我一下子语咽了，总不能说是她爱人吧，这样子估计我立马就会被抓起来。

　　[我是她亲戚，拜托了，请问有关于着孩子的消息吗？]

　　[嗯，这孩子的父母两个月前就来报过案了，然后今天早上过来说孩子找到了，真是可怜的孩子，两个月的时间不知道都遇到了些什么事情。]

　　警官后面说了什么话我已经不怎么记得了，等到我回过神来，发现自己不知道什么时候站在了家门口前。

　　平时总会出来迎接的身影，如今已经消失不见。

　　绪花酱，她回家了……

　　我的脑子里一直徘徊着这么一句话。

　　她家里的人不大可能会找到绪花酱，那么只有一个可能，那就是绪花酱主动回家的。

　　[绪花想和平野先生一直在一起！]

　　绪花酱说出这句话的画面依旧清晰地印在我的脑海里，可是现在她却把我抛弃了，一个人回了家。

　　为什么？是因为我做错什么事情了吗？

　　我不停地反问自己，仿佛丢了魂似的回到家中，重重地躺在床上。

　　[呜呜！]

　　…………

　　时间转眼来到了五年后，每当我经过那个公园时，脑海当中总会浮现出绪花酱的身影。

　　不知道她现在过的怎么样了，想来应该上高中了吧，样子应该变得更加好看了。

　　一想到绪花酱穿高中制服的样子，我不由得一阵浮想翩翩。

　　随即心里一阵自嘲，都过去了那么多年，绪花酱应该早就把给我忘记了，就算没有忘记，没准也对我这种大叔提不起任何兴趣了吧！

　　内心突然在隐隐作痛。

　　嘛，还是不要去想了，只要绪花酱过得开心就好，这对我来说也是一种安慰。

　　我拖着疲惫的身体离开了公园。

　　就在我来到家外面的路口时，路灯下蹲着一个扎着头发的身影。

　　[高中生？]

　　从她身上的衣服可以分辨得出这是高中女生校服的样式，不过这么晚了这里怎么会出现一位高中生？

　　更加奇怪的是，那位高中生少女在看到我之后，居然突然起身向我跑来。

　　什……什么？！

　　这是什么展开？我突然有些手忙脚乱。

　　等到看清楚了那位少女的样子后，我一下子就泪目了。

　　[平野先生！]

　　少女紧紧地抱着我，温热的身体告诉我这一切并不是处在我的幻想当中。

　　[这一次，要一直在一起喔！]

　　少女对我露出了可爱的笑容。

　　[好……好！]

　　我颤抖地搂住少女的娇躯。

　　在少女校服的衣领上，印着一个熟悉的名字——千田绪花。

　　【完】

　　

 


