書名: 落叶扬尘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639144331.html
類型: 原創
作者: 何浩
更新日期: 2021-12-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




落叶兮扬尘兮高山兮深涧兮夕阳西下兮满面茫茫兮吾道何所去从兮


第一章 渴望 
[渴望] by 老马在奋斗

渴望
那年，我害了两个月的肺炎，每日在家中闲居，甚是无聊。窗外的樟树，渐渐落下黑色的种子，又不徐不躁地，露出橙黄，丹红与翠绿的颜色，在风中交织在一起，突兀的颜色间，有一种异常的和谐。它们在不经意间变化地如快，却又在人的观察下羞涩了，在风中缓缓地摇曳，莫让窗边的人看出一点头绪。渐渐地，樟叶在东袭的寒风中落下，我的病慢慢地在风中消散。同樟树叶的变色，我在那一个早晨觉得神清气爽，欣然归校。
两个月的变化，已悄无声息地漫过了城市。墨绿的梧桐叶斑驳地洒了一地，枯黄网茎脉在叶面延展，就如同黄叶在道路上延展一样，漫无目的，毫无生机。街头那边，繁密的枫树落得几方红叶，为枯黄的秋月添上一分枯红。」我徐徐地走在街上，重新认识这熟悉又陌生的环境。回归：是我的渴望的，但沧然巨变却无从是了。揣着激动与幽凉，我仰望初晨的天——啊！天是如此湛蓝如此地澄清，简直和两个月前无所差异。
我记得了。
上一个晴方好的日子，还是我去访二妹时。二妹是我太婆的曾孙女，与我同龄。她是八月从湖北来的，转到了我所在的学校。
我依稀记得，她那天穿着一件黑色羽绒服，害羞地要我带她去学校，要我给她介绍同学。可惜那时，我不熟人，便不辞去了。我依稀记得，她脸上的表情：那憧憬，那渴望，她不断地扯着我的衣襟，央求我：「浩哥儿，你，你再讲一遍，那个，这同学是怎样个性格，那，那个呢？还有那什么沈桐，我，我好像看过他参加全国商赛呢，太帅了，你，你认识吗？」我当时厌烦极了。心想：我从何而知那些我未曾谋面的人，况且我又不善社交，怎会知晓。于是我搪塞了几句，走得更快了。
入校后，我们便愈发少见了，她在四楼而我在三楼，然除非她有事寻我，我是定不会去找她的——似乎每次都是来问我认识沈桐否。再后来，我病时，她与闺蜜来探过一次。她们嘻嘻哈哈地，互相打趣着，与其是来探病，不如说是找个地方自己行乐。我便以清静为由，打发她们走了。
现在想来，这便也是对大家都好了，她有了自己的朋友，有了自己的新生活，可以融入一个新的集体了。她那日的渴望大抵都实现了罢。不知不觉中，我来到了学校。甩下包，我颓然地身躺在最后排的椅子上，看同学们在前面自己嬉戏着，他们仿佛也没注意到我，自顾自地在热议。我坐在后面，看他们仿佛与我隔了层玻璃，我看得见，听得见他们，他们却不看不见，听不见我。我已有两个月未来了，他们竟视若不见，这总而言之有些令人不愉。教他们都来见我，嘘寒问暖一番——想来，这又太假意了，况也我也未受过此大礼，定过意不去，闹出笑话。我便定下身，不去找他们了。
不自觉地我望着他们入了神，想去，又不想去，希望有人问候，想要问候了却又有些怕了，觉得应付不来。许久不来，我不清他们社交的热题，也不想知道，自我安慰着：这样太费神了，且会引人嘲我不解时流，便大可不必了。半晌，看他们上课时仍叽叽喳喳，丝毫未因「上课」的气氛而变，也未因可有可无的讲师而改变音量，甚者有打闭之举，不觉让我好奇，他们在闲聊什么，是什么呢？我内心有股渴望，有股了解的渴望。这便像是在社会中，一个群外者希望被纳入群体的渴望。他不会管群体的好坏，群体内人们的小心思。不，他不会了。他只想知道，了解、合群——那些小问题，进入了再说嘛。
我想，那时我也是如是了。我轻轻地荡去课间休息的他们，去听他们的话。他们仍不该嬉戏说笑，浑然不觉有人在边上静静地旁听着。
「害，你说说，她这怎么配？」
「依呀呀，桐哥也不会看上她的。」
「嘁，她啊，乡下人，第一天来就穿那件破羽绒，又不知羞似的。」说到这里，那娘里娘气的男孩看了看身上过长的蓝色卫衣。
「害，我也没见过胆子像她那样大的，才不到三周，就三周，就给我们阿桐写诗。吓，这年头还真有人写诗的，还说什么「渴望他的目光」，太恶心人了。」
「就是，也不知道她脑子里抽了哪根筋，桐哥明明有女朋友的——自个去看QQ。」
先前有些活跃的黄发女孩不出声了。她脸色有些阴，但转瞬在粉黛下不显踪迹，她嘴角微扬，欲开口，又闭上唇，唇尖不住地向下滑着。「对了，她叫什么？」一个白皙的，看去赢弱的男孩问。
「何娟，或是何隽，总之差不多这样的。」
我心头一怔。这学校还有第二个何娟吗？这个不正是我二妹？
门外传来一阵哀嚎。教室里的人一齐往外看，见一影斑驳，涌着黑色、白色、红色的东西在走廊边的栏杆上翻滚，有个模煳的人影，在下面扯着，但这服黑、白、红挣扯着，哀嚎着，令这个楼层几个班的人蜂拥出来，齐刷刷地看着。有个矮个子男孩费力地挤向中间，想看清楚一切，却又有离她们一米处停着，兴奋与得惧在他眼中交识闪烁着。、下面扯着的人喊着：「娟儿，下来，别闹了！」她竭力叫着，头仰过去，发发在头上闪过，我在一瞬间看情了她的脸——这像极了二妹的闺蜜，简直一模一样——就像同一个人一样。
我思如麻，欲上前，却见那黑、白、江滚了下去，在女孩手中留下几片黑布，空中洒出一团鹅绒，地上印下一片赤血，和一把开锋的美工刀。
大家愣着呆了几秒，便嘟囔着作鸟兽散了，闹剧后惟有那女孩儿掸着身上的鹅毛，似有泪又无泪。
我在秋日的风字慢慢走着，不知不觉中，觉得自己身子轻盈，渐随风而去。我在风卷起的落叶彷佛瞥见一只晶莹的百灵鸟在风中游荡着，与我一同向远处飞去……
我想，二妹是幸运的，她是个活魂灵。
而我，早便是个死魂灵罢了。
二〇二一年 十二月 八日
何浩 

