書名: 落魄王子與不正經魔王的建國論
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1603369752.html
類型: 原創
作者: 西格納爾 サゴナル
其他書名: the Alternative Mastery
更新日期: 2023-02-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

Pixiv:
https://www.pixiv.net/novel/series/1418995
Penana:
https://www.penana.com/story/69928/落魄王子與不正經魔王的建國論
原創星球:
https://www.novelstar.com.tw/books/5827.html



年僅十一歲的少年王埃爾皮塔，為了替遭到魔物侵擾的王國收拾殘局，與魔王訂下停戰約定，卻反遭百姓怨恨，自組反叛軍發起革命。被騎士所救的獵人少年阿弗席爾斯，仰慕著在王城侍奉君主的騎士，卻由於王族的命令遭到騎士團追捕，更害得自己的義兄身負重傷。與此同時，貴族與騎士團背叛年輕的王，使反叛軍輕易攻下王城，年輕的王也因此淪為階下囚，自此埋下名為仇恨的種子。捨己為人，對騎士憧憬的少年為了救下奄奄一息的義兄，自願成為王國與魔王約定下的犧牲品，得到了與魔王相遇的機會，在惡魔的催促下許了願望，立志成為矯正王族歪風的騎士。討厭騎士的埃爾皮塔與討厭王族的阿弗席爾斯，在魔王的牽線下彼此相遇，兩人交纏的命運將為歐卡諾斯王國帶來偌大的變化……。這是關於無權無勢的落魄王子，在人生的道路上與各式各樣的人邂逅，憑著自身聰明才智逐步重登王位，再創千年盛世的傳奇故事！


公告
2022/2/28 更新公告 
[2022/2/28 更新公告] by 西格納爾 サゴナル

大家好啊！我又冒出來了，想不到吧？突擊式更新……大概吧？

原則上我這邊是月更啦，發現我超過一個月沒更就可以開始鬼哭神號了，看到之後本鴿子說不定會良心發現更新一下。

這話比起舊篇，我把魔法的部分拆開表達，加入了更多肯尼歐的戲份，想讓大家更加了解這個膽小懦弱卻又很貼心的孩子，至少比埃爾更像小孩就對了，不允許有異音。

接著最近我會把過去的11話重新潤稿，畢竟被人抓出錯誤，不能不改，我怕被批鬥，不過本鴿子是連改錯誤都會咕的鴿中鴿，就慢慢等吧！

對了！最近有人正在嘗試解析這作品的設定跟故事發展，越挖發現坑越深，這是正常現象，因為我本來就把這作品設定成有好幾種深度，如果願意挖掘會發現很多奇妙的伏筆喔！

另外這作品重複閱讀的感覺得到的感受也會完全不同，如果有興趣重讀的話可以試試看，相信各位又會發現新世界。

當然如果各位很喜歡我的作品，請動動手指按讚跟評分，這樣才能打贏演算法，把我的作品推廣出去，感謝各位的幫忙 >.0

更新內容：
1. 第12話 痛恨騎士的王族
 

2022/5/9 更新公告 
[2022/5/9 更新公告] by 西格納爾 サゴナル

大家好！傳說中的鴿子終於想起來他的帳號密碼啦！

這次更新的內容是關於世界觀的一部分，當然也可以當作輕鬆的小品來看看，從下一話開始就會不斷堆疊高潮，最好做好搭乘雲霄飛車的心理準備喔！

然後拜託不要再網課了，再網課下去我就要瘋了。  OTZ

怎麼會有家長要老師盯居隔的小孩讀書呢？我是要穿過網路線，把小孩按在書桌前逼他讀嗎？我好難啊。 →_→

好啦！如果喜歡我的作品，記得按【讚】、【收藏】、【留言】，你們的留言我都會看得。 

2022/6/6 更新公告 
[2022/6/6 更新公告] by 西格納爾 サゴナル

千呼萬喚始出來，應該似乎好像大概又到了更新的日子，這次好像沒什麼好說的，所以就那樣啦！

這次推特有投票表決更新模式，既然大家都選擇繼續月更，那我就維持下去了。

另外6月份我會參加角角者的比賽，希望大家能到角角者的同名作品幫我加點人氣票，感謝大家。

6/1～10/15的角角者原創大賽正在舉行，希望各位能去幫我加點人氣票唷 >.0

請各位到投票網站：https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news

點擊【前往投票】，輸入我的作品代碼【1229】找到作品就能投票，每日能投一票，感謝各位 

軼事
閒話I 惡魔的想法 
[閒話I 惡魔的想法] by 西格納爾 サゴナル

===迪亞．薩諾門諾斯視角===

挑高的禮堂上掛著華麗的吊燈，長桌前擁有大約能容納十人左右的空位，桌上放置著鮮花與茶點。

魔王理所當然地坐在主位上，安皮菲米亞則是坐在魔王旁的位置，把弄著茶壺與茶葉。

周遭還有不少追逐的身影，耳邊傳來嬉戲的喧騰，簡直就像托兒所一樣，許多男孩在魔王身邊打鬧，一點也沒有魔王城該有的威嚴。





「迪亞大人，難得見你心情這麼好，距離上次有三百年左右了吧……。」
「你錯了，安皮菲米亞。」
「這大概是本王有生以來最期待的一次。」





安皮菲米亞提起茶壺，將暗紅色的茶水注入茶杯，輕輕放在魔王的桌前。





「迪亞大人那麼看中埃爾皮塔嗎？」
「正確來說是那對兄弟。」
「我多少能理解哥哥是迪亞大人喜歡的類型，但是弟弟不是相當平凡嗎？」
「雖然現階段我也是只對哥哥有興趣，不過弟弟未來也是個大人物。」





我拿起茶杯，稍微啜口茶，將茶水含在嘴裡，花香與茶香同時進入鼻腔，還是一樣令人陶醉的好茶。

如果不考慮安皮菲米亞那爛到骨子裡的淫魔性格，他的確是個能幹的傭人。





「安皮菲米亞，你應該知道埃爾皮塔想復仇吧？」
「當然知道，他全身上下滿滿的殺意，壓得我這隻淫魔都快喘不過氣，本想讓他體驗淫亂的感覺，卻被迪亞大人阻止了。」
「你就別嘔氣了，阿弗比較和你胃口不是嗎？」
「不否認，他的腹肌很好摸呢……。」
「埃爾皮塔的第一個願望是前往雷伊拉西亞，預定要在那邊成為騎士，四年後領兵把歐卡諾斯王國打下來，所有的反抗軍與弄臣都會被公開處刑，不過達成目的後結局不算太好，他會因為弟弟的死而跟著自刎殉葬。」
「咦……？這麼聽來，迪亞大人給建議了？」
「沒錯，因為我希望他活著。」
「第二個願望是成為一流暗殺者。」
「是要獨自奮戰的意思……？」
「不，埃爾皮塔打從一開始就沒打算獨自與國抗衡，暗殺者只是作為情報蒐集的必備職業罷了。」
「事實上他作為騎士素質平庸，魔法師也同樣平庸，但作為策士與暗殺者卻資質非凡。」
「這是一般王族絕不會想到的職業，可是他卻直接命中紅心，挑中最有展望的方向。」
「成為暗殺者的末路知道了嗎……？」
「細節不清楚，但大概知道，復仇也會成功，只不過形式不確定。」
「真厲害，換一條路也能達成目的嗎？」
「是吧？」
「在這邊我可以預言，日後你會非常喜歡那對兄弟。」
「雖然現在感覺不出來，但迪亞大人的預知從來沒出錯呢……。」





拿劍的少年踹開大門，充滿活力得對著所有人大喊。





「迪亞大人！我找不到史帕希(Spathi)！」





我回頭看向那位棕色短髮的少年，他就是我們口中的阿弗席爾斯，立志成為騎士，是個愛劍成癡的孩子。

就慾望而言，這孩子太單純，完全不美味，不過安皮菲米亞似乎很喜歡他。

少年眼神從我身上挪開的瞬間，立刻向後退了半步，應該是看見安皮菲米亞了。





「安……安安安皮菲米亞也在……！？」
「在的喲……。」





少年舉起木劍，劍尖直對著安皮菲米亞，晃動著手臂就好像要防止別人靠近那樣。





「我警告你！迪亞大人也在！不要對我亂來！」
「不急於現在喲……。」
「就這樣坐著，不要靠過來喔！」
「迪亞大人說了，明天就能撲倒你，所以現在不會過去喲……。」





少年眼角含著淚光，用手指著我身邊的安皮菲米亞。





「迪亞大人！你什麼意思！難道你要放任他亂來嗎？」
「沒有，明天有兩個人會跟你見面，如果你能好好跟他們相處，就不會被『處罰』。」
「真的嗎？」
「真的。」
「迪亞大人你不要嚇我，像我這麼有親和力的人，跟誰都能交朋友吧？。」
「我沒有嚇你的意思，反倒是很期待呢。」
「史帕希有事出門了，今天你就自己練劍吧！」
「哈？這樣很無聊耶！」
「不然讓安皮菲米亞陪你如何？」
「可以嗎…….？」
「當然不可以！我自己練就好！」





少年一溜煙地逃跑了。

看來魔王城最近不會無聊了……。


-------------------------------------------------
這篇是開胃菜，晚點更新份量更足的一篇，寫到昏頭……。 

騎士征途 羅納．拉圖爾外傳
閒話II 騎士的旅途 
[閒話II 騎士的旅途] by 西格納爾 サゴナル

稍微講個廢話，因為esj平台的R18阻擋機制不是很強，我個人自我約束一下，有壓線或者開車情節，該話標題前方會加個*提醒。
另外大車情節不會進整合，而是在更新篇章中加入超連結，或者請各位到論壇自己點開看，並且以閒話的形式呈現。


===羅納．拉圖爾視角===

我是羅納．拉圖爾(Roanld Raton)，原先是王國邊境見習騎士，拉圖爾家的三男，現在則正式成為拉圖爾現任當家。

一年前，歐卡諾斯王國與魔王開戰，拉圖爾領位於兩軍交接之地，必然成為戰場，父親早已讓領民往其他地區避難，而拉圖爾家族與領地的騎士奮力抵抗魔王軍的侵犯。

原先戰況膠著，但先王陛下指示皇子領軍前來助陣，替我軍提振不少士氣，第一王子雖然不懂用兵，時常下達令人匪夷所思的指令，但第二王子處事相當圓滑，作為參謀亦是相當出色，總能將第一王子引導至正確的方向，我們拉圖爾家與兩位王子協力抗敵，終於逼退魔王軍，戰況告捷後所有人都很激動。

就在慶功宴當晚，第二王子卻意外猝死，消息很快就傳回王都，先王下令徹查王子死因，卻沒有個著落，連死因都查得不清不楚，拉圖爾家遭到其他貴族責難，聲譽就此一落千丈，父親也因為連帶責任被處死，大哥接下父親的位置成為次任領主。

本以為這場鬧劇就此塵埃落定，沒想到這短暫的和平只是讓魔王軍重整姿態，立刻又攻過來，但我國少了優秀的第二王子，戰況甚至比王子來之前還糟糕，大哥多次與第一王子起衝突，甚至導致我軍內部也開始分裂，最終迎來大哥與第一王子戰死沙場的結局，看到大哥遺體時，我才認識到這是場戰爭，戰果是由無數生命堆砌而成的……。

先王隨即任命二哥成為領主，並與第四王子共同協力與魔王軍抗衡。

但第四王子比第一王子更加無能，完全聽不進其他人的諫言，用魯莽的策略讓士兵一股腦地送死，王族除了第二王子之外都是無能之輩嗎？

在戰事火熱之時，先王駕崩了。

據說是長年宿疾讓龍體欠安，加上長年征戰心力交瘁，久病難癒才駕崩。

第三王子繼位成為新王，上任後立即進行大規模的整肅，許多老臣都被替換成新王的心腹，這是王位交接時常見的狀況，但通常不會把老臣全部逼退，特別是先王的臣子中有能力出眾的人才時，比起新官上任，將自己的心腹交付給老臣指導，從中學習經驗與知識才是常見的做法。

然而新王果斷將內閣一次洗牌，王國的內政變得一團混亂，軍用補給也越來越少，二哥也趁國政混亂之際連夜逃亡，早已不知去處。

我軍節節敗退，最後整個拉圖爾領都被魔王打下來，第四王子為戰敗負責被新王賜死，二哥則遭到王國懸賞通緝，我被任命為拉圖爾家新任當家，作為沒有領地的名譽男爵留在王都，成為軍機大臣的助手。

在接下世代相傳的男爵之位時，父親作為領主時留下的資料也一併交到我手中，我才知道原來第二王子是死在第一王子手下。

雖然父親私下的調查得出這個結論，但證據早已被銷毀，關係人全都死於非命，人證物證全無的情況下，怎樣的推論或辯解都是徒勞，父親也因此賠上性命。





『小心王子的鬥爭。』





父親的字跡留在拉圖爾家的隱密資料中，告誡著後續的繼位者，先是大哥，再來是二哥，最後是我。

看到父親的忠告，我終於能明白大哥跟二哥的行為，我們拉圖爾家並非被魔王給奪走，而是被這個國家的王族從背後刺了一刀……。

那到底算什麼？死在沙場上的將士們又該如何？數千忠烈之魂知曉這樣的內情還能安息嗎？我們拉圖爾家盡心盡力換來的居然是王族的背叛……。




「這個國家沒救了……。」





新王上任不到一個月就被暗殺身亡，新臣退位，老臣復位，整個國家又完成一次世代交替，我已經對這個國家死心，想找個時機辭退隱居，反正是橫豎都會垮台的政權，留戀也準沒好事。

第五王子被眾臣擁戴登上王位，直接對魔王宣布戰敗宣言，請求魔王簽訂停戰條約。

拉圖爾家完全被當作棋子利用，拚命想守護國家的我們簡直就像笨蛋一樣……。

差不多是時候放棄這個國家了，等條約簽訂後，整個國家都要受到魔王的折磨了吧？這個國家的子民太可憐了，但孤掌難鳴，單憑我一人什麼也辦不到……。

我連夜逃出王都，一路上快馬奔馳，連續幾天趕路逃往邊境。

也不知道是否因為還留著一絲眷戀，我居然不自覺回到了拉圖爾領，連我自己都覺得不可思議。

因為拉圖爾領已經是魔王的地盤，我只能站在高山上眺望領地，望著只剩下斷垣殘壁的領地，領地內什麼也沒有，人去樓空，連個魔物的影子都沒看到……。

一不小心就沉浸在回憶之中了……。

我將馬給調頭，望著故鄉直到山林將其遮避，或許是有點感傷，現在我一點也沒有趕路的心情，不知不覺入夜了，因此我決定在附近的小村落歇息。

說是小村落，但其實也有相當的規模，通往村莊的路上還有被車輪壓出的道路，想必商人們頻繁來往這個村落吧？

村子周遭用相當堅固的建材蓋出圍籬，圍籬附近還有兩個哨塔。

靠近村莊入口，我跳下馬背，牽著愛馬前進，站哨的衛兵也朝著我走來。





「請回吧，這裡不歡迎外人。」
「因為入夜了，我想在這個村莊稍作歇息，不行嗎？」
「很抱歉，現在村子不接受外來的訪客，所以請回吧。」
「這樣嗎……？」





兩位哨兵看起來相當疲憊，應該沒有好好休息過，感覺並不是刻意趕我走，或許這個村莊真的有難處，也不好意思造成別人的困擾，雖然不太想野營，但今晚也是無可奈何的事。





「我明白了。」
「能請問一下，最近的村落在哪個方向嗎？」
「繞過村子後有一條路，順著路走就能到了。」
「謝謝。」
「你們辛苦了。」





我騎著馬繞過村莊，沿著哨兵指示的道路前進。

太陽用最後的餘暉替世界點上微弱的光明，雖然離村落還不算太遠，但入夜的森林相當昏暗，即使有道路也不適合繼續移動，因此我決定下馬在道路旁野營。

準備過夜時，隱約可以看見裊裊升起的炊煙，仔細一看好像人居住的樣子。

樵夫在山上搭建過夜的小木屋相當常見，畢竟入夜的森林相當危險，比起抹黑回到村落，暫時在安全的木屋過夜相對妥當不少。

抱著姑且一試的心態，我拉著馬靠近炊煙的源頭，即使簡陋也無所謂，有個遮風避雨的地方總比野營好上不少。

在山坡上有一棟小木屋，窗戶透出微弱的火光，周遭還有放置乾柴，似乎不是過夜小屋，而是長期居住的住所。

我走向木屋的門前，輕輕地敲門，木門發出了低沉的聲響……。





「……。」





沒人在嗎？

看起來並非如此，至少能看到微弱的燭光，而且大半夜也不會有人往森林跑吧？雖然沒確認門是否鎖著，但房子裡大概有人，只是不願意開門罷了。

完全被排斥了啊……。

接下來該怎麼辦才好？就算想下山回到街道野營，但已經完全入夜了，這絕對不算上策，可是在屋外紮營也是要去的屋主的同意，到頭來還是只有交涉嗎……？

我再度舉起雙手，拍了拍門板。





「不好意思，打擾了！」
「我是路過的旅人，沒辦法讓我進屋沒關係，但是否能讓我在附近紮營過夜呢？」

「……。」





還是沒有回應啊……。真傷腦筋，果然只能採取強硬一些的談判手段。





「如果沒有回應我就當成默許了喔！」





門突然被打開，原來那扇木門是向外開啟的設計。為了避免被門板打到，我趕緊向後退開。





「不可以，這裡晚上有魔物！」





小孩子？

在我眼前的是一個黑髮碧眼的少年，目測大概也才十歲出頭。

少年渾身是傷，說到這個年紀的孩子，因為貪玩身上多了點擦傷或泥沙也不太奇怪，但這孩子稍微有點不同，瘀青、挫傷、甚至還有些地方發腫，他身上的傷痕應該不是自己弄的，而是被人欺負後才落下的痕跡。

這孩子跟我在戰場上看見的孩子差不多，眼神雖然看起來堅毅不屈，但神韻的深處卻是在求救，不能放著他不管。

跟這樣的孩子溝通，必須先卸下他的心房，比起過分的接觸與關懷，保持適當的距離才是要點。





「但是叔叔也沒地方去，既然有魔物也不能往森林走吧？」
「……。」
「沒有要求你讓我進屋，只是我想找個安全的地方過夜而已。」
「等我一下。」





只見少年關上門沒多久，就從屋內走出來，胸前還配著一把顯眼的柴刀，看來應該是防身用的吧？

完全被警戒著呢……。

我跟著少年一起繞路到木屋後方的柴房，裡面除了柴火，還有乾草捆跟吊在牆邊的肉乾。





「這裡給你睡，肉乾餓了可以吃。」
「謝謝你，我可以把馬牽過來嗎？」
「隨你。」





我並沒有跟少年多做交流，只是為了帶上愛馬跟在少年後面，目送他躲進屋子裡而已。

拉起韁繩，我將愛駒帶到柴房外拴著，卸下馬背上的乾牧草給馬作為飼料。

為了連夜潛逃只帶上最輕便的行李，再加上連續幾天趕路，隨身的物資也快見底，得趕緊找個城鎮補給一下。

我走進柴房的乾草捆躺下，向著遠方的肉乾伸手，肉乾也順著我的意思浮了起來，平穩的飛到我的手中。

這正是我擅長的家傳魔法，拉圖爾家大部分擁有無屬性魔法「念動」的適應性，若不會使用念動就會被瞧不起，而用念力移動物體只是基本中的基本，熟練的話甚至僅憑念力就能把整面城牆剝下來，但我並沒有那種程度的實力就是了。

一邊咬著肉乾，我一邊思索著明天該用什麼理由留下，我的良心讓我不能放著這個孩子不管，得好好理解這孩子身上到底發生什麼事，視情況給他援助才行。

反正船到橋頭自然直，我看就厚臉皮些，跟這孩子盧一下也能過關吧？

這孩子心地很善良呢……。

夜深人靜，我躺在乾草上閉目養神，雖說比不上城裡舒適的床鋪，但也比地板好上不少。暫且不論指揮官，在戰地野營的時候我也只能睡地板或木頭，大不了墊個草蓆而已，戰死的同胞也只是用草蓆捆起來就地掩埋，說到草蓆還真的是沒有好感。

猛然睜開雙眼，我伸手抓了身邊的一組配劍，還有預防萬一的治癒藥水，默默走出柴房，要問原因的話，就是有什麼東西靠近這裡了，樹叢摩擦的沙沙聲很刺耳，普通人或許不會留意，但這個聲音可以說是戰地的惡夢，經驗老道的戰士聽見都會直接嚇醒。

拔出長劍，我的身邊還浮著兩把短劍，這就是我的戰鬥風格，用念動同時操作兩把劍，本體也持劍伺機進攻的「御劍術」。

就在我保持警戒的時候，黑暗中鋒利的白牙朝著我張口，用把我撕裂的氣勢襲來，我立刻用劍擋下血盆大口，同時用念動操作兩隻短劍，刺向魔物的喉嚨，一擊斃命，絲毫不拖泥帶水。

這隻魔物叫做「暗影」，是會潛伏在黑暗中的生物，與黑暗融為一體，單純用肉眼難以察覺，必須用上聽覺跟直覺才能捕捉，以前戰爭時也讓我軍吃了不少悶虧，許多戰士慘死在這種魔物的偷襲下。

我屏氣凝神，留意四周的動靜，似乎暗影都逃走了，大概是知道沒有勝算主動撤退了吧？




『啊——！』





夜裡傳來一聲淒厲的慘叫。

我立刻朝著叫聲的方向移動，使用念動輔助，可以跳躍到一般人無法上升的高度，如果更加熟練甚至可以在空中飛行，但我還沒有那種技術。

輕盈跳上樹梢，盡量不發出聲音也是戰爭時期養成的習慣，輕墊幾步就跳到樹頂，自樹頂眺望眼前的森林。

遠方的村莊點上巨大的篝火，有很多人聚集在篝火旁，似乎正在舉辦祭典。

這就是今天不能進村的理由嗎？看來應該是很重要的祭祀活動。

不對，比起那個，剛才的叫聲應該是有人被魔物襲擊了，要趕快救人才行！

我掃視森林，但是仍然一無所獲。

可惡！視野太差了，如果能再呼救一聲就好了，只能在森林裡瞎找了嗎？





『救命！不要過來！』




聽見第二次的呼救聲，我立刻鎖定方位，從樹上俯衝而下，高高舉起利劍，朝著魔物的身上刺下，用魔物的身體墊腳，配合熟練的受身動作，輕盈地落在地上，接著駕馭兩把短劍，從死角貫穿伺機而動的另外兩隻魔物。

坐在地上的是滿臉驚恐的男孩，鼻子隱約可以聞到血腥味，應該有被咬傷。





「能讓我看看哪裡被咬了嗎？」
「咿……。」





我想要接近，男孩立刻發出了悲鳴，雖然被這反應嚇了一跳，但我還是強行壓住男孩，仔細審視男孩身上是不是有傷。

手臂上的咬痕還在出血，除此之外似乎沒有明顯外傷，傷口雖然很深，但並沒有開放性創傷，只要止血就沒問題了。

我立刻用劍刃割開袖管，反覆折疊後壓在男孩的傷口上。





「你能自己按好嗎？我想帶你到安全的地方。」





男孩擤著鼻子，對我點頭示意。

我將手上的劍收回鞘裡，抱起男孩快速在森林裡移動，直奔作為據點的小木屋。





『啪啪啪！』

「很抱歉這麼晚還打擾你，但能請你開門嗎？有傷患！」





回到木屋後我用力拍著門，但門後依然沒有回應。





「費洛提(Filotimia)，是我！」





我懷裡的男孩才出聲，門立刻就打開了。

門後的黑髮少年見到我，臉上表現難以掩飾的驚愕，接著立刻拔出柴刀，對著我咆哮。





「是你讓阿弗受傷的嗎？」
「等一下，費洛提(Filotimia)，這個傷是魔物……魔物咬的……。」
「我只對傷勢緊急處理，但如果可以，想光線充足的地方仔細檢查一下傷勢。」





懷裡的男孩勉強擠出笑容，黑髮少年才放下手中的刀，讓開路來給我們通過。





「有哪裡可以讓這孩子躺平嗎？」





黑髮少年將唯一的床鋪整理一下，我便將男孩放在床上。





「除了手，還有哪裡痛嗎？」
「沒有。」
「如果有其他地方會痛一定要告訴我喔！絕對不能忍著。」
「嗯。」





此時黑髮少年也提著油燈走到我身邊，視野一瞬間明亮起來。





「抱歉，麻煩你了，可以讓燈照在傷口上嗎？」





少年調整油燈的角度，讓光線能覆蓋在男孩的傷口上。





「可能會有點痛，可以忍一下嗎？」
「嗯。」





我把蓋在男孩手臂上的布給移開，用跟藥水綁在一起的清水給傷口清洗乾淨，緊接著在傷口上滴下治癒藥水，神聖的光輝籠罩在手臂上，慘烈的咬痕逐漸消失癒合。

之所以沒在森林裡就用上治癒藥水，那是因為治癒藥水是促進人體自我復原機制的藥，如果沒有仔細清洗傷口，很有可能讓沙塵或小碎石就這樣卡在傷口裡面，變成小肉刺引起更嚴重的發炎現象。





「呼……。」
「能把油燈給我一下嗎？」





我從少年手中接過油燈，藉著燈火仔細審視眼前男孩的身體，看起來沒什麼大礙，我也一口氣。

那麼接下來是另一邊。





「你過來這邊坐著。」
「做什麼？」
「還問做什麼？給你治療啊！」
「不用，放著不管自己會好。」





我強行把少年拉到我身邊坐下。




「把上衣脫了。」
「哈？」
「想也知道你衣服下滿滿都是傷吧？你要自己脫還是我幫你脫？」
「不就跟你說不用了。」





我用念動掐住少年衣服的下擺，直接從背後由下往上把衣服拉起來，輕輕拉過頭就能順著手臂俐落地把衣服脫下來。





「你幹嘛！」





果然……不只表面看到的傷，衣服下也有，特別是身上這一條一條的痕跡，很有可能是藤條或竹竿留下的印子，一定很痛，一直忍著吧？

這個少年的傷比我預期的嚴重多了，照這個樣子看來單純潑灑效果可能不好，也不排除有內傷或疾病之類的問題沒有診斷出來，畢竟我也不是學醫的人，有的僅僅是戰場上那微薄的急救知識。





「把這瓶喝光。」
「咦？」
「那很貴吧……。」
「不用想那麼多，這種東西就是要拿來用的，放著生灰也沒辦法發揮其價值。」
「……。」
「不要扭扭捏捏的，把藥喝完！」
「真的不用……。」
「看來得讓你見識一下戰場上是怎麼餵藥的。」





我單腳壓在少年膝上，用全身的體重固定少年的動作，接著一手緊緊捏住少年的鼻子，少年為了呼吸把嘴給張開，看準那個間隙，我立刻把藥水往他嘴裡灌，一滴不剩全部倒進去。

這麼粗魯的餵藥方式在戰場上很常見，因為同伴昏迷不醒，也沒有治癒魔法師在身邊的話，就只能使用這種手段救人，技術不好的話可能會讓人嗆到吧？但我可是經驗豐富的老手，早就練就能讓人在昏迷狀態下穩定喝藥治療的本事。

另外稍微說個題外話，治癒藥水是將治癒魔法的魔力封在瓶子中，裡面的藥水看起來是液態，其實是魔力的膠體，碰到生物體就會自動被細胞吸收，並且觸發藏在魔力中的治癒效果。由於會被細胞給吸收，所以即使嗆到也不用擔心會窒息，藥水在體內會自然消失，不過依然會有不適感就是了。

從體內吸收治癒藥水的話，藥水會溶入血液之中，在全身各處都發揮治癒效果，聽起來用喝的似乎比較好，但多半還是用灑的，其理由有二。首先，治癒藥水的口感並不好，大概就跟喝糨糊差不多，第一次喝一定覺得很噁心；其次，從體內吸收治癒藥水，藥效會被分散至全身上下，因此治療效果會變差，碰上致命傷還是直接倒在傷口上比較穩妥。

我身上這瓶藥水是從王城順手摸出來的，應該也不會是太差的東西，確實如少年所說相當貴重，但看著少年身上黑一塊紫一塊的傷勢逐漸消失，我覺得這藥水也充分發揮他的價值了。

我稍微收拾了下自己的東西，從少年身上站了起來。






「這個孩子能交給你照顧嗎？」
「沒問題。」
「那麼我先去睡了，明早會再過來看看。」
「……。」
「等等……！」
「怎麼了？」
「那個……謝謝。」
「舉手之勞而已。」





在這之後，晚上就再也沒什麼動靜了。

第二天早上，我稍微整理一下儀容，就站在木屋前敲門，少年也很乾脆地開門讓我進去，但我卻驚訝得楞了一下。

並不是因為少年的態度改變而震驚，真正讓我訝異的是少年的髮色，昨天因為光線昏暗看不太清楚，但現在……。

少年的髮色是漂亮的深海藍色，還有寶藍色的雙瞳，那是專屬於王族的色彩，特別是光照下才會呈現靛青色的髮絲，簡直就跟王族一樣……。

冷靜下來，王族不會跑到這樣的邊境吧？王族……王族……。

王族一年前曾經到過這裡啊！是哪個皇子的小孩嗎？第一皇子？第四皇子？這孩子是那些混蛋的小孩嗎！？

孩子是無辜的，不能遷怒……但是！但是！數萬名將士的忠魂怎麼辦？

或許是我許久沒有反應，少年抬頭跟我對上眼，先是露出一瞬間的錯愕，接著雙眸失去光彩，眼裡流出無止盡的無奈與悲傷。

從失去光輝的眼神中我好像看見什麼……這個少年很悲傷且無力，他的靈魂正在向我求救……不……少年沉默了……漸漸感受不到求救的聲音，分明我們都沒有移動，明明現在是白天，為什麼我覺得我們的距離越來越遠……？為什麼我覺得自己被無邊的黑夜給籠罩……？

我明白了……所有人都是這樣……因為這孩子的髮色……所以才……。

我到底在想什麼……。

在感受到少年情緒的當下，也不知道是內疚還是同情，當我注意到時，淚珠已經從兩頰滾落。

似乎是因為我在流淚，少年看起來有些手足無措。





「你怎麼哭了！」
「很抱歉，失禮了……。」





我馬上抹去淚水，吸了一下鼻子，裝作若無其事走進小木屋，給躺在床上的孩子檢查復原狀況。

冷靜後仔細想想，就算是王族的私生子，如果皇子們去年剛到拉圖爾領馬上就跟平民好上，那麼這孩子了不起也才三個月大，所以這孩子絕對不是皇子的小孩，大概是歷史上被流放的王族後裔，最後在這孩子身上出現返祖現象吧？

然而我無意或有意的舉動，還是讓那孩子受傷了……。





「還覺得哪裡會痛嗎？」
「沒有。」

『……。』

「叔叔，你被費洛提欺負了嗎？」
「嗯？」
「叔叔你剛剛在哭吧？」
「啊……沒事，那只是叔叔突然想起了一點事，忍不住就哭了。」
「明明歲數都不小了，愛哭的習慣從小就改不過來。」





我的身後突然伸出一隻手，遞出一條肉乾。





「拿去，早餐，雖然只有肉乾。」





見到少年把頭給別過去，似乎是不想跟我對上眼。





「謝謝。」





我把食物接過來，順理成章地把口感偏硬的肉乾當作早餐吞下。





「你等下就要走了吧？」
「我想還會再留一陣子，畢竟還得把這孩子送回村，但最晚應該下午就會離開吧？」
「是嗎？」





只見被稱作費洛提的少年轉頭後臉色一變，兩眼直瞪著眼前的棕髮男孩。





「阿弗，你為什麼晚上要跑來這裡？」
「唔……那個……。」
「因為……昨天在辦祭典，我想說食物很好吃，就想帶一些過來給你，然後就……。」





費洛提深深吸一口氣，迎面就對著被叫做阿弗的男孩咆哮！





「你這豬頭！這次要不是剛好有人救你，你就死定了知道嗎！」





聲音之大讓坐在一旁的我也不禁捂起耳朵。





「而且那個人不是不准你來這裡嗎？你再過來不是討打嗎？」
「……。」





眼看氣氛相當尷尬，我馬上出來打圓場，不然總感覺這件事會沒完沒了。





「好了，訓話就交給他的家人吧。」
「我想先帶這孩子回村子，半夜消失不見，家人一定很擔心吧。」
「嘁。」





費洛提咂了一下舌，就沒有再多說什麼。





「走吧，我送你回村子。」





我牽著阿弗的手，帶上最基本的防身配備，一路從小木屋下到街道，順著道路走到村子的哨口。





「你好，這孩子昨天迷路了，我才回頭將他帶回來村子。」
「亞普立的孩子！？」





我主動向哨兵搭話，哨兵似乎也認得這孩子，驚訝全寫在臉上。





「真的很感謝你，這孩子昨天半夜就找不到人，現在全村的人都在找呢。」
「聽到了沒？大家都很擔心，以後不要半夜亂跑了。」
「是……。」
「如果可以的話，我希望我也能進村子，我想看著這孩子安全回家。」
「這個就……雖然很感謝你幫忙找到失蹤的孩子，但是因為祭典還沒結束，村子不允許外人進入，可能要問一下村長。」
「那麼能幫我請他的家人出來接他嗎？至少要這樣我才能安心。」
「如果只是這樣算不上問題。」
「艾爾斯，能麻煩你去把亞普立找來嗎？」
「好。」





我就這樣在哨口站了一會兒，等到這孩子的父親跑來接他才離開，遠離村子的路上，隱約可以聽到父親對孩子的說教，我想這孩子應該也知道錯了吧？

我順著原路回到小木屋，輕輕敲了木門。





「我在這裡。」





順著聲音的方向走去，費洛提正在柴房前劈木頭。





「在劈柴嗎？」
「嗯。」
「有點懷念呢……以前因為覺得有趣跑去劈柴，還被父親臭罵一頓。」





費洛提並沒有回應，只是繼續專注在眼前的木頭跟手中的斧頭，但我想應該有聽進去吧？





「能聽叔叔發一下牢騷嗎？」





少年依然沒有回應，不過我也擅自當成默許，自顧自的就把這整整二十餘年的人生經驗當作故事講了出來，無論是好是壞，重要的大事還是瑣碎的小事，回憶中能想到的全都說了出來。

過程中不知道少年是對我的故事感興趣，還是因為持續的勞動已經累了，停下手中的斧頭，專心聽著我的故事。





「以上，就是我在遇見你之前經歷的事，是很無趣的人生對吧？」
「說出來之後覺得心情舒暢不少啊！有些事憋在心裡真不好受。」
「不過告訴你這些也不單純只是發牢騷而已，我覺得還有一件事希望你能諒解。」





我彎下腰，向著少年低頭道歉。





「早上的事很抱歉，我確實因為你的髮色把你當作王族的一份子，擅自對你仇視，讓你感到不舒服真的很抱歉。」
「我沒放在心上。」
「別這麼說，你一定很痛苦吧？因為髮色就遭人唾棄。」
「真要我說，我其實沒什麼感覺。」
「我也曾經因為髮色受到眾人愛戴，也因為髮色遭人綁架，最後因為髮色被人討厭，只因為這個很接近王族的髮色，我同時享有了幸福跟絕望，曾經想過自己為什麼這麼悲慘，卻也想起來自己也因為髮色嘗過甜頭，也曾經很討厭自己，卻又不想否定自己一直以來的人生，直到最近我才想通，我就是我，跟王族無關，我只需要做我自己就好。」
「不過叔叔，你倒是第一個為我流淚的人，單憑這點，我就能理解你與其他人的不同。」
「你……這是接受我的道歉？」
「我本來就不覺得你需要道歉。」

『……。』

「跟我走吧！我們一起踏上旅途，找到一個歸屬之地。」
「我回頭找你就是想帶著你離開這裡，如果繼續待在歐卡諾斯王國會感到痛苦，就跟我一起逃到鄰國，在那裡展開全新的人生，你願意嗎？」
「回屋子裡吧。」





少年雖然還是板著一張臉，但神情看起來緩和些了，可是單憑這些我也不確定到底有沒有接受我的提議……。

回到木屋，費洛提搬了一張椅子給我坐著，自己則坐在床上，用落寞的眼神望著窗外。





「我覺得既然叔叔都坦白了，我也該讓叔叔知道關於我的事。」





少年的故事絕對不是能讓人笑著聽完的童話故事，說不上悲劇，但也絕對不平穩。

少年的全名叫「費洛提米亞」，是貧民窟的孩子，根本連自己的父母是誰都不認得，在王城的黑暗之中掙扎著，卻被王城的貴族發現，並因為髮色被收為養子，作為少爺迎入家中由家臣服侍，從此人生幸運的翻盤，過著還算快樂的日子。

然而在十歲生日時，少年才知道貴族原來是想把自己獻給皇太子(第一王子)，作為皇太子的養子，正式入籍王族。

皇太子與太子妃成婚多年，卻遲遲沒有子嗣，這點在貴族之間廣為流傳，可能是想透過這孩子討太子開心，待太子繼位後便可順勢討個人情。

但事情又有變數，在少年被迎往太子家時，護送少年的馬車遭到賊人襲擊，也許是有人刻意策畫的結果，少年被轉售給奴隸商人，即將被送到鄰國拍賣，不料運送途中奴隸商隊遭到魔物襲擊，護衛與商人全滅，作為奴隸的少年反而因為這個困住他的鐵籠保住了性命，在這樣邊境的地方被村子裡的人所救，更精確的說法是剛才我送回村子的孩子的父親「亞普立」，並被亞普立收為養子，與弟弟阿弗席爾斯一同生活，過著還算幸福的日子。

直到王國敗給魔王軍的消息傳到村子裡，時間點大概是二哥失蹤那時，養父的性情隨之大變，開始對少年施暴，甚至將少年趕出村子，丟在滿是魔物的森林之中，少年運氣好，找到能作為避難所的樵夫小屋，據說少年剛到時，小屋年久失修，現在這個狀態完全是一點一滴慢慢修建起來，幸虧在作為貴族時曾經學過打獵的方法，每天透過自製的陷阱捕捉一些小動物，並曬成肉乾保存，需要水就去溪邊打水，順便用河水擦拭身體，肉乾吃膩了就採集一些草藥當作配菜，不過因為沒有辨別毒草的能力，在食用之前會讓抓到的獵物試吃，確認無毒才做為食物吃下肚，目前就過著這樣自給自足的生活。

後來阿弗席爾斯在森林裡迷路，身為哥哥的少年最終還是將弟弟帶到這個小木屋休息，日落前帶著弟弟下山回到道路，弟弟也安全回到村子。

但因為這件事，小木屋的存在曝光了，雖說養父與村民沒有大動作算是不幸中的萬幸，可是義弟卻三天兩頭跑到這個小木屋找哥哥，說了很多次卻還是趕不走，作為哥哥的少年似乎很頭疼。





「我接受你的提議。」
「但是那是因為阿弗時不時就闖進危險的森林裡找我，直接讓他死了這條心比較安全。」
「我一點也沒有要相信你的意思，到了鄰國我就要自己過自己的生活，聽見了沒！」
「喔……。」





最後拋下這句還是讓人有點不安，不過現在重點是先把他帶離這裡，之後的事就等到時候再說吧。

比起那個……這孩子真的很善良……。





「既然你想讓義弟死心，要不要跟我一起回村裡向家人道別？」
「哈！？」
「難不成你打算讓弟弟繼續跑到這個木屋嗎？說不定他不死心每天跑過來找人，還沒有人可以保護他，那不是更危險了？」
「唔……。」
「至少要跟弟弟好好道別吧？」
「知道了啦！」





達成共識之後，我跟少年分頭收拾行李，整頓好裝備後就前往村子的哨口，我想哨兵應該覺得我很煩吧？這幾天光是我一人就造訪村莊三次，雖然不一定一直都是同一人站哨就是了。





「你好，能請你幫我叫一下亞普立先生嗎？在離開前我有些話想跟他說。」
「好的，我去請他過來。」





衛兵的臉色不太好啊……是因為看到這個孩子嗎？似乎因為我在才沒有發作，這麼看來我有一起跟來果然是正確的選擇。

從哨口的遠方，我看見熟悉的面孔逐漸清晰，但那張臉卻多了三分凶狠。





「亞普立先生，很抱歉，這是最後一次叨擾了。」
「我想帶著這孩子一同旅行，不知道作為養父的您是否同意？」
「臭小鬼！你對外人說了什麼！」





看見亞普立作勢要打人，我立刻擋在前面，保護我身後的少年。





「請您冷靜些，若您同意，這也是最後一次相見，至少在最後好聚好散，可以嗎？」
「我不同意！」





這突來的拒絕讓我楞了一會兒。

其實我認為這孩子已經被拋棄了，要帶走他應該不是難事，才禮貌性的帶著他來告別，順勢讓這孩子能夠斷開牽掛，可是現在的發展完全是意料之外。





「我怎麼可能讓你這種來路不明的人把小孩帶走！」
「恕我冒犯，你讓這孩子獨居在森林之中，已經完全沒有要養育他的意思，不如讓我帶著他旅行如何？」
「我們的家務事，不需要你這個外人插手！」
「如果你有意見我接回家住就是，費洛提，過來！」

『……。』





少年似乎在退縮，看來他一點也不想過去吧？





「叫你過來沒聽到嗎！」
「請你不要這樣。」
「喂！艾爾斯，保護村民是你的工作吧？把我家的孩子帶回來啊！」
「可是村長那邊……。」
「我已經跟他說好了，你帶回來就是了。」
「好了，文明人不要用這種強硬的手段，如果你們堅持不讓他離開，我也不會強求，讓我來說服這孩子好不好？」





我將臉靠在少年耳邊，用氣音跟男孩對話著。





『你先跟著他們走吧！』





聽見我這麼說，少年抖了一下，用瞪得圓圓的眼睛看著我。





『雖然你父親口氣稍微差了些，但他所說的不無道理，我這個外人沒有立場介入你們的家庭關係』
『能先委屈你一下嗎？試著相信你父親，給他一次機會。』

「不要，我們就這樣逃跑不行嗎？」

『不行，再怎麼他也有撫養過你，是你名義上的家人，我不能從他的身邊強行帶走你，這樣的行為不仁也不義，我也不該強行介入有可能完美的家庭。』

「……。」

『如果你覺得不安，這幾天我會待在小木屋，真遇上什麼事一定會出來幫你，直到你能跟我分享我與家人生活的才離開，可以嗎？。』

「我明白了。」

『你如果沒來救我，我一定會恨你一輩子，詛咒你隨時都踢到桌腳。』





那可真是可怕的威脅……但這也說明對我相當信任吧？

少年留下這句話之後，就慢慢走向自己養父身邊，我也目送兩人走進村子，拉著愛馬的韁繩，作勢要離開，實則回到小木屋，並且以木屋作為據點，站在樹頂監視著村子裡的動靜。

雖然我鼓勵著少年，但其實我一直覺得有哪裡不對勁。

希望只是我想多了，但現在我心中卻一直敲著警鐘，滿滿的違和感跟疙瘩卡在我的心中，整整一年的戰場生活，我就是靠著這樣的直覺才活下來，所以我不願意拋棄這種感覺，這種時候相信自己的直覺就對了。

其實我在戰場上也做過斥侯的工作，長時間監視一個地方三四天對我來說跟喝水一樣簡單，但我不可能長時間待在這裡，如果要耗費一個月以上，對我這邊來說可是相當不利，雖然我不認為王國能夠找到我，但只要還待在國境內，我就是逃亡之身，安全並沒有得到保障，要是情況有變，邊境收到命令封鎖的話，逃脫只會變得更加困難。

第一天就這樣過去了……。

緊接著我又接連監視村莊的動靜，但也只是看著村裡的祭典熱鬧的樣子，還有祭典結束的冷清，偶爾可以見到少年的身影，雖然遭到村民們的白眼，不過看起來並沒有被欺負或虐待，不知不覺已經過了三天，或許真的是我想多了吧……？

第四天早晨，我又回到相同的位置觀察村裡的動靜，說實話，現在太陽才剛升起，我也覺得有些困，連續幾天的監視，體力也快到極限了，最多再撐一天就要好好休息了吧？

打著哈欠，用疲倦的雙眼看著村莊的動靜，手上拿著小木屋裡面的肉乾當作早餐，雖然是少年的東西，但我也沒時間準備其他食物了，我想他應該不會介意吧？

就在這個身心鬆懈的時候，村莊的遠方似乎停了一輛馬車，有三人走下馬車，逐漸靠近村子的哨口，我也在森林裡移動，靠近人群所在的位置。

我站在對方左後方的樹枝上，與商人的距離大概不會超過五米，這裡是後上方是視覺死角，除非間諜經驗豐富，不然多半不會注意到這個位置有人。

仔細一看，似乎是個商隊，兩旁還有著看起來像護衛的人，雖然這是常見的配置，但護衛給人的氛圍感覺起來有哪裡怪怪的……。

有人從村子走出來了……。

是少年的父親！？肩上還扛著一個袋子，長條形的布袋，應該是想要賣什麼吧？雖然不是很想這麼想，但那個形狀真的跟戰場的屍袋沒兩樣，能放進屍袋是只有身份貴重的人才有的殊榮，或許被裝進去也不能稱為殊榮，至少我自己就不是很想進去。

我用念動稍微摸了下袋子，那個觸感讓我寒毛直立……。

是人，裡面裝的是人！該不會真的是屍袋！？

冷靜點！羅納・拉圖爾，要搞清楚裡面到底是什麼，說不定只是你的錯覺而已。

做了一次深呼吸，我鼓起勇氣，再次用念動摸索了袋子裡的東西，非常確信就是人類，手腳似乎被綁著，嘴也被塞住了，看來應該是綁架……這個身高……該不會是……。

我的心涼了……。

身高特徵跟少年一致，就算我不願意去想，但少年的義父能綁走的也只有他，這個人真的是……！

我的拳頭緊緊握著，能夠感受到體內的魔力正在躁動，但是我冷靜不下來，是靠著最後像絲線一般薄弱的理智栓住自己，拚命地傳達不要魯莽行事的訊息。

看到商人手裡捧著大量硬幣的同時，我的理智線斷了……。

從樹上跳下，運用體重揮劍，雖然商人的護衛來得及拔劍格擋，但我早用念動操作短劍，劍刃從側面貫穿脖子，護衛也隨之斷氣。

落地後重整姿態，我舉劍揮向商人，僅剩的護衛果如我的預期，挺身替商人格擋攻擊，第二把匕首從死角射向護衛的喉嚨，絲毫不拖泥帶水地奪走對方的性命。

就在商人還來不及反應的時候，我手中的長劍已經刺穿他的心臟，拔出沾滿鮮血的劍，商人也隨之倒地，紅色的細流在地上逐漸匯聚成池塘，刺鼻的鏽味也順著風傳了過來。





「輕輕地把袋子放下來。」
「殺……殺人啦！」
「我叫你放下沒聽到嗎？」





少年的義父突然對著哨兵大吼。





「你們楞在那邊做什麼！這個人殺人了啊！趕快殺了他！」





因為義父的煽動，旁邊的哨兵也對我兵刃相向，但我現在覺得只是多兩人無所謂，而且看架勢就知道是門外漢，完全不構成威脅。





「對我攻擊的那個瞬間，我會殺了你們。」
「你們就站在原地看著這個男人做了什麼好了……。」





我用念動強行從眼前這個男人手中奪走肩上的袋子，讓袋子在乾淨的地方輕輕落下，順手甩了一下手中的長劍，將劍上的血漬去除，最後小心翼翼地割開袋子。

熟睡的少年被夾在麻布袋的裂縫中，手腳都被繩子給綁了起來，嘴裡也被塞了白布，看起來就是被下藥之後才裝袋的。





「你……真的打算把他賣給奴隸商人……？」





盯著少年安詳的睡姿，兩行淚水潸然落下。我知道現在不是流淚的時候，但控制不了自己的情緒，無窮無盡的悲傷就像是無底沼澤，直接將我給吞沒，這種難過的感覺就好像要從我的體內爆發出來，而我只能捂著胸口，想辦法安撫自己的情緒，可是我的手卻像是個鑿子而非塞子，只能在我的心上開一個洞，止不住的悲傷如滾滾洪流傾瀉而出。





「你知道嗎？這孩子很想逃，他很想就這樣無聲無息消失，是我勸他以後才願意跟你道別。」
「你知道嗎？這孩子其實不想跟你回去，是我說服他留下來的。」
「但是你卻……背叛了我對你的信任，也背叛了這孩子對親情的信任，你知道嗎？你真的明白嗎！」

『你明白你做了什麼嗎……？』





我將長劍收回劍鞘，蹲下來替少年鬆綁，摸著麻繩在他手上留下的紅印子，我已經難過得說不出話了……。

四周非常安靜，除了說不出話的我，沒辦法說話的少年，在場的其他人也沒有出聲，周遭的空氣就像是降雪般冷透了……。

現在我能做得，就是抱起熟睡的少年，帶著他遠離這個是非之地。

『對不起……因為我的任性，最後還讓你經歷了這些，真的很對不起……。』

我只能在心中向少年道歉，但這絕對沒辦法彌補少年心中的創傷，我做了一件錯事，下了錯誤的判斷，差點就要犯下滔天大錯……。

為了避免犯下更大的錯誤，我還有必須得做的事……。

我緩緩朝著村子走進去，跟少年的父親錯身而過時，聽見少年的父親小聲的喊著。




「你想幹麻？」





我只是充耳不聞，沒有回應。

突然兩側的哨兵擋在我的前面，我也沒有停下腳步，只是用顫抖的聲音說著。





「讓開……。」





哨兵沒有任何動作，只是放任我通過，之後跌坐在地上。

踏進村子，村民們都注視著我，在一旁竊竊私語，而我只是站在中央的廣場，環顧四周，尋找著那個身影。

就在我遲遲沒有動作的時候，一名老人杵著拐杖朝我走來。





「年輕人，你來村子裡有什麼事？」
「我找阿弗席爾斯，外面那個男人的孩子。」
「我明白了，給我老人家一些時間，我去把他帶來。」





老人一跛一跛地朝著某間房子走去，接著又用相似的步伐帶著睡眼惺忪的男孩到我身邊。

似乎是看見自己的孩子走了出來，少年的父親從我的後面咆哮著。





「你想對阿弗做什麼！！！」
「帶著他旅行。」
「你憑什麼！」
「你沒有資格為人父母。」





我回頭看著跪在地上的男人，少年的父親一副欲言又止的樣子，但也僅只於此，從頭到尾都只是跪坐在地上，沒有更多反抗了。

居然連為了兒子勇敢反抗的能力都沒有，果然不能讓這兩個孩子待在這裡，一刻都不行……。

環顧四周，吵雜的議論聲消失了，有不少人已經躲進屋裡，只是遠方有個女子一直盯著我……或者該說是阿弗看。





「叔叔，費洛提又怎麼了嗎？」
「他沒事……。」





雖然想帶著阿弗旅行，但是我其實還沒想好說服這孩子的說辭，總之，還是先讓這孩子理解狀況吧。





「費洛提這幾天回到村子，那是因為想跟你道別，今天之後他就要跟我一起離開這裡了……。」
「是今天嗎？我知道了。」
「你不想跟哥哥在一起嗎？」
「我當然想，但是我不能離開爸爸跟媽媽身邊，但我跟費洛提已經約好了，我要繼承爸爸獵人的工作。」
「雖然費洛提不在我會很寂寞，但是村子裡的大家更需要我，這個村子需要人學習獵人的技術，維持村子的生計。」





我看著還沒全醒的阿弗，雖然還沒什麼精神，但眼神中充滿光輝與希望。

見到那樣的孩子，我實在沒有拆散他們一家人的勇氣，看來只能死了這條心了……。





「希望你能成為出色的獵人，這不會是永別，有機會我會帶著費洛提回來看你。」
「真的嗎！？」
「嗯，不會騙你。」
「那麼保重了，不用替我們送行，以後也別去小木屋了，那邊很危險。」
「再見……。」





我回頭望著少年的義父。





「聽見了吧？我們有空就會回來，請你好好珍惜跟小孩的緣分。」
「如果再發生這種事，我一定會動真格把人給帶走了……。」





我抱著費洛提，從村子另一頭的哨口走出去，一個充滿活力的聲音從後方傳來。





「叔叔！費洛提！你們要保重！一定要回來看我們喔！」





孩子的心是如此純淨無瑕，反觀大人的世界卻是汙穢不堪，也真是辛苦這些孩子了，希望這個世界能更加美好，別再讓這種悲劇不斷重演下去……。


◎


我抱著熟睡的費洛提坐在馬上趕路，說是趕路，但其實也只是讓馬用步行的速度前進，抱著失去意識的人全力衝刺根本不可能，而且還相當危險。

現在離村子也少算有十公里左右，少年的悲劇也該在此畫上句點……。

我懷裡的費洛提似乎有了動作，少年醒來之後發現自己在不熟悉的環境，嚇了一大跳，慌張亂動的狀態下，馬兒也躁動起來，我趕緊拉住韁繩，同時用手臂摟住少年，並且出聲安撫他，少年馬上就鎮定下來了。





「我睡了很久嗎？」
「嗯，應該有大半天了。」
「咦！？」
「不用想那麼多，你父親把你交付給我，為了怕你弟弟送行的時候會哭鬧，下了很沉的迷藥，誰知道你也中了藥效，我只好在睡夢中帶著你啟程。」
「是這樣嗎？」
「嗯，你義父仍然愛著你，因為你在村子裡受到歧視，在幾天的相處之後把你託付給我，希望我能帶你遠離是非之地。」
「是嗎……？」





我說了點小謊，但我剛才也說過了，少年的悲劇應該要在此畫下句點，剩餘的人生中，不該再有更多讓他難過的事了……。



--------------------------------------------

嘛……有很多想說的話，不知道從哪裡開始。

首先，各位原則上當成我月更比較好，最後更新日向後加30天，如果超過30天仍然要咕我會說一下，一個月內多次更新當成賺到就好。

接著是更新頻率的問題，我是原先是打算月更，不過朋友建議我週更，比較能夠炒熱度，但微臣實在辦不到啊……。
我這個人比較龜毛，會想讓劇情盡量完整，如果週更，那麼就會變得很零散，斷的位置可能會很奇怪。
所以想參考讀者的意見，想要月更讓我整理完善的劇情，還是週更一段一段更新？

至於大家的留言我其實都會看，特別是esj跟P站我幾乎每天都會看，只是有時候沒有刻意去回應而已。

最後就是一些廢話，原則上閒話不看不會影響到主線劇情的理解，但閒話是給埃爾皮塔之外的角色表現的機會，可能會影響到各位對角色性格的理解。
我是覺得看不看都沒差，但我仍然會花費時間去構築閒話，把我想交代的背景慢慢補完。

我會努力在12月中前寫出下一話，不過接下來危機合約就要來了，如果早早就能過合約18或許會爽到火速更新吧？(絕對不是頹廢在遊戲中)
另外拜松弟弟好可愛，精二也不後悔٩(♡ε♡ )۶

這篇閒話啊……真的讓人寫到心死……。→_→
遠遠超過我預期的份量，本來想一路寫到羅納遇上五王子的地方，台詞我還可以從第0話複製貼上(哇哈哈！計劃通)，結果不知不覺就已經30頁了，30頁！！！
我的媽呀……第0話14頁，第1話18頁，我才交代羅納一半的故事就用了兩話的份量，真的是……這也是這麼久沒更的主因，上一話的閒話我其實10/29就寫好了，這篇真的意料之外的吐血……。
講那麼多，就是告訴各位，這閒話還有後續，而且我覺得份量跟這篇差不了多少，想想就眼神死。→_→
所以接下來都會走主線，等我哪天心情好才會動筆寫這篇閒話的後篇吧？

雖然還有不少想說的事，但就先暫時這樣吧……反正來日方長，繼續寫下去說不定後記會比本篇還長(不要瞎掰好嗎？)，就留到下一話再繼續了，下一話回到主線嘍！是埃爾跟肯尼歐的歡迎會，敬請期待吧！ 

序章 歐卡諾斯的黃昏
第1話 *破滅的希望 
[第1話 ▼破滅的希望] by 西格納爾 サゴナル

喀啦喀啦的聲響繚繞在耳邊，牢車行駛在不平整的路面帶著身體晃動，從牢籠向外看去的景色越發漆黑，最後暗得什麼也看不見……。

絕望的深淵之中，少數能點亮視線的光源是路邊的菌物，植被透著微弱的淡綠色螢光，發著冷光的飛蟲翩翩起舞，其中一隻就這麼跌跌撞撞飄進牢籠之中，奮力震動著兩片淡藍色的翅膀，撒下星辰般地鱗粉，為黑暗的牢車點上微弱的藍光，最後停在某人的肩上，淺藍的微光照出兩個少年的輪廓。





『好亮……是蟲子嗎？』





扣在兩腕的手銬讓我覺得手好沉，但就算這樣我也想伸出食指，讓那隻蟲子爬上來，幽藍的光輝照出一隻沒有指甲的手指，指尖佈滿傷口與瘀血，看起來有些怵目驚心。





『好漂亮……。』





振動翅膀，美麗的蟲子就像精靈一般在空中飛舞，撒落漫天光粉後從檻車的縫隙逃脫。






『明明一樣是藍色，為什麼……？』





如同藍寶石般深邃的雙瞳反射著搖曳的火光，曝照在提燈的光芒下，依偎在囚車上的身姿終於可見，兩個少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的農奴。





『到了嗎？我們的終點。』
『也好，我也累了。』





黝黑的髮絲在光下照射下放出迷人的藍色光澤，是如同寶石般那樣優雅的色調，湛藍的瞳孔擁有藝術品般令人屏息的美妙紋理，只要親眼所見必定會看得出神，然而這樣美麗的景色卻少了三分色彩。

其中一位少年縮在另一人的懷裡睡著，醒著的那人兩眼無神，只是靜靜地望著提燈的護衛。

可惜了！若是少年可以露出個燦爛的笑容，想必會更加耀眼，在瞬間讓所以人為之傾心吧？





『十二年的人生，我累了，我乏了，就這樣結束也好。』





兩行熱淚模糊了視線，從我的臉頰滾落。





『為什麼？』
『我明明已經做好心理準備，已經下定決心，但是為什麼？』
『為什麼我在害怕？為什麼我會哭？為什麼我現在想活下去？』





『……。』





『我好不甘心！』


◎


歐卡諾斯王國，英雄國，由勇者子嗣所建立，為大陸上建國長達千餘年的古老大國，自古以來都是與魔王抗爭的列強之一。

時至今日，全知的魔王「迪亞・薩諾門諾斯」與歐卡諾斯王國全面開戰，在長達一年的戰爭之後，王子們相繼戰死，歐卡諾斯十六世積勞成疾，於戰爭期間因惡病纏身而駕崩，第三王子繼位，史稱歐卡諾斯十七世。

新王發起政治與國防改革，新規上路不到三個月，歐卡諾斯十七世遭人刺殺……。

重臣擁戴下，年僅十一歲的第五王子「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯(Elpida Phos Okeanos)」正式登基，史稱歐卡諾斯十八世。

歐卡諾斯十八世登基後，立即對魔王宣布投降，與魔王簽訂戰敗條款。





『每年向魔王城獻上兩個八歲到十二歲之間的男童。』





以結論而言，接受如此條件的歐卡諾斯王國並沒有什麼損失，但千年來迎戰魔王的核心大國對著魔王低頭，這般事實讓歐卡諾斯的臣民倍感屈辱，民怨沸騰。

戰敗宣言一年後，人民自組的「反抗軍」攻入王城，歐卡諾斯十八世退位讓出政權，後人稱其「末世昏君」，歐卡諾斯王國的歷史畫下句點。

以反抗軍為首，歐卡諾斯的臣民重組歐卡諾斯共和國，繼續籌劃著對抗魔王的事業，原王室及其下屬全員遭到放逐，行蹤不明。


◎


幽暗的地牢之中充盈著污濁的空氣，冰冷的寒風沿著縫隙鑽過每一吋角落，輕輕吹拂在殘破不堪的軀體上，藍髮的少年高舉雙臂，足不著地，就這樣一絲不掛被懸吊在牢房中央，肢體被重力給拉直，一條條艷紅血痕佈滿全身，皮開肉綻，鮮血直流，那是不久前被鞭子狠狠抽出來的印記。





『好冷。』





冬天的寒風鑽進骨髓，麻痺了神經，讓少年忘記皮肉的疼痛，卻止不住少年心裡的悲痛。

黯淡的雙眼緊盯著牢門外的燈火，燈光照出兩個赤裸的身體，躺在木桌上的是自己最敬愛的母后，以及最受自己疼愛的孿生弟弟，雙雙被人群圍住，成為荒淫派對的中心。





『對不起，對不起！母后還有肯尼歐，真的對不起！』





淚珠落在冰冷的地板上，少年臉頰上的淚痕已被低溫凍成了霜，只能在牢房之中無聲流淚。





『如果我早點讓你們逃走……對不起！都是我不好！因為我下了錯誤的決定，所以才……對不起！』

「國王大人，睡得可好嗎？」





眼前的視線被黑影給覆蓋，身姿妖嬈的女人掛著戲謔的笑容盯著少年。

身上的緊身馬甲強調著女子腰部的曲線，豐滿的胸部像是隨時會從馬甲彈出來，馬甲的襠部立著一根假陽具，踏著妖豔的交錯步，女子慢慢靠近少年，用手上捲起的長鞭抵住少年的下巴。





「想告訴我王城密室怎麼開啟了嗎？」
「……。」
「無所謂，我們日子還很多。」





女子拉動一旁的鐵鍊，少年失去支撐兩膝頓地，突然雙臂一繃，恰好讓少年停在跪姿，假陽具也直接甩在少年臉上。





「傷口很痛吧？好好舔，用力舔，我就用恢復藥水給你治療，聽懂了嗎？」





少年從微開的嘴努力延伸舌頭，甚至可以從舌尖看見因為身體發力而顫抖著，用小小的嘴舔弄著陽具的每一處，最後用嘴巴輕輕含住，還等不及少年做好心理準備，女子立刻用雙手壓住少年的頭，不停地用假陽具在少年嘴裡來回摩擦。

好難受，沒辦法呼吸，好想吐，喉嚨的深處不停被撞擊著，胃就好像人掐著那樣在翻攪，可是不能吐，如果吐了又會被打，我不想再被打了，好痛，那真的好痛，要忍耐，再忍耐一下就好。

突然女子停下動作，接著慢慢跟少年分開，從小小的嘴裡勾出一條細長的口水，少年立即低頭乾嘔幾聲，嬌弱的喘息聲清晰可聞，還等不到半刻歇息，少年的鼻翼被緊緊夾住，為了呼吸順應本能把嘴張開，頭也依著女子的拉扯向上抬起，仰首看著女子用牙齒拔下藥瓶的軟木塞。





「來，舌頭伸出來接好，這是你好好努力的獎勵。」





甜甜的藥劑從舌尖滑進喉嚨，也一併把滿嘴的酸味給洗掉，我拚命把藥水給吞下去，以免被藥水給嗆到，但進入口中藥劑卻絲毫沒有減少，甚至有越來越多的趨勢，最後吞嚥的速度跟不上，把最後一口藥水咳了出來。




「咳咳咳咳！咳咳咳！咳！」
「喂！這藥水很貴你知不知道，別浪費，給我舔乾淨。」





女子拉起手銬上的鍊條，將鐵鍊與掛勾分離後少年也立即倒下，但少年還是扭動著身體，用舌頭舔著濺灑滿地的藥水。

修長的腿緩緩抬起，用力踩在少年臉上，腳跟在稚嫩的臉蛋用力摩擦著。





「好期待呢！接下來你會有什麼反應。」
「……。」





怎麼回事？突然，好痛！骨頭，還有肌肉，全身上下都，好痛！為什麼？身體只要動一下，就好痛，好像身體每一條肌肉都被刀劃開那樣，身體好熱，真的好熱，好像在火爐裡面一樣，眼淚跟鼻水停不下來。





「唔……啊──！」





少年在地上扭動身軀掙扎著，但每動一吋，疼痛就越發強烈，發出撕心裂肺的哀嚎，慘烈的叫聲迴盪在整個地牢。





「看來藥發揮作用了。」
「是治療傷勢的『上級恢復藥』，以及剛剛找到的『自白劑』，感覺如何？」
「如果暗部的資料沒有出錯，自白劑也是能作為媚藥使用，不知道是怎麼個有效法？」





女子蹲下身驅用手握住少年的陰莖，拇指輕輕在龜頭上磨了兩下，男孩的慘叫立刻轉為高八度的呻吟聲，勃起的同時也射出白稠的精液。





「只是輕輕搓一下就射了，效果真不錯！」





見到那女人臉上的微笑，身體不禁顫慄不止，我好想逃離這裡，但是連移動一根手指都好痛，我……。





「啊──！」




少年猝不及防，肚子被狠狠踹一下，意識也連帶被一腳踢飛，身體翻了半圈仰躺在地上，接著開始順從本能嚎啕大哭。





「喂！別顧著哭，軟掉就給我自己搓硬，快點！」





我用僅存的一絲意識聽見命令，即使身體發出強烈的抗議還是咬緊牙關舉起發抖的雙手，向著自己的跨下伸去，手銬的鐵鍊刮過肚子發出刺痛，好不容易讓手就定位，可是手指已經不聽使喚，完全沒辦法彎曲，快點想辦法，不然會變得更慘，那個女人不會手下留情，會死，我真的會死！

少年用雙掌夾住陰莖，努力地上下搓動，費了不少工夫才讓陰莖筆直立起來，乏力的雙手也垂了下來，急促的呼吸還夾雜著嬌喘。





「那麼小埃爾，你準備好了嗎？」





女子掏出一根扭曲的細鐵棒，一手掐住少年的陰莖，將鐵棒沿著尿道筆直插入，少年也因為劇痛在地上掙扎，直到鐵棒的尖端頂到最深處，少年也馬上弓起腰，全身肌肉繃緊，如同遭到雷擊般的感覺直灌腦隨。





「小埃爾來真好懂呢！這裡就是敏感帶吧？」





鐵棒上下上下不停地抽插，末段輕輕地撓著敏感帶，卻因為被鐵棒堵著無法解放，只能一點一點從鐵棒與尿道的夾縫擠出黏稠的液體。





「唔……咿──！哈……哈……咿！」
「好了！就先這樣吧！」





少年正以為終於可以喘口氣時，女子讓少年翻身，一把抓住腰猛然抬起，讓少年趴地高高翹起屁股，堅硬的假陽具從後面慢慢挺進肚子最深處，全身癱軟的少年趴跪在地上喘息，連反抗的力氣也沒了。





「要開始了喔！」





少年只覺得插在肚子裡的東西微微拔出去一點點，下一秒用力向內突進，用將肚子攪得一蹋糊塗的氣勢反覆抽插，難堪劇痛的少年開始崩潰痛哭，用嘶啞的聲音開始求饒。





「對不起！對不起！對不起！我錯了！求求你停下來！」
「啊──！嗚嗚──！拜託！求你！我什麼都會做！我會聽話！我一定會聽你的！拜託你停下來！咳咳！求──！咳咳咳！」
「那麼，告訴我書房的那個密室到底怎麼打開好嗎？」
「我不知道。」
「我真的不知道！沒有騙你！對不起！」
「唔啊──！」
「求你了！停下來！不要繼續了！」




女子似乎是回應少年的哀求停下動作，雙手從後面勾住少年瘦弱的兩臂，將嬴弱的少年抬起，少年也只能順著重力讓身體壓在柔軟的胸部上。

修長的手指挑弄著少年的身體，在藥效下每一次輕撫都會傳來刺痛，少年微開的嘴傳來陣陣哀鳴，口水不斷從嘴角流出，插在下體鐵棒末端流淌著黏液，在滴濺在地板上。





「看來沒有說謊呢！」
「但是親愛的國王大人，什麼都不知道才合我的意，這樣我才有理由把你一直留在這裡，調教成我專屬的性奴隸，作為我的玩具渡過下半生……。」




當地牢的喧鬧被寂靜取代，寒冷的牢房之中兩個赤裸的少年側躺在母親的懷裡，熟睡的容貌簡直是一個模子打出來，但其中一人遍體鱗傷，在睡夢中面露難色，蜷縮著身軀。

忽然響起一段輕柔的歌聲，纖纖素手輕輕拍著少年的肩膀，少年的神情也變得輕鬆不少。

地牢之中的是對外宣稱失蹤數週的歐卡諾斯王族成員：
第三先王妃——凱薩琳(Catharine) 
歐卡諾斯十八世——埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯(Elpida Phos Okeanos)
第六親王——肯尼歐斯・弗斯・歐卡諾斯 (Gannaios Phos Okeanos)


◎


鐵製的手銬砸向窗框的縫隙，低沉的撞擊聲帶著一些節奏迴盪在地牢裡，卻似乎沒有人察覺牢房裡的異狀。





「嗯！啊！要去了！真的要去了！」





王妃的呻吟將撞擊聲給覆蓋過去，雙腿大開坐在男人的腿上扭動屁股，兩手扶著胸部夾著肉棒，白色的液體沾滿全身，見到那樣淫亂的模樣，誰也不會認為那是先王妃吧？

一個月前，王妃的懷中倒著熟睡的埃爾，正值午夜，萬籟俱寂，偶有牢房外守衛傳來的哈欠聲，埃爾踮腳伸手，努力伸展自己的身體到極限，想方設法要搆到遠在高處的窗框。





「埃爾，趁著能休息早點睡吧！」
「我還不睏。」





眼下這個牢房僅存四壁，要從牢門正面突破必須闖過不少難關，那是最終的下下策，如果可以，從這個氣窗逃走比較恰當，但即使算上手臂，我離窗戶還差半隻手臂的距離，四周還沒有可以墊腳的東西，該怎麼辦呢？





「埃爾想看窗外的風景嗎？」
「也不是那樣，只是……對啦。」





母后溫柔地抱起熟睡的肯尼歐，讓肯尼歐的身體輕輕靠在牆上，接著蹲低身體，就好像要背起我那樣。





「來，讓媽媽背你上去。」






我猶豫數秒，鼓起勇氣，跨坐在母后背上，母后也用雙手托著我，隨著站立的動作把我送到高處。





「其實埃爾，你可以多撒嬌一些，媽媽會盡量滿足你，就像現在一樣，只是目前媽媽能替你做的也只有這樣。」
「沒事，母后能這樣幫忙，我已經很開心了！」





終於能搆到窗戶了！這是一個鐵製的窗框，而且因為沒有保養嚴重生鏽，僅靠著幾根釘子固定鑲在上面，上下寬度大概有半隻手臂高，我跟肯尼歐應該可以鑽出去，但母后卻不敢保證。

看向窗外，外頭是一片雪白，後方是一排積雪的矮灌木，回想王城的構造，應該是種在城堡外圍的造景植物，很想確認這個位置有沒有人留守，可是視線幾乎緊貼地面，根本什麼也看不到。

伸手摸了摸窗框上的鐵釘，雖說生鏽，卻沒有完全鏽掉，徒手大概無法破壞，但有工具應該可以強行敲斷。





「母后，可以放我下來了。」
「機會難得，不多看幾眼嗎？」
「已經可以了。」





王妃壓低身體，溫柔地讓埃爾兩腳著地，並且用雙手將埃爾包裹起來。





「埃爾，媽媽是認真的，你可以用盡全力撒嬌，你已經做得夠多了。」
「不，還不夠。」





我撥開母后的手，抬頭看著母后的強顏歡笑，手不自覺地握拳放在胸前，我已經下定決心，絕對要三個人一起逃離這裡！





「現在還不到我撒嬌的時候，這個機會就讓給肯尼歐吧！」
「埃爾……。」
「哥哥本來就該讓著弟弟不是嗎？」
「……。」





埃爾拖著腳鐐，在地牢之中來回踱步，兩手抱著胸是在思考，也是在取暖。

該死！明明就看到希望了，仍差臨門一腳。

要怎麼破壞那幾根鐵釘？能弄到湯匙或叉子之類的東西嗎？不，每次送飯都只用碗裝，再加上外面那群人用的餐具似乎都是木製品，更別提現在連件遮羞的布料都沒有，就算趁亂摸走餐具，同樣也沒地方藏。

夠堅硬，容易取得，不易起疑，還要可以藏匿，想啊！快想啊！到底有什麼東西可以破壞那幾根鐵釘！





「埃爾，消停一會兒，若鐵鍊的聲音吵醒守衛，你又要挨打了。」
「嗯。」





走路時腳鐐的鐵鍊會發出聲音，逃跑的時候也會限制步寬，說實話非常礙事，不過這對看守者來說是優點吧？

啊！有了！我想到了！原來想要的工具就近在眼前。

埃爾立刻跪在王妃身邊，把臉湊到王妃耳邊……。





「母后，這樣一定可以成功，我們三個一起逃出去吧！」
「埃爾，那樣可是會發出很大的聲響。」
「不要緊，我會小心一點。」
「那並不靠譜。」
「總要試一試！」
「埃爾，冷靜點，媽媽已經想到解決辦法。」
「真的嗎？那趕緊背我上去！」





王妃用手將埃爾按進自己懷裡，手臂緊緊扣住埃爾的身體，完全沒有要讓埃爾起身的意思。。





「埃爾，先睡吧！時間還很多，不急於現在。」
「可是！」
「養足精神，明天再行動就好，而且必須跟肯尼歐說明一下。」
「我知道了……。」





纖細的手指梳理著埃爾零亂的髮絲，將遮避視線的瀏海撥向一側，就用手輕輕拍著埃爾的肩膀。





「埃爾，如果媽媽逃不走，你就帶著弟弟先走吧！」
「……。」
「睡了嗎？」





低頭望著熟睡的埃爾，王妃溫柔抓起埃爾的手掌，那是一隻滿是傷疤的手掌，指甲已經被人給全部拔下，指尖也是瘀青發紫，從手腕延伸到身體，到處都是瘡疤，已經找不到任何一處完整的皮膚。





「埃爾，這麼多苦你都咬牙撐下來，媽媽也不能繼續逃避下去。」





埃爾兩腳踩上肯尼歐的肩膀，在下方的肯尼歐身體貼著牆壁緩緩站起，將埃爾推往地牢高處的窗口，兩兄弟完全就定位後，埃爾一手抓著窗上的欄杆，另一手用手銬敲擊固定窗框的螺絲。

這是最後一根螺絲，要沉住氣，絕對不能急躁，敲斷就能逃出去了，所以絕對要忍耐！

另一方面，王妃坐在男人的身上，奮力地扭腰，兩顆乳房也隨著動作上下甩動，忽然從後方伸出一雙手，緊緊抓住胸部用力搓揉起來，王妃也發出高亢的叫聲。





「啊！啊——！」
「你真的很喜歡揉胸部耶！」
「沒辦法，這麼極品的巨乳哪裡找！」





忽然熟悉的撫媚身影走過來，日前鞭打埃爾的女子走下地牢，立即用手捏住鼻子，滿臉嫌棄看著王妃。





「全部都是精液的味道，臭死了。」





那女人為什麼這個時間會來！？必須趕快讓埃爾他們停下來，至少要提示他們！

一點一點，固定窗框的最後一根釘子已經歪向一邊，雖然緩慢，但已經在微微生鏽的鐵釘上看見細微的裂痕。

還差一點，只要用點力應該兩三下就可以弄斷，今天晚上就能逃離這裡，帶著母后跟肯尼歐離開這個地獄！他們終於不用再被人侵犯，終於……終於可以讓他們過上像人的日子！

雙手早已被外頭的寒風吹得發紫，埃爾仍然用失去知覺的手敲擊鐵釘，使勁舉高右手，奮力砸下，一下……！兩下……！





「啊—！」
「可不可以讓我休息一下！我已經不行了！」





迎來不知道第幾次的高潮，王妃一聲哀鳴後腰軟攤在男人的身上，用高亢的聲音求饒著，就好像希望聲音能傳遍地牢每個角落那樣，用嘹亮的聲音呼喊著。





「可是妳的聲音聽起來還很有精神啊！」
「喂！停下來，馬上帶兩個小鬼去洗澡！。」





持續在一旁觀望的女子出了聲，臉上滿是不悅，隨後開始咬著拇指，似乎正在煩惱著什麼？

嘖，為什麼這麼不順心，明明想把他們兩個當作玩具養，結果不僅調教不順利，現在半路又殺出一個魔王，為什麼一定要把他們交出去？去貧民窟裡隨便擄走兩個小鬼不行嗎？

剩下兩天而已，只能趁這兩天好好玩弄一下這對兄弟，最近的調教雖然不見起色，但那只是我還沒出真本事而已，就用最後這兩天把兩兄弟都調教成我喜歡的樣子，雖然最後還是要送出去，但玩具最後還是會玩膩，就算稍嫌可惜，不過能享受到調教的成就感我就滿足了。

迅速穿好褲衩守衛抓起躺在桌上的王妃，黏稠的體液順著重力在身上流淌，雙腳好不容易落地的王妃站也不穩，只能被守衛拽著兩臂將王妃拖行到門前。





「你有沒有聽見什麼聲音？」
「……。」
「這麼一說，好像有金屬碰撞的聲音。」
「手銬或腳鐐常常會發出那樣的聲音吧？」
「那兩個小鬼該不會在裡面開派對了吧？」





不對！這個聲音聽起來有規律的間隔。

察覺異狀的女子眉頭一皺，短暫思考後快步奔向牢門，推開眾人握住門把……。


◎


埃爾抬起手臂，雙手並用，發力朝著窗框砸下，鐵釘斷裂，上半截彈飛出去。





『成功了！』






牢門被猛然推開，外頭的燭光向著漆黑的地牢傾瀉，在場的所有人見到眼前的景象頓時愕然……。
 

第2話 *死裡逃生 
[第2話 ▼死裡逃生] by 西格納爾 サゴナル

瘦弱的手臂高高舉起，重重向下猛擊，釘帽應聲彈飛出去，盯著眼前斷裂的螺絲釘，興奮與雀躍全表現在埃爾臉上。





『你有沒有聽見什麼聲音？』
『……。』
『這麼一說，好像有金屬碰撞的聲音。』
『手銬或腳鐐常常會發出那樣的聲音吧？』
『那兩個小鬼該不會在裡面開派對了吧？』





外頭的騷動終於傳進耳中，讓埃爾微揚的嘴角瞬間垮下，身子一抖，冷汗直冒，迅速從肯尼歐的肩膀上跳下來。

被聽到了！？完蛋了，完蛋了！要快點想辦法糊弄過去……有了！





「肯尼歐，馬上貼著牆壁坐下來。」
「抱歉，皇兄只能想到這個辦法，只是做做樣子而已，要委屈你一下。」
「沒關係。」

『叩嘰——。』





門軸發出刺耳的摩擦聲，門後四個人見到眼前的景象全愣著，隨後各自擺出不一樣的表情。





「嚯——？」
「喂喂！這兩個小鬼搞在一起了啊！」





埃爾扭動著腰跟屁股，手輕輕放在肯尼歐的身上，肯尼歐同時閉起眼睛，發出輕柔的嬌喘，就好像真的煞有其事。





『啊……對不起，肯尼歐，我的手很冰吧？』





埃爾馬上把手縮回來，用氣音安撫著肯尼歐，肯尼歐卻立刻伸手握住埃爾的雙手，些許的溫暖從手背傳到埃爾心裡。





『不要緊，反倒是我只能替皇兄做這些，對不起……。』





我很想要馬上抱住肯尼歐，但是現況不允許我這麼做，我必須把這場戲繼續演下去。





「呃……所以現在……？」
「馬上帶走！沒時間在這裡瞎攪和，洗好立刻帶來找我！」





守衛抓著兩兄弟的手臂，用半拉半拖的方式拽著兩個男孩前進，後頭的女子帶上牢門並上鎖，望著仍在反抗的埃爾，嘴角不自覺地上揚，輕輕用舌尖舔過豐厚的上唇，表情略顯陶醉，突然的靈光一閃讓表情轉為驚訝，最後又變為雀躍。

對呀！我怎麼沒想到？反正魔王也只是要兩個男孩，隨便去貧民窟抓兩個交差了事不就得了？交給四號去辦好了，那孩子為了領賞總是很拚命，大概下午就會有結果吧？趁這個機會先準備好玩具，最好再找個地方藏這對兄弟好了，免得後來又被盯上，就說逃了之類的敷衍過去，這樣他們就永遠屬於我了。


◎


熱水逸散的蒸氣瀰漫在浴室之中，朦朧霧氣讓埃爾赤裸的身體若隱若現，遮蔽埃爾身上的傷疤，更加凸顯埃爾那樣羸弱體態的美，宛若置身名畫那般夢幻。

守衛從後方猛然抱住埃爾，背上傳來的的觸感就能夠推知對方早已脫得一絲不掛，一手抓著少年的性器磨蹭，另一手捏著乳頭使勁蹂躪，粗魯地玩弄著瘦弱的身軀，埃爾縱使面露難色，卻也沒有多做反抗。





「我等不及了！每次愛佩莉(Apelpisia)都把你獨佔，只有這個時候才能摸你。」





不一會兒埃爾的下巴被高高撐起，受迫仰望守衛滿臉鬍渣，見到逐漸壓下的雙唇，埃爾只是閉上雙眼，不閃也不躲，任憑對方貼上來，一股令人難受的酒臭味直灌腦門，舌尖往埃爾微開的嘴裡探，兩人舌頭彼此交纏在一塊。

痛！好噁心！但是要忍耐，沉住氣，今天就能逃離這裡，不能壞事，小不忍則亂大謀，避免節外生枝一定要忍。





「你們兄弟明明都是男的，為什麼長得那麼可愛？連男人也勾引啊！」
「別說得好像我跟你一樣，我可沒你那種興趣。」
「你不也上過弟弟嗎？」
「還不是因為媽媽被人佔著，有得選我一定選女人。」
「不過這兩兄弟確實長得很可愛，穿個女裝應該也能當作女人玩一下。」





驚覺異物從屁股進入身體，埃爾嚇得猛然吸氣，全身肌肉一顫，逐漸深入的手指碰到某處，讓埃爾壓制不住聲音叫了一聲，接著似乎是要戲弄少年那般，體內的手指不斷用力刮蹭著有感覺的地方，劇痛挾著強烈的快感像是強烈的電流直灌腦門。

不要！我不想要！明明就不想要卻還是射了，就算知道這是身體的本能，但我就是不想要，這種身體不受控制的感覺真的很恐怖，就感覺好像不是自己的身體，那種抽離感很可怕……。

身體順著本能不斷射出精液，可是理性跟意識卻一直在抗拒，受不了如此強烈的情感衝突，熱淚奪框而出。





「瞧你，又把他幹哭了。」
「但其實他是爽哭的吧？都射到滿地都是了。」





另一位守衛拉下褲衩，壓著肯尼歐的頭貼在自己胯下。





「跟你媽做到一半被打斷，現在我很不爽，識相點，不然我也幹到你哭出來！」





肯尼歐張開小嘴把龜頭含進嘴裡，舌尖熟練地來回舔弄，突然溫熱的液體噴向喉嚨深處，強忍著嘔吐感緊閉雙唇，抬起頭把嘴裡的東西給吞下肚，最後伸長舌頭，讓守衛捏住舌根仔細看了一會兒。





「去旁邊等著洗乾淨。」





肯尼歐移動步伐走到浴池邊坐下，視線從正忙著脫衣的守衛挪到一旁的埃爾身上……。

趴在地上，翹高屁股，埃爾緊咬牙關，強忍異物攪弄肛門的不適感，卻又感受到三分無法拒絕的快感，迫使身體做出相對的生理反射，這種倍感屈辱的場面，讓埃爾只能握緊拳頭，無力地槌地宣洩心中的不甘。

唔啊！明明就不想要，但還是會射出來，屁股好痛，要忍耐，只要忍過今天就能逃離他們，忍下來，一定要忍下來！





「髒死了！要插入也先洗乾淨吧？」
「要你管！」





粗壯的手臂拉起身體，埃爾被迫換了姿勢坐在守衛身上，自身的體重讓肉棒插進更深處，只能反射性地用雙手撐著地板舒緩這種感覺，同時又被守衛從後方緊緊抱住，鬍渣刮蹭後頸傳來刺痛，舌頭舔弄耳廓帶來黏膩感，還有肚子被人按壓都會傳來體內異物的觸感，種種感覺擾亂著思緒，讓埃爾快要發瘋，甚至想要放聲長嚎傾瀉情緒……。

兩隻手在肯尼歐身上來回撫摸，白淨的軀體上擦出許多泡沫，熱水一沖，淡淡的清香飄散出來。






「喂！自己坐上來。」





依循指示，肯尼歐用雙手撐開屁股，以緩慢的速度讓肉棒插入自己體內，挺起腰桿讓肉棒微微拔出，不停反覆上下動作，忽然一巴掌搧在臉上，通紅的臉頰被守衛用力捏著。





「死小鬼！服侍我是讓我爽不是你爽就好，我根本沒感覺，給我動快點！還有夾緊一點！」
「對不起……。」





眼眶泛淚的肯尼歐語帶哽咽謝罪，猝不及防的重拳卻迎面而來。





「有時間道歉動作還不快點！」





忍著劇痛的肯尼歐已經淚流滿面，用雙手不停擦拭眼淚，卻完全不敢哭出聲，只是拚盡全力用自己的身體服侍守衛。






『肯尼歐！』





見到肯尼歐的慘狀，埃爾立刻起身想要衝出去，卻被人拉住頭髮，完全動彈不得。





「重頭戲還沒來，你打算跑哪去呢？」
「垃圾！放開我！」





忽然埃爾只感覺偌大的拳頭鑲進自己體內，肺裡的空氣全被擠出去，強烈的窒息感襲捲意識，絲毫不給喘息的第二拳與第三拳接踵而來，在羸弱的軀體敲上紅色的印記，捧腹跪地，埃爾壓低身體把胃酸給嘔了出來，隨後又為了呼吸咳了好幾聲。





「你還當你是國王嗎？叫誰垃圾！」





猛然一腳踢在胸口，埃爾不耐衝擊向後一仰，重重摔在地上，身體接著被用力折起，就好像要把腰椎扳斷那樣，雙腳被強行壓在頭上，不由分說，屁股被粗魯地插入，劇烈的動作用好像要將內臟攪爛的氣勢持續著，反觀埃爾卻是緊咬下唇，故作鎮定，雙眼直盯面前粗壯的守衛看，彷彿完全不把對方當作一回事。

見到埃爾的態度，守衛更加惱火，兩手直接按上埃爾的脖子，瞬間埃爾的表情也猙獰起來，無力的手指試圖撬開守衛的束縛，然而懸殊的力量差距讓一切成為徒勞，甚至連在對方身上留下抓痕的能力也沒有。

脖子！不要！吸不到氣！放手！好痛苦！快放手！





「對！就是這樣！夾緊一點！就快要去了！」





埃爾張嘴伸出舌頭，憑著身體求生的本能想要吸到空氣，卻覺得意識越來越朦朧，快要昏厥之時，依稀感覺到體內注入了溫熱的東西。





『咳咳！咳咳咳！』





守衛終於鬆手，大量空氣連著口水灌進喉嚨，讓埃爾咳上好幾聲，躺在地上喘氣。





「接下來是我最喜歡的洗澡環節，很期待吧？」
「作為說了那種話的懲罰，可別指望我會溫柔對待你。」





埃爾被拖行到浴池邊，大量熱水潑在身上，混著泡沫的手掌開始玩弄柔弱的身驅……。

幾經折磨的兩個男孩側躺在地上喘息，同時新傷覆蓋舊痕，訴說著遭到無情蹂躪的結果。





「你做過頭了，身上被你捏出那麼多塊瘀青，等等又要被愛佩莉(Apelpisia)大人罵了。」
「還不是這小鬼挑釁我！」
「先說，等下我一定據實以告，你最好做好心理準備。」
「幫我隱瞞一下啦！」
「不要，我才不想跟你一起受罰。」





眼見兩個守衛正在爭執，埃爾緩緩把頭靠近肯尼歐耳邊。





『肯尼歐，沒事吧？』
『沒事，皇兄才是。』
『對不起，但是肯尼歐，請你離我遠一點……。』





埃爾用雙肘撐起身體，看準時機用手銬朝著守衛的頭重甩一擊，利用離心力反手再敲一下，守衛的臉上頓時添上好幾條血痕，埃爾沒有就此罷休，迅速用手銬的鏈條纏繞守衛的脖子，兩腕交錯反扣緊緊勒住，完全沒有要鬆手的意思，反觀守衛死命掙扎，指甲都刺進埃爾的手臂，但埃爾仍然咬牙苦撐。

我就算了，但是居然敢打肯尼歐，我說什麼也嚥不下這口氣！就算會死我也要拖你下水，下地獄之後再殺你第二次！

突如其來的黑影遮蔽視線，分神一看才知道另一個守衛近在眼前，就在埃爾以為要挨拳頭閉起雙眼時……。





『哐啷——。』





睜眼查看狀況，肯尼歐正在用手銬勒住守衛，兩人在地上纏鬥，浴室的擺設散落滿地，場面萬分驚險。





「肯尼歐！唔……！」





埃爾這頭突然被人拉扯，或許是因為剛剛分心，絞住男人的力道鬆了，原本被壓制的男人開始反擊，兩手按住埃爾的脖子。

大意了！不過力道不強，他還沒完全復原吧？還有勝算！我就不信你比我還會撐。

埃爾反手出力，讓鐵鍊繃得更緊，雙方角力，僵持不下，兩人都在缺氧的環境中靜靜等待對方倒下，直到最後，男人的手一邊顫抖一邊鬆脫，埃爾才用上全身肌肉深深吸氣，像是這段時間少掉的氧氣一次吸足那般。

還真是感謝你的同伴，平常的訓練已經讓我習慣這種窒息感，該死的垃圾！

反觀另一頭，與肯尼歐對峙的守衛沒了動靜，肯尼歐也鬆下束縛，回頭看向正在喘息的埃爾。




「皇兄？」
「做得好……肯尼歐……。」





埃爾面帶微笑，對著肯尼歐豎起大拇指。





「臭小鬼……。」





沒有看漏守衛動起來的瞬間，埃爾立刻飛身推開肯尼歐，守衛立刻拽住埃爾的頭髮。





「少給我得寸進尺了！我看你們今天領的教訓還不夠！」





不容分說，直接往埃爾肚子招呼一拳，胃酸被強行擠出來，猛烈的衝擊讓埃爾腦中瞬間空白，還等不及喘口氣，守衛抓著埃爾的頭狠狠砸向地面，緊接著就是朝著腹部猛力踐踏。





「老虎不發威，真把我當病貓啊！」





隨著守衛逐漸靠近肯尼歐，肯尼歐也緩緩退後拉開距離，最後被逼到牆角無處可逃。





「輪到你了，臭小鬼！」





倒在地上的埃爾猛然起身，伸直雙臂用手銬往守衛後腦奮力一甩，守衛立刻失神倒地，但是埃爾沒有就此收手，跨坐在守衛身上，高舉鐵銬，一下，兩下，三下，敲到守衛的頭顱凹陷才停手。





「呼！呼！呼！我就不信你命這麼硬，再動一下我就繼續敲，敲到你死為止！」

『……。』





肯尼歐飛撲抱住埃爾，力衰的埃爾就這樣被撲倒在地，扯開哭嗓對著埃爾道歉。





「皇兄，對不起，對不起！」
「好了！沒事了！不要緊！」
「是我害皇兄！皇兄才會……。」
「沒事，不要緊了，我沒事。」





埃爾輕拍肯尼歐的背，溫柔地安撫懷裡嚎啕大哭的男孩，雙手卻還是顫抖不止……。


◎


埃爾拖著兩具屍體，用頭下腳上的姿勢往浴缸裏扔，將兩個守衛淹在水下，最後用水沖掉身上黏膩的血漬。

好了！最後的保險，我就不信被水淹了還能活著。

說實話，真想把那兩人的衣服拿來取暖，但是手銬腳鐐礙事，就算拿了也沒辦法穿，最後只能放棄。

這裡我記得放了不少浴巾，多拿幾條禦寒好了！

雖然跟計畫不太一樣，但我跟肯尼歐已經脫離監控，只要在被察覺之前帶走母后，我們就能成功逃離王都。

在浴室的籃子翻找，埃爾拿出好幾條乾淨的浴巾，將浴巾圍在腰上，肩膀也披上一條，接著再給肯尼歐著裝。





「肯尼歐，等下要小心不要被人發現，這樣才能把母后也救出來！」
「嗯！」





離開前也不忘替王妃帶上幾條浴巾，兩兄弟抱著浴巾在王城快步前進，途中走走停停，掩人耳目，好不容易才走出城外。

有想過走原路返回地牢，但是途中會有很多人路過，被撞見的機率實在太高了，所以只能迂迴繞路，從人少的側門走進庭園，再繞到別館的地牢氣窗前，拆下鐵窗把母后拉出來。

站在門口，雪天的寒風挾著片片冰花迎面撲來，刺骨的寒冷並非單薄的浴巾可以擋下，馬上讓埃爾摟著雙臂打哆嗦。





「肯尼歐，我背你。」




埃爾蹲下身子，然而肯尼歐卻搖了搖頭。





「雪地很冰唷。」





完全忽略埃爾的提醒，肯尼歐率先走出城堡，赤裸的雙腳踩上純白的雪地。





「皇兄，我不要緊。」
「真是的，拿你沒辦法。」




用雙手抓緊肩上的浴巾，兩兄弟在細雪亂舞的逆境下緩緩前進。

真的很冷，不過走在雪地上腳鐐也不會發出聲音，雖然飄著細雪，但天氣還不算太惡劣，再加上浴巾是白色的，被發現的機率應該降低不少。





「什麼人？」





聽見突然傳來的聲音，埃爾嚇得冷汗直冒，立刻抓著肯尼歐縮回牆邊，不動聲色地觀察四周，卻遲遲不見人影。





「不用躲了，我知道你在那裡。」





與其兩人一起被逮回去，這時候還不如棄車保帥，增加肯尼歐跟母后的逃亡機率。

埃爾立刻抓住肯尼歐的肩膀，表情嚴肅對著肯尼歐發話。






『肯尼歐，你知道母后被關在哪裡吧？』
『嗯……。』
『那你從反方向過去救母后，我來拖延他們，等等就到！』
『可是皇兄！』
『沒有時間了！快去！』
『……。』
『皇兄，你一定要來會合，我會等你。』
『嗯，就在王城西側的森林會合吧！』





看著肯尼歐終於開始移動，埃爾大搖大擺行走在雪地中，就好像完全無畏遭人發現，隻身站在庭園空地的正中央。






「我就在這裡，出來吧！」





理想狀況是我被逮著，肯尼歐成功救出母后，然後我才被帶回地牢，一換二還不算虧，就是希望肯尼歐那邊可以順利。

肯尼歐，對不起。我說了謊，老實說我還沒放棄逃跑，但再被抓回去大概就沒有脫逃的機會了吧？至少如果是我，一定會用刑具鎖到對方寸步難行，甚至直接挑斷腳筋，這麼簡單的道理對方一定也明白，我認為自己能夠脫逃會合的機率不高，母后一定能明白我的用意，到時候肯尼歐就交給母后。

如果真的沒有逃亡的機會，我就自盡吧……。

為什麼還沒看到人出現？好冷。

寒風跟雪花打在身上，早已凍得身體失去知覺，僅能憑著本能發抖取暖，每一秒都是煎熬，即使只過了短短三十餘秒，埃爾也覺得自己像是等了十多分鐘，卻也因為被無限延長的體感時間，才能清楚看見兩把匕首自高處射下。

那個方向是……！





「肯尼歐！」





因為埃爾的呼喊，肯尼歐的腳步停了下來，成功避開迎面而來的利刃，兩把匕首就這樣落在雪地上……。

沒事嗎……？肯尼歐沒事嗎？

一條人影從高處跳下，揚起塵雪，穿著軍服的青年落在肯尼歐身邊。

軍服？不是反抗軍，而是騎士團的軍服，主戰派的貴族嗎？不過比起這些，更重要的是他從上面跳下來，我居然忽略上方的人。

可惡！這是很嚴重的失誤，因為這個失誤肯尼歐才陷入危機。

對方只有一人，一定有辦法，快點想！

我該怎麼行動才能解決僵局……。

不行！情報太少，完全沒有頭緒，在這個局面最好的解決方法是……。

不可以！我不能放棄肯尼歐，一定還有更好的方法，至少能讓肯尼歐脫逃的方法。

肯尼歐的位置太差了，我與肯尼歐的距離也太遠，如果我想要有所動作，對方絕對有擬定對策的時間，但若是肯尼歐想要脫逃，對方也能夠立即壓制，現在的僵局是建立在情報不健全，對方怕我脫逃才沒有動作，最好的結果就是我現在轉頭狂奔，那麼對方勢必要在我跟肯尼歐之間選擇一方保全。

可是我辦不到！雖然的確有可能來追我，但我就這樣逃跑的話，很高可能性對方會只確保肯尼歐，那才是最穩妥的作法，我……。

兩行熱淚從埃爾的臉頰滾落……。

我辦不到……不管怎麼推理，最好的結果就是放棄肯尼歐帶著母后逃亡，可是我辦不到！我真的辦不到！





「皇兄！快逃啊！」





肯尼歐跑到青年視線死角，舉起手銬想要套住脖子，青年卻以熟練的步法輕鬆避開突襲，讓肯尼歐撲了個空。





「肯……尼歐？」





竭盡全力的吶喊中斷了埃爾的思緒，看著眼前的肯尼歐拚命與青年纏鬥的場面，埃爾一瞬間懵了，接著臉上掛起一抹淡淡的微笑。

我們兩兄弟真傻，都想著犧牲自己也要保全對方……。

埃爾用手抹掉淚痕，內心也不再迷惘，大方邁開步伐，用腳鐐所給予最大限度的自由向前狂奔。

肯尼歐，對不起，讓你看見皇兄窩囊的樣子了。

皇兄真傻，我們兄弟一路都是互相幫忙度過難關，結果剛才我只想著單打獨鬥，完全忽略了你的想法與能力。

現在因為你創造的這個局面，我已經想到也許可行的方法，如果失敗……。





『不！是絕對要成功，然後帶著你一起逃離這裡！』





分神應付肯尼歐之後，青年的雙眼立即緊盯著在雪中疾行的埃爾，埃爾並非逃跑，而是朝著眼前的敵人迅速逼近，驚人的氣勢讓青年後退半步，凝神以待。

隨著埃爾與青年距離逐漸縮減，埃爾伸直手臂準備要用手銬重擊，青年輕挪腳步，退到手銬無法觸及之處，此時埃爾卻面露奸笑。





『騙到了！』





手臂由下而上一揮，捏在手中的雪花散在空中，冰屑朝著青年的眼睛飛去。

埃爾立刻抓住肯尼歐的手，用最快的速度在雪中奔走。

雖然首要目標達成了，但我還沒想好後面怎麼辦，而且腳鐐有夠礙事，完全跑不快，再加上雪地會留下腳印，抹去蹤跡的時間也沒有，就這樣毫無目的亂竄也不是辦法，必須找個能夠甩開他的地方跑。

果然只能進到室內嗎？室內雖然可能遭遇其他人，但至少可以解決腳印的問題，而且能躲藏的地方也比較多。

兩兄弟一路跑向造景灌木旁的窗戶，埃爾用手銬向玻璃猛然一擊，透明的碎片立刻噴濺四散，急凍的冷風灌進城堡的走廊，在窗邊結上一層薄霜……。


◎


青年用手揉著紅腫的眼睛，花了不少功夫才勉強恢復視線，接著依循雪地上的腳印追上失去蹤影的兩個男孩，循跡來到一處破窗之前，青年不假思索從窗口跳進城堡，沿著走廊狂奔。





『叩噠！』





扣門聲吸引青年的注意，青年停在發出聲音的門前，手輕輕按在門把上，推開門板，兩條人影出現在眼前……。




「啊！羅納(Ronald)大人。」





正在更衣的衛兵朝向青年舉手敬禮，青年也將五指放在眉上回應。





「剛結束任務嗎？」
「嗯，是的！」
「這裡只有你們兩個嗎？」
「是的，今天由我們兩人擔任普羅狄多(Prodido)大人護衛，剛才已經完成上午班交接，其他的人應該在王都周圍執行治安巡邏任務，最快也要五點多才會回來吧？」
「辛苦了，利用時間好好休息吧。」
「多謝羅納(Ronald)大人關心。」





那兩個孩子到底跑去哪了？


◎


埃爾跟肯尼歐坐在牆邊，以庭院的灌木叢作為掩護休息著。

周遭沒看到人，我想應該成功甩開那個人了吧？你就被資訊誤導，努力在王城裡瞎找吧！

雖然剛才運動過後身體稍微暖起來了，但還是好冷，手腳都沒有知覺了，手指也不聽使喚。

肯尼歐突然抓著埃爾的手，微微的熱度傳進心扉，難以言喻的幸福感填滿空虛的靈魂，此時的埃爾腦中只有一個念頭「原來幸福這麼簡單」。





「對不起，肯尼歐，讓你操心了。」
「不會。」
「你會害怕嗎？」
「有一點，但是跟皇兄在一起就感到很安心。」





肯尼歐這是也在忍耐嗎……？

埃爾突然抬起手，將肯尼歐緊緊摟在懷裡。





「肯尼歐，皇兄發誓，跟母后一起離開這裡之後，絕對不會再讓你經歷這種事！」
「嗯。」





肯尼歐也將身體縮進埃爾的懷裡……。

還剩下最後一點點路，只要救出母后成功逃脫就好！快結束了。





『……。』





也許是持續逃亡培養的敏銳直覺，埃爾出於一絲不安猛然回頭，眼前的景象讓他全身發抖。

他……是什麼時候出現在這裡……？

身穿軍服的青年就站在身後，不發一語緊盯藏身灌木叢的兩兄弟。 

第3話 談判 
[第3話 談判] by 西格納爾 サゴナル

對著交班的衛兵道別，羅納順手將門帶上，沿著王城的走廊漫步，在腦中回憶不久前經歷的種種細節。

剛才那個孩子叫他皇兄，所以朝我扔雪的是第五王子吧？第六王子的行動相當魯莽，但第五王子的行動卻像是經過策劃，因為對方是小孩而輕敵是我的失算。

恢復視力後沿著腳印追跡也找不到人，我想腳印應該是刻意留下的陷阱，那第五王子本事相當厲害，更是因為如此，我必須找到兩位王子才行。

沒想到居然要在戰場外用上這個……。

羅納閉起雙眼，屏氣凝神，身上覆蓋著微弱的綠色光輝，兩眼一睜，瞳孔閃爍著祖母綠色的光彩。





《魔力探測(Mana Detection)》





這是一種使用魔力強化視覺的技術，屬於魔法學習的基本功，在這個狀態下就能看見平常肉眼難見的微弱魔力，甚至還能一定程度透視牆面，雖說相當方便，但視野會被各種生物的魔力搞得亂七八糟，維持也必須相當專注，所以我不是很喜歡用。

好了，要從王城這麼多人之中過濾出那兩個孩子的魔力，感覺會是個大工程，所幸反抗軍與守衛兵大部分的魔力我都記得，一開始就能濾掉不少人。

在王城內一面維持魔法一面移動，全神貫注尋找著陌生的魔力反應，忽然眼前出現一片赤紅，整個王城像是浸潤在鮮血之中那樣，火熱的紅色覆蓋王城的一角，讓羅納倒抽一口氣，也因為分神解除魔法。

剛才那個是什麼？魔力反應嗎？但那麼強大，而且是紅色的，簡直……。

無論是不是兩位王子，那樣的魔力反應絕對不能放著不管。

循著剛才看到的結果，羅納朝著魔力的源頭移動，最後又回到王城的庭園裡。

這裡不是離剛才破窗的地方沒幾步嗎……？

我懂了！窗戶只是個幌子，目的是營造進入王城躲藏的假象，實際上兩位王子沿著城堡外圍移動，在那種緊急情況下想到這種計畫，久經沙場的指揮官都不一定有如此優越的判斷力，他們真的是小孩嗎？

如果是他們兩位，或許可以……。

消去腳步聲與氣息，羅納逐步靠近魔力的源頭，最後在矮灌木叢底下看到兩個依偎在一起的藍髮少年。

埃爾猛然回頭，眼神與羅納對上，表情瞬間由不安轉成驚恐，馬上站起來與羅納對峙。





「冷靜點，我無意加害於你們。」





聽見羅納的發言，埃爾稍稍放下戒心，但仍然沒有鬆懈。





「什麼意思？說清楚。」





羅納深吸一口氣，雙膝下跪，向著兩兄弟磕頭致意。





「請兩位王子救救這個國家，再這樣下去歐卡諾斯真的會完蛋！」

『……。』

「這個國家需要兩位的領導，需要兩位終止這場鬧劇，請兩位為了百姓重登王位，領導國家渡過困境。」

『……。』

「現在邊境魔物肆虐，因為魔物破壞耕地鬧了饑荒，民不聊生，難民四處逃竄，但是反抗軍與貴族卻忽視這個問題，這半年來不停鬥爭，我想要幫助遇難的百姓，無奈孤掌難鳴，所以懇求兩位王子……。」





抬頭看向埃爾，冷漠的眼神跟憤怒的表情讓羅納把話嚥回喉嚨。





「怎麼了？不說了嗎？」





只見羅納深吸一口氣，雙膝跪地，伏首磕頭。





「懇請兩位拯救歐卡諾斯王國！」

『……。』

「輪到我發言了嗎？」





埃爾平緩的語調帶著三分威嚴，更蘊藏七分怒火，好似被猛獸盯上的壓迫感讓周遭的空氣沉降，令人不寒而慄。





「看在你還算有禮貌的份上，我只說一次。」
「這個國家的死活與我無關，想要英雄去找別人。」
「我在此懇求兩位！如今的局面，僅剩兩位有此才能解救百姓，拜託你們！」
「要殺要剮快點！少在那邊廢話，沒打算抓人就滾！不要擋路！」
「肯尼歐，走了！」





埃爾牽起肯尼歐的手，繼續朝著地牢的位置前進。





「王！我願意承受您對全國百姓的怨恨，所以請您對這個國家伸出援手！」





埃爾停下要腳步，左手拳頭緊握，沒過幾秒又鬆手，拉著肯尼歐繼續在雪中移動。





「請陛下拯救這個國家！」





羅納最後的發言，讓埃爾最後一絲理智斷線，回頭就是撇腳一踢，最後順勢坐在羅納身上，舉起手銬對著頭奮力一擊，抬起雙手準備第二下時，埃爾停住了。





「為什麼不還手！」
「如果這樣能讓陛下消氣的話……。」
「就不怕我砸死你嗎？」
「只要陛下願意拯救歐卡諾斯……。」





埃爾揪住羅納的衣領，緊接著就是撕心裂肺的咆哮，醞釀多時的怨恨與憤怒化作文字傾瀉而出。





「該死！混帳！要我出手幫這個狗屁國家，我寧可原地自盡！」
「看制服就知道你是騎士吧？反叛軍攻入王城時你在哪裡？在哪裡！原本要守護王的騎士在哪裡！直接放空城讓反叛軍入侵，把我趕下王位的就是你們！現在還想要我救國，臉皮真是夠厚！還要不要臉！無恥！」
「王忍心看到百姓受苦嗎……？」
「那是他們自找的！與我何干？我早就試過幫助他們，最後的結果就是我在這裡！在這裡每天遭受屈辱跟虐待，過著宛若家畜的日子！」
「給我仔細聽好，早在一年前我就想盡辦法擠出六百餘萬的預算，準備在拉圖爾領邊境造一面城牆阻擋魔物，結果別說牆，連一塊磚都沒見到，錢去哪了？去哪了？你說啊！真把我當傻子嗎！」
「更可笑的是這件事還有後續，你知道為什麼反叛軍會崛起嗎？最根本的原因就是商人的煽動，因為我簽訂的休戰條約，那群商人沒辦法發戰爭財，改成把資金全部投注在反叛軍身上，企圖利用反叛軍獲取戰爭利益，所以反叛軍才會勢如破竹，不到三個月就打下王城。」
「懂了嗎？全都是咎由自取。」
「魔物侵擾，物價飛漲，民不聊生，全都是這個國家的百姓自找的，我出過手了，所以現在才會在這裡跟你廢話，懂了嗎？」
「我恨不得整個歐卡諾斯血流成河，就算要我陪葬也無所謂，這種垃圾國家留之何用？毀了正好！」

『對不起。』





眼眶泛紅的羅納帶著哭腔道歉，讓埃爾怒火中燒，卻又在短短一秒內用理性壓制情緒，眼角餘光捕捉到四周的變化，發覺自己連著肯尼歐三人已經被衛兵團團包圍。

埃爾當機立斷，抽出羅納身上配戴的匕首，將刀刃抵在羅納的脖子上。




「羅納大人！」
「給我讓路！不然我就宰了他！」





眼見守衛遲遲沒有動作，埃爾高舉利刃，準備發力刺下。





「等等！」





其中一位衛兵叫停，所有衛兵眼神交流後，讓出一條道路給埃爾。

考慮體格差，把這傢伙當人質帶著並不實際，果然只能憑蠻勁突圍嗎？






「肯尼歐。」





回應溫柔的呼喚，肯尼歐應聲靠上前，埃爾抽出第二把匕首，將武器交付給肯尼歐，靠在肯尼歐耳邊輕語。





「如果遇到危險，用力刺下去就對了，絕對不要猶豫，這是我的命令。」
「嗯。」
「肯尼歐，你先走，我在這裡他們就不敢輕舉妄動。」
「可是皇兄！」
「沒事，我會盡全力追上你。」
「仔細聽我的指示，先用走的拉開距離，等我叫你時回頭幫我把風，注意我後面的人指示我逃跑的方向，能辦到嗎？」

『……。』

「我相信你。」
「我……不像哥哥那麼勇敢，但是我會盡力嘗試，所以我……希望皇兄能分我一點勇氣……。」





話才剛說完，肯尼歐立刻抱住埃爾，猝不及防的舉動讓埃爾藏不住愕然的表情，在埃爾反應過來時，肯尼歐已經轉頭步行遠去。





『肯尼歐！』





聽見呼喊的肯尼歐回頭，埃爾也緊握匕首起步狂奔，眼見衛兵舉起長槍，埃爾憑藉著本能閃躲攻擊，從逐漸縮小的破口衝出重圍，想要追捕埃爾的衛兵突然腳步一滯，長槍透著綠色的光輝，埃爾眼見機不可失，快步帶著肯尼歐逃離現場。

後方鮮血如注的羅納舉著手，身上透著祖母綠色的魔力光。





「不用追了。」
「可是……！」
「這是命令！」
「是！」





一旁的衛兵送上乾淨的布料，羅納將布料接過手，按在傷口上止血。





「剛才的事不許通報，若有人問起就說什麼也沒看見，各自回到崗位上。」
「羅納大人，請解答我的疑惑，為何你要包庇兩位王子？」
「真要說是出於私心，但也有一部分，是我們虧欠他們太多了，若是不服，晚點收班再找我敘敘，我會給你們解釋清楚。」
「現在各自回到崗位吧！免得讓人起疑。」





我能為你們所作的，也只有這樣了……。


◎


雪中急奔的埃爾回頭一看，發現後方沒有追兵，雖然心中有所疑惑，但仍然沒有停下腳步。

沒有追上來？為什麼？

……。

真是天真的傻子，受不了，這副德性一定常常被人利用。

但是現在沒時間管那麼多了！行蹤已經暴露，我不認為那個人管的住所有人的嘴，逃亡的事遲早曝光，得用最快的速度跑到地牢救出母后，等到圍捕網建立起來就真的逃不出去了。

趕到別館的外牆邊，埃爾摸著牆面找到地上的氣窗，趴在地上往裡面一看，王妃正靠著牆壁歇息。





「母后，母后！」





埃爾輕聲呼喊，王妃終於注意到聲音，尋找著聲音的方向。





「埃爾？」
「上面，母后。」
「你們怎麼在那邊？」
「因為發生點事，我們趁機逃出來了。」
「請母后退後一下，我跟肯尼歐這就把你拉出來。」





見到王妃退後好幾步，埃爾用力晃動窗框，缺少螺絲固定的鐵窗逐漸鬆動，最後被埃爾拔下氣窗，身體也向後滾了一圈。





「肯尼歐，我們一起把母后拉上來。」
「嗯！」





埃爾趴在地上，向著地牢伸長手臂，一旁的肯尼歐也做著同樣的動作。





「母后，來吧！」





王妃高舉雙臂，踮起腳尖，勉強可以搆到埃爾的指尖，但卻沒辦法抓穩。

可惡！就差這麼一點點。對了！

埃爾回頭拿起拆下的鐵窗，遞給地牢中的王妃。





「母后，用這個墊腳。」





接過鐵窗，王妃放在地上墊腳，終於能夠牽到兄弟倆的手，兩兄弟踩著牆，使盡全力撐起王妃的體重，終於把王妃的上半身拉出窗口，最後王妃憑著自己的力量爬出氣窗。





「母后！」





才逃離地牢，肯尼歐立刻緊緊抱著王妃，跪在一旁的埃爾手上拿著浴巾遞給王妃。





「母后，先裹上浴巾保暖吧！」
「埃爾，你也要抱一下嗎？」
「不，我就不用了。」





絲毫不給埃爾閃躲的機會，王妃出手就將埃爾摟在懷裡，埃爾想要掙脫，王妃卻出力強行按著。





「埃爾，肯尼歐，辛苦你們了。」
「特別是埃爾，原本應該讓媽媽承擔的責任，都由你一肩扛下，媽媽不像你學識充足，腦袋靈光，因此只能讓你去試著解決問題。」
「請原諒無能的媽媽僅能給你溫暖，所以請你不要逃避，該撒嬌就跟我撒嬌，可以嗎？」
「母……后……。」





埃爾語帶哽咽回應王妃，心中的悲憤化作淚水傾洩而出，埃爾卻不敢哭出聲，只敢在王妃的懷裡啜泣。





「現在……不是做這些的時候。」





埃爾深呼吸一口氣調適心情，語重心長地說著。





「我們的行蹤已經被發現，必須在建立包圍網以前衝出去。」
「但是沒有做事前調查，無法找到最佳解答，終究是要碰點運氣。」
「我思考過幾個逃亡路線，大門因為必定有人駐守，所以直接去除，剩下的五個門，西側的兩個門鄰近住宅區，我認為不適合。」
「剩下的三個門依序簡單分析，選擇北門的優點是那邊有馬窖，我們三人可以偷匹馬逃亡，但是馬是重要物資，我認為看守的人不會少，應該屬於一步險棋。」
「東北門鄰近運河，但無法確定是否有能用的船停泊在岸邊，等於是要碰運氣，若是沒有船，就只能順著運河前進，有被發現的風險。」
「最後的東南門鄰近舊城區，優點是那邊沒什麼人，可以順路摸進貧民窟，缺點也是貧民窟，我們這身裝扮，在貧民窟會發生什麼都很難說。」
「母后，肯尼歐，你們想選擇哪條路？」





王妃與肯尼歐對看一眼，似乎已經達成某種默契。





「埃爾，交給你決定就好。」
「可是……。」
「媽媽覺得你心中已經有想法，那就依著你的想法就好。」





確實如同母后所言，我心中已經有個底，但這是一步險棋，要帶著母后跟肯尼歐涉險……。





「這方面的事，媽媽處理能力遠遠不及你。」
「所以媽媽決定相信你。」
「皇兄，我也是。」





你們真的好奸詐，就算我明白失敗了你們也不會怨我，但這樣不就是要我一定要成功嗎？

王妃用手輕輕抹去埃爾的臉上的淚痕，溫柔地撥開埃爾的瀏海。





「有機會要給你理一理頭髮了。」
「不過就算如此，媽媽還是覺得這樣的埃爾很帥氣。」





埃爾一手弄開王妃的手，立刻站起來背對兩人，嬌小的背影用手臂擦拭著眼淚，最後掛著笑容回眸微笑。





「走吧！去東南門。」





知道目標逃跑，有能力的人第一直覺是阻斷對方逃跑的手段，所以估計連結交通工具的北門與東北門會被優先封鎖，想要守這兩個門需要的人手估計就是從大門與東南門調度，東南門就會暫時成為破口。

但我仍然想確保逃亡手段，因此從東南門出去之後，刻意留下明顯的逃亡蹤跡，引導追捕的人手全部前往貧民窟，我們則繞路走向東北門的運河，有船就把船放流到下游，我們逆流走回貧民窟，用連環計確保貧民窟是安全之處，最後只要花點時間在貧民窟尋找出城的門路即可。

訊息有點少，沙盤推演只能到這種程度，如果是其他人這種程度應該能順利推進計畫，但就怕對手是普羅狄多，我的運氣一直都不太好，所以才想賭一下母后跟肯尼歐的運氣，事到如今希望一切都能照著計畫進行……。


◎


妖嬈的女子坐在房間的椅子上，輕柔的捲髮下蓋著愁容，牙齒微微咬著拇指，看得出三分不安，但更有七分的憤怒掛在臉上。

兩個豬頭，連看小孩都辦不好，居然讓他們兩個跑了！

該死！該死！該死！要不是他們兩個已經死了，我一定敲斷手腳，扔進狗窩裡當畜生洩慾的工具。





「愛佩莉大人，貧民窟的孩子已經抓來了。」





身材壯碩的男人拖著兩個男孩走進房間，雙手一鬆，孩子們重重摔在地上，手腳遭到捆綁的孩子只能在地上蠕動掙扎，逃亡已經成為奢望。

完成工作的男人跪在愛佩莉跟前，兩臂往地上一撐，像隻狗一樣對著愛佩莉伸長舌頭撒嬌。





「四號已經完成任務，所以請愛佩莉大人賜予獎賞。」





愛佩莉抬手就是一記響亮的耳光。





「賤種！給我去把逃亡的王子找回來！」
「是！」





到底要不要上報普羅狄多？可是這樣我的計畫不就被發現了？到時候一定會被普羅狄多來個秋後算賬，果然還是自己找比較踏實，如果真找不到就用這兩個小鬼交差，魔王城使者來的時候就照原訂計畫先斬後奏，他問起再解釋，事情過去了他也不能怎樣。

愛佩莉走到兩個男孩面前，捏著男孩的臉頰端詳地看了一會兒。

雖然也算不上難看，但是別說埃爾皮塔，連肯尼歐斯也遠比不上。

像寶石一樣璀璨的瞳孔，如同高級絨布般柔順的髮絲，還有像棉花般柔軟的身體，淡淡的香味，面對拷問那不屈不撓的眼神，偶爾卻又會迎合我的喜好哭嚎求饒，我想沒有人能讓我那麼喜歡，這是戀愛的感覺嗎？原來喜歡上一個人是這種感覺。

好想獨佔，那兩兄弟只能屬於我，我要把他們調教成只屬於我的忠犬，光是想像就讓人興奮不已！





「人都跑了，妳怎麼看起來還很開心？」





熟悉的聲音讓愛佩莉寒毛直豎，看向聲音的源頭，這才驚覺門口站著一位中年男子 ，普羅狄多臉上掛著讓人難以判讀情緒的詭異微笑。





「不，那是……。」
「你真當我什麼都不知道嗎？」
「從早上就在大張旗鼓籌備馬車，現在妳的人又在王城跑來跑去……。」

『都快把王城給掀了妳知不知道！』

「計策拙劣，手法粗鄙，連猜都不用猜就知道妳在搞什麼名堂，有本事做就做得不著痕跡，做到像埃爾皮塔那樣精明，我還能摸著鼻子認賠。」
「不過這些我都可以睜一眼閉一眼，罪無可赦的是妳居然想狸貓換太子？」

『真給妳換上了，老子這個國家就廢了！』

「反叛軍從中午開始就不停跟我碎唸貧民窟有孩子不見了，要我找人找人找人，唸到老子耳朵都快爛了。」
「很好，妳很行，自己去跟反叛軍說起，『我要用貧民窟的小孩代替王子上繳魔王』，看反叛軍會不會把妳剝皮做成標本。」





穿著護甲的衛兵顧不著禮節在走廊狂奔，直到普羅狄多腳前單膝下跪。





『報告，地牢之中的王妃已經脫逃。』

「知道了，傳令下去，手邊無事之人，全部到東南門外守著，記得藏著別讓城內能看見埋伏的人馬。」

『是！』





愛佩莉突然插話進來，讓衛兵傳令的腳步停了下來。





「這樣不是更該先守北門？萬一讓他們拿到馬就追不上了！」
「老子准妳發言了是嗎？」





聽見普羅狄多的喝斥，愛佩莉立刻把卡在喉嚨的話吞回去。




「維持原命令，快去。」
「是！」






目送衛兵快步離去，普羅狄多將凌冽的眼神投向愛佩莉。





「妳似乎完全不了解自己想要馴服的不是頭病貓，而是被磨鈍尖牙的猛虎，雖然與同族互鬥出不了力，但咬死妳這隻不知死活的兔子依然綽綽有餘。」
「賤人，給老子聽清楚，如果兩個王子沒有抓回來，老子第一個拿妳開刀，以儆效尤，聽懂了嗎？」
「……。」
「貧民窟的孩子現在立刻給我還回去，不要被反抗軍察覺，我回來要看到一切回復原狀，馬上動作！」





普羅狄多悠閒地走向東南城門，驚慌與焦慮完全不顯於色，一副神色自若的模樣。

當初咬著和平條約拉下王著實失算，不該如此心急才是，搞得現在反倒被和平條約束縛，就不知道這純屬巧合，或是王早就算到這一步，若為後者，那麼埃爾皮塔這孩子著實可怕得令人發寒。

說實話，能抓到五王子的機率我覺得只有六成，就怕是那孩子太瞭解我，直接押機率最低的路線，只能賭一下我的運氣。

還沒踏進東南門，就看到二三十人對著某地團團包圍，不需要多餘的確認，普羅狄多已經明白結果，臉上掛起燦爛的笑容。





「讓道，我要見見他。」





衛兵讓出一條單人可過的間隙，包圍陣中央站著的正是王妃與兩位王子，王子們手中握著短劍，與衛兵們對峙著。





「看來上天還是眷顧我，你說是不是呢？埃爾皮塔。」





四目交會的瞬間，埃爾臉色一變，兇狠地瞪著普羅狄多 。





「果然是你，真的不走運，不過我從來沒好運過就是了。」
「那麼親愛的王，若是你真有插翅能飛的本事，請務必讓微臣見識一番。」
「可惜，讓你失望了，我沒有這樣的本事，但是讓你失望的本事我還是有的。」

『……。』

「母后，肯尼歐，是要命還是尊嚴，自己選吧！」




埃爾雙手握住匕首，刀尖直直抵在咽喉上，在場眾人頓時錯愕。






「不過在死之前，我一定要告訴你們，我做鬼也不會罷休，所有陷害我的人都給我洗乾淨脖子等著，我絕對會從地獄爬回來，讓你們每個人都不得好死。」
「普羅狄多，要等我啊。」

『還楞著做什麼！快阻止他！』





衛兵們蜂擁而上，但沒有人能趕上咽喉上的利刃，就在埃爾準備刺下的同時，王妃緊緊抓住埃爾的手腕，匕首只在脖子扎出微小的傷口，鮮血從刀尖緩緩滴落。





『埃爾！我絕對不允許你自殘！』





王妃撕心裂肺的吶喊震懾在場眾人，當然也包含埃爾。





「你不可以這麼看輕自己的生命，明明還有別的選擇，為什麼要用死逃避問題！」
「我早就決定逃不出去就自盡，我不想回到那個地獄，我已經受夠了……。」
「確實，媽媽讓你承擔太多，但這不構成你傷害自己的理由。」
「那我到底該怎麼辦？」





王妃輕輕抹掉埃爾兩頰的淚珠，深深地將埃爾摟在懷裡，另一手按在匕首的刀柄上。





「剩下全部交給媽媽就好。」





從埃爾手中奪走刀刃，同時拉下身上的浴巾，並以部分布料遮避暗器，曼妙的身姿僅用衣布一角擋住重點，霎時勾起在場男人們的性慾。





「我一介女流，沒什麼能與在場各位男人為伍的力量，但是作為談判的籌碼還是有。」






隨著王妃接近其中一位衛兵，抓起衛兵的手放在自己的胸上，衛兵的臉立刻染上淡紅。





「只要願意放過我家的孩子，我也不是不能以身相許。」
「荒唐！」





注意到衛兵們投射的目光，普羅狄多大聲喝斥，讓所有人身子一抖，沒有人敢真的向王妃邁出一步。

看準眾人分神的瞬間，王妃拔出暗藏的刀刃，筆直刺向普羅狄多，普羅狄多以身後的衛兵掩護，退後避開王妃的突襲，衛兵也立即壓制突襲失敗的王妃。





「應對你們一家人還真的都大意不得。」

『哈哈哈哈哈哈。』





突然傳來一陣狂笑，聲音的源頭是正在仰天大笑的藍髮少年，埃爾瘋狂的行徑讓人毛骨悚然，不協調感蔓延開來，笑聲卻仍然沒有停下，反倒變本加厲，笑得捧腹泛淚，過了許久才好不容易停歇下來。





『哈哈哈哈哈哈。』

「好久沒這麼開心了！」
「想不到已經滿手王牌，我卻沒有察覺，真的是太蠢了，這半年來簡直就像個笨蛋一樣。」





埃爾目光如炬，嘴角微揚，緊盯臉色鐵青的普羅狄多，邪魅的笑容令人霎時忘記敵我，為之驚艷不已。





「來吧！普羅狄多，讓我們結束這場愚蠢的鬧劇。」
「陛下察覺了嗎？」
「是啊！就是因為方才那微乎其微的破綻才能察覺。」
「陛下真的只有十一歲嗎？就算你說自己是歐卡諾斯轉世，臣也會深信不疑。」
「想不到追求合理的前財務大臣，也開始相信民間流傳的無稽之談。」
「畢竟自己眼前就出現一個活生生的例子，不信也得信。」
「閒聊就到此為止，來談判吧！賭上你我全部的籌碼。」
「還望陛下高抬貴手，微臣在此刻已經輸的一塌糊塗，太貴重的代價承擔不起。」
 

第4話 *黃昏匆匆；長夜漫漫 
[第4話 ▼黃昏匆匆；長夜漫漫] by 西格納爾 サゴナル

回神的埃爾打算伸手抓住王妃，卻發現王妃已經深陷敵陣，本想跟在後頭衝到王妃身邊，理智卻壓制身體的衝動，腦中千思萬緒不停閃過。

不行！我現在過去會礙事，母后會為了保護我出事，要冷靜思考，在這短短的幾秒內找出可以協助母后的方法，不然母后會死！

沒有武器，被人群包圍，這樣讓人絕望的場景，我要怎麼想出幫助母后的方法？

用雪遮避視線？不行，對手太多。

我跟肯尼歐能做什麼？對了！肯尼歐手上還有一隻匕首！可是多一隻短劍怎麼改變現況？投擲出去？一擊致勝就是射殺普羅狄多，但要脫困卻是挾持比擊殺好，就沒有別的辦法嗎？

冷靜，要冷靜分析現況，想辦法細微的變化，一層一層拼湊出決勝的方法！先回想這附近發生的事……。





『……。』





等等！剛剛普羅狄多好像命令過衛兵阻止我自盡，為什麼？

照理來說，普羅狄多應該是最希望我死在這裡的人，沒道理阻止我自殺，我跟肯尼歐只要一死，王族必定絕後，對他來說才是永絕後患的良策。

雖然我不認為有人會想要復興王室，但剛才那個騎士已經說明目前民怨沸騰，只要有王族的一員存活，就能擁立王族，以驅趕叛賊的大義起兵革命，為了避免這個失控的局面，就絕對不能留我跟肯尼歐活口，視情況母后活著也是後患。

那他為什麼要留我們兄弟？早在革命時滅口不就一了百了？就算真的想問王城密室，也只需留下我一人即可，而且過了這麼久還是問不出點皮毛，無論我是否真的有所隱瞞，聰明人應該早就放棄，改從其他管道獲取情報。

不合理，他不是如此平庸之人，除非不能殺，不然絕對會把我們兄弟往死裡送。

不能殺的理由，到底不能殺的理由是什麼？一定要我們兄弟才能辦到，少一個都不行的事……。

我跟肯尼歐同時擁有的特質，王族、藍髮、雙胞胎、年幼……男孩！和平條約，是和平條約！普羅狄多想維持與魔王的和平條約，所以必須留下我們兄弟！

現在民怨四起，如果再消失一兩個小孩，百姓一定會把矛頭指向新政府，就算普羅狄多真的什麼也沒做，只要看見魔王城的祭品依然成功送出去，白的也會變成黑的，到時候民怨絕對會一次爆發。

若是抓貧民窟未入籍的孩子，反叛軍絕對氣得跳腳，畢竟反叛軍幾乎都是貧民窟出身，從剛才的騎士所言可知，普羅狄多還沒整頓好內政，此時與反叛軍拆夥絕非明智之舉。

因此眼下只剩下我們兄弟，少一個都不行，只有將我們兩兄弟送出去才能額外爭取一年，也就是這傢伙現在不能沒有我。

埃爾的神情從焦慮轉成驚訝，驚訝轉成微笑，微笑最後轉成瘋狂。





『哈哈哈哈哈哈。』





這段時間簡直就是笑話，什麼拷問跟囚禁都是場鬧劇，我掙扎這麼久到底算什麼？

明明就很不甘心，明明就很憤怒，可是不知道為什麼，我現在卻很想笑，而且停不下來，無法控制自己。





『哈哈哈哈哈哈。』





為什麼這個時候會發自內心想要大笑？我搞不懂。可是大笑之後心情好多了，好開心，很輕鬆，到底多久沒有這種感覺了。





「好久沒這麼開心了！」
「想不到已經滿手王牌，我卻沒有察覺，真的是太蠢了，這些時間來簡直就像個笨蛋一樣。」





埃爾散亂的髮絲下閃爍著汪汪淚眼，兩頰卻是用力繃緊，露出燦爛的笑容，邪魅的笑容令衛兵霎時忘記敵我，為之驚艷不已，反觀普羅狄多卻是滿臉嚴肅，形成強烈的對比。





「來吧！普羅狄多，讓我們結束這場愚蠢的鬧劇。」
「陛下察覺了嗎？」
「是啊！就是因為方才那微乎其微的破綻才能察覺。」
「陛下真的只有十一歲嗎？就算你說自己是歐卡諾斯轉世，臣也會深信不疑。」
「想不到追求合理的前財務大臣，也開始相信民間流傳的無稽之談。」
「畢竟自己眼前就出現一個活生生的例子，不信也得信。」
「閒聊就到此為止，來談判吧！賭上你我全部的籌碼。」
「還望陛下高抬貴手，微臣在此刻已經輸的一塌糊塗，太貴重的代價承擔不起。」
「笑話，都被你拖延到最後一刻，真正的贏家是你吧？」
「不敢當。」





些許表現緊張的普羅狄多，對談之間又回歸原本和藹老人的笑容，面對瘋狂的埃爾也從容應對，這份從容也是普羅狄多能踢下埃爾，成功站上一國之主的原因。





「我的條件只有三個，首先保障肯尼歐、母后與我，三人的食衣住與安全。」
「其次，拆掉我們的手銬腳鐐，但允許你們派遣任意數量的監視者，隨時監控我們三人。」
「前兩個條件如何呢？」
「微臣不明白陛下留下最後條件的用意，若是想透過這樣偷渡籌碼，微臣可不會認帳。」
「大可不必擔心，我很明白這種小聰明對你無用，只是有些話我想私下跟你說而已。」
「行，前兩條我就這麼允你，但是武器必須上繳。」





所謂的契約是建立在互信的基礎上成立，談判則是說出雙方能接受的代價，並且以此為基礎完成契約，雖然也可以繼續談判，但普羅狄多看來是怕我們在最後舉刀自盡，回應他這個要求也無傷大雅，我只是想確保母后與肯尼歐的安全而已，還是適時讓步省點麻煩。





「可以。母后、肯尼歐，把匕首扔了吧。」






王妃將頭撇向一邊，放掉手中的利刃，同樣的肯尼歐也遵照指示丟下武器。





「放開第四王妃，護送三位進接待室，我另有安排。」
「陛下，這樣可以吧？」
「先帶母后跟肯尼歐進去吧，我有話想跟你單獨聊聊。」
「那就這樣，先帶王妃與親王過去。」
「可是普羅狄多大人……。」
「這是命令！」
「是……。」
「記得，是用『請』的，給我當成貴客好生款待。」





雖然衛兵看起來有些不情願，但是對待肯尼歐與母后的態度稍微溫和些了。





「埃爾，你不要勉強自己，有任何事都可以跟媽媽說。」
「沒事，母后就跟肯尼歐好好休息吧！久違的安寧該好好享受。」





埃爾臉上掛著微笑，就好像什麼也沒發生那樣，目送跟著衛兵離開的王妃與肯尼歐。





「還真是厲害，要不是我真的了解你，恐怕也會覺得方才那是發自內心的笑容。」
「別把我說得好像表裡不一的陰險弄臣。」
「不過被踢下皇位的王，充其量也只能作為看板任人觀賞罷了。」
「唉呀唉呀，普羅狄多大人這是生氣了嗎？」
「怎麼會，臣可不敢逆君。」
「罷了，來說說第三個條件。」

『把愛佩莉西亞．亞蘭索米克斯交出來，並且隨我處置。』

「看來她真的把你惹毛了。」
「是啊！確實惹毛我了。」
「行，愛佩莉就交給你。」
「可怕的男人，想不到你出賣下屬完全不猶豫。」
「那是她自作自受，當初我僅要她向你問出密室的情報，至於拷問之類的皆是她的個人行為。」
「至於這次你能脫逃，也是由於她基於個人的私慾犯下的失誤，趁此機會讓陛下『教育』一番也不差。」
「原來你打的是這個算盤……。」
「陛下不也是早就知道微臣會將她當作棄子，才特別提出這個要求嗎？」
「呵。」





埃爾的冷笑透著一絲輕蔑，就好像全都在預料中似的。





「趕快把愛佩莉拖進地牢，畢竟我大概剩沒多少時間，現在一秒也不能浪費。」
「陛下簡直優秀得令人忌妒。」
「再優秀還不是栽在你手裡。」




短暫的沉默之後，普羅狄多語出驚人，甚至讓埃爾產生一瞬間的動搖，不過一切卻又立即恢復正常。





「陛下，加入我吧！與微臣站在同一陣線。」
「想不到你也會說這種不好笑的笑話。」
「微臣是認真的，只要你我合作，絕對能成就大業。」
「若我真要跟你合作，你好不容易得手的歐卡諾斯不就廢了？」
「無所謂，只要擁有陛下的才能，我想日後再打下兩個歐卡諾斯也不成問題。」
「還是不了，早在登基前你也有將我架空成傀儡政權的選項，但你並沒有這麼做，現在卻提出這種要求，我怎麼想都不懷好意。」
「那是陛下實在太厲害，即便成為傀儡，微臣也沒自信能完全控制你，必須徹底將您擊潰方可安心。」
「對一個在王宮裡有名無份，就連當個王子也被下人瞧不起的人說什麼呢？」
「這樣有名無份的王子，可是在成王後差點讓我功虧一簣，我認為是個非常優秀的合作夥伴。」





從這句話的意思聽來，普羅狄多大概真的很希望跟我合作，並且實際上屬於歐卡諾斯外的勢力，王國不知不覺引狼入室，還讓間諜坐上大位了嗎……？

雖然他的提案聽起來誘人，但為了讓我完全服從，肯尼歐跟母后大概又要過著囚禁的日子，成為籠中鳥永遠不能高飛……。

這不是我能決定的事情，還是聽聽母后跟肯尼歐的想法，我有成為忠犬的覺悟，就差他們有沒有化作籠鳥的想法。





「看在你如此苦口婆心，我稍微考慮一下好了，明確告訴我還剩幾天吧。」
「扣除今日，與魔王約定的時間尚有三天，第三天的正午魔王的使者便會前來迎接兩位。」
「知道了，雖然說會考慮，但是契約記得先履行。」
「微臣明白。」
「你要用那假惺惺的態度對我到何時？」
「非也，這是臣對陛下的敬意，作為可敬對手的敬意。」
「貓哭耗子。」





我與普羅狄多回到接待室的路上，不斷重複著對彼此的冷嘲熱諷，踏進接待室，母后就對我投注關愛的眼神，為了不給她擔心，我再次擺出微笑回應。

稍微看了一下，身邊的侍衛全部換了人，看起來應該是普羅迪多的私兵，只見侍衛拿出鑰匙，替我們三人鬆開手銬腳鐐，隨後又遞上乾淨的衣物，雖說是麻布做的衣服，但比起浴巾保暖許多，貌似布料中間有塞一些乾草或棉絮，雖然摩擦到皮膚會有些刺痛，不過我也不是嬌貴到連這種衣服都穿不住，倒不如說他們知道要在短短數十分鐘弄到這些，是普羅狄多訓練有素，還是他們機靈知道要給禦寒衣物呢？我猜是前者。





「現在大概已到晚膳時刻，三位要與我一同用餐嗎？」





稍微看了肯尼歐跟母后的表情，我便欣然接受普羅狄多的提議，他們也很久沒好好吃上一餐了。





「恭敬不如從命。」
「那麼我讓下人備好三位的餐具，請跟我來吧。」





跟隨普羅狄多的腳步，我們走進別館的餐廳依序入座，桌上陳列著四人份的菜色，很奇怪，若是臨時讓人準備，也不可能如此迅速備好額外三份餐點……。





「請用，這是特意吩咐廚房給三位準備的餐點。」





這個違和感唯一的解釋，就是普羅狄多早有預謀，這些餐點他早就準備好，或許連衣物也是同樣，這樣就能說得通了，但是……。





「普羅狄多，我想不通，為什麼最後三天要招待我們，就這樣一直瞞下去對你來說不是最好？」
「我真的是越來越欣賞你了。」
「不為什麼，僅僅是我對你的敬意，送走可敬敵人之前，總會出於私心想親眼目睹宿敵最終的下場，原先是如此打算……。」
「那麼現在？」
「現在你不是將自己的未來捏在手裡嗎？」
「笑話，籠中鳥有什麼未來可言。」
「非也，信鴿也不需要繫繩子。」
「你還真覺得我會回巢嗎？」
「會的，你的弱點顯而易見。」
「嘁……。」





咋舌的埃爾拿起刀叉，上餐的侍從見到瘀紫的手指不禁倒抽口氣，卻又因為普羅狄多犀利的眼神暗示強作鎮定。





「很抱歉，下人失禮了。」
「無所謂，見到我的手不怕才見鬼，我有自知之明。」





埃爾的雙手確實怵目驚心，滿是瘀青的指尖，佈著大量扎痕，十指指甲也全沒了，甚至還有些扭曲變形，任誰都能從傷口想像這個少年經歷的苦難。





「稍後讓御醫替你看看如何？」
「不用，不急於現在。」
「看那樣子，不疼嗎？」
「疼，怎麼可能不疼，但現在最關心我身體的就是你吧？我可沒打算讓你安穩入睡，就讓你好好煩惱我會不會傷口感染致死好了。」
「你還真是壞心，這是對我的懲罰嗎？」
「怎麼敢呢？只不過是小孩子的任性罷了，別看我這樣，我可是很怕醫生呢！」
「原來如此，那麼該給你挑個和藹的醫生。」
「真希望你能找到這種人。」





我其實注意到了，母后跟肯尼歐始終不發一語，但視線都落在我的手上，或許他們希望我能接受完善的治療。

不過現況並不允許，我必須讓自己處於半死不活的狀態，讓普羅狄多把心給操透，才能讓他暫時別給母后跟肯尼歐動歪腦筋。

晚餐就在我跟普羅狄多的言語較勁下結束，或許外人聽來火藥味濃厚，但對我們來說，這只是閒聊的程度罷了。

飯後普羅狄多提案讓我們到房間歇著，已經備好舒適的床鋪，我也趁機說服母后跟肯尼歐躺床休息，畢竟他們兩人已經許久沒有一夜好眠。

房間是三人各一間，門窗皆有重鎖，房外也有監視者守著，雖說沒有限制行動，但必須讓監視者跟隨，以囚犯來說我認為相當自由，或許我們該滿足於現況。

雖說一人一間，但肯尼歐相當怕黑，稍微沸點唇舌說服守衛讓肯尼歐跟著母后睡，但肯尼歐又耍性子說想跟我睡，百般無奈之下只能由我哄肯尼歐入睡了。

向母后問候幾句，我便帶著肯尼歐走進房內，才扣上房門，肯尼歐立刻緊緊抱住我。





「皇兄，你不要走！」
「突然之間，說什麼呢？」
「皇兄想要離開我們吧？」





一時間我不知道該怎麼回應，心中有三分訝異與七分困惑，我不認為自己有露出什麼破綻，但肯尼歐卻猜中我的心思，過去偶爾也發生過，所以其實也不是真的那麼驚訝，可是還是感到相當困惑。





「你放心，皇兄哪裡也不會去。」






我摟著肯尼歐，輕拍他的背安撫他的情緒。





「睡前想聽故事嗎？」
「嗯！」
「那給你說說鄰國公主的故事好了。」





故事本身肯尼歐不知道已經聽過幾次，就算沒有肯尼歐那種超群記憶力，我也差不多全部記在腦海裡，但我覺得肯尼歐只是單純想聽我說故事而已，這也成為我們睡前必備的活動，即使是囚禁在地牢之中也沒有停過。

稍微費了點勁，但還是把肯尼歐哄睡了，肯尼歐似乎相當不安，沒看到我閉眼睛就不打算睡，還死揪著我的手臂不放，裝睡撐了一會兒，終於等到肯尼歐睡著，我便輕輕將手從肯尼歐懷裡抽走，深怕驚擾可愛弟弟的美夢。

躡手躡腳摸出房間，悄悄關上房門，我跟門外的侍衛打聲招呼。





「愛佩莉西亞抓到了嗎？」
「屬下不知，不如隨著屬下前去詢問普羅迪多大人如何？」
「不用，大不了我在地牢坐一會兒。」





夜深了，整個城堡籠罩在一片寂靜之中，悠長的迴廊響著兩個腳步聲，微弱的燭火照出少年邪媚的微笑，更在湛藍的雙瞳點上熊熊烈火。





「等等，要先做什麼好呢……？」


◎


昏暗的地牢裡吊著一名女子，兩頰的淚痕清晰可見。

我到底做錯什麼了？為什麼會落到今天這個樣子？一定只是普羅狄多大人還在氣頭上，只要我誠心跟他道歉，他一定會原諒我，一切又能跟以前一樣。





『噠……噠……噠……。』





腳步聲！是普羅狄多大人！





「普羅狄多大人！對不起！我知道錯了！所以求你饒了我！」

『……。』





為什麼沒有回應？難道普羅狄多大人還在生氣嗎？





「普羅狄多大人，無論什麼事我都會全力以赴，我是你忠心的棋子，我會聽話，不會再違背你的意思，所以……！」





突然耳邊傳來的聲音帶著一絲稚氣未脫的奶音，語調卻相當有魅力，明明不是很低沉有磁性，可是會讓人不自覺地集中注意去傾聽。





「你的提議確實很誘人，但我不是普羅狄多。」
「那請你救救我！放我出去！」
「嗯……看來妳沒有搞清楚狀況呢！沒有覺得我的聲音很耳熟嗎？要不再想想如何？」





耳熟？確實，這聲音好像在哪裡聽過……。

難道你是……？





「埃爾……皮塔？」
「答對了！作為獎勵，讓妳聽聽這個聲音。」

『鏗鏗——。』





金屬的撞擊聲在寂靜的地牢迴盪。





「普羅狄多真懂我，居然準備了這麼多道具，妳很期待吧？」

『錚——。』

「我要把妳對我做的一切，不多不少全數奉還唷！」
「要先拔指甲呢？還是要先扎針呢？愛佩莉，你要不要給點意見，我好困擾呢！」
「等下，不要，我跟你謝罪。」
「才——不要，我叫妳住手的時候你有停嗎？我哭著跟妳求饒的時候妳有停嗎？」
「咦？想不到還有準備長梭針耶，就這樣整根刺進去好像不錯，不過只有十根，看來只有手指能玩。」
「對不起！對不起！所以請你不要……！」

『哈哈哈哈哈！』

「想不到妳也有今天啊！哈哈哈。」
「不過我不會放過你，我向來言必信，行必果，所以妳可以慢慢聽著聲音，回想著自己以前怎麼折磨我，然後期待著自己的身體等等會遭受怎麼樣的對待，等到我開門的時候就開始了喔！是不是很讓人興奮啊？」
「不要！不管什麼要求我都會做，所以求你放過我！」





埃爾在地牢哼著歌，歌聲夾雜著各種金屬撞擊發出的聲音，還有愛佩莉嘶啞的求饒聲。

沒有敲擊門板的聲音，我想那女人現在應該被束縛難以靠近門板，沒聽見手銬跟鐵鍊撞擊的聲音，大概是被吊著，直接開門好像也無所謂。

不過嘛！雖然我不認為那女人有這種心機，負責監視的侍衛第一優先任務也是保護我的安全，可以預期我遭遇攻擊牠絕對不會保持沉默，但為求謹慎，等等還是稍微找點小道具保護自己好了，而且那女人要是真的襲擊我，大概就真的完了

也不知過了多久，地牢內又恢復寧靜。





『哐噹！叩嘰——。』





木門上的鎖頭鬆脫，門板緩緩打開，地牢外的燭光從門縫灑入，愛佩莉兩眼帶著恐懼，盯著遠方的逐漸現身的埃爾，兩手抓著手銬，掛著媚笑登場。

此時的愛佩莉並沒有注意到，埃爾手中的鐵銬是為了自保而抓著，並且舉在能護住要害的高度。





「鏘鏘！剛剛的聲音都是用這副手銬做出來的唷，普羅狄多什麼刑具都沒放，只有原本就在這地牢的東西而已，有沒有鬆一口氣啊？」
「你這個賤種！居然騙我！」
「也不是全都騙人唷！要你血債血償是認真的。」
「妓女生的雜種少得意了，你身上骯髒的血怎麼能跟我這個純種的貴族名門比！」
「還想要血債血償？別開玩笑了！骯髒的賤種能得到我的關照有什麼好不滿！」





埃爾輕輕捏著愛佩莉的下巴，左右端詳地看了許久。





「你想做什麼？」
「可惜呢，妳這張臉原本應該可以勾引到不少男人……。」
「但是我看著礙眼。」





還等不及愛佩莉反應，埃爾舉手就是一記響亮的耳光，通紅的掌印烙上愛佩莉的左臉，埃爾也順勢甩了甩發麻的右手。





「你居然敢打我的臉！」
「想不到手還挺痛的，真虧你們有那個耐力打我大半天。」
「妓女生的賤種別太囂張了！」





埃爾嘴角微微一揚，但誰都能看出這少年皮笑肉不笑，童稚的笑容多出三分恐怖。





「妳看著很有精神啊……。」




短暫消失在牢房之中，再次出現的埃爾手中舉著照明用的燭台，另一手用力揪住愛佩莉的頭髮，緩緩地讓燭火靠近愛佩莉……。

溫暖的燭光轉成熱情的烈火，緩緩地，深深地，留下火吻的印記，一陣刺痛灌入腦髓，讓愛佩莉開始掙扎。





『啊啊啊啊啊！』

「別亂動啊！我還想給妳燒個可愛的圖案。」





撕心裂肺的哀嚎之後，埃爾挪開燭台，欣賞著愛佩莉被燒紅水腫的左臉，就好像是藝術家在審視自己的作品那般。

眼角含著淚光，愛佩莉仍然用嘶啞的聲音對著埃爾咆哮。





「賤人！我一定要把你碎屍萬段！」
「隨時歡迎，如果妳能辦到的話。」
「不過現在要先拆『禮物』了唷。」





帶著天使般的笑容，埃爾扯下愛佩莉的上衣，被衣物束縛的胸部彈了出來。

埃爾奮力捏住乳頭，用力扯了愛佩莉的胸部，燭火也懸在上方。





「你做什麼！」
「就是妳很喜歡跟我玩的遊戲啊。」
「不要，求你不要。」
「怎麼突然又開始求我呢？求饒跟叫囂選一個好不好？」





滾燙的蠟滴在愛佩莉身上，埃爾也同時粗魯地搓揉眼前的巨乳，狠狠地在上頭掐出指痕，耳邊還不時傳來尖銳的哀鳴。





「我啊，與普羅狄多達成協議的時候就在思考，要怎麼樣才能毀了妳，讓妳體驗到比死還痛苦的感覺，把妳拉進我所在的地獄，所以呢……。」





瘀紫的指尖勾住愛佩莉的褲頭，猛然一扯，赤裸裸的身軀一覽無遺，愛佩莉只能夾著兩腿，想辦法擋住重點部位。





「我思考過，為什麼妳都是用『玩具』侵犯我呢？該不會妳現在還守著貞操吧？」
「你想做什麼……？」
「當然是驗貨，妳不懂嗎？」





強行扳開雙腿，埃爾把手指朝著小穴刺入，兩個指尖逐漸深入，不斷在裡頭摸索，聽見愛佩莉的呻吟就刻意搔著敏感處，並且越發激烈，最後濕黏的淫水不停流出，埃爾也伸出沾滿體液的手，葷腥的氣味在地牢之中蔓延開來。





「真的是處女嗎？哈哈哈，跟我猜的一樣嗎？哈哈哈……。」





用拇指拉下褲衩，堅挺的陰莖彈了出來，龜頭磨蹭著愛佩莉的濕潤的陰唇，維持著要插入卻還沒插入的狀態。





「真是令人興奮不已啊！」
「不要……就這個不要，拜託你了……。」
「我叫停的時候妳們可沒停唷。」






面對不停掙扎的愛佩莉，埃爾用力掐住愛佩莉的脖子，直到掙扎趨緩的時候猛然插入，毫不留情挺進最深處，愛佩莉卻只能任憑兩行熱淚留下，光是伸長舌頭想要吸氣都是種奢侈。

理所當然，埃爾並不打算致人於死，或者該說還不是殺人的時候，憑著自身的經驗巧妙地在愛佩莉快昏厥時鬆手，拿捏得洽到好處。





「被人強暴的滋味如何呢？喜歡嗎？爽嗎？這可是妳最喜歡的玩法啊！」
「不要……！不要……！」
「你現在可以試著求我看看，我可以考慮不射在裡面唷。」
「求求你……不要射在裡面。」
「這可不是求人的態度，語氣要再緩點，更加低聲下氣，而且妳是知道我的名字吧？叫聲埃爾皮塔大人聽聽？」
「賤種……少給我……得寸進尺！」
「妳最好快點，因為我快射了喔。」
「等下…不要！埃……埃爾……皮塔大人，求您……不要射在裡面，拜託了。」
「妳說什麼呢？我聽不清楚，要不要大聲點？」
「埃爾皮塔…大人……！求您…不要射在裡……啊……。」





還等不及愛佩莉把話說完，溫熱的液體注入體內，高潮過後的埃爾與愛佩莉分開，白濁的黏液拉出細絲，從蜜縫之中緩緩滴落。





「很可惜，要是你不拖拖拉拉的，或許真的能趕上呢！」
「賤種！你做了什麼！你做了什麼──！」





埃爾反手又賞一記耳光，捏住愛佩莉的雙頰，貼上去直盯著哭成淚人兒的愛佩莉。





「有沒有人說過妳這表情比較迷人？」
「不要……你又想做什麼？」
「夜還很長呢……。」





埃爾說話的氣息呼在愛佩莉臉上，高柔又略帶憂鬱的聲線讓人一時出神，近距離觀察，深邃湛藍的虹膜只有一個「美」字能夠形容，讓人忽然醒悟「美」這個字原來可以用在男人身上，如同藍寶石般閃閃發亮的雙眸，襯在標緻的臉蛋上令愛佩莉腦中頓時空白一片，就好像深陷美夢般的愉悅填滿內心。

這就是自己一直想要據為己有的男孩，不，或許該稱為男人，總覺得比平常更美……。

撕裂身體般的痛覺將愛佩莉拉回現實，昏暗的燈光佐著少年瘋狂的神情，霎時毛骨悚然，此時愛佩莉昏沉的意識立刻喚起一句話。





『妳似乎完全不了解自己想要馴服的不是頭病貓，而是被磨鈍尖牙的猛虎。』





此時的愛佩莉出現一絲後悔，開始思考著如果最初換個方式對待埃爾皮塔，是不是一切都會有所不同？

同一時間，埃爾也正在摧殘愛佩莉的身體，看似手下留情，實則微妙地分寸恰當，愛佩莉用身體感受到埃爾不打算殺了自己，而是要自己苟延殘喘地活著，終盡一生都陷入遭到凌遲的死循環。

夜還很長，一切還只是開頭而已……。
 

第5話 最後的掙扎 
[第5話 最後的掙扎] by 西格納爾 サゴナル

伴隨著輕快的馬蹄聲，數匹駿馬拉著樸素且高雅的馬車停在門前，藍髮男孩把臉貼在窗上，睜大雙眼看著新奇的事物。

大排長龍的馬車內走出舉止優雅的人們，一個接著一個，就好似馬車內有個奇妙的空間，可以裝下整個部隊似的。

領頭的是一個穿著素色女僕裝的老婆婆，只見老婆婆輕輕叩門，家門也應聲敞開，傭人們低頭行禮以後，紛紛迅速入屋列隊，將房裡的凱薩琳與兩兄弟給包圍起來，卻又保持著恰當的距離，絲毫沒有給予任何壓迫感。





「五王子，六王子，以及第四王妃，請讓下人們替您更衣。」
「不要緊，我可以自己來！。」





稚嫩的聲音稍微擾亂現場的嚴肅，身後原本準備動身的傭人們全數停下動作待命。

老婆婆面不改色，用相當有威嚴的聲音回應著童言童語。





「萬萬不可，您已貴為皇嗣之身，此等雜務讓下人效勞即可。」
「可是……只不過是換衣服而已吧？」
「五王子，身為皇嗣的義務，便是將所有的精神都放在學習如何治國，此等雜物不應勞您費心。」
「況且若是您將所有下人們的雜事搶走，那麼也會有人從此失去這份薪資優渥的工作。」





雪亮的雙眼掃視眼前的傭人們，即使看起來仍有難色，但埃爾仍然允諾了下人的工作。

男孩依照指示將兩臂平舉，身後突然出現兩雙手拉著皮尺丈量埃爾的身板，其餘傭人們鬆開領口與腰上的束帶，不到幾秒鍾便將男孩脫得精光。

赤裸裸地站在人前，埃爾還是感到些許害羞，用兩手遮住重點部位，刻意錯開身旁所有人的視線，稍微縮起身子看起來有些彆扭。

冰涼的觸感突然自背後傳來，嚇得埃爾立刻彈了起來。





「什麼！？」
「失禮了。」





只見手持毛巾的傭人向著埃爾低頭謝罪，埃爾先是驚愕，但又馬上露出微笑。





「不要緊，只是突然被嚇到，可以的話讓我有點心裡準備。」
「是，那麼小的繼續為您擦拭身體。」





想當然，保持著彆扭的姿勢根本不可能把全身都擦過一遍，埃爾最後還是放下雙手，任由毛巾抹過全身各處，連指甲縫也沒被放過。

此時的埃爾也不知道是因為害羞，又或者是由於擦拭身體後氣色清爽，臉上染著一些淡淡的粉色。

還等不及埃爾反應過來，另一批傭人過來將埃爾給團團圍住，此時的埃爾只能任憑別人擺弄自己的身體，當個稱職的換衣娃娃，連續試了不少套衣服，最終決定的是一件長度及膝素色的短褲，搭著白襯衫與翻領夾克的組合，胸前還繫上一條酒紅色的緞帶蝴蝶結。

此時的埃爾別說看上去體面不少，端正的五官與俊俏的臉蛋，佐以如同寶石般湛藍的髮絲以及高雅的暗紅色套裝，簡直就像換了個人似的，將平日隱藏的魅力都給顯現出來。

緊接著一人站在埃爾面前，左手搭載胸前對著男孩曲腰致意。





「今日雖然已經盡可能將符合五王子身形的衣物給帶來，但若有不適還請不吝嗇告知小的。」
「小的與部分下人會先行前往下個街道，屆時便能替您修改尺寸。」
「不用了，穿起來很舒服。」





靜待傭人收拾東西，埃爾多出了些時間左顧右盼，此刻才注意到四周的人有意無意都把視線投射過來，就好似被二十多雙眼睛緊緊盯著，不安與恐慌直竄心頭，似乎注意到埃爾的惶恐，身旁的老婆婆扯開嗓門發話了。





「瞅什麼！耽誤了時間就等著領罰！」





隨後老婆婆便站到埃爾面前，微微壓低身體鞠躬致歉。





「請五王子恕罪，是小的督導不周，讓五王子感到恐懼深感抱歉，小的勢必更加努力教導下人們規矩。」
「沒什麼，只是被這麼多人盯著，有些緊張……。」
「恕小的直言，歐卡諾斯的血統歷代皆以才貌出眾聞名，但五王子與六王子的容貌可以說是在此程度以上的出色，下人們才會因此看傻了。」
「咦？我？」





就在我不知所措的時候，媽媽牽著肯尼歐的手走了過來。

肯尼歐衣服是一件吊帶短褲，上半身是立領白襯衫，還掛著一件小披肩。

媽媽則是在面前轉了一圈，裙擺也隨之飛舞起來，就好像從故事書走出來的公主那樣。






「媽媽，妳真的好漂亮。」
「咳咳……恕小的僭越，身為皇嗣，五王子該稱呼自己的生母『母后』。」
「……。」
「母后……。」
「對的，還請五王子意識到自己的身份已經與眾不同，抵達王城後會請老師指導三位的禮儀，請各位用心學習，萬萬不可丟失皇族顏面。」





為了打破現場的尷尬，媽媽輕輕地用手撫過我跟肯尼歐的臉頰。





「埃爾，肯尼歐，今天你們也很帥喔！」
「嗯！」





藍髮男孩露出了燦爛的笑容。





「第四王妃，還有兩位王子，這邊請。」





在傭人的引導下，三人登上馬車，隨著門被扣上，車子也緩緩動了起來。





「媽媽，太好了！能穿上好衣服，而且還有車子能坐，去王城的日子也會很快樂吧？」
「啊！對不起，要叫母后才對。」
「沒關係，這裡只有我們三人，你怎麼叫都好。」





埃爾雪亮的雙眼望著車窗外的景色，兩隻小腳不斷在空踢，看見新奇的東西還會發出讚嘆，惹得坐在一旁的肯尼歐也湊上臉來，為了讓肯尼歐看得更清楚，埃爾讓肯尼歐坐在自己的腿上，兩兄弟就這樣擠在窗邊盯著不停變化的風景看。




「埃爾，成為王子很開心嗎？」
「嗯！簡直就跟童話故事一樣。」
「肯尼歐呢？」
「嗯……。」





肯尼歐輕微地點點頭表示肯定。

王妃用手將側髮撩到耳後，左右抱住埃爾與肯尼歐，硬生生擠到兩人中間。





「到底有什麼那麼好看的啊！」
「有啊！媽媽妳看那朵雲，長得好像……。」





嘻笑聲在馬車裡迴盪著，此時三人的臉上都掛著燦爛的笑容。





◎





「為什麼這時候會想起這件事……。」





王妃看著照明的燭火自言自語。

呼出一口氣息，燭火斜向一邊後消失了，只留下一抹輕煙裊裊升起，整個房間立刻被漆黑覆蓋，卻因為窗外的微光顯得不是那麼幽暗。
   
身穿一身素衣的王妃站在窗台前，纖細的十指按在扶手上，沐浴夜風眺望城堡外的景色。





「或許打從一開始就不該回來王都。」
「當時就該帶著埃爾跟肯尼歐逃離歐卡諾斯。」





這樣的想法不斷在王妃的心中迴盪。

到底是哪一步走錯？

到底該怎麼選擇？

夢想中天倫之樂是否真的不可能實現？

埃爾與肯尼歐到底多久沒有發自內心的笑了？

這些沒有解答的誘惑在王妃心中揮之不去，明明知道不會有答案，卻還是忍不住想聽到肯定的答覆。





「我真的是一位失職的媽媽……。」





埃爾一直以來都很努力，為了讓身為賤民的我不被看不起，為了讓肯尼歐不被人欺負，更為了守護我們免於王宮的勾心鬥角，埃爾他直都很努力……。

可是我明明知道埃爾是在強顏歡笑，明明知道埃爾快要不行了，卻還是沒能替那孩子承擔任何事……。

不對，是我覺得鬆了一口氣，因為埃爾承擔了身為母親的責任與壓力，所以鬆了口氣……。

我真的是位失職的媽媽。

埃爾，對不起……。

兩行熱淚自雙頰滾落，些許的溫暖在夜風的輕撫下轉成陣陣冰涼，究竟是深夜的寒，還是心中的冷，此刻的王妃已經無法分辨。

我沒能替埃爾與肯尼歐做到什麼。

更甚至我的出身還讓孩子們吃了那麼多苦。

我的存在就是拖油瓶，是我限制了埃爾的未來，少了我，那聰明的孩子肯定可以展翅高飛，得到更多幸福，都是因為我……。

潸然淚下，深夜之中誰沒能注意到，站在窗台邊的人哭成了淚人兒，淚花如星辰般閃耀在微弱的月光下，冷風撩起凌亂的髮絲，覆蓋在秀髮之下的臉蛋宛若梨花帶淚，夜色的沉讓淚痕若有似無，用深色的面紗遮蔽哭泣醜陋的臉，月光描出楚楚可憐的身姿，即使身穿平民的素衣仍然是令人屏息的美，若是讓畫家紀錄此刻，想必能成為絕世名畫吧！





「神啊！我們的快樂其實很簡單，所以請賜予埃爾與肯尼歐平凡的生活吧！讓他們兄弟倆遠離魔王的毒手，快樂地長大成人。」





祈禱並不一定有用，又或者說向神祈禱只是自欺欺人的行為，這些王妃皆心知肚明，畢竟王妃早已不知道向著神哭訴命運的不公多少次了。

即使如此，就在此時此刻，王妃卻仍然獻上今生最虔誠祈禱。





「就算要我付出任何代價都可以。」


◎


門板輕輕地扣上，發出極其微小的聲響。

肯尼歐在黑暗之中睜開雙眼，嬌小的身軀賣力掀開被單，從溫暖的床走向房間唯一的出口，摸著還有點餘溫的門把，小心翼翼地推開一道狹長的門縫，用雪亮的雙眼映射著逐漸遠去的人影，依稀可以看見走向遠方的埃爾。





「皇兄……。」





皇兄還是離開了。

是不是又發生了什麼事？

雖然皇兄不想讓我知道，但每次皇兄半夜出門回來都很疲倦。

以前大概還能知道是政務繁忙，皇兄即使半夜也不能休息，可是現在……。

皇兄是打算現在跟普羅狄多談判嗎？我是不是該跟上去？但是我能幫皇兄做到什麼嗎？我……。





「有事嗎？」





突然傳來的聲音嚇了肯尼歐一跳，手忙腳亂之下立刻把門關上，迅速爬回床裡，蜷縮著身體。

好可怕，好可怕！我沒有惹他生氣吧？他會不會直接開門闖進來？裝睡，我要裝睡，只要他沒發現就沒事了！可是萬一他知道我在裝睡怎麼辦？皇兄，快點回來，我好害怕……。

恐慌的肯尼歐將身體像穿山甲那樣蜷縮，全身埋進蓬鬆的棉被裡，噗通作響的心跳聲撞擊著耳膜，在寧靜的夜晚敲打著急促的節拍。

些許的熱度撫過肌膚，那不是來自被單的溫暖，而是剛走之人所留的淡淡的體溫，同時還發著少許令人安心的氣味。





「皇兄……。」





藏身被褥之中的少年呼吸逐漸平順，不知不覺地進入夢鄉，但口中的夢話依然呼喊著本應躺在自己身邊的人。





『……。』





溫暖的陽光自窗外灑落，少年緩緩睜開湛藍的雙眼，帶著迷濛的視線迎接久違的清爽早晨。

將頭撇向一邊，肯尼歐望著埃爾熟睡的背影，嘴角自然地彎曲，露出和藹的微笑。





『皇兄，辛苦了，歡迎回來。』





肯尼歐熟練地挪動腳步，以不會打擾到埃爾睡覺的方式下床，緊接著輕輕提起被單，溫柔地蓋在埃爾身上。

藍髮的少年走到房間一角的梳妝台前，對著鏡子整理儀容，即使少了許多工具的輔助，肯尼歐仍然將自己身上的麻布素衣盡量扯平，以手指當作梳子，仔細整理著凌亂的髮絲。





『我很弱小，沒辦法成為皇兄的力量，所以我必須表現得體面，不能給皇兄添麻煩，這是我少數能替皇兄做好的事。』


◎


『為什麼要把那個來路不明的賤種迎入宮？王宮的格調都被那三個賤民降低了。』
『沒辦法，王國的法規就是如此。』
『我指得不是這個，正常來說私生子不是都直接丟給旁系扶養，特別那個人還是……。』

「早安！辛苦兩位了。」





爽朗有活力的問候傳來，兩位正在清掃的女僕立即回過身去，以優雅的姿勢向著藍髮男孩屈身敬禮。





「「您早。」」





埃爾臉上掛著燦爛的笑容，俊俏卻又略帶稚氣的臉龐引人入勝，不知不覺就因為這如陽光般閃耀的微笑而屏住呼吸。





「一大早就在清掃，辛苦你們了！」





簡單的問候以後，埃爾與身後畏畏縮縮的肯尼歐逐漸遠去，兩位女僕又開始竊竊私語





『剛才那是挖苦吧？』
『嘖嘖嘖，看來不能被他的外貌給騙了，小小年紀就懂得諷刺。』
『他算哪根蔥啊！不就是髮色跟別人不一樣，自以為比賤民高尚多少？』





走不到幾步，埃爾的嘴角便逐漸垮下，扳起一張堅毅嚴肅的臉色，輕輕拍了肯尼歐的肩膀。




「抬頭挺胸，有點自信！」
「我們是王承認的皇孫子弟，一舉一動宮裡的人都看著，所以我們必須隨時都保持儀態，讓那些人沒機會說閒話，至少讓母后不會蒙羞。」
「是！」




肯尼歐立即繃緊全身的肌肉，用力挺直腰桿，依據短短幾日的練習結果，努力擺出符合貴族的端正儀態，不仔細點瞧，大概也不會察覺肯尼歐的出身卑微，就是看起來有些緊張過度。





「不用那麼緊繃啦！自然一點，你只需要盡力去做就好，剩下的我會想辦法，一定堵住那群人的嘴。」
「哥哥……。」
「不對，現在要叫皇兄。」
「皇兄。」
「走吧，上課要耽擱了。」





不用擔心，這個皇宮是我說要來的。

『所以我會負起全責，不擇手段也要守護你們！』


◎



「皇兄！皇兄！」





是肯尼歐的聲音，剛才的是夢嗎？身體好沉，想要爬起來卻不聽使喚，怎麼回事？就好像被人壓在身上一樣，一根手指都動不了。

埃爾睜開雙眼，勉強擠出隻字片語。





「肯……尼歐。」
「皇兄……太好了……因為叫你都沒有回應……我以為你……。」





哭哭啼啼的肯尼歐立刻抱住埃爾，滿臉涕淚都抹在埃爾懷裡，讓埃爾只能以苦笑回應。





「肯尼歐……很重……我起不來了。」





早上的事似乎成了大騷動，大致整理一下來龍去脈，大概就是下人告知我們早餐已經備好，但肯尼歐卻怎麼也叫不醒我，以為我出了什麼事吧？但沒想到連母后也慌了，方才費了不少心力安撫肯尼歐，至於母后那邊，看到我清醒之後似乎就沒事了。

雖然是睡醒了，但腦袋還是有點昏昏沉沉的，似乎還沒有完全清醒。

在下人的領導下，我們三人分別入座，桌上擺著算是相當豪華的餐點，但很奇怪，我現在卻覺得吃不下，完全沒有想吃任何東西的意思。





「陛下，早餐不合你胃口？」
「沒有，只是沒什麼食慾。」

『……。』

「你偶爾確實也會這樣，情緒低落，就好像什麼都沒動力，跟平時判若兩人。」
「是嗎？」
「若是從前，此時小的應該會對陛下一陣猛攻吧？」
「似乎是這樣。」

『……。』

「王妃，昨日睡得可安穩？」
「承蒙你關照，睡得很香。」





普羅狄多似乎覺得與我沒有話題，轉而向母后搭話。

雖然真的沒有食慾，但是總不能什麼都不吃，所以趁著普羅狄多放過我的片刻，伸手抓起桌上的叉子。

可惡！為什麼使不上力！手完全不受控制！





「我不吃了。」





我立刻從座位站起來，在眾人的注目下離開餐廳，漫無目的地在城堡裡漫步散心。

我自己也知道這是拿自己的身體賭氣，但是我真的很討厭這種無力感，為什麼手完全不聽使喚，連個叉子都拿不起來。

忽然一陣劇痛襲來，就好像被人用長釘攪動腦袋那樣，撕心裂肺的痛一陣一陣，越來越強。

不能叫出來！不可以發出聲音！可惡，時機還沒到！不能給普羅狄多知道，要……忍下來！

藍髮的少年用雙手枕著頭，試圖舒緩頭痛的症狀，費力咬緊牙根，就好像是要把所有哀嚎都留在喉嚨裡。

至少……我要……保護母后跟肯尼歐，還不行倒下，這個王城唯一會幫我的只有他，一定要見到羅納・拉圖爾，再撐一下就好。

也不知道過了多久，頭痛的感覺終於舒緩不少，用手背拭去眼角的淚珠，渾身冷汗讓我打了個冷顫。





「你不要緊吧？」





一直跟在我身後的監視者突然出言關心，從語氣能夠聽出來，那並非出於檢視義務的冷漠關懷，而是發自內心的擔心我的身體。





「我沒事。」
「我去找醫生替你診斷。」
「站住！你要是敢離開我身邊一步，我就立刻從這裡跳下去。」





我拉開走廊邊通風用的氣窗，刺骨的寒風就這樣打在身上，以這樣的狀態與監視者對峙，同時看到了監視者的遲疑及動搖。





「暫時做好監視者的本分，盯好我的人身安全對你來說比較好。」

『……。』

「時候還沒到，有些事情有先後順序。」





我將窗戶重新關上，冬天的寒風再次被隔絕於窗外，體溫帶來的溫暖重新走遍全身，但是臉頰表面還留著些許方才的冰冷。





「我有些冷，帶我去領條毯子吧。」
「是。」





領了條毛毯披在身上，若是埃爾這個年紀的男孩子，多半會想像自己是威風凜凜的戰士吧？然而埃爾只是用手抓住肩上的毯子，用來抵禦冬天的寒冷，並不做他想。

年少的原國王不急不徐地散步，就好似在參觀博物館那樣，時而看看風景，時而又只是摸著牆上的浮雕，眼神裡透著溫柔，還挾帶著些許憂傷，雖說臉上泛著微笑，但那卻又更像苦笑，完全不似個十二餘歲的孩子該有的表情。

踏過王城的每個角落，藍髮少年最後聽在王城的高台上，兩手撐著台邊的扶手，眺望著眼前白皚皚的雪景，任由城外風雪吹著髮絲飄舞。





「明明住了三年，這是我第一次親自走過王宮所有地方。」

『……。』

「而這裡，是我的起點，我曾站上這裡三次。」
「第一次是在首次入宮時，我與肯尼歐的揭露會，臺下近百位貴族用兩眼打量著我跟肯尼歐，那樣的視線實在不是很舒服。」
「第二次是登基時，臺下寥寥可數的幾人，可以說幾乎都是來湊人數的貴族與平民，雖然主要是因為我把騎士們都趕去賑災，畢竟魔王的危害還沒消失，少幾個人撐排場也無所謂，但對一個王的即位來說，簡直不勝唏噓。」
「第三次就是現在，你能明白我帶你來這裡的理由嗎？」





身後的監視者雖然沒有回應，但表情已經轉成困惑，像極了靜靜等待解答的學生，期待著埃爾公布解答。





「這裡是典禮用的看臺，沒有特別的節慶不會有人靠近，我想我們能敞開心扉對談了。」
「你是羅納的人吧？」





此時監視者露出一瞬的驚訝，卻又馬上隱藏表情，極力掩飾著自己的動搖。





「果然如羅納所言，五王子是大智若愚。」





大智若愚嗎……？呵……如果不是裝傻而是真傻，或許可以真的一輩子快樂地傻下去。






「奉承的話就免了，你能讓我見羅納嗎？」
「不，以我現在扮演的角色，可能有點難。」
「我想也是……。」





少年回過頭，用手撥開遮住視線的青色髮絲，湛藍的雙眸映射著滿滿的惋惜。





「看來有些話不能當面說了……。」
「能替我轉達羅納嗎？」
「如果您不介意晚些才能傳達，那麼就沒問題。」
「無所謂，只不過心中會有所掛礙罷了。」





眼前的人突然將手按在胸前，單膝跪地，對著藍髮少年行禮，歐卡諾斯騎士向效忠的主人獻上決心與忠誠的最高敬意。





「我以性命擔保，必定替五王子傳話給羅納。」





反觀埃爾，只是揚起淡淡的微笑，並非埃爾不明白這等禮儀的意義，而是打從心底覺得安心，心中想交付的事似乎能有好結果，其餘的不做他想。





「那真是太好了。」
「今天晚上的王城應該會陷入前所未有的混亂，到時候就麻煩你們將肯尼歐跟母后帶出宮了。」
 

第6話 終程與啟程 
[第6話 終程與啟程] by 西格納爾 サゴナル

藍髮的少年臉上掛著微笑，用平淡且溫柔的語氣說著。





「今天晚上的王城應該會陷入前所未有的混亂，到時候就麻煩你們將肯尼歐跟母后帶出宮了。」





短短的一句話，卻讓監視者表現出訝異，緊接著又轉成為難。





「恕我冒昧提問，不包含您嗎？」
「是，不含我。」
「那我無法同意，少了你，這一切豈不是本末倒置？」
「就算我想走也沒辦法，我大概無法離開這個王城了。」
「……。」
「這個答覆你似乎不能接受呢。」
「羅納想要的是輔佐您重回王位，少了您……。」
「我知道。」





監視者的話來不及說完，就被埃爾直接打斷。

埃爾收起臉上的笑容，嚴肅的表情中又能看出滿滿決心，那是不容置喙的決意。





「我不能離開這座城堡，我也不希望母后與肯尼歐繼續做籠中鳥，所以拜託你們了。」





右膝著地，接著換左膝觸地，跪冰冷的積雪上，藍髮少年準備低腰磕頭，卻被監視者強行拉住身體。





「身為王怎麼可以對著人下跪！」
「若是能讓你們代為守護肯尼歐跟母后，要我跪再久都無所謂。」
「好啦！我知道了，您先起來！」
「在你答應前，我沒打算起來。」
「好，我去跟羅納交涉，所以別跪了！」
「謝謝你。」





埃爾想要站起來，雙腳卻使不上力，使盡渾身力量才抬起一腳，更加出力想要起身時，突然氣力一空，朝著前方撲倒，跌進監視者懷裡。




「抱歉……。」
「不會。」





腳也不行了嗎？再撐一下就好，時候還沒到，只要再撐半天……不！冬天太陽下山不需要半天，現在快過中午了，剩沒幾小時，只要能撐到那時候就好。

埃爾在攙扶下終於站好，隨後走向看臺邊的扶手，用兩手撐著身體，用腳邊的影子判斷時間，輕輕歎口氣，調整好自己的呼吸。





「我想在這裡看夕陽，你願意陪我嗎？」
「樂意之至。」
「就這樣等著也沒意思，你有什麼疑惑都能提問，姑且當作閒聊回答你。」
「真的可以嗎？」
「我自己開口的，當然沒問題。」





監視者走到埃爾身邊，用兩肘抵著扶手，不假思索地提出問題。





「您何時發現我是羅納的暗樁？」
「呵，第一個問題果然是這個。」
「雖然被識破後這麼說很不要臉，但我自認為沒露出破綻，怎麼也想不透被您揭穿的理由。」
「打從一開始就知道了。」
「一開始？」
「這麼說吧！你們敗在不了解我與普羅狄多的默契。」
「還記得我當初問你『愛佩莉怎麼了？』，當時你的回應是『不清楚，不如我們去問普羅狄多。』」
「那並非普羅狄多的作風。」
「我跟普羅狄多也鬥了至少兩年有，就算覺得噁心，但無法否認我非常了解他的為人。」
「他知道我會問他愛佩莉的事，那絕對就會把事情交代給下屬，所以倘若我問起，僅會得到『是』與『否』兩種答案，不存在這以外的第三種。」
「再者，要論什麼時候出手換人最不會引人注目？當然是夜深人靜之時，並且目擊者越少越好，是我也挑僅有三人在門外檢視看守的時機出手，交叉驗證得到這個結論。」
「你們贏了，贏在普羅狄多對我的信任，普羅狄多可是完全相信我不會亂來才部署這麼少人力。」
「但你們也輸了，輸在我對普羅狄多的信任。」
「真是大開眼界，沒想到居然敗在這裡。」





眼見監視者滿臉苦笑，就好似嘴裡塞了個黃蓮般有苦難言，埃爾也發出冷笑回應。





「呵，你還是別當間諜了，你不適合。」
「不，我想若不是對上五王子，應該還是能行的吧？」
「唉……再說一次，你不適合當間諜。」
「願聞其詳？」
「這個問題我不是很想回答，如果不是你自己想理由，我覺得沒什麼意義。」
「倘若你還是很想知道，我當然也能好好數落你一番。」





唉……也不是我使壞，不過連被我套話都沒發現，這還能當間諜嗎？

前面的說明充其量只是懷疑的理由，即使有那些情報，我也不能確定是否是羅納的人馬，雖然可能性不大，但也可能是普羅狄多刻意挖坑讓我跳，決定性的判斷因素仍然是『態度』。

我頭疼的時候，最初提出自殺宣言就是個圈套，後面的發言也有試探性的作用。接著我在整個王城悠晃就是為了製造機會，製造讓監視者打小報告的機會，與那麼多眼線接觸，若是普羅狄多的人，沒道理不趁機回報我的狀況，用人數壓制強行把我扛回房裡安置，但走了大半天，王城內絲毫不見動靜，監視者是誰不言自明。

至於頭痛是真的，本來有考慮演一下，但沒想到來真的。

時間真的不多了……但還必須再拖延一下。





「不恥下問是古今聖賢的美德，願聞其詳。」
「唉……給你台階下還不走。」
「總而言之，你還認為自己是個『騎士』，好好想想今天犯了什麼錯吧？想不出來就別當間諜了。」
「這問題你沒自己解決根本沒意義，何不執著於下個問題呢？」





忽然視野一陣天旋地轉，埃爾將身體的重心全交給手邊的欄杆，勉強保持站立的姿勢。

好暈……該死！就不能再撐一下嗎？時機還沒到！

少年單手按著肚子，強忍著劇烈的嘔吐感，裝作若無其事的樣子繼續推進話題。





「雖說你的下個問題我大概心裡有底，你想確認我跟肯尼歐到底有沒有王族的血吧？」
「您……本以為不會再被您嚇到，但果然還是不能習慣。」
「想起義，必定在意名份問題，所以你們勢必在意血統與才能，要是謀反當下發現大義不存就完了。」
「確實如此。」
「我跟肯尼歐確實有王族血統，與被廢嫡的旁系後代不同，是確確實實的歐卡諾斯十六世的私生子。」
「說實在，我自己並不是很相信，但父皇與母后說是那便是，至少王族的歷史會承認這件事。」

『……。』

「您對這件事沒有埋怨嗎？」
「……換個問題吧，我不想說這個。」





在那後，監視者又提了不少問題，期間也簡略地謀劃今晚的逃亡劇本，不知不覺一切便已上軌道。

伴隨著一抹紫紅色的夕陽染紅整個天空，埃爾的臉上泛起淡淡地微笑，那是發自內心的笑容，是終於看見忍耐盡頭的雀躍心情。

藍髮的少年沒給夕陽看上幾眼，掉頭就杵著蹣跚的腳步走向某處。





「您要去哪？」
「我去哪要你管嗎？」





面對語氣狂妄的少年，監視者無言地對，對視的雙眼已經交代一切，站在後方的監視者現在只能是監視者，不能有更多的立場。





『……。』

「路上再聽我廢話幾句吧。」





話鋒一轉，埃爾改變了說話的方式，一字一句都審慎斟酌，讓周圍的人完全察覺不出異狀，聽起來就只是廢皇帝在發牢騷罷了。





「說實在，我想不透，我跟肯尼歐共享了幾乎所有王族的機密信息，為何堅持一定要從我這裡取得呢？」
「從膽小懦弱的肯尼歐身上索討不是更加簡單，真不知道為什麼聰明如普羅狄多，要繞這麼大圈，你說是吧？」
「不過普羅狄多最近這麼大手筆招待三餐，說不定還真的能從單純的肯尼歐身上套出什麼話呢！」





埃爾就這樣整路喋喋不休，好似要讓所有人都聽見自己的發言那樣，時而數落普羅狄多，時而又讚賞普羅狄多，讚賞之中又似乎挾帶著暗諷，著實地惹人注目。

從下人聚集的別館，走到積雪沉沉的庭園，最後是荒涼的地牢入口前。

藍髮的少年用身體輕輕推開沉重的門板，向著漆黑的深淵邁出一步便停下腳步，開始喃喃自語。





「我，曾經暗自下訂決心，要記下所有下屬的名字，展現身為王的親和力，或許能漸漸招攬親信，事實上費時半年我大概也辦到了。」
「但是最後仍然沒人願意追隨我，騎士團也沒有守護我這個王，一切都只是我個人的一廂情願，像個傻子一樣，為了在險惡的政治惡鬥中苟活，自己期許的虛幻的希望。」
「我也曾經暗自下訂決心，要忘掉所有人的名字……。」





藍髮的少年回過身來，用全開的門板支撐著身體，露出莞爾一笑。





「沒事，只是突然真的很想發點牢騷。」
「請珍惜肯尼歐，他絕非庸才，只要好好輔佐，必定能幫助你們成就大業。」
「我的事不勞你們擔心，普羅狄多不敢拿我怎麼樣。」
「肯尼歐跟母后就麻煩你們照顧了。」





埃爾輕聲留下一句。





「時機已到，去做你該做的事吧！」





通往地牢的門扉緩緩關上，青髮的少年身影逐漸被陰影吞噬，消逝在門板之後。





『嘔……！嘔──！』





身體的不適讓埃爾連續乾嘔，但整個白天都未曾進食，空空如也的胃袋只能擠出一點胃酸，帶給喉嚨灼熱刺痛感，以及滿口的酸味。

用手背擦掉流出嘴角唾液，少年身體依著牆，緩慢地走下樓梯。

好……暈……樓梯在動，再撐一下就好，還剩最後一點路，絕對不能敗在這裡。

好不容易走下地牢，埃爾用手托著額頭，深深吸上一口氣，花費少許時間調適身體的狀況，緊接著打開牢門，兩眼看著眼前被折磨得不成人形的愛佩莉。





「臭小鬼，又要來羞辱我了嗎？」
「暫時沒那個打算。」
「我出去之後，絕對會讓你不得好死。」





埃爾冷笑一聲，取出鑰匙解開愛佩莉的束縛。

手銬鬆開的瞬間，愛佩莉馬上將埃爾撲倒在地，兩手掐住埃爾的脖子。





「該死的小鬼，你又在盤算什麼！」
「請妳殺了我，用妳喜歡的方式無所謂。」
「哈？」
「不過我還是不習慣痛，如果可以的話溫柔點。」





愛佩莉瞪大雙眼，貼著臉直瞪埃爾。





「給我聽清楚，想死別來找我，有種就給我自盡。」
「我絕對不會上你的套第二次，就算我要殺你，那也是在普羅狄多大人的指示下公報私仇。」
「雖然還不能動手，但是我會想方設法取得同意，給我洗乾淨脖子等著，到時候絕對讓你不得好死！」





話才說完，愛佩莉便奪走埃爾身上禦寒的毛毯，裹著單薄的布料朝著地牢外揚長而去。





「嘖，該死的小鬼，天曉得你又在盤算什麼。」





聽見愛佩莉逐漸遠去的腳步聲，埃爾臉上泛起燦笑。





『哈哈……哈哈哈哈哈……！』





想不到妳居然也有這種智慧，但一切早已來不及，打從我踏進這裡開始，所有事情都開始轉動了。

藍髮的少年在地上躺成大字，不斷發出詭異的笑聲，眼角的淚水也順著重力滾落。

我自己的身體我最清楚，我的命不長了，無論妳有沒有殺我，最後的結論都是妳殺了我，我的最後一絲掙扎，妳感受到了嗎？

手指失去知覺了，身體也動彈不得，好暈好想睡……。

這之後大概會引起大騷動吧？母后，肯尼歐，願羅納是值得信任之人，你們能夠安享餘年。

母后，孩兒不孝，先走一步了。

終於結束了，一切都結束了，可以休息了……。





『希望我的死，能夠比我的人生更有意義。』





地牢中，埃爾閉起雙眼，默默迎來十二年人生的結局……。


◎


後世的歷史擁有諸多版本，大部分的史書將截至遭逼退位為止記為埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯的童年時期，不過有少數野史將這天記為的童年時期終點，雖說是經由少數反叛軍與老騎士口耳相傳的半年軼事，但諸多史學家認為這半年是影響契約王性格轉變的重要時期。

同日晚上，羅納・拉圖爾企圖帶著遭到囚禁的孿生兄弟肯尼歐斯，與前王妃凱薩琳潛逃出宮，最後以失敗告終，肯尼歐斯遭擒，羅納與凱薩琳失蹤，協助羅納起義的親信全數遭到處刑，未參與事件者，亦全數調離原職，發配邊疆。

此後契約王與其胞弟銷聲匿跡足足六年，歐卡諾斯也迎來最混亂的八年，群雄割據，災禍四起，匪賊猖獗，民不聊生，就如同點亮未來的聖火熄滅般，後世稱之為「黑暗時代」。


◎



藍髮少年被馬車給搖醒，緩慢地睜開湛藍的雙眸。

我這是死了嗎……？

埃爾環顧四周，是一片漆黑，僅有路邊微弱的螢光閃爍著。

死後的世界是這樣的嗎？

埃爾想挪動身體，卻覺得身體被壓住了，低頭一看……。

肯尼歐！

為什麼肯尼歐在這裡？難道肯尼歐跟我一樣……。

不對！還有一種可能……。

埃爾睜大雙眼，這時才真的看清周遭的環境，四周都是檻桿，遠處還有一棟宏偉的城堡。





『唔……。』





如同遭到重擊的偏頭痛直襲腦門，埃爾只能用無力的左手按著後腦舒緩劇痛，持續好一陣子才舒緩些。

囚車，還有魔王城，我跟肯尼歐正被送往魔王城……。

埃爾身子癱軟，視線逐漸模糊，比無力與自責感將脆弱的心靈掏空，盛滿苦澀的淚水，一點一點從眼角擠出，無法控制的熱淚劃出兩條濕潤的軌跡，取代心中的千頭萬緒傾瀉而出。





『我這不是什麼都沒保護到嗎……？』
『母后，肯尼歐，對不起，我，我什麼都沒辦到，連保護你們都辦不到。』
『連最後的掙扎都沒辦法保全你們，我真的是一事無成的廢物。』





不知過了多久，兩眼無神的少年淚已流乾……。

絕望的深淵之中，少數能點亮視線的光源是路邊的菌物，植被透著微弱的淡綠色螢光，發著冷光的飛蟲翩翩起舞，其中一隻就這麼跌跌撞撞飄進牢籠之中，奮力震動著兩片淡藍色的翅膀，撒下星辰般地鱗粉，為黑暗的牢車點上微弱的藍光，最後停在某人的肩上，淺藍的微光照出兩個少年的輪廓。





『好亮……是蟲子嗎？』





扣在兩腕的手銬讓我覺得手好沉，但就算這樣我也想伸出食指，讓那隻蟲子爬上來，幽藍的光輝照出一隻沒有指甲的手指，指尖佈滿傷口與瘀血，看起來有些怵目驚心。





『好漂亮……。』





振動翅膀，美麗的蟲子就像精靈一般在空中飛舞，撒落漫天光粉後從檻車的縫隙逃脫。






『明明一樣是藍色，為什麼……？』





如同藍寶石般深邃的雙瞳反射著搖曳的火光，曝照在提燈的光芒下，依偎在囚車上的身姿終於可見，兩個少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的農奴。





『為什麼我們要活的這麼辛苦？』
『如果我跟肯尼歐不是藍髮，是不是就能過上安穩的日子，跟家附近的小孩一起玩，偶爾跟母后鬥鬥嘴，或許還會跟肯尼歐吵架，但那都無所謂……。』
『那樣的日子我很嚮往，嚮往那平凡的幸福……。』





馬車驟停，兩兄弟的身子也晃了一下，車夫舉起照明的提燈靠近囚車。





『到了嗎？我們的終點。』
『也好，我也累了。』





黝黑的髮絲在光下照射下放出迷人的藍色光澤，是如同寶石般那樣優雅的色調，湛藍的瞳孔擁有藝術品般令人屏息的美妙紋理，只要親眼所見必定會看得出神，然而這樣美麗的景色卻少了三分色彩。

肯尼歐縮在埃爾懷裡熟睡著，醒著的那人兩眼無神，只是靜靜地望著提燈的車夫。





『十二年的人生，我累了，我乏了，就這樣結束也好。』





原以為流乾的淚水卻又奪眶而出，淚珠反射提燈的光芒發出星辰般的光輝，在少年的愁容上畫出銀河。





『為什麼？』
『我明明已經做好心理準備，已經下定決心，但是為什麼？』
『為什麼我在害怕？為什麼我會哭？為什麼我現在想活下去？』





『……。』





『我好不甘心！』
『我也想要活下去，自由的活下去！』





依著車夫的指示，邁步下車的埃爾，還沒踏地身體便前傾倒，以毫無防備的姿勢跌在地上。





『為什麼我要被生下來？』
『為什麼我要遭受這些痛苦？』
『我好恨，真的好恨，到底是誰把我的人生攪得一團亂？』
『到底是哪裡出了問題？』
『為什麼……？』





四周晃動的燈火已經進不了埃爾的視線，喧鬧吵雜的聲音撓動著耳膜，卻也聽不清任何話語。

留給埃爾的，只有無止盡的黑暗，沒有回應的自我提問，以及燃燒至末端，在寒風中僅剩火星的靈魂之火……。 

人物檔案 序章 
[人物檔案 序章] by 西格納爾 サゴナル









Gannaios Phos Okeanos
肯尼歐斯．弗斯．歐卡洛斯

【生日】12月12日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】與埃爾皮塔為雙胞胎兄弟。歐卡諾斯第六王子。


《身體素質測定》

【身體強度】1　/6　缺陷
【精神抗性】2　/6　拙劣
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】2　/6　拙劣
【戰鬥技巧】2　/6　拙劣
【魔法適性】未測定


《基礎生理資料》

【身高】149 公分
【體重】40 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】12歲 1個月
【疾病】長期營養不良


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】輕微營養不良。四肢多處挫瘀傷，左手小指指甲遭到外力拔除，其餘部分沒有異常。
【心理狀況簡述】異常害怕與人交談和接觸，對陌生人有非常強烈的恐懼感。對凱薩琳與埃爾皮塔有強烈依賴感。初步評估無失語症或自閉症症狀。
【備註】


《個人檔案》

【檔案一】
肯尼歐斯與埃爾皮塔出身於王都舊城區的花街，是妓女所生之子，記得自己在出世後曾在紅燈區生活數年，隨後搬到國境邊界的拉圖爾領，在染髮並獲得母親的外出許可後，便與哥哥在礦山打零工賺取生活費，對於礦山工作的細節相當熟稔，同時在工作中被工頭看出擁有礦物鑑定的潛能，經過長時間的學習，年僅九歲便取得初級礦物鑑定師認證。
事實上肯尼歐斯的鑑定能力不局限於礦物，從藥草、毒草到野菜也是肯尼歐斯的鑑定範圍，只要見過一次就能辨認植株特徵，並且精確判斷植物的種類，因此作為食物的野菜多半是肯尼歐斯與埃爾皮塔一同採摘帶回家。

【檔案二】
肯尼歐斯擁有完全記憶的能力，從出生到現在全部的事情都記在腦中，因此背誦的測驗肯尼歐斯僅需看過一眼便能滿分，普通的紙筆測驗若是沒有變更出題方式，肯尼歐斯也能直接默背出解答，相較於思考靈活的天才哥哥，肯尼歐斯理解力較差，但過目不忘的本事在考試卻表現出另一種風采。
肯尼歐斯非常喜歡跟哥哥看書的時光，因此就算見過就能背誦的童話書，肯尼歐還是會帶著書找上埃爾皮塔一起看，有時也會跟著哥哥研究某些內容較為深奧的書，可以說是非常愛書的孩子。
至於完全記憶的能力目前只透露給埃爾皮塔，但有鑑於哥哥曾經給過忠告，肯尼歐斯並沒有將完全記憶的事情告訴其他人，是連王妃也不知道的秘密。

【檔案三】
肯尼歐斯相當膽小懦弱，非常害怕與人交談，即使是熟人也說不上幾句話，更別提陌生人了，對這樣害羞的肯尼歐斯來說，哥哥埃爾皮塔是唯一能傾訴心事的對象，也只有跟哥哥才能無話不談，因此肯尼歐斯非常依賴哥哥，兩人幾乎形影不離，反倒看到其中一方落單才是稀奇事。
另外肯尼歐斯觀察力驚人，即使微小的差異他能察覺，甚至埃爾皮塔常常會向其詢問某些細微的差距作為判斷依據。





Elpida Phos Okeanos
埃爾皮塔．弗斯．歐卡洛斯

【生日】12月12日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】與肯尼歐斯為雙胞胎兄弟。歐卡諾斯第五王子。登基後史稱歐卡諾斯十八世。


《身體素質測定》

【身體強度】1　/6　缺陷
【精神抗性】4　/6　標準
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】5　/6　優良
【戰鬥技巧】3　/6　普通
【魔法適性】未測定


《基礎生理資料》

【身高】152 公分
【體重】38 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】12歲 1個月
【疾病】長期營養不良。硬腦膜下出血。


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】嚴重營養不良。四肢與身體多處撕裂傷與挫瘀傷。門齒有兩顆斷裂，臼齒與犬齒有數顆遭到外力拔除，牙床受損嚴重。手指與腳趾多處扎傷，指甲遭到外力拔除，手指略為扭曲變形，輕微發炎，顱內出血。
【心理狀況簡述】能與人正常交流，但有時會情緒低落。
【備註】


《個人檔案》

【檔案一】
作為歐卡諾的王，曾經主導歐卡諾斯政治半年時間，繼位不足三個月便已整頓安撫內閣，年僅十一歲就表現驚人的政治才能。
埃爾皮塔在位期間，普羅狄多作為歐卡諾斯十七世任命的宰相，多次與埃爾皮塔在朝堂之上交鋒，屢次干涉埃爾皮塔推行新政，使內閣分裂成普羅狄多領導的主戰派，以及支持埃爾的保守派。
兩人政治角力半年有餘，彼此視對方為可敬的對手，同時也異常了解對方的個性與心態，可以說是亦敵亦友的關係。
無奈反叛軍迅速崛起，加上主戰派不停煽動內閣分裂，埃爾皮塔在位半年左右即被反叛軍強逼退位，此後遭到反叛軍長期監禁。

【檔案二】
生為歐卡諾斯十六世的私生子，埃爾皮塔與肯尼歐斯被迎入王宮隨即遭到排擠，特別是第三王子、第四王子及第二公主會刻意欺負兩兄弟，第三公主與第二王子是王城中少數會對兩兄弟釋出善意的人，第一王子雖對兩人有釋出善意，但埃爾皮塔些許感受到皇太子想利用兩人的心思，因此與皇太子刻意疏遠距離。
出身卑微，且王室排序第八的成員，埃爾皮塔本應該與王位繼承無關，但兩兄弟在王宮教師課程上大放異彩，取得比兄姊們更加優秀的成績，因此奉先王口諭取得王位繼承權，隨後多次遭人暗殺，甚至寢宮也遭刺客入侵過，不知道是否由於受到驚嚇的緣故，兩兄弟的學習成績此後相當平庸，甚至可以說是無能的程度，因而在宮中被戲稱「小時了了」。

【檔案三】
埃爾皮塔行事風格膽大心細，雖說想法過於新穎些許讓人難以接受，但絕對不會妄下決定，並且天馬行空的創意是架構在一定程度的理性之上，即使是紙上談兵也具有相當的可信度。
生活在得不到父愛的家庭，埃爾皮塔一肩扛下父親的職責，許多重要決策都是埃爾深思熟慮之後才定下，遇上危險也會擋在王妃與弟弟前方，與家人相處非常克制自己，也會任憑弟弟跟自己撒嬌，卻不會過於寵溺，仍會適時訓斥弟弟，讓弟弟能夠謹遵王妃的教誨，一人同時扮演著嚴父、慈兄、與國王的角色，只有在王妃逼迫下才會表現出小孩的一面。





Catherine
凱薩琳

【生日】11月28日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】實際生日不詳，故依本人口述，以首次工作日訂為生日。


《身體素質測定》

【身體強度】2　/6　拙劣
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】2　/6　拙劣
【戰術規劃】3　/6　普通
【戰鬥技巧】1　/6　缺陷
【魔法適性】未測定


《基礎生理資料》

【身高】165 公分
【體重】42 公斤
【種族】人類
【性別】女
【年齡】30歲 2個月
【疾病】長期營養不良


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】嚴重營養不良。四肢、胸部及脖子有嚴重挫瘀傷。私密部有輕微發炎現象。
【心理狀況簡述】情緒略為低落，但能與人正常交談。
【備註】


《個人檔案》

【檔案一】
凱薩琳是出生於貧民區的孤兒，從小就沒有見過父母，為了生存下去，小小年紀就成為妓女，透過性交易爭取食物等物資，年僅十九歲便成為紅燈區王牌，透過男人的包養，過上不錯的生活，好不容易順遂的人生卻因為一件小事讓凱薩琳墜入谷底，凱薩琳懷孕了……。
凱薩琳懷孕的傳聞起初還能壓制，但隨著時間過去，逐漸隆起的肚子是藏也藏不住，雖說也有想過盡早讓孩子流掉，但卻始終未能如願，每次嘗試都會因為某種原因而保住孩子，與其說是冥冥之中的緣分，不如說是其他妓女想盡辦法保住孩子，為得就是將凱薩琳拉下神壇，最終逼得凱薩琳只能產下孩子。
生完小孩的凱薩琳人氣早已大不如前，自己所生的雙胞胎也不知道生父是誰，但見到兩兄弟的眼睛時，凱薩琳突然改變想法，孩子們那對如寶石般璀璨的湛藍雙眸，簡直就跟王族一樣，或許懷中的兩個孩子，是讓自己翻身的機會……。

【檔案二】
隨著時間過去，凱薩琳透過兼職多份工作隻身養活兩個孩子，不知不覺早已忘記高攀王族的幻想，現在滿腦子想著給兩個可愛的孩子過上幸福的日子，為了掙取生活費，晚上也重操舊業，雖然收入遠不如以往，但仍然是很重要的金錢來源。
也不清楚是遺傳自母親或生父，兩兄弟長得非常標致，埃爾皮塔與肯尼歐的容貌在同年紀的孩子裡也算相當出色，藍色的髮絲更是如同高級布料般柔順，可是藍髮的血統在王都異常醒目，就算沒有實質血緣，大概也會被王族迎入宮內扶養，基於身為母親的私心，凱薩琳帶著孩子們遠走高飛，連夜趕到歐卡諾斯王國邊境的拉圖爾領繼續生活。
現在的凱薩琳，早就忘記五年前在王都紅燈區的勾心鬥角，只想做兩兄弟的母親，看著孩子們幸福地長大。

【檔案三】
紙終究是包不住火，兩兄弟的消息還是引起王族的注意……。
起初凱薩琳將兩兄弟留在家中，足不出戶，過著掩人耳目的日子，但多少還是被人看見，兩兄弟藍髮的謠言也在街訪間傳開，甚至驚動騎士團調查，最終憑著埃爾的靈機一動，使用森林裡的花瓣製作色素來染髮，好不容易敷衍過去，可是湛藍的雙眼卻無法變色，因此王族的眼線轉而暗中監視兩兄弟。
在長達四年的監視之下，兩兄弟終究露出了馬腳，不小心跌入水中的肯尼歐，染髮的色素也一併被河水給洗去，藍色的髮絲被監視者看見，並且回報給王室，王族從此刻開始，便轉向積極爭取迎接兩兄弟入宮的工作。
最初兩兄弟的強烈反抗讓騎士團傷透腦筋，經過多次談判，最終以凱薩琳作為小妾一同入宮為條件，兩兄弟才接受進入王城的要求。
此時的凱薩琳完成年輕時的夢想，卻完全高興不起來，反而被滿滿的不安給佔據內心……。





Prodido Potamaki
普羅狄多．卜塔瑪契

【生日】5月4日
【出生地】雷伊拉西亞 Leilasia
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】普塔瑪契為普羅狄多在歐卡諾斯受爵後所賜的姓。


《身體素質測定》

【身體強度】2　/6　拙劣
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】2　/6　拙劣
【戰術規劃】5　/6　優良
【戰鬥技巧】2　/6　拙劣
【魔法適性】2　/6　拙劣


《基礎生理資料》

【身高】172 公分
【體重】68 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】54歲 8個月
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異常。
【心理狀況簡述】無任何心理疾病。
【備註】


《個人檔案》

【檔案一】
普羅狄多是雷伊拉西亞帝國權貴之子，被放逐後流浪至歐卡諾斯王國，年輕時成立商會經商，多次協助地方貴族賑災，並得到許多地方貴族青睞，最後因其不可磨滅的功績，受封名譽男爵，正式進入貴族社交圈。
普羅狄多年輕時便與不少貴族有所交流，因此在其升爵之際，其社交圈自然形成派系，第三王子憑藉著普羅狄多的勢力，成功站上王位爭奪的舞台，其派系也在此基礎上逐漸壯大成為王國最大派系。
得到男爵地位的普羅狄多並沒有因此自滿，繼續為朝廷效力，多次解決財政難題，隨著時日逐漸升爵，在中年時期最終爬上名譽公爵之位，任歐卡諾斯王國財務大臣，並受命成為第三王子的教師，負責王子的教育及輔佐。
此外，自從第五王子與第六王子入宮後，普羅狄多再三告誡派系成員及家眷絕對不能與兩位王子接觸，多數人都認為普羅狄多這是小題大作，畢竟不會有貴族原因與流著賤民血統的王子來往，若不是王堅持依循古例將三個賤民迎入宮中，那三人根本不可能有踏入王城的機會。

【檔案二】
「陛下，請密切留意一名叫普羅狄多的商人，此人至今主動與許多貴族交流，臣也有了一面之緣，故特寫此信告知陛下。

此人深謀遠慮，行事穩健，見微知著，頗有優秀家臣之姿，並自稱是雷伊拉西亞帝國權貴之子，聽聞其談吐亦有些許內涵，原先臣欲將此人推薦給陛下，作為未來輔佐王子的親信，但臣進行身世調查時卻出現意料之外的結果。

除了本人自述的身家背景之外，完全無法探聽到其他消息，來往的商人亦未曾聽過此人的名號，簡直就像憑空杜撰的人物，如此有才的人卻默默無聞，雷伊拉西亞帝國亦沒有刻意攏絡的跡象，臣認為此人或許別有居心，還請陛下再三留意。」

——以下內容取自拉圖爾伯爵留給歐卡諾斯十六世的保密信件

【檔案三】
(此段資料的紙明顯比其他部分更新，也沒有泛黃的痕跡，似乎是重新加上的部分。)

由於出身於雷伊拉西亞帝國，普羅狄多在帝國的教育下成長，謹慎與遠慮心思早已刻入靈魂，是整個派系的領導兼智囊，但過分的謹慎總讓周遭的人都覺得他神經兮兮。
與人相處上，普羅狄多就是個和藹的老人，處事圓滑，從不得罪人，相當受眾人敬重，雖然是新興貴族，卻在貴族之中擁有相當高的威望。





Apelpisia Poramaki
愛佩利西亞 卜塔瑪契

【生日】11月5日
【出生地】不詳 Unknow
【戰鬥經驗】15年
【備註】


《身體素質測定》

【身體強度】3　/6　普通
【精神抗性】4　/6　標準
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】2　/6　拙劣
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】3　/6　普通


《基礎生理資料》

【身高】173 公分
【體重】42 公斤
【種族】人類
【性別】女
【年齡】21歲 0個月
【疾病】臉部灼傷


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】臉部左半側有嚴重燒燙傷。
【心理狀況簡述】無任何心理疾病。
【備註】


《個人檔案》

【檔案一】
普羅狄多的養女，出身不詳，只能知道普羅狄多經商時期就帶著愛佩莉西亞行動，隨著普羅狄多受爵，連帶獲得爵位繼承權，是卜塔瑪契公爵第一繼承人。
愛佩莉西亞身材出眾，即使穿著貴族的保守禮服，同樣能瞧見由細腰與豐胸構成的完美曲線，因此無論是貪圖權力還是美色，貴族們紛紛提出相親邀請，但是愛佩莉西亞從未答應訂婚，反倒是偶有聽聞在相親之後男方無故失蹤的事件，儘管事後大多有尋獲失蹤者的身體部件，可以推測是在返程的途中遭到猛獸或影襲擊，但貴族們仍有一群人背地裡暗稱愛佩莉西亞「黑薔薇」。

【檔案二】
愛佩莉西亞外表看似文質彬彬，在外人眼中僅僅是個氣質與樣貌非凡的美人，女人折服在愛佩莉西亞的領袖氣質，男人著迷於愛佩莉西亞的美色，沒有人不疼愛這位新興貴族。
然而……真實的愛佩莉西亞非常嗜虐，只要發現喜歡的目標就會將其囚禁 、拷打與灌藥，進行思考改造，讓目標成了自己忠實的「寵物」，飼養在王都附近的別墅裡。
別墅之中的寵物也被區分為各種等級，悲慘的狀況也因此分好幾等，從四肢健全的到不成人形的都有，同時也構成了鮮明的階級制度，而階級的最頂端便是不可撼動的唯一女王———愛佩莉西亞。

【檔案三】
做夢也想不到，我的初戀居然是個連毛都還沒長齊的毛頭小子，但是他幽藍的髮絲，還有藍寶石般的瞳孔，美得令人屏息，還有柔嫩光滑的肌膚，真想做成標本放在家裡展覽……(略)。

父親將小可愛託付給我，真的太讓人興奮了！我癡癡等了半年，每天從窗口眺望王座，那個人終於屬於我了，雖然必須問出王家財寶的秘密，但只要辦完這種小事，小可愛就永遠歸我了……(略)。

該死！臭小鬼，已經一個月了，還是什麼都不說！第一次碰到這麼嘴硬的人，再不問出來父親就要問罪了，得趕緊想想辦法……(略)。

原來王家秘寶只是父親隨口說說的東西，如果真能套出秘寶就賺到，真不愧是深謀遠慮的父親！不過對我來說最重要的不是這些，而是我能夠不顧一切地調教小可愛了，是要鋸掉手腳當狗養嗎？不，小可愛從頭到腳都美得像藝術品，這麼做太浪費了。還是要切斷脊髓，做成可愛的洋娃娃呢？真是煩惱……(略)

今天強灌小可愛騎士團的自白劑，可是好像沒什麼效果，小可愛只是叫得很大聲，卻沒有哭著向我求饒，看來藥效似乎不怎麼樣，但身體變得很敏感，輕輕摸一下小可愛就會顫抖，相當有趣呢……(略)。

找到調教小可愛的方法了，想不到只要拿弟弟跟賤女人當人質，小可愛就會唯命是從呢，這下閒置的調教計畫可以開始了……(略)。

今天跟小可愛玩了個遊戲，拔下他的指甲，如果叫出聲音的話弟弟也要跟著做一樣的事，當然也灌了自白劑，畢竟小可愛混濁的眼神也很迷人，沒想到只有第一片指甲微微地喊出一聲，剩下的全忍下來了，反倒是弟弟才一片指甲而已，又哭又叫的吵死了。小可愛明明才十二歲，卻比以前求婚的成年人還要有骨氣，小可愛真的越來越迷人……(略)。

今天跟處罰別墅的畜生，想不到只灌了一瓶自白劑就跪在地上求饒，小可愛可是曾經被我連續灌了三瓶，卻是一聲都沒吭呢！之後來實驗看看自白劑的效果好了，說不定我的小可愛異常的有男子氣概……(略)。

真讓人失望，別墅的寵物們似乎沒能忍耐超過三瓶自白劑，大部分喝了第二瓶就瘋成廢人了，然而小可愛至今喝了幾瓶我也數不清了，居然還能保有自我，小可愛真的越來越迷人，好想調教成理想的模樣，永遠跟他在一起……(略)。





Ronald Radom
羅納．拉圖爾

【生日】8月19日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】2年
【備註】


《身體素質測定》

【身體強度】3　/6　普通
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】3　/6　普通
【戰術規劃】3　/6　普通
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】3　/6　普通


《基礎生理資料》

【身高】181 公分
【體重】75 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】23歲 5個月
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異狀。
【心理狀況簡述】有輕微創傷後症候群(PTSD)，症狀逐步好轉，相當不願意上戰場。
【備註】


《魔法系統測定》

【附加】7%
【質變】4%
【生產】0%
【破棄】0%
【滯留】16%
【控制】73%


《魔法素質測定》

【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　標準
【抗魔性】3　/6　普通
【殺傷力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【發展性】1　/6　缺陷


《基礎魔力資料》

【主系統】控制 Control
【魔法名】劍舞 Dancing Blades
【魔法原理】將魔力滲透進無機物，達成操作物體的效果。
【魔法的恩惠】情感同調 Emotiom Resonance
【備註】情感同調為離開魔王城後學會控制。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
在魔王的指點下，我似乎意識到名為「魔法的恩惠」的特殊能力，能夠讀取周遭人物的情感，集中精神甚至連細微的情緒變化都能知道，也因為如此，剛開始的幾天我整個思緒都亂糟糟的，甚至情緒還會被一旁的醉漢影響，整個人變得相當暴躁，真是不得體，好在經過一番努力，已經能不受外來情緒影響。
由於是第一次意識到這個能力，經過簡易測試大致上知道幾個訊息：情感讀取不受障礙物影響，對象必須擁有魔力，對負面情感感測比較強烈，有效範圍大概為二十米，並且貌似離我越遠的對象效果越差，可是集中意識想感知又會變清晰，二十米這個數字是沒有專注在感知上的極限範圍。

【實驗記錄】
有效範圍測試：大約半徑20米(效果隨距離遞減)，集中精神可以無視範圍
障礙物測試：能力不受障礙物阻礙。
索敵能力測試：對抱有負面情緒之人較敏感。

能夠感知一定範圍內生物的情感，對象只要擁有魔力就能發揮作用。
平時只會感受到輕微的情緒起伏，但對敵意特別敏感，只要專注意識在特定目標上，便能感知連本人都不知道的真實內心情感，因此某種程度上具有測謊效果。
當情感具有特定目標時，能感應到情感投注的方向。
利用上述原理，可以明確得知敵意或殺意的對象，達到迴避刺殺的效果。


《個人檔案》

【檔案一】
原拉圖爾伯爵三子，擅長操作短劍的家傳魔法「劍舞」，並以此魔法參加一年前對抗魔王的戰爭，歐卡諾斯十八世宣布投降後領地全數喪失，改定居王都，追封拉圖爾名譽伯爵，並改任騎士團第三部隊副隊長。
起因不明，羅納擔任副隊長沒多久便無故失蹤，其後在原拉圖爾領刺殺兩名騎士，視為叛逃予以通緝，但此後羅納便銷聲匿跡，再次出現時已成為反叛軍主將，與平民共同起義革命推翻王政，起義成功後，王族遭到肅清，羅納改為擔任貴族與反叛軍溝通的橋樑。
魔王的和平條約履行前一日，羅納與其親信企圖帶著第六王子與第四王妃潛逃，逃亡最終以失敗告終，第六王子被捕，羅納與第四王妃失蹤，羅納的親信全數失蹤或遭到處死。

【檔案二】
自歐卡諾斯兄弟作為和平的代價被送往魔王城後，偶有羅納的蹤跡傳進王城，但羅納行事低調且狡詐，多方追捕也未能逮住狐狸尾巴，最終由於追捕羅納的人力資源消耗過劇，以及羅納每次現蹤皆未造成任何實質損失，新政府轉向消極通緝。
不知從何時開始，民間關於羅納的流言四起，有人將羅納當作刺殺腐敗王族的英雄，亦有認為羅納與王妃拋棄王子私奔，更有認定羅納盜走王家的財寶，因此才遭到新政府通緝，各式各樣的故事在坊間流轉，也成了吟遊詩人說唱的故事藍本，但如今孰真孰假早已無從考查，大概只有當事人才知道真相。

【檔案三】
羅納是非常多愁善感的人，由於情感豐富並保有強烈的同理心，在下屬之中相當受到敬重，屢次被拱上決策者的位置。然而羅納的情感氾濫卻也造成他優柔寡斷，常常在關鍵場合沒辦法當機立斷。
近兩年來，羅納深陷戰爭之苦，家族世代繼承的領地被剝奪，家人亦遭到戰火波及而亡，更體驗過戰事的無情，因此反戰思想深深地烙印在羅納的靈魂上，凡是有人挑起無意義的爭端，羅納勢必會出面阻止。
不過同時這個世界上也存在著「必要之惡」，羅納也明白必要的犧牲絕對不能逃避，內心卻不能接受這個以殺戮作為手段的亂世，兩個矛盾的情感就這樣不停折磨著羅納的良心，連帶著數不清的戰役背後的憎恨、悔悟、悲傷、憤怒、空虛及孤獨……等情感，交織衝擊著青年的心神，使得羅納自加入反叛軍後就如同行屍走肉，完全記不清自己做了什麼，或者該說根本不願想起，直到羅納遇上了歐卡諾斯十八世，也就是埃爾皮塔，乾涸的心靈才得到一絲滋潤……。
雖說僅有兩面之緣，但埃爾皮塔在短暫的追逐中展現為君的氣魄、為兄的溫柔、為王的果斷，與最重要的——為人的堅韌，一個十二歲的孩子用行動點醒失意的羅納，給了羅納全新的目標。
自始至終，在埃爾皮塔身上得到的感受羅納未曾與任何人分享，僅僅是放在心中，轉化成對君主的忠誠，以自己的行動守護屬於歐卡諾斯的希望。
 



▼第一章 憎惡王族的騎士
第7話 *喧鬧的魔王城 
[第7話 喧鬧的魔王城] by 西格納爾 サゴナル

約略十歲的黑髮男孩站在鏡子前，對著鏡子裡的身影轉上一圈，檢查身上的黑西裝是否有不得體的地方，接著在胸口繫上領帶，將領結調整到舒適的位置，最後用梳子稍微整理雜亂的頭髮。





『叩叩——。』





緊跟在叩門聲之後，是輕柔又有點撫媚的呼喊聲鑽進耳裡。





「艾諾斯(Anos)，馬車到了。」
「知道了。」





黑髮男孩打房門，站在門後的是身高略矮於自己的金髮小孩，兩人看起來歲數相去不遠，長著唯美標致的容貌，卻又隱約透漏著些許女性氣質，讓人難以分辨是男孩或女孩。

灰金色的髮絲凸顯著肌膚的白皙紅潤，濃密修長的睫毛襯托著虹膜的碧藍透亮，身上穿著艷紅的西裝，衣服的版型緊密貼合身體曲線，搭配強調肢體性感的體態，洋溢著與年齡完全不符的妖艷。





「艾諾斯，你今天真帥。」





被稱作艾諾斯的男孩，牽起金髮小孩的手，輕輕將人往自己一拉，順勢讓整個人能被自己摟在懷裡。





「莉莉絲(Lilith)，妳也很帥氣啊！」
「可是人家還是比較想穿著美美的連身裙，就這樣飄飄然走下樓梯。」
「以後多著是機會嘛！今天若是妳穿了女裝，日後可是會吃悶虧唷！」





莉莉絲從艾諾斯懷裡掙脫，原地轉上一圈，就好似身上的西裝會像女性的禮服那樣飄舞，最後用手指輕輕碰了自己紅潤的豐唇。





「人家突然很想跟艾諾斯穿上成對的衣服呢！」
「以後吧！畢竟這是替未來打算，本王可不想錯過這麼有趣的未來。」





艾諾斯繞到莉莉絲身後，雙手環抱眼前的愛人，並且讓指尖從西裝襯衫鈕扣間的縫隙鑽入，輕輕撥弄著裡面腫的像紅豆的乳頭。





「這是男用西裝才有的玩法，那個全身勒緊緊的禮服可辦不到。」
「哎呀，艾諾斯，死相啦！」





莉莉絲用手摸著羞紅的臉頰，就這樣把身體靠在艾諾斯身上。





「你這樣不是弄得人家很想要嗎？」
「因為妳這樣很色情啊……本王忍不住就想挑弄一番。」





艾諾斯把嘴唇輕輕靠上去，兩人的舌頭彼此交纏糾結，在分離的時候唾液在舌尖拉出一條細絲。




「艾諾斯，人家現在就想要！」
「不行，讓我們的賓客等太久就失禮了。」
「艾諾斯，你太壞心了！」
「忍一下，晚點在床上我們直接來場久違的大戰。」
「約好了呦！」
「嗯，約好了！」
「那人家就勉為其難忍一下吧！」





艾諾斯與莉莉絲兩人似熱戀的情侶那般十指交扣，優雅地自魔王城大廳二樓的階梯走下，兩側傭人整齊地列隊，等待著那個傳聞中的「賓客」。

艾諾斯放眼掃視兩列隊伍，在場的傭人男孩占多數，全數都穿著統一的黑色西裝燕尾服，可以看出來從所有人都不超過十六歲，其中也有不少人稚氣未脫，單憑容貌推測大概不足十歲。

視線順著魔王城的氣派大門穿過雅致的庭院，艾諾斯站在紅毯的中央靜候著自己久候的貴客，腦海中卻突然閃過幾個畫面……。

瘦弱的藍髮少年被車夫抬進大廳，靠前查看之後發現少年已經斷氣，後方的弟弟摸著屍體的餘溫發愣，最終崩潰大哭……。

數十分鐘後，弟弟自高處墜落，魔王城的傭人們迅速應對急救，但是脖子已經扭向奇怪的角度，頸椎斷裂，死狀悽慘……。





「內務科全員聽令！立即進入緊急動員應變狀態！」
「「「是！」」」





在場的傭人立即動作，迅速照著編組改變隊形，列隊在艾諾斯與莉莉絲面前。

艾諾斯立即轉身過去，用嚴肅的語氣對著莉莉絲發話。





「安皮菲米亞，我們的客人身負重傷，現場的指揮就交給妳了。」
「我等必不負迪亞大人所望，還請迪亞大人放手一搏。」
「本王去去就回。」





眨眼一瞬，艾諾斯已經消失在眾人眼前，僅有聲音還迴盪在遼闊的大廳……。





「退下！」





充滿威嚴的聲音貫穿所有人的腦門，就如同過程被人削去那般，昏迷的埃爾身邊憑空冒出一位黑髮男孩。





「本王可不准你死，拿出你的骨氣！埃爾皮塔！」





赤紅色的光輝逐漸覆蓋艾諾斯全身，如同火星般的赤色光點飛散而出，霎時血光沖天，在漆黑的魔王領一角染上滿滿的艷紅。

男孩的頭上長出一雙半透明的長角，成對的殘破翅膀穿過西裝的特製開口，蝙蝠狀的兩翼完全展開，血色的光點填補膜翼上的孔洞，伴隨著輕微拍動的漆黑翅膀，濃烈的不祥氛圍自現場飄散開來……。





『惡魔……！？』





見到黑髮男孩，肯尼歐不由自主地在心中發出短暫的驚嘆，下一秒鐘生物的直覺卻告訴肯尼歐這個人很危險，要盡快逃命才可以。





『好可怕！皇兄，救我！真的好恐怖！』





肯尼歐出於本能稍稍向後挪動了身體，大腦好似在確認身體的狀況，反射性地讓手指劇烈抖了一下。





『好想逃，可是皇兄還在這裡，不能跑，還不能跑，皇兄還在這裡，我……我……！』





好不容易下定決心，肯尼歐咬緊牙關，準備起身動作之時，眼前的黑髮男孩就好像預知會發生什麼事那樣，用深邃的眼眸瞪著肯尼歐。





「礙事！」





一聲喝斥，密林中的禽鳥四散，就好像在逃離什麼似的，還等不及對周遭的變化產生反應，一股無比沉重的威壓落在肯尼歐身上，就像被人直接掐住心臟，身體反射性地感受到恐懼，連心跳與呼吸的些微動作都不敢，在這個無限延長的數秒內，只能用自己的雙眼記錄著眼前的一切……。

清澈的鐘聲在耳邊響起，赤色的光輝籠罩在埃爾嬴弱的身軀上，塌陷的臉頰緩緩豐潤起來，身高略為縮減，脖子上隱約浮現的喉結也逐漸消失，指尖傷疤變得鮮紅，血流不止宛若新傷，最後指甲卻又歸復原位，好像什麼也沒發生那樣……。

隨著紅光散去，魔王城再度被黑暗吞噬，男孩頭上的角化作光粒飄散無形，翅膀上的光團也開始崩解，回歸到殘破不全的模樣。

男孩似乎稍稍放心地喘口氣，後方成群的傭人似乎是待命許久那樣，直接從魔王城內湧上來替現場善後。





「埃爾皮塔直接抬進醫療科做精密檢查，哪邊有缺角馬上抓出來。」
「肯尼歐斯也帶進醫療科，把身上的傷都給治好。」
「另外替兩人備妥換洗衣物，檢查完直接扔進水裡洗乾淨，最後帶到預先安排的客房。」
「「「是！」」」





隨著傭人們相當有氣勢的回應，所有人遵照著男孩的指示分工行動，馬上把混亂的現場打理乾淨。

這位外觀不到十歲的黑髮惡魔正是這座城堡的主人，當今惡魔十三王之一，列席第九，位階八，世稱「全知的惡魔——迪亞薩諾門諾斯(Dieftharmenos)」。

魔王輕輕將雙掌合十，臉上掛起一抹邪魅的笑容。





「對了！今天洗到埃爾皮塔的人，准假一天唷！」





魔王的話才說完，五六雙眼睛就直盯著昏死的埃爾，沒有馬上發生拉扯已經是教養的一部分，但爭奪戰早已一觸即發。

而且這位魔王還相當壞心眼。


◎


三四個人包圍著埃爾，拿著各式工具檢查著身體各處的狀況，彼此之間用簡單的術語交流，確認完一個項目便在表格上打勾，一切都是如此地井然有序。

另一頭的肯尼歐，左手小指已經妥善處理，嵌入肌肉的指甲碎片完全拔除，上藥之後用紗布跟繃帶裹著，身上的瘀青也用敷藥覆蓋，接下來只需要靜候身體自己復原即可。





「皇兄……。」





肯尼歐坐在一旁，雙眼緊盯躺在床上的埃爾，雖然很想把臉湊過去，但是周圍成群的陌生人讓肯尼歐感到不安，深怕一個輕言妄動就會遭到毒打，剛才甚至才被狠狠兇了一回，那個恐怖的感覺仍然佔據著心頭，所以只能將兩手放在膝上，靜靜地望著哥哥那被遮住的身影……。





「不用擔心，魔王城的醫療技術遠超過人類那邊，你哥哥會沒事的。」





肯尼歐嚇得身體抖了一下，抬頭望向聲音的源頭，這才注意到身邊站著一個穿著黑西裝的男孩，能看出來年齡跟自己相差不大，約莫十多歲，單看服裝的款式，跟周遭的下人是完全相同的，不過領結與襯衫不太一樣。





「很抱歉，好像嚇你一跳。」
「……。」
「大部分送進魔王城的孩子都會因為某種原因帶傷，所以這裡的醫療技術可以算是世界頂尖的等級，再加上迪亞大人方才也出全力急救，你的哥哥一定會沒事。」
「……。」





與此同時，穿著西裝的金髮惡魔以不急不徐的腳步走向埃爾的病床，正是方才站在魔王身側，被叫做安皮菲米亞的孩子。

安皮菲米亞的步法左右交錯，左手搭載腰上，像是模特兒在走秀般靠近埃爾，姿態勾起人滿滿淫慾，但是在場的所有人連一眼都不瞧上。

那並非安皮菲米亞不夠美艷動人，而是魔王城的下人們都知道，安皮菲米亞是個「男性」，強行用理智壓抑著自己的慾望。





「有什麼異狀嗎？」
「沒事！迪亞大人的魔法相當成功，但是可能靈魂的損傷跟不上肉體的修復，需要靜養幾日，持續觀察身體變化。」
「弟弟呢？」
「沒有開放性傷口，定期上藥就好，但是左手小指的舊傷不能碰水。」
「另外兩位的處方籤，依然是轉交內務科嗎？」
「就這樣辦，我要先帶兩個孩子梳洗更衣，一直穿著髒衣服也不好。」
「你們各自回去待命吧。」
「「「是！」」」





現場的下人全部作鳥獸散，絕對不是有人忘記魔王最後的叮囑，而是眼前的安皮菲米亞更加危險，絕對不能有任何留戀。

魔王城建立千年來，當然也是有人跨越性別的障礙，拜倒在安皮菲米亞的絕美容貌下，只不過下場嘛……這也是傭人們避之唯恐不及的理由。

安皮菲米亞用舌頭舔過上唇，以緩慢的步伐靠近肯尼歐，淡淡的香味飄進鼻子，那是令人陶醉的氣味，不知不覺有種沉浸在美夢中的感覺，肯尼歐不知不覺已經兩眼迷茫。

好香，好好聞，跟哥哥的味道一樣讓人安心……。




「弟弟，我們去澡堂洗澡吧！」
「好……。」





肯尼歐才起身，一隻手就攔在前面。

身旁的男孩擋下安皮菲米亞的去路，雖說有些蠻橫，但是舉止優雅，看起來一點也不讓人反感。





「主任，請務必讓我代勞。」
「可以的唷，哈特魯……只要你今晚跟我睡就行了。」
「不可能。」
「那就請你讓開。」
「同樣不可能。」
「打點孩子們的日常瑣事是內務科的本份，你不該攔我。」
「我也是內務科的一員，主任就去迪亞大人身邊歇著吧。」
「明明才轉來內務科不到十年，還敢說這種大話啊……。」





安皮菲米亞把手輕輕放在哈特魯的胸口，用手指撥開襯衫的鈕扣，指尖往衣服下的肌膚摸去，哈特魯立刻出手抓住安皮菲米亞的手腕。





「你的胸肌手感還是一樣好呢……。」
「我感到非常不舒服，主任，請妳停下騷擾行為。」





安皮菲米亞裝作沒聽見似的，另一隻手往胯下伸去，還沒摸著就被哈特魯擋下。





「讓我摸一下嘛……有點懷念你・的・巨・龍了。」
「我說了，我感到非常不・舒・服！」
「果然還是小時候會害臊的哈特魯比較可愛。」
「嘖。」





談話間，安皮菲米亞的尾巴撩起哈特魯的衣擺，結實的腹肌完全一覽無遺，就在衣服要被推到最上面時，哈特魯突然加重力道，狠狠掐住安皮菲米亞的手腕，安皮菲米亞也因此甩開哈特魯的手，想後退了幾步拉開距離，稍微撫摸了被掐出紅色掌痕的手腕。





「小哈特魯，你就不能再紳士點嗎？」
「那麼主任，妳至少要表現得更加得體。」
「無趣的男人。」
「不否認。」
「算了，把兩位王子帶到澡堂，我去準備換洗衣物。」
「真是的，幫人洗澡的樂趣都被剝奪了，晚點來去捉弄一下阿弗好了。」
「請您消停一會兒，阿弗席爾斯不是您的玩具。」
「知道啦！知道啦！你是女人嗎？東管西管，都分不清誰才是內務科主任了。」
「那請您……。」

『安靜！』





還等不及哈特魯把話說完，安皮菲米亞的命令就讓哈特魯把自己的話吞回去。

隨後金髮的男孩用食指豎在自己的雙唇前，嘴角高高吊起，邪魅的笑容讓人不自覺地陶醉。





「識趣點，無聊的孩子。」
「另外，洗完他們兩人，就把假單放到我桌上吧！」
「畢竟親愛的特別准假，你就好好放鬆吧！」





金髮的惡魔名叫安皮菲米亞，當今所有魅魔崇拜的傳說，千年來已經不知道用美色顛覆多少國家，位階九，人稱「禍水」的傳奇惡魔，本人自稱是非常年輕的六百六十六歲，至於真偽就……。


◎



傭人們走進漆黑的房間點起燈火，偌大的房間逐漸明亮起來，幾個人拿起抹布擦拭房間中央的長桌，後方的人推著餐車，將茶點依序放在座位上。





『砰！』





忽然房間門被人撞開，傭人們全部都嚇得抖了一下，定睛一看，是帶著幼兒外表的魔王把門踹開。

雖然似乎不用看也知道是誰……。

其中一位傭人用手掐著抹布，轉頭就對魔王咆哮。





「迪亞大人！不要隨便嚇人好嗎？」
「好的，下次要嚇你之前會提醒你。」
「我不是那個意思！」
「字面上不就那個意思嗎？」





迪亞摸著下巴，將頭歪向一邊，表現出滿臉困惑。





「你明明就知道！我是要你不要嚇人，給我正常開門走進來！」
「原來如此，早說嘛！」
「本王的答覆是『不要！』，本王最喜歡驚喜了，所以請期待下次的驚喜唷。」





魔王入座前不忘偷拿桌上的茶點，邊走邊吃，座上主位之後還用舌頭舔了舔指尖上的餅乾屑，再用舌頭把嘴邊都舔一遍。

緊接著穿著白色連身裙的少女穿過牆面，像個幽靈般飛進房間。





「啊！果然！迪亞大人你又偷吃我的甜點！」
「我才沒有，沒有人碰過妳的點心好不好。」
「騙人！迪亞大人的嘴角還有餅乾屑！」





魔王伸手摸了摸自己的臉，完全沒有碰到任何東西。





「啊！中計了！」
「果然是迪亞大人！」
「好了懷絲忒，我的餅乾給妳，就放過迪亞大人吧。」




安皮菲米亞走進房間，將自己的那份茶點推到懷絲忒面前。




「誰要吃人妖的東西啊！萬一吃了變人妖怎麼辦？」
「那我就可以讓妳同時體驗男人跟女人的快樂，聽起來不錯吧？」
「誰稀罕啊！妳這長腳的交配怪。」
「果然啊……保持著處女之身的亡靈，無法理解『大人的樂趣』。」





緊接著金髮男孩朝著主位走去，毫不猶豫地坐在魔王腿上，用手輕輕撫過迪亞的臉頰。





「大人都是吃這種東西喲。」
「到底是誰吃掉誰還不好說。」





迪亞摟著安皮菲米亞的後頸，直接湊上去熱情深吻。

同時，身形高大的男子走進房間，兩眼撇向主位之後，默默地走到自己的位置坐下。

跟在高大身軀後頭的是一個身形矮小的少年，看上去大概十二餘歲，用手抓著散亂的黑色刺蝟頭，打了個大呵欠，才用鮮紅的雙眸捕捉房內的情報，視線看向主位時，很明顯皺起眉頭，表現出滿臉嫌棄的模樣。





「真是的……工作做不完已經夠煩悶，還要在這邊看白癡情侶曬恩愛，眼睛都快瞎了。」





小聲地嘀咕幾句，少年也自行入座，拿起桌上的紅茶品嚐幾口。

也許是見到所有人到齊，魔王用嚴肅的語調發話。





「咳咳，本文知道這次召集相當突然，不過有很多事情必須現在交代與應對。」
「我們現在就來討論入侵者的『去留』吧！」

『妳不是說不想吃人妖的東西嗎？那茶點還我。』
『我又沒說要還？就這樣放著我也爽。』
『鬧小孩子脾氣呢！』
『妳說誰是小孩！』
『妳呀！完全沒發育，如果有個C姑且還能認可妳是大人吧？』





懷絲忒一面跟安皮菲米亞鬥嘴，另一面吃下盤子裡最後一片餅乾，並且伸手想偷拿黑髮少年的茶點，立刻被正在打呵欠的少年制止，還被狠狠瞪了一眼。

另一頭安皮菲米亞依偎在魔王懷裡，活像個被欺負後討關愛的孩子。

反倒是只有那位身形高大的男子，全神灌注在魔王的一字一句。





「我想各位已經察覺，今天魔王城來了兩個麻煩……咳咳……兩位貴賓，本王想跟各位討論貴客的處理方式。」
「放著不管不就好了嗎？反正闖進來戰鬥科的人會去解決，在外邊的我們也管不著。」





懷絲忒雙手抱胸，拚命擠出胸部的輪廓，就好像是要強調著什麼一樣。





「如果這麼簡單本王還要召集你們啊……。」
「問題在於這兩人會影響到孩子的『願望』，所以不得不慎重處理。」
「言下之意，那兩人不能殺已經知道了，接下來呢？」





黑髮少年用手肘撐著桌面，拳頭頂著腮幫子，眼睛半開的樣子似乎快要睡著。





「艾里歐斯，這次不需要調查科出馬，本王想委託的是戰鬥科。」
「既然沒我的事，那我要回去了。」
「稍等，本王還有事要交代你。」
「嘖。」





少年明顯咋了一下舌，不過魔王沒有看在眼裡，只是繼續把話題推進下去。





「史帕希，讓孩子們把入侵者打得半死不活無所謂，不過記得留活口，留著一口氣帶本王我這裡。」
「另外，你本人去森林裡暗中保護那名女性，直到下山為止，麻煩你了。」





男子只是點點頭，表示同意。





「再來就是艾里歐斯，趕緊把那邊的事收尾，接下來可有你忙的。」
「你又想丟包什麼大麻煩給我？」
「咦？你這麼說就不厚道了，本王可從來沒有勉強你。」
「反正檯面上不強迫，實際上都會操作命運讓我吃下來吧？」
「本王才不做那種麻煩事。」
「嘁，騙子，所以到底要我做什麼？」
「一個月後一定要趕回來魔王城，否則本王就把那個『大麻煩』扔到你那邊去。」
「唉……完全不透漏細節，算了，也不是第一次了。」





魔王用食指輕碰自己的嘴唇，臉上掛著邪魅的笑容。





「噓……天機不可洩露，提前告訴你細節會壞了大事。」
「是是是，信你我就是豬頭，沒事我要走了。」
「真無情，這麼久沒見面，本王好想你啊！就多留一下不好嗎？」
「期限剩一個月，我可沒時間陪你瞎耗。」
「想不到工作跟本王，你居然選擇工作，那你就去跟工作結婚好了。」
「嘖。」





少年乍舌之後，立刻變成一團黑影融入陰影，消失在房間內了。

一旁的史帕希也起身，準備離開現場。





「史帕希，跟本王做個約定。」
「……。」
「新來的兩個孩子，只要你答應指導他們，就絕對不能反悔。」
「……。」
「好。」
「慢走不送。」





魔王嬉皮笑臉地揮揮手，像是在跟人道別那樣把史帕希趕出去。





「懷絲忒不回去嗎？」
「著實記下魔王城的一切正是記錄科的工作，迪亞大人沒理由趕走我。」





懷絲忒把艾里歐斯跟史帕希沒動過的點心全搶過來，用手捏著茶點優雅地送入口中。





「偷偷告訴你一個小秘密，想聽嗎？」
「每次迪亞大人的小秘密都很微妙呢……。」
「不想聽就算了，本王不勉強。」
「聽啊！又沒說不聽。」
「這次來魔王城的兩個孩子很帥喔。」





眨眼的功夫，懷絲忒的身影已經消失……。





「真是心急的孩子呢。」
「是啊。」





魔王端起茶杯，淺嚐一口，淡淡的茶香與溫暖走遍全身，不自覺地發出了「哈——」的聲音，果然是好茶。

安皮菲米亞起身拎起茶壺，替魔王的茶杯重新注滿茶水。





「迪亞大人，難得見你心情這麼好，距離上次有三百年左右了吧……。」
「你錯了，安皮菲米亞。」
「這大概是本王有生以來最期待的一次。」





魔王再次舉起茶杯，放在鼻前聞淡雅的茶香。




「安皮菲米亞，記得千萬別對埃爾出手，否則不止埃爾會生氣，本王也會，聽明白了嗎？」
「知道了，不過迪亞大人那麼看中埃爾皮塔嗎？」
「正確來說是那對兄弟。」
「哥哥的話我倒是能夠理解，不過弟弟不是相當平凡嗎？」
「事實或許跟妳想得不太一樣，弟弟一點也不平凡，只不過我們僅僅是觀察者，在局外觀察拉斐爾的一舉一動便是我們的工作。」





魔王啜了一口茶水，便放下茶杯，用掌根托著腮，看起來像是沉思著什麼事。





「安皮菲米亞，你應該知道埃爾皮塔想復仇吧？」
「大概能知道，即使昏迷不醒，他全身上下依然纏著滿滿的殺意，壓得我這隻淫魔都快喘不過氣。」
「本想趁著擦澡時用淫氣覆蓋殺氣，可是卻被迪亞大人給阻撓了！」
「你就別嘔氣了，阿弗比較和你胃口不是嗎？」




安皮菲米亞摸了自己的臉頰，微微瞇起雙點，搭配著未開的豐唇，很明顯陷入回憶之中陶醉不已。





「不否認，他的腹肌很好摸呢……。」
「本王的就不好摸嗎？」





迪亞抓起安皮菲米亞的手，直接撩起西裝的衣擺，往自己的肚子放。




「手感不同，單論腹肌阿弗真的比較優秀，不過我更喜歡艾諾斯的胸肌。」





纖細的手指鑽過襯衫底下，溫柔地撫過迪亞的胸口，指尖來回摩擦著略微粗糙的傷疤。




「緊實、溫暖而且寬闊，是能讓人依靠的胸膛，還有這條帥氣的疤痕，簡直是極品。」
「是嗎？本王反而認為跟莉莉絲一樣，白白嫩嫩的比較剛好呢。」
「你是說歐卡諾斯兄弟那樣？」
「本王可不認為傷成那樣還能稱作白嫩。」
「可是艾諾斯不是把哥哥恢復原狀了？」
「身體是復原了，但是刻在靈魂上的傷痕沒那麼容易痊癒。」




迪亞完全無視在襯衫下亂摸的安皮菲米亞，拿起桌上的茶水潤潤喉，緊接著用手指梳過安皮菲米亞金色的髮絲。





「安皮菲米亞，離客人過來還有段時間，要不要猜猜埃爾的願望呢？」
「猜中有什麼獎品？」
「本王想想啊……不如找個晚上讓哈特魯加入我們？」




安皮菲米亞立刻露出莞爾一笑，圓潤的兩頰塌陷形成小酒窩，羞澀的笑容更是讓人屏息的美。





「這麼誘人的獎品，看來應該是猜不中。」
「咦？別這麼否定自己嘛！你我至今都推翻命運幾次了，還缺這小小的奇蹟嗎？」
「說得也是，那麼我猜猜……大概不是刺殺反叛軍這種顯而易見的東西，來猜個反差最大的好了『跟著弟弟在魔王城永遠幸福地住下來？』」
「這分明是妳的私心吧？」
「是私心沒錯啊！不過機率總是有吧？」
「沒有，因為本王不會讓命運走到那步。」




安皮菲米亞鼓起腮幫子，嘟起櫻桃小嘴，發出可愛的嗚嗚聲。





「哪有這樣的，迪亞大人你使詐！」
「若是妳不介意與天使全面開戰，本王也可以實現妳的私心，考慮看看嗎？」
「算了，很麻煩，而且會失去魔王城的孩子們吧？」
「沒錯。」
「迪亞大人，直接公布解答吧！我沒耐心了。」




迪亞豎起兩根手指，就好像預告著願望的數目那般。





「機率最高的願望是前往雷伊拉西亞，預定要在那邊成為騎士，四年後領兵把歐卡諾斯王國打下來，所有的反抗軍與弄臣都會被公開處刑。」
「真是嚴肅的願望，一點也不可愛。」
「確實不像十二歲的孩子會許的願。」
「迪亞大人，都花了整整一年的時間，您真的會放他走嗎？」
「不會，畢竟那個未來的結局不算太好，不過若是埃爾皮塔堅持去雷伊拉西亞，那麼本王也不會攔著他便是，反正那未來的發展也挺有趣的。」





順著說話的內容，迪亞彎下其中一根手指，接著說出第二個可能性。





「若是本王能夠說服他，那麼願望便會換成『培育他成為一流的暗殺者』。」
「是要獨自復仇……？」
「不，埃爾皮塔打從一開始就沒打算刺殺仇人，暗殺者的技術只不過是情報蒐集的基礎罷了，實際上的復仇辦法是別的手段。」
「咦？真讓人好奇，迪亞大人要透漏點細節給我嗎？」
「有些事情道破了就少了驚喜感，所以就等四年，四年後就能看到最華麗的復仇劇本，本王可以保證相當精彩。」
「那麼到時候我們共飲紅酒，一起欣賞吧！」
「不錯的提議呢！」





砰地一聲，巨大的聲響讓魔王以外的人都抖了一下，拿劍的少年模仿著十多分鐘前的魔王踹開大門，充滿活力得對著所有人大喊。






「迪亞大人！我找不到史帕希(Spathi)！」





破門而入的孩子是阿弗席爾斯，一年前作為和平代價被送往魔王城的少年，現在已經完全融入魔王城的生活了。

少年頂著一頭深棕色頭髮，還有著黝黑的皮膚，立志成為騎士，一年來木劍從不離手，是個愛劍成癡的孩子。

少年眼神從本王身上挪開的瞬間，立刻向後退了半步，應該是看見坐在本王腿上的安皮菲米亞了。





「安……安安安皮菲米亞也在……！？」
「在的喲……。」





少年舉起木劍，劍尖直對著安皮菲米亞，晃動著手臂就好像要防止別人靠近那樣。





「我警告你！現在我要練劍，不能跟你玩喔！」
「不急於現在喲……。」
「那就好，每次跟你玩，一個晚上就不見了。」
「那麼晚上還要一起玩嗎……？」
「不影響我練劍就可以。」
「那麼我等你喲。」





安皮菲米亞用邪魅的笑容看著少年，但純真的少年沒有察覺微笑背後的涵義。





「啊！迪亞大人，你還沒告訴我史帕希在哪？」
「史帕希有事出門了，今天你就自己練劍如何？」
「哈？這樣很無聊耶！」
「不然讓安皮菲米亞陪你如何？」





金髮的男孩用食指輕碰自己的下唇，睜大自己水汪汪的藍色眼眸，擺出楚楚可憐的模樣。





「可以嗎…….？」
「當然不可以！我自己練就好！」





眼看少年準備離開，魔王立刻出聲。





「阿弗，等等！」
「怎麼了？」
「先告訴你，歡迎會延期了。」
「咦？為什麼？」
「因為新來的兩個孩子傷得有點重，等他們養好身體再舉辦。」
「那我可以先去看他們兩個嗎？」
「不行，讓他們好好養傷。」
「好——！可以見他們的時候一定要告訴我喔！」
「到時候跟他們好好相處，知道嗎？」
「當然！」





少年三步併兩步，一溜煙的功夫就消失不見，沿路卻還能聽見輕快的腳步聲。





「真是有活力呢！」
「是啊。」
「而且看來本王被莉莉絲放鴿子呢！」
「咦？有嗎？」
「不是都跟本王約好了，馬上跑去約阿弗開房間？」
「啊！我都忘了，不然迪亞大人，我們來個三人混戰如何？」




迪亞擺了擺手，將頭撇向一邊。





「免了，玷污純潔的阿弗這種事，本王可消受不起，會惹埃爾皮塔討厭的。」
「反正我們時間還很多，妳就好好跟阿弗玩吧！」
「迪亞大人，真的很抱歉！」
「沒事，如果妳覺得真的很過意不去，那不如幫本王做一件事賠罪？」
「如您所願。」





魔王立刻變換體勢，讓安皮菲米亞半個身體懸在空中，用類似公主抱的姿勢扶著懷裡的美人，黑髮的惡魔嘴角上提，咧嘴一笑，以洋溢著危險氣息的笑容盯著金髮惡魔。





「去給埃爾皮塔下睡眠暗示，讓他睡個七天左右。」
「咦？」
「做了就可以讓本王安排的事情更加順利。」
「我明白了，哈特魯完成工作後，我就去施點小魔法。」
「奉勸妳別趁機對兩兄弟出手，那兩兄弟會記恨一輩子的，對待他們需要點耐心。」
「我會銘記於心。」





忽然傳來叩門聲，穿著皮甲的少年推開房門站到魔王面前，皮甲上頭還有些許割傷，能夠看出方才少年經歷了一場激烈的戰鬥。





「報告，入侵者已捕獲。」
「帶過來。」
「是！」





迪亞牽起安皮菲米亞的手，扶著懷裡的愛人站起來，隨後便伸起懶腰，稍微舒展筋骨，緊接著打了個大哈欠，接著嘀咕了幾句。




「接下來又是決定命運的談判，真是的，拉斐爾，你可讓本王好忙啊！」
「之後本王有機會一定要討回來。」
 

第8話 不正經魔王的諮詢時間 
[第8話 不正經魔王的諮詢時間] by 西格納爾 サゴナル

「唔……。」
「……。」
「……。」
「唔……呃……。」
「哈！」





藍髮少年猛然驚醒，從床上坐起深深的呼了口氣，急促的呼吸正是還沒冷靜下來的證明。

我怎麼了……？

我睜眼第一個看見的就是這張不算太大的床，第二個進入腦中的訊息是透過觸覺感受到蓬鬆的床墊與棉被，接著看著我兩隻毫髮無損的手，簡直不敢相信那是自己的手。

我的手並不該像貴族那樣白嫩，地牢的生活讓我的手多了很多傷疤，就算不看指甲的部分，自己的手腕也要有長期栓著鐵鍊留下的痕跡才對，至少我之前有這意識到這件事。

還有衣服，我身上的衣服被換成相當高級的款式，就用料來說絕對不會比王子的衣服差，而且輕盈透氣，說不定比王國最好的衣料更好。





「嗯……。」





聽見耳邊微弱的呻吟，還有床面輕微的震動，我才發現肯尼歐睡在我身邊，在夢境中翻了身，表情看起來很安詳，應該是久違的做了好夢吧？

為了不驚醒肯尼歐，我小心翼翼掀開棉被的一腳，翻身從床墊邊緣下床，邁出腳步的瞬間，不知道為何有種踩空的感覺，為了避免跌倒，我將身體重心向後，擺在相對安全的床鋪上，鬆軟的床墊像是海邊的波浪上下擺盪，我趕緊回頭看了肯尼歐，見他依然睡得香甜，我才放下心來。

手扶著床頭櫃，用力撐起全身體重，好不容易成功站起來，總覺得身體有點不受控制，或者該說距離感有點不對，走起來總是會有踩空的感覺。

一面害怕跌到小心挪動腳步， 一面靠近梳妝台上的鏡子。

鏡子裡的景象讓我不自覺摸了自己的臉頰……。

雖然在地牢裡沒照過鏡子，但能確定絕對不會是這樣神采奕奕的樣貌，我現在的狀態只比在王宮生活時臉色差一些，簡直難以置信。

回復魔法，這四個字立刻浮現在腦海裡，是魔王給我施加回復魔法？或許是魔王城的俘虜中有人會回復魔法，但能讓人復原到這個程度……。

王族在十二歲以後有學習魔法的義務，我因為年紀不夠尚未學習魔法，不過我曾看過皇兄們練習魔法，各種魔法該有什麼效果我心裡還是有個底，能施展這種等級的回復魔法，就算被稱為聖女或神使也不意外。

以前曾經從二皇兄口中聽過，回復魔法是活化身體自癒機制的魔法，因此對健康者比較能立即見效，如果患者已經瀕死，治療的效果也會下降非常多。同理，若是先天疾病或殘疾也非人體自身能修復的疾病，回復魔法無法發揮效果。

我非常肯定，自己之前的身體狀態已經屬於會讓回復魔法效果不佳的狀態，這半年來的囚禁生活讓我的身體變得相當虛弱，至少不能稱為「健康」，能讓這樣的我復原到這種程度，世上應該也只有能創造神蹟的聖女或使徒，但那樣的人會在魔王城嗎……？





「不是缺血嗎？照理來說應該連站都站不穩，怎麼看你活蹦亂跳的。」





我回頭一看，「魔王」迪亞薩諾門諾斯走進房內，後方跟著一位推著餐車的惡魔。

惡魔的特徵就是蝙蝠狀的翅膀，以及箭頭狀的尾巴，頭頂還有一對角，雖然沒有看到魔王的角，但我認為那是魔王把角藏起來，有可能是角太小被頭髮蓋住，或者其他理由才看不見角，因此魔王是貨真價實的惡魔。

魔王身後的男孩具備惡魔所有的特徵，樣貌就是個膚色粉白的少年，去掉角跟翅膀，或許會被當成是妖精，少年的髮絲是貴氣的金色，恰好與湛藍的眼眸形成強烈對比，並且散發著中性的氣質。

至於為什麼我會知道那位中性惡魔是男孩，因為他現在全裸啊！

雖然我好像沒資格這樣批評他，但我之所以全裸也不是出於本人意願，難道他也是嗎？

直覺告訴我不是……惡魔的重點部位被一個鐵環從根部圈住，不到三公分長的鐵籠套在陰莖上，跟鐵環接合的地方掛了一個大大的鎖頭。

惡魔突然抬頭與我四目相交，臉上泛起一抹紅暈，表情突然變得陶醉，兩腿夾著胯下的東西磨蹭，而且重♂點♂部♂位還有黏液從鐵籠流出來，拉出一條細長的絲。

這傢伙很不妙，非常不妙，我的直覺不斷敲著警鐘，一定要離這惡魔越遠越好。

惡魔放著手邊的餐車，逐步慢慢朝著我靠近，我想要逃開，但腳步沒有跟上大腦的動作，直接跌坐在地上。

身體因為恐懼先動作起來，我連滾帶爬想要拉開距離。

房間再大也是有邊界，我沒多久就爬到牆邊，只能用身體貼住牆面，活生生被逼到死路。





「安皮菲米亞《Epithymia》，開玩笑要適可而止，那會喚起埃爾的心理陰影。」





不過被稱為安皮菲米亞的惡魔並沒有停下動作，反倒是直接跨坐在我的身上，用體重壓制我的反抗。

一股淡淡的香味撓著鼻腔，身體不由自主地完全放鬆下來，四肢與手指都不聽使喚。

這傢伙難道……也要對我做那種事嗎？

但是我完全沒辦法掙脫惡魔的束縛，只能眼睜睜看著眼前的魔鬼臉越加靠近。





『要被侵犯了！』





眼淚奪眶而出，我只能將頭撇向一邊，閉起雙眼，試圖逃離這一切。






「奇怪，怎麼三天就醒了？」
「明明正常來說要睡七天才對，是時差的問題嗎？因為魔王城沒有白天產生的體感誤差？」





這惡魔到底在說什麼？什麼七天？話說回來我原來睡了三天嗎？

聽見惡魔的發言，我不由得一陣錯愕，用眼角餘光捕捉惡魔的表情……。

惡魔銳利目光直盯著我，其餘部分可以說是面無表情，完全看不懂是喜是悲。

忽然惡魔纖細的手搭在我的手臂上，輕輕捏了二頭肌，接著向下撫過手肘跟手腕，又隔著衣服摸過胸部跟腹部，最後露出莞爾一笑。





「軟軟嫩嫩的，真想馬上把你『吃掉』。」





吃掉！？我是食物？從來沒聽過惡魔會吃人，但是世間對惡魔的理解本來就不足，我跟肯尼歐是作為食物被飼養嗎？




「安皮菲米亞，開玩笑要適度。」
「我沒有開玩笑啊！真的很想現在就把他吃掉。」
「誰叫艾諾斯跟弗弗都練了那一身硬梆梆的肌肉，我久違地想回味一下軟嫩的感覺。」
「妳看埃爾皮塔那狀態，像是可以陪妳玩嗎？」
「艾諾斯是指哪部分呢？身體的發育？心理的創傷？」
「都有。」
「身體的部分，就算因為艾諾斯的魔法出了點問題，但還是可以玩前列腺高潮吧？反正都已經被開發過了。」
「心理的部分，只要跟我玩過一次，絕對就能忘記那些不好的事，還順帶治療心病，這不是一舉兩得嗎？」
「當然是不行！別讓剛救活的人馬上去死。」





因為魔王果斷的拒絕，壓在我的身上的惡魔鼓起腮幫子，站起來跟魔王理論，好像說了不少話，但是我根本沒聽進耳中。

腦子放空了好幾秒，終於對眼前的景象反應過來。

這個惡魔難道不是把我當成食物，是另一種層面上的「吃掉」？

認真嗎？就算認真的，那為什麼不是徵求我的同意，而是先去問魔王啊！

不，這裡是魔王城，我同不同意好像不重要，反正不管我怎麼喊，以現況來說還是只能被按在地上侵犯，唉……。

我是不是該感謝努力替我阻擋這件事的魔王？





「艾諾斯～～！」
「不行！本王不允許，沒有討價還價的餘地。」
「艾諾斯小氣鬼！」
「真給妳上了，本王等等跟埃爾就什麼也不用談了。」





魔王突然看向我這邊，接著朝我靠近，雖然我很想逃跑，但現在已經退無可退，只能閉上眼睛，成為砧板上的魚，任人宰割。

魔王蹲下身子，用兩手撐著我的腋下跟膝蓋，用公主抱的姿勢把我給抬起來。

單以外表來看，魔王的體型絕對就是個十歲出頭的小孩，論身高可能我還比較高，被這樣的人這麼輕易抬起來還是會感到吃驚，我覺得我也從另一個層面理解到魔王的強大。

就在我思考這些無關緊要的問題時，魔王兩顆眼珠子直盯著我看，讓我也覺得相當不自在。





「你也一樣讓人不省心，傷患不就該好好靜養，隨便亂跑是想提早投胎嗎？」





魔王中氣十足的聲音灌入耳中，直撼腦髓，讓我不由得縮起身子。





「唔……。」
「聽懂沒！」





好近，魔王的側臉跟我靠好近，這麼近距離看才發現原來魔王有虎牙，講話的時候還有微弱的氣息會撓著皮膚，這什麼感覺……？





「喂！你有沒有在聽！」
「有……有！」





等等！我的聲音，有這麼高的嗎？

被魔王抬回床上坐著，同時剛被叫醒的肯尼歐也揉著眼坐起來。





「皇兄，早……。」





肯尼歐揉著眼睛，用含糊不清的聲音的向我問早。

旁邊的安皮菲米亞把床邊一張矮桌拉出來，矮桌的機關經過拆解組裝，高度跟長度都比之前大上不少，剛好能跨過床面，成為我們兄弟倆能用的矮桌。

蔬菜燉湯和燉豆子等常見的早餐陳列在眼前，看起來是經過老練的大廚精心烹調的結果。

要說豪華其實也還好，這種等級的早餐應該是王國稍微有點財產的平民能負擔得起的程度，但王國常見的主食「麵包」並沒有在場。

不過現在我們是魔王底下的俘虜，對伙食方面也沒理由能抱怨，更何況比地牢的食物好上數百倍，沒什麼好挑剔。





「安皮菲米亞，妳可以先下去了，要收拾會再叫妳。」
「反正迪亞大人就是嫌我礙事嘛！哼！」





安皮菲米亞推著空餐車，抬起下巴滿臉不開心的樣子，踏著優雅的步伐走出房外。

魔王伸展長長的尾巴，用尾巴支撐著體重，並稍稍讓尾巴彎曲，把高度調整到與我差不多，接著拿出小本子跟眼鏡，翹著二郎腿，將眼鏡戴上，看起來年幼的魔王頓時多了幾分成熟的知性。





「不用拘謹，我只是想跟你們聊聊，就當餐桌上的談話即可。」





佳餚當前，我跟肯尼歐都沒有對桌上飯菜出手，我認為很高的可能性是地牢生活養出來的奴性，或許還有害怕觸犯魔王逆鱗的因素在。

肯尼歐用水汪汪的眼睛盯著我看，似乎在等我的決策。

魔王既然自己都開口這麼說了，就這樣直接開動也不會被說什麼，但肯尼歐似乎還想取得我的同意。

我微笑點頭示意，肯尼歐也抓起湯匙舀了熱湯，送入嘴裡的瞬間眼睛都亮了，看來應該真的很美味。





「你也快吃，你比你弟弟還需要補充營養。」
「送過來魔王城之前就顱內大出血，這麼嚴重的內傷，正常人不到六小時就會暴斃吧？真虧你還能活著進魔王城。」
「不對，若是本王沒出手，你沒進魔王城就斷氣了。」
「好不容易重傷初癒就四處亂跑，久經沙場的戰士都不一定有你這般威猛，該說你勇敢還是無知？」





原來我受得傷那麼重嗎？嚴重內出血，只能撐六小時嗎？我好像撐了一天有餘，聽了連我都覺得不可思議。






「先說好，你的傷雖然本王治好了，但失去的血本王並沒有全部抓回來，剩下的部分請你用自己的身體想辦法造回來，在你康復之前給我乖乖躺在床上。」
「還有肯尼歐斯，不希望你哥哥暴斃就好好看著他，別讓他繼續勉強自己，就算這次運氣好沒死，遲早也會整死自己。」





肯尼歐的視線突然向我投來，不對，應該是對著魔王，表情看起來有些失落，手上的湯匙也停下動作。





「我的身體是我自己該負責，不關肯尼歐的事！」
「你這死弟控，不想讓肯尼歐斯被我唸，就給我自重點！」
「唔……。」




我無從反駁，這個問題確實因我而起，但我真的好想頂回去，就這樣沉默不就輸了？快想想有沒有什麼辦法……。





「好了，訓話就到此為止，換個比較輕鬆的話題。」





魔王換了隻腳翹著，用手托起斜一邊的頭，掛著邪魅的笑容盯著我看。





「埃爾皮塔你喜歡什麼類型的人呢？」
「男的？女的？扶他？獸類？還是幼男？」





剛見面就問人性向嗎？這魔王真的是……！

實在嚥不下被魔王調戲的這口氣，我的音量也大了起來。





「女的啦！」
「真的嗎……？」
「真的。」
「可是我看你那麼愛你弟弟，該不會其實是正太控……？」
「家人的喜歡跟那個又不一樣！」
「肯尼歐斯，你哥哥說喜歡你耶！你覺得該怎麼回應比較好？」
「我…也喜歡皇兄……。」





我的腦袋突然一片空白……。

肯尼歐不是那個意思我很明白，但是我現在身體好熱，不用看也知道我應該臉很紅。

眼角餘光瞥見露出純真笑容的肯尼歐，我的罪惡感更重了……我怎麼這麼不純潔。





「那不是很好嗎？兄弟倆都真情告白了。」
「就跟你說不是那個意思！」
「這就不用狡辯了，你們有彼此抱過，牽過手，接過吻，睡過同一張床，也坦誠相見了，只差合體而已，這還不算互相喜歡嗎？」
「沒有接吻！」
「也就是說其他都有？」





這個該死的魔王！分明套我話！明知道我不是那個意思啊──！！





「我能明白身為王族不能公開雙重不倫戀《亂倫+同性戀》的難處，本王會好好祝福你們。」
「迪亞・薩諾門諾斯！」
「有！請問有什麼問題嗎？」





因為太過羞恥，我抱頭大叫後像是穿山甲那樣把自己縮成一顆球，將臉藏在自己懷裡不敢見人。





「肯尼歐斯，你哥哥早餐一口都沒動，真傷腦筋。」
「能幫我餵埃爾皮塔吃飯嗎？我來絕對會被拒絕，但如果是可愛的弟弟，小埃爾一定會接受吧？肯・尼・歐・斯，你說對不對？」
「嗯……如果皇兄需要……。」
「等一下！我自己吃，我會吃！」





這樣宣言之後，我立刻抓起湯匙，快速吃著早餐。





「這樣好嗎？我本來想教你弟弟怎麼餵飯耶，機會難得不體驗一下嗎？」
「不需要！」
「就是像母鳥給小鳥餵食那樣，先咬過之後口對口……。」
「就說了不需要！」





看見魔王咧嘴一笑，臉上那爽朗的笑容，絕對是拿捉弄我尋開心，真的是個性超——惡劣的傢伙！





「終於有點小孩的樣子啦！」
「像你這樣每天擺著大人的架子不累嗎？明明已經不在王位了。」
「如果是說態度，我並沒有特別掩飾什麼，我的個性與生俱來就是如此。」
「那是你沒有察覺吧？你這個性格並非天生，而是有著不得不做的事，所以才變成這樣。」
「至於是什麼事嘛……真讓人不好奇呢。」
「你到底想怎樣？」
「沒什麼，只是想多了解你們而已。」





魔王攤開手上的筆記本，用手指推了下眼鏡。





「稍微解釋一下好了，免得死弟控又要大吼大叫。」
「行之有年的傳統，每個來到魔王城的孩子，本王都會完成他一個夢想，那麼小弟控有什麼疑問嗎？」





這不是擺明了我回話就間接承認自己弟控嗎？打從一開始就沒打算給我插嘴吧？不過……。

誰理你啊！以為這樣就能逼我閉嘴，你這魔王未免太天真了！反正不管我有沒有回話你都把我當成弟控吧？就算不是這樣，該問就該問，只是被當弟控這樣的代價根本不算什麼。





「有，問題可多了。」
「你為什麼要幫助我們？」
「正如你所見，本王是個不折不扣的惡魔，而惡魔是相當忠於慾望的種族，不只是自身的慾望，對於別人的慾望也有同等的執著，說是幫助你們，不如說是本王個人追求慾望的方法。」





這是第一次聽到的內容，人類對於惡魔的理解並不多，來自何處？如何誕生？生態習性等都是未知數，僅僅知道能夠透過契約魔法將惡魔召喚出來，讓惡魔協助自身完成心願，但在心願完成的當下靈魂就會被惡魔收走。

不過也有惡魔暴走殺掉契約者的故事，這麼聽來惡魔彼此對於「慾望」的詮釋不盡相同，或許是運氣不好，碰上的惡魔對慾望的追求法很特殊，才會有惡魔失控的故事。






「惡魔之中根據執著的慾望不同，也分成許多種族，剛才看見的安皮菲米亞是淫亂惡魔，特別喜歡肉慾，而本王是墮落惡魔，偏好人類的『犯罪慾』。」





肉慾嗎？還真是一目了然，那副行頭果然是出於本人意願嗎……？

不過犯罪慾……是指罪惡感嗎？又或者是其他的東西，總覺得範圍很廣。





「順帶一提，方才離開的安皮菲米亞，一定會覺得你剛剛的羞恥感很美味。」




這麼說著之後，魔王也用舌頭舔過上唇，露出滿足的微笑。





「你們人類透過魔法召喚的惡魔，會根據召喚當下的想法吸引惡魔過去，而且不會只有一種，是所有感興趣的惡魔都會過去，互鬥過後最終的贏家被你們召喚出來。」
「本王能說的到此為止，要是公開太多惡魔的內幕，本王會被同族埋怨的。」





看來我的推測沒問題，與其說是慾望去吸引惡魔，不如說是人類的情感就像花蜜那樣，會招來覓食的惡魔，每個惡魔對食物的加工方式不同，才會有惡魔召喚後失控的傳說。

比起惡魔的失控，說是惡魔的烹調更加恰當，眼前的這位魔王也是正在烹調食物，這樣的理解才算正確。





「那麼第二個問題，你是不是能操作時間？」
「哦？為什麼你會這麼想？」
「直覺，如果真的要解釋的話，那便是『聲音』，我的聲音跟記憶中不太一樣，似乎高了點。」
「而且身體有不協調感，我原本也以為是重傷初癒的後遺症，但我覺得更像手腳短了點。」
「最後便是治療，撇開神話中的人物，我那藥石罔效的傷勢，治癒魔法應該不可能醫好，因為治癒魔法是提高身體的自癒能力，將死之人的體力極差，完全起不了效果。」
「結合上述種種，我大膽推測執行在我身上的並非『治療』，而是『逆轉』，你將我的身體逆轉到還沒受傷的時候。」
「不過我也大半年沒照過鏡子，自己身體原先怎麼樣也不清楚，以上只能成為沒有證據的推理罷了。」





忽然房間內傳來單薄的掌聲，魔王將比記事本與筆放在腿上，以優雅的姿態鼓掌。





「優秀的推理，本王確實能操作時間。」
「這麼乾脆就承認了嗎？」
「反正本來就不是什麼秘密，雖然讓你再困惑一陣子也頗有趣，不過我們的埃爾皮塔也不是三兩下功夫就能瞞過的人。」
「作為獎勵，另外告訴你一個消息好了，本王的眼睛受魔法特性影響，具有預知未來的能力，與現在越接近的未來能看的越清晰。」
「但這能力並非你們所想那麼方便，沒見過的人無法預測，比如昨天本王就確信你會來魔王城，不過你弟弟的部分只會是個黑影，本王無法確定跟著你進來的人是誰。」





時間魔法，元素外魔法體系的複合魔法，就算對魔法知識不足也能理解這是相當困難的魔法，至少王國建國歷史以來，學會時間魔法的人屈指可數。

魔王如此輕易公開自己的資訊，我認為除了考量我們長期待在魔王城，這能力難以隱藏之外，我認為也有警告的意味在裡面。「安分待在魔王城，無論任何計謀都會被預知」，這便是魔王毫不猶豫公開預見眼細節的言外之意。

我跟肯尼歐已經被「看見」了，即使想逃他也一定知道，任何的計畫都無用，僅僅是看一眼就擁有如此強大的壓制力，離開魔王城也是不真實的想法。

不過即使想逃沒門，我也可以光明正大地走出魔王城，我就不信你魔王還有什麼話好說。

對於我而言，提問是個獲取情報的方法，畢竟現在對魔王城的情報嚴重不足，第一個問題是想確認魔王的想法，第二個問題是想套出魔王的情報，不過最後這個問題比起前兩個其實無關緊要，但卻困擾我整整一年。





「最後一個問題，關於和平條約，你為什麼只要求兩個少年？憑當時的情勢，你就算想佔領王都我也只能雙手奉上，作為祭品的少年有什麼特別的用途嗎？在完成他的願望之後。」





雖然最後這個問題與我跟肯尼歐相關，但我們只能任憑魔王宰割，我們兄弟的結局本來就捏在魔王手裡，有時候無知仍是幸福。

可是我始終難以釋懷，如果魔王真的打算對獻上的少年做什麼，在當時就該要求交出所有小孩，只有兩人太過不合理，僅僅為了每年兩個小孩就大動干戈，怎麼想都不合成本。

而且就算是想「覓食」，那也該挑邪念比較強的成人才是，撇開生活在王族修羅場的皇子們，大部分小孩應該還不懂得心機算計，怎麼想都覺得魔王背後另有陰謀。

雖然無論是什麼陰謀，早就跟我這個退位國王無關，但我就是好奇，像是扎在肉上的細刺，不除也無所謂，觸碰的時候卻還是會在意那輕微的疼痛感。





「或許你正在想，既然本王對犯罪慾有執著，那麼找汙穢大人不是更好嗎？」
「這其實是基於本王癖好開出的條件，大人的犯罪慾本王也不排斥，但純真小孩散發的憎恨與犯罪衝動更加美味，會被送來魔王城的小孩多半是遭到排擠才會成為祭品，這樣的小孩幾乎都充滿美味的情感，還有種道德淪喪的淒美。」
「僅有兩位正是為了料理前的入味，這樣被排擠的孩子數量一定不多，要是送來的孩子太過天真我也相當頭疼。」
「我想要像你這樣滿懷恨意的孩子，多到快壓不住的殺人慾跟虐殺慾，因為尚未被無謂的道德良知綁架，是小孩才能表現的情感，異常的甜美且讓人興奮。」





或許是因為魔王小孩的外貌給了不少親和力，再加上言行相當輕浮讓人感受不到恐懼。

但就在此時此刻，魔王一改方才那輕浮的模樣，臉上笑容令人背脊發涼，抱著自己那陶醉的表情簡直讓人毛骨悚然，我也重新認識到這個人果然是魔王，足以擔當「惡魔之王」的異名。





「啊……不小心陶醉在自己的世界了。」
「你還有疑問嗎？」
「沒有。」





就在這個時候，我忽略了一件很重要的事，既然對小孩的情感有偏好，那為什麼只要男孩？後來我對於沒有想到這件事後悔不已。





「那麼……說出你的夢想吧！」
「我的夢想是『讓我跟肯尼歐平安抵達雷伊拉西亞帝國《Empire of Leilasia》』。」





雖然讓魔王直接幫我毀了歐卡諾斯王國也行，但那樣只出一張嘴太也沒有實感了，我想要在那群該死的人渣心中埋下恐懼的因子，讓他們寢食難安，過著生不如死的日子。

就這樣被鎖在魔王城什麼也辦不到，出去後安置好肯尼歐，接著投靠鄰國儲備我方勢力，花費四年……最多應該不會超過八年，我一定會把所有仇恨一筆筆都討回來！





「真可惜呢……若是本王沒有預知能力，肯定會被這願望嚇得啞口無言。」





魔王稚嫩的臉蛋表現出些許的落寞，就好似手上的玩具壞掉的孩子那般。





「唉……本王給你一次反悔的機會。」
「本王只對小孩有興趣，只要滿十六歲，即使你們不願意，本王也會把你們掃地出門，不如在魔王城做四年的食客如何？更何況現在離開魔王城，投靠鄰國也沒有比較好。」
「預知能力嗎？」
「是，如果你就這樣投靠鄰國，最後肯尼歐斯會死。」
「什麼？」
「本王只是提出建議，其實平常本王不會像這樣干涉孩子的願望，但本王不希望你就這樣死去，是否願意更改願望？」
「先給我解釋清楚，為什麼肯尼歐會死！」
「只要你還沒放棄復仇，你們兄弟就不能分開，分開後肯尼歐斯就會死，現在離開魔王城，迎接你的只有內疚跟絕望。」
「那我跟肯尼歐一同投靠鄰國。」
「如果你不介意肯尼歐斯繼續被囚禁，請便。」
「可惡……你的預知是必定發生的嗎？」
「不一定，還沒發生的事本來就沒有定數。」
「肯尼歐死的機率有多高？」
「嗯……大概有四成的概率，死在你的眼前。」





我不自覺地用手摸著下巴，陷入沉思之中。





「有六成的機率迴避最糟的結果嗎？」
「不，有六成的機率死在你看不到的地方。」
「你耍我……！」
「本王的預知能力確實不是必中，那是因為遙遠的未來的變化很多，本王能探知所有可能的結果，並從中得到概率，而你們兄弟倆現在離開魔王城的生存率約為0.0056%，是百萬餘個結果中，極少數的幾個分支，並且你們二人都必須付出慘痛的代價。」
「沒開玩笑吧？」
「本王可非常認真。」
「嘖……。」





因為事情發展不順心，不自覺的咋了舌。

我想去的國家雷伊拉西亞，是一個只追求利益的國家，是由商人公會逐漸建立起來的國家，比起皇帝的權力，更注重國家的利益，因此才有我的可趁之機。

我擁有歐卡諾斯王國所有內部情報，雖然有半年的落差，但情報應該還算管用，以這個條件讓雷伊拉西亞協助我復仇，這就是我原本的盤算。

但肯尼歐不同，他並沒有接觸過王國內政，帝國接納他完全無利可圖，唯一的用處就是作為人質，因為這是讓我絕對服從帝國最有效的方法。

所以我一開始就打算讓肯尼歐在帝國邊境隱居，但魔王的預知能力卻說肯尼歐會死……。





「本王給你個建議，利用在魔王城的這四年，好好攢積復仇的實力如何？」
「困在這魔王城什麼都動不了，人脈跟謀略全都是空談，如何累積復仇的力量？」
「本王指的是你個人的身體能力與技術，畢竟再好的佈局，佈局者死了就什麼都沒了，不考慮看看嗎？」
「……。」
「你一開始就打這個算盤？」
「是，因為這對你我的未來都是最佳解。」
「那怎麼不用刀架著我的脖子，逼我服從就好？」
「自願跟脅迫終究動力不同，更何況本王很享受『未來』。」
「無論是出於思考不周或個人情感，生物都不一定會做出最佳行動，觀察這些變數也是本王的樂趣，這便是本王通常不干涉願望的理由。」





但魔王干涉我了，為什麼？

從他的話聽來，他應該不在乎結果，因為結果也是樂趣之一，但是為什麼……？





「如何？這僅僅是建議，若你仍然堅持去雷伊拉西亞，本王也會在你康復後就將你們送去。」
「就結果而言，我留在魔王城比較好嗎？」
「是。」
「看樣子比似乎不介意我利用你。」
「若你要本王幫你毀掉歐卡諾斯王國，本王也是會非常介意的。」
「呵，你早就知道我不會那麼做了吧？」
「沒那回事，還沒發生的未來終究不是定數。」
「『讓我成為一流暗殺者』，這次總不會有意見吧？」
「沒問題。」





這魔王說得也有道理，若到十六歲就能出魔王城，那麼稍微花點時間增加自身實力也不差，拉攏帝國的方法有千百種，不急於現在也總有方法，雖然王國情報的價值會隨時間下降，但魔王城的資源也不是說用就能用，我的確太急於一時了，只不過被魔王這樣牽著鼻子走，感覺還是有點不爽。





「那麼，肯尼歐斯，你的願望是什麼呢？」
「我……不知道……。」
「我只想跟皇兄在一起……不可以嗎？」
「這種說法怎麼像是本王會拆散你們一樣。」
「不…那個……。」





魔王啪的一聲合上筆記本，取下眼鏡，伸直雙腳輕盈落地。





「沒有問題，你的願望就先存著，本王也不急於你現在作出決定。」
「等等會讓安皮非米亞來收拾，吃完早餐就好好休息一會兒吧。」





魔王踩著同樣優雅的腳步走出房間。

雖然表面上看不出什麼，但直覺卻告訴我魔王身上有不協調感。

我的袖子被拉了一下，轉頭一看是看起來很不安的肯尼歐。





「皇兄……魔王好可怕。」





因為在王宮總是被三皇兄欺負，所以肯尼歐變得很會看人臉色，厲害到簡直讓我懷疑是讀心的程度，但也因為這樣，肯尼歐對惡意也相當敏感，只要害怕就會躲在我身後。

我伸手輕輕摟著肯尼歐，任憑肯尼歐躺進我懷裡撒嬌。





「沒關係，魔王不會傷害我們。」
「就算真的有什麼問題，皇兄也會保護你。」
「絕對會。」
 

第9話 失控的歡迎會 
[第9話 失控的歡迎會] by 西格納爾 サゴナル

大清早，取了張椅子坐在窗邊享受微風，但魔王城並沒有早晨的概念，或者該說外面烏雲密布，根本就看不見日月，整個魔王城都罩在黑幕之下，能稱之為「照明」的光源也不多，就是偶爾從雲上劈下的電光，森林裡黏在樹上的發光物菌物，還有這個魔王城的照明設備，我之所以會知道是早上，那也是看了房間裡的時鐘才明白。

肯尼歐還在睡，我下床後就把被子蓋好，讓他繼續睡著。

在來魔王城之前，我們兄弟倆過著心驚膽跳的生活，每天都神經緊繃，我想肯尼歐應該也沒有一天睡得安穩，就趁這個機會享受睡眠也好。

我則是因為習慣早起，或者該說無論是在地牢，還是在王位上，甚至是還是第五王子的時期，我都是早起的人，也可以說我淺眠，其實我很容易被吵醒，就算想睡晚點也很困難。





『叩—叩——。』





敲門聲吸引了我的注意，回頭從半開的門縫看見熟悉的那兩人，就是魔王跟那個淫魔……。

淫魔……我實在不是很想面對他，我沒有那方面的「性趣」，也不想被開發什麼奇怪的潛能，說實話如果不會摔死，很想就這樣跳窗逃出去，不過目前看來魔王會保護我，但私下絕對不能跟那麼淫魔單獨見面，我覺得一定會出事……。





「早安啊！埃爾皮塔。」
「早。」




我簡單回應了魔王的問候。

淫魔溫柔地喚醒肯尼歐，就像昨天那樣在床上架了張桌子，將早餐排列在桌上，其實昨天的午餐與晚餐也是差不多的節奏，我已經習慣了。





「迪亞大人，請你出去，侍奉他們兩位是我的職責吧？」
「不行，如果本王走了，你就打算玩兄弟丼跟三明治吧？」
「如果兩情相悅本王還睜一隻眼閉一隻眼，但埃爾皮塔非常抗拒喔！」
「小埃爾，不要那麼沒用！鼓起勇氣體驗一次就好！你一定身心都能接受！」





才不要！

我在心裡狠狠駁斥淫魔的論點，說到底還是沒有勇氣說出口，就算魔王打算十六歲就趕走我們，但也是要相處四年的事，要是現在就被纏上，之後的日子可有得受了……。





「埃爾皮塔，過來吧！」
「就算你千個不願意，萬個不願意，治癒魔法還是得用。」





啊……魔王說的那個實在不想面對，因為我身體處於血不夠的狀態，需要用治癒魔法促進身體造血，總覺得有哪裡怪怪的，但是每次治療都覺得身體更好一些，治癒魔法的功效還是有，反正我也不明白魔法其中的原理，根本沒學過，交給專家似乎是比較穩妥的方式，只不過每次那個淫魔對我施加魔法的時候，都趁機上下其手啊！！！

我也問過魔王能不能換他幫我上治癒魔法，但他很簡單俐落的一句「我不會」，就讓我陷入絕望的深淵，不知道是不是故意敷衍我，如果是因為想看我出糗才拒絕，我一定會把魔王往死裡整！

昨天的午餐與晚餐時也各做過一次，算上這次是第三次了，第三次性騷擾啊！而且一次比一次超過！昨晚他還跟我十指交扣，然後舔我的手指，我真的……真的……唉……雖然是的確成效非凡。





「你不過來我就過去嘍！」
「不不不，別！我過去，你不要動！」





雖然不管我過去還是他過來都逃不了被性騷擾的結局，但一隻全裸的同性戀淫魔逐步朝自己進逼的場面，簡直讓人毛骨悚然，請不要在固定的折磨環節增添更多痛苦。

我雖然不情願，但也只能拖著腳步走回床邊坐著，朝著淫魔伸出雙手。





「啊……今天不用伸手沒關係。」
「咦？」





我有不好的預感……。





「因為晚上有宴會，迪亞大人希望你們能夠出席，所以希望我能施加更強的治癒魔法。」





魔王搬了張椅子到我面前，然後露出燦爛的笑容，是惡魔的燦笑啊！一定有問題！





「你們的好意我心領了，但我並不在意不能出席這件事，所以跟平常一樣就好。」
「肯尼歐斯，這下怎麼辦才好，要是哥哥不接受強力治療，晚上的歡迎會就只有你可以出席了，一定會很寂寞吧？」





這魔王……居然用肯尼歐當盾牌，無恥！





「我……。」






忍一時海闊天空，我只要撐過去……撐過去……。

肯尼歐突然跟我對上眼。






「好啦好啦！我坐就是了啦！」





肯尼歐那水汪汪的眼睛，還有失落的眼神，就算理智告訴我要拒絕，但是我管不住這張臭嘴，意識到的時候已經答應了，好想哭……。

唉……心情就像走上處刑椅那樣沉重，而且那張椅子離我不會超過一步，就算想慢慢走拖時間也沒辦法。

剛剛說的那也不是純粹的想像，因為我真的坐過那種椅子，全身關節都被固定在椅子上，我甚至連一根手指都動不了。

如果以拘束功能來論，王城地牢的處刑椅可以說是vip豪華特典，而這張椅子大概是路邊撿到的殘次品，感覺又想起了什麼不好的回憶。

就在大腦在思考這種無關緊要的事情時，身體已經坐在椅子上了。

突然魔王用雙手壓住我的兩肩，害我嚇得抖了一下。





「你……你幹嘛！」
「好好抓住你才不會逃走啊。」
「等一下！」





這種被壓制的感覺，我的身體已經打從本能感到畏懼，隨時都想掙脫，身體不自覺地想站起來，突然有人從後面抱住我，感覺很溫暖……。





「別緊張。」





溫柔的話語搔著我的耳朵，這種滲入內心的溫暖，簡直就跟躺在母后懷裡一樣。

回頭真的看見母后和藹的笑容，驚訝之餘，一直緊繃的心也鬆懈下來，原來我只是做了場惡夢嗎？好溫暖，好想在母后懷裡撒嬌。

可惡！眼淚快要……母后……。

我緩緩將身體靠在母后的身上……平的……怎麼是平的？母后的胸部何時如此平坦？





『咿——！』





從身後摟著我的母后突然舔著我的後頸，好像有什麼東西順著母后的舌頭滲入脊髓，整個脊椎好像有東西在爬一樣，並沒有感覺很痛苦，但這感覺很奇怪，難以言喻。

手！手伸進我的衣服裡了！不要上下這樣撫摸，這樣剛好的力道，還有不知道是指紋還是繭那樣恰到好處的粗糙感，就這樣在身上摸來摸去好舒服，從肚子摸到胸口，然後乳頭，不要捏那裡，用指縫夾著乳頭搓太犯規了，身體好熱，耳膜鼓動著急促的心跳聲，不可以，這感覺就好像被侍女侍寢的那晚，不！說不定比那個還要有感覺，要硬起來了，不能跟母后發生那種關係，但是……。

後頸那邊也從舔舐變成吸吮，還發出了專心吸吮的那個聲音，脊髓要被填滿了，雖然不知道那是什麼，但要被填滿了……唔……啊……唔……。

身體基於本能不自覺地向後弓起背，嘴巴也微微張開，當我意識到的時候，口水已經從嘴角滴下，呼吸也開始急促起來。





「還是一樣白白嫩嫩的，不過肉好像有變多，更好摸了……。」
「如果意猶未盡的話，我們能夠繼續喔……。」





母后的聲音怎麼變了？這個聲音好像聽過……。





「啊！」





隨著大腦運轉起來，原本罩住意識的那層薄霧也散去，眼前景色如同破鏡般碎了滿地，兩眼一晃就回到了魔王城的房間裡，肯尼歐正疑惑地注視著我，一旁還有嬌小的魔王露出的那邪魅的笑容。

我懂了，是幻術，幻覺魔法，而且是我身後的那個淫魔出的手……。

我無意識地握起拳頭。





「到我的房間，我能讓你體驗『升天』的感覺喔。」
「要是等不及，在這裡我也不介意……。」
「是啊……我等不及了！」





抓起床上的枕頭，轉身就往背後的淫魔打！往死裡打！就算逃走了也要追上去打！不把你打到跪地求饒我嚥不下這口氣！就算用枕頭我也要把你打成殘廢！你這個該死的淫魔！給我去死！去死！去死啦！

淫魔被枕頭一陣猛攻，連站也站不穩，踉蹌地逃出房間，從房間裡還飛出一顆枕頭追擊全速逃亡的惡魔。

我用盡全身的力氣追擊，但身體已經不堪負荷發出悲鳴，連站穩腳步也很困難，只能把枕頭丟出去，大吼發出最後的威嚇。





「該死的惡魔！再給我用母后的樣貌，信不信我徒手撕了你！！！」

『哈……哈……呼……呼……。』





身體已經發出強烈的抗議，我現在連一步都走不動了，有種吸不上氣的感覺，好痛苦……。

太魯莽了，完全忘記現在自己的身體禁不起這樣折騰，但還在可以忍受的範圍內，沒有來到魔王城那時那麼痛苦。

就在我想要移動腳步的時候，重心不穩身子一斜，就在要跌倒的時候有人推了我一把。





「皇兄，你沒事吧？」





原來是肯尼歐，在我快跌倒的時候撐住我的身體。

我擠出笑容，回應肯尼歐的問題。





「嗯，沒事，讓你擔心了。」
「你看起來挺有活力的嘛！」





魔王坐在一旁，翹著腳說著風涼話。





「接受那麼強的治療魔法，還能那麼有精神，我是不是白操心了？」
「你是眼瞎了還是在諷刺我？」
「沒那個意思，本王是指……。」





魔王張開雙腿，用手指比了胯下。

把視線往下一看，我的褲子搭起高挺的帳篷。





「那個大小還真讓人忌妒啊……。」
「你這個死變態魔王，眼睛到底在看哪裡呀！！！」





我趕緊用雙手護著襠，夾起雙腿隔開魔王的視線。





「真是純情啊……本王好羨慕呢！」
「要你管！」
「別擔心，那並不是什麼丟臉的事。」
「淫亂惡魔的體液具有催淫效果，連本王中了也會有反應，你都被那樣舔過了，只有硬起來也算是個狠角色，之前來的孩子可是有不少當場漏了出來。」
「既然如此就別讓他碰我啊！混帳魔王！」
「因為想讓你早點康復嘛！本王又不會治癒魔法，只能讓安皮菲米亞給你治療，而且確實本來就要從脊髓注入魔力，對淫魔來說那樣已經很收斂了吧？」
「你少忽悠我！」
「哈哈哈，本王很認真喔。」





魔王站了起來，走到我身邊拍了下我的肩膀。





「提醒你，最好別讓安皮菲米亞注意到你的大小喔。」
「要是被知道了，她可是會無所不用其極地騎上你。」
「唔……。」





別鬧了，光是治癒魔法就讓我全身發毛，要是真的被盯上我這四年怎麼過！！！






「不過看來藏不住就是了，你加油。」
「什麼意思！？」
「沒什麼。」





魔王接著把手放在肯尼歐頭上。





「太好了呢！哥哥能夠出席晚宴，你也不用挨拳頭了。」
「咦？」





肯尼歐驚訝地發出小聲的疑問聲。

我似乎聽到了什麼不能忽略的事情！





「魔王！你剛剛說什麼！」





就在我提問的時候，耳邊留下一句輕聲嘀咕。





『好好休息，有什麼事晚上再說。』





魔王不知道何時從我眼前消失，完全沒有意識到他怎麼離開我的視線，並不是動作很快的那種移動，而是一眨眼就從眼前消失，無聲無息，沒有預兆，不著痕跡，這魔王時時刻刻都在提醒我他是魔王啊。

而且性格「超・級・惡・劣」。





「皇兄……？」
「沒事，我們去吃早餐吧。」





我朝著床踏出步伐，但卻身體卻踉蹌晃了一下，過度勉強自己的後果還在啊……。





「肯尼歐，能扶我嗎？」
「嗯！」





在肯尼歐的攙扶下回床上坐著，享用著美味的早餐，這邊指的美味是跟不久前的食物相比，認真跟王族的膳食比較還是算不上優秀。

不過我有注意到餐點都比較清淡些，無論我或肯尼歐都是如此，並且似乎有規劃營養的攝取狀況，今天的早餐是水波蛋佐馬鈴薯泥，配菜還有些切成丁的蔬菜以及肉丸，算是豐盛吧？





「皇兄？」
「啊！沒事，我只是有些睏了。」





居然拿著叉子不知不覺睡著了，或許是早上因為這麼齣鬧劇折騰了一下，我覺得非常睏，好不容易撐到吃完早餐，身體後仰，倒在略硬的床墊才想起來，我的枕頭還在外面。





「皇兄？」
「……。」
「皇兄！皇兄！」






是肯尼歐在叫我？他的聲音聽起來很擔心，但是身體好沉，可是我必須要……必須……必須…。





「肯…尼歐……。」
「皇兄……！」
「……。」
「……。」
「……。」





在意識矇矓的時候，我感覺被抬起來，頭下墊了軟綿綿的東西，應該是枕頭吧？是肯尼歐的枕頭。





「對…不起……讓你……擔心了……。」


◎


皇兄才吃完早餐，就這麼倒在床上，怎麼叫也沒有反應。





「皇兄！皇兄！」
「肯…尼歐……。」
「皇兄！」
「對…不起……讓你……擔心了……。」





皇兄的聲音稍稍安撫了我的不安，但我也不知道是皇兄是不是身體不舒服？心裡還是很慌，不知道怎麼形容這種感受，但就是覺得好像隨時會失去皇兄那樣，實在沒辦法平靜下來。

我輕輕把臉貼在皇兄的胸膛。





『噗通……噗通……。』





太好了！還有心跳，應該沒事吧？皇兄應該沒事，只是睡著了，是睡著而已。

皇兄的心跳還是這麼溫暖，就跟以前一樣，只要聽著皇兄的心跳我就會冷靜下來。

小時候因為怕黑，都是皇兄抱著我睡，我很喜歡這樣，可以聽見皇兄的心跳，也能夠聞到皇兄的味道，只要這樣我就會覺得很安心。

或許因為我們是雙胞胎，我有記憶以來都是跟皇兄在一起，但也因為跟皇兄相處這麼久，我才能深刻地明白皇兄的厲害。

皇兄與我不同，與任何人交談都能應對自如，甚至大人們都在稱讚他，但我就是辦不到，看到大人們的笑容我覺得很可怕，不管生氣還是高興都會掛著笑容，即使生氣跟鄙視，依然掛著和藹的笑容真的很恐怖。

我能看出別人微小的表情差異，即使同樣是笑容，我也能判斷對方真正的情緒，可是皇兄沒有這種能力，皇兄卻能應付各式各樣的人，這樣的皇兄真的讓我非常尊敬。

在地牢的時候也是，皇兄明明很害怕，卻還是安撫著我，我也明白自己要讓皇兄放心，如果能安慰皇兄就更好了，但是我控制不住自己，我實在沒辦法像皇兄那樣，我很害怕，就連在這裡也很害怕，魔王也掛著那樣的微笑面具，根本不知道他在想什麼，也不知道怎麼回應魔王，我沒辦法像皇兄那樣應對自如，我好沒用，只是會依賴皇兄的無用之人而已。

我好希望自己能幫上皇兄……。


◎


鐵鍊碰撞的聲音迴盪在昏暗的空間之中……。





『哐啷哐啷——』





我被兩個男人從左右架住肩膀，用拖行的方式拉進牢裡，身體浮了起來整個人被拋進去。





『啊——！！！』
『砰！』





我的慘叫聲跟關門聲重疊在一起。

藥效還沒退，對正常人來說只是摔跤程度的疼痛，也會被放大數百倍，變成撕心裂肺般的劇痛直接震撼腦髓，這就是歐卡諾斯流傳許久的拷問藥「自白劑」。

不奪人性命，也不會剝奪哀號跟說話的能力，竭盡最大所能在拷問者身上附加痛苦，光是呼吸時肌肉拉扯，就能感受到被粗糙地板刮蹭皮膚的劇痛，第一次感受到呼吸是多麼痛苦的事；輕輕用羽毛搔過皮膚，也會變成被鐵刷刮過肌膚的疼痛，連哀號釋放壓力的可能也被變成更大的痛苦，叫出聲音喉嚨就好像要燒起來一樣。

真的快瘋了！好想死，真的好想死，如果死了就能解脫了！我可不可以自我了斷？咬舌自盡嗎？但我會因為疼痛中途放棄吧？有沒有可以安詳死去的方法？拜託，拜託告訴我！吊死好像不會痛，誰能幫我，誰能幫幫我？

用被淚水模糊的視線看著身邊的肯尼歐，他手銬上的鐵鍊，那個鐵鍊好像夠長，應該可以勒死我對吧？





「肯……尼歐……。」





我忍著劇痛勉強發出了聲音，是用很輕的力量喊出的聲音，還有些顫抖跟氣音，甚至不知道旁人能不能聽懂，但我相信肯尼歐能夠理解。





「皇兄？」
「能…不能……用……。」





從迷濛的視線中看見肯尼歐的表情，他似乎很害怕。

對！如果我就這樣死了，那麼剩下的肯尼歐怎麼辦？只有我能保護他，我如果消失的話，那樣的話……！





「沒事……。」
「我…睡……一下……。」
「好的，皇兄。」





我還不能死，再痛也要撐下來，為了肯尼歐，我要保護肯尼歐，不這麼思考的話就會想尋死，我就會瘋掉！





『一定要保護肯尼歐！』

「……。」

『叩嘰——！』





開門的聲音讓我全身顫慄驚醒過來，想要立刻坐起來，卻覺得身體有些沉重動彈不得，只好將頭轉向門的方向，那些人要來了，第幾天了？我還要撐幾天？已經喝了二十二瓶自白劑了。還要繼續嗎？什麼時候才能結束？有結束的一天嗎？如果我跟肯尼歐一直困在這裡……。

眼淚奪眶而出，即使我覺得這個歲數孩哭鼻子很丟臉，但我就是忍不住，淚水停不下來。





「唔……。」





肯尼歐發出了聲音，這時我才意識到肯尼歐壓在我身上。

肯尼歐從我身上爬起來，揉了揉眼睛，似乎沒有注意到我正在哭。

我趕緊坐起來，低頭用手抹掉淚水，想辦法調適自己的情緒，冷靜下來後才意識到周遭的景色已經不同，我坐在柔軟的床上，身上也穿著舒適的衣服，「我，目前在魔王城」，已經脫離那個地獄了。





「你們好！」





門外站著一個褐髮少年，用非常有活力的聲音叫了我們兄弟倆。

從外表來看，歲數似乎跟我們差不了多少，體態精實，應該有經過鍛鍊。

少年看見我們的當下愣住了，我也不知道該怎麼回應，場面相當尷尬，是不是要有人打破沉默啊？對面不做就只好我來了，雖然我也不是很想就是了。





「那個……。」
「啊！沒事，只是看到你們的髮色有點嚇到，你們是上禮拜新來的孩子對吧？」
「我叫阿弗席爾斯，叫我阿弗就好，迪亞大人要我帶你們去宴會廳。」
「麻煩你了。」





我跟肯尼歐翻身下床，稍微整理一下儀容就跟著少年腳跟後走。

失算了，最近意識斷斷續續的，就連現在思緒也不是很清晰，完全忽略了髮色的問題。

這小孩應該是去年獻給魔王的祭品，雖然當時下令用國庫預算買下奴隸作為供品，但既然會身為奴隸，必定有一段慘痛的過去，還是小心別踩雷比較好，而且看他對髮色的反應，應該知道我們兄弟是王族吧？可是沒對我們有任何情緒過激的反應，稍微有點不和諧。

不過看來魔王把他照顧得不錯，日子應該也比奴隸時期好吧？說不定把他獻給魔王並非悲劇，而是救贖。





「你們兩個叫什麼名字啊？」
「埃爾皮塔，叫我埃爾就行。」
「旁邊的是肯尼歐斯，我都叫他肯尼歐。」
「埃爾跟肯尼歐嗎？你們長得好像喔！要不是髮型不一樣，我還真的認不出來。」





正如這名少年所說，髮型是我跟肯尼歐最大的區別，我會刻意把頭髮梳理一下，弄一個三七分的髮型，這也是為了防止別人錯認我們兄弟的處理。

但若是稍微敏銳一點的人應該能察覺，我們兄弟倆的氣質跟神韻其實落差很大，小時候想玩身份互換還是被母后給識破了。





「雙胞胎不都是這樣嗎？」
「我第一次看到啊！畢竟我住的村莊小孩不多，沒見過幾個同歲的玩伴。」





村莊？是成為奴隸之前的事嗎？看來第一個地雷已經種下了，以後千萬不能跟他討論村莊的事。





「不過你們應該也過得很辛苦吧？」
「咦？」





他為什麼會知道？我被反叛軍從王位拉下來也是半年前的事，早就被帶進魔王城的他怎麼可能知道？





「我有一個哥哥，或者該說哥哥？他跟你們一樣是藍色頭髮，因為被當成王族吃了很多苦，你們也一樣吧？」
「喔，是啊，所以最後被送到這裡了。」





好險剛才沒有報上姓氏，聽這個發言，要是說出來肯定遭到怨恨，他高可能性憎恨害他哥哥遭逢不幸的王族。

這垃圾國家全國的藍頭髮大概都吃了不少苦，但那也不是我能控制的事，我也不想那樣，可是無知的暴民才不管那些，只要看到長的像王族的對象就想拿來洩憤，真的是舉國上下都是垃圾的國家。

不過話說回來，哥哥？這個人的髮色不是藍色，該不會血統中有王室的成員，所以出現返祖現象嗎？

另外他大概把我當成他哥哥了，或者該說把他哥哥投影在我身上，所以見到我的髮色才沒有異常激動吧？剛才的疑惑也解決了。

現在唯一要注意的就是「好好隱藏我跟肯尼歐的身份」，最好藏到十六歲離開魔王城，維持這個不穩定的平衡才是長久之計。





「你不用擔心，迪亞大人很照顧我們，只要在魔王城就沒事了！」
「是嗎？」
「嗯！沒錯！迪亞大人很會照顧人。」
「啊！到了。」





三人的前方有一位侍童站在門旁，看得出是經過嚴格訓練的傭人，就是歲數有點小，目測大概跟我不會差太多的男孩，但舉手投足都是滿分的動作，單論外貌大概會覺得是人類，不過也許是惡魔，畢竟角跟尾巴之類的都可以藏。

帶路的少年在走廊上跑了起來，連跑帶跳衝進宴會廳，被從裡面走出來的魔王給攔下。





「阿弗，說過很多次了，走廊上不要跑。」
「對不起，因為太興奮了。」
「聽安皮菲米亞的指示入座吧。」
「好——！」





我跟肯尼歐也朝著魔王走去。





「你看起來氣色好上不少，真是太好了。」
「勞你費心了。」
「今天的主角是你們，就好好享受一下短暫的快樂吧！」
「恭敬不如從命。」





這魔王掛著這樣邪惡的笑容，心裡一定又在盤算著什麼討人厭的事。





「順便問一下，如果弟弟跟你其中一個必定要受傷，你會選擇讓誰受傷？」
「沒頭沒尾，你在問什麼？」
「基於本王個人興趣的問題而已，不想回答也無所謂，而且我大概也能猜到結果。」
「比起弟弟，你寧可讓自己受傷吧？小弟控。」
「嘁。」





明知故問，完全想不通這魔王腦子裡裝什麼。





「那麼就依指示入座吧！今天要玩得盡興，把過去的不愉快都忘掉。」





在侍者的帶領下，我跟肯尼歐依序入座。

廳內是一個三米長的長桌，屬於貴族招待尊貴客人使用的擺設，豪華的裝飾堆得滿滿，擺設的鮮花與燭台一看就知道是高檔貨，餐具與餐盤也依照禮節整齊陳列，唯一與我所知不同的是餐點的排列。

也不是我要吹毛求疵，桌上的餐點的確是看起來相當美味，雕花之類的裝飾也沒少，但這種上菜方式略微失禮。

貴族們為了能在用餐時放心交流，特別是招待上位者的時候，基於禮貌會是將餐點一道一道送上，如同高檔餐廳那樣根據現場用餐進度上菜，這樣能讓客人依照自己的步調安心用餐，品嚐佳餚之餘可以分出心思與主人交流。

魔王似乎注意到我在思考什麼，只是掛著笑容對我解釋。





「希望你別介意，因為阿弗在場，這孩子等不了上菜的時間，所以只好用這種方式出菜。」
「無所謂，我本來就不在乎這種事，而且也沒立場跟你說什麼。」





我早就不是王，歐卡諾斯的王族再也不是王族，什麼貴族身份地位之類都是浮雲，正如我所說，我早就沒有要求魔王遵從禮數的立場，就算魔王發一個狗盆給我盛飯，我還是得吃下去，這才是我跟魔王之間正確的上下關係。

稍微觀察一下周圍的配置，座位的排列似乎也根據主賓進行調整，主位當然是魔王，坐在魔王旁邊的是肯尼歐，接著是我，最後是自稱阿弗的少年，我的對面還坐著安皮菲米亞跟沒見過的惡魔。

那惡魔看起來相當兇狠，而且身材相當高大，臉上還有一道疤痕，如果相貌不是那麼清秀，可能會變成隨時都嚇哭小孩的恐怖大叔吧？

不過我說，這魔王城該不會只有男童？放眼望去的傭人全都是男孩，說我弟控，你才是死戀童魔王！

待所有人都入座，魔王從座上站起來，並且用眼神向我示意，我也只好順從魔王的意思，與肯尼歐一同起立。





「本王認為大家早已知道，這兩位正是今天歡迎會的主角，雖然有些人已經認識這兩位孩子，但仍然需要隆重介紹給其他初次見面的人，請兩位先自我介紹吧！」
「我叫埃爾皮塔，叫我埃爾就好。」
「……。」




肯尼歐正用手拉著我的手腕，這表示他很緊張。

我反手握住肯尼歐的手，貼在他耳邊小聲的說著。





「能做到嗎？做不到不勉強。」





肯尼歐看了我幾秒，然後微微地點點頭。




「肯尼歐斯，叫肯尼歐也可以。」
「很棒呢！辦到了。」





我伸手摸了摸肯尼歐的頭，肯尼歐也害羞得低下頭。





「我是哥哥，肯尼歐是弟弟，我們兄弟是雙胞胎。」
「姑且怕大家認錯，特別用髮型作為辨別的依據，如果真的認不出來也能直接叫任何一位的名字，我們原則上都會回應。」





魔王抓起自己的玻璃杯，高舉在空中。





「讓我們歡迎埃爾跟肯尼歐！」





在場所有人也都高舉自己的杯子，齊聲歡呼。

放下酒杯之後，坐我旁邊的阿弗首先開始動作夾菜，站在我身後的魔王拍了下我的肩膀，把臉湊到我耳邊。





「真機靈啊！還知道不報姓氏。」
「你原本就打算讓我自爆嗎？」
「才沒有呢，本王也不想浪費這一桌好菜。」





魔王走回自己的主位坐下，舉起刀叉用餐前，還對著我微笑，簡直人心裡發寒，一定又在打什麼奇怪的算盤。

我跟肯尼歐也相繼重新入座，正當拿起刀叉準備用餐的時候，眼角餘光狼吞虎嚥的身影卻一直吸引我的注意。

真野蠻，不是我特別有什麼歧視平民的想法，但這個叫阿弗席爾斯的人實在是……直接用叉子串起整片牛排啃，刀子之類的也被當叉子用，吃相有夠粗俗，唯一的優點大概就是至少有用刀叉吧？

無視身邊的野蠻人，我依照從小練習的餐桌禮儀，很平凡地享用著餐點。

我打算遵從正式的用餐次序，從前菜、湯品、副餐、主餐、飲品，最後甜點的順序享受魔王城的料理。

說到前菜，應該就是那個吧？整個餐桌上唯一的涼菜，是由魚片跟淡紅色醬汁構成的料理，周圍還放著類似餅乾的綠色脆片，是我從沒見過的料理，對於未知的事物難免既期待又怕受傷害。

我取了兩人的份量，然後將一半分給肯尼歐。

肯尼歐從剛剛就沒有動作，我想如果我沒有出手，他應該會一直這樣坐著不動吧？





「嘖嘖嘖嘖嘖，真好，有個照顧人的弟控哥哥呢！」





魔王對著肯尼歐暗諷，實則對我發出挑釁，真是性格差勁到極點的傢伙。





「肯尼歐，別理他，這魔王只是沒人陪他聊天，孤苦伶仃想引人注意而已，跟以前一樣不用客氣，盡量吃。」





魔王這種無聊人，只要無視就好，中了他的挑釁反而會變本加厲，幼稚！

我用叉子串起魚片，肉片薄可透光，沾上醬汁後送進嘴裡，醬汁的鮮味在嘴中綻放，每次咀嚼，魚肉的鮮味便會噴發，真是太好吃了！本以為沒什麼份量，沒想到卻是能讓人心靈感到滿足的佳餚。

將一旁作為配菜的餅乾送入嘴裡，沒想到餅乾卻在嘴裡化開，本以為是餅乾，但實際上比較接近雪之類的東西，淡淡的薄荷香在口中散開，舌頭得到了短暫的歇息。

魚肉跟醬汁強烈的鮮味會讓味覺疲勞，所以就用這個餅乾讓舌頭休息嗎？

只是前菜就這麼有份量，開始期待其他料理了。





「埃爾，要不要喝果汁啊？」





坐在我對面的安皮菲米亞拿出一個瓶子，裡面裝著暗紅色的液體。





「沒下藥吧？」
「還沒有。」
「你倒是直接否定啊！『還沒有』是打算之後下藥嗎？」
「不保證我不會突然想放春藥呢。」
「魔王！管管你家淫魔！吃個飯都要被這樣搞，我怎麼可能受得了！」
「哎呀，埃爾，你就別把淫魔的笑話當真，安皮菲米亞不是那種霸王硬上弓的類型。」
「騙誰啊！動不動就對我上下其手的人，這種鬼話誰信！」
「至少『插入』之前一定會徵求對方的許可唷！」
「不過埃爾，你聲音大起來了呢。」
「嘁。」
「可以的話，我希望是『別的地方』大起來。」





這個淫魔真的是……。





「所以埃爾要不要喝呢？」
「一杯就好。」





安皮菲米亞將瓶子交給後面的侍者，再由僕人替我的杯子注入『果汁』。

我仔細看了下杯中的飲料，顏色略呈暗紅，還有淡淡的果香，真好奇是什麼東西製成的。





「這是什麼水果的果汁？」
「葡萄汁喔。」





葡萄汁，看起來的確有三分像，不過我所知道的葡萄汁顏色稍微再紅一些，可能葡萄的品種不同吧？





「安皮菲米亞！我也要！」





坐在我旁邊的阿弗用超大的嗓門討飲料，我的耳朵都快聾了。

好想換個位置坐……。

阿弗手上拿著裝滿飲料的杯子，在我面前晃呀晃的，看著有點讓人感到煩躁。





「埃爾埃爾，這個甜甜的，真的超好喝的喔！」
「喔，我知道了。」
「趕快喝喝看嘛！」
「我想慢點喝。」
「喝啦！真的很好喝。」





死小鬼，你煩不煩啊！聽不懂人話是不是！

即使在心裡快要爆炸了，但我還是壓抑著情緒，微微一笑回應阿弗。





「我現在不是很渴，等等再喝。」





似乎是看出我的心思，魔王趕緊插話進來。





「阿弗，你就別強迫埃爾了，各自用自己的節奏吃飯就好。」
「好——！」
「安皮菲米亞！我還要！」





阿弗不知道什麼時候把飲料灌完了，立刻又裝了一杯，舉起杯子馬上喝乾，緊接著討了第三杯。





「肯尼歐也要嗎？」





面對安皮菲米亞的提問，肯尼歐微微的點點頭，隨後侍者便在空杯中倒入飲料，肯尼歐也用雙手抓著杯子，一點一點喝著飲料。

還是肯尼歐有氣質多了，跟旁邊的原始人完全不同。

完全無視周遭的混亂，我馬上夾了看起來像副餐的蛋料理，遠遠看起來像是鹹派，單從切口的剖面能看出來是烘蛋之類的東西，並且用煎烤得酥脆的蛋衣包裹著內餡，但我現在還看不出來包得是什麼餡，頂多能判斷是什麼東西夾著肉塊而已。

用刀叉分出一口的大小，送入口中，肉汁直接在嘴裡迸發，鮮甜的汁水流入喉嚨之中，喉韻無窮。原來是用蛋包裹著馬鈴薯泥與肉丁，還有一些略帶甜味的醬汁，真好奇是怎麼創造如此美味的料理，肉汁跟醬料已經滲入薯泥之中，同時薯泥還散發著淡淡的甘甜，還有煎烤得酥脆的蛋皮覆蓋在上頭，在吞嚥後的餘韻還有著一點蛋香。

在我心中這已經是能作為主餐等級的料理了，沒想到居然只是副餐，魔王城的廚師太厲害了！





「哈——。」





阿弗的聲音又打斷我享受美食的心情，真是夠了！

那果汁真的有那麼好喝嗎？害我現在也有點好奇了。

拿起盛在杯中的果汁，淺淺嚐了一口，並且把果汁含在嘴裡細細品味……。





「……。」





這味道不就是紅酒嗎！





「肯尼歐，不要喝！」
「皇兄，我最喜歡皇兄了！」
「好想一直跟皇兄在一起，好想抱著皇兄……。」





肯尼歐身子一斜，我立刻用身體接住他，讓他倒在我的懷裡。

肯尼歐隨後伸手摸了我的胸口，把頭轉向我的方向。





「是皇兄的心跳，還有皇兄的味道，好幸福的感覺。」
「皇兄，我想坐你身上可以嗎？」

「……。」





我並沒有回應，肯尼歐反倒自作主張坐到我腳上，但我現在根本沒心思想那麼多，滿腦子都被一個想法塞滿……。





「嚯？」





安皮菲米亞身邊的惡魔把眼神投到我身上，我注意到了，但沒有在意。





「喂！淫魔，你找死嗎？」





現場瀰漫著一股肅殺的戾氣，雖然仍有不懂氣氛的人在吵鬧，但整個房間內的空氣已經凝固。

這淫魔是想把我們灌醉，接著再撿屍嗎？

雖然說只是淫魔的日常性騷擾差不多等級的事，但我現在感受到與憎恨歐卡諾斯王國那樣同等級的憤怒，連我自己都覺得很神奇，也不明白自己為何會這麼生氣。

我現在是用內心最後一絲理智，壓抑著即將爆發的怒火，維持著現場這極度不穩定場面。





「哎呀，埃爾，你別把氣氛搞得這麼僵嘛！」
「你看大家不是連吃飯的心情都沒了。」
「魔王，你好意思！」
「唉呀唉呀，寶貝弟弟被人下手，看來無藥可醫的兄控爆炸了。」
「原來你還是明白的啊……你說該怎麼處置？」
「嗯……怎麼辦呢？」





我反手握住桌上的餐刀，筆直地插進餐桌上。





「不要給我裝傻！」
「本王很認真啊……。」





魔王用手托著腮，擺出一臉無奈的表情看著我。

被那不正經的態度惹惱，我立刻抓起桌上的餐刀，射向位於主位的魔王，不過刀刃還沒刺到黑髮的惡魔，整把銀刀就在半空中動也不動。





「還真可怕呢。」
「安皮菲米亞，這次玩笑開過頭嘍！」
「真的非常抱歉。」





阿弗突然從一旁摟住我的身體，淡淡的果香與酒味撓著我的鼻腔。





「埃爾，你就別生氣了好不好。」
「放開。」
「而且這明明就很好喝，我也不明白你為什麼這麼生氣。」
「我叫你放開，沒有第三次。」
「阿弗，你先放手好不好？」
「咦？」
「阿弗，不聽我的話了嗎？」
「好啦！」





棕髮少年終於從我的身上離開。

與此同時，魔王也從座位站起，深深地向我一鞠躬。





「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯，在此向你致上最深的歉意。」
「……。」
「如此的誠意是否足夠呢？」





魔王如此矯情，讓人覺得非常不舒服。

雖然心情不是很好，但一族的王都表示出這樣的歉意，即使只是矯情做作樣子，但繼續基於我個人任性鬧的話，很有可能就要直接跟魔王開戰，即使我無所畏懼，但我仍然想保護肯尼歐，考量自身處境，做出最好的決定就是接受魔王的道歉。

過了幾分鐘，腦袋也稍微冷靜下來了，這個時候不下台，接下來可能會更麻煩。

玻璃破碎的清脆聲響再度打斷我們。





「迪亞大人，你剛剛說什麼……？」
「我沒說過嗎？那是埃爾的全名，他是不折不扣的歐卡諾斯『王．族』。」





魔王話鋒一轉，嘴角突然微微揚起，在那個瞬間我明白了，這魔王一開始就瞄準這個，既然我不自爆就直接這樣來嗎！





「迪亞薩諾……。」





臉頰傳來一陣痛楚，我才意識到我已經被人打了，好痛！因為是正在講話的途中被人打，所以似乎咬到嘴了，一陣熟悉的血腥味在鼻腔蔓延開來，好懷念，明明才過沒幾天，我居然會感覺懷念。





『呵呵……。』





沒有忘記，也不會忘記，看來待在魔王城很有意義，能夠時時刻刻提醒我不要忘記心中的憎恨。





「阿弗，你怎麼可以動手？不是答應本王要跟他們好好相處。」
「不可能！就是因為他們費洛提才會死！我怎麼可能……。」

『哈哈哈哈哈。』

「真有趣，這魔王城真有趣，看來這四年不會無聊了。」





埃爾臉上掛起大大的笑容，兩行淚水卻是不斷滑落。

輕輕抱起肯尼歐，讓他坐上椅子後我站了起來，隨後不假思索，直接出手抓住阿弗的頭髮，死命的往地上拽，緊接著用兩膝與體重按住倒在地上的阿弗。





「你知道嗎？跟力量無關，人只要被拉頭髮就會沒辦法出力，想明白我為何會知道嗎？」





我握緊拳頭，正準備朝著阿弗揮拳，沒想到阿弗卻用蠻力掙脫我的壓制，反過來把我推倒，揪住我的衣領。





「誰知道！我只知道王的決定害死了費洛提，都是你們害的！全都是你們害的！」
「你們王族全都垃圾！都是沒用的垃圾！」
「你說得太好了，我不否認，無從否認，無論我做什麼，結果就是擺在眼前。」
「想替你朋友復仇，那就來呀！我給你打，最好往死裡打，反正你不是第一個，也不會是最後一個，就這樣把我打死也好，馬上動手！快！」

「……。」

「如果連復仇的勇氣都沒有，就給我讓開！廢物！」

『喝啊——！』





就在阿弗用嘶吼壯膽的時候，我閉起雙眼，咬緊牙根等著迎面而來的拳頭。





「……。」





但是身體卻遲遲感受不到痛楚，睜眼一看，阿弗像是個雕像，用極不穩定的姿勢停在空中，就好像是時間被暫停那樣。





「安皮菲米亞，把阿弗帶下去，處罰稍後再議。」
「是。」

『脫力(Drain out)』
『深眠(Deep in Dream)』





與魔法的發動差不多時間，阿弗像是斷了線的傀儡，直接倒在我身上，沉沉地睡著了。

淫魔繞到我旁邊，抱著阿弗迅速離開現場。

我也從地上站起來，拍掉衣服上的灰塵。





「對於今日的意外，本王深感抱歉。」





臭惡魔還真敢說，你分明是故意的。





「請讓本王擇日再擺上盛宴，以表愧疚之情。」
「不需要，一次我就消受不起了。」






我稍微看了下坐在椅子上的肯尼歐，似乎正睡得香甜。





「提醒你，沒有下次了。」
「本王會告訴阿弗的。」
「不，我是說你！」
「要我配合你那個下三濫劇本，想想就覺得噁心。」
「暴露了？本王認為自己演技尚可，應該不會被識破才是？」
「笑話！你是打算刻意用那種蹩腳演技激怒我吧？我才不會著了你的道。」
「真不虧是天才王子，居然能猜透本王心思。」
「就是因為猜中了才更不爽，混蛋魔王！」
「看來也不需要隱瞞了，剛才你跟阿弗的殺意都很美味唷！」





魔王舔了下嘴唇，露出陶醉的表情。

對魔王來說，那才是主菜嗎？





「嘁，警告你，再有下次，我一定會離開這個魔王城，就算會死我也要爬出去。」
「那還真的不可以，本王會銘記在心的。」
「我累了，先帶肯尼歐回房去了。」
「史帕希，帶那孩子回房間吧。」
「遵命。」





原本一直沉默的同桌惡魔站了起來，到我身邊抱起熟睡的肯尼歐，跟在我後頭向著門走去。





「對了！迪亞・薩諾門諾斯。」
「本王在。」
「我倒是有件事希望你提醒阿弗席爾斯。」
「請說。」

『想復仇隨時歡迎，但只要動了手，就要有隨時會被我做掉的覺悟。』

「本王必定會依原話逐字轉述。」





費洛提，這個是阿弗席爾斯剛才喊的名字，不知道為什麼我很在意。

摸了摸還在發疼的臉頰，似乎腫起來了，事實上我還能正常對話，並不是因為被打那拳不會痛，而是我能忍，或者該說我習慣比這更痛苦的酷刑了，腦中突然浮現了第一次被痛毆到爬不起來的回憶，被怎麼打得已經記不太清楚了，但我印象最深的是被打得理由，因為那群人想要傷害肯尼歐，情急之下我就咬了其中一人……。

我在想，如果我失去肯尼歐，我會像阿弗那樣嗎？

心裡好像有什麼疙瘩卡著，總覺得這件事尚未落幕，似乎有什麼很重要的細節被我忽略了，但怎麼想也想不起來，現在我也沒有心情沉思，我累了，等等好好睡一覺好了，雖然總覺得最近都在睡，但我真的累了。
 

第10話 痛恨王族的騎士 
[第10話 痛恨王族的騎士] by 西格納爾 サゴナル

棕髮的少年用雙手端著熱騰騰的食物，繞過慶典的中心，潛入月夜的陰影中，躡手躡腳地穿過村莊門口，向著漆黑的森林奔馳。

今年的慶典有好多好吃的東西，費洛提一定也會很喜歡！

想到這裡，少年也不禁泛起一抹微笑，順著熟悉的山路深入樹林。

深夜的森林無比漆黑，不過能從地上看見被枝葉切成碎片的月光，耳邊傳來樹葉摩擦的窸窣聲，就好似風精靈在林木間嬉鬧，今晚或許是個平靜的夜晚……。

聲音戛然而止，萬籟俱寂，失無聲的森林只能聽見踩上枯葉的腳步聲，就好似死神的腳步正在逐漸靠近……。

怎麼回事？好安靜。

少年停下腳步，環顧四周，一絲不安竄上心頭。

有點可怕，還是趕快去找費洛提吧。

少年壓抑著心中的恐懼，身體卻不自覺地加大步寬，活像個被追捕的獵物……。





『吼啊——！』




血盆大口迎面而來，少年下意識舉起手臂阻擋，銳利的尖牙很輕易地刺入肉中，強勁的咬合力就好似要把骨頭嚼碎。

少年這時才看清楚眼前的生物，那是一隻由黑煙構成的生物，最後慢了一拍的痛覺終於灌入腦門，搶走少年所有的注意力。





「啊——！」





撕心裂肺的慘叫傳遍整個森林，少年的淚腺完全潰堤，被利齒摩擦的神經促使手指不斷抽搐。

好痛！好痛！手要不見了！爸爸救我，爸爸……。

黑色的怪物鬆口後露出看似微笑的表情，立刻用體重壓倒少年，溫熱的液體從嘴角流出，滴在少年的身上。

似乎是滿足了施虐心，怪物歪起脖子，張開滿滿利牙的嘴，朝著少年的脖子咬去……。





「不要吃我。」
「救命，不要過來！」






銀色的銳劍貫穿漆黑的軀體，少年用模糊的視線看著持劍的青年，思考還跟不上眼前的變化，只是傻愣在原地。

只見青年身上發著碧綠的光輝，隨手一揮，耳邊就傳來悶沉的叫聲，兩把利刃也隨之飛回鞘中。





「能讓我看看你身上哪裡被咬了嗎？」





青年的身軀擋住月光，乍看之下與方才的黑影一樣，少年不由自主地發出哀鳴。





「咿——。」





好可怕，要逃，我好想逃，可是腳不聽使喚！

青年用劍割下左手的袖管，攤平後重複折疊按在少年的傷口上，一陣刺痛也隨之流竄少年的全身，讓少年不自覺地弓起身體，踢動雙腳掙扎了幾下。

緊接著溫柔的聲音傳入少年的耳裡。





「你能自己按好嗎？我想帶你到安全的地方。」





我伸手按住手臂上的布料，青年立刻蹲下身體，將我整個人抱起來。

爸爸如果看到我這樣哭鼻子，肯定又要罵我了，可是手真的好痛……。

我被這樣抱著在森林裡快速移動，不花幾分鐘就來到了小木屋前。

青年維持著抱住我的姿勢，用手拍著門板。





「很抱歉這麼晚還打擾你，但能請你開門嗎？有傷患！」
「費洛提，是我！」




聽見我的聲音，費洛提不用幾秒就把門打開，可是費洛提看到我的手臂，立刻拔出腰間的柴刀。





「是你讓阿弗受傷的嗎？」
「等一下，費洛提(Filotimia)，這個傷是影……被影咬的……。」
「我只對傷勢緊急處理，但如果可以，想光線充足的地方仔細檢查一下傷勢。」





費洛提放下武器，迅速整理好木屋內唯一的床鋪，青年跟在後頭讓我平躺在床上。





「除了手，還有哪裡痛嗎？」
「沒有。」
「如果有其他地方會痛一定要告訴我喔！絕對不能忍著。」
「嗯。」





我點頭回應，眼前的青年就立刻幫我洗心處理傷口，雖然有點刺痛，但我還是忍著，直到藥水淋在手上的手臂上，疼痛的感覺也沒有了，就好像什麼事也沒發生一樣。

接著青年用剩下的藥水幫費洛提治療，雖然費洛提好像有點抗拒，但是最後還是被半強迫的接受治療，只不過過程有點粗暴，看得出來費洛提有點不高興。

青年也不在木屋久留，結束工作就自己走了出去，費洛提跟在後頭把門鎖上，隨後坐在我的身旁，表情相當嚴肅。





「阿弗，為什麼你要晚上進森林？」
「入夜的森林很危險你知不知道！」
「要不是那個騎士剛好路過，你說不定就死了，你到底在想什麼！」
「而且亞普立先生不也說過了，不要再來找我了！」





費洛提連續好幾聲的咆哮讓我沒辦法控制自己，忍不住嚎啕大哭，我自己也不知道理由。





「對不起……我……我只是想……想讓費洛提……吃到慶典的東西……。」
「對不起……對不起……。」





勉強擠出話語讓我哭得更厲害，我自己也不知道怎麼停下來，明明知道自己不能哭卻還是停不下來。

突然費洛提用手輕輕擦掉我臉上的眼淚，表情也和緩許多。





「好的，別哭了，你的好意我心領了。」
「但無論如何絕對要把自己的安全放在第一位，以後別再做這種危險的事了。」
「嗯……。」
「唉……你今天就在這裡過夜，明天再讓那個騎士送你回去。」





我伸手抓住費洛提。





「費洛提，跟我一起睡好不好。」
「才不要，床那麼小一張，你不嫌擠嗎？」
「拜託……。」





費洛提雖然滿臉不情願地別開臉，最後還是爬上床躺在我的身邊。





「費洛提，騎士是什麼？」
「怎麼突然問這個？」
「因為你說那個叔叔是騎士，所以我很好奇騎士是什麼。」
「阿弗，這個國家有很多貴族，騎士就是被賦予守護貴族職責的人們。」
「只保護貴族嗎？」
「正常來說只保護貴族，但是領地如果遭到攻擊，貴族也有可能命令騎士保護領民。」
「所以村子裡有貴族大人會來嗎？」
「不，我想不是那樣。」
「那為什麼那個騎士要保護我？」
「……。」
「阿弗，很晚了，我要熄燈了。」





費洛提不想回答我的問題，這是為什麼呢？

騎士都是跟那個叔叔一樣的人嗎？

好帥，騎士真的超帥的，不知道爸爸願不願意讓我去當騎士？





『我好想成為跟他一樣的騎士！』


◎


棕髮少年在練習場一角揮舞著手中的木劍，用劍身在空中劃出一條條軌跡，那是憑著記憶中的背影模仿的技能。

少年向魔王許下的願望就是「成為騎士」，魔王也安排一整套課程將少年訓練成「騎士」，其中也有鑑定魔法能力的部分。

從少年口中轉述，那位拯救自己的騎士應該擁有滯留系統與控制系統的魔力，然而少年卻只有強化系統的魔力，單憑少年自身的魔法潛能，完全不可能再現那位騎士的技能。

然而少年並沒有因此放棄，反倒是利用強化系統的特色，將身體素質推到極限，以速度及手中的一把劍，憑著印象模仿出那如同劍舞般的魔劍術。

運劍精華全部濃縮在一招半式之間，動作洗煉，剔除不堪用的姿勢與套路，與其說是模仿，更不如說少年獨自創造了另一個體系的劍術，由此可見少年難以掩蓋的用劍才華。





「阿弗，你果然在這裡。」





穿著便服的黑髮男孩朝著阿弗靠近，少年也停下手中的劍，用掛在肩上的毛巾擦拭臉上的汗水。





「啊，哈特魯，你今天放假嗎？」





因為哈特魯沒有穿著常見的那套黑西裝，所以我才猜他今天放假。

別看哈特魯這個小孩的樣子，其實他大概有兩百多歲了，是跟迪亞大人簽訂契約，在魔王城工作的新人。





「當然是放假才能來看看你。」
「打了五王子卻被罰了三個月沒有劍術課，而且這一拳還沒打上去，怎麼看都是虧了呢。」
「等等，你怎麼會知道！」
「歡迎會當天我也在場。」
「咦！」
「我就站在門口，看著你衝進去。」
「啊！好像有這麼一回事。」





哈特魯捲起袖子，掌中流出金屬光澤的液體，最終液體凝固成一柄未開鋒的細鐵劍。





「我來陪你打一局吧。」
「咦？可以嗎？不是還有處罰。」
「處罰的內容是『三個月內禁止參與防禦科的操練』，我又不是防禦科的人。」
「嗯……好像沒有違規，那好啊！」





棕髮少年露出爽朗的笑容，就好似連日來的鬱悶都被掃空一樣。

在兩人無聲的默契下，哈特魯單手持劍，擺出教科書般標準的擊劍架勢，反觀阿弗則是輕握劍柄，以輕鬆自然的站姿與哈特魯對峙。





「要上嘍！」





基於比試的禮節做出宣言，阿弗立刻邁出大步，如同一陣狂風呼嘯而過，借助加速的動能迴轉身體，木劍在空中劃出漂亮的弧線，直擊眼前的哈特魯。

鐵劍觸碰木劍的瞬間，劍勢一轉，卸掉木劍上的萬鈞之力，並趁隙收刃向前預備突刺。

崩壞的木劍架勢難以接下蓄勢待發的攻擊，阿弗繼續借助旋轉的力量，抬腿瞄準哈特魯的側頸踢去。

為了迴避危機，哈特魯放棄攻擊向後輕躍一步，以退為進，躲開攻勢的瞬間轉換架勢，向前突刺。





『鏗鏘——。』





木劍與鐵劍交擊的清脆聲響起，發出突刺的鐵劍被由下而上的力量推動，高舉右手的哈特魯空門大開。

在短短幾秒的過招間，阿弗利用旋轉的力量增強劍勢，以迴旋踢逼退敵人，並且利用迴旋踢的準備動作蹬地追加迴轉的速度，最後勉強趕上反擊的突刺，體勢迴轉一圈舉劍撞開鐵劍。

雖說讓哈特魯空門大開，但是阿弗借用的離心力卻成了追擊的阻礙，若是要瞄準空門進攻，勢必還要再轉上半圈，然而這點時間便足夠讓對手重整體態，哈特魯就是這個層級的對象。

判斷情勢不適合繼續交戰，阿弗停下旋轉，站穩腳步就向後跳躍，哈特魯也不約而同地與阿弗拉開距離。





「啊……剛想到的套路就這樣輕鬆被破解了。」
「我應對起來其實很吃力，的確是個好套路，真是讓人羨慕的才華。」
「哈特魯才是，明明不是劍士還強得跟鬼一樣，讓你用暗器的話我根本贏不了吧？」
「不敢當，我的劍術雖然是百年前的流派，但是仍然是正統的貴族劍術，要說差也算不上差。」
「騙人，你的暗殺術跟劍術等級明明就完全不同。」





阿弗劍勢再變，提劍再次進攻。

捨棄借力的木劍，走向變得多端難測，就好似那是一把活生生有意識的劍一樣，在空中劃出一道道褐色軌跡，而陪襯的少年是武鬥家，憑藉著拳腳支援，兩者互相支援搭配，將戰場當作舞池，在劍勢攻防間舞動，令人屏息凝望的絕美劍舞。

但或許更加驚人的是輕鬆應對的哈特魯，僅憑一柄不耐砍的細劍便化開所有攻勢，夾雜輕重緩急的劍舞被尖銳的劍尖貫穿弱點，強勁的劈砍被卸掉氣力，高速的連擊被曲折的劍路格擋，借力使力，見招拆招，就好似在拆解結構精密的炸彈般，稍稍走錯一步就會自我毀滅，哈特魯卻是氣定神閒，以精準且洗煉的技術讓危險解體，完全不見半點懼色。

比試來到高潮處，阿弗以紙片之隔避開突刺，並且提起木劍乘勝追擊，哈特魯則後退三步，預備拉開距離。

阿弗為了保持貼身的狀態，踏出相同的步伐追擊，哈特魯的劍路卻突然丕變，輕墊幾步便轉成突刺。

受到前進的推力影響，眼前的攻擊已經無法迴避，阿弗決定捨身強擊，驅動身體每一寸肌肉提高劍速，務必要搶在哈特魯得逞前決勝。





『……。』





兩道身影交疊，訓練場陷入一片寂靜。

鐵劍的前端抵在棕髮少年的咽喉，而茶色的木劍停在距離哈特魯心窩三吋之處，精彩的對決勝負分曉。

兩人同時收回手中的武器，向對方鞠躬敬禮。





「「謝謝指教。」」





完成約定俗成的禮節，阿弗像是斷線的人偶，整個人躺在地上，滾燙的汗珠不斷從髮梢滴落，被汗水潤濕的胸膛隨著呼吸劇烈起伏。





「啊——！差一點就贏了！剛才果然不該硬打嗎？」
「不，你的體力大概不行了吧？就算冒點風險也該結束戰鬥。」





將頭撇向一邊，哈特魯坐在自己身邊，手中的劍早已碎成鐵砂，散落滿地，就如同往常一樣的處理方式。

阿弗的臉上泛起一抹燦笑，在長年不見天日的魔王城，那是如同太陽般燦爛的笑容。





「哈特魯好強啊！明明在魔王城資歷算淺，結果實力能夠排進前十名，你到底是怎麼變強的啊？」
「在那之前我想先問你，阿弗，你為什麼想知道強大的秘訣？」
「我想用我的劍保護重要的人，我不想再失去任何人，也不想再被人保護，所以必須變強，強到無人能敵。」





棕髮少年眼中透著三分後悔，然而另外七分卻是閃耀著希望的光輝，相比之下，那三分悔恨就如同清澈湖面揚起的些許泥沙，絲毫沒有放在心頭的必要。





「……。」
「哈特魯，我回答你了，所以換你回答我了吧！」
「果然，還是不能告訴你……。」
「咦？哈特魯你好詐！」





少年淘氣地嘟著嘴，強烈表示自己的抗議。





「也不是我使壞不告訴你，但你不需要踏上我走過的道路，也不應該步上我的後塵，只要保持現在的模樣，你一定也能達成夢想。」
「不管啦！哈特魯，我要聽，告訴我！」
「呵呵呵，這可真的為難我了。」
「阿弗，我想要變強的理由不像你那麼高尚，使用的方法也盡是些邪門歪道，所以你只需要保持初衷就好。」
「邪門歪道？」





哈特魯並沒有回應歪著頭的阿弗，而是眺望著宏偉的魔王城，臉上泛起一抹淡淡的微笑。





「阿弗，還記得我說過，魔王城的所有人都有自己的故事。」
「記得啊！」
「我覺得現在是時候告訴你我的故事。」
「咦？」
「我是在教會長大的孤兒，與孤兒院的祭司還有其他孩子相依為命，日子過得還算充裕，祭司偶爾就會買故事書或玩具給我們，肚子也餓不著，每天都過得很快樂。」





講述著故事的聲音逐漸變得沉重，輕快的語調以難以察覺的節奏放慢下來。





「然而某天官兵闖入孤兒院，將祭司強行押走，此後祭司就再也沒有回來，教會派了新的祭司來管理孤兒院，再次接到祭司的消息，便是我們熱愛的那位祭司已經被處以極刑，我跟孤兒院其他孩子都很難過，也相當討厭任意妄為的貴族，甚至到了憎恨的地步。」
「在替前祭司整理遺物時，我意外發現紀錄黑魔法的禁書，在情緒驅使下，我使用了召喚惡魔的魔法，並且與惡魔簽定契約，許下『替祭司報仇』的願望，惡魔一個接著一個將相關人物殺死，或者該說人間蒸發，連痕跡都找不著。」
「我在孤兒院的教堂禱告，並且告訴已故的祭司自己正在替她復仇，當我還沉浸在復仇的喜悅時，意外發現教堂底下的密室，密室，裡面亂成一團，好似被人打劫過的樣子，散落在地上的紙張記錄著惡魔與黑魔法的資料，而且那是熟悉的筆跡，是祭司的手稿。」





聽到這裡，我的心裡有不詳的預感。

或許是聽見難以安心躺著的內容，也可能是身體已經充分休息，現在的我忘記剛剛的疲倦，用雙手撐起身體，以盤腿的坐姿面向哈特魯。

現在我能做的事，就是安靜地看著表情平淡的哈特魯，全身貫注地聽著嚴肅的故事。






「驚覺不對勁的我馬上把遺留的資料蒐集起來，雖然大部分的證物都消失不見，但是仍然留下一些黑魔法研究資料，以及關於孤兒院的舊帳本，帳目除了政府的補貼，每隔一段時間就會多一筆鉅款，憑藉著我殘留的印象，日期似乎都是某個孤兒的領養日……。」
「從零散的線索拼湊出事情的真相，祭司大概每隔一段時間就會把孤兒賣了籌錢，為得是繼續關於黑魔法的研究……。」
「當天晚上我向惡魔乞求收手，最終我說服了惡魔，但此刻停手為時已晚，事件相關的當事人僅剩一位倖存者，或者該說只有一位還沒遭到毒手，即使終止願望，惡魔已經旅行自身的義務，我也必須償還代價，所以我成了魔王城的一份子。」
「故事說完了。」





我……不知道該說什麼。

哈特魯的故事，好沈重，如果同樣的事發生在自己身上，我應該會相當自責吧？





「其實當我發現黑魔法書的時候就該察覺問題，並且即時踩煞車，但是仇恨蒙蔽了我的雙眼，所以沒辦法回頭了。」
「哈特魯(Heartruin)不是我的本名，而是我給自己的別名，心已碎，破碎的東西難以修復。」





用平淡的語氣自言自語的哈特魯，深邃的雙眼只是望著宏偉的魔王城，臉上浮現一抹微笑，就好似把兩百年前的不懂事一笑置之，看不出是早已放下，還是在嘲笑自己的衝動與無知。

忽然背給人用力拍了一下，弗弗嚇得整個人彈起來。





「沒事，你也趕快去把汗水沖掉吧！」





哈特魯猛然起身，稍微伸了個懶腰，發出細柔的長吟。





「阿弗，事實上我被指派為那兩位王子的貼身侍衛。」
「等等！哈特魯，你說什麼？」
「雖然我不會刻意偏袒誰，但是如果你想對兩位王子動粗，那麼我們兩人的立場便處於對立，希望你不要莽撞行事。」





黑髮少年將手搭在胸前，兩腳前後交錯而立，微微壓低身子，那是從者向君主行的禮儀。





「『魔王城裡每個人都有故事』，我有，你有，當然那兩個王子也有。」
「請你仔細調查清楚，千萬別犯下讓自己終生後悔的錯誤。」





望著哈特魯逐漸遠去的背影，我什麼話也說不出來……。

調查清楚，哈特魯希望我理解王族做那些事的理由嗎？


◎


刺鼻的腥味直衝腦門，耳邊傳來陣陣鏗鏘聲，其中還夾雜著哀嚎與咆哮，搖曳的火光照在兩位少年身上。





「費洛提！費洛提！」





棕髮少年用嘶啞的聲音呼喊著倒在地上的少年，手上卻傳來黏膩的觸感，將視線移向自己的手掌，望著滿掌鮮紅，茶色的瞳孔一瞬間放大，但那並不是自己的血，由於深知血液的主人是誰，視線也開始模糊起來。





「費洛提，費洛提，費洛提你快醒醒！」
「費洛提，你為什麼要來救我！」
「你跟著騎士叔叔一起逃走就好，為什麼要來救我？為什麼？」





少年用手抹去臉上的淚水，也在稚嫩的臉頰畫出一抹血漬。

緩緩起身，阿弗席爾斯握緊拳頭，深深吸一口氣，略帶奶音的嗓音傳遍各處。





「夠了！我跟你們走！」





顫抖的聲音停頓一瞬，卻讓混亂的現場被寂靜給吞噬，眾人的目光都轉向這位稚氣未脫的少年。





「但是你們一定要救活費洛提，這是我唯一的條件！」





騷動終於平息下來，兩位少年最終被送往的位置便是歐卡諾斯王國的「王城」。

事已至此，再愚昧的人也能猜到幕後主使為何人。

接受治療後，被喚作費洛提的少年始終沒有清醒，直到兩人被送往魔王城之時，魔王親口公布了費洛提的死訊……。


◎


水井邊的少年一絲不掛，雖說單看體型仍會被視為小孩，但精實的肌肉一覽無遺，長期訓練的成果不言自明。

舀起一瓢水，水珠嘩啦嘩啦地帶走身上的汗水，阿弗只是沖個涼以後，便沉默地站在原地，任由垂落的髮絲掉下水滴。

哈特魯，謝謝你的苦心，我冷靜下來了，想了很久，我也做出決定了！





『我還是不能讓這事就這麼算了！我一定會讓王族付出應有的代價！』
 

第11話 輕描淡寫的決心 
[第11話 輕描淡寫的決心] by 西格納爾 サゴナル

兩聲清脆的叩門聲傳來，領頭的傭人以宏亮但不刺耳的聲調向著門後的人報告。





「迪亞大人，埃爾皮塔已到！」
「請進。」





下人推開房門，藍髮少年以端正的姿態走進房間。

第一眼便看見翹著二郎腿的魔王，同時手上還端著剛沏好的茶，身邊還站著那位熟悉的金髮淫魔。

魔王稍微給下人使點眼色，讓無關的人全退出去，聽見扣門的聲音，埃爾也對著魔王發話。





「所以迪亞，找我過來有什麼事？」
「哎呀哎呀，別那麼嚴肅嘛！老是板著一張臉不累嗎？」
「別浪費我時間，沒事我就走了。」
「真心急，站著不好說話，到沙發上坐著聊吧！」
「不，這樣就好，我沒打算久留。」
「無論你願不願意，會聊很久唷！」





湛藍的眼眸反射著魔王輕浮的姿態，再轉向迪亞身邊那充滿邪魅氣息的淫魔，埃爾只是長嘆一聲，將滿腹無奈都給吐了出來，隨後就坐在一旁的沙發上。

魔王起身坐到對面，安皮菲米亞也拎起茶壺，替埃爾端上一杯熱茶。





「來，喝茶。」
「不用。」
「怎麼沒帶可愛的弟弟過來呢？」
「肯尼歐沒必要參與這些麻煩事。」
「要本王說，你這個哥哥過度保護弟弟了，總覺得弟弟很孤單寂寞呢！」
「如果你只是找我聊天，我現在立刻走人。」
「停，慢著，本王當然是有要事與你商量才叫上你，可你真是耐不住性子，真的當過需要與眾臣斡旋的王嗎？」
「嘖，如果有機會，我一定會把你那張臭嘴打爛。」
「本王可是很期待那天的到來呢！」





魔王啜飲一口茶水，好似完全不在乎的樣子，若是脾氣暴躁之人，大概已經按耐不住挑釁，以行動反擊眼前的魔王。

反觀埃爾，雖然滿臉不悅，卻還是維持著身為貴族的禮儀與優雅，即使想法全都在表情上，身體卻毫無動作，真不知道該說是表裡不一還是表裡如一。





「如果你不打算馬上進入正題，那麼就回答我的問題。」
「行，本王知無不言。」

『母后，有成功逃亡嗎？』

「這個你不是問問弟弟就知道了嗎？」
「問過了，肯尼歐跟母后分兩路逃亡，但兵荒馬亂之下，他已經記不清細節了。」

『騙子，你只是不想讓弟弟想起痛苦的回憶而沒問細節吧？』





聽見魔王的發言，埃爾罕見地動搖了。

你是怎麼……？魔王應該不知道肯尼歐的能力才是……。不對，魔王能看見未來，是從未來得到的資訊嗎？

雖然早有心理準備，但是沒想到只是暴露在魔王的視線下，就會洩漏這麼多資訊。





「以你的聰明才智，單憑肯尼歐的證言應該就能描繪出整起事件的全貌。」





魔王果然知道肯尼歐的能力。





「不關你的事，回答我！」





那個預知能力很棘手，但畢竟不是讀心能力，情報必定沒辦法完全探知，一定要找機會試探魔王的能力極限到底在哪？並且設下停損點，防止更多秘密洩漏出去。





「很遺憾，事實上本王日前才與羅納・拉圖爾見面，只有羅納一人。」





為什麼魔王要用如此拐彎抹角的方式回答我？不自然，簡直就像要隱瞞母后成功逃亡一樣。





「做賊心虛？怎麼不直接告訴我母后逃亡失敗，這不是最能激怒我的方式？」
「行，你媽死了。」




回覆來得太突然，埃爾也沒能及時反應過來，足足楞了好幾秒才讓腦袋開始運轉。





「真有趣呢，想不到你也有腦袋空白的時候。」





魔王臉上泛起邪魅的笑容，滿滿興致的赤色眼眸緊盯著茫然的埃爾。





「你不是基於無聊的興趣騙我吧？」
「本王絕無虛言。」
「是嗎……？」
「第三王妃保全六王子後，為了不再成為滿足性慾的玩具，以利刃自盡了。」





母后是斷後讓肯尼歐逃走嗎？但肯尼歐還是被抓回來了，所以才會跟我一同來到魔王城。

只剩下我跟肯尼歐了……。





「沒有本王預期中那麼憤怒呢。」
「不知道，或許悲傷暫時淹沒了我的憤怒吧？」
「需要本王幫你把仇人一個一個查出來嗎？」
「不了，真要什麼事都靠你，我還不如一開始就許願，讓你替我復仇。」
「哎呀哎呀，真是出色的決心。」





都是因為我沒有足夠的力量，所以母后才必須結束自己的生命……。

只有復仇還不夠，我必須要有足夠的力量，可以讓貴族們閉嘴的力量，可以殲滅叛徒的力量，可以復仇的力量，還有……可以保護家人的力量。





「你知道是誰逼死母后嗎？」
「知道，要本王告訴你嗎？來做個划算的交易如何？」
「不用了，與惡魔交易是最終的下下策，只要知道最後還是能找你就夠了。」





魔王兩手合掌，瞇起雙眼，擺出完美的微笑，單從表情說不上哪裡怪，卻隱約透出讓人不安的詭異感。




「看來聊正事的時機成熟了。」
「關於你的願望，一流的暗殺者當然需要一定程度的戰鬥能力，所以本王替你安排了三種不同的課程。」
「由情報科主任指導的暗殺術，由防禦科主任指導的體術，最後就是由安皮菲米亞指導的魔法。」





只見安皮菲米亞聽見魔王在介紹自己，立刻順著話題搔首弄姿，對著埃爾拋了媚眼，就好似在勾引男人那樣，反倒被埃爾狠狠瞪了一眼。





「不去！」
「拒絕得真果斷呢，可是不接受教育是不可能成為一流的暗殺者，若是因為你的固執而不能完成願望，本王也是很傷腦筋的。」
「前兩個課暫且不論，那個淫魔的課絕對不去，要就換人教我魔法，不然我絕對不去。」
「可是安皮菲米亞是魔王城內頂尖的魔法使，要論使用魔法的理論與技巧，無人能出其右。」
「本王能明白你的顧慮，但不考慮為了這點忍一下嗎？」
「為什麼是我忍不是他忍？」
「再者，你口中的魔法使再怎麼厲害，還是有一位魔法使更勝一籌吧？」
「你說誰呢？比你更熟悉魔王城的本王也沒個想法呢。」
「當然是坐在我的面前，那位能被冠上『惡魔之王』的魔法使。」
「小埃爾，你有點過於貪心了唷！」
「並非本王不指導你們魔法，而是想學本王的魔法必須有些先決條件，小埃爾你並不具備這些條件。」





也是，若是時間魔法不需要代價，那麼人類早就滿滿都是時間魔法使。

反正本來也就隨便問問，能學就當賺到，不能學也屬於預料中的事。





「不過你可愛的弟弟具備那樣的條件，想學完全沒問題唷！」
「你什麼意思。」
「只是單純陳述事實罷了，你不必如此警戒。」
「聰明如你，想把弟弟當作復仇工具本王也是沒意見唷！」
「不用！」
「弟弟的願望還沒用，時間魔法也確實是萬分強大的助力，而且只要你開口，弟弟一定會把願望用在這裡吧？」
「沒門！我打從一開始就沒打算把肯尼歐卷進來。」
「弟弟真可憐呢……。」
「你討打嗎？」
「怎麼敢？本王可贏不了屠魔英雄的後裔。」
「我看你那張爛嘴是不激怒人不罷休就是了。」
「本王說了什麼嗎？本王什麼都沒說吧？」





我現在真沒心情跟這魔王瞎耗，總覺得真往心裡聽去，必定有一天會被這魔王氣到內傷。





「話題扯遠了，反正給我另外準備個魔法老師，否則這課我絕對不上。」
「嗯……這可就有點頭疼了，除了安皮菲米亞應該沒人敢教你魔法。」
「三句不離挑釁，我看你這魔王還沒被人痛打，只是沒人敢揍你而已。」
「此話差矣，本王所說是魔王城內的事，何必對號入座呢？」





埃爾輕輕咋舌一聲，兩手交錯抱在胸前，滿臉不悅地別開臉。





「不如這樣吧？給你三個月，三個月自學魔法，若能達成本王就允你繼續自學，若不能辦到，你就乖乖去上安皮菲米亞的課，如何？」
「唉，算了，用三個月學起來就完事了，我一週就把基礎學起來，有教科書吧？」
「書房裡很多，你隨意看，晚點讓從者領著你去。」
「從者？」
「畢竟你每次都把安皮菲米亞趕出去，本王只好另外指派服侍你們兄弟的從者，總不會連這點小事也不妥協吧？」
「如果跟那淫魔一樣亂來，難保我不會把他轟出去。」
「放心好了，是個正經人。」





拎起茶杯，魔王用茶水潤潤喉，站在一旁的安皮菲米亞舉起茶壺，以優雅的姿勢重新注入熱茶。

如果只看這個動作，安皮菲米亞毫無疑問是個優秀的侍從，但是想想平日的行為，那只會讓埃爾想翻白眼。





「再來就是體能課的部分，醫療科評估你需要靜養，不宜從事任何劇烈運動。」
「因此，這三個月同時也是你的休養期，你就放心鑽研魔法，替未來打下基礎吧！」
「我知道了，我可以回去了嗎？」
「請便，好好跟從者相處啊！」





埃爾起身之後頭也不回，快步踏出門外……。

魔王臉上突然泛起一抹微笑。




「真是優秀的令人厭惡呢！」





站在一旁的安皮菲米亞豎起食指，輕輕抵著歪向一邊的頭。





「迪亞大人是指埃爾皮塔嗎？」
「是呢，本王隨意佈下的局大概又被看破了。」
「不過，方才埃爾皮塔不是沒有任何反應嗎？」
「只不過沒心情跟本王爭辯罷了，未來的種種跡象看來，他大概早就識破手腳了。」
「看來歐卡諾斯的人民，還是如千年前那般愚蠢。」
「人類不正是如此才被稱為人類？」
「……。」
「不過稍微用心撒的謊，似乎沒那麼快被識破呢。」





此時的埃爾還站在門外，然而這舉動並非為了竊聽魔王的發言……。

深深吸口氣，藍髮少年仰望天花板，紅潤的眼眶蓄積著即將潰堤的淚水，埃爾想放聲痛哭，卻不敢哭出聲，連眼淚也不肯落下。

母后，恕兒臣不孝，未能替您下葬送終。

但是兒臣必定會將所有欺負過妳和肯尼歐的人全部抓出來，讓他們付出慘痛的代價，這是兒臣唯一能弔唁您的方式。

肯尼歐兒臣會好好照顧，所以請您安息吧！請您安息。

久久不能釋懷的埃爾，就這樣杵在原地，反覆地深呼吸想讓自己好過一些，卻愈來愈壓抑不住情緒，只能頻頻用手拭去眼角的淚珠。





「不好意思……可以……帶我去洗把臉嗎？」





埃爾用哽咽的聲音向一旁的侍者發話，侍者也只是點頭致意，走在前頭領著埃爾移往某處。

在侍者的帶領下來到城堡旁的水井，卻意外撞見那位熟悉的阿弗席爾斯，棕色的髮稍還掛著水珠，就好似剛沖完澡那樣。

兩人四目相交，先是一陣錯愕，接著埃爾立刻怒目直瞪阿弗，反倒是阿弗有些困惑。





『為什麼他在哭？』





這樣的念頭閃過阿弗的腦海，緊接著帶出更多千頭萬緒。





『到底發生了什麼事？』
『哈特魯說過，每個人都有自己的故事，我是不是該問問他的故事？』





雖然阿弗並不明白埃爾流淚的箇中緣由，但是此時此刻，這位棕髮少年已經些許感受到埃爾深藏在心底的情感碎片。





『王族也是有情感的人啊！』





腦中不禁閃過這樣的念頭，讓少年的心中泛起一絲罪惡感，或許自己日前不該如此衝動，或許自己應該把事情問清楚再動手，或許費洛提的死跟王族完全沒有干係……。

然而再多的後悔也無法彌補已經鑄下的大錯，阿弗只能略帶虧欠地望著眼前的藍髮少年。

在這短短不足三秒的停頓裡，隨著阿弗心境的轉變，埃爾的表情也變得更加兇狠，最後什麼也沒說掉頭就走。





「等等！」





也不知道是埃爾真的沒聽見阿弗的呼喚，還是刻意充耳不聞，藍髮少年就這樣消失在牆後。

阿弗踏出一步想要追上去，身體卻不由自主地停下動作。





「我……追上去真的好嗎？」





阿弗只是讓視線停在埃爾消失之處……。





「啊──！我根本不知道該怎麼辦啦！」
「要是現在能問哈特魯就好了！」
「啊！對了！還可以問他！反正他很閒嘛！」





棕髮少年頭也不回地往魔王城某處跑去。





「阿弗席爾斯已經離開了。」
「我知道。」





埃爾這才朝著水井走去，讓侍者打了桶水，以雙手捧起水，潑在白淨的臉上，隨後便讓水珠順著鼻頭跟下巴滴落。





『嘩啦──！』





盛水的木桶被翻倒在地上，桶裡的水灑了滿地。





「他那眼神是在可憐我嗎？」
「混帳……！」

『我還沒有悲慘到需要有人同情！』
『可惡！該死！我才沒有那麼可憐！』





埃爾撕心裂肺吶喊響徹魔王城的一角，清秀的臉蛋也因為咬牙切齒而扭曲，掐緊的拳頭筆直往水井壁打上一拳，任由粗糙的磚塊在手上留下血痕。





「我一路這樣辛苦走來，苟延殘喘活到現在，原來在別人眼中我很可憐……。」
「哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「是呢！明明努力那麼多，可是親信與家人死得死，散得散，我的人生果然很可笑吧？」






藍髮少年猙獰的笑容本應令人畏懼，卻因為那俊秀的容貌少了三分恐怖，更是多了些許淒美。





「並不。」





侍衛面不改色地回答，甚至連表情也絲毫沒有抽動一下。

埃爾的臉立刻垮了下來，冰冷的視線直接射穿站在一旁得從者。





「你什麼意思？」
「來到魔王城的孩子都有一段故事，然而這些孩子都有個共通點。」
「沒有人需要同情與關愛。」
「雖然小的不明白第五王子的故事，但小的認為努力求生的人，既不可憐，也不可笑。」
「說的還真是冠冕堂皇啊！」





相較於埃爾咄咄逼人的態度，侍者只是將手搭在胸前，向著眼前的藍髮少年行禮。





「不敢當，畢竟小的也是被迪亞大人收留的一員。」
「嘁，走了。」
「第五王子衣服沾上些許塵土，手上也有挫傷，不如隨小的去更衣上藥吧？」
「帶路。」
「是。」





用纏滿繃帶的手推開房門，換上新衣的埃爾卸下一身狼狽，踏進自己唯一的歸處。

肯尼歐聽見開門聲立刻抬頭望向門口，見到熟悉的孿生哥哥二話不說飛奔而去，順勢托起埃爾的手。




「皇兄，你的手！」
「沒事，不小心劃傷手而已。」





不是的，皇兄……。

其實我都知道，我知道皇兄隱瞞著什麼，也知道皇兄不想讓我擔心。

可是我記得皇兄出門前的樣子，衣服變了，手上還多了傷痕，甚至表情也不一樣，重點是皇兄哭過了……。

我也想分攤皇兄的煩惱跟痛苦……。

可是我辦不到，我什麼也辦不到，唯一能替皇兄做得就是「不給皇兄添麻煩」。

肯尼歐露出莞爾一笑，輕撫著埃爾手上的繃帶。





「皇兄，小心點。」
「我會的。」
「疼嗎？」
「上過藥了，不疼。」





皇兄很擅長說謊，總是能做到不著痕跡，至少大人們察覺不到皇兄做了什麼。

可是我看的出來，些許的蛛絲馬跡逃不過我的眼睛，或許沒能全部發現，但是只要我見過的東西就不會忘，從皇兄的髮型到神色，甚至衣服上有幾條摺痕都能想起來，發現皇兄身上的貓膩對我來說並非難事。

這些我都沒告訴皇兄。

很多皇兄想隱瞞的事情我都知道，可是我不想增加皇兄的煩惱跟顧慮，我已經是皇兄的拖油瓶，不能再給皇兄添更多麻煩。

要是有我能幫上皇兄的地方就好了……。





「肯尼歐，我接下來要去書房，你要一起去嗎？」
「嗯！」
「順便找些你喜歡的故事書看如何？」
「不用了，皇兄有重要的事要辦吧？我跟皇兄看同一本書就好了。」
「也不是什麼急事，不會連這點時間也擠不出來。」





埃爾輕輕梳過肯尼歐的髮絲，便讓侍者領路前往魔王城的書房。





『皇兄只剩下你了，所以皇兄一定會珍惜你，守護你，讓你過上無憂無慮的好日子。』
 

第12話 *痛恨騎士的王族 
[第12話 *痛恨騎士的王族] by 西格納爾 サゴナル

很久以前，魔王擄走了鄰國的公主，帝國多次派兵討伐，卻沒能攻下魔王城，又或者該說連魔王的領地都進不去。

魔王領的範圍被森林覆蓋，茂密的樹林裡住著大量兇猛的影，帝國的士兵光是碰上成群的影就節節敗退，連魔王城的一磚一瓦都見不著。

更在此時爆發了帝國百年一遭的大饑荒，人民在這個時候死於飢餓，國力衰退的帝國難以抵抗鄰國侵略，最後國土都被敵國侵占，帝王遭到刺殺，帝國政權也就此瓦解，原帝國的百姓成為鄰國的奴隸，從此深陷水深火熱之中。

然而，遭到魔王綁架的公主卻從魔王領走了出來，身後跟著一名黑髮劍士，好似接到天使們的天啟那般，劍士領著帝國的希望回歸故土，那個早已物是人非的家鄉。

起初公主並未馬上發起革命，而是與劍士一同經商遊走各地，而兩人的第一站是……。

兩位藍髮的男孩長著相似的容貌，水汪汪的寶藍眼眸緊盯著坐在床邊的美人，搖曳的燭光描出美人慈祥的輪廓，纖纖素手輕輕按在雙胞胎的被單上，以溫柔且緩慢的語調繼續著床邊故事。

不曾留下姓名的劍士成為帝國的英雄，那位劍士與重登王位的公主廝守終生，劍聖陪伴帝國女皇走過後半生，從來沒有離開女皇身邊，兩人過著幸福快樂的日子。

後世給了那位劍士一個封號──不老劍聖。據說就是因為陪伴王女的數十年來，劍聖一直都保持著少年的樣貌，至今也還有劍聖仍然活著的傳聞。





「媽媽，劍聖還活著的話，是不是還住在帝國？」
「不是，據說女皇死後，劍聖就此失去蹤跡，就好像是只守護女王的騎士那樣。」
「騎士？」
「騎士就是立下誓言，只向自己的君主獻上忠誠，是非常高尚的人。」
「媽媽，我也想當騎士。」
「騎士為了保護主人，必須忍受很辛苦的訓練，埃爾受得住嗎？」





對於小孩純真的夢想，熟知平民成為騎士難如登天的母親只是淺淺一笑，以委婉的話語勸退眼中閃爍光彩的孩子。





「嗯！再辛苦都沒關係。」
「我想成為騎士，然後保護肯尼歐跟媽媽！」





出乎意料的童言童語，讓坐在床邊女子不由得伸手遮住自己驚訝微開的嘴，但訝異之後便是一抹甜美的微笑，這孩子很明顯搞錯「騎士」二字的意義，不過言辭中的心意卻讓人不忍道出真相。





「是呢！媽媽就讓你保護。」
「好了，騎士大人，你該睡了，肯尼歐都已經睡著了。」
「好……。」





聽著男孩落寞的聲音，女子放下燭台，停下吹熄蠟燭的動作，無奈地坐回床邊。





「真是的，只能再一個故事喔！」
「好！」





男孩清澈的雙眼立刻閃爍著光芒，女子則是溫柔地替男孩蓋好被單，用手指梳過男孩的瀏海。





「這次給你講一個異國王子的故事好了……。」





罪惡感如同清泉裡的一滴濁墨，在女子的心中緩緩擴散。

其實埃爾皮塔能成為貴族，而且是高貴的王族，只是自己的私心才讓他淪為平民，是自己阻撓了孩子成為騎士的夢想……。


◎


與魔王立下三月之約，我必須得在三個月內學會使用魔法，否則就必須去上那個淫魔的魔法課。

其實就算輸了賭約我也無所謂，好像也不能說無所謂，感性面我是一點也不想跟那個淫魔碰頭，但是理性上只要能學好魔法，就算是狗我也會拜師，所以問題不在講師身上，有問題的是魔王的提議。

那個叫阿弗席爾斯的，絕對是個練家子，不久前還天天被叛變的騎士當沙包打，到底有沒有料我只要挨上一拳就明白，那種滲入骨髓的痛，沒有長年的練習不可能有這種勁，但是阿弗席爾斯進魔王城僅有一年，一年能達到這種境界嗎？很明顯不可能。

能讓人獲得訓練十多年才有的勁道，腦中第一個閃過的念頭就是「魔法」。

據說魔法中有可以提升身體能力的魔法，我不會覺得阿弗席爾斯刻意發動魔法打我，幾天相處下來實在不認為他有那個腦，應該是習慣，長時間練習魔法養成的習慣，只要進入備戰狀態就會不自覺地展開魔法，據說某些久經沙場的士兵也會有類似的習慣。

簡單總結以上的線索，就可以得到兩個結論。

首先，魔王城的指導老師有真材實料；次之，阿弗席爾斯絕對有上魔法課。

魔王的目的應該是想看我跟他在課上打起來吧？雖然也有我瞎忍著委屈，不跟他起衝突這條路能走，但是看到魔王每次都稱心如意實在不爽，這次我一定要掀了那魔王的如意算盤！





『三個月，讓你們刮目相看！』





淡雅的茶香撲鼻而來，打斷我的胡思亂想。

推著餐車進來的就是日前魔王提及的專屬從者「哈特魯(Heartruin)」，是魔王城內務科的侍從長，據說是新人，能爬上這個位置就表示有點本事，事實上哈特魯的手藝跟禮儀比王宮的侍女好多了，雖然也有我在王宮不受歡迎的理由在，不過我認為就算那些侍女認真來，也遠遠比不上哈特魯。

稍微想起了點過去的日子，說真的我很討厭侍者，因為侍者會刻意找碴，很多時候我跟肯尼歐乾脆自己來比較快，實在是很想叫他們全部滾蛋，不過皇室為了門面，再怎麼寒酸還是得讓我帶個從者，所幸後來父皇換了個不會添麻煩的從者，這下才省點心思。





「請用茶。」





哈特魯將注至八分滿的茶杯遞到我跟肯尼歐面前，提起杯耳靠近嘴邊，含著一小口茶湯，紅茶的溫度剛好，輕盈的茶香直衝腦門，嚥下之後還有些許酸澀，最後帶出淡淡的回甘。

好茶！絕對是好茶，真不虧是魔王城。

肯尼歐也用符合禮法的姿勢舉起茶杯，喝了口茶水，看表情應該也是很喜歡才是。

或許是注意到我的視線，肯尼歐馬上放下茶杯。





「皇兄，怎麼了嗎？」
「肯尼歐，能幫我找找魔力系統的相關書嗎？」
「嗯！」
「然後這些書順便幫我放回去。」
「好！」





我將視線轉向桌上成堆的書，肯尼歐似乎就懂了我的意思，跳下椅子就打算把整疊書抱起。

嬌小的肯尼歐當然搬不動這麼重的書堆，就在我要起身幫忙肯尼歐的時候，站在一旁的哈特魯先有了動作。





「六王子，請讓小的協助您。」





哈特魯真不是蓋的啊……！

足足八本跟辭海一樣厚的書，居然一隻手就能托起來，看來魔王又把一個練家子塞到我身邊。

這人有戰鬥能力吧？把這樣的人放到我身邊當管家不會太過大材小用嗎？還是說又有什麼意圖？

唉……都覺得自己疑心到有病了，但是真的難以相信魔王沒有心思。

身為侍者的哈特魯單臂托著書堆，跟在肯尼歐屁股後面走。

只見肯尼歐拿起最上層的書，直接往書架的空格塞進去，那並不是胡亂放置，而是照著這個書房最原始的位置「歸位」。

這是只有肯尼歐才能辦到的特技，一目十行，過目不忘，所以取書還書才全部交給肯尼歐，魔王借我書庫，總不能弄得一團亂造成他的困擾吧？即使我討厭他，該遵守的禮儀還是得遵守，這是為人的根本。

其實今天跟昨天，關於魔法基礎的書我已經看了不下三十本，每本寫的內容都截然不同，又或者該說魔王真的厲害，這裡的書網羅各大派系，從人類到惡魔，甚至天使的魔法理論都有，光是研究這些派系不同的知識就傷透我的腦筋。

人類的魔法理論跟天使略微相似，是將魔力注入觸媒，進而引發魔法改變物理狀態，換句話說，只要擁有魔力跟觸媒，無論是誰都可以使用魔法，但是啟動的魔法就完全受到觸媒左右。

天使同樣需要使用觸媒來發動魔法，但重點其實不在觸媒本身，而是烙在觸媒上的刻印，刻印的內容決定魔法的類型，甚至將線狀的刻印重新梳理，就可以整合成威力更強大的魔法陣，原則上魔法的效果完全由刻印決定。

惡魔的魔法就稍有不同，惡魔在意的是潛能跟資質，將魔力分作六大系統，分別對應六種魔力性質，並在這六種性質上建立完全不受物理規則影響的魔力操作。

若是問我想學哪一種？我的答案就是全都要！

這三大派系的魔法各有優缺點，當然是全部握在手裡達成互補作用，萬一單學一種，被人抓住把柄往死裡打不就虧了？

只不過以上三種系統都有個共同點，那就是使用魔法前必須先能感受到魔力，沒能察覺到魔力，一切都是空談。

魔力啊魔力，真是傷腦筋，想到這裡就有些氣餒。

根據書上的內容，啟發魔力感知的方法有三種。

其一，讓已經會魔法的人引導魔力流動。
其二，自己領悟魔力流動的感覺。
其三，正面接一發魔法。

第一種當然是最理想且安全的方法，不過這魔王城哪裡找會魔法的人？不，雖然知道有誰會魔法，但如果要我去求那個淫魔或魔王，我死都不要！

第二種曠日費時，甚至有人終其一生都無法用這種方法領悟魔力的流動，完全與個人天賦掛勾的手段，不過書上推薦使用這種方法，據說憑著自己的體感找到魔力流動的感覺，才能夠體會更細節的魔力差別，否則就要後天修練這種感知，但選用這種方法三個月夠不夠還是個未知數。

第三種是最不推薦的方法，直接吃一發魔法，沒死也去了半條命，但有可能因此學會感受魔力沒錯。

就算真的不要命直接用身體接魔法，這裡也沒有魔法可以讓我去撞吧？

前途多舛啊！只能自己慢慢摸索，想想就覺得鬱悶。

繼續看書也學不會魔法，就算知識豐富，不能用魔法也都是白搭。

埃爾用掌根托著臉頰，滿臉愁容地用食指敲擊著桌面，直到桌面被書堆震了一下，埃爾才端正坐姿，抬頭看向肯尼歐跟哈特魯。

視線盯在彬彬有禮的哈特魯身上，埃爾頓時恍然大悟，眼中閃爍著希望的光輝。

對啊！哈特魯應該會魔法啊！只要讓哈特魯幫我啟發魔法就好。





「哈特魯！你可以幫我啟發魔力感知吧！」





只見哈特魯沉默數秒，氣氛也逐漸尷尬。

想不到五王子真的找到我頭上來，果然還是察覺我並非尋常從者嗎？難怪迪亞大人對五王子如此感興趣。

好了，那麼該怎麼應對才好呢？

若是就這樣啟發魔力也不是真的辦不到，只不過屆時主任鬧起彆扭可有得受了。

再者，其實我很不擅長這種技巧，憑我的魔力性質做魔力啟發也是個危險活，技術也不如主任，要是造成什麼不良影響，肯定會被主任嘮叨到臭頭吧？

找個義正嚴詞的理由拒絕吧！我不想害人，更不想被麻煩纏上。

哈特魯將手搭在胸前，對著埃爾低頭敬禮致意。





「很抱歉，小的辦不到。」
「辦不到？為什麼？」
「因為小的不擅長使用魔法。」
「騙人的吧……？」
「小的不敢妄言，小的並不擅長這種作業，技術也遠遠不及主任，更何況魔力性質更不適合做這種事。」
「生產系統……嗎？」
「看來五王子已經具備相關知識。」
「惡魔的理論書不斷強調這件事，絕對不能讓生產系統的人進行魔力啟發，技術再高超也不推薦，雖然不明白緣由，但既然反覆強調就絕對有一定的道理。」





哈特魯舉起右手，對著空氣一捏，手中就出現一支鐵製的甜點匙。





「因為生產系統具有將魔力轉化成物質的效果，魔力啟發必須把自身的魔力灌注到他人體內，若是過程中不小心促使魔力轉化為物質，使物質埋進人體便難以收拾。」
「為了五王子身體著想，還請放棄這個念頭。」
「不，抱歉，是我強人所難。」





事情又回到原點了……。

話說回來，王國的魔法啟蒙好像也差不多，由習得魔力技術的血親以低殺傷力的魔法攻擊小孩，藉此啟發魔力天賦，同時也能讓魔法只被貴族壟斷。

想學魔法就必須先掌握魔法，聽起來矛盾卻是鐵錚錚的事實。

若是我再多長個一歲，是不是就能在王國學會魔力操作啊？

不，就算我真的年滿十二歲，那兩位義母應該死活都會阻撓我學魔法，畢竟魔法是貴族的專利，若是我學會魔法就等同于必須承認我是貴族，唉……。

就沒有哪個地方可以讓我去找魔法碰瓷嗎？

話說回來，阿弗席爾斯打我的時候應該有無意識使用身體強化(Intensify)吧？挨了一拳還是什麼也沒有，真不知道要接幾發才能學會，我看學會之前就被打死了吧？

要是有殺傷力不強的魔法能持續承受就好了……。

對呀！魔法又不是只能拿來攻擊，還有很多其他種類啊！這是盲點，我居然限制自己的思考了。

不具有殺傷力的魔法有哪些？照明(Light up)、微風Breeze)、治癒(Heal)……。

治癒魔法！我接受過治癒魔法，原來那個填滿我身體的就是魔力！

終於看見曙光了！

循著那天接受治癒魔法的感覺，緩緩引導體內相似的「東西」移動，從脊髓到手掌，但三分多鐘過去，除了掌心微微發熱，完全沒什麼變化。





「果然沒那麼好的事嗎？」





希望再次破滅，我也顧不得形象直接趴在桌上，斜眼看著堆的很高的書堆，心情也煩躁起來。

這麼多書實在看不下去啊……連起步都有問題，真的有夠挫折，完全沒心情看下去了。






「恕小的僭越，不知五王子可否聽小的一言。」
「有話直說。」
「魔力的操作必須讓魔力在體內形成迴路循環，始能將魔力保留於體內，為己所用。」
「嗯……。」





埃爾聽了建議，用手捏著下巴沉思幾秒，緊接著端正坐姿，閉起雙眼，屏氣凝神，專注於感受體內的魔力，以纖細的手法驅動著魔力流動，如同血液般在體內循環，埃爾的身上也散發出紺桔梗色的靛藍光輝。





「原來是這樣。」





埃爾看著自己身上的藍色光輝，難掩興奮臉上掛起一抹爽朗的微笑，那是像孩子發現新奇玩具的天真笑容，再配上少年俊秀的臉蛋，畫面美得令人屏息。

就在哈特魯為這個美如畫的景色驚愕之時，一旁的肯尼歐也罕見地感到震驚，瞪大雙眼地盯著眼前的兄長。

皇兄……笑了……？

不知道隔了多久，終於看見皇兄發自內心地笑了，太好了……。

瘦弱的手輕輕按在心窩上，肯尼歐此刻高興得想要流淚，但還是強忍著準備奪眶而出的淚水。

此時此刻若是真的落下眼淚，想必會干擾兄長的魔法學習，僅僅憑著這樣的體貼，肯尼歐便沒有盡情宣洩情感的理由，將這股無與倫比的雀躍藏在心底，嘴角也微微一揚。


◎


「瞅什麼！賤民一個。」




面對眼前同父異母的兄弟，肯尼歐頭也抬不起來，只能站在一旁縮著身子。

理論上即使屬於不同的妾室之子，王子之間也沒有身分貴賤之別，肯尼歐的態度實屬不正常。

此時一道藍髮的身影闖入兩人之間，與肯尼歐容貌相似的男孩掛著微笑盯著眼前的人，正所謂皮笑肉不笑，原本令人陶醉的紅顏傳達出些許憤怒與違和。




「三皇兄，再怎麼說稱呼王承認的王子賤民也不妥當吧？」
「不過是蒙蔽父皇雙眼的賤民，還企圖扶上枝頭啊？」
「此話甚是不妥啊！父皇做出決定將我們兄弟二人歸入皇室，索弗斯(Sofos)兄長卻矢口否認，莫非這是在指責父皇是個昏君？」
「你……。」
「又或者是已有異心，想要起心謀……不，想想也不可能，畢竟膽小如鼠的兄長不可能有這點膽識，對吧？」
「你說誰膽小！」





身為三皇子的索弗斯立刻揪住埃爾的衣領，想不到埃爾卻是回以燦爛一笑。





「你啊！」
「短視近利、欺善怕惡、狐假虎威、鼠首僨事，少了普羅狄多你就什麼也不是。」
「只不過看在父皇的面子上忍著你，你居然騎到我頭上來了！」





掐住埃爾的手捏得更緊，反觀埃爾卻是從容不迫。





「莽夫，就連方才的發言出了多大的問題你也沒發現吧？」
「只反駁了膽小的部分呢。」
「單憑這點本事還圖謀王位，我看你還是早些死了心才好。」




忽然埃爾整個人被放了下來，索弗斯臉色鐵青卻故作鎮定，不吭半聲想要掉頭就走，埃爾卻輕聲說了句。




「孬種。」

『啪！』




響亮的耳光搧在埃爾臉上，白淨的左臉逐漸變得通紅。

肯尼歐對突如其來的發展好不容易有了反應，想要上前關心埃爾，但在那之前卻注意到埃爾的不尋常。

肯尼歐看著埃爾顫抖的拳頭，掌心都被掐出深深的指印，反觀嘴角卻是微微抽動一下，在場大概只有肯尼歐注意到這種變化。

皇兄在生氣，可是為什麼在笑？

肯尼歐想不明白埃爾的表情，但是隱約感覺到，今天的王宫不會平靜……。


◎


幽暗的牢房忽然灑進一道光芒，橘紅的光輝照在蜷縮的男孩身上，驚恐的雙眸正緊盯著門外的人影。





「小王子，來陪我玩玩吧！」





看著眼前的人，肯尼歐全身顫抖不已，卻又不敢反抗，更不敢出聲。





「你哥哥現在正在陪反抗軍練習呢！」
「用他自己的身體。」





男人迅速靠近肯尼歐，抓起連接手銬的鐵鏈，直接把肯尼歐整個人拽成站姿。





「就像這樣被掛在空中，讓人當沙包打。」





另一隻手撫摸著肯尼歐的身體，從胸到腹，再從腹到腿，最後由大腿內側滑向胯下。





「其實今天那些叛國的騎士本來想選你當木樁，只是你那個惹人厭的哥哥學不乖，都已經全身是傷還去招惹他們，這下說不定會被打死呢！」





濃烈的酒味撲鼻而來，男人逐漸貼近的臉讓肯尼歐相當害怕，卻又無從閃避。

耳朵傳來一陣溫熱的氣息，帶著輕柔的細語一併送入肯尼歐耳中。





「據說連自白劑都用上了。」
「喝下自白劑還被前騎士拿來練手，不死也瘋了吧？」





因為下體被逗弄，肯尼歐身體抖了一下，喉嚨不小心發出細微的呻吟。





「淫蕩的小東西，老樣子，只要能讓我滿意，我就去把你哥哥跟媽媽帶回來，懂了嗎？」





肯尼歐只是點點頭，隨後閉上雙眼，含著淚水坦然接受一切。

男人立刻用蠻力抱住肯尼歐，隨即就是一陣粗暴的強吻，縱使雙手還是耐不住恐懼在發抖，肯尼歐還是把身體交給對方擺弄，因為這是自己唯一能做的事，唯一能拯救母后與皇兄的救命繩索。





「你跟你哥哥都好可愛！」
「可是你哥哥都被別人獨佔，我只能跟你一人玩，你也很寂寞吧？」





然而這些情話都沒有進到肯尼歐耳中，現在這個男孩只想著怎麼能讓兄長與母親盡快脫險……。

不知道過了多久，肯尼歐已經滿身是瘀青跟吻痕，為了掩飾被侵犯的痕跡，只能緩緩爬到牆角，設法遮蓋身上的痕跡，只不過一絲不掛的身軀怎麼擋也擋不住。





『啊──！』





撕心裂肺的哀嚎響徹整個地牢，渾身是傷的埃爾被狠狠拋在地上，早已奄奄一息。





「肯……尼歐……。」





聽見埃爾微弱的呼喊，肯尼歐早就顧不得掩飾傷痕的心情，迅速爬到哥哥的身邊。





「皇兄？」
「能…不能……用……。」





豎耳傾聽，全神貫注的肯尼歐不敢錯過埃爾的一字一句。

皇兄的指示絕對都有意義，絕對可以化解危機，一直以來都是如此，即使肯尼歐也有過分依賴埃爾的自知，但自己卻不如兄長優秀，若是自作主張壞了事，兄長又不知道要付出多少代價才能挽回。





「沒事……。」
「我…睡……一下……。」
「好的，皇兄。」




面對傷痕累累的埃爾，肯尼歐只能在一旁靜靜地守著，就只是靜靜地守著，任由淚珠無聲滾落也不敢驚擾兄長。

肯尼歐唯一能努力的事情，就是繼續裝作什麼也沒發生，瞞過兄長與母親的耳目，讓他們兩人不為自己操心。


◎


每天肯尼歐都睡不安穩，只要閉起眼睛就會想起過去經歷的痛苦，就連當下的氣味甚至溫度都記憶猶新，就算想忘也忘不掉，這絕佳的記憶力簡直就像詛咒一般，侵蝕著幼小的心靈。

所以肯尼歐每天晚上都會不自覺地抱住埃爾的手，也只有感受到那溫暖才能安心入睡，就連這天也不例外。

半夜因為惡夢驚醒的肯尼歐從床上坐起，用手摸過旁邊空著的枕頭，指尖上淡淡的餘溫說著埃爾才離開不久。

皇兄他又有什麼事要忙嗎？

這個時間，大概又是在看書學魔法吧？

畢竟要三個月內學會魔法，其實皇兄也很著急吧？

肯尼歐推開房門，依循著記憶走到書房，輕輕敲了房門兩聲，推開門看見熟悉的身影，埃爾正點著燭光坐在桌前看書。





「肯尼歐？睡不著嗎？」
「嗯……皇兄不睡嗎？」
「看完這本就打算睡了。」





將視線挪到埃爾正在看的書上，肯尼歐根據記憶馬上就知道是哪本書的第幾頁，很明顯埃爾是在複習白天看到的內容。





「皇兄，可以跟以前一樣嗎？」
「時間晚了，先睡吧！明天再說吧。」
「我還不睏，我想要幫忙。」





或許是拗不過弟弟，埃爾輕輕嘆了口氣，把書本合上。




「好吧。」
「魔力依據性質可以分成六個系統……。」





肯尼歐接續著埃爾方才看的地方把書的內容給默背出來，埃爾只是靜靜地聽著。

我很喜歡給皇兄講書的時候，因為在這個時候能夠幫上皇兄的忙。

由於皇兄看書的速度不快，所以讓我讀給他聽效果比較好，而且我看過就把書的內容全部背起來了，甚至連翻書的時間都可以省下來，皇兄只要把精神專注在理解知識就好。

我只需要傻傻地默背出整本書的一字一句，皇兄會指示我要聽哪個部分或哪裡該停下，只要皇兄把內容理解之後，就會用淺顯易懂的方式解釋給我聽，只不過今天好像有點不一樣，皇兄只是聽著我說書而已，但我還是很開心。

我曾經很討厭自己的記憶力，就連剛才也是被記憶中可怕的事嚇醒，到現在都還能記得當時的感受，想忘也忘不了，就好像詛咒一樣纏著我不放。

可是這能力在這種地方可以幫上皇兄，所以就算會做惡夢我也會忍下來，只要能幫上皇兄就好了……。

過了幾刻，肯尼歐把書給讀完了，埃爾只是微微一笑。




「辛苦了，我們回房睡吧。」
「沒關係的！皇兄我還不睏。」
「不，是我睏了。」
「好……。」
「去找一本故事書吧！有點懷念母后說的床前故事。」
「可是……。」
「沒事，我自己也想看。」




皇兄明明就很討厭童話故事，自從進了皇宮後，每次母后說故事皇兄都板著臉，就算不說我也能看出來，皇兄很討厭聽故事。

我大概也知道入宮後皇兄對童話的幻想破滅，所以變得非常討厭那些故事。

可是只有母后給我們說故事的時候我們才能聚在一起，所以我很珍惜床前故事的時間，只要能跟皇兄還有母后在一起就好，就算沒有故事也無所謂。

埃爾站起身子，走到肯尼歐身邊輕輕拍了拍肩膀。





「不用想那麼多，挑你喜歡的就好。」
「嗯……。」





皇兄他在體諒我，這些我都知道。

我很想拒絕皇兄。

我不希望皇兄因為我而痛苦，而且故事也不是那麼重要。可是我沒有勇氣拒絕皇兄的好意，我也不認為能夠拒絕皇兄的好意。

若是我態度堅決點，皇兄應該會把此事作罷，但接下來幾天大概會非常擔心我的狀況，我不希望皇兄因為我耽誤了要事。

肯尼歐在自己能搆到的高度隨便選了一本故事書，用雙手抱著輕薄的書本精裝，站在書櫃前發楞了幾秒。

我果然是皇兄的拖油瓶……。

即使肯尼歐心中有很多想法，但這些念頭只要說出口就會成為兄長的阻礙，因此只能把所有情感都吞回肚子裡。

肯尼歐恢復平常的表情走回埃爾身邊。

現在自己唯一能幫上兄長的地方，就是不讓兄長替自己擔心，放手讓埃爾去做想做的事。

故事書不到一指節的厚度也包含著肯尼歐的心意，希望皇兄能早早把事情結束入睡的心意，只是不知道埃爾能不能看出端倪。

不，就因為是埃爾，所以很清楚肯尼歐選這本書的理由，卻也因為這本書富含肯尼歐的貼心與關愛，埃爾未能開口戳破肯尼歐。

這就是歐卡諾斯兄弟的相處模式，不需要任何言語便明確地知道對方需要什麼，並且即使要忍受痛苦也會替對方著想，一路走過各種大風大浪的歐卡諾斯兄弟……。

如果忽略外表，或許沒人會把他們當作孩子吧？卻也更是因為現在頂著稚嫩的童顏，才讓人分外心疼。


◎


千年以前，王國還沒建國之時曾經出了一位名叫歐卡諾斯(Okeanos)的英雄。

歐卡諾斯擅長水魔法與劍術，並且屢屢用精湛的劍技，以及宛若驚濤拍岸的魔法驅散魔物，強大與溫柔兼具的歐卡諾斯身邊逐漸聚集仰慕者，最後這些仰慕者與英雄一同建國，這便是歐卡諾斯王國的起源。

然而建國後才是一切的開始，歐卡諾斯王國與魔王領地相接，另一頭卻比鄰滿是魔物的芬伽里(Fengari)之森，邊境時不時就傳來惡魔與魔物侵擾的消息，歐卡諾斯更是日夜替自己的子民奔波。

埃爾用輕柔的語調說著書中的故事，床邊的肯尼歐則是依偎在兄長的身上，豎耳傾聽自己熟悉的故事。

籌備十多年，歐卡諾斯為了永絕後患，領兵討伐鄰近的魔王。

與此同時，魔王就好似早已預見王國的行動，派出別動部隊突擊王國，少了關鍵的歐卡諾斯，國內的士兵就算竭力抵抗仍然不敵魔王軍，使用閃電戰的魔王很快便搶下王國許多重要壁壘。

站在前線的歐卡諾斯收到消息時，自己與魔王的戰鬥已經進入尾聲，若是就此折返保護王國，那麼十年來的用心全都會功虧一簣，僅僅用短短的數分鐘，歐卡諾斯被迫在王國與魔王間做出選擇。

為了讓一路上戰死的戰友安息，縱使有些魯莽歐卡諾斯仍繼續討伐魔王，以短短不足三天的時間拿下魔王城，揮劍斬殺魔王，並且負傷漏夜趕路返回王國，連同剩下的夥伴一併提劍奮戰，好不容易把來犯的惡魔趕走，殘破不堪的王國終於贏來短暫的和平。

歐卡諾斯替王國除掉了鄰近的威脅，然而百姓卻沒有因此而高興，反倒是指責英雄沒有保護自己的家人，許多人譴責歐卡諾斯沒有完成身為王的使命與責任，歐卡諾斯也欣然接受這些批評，讓出王位後便離開王國。

戰事過了數十年，人們開始意識到歐卡諾斯討伐魔王帶來的意義，王國少了魔王的騷擾，在短時間內變得比以往更加繁榮，甚至得到了近百年的和平。

此時，百姓開始意識到自己或許錯了，多次尋找歐卡諾斯的蹤影，然而隱居深山的英雄早已仙逝，於是王國的臣民將英雄的子嗣迎回國內擁立為王，為得是對昔日的英雄獻上敬意與歉意。

埃爾合上書本，藉由房內微弱的燭光看著肯尼歐的睡容，臉上泛起一抹微笑。




「呵……。」





對歐卡諾斯的歉意與敬意嗎……？

還真敢說啊！寫起來真不覺得害臊嗎？笑死人，我可是完全看不出來百姓有這種心思。

童話故事果然只是騙小孩的玩具，王子的高貴、騎士的忠誠、英雄的光榮、百姓的尊敬全都是假的。

小時候嚮往的騎士居然是那種背信忘義的垃圾，現在想想真心覺得自己以前天真得過分。

埃爾替肯尼歐整好被單，吹熄燭台上的火焰，倒頭躺上枕頭。





『英雄的血脈嗎？如果我真的是歐卡諾斯的後代，我是不是也能擁有與魔王一戰的能力？』
『如果有那種力量，我就能守護母后跟肯尼歐。』
『好羨慕，為什麼我不是擁有力量的天選之人？為什麼我竭盡全力仍然沒辦法保住母后？』
『為什麼……？』
『為什麼？』





入睡前的埃爾腦中盤旋著不切實際的幻想，已經數不清是第幾次產生這些幻想，明明對普通的十二歲男孩而言，這些想法應該被歸類在憧憬，但對埃爾而言只能成為一碰即碎的飄渺夢境。

就算只是夢境，埃爾也想好好守護，至少捧在手心時能感受到滿滿的溫暖跟幸福。 

第13話 惡鬥 
[第13話 惡鬥] by 西格納爾 サゴナル

魔力依據性質可以被分為六大系統，分別為：

擅長增加物體強度的附加型(Reservation)
擅長改變魔力性質的質變型(Alteration)
擅長創造特定物質的生產型(Production)
擅長改寫世界法則的破棄型(Adaptation)
擅長保留魔力效果的滯留型(Stagnation)
擅長操作物體動作的控制型(Domination)

對應種類的魔力也會擁有相對的顏色，依序為青、藍、品紅、紅、黃、綠，並且根據自身的魔力組成，以混光的形式呈現出最終的魔力色調，因此每個生物的魔力光各有不同。

雖說魔力光大致可以判定自身的魔力主系統，不過極罕見情況會出現某些特例，呈現的混光色調並非主系統，因此建議魔力光僅作為參考，若要確認魔力系統仍須經過儀器鑑定。

經由儀器確認自身系統後，請根據系統翻至本書的特定頁目。

附加型 第322頁
質變型 第480頁
生產型 第602頁
破棄型 第997頁
滯留型 第723頁
控制型 第898頁


◎


書的內容已經看到都快背下來了，但是破棄型份量實在太多，整整有一千五百多頁，實在看不完。

不過我的魔力光是紺桔梗色，屬於藍色調，就算慢著看破棄系統的內容也無所謂吧？至少我認為基礎理論已經不構成問題。

現在比較頭疼的還是魔力的進階練習，藍色調的魔力光並不代表真的是質變系統，如果練錯系統，到時候可得花費更多的時間改變魔力的運用習慣，到頭來事倍功半就得不償失。

唉……。

問過哈特魯魔力鑑定的事，魔王城似乎有鑑定儀，只不過設備安置在訓練場的地板上，三月之約還沒到，那個欠揍的魔王死都不肯放行，僅僅是去踩個地板也不同意。

說什麼「我們的約定是三個月，就算你現在能使用魔法也還沒到驗收日，本王不會承認。」

嘖……。

我也知道咋舌不能解決問題，但還是忍不住這麼做。

現在只能等五天後，三月之約到期的時候才能有進一步動作。

現在只能練練不受限系統分支的魔法，比如：

身體強化(Intensify)
魔力激發(Inspire)
魔力纏繞(Enchant)

之類的簡單魔法。

我稍微驅動體內的魔力，身上便透著幽藍的光輝，然而我在意的點並非魔力光，而是魔力量。

雖然經過快兩個月的自主練習，但是我體內的魔力量似乎很少。

哈特魯施展的身體強化，魔力如同羊毛風衣般纏繞在身上，無論是魔力量還是魔力密度都遠遠超過我。

相比之下我的身體強化只是一層薄紗，要說強化仍是有，但幅度差強人意。

這都不知道在魔法上碰壁幾次了……。

明明第一週就能驅動魔力，第一個月就學會身體強化，但是那魔王硬生生要浪費我兩個月，一切都只能等五天後，真的很煩！

說到煩躁，這三個月那個人沒來騷擾我，說實在我有點意外。

我指得是阿弗席爾斯，比我早一年進魔王城的少年。

本來還以為他會繼續纏著我，不過這三個月卻意外安份，雖然偶爾會碰面，但對方也沒有衝上來的意思，如果能這樣繼續維持下去就幫大忙了……。

還有三天，等待總是很漫長啊……。


◎


「迪亞大人，不能直接問他嗎？」
「說實話欺負弱者違背我的信念。」





阿弗席爾斯手中握著兩柄木劍，站在空曠的訓練場一角。

魔王的嘴角微彎，臉上掛著似笑非笑的表情，雙眸緊盯著訓練場的入口。





「習劍之人，不是能由『劍心』來識人嗎？」
「什麼意思啊？」
「你最近應該有感覺吧？跟哈特魯過招後，或多或少能理解哈特魯的想法。」
「好像有這麼一回事。」
「反正就算你不能以劍識人，遲早還是會跟他打起來，不如早點把架打完比較省事。」
「我又不想跟他打架。」
「在歡迎會上直接揮拳頭的人還真敢說呢！」
「唔……。」
「如果想從埃爾身上得到訊息，勢必要採取套話的手段。」
「只不過你沒套話的天份，況且埃爾還是特別難誘導的人，憑你的本事決鬥快多了。」
「迪亞大人怎麼這麼說……雖然我也清楚自己腦袋不好使就是……。」





迪亞轉頭看向一旁的阿弗，用手捏著下巴看似在思考什麼。





「阿弗，你心中的騎士是什麼？」
「保護弱者的英雄！」





眼中閃爍光輝的少年果斷且直接地回應魔王，魔王只是瞇起雙眼微微一笑。





「就是這樣，所以你隨時都會跟埃爾打起來。」
「什麼意思？」
「等等你也可以問問埃爾相同的問題，身在王宮跟騎士直接接觸的埃爾應該更明白騎士是什麼吧？」
「是無所謂啦，不過這問題很重要嗎？」
「不重要，不過可以成為你理解埃爾的第一步。」




第一步嗎……。

我真的能理解他嗎？明明就是害費洛提死掉的兇手，我實在不認為自己能原諒他。

可是哈特魯卻讓我發現一件事，我想要的並不是幫費洛提復仇，我只是想要真相，我想知道王族把我跟費洛提逼到這種地步的真相，還有一個道歉。

騎士哥哥說過，騎士也會犯錯，只要是人都會犯錯，犯錯後就要認錯，然後彌補跟贖罪。

只要他願意認錯，我也願意讓他試著贖罪，雖然不知道我能不能真的原諒他，但我認為至少可以讓費洛提安息，我也會勉強自己原諒他，這樣就夠了。

我要做一個對得起自己良心的騎士，這就是我的騎士道！

此時腳步聲自遠方傳來，我也轉頭看向訓練場的入口。





「來了！」





遠方三條嬌小的人影逐漸變大，領路的人是哈特魯，埃爾皮塔跟肯尼歐斯則跟在後頭，然而埃爾銳利甚至帶刺的視線特別惹人注目。

我當然也有注意到那個視線，充滿敵意的視線。





「小埃爾，好久不見，終於從書房出關了呢！」
「把我關在書房的不就是你嗎？」
「唉呀，本王只是希望你……。」
「停——！趕緊把正事辦一辦，聽你廢話準沒好事。」





真搞不懂，為什麼被那樣對待，迪亞大人還笑得那麼開心。





「想不到小埃爾也是心急的人。」
「嘖。」
「那麼，請小埃爾過來這裡站著吧！」





魔王瞬間移動到某塊地磚上，用腳掌踏了踏幾下半透明的地磚。





「戒心不用那麼重，這塊磚就是你心心念念的魔力鑑定道具，雖然還有其他功能，但目前僅僅是用來確定你的系統罷了。」





埃爾雖然表情略有不悅，但仍然踩上地磚。





「……。」





過了數秒，什麼事也沒發生，埃爾似乎也慌了，滿臉疑惑盯著魔王看，接著又把視線投到我身上。

他該不會不知道怎麼用鑑定儀吧？

就在我打算出聲的時候，迪亞大人突然開始大笑起來。





「哈哈哈哈哈！」
「你那個失落的表情，該不會以為踩上去就會有反應吧？」






迪亞大人，再怎麼說也笑得太過分了吧？沒學過的東西怎麼可能馬上就會，就好比射箭看起來簡單，但不明白裡面的技術，可是連最小的獵弓都沒辦法張開。

突然一股很濃的殺氣漂了過來，又或者該說溢了出來。

強到旁觀者都能感受到的殺意，那個人應該已經氣炸了。





「踩上去就會發出強光，最好還要有女神還是天使之類的降臨，你以為自己是天選之人嗎？」
「好可愛，這就叫反差萌嗎？想不到你也有這麼可愛的時候……。」
「哈哈哈哈哈！」





夠了，迪亞大人，殺意越來越濃了，你感受得到吧？我都感覺到了你一定也有發現吧？那是紮紮實實想把你做掉的殺氣，再不停我真的怕會出事啊。

我緊緊握住手中的木劍，凝神緊盯著眼前的兩人，要是那個人真的下殺手，我一定要擋下來。

笑聲好不容易停了下來，迪亞大人用手指抹掉眼角的淚水，不過我可完全笑不出來，現在的殺氣跟哈特魯有得比。





「哈哈哈……呼……笑得好累。」





由於我的視線一直在警戒那個人的動作，所以清楚地看見了那個人的表情從憤怒轉成微笑的過程。

明明是看不出破綻的笑容，但是為什麼我全身都起雞皮疙瘩了？簡直就像身體本能地感到恐懼。





「所以我該怎麼啟動儀器呢？」
「等一下，讓我喘口氣，真的好累，肚子痛，好久沒這麼開心了。」
「呼……對著地磚注入魔力就好。」
「嘖。」





沒有漏聽剛剛的咋舌聲，我完全可以感受到那個人現在很不爽，不過迪亞大人真的有點過分，會生氣也不是沒有道理。


只見那個人身上發著藍色的魔力光，那是一種很漂亮的藍色，地板都被染成那種跟寶石一樣的藍，接著光芒像是彩虹那樣分出各種顏色，分別是紅、黃、綠、青、藍、品紅，象徵魔力系統的六色全數顯現，只不過象徵質變系統的藍色特別顯眼，隨後地磚上也出現一些我看不懂的文字。

『
【Dokimi systimatos mageia】

Apothematiko 14% 
Allagi              75% 
Paragogi          6% 
Prosarmogi      3% 
Stasimotita     11% 
Kyriarchia         6% 


【Dokimi ikanotitas mageia】

Periechomeno：   Elattoma
Elenchos：           Exairetiki
Antistasi：            Elattoma
Ylikes zimies：     Adexios
Synchronismos： Kathieromenos
Anaptyxi：            Exairetiki


……(略)
』





嗯，我不識字，不過這個裝置我用過很多次了，所以看文字的位置大概知道鑑定結果是什麼狀況。

用魔力光的顏色來判斷，是標準的質變系統魔力，不過我比較在意魔法素質的部分。

我自己的魔力量是「普通」，也就是跟正常人差不多，面板上的字長得跟我的不一樣，不知道是比較高還是比較低，反正一定不太正常就對了。

不過第四排跟第五排的兩個詞我有印象，第四排好像是不好的意思，第五排的應該是比正常人好一點。

第四排是指什麼能力來著？印象中是一次能放出的最大魔法量。

第五排好像是自己的魔力跟別人的魔力不排斥的程度，詳細狀況我也聽得不是很懂，反正安皮菲米亞說我可以不用在意這個。

事實上安皮菲米亞要我注意前三排就好，第一排是指體內的魔力量，第二排是驅動魔力的速度，第三排是抵抗魔力作用的能力，只要把握這三種能力就好。





「嗯嗯……。」





迪亞大人只要在想事情就會摸下巴，現在到底是看著那些字在想什麼呢？





『……。』





怎麼都沒人要說話……？







『……。』





還是沒人要講話，到底是怎樣？





『……。』





我轉頭看看站在旁邊的史帕希，不過史帕希什麼動作也沒有，只是靜靜地看著眼前的事。

也對，史帕希的話本來就很少。

就在這個時候，迪亞大人終於出聲了。





「太好了呢！你是質變系統，恭喜！」





迪亞大人簡單的拍了幾下手，接著就把頭歪向一邊，用手指戳著臉頰。






「那麼接下來是要做什麼來著……。」
「等等！你沉默那麼久，就沒有其他話要說嗎？」
「沒有。」
「那你幹嘛停那麼久？」
「等你提問啊，因為你大概會問本王為什麼總和破百，不過沒問就算了，反正也不重要。」





迪亞大人靠近那個人的耳邊說著悄悄話，雖然聲音很小，不過我這邊聽得一清二楚。






「那麼想知道嗎？」





怎麼覺得殺氣又更濃了……。





「是，請你告訴我。」
「既然可愛的埃爾都這麼說了，本王也沒道理不告訴你。」
「因為你的破棄系統發揮作用，讓你其他系統突破上限罷了，只不過僅有百分之三，基本上就是個可有可無的效果。」
「真是謝謝魔王大人的解說，另外我也有件事要告訴魔王大人。」





埃爾把嘴靠在魔王耳邊，臉上還是掛著微笑，輕聲地說著與動作相反的話。





「你這個該死的戀童魔王，最好不要讓我逮到機會，不然我一定把你剝皮做成標本！」
「本王很期待呢！然後你現在的情感很美味唷。」





魔王用舌頭舔過嘴唇，瞇眼一笑。





「好啦，給你介紹一下，這位是史帕希，我想你們在歡迎會見過面了，目前任職戰鬥科主任，主要負責魔王城全員的武術指導。」





迪亞大人開始介紹站在我旁邊的史帕希，那個人的視線也飄過來我這邊。





「史帕希話不多，但是很擅長照顧人，若是之前某人沒有突然出手打人，本王認為早就介紹你們彼此認識了。」





唔……我真的有在反省了啦！

只是一想到費洛提的事，想都沒想就動手了。

還有那個時候我好像醉了……。





「史帕希精通大部分的主流武術，尤其劍術登峰造極，在惡魔之中也是數一數二的強者，憑藉著劍術奪下『位階九』的榮耀，是惡魔之中的名人唷。」
「想跟史帕希拜師的人實在太多了，所以就跑來本王這裡尋求庇護，打發那些想拜師學藝的人潮，現在則是負責魔王城的武術指導，但非強迫性質的工作。」
「是否指導武術，本王完全尊重史帕希的決定，即使是孩子許願本王也不會打破這個規則，必須要自己去感動史帕希才行。」





迪亞大人這是要讓他跟史帕希拜師嗎？可是他現在正在瞪我耶。

而且我也不喜歡他，就算歡迎會的事是我的錯，我也討厭他那個囂張的態度。

總覺得組手對練我會忍不住把他打到很慘。






「然而史帕希並不是你的指導老師。」





迪亞大人！不要那麼喜歡耍人啦！





「因為你許的願比起史帕希，艾里歐斯(Eleos)更加適合作為你的導師。」
「魔王城的情報科主任，也是整個魔王城唯二對本王絕對效忠的人。」
「順帶一提，站在旁邊的哈特魯，同樣也拜師於艾里歐斯唷。」
「咦？」





是啊，哈特魯原本是情報科的小隊長，我第一次聽到的時候也嚇一跳，不過哈特魯那麼強，如果只有做家事就能這麼強，我一定會自信心受創。





「哈特魯原本是情報科的隊長，只是突然追求安穩的生活，就調職去當管家了，在侍者這個職位是不到三十年的菜鳥，看不出來吧！」
「迪亞大人說笑了，既然心願已了，追求安穩也不是壞事吧？」





心願？哈特魯不是跟迪亞大人簽訂契約了嗎？還有跟迪亞大人許願啊……。





「那這樣，那位艾里歐斯在哪？」
「五王子，還請您等候艾里歐斯閣下返回魔王城。」
「返回？」
「艾里歐斯因為本王派的任務稍有耽擱，下個月才會回來唷！」





迪亞拍了拍手，吸引所有人的注意。





「好了，那麼各位，事情辦完了，散會。」
「等等，不是要檢驗我的魔法學習成果嗎？」
「喔，那個啊，早就做完了唷。」
「剛才的鑑定屬性，若沒辦法操作魔力就不可能啟動機關。」
「所以接下來就隨你高興，也不會強迫你去上安皮菲米亞的課了。」
「還是說你想要……。」





眨眼的瞬間，迪亞大人已經站在那個人面前，用手摸了摸他的頭。





「做的很好，繼續努力吧！」





埃爾看著有些茫然，嘴角以難以察覺的幅度微微彎起，眼神中卻透漏著些許的悲傷。

他怎麼……會露出那種表情？

就跟在水井邊那次一樣，只要看到他的表情我就覺得很難過，我也說不出來為什麼？

不只是哈特魯私下找我說的話，我想在水井邊看到他這個模樣才是真正讓我冷靜下來的理由。

或許他有什麼理由才讓我跟費洛提……心中總會不自覺去這麼想。

突然響起一聲咆哮，埃爾奮力甩開魔王的手。





「你這個戀童魔王！不要捉弄我！」





拜託不要突然大叫，對心臟跟耳朵都不好。





「真可愛，本王能懂，會害羞嘛。」
「誰跟你害羞啦！」
「那麼不害羞的埃爾小弟弟，你接下來打算怎麼做呢？」
「不用你管！」
「一個月說慢也不是很慢，一下子就到了，不好好規劃不行喔！」
「就說了用不著你管！走了！」





看著他準備離開訓練場，我馬上深吸一口氣，大聲喊住他。





「等下！」





我遞出手中的其中一柄木劍。





「請跟我決鬥！」





他只是回頭看著我幾秒，接著發出冰冷的語調回應我。





「我的確說過隨時歡迎你復仇，不過沒想到是以這麼光明正大的形式。」
「不！這不是復仇，而是騎士的決鬥，騎士間賭上榮譽追求真相的決鬥！」
「呵，騎士哪有榮譽那種東西。」
「你閉嘴！你們這些自私的王族，怎麼可能會知道騎士的高尚。」






冷笑一聲，他終於整個身體轉過來面對我。





「我對無謂的爭辯沒興趣。」
「王國的貴族確實會用決鬥來解決紛爭，那麼你想在對決中賭上什麼呢？」
「如果我贏了，我要你誠實的回答我一個問題。」
「只有這樣？」
「沒錯，只有這樣。」
「唉……行，我就陪你玩玩。」





他從我手中接過木劍，擺出相當隨便的持劍架勢。





「稍等一下，可以讓本王說幾句話嗎？」
「不可以，只要你開口準沒好事，閉上你的嘴去旁邊觀戰就好。」
「小埃爾，太過心急不好唷，至少聽人把話說完吧？」
「沒必要，也不需要，你這人說得話完全沒有參考價值！。」
「本王想要追加賭注。」
「你這戀童魔王是聽不懂人話嗎？」
「如果小埃爾獲勝，本王就再贈送你一個願望，很划算吧！」
「……。」
「你到底有什麼目的？」
「只不過是要讓小埃爾有點幹勁罷了，不然這場決鬥一點可看性也沒有。」
「可惜再怎麼誘人的條件也改變不了結果。」
「無論你在想什麼，本王的賭注依然成立唷。」





魔王咧嘴一笑，用手摸了摸下巴。





「那麼本王擔任裁判如何？」
「無所謂。」
「沒問題。」
「戰鬥方式隨意，勝負的判定以其中一方投降，或者是無法繼續戰鬥，是否有意見？」
「沒有。」
「等等！」
「我知道你沒學過劍術，也知道你剛學會魔法，所以為了公平，這場決鬥中我不會使用魔法。」





聽到我這麼說，他的表情明顯變了，淡淡的殺意也朝著我放了出來。

我能看出來整個人的氛圍都不一樣，比起憤怒，更像是終於想要認真一戰的感覺。





「戀童魔王，你早就知道是這個發展了嗎？」
「當然，畢竟本王可是很清楚，你絕對不打沒有勝算的仗。」
「嘖，實在不想什麼事都被你牽著鼻子走。」
「可惜小埃爾早就深陷其中。」
「記住你的約定，別事後不認帳。」
「當然。」
「那麼雙方如果對規則沒有異議，請各就各位。」





雖然不覺得那個人本來想放水輸掉的態度值得稱讚，但至少現在有求勝的心，基於騎士的禮節，必須回應這樣的態度。

阿弗架起木劍，左手背在腰後，這架勢很明顯是要把木劍當刺劍使。

反觀埃爾同樣單手持劍，卻是擺出另一種架勢，表面上看起來有模有樣，實際上劍身些微傾斜沒有護住要害，內行人馬上就知道埃爾是劍術門外漢。

魔王從口袋掏出一只懷錶，瞥過一眼時間。





「現在是下午兩點十四分，決鬥開始！」





先手必勝！在他還沒使用魔法之前擊潰他！

聽見決鬥信號，瞄準架勢的破綻，我舉劍配合墊步由下而上突刺，向著肚臍上方一個拳頭高的位置攻擊。

普通人被打到這個位置會吸不到氣，甚至可能讓人直接吐出來。

欺負弱小雖然違背了我的信念，但是我有必須要知道的事情，抱歉了……。





『唔啊……！』





木劍向前挺進，力勁直達內臟，埃爾的架勢早已崩潰，確信對手不能再戰的阿弗也將木劍收回。

就在這輕敵一瞬，埃爾手中的木劍反手一揮，褐色的鈍刃自眼前劃過，讓人猝不及防，阿弗憑藉著出色的動態視力與反射動作避開突擊。

騙人吧！手感很紮實，應該確實命中了，為什麼沒有倒地？

還等不及我思考這個問題，追加的攻擊向我襲來，不過斬擊混亂也沒有力道，三兩下就可以架開。

就在我準備反擊的時候，他卻向後退了好幾步，跟我拉開距離。





『呼……呼……呼……。』





重心向前微微傾斜，耳邊還有急促的呼吸聲，就算再怎麼想掩飾我也明白，剛才那下確實有發揮效果，但是他沒倒，撐下來了嗎？

就在此刻，眼前幽藍的魔力光亮起，湛藍的光輝籠罩埃爾周身。

魔力覆蓋全身，這個徵兆是身體強化！要來了！

我立刻切換架式，稍微放鬆持劍的手腕，以柔克剛，將魔法強化過的劍威架開。

如果是有劍術底子還好說，只是隨便亂揮劍我不可能閃不過。

過了幾招，身體已經適應強化後的劍速，該反擊了！

面對滿是破綻的劍技，架開攻擊後馬上把劍握實，瞄準空隙直劍出擊。





『咔！』





原以為會命中的攻擊，卻被劍鐔給擋下，阿弗提劍轉為突刺，企圖貫穿防禦，埃爾卻扭開身體，勉強躲過劍尖。

接連一陣猛攻，埃爾毫無反擊的余力，只能單方面堅守這如同風暴般的攻勢，然而即使加上身體強化，氣力依然不如阿弗，只能以退為守，靠著後退拉開距離，製造反應的時間，臉上也表現出三分焦慮。

另一方面，作為優勢方的阿弗卻顯得更加急躁，攻擊節奏更是不自覺地加快，少了最一開始的從容。

為什麼會攻不下來？我明明打算迅速解決對手，可是為什麼這個外行人會這麼難纏？

幾輪過招下來，埃爾視線有些許游移，分神之際身上被擦中好幾下，卻仍然沒有潰敗，而是努力應對越來越難以招架的攻擊。

忽然埃爾格擋的氣力不足，劍威被阿弗推回來，空門大開。





『就是現在！』





阿弗立刻朝著破綻出擊，卻看見埃爾嘴角微揚，臉上泛起輕浮的微笑。

霎時光芒四射，湛藍的光輝遮蔽視線……。

這是……鑑定儀的光！？

地磚發出耀眼強光，猝不及防的阿弗只能瞇起雙眼，立刻架起木劍轉攻為守，護住身體要害，爭取視力恢復的時間。





『刷──！』





迅速揮動的木劍發出破空的聲響，阿弗卻好像知道攻擊從哪來似的，側身避開由下而上瞄準下巴的攻擊。

若是阿弗能夠看見東西，那麼大概會對埃爾現在瞪大雙眼，吃驚的表情留下深刻印象。

順著閃避的步法，阿弗回身反手揮劍，用模糊的視線瞄準手腕，啪的一聲將埃爾的木劍敲飛。

眼前模糊的人影只有停頓一瞬，立刻伸長手臂想要制住阿弗持劍的右手，卻跟不上少年精妙的閃避動作。

向前，右邊，左邊，一步，兩步，再一步……。

屏氣凝神，阿弗把所有感知都交給超常的聽力，細聽呼吸與腳步聲，從而推斷埃爾的動作跟位置，盡力避開埃爾那亂無章法的動作。

眼看視力差不多恢復了，阿弗立刻轉守為攻，舉劍砍向手無寸鐵的埃爾。

想不到埃爾居然橫舉左手硬接木劍，曲起右臂，用手肘朝著自己全力撞來。

可惡，劍收不回來了！要接嗎？對面有身體強化，硬吃下來會骨折，可是這個距離閃不掉。

只能搶快，我要比他快！一定要比他快！不然就輸了！

阿弗將拳頭蓄力，重心自右向左移動，左手直拳朝著埃爾筆直推去，半臂長的肘擊對上直臂遠的正拳，阿弗以千鈞一髮的狀態擊中埃爾腹部，拳頭直接鑲進肚子，突破魔法帶來的防禦力，正面擊潰埃爾的架勢。

一陣踉蹌後，埃爾抱著肚子跪在地上，低頭乾嘔了好幾聲，甚至從嘴裡把胃酸給吐了出來。






『咳咳……咳咳…咳……咳咳咳！』

「勝負已分，阿弗獲勝。」





魔王高聲宣布判決結果，阿弗也收回木劍，對著埃爾鞠躬敬禮。

我……剛才差點輸了吧？

閉起雙眼的阿弗正在回憶方才的戰鬥，這是每場比試必定會做的習慣性反省。

我太過輕敵，甚至後半段還只專注攻擊，完全忘了防備周遭環境。





「皇兄！」





只見埃爾以右手掐住左腕，就好像是在舒緩疼痛那樣，卻還是難以藏住痛苦的表情，連嘴角的口水也顧不得了。





「我沒事。」
「皇兄你別忽悠我！讓我看你的手。」
「我真的沒事。」





現在我才真的看清楚那個人的臉，雖然因為痛苦皺起眉頭，但是那個苦笑，還有眼神傳達出來的後悔，我曾經見過一次……。






「真是亂來，看來骨頭裂開了，誰叫你空手去擋劍。」





魔王身上發著艷紅的魔力光，手指輕輕按上埃爾額頭，接著就像時間倒轉那樣，埃爾身上的傷全部復原了。

跪在地上的埃爾馬上站了起來，拍掉身上的灰塵。





「願賭服輸，你要問什麼？」





啊！對啊！我是因為想問真相才決鬥的，可是……。

剛剛那個表情，是費洛提重傷快死掉的時候才有的表情，是就算會死也要救我的表情……。





「為什麼你剛才決鬥會抱著必死的決心？」
「唉……先說好，問題我只回答一個，你真要用在那種臨時想到的問題？你原本想要得到別的答案吧？」
「唔……你怎麼知道？」





只見埃爾瞇起眼睛，一臉傻眼地盯著阿弗。





「再給你一次機會，說清楚你到底想知道什麼？我只回答一個。」
「我要問你，為什麼你會抱著必死的決心決鬥？這場決鬥值得你賭命嗎？」
「不值得，但我只是沒有餘裕罷了。」
「對上你，如果不把手牌全打出來根本沒有勝算。」

『不對，也許該說是習慣了，一路走來我都是這麼處理事情。』





埃爾轉身朝著訓練場外走去。





「等等，餘裕跟手牌是什麼意思？」
「讓那個魔王給你解釋不就好了？」





肯尼歐快步追上埃爾，身後的哈特魯向著所有人敬禮，便快步跟在後頭。





「迪亞大人……。」
「簡單來說，就是他如果不盡全力，就沒有贏你的可能性。」
「那不是廢話嗎？我不是要問這個啦！」





阿弗想要追上去問個清楚，卻被魔王一手拉住後領。




「行了，埃爾現在沒那個興致陪你耗，別自討沒趣了。」
「更何況他早就回答你了，你自己想想吧。」





魔王挺直腰桿，高舉雙手，伸了個懶腰。




「好了，本王等等還有事情要忙，就不陪你們了。」
「久違的劍術課好好加油啊！」
「俗話說能者多勞，本王一定是太過優秀，最近才會累成狗。」


◎


「皇兄，你沒事吧？」





追上埃爾的肯尼歐，從一旁看著疲憊的埃爾。





「沒事，只是想一個人靜靜。」
「哈特魯，能請你照顧一下肯尼歐嗎？」
「小的明白。」
「我就在房間，要找我敲個門就好。」
「我想跟皇兄在一起，不可以嗎？」
「對不起，我真的想獨處一下。」
「肯尼歐，先跟哈特魯去書房看故事書好不好？」
「我知道了……。」





把肯尼歐交給哈特魯，我一個人走回房間，把房門帶上，並且順手上了鎖，最後整個人順著門板滑下，依靠著房門坐在地上。

因為四下無人，我緊繃的情緒終於鬆懈下來，原本壓抑的情感，像是潰堤般湧上心頭，我已經控制不住自己了。





「為什麼？為什麼！為什麼……？」





顫抖的聲音迴盪在無人的房中，略帶哭腔的嗓音讓話語都模糊了。

明明對手都已經做很大的讓步，明明我連齷齪的小手段都用上，明明我都咬牙捨身進攻了，明明我已經那麼努力了，可是……可是還是輸了啊——！！

我好沒用，真的好沒用，以為自己在魔王城已經有所成長，以為自己不會重蹈覆轍，到頭來卻還是沒什麼長進。

用手抹去止不住的淚水，埃爾的兩袖被淚珠潤濕，即使加深呼吸也難以平復逐漸失控的情緒。





「不甘心，真的好不甘心！」





眼淚跟鼻涕完全停不下來，也早已泣不成聲，一字一句都成了嘶啞地哭喊，或許旁人根本聽不懂我在說什麼吧？

我明明就那麼努力了，但卻什麼也沒做到，分明這三個月都付出別人好幾倍以上的努力，可是到頭來都是白費苦心。

無能，我怎麼這麼無能！

為什麼我要承擔這些，我早就不想當貴族，我一點也不想當王，可是因為母后的處境，因為想要保護肯尼歐，我咬牙努力的那麼久，但是我做不好，我一直都做不好，為什麼我還是必須做下去？我到底算什麼？

好累，真的好累，我想要放棄，不只現在，已經有好幾次想要放棄了，可是最終為什麼都沒有放棄？

搞不懂，完全搞不懂，為什麼我沒有放棄？直接讓魔王把整個歐卡諾斯屠了不就好，我為什麼要這麼拐彎抹角？我到底在想什麼？

我不知道。

我到底該做什麼？

我不知道！不知道不知道不知道，全部都不知道！

我到底能做什麼？

不要想了，不能再想了，不可以再想了。

誰來告訴我，到底該怎麼做才好？

快停下來，別想了。

「我究竟……。」

不可以想那個問題，不可以，絕對不可以！

「是為了……。」

閉嘴！我叫你閉嘴！

「什麼而活著？」





『啊——！』





我是不是本來就不該生在這個世界上。

不可以，不能夠這樣想，這樣的想法很奇怪。

因為我什麼也做不到，這個世界根本不需要我。

我也不想活著，可是這樣的想法不正常，想死的想法很奇怪。

不想活著卻還活著才奇怪吧？

不能這樣想，停下來，拜託停下來！

為什麼明明知道這樣不對，卻還是會往那邊想？我控制不住自己……。





『誰能……救救我……。』





曾經，我也很喜歡童話故事，想像自己是守護公主的騎士，騎著戰馬巡迴各地，威風凜凜，英姿颯爽的模樣，對著受苦的百姓伸出援手，守護著溫柔賢明的公主。

可是不知道何時我開始痛恨童話了。

故事裡的英雄根本不存在，我呼救那麼多次，喊到聲音都嘶啞，卻還是沒有人來救我。

假的，全部都是假的，這世界上根本沒什麼英雄。

無私的犧牲奉獻絕對不存在，每個人都只想著自己，才沒有人願意平白無故付出一切。

坐上王位時，我深刻的明白了，童話終究是童話，「不擇手段活下去才是現實。」

我踩著踉蹌的步伐，走到桌邊拿起平時書寫用的鋼筆，反手握住筆桿，用筆尖對著自己的喉嚨。

不可以！不可以這麼做！

我好累……我想要就此解脫。

你死了，肯尼歐怎麼辦？

有魔王的照顧，大概沒問題吧？

你有想過肯尼歐會多傷心嗎？

反正我也看不到……。

你……。

閉嘴！！！

不然告訴我！我什麼時候才可以解脫？我什麼時候才能從痛苦的地獄逃出去？

還要等多久？一個月？四年？十年？只要有個時限我都能忍，告訴我到底要多久！





『……。』





無法回答就不要阻止我。





「不管是天使還是惡魔，希望你們能實現我最後的小願望。」

『讓我好死。』





我抓起筆桿，用《身體強化》增加力道，筆直地刺向喉嚨……。





『砰！』





房間的窗戶像是被人撞開，窗口刮起一陣強風，準確地瞄準鋼筆劃下無形的風刃，被削平的筆桿完全刺不進咽喉。

本以為自己會因為自殺失敗惱羞成怒，但現在的心情卻無比平靜，緊握筆桿的雙手緩緩垂下，被眼前的景色驚艷得目瞪口呆。

魔王城難得的月光從窗戶灑落，一個身影半透明的十來歲女孩浮在窗前，穿著一身純白的連身裙，裙擺隨著後方的窗簾一同在空中飛舞，黝黑的直髮如絲帶那樣，再順著女孩的動作，擺盪出美麗的曲線。

簡直就像童話故事那樣。





『原來這世上……真的有英雄嗎……？』





兩行熱淚自埃爾的臉頰滑落。

無助的少年，終於看到一絲曙光……。





「可是妳……來得有些遲了……。」





藍髮的少年望著窗外露出傻笑……。
 

第14話 同源而生，缺一不可 
[第14話 同源而生，缺一不可] by 西格納爾 サゴナル

『咔！』





門鎖彈開的聲音吸引了我的注意，哈特魯猛然打開房門，肯尼歐立刻從門縫衝出來，張開雙臂把我緊緊抱住。





「皇兄，皇兄！」





肯尼歐在我懷裡又哭又鬧，但我卻沒有意識到這件事，現在我滿腦子都被一個想法佔據。





『她，去哪了？』





四處張望卻仍然找不到那道白色的身影，現在的我只能癡癡望著窗戶，感受著輕輕吹拂身體的涼風……。

我還能再次見到她嗎？

恍惚之間，我牽著肯尼歐的手，跟著哈特魯走到了魔王城某處。

原來魔王城還有這樣的房間，房間的一角放著一張躺椅，躺椅一側擺有絨毛沙發，沙發的後方是兩顆盆栽，盆栽那頭還傳來清新的香氣，總覺得讓人很放鬆……。





「五王子，六王子，還請稍坐片刻。」





哈特魯搬出椅子讓我們坐下後，肯尼歐立刻湊上來，用手抹掉我臉上的淚痕。





「皇兄，有什麼事我都可以聽你說。」
「謝謝你，我沒事。」





我用手擦過臉頰，溫熱滑潤的觸感從指尖傳來。

咦？我什麼時候哭了？

不過肯尼歐卻是有些沮喪，跟我錯開視線，把頭給低了下去。





「肯尼歐，怎麼了？」
「皇兄……。」





我把肯尼歐抱在懷裡，溫柔地安撫他。

心情好像很久沒這麼輕鬆了，難道說這個房間有什麼玄機嗎？





『叩——叩——！』

「迪亞大人，您要的東西我給你準備好了！」





門後傳來稚嫩的童音，哈特魯也馬上將門打開，站在門外的是一個長相標緻的男孩，用雙手抬著一個木箱子。





「咦？哈特魯你在這啊！這麼說那兩個王子也在？」
「是。」
「難怪，我就在想這些藥是給誰用的。」





男孩從容地走進房間，將木箱子重重放在桌上，桌子也應聲震了一下，同時還傳出玻璃清脆的碰撞聲。





「迪亞大人還沒到啊？」
「是。」
「那你幫我簽收吧。」





埃爾的視線飄向箱子裡的東西，突出箱緣的是幾個透明的玻璃瓶。

那個藥瓶，該不會是裝著……。





『自白劑』





最熟悉的藥名閃過腦海，埃爾渾身不自覺地顫抖著。

要逃，要逃離這裡，不跑不行！

埃爾從座位上蹦起，面露驚恐地奪門而出，整路狂奔不止，也不知道方向跟目標，就只是順從本能地逃命。

忽然一陣狂風呼嘯而過，哈特魯身影似嵐，蹬上牆面繞過阻礙，轉身攔在埃爾面前。

驚恐之下，埃爾掉頭就跑，卻被哈特魯飛身一撞，整個人被按在地上無法動彈。





「哈特魯，放開我！」
「恕難從命。」
「求求你，放開我，拜託你……。」





就在埃爾示弱的同時，哈特魯也放鬆力道了。





『身體強化(Intensify)』

『啪擦……。』





就好似看準這一絲鬆懈的時機。埃爾動用魔法想要掙脫哈特魯的束縛，卻被更強的力量壓回地上。





「真是的，一刻也不能鬆懈。」
「不要！我不要待在這裡！放開我！」





埃爾指尖發力好似要在地上按出數個洞，死命地想要往前爬，身體卻紋絲不動。

為了掙扎，埃爾不斷地提高身體強化的幅度。





「五王子，請您安分點。」
「我不要！我不要回去！」

『啪擦……啪擦……！』

「能否告訴小的，您究竟在害怕什麼？」

『啪擦……啪咔——！』





伴隨著清脆的破碎聲響起，埃爾身上的魔力飛濺四射，霎時藍髮少年失了神智，像個斷了線的人偶般攤在地上。

我……飛起來了嗎？

我懸在略高的地方俯視自己與哈特魯。

飛起來之後哈特魯就攔不住我了。

臉上泛起一抹微笑，我準備轉身逃命，熟悉的身影卻擋在前方，那位我一直尋找的女孩出現在我的面前。





「終於找到妳了……。」





我試圖身手觸碰眼前的女孩，卻是怎麼也搆不著，這時我才發覺自己的手已經支離破碎了。





「傻子！想見本姑娘不會選用正常一點的手段？」
「正常的手段……？」
「別動了！我想辦法幫你把碎片固定起來，剩下的要等死人妖過來處理。」





女孩的食指發著青色的光彩，緩緩地指向我。

籠罩在光輝之下，我也漸漸地失去意識……。


◎


緩緩地睜開雙眼，總覺得身體好沈重，有點使不上力，完全沒辦法坐起來。





「皇兄！」





聽見熟悉的呼喚，我這才把頭撇過去，肯尼歐一臉又要哭鼻子的樣子。





「皇兄，你聽得見對不對！你聽得懂對不對！」
「嗯。」
「太好了！我好怕，我真的好怕，所以皇兄你沒事，真的太好了。」





肯尼歐用袖子擦掉鼻涕跟淚水。





「皇兄，你要喝水嗎？」
「嗯，麻煩你了。」





肯尼歐攀上床鋪，全身發力撐起埃爾的體重，用枕頭墊在腰後支撐，讓埃爾坐了起來。

緊接著一手提起水壺，另一手握著透明的玻璃杯，小心翼翼地注入清水，裝上八分滿後遞給埃爾。

明明是稀疏平常動作，肯尼歐卻是手一抖，把水給灑在床上。





「啊！皇兄對不起！」
「只是清水而已，不要緊。」
「我等等讓哈特魯給你換張新的床單。」





肯尼歐趕緊撤下被潑濕的被單，拿到一旁的椅子上放著。





「肯尼歐，冷靜點，別這麼慌慌張張的。」
「嗯……。」





應聲之後微微地低下頭，總覺得肯尼歐看起來有些沮喪。





「沒事，只要冷靜下來就能把事情辦好。」
「是……。」
「好了，又不是犯什麼滔天大錯，別這麼難過。」
「你皇兄口還渴著呢，能倒杯水給我嗎？」
「啊……！是！」




肯尼歐馬上重新裝了一杯水，這次改用雙手遞給埃爾。





「肯尼歐，能麻煩你直接餵給我嗎？皇兄現在是一根手指也不好動。」
「啊！抱歉！」





將水杯湊到我的嘴邊，肯尼歐微微傾斜杯子，讓水倒進我嘴裡，不過勢頭有些過快，讓我嗆了一口水。





「咳咳……！」
「對不起！」
「不要緊……咳咳……。」

『叩叩——。』





敲門聲響起，房門被推開後，魔王領著一位生面孔走進房間。





「晚安啊！小埃爾。」
「您好，叫我洛洛就好，哈特魯有事外出，這段期間就由我代為照顧兩位，請多指教。」





叫做洛洛的男孩左腳踮起向後踏一步，右手握拳橫舉在胸前，低頭屈膝行了大禮。

從沒見過的禮法，是哪個遠方國家的人嗎？





「洛洛，扶肯尼歐去安皮菲米亞那裡，回頭整理一下這個房間。」
「是，六王子，請隨我來。」





洛洛伸手讓肯尼歐扶著，肯尼歐也借力站了起來。





「等等！你要讓肯尼歐去找那個魅魔做什麼？」
「皇兄，請你不用擔心，這是我跟魔王和安皮菲米亞約好的事情。」





肯尼歐回頭笑了笑，就消失在房門後。





「你們……到底想對肯尼歐做什麼？」





我咬著牙，想要移動沈重的身軀，甚至不惜動用魔法的力量。





『噠！』





魔王突然用力彈了埃爾的額頭，白淨的額頭立刻染上緋紅。





「很痛耶！」
「從現在起，你嚴格禁止使用魔法，直到艾里歐斯給予許可為止。」
「誰理你！」
「本王明白你不怕死，更明白恐嚇你沒用，但還是要苦口婆心勸你。」
「繼續使用魔法的話，你會死無葬身之地，更會糟蹋可愛弟弟的犧牲與覺悟。」
「告訴我！你們到底對肯尼歐做了什麼！」
「反了，是肯尼歐要本王做什麼，不過契約之中有保密條款，詳情本王無可奉告，自己去問那個可愛的弟弟吧。」
「你說肯尼歐跟你簽了契約！？」
「不是本王，本王沒有履行契約的能力，你弟弟的契約對象是安皮菲米亞。」





那個魅魔！？為什麼？





「放心吧！契約早已履行，該付的代價也付完了，這次只有收成本價而已。」
「代價是什麼！」
「秘密。」
「少忽悠我！既然簽約對象是魅魔，你就不在契約的約束之下吧？快告訴我代價是什麼！」
「小埃爾，你太小看惡魔對契約的執著，即使是同伴的契約，本王也不會做出等同於毀約的事情。」
「真想知道，不如去問問可愛的弟弟如何？他不在保密條款的範圍內唷。」
「嘖，你這魔王真是……。」
「算了，我認輸，是我太過任性了點。」
「小埃爾這麼明白事理真是太好了！」





忽然魔王臉上泛起一抹邪魅的笑容。





「不過若是另起契約的話，本王也不是不能洩漏肯尼歐的契約內容。」
「你已經把唯一一次的許願機會用掉了，所以你只能跟本王簽訂契約，考不考慮看看啊？」
「我哪裡支付得起代價。」
「到了本王這個階級的惡魔，比起代價的價值，有時候更在意個人興趣。」
「若是能提出本王覺得有趣的契約，即使沒什麼等值的代價，本王也不介意做白工唷。」





總覺得最近都被他牽著鼻子走，就算拒絕請求，最後還是在他手心裡跳舞。

預知未來的能力，真的很難應付……。





「我可不是你身上的跳蚤，哪裡知道你想要什麼，要不你自己說說？」
「那可不行，由本王開口跟你自己開口完全不同。」
「本王可不要你抱持著『反正不虧』的心態訂下契約。」





換句話說，魔王想要的代價對我來說微不足道，他只想從我這裡奪走無關緊要的東西？

真是越來越讓人想不通。





「好啦，得留點時間給重要的事。」







魔王隨手拉了張椅子，在病床邊坐下，還順勢蹺著腳。





「小埃爾，有沒有聽過『歐卡諾斯』的童話。」





那是肯尼歐很喜歡的故事，我都快背起來了，不過魔王突然說這個做什麼？





「歐卡諾斯的人怎麼可能沒聽過那個故事？」
「阿弗席爾斯。」
「哈？」
「阿弗完全沒聽過歐卡諾斯的故事。」





這還真的是……哪來沒常識沒文化的傢伙。





「你這問題該不會就是為了懟我吧？」
「是。」





我一定是蠢才問這問題，自作孽啊！真是……。





「本王給你說個故事。」




『
很久很久以前，歐卡諾斯出生在無名村，因為天生的藍髮遭到村民歧視……。

嗯……從這裡講似乎太早了，我們跳一下。

歐卡諾斯好不容易斬殺魔王，他所守護的故鄉卻成了一片廢墟，魔王的餘黨用最後的力量將歐卡諾斯擁有的一切狠狠蹂躪一番，只給歐卡諾斯留下絕望。

歐卡諾斯見到故土的慘狀，立刻跑回家中確認妻兒的狀況，卻在家門前的廣場看到遭到處刑慘死的家人，當時的歐卡諾斯悲痛萬分，抱著妻兒的遺體痛哭失聲。

就在傷心欲絕之際，殘酷的真相更讓歐卡諾斯不可置信。

自己的妻兒並非死於惡魔之災，而是自己拚命守護的族人埋怨自己沒有及時救援，報復性地將家人們凌虐至死。

發現歐卡諾斯的身影，武裝後的暴民逐漸聚集起來，各個都以嘲諷般的笑容看著昔日的英雄。

情緒崩潰的歐卡諾斯屠殺了三十餘人，無奈與魔王廝殺後早已渾身是傷，連夜趕路也耗盡心神，最終遭到眾人壓制，推上處刑台。

處刑台上的歐卡諾斯明白了一件事，這些人從來都不在乎魔王存不存在，每個人都只在乎自己能不能安穩的活下去，反正只要有人可以阻擋魔王軍就好，只要自己的生活不被魔王破壞就好，既自私又真實得讓人無從反駁。

歐卡諾斯在行刑前放下豪語：「我死了並不是結束，我會變成厲鬼回來這裡，向這個國家的所有人討回公道！」

心寒的歐卡諾斯就這樣在處刑台上斷了氣息……。

此後全國上下大旱三年，民不聊生，百姓為了平息歐卡諾斯的憤怒，替歐卡諾斯建了祠堂，寫了故事，舉辦各種儀式，依舊沒有落下半滴雨水。

就在眾人絕望之時，藍髮的男孩誕生了，男孩被視作歐卡諾斯轉世，在眾人擁戴下成王，逐漸成為頂著歐卡諾斯之名的國王。

然而那個男孩並非歐卡諾斯，事實上凋零的英雄確實兌現承諾，化作厲鬼回到故土，但看到全國上下對自己的歉意與敬意，只是轉身默默地離開歐卡諾斯王國，曾經的是非之地。
』




「故事說完了。」





魔王的故事跟其他普遍認知的版本不同，是以悲劇收尾的故事，可是……。





「為什麼歐卡諾斯不復仇了？」
「你不是聽過故事？」
「……。」





此時埃爾雖然閉口不語，但彷彿能聽見青筋暴起的聲音。





「沒聽過這個版本的。」
「阿弗當初也是這麼說。」
「……。」





冷靜，跟他認真就輸了。

埃爾深深吸了口氣，設法讓自己冷靜下來。





「所以阿弗聽過正常版本的故事？」
「是啊。」
「……。」





這麼說阿弗是沒聽過這個版本的故事……。

搞我啊！這個死魔王！





「這是本王的原創版本，稍微加強了戲劇效果，並且修改成王道結局，更留下令人回味的懸念，喜歡這些改動嗎？」
「還不錯。」





埃爾滿臉微笑地回應，只不過這笑容完美地演繹了何謂「皮笑肉不笑」。





「我很好奇，你活到現在有沒有被人打過？」
「嗯……大概只有一次，想娶安皮菲米亞的時候被她哥暴打一頓。」
「你活這麼久，就只有這麼一次？」
「是啊。」
「不過像你這樣想打本王的傢伙不少，但是始終都沒有出手呢。」
「可以跟本王分享一下你們在想什麼嗎？」
「我現在看起來像能動嗎！」
「說得也是，很有道理。」





更重要的是，就算能動，我也打不贏啊！

等等！重點好像不在那裡……這魔王娶了那魅魔！？

男生跟男生？

不對，人類對惡魔的理解很少，說不定惡魔並沒有性別的概念。

不，再退一步，這魔王講的話不一定可以盡信，跟他在這點上認真就輸了。





「本王好感動，今天居然能跟小埃爾相談甚歡呢。」
「相談有，甚歡差遠了。」
「嗯……本王來想想還有什麼話題可以聊？」
「小埃爾，你喜歡唱歌嗎？本王總覺得你很有唱歌的天賦……。」





救命……誰來把這魔王拖走。


◎


另一方面，肯尼歐推開門板，踏進一間略為詭異的房間，房內放了幾張桌椅，櫃子上陳列著各種標本與魔藥。

金髮的少年坐在桌子上，將修長的美腿些許彎曲，身體向後傾斜，做出如同邪魅那般撫媚的姿態，臉上還掛著淺淺地微笑，攝人心神。





「你來啦！我等很久了唷。」





安皮菲米亞下壓的腳掌輕輕觸底，隨即溫柔地踏在地上，撐起全身的體重，以絕美的體勢站了起來，過程美得令人屏息，沒有親眼所見大概不會相信，隨處可見的動作居然可以如此優美。





「請坐。」





或許是肯尼歐年紀尚小，不懂男女情份，男孩在從者的攙扶下入座，絲毫不受安皮菲米亞影響。





「左手伸出來。」





肯尼歐遵從指示將手伸出來，安皮菲米亞由下而上輕輕托起肯尼歐的手掌，明明只是正常不過的動作，在旁人看來卻帶著三分情愛。





「你剛剛用了左手對不對？」
「嗯……對不起。」
「不礙事，只不過是靈魂骨架稍微錯位，還沒定型都能簡單解決。」
「手放鬆，別反抗，可能會有點刺痛，稍微忍忍。」





惡魔的指尖發出酒紅色的光彩，那是種會令人沈淪其中的紅酒色調，就如同蜜蜂看見花蜜般，勾引著人去舔食。





『修復(Repair )』




隨著魔力滲入，左手浮現鮮紅色的扭曲紋路，如細絲網絡般覆蓋整隻手，曲折的線路正被逐一梳理拉直。





『重塑(Rebuild)』





赤色的網絡開始流出半透明的紅色液體，失去知覺的左手逐漸恢復，些許的刺痛被逐漸放大，就好像神經跟肌肉重新生長，彼此不斷拉扯傳來陣陣酥麻的疼痛。

肯尼歐雖然面有難色，但還是一聲也不吭，這種疼痛早已習慣，只需要稍微繃著肌肉就能撐過去。





『固定(Restrict)』





酒紅色的魔力覆蓋在肯尼歐的手上，如同一件薄紗套在表面，透過魔力的作用穩定形狀，到此為止才算大功告成。





「稍微感覺看看手有沒有不舒服？有問題現在還能調整唷。」





稍微活動一下四指，控制起來稍微力不從心，但還不至於有不適感。

肯尼歐搖搖頭回應。





「如果會顫抖或使不上力是正常現象，只要沒有不受控制就行了。」
「靈魂的損傷沒那麼容易治療，特別是你還不會控制魔力，沒辦法自主復健，只能依賴身體本能慢慢回填。」
「不過以你的魔力量，或許只需要一個月不到就能痊癒呢。」
「反倒是埃爾皮塔……。」
「你一定要看緊哥哥，這段期間絕對不能讓他使用魔法，否則好不容易接回去的靈魂再度破碎，到時候神也救不了他。」
「嗯……。」





肯尼歐點點頭回應。




「接下來換右腳。」





肯尼歐依據指示，用兩手抬起右腳，放到另一張椅子上……。
 

第15話 自白劑 
[第15話 自白劑] by 西格納爾 サゴナル

黑髮的少年跟著模樣狼狽的哈特魯一同站在魔王城大門口，少年懷裡抱著一隻近似馬爾濟斯的狗，不過毛色卻是深淵般的漆黑。

聞到熟悉的氣味，黔黑的小狗立刻扭身一躍，輕盈落地後趨步狂奔，筆直地跳進某人的懷裡。




「小可愛，好久不見！想本王了嗎？」 





魔王輕輕撓著小狗的頭，小狗也露出滿意的表情。





「嘖，見異思遷的狗。」
「汪！呼嚕嚕……汪！」
「怎麼著？說你見異思遷錯了嗎？」





面對少年的質問，黑狗只是撇過頭，高傲地低哼一聲。





「哈特魯，準你三天假，回房歇息吧，稍後會讓醫療部送藥過去。」
「弟子謝過師父。」





哈特魯就算已經瀕臨極限，仍然擠出一絲氣力行師徒禮。





「真是的，過了百年還是說不聽，不要對我行這種徒有其表的禮。」





少年振臂一揮，一團黑影自地面將哈特魯吞沒，在場只留下魔王跟少年兩人。





「所以老爹，到底有什麼事這麼趕，連哈特魯都叫來了。」
「秘密，你瞧過便知。」
「裝神弄鬼。」
「噓……天機不可洩漏。」





魔王在嘴前豎起食指，比了個安靜的手勢。





「我聽你在放屁。」
「說開就不好玩了。」
「都幾歲的人了，還搞這些有的沒的。」
「童心未泯嘛！」
「嘖。」





談話間，兩人已經來到埃爾皮塔的房前，魔王懷裡的夠早在半路跳出去，不知蹤影了。

魔王輕敲門板兩下，隨後抬腳踹門，門板卻紋絲不動。

一旁的少年單指按在木門上，將脆弱的門板護得嚴嚴實實。





「老大不小，還要我教你怎麼開門？」
「傻子，開門要的是氣勢！」





少年似乎懶得跟魔王爭論，白了一眼就按下門把，推門進房。

閉目養神的埃爾聽見動靜便緩緩睜開雙眼，無奈身體動彈不得，只能將目光投向房門的位置。

嬉皮笑臉的魔王埃爾自然認識，不過站在一旁高了魔王半個頭的少年卻是首次相見。

黑髮少年赤紅的雙眼滿臉不屑，似乎跟魔王起了什麼爭端，然後那隨意的目光隨意掃過，最後停在埃爾身上，瞪大眼珠直望著藍髮少年，甚至血色的瞳孔都縮了一點。





「老爹，這孩子是怎麼回事！？」
「你的新徒兒。」





聽見魔王的回應，少年立刻狠狠瞪著矮小的魔王，眼眸甚至透著惡狠的凶光。





「別瞪了，本王知道自己很帥，但是你再不出手徒兒就沒了。」
「嘖！」
「老爹，你不准走！我可是有很多話要問你。」





少年身影形似鬼魅，化作飄蕩的黑影直接落在床邊，二話不說抓起埃爾的手腕。





「放鬆，不要抵抗。」





霎時一股涼意竄進骨髓，埃爾感受到有什麼東西進入體內，沿著血管遊走全身，就好像細針在體內亂扎一般，卻不怎麼疼，甚至有點舒服。

不過半分鐘，失去知覺的手指顫抖一下，埃爾居然取回身體的控制權，少年也把手給鬆開。





「多謝。」





對於埃爾的答謝，少年並沒有多餘的表示，而是轉頭用冰冷的語氣對著魔王發問。





「老爹，為什麼這孩子靈魂會崩碎？」
「雖然也有他自己亂來的因素，不過來魔王城時就已經瀕臨崩潰了。」
「少跟我打哈哈！你明知道我在問什麼！」





少年好似失了冷靜，對著魔王怒吼。





「這不是明擺著嗎？還要問？」

『歐卡諾斯！』





隨著少年的怒吼，房內突然變暗，並非照明不足，而是明明能看見明亮的燈火，視野卻還是黯淡三分到詭異景象。





「你這執念都可以去當天使了，確定沒投錯胎？」





魔王以調侃的口吻對著少年發話。





「老爹，我要去把那些藥全毀了！」
「省省吧，你不可能讓『禁果(Forbidden fruit)』斷根，命運早已注定。」
「把配方全燒了，所有魔藥師都屠了，我就不信不能斷根！」
「辦不到，並非你沒辦法殺乾淨，而是就算你手法再俐落，禁果也絕對會重出江湖。」
「你什麼意思？」
「天機不可洩漏。」





魔王豎起食指，再度比出了相同的手勢。





「比起那個，不跟徒弟好好介紹自己嗎？」
「每次都這樣！你就只會轉移話題，從來都不告訴我任何事！還把我當小孩嗎！」
「『艾里歐斯』，事有輕重之別，其他我們私下聊。」





眼前的爭執埃爾全看在眼裡，不過因為沒有能夠插嘴的餘地，也只能默默聽著，靜靜等著，心中卻少不了疑問。

禁果？那什麼東西？聽起來是一種魔藥，為什麼未來的師父會這麼討厭這種藥？

有點好奇那是什麼藥，不過這問題很明顯是地雷，看來是不能直接問了，不知道書房有沒有收藏魔藥的書。

眼下視野忽然一亮，艾里歐斯用手扶著額頭，搖搖晃晃地站了起來。





「我累了，先去休息一會兒。」
「明天早上十點到訓練場，拜師的事情到時候再說。」





話才說完，艾里歐斯化作一團黑影，消失在埃爾眼前。

怎麼回事？他的臉色似乎不太好……。





「別放在心上，那孩子只不過被喚醒心理創傷罷了。」





魔王輕鬆地說明現況，同時還拉開椅子坐在床邊。





「心理創傷？禁果？」
「是。」
「禁果到底是什麼……？」
「一種藥。」
「你這不是什麼都沒回答嗎？」
「有時無知也是種幸福，你說是不是？」
「你到底是說還是不說？」
「這個問題的癥結點不在本王，而是在你。」
「你是否真的想知道部分真相？」
「你真不打算說，我還怎麼可能知道？」
「若是你真想知道，就算本王掖著也不可能瞞住你，本王不做無用之功。」
「預知未來？」
「是。」





有什麼陰謀嗎？為什麼魔王要釣我胃口？

不，感覺不是在誘導我的答案，而是本來就打算告訴我，否則不會這樣說。

既然魔王說「不可能瞞住我」，那麼就代表我能獨自調查出真相……。

要自己調查嗎？雖然任何情報都比不上自己親眼所見真實，但是魔王的情報說不定也會是條線索。

試探一下好了……。





「若是我說不想知道，你打算怎麼辦？」
「沒怎麼辦，只不過是要籌點錢修門罷了。」
「修門？」
「若是你能改改那火爆的脾氣，本王或許就不用修門了。」





這魔王，是找架吵嗎！

埃爾不由得在心中嘀咕幾句，不過倒是沒把心情表現在臉上。





「就不用試探本王了，要或不要，一句話。」





這魔王……。

到底該不該知道，可惡！總覺得被影響判斷了。

埃爾深吸一口氣，閉上雙眼平復心情。

不能用合理性來判斷形勢，可是這人壓根不吃這套，所有我只需要追求心中的願望即可……。





「告訴我吧，我不認為自己能扛住好奇心。」
「唉……本王也是這麼想。」





魔王將手放上旁邊的床頭櫃，隨意地敲了幾下。





「早知如此，本王就讓人備茶了。」





嗯？早知如此？

埃爾微微皺眉，似乎發現了什麼奇怪的地方。





「該從哪裡說起呢……。」





魔王用食指輕輕點在下巴上，一副若有所思的樣子。





「直接說結論吧！」
「 你最熟悉的『自白劑』就是稀釋後的『禁果』。」
「什……。」





驚世駭俗的發言，讓埃爾目瞪口呆，腦袋一片空白，完全不知道怎麼接話。





「更精確地說，自白劑是禁果的弱化版藥方，其中有幾帖藥材不同。」
「艾里歐斯跟那款藥有點淵源，方才你在旁邊聽著應該也有個底了，你那個師父非常恨禁果的製作者。」
「不是，等等！為什麼惡魔會跟那種藥扯上關係！？」
「因為『禁果』是當年歐卡諾斯擊殺魔王的關鍵，作為惡魔當然會有所研究。」
「難道當時被擊敗的魔王是……？」
「當然……。」





此時魔王咧嘴一笑，就好似被說中那般的藏不住笑意。

埃爾因為這層暗示的內容過於震驚，不自覺地張嘴倒抽一口氣。

就在這短短不到一秒的停頓後，魔王又補了一句話。





「不是。」
「艾里歐斯還不到千歲，怎麼可能是千年前的魔王。」





見到魔王打趣地吐著舌頭，就好像惡作劇成功的小孩那樣，一臉得意地看著埃爾。

埃爾強忍著憤怒，床上的被單都被掐得皺在一起。

冷靜，冷靜，跟這個人認真就輸了。





「艾里歐斯跟禁果的淵源不是三言兩語就能說明白，更何況你現在也沒資格知道這件事。」





資格？聽起來這件事沒那麼單純，看來現在魔王是不打算告訴我了。





「本王想告訴你的僅有禁果與自白劑的淵源，至於禁果什麼來頭，你日後自然會知道。」
「禁果是一種壓榨靈魂潛力，換取魔力激增的藥物，你也可以當成預支魔力，利用激漲的魔力，甚至能讓平凡人登天成為超人，所以當年歐卡諾斯才能靠著禁果戰勝魔王。
禁果的藥效過後，會陷入一段很長的虛弱期，需要長時間調養身體才能復原。
這是因為禁果的藥理便是讓原本用來穩固靈魂的魔力釋出，導致靈魂進入不穩定狀態，只能等待時間慢慢讓魔力回填，去穩定自身靈魂才能痊癒。
休養期間如果強行使用魔法，那麼勢必承擔靈魂崩潰的後果。

『換個方式說，使用禁果會導致靈魂受損。』

而歐卡諾斯當時連續吃了三次禁果，是頂著靈魂消散的風險換取人族的和平。
禁果的藥方雖然被王族把控，但是關鍵藥材卻只有研發禁果的歐卡諾斯知道，隨著英雄逝去，這禁果已經不可能現世。
然而貴族們依然渴望禁果那可怕的力量，所以著手還原禁果藥方，最終製造出劣化版的自白劑。
自白劑原名『禁忌露水(Forbidden dew)』，藥理跟禁果差不多，不過藥效就差很多，自白劑僅能讓人感官提升數倍，與禁果的差距簡直雲泥之別，犧牲了魔法師的前途，換來的卻只是這種微不足道的效果，最終使得這個計畫也被擱置。
不過感官增幅數倍，相對代表痛覺也會被增幅數倍，後來就被檯面下的那群人用來拷問，禁忌露水經過幾次調整，最終被改稱為『自白劑』。」
「你被強灌大量的自白劑，累積的損傷甚至媲美服用一次禁果，一個不小心就會靈魂崩潰，運氣好是這輩子再也不能使用魔法，運氣不好就直接成了廢人。」





聽著魔王的一字一句，埃爾背脊發涼，用顫抖的雙手緊緊抱住自己，腦中閃過自己被強灌自白劑的記憶片段，臉更是失了血色。

沈默許久，埃爾終於開口……。





「我剛進魔王城的時候，你有出手救我吧？」
「傻孩子，本王的時間魔法再厲害也只能修復肉體，靈魂的損傷可是半點也治不好。」
「所以我那時身體的不協調感，不是時間魔法的副作用？」
「當然有時間魔法的因素在裡面，不過讓你站不穩的主因仍然是靈魂損傷。」
「那魅魔的治癒魔法是……？」
「就是你想的那樣，那是靈魂修補魔法。」
「某種程度上本王也不算欺騙你就是了，只是沒說清楚是治癒什麼的魔法罷了。」





原來如此！我當時就在思考為什麼自己沒有外傷，卻還是要接受治癒魔法。

當下只覺得真的有效，至少隨著治癒的次數增多，我的身體也變得比較靈活，沒想到真相是這樣……。

忽然埃爾似乎想到什麼，立刻驚恐地望向魔王。





「等等，如果使用魔法會造成靈魂崩潰，那你為什麼不阻止我學魔法？」
「因為本王說了也沒用，與其讓你胡亂嘗試，不如在可控的範圍內進行監視。」
「一開始讓你跟安皮菲米亞學習魔法就有這層考慮在裡面，不過你憑實力拒絕了呢。」
「……。」
「那麼三個月的約定？」
「就如同你的不滿一樣，本王確實是在浪費你的時間。」
「畢竟你的症狀只有艾里歐斯能治，必須拖延到他返回魔王城。」
「那幾天前的決鬥是……？」
「沒，那只是本王覺得有趣，想看你們打起來罷了。」





心情有點複雜啊……該說是很意外還是不意外，被坑久了，我居然連反駁的力氣都想省下來了。

魔王伸了個懶腰，隨後站了起來。





「好了，本王只是覺得小埃爾遲早會知道，藏著也沒意思才說的，有趣的部分可是一點也沒透露喔。」
「可愛的弟弟也快回來了，本王就先行撤退，該去安慰一下艾里歐斯那孩子。」
「拜拜，明天很精彩呢。」





魔王揮了揮手，眨眼人就消失不見，只留下淡淡的紅光。

埃爾深吸一口氣，比起雙眼陷入沉思。

這魔王藏得很深，一舉一動看似隨意，卻又都是在佈局，就是不知道這些東西可信度有幾分？

不對，從魔王的態度來看，他說我未來勢必知道這些，藏著沒意思才提前跟我說明，換言之，或許藏得住的部分完全沒說。

我信你個邪了！迪亞薩諾門諾斯，你到底還瞞了多少事情，總有一天我會全部挖出來！

捏了捏眉頭，埃爾沉沉吐了口氣。

得把最近得到的資訊好好整理一下……。





「皇兄，我回來了。」





被肯尼歐的呼喊打斷思考，埃爾將視線投向門邊的肯尼歐，側身下床，扶著床頭櫃站了起來。





「太好了！皇兄，你能下床了。」
「嗯。」
「我想透透氣，能扶我走走嗎？」





站在一旁的侍者洛洛站上前來，伸手準備扶起埃爾。





「請讓我代勞吧！」





埃爾搖了搖頭，輕輕的撥開洛洛的手。





「不用，我讓肯尼歐扶著就好，你把這裡收拾一下，我逛逛就回來。」
「是。」





洛洛恭敬地向埃爾行禮。

埃爾步履蹣跚地走向弟弟，肯尼歐也立刻上前攙扶埃爾。





「皇兄，去哪呢？」
「去庭院走走吧。」
「嗯。」





埃爾在肯尼歐的幫助下，踏著緩慢的步伐朝向庭院走去。

忽然一道熟悉的人影從眼前晃過，阿弗席爾斯匆匆走向某處，手裡還拿著一朵透著微光的鮮花。

他這是……。

帶著些許困惑，埃爾的目光緊盯著阿弗消失的方向。

魔王城的庭院說不上廣闊，但範圍也算不上小，若是平常閒逛大概都能走上十來分鐘，而以埃爾現在的速度，逛上大半小時也沒問題。

院子裡種著不少晶瑩剔透的花朵，散發著如同星晨閃爍的光點，淡淡的清香傳來，頓時讓人精神一振。

灌木與鮮花交錯栽植，樹葉上的脈絡圖紋不同尋常，隱約透著些許魔力，雖然埃爾暫時看不透玄機，但也能知道這些造景植物絕非凡物。

夜風徐徐吹來，樹上的枝條看似隨風搖擺，又好像有了靈性在跟路人招手。

小小庭院，卻藏著難以窺探的秘密，讓埃爾不由自主地讚嘆。

如果是凡人大概只能看到這座庭園的美，但是我現在能稍微感受魔力，所以更能體會到這裡的不凡。





「皇兄？」
「沒事。」
「肯尼歐，皇兄想跟你談談。」
「咦！？」
「皇兄剛才就一直在想，你是不是用自己的靈魂救了我？」





這時肯尼歐面色凝重，把頭撇向一邊，什麼話也沒說。





「因為剛才魔王跟我說了點自白劑的事，再加上昨天你的手腳行動也有些不便，自然而然就有了這個猜測。」
「……。」





埃爾突然猛地抱著沈默的肯尼歐，深深吸了口氣。





「對不起，皇兄讓你受苦了。」
「皇兄，不要這樣！」
「有些話皇兄一定要趁現在說出來，不然就不知道何時才能說出口。」





是，經過這兩天平靜的生活，我也開始感覺到自己以前好像有點不正常，似乎有些喜怒無常，有時候根本控制不住自己的情緒，所以很多話必須趁現在說，趁現在心情還平靜的時候就要說出口，否則下次怕又不知是多久以後了。





「皇兄不知道多久沒好好跟你聊上幾句，甚至連你身上到底發生了什麼都沒注意到，只是一股腦地擋在前面，卻從來沒回頭看你一眼。」
「你一直都在用你的方式守護皇兄對吧？」
「對不起，皇兄真的真的欠你太多了。」





稍微鬆手後，埃爾兩腳發軟，就要跌在地上時，肯尼歐努力抵住埃爾的體重，順勢緊緊抱著哥哥，用身體給埃爾當墊子，兩人一同跌在地上。

眼見把肯尼歐壓在下面，埃爾立刻撐起身體，慌張地看著肯尼歐。





「沒事吧！」
「嗯，沒事。」





埃爾用手輕輕撫過肯尼歐的臉頰，在上頭一抹灰色的土痕。





「太好了……。」
「不過皇兄不小心把你的臉給碰髒了，給你擦擦好不？」





用手揪起袖口，埃爾伸手想要擦拭肯尼歐的臉，卻發現自己的衣袖也沾上不少土灰，一時間不知道該怎麼辦才好。

此時肯尼歐注意到皇兄的不知所措，淺淺地一笑，自己舉起手臂就把臉往長袖蹭了幾下，沒想到卻越弄越糟，灰頭土臉的模樣讓埃爾哭笑不得，同時腦海中也浮上些許回憶。





「肯尼歐，你越擦越糟糕。」
「咦？」
「簡直就跟在礦山工作那時候一樣。」
「不一樣，皇兄的下一句不該是這句。」





聽見肯尼歐的發言，埃爾先是一愣，接著用手在臉上也抹了點灰，並對著肯尼歐伸出右手。





「是呢。」
「我們回家前要去河邊洗洗，不然又要給媽媽罵了。」





埃爾泛起燦爛的笑容，眼角卻滾落一滴淚珠。





「嗯。」





肯尼歐將手搭上去，讓埃爾拉了起來，之後兩兄弟都閉口不言。

縱使身在魔王城而非拉圖爾領，就算身旁是花園而非礦洞，這些都早已不是重點，兄弟倆只想要營造點氛圍沈浸在那段獨一無二的記憶，回味十二年的人生中少數幸福的時光。


◎


與此同時，阿弗席爾斯也待在魔王城庭園的某個偏僻的角落……。

盤腿而坐的阿弗前方堆著粗糙的小石塔，附近還放著一株半透明的小花。





「費洛提，我來了。」





那些堆疊成塔的小石子正是石塚，不過並沒有人埋在地底，只是象徵性的無人塚罷了。

當然這一切魔王早就知道了，先不提那外掛般的預知能力，打掃庭院的下人不可能沒有察覺這個小石塔，只不過魔王默許了。





「我遇見害死你的王族了。」





兩顆深邃的眼眸映出無人塚的輪廓，微閉的眼瞼透出少許迷惘與無奈。





「他很弱。」
「可是從他的劍我感受到滿滿的信念，那是比我還要強烈的信念，我被他壓倒了。」
「 燃燒生命揮出的劍，我現在辦不到。」





閉起雙眼，阿弗沈浸在那天決鬥的回憶裡，埃爾先是揮出粗糙的劍技，接著強光亮起被剝奪了視線，剩下的都是腳步聲與呼吸聲，夾雜著劍刃撕裂空氣的破空聲，以及最後手中木劍傳來的反震，歷歷在目，神遊回憶。





「面對如此的實力差距，我沒辦法像他那樣揮劍。」
「那樣破開絕望的劍，我無法模仿，甚至有點羨慕。」
「費洛提，你會埋怨我這樣欣賞仇人嗎？」
「……。」
「不過，我會讓他給你個交代，一定會。」





阿弗提劍起身，手中武器透出淡淡的青光，劍身化出一弧劍跡，純淨的劍意掃去四周塵埃，滲出的魔力化作劍氣擦過地面，割出淺淺的一條紋路。





「擁有這樣強烈的求生劍意，為什麼要陷害我跟費洛提？」
「……。」
「迪亞大人應該知道原因，可是他完全不告訴我。」





仰首看向漆黑的天空，阿弗凝視著頭頂的深淵。





「費洛提……。」
「我……該怎麼辦？」





不知不覺間，少年手中的劍，鈍了。

6/1～10/15的角角者原創大賽正在舉行，希望各位能去幫我加點人氣票唷 >.0

請各位到投票網站：https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/index.html?utm_source=web&utm_medium=promotion&utm_campaign=0601_news

點擊【前往投票】，輸入我的作品代碼【1229】找到作品就能投票，每日能投一票，感謝各位 

第16話 導火線 
[第16話 導火線] by 西格納爾 サゴナル

診療室中的埃爾正襟危坐，隨侍在旁的哈特魯只是靜靜地候著，但見房內燈火忽然一暗，艾里歐斯伸出漆黑的手，筆直地摸向埃爾後頸。





「不要抵抗。」





話音剛落，一股冰冷的力量滲入脊髓，順著神經脈絡遊走全身，如同針與線在修補著什麼，一條條黑線在皮膚延伸，身體被刺激後更是不由自主地抽動，緊接著一陣沒來由的悲傷湧上心頭，埃爾的眼角落下斗大的淚珠。

埃爾整個人泡在悲傷的汪洋之中，沈入深水感到難以呼吸，接踵而來的是一無所有的孤單，更是呼救無門的絕望，最終這些複雜到情感成了乾柴，在火星下燒成火苗，火苗瞬間壯大成烈火，將目光所及之處都染成一片通紅的火海，炙熱的恨意與憤怒蠶食著埃爾的精神。

同一時間，接受治療的埃爾面目逐漸猙獰，讓人窒息的氛圍籠罩整個房間，然而治療並未停止，眼看埃爾的情緒逐漸失控，一股若有似無的淡雅清香襲來。

哈特魯點燃薰香精油，特殊的氣味驅散凝重的氛圍，掃去心靈的污垢，讓埃爾的神韻逐漸恢復平靜。

此刻的埃爾全身佈滿黑色的紋路，看著有些駭人。

緊接著又沈默半晌，黑線逐漸消退，艾里歐斯這才把手收回來，抹去額頭上的汗水，倒頭就癱坐在沙發上休息。





「總算是給你治好了，從今往後你的魔法禁令解除。」





或許是消息來得有些突然，埃爾展露出燦爛的笑容，就是恰如十三歲少年該有的那份單純的快樂。

少年純粹的笑容美如畫，好似未經雕刻就能綻放異彩的寶石，讓目睹者雙眼都能為之一亮，就算少了良辰美景襯托也不損三分色彩。

暫且不論根本就沒在注意埃爾的艾里歐斯，哈特魯見到如此笑顏後立刻閉起雙眼別過頭去，將近半年與埃爾的相處下來，哈特魯心知自己服侍的兩位少年可以說帥得過分，時常無心之舉就讓人看著忘神，雖然不足以心生愛慕，但也足夠擾亂思緒了。

上一個讓哈特魯如此苦惱的對象叫安皮菲米亞，不知道是因為哈特魯早就適應安皮菲米亞才讓哈特魯服侍兩兄弟，還是反過來說，為了讓哈特魯更習慣安皮菲米亞，魔王這才安排兩兄弟當作新手教學。





「雖然以你的魔力量估計是掀不起什麼波濤，但是你靈魂才剛接回去，短期內不要使用強力的魔法，否則好不容易接上的靈魂又碎了，我可不管你。」
「我明白。」





那樣的笑容宛若曇花一現，埃爾馬上又回歸原本的撲克臉，好似方才的喜悅只是幻象。





「哈特魯，其他交給你了。」
「是。」





眼見艾里歐斯沒了動靜，埃爾也起身準備離去。

自己和這位便宜老師相處時間也不短了，艾里歐斯的性子算是抓了七八分，現在這種狀況老師可是完全不會搭理，無論說什麼都是自討沒趣，甚至大部分的課程都由哈特魯負責，自己也只有每週治療靈魂破損的時候才會見到老師。





「埃爾，是時候確立『法則』了。」






聽見艾里歐斯的聲音，埃爾先是一驚，緊接著才應聲答是，與哈特魯一同步出診療間。

診療間只剩下艾里歐斯一人，此時黑髮的惡魔翹起二郎腿，將頭貼在沙發的靠背上，似乎在思考著什麼事情。





「想不到居然跟我的情感共鳴了，埃爾皮塔，真是個有趣的孩子。」
「滔天的恨意，卻又擁有澄澈的心，相容相斥，非常有趣的情感。」
「只可惜，求生慾望太差，也少了青少年對愛情的懵懂憧憬，整個魔王城只有老爹吃得下去吧？」
「哼，陰險的臭老頭。」





艾里歐斯輕輕閉上雙眼，不再多說什麼。


◎


埃爾換好服裝走向訓練場，訓練場邊緣放著一張桌子與幾張椅子，那是魔王時不時就會來這裡「看戲」才擺上的東西，不過這幾天「好戲」都沒上映，魔王自然也沒親自現身。

肯尼歐正坐在椅子上，托起杯具享受著香味輕盈的紅茶，一旁的桌上還放了一本故事書，書的空白處用墨水寫上《歐卡諾斯》四個字。





還等不及埃爾靠近，肯尼歐立刻放下茶杯，蹦下椅子火速來到埃爾身旁，如果像小狗那樣長著尾巴，想必短小的尾巴也會搖個不停吧？





「皇兄，事情忙完了嗎？」
「還沒呢，等等還得跟哈特魯對練。」
「可是哈特魯怎麼不在？」
「你的茶也冷了吧？他去重新準備一壺熱茶。」





埃爾與肯尼歐交談之際，人也來到肯尼歐方才的座位旁，寶石藍的雙眼直勾勾地盯著桌上的故事書。





「又找到一本不一樣的？」
「嗯！這次的結局是喜劇，歐卡諾斯最後建立王國，跟家人一起幸福的生活。」





這一個月的療養期我也沒閒著，就是日常接受哈特魯的體能訓練，好改善那慘不忍睹的體力，空閒時間就研究一下魔法理論，偶爾給肯尼歐唸個故事書。

就在這樣的生活中，我跟肯尼歐發現魔王城收錄的《歐卡諾斯》有諸多版本，有喜劇也有悲劇，並不是同個故事由不同人執筆產生的落差，而是這幾本書從根本上就是不同的故事，即使是同樣描寫歐卡諾斯的一生，過程的發展可以說是大相逕庭。

自發現這件事起，肯尼歐似乎就熱衷於看歐卡諾斯的故事。

只不過每次想到這裡，腦海中就會想起魔王說他改寫《歐卡諾斯》的畫面。

這魔王一定吃飽撐死，沒事寫那麼多故事做什麼？

至於真相我已經打算埋藏在心底，沒想要告訴肯尼歐了，畢竟故事這種東西本來就是人寫的，他喜歡就好，沒必要戳破他的幻想。





「你看了應該也有七本不止吧？」
「加手上這本總共十二本，皇兄不在的時候我也在看。」
「裡面我最喜歡綠色書皮，用羽毛筆書寫的那本。」
「皇兄在床邊也給我讀了一點，但是沒有讀到後續吧？」





沒準肯尼歐是看入迷了吧……。





「後續的故事雖然很悲傷，卻也很生動精彩。」





拍此時的埃爾並不知道，肯尼歐之所以會那麼喜歡歐卡諾斯的故事，很大一部分原因就是把歐卡諾斯跟自己的皇兄重疊了。

歐卡諾斯的遭遇與自己跟皇兄相似，只不過自己沒有勇氣面對磨難，而歐卡諾斯跟皇兄都勇敢克服困境，所以肯尼歐才萌生羨慕與崇拜，甚至著迷於研究各種版本的《歐卡諾斯》。

埃爾也是不忍心打斷亢奮的肯尼歐，就只是坐在椅子上聽著肯尼歐分享心情。

不久後，哈特魯推著餐車過來，肯尼歐的聲音也立刻停下。





「六王子，您請繼續無妨。」





肯尼歐轉頭望了埃爾一眼，似乎在等著什麼答案。

反觀埃爾只是微微一笑。





「不要緊，你可以繼續說。」





哈特魯將溫熱的茶水盛上兩杯，分別遞往肯尼歐與埃爾桌前，再將茶點陳列在桌上。

雖然我痛恨童話故事，不過像這樣聽著肯尼歐分享故事內容我並不討厭。

也不清楚肯尼歐知不知道，聽著他說著自己喜歡的故事，我能夠從中聽到肯尼歐的快樂、願望甚至想法，我能更了解肯尼歐，也更能明白身為兄長的自己該做什麼。

仍在皇宮的日子，我用這個方法檢查肯尼歐的狀況，也趁機除掉了幾個不長眼的傢伙，不過欺負肯尼歐最兇的三皇兄卻弄不死，有點可惜啊！

要是三皇兄身邊沒有普羅狄多，做掉他的手段跟機會多到數不完，真懷念……。

在大皇兄面前賣個慘，想必大皇兄不會介意替我宰了他，又或者讓他流放邊境再死於非命，以密謀篡位的罪名逼父皇在眾目睽睽之下喀嚓掉，甚至還考慮過讓家臣反叛格殺他，諸如此類的劇本我想過十多套。

很可惜呢！才剛決定好要讓普羅狄多除掉三皇兄，順便連那個該死的第二王妃一併埋下去，還在考慮怎麼讓劇本更完善，王子們的奪權遊戲就結束了，父皇死的真不是時候。

不過最搞笑的是，不需要我下去操刀，普羅狄多就把三皇兄做掉了呢。

簡直白癡，連個傀儡都當不好，逼得操偶師親自毀掉剛拿到的傀儡。

果然當時我不該想著「名份」，而是直接離開王宮才能保護母后跟肯尼歐嗎？

不，如果我沒有離開王宮的名份，普羅狄多絕對十里追殺，他不可能讓我活著離開歐卡諾斯，絕對不可能！

立場對換的話，我也絕對不會讓普羅狄多活著，哪怕多了一分一秒都不行。

不過事情早已過去，那些算計再想也沒用，更重要的是現在。

我看向正在跟我討論故事的肯尼歐，微微地握起拳頭。

肯尼歐，我一定會好好守護你，因為除了你之外，我已經沒有東西能失去了……。


◎


迪亞此時正翹著兩腳椅，雙腳放在桌上，看起來相當不莊重。





「艾諾斯，有幾封信寄來了，要看不？」





安皮菲米亞以風騷的姿態走了進來，手裡還捏著一疊信封。





「把妳哥的信拿給我就好。」
「如你所願。」

『粉碎《Rest in Dust》』





詠唱完咒語，安皮菲米亞手中的信全部破碎成粉，僅留下一封包裝樸素的信封，上頭還封著紅蠟。

迪亞接過信封，拆開封蠟之後，撇過信紙的一角，根本沒看信的內容就遞還給安皮菲米亞。





「你也看看吧。」





取出信件仔細看過後，安皮菲米亞只是嘴角微揚，笑得撫媚，笑得傾城。





「艾諾斯要去嗎？」
「在考慮。」
「這真難得，艾諾斯居然對那種無聊的活動感興趣。」
「怎麼可能？如果能待在莉莉絲身邊，我也不想出門。」
「難不成艾諾斯怕了兄長？」
「也不是，本王可以不去，只不過還在考慮。」
「……。」
「在考慮要不要讓可愛的孩子們歷練一番。」





迪亞突然站起身，伸了個懶腰，慢悠悠地朝著門外走去。





「莉莉絲，本王接下來誰也不見。」
「若是有人堅持要見本王，就告訴他本王貼心提醒，見了可就沒命回去了。」





一眨眼，迪亞就消失在眼前，就好像從來都不存在一樣。

才過不到三秒，房外傳來敲門聲響。





『叩叩』

「迪亞大人，魔王特雷洛斯《Trelos》的使者來訪求見。」
「帶我去見他吧。」





安皮菲米亞將信紙壓在桌上，信步走向門外。





『
致我那曠職三百年的妹婿：

阿普利斯托斯《Aplistos》似乎嫌棄第十一席的位置坐不舒服，兩隻眼睛直勾勾地盯著你那第九席王座，年末的十三王晚宴你若是再不出現，怕是座位要給人霸佔了。
迪亞薩諾門諾斯，本座可是替你準備了最豪華的舞台，你不會讓我失望吧？

你滿懷期待的義兄 斯克里洛斯《Skliros》筆

備註：
三百年說長也不長，不過卻長得足以讓人忘卻了歷史。
惡魔，是時候需要一些改變了。
你說是吧？親愛的妹婿。
』


◎


埃爾淺淺嗦口茶，拿起茶點咬上一小口，中和嘴裡的苦味，讓淡淡的甜味逐漸在嘴裡擴散。

一面品味著下午茶，時而回應肯尼歐，時而回憶往事，埃爾相當享受這片刻的寧靜。

忽然，肯尼歐的聲音嘎然而止。

整個世界陷入一片寂靜，埃爾立刻從椅子上蹦起來，警覺地偵查四周。

只見熟悉的惡魔站在眼前，魔王伸出一隻手向埃爾發出邀請。





「介意與本王一同走走嗎？不佔用你的時間。」





為了不佔用時間，連時間都停止了嗎？

忍住想翻白眼吐槽的衝動，埃爾還是乖乖地走到魔王身邊。

無事不登三寶殿，魔王會以這種形式跟我見面，必定有什麼意義。

只不過真的有必要把時間都停止嗎？直接叫我去他的書房不就好了，小題大作。





「別亂碰東西唷。」
「在這個狀態下，跟你接觸的任何東西都會被『空間』記錄下來，本王能停住的只有『時間』，一旦時間流動恢復正常，累計的空間擾動也會一次釋放出來。」





魔王三步一跳，踩著愉悅的腳步前進，同時不忘提醒埃爾。





「以小埃爾的聰明才智，應該能懂本王的意思吧？」





還有魔王那絕對不會少的嘲諷，絕對不會缺席。

埃爾面露不屑，沒有要正面回答問題的意思。





「以魔王大人的預知能力，應該能明白我懂不懂吧？」
「嘖嘖嘖，小埃爾，你不會跟人聊天啊！」
「若是本王都用預知能力來判斷，那豈不是都只有本王在說話？」
「聽起來不錯，我就此閉嘴如何？」
「真冷淡呢。」





埃爾冷哼一聲，話是完全不想說了。

兩人就這樣在魔王城閒晃，多半是魔王在說話，不過埃爾是愛理不理的，就這樣來到了庭院的一角。





「你什麼意思？」





埃爾看著眼前舉著劍的少年，劍招套路剛好揮到一半，因為時間停止而無法動彈的模樣。

魔王看了看阿弗，臉上帶著戲謔迴身看向埃爾。





「本王若說是巧合，你信嗎？」
「不信。」
「真的是巧合的說。」





都能把魔王城的時間停住，還有誇張的預知能力，說不知道這個冤家在這裡，鬼才信你！

雖然在心中反駁了魔王的論點，不過埃爾依然雙手抱胸，看你一副你繼續表演的模樣。




「小埃爾，你知道為什麼阿弗都會在這裡練劍嗎？」





嘖，這是不打自招嗎？我看你本來就沒有要掩飾的意思，還硬要裝傻，看了就討厭。





「想必聰明的小埃爾早就推理出一點線索了。」
「魔王城的第四位孩子。」





迪亞臉上泛起一抹微笑。





「去哪了？」





聽見魔王的發言，埃爾的表情也嚴肅起來。





「猜猜看。」
「不猜。」
「嘖嘖嘖，小埃爾生活中的樂趣可真少啊。」
「答案是『死了』。」
「死去的第四位孩子，正是阿弗席爾斯的義兄——費洛提米亞《Philotimia》。」
「因爲這樣，所以阿弗才這麼用心練劍，想要練出『守護之劍』，就跟童話裡的騎士一樣，守護天下生命的劍。」





聽到這裡，埃爾不禁嗤之以鼻。





「大費周章就為了跟我講這些廢話？」
「別急嘛！本王話才說一半呢。」
「阿弗到現在還沒確定法則，你覺得是為什麼呢？」
「惡魔的魔法本質是慾望跟約定，天使的魔法本質是信念與執著。」
「那正是因為阿弗的『守護之劍』屬於『信念』，與惡魔的法則互相衝突，所以到現在都沒辦法跨過魔法師的門檻。」
「若是阿弗選擇學習天使的魔法，那麼應該不用三天魔法就成形了。」

「……。」

「你到底想表達什麼？」





迪亞輕輕一笑，卻讓埃爾更加警惕。





「你不覺得你跟阿弗很像嗎？」
「你跟他的信念都是『守護』呢……。」
「本王很好奇呢！不，應該要說很期待呢！」





迪亞的眼眸閃過一道光采，兩顆眼珠子就好像能把人看穿一般。





「肯尼歐死去的未來裡，你信念崩塌的模樣很可憐，又很可愛，帶有理智的瘋狂更是淒美動人！」





聽到這裡，埃爾用理智壓制著自己的情緒，攢緊的拳頭都快握出血來，若不是跟魔王撕破臉勝算渺茫，埃爾絕對無法忍住自己變成猛獅撲向迪亞的念頭。

在停止的時空中，埃爾身上散發出淡淡的殺氣，腦中已經開始盤算弄死魔王的手段。





「如果你是來找我開戰，那麼你成功了。」





沐浴在埃爾的殺意中，迪亞反而一臉陶醉。





「小埃爾，果然很可愛呢！」
「你們兄弟可是本王的寶貝，本王怎麼捨得你們出事呢？」
「說這麼多，當然是為了接下來的問題鋪墊。」





迪亞邪魅一笑，伸出食指輕輕托起埃爾下巴，強迫埃爾跟魔王四目相交，炙熱的復仇心也被恐懼冷卻。

埃爾想要掙脫，卻因為緊張連大氣也不敢喘一下，繃直身體動彈不得。

在不見天日的魔王城中，微弱的燈光照在埃爾跟魔王身上，模糊了迪亞的輪廓，埃爾眼中的魔王跟一個熟悉的身影重疊了，那是有著美艷容貌的女人——愛佩利西亞。





『小埃爾，本王讓你選擇未來。』
『承擔風險，在短期內得到最強大的復仇武器，不過最壞的情況你們兄弟倆會死一人。』
『又或者是避開危險，就這樣平安順遂地修煉到十六歲。』
『決定權在你，你的答案如何呢？』





腦子裡亂成一團的埃爾根本沒辦法思考，一次次在地牢被虐待的記憶湧上心頭，讓埃爾精神恍惚，深陷回憶無法自拔。

迪亞此時表情一變，迅速與埃爾拉開距離。





「看來本王玩過頭了呢！」





開什麼玩笑……。

埃爾狠咬自己嘴唇，用痛覺強迫自己冷靜下來。

我居然害怕一個手下敗將，害怕一個被我借刀逼上絕路的蠢貨。

埃爾因為怒火喪失理智，右手緊掐左手前臂，用力之猛連指甲都嵌進肌肉裡，甚至可以看到紅色的血痕逐漸浮現。

最後一絲理性在情緒爆發的邊緣拉住理智，深吸幾口氣才讓心情回穩。





「迪亞，剛才的提議麻煩你再說一次。」





冰冷的語調就好像是為了冷卻怒火而刻意表現出來。





「本王認為，應該不需要了呢。」
「此時此刻，未來的你只會選擇一種結果。」

『在短時間內獲得強大的力量，然後把那些風險全部打爛丟進垃圾桶。』

「你說是吧？ 小埃爾。」





魔王的聲音才剛停下，埃爾就感覺四周景色丕變，自己不知道何時會到訓練場邊的椅子上。

肯尼歐似乎也察覺埃爾的異樣，停下故事歪頭詢問著。





「皇兄，怎麼了？」
「不，沒事。」





埃爾搖了搖頭，本想示意肯尼歐繼續沒關係，不過又突然改變想法，從椅子上站了起來。





「肯尼歐，時候也不早了，我先跟哈特魯完成今天的課題。」
「嗯！皇兄加油。」





在埃爾的正後方，魔王城屋頂高處，一雙戲謔的眼睛正盯著訓練場的一切。

迪亞雙手插進口袋，一派輕鬆地眺望一切，似乎是在看著埃爾，又好像在看著未來。





「小埃爾，加點油啊！」
「你若是死了，本王等了千年的答案就打水漂啦！」





眨眼間，魔王消失得無影無蹤。

◎

好久不見，先跟大家問個好，很久沒更新了，期間發生很多事情讓我娓娓道來。

八月的時候我想去開新書，主要是因為建國論的流量真的不行，所以我想開一篇大眾一點的作品。畢竟建國論有點失控，不是所有人都能接受，反反覆覆改了好幾次新書，直到10月才確定方向，之後就一直在寫新書存稿了。
第16話我其實9月就寫好了，只不過第16話是章節的結束，我還要一起發人物檔案，被人物檔案拖到12月底。
那又為什麼1月沒更新呢？因為我想留到過年讓各位一次看得開心，結果小年夜我媽因為嚴重肺積水住院，我連預約發文都還沒設定，所以原地炸開了，只能在年假後才更新，跟各位致上歉意。

第16話是第一章得結束，接下來要寫得就不是王跟騎士內心的糾結，而是會大幅度轉成全程武戲，看起來爽度應該會很夠，不過因為新書的關係，我應該是有靈感才會更建國論，主要先把新書養起來再說。

再來就是流量問題，因為很多平台流量實在不怎麼樣，我決定第一章完結後就放棄停更，以後只會在PIXIV、ESJ、真萌白、KADOKADO更新，想繼續追蹤後續就麻煩各位移駕一下。

新書名稱叫《白衣的死神》，是在講一個因為特殊體質被排擠的少年，遇上退休死神後成為見習死神的故事，世界觀充斥著各種靈異神怪現象，並且用哲學或心理學的角度來去完善整個設定，看起來應該會有趣很多？到時候發書在請大家多多支持。

最後就是雖然我小說是寫身體健康的，但是還是要有流量才有更新，不然我幹嘛發出來，對吧？
所以還請各位不要吝嗇你得喜歡、收藏、訂閱、追蹤、讚，或者可以留言說說話，讓我知道這作品還是有人在關注。 

人物檔案 第一章 
[人物檔案 第一章] by 西格納爾 サゴナル

圖片版等我有空再弄，我最近有點忙。


【文字版】

肯尼歐斯

Gannaios Phos Okeanos
肯尼歐斯．弗斯．歐卡洛斯

【生日】12月12日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】與埃爾皮塔為雙胞胎兄弟。歐卡諾斯第六王子。


《身體素質測定》

【身體強度】1　/6　缺陷
【精神抗性】2　/6　拙劣
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】2　/6　拙劣
【戰鬥技巧】2　/6　拙劣
【魔法適性】未測定


《基礎生理資料》

【身高】150 公分
【體重】42 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】12歲 5個月
【疾病】輕微靈魂缺損


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】左手與右腳因為靈魂缺損略為不受控制。初步安排復健治療，目前恢復狀況良好，推估三個月內得以痊癒。
【心理狀況簡述】異常害怕與人交談和接觸，對陌生人有非常強烈的恐懼感。對凱薩琳與埃爾皮塔有強烈依賴感。初步評估無失語症或自閉症症狀。
【備註】基於記錄科給予的建議，醫療科將於近期重新安排肯尼歐斯的精神鑑定。


《個人檔案》

【檔案一】
在記錄科極力爭取下，埃爾皮塔終於同意對肯尼歐斯的完全記憶能力進行測試。
測試一共分為三個部分。
第一部分為記憶翻牌遊戲，並且逐步增加牌面的數量，最終牌面總計增加至兩百張，肯尼歐斯依然可以完美配對正確，絲毫沒有出現半點差錯。
第二部分為場景記憶能力，針對魔王城三千分之一的超擬真微縮模型進行記憶，並且在其中隨意進行數次場景物件更動，並給予十分鐘進行記憶。然而肯尼歐斯僅僅使用三十秒就完成記憶，甚至遊戲難度逐步提高，記憶時間還更加縮短，最終僅用三秒有餘就完成場景記憶，並完美答出所有更動的物件。
第三部分的測試內容在執行前便遭到埃爾皮塔阻擾，因此未能順利進行。
雖然肯尼歐斯在測試過程中表現得極為配合，但是埃爾皮塔全程不間斷的犀利注視還是讓人相當感受到壓力，建議下次測試設法繞開埃爾皮塔的注意。
第三部分測試確定延期，再施行時間未定。
建議參與測試的成員在肯尼歐斯獨處時多跟肯尼歐斯聊聊天，以降低日後測試的難度，若找不到話題則可以從童話＜歐卡諾斯＞下手，亦或者是埃爾皮塔身上找話題，你會發現這位害羞的小可愛其實話還不少。

備註：有鑑於肯尼歐斯近乎過目不忘的記憶能力，請魔王城的同仁收拾好所有機密文件，務必放在無法輕易取得的位置，否則被肯尼歐斯看到就麻煩了。

【檔案二】
第三部分測試在徵求肯尼歐斯的同意下如期進行，為了測試過程順利進行，本次測試並未告知埃爾皮塔，並且盡量縮減測試所需的人員。
以下為第三部分測試內容紀錄：

［第一次訪談紀錄］
（測試人員趕在肯尼歐斯進行靈魂復健後立即進行訪談）
「你能夠記得最久遠以前的事是什麼？」
「嗯……應該是剛出生沒多久的事，不過當時只能感受到冷熱而已，其他都不太清楚。」
「如果要清晰一點的記憶，我想應該是母后抱著我們（兄弟）坐馬車的時候，那之後我們就一直生活在拉圖爾領。」
「好的。」
「那麼能請你簡述一下拉圖爾領的生活嗎？或許對埃爾皮塔的精神治療能提供幫助。」
（肯尼歐斯應聲後就開始講述拉圖爾領的回憶，時間甚至精確到以小時為單位，這屬實為記錄科創立以來最詳細的訪談記錄。）
（由於訪談時間過長可能引起埃爾皮塔懷疑，因此我們決定終止紀錄，並另尋時間進行後續訪談。）

［第二次訪談紀錄］
（肯尼歐斯在問題的引導下，講述了在拉圖爾領採礦打臨工的日子。）

［第三次訪談紀錄］
（肯尼歐斯主動配合，講述在拉圖爾領皇族血脈曝光的過程。）

［第四次訪談紀錄］
（講述騎士團尋找到肯尼歐斯與埃爾皮塔的經過。）

［第五次訪談紀錄］
（講述肯尼歐斯與埃爾皮塔被迎接入宮的過程。）

［第六次訪談紀錄］
（講述王宮的生活日常。）
本段訪談內容推測與埃爾皮塔的精神狀況相關，部分內容複本已經轉交醫療科。

［第七次訪談紀錄］

『……。』

［第十八次訪談紀錄］
『本次訪談內容已加密，需主任級別許可才能查看，如有調閱需求請與所屬主任申請相關權限。』

第十八次訪談後，記錄科後續訪談全面取消並終止，一來是經過醫療科判斷接下來的事情對埃爾皮塔的病情沒有幫助，二來是第十八次訪談的內容對測試人員造成極大的心理傷害，於多方考慮下決定無限期停止後續計畫。

【檔案三】
以下內容為第十八次訪談紀錄加註錄音內容：

『無論你從哪位主任身上得到許可，請你在閱讀這段訪談紀錄前仔細聆聽以下留言，再次．重新．慎重．考慮清楚．是否要觀看訪談內容。』

我們總算明白埃爾皮塔阻攔第三階段訪談的理由，在這點上記錄科算是犯了重大失誤。
你能明白那些事到底有多可怕嗎？沒有人應該被那樣對待，甚至埃爾皮塔跟肯尼歐斯都還是個孩子，他們的心靈到底受了多大的創傷根本難以估計。
我們都明白肯尼歐斯驚人的記憶力，但是聽著肯尼歐斯鉅細靡遺地把那些折磨描述出來，連怎麼被OO，身體從哪裡被OO到哪裡，接下來是OO，OO被OO多久，OO之後還OO，每個過程都一清二楚，甚至一天比一天還要過份，整個訪談紀錄簡直令人髮指。
我到底為什麼要犯賤要求肯尼歐斯盡量詳述經歷過程，就算判斷對埃爾皮塔的治療有幫助我也不該讓這孩子回憶起那些事情，我甚至對自己當下居然沒有喊停感到憤怒，我居然只是傻傻地繼續紀錄訪談，我……。（哽咽）
我無法原諒自己！
我已經明白日前埃爾皮塔為什麼要輕生，擁有那樣的過去，對生命失去希望那不是理所當然嗎！
我們沒有人有資格批判埃爾皮塔的行為，無論是誰都沒有資格站在道德至高點上對埃爾皮塔說三道四，只有當你站在埃爾皮塔的角度才能明白他的痛苦跟絕望。
真的太可怕了，為什麼肯尼歐斯可以心平氣和地描述那些事情，稚嫩的童音跟平淡的語氣到現在還在我的腦中迴盪，是不明白那些事的意義嗎？還是不懂得何謂恐懼？我無法判斷。（聲音逐漸痛苦）
反正經歷那樣的事，我不相信肯尼歐斯的精神真的如外表那樣正常，特別是肯尼歐斯的記憶力讓他根本忘不了這些痛苦，那不是讓人羨慕的完美記憶能力，而是會跟著自己一輩子的拷問與折磨。（聲音開始顫抖）
請看到這段留言的同仁「務必關注肯尼歐斯跟埃爾皮塔的心理狀態！」絕對！必定！不要放過任何蛛絲馬跡！只要錯過了一點線索，我們很有可能會失去這對可憐的雙胞胎。
我也知道自己腦子一片混亂，該說的不該說的講了一堆，但是我現在的心境真的沒辦法整理資訊，甚至巴不得把腦子挖出來，直接把訪談記憶洗乾淨，直到現在我只要拿起筆手都會抖，那天的記憶又會鮮明起來，所以才用錄音的方式錄下這段訊息。
基於我個人的意見，絕對不要觀看第十八次訪談紀錄，你一定會後悔！
若是仍然你執意要觀看，那麼我也阻止不了你，但請你記得，觀看之後我們要替埃爾皮塔跟肯尼歐斯承擔這段回憶的痛苦，我們作為知情者有這個責任跟義務！（留言終止）


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


埃爾皮塔

Elpida Phos Okeanos
埃爾皮塔．弗斯．歐卡洛斯

【生日】12月12日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】無戰鬥經驗
【備註】與肯尼歐斯為雙胞胎兄弟。歐卡諾斯第五王子。登基後史稱歐卡諾斯十八世。


《身體素質測定》

【身體強度】1　/6　缺陷
【精神抗性】4　/6　標準
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】5　/6　優良
【戰鬥技巧】3　/6　普通
【魔法適性】4　/6　標準


《基礎生理資料》

【身高】152 公分
【體重】41 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】12歲 5個月
【疾病】嚴重靈魂缺損。


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】初步治癒靈魂缺損狀態，但仍有復發可能，因此醫療科決定長期觀察靈魂復原狀況。
【心理狀況簡述】初步評估罹患創傷後壓力症候群，懷疑罹患躁鬱症，正在等候進一步檢查。
【備註】不得開立任何藥水類藥物處方給埃爾皮塔，若是恐慌症發作請立刻將患者送往醫療科。


《魔法系統測定》

【附加】18%
【質變】82%
【生產】13%
【破棄】10%
【滯留】14%
【控制】13%


《魔法素質測定》

【魔力量】1　/6　缺陷
【操作力】6　/6　卓越
【抗魔性】1　/6　缺陷
【殺傷力】2　/6　拙劣
【支援性】4　/6　標準
【發展性】6　/6　卓越


《基礎魔力資料》

【主系統】質變 Alteration
【魔法名】未測定
【魔法原理】未測定
【魔法的恩惠】未測定
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
未確立。

【應用】
無紀錄。



《魔法恩惠測定》

【效果自述】
無紀錄。

【實驗記錄】
無紀錄。


《個人檔案》

【檔案一】
說來有趣，我竟然覺得惡魔比人類和善多了。
撇除惡魔對於情感渴求到有病的症狀，在魔王城的生活可以說是輕鬆不少，既沒有讓人厭惡的勾心鬥角，也沒有繁忙的政務等著我去處理，肯尼歐的安全還有哈特魯看著，而我也能在這裡翻翻書，悠閒地喝著紅茶，雖然寄人籬下拘謹些，但是真想讓母后也體驗這樣的生活。
就算跟以前的想像還有點差距，不過這樣的生活才是我嚮往的王宮日常，若是母后知道了是否會羨慕呢？
不，我想母后比起羨慕，更多的應該是開心吧？發自內心地因為我跟肯尼歐快樂而感到快樂。
不過說到權謀算計，魔王城也不完全是沒有心機的地方，至少最近試圖接近我跟肯尼歐的兩個姊姊似乎別有所圖，還有醫療科負責我身體健康的那幾個哥哥姊姊也是，靠近肯尼歐跟我的方式太有針對性了，隨手就拿出＜歐卡諾斯＞童話，還有肯尼歐喜歡的甜點，更是知道我喜歡的茶葉類型，很明顯是有做過功課。
本來還想著要不要套話看看，結果對方直接開口要我跟肯尼歐幫忙一點小測試，我問清楚測試內容後就答應了，畢竟無功不受祿，姑且就當作玩玩配合他們一下，不至於連這點小忙都幫不上，魔王城似乎對我的推理能力，還有肯尼歐的記憶力很感興趣。
但是有一點我搞不太懂，測驗不都做完了，怎麼那幾個哥哥姊姊還是死纏著我？甚至還比以前更寵我跟肯尼歐，真心想不通這麼做的理由，甚至還讓我覺得他們把我當孫子在養，動不動就塞一堆點心過來，說實話有點頭疼，我跟肯尼歐吃不了那麼多。
偷偷問了一下哈特魯，他們幾個似乎是魔王城的大前輩，百歲的哈特魯在他們面前也只能當孫子，看來外表是十三四歲的哥哥姊姊，內心確實是爺爺奶奶級的存在呢！

【檔案二】
埃爾皮塔的綜合智力測驗在徵求本人的同意下進行，測驗一共分為兩個階段。
第一階段：傳統智力測驗。
完成總計三百七十八題的智力測驗試題，試題一共分為八大項目，計時共兩小時作答，依序答對題數為：
語文邏輯：49/50   答題率：100%   正確率：98  %
數學推理：50/50   答題率：100%   正確率：100%
圖像推理：43/50   答題率：100%   正確率：86  %
空間推理：41/50   答題率：100%   正確率：82  %
字詞改錯：39/45   答題率：100%   正確率：86  %
數學計算：44/45   答題率：100%   正確率：97  %
生活常識：32/50   答題率：82  %   正確率：78  %
專業知識：27/38   答題率：79  %   正確率：90  %
綜合答題率：95%  綜合正確率：90%  
勝過常態分佈平均值三個標準差以上。
第二階段：推理思考題
盡可能解開未曾見過的推理試題，並計時所花費時間與答題狀況，總計十二題。
試題一：總共有三十六匹馬，一次有六個賽道能夠讓六匹馬同時競速並排出名次，假設每匹馬每次比賽的奔跑狀況都保持固定，請問找出跑得前三快的馬最少需要競速幾次？並解釋推理過程。
答題費時：5分22秒。  答題正確。
試題二：你的手中有一個盒子，在不知道內容物的前提下……。
『……。』
試題十二：你的眼前有二十五張卡牌，卡牌的正面是藍色，背面是紅色。二十五張牌中有八張是藍色面朝上，其餘十七張皆為紅色面朝上，現在你被矇上眼睛無法看到卡牌顏色，你必須將二十五張卡牌隨意分組，過程中你也可以隨意將卡牌翻面，但最後兩組卡牌的藍色牌數量必須相同。
答題費時：7分50秒。 答題正確。
兩階段測驗的結果明確表現出埃爾皮塔非凡的邏輯推理能力，期間大多只是閉眼幾分鐘就能得出正確解答，甚至埃爾皮塔表示這些題目很有趣，如果還有可以多提供一些來當作消遣。

【檔案三】
記錄科交流傳閱板
5月22日
外界時間應該已經邁入初夏，想想埃爾皮塔加入魔王城已經大概四個月了，雖然最開始掀起不少風波，但是現在確實很好地融入魔王城的生活，不知道各位認不認同？
原本擔心埃爾皮塔強烈的戒心與不信任感會成為交流的阻礙，沒想到醫療科與記錄科已經跟埃爾皮塔打成一片，甚至情報科也有少數人跟埃爾皮塔有所交流，如此發展確實出乎我的意料。
另外埃爾皮塔是寵弟狂魔的事情姑且也算人盡皆知了，本以為迪亞大人只是開開玩笑，沒想到是真的！不管對誰都兇巴巴，甚至還會瞪人的埃爾皮塔，只有在弟弟面前才會輕聲細語，甚至超級溫柔，這就是愛啊！
我還無意間在庭院看到他們兄弟抱在一起，然後埃爾皮塔把肯尼歐斯撲倒在地上，真想跟記錄科申請設備把那個畫面記錄下來，我要裱框放床頭櫃早晚餐膜拜，現在想想鼻血又開始流了，本人現在宣布埃肯不可逆，誰逆推老娘cp ，老娘就跟他拼了！
要不是我文筆不好，我都想自己產糧寫一堆兄弟愛的小說珍藏起來，這對兄弟真的太極品了！

「對啊對啊！不知道有沒有人要產糧，在線等！很急！」記錄科同仁加筆。
「也不是不行啦！妳們要出多少？我們可以私下討論劇情發展。」記錄科同仁加筆。
「我也要約稿！肯尼歐斯逆推埃爾皮塔的純愛故事，我出三倍！」記錄科同仁加筆。
「邪教！滾！信不信老娘撕了妳！」留言者加筆。
「小說寫好放我桌上，全部！」內務科主任加筆。
「請各位同仁不要把傳閱板用來寫這些有的沒的，下次抓到就用安皮菲米亞的玩具箱伺候！」記錄科主任加筆。
「然後我是肯埃派的，不服來戰！」記錄科主任加筆。
「嘖嘖嘖，想不到小埃爾已經要有同人了。」魔王加筆。
「妳們盡量寫，被罰玩具箱也不用怕，我會把東西藏到那個老處女找不到的地方。」內務科主任加筆。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


阿弗席爾斯

Afosiosi
阿弗席爾斯

【生日】2月11日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】戰鬥訓練一年
【備註】。


《身體素質測定》

【身體強度】4　/6　標準
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】2　/6　拙劣
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】3　/6　普通


《基礎生理資料》

【身高】158 公分
【體重】51 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】13歲 2個月
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】聽力異常優秀而些許干擾日常生活，身體健康，無任何異常。
【心理狀況簡述】略為情緒低落，暫時以觀察取代治療。
【備註】絕對不要在阿弗席爾斯身邊大吼大叫，會死人的！


《魔法系統測定》

【附加】92%
【質變】5%
【生產】0%
【破棄】0%
【滯留】0%
【控制】3%


《魔法素質測定》

【魔力量】4　/6　標準
【操作力】3　/6　普通
【抗魔性】4　/6　標準
【殺傷力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【發展性】3　/6　普通


《基礎魔力資料》

【主系統】附加 Reservation
【魔法名】未測定
【魔法原理】未測定
【魔法的恩惠】聽覺強化 Aural Intensify（暫定）
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
未確立。

【應用】
未確立。



《魔法恩惠測定》

【效果自述】
反正就是能聽到很多聲音，平常能聽見心跳、呼吸跟肌肉摩擦的聲音，第一次聽到的時候還嚇了一跳，以為耳朵裡面跑蟲子了，趕快跑去跟哈特魯求救。
嗯？實際上聽到了什麼？比如說你的心跳我也聽得很清楚。啊！變快了。
等…等一下！為什麼要打我？等等等等等一下！不要打了啦！我做錯了什麼？

【實驗記錄】
記錄科基於系統化方法設計了一套聽力測定實驗。
首先測試聽覺頻段，阿弗席爾斯大概可以聽到20～80000赫茲的聲音，範圍遠超過正常人水平。
再者測試聽覺範圍，矇上雙眼後站在訓練場中心，由一人拋下銀針，而阿弗席爾斯需要轉身面向銀針落地的方向，最終測得極限聽力距離為十五米，另外常人大概是沒辦法聽見銀針落地的聲音，經過簡略的驗證，大概需要將耳朵貼近地面，而且範圍不會超過半米。
最後測試聽覺耐受，讓阿弗聆聽各種響度的聲音，最終測得白影的咆哮聲會引起，推估是耐受臨界線。


《個人檔案》

【檔案一】
別看阿弗席爾斯整天在魔王城舞劍，其實阿弗的射術比劍術還要高明。
作為獵人家的孩子，阿弗使用弓箭與獵刀十分熟練，單論射術就能把防禦科的部分成員壓著打，那就算移動也絕無虛發的箭矢，整得防禦科跟情報科不少人都自閉了，甚至都想勸阿弗專精弓術就好。
不過阿弗席爾斯只是偶爾展現射箭技巧，他還是很堅持要學習劍術，據說是因為嚮往成為騎士。
日以繼夜的練劍也並非毫無收穫，現在阿弗的劍技已經能跟上防禦科的組手對練，可以說魔王城沒有人會瞧不起他的努力跟拼勁。
要知道，防禦科最年輕的新人也有七八十歲，學劍資歷絕對不少於五十年，能跟這樣的對手勢均力敵戰上一場已經很誇張了，幾乎可以說阿弗席爾斯學劍的天賦絕對不比弓術差。

【檔案二】
自從阿弗席爾斯學習魔法基礎之後，聽力有逐漸增強的趨勢，經過醫療科測試，現在已經能聽見二十米外湯匙落地的聲音。
令醫療科感到困惑的是，這個聽力增強的現象非常像魔法的恩賜，可是阿弗席爾斯連法則都還沒確立，沒有魔法系統的狀況下，為何能得到恩賜依然是個謎題。
據阿弗本人所說，距離三十米左右的腳步聲都能聽見，二十米內則是連心跳跟呼吸也能聽得一清二楚，若是不到十米的距離，連移動時造成的風聲都能聽清楚。
另外絕佳的聽力似乎也對學劍有幫助，依阿弗所言，他能聽見自己與別人舞劍時的心跳、呼吸，乃至肌肉收縮的聲音，進而完美複製劍術套路。
不過極優秀的聽力確實也會造成不少困擾，至少阿弗席爾斯曾經嚴重失眠過，畢竟各種聲音交雜在一起確實會讓人精神耗弱，目前醫療科使用藥物輔助阿弗入睡，同時改善偶爾發作的暈眩問題，情報科也全力尋找適合的吸音材料，意圖製作適當的聽力調節裝置。

【檔案三】

「他那眼神是在可憐我嗎？」
「混帳……！」

撞見埃爾皮塔後的阿弗席爾斯本來要跑著去找魔王，卻因為聽見埃爾的獨白而停下腳步。

「我一路這樣辛苦走來，苟延殘喘活到現在，原來在別人眼中我很可憐……。」

耳邊狂妄的笑聲夾雜著少許哭腔，甚至還有急促的心跳跟顫抖的呼吸，光是用聽的阿弗就知道埃爾的狀態。

「是呢！明明努力那麼多，可是親信與家人死得死，散得散，我的人生果然很可笑吧？」

『並不是！』

阿弗幾乎是第一時間想要衝出去回答，但是腳步卻只有踏出半步，身體就動彈不得。

說到底，埃爾皮塔也只是皇族，頂著歐卡諾斯的姓氏就真的是錯的嗎？自己甚至連害死費洛提的到底是不是埃爾都不清楚，能肯定的是命令來自國王，但是國王又不一定是埃爾。

不對，大概國王不是埃爾，哪有年紀那麼小的國王？要自己現在去統治國家簡直不可能。

阿弗望向埃爾的方向，然後轉身跑進魔王城……。

「迪亞大人！」

阿弗粗魯地打開房門，一陣醇厚的茶香撲鼻而來，迪亞正翹腳坐在椅子上喝茶。

「怎麼了？」
「迪亞大人，請你告訴我剛到魔王城的那個人的事。」
「埃爾？肯尼歐？」
「被……被我打的那個。」
「喔，是埃爾，你直接問他不就得了？」
「可是他會跟我說嗎？」
「我打了他，甚至可能誤會他是害死費洛提的兇手，他說不定連我都不想看到，剛剛還躲著我……。」
「不是誤會唷，小埃爾就是跟本王簽訂停戰協議的那個王，就是讓你來到魔王城的主要原因。」
「迪亞大人……你騙人……的吧？」
「騙你又沒糖吃。」
「不可能，我不信！他跟我差不多大，怎麼可能是國王！」
「怎麼可能不是？」
「可是國王要治理國家，他還是小孩，不可能啊！」
「不過他辦到了。」
「不依賴家臣跟宰相的指點，憑藉自己的實力辦到了。」
「甚至以國君之姿，邀請本王對話。」
「那就是小埃爾，你完全不認識的埃爾皮塔。」

迪亞的話讓阿弗沈默了，或者該說阿弗不知道該怎麼面對當下的心情，是非對錯的矛盾把阿弗的思緒攪的混濁，阿弗甚至不知道自己下一步該怎麼做。

「迪亞大人，如果我想讓埃爾對費洛提贖罪，我是錯的嗎？」
「阿弗，你知道對騎士而言最重要的是什麼嗎？」
「善良？公正？正義？」
「都不是，而是『忠誠』。」
「並不是對主君絕對服從的忠誠，而是能忠於內心的那份誠懇。」
「至於對錯，必須用你的內心去判斷，不讓自己後悔，不違背自己內心，那才是騎士，才是你該走的騎士道。」
「可是……我不知道……。」
「不知道就去問，問埃爾，問你自己的內心，總有一天你會找出答案。」
「至於問埃爾的方法，本王這裡有個小小小秘訣，要聽聽看嗎？」

在阿弗沒注意到的時候，迪亞嘴角已經大大彎起，邪魅的笑容掛在臉上。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


迪亞薩諾門諾斯

Dieftharmenos
迪亞薩諾門諾斯

【生日】未公開
【出生地】未公開 Unknow 
【戰鬥經驗】未公開
【備註】席列十三魔王第九席。人稱全知的惡魔。


《身體素質測定》

【身體強度】4　/6　標準
【精神抗性】5　/6　優良
【生理耐受】5　/6　優良
【戰術規劃】6　/6　卓越
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】5　/6　優良


《基礎生理資料》

【身高】165 公分
【體重】58 公斤
【種族】墮落惡魔
【性別】未公開
【年齡】未公開
【疾病】如果惡作劇算一種病，那迪亞絕對病入膏肓。


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】翅膀嚴重破損，永久性影響飛行穩定度。控制魔力的犄角被砍斷，隨時有魔力失控的可能，目前僅能以停止時間的方法阻止魔力暴走。
【心理狀況簡述】正常得很。或者該說不正常得很。
【備註】醫療科建議：與迪亞對話超過兩小時，請至醫療科進行心理諮詢。


《魔法系統測定》

【附加】0%
【質變】0%
【生產】0%
【破棄】100%
【滯留】0%
【控制】0%


《魔法素質測定》

【魔力量】5　/6　優良
【操作力】1　/6　缺陷
【抗魔性】4　/6　標準
【殺傷力】6　/6　卓越
【支援性】6　/6　卓越
【發展性】3　/6　標準


《基礎魔力資料》

【主系統】破棄 Adaptation
【魔法名】滴答鐘 Tick Tock Clock
【魔法原理】能對時間進行標記，並使物體回到特定的時間。
【魔法的恩惠】未來視 Sight of Future 
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
一、施術者跟被施術者必須都對特定時間點擁有共同的認知。
二、該時間點會成為魔法的標記點，且標記點不分過去與未來。
三、標記在未來的標記點若不能成為過去，則會自動作廢。
四、標記在未來的標記點，可以成為催化劑，誘使未來朝著標記點發展。
五、消耗魔力可以將所有被同個時間點標記的對象，全部狀態返還到標記的時刻。
六、消耗魔力可以將特定範圍內的時間固定在標記的時刻。
七、消耗魔力溝通標記點時，會將標記點的時間特徵展現出來。

【應用】
時光逆流：將時間倒轉至標記點。
時光洪流：將時間加速至標記點。
永恆：將時間固定在標記點，並且完全靜止特定範圍的時間。
剎那：將標記點的時空擾動一次爆發出來。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
未來視的效果啊？就是看到有魔力的東西都能見到時間軌跡，其實不局限於未來，本王也能看見過去，比如說你的過去本王已經看得一清二楚。
你上週跟記錄科的女同事在倉庫激烈大戰，甚至差點被其他同事看到，年輕人玩得真開啊！
本王不會說傷風敗俗之類的話，但是要懂得節制啊！像你這樣一天O慰兩三次，還找那麼多女人玩樂，甚至會偷偷跟情報科的人溜去雷伊拉西亞的後街玩耍，防護措施要做好，而且要注意不要洩過頭，那樣還不如讓安皮菲米亞幫你處理。
啊！怎麼走得那麼急？恩惠的紀錄不做了嗎？

【實驗記錄】
『本次訪談內容已加密，需主任級別許可才能查看，不開放申請相關權限。』


《個人檔案》

【檔案一】
《惡魔典紀——迪亞薩羅門諾斯篇》

筆者：梅塔尼歐諾《Metaniono》

迪亞薩諾門諾斯於紀元年473年加入我們，成為我們的同族。
作為墮落惡魔，迪亞薩諾門諾斯出世不到三年，取樂挑釁對象不止於人類，甚至連同族的惡魔都不放過，因此得罪十三大家族之中的六門，更是遭到其中兩門家族通緝，持續追殺兩百餘年未果，兩大家族才放棄擊殺迪亞薩諾門諾斯。
沉寂數年後，迪亞薩諾門諾斯擊殺十二使徒之一的米迦勒，因戰功受封第九位階，即將榮登惡魔巔峰，卻在受封大典前失去蹤影，在此之後的百年，迪亞薩諾門諾斯失去音訊，讓惡魔幾乎都忘了這個人存在。
然而，當迪亞薩諾門諾斯再次出現在眾惡魔眼前，立刻槓上惡魔十三王首席——斯克里洛斯，強娶安皮菲米亞為妻，兩人甚至因此大戰數個月，戰果流傳多個版本，不過皆未得到兩位當事人證實。
雙魔大戰過後，迪亞薩諾門諾斯參加前任惡魔十三王第九席——阿拉佐尼寇斯《Alazonikos》的慶功宴，當場擊殺阿拉佐尼寇斯取而代之成為魔王第九席，並迎娶安皮菲米亞為妻，受封芬伽里之森。

【檔案二】
迪亞大人可以說是一個非常奇怪的惡魔。不，應該要說在我遇到艾里歐斯之前，我以為惡魔都是這麼不正常。
迪亞大人三天兩頭就用未來視偷窺別人隱私，甚至還在大庭廣眾面前說出來，我上次客製化哈特魯的全裸畫像的事被說出來了啊！而且還被哈特魯知道了，真的很想挖個洞把自己填起來！重點是隔天內務科主任還塞了自己的全裸簽名畫像給我，有病啊！我才不要那種垃圾！
前幾天還收到迪亞大人的信，信裡面是對我正在寫的埃肯小說設定的評論，我去你的！又用未來視偷看，這魔王簡直有毒，下次見面我一定要跟迪亞大人強烈抗議！
不過那些建議是真的不錯，我怎麼沒想到呢？格局真的小了啊！迪亞大人直接開啟新世界，沒想到埃爾皮塔跟肯尼歐斯那樣玩感覺更色了，我已經等不及要把那些設定都改寫讓寫手改稿了，同一套設定還要複製一份，改天有時間去歐卡諾斯，馬上找個畫家把雙胞胎的色圖都委託出去！

【檔案三】
關於劍魔史帕希為何找上迪亞薩諾門諾斯，在惡魔之中是眾說紛紜，就是沒有個合理的結論。
雖說對外的說法是史帕希厭倦拜師的人潮，尋求魔王庇護回絕那些求劍的惡魔，但是這個說法仔細思考後可以說是破綻百出，更進一步來說，拜師人多也不是一天兩天的事，史帕希怕是早就習慣了吧？
畢生只求劍術登峰造極的史帕希，可以說是對劍以外的事情毫無興趣，連被委任代理魔王都沒有答應，甚至魔王首席的斯克里洛斯與魔王第三席的特雷洛斯招攬也都被拒絕，拒絕的理由就是這兩位大人物都不是劍士。
可是史帕希卻甘願加入迪亞薩諾門諾斯的麾下，這不科學！迪亞薩諾門諾斯也不是用劍的啊！而且首席跟第三席居然也不吭聲，那可是被搶了人才啊！如果是平時，特雷洛斯立刻殺上門討說法。
史帕希加入迪亞薩諾門諾斯派系的理由至今仍是未解之謎，可以說是近年來惡魔的不可思議事件之一。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


安皮菲米亞

Epithymia
安皮菲米亞

【生日】未公開
【出生地】未公開
【戰鬥經驗】未公開
【備註】位階九。人稱禍水。內務科主任。


《身體素質測定》

【身體強度】3　/6　普通
【精神抗性】6　/6　卓越
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】4　/6　標準
【戰鬥技巧】3　/6　普通
【魔法適性】5　/6　優良


《基礎生理資料》

【身高】163 公分
【體重】48 公斤
【種族】淫亂惡魔
【性別】未公開
【年齡】未公開
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異常。
【心理狀況簡述】無任何心理疾病。
【備註】請魔王城所有男性成員盡量避免與安皮菲米亞直接接觸，不要不聽勸。


《魔法系統測定》

【附加】12%
【質變】6%
【生產】0%
【破棄】72%
【滯留】0%
【控制】0%


《魔法素質測定》

【魔力量】4　/6　標準
【操作力】5　/6　優良
【抗魔性】4　/6　標準
【殺傷力】2　/6　拙劣
【支援性】6　/6　卓越
【發展性】6　/6　卓越


《基礎魔力資料》

【主系統】破棄 Adaptation
【魔法名】言靈 Spells
【魔法原理】注入魔力說出的話語會成為真實，字數越少效果越強。
【魔法的恩惠】真實之音 Truth of Words
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
一、立下不能說謊的誓約。
二、注入魔力表達的言語會根據意義變為真實。
三、字詞越短，效果越強。

【應用】
噓：強制讓聲音所及的地方都不能傳遞聲音。
砰：強制讓聲音所及的地方遭受一次鈍器重擊。
死：強制讓聽見聲音的生物停止生命現象。
睡吧：強制讓聽見聲音的所有生物沈睡。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
簡而言之就是能知道言語的真實性。
比方說這本書的這句「英雄拯救了整個城鎮」是在說謊，應該要說半真半假，至於錯在哪部分我並不知道。
又比如你說找我紀錄恩惠的效果也是半真半假，你應該還有別的企圖吧？

【實驗記錄】
安皮菲米亞針對野史進行分析，一共指出兩千餘處值得討論的疑點，對比正史後又兩百餘處得到證實確實為杜撰。
再次進行測謊實驗，確實都能找到說謊者的說謊字段。
目前情報科的信息都將交由安皮菲米亞辨認真偽再行整理。


《個人檔案》

【檔案一】
安皮菲米亞的玩具箱是整個魔王城最重的處罰，請各位嚴肅看待那個箱子。
根據不可靠的消息來源，男性被扔進玩具箱會遭到比較溫柔的對待，而女性則是會體驗到被數十人O暴輪O的感覺。
然而實際接受過這種處罰的人還沒超過百人，或者該說主任們大部分都是嚇嚇大家，很少真的上刑。
魔王城中資歷最老的幾位同仁曾經目睹過被處以玩具箱之刑的下場，最開始是各種慘無人道的哭喊跟慘叫，不過幾分鐘後就傳來各種嬌喘，再不久就變成高亢的呻吟，只不過是關半小時，就足以讓人變成只知道性愛的傀儡。
另外據安皮菲米亞所說，那個才不是玩具箱，而是自己的按摩床。

【檔案二】
關於魔王城的拷問，內務科主任跟情報科主任可以說是並列首席的代表性人物。
不同於情報科主任拷問後，把嫌疑人折磨成一塊破抹布，內務科主任的拷問可以說是非常特別，每次都能問出想要的情報，卻又不會傷害拷問對象，或者該說拷問對象的肉體毫髮無損，就是精神會變得……有那麼一點點出問題。
好吧！攤牌了，被內務科主任「訪問」的人還沒看過沒瘋的，不過這個瘋跟一般的發瘋不同，而是整個人變成性慾的野獸，化身成為安皮菲米亞最忠實的肉傀儡，甚至會嘗試用接近自殘的手法來取得快感，只要能提供這些野獸滿足性慾的手段，野獸們也不介意聽從外人的指令，但是建議不要嘗試，否則到時候滿足不了野獸，就要體會什麼叫精盡人亡。

【檔案三】
內務科一共分成五個小組，成員全數為男性，每個組別人數不一，但各司其職。
第一組為餐廚組，主要負責魔王城的伙食，總共有十三人。由於迪亞薩諾門諾斯對食物非常挑剔，雖然不止於因為難吃就浪費食物，但是絕對會在事後做人事調整，因此第一組都是實力派，在魔王城中的地位崇高，是所有內務科成員都想進的組別，（絕對不是因為有迪亞薩諾門諾斯罩著）
第二組為家務組，主要負責洗衣打掃等雜物，總共有一百零二人。第二組的招募標準最低，標榜家事技巧可以之後學，但一定要是能幹的男孩才能進。
第三組為執事組，主要負責服侍魔王城重要賓客的起居，總共有五十二人，並有十三個領導，是必須精通禮儀規矩的組別，因此成員們各個氣質高雅，甚至不少人長得帥氣，背地裡擁有不少粉絲，可以說是最有人氣的組別。
第四組為外交組，主要負責處理魔王城對外交流，總共二十六人，是相當能言善道的組別，甚至某種程度來說，比情報科還會套話。
第五組為財政組，主要負責管控魔王城的財物狀況，總共十三人，是非常討人厭的組別，不過第五組成員也是公事公辦，整個魔王城能營運近千年還多虧第五組的把控。
至於內務科招募成員的標準是「帥」，只要長得夠帥夠可愛，主任絕對手刀飛奔過去招攬，辦事能力都是日後再學。
雖說是日後再學，但是如果表現不佳，那麼就會被直接分派到第二組，畢竟我們需要那群「能幹」的男孩幫我們擋下主任，否則整個魔王城都會不得安寧。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


艾里歐斯

Eleos
艾里歐斯

【生日】未公開
【出生地】未公開
【戰鬥經驗】未公開
【備註】位階九。人稱黑伯爵、影使者，夜的主宰。情報科主任。


《身體素質測定》

【身體強度】4　/6　標準
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】5　/6　優良
【戰術規劃】4　/6　標準
【戰鬥技巧】5　/6　優良
【魔法適性】4　/6　標準


《基礎生理資料》

【身高】163 公分
【體重】61 公斤
【種族】暴虐惡魔
【性別】男
【年齡】721歲
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異常。
【心理狀況簡述】無任何心理疾病。
【備註】


《魔法系統測定》

【附加】25%
【質變】12%
【生產】0%
【破棄】33%
【滯留】13%
【控制】17%


《魔法素質測定》

【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　標準
【抗魔性】6　/6　卓越
【殺傷力】0　/6　不可測定
【支援性】5　/6　優良
【發展性】3　/6　普通


《基礎魔力資料》

【主系統】破棄 Adaptation
【魔法名】影主宰 Lord of Shades
【魔法原理】可以操作所有明度在一定程度以下的物體。
【魔法的恩惠】靈魂光輝 Shine of Spirit
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
一、魔法必須以深色的物體作為媒介。
二、顏色越深魔法效果越好。
三、自身能視為最深的黑色物體。
四、可以隨意操作魔法作用的目標。
五、可以隨意同化魔法作用的目標。
六：物體消失或被破壞，魔法會即刻解除，作用在物體上的所有效果復原到施法前。

【應用】
影遁：將自身融入黑色物體中遁形，速度受限物體的顏色，範圍受限物體的大小。
影釘：掌握影子的形狀，藉此干涉物體的狀態。
影針：影遁應用，讓武器透過黑色物體傳送或潛伏，並且伺機發動攻擊。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
可以看見靈魂的魔力，更精確說是可以直接觀測魔力本質的狀態，顏色代表魔力屬性，大小代表魔力量，形狀代表操作力，將魔力一切轉為視覺訊號在腦中投影，甚至連微弱的魔力軌跡都能捕捉，簡而言之就是高級版的魔力探測。

【實驗記錄】
由於艾里歐斯任務繁忙，因此僅讓其配合我們展示魔法的恩惠效果，並以實戰的形式表現，交戰對手為哈特魯。
交手過程中，哈特魯的暗器如暴雨般發射，卻一發都沒有命中艾里歐斯，其中甚至有不規則軌跡的匕首，同樣也被輕鬆避開，能辦到如此壯舉的大概只有能預知未來的迪亞大人。
數分鐘後，艾里歐斯用短劍刺向哈特魯製造的某條鋼絲，哈特魯的魔法直接被強制解除，數百把匕首連帶著鋼絲都消散無形。
根據以上結果，大致可以推斷靈魂光輝可以觀察魔力的軌跡，以此達到類似預判攻擊的效果，並且在此之上，還能攻擊魔法的弱點讓魔法解體。


《個人檔案》

【檔案一】
艾里歐斯話不算多，不過至少沒有史帕希的靜音模式那麼誇張，或者該說艾里歐斯是懶得說話，能不動就盡量不動，有時候甚至可以睡到像斷氣一樣。
不過這些也不怪艾里歐斯，主要是兩百多年前艾里歐斯依然是兼任魔王城情報科跟醫療科主任，直到好不容易等到醫療科有人接手，這才專注在情報科的任務上，所以艾里歐斯可以說是長期睡眠不足，以前更是看起來隨時會暴斃的模樣，大概得助於惡魔的體質非凡，不然近千年來過勞死近百次也不是不可能。
情報科大略可以分成兩個部門，分別是外務跟內務。外務包含探子、間諜、暗樁、情報商甚至暗殺都承攬，可以說是魔王城的生命線，登記在冊的成員人數就兩千餘人，全部都是核心成員，種族包含人類跟惡魔，有男有女，分散在世界各地，以上全部的人才都是艾里歐斯親自訓練後才放出去，不記名的成員就數不清了，那些成員是接受核心成員的指示行動，有些人甚至連自己的上司長怎樣都不清楚。
內務包含情報分析、情報解密、真偽辨認、情報管制與開放、魔王城方針制定、協合內務科外交組決定對外態度，將外務得到的所有資訊進行有效過濾，過程會協同內務科部分成員分工合作，但大部分的資料都必須經過艾里歐斯與安皮菲米亞過目，另外情報科內務的專業人員總共百餘人，也是艾里歐斯親自訓練。
所以別看艾里歐斯對人一副愛理不理的樣子，請發自內心尊重這位扛下半個魔王城的大人物，別忘了我們還沒說起醫療科的管理呢！

【檔案二】
艾里歐斯在惡魔中算是格格不入的存在，不完全是因為那慵懶的氣場，艾里歐斯甚至沒有惡魔的鬥爭心與貪婪，至少表面上……。
也許是因為艾里歐斯表現得太和善，在惡魔的交流中總是偶爾會傳來關於艾里歐斯的評論，這是相當不正常的現象，或者應該說沒有哪個九階以下惡魔腦子有洞，會去評論一個高高在上的位階九，如果有，那一定叫迪亞薩諾門諾斯。
事實上大部分的評論艾里歐斯都沒有理會，於是傳言就越來越誇張，甚至開始謠傳艾里歐斯的位階九名不符實，這讓魔王會議也不得不重視，準備審查艾里歐斯的能力，至少是得走個過場。
不過還等不及惡魔十三王決定過場的形式，謠言傳開的第三天，有十多個惡魔被吊在首都的廣場上，全部都被折磨得不成人形，甚至別說看出人形，那些快可以稱為肉醬了，根本沒辦法辨識出身分，最驚悚的是這些惡魔都還沒斷氣，一個都沒死，也不是懸著一口氣的狀態，而是扎扎實實想死死不成，想活也活不了的狀態，最終是出了不少人力物力，想辦法將這些受害者治個五成好，至少已經能看出人樣，做完筆錄才讓受害惡魔各自返家。
從那天起，所有惡魔都知道「黑伯爵」確實是位階九，因為受害的惡魔不乏位階八的存在，甚至黑伯爵是在無聲無息的狀態下摸掉三個位階八的世家惡魔，已經沒有惡魔敢質疑艾里歐斯的實力。
據說事後死了不少惡魔，甚至受害的三個世家惡魔怕到夜晚不敢熄燈，其中一人更是橫死在自己房間，手裡還握著一把黑色匕首，以及一封以拼接字跡構成的信，紙上寫著「我說過沒有下次」，整個現場看起來就像因為恐懼自殺。

【檔案三】
魔王城的新人們請注意，如果情報科主任在審問的時候建議不要靠近，不是擔心你們聽到什麼不該聽的內容，至少魔王城沒有殘忍到會因為這種理由殺自己人，不過即是不小心看到應該也會對心靈造成不小的衝擊，千萬不要因為好奇心驅使而偷看，想當初我看到的時候大概兩個月吃不下肉，一點也不誇張。
該怎麼說呢？雖然看到的當下很震撼，但是日後仔細思考也明白艾里歐斯大人為什麼能兼任醫療科跟情報科主任了。
最懂得怎麼破壞身體的絕對是醫生，想要學會怎麼修復肉體，大概就要先了解怎麼破壞肢體，而主任在破壞跟修復兩方面都是專家。
嗯？具體到底是看到什麼？呃……我簡單比喻一下，就是偶爾員工餐不是會有無骨雞腿肉嗎？骨頭剃得超級乾淨，連半點碎骨都不會吃到，並且超好吃又會爆汁的那個。
我敢說主任當廚師比內務科還優秀，至少刀工的部分絕對勝出一大截，那個刀法不只把肉從骨頭上剃下來這麼簡單，先是完美剝皮，再來說巧妙的去骨，最後還能順著韌帶跟肌肉分割得像藝術品一樣，切的東西當然不是野味，是活生生的人，甚至剝離肌肉之後，把卸下來的部分泡一點治療藥水再貼回去，居然可以讓傷勢痊癒，看到的當下說實話是驚艷勝過恐懼，不過只要看到肉都會想起那個畫面，所以完全吃不下肉了。
現在當然是敢吃肉了，回頭想想吃飯能配上這樣堪稱藝術的解體秀好像還行，至少花錢也看不到這種級別的表演。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


哈特魯

Heartruin 
哈特魯

【生日】7月31日
【出生地】雷伊拉西亞 Leilasia Leilasia
【戰鬥經驗】80年以上
【備註】


《身體素質測定》

【身體強度】4　/6　標準
【精神抗性】4　/6　標準
【生理耐受】4　/6　標準
【戰術規劃】5　/6　優良
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】4　/6　標準


《基礎生理資料》

【身高】163公分
【體重】63 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】103歲 10個月
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異常。
【心理狀況簡述】無任何心理疾病。
【備註】


《魔法系統測定》

【附加】22%
【質變】8%
【生產】62%
【破棄】0%
【滯留】8%
【控制】0%


《魔法素質測定》

【魔力量】4　/6　標準
【操作力】4　/6　標準
【抗魔性】3　/6　普通
【殺傷力】4　/6　標準
【支援性】3　/6　普通
【發展性】5　/6　優良


《基礎魔力資料》

【主系統】生產 Production
【魔法名】點石成金 Metalize
【魔法原理】將自身魔力接觸的物質轉化成金屬。
【魔法的恩惠】物質解析 Analysis 
【備註】


《魔法效果紀錄》

【法則】
一、必須觸碰到目標才能發動魔法。
二、受魔法作用的對象會轉變成金屬材質。
三、生成的金屬材質受注入的魔力量影響，密度越大的金屬需要的魔力越多。
四、生成的金屬即使停止注入魔力也不會消失。
五、對金屬作用能改變金屬材質。

【應用】
肅殺之風：將流動的空氣轉變成金屬絲線，切割攻擊目標。
無中生有：將將空氣轉變成金屬武器，並且能以魔力逐步改良材質。
瀕死接觸：將空氣轉變成毒性重金屬，並使一定範圍內出現真空狀態。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
只要接觸就可以分析物質，接觸的面積越大就能分析得越快，接觸的時間越久就能分析得越徹底，同時物質的材質也會影響分析的效率。

【實驗記錄】
記錄科針對分析材質與精確度設計以下實驗。
分析材質實驗，首先請哈特魯對十二種不同特性的混合物質進行分析，最終大致得出一些結論，分析速度以固體最快，其次為液體，最慢的是氣體。另外固體中以高密度金屬的分析速度最快。
分析精確度實驗，針對五種不同比例，不同原料的合金，請哈特魯以不同的接觸時間對待測物進行分析，時間由短至長依序紀錄得到的成份，最終再核對實測結果。哈特魯在接觸四十秒後分析精確度已經達至顛峰，但是持續接觸超過十分鐘後，似乎連合金中的微量雜質都能檢驗出來。


《個人檔案》

【檔案一】
梅塔尼歐諾《Metaniono》在情報科的代號是哈特魯，取自心碎的意思，雖然不清楚梅塔為何給自己這樣的代號，但是我們大致還是能知道梅塔有一段悲慘的過去，不過讓我們意外的是梅塔並不像其他初到魔王城的孩子，從來沒分享過自己的過去，或者該說從來沒有主動提起過，甚至那些過去也涉及與迪亞大人的契約，就連記錄科也未能完整建檔，因此魔王城內知道梅塔出身的人不多。
梅塔總是獨來獨往，做事乾淨利落，卻從來不發表自己的意見，只是接收到什麼指令就做什麼事，活像個聽話的傀儡，只有以梅塔尼歐諾稱呼的時候才會有明顯的反應，表達出強烈的不滿情緒，但是也僅此而已，在這之上的鬥嘴與暴力行為都不會發生。
現在梅塔已經完全以哈特魯的身分融入魔王城，是情報科裡頂尖的探子兼任殺手，時常深入險地，甚至多次以重傷換取將重要情報帶回魔王城的機會，可以說是個不要命的瘋子，玩命的程度連情報科主任都看不下去，多次訓斥哈特魯更甚禁足，然而哈特魯的玩命行為卻變本加厲，就好像期待自己能死在任務中一樣，拚命往危險裡面踩，若是情報科主任不在魔王城，也沒人能關住哈特魯，這讓魔王城不少同仁都很擔心。
然而直到雷伊拉西亞公主來到魔王城，這一切終於有了改善……。

【檔案二】
起初迪亞大人指名哈特魯作為雷伊拉西亞公主的侍衛，哈特魯可以說是非常抗拒，雖然沒有到抗命的程度，但是就憑那張臭臉誰也能看出哈特魯的心情。
然而隨著六年的時間過去，雷伊拉西亞公主即將離開魔王城之際，哈特魯卻願意受封成為公主的騎士，這樣的結局可以說讓不少人跌破眼鏡，事後哈特魯也跟情報科主任告假，隨著公主暫離魔王城而去。
哈特魯像是騎士一樣隨行守護公主，並且使用絕妙的古劍術協助公主驅逐國內的軍閥，重新建國，國號雷伊拉西亞，哈特魯也因此得到劍聖的封號，由於與迪亞大人的契約，哈特魯過去幾年都會維持十二歲左右的模樣，因此又被世人稱為「不老的劍聖」。
不過哈特魯雖然已經請假，但是仍然不斷透過雷伊拉西亞的情報網將重大訊息傳回魔王城，某種程度上離開魔王城的這四十多年完全不算放假，甚至還有點超時工作的傾向，搞得情報科不少同仁是哭笑不得，可是考慮到哈特魯的個性，勸說大概也沒用，魔王城的成員也就由著哈特魯高興了。
哈特魯一直守在雷伊拉西亞女皇身邊，這點成為了雷伊拉西亞廣為流傳的美談，但是哈特魯卻沒有跟女皇留下子嗣，兩人更是沒有婚姻關係，其中緣由不少人都有所臆測，可惜答案隨著哈特魯的消失也無從證實。
女皇駕崩後，哈特魯結束出差任務返回魔王城，同時也退居幕後，轉為擔任情報科外務與內務溝通的橋樑，不時幫忙情報科主任指導新人，可以說完全繼承情報科主任全能的特質。
如今的哈特魯已經看不見往日尋死的那種衝動，並且也從情報科卸任，轉職到內務科替魔王城的日常打點，或許這樣平靜的生活才是哈特魯所追求的人生吧？

【檔案三】
說起哈特魯剛進魔王城的時候，那可以說是一塊大鋼材，不只脾氣倔到不行，更是整天哭喪著臉，好像家人一夜全部暴斃那樣，任誰看了都不喜歡，當時唯一能改變哈特魯表情的就是內務科主任，
號稱童貞獵手的內務科主任，看準完成任務回歸的哈特魯突襲深吻，那之後哈特魯整個表情都壞了，甚至很罕見地還能聽到哈特魯稚嫩高亢的呻吟聲，還有帶著哽咽的求饒聲，最後居然還聽到主任在叫春，可以說當天在魔王城的所有同仁都傻眼了，各種意義上的那種。
那天之後，不少人心中滿是佩服，佩服內務科主任連一塊鋼材都能掰成彎的，更是佩服哈特魯能夠逆推主任，某種程度來說哈特魯成為了魔王城男性同仁的英雄，至於女性同仁之間則開始流傳哈特魯某個部位的身體數據，聽說不少關於哈特魯的同人創作更是繞不開那個身體數據，流言甚至傳到男性同仁耳中，因此某段時間不少人都會直勾勾盯著哈特魯看，至於是看臉還是其他什麼的就不明說了，還記得當時只要在哈特魯面前提起這件事，哈特魯就會羞到滿臉通紅還故作鎮定，那模樣真的超級可愛。


﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍


羅納

Ronald Radom
羅納．拉圖爾

【生日】8月19日
【出生地】歐卡諾斯 Okeanos
【戰鬥經驗】2年
【備註】


《身體素質測定》

【身體強度】3　/6　普通
【精神抗性】3　/6　普通
【生理耐受】3　/6　普通
【戰術規劃】3　/6　普通
【戰鬥技巧】4　/6　標準
【魔法適性】3　/6　普通


《基礎生理資料》

【身高】181 公分
【體重】75 公斤
【種族】人類
【性別】男
【年齡】23歲 9個月
【疾病】


《生理狀況評估》

【生理狀況簡述】身體健康，無任何異狀。
【心理狀況簡述】有輕微創傷後症候群(PTSD)，症狀逐步好轉，相當不願意上戰場。
【備註】


《魔法系統測定》

【附加】7%
【質變】4%
【生產】0%
【破棄】0%
【滯留】16%
【控制】73%


《魔法素質測定》

【魔力量】3　/6　普通
【操作力】4　/6　標準
【抗魔性】3　/6　普通
【殺傷力】2　/6　拙劣
【支援性】3　/6　普通
【發展性】1　/6　缺陷


《基礎魔力資料》

【主系統】控制 Domination
【魔法名】劍舞 Dancing Blades
【魔法原理】將魔力滲透進無機物，達成操作物體的效果。
【魔法的恩惠】情感同調 Emotiom Resonance
【備註】情感同調為離開魔王城後學會控制。


《魔法效果紀錄》

【法則】
並非惡魔體系的魔法，因此未制定法則，但能判讀出魔法的效果。

【應用】
劍舞：讓魔力滲進物體，變成受意識操作的一部分，若物體有刻印則會展現更好的操作性。
身體操作：劍舞應用，將魔力滲入身上的衣物或裝備，輔助身體做出特定動作。


《魔法恩惠測定》

【效果自述】
經過四個月的練習，已經能屏蔽較微弱的情感探測，不過當二十米內出現比較劇烈的情緒，還是會被相同的情感沖昏頭。
專心感受的話，能感知到比平時更精確的情緒狀態，比如無奈中的落寞，愉悅中的快樂，甚至是憤怒、自責、自我厭惡、悲傷、無奈全部混雜在一起都能逐個剝離出來，但是感受到太多情感會導致偏頭痛。
與其說是感知情感，或許說是最強測謊能力也說不定，文字跟話語能說謊，但是情感是沒辦法騙人的，僅僅明白情緒就能探知人的想法，雖然窺探想法不太道德，不過這能力也不是可以完美控制的東西，說實話反倒給生活多了不少困擾，非自願的讀心不管對我還是外人都很尷尬。

【實驗記錄】
有效範圍測試：大約半徑20米(效果隨距離遞減)，集中精神可以無視範圍
障礙物測試：能力不受障礙物阻礙。
索敵能力測試：對抱有負面情緒之人較敏感。

能夠感知一定範圍內生物的情感，對象只要擁有魔力就能發揮作用。
平時可以忽略掉輕微的情緒起伏，但對敵意特別敏感，也能偵測所有情感的源頭方向，只要專注意識在特定目標上，便能感知特定目標所有的情緒，某種程度來說已經是一種完美測謊能力。
利用上述原理，可以明確得知敵意或殺意的對象，達到迴避刺殺的效果。


《個人檔案》

【檔案一】
本來想要找機會潛入魔王城，將兩位王子從魔王城劫走，沒想到半路上就被魔王城的守備兵力打暈，對手只是三個小孩啊……感覺從軍五年多的經歷都白混的。
被帶往魔王城，我成功與魔王會面，或者該說打從被發現的那刻開始，我就只剩下仔細聽魔王說話的可能，其他選項根本不存在。
只是這位魔王出乎意料的沒有距離感，外表看起來也沒比王子大幾歲，甚至可能還比王子的歲數還少，舉止也隨意自由，對話中還夾雜著惡作劇的味道，老實說相處下來就像領地裡的平民小孩一樣，難道惡魔其實都是這樣的存在？
跟魔王交流後可以確定幾件事，那就是五王子跟六王子目前安全無虞，但是受限於與魔王的契約在十六歲以前不能離開魔王城，當下我便與魔王約定在王子們十六歲成年的當天，前來迎接王子們回歸，魔王似乎也不太在意，只說了一句「那你可要好好加油，珍惜身邊之人，否則人家說不定連見都不想見你。」，我是不太明白魔王這句話的涵義，不過魔王話語本來就真假交錯，或許我只是把魔王的玩笑話當真罷了。
臨行前魔王提醒我關於「魔法的恩惠」這件事，仔細想想之後我馬上就有了點感覺，現在認真回想我自己的感覺，魔王的心情似乎是被無聊佔據了大部分，但是好像還有一點點期待，希望只是我多心了，或許魔王根本沒有任何想法。

【檔案二】
我和凱薩琳王妃回到了拉圖爾領，或者該說要從魔王城返回歐卡諾斯勢必會經過拉圖爾領，踩在城鎮的廢墟上，我只覺得有些滄桑，王妃露出了傷感的表情，不過我沒有覺得王妃是在假惺惺地作秀，因為我能感受到清晰的悔恨。
在城鎮的廢墟裡，我遇見了少數居民，或者該說是拉圖爾領的難民，因為魔物襲擊後無處可去，只好又折返拉圖爾領的難民，現在的拉圖爾已經被歐卡諾斯放棄，完全沒有抵禦魔物的騎士團，認真說起來是一點也不安全，這些人可以說每天都過得提心吊膽。
身為拉圖爾家的三男，即使加入騎士團我也沒有時常在人前露面，這群難民沒有認出我也不奇怪，反倒是有人認出王妃令我驚訝，雖然在旁邊偷聽對話相當不禮貌，但是當下也不是適合避諱這種事情的場合，儘管我已經不去刻意聽談話內容，不過還是或多或少知道了王妃原本住在這附近，跟著兩位王子一起。
王族幾乎不會離開皇宮才是，想不到王妃居然曾經隱居在拉圖爾領，這麼說三年前確實有王都的騎士團來拉圖爾領，當時是要迎接王的私生子……。
等等，所以私生子就是五王子跟六王子！？私生子得到了名份？這……居然是這樣！一年前，那個與魔王簽訂停戰協議的五王子，是從拉圖爾領被接回去的私生子。
此時羅納的腦中想起幾句話「早在一年前我就想盡辦法擠出六百餘萬的預算，準備在拉圖爾領邊境造一面城牆阻擋魔物，結果別說牆，連一塊磚都沒見到，錢去哪了？」「懂了嗎？全都是咎由自取。」
我明白了，真的明白了！原來五王子說的全是真相，所以凱薩琳王妃剛才的悔恨是因為沒能守住拉圖爾。
面對想保護拉圖爾的王我居然選擇逃跑……我身為騎士背叛了應該守護的王，那是願意為拉圖爾盡心盡力的王，我居然選擇轉身離去，我……。

【檔案三】
月光之下，我獨自一人在篝火旁守夜，跟著王妃逃亡後我一直都是如此，一個人熬過漫漫長夜再入睡，休息到接近正午再開始行動，休息的期間就讓王妃看照一下，有危險再叫醒我。
不過今晚注定是個難眠之夜，不只是因為旁邊除了王妃，還多了不少拉圖爾領的難民，更是因為早上發生的事情讓我現在思緒混亂。
五王子跟王妃想要守護拉圖爾領的理由我算是懂了，但若是如此，為何五王子要抓費洛提米亞跟阿弗席爾斯作為與魔王停戰的代價？不合理，要守護拉圖爾，所以乾脆讓拉圖爾來支付代價？如果真的是這樣，那麼王應該要宣召我這個最後的拉圖爾協商，讓我去跟領民說明狀況，這樣既有大義，也不會讓領民強烈反彈，就算選出犧牲者的過程可能會起不少爭執，但是總比路上隨便拐走幾個孩子合理多了。
想不明白啊……既然想救拉圖爾，為什麼又要傷害拉圖爾？
魔物移動發出的漱漱聲打斷我的思考，摸起懷裡的匕首，好幾道銀光射入黑暗之中，魔物來不及發出聲響就斷氣了，化作魔力的光點飄散在空中，我彎腰回收落在地上的匕首，轉頭就望著通往魔王城的道路。
或許我現在該與五王子見上一面，當面問清楚……？
 

