
類型: 原創
作者: 星見宇佐
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


這是一個，從沒有記憶的少女開始的故事從邊境的魔法師學徒開始，隨著環境的變化，少女也不斷的成長 ...我的Discord群組:進入ESJ Discord後領取身分@星見宇佐的兔子夥伴，才會在原創區顯示房間。ps.插圖或封面圖募集中:3...


0.初始的記憶
[0.初始的記憶] by 星見宇佐

我記憶的最一開始....
"那就如你所願吧..."一個聲音說完後，從後面推了我一把。
下個瞬間，我就站在一棟木屋旁的小菜園裡，只穿著整齊的連衣裙跟一雙拖鞋。
眼前的女人驚訝地看著我，連手上的籃子都掉在地上了。
我轉過頭看了看四周，周圍全是茂密的樹林，除了偶而會聽到的鳥叫聲以外只有樹林被風吹過的聲音。
"...，...........?"她說著不同的語言，完全無法理解。
"這裡是哪裡?"老實說，連我自己是誰我都不知道...
"....?"眼前的她也用著跟我一樣疑惑的表情看我，似乎她也沒聽過我使用的語言。
"where is here(這裡是哪裡(英))"或許這個行得通，我有這種感覺。
"...!......?"她發現我換了一種語言後，也跟著換了一種語言，但我們還是無法溝通。
"ここはどこですか(這裡是哪裡(日))?"我再次換了一個語言，酸燃煤有了記憶，但是總覺得突然來到不知何處的地方就要先說這種語言。
".......。"她再次換回一開始的語言，搖搖頭表示聽不懂。
不過她好想突然想到了甚麼，快步地跑回屋內，不久後拿出一本書跟一個墜子。
"...，....!"她簡單的看了一下書後，要我將墜子拿在手上。
"能聽懂了嗎?"
"能聽懂了。我想問，這裡是哪裡?"
"這裡是薩迦爾帝國與萊雅王國的邊境，但妳看起來也不是這兩國的人..."她仔細的盯著我看。
"...我看起來是什麼樣子...?"仔細想想，我連自己是甚麼樣子都沒有記憶。
"...妳先跟我近來..."聽到我的疑問後，她緊張得看了看周圍後，彈了一下手指，一個光向上空飛起後，張開了一個罩子將整棟房子罩住。
我被她拉著帶進木屋裡，與外面的溫馨感不同，裡面擺著許多加熱、冷卻用的容器還有管路，空間也跟外面看起來不一樣。
我們坐在一旁的小椅子上，她把拿在手裡的書交給我後，開始翻找著其他東西。
"意識交流的護符。提取了從屬系魔法的意識交流，與賦予魔法、變質魔法、驅動魔法幾個系統，實現了長期保持效果，任何人都能跨越語言障礙溝通。閱讀文字的功能，附加了共享語言知識的記憶魔法，請小心使用..."
"來，鏡子。"抬起頭後，我看到了我自己的外貌。金色的長直髮，金色的眼睛，白皙皮膚的美麗少女，摸了摸微微隆起的胸口，再次確認，恩，是少女沒錯。
而她是有著黑色短髮，黑色眼睛的中年女性，雖然她保養得十分不錯，但我能確定她應該30出頭了。
"附近的國家沒有跟我一樣的人種嗎?"
"人種...妳想說民族吧，沒有，雖然有金髮的，但沒有自然人是金色的眼睛。"
"自然人?"
"沒有大量使用過魔法或咒術之類的人。妳還記得自己是哪裡來的嗎?名字之類的?妳不是魔法師嗎?"
"都不記得了，一開始的記憶就是在門口。魔法是第一次聽到...雖然沒有記憶，但我還有基本的常識，但魔法不包含在裡面..."
眼前的人陷入了苦惱，不斷地思考著。旁邊突然傳來一個響鈴了聲音。
"啊，我還在做藥水的!"她趕緊跑到旁邊，將裡面有著藥草、燒滾的紅色液體倒進另一個正在沸騰的透明容器內。
混合後她拿起旁邊的金屬棒攪拌著，金屬棒被她握住後開始發著光。藥水也從淡紅色開始慢慢變深，最後變成像鮮血一樣紅。
當顏色不再改變後，她再次把藥水倒進旁邊的空瓶裡冷卻，忙完這些後，鈴聲又響了。
再處理完另一頭的藥水後，她才再次走回來。
"是可以把妳帶到附近的村庄，但我覺得這樣不怎麼好就是..."
"因為是不同的民族?"
"因為妳的眼睛，多數人會認為妳是強大的魔法師，而有許多麻煩。"
"麻煩?感覺魔法師很厲害，剛剛攪拌的時候，還有帶我進來之前的罩子，那個是魔法嗎?在我的常識裡面沒有這樣的東西..."
"就是因為能做到的事多，才會有麻煩事。要是只是個農夫，就連收稅官可能都懶得靠進妳呢。"
"那要怎麼辦比較好..."
"收留妳也是可以，就像妳看到的一樣我也很缺人手，不過先讓我確認一下..."她又開始翻找著東西，不久後拿出一個裡面沒有東西不會響的鈴噹。
老實說，我也沒什麼好選的，而且對方感覺人還挺不錯的。
"這個是真實心音，試著問我一些問題，要是我說謊它就會響。"她將鈴噹拿在手上。
"妳是女生嗎?"
"不是。"裡面沒有金屬球的空鈴噹傳出了一個響聲。
"妳對我有甚麼目的?有想加害我嗎?"
"不會，不如說我需要弟子。"鈴噹則沒發出聲音。
"弟子?"
"先換我問妳吧。妳是誰?"
"不知道。"
"妳從哪裡來。"
"不知道。"
"妳最初的記憶就是在我家前面嗎?"
"對。"、"叮!"鈴噹傳出了聲音，眼前的人馬上緊戒的看著我。
"最初的記憶是在一個奇怪的白色空間，後面的人對我說"那就如你所願吧"就把我往前推，之後就再妳家前面。"不說清楚也算說謊嗎，這鈴噹真夠霸道。
老實的全盤托出這個奇怪的內容後，鈴噹反而沒發出聲音。她也從警戒變成理解的表情。
"那種話要是沒有這鈴噹，妳說出來大概會被當成瘋子。所以妳真的是一身清白呢..."
"也清白的太過頭了..."
"對了，剛剛說到一半呢，我需要弟子傳承我的魔法，妳也需要成為魔法使才不會被其他魔法使抓去研究，妳就當我的弟子，順便幫我的忙如何?"
她說著，沉默的鈴噹就像默認了她說的一切都是實話。
"我也沒更好的選擇，請多指教了師傅。"
"我是碧卡露拉，妳的話...要給自己取個名字嗎?"
"玫瑰。"
"有夠土。"真是不留情啊...
"荷弭忒。"
"什麼鬼..."
"隱者的意思。怎麼樣!"
"妳覺得可以就好，玫瑰也不錯啦，雖然很土。"
"那就荷弭忒。"
這時，旁邊的鈴聲又響了。
"要自稱學徒荷弭忒才對!上工啦!"
她開心的笑著，拉著我一起過去那一大堆煮著藥草的容器旁。
就先這樣吧，反正這裡感覺挺不錯的.... 

1.荷弭忒的願望
[1.荷弭忒的願望] by 星見宇佐

"今天的內容是，什麼魔法都可以殺人。"
"結界魔法也行嗎?"
"嗯?妳看不起結界魔法嗎?"
"當然沒有!碧卡露拉老師!"眼前的人正盯著我，她很火大。
雖然她笑著，但拿來調藥的金屬魔杖正發著光。這幾天過著調製藥水、學習文字跟語言的生活。閒暇的時間，老師會告訴我一些魔法的知識。
"結界魔法的原理跟功用是什麼?"老師馬上開始抽考。
"用魔力標記空間，拒絕某些事物進入，或是保持某種效果。"
"有甚麼條件?"
"理論上可以拒絕靈魂進入，讓進入的人全部死亡。但撥離靈魂十分困難，通常結界都沒有足夠的力量完成，只能對對方造成不適感。"
"沒錯，想要實現的效果，會隨範圍增廣而下降，會根據發動時的魔力來提升。要想致死的話，妳會怎麼做?"
"設置兩個一大一小的結界，讓空氣無法流通。"
"恩，就跟妳說的一樣，這是很常見的方法，許多重要物品的保存地點，都會張開隔絕氣體的結界，就算因為範圍大使效果不強，一樣能有不錯的效果。"
"結界魔法真厲害!"我拍著手。
"恭維就算...感覺好空虛...總之，結界魔法大多用來防禦、阻礙，或是消耗敵人。然而，用一樣的魔力消耗要張開廣範圍、效力強的，就需要更熟練的技巧，所有魔法都一樣，越是使用就越擅長。"
"使用到身體出現明顯變化的，就必然會是強大的魔法師..."
"沒錯，如果看見髮色、瞳色特別，身上有著紋路的，多半都是。除此之外也有身高跟體型改變的，只是那些多半看不出來。好了，幫我把瓶子拿過來。"
"好的。"
就像這樣，閒暇時間也學習著這裡的"常識"，說是弟子，但我現在也就打打雜的程度。
將藥水到在一旁等待冷卻後，我跟老師便將已經做好的藥水裝成幾小箱搬到屋外等著，不久後，馬型石雕從森林裡出現。
"只有三分鐘，動作要快點。"
"好的。"
我們兩人將藥水固定在臥坐下來的石像兩側，沒有人騎的馬背上也放上一箱。
時間一到，牠馬上站了起來，再次跑進森林裡。
"好啦，暫時可以悠閒一下了!"老師她伸著懶腰。
"週期性會來取嗎?那下次會不會又需要趕工?"
"比起這些，妳還是擔心自己的學習進度吧。"

接下來的兩周，早上我不斷在沙盤上練習著文字，老師則教我發音跟文法。下午練習著釋放魔力，想辦法讓調藥用的金屬魔杖發光。
晚餐時間聽著老師介紹這個國家，薩迦爾帝國的事情，還是魔法的事情。老實說，晚上聽著這些故事，是唯一我覺得自己有進展的時候。
"用石雕運送除了避開一路上其他人設下的結界以外，另一個目的是避免被攻擊。"
"被萊雅王國嗎?"
"這就是今天的重點了..."老師拿出一本書，我試著把護符拿下來，但我的詞彙量只看得懂"什麼什麼圖鑑"。
"妳還是老實的戴好吧...今天要講的是一些魔法師幹過的好事，異界探索，還有異界來訪者。"
"異世界人嗎?"
"是人就好了..."
第一個是灰色煙霧構成的生物，煙硝。過去試著打開通往其他世界的大門，也的確打開了，但從那裏出來的煙霧將在場的魔法師全部擰碎，之後傷害不斷擴大。
不死系的從屬、魔法生物、幽靈型態的魔法師或是其他魔法生物，全都會被牠們攻擊，物理性的行不通，牠們會使用精神攻擊，讓對方不斷看到死亡的幻象。
最後用了大量沒有生命的魔像，搭配賦予魔法附加的爆炸，不斷的朝著那個儀式的位置派出自爆魔像才將魔法陣破壞。
但門並沒有完全被關上，被稱為煙硝的煙霧型態生物也沒有繼續擴散，這件事就這樣不了了之。
"煙硝，附近有嗎?"
"天曉得，或許會有遊蕩的個體，牠們的弱點是水，但需要將他們大部分都用水覆蓋才會消失，所以十分不容易。有人試過抓到後在容器裡注滿水，這樣確實能殺掉不過也會引來一大群，之後是因為一場雨才剛好被那些人逃過一劫。"
第二個則是夢靨，如果做的夢裡看到一種全身滴著黑色的液體，用細長到詭異的四肢趴在地上移動的人，他的頭是骷髏。接下來只有兩種選擇。
一天都不要睡覺，或是將自己關在外面看不到裡面的地方睡覺，拉上窗簾後，睡在衣櫃裡是最保險的。
因為夢靨會憑空出現在室外，其他人雖然能看見，但只有夢見他的人可以直接碰觸到他。其他人如果想攻擊他，只能透過魔法或是設陷阱的方式。
夢靨是一個魔法師試著開發新魔法的失敗品，用了創造魔法與意念魔法，他想將惡夢中產生的強烈心意"恐懼"化為實體，形成一種對人使用的咒殺型魔法。
然而"夢靨魔法"在殺死第一個人後，隨即找上了下一個宿主，在犧牲者不斷產生之後。最後發現的發法是逃避。
"不要面對恐懼，反而是逃避嗎?"
"恩，夢靨要先激發對方的恐懼，才會慢慢形成實體，不然一直都是幽靈型態。他為了顯現需要趁對象在睡覺時竊取魔力，但不知道為甚麼，他無法憑空出現在室內，一定要從室外入侵，所以只要不要看到他、也不要被他看到就好。"
"真是莫名其妙的魔法..."
"好像只有第一次是成功在室內顯現，不過他得手的話，就會複製自己。在城市內，政府願意無償幫忙設置陷阱抓夢靨算是一個市民福利。"
"真是莫名其妙的福利...但我一定每次都申請!"
"不過我們在這裡，沒有被他寄生的可能性。畢竟沒有人會過來這裡。"
夢靨的目的是殺死宿主，複製自己。如果失敗的話，就會轉移到其他人的身上，除非將那個人的100公尺全都清空，然後遠距離殺死他，這樣夢靨就會消失，偶而會有突然行刑的死刑犯，大多都是因為這個原因。
一開始，那些人就算夢到了夢靨也會打死不講。
而結果是被夢靨殺死，導致夢靨的複製，最後只好將所有人一起處刑。而獄卒們只能像被流放一樣，分散在各處，再設下許多陷阱將夢靨殺死。
"感覺賣賦予魔法的陷阱可以賺不少錢。"
"對夢靨用的陷阱是帝國專賣的，夢靨會爬牆，那些陷阱掛在牆上，如果有東西經過，或是攀附在他上面，他就會切割前方的空間，讓夢靨掉到地上。下方再搭配一個木箱外型的穿刺陷阱給予最後一擊。"
"可惡..."
"才沒妳這種菜鳥發揮的空間呢!好好練習魔法吧!"
"那，最危險的是什麼?"
"惡魔。有著不低的魔力跟知識，他們可以偽裝成任何生物，完全沒有分辨的方法，應該沒辦法繁殖，因為有人生下惡魔的小孩，但那個孩子完全是人類。"
"有那裡危險?"
"基本上就是瘋子，目前已知的都是低等惡魔，他們只是享受殺戮的快樂或是欺騙別人的愉悅感，總之就是愉快犯。他們會一直持續犯行，直到被人發現、通緝後才改變外表。"
"所以連續的犯罪者通常..."
"會直接關押，用真實心音問他是不是惡魔，只要是惡魔的話就當場殺掉。"
所以一開始老師聽到我的記憶最一開始不是在她家門前，才會對我那麼警戒嗎?
的確，我如果是惡魔的話，可能會先取信於她，之後再殺掉冒充身分。
也有著保存記憶的魔法，只要先抽出來保存，記憶的最一開始可能會是"看到一張寫著取回記憶方式的紙，跟一個魔法道具。"。
之後的問題自然都可以說"我不知道"，等到冒充對方後再將記憶取回就好。
隔天一大早...
"妳該不會嚇得睡不著了吧?"
"我睡得很好，老師...我倒是開始懷疑妳是不是惡魔了。"
我拿起昨天留在桌上的真實心音，用著自己的謊言測試看看後再交給老師。
"我不是惡魔啦。"、"叮"
""...""
"...原來是藥水好了...."傳來鈴聲的是一旁的計時器。

"時間過得好快，但我學的好慢..."我趴在桌上攪拌著藥水瓶，雖然語言上有些進步，但花了一個多月只能放出魔力。
"其實已經不錯了，一個多月就能控制魔力放出。"老師正悠閒的在一旁看著我。
"那我可以練習魔法?"
"可以啊，妳想練習什麼，有很多種喔。"
我將完全變色的藥水到在一旁的瓶子內等待冷卻後，翻著魔法圖鑑，裡面記載了許多的魔法類型跟可以做到的事情，雖然使用方法都是"大概這樣的感覺"、"攪一攪"、"就像揉麵團一樣"這樣的描述，但多少還是有幫助。
死靈魔法是一個很龐大的分支，靈魂的來源有召換跟捕抓，也有不用靈魂將屍體當成魔像操控的方式。剛死的，還是用屍骸拼湊的。需要憑依，還是幽靈體的。使用的對象是死者還是生者。
一大堆看起來就十分麻煩。
"還是妳要先從元素系的魔法開始，丟丟火球，當縱火魔。"
"不要...我想選個有興趣的..."
"又不是在挑老公，反正用不來換一個就好，想跟異界訪客或魔法師戰鬥，還是需要學習多種魔法才有可能，不然只是去送死而已。"
"那就結界魔法跟..."
"明明是我的弟子，妳是不是瞧不起結界魔法..."開始了開始了
"怎麼會，結界魔法在防禦上很重要吧?"
"噯...跟我過來..."
我跟著老師到了屋外後，她像是初次見面時一樣，對著空中放出了結界魔法，只是這次的範圍非常大。
"結界魔法與構築魔法的混合使用，可以構築出適合自己戰鬥的舞台。"
構築魔法，是用於多個人、同時、精準施展多個魔法的一種輔助魔法。最一開始是為了快速建設陣地發明的，同時使用土、木、水魔法，護城河、城牆只要幾分鐘就能完成。
不用慢慢地一堵牆、一堵牆，慢慢施放。可以多人同時建構許多牆、樓梯、同時從土地裡刺出拒馬、在城牆下挖出河道。
而老師建構出的，不只是城牆，還附帶許多不同的結界，抵禦弓箭，抵禦魔法，驅逐城牆前方的空氣，給予登上城牆的人幻覺、吸收人的魔力。
敵我的識別是靠賦予魔法，給予配戴者一個能在結界內不受影響的另一個小結界。
雖然眼前的只是小型的模型，但只要有多個人給予老師魔力，就可以完成放大版的陣地。
"如何，這就是帝國魔法師團，防禦結界術師，碧卡露拉...我的技術!"老師驕傲地說著。
老實說真的刮目相看了，雖然知道老師人很好，魔法使用上也很得心應手。但還真沒想到，她是受國家肯定的強者之一。
"帝國魔法師團有多少人啊..."
"嘖...大概100多人吧。"
"好厲害..."我盯著眼前的小模型看著。
"別被人影響的好，我只是想告訴妳，魔法本來就是需要搭配的，好好想想自己想要的是什麼，要怎麼跟別的魔法師戰鬥..."
"我想要，創造一個幻境。"
"怎麼樣的幻境?"
"恐怖的幻境...像夢靨跟煙硝那樣的，有一大堆~"
"那樣的存在，只是幻覺的話沒什麼殺傷力喔。"
"恩...最好內部的空間也可以操控，讓對方逃不出去..."恐怖遊戲，好像有著這樣的東西，我想將敵人無力化後關在裡面。
"空想系的魔法吧?跟其他系統合併用於戰鬥，到是沒甚麼聽過..."
我們走回屋內，老師把魔法圖鑑打開來，仔細地找著。
"這個，在幻覺跟創造之間的一種魔法..."
幻想系魔法，可以創造出幻想的物品、生物，他們造成的傷害與影響當下會是即可亂真的幻覺，但消散後對方會失去這段時間的記憶，也不會留下實際效果。
用記憶跟真實當作代價，一種風格獨特的創造魔法。
"會是什麼都沒發生。"
"在這煉獄般的世界，只有死亡是真實的...."
"嗯?"
"幻想系的極致，如果可以在期間內是真實的，就有足夠的殺傷力，再由我親自動手，解除後對方就會保持死亡對吧?"
"恩...是這樣沒錯。不過幻想系因為直接殺傷力不夠，如果需要的話通常直接配合幻覺系更快速，大多人都不會選擇用它。"
"這個...記憶消除..."我指著書上寫的副作用，原本是以自己的記憶為代價，實現幻想的魔法。如果搭配能保留記憶、或是記錄過程的魔法道具，甚至不要對自己施展，只對對方施展的話呢...?
"這樣啊，如果解決不掉的人，解除後也不會知道是被什麼魔法攻擊到嗎?如果搭配結界，一口氣張開覆蓋住對方的據點，的確很不錯...適合主動發動攻擊，就算失手也不會走漏風聲。"
"不過要怎麼保留自己的記憶會是個問題..."
"有幫人施放幻想魔法的人，幻想是以受影響的人為對象，的確...大部分的人都想發展更具有破壞力，或隱密、速度的魔法，使用後吞噬對方記憶的魔法，如果極限可以造成無法破除的強力幻覺，甚至是短暫的真實，那的確十分強大，而且後續也不需要清場，也不怕有其他目擊者..."
"想學幻想魔法，到頭來還是要先從創造跟幻覺開始啊..."
之後的日子裡，只是日復一日的試著用魔法創造暫時存在的物品，或是可以觸摸到的幻覺...
 

2.些微的進步
[2.些微的進步] by 星見宇佐

最近的天氣開始轉涼，應該是入秋了，我來的時候好像是春天，這樣一晃眼已經過去幾個月了吧。
用創造魔法做出的刀子切著菜，在做出鍋子將菜炒熟、煎個蛋就是我現在的修練。
"看起來有點樣子了，給我看看。"老師走過來看看我做出的廚具。
一如既往地，只要離開我的手後，創造出的物品很快就會消失。
比起一開始已經好很多了，一開始切菜還行，但切肉沒幾下就消失了。
"真的越用就會越強呢...耐用度或是性能..."
"因為妳的身體會記住這種感覺，或許也跟妳的眼睛有關，讓妳適應魔法的速度稍微快了些。"
花了一個多月，只能用魔法做菜，中途還要重複創造，這樣還算快了些嗎...我還是老實的開心好了，聊勝於無。
"妳覺得自己沒甚麼進步嗎?"
"恩...應該說進步得很緩慢..."我看著悠閒喝著茶的老師。
"要追上我，需要幾年甚至十多年吧。魔法算是對抗某些異界訪客的必要手段，大多人從小就學了一點，沒有基礎的妳算是快地了。"
"對了，老師有跟其他魔法師戰鬥過嗎?感覺怎麼樣?"
老師總是說著，魔法師除了開發新的魔法，國家會交派的工作主要有驅逐或殺死異界訪客，還有跟其他國家的魔法師戰鬥，也有本國內的無照魔法師戰鬥的時候。
老師一直都只是簡單的帶過，並沒有詳細的告訴我會是在哪裡、怎麼樣的方式，還有為甚麼。
"妳知道異界訪客有很多吧，煙硝、夢靨、惡魔還有其他各式各樣的生命體。曾經人們建構起的龐大城市，海上航路，幾乎都被那些生物佔領了。即使這樣，為了生存的戰鬥還是沒有停止..."
"不會被他們襲擊，或是將他們驅逐後能再次生活的土地，會被盯上?"
"是啊...解放一塊土地後，很快就會對上其他國家派出的魔法師團，形形色色的攻擊手段，真的是猝不及防呢。用死靈術跟賦予魔法，將老鼠屍體做成遙控炸彈、能倒轉時間或是壓縮空間的火炮、遠距離操控的強大魔像。"
國家間的魔法師戰鬥，襲擊者很少會露面。通常也不會派出許多人正面強攻，而是不斷的騷擾，找出對方魔法的短處後，派出能克制的人。
"老師的魔法有甚麼缺點嗎?"
"當然有，結界沒辦法擋下一開始不再限制內的東西，阻擋的校果也受一開始注入的魔力影響。對方如果不怕露出底牌，多的是方法在城牆上開個洞。"
"屍體炸彈之類的?"
"恩，那次真的是被鑽了空檔。屍體不用呼吸，老鼠的體積又小，結界的覆蓋率不是完美無缺的，擠一擠還是能鑽進來。沒有其他防禦魔法的魔法師支援，只靠一個人也只能拖點時間而已。"
"可是老鼠的體積，能攜帶的魔力很有限吧...?能將城牆炸開嗎?"
"對方應該不只一人，那個爆炸附有時空間系的魔法，而且那些老鼠的行動就像每一隻都有人在操控一樣，迅速地分散，一邊破壞城牆，一邊襲擊士兵。"
"還有探測系跟支配系魔法的人在嗎?"
"多半是，可能透過某些方式，在遠處觀察著我們，另一人則透過他的視野，遙控著所有的屍體炸彈。"
"死靈魔法創造出的魔法生物可以轉讓嗎?"
"恩，不過第三者要那麼精準又快速的控制。我想可能是在那些老鼠上加了一些刻印或咒文，強制他們行動才能辦到。"
老師在紙上畫著，以常理來看...
一人是偏向屍體、憑依、大量製造低階靈體的死靈魔法師，也對付與魔法、操控魔法有些涉略。
另一人是時空間魔法、賦予魔法、幻覺魔法的高手，在那些屍體上賦予了加速時間的爆炸、一般的火魔法爆炸、還有附帶幻覺的爆炸。有些受到爆炸的人急遽老化，難以行動，但其中一些只是幻覺。實際上被"老化"攻擊的只有指揮層的那些人。
一個是遙視、探測魔法的高手，如果要同時跟那麼多人配合，比起共享意識，他可能是設置了某種魔法道具，像同伴告知老師那邊的情況。他很可能也會使用儀式魔法，或魔法器製作。
剩下的應該是咒文、刻印魔法師，他依照同伴給出的敵人位置，一口氣操控大量的老鼠發起襲擊，除了對付指揮官不能失手以外。其他的則由時空間魔法師、死靈魔法師控制引爆。
"如果考慮到他們的隱蔽技巧，確保撤退的安全，人數應該更多..."相較於對方的人數，老師這裡只有她是偏重防禦的魔法師，另外幾人是迎擊、探知型的魔法師。
但對方的隱蔽做的很好，無法發現敵人的情況下即便有攻擊手段也沒用。
老師淡淡的喝了一口茶。
"只能說我們被摸了個透，在那之後也對探知、防禦、隱蔽相關的魔法都加大了開發力度。魔法師的戰場就是這樣的地方，不會知道對方有甚麼攻擊手段、從拿裡來、被打中會發生什麼事，只能靠經驗。"
"如果我能獨立了，也會被派去戰鬥吧?"
"妳可以自己選擇，帝國魔術師團的待遇跟貴族差不多，沒有領地，但有特權跟定期的錢。如果立下戰功也會有而外的獎賞。"
"老師現在的工作，還要戰鬥嗎?"
"沒呢，我的工作就是守著這個沒多少人想靠近的邊境森林，順便做點藥水上繳給中央。"
老師拿出一張地圖，我們所處，鄰近他國的森林被標記上"異界訪客:結合蟲"。
"結合蟲很像死靈系的魔法生物，不過他們會拼湊自己的"外部"身體，手斷了就從其他活的生物身上搶隻手來裝。如果戰鬥中發現自己逃不掉，會將自己像是甲蟲的本體挖出來丟到遠方，再次找活體生物搶奪他們的身體。"
"噁心..."
"只要在這森林裡看到拼湊的亂七八糟的動物，就先對他的胸口或頭來一發魔法就是。反正一定不是什麼好東西。"
"所以這個森林也算被異界訪客佔據了?"
"是啊，畢竟不知道這裡到底有多少結合蟲，算是先卡個位，如果有方法一掃而空的話，這裡就是薩迦爾帝國的新領土了。"
我大概懂了...能生活的土地變得很少，不論搶還是開發，都需要魔法師，而這樣的狀況下比起防禦，攻擊跟隱蔽會更有優勢。
"然而，現在的問題是守不住。近十年以來，不論是哪一國，都沒辦法很好的守住新開發的土地，大多數的年輕魔法師比起防守土地，更在意自己的戰功。"
"所以老師才希望我學結界魔法嗎?"
"也不完全是，如果妳的幻境可以實現，幻想魔法的確能有效抵擋那些遠距離攻擊，對整個要塞施加幻想，不論怎麼被攻擊都能復原，對方只能老實的回到傳統的接近戰。"
只要踏進裡面後被幻想魔法擊中，在解除時就會喪失記憶，也無法知道守軍其他人的攻擊手段。
"最強的防禦!"
"只要妳能成功施展、不被抓到的話，的確是這樣。幻想魔法本來就是很不講理的東西，但要練習到能戰鬥需要很長的時間。等妳真的能使用也已經到我這個年紀了吧。"
光是基礎的創造魔法，現在我也只能做出廚具而已，還需要練好幻覺魔法之後才是幻想魔法的入門。
結界魔法跟其他的魔法也需要練習。
成為能實戰的魔法師需要幾十年的培養，學會兩三種魔法才能辦到。
而這個幻想魔法，加上自己就已經三種了，如果要在學別的，可能要20年左右吧...

時間飛逝，很快地降下第一場雪，森林也變成灰黑色的死寂風景。
我跟老師兩人拿著斧頭跟劍進到森林裡面，其實我們原本就在森林裡面了，應該說是出門?
"好了，攻過來試試。"
"真的要練習劍術嗎?"
"接近戰本來就是靠魔法跟劍技取勝，屬性魔法是基本的修養。"老師將練習用的劍拿在右手，左手拿著法仗。
可惜我的元素魔法很彆腳，雖然火球現在已經不會再燒到自己，但說實話也燒不太到更遠的東西，射出去的火球也不向老師可以在裡面混進岩石，所以沒有多少衝擊力。
"我等等都只會用水魔法。"
"妳是故意的吧!明明知道我只會火魔法!"
"當然，攻擊對方的弱點是基本。還是我也用火魔法，裡面有石頭的那種。"
"老師，妳還是用水魔法吧..."
劍刃相交，雖然我們都用著魔力強化身體與武器，但還是更加熟練的老師佔了上風。
魔仗輕輕的點了一下，一發水球直接命中我的臉，然後再被一腳踹飛。
"一勝!"
"哈...一開始就這麼難嗎?"
"我也沒教過人劍術，所以試著直接實戰，讓身體學會比較快。"說完後，老師再次衝了過來。
我用創造魔法、幻覺魔法直接在拿著的劍上進行賦予，從短劍變成大劍的長度朝著前方，由左向右橫掃。
老師馬上停下來，用劍身阻擋著刀刃，往上放彈開，魔仗發出了光芒後，水球劃著弧線從我的左方發了過來。
我舉起左手，及時創造了一個小圓盾接下這一擊，但受到攻擊的小圓盾馬上就消失了。
這次的交鋒沒有造成有效的打擊，老師後退了幾步後說到...
"就是這樣才對，用自己擅長的方式應戰。"
"好的，老師。"
我創造出一把已經上好箭的十字弓，創造魔法的好處就是，"可以照使用者的意思動作"。即便我不了解十字弓的構造，只知道基本的原理、做出來也是十分粗糙的樣子。
扣下扳機後，箭還是可以射出去，雖然因為我創造的不確實，讓它的性能劣化很多、速度沒有多快。但能瞬間拿出有利的武器、道具，就是這個魔法的優勢。
看到十字弓後，老師馬上張開小型的結界將箭矢彈開，隨後衝了過來。
"可惡!"是我沒有拉動弓弦，剛剛沒有扣動扳機，第一隻射出的箭只是幻覺。還是現在這隻箭才是幻覺，剛剛我已經用掉一發了。
老師沒有多少選擇，為了保險，她只能在次張開小型的結界。
而我則拿著十字弓，跑向左邊，另一邊也創造一個幻覺，然後從兩邊同時揮劍。
老師回過頭，用劍身再次防禦，而我也將剛剛在空檔裡創造出的投刀丟了過去。
不過馬上就被看不到的結界彈開了，看來不只是箭矢，不知何時她也將結界的效果替換成"彈開投射物"的效果。
"就要像這樣，這樣才是魔法師該有的樣子。"老師開心的說著，看來對我剛剛的表現很滿意。
"不過我的魔力也消耗了不少..."
"說到這個，一直沒有告訴妳補充魔力的方法，妳在之後的練習應該會需要很多魔力。可以靠藥水、靠儲存魔力的道具，但還是推薦冥想跟循環。"
我跟著老師在森林裡走著，一邊撿著乾樹枝一邊聽。
"比較簡單的是，從心臟出發，通往手掌、腳掌、頭頂，再回到心臟。主要是依靠體內的骨頭，想像魔力是經由妳的骨頭運送的..."
我照著老師所說，讓魔力在體內運轉，就像在收集身體各處產生的魔力一樣，恢復魔力的速度上升了一些些。
"感覺有快一點。"
"妳現在收集到的只有骨骼周圍，如果能做出像血管一樣，遍步全身的想像，就能恢復得更快。"
我試著將體內的魔力通道，從骨骼中央，變成貼在前後、兩側...再慢慢變成三道，穩定下來後，手臂與腳的魔力通路再增加到四條，看來我現在這樣就是極限了。
魔力恢復的速度快上很多，原本是1的話，現在大概有10幾。
"戰鬥中要一直保持這樣對吧..."
"當然，以自然人的狀態，一整天恢復的魔力都不見得能打上一戰。"
"老師的話，恢復力果然很強?"
"剛剛戰鬥的消耗早就回復了，我看妳應該也恢復的差不多了，之後就每天都交手個幾次吧。"

再戰鬥中要維持體內的魔力循環很困難，但老師說魔法師隨時都保持著這樣的循環，魔力充盈的狀況下，想辦法把更多的魔力留在體內，久而久之魔力的上限就會增大。
就像食量一樣，每天多吃一點，多動一點，食量就會越來越大、肌肉也會變得強壯。雖然很慢，但我也再確實的進步中。沒錯...
雖然我正在揮動斧頭砍樹，但這也是訓練。
斧頭是用創造魔法做的，身體用著魔力強化，一邊保持著體內的魔力循環。
一開始斧頭大概砍個十多次就會消散，現在能維持到三十次左右。
隨著每天大量使用著魔法，我能感覺到自己進步的速度比以前還快。
"荷弭忒，來練習下嗎?"
"好的，老師。"手中的斧頭馬上替換成被火焰包裹的長劍。
"那是幻覺吧。"
"誰知道~"
創造魔法與幻覺魔法，為了不讓對方知道施法的小動作，我想大多都人不會使用魔仗。
以上是我的猜想，但實行起來效果很不錯，而且空出雙手可以讓使用的武器更靈活。
長劍、短刀、投刀、小戰斧這些單手武器。雙手劍、長槍、十字弓、塔盾這些雙手武器。
現在要創造出可以交鋒幾次的武器沒有甚麼問題，但這似乎沒有發揮創造魔法的潛力。要更上一層，還是需要賦予魔法的協助。
那就是我手中的一對火焰劍，一邊是用賦予魔法將火焰魔法"維持"住，另一把是幻覺覆蓋上火焰的幻象，再用賦予魔法將火焰魔法"暫存"在刀上。
讓對方認為另一把劍的火焰不熱、是假的讓她放心地接下，在將火焰魔法"釋放"出來，給予對方出奇不意的攻擊。
老師正露出開心的笑容，今天就用這個計畫挑戰，要讓老師用出其他魔法迎戰! 

3.進步的速度
[3.進步的速度] by 星見宇佐

馬型哥雷姆來載藥水的時間又快到了，秋冬兩季的森林裡，藥草生長得較慢也不好找。
雖然老師說，這兩季要上繳的藥水少很多，但花在找藥草的時間上沒有什麼不同。
"這種藥草不能用栽培的嗎?"
"是可以，但效果比較差。有些東西就是要野生的才好!"老師用著好像很有道理的話回答我。
老師一直以來都是這樣做的，現在我們有兩個人，就算維持原樣也能輕鬆不少吧。
今天老師在屋子裡忙著將藥水裝箱，我則自己到森林裡面採藥草。
走到時常進入的森林深處，雖然不到能記住一草一木，但樹木被大型野獸破壞的痕跡還是能注意到的。
正想著要用探索魔法調查周圍的時候，一個身影從旁邊走了出來，不斷慢慢的靠近。
是一隻以鹿為基礎的拼裝屍體，鹿的身體跟頭，前腳是熊，後腿是也是熊，不過毛色差距很大應該是從不同的熊身上搶過來的。
"裡面應該是結合蟲吧"想著這些，我將魔力聚集起來化成十字弓，再做出幾個自己的幻影。
第一戰沒必要賠上性命打贏，能活著回去最重要。我在心中下了決定，這次的初次戰鬥是為了試驗自己的魔法而已。
對方看著這裡，停下了腳步開始觀察著我的幻影。
人自然是幻影，但武器是創造魔法製作的，要用念動力控制一般的武器，就算只有一把劍，對現在的我來說也很吃力。
但如果是自己的魔力創造出的，對魔法相性極好的魔法武器，就算附上元素魔法，再同時控制45把也沒有問題。
依照當下情況 創造出附有特殊功能 克制對方的魔法武器 是創造魔法的優勢 相對應的缺點就是魔力的消耗 還沒開始戰鬥就要先花大把的魔力創造武器。
國內有個魔法師就是創造、賦予、念動力的高手，可以同時控制十多具無人的盔甲戰鬥。
參考了老師提供的方式，現在這樣的模式，就是我的最大戰力了。
對方遲遲沒有動作，我用幻覺魔法掩蓋自己的身姿，一邊用探索魔法警戒著周圍，慢慢往後退，接著讓5個分身們一起對結合蟲操控的屍體，射出帶有爆破魔法的箭矢。
一聲轟鳴，已經有些腐爛的頭部左臉被炸毀，前肢的腳掌也消失了。
再我控制著幻影裝填箭矢的時候，結合蟲用牠僅存的另一隻手，挖開被炸的血肉糢糊的胸口。
為了防止牠逃走，我讓幻影包圍著牠，不久後終於看到結合蟲的本體。
太噁心了吧... 本體是一隻甲蟲，同時有著一大堆的觸手在蠕動著。
原來牠不是靠念動力，而是靠著長長的觸手鑽進屍體裡面控制，在用不知名的魔法縫合著接面。
我就在想，只有自己一隻的話，他是怎麼替換身體的，原來是像穿脫手套一樣。
鹿跟熊的混合體趴在地上，裡面到本體鑽出來後，急著向下挖掘，雖然被巨大的屍體擋著，但在探索魔法之下也無所遁形。
讓幻影們輪流射出箭矢，受到連續的爆炸衝擊，不斷噴出藍黑色血液的結合蟲奄奄一息的在地上掙扎著。
謹慎起見我讓幻影們再次裝填好箭矢，再由其中一個走到牠旁邊，握著預留的附有電擊魔法的箭矢 準備近距離貫穿牠的頭部，給牠致命一擊。
嘎 牠突然跳起來襲向那個幻影，但不論是牠打算纏繞目標的觸手還是從嘴裡刺出的尖銳口器全都撲了空。
或許牠還有後手，我這樣想著，讓被穿透的幻影拿箭刺進了結合蟲的雙眼之間，電擊魔法開始釋放，被電流加熱到內部冒出了煙霧，激烈的抽搐過後，結合蟲不在行動。
耗費了大量的魔力跟時間，戰鬥終於結束了。
繼續在附近採了些藥草後，我帶著藥草，用念動力魔法搬運著結合蟲的屍體當做練習，慢慢的走回小屋。

"妳回..."
"不知道丟在外面可不可以，我就把牠帶回來了。"我拿著藥草的籃子，旁邊浮著一個結合蟲到屍體。
"不要拿進來，有夠臭的...在外面挖個坑，燒一燒埋起來。"老師接過我手上的藥草後，將我推到門外。
將結合蟲燒掉再用土埋好後，我才回到屋裡
第一次跟異界訪客戰鬥感覺如何，老師招著手，要我一起坐到桌子旁。
"有夠噁心..."
"也是，妳是怎麼打贏牠的?"
我將戰鬥的過程仔細的告訴老師，其中最大的問題還是準備時消耗的時間跟魔力。
"這就只能靠妳自己練習了，不過妳選的戰鬥方式沒有錯，如果對上一般的落單魔法師，只要下手乾脆點，應該能殺的死對方。"
"我現在也算小有所成嗎?"
"至少比那些半路出家的強一點，或許跟妳的身體也有關係吧?"
老師說完之後，拿出魔法圖鑑翻找著，一邊問著我。
"妳覺得自己有什麼不足的地方，如果要跟別人戰鬥，妳的短處在哪裡?"
"創造武器跟幻覺時的空檔，還有防禦吧..."
"我想也是時候讓妳學防禦跟強化的魔法了，創造、幻覺、賦予、念動，這些妳已經有基礎，剩下的只要重複練習就好。"
圖鑑上有許多的防禦型魔法，除了將魔力凝結，類似創造魔法用來抵禦實體攻擊的魔法盾，也有將自己體內用魔力填滿，防禦精神攻擊的精神強化。
強化系的魔法大多是用來強化身體能力，或是增加身體抗性的魔法 。
要成為一流的魔法師需要很多時間，所謂精通複數魔法，是不包含這些基礎魔法的
我跟老師走了出去，按著老師所說，將一直以來遍佈在全身的魔力流想像成是一圈圈套在身體上的環，流動的越快，動作越快。流動的魔力越多，力量越強。環的數量越多越密集，增強的效果越顯著。
除了身體的強化，也有對感知能力的強化。
"仔細想想，就是因為不斷刻意讓魔力流過身體，身體才會發生變異吧?"
"不少人都是這樣想的，所以就外在來看，妳早就不只是厲害的魔法師了。"
"外在?"我沒有每天照鏡子的習慣，自然不知道現在的自己變成什麼樣子了。
"妳用創造魔法做一把劍，想辦法同時附加上燃燒跟電擊的狀態，然後要盡可能堅韌，創造的過程眼睛記得睜開。"
一直以來為了集中精神，我在創造武器的時候都會閉上眼睛，按照老師所說，我睜開眼睛看著自己的手。
認真將魔力聚集後放出體外，然後不斷的壓縮。
手掌中出現一個深紅色的光團，先是變成一把劍的形狀後，光團才變成一把我想像中的劍，劍身有著藍色與紅色的紋路。
"魔力光是放出高密度魔力才會有的現象，每個人都有自己的顏色，單就放出魔力的密度，妳現在已經很接近帝國魔術師團的水平了，但妳對於魔力的利用效率太低了。"
接著我們一起施展土魔法，製造一堵矮牆，老師使用魔法時沒有放出魔力光，而我還是跟剛剛一樣，放出了魔力光。
相同的效果 妳卻需要放出更強的魔力，想像成切肉好了，我就像用了銳利的料理刀，直直的切斷，而妳想是拿著斧頭用力劈。你技術的進步，敢不上妳身體成長的速度。"
"多使用會改善嗎?"
"埋頭不斷使用魔法進步的會很慢，好好感受妳使用魔法時的感覺，我想妳慢慢就能體化那種感覺。"
"我知道了，老師。"
不只是體內的魔力量，要是戰鬥時的消耗更低 速度更快，或許就不會有所謂創造武器時的空檔了。 

4.小測試
[4.小測試] by 星見宇佐

今天的我再次進到了小屋北方的森林裡，最近的訓練是使用體能強化魔法用創造的斧頭砍樹。
砍倒後再用斧頭將枝葉除去，分成幾小段用念動魔法搬回去。
就老師所說，如果冬季不疏伐木，春季時這些小樹很快會成長到遮住陽光，讓藥草不易生長。
不使用魔法的話，獨自整理這附近的林地會是很辛苦的工作，但對於實力強大的魔法師而言則像是飯後運動。
如果問到對我來說有甚麼困難的話...
保持著體能增強的狀況下，創造魔法的品質有些下降，再加上變強的衝擊力，讓我需要不斷製造新的斧頭。

來回幾趟，將樹都搬回小屋外堆放後，一進到屋裡就看到老師正看著一封信，我則一起來到火爐旁邊喝茶。
"這幾天下來有什麼進展嗎?"老師將信收回信封問著我。
"老師就像用杯子去舀水，杯子能確實裝滿，而多的水又會滴回水桶。而我就像把水桶拿起來往杯子倒。使用魔法時，為了確時讓魔法成功，我會先將大量的魔力排出體外再開始操作。老師則是精準的使用恰到好處的魔力，或是先讓魔法只完成一半，再填補魔力直到魔法發動。"
先讓魔力循環起來，再添加魔力到魔法能發動。雖然這樣的做法，比起直接發動需要更多時間，但即便我在老師身邊盯著，也感受不到有任何"延遲"。
就像從高處倒茶，但一滴都沒濺出來，還能每次都剛好倒到八分滿。
"的確就跟你說的一樣...不過，一口氣排出的魔力就剛好能施放魔法，這點也有不少人可以辦到。不僅節約魔力、速度也很快。只是需要練習的次數也是爆炸性的多。"
"速度更快?但我看老師施放的速度也只是一瞬間而已。"
"因為只施放一個魔法，如果同時施放10個，速度就會出現差距了。"
"會差很多嗎?"
"至少，妳的弩箭能來得及射出來。"
以施放速度取勝的魔法師，大多是選擇直接攻擊的形式，射出大量的元素魔法，或是用創造魔法製造大量的飛箭。
對於老師這樣的水準而言，或許不是難以應付的對手，但對於半路出家的魔法師或基層的魔法騎士來說，他們是天敵般的存在。
"在頂尖魔法師的戰鬥裡，拚數量基本上是沒有意義的。但不論是薩迦爾還是其他國家，都有培養不少這樣的魔法師當作基層戰力。"
就老師所說，大多是派他們到前線對敵人進行壓制，各國都使用這種方法之後，那些區域就進入消耗戰。
能突破僵局的，是破壞力更強、專精直接攻擊或儀式魔法的魔法師團，或使用更奇特魔法的強者。
"帝國魔術師團內，有著咒屍群別稱的獨行魔法師，就曾經單人突破過幾次。先讓一些帶有強力詛咒的鳥到對方的防線內自爆，施加上死後會成為隸屬於她的不死者，數量龐大的第二波馬上衝進碉堡跟壕溝裡自爆，殺死那些還搞不清楚發生什麼事的人。自爆加上死後隸屬的詛咒起了連鎖反應，後天早晨帝國士兵開始占領時，裡面還站著的只剩下被她支配的活屍。"
"老師也有別稱嗎?"
"自己講很羞恥，我是不會說的。"
老師說完故事後，拿出剛剛的信給我看。
信上寫著目前各地的戰況，還有對老師不斷提供恢復藥水的感謝。我們做的藥水是濃度極高的濃縮液，經過稀釋後，一瓶就可以治療大約100人次的皮肉輕傷，或是為重傷的人止血。
各地的戰況都是膠著的狀態，兩邊都派出許多魔法師，今天是屍體炸彈，明天是元素魔法壓制，後天是儀式魔法的遠距離正面硬攻。
相比前線不斷論替著人員，做著例行性的來回抵抗。信中的內容則希望，帝國魔術師團的團員可以做好支援跟防禦邊境的工作。
"除了帝國魔法師團，也有其他以魔法為主的軍團嗎?"
"我們比起大規模作戰，被稱為"魔法兵團"的魔法師們，更偏向獨立或小規模襲擊的重點戰鬥。能被稱為導師的魔法師，工作跟大量培養的士兵們自然不同。而且聽命的對象也不同。"
老師說完後指著信的最下方，屬名是"皇帝 提歐"。
看來，魔法"師"團是皇帝直屬，而魔法"兵"團則是受軍隊指揮吧。
"大概初春的時候，皇帝會派人來這裡看看狀況，那個時候我會正式向上申報妳是我的弟子。"
"我要做甚麼準備嗎?"
"不用，就保持原來的步調就好，只不過中央應該會要求我們多做一些藥水吧，應該也會多給一些錢。"
"說到錢，這附近有錢也沒地方花吧..."
"秋冬是沒辦法離開，但春夏我們可以到附近的城鎮走走。"
"是因為道路被阻斷嗎?"
"因為秋冬是戰爭的季節。如果預期今年的收成不好，為了減少一些人口大概秋末就會派人出來搶土地了。不過今年也是平靜的一年~"
"萊雅王國有打過來的紀錄嗎?"
"只有一次派了一些士兵來探路。萊雅能住人的國土大概只有我們的三分之一，他們會去攻打其他差不多規模的其他國家，而不是帝國邊境有結合蟲、附近還有煙硝的森林。"
"等等，附近有煙硝?"
"有一些在西北方的山脈，很少會在這看到。怎麼?想學水魔法了?"
"想學了..."

在每天都擔心會遇到煙硝的心情下，很快就到冬末了。
為了練習，我在除去枝葉時改成使用水魔法形成的飛刃，一開始還是很彆腳的，花了幾周才稍能被當作"刃"，而不是鞭子或一條水柱。
雖然到現在都沒看過煙硝，但我還是老實的練習著水魔法，手感跟土魔法、創造魔法挺像的，或許練久了也會有些幫助。
在收集完藥草後，我帶著砍下的木材跟藥草回到了小屋。用水魔法做成的水牆在前方開路，融化著所剩不多的積雪，既方便行走、又能練習著水魔法，一舉兩得。
我用著老師的方式，發動後將魔力的循環慢慢壓低，直到能沒持住效果的最低限度。雖然創造魔法方面的進展不大，但持續性的念動魔法、強化魔法，我已經可以節省大約兩三成的魔力了。
慢慢靠近小屋後，庭院停著幾台馬車，車門上有著帝國的標誌。
發動了探索魔法後，屋內除了老師以外還有另外兩人...
突然，裡面的人站了起來，但馬上又坐了回去。
我在放完木柴後，慢慢地走進小屋裡。
"剛剛的探索魔法是妳發動的嗎?"老師問著。
"是的，看到屋外有馬車所以有點好奇。"
我看著另外兩人，一人是穿著正式禮服的男性，另一人則是穿著長袍的女性。
"妳就是碧卡露拉的弟子吧，看起來真不錯..."女性魔法師打量著我，之後緊緊盯著我看，我想多半是因為眼睛吧...
"帕拉謬，不管你怎麼盯著看，我都不會讓給妳的。"老師對她說著。
"碧卡露拉導師，客觀來說妳認為她的實力如何?能展現一下嗎?"男性向老師問著，看來多半是要紀錄我的實力，回報給皇帝或其他人來評價我是不是真的"碧卡露拉導師的弟子"或只是"打雜的魔法師"。
"我覺得比半路出家的傢伙要強的多，荷弭忒，露一手看看吧。"
我們幾人到了屋外後，走到小屋旁的一塊小空地。
"用妳覺得最能展現自己的方式就好。"老師說完後拍了拍我的肩膀。
現在的我已經常態都處於強化魔法的狀態下，只是沒有讓很多的魔力在身體內循環，算是一種練習。
從身體各處回收魔力的技巧有些不同，就像血管與心臟會自然跳動一樣。我不需要特別花心思，這個新的"魔力器官"就會自然的回收著身體各處產生的魔力。
...老實說不知道稱為魔力器官對不對，反正我是這樣想的!
在手臂上創造的小圓盾，賦予了"反射投射物"的小結界，手裡創造出十字弓、箭筒，同時在箭上賦予著爆裂的元素魔法
接下來複製著自己身上的裝備，同時創造出的五個有實體的幻影向周圍散開，我則同時隱去了身姿退到一旁。
為了將兩者合而為一，實現幻想魔法。同時創造物品與有實體的幻影，是我每天的必修課。現在雖然不到行雲流水、瞬間完成，但創造的速度也比第一次對上結合蟲那時快上一截了。
幻影輪流向前方用土魔法創造的石像射出箭矢，不斷地爆炸，碎石飛濺，碎石被已經有了實體的幻影擋住，或是被圓盾張開的結界彈開。
雖然結界無法包覆住整個身體，但對於投射物的反彈效果很好，讓一個幻影對另一個幻影發動攻擊，帶有爆裂魔法的箭矢被彈向一旁的樹上，將樹攔腰炸斷。
緊接著，向前方張開多個驅逐空氣、吸收魔力、阻斷魔力的結界，隱去身姿的我從遠方向裡面射出了弩箭。
據老師所說，我的身體對魔力的相性非常好。現在的我才剛學習魔法快一年，單就"魔力"來說成長的速度就十分驚人，可以大量的放出高密度的魔力，恢復速度也很快。
曾經說過的元素魔法壓制，雖然數量跟速度上弱勢，但靠威力跟持續性補足的話，我現在就能勝任。為了發揮自己的長處，我還是選了初次戰鬥的方式展現。
"老師，這樣可以嗎?"我讓其中一個幻影走去向老師搭話。
"如果是在前線推進的話，是很不錯的支援。賦予的魔法換成咒術、或是讓其他魔法師幫忙施展特殊的賦予魔法，可以有更多變化。暫停時間或是毒氣的箭雨..."男人給出了不錯的評價，但感覺他是用"士兵"的標準來看我的。
"除了這以外，還有什麼其他的戰鬥方法嗎?"帕拉謬導師問著。
老師沒多說麼，似乎想看我有甚麼其他的手段。
"那麼..."

原先幻影還沒實體的時候，就是用念動魔法控制武器。每天搬樹也不是搬假的，我也有所進步。
雖然現階段的操控性不好，但我還是打算拿出來試試...
用幻覺魔法使創造出的塔盾與長槍變得透明，讓他們漂浮到幻影周圍才顯現出樣貌。
塔盾的正面發出屬於我的深紅色魔力光。只對著盾前方的半球空間展開了強力結界，雖然半徑大約只有五公尺，但在我魔力的密度與範圍狹小的加成下也有著十足的防禦能力。
長槍盡可能做的堅硬，附加上燃燒與電擊的魔法。
"那麼，讓我試試看吧..."帕拉謬導師說著，射出了幾發水魔法做成的飛刃、帶有岩石的火球，但全都被結界彈開。
接下來她一口氣射出許多大號火球，但一陣爆炸後幻影們依然完好無缺。
下個瞬間，她朝我站著的方向再次射出許多大號的火球。
一個箭步，在強化魔法的狀態下，我馬上就向側面移動了數十公尺。
"帕拉謬，等等要是打起來，我可不保證妳能活著離開。她的戰鬥方式，就算是擦過妳的身體都可能炸毀、燒斷你的手腳。"老師說著，看著身旁的帕拉謬。
"以她的魔力持續量跟密度推算...就算放出了那麼多幻影跟魔法武器，身體強化魔法應該還是可以足夠空手打穿肉體吧。加上帝國之壁導師的防禦力，一打二我應該很快就會死了吧。"
帕拉謬導師說著，帝國之壁應該就是老師的別稱。
"帕拉謬導師，您不是善於移動跟探索嗎?或許能夠一邊閃避一邊逃離?"男性認真的問著。
"就算能閃過攻擊，也不見得能逃得掉。而且正面衝突後，知道我並不是戰鬥為主的魔法師後，她就不需要隱藏自己了。"
"將幻影的數量減少甚至不需要...只控制武器，她應該可以用比我還快的速度帶著五人份的弩、長槍、塔盾一路追擊。如果打不穿她用高密度魔力形成的結界，估計只能一路逃跑，最後被爆裂箭矢炸成屍塊。"老師說著。
"這麼說，這位荷弭忒有接近導師的實力嗎?"男性繼續追問。
"對我們這種防禦、探知型的來說相性非常糟，即便她技術不夠、也沒有減少魔力發動痕跡的隱蔽技巧。單靠小型的強力結界包覆自己，就可以讓沒有強力攻擊手段的魔法師束手無策了。"
"如果是較專精攻擊型的導師們，是不是有可能可以戰勝?"
"正面衝突可以吧，將魔力收束強行貫穿。不過如果是用幻影偽裝成其他人的樣子發起攻勢，就算沒被爆裂箭矢的箭雨炸死，之後也只能被動迎擊。即便知道人在哪，被一堆弩跟長槍包圍，也不見得能接近、能造成傷害。"
老師說著，的確，照老師所說我可以讓幻影變成別人的樣子，準備好大量的箭矢後，再從很遠的地方發起攻擊。
打不贏再逃跑就好!
"荷弭忒，出來吧!"
聽到老師叫我，我從帕拉謬導師背後的樹林走了出來。
"魔法師的戰鬥大多會是團體戰，如果對方的攻擊主力能打穿妳的防禦，負責探索的人能傳達你的位置，妳多半還是會陷入苦戰。以攻擊為主的魔法師來說，妳還有很多進步的空間。"
"隱藏魔力發動的痕跡，這要怎麼做?"
"更加節約魔力就是了，多餘的魔力散逸越少，就越快消在空間中，當下也更不容易被發現。"老師說著，看來之後的練習又要加上更多條件了。 

5.人不可貌相
[5.人不可貌相] by 星見宇佐

跟著老師、帕拉謬導師還有個穿著禮服的人一起回到屋內，我們四個人圍著那張樸素的小圓桌坐下。
"實戰上不錯，魔力的相性很好，技術還差的遠。"老師說著。
我也明白自己的優勢來自身體能力，而不是知識或是技術。認真說起來，這樣的優勢在戰鬥上並不能起到決定性的幫助。
能力可以靠合作截長補短，魔力也可以靠藥水補充。
"帕拉謬導師，您沒有其他疑慮的話。我想，荷弭忒小姐成為碧卡露拉導師弟子一事就到此結束吧，之後會由我向魔法師團、魔法兵團兩邊進行申報。"
"拜託你了，維克。"
"導師有意願收弟子挺罕見的，我想皇帝殿下會十分高興。"
"沒被派到邊境的森林或山裡，就是躲在一些奇怪的地方做研究，也不會有多少人想拜訪這樣的魔法師就是了。"老師說著。
"我就好奇，跑到這裡來的人有幾兩重，讓妳願意收她為徒。"
"妳只是因為想要弟子，但是收不到而已吧?"
帕拉謬導師只是哼了一聲，沒再多說什麼。
接下來只是簡單的問了森林有沒有發生異狀，來訪的兩人就離開了。
他們臨走之前還不忘留下一筆錢，雖然不曉得物價怎麼樣，但小木盒裡裝著滿滿的銀幣。
"這是做藥水的錢嗎?"
"也不算，皇帝花錢雇用我們，除了從他國掠奪來的東西是我們的以外，在國內產出的研究資料跟中央委託的物品都是要上繳給國家的。"
"如果閒暇時做了一些魔法道具，會算是私有財產嗎?"
"要看規模...如果是運用國家的設備、資源做出大量的物品、或是大型的物品，國家就能享有部分的所有權。"
"有點複雜..."
"等妳之後去中央上學，就會學到詳細內容吧?"
"上學?"
"是阿，如果要當魔法師，就算想做做藥水也要有資格才行。"
"這樣啊...不過什麼時候要去中央?"
"等妳想去的時候再去就行，邊境多個人防守我想皇帝不會反對的。"
老師說，今後的生活也不會有甚麼改變，除了可能要多上繳一些藥水以外。

積雪退去、森林慢慢恢復生機的初春，我跟老師打算出一趟遠門，到最近的城鎮買些衣服。
大多的日用品都可以靠魔法或是手工製作，除了衣服以外。
我一直以來都穿老師的舊衣服，我對樸素的長裙加上披肩沒什麼不滿，要我挑的話應該也會選一樣的東西，但也是時候該買點自己的衣服了。
除了衣服，我們也要買些調味料、魔法道具還有。
"馬車之類的..."
"當然沒有。"
"也是呢..."
增強一直都持續著的強化魔法，我跟在老師身後在森林裡奔跑。
這條路線應該是馬哥雷姆過來時走的路，樹木稍微少一些，但還是需要常常左閃右閃，或是用長劍砍斷旁邊伸出的樹枝。
這樣的路程持續了大約半小時，我們終於脫離了森林的區域，來到了西南方的區域。
"那個要塞，就是我們要去的城鎮嗎..."
"是阿，那是德寧堡，更南邊還有一些小村子。"
"帝國中央在那些小村子的更南邊嗎?"
"恩，不過中央跟這裡的差別大概就是規模而已吧。在鄰近他國的6處安全地，都設有這樣的要塞城市。"
"安全地..."總覺得很難想像，雖然知道這個世界上有許多異界訪客，但我們生活在那森林裡似乎也沒什麼問題，走出來的路上也是。
"妳大概覺得沒什麼吧?不過小屋周圍的森林，跟我們剛剛走的路都有張開多層結界，只要離開這些區域，就會遇上許多敵人了。"
"原來有結界嗎?"
"也對...因為妳從有記憶以來都活在結界的覆蓋之下，我想不會有什麼不自然的感覺。遠離這個區域之後，妳應該就會感到不同..."
"感覺的確不太一樣...呼吸起來比較自在一點，魔力的運行也比較流暢。"我驅動著魔力，試著使用創造魔法。
我們一邊聽著老師講話，一邊跟著她向南方走，但老師突然停了下來，看著我的手，我也低下頭看了看。
比起魔力光，那更像深紅的固態魔力球。我試著創造一柄劍，賦予了一如既往地元素魔法、電擊與燃燒。
但賦予完之後還殘留著大量的魔力，我再將風壓的魔法賦予上去，剩下的魔力則全部壓回劍身裡面。
試著揮動了一下，被壓回內部的多餘魔力從劍上被甩出，飛濺出的深紅色魔脫離了我的控制，有實體的魔力化成三種元素效果的混合體，順著我斬擊的路徑襲向一旁的樹木與草地。
被風壓、電擊、燃燒擊中的樹木倒了一片，草地則被刨開。
"原本還想著要讓妳明後年就去中央上學，看來要延期了。"
"...嗯?"雖然聽到老師說的話，但眼前給我的景象震撼更大。原來...我將所有的魔力全力凝聚在一起會有這麼大的破壞力...
但也只是有破壞力，終究沒有什麼技術可言，只是不斷地凝聚然後釋放而已。
"荷弭忒，妳想當魔法師還太危險了。"
"我還是可以好好控制力量的，剛剛只是不習慣沒有結界的狀態而已。"
"我說的不是別人，是對妳本身而言太危險了。妳的魔力密度很高，我想幾個小時內，那裏都會殘留著妳的魔力特徵。如果妳上場戰鬥很快就會被敵人鎖定，即便再帝國內、皇帝的眼皮底下，都不能保證沒有敵國的間諜。妳明白嗎?"
"我有威脅性又容易追蹤的意思嗎?"
"是阿，如果現在的妳全力奔跑。其他的魔法師或許追不上妳，但妳留下的"痕跡"會讓他們之後都能追蹤到妳。只要妳使用了魔法，他們正巧在周圍，馬上就能發現妳。"
看來對於魔法師而言，我就像是噴了香水還沿街到處撒的人。
"果然，我還需要多練習..."
"對了，進到城裡除非必要，不然不要使用魔法，妳的眼睛已經很吸引人了。妳的情報應該多少會有人洩漏出去，能越低調越好。"
"我知道了，老師。"

眼前的幾個守衛不斷地來回盯著我跟老師看，表情看起來十分緊張。
"我們不趕時間。"老師說著，而守衛鬆了一口氣。
"那麼，請在此稍待片刻，我們馬上進行確認。"守衛拿著老師遞出的一張金屬卡片朝著城牆內的值勤室飛奔，真的只過了一下子，裡面一個帶著臂章的人就走了出來。
"讓您久等了，導師。我們仔細確認過，沒有任何問題，再次歡迎您來到德寧堡。"
他恭敬的將金屬卡交還給老師，在他稍稍點頭致意問好後，周圍的守衛們也稍稍點了頭。
"恩，辛苦你們了。"老師收下後，拉著我往城裡走。
進到城內後，我們馬上拐進小巷，繞了幾個彎之後，從熱鬧的街上走了出來。
沿路能感覺到老師放出了幾個結界，她也用了簡單的幻影魔法控制著她們分別拐進幾條岔路，並在我們身上施加了一層幻影，改變了我們的外表。
髮色、眼睛、服裝、膚色全都換了，看起來就像不同的兩人。
老師原本健康的小麥色皮膚，跟我的白色皮膚，兩人進行了對換。我的金色長髮變成了棕色的馬尾、眼睛聽老師說是變成了黑色。
老師也將自己的黑髮變成了棕色，棕色的眼睛變成了黑色。聽老師說，也將我們的臉型做了一點改變。
而原本披著的斗篷也取下收進包包裡。
"這樣應該行了。"
"警慎的原因我知道，不過這樣用幻影魔法不會被追蹤到嗎?"
"有一定程度的魔術師都會這樣做，不是用魔法道具就是靠藥劑變化外貌。也有一些稍微會魔法的女性直接將幻影魔法當做化妝，有這樣淡淡魔法痕跡的人，待會在街上會遇到不少。"
形跡有些可疑的兩人，與其裝成一般的民眾，不如裝成平庸的魔法師更讓人信服。
在街上走著，我觀察著周圍的人們，偶而能感受到一些人身上有著淡淡的魔力。除去結界的影響，讓我對魔力這種"熟悉"的感覺十分敏銳。
雖然不到很多，但每幾分鐘就會遇到一人，全身都有魔力包覆的、只有手腳跟臉包覆著的、只有臉覆蓋著的，那些走過後留下痕跡的人殘留的量也都不同。
我們先到一家雜貨店買了一些香料後，再到二手服裝店裡買了一些長裙、外衣，之後又到另一間雜貨店買了一些香料，再換到另一間賣二手衣物的店裡看衣服。
大部分的服裝店都是賣著零碼的二手衣服，它們並沒有什麼破損，可能是富裕家庭裡因為穿不到而出售的，我想大多人的衣服也都是這樣來的。
"不喜歡?"老師問著。
"不會，我對衣服沒有甚麼挑剔。"
簡單的說著，我們買了四五套衣服跟一小袋的香料後，再次走進一個小巷。

經過幾次拐彎，來到一扇門前。
"這是一間魔法道具的店，從正門進去太醒目了。等等你都不要說話，有甚麼事等出來在說。"
"好的。"老師確認完後，輕輕的敲了敲門。
"誰?"門上的一個木板掀開，裡面的人只露出眼睛，透過隙縫看著我們。
"從森林來的，有多帶一個人。"老師說著，那人將木板蓋了回去。
不久後門被打開來，裡面的人十分高大，幾乎擋住了整個門口。
"請進。"他用低沉的聲音說著，讓出了一條路。
進到店裡後只有一個樓梯，我們緩緩走上二樓後又是一個樓梯，直到三樓我們才真正地看到了店裡的商品。
三樓的布置十分豪華，兩側有著幾幅畫，畫下方的櫃子也雕刻著花朵或是動物。
幾件以魔法製造的工藝品被展示在中央的玻璃櫃裡，一隻黃金與銀製的身體，鑲著藍寶石眼睛的小鳥正在一個小籠子內動著。鳥形的哥雷姆。
一把有魔力晶球插槽的長劍，上面雕刻著複雜的魔法。除此之外還有許多有著插槽的首飾，多半都是魔法道具，而且都與那著栩栩如生的鳥一樣，製作的十分精美。
我想，一二樓應該是對外營業，而三樓是特別的客人在用的吧?
"稀客，歡迎!這次需要甚麼些?"
"儲存魔力的晶球，全身姿態幻化的飾品，還有辨別惡魔的護符。"
"都要最高級的對吧?"
"對。"老師只是淡淡地回答了一句。
那人對剛剛高大的男人點了一下頭後，他便開始從周圍的櫃子裡拿出一些飾品跟小道具。
我們則跟他對坐在一旁的沙發。
"這位是您新收的弟子嗎?"眼前的男人帶著笑容問著。
"任你想像。"老師並不打算回答他，拿起桌上的茶喝了一口。
"我還想繼續做生意，就當作沒看到好了。"看起來是店主的人輕輕的笑了幾聲，看來他十分清楚著，頂端的魔法師們都不喜歡透漏任何自己的情報。
"我不知道預兆微風說了甚麼，但還是給你個忠告...她之後會比我們強的多，在你的立場上，更謹慎一點沒有壞處。"老師說完，手指輕輕的指向自己的脖子。
"碧卡露拉導師，帕拉謬導師說您收了一個很有前途的弟子，這讓我十分驚喜。雖然不知道那位弟子是誰，但這次就讓我送上一些小禮向您祝賀吧。還有，謝謝您的掛心，我會多留意的。"
店主說著，走到一旁的抽屜拿出一張金屬製的小卡。
"雖然導師您應該知道...這是能保存、抵禦詛咒並轉移的道具，俗稱免罪符，因為詛咒的效力有強有弱，如果出現小裂紋就代表這個道具要壞了，在下次收納或放出詛咒後就會完全失去效果。"
店主將一張有著盾牌圖案的古銅色金屬交給老師。
不久後，高大的男人也將她拿過來的物品分成三堆擺在桌上。
老師拿起了幾隻水晶短仗，大概只比筆在長一些。
"這幾隻魔力的容量是我們店內最高的了，最近入手了新式的金屬加工機跟水晶切割機，每一層跟裡面的黃金魔法陣比以往細了不少。"
老師看著短仗，水晶圓柱其實是許多非常薄的水晶片堆疊而成的，每片之間都夾著黃金薄片。
最後選中的是一把，用簍空的金屬圓柱將水晶片固定的短仗。老師將它放在旁邊鋪著布的托盤，那個高大的人便將其它的短仗全部收回一旁的櫃子裡。
"化身飾品店內還有其他的款式，這些是比較熱銷的。有裝填魔力水晶的款式，您有需要嗎?"
"不必，直接供應魔力的就可以。"老師看了看，再次挑了一個以金屬為主、淚滴造型的項鍊墜子。
"護符的研究，最近有了新的突破，加上更精密的加工技術。成果就是這個。"
店主拿出一個用來展示的配飾，十分薄、大約三隻手指寬的圓形金屬片，上面的凹朝塗著深褐色的顏料，幾個金屬片的正反面都畫著不同的圖騰，全部疊在一起後放進一個金屬小盒，厚度不超過兩指寬。
"可以穿過腰帶，也可以綁在身上。小盒裡的金屬片，可以抽換成針對不同體系的惡魔。"
老師曾經說過，惡魔有分體系，附身在生物上的、附著在物品上的、招喚後可以暫時保持實體的、招喚後保持幽靈姿態的，最強大的是有屬於自己真實肉體的。
最後一種完全就是人類，十分難發現，他們除了戰鬥力強、十分聰明外，也善於偽裝、抹去蹤跡、躲藏。
"化身形的惡魔，如果等級較低可以偵測得出來，他們靠近時會讓有魔力通過的金屬片震動，提醒配戴者。"
"恩...是誰的研究成果?"
"魔法師團的惡魔對策部門，新型的護符需要化身形惡魔的血才能製作，產量並不多，這些算是皇帝殿下恩賜的吧。"店主指著金屬片上的凹槽，看來是用惡魔的血製成的魔法顏料。
"就這些吧。"
"好的，謝謝您今天來到小店賞光。"
店主笑著，那高大的人將托盤上的商品整齊的放在小木盒中在用包巾裹好，白色的包巾上有著兩個紅點，跟一個黑點，包巾中央的結正好變成兔子的耳朵。
"這個是..."
"是店員的小心思。"店主說著，正在收拾茶具的男人停下手邊的工作，向我們點了一下頭後繼續忙著自己的事。
人不可貌相，大概就是再說這樣的事吧。 

6.追擊戰(一)
[6.追擊戰(一)] by 星見宇佐

"看起來她真的出門了。"隊伍內的結界專家在森林的外圍反覆確認著，對著我們說。
"接下來就照原訂計畫，繪製結界區內的地圖，每個大型結界的中央大多是陷阱，但其中應該會有真的住處。分散開來，全員一起向西北方進行地毯式的搜索。另一頭的人會等到晚上九點，不管是誰，沒出來的就當作是被異界訪客或是帝國之璧收拾掉了。"
隊長說著，這裡包含我在內大約二十多人，都是萊雅王國送出的魔法兵。
薩迦爾帝國開拓完德寧堡後，皇帝隨即派出防禦的最大戰力，守護帝國最堅固的城牆，魔法師碧卡露拉，在這個異界訪客肆虐的廣大森林裡展開許多結界。並宣稱這裡是帝國的佔領區。
多半是認為在對其他國家的戰線結束後，就可以派出大量的士兵對結合蟲進行退治，將這裡變成安全地，所以先行佔領了這個森林。
雖然手段強硬，但年輕的提歐皇帝上任後，薩迦爾帝國的確變成更棘手的敵人了。
正在哈萊爾谷地與帝國作戰的我們，以剩餘的軍力是無法攻下這座森林的，但也不能坐視帝國不斷的壯大。收集一些情報，再派出實力強大的魔法師將帝國從森林裡趕回去是當務之急。
要是其他戰線告一段落，他們有兵力完成開拓，失去屍骸林緩衝的萊雅王國，很快就會遭到帝國軍全面壓境。
圍繞著帝國周遭的各國，有些較小的國家已經打算放棄聯合對抗帝國的計畫，開始向帝國進行協商，希望能成為它的附庸國。這讓我們的處境更加危急...
"現在的時間是...五點四十五分，向兩側散開、開始行動。為了王國與人民!"
"""為了王國與人民!"""
行動時間只有四個小時不到，大概就只能朝著祖國的方向拚盡全力的跑吧。
"只有四個小時阿..."
"森林裡不知道有甚麼，越晚越危險。"我回答著跟我分到同一邊的同袍，澤納。
"不如說傍晚就很危險了吧。"
"帝國魔法師團跟異界訪客要我選，我選異界訪客。"
"我也選異界訪客..."
對方可是菁英中的菁英，大概連怎麼死的都不知道，裡面不只有推進戰線，立下顯赫戰功的咒屍群、還有一口氣殲滅整個野戰營地，別號死神吐息的魔藥師，直到現在也只能猜測對方是使用魔法藥水、毒藥、咒術的混合型儀式魔法。
"跟那些已經超越理解範圍的魔法師戰鬥，我寧願對付十隻結合蟲。"
說著這些閒話，不斷地有人到了自己被分派的地點而轉進森林裡。

我們完成採買後離開城鎮，踏上回到林中小屋的路。
"現在已經是傍晚，城外十分危險。兩位不打算留宿嗎?"城門的守衛好心的提醒著我們。
"沒關係，我們住的很近。"老師為碗的拒絕了他，帶著我離開了德寧堡。
很近也是對我們來說是，如果是沒經過魔力強化的體能在裡面走可能要耗上好幾小時。
我們慢慢走往西北方的森林，老師的步伐越來越慢，最終停在距離森林線大約百公尺的距離。
"裡面發生什麼事了嗎?"
"我慢慢地跟結界的魔力循環重新接上了，裡面有其他東西，有像是魔法使的生物，也有沒甚麼魔力的生物東西正在移動。"
結界雖然可以用少量的魔力維持，也可以有些距離施展，但這個距離並沒有遠到可以在德寧堡內對著這裡施展。
替代的方式就是用晶球與魔法陣設置結界，像是將風箏放進龍捲風裡再慢慢將線放長一樣，老師將自己的魔力慢慢融入靠晶球內魔力維持著的結界。
"妳知道這座森林叫甚麼名字嗎?"
"東德寧林地?"地圖上好像是類似這樣的名字，總之就是德寧堡東北邊的森林，這樣簡單的命名。
"城內的人都說是屍骸林。有著不少種類的異界訪客，但結合蟲是最多的。"
看來森林內除了有結界覆蓋，我跟老師活動的範圍以外，有很多的屍骸吧，不管是被結合蟲控制的，還是被搶走肢體而死的。
"拚了命闖進來的人，一定有別的目的...?"
"沒錯。妳現在也能戰鬥了，我想多半是從萊雅王國派出來，一直潛伏在德寧堡的人們想趁隙進去調查吧。"
"那麼要..."
"抵抗的全都殺了。"
"我知道了。"
也是，敵國的內應擅闖邊界，只有殺掉或逼供兩個選擇。
"妳先隱身，之後本體都待在我的旁邊，讓妳操控的十字弓也隱形，負責攻擊。我負責防禦跟探索。開始吧。"
按照老師的計畫，即便有人被放跑，多半也不會知道我的長相跟魔力特徵。
我按照老師所說，戴上剛買的化身墜子再隱去自己的身姿，不斷將魔力的使用壓低，直到魔法勉強能維持得住的程度。
接著創造出5把十字弓，每把的旁邊都漂浮著十隻箭矢，將他們都賦予上幻影魔法隱藏起來。然後像是用砂紙打磨著稜角一樣，慢慢地除去多餘的魔力，直到幾乎沒有散逸的程度。
"這樣可以嗎?"
"還行。對方裡如果有導師級的，那時候就不用隱藏，用全力將他擊潰就行。"
"會有導師級的敵人阿..."
"入侵結界魔法專家的領地，甚至需要在裡面戰鬥。這種半自殺式的偵查任務，通常不會派出珍貴的魔法師。但還是先訂好計畫。"
老師說著，開始強化結界的效果，一股強大的風從森林裡吹了出來，老師應該是將森林內的空氣盡量的排出來了。
接著老師拿出個附有墜子的小扣環，以墜子為中心展開了一個結界，再慢慢將結界塑型成圓柱狀，圓柱的直徑剛好能容得下我跟老師兩人，高度大概有數十公尺。
墜子上賦與的魔法穩定下來後，老師將它勾在自己的腰帶上。
"如果出現意料之外的強敵，我會將這個小的與森林內排出空氣的結界解開，那就是信號。"
"好的。"
安全起見，我在我們的背後創造了三面透明的塔盾，而面前則是五把漂浮著的十字弓。
我們避開原本的道路，在森林裡用著強化魔法快步追趕敵人。

據老師所說，他們的速度不快，要穿過這片森林至少還需要三個多小時，目前還沒有人足夠深入到能看見森林中央的小屋。
理所當然，正往那邊直線移動的人就是首要目標。他也很可能是裡面的隊長。
"他們總共有二十三個，如果只殲滅小屋附近的人，對方就會知道可能的地點。所以要盡可能跳著殲滅幾群人，然後放過中間的幾個，製造出可能有多個地點的樣子。"
"追得上嗎?"
"可以，先殲滅三群，最後一群我們解除結界，直接高速追上去收拾掉。可以的話，也可以從森林內狙殺對方再對面的接應。"
我們用著全力的七八成左右，在森林內高速移動，很快就遇上了那個人。
"正前方，大概100公尺。"我正維持著微弱的探索魔法，目的不是為了找出人，而是為了確保射擊線淨空，還有準確掌握距離。這樣的微弱探索程度，就算是我也能做到不留痕跡。
老師說完後我隨即同時射出箭矢，空氣稀薄的現在爆裂魔法的效果並不像以前強大，不過電擊的效果應該能提升一些。
"擦過，但對方放出的魔力量下降很多，速度也慢了很多。"老師說著，確認了對方短時間內不可能到達小屋，我們先轉向與他並排移動、左右兩側的另外四人。
用一樣的方式從對方的背後發起襲擊，對於空間的把控能力因為探索魔法壓低了效力而下降，所以很難準確的命中。
"妳還不了解自己的長處跟優勢。等等妳就能明白了..."經過我們的襲擊，最可能靠近小屋的五人，速度都慢了許多，甚至有人因為停下來療傷，被恰巧路過的"某種生物"襲擊而死了。
我們趕緊移動到可能是隊長的那個人的位置，為了之後要逼供，至少也要讓他無法移動。
"哈...哈...哈..."在我們眼前的人，左臂的一半被炸斷，右小腿到腳有著大片的焦痕，臉上有著許多擦傷。他正努力的封住自己的傷口，不斷朝著萊雅王國的方向移動。
"妳的攻擊方式，就算只是擦過，或是打到旁邊都可能造成致命傷。"老師說著。
面前的男人身上並沒有我的魔力痕跡，我可以十分確定他沒有直接被我的魔法箭矢命中，但現在的他已經不可能逃的掉了。
"那麼...要將他抓住?"
"是阿，還要幫他止血。"
我們在遠處觀察了一分鐘不到，就馬上移動到他的面前。
"帝國之..."
不等對方說完，老師施展了強力的結界魔法排除了他周圍的空氣，而他也因為缺氧很快昏了過去。
我則做出帶有燃燒效果的鐵劍將他的傷口燒灼止血。
我處理著傷口，老師則將一管藥劑打進他的體內，接著用土魔法做出一個簡易的透氣棺材。
我們合力將他抬起來放在裡面，在有許多結合蟲跟異界訪客的森林內，要是不做點防護措施，已經被藥劑迷昏的他一定會被殺死。
將他用土牆簡易的圍住後我們再次出發，保護可能透漏更多內應的人、殲滅可能透漏我方消息的敵人，老師認為後者才更加重要。

在萊雅王國的邊境，士兵正對著西南方的森林架起拒馬，拒馬的後方停著幾輛馬車，還搭著野戰營地。
"佩圖導師，森林內有強大的魔力反..."
"我知道，快做好準備。"
我讓士兵們做好隨時可能要一邊撤退一邊交戰的準備，看了看懷錶，時間是晚上八點半，距離集合時間還有半小時。
"前輩，你覺得會有多少人回來?"
"通常的話，大約一半吧。他們並不是很頂尖的魔法師，臨時發起偵查給出的時間，他們要用盡全力跑才來的及，只要遇襲就不大可能回來了。"
即便距離我很遙遠，他們的話還是能傳到我的耳裡。但這次大概只會有兩三個，什麼都沒找到的人回來。
帝國之壁的稱號可不是隨便喊出來的，幾個魔法兵想從大國的菁英魔法師手中逃出生天，那個機率是壓倒性的低。
應該認為是被對方放過的，或是對方有甚麼考量，可能給他們施加了什麼咒術，等到達我軍內或是滿足某些條件才會啟動。
時間慢慢流逝，所有的士兵、魔法兵都已經做好了準備。
不久後，兩個人分別從最北與最南方跑了過來，從森林內也有零星幾人跑了出來。
"有什麼發現嗎?"
"是的，西北方的森林內有煙硝。結界區內的森林有經過人工疏林，中央應..."
"有看到建築物嗎?還是你能推斷出來?"
"應該在中央。"
"大家都知道應該在中央，但你要去嗎?還是你要派他去?"
我指著另一個在旁邊待命的魔法兵，他惡狠狠地盯著那個說著"應該"的偵查兵。
"報告，沒有發現。"
大家都知道，但沒有動手，原因也很簡單。
只要沒有快速的拿下帝國之壁，德寧堡的守軍就會開始開拓森林、帝國也會派出其他駐守或正在休息的頂尖強者一起加強防禦，無力應付帝國軍雙面戰線的我們就只有被奪走領土的結果。
就我而言，我甚至希望這次不要發起偵查，被發現後反攻的可能性很高。
薩迦爾的現任皇帝是個很警慎的男人，即便被周遭的國家戲稱是"不上戰場的指揮官"他也沒有因此發動進攻，仍然在幕後繼續準備著甚麼，目前只能猜想他想勉強維持著多面戰線，一邊溫存軍力、一邊觀察著誰會先露出破綻。
對於人多地廣的帝國而言，維持小區域的拮抗戰況並不困難，有足夠的士兵輪替、也有足夠的土地生產糧食。像萊雅這樣不大不小的王國可以勉強撐住，但一些小國的執政者已經快要被這樣的消耗戰拖垮了。
穩健可行的計畫、值得信賴的士兵、足夠的資源...帝國的勝利是遲早的事。
"佩圖導師，又有人出..."士兵拿著望遠鏡在馬車上大喊著，緊接著森林線突然發生大爆炸。
"是故意讓他逃出來在解決掉的嗎?想要營造有援軍的假像讓我們離開?沒道理阿..."我思考著，就算不特別這樣做，這次的偵查已經失敗了，我們勢必會打道回府。
如果耗在這裡，就會陷入更不利的境...
查覺到一股快速的高密度魔力，我趕緊加速撞破帳篷逃離那裡。
隨即的一聲巨響，火光閃電伴隨著風壓在營地中央迸發。一口氣減少了大半的魔法兵。
"馬上撤離!"大聲喊著，在恐慌之中的士兵們趕緊驅車撤離。
但下一波的攻勢，是比上次魔力密度更高的狙擊。
"馬上回去通報，"屍骸林派了支援，魔力密度十分高。"也要將遇襲的狀況如實轉達。"
士兵們在移動的馬車上對著森林的方向放出賦予了爆炸魔法的犬型哥雷姆，我則用強化魔法跟在車隊後方殿後。
"真是可怕的攻擊手段...距離遠到難以察覺，破壞力跟精準度又十分的高。似乎也沒辦法目視..."
隨即，一陣可怕的陰風從我的背後襲來，就像有一雙狩獵者的眼睛正死死的盯著我的心臟。
前面的車隊也慌亂了起來...
"是敵人的高密度探索魔法，快..."話音未落，難以防禦的高速攻擊，同時精準的命中了三台奔馳中的馬車。我則勉強避開了朝向我的攻擊。
就算被擦到也死定了吧...看著眼前被炸爛的馬車跟許多屍體，只差一步、一個瞬間我就被他解決掉了。
在無法查覺到敵人的戰場上，除了我以外，我軍只剩下幾個魔法兵與僥倖逃過的幾個士兵。
"前兩次的攻擊是在帝國之壁掩護下的試探...我們開始撤退後，第三波才是那個"未知魔法師"的全力攻擊...還有那陣刺骨陰風般的探索..."
真是可怕...魔力的密度跟恢復速度高到這種地步，想在幾百公尺外精準探索到移動中的馬車並且精準的命中，就算只對著我們的方向探查，那需要多大的魔力輸出能力才行...
廣域探索並不罕見，敵軍大概的動向，有沒有放出高密度魔力的魔法師，只要經過訓練就能提高自身的敏銳度，並壓低消耗。
但能精準地定位敵人，自己同時施給強力的狙擊，就是十分困難的事...我不記得帝國之壁會使用共享感官的魔法，那對方應該是一人完成這件事的。
手邊的魔法道具也都被破壞了，能將未知魔法師"魔力特徵"的情報帶回去的只有我...
"士兵騎馬，魔法兵用跑的。你們繼續撤退，不管發生甚麼事都不要回頭。"一個士兵騎走了最後一批馬，另外的幾人則脫掉盔甲與劍開始朝著邊境要塞全力衝刺，僅存的魔法兵也用上了所有的魔力跑著。
僅剩的七人啊，衷心希望你們能活著回到要塞裡，至少告訴我的夥伴，我最後是阻擋了兩個強大的魔法師，讓人送回情報而死的... 

7.追擊戰(二)
[7.追擊戰(二)] by 星見宇佐

我朝著正要離開森林的人射出一箭，將他炸個粉碎。
相同的場面已經看過數十次了，現在，我的內心毫無波動，想笑到是不至於。
"老師，要追嗎?"
"看看情況，下一發瞄準正前方532公尺的營地。"
"距離太遠，壓低魔力的探索魔法效果很差，我沒多少把握..."
"妳最多能用幾把就用幾把，用數量補足精度。對了，如果用於探索的魔力全開，由妳親手射箭，妳現在可以精準的射到多遠?"
"我想能有600公尺，不過會是沒什麼防禦的狀態。要能確實打中，我還是希望能在300公尺左右。"
我再多做了10把十字弓，總共15把同時向遠處射出了一波箭矢，但成功命中的只有兩三隻，遠處高空的風場擾亂了我的射擊，其餘的箭矢大都落到了很遠的地方。
"做好準備。地上有很多小型的魔法地雷，等等我會抱著妳跑繞開地雷跟他們拉近距離，對方的人正聚集起來，總共有三群，應該是有三台馬車。"
"老師很積極呢..."
"情報跟強大的魔法師，能拿下的話兩邊都拿。...他們撤退了，照理講應該針對我的防禦能力做了不少準備，但沒想過另一個有著強力攻擊手段的魔法師存在。"
老師說著，看我做好準備後就用公主抱把我抱起來，向對方的馬車追了過去。
害怕失手，除了手上的一把，我還是讓原先的五把跟在我們附近。雖然不知道實戰的效果如何，但我還是在前面漂浮的透明塔盾上附加了小型又強力的"反射投射物"結界。
隨著距離越來越近，我聚集起了魔力向前方發起一次短暫的強力探索，一得知對方的位置隨即扣動板機。
短時間輸出如此大量的魔力已經超過現在的我能控制的臨界點，剛剛做出的五把十字弓消失了一把，許多箭矢也在同一時間一起消失了。
比起我幾支箭跟一把弩的損失，對方的損失應該更加慘重。我趕緊重新創造箭矢跟弩，緊戒著對方。
"最難纏的還活著，不過其他人大多被炸死了，他們只剩5~6人左右。荷弭忒，等等妳從旁支援保持隱匿，我在前方纏住對方。盡可能快速收拾他。"老說完將我放下，不給我回答的時間馬上衝了上去。

"萊雅王國，王宮魔法師佩圖。"
"我會記住你的。"眼前的女人平淡淡的說著，似乎對於自己的勝利有著絕對的自信。
"這是我的榮幸，帝國之壁，碧卡露拉。我會努力拖延妳們兩個，就算一秒鐘也好。"
我感受到一陣微弱的魔力再次襲來，將手伸進大衣，彎下腰把鋼珠散在地上，勉強躲過來自遠處的狙擊。隨之而來的是後方的爆炸。
"你不回頭看看自己的部下嗎?"她對自己跟周圍張開許多結界，我則馬上向周圍放出大量的小型火球跟風刃試探著結界的功能。
除了隔絕氣體，吸收魔力的以外，也有阻礙投射物的結界。
看來她對幫手的攻擊力很有自信，也是，那樣的密度要擊穿這種妨礙為主的結界並不困難。
"你就是炎花啊，的確，如果只有我一人就會被你攔住不分勝負呢。"
拿手好戲馬上被她識破，我想支援她的魔法師也已經發現了才對。
不斷將預藏的魔法道具扔在地上，一邊高速的移動變換位置...
對方也不是浪得虛名，用結界將鋼珠掃出來全部引爆，同時用強大的對元素結界擋了下來。
要是沒有遠處的狙擊，就能一邊跟她周旋一邊撤退了...
她拿著劍再次發起進攻，我則繼續使用火球與風刃的彈幕壓制她。即便能探知到、能擋住...但實在是...
一把劍直直地刺過來，隨即被我的胸甲阻擋。抓準機會，我加速離開，並引爆了那附近的所有地雷。
不等煙塵散去，裡面的人再次提劍衝了過來。
對沒有多少攻擊手段的她而言，賦予效果的魔法劍是她主要的攻擊手段。如果不提那個遠處的支援，那麼王國給的所有情報都是正確的。
橫掃過來的一劍帶著風壓與電流，我則抽出匕首接招，一邊瞄準著她的空檔，在她的身後創造馬上就要爆裂的火球。
她迅速的低下頭，不是為了閃避火球。我也急忙轉過身子，千鈞一髮之際，遠處的狙擊擦過我張開的結界。
"可怕..."光是擦過就將結界破壞了，我果斷放棄正在發動的攻擊魔法，強化自己的肉身，並快速創造數層結界抵擋這近在眼前的爆炸。如果力量贏不過，那就靠數量!
強烈的暴風將我炸飛了幾公尺，勉強調整姿勢落地後，加大強化魔法的力度馬上脫離那個區域。
"不愧是以速度跟數量著稱的高手，原來結界可以在瞬間重新張開數次阿。"
"能被結界領域的大師稱讚，還真榮幸。"
"可惜在絕對的力量下，防禦的用處不大，這可是我的親身經歷..."
她再次衝上來壓制著，需要保持高速移動，一邊要應這個劍術高手實在沒有多餘的心思發起魔法攻擊。
慢慢地，遠處的狙擊越來越頻繁，發起攻擊的方向也更讓人防不慎防。
"念動魔法加上賦予魔法的高手嗎..."原本還能發動一些小反擊，在對方緊迫盯人的攻勢下我也漸漸力不從心了。
"將軍。"與刺出的劍同時，遠處許多魔力朝我襲來。
受到強大的夾擊，全身流著的血黏住了衣服。
這時，一股強大的惡意從她的身後爆發，那個魔法師應該是認為我不構成威脅，馬上想狙擊剛離開不到幾分鐘的士兵。
"真是可怕...幸好我不是她的目標。"同時被那股惡意掃到，身經百戰的碧卡露拉說著，不久後遠處傳來的幾聲爆炸看來是凶多吉少。
"他是誰?魔法師團有前途的新人嗎?"將口中的血吐出來，至少...也想知道敗在誰的手下...
"只是路邊撿到的弟子。"碧卡露拉說著，拿著長劍慢慢走了過來。
"弟子嗎..."
碧卡露拉解除了許多結界，並將阻礙魔力的結界不斷張大。
而那個不斷狙擊我們的人，終於出現在我的眼前...
金色的長髮、金色的瞳孔、白皙的皮膚、用比帝國之壁更加強力的小型結界包裹自己、旁邊漂浮著的十字弓也毫不隱藏。
她是個十分美麗的少女，身上卻有著超乎常人的可怕魔力，簡直就像偽裝成人類的惡魔。如果是惡魔就好了...在她慢慢靠近後，對惡魔的護符並沒有提醒我。
帝國軍有著這樣強大的人...或許她早就不是人類了...我想不久後萊雅王國就會亡國了吧...
我看向她黃寶石一樣的眼睛，年紀輕輕就因為魔力的使用讓全身都變異了...真是可怕的執著...
或許是發生什麼事情讓她如此努力吧，甚至得到帝國之壁的認可收她為徒...
"這樣也算死得其所了..."先前腦中閃過了的無數想法都不重要，至少我知道自己是輸給了兩個，即便個別交手也贏不了的人。
我並不弱，只是碰上了兩個高手，在這樣的安心感中，我等待著即將降臨的死亡。
少女不帶感情的扣下板機，強烈的灼熱感跟火光將我的意識吹飛到九霄雲外。

"老師，要繼續追嗎?"
"對方只剩下兩三人，就放他們回去好了。要是太靠近邊境要塞，就算我幫忙掩蓋，妳留下的痕跡也會被對方發現。"
老師說完後，用劍將這個人的胸章刺穿，裡面微弱的魔法也終於失效了。謹慎起見，老師將它用阻斷魔力的小型結界隔絕起來。大概是擔心它有監視的效果，或有什麼咒術附在上面。
"好了，搜刮一下就回去吧，妳做得很好。"
我們在馬車上找著沒被燒掉的文件與各式各樣的紀錄，再將士兵與魔法兵身上的軍籍牌收集起來。
接著老師將魔力聚集在手上，噴出長長的火舌焚燒著大地。
"這是在掩蓋妳的魔力痕跡，直接用我的魔法覆蓋上去，把妳的痕跡沖淡。"老師向我說明著。
但即便是這樣，起爆點跟王宮魔法師佩圖的屍體上還是有著些微的痕跡。
老師無奈的喝了一罐魔力藥水，聚集起高密度的魔力發出翠綠色的光輝，火炎的奔流在大地上肆虐，留下的只有灰燼跟餘火。
確認完現場的痕跡被老師覆蓋後，我們兩人加緊腳步踏上歸途。
在森林中，我們將僥倖存活的隊員丟上推車，再將應該是隊長的人從棺木裡抬出來後，馬上拉著他們向德寧堡走去。
到達城門前，時間已經接近午夜，守衛們先收下我們繳獲的文件、軍籍牌、俘虜。
之後，老師跟著帶有臂章的值勤官一起進到小屋裡做筆錄，就他們所說，這次的襲擊跟反攻都要詳細的傳達給皇帝跟魔法師、兵團的高層，或許可以用來與萊雅王國談判，或是發起一輪新的進攻。我則老實的在外面等著。
"導師大人是防禦為主的魔法師吧...這次居然發起反攻，是萊雅沒有派出同級的人物嗎..."
"收繳的物品裡面有很多爆裂後失去魔力的鋼珠，對方應該是派出炎花，那個靠陷阱跟數量取勝的男人。"
討論著這些，那些守衛慢慢地安靜了下來，以為老師已經出來的我回過頭，看到的卻是帶著敬畏眼神的守衛們。
"大人，初春還有些冷，您要來杯熱茶嗎?"一個守衛問著。
"如果方便的話，謝謝。"我露出了禮貌地微笑，那個守衛則到了值勤室旁的小火爐到了一杯熱茶給我。
雖然煮過頭有些苦，但還是很溫暖人心。 

8.後續處理
[8.後續處理] by 星見宇佐

坐落在萊雅王國西南方的要塞，獅鷲城。在兩個士兵慌忙的跑進城內後，原本安靜的駐軍騷動了起來開始向城牆上聚集。
一名軍官趕緊跑到大門敞開的指揮官室前。
"報告，接到兩個魔法兵報告，偵查作戰失敗，炎花拖延著帝國之壁及另一名未知的魔法師，凶多吉少。"
會失敗是預料中的事，常理來想。
只有一人守著邊疆，即便那個女人離開駐地，時間也不會很久，那些腳程不快的魔法兵被發現並遭到追擊是很正常的事。
所以才派了與對方相性最好的炎花，專攻大範圍防禦、攻擊手段只有劍術的她，對上炎花跟魔法兵恰好陷入拮抗，很快就會撤退了。
但結果卻是只生還兩人，炎花凶多吉少。
"把其中一人帶來，讓另一人隨隊回去確認。"
"是!"
另一人很快的被帶進來辦公室內，他現在還有些驚恐，會派他就代表另一人的狀況更糟吧。
我到了杯咖啡給他，讓他先緩緩情緒，如果他不冷靜下萊，誰都沒辦法知道詳細的情況。
我請一名衛兵坐在旁邊，讓他幫忙紀錄口供。
"請將你知道的內容，盡可能詳細描述。"
"好的...到了集合時間後，最南側與最北側的人先從森林出來，除了知道北方有煙硝以外一無所獲。之後，陸續有一些人從森林出來..."
"那些人被分派的路線，都是鄰近的路線嗎?還是有些間格?"
"都是零散的，如果由北到南依序是1~20，他們就是3、11、19這樣的感覺。"
"好的，請繼續。"
"之後在一個人剛踏出森林時，巨大的爆炸讓他消失的無影無蹤，當下佩圖導師想再觀察情況。不過下一波攻擊發生在野戰營地內，我只看到佩圖導師衝破營帳，隨即營帳內就發生了爆炸。"
"我想確認一下，你確實看到他衝破了營帳?"
"是的，大概是非常快速的遠程狙擊。"
"你說的應該十分接近，請繼續。"這個魔法兵的推斷很正確，佩圖並不是半吊子的魔法師，急到撞破營帳逃脫，就代表對方的攻擊力超過他能接下的程度、而且速度快到他幾乎來不及反應。
"接下來，士兵們急忙上了馬車。我們則跟在馬車旁邊跑著，張開結界進行護衛。第三波的攻擊前，有股可怕的惡寒從我們的身後襲來，隨即馬車跟導師都遭到狙擊。遇襲後我方除了導師外，只剩7人。"
"你們選用的護衛陣型是?"
"三角陣行，我很確定有張開反射投射物與抵抗元素的結界，三台車的距離也在結界可以互相重疊的距離內。"
如果佩圖都判斷接不住了，魔法兵的與其說是防禦結界不如說是標靶。
"當時跟對方的距離多遠?"
"我想至少有2~300公尺。"
"恩...我明白了，請繼續。"能在那麼遠的地方同時發起精準攻擊...並不是不可能，但那應該是十足的高手了。
"之後導師要我們不要回頭，拼命跑回這裡傳達情報，不過我們離開不久後，那股惡寒再次襲來，我跟兩個魔法兵查覺到後趕緊逃開，但有一人還是逃不過..."
"對方的攻擊除了爆炸以外有沒有別的效果?你認為他是靠甚麼發起攻擊的?。"
"在營帳中的爆炸有看到電光，爆炸的衝擊力比起火光也強的多，我想同時還有風壓的魔法。依據精準度跟破壞力，我想可能是賦予魔法的砲彈或是火器..."
做完口供後，我讓他先回到營舍休息。
一邊整理著線索，一邊等著出發去確認的部隊返回。
"炎花輸了呢，我想是帝國培養的王牌已經成熟了。"
直接走進門的人是王國魔法師的頂端之一，擅長探查與追蹤的獵狼。
"盧卡路恩導師有何指教?"
"等確認部隊回來再說吧，我不想給出錯誤的資訊影響你的判斷。"
我們兩人喝著咖啡，等待著那些人回來。

"狀況怎麼樣?"一邊低著頭寫信，我用餘光看到門前進來匯報的人。
"現場被大規模的焚燒，在遠處發現了高密度的魔力痕跡。此外，所有人軍籍牌都被拔掉了。"
為了幫未知魔法師掩蓋痕跡吧...看來那人真的是帝國魔法師團的新人。
情況實在超出預想太多了...就算她們開始騷擾作戰都不奇怪，遠處的痕跡應該是落下而沒處理到的。
"薩迪亞，交戰的過程中，對方的狙擊並沒有可見的實體。"
"盧卡路恩，你的意思是說，對方在上面附加了幻覺嗎?"
"至少佩圖是這樣認為的。"盧卡路恩比了比自己的腦袋，看來他是遠距離觀察了那場戰鬥。
"還有其他情報嗎?"
"一些十分靠近配圖的爆裂並沒有產生碎屑，那個投射物就像憑空消失一樣，我覺得對方是使用創造魔法製作箭矢，在一併引爆用於創造時的魔力。然而..."
"然而?"
"就我來看，那個轉換效率出奇的差，大多的破壞力還是源自賦予上的魔法。我更傾向，他是個魔力密度高得嚇人的新手。"
"這樣不會太樂觀了嗎?"
"應該說悲觀吧?帝國之壁為了保護他，用上了超出自己上限的魔力想要覆蓋他的痕跡。帝國有意保護、培養這個"新人"。"
遠比魔法兵強大，突破導師級防禦的魔法師居然是新人嗎...的確很不樂觀...
"我馬上派人通知國王。"
不久後，"帝國內部有新的魔法師在屍骸林協防"這樣的情報在萊雅王國軍內部慢慢傳開。
另外在德寧城內潛伏的人都失去了音訊，讓士氣更加低迷。

幾天後的帝國中央，除了從萊雅王國軍搶來的正式文件、士兵的軍籍牌之外，更重要的，被切成兩半的勳章放在會議室的中央。
"這就是萊雅獵狼的祕密嗎?"年輕的男人問著，他正是現任的皇帝，提歐。
"是的，上面附加遠距離讀取配戴者想法的魔法，我們進行了仿製，效果很遠但為了掩蔽性使訊號十分容易被阻斷、或是收到斷斷續續的訊號。"
"能給導師們都做一個嗎?有沒有跟無線電結合的可能?"
即便火器對於魔法師的威脅性很低，但皇帝仍然十分推崇科技技術在其他領域上的成就。
相比只能靠魔法師們快速傳遞情報的一些小國，同時也有著無線電、電報這類工具的帝國在指揮上更加靈活。
帝國之壁與其弟子殲滅了由萊雅王國炎花指揮的偵查部隊，抓獲戰俘兩名，正在逼供以追捕德寧城內潛伏的間諜。
這簡短的訊息在兩天前的深夜就通過電報傳了過來，而桌上的重要物證也由新式的"鐵車"日夜不停的運了過來。
鐵車雖然比頂尖的魔法師慢，但它可以不眠不休地用比馬還快的速度移動，這項工具很快地投入到邊境的緊急補給上，維持住了現在的多面戰線。
"在魔法與電的轉換上，即使有了幾位導師的協助，目前仍然沒有什麼突破，但我想可以嘗試建構大型的魔法道具來接收並放出聲音，再由士兵們抄寫。"
"這方面就由研究院把控。帕拉謬導師，不久前才去訪問過，對於這位弟子您有甚麼看法?"
"難得一見的奇才，我想這幾個月她又成長了不少吧。能從那麼遠的地方狙擊，真是個可怕的孩子，呵呵呵..."大多保持著慈祥老太太形象的帕拉謬，現在正露出了陰險的笑容。
"詳細說給我們聽聽吧，她的戰鬥方式是什麼?"
"用創造魔法跟賦予魔法製作遠程武器，再搭配幻影發起攻擊。自己則隱去身姿躲在後方。"
"除了武器類型的不同，與有著劍技師別稱的紮紮加爾卿有何不同?"
"那個深紅色的高密度魔力，就像是否定防禦一樣壓倒性的強，如果與破城導師相比，她的續戰力也高的誇張，對付我的時候還同時使出了五個高密度的結界防禦。"
"帕拉謬導師，您這次又做了什麼過分的事嗎?"
"只是對於難得的導師弟子在意的不得了，想探探她的底細而已。"
"看來，德寧堡必須增加一些守軍才是。家鄉在那附近的士兵可以調派一些回去嗎?其他地方人員是否會短缺?"皇地問著代表軍部出席的幾人。
"我軍人數眾多，如果是幾千人的程度完全沒有問題，我想他們能回到家鄉附近也會十分開心。"
"三面軍旗的程度...會不會有些不夠..."皇帝思索著。
"這次的事件，對方應該也有收穫一些情資，考慮到萊雅王國軍可能會全面進軍北方戰線的哈萊爾谷地，包含目前的守軍，我想再派出五面軍旗的部隊駐守就行。"軍部與情報的人們開始了討論。
"大體上我是同意的，不過應該要將新式的火器也一併帶去一些，如果有個萬一至少能堅持到援軍到達。"
"我想..."
經過他們的討論後，最終的決定是四面軍旗，大約2000人的部隊，一面軍旗負責10座新式的高射炮的維護、操作，一面軍旗則是配有100把新式火槍的步兵團，剩下的千人則負責建設防禦工事，並慢慢地進行東北方的開墾。
"對於這次的事件，各位還有什麼見解?"
"如果能邀請碧卡露拉導師的弟子到皇家魔法學院就讀，不知道能不能得到導師的許可?"魔法師團的代表問著。
"碧卡露拉的個性可是跟她的別稱像牆一樣硬，等到她覺得該讓弟子來的時候，就算用揍的都會逼她到中央上學吧。"
深知她個性的其他人都點著頭同意，與其說是不聽勸的任性魔法師，應該說她什麼都有一套自己的標準，通常也不接受別人改變。
每次起爭執都需要大家群起圍攻，或是皇帝親口命令她才會接受。
"說要用揍得，不過碧卡露拉應該沒那個本錢。呵呵呵..."
"此話當真?"
"那孩子阿...頭髮是金色的就算了，眼睛也是金色的，即使在碧卡露拉的結界中心都能展現出深紅色的魔力光，繼續鍛鍊下去，同時擁有城牆與破城的實力指日可待。"
"珍貴的人才要用心對待才行...果然應該送些賀禮過去吧..."對於禮節十分注重的皇帝，仔細思考著該送她們兩人什麼禮物才合適。
"碧卡露拉導師十分喜愛魔法劍，我想並不困難。弟子則以擊退敵國，給予名譽上的授勳如何?"軍部的人說著，雖然帝國內並沒有嚴重的派系鬥爭，但各方都想增加有能力的人才。
"名譽爵士如何，雖然言之過早，但我想給予德寧保附近的一個小莊園，對於皇帝殿下而言並不是困擾的事。"負責統整各地區的貴族代表們說著，希望那名魔法師新秀能成為貴族的一員。
"帕拉謬導師剛剛提到，她是位年輕女性，我想給予她莊園對皇帝而言會有不必要的流言蜚。不如依著戰功順勢承認她魔法師的資格，等到入學時再給予優待資格。"一個導師說著，魔法師團的代表也點著頭同意。
"如果是以遠程戰鬥為主，贈予刻有帝國紋樣的新式火槍，或許可以在魔法上對她有甚麼啟發，善於使用賦予魔法又有強大的魔力，搭配附有魔法的彈丸我想會是絕配。"即便是難以沾上邊的研究院都想盡辦法追上。
眾人巧妙的進行著攻防，並不是針鋒相對，而是想找對方麻煩的鬥智而已。
"各位處的來我比誰都高興，但這次還是讓我庸俗的以錢財給予她獎勵吧。"皇帝自嘲著笑了笑，這件事就此定了下來。 

9.中央傳來的好消息
[9.中央傳來的好消息] by 星見宇佐

與萊雅王國交戰後的幾天，我跟老師回到原本平淡的生活，德寧堡的守衛們會在森林入口留下一封信，再射出響箭通知我們去取。
信中的內容都是事件後續的發展。
被捕的兩人供出了城內其他人的藏身處，城內的魔法兵們趁夜色同時搜查了六個據點，總共押走了36人，全部都移送帝國中央進行審問。
中央發來的電報也不少，為了嘉獎我們維護帝國利益的行為，會分別給予適合的獎賞。
為了抵禦萊雅王國軍同時預先進行耕地開拓，中央軍部將增加德寧堡的守軍人數、並配予目前最新式的裝備。
需要上繳的藥水並沒有因為多了我而增加，反而是要我們開始退治結合蟲與其他的異界訪客，為了之後開拓森林做準備，也是為了減少開拓地駐軍被他們襲擊的機率。
收到這樣的指示後，退治結合蟲的工作大都落在了我的身上。
我自己的計畫，要在異界訪客遊蕩著，沒有結界干擾的森林內，用他們做一些實戰訓練...
吃著加了許多辛香料的早餐，今天也要到"外側"進行害蟲退治。
從我有記憶以來，大多都是吃乾麵包、馬鈴薯配著肉乾，今天第一次吃到軟嫩的肉加上辣辣的調味，不再只是單調的鹹味讓我十分驚喜。
"荷弭忒，這幾天我仔細思考過了。打敗炎花我認為只是運氣好，二對一的我們有絕對的優勢，如果是二對二應該就會有危險了。"
"嗯。"嘴裡塞滿肉塊的我只能發出肯定的聲音。
"我有想過明年就讓妳去中央就讀，但果然還是太早了。"
"我還有甚麼不足吧..."
"主要還是駕馭魔力的技術，我想乾脆讓妳如願學會幻想魔法再去中央，這樣對妳比較好..."
"恩..."我的心中滿是疑惑。
"之前提過，妳對魔力的相性很好，好到以皇家魔法學院的標準來說，妳也能夠輕鬆畢業。但這樣對妳的成長沒有幫助。"
"皇家魔法學院的標準是?"
"能夠發動某些難道較高的魔法、或是組合著發動，除了這些技術型課程，也有一些實戰課程。其他人需要不斷練習來提高魔力的效率，才足以發動魔法或是實戰。但妳則能靠蠻力通過，在技術層面上不會有多少成長。自主練習是有極限的，還是由我來盯著妳吧。"
比起一開始我只是需要魔法師的身分，現在的老師則想讓我成為一流的魔法師。
"恩...我知道了。"總之就是跟以前一樣的生活就是了。
"還有，妳攻擊的方式要做一些改變..."老師拿出一張紙，在上面畫著。
"以妳的能力，瞄準胸口或頭部其實沒有太大的意義，要是沒有命中，箭就會飛向遠處。但如果妳瞄準對方的腳，即便沒有直接命中也會在他的附近炸開。如果對方的附近沒有友軍，妳瞄準腳或是他踩著的地方反而能造成更多有效的傷害。"
聽了老師的話，我老實的點著頭，想著之後就去找結合蟲試試看。

維持著探索魔法，我慢慢穿過覆蓋了森林中央區域的結界，去掉了結界的干擾，魔力的流動更加流暢。
原本只能知道一些生物大略的位置，現在則能清楚的分辨他們是一般的動物，還是披著屍體的結合蟲，或是沒有實體的煙硝。
現在，在我半徑一百公尺左右的探索範圍裡就有一隻結合蟲，他露出了中心的本體，正在吃著地上奄奄一息的獵物。
"試試看能不能直接命中好了..."
控制著其中一把十字弓，漂浮著找到一條不被樹木阻擋的射擊線後，我隨即發起了攻擊。
雖然沒有直接命中，但對方露出的本體依然受到不小的傷害，他轉過身體用屍體對著我的方向當做掩體，準備將本體丟到遠處。
但掩體這招，對現在的我已經沒有用了。
想起在追擊萊雅王國軍時用過的高射角遠程攻擊，我對著天空射出一發弩箭，飛到最高點後弩箭從高處快速落下。
雖然這樣的攻擊方式容易受風場的影響而射偏，但從天而降的一擊落在了他的近處，再次給無防備的本體來上一記打擊。
身負重傷的結合蟲，已經沒有將自己丟向遠處的力量，他爬行著躲在樹木後方，想要鑽進土裡。
"沒用沒用沒用(木大木大木大)!"
讓五把十字弓同時放箭，對他所在的區域進行大範圍的攻擊，在探索魔法的感官中，結合蟲的反應在一陣爆炸後變得更加虛弱慢慢地失去了活動反應跟體溫，迎來了不可避免的死亡。
"雖然這種策略，對人類跟魔法師可能沒用，但對結合蟲來說還是挺有效的。"
努力維持著很低的魔力消耗，在森林裡繼續探索著，下一個目標是遊盪著的煙硝。
要將煙硝殺死需要十分大量的水，還是用水跟風的混合魔法試著把他驅離就好。
準備好幾隻附加了魔法的弩箭後，直接用高射角的方式射出，讓箭落在他的周遭。
就像預期的一樣，落地的箭矢在他的四周爆發出高速的水滴，那些水滴就像彈丸一樣將煙硝的身體打得支離破碎，連帶著也將周圍的樹木表面打出許多小孔。
原本想著，乾脆把他殺掉，但是想起他死後會吸引附近的煙硝我便打消念頭，看著他拖著殘破的身體慢慢遠離森林進入北方的山脈。
再解決幾隻結合蟲後，我慢慢朝著小屋的方向走回去。
擁有過才懂得失去的痛苦，魔力的流動再次被干擾，我能確定現在已經回到結界區裡了。

再開始退治異界訪客的幾天後，馬哥雷姆在某天下午再次來訪了。
老師將它身上運載的物品都取下，過了幾分鐘，哥雷姆並再次跑進森林裡。
"荷弭忒，這些是妳的。"老師將一個小盒子跟兩封信交給了我，之後開心的仔細端詳一把全新的魔法劍，看來那就是老師的獎賞了。

碧卡露拉的弟子 荷弭忒
妳為薩迦爾帝國所做的貢獻，透過碧卡露拉導師清楚的傳達給我們了。
協助導師完美擊敗炎花、攔截對方的傳令兵，妳都有十分出色的表現，也讓我們都了解到，妳是我國不可或缺的人才。
這份獎金是薩迦爾帝國給予妳的獎勵與讚美，請務必收下。
有能者願意展現自己的力量，不論何時我們都十分歡迎。
 皇帝 提歐

看完了皇帝的信後，我打開了手掌大的精緻小盒，裡面整齊的放著兩排金幣。
下一封是...

尊敬的新人魔法師 荷弭忒
在此通知，依照您做出的卓越貢獻，我們將給予您臨時的魔法師資格，這同時也是為了相關手續能順利進行。
有鑑於帝國內的魔法師都需要正式資格才能進行相關工作，也期待能在您入學時看到您有更多的進步。
屆時有任何的需求，國家都將予以協助，以便您能為了帝國人民發揮所長。
皇家魔法學院校長 戴爾‧菲尼克斯

"老狐狸校長還沒退休阿..."老師湊到我旁邊看著我手中的信。
"這是希望我盡快取得正式資格的意思嗎?"
"不是，只是打聲招呼而已。不過照內容來看，妳去中央上學的話應該會由國家出錢。"
"我還以為只是場面話而已..."
"雖然是老狐狸，但是他提到"帝國"如何如何的時候，就代表他已經都盤算好，也已經做完了。大概，他已經幫妳申請好資格了。"
聽老師一講，他還真是個不得了的人。
"對了，來做我的對手一下。"
"我可以嗎?"
"不管魔法留下來的痕跡跟魔力使用效率的話，可以!"
"雖然是事實，但不知道為什麼，總覺得有點火大。"

老師拿著新劍，我則從老師收藏著的幾把裡挑了一把，兩人走到小屋外的空地。
"要等妳創造武器嗎?"
"不用。"
"我上了。"一回答後，老師張開了結界一個箭步衝了上來。
我將一半的魔力用來創造武器，另一半用在身體強化上往後加速跳開。
如果不在乎痕跡，要創造武器或盾牌並不困難，前方透明的塔盾阻擋了老師的攻勢，左右的兩把十字弓與兩把長槍同時發動攻擊。
不選擇爆裂與電擊，我用爆裂與沙塵奪去老師的視線。馬上創造出自己幻影的同時，壓低自己的魔力痕跡並用幻影魔法的透明化隱藏起來。
用大量魔力形成的三個"我"，跟在後方伏擊的我，四個人散發出的魔力痕跡都十分接近。
"也有這樣的做法呢...的確是一手好棋..."
考慮哪個是本體沒有意義，不論被攻擊的是不是本體，我們都會傾盡全力攻擊。
即使本體被發現，戰況也不會有多少變化。
老師將周遭干擾的結界解除，並對自己展開多層的結界後，再次攻了上來。
我控制著在林中埋伏的幾把十字弓，同時發起攻擊。
即便能閃得過賦予了爆裂與電擊的箭，以無法命中為前提的，風壓與水滴、風壓與石塊的兩種箭，落地後再近處爆發了密集的彈幕，擊碎了老師兩層結界。
一邊展開著結界，老師刺出了帶有"分隔魔力"效果的魔法劍，我則操控著用高密度魔力形成的塔盾接了下來。
"果然，賦予的效果，還是要看施術者的魔力量。"看著卡在透明塔盾裡的劍，我確認了自己的優勢。
老師隨即將魔力注入劍裡增強賦予效果，而我則讓拿著長槍的兩個幻影發起攻擊，我跟另一個幻影則朝著老師的腳下射箭。
然而老師則握緊了劍，跳起來閃避長槍的刺擊，同時用結界包覆自己，乘著爆炸的氣流退到遠處。
"我認輸，一旦拉開距離就不可能贏了。"
"怎麼說呢...沒什麼實感..."
"妳很努力也進步了很多，老實的高興吧。樹林裡埋伏的那幾把，痕跡的隱蔽我雖然不滿意，但也算及格了。"老師摸了摸我的頭，我們慢慢的走回小屋裡。
"那把新的魔法劍，除了分隔魔力以外有別的能力嗎?"
"首先，有附加監視效果，是研究院分析了炎花配戴的勳章後再現出的成果，這個魔法可以將持有者的表層想法傳送給遠方的人，隱蔽性雖然高，不過有容易被阻斷、遠距離容易有雜訊這些缺點。"
當初老師張開阻斷魔力的結界不是杞人憂天，而是確實的防止更多的情報外洩。
"另一個則是吸收魔力，如果是微弱的魔法，在靠近這把劍的時候就會被他吸收掉儲存在握把的晶球內。"
"為了對付監視或跟蹤的魔法?"
"恩，還有慢性的詛咒、幻覺魔法，總之不算是強力的防禦，比較像護身符吧。以目前的理論而言，想要將一顆小火球完全轉換回魔力吸收，就已經是不可能的事了。"
魔法道具也不是這麼萬能的東西呢...
"比起實戰，之後妳還是以技術上的練習為主吧。"
"是的，老師。"
說完話後，我們走向廚房一起做著晚餐，不久後廚房裡充滿了香料被加熱的香氣，今天也是美好的一天。 

10.三年之後
[10.三年之後] by 星見宇佐

德寧堡的駐軍變多了，來收藥水的馬哥雷姆也不再來了，現在，收取藥水的工作，變成了那些到森林內訓練的士兵們負責。
過去馬哥雷姆走的小徑，也被人們開闢成能讓兩台馬車並肩而行的寬度。
薩迦爾帝國軍正準備開闢一條新戰線，德寧堡戰線，目的是對萊雅王國施壓。
而中央不久後也發來書信，萊雅王國軍內流傳著一個王國方不承認也不否認的訊息...
"帝國隱藏著強大的魔法師，使用看不見的遠距離精確打擊，在幾分鐘內殲滅了炎花帶領的偵查部隊，他目前正與帝國之壁一起防守著屍骸林。"
這個消息正向周邊的國家擴散，各國多半認為帝國此舉是在試探萊雅王國，比起醞釀下一波攻勢，他們選擇靜觀其變。
"攻陷萊雅王國的獅鷲城勢在必行，目前維持著戰線的我們與對方都沒有多少傷亡，我方前線的壓力也不大，最該討論的是怎麼在犧牲最少的狀況下奪取獅鷲城。"皇帝也做了一樣的決定，等待機會。
春去冬來又過了幾個季節...這一觀察就是三年。

初春的今天是測試新魔法跟特製火器的日子，拿著新式火槍的我站在北方山脈的半山腰，瞄準著森林內的結合蟲。
這幾年經過我與之後加入的魔法兵們不斷退治，結合蟲已經減少許多了，就算探索的範圍變得更大，想找出一隻結合蟲所需的時間仍然長了不少。
"距離300公尺，探索魔法穩定，可以準確觀測到目標跟環境狀況。"
"瞭解，量測儀器確認完成，隨時可以開火。"
幾個研究院的人在我的旁邊，觀察著我的一舉一動。不遠處一群拿著槍的士兵，也正對著北方緊戒著。
經過這幾年的磨練，在我常用的魔法上，我控制魔力的技術已經十分接近老師了。
在不久前，也對幻想魔法的領域踏出了最初的一步，仔細研讀了一些幻想魔法的研究，它跟創造、賦予、哥雷姆、死靈術這些領域相比，特殊的地方除了對記憶造成的影響以外，就是可以創造生物或是規格外的幻想武器。
現在的我可以短時間的創造我最熟悉、交戰過最多次的結合蟲與煙硝，甚至附與在武器上直接將它打進別人的體內。
不過實際上，每個研究對幻想魔法都有不同的看法，魔法表現出來的差異也很大。因為使用幻想魔法的人太少，文獻也十分稀少，讓我只能用土法煉鋼的方式慢慢摸索。
目前我的程度是"創造一個很真實的幻覺，但造成的影響會在魔法節結束後消失。
"讓人的身體燃起火焰，那些火焰也會波及到房屋，但在魔法結束後，留下的是為了滅火潑出的一攤水。
幻覺魔法與創造魔法的混合體，不只是幻覺的真實，不只是創造物品而是生物，加上我高密度的魔力，這樣的魔法用於戰鬥到底會有什麼效果，許多人都十分感興趣。
可惜目前的效果除了誘導敵人自相殘殺以外，並沒有太大的作用。
與我剛入門的幻想魔法不同，在創造、幻覺、附予、念動魔法上我已經十分熟練了。
"蹦!"我開出一槍，子彈精準的打進結合蟲控制的屍體背部。
幻想魔法製作的彈頭在裡面展開，進一步變成煙硝，他將整個屍體連同內部的結合蟲慢慢絞碎，裡面的結合蟲扯斷了自己的觸手，死命地想掙扎逃出。
確認他對自己造成了傷害，我解除了幻想魔法，屍體雖然恢復到十分接近原狀，但結合蟲激烈的掙扎跟斷觸手求生讓屍體的前胸破了個洞，斷了許多觸手的本體掙扎著想從裡面出來。
現在的他虛弱了很多，我退出彈殼，而飛出的彈殼則化為幻影消失在空中...
再次創造一顆帶有爆炸的子彈送進膛室內上膛，下一發準確地打進結合蟲的體內將他炸的粉碎。
即便有了些魔法的基礎，讓我在操作幻想魔法上更加熟練，但距離我的第一個目標"用短暫的真實，造成不可回朔的死亡"還有很長的距離。
"300公尺，魔法師使用的話，精度還能靠探索魔法的輔助補正。"
"貫通力的表現也不錯，我想問題主要還是在子彈上，大量生產要如何賦予更複雜的魔法。"
研究院的人們一邊討論著，一邊將實驗的結果彙整起來。
"下一個目標，希望可以在400公尺左右。這是目前搭配瞄準鏡，一般士兵能打中的最遠距離。"他們再次提出了條件。
"有一個稍遠的，437公尺。"
"沒問題，量測儀器確認完成，隨時可以開火。"
重複著實驗，最後對方問了一個熟悉的問題...
"請問您最遠可以觀察到多遠?"
"這要試一下才知道，不過要先通知一下旁邊的士兵。"
"我明白了。"
他們其中一人馬上走去通知士兵與魔法兵們，他們雖然有點疑惑，但還是點了點頭。
"這種...火槍?有所謂的有效射程吧，這把有多遠?"我問著這把火槍的主要開發者。
"有了膛線的我們都稱他為步槍，希望一般的步兵都能簡單上手...扯遠了，它可以殺傷900公尺左右的生物，但在使用者沒有魔法輔助的情況下，這個距離只是個好看的數字。"
"那麼..."我蹲下來，做好準備的姿勢，急遽增加著體內的魔力密度，無法保留的多餘魔力伴隨著深紅色的光從我的皮膚散逸。
確認魔力到達目前可以控制的最大值後，我向正前方發起了一次只有幾公尺寬的強力探索魔法，雖然只有短短的幾秒，但我還是觀察到了一個遠到有些模糊的目標，距離1367公尺，雖然這個目標超過了有效射程，但我還是試著開火。
"1367公尺，正前方熊外型結合蟲目標，擊發預備。"
"收...收到，量測儀器確認完成，隨時可以開火。"
比起弩箭，尖銳的子彈高速旋轉著，射擊的路徑非常穩定，雖然1000公尺外的完全射偏了，但我有把握多射幾發就可以掌握它的彈道。
不斷發動強力的探索魔法，測試了幾發後，我打算測試900公尺左右的目標。
"884公尺，正前方固定靶，擊發預備。"
"收到，量測儀器確認完成，隨時可以開火。"
經過了數十發熟悉了彈道，再加上強力探索魔法對空間的完全掌握，雖然不是正中紅心，但是上靶了。
"居然上靶了...可以再一次嗎?"
再次填裝一顆創造魔法製作的"完美"子彈，這次的一樣穩穩地上靶了。
他們開心的討論著新的火槍...步槍有多成功，一邊不斷的抱著彼此歡呼，即便都是些大叔，他們對於工作的熱情依然不減。
我看向遠處的士兵們，他們露出有些恐懼的表情，我才意識到自己還處於凝聚魔力到極限的狀態。
"這次真的幫大忙了!取得很多有用的數據，創造魔法能控制子彈的重量跟硬度真的幫大忙，我想能訂出一個標準讓工廠生產。"
"這把槍請當成謝禮的一部分收下吧，是值得記念的1號槍。"聽到他說的話，我看向膛室外側的烙碼"薩迦爾帝國中央兵工廠製 00-000-001號"。
"謝謝你們。"穿著樸素長裙的我與研究院的成員們一起收拾著，在士兵前後的護送中下了山。

這三年間，在開墾的耕地上出現了一些民房，糧食的生產也十分接近預期的水平。
而萊雅王國則增強了在哈萊爾谷地的抵抗，近期甚至發起幾次"異界門儀式"，希望在那塊安全地召喚異界訪客，以此逼退帝國軍。
然而這樣的行為讓與萊雅王國同盟的其他國家無法認同，紛紛表態不再繼續支持現任國王，除非他自行退位。
這樣的外交打擊，正是壓倒他們的最後一根稻草，也是皇帝等待已久的破綻。
皇帝吹響了戰爭的號角，國內輪調著休息的部隊大半都被派到德寧堡駐紮，另一半則在中央駐守。
魔法兵團派出了大量的團員，帝國魔法師團也派出16位導師，大量的魔法師們準備投入接下來的戰鬥。
而哈萊爾谷地的配置則是軍事機密，並沒有告知我們這邊。
雖然正式的指令書還沒有出現，但大規模的調動，讓民眾都知道，對萊雅王國進軍是勢在必行。
"我等並不急迫於推進到城下，或是佔領獅鷲城。萊雅王國無力應對我們的兩線攻勢，勢必得集中兵力到一處抵抗。我們只需要等待對方撤出獅鷲城，或是在對方從萊爾谷地撤出轉移至獅鷲城協防時，反覆騷擾獅鷲城即可。"
"能拿的話，我兩邊都要拿!碧卡露拉一定會這樣說。"曾經見過一面的老奶奶，帕拉謬導師笑著說道。
"這可是戰爭，還跟對方客氣什麼?就我來看，反而要擔心一不小心就把獅鷲城攻破，對方會不會發起半自殺式的報復攻擊。"
"碧卡露拉導師還真有自信，那位被萊雅王國傳為"真身可能是惡魔"的魔法師，我還真想見她一面。"
"狂風導師，你只是想搭訕而已吧?"
"有新的才子佳人，自然是想好好了解一下對方。可不是什麼搭訕。"別稱狂風的成熟男性，優雅的喝了放在面前的茶，無視了破城導師帶刺的話。
"我同意碧卡露拉，一口氣打得太深入，或許就直接佔領獅鷲城了，不過提歐應該不會有意見吧?"
直呼皇帝名諱的紅髮少女翻著手裡的書，死亡後透過咒術巫妖化的魔法師，咒屍群導師說話了。
"咒屍群導..."
"哼!"少女直接轉過頭去，給了老資歷的帕拉謬軟釘子。
"...菲尼克斯老師，妳認為對方對於獅鷲城的防守會比較薄弱嗎?"年紀不可考的少女，同時也是帕拉謬的入門老師。
"戰力差距，提歐派了你們幾個，就代表直接攻下獅鷲城也沒關係，因為妳們跟我一樣都是些不受控的傢伙。"
莉莎‧菲尼克斯很清楚皇帝是怎麼看待她的，再加上常常做過頭的預兆微風、在學生時期就常常翹課去酒吧的狂風、只要覺得能有更多好處就馬上推翻原訂計畫的帝國之壁，其他也都是有著戰功，但偶而會擅自行動的成員。
所有跡象都顯示，皇帝並不是很在意他們會不會把獅鷲城打下來，或是軍部早就準備好了幾個備用計畫，來應對這裡的突發狀況。
"只要不把獅鷲城打到破破爛爛，皇帝都會原諒我們嗎?"
"我可沒這樣說，提歐生氣起來還是挺可怕的。"
"碧卡露拉，這次妳的弟子會參戰嗎?"
"我不知道，軍部說是軍事機密，我的層級不夠高。"
碧卡露拉聳了聳肩，大家則看向菲尼克斯。
"你們的層級都不夠高，就算是德寧堡戰線的指揮官也一樣。"一竿子打翻所有人，菲尼克斯繼續看著手裡的書。
"有那麼重要嗎?"
"是讓萊雅王國跟其他國家加強緊戒的人，不論實力，在情報面上就有如此保護的意義了。"指揮官點了點頭後，認為自己還是不知道才好，不再繼續追問。
"那麼她會是受皇帝秘密指派..."
"你們的層級都不夠高，不要讓我講第三次。"
"好的，菲尼克斯老師。"狂風也不再呼嘯，小時候因為調皮，被她用念動魔法抓起來打屁股的男人馬上老實了下來。 

11.密件與秘密
[11.密件與秘密] by 星見宇佐

收到"步槍"的不久後，研究院的人說著要再做一些測試，便帶著我再刺來到北方山脈的半山腰。
進行完不同槍管的測試後，他們其中一個收拾得較慢的人拿出了一封信。
"這是重要的通知，請記住裡面的內容，然後馬上銷毀。"說完後，他便收拾了紙筆，走向其他研究院的成員，開始了熱烈的討論。

帝國軍團 總指揮部 最高級別密件
發函人:皇帝-提歐、元帥-查爾斯
受函人:準魔法師-荷弭忒  導師-莉莎‧菲尼克斯 導師-紮紮加爾
*閱讀後請立即銷毀*
準魔法師-荷弭忒，在德寧堡戰線開始後第三天的傍晚，準時抵達北方山脈武器試驗地，在妳閱讀這封信的位置會準備好裝備，並與情報局人員會合。
對方會與妳核對只有妳與碧卡露拉才知道的事情。如過程中有不正確或有異樣，則將對方直接處決。
在獅鷲城西北方攔截對方的傳令兵、破壞補給線。
拂曉時轉移至獅鷲城西南方、我軍野戰營地外與莉莎‧菲尼克斯合流。
靠近獅鷲城後，對城內進行持續性大範圍攻擊，中午前與莉莎‧菲尼克斯乘坐鐵車，向西北方哈萊爾谷地移動，在傍晚與紮紮加爾會合，參與谷地強攻作戰。
祝 武運昌隆

仔細看了幾遍後，我將信握在手中用魔法燒成灰燼。
這三年間的努力，雖然只讓我稍微靠近了幻想魔法。但魔力與技術的成長卻十分顯著，比起最一開始熟練時、極限的15把十字弓，我已經進步到可以穩定的控制25把。
保有著三年前，從遠處狙擊炎花時的強大破壞力，同時兼顧隱蔽性，盡可能消除發動魔法痕跡。
進步的最大關鍵，便是我學會在引爆魔法時，將創造箭矢的魔力一起釋放增加威力的賦予技巧。還有提高了魔力的利用效率。
只是多了幾個步驟，破壞力就有了不小的提升。而在相同的破壞力下，需要的魔力更少，隱蔽性自然就增加了。
論實戰，靠著身體對魔力的高度相性，我已經有著與導師們并肩的戰鬥能力，這是只有老師跟少數幾人知道的事。
而他們仍然希望我繼續進步，老師雖然認為應該要讓我到中央上學，但皇帝則希望，至少等到與萊雅王國的戰事告一段落在去。
"該來的總是要來..."

正式開始進軍的幾天前，森林裡由西南朝向東北，被魔法兵們開墾出一條通往獅鷲城的直線道路。
我跟老師住的小屋旁也被清出了大面積的空地，不只搭建了野戰營地，堆放的補給物資跟火炮的砲管與底座也占據了不少位置。
士兵們開始向東北方的森林線外來回行軍，巡邏的同時建構著前線野戰營地與壕溝的他們，雖然疲憊但臉上都帶著笑容，相信這次會是一場勝仗。
"妳就是碧卡露拉的弟子嗎?"這時，眼前有著紅色頭髮的少女問著我。
"是的。我叫荷弭忒。"
"這樣啊...我是莉莎‧菲尼克斯。"
"那麼，菲尼克斯導師，這樣稱呼您可以嗎?"
在忙碌著的野戰營地裡，無關緊要的少女是不可能出現的，我還猜想著對方是導師級的魔法師，她就報出密件裡提過的姓名。
"跟傳聞中的一樣，是個十足的美少女呢!"旁邊幾個人走了過來，老師也在其中，我想他們全都是中央派來支援的導師吧。
"雖然聽過傳聞，但沒想到是這麼年輕的魔法師，實在讓人有些驚訝。"人們圍了過來，但被菲尼克斯導師揮了揮手要他們不要擠成一團。
"妳看起來似乎..."帕拉謬導師正要說什麼，但被菲尼克斯導師瞪了一眼就不說了，反而開始思考起自己說了什麼不該說的話。
受她的影響，其他人察覺到有甚麼不對勁，仔細思考著要怎麼搭話。
"等等要喝一杯嗎?我請..."一個有著貴族氣息的金髮青年說到一半，馬上被菲尼克斯導師用念動魔法丟了出去。
"...我們到別的地方聊聊吧。"看起來與我年紀相仿的少女說著，一邊牽起我的手。但她的手十分冰冷...
菲尼克斯帶著我走到一旁的空地後停下腳步，我則張開了一個阻絕魔力跟聲音的結界，在內部創造透明的幻影消去我們的身姿。
"我最討厭像你這樣直覺敏銳的小鬼了。"這樣說著的菲尼克斯露出開心的笑容。
"我有聽過巫妖，不過實際遇到還是第一次..."
"魔力密度夠高的話，長期使用身體強化魔法就不會老化，不過實際遇到是第一次。"
菲尼克斯導師，說出了與老師一樣的結論，外表還是少女的我，經過三年並沒有變得更成熟，仍然維持著三年前的身姿，多半是因為身體強化魔法的效果。
提升身體能力，進一步就是大幅提升生體機能跟強韌程度，更進一步則是能加快傷口的復原。大多數的人則認為，再更進一步強化，會有延緩老化、甚至不會老化的效果。
我的存在意外驗證了身體強化魔法的效果，相關的資料被視為機密封存在中央的禁書庫內。
我想菲尼克斯導師的層級，既然參與了密件上的重要行動，應該在中央有很高的地位，可能也有著閱覽禁書庫的權限。
"妳的魔力量應該不少吧...讓我看看..."
彼此之間沒有什麼好隱藏的，我聚集起魔力，過剩的魔力開始從身體表面散逸。
"喔~比起帕拉謬跟剛剛那個搭訕男妳要強得多。"
"比導師們要強?"
"導師之間也有強弱高下，一對一的狀況，壓到性的魔力基本上就是一切。"
"恩..."話是這樣說，但我目前還沒有甚麼對戰的經驗。
"如果獅鷲城裡沒有導師級的魔法師，或是只有兩三個像是帕拉謬、妳曾經打倒過的炎花，這種非戰鬥型，或是魔力密度不高打不穿妳防禦的導師。妳覺得贏不贏的了?"
菲尼克斯導師的問題像把利劍貫穿了我，的確，只要無法貫穿我的防禦，我就有穩定攻擊的機會，數量根本沒有意義。
如果是由我發起攻擊，對上三個那種類型的也能擊退對方，我對自己的程度也有一定的把握。與技巧或經驗沒有關係，充沛的魔力就是優勢。
"看妳的表情應該是想通了，不過那是因為對手是人類。對上高階的惡魔或是像我一樣的巫妖，那就有得耗了。"
"高階的惡魔，帝國裡有嗎?"
"果然是直覺敏銳的小鬼，我很中意妳，之後也好好相處吧。"在我張開的結界中，她凝聚了強大的魔力後直接穿過結界走了出去。
比起隸屬於皇帝麾下的魔法師，她的地位更像是被帝國依靠的強大巫妖。
我想，對菲尼克斯導師而言，要不要幫助帝國是她自己做出的選擇，而不是必須服從的命令。

東北方的森林線外，在野戰營地建構好後，帝國軍已經靠著魔法兵與步兵的合作，擊退了幾波來自獅鷲城的偵查。
直到正式行動的前一天，正式的指令書才跟著重型的砲彈一起抵達。
"這就是現在最新的載具嗎?"我跟著導師們看著眼前的巨大機械，在我的知識中，只知道是燃燒燃料、靠爆炸推動機械的東西。
"是的，鐵車是對於舊世界技術的還原。在近百年、各國打開異界之門以前，人類的科學技術是相當不錯的。"
就老師言談之間所提的內容來判斷，這裡的歷史，應該是在工業化不久後，因為異界之門與訪客的襲擊使文明倒退了一些，直到最近才漸漸恢復。
"如果有更多台，我想補給就可以更快速了...研究院有辦法多做幾台嗎?"視察隊伍的領頭，德寧堡戰線的總指揮官問著。
"問題是在燃油，以糧食作物生產燃油的產量十分稀少，光應付現在10台鐵車的來回運輸就已經十分吃緊。"
"我明白了，等到這片森林完成開墾後，或許可以再增加一些產量吧。"
"雖然想要取得過去被稱為"石油"的資源，但已知的地點還十分危險，即便成功退治異界訪客，要恢復到像舊世界時的水準，目前的技術水準還搆不著邊。"
他們一邊討論著這些事情，一邊回到補給區的營帳裡。
"這次的行動，代號是毒蠍作戰。我軍是右側的螯肢、而哈萊爾谷地是左側..."
"請問毒刺是..."
"你不需要知道。我們是"螯肢"，主要目的是箝制萊雅王國的行動，當然，若可以在損失較小的情況下攻下，皇帝殿下也同意。但依照目前的計畫，那是毒刺的工作。"
指揮官說明著，步兵與魔法兵則分三線，分別由3隊5人組的導師帶領發起第一波攻勢，並在老師的協助下建設防禦設施、前線指揮所、砲擊指揮所等。
之後等待高射炮運抵後，對獅鷲城城牆上的碉堡、以及城內的守軍進行砲擊，這是第二波攻勢。
"接下來先將高射炮運回森林內的補給點，與運輸部隊交換糧食補給。新式高射炮需要馬上移動到南方的戰線，當天我們將回防前線基地，會有其他人負責第三波攻擊，之後再視情況而定。"
帝國軍需要15個導師出擊，而在名單內沒有出現"莉莎‧菲尼克斯"，看來我跟菲尼克斯導師，就是這隻蠍子毒刺裡的毒液。
同時對兩邊發起猛攻，等對方開始填補第一波損失的士兵時就撤退，接著靠咒屍群的連鎖詛咒、大範圍的爆裂箭矢，迅速清除對方的殘存兵力...
大家似乎也察覺到整個作戰的模式，同時看向菲尼克斯導師。
"敵人死得越多，佔領時就越輕鬆。還是你們要直接衝進城裡?"
即便對方是小國，也可以猜想對方這幾年也早有準備，獅鷲城與哈萊爾谷地勢必都有數十、甚至二十多個的導師級的魔法師，一不小心就會丟掉小命。
如果能預先削減對方的數量，那就盡可能的削減。 

12.獅鷲城 強行偵查
[12.獅鷲城 強行偵查] by 星見宇佐

~碧卡露拉視角~
一點都不意外，我被分配到中央的軍團。上次帶領成千上萬人衝鋒陷陣已經是好幾年前了吧...
我們走在隊伍的最前頭，在傍晚悄悄的穿過森林，後方是成三角陣行，每五人各成一小團，總計200多人的魔法兵部隊，更後方的則是持有火槍與長弓的步兵。
整個隊伍就是一隻箭，由我們向前突破，魔法兵給予我們支援，步兵則在後方的壕溝裡待命。
配置了火槍是不錯，但現在的技術，量產的火槍有效距離只有一百公尺左右，裝填又十分慢。
用著以槍械為主，舊世界的戰術、策略，大多的士兵配備的卻是弓箭。該說是領先還是不合時宜呢...
"緊張嗎?"帕拉謬問著。
"只是覺得，到頭來魔法師還是戰場的主力，雖然給魔法兵配了火槍，但對付導師級的根本派不上甚麼用場..."
要是對上荷弭忒，身後的人大概全都會在幾分鐘內被炸死肉泥吧。
"需要靠妳在戰場中央建一面牆還有前線基地，不要追得太深。"另一位導師提醒著。
"我知道。"揮了揮手，我回答著他。
穿過森林後，我們配合著魔法兵的速度向前奔跑，指揮所附近的高射炮同時向著平原發出砲擊，直接在平坦的原野挖出可以讓步兵隱蔽的數個深坑，之後馬上被馬拉著向前推進。
確認彈坑的位置後，步兵團也開始向前推進。
與我們相對的，遠處的無數火光直直從城內飛向天際，開始落向我們。
"是儀式魔法，會過來的只有其中三發。"帕拉謬與我共享著感官，讓我能清楚的捕捉到攻擊的路徑。
"說的真簡單..."早以喝過魔力藥水的我，張開了多個結界，由小到大形成了三個由結界形成的巨大圓錐。
就算不能完全擋下來，只要將對方的攻擊減緩到其他人能防禦住就好。
魔法兵們也擠了進來，多人一起施展儀式型的結界魔法。
火光照亮了大地，即便有魔法兵的支援，強大的衝擊力跟聲音還是讓我們暫時耳鳴了。
"......。"
"...拉!"
"導師們別管我們!請繼續推進!"一個被炸斷了腿的魔法兵大喊著，他身邊的人正在戰火中為他止血，視野跟聽覺很快就恢復了，而幾個距離我們較遠的魔法兵被砲火波及，只剩下被血染紅的軍服碎片留在地上。
"能動的繼續跟上!"我們再次向前方衝刺，對方不再是第一波的齊射，儀式魔法零星的烙在戰場上，雖然無法拖住我們，但後方的步兵目前無法繼續推進。
我軍被分成兩個部分，前方的進攻主力、損耗較大的魔法師團，後方的步兵部隊沒多少損失，正死命的將大口徑的高射炮向前推。
"兩側的也決定繼續向前推進，打算將偵查用的"棄子"丟進牆內。"帕拉謬說著，我們與身後的魔法兵加快速度，一邊閃避著大地上的深坑，一邊在爆炸不斷發生的區域裡穿梭，沒有多餘的時間去管那些掉隊的人，跑得慢被炸的半死不活的應該會"自行處理"吧。
"前方上空，敵軍儀式魔法，張開儀式結界!"後方的魔法兵隊長喊著，他們拿著的盾牌上刻有魔法陣，雖然張開的結界小，但幾人一起注入魔力的話可以十分接近我的結界強度。
魔法兵跑在我們的兩側，一起張開了反射元素魔法的儀式結界，外層則是我跟其他導師的減緩移動速度、削減魔力的結界。越靠近對方，對方的攻擊自然更加密集。
落到我們頭上的儀式魔法，被他們加大力度的結界彈向後方。
"儀式火魔法"墜落太陽"的消耗很大，他們居然能這樣連發..."
"多半是靠晶球預先儲存魔力，如果下一波的數量沒有更少，我們就撤回後方張開結界。先讓魔法兵在這附近待命?"
"還能再往前推進一些，藥劑還有剩的再跟上來。"為了讓帕拉謬可以收到"棄子"傳出來的情報，能越接近越好。
魔法兵聽到指示後，馬上將魔力藥水集中到幾個還活著的伍長身上，只有十多個魔法兵的支援，讓帕拉謬做一次強行偵查應該可以。
撐下了持續幾分鐘的間歇性攻擊，對方的儀式魔法完全停止後，我們繼續向牆推進。
"距離怎麼樣?"
"右翼行動失敗，開始撤退了。不要再推進，去跟左翼合流帶他們回來。"
我們馬上轉往左側，這時城牆上出向了異狀。
"這個反映應該是橙色的..."帕拉謬話說到一半，一個魔力塊就往我這裡飛了過來。
魔法兵們馬上張開結界，我則用廣域的土魔法，沿路不斷做出一堵十公尺高、五公尺寬的牆，一邊慢慢遠離城牆。
即便擋住了他的視野，由遠處發起的攻擊仍沒受多少影響，不斷朝我襲來。
硬化的小型晶球貫穿了土牆，不斷在我的周圍引爆。
"目標右後方城牆上，敵軍魔法師，填裝爆裂彈丸，全員開火!"魔法兵身上的配飾中，傳來後方發出的指示，除了正掩護著我們的幾人。
其餘的人都將火槍對準了城牆上的人影，不間斷的小爆炸干擾著那個魔法師，我們也脫離了對方的攻擊範圍。

獅鷲城內的守軍，正為了抵擋了帝國軍正面跟東側的夾擊而開心著。
這時西方的城牆又遭到敵人的攻擊，對方不只將火魔法射進城牆上的碉堡與城市內。還不斷的投出，許多用木盒封住的小動物屍體。
木盒剛碎裂時還是普通的屍體，但那些屍體卻突然像復活了一樣開始不斷衝進城內。
"快點張開阻斷魔法的結界!"指揮官薩迪亞想起帝國內的咒屍群導師，馬上發出命令。
為了防禦整座要塞，中心的魔法陣開始流淌著大量的魔力，卻也馬上引來了屍群。
看著遠處的建物門外，不斷發生著小型爆炸，薩迪亞鬆了一口氣。
"看你好像挺安心的，但對方的目的已經達成了。"
"盧卡路恩?你是指知道了魔法陣的位置嗎?"
"這我就不確定了，只是他門開始撤退，而且正在準備第二波攻勢。"
薩迪亞看向桌上的鏡子，帝國之壁只花了幾分鐘，已經在原野上築起了一面巨大的城牆。
魔法兵們也用魔法陣完成了結界的架設，後方的帝國軍正拉著一種細長的大型裝備不斷靠近，開始在周圍忙碌著。
"增大防禦結界的力度，讓導師們去城牆上待命。"
過了不久，帝國軍完成了準備，那是一把巨大的火器，隨著他擊發的不久後，一個巨大的爆炸聲就在指揮所附近。
剛張開不久的大型結界，雖然可以承受儀式魔法的攻擊，但那樣的重型砲彈則是它無法抵擋的。
一顆火球，跟一顆數百公斤的尖銳砲彈，後者能輕鬆的貫穿這個大型的結界魔法。
"原來是算計著這件事嗎...!"
還以為對方會想辦法攻入城內，原來是用剛剛的小型屍群偵查了我方的內部配置，再用那個舊世界的武器發動攻擊。
"趕緊轉移位置吧，我想砲擊不會持續很久，即便是帝國應該也無法製作太多舊世界的武器。"
在指揮官離開不久後，指揮所就被砲擊炸成了瓦礫。
其他受到襲擊的地方還有城牆上的碉堡，還有兵舍與堆放物資的幾處空地。
萬幸的是砲擊很快就停止了，而且防禦結界的魔法陣因為在地下室，雖然上層的建築物被破壞，但魔法陣並沒有被破壞。
帝國軍隨即拆解著砲管，打算將它撤回。
"報告，城內的糧食只能再堅持一周，魔法陣被廢墟覆蓋，裡面的魔力預估只能再維持兩到三天。"

與士氣低迷的萊雅王國軍相比，帝國軍在下午送走了高射炮後，開始準備著比"墜落太陽"破壞力小了一些的儀式魔法"床弩"。
幾個小型的魔法陣排城一直線，後方則有一個較大的。
對於軍隊而言，魔法兵是必備的，魔法陣也是必備的。如果魔法兵跟魔法陣的組合，可以發揮攻城器的效果，那自然就會好好利用。
儀式魔法床弩，說穿了就是堆疊了數個風魔法，將後方的物品加速射出。
操作簡單，需要的魔力也比大多儀式魔法少，大型弩箭只要用土魔法或是長槍充當就可以，也可以放進石塊、油桶，當作拋石機使用。
小型的魔法陣用於加速，較大一點的則是用於調整射擊方向的念動魔法。
為了維持床弩，需要八個魔法兵，但是在發動的狀況下，只要後方的人手腳夠快，就可以不斷將彈藥拋射出去，是帝國內的魔法師必須學會的魔法道具之一。
架設好儀式魔法後，依照高層的作戰計畫，帝國軍開始對獅鷲城進行著間歇性的土石砲擊。
這時在另一側的哈萊爾谷地，帝國軍也開始向前推進，雖然沒有碧卡露拉的堅強防禦造成了一些損失，但憑藉數量的優勢，他們也趕在入夜之前在谷地的兩側建構起了紮實的防線，並對萊雅王國軍發起了相同的攻勢。
雖然獅鷲城的結界，在前兩天能抵擋持續不斷的砲擊，守軍拼命的搬運瓦礫，希望趕在魔力的存量耗盡前補充。
然而哈萊爾谷地的萊雅王國軍，則在帝國軍的步步進逼下不斷後退，最終退回了鄰近的要塞城市，天馬城，進行守成戰。
"兩邊都進行著頑強的抵抗，國王已經向其他的國家求援，但萊雅王國除了指認出幾個較有名的魔法師以外，並沒有告知那些國家其他導師的資訊，資訊不完整的情況下他們想多半不會有動作。"
"這可不好說，我們也在跟時間賽跑，要是周遭國家群起圍攻，我們也撐不住...."皇帝看著眼前的地圖，以及上面代表自軍與敵軍的旗子。
說的好聽是展開了多方的戰線還能維持，難聽點就是正在被圍攻。
幸好他們不只是圍攻帝國，一邊說著同盟的那些王國同時也覬覦著彼此的土地，讓不少士兵駐守在邊境的要塞內。
訊息傳進他們耳裡，到軍隊能順利集結也需要時間，要在那之前攻陷兩處中的一處。
"只能期待今晚開始的計畫能順利進行。"
皇帝看著地圖上的一個棋子，一直以來，作戰計畫總是圍繞著那顆鳳凰造型的棋子做安排，同時也是這次作戰能快速結束的殺手鐧。 

13.手持戰斧的少女
[13.手持戰斧的少女] by 星見宇佐

大型的砲管在開戰第一天就被運回中央，第二天的傍晚，我向那些去前線運輸物資的士兵們打聽戰況，他們說現在已經壓制住萊雅王國，導師們都沒有受傷，而對方則是採取完全的守勢。
三年以來，難得的獨自吃完晚餐後，我開始向北方山脈的集合地點趕去。
依靠著身體強化的魔法，我很快就來到之前半山腰的一處空地。
眼前的除了之前的研究員，還有另外三個帝國軍士兵，然而他們並不是我想像中的圍在營火旁等待。
除了沒有營火以外，他們對彼此也有些警戒。查覺到情況有些詭異，我隨即加大了探索魔法的力度。
我換上了旁邊木箱裡的一套合身軍服，別上帶有淡淡魔力的徽章。
除了這些，裡面還有一把改良後的步槍，我檢查了一下，不過上面並沒有任何的號碼。
最熟悉的研究員走了過來，向我搭話。但他口袋裡有著幻覺魔法的魔力痕跡，雖然很淡，但在這個距離持續發動著讓人不想察覺都難。
就我所知，他一開始並沒有使用化身飾品的，那麼眼前的就是假貨。保持警戒，我張開了阻斷魔力的結界。
"看來每個人要好好核對才行..."
"您說的沒阿!!!!!"我伸出手直接將護服連同他的肉扯了下來，沒了幻覺的效果，他的髮型跟臉變回了原樣，不過身高跟體型就跟那個研究員一樣。
"等等...我..."確認了他不是本人，我創造了一把魔法劍直接刺穿了他的喉嚨。
如果有其他魔法道具就遭了，我用風魔法將他推到遠處，加強探索魔法的效果後仔細的檢查，確認他身上沒有魔法道具後，幾隻箭矢將他的屍體跟他身上的物品全部榨爛。
看到眼前的一幕，是出現了動搖的人是同夥，還是沒有動搖的人才是同夥...
我張開牆力的防禦結界，將真實心音丟到其中一人的手裡。
"大人最早的記憶是在碧卡露拉導師的小屋前。"
"你是從何處得知的?"
"這是軍事機阿...!"另一把幻想魔法做出的魔法劍砍下了他的一隻手臂，他只能痛苦的趴倒在血泊裡。
我則讓魔法劍靠向他的脖子。
"誰告訴你的?"我問著他，旁邊另一個人正想逃跑，但探索魔法全開的現在，連看都不需要看，用隱藏的十字弓直接炸飛他的腦袋。
他的身上竊聽用的魔法發動的痕跡被清楚的捕捉，用不帶效果的劍過穿後，我用念動力將別針取了過來收到軍服的口袋裡。
即便是帝國軍，有竊聽魔法也不奇怪，但想要逃跑這點就不對了。
"皇帝殿下的密件..."
"拿著鈴鐺回答。"靠向他脖子的魔法劍靠得更進。
"皇帝殿下的密件..."並沒有響聲，但...
"你是密件的受函人嗎?"
"我是受函人的直屬隊長，城內有一場他國間諜發起的襲擊，想要攔截密件，原先的人員已經死亡了。"確認他說完後鈴鐺都沒有響，我解除了幻想魔法，他的手臂就像沒事一樣接了回去，血泊也完全消失，只留下他在地上掙扎的些微痕跡。
我將鈴鐺丟給僅存的另一人，他馬上將鈴鐺撿起。
"帝國情報局一部三組，步兵團中尉，明尼特‧芬里爾。受皇帝欽命，來此當任荷弭忒少校的副官。"年輕人像我行了軍禮，比起不知甚麼時候被掛上的軍銜，鈴鐺沒響這件事更加重要。
"四人裡兩個被掉包了，跟老師說的一樣，緊戒果然是不可少的..."第一次就遇到這樣的情況，以後還是更謹慎點好了。

確認完路線後，我們開始向北方移動，打算到預定地點攔截萊雅王國在夜間派出的傳令兵。
"補給路線呢，要破壞嗎?"
"目前兩邊都是守城戰，另一邊的王國軍已經退回天馬城了。"
"兩邊都比皇帝預想中的順利，一開始聽聞皇帝堤防著其他國家，我只認為是智者多慮，不過還是有人混進城內，成功掉包了情報局安排的人員，果然到處都是危險..."
芬里爾中尉，是立下了戰功從基層士兵被提拔的，他說自己是軍人世家，但還是希望可以從基層開始。不久前才被情報局收編。
另外一位則完全是情報局出身，他說自己叫戈爾，但我想應該只是他的代號。
"對了，為什麼我是少校?"
"魔法師、魔法兵們除了會照戰功或貢獻授予爵位，也會有軍階方便戰爭時可以分辨地位高地，確立指揮系統。魔法兵從尉開始，準導師是從少校開始，正導師只有中校與上校之分，無法再繼續升階級。軍官學校的畢業生是士級，在依照能力做調整，而一般的士兵則從二等兵開始。"明尼特中尉說明著。
我的資格應該還停留在準魔法師，我想是老師透漏了什麼事情。
"那麼，導師的話，會被封什麼樣的爵位?"
"常態的公、侯、伯、子四等爵位。導師們大多是無法世襲的子爵，有些人則有能傳給子嗣或弟子的伯爵，但表現不好就會被收回，所以大多導師都會主動推辭。"
"我到覺得是因為要管理領地，嫌麻煩不想去吧。"戈爾說著，情報局的人看起來也常常跟魔法師打交道，深知他們難搞的個性。
"不過像是碧卡露拉導師，直接被皇帝封了一塊領地變成伯爵，再要求她去守的，即便想推都推不掉吧。"
魔法師也不好當阿...而且，我現在還是準魔法師就穿著軍服了...
"軍階阿、爵位阿，有些只是掛好看的，進到權力核心的話，魔法師跟貴族們的上下關係更加複雜，有沒有打過仗、討伐多少敵人都會當作估量彼此地位的依據。"戈爾補充著。
"我只知道，伯爵以上的貴族子嗣想要繼承爵位就一定要參軍，只少要到尉級才有資格繼承，所以大多數都希望能當魔法兵。"明尼特也補充著。
"貴族家庭也挺不容易的阿...之前有個新人，他的伯爵父親就希望能讓他盡快升級，上頭也答應了，就把他派去哈萊爾谷地當副官。"
"這我倒是挺明白的...這次任務似乎是家族去要求的，說是要讓我立下更多戰功...比較有面子..."
"足夠的戰功，基本上就等於生死交關的次數。"戈爾拍了拍他的肩膀。
明尼特中尉嘆了一口氣，有些無奈，或許他從軍是為了在前線作戰，而不是為了家族的門面。
我們終於來到山腳下，發出一次鄰近極限的廣域探索魔法，但沒發現什麼傳令兵。
改成維持最大範圍的探索魔法，另外兩人則拿著望遠鏡看著平原。
時間慢慢經過，戈爾看著懷錶幫我們注意時間，我們在山坡上的一處隱蔽地點已經等待了3個小時，正覺得不會有傳令兵的時候，我察覺到一個微弱的探索魔法。
"有人來了，不過距離非常遠，應該還沒發現我們。對方的探索魔法半徑很遠。"對方的距離比我遠的多，我先感受到了對方的魔力，而對方卻沒有發現我，為了掩蔽，我馬上將自己的探索魔法中斷。
"很微弱的嗎?"
"對，如果沒有其他輔助手段，就算發現也只能知道是生物而已。"
對方的距離太遠了，至少要等他接近到一定的程度，才能知道對方比較精確的位置，不管是狙擊還是攔截的成功率才會高一點。
聽到我這樣說後，芬里爾拿出張毯子，表面是編織的十分緊密的亞麻布，在上面縫出許多格子，每個格子裡面都填入土壤。
"偽裝毯給少校用吧，我們就靠在一起，假裝成是一窩動物吧，戈爾先生。"
"也沒更好的方法了。"
他們兩人在地上蜷起身體，背靠著背，拿著望遠鏡掃視眼前的平原。
原本像些微到幾乎感覺不到的風輕輕吹過身邊，對方的探索魔法慢慢朝著我們這裡聚集起來，變成一股微小而確實的風。
聚集起的魔力也讓我能大約知道對方的位置，他正要從一兩公里以外通過我們的前方。
"直接鬆手，把望遠鏡放下，不要動。讓呼吸平穩下來。"
不知道對方的精度如何，也不知道他能不能發現不自然的地方或是人造物品，總之盡可能的隱藏看看。
趴在地上的我握著槍，身上蓋著偽裝毯，只有臉露出一些。
"狀況如何?"
"很靠近了，我自己去試探一下。"距離對方，預估大概是一公里再多一點。如果是在平原，這個距離用不了一分鐘就能到達。
"時間呢?"
"十分鐘。"
"...瞭解。"可能覺得有些長，而且這個距離他們也很難觀察到，但戈爾思考了一下還是同意了。
我提著槍，將魔力再次大量的流動，瞬間衝了出去，對自己展開一人大小的結界，維持著探索魔法觀察對方的情況。
探索魔法只捕捉到一個人...怎麼想都不可能，絕對有埋伏，對方也在同時發現了我，隨即加緊速度向後方的森林跑去。
是真的在逃跑，還是誘餌，不論是哪邊都沒關係，只要沒有強大的魔力量，我都能應付。

將魔力壓縮到極限快速的奔馳，身上殘繞著魔力光的我看到了前方大約四五百公尺，騎在馬上的目標。
森林內的埋伏援軍也不再隱藏，魔力剛始流動準備迎擊。我則停下腳步，拿起步槍。
用幻想魔法創造了一顆結合蟲的子彈，對前方發出精準的探索魔法，準確的將子彈打進對方的體內。
他拖著受傷的身體不斷駕著馬想逃進林內，但他體內結合蟲的觸手由內向外刺穿了身體，走到近處一看，七孔流血穿著王國軍服裝的女人正不斷的掙扎著。
"咳...咳...阿..."我正想翻找看看有沒有監視魔法的道具，這時從森林內，一股魔力快速的朝我襲來，但不論是量還是密度都太低了，完全被我的結界擋了下來。
她全身都有著不是她本人的魔力痕跡，保險起見，我控制著創造出的劍將她的衣服割破後終於發現了異樣。
"原來在胃裡面..."聽聞後她驚恐的在地上掙扎著想逃，我則控制著結合蟲壓制住她。
在手上蓄積起魔力，直接用手打穿了她的身體，從裡面取出徽章。
雖然幻想魔法並不能造成真實的傷害，但也只限於結合蟲的部分，被我打出一個大洞的人馬上失去了呼吸。
林內並沒有很多人，有些魔力的密度比較高，有些則跟那些我看過的魔法兵差不多。
"如果是導師級的話，應該就不會那麼容易被殺死。"解除了結合蟲跟長劍，我創造出10把十字弓，剩餘的魔力加強在探索魔法與防禦結界上，一邊朝空中射出箭矢，大大的拋物線落地後不斷在森林內引發爆炸，一邊慢慢地靠近。
一踏進森林後，一股詭異的感覺傳了過來，探索魔法也受到了強烈的干擾。
即便我停止攻擊，創造了幾面塔盾、長槍、隱藏了自己的身影，在攻擊後剩下的那些人在我忙著施展這些魔法的時候，依然在跟另一個強大的魔力反應戰鬥。
等我靠近對方的所在地後，眼前出現的是與一群士兵戰鬥著，綁著側馬尾的藍髮少女。
在月光的照射下，她的戰斧不斷擊碎王國士兵的結界。
"嘻嘻嘻嘻~"她開心的笑著，就像在享受著對方的恐懼，不斷的將對方逼往我的方向。
"帝國軍也派出兩面埋伏嗎?"一個散發出較多魔力，應該是導師的人，在魔法兵的掩護下不斷發起攻擊，但都被她的結界擋住了。
"我才不是帝國的人!阿呀...死掉了..."附加了魔法的斧頭，由上而下劈砍，結界完全不起作用，斧頭從他的肩膀直直地砍進身體裡。
少女將斧頭連同卡在上面的屍體拉到自己面前，用腳踹走了上面的屍體。
"下一個就你吧，剛剛就很期待跟我戰鬥吧?"雙手抬著斧頭，直直地往那個人衝了過去。
雖然不知道是不是友軍，帶我該做的事沒有變，攔截王國軍。
創造出一把魔法劍，用念動魔法控制著大量的武器，我也加入到混戰裡。首要目標就是魔力較多的另外兩人，隱藏沒有意義，直接擊潰他們。
"是帝..."正要喊出聲提醒別人的王國軍被長槍貫穿胸口，附加在長槍上的電擊讓他全身不斷顫抖，炙熱的火焰則將血液烤焦。
"一起合作吧，他可能是惡魔。"另外兩人與魔法兵可能覺得我比較好對付?他們向我大喊。
不理會他們，我操控著長槍與十字弓發起進攻。
"妳聽不懂人話...嗎..."我凝聚起魔力，全身冒出魔力光。他們則掉頭就跑。
一個箭步快就追上他們，在打算逃回獅鷲城的敵人裡，我奮力揮出一劍將許多人砍成兩半，後方的敵人想趁機逃往兩側，但是被後來居上的長槍直接穿過。
跑在最前面的另一個導師，則被那個藍髮少女抓住。
"他們是妳的獵物嗎?"不知道何時移動到更前面的藍髮少女，用念動力將導師的四肢瞬間折斷，抓著他的脖子拖行著來到我面前。
"算是。"
"恩...可是我也想玩...而且他們昨天就有人過來了，抱歉吶..."她用可愛的臉拋了個媚眼，不過也從她口中知道了，王國軍的訊息一職都被她攔截著。
"玩嗎?不是工作?"
"恩，正好到這附近，他們看到我就殺了過來，不過都是些半吊子的人類。想著要玩一下就留下來了!"
半吊子的人類，聽起來就向暗示著自己不是人類一樣。
"很在意嗎?"她露出大大的笑容問著我，就向看穿了我的想法一樣。
"是什麼都好，妳不是王國軍也沒有移動的打算，那就跟我無關。"
她身上雖然帶著很多飾品，但都沒有魔力痕跡，只是單純的裝飾。
我仔細翻找著看起來是導師的三個人，不過只有一人身上有配戴勳章，用魔法劍貫穿後，確定沒有魔力的流動才將徽章收進口袋裡。
"妳要那個阿?這些給妳，剩下的我可以收下嗎?"她湊了過來，拿出了三個被她砍成兩半的徽章。
"剩下的?"
"屍體!"
"可以。"我說完後，他開心的拿著手上的斧頭肢解著屍體，在地上用血液畫出魔法陣。
那個魔法陣的結構與小屋地下的魔法陣完全不同，再書中看過的魔法陣大多也是均衡、穩定的幾何圖形排列組合，並寫上許多文字。
她在地上畫著的是一個杯子，許多沒見過的文字圍繞成一圈包圍著。
"這是什麼魔法陣?"
"儀式魔法!想學嗎?"
"這是做什麼用的?"要不要學是一回事，我更想知道有什麼功能。
"你剛剛進來的時候有感受到異樣吧?儀式結界"深紅樂園"可以刺激戰鬥的慾望，並獲得快樂。"歡飲"是用來補充它貢品的儀式魔法。"
說完後，儀式魔法歡飲發動了，從土地裡鑽出章魚般的無數觸手，將地面的屍體跟血液捲進土裡，儀式魔法的效果再次增強，心中殺戮的衝動提升了不少。
同時，探索魔法受到的干擾也更嚴重，怪異的感覺也更強了。
在觸手出現的時候，我的惡魔護符並沒有提醒我，至少不是惡魔吧。如果是的話，也代表它是高階的惡魔，能不交手就不交手的好。
與其說是結界魔法，更像是某種召換術...戰鬥慾、快樂，都是土地下的東西對上方的人施加的精神魔法。我猜，是為了維持土地下東西的生存，才需要用"歡飲"將屍體當成貢品。
"這是某種召換術嗎?"
"一半一半!底下的孩子很棒喔，雖然是我剛剛帶來的。"還是讓我的好奇心就此打住吧。
不管怎麼想，眼前穿著時髦打扮、拿著斧頭的少女，用那把斧頭殺了不少王國士兵，她這幾天都吃什麼?不是召喚術的一半一半是甚麼意思?土地下的迷之存在是從哪裡帶來的?
"感覺繼續下去會聽到很多不得了的話，我先離開了，妳好好享受吧。"比起需要匯報更多東西，我打算當作不知道。
"對了這個送給妳，我是米緹爾，妳叫什麼名字?"她在紙上畫了畫後交給了我，上面是她使用的兩個魔法陣，附帶的效果是被施術者認定是敵人的會被吸取魔力，認定是友軍的則可以分到三分之一掠奪到的魔力。
"上級沒有給我這個權力，抱歉。"
"好吧，以後見!"她依然開心的揮著手，目送著我離開。 

14.獅鷲城 支援攻擊
[14.獅鷲城 支援攻擊] by 星見宇佐

從森林出來後，探索魔法也恢復原狀。看著慢慢變亮的天空，我馬上拿出懷錶確認時間。
我覺得自己只進去了一下子，稍微交談了一下，懷錶也只過了十分鐘。但外面的時間已經很接近破曉了...
那個森林果然很不正常，應該說米緹爾很不正常，吞食屍體為食的不明存在，減緩時間流逝、干擾探索魔法的強力結界。
我擴展探索魔法的範圍後捕捉到兩個人，應該是戈爾跟明尼特，我抓緊時間趕快跑去跟他們會合。
"我們等了好久，徽章雖然有在運作，但受到很強的干擾，只能知道沒被破壞。"我別在身上的徽章沒被破壞，似乎是他們決定繼續等待的關鍵。
"在裡面遇到了強力的伏擊嗎?"
"算是也不算是，有一個不是我軍，也不是敵軍的人。她幾天前被王國軍糾纏之後，就張開了強力的結界，不斷討伐經過的王國軍當作遊戲。"
"一個人嗎?"明尼特有些不敢置信。
"恩，不過她召喚了什麼生物，正確來說是一人加一隻。"
"那麼，對方是友軍嗎?"戈爾問著。
"我認為是，她的目標似乎是王國軍，並沒有因為我的服裝而主動攻擊。"
"只要不是敵軍就好，我們正跟時間賽跑，沒必要跟那麼強的魔法師起衝突，這件事我會請士兵轉達給指揮官知道。"
明尼特與戈爾做了簡單的紀錄後，我們開始向預定地會和地移動。

到了能看到野戰營地的山坡，在小山坡的背面也有幾個人走了過來。
來人是菲尼克斯導師，她正撐著陽傘了過來，身後的五個魔法兵背著許多蓋著布的鐵籠。
"軍服挺適合妳的。"
"我自己倒還沒看過，謝謝妳，菲尼克斯導師。"
會合後，我們一行人開始向獅鷲城移動。
"妳身上有股強烈的味道呢..."
"味道?"我聞著自己的身上，但是並沒有甚麼感覺。
"有種跟我很像，之前妳沒有的味道，攔截王國軍時遇到了什麼?是王國軍的底牌嗎?"
"他們的傳令部隊踩到老虎的尾巴了，對方在森林內展開了奇特的結界，不斷攔截著他們派去天馬城的部隊。"
"對我們沒有敵意，所以就放著不管?"
"是的。"
"也好吧，沒必要沒事找架打。"
聊著這些的我們已經來到獅鷲城的附近，眼前維持著防禦結界的魔力減弱了很多。
"居然還沒解除，看來我們來得太早了一點。"
我壓縮著魔力，在手中創造了一顆帶有爆裂與暴風的子彈裝填到步槍裡準備。
"結界的位置大概在，城內中心的教堂下，先前的砲擊沒有破壞魔法陣，所以位置應該在地下室，可以預計對方為了補充魔法陣的魔力，這幾天不斷的進行開挖。"魔法兵拿出一張小地圖說明著。
"簡單的說，那邊現在應該很多人，而且他們也還沒挖出魔法陣。"
"打穿結界，還要盡可能打到魔法陣嗎..."
"打得穿吧?"
"可以，但我想步槍沒辦法通過像十字弓的拋射方式，打到城內的目標。"
"那就在城牆上引發一些爆炸，削減一下對方殘存的魔力好了。"
我們的靠近也讓守軍騷動了起來，但人數並沒有預想中的多。
瞄準著獅鷲城的上方，抓好距離後我扣下板機，預期能貫穿結界的子彈受到影響有偏移了不少。
子彈落到了城牆上，強大的破壞力將城牆炸飛了一部分，如果是命中碉堡應該可以一口氣整個炸垮。
"實在是很困難呢..."我說著，再次創造幾顆子彈。
"敵襲!"魔法兵說著並馬上用盾牌上的魔法陣張開了結界，城內朝著我們的方向飛出許多大型的火球，城牆上。
"墜落太陽嗎，還留著這樣的餘力阿...妳先做好子彈，我跟魔法兵會擋下這一波攻擊。"
導師說完的同時，火球加速下墜，準確落在我們頭頂的那一發被導師的結界折射到一旁，其餘的幾發也都落在旁邊，雖然魔法兵的結界破了幾層，但除了被風沙吹得很難受以外，我們並沒有受到什麼嚴重的傷。
如果子彈是光，防禦結界就像水，不斷的流動著厚薄也不固定。
就算入射的位置跟角度十分接近，子彈的落點依然很分散，在城牆跟遠方的城內各處不斷引發爆炸。
"這樣下去會不會把獅鷲城打得破破爛爛的..."
"也沒比較好的方法，要怪就怪他們不投降。"對於明尼特提出的擔憂，導師則認將問題全部甩給對方。
"換個方式好了..."在防禦結界內部，我跟創造物的聯繫會被切斷，只能盡量加大魔力量，讓創造物多存在幾秒。
用幻想魔法做了三個內部裝有著煙硝的子彈，預先給出"往城中心掃蕩"的命令後，將它們全部送進城內。
射出的子彈沒有爆炸，但隔了幾分鐘後，不知道是魔法陣被破壞了，還是魔力耗盡了，總之結界解除了就好。
"或許是正面部隊的炮擊起校了吧，持許了好幾天，沒削減到對方的魔力存量也太說不過去了。"導師說著，把鐵籠的布取下，裡面全都是被施加了強大詛咒的鴿子。
打開鐵籠後，導師拿著一面映照出鴿子視野的小鏡子跟一個微微鼓動著的皮製小袋子，它一握緊袋子，那些鴿子全部朝著城內飛了過去。
"用那個小袋子就能控制嗎?"
"恩，施加在心臟上的咒術。"它輕輕的揉著，從鏡子裡看到鴿子分散開來後，導師用力的握緊，空中的鴿子一隻接著一隻，就像被煙硝突然絞碎一樣爆發出鮮血。
她將皮袋裡的東西全部倒出來，用腳踩碎那些沒捏碎，還在跳動著得小心臟。
"好了，放箭吧。"
"是的。"創造出25把十字弓，開始朝著城內不斷射出箭矢，為了讓導師的血液詛咒發揮完全的優勢，讓風壓與碎石配合著不斷在城內爆發。
不久後，城內的騷亂進一步加劇，他們的叫喊聲連在城外的我們都能聽見。
導師拿出一個裝有血液的小墜子，它像是被甚麼力量牽引著，向城內的方向漂浮了起來。
從原本微微的搖晃，慢慢上升到了45度左右後停了下來。
"成功了，之後沒我們的事了，出發吧。"導師用那個吊墜確認完血咒擴散的程度，便滿意的收起來。
魔法兵再次背起鐵籠打算返回。
"對了，西北方的森林裡有其他勢力開啟的強大結界，如果進去的時候有一股異常的感覺就是對方還沒離開。如果對方還在的話，屍體處理不過來可以丟進去，還有就是盡量不要跟她起衝突。"我說著，實際上對方幫了我們不少忙，如果她還需要屍體的話應該會挺開心的。
"是友好的勢力嗎?我會轉達的，但還是要由上層做決定。"魔法兵說著，也一併收下了明尼特與戈爾的報告書。
在他們離開後，我們稍微等了一陣子，才看到一台鐵車正往這裡開了過來，應該是剛運送完物資就馬上趕過來。
搭著遮陽棚的鐵車在我們面前停下後，我們趕緊爬了上去，車上載了一箱的食物跟一大桶清水、還有魔法兵的裝備跟幾把步槍，後方的人員只有五個坐在同一側的魔法兵。
導師、我、戈爾跟明尼特依序爬上鐵車，副駕駛座的人看了看我們...
"人員到齊，預計傍晚前抵達。"
"收到。"無電電傳來短暫的答覆後，鐵車開始開動。

即便行駛的搖搖晃晃，車輛依然沒有減速，用著十分快的速度在草原上行駛著。
繫上安全帶的我們也跟著車體一起搖晃，戈爾抓著充當椅背的護欄穩住身體，明尼特則露出有些痛苦的表情。
"妳們都還沒吃吧?"坐在最靠裡面的導師用念動魔法翻找著木箱裡的食物，自己拿了個水瓶、乾麵包跟奶油後，用念動魔法將箱子移到我們幾個人旁邊。
水瓶飄浮在她的旁邊，沒有切痕的麵包自己從中間打開，奶油則撥離了一小段後自己抹在飄浮的麵包上，導師兩手拿著書，用念動魔法吃著奶油麵包。
仔細想想，這台車晃成這樣，不依靠念動魔法的話，不用說喝水會灑滿全身，連奶油都會抹到自己臉上吧。
我模仿著導師，用魔法操控著水瓶與麵包，不同的是我選了野莓果醬。
"你們要嗎?"我看向抓緊護欄一動也不動的戈爾，還有已經放棄掙扎的明尼特。
"請給我一些，謝謝。"戈爾小聲的說著。
"我就...不用了...謝謝..."縮起來抱著頭的明尼特則拒絕了。
我將自己還沒吃過的莓果麵包分成兩半，交到了戈爾的手上。
吃完早餐後，我開始了魔法的練習。
兩手輪流著創造不同屬性的魔法劍，左手是燃燒跟電擊、右手是水刃跟風壓。創造後在消去，重複50次。
"魔法劍嗎?妳果然是那傢伙的弟子。"
"是的，劍術也學了一點。"
"吶，創造一把有所有元素的魔法劍，我挺想看的。"導師說著。
我凝聚了足夠的魔力後，先創造出外型，在一個一個的加上效果。
燃燒、電擊、水刃、風壓、石彈。跟預想的差不多，劍身的強度剛好能承受住魔力，沒有因此斷裂或解除，然而為了維持它的穩定，我沒辦法放手。
比起魔法劍，更向一把深紅色的魔力塊，只是有著類似劍的造型。
"哇嗚!"導師控制著一個水滴讓它滴到刀身上，不只瞬間被蒸發，劍身還向上方噴出水與石塊的彈丸，將頂棚打穿了一個洞。
"試著揮揮看怎麼樣?"
"我不想要用走的去會合。"
"也花不了多少時間吧..."導師抗議著，繼續看著手上的書。
將魔法劍消去後，我繼續做著創造魔法與賦予魔法的練習。
幻覺魔法的練習也一樣，在創造的劍上不斷賦予上不同的幻覺。雖然現在使用幻影的次數很少了，但練習還是不能少，不僅是實戰上有必要，作為幻覺魔法的基礎也需要練習。
完成這些練習之後，我用幻想魔法創造了一顆子彈，現在單純只有幻想魔法我已經可以穩定發動了，或許應該嘗試將更多的魔法附加上去才會有"質"的進步，而不是"速度"的進步。
"怎麼了?"坐在我旁邊的戈爾問著，看著我盯著子彈思考，導師也看向我。
"我在想能有什麼變化。"
"變化?"
我在子彈上賦予幻覺後交給戈爾，他正想仔細看的時候，子彈就向蒸發了一樣慢慢化為一陣人形煙霧。煙硝。
現在一隻煙硝就站在他的面前，不斷發出他們獨有的氣流聲。
"這是幻術嗎?還是之前的那個，手臂斷了還能接回去的..."第一點是，我的幻想魔法看來還沒辦法消去受影響者的記憶。雖然也有不會消去的例子，但不管哪消去與否，幻想魔法的資料都太少了。
"斷了還能接回去的。"第二點是，眼前的煙硝並沒有向我預想中一樣全身著火，幻覺魔法不知為何沒有效果。
我消去眼前的煙硝，做著下一個嘗試。
先發動一次幻想魔法，外面、表層、初始、真實的部分是子彈，裡面、內在、之後、幻覺的部分是煙硝。
接著再一次發動幻想魔法，原始是子彈整體，而不再僅限於煙硝，而之後再變回"子彈"。
我將子彈丟到車子中央，它先變成煙硝，之後我再伸出手去抓它則變回子彈。
手中的子彈則失去幻想魔法的特性，只是用創造魔法做出的普通子彈。
不知道是我給自己設上的條件，還是幻想魔法本來就是這樣，脫離我後接觸到"我的目標"可以啟動它的效果，接著，再從沒接觸到我的狀態碰到我，就會觸發下一次效果。
仔細想想，第二次的"變形"也是因為我的目標是我自己，或許是否跟我接觸跟本不重要，只要設定好目標就行。
下一個實驗，劍變成毒蛇，毒蛇再變回劍，從頭到尾都在我手上，是不是我就能自己控制時機?
計畫好後，用幻想魔法做出了一把劍，握在手上揮了幾下就像一把真劍，想著"變成毒蛇"後，它就變成一條毒蛇纏繞在我的手上。
為了實驗，我從牠的毒牙擠出一些毒液後，握住牠的身體，希望牠變回劍，牠就再次變回劍。
雖然劍已經變回像創造魔法做出的劍了，但地上的毒液並沒有消失。
"發明了很惡劣的用法了呢..."導師撇了我一眼後，繼續看著自己的書。我則繼續練習著幻想魔法。 

15.天馬城戰線 進攻戰(一)
[15.天馬城戰線 進攻戰(一)] by 星見宇佐

一路上不僅路程顛頗，更加不順利的是，途中的幾條河流比原先偵查隊跟情報局調查時的還深，我們便用土魔法搭建了臨時的橋梁通過。
為了追上因為路況而耽誤的時間，之後的路程更加顛頗。
經過數個小時的車程，我們終於在傍晚時看到哈萊爾谷地。
帝國軍在山谷地帶的出口處紮營，兩側的山腰也有許多火光，遙遠的東北方，天馬城的火光也依稀可見。
鐵車緩緩的駛進軍營中，但他沒有開到平常運載補給物資的地點，讓士兵們有些騷動...
"菜鳥!還看什麼!你的任務呢!"兩側傳來大聲地斥責讓騷動很快平息了下來。
各處的士兵們不斷回答著"是!長官!"，回到了自己的工作上。
我們繼續往山谷的方向前進，最後在戒備森演的哨所前停了下來。
副駕駛座的人下了車，快步的走向前，等待車輛通過後，他才再次上了車。
在繼續前進了幾分鐘後，鐵車終於停了下來。

魔法兵們先下車後就留在營帳外面等待，明尼特、戈爾、我依序下車，導師則是最後一個下車的。
我們被帶到營帳內後，帶領我們的鐵車駕駛行了一個軍禮後就離開了，營帳內只有兩個人等著我們。
雖然兩個人都穿著軍服，軍階的圖案跟我相同，但比我多了兩個的應該就是紮紮加爾導師。
另一個則有兩顆星型的徽章，應該是負責這邊戰線的指揮官。
"芬里爾家的，你臉色看起來有點差，會影響任務的話還是先去休息吧?"紮紮加爾導師問著明尼特。
"謝謝您的好意，我沒問題，導師。"明尼特打起精神回答著。
話是這麼說，但他們兩人的任務到這裡就告一段落了。
向我們道別後，戈爾接下來要回中央與屬下會合，他原先所屬的隊伍似乎也有其他任務，真是個忙人。
而明尼特則是等到帝國軍正式占領天馬後，要在裡面指揮部隊負責警備任務，"至少表面上是這樣"他笑著說，並沒有向我們透漏太多，或許就是所謂的祕密警察吧。
去過要塞城市德寧堡，帝國還是挺自由的，只是他國的間諜活動十分頻繁，光是昨天傍晚與我接頭的人就有一半被掉包，戈爾還是替代一個死在他國間諜襲擊行動的下屬，要說這算不算調包，某方面來說也算吧。
"兩位應該都很久沒好好休息了，雖然抱歉但為了確保先機，我軍等等就要進軍天馬城。目前天馬城的防禦結界十分脆弱，雖然能抵擋弓箭，但無法抵擋儀式魔法。考量城內大多是魔法兵，對方應該會放棄防禦結界選擇城鎮戰，以利用地形的優勢。"
指揮官指著桌上的地圖說明著，現在帝國軍的魔法兵與導師們可以發動攻擊，但退守天馬城的殘存敵軍大多也是來得及逃的魔法師與支援部隊。
"由於對方的步兵大多被我步兵團殲滅，至此，步兵在這場攻城戰的作用，除了進城後維持治安，搜繳武器跟文書以外都沒有太大作用。第一波攻勢將由我們發起，在城門製造破口讓魔法兵們進入..."紮紮加爾接著說明目前的策略...
魔法兵部隊進入後需要兵分四路，兩隊登上城門掃蕩敵人，架設儀式魔法"床弩"在城牆上進行支援。
另外兩隊則分成兩路，左右夾擊天馬城中央的要塞，這兩個部隊會負起與對方導師戰鬥的壓力。
"主要部隊有幾人?"
"算上我們，每隊6名導師，荷弭忒，雖然妳只有臨時資格，但這場戰鬥中妳被算在導師級裡，還有妳的身分依然要保密。"紮紮加爾說著，6人，雖然說是導師，但這人數到底哪裡主要了。
"成員呢?"
"妳們兩人的隊友，包含兩位探查、一位接近戰、一位高速支援的導師，在行動開始前都是軍事機密。"
"魔法兵們不來也好，要是被掃到大概就死定了。"
"菲尼克斯老師心情不好的時候總是很可怕呢，哈哈哈!"紮紮加爾導師無畏的大聲笑著。
菲尼克斯導師則沒有什麼表示，她緩緩的看向我。
"比起這些小事..."
她將手伸進我的口袋想取出米緹爾給我的紙條，但在她碰到紙條的同時，她的魔力開始被不斷吸走並傳給了我。
"嗚...真頑強阿..."用了強化魔法，死命的想要將紙張打開或是撕開，但紙張就像是鐵片一樣，連點皺褶都沒出現。
"菲尼克斯老師，請問那是?"
"護身符的一種，可惡...好想知道裡面到底寫什麼..."與動也不動小紙條相比，即便不斷的被吸取魔力，體內的魔力仍然保有一定量的菲尼克斯導師也是十分不得了。
"護身符嗎?她只說是告訴我魔法陣圖案的紙條而已。"
"那樣...就是...護身符阿...呶呶呶呶呶!!!!!哈...我放棄!"菲尼克斯導師經過一番激戰，最終還是將紙條還給了我。
"妳想要看的話，我可以打開給..."
這樣說著的我，也一樣打不開紙條，看來只能放棄了。
"應該不可能打得開，別白費力氣了...光是在紙條上寫字就有這種力量了，還是不要做些惹對方生氣的事好了。"
菲尼克斯導師很強，但從她的話裡不難聽出，她流露出米緹爾比她還強的想法跟佩服。
如果在紙上畫圖的護符也算是咒術的一種，那米緹爾也是十分厲害的咒術師。

趁著夜色，我跟菲尼克斯導師的這台馬車、紮紮加爾導師跟其他人乘坐的馬車，兩台在最前方奔馳著。
後方載著魔法兵的六台馬車也跟在後方，穿過林地之後，馬上感受到許多魔力吹過我們的身邊。
"我方已暴露在探索魔法之下，交戰前3分鐘，全員做好戰鬥準備。"馬車的速度稍稍慢了下來。
我身後負責搜索敵人的導師，獵鷹，放出籠中的老鷹們，牠們身上帶著附有遠視、探索等魔法的項鍊，並依靠新式的晶球供應魔力。
而另一車的導師則是啟動了咒術的項鍊跟手環交給了隊員，聽其他導師說，那似乎是共享意識的魔法道具。其他人也做好各自的準備。
接著不論是導師或魔法兵，大家都拿出了魔力藥水。
"妳要嗎?"看到我張望著的菲尼克斯導師，遞出了一瓶魔力藥水給我。
"謝謝您，菲尼克斯導師。"接下後，我緊緊的握著。
"魔力藥水的時間大約只有半小時，時間快到的時候要記得調整魔力的供應，才不會讓魔法突然一起消失。"
"我明白了。"
在城門距離我們只有500公尺左右的前方，馬車停了下來。
這次行動的負責人，紮紮加爾導師喝下了魔力藥水後，創造出40把魔法劍，隨即讓他們懸浮於空中。看到後，眾人也喝下藥水。
我凝聚著魔力，創造出五面堅實的塔盾，五把有著燃燒、電擊、風壓效果的長槍，五把十字弓與帶有爆發、電擊效果的劍矢。
魔力還十分游刃有餘，我用幻想魔法創造了一把有著"阻斷魔力"效果的魔法劍，測試著將她變成蛇後，"阻斷魔力的蛇"這樣的魔法生物便誕生了，在將牠變回劍，效果依然能保持住。
想起之前紮紮加爾導師的提醒，我戴上他們準備好的面具，原本純白的面具被我畫上兩個小月亮跟一個大月亮，變成一個大大的笑臉。
"行動開始，祝各位武運昌隆。"確認大家都做好了準備，張開了防禦的結界後，紮紮加爾導師大聲說著。
隨著紮紮加爾導師的宣告，破城器導師用念動魔法排列著魔法陣，一個小型熾熱的岩石球被高速彈射出去。
他的攻擊被城門上的結界魔法削弱，雖然爆發的灼熱碎石造成了不小的損壞，但城門並沒有因此倒塌。
"直線攻擊還是比不上破城導師呢..."起初並沒有預料到，對方會那麼快就退回天馬城。軍部便將破城導師派去一定需要破壞城門的獅鷲城戰線。
"別廢話了，多打幾發。"一整天都沒休息的菲尼克斯導師很火大，雖然她直接跳到另一車上踹了破城器導師一腳，但對方感覺還挺開心的。
經過七發的攻擊，城門上方的城牆被擊碎，城門也緩緩的倒下了。
所有人跳下馬車，開始像著城門衝了過去，支援型的偽軍導師，隨即創造出無數個我方導師、魔法兵的幻影一起向前衝鋒，吸引敵人的目光。

我跟菲尼克斯導師的速度很快就超過了其他人，城牆上魔法兵的魔法完全無法阻止我們那怕一秒鐘。
菲尼克斯導師這次並沒有與用詛咒，帶著一把劍跟匕首跟我一起衝在最前面。
城門的位置突然出現一個強力的抽取魔力的結界，後方許多高密度的魔力隨即熄了過來。
"把塔盾拿出來用用。"
"當然。"用力的瞪了地板，我們向前飛越一小堆瓦礫。
魔法劍破壞了結界裡魔力的流動，讓它的性能下降了很多，同時用塔盾將攻擊彈到我們身後的城牆上。
承受不住衝擊的城牆開始大面積的坍塌，我們繼續向前推進，後方的導師們也隨即進到城裡。
"妳們，分得太開了!"
"別靠近我們，會死的。"菲尼克斯導師說著。
我創造出曾經在鐵車上做過的全屬性魔法劍，為了改善它對於賦予魔法的容量，我在創造劍身時注入更多的魔力，並只注入風壓、水彈、岩彈三個效果。
創造了這把，只為了揮一次的魔法劍...
再次注入魔力使劍進入不穩定的狀態，用力的橫向畫出一個斬擊。我面前街道上鋪著的石磚被吹飛，在我面前出現了一個半圓形的淺淺凹陷。
砂石、磚瓦、水彈，向前瞬間迸發，就像一股波壞的暴風，街道兩旁的房屋被波擊後的碎石也跟著一起向前侵襲。
即便有些較堅固的房屋還在，不過木造的部分、外牆都被破壞殆盡，本身也搖搖欲墜。
比較近的幾棟房屋則直接化為瓦礫。
剛剛站在我們面前的兩個導師用結界魔法擋了下來，即使沒有受到致命傷也被穿入的岩彈打的遍體麟傷，而大規模的破壞也讓王國軍在城門前的地形優勢不復存在。
看著從瓦礫裡爬出的人，我再次凝聚魔力，一邊創造跟剛剛一樣的魔法劍，一邊慢慢前進。
"作戰變更，妳們繼續推進，破壞對方躲藏的地形，紮紮加爾會從旁發起游擊。我會指示地點。"帶著的耳環傳來獵鷹導師的聲音，然而這個耳環是單向的，我們只能單方面接收對方的指示。
我讓十字弓瞄準周遭建築物的窗戶、空隙不斷射擊，沿路破壞可能成為障礙跟掩體的大型房屋。菲尼克斯導師則不斷使用著爆破魔法，將小型房屋夷平。

我們慢慢向前推進了不久後，在我跟菲尼克斯導師眼前，幾個萊雅王國的導師走了出來。
"王宮魔法師..."
她正要報上自己的名字，我則舉起手阻止了她。
"我沒有授權可以報上自己的名字，就這樣吧。"
"帝國的魔法師還真"
不想聽廢話的菲尼克斯導師，打開了一本金屬製的書，攻城器導師使用的儀式魔法，縮小了幾倍從書上彈射了出去。
調整著書的角度跟方向，菲尼克斯導師對著不斷逃竄的敵人發起猛烈的攻勢，隨即幾把魔法劍從瓦礫裡竄出，刺死了那個魔法師。
紮紮加爾導師的隊伍正在我們的右邊游擊，一邊對抗著要從側面夾擊我們的王國魔法兵。
期間慢慢向前的我像是誘餌，對方發起對我的圍攻，但攻勢被兩個在我們身後導師的多層干擾結界削弱了許多，其中一人偶爾應對著側面發起的零星攻勢，應接不暇。
"攻擊左前方，有敵人在聚集，他們打算攻擊我的使魔。"
聽到耳環的聲音後，我向左側揮出一劍，雖然隔著許多建築物，但還是希望能將的敵人與聚集地化為瓦礫跟其下的屍體。
"去死吧!帝國的惡魔!"如果安靜的奇襲還不會發現，有個沒有魔力反應的一般士兵衝了出來，隨即被我的長槍貫穿喉嚨。
"左前方，他們還沒放棄。"看來左方的夾擊也要我們對付了...
控制著十字弓，全部朝著左前方正改變位置的殘存敵人射出箭矢，這個空檔又有人過來了。
三個魔法師，一個拿著魔法劍、後面一個拿著金屬製的書、一個控制著幾個金屬圓盤。
"離我那麼近，是對自己的防禦很有自信吧..."
"不走近的話我就不能好好揍妳一頓了。"
"哦哦!那我就走得再近一點吧。"突破防禦結界後，阻斷魔力的魔法劍因為用不到我一直用左手拿著。換回右手持劍後，大步的向正面的他走了過去。
旁邊的菲尼克斯導師正與對方的另外三個導師，展開激烈的遠距離戰鬥，偶而會飛向我們的魔法彈、鋼珠、箭矢，讓我面前的三人需要不斷閃避。
拉近到足夠的距離後，那個人快速的衝了過來，但劍術跟老師比實在不怎麼樣，魔法劍的性能也被我劍上的"阻斷魔力"壓制而無法發揮。
對方三人怒氣沖沖的殺了過來，然而遠距離的人無法突破塔盾的防禦，偶而能突破的強力攻擊也會被我周圍的結界擋下來。
"牽制對方導師就好，先不要殺了，妳們現在是很好的誘餌，可以吸引對方殘存的兵力。紮紮加爾導師他們要趁勢進攻後方，這裡的魔法兵與士兵要靠我們處理。"
眼看派出六個導師全力進攻，卻打不贏眼前的兩人跟後方支援的另外四人，王國軍的人們開始湧了上來，希望用生命幫忙製造空檔。
喝了藥水的我跟菲尼克斯導師，魔力量更加龐大，但我為了避免藥效消失時會讓魔法解除，現在將額外的魔力用於加強防禦結界，也沒打算一口氣解決他們。
眼前的導師不斷地變換攻擊位置，左閃右閃，想要找到破綻，但後方的導師則不斷閃避著越來越常飛向他們的攻擊。
我在見招拆招的劍術比試中，趁空檔用餘光看了一點另一邊的敵人。
他們已經被菲尼克斯導師消耗了不少，漸漸無力壓制她，而紮紮加爾導師則向天馬城的更深處進攻，戰鬥的聲音開始傳了過來。
後方的帝國魔法兵也成功佔領了城牆，也開始對城市內部展開砲擊。
"對方剩餘的兵力，全部轉向紮紮加爾隊，而且那裏的導師更強。我的使魔想去偵查但馬上被擊落，對方也沒傳來訊息，預想他們正陷入苦戰。"獵鷹導師的聲音說著。
"是時候該結束了，這裡的氣味讓人有些受不了。"跟對方交戰的時間，偶而會從旁出手魔法兵還有士兵，不斷被我用十字弓跟長槍殺死。
但現在已經沒有增援了，留下的是屍體被火燒焦的氣味。
"那有這麼..."
我將他的劍打掉，在他正想後退時，我控制著後方的幾隻長槍貫穿了他的防禦結界。
"跟帝國之壁相比，差太多了。"
控制著將長槍拔出後，我握著一隻投向了那個因為隊友被殺露出破綻、控制著圓盤施展儀式魔法的人。
雖然他急忙的側開身子，但菲尼克斯導師突然將魔法書對向他。
連一路上的瓦礫都被切割，大上一號的風刃連發，一瞬間奪走了他的性命。
我隨即衝到另一人身邊，他急忙拔出短劍應戰，擋住我的攻勢。並用念動魔法控制著魔法書翻頁，想要發動攻擊。
"你停下來了。"
"!"我讓藏在身後的長槍往兩側分開，隨即往前刺出。
兩把長槍交叉著將它固定住，我揮出最後一劍砍下他的首級，讓他解脫。
正想去幫忙菲尼克斯導師，但她也快分出勝負了，對方喝下的魔力藥水效果正明顯的消退，一開始只是壓制不住，現在已經開始被追擊了。
我發出探索魔法後，十字弓射出箭矢，伴隨著幾聲巨響，一睹牆被炸毀，同時從那個位置噴出了許多血肉。
剩下的兩人在我與菲尼克斯導師的攻擊後，只剩下比魔法兵多了一些的魔力，受重傷停止移動的她們被淹沒在一連串的火光之中，最後只剩下一堆灰燼。 

16.天馬城戰線 進攻戰(二)
[16.天馬城戰線 進攻戰(二)] by 星見宇佐

與我方的另外四個成員會合後，我們便計畫與紮紮加爾導師會合，思考著下一步的作戰方針。
"感覺我們沒派上甚麼用處..."
"別在意，等等你們會更派不上用處。"菲尼克斯導師說著。
"一邊交手還能居擊上空的使魔，這樣的等級我想幫把手都沒辦法。"剛剛幫兩個支援型導師擋下許多攻擊的另一人說著，獵鷹導師也點了點頭。
"你們再喝次藥水，等等負責解決外圍的士兵就好。老鷹小子，你讓老鷹跟著他們就好，如果有什麼不對勁的在通知我們。"
""""暸解。""""被稱作老鷹小子的人已經是個大叔了，但他似乎十分尊敬菲尼克斯導師，沒有多說什麼。
"妳要用藥水嗎?我還有兩瓶。"
"對於魔力，我有別的打算..."我看向遠處的屍體。
"之前不是說不確定因素太多嗎?為甚麼要這麼做?"菲尼克斯導師意識到我想使用那個儀式結界"深紅樂園"。
"我想，交戰到現在，對方的藥效應該也快退了，如果我們一開始表現的弱一點，對方應該會想辦法抵抗我們，而不是直接退到城外。等對方上鉤後，再啟動結界讓他們戀戰。"
"逃跑之後可能會反覆騷擾，或是去攻擊我們後方的本陣。也罷，全殺了吧。"
遠處正發出魔力的幾人，質量遠遠比我們一開始面對的6人強的多，那邊的人大多有著接近老師的水準。
對付那樣的高手，能輕鬆的決定要不要殺了對方的菲尼克斯導師，簡直強的不是人類。
不對，她本來就不是人類，是巫妖。
正當其餘四人摸不著頭緒的時候，控制了一個屍體後，用念動魔法抽出一些血液做成球體，然後把水壺到空，將血液收進裡面。
"好了。"
"...出發吧。"聽到我的話後，菲尼克斯導師拍了拍臉頰打起精神，我們開始向紮紮加爾的方向跑去。

戰況比想像中的遭，現在是5對4，不知道原先對方有幾人人，我方則有一個探查為主的，跟一個支援為主的導師陣亡了。
主要的戰場是城中的大型廣場，在後方的建築物上看到敵人的支援，我方的則是在廣場後方的大街上。
紮紮加爾控制著30多把劍，與對方拿著魔法劍，維持著數層結界的導師戰成一團。在他旁邊，另一個拿著長仗的人則不斷騷擾。
工程器導師擔任支援，一邊干擾對方的兩個遠距離型的麼法師，一邊支援紮紮加爾導師。
對方一人用創造魔法製作不同的箭矢，靠手上的弓箭不斷射出，有些箭矢會急轉彎，或是突然分裂成兩隻。
另一人則是與菲尼克斯導師一樣，用魔法書施展著不同的小型儀式魔法。
處此之外的另一人應該是探查位主的魔法師，拿著十字弓，提醒著隊友從遠處來的攻擊，應該也提醒了我跟菲尼克斯導師的出現，遠距離的兩人看了看遠處的我們，但沒有餘力應付。
我方的另外兩人，則用結界干擾著敵人在場上的行動，一邊保護工程器導師。
我們觀察了一下對方的攻擊方式，並從遠處發起攻擊分擔著工程器導師的工作，讓他可以不需要干擾後方的兩人，專心的支援紮紮加爾導師。紮紮加爾稍微輕鬆了一點，但魔法劍的數量還是繼續減少，現在的戰況十分不利。
我將大半魔力用於探查魔法，覆蓋戰場的強大魔力就是我的雙眼，我仔細的搜尋著附近的戰場確認這已經是天馬城殘存的強大敵人後...
"沒有其他人了。"面具下的我露出了開心的笑容。
"沒有其他人了呢!"菲尼克斯導師也開心地笑著。
"我去支援場中央。"
"後方的三個就歸我了。"
我做完準備後，菲尼克斯導師快速的越過中央衝向對方，我則停留在場中央。
"導師。"我看向紮紮加爾，揮出劍逼退拿長棍的人。
"妳那邊看起來也不容易。"欺敵的第一步是先從自己人開始騙，我用幻覺魔法創造了一些小傷，手中拿著幻想魔法的魔法劍，並讓壓低痕跡、隱藏起來的十字弓散佈在周圍。
場上的兩人像是收到甚麼訊息，開始注意著兩側，攻勢緩和了下來。
裝著血液的瓶子則交給工程器導師他們保管，裡面放入我創造的一隻金屬短畫筆，等待時機成熟，我會控制它撞破瓶子，在地上畫出魔法陣。
"跟二軍也能打成這樣..."拿長棍的人似乎認為自己勝利在握，露出得意的笑容衝了上來。
他的長棍有著許多不同的賦予魔法，應該還有幻覺魔法吧，他不斷用著刺擊試探著我，一邊發動一些混合魔法干擾。
在這幾十秒，對方攻勢減緩的時間裡，我操控著後方的畫筆在導師預先清出的一小塊空地畫好了魔法陣。
"對方不可能是來送死的，多用點腦。"拿著魔法劍的人說著。
"要換手嗎?"我問著略顯疲態的紮紮加爾導師。
"我需要喘口氣，但不會壞了妳們的計畫嗎?"紮紮加爾導師問著。
在互相試探的過程中，對方看起來有些急躁，應該是後方的人疲於應付菲尼克導師的騷擾，沒辦法與他們聯繫。
"哼!連應付都很吃力了，還有甚麼計畫。"拿著長棍的人不斷挑釁。
"不會，因為已經完成了。還有，不用換手了，我現在馬上殺了他。"
儀式結界"深紅樂園"一發動，對方的魔力開始流入我跟紮紮加爾導師、菲尼克斯導師體內。
藥效漸漸失效時，又被抽取著魔力的他們慌了手腳。
遠方傳來菲尼克斯導師強大的魔力，我也同時開始凝聚著魔力，再次創造三把長槍。
對面的兩人緊戒的跳開，我則順勢讓隱藏的十字弓集中火力攻擊拿著魔法劍的人，並且追上拿長棍的人。
"可惡!"他用力的揮出帶有電擊的長棍，但被阻斷魔法的效果解除了。
"就這點程度?失望。"我手中的劍突然化成一條蛇，讓牠纏住棍子後馬上咬向對方的手臂注入大量的毒液。
"阿!!!"牠丟下棍子，拿出匕首想將蛇砍死，但握著蛇尾的我再次讓牠變回一把劍，讓他撲了個空，同時用念動魔法將他的長棍丟向我們的後方。
"哈哈哈!打蛇隨棍上，第一次就讓我看到有趣的場面了!"一邊說著，我朝著他的腹部刺出一劍，想要慢慢殺死他。
而另一側的人閃避紮紮加爾導師的攻擊後，一腳將他踹飛，讓他撿回一命。
"想當我的對手嗎?你還不夠格，帝國之壁的冒牌貨。"受到刺激的他，馬上朝我砍了過來。
我控制著長槍，同時刺向了他，與紮紮加爾導師交手時能抵擋一到兩下的結界被我無情的直接貫穿了數層，他馬上又向後退。
"你對結界的防禦力很有自信吧..."在左手創造出剛剛在城門前用過兩次的全屬性魔法劍，接著往裡面注入魔力，雖然魔力的量比起喝藥水滴了一些，但也十分足夠。
將劍舉在胸前，對著前方橫掃，強大的衝擊力將前方幾棟建築物全部夷平，中了蛇毒趴在地上的另一個魔法師則露出驚恐的眼神。
"啊!"
"冒牌貨，你不出來嗎?"我將倒地的囂張魔法師的一個膝蓋踩碎後，問著躲在後方的冒牌貨。
眼見他不打算出來，我再次踩碎了囂張魔法的另一個膝蓋，讓他無法移動後才解除手上的魔法劍。
似乎是以為自己有了逆轉的機會，冒牌貨馬上衝了出來。
但他的結界再次被長槍貫穿，這次甚至沒感受到多少阻力，僅僅擦過的手臂，就在他的左手臂跟後背留下大片的傷。
而我瞬間加大力度的結界直接擋下了他的魔法劍，讓他十分吃驚。
"將軍。"創造出一把劍接下他的攻擊，並解除了結界，同時讓長槍貫穿了他的右肩。
無法在握劍的冒牌貨，用流著血的左手壓著右肩的傷口。
"要留下屍體才行...先解除吧..."我解除了深紅樂園後，拿起長槍慢慢貫穿了他的胸口。
接著我緩緩的走向下一人...
"等等，留下活口可以逼供..."紮紮加爾導師出聲阻止我。
"紮紮加爾導師，有什麼想問的嗎?"菲尼克斯導師拖著被砍斷手腳的三個人從一旁的街道走了出來，並將那三個人丟到廣場中央。
"敵軍的部屬，還有其他魔法師的資訊。"
"我也有想問的。紮紮加爾上校，對方一開始有幾人?"改變稱謂的菲尼克斯導師步步進逼。
"...菲尼克斯...將軍，對方原先有7人..."意即我方損失了兩人的成果是他們解決了兩人，對方有著人數，二換二之後就陷入苦戰。
畢竟戰力分配不均，紮紮加爾導師這邊，只有他與工程器導師的實力比較一點堅強。
"恩，你想讓他活著那就這樣吧，也無所謂。"菲尼克斯看了一眼低下頭的紮紮加爾導師。
之後，菲尼克斯導師走了過來牽起我的手將我拉了過去。
"快點回營地吧，我真的累了。"
"好的，導師。"
我們在次聚集魔力，開始向著城外的馬車跑去。
乘上馬車後，我們在搖搖晃晃中回到了營地，這時已經接近午夜了...

持續了十多個小時的作戰終於結束，雖然魔力還足夠，但我的精神上真的累了。
我們到達營帳內後，除了指揮官以外還有其他幾個人正在聽著無線，等他們抄寫完訊息讓指揮官確認過後，交付給外面的幾個人後，指揮官才有空與我們談話。
"獅鷲城今天的作戰總體來說算成功，碧卡露拉導師帶領的隊伍穩健的推進，雖然負責夾擊的側翼部隊有三員新人導師犧牲，但整體而言我軍並沒有損失太多力量。在傍晚時，對方的指揮官選擇投降後，我軍成功佔領獅鷲城。"
指揮官說著，他的副官也將抄錄的完整副本交給了我們。之後他們便等著菲尼克斯導師開口。
"進功沒有遇到多少阻力，中途採用分進合擊的戰術，我的隊伍正面掃蕩後與6人交戰，無傷殲滅敵6人導師及其附屬士兵、魔法兵數十人。確認我方功城佔領成牆後，便馳援與對方7員導師陷入拉鋸戰的紮紮加爾小隊，抓捕對方戰俘4員其餘3員以確認死亡，紮紮加爾小隊兩員陣亡，一名是探索型、一名是攻程器導師以外的另一位遠距離攻擊手。"
書記官快速的寫下筆記後，將擬好的文稿交給指揮官。
"我們也有收到魔法兵，與在城外待命士兵的情報。聽說少校與將軍，兩人身先士卒突破了敵人的第一道關卡，我深感佩服，這次有兩位的助陣，減少了許多帝國軍寶貴士兵的損失。"指揮官在身旁的人寫著的同時，向我們搭了話。
操作無線電的一人，繼續聽著天馬城傳來的訊息，一邊向對方詢問，一邊記錄著狀況。
另一人則撥通了遠程無線電，開始層層的轉接與確認。無線電的距離應該不長，他先打給在谷地另一端的人，在請他轉接到最接近要塞城市的一個野戰營地，再請野戰營地的人轉接到要塞城市...
"接通了嗎?"指揮官問著。
"是的，對方是查爾斯元帥。"確認之後，指揮才拿起話筒。
"查爾斯元帥，這裡是哈萊爾谷地指揮官，佩禮中將。希望回報現階段戰況。"
"請稍等...好了，我們都到齊了，請說。"元帥的聲音從小小的擴音器傳了出來。
指揮官詳細的告知對方我們的行動，連使用了大規模夷平城市的魔法他都準確的掌握，而且是準確到，發動的三次，每次破壞的半徑跟距離都收集了情報。
"好的，少校在場嗎?我想知道，第三次效果下降的原因。還有特殊的結界是什麼?"
指揮官想了想，便將話筒交給我。
"第三次我有刻意壓低力量，紮紮加爾導師當時在我的旁邊。結界則是在獅鷲城西北方森林內，當時遇到的人告訴我的。"
"妳認為對方沒有敵意甚至對妳是友善的，我認為是正確的判斷。那麼，這是妳願意相信她，使用那個魔法陣的主要原因嗎?"
"以她咒術的實力應該不需要說謊，只要她想就能直接殺光大多數的導師。而且畫了魔法陣的紙條就像護身符，他人碰到就會被吸取大量的魔力，我認為對方比起加害、更多是想保護少校，所以授權她使用。"菲尼克斯導師靠了過來，對著話筒說。
"我明白了。那麼，沒有意外的話，請保持定時回報，待完全佔領後會在給予下一步指示。此外，菲尼克斯導師、少校，妳們的資訊需要完全保密，明天一早請跟著補給的鐵車一起返回中央。"
"那我要帶她回菲尼克斯本家，你沒意見吧提歐。"十分肯定皇帝也在的菲尼克斯導師直呼其名的問著。
"我對地點沒有意見，在中央就行。"這應該是皇帝的聲音，他淡淡地回答著，就像早就猜到會這樣似的。
"那麼，祝各位順利。"元帥說完後，無線電就被切斷了。
向指揮官與中央做了戰況報告後，我們便到隔壁的帳篷裡準備睡覺，明早還要一路坐車坐到中央，天知道要多久。
營地內開始騷動著，應該是為了去佔領天馬城正要派出一般士兵吧。
但這些都沒有影響我們入睡，在菲尼克斯導師睡著後，我也很快進入夢鄉。 

17.比試
[17.比試] by 星見宇佐

睡醒後我只做了簡單的梳洗後，就移動到隔壁的營帳、昨天晚上匯報戰況的地點。
長桌上放著幾份早餐，一個與昨天不同的士兵正在一台體積較小的短程無線電旁聽取天馬城的狀況。
"這裡是城牆南面，定時回報，城牆已完成封鎖，沒有異狀。"
"城牆北面，定時回報，沒有異狀。"
"天馬城佔領區，定時回報，目前所有街區已完成壓制，正派出士兵與魔法兵開始任務交接。戰俘的訊問告一段落，萊雅王國的上級導師目前都鎮守在王城內。目前還沒發現他國勢力接近，以上。"
導師之間也有著實力的差距，帝國內是以軍階跟爵位來區分的，萊雅王國似乎是加上"上級"。
換班後的人仔細的抄錄訊息，我則在旁邊吃著早餐。
"這裡是哈萊爾谷地指揮所，中央發來我軍各戰線的戰況統整，確認可以接收訊息後再向我回報。"經過了幾分鐘的沉默後，有人回復了。
"天馬城南面哨所，已完成接收準備。"
"北面哨所，完成接收準備。"
"天馬城佔領區指揮所，現已完成接收準備。"
"現在開始，宣讀戰況統整，以下。培茲卡王國與多羅王國，南方的兩國同時對我方兩條防線發動了攻擊，地利優勢下，傷亡雖不大但物資消耗了不少，持續三天的河岸防衛戰也削減對方約一萬名左右的步兵，我軍、敵軍的魔法師都沒有損耗。而鄰近的要塞城市內同時也發生數起襲擊，對方真正的目的應為搶奪我方對萊雅王國行動的相關情資，但都被駐守城內的守軍與導師們成功阻止。"
傳達完遠方的狀況後，他開始傳達下一步的行動。
接下來會與萊雅王國展開一次談判，帝國會將開戰的原因歸咎於三年前萊雅王國的偵查行動。
締結互不侵犯協約、支付賠款贖回天馬城或獅鷲城、收為附庸或是全面戰爭，都有可能。
"我個人覺得前兩個比較有可能，現任國王是個很在乎顏面的人，要他俯首稱臣不大可能，他也不會為了其他盟國來當引誘帝國軍的棄子。"走進來的指揮官，配禮中將說著。
他走到了自己的位置上吃著早餐，跟在身後的副官也一起吃著。
原本跟在他身邊的幾個軍官則在營帳外看著。
"你們有些人也還沒吃吧?我請人準備一下就好，一起進來吃，不好好吃上一頓可沒辦法盡力工作。"
聽到中將的邀請，他們走進營帳後便坐到我的對面。
才剛坐下的他們又馬上站了起來，向進來的人敬禮。
"菲尼克斯導師，睡得好嗎?"我向導師打著招呼。
"還行。妳看起挺有精神的...哈~"導師則打著哈欠。
"鐵車應該很快就到了，我想等兩位到中央應該會挺冷清的?"配禮中將用著飛快的速度吃完了早餐，向閉著眼睛咬著麵包的菲尼克斯導師搭話。
"去南方支援了嗎?時間也差不多..."菲尼克斯導師漫不經心的說著，一切似乎都在她的預料內。
"對了，要去中央的話，要跟老師說一聲才行。"
"這部分，軍部已經通報過了，等到中央定下來後再寫信打聲招呼吧。"
知道已經通知過老師，等菲尼克斯導師吃完早餐後，我們便搭上鐵車往中央移動。

車上不只我們兩人，也有其他士兵奉命護衛跟交接物品，旁邊也堆放著許多被繩索固定的木箱。
從天馬城的幾間魔法道具店收刮到的大量物品，高價的財物跟飾品，敵方指揮所內的文件正本。
除了這些以外，裡面也有王國導師們使用的各種武器。
"導師，我們要在中央停留多久?"
"大概要一年吧，跟萊雅王國協商的過程，其他國家應該會不斷來打聽消息。"
聽起來是要一直被關在小黑屋裡了。
"那我們能做什麼?"
"我的話可以繼續睡，妳就好好學習一些常識跟知識吧，妳遲早要去皇家魔法學院念書的。"
"恩...我知道了。"
離開了谷地後，鐵車保持著馬匹輕快奔馳的速度，在平緩了許多的道路上快速的移動。
雖然靠近要塞城市附近時，因為怕有交通事故會把速度放緩一些，但回到無人的道路後就會提升回原本的速度。
路上，我們也遇到帝國軍的馬車運輸部隊，乾燥後用蠟封在木桶內的食物並不急迫，馬車運輸部隊緩緩的在道路上前進。
對面的隊伍看到鐵車遠遠迎面駛來，便往兩旁停靠讓出了道路。
"多謝!"副駕駛在經過時探出身體，向他們敬禮致意。
"任務辛苦了!長官!"兩側的人則向他回禮。
接近中午時我們停在路邊，所有人都下車休息，駕駛的兩人則補充油料，檢查鐵車的狀況。
"要活動一下嗎?"菲尼克斯導師問著，跳了幾下，伸了伸懶腰。
她的發言讓周圍輪流戒備的士兵一起後退了幾步。
"要看內容是甚麼。"
"恩...劍術好了。"思考了一下，她的手中發出紫紅色的魔力光，瞬間做出了一把魔法短劍。
"就這樣吧。"我也創造出了附有魔法的單手長劍。
"那邊的!"菲尼克斯導師喊著。
"是!"一個士兵被其他人推了出來，只能大聲地喊著回話。
"你負責喊開始。"
士兵走到我們的側面，舉高了手。其他的人則遠處看著，還有人跟放哨的人要了望遠鏡。
多半，他們也明白自己護不護衛影響不大，主要的工作也是交接物品跟清點之後要運送的補給，而我與導師的探索魔法跟戰鬥能力，預期也遠遠超過潛伏在國內的他國間諜。
這條運輸道路也經常有人不定時巡檢，被刺探到我方的行動，首先會被究責的人也會是其他幾個單位。
再者從根本而言，要求士兵用望遠鏡發現埋伏起來窺探的情報收集人員，本來就是做好看的而已。
上述的事情，造成了兩個駕駛也打算一起看熱鬧。
"預備...開始!"喊完後，士兵飛也似的狂奔，跑回鐵車旁。
確認士兵走遠後，原本距離我十多公尺的導師一個瞬間就移動到我的左側，她經過的路徑，被魔法劍放出的風刃賦予砍出了深深的凹溝。
比劍術能用盾牌嗎?雖然我閃過了用盾牌的想法，但還是用劍做出了格檔。
"認真的阿..."導師的劍比想像中沉重不少。
"當然。"不論是用於身體強化還是注入到魔法劍上的魔力，導師同時都加大了力度。雖然間隔著放出的風刃無法穿過我的結界，但還是對周圍造成了不少損害。
右手握著劍，左手扶著劍身將劍打平阻擋著。
我在增加用於身體強化的魔力後，向前抵抗導師的力量後馬上側身閃開，接著對失去平衡的導師扭動手腕，使出一記短淺的刺擊。
"不是阻斷魔力，也沒有元素魔法..."導師雖然緊戒著，但還是發出凌厲的攻勢。
刺擊、刺擊、左移位、橫斬。借助身體強化，一連串的攻擊在幾秒內完成。
朝向左肩、右肩使出淺淺的虛招斬擊，接著是挑砍後刺擊，導師的劍就像是黏在我的劍上一樣，被撥開馬上就再次對我發起攻擊。
不斷地維持著防禦，並不是希望能消耗她這個巫妖的體力，而是希望能有發動幻想魔法的機會。
即便虛實混雜，導師的刺擊是真正攻擊的機率還是高了一些，應該是戰場上朝敵人的弱點發動刺擊有更高的機會解決對方的關係。
劍是加了5層幻想魔法的產物，我總共有四次的攻擊機會...雖然可以在上面附加效果，但"本體"一定要是幻想魔法，否則無法觸發幻想魔法的發動。
在上面畫了一個半圓，彈開導師由上而下的斬擊後，就跟預期中的一樣是招虛招，下一招或下下招應該就是真招了。
我往後退了一步，閃開由下而上的一記刺擊。
"!"我的劍變成一把更長的彎刀，幾乎就要碰到導師的脖子，她急忙的跳往後方。
抓緊破綻，我向前衝了上去，由右上向左下的重重劈砍，準確地命中在空中無法改變位置的導師，她只能老實的接招。
在劍鋒相會時，彎刀碎裂開來變成鎖鏈劍，一瞬間，導師勉強側身閃開，前端的劍鋒從她的面前劃過，隨即她抽出短劍，向我的後方移動。
"是堅硬的鎖鏈彎刀，還是又一次發動了幻想魔法，現在可不是想這些的時候。"對著正想著要如何突破的導師，我慢慢的走了過去。
"親自交過手，這的確是很棘手的魔法...不知道的人，大概在長劍變成彎刀時就會被刺穿喉嚨了..."
"能閃過的導師也很厲害。"
"很驚險好嗎!臭小鬼!"導師生氣的指著我說著，即便有心理預期，也不代表能成功閃過，畢竟什麼時候、要變成什麼武器或生物，導師是沒辦法知道答案的。
我用念動魔法控制著彎刀內的鎖鏈快速拉緊後，再次將鎖鏈固定在袖子下、在手臂上的鐵環。一開始就是鎖鏈彎刀，幻想魔法還有三次機會。
"那麼..."雖然無法附加上更多的魔法，但可以在做一個新的幻影套在上面，就像是劍跟劍鞘一樣...
用幻覺魔法製造了火焰的重影，彎刀就像突然燃燒起來一樣，目的不是為了假裝有賦予燃燒魔法，而是讓導師無法第一時間看到變成了什麼武器。
"喂!太詐了!"雖然比試的是劍術，除了附在劍上的以外，魔法只能用非殺傷性的，但這樣的幻覺魔法正好適合我的作戰方針。
"導師也可以用幻覺魔法。"
"我用有屁用啊!"就跟導師說的一樣，念動力控制的劍沒有力量貫穿我們彼此的防禦結界，要造成傷害只能握在手上。
不論是創造劍的幻影、將劍身變得透明、或是自己的幻影，這些手法都沒有實際的意義，幻影就算強烈，在近距離的探索魔法之下也沒有意義。
要是連幻影的體內都完全再現，再壓低本體的魔力痕跡發起夾擊一樣沒有意義，攻擊力就不足以穿透我的防禦結界了。
穿著軍服的紅髮美少女，正瞪著我發脾氣。
提著燃燒的劍，我加速衝到她的旁邊，旋轉著身體，揮出強力的一擊，導師發現後馬上向旁邊跳開，但我隨即放出鎖鏈。
"卑鄙!"導師將甩出的前端用劍撥開，但它馬上變成雙手大劍，強大的力量跟橫掃連人帶劍將導師擊飛出去，她的結界也受到波及，被破壞了幾層。幻想魔法還有兩次。
雙手拿著大劍的我再次追了上去...
"認輸啦!認輸啦!真是的!"跌坐在地上的導師不情願的認輸了。
"我還有藏著的呢..."
"...告訴我..."
"嗯?"
"吶!告訴我，還能變成甚麼!"她開心的笑著跑了過來，剛剛的不情願就像假的一樣。
遠處的士兵也十分期待著，不斷地看著我。
"我知道了。原本打算等導師接下後，再變成這樣...貼近妳，用手抓住妳握劍的手，發起近身攻擊。"我讓大劍變成了一把刺刀。
"恩...很合理!還有嗎!"
"如果導師選擇用左手握住我的手抵擋..."最後一次改變外型，刺刀變成了巨大的鐮刀。
變成近身戰後，導師會用手握著我的手向後推，抵抗近在眼前的刺刀，而變成鐮刀後的巨大刀刃位置會在導師的後方，順著導師向前推的力量，我會一口氣取下首級。
"大劍的攻勢，使對方正面抵擋後就換成刺刀變成近身肉搏，下個瞬間馬上換成鐮刀...真是不錯的計畫...雖然我想大多數的人都活不過第一次的彎刀攻擊。這次是我輸了。"導師開心的承認了自己的敗北。
周圍的士兵則興奮的討論著。
"你們看起來挺開心的，但是既然看到了，你們也要一起留守中央了。"士兵們馬上被澆了一桶冷水，但想了想，不用回到前線也沒什麼不好，他們再次開心的繼續討論。
大家簡單的吃了夾著肉乾的麵包跟熱茶當午餐後，再次踏上往中央的道路。

到達中央的新薩迦爾城時已經是傍晚，城內的道路十分寬敞，鐵車便直接開近城內，一路向皇城前進。
鐵車後方的遮雨布被拉了下來，我們只能透過前方的小窗、再透過前擋風玻璃看到街道。
穿過了民眾聚集的大街後，鐵車停在一道城牆前，守衛正準備登車檢查，但被他們隊長叫了回去，驗證完文件後，守衛將拒馬移開，鐵車便繼續進入裡面。
與外面的房屋相比，城牆內的建築更加氣派，大多都有著前庭後院，有些甚至有配劍、長槍的衛兵負責看守。
其中最氣派的，是一間鐵格大門有著鳳凰圖騰的大宅，門前有拿著火槍的衛兵、庭院內也有著噴水池。
"喔..."生活在森林小屋的我，還是第一次看到這麼氣派的房子，這樣的大宅在德寧堡從沒有見過。
"驚訝甚麼，妳們之前還有座森林，真要比庭院的話那傢伙的庭院更大吧。"導師說著。
"噴水池..."
"妳喜歡噴水池啊?"
我點了點頭。
"那之後讓人在後面的池塘也蓋一個好了，也不是什麼大事。"
"剛剛那個，是導師的本家嗎?"雖然大家對導師的態度，還有她對皇帝的態度，大該都能猜到附近最大的宅邸應該就是導師家族所有的，但我還是想確認一下。
"恩，以前住過一陣子，好一陣子沒過來了。"
果然是大戶人家呢...
"收妳進菲尼克斯家也行，但我想其他家族的人會反對就是。"
"當導師的養女嗎?"
"也不算，簡單說就是"這傢伙之後是我的人了!你們別想對她出手!"這種感覺。"導師生動活潑的表演著，用幫派老大的口氣配上低沉的聲音帥氣地說著。
納入自己的...勢力?麾下?這樣的感覺吧。我還是挺清楚自己現在的身分，多半其他與菲尼克斯家族競爭的勢力會十分不滿吧。
"不過，住在導師家裡，其他家族的人之後會怎麼反對?"
"提親提到讓妳想躲去墓園旁邊住。"
太真實了，不如說應該就是導師自己的寫照。雖然是巫妖、沒有體溫、情緒很不穩定、有時候會跟小孩子一樣鬧脾氣、有時候會毒舌、睡不飽心情就會變差，但外表是很可愛的女孩子、很強、很有錢、還不會老，感覺會有不少人希望跟導師結婚。
"妳是不是在腦中列舉了我的一堆缺點，然後想著"但是有錢又強"，所以會有很多人想跟我結婚。"
"雖不中亦不遠矣。"
"臭小鬼!臭小鬼!"導師鬧著脾氣，揉著我的臉頰。
仔細想想，不會老實力又強的導師，或許跟相似的我相處會覺得比較輕鬆吧... 

18.帝國的動向
[18.帝國的動向] by 星見宇佐

進到皇城大廳後的景象跟我想像中的差別很大，比起穿著華麗服裝的貴族們，大多是穿著深灰色軍裝的士兵們，魔法兵穿的則是藏青色的版本。
然而這些都跟我們的服裝不同，我與導師穿的都是黑色的版本。
在大廳內守候的人走上前，帶著我們向皇城深處走去。而交接物品的士兵們，在另一人的帶領下轉向另一側的長廊。
內殿裡，通向二樓的樓梯前有著兩道鐵閘門，前後各有六名士兵看守。
帶路的軍官與對方相互問好後，拿出了自己的通行證對方確認完後，才將第一道鐵門打開，讓我們進入。
在第一道鐵門完全關上後，第二道才打開，繼續向二樓走去。
這裡的人明顯少了很多，在二樓我們繼續向深處走，重複了剛剛的流程再次向上移動到三樓，不斷向前走著，我想這裡應該是皇城的中心了吧。
在幾乎沒人的三樓，我們來到一扇巨大的門前，軍官敲了敲門。
"現在正進行各地戰況匯報，請稍等一下。"在她的帶領下，我們進到人聲鼎沸的指揮室。
指揮所左側，幾台大型的無線電前，十二個人分成兩排，不斷地紀錄著各地回報的戰況。
中央放著寬度大約2公尺、長度5公尺的巨大地圖桌，上面詳細標示了帝國境內的所有道路，許多的棋子擺放在桌上，幾個人正拿著文件圍在旁邊討論著作戰計畫。
"天馬城已成功佔領，我軍部隊已完成進駐。受到零星騷擾，已經擊退對方的偵察部隊。"
"獅鷲城守軍，昨晚與西北方森林的友方勢力接觸，將城內的敵軍屍體交付對方後傳達了王國軍已被鎮壓。"接收完消息的人說著，一邊移動著桌上的棋子。
"對方有甚麼動作?"
"她隨即使用儀式魔法將所有屍體收進地下，並說自己要離開了，但被問起要往何處時，她只回答"秘密!"隨即消失在人們眼前，負責接觸的魔法兵稱她就像憑空消失一樣，放棄在周圍搜索並返回城內。"
聽完對方的回報後，幾人思考了一下。
"也好，追蹤對方會許會被認為另有所圖，這次的接觸也算友善。"
"我軍就像走在鋼絲上，萊雅王國沒有反攻多半是擔心被我們鑽空檔，直搗王城。"
"我也是相同看法，應該盡快讓德寧堡、魯琴堡的守軍上前替換，並從中央調派以正面戰為主的導師馳援。"
"我同意，但魔法師團不見得會同意繼續分散戰力，上校級的導師們也不見得同意。"
幾個人討論著，負責其他戰線的人也在地圖上更新著敵我的部隊動向，在後方的數面黑板上更新戰況。
突然，其中一台無線電發出了鈴聲。
"緊急通報，這裡是培茲卡戰線指揮所。對方再次發起偵查突襲，我方與對方的魔法兵與導師正在交戰。河流上游的監視哨所被襲擊，防禦工事受損嚴重，當地指揮官決定撤出並引爆預埋的炸藥，預估人員傷亡約兩成，正退回本指揮所。"
聽到這個廣播後，原本在地圖桌旁的幾人隨即做出決斷。
"將派出翠嶺城的守軍全力馳援，魔法兵及導師約在20分鐘後抵達，步兵團需要一小時，請維持守勢並將2級以上的文件全部銷毀。戰況是否需要更多的支援?"
"目前判斷，只要進行人員交換就能維持住戰線，培茲卡王國長期下來已被我軍殲滅不下三萬人，多次強行偵查未果。判斷這是一次有導師級魔法師參與的臨時行動。"
"培茲卡與多羅目前的對峙狀態持續升溫，我方會刻意向多羅王國方透漏培茲卡王國的動向，並減緩對多羅王國的壓力，煽動其與培茲卡王國交戰。"
"了解，通信結束。"
掛斷斷無線電後，長桌旁的人不僅不擔心，還開心地笑著。
"順便向多羅王國放出我軍要正式進攻培茲卡王國的消息好了，再推他一把。"
"好主意。"
從前線撤退，並在原先的營地留下假的軍令與情資，讓他們認為撤退是為了集結兵力進攻培茲卡。
對方多半也有互相派出間諜，應該也會知道培茲卡王國損失了許多兵力但沒有成果，或許就會對培茲卡王國發起進攻了。
在他們兩方互相刺探的這段時間，帝國軍可以進行換防，將前線疲憊的部隊與中央充分休息後的守軍輪調。
不論雙方有沒有打起來，為了確認資訊、互相堤防他們都會更加疲憊，並且之後需要面對"換血"後的帝國軍部隊。

在等待一下後，幾個人從右側的會議室走了出來。並不是都穿著軍服，也有穿著華麗服裝的貴婦人跟西裝筆挺的男人們。
"菲尼克斯導師，您沒事比什麼都好。"一起走出來，穿著禮服的年輕人帶著爽朗的笑容說著。
"提歐呢?"
"父皇還在準備資料。"
接著他們的視線落到了我身上，一個穿著華麗服裝的女人笑著對我集中著使用探索魔法。
"導師..."我看著菲尼克斯導師，她則抬了頭一下用下巴示意，讓我隨意。
我聚集強大的魔力，對向我發起探索魔法的人發出"鉅細靡遺"的探索魔法，體內的血液、魔力流動的軌跡、身上哪裡有配戴魔法道具，全部一覽無疑。
負責警備的人跟眼前的貴婦用緊張跟恐懼的表情看著我。
"發生甚麼事?"士兵雖然大聲喊著走了出來，但一步都不敢靠近這裡。
隨後，幾個人也跟著從右側的會議室走了出來。
"那麼大的魔力，原來是菲尼克斯導師跟荷弭忒少校，歡迎兩位蒞臨新薩迦爾城。我是現任皇帝，提歐。"皇帝帶著微笑向我們打招呼。
我對皇帝行了軍禮，但導師則開始抱怨。
"他們是新的貴族?躲在衛兵後方，不論是作為統治者還是魔法師...扣分。"導師說著，剛剛先發出探索魔法的人正躲在衛兵的後方。
"新領地的管理者還沒正式定下來，目前當務之急是找到萊雅王國的幾個上級導師，從妳們抓獲的戰俘身上逼問出來的情報，上級導師會配戴徽章。"皇帝在表明他們都只是候選人後，接著談起了新的進展。
"導師，徽章是指這種吧?"我從口袋拿出八個徽章，除了在森林攔截敵人時的兩個、攻入天馬城收繳的三個以外，米緹爾也給了我三個。
"哦，比我多。"導師也拿出了三顆，應該也是在攻入天馬城時拿到的。
"有三個是米緹爾給我的。"
"這樣妳也拿到五個，還是比我多...輸了..."導師開始鬧脾氣了。
"那我給妳一個吧，這樣我們就打平了。"
"不是這個問題好嗎..."導師露出了苦笑，但心情好了不少。
剛剛圍在地圖桌旁邊的人，則一口氣圍了上來。
"請問，除了天馬城以外的，這些是在外圍森林拿到的嗎?"
"是的，一個在偵查型的人的胃裡，一個則是遠距離支援的魔法師持有，另外三個是友方攔截萊雅王國軍時發現的。"
"那麼，至少可以認為殲滅掉三個導師的隊伍，請問胃裡的是怎麼發現的?之後還有發現這樣的隱藏方法嗎?"
"將她壓制後，靠近她身邊時發現的。天馬城也有，不過徽章是在對方被燒成灰後才回收的。"
"真是幫大忙了，這樣可以假設萊雅王國內的導師又少了20人，其中至少還有5位是上級的。"他們開心的回到黑板旁，更新資訊，並交代負責聯絡的通訊官記得傳達這件事。
"那個探索的上級導師如何?強嗎?"
"一拳能打穿她的身體。"
"嘛，探索為主的魔法師的確沒甚麼戰鬥能力，當我沒問。"
上級導師加上是探索型的，大約就帕拉謬導師附近。雖然不是戰鬥為主，但她也有著遠超過魔法兵的戰鬥能力。
"兩位果然都很可靠，有妳們在附近著實讓人感到很安心。"原先就已知情的元帥聽著我們的談會開心的稱讚著，皇帝也點了點頭同意他的說法。
"也見到一面了，沒有其他事情的話，我要先回去了。"
"還請參加接下來的會議，導師、少校。"元帥說著。
後方的人用活字版印刷，將剛剛傳來的最新情報印出了幾份依序放在會議室。
他們剛剛從會議室出來，可能只是會議中的休息時間吧。
不久後菲尼克斯導師便拉著我，一起進到了會議室裡參加了下一場會議。
老實說，跟我也沒什麼關係吧...她應該只是覺得無聊才帶上我的。

大家坐到定位後，我看著桌上的資料，老師那裏似乎也挺順利的。
剛剛在巨大地圖桌旁討論的幾個人，在會議室中央的小一些的地圖桌上說明著目前的戰況，並說著對接下來局勢的預測。
"荷弭忒，之後再跟我比一場。"
"這是不服輸嗎?"
"哼哼哼!這次我不會再中計了。"
"那我為了迎戰準備充足的導師，就附加一些別的能力上去好了。"
"...什麼能力..."
"導師還沒中過附帶電擊的蛇毒吧?"
"快住手，這樣的根本不是劍術!"
"用魔法輔助是劍術的一環，還是導師想要用一般的劍就好?"
導師體內的魔力"量"比我多，但"密度"是我比她高了一點點，對魔法施展沒多少差別，而且加上技術的彌補就是導師占了明顯的優勢。至少現在是這樣，目前我的魔力量跟密度還是在每次的使用中微微上升，還沒有到達極限。
但如果單純比劍術加身體強化，這樣單純比身體能力的競賽則變成我有些微的優勢，製造沒有附加魔法的劍就只是比誰做得更硬而已，魔力密度高一點點的我也多了一點點的優勢。
身高的話，我比她高了一個頭多，每個地方都損失一點點，如果是正常的比試或許還有些機會，但觀察力、體力、耐力都提升數倍的我們，每個地方都落後一點，基本上一開始就會被壓制了。
"呶呶呶呶呶...魔法劍就魔法劍...臭小鬼...可惡的劍術笨蛋..."認真思考了很久以後，導師還是妥協了。
有以劍術著稱的老師指導，我的劍術跟菲尼克斯導師也同是頂尖水平，想單靠劍術贏過我，不如想些出其不易的小手段更有機會。
我再次將心思放回會議上，說明完戰局的人們開始提出幾個可選的選項。
"更多導師去協防萊雅王國的意義不大，盡早結束那邊的戰事，轉向對付南方才是根本之道。"
"我們明白，菲尼克斯院長，但談判也需要時間，希望魔法師團跟兵團可以協助爭取時間，只要一周就好。"
"如果萊雅王國不回應我們，培茲卡王國與多羅王國一起進攻的話呢?"一針見血的問題，這不是不可能，雖然一南一北難以取得聯繫，但發展成這樣的可能性也不低。
"屆時，會將其他戰線退到要塞城市，將兵力投入到三個王國的戰線上，一口氣殲滅萊雅王國，採取守勢將來犯的培茲卡、多羅王國軍盡可能殲滅。"
如果肉要跑了，也要挑大塊的吃。比較小的國家就算主動進攻也無法攻下要塞城市，集中力量拿下已經取得成果的萊雅王國，一邊抵禦已經折損的另外兩國。
年紀稍長的菲尼克斯院長看著菲尼克斯導師，但導師完全沒察覺到...不然就是不想理他。
"戴爾，別把你的工作推給我，不過你想交換也行。"看了看講台上放著的十多個徽章，菲尼克斯院長沒有回話，默認了現在的職務分配。
"我明白了，臨時增派的支援頂多就一、兩周的時間，更長的時間導師門也不會答應的，希望軍部的各位能順利。"院長最後同意了對方的提案，必加上了期限，對方也爽快的答應，並感謝院長接受自己臨時的要求。
"恕我直言...為何不派遣那兩位前去應戰...雖然我不會魔法，但還是能知道，她們兩位都是能在戰場上自在穿梭的強者..."貴族方的一個青年看著我跟導師提出疑問，他有著與戈爾跟明尼特十分相似的眼神。
"鮑爾伯爵...這..."代表不知道該怎麼說，或是該說到甚麼程度。
"鮑爾伯爵，如果他國知道帝國的底牌，一起發動侵攻我們也會有嚴重的損失，您認為貴領的翠嶺城有辦法抵擋得住培茲卡王國與另外一國的圍攻嗎?"一開始向導師打招呼的青年說著。
看來他就是那個被兩國進軍逼急的，熱鍋上的螞蟻。
"我姑且也參軍過...看著持續了幾年的戰爭，還是希望能盡早將態勢控制住，既然皇太子也認為這樣對國家更好的話，即便不樂見，我也會接受下來...再堅持一下總好過被大軍壓境。"鮑爾伯爵淡淡地說著，同意了軍部跟皇家的決定。
只要傾巢而出，配合我跟導師，要打下萊雅王國或任何一國都不是問題，但導師不在、防守薄弱的地方馬上就會被發現。
再者，知道這次的"毒蠍作戰"的毒液是誰後，其他國家也明白帝國會派遣"毒刺"，一個個突襲式的解決掉他們，自然會組織聯軍發起反攻。
現在帝國的最大優勢，就是沒有一個國家知道毒蠍的刺是誰、在哪裡、有幾人，就算知道也會因為情報太零碎而不敢輕舉妄動，要是菲尼克斯導師大手大腳的在各國的戰線間移動，很快就會被人發現，情報的封鎖也一定會出問題。
被鮑爾伯爵稱為皇太子的人說明著，希望他跟其他貴族能諒解。
"各位，沒有完美作戰跟行動，即便已經確實封鎖消息，我方接受最高級別密件的情報人員還是被調換了兩人，其中一人死於搶奪密件的襲擊。我想情報多少已經外流了，現在應該靜觀其變，先確認情報外流多少，在決定南方戰線的下一步。"元帥補充著。
會議告一段落，大方向也已經定了下來。
我跟導師則維持原先的預定，留在菲尼克斯本家。為了防止情報外洩，與我們有關的人都被密切的護衛或扣留、轉調到中央。
對南方兩國與萊雅王國派出增援，萊雅王國優先，南方兩國。
他們既是掌握重要情報冰山一角的人，同時也是帝國給各國間諜的誘餌。 

19.莉莎‧菲尼克斯得逞了
[19.莉莎‧菲尼克斯得逞了] by 星見宇佐

跟著菲尼克斯導師一起走出皇城的大門，庭院裡有著鳳凰徽章的馬車已經在等著。
"莉莎大人。"有些年紀的執事，彎下腰行禮。
"別這樣，葛盧姆你也不年輕了。"導師說著，走到車的旁邊。
"謝謝您的關心，莉莎大人。"名叫葛盧姆的執事將車門打開，外觀沒有過多裝飾的馬車，內裝也十分低調。
他並沒有對我多問什麼，先後上了車後，馬車緩緩的開始移動，不久便來到了剛剛經過的大宅邸。
守衛，或許該說是私兵，他們將大門打開後，馬車穿過花園，最後在有著迴車道跟露臺的大門前停下。
葛盧姆下車後，將車門打開。我跟導師都下了車後，其他執事便將馬車駕走。
"浴室準備好了嗎?"
"現在開始燒水，大約13分鐘就可以入浴。"
"我們自己動手就好。"
"那麼，請問莉莎大人與客人需要餐點嗎?"
"荷弭忒，妳要吃什麼?"
"跟導師一樣就好。"話題突然轉到我的身上，還是打出安全牌比較好。
"在這裡可以叫我莉莎就好，那就跟以前一樣。"
一邊講著一邊移動，導師...莉莎帶著我上了二樓。
"我明白了，餐點要送到寢室嗎?"
"不用!"莉莎回頭喊著，葛盧姆笑著點了頭，便走到其他地方。
我們到了二樓的浴室裡，森林小屋的石造浴室跟木桶也挺不錯的，不過這裡有著浴缸跟蓮蓬頭，看起來也有自來水。
莉莎先進去放著水，在走到外面脫衣服，把軍服隨便丟在地上之後...
"好了好了，脫掉!脫掉!"
"我自己會..."
"原來比我還小阿，看來我也有地方贏過妳呢!"
"我是符合流體力學的構造。"
"這種還用不上的知識到有不少嘛~"
還用不上。相對於被異界訪客摧毀的，剛進入工業化，有著汽車、飛機、蒸汽船的舊世界，現在新世界的人們即便有這些知識，但科技與工業還沒回到以前的水平，大多都靠著魔法道具代替。
電是用於通訊、科學研發的重要能源，即使中央跟要塞城市裡有著發電機，也都全部用於無線電跟電報上。大多人還是使用煤油燈照明，燒柴燒炭煮飯泡茶。
流體力學，對於剛剛回到燃油機械水平的帝國而言，是"還用不上的知識"，可能還需要數年、數十年，才會出現飛機或大型船隻。
空中與海中是否有異界訪客，有的話要如何處理也是一大問題。一切都還言之過早。
我們進到已經放滿冷水的大浴池旁，在手中創造出火球後壓進水裡...
"感覺有些慢..."我開始凝聚著魔力。
"妳想把我家浴室燒出洞來嗎...住手!"不過馬上就被莉莎阻止了。
經過一兩分鐘，浴池裡的水終於開始冒著煙，我們一人一邊躺在裡面泡澡。
"荷弭忒‧菲尼克斯，不覺得這樣很帥氣嗎?"
"二選一的話，是挺帥氣的。"
"還是妳想當荷弭忒‧薩迦爾?"
"完全不想，感覺好麻煩。"
"就是阿，管理國家或魔法師團都很麻煩，都是一些難搞的人。"難搞的人妳也是其中之一。
繼續泡了一下後，我們打算幫對方洗頭髮跟後背。
"荷弭忒，之後我們都要盡可能待在後院，去前院要改變自己的樣貌，不能讓別人知道我們在中央。"
"我知道了。對了，妳的髮色是便意的結果嗎?"我繼續搓著莉莎的紅色捲髮。
"恩，不過我的眼睛沒有變色，還是以前的綠色。"
簡單的交談後再次回到寂靜，用水沖掉泡沫後，我轉過身去，換莉莎幫我洗頭髮。
能讓帝國最強、最有錢、最有權力的人之一幫我洗頭髮，我也算是飛黃騰達了。
"荷弭忒，妳是那傢伙的弟子也很少接觸其他人或許不明白，在一百多個導師裡，她也是數一數二的強者。雖然她以前是個問題學生，常常翹課跑去軍校跟別人比劍術、在街上教訓小混混，但她的程度是...那年皇家軍官學校，劍術大賽第一名的位置印著"皇家魔法學院 三年級 碧卡露拉"這種程度，就算不依靠魔法，她的劍技一樣登峰造極。紮紮加爾雖然有劍技師的別稱，但要是各一把劍的勝負，贏的會是碧卡露拉。"
"我倒沒甚麼感覺，就只是一直正面沒贏過老師而已。"
"沒正面贏過也夠強了，妳的出現對帝國的幫助很大。"
"很大嗎?帝國不是很強大了?"
"也只是相對周圍的國家而以，異界訪客的襲擊是在三百多年前，這附近原本只有三個國家，異界門之後，分分合合最多的時候有12個國家。我們整合的慢，不代表世界上其他區域整合的也慢..."
"擔心突然有更大的國家一口氣殲滅這哩，所以想先併吞周遭的國家嗎?"
"對，要獲得穩定的勝利，只靠現在前十位導師太吃緊了，她們雖然強，但沒到我跟妳的程度，加上我不善長接近戰，而你正好是能與我搭配的那個人。當然，帝國也希望吸收那個叫米緹爾的...人，不管是惡魔還是甚麼，只要能提供協助、對我方沒有危害就好。"
"恩...她或許會很樂意?我也不敢保證。"
"如果萊雅王國能早早放棄，不需要靠我們應該也能收拾培茲卡跟多羅王國，有幾個小國已經有附庸帝國的意願了，我想十年左右，帝國的版圖可以在擴大一倍。"
"十年阿，感覺好久。"
"對我們而言，也只是一眨眼的時間。閉上眼睛。"莉莎用水盆幫我把泡沫沖掉。
"十年過了嗎?"
"還沒，不過晚餐時間到了。"
我們走出浴池，幾個仕女幫我們把頭髮與身體擦乾，裡面有些年紀的與年輕的有。
換上了輕鬆的合身長裙，披上外套，一個有些年紀的仕女幫我把頭髮盤成髮捲。
"謝謝。"我向她道謝，她只是淡淡地笑著說"不會"。

莉莎帶著我到樓下後，空無一人的餐廳看來只有我們兩人使用著。
坐到位置上後，烤雞腿排很快就送了上來，旁邊放著許多蔬菜還有一球馬鈴薯泥，飲料是新釀的紅酒。
"可惜沒有冰酒。"
"兩個的價格也差太多了..."我說著，新釀酒跟冰酒的價值落差也太大了。
"這幾年糧食收購的價格抬的比較高，加上德寧堡的開墾區很接近葡萄田，不少應聘的農人回家鄉務農，讓我們旗下的酒莊人力上有些吃緊。"站在一旁的葛盧姆說著，並為莉莎將酒杯注回半滿。
"菲尼克斯加果然是大家族呢..."
"大家都是為了自己而活的人，畫家、雕刻家、釀酒師、藝品師、鍛劍師，時間一久什麼職業都有人做了。"莉莎說著，一邊吃著晚餐。
她到底活了多久呢，一百年?兩百年?看著曾經是嬰兒的家人跟親戚，慢慢長大、結婚生子、變老、死亡，果然會很寂寞吧...
"我不會覺得寂寞，魔法還有很許多知識可以探索、很多技術可以練習，我選擇了魔法師，會一路走到底的。而且看著人類慢慢進步也挺有趣的。"察覺我想法的莉莎說著。
撥了撥紅色的波浪捲髮，穿著黑色的合身長裙的魔法師，成為巫妖或許有甚麼原因，但對於現在的她而言可能早就不重要了。
"恩，幻想魔法我可以教妳喔。"
"等我有興趣的時候再說吧!"她開心的笑了。
她喝著酒一邊看著書，等著我吃完。
"莉莎大人，雖然話說的好聽，但我覺得我會被導師們痛打一頓阿...啊!多謝!"一個頭髮有些白的人走了進來，幾個仕女則馬上走進廚房裡忙著，葛盧姆則將為他拉開椅子，並幫他到了杯酒。
"那是你的工作，你是現任家主不是嗎?用你的名號想想辦法啊。"少女說著，完全不打算幫忙。
"用可以跟莉莎大人見面..."
"嗯?"莉莎猛然回頭。
"沒事，也不能亂開支票，之後我老實的拜託他們，真不行的話，還是要請莉莎大人幫忙..."
"把提歐搬出來當擋箭牌怎麼樣?臨時的調動，幫忙跟國家要點補貼就好。"
"也是，把問題推回去好了!"被老師說是老狐狸的院長，看來就是這樣來的。如果後面有莉莎，為了事情能順利，就算偶而把皇帝的名號搬出來用對方也不會有意見。
說到底，皇帝跟皇室似乎沒有很絕對的權力，在會議時，皇太子也需要幫忙緩頰，或是取得貴族的諒解跟支持。
"其他人先離開一下...好了，葛盧姆，你太太身體還行的話，之後我想讓她當荷弭忒的專屬仕女，我們也不能離開宅邸，不會多累的。"等到仕女們送上戴爾的晚餐後，莉莎將其他人支開單獨問了葛盧姆。
"莉莎大人的關照，我就心懷感激地收下了。"
"葛盧姆的孫女跟孫子都在魔法學院中等部吧，戴爾，他們現怎麼樣?"莉莎問著院長，看來是認為葛盧姆家需要用錢，才順勢希望她的太太可以當我的專屬仕女吧...職務不同應該會有些加給，而跟著只能待在宅邸裡的我也不會多累，或許比起其他仕女的工作更加輕鬆。
"兩位的成績都維持中上，也沒什麼不好的評價，但最終還是要看在高等部的三年間有什麼特殊的表現。"
"魔法師果然不容易呢。"
"是阿，而且他們跟荷弭忒的學年應該會很接近，要有特殊表現應該很不容易。"
戴爾與葛盧姆看著我，戴爾似乎沒有意識到我是他邀請入學的那個學生。
如果借住在菲尼克斯家，不知道算不算是來自國家的幫助。
"碧卡露拉的弟子嗎?那個殺了炎花的。"
"還有另外幾十個導師，其中有五個還是上級的。"說話偶爾帶著刺的莉莎對院長發起了攻擊。
"恩，這是當然的。我沒有不自量力到...像是剛成為貴族的富商，對著能跟莉莎大人並肩而行的人放出探索魔法的程度。"看來剛剛在指揮室遇到的貴婦，應該是剛成為貴族，所以不了解貴族間的"小秘密"。
"或許之後她就會明白，自己的舉動就算對於普通的魔法師而言一樣無禮，會主動來府邸一趟向莉莎大人道歉吧。"葛盧姆補充著。
"會來的一定是第一、二皇太子吧，整場會議都死死的盯著荷弭忒看。"
"是嗎?其實我都在看中央的地圖，他們把棋子推來推去，做著各種演練很有趣。"
他們會一邊說著..."我們由東側進攻，用包夾的(加上手勢)將對方的戰線，咚(加上手勢)!的壓制住，然後..."
還加上很多手勢跟自己配的音效，說明得很傳神。
"喜歡沙盤推演、噴水池跟冷笑話，但是對於皇太子跟導師沒多大興趣，妳還真是有著奇怪的喜好。"
"我對導師沒多大的興趣嗎...好像是這樣..."
"好像是這樣...妳連對方的名字都懶得聽，要不是獵鷹小子告訴妳要拖延，妳應該會直接一劍掃飛他們吧。"
"命令不是要盡快結束戰鬥嗎..."
"通常還是會聽一下對方的名字或別號，算是一種禮儀啦。"
"這些，之後上學的時候會教嗎?"
"應該說會養成習慣，在中、高等部，實戰交手的課程時，大多人會自報名字才開始對戰。魔法學院禁止對貴族跟平民的差別待遇，報家名是禁止的，即便是提歐皇帝，在軍校都有在場上被打得破破爛爛過。"戴爾說著。
"這樣沒問題嗎...殿下當時是皇太子吧..."
"皇帝、貴族不需要處處比人強，實際上也是那些力量勝過他們的人在前線守護國家，避免這樣的暴行發生在民眾身上。前代皇帝就是要讓他明白自己適合指揮、某略，才把他送去軍校的。不參軍、不能在前線活下去，他也繼承不了皇位。"
太硬核了...帝國的貴族都這樣嗎...
"說來慚愧，我的孫子成績還比葛盧姆的孫子差，哈哈哈!"雖然在我看來，戴爾院長一點慚愧的意思都沒有就是了。
"這樣沒關係嗎?"
"讓他去當魔法兵也行，孩子的人生是他自己的，到頭來都要看他自己。"
"魔法兵阿..."魔法兵阿...如果到前線的死傷機率也很高吧，不過軍階一開始也比較高，對於急著得到繼承資格的人來說算高風險高報酬吧。一般人或許會選擇製作藥水，或是去當魔法道具工匠，但貴族想要繼承爵位的話一定要參軍...
"只能說，幸好他面對的敵人不會是荷弭忒跟我。"
"如果對上米緹爾會更不妙吧，心理上。"
"她怎麼樣?"
"強的不像話，對方的魔法攻擊對她完全沒效，一斧頭就直接把人劈開，而且是在沒有多少魔力流動的狀況下。重點是，她做這些事情的時候笑得非常開心。"
她有使用強化魔法，但沒有像我一樣用的那麼多，卻有著跟我不相上下的肉體力量。
"沒跟她起衝突真的是明智的選擇呢，天知道她的真身到底是什麼。"

聊天聊的差不多後，因為要給我使用的房間還沒整理好，我便跟著莉莎到她三樓的房間睡覺。
換上睡衣後我們一起躺在床上，莉莎冰冷的身體靠了過來勾著我的手。
"我的房間能整理的好嗎?"仔細想想，菲尼克斯家的仕女跟執事那麼多，客房什麼的應該會有幾間吧。
"不好說，或許要一個多月...或是兩個月...半年也說不定..."我這樣算是中計了嗎?不過跟莉莎睡也沒什麼不好的。
"也太久了...那個房間是在地下室的倉庫嗎..."
"地下室也不錯..."以後要少講點冷笑話了，至少在莉莎的面前要拿捏一下。
"還是讓我在妳附近就好，離的近也比較方便..."
"恩...那明天就能整理好..."看來是距離的問題，我談判成功了，太好了!
莉莎緊緊的抱了上來，開心的笑著。 

20.再次比試
[20.再次比試] by 星見宇佐

睡醒後我們一起到一樓的餐廳吃早餐，其實一樓有內外兩個餐廳，整個宅邸由幾個門作為劃分，分成外側跟內側。而我們在這裡的事情需要保密，所以使用的都是內側的房間。
在淡淡的探索魔法下，我可以知道"外側"現在也有許多人在移動著，我猜知道內情的人多少會想來拜訪莉莎，加上要調動魔法兵跟導師的事情，她之後可能會很忙。
我則跟預計的一樣，在這一年內我要學習帝國的歷史地理，還有一些基礎的知識。
不過，比起學習知識，更多是"了解這個世界的科技水平到哪"這樣的感覺，畢竟連飛行器都還做不出來的現在，書上對於時間空間，還有天文物理學的知識算是超前了數十年。
"對了，時空間魔法感覺挺有趣的..."
"妳想學嗎?"
"想。"
"書房裡面應該有，找一下就有了吧。"
"那麼，荷弭忒大人待會要去書房嗎?"莉莎說完後，一個穿著仕女服裝的老婦人優雅的問著，應該是葛盧姆的太太吧。
"後院吧，我想順便練習一下。"
"我明白了。"她點了一下頭，便緩緩的離開餐廳。
"她是葛盧姆先生的太太嗎?"
"是的，她叫做康妮，荷弭忒大人。"
雖然對我的稱呼讓人有些不自在，但就這樣吧。
一邊看著書一邊吃著跟昨晚類似的烤雞，這時有人敲了敲餐廳的門。葛盧姆便上前應門。
回來時他帶著兩封信與一個包裹，交給了我一封信跟包裹後，另一封信則交給了莉莎。
吃完早餐後我才將信打開。
外層的信封寫的收信人是"學院長 戴爾‧菲尼克斯"，但裡面又有一個信封，收人則是"帝國軍中校 荷弭忒"。

帝國軍團 總指揮部 中級別信件
發函人:元帥-查爾斯
受函人:準魔法師-荷弭忒  
副件:導師-碧卡露拉 導師-莉莎‧菲尼克斯
*閱讀後請立即銷毀*
準魔法師，荷弭忒，依據您的能力以及為帝國做出的貢獻，從今日凌晨開始，您的軍階上升至中校。
原軍部認定應升至上校，唯上校需通過筆試才能授予，最終便授予中校。
您現在開始"獨自"享有國家按月發放的薪酬，以及稅務優待、軍人公開保險等福利。
以上改變，已經與您的老師取得共識，無須擔心聯絡相關事宜。

祝 武運昌隆

小小的包裹打開後，是一小列的勳章，軍部的人還貼心的附上每個勳章的描述。
功勳的勳章似乎是交換制的，而更上一階的勳章發下來時，也會一併給予"功勳獎金"。
擊殺導師級的敵人十名時，要上繳擊殺一名的勳章去換，擊殺二十名時則要用十名的去換。
"我有擊殺到十名嗎...應該沒有吧..."看著手中的銀色十字勳章，雖然我沒仔細記下，但印象中並沒有跟那麼多人交手過...嗎?
"是用預估的，通常編制是兩個上級導師加上四個導師，妳帶回五個勳章，所以估是15人。戰場上大多都是用預估的方式發功勳，雖然可能跟實際有差距，但也不會差得太多。"
除此之外，擊殺上級導師五名的二階勳章，是一個銀制、有著交叉圖案的勳章。
攻陷、守護一座城市的一階勳章，是古銅色的城牆圖案，他的下一階是攻陷、守護三座城市，天馬城加上獅鷲城，我還差一座吧。
他的附帶條件是要在作戰裡有顯著的貢獻，負責指揮第一波的攻勢，在最前線抵擋第一波的攻勢，符合這些條件才有資格。
在攻城戰中第一個進入敵軍城市，銀色的大劍勳章。它並沒有下一階，但下次一樣衝第一個的話，雖然不會再給一個勳章，不過會再給一次"功勳獎金"。
在攻城戰中第一個擊殺敵軍，金色的寶劍勳章。相關的條件跟上一個相同。
再作戰中做了計畫之外的行動，且對帝國軍有顯著、可估量的幫助，或是避免帝國軍受到顯著、可估量的損失。是一個金色的羽毛勳章。
我想這個多半是指米緹爾的事情，如果我們將她當作萊雅王國軍的一員，大概會被殺的片甲不留。
最意外的是一個銀色的徽章，圖案是一隻鴿子咬著一封信...成功阻擋敵人探查情報，三年前的事情現在算是回頭授勳吧。
裡面也提到，功勳獎金會跟薪酬一起發下來。但我現在是菲尼克斯家的食客，莉莎好像也沒有向我收錢的打算。
"莉莎應該有很多吧?勳章。"我將裝著勳章的盒子蓋上。
"恩，全都有喔，因為全部別上去太奇怪了，所以還設了一個交換制度，帝國榮譽之星。"
"榮譽之星?"
"金色的勳章三個可以交換一個，讓我軍服的胸口可以輕一點。"
"不過我沒看妳別上去呢..."
"我體悟到一件事...不別最輕!"
我有些無言地看著她，但她似乎對自己的決定感到很自豪。
"在我年輕時從軍的時候，軍部並沒有對勳章訂出上限，許多導師會掛上近十枚，莉莎大人是導師之首，在禮節上只好掛上更多的勳章，而元帥大人則需要掛上更多，但..."
"但很多勳章不是魔法師不大可能得到，反而造成我的位階比他低，勳章卻掛的比他多，最後軍部下令最多只能掛六枚。"
"但要掛六塊黃金，莉莎大人還是覺得不舒服，最後才出現了榮譽之星，體積也從兩指寬縮到一指寬，之後莉莎大人才願意在正式場合別上去。"
"講的我很難搞一樣。"莉莎對著葛盧姆抗議著。葛盧姆只是淡淡地笑著。
因為不想別所以專門為妳設了一個新的體制，結果除了正式場合以外還是不打算別，這樣已經夠難搞了。
"我想，皇帝很快就會給妳爵位了，應該會是子爵吧，只是貴族那裏人多嘴雜又沒一套制式的規矩。"
"這麼快就得到這樣的地位，總有些不習慣。"
"給的不夠快，士兵跟魔法兵可做不下去，激勵士兵最有效的方式就是確實的論功行賞，而且要快。"

吃完早餐後，莉莎還是收到了戴爾的求救不得不到外側宅邸，我則在後院的水池邊看著時空間魔法的書，比起幻想魔法，使用時空間魔法的人多了不少，留下了不少紀錄。
"康妮，妳也坐著吧。做些自己的事也行，有人在旁邊站著讓我挺不習慣的。"
"...好的，荷弭忒大人。"泡了兩杯茶後，康妮...婆婆?先回到屋裡拿了本書跟毛線出來，坐到了旁邊一邊看著書，一邊縫著東西。
現在已經是春天了，或許是想給孫子還有孫女做件衣服吧。
內容的重點是，將魔力均勻擴散在空間中，然後確實的固定住流向，等到抓住這個感覺後就能了解時空魔法的感覺了。
他雖然有畫魔力的流向，但想在平面的紙張上表現出立體的感覺還是太難了，看起來就是很多不同方向的迴圈。
恩...好吧，控制魔法本來就是很主觀的東西，什麼都用感覺來描述也不是第一次了。
仔細回想，儀式結界深紅樂園有著減緩時間流逝的效果，或許我應該以那樣的"感覺"為目標。
拿出我的懷錶，將它用固定的魔力包圍，但秒針沒有因此停下來。
把範圍縮得更小，但還是沒有效果。
反覆嘗試了很多方法，最終我終於搞懂那個人在畫什麼了。
一個小的魔力球體在內，一個大的魔力球體在外，從上方來看的話，小球順時針自轉、大球逆時針公轉，這樣就能固定住內部的時間跟空間，越接近中心的效果越強，這樣的效果差可以靠加大球體的魔力密度改善。
我加快兩個小球的魔力流速，秒針也越來越慢，最慢可以讓他十多秒才走一格。
"好...下一章。"
目前無法對時間進行加速，能做到的只有對時空間進行減速、倒轉，倒轉時間就橡皮筋一樣，不論用法都會受到"時間的加速反彈"，追上他原本應該在的時間，倒轉的越久反彈的力道會越大。
書中提到一個例子，將丟出的石頭倒轉，它會回到手上，倒轉的越久他飛回來的速度越快，如果施加的魔力不足，被東西擋住時可能會導致魔法解除而無法擊穿。
用法一，丟出石頭後，他經過五秒落地，那麼馬上倒轉與倒轉一小時前的石頭，並且讓兩個石頭都經過1秒回到手裡。
第一個石頭是用5倍的速度飛回來，另一個則是用3605倍的速度，因為他經歷過的"3605秒"被壓縮在1秒裡倒轉完成，而需要的魔力會依照比例增多。
實務上，通常都是附加在箭矢，倒轉幾分鐘前飛出的箭，做出帶有時間差的二次攻擊。
如果只倒轉箭頭，需要耗損的魔力還在可以接受的範圍，如果更長時間的倒轉，不如直接用儀式魔法攻擊就好。
賦予倒轉時間魔法的砲彈 ，用於攻城的話可以給在城牆破損處防禦的士兵、坍塌的城牆一次追加攻擊。就算沒能減少敵人，沒能破壞瓦礫，至少能夠回收砲彈。
用法二，先完成倒轉，隔一段時間再讓東西變回原樣。與需要一開始就付出足夠的魔力，不然會無法發動的第一種形式相比。
第二種形式則是持續的提供魔力維持住"倒轉的狀態"，就像把橡皮筋勾住，時間正常的流逝會不斷將橡皮筋拉緊，直到勾不住時他便會加速回到原樣。
如果是用土魔法制做的城牆，會先倒轉對方的魔法將城牆變回土跟砂石，持續幾秒後，再解除倒轉魔法。
利用時間的反彈，瞬間從土裡出現的城牆便可以將原先在城牆上，因為土牆消失掉到地上的人擊飛。也能利用這種方式突破敵人以魔法搭建的城牆或是防禦工事，而且不造成破壞。
說起來，老師就曾吃過倒轉魔法的虧，被敵人趁虛而入過。
"倒轉的方法..."
第一種倒轉後就結束的是大小球體朝同個方向旋轉，第二種則是兩個的旋轉方向互相垂直。
我走到一旁的花園，摘下一朵花後回到座位。
把花瓣扯下來，照著書上的說明，將花跟花瓣的時空倒轉，再次把它接了回去，雖然第一次就成功了，但魔力的消耗大的不可思議。
為了練習，我乾脆把花瓣全部拔掉，一片一片把花接回去。
再用第二種倒轉，先讓花瓣全部掉到桌上，再解除魔法讓它們接回去。
在午餐前，我不斷地練習著，主要是倒轉的第一種用法，如果搭配"只揮一次的魔法劍"，將一口氣放出的大量投射物全部回收，可以對大範圍的敵人進行第二次追擊。

到了午餐時間，我跟康妮婆婆一起進到餐廳，意外的是除了戴爾院長、莉莎以外，還有另外兩位導師。
"荷弭忒，有人懷疑妳的實力，把他轟出去。"莉莎指著一個導師，他旁邊的人則不斷搖頭。
"菲尼克斯導師，我的意思是，駐守中央的人員再減少12人真的沒問題嗎?這裡雖然有魔法學院的院生，但只剩不到30位導師級的人，實在令人擔心。"
對方不願意離開的原因，主要是擔心防禦能力，而莉莎則認為沒問題，所以希望他能出去支援。
就老師告訴我的，魔法師團的人數大約有一百多人，假設每個戰線都分配20人，加上天馬城，總共就對外派出了120位導師，聽眼前的人所說，可以預估中央則剩下40人左右。
在這個基礎上，還要再向天馬城、獅鷲城各派出一隊壓制。
"時間只有一兩周，如果你是因為剛結婚想留在中央，我們可以再找其他人。"
"不是這個問題，是防守力量的問題。"
"果然還是打一場吧，講不聽又死腦筋的傢伙。"
"菲尼克斯導師，就算打贏我，我的立場也不會改變，跟我有相同看法的人也不是少數。"
"是情報封鎖的太過頭了吧，沒關係，只要把你打一頓你就會瞭解了。就決定是妳了，荷弭忒!上吧，使用幻想魔法!"
"我來這裡只是想吃午餐而已..."
"不打就沒得吃!"
"我覺得對方不會罷休就是，不過我也只是個食客，如果做好保密措施的話也行吧。"
眼看快要變成用武力解決，另一個導師也在想辦法挽回。
"阿姆是覺得人數不夠，就沒辦法防禦外國的間諜跟魔法師嗎?但如果一直耗在這裡，萊雅王國的問題不解決，帝國會更危險，比起長期且必定產生的風險，我會選跟短期且機率較低的。"
名叫阿姆的導師，低下頭思考了好一陣子。
"交手試試吧，菲尼克斯導師認可的話，我也相信妳有足夠的實力，但我還是想親眼看到。"
"那要比什麼?"
"簡單一點劍術就好。魔法劍、強化魔法、非殺傷性的幻覺魔法都可以。"阿姆導師說著，他身上也配著魔法劍，或許是跟老師類似的魔法師吧。
莉莎聽到要比劍術後則露出了壞笑。
"莉莎，時空魔法算有殺傷性嗎?"
"不算，殺傷性是指直接造成傷害，元素魔法、咒術、直接使用念動力傷害對方，這樣的。"
"恩，那沒問題，場地呢?後院嗎?"
對方點了點頭，我跟他們再次回到後院，戴爾院長與另一個導師張開了阻斷魔法的結界，避免我的魔力洩漏出去或被人探索到。
"帝國魔法師團，姆特亞。"他報上名號後向我敬禮。看來他不是阿姆導師，阿姆只是他的暱稱，幸好我沒直接叫出口。
"...帝國軍中校，荷弭忒。"我也向他回禮。比起穿著正式服裝的姆特亞，我只穿了莉莎給我的合身長裙。
"中校，真的不需要更衣嗎?"看來是不想勝之不武。雖然被說是死腦筋，但這樣正直的人我不討厭。
"不必。"我用幻想魔法做出了賦予著風壓跟岩彈的鎖鏈彎刀，以它為基礎，第二層是噴液眼鏡蛇，毒液雖然不致命但會有強烈的燒灼疼痛感，第三層是大劍，第四層是長度2公尺左右的野太刀。
"雙方都準備好了，那麼就開始吧。"院長說完後，他們幾人就坐在旁邊看著，莉莎則張開了強大的防禦結界。
"莉莎大人，姆特亞導師可以撐多久。"院長在一旁問著。
"絕對撐不過十秒的。"
"蹂躪戰場的魔女...雖然知道她是帝國高層現在最呵護的對象，但真的那麼強嗎..."看來我被一些目擊者取了奇怪的綽號。
"如果跟她比劍術又不知道她使用的魔法，第一次對上應該都會被瞬殺。"
"我上了。"雙手握著握柄，劍上覆蓋著我的紅黑色魔力光，快速靠近的同時，斜斬加上一記突刺，他只能將我的劍打往一旁。
因為接觸，我們的魔法劍都發出了各自的效果，他的只帶有電擊，我這邊，被風壓加速的岩彈則從劍刃發出，命中了下方的草坪。
將被彈開的劍握緊，再次朝他發出橫向的斬擊，勉強站穩腳步的他這次只能老實的接招了。
就跟計畫的一樣鬆開鎖鏈，被甩開的劍纏上他的魔法劍，意料之外的攻擊不斷逼近他的左側，他只能用劍快速將我的鎖鏈甩開，因為摩擦再次從劍刃噴出的風壓讓他難以快速的收回劍，雖然只有短短的一瞬間，卻是嚴重的破綻。
"哈哈..."我露出了笑容，劍變成一隻毒蛇，對著來不急將劍收回身邊的他發起真正的攻擊。
將剛剛附加在劍...蛇?上的魔力導入內部，毒液混著岩彈跟風壓擊穿了他的結界。
"阿!"他趕緊閉上眼睛，即便撇開頭，岩彈也因為結界失去了殺傷力，但毒液已經順利的附著在他的臉上。
"防禦!"旁邊的另一個導師喊著，他瞇著眼睛，用手擦去臉上的毒液後，趕緊架起了劍接下了我的大劍。
被毒液干擾、勉強再次做出結界的他，跟莉莎一樣紮實的接下了我全力的一擊，不一樣的是風壓跟岩彈再次突破了他剛做好還不穩定的防禦結界，為了不跌在地上，他在最後一刻用手扶著劍身微微跳起，被我擊退了幾步的距離。
雖然現在的距離有些遠，他還有機會重整旗鼓，不過...
"我認輸..."剛剛將他擊退而揮出大劍現在變成了野太刀，直接架在他的脖子旁。
看著他忍著劇痛敬禮，我馬上把魔法解除，毒液的效果馬上就消失，他就像個沒事人一樣。
"3秒..."另一個導師吃驚的看著我們。
雖然將感官提升了很多，但我們的交手時間非常短，我做了突進刺擊、解開鎖鏈橫掃、變成蛇噴毒液、大劍橫掃，之後將劍變成野太刀就結束了。
"如何?"戴爾院長問著。
"有她在中央留守的話，我願意接受臨時的調派。"心服口服的姆特亞同意了戴爾院長的要求，走到他們旁邊的小桌馬上簽了名。
"真是厲害的技巧跟戰術，荷弭忒大人。"
"連戴爾院長都要這樣嗎..."
"在菲尼克斯家內，一切都以莉莎大人為重，既然大人認為妳與她是對等的，在這家內就該這麼做。"
"好吧..."
"這才是真正的實力嗎!"莉莎則開心的像我搭話。
"恩，不過為了下次跟妳的比試，我正在準備新的招數。"雖然不能幫自己加速，但可以用時空間魔法"幫"對方減速，只要對手變得比正常的速度更慢，等校上我也算是加速了。
還有將毒液岩彈撒在場上，之後再用"倒轉"向場中央發起圍攻的做法。
"...是甚麼..."
"這次我不要說。"
"小氣!一定跟時空間魔法有關吧!...是要把剛剛的毒液岩彈不斷撒在場上，在一口氣全部倒轉嗎?這樣太詐了!"
聽到這樣的攻擊，院長跟兩個導師也露出感興趣的眼神。
"莉莎一定可以防禦住的，我相信妳。"
"一定會用大劍先把我的結界砍壞吧!"但她沒有禁止我用這招，而是努力想著要怎麼樣突破。
"莉莎大人，妳擅長的本來就不是正面決戰..."
"戴爾安靜!"
"是~是~"戴爾院長笑著敷衍她，莉莎則進入了自己的世界。

之後我們與導師一起吃了午餐，當然，一樣是烤雞肉，只是從雞腿變成雞胸。
莉莎一邊吃著一邊思考要怎麼破解，一下開心一下沮喪的，表情不斷變化看起來十分可愛。
"對了，蹂躪戰場的魔女是從哪裡出來的新稱號?"
"是天馬城進攻戰時，城牆上的魔法兵看到的，目前在帝國軍...主要是魔法兵內部流傳著"她的魔法劍，一劍就能破壞一排房屋，長槍可以一擊貫穿堅硬的結界，射出的箭雨每一隻都可以炸毀石造的房屋，有著壓倒性的實力。"這樣。"那個剛剛提醒姆特亞"防禦!"的人這樣說著。
"除了天馬城以外的其他戰線上，知情的魔法兵大多猜想妳在中央，指揮官們也沒有正面否認。整體而言，因為認定親人的安全受到保護，前線的士氣很高昂。"姆特亞導師說著。
"只過了一天，情報就傳得那麼快嗎?"
"前天第一波戰報，完整內容是"天馬城已攻破，殲滅萊雅王國兩團導師，抓獲四名導師俘虜，我軍損失導師一名。"基本上魔法師間的戰鬥是殊死戰很少有俘虜，那些好奇的人向參加那個作戰後移防到南方支援的魔法兵打聽，才知道細節。不過消息傳開後，知情的人全被下了封口令，他們也在前線一陣子了，有些轉調中央，有些則調去要塞城市防守。"姆特亞說著。
看來想完全封鎖消息還真不容易呢。 

20.5. 番外:明尼特的新工作 & 主要人物簡介
[20.5. 番外:明尼特的新工作 & 重要人物簡介] by 星見宇佐

在導師們激烈的交鋒後，進攻戰在第一波就結束了。主要的原因是...
"我的海神王啊..."
"難怪一開始魔法兵全都留在城牆上..."
進城的主要街道損毀嚴重，城牆後的幾公尺內還鋪有石磚，但更前方的全都被吹飛，兩側建物的外牆也被大量的碎石擊毀。
步兵團繼續向城市中央前進，道路兩側的房屋都被破壞了，看起來是用了產生爆炸的魔法，有些地方還在燃燒。
更深處看起來是戰況最激烈的地方，大量被貫穿的敵軍屍體直接棄置在路邊，也有幾個被燒成焦炭無法辨認的。
"欸，聽魔法兵的朋友說，這些都是一個女魔法師做的。"
"一路上的都是嗎?"
"我也有聽說..."
一些人先被派去將屍體運出城外，剩下的人則繼續向中央部分前進。

魔法兵們被配置到城門上警戒，城內則是士兵們負責。
雖然說要巡邏，但這個城市裡的居民早就全部撤離了，士兵們的工作自然從巡邏變成了搬運瓦礫、清理戰場。
把敵軍身上的鐵全部回收，屍體就丟到另一邊的馬車上，這樣反覆的工作持續了一整天。
後方的本陣也開始移防，將指揮所移到城市的中央。不過補給並沒有全部搬下車，或許很快就需要再次轉移陣地了。
佔領的第二天，我就被指揮官叫到了指揮所。
"明尼特中尉，請坐。"
指揮所內不只有指揮官，還有許多上級的軍官跟幾位導師。
"因為一些情部控管的原因，你將調任為天馬城警備二隊的隊長。現在我國正與萊雅王國方展開談判，而對方贖回天馬城的意願不大。"
"這是...長期派任的意思?"
照他的說法，就是多了一個對方不想贖回的城市，所以需要大量維護治安的人員。
"是的，你的調任是許多上層人士的意思，如果你有甚麼疑問的話，我們可以幫你轉達。"
所謂的上層，應該是芬里爾家還有情報局。
對於他們的安排我沒有什麼不滿，萊雅王國沒有繼續交戰的意思，城內的警備隊也是一份沒有多少危險的好工作，高興都來不及了。
雖然不能在前線有些可惜...
"對於這樣的職位我沒有不滿的，不如說是份很好的工作。"原先的預定是要繼續在步兵團內，一邊隨著部隊移防，一邊對上下級的軍官進行監視，如果他們有洩漏任何的軍情，或是與他國的人有接觸就要上報。
直到我進到警備二隊的宿舍，我才知道警備二隊的工作似乎不是警備。
裡面完全沒人穿著警備隊的制服，而是魔法兵、文書官還有跟我一樣是步兵團的成員。
門口的牌子也只寫著第三宿舍。
"這些信封是?"我看著桌上放著的幾個信封問，但大家都搖了搖頭，紛紛說自己不是聯絡人。
我們拿起了有各自名字的信...

帝國軍團 情報局 中級別信件
發函單位:帝國情報局一部
受函人:上尉-明尼特‧芬里爾
副件:帝國情報局一部 天馬城支部 警備二隊、警備一隊
*閱讀後請銷毀*
明尼特‧芬里爾上尉，依據您的能力以及為帝國做出的貢獻，從今日凌晨起，您的軍階上升至上尉。
您現在於情報局的編制單位，轉任為警備二隊隊長，您的直屬長官兼聯絡人為天馬城支部長、警備一隊隊長。
由於戰況改變，天馬城進入備戰狀態，並實施情報及人員封鎖。
請一邊維持著原先的派任，並帶領警備二隊，確實進行軍隊內部的情報自主管理。
祝 武運昌隆

所有人都看完後，一起將信丟到一個鐵桶裡燒掉。
"還以為可以輕鬆一陣子了..."
"是挺輕鬆的吧，明面上的單位只需要做日常的訓練就好。"
"那是你們...中央發來的聯絡暴增，要我們找出一大堆人，要一個一個私下通知他們不得離開天馬城，也不能洩漏任何情報。"
"還真慘..."
"好過一多人犧牲就是，我只知道魔法師團派出了很不得了的傢伙，攻城戰幾小時就結束了，代價就是消息走漏的風險。"
"是指那個女魔法師嗎?"
"好，你現在也不可以離開天馬城，而且不能散播任何攻城戰當天的相關資訊。"文書官打扮的人用了幾句話成功釣出自己的隊友。
""""唉..."""""
"不如請中央發出命令，直接對所有人下封口令..."我說著。
"隊長，他們應該是沒預料到會變成這樣吧?"文書官打扮的人與其說死腦筋，應該說很服從命令。
"我可不會上鉤喔，我一個字都不會跟你說的。"不提攻城戰，如果是與荷弭忒少校相關的最高級別密件，光是說自己有受到信就可能會被抓去關了。
有沒有刑責是一回事，至少情報跟當事人保護上就需要這麼做。
我想，警備二隊中有我的護衛，也有監視人，也會有人的直屬長官是其他人。
情報局的編制跟負責關係已經複雜到讓我放棄理解了，不過仔細想想還是不知道的好。
之後我們的工作，就是每晚將需要關注的人上報給上級，因為人數太多了，幾天後還是沒有減少的趨勢，中央軍部就發出正式的封口令了。
我想還是會有人透露出去，但只要流出的情報少，情報局就可以在背後操作，放出其他的假訊息，混淆他國的間諜。
雖然辛苦又有很多需要遵守的規矩，但薪水多了一些，而且還不用到南方的前線賭命。


~重要人物簡介~

荷弭忒
金色長髮、金色眼睛的少女。魔力光:，深紅色。
最一開始的記憶是在奇異的空間內，之後在森林內成為碧卡露拉的弟子，運用魔力的技巧不如上級導師般"節能"。
魔力量與密度異常的高，身體對於魔法的相性十分好。
戰鬥時，除了大規模的魔法隱蔽性極差以外，遠近的攻擊手段多樣且強勁、精度高。除了攻擊，防禦能力也十分強大。

碧卡露拉。
棕色捲髮、黑色的眼睛。魔力光:，翠綠色。
就讀皇家魔法學院時的成績優異，強行參加皇家軍校的件數比賽並獲得了第一位的成績，但因為常常翹課，最終以第十六名的成績畢業。
因為在學時的優秀表現，畢業後依然成為魔法師團的準導師，三年後升格為導師。
依靠手中的魔法劍與結界魔法，阻擋過他國多次的入侵，有著守護帝國鐵壁的別。
堅強的實力、善良熱心的性格是許多女性魔法師憧憬的對象，也讓她棕色捲髮、健康的棕色膚色成為部分女性偏好的打扮。

米緹爾
像流星般出現又突然消失，正體不明的神祕少女。
水藍色的頭髮綁著測馬尾，除了手鍊、項鍊、耳環，還有裝飾用的手套、帽子，將自己打扮得十分可愛。
有高超的魔力控制技巧，即便使用效果強大的魔法也能不留痕跡，到了讓人懷疑她是否連魔力都沒使用的程度。
不使用劍而是戰斧，似乎也是為了享受"狩獵"的樂趣?

莉莎‧菲尼克斯
紅色長捲髮、紅色眼睛的巫妖魔法師。魔力光:粉紫色。
帝國內自成一派的大家族，菲尼克斯家的實質領袖。
比起權力跟利益，更喜歡魔法跟美食，但在需要的時候也會毫不猶豫的使用自己的權力，曾經為了養雞買下一座山、想喝紅酒而買下數個酒莊。
長久的時光裡終於遇到一樣不會衰老的荷弭忒，打著保護的名義讓她住進菲尼克斯家。
先前也有過許多別稱，目前的是咒屍群，近期(三十年)因為興趣不在攻擊魔法上，戰鬥時使用特殊的咒術控制敵人自相殘殺，不太參與前線的戰鬥。
與荷弭忒對戰的紀錄是一勝一敗，劍術輸了，但是不符合流體力學的胸部贏了。

提歐‧薩迦爾
帝國現任皇帝，對屬下採取放任主義，認為有些空間給人們自由發揮甚至犯錯，帝國有辦法繼續進步。有兩個兒子跟一個女兒，最近的煩惱是繼承問題。

查爾斯(‧芬里爾)
帝國軍部的頂點，現任的元帥。過去是平民，因為小時候劍術出眾，被芬里爾家收為義子，皇家軍官學校畢業後一路征戰，在中央指揮室裡進行戰況分析跟調度數年累積經驗，之後才接替了退休的元帥成為國軍部的龍頭。

葛盧姆
菲尼克斯本家的老管家，世代都在菲尼克斯本家工作。年輕時當過魔法兵，直到三十五歲後才進入菲尼克斯家工作，與當時是侍女的康妮相戀後結婚。

康妮
菲尼克斯本家的年長侍女，上了年紀後大多負責內側宅邸的簡單工作，直到最近又被轉為荷弭忒的專屬侍女。
過去是帝國情報局所屬的魔法兵，實力接近準導師的水平，有些存款後，經由介紹到菲尼克斯家做侍女兼護衛。知情的人只有介紹人與莉莎‧菲尼克斯，軍部的官方紀錄是陣亡。 

21.結束與新的開始
[21.結束與新的開始] by 星見宇佐

現在我的安排是，早上練習魔法，除了幻想、創造、賦予魔法，現在還多了時空間魔法。
其中練習時空間魔法的部分大概佔了三分之一，幻想魔法也是，剩下的時間才是其他的魔法。
下午則是看書的時間，不只是帝國的歷史、地理，還有魔法學院中等部的課程。
戴爾院長開出了書單，康妮婆婆則幫我到書庫裡找了出來。
除了基礎的魔法以外，算數、物理學、化學、儀式魔法都還好。唯獨這個魔法兵科...
魔法兵的行動準則，這本手冊裡寫著的不是一些義務或情操教育。
而是儀式魔法的射程跟準備時間、戰場上的溝通方式、各種魔法道具的使用跟維護方式，各式城牆、碉堡要怎麼攻下，還有對於戰況惡化時該採取的行動。
它並不是多厚的書，就是本手冊，字也沒有印的很小，但整本都要記下來也挺不容易的。
看來我這一年都要跟這本小書進入長期對抗了。

依然在後院看著書一邊喝著茶，康妮婆婆依然做著她的裁縫。
這幾天沒有什麼我的事，而莉莎正忙著參加與萊雅王國的談判，回到宅邸時大多都已經是晚上了。
看她的樣子應該是介於順利與不順利之間，以戰後協商來說算快，但帝國希望對方能更快給出答案。
"萊雅王國應該知道帝國正被夾擊，但也知道可能會一口氣派我跟妳滅了他們，再回頭找南邊的算帳。所以談判的進展算不錯。"快速的吃著嫩煎雞胸肉的莉莎說著。
"消息走漏了嗎?"
"當然，對方也有情報局，多少能調查到。我們能做的是讓對方知道越少越好，資訊越模糊越好。"
"恩...例如?"
"不是兩個人，而是派出12個導師組成的兩個隊伍。城市的破損是多個魔法的碰撞，而不是單一的魔法一擊造成的。其實，毒刺是兩個新型的儀式魔法，而不是兩個人。總之，我們也放出很多消息混淆對方的判斷。"
"恩恩!"我只能點頭如搗蒜，畢竟這些事情我也插不上嘴。
又隔了幾天，莉莎早早的在下午就回到宅邸，笑得十分開心。
"搞定了?"
"嗯!九年互不侵犯，供給六年定量的鐵礦、林木、糧食，來贖回獅鷲城。天馬城受損比較嚴重，裡面的市民也早就撤離了，他們主要是想贖回獅鷲城內的居民，貴重的勞動力。"她拿起我旁邊的空茶杯，自己到了杯茶喝。
"這樣老師他們就要撤回了吧，還有，這樣天馬城就變成帝國的了?"
"碧卡露拉應該會留下，其他人要轉移到南方戰線。沒有市民，只有帝國軍的天馬城已經是我們的了，哈萊爾谷地也可以繼續開墾了!"
"這樣東德寧林地的開墾也會繼續吧?"
"嗯!要用他們六年內供給的材料建一個新城，直接蓋在森林線跟國境上。雖然還沒蓋好，但碧卡露拉會成為有地有城的領主，雖然也只掛名到主城蓋好為止。"
"護衛興建中的新城市?"
"恩，完成後會給她一筆錢，或是用其他境內的領地交換。不過她應該會選錢，畢竟她不喜歡掛責任在身上，有一筆錢後她應該會退休或回中央當老師吧。"
"老師要當老師啊，感覺挺不錯的..."
"最快也要兩三年後了，或許她會教到妳呢。不過重點還是..."
"嗯?"
"錢啊!錢!還有雞肉!我大菲尼克斯家要繼續拓展農牧事業!而且可用的耕地變多，能養活的人口就更多。只要再二十年，下個世代的人成長起來，帝國應該就能回到過去的工業水準了。"
把年當作基本的單位，國家的擴張當作理所當然，說著這些事情的莉莎笑得十分開心。
"或許發展起來，貴族制度就會被取消了?"
"無所謂，我們早已累積大量的財富跟勢力，資本主義、共產主義，根本上只是另一種貴族制度而以。"
莉莎說著，完全不擔心自己的地位受到動搖，開心的跑去廚房點著今晚的晚餐，我猜多半會是烤全雞。
不過連皇帝都能直接叫名字的人，莉莎應該才是這個國家最有權力的人，只是將"行政"的權利交給了薩迦爾家。
帝國的歷史...原先的三個國家分裂後，比較大的國家有三個。
擅長管理、收集情報的薩迦爾王國。魔法師眾多的家族領導的菲尼克斯王國。人口較多，靠著城塞跟團體作戰抵禦異界訪客，家風嚴格樸實的王族領導的芬里爾王國。
因為擔心長期的分裂會無法抵抗強大的外敵，由薩迦爾王國發起，隨後另外兩國同意合併、一起管理，最終形成了薩迦爾帝國。
行政、立法、司法由薩迦爾家負責，軍隊與對外作戰由芬里爾家負責，魔法相關的事務則是菲尼克斯家。
對外身先士卒，對內扶傾濟弱，清廉愛民的芬里爾家很受到人們支持。
菲尼克斯家則在商業上受到人們青睞，有著貴族風範，主動幫助那些遇到困難的人也受到許多人敬佩。更不用提家族內的魔法師們，他們是帝國初期驅逐異界訪客的強大助力。
與勢力龐大的兩家相比，薩迦爾家則是百年如一日的維持著國家的運轉，作為三國合併的發起人，他們的目的就是"生存"，不只是自己也為了人民。
夾在不受控的菲尼克斯家與嚴謹的芬里爾家之間，皇帝維持著國家的運作，也維持著各勢力的利益平衡。
雖然菲尼克斯家不受控的原因，大部分應該是莉莎的搧風點火...
"臭小鬼!臭小鬼!"..."打他一頓他就會懂了!"...
對了，還有"錢啊!錢!還有雞肉!"....
而其他人似乎也習以為常，聽說家族內的人都很"自由"，重要的事情又都依著莉莎的意思。
被寫在書上說不受控，這也算是名符其實吧。
我把書闔上，打算去餐廳裡接受晚餐是烤全雞的事實，之後應該會是一起洗澡然後一起睡覺。

與萊雅王國簽訂條約不久後，城市似乎活絡了起來。
聽康妮婆婆說，有許多軍團在中央交會，進行著輪調，城內的人要出去想在吃一頓大餐，外面的人要進來也想跟戰友吃一頓大餐。
早有預期的商人們也運了更多的商品進城，讓物價沒有飆漲，供貨也算充足。
只是有名的甜點店大排長龍，讓宅邸內的仕女們有些無奈。
"奶奶!"一個女孩子跑進後院，看到康妮婆婆就跑了起來，她身上的小披肩正式康妮婆婆之前做的那件。
"艾朵拉，今天怎麼跑來了?"
"今天比較早放學，哥哥去軍校，家裡也沒其他人。"
"這樣啊，不過我還在工作呢..."
偶而也會有仕女的孩子、菲尼克斯家的孩子進到宅邸的內側，身分懸殊的孩子們也會玩在一起，就像家人一樣沒有甚麼身分的距離感，仕女、執事都只是一份工作而已。
雖然聽莉莎說，其他貴族家並不是這樣。
"沒關係康妮婆婆，我不介意。妳叫艾朵拉吧，一起喝茶怎麼樣?"
大部分來的孩子都只有十歲左右，如果到了12歲後大多都會去軍校、魔法學院或是市民學校的中等部上課，課業繁忙、交了朋友後也不會在黏著父母了吧。
"恩...謝謝...那個，要怎麼稱呼您?"
"荷弭忒就好。"
艾朵拉聽到後看著康妮婆婆。
"荷弭忒小姐人很友善，妳就放心地叫吧。"
"荷...荷弭忒，妳是魔法師嗎?"她盯著我看，應該是眼睛的顏色讓她這樣認為吧。
"是阿，妳想當魔法師嗎?"
"恩，我跟哥哥都在皇家魔法學院中等部，雖然是哥哥，但他陪我晚讀一年!"看起來，她強調著哥哥是為了她而不是成績不好。
"我有廳戴爾院長說過，妳哥哥的成績還不錯，聽起來是個好哥哥。"
"那，荷弭忒是以什麼為主的魔法師?"
"戰鬥吧。不過，因為一些原因，我之後還是需要去高等部上學。"
"已經是魔法師了...但又沒有資格，是半路出家的那種嗎...?"艾朵拉陷入了混亂，雖然因為她的說法讓康妮婆婆有些慌張...
"康妮婆婆，她會這樣想很正常也很合理，我沒有生氣..."
"那就是有人指導過，但是因為一些原因沒上學嗎?"
"是阿。"好奇心旺盛的她仔細的看著我，棕色的短髮配上棕色的眼睛，圓圓的臉蛋十分可愛。
"妳有學會甚麼魔法了嗎?"
"恩...基本的元素魔法、儀式魔法的一小部分、探索魔法還有防禦用的結界魔法。荷弭忒呢?"
我將茶杯舉起來後，把茶水直接到出來，讓茶水流過減緩時間流逝的魔法。
原本快速落下的茶水慢了下來，艾朵拉開心的盯著看。
將茶杯放到正下方後解除了"緩速"，茶水再次回到杯子裡。
"好厲害!好厲害!"
"最近剛開始練習，距離目標的水準還很遠。"
"是嗎...不過以戰鬥為主的魔法師很帥氣呢。"
"艾多拉想上戰場嗎?"
"我比較想當工匠或是做藥水就好，不過男生好像都想以導師為目標，哥哥也是。"
"導師阿...那可不容易呢。"
這時另一個男生正走進庭院裡，他還在宅邸的外側，似乎感覺到我的魔力而有點警戒。
"對了，比較早放學是有什麼活動嗎?"
"帝國軍開始輪調了，學校這周跟下周的課程都改成演講，演講的是那些剛從前線回來的導師。我已經聽滿足夠的堂數了，剩下的自由參加不記分。"
"先離開的話，妳沒有比較想多誰的演講嗎?"
"碧卡露拉導師...可是她不會回來，有不少人喜歡獵鷹導師呢，帥氣又成熟。"這我倒是挺同意的，獵鷹在作戰時也很可靠。
這時，那個孩子發動著探索魔法走了過來，看到我們友好的聊著天後變放下警戒。
"哥哥也來啦?不是要去軍校看看嗎?"
"恩...機會難得去見了軍校朋友參軍的大哥，之後他們說想在街上找導師，我是覺得不可能碰上就過來找妳。"
少年站在桌子旁看著我，用敬稱稱呼，因為沒受邀所以沒做到椅子上...看來家風讓他很注重禮節，"出現菲尼克斯家裡的人，不認識的就先用敬稱"這樣的想法應該被好好灌輸了。
"你先坐吧，不過茶快沒了..."康妮婆婆正想去泡，不過我用念動力控制茶壺，在裡面直接"創造"出熱水。
"...謝謝您的邀請。"
"好厲害!是元素魔法嗎，還是創造魔法!"
"是創造魔法，先從哪裡開始...從碧卡露拉導師開始好了，艾朵拉對導師知道多少?"
"劍術在帝國內是頂尖水平，強大的結界魔法師，有帝國之壁的別稱，攻擊手段是使用魔法劍。"
"恩，那妳覺得這樣的戰鬥方式會有什麼缺點?"
艾多拉不斷地思考，不過少年舉起了手，我點了頭請他說後...
"攻擊手段不足，容易陷入被動。這次進攻獅鷲城時，她也與幾個有強力攻擊能力的導師一起作戰。"
"是從朋友的大哥那裏聽來的嗎?"
"恩，不過他說這次的進攻，大多數士兵都不知道詳細的情況，主要是魔法兵們負責，他們也被下封口令的樣子。"
"重要的情報越少人知道越安全，我要繼續練習魔法了...你們想留在這裡也行，外頭應該很擠吧。"我打算到湖邊練習，當他們正想起身的時候，我則讓他們留下來了。
"好的，謝謝您的好意。"艾多拉的哥哥禮貌的到了謝，祖孫三人坐在小桌旁聊天。
我則站在湖邊，將幻想魔法製造的石頭一一投進湖中，發動包覆著的第二層幻想魔法，將石頭變成小魚，時間到了後觸發了第三層的倒轉。
飛回來的是石頭還是魚...或是單純變回石頭...
再探索魔法的觀察下，游動的魚倒著游，變成石頭後再次從水裡飛了出來。
看著手上的石頭，我將幾個丟進水池，但已經失去魔力的石頭即便滿足了我設定的條件"碰到水"，依然沒有變成魚，緩緩的沉倒池底。
倒轉看來只對物質有效...
接著我把花用火魔法燒成灰燼，再對灰燼使用倒轉魔法，在我的眼前灰燼慢慢組合成了一朵焦黑的花，雖然可以拿起來，但馬上就支離破碎了。
果然，世上有很多東西是一去不復反的...
 

22.入學考試的情報收集
[22.入學考試的情報收集] by 星見宇佐

之後從康尼婆婆那裡知道了，艾朵拉的哥哥叫做奧托，兩人都是中等部二年級的學生。
再那次之後，兩人每天下午都會來坐一下，直到他們父母下班的時間才會離開。
下午是我補看中等部課程的時間，而在中等部成績不錯的兩人，也會一起複習。
"荷弭忒看好快，真的都記住了嗎?"艾朵拉問著。
"我打算重複看很多遍，也沒認真在記。"喝茶配餅乾，老實說能畢業就好，也沒得要第一名或有甚麼好成績。
"高等部比較看重魔法實技，如果是直接到高等部就讀，我想只要重要的部分有記下就行。"
"真好..."
"升到高等部很重視成績嗎?"
"有入學考，大部分的人都會通過，但能進到有兩個老師的重點培育班級，名額只有50人。"
"不只是紙筆考試，魔法實技佔的分數也不少呢..."
"重點培育阿...課程有什麼不同嗎?"
"主要是以訓練導師為目的，以往的比例，在50人內大約會有10人成為導師，30人會是上等魔法師，剩下的10人通常會趕不上進度被轉到一班的班級。"
"想當導師的話，競爭還真激烈阿..."
"荷弭忒可以教我們魔法嗎?"艾朵拉問著。
"艾朵拉，這樣..."奧托雖然覺得不太好，但似乎也希望有人能教他。
"之前不是說過會元素魔法嗎?照學院的方式練習就行了吧?"
"老師們說，多使用就一定會進步，雖然也教了從身體各處回收魔力的方法，但總是做的不大好..."
艾朵拉說完後，開始將魔力擴散到身體各處，但比起回收，散逸掉的也不少，增加的魔力回復量只能說聊勝於無。
"在我看來，妳只是缺乏練習而已，魔法跟魔力是可以靠使用量增強效果的東西。妳試著一直保持這種狀態，我想很快就會有些成果了。"
"一直保持是..."
"只要妳有意識的時候就要維持住。"
"嗚..."一邊看著書，堅持了十多分鐘後艾朵拉就解除了回收魔力的狀態。奧托則撐了半小時。
"你們在想我有沒有維持住的話，可以直接丟發火球試試看。"我常態都維持著身體強化、探索、冥想、低度的防禦結界，就算沒抬起頭也能知道她們正盯著我看。
帝國限制我的自由，目的是不希望被人發現我的行蹤，自然也不能用一些誇張的魔法。
我用創造魔法做出了一顆鋼珠，用手指把它往前彈，再用倒轉魔法讓他回到原位，持續的做著讓身體習慣倒轉魔法的訓練，一邊看著書。
"我要上了!"艾多拉離開椅子退後了幾步，放出了一顆拳頭大的火球就用掉大半的魔力了。
比起男生的奧托，艾朵拉的個性更衝動呢...一邊這樣想著，火球撞上看不見的結界消失在空中。
"結界?可是沒有魔力的感覺..."她用了探索，但程度還太淺了。
"中等防禦力的小結界魔力不會外洩多少，察覺不到很正常。"
察覺到有人發動了魔法，幾個私人的魔法兵走道後院來看看情況。
做出了自己的幻影走上前，跟他們簡單的說明後，他們便回到自己的岡位上，我也解除了幻覺魔法。
"兩個荷弭忒...阿，消失了..."
"聽妳們的說法，貴族或富商的子弟應該會請人教他們魔法，在入學考試中爭取更前面的名次吧?"畢竟我就遇到過一個，迎面發出彆腳探索魔法的前富商、現貴族。
"是的。"奧托簡單的回答，看起來有些不甘心。
"要教妳們的話，能不能教、能教到甚麼程度都要問問莉莎呢..."再次做出了幻影，讓他緩緩的走進屋裡，探索魔法真的很方便，莉莎現在人在魔法道具工坊裡做著新的金屬書頁。
"菲...菲尼克斯導師大人嗎..."
"恩。"
"這樣是不是不大好..."艾朵拉躊躇了起來，但莉莎已經答應了。
隨然附帶條件是:只能在宅邸裡、不能放出會漏到外面的魔力量、教學中不可以透漏自己的真實實力。
"不過莉莎已經答應了，不過時間上應該只能教基礎。"
"太好啦!謝謝妳!"艾朵拉開心的抱了過來，而奧托則是禮貌地道謝。

我想能教的時間不長，所以把重要的基礎打好，之後讓他們自己練習就好。
"一定要學會的是，長期維持體內的魔力循環，增加摩莉恢復量。長期維持探索魔法、身體強化魔法也是。"
"是!"相比已經開始掙扎的艾朵拉，想成為導師的奧托則仔細的寫下。
"魔力越使用，魔力量會越高。但要補充，不提藥水還是靠自己更好。"
"不練習...元素魔法...之類...的嗎...嗚..."同時維持著身體強化跟循環，艾多拉撐了五分鐘就撐不住了。
"沒有充沛的魔力恢復，想當工匠也一樣辛苦。魔法兵的話，大概初陣就會陣亡了。"
我一邊看著書，他們兩人用各自能集中的方式練習著，艾多拉坐著閉上眼睛，奧托則雙手抱胸站著。
這樣的訓練不斷持續著，兩人的魔力量都有些微的進步。
今天有意外的人加入進來了，莉莎忙了幾天，似乎做好了她魔法書的幾張書頁了。
"喔，真的從基礎開始呢。"
"書頁做好了?"
"恩，正想找個人試試看呢。"
聽到她說的話後，我們幾人都停下正在做的事看著她。
而她正死死的盯著我，我才不想當那隻小白鼠。
"魔力會外洩吧，在腦內模擬就好。"
"也對...讓別人代替我實驗好了，等等提歐家的孩子來再塞給他好了。"拿著薄薄的金屬板，莉莎又再次回到宅邸裡。
"荷弭忒是很偉大的人?"艾朵拉在莉莎走後問著我。
"也沒多少人認識我，應該不算。"
似是而非敷衍過去後，她們再次開始練習，但才開始沒多久就又被打斷。
"打擾了，荷弭忒大人，莉莎大人有要事找您。"一個侍女來到我們旁邊說著。
"我現在就去，康妮婆婆留在這裡就好。"說完後我將書闔上，進屋前向三人揮了揮手。

跟著侍女通過了分隔內外的門，來到了宅邸外側的。
菲尼克斯本家不只是住家，同時也是家族企業在中央的大型辦公室，常常有人在外側進出，不管事貴族前來拜訪，還事與其他商人討論合作的計畫，大多都在外側。
其他不住在本家的家族成員，也會在這裡招待重要的客人。
而應該有許多人拜訪的外側宅邸現在一個客人都沒，可能是為了皇子將其他人的時間排開了。
"莉莎大人，荷弭忒大人到了。"仕女敲了敲門後，在門外說著。
在內側的門被打開後，仕女點了一下頭便離開了。
裡面除了之前看過的皇太子以外，他身邊也帶著一個親近的女性，還有幾個貴族打扮的人。
莉莎坐在最裡面的單人沙發上，皇太子與他身旁的人坐在左側的，另外三個貴族則坐在右側。他們身後還有各自的侍從。
"各位大人初次見面，我是荷弭忒。"
跟之前那個半吊子魔法師貴族相比，他們則禮貌的說著"您也是。"並點頭回禮。
我看著莉莎，如果只是要我來露一面的話，我就要回去了。
"荷弭忒也坐吧，提歐說要給妳子爵的爵位，但連人都沒看過也說不過去，所以派他們過來打聲招呼。"
"那我是不是該穿的得體一點。"坐到與莉莎相對的單人沙發上，我用幻覺魔法改變了身上的衣服。
原先樸素的長裙跟披肩開始轉變，變成拖到地上的合身黑窄裙，披肩變成了白色的狐狸皮草。
當然，耳環跟項鍊也沒落下。
對莉莎來說沒什麼，但其他人則露出了驚嘆的聲音。
"對貴族來說治裝費其實是個沉重的負擔，如果化身護符能有這樣的效果就好了..."其中一個貴族說著。
"別想了，那種幾近真實的幻覺，就算魔法道具工匠能做出來，不僅很難依照身形調整，靠晶球也維持不了多久。"莉莎馬上破壞了他省錢的夢想。
"話說回來，為了爵位的授予，我需要做什麼嗎?"
"現在中央正為了南方戰線的推進忙得焦頭爛額，對於貴族的新授爵位、繼承爵位全部都暫停了，等情況允許，舉行簡單的授爵儀式就好。"
莉莎用看著貴族方坐在中央的人，他吸了一口氣後才緩緩開口。
"我是阿德勒家的下任家主，丹尼斯‧阿德勒。"
"說到這個，我似乎有著什麼別號...我也要報上嗎...還是中校荷弭忒就好?"
"蹂躪戰場的魔女、帝國的王牌、假面魔法師，妳要選哪一個?"莉莎露出壞笑。
"假面魔法師感覺挺帥氣的。"
"妳的品味果然很奇怪。"
我們閒聊著，但丹尼斯想快點進入正題。
"那個...既然荷弭忒大人也是貴族了，還請讓我說些內部的事情。以您現在的身分，先不提主要的三大家族，貴族內部的派系也對您的所屬在意的不得了，即便我們都希望人們能靜觀其變，但還是有不少人為求表現，找上菲尼克斯本家希望能見您一面，這次主要也是為先前的叨擾來道歉。"
"我的身分跟所屬嗎，老實說還沒甚麼實感，莉莎把他們全都趕回去了?"
"當然，煩都快煩死了，居然還有蠢蛋想提親了。"
"非常抱歉，菲尼克斯導師。...我是馬塞爾，巴赫曼家的現任當家。"坐在左邊的人，似乎也是其中一個團體的領袖。看來就是他的團體裡有人想向我提親，然後被莉莎直接被轟了出去。他有些抱歉的看著我，做了自我介紹。
"我是安格莉卡，佐默家的當家。雖然分了派系，但主要是因為興趣的關係才會產生各自的社交圈，當然，對食物鏈底層的一代子爵而言，大多是想找個靠山。"靠近我的婦人緩緩的向我說著。
其他人也介紹著自己的團體，或許該說社交圈，還有都做著甚麼事情。
阿德勒家為首的像是慈善團體加上商會同盟，他們會出錢請醫師義診，在各個要塞城市裡經營職業學校，也雇傭生活貧困的人工作。對於皇室跟民眾的態度都十分保守，算是中立派。
巴赫曼家為首的是經營私兵團的商人、歷代都在戰場上立下戰功的大家族，並不是單純的武裝集團，他們也會自發性的支援前線的士兵或是幫忙帝國軍。然而對於一些國家事務，他們也會用比較"直接"的方式表達。立場上比較親近民眾。
佐默家則是傳統的貴族集團，參與者大多是世襲的伯爵，分享美酒、美食，或是資助一些有才華的藝術家，也會自發性的捐出物資或出借工匠協助中央。立場上比較親近皇室。
"我必須從裡面選一個嗎?"
"不用。他們只是想跟妳打好關係，怕自己旗下的貴族裡，有些蠢蛋惹毛妳之後火就一路順著往上，最後燒到他們身上。"
莉莎說完之後，武裝集團的馬塞爾有些不好意思，丹尼斯則鬆了一口氣，而安格莉卡則是事不關己的樣子。
"惹毛我嗎..."
"之前那個對您放出探索魔法的，是我家旗下的一員，之前就對著其他伯爵死纏爛打希望能讓兒子入贅，無奈沒有甚麼好藉口趕他走，不過他現在已經在各伯爵家的黑名單上了。"
"我們也有收到通知。"
"我們也是。"
貴族們說完了自己的事情，悠閒的聊著各自的近況。
皇太子旁邊的女生拉了拉他的衣服，他則緩緩地放下茶杯。貴族們的事情告一段落了，或許皇帝也有什麼想法吧。
"我是第二皇子斯特凡斯，她是我的妹妹，克勞迪婭。"介紹到克勞迪婭的時候，她笑著向我揮了揮手，烏黑的長直髮，配著深藍色的禮服十分優雅。年紀看起來跟"我的外表"差不多。
"皇太子、皇女，兩位好。"
"我們這次主要是來傳達軍部與皇帝的通知，萊雅王國的事務告一段落，現在主要在南方的戰線上..."
"哥哥，這個剛剛莉莎大人說過了。"
"欸?"
"還是我來吧...荷弭忒大人，帝國的作戰計畫限制了妳人身自由一事，軍部跟皇室都對此感到抱歉，也感謝妳的體諒。然而，因為南方戰線的情況還不明朗，這個命令的時間需再延長一季。比較好記的方式是，明年夏末的魔法學院高等部入學考試。妳就學時的生活費、房租國家會"充分"的補貼，學費則是全免。"克勞迪婭把皇太子該說的事一口氣說完。
"不過為了減少麻煩事，妳還是要參加入學考。魔法實技測驗會將妳排在最後，不要有突出到異常的表現，有"優秀"的程度就好。"莉莎補充著。
"這個"先躲起來"命令還會繼續延長嗎?"
"只會縮短，如果半年後狀況沒有改善，兩國還是不斷猛攻。那時候就由我們上場，一口氣清理乾淨。"
"不想去，還是練習魔法比較好玩..."
"妳說了很"菲尼克斯"的話呢，妳還是老實的成為荷弭忒‧菲尼克斯吧!"
"先不提之後上學時遇到的人，那樣也會有更多人來提親吧...?"
"也是..."
"荷弭忒大人不用擔心，順利的話，我跟皇兄會與妳同時入學高等部一年級，應該能減少很多麻煩事。"克勞迪婭插進來說著，皇太子則有些慌張。
的確，如果跟皇太子還有皇女一起行動，可能會被認為是皇室的關係者，加上借住在菲尼克斯家，應該沒多少人會想靠近"怎麼看都有內情"的權力風暴中心，遑論提親。
"克勞迪婭皇女，這麼做沒關係嗎?"
"其實我們剛入學高等部後就暫時休學了，主要是戰爭的關係，不過南方的局勢穩定下來後，我們應該能一起回學校。"
"也有不少貴族家的孩子跟他們的隨從，因為領地內的人手不夠被家族叫回去幫忙。再者，領民從軍領地內的稅收減少，貴族也需要節省開銷。"
雖然是伯爵，但安格莉卡似乎是很勤儉的人。
不過，跟克勞迪婭當同學也不錯呢，感覺是個很擅長照顧人的人。而且感覺比皇太子靠得住。
仔細想想，莉莎、安格莉卡、克勞迪婭，三個女生都很靠得住。 

23.皇女來訪
[23.皇女來訪] by 星見宇佐

"扣分!不是哥哥說要主動出擊的嗎!"在皇家的大型馬車上，少女正指著眼前的人說著。
那個人穿著帥氣的合身禮服，披著披肩，長短合適的黑髮跟他清秀的臉十分搭配，當然，這都是他的妹妹，克勞迪婭的傑作。
"不是，那是因為緊張..."
"遇到喜歡的女生就緊張，米夏埃爾哥哥在你的年紀就有婚約者了，還是在軍校才認識的同學..."
第一皇子的米夏埃爾，跟他的弟弟相反，雖然對旁人的態度比較冷淡，但十分照顧朋友跟他認可的人，結果就是，他收穫了不少真誠的朋友跟心地善良的未婚妻。
如果心意已決，不管誰都說不動他，在他的不斷努力下，最終與軍校時的戀人，一個子爵家的女兒訂下了婚約。
對方的雙親也是心地善良的人，當地人都認為是他們一家善行的福報，但父母指希望女兒能過的幸福。
因為認為自己不適合當皇帝，他也說服皇帝將第二皇子定為皇太子。
在多數人的口中，十足的男子漢，是最常聽到對他的評價。
"大哥他該怎麼說...比較有野性，我學不來的...搭訕什麼的。"
"搭話!是搭話!想要留下好的印象，就要想個雙方都能聊的話題。哥哥想想看有甚麼可以聊的?"
"星座、早飯、音樂、天氣..."
在話越說越小聲的斯特凡斯面前，克勞迪婭正用難以置信的表情看著他。
"不如帶甜點給她，她不是出不了門嗎...哥哥，你的女性社交障礙，真的要想辦法克服一下。"
"謝謝妳，克勞迪婭!不過要買甚麼比較好...糖果嗎..."斯特凡斯說著。
"...算了，我放棄，皇兄也早點放棄吧。"
克勞迪婭決定了，明天要帶著有名糕點店的蛋糕去拜訪名叫荷弭忒的少女，不只是個強大魔法師，似乎也是個有趣的女孩，當然，她只打算一個人去。
"嗚...我會好好努力的，克勞迪婭...告訴我要送甚麼好不好..."
"皇太子殿下還是早些放棄為好，相親比較適合忙碌的您。"為了不讓自己的哥哥破壞"女孩子間的第一印象"，克勞迪婭心意已決。
"距離好像變得更遠了!"

宅邸內，商量完事情後，荷弭忒與莉莎回到了後院，兩個魔法師的預備生正繼續練習著魔法。
"荷弭忒!看好囉!"
艾朵拉的雙手裡聚集著魔力，一顆大了許多的火球捧在她的手上。
她正一邊努力維持住魔力的循環，一邊用那些回收的魔力練習著元素魔法。
"跟最一開始比進步了不少，奧托呢?"
"是。"他也做著一樣的訓練，火焰雖然比較小，但魔力的流動更穩定。
"奧托的做法會比較好。艾朵拉，勉強自己用著接近上限的魔力不太穩定，也沒辦法好好掌握魔力的流動。雖然妳身體的變異會比較快，但魔力量高卻沒有控制的技術，到頭來還是要花時間練習。"
"好的..."
直到傍晚為止，他們又練習了好一陣子。
來這裡也一個多月了，看書也看得挺膩的。
"艾多拉，時間差不多了。"
"嗚...可是..."
"你們之後還想來也行，但我覺得幫助不大就是。除非妳們進步到一定的程度，不然還是基礎的訓練為主，魔力循環、探索魔法、防禦結界。"學院的演講課程，跟著帝國軍換防的結束一起結束了。
明天開始就會跟以前一樣，直到傍晚才下課。今天是她們最後一次有時間來這裡練習，應該說被人盯著她們練習。
"一定的程度是指...?"
我老實的向莉莎求救，畢竟我不知道正常來說，魔法師訓練上的各個階段。
"大概這樣。維持著基礎的魔法，同時將魔力穩定的送出體外，高校的轉換成元素魔法。"莉莎單手做出了一個完美的火球，大小雖然只有手掌大，但是火填滿了球體。
"好漂亮..."
"真厲害..."兄妹兩人發出不同的驚嘆，但對於魔法師預備生的稱讚，莉莎沒有當成一回事。
"從你們現在的水平，進步到這個水平。方法妳們也都知道，需要的只有自己的毅力。"
""是!菲尼克斯導師!""
兩人向我們道謝後，在康妮婆婆的帶領下離開了後院。
康妮婆婆回來後告訴我，他們打算在進步到那個程度前都靠自己練習，不會再過來，也希望能盡快再跟我見面。

兩兄妹沒有出現，我也順勢調整了自己的規劃，現在開始整天都是魔法練習!
同時也增加了難度，我開始嘗試在魔法劍、箭矢、幻想魔法上運用時空倒轉魔法。
當然比例縮小了很多，也沒有使用誇張的爆炸。
用創造魔法做出匕首，在上面附加效果微弱的水刃，還有倒轉魔法。
我蹲在水池邊，嘗試著要怎麼樣的組合才能將射出去的水刃收回並再次放出。
隔了幾天後，正在池邊做實驗的我有了意外的訪客。
"荷弭忒大人，突然造訪打擾了。"克勞迪婭帶著一個女性護衛走進了後院，護衛在克勞迪婭搭話後向我微微的行禮。
並不是侍女那樣的點頭，也不是貴族女性提起裙襬，而是直挺挺的站著行了軍禮。多半是軍部派出知道我的人來當她的護衛吧。
"貴安，克勞迪婭皇女。找菲尼克斯導師的話，她應該在工坊。"
"其實阿，今天是來找妳一起吃蛋糕的!我訂了城內有名的蛋糕。還是妳正在忙..."
"不是什麼要緊事。"我慢慢地走到她的身邊，兩人一起走到了我一直以來坐的小桌旁。
康妮婆婆跟另一個侍女不久後端著蛋糕走了過來，為我們切好蛋糕、到好茶後便坐到我的旁邊，護衛則有些驚訝地看著她。
"護衛也請坐吧，不用那麼拘束。"
她看了克勞迪婭，得到許可後說了"謝謝您的好意。"也一起坐了下來，我們四人開始享用著蛋糕跟紅茶。
"對了，可以叫我克勞迪婭就好，我也想直接叫妳荷弭忒。"
"那麼，克勞迪婭真的只是來吃蛋糕的嗎?"
"一半一半，我想知道魔法師的事，也想知道戰場上的事。"
"我想妳應該有收到正式的報告吧..."
"而且那些報告太結果論了，而且省略很多過程..."
"戰場上的魔法師阿...魔法兵的話雖然有一起行動，但我在的隊伍只有導師，天馬城進攻戰的時候..."
我說著跟對方戰鬥的情況，對方使用的攻擊手段、我使用的攻擊手段，還有其他馳援紮紮加爾隊伍的事。
"吶，紮紮加爾導師也很強吧?"克勞迪婭問著她的護衛。
"是的，但對方有人數優勢，他與對方的主將實力也平分秋色。我認為他一人能抵擋兩人的攻勢，讓後方的導師有機會出手，二換二並堅持到支援趕到是十分不錯的戰績了。"
"荷弭忒跟莉莎大人都很厲害呢..."克勞迪婭說著。
"恕我直言，皇女大人...她們已經不是"很厲害"的層次了，即便派出12名導師，都不見得能跟他們兩位抗衡。"
"原來是這樣嗎...老實說，我以為是兩個或三個帝國之壁的感覺..."
"防禦型的話...我想12人也不見得能擋住她們其中一人..."
"為甚麼?是真的嗎?"克勞迪婭問著我。
我用創造魔法做出了幾個小人偶，有鐵製跟木製的。
"魔法師在戰鬥的時候都會展開防禦行的結界，如果對方的結界到了無論如何都無法貫穿的強度。就只能耗著，只能削減對方的魔力。如果對方是以攻擊為主的魔法師，那就只能逃跑了。"
硬度就像是魔力密度，大小就是魔力量。
一個小的鐵人偶沒有可靠的武器，三個木人偶或許可以壓制他。
但如果鐵人偶有著一把長槍，他不需要刻意防禦木人偶也拿他沒辦法，甚至會被他的武器輕易的破壞。
"不僅不會受傷，還可以反過來攻擊。所以，荷弭忒跟莉莎大人都到了對方無法還擊的程度?"
"簡單說的話，就是這樣。"並不是沒有辦法，趁其不備的偷襲，或是靠這大量的攻擊消耗我們。
但這都代表了一件事，對方為了對付我們需要耗費大量的人力物力，而且抑制的效果可能很有限。
"複雜說的話呢?"
"莉莎比較擅長遠距離、收集情報、持續性的騷擾，而我是對特定目標發起攻擊的類型。莉莎在以數量為主的戰場上比我有優勢，我清理敵人的速度會比她慢不少吧...如果都是魔法師的話，我清理對手的速度就會比她快。"
單就已知的部分，在跟其他導師戰鬥的時，莉莎選擇使用魔法書發起持續不斷的騷擾攻擊，而不是單發、高精度的狙擊。
"您謙虛了，亞姆特導師可是3秒多就被取下了..."
"因為他不知道我的魔法類型，在不知道會怎麼被攻擊的情況下，也沒辦法有所準備。"
"攻擊的方式果然很多吧...導師們好像都有一套自創的獨特戰鬥方式...?"
"有在長棍上不斷附加不同魔法的，也有丟出大量陷阱，不間斷放出大量攻擊魔法的。"
"這些類型的也很強?"
雖然克勞迪婭問著我，但我看向了她的護衛。
"那種的，對於魔法兵跟士兵而言是惡夢，但在導師間的戰鬥中，大多是做為遠距離的支援。能站在前方與對峰正面交鋒的，大多是防禦為主、戰鬥經驗豐富或是擅長近距離戰鬥的導師。"
以莉莎的攻擊能力，應該可以擊穿多數導師的防禦結界，但保險起見還是需要有人當前衛保護她。
"這樣啊..."
"克勞迪婭想成為導師嗎?"
"還好，不過不參軍就不能繼承皇室的資格，雖然不能繼承皇位，但姑且也能成為克勞迪婭公爵。"
"到前線一樣危險，魔法兵很容易被導師的戰鬥波及，導師則是要在最前線跟敵人纏鬥。"不過搞慮到她的身分，皇帝說什麼應該都會讓她守在要塞城市裡。
"可是荷弭忒好好地活下來了!"克勞迪婭說著。
"我親手殺死的導師大概有10人，沒一個記得長相的，魔法兵跟士兵的數量早就沒打算數了。在激烈交戰的區域，大多數能活下來的人不是選對邊，就是運氣好，跟實力的關係不大。"
我說著，護衛也不斷地點著頭。
"不提上級的導師，就連準導師跟導師都可能遇上克制自己的魔法師戰死，士兵就更聽天由命了。天馬城進攻戰的魔法兵、士兵幾乎沒有死傷，但獅鷲城那側光魔法兵就折損了2成。只是運氣不好沒有被分到戰況順利的那邊而已，參與獅鷲城攻城戰的士兵並沒有比天馬城那邊的弱小。"護衛補充著。
"這樣啊..."克勞迪婭有些失落，看了看我，又看了看蛋糕。
"覺得我很可怕嗎?"
"一點點，不過也很安心，中央有荷弭忒跟莉莎大人在，不論什麼樣的敵人都能戰勝吧。"
"這可不好說..."
"有人比妳們更強嗎?"
"高階的惡魔，或是更強的物種吧。人類不是最大的敵人，異界訪客才是。"
"嗚...總覺得自己有點丟臉..."把他國的人當作敵人，而忘了現在人類正是因為異界訪客的存在才需要爭搶安全地。
"還好吧，結合蟲還好說，煙硝不是魔法師幾乎對付不了。基本上，想要土地最快的方式就是用搶的，況且帝國被人團團圍住，境內沒開墾的土地，大多也是因為被棘手的異界訪客佔據。"
德寧堡旁邊的山脈，北方附近有一座小型的礦脈，但因為有煙硝也無法開採。
哈萊爾谷地附近的也一樣，也有一些城市因為夢靨的擴散而失守。
之後為了轉換氣氛，我們聊了些輕鬆的話題。
現在流行的衣服，城市裡的狀況，魔法學院的事，很快就到了她該走的時候，我們也約了下禮拜再見。
目送她走過宅邸內分隔內外側的門後，莉莎也出現了...
"妳花心了!"
"我們是那樣的關係嗎..."
"雖然不是，但我覺得妳花心了!"
為了安撫只是因為無聊，鬧脾氣想要人陪她一起喝酒的莉莎，我們一起到書房喝了點小酒。 

24.皇帝的得力助手
[24.皇帝的得力助手] by 星見宇佐

回到皇城四樓的房間裡，換了一套輕鬆點的衣服後，我打算到書房找著書。
主要是想找異界訪客的紀錄，南方如果穩定下來，那時候也該開始整頓國內的土地了。
走進書房後，斯特凡斯哥哥正在看著今天的戰況。
"今天去哪裡視察了嗎?"他沒有抬起頭，淡淡地問著我。
"找荷弭忒玩。"
他馬上從椅子上站了起來，驚訝地看著我，然後露出被拋棄的小狗的眼神。
"很帥氣呢，荷弭忒她。"
"克勞迪婭那個，下次可以帶我一起去嗎?"
"不要，這樣會很尷尬，你還是自己好好努力吧。"
"唉..."
明明有很多機會的哥哥卻不好好把握，那就由我來做就好了。
爸爸...應該說帝國軍的上層人士，他們希望能向跟荷弭忒建立友好的合作關係。
就像跟莎莉大人合作一樣，他們希望能了解對方的喜好跟個性，最重要的是底線，互利共生才是能持之以恆的合作模式。
莉莎大人討厭麻煩事、被當成孩子、不按計畫行事。喜歡美食，製作魔法道具。大多貴族也明白這一點，要與她好好相處也十分簡單。
帶著甜點跟美酒，準時拜訪，保持應有的禮儀。只要對雙方都有好處，她都會好好地聽完對方的提議。
現在麻煩的是，我們完全沒有荷弭忒的資訊，無法投其所好的給出獎賞，時間一久就會留不住她，這對帝國是重大的損失。
她遲早會浮上檯面，其他國家也遲早會收集到她的消息，只要對方先知道她的喜好，便有機會收買她。
如果是一棟房子、一座山、一個酒莊就能換取能攻下一城的強大魔法師，不論哪個國家都會欣然同意。
為了避免這件事情發生，與其交好、奠定良好的合作關係是當務之急。
然而上層的人大多是年長且有家室的男性，礙於自己的身分、職位跟年齡，主動親近年輕的女性下屬實在不適合，才希望由子女輩的我們來做這件事。

把派不上用場的哥哥放置在書房，我拿著異界訪客的紀錄，準備到三樓的指揮室找爸爸。
"由我拿去吧，我正要去找父皇。"到了指揮室的附近，正好看到一個執事推著小車，準備將茶水送進裡面。
"那麼有勞您了，皇女大人。"他不多說什麼，把工作交給了我。
進到指揮室後，我將各處的空茶壺收到推車下層，在將裝滿溫茶的茶壺放到桌上。
"皇女大人，殿下他在會議室裡。"
"謝謝。"爸爸這幾個月都十分忙碌，想要說話的話，只能趁他偶而的休息時間才有辦法說上幾句。
等著也是等著，在指揮室的大地圖桌上，我看著現在的帝國軍動向。
"南方戰線..."
對方發起了三叉戟狀的攻勢，兩國的步兵團對相應的戰線發起進攻，中間則是魔法師們激烈交鋒的戰場。
培茲卡與多羅各自的魔法師部隊，輪流穿越兩個戰線的中央、有著異界訪客的一片沼澤區。
沼澤雖然讓一般的步兵難以行動，但對魔法師們沒有多大的影響。
"兩個南方戰區合併成一個大戰場，已經將高射炮運送過去了，希望能將敵軍從中央的塔洛沼澤地趕出去。"
"由魔法師部隊建造道路後，由我們反過來向對方發起一樣的攻勢。"
兩個在旁邊的軍官開始向我說明著戰況，接著他們將我帶到黑板前...
"兩側的我軍一直維持守勢，步兵團配有火槍裡面也有魔法兵，步兵的損失大多是敵人從後方射出的儀式魔法造成的。"
死傷人數將近一萬，雖然是對方損失的八分之一，而且帝國軍的兵力更多。
但一萬人戰死，對我而言還是個可怕的概念，不過負責分析戰況的幾位軍官並沒有太多的感傷。
"運氣不好嗎..."我想起不久前剛談過的話。
"是的，雖然步兵們也知道看到火光就要快點移動到附近的防禦結界內，但戰場上來不及逃跑或是被敵人絆住是很常發生的事。"
"我們能做的，就是壓低損失降低風險，盡可能的迫使敵對兩國儘早投降。"
"壓力要施加的剛剛好，讓對方覺得不划算、沒有結果他們才會放棄，選擇協商..."我想了想，這樣說著。
要是進攻的壓力太大，或是局是一面倒，對方反而會激烈的垂死掙扎，拚死反攻。
像是派出莉莎大人跟荷弭忒，帝國並無足夠的人力攔截他們派出的使者，向外求援的結果...周周諸國擔心自己就是帝國的下一個目標，乾脆一齊起兵進攻。
"沒錯，初步的計畫是突破塔洛沼澤，由魔法師部隊向兩國的戰線側面同時施壓，再由兩側的步兵團、魔法兵團趕在秋收前佔領一些他們的農村。"
"佔領地的居民會湧入要塞城市，冬季的寒冷，生活條件變差，農作物被掠奪。執政者不會讓重要的勞動力餓死，勢必會將預存的糧食發放給民眾，而這樣將大幅的消耗對方的糧食庫存。"
"佔領完成後我們會採取守勢並不斷騷擾，讓對方過冬，進一步的消耗他們的糧食，明年初春他們為了奪回農地播種應該會發起一輪猛攻。"
"我們在冬季先做好準備，或是耗到對方來不及播種，他們就會和談了?"我追問著。
"順利的話，在我們攻破塔洛沼澤後，開始收割他們的小麥時，兩國就會打起來了。"爸爸跟一群人走出會議室，向我說著。
"他們也能猜到我們的計畫，餓過冬天甚至下一年的冬天再和談，不如今年就先處理完，還能少點損失。"軍官解釋著。
"那現在聯手的他們，為什麼會打起來?"
"比起和談應該說是投降，我們會向兩方都要求割讓安全地，戰後國力衰減的兩國，大概都想著要從虛弱的對方那搶些安全地吧。"爸爸接著說。
"如果兩國陷入惡戰，兵力繼續耗損到守不住自己土地的話...周邊的小國會上去圍攻他們吧。"
我看著黑板上的情報，其他的戰線已經進入"象徵性"的對峙戰況了，朝著對方的國土方向每天射幾發魔法，雙方都有駐軍但沒有一方有進攻的打算，砲擊前還會先發出信號告知對方要記得撤離。
小國的對峙只是造成糧食的些微減產，因為敵方攻擊造成的死傷人數已經維持了好幾周的0人。隨然沒有明言，但與其於四國都已經進入休戰。
他們有些觀察著萊雅王國的動向，準備發起進攻。
有些在等待培茲卡與多羅王國的消息，甚至有些已經開始聯合演練，準備一起進攻培茲卡王國。
"我們真正重要的行動是，準確掌握對方的剩餘兵力，然後將兩國的軍力盡可能削減到差不多的程度，增加雙方開戰的動機。"
對於擅長進行諜報活動的皇室而言，這並不是辦不到的事情，或許可以跟進攻天馬城時一樣，在對方撤退時擄獲對方的軍官。
說完這些事情，爸爸將人們送了出去，我則拿著茶壺一起進到沒有幾個人的會議室。
"爸爸，我今天去見荷弭忒了。"
"私底下她人怎麼樣，聽說正在練習時空間魔法?"
"她沒提到這個呢...不過私底下也很和善，跟我講了戰場上魔法師的事情。"
一邊喝著茶，放下工作的爸爸仔細的聽我說著我們見面的過程。
"死傷是運氣不好...的確也是，參軍的時候，我也有一次生死交關的經驗。當時是在哈萊爾谷地，太上皇也就是你的爺爺出於安全考量，把我分派到後勤單位負責管理物資，那時的指揮所跟前線有很遠的距離..."
爸爸停頓了一下，喝了口茶後繼續說著...
"我們在清點當天收到的運補物資時，一隻儀式魔法加速射出的大型鐵箭，從天而降就落在我跟幾個人的旁邊。除了有些糧食桶被破壞，也有幾個運氣不好的人被直接射穿當場陣亡。事後才知道，那時前線的導師們正在交手，萊雅王國的魔法兵發起一波近距離的支援射擊，帝國軍的魔法兵為了保護後方的步兵則將其彈開，不巧有幾發向上彈，畫出了長長的拋物線就這樣落在指揮所內。"
原本就會有這樣遠距離的攻擊，但大多都會落空，而攻擊指揮所也不如攻擊前線的導師或是魔法兵萊的有利，很少會有人選擇這樣的戰術。
聽起來十分的湊巧，但爸爸說這樣的事情偶而會發生，所以現在的指揮所會張開更強的防禦結界、也離得更遠。
"我能活下來跟能力無關，單純就是運氣好，只要往旁邊多站幾步死的就是我了。"
聽著爸爸以前的故事，讓我更了解實際的狀況。
"爸爸，我以導師為目標的話，你會反對嗎?"
"我會把妳派去德寧城，或是讓妳留守中央，要是我出了甚麼差錯，妳會成為臨時皇帝馬上接替我的位置。"
"不能讓莉莎大人接替就好嗎?"這件事也談過幾次了，但軍部跟爸爸都希望緊急情況時由我接手。
"是可以，不如說對這個國家更好，但貴族跟領主們也一定會反對權力跟力量全部落在她手上，莉莎上位的話沒人有能力壓制菲尼克斯家。帝國初期就活到現在的巫妖魔法師、大貴族家的實質領袖、現在手上又多了荷弭忒這張王牌，不論荷弭忒會不會按照她的意思行動，只要她在的地方，那個地方就是絕對的安全地。"
"那個...現在阿德勒家跟領導的中立派，開始傾向菲尼克斯家也是因為這件事嗎?"
就我所知，菲尼克斯家族下的商會，最近合併了幾間中立派商人的商會，對著哈萊爾谷地跟東德寧林地的開發權虎視眈眈。
即便親皇室的左默家拉著其他伯爵跟領主一起介入，勢力也不及菲尼克斯家與中立派商人的合流，除此之外還有著芬里爾家、武裝派系兩個競爭對手。
多半，安全地的農耕權爭奪戰，菲尼克斯家還是會成為最大贏家。
只能慶幸莉莎大人喜歡的是雞肉、紅酒、魔法，而不是權力。
"算是，但這不是大問題。比起南方的戰事，伯爵跟將軍們現在將重點放在荷弭忒跟米緹爾身上，荷弭忒現在很老實但難保有蠢蛋做什麼蠢事，更危險的是名叫米緹爾的少女..."
"那個使用奇異魔法，給了荷弭忒護身符，咒術比莉莎大人還強的人...情報局完全沒有頭緒嗎?"
"森林內的調查沒有進展，完全沒有魔力痕跡，技術跟能力可能與莉莎很接近。另一點是找不到人，當時那裡是交戰區戒備森嚴，但包含後方的要塞城市連一個目擊情報都沒有。"
"這樣啊..."
"這些都是考慮也沒用的事，不要放在心上也行。等戰爭告一段落，就要開始整頓境內的土地了，這個比較重要。"
聽到爸爸的話，我把手裡有著異界訪客紀錄的書拿給他。
"如果先挖出水道，再靠魔法兵的數量優勢，或許可以清除不少煙硝。剩下比較零散的個體，等之後在慢慢想辦法吧。"
爸爸大概瀏覽了一下後，就把書還給我了。
或許那些新的土地可以冊封給一些有戰功的導師或軍官，稍微分散一下管理的權力。
等之後到魔法學院上學的時候，再稍微物色一下人選好了。 

25.切斷時空間的秘訣
[25.切斷時空間的秘訣] by 星見宇佐

兩個月以來，倒轉的魔法練習的差不多了，最近我想，是時候進到下一個階段了。
那就是時空間固定的延伸用法，時空間移動。
不過不是瞬間移動，也不是時間穿越，只是把時空間固定後做些微的平移。
平移後，空間跟時間會再受到反作用力被拉回原狀，這個魔法廣泛的用在對付異界訪客身上。
通常的魔法攻擊沒有效果時，時空間魔法的陷阱就是首選。雖然很不穩定，偶而會誤爆....
能夠在道具上賦予"時空間移動"的魔法道具工匠，基本上等於終身公務員，這也是許多魔法師的目標。
考上皇家魔法學院，畢業後獲得魔法師的正式資格，接著向會時空間平移魔法的工匠拜師學藝，求他收自己為徒。
即便能製作這種道具的人屈指可數，還是許多人抱著擠身"魔法師公務員"這個夢想而努力。

"太難了吧..."這幾天的實驗沒什麼進展。固定好的空間，不論我怎麼拉扯魔力，它也只是小小的動一下，然後馬上被拉回去。
不過讓倒轉魔法收回賦予魔法創造的石頭，這件事倒是有點進展，岩彈能倒轉了...但劍也跟著倒轉。
倒轉、減緩時間流逝，這些魔法都有詳細的教學，但這個時空間移動的魔法似乎是禁止私自外傳的，也禁止公開教學。
公開的資訊只有"把空間固定後，移動它，完"以上。
不過我仔細想想...
那麼強的魔法，為什麼沒有導師用來戰鬥?
為甚麼要做成魔法道具?
如果難以發動、需要高超的技術、魔力流動的方式很複雜，做成首飾後交給導師們，在戰鬥中注入魔力來使用也行吧?
為什麼不只是小道具，而要做成大型的"陷阱"?
魔法又不是看體積分勝負的，雖然儀式魔法縮小規模也會縮小，但一樣能用。
況且那個陷阱的規模也不大，問康妮婆婆之後，她一邊說"扁平狀，大概就像個掛鐘吧，比較大的也就這張桌子的大小。"一邊摸了摸我們每天喝茶看書的圓形小茶桌。
還說了不穩定到會誤爆的程度，但我不認為工匠沒辦法克服，或許是一些原理、機制上的限制?
"...恩...難道!"
我站了起來，在只有一個硬幣大小的空間裡凝聚魔力，將它固定後試著拉扯...
"動了...動了!"雖然動的不多，但以比例尺來說，它移動了兩個硬幣的距離。
看來真正的原因是魔力密度，在一定的空間內需要聚集大量的魔力，才有能力平移。
而這個魔法對魔力密度的需求高到一定要借助"儲存魔力的晶球"才能完成，不然，想移動一平方公尺的時空間，僅憑一人之力只能造成一些小小的移動，完全沒意義。
如果想靠"人"發動，他也需要能控制那麼密集的魔力才能辦到，結果就是，不依靠人、也不依靠魔法陣加人、完全讓魔法道具承受，做成半一次性的陷阱。
"康妮婆婆，對異界訪客使用過的陷阱，就要丟掉嗎?"
"恩...我只看過兩次，材料好像挺珍貴的，大多會派人回收呢..."
不曉得材料珍不珍貴，但這個魔法的祕密如果拆開陷阱就會被發現，所以才要封得很密實，使用後也要馬上回收...
想到這些後，我拿著只當作練習用過幾次、老師幫我買的晶球去工坊找莉莎。
"莉莎，妳有多的晶球嗎?"我拿著我外表是隻水晶短仗的晶球給她看。
"價格可以吃一個月飯的東西，我還真的有多，不過妳想幹嘛?"
"其實阿..."
我把我的發現跟她說，不過她好像有禁書庫的權限，或許她早就知道了。
"妳想要靠自己直接發動嗎?"
"嗯!"
"恩個屁...不對，如果只是小範圍的，應該還可以控制..."
"我想試試看，先從切蘋果的程度開始練習吧。"
而且讓身體承受更高密度的魔力，說不定我自己的"上限"也會提升得更快。
"好吧，不過只能在這裡練習。"工坊的位置在整個宅邸中央的地下，除了是莎莉做道具的地方，也是設置了保護宅邸的幾個魔法陣的地點。
整個宅邸都覆蓋在干擾魔力的結界之下，還有幻覺魔法，讓外面的人不管何時都只能看到空無一人的庭院。
莉莎給了我一個她不用的舊式晶球後，放下手邊的事情看著我。
我再次確認了流程，首先要把晶球蓄滿我高密度的魔力。
凝聚魔力後自己發動空間固定，再釋放晶球裡的魔力，將被固定的空間推動。接著只要放手，橡皮筋就會自己彈回來了。
"開始囉。"我確認晶球已經飽和，裡面的透明水晶也變成深紅色的。
"先等一下...好，妳可以開始了。"莉莎把重要的東西搬到遠一點的地方，自己拿著椅子躲在門口。
將一個餐盤大小的扁平空間固定好後，用魔力充滿裡面，接著用晶球靠近，想著將他往前推，一口氣釋放蓄積的魔力。
它大概只被往前推了一公尺，而且晶球的魔力也沒有釋放的很完全。
"果然超過自己上限的魔力很難控制...晶球裡還剩下不少..."我再次將魔力注入，注入的魔力量大概只有第一次的6~7成，代表裡面有3~4成的魔力我沒有利用到。
"喔~我也來試試..."
我將晶球交給莉莎後，她也做了一樣的嘗試。她為了準確的量測，要我在旁邊用念動魔法讓一隻尺懸浮。
在時空間被向前推動的時候有一點變形，推動的距離大概是80公分左右。
"果然能駕馭的密度沒妳高...不只有些變形，晶球裡的魔力釋放的也更少...大改只比一半多一點..."
"不過晶球感覺沒有受損，或許用新式的晶球可以改善?"
"妳繼續試試看吧，我忙我的。"她讓出一小塊空地，也搬了一張椅子給我坐。
魔法的事情，大多靠不斷使用就能有所進步...
我再次填充魔力，新式的晶球比莉莎剛剛借給我的那個，多了四到五倍的容量，或許可以弄出不錯的效果。

因為時空間移動需要的魔力太多，即便能補充的回來，操控遠超自己極限的大量魔力也很累人。
最終的定案是，先在這幾周內每天練習十次，如果我身體的承受上限上升了，再來考慮增加練習的次數。
這幾天的練習下來，操控著高密度、大量、幾乎失控的魔力，讓我對魔力的運用有了不小進步。
跟以前練習隱蔽性時進步的方向不同，當時是對於細小魔力的控制有了進步，現在則是對於龐大到難以駕馭的魔力控制有了進步。
原本是在平靜的湖面，輕輕的划槳，精準的控制小船。現在則是在暴風雨的海上，死命的拉緊船帆，還要一邊控制船，讓它航行在正確的方向上。
今天是克勞迪婭來拜訪的日子，她說在午飯後才會過來，所以我趕在早上就完成了預定的十次練習。
距離上次見面過了十多天，她這次也帶著護衛，不過穿的衣服比較樸素一點，裙擺也比較寬鬆。
克勞迪婭怎麼說也是皇女，為了跟她見面我也稍微打扮了一下，雖然是康妮婆婆幫忙的。
原本垂在兩側的長髮編成了髮辮，穿著稍微有些花樣、合身一點的長裙，而不是單色的連衣裙。
"最近南方的情況如何?"一邊幫她倒茶，一邊問著。
"挺樂觀的，前幾天剛突破中間的沼澤地，帝國軍開始打游擊戰，不斷騷擾兩國的後方補給。"
"鬆了一口氣呢，這樣就不用出遠門了。"
"出遠門嗎..."
"是阿，鐵車在原野上開的時候很晃呢..."
"我還沒做過鐵車呢，雖然聽起來不怎麼舒適，但還挺想坐看看的..."我們四人一邊吃著蛋糕，一邊聊著天。
雖然，主要是我跟克勞迪婭在說話。
"對了，魔法學院有制服吧，服裝上有甚麼規定嗎?"
"公發的衣服要好好愛護，這樣而已，鞋子可以隨自己喜歡，女孩子會再帶些飾品，有些男孩子也會。"
"鞋子?"說起來，原來制服不用買，應該是考慮到平民跟貴族的財力差距吧。
"恩，畢竟有實技的課程，也有一些團隊競賽，要是穿學校發的皮鞋很快就會壞的。"
"這樣啊..."
"對了荷弭忒，我想讓你看看我的魔法!"
"是沒甚麼問題，這裡有張開結界，不要太誇張的外面應該無法察覺。"
她讓魔力開始流動，然後慢慢聚集到手上，做出了一個風的球體。
不僅放出的魔力流動很穩定，在體內的魔力循環也很穩定。
"恩，體外跟體內都很穩定呢，有接受過指導嗎?"
"嘿嘿，爸爸說支持我當魔法師，所以請了家教，一天大概半小時。主要是糾正我使用魔力的方式。"
皇帝是支持的嗎?或許只是一般父母想支持小孩夢想的程度吧。
這樣的話家教就算不是導師級的，應該也是有一定程度的魔法師。
"聽說家境允許的狀況下，中等部的學生會再請人指導魔法?"
"是阿，但我覺得其實跟學校內老師教得差不多，就是請個人盯著自己練習的感覺吧。"
"收費會很貴嗎?"
"雖然不高，但對一般的小家庭來說，長期下來也是一筆負擔吧。"
老實說，我對物價完全沒甚麼實感，畢竟連錢都沒自己花過，中央發下來的薪酬跟獎金也都存著。
"國內平均的薪資大約在一個月50枚銀幣左右，物價跟薪資沒有地區差異，生活的花費加上一些娛樂或嗜好品，一個月大概在35枚上下。"
一枚小金幣好像是7枚銀幣左右，我只記得不是整數...
聽莉莎說，小金幣其實是銅跟黃金的合金，中央鑄幣廠會精確的調整比例，一方面是省錢，一方面可以用來辨別偽幣。
銀幣則授權給伯爵家自行鑄造，主要是為了滿足通貨不夠使用的情況，只要申請通過核可後，就可以有條件的鑄造。
銀幣的直徑是小金幣的兩倍，小金幣只比拇指的指甲大上一些而已。
"這樣阿..."我現在的薪水算高的樣子。
軍部跟魔法師團都有給我，中校一個月是將近13金幣，準魔法師則有每個月3金幣的補貼。
光是在天馬城的功勳獎金，大約就有80金幣，還沒算上戰後分紅。
我強烈懷疑那些金幣的銅含量很高，雖然我沒有證據...
"對了，荷弭忒，下次阿...可以在這裡過夜嗎?"
"我是沒什麼關係，不過要問莉莎。不過殿下不會有意見嗎?"
"這裡是帝國內最安全的地方，我想爸爸恨不得把我塞在這裡吧，哈哈哈!"克勞迪婭開心的笑著。

在克勞迪婭回去之後，向莉莎問起這件事的時候她馬上開始鬧脾氣，但最終還是答應了。
"莉莎跟皇家處不來嗎?"
"還好，只是有種朋友被搶走的感覺。"
"她總有一天會老死，不用那麼計較吧...而且大多時間我也都在妳旁邊阿..."
"...也對!我能一直跟妳在一起呢!"
沒有意外的話，一百年後這些人都不在了，只有莉莎跟我會不斷活下去，一起見證世界的進步。 

26.所以我放棄了練習
[26.所以我放棄了練習] by 星見宇佐

從來到菲尼克斯本家到現在已經過了半年多，時節來到初秋，我對時空間魔法的熱情跟樹上的葉子一樣開始枯萎，不打算繼續研究了。
如果想將魔法劍射出的岩彈倒轉，一定要以"整個整體"為目標，那些由魔法製造的岩彈被視為"劍"的一部分。
揮劍的同時射出岩彈，接著使用倒轉魔法，岩彈會飛回來，劍也會隨著軌跡倒轉到揮出去之前的位置。
而岩彈會先回到劍刃、劍身上，接著掉到地上，雖然不到為什麼，但失去的"能量"似乎無法回復。
被火燒的花朵，倒轉後一朵灰燼拼湊出的花。
魔法的效果也會失效，從石頭變成魚的幻想魔法，變回石頭後就變不成魚了。
對著剛釋放魔力的晶球也做了實驗，完全沒有改變，裡面儲存的魔力沒有因此恢復。
倒轉的魔法，現在我也算學有所成了...大概!
總之，倒轉魔法跟幻想魔法的相性不大好，但對於賦予岩彈、水刃，這些產生投射物魔法的魔法劍來說是很強大的輔助效果。
以我的魔力量可以做出許多魔法劍、槍，丟出後靠倒轉魔法取回也是一個手段。
肉體是物質，不是能量。意即，受的傷也可以靠倒轉恢復，只要不是致命傷，而且在第一時間就馬上使用魔法。
我對著魚跟抓到的鳥做動物實驗，傷口倒轉的最大困難是體內的血液。
前幾秒還可以只倒轉一部份的身體，只要經過十秒，就不可避免的要倒轉整個身體...不知道這樣對記憶會不會有影響。

時空間移動的魔法，有了一個突破性的發現...
自己放出的魔力用來固定時空間，推動的部分用晶球裡的魔力，再加上創造魔法劍時的魔力，兩股魔力一起。
這樣做的話，可以在瞬間將魔力密度拉的更高...但老實說我還控制不了。
"預估"可以成功推動空間大概十多公尺，寬度是野太刀刀身的長度，大概是1.5公尺。
我還沒有實際用全力發動過，目前的成績停留在，犧牲創造魔法做出的短劍，斬斷前方3公尺長，60公分寬的空間。
先固定好空間，用劍身撞擊空間的同時釋放魔力，同時從晶球裡提取魔力一起向前動。
就像打棒球一樣，只是這個棒球經過的地方會被擊穿，並且目前已知的防禦手段都沒有用，除非發出同等以上的反向攻擊抵銷。
理論上是這樣，莉莎完全沒有想要親身嘗試的意思，我也不想站在對付異界訪客的陷阱前面，己所不欲，勿施於人。
目前的練習計畫是，先嘗試控制小規模的切斷，之後慢慢增大規模，希望最終能駕馭的了全力下的一擊。
"我覺得不可能，妳越訓練，就能承受越大的魔力密度，然後妳的全力一擊就又會上升，這樣不斷的正向回饋，會一直持續到妳身體到達極限。不過這個時間應該會非常久，進步的速度也會很緩慢。"就跟莉莎說的一樣，練習的過程中我也有所成長，但魔力密度的成長、我駕馭的技術，兩方都成長的非常慢...
曾經我也有著完全掌握的決心，但如今這份決心也像塵埃消逝，從最一開始到現在已經過了半年多，要成長到極限這點從來都沒想過，真的，從以前就沒特別這樣想過。
所以我...
所以我放棄了練習...

這幾天我整天都發著呆，想著接下來要做甚麼。
"還有半年多...要做什麼好..."今天跟莉莎一起睡，我躺在大床上思考人生。
"學著做魔法劍怎麼樣?"躺在身旁的莉莎說著。
"恩...會很麻煩嗎..."
"自從不練習時空魔法之後妳就很頹廢呢...反作用力?"
"有可能。"
"魔法劍跟魔法道具一樣，效果有對應的魔法陣，書上都有，只要刻好裝在劍炳裡就好。妳是直接創造，在用賦予魔法、條件魔法附加上去的吧。"
"是阿。"
"妳要做嗎?"
"恩...高等部的學生都有魔法劍嗎?"
"通常只有貴族會有，魔法道具店也有賣，價格從30到100枚金幣都有。"
一般平民，1個月只能存下2個金幣，15個月的積蓄，果然是貴族才會有的東西...
但實際上貴族也挺省的，應該不會小孩入學就買一把才對。
"貴族子弟上學拿的，都是代代相傳的那種嗎?"
"恩，他們畢業就會還回家了。如果是大家族，通常會在家族內不斷轉讓，真的需要兩把也是大家集資一起買一把。"
"共享魔法劍..."我好像看到了一種租借魔法劍的新產業。
"自己做的話，只要材料費就好，如果握柄沒有要放晶球，只需要買一把劍就好。"
"魔法劍...其實就是儀式魔法，刻在劍上而已?"
"恩。消磨時間還不錯吧?好過無所事事。"
"做吧，魔法劍。不過劍要去哪裡買?"
"我請人帶幾把過來就好，妳的預算有多少?"
"恩...外觀跟貴族家用的差不多，這樣的大概多少。"
"那樣的，大概4金幣左右吧，要有什麼特別的裝飾就不一定了，但應該不會超過10金幣。"
"居然那麼便宜嗎?"我爬起身，看著旁邊側躺的莉莎。
"貴是貴在裡面的晶球跟作工，一塊鋼能多貴..."她伸了伸懶腰，拍了拍旁邊的枕頭要我躺下。
莉莎之後又跟我說了很多，有些是在我知識範圍內的，也有一些是貴族間的小規矩。
雖然帝國已經有能力製造火槍、步槍，但數量其實不多，只有在重要的戰線才會配置火槍兵。
九成以上的帝國軍跟大多數國家的士兵，都是使用制式的長槍跟長弓，雖然允許士兵配戴自行購入的長短劍、釘錘、戰斧，但只能配戴一把。
撇除魔法兵與魔法，戰場上大多人都穿著鎖子甲，劍沒辦法有效的造成傷害，大多還是靠長槍殺敵。
自行購入的武器上，為了殺敵的人會選釘錘，長槍損壞或是狹窄的地形，這兩種情況都很常見，而釘錘的殺傷力可以讓對方不敢慶靠近，使用上也很簡單，即便對上板甲都能造成傷害，而不像輕型劍會被彈開。
而劍則是方便隔檔對方的攻擊，讓自己能活著，直到在附近找到另一把可用的武器，或是逃回自軍的陣地。
貴族的配劍除了防身以外，也有彰顯地位、裝飾等其他社交用途。
子爵家的配劍，不會使用任何的黃金裝飾，劍鞘也會樸實一些。
伯爵，也就是小領主家族的配劍，開始會用黃金跟銅的合金護手，劍鞘會有一些雕刻，但不會太過分的裝飾。劍鞘上就算有黃金，大多也只會裝飾在鞘口。
侯爵通常封有較大的領地、或是要塞城市。他們的劍就會華麗許多了，只要不裝飾寶石都可以。但實務上他們也不會過分鋪張，避免讓皇家認為自己是不知節制的人。
而侯爵家也不大參與貴族間的私人聚會，主要是利益分配上的避嫌。不過他們會舉辦一些大型的晚宴，招待侯爵領以及附近的商人、軍官、貴族一起參與。
公爵則沒有任何限制，目前的公爵家，除了皇室的親戚以外，只有菲尼克斯與芬里爾。
以我目前的身分，按照子爵的規矩來比較妥當。

睡醒後的早上，莉莎跟葛盧姆提了劍的事情。
"沒有其他條件，只要普通鋼劍的話，城內的鍛劍師應該會蜂擁而至..."
雖然我只想買把鋼劍，不過那些鍛劍師為了向菲尼克斯家展現自己的技術，只是4金幣的程度甚至會有人直接送一把吧，但我想要好好付錢買下，也不想要引起奇怪的騷動。
"通知菲尼克斯家的人就好了，預算在10金幣以內，不要有太多裝飾適合子爵的就好。順便請他們帶些鋼版過來，魔法書的書頁材料快用完了。"
"我明白了。"
我看著魔法陣的圖鑑，找著適合附在劍上的效果，很快就到了接近午餐的時間...
"也太快了..."
被帶到外側宅邸的其中一間會客室，長桌上擺放了許多把劍，旁邊也附上他們的標價。
但是一個人都沒有...
"畢竟不能讓別人見到妳，就讓他們帶著合適的幾把自己寫上價格了。"
"沒關係嗎?我以為會隨便買一把給我..."
"只是派人把劍送過來而已，也沒有多麻煩。該買劍的士兵都買過了，大多人都調去南方戰線他們也挺閒的吧。"
聽莉莎說，劍對於一般的士兵來說算是半消耗品，便宜的應該都被買得差不多了。
桌上剩下的大概都在7至9金幣左右，大多的護手上都有些簡單的造型，或是做一些刻痕。
經過篩選後，留下的一把是刀身較細、類似指揮刀的。另一把是90公分的雙刃劍，經典的十字形護手，劍鞘與握柄都是黑色的。
在一番掙扎後，我抵抗了莎莉"兩把都買啦!"的惡魔低語，最終選了7金幣的經典長劍。
之後拉著莎莉到工坊，開始在鋼板上練習刻魔法陣。
"感覺挺簡單的?"
"那妳不要用創造魔法做的工具，老實的用經典的鑿子怎麼樣?"
"不要!"
就跟畫魔法陣一樣，刻的越好、晶球做的顏料混合的越均勻，魔力利用的效率就好。
先不提顏料的比例，光是要"漂亮"的在鍛造好的鋼上雕刻就是一大難關，刻的慢不要緊，要是刻歪了上顏料的時候就要用陶土添補，刻的深淺不一也會影響魔力的利用效率。
專門製作魔法道具的大型商店中，有些人會購入精密的加工機械，當然，前期成本跟精美的成品，兩個都會反映在價格上。
但那是別人，用創造魔法製作出比鋼更堅硬的雕刻刀、加上我強化魔法的力量，雖然外行速度很慢，但要刻的好看不是大問題。
稍微練了下手後，我回過頭繼續看圖鑑...
"大多都是元素魔法嗎...阻斷魔力是不錯，但有沒有更特別的?"
"正常的狀況下，晶球或是持有者的魔力主以供應的就是那些...也有一些被說是不實用的..."
跟著莉莎的腳步走到二樓的書房，莉莎拿了另一本圖鑑給我，主要是大型儀式魔法的魔法陣。
"理論上，只要妳能刻出來、顏料進得去。即便是大型的儀式魔法，也能縮小到一人就能發動，只是效果也會依照魔力的消耗量、魔法陣的規模一起縮小。不過效果變差這點，可以靠增加魔力密度來彌補。"
多段加速的風魔法，床弩。多層疊加的爆裂魔法，墜落太陽。
恩...床弩雖然的整個魔法陣是長條狀的，但附加在劍上好像沒有甚麼幫助。思考著這些，我繼續看著...
對大範圍同時發動的廣域火魔法，熱浪、火龍捲。還有其他廣域攻擊儀式魔法，恩...不喜歡，也沒辦法刻在劍上。
一直翻頁，沒多久就翻完整本書了。
比起找出有興趣的魔法，還是好好思考著這些魔法要怎麼用運好了。 

27.家教 & 留宿
[27.家教 & 留宿] by 星見宇佐

一邊喝著茶看著儀式魔法的圖鑑，床弩可以用來發射創造魔法製作的箭矢，其實還不錯。
後方用來控制的念動魔法則不需要，可以直接用劍身瞄準就好。
這樣的話，儀式魔法床弩大概用掉一面劍身的一半左右，這樣還剩下另一面跟護手可以刻魔法陣。
繼續思考著這些事的時候，有人正緩緩走了過來。
"艾朵拉、奧托，今天不用上課嗎?"
"今天是開學典禮，下午沒課。"艾朵拉說著，直接坐了下來。
"我們現在是中等部三年級，課程沒有那麼多，大多的時間都用來練習魔法。"奧托不像之前的時候那麼戰戰兢兢，或許是魔法上的成長讓他多了點自信也說不定。
"你給人的感覺改變不少。"
"荷弭忒妳聽我說，哥哥他在學校很受矚目喔，原本成績就不錯，二年級下學期的魔法實技進步的又快。"
"挺好的，努力有得到回報。"我說著。
"我到覺得是託妳的福，讓我們下定決心努力練習。"
"那麼，讓我看看你們練習的成果吧。"兩人保持著微弱的探索魔法，魔力的循環也穩定了不少，強化魔法也好好的維持著。
我將書放下，走到他們兩人的面前。
"由我先來吧。"奧托說著，將雙手放在胸前，在他的兩手中間出現了一個熾熱的圓形火球。
雖然火焰漏了一些，但魔力的轉換效率跟之前相比好很多了。
如果將魔力比做煤炭、魔力痕跡是煙的話，最一開始是燃燒持續不了多久、火也不大還有一堆煙。用著超過需求量兩三倍的魔力，實際利用的大概只有2成，其他都直接散逸掉。
現在好很多了，用的魔力多了點，但8成的魔力都完全轉換成元素魔法。
艾朵拉雖然不如奧托，但利用效率也提升到7成左右。
"怎...怎麼樣?"
"及格了，魔力效率太低，恢復的速度不夠快，魔法能施展的次數就低，次數用的少進步就慢。"
"下一步我們要練習其他元素魔法嗎?"艾朵拉問著。
"高等部的入學考，實技的項目有哪些?如果是為了提升成績的話，就練習那些吧。"我問著比較可靠的奧托。
"有兩種可以選，一種是跟魔法兵或導師進行模擬戰，另一種是使用基礎的元素魔法攻擊原處的標靶。有人為求表現會選第一種，打輸是很正常的，但依據表現有時能獲得不錯的成績。"
"你們要選第一種嗎?"
兩人馬上快速的搖頭。
"我跟艾朵拉打算保險的選第二種，第一種還是讓給貴族家的子弟去發揮吧。"
"有方向就好，不過基本的元素魔法妳們應該也能自己練習吧?"
"我們想多了解一些其他的魔法，距離考試還有將近一年的時間，老師說以我們目前的練習頻率，其他元素魔法也能有進入重點培育班的水準。"
現在是9月初，入學考試我記得是明年8月初。
"其他魔法...念動魔法之類的?"
"恩，幻覺魔法也想試試。"艾朵拉說著。
"還是等元素魔法都有點底子再說吧，這樣對入學考也比較保險。"
"好吧..."雖然艾朵拉有些失落，但奧托則點了點頭。
原本能照計畫得到好成績，卻因為其他魔法的練習而失常就太蠢了。
但艾朵拉似乎不太能接受。
"你們試過用魔法戰鬥嗎?"
兩個人都搖了搖頭。
"或許跟莉莎說的一樣，打一頓就能明白了...你們先用全力張開防禦結界看看。"
"這樣嗎?"艾朵拉張開了防禦結界，但沒有用盡全力。
"要用全力。"
"呶呶呶呶呶..."皺著眉頭露出可愛的表情，將所有魔力凝聚起來，全部用在防禦上。
"我要上了。"
"欸!"連準備都不需要，我發起一記快速的攻擊，只是輕輕削過她的結界就將結界破壞了。
"好快...而且完全沒有浪費魔力..."相比傻住的艾朵拉，奧托說著驚嘆的話。
"以入學考試當作標準，照你們老師的說法你們算是優秀的。但以魔法師當作標準，你們現在才剛站在起跑線上而已，比起學更多魔法，紮實掌握基本的技巧更重要，而且對考試也有幫助。"
"喔...喔喔喔!剛剛那個風刃如果偏了我就死定了吧!"艾朵拉現在才回過神來，然後馬上陷入混亂。
"那不是風刃，也不會打偏。"是用念動力控制地上的小石子，由下而上，從旁邊穿過她的結界而已。
"是什麼!是什麼!"
"秘密。"
之後她們便到一旁練習著控制其他元素魔法。
對著沒人的地方一直發出強烈的攻擊魔法來練習，這樣的消耗太大了，實務上的練習方法是跟火魔法一樣，弄成一個球在裡面循環，讓身體習慣將魔力變成氣流的感覺。
我最一開始練習魔法的方式是不斷用功擊魔法算是比較異類，那是因為體內的魔力量高，才能用那種高消耗高報酬的練習方式。

經過幾天的構思，最終決定了魔法劍要刻什麼了。
一面是增量版的床弩，跟莉莎討論後，如果面積縮小導致能力下降，可以靠多疊加幾個補回來。如果這面有剩餘的空間，可以來個經典的電擊效果。
另一面的前半段則附加阻斷魔力的效果，性質上其實跟隔絕魔力的結界很像，只是範圍小到只有劍刃的程度，所以效果也增強到可以一定程度的隔絕魔力。
三年前老師收到的魔法劍是初代的實驗型，當時的魔法劍還很倚靠"賦予魔法"，當時是直接將結界透過賦予魔法封存在上面，效果很受製作者的能力影響。
而現在的技術則是偏向"加工"的做法，刻上一排"阻隔魔力結界"的魔法陣，在劍上形成多個結界來達到一樣的效果。
性能上雖然差不多，但能製作的人更多。增加密集的程度就能加強效果，當然魔力消耗量也會直線上升。
因為張開的是結界，如果魔法陣刻的太靠近護手，也會阻礙到持有者施展魔法，所以只打算刻在劍身的前半段。
後半段要附加"倒反的"床弩，讓兩個床弩的效果疊在同一側，進一步增強加速的效果。
接下來的時間，白天我慢慢做著魔法劍。
刻幾個字就休息一下，魔法陣需要刻的準確、細小又深入，十分耗費心神，進度也很緩慢。
艾多拉跟奧托一周會來一到兩天，那時候就休息不做。
克勞迪婭來喝茶或留宿的時候也不做。

"停戰了?"時間已經入冬，我們喝茶的地方也從室外的茶桌轉移到我的房間。
今天是克勞迪婭來留宿的日子，洗完澡後，我們穿著睡衣，一起在沙發上喝著熱紅茶。
我的房間沒甚麼華麗的擺設，家具也是樸實的木造家具，比較特別的就是衣櫥裡面有軍服，櫃子裡有一把新式火槍跟半成品的魔法劍。
"恩，我們按照計畫掠奪了幾個村莊的糧食庫存，培茲卡跟多羅王國為了面子堅持了幾天後還是送了休戰條約過來。"
"皇帝陛下有提出什麼要求嗎?"
"父皇向兩方都要求了靠近我們，邊境的安全地，對方為了止血還是答應了。也跟預期的一樣，兩邊開始對對方動歪腦筋了。"
"把帝國內的間諜派去對方的國內嗎?我猜事情是這樣的...
帝國內突然有人消失，在其他國家換了個身分生活，這件事被帝國派出去的情報人員發現了。
如果人數很多，而他們多數人都去了培茲卡跟多羅，那就能推測出這個答案。
"就是這樣!"
"不過，時間過得真快呢，不久後又要到春天了。"
"很快就能一起上學了，我很期待呢。"
"對了，克勞迪婭會配劍去上學嗎?"
"我不一定，不過斯特凡斯哥哥應該會。"
"皇太子殿下的身分，不配劍反而奇怪..."
"其實哥哥最近在拼命練習魔法，之前都忙著參加作戰會議，現在開始擔心回學校後沒辦法拿到好成績。"
"我倒是整天無所事事的。"
"一起去逛街怎麼樣?不對，不能讓別人看到...那來皇城怎麼樣?"
"沒關係嗎?而且去皇城感覺挺緊張的?"
"這樣啊，還想一起挑衣服的..."
"衣服的話都是莉莎幫我買呢...仔細想想我的生活能力下降很多，料理也好一陣子沒做了。"
"大部分都是看妳穿寬鬆的衣服呢，如果要外出的話妳會穿甚麼?"
"恩...這種吧?"我用幻覺魔法換上了窄版的黑色連身裙，黑色的馬丁靴，加上一件深藍色的長外套。
跟在森林時差不多，就是衣服的剪裁稍微有點變化，裙擺從腳踝提高到小腿肚，還有就是比較新一點。
"好帥氣..."
"是嗎?"
"嗯!"
克勞迪婭抱了過來，像妹妹一樣向我撒嬌。
關係比較好之後，她說自己雖然有兩個哥哥，但其實比較想要姊姊。
"嘿嘿嘿..."我摸了摸她的頭，胎則開心的傻笑。
"我們年紀應該差不多吧?"
"荷弭忒很有姐姐的感覺，有點迷上了...嘿嘿嘿"對著我臉紅也沒用就是了...
"聽妳一說，我也沒什麼跟同年紀的人相處過。"算得上同年紀，有長期接觸的除了克勞迪婭以外只有艾朵拉、奧托。
"上學之後有很多機會吧，雖然有不少人會晚讀幾年，所以會有不少人比我們大上幾歲。"
"晚讀幾年?"
"沒有念中等部，直接參加高等部入學考的人也有。大多是魔法師的弟子，所以年紀比較不一定。"
"這樣啊...對了克勞迪婭..."
"嗯?"
"太近了..."她的頭從剛剛就一直靠在我的肩膀上。
"嗚...好吧..."跟她說完後她才不情願地離開。
"對了，克勞迪婭是重點培育班嗎?"
"原本不是，所以我打算重新考一次，這次應該能進的去。"
"為了成為導師嗎?"
"是阿，這樣就能跟荷弭忒姊姊一起上課了!"她又抱了過來...
"隨妳吧...老實說我挺擔心去上學跟其他人格格不入，畢竟生活的環境既不像平民，也不像貴族，認識的人也很少。"
"貴族的話，女孩子會噴香水，帶點小飾品，之後我拿一些過來吧~"
"我不喜歡太強烈的味道就是了..."
"我知道了，飾品也選簡單一點的就好吧?"
"恩，如果要戴真的耳環，耳洞也要穿幾個吧..."之前是用幻覺魔法做的，但要戴真的還是得老實的打個洞...
"這個我可以請人幫忙!不過不繼續用幻覺魔法做就好嗎?"
"要維持魔法好麻煩，以我的恢復速度，穿耳洞的傷口應該幾分鐘就痊癒了..."身體強化的魔法甚至到了不會老化的程度，如果是小割傷的程度瞬間就能痊癒。
反而應該擔心針沒辦法好好穿過我的耳朵...
明天一早她就要回皇城，我們便一起早早睡了。 

28.不是小破劍 & 入學考
[28.不是小破劍 & 入學考] by 星見宇佐

"看起來挺不錯的嘛。"歷經幾個月後終於完成了我的魔法劍。
我跟莉莎正在地下室的工坊裡準備試用魔法劍，經過幾天的浸泡，在刻出的魔法陣裡特殊的顏料已經完全附著上去了。
要發動劍上的魔法，可以先將魔力送出體外，再將魔力送進魔法陣裡面循環，也可以透過鋼製的劍身傳遞。
但是為了方便控制跟魔力效率，還是拉了一條線，從魔法陣的下端延伸到了握柄裡面。
因為直接接觸的效率跟速度都更快，像是魔法兵的盾牌也會開一個小孔，讓魔力能快速流通到正面張開防禦結界。
而一般設置在地上的大型魔法陣，則是可以用手直接觸碰到所以不需要這麼做。
莉莎也說，在高階魔法劍的製作，會將魔法陣的刻印延長到握柄，手握著的時候可以通過將魔力傳進不同的線路內來發動不同魔法的效果。
就算是只有單一效果的魔法劍，也會選擇多拉幾條線，以此增加效果的強度。

而我的這把劍，兩面劍身的下半部各有著10個硬幣大的圓形魔法陣，其中一面的圖形是反轉的，縮小後由兩側疊加在一起增加數量的儀式魔法，床弩。
前半段的部分，一面是長條狀的麼魔法陣、電擊的刻印。另一面也是圓形的魔法陣，效果是阻斷魔力的流動。
這三個效果...沒辦法同時使用!
阻斷魔力的效果發動之後，除了結界本身的魔力流動，其他的魔力流動都會變得很困難而沒有甚麼效果。
這個結界的範完整圍覆蓋住劍身，還有劍尖前方的30公分，一併也讓其他的效果無法發揮。
接近戰用電擊的效果、遠距離的追擊用床弩，實戰上同時發動的機會無限趨近於零。

把劍水平放在桌上，我將手扶在握柄上供給魔力，其中一面的床弩順利發動。
"不過，要射什麼好..."我調整著劍尖，指著不遠處的一塊木頭。
"用鋼珠試試!"莉莎將鋼珠丟到劍身上，馬上被加速射了出去。
只使用一側的魔法陣，威力也足夠讓鋼珠卡進木塊裡。
"挺不錯，兩邊都用的話呢..."握好握柄輸入著魔力，慢慢到達剛好能發動的程度。
從莉莎娜裡接過幾個鋼珠，一口氣全部放進有著加速效果的區域，被加速的鋼珠同時飛向木塊。
大部分的鋼珠完全貫穿了十公分左右的的木塊，表面被打得破破爛爛的。
與這個破壞力相當，魔力的消耗連我都覺得挺多的。
"實際上妳打算怎麼用?"
"用來射創造魔法做出的箭矢。"
"對妳來說有點多此一舉..."
"它的射速快很多，可以射比較遠!"雖然魔力的消耗也是造十字弓的好幾倍...
"恩...妳喜歡才是最重要的!"
"姆!聽起來好火大，我一定要想個讓妳佩服的用法!"
"好好好..."雖然莉莎用敷衍的態度回答我，但我一定要讓她心服口服。
經過幾天的研究後，我成功想出新的方法了。
用創造魔法做出的武器偷偷練習著，一定要嚇莉莎一跳。
鋼珠甚麼的、持續發動床弩連射甚麼的...都沒有這個厲害!

經過了幾天的練習，掌握了瞬間發動床弩在關閉的訣竅後，我馬上去二樓的書房找莉莎。
"莉莎，有空嗎!"
"嗯，拿著小破劍要幹嘛?"莉莎看著書，撇了我一眼後又回去看書。
臉上明明在意的不得了一直偷看，還是要故意說它是小破劍。
"它才不是小破劍!快點出來!"
"知道了知道了..."
莉莎放下手中的書，老實跟我到後院，現在是四月外面的氣溫涼涼的很舒服，庭院裡的花圃也有著許多新開的花，但這些都不是重點。
我用創造魔法做出了一把破甲錐握在左手，後面連著一條很長的鎖鏈。
"看好囉!"
我用右手拿著劍指向前面，短暫的同時發動了兩個床弩，將破甲錐帶著鎖鏈高速射了出去。
接著將劍指向地板，劍身貼著我手裡的鎖鏈，持續發動著床弩，鎖鏈被床弩加速後向後方飛出，同時也將破甲錐拉了回來。
接著將床弩解除，破甲劍也順著鎖鏈回到手裡。
"怎麼樣!"
"我也要玩!"莉莎開心地跑了過來。
我把魔法劍跟破甲劍交給她後，她馬上練習了起來。
"啊!"一個失手，被加速的破甲劍直接射進後院的小湖裡。
她學著我將劍指向後方，手輕輕握著鎖鏈，透過床弩不斷將鎖鏈前端的破甲劍拉回來。
接著她開始不斷練習，但破甲劍在回收的過程還是會落到地上。
"荷弭忒!再弄一次給我看!"明明說它是小破劍，現在還用很了不起的口氣要我教她。
"恩，好啊。"不過莉莎很可愛，所以沒關係。
我將兩把劍接過手，瞬間發動床弩後，輕輕握著鎖鏈控制破甲劍飛出去的速度，速度降下來後馬上向後方發動床弩，將還在空中的劍用最快的速度拉回。
如果是水平射出，只要距離稍微遠一點就一定會碰到地上，只要收回時速度快一點，鎖鏈向後的拉力更大，自然就可以將劍再次拉離地面。
"...還行啦..."莉莎繼續嘗試了幾次後就失去興趣了，沒打算繼續練習的她把劍還給了我。

沒什麼大事的日子很快就過去了，在8月初的時候，我收到了皇家魔法學院高等部的入學考試通知書。
雖然是戴爾院長親手交給我的，但偶而會看到他被莉莎呼來喚去的樣子，導致我覺得一點隆重的感覺都沒。
考試的當天同時也代表我的"躲起來禁令"解除了。
拒絕了莉莎用"沒有家徽"的馬車接送，我打算提早一點出門，然後慢慢散步走過去。
帶上我的魔法劍，穿著正式一些的長裙跟靴子走在大街上，用化身護符改變了眼睛的顏色。
金色長髮、藍色眼睛的我雖然有著相對少見的外表，但也沒引起多大的注目。
大多數人是棕色或黑色的頭髮，但是金色跟棕紅色的頭髮也沒有到萬中選一的程度，走在街上還是會看到一些。
走到皇家魔法學院的正門附近，幾台馬車正暫時停在一旁讓上面的人下車，之後便被引導至附近的空地停放，也有一些馬車直接離開這個壅擠的區域。
有穿著正式禮服的貴族跟有錢人家的孩子，也有穿著普通服裝的人們。
大多數穿著正式服裝的人都配著劍，也有人拿著短仗，可以拿來格檔，上方也附有晶球，要說實用也算是吧。
門口進行嚴格的管制，一名考生的考試通知書只能帶一位隨行者。
這應該是避免一些人帶著許多的家人朋友，讓考試會場擠得水洩不通的措施。
無論身分階級或財富，所有人都排著隊，等待進入學院內。
"如果是皇族的話，是不是就可以不用排隊啊..."
"聽說他們跟幾個伯爵家系的人，是前面幾個到的。"
"真拚啊..."
"要是跟一群人一起排隊維安也很麻煩吧，皇族也是挺辛苦的。"
前面兩個穿著整齊服裝的人聊著天，他們跟艾朵拉與奧托穿得差不多，不是特別華麗的服裝，我也認為服裝只要整齊、乾淨就很好了。
隊伍緩緩的往前，終於輪到我了。
沒有什麼交談，職員檢查了我的通知書後簡單的說了"歡迎參加入學考。"後，便讓我進到裡面。
正門的花園旁設了幾個看板，考場分成三區，有觀眾席的競技場跟旁邊的大草坪，兩邊都是實技考試的場地。
筆試則是依通知書編號在各個教室裡舉行，統一開始的時間是早上9點，我拿出懷錶看了看，距離考試還有半個小時左右。
先去確認了自己筆試的教室後，我打算在學院裡四處看看。
雖然皇家軍官學校與皇家魔法學院都主張沒有特權與差別待遇，但為了維安，皇族跟貴族的試場被安排在三樓的角落。
有些人認為他們可能會因為地處偏僻而在考試中動手腳，但事實是，因為人數很少，每個人的座位都被安排的很遠。
為了安全考量，所有桌子都沒有抽屜。
場內除了有許多人監視以外，還張開了阻礙魔法的結界、防禦結界，完全沒有作弊的機會。
我會知道的這麼清楚，自然是因為我就被分配到這個考場，姑且是個子爵，每個月還可以領到一筆貴族津貼，雖然只有5金幣。
就算甚麼事都沒做，一個月也有21金幣的薪水，很接近平均薪資的三倍。
跟我對帝國的好處一起放在天平上衡量，花21金幣供養我、接下來3年包吃包住，對國家而言還是划算到不行。莉莎是這樣說著!
想著這些事情，我走在一樓的長廊，打算到競技場參觀...
"荷弭忒!"艾朵拉看到我後馬上跑過來，接著就直接撲了上來。
"很緊張嗎?"她緊緊的抱了上來，探索魔法都能聽到她的心跳。
"有一點..."
"艾朵拉她昨天還在拼命看書，怕自己考得不好。"奧托說著，艾朵拉的眼睛看上去也有點紅。
奧托穿著純白的襯衫跟一件黑色的薄外套，艾朵拉則是襯衫跟長裙，比平常見面時的服裝更正式了一點。
雖然不知道兩人父母的工作，但爺爺葛羅姆跟奶奶康妮都在菲尼克斯家工作，在孫子孫女的大日子幫他們買件正式點的衣服應該不是多大的問題。
"荷弭忒打扮的好漂亮，還有佩劍..."
"艾朵拉也是，奧托也很帥氣呢。"
"嘿嘿!"
"謝謝。"比起艾多拉開心的笑了笑，奧托保持以往的感覺道了謝。
接著我們一起到了競技場，因為還沒開始實技考試，有些高等部的學生正在練習著魔法，旁邊有著導師正在指導。
"對了，中等部跟高等部都在這裡嗎?"
"其實中等部的正式名稱是皇家魔法學院預備校，雖然也在附近，但兩個校舍是獨立的。"
"這樣啊..."
看了看環境，時間也差不多到了該進考場的時候了，我們便在樓梯口暫時分別了。

考試的內容不難，除了魔法兵科以外都不難...
我還是有好好的回答完所有問題，只是有一大半是問答題讓人沒什麼信心。
筆試考完後，大部分的人選擇留在教室內等待，因為安全的顧慮，我們的實技考試要等到最後才進行。
雖然會有許多人想看我們的魔法而留下來，但也有不少人會先離開，以維安來考量的話，最後考總好過第一個或是在中間。
當然，只要提出申請，也可以按照通知書的號碼，按順序穿插在一般的考生中。
也沒有硬性規定非要留在這間教室不可，維安是國家提供的"福利"，不想要享有也沒關係，像我!
雖然被要求最後一個考試的我只能等待，但我為了好好拿捏好"分寸"，打算找艾朵拉跟奧托，一起去看其他人的魔法。
進到競技場後，現場的人員每次快結束時就會再叫20人到下方準備，大多人都選擇元素魔法打固定靶的試驗。
旁邊的幾個導師會馬上對她們的程度做評分，並現場告知她們各自的分數，雖然遠處的我們都聽不到就是了。
"艾朵拉，考試順利嗎?"
"在順利跟不順莉之間。"
"這次的難度，妳可以拿到好成績的，不用那麼沮喪。"奧托安慰著他的妹妹。
"恩...比起這個，我們是在競技場那邊考試的，荷弭忒呢?"
"我也是，不過因為一些原因我會是最後一個。"
"要等妳嗎?我們可以一起去吃下午茶!"
"我考完的時候，說不定已經傍晚了喔..."
"那就一起吃晚餐吧!來我們家也行!"艾多拉熱情的邀約著。
"臨時拜訪沒問題的話，好啊。不過要先繞路去跟莉莎說一聲才行。"
"恩!"
我們看著參加實技考試的人，不用探索魔法用肉眼都能看出，大多數的人跟艾朵拉的程度都有明顯落差，跟奧托的落差更大。
中等部...預備校的老師說他們能進入重點培育班的確不假。
有些穿著華麗的富家子弟，程度甚至不如那些勤學苦練的平民學生。
年紀明顯較大的人，實力則十分兩極化，不是在前半段就是在後半段，也有很接近艾朵拉跟奧托的人。
"220號到240號，請到側面入口預備。220號到240號，請到側面入口預備。"台下的人大聲說著。
"到我們了!我跟哥哥先下去囉!"艾多拉說著，這次反而是奧托有些緊張。
"恩，拿出實力讓大家嚇一跳吧。"
"好的!"奧托聽完後笑了一下，我想他們應該沒有問題。
不久後，兩人都站到競技場中央。
保持著魔莉的循環、探索魔法、身體強化，雖然技巧跟魔力都不及魔法兵，但作為魔法師而言，維持這樣的狀態是"應該的"而大多數的人都沒有這麼做。
導師們對兩人的出現有些驚訝，原本靠著椅背翹著腳，十分隨興的人也坐直身體仔細觀察他們。
並沒有什麼很誇張的動作，或是揮舞著帶有晶球的魔法仗。
兩人用著同樣的方式，將雙手放在胸前，手掌朝外凝聚著魔力，紮實的控制著自己可以駕馭的魔力，對著遠處的標靶，扎實的一發接著一發打出不同屬性的元素魔法。
"奧托果然很厲害!"
"艾朵拉也是，一年內進步的真多!"幾個在附近的人說著，多半也是預備校的學生。
接著他們依序走到導師的面前，聽到成績後開心地笑著，不久後便回到了這裡。
與先前不同，現在許多人都看著他們兩人。
"妳看，那個人帶著佩劍。"
"貴族應該不會現在就來吧，可能是某個有錢人家的千金。"
"可是她沒有帶同行者也..."
周圍的人議論的目標從兩兄妹慢慢轉向我，但我更在意的是那個回過頭看著這哩，然後揮了揮手的導師。
"荷弭忒!妳聽我說!評分的人是獵鷹導師，他說我很有潛力呢!"艾朵拉似乎是他的粉絲，開心的說著。
"荷弭忒?"奧托問著我。
我則向著已經許久不見的人揮了揮手，打完招呼的獵鷹導師便坐了下來。另外一個導師跟他說了什麼之後，突然站了起來，他朝這裡看了看後老實的坐了下來，看來攻城器導師也是評分委員之一。
8個人裡有2個是見過面的，感覺也挺巧的。
"妳們認識嗎?"正跟我說著話的艾朵拉看向我打招呼的人，馬上轉頭貼上萊塢著我。
"恩，之前有見過一面。"獵鷹小子這個稱呼的印象太深刻了，負責把城門破壞的人也是。
"這...這樣啊..."艾朵拉好像不知道該怎麼繼續下去，而奧托識趣的沒有打算多問。

到貴族們考試時，人數並沒有向預期的那樣減少很多，大多人考完試後還是對我的實力感興趣。
雖然是從艾朵拉的朋友那聽來的，但也不無可能，畢竟獵鷹意料之外的向我揮了揮手。
"那麼，我去考試了。"到了貴族的考試時，我站起身的同時，周圍的討論再次熱絡了起來。
"說起來，我還沒看過荷弭忒的攻擊魔法呢..."
"考試順利，荷弭忒。"奧托禮貌性的笑著說，他應該也覺得不用祝福一樣會很順利吧。
"恩，我去去就回。"
貴族子弟們的水準還是高了些，大多都有好好練習吧，雖然沒有維持基本的魔力流動，但魔力的效率還是不錯的。
多半是為了當魔法兵，得到繼承爵位的資格。而繼承順位後面一些的，為了可以在戰場上活久一點，應該也拼命的練習了。
第一個考試的是皇太子，在許多人的期待之下，他也拿出了不辜負大家期待的實力。
第二個是克勞迪婭，魔法的效率十分高，魔力也很穩定，跟魔法兵有得拚的實力讓許多人都獻上了掌聲。
我是最後一個考試的，看了所有人的魔法，大概比比艾朵拉跟奧托多用一些魔力就好。
"下一位。"
"是。"
沒有什麼特別的準備動作，連續生成幾顆差不多大的元素魔法，丟就完事了。
我幾秒鐘就結束了自己的實技考試，對標靶造成的傷害也比其他人在稍微多一些。
大多數的人也沒做出克勞迪婭考試時的特別反應，我想讓他們失落一些也好。
我走到評分委員的面前。
"荷弭忒子爵，您的分數是98分。"
"謝謝導師們的指教。"我學著先前的人，向他們回禮。

在我考完的同時，今年的入學考試也正式結束，觀眾席上的人也開始向出口移動。而其他的貴族已經早一步離開考場了。
我則在人海中發現艾朵拉、奧托，還有兩人的幾個朋友。不遠處也有幾個人看著他們。
"雖不太明白，總之很厲害呢!"艾朵拉說著。
"用那麼快的速度連續凝聚魔力施展那種程度的攻擊...艾朵拉，那連魔法兵都很難做到喔..."一個女孩子說著，這倒是真的。
施放完理所當然的魔力就消耗光了，要能連續施展，就需要能不斷輸出大量魔力的程度。
"妳...請問您已經是魔法師了嗎?還是魔法兵?"奧托的男性朋友停頓了一下，改變用詞問著，應該是覺得我跟著貴族一起考試，就代表我也是貴族家的人。
"正式的資格來說，兩邊都不是。"帝國軍中校、準魔法師、子爵，他都沒說中。
"抱歉，問了失禮的問題..."
"沒關係，我不是特別在意。"
"時間也不早了，快點回家吧!"艾朵拉牽著我的手，開心的走著，絲毫不在乎別人眼光開心的做自己，艾朵拉也是很棒的人呢。
離開魔法學院一段距離後，就沒多少人在頭來注目的眼光了。
有錢人家的孩子跟執事、侍女的孩子玩在一起不是甚麼罕見的事情，我們三人的關係也差不多就是這樣。
先到菲尼克斯家門口跟警備人員說一聲後，他們也提醒我要帶一些可以識別身分的東西，這我還真沒想到。
回到房裡拿了跟升職信一起寄來的新軍籍牌後，我就跟著兄妹兩人一起踏上離開富人居住區的道路。 

29.家庭訪問
[29.家庭訪問] by 星見宇佐

走在街道上，雖然時間已經到了傍晚，但周圍的宅邸也開始點亮燈火，周圍還是挺明亮的。
不久後，我們就看到分隔兩個區域的城牆了，駐守的士兵們看起來剛完成交接，正要回到宿舍或住家的士兵還有前來迎接的家人，讓附近稍微擁擠了一些。
"說起來，荷弭忒一直都在內城區生活嗎?"
"內城區?"我只知道分成兩個區域，但對於稱呼甚麼的倒是沒在意過。
"恩，雖然沒有什麼限制，但內城區是有錢人才住得起呢，大部分的人都住在外城區!"
"這樣啊，我一直都待在宅邸的後院，對這些不太清楚。"
"還真有深閨千金的感覺。"奧托感嘆著。
不過以我目前的固定收入來說，應該也算富有吧，基本上也是導師級的水平了。
通過城牆後，比起安靜的"內城區"，外城區十分活絡。
"再往前一點，就會外城區最大的商業區了!還有..."艾朵拉指著遠處的一個大廣場說著，便開始介紹起那邊的商家。
"之後有機會再來看看。"
"我們也快點回家吧。"奧托說著，要艾朵拉不要再繞遠路了。
三人順著城牆走了一段路後，轉進一條規劃整齊的住宅區，這裡也有人在看守，比起士兵他跟像是居民一起聘請的保全人員。
幾個配著劍的人，像兄妹倆揮了揮手。
"等等有需要幫她叫馬車嗎?"守衛的問題點醒了兩人，開始煩惱著要不要送我回去。
叫馬車的錢對她們來說似乎不算是一筆大錢，不過還是有些猶豫著。
"不用，我自己回去就行。"我說著，守衛看了看我的劍後沒多說什麼。
"我明白了。"
跟著兩人走進這條街道裡，雖然沒什麼人但地板十分乾淨也沒有什麼垃圾。
雖然不到髒，但坐著鐵車進城的時候，更外側一點的城市地磚偶爾會有破裂的，上面也會有著清不掉的髒污。
這條街道應該也算是外城區的富人街了，街道應該是她們一起出錢維護的。
想著這些事情我也到了他們的家門前，一樓透出燈火煙囪冒著煙，從裡面不斷飄出食物的香氣。
"媽媽~我回來了!"艾朵拉走了進去。
我跟著走進屋裡，我身後的奧托則關上了大門。
"再等一下，晚飯就快好了。"
"有朋友來一起吃喔~"
"預備校的朋友嗎?"
循著聲音，我在奧托的帶領下走進了餐廳，解下腰間的劍放在旁邊。
"這位是..."她先是愣了一下，仔細看了我之後才問出口。
"她是指導我跟哥哥魔法實技的人，荷弭忒。"
"真不好意思呢，還讓您花時間指導他們，真是謝謝您了。我是他門的母親，愛莉雅。"她將餐盤放在桌上後，向我行了一個很正式禮。
比起活潑的艾朵拉，母親似乎跟奧托一樣是很在乎禮儀的人。
不過比起禮儀，我更在意的是晚餐。
"別在意。比起這些..."我看著不遠處還在燒著的爐火。
她趕緊跑回去廚房裡，繼續忙著，這時們外也有人進來了。
"老婆，今天晚餐吃什..."
進來的人看著剛坐下的我，停頓了幾秒後...
"奧托，她是"
"爸爸安靜!"說到一半的他馬上被艾朵拉阻止。
"她是指導兩人魔法實技的魔法師喔~"
在夫人的介紹下，我微微的向他行了禮，他也慌忙地回禮。
"失禮了，我是奧托跟艾朵拉的父親，韓德爾。"
"您好。"
簡單的打過招呼後，韓德爾先生先去簡單的梳洗一下後，等到他回來後，我們便一起吃著晚餐。

"荷弭忒，實技考試的時候是妳的實力嗎?"
"這是秘密。"我笑著回答著艾朵拉。
"真的不能跟我說嗎?"
"就算一點點都不行~"我繼續吃著，放著鬧脾氣的艾朵拉不管。
"你們考試如何?順利嗎?"愛莉亞小姐問著奧托。
"恩，跟大多數人有拉開差距，獵鷹導師還說我們很不錯。"
"這樣啊，那真是太好了!"聽到奧托的話後，韓德爾開心的說著。
"這都要感謝荷弭忒的幫忙..."奧托謙虛的說著。
"富家子弟裡不是也有很彆腳的嗎?到頭來還是個人的努力，真要說天分的話，也要到導師級才會有點差距。好好肯定自己努力的成果，接下來才是開始，如果你想當導師的話..."
"如果沒有荷弭忒的幫忙，恐怕我跟艾朵拉連起跑線都站不上。"
"或許吧?"
"對了，荷弭忒，這把是魔法劍嗎?"已經吃完的艾朵拉跑到劍的旁邊。
"是阿，妳可以用用看。"
"真的嗎!"
開心的把劍抽了出來，不斷用手指摸著劍身上的刻印，仔細的研究著那把劍。
"要...要怎麼用...?"
"注入魔力就好。"吃完飯的我也走了過去，奧托跟好奇的韓德爾也一起走了過來。
把劍接到手中，將魔力注入後，發動了阻斷魔力的結界。
"魔力被卡住了..."
"效果真強...應該很貴吧?"
"我也不知道呢，聽說是這樣沒錯。"莉莎的評價是，如果要賣不會標價，而是用拍賣的。
雖然魔力的需求很大，但改裝一下裝上晶球、或是給足以應付他魔力消耗的人使用，在戰鬥上會很強勢。
就算不會創造魔法，搭配帶有鎖鏈的魔法短劍也行，可近可遠，還有阻斷魔力的效果。
"我也想試試看。"奧托說著，我便把劍借給了他。
他將魔力住注入後，花了點時間後只勉強推動了兩個魔法陣。
"哥哥也不行嗎?"
"恩，把所有魔力都輸入進去了，但效果弱很多。"
奧托將劍還給了我，韓德爾則開心的看著我們三人。
"我想用魔法劍還太早了呢..."
"也有魔力消耗低的，不過就沒什麼效果。"我將長劍收近劍鞘後放到旁邊。
"隨便放著沒關係嗎?"
"沒關西啦。"
"這方面真的很有大小姐的感覺呢..."艾朵拉說著。
之後聊了聊天，我才踏上回菲尼克斯家的路。
"真的不用我們送妳回去嗎?"
"不用，如果有人來襲擊的話反而該感謝他解省我的時間呢。"
揮了揮手我走了回去，很快就來到內城區的入口。
一個守衛被其他人叫過來，看起來有些無奈地走向我說著"請出示證件。"，我則拿出軍籍牌給他看。
"...夜間請多加留意周遭!長官!"看了之後他馬上打起精神，剛剛將他推出來的幾個人也馬上站的直挺挺的行著軍禮...所以我才不希望艾朵拉跟奧托跟過來。
我也有想過其他的身分證明文件，不過還沒有舉行授爵儀式的我沒有能證明子爵身分的短刀、不是正式的麼法師、還沒正式入學成為魔法學院的學生。
雖然可以申請市民證，但我又像是憑空出現一樣，出生地阿、父母阿雖然都可以填不詳。
但不能有效的證明自己是"帝國境內出生的"，又不想謊稱"父母雙亡"、或請個人來演我的父母"他是我的私生女"的話，就需要有保證人。
保證人須要有公信力，自然就會是碧卡露拉老師或是莉莎。
怎麼想都很麻煩，還是拿軍籍牌簡單一點。
"長官!慢走!"通過城牆進入內城區後，我再次看了看自己的軍籍牌。

-帝國軍團 魔法師團所屬 中校 荷弭忒-

背面中校階級的徽章為了防偽，用了隨觀看角度產生變化的浮雕，不愧是科技進步的帝國呢...
他們應該會以為我是新任的導師吧，畢竟所屬單位跟軍階上都很符合。
想著這些，我將軍級牌收回口袋，慢慢走回了菲尼克斯本家。 

30.開學
[30.開學] by 星見宇佐

入學考試的成績在後天就公布了，聽奧托與艾多拉所說，遠處來考試的人都會停留幾天，其中有把握考上的人甚至會開始找住的地方。
最近的外城區應該會很熱鬧吧?想著這些事，我一大早就出發去看成績了。
考試結果依照通知書的流水號，順序張貼在學院外牆的公布欄上。
成績只有合格、不合格兩種，沒有公布分數，也沒有告知班級是不是重點培育班。

002 克勞迪婭  合格 
015 荷弭忒    合格 
163 奧托      合格 
164 艾朵拉    合格 

錄取的比例還是挺高的，大概有個7到8成左右，報考的人大多都有上過預備校，不然就是魔法師的弟子。
除非是實技或紙本考試的表現很糟，我想大多都能錄取吧?
有些人是派了執事或侍女幫忙確認，也有不少預備校學生成群結隊來看，他們身上魔力痕跡比一般人多了一點，還算能辨認的出來。
親自來看的好處是可以直接套量制服尺寸，馬上領到學院的制服跟書包。畢竟開學日期也很近，就在9月1號。
我順著指示牌，我進到了女生套量制服的教室，裡面已經有幾人在量著尺寸，領著制服跟書包。
旁邊放著一個展示的假人，女生的制服是一件白色的襯衫，有著黑色的蝴蝶結，外面是黑色的西裝外套，配上藏青色的長裙，黑色的長襪。
旁邊的服儀規定寫著，這些都要"整齊的"穿上，襪子只可以更長不能更短。
與對方對點完衣服後裝進書包裡，職員將書包交給上一個人後就走了過來，在她問出口之前，我把一直拿在手上的考試通知書拿給她看。
她看了看手上的名單確認後，馬上開始幫我量著尺寸，在外套下只穿著輕薄的長裙，不需要脫掉很快就量完了。
"好了，請跟我來。"
她依照我的尺寸從旁邊的櫃子拿了衣服，所以都是M號的，我還真是個在平均值的人呢。
"因為妳的身高比較高所以要穿M號，那個...胸口可能會比較不適合。"
"我知道了，別說了..."
"好。"
她快速的把兩套制服整齊摺好後，放進棕色的皮革書包裡交給了我。
一路上都沒遇到什麼熟人，回到宅邸後我就把衣服交給擅長手工的康妮婆婆修改。

這幾天到外城區買了一些文具，也看了看首飾店。
耳洞早就打好了，雖然是莉莎用消毒過的針直接穿的，不過針轉了轉後很快就不痛了。我應該是世界上最快穿好耳洞的女孩了。
雖然克勞迪婭帶來的耳環都很不錯，但都有些不適合我，珠寶有些不符合我的身分，而星型、心型都不太適合我。
最後還是自己去買了幾對我喜歡的銀製、鋼製耳環，還有髮圈、手鍊。項鍊的話，還是原本的化身護符比較習慣。
在開學的前一天我整理著書包，已經修改好的制服也掛在旁邊。
莉莎今天跑來我的房間睡，穿著睡衣趴在床上踢著腳，旁邊浮著一顆小火球正看著書。
"很緊張嗎?"
"還好，倒是很在意畢業後要做什麼。"
確定東西都有帶後，把書包蓋上，躺到莉莎的旁邊。
"做什麼都好吧，時間多的是。"
"不會有什麼限制嗎?現在我還是不太自由的狀態吧?"雖然解除了禁令，可以自由行動。但是魔法上，應該還是要收斂一點吧?
"南方兩國開始在國境交戰，沒空理我們，光是堤防周圍國家跟內部的反對者就心力交瘁了。"
"魔法之類的，我還是要收斂一點吧?"
"在上學跟日常生活時，不要用太誇張的就行，我想大多國家都知道妳的事情了。"
"不會被圍攻嗎?"
"現在局勢不同了，他們打不贏帝國，比較有實力的兩國又打起來，現在就算同盟也可能是調虎離山，有太多心結要一起圍攻就不可能了。不如接受招降成為帝國內的侯爵家族，不只可以過跟原本一樣的生活，變成從屬國甚至能發展得更好。"
"他們的國民不會反對嗎?"
"我們跟他們之間沒有很激烈的交戰，他們也沒做出萊雅王國那種挑釁行為，厭倦戰爭的國民應該會開心的同意。他們現在考慮去搶培茲卡跟多羅王國的土地，作為從屬時待遇談判的籌碼。"
"所以我們只要看著就好?"
"恩，不過可能會需要去把萊雅、培茲卡、多羅滅掉，主要是出於政治考量，接受過去嚴重對立的勢力會有太多不安定因素。"
"這樣啊...可能性多高?"
"目前三成的人支持、六成反對、剩下一成的人觀望，要把他們一口氣消滅需要很多時間、人力、糧食，目前來說合併另外三國跟整頓國內的異界訪客比較重要。"
"克勞迪婭也說過呢，皇帝好像是內部整頓派的?"
"恩，大多的貴族也是。皇帝手下的情報局高層，還有武裝派、軍部是不留後患派的，但最後他們應該會妥協。"
"這樣啊，所以還可以悠閒好一陣子..."我抱著莉莎冰冷的身體蹭了蹭。
"喂!別把我當降溫用的冷水袋。"冰冰的身體超棒，現在雖然入秋了，但不冷不熱的，還是蓋厚棉被配巫妖最棒了。
"別在意...別在意..."
"別睡...嘖!..."莉莎最後還是放棄了，安靜的躺著。
莉莎就跟不留後患派一樣，最後還是向我妥協了。

我起床時莉莎還在睡覺，到浴室裡梳洗完後，我穿上魔法學院的制服，戴上一對小小的羽毛耳環還有鋼製的手鍊。
細細的手鍊上掛著一個白水晶的小墜子，最後確認一下服裝有符合規定後，穿上自己的短靴。
"嗚...哈~要出門了?"
"是阿，吃個早餐就要過去了。"
"掰掰..."莉莎砰的一聲躺回床上繼續睡著。
帶上佩劍，我到樓下的餐廳吃完早餐後，馬上就出發前往魔法學院了。
路上也有些徒步上學的學生，應該是從外城區上學的人。
可能是我穿著的制服跟佩劍的緣故，許多人多看了我幾眼。
不斷往著皇城的方向走去，學校門前聚集了許多人，艾朵拉跟奧托也在裡面。
"荷~弭忒~"艾朵拉開心的打了招呼，抱了了過來。
"早安，艾朵拉、奧托。"摸了摸她的頭，她才放開我。
"早安。"奧托只是簡單的說了一句。
艾朵拉跟朋友揮了揮手後，便跟我一起進到學校裡，她們似乎還要等其他人。
"艾朵拉，分班要什麼時後才會知道?"
"聽哥哥說，要等開學典禮結束後才會宣布的樣子。"
"恩恩。"我老實的點了點頭，便跟艾朵拉一起進到禮堂內，現在已經有不少人在裡面找到好位置了。
我們則是選了一個中間區域的位置。
"艾朵拉不跟朋友們一起嗎?"看著一些人三五成群的做在一起，我問著他。
"沒關係啦，荷弭忒沒有其它認識的人吧?我陪在妳身邊比較好，不然會有人來搭訕的，妳很顯眼喔。"
摸了摸自己金色的頭髮，艾朵拉則指著我的劍。
"不帶劍的話還不會那麼顯眼呢..."
"因為一些身分的原因，我好像要帶著比較合適，謝謝妳，艾朵拉。妳是很善良的人，我很喜歡妳喔。"
"嗚~~~"紅著臉的艾朵拉快速的揮著手。
"這麼說不適合嗎?"
"女孩子之間是還好，只是荷弭忒一直都冰冰的，突然這樣有點害羞..."傻笑的揉了揉自己的圓潤臉頰。
時間越來越靠近9點，位置也被慢慢走進禮堂的人一個個填滿，在所有位置都有人的不久後典禮就開始了。
"歡迎各位來到皇家魔法學院，我是學院長戴爾‧菲尼克斯，雖然各位大多是預備校的學生已經有些基礎，但事實上，你們直到現在才勉強站上魔法師的起跑線，距離一個"合格"的魔法還有一段不小的距離..."
戴爾不斷說著勉勵學生的話，艾朵拉則是從剛剛就一動也不動，看來她對於這種正式的場合還不怎麼習慣。
坐在最前排的老師們，從探索魔法的反應來看，大多都是導師級的，只有幾個介於導師跟高階魔法兵之間，可能是準導師吧。
戴爾說完後便走下講台，沒有人鼓掌看來是這種場合的規矩。
接著戴爾上台的人，是前排座位的其中一個老師。
主要是講一些畢業後的選擇，還是各自需要什麼技術，專門調製藥水、製作魔法道具的、戰鬥的，這些課程在二年級可以開始選修。
例外就是，重點培育班的學生可以在一年級就選一些，因為這個班級不會做基礎的魔法訓練，直接進到進階課程。
看來也是因為這個措施，讓一些人跟不上進度被換到一般的班級。
"分班的名單已經公布在禮堂外了，待會離開時請直接到各自所屬的班級。那麼，開學典禮到這裡結束。"
他說完後，大家開始慢慢離開禮堂。
因為許多人擠在門口確認自己的班級，我跟艾朵拉打算等一下再過去。
"妳要選甚麼課程呀?"
"都想試試看呢，不過最有興趣的是魔法道具製作，應該會以他為主。"
"這樣啊，我也是呢，這樣就能一直在一起呢。"
"妳想做甚麼魔法道具?"
"魔法劍!他不是想當導師嗎?如果我能做魔法劍給他，他一定會很開心的。"
稍微聊了幾句，門口的人變少之後我們也過去確認了名單。
"耶!重點培育!"艾朵拉開心的歡呼著，旁邊一些年紀比較大的學生看著她露出淡淡的微笑，不好意思的艾朵拉哲紅著臉低下頭。
我也是重點培育班的，不出所料，克勞迪婭跟奧托也是，或許皇太子也是，只是我沒記住他的名字。
"跟皇太子殿下...不對，斯特凡斯先生同班，感覺有點可怕..."原來他叫斯特凡斯阿，不過跟克勞迪婭見面的時候大多沒聽她提起，沒印象也不是我的錯吧。
恩，荷弭忒沒有錯呢!
"不是說不會有身分的差別待遇嗎?"
"恩，但心情上還是會緊張..."

進到教室後，克勞迪婭跟皇太子似乎早有預期，做到了階梯教室最前排、靠窗的位置。
大概可以把人分成三類，想跟他們拉關係的人，想盡量遠離那些麻煩事的人，還有因為這些都跟自己無關，所以無所謂的人。
我跟艾朵拉只剩下教室正中央，兩個相鄰的位置。
"克勞迪婭大人，您"
"在學院內沒有身分高低，不用那麼在意身分禮節。"雖然是這樣講，但她的用詞完全沒有想跟那些人套關係的感覺，只是客套又官方的回應。
做在他旁邊的斯特凡斯也是差不多的狀況，只是包圍他的只有幾個不斷獻殷勤的女性，而克勞迪婭那邊則是男女都有。
"妳想跟她當朋友嗎?"我問著作在我旁邊，一直往那個激戰區看的艾朵拉。
"感覺有點可怕。"
"可能是想趕走不喜歡的人吧，等之後有機會的話，或許妳們意外地聊得來呢。"
"是嘛..."
不久後，老師就走了進來，鐘聲也正好響了。
進來的是姆特亞導師跟一個沒看過的人，應該就是另一個老師。雖然有對到眼，但姆特亞並沒有什麼特別的表示。
"我是各位這一年的老師，姆特亞。主要負責的是實技相關的指導，如果之後有選修戰鬥相關的課程也會有很高的機會是我授課。"恰到好處的棕色短髮，整齊的外型，加上他正直的評價讓女學生們十分開心有他當老師。
簡單的說完後，另一個人走上講台。
"我也是各位這一年的老師，但主要是輔助的功能，名叫凡賽魯特，我也是負責戰鬥相關課程的授課。姆特亞說我們有些多餘的時間，希望能先互相認識一下，各位有甚麼想問的嗎?"
"追獵導師，我想請問南方的戰況怎麼樣?"看來他的別稱是追獵，應該是同時有探索跟戰鬥，兩方能力的類型。
他看了看姆特亞，他只是點了點頭。
"南方已經轉為守勢，只是在國境邊上等著而已，我就被調回來了，還有，在校內請盡量使用名字來稱呼更個導師。還有其它問題嗎?"
"我想請教姆特亞導師，您有著強襲的別號，戰鬥實力十分出眾，請問戰鬥魔法師最重要的是什麼?"
"運氣，還有遇到厄運可以脫身的理性判斷。戰鬥時沒辦法挑對手，運氣好會遇到自己有優勢的對手，運氣不好就會被克制的，至少在自己被壓制的時候要能清楚自己的勝算，想辦法脫身。"
"逃跑嗎..."
"當然，活著回去可以將對方的情報分享給其他人制定對策，我方也少損失一名優秀的魔法師，大多數的狀況下，打不贏就是撤退。"凡賽魯特導師補充著。
"不過大多狀況，對方為了防止自己的魔法被看穿，都會盡量快速的殺死對手。雖然大多會是勢均力敵，但遇上很不妙的對手時，想要活著回去也是要拚上老命的。聽完之後還想當導師的人有幾個，舉個手吧。"姆特亞導師說完後問著。
50個人的班級裡，舉手的人只有10多人，奧托跟我都舉起手了，周圍的人只是看著我們。
"導師通常是依據任務性質，由魔法師團調配，組成不同的隊伍，大多的狀況下都會在勢均力敵中互相試探，然後撤退。反覆幾次後，才會發起真正的攻擊。"
"最危險的不是強大的魔法師，而是你沒看過的魔法師。經驗不足的狀況，甚至無法判對方多強，也不知對方會怎麼攻擊，一不小心就搭上命的準導師有很多，跟我同期的人，存活率大概是6成左右。"
也就是舉手的10多人裡，最後活著成為導師的大概不到10人。
"好了，接下來就到競技場吧，我想知道你們的程度在哪。" 

31.相性很差的對手
[31.相性很差的對手] by 星見宇佐

我們一行人跟著兩個導師來到學園內的競技場，應該是有提前申請，開闊的場地裡面沒有其他人。
我們大概分成了兩三列，站在場邊。
"你們隨意坐下就好。"姆特亞說著。
但是競技場內沒有椅子，就是一個巨大的圓形空地。
我用魔法做了一堵夠兩個人坐的矮牆，拉著艾朵拉一起坐下後。
"你們是魔法師，能用魔法用就對了。"
大家開始用魔法做出能坐的地方，圓形的石塊還好說，但歪七扭八的平面實在不好坐，一些不擅長土魔法的人就站著。
看來這就是姆特亞導師的教育方式，可能是覺得，用這種方式讓學生出現競爭跟比較的心態，他們會進步的比較快吧。
"我先說清楚，戰鬥、實技是我擅長的我自然會有相應的要求，但如果你來這裡是為了成為調藥師、魔法道具工匠，你想要坐在別人做的椅子上也行，未來是你們自己選擇的。"
聽到導師的話後，有些人選擇像艾朵拉一樣，老實的跟別人坐在一塊，也有人依舊站著。
"接下來是實技測驗，不是像入學考那樣，而是要與我們進行簡單的攻防。認為自己防禦不了的攻擊就要好好躲開，明白嗎?"
"""是!"""
"那就依照現在的順序來吧，由你開始斯特凡斯同學。"
第一個被點到的人是坐在最左邊，第一排的皇太子。第二個就克勞迪婭了。
"好的。"
他馬上站了起來，走到姆特亞導師的面前。
"導師，姆特亞。"導師將他的魔法劍抽了出來，擺出了架式。
"一年級生，斯特凡斯。"皇太子也抽出了他的魔法劍，那是把華麗的長劍，護手有著黃金的構造。
"請注意安全...開始。"
凡賽魯特說完後，姆特亞導師馬上生成幾個小火球向斯特凡斯飛去。
雖然只是擦過，但皇太子的防禦結界已經快維持不住了。
沒有物質實體的火球除非提高密度，不然殺傷力其實不高。那些火球只是障眼法，裡面的石塊則被防禦結界勉強彈開。
皇太子手上的魔法劍就真的只是裝飾，連近身都辦不到，劍就只是個累贅。
雖然勉強的回擊了幾發沒有混合的元素魔法，但都被站在原地的姆特亞輕鬆彈開了。
"這是你的全力的話，我想就先到此為止吧。"
"好的，謝謝導師的指教。"
獻殷勤的幾個女生熱烈的拍著手，不過大多人是正在緊張著，禮貌地性的輕輕鼓掌就結束了。
"一年級生，克勞迪婭。"
"導師，姆特亞。"
戰鬥開始後，克勞迪婭選擇比皇太子更加積極的做法。
姆特亞一開始的試探被她正面防了下來，抽出的細劍抓緊機會，直直地次向導師的肩膀。
"很不錯，妳有與人交手的經驗嗎?"姆特亞退了一步用長劍將她架開，同時發起兩個風刃的攻擊。
"是的，好好鍛練過了。"克勞迪婭判斷自己無法接下，或是接下會讓防禦結界嚴重受損，用力的向一旁跳開。
保持著隨機的移動，一邊閃避導師的攻勢，閃不掉的發出攻擊與對方抵銷。
姆特亞發出的魔法並不快也不強勁，是一般魔法兵也能從容應對的程度。
"我要提升難度了。"看著克勞迪婭不斷逼近，姆特亞提醒著。
發出的攻擊更加密集，力量更強。看著克勞迪婭開始向後退，姆特亞就停手了。
"以一年級的新生來說，妳的實力很不錯。"
"謝謝導師的指教。"
其他人連做些抵抗都有困難，很帥氣的拔出劍，然後連姆特亞的魔法攻擊都無法用劍打掉，從一開始就在慢慢地後退，也有人因為防禦魔法突然中斷被石彈擦傷。
是不是魔法箭也不重要，在他們手中就是一個不方便的裝飾品。
那些拿著劍做在第一排的人不斷被瞬殺，很快就輪到第二排的奧托。
"我聽說過你的事。"
"這是我的榮幸，導師。"奧托向導師敬禮後，導師點了一下頭，兩人互報姓名後便開始了測試。
導師發出的試探攻擊完全被彈開，奧托則聚集了魔力，打出了水彈跟風刃的混合魔法，這也是繼克勞迪婭之後，再次有人使用混合的元素魔法。
"你想當導師?"姆特亞發出了更強勁火球、岩彈攻勢。
"是的，就算不行，也想當魔法兵。"奧托則降低了防禦魔法的強度，直接做出一面矮牆壓低身體移動。
"繼續努力下去，找到適合自己的魔法，你沒問題的...幻覺魔法，真不錯。"姆特亞一邊接下奧托發出的火球岩彈，一邊說著。
奧托的火球岩彈，火球的部分只是光影的幻覺魔法。但對於導師級的探索魔法而言，魔力的感覺差的太多，從他在施展時用的魔力量低了點就能發現了。
"謝謝!"這次奧托採取不同的手段，對著難度再次上升，主動追擊的姆特亞發出大量的碎石，裡面夾雜了一些幻覺魔法駔戳的岩彈。
並在自己走過的地面留下許多凹凸不平的坑洞、土堆，降低姆特亞的速度。
"撤退與妨礙，是很合理的判斷，你的老師是誰?"加快速度追了上去的姆特亞，最後還是追上了奧托。
"跟妹妹一起受了荷弭忒的照顧。"
他說著，但大家還沒記住彼此的姓名，也不知道那個人是誰，只是個陌生的名字。
"這樣啊，你做的很好，朝著自己的目標繼續努力吧，奧托。"
"謝謝您的指導，姆特亞導師。"
接下來的十多人內，有兩三個實力出眾，他們堅持到導師主動追擊後主動投降了，很快的就輪到我旁邊的艾朵拉。
"姆特亞導師，我很弱..."
"你來這裡上學的目標是什麼?"
"我想當魔法工匠，所以需要正式的魔法師資格。"
"這樣啊，那就當學點防身術，輕鬆的進行吧。"
"好...好的!"艾朵拉開心的笑著。
兩人互報名號後，艾朵拉只是當方面防禦導師試探性的攻擊。
"我要開始增加攻勢了，妳也試著反擊吧。"
"好的!"有了信心的艾朵拉，一邊發動岩彈、水彈攔截亞姆特的攻擊，一邊射出風刃發起攻擊。
"到此為止吧，我覺得妳也很不錯，控制魔法的技巧、增加的魔力量在製作魔法道具時都會有幫助，好好鍛練，踏實的成長吧。"
"謝謝您的指導，姆特亞導師。"
看著他們的交手結束後，我慢慢地站起來離開大家坐著的區域，亞姆特導師則是...
"下一個是...恩，凡賽魯特，這次由你來吧。"他露出了壞笑，決定跟凡賽魯特換手。
"我明白了，就由我來吧...雖然是初次指導學生，還請多包含。導師，凡賽魯特。"他拔出了腰間的短劍，擺好架式。
"一年級生，荷弭忒。"我也抽出了腰間的魔法劍，擺出了架式。
聽到我的名字後，凡賽魯特露出了有些無奈的表情。其他的同學則是很期待我的表現。
一聽到開始，我馬上對著他的方向放出火球、風彈、岩彈的混合元素魔法。
中距離、幾乎瞬間的施展，讓他馬上加大防禦結界的力度。
"凡賽魯特，她很強喔。"姆特亞導師坐在旁邊說著風涼話。
"我就知道沒好事...!"在他說著的時候我已經道他的面前了，阻斷魔法的效果直接貫穿了他的防禦魔法。
比起防禦，他選擇了閃避跟攻擊。沒有因為被學生突破而亂了方寸，導師也不是個虛名。
他無法防禦我的攻擊，我也沒打算用出很高密度的防禦結界。
他只能用著短劍不斷接招，阻斷魔力的效果延伸到劍尖的前方，因為這多出來的一點點距離，讓他的魔法不斷被打斷，或是削弱到無法突破我的結界。
很快的，比起浪費魔力，他再次調整策略，加強了身體強化魔法，變成單純的劍術對決。
"跟她比劍術很危險喔~"
"倒是早點說阿..."他現在一手拿著短劍，一手拿著附有魔法陣的投刀。
但距離很近他也無法發動投刀的魔法，只能拿來當作干擾用的手段。
"好強...把導師壓制住了。"
"這就是所謂的剋制，凡賽魯特導師，是以探索、追蹤、遠距離的多樣攻擊為主。荷弭忒是著重防禦、近距離戰鬥還有魔法劍阻斷魔力的干擾。探索魔法有些程度的人，你們應該可以觀察到，凡賽魯特的魔力流動不斷被荷弭忒，即使兩人消耗的魔力量，凡賽魯特也會更加疲憊。"
"姆特亞導師，這樣有逆轉的可能嗎?"
"他們兩人都沒使出全力，但這不是重點。水準差不多的情況下是不可能逆轉的，你需要超越對方非常多才有機會。我想告訴你們的是，要了解剋制自己的魔法師類型，遇到的時候就老實的撤退。疲憊會影響你控制魔法的精度跟速度，你需要消耗更多魔力來補足，這會進一步增加你的消耗，最終導致落敗。"
他們說著的時候，我們還是繼續交手。
凡賽魯特漸漸趨於下風，遠本會丟出投刀做些干擾，但投刀也剩下最後握在手上的一隻了。
"著急了吧，是我贏了。"我退後一步，將劍收回身體附近，馬上向前刺出。
劇烈的碰撞聲，凡賽魯特用短劍的劍身護著肩膀，我解除阻斷魔力的效果，轉換成電擊。
他及時的在左肩展開防禦魔法，減緩衝擊的力道，在承受到攻擊後馬上向後跳遠。
"先這樣吧。"
我們將劍收回，凡賽魯特導師用念動魔法回收著落在附近的投刀。
在互相道謝後，我就回到了座位區。
"前輩太欺負人啦..."
"偶而也要吃點苦，晚餐我請客，你們的戰鬥幫大忙了。"姆特亞拍了拍他的肩膀。
接下來的測試也有幾人比較強，但也就是跟奧托差不多的水平，下課時間延後，用了兩節課的時間跟所有人交過手後...
"姆特亞導師，您不跟荷弭忒交手嗎?"在下課前，有人問著。
"不，我在這裡跟她交手沒多大意義，不管輸贏，我的自尊都不會承認這個結果。"
總不可能在這裡把他壓著打，這樣他就不用當老師了。
要我當老師也不可能，我只教過基本的魔力用法，而且只有兩個人的經驗。
要是他贏了我，他的自尊也無法接受贏過放水的我，要是被人傳出去"當老師時利用課堂的比試，贏了是學生的蹂躪戰場的魔女。"以他正直的個性，大概會惦記一輩子。
他們有些疑惑的看著導師。
"真要打起來，至少也要把結界全部打開才能保證你們的安全。時間也差不多了，下課。"
姆特亞看了自己的懷錶，延遲的下課時間，還給了我們，這節下課有20分鐘。

下課時間，我跟艾朵拉打算先教室。不過，第一個跟著走上來搭話的是克勞迪婭。
"荷弭忒真厲害呢。"
"妳也是。"對皇女用"妳"來稱呼，讓艾朵拉有些擔心。
不過克勞迪婭並沒有不悅，反而開心的勾著我的手。
"從開學典禮後到剛剛都被圍著，快受不了了。"
"這樣勾著沒關係嗎?"
"沒關係，大家身分一樣都是學生~"貼了過來蹭了蹭，不過這時有其他人也跟了上來。
不是奧托，也不是想跟他們拉關係的那些人。
"克...克勞迪婭。"
"哥哥?"
"一起回教室吧。"
"恩。"她對自己的哥哥似乎沒太大的好感，跟艾朵拉不同。
艾朵拉很喜歡奧托，奧托也很照顧艾朵拉。兩人的個性也十分互補，算是感情很不錯的兄妹。
"那個，感覺我的存在有點不妙。"這樣說的，自然是艾朵拉。
"妳是艾朵拉吧?聽荷弭忒說妳是個開朗的人，一直都想跟妳見一面呢。"
"是...是我的榮幸，辣格...皇...阿不是...克勞迪婭同學。"
"真的很可愛呢，有男朋友了?"
"嗚..."克勞迪婭的連續話題讓艾朵拉當機了。
"克勞迪婭想知道，沒有家世背景的話，是不是大家都是戀愛結婚為主?"
"喔~那個阿，把拔跟馬麻...我的雙親是相親結婚的，不過兩人還是有交往一陣子，他們說是兩邊的母親撮合的，覺得彼此的子女個性應該合得來。"
"真棒呢...還有嗎?祖父母可以跟我說嗎?這樣的比例多嗎?"克勞迪婭開心的說著，遇到好奇的事情他就會不斷地探究。
只差沒有說出"我很在意"，然後用雙手握住艾朵拉的手而已。
"我很在意!"阿...握了。
"那個...祖父母是戀愛結婚的，年輕時在菲尼克斯家工作時遇到的..."
"好浪漫阿..."克勞迪婭，浪漫狂熱者。
"就是說阿，現在感情還很好唷~"艾朵拉說著，果然他們的個性很合得來。
一下子就能好好相處了，姐姐我很開心。
三人一起慢慢走回教室，艾朵拉問著克勞迪婭貴族頂端的生活，而克勞迪婭問著艾朵拉沒有身分負擔的人的戀愛方式。
"子爵是還好，但到了伯爵的家庭開始就需要參加許多社交活動了，子爵如果同時是商人的話也一樣。宴會的食物很多，也很好吃，但忙著社交基本上也吃不到幾口..."
"貴族原來那麼累嗎..."
"恩...王族要參加的會議、聚會更多，如果是公爵家的話，妳常常去菲尼克斯本家吧?大概就是要一直招呼客人，如果是對彼此有好處的就算了，少數人的無理取鬧才是最累的。"
"我還是當個普通魔法師好了。"
"妳應該會被認為是接近我們的踏板。要小心一些，不要太簡單的接受貴族或富商子女的邀約喔~"
克勞迪婭提醒著艾朵拉，她則是用力的點了點頭。
回到教室的克勞迪婭拿出梳子，幫艾朵拉整理著被她自己甩亂的頭髮...貼貼!
滿意自己的生活，但也都好奇對方的生活。
艾朵拉是活潑善良的人，克勞迪婭則是溫柔賢淑的人。
兩個人果然是絕配呢!
不過克勞迪婭比較主動，應該是克勞迪婭X艾朵拉，而不是艾朵拉X克勞迪婭。 

32.艾朵兔
[32.艾朵兔] by 星見宇佐

我們的教室是階梯教室，前面的椅背在往上拉高一些，在向後延伸就是後方的桌子。
座位是兩個兩個一組，大長桌跟長椅都是連在一起，位置挺寬的，擠一擠可以坐到四個人。
從競技場回來後的下課時間，最左邊是克勞迪婭、中間是艾朵拉，我在最右邊，三人坐在一起聊天。
克勞迪婭說封爵儀式的時間已經確定了，拿了一封信交給了我。
我將信拆開，包含相關的儀式流程，還有建議的服裝都仔細的交代了。
"正式的服裝阿，是指那種很華麗的禮服嗎?"時間大概在10天後，跟莉莎借套禮服也行。
"妳的話穿軍禮服比較好吧?只是在軍服上加上披肩而已"
原本低著頭覺得很麻煩的我，但聽到只要加件披肩就好，開心的笑了出來。
"這樣就有別的身分可以用了呢，現在我出入內城區的時候都是用軍籍牌，聽康妮婆婆說有"居民證"但是要再去辦一個，感覺太麻煩了..."
"恩，貴族當主的話，會有一把裝飾用的小短劍，可以用來證明身分。居民證的話，妳到皇城一樓的中央軍部也可以辦，聽說很快。"
"恩恩，那參加完封爵儀式後順路去辦好了。"
貴族當家隨身佩帶短劍好像是種"義務"，但大多數的人還是用"居民證"當成一般進出城市的證明。
居明證掉了可以重新辦，但是短刀不見了麻煩就大了。
"荷弭忒，所以妳之前才不跟我們說自己是麼魔法師嗎?。"艾朵拉問著。
"那時候有管制措施，還不能很自由的行動，我的情報也不能告訴其他人。"
"喔~!"在桌上撐著頭的艾朵拉，提高了音調。

我們聊天的時間，有些想加入的人不斷看著，但都沒有打算來搭話。
不過奧托不僅沒有遠離，反而帶著兩個朋友走了過來。
"荷弭忒，有時間嗎?"
"嗯。怎麼了奧托?"
"他們兩個說也想讓你教..."
"只是基礎的話，自己練習就好，互相盯著對方練習就好。奧托跟艾朵拉也一樣，有沒有人教，基礎的話自己練習就好。"
"看吧。"奧托看相其中一人說著，他們則有點垂頭喪氣。
"想拜託人教你的話，就選點難的吧，要人教你基礎魔法，不只浪費你自己的時間，也浪費別人的時間。"
一個在附近的人聽後說著，有些狂野、年紀大一些的男生留著一頭金髮，他也是跟奧托差不多水平的人。
雖然他的程度還沒到，但觀念很正確，應該是拜師學藝的那種。
"明明是個半路出家的平民魔法師..."有幾個剛進來的人說著，似乎是一些有錢人家的子弟。
他們的水準雖然不錯，但只是跟其他人比好上一點。跟奧托還有狂野君比的話，一樣連劍都拔不出來就會被瞬殺。
似乎是自己花了錢，卻沒什麼表現這點被他戳中了，剛進門就跟他槓上了。
"就是因為半路出家，所以才來獲得正式資格阿。妳叫荷弭忒吧，妳怎麼看?"雖然很直接，但坦蕩蕩的感覺不會讓人討厭或不舒服。
"在戰場上的話，你要殺死他們大概只需要1分鐘左右。"
"哈哈哈哈，是這樣看嗎，真是個有趣的傢伙~"他笑著的時候我才發現，他是問我對半路出家魔法師跟正式資格的看法。
"妳這是在威脅我們嗎?就算妳跟皇女處的不錯，這樣也..."跟狂野君比起來，那幾個人似乎很不服氣。
"只是事實，如果是想當魔法兵或導師的話，死亡就像風一般隨時圍繞在我們的身旁。敵死我活，用全力只能打成平手不如不要出手，要出手就要盡快解決對方。"
"嗚..."
"妳也是學徒或弟子嗎?"
"弟子。"
"這樣啊，我是布萊恩，來這裡是因為師傅說，我要有正式的資格才願意繼續教我。"他簡單的自我介紹，克勞迪婭則是跟他互相點了頭。
艾朵拉也急忙跟上。
"我算是獨立出來了，過不過一樣需要正式的資格。"
我們稍微跟他聊了一下，奧托跟他的兩個朋友沒有離開，一起加入進來。
他是克萊山城附近出身的，那是個南方的要塞城市，跟多羅王國十分接近。
"那麼靠近前線，應該很危險吧?"
"我跟師父在更北一邊的小鎮所以沒有什麼問題，擊退異界訪客跟藥水製作算是主業。"他說完後等著我。
"我是東德寧林地出身的...工作內容也差不多。"
連萊雅王國都知道那裏是只有碧卡露拉老師在防守、充滿結合蟲的森林，在國內的人自然多少有耳聞。
聽到關鍵字的艾朵拉，對我露出羨慕跟崇拜的眼光。
"想當妳的師妹..."非常崇拜老師的艾朵拉說著。
"是碧卡露拉導師阿，那我們的起點就差很多了呢，如果能讓導師收為弟子，大多都有高階魔法兵的實力了。"
他不是指師資的差距，而是我跟他被收為徒弟、弟子時的差距，"魔法要靠自己學習"這個概念已經深深的刻在我跟他的腦中。
"我也是從基礎學起，因為一些私人的理由。"
"這我就不多問了。到是你們兩個有什麼想問的嗎?而且一直站著讓人好難受阿..."
奧托的兩個朋友圍著布萊恩，從剛剛開始就一直安靜的聽著他說話，終於讓他受不了了。
"練習雖然也感覺有進步，但是真的只需要練習元素魔法嗎?"
"在學習別的魔法之前，用元素魔法跟魔力循環提高自己的魔力量，之後才有辦法練習。元素魔法的消耗量很低，但其他魔法的都高上不少，就算學了，魔力量不夠也練不了幾次。"
"這樣啊...之後有時間的話，你可以盯著我們練習嗎?"
"吃飯的時候，只要魔力循環中斷那餐就不准繼續吃，師傅是用這種方式訓練的。只要餓個幾天就能保持住了。"
""哇嗚...""看來他的師傅是個斯巴達式的人呢。
"相比起來荷弭忒很溫柔呢..."
"就是阿。"
艾朵拉跟奧托先後說著。
"或許用強硬一點的方式，你們可以學快一點呢..."
"我不要餓肚子，不要~"我摸著艾朵拉的頭摸著，她則不斷搖頭，頭髮再次被弄亂。
"那就要提高對自己的標準吧，我一開始也有請魔法師矯正魔力的使用習慣，之後都是自己練習，每周只請他過來一次看我練習的成果，再對訓練的計畫做調整。"
"克勞迪婭是想意就能辦到的女人呢..."艾朵拉說著。
"哼哼，迷上我了嗎?"
"有一點!"

其他班級的教學內同，好像是對元素魔法的加強，還有探索魔法跟魔力循環的維持，因為我的探索魔法一直感受到其它教室不斷發動的魔力。
重點培育班則是在"這些你們都會"、"不會的話，自己練習也能很快學會"的前提下做規劃的。
這讓教學計劃就是台暴衝的火車，元素魔法、探索魔法、魔力循環，這些基本的部分直接跳過，一開始就是進階的混合元素、幻覺、創造、結界、念動這些魔法。
畢竟，這個班級的目的就是在三年的訓練後，讓多數人成為魔法兵的主要戰力，大多數人一畢業就可以從高階魔法兵開始，導師跟準導師也有。
接下來的兩堂課就是創造魔法，艾朵拉正努力的循環著魔力，想要做出一隻叉子。
"姆姆姆姆姆..."她將所有的魔力放出，剛剛固定好形狀就解除了。
兩個老師一前一後，在座位間走動，觀察著我們的狀況。
"妳是...艾朵拉吧?重點不是在魔力的多寡，而是定型。加了很多材料不會讓蛋糕便好吃，好吃的重點是精準的食譜跟精準的烘培，這樣能了解嗎?"
凡賽魯特認真的解釋著，雖然似乎是新老師，但對於魔法的理解很足夠，也會仔細的0解釋。
"所以...跟元素魔法差不多的量也可以嗎?"
"看大小而定，這次的題目是叉子，因為不在乎強度，所以需要的魔力很少。"
只用了一點魔力，他瞬間就做出了一隻叉子放在桌上。
"好的...我試試看..."
艾朵拉用著淡淡的魔力，穩定的流動著，少少的魔力也比較好控制，現在她也拿做出有叉子外觀的怪東西了。
我的桌上放著一隻叉子，看著其他的教科書，對於老師而言，少一個人需要教應該也是好事。
姆特亞、凡賽魯特，兩個導師都沒要求我做這些練習，他們沒有多的時間來盯著一個會的人繼續練習，光要教會其它學生就快忙不過來了。
當然，我也不打算教人。
直到下課鐘聲響之前，我做出的叉子都沒有消失。姆特亞導師宣布下課後就離開教室了。
"我燃燒殆盡了..."艾朵拉趴在桌上休息著。
"吶!創造魔法除了穩定外，還有什麼訣竅嗎?"布萊恩問著，他雖然成功做出叉子，但是強度很低、也沒辦法離手。就是我一開始使用創造魔法的狀況。
"只能反覆練習，把魔力當成河水的，注入湖泊後，盡可能讓他穩定。"
看著遠處的克勞迪婭，她上完洗手間後回到座位上繼續練習。奧托跟他的兩個朋友也是，幾人都是努力家。
"到妳的程度後學習新的魔法應該很快?"
"如果只是能成功施展的話很快，但要熟練到能戰鬥還是要經過長時間練習。"
"這樣啊，那我們就是公平競爭了。"
"布萊恩好吵..."艾朵拉抱怨著，後面看著這理的幾個女生笑了出來。
"艾朵拉想睡覺?"
"一點...點..."布萊恩剛安靜下來後，艾朵拉就睡著了。
雖然她說布萊恩很吵，但是兩人的關係感覺不錯，上節下課聊天的時候也有其它人在附近，與我們個性比較合得來的人開始向我們搭話。
雖然布萊恩說話比較直接，但他也樂於幫助其他人，不懂的就老實向導師或周圍的人請教。
"除了創造魔法以外，妳也會其它的魔法吧?"
"恩。"我用有實體的幻覺做出了兔耳的髮箍，把兔子耳朵放在艾朵拉頭上，艾朵兔就完成了。
"幻覺魔法也能阿..."他摸著艾朵拉頭上，用幻覺魔法做的兔耳，雖然碰到時會有觸覺，但會馬上穿過去了。所謂的實體也是幻覺的一部分，無法控制其他人的魔力、也無法抓住，代表了一件事...
艾朵拉自己拿不起來。
再用創造魔法做出一個兔子抱枕，放在她的前面，接著就被稅迷糊的艾朵兔捕食，墊在頭的下面。
"好可愛，我也想要一個可以嗎?"後面的女孩子說著。
聽到後，我也給她們兩做了兔子抱枕。
"連我也有，魔力沒關係嗎?"
"沒關係，就當是練習長期維持創造魔法的練習好了。"
"對了，創造魔法跟有實體的幻覺差再哪?"
"魔力容量跟強度，還有幻覺魔法造成的傷害也是幻覺，只是痛一下沒有實際的傷害。"
自從艾朵拉進化成艾朵兔後，幾個男生一直盯著她看。
 

33.關於交往這件事
[33.關於交往這件事] by 星見宇佐

艾朵兔醒來後，對於多出的抱枕很中意，知道隨著時間流逝他遲早會消失後，就珍惜的放在自己的大腿上。
創造魔法跟結界魔法很像，把魔力定住的話就能持奇保持在手上，但想要讓他獨立存在，就需要穩定的"循環流動"。
穩定的循環，魔力消耗雖然少，但也確實在消耗，我一開始也沒注入多少魔力，應該只能存在二三十分鐘吧。
"艾朵兔，快要上課了，兔耳該拿下來囉。"後方的人說著。
"兔耳?...欸!...碰不到..."
她想要握住，但觸覺也是幻覺的一部分，本質上只是個光影，自然是拿不下來。
"艾朵兔，幻覺魔法也是魔法，用防禦結界驅散掉就好。"
"說的對!"不斷抓著空氣的艾朵兔，聽到布萊恩的話才想起來，展開了防禦結界將幻覺驅散。
鐘聲打響後，這堂課兩個導師繼續教著加使用創造魔法，這堂課成功創造出叉子的人大概佔了9成，不過強度依然不怎麼樣。
我則是繼續看我的書，正規的教科書說的比較詳細，圖片也畫得更有立體感。
不過還是很快就看完了，讓我沒甚麼事可以做。
沒事做的我，開始做自己的練習，創造在消去，不斷重複著。
希望可以提高創造魔法的發動速度，加快讓魔力穩定的練習，對幻想魔法也有幫助。
目前我最想做的實驗，是幻想與結界魔法的混合使用，這個應該要等到回家才能做了。
覺得差不多之後，我創造了一個鋼珠，用念動魔法控制他快速地來回移動。
艾朵拉則一言不發的努力著，想要透過增加魔力來讓叉子更堅硬。

"好了，這節課就到這裡，下午的課程是幻覺魔法還有自由練習，下課。"聽到鐘聲後，姆特亞導師說著。
做在皇太子附近的人，圍著他發起邀請攻勢，希望能一起共進午餐。
克勞迪婭則是邊走邊拒絕，一路過關斬將來到了我們這邊。
"午餐可以多加我一個嗎?"
"當然，我們一起去餐廳吧!"艾朵拉牽起她的手，開心的甩著。
男生有5人，奧托跟他的幾個朋友，還有布萊恩。
女生則是我、艾朵拉、克勞迪婭，還有我們後方的兩個女生。男女各五人，一起出發去食堂。
我們的教室在一樓的最外面，轉個彎就到餐廳了。
據說這裡跟皇城內供應的餐點一樣，而且是吃到飽的，我跟克勞迪婭選了一些蔬菜，加上一球馬鈴薯，她選了牛肉、而我選了雞肉。
"荷弭忒喜歡雞肉嗎?"
"自然就選了雞肉..."
"我小時候跟莉莎大人見過幾次面，那時也總是都吃雞肉呢。"
相比食量小的我們，艾朵拉則拿了跟男生們差不多的分量，布萊恩則是一份半。
"沒想到我也有跟皇女一起吃飯的一天，這件事可以講一輩子阿..."
比起那些想攀關係的人，奧托的朋友則是對於自己境遇的感嘆更多。
"跟荷弭忒比的話，我也算挺普通的吧?只是出生的家庭不同。"
"而且當貴族很累喔，像是..."艾朵拉說著克勞迪婭告訴她的事情，聽完之後男孩子都嘆了一口氣。
"還是當平民好，能跟自己喜歡的人結婚，言行也比較自由。"
講到這個話題後她們都停了下來。
"嗯?"
"荷弭忒有婚約者嗎?"女生的同學，她也沒跟我說名字，所以我也不知道。
"沒有，為什麼這樣問?"
"跟克勞迪婭很親近，但是那些貴族跟富商家的人好像都不大認識妳，所以猜想是不是某貴族的未婚妻。"
"荷弭忒是子爵喔，雖然還沒有進行封爵儀式，但已經登記上去了。"
"繼承人嗎..."
"這也到有可能，如果是貴族的子女，就有很多時間練習魔法..."布萊恩說著。
他們這樣開始說著。
"是本人喔，我自己就有爵位了，不過還沒想好家名。"
"還沒嗎?我以為會是荷弭忒‧菲尼克斯子爵，這樣。"
聽到克勞迪婭說出家名後，他們再次停下吃飯的手了。
子爵跟菲尼克斯家的子爵完全不是一回事，我也問過莉莎這件事，菲尼克斯是公爵家，不只家主，家族內也有許多能世襲的爵位，對一個子爵不是大問題。
"莉莎就不提了，皇家會不會有甚麼不便的地方?"
"大多人都把妳跟莉莎大人當成一組的了，不如說，妳要是能光明正大的加入菲尼克斯家，反而可以省下一些應對進退的麻煩。"
"這樣啊...那我回去跟莉莎說一聲好了。"
"莉莎是指，莉莎‧菲尼克斯嗎?那個菲尼克斯家最強的魔法師，才能使用的名字?"
看來她是用這種說法，來像大眾隱瞞自己是巫妖的事情，但是導師跟高層們應該都知道才對，比較有歷史跟背景的貴族家主應該也是。
"恩。"
"莉莎導師大人...她人怎麼樣?果然很強嗎?"艾朵拉問著。
"應該是我看過的人之中最強的了吧?"
"果然嗎，很少出現，每次都拿下大量戰功的傳奇魔法師，真想實際見上一面阿。"布萊恩說著。
不你不想，你只會看到一個吵著"午餐就是要吃雞肉!"，睡覺纏在別人身上流口水，喜歡叫人臭小鬼，但是自己才是小鬼的人。
不過跟外人相處的時候，她看起來的確是個很有威嚴的大小姐呢。
"見上一面應該很難吧，她不喜歡見人，也不喜歡出門。"
"住在同一間房子裡，偶而應該會見到吧?"
"常常見到，就睡在隔壁房而已。"
"真好真好真好..."艾朵拉十分羨慕，不知道莉莎會不會想要艾朵拉抱枕。
我不是不願意跟莉莎一起睡，只是想要有人分散一下她的注意力。

吃完午餐的我們等著艾朵拉，等她吃完後大家把餐盤放到回收區後一起離開。
沿途經過了被人包圍的斯特凡斯，他用求救的眼神看著克勞迪婭，但是克勞迪婭完全無試了他。
"那個，這樣沒關係嗎...您的兄長他..."
"他就是優柔寡斷才會這樣，自己的問題要自己解決，身邊的人也要自己慎選!"
"克勞迪婭很帥氣呢，我很欣賞妳。"布萊恩說著，或許他不太明白貴族的規矩，但就算是正常人也會覺得他在對克勞迪婭示好。
"我也喜歡布萊恩這樣直接的個性呢，米夏埃爾哥哥就是這樣的人，很憧憬呢。"克勞迪婭說著。
"為了伴侶放棄權力...那樣的果然很讓人心動!"女生們說著。
"我到喜歡哥哥這樣的，就算我任性一點也沒關係的~"艾朵拉則是覺得奧托比較好。
而另外三人則是仔細地聽著，她們的對話，可能想當個受女性歡迎的人吧。    
"荷弭忒呢?"
"我沒有什麼偏好。"
"意思就是還沒有喜歡的人呢。"克勞迪婭說著，這樣的推論也挺正確的，被問到喜歡的類型，描述的越清楚，那麼他可能不是在說喜歡的類型。
更高的機率上，是他在描述自己喜歡的人。
"這倒也是。"
"我到覺得荷弭忒兩個都符合呢，很帥氣，還有任性一點也沒關係!"
我被艾朵拉跟克勞迪婭兩面夾攻，他們展開了鉗形攻勢，讓我無處可逃。
"原來對手是那邊嗎..."後面的男生小聲地說著，看來有人喜歡艾朵拉或克勞迪婭呢。
艾朵拉可以自由的戀愛結婚，克勞迪婭應該就有點困難了吧。
"這樣想的話，如果荷弭忒是男生應該很不得了吧..."
"恩恩，年紀輕輕就有爵位，作為魔法師也有實力，還是菲尼克斯家的人。"
"是呢，妳是男孩子就好了..."
克勞迪婭，妳的表情感覺是在說"就算是女孩子也沒關係"喔，手指還纏上來了...
吃完飯後的艾朵拉趴在桌上睡覺。
"艾朵拉喜歡什麼動物?"
"嗚恩...貓咪..."
"想變成貓嗎?"
"恩...喵~"
我就當她是同意了，用幻覺魔法做了貓耳給她戴上，顏色也調整成跟她的髮色一樣，看起來非常自然。
"恩，完美，等等就叫妳艾朵喵。"
"好可愛呢，我也想要。"剛剛一起用餐的後方同學也說著，我也做了兩個貓耳給她們裝上。
"對了，我是莎拉。現在是莎拉喵呢~"
"我是露娜。"
"莎拉跟露娜...我記住了。"
莎拉留著棕色的長髮，也是兩次主動像我搭話的人，應該十分喜歡可愛的動物。
露娜則是留著短短的黑髮，剛剛聊天的時候也不怎麼搭話，十分安靜。
我們說著話的時候，奧托的其中一個朋友走了過來，並不是一開始說著希望要我指導的那兩人之一，我記得他的實力稍微好一點。
"荷弭忒同學。"
"你是...?"
"我是古蘭，看到妳美妙的魔法後讓我非常仰慕妳，可以指導我怎麼做出那樣栩栩如生的幻覺嗎?"
"其實跟創造魔法很像，不過不用填滿魔力，只要在表面覆蓋上薄薄的一層就好，像是偽裝一樣。"
"精進的部分，除了不斷練習以外，有甚麼方法可以做的更像嗎?"
"在你腦中的形象越細膩，就可以做出越真實的幻覺。"
"我明白了，真的十分感謝妳，荷弭忒。"
他禮貌的向我道謝後，回到自己的座位上看著魔法書練習。
"荷弭忒，妳知道嗎?古蘭喜歡露娜、露娜也喜歡古蘭，但是他們就是不交往。"
"嗚...那是因為，之前我們年紀太小了..."
"現在可以了吧?快去啊...還是我幫妳傳話?"
"那，那，那...妳幫我傳話好了...自己告白太羞恥了..."
露娜的個性，應該就是內向版的艾朵拉，一樣可愛!
"好，我現在就去。"
"嗯!?等..."
話剛說完，莎拉就走了過去，跟古蘭說著悄悄話。
聽完之後古蘭回過頭向莎拉說了什麼之後，她便點了點頭。
古蘭看著這裡後便走了過來...
"露娜，可以打擾一下嗎?我有話想單獨對妳說..."
"好..."
低著頭的露娜跟在古蘭的身後，經過奧托附近的時候，奧托只是對古蘭說了聲"加油。"。
看來克勞迪婭之後就會有新的關注對象了。 

34.課餘練習
[34.課餘練習] by 星見宇佐

在下午的課程開始之前大家都慢慢回到教室，被纏上的皇太子也在眾人的簇擁下回到教室裡。
斯特凡斯看起來已經精疲力盡，但他周圍的人都容光煥發，這種反差感讓人十分想笑。
"好了，這兩節課要教的是幻覺魔法，最初級的是只有視覺效果，沒有觸覺、聽覺、味覺、壓覺。就跟上午相同，你們要用幻覺魔法做出小叉子的幻影，好好感受兩種魔法的不同吧。"
姆特亞導師開始做著說明，創造魔法是做出湖泊的話，幻覺魔法就是只做出薄薄的一層水。
讓人以為那裏有個很深的湖泊，但其實只是草地上的一灘積水。
"最困難的地方在，這層水只要不平均，就會被看到底下的草地，因為用的魔力量少，所以也很容易被解除、識破。"
"奧托同學在今早的測驗中有使用幻覺魔法，但在探索魔法的感官下，幻覺的火焰與真實的火焰，兩者的魔力還是有著一定的差距。"
接著姆特亞的說明，凡賽魯特導師也說著，以奧托剛開始使用幻覺魔法的水平，一般魔法兵的就能很好的識破。
當然，導師之中也有著能以假亂真的幻覺魔法高手...
"導師，請問能做到以假亂真的話，為何不使用創造魔法就好?"有個人問著。
"因為戰鬥時可以節省魔力，用創造魔法製造的就像實心鐵塊，而幻覺魔法做的就是中空鐵塊。真正用來攻擊的魔法，將魔力痕跡壓到很低，就會讓人分辨不出來。"
"如果兩邊一起用的話呢?"
"那就是不同層次的魔法了，想用幻想魔法來戰鬥，你的魔力量要十分龐大才有可能。幻想魔法的優點是可以製作力量強大的"生物"、在魔法的時效內他產生的效果都是"真實"的。"
"幻覺魔法可以製作生物的幻象，但要讓牠移動物品不可能，造成的傷害也只是一瞬間的幻覺。幻想魔法在這些方面都有更強的效果。"
接著姆特亞的說明，凡賽魯特導師更仔細的說明。
"我想問，即便需要的魔力量很大，為什麼沒有使用幻想魔法戰鬥的導師?"
"使用高階魔法戰鬥的人，就代表他在中低階都已經有了登峰造極的實力，以現在的情勢而言，這樣的人屈指可數，只要熟練地使用中低階就足以打敗多數的人。"
"那麼少數的呢?"
"臣服或死。你們聽過賦予魔法、條件觸發式魔法，這些輔助用的中間魔法吧?"
對於姆特亞的發言，凡賽魯特嚇了一跳。
在聽到他的提問後，所以人都點了點頭，其中也包含凡賽魯特。
"幻想魔法創造的生物可以附加魔法，這意味著蛇毒可以像火焰一樣灼燒身體，或是阻斷你的魔力傳遞，直接將人無力化。只要在幻想魔法上賦予幻想魔法，就可以自在的讓入體內的子彈變成蛇、再從蛇變成劍，即便解除會失去效果、切斷的手腳會恢復原狀，但只要在對方無法行動或露出破綻的時候，用其他手段解決他就行。"
"這樣的高階魔法，有辦法戰勝嗎?"
"一樣使用高階魔法，盡可能更快殺死對方，除此之外我想不到別的辦法。高階魔法的消耗量跟控制都要很精細，如果對上能使用的人，不想死大概就只能投降。"
"真的有那麼強的人嗎?"
"除了莉莎‧菲尼克斯導師之外，還有在萊雅王國時出戰的魔女。那時還是魔法的兵我就在現場的城牆上，我當時害怕極了。"凡賽魯特說著。
"真的只用一擊就吹飛了街道嗎?"
"是啊，兩人都強的不可理喻，近身戰的那位，使用創造魔法的武器，一擊直接貫穿了導師級的防禦結界。"
"話題扯遠了，回到正事上，你們依照書上的做法開始練習吧。"
幻覺魔法的練習上，奧托已經有些基礎了，被朋友不斷的纏著問，妥寫的他便回過頭教著那個很想學獸耳幻覺魔法的人。
"荷弭忒很厲害呢..."
"艾朵拉也是啊。"
"荷弭忒為甚麼會那麼厲害?"
"我一開始就直接學魔藥製作，之後每天都用元素魔法，煮飯、砍柴、切菜，全都用魔法。"
"嗚...我好廢(´･ω･`)"
"多練習就是了，妳不是想當魔法道具工匠嗎?"
"呼姆!呼姆!"點了點頭的艾朵拉繼續練習著，我則繼續做著念動魔法的練習。

兩節課的時間很快就過了，雖然很勉強，但亞姆特跟凡賽魯特兩位導師還是讓過半的人成功用出了幻覺魔法。
接著的兩堂課，所有人都是自由練習時間，大多數人趁著下課時走到競技場先登記使用，或是學院內的一個空曠練習場。
為了防止意外發生，兩邊的場地都會有許多導師顧著。
不只是有兩個導師、跳過基礎課程的重點培育班，其他班級、其他學年的人也都有熱心練習的人。
競技場內會展開防禦結界，避免魔法波擊到周圍的觀眾席。
當然，不想練習的人也可以直接回家，我原本是打算直接回家，不過還是被抓住了。
"荷弭忒荷弭忒!"
"荷弭忒~"
艾朵拉跟克勞迪婭，一人一邊的把我帶去空曠的練習場。
其他人也一起跟了過來，變成培育班的另一個大團體，在練習場十分受矚目。
"我來也幫不上什麼忙喔?"
"被妳看著就會有努力的動力了!"艾朵拉說著，奧托也點了點頭。
"看著就好嗎?"
"對!"
"如果妳們覺得這樣有幫助的話也行，我也要做自己的練習了。"坐下的同時，用創造魔法做出椅子跟桌子。
不管其他人的，我提出自己體內的魔力，專注在自己的手中的結界。
大範圍的持續性魔法，是使用類似結界的構成完成的。
隔絕空氣是風，讓氣候變暖是火，土跟雷不知道有什麼功用，我沒看過有人使用。
而米緹爾召喚出的那個存在，可以讓大範圍的時間變慢。
這是不是代表，幻想魔法也有類似的用法?
用結界的方式使用了幻想魔法，但不管是肉眼看還是探索魔法的感知，兩邊都沒有甚麼變化。
"這...這樣嗎?"
"有點樣子了，不過我也還要在精進。"抬頭看了一下前面停止練習的奧托，原來他是在教那位獸耳控古蘭。
奧托發現我在看他後，便繼續練習著幻覺魔法。
"奧托，你想當導師的話，就想想自己想用什麼方式戰鬥，不是好壞的問題，是在自己有興趣跟擅長的領域，會比較好發揮。"
"好的，謝謝您的提醒。"
因為他的稱呼變了，讓周圍的人有點不知所措。
不過以前在教他們的時候，奧托就是用這樣的稱呼，可能有著他自己的堅持吧，畢竟艾朵拉都是直接叫名字。
還是先回頭想想幻想魔法的限制好了，多少魔力做多少事，產生的改變會影響魔法持續的能力。
用大量魔力做出幻想魔法的劍，用來砍斷手臂，這個效果可以持續很久。
但如果模仿全屬性魔法劍，造成的破壞可能在幾秒內就回到原狀，甚至在攻擊席捲前方的過程中，魔法就會失效了。
如果是結界型的話，在其中就能穩定的供應魔力，讓幻想魔法的效果維持住。
"用來防禦的話..."
在桌上發動幻想魔法的結界，效果是持續的"變回原樣"，就像將幻想魔法創造的物品，可以被疊加在其上的幻想魔法改寫一樣。
如果持續地疊上"變回原樣"，不曉得校果怎麼樣...
創造小小的岩彈攻擊桌子後，原本被擊穿的桌子開始倒轉，回到原樣，同時，一層累積的幻想魔法連著結界內的魔力被消耗掉。
不斷地發動攻擊進行測試，從破壞出現到復原有一點時間差，越大的破壞延遲越久，消耗越大。
比起創造，修補需要的魔力消耗大上了數倍，解除之後，桌子仍然完好無缺。
看起來效果很不錯，只是不知道發動在人身上有甚麼效果。
拿出懷錶放在桌上後，我對自己發動小小的幻想結界...
"恩..."
記憶只保留到結界完成前的那一瞬間，之後的時間就像跳過了一樣，一眨眼就跳過了10秒。
"緋紅O王(King ___mson)...!"
近乎無敵的防禦手段，代價是會忘記自己遭到甚麼攻擊，還有發生什麼事，再加上如果受重傷的話，在原本就很高的魔力消耗上更加消耗。
優點應該就是可以帶著移動了吧，如果一直開啟，關掉的時候就會一口氣遺忘一大段時間。
雖然很符合對價關係，但這背離了魔法師之間的戰鬥模式，試探對手，知道對方擅長的魔法，然後判斷自己能不能反制。
不過如果只是一瞬間的話，這就很值得。
已經知道對手攻擊手段的前提下，無法閃避的話就開啟幻想結界，擋下攻擊後馬上解除。
那麼也能反過來利用，對受傷的人開啟幻想結界，"變回原樣"的原樣就是他當下受傷的狀態，只要幻想魔法還在他就會繼續失血，無法治癒。
解除後，先不論他死亡的狀態會不會改變，他都會忘記這段時間，而且這段時間內他也無法對我發動攻擊。
實戰要起到效果的話，就需要不斷的重複開關。
被攻擊前開啟，受到傷害後就解除。
發動攻擊前關閉對方身上的，攻擊完成造成傷害後就再次開啟，讓他無法恢復。
原本想著要創造殺不死的魔法生物，用這個應該就可以完成。
不過會需要像老師一樣，用賦予魔法製作小型的結界護符，如果都用創造魔法搞定的話也行。
"奧托，可以幫我個忙嗎?"
"好的。"
伸出手後，從我的袖子裡鑽出一條幻想魔法做出的蛇，身上同時帶有阻斷魔法的結界、變回原樣的幻想結界，兩個都用賦予魔法直接附加上去。
"試著把他殺死。"
"...好的!"纏在我手上的蛇像著他撲了過去，他閃開後直接向牠這裡發動了一次風刃，但被切斷的蛇很快就接了回去，繼續向奧托進攻。
"被咬到的話...會有什麼效果我也不確定，反正不會死，單就"結果"上來說應該也不會受傷。"
蛇毒算是"創造物"的一部分，他應該也會具有那些賦予在本體上的效果，但解除的時候不知道會不會讓對方失憶。
"應該嗎?"奧托已經殺死牠五次了吧，但那條蛇還是不斷的復活。
"恩，蛇真的是一種很不錯的魔法生物，即便被砍成兩半，前半段還是可以繼續行動。體積小，攻擊力又夠高。"
"請問牠到底有幾條命?"
"不知道。"
"這也太...啊，消失了。"奧托說到一半，創造時注入的魔力存量耗盡後，幻想魔法的蛇就消失了。
"幫大忙了，奧托。"
"不會。"
感覺還有很多需要嘗試的，不過今天還是繼續練習念動魔法吧。
用床弩射出是簡單，但如果同時有很多把要回收就是麻煩事了，如果可以透過念動魔法控制鎖鏈就會輕鬆很多。
創造出幾把短劍，我開始控制它們，做著加減速的練習。
不久後就到了放學時間，獨自一人慢慢走回宅邸，今天也是沒什麼大事的一天。 

35.緊急召集
[35.緊急召集] by 星見宇佐

就讀魔法學院以來都沒什麼大事，每天說是去上學，實際上也沒什麼要學的。
對我來說就只是換個地方看書而已，下午的時間看看艾朵拉跟奧托練習。
雖然住在菲尼克斯家，但中央還是依照約定給予生活費的補助。
平均的月薪是7金幣1銀幣，而中央給我的生活經貼是每周給予1金幣。
帝國軍中校接近13金幣，準魔法師經貼3金幣，子爵經貼5金幣。
雖然都是照現在的月均薪發給我的，但所有的加給，一個月我的收入就有25金幣。
開學後的第一個周末，跟莉莎一起吃著晚餐討論封爵儀式時，葛羅姆將剛寄到的包裹與信交給我跟莉莎。
我的包裹裡有21金幣的薪資，加上下周1金幣的生活經貼。正當我想著，"錢怎麼那麼好賺"的時候...
"緊急召集令?"包裹的裡面還附帶了一封信。

帝國軍團 總指揮部 緊急召集
發函人:皇帝-提歐、元帥-查爾斯
受函人:導師-莉莎‧菲尼克斯、準魔法師-荷弭忒
*閱讀後請立即銷毀*
西南方培茲卡、東南方多羅王國方面，兩國相爭現已陷入僵局。
培茲卡西方的小國，亞什王國在秋收後對其發動了奇襲。多羅王國東方的小國，蘭登克爾公國也發起相同的行動。
亞什、蘭登克爾兩國，現正與我進行歸順協商，研判此舉是為了要爭取合併的談判籌碼。
為了併吞兩國後，不使權力過度分散，攻下培茲卡、多羅的兩大邊境要塞，勢在必行。
請立即到塔洛沼澤與當地士兵、魔法兵、導師會合。
鐵車已安排妥當，將於今日夜間9時至菲尼克斯本家迎接。

"好啦，吃完晚餐就出發吧。"
"莉莎大人，有工作嗎?"
"恩，不知道會多久。荷弭忒，妳在魔法學院那邊的事情，戴爾應該會處理好。"
"封爵儀式就這樣直接跳過了嗎?"
"反正之後也要回去匯報，應該會在那時一起做吧?說不定這次結束後，妳就會有自己的小領地了。"
"那我要能種蘋果的領地，蘋果派~"蘋果派是最好吃的食物，它是我最愛的早餐、午餐點心、晚餐點心、消夜。
"如果只是想要個蘋果園的話，妳應該早就能買得起了吧..."莉莎說著。
"是嗎?但也需要專業的人吧。"
"那不是多大的問題，荷弭忒大人。菲尼克斯商會旗下有農產商會，請幾位專業的果園管理人不是大問題。"
"這樣啊...那還要蘋果酒!"
"好啦好啦，之後再說，我們快點做準備。"莉莎說著，催促我快點吃飯。
吃完飯後我們回到各自的房間內換上軍服，先換好衣服後，拿上了步槍跟魔法劍，我走上四樓打算跟康妮婆婆打聲招呼。
要是自己跟著的對象突然不見了，婆婆也會很困擾吧。
"康妮婆婆，接下來我要出趟遠門，想著先知會一聲比較好。"
"軍隊的事啊...荷弭忒，有需要隱藏身分的話，把這個帶上吧。"
康妮婆婆翻找著櫃子，將一個能遮住上半張臉的金屬面具交給了我，上面有著能改變聲音的幻覺魔法，而且還是沒有晶球的那種魔法道具。
"這是?"面具裏側有著甚麼記號被磨掉的痕跡。
"算是過去的一個紀念品，要還給我喔。"
"我明白了，康妮婆婆也是魔法師嗎?"
"呵呵呵，我年輕的時候，可是很強的喔。"

收下了面具後，我到一樓跟莉莎一起等著車。
"對了莉莎，除了這個回傳情報的徽章以外，其他的徽章要帶嗎?"
"我是都沒在帶。"
"對了，我想要個手套，比較好控制射出去的鎖鍊。"
這樣說完後，葛羅姆就先走出餐廳，不久後抱著一個小箱子回來。
看起來是車夫們拉韁繩時穿的，我從裏面挑了一雙大小合適的。
等待著的時間，我照著之前學的步驟確認步槍的狀態，莉莎則從一個大箱子裡挑選適合的書頁裝到魔法書上。
很快就到了出發的時間，坐上準時抵達的鐵車，上面已經載著四隻高射炮的組件，還有數箱的彈藥，這次車上除了我跟莉莎，還有四個沒見過的導師。
鐵車穿過內城區的城牆，外城區現在只剩一些酒館還開著，路上的行人不多，前面也有騎著馬的士兵在驅離民眾。
離開城市後就開始在土路上奔馳。
"我們先睡一下吧，應該要明天早上才會到塔洛沼澤附近。"
"恩..."
在莉莎的建議下，我們兩人都先睡了，另外四人則說要輪流守夜。
跟莉莎的預期一樣，抵達對抗多羅王國的戰線後方，要塞城市克萊山城時，已經是清晨了。
與在平原上有著強大的存在感的德寧堡不同，這座南方的山間要塞依著山勢，建著一層又一層的城牆，最高的高地上才是主城。
雖然不是要塞城市，在高處的山城與谷地間的城市分開，但在谷地的最南邊也有著一到關口。
鐵車在清晨駛入要塞內，徹夜未眠的正副駕駛要先去休息，接下來的路要由另一組人駕駛。
我們並沒有受到什麼熱情的迎接，克萊山城內的守軍大多在關口與周遭幾處山上的觀測所。
鐵車停靠的地方，是城中的一角，所有士兵都被禁止進入這個區域，與我們接觸的只有抬著餐桶來跟駕駛交接的兩人。
"哈阿...坐車也是挺累的..."
"莉莎，妳又想活動一下了嗎?"
"可以的話還是挺想的，不過晚上就要正式行動了吧。"
"這次的隊員是妳挑選的嗎?"
"皇帝跟元帥親自指派的，我們的工作是一路推進，殲滅對方駐守的導師。實際的路線是要看當地的指揮官怎麼判斷。"
"真的有辦法嗎?"
"妳放開點手胡鬧的話，應該行吧?"
"放開點胡鬧..."
"妳應該比之前更強了，上次我們也有保留實力，這次就一口氣上吧。"莉莎伸了個懶腰，開始吃著早餐。
"快點搞定，回家吃康妮婆婆做的蘋果派!"
我們跟幾個導師一起吃完早餐後，整備完的鐵車再次發動，又開始顛頗的行程。

整趟旅程到現在，四個導師都做著各自的練習，除了一些必要的交談會簡單的回答外，就都沒有說過話了。
有拿著彈弓跟一些金屬彈丸的、帶著魔法劍的、拿著長槍跟金屬製的圓盾，盾的背面有許多插槽、帶著許多帶有鎖鏈短劍的、也有一個帶著步槍的。
看起來都是以魔法道具來戰鬥為主，老實說，讓人有些不安心。如果魔法道具被破壞的話他們還有戰鬥能力嗎?
"不覺得氣氛很沉悶嗎?莉莎。"車子正在翻越山地，我小聲的對著莉莎說。
"他們應該很緊張吧?像妳一樣興奮，想趕快嘗試心魔法的人應該在我軍裡面找不到第二個。"
"嗚~"
包含跨越沼澤，只花了幾小時就抵達塔洛沼澤南方的據點，士兵們正忙著收營帳，準備拔營南移。
鐵車停在戒備森嚴的帳篷前，放我們下了車。
進到指揮所裡面後，幾個人正在討論著戰情，負責接聽無線電的軍官看到我們後，馬上向中央撥通了無線電。
"導師們，讓我們直奔正題吧。目前培茲卡與多羅正在國境上交戰，東南方的多羅王國靠海，最理想是可以一路進軍，挺進對方臨海的首都，多羅王城。"
他簡單的說著，但在地圖上，帝國的東南方，多羅王城的東、西、北三個方向都有著要塞城市，西方的正在抵抗培茲卡、東方的抵抗蘭登克爾公國。
地圖上畫著的進攻路線，直直地穿過了北方的要塞城市，直衝對方的大本營。
"安全的駐紮地只有北風領，所以要一口氣攻下來，然後隔天就直取王座嗎?我不覺得能控制得住。"
"現在我軍也正從兩側的要塞城市趕來，攻下北風領後，只由魔法師們繼續前進，步兵們兵分三路，一路從背面與蘭登克爾公國軍夾擊東面的敵人，一路防守北風領、一路在你們後方一起進攻王城。"
兵貴神速，皇帝跟元帥的作戰計畫，我跟莉莎並不是辦不到，倒是步兵不知道能不能有效控制被佔領的城市。
"等等就出發，步兵團已經..."
"指揮官是認真的嗎?要塞城市裏的魔法兵，就算已經被派去支援了，少說也有留下數百人鎮守吧，導師少說也有10多人..."
"不，應該接近20多人，西風領、東風領也各有10多人，40個導師應該是多羅王國最後的王牌了，精銳盡出派出導師們抵擋東面，上級導師則是抵擋培茲卡王國。如果知道北風領被襲擊，他們應該會放棄西風領，將上級導師調回北風領。"
"在原地等著，一口氣殲滅他們殘存的兵力嗎?"
"是的，當然他們願意投降就更好了。"
"瘋了嗎...只靠我們幾個..."其中一個新人導師似乎覺得辦不到，的確，常理來想6打20之後再對上10個上級導師的確不太可能贏。
"我是覺得少一個也無所謂，並沒有特別強的人吧，不然其中一邊的戰線早就分出勝負了。"
"是的，皇帝陛下也認為，危急存亡的關頭，他們不可能在溫存兵力，定會用上全力抵抗。"
"所以我們只需要負責攻下北風領，解決接著出現的上級導師就好嗎?"
"因為一些談判的政治需求，需要各位帶領士兵攻入王城。"
"我是沒意見，只是對方殘存的兵力，你們要靠步兵打守城戰解決嗎?糧食的問題呢?"
"靠高射炮跟魔法兵，糧食先前搶了很多，如果有抵抗者就處決的話，我軍跟平民俘虜各自持有的糧食，應該都夠自己人吃一陣子。"
我只是聽著莉莎跟指揮官討論，沒多說什麼，除了那個冒著冷汗的導師。
"你不想去上場的話，現在就決定，還是老實上場。"
聽著他在旁邊碎碎念，拿著盾牌的那個導師直接吼了他一頓。
會議室也瞬間安靜了下來。
"我不幹了...這種沒勝算的仗..."
"你知道臨陣脫逃是死罪吧?"
"哼，誰要死在。"
加大強化身體的魔法，在我眼中的世界裡，他的動作就像放慢了幾十倍...
他加強了強化防禦的結界，同時發出強大的魔力準備拔出腰上的魔法劍，察覺不對勁的魔法兵也衝了進來。
我動用了晶球裡的魔力，對他發動斬斷空間的魔法，固定著的空間向前推動，連著他正要出鞘的劍，將在我對面，正要站起來的他攔腰砍斷。
"...。"所有人看著站起來正要大鬧的他突然斷成兩截的，有些不知所措。
"斬斷空間的效果很不錯呢，荷弭忒。"
"就是魔力的消耗量實在太高了，但速度跟破壞力看來對付導師級沒問題。"
晶球放在我的懷裡，貼著我的心臟，不需要動就能從裡面抽出魔力。
"剛剛那是..."
"有意見嗎?"莉莎問著那個座在他旁邊，用彈弓的導師。
"沒有。"
臨陣脫逃本來就是死罪，更何況他還想在前線的營地裡叛亂，雖然突如其來，但本來就該死的人也死了，似乎也沒甚麼好說的了。
魔法兵們退出營帳警備，軍官也將這件事情向上呈報。
"該談的也談得差不多了，屍體直接丟著就好，你們還要拔營的吧?指揮官，我們現在就出發嗎?"
"是的，步兵、魔法兵已經整裝待發了，看到你們出發後他們就會跟在後方出擊。"
我們一行人帶上補給官給的軍糧後，慢慢走出駐紮地，魔法兵已經完成整隊，士兵們也開始報數清點人數。
"現在這樣要5打30，平均一人要解決一隊導師。"
"我們只是支援的，避免兩位被包圍而已，主要還是需要靠兩位動手。"拿著盾牌的導師說著。
"防禦、支援、探索跟追蹤，加上遠攻跟一個全能型，還算挺均衡的。"
莉莎依序指著他們，盾牌的負責在中央防禦、拿著彈弓的似乎會使用各種特殊的賦予魔法、跟我一樣拿著步槍的導師，聽說是將細小的許多鋼珠打進敵人體內，以此追蹤敵人，也能使用創造、探索魔法，做出跟我類似的精準爆炸攻擊，不過火力應該不算高。
最後一位導師聽說是因為步槍的出現，才從准導師升上導師的。
"所以我負責遠攻，莉莎是全能型。"
"才不要，我要在後面丟丟儀式魔法就好。妳應該還想試試別的魔法吧?我可是把很好的機會讓給妳喔!"
"恩...多解決一些，功勳獎金會多一點吧?"
"當然，蘋果樹妳想買下一座山來種都行。"
"對了一座山要多少錢啊?"
"100~200金幣的程度就能買下一做不小的山了，蘋果要冷一點的地方才能種，先去北方把土地買下來，等之後再去清理異界訪客就好。"
"好主意!"
完全沒有緊張感的我們，慢慢穿過集合場，穿過沼澤地後，在多羅王國邊境的草地上等著魔法兵。
等了一陣子之後，魔法兵們做完最後一次的清點人數，我們開始向遠處的北風領跑去。 

36.不死身的弱點
[36.不死身的弱點] by 星見宇佐

在到達北風領之前，路過的幾個村莊都已經被帝國軍劫掠了一遍。
人應該都到北風領避難了，現在的多羅王國也無力保護這些安全地了，與期待在這種無政府地帶...
"右前方，結合蟲巢，現在標記。"
拿著步槍的導師說著，射出了一發創造魔法的子彈。
並不是產生爆炸，而是從地下刺出了一隻土樁。
後方的魔法兵一邊跑著，一邊向土樁的位置發出大量的元素魔法。
許多被炸斷的觸手跟肢體四處噴飛，靠著大面積的攻擊，搗毀了結合蟲的巢穴。
這樣的巢穴大都在農舍或是墓園的附近，一路以來已經搗毀六個了。
人們離開村莊前，將長大的牲畜全部屠宰，再帶上幼仔移往要塞城市。
用不上、難保存的的動內臟則直接丟在農舍裡，血腥味引來狐狸、狼、熊，這些生物再引來結合蟲。
短短的時間內，結合蟲就利用那些多餘的腐肉下蛋，快速繁殖了起來。
結合蟲由魔法兵處理，其他的特殊種則是我跟莉莎解決。
"正前方300公尺，地下3到5公尺，不明生物兩體或六體，三個心臟一群，共兩群。"
拿步槍的導師說完後，整個部隊維持著隊形停了下來。
"莉莎，要順便收集他的特性嗎?"
"試探一下，沒結果的話就解決掉。"
如果看到異界訪客，比起馬上上去解決他，軍部、魔法部門的研究單位都希望能收集到交戰資料。
希望能找到最安全、最有效率的方法驅離或是獵殺牠們。
用幻想魔法做出一隻長著獠牙的山豬，身上賦予著電擊、回到原樣的效果快速衝了過去。
到定點後，開始讓牠挖掘著道路，地下被驚動的生物牠帶刺的觸手纏繞著，但被電到後則是不斷蠕動。
幻想魔法的山豬被牠的毒液侵蝕，肌肉就像消了風的氣球一樣馬上開始萎縮。
回到原樣的效果也順利發動，肌肉復原的山豬再次站了起來，咬著其中一隻的觸手將牠拖了出來。
但持續被毒液侵蝕，身上的各處不斷的塌陷、復原，很快就耗盡魔力消失了。
"一隻有三個心臟，或是三隻結伴生活，應該對地面上的動靜有一定的感知，利用觸手倒刺裡的毒液捕食。知道這些就行了，十分感謝。"
個小隊裡，負責記錄的魔法兵們各自都留下紀錄，我則用魔法劍上的床弩，射出帶有爆炸、岩彈、風刃的穿甲劍。
鋼椎刺入土裡後，先炸死了另外一群，剛剛被拖出土裡的另一隻則旋轉著身體，觸手形成了螺紋在地面上快速地移動，並嘗試著移動到附近鬆軟的土地裡想要下淺。
確認了他的移動模式跟速度後，旁邊的導師使用火槍擊出一發特殊子彈，將其炸成碎片。
"那個黃色的觸手生物，應該就是這個地區特有的異界訪客，沒有魔法師應該無法反制，留下三個小隊，在這裡接應待會的步兵團。"
莉莎說著，最後方的幾人大聲的應答。
將他們留在這個村莊，我們繼續前進。

中午時分，北風領近在眼前，遠處城牆上的士兵也死死的盯著我們。
與德寧、天馬、獅鷲城類似的型態，再平原上建造了一個巨大的要塞城市。
"莉莎的計畫是?"
"妳上，我們支援，然後包圍他們，不讓他們逃走。"
"簡單的說就是沒有計畫。那有甚麼方式，可以看一下對方城內的情況嗎?"
"有望遠鏡，其他的沒有!"就算妳這樣理直氣壯的說，我也不會覺得比較安心。
"就算我衝第一個，也不能保證對方會集火到我身上。"
"我就是為了這點才存在的，小規模的防禦，我可以持續二十多分鐘。我的提議是，由您打頭陣，我們解決對方的魔法兵，後方的魔法兵則兵分兩路饒城一周，堵上他們的逃生路線。"
"就這樣吧，好過沒有計畫。"
第一波行動的魔法兵，都是以攻擊為主的人們。
現在開始集結，準備穿過沼澤的援軍，他們才是以防禦為主的隊伍。
戴上皮革手套後，做出十把連著鎖鏈，帶有風壓的魔法穿甲劍掛在腰上。
接著戴上康妮婆婆給我的面具，發動項鍊上的幻覺魔法將頭髮變成黑色的...
"老古董呢，已經解散的情報局轄下魔法兵團的東西，她跟妳說了嗎?"莉莎說著，果然她也知道康妮婆婆的是。
"恩，出發前跟她打了聲招呼。"聲音變成了幾個人同時說話的感覺，聽起來還挺帥氣的。
簡短的說完後，我釋放全部的魔力，黑紅色的魔力光開始凝聚，展開一個小而堅固的防禦結界...
八成的魔力，全部用在防禦跟強化上，我快速地衝向敵陣。後方的人雖然也在全速奔跑，但我們很快就拉開了距離。
用念動魔法操控左手的火槍，裝填了一發凝聚滿滿魔力創造出的子彈。
接近到3~400公尺的距離，瞄準城門正上方的哨所射出，直接貫穿城市的防禦結界，直直地命中了哨所，城墻也嚴重的受損了。
爆炸讓哨所變成瓦礫堆，卻沒讓城門歪斜，看來城門應該不是固定在城牆上，而是被城牆夾在中間的設計。
城市的防禦結界加大了力度，魔法兵的 攻擊蜂擁而至。
先破壞城門、削減城牆上的敵人還是破壞城內的魔法陣，三個選項在我的腦中閃過。
我對自己的實力有自信，但優先破壞魔法陣會是1打20加上一堆魔法兵，這個選項放棄。
破壞城門後再走城內的階梯到城牆上，削減完敵人後一口氣破城...我還是選第二個好了。
進入了對方防禦結界的範圍內，無數的攻擊傾瀉而下，不過除了混在裡面的儀式魔法以外，由魔法兵跟導師單人發出的元素魔法只起到了削減我魔力恢復速度的作用。
我將步槍背到背後，同時回敬了他們大量的爆炸弩箭，一口氣削減了許多人。
"她是喝了大量的魔力藥水!繼續攻擊，消耗她!"城上的導師大喊著，雖然我連藥水都沒喝就是了。
就算能增加恢復量，我也控制不了那麼多的魔力。
那個導師應該是覺得，能精準操縱大量的魔力，我若不是長期服用大量的藥水再訓練，就是本身持有巨大的魔力。而他樂觀地認為是前者。
再次射出一波15隻弩箭的攻擊，城牆上的魔法兵已經剩不到50人，剩下的應該都在城內等著吧。
後方的支援也趕上來了，我使用著魔法劍上全部的床弩，將魔法穿甲劍一隻隻打進城門兩旁的城牆。
附帶著的風壓也依序爆發，不斷將城牆的石塊撥離，停下床弩，我操控著鎖鏈將穿甲劍回收，再發動一波攻擊。
城門倒下，探索魔法早就感知到，裡面蓄積著大量魔力的那個導師，他放出了魔力密度高、速度又快的一擊，另外幾人同時殺出。
"淨是些中階魔法..."我用肉身接下了他耗費自己大半魔力、時間，才準備好的殺手鐧。
防禦魔法減緩了一些威力，但我的身體還是被弩砲直接貫穿，下個瞬間幻想魔法發動，只花了對方不到一半的魔力就復原了我的傷口。
接著再解除幻想魔法，連受傷到恢復完成總共兩秒的記憶也一起被洗掉。
現在的我看起來，就是原本要攻擊我的人突然露出錯愕的臉，魔力消耗了大半。他向兩側追擊我方魔法兵的同伴，現在驚訝的回過頭。
而我消耗的魔力不過是九牛一毛。
這個魔法的缺點應該是不能被擊穿頭部，雖然我不知道有沒有靈魂這種東西。
但瞬間失去意識，即便展開的幻想結界能發動將我復原，也不能保證我之後的狀態。
相反的，只要頭部能閃開，不論對方的攻擊多強，都只能在瞬間削減我一些魔力。
"硬是擋住的消耗還比接下高，正面接下還比較輕鬆。"
"妳怎..."、"這不可..."、"騙人的吧..."
魔法劍最先指到的那個人，連話都還沒講完，穿甲劍貫穿他的防禦命中腹部，風壓在體內爆發，瞬間將他變成肉泥，剩下的幾人也只多活了零點幾秒。
有幾人加強了強化魔法想逃跑，但被趕來的莉莎打成了一堆黏在地上的焦炭。
趕到的魔法兵分成兩路繼續跑開，莉莎跟其他導師則負責對付城牆上的守軍。
雖然這樣說很可笑...但近距離作戰就用不上魔法劍了，我便將它換到左手，再用創造魔法做出一把深紅色的魔法劍。
對著前面發出仔細的探索魔法，應該是導師的還剩下7人。拿著劍跟長槍的三人衝了出來。
"死吧!帝國的!"
"連實力差距都看不出來嗎，不是上級的就不要了。"用魔法劍砍了上去，連空間切斷、阻斷魔力都不需要，就像劃過水一樣切開了他的防禦結界。
劍碰觸到他後，爆發出的風刃跟岩彈迎面將他砍成兩半，射出的岩彈波擊到他旁邊的人，將那個人的手打斷。
"是看不出我的攻擊，還是來不及閃...還連防禦魔法都解除。"只用左手握著槍的人把槍放下，蜷縮在地上，痛苦的摀著自己原本連著手的地方。
控制著穿甲劍，用念動魔法直直衝向他的喉嚨，風壓直接將他的頭顱炸飛，鮮血噴灑在城門前的戰場上。
"嗚阿阿阿阿阿!!!!!!!"另一個人則跌坐在地上，開始大吵大鬧。
"要投降嗎?"我走進問著他。
"...阿!!!!"
以他這樣的狀態，就算收編也沒辦法派上用場了。
控制著一把破甲劍，貫穿他的胸口，直接將他炸成碎片。
飛濺的鮮血應該算是投射物，全被擋在防禦結界的外面，不過地上的就檔不住了，一腳踩上去就黏在鞋底。
"還剩四個..."
我直接走進北風領內，敵軍城內的魔法兵一定也不動，剛剛發出全力一擊的導師正拔南方的城門逃去。
再次做出一把深紅色的魔法劍，賦予上風刃、岩彈、倒轉。
"等等，我們投。"
將更強的魔力注入劍裡，同時向著他們三人揮出一劍，銳利的風加上高速的岩彈將他們打的破破爛爛。
街到遠方，那個逃跑的導師也受到波及，身體靠在建築物嚴重破損的牆上，想要躲進小巷裡。
"時間差不多了。"
附加在艦上的倒轉準時發動，鑲進牆內的碎石加速飛了回來，它們聚集在我的旁邊，形成了一個石製的刀鋒，魔法完成後，刀鋒落在地上後碎了一地。
"沒死透阿，命真硬。"剛剛倒轉的石塊沒有打中要害，只是貫穿了他的大腿。
拿出背後的步槍，創造一顆帶有爆炸、風壓，混合元素魔法的子彈。
裝填上後，發動強力的探索魔法，再次確認那不是幻影後，扣動扳機。
被爆炸的火光與煙塵覆蓋，周圍留下了燒焦的幾個屍塊，探索魔法也沒有發現其他的敵人。
"莉莎，魔法兵要留嗎?"我回過頭問著剛進城的莉莎。
其餘的我軍也順利進入城內，城牆上殘餘的魔法兵全部投降了。
被我問到的莉莎看了看兩旁讓開道路的魔法兵...
"我還沒蠢到白白送命。"他們馬上回答。
"總之，你們沒有反抗的意思就是了?"
莉莎拿出一瓶墨水，用指尖沾一下後，在那個魔法兵的脖子側面點一下。
讓他們排好隊，一個一個在他們身上施加咒術，接著就是等著東、西兩面敵人們撤回來了。
雖然沒特別注意，但剛剛城牆上也有幾個導師被前兩波的弩箭炸死，加上比較有印象的十多人，這裡的導師應該有接近二十人左右，指揮官的預判還挺準確的。
"莉莎，這樣就算完成佔領了嗎?"
"還沒的，剩下的交給魔法兵們去做吧。"
"魔法兵的行動準則裡面好像有說過?"
我記得對於佔領區，殲滅、鎮壓完敵人的魔法師後，要先迅速建立防線，鎮壓剩餘的一般士兵跟民眾倒不是大問題。
"恩，導師的工作已經結束了，去城中央的要塞裡等著就好。"
"裡面有敵人的話呢?"
"殲滅。"
莉莎說完後，我們五人開始向著城市中央的城堡走去。 

37.蘋果魔女
[37.蘋果魔女] by 星見宇佐

我們不斷地靠近中央的城堡，裡面飛出許多的弓箭跟弩箭。
"魔法兵已經投降了，他們還覺得自己有勝算嗎?"
"多羅王國軍的一般兵是騎士團，大多都是攀附在貴族身上的武裝團體。"
說到一半，對方射出了一發弩砲，不過完全打偏了，直接射進旁邊的民宅。
看來比較派得上用場的都派出去迎擊了，城內只剩下些搞不清楚狀況的人。
不管是導師還是步兵都差不多，反而是魔法兵比較聰明一點。
"好煩..."
零零落落飛來的箭根本射不穿我的防禦結界，弩砲則是連瞄都瞄不準。
"菲尼克斯導師，我們要還擊嗎?"
"會把城牆跟城堡炸爛吧，距離也差不多了，直接衝進去好了。"
在下隻弩箭射出後，我們開始向城市中央全速跑去。
"荷弭忒。"
"知道。"
北風領也分了內外城區，很快就到了一個小城門前。
站在城牆的兩側，我控制著穿甲劍同時插進城門內，一口氣將城門炸開。
我用幻覺魔法做出五個人的幻影，讓他們先走出去吸引攻擊，自己則用幻覺魔法消去身影。
只有光影的幻覺騙不了魔法兵，但要騙過一般的士兵就很簡單了。
他們對著大街上奔跑著的幻影不斷放箭，我則跟在幻影的後方不遠處一起跑著。
隱去身姿的我貼著牆壁，站在王城的城門旁，再次控制著穿甲劍刺進大門裡。
"人呢!"
"報告長官!沒有看到!"
"找啊!"
比起取笑他們，只覺得他們蠢的可憐。
帝國軍的士兵看到魔法師就會選擇撤退了，更不會講什麼"用肉眼找出魔法師"這種話。
魔法師也是人，也會死，光明正大出現的基本上都是幻影，如果不是的話就代表他有自信正面毫髮無傷地打贏，稍微試探一下後就可以撤退了。
前幾次沒有炸開城門，但在上面造成了許多巨大的裂縫，也對城牆造成不小的傷害，被震碎的碎石不斷從牆上掉下。
重複攻擊幾次後，城門歪斜著慢慢傾倒。
"不要害怕!只是幾個魔法兵而已!上!"
裡面的指揮官煞有其事的說著，但他連我們軍服的顏色不同都不知道。
發出一顆火球後，讓它轉彎飛進城堡內炸開。
""""啊!!!!!!!!""""
"地下室的魔法兵呢!怎麼還沒來!"
探索魔法的感官裡，對方的人數一口氣少了很多，但是"生物"的還有幾百個以上。
解除了破甲劍，重新製作了5把長槍、5張塔盾、5把十字弓跟一些箭。
很久沒這樣戰鬥了，我用念動魔法控制著，確定一下魔力的消耗。
接著做出把魔法劍握在手上後，剩下的多餘魔力用來強化防禦結界跟身體能力。
一進到裡面後，他們就擺出了長槍的陣型，但一發爆炸魔法就將陣行瓦解了。
"怪...怪物..."
"可憐哪..."用長槍一個一個貫穿前來迎擊的士兵，想穿過大們逃跑的則用弩箭對付他們。

城堡的城門也被從內部破壞，我們跟著菲尼克斯導師進入北風領中央的城堡。
前院屍橫遍野，下手乾淨俐落，每個士兵都是被長槍直接貫穿胸口而死的。
幸好傷口留下的焦痕讓血液沒有留的到處都是，不然以這個人數來看，整個花園都會變成紅褐色的。
城堡入口處的大門直接被炸的灰飛煙滅，門內的長廊，許多屍塊被抹在地上。
"真慘阿..."
"老實的歸順就好了，不如說他們連自己的程度在哪都沒認清楚。"菲尼克斯導師說著。
沒認清自己的力量在哪，也看不清對方的水準。
"跟那個在軍營胡鬧的新任導師一樣，菲尼克斯導師，帝國這麼缺導師嗎?"拿盾牌的前輩問著。
雖然我也是新任的，但那一個導師是真的太誇張了。
"也沒，那個是貴族家的長男，對方的家長希望能讓他多立點戰功，戴爾也覺得他還算能湊合著用就把他升上來了。說道戰功，你們現在也都算是攻下一座城市過了。"
"我倒是沒甚麼實感...基本上都是那位大人在戰鬥。"
在還是高階魔法兵的時候，向其他剛升上準導師的前輩打聽了一下。
蹂躪戰場的魔女，荷弭忒，除了不像菲尼克斯導師一樣對戰場有著很強的壓制力以外，基本上是個全能的魔法師。
遠距離的精準、大範圍攻擊，破壞力在在眾多導師們之中也是頂尖的。
近距離的戰鬥也是出類拔萃，只花了幾秒就打倒了曾經斬殺數名導師的強襲導師姆特亞。
她的資料現在已經可以查到了，碧卡露拉導師的弟子，劍技自然不必多說。還擅長使用時空、幻想魔法，兩種高階魔法。
有了她跟菲尼克斯導師兩位，皇帝跟元帥行事還是一樣警慎。
士兵與我們，早就收到可能會出動的告知，但一等就是好幾個月，一直等到培茲卡與多羅打得兩敗俱傷後，才決定發起這次行動。
"一路上都沒看到甚麼人呢，莉莎。"基本上只靠自己一人就空破這座城市的魔法師，坐在一樓謁見聽深處的豪華椅子上。
"幾個月下來，不少平民已經歸順帝國了，剩下的跑到多羅王城避難了。"
"歸順的人在克萊山城嗎?"
"讓他們去天馬城跟哈萊爾谷地了，也有一些去東德寧城了。喜歡那個椅子的話，要不要乾脆帶回去?"
"也還好，只是好奇做起來有甚麼感覺。"
這樣說完後，她便了無生趣的站起了身。

中午時，支援部隊帶著物資抵達了北風領，因為城堡內開始傳出血腥的臭味，所以大家都在城市中央的廣場吃著飯。
因為需要幾隻隊伍去清掃城堡內，所以步兵的團派出了十多人，開始比著射箭。最後的3名就要老實地接下這個工作。
城堡內的花園是高射炮的架設的預定地，不過因為到處都是屍體，至少要等清理完之後才能開始動工。
跟隨我們一起進城的魔法兵、支援部隊的魔法兵，兩邊清點完人數後，指揮官做出改組。
將近一半的軍力去東側，跟蘭登克爾公國軍一起夾擊東風領，剩下一半的要跟我們在這裡等著從西風領撤退的敵人。
"沒問題嗎?只靠這樣的人力。"我問著，真心的說，指揮官他的判斷應該是正確的，但也能知道，他跳過很多資訊沒有告知。
"預計對方撤退時，只會剩下不到十名的上級導師，交戰地點會在城市西方，城牆上的魔法兵會跟城內的魔法兵做好溝通，指揮高射炮的落點。"
"荷弭忒應該是擔心對方的增援。"莉莎說著，我點了點頭。
"要是他們有增援，與培茲卡王國的領土爭奪戰就不會膠著三個月了，魔法師的出動跟戰鬥都很快，只需要幾天就能對戰局造成翻天覆地的變化。"
"如果有多的導師可以派出來壓制對方，就不會選擇浪費糧食跟步兵?"
"是的，培茲卡、多羅，這兩個主要競爭對手不選擇聯姻合併，反而自相殘殺，與氣量相反的巨大貪婪心真是幫大忙了。"
"剩下的十多人應該就是多羅王國最後的戰力了，打倒他們之後，領土暫時讓給培茲卡也無所謂。亞什王國可以再跟他耗上好一陣子。"莉莎說著。
"說要等，要等到什麼時候?"
"軍糧耗盡遲遲沒有補給隊、遲遲沒有看到傳令兵、派出去的傳令沒有回來，三件事發生一件都會讓人認為後方出問題了。我想明後兩天內，他們就會自己出現了。"指揮官說著。
當天晚上，大部分的屍骸被集中在城外掩埋，隔天早上開始組裝高射炮。
我們從攻入城後就在西面城牆上的哨所裡待命，中午時，高射炮做了幾發校準射擊。
"他們就不能快點來嗎..."
趴在桌子上做著魔法的訓練，用倒轉讓鋼珠回到空中，它掉下來，我再使用倒轉，一直重複著。
"這裡急著跟對方交手的，大概也就只有您了。"
"莉莎也想趕快結束吧?"
"如果是趕快結束這點，就是大家都一樣了。"莉莎說著，調整著她的第三本魔法書。
上級導師的水平差異很大，老師的魔力量跟密度都不算高，但戰技十分出色。
劍技師紮紮加爾、強襲姆特亞，分類上也都是上級導師，跟一般的導師相比他們都掌握了複數的中階魔法。
紮紮加爾的創造、念動。姆特亞聽說是混合元素、幻覺魔法。
"不知道來的會是多強的導師...上級的話應該很強吧?"
"力量、速度、精度、防禦、恢復速度，魔法的五個方面很扎實的五邊形戰士。導師大多只精通初階跟一種中階魔法，上級的是兩種起跳。"
"如果連經驗都考慮進去的話，就是六邊形戰士了。"莉莎說著。
"經驗啊，我沒有多少呢...幹嘛看我?"
"那是因為，大人您的戰績很華麗呢..."那個拿著步槍的人說著。
"蹂躪戰場的魔女...?"我問著。
"我想妳這次又會有新的稱號了吧?畢竟把城堡內搞得亂七八糟的。"
"比起稱號，我比較想要蘋果派...又怎麼了?"
莉莎跟其他做著練習的導師們，一起停下了動作。
"我知道在新薩迦爾城的外城區，有一間還不錯的的烘焙坊，聽說皇家也是他們的忠實顧客，偶而會請侍女買回去招待客人。"
"第三廣場附近的那間嗎?我偶而也會去。我記得他們的確有蘋果派，不過店內大多的糕點總是很快就賣完了。"
"就是那間沒錯。"
拿盾牌的導師跟拿彈弓的導師討論著。
"真好啊，應該很好吃吧。"
"說什麼傻話，妳就是吃那間的阿。"
"這樣啊..."
"康妮不是說過了，"荷弭忒~妳很喜歡蘋果派，所以我請人去買了有名店鋪做的，妳吃吃看吧"這樣子。請住在外城區的侍女或執事，每兩天一大早去買一次。"
"真的很好吃呢!"
"原來那個喜歡吃蘋果派的千金就是大人您阿...我只聽店員說，有一個在內城區有錢人家的千金，每隔一天會請人來買一個，他們每隔一天就會多做一個蘋果派放著等對方來拿。"
"總覺得有點不好意思呢!"
"那不要了?"
"怎麼可能嘛!"
如果可以確保蘋果派的話，下一步就是蘋果汁跟蘋果酒了。
"蘋果是不是要北方才有。"
"恩。"
"如果在比帝國北邊，更北一點的話，蘋果會不會更甜?"
"結果後冷一點的話，照常理來說是會更甜一點，妳像幹嘛，幹嘛露出那種笑容..."
就算不是蘋果的產季，也可以喝蘋果酒滿足一下自己的小小心願，但我還是很在意有沒有更完美的蘋果派。
而且好像也有著蘋果冰酒這種美妙的食物。
"我有一個大膽的想法。"
"不妳沒有。" 

38.同樣的招式對我是沒有用的
[38.同樣的招式對我是沒有用的] by 星見宇佐

以北風領的規模，附帶著城堡的大片領地，很可能給公爵或是伯爵家族來管理。
但依照皇家一貫的作風，對半會對周遭的領地進行分封，安排不同派系的人近來，避免讓某方完全控制一個區域。
從頭到尾，侯爵以上的人都比較在乎帝國的穩定與發展，對於自己勢力的擴展進行自我約束。
為了多一點點的權力，搞到自己被其他家族直接滅門，帝國初期時已經發生過幾次，但都直接被周邊的公爵家群起討伐。
時至今日，現在的侯爵們都是忠誠的帝國國民，當然，他們依然會對皇帝的政策有意見，但並不是對立，而是謹守分際的下屬，希望上司能做出更好的決定，這樣的良性關係。
相比平靜的上層貴族，那些有著小農莊、農村的眾多伯爵組成的各派系，才充滿了各個貴族間的比較與競爭。
等到分割多羅王國領土的時候，應該免不了一場又一場的口水戰吧。

直到第二天的傍晚，預想中的敵人都沒出現，被破壞的城牆已經修復了大半，城堡的清理也完成了。
指揮官要我們先回到城市內的前市政府，西面的哨所也交給魔法兵負責。
"直話就是計畫有變，各位的工作多了一個步驟，等西面的敵人對付完之後，要去幫忙東面，再去攻打王城。"
"東面應該有不少的優勢吧?"
"我確定自己有權力出口的部分是，因為一個預期外的強者出現，阻斷了東面蘭登克爾與多羅的戰事，兩方都有想嘗試突破，但連屍體都沒留下的完敗。現在，我軍正單獨攔截想回防的多羅王國軍，進入了十分尷尬的局面。"
知道會在移動中被追擊，多羅王國軍索性駐紮在幾個丘陵的高地上，與帝國軍大眼瞪小眼。
想進攻又擔心那個人強者消失，被帝國軍、蘭登克爾軍夾殺。不進攻又只是在那裏消耗後方運來的糧食。
要撤退又會被追擊，進也不是退也不是。
"一個人就能擋住兩方的軍隊嗎?"拿著盾牌的導師問著。
"是的，偵查後發現一種之前遇過的特殊結界，高層的命令是不可與她起衝突、最好也不要與她接觸，所以我軍駐紮在遠離那個區域，大約一公里左右的高地。"
"這麼強的人居然還有阿?"
"拜她所賜，東面的敵軍導師似乎只剩下不到5人，當然，想強行偵查的蘭登克爾也損失了不少，我想東風領也可以順利的佔領，這樣在與蘭登克爾談判時，對方就又少了個籌碼。"
能一人控制一大塊土地，開啟特殊的結界，還同時跟兩國交戰，這樣的存在我也指認識米緹爾一個。
看來，皇帝是故意不跟蘭登克爾親王說米緹爾的事，反而利用了突然出現的米緹爾削弱了之後要加入帝國的新勢力。
借刀殺人，不得罪對方的情況下，確保權力可以留在帝國的高層，也省了之後需要壓制他們擴張的麻煩。
"蘭登克爾會退兵嗎?"我問著指揮官。
"如果是我的話，觀察一下，實在不行就測退吧。蘭登克爾親王既然有著智慧，知道要對多羅趁虛而入，我想也有著智慧，知道不要挑戰高攀不起的存在。"
這句話有著多重的意思，一邊讚美著蘭登克爾親王，一邊向我跟莉莎傳達傳達了"皇室不會對妳們動些歪腦筋"的意思。
以我跟莉莎的能力，要把新薩迦爾城化為廢墟，可能不需要一天的時間。
再加上他們也同時提防著中意我的米緹爾，多半會認為我跟她的關係，就像莉莎跟我一樣。
"總之，需要各位要再攻下一作城市，佔領城市需要的人力吃緊，這點中央會派出一些臨時募集的士兵來幫忙，各位不用擔心。"
"多羅王城呢?已經有聯絡好了?"莉莎問著，看來帝國也在多羅王城內派有情報人員，他們似乎已經打點好一切。
"是的，衝突是不可避免的，但是敵是友，再踏進多羅王城的時候，各位能一目了然。"恩，指揮官不打算去。
不過，指揮官跑到前線去也沒什麼意義。

第三天的早晨，敵人出現了，最先看到的是拿著望遠鏡的魔法兵。
在隊伍前的導師有7人，他們身後帶著許多的魔法兵，在更後方才是一般士兵。
"距離多遠?"
"大約1.8到2公里，都在高射炮的範圍內。"
"先削減一些魔法兵的人數，導師們在上場吧。"指揮官面不改色地說著，眼前的魔法兵露出無奈的笑容。
向對方回報了砲擊地點後，值勤的砲兵們便同時發出一波砲擊。
遠處的人還沒聽到開砲的聲音，砲彈就先落到他們之中了。
同時爆發的四發砲彈讓他們損失了1/3的魔法兵，發現受到攻擊的他們便開始分散、轉向，打算回防王城。
"好了，導師們請出發吧。"
我們做好準備，戴上各自的武器跟道具，直接從城牆上一躍而下...其實只有我跟莉莎是這樣，其他人都老實的走有樓梯那邊。
我們開始衝向對方的導師，遠處的他們似乎也察覺到了，魔力開始大量的運行著。
莉莎用念動控制著三本魔法書，平均的展開，方便她隨時可以翻到需要使用的那一頁。
我握著魔法劍，做出5隻破甲劍、5支長槍、5把十字弓，除了破甲劍以外，另外兩種武器都用幻覺魔法消去形體。
其他的導師，也在後方不遠處追著我們。
"森林阿...全部破壞掉好了。"瞬間創造出一把風刃與水刃的高密度魔法劍，朝著對方的方向揮舞，同時解放了魔力。
一道整齊的切面，切斷了前方一百多公尺的樹林，淨空了射擊線。
莉莎抓準時機，同時使用兩本魔法書上的儀式魔法，對著有魔力反應的方向，用床弩加速射出數發的墜落太陽。
魔法陣不夠大就用魔力密度彌補，質量不夠就靠數量。
遠處的森林不斷傳來爆炸，幾個敵人的魔力反應消失了，我們也停了下來。
"躲起來還是死了?我猜是躲起來。"
"我也覺得是躲起來了。"
""清乾淨吧。""
我們兩人從身體內抽出大量的魔力，不斷揮舞魔法劍，將周圍的樹林全部砍倒，在樹木傾倒的同時，不斷發出墜落太陽，將樹木與枝葉炸得粉碎。
只花了不到一分鐘，森林裡空出一片半徑一百多公尺的區域，破碎的樹木讓幾個隱藏自己身姿的人難以快速行動。
場地變的空曠，大多動物不是死於騷亂就是逃走，探索魔法的判定也變得更精準。
兩個敵方的魔法師，一個拿著長槍、一個拿著短斧，同時朝我跟莉莎的兩側衝了過來。
發動魔法劍上的床弩，將破甲劍朝持長槍的人那裡射了出去。
五把隱形的長槍，則對準那個拿短斧的，十字弓也同時向兩人各射出兩發，留下一發，等著他們露出破綻。
"可惡!"
長槍的那人，將破甲劍打掉，但還是被風壓破壞了平衡跟防禦結界。只能快速的向旁移動，勉強閃避著同時發起的、看不到的箭矢。
短斧的人則是突然急轉彎，閃開了刺出的長槍，並加強了防禦魔法，雖然沒被直接命中，但是爆炸還是十足的消耗了他的魔力。
"不愧是上級的，那其他不敢出手的就是一般的吧。"我們站著不動，他們卻沒有發動攻擊。
莉莎找到了，對方大概的位置後，將一本魔法書舉高，開始向他們的所在地方發起攻擊順帶指引剛趕來的三個導師。
拿著彈弓的導師，射出帶有混合魔法的彈丸，同時附帶著數個一模一樣的幻影。
他只拿一顆，射出來卻變成10多顆，接下的話9成以上的機率都是受傷，兩個敵方的導師便跟我們拉開了更遠的距離。
幻覺、混合魔法的高手，也真不簡單。
步槍的導師則狙擊了對方躲在遠處的導師，盾牌的導師則掩護著他們兩人，開啟了盾牌內的儀式魔法，同時撒出許多附有魔法的金屬盒、附有咒術的野獸骨頭，當作屏障。
樹木、樹枝提供了很好的掩蔽，那些陷阱掉到了除了本人以外很難察覺的地方，形成了很好的保護。
一來一回，對方在樹林內的導師，魔力反應急遽的下降，應該是重了致命傷。
"莉莎，妳退到後面去，我要用全力了。"
"好。"
張開防禦麼法的莉莎，全部的魔力纏繞在身上發出粉紫色的魔力光，跑了幾步後，一口氣飛越有陷阱的區域。
控制著長槍干擾近距離戰鬥的兩人，用爆炸弩箭攻擊著他們的空檔。
重新創造了十把破甲劍，四層的幻想魔法，附帶著電擊的效果。
做著這樣的障眼法，同時在被樹枝掩蓋的腳邊，用幻想魔法創造出殺不死的毒蛇。
強大的魔力密度，讓周圍只有我的魔力痕跡。
"想看穿魔術師的手法嗎?但周圍只有我的痕跡，你們能看到甚麼?"在我牽制他們兩人的時候，他們只能眼睜睜看著我的隊友們沿著這個空地移動。
盾牌導師維持著防禦，繼續丟出陷阱。
莉莎壓制著，躲在森林內尋找機會支援的遠距離攻擊導師。
拿著彈弓的導師，也不斷射出他的彈丸，那些幻影在攻擊後並沒有馬上消失，地上到處都是魔力反應，更難讓人分辨哪些是陷阱。
步槍則不斷的開火著，遠處的離地內不斷地傳來爆炸聲，偶而突然回過頭，向空地裡被我們牽制的人開火。
他們的繞行，就像是時鐘上倒數計時的秒針一樣，包圍網完成一半後，就是那個短斧導師的死期。
隨著時間慢慢流逝，我的準備也快要完成了。
"遭...了~~~"拿著短斧的導師，退無可退，最終被莉莎突如其來的回馬槍，逼進了延緩時間流逝的結界裡。
幾條從樹木堆中跳起的蛇噴出毒液，毒液進入那個區域後，速度也變得非~常~慢~。
只要維持著減緩時間流逝的結界，他就無處可逃，距離他脫離哪個區域，至少還有1分鐘。
"有什麼遺言嗎?"看著所有的陷阱都一步步起效，我轉向拿著長槍的那個導師。
"那種東西我沒想過。"凝聚了大量的魔力，他的身體也出現了淡淡的藍色魔力光，直接將長槍投了出來，勉強破壞了防禦結界的最外層，倒轉的魔法發動，長槍又回到他的手上。
"原來是這樣阿。"
控制穿甲劍，直直地朝他射出，剩下的幾隻則從旁包圍，底下的毒蛇也一起衝了過去。
同時，裝填好的十字弓也射出了兩發箭。
就算他能逃得掉，也要把他引導到有陷阱的地方。
從攻擊開始到現在我都沒有移動過一步，為了精準掌握"場上"的"所有東西"，探索魔法跟身體強化魔法都保持著極限。
除了那個結界以外，指控制著已經做出的棋子發動攻擊，不再增加魔力消耗。
在這波攻擊快要命中的時候，他將長槍收回插到自己的身後，然後用力頂高自己的身體，逃往空中。
倒立著的他快速抽出長槍，再用力一堆，對著地面發動風壓的魔法彈開了所有攻擊，製造出安全區，並在空中扭轉身體，再次投出手中的槍。
"同樣的招式對我是沒有用的。"
在他的長槍淺淺刺入我防禦結界的同時，發動了更加強力的空間固定，將他的武器死死鎖住。
"怎麼..."他似乎意識到，這一切都是陷阱，目的就是讓他逃往空中，但為時已晚。
一直藏在我背後的十字弓朝著他射出一箭，被他打飛過來的破甲劍，被我引導到魔法劍的床弩上。
弩箭的爆炸削弱了他的防禦，讓破甲劍得以順利貫穿防禦，還在空中飛舞的他，被破甲劍刺穿了腹部。
鎖鏈穿過他的身體，在他身後的劍變成毒蛇，從防禦結界的內部對他發起攻擊。
掉到地上後，毒蛇只咬了他一次，帶有電擊的毒液就完全奪走了他的行動能力。
"嗚...嗚!"毒蛇再次變回了破甲劍，怎麼來就怎麼去，沿著原先貫穿的腹部被我拉了回來。
但劍被他的身體卡住了，便將他整個人拖行拉回我的旁邊。
"永別了，你比姆特亞強。"阻斷魔力的效果發動著，魔法劍，直直地貫穿了他的胸口。
幻想魔法造成的傷害是假的，但被魔法劍貫穿這點卻是無可非議的真實。
走到另一個人的身後，用魔法劍阻斷魔力的效果，戳破自己減緩時間流逝的結界，劍尖正對著他的後背。
正慢動作向後退的他瞬間加快了速度，直接被我的劍貫穿了胸口，用護手阻擋了他將他往前推，將劍拔了出來。
一直維持著極限的感官狀態，讓我對時間的感覺變得有些奇怪，但整場戰鬥應該不到一分鐘。
"你們還沒好嗎?"
"還剩三人，躲躲藏藏的，應該是準備撤退了。"
"方向呢?"
"""那邊。"""莉莎跟拿彈弓、步槍的導師，三人指著大同小異的方向。
"來試試新的魔法吧。倒轉...三屬性魔法劍。"
除了基礎的防禦、探索、身體強化三個魔法以外，解除了所有魔法，將魔力凝聚起來成為深紅色的投槍型魔力塊。
既然只用一次，就沒必要是劍的型態。
用魔法劍的床弩加速，直接射向那個方向的一顆樹，撞擊觸發了條件魔法，向著前方噴發出大量的風刃、碎石、水彈，一口氣破壞了前方一兩百公尺的森林。
重新張開最遠距離的探索魔法，我們向那邊跑了過去，但大家都沒有發現任何蹤跡。
重新調著了一下探索魔法，一邊找著，最後找到的是被破壞到只剩上顎骨的頭顱一個、稍微大一點的頭蓋骨碎片一個、下顎骨一個，一把只剩下握柄的魔法劍。
當然也有找到其他屍塊，但都無法證明有三個人，但頭部的骨頭互相都不吻合，應該可以當成證明。
"拿著個當證明可以嗎?"
"如果同時帶有著"要是不相信，你就會變成這樣"的意義的話，我覺得可以。"
"""""哈哈哈!!!""""""
聽到拿著彈弓的導師這樣說，大家一起大笑著。
森林間充滿了快活的空氣。 

39.米緹爾的協助
[39.米緹爾的協助] by 星見宇佐

用創造魔法做出大型的手拉車，將敵人的屍首放在車上，一行人打算慢慢走回北風領內。
這次跟兩個上級導師的戰鬥，讓我確認了一件事情，我比之前更強了。
魔力的密度跟量都有進步，瞬時能放出的魔力也有成長。
這次戰鬥，為了讓剩下的5人不要逃跑，留在原地跟其他導師纏鬥，才選擇跟導師們合作，壓制著他們兩人戰鬥。
如果選擇死死追著一人，解決掉後再換另一人，速度應該會更快。
"等等就要去東風領了?"
"應該是，也休息幾天了，趕快解決乾淨吧。"莉莎打著哈欠，回答著其中一人的提問。
"殲滅?"
"恩，一直都有招降他們，看不清大局的人，留著也沒用。"
"我還以為只有招降魔法師。"
"士兵跟民眾也有，就算留下他們，我不覺得之後派到這裡的伯爵有辦法壓住他們。"
說著一些無關緊要的話題，我們回到了北風領。

"大人就跟傳聞中一樣厲害，真令人感到安心。"指揮官說著。
敵人的屍骸交給魔法兵們確認，長期使用著魔力的肉體有著強大的痕跡。
雖然辨認起來不容易，但還是可以確定，只剩下頭骨的三人都是導師。
有保留下比較完整屍體的四人，則是從他們身上的軍籍牌、服裝上的位階判斷，除了我打倒的那兩個以外，還有一個遠距離的導師是上級的。
"他們後續的動向如何?果然走其他路線退回王城了?"莉莎問著指揮官。
"是的，但不用擔心。他們在不安全的土地上移動，魔法兵的數量也少很多，最後能活著回到王城的人應該不多。"
"東面的敵人內有導師嗎?"
"就算有也不是上級的，我軍派去包夾的隊伍中並沒有導師，但他們也沒有發起進攻。"
指揮官拿出地圖，一邊說明著。
對方原本想趁夜色，放棄現在駐守的高地，一口氣撤退回東風領的要塞城市內。
不過多次被我軍伏擊，他們就放棄這個計劃了。
如果他們撤回王城，東風領毫無懸念的，會成為帝國的占領地。
我軍不主動出擊的原因，是不想要無謂的增加傷亡。
在原本雙面夾擊的前提下，指揮官派出的人數不多，加上對方在高地上易守難攻。
而我軍通往東風領的道路並不是安全地，加上東風領內可能有敵人的運輸、護衛部隊駐紮。
多方考量後，還是決定讓他們在原地待機。
指揮官透過無線電跟中央連絡，傳達了我們已經成功殲滅殘餘的導師後，中央隨即指示即刻攻下東風領。
接到命令後，拿盾牌與彈弓導師想開始加緊趕工，製作自己使用的魔法道具。
"消耗品不必做得太多，抓緊時間出發比較重要，對方就算有上級導師，我們也很有餘裕。"
莉莎催促著他們，在吃完午餐後，我們就騎著馬向東風領出發。
沿著地圖上標示的路線移動，翻過了幾座小山脈後全力奔馳，一路上花了幾個小時，才到達東風領的範圍內。
"中大獎了。"
在森林裡移動著的我們，看到遠處的運輸隊，他們正將物資運進東方領的要塞城市內。
如果現在就殲滅他們，那麼多的糧食我們也無法搬運。
等他們進城，還是先跟我軍會合，在許多的做法中，莉莎的選擇還是先跟我軍會合，在一口氣直接佔領要塞。
最急迫的事情是，我們需要有佔領敵方城市的事實，只靠魔法師的確可以打下來，也能守得住，但這樣跟佔領還有一大段距離。
計畫決定後，我們繼續趕路，直到天色暗下來，終於到達他們在丘陵高地的駐紮地。

"現在?你傻了嗎?"莉莎說著，這裡帶隊的人希望現在就去攻下東風領。
"我知道這樣很勉強，但擋住蘭登克爾軍的魔法師，隨時都有可能離開。"
他說的也有道理，但這不是大問題。
"那就去問問看，她會待到什麼時候才離開好了。"我說著，打算離開營帳。
"妳知道她在哪嗎?"莉莎問著我，雖然只知道森林的方向，但她應該就在結界的內部。
"知道。"
離開野戰營地後，我快速的在草原上奔跑，不斷的接近那個給人詭異感覺的森林。
"米緹爾。"進到森林後我停下腳步，叫出了她的名字。
"好久不見。"探索魔法完全沒有感知到任何異狀，她就這樣憑空出現在我的面前。
與第一次見面時的服裝不同，她穿著蓋住膝蓋的長裙，上半身穿著華麗的襯衫跟外套。
一樣的就是，那從頭上的帽子到腰上的鍊子，一大堆的飾品，今天的她一樣很可愛。
"我是荷弭忒，妳在這裡收集材料嗎?"
"恩，不過好一陣子都人過來了，消化的差不多，我就打算離開了。荷弭忒呢?"她露出燦爛的笑容問著我。
"我們之後打算攻進城市，那些躲在高地上的人應該會來妨礙我們。"
"要再給我材料嗎?好呀!不過要先等我一下。"
她發動了某種魔法，土地裡的存在把許多帶有巨大倒鉤，正蜷縮著的觸手伸出地面。
那些觸手張開後，裡面裹著的詭異生物變活動了起來，觸手則變成半透明，再次沉回地下。
現在的森林裡，充滿著有時半透明，有時是實體的異界訪客。
沒有五官的人類頭部，這樣的頭有兩顆，手腳拚湊在身體的兩側，數支手臂拿著動物的骨頭當作武器。
用各式各樣生物...主要是人類，當作"材料"拼湊出的生物，慢慢向森林的四處散開，警界著周圍。
"接下來呢?"她做好準備後，牽著我的手問著。
"先回營地一躺，那些生物是妳做的?"我問著她。
我們只是慢慢走著，但每踏出一步都往前進了數十公尺。
"那些是玩偶喔，不是生物，我還沒打算注入靈魂之類的。"
"這樣啊..."完全搞不懂她在想甚麼。
"很在意嗎?"
"等之後有空再說吧，現在還有工作的。"
"嗯!"
我們只花了幾分鐘，就走到了野戰營地的門口。看了看懷錶，從我離開到現在，也才過了一小時左右。
那種詭異的移動方式省下的時間，應該跟在結界內消耗的時間互相抵銷了。
向士兵打了聲招呼，我帶著她回到營帳裡面。
"她是誰?...抱歉，請問這位是?"沒有辦法察覺到魔力的指揮官問著，但其他導師都露出恐懼的眼神，察覺到這點的指揮官也警戒了起來。
"從破碎的世界飛越而來!擅長描繪生物與靈魂的魔法!米緹爾!"
開心的打著招呼，說了些不明所以的話。
不過她散發出的氣氛，讓人相信她就是異界訪客。多半是比惡魔更強、更稀有的生物吧。
"總之，這個世界被異界訪客佔據了大半，帝國的目的是一邊驅逐他們，一邊重建人類的文明。妳願意幫助我們嗎?或至少不妨礙我們。"莉莎簡單扼要的告訴她，帝國的遠大目標。
"恩，可以呀，反正只要死的不是重要的人，就不會有人在乎對吧。"
米緹爾笑著對莉莎說，伸出了手後，莉莎也跟她握了手。
"那就快點出發吧，荷弭忒!"
接著我就被她牽著手，一路帶離了營地，早就準備好出擊的人們也跟了上來。

士兵們在谷地待命，進攻高地的任務只由我們負責，士兵們的工作是攻破要塞城市後的占領。
原本指揮官打算派出魔法兵支援我們，不過米緹爾說"我不需要人類保護"。
一進入對方駐紮的高地，許多碎石就落了下來，但下個瞬間，米緹爾握住了我的手，整個世界變的非常的慢。
其他導師強化了防禦的結界，雖然看起來很慢，但用碎石飛行的速度當成參照物的話，基本上是瞬間就完成結界的強化了。
"也可以做到加速自己嗎?"
"恩，使用反向的魔力就能辦到，不過消耗挺大的。"
在我的眼中，碎石用著比羽毛落下還慢上許多的速度在落下。
我們不斷地向前走著，在營地前看到許多拒馬。
"嘿!"她用手指彈了一下，所有的拒馬被炸得粉碎，全部向營地射了出去。
第一波的士兵們保持著猙獰的臉，被許多木頭碎片貫穿身體。
握住了飛在空中的血液，米緹爾用念動魔法控制血液，形成了結界的魔法陣。
我們繼續向前走著，我用創造魔法做出弩箭，直接用手丟出去，只飛行了幾公尺，離開了我們兩人的弩箭也慢了下來。
米緹爾則是在走過去的同時，直接使用念動魔法，壓碎了另一側士兵的內臟，被放慢了數倍的血液，慢慢從他們的嘴噴了出來。
我們走到對方最裡面的營帳後，米緹爾解除了魔法。
"""啊!"""慘叫與不斷的爆炸聲混雜著，幾秒內，整個營地只剩眼前的幾人活著。
"衛兵!衛兵呢!"
米緹爾一個響指，瞬間颳起的強風吹飛了營帳，外面殘破的營地，連一個活著的人都沒留下來。
只有我方的導師們，正加緊速度跑了過來。
"怎麼可能...不可能...一定是幻覺魔法..."
"咿嘻嘻嘻!害怕嗎?吶，害怕我嗎?"米緹爾說著，跑到他的旁邊，用念動魔法把他抓起來問著。
"假的...都是幻覺魔法!嚇不倒我的!"
"哈哈哈哈，那這樣呢?"米緹爾使用了從沒見過的魔法，他的手像是被融化的冰一樣，血跟肉混合著，變成地上的一攤水。
旁邊的幾個軍官想要逃跑，而導師們也走了上來。
"我要把你們全殺了，一個都別想跑!"用念動魔法折斷了那幾人的腿，創造出斧頭把那些想逃的人一個一個殺掉。
"該怎麼說，強度完全不在一個次原上..."
"給人的感覺也是..."
米緹爾玩弄著對方的指揮官，直到他因為恐懼完全放棄了對生的渴望後，才被她砍下頭。
"米緹爾要消化一下吧?先留在這裡?"
"嗯!人挺多的要花上好一陣子，之後再見吧。"她開心的抱了抱我後，直接憑空消失了。
接下來，只要再攻入東風領跟王城就行了。
我們一行人走下山時，時間已經是清晨了，看來剛剛開啟的結界延緩了很多時間。
我摸了摸口袋，裡面多了一個小本子。
說是禮物，裡面記載了很多沒見過的魔法，大多都是開啟"門"的儀式魔法，還有怎麼控制"門"裡的生物。 

40.米緹爾的教導
[40.米緹爾的教導] by 星見宇佐

解決了高地上的駐軍後，我們跟著士兵前往東風領的要塞。
城內的運輸隊只有20多人的魔法兵，跟數十人的一般士兵，居民也都到王城避難了。
戰力的差距太大，對方只做了稱不上是抵抗的抵抗，就被我軍的魔法兵跟火槍兵全滅了。
我們趁著夜色佔領了東風領，士兵們忙著清理戰場、調查城內可用的資源。
我們則在城內廣場的附近，一間被占據的旅館內休息著。
"這次的行動感覺很輕鬆?"拿著步槍的新任導師問著。
"我們都被皇帝跟元帥關照了，回去之後應該就會把臨時領主的工作丟過來吧..."拿著盾牌的導師說著。
就莉莎所說，這次的工作其實派誰來都可以。
會選上他們幾人，除了擅長的魔法以外，更多是長期的品德觀察。
三人都是平民，從學院畢業後，都是從高階魔法兵開始向上爬，對於帶領其他人、互相配合都有足夠的經驗。
對於高層派出的困難任務，他們會有疑問，但都不會過度深究，只問了"自己需要知道"的部分。
沒有不正當的金錢往來，收入也沒有大量的浪費在一些不適當的場所或嗜好品上。
"被監視了阿..."
"倒也挺合理的，情報局從一開始就追蹤著適合的人才嗎?"
"不適合的也有追蹤，像是一開始的蠢蛋。這次算是接刀殺人，順便讓你們有些警惕。"
看來，那個貴族家的長子會臨陣脫逃也在情報局的預想內，甚至是他們設計的。
再藉由我的手解決叛亂份子，在他們面前殺雞儆猴。
睡前聊了聊天，我們就回到各自分配的房間裡了。
我跟莉莎一間，另外兩個上級導師一間，那個拿步槍的新人導師自己一間。
上級導師兩人還想繼續喝，不過新人導師已經快撐不住了。

"不過，你們怎麼知道我會這樣做?"回到房間後，我躺在床上問著莉莎。
"妳可能沒發現自己的個性，只要妳判對對方是敵人的時候，就會直接殺死他。"
"這樣做，有什麼不對嗎?"就老師一直以來的教導，對於魔法師而言，是敵人的就要剷除。
只要這幾的魔法被看透，就很容易被人找到反制的方式。
與魔法師交手，最重要的就是盡量不透漏自己的招式，然後盡快解決對方。
"對於軍人而言，妳的做法很正確，只是大多數的人沒有這樣的能力。"
對於莉莎的說法，我只是聳了聳肩。
"上層忌憚妳的原因，是妳對敵人的定義，如果某天帝國做了什麼事情，讓他們被妳認定是敵人的話，大概沒人攔的住妳。"
"這點風險，跟他們得到的好處相比只是九牛一毛吧。"
"對他們而言，我也一樣。妳的貴族姓氏有什麼打算了嗎?"
"菲尼克斯吧。"
"想跟我變成同一個姓氏嗎?"
"...我之後去問問米緹爾有什麼主意好了。"
"開玩笑的啦，喂!"莉莎撲了過來。
"我累了，就菲尼克斯吧，與其另外建立一個家門，變成紛爭的火種，在菲尼克斯家下還有許多人可以提供援護。"
"不是因為喜歡我嗎?"莉莎問著。
"喜歡，但不是我決定這樣做的主因。"
"好吧..."脫到剩內衣的莉莎也老實的躺了下來。
我則看著米緹爾給我的書，與其說是書，他應該是某種活著的異界訪客。
想著要翻頁他就會自己翻頁，有些看不懂的地方，他也就會浮現出新的字告訴我。
然而，在莉莎的眼中看來，似乎是我用念動魔法翻頁，也沒有所謂的新出現的字跡。
然而這本書也不是有問必答的百科全書，他只能用自己的方式說明書中的知識。
或許這是米緹爾的研究成果?她說自己能飛越世界，也能用魔法操作生物跟靈魂。
將靈魂附在書上，或許她也能辦到。
我在心裡問著他問題"你是誰，是誰創造你的"然而他沒有回答。
裡面也有控制結合蟲的方式，不過要在牠還是幼仔的時候給他吸食幾種生物血液混合起來的咒術雞尾酒，再用牠吃下的咒術控制牠。
我聽莉莎說過，咒術就像是把結界附在物品上一樣，只是咒術的道具通常是血液、骨頭。
將材料長期置於特定的魔法陣內，隨著時間經過，效果就可以很長的維持住。
咒術的優點是有很多效果，特別是在控制、支配上效果很卓越，缺點就是道具的"釀造"需要時間。
釀造的時間短，效果就會變弱變短。
就書上的紀錄來看，就算不提她在戰鬥的能力上，米緹爾也是技巧高超的咒術師。
我將書放到床頭，把燈熄掉，很快就睡著了。

一大早的會議裡，指揮官說帝國派來的援軍大概在傍晚會到。
我們剩下的工作就是攻陷多羅王城，然後在當地等著現在已經出發的第三波部隊。
時間算起來，我們跟魔法兵，可以等到中午左右再出發就好。
早晨的會議跟通報結束後，我回到昨天敵人的營地外，米緹爾則慢慢從高地走了下來。
她身後就是減緩時間流動的區域，要是進去了，可能就會超過預定離開的時間了。
"來找我的嗎?好開心吶!"米緹爾開心的保了過來，身上有股淡淡的香味。
我們做在一旁的石塊上，聊著天。
"是阿，我們跟魔法兵大概會在中午的時候出發，所以阻擋別國的那個結界，等之後可以解除也沒有關係。"
"我知道了。我是想教妳我們能用的魔法，不過時間的影響還是等之後有機會的吧。"
"那個，我跟妳之前認識嗎?"畢竟她從第一次見面，就對我很友善。
但面對其他人，則是當成收集材料的牲畜而已，會跟帝國好好相處，也是在對方不妨礙她的前提下。
"不認識喔。"
"接觸我沒甚麼別的目的嗎?"
"想好好相處，我是想去找妳玩，不過妳好像都在忙?"
"我領了帝國的薪水，也要為帝國做些事。之後有空的話，可以到新薩迦爾城找我。"
"恩..."
聽到我的話後，她陷入了沉思。
"不好嗎?"
"其實妳跟我應該是一樣的，可以更自由的生活。"
"嗯?"
"妳現在對魔法的本質一無所知，如果可以完全理解的話，應該就能了解了。舉例來說..."
米緹爾的手扶著我的手，突然吻了過來。
"喂!"
"只是親一下而已，還好吧。"
"不是要說什麼魔法的本質嗎..."
"魔法就跟這個吻一樣，我們兩個的外表、內在，可以觀察的地方都沒有改變，但關係不同了。魔法只是把魔力轉換成現象，如果妳夠熟練的話，用空氣中淡淡的魔力就能完成，甚至能做到不需要魔力。"
"不需要魔力，就能施展魔法嗎?"
"應該說用對象自身的魔力來施展就夠了，像這樣..."米緹爾再次親了我，不過這次是把我直接拉過去。
"妳是故意的吧?"
"用對象內部的少量魔力，或是把對方的魔力激發，就足以完成大多數的魔法了。還有我是故意的，我是女孩子就要跟女孩子交往派的。"
"女孩子阿...比起這個，魔法的本質，就是利用少少的魔力，直接達成結果嗎?"這件事我倒是沒想怎麼想過。
"恩，創造出東西、在對象外產生效果的魔法，消耗魔力比較大。一樣是念動擰碎生物，比起控制外側，直接控制內部的時候魔力的消耗會少很多。"
"這樣啊，不過利用跟激發魔力要怎麼辦到?"
"恩~~"米緹爾閉上了眼睛，蹭了過來，大概是要我親她，她才願意說吧。
米緹爾的話我應該可以吧?老實說我也想象不了自己跟男生交往、結婚的樣子，但是跟女生的朋友一直在一起到是沒什麼問題。
輕輕的碰了一下米緹爾的嘴唇，她就開心的笑了。
"只要將大量的魔力蓄積在體內，不論溢不溢出，周圍的魔力就會被激發了。只要魔力的密度高到可以化為實體，周圍的東西上也會自然產生根源頭有相同"特徵"的魔力，也就是說，可以讓妳自由的操控。"
就她的說法來看，她對於這樣的魔法施展方式是駕輕就熟。
可想而知，她的魔力密度應該也高到不可思議的地步。
我甚至覺得，她的軀體只是高密度的魔力瞬間凝結出來的而已，出現跟消失都是一瞬間，不論怎麼戰鬥都不會弄髒，或許她的本體是跟幽靈一樣的存在?
"這樣啊，我之後會試試看的。"我看了看懷錶，時間也差不多了。
"要走了?"她露出有些難過的表情。
"恩，還要去多羅王城的。"
"以後見..."撫摩著我的頭，米緹爾再次親了上來。
不過這次我沒有閃開，打算好好接受她。
既然跟壽命正常的人類不可能相伴，也不覺得自己能跟男性處的來，不如就試著接受她的感情吧... 

41.佔領
[41.佔領] by 星見宇佐

再次回到東風領後，我們便坐著多羅王國軍的運貨馬車，開始向王城進發。
因為整個隊伍只有魔法師，我們便選擇了最短的路徑，直接穿越了幾個有異界訪客的區域。
雖然需要走走停停，沿路消滅出現的生物，但也因此發現了很多新的異界訪客，同時也記錄下打倒牠們的方法。
同時也有許多魔法生物，並不是開啟門，而是用魔法製造的特殊生物。
殭屍或是能行走的食人植物就算了，還有一些動物的詭異混種，把山豬的頭接在大型犬身上，真不知道創作者的目的是什麼。
"多羅這裡也太多這種奇葩生物了吧..."
"他們一直想要做出生物兵器，不過遲遲沒有結果。測試時會把牠們投放到危險地帶，看能不能戰勝異界訪客。"莉莎說著。
"死了的話就是失敗，就算成功也懶得抓回去嗎?"
"是阿，不過他們的技術的確不錯，他們應該也利用這個技術製造了一些好管理的農業用牲畜。"莉莎一邊說著，一邊把擋路的魔法生物轟飛。
牛或是馬的身體，配上狗的頭部，有刨開田地的力量，卻有著比較容易訓練的狗的頭腦，這樣或許真的比較好管理也說不定?
記錄著這些生物的時間很快就過去了，趁著傍晚還有陽光時，所有人都早早吃了晚餐，接下來攻入王城可能會是持續到早晨的混亂。

"魔法兵，導師，雖然強大，但靠這樣的蠻力是無法統御國家的。魔法師是馬，上層的人是車夫，名為國家的馬車跑在危機四伏的荒野，馬可以甩掉車夫繼續奔跑，但就沒了溫暖的馬廄跟充足的食物。沒了馬的車夫，就只能在荒野上等死，其他的馬沒受過他的照顧，自然不會相信他，拖著他跟貨物繼續跑。"
老師曾經這樣比喻過現在的帝國，還有其他周邊的國家。
現在有著最多馬的人是皇帝，但號令馬匹的領袖一直都是莉莎。
對於帝國而言，驅逐異界訪客、保護人民、擴張領土，全都需要魔法師，而且是強大的魔法師。
然而對於以菲尼克斯公爵家為首的魔法師們來說，就算自己生活也能過得很好，會拖著帝國這輛馬車，只是因為自己能過得更輕鬆、更快活。
控制著魔法師們，不讓他們離開的車架，是名為芬里爾公爵家的大量士兵。魔法師力量強大，但人數稀少也無法"管理"整個帝國，或是建立起一個階級分明的社會、經濟體系。
上層的人都很清楚知道彼此之間的利害關係，莉莎為主的魔法師們，為了保有現在的待遇，只要皇家不要太誇張就不會鬧翻。
芬里爾家雖然比較辛苦，但他們不像皇家跟一隻隨時會吃了自己的猛獸為伍，他們對於魔法師們而言，是管理國家的必要存在。
在這樣的體制下，最不需要的就是，一個不聽話又沒長腦的貴族，或是一個土地被併吞的前國王家系。
不論哪個，都有可能碰到菲尼克斯公爵家的逆鱗，對於人民而言，換個統治者，生活也不會有什麼大問題，但對於現在安分守己的多數貴族跟皇家而言卻是滅頂之災。
而現在，另外兩隻猛獸出現了，雖然現在她們表現得很溫馴，善解人意。
但大家都很清楚，脾氣好、總是笑著說沒關係的人，他們生氣的時候是最可怕的。

太陽剛消失不久，城牆上開始騷動了起來。
"敵襲!"城牆上的士兵大喊著，城內的人們有些陷入了慌亂，有些則伺機而動，也有人拿起了武器，想要做最後的抵抗。
士兵們不斷地射出弓箭，但似乎沒甚麼效果。
不久後，城門毫無預警的炸開，碎成了許多碎片，一個帶著遮住半張臉假面的魔法師走了進來。
黑色的長髮、黑色的軍服、銀色的面具，他不發一語的繼續前進。
士兵們不斷地衝了上去，但瞬間從口中噴出鮮血，全部癱倒在地上。
他身上詭異的氣氛讓人們退避三舍，那些拿起武器的人不敢衝上前，只敢大聲的叫罵。
隨即，數陣爆炸在那些人的頭部爆發，在殺死他們的同時，也波擊了他們周圍的其他人。
就在這時，他第一次開口說話了。
"還有誰有話要說的?"他的聲音，像數十個人同時說話，之前展現出深不見地的力量，與現在的強大氣場，讓所有群眾都讓開了道路。
一些士兵們也放下了武器，退到兩旁。
有些人正想要說話，就被旁邊的人壓在地上，更有甚者，直接亂棒打死那些人。
想要活下去的人是多數，他們都明白了一件事，要是自己的周圍有人有異議，自己便會跟著他一起被瞬間殺掉。
眼前的不是那些拍拍馬屁就可以乎弄得貴族，也不是想要洗劫城市貪求錢財的士兵。
他只是想用最短的時間，達成自己的目的，他不在乎需要殺多少人、會造成什麼破壞。
慢慢地走在大街上，有些軍官正要大喊，就被身旁的士兵用長槍刺死。
也有些很有骨氣的士兵跟市民，但連拖延他的腳步都辦不到。
在他的身後，大量的帝國軍也跟著進城，但他不打算等自己的友軍，繼續向城市中央的城堡走去...
而我只是呆呆地站在原地，看著那些脫下盔甲的士兵。
沒有人責怪他們，就算整個城市的人一起衝上去，也只會變成街道兩側的屍體，能留下的只有被帝國占領，空蕩蕩、等著迎接新居民入住的多羅城。

走到王城的門口，城門自己打開了，一開始還想著他們會老實投降，結果是我太天真了。
不讓最優秀的人守在身邊，而是一群只有血統高貴的人守在身邊，難怪多羅王國會被帝國毀滅。
"只是一個魔法..."這句話在北風領好像也聽過，看來在多羅，只要憑著家世就能一路往上爬。
與其在聽一次一模一樣的愚蠢發言，還是乾脆點把他從內部擰碎比較省時間。
一開始我還做得不好，但現在可以精準的只把肺跟心臟絞碎了。
遠處的士兵看到自軍全部口吐鮮血倒下後，放下了手中的武器。
"魔...魔法師大人，還請您饒..."看來是隊長的人跪在地上，旁邊的士兵看到也跟著模仿。
不過他連求饒都求的很愚蠢，直接擋在敵人的面前。
其他的士兵還比他聰明，躲到了道路兩測。
"擋路。"用念動魔法直接將他擰碎，丟到旁邊。
展開強大的探索魔法，仔細的搜索著整座城堡，發現了密道跟在裡面的幾人後，我快速地跑了過去。
"叫人去送死，自己卻想逃跑嗎...也不是不能理解..."
看到我的出現，幾個穿著華麗軍服的人跌坐在地，而披著長袍的中年人則拔腿就跑。
"真為那些士兵感到惋惜。"一瞬間擰碎了他們的內臟，再用念動魔法將他們拖了出來。
回到城堡門口時，莉莎他們也到了。
"感覺挺順利的?他們沒有抵抗嗎?"
"全殺了。"
"這樣啊，那就等著支援部隊過來吧，喂!你。"
"是!"
莉莎叫了聲站在旁邊的士兵，他則馬上應話。
"你們是禁衛軍吧?指揮系統維持不變，這裡已經是帝國轄下的城市了，我預期你們都同意倒戈，不同意的人你們自己處理掉就好。"
""""是!""""周圍的禁衛軍沒有露出甚麼忍辱負重的神情，反而是開心地答應了下來，看來他們之前的上司似乎不怎麼樣。
"還以為您會劫掠一番，做些甚麼大動作。"
"我才不想管，那是皇帝跟元帥的事，我們只負責把城市攻破，等接管部隊來之後我就要走人了。"
"你們，不想死的話之後就老實一點，知道嗎?"
""""知道了!長官!""""周圍的禁衛軍停下動作，一齊向莉莎達話。
不得不說，莉莎是個很有領袖魅力的人，雖然這個光環效果對我沒甚麼用就是了。

在圍繞著城堡的城牆上，我們找到了一個哨所當成過夜的地方。
隔天的清晨，帝國軍的正規部隊移防了進來，而多羅王國軍則被集中到城外的帳篷裡。
這次我殲滅敵人的手法進步了很多，應該不會在有甚麼奇怪的稱號才對...
"帝國軍的士兵在跟多羅軍接觸後，知道了昨天的事情，又幫妳起了新稱號。"我在城牆上守著城市的時候，與軍部會報完的莉莎走了過來，向我搭話。
"什麼稱號..."
"妳要先聽好的還是壞的?"
"那就好的。"
"帝國之劍、魔法師的頂點。"
"那壞的呢?"
"鎮壓一國的魔女、無敵導師、殲滅導師。"
"感覺都很遜砲。"
"妳要選一個的話，哪個比較好?"
"帝國之劍吧，跟老師比較有親近感。而且，我距離魔法師的頂點還差很多。"米緹爾就比我強的多。
"帝國之劍導師，荷弭忒‧緋紅劍‧菲尼克斯。"莉莎說著讓人尷尬的話。
"那個中間名是怎麼回事?話說，中間名是必須的嗎?"
"可有可無，不過我覺得這樣比較帥，也有很多人是用父母的名字。妳不是常用高密度的魔力做出武器攻擊嗎?緋紅劍不是挺帥的?"莉莎正積極的推銷著。
"中間名會常常用到嗎?"老實說，真要用的話，我會選荷弭忒‧M(米緹爾)‧菲尼克斯或是荷弭忒‧B(碧卡露拉)‧菲尼克斯。
"也不會，本來就可有可無。"
"那就先不要管好了...我們出發幾天了?"
"今天是第5天，不過拖到所有正規軍、魔法師移動過來，大概還要幾天吧?"
"想回去..."心累阿，回去的話可以舒服的洗澡，舒服的吃好吃的每一餐，還有蘋果派。
之後去找一下米緹爾好了，或許他也會想吃蘋果派。
想著這些事情，腦中傳來了一個景象，米緹爾只跨了幾步，就從東風領附近的高地移動到新薩迦爾城的一條小巷內。
看到想拿的就拿，想吃就吃，但那些東西不是被她拿走了，而是被她複製了一份。
周圍的人好像完全沒發現她，也沒發現她做的事一樣。
仔細想想，如果魔力的消耗量很低，創造魔法的確可以維持非常非常久，何況她的身體就像是魔力凝結出來的一樣。
不久後，她到了一個旅館內，只是說了聲"那個阿!米緹爾，想要住在妳這裡呢!"店主就拿出了鑰匙，歡迎她入住。
天知道是使用的甚麼魔法，一切都照著她想要的那樣，就像是世界以她為中心轉動一般。
自由自在的生活，原來她說的就是這個意思。
想去哪裡、做甚麼，全都憑她的意思。 

42.戰事的結束
[42.戰事的結束] by 星見宇佐

再王城又停留了三天，原先就開始集結的部分帝國軍，都駐紮進原本屬於多羅王國的三個城市。
這塊新土地旁的兩國，培茲卡王國、蘭登克爾公國，他們見大勢已去，隨即將士兵調回本國。
對於蘭登克爾公國，下一步就是要與帝國商談合併的事宜，然而損失了不少兵力跟魔法師，多半不會令他們滿意的結果。
而撤回的培茲卡王國軍，接下來又要面對亞什王國軍這個敵人。
"帝國的版圖一下子擴張好多..."
"我倒覺得擴張的太快了，靠現在的軍隊人數，守住國土已經很緊繃了。"莉莎回答著我。
我跟莉莎還有導師們坐在回程的馬車上，莉莎說，以現在交通的繁忙程度，我們到北風領後要等補給車隊完成工作，再搭順風車回去。
當天到達北風領的時候已經是下午了，車隊打算隔天一早出發也算是預料之中。
我們被安排在佔領區的一間旅館過夜，不過時間還早，我就自己去城外走走，順便練習米緹爾說的魔力用法。
現在的我，雖然能在凝聚魔力的同時一併控制外部的魔力，但還很不熟練，原因就是，那個魔力跟我的魔力是"反向的"。

將自身的魔力盡可能的凝聚在體內...
就像正負電荷的模式，我的身體就像是金屬球，充滿了大量的正電荷，周遭的就會產生出與我相抵銷的負電荷。
奇怪的是，這個反向魔力，似乎就是所謂的"魔力痕跡"。
我的假設是，因為沒有人的反向魔力多到可以操作的程度，所以一直認為他是殘留下的一種痕跡，而不是累積在物質裡的一種魔力。
反向與正向魔力，我想兩者應該是等量的，不過操作的方法與正向魔力不同，讓我很難適應。
他就像是一個模仿著正向魔力的魁儡，而正向魔力則是他的牽繩。
也是可以直接操控，但需要耗費很多心神，一下就感到疲憊了。
不需要真的消耗，只要用正向的魔力引導反向的做出規律的移動，他就會產生類似的效果。應該是他最大的優勢。
反向魔力，就向是為了抵銷正向魔力的東西，我猜是這樣。
"應該就是因為他的操控方式，還有與魔力的關係，米緹爾才會說他是"反向的"魔力吧..."
反向的土魔法，不是聚集城堅硬的土，而是使其風化、碎裂。
反向的火魔法是急遽的降低了溫度、風魔法則是產生相反方向的風，本質上是相反的，但實際使用上沒有差異，電魔法也是一樣的狀況。
反向的水魔法，不是生成水而是蒸發水。
我繼續實驗著各種我能使用的反向魔法，創造魔法是將物質傳換成沙粒，同時抽出正向的魔力，不過效率很低。
驅動了大量的魔力，將一顆拳頭大的石頭變成沙塵，產生的魔力卻連創造一杯水都有困難，實在很不划算。
念動魔法的正反向使用起來沒有多大的差異，幻覺魔法則有著令人驚訝的效果。
幻覺的本質，是創造了一個光影、氣味、感覺。隱去形體，實際上是在面前創造了身後的景色，敵人都在同一個方向，或是物品很小的時候可以使用。
但如果像人這麼大，表面還崎嶇不平的東西，被人團團圍住死死盯著看的時候，隱去形體的魔法就沒多少效果。
反向的幻覺魔法，則是消除某個感覺。
眼前的草地一邊冒著煙，一邊枯萎，但沒有聞到東西被焚燒的氣味，既沒看到火焰，手在上面也不覺得熱。
附帶了幻覺魔法的火魔法，就這樣無聲無息的燃燒著。如果附在武器上，不只是痛覺，對方可能連被攻擊都察覺不到吧。
實驗了好一陣子，我才發現一件事。
"為了研究其他世界而開啟的門是單向的，是為了避免這邊的東西被對方掠奪，或是有人誤入其他世界。反過來說，如果用反向的魔力施展，自己就能穿越過去了吧..."
我對這種特殊的儀式魔法完全沒研究，或許用正向魔力也能到達別的世界。

練習完魔法後，回到旅館的我在大廳看到了獨自一人的莉莎。
她正看著桌上的多羅王國地圖，似乎在計畫著甚麼。
"莉莎，在忙嗎?"
"怎麼了?"莉莎沒有抬頭，淡淡的回答我。
"如果要開啟異界的門，有甚麼要注意的嗎?"
聽到我提起門的話題，她馬上抬起頭。
"妳想嘗試那本書裡的魔法嗎?研究異界訪客的話，找個空曠的地方蓋地下室，做好防止對方逃跑的準備就行。妳想去其他世界的話，多半會回不來吧。"
"還以為妳會反對。"
"站在帝國貴族的立場上，我是反對的，畢竟風險越低越好。如果站在魔法師的立場上，我是支持的，單純是想要更了解其他的世界。不過..."
"不過?"
"比起阻止妳，到不如支持。然後看妳想做什麼，順便收集點資料。"
"我只是有點好奇而已，而且是怎麼定位其他世界的，打開門總要有個目標吧。"
"就是漫無目的的嘗試而已，不過妳拿到的那本書裡，紀錄了很多門的位置。我猜，那個叫做米緹爾的人，應該是利用魔法生物去探路，甚至反向利用其他人，來了解每個不同的世界。"
就莉莎的說法，如果她的咒術那麼厲害，那她很有可能是先打開門，確認裡面有生物之後，便在他們身上施加咒術，在用反向的門把他們送回去。
接著，控制當地的生物積極的去別人的世界探路，自己則待在減緩時間流逝的結界裡，每隔一年，開啟各個世界的門收集成果，從中挑選自己有興趣的世界。
"咒術有辦法這樣嗎?隔了幾個世界，還能傳遞訊息。"
"我不知道，不過這是最安全、最有效率的手法。利用那些知性較低的生物，等"有能力開啟門"的世界打開門之後一湧而上，反向追蹤對方的世界。"
莉莎說的也有可能，畢竟米緹爾在魔法上的水準，的確遠遠超過我們的水平了。

隔天一大早，我們便啟程回到克萊山城，在當天傍晚再次搭上運輸部隊的馬車，回到新薩迦爾城。
進到皇城內的我們，馬上被引導到三樓的指揮室，等待下次的會議。
大部分的事情都已經匯報過了，比起實際上的需要，我們只是象徵性的來到這裡，聽皇帝宣布這次的作戰結束，還有確認每個人的戰功跟匯報的有沒有出入。
地圖桌上的軍力配置，代表帝國軍的棋子均勻的分散在各個要塞城市。
在等待的時間，我試著使用反向的幻想魔法，但反向創造魔法是從目標榨取魔力，而反向的幻覺則是讓感受消失，遲遲沒有什麼進展。
仔細思考著要怎麼樣才能知道效果，看來還是需要做生物實驗。
如果附加在風魔法上，能不能吹起一陣沒有感覺，但可以將萬物化成灰燼的魔法。
幻想魔法是依照施展者的意思，創造出不存在的各種東西，那反向的幻想魔法，就是消除掉施展者不滿意的一切現象。
想著該怎麼用於實戰或研究，時間很快就過去了。
皇帝帶著斯特凡斯皇太子、克勞迪婭皇女，跟著許多貴族一起走了出來。
"菲尼克斯導師，這次的作戰辛苦了。"一個沒見過的貴族，見到莉莎後馬上上來攀談。
"不會，我只是負責善後。"莉莎冷淡的說著，看向旁邊的佐默家當家，安格莉卡‧佐默，希望她可以把這個人帶走。
我則對她們沒甚麼興趣，反正他們也沒正眼看過我跟其他導師，不過，在克勞迪婭向我搭話後，那些貴族的態度馬上就變了。
"我還是第一次看妳穿軍裝呢，看起來很帥氣。"現在的我並沒有改變頭髮的顏色，也沒有帶面具。
克勞迪婭的態度就像朋友一樣，加上她也順勢向其他導師打了招呼，另外三人自然就一起加入了話題裡。
"大人她在戰鬥時更帥氣呢。"拿著步槍的導師說著。
"戰鬥時會有什麼不一樣嗎?"
"用幻覺魔法讓頭髮變色，還有改變聲音的面具。"
"那個，各位導師大人，荷弭忒大概有多強?"
"跟她對上我會直接選擇投降。"拿著盾牌的導師說著。
"那也要你有說話的時間。"
""""哈哈哈哈!""""
我們開著玩笑，克勞迪婭澤一愣一愣的。
"抱歉，把您丟在一旁了。"
"沒事的，不過這樣我也能了解了，荷弭忒果然很強呢。"克勞迪婭笑著說，沒有放在心上。
"也有比我更厲害的人在，要練習的還有很多。"
不知不覺，我練習魔法的目的，已經從想成為魔法師，變成想更加了解魔法。
由於剛剛視而不見的行徑，那些貴族只能眼巴巴的來回看著這裡跟莉莎，兩邊都無法加入。
休息時間結束後，再次開始的會議是莉莎為主的戰果匯報。
"基本上，她一個人就正面攻破並壓制了北風領跟多羅王城嗎?"
聽完匯報的皇帝跟元帥再次問著，其他的幾個皇室派的貴族也跟著追問。
"不相信嗎?"莉莎平淡的說著，同時一股巨大的壓力在會議室裡瀰漫。
"驚喜到讓人不敢相信，比起之前您似乎進步了很多?"
"的確如此，皇帝陛下。"
"這麼優秀的人才，不給予更高的獎勵可不行，不如，就讓皇太子殿..."有個貴族說到一半，便被莉莎、皇帝、元帥、克勞迪婭，還有安格莉卡狠狠的瞪了過去，馬上閉嘴了。
"讓我代替他向各位大人致歉，可能是在各位大人的光芒下，他看不清現在的場合不適合談論這樣的事。"
安格莉卡說完後，大家都看著我。
"我沒甚麼意見。"
"那麼，整體而言這次是很成功的作戰，關於各位導師的獎勵，成為一個城鎮的主人，不知各位覺得如何?"皇帝問著，不過大另外三人都照著輩分回答，一一推辭掉了。
他們又再次看著我。
"我只對北方有興趣，收下陛下的心意就已足夠。"不在北方的山上，可種不了蘋果啊!
"這樣的話，與我義父家族的領地交換如何，如果是對帝國有莫大功勞的您，想必義父他們也會十分樂意。"元帥的義父，我記得是芬里爾家的人，老實說我並不知道這樣如何，所以就老實的向莉莎求救。
"不是挺好的嗎?妳想接受下來也行。"莉莎作為菲尼克斯家的掌權者，似乎對於我跟其他家族建立關係沒有甚麼不滿。
或許應該換個想法，菲尼克斯家可以靠我在北方的領地裡有所突破，他們跟芬里爾家並不是處不來，只是一南一北，大多是各管各的，現在能產生一點交集也好。
對於芬里爾家，可能只是想就近觀察我的個性，雖然我向他傳達，我大概不會一直待在領地內，他們也說能夠派人代為管理。
畢竟原本就是他家的領地，我不對人事做出任何調整，只是想要增產蘋果，他們大概也不會有什麼反對，領民的收入甚至有可能增加。
最後，這件事就這樣定下來了，結論來說，我得到了有著小農村、幾座果園的一塊領地的所有權，泰斯盆地。
我想應該是莉莎不知何時跟查爾斯元帥說好了，泰斯盆地是個群山環繞，有著湖泊的小鎮。
他們有著果園，但山林內的異界訪客限制了農業的發展。主要的產業有伐木、家具製造、寒帶水果的銷售、釀酒產業還有觀光。
用山泉水、湖水釀造的各式高價酒類也很受歡迎。
聽著元帥的簡單介紹，我越來越確定莉莎是想跟他們做生意了。 

43.荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯
[43.荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯] by 星見宇佐

與皇帝跟軍部的匯報結束後，我們便離開會議室，到指揮室等著。
也沒必要舉行很隆重的升爵儀式，如果真要很隆重，子爵跟伯爵都要各做一次，實在太麻煩了。
我跟莉莎還有導師等了一下後，克勞迪婭便拿著一本很厚的書走了進來，後面還跟著幾個儀式人員。
儀式簡單而且一點也不隆重，只是在上面登記了完整的名字、家名，領了符合各自爵位的披肩跟短刀就結束了。
子爵的劍鞘是經典的木製，披風是紅色的。
伯爵兩者都是黑色的，侯爵是灰色的，公爵則是銀色的劍鞘與白色的披肩。
"對了，領地的手續也一併做完比較好。"克勞迪婭說著，我們一行人便跟著承辦人員一起到二樓的辦公室。
一個芬里爾家的人不久後也被帶了進來，似乎是管理那塊領地家族的人。
"各位好，事情的內容我已經有收到通知了，能跟菲尼克斯公爵家有往來，家主也十分期待。"
"公務時間麻煩你了。"對方說著場面話，我也一起說著。
"請別放在心上。"
手續上，先將所有人員都解任，財產全部轉移後，先把今年的稅金繳納後。
確認都處理乾淨後，將帳務上已經"乾淨"了的領地轉移給我，再由我重新娉任目前的管理者。
"居然有那麼多人嗎..."伐木工、木匠、果園管理人、果農、釀酒師，總計116人。
雖然有印刷的機器，但他還是在辭退的信上拼命簽名，我則是在聘書上不斷簽上全名，荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。
雖然有些伯爵讓位給子女時會失去領地，但如果是有領地的人，正式的名字後方就要加上領地。
芬里爾家似乎也有意收我當義女，這樣我的名字就會變成荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里爾。
如果要再加上中間名，就會變成荷弭忒‧中間名‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里爾。
總之，希望到那時候可以用蓋章來解決。
除了他們之外，還有領地的管理人、收稅官、警備人員、私兵團，這些與產業無關，但一樣十分必要的人。
剩下的就是領地代理人，原本是領主的人，現在轉為我的雇員，薪資雖然比他以前的收入少了些，但也因此有了菲尼克斯商會撐腰，增加了家族的商業收入。
升上伯爵後的每月經貼也更高，加上領地的收入算是我的私人資產，我又變得更有錢了。
原先的老伯爵雖然變成沒有領地的伯爵，但也因此可以不用出席一些有的沒的社交活動，很多花費都省了下來，雖然薪資縮水，但實際上他留在口袋裡的錢更多。
老伯爵的兒子則可以挑一塊多羅王國的領地，他們整個家族的收入，實際上也更高。
大家都得到自己想要的，何樂而不為。
"這裡有一條但書，伯爵將會變成你的雇員，所以領地的發展與否並不會增加他的薪水。如果您能開闢更多果園跟安全地的話，對我們家族的好處是可以讓更多人有工作。"
"芬理爾家的人果然很老實呢。"
"先不提家族內部的風氣，與菲尼克斯公爵家打好關係的機會，任誰都不會胡搞。更何況，現在的中間人是有著帝國之劍名號，帝國之壁的弟子。"
他的話翻譯過來就是，要是亂搞的話，會跟最大的兩個家族，還有帝國內最強的幾個魔法師起衝突，伯爵等級的貴族，基本上不會有這樣的蠢蛋。
腳踏實地的做著跟原本一樣的工作，就能在擴展的安全地內繼續發展，也能得到領主的信任，雖然不是領主，但能佔據所有的職位，也是很穩定的利益。
"那麼就拜託了，說是掛名的，實際上我應該也要偶回去一下吧?"
"是的，雖然有許多領主將土地托給家人或雇員管理，但習慣上還是會每一至兩個月到自己的領地看看狀況。"
"要不明天就去看看?"聽完對方的話後，我問著莉莎。
"妳想要的話也行，但妳在學院，累積到今天已經請了10天的假了。"
"A..."

隔天我還是老實的去上學了，唯一不一樣的是多帶了一把伯爵的短劍。
昨天回到菲尼克斯本家後，吃了蘋果派、喝了蘋果酒的我已經完成補給了。
今天就趁著在學校，好好研究一下米緹爾給我的...
"早安。"穿著樸素長裙的米緹爾，突然出現在我身旁。
她的打扮就像是個真正的富家千金，衣服的剪裁就像是為她量身訂做般適合。
"妳是怎麼..."
"今天想陪妳上學!"該怎麼說呢，完全不受控才有米緹爾的感覺。
"好啊。"她開心的牽著我的手，在路上跟我說著她這幾天吃了哪些好吃的東西，去了哪些地方逛街，也告訴了我她現在的地址。
"妳要定居下來嗎?"
"恩，反正距離也不是什麼大問題，住在附近感覺比較開心。"她現在住在外城區最繁華的街道上，幾間旅店中最的那間。
"錢的話?"
"沒有，不過我幫他設置了一個結界，還提供了我的魔力，所以他很樂意得讓我住了下來，還包三餐。"
米緹爾自信的說著，看來她是用了什麼方式拿到了正規的魔法師資格了吧。
在大門前道別後，我慢慢的走向自己的班級，我不在的時候，位置似乎變了很多。
克勞迪婭跟一個我前面的學生換了位置，很巧的，她就是常常想找斯特凡斯皇太子搭話的女學生，對方自然是很開心的答應了。
"好久不見，荷弭忒。"
"妳也是，克勞迪婭。"簡單的回了她的話，我坐到了自己的位置上。
現在就到教室的學生剛過一半，大多都是貴族或富商家的子弟。
"有空的話，今天下午的自主練習可以教我魔法嗎?應該說跟我對戰。"
"可以啊，不過艾朵拉跟奧托知道後應該也會加入。"
"這樣就更好了，我對奧托的實力很在意，還有布萊恩。"
"雖然奧托的技術跟魔力量更好一些，但實戰上他想贏過布萊恩應該要花不少力氣。"
"所以我應該跟布萊恩切磋比較好嗎?"
"就是這樣，實力的差距不大，能贏下來不是靠團隊合作，就是要靠小動作。"
我們說著的時候，布萊恩剛好走了進來。
"小動作嗎...雖然有點不好聽，但確實是這樣沒錯。僵持不下的戰鬥，大多還是靠一些障眼法騙過對手，異界訪客還算好騙、要騙過厲害的魔法師就要有很多虛招。"
"虛招?"克勞迪婭問著布萊恩。
"兩邊都揭開底牌還分不出勝負的話。投擲出來的武器，從側面發起的攻擊，可能都是引導對方進入陷阱的虛招。我的師傅是這樣說的。"
"元素、混合魔法，通常都是用來逼退對方的，實際的攻擊還是其他中階魔法的可能性比較高，像是附加混合元素的創造魔法。"
"我感受到了深深的鴻溝..."克勞迪婭說著。
"克勞迪婭，我覺得還是跟自己比才好，荷弭忒已經很強了，她也沒有因為這樣就不再練習。我也想像她一樣，繼續進步。"布萊恩真摯的對著她說。
"也是呢，謝謝你布萊恩。"克勞迪婭說著，我想布萊恩鼓勵別人的方式就是這樣吧。
不久後，同學們都慢慢出現。
"妳怎麼突然請了長假?我問奶奶她也不跟我說"艾朵拉問著。
"臨時有事情，要出一趟遠門。"
"是跟奶奶一樣的答案!...這個味道...是說謊的味道!"艾朵拉說完後靠了過來，聞了聞我身上的味道。
"這個味道是蘋果派的味道。而且我這樣也不算說謊吧?"
"好吧..."艾朵拉放棄了繼續追問，老實的拿出了教科書。
"對了艾朵拉，今天下午妳也試試看實戰好了。"
"欸~~!"

上午的課，我看著米緹爾給的書，一邊練習著控制反向的魔力。
反向魔力被大家認為是魔力的"痕跡"，為了不被發現，我張開了小小的結界，隔絕著魔力在裡面練習。
午餐時，大家一如既往地聚了過來，一起出發去食堂。
聽她們說我才知道，我不在的這幾天，克勞迪婭雖然都會提早回去，但下課還是會跟他們一起行動，午餐也會一起吃。
與她不同的是，斯特凡斯還是被一群人纏著，有些人發現跟他之間沒甚麼進展而離開，但窮追不捨的人還是不少。
"荷弭忒，妳帶著很不得了的東西呢。"布萊恩小聲地說著。
"規矩還是要好好遵守，我就帶上了。不知道能不能用幻覺魔法改變外觀?"他應該是在說我腰上的短劍。
帶著兩把劍的確很受人注目，但我也已經習慣了。
"不可以改變外觀喔，帝國的貴族就該抬頭挺胸，承擔起保護人民、為人民發聲的職責。"
"克勞迪婭是這樣說呢，我還是老實接受吧。"
走進餐廳，開學過了好一陣子，大家也更熟識了，餐廳自然也更熱鬧。
拿完各自的餐點後，我們坐到一直以來的地方。
"對了，下午的自主練習雖然說要對戰，但我不知道要怎麼借競技場。"
"交給我吧，我可是常客喔。"布萊恩說著，奧托則是盯著我看。
"奧托，你可以自己選對手。"
"那我想跟妳交手試試。"
"好啊。"
"布萊恩呢?不跟荷弭忒交手試試看嗎?"開心的奧托問著最近也好上了的布萊恩。
"我要跟克勞迪婭對練，我缺少控制魔力的技術，她缺少真正的實戰經驗。"
"真正的實戰經驗是指全力以赴嗎?"
"會有很多小手段的意思。"
"這樣啊，那我兩邊都很缺乏。"
"這樣的話就兩邊一起累積經驗好了。"
"全力以赴加上小手段嗎?"
"全力以赴的用小手段攻擊你。"
"哇..."
奧托雖然有跟布萊恩交手過幾次，但布萊恩的火侯畢竟還不夠，奧托也能硬是接下他的攻擊。
但跟我的話他就不能這樣做了，所以，對於能跟我對戰似他乎很開心。 

44.實戰練習
[44.實戰練習] by 星見宇佐

等到了下午的自主練習時間，我們一起前往競技場，莎拉、露娜雖然沒有要加入，但也一起來了。
奧托的幾個朋友，則是被有話直說的布萊恩用"你們的火侯還不夠，真要對戰，我想艾朵拉都能贏過你們"直接勸退了。
到了競技場後，人其實還挺多的，有個職員負責安排使用時間，幾個導師則是張開防禦結界。
"好緊張..."艾朵拉說著，握著她的小拳頭。而周圍的幾個高年級生看著我們。
去確認時間的布萊恩走了回來，看起來十分開心。
"我們有30分鐘，今天是使用第5區。"他向我說明，競技場被分成了9宮格，以此增加一次可以使用的人數。
"你們是一年級的吧?"
"請問，前輩有甚麼事嗎?"
"沒甚麼，只是一年級的學生真的對實戰有 意願很罕見，通常看到的，也就只有幾個好面子的貴族子..."
他說著，同時也看到了我伯爵的配劍，顯的有些緊張。
"別擔心，你說的的確有道理，因為自己的出生跟家世，而不能清楚看清自己的能力。也有些是因為身分，而需要這樣做著自我展示。"
聽到我說的話後，那個人安心了下來。
"的確也有第二種可能，幸好我沒有甚麼顯赫的家世，換成是我絕對做不來。我先走一步了。"
說完後，他揮了揮手到一旁跟人會合。我們則走進競技場裡...

走到定位後，導師們開啟了第五區的防禦結界，我則提取了一些魔力。
就算我只取出了2~3成的魔力，密度還是讓魔力發出了光。
"魔力也太強了吧..."、"完全不是同個層級..."莎拉、露娜兩人說著。
不過奧托跟布萊恩，兩人是開心地走向前。
"我要上了!"奧托說著，直接衝了過來。
"不及格，你不擅長近身戰吧?"對著他的方向一口氣放出數個火球與風壓的混合魔法，直接將他炸飛回去。
"嗚..."為了減緩疼痛，他的魔力流向了身體強化。
"為了減輕疼痛嗎，但是這樣你要怎麼防禦?。"放出大量的小火球，因為魔力很低，幻覺魔法模用特別操控，兩者的魔力痕跡就很相似了。
奧托再次調整魔力配置，快速的跳開，並用水魔法生成了水牆阻擋。
"我還能繼續!"奧托說著，開始放出虛實交雜的混合魔法，但真假的差異太大了，我只擋下那些明顯是真正攻擊的混合魔法。
我則是做出兩個拿著劍的幻影，用念動魔法控制著衝了過去。
兩把都只是單純的劍，奧托就已經疲於逃跑了。
我認真做出的扎實幻影，是不會被他那種程度的魔力消除的，除非他擴大防禦魔法。
兩個幻影一前一後的包夾，很快就讓他認輸了。
"下一個是布萊恩嗎?"
"沒錯，我會拼命掙扎的!"比較有經驗的布萊恩，將所有魔力用在基礎魔法上。
"增強探索魔法的想法不錯。"我也增強了探索魔法，仔細的捕捉著他的動作，然後用迅雷不急掩耳的速度，射出一發用念動魔法控制的岩彈。
他急著側身閃過，我就控制著岩彈不斷來回擊穿他的防禦結界，消耗他的魔力。
接著做出了一隻十字弩，在做出一隻箭頭包著布團的箭，慢慢瞄準著他。
"可惡..."他將防禦魔法削弱，增強了身體強化魔法開始跑了起來。
"檔不住就閃開，這個判斷很正確，但你的決定下得有點慢。"
射出了箭矢，他雖然馬上調頭想閃開，但弩箭大幅度轉彎後命中了他的手臂。
"我認輸，第二波就被騙到了。"布萊恩說著，我瞄準了很久，讓他以為是需要"仔細瞄準"攻擊。
但實際上是有著念動魔法，可以自在操控的箭，雖然第一波的攻擊就給了他提示，但他還是沒有做出相應的措施。
"還請手下留情。"
"我一直都有這麼做。"
"也是呢，那麼，我上了。"克勞迪婭抽出細劍，提升了身體的能力後，也開啟了防禦魔法。
第一波的攻擊是一發巨大的爆炸魔法，直接將場地炸的塵土飛揚，然而她刺出的細劍還是撲了個空。
"就算看不到，探索魔法都能很好的捕捉到妳。你應該利用塵土，發出魔力相等，但有不同效果的攻擊。"
"學到了。"這樣說著的她繼續進攻，但我閃過了她的攻擊，並對她使用了減緩時間流速的魔法。
在空中快速飛過來的她，明顯的慢了下來，對著她的劍尖彈了一下，同時解除魔法，她的劍就飛到了遠處。
驚訝的她馬上用創造魔法做出一把長劍，馬上砍向了我，但是連防禦結界都沒能突破。
"妳的選擇很正確，畢竟在戰場上的話這樣基本上就是死了，死前盡可能的拖住對方是很正確的判斷。"
伸出手輕輕一彈，長劍就被擊碎了，劍的強度是不錯，但還沒有能拿出來戰鬥的水準。

接著，他們打算跟著艾朵拉一起上，我也覺得這樣沒什麼問題。
奧托負責攻擊，艾朵拉支援，克勞迪婭是近身戰，布萊恩則負責騷擾。
四人搭配起來沒有很順暢，維持著防禦的態勢，我將所有攻擊都打了下來。
奧托較大的魔法會波擊到克勞迪婭，布萊恩的幻覺魔法騷擾，也會被奧托的攻擊消除。
能成功到達我這裡的攻擊，大概只有1/4。
用創造魔法的劍不斷接下克勞迪婭的攻勢，同時一心多用，一邊擊落後方的攻擊，一邊還以顏色。
"荷...弭忒...妳好像...很有...餘裕?"克勞迪婭用盡力氣的攻擊，不斷被我彈開，單就消耗來說，她的敗北是遲早的。
"當然，因為我很強。"
"可惡..."她再次使出刺擊，我則直接用身體接了下來。
正當她驚慌失措的時候，幻想魔法的復原效果發動，傷口馬上恢復原樣。
"就算真的能傷到妳，也不可能贏嗎..."
"還是有機會的，但不大可能。"對著驚訝中的克勞迪婭停下動作，我則對著她的頭頂使出了手刀。
""""啊!""""同時讓幻影出現在其他人的背後，發出一樣的手刀攻擊。
"剩下的時間妳們自己練習吧?"說完後，我用創造魔法做出了幾張椅子坐。
把艾朵拉叫來後，盯著她練習魔法，她該做的事增加自己的魔力量還有操作技巧。
十幾分鐘的時間一下就過了，我們也照布萊恩說的規矩，提前讓出場地給下一組人使用。 

45.領主的工作
[45.領主的工作] by 星見宇佐

今天趁著假日，我搭上了馬車前往北方的泰斯湖盆地，除了去露個臉以外，還要去看看有多少異界訪客。
學校的部分只要有去考每個學期的考試，缺席不要太誇張就行，算是在規矩之下給的小方便。
到訪的書信幾天前已經寄出去了，馬車裡只有我、莉莎，還有米緹爾。
莉莎坐在對面，米緹爾坐在我的旁邊開心地摟著我的手。
"妳們感情很好嘛..."
"還行吧?妳也喜歡荷弭忒嗎?"米緹爾勾著我的手，看著窗外的風景。
感覺她是在享受搭乘馬車的這個過程，或許對她來說，過程遠遠比結果重要。
"朋友的喜歡。"
"我也喜歡莉莎喔。"
我在米緹爾身上感覺到與自己相似的氛圍，但對於莉莎就只是要好的同性朋友。
在蜿蜒的山坡地不斷前進，直到中午才到達北方的一個城鎮，北方跟南方一樣，幾乎所有領地都屬於同一個家系。
當然，我們的到訪受到了鎮長的歡迎，她請我們吃了一些當地農家做的簡單料理。
同時也希望可以有固定的貿易路線，南北兩大公爵家一直以來很少介入彼此的事，各自的貿易路線，也僅止於中央皇城。
之後為了運載我領地的產品，菲尼克斯商會開始會與它們往來，此行算是向這個在必經之路上的城鎮打聲招呼。
再次踏上旅途後，馬車離開了主要的貿易道路，轉向一條山谷間的小路，順著山勢不斷往上。
雖然空曠的安全地不利於異界訪客躲藏，成為了主要的貿易路線，但這種無人的山林就危險了不少。

在山上的黃昏時間就已經變得很暗了，我們也終於看到被群山環繞的泰斯湖。
這座小鎮的小小圍牆只有一層樓高，守門的人看到馬車上的紋章後也不多問，就將大門打開讓我們直接進入鎮裡。
純樸的小鎮裡，稍微大一些的石造建築大多都是鐵匠鋪、商店，大多住家都是相隔一段距離的小木屋。
主要街道上也沒有路燈，從各戶人家裡透出來的燈光，也能明白他們的作息時間都很早。
在城鎮中央有著一間泰斯領辦事處，而小小的宅邸就在它的旁邊。
宅邸外的鐵門，上面的標誌已經換成菲尼克斯家的紋章，外面的門牌也改好了名字。
下了馬車後，有些年長的人從宅邸內走了出來。
"各位大人應該餓了吧，餐點都已經備妥，請隨我來。"並沒有穿著執事的服裝，只是乾淨整齊的裝扮。
城內的女僕們也一樣，並沒有穿制服，而是穿著隨處可見的各色長裙，只有圍裙是同一種款式。
進到一樓的餐廳後，迎接我們的也只有幾個人，原本正聊著天的他們馬上開始介紹起自己。
"莉莎大人好久不見了，另外兩位是初次見面吧，我是海因‧芬里爾，現任當家的二弟。"
人穿著西裝的老爺爺，與我跟米緹爾握了握手。
"我是前任的領主，湯瑪斯‧芬里爾，他是我的兒子，名叫班。"
中間的中年人介紹著自己，同時伸出手來與我們一握。一旁的青年也在介紹到自己時打了聲招呼。
"查爾斯這次的提議妳們能接受真是太好了，老實說，芬里爾家系內的人實在太多了，需要很多工作。各位先坐吧..."
一邊說著，海因在莉莎跟我坐下後才坐到了餐桌旁，其他人也一一入座。
"收太多義子了?"
"是阿，那些有能力，但因為家世而不受錄用的人實在可惜，但久而久之適合他們發揮的職位越來越少。"
"這次真是幫了我們大忙，班之後要去北風領旁的城鎮當領主，可以帶上不少家族內的人。"海因說完後，湯瑪斯也跟著說。
人才太多但沒有職缺也是個煩惱。
"實在感謝各位的幫忙，雖然我自知能力不如人，但不會辜負各位的一片好意，會在南方的新土地上，建立讓人們能安居的城鎮。"班也說著，我其實只是想要蘋果，這句話還是別說好了。
說到這個，不知道明尼特過的怎麼樣，只知道他駐守在天馬城而已。
晚餐的一開始都是些不著邊際的話題，米緹爾則是毫不在意的開心的只吃著肉跟馬鈴薯泥，其他的她都不吃。
"對了，荷弭忒大人，對於領地有什麼計畫嗎?"
海因問了我，而要做的事早就決定了。
"剷除異界訪客，開拓果園。"
"需要士兵們幫忙嗎?"
"在清理的時候還不需要，不過果園擴張後，的確需要更多的衛兵巡守。"
"這方面的問題不大，芬里爾家的人很多，我想可以請海因大人幫忙。"湯瑪斯說完後看了海因。
"幾百人的程度，短期可以調過來，但要移居到這裡的話，我想還是提前招募吧。"
"照顧果園的果農，酒窖擴建後的管理都需要人力，就目前我們已知可以開發的範圍，大概有兩做山那麼大。"
泰斯湖盆地，除了這個最大的盆地以外，沿著河流，周圍也有許多小聚落。
光是已知的部分，驅逐掉異界訪客後，可使用的土地大概會再多出兩到三倍。
稍微了解了一下情況後，今天我們打算早點休息，配合他們的作息，明天一大早就去山上看看。

洗完澡後泡在小小的浴池裡十分的舒服，當然，莉莎跟米緹爾也一起泡了澡。
我們來到宅邸裡最大家的臥室，大多裝飾品都已經搬走了，只留下簡單的家具。
話雖如此，但聽她們說原本就沒多少擺飾。
聽湯瑪斯說，他跟妻子兩人在這裡買了一棟不錯的房子跟女兒同住，而最年長的兒子跟媳婦則要去北風領那邊生活。
三人躺在這張大床上，莉莎把我當成抱枕，頭靠在我的懷裡，米緹爾則是牽著我的手，偷偷的吻了上來。

早睡早起，天剛亮我們就睡醒了，稍微整理一下就到了宅邸的一樓。
我們到達時，湯瑪斯已經在吃早餐了，看來他起的還更早。
"早安，荷弭忒大人。"
"你也早，吃完飯就吃發吧，有推薦的地點嗎?"
"基本上到處都是，從哪裡開始都可以。"
早餐後我們出發前往一處果園，跨過果園的矮牆後，實際情形就跟他說的一樣，探索魔法馬上發現許多生物的反應。
"是討人厭的那種呢..."米緹爾說著一邊在前面挖出了一長排的壕溝。
"妳有遇過嗎?"
"遇過幾次，他們會吸食生物的生命力跟魔力。來了。"
土地裡有什麼東西向我們衝了過來，他的本體沒有移動，所以應該是觸手吧...
經過壕溝時，他一部份的身體裸露了出來，看起來就像植物的莖。
照米緹爾說的話，牠們應該是被剛剛的土魔法吸引過來了。
我們三人對著裸露出的部分一起發動攻擊，但斷了幾根莖的傷害對牠而言似乎不痛不癢。
"直接攻擊本體可以嗎?"
"可以，只是這樣弄斷牠的莖比較好玩。"米緹爾用強大的念動魔法，不斷拽著對方的莖拖過來。
遠處在土地裡的植物被不斷拖過來，為了活下去牠逃到了地面上，我跟莉莎則用岩彈、風刃的混合魔法，一擊解決了牠。
正以為解決了的時候，一隻全身紅色的浣熊跑了過去，挖著那個植物的本體，吃著裡面的果肉。
莓果般的香甜氣味慢慢地散開，也有幾隻小鳥跟著來吃。
不久後，許多細小的莖刺穿牠的身體，那些動物像是被吸乾一樣，而牠們體內的植物迅速發芽，變成了一株剛剛才打到的植物。
"曾經為了開拓土地，我們用許多箭矢、投槍打倒過一隻，不過很快就變成了一群，幸好他們不太移動，所以沒有擴散。我想，用火燒掉體內的種子或許可行?"
"米緹爾妳說呢?"我問著有遇過的米緹爾。
"米緹爾不知道!只是砍牠的莖玩而已!"米緹爾用著可愛的娃娃音說著，除了可愛這點幫大忙以外，並沒有任何用處。
還是多做點實驗好了，我用著跟米緹爾一樣的方法引誘牠們，然後將牠們拖行過來。
似乎是要碰到生物，牠才有辦法吸取魔力跟生命力，牠沒有辦法將魔法變回魔力加以吸收真是太好了。
扯斷了牠的莖，牠就開始想往反方向逃跑。
"牠的再生速度看起來並不快...守株待兔的獵食模式，應該也是為了節約體力，牠本身的恢復力應該不怎麼樣。"
一邊扯斷靠過來的莖，一邊慢慢走了過去，最後將牠們身上所有的莖扯斷，只留下像是甘藍菜一樣，用葉子層層包裹住的本體。
"好了，之後挖個坑燒掉吧，種子也要確實搗碎。"剛剛看了一下，它的種子還算挺大的，應該不至於漏掉。
"明白了，我請果園的人準備。"
經過一個小時的清理，整個樹林裡都是牠們被斬斷的莖，這個莖的強度、韌性其實都很不錯。
果園的人們將幾個甕搬到了矮牆旁，我則挖了一個洞，用創造魔法做出一塊鐵板，把那些植物放在裡面焚燒。
"這個莖，你們覺得有辦法當成商品嗎?當成反之的纖維之類的?"我把散落在森林裡的莖交給湯瑪斯還有果園裡的人看。
"看起來很強韌，我想就算是做成麻繩也很不錯。"
"那就不能趕盡殺絕了，我等等把莖回收回來乾燥，種子先保存在甕裡好了。"
如果可以把異界訪客當成一種經濟動物，反過來利用牠們強韌的生命，或許能賺到一些外快。
"荷弭忒，我也想要一些種子拿來實驗。"
"想找到控制牠們的方法嗎?"
"恩嗯!"
米緹爾開心地點著頭，我則用念動魔法在灰燼裡翻找，最後將幾個種子交到她的手上。 

46.備用計畫的備用計畫
[46.備用計畫的備用計畫] by 星見宇佐

一天的時間我們只清理了一小塊山坡地，黃昏時大家一起收工回家。
硬幣大的種子、充滿韌性的莖都收集了不少。
"各位大人，可以使用的土地變多的確讓人很開心，但考慮到人力不是隨叫隨到，其實慢一點也行。"
"也對，果樹也不是種了就沒事了，土壤也需要培養..."
"正是如此，所以稍微慢一些也行。"
回到宅邸的我們看著夕陽西下，一邊喝著熱茶等著晚餐時間。
"米緹爾，用咒術控制異界訪客的實驗妳要怎麼做?"
"找到他的弱點，然後給他適合的刺激，荷弭忒想一起嘗試嗎?"
"有機會再看看吧，我只想看著就好。"
"也行!"
她雖然這樣說著，但那些種子已經不見了。
一問之下米緹爾說"我交給那孩子了"，看來那個在地底裡的生物有很多用途。
"深紅樂園的那個生物，也是用咒術控制嗎?"
"這就說來話長了..."
深紅樂園召喚出的半透明觸手，本體是一種精神生物，牠們原先的世界因為不明的原因慢慢崩塌，米緹爾便將牠們帶往另一個還只有砂礫跟水的寂靜世界。
牠們將一部分的"自己"轉交給米緹爾，希望可以隨著她到各個世界遊歷，做為報答，一部分的他們也會盡力幫忙米緹爾。
深紅樂園的儀式魔法，其實是牠們語言中"我‧等同‧朋友"三個意思。歡飲發出的訊息，則是"材料‧分享"兩個意思。
那個生物到物質的世界，自然也需要物質的軀體，還有維持物質軀體的食物。
這部分也跟米緹爾很合得來，米緹爾製造生物後由牠們控制，牠們一邊體驗著新奇的物質世界，一邊告訴米緹爾這個身體有哪裡需要改善。
"遊歷各個世界嗎?感覺很不錯..."
"穿越世界需要的是門，不需要的是肉體。"
米緹爾說著，如果意識是在肉體上，穿越世界的風險很大，零下幾百度讓氣體凝結成冰塊、好幾百度讓金屬蒸發的世界有不少。
就算環境的條件很宜居，上面的動植物、微生物也會是很大的威脅。
"那還真可惜..."
"或許妳沒有自覺，不過妳越來越像我們了。"
"嗯?"
"使用魔法肉體不會疲憊，而是消耗了精神。控制魔力的不是肉體而是精神，只要妳能用魔力建構身軀或是容器，就不需要這麼脆弱的身體了。"
聽起來像就在說"和我簽訂契約，成為魔法少女吧!"，然後要把我的精神注入到堅固的寶石裡面。
"所以，只要能做出堅硬又耐用的...容器?就可安全的穿過門了?"
"是這樣沒錯，但那樣需要非常高密度的魔力，目前除了妳以外，也只有莉莎能勉強達到吧。"

之後的幾天，我們清理了一小片山坡地，前來幫忙的人手也開始整地。
看著領地有些發展我也很開心，不過，最主要的還是米緹爾說的那件事。
之後談了很多，那個魔法不能讓他人幫忙施展，只能由自己創造。
就算創造出穩定的"容器"，也養成了維持它存在的習慣，要將意識、精神轉移進去也很不容易。
或許這才是真正的魔法...前面的一切都只是為了到達這步做的訓練。
"莉莎，妳是怎麼變成巫妖的?"回程的馬車上，我問了她。
"死後強行把意識固定住，在施展魔法將意識本體封進個身體內。"
"只有意識的狀態，感覺怎麼樣?"
"很輕鬆就能操縱大量的魔力，不過也消散的很快，雖然成功之後我魔力的各項表現都大幅上升了，但跟那個狀態還是差很多。"
現在的她魔力量也非同小可，但這個狀態還是衰退了很多嗎...
"不要跟我說妳也想試試，同樣的轉化實驗進行過很多次，成功的也就我這一例，比起固定意識跟讓它返回，讓精神跟記憶不劣化才是最困難的。"
就她們所說，意識、精神跟靈魂不太一樣，比起輪不輪迴，一脫離身體後就會快速的消散。
記憶會不斷消失，也會漸漸失去意識跟對世界的感官，靈魂就像是在一切都"蒸發"之後，留下的那一點殘渣。
靈魂就像是建築物的鋼筋、包裹了黃金裝飾的寶石，意識、精神、記憶都需要附著其上才能保存。
而當這一個整體失去了肉體後，外部會快速消散，最後只剩下穩定、純粹、有著高能量密度的靈魂，這也是有一些異界訪客以靈魂為食的原因。
"那換個做法好了，要不要用是其次，總之先做出容器，如果可以用這種方法保留意識的話，還是先學一下。"
"也是可以..."莉莎說著，打算回到本家後拿書給我看。

回到皇城的本家後，莉莎拿了一本收在工坊裡的書，上面記錄的是在意識脫離後能加以保存的魔法。
為了防止意識脫離身體後，對於這個魔法的記憶很不湊巧的突然消失，還有發動的不夠及時產生的劣化。
保險起見還是選擇用結界的方式使用，莉莎之所以成功，似乎是因為她比前幾個人更好的魔法素質，還有先前失敗經驗累積起的完善準備。
"莉莎沒有劣化嗎?還是說程度不嚴重?"
"有，我變成這樣之前的魔力密度，大概也就比現役的上級導師再多一些而已，靈魂雖然堅固，但附帶的...資訊?很脆弱，需要堅固的容器才能保存。"
"我想了想，人體也稱不上堅固吧，能保存資訊的原因是甚麼?"
"大部分的人認為是靠大腦保存，但正常的狀況下，死亡或其他能導致靈魂離開的事情，都會對大腦造成傷害，所以就變成一個未解之謎。"
我看著之前的實驗記錄，願意嘗試的都是年邁的上級導師，也只有他們的魔力量才能符合需求。
用藥物或氣體迷昏是最常見的方式，也有用電擊的，莉莎似乎是當時生了一場重病。
在莉莎當時的時代背景，過去文明名的設備、工具都已經消失了。
在中世紀的技術水平，慢慢重建文明，即便有知識知道她得了甚麼病，也沒有相應的醫療資源，既然知道要死了，就放手一搏。
結果是在病死的當天復活，再次活過來的莉莎將意識放在了腦中，除了身體的代謝變得很慢，與傳說中的巫妖很像以外，並沒有什麼不同。
"這麼說來，我應該很有機會..."
幻想魔法的結界可以復原肉身，我也可以把意識轉到容器內，魔力的密度也很高應該可以降低劣化的程度。
"我是覺得沒必要，妳已經很強大了，肉身也不會老化，實在沒有必要冒險。"
"冒險跟探索就是人類的天性吧?再說..."
"再說?"
"我想提前做好容器還有保護意識的結界，以備不時之需。"
"這我倒是挺支持的，反正有備無患，以妳現在的財力，儲存魔力的晶球可以買下不少吧?而且現在的新技術可以儲存更大量，更密集的魔力，應該能更進一步確保妳的意識不會劣化。"

隔了幾天，從學院回來後，我們就開始了加工，半成品的三個晶球有堅固的鋼制外殼保護，預計也要給它們附加上各自不同的功能。
固定意識的結界，復原肉體的幻想魔法結界，還有一個帶有條件魔法的防禦結界，在我的魔力停止供應的瞬間，它就會用晶球裡的魔力展開防禦結界。
"意識脫離身體的瞬間，魔法會被解除嗎?"
"不確定，妳想賭賭看嗎?"
"不想..."
"備用計畫，跟備用計畫的備用計畫最好都要有，越多的準備越安全。"
在我們完成這些之後，假日我去找了米緹爾。
一打開房門後，米緹爾就抱了上來。
"米緹爾，那個植物的研究怎麼樣?"
"現在只找到可以抑制牠發芽的毒素，距離馴化還有很長的距離，妳呢，容器的準備怎麼樣了?"
米緹爾說著，一邊看著我的，然後理所當然的親了上來。
我也將我現在做的準備告訴她，希望她可以給我一些意見。
"挺好的，就只剩容器了，我比較推薦堅硬的小型結晶，除了盡可能的縮小，最好還能承受很大的溫度變化。"
"像是?"
"我用的方式比較特別，入門的時候還是先用完美金剛石比較方便。"
"完...完美金剛石?"
"在原子等級上一個錯位都沒有的無暇鑽石，大小只需要讓妳能認知到她的存在就行，大概像這樣。"
米緹爾說著，用創造魔法在手上做出了一個彈珠大小的透明圓珠，就算將探索魔法限縮在這極小的範圍內，都感覺不到任何的缺陷。
"當然不可能真的完美，而且鑽石在1000度以下就能燃燒，也不是最堅硬的物質，不過大部分的世界只要這樣的程度就足夠了。"
"最堅硬的話呢?"
"如果到了可以不需要容器的狀態，像我這樣，就是真正的不滅了。在這之前的都只是過渡，從血肉之軀的壽命蛻變，成為永恆不死的生物，再從生物變成附加在物質上的意識，最後吳全脫離物質成為純粹的"存在"。"
米緹爾說著，如果換個角度想，她應該也不能被稱為生物了，只要還需要依賴物質就有可能會"死"。
她曾經幫忙過的精神生命，到了物質的世界，如果沒有了肉體也會輕易的消散。
我認為現在的自己已經很強大了，但如果跟米緹爾比的話，應該就跟剛出生的嬰兒一樣弱。
她會中意我的原因，我大概也能想到，就跟莉莎一樣，只是她孤身一人的時光可能超越我的想像。
"那我就先以創造出完美金剛石為目標好了，謝謝妳跟我說這麼多..."
"不客氣!"她將創造出的小圓球消去後，拍了拍我的頭。
"要做出容器，然後轉移到上面，以現在的妳來說應該沒什麼問題，畢竟莎莉也成功過了。不過要到我這個程度，應該要很久很久吧。"她補充著說道，她的很久是多久，是世界毀滅個幾輪嗎... 

47.米緹爾單位
[47.米緹爾單位] by 星見宇佐

成為了領主之後，雖然只是掛名，但我的權力也扎實的擴張了。
在領地，我有著行政、裁罰的權力。在有需要時，位階比我低的貴族也需要為我出兵。
除了爵位以外，在魔法師集團內的排序，軍部內的階級也都到了足夠的地位了。
在中央，財務有專人幫忙管理，也多了一筆交際費用，主要是皇帝希望貴族們能做一些"慈善事業"，提升一下各自的形象。
不得不說的是，貴族之間的形象落差十分巨大。
芬里爾家的人就像是有威嚴的長輩，家主對自己跟家族相關的人，在誠信方面都相當嚴格。
菲尼克斯家則被人說是"自由"的貴族，各行各業的人都有，雖然自由但他們都不會做些引響他人的事。
其他的貴族集團也有著各自的評價，但都十分不錯，皇帝給予的"交際費用"都有用在該用的地方。
這也讓那些仗勢欺人、私吞公款的貴族很容易被找出來。
一箱腐爛的水果，找出誰比較爛沒什麼意義，但如果是一箱正常的水果，只要有一顆爛掉馬上就會被找出來丟掉。

回到皇城的幾天，我還是照常走路上下學。
一般而言，伯爵家的子女在"公務"出入上都享有貴族的待遇，也就是能坐馬車，但這段小路我還是想自己走就好。
雖然不是我的本意，但在貴族家庭裡似乎出現了一種簡樸的風氣。
一些住在內城區的貴族子弟也改成步行上學，住在外城區的那些人，有些只是搭車到內城區的門口，自己出示證件再慢慢走到學院裡上學。
姆特亞、凡賽魯特上課的時候，我自己做著創造魔法的練習，希望製作出盡可能完美的金剛石。
要做的不只是想像出外觀、增加強度的水準，那樣做出的只會是很硬的玻璃彈珠或鐵塊而已。
將極高的密度的魔力不斷壓實，並且一絲不苟的整齊排列，才勉強創造出寶石類的結晶。
看著手上這顆歪七扭八的深紅色鑽石，這個莫名其妙但是很堅硬的東西，就是我努力了幾天後的成果。

下午的自主練習時間，我們再次開始對戰的練習。
每天都實戰意義也不大，商量後我們決定每周一、五做實戰的練習，其他時間一樣是日常的訓練。
這似乎已經變成一種例行表演了，除了一些二三年級的學生，也有幾位導師會過來觀戰。
在我們練習開始前，學生們會開設賭局，賭著每個人被打敗的順序。
只要不是過分的金額或違反公序良俗，院長跟導師們都不會制止，還說著"這樣有助於培養學生作為魔法師的眼光，理性的觀察、判斷他人的實力"這樣的話。
結束後，導師也會利用這場戰鬥進行教學，所以即便是不下注的人也會來觀戰。
這樣也能幫上他們幾人看見自己的缺點，所以在導師私底下來詢問"可不可以拿來當授課材料"時，我們全都答應了。
"明天就是假日了，妳有什麼計畫嗎?"用細劍發起凌厲攻勢的克勞迪婭問著。
"目前還沒有，可能看一看領地寄來的報告，還有一些不急的信吧。"
內部的事情可以都交給湯瑪斯，這完全沒問題。
但對外，我是泰斯伯爵，想要在我這裡建立新的商業據點、想要應徵工作，禮貌上還是需要知會我。
他們跟湯瑪斯達成協商後，流程上也需要我簽名。
此外還有皇室寄給貴族的貴族通報、軍部寄來的的軍情通報、魔法師團寄來的魔法道具推銷信。
比較麻煩的是，莉莎似乎告訴了一些工匠，我的魔法劍是自己製作的，所以現在除了推銷信以外還多了委託信。
大多是在一些堅硬、形狀又不是平面的材料上進行加工，雖然很麻煩但傭金也很高，作為小小的兼職還是挺不錯的。
目前最麻煩的，大概是在箭矢模具上雕刻"阻斷魔力流動結界"的儀式魔法，不只空間很小，形狀也很難掌握。
我在對戰中想著這些事的時候，所有的攻擊也同時飛了過來。
"成功了嗎?"
"就算擦到也好..."
布萊恩跟奧托先後說著，然而所有攻擊都被空間固定擋了下來。
"這是甚麼..."發現我停下動作的克勞迪婭用細劍刺了一下，但完全沒有用。
"固定空間的魔法。"解除這個魔法後，我們繼續對戰。
最近在導師的請求下，我也改變了做法，在他們露出空檔的時候才對他們各個擊破。
幾個導師認為，這樣對於他們的教學會很有幫助，可以讓人知道在甚麼樣的狀況下，怎麼樣的做法算是會丟掉小命的破綻。
隨著他們被一一擊退，觀眾席上有歡呼也有嘆息，賭博這東西可是十賭九輸阿。
他們4人倒下的順序可是有著24種排列組合，所有的組合都會有人下注，而贏的永遠都是少數人。
雖然不知道他們的賠率是怎麼算的，但聽說還挺賺的，雖然那個學長也因為這樣需要繳一筆"博弈營業者"的稅金。

實戰鬥結束後，他們幾人用土魔法墊腳，跳上觀眾席聽著導師們的建議，我則到外面的練習場休息。
"荷~弭忒!"穿著學院制服的米緹爾出現在我的旁邊，周圍的時間也瞬間放慢了好幾倍，所有人的動作越來越慢，最後向是停下來了一樣。
但我還能看到光，這應該代表著周遭的時間不是停止了，而是我跟米緹爾的時間非常快，快到讓我們覺得其他人沒有在動。
"怎麼突然過來了?"
"我最近要出一趟遠門，大概3天後回來。不過用恆星日來考慮的話，應該會有點誤差~"米緹爾說著。
"什麼鬼..."米緹爾常常會說一些...度量標準跟次元完全不同的東西。
之前她也說過"我要去這個星系的另一個星球，大约2~3.6天文單位吧...後天就回來!會給妳伴手禮的!"這樣的話。
看了一下書才知道，她要去小行星帶，回來的時候還帶了一個拳頭大的鉑金塊。
仔細想想如果有神的話，最接近的應該就是米緹爾吧，不滅而且無所不能...
"要去這顆星球的其他地方，有好一段距離。"
"時差的問題阿...對了，其他地方有像薩迦爾那麼大，甚至更大的國家嗎?"我問著米緹爾，這也是莉莎跟帝國上層最顧慮的事。
"有是有，不過不論是對內對外，大都一直在戰爭，沒有這裡這麼安定。也都沒有火槍，魔法也衰退了很多。"
米緹爾拿出了一張世界全圖，與我記憶中的世界地圖差異不小。
跟其他國家相比，帝國現在的領土已經十分廣闊，隔海相望的對岸都是小型的聚落。
米緹爾要去的是在這個星球的另一邊，那塊大陸十分巨大，但也分割出許多國家，沒有一個像帝國有著壓倒性的力量。
"至少，帝國不用擔心有外患了。"
"長遠來看，帝國才是這些國家的外患。"米緹爾說著，我想也確實是這樣。
為了推進人類文明的進步跟團結，皇帝先不說，莉莎也會想這樣做。
就算比較消極，有人向帝國進攻時，才反過來侵略對方，光是這樣就能慢慢地擴張版圖了。
"急速擴展版圖，反而會造成經濟跟社會的不穩定，我想或許會是外患，但不至於那麼快吧。"
"幾百年一眨眼就過囉~"
"對了我還沒問，妳要去哪裡?"
"這邊，大概快這裡1/3個恆星日。"米緹爾指著其中一塊大陸的中央，聽她所說，那裏因為宗教跟資源問題常常戰爭，是收集材料的好地方。
"沒有交通工具妳要怎麼去?"
"壓縮空間之後，直接移動過去就好。"
她一邊說著，一邊比手畫腳的說明，是一種類似固定空間後推動的手法，只是變成強行將兩點的空間拉近，穿越過去。
並不是一張紙對折，而是把枕頭從左右壓扁的概念。
"這樣沒問題嗎...感覺很可怕。"
"嗯!物質的話應該會直接粉碎吧!"
"果然很可怕..."
"越長距離的傷害越大，之前帶著裡移動的時候，一次只拉近幾百倍，妳的身體也有著強化，不就沒什麼是嘛~"
看來之前在多羅王國時，那種踏一步移動幾百公尺的神奇魔法就是這個，只是她現在打算將這個魔法用到極致。
她也說，她只打算用意識的狀態過去，在堅硬的物質都承受不住，更何況是她現在的身體。
"我們的差距很大呢..."
"反正我們還有很多時間，妳很快就能學會的，那我出發囉!"
說完後，她突然消失在我的面前，時間的流動也慢慢恢復正常。
周圍的人就像甚麼都沒發生一樣，繼續做著自己的事，沒人發現米緹爾出現在這裡過。
我想起關於日光燈跟人眼的知識，一秒閃爍60次，但大家會覺得日光燈是"恆亮"。
人的眼睛要能"正常"看到東西，目標至少要出現一段時間才有辦法。
如果剛剛的時間被劇烈的加速了，等校來說，米緹爾可能只出現不到0.01秒，就算看著這裡也沒辦法"看見"她，就像我們在東風領時，進入敵軍營地的時候一樣。
 

48.各自的狀態
[48.各自的狀態] by 星見宇佐

就算是不用去學院的休息日，還是有許多的事情等著我做。
早餐過後我來到書房，一一打開那些不急著要我回復的信件，然後再一一拒絕所有人的請求。
商人們希望到泰斯經營商店，或是與當地的經營者聯手將商品銷往外地，然而大多數人都正等著與菲尼克斯商會磋商，對中小型的商會沒有多大興趣。
也有一些心理另有計畫的人，對於信中的商會具體要做些甚麼也只是一筆帶過。
接下來的是湯瑪斯寄來的定期聯絡，泰斯領地目前擴大了果園的投資規模，我所累積的數百枚金幣作為第一階段的資金十分充足。
第一階段是在農閒的冬季開墾那些平緩的山坡地，砍下的樹木會用便宜的價格賣給那些製作家具的業主，相對的，也不需要付給他們太多的工資。
之前收集的異界訪客的莖，先製成纖維，在加工程的麻繩強度比傳統麻繩高了不少，也更輕巧，深受那些在湖邊討生活的人們喜歡。
除了製作繩索，製成的布料也很耐用，目前主要供應給行商人用來蓋在貨物上，也用來製作帳篷、遮雨遮陽棚的打底布料。

就皇室寄給貴族的信，現在正與周遭各國展開談判。
附庸、聯盟，兩個陣營有著差不多的人數，如果那些國王成為帝國轄下的"公爵"附庸，那麼菲尼克斯、芬里爾兩家就需要升為"大公爵"。
優點自然是中央集權，不論是個公爵的"公國"，還是帝國的各個區域，局勢都會比較穩定。
公國也可以受到帝國軍保護，由於繼位需要得到皇帝授權，較不會出現爭奪王位的情況。
缺點自然是失去主權，將來可能會被帝國繼續蠶食，可能幾代人之後，不只是土地，連公爵的地位都會消失。
聯盟的話則是相反，雖然保有自主權，但內政部可能不售帝國干涉，人民也無法在帝國的保護傘下生活。
一邊是為了民眾好，即便之後可能會被奪權也無所無所謂的國王，畢竟他們靠其他方式，一樣可以活得很好。
另一邊則是不希望將王位拱手讓人的國王，即便皇帝保證他們的爵位，也保證他們會有一定的自主權，有些國王仍然有疑慮，這也是他們遲遲沒談出個結果的原因。
畢竟，帝國沒有能夠讓對方信任的基礎。
也提過，與兩邊各自訂下條約，但他們則異口同聲的拒絕了。
如果只有一半的人加入聯盟，那這個聯盟實質上就是併吞，加入的2~3個小國無力左右帝國的決定。
而另一半的人選擇附庸，帝國的併吞速度勢必更快，手段也會更加強硬。
他們認為，不論皇帝做出多少保證、簽下多少協約，在強大的力量...兩個遠超常人的魔法師面前，就算是皇帝不願意都可能被逼著做事。
只有莉莎一人的時候還有得談，要是所有導師一擁而上，說不定還真有機會贏過她。
但現在我跟莉莎聯手，芬里爾家也有意加入的局勢下，皇帝隨時都有可能被架空。
他們會對皇帝給出的保證打折扣，也是情理之中。

大多的領地也依照計畫，打算開始開墾土地，但他們都遲遲無法邁出第一步的。
主要原因是人力不足，現在帝國軍的兵力分散在各地，不僅是導師，連魔法兵們也有不少人留在"前"多羅王國駐守。
備好了開墾、筏木、造橋等各式工具跟材料，甚麼都有了，然而沒有魔法師清理異界訪客，準備再多工具都是白搭，安全地也不會自己變多。
與此相對，我的領地開始大興土木，才會出現一堆煩人的商人。
稍微差一歇的蘋果榨成果汁，在發酵成水果酒。
較好的會被果農留在樹上細心保護，等到冬天的低溫讓內部的水份些微結冰時才開始壓榨，利用自然的低溫減少果實內的水分，以此濃縮樹上的水果。
"如果能直接用魔法冰凍，應該也能做出蘋果冰酒才對..."看著湯瑪斯寫在信上的簡單介紹，我有了一個大膽的想法。
將所有蘋果酒都改成製作蘋果冰酒，應該可以大幅增加領地的收入。
也不需要全部做成冰酒，只在不會因為產量增加而壓低價錢的情況下"適當"的增產就好。
其他中等的蘋果則是拿到市場上賣，賣不掉的一樣會榨汁做成水果酒，盡可能讓所有蘋果派上用場。
看完所有信件的我，開始製作一個答應下來的雕刻代工，在一個髮箍的內側刻出改變髮色的幻覺魔法。

雖著很快就結束的周末，學院的第一次大考也即將來臨。
"班上有些人的進步很快，有些人則跟入學時相比沒什麼進步，我想再提醒各位一次，魔法的成長完全是依靠本人的努力。"
在午餐前的下課時，姆特亞導師說著。
有些貴族跟富家子弟，來學員就只是為了認識其他的"上流人士"，下午的自主練習時間全都跑去參加一些跟魔法沒有半點關係的聚會，甚至一群人到外城區的餐廳內聊天。
當然也有一些想擠進上流社會的人，死死的巴這那些人不放，要跟他們一起行動。
"妳最近好像很忙?"克勞迪婭問著我。
"是阿，不過現在只有領地的事應該算還好吧。"
"荷弭忒，妳的領地在哪裡啊?"艾朵拉問著。
"泰斯湖盆地那邊。"
"距離這裡挺遠的呢..."艾朵拉應該是想要去玩，知道有段距離後有點失落。
"皇城周圍幾乎都是皇室成員的領地，妳也應該知道吧?"奧托拍了拍艾朵拉的肩膀。
"那...等寒假的時候可以去玩嗎?"
"冬天應該挺冷的，而且我打算要去處理掉山林裡的異界訪客，等以後穩定下來，我在招待你們過來吧?"
艾朵拉老實的點了點頭，但這次換布萊恩坐不住了。
"要處理異界訪客的話，到時候可以雇傭我嗎?比較弱小的我應該也能處理得來，用土魔法整地也行。"
雖然布萊恩在實戰上跟魔法兵還有些差距，但一些作為魔法師的簡單工作他應該沒問題。
畢竟他的師父就讓他頂下像是驅逐結合蟲、調製藥水這類工作。
"你有空的話就來吧，不過我還以為你會回去找師父。"
"我現在算是暫時獨立出來了，雖然有之前存下的前生活，但假日還是會去打個工。"
"這樣啊，薪水我要跟現在的領地管理人商量，等聽到價錢後你在決定要不要來也行。"
"其實...現在已經有不少人在找寒假時的工作了，謝謝妳荷弭忒，真的幫大忙了。"
看來，只要價錢合理，布萊恩就願意來工作，我們現在也的確需要人手，算是雙贏吧。
"""我們也能去嗎?"""剩下的人們一起說道，可能是想打工兼出遊吧。
"奧托是沒什麼問題..."不過其他幾人，除了古蘭稍微有點水平以外，能幫上忙的地方就很少了。
"薪水少也沒關係，在家也是幫家裡的忙而已，能一起在外面住幾周挺好的。"
"那就寫些簡單的專長給我吧，我再跟管理人聯絡。"
"""耶!"""幾個人開心的擊著掌。
之後我才知道，現在裡面有兩對情侶了，除了之前喜歡獸耳的古蘭與文靜的露娜以外，奧托也跟露娜的朋友莎拉在交往。
克勞迪婭則跟布萊恩走得比較近，但礙於克勞迪婭的身分，兩人都沒什麼表示，就是比較常一起說話的朋友。
而他們都在觀察著艾朵拉，但艾朵拉似乎對這種事情沒什麼興趣。 

49.輕輕推了一把
[49.輕輕推了一把] by 星見宇佐

今天是星期一，而這周的星期五要舉行期中考核，這也讓自主練習時間的競技場更難搶到練習的位置。
如果維持登記制，一定會有人練習到幾次，也有人一次都沒趕上。
學院也對這種狀況早有預期，將使用權盡可能平均分配給每個人使用。
那些自願放棄的人所空下的時間，再由抽籤決定使用權。
"到學院這裡，不再像預備校一樣是考試了，這裡是考核制，不及格的人就滾蛋。"星期一的第一節課，姆特亞導師就對我們說著。
準確的說，主要是那些坐在第一排，從來都沒看過他們留下來練習的，實技課時也沒有進步的人。
正式開始上課後...他們現在才開始緊張，想著要找凡賽魯特導師指導。
"如果只指導你們的話，對其他人並不公平。"凡賽魯特雖然看起來是個好好先生，但也是個有原則的人。
他的原則就是"依法行政、公事公辦"，不去招惹麻煩才是明智的人。
在帝國公營的學院裡，特別照顧貴族或商人家的紈褲子弟，就是在招惹麻煩，何況皇太子跟皇女都在，更不可能做這種事。
"荷弭忒跟布萊恩都很厲害吧?拿她們的時間來不行嗎?"其中一人這樣說了。
對於她的發言，有些人是低著頭恥笑她，有人則是不可置信的轉頭過來看著我們。
"是否需要指導，是由我們判斷。多的"時數"要如何運用，是由他們兩人決定。我跟妳都沒這個權力。"
在他的腦中，應該是盡可能平均的教導每個學生，資質好壞、認真與否，都與他沒有關係，他只是奉公守法的"平等的"對待每個學生。
"如果我有時間可以分配的話，還是盯著偶而會偷懶的艾朵拉吧。"
"我也是，如果艾朵拉留級就不好了。"布萊恩也說著，附近的人都笑了出來。
艾朵拉的紙筆成績其實不錯，雖然實技比我們差，但在班級中也算前段，不大可能留級。
但沒人盯著她看的話，偶而就會看著黑板放空，兩個導師都談過她的額頭，或是用創造魔法做出彈弓射她。
反而讓她養成了維持防禦魔法的習慣，只能說她進步的方向跟大多數人不太一樣。
"如果用斯巴達一點的方式，或許可以讓妳進步到比奧托厲害..."
"具...具體來說，是什麼樣的方式?"
"恩~丟進有一堆異界訪客的山裡，讓妳獨自生活個幾周?"
"咿!"
聽到我說的計畫後，艾朵拉馬上開始認真練習了。
凡賽魯特在指導過幾個人後，便照之前說好的一樣，花了三倍的時間指導艾朵拉，然後跳過我的布萊恩。
我們兩人現在的程度，就算有他人的幫助也不會進步比較快，我們早早就踏上只能靠自己雙腳走的路了。
奧托跟克勞迪婭也不錯，但比起我們缺少了實戰中培養的靈活，就算對手只是智力低下的野生動物或異界訪客，也依然會有差距。
很多需要堤防的細節，他們兩人一直在"練習"的情境下，所以沒有培養起來。
在下課前，姆特亞與凡賽魯特回到講台上。
"或許你們有些人已經知道，現在的帝國軍配有火槍以及改良後的步槍，也有人因為擅長的魔法十分適合槍械，而被提拔成導師。因應這樣的變化，從這次的考核開始，放寬了學生、導師可使用的武器種類。"
"考核用的到武器嗎?"姆特亞說完後，馬上就有人提問了。
"就跟入學考一樣，有單純測試實技的選項，也可以選跟導師對戰。如果選擇對戰的話，雙方都能使用武器。雖然大家的目標都是"魔法師"，但除了戰鬥以外，以調製藥水、製作道具為志願的人也不少。"凡賽魯特說著。
"其他班級是可以自由選擇沒錯，但在我的班級裡，成績前半的人都要與導師對戰。"
聽到姆特亞的強制對戰發言後，大多數被點名的人都沒什麼意見，不過非戰鬥類型的人，像是艾朵拉，就很緊張了。
"對戰鬥沒興趣的人，聽好了。等你們開業後，上門找麻煩的人可是多不勝數，也會有一些半路出家的魔法師，仗著自己也會魔法就去洗劫。為了你們好，說甚麼我都要交會你們基本的戰鬥技巧。"
姆特亞是個很正直的人，對他這樣一個導師來說，如果手下有學生在畢業後因為不擅長戰鬥被強盜殺死，可能會很自責吧。
他也說，那些人的考試重點會在"化解"攻勢上，這也也讓那些人心服口服，完全接受了姆特亞的安排。

在午餐的時候，那些一直不練習的人馬上跑去找一直以來帶著他們出去的學長，我們則是一如既往地結伴到餐廳用餐。
"荷弭忒，適合火槍跟步槍的魔法有哪些?"布萊恩難得的向我提問。
"會創造魔法的話，大多數效果都能附在上面。"
"中階魔法果然很重要阿..."
"就算不到精通，但以導師為目標的話，我想還是都要有些基礎。"
"對了，雖然不大可能，但妳有火槍嗎?其實我有點興趣。"
"有是有，但應該不能外借。"
布萊恩有些驚訝，但他也沒繼續追問。
到了餐廳拿完餐點，我們剛一坐下，就聽到很大的爭吵聲。
"學長!請一定要幫幫我們，這樣下去我們可能會被退學的!"
"那是妳自己的問題!我們不參加下午的練習，是因為有其他工作，在空閒的時間我們可是有好好的趕上進度。"
"沒有這樣的吧...怎麼沒跟我們說!"
"這需要說嗎!妳到底知不知道，貴族當魔法師的意義!努力做好管理領地、保護領民，才是貴族的義務!"
"平民那種東"
說到一半，那個學長直接扇了那個一直黏著斯特凡斯的女生一巴掌。
即便所有人都看向他們，他也沒有因為這樣留給對方情面。
"只是幫忙寫幾個字，就吵著要人幫妳介紹對象，想著要嫁給有錢人過著被圈養的日子。不提家世背景，妳還真的一點價值都沒，跟那個在前線想逃兵還瞬間就被處決的窩囔兄長一個樣，就是妳們這種人，才會讓那些正直的貴族還有給妳們頭銜的皇室感到羞恥!"
在他的大罵聲中，許多人跟我一樣都聽到了關鍵字。
他那個被處決的兄長，應該就是我解決掉的吧。
聽到騷動趕來的導師們將兩人帶開，同時也向周圍的人詢問事情的經過。
"荷弭忒..."克勞迪婭似乎也知道這件事情，正盯著我看。
"雖然說友軍是第一次，但殺人倒也不是第一次了，死在我手下的人大概比這個餐廳裡的還多吧，他只不過是其中一個。"
聽到我說的話後，他們陷入了沉默。
"這不是妳們一直很在意的事嗎?"
"恩，只是沒想到妳這麼幾單就說出來了。"
"我現在是領主了，藏著掖著的意義也不大吧，克勞迪婭?"
"的確是這樣，大多的貴族家主跟鄰國都知道了，帝國有個幾次出征都是壓倒性完勝、不在編制內的魔法師。"
"好帥..."艾朵拉是現在才開始中二嗎，但在腦中進行了想像。
如果是帶著眼罩跟披風，然後說著"封印在我右手中的力量要失控啦!"這樣的感覺，其實還挺可愛的，我覺得可以。
"奧托，你有什麼想說的嗎?"我看著旁邊沉默不語的奧托，問著他。
"在戰場上廝殺，是什麼樣的感覺..."
"你想試試看嗎?"我只對著他放出強烈的探索魔法，雖然我覺得控制的不錯了，但還是波及了坐在我旁邊的克勞迪婭跟艾朵拉。
雖然他們三人嚇了一大跳，但我跟平常沒有什麼差別，要放出這樣高密度的魔力，對現在的我來說完全算不上負擔。
"!"收當其衝的奧托緊張倒忘了呼吸，心臟像是漏了一拍想要補上一樣，不斷的狂跳著，身體冒出了冷汗。
與幾個還是菜鳥的人相比，遠處的導師跟高年級學生驚訝地回過頭看著我們，布萊恩則是沒有多大的反應，繼續吃著飯。
導師們正想要走過來，但仔細地觀察一下後，便沒多說時麼離開了。
"我想這樣對你也好，碧卡露拉老師的魔力密度遠低於我，莉莎也不到我這樣"能用探索魔法捕捉到所有狀態"的程度。至少，你以後上戰場或是對上異界訪客的時候，不會因為對方的魔力密度就動搖。"
我解除了探索魔法後，奧托才開始深呼吸。
"差距...原來這麼大嗎..."
我並不打算跟他說些客套話，壓倒性的差距就是事實，對上我的話，他連掙扎的餘地都沒有也是事實。
知道這個事實後，好好努力提升自己，不要在戰場上被殺掉，讓他有這樣的意識，對他來說才是最好的。 

50.因材施教
[50.因材施教] by 星見宇佐

與其要在擁擠的競技場排隊等著叫號，不如去外面的練習場還比較省時。
聽了我的建議後，布萊恩便沒有去登記。
"一直以來我們都有認真做實戰訓練，這幾天還是把時間用來做基礎訓練好了。"克勞迪婭也這樣說著。
到了下午自由練習的時間，我們一行人便跟往常一樣到了戶外的訓練場。
跟預期不同的是，這裡十分空曠，看來有不少人都去擠競技場了，其中應該也會有一些我們班上的學生吧。
"今天只要做基礎練習嗎?"
"也可以做模擬戰，要試試嗎?"
艾朵拉問完後，聽到我的回答馬上緊張了起來，但在知道是著重在"防禦"後，她就很開心地答應了。
我要他們用創造魔法做出一面小圓盾，把它固定在左手臂上，右手則是刺槍。
"防禦魔法的不足，可以靠其他方法補足..."說完後，我便將石塊射向奧托。
他則反射性的架起手臂上的盾牌，將射穿防禦魔法的石塊彈開。
"哦~"艾朵拉兩眼閃爍著光芒，應該是覺得那樣做很帥氣吧。
"不一定要全靠防禦魔法接下，有時候故意被擊穿，或是讓對方的攻擊折射反而更好，因為可以節省魔力的消耗。防禦的重點不是"承受"，而是無效化對方的攻擊。"
"跟劍術還有搏擊類似嗎...閃避為上，格檔次之，接下是下策。"克勞迪婭說著，我倒是很難想像她會用搏擊的方式戰鬥。
"只要能不承受傷害，或是自己的損失比對方小，都是可行的做法。當然，如果可以製造空檔就更好了。今天就花一小時來練習這個吧。"
""""好!""""

我坐在用創造魔法做出的桌椅上，繼續練習著完美金剛石的創造。
同時對九人發起大雨般的攻勢，箭矢、碎石、火球，不斷向他們所有人傾瀉而下。
目的是讓他們學會判斷對方的攻擊，還有在受到攻擊時該如何處理，因此這些攻擊都沒有蓄積高密度的魔力。
秉持著因材施教的要點，奧托、克勞迪婭兩人受到的攻擊最猛烈，但"力道"比較輕。
布萊恩則是受到了各種角度的刁鑽攻擊，而且虛實混雜，為了不發生意外，力道更輕。
一開始雖然被打得七零八落，但他也很快掌握了訣竅。
"異界訪客的攻擊比較單調，但力量強勁，速度也快。魔法師們自然更有智慧，比起力量強大的魔法師，懂得欺騙對手的更加難纏。明槍易躲，暗箭難防。"
"這是認真的攻擊模式嗎...不愧是有實戰經驗的高手。"
"....普通攻擊。"
能同時對上他們幾人，同時做著精確的操作，是因為我用著加速自己時間的魔法。
說完那句話後，我加強了"時間加速"狀態，移動到他的面前。
雖然在我的主觀裡只是緩慢的一拳，但對於他則是快到無法防禦，帶有強大魔力的一擊。
"等...!"他果斷解除了防禦結界，將魔力全部用於強化身體跟加固圓盾，並稍稍的跳離地面，做好了接受接下來強大衝擊力的準備。
點到為止的"普通攻擊"一拳粉碎了他的圓盾，雖然沒有直接攻擊到他，但是餘波還是將他向後打飛了幾步的距離。
"布萊恩，你的判斷很正確，只是速度可以再更快，魔法的施展也需要更確實。"來到附近的姆特亞導師說著，再他慢慢走近時，我也停下對其他人發起的攻擊。
"謝謝您的建議，導師。"
"這是應該的...你很有潛力也很上進，不過對人的態度要更謹慎一點，魔法師常需要跟貴族、商人來往，保持適當的禮儀也是對他人的一種尊重。"姆特亞說著，布萊恩則露出有些不好意思地笑容。
"你很留意所有學生嗎?"不過我還是用"平輩"的口氣再跟他說話就是了。
"只留意有才能的。教不會、不聽勸的，當調藥師或工匠都好，上戰場也只是多一具屍體。多羅那邊的導師怎麼樣?"
"水準都不如萊雅之壁，你應該也贏的了。"
"或許吧，但可能會有幾個隊友犧牲就是了，五場戰役自己跟隊友都無傷完勝...我還是有自知之明，沒有妳跟莉莎導師這樣的水準。"
"說無傷也不大對，我還是有一次故意接下攻擊就是。"
聽到我這樣說後，姆特亞露出淺淺的微笑。
大多時候，都只能盡力化解攻擊，而且還會受到一些小傷。
只受到一次攻擊，還是自己選擇故意接下的，無疑就是在向他炫耀。雖然我也確實想炫耀。
他應該也能猜到，我是利用了幻想魔法來防禦，才會在"受到攻擊"的狀態下"無傷"。
"比起這些，妳訓練他們的方式我覺得很不錯，或許下學期我跟凡賽魯特也應該考慮。"
"是指化解攻擊的訓練嗎?"
"一半一半，依據各自的能力，設計不同的教學計劃也很好。"
之後稍微聊了一下，這段時間，另外幾人也正好可以喘口氣。
現在在競技場裡練習的學生，有一大半都是平常沒有上場的一年級學生，用姆特亞的說法就是"小孩子拿著木劍比畫"的程度。
在討論入不入流之前，那些人連魔法師都稱不上，以現在的火槍兵、步槍兵，在戰場上都比他們有用。
隨著技術的發展，戰場上的魔法師，能力更加兩極化。
原本實力就不錯的人，因為學會使用步槍，讓魔法的攻擊距離更遠、手段也更多樣化。
而那些吊車尾的魔法兵，就連步槍兵都比不上。
"比起魔法兵，現在更著重培養"會使用步槍的魔法師"，在模擬戰上，這樣的編隊可以對抗更多的傳統士兵，也能壓制一些人數相當的隊伍，上層認為會是未來的主流。"
姆特亞也說，現在的導師們都被要求盡快參加步槍兵的訓練，他自己則是在假日的時候去參加訓練。
帝國的軍隊正在開始"現代化"，之後應該就是"機械化"了。

在姆特亞離開後，我們也開始了下半場的訓練。
艾朵拉應該是進步最快的，她很快就掌握訣竅，左閃右跳的躲開攻擊，動如脫兔的艾朵拉，十分適合兔子導師的稱號。
不過我還是加強了攻擊的力度，讓她不得不開始將攻擊彈開或是接下。
克勞迪婭與奧托也學得很快，不過跟艾朵拉相反，他們更偏好將攻擊彈開。
所以我也改變了方式，發出速度較慢但力道更強的攻擊，就是爆炸箭矢，逼迫他們跑起來。
會有各自偏好的方式很正常，但還是需要讓他們熟悉各種對應的方式。
"克勞迪婭、奧托，能閃開的就要閃開。"我在對他們兩人發起的大量攻擊裡，各混進了一次速度較慢，力道較小的攻擊。
他們兩人並沒有察覺到魔力量的變化，反設性的選擇彈開，然後就在防禦結界裡面被炸了個灰頭土臉。
""咳!...咳!咳!""
那是一發附加了"煙塵"與"砂土"的岩彈，只要受到足夠強的撞擊就會觸發。
效果非常顯著，兩人都被奪去了視野，不得不從自己身體的中心再開張一層"隔絕粉塵"的結界。
這樣多餘的魔力消耗還有露出的破綻，吃一次鱉學一次乖，這一次的失敗讓他們兩個都學乖了。
縮小防禦魔法、盡量閃開攻擊，閃不掉的就用盾牌將攻擊在結界外側彈開，彈不開的就在盾牌上用小型的防禦結界削減力量，盡可能在防禦結界的外側擋下。
練習結束後，他們都癱坐在地上。
"有學到東西吧?"
"不論是攻擊還是防禦，依賴單一手段都很危險，攻防上的偏好也很容易被人察覺，不只攻擊，在防禦上也要刻意的做出"均勻"的對應。"克勞迪婭點了點頭，率先說道。
就算被請去指導皇女實際戰鬥，有能力對她發出全方位攻擊，再用沙塵把她炸的滿身灰的估計一個都沒吧。
"不要掉以輕心...就算是能應對的攻擊裡，也會有陷阱。如果是在真正的戰鬥，附加的不是沙塵，而是殺傷力更大的攻擊，我們就正中荷弭忒的下懷了。"奧托說著，現在的他已經不在把這個當成"訓練"，而是當成"實戰"來看待。
不想有任何一點的失誤，這樣的心態對他的進步來說很好。
其他人的想法也差不多，我想這樣是最好的。
"荷弭忒很奸詐。"
雖然艾朵拉的想法不太一樣就是了。

 

51.要打去練舞室打
[51.要打去練舞室打] by 星見宇佐

時間很快就來到周五，要說魔力量、魔法技術有什麼飛躍性的進步是不可能的。
但至少他們在實戰苟活方面已經進步不少了，警戒心變得比較強，一些明顯的陷阱或是大搖大擺的正面攻擊也能應對。
一進到學院內，往常的輕鬆氣氛少了些，更多的是緊張。
就像姆特亞說的一樣，這裡不再是打打分數的考試，而是決定去留的考核。
雖然實技考試失常還能有一次補救的機會，但兩次都失常就沒有二話，只取最高分的那次計算。

我到教室時，大多的同學都已經到了，正在拼命的看著紙筆考試的"自習項目"。
沒錯...重點培育班的課程安排，一樣跳過了"魔法、步兵聯合作戰規則"這一堂課。
本質上是魔法兵守則的進階版，準備的方式一樣是把內容背下來而已，所以當成是自習的課程，並沒有...就姆特亞的說法是"浪費"在學院內的時間教。
只是發了一本書，告訴我們學期中、學期末時要考的範圍，剩下要我們自己看。
要是想慢慢學習所有知識，也可以轉到其他班級。
但大多數人擠進培育班的目的，就是為了接受導師密集的指導，成為水準更高的魔法師。
"你們想聽我照著書念一次，我沒意見，但是實技考試分數不夠，掉出培育班的時候不要怪我。"
姆特亞曾經這樣說過，但所有人都同意這門課自習就好。
打鐘後，姆特亞跟凡賽魯特拿著考卷走進教室，大家也將各自的書本收起。
"作弊，老實說我也懶得管。因為這種行為在魔法學院沒有意義，作弊得到的魔法師資格，就算成為了工匠也無法勝任，當魔法兵也是戰死沙場。"姆特亞說著。
"比起公不公平，只要畢業都一樣是"合格"，除了實力明顯超越他人的以外，大多人的就職狀況其實差不多。各位不必太在意班上的名次，能學到該學的，最為魔法師有所成長才是重點。"
凡賽魯特緩頰著，但姆特亞並沒有特別贊同他。
工匠就算了，如果是要拼命的人，爭取更好的名次就很重要了，當然，戰果是沒辦法作弊的。
"考試時間是一小時，提前交卷沒有時間限制，想要一開始就直接交白卷也行，那麼，考試開始。"
老實說，學院的風氣是給學生很多自由，相對的也要為自己的選擇負責。
消極地說，就算完全不來上課也行，只要能通過定期考核，在畢業考時有跨過門檻，一樣會發予魔法師的資格。
除了我以外，也有不少人在考試進行到一半時就交卷離開了。

第一節考試結束後有很長的休息時間，我打算先去餐廳看書，還有繼續創造魔法的練習。
下一個考科是數學，再下一節則是物理與化學，都不是特別困難的考試。
"荷弭忒總是遊刃有餘呢..."也選擇提前交卷的克勞迪婭做到我的旁邊。
"妳也是阿。"
"我一直都是戰戰兢兢的在過生活，下午的實技考核也是。"
"不用那麼擔心吧，要是連妳的分數都不夠，其他人不就都畢不了業了。"
"妳這樣說也沒錯..."
我們繼續等著，不久之後大家都到齊了。
"唉..."艾朵拉一來就趴在桌上嘆氣。
"覺得自己沒考好嗎?"奧托問著。
"想到下午就覺得很麻煩...真想打打土堆就好..."
"我倒是很期待，或許可以讓姆特亞導師大吃一驚。"
"我也很期待，希望能跟他打得有來有回，就算他有放水也沒關係。"布萊恩說著，燃起了鬥志。
"不過，如果是強制跟導師對戰，分數卻比一些程度更差的人低，我就會想跟院長抗議了。"克勞迪婭說著，她也是個了不起的行動派呢。
"這應該不用擔心，姆特亞還算是挺老實的人，除了一直再遠處偷聽以外。"
聽到我的說法後，他們急忙的看了四周，但外面的花圃，餐廳的入口都沒有人影。
"荷弭忒，他在哪裡?"
"還在教室，只是他的探索魔法蓋過來了，應該說很多導師的探索魔法都蓋覆著，只是他的稍微強一點。"
"真的嗎...我完全沒感覺到..."奧托說著，但其實每天走進學院的那一刻，就能感受到許多探索魔法的反應。
"感覺不到才是正常的，大概。"
整個學院裡，數十個導師都維持著探索魔法，隨時監視各個角落。
雖然沒有到能聽清楚一字一句的程度，但學生的動向、有沒有滋事或欺凌，都被他們掌握的很清楚。
實際上，學院也是支持學生之間用武力"維護"自己的權益或名譽，希望養成學生用魔法保護自己的習慣。
他們多半會觀望，甚至放任學生之間戰鬥。壓制的同時，又不讓對方受傷就是合法的。
反過來說，導師做了甚麼逾矩的事，學生也有權利動用武力壓制他們。
在這個全都是魔法師的環境，緊急的狀況不還手，結果通常沒死也是重傷。

考完接著的兩個項目後，大多數的人都聚集在餐廳，一邊吃飯一邊看書。
沒能搶到位置的人，則是去到外面的花圃，或是自己在空位創造了桌椅坐著。
在我們吃著午餐的時候，旁邊開始嘈雜了起來...
"你說甚麼!有膽你再說一次!"
"花再多錢，你也買不到魔法師的才能。要我說幾次都行。"
眼看著兩人快要打起來，周圍的人比起勸架，選擇了明則保身，拿著自己的餐盤退到旁邊。
"要打了!要打了!"隔壁幾桌的人說著，似乎是高年級的學生。
"這很常見嗎?"
"二三年級的時候，偶而會有，沒什麼能力的貴族子弟，到處纏著平民的女學生之類的。"
"總之，就是一些家世跟才能的問題。"
"喔~這位是皇女吧!妳好妳好!"
那幾個人隨意的說著，好像也部當一回事。
"如果導師不在的話，要怎麼收尾?"奧托問著。
"""打一架!"""說著，那桌的其中幾人就上去湊熱鬧了。
"打一架，也只是用強化魔法互毆，要是真的在這裡用一些爆裂或旋風，絕對會被學院趕出去的。"旁邊的學姊說著，看來學院也是有底線的。
那兩人聚集了魔力，開始用強化魔法跟防禦魔法單純的胖揍對方。
那個被說沒有才能的，一開始還占上風，不斷的打中另一人。
但是以搏擊來看，對方沒有損失體力，也沒受傷，只被打到一些無關緊要的地方。
相反的，主動出擊加上，需要突破對方的防禦魔法，讓那個沒才能君的魔力放出量下降了一些。
因為遲遲無法打倒對方，他便開始焦躁起來胡亂進攻，反而讓魔力消耗的更快。
"可惡!可惡!可惡~~~!"聚集了大量魔力的一擊，被對方閃開。
巨大的空隙被對方趁虛而如，一拳被打飛到旁邊的地上。
"""啊!"""一年級的新生看著那個被打飛的人流著血，馬上叫出了聲，但其他學長姐則是幾家歡樂幾家愁，應該是又開賭局了。
"這樣沒關係嗎?"
"開始有關係了呢，導師還沒來，現在還是要有人去制止他們一下。"學姊說著，但周圍的幾桌，所有人都看著我。
"...幹嘛都看我。"
"這裡最有資格的，就是荷弭忒妳了吧?"
"還有克勞迪婭不是嗎?"
"皇女不是正式的爵位，我也沒有其他的頭銜喔~"
"唉...那...學姊，我要怎麼做?"
"過去把贏的人拉開就行，算是象徵意義上的叫停吧?"
聽到她說的話後，我便放下了刀叉走了過去。
雖然不是用眼睛看到，但從探索魔法還是能知道他們還在打，那個剛剛被打飛一次的人又站了起來，然後再次被打飛，又又站了起來，然後繼續被打飛。
愛面子的程度到了，不惜被胖揍成這樣也要站起來，也是令人挺佩服的。
因為擋住的人太多了，我便凝聚了"一些"魔力，人群馬上分開，讓出了一條路。真的只有一些，但大概跟凡賽魯特戰鬥時的水準差不多了。
"該停了吧，壓制成這樣你也算贏了。"我對那個沒受多少傷的人說著。
"妳以為妳是誰啊..."
"比你強就是了，而且我不排斥把你的手腳砍斷，反正我可以再接回去，要試試嗎?"
我大概用出了四分之一的魔力包裹在身體上，深紅色的魔力光就像護甲一樣，遠在他們這種半吊子之上的強化魔法跟防禦魔法一瞬間就展開了。
"我知..."
他說到一半，幾個導師剛好衝了進來，叫圍觀的人群都讓開後，開始治療那個躺在地上的人。
那些人之中，當然也有姆特亞導師。
"姆特亞，這種事以後我需要常常做嗎?"
"因為校內風氣的關係，有些學生比較"活潑一點"，可以的話還是希望妳能幫忙一下。"
雖然被對方打到滿地找牙，但要是真的要動手置對方於死，以他們的實力差，應該可以馬上分出勝負。
"也行，我會去多要點津貼的，老是做白工也不符合我的個性。"
"我到覺得戴爾會老實付錢，畢竟有妳在的話，應該沒多少人會想直接開打了。"
現在我才發現，可能是因為捲進麻煩事，在不悅的同時，下意識的放出更多的魔力。
雖然只有全力放出的三分之一，但在我身上的魔力，已經從魔力光變成更濃厚的魔力霧了。
"我也沒生氣，只是覺得有點麻煩而已。"一邊說著，我將包覆在身上的魔力退下。
"沒生氣就放出這樣的魔力，我想壓制學生打架的效果會很好的，至少讀書時的我也會收斂很多。"
聽姆特亞所說，看來他年輕應該是路見不平會拔刀相助的人。
雖然我現在已經收起了魔力，但凡賽魯特跟一些比較年輕的導師還是挺畏懼我的。
"他的傷勢怎麼樣?這樣沒問題嗎?"我看著被攙扶著，坐在一旁的那個人，雖然剛剛被打到流鼻血臉還很腫，但在喝了魔藥後，現在看起來好了不少。
"入學的時候就說了，挑起事端的人後果要自負，沒人跟妳說嗎?"
"沒有。"完全沒人跟我說過，老實說，看到可以這樣互毆又不會被懲罰還是挺驚訝的。
"好了，你跟我到辦公室一趟吧，雖然說後果自負，但我們還是要從雙方口中知道事情的經過。"
"是..."那個人在離開餐廳前看了看我，就跟著姆特亞離開了，另一個人也被送到醫護室。
回到座位上吃午餐的我，依然被很多人看著。
"我還是第一次親眼看到魔力光呢..."
"那不只是魔力光的程度，艾朵拉..."布萊恩訂正了艾朵拉的說法。
"欸?"艾朵拉則是呆呆的問著。
午餐都快吃完了，周圍還是有人死死的盯著我看。
這時的我下定了決心，之後遇到互毆的都不要管了，有夠麻煩。
 

52.練習的成果(一)
[52.練習的成果(一)] by 星見宇佐

下午的實技測驗依然準時開始，所有人都聚集在競技場的觀眾席上等待考試。
戴爾走上了講台，旁邊也有幾個其他國家的訪客。
與其說是邀請他們來看教育機構，不如說是展現帝國軍後備魔法師的實力，以此壓制他們的反抗聲音。
會這樣想的原因也很簡單，除了莉莎以外，碧卡露拉老師跟許多導師都來了，他們跟那些外賓都坐在觀眾席的第一排。
"各位好，我是學院長戴爾‧菲尼克斯，今年的新生被稱為和平世代，但我個人不同意這樣的說法，即便與周圍的國家形成聯盟，國境內仍有許多的異界訪客需要處理..."
戴爾簡短的說了最近的情況，還有之後魔法兵的工作，比起與人對戰，更多的情況會是與異界訪客作戰的計畫。
"接下來，有請米夏埃爾少校發表演說。"
第一皇子站到了講台前，風魔法的擴音也再次展開。
"魔法學院的各位，或許有人認為異界訪客是容易對付的對手，事實上則不盡然。隨著第一階段，"盤點"計畫的進行，目前已經發現了數個強大的變異個體，有些甚至成為一個群體，也在這個過程中折損了許多優秀的魔法師，死亡的比率在一成左右..."
米夏埃爾一邊說著，原本周圍安心的情緒也慢慢消失了。
就目前的情勢來看，那些曾經懶得管的土地，經過近百年的閒置，已經變成不得不管的狀態了。
異界訪客不斷地繁衍、突變、進化、合流，就跟人類一樣，因為族群的數量上升，開始彼此爭奪地盤，當然也跟人類爭奪地盤。
目前的觀察可以斷定，對方還在拓展版圖的初期，也就是偵查外部的勢力、判斷自己是否能打的贏，但繼續放任下去，他們傾巢而出也只是遲早的事。
將部隊分散在各處不僅是為了防禦，更多是為了驅逐靠近生活區域的異界訪客。
現在勉強維持住拮抗狀態，但還能持續多久都是個問題，加上我們對那些"變異後"的異界訪客知之甚少，前景並不明朗。
"我們能做的，就是培養更多的魔法師，搶先一步殲滅敵人。"
在他的演說結束後，實技考核開始了。
競技場先分成三個部分，分別是一至三年級的人，進行攻擊標靶的考試。
一年級的標靶只是固定的岩石柱，二年級的是放在防禦結界後方，還會週期性擺動的石盤，三年級的則是魔法生物。
看起來是用咒術控制的狼犬屍體，有一定的防禦能力，移動也更加快速，還會主動攻擊。
結果只有合格與不合格兩種，被牠攻擊到兩次，當次考核就算不合格，雖然有兩次的嘗試機會，但也是挺難的。
就算是想打標靶打到畢業，靠慮到三年級考核的水準，也不是一件簡單的事情。
即使人絡繹不絕的進到場內，實技考核的上半段還是花了一個小時左右。

中途沒有休息時間，上半段結束後，馬上就接著下半段的測試。
上半場的考核，除了三年級每個人的測驗時間比較浮動，一二年級的考試就像流水線一樣，站到定位、宣布開始、施展魔法、結束。
而下半場的考核先將考場分成兩區，安排了以近距離纏鬥、大量投射魔法的人，在兩邊同時進行著模擬戰。
安排的導師，不是相同類型的，就是克制考生類型的魔法師。
"那個學長很厲害呢..."中午在餐廳胖揍別人一頓的，是二年級一般班級的學生，但是他的實力明顯比多數人扎實。
這次的模擬戰，應該也關乎著他能不能轉入培育班，所以他打得十分起勁。
右手是帶有彈弓的指虎，左手的則是指虎匕首，將魔力聚集在刀尖劃破對方的防禦，同時發出小型的攻擊魔法。
遠距離時，用創造魔法做出彈丸，利用彈弓騷擾對手，雖然只能做出很少的傷害，但他的戰術也很明顯。
"二年級的尤亞，擅長的是騷擾與消耗戰，持續了數分鐘與導師的激烈交鋒，他的魔力卻絲毫沒有紊亂。與半年前相比，有著不錯的進步。"
"我到覺得有些可惜，實力的進步是值得嘉許，但戰術的運用上依然單調。"
"這樣的期待有些過頭了。實戰技巧是很難提升的，更何況在學院裡，很少能碰到激發自己成長的對手。"
"你說的也不無道理，換個想法，與現在比較主流的步槍搭配，或許也挺適合他的。"
負責評分的導師們進行公開的討論，所有的內容都會廣播出來，在公平公正公開的環境下討論後，最終給出了A級的評價。
除了基本魔法的用運上，戰術、進攻的節奏、對自己狀態的把控等都會被仔細檢視，最後依據他的能力給出基本分，在根據他的成長幅度給予加分。
90分的人不進步，遲早會被每年進步2分的80分超越，未來的成長性也在評分的標準內。

不久後輪到奧托他們，我留在觀眾席目送著他們入場準備。
他們的對手，姆特亞，已經站在其中一邊的場地上準備了。
"接下來是鐵血教官姆特亞帶領的一年級新生呢。"
"鐵血教官...有到那種程度嗎?"
"之前罵哭學生是家常便飯呢，最近好像有好一點?"
"那也是種關心的方式，姆特亞導師指導的學生，在魔法兵團內的存活率很高，應該也是拜他所賜。"
"這次的學生，應該也是強制參加模擬戰吧...他們是第一次，分數先加個兩三分會不會比較合情合理?"
"在學院哭，好過死在站場讓家人哭就是了。"
打分數的導師們閒聊著，內容當然也被廣播了出來。
"你們也太負面了吧!"姆特亞自然是不太滿意，認真來談這件事，他的做法雖然強硬但也是正確的。
實際上，有許多二三年級的學生十分仰慕他，也很希望能受他指導。
聽布萊恩說，偶而可以看到學長姊被打得破破爛爛，還大喊著"謝謝導師!"的青春熱血畫面。
第一個上場的是克勞迪婭，兩人報上了名號後拔出劍等著開始的信號。
一聲槍響後，克勞迪婭便開始不斷移動著，一邊試探著朝姆特亞放出混合魔法，一邊用手上的小圓頓彈開攻擊。
戰況應該要說輕鬆，兩人保持著試探性的攻擊，偶而故意露出空隙引誘對方進攻。
"克勞迪婭的表現實在精彩，雖然魔法方面都稱不上精湛，但在對戰的觀念上很好。"
"進攻先不提，防禦的手段十分多樣，應對的十分快速也很確實。"
"一直以來的訓練，也算是開花結果了，未來應該還有很大的成長空間。"
導師們一一做出客觀的評分，以魔法師的標準來看，她還差的遠。
但以一年級的新生來看，她是十分優秀的學生，他們討論著是不是要給出A+，考慮到她還剛起步魔法的能力也不夠扎實，最終給了A-級評價。
打標靶的及格實質上是70分，E-就等同於70。
A到E，從加到減，總共有15個等級，每級差距等同於2分的話，A-實質上是96的高分了。
"一年級新生，奧托。"
"導師，姆特亞。"
下一場的戰鬥開始，少了劍的支援，奧托只能四處閃避。
但憑藉著鍛鍊出來的技巧，他很快改變方針，改變防禦魔法的角度將姆特亞的魔法彈開，並站在原地發起一波又一波的反擊。
對方移動他就跟著跑，對方不動他就站樁輸出，要說好不好的話，他的魔力密度算高、持續能力也錯，應該還算適合。
"雖然過於簡單，但他很清楚自己的優勢跟劣勢，魔力的質量很高，魔法效率也很不錯，缺點應該就是無法近身戰鬥。"
"事實上，以他放出的魔力密度跟量，應該是可以徒手或使用創造魔法近距離戰鬥的。"
"我想是因為對上導師，所以選擇謹慎一點的做法。"
觀察了好一陣子後，導師們開始給出評價，在B+跟A-之間反覆擺盪，最後在多數決下決定了他的成績是B+。
下一個是布萊恩，在槍響後他直接上去進行近距離肉搏，姆特亞也沒欺負人，並沒有使用腰間的魔法劍，與他進行著搏擊。
魔法師的戰鬥，瞬間變成了擂台拳擊賽。
"搏擊是幌子，實際上不斷從死角發出魔法攻擊，這點真的讓人驚豔。"
"資料上說他有不少與異界訪客的實戰經驗，應該是在那些經驗裡，切身明白了，一定要搞小動作才能贏的輕鬆這個道理。"
緊接著，布萊恩再次改變了戰鬥方式，時而近身肉搏創造破綻，時而拉開距離，保持著移動放出混合魔法。
"近中距離的戰術，的確適合他，可惜的是挨了幾下攻擊，讓魔力的供給有點失衡。"
"我覺得他處理的不錯，為了抓住攻擊的機會，一些攻擊不必勉強閃開。"
導師們討論完，很快就給出了一致的好評，最終他得到了A的評價。
下一個是艾朵拉，從上場開始就一直東躲西藏，放出煙霧、在導師腳邊挖洞，用各種各樣的方式阻擋著導師的攻勢。
"單純以支援型魔法師的視角切入，我認為她是A+。"
"不過以魔法師的觀點來看，從來不主動發起攻擊，實在有點..."
"她的志願是魔法道具工匠，而她在受到攻擊後的應對我認為很出色，這樣來想的話，我會給她A或是A-。"
雖然有一些意見，但最終艾朵拉拿到了A-的評價，雖然有點偏袒她，但導師們也下了但書...
"以妳的能力，我想是可以做到主動攻擊的只是妳不願意而已。在我們的立場上，還是希望妳能成長的更...均勻?希望妳能了解這點。"
"是...謝謝導師..."在下次的考核，她需要展現自己主動攻擊的能力，不然只會給予她B或是B-的分數。
接下來的對戰，大多都是被姆特亞壓制持續到結束，不過分數大多都在C左右，雖然跟前幾人比差了一些，但跟打標靶及格的E-相比，也是加了不少分。
"場地為了接下來的考核要進行調整，請場邊的導師們展開第二層防禦結界。"兩邊場地的學生都完成考核後，導師們又展開了一層結界。
"接下來的三位，三年級的安迪利亞、二年級的羅斯、一年級的荷弭忒，請到場邊就位。"
聽到唱名後，我慢慢地走向了競技場的台階入口...
 

53.練習的成果(二)
[53.練習的成果(二)] by 星見宇佐

走到競技場之後，遠處的老師向我揮了揮手，我也向著她揮手打招呼。
在防禦結界的測試結束後，擔任我們模擬戰對手的導師們也一一走了出來。
他們都拿著各自擅長的武器，長槍、短刀，還有魔法書之類的裝備。
"三年級的安迪利亞，這個學期或許有機會在放水的情況下戰勝自己的老師?"
"我覺得不大可能，即便放水，培育班的導師也會控制調整節奏，盡可能跟學生打的平分秋色。"
"就讓我們拭目以待吧，呵呵呵。"熟悉的笑聲從廣播裡傳了出來。
"帕拉謬導師，我是不覺得會有人故意輸給學生就是。"那個聲音的主人，是幾年沒見的預兆微風，帕拉謬。
"呵呵呵...或許吧。"她只是笑了笑，沒再多說甚麼。
安迪利亞是個全能型的魔法師，人狠話不多，從盡到遠，從空手搏擊到使用魔法劍都到了"精通"的水準。
他的對手是與姆特亞差不多的上級導師，一邊互毆一邊從對方的背後放出魔法，同時在地上挖洞，或是射出小刀。
兩人纏鬥著，其中一人退後，另一人就會用混合魔法、創造魔法追擊，拖住對方後追上去。
劍術的比拚也很有看頭，並沒有什麼特別的流派，在不斷的實戰中，自然練就了最有效的方式。
用最小的動作阻擊敵人，膝擊、刺擊，手腳並用的不斷交鋒。
導師那邊也不斷的控制著飛刀，手握長槍發出攻擊，不給他喘息的機會。
"真是精采，不過與去年相比，進步的幅度少了一點，我想要繼續成長，還是得專注在魔法上。"
雖然他們的交鋒很精采，但實際上導師還十分有餘裕。
不過客觀上來說，他是優秀的魔法師了，至少也有準導師的水平，評分委員最後給了他A級的成績。
"帕拉謬導師今年比較嚴格呢。"
"給他太高分的話，我應該會被罵吧，哈哈哈!"
"怕被罵還笑得那麼開心，真是歲月不饒。"
那個總給出一針見血評價的導師還沒說完，就從廣播器裡傳來頭殼被拳頭重擊的聲音。
"等等你就知道了，蠢蛋。"
"以前明明是很溫柔的女教師阿，果然人上了年。"然後他又挨了一拳。
再次確認了防禦屏障後，二年級的羅斯跟另一位導師走到了場上，在槍響後雙方都拿出魔法書，發出大量燃燒著的火球。
整個競技場瞬間被炸出許多焦痕，兩人張開了數層的防禦結界快速的移動，破損了就立刻再次展開。
雙方控制著場地的，從土地裡刺出長槍互相干擾，混合、創造、念動，中階的魔法綿延不絕的發動著。
羅斯創造了兩把附加燃燒魔法的長槍，跟一面透明的塔盾。
那些國賓看到後，馬上向著旁邊的人提問，得到答案後似乎安心了下來。
"喔~用了現在很有名的戰術呢。"
"是對於強者技術的再現，還是拙劣的模仿..."
"選了蹂躪戰場的魔女曾用過的戰術，的確兩人的類型算是相近，但我想效果不會太好..."剛說完，他的塔盾就被導師展開的儀式魔法破壞了。
雖然被打亂了進攻的節奏，但他很快就重振旗鼓，再次使用了不同的方式進攻。
"與時俱進值得加許，不過對自己的能力應該要有更好的把握。"
他大膽的嘗試還是獲得了肯定，最終得到了一致的A級評價。
"接下來是一年級的新生嗎?"
"曾經是碧卡露拉導師的弟子呢...我想很值得期待。"
"帕拉謬導師，您怎麼看?"
"我也很期待喔，不知道她會用什麼方式出招呢~"
"她有很多種的攻擊手段嗎?"
"如果博而不精的話，在實戰上很容易遇到瓶頸呢。"
導師們說著，我也緩緩的走到了場中央，對手是姆特亞、凡賽魯特，還加上了一個熟悉的面孔。
"好久不見，我是導師拉爾。"曾經在多羅並肩作戰，拿著步槍的新人導師向我行了一禮。
"好久不見。"
"你們認識嗎?"
"算是受她幫忙的關係吧，哈哈哈..."拉爾笑著回答了凡賽魯特的話。
我們三人走到了場中央，周圍也開始騷動了起來。
"她是以支援為主的嗎?採二對二的方式進行?"
"應該是一對三吧，要不然連交手都稱不上。"帕拉謬導師笑著說。
"""欸?"""
槍聲一響，四個防禦結界瞬間展開，姆特亞在下個瞬間就衝了上來，擅長中距離的凡賽魯特則是一口氣釋放了所有的飛刀，拉爾馬上退到後面，用幻覺魔法創造出幾個虛影。
進一步凝聚魔力強化身體，直到反向魔力足以張開"加速"的結界。
他們的動作越來越慢，我看著飛來的刀子，跟不斷靠近的姆特亞，還有身後的混合魔法附帶燃燒的岩石刺槍，一一用著合適的方法對應。
創造出帶有鐵鍊的破甲劍，射向所有飛刀，將上面的魔法消除。
在做出帶有幾層幻想魔法的魔法劍，彈開姆特亞的攻擊，背後則用空間固定的魔法防禦...
"這..."凡賽魯特重新控制著飛刀。
"哦，變的更厲害了，還用著沒看過的魔法呢!"拉爾則是開心說著，不斷地繼續開火，削弱我的防禦魔法，給姆特亞製造空檔。
"不用幻想魔法嗎?"被架開的姆特亞，拉開距離一邊跑著一邊問著。
"你希望我用嗎?"站在原地不動，維持著強力的防禦魔法阻擋會爆炸的子彈，同時控制著破甲劍迎擊飛刀。
"我希望能強到讓你來不及用，但看起來是失敗了。"
他們就像被逼到絕境一樣，一個勁的放出鋪天蓋地的攻擊支援姆特亞，但姆特亞的攻擊被我搶來的飛刀阻礙著，我在上面附加了更多層的魔法。
飛刀時隱時現，不論隱形的還是能看見的，裡面都有直真有假，讓他疲於應對。
我需要揮劍的時候，只有在他拚了老命，終於進到我攻擊範圍內的時候。
"妳看起來還真輕鬆阿..."
"因為"我的"時間比你們多。"
聽到這點後，三人改變了攻擊方式，凡賽魯特加入到前衛，減少了控制的飛刀數量，拉爾則不再移動，控制著凡賽魯特的飛刀，同時繼續開火。
放棄了穩健的攻勢轉趨積極，這樣的應對壓力讓我選擇主動攻擊了。
"凡賽魯特，不要深追。"
"好。"
同時與兩個導師進行劍鬥，遠處的攻擊全都用防禦魔法接下。
"照理來說，魔力的消耗應該要很大才對..."
"她只是在玩，以前見面的時候，她的魔力就多的驚人。"
"真是可怕...不只是壓倒性的力量，每一次的魔法都快速又完美..."
導師們也不評價了，只是看著我們的戰鬥。
"我要主動進攻了。"
"嘖...快退後!"
"學長?嗚!"
手中的劍變成一隻蟒蛇，尾部纏在我的左手上，同時用前半部捆了上去，用力的咬住凡賽魯特的肩膀。
他雖然想掙脫，但阻斷魔力的效果讓他的力量衰弱到正常的狀態，。
"變成蛇了...劍變成蛇了!"
"戰鬥用的幻想魔法...真是厲害...!"
"還阻斷了魔力，同時完成了進攻跟壓制，還控制住人質。"
在右手凝聚著魔力塊，極高的魔力密度讓他發出深紅色的光芒，最後創造出附有岩彈跟風壓的魔法劍懸浮在旁邊，另外一部分的魔力創造了一把短槍，同時附加上了倒轉魔法。
"姆特亞!投射物!倒轉!"曾經看過這個攻擊的拉爾喊著，姆特亞聽到後馬上跟我拉開了距離。
在他的旁邊用土魔法做出碰撞點後，朝著石柱的底部，用魔法劍上的床弩魔法射出投槍。
一聲巨響，競技場的地板被轟出了一個大洞，風壓推動著碎石噴向四面八方。
"嗚!"將全力放在移動的姆特亞，被那些碎石鑽了空隙，讓他的防禦魔法衰弱了不少。
拉爾見狀便朝他射出一發子彈，在他的前方做出一到土牆。
下個瞬間，飛到一半的碎石用更快的速度向爆炸點飛回去，拉爾做的那到土牆起到了防禦的作用，讓姆特亞沒有受到二次傷害，可以調整呼吸。
"倒轉嗎..."
"恩，同時很多發也行。"
再次創造出幾隻用於範圍殺傷的倒轉投槍跟塔盾後，我放開左手的蟒蛇，讓牠上前完全纏繞住凡賽魯特，既是奪走他的戰鬥能力，也是透過蛇的身體保護他。
蟒蛇的全身都有著阻斷魔力流動的效果，現在的凡賽魯特，就算是學生都能輕易打倒他。
我一手拿著劍，一邊間歇的射出投槍，慢慢地走向他們兩人。
爆炸噴出的碎石、回朔的碎石，各種方向與角度的攻擊在競技場上肆虐，雖然每一發都控制往地上打，但爆發噴出的碎石還是不斷削弱著整個競技場的防禦結界。
他們兩人將魔力全都用於強化身體、防禦，探索魔法只限於自己的周遭，努力地閃開碎石暴雨中較大的攻擊，或是用劍跟劍鞘把較大的碎石打走。
我則如入無人之境的向他們走去，大多的碎石在一開始就被塔盾擋下，倒轉時自然也不會打到我。
"你們倒是快打分數阿..."被逼退的姆特亞導師，對著在觀眾席上的人說著。
"我都忘了!真是太精彩了，哈哈哈哈!"
"當然是A+了，真是出色的實力。"
隨著導師們給出評價，模擬戰也告一段落，被蟒蛇捆在地上的凡賽魯特也終於能重見天日。
我笑著對老師揮了揮手，她則開心的拍著手。
導師們開心的宣布著評分，競技場內的人也興奮的討論著，與這熱鬧氣氛相對的，是在觀眾席上的各國嘉賓。
讓前來協商合併事宜的他們親眼看到了壓倒性的實力，無異於把刀架在他們的脖子上。
莉莎露出壞笑看著我，米夏埃爾則向我點了點頭表示感謝。
這個行程的安排，不單只是為了展現軍事實力，傳達出"你們不配合也無所謂，等你們被異界訪客蹂躪完再接收土地也行，想要反抗的話，也有人能完全壓制你們。"這樣的意思。
原本可能一直沒什麼進展的談判，等等回到皇城內，應該就會變得很順利吧。 

54.無為而治
[54.無為而治] by 星見宇佐

期中考核結束後，剩下的時間學院開放學生自由活動，想提早離校放鬆一下，或是像往常一樣留著繼續練習都可以。
離開競技場時，並沒有預期中的人潮簇擁，反而是許多人在遠處觀察著我。
在觀眾席上的導師們則陪著來訪的使節提前離開，說是護衛，但從遠處看起來，那個氣氛就像在押送犯人一樣。
"被盯著看呢..."我們一行人跟著人流移動，但因為周圍的人都與我們保持著距離，並沒有什麼擁擠的感覺。
"慢慢習慣，不然直接無視也行。"有經驗的克勞迪婭對艾朵拉說著。
"你們今天還想練習嗎?"
"稍微休息一天怎麼樣?。"努力家布萊恩，難得說了不想練習。
"也行吧，那我就先回去了。"
"我們打算去外城區的甜點店慶祝一下，荷弭忒也一起來嗎?"很少有意見的露娜邀請著我。
"好啊。"
待會的計畫就這樣訂了下來，我們幾人回教室裡收拾著，帶上了各自的書包後，慢慢地走出教室。
"請問，可以收我為徒嗎?"
"不了。"
"請問妳有授課的意願嗎?"
"沒有。"
"阿啦，真是美麗的小姐，請問妳的名..."最後一個來搭訕的人，腰上配著劍。
稍微觀察了一下，發現並不是能證明貴族身分的配劍。
"荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。"
"大...大人日安..."完全報上自己的名稱後，他的態度馬上嚴肅了起來不再輕浮。
"在這裡沒有身分的差距，稱呼我菲尼克斯就行。"
"好...好的。"
"沒其他的事就先失禮了。"
來搭話的人所有年級都有，雖然還是有許多人堅持不懈的上來搭話，但至少沒有蠢蛋了。
"荷弭忒很強勢呢..."牽著我手的艾朵拉說著。
"跟不想扯上關係的人，還是說清楚，表明立場比較好。"
"有道理!"
"這樣不會得罪太多人嗎?就貴族的立場來說。"奧托則是有些擔心。
"你還沒開始在魔法師的圈子打滾，可能不大清楚。菲尼克斯家的魔法師，在貴族、軍部、魔法師裡的勢力都是頂點。何況她還有芬里爾家當靠山..."
"布萊恩的消息真靈通。"
"我當學徒的時候，也不是那種只窩在森林裡採藥草的人!偶而翹班跑去酒吧聊天也是很重要的事!"聽他自豪的說著，先不提蹺班的部分，應該認識不少魔法師。
在我看來，直率又努力的他，是那種讓人願意傳授他知識、經驗的類型。
"等等，芬里爾家?"艾朵拉已經當機了，並沒有跟上我們的話題。
"泰斯湖盆地區域，是芬里爾家族領地中央的一小塊，也是最安定、經濟狀況最好的城市之一。想當然，芬里爾家不可能拱手將風水寶地讓人，也不可能跟不信任的人做利益交易。"
克勞迪婭為艾朵拉說明著，我想，光是我身為"外人"卻能得到那塊土地，自然會讓貴族、魔法師團體認為有芬里爾家族在我背後撐腰。
實際上也的確是如此，我想將周圍的領地轉讓給我，以便換取更多前多羅王國的土地，也是他們的目的之一。
這幾天收到正式的功勳信件，作為貴族、作為魔法師、作為軍人出戰，都有相應的獎賞，這也是導師這個工作讓人擠破頭的原因。
現在只清算到一半，我得到的"分配權"也多的可怕，單以土地來說，至少可以收下一座要塞城市，還包含周圍鄰近的村莊。
表面的權力上，已經擴充到接近公爵家主的地位，加上作為魔法師的實力，現在的我已經可以跟莉莎平起平坐。
攻下了三座城市、一座國家，也沒讓帝國損失多少兵力，論功行賞可以得到接近公爵的地位。
皇帝、軍部、情報部、兩大公爵家、貴族團體，都想藉著與我交換土地，或是買下我釋出的分配權，進行權力結構的重新洗牌。
如果是太上皇跟其他皇室成員"購回"我所有的分配權，他們持有的土地能大大超越兩大公爵家，在國內的實力也能進一步穩固。
軍部則可以透過由國家出資購回，增加國內的直屬領，讓兵源更充足，收購軍糧不會受阻，發展各式技術的資金也能靠增加的稅收解套。
他們不在乎由誰掌權，重點放在國家的發展上，雖然會受芬里爾家的一點影響，但客觀上仍然是中立的。
兩大公爵家、貴族團體就不用多說了，土地越多，權力越大。
"實際上，現在這個國家裡，最有權力的人是荷弭忒。"克勞迪婭說著。
"為什麼?"艾朵拉問著。
"比起戰爭中的兩國國王，能決定他們能不能繼續打下去的，是供應兩邊武器的商人。只供應給其中一國，那另一邊就會敗北。"克勞迪婭舉了個簡單的例子。
"現在分配權力的人是荷弭忒...這樣的話，皇帝不能收回嗎?"艾朵拉說著天馬行空的話。
"一定會叛亂吧，權力的平衡很難拿捏，皇帝強制收回就等於破壞了現行的遊戲規則，如果演變成靠武力解決，皇室是最吃虧的。"克勞迪婭則老實地說出事實。
事實就是，皇室的權力是兩大公爵家授予的，在"實力"上，皇室是無法對抗的。
軍部裡，正規士兵有大半都是武裝貴族集團的領民，而軍中的將領、軍官們，大半都是芬里爾家族的血親、義子義女。
要派軍隊出戰，實際上能叫得動的可能不到一半。
魔法師、商人、自由派貴族則都是菲尼克斯家的側翼集團，皇家強勢收回權力這點，也會讓一直以來支持皇家的皇室派貴族倒戈，加入到菲尼克斯家的麾下。
"大人物們的意思是，與其說是對於皇室的叛亂，不如說是把不守規矩的人趕出場，重新決定一個中立守規矩的人。"布萊恩說著，。
"而能坐上那個位置的人，最有可能的是...同時與兩個公爵家有關係、有強大的硬實力、讓人信服的功績，最好在軍部、情報部、魔法師團都有關聯，可以壓制跟統整大家的利益分配。到頭來，最終的權力還是會回到荷弭忒身上。"
克勞迪婭說著她的預想，雖然我覺得會是在莉莎身上，但最後那些人也會想要聽到我親口說出來。
畢竟，他們希望符合"遊戲規則"，而符合規矩的做法，就是要由我來分配。
"荷弭忒，我不想努力了，養我。"艾朵拉抱了上來。
"恩...如果是艾朵兔的話我可以考慮。"我拍了拍她的頭，她則是露出了天真無邪的笑容。
"感覺，話題突然到了我們無法加入的層次了..."其他幾個暴風圈外的朋友說著。
"你們可以加入，如果真的打起來的時候，你們也需要選邊站。"克勞迪婭笑著說，但他們則完全笑不出來。
"不是這種加入阿..."
"最後應該會是四等分吧，我拿走一份，剩下的三份給兩個公爵家跟皇室自己處理，我也懶得幫他們分配就是了。"
"荷弭忒不全拿嗎?"
"預估的清冊上，一份就接近侯爵領地的等級了。我是想跟芬里爾家交換，從中央到泰斯湖盆地周遭跟沿途的所有土地。"
"雖然土地的面積不到公爵家的程度，但重要的程度也很接近了。"克勞迪婭一邊說著，一邊在盤算著什麼。
"克勞迪婭，妳還要考慮到，以荷弭忒的能力，那些荒地很快就會變成安全地了。"布萊恩提醒著她，似乎這才是那些"大人物"惦記在心中的事。
"如果這樣看的話，那應該就會是第三個公爵家了吧。"
"我是沒打算要做什麼大事，應該會就這樣放著不管了。"
"就算是這樣，影響也很大喔。妳放著不管，人民也自然會聚集到妳的領地內，其他貴族的話語權也會跟著縮小。"
不參加那些貴族的聚會，也不特別訂一些特立獨行的規矩，幾乎不對領地自治有什麼意見，我站在人民的角度，的確也覺得這樣的領主比較好。
能生活得下去，沒有什麼雜七雜八的事，需要幫忙的時候領地內的官員就能處理好，這樣自然是最好的。
安全地多的話，房屋跟土地也不會多貴，光是開墾新土地的工作就不勝枚舉，自然也沒有失業的問題。
"不過這些事...都跟我沒關係就是了~"
我才懶得管這些，之後把工作都丟回去給原先的領主就好了。 

55.身為貴族
[55.身為貴族] by 星見宇佐

考試完的周六，我再次啟程前往自己的領地，泰斯湖盆地。
沿途經過的時候，不只是村長，連守衛都比上次招待的更加殷勤了。
"不檢查一下嗎?"我問著直接打開城門的守衛。
"這..."
"當然，抱歉要耽誤您一些時間了。"遠處的隊長帶著小跑步走了過來，簡單打了聲招呼後就開始檢查我們的行李。
"這是你們的職責所在，客氣了。"
"請問，這是..."衛兵拿出了我之前收下的實驗型步槍，吱吱烏烏的說著。
旁邊的衛兵跟隊長也圍著看，看不出個所以然。
薩迦爾帝國中央兵工廠製 00-000-001號，我持有的是一把有著神奇序號的步槍，做工也跟現行的制式步槍不同。
"那是最初期的試作型步槍，箱子裡應該有自由攜帶的許可。"
"稍等...好的，已經確認是中央軍部的許可證，沒有問題。"隊長檢查了鋼製吊牌上的資訊後，將它連同步槍放回原位。
他也問了，我們是否會經常通過這裡，如果有經常性的需求，他們就會交代下去，以後只需要檢查槍上的刻號就行。
之後繼續進行了常規的例行性檢查，就將我們放行了。
"妳還真是正經呢。"
"我可不想被當成不守規矩的人。"
馬車繼續奔馳，這次在黃昏前就到達領地了，走過了一次的路，車夫應該也更熟悉了。

領地的感覺十分不同，上次來時，大多的店家都已接近打烊，現在卻是燈火通明。
偶爾也能看見，鄉村的小旅館內停著裝飾典雅的馬車，而且不只一兩台。
是德不孤必有鄰，因為我沒對湯瑪斯一家提什麼過分的要求，所以才聚集過來的，還是單純被金錢的香味所吸引，聚集過來的蜜蜂。
在宅邸的門前，馬夫跟園丁一起掃著落葉聊著天，看到我們後便跑了過來，為我們打開車門。
"歡迎回來，領主大人。有幾位大人已經聞風而來，在裡面等候兩位了。"
"我知道了，謝謝你來迎接。"
我跟莉莎並肩走著，用念動魔法輕輕推開大門。
裡面比起一開始有些空曠的狀態，現在多了一些擺飾，除了刀劍跟輕型的盔甲，還有一些精美的魔法道具。
"湯瑪斯，這些是...?"
"附近的領主送來的賀禮，也算是為了之後準備吧。"
他說完後，我仔細地看著每個展示架的上方，都裝著刻有"OO領伯爵XX 敬贈"、"OO領侯爵XX 敬贈"字樣的銅牌。
"明明我也剛收到信不久而已，分配權的事情已經傳開了嗎?"
雖然沒有強硬的要求，但在禮儀上，他們跟我交換領地後，如果我沒趕走原先的家族，留下來的人就會成為我的"家臣"。
家臣的宅邸，不可以比宗主有更豪華、更多的裝飾。
而他們送了這些高價的物品，除了表示祝賀，也表示著自己樂於成為"家臣"，畢竟，這可以給整個家族更光明的未來，就像湯瑪斯一樣。
"如果是與您相關的事，那傳開的速度比風還快，只差沒有用電報發給所有人而已了，哈哈哈!"
在他的帶領下，我們進到了接待廳，裡面坐了許多穿著軍禮裝、或是其他正式服裝的人。
"一一介紹只會更混淆吧，來訪的人們都是附近的領主、鎮長，在得知泰斯伯爵的功績後，都十分樂意與伯爵大人商量合作的事宜。"
湯瑪斯簡單的做了開場，同時幫我跳過了麻煩的自我介紹環節。
這裡的人們大多都是攜家帶眷，帶著妻子、長子，跟一名隨侍是很正常的。
但人數一多，就會被房間擠得水洩不通，所以他們就像說好了一樣，只有本人跟隨侍出席。
"莉莎，妳覺得呢?"
"挺好的吧，妳也不想管理東一塊西一塊的領地吧。"
"我是指，作為菲尼克斯家的人，妳有什麼看法。"名義上，我也是菲尼克斯家的人，也要聽聽她的想法。
"你們想要的話，就只有東風領跟多羅王城附近的土地可以選，北風領跟我的"區域"比較鄰近，我也不願意讓領地太分散。"
"當然，如果中間卡了一塊菲尼克斯家的領地，也會讓我們有些困擾。"
"這並不是有疑慮，只是通行、經商、調動人員都會比較麻煩。"其中有兩個人一搭一唱的說著。
說是調動人員，其實就是領主私軍的借調，如果是一般的民眾因工作遷居，經過不同家系的領地，也不過是因為帶著大包小包的行李被多問幾句而已。
如果是領主私軍，跨過別人領地就是大問題了。
芬里爾家的魔法師不多，要驅逐異界訪客、造橋鋪路，都需要調動大量人力，通常也會優先使用自己的私軍。
這些私軍頻繁的經過菲尼克斯家的領地，就算兩邊已經談好，也會被人認為芬里爾家是蹭鼻子上臉，菲尼克斯家也會被認為是放任他們擴張權力的行為。
不過，只要周圍的領地都是同一個家系就行，大家都是芬里爾家的人，借調人力就是很正常的事情了。
"你不說點什麼，臭小鬼。"
"只是來打個招呼而已，在正式的通知還沒送到泰斯伯爵手上前，那些都是還沒發生的事。"做在最裡面，充滿威嚴的老爺爺謹慎地說著，他應該就是芬里爾家的現任當家。
"那就做些假設好了，假設有東風領跟王城周圍的土地權利，你想要怎麼交換?"
"自然是想請兩位釋出一些了，我們能提供的，除了交換的土地以外，還包含有專業技術的人力，部分商品的獨賣權、買斷權。"
接著，他們兩人就圍著地圖跟商品型錄聊了起來，真正的事主也是他們兩個，他們談得開心就好。
"對了，荷弭忒喜歡小動物跟蘋果，最近還多了個喜歡抓異界訪客的朋友。"
"我也挺喜歡動物的，沒有二心又單純，讓人感到很安心，之前還帶著牠們去打獵。"
"會帶著幾十隻狼犬跟老鷹去狩獵的人，估計除了你以外也沒別人了。"
這樣真的獵的到東西嗎?不會被那些獵犬吃完嗎?
我還是不要問好了，幫他們開新話題，他們可能會聊得更久。
"而且，新式的火槍真的不錯，研究院跟情報局做出了很棒的東西呢。"
旁邊的領主們，一邊"家主，這裡還是先談正事吧..."希望他們不要在閒聊了，但他們完全沒打算停下來。
現在開始聊著怎麼整地，還有修建道路價錢的話題。
總之，他也是個很隨心所欲的人。

接待廳分成了兩邊，芬里爾家的領主跟我聊著天，另外一邊則是莉莎跟芬里爾家的家主，到現在，我還不知道他叫甚麼名字。
"抱歉了，肯頓大人他只顧著跟莉莎大人聊天。"天地良心喔，我終於知道他的名字了。
"分配權的問題也只有他們兩人可以解決，我倒不怎麼在意，聊得開心點，結果應該也會讓雙方比較滿意。"
我請原本是湯瑪斯家的老執事，幫我把裝有步槍的箱子拿來，做著明天巡視的整備。
現在這裡也不大講究禮節了，許多人嫌麻煩也解下腰間象徵身分的配劍放在桌上，喝著酒與其他人聊著天。
"您有著罕見的東西呢，可以讓我看看嗎?"旁邊的人從剛剛就一直盯著步槍看，但他還是等到我保養完才向我搭話。
"請吧。"
"塗裝跟制式的不一樣呢..."、"還留著許多手工打磨的痕跡..."一群人為了上去，不斷檢查著。
"這樣說有些俗氣，不過這把手工的初代步槍，作為收藏品的價值應該很高?"
"還有著正規的流水號跟官方的許可證，是成功出廠測試的第一把，流水號跟許可證也都是第一號，非常有紀念價值。"
"真要說的話，那把步槍還參加了對萊雅王國的侵攻戰，也是第一把上戰場的步槍。"莉莎說著，這也勾起了肯頓的興趣。
"這樣的逸品可真是不得了..."肯頓放下了手邊的事情，也拿起來感受著它的重量。
"逸品嗎?我知道很有紀念價值，不過以步槍來說，它應該算是半成品。"
"武器會不斷的進步，單評價性能，現在的精美成品，在未來也只是舊時代的武器。但這種有跨時代意義的武器，隨著時間經過，只會讓他代表的意義更加沉重。"
"就是由這把步槍，開始了帝國的擴張?"
"百年後，人們或許就會給出這樣的評價吧。萊雅王國侵攻戰打破了一直以來的僵局，帝國之壁導師首位第子的初登場，就為周遭的局勢帶來翻天覆地的變化，原先著重防守的帝國，從鐵壁之勢轉為利劍刺出。而之後的每一場戰鬥，都是毫髮無損的完全勝利，未嘗一敗的魔法師使用的武器，應該會進一步增加它的價值。"
肯頓說完後，便把步槍交還給我。
"家主不會想收藏嗎?"
"當然想，但對我而言太沉重了。還是讓它待在帝國之劍導師的身邊，才是最有意義的。"他說完後走回莉莎身邊，繼續討論著土地的分界跟經營權。
我則是摸著這把步槍，想著一直以來的戰鬥。
"泰斯伯爵大人，如果要開墾領地的話，我有認識幾個踏實勤奮的魔法師，或許能幫得上忙。"旁邊的一個領主說著，想轉換一下這個肅穆莊嚴的氣氛。
"說到領地的發展，我方也有適合的人選，主要是建造房屋的木匠與石匠，若是有需要也請告訴我。"
他們一人一句，依序為自己手裡有的人才做著簡單的介紹。
"我沒有只聘僱菲尼克斯家的人的計畫，讓他們舟車勞頓趕來，不如就近找些有信譽的人，對於工作這點你們不必擔心。"
"就是，大人不只幫我的兒子找了個很有前景的工作，還繼續聘用我這個老骨頭呢。"湯瑪斯說著，讓周圍緊張的氣氛緩和了不少。
我也答應他們，他們能保有現在的居住地、工作、生活，只是職位跟稱呼會有一些改變。
"雖然由我來說很奇怪，但這樣沒關係嗎?眾所周知，合法、合情、合理下，貴族最大的權力，其實是人事任命權。"
領主的確有權改變領地內的法律跟稅收比例，但兩者都受限於皇室法典，蠻橫的改變也會讓領民流失。
唯一能施展得開的，就是用人事任命權酬庸、做利益交換，甚至販賣一些比較輕鬆的官職。
"我對那些事情沒什麼興趣，大家的生活能維持原樣就好。"
"不過，隨著安全地的開墾，到頭來還是要煩惱人事問題的。"湯瑪斯說著。
"到時候在依能力派任吧，考慮權力關係不適合我，還是讓那些人用實力跟實績來爭取吧。"
"這我倒是很支持，這樣在背後說人是非有些不好，但一些商人、子爵，常常帶著錢要來買官位，在打點關係跟正值處事之間，實在讓人難為。"
他們大多是通過繼承，取得現在的地位的，一些長輩間的人情請託還是很難拒絕的。
但我是通過戰功受封的新貴族，如果我說了"依實力聘用"，而他們也變成我的"家臣"了，自然不能違背我訂的遊戲規則。
實務上就是把我當成擋箭牌，笑著說"我無權決定"，大方拒絕那些讓人為難的要求。
"我也很支持。"、"我也是。"其他人也十分持這個決定，我到覺得這樣是好是壞也其次，重點是他們可以省下很多麻煩事。
人是為了自己而活的，保護國家的同時也是保護自己的家人，所以才會有人奔赴戰場。
貴族也一樣，比起談論他們高不高尚，正不正直。
我到覺得，他們沒有被繼承來的權力沖昏頭，能拒絕那些誘惑就很了不起了。 

56.整地好時光
[56.整地好時光] by 星見宇佐

已經請好幾天假的我，打算履行領主的責任，就算只看看帳目也好。
話是這樣說，但現在我帶著來訪的人們一起爬著山，巡視上次驅逐異界訪客的成果。
目前已經開始擴建一些在森林附近的果園，成效還是不錯的，冬季的樹木跟雜草比較容易處理，還可以順便放著當柴燒，草也可以拿來餵牛馬羊，城鎮裡有許多人都自發性的來幫忙。
一些搬運工、車夫做著將木材運下山的工作，多了一些外快過冬，讓他們十分開心，甚至問著湯瑪斯，有沒有需要專職的人員。
婦女跟一些青年，則是上來提雜草，順便在雜草堆裡找著可以用的野菜、藥草，雜草除了可以餵自家養的羊以外，也能放在戶外曬成乾草，拿去賣給鎮裡的旅館，旅館在賣給來這裡運家具的商人，讓他們能餵養自己的馬匹。
整地、伐木、運輸的需求，創造了許多就業機會，還有新的經濟模式，讓一向不怎麼樣的冬季稅收多了一份補充。
這些多的錢打算用來設置路燈，還有一個全新的產業，度假休閒設施。
與菲尼克斯家族領地內的人，在冬季偏好室內活動不同，芬里爾家的家風也影響了領民，他們在冬季也會進行戶外活動，登山、滑雪、打獵、露營。
我打算空出一座山，讓他們可以安心的玩，可以登山已能搭馬車到山上的小村子，在那裏可以繼續往上爬，也可以在附近進行各種活動。
當然，各個區域需要一些距離，初步的計畫是，狩獵跟滑雪場，以登山道路分成東西兩邊，避免彼此誤傷的事件。
詳細的內容當然還需要商議，但大多人都是樂觀其成，除了領主們以外，連肯頓都希望能先在那個"度假村"買下一小塊土地。
"比起現在去買地，我更希望你們能出資一起經營"我說著，希望他們一起出錢，再指派適合的人負責營運，他們除了可以參與分潤以外，也能在過來玩時享有一些優待。
比起單純的炒地皮，讓山上都是沒人的小木屋，我還是希望他能變成有許多人光顧的小村子。

幾個被隊伍層層保護在中央的果農，拿著盾牌，戰戰兢兢的四處張望。
他們是被帶著一起來看農地的，要怎麼開墾，哪裡的樹木要保留才不會讓山體滑動，這些專業的問題，還是老實的請教專業的人比較好。雖然他們緊張得要死，但這是必要之惡。
"左邊的樹後面，有一隻!"
"你這樣說，但到處都是樹阿..."
領主們雇傭的護衛魔法師在旁警戒著，大多領主們則拿著盾牌與長槍，只有少數幾人跟我一樣拿著火槍。
然而他們最多也只能做到保護自己，實際上，那些武器連趕跑對方都很難辦到。
如果是一些動物、昆蟲類的還有機會，但這裡的藤蔓植物，球莖裡面是本體同時也有著種子，一槍打穿本體，或是把本體破壞殆盡，反而會加速他的傳播。
自衛的能力、能補食獵物的毒針、死亡時可以吸引其他動物吃下自己，將種子傳播到遠處。以演化的角度而言，他簡直就是完美的植物。
"數量少了很多，多清理幾次應該就能變回安全地了，領主大人。"湯瑪斯開心的說著，他穿著自己年輕時的皮甲，拿著圓盾跟一把刺槍。
不過他年紀也大了，有一小截肚子沒被皮甲蓋住，頭盔旁邊也有著胖胖的臉頰，比起威嚴，更多的還是逗趣。
"以這樣的速度，應該只要一年就能清理乾淨了?"
"清理的很快也沒用，人力會跟不上的。"
"我是希望能先清理乾淨，順便收集異界訪客的應對方式，之後再請人定期巡視就好。"
用念動魔法扯斷了對方的藤蔓，不斷將他的本體拖過來，體型也不如之前的大，大概就是人的腦袋那麼大而已。
繼續巡視著山林，雖然偶爾會遇到那些煩人的植物，不過令人慶幸的是沒有出現其他異界訪客。
接著我們回到這片山坡地的中央，果農們圍在一本書旁，討論著要怎麼果園的配置。
我們這些外行人，能做的也只有圍在旁邊看熱鬧而已。
"現在能這樣主動向危險地進軍的，我想也只有泰斯伯了。"
"莉莎呢?"
"我都丟給家族內的魔法師了，現在已經清理不少了，不過問題還是一樣，現在沒有人力開墾、維持。目前湊齊兩個優勢的，也就只有這塊土地了。"
"這樣如何?當作是提前合作，我們讓一些有空閒也有意願來的人先過來幫忙。"
"就這麼辦吧，雇傭條件就照原本的來算，其實我也有打算在寒假時雇用一些魔法學院的學生。"
"也對，他們也算是半個魔法師，雇用他們幫忙清理異界訪客..."
"那些人大多連半吊子都稱不上，沒死就不錯了，想要擊退異界訪客更不可能。"他才說到一半，就被莉莎打斷了。
"大人，按照魔法師的規矩，一個合格的魔法師在外獨立做實技指導，一次只能有3個院生，實戰只能1人。"
"如果不是重點培育班二、三年級的學生，實力的差距會很大，沒有門路就請他們來反而會增加麻煩。"
在一旁護衛的魔法師也說著，同時也表示著自己沒有門路，現在除了魔法兵、導師以外，大多的"自由魔法師"都被菲尼克斯家族簽下來討伐異界訪客了。
若想對付滿坑滿谷的異界訪客，沒有投入十分大量人力，也只是杯水車薪。
"大人，我們討論的結果是，這從這裡到這裡，這些一定能開墾成果園，剩下的這裡則要看周圍的山勢才能決定..."
帶頭的老爺爺說著，一邊指著地圖上的記號說明著。
他們並不單純是害怕被異界訪客襲擊才四處張望，同時也是觀察著附近的植被跟地勢，地圖上有著密密麻麻的記號，有適合農作的區域，也有一些是有安全顧慮，最好不要開墾的區域。
記號顯示著，一塊連著緩坡的山間平地有著足夠大的腹地，附近雖然有些較陡的坡，但也可以開闢成上下兩層，階梯狀的果園。
"我想山的這面，應該有許多這樣的土地，開墾起來的話應該會是一片不錯的果園，地勢足夠讓雨水由上而下流動，也有一些小溪流。"
"地勢的條件很不錯，那麼土壤呢?"就我所知，作物的土壤也需要特別培養。
"我想可以焚燒一些雜草，甚至靠筏木焚林處理，這樣會比較輕鬆。當然，這建立在沒有那個植物型異界訪客的前提下。"
他說的應該是火耕，優點是快速又簡單，缺點是會讓一些養分隨著雨水的沖刷流失，不過現在是冬季，如果有種下一些其他的植物，應該是沒什麼問題，至少他是這樣覺得。
土壤本來就需要再次改良，果園本來也就需要施肥，就照他的意見來處理吧。
"等異界訪客清乾淨之後，就照你們的想法做吧。"
"那麼，這片到這片之間的大型樹木，可以先全部砍掉，讓這個區域的植物乾燥。"
但首先，還是先吃午餐吧，這些事情都等吃飽之後再說。

"這還真是..."
"如果是這樣的速度，我想其他領地也都不用想要開發了...人群會全部聚集過來吧..."
下午我們趁著天色沒黑前，再次巡迴著山地，沿著農人們定出的界線，我不斷向界線內射出倒轉的一次性投槍，解放大量魔力後產生的碎石跟風壓不斷地粉碎大片的樹林。
為了不要改變地勢，我瞄準著樹幹、距離地面一兩公尺的位置，樹木不斷地被推倒，界線內的樹林很快就變成一大遍的碎木。
冬季的風勢較大，為了不讓焚燒時的火勢蔓延，那些來護衛的魔法師們照著農人們的指示，用土魔法翻動著土壤，將界線劃分開來。
"這塊地應該夠忙一陣子了，剩下的就不要浪費，還是好好的砍成塊材做成產品吧。"
"當然，有時間，也有能利用的東西，自然沒必要把他們燒成灰。"
繞了一大圈後，我們再次回到原點，也立了告示牌，告知想來這裡檢木材的人放火焚燒的時間，防止有人在裡面，但外面的人不知道點了火，而被燒死在裡面的意外。
"雖然有標示了，之後還是去宣導一下吧，也要在入山口貼出公告。"
聊著天，一行人在黃昏時回到成鎮內，今天的行程也到此為止了，大家各回各家，我跟莉莎也回到宅邸裡休息。
"真不錯啊，冬季還能有事情做。"
"一般而言，這裡的冬季是怎麼樣的?"
"除了驅趕靠近的野獸，還有打打獵以外沒甚麼事做，大家會到鄰近的城市走走。"
"沒有什麼慶祝的活動嗎?"
"大多是人們在家自己慶祝新年而已，您有什麼想法嗎?"
"如果渡假村跟果園都成功了，到時候來舉辦一些活動好了，滑雪比賽之類的也好。"
"很不錯呢，在家也閒著沒事，應該會有很多人參加。"
在爐火旁吃著晚餐，我們聊著天，但總覺得自己似乎忘了甚麼... 

57.大家的未來 ~克勞迪婭~
[57.大家的未來 ~克勞迪婭~] by 星見宇佐

週五回到家後，我把荷弭忒的想法告訴了爸爸。
"那真是太好了，心中的大石頭也能放下了。"
"爸爸很擔心嗎?"
"是阿，到不是擔心失去權力，去當商人也能活得好好的，只是那些小貴族跟人民，應該會被捲進鬥爭的漩渦裡。"
我跟爸爸的看法差不多，比起貴不貴族的，能好好的活下去就夠了。
"下一步有什麼打算嗎?"
"現在的情況是，泰斯伯爵領"應該"是為了整頓新的安全地，開始大量招聘人力了。會這樣想是因為我們收到了大量的移居通報，全都是從芬里爾家、菲尼克斯家移動過去的。"
"手腳還真快..."
"多了一個中間的橋樑，應該也能讓他們相處得更融洽一點，如果妳不介意的話，我希望在妳畢業後加入魔法師團後，把妳派去那裏駐守。"
"就近監視嗎?"
"主要希望妳能協助她，回報行動也只是順便的而已，帝國的下一步，會是以泰斯伯領地為中心，那裏不會受到一些貴族團體的左右，兩大家族跟泰斯伯爵本人都不干預行政的話，那裡的發展一定會更加蓬勃。"
"我也是這麼想的，學院內也有一些同學的品行跟實力很不錯，我想之後都會是不錯的官員人選。"
"有誰呢，事情先調查一下也不壞。"
"奧托跟布萊恩。"
"恩，之後我會請情報局簡單調查一下的，如果事成的話，他們應該會被安排到妳的管轄下。"
"我知道了。"
"那跟妳交往的是哪一個?"
"爸爸...?"
"阿啦，我說的不對嗎?"
"還沒到交往..."
"哈哈哈，還沒嗎?會這樣說就是有些進展吧，如果妳覺得合適的話，找點藉口帶來讓我看看也行。"
"爸爸不會太心急了嗎..."
"女兒跟兒子總是要結婚的，與其一直阻止，讓你們晚婚或錯過對的人，不如在你們身後推一把。"
"我會自己看著辦的，不用你擔心這個。"
完全暴露了阿...這樣爸爸一定會把他們兩個查個底朝天吧，對奧托還真不好意思，把他也捲進來了。

周一的上學日，有一堆人聚集在一年級培育班的門口，也有一些人直接向人們搭話，但他們都搖了搖頭。
直到接近第一堂課的時間，他們才回到各自的教室。
"好了，人都到齊了。"姆特亞導師進到教室，左右掃視了一下後說著。
"姆特亞導師，荷弭忒呢?"遠處的艾朵拉舉手問著。
聽到艾朵拉的問題，在意的哥哥也盯著老師看。
"她有事請假一周。"凡賽魯特導師看了看手上的本子，回答著艾朵拉。
"導師，考核的結果出來了嗎?"今天跟以往輕鬆的氣氛不同，我們正在等待考核的成績出來。
前段的人單純是好奇自己的名次，成績中段的人則覺得無所謂，按部就班的他們雖然在這個班級稱不上出色，但如果以整個學院來考慮，他們也是十分優秀的人了。
一些科目要靠自學，魔法也靠自己練習，有人還在城內打工，除了布萊恩那樣才能出眾、受過一些訓練的人以外，大多人都是十足的努力家。
而後段的人，則是擔心著自己的分數太低，掉出培育班級。
"導師們正進行最後的確認，下節課分數應該就會出來了。"姆特亞說完後，便開始授課。
"很在意她去哪裡了嗎?"我問著坐在身旁的哥哥。
"應該是去領地了吧，真是個厲害的人...三個身分都做得很好。"
"你到是反過來呢，什麼時候才要拿出幹勁呢?皇太子。"
"克勞迪婭很優秀，米夏埃爾哥哥也是，我不像你們，是那麼有才能的人..."
"我是在說去跟荷弭忒告白的事，不過哥哥也的確該好好選擇了，不能兼顧的話，只要能當當魔法兵，獲得皇位繼承權，把國家管理好，這樣就很好了。"
一聽到荷弭忒就失去了心中的平靜，創造魔法也隨之解除，有些人應該會覺得這樣的哥哥很可愛，但對於他心中的目標來說，只會被認為事"不成氣候"、"半吊子"的魔法師。
"我是覺得，荷弭忒一定會拒絕你，不如試試其他人吧。"
"我知道，不過還是想好好被拒絕一次。"
"倒是比想像中的有骨氣，不過還是快點去被拒絕吧，找個比較可能的對象，我也會幫忙的。"
"恩...謝謝妳，克勞迪婭..."
"你太單純了，要是被糟糕的人拐走，我也會很苦惱的。"
哥哥只是露出了苦笑，沒有多說甚麼。
我並不討厭哥哥，從小到大，他對待周圍的人一直都是隨和親切的態度，可惜這樣溫柔的個性不太適合當一個執政者，如果是一個對外強硬擴張的帝國，那就更不適合了。
不如說還挺喜歡的，但要交往、結婚的話，我還是喜歡陽光又直率的人，才能跟我這個有著許多小秘密的人取得平衡。
隨著我們慢慢長大，由我來照顧哥哥的情況越來越常見，可惜這個國家的法律並不承認女性皇帝，過去出現皇帝不適任的狀況時，也是由皇太后或是皇姊、皇妹處理政務。
"我不討厭當個傀儡皇帝，不如說對我跟其他人都好。"
"我也不討厭當控制帝國的幕後黑手，以後就請多多指教吧。"
哥哥還是跟以前以樣，雖然沒有厲害的才能，卻有著正直溫柔的心，雖然他對自己沒什麼自信，但如果帝國是個安定繁榮的國家，由他當皇帝應該很適合。
"對了，你也該甩開那些不喜歡的人了，就算告白被甩，跟我們一起行動，我想荷弭忒也不會有什麼不舒服的。"
"恩，我會考慮的。不過，克勞迪婭，妳也有喜歡的人了吧，是布萊恩嗎?"
"嘖..."
"妳這樣他對皇女的幻想會破滅的吧..."
"要你管。"
"如果是身分的問題，我想可以用皇帝的權力解決。"
"他會成為很強的魔法師的，不用你操心。"
"妳總是說不怕一萬只怕萬一，至少可以安排一些靠得住的隊友給他，如果是荷弭忒的話，他們雙方都能接受吧。"
"隨你便啦..."
哥哥只是笑了笑，雖然接下來都只是沉默的練習著魔法，但這樣也不壞。

第一節下課時也沒有以往的熱鬧，應該說以往會吵鬧的人，現在像是在等待聆聽判決一樣，戰戰兢兢的等待著上課的鐘聲響起。
"好了，成績出來了，叫到名字的過來前面拿。"姆特亞說著。
除了前幾名會有排名以外，其他的只會有四種結果，傑出、優良、及格、不及格。
想留在培育班裡，最保險得做法，就是讓考核結果維持在優良以上，至少在我知道的範圍內是這樣，分數足夠就沒事了。
而一般班級的學生，如果進步到優良就擁有轉到培育班的資格，只要本人提出申請，後就能在下個學期馬上轉進來。
"克勞迪婭，年級第四，妳做得很好。"姆特亞不斷地叫著名字，前幾個人拿到成績單後大多鬆了一口氣，不久後就換到我了。
"是，謝謝導師。"
沒有被唸出名次，就代表不是前十名以內的人，但從第一到第二十五名的人，都因為姆特亞強制要求參加模擬戰，在分數也有一些加分。
那些人雖然沒被唸出名次，看著成績都十分開心，看來大家都算滿意這個結果。
"布萊恩，年級第二，繼續保持吧。"
"是!"布萊恩拿著成績單，帥氣地笑著回答了姆特亞。
班上的人則是全部都盯著他看，現在的年級第二，基本上就等於是年級第一了。
幾乎所有人都知道荷弭忒壓倒性的力量了，想爭取第一名基本上是不可能的，除非她跳級去念三年級...所以，現在變成爭取第二名。
隨著姆特亞不斷唱名，我認識的人也一一被叫到名字。
第三名是奧托，第五名是哥哥，第六名是艾朵拉，第七名是莎拉，八到十則是我不大認識的同學。
雖然奧托的幾個朋友、露娜，都沒有在十名內，但分數似乎挺不錯的，他們也並不是特別在意名次。
"怎麼辦..."而另外幾個人，則是臉色慘白的看著自己的成績單。
"別擔心，如果沒人申請的話，我們也不會掉出去的。"另一個人安慰著她，不過姆特亞導師無情的摧毀了她們的幻想。
"想留在培育班裡，考核結果需要有優良以上，規章上寫得很清楚。有沒有人申請轉入，跟分數沒有達標的人能不能留下，這是兩碼子事。"
幾家歡樂幾家愁，一些人正看著她們的笑話，而她們幾人則是難過到完全沒心思上課。

"看來我們的緣分就到這周了。"
"皇太子殿下?"
下課的時候，那些人再次圍了上來，希望哥哥幫她們說服院長，讓她們繼續留在培育班。
但不同的是，這次哥哥果斷的拒絕了她們。
"首先，這裡的規矩是，除了仲裁爭端以外，貴族都沒有其他特權，更何況，在紀錄上我甚至稱不上貴族。其次，這已經不是第一次妳們提出這樣越權的要求了，這次是最後一次不追究妳們了，下次開始我會如實上報。"
聽到哥哥的話後，她們終於失去了所有的希望。
相反的，其他人則是對哥哥的轉變有點驚訝，畢竟他一直都是很隨和的配合著她們。
"克勞迪婭真厲害!是年級第三呢!"
"艾朵拉也是。"
"欸嘿嘿!"開心的艾朵拉露出天真的微笑，奧托跟布萊恩也走了過來。
"布萊恩是實質上的第一名呢。"我看著他說著。
"果然妳也這樣想嗎...我倒是覺得，沒有荷弭忒幫忙的話，我應該也不會有這樣的成績。"
"我跟艾朵拉也是，希望能有什麼方法可以回報她。"奧托說著。
"她的領地好像很缺人手，或許等你們畢業之後，也可以去那邊工作吧?"
"不知道我能不能去呢..."緩緩走過來的莎拉說著，我記得她跟奧托正在交往的樣子。
"你們夫妻倆要一起去嗎，感情真好!"
"夫妻什麼的..."、"這樣太快了啦..."奧托跟莎拉，兩人都害羞的笑著說，看起來感情很不錯。
眾人便開始起鬨，哥哥難得的也加入了進去，我想他應該很快就能跟他們好上，畢竟大家都是個性很好的人。
我望向布萊恩一眼，發現他也正看著我。
"克勞迪婭，我會努力的。"被發現的布萊恩轉過頭，淡淡的說著。
"恩，我等著喔。"
 

58.馬蜂窩與蜂蜜
[58.馬蜂窩與蜂蜜] by 星見宇佐

稍微看了看領地的帳目，跟之前相比，這個月的結餘雖然縮減很多，但總資產上升了不少。
"錢如果有不夠的部分，就用我的私人財產補貼吧。"
"目前來看，我想不會有這樣的問題，開墾土地不只是單純的支出，原木跟獵物的販售會反映在稅收上，多少有得到一些補貼。"
"湯瑪斯，你覺得要加快開墾的速度嗎?"
"就要看大人的想法了，如果願意出售開墾的土地，財務上就會有充分的挹注，這樣就能加速開墾。如果大部分要私有的話，最好還是分成幾個階段，視當時的財政狀況進行就好。"
"還是選第二個好了，反正我有的是時間。"
"哈哈哈!我明白了，就這麼辦吧。"
領地內大部分的事情，我都交給湯瑪斯這個代裡人做了。
雖然他的價碼不少，讓領地的收入減少了一些，但他也確實有相應的管理能力，而且我也不用再花時間在這些瑣事上，其實也挺划算的。
時間很多，我原本想用步行的視察城鎮，不過湯瑪斯的年紀也挺大了，最後還是一人騎一匹馬，慢慢地在城鎮內逛著。

從宅邸騎著馬出發，我們先到湖邊看看情況。
"之前大家都說，泰斯湖盆地是個依山傍水的農業小鎮，靠著先天條件，做著水果生產跟家具製造。我想，不久後就會繁榮起來，變成一個稍有規模的城市了，希望接下來的變化，可以對領民有正面一些的影響。"
"擔心太多外人破壞這個小城鎮的平靜嗎?"
"是阿，在這片湖的旁邊建起美麗的莊園是很誘人，但如果會污染這裡的話，不如不要有那些東西..."
"增加新的管理規定，加派人手就是了，我也不希望以後來到這邊，被抗議的群眾跟一些莫名其妙的蠢蛋吵得不得安寧。"
"警備人員跟私軍，我想兩方的人力都不會是問題..."
"擔心中央的看法?"
湯瑪斯沒有回答，只是肯定的點了一下頭。
"不必擔心，反倒是他們會更擔心我的想法。"
"大人您還真有把握...雖然我知道魔法師的力量很強，不論是權力還是財力，但..."
"你知道的部分，是作為人類活著的魔法師。但世界遠比你想的寬廣，壽命也不如你想的那麼短暫...雖然我也是最近才知道的。"
"這我就...!"
我用著加速自己時間的結界，壟罩著我們兩人還有馬匹，遠處的溪流停止了，周圍的聲音也漸漸變成奇怪的聲調。
即便我們的時間加速到1000倍，對於光而言其實一樣緩慢，但對於聲音而言就不是了。
"好了，現在我們都有很多時間了。"
在時間放緩了近千倍的狀態下，我們駕著馬在湖岸邊悠閒地走著。
"大人是人類嗎...還是...惡魔?就我耳聞，魔法師團的導師中，有一人不是人類，但這是很久以前的傳聞了。"
"一開始應該是人類，只是，在魔法資質的差距上，我跟多數人是雲泥之別。"
"如果是這樣的話，我就能明白，為何中央很而會在乎大人的想法了..."
"我大概能猜到你在想甚麼。但至今為止，每次取走他人性命的情況，都是為了完成中央派出的工作，或保護自己的權利，我還挺喜歡現在的生活，只要沒出甚麼問題，我想就這樣安穩地過下去。"
"這樣啊..."
"不過我過的安穩，對其它人而言不見得也是安穩就是了。"
"大人還是挺有自覺的?"
"畢竟，扯上那些事情都很麻煩，當個花瓶或是掛名的領主可以避開那些事情，不是自在很多嗎?"
"這倒也是，每天要和那些小貴族勾心鬥角，堤防著其它貴族團體的小動作，也是夠累人的。"
"如果真的很麻煩的話，找個時間把他們清乾淨也不是不行，皇家應該也會很開心的回收他們的爵位吧。"
"要能說得動皇家，還要有正當性，那可不容易啊。"
"湯瑪斯，你不必顧慮那麼多，有需要開口就是了。"克勞迪婭應該會很樂意的協助吧，殺雞儆猴，同時也可以拿到"人事任命"、"冊封"的權力。
要是她不趕緊這麼做，不久之後，皇室就會名存實亡了。
芬里爾家收我作義子是遲早的事，而芬里爾跟菲尼克斯，兩家合流一樣也是遲早的事。
到那時候，薩迦爾皇室，就會變成沒有權力、一推就倒的花瓶。
不趁現在展現出自己的價值，很快就會被那些貴族們拋棄吧。
將加速的結界魔法解除，我們繼續巡視城鎮。

在城鎮裡的居民，大部分的人都因為景氣變好十分開心...
幾間旅館都接近客滿了，去吃飯的人也變多，生意比以往都要好。
除了已經被雇用的人，也有一些人自己跑來找工作，不論是長期還是短期。
眼見有利可圖，有一些人打算也開旅館或是餐廳，但有一個麻煩的問題，土地快不夠用了。
最後，我跟湯瑪斯決定今天先各回各家，確認一下目前的領地範圍，有沒有可以開闢的新建地。
回到宅邸後，心情很好的莉莎正跟肯頓開心的討論著之後的計畫，附近的領主這幾天也都留在這裡，他們承諾會用比較優待的價格提供人力、物力，也希望我們能盡快訂下之後的發展計劃，方便他們作業。
"妳回來啦!"
"恩，妳們呢?有沒有什麼結果?"
"有喔!這裡到這裡，應該可以打造成新的街道，然後..."
他們的計畫是，原先舊有的城鎮不做改變，而是在城鎮外的荒地上大興土木。
除了房屋以外，連通周遭領地的道路也要擴建，隨著人口聚集，街道的兩側也會慢慢增建房屋。
以現在的山間盆地為中心，有人居住的地區會慢慢向各個領地的方向擴散。
"所以，我只要在這些文件上簽名就行了?"
"是的!"
"不過，我沒有一口氣就把所有土地低價拋售的打算就是了。"看了看成堆的文件，裡面夾雜了一些以"現值"來販賣大片土地的合約。
對於一個即將發展的城鎮，用最低的價格大量個買土地卡位，雖然是很合理的做法，但藏在其他的文件裡就不對了。
"這個嘛，我們也需要一點利益來泥補虧損..."幾個人笑著說，莉莎則是有些無奈。
"也對。"
"請簽吧?"
"雇傭你們的人，對你們的生產活動也造成很大的影響，我現在馬上把他們全數遣返。"
我把那些轉讓土地的合約退回去後，重新寫了一份，終止並禁止聘僱他們的領民作為員工的告示。
"這樣也太..."
"使用你們的人力，對你們造成負擔。我現在減輕你們的負擔，應該是好事吧。"
"我知道了，那就只要一部分，一部分就好。"
"荷弭忒大人。"肯頓正說出口。
"是泰斯伯爵才對。"
"泰斯伯爵，在這件事上，我們沒有討論的空間嗎?"
我並沒有理會肯頓，在禁止雇傭的通知上簽上名後，請人送到辦事處。
"我明白了，那麼只要一部分就好，只要一小部分的土地，我們就用優惠的價格轉介人力。"
"我倒是不明白，你怎麼還在這裡，這裡已經沒你的事了吧。"
"妳這傢伙!"他站起來朝我揮拳，但結結實實的打在我的防禦魔法上，整手都是血。
"芬里爾公爵。"
"請說，泰斯伯爵。"
"在你的認知中，我是一個天真善良的人嗎?"
"上過戰場的人都知道，活得下來是因為運氣好，但能心如止水不斷殺敵的，都是些有自己原則的人。我認為伯爵是個很有原則的人，畢竟妳現在還允許我跟他活著。"
肯頓說著，看著那個被周圍的人押在地上的人。
"你覺得我的原則是什麼?"
"是敵人、甚至是會威脅到自己的人，就全殺了。"
"正解，那你知道我接來會怎麼做嗎?"
"應該會找與您關係匪淺的克勞迪婭皇女，想盡辦法讓他們成為階下囚，接著可能就是把北方的領地隔絕在外，自己慢慢發展成獨立的公爵體系。畢竟他的行為，在妳的判斷裡已經算是威脅了，應該會十分堤防著我們吧。老實說我並不知情，但我也不認為妳會相信。"
創造出了跟在場人數相等的我的幻影，所有"我"都拿著魔法劍警戒著，接著讓其中一個走到那個人的旁邊。
"我給你的機會是，無償為我提供協助。"
"你真以為...我會照做嗎..."
"我不在乎你怎麼做，老實說你們怎麼樣都跟我沒關係。"
"""而你得到的機會是，證明自己是無害的。"""幻影們一起對著剩下的人說。
"肯頓，我想你應該知道，我已經沒有興趣跟你還有你的人談什麼條件了。如果每次都要搞這種黑臉白臉的花招，我不如就讓這個地方保持這樣，反正我也沒差，還省麻煩。"我不缺錢，也對權力沒興趣。
"雖然稱不上補償，我會無償介紹妳優秀的人力，我也向妳保證，之後不會有任何小手段。"
"你應該知道，我不需要你的保證對吧。"
"那麼，您想要什麼，如果我..."加速了時間，我走到了他的背後，把雙手放在他的肩膀上。
"我只想要你知道，你...跟這裡的所有人還有你們的家人，跟你們在乎的一切，都是有我的允許才能活下去。現在，我只說一遍，我不在乎你們腦中想的任何事情，想要錢就為我工作，想要權力就服從我。我唯一想要的，就是省麻煩、省時間。"
再次加速了時間，我回到自己的位置上坐了下來，肯頓則有些困惑的看著莉莎。
"抱歉呢莉莎，魔力洩漏的太多了。"看著有些驚訝的莉莎，我淡淡地說著。
"沒事，只是妳很少見的生氣了。"
"我沒生氣，只是覺得很麻煩。"
"生氣的話呢?"
"比起生氣，還是處理生氣的原因吧。貪婪的人會把觸角伸到我口袋裡，或是想要欺騙我的話，就稍微改變一下自己跟對方的位置，還有遊戲規則就好。"
"像是?"
"殺雞儆猴，我會讓他們跟他們的家人都過的生不如死，有了這樣的規矩後，應該就不會有人想來煩我的。如果有的話，就說明"位置不對"，芬里爾家或其他人搞不清楚自己的位置，那樣就需要打掃乾淨才行了。"
"妳這是在威。"他說到一半，便自己掐著脖子，痛苦的掙扎。
我固定住了他脖子區域的空間，不用說血液，應該連空氣也過不去吧。
"我沒問你的看法吧，還是你認為你跟我是對等的，可以這樣跟我說話。"
"泰斯伯爵...我想大家都明白自己的立場了，這次不是合作..."
"一開始是，因為合作比較簡單，只要雙方都有誠信，簽簽字沒事了。是你們自己搞成這樣的。"莉莎說著。
我則開始仔細的檢查著桌上的合約書。
"仲介人力的手續費比之前還高阿...不過現在很多人來找工作，是不是你們介紹的也不重要，反過來說，是我給你們這些職務，讓你們酬庸，我就照你們開出的"實惠"價格，跟你們收取吧。"
"手續費的部分，還包含..."、"一開始預估的金額並不準確，所以..."
"那是你們的問題，對於一些喜歡耍小手段的人，聽越多越容易被影響。再者，來買職務的是你們，確認好是應該的，要是每次都要這樣更改浪費我的時間，不如就別過來了。"
重新拿了幾份空白的，我重新寫上新的內容，交給了他們幾人。
拿到各自被修改過的合約後，他們開始仔細的檢查裡面的內容。
"不簽的話..."
"也行，慢走不送。"我使用了幻想魔法，將那個人手裡的合約變成塵埃。
我只接受臣服，除此之外的都當作不願意臣服。
清楚的表明我不想在他們幾人身上浪費任何時間後，剩下的幾人全都老實的簽上名字了。
"荷弭忒，領地分配權的部分呢?"
"那些跟他們沒有關係吧?我跟妳就可以解決了。"
"恩...恩。"
在他們正要離開的時候，湯瑪斯出現了。
"大人，我剛剛發現有一塊很土地不錯，之前有獵人在這附近發現有條河流，應該也很適合作為農...其他幾位的臉色有些差?"他先是開心的說著，但是看到其他人後還是問了一句，那些人只是笑了笑說"沒什麼事，不必擔心"。
"他們只是累了而已，那裡適不適合做為農用這點比較不急，現在還是以住房為主。當然，我也會留意的，等到狀況允許，就仔細清理這附近的土地吧。"
不失禮的請湯瑪斯先回去休息，明天在討論這些事情後，他也開心的點了點頭。
他一邊說著"這樣發展起來，大家也會很開心吧!"，一邊走了回去，心境跟我身後那些人簡直是天壤之別...
 

59.合作夥伴
[59.合作夥伴] by 星見宇佐

在冬天的夜色裡，一群人在一棟大宅邸的門口。
"從今天起，我們在無任何關係，給你車錢回去收拾收拾，是你的東西就都拿走吧。"
說完後，他給了眼前的人幾枚金幣。
"家主大人!請。"旁邊的人說到一半，就被護衛架開了。
"因為你的小聰明，讓我們損失了許多能給出的工作機會，更重要的是，你弄髒了這塊大家一直保護著的乾淨門牌。"
"可..."
"走吧。"充滿威嚴的老人沒想聽他多說甚麼，帶著一大群人離開了。
而這一切都被兩個喝著熱可可的魔法師，用探索魔法捕捉了起來。

聽完了外面的對話後，我跟莉莎喝著熱可可。
"我有想過妳可能會生氣，但沒想到妳會這麼強硬呢。"
"要是不在一開始拿出強硬的態度對抗，之後只會被吃得死死的，想來蹭飯吃的人也會更多。"
"該怎麼說，有些時候妳很天真，有些時候又考慮很多?接下來呢，妳要找誰合作?"
"原本分成三份，跟芬里爾家交換、賣給菲尼克斯家、回賣給皇室。現在我想把芬里爾的那份跟皇室的那份和在一起，跟皇室或情報局、研究院合作，由我獨立監督多羅。"
"泰斯伯爵領呢?"
"繼續發展下去，多少會削弱周圍的領主吧，不用特別擴張也行。"
"這樣的話，就不是...荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯‧芬里爾，而是荷弭忒‧泰斯‧多羅侯爵或公爵了，家名也不會有芬里爾了吧，或許不久後也會從菲尼克斯家獨立出來?"
"妳倒是不怎在意。"
"我很清楚那些腦子裡被權力、名聲、財富塞住，變成蠢蛋的貴族會做出甚麼蠢事。我已很清楚妳的能力，所以為了避開風險，我從來都沒讓其他人親自跟妳接觸，之後也不會。"
"恩...說的我像是不定時炸彈一樣。"
"對皇室跟我來說不是，對其他貴族團體的領頭羊就是了，輕則斷絕往來，嚴重一點被滅口也拿不出任何證據。"
"我到覺得，之前在森林的生活還簡單一些，不會有這些麻煩事。"
"把那些人都趕跑後，妳應該就可以清淨好一陣子了吧。"
"我更希望篩選的部分有人能代勞。"
"所以才找上皇家嗎?的確是個好方法...被說是"真皇儲"、"預備皇帝"的皇女，應該很樂於利用妳來釣出那些不守規矩的小貴族，然後一個一個在暗地裡處理調。"
"我比較看重情報局，他們的眼線到處都是，或許更適合吧?"
"妳知道現在的情報局長是誰嗎?"
"不知道。"
"我也不知道，而且沒人知道，但大家都猜是皇女本人。皇帝信的過、跟皇家的利害關係一致、有足夠的辦事能力、身為貴族的權力也夠大，最重要的是..."
"是?"
"她跟妳一樣，是很有"原則"的那種人。她的原則是"過上清靜的生活"，如果讓她知道妳有合作的意願，她應該會很樂意幫你處理那些，她也覺得煩人的蒼蠅。"
"蒼蠅嗎?我還以為是蚊子之類的..."我個人是覺得蚊子比較討人厭。
"都一樣啦...妳們兩個現在是那些人的目標，我可以請人幫妳全部回絕，但是在她的立場上，她需要一個一個回信拒絕。"
"真夠麻煩的..."
"妳才知道~"

又過了幾天，終於跟湯瑪斯確定好接下來的規劃後，我跟莉莎就坐上回程的馬車了。
"只有我們兩個，不知道會不會被襲擊呢。"
"也不錯啊，至少能找到一個沒收家產的藉口。"
"應該不會那麼順利吧?"
"稍微期待一下不也挺好的?"
馬車離開伯爵領，來到了樹木茂密的森林區域，以防萬一，我還是在車夫的身上張開了防禦結界。
擴大的探索魔法像風一樣吹過了整片區域，樹木間的縫隙、野獸躲藏的小山洞，全部一覽無遺。
"有兩群人呢。"莉莎說著。
在前方不遠處，兩群人還各自不知道對方的位置，緩緩的移動著。
"裝備感覺不是同一群，但也有一起夾攻的可能。"一邊的裝備比較輕便，還配有應該是槍械的武器。
另一邊的裝備比較重，他們穿過樹叢時，樹枝滑過身上防具的聲音，讓我十分確定他們穿著盔甲。
下一個問題就是...
"如果是輕裝備的那邊是皇城禁衛軍，或情報局轄下的帝國軍士兵，那他們是怎麼知道這消息的。"
"兩公爵家裡還是有不少間諜的，就我所知，康妮現在也還在為情報局工作，不過也沒造成我們多少困擾，反倒幫我們清除了不少麻煩。"
"他們那麼熱心嗎?"
"應該是擔心矛頭會指向他們，所以一些簡單的就自己處理掉了，順便也能跟我們打好關係。明顯跟他們無關的，也會來知會一聲。"
"算盤打得真精明阿。"
在我們聊天的同時，馬車也不斷的向前移動，直到一隻箭射出來後，馬車才停了下來...

拉開戰鬥序幕的，是一隻撞上防禦魔法的箭，車夫似乎也見怪不怪了，下車將馬與車體分離，為牠們戴上頭罩，栓在車體的後面。
遠處也開始傳出步槍擊發的聲音，指揮人們的聲音、在森林內奔跑的聲音。
除了槍聲以外都很小聲，但在探索魔法的感官下，他們的一舉一動我都能清楚的掌握。
"剩下的我們來吧，妳留在車上。"莉莎說著一邊走下了車。
"明白。"他簡單的回答後就躲回了車上。
雖然大部分都是木材，但幾隻鐵箭的程度還是能擋住的。
下車後，一隻箭精準的朝我飛了過來，但除了暴露自己的方向以外完全沒有意義。
"需要給中央來的人表現的機會嗎?"
"不用吧，光是出現在這裡當證人就已經足夠了。"
"我也覺得，早早結束吧。"
遠處的人戰成一團，箭矢、子彈不斷地在樹林裡來回飛著，但飛向我跟莉莎都跟射到一堵牆一樣，完全沒有效果。
"妳要自己來嗎?"
"全部抓出來的話，還是人多點比較好。"將自己的時間加速後，我慢慢地走到森林裡。
一一找出所有拿著弓箭穿著盔甲的人，然後將他們的手骨打斷，有幾個沒控制好力道直接打碎甚至把手臂弄斷了，就當作是小失誤吧。
慢慢地走回道路上，同時將加速魔法的效力慢慢降低。
"啊!!!!!!!"喊叫聲在一側的樹林裡此起彼落，另一側的人們則在確認沒有危險後，開始上前制服他們。
"兩位好!我們是收到線報後在此埋伏的帝國軍，我是這隻小隊的中尉隊長，凱爾。"凱爾說完後，向我們兩人敬禮。
"辛苦了，之後的流程要拜託你了。"我也向他回禮。
之後的路途，隊長率領著人們，駕著簡單的馬車跟在我們的後面，車內則是他的副官，負責做一些例行性的紀錄。
"對了，你們埋伏多久了?"
"接到線報後，我們來到這裡，在遠處搭了一個隱蔽的小營地，經過兩天後，今天他們出現在裡面，然後就發生剛剛的事情了。"
"營地不用去回收嗎?"
"不用，只是用繩子跟布簡單搭出的藏身處，戰鬥開始後就已經回收了。"怎麼看，他們都不是一般的帝國軍士兵。
仔細的觀察著他跟周圍的人，他們都維持著難以察覺的身體強化魔法，與魔法師比效果不強，但跟一般的士兵相比，各個都是大力士了。

直到傍晚，馬車才回到皇城，士兵們將犯人押進皇城內，我跟莉莎則回到菲尼克斯本家。
"莉莎大人...那個...是不是出了什麼事?"戴爾問著，也不忘向我點了頭打聲招呼。
"有誰來了嗎?"
"克勞迪婭大人帶了幾個"應該"是軍部的人，還有佐默伯爵家主。"
"應該?"
"可能是我多疑了，但怎麼看都不向是一般的士兵。"
接著，戴爾將我們帶到了外側的會客室，上次在這裡見到克勞迪婭時，她的態度跟表現都像個溫柔賢淑的淑女。
但現在，她身上的氣場有著很大的不同，雖然她自己沒有察覺，但魔力的流動變快了一些，似乎十分興奮。
"雖然還沒正式定下來，但還是請讓我用泰斯侯爵來稱呼您吧，帝國之劍的魔女。"克勞迪婭說著。
在會客內的的人並不多，除了護衛以外，只有皇室派的佐默、最近我才知道，基本上能算是皇帝分身的克勞迪婭、我、莉莎還有名義上的家主，戴爾。
"今天挺累的，我不想談太細節的東西，直奔主題吧。"
"好的。我們跟情報局有共識，龐大的帝國，需要有個穩定、堅強、不朽的軸心，讓一切都圍繞她轉動，但她又不會發生偏移。"
"公正的裁決者嗎?"
"正是如此，我們也希望您能扮演這樣的角色，即便安穩下來，帝國在文化上依然需要正統的皇室，在過濾雜質上也需要一把鋒利的剃刀。"安格莉卡說著。
"妳可以簡單地說，為了自己貴族的體系，妳需要我跟克勞迪婭就行。"
"當然，我能提供各位的有，在計畫上的彈性空間，還有足夠的人手處理一些瑣碎的事情。"安格莉卡說著，底牌的差距太大，所以她老實的臣服了。
這讓我更好奇，克勞迪婭會怎麼做。
"在領地的管理，還有稅務的處理上，擁有大片領地的狀態下，即便有人力也很麻煩，不如我們就收一點點固定的稅金就好吧?除了稅金的優惠，管理者我們也會派任合適的團隊。私軍的部分，情報局也能幫忙招募。不僅省麻煩，進到口袋裡的錢也不會少太多。"
"要在我的土地上培養妳們的勢力，那我有什麼好處?"
說白了就是這樣吧，從上到下全部交給她們的話，即便我有權力，時間一常也不會受到領民的認可。
實質上，當有什麼爭執時，掛在我名下的領土、軍隊都會變成皇家的東西。
雖然我很討厭麻煩事，但如果不久後的將來要遇上更麻煩的事，還不如自己動手做來的好。
"防守果然很嚴謹呢。"克勞迪婭笑了笑。
"我的耐心大概只剩下這些了。"我拿起已經喝了一些的紅酒，原本半滿的酒杯只剩下最後一口。
"佐默家會處理人力的部分，皇室會對付其他貴族，情報局則會對付其他的勢力，您想持續與菲尼克斯家合作也無償不可，只是當國家的存續需要妳龐大的力量時，希望可以助我們一臂之力。"
"像是甚麼時候?"
"當有被除籍的貴族想刺殺侯爵候補人的時候。皇室也有很多麻煩事，如果有個龐大勢力可以分散一下它們的注意力，那是再好不過了，如果那個勢力永遠都是中立狀態就更完美了。"
有鳥事發生的時候，我有義務為她們剷除那些"客觀上"、"明確的"對國家造成危害的人。作為交換，皇室、情報局跟那些有著悠久歷史，沒出過什麼問題的貴族，則會幫我處理那些來找麻煩或是在我領地內作亂的人。
這還算是挺公平的交易，對所有人來說都是利大於弊。
"菲尼克斯家會負責比較大宗的生意，沒問題吧?"
"沒問題，比起一塊肉都吃不到，有些東西吃還是挺好的。貴族要跟鬣狗一樣，骨頭上有肉就要連骨頭一起咬碎吞下去，這樣才能活得健康又長久。"安格莉卡說著。
"沒吃過甚麼苦，年紀輕輕就有金錢跟權力的貴族子弟，的確是現在的一大問題呢..."克勞迪婭則是開始想著什麼歪腦筋。
"今天就先這樣吧，時間也晚了。"我將剩下的紅酒一飲而盡，放回桌上。
 

60.深思熟慮的計畫
[60.深思熟慮的計畫] by 星見宇佐

昨天把襲擊者的問題丟給情報局處理後，克勞迪婭當天就帶著安格莉卡‧佐默還有情報局的人登門拜訪。
事情都在他們預料之內...自然是不可能，多半是有人為了換取自由之身洩密了，也有一大可能是，芬里爾家內也有情報局的人，像是之前的明尼特‧芬里爾。
隔天早上，皇室的馬車已經停在菲尼克斯家的內院，乘上去後直接將我跟莉莎送到了皇城內。
在幾個執事的帶領下，我們走著內部人員的通道，直接進到了四樓的一間會議室內。
一路走來的路上，防守十分森嚴，而且就位置來看，這個房間應該算是整個皇城的中心，安全跟隱密性都十分不錯。
先不提需不需要到這種程度，至少對方還是很有心的。
除了皇帝提歐、皇女克勞迪婭以外，還有另外三人，觀察魔力的流動，其中一人應該是魔法師，我想他們都是情報局的人。
雖然我方只有我跟莉莎，但論主導權多半還是握在我們手上。
"歡迎，請坐吧。"皇帝說著，我跟莉莎也坐到了位置上。
"第一件事，還是先結算多羅王國一戰的戰果吧。分配大概是這個樣子的..."情報局的人說著，給每個人都遞了一份文件。
王城及周邊的領地歸皇室所有，靠近菲尼克斯家領地的北風領與東風領，分別是我與莉莎的。
軍部的結算很冗長，一長串的嘉勉，還有整列的功勳都直接跳過，結果上，現在的我是上校了。
貴族的位階暫時調整到侯爵，公爵會等到正式接下北風領的領地時，還有從魔法學院畢業後才受封。
"侯爵阿..."
"事實上，北風領的面積很大，城牆的防禦能力也很高，畢竟它在過去是抵擋我國的重要要塞城市。"克勞迪婭說著。
只要持有一個要塞城市，或是面積夠大就能夠成為侯爵。
如果是包含要塞城市，跟它周邊的所有土地，目前除了兩大公爵家都沒有這樣的勢力。
"這樣的話，荷弭忒是不是獨立出去比較合適?如果在立場上要中立的話。"莉莎問著皇帝。
"這到不是大問題。"皇帝只是笑笑的說著。
實際上，他應該是收集了好一陣子的情報，知道莉莎無法控制我，才這樣說吧。
"你覺得沒問題就好，剩下的就是之前談過的合作了吧?"
"是的，王城附近的土地，我們希望可以由荷弭忒買下。或是用多羅王城，跟菲尼克斯家交換中央附近的領地。"
"交換是可以理解，不過皇室的財政有困難嗎?怎麼會想出售領地。"
"短期內，國庫要支付大量的獎金，還有安置多羅來的流民，只能說是進展的速度有些超乎預期了。即使皇室自掏腰包，都還有些不夠用。"
"要買下是沒問題，不如說，你們列了一大堆功勳獎金，就是希望在把錢收回去吧。"仔細看了一下，列出的細項裡，有不少彈性認定、自由心證的功勳，而且金額每個都很高。
"我只能說心照不宣，如果您同意的話，請先在這裡簽字吧。"皇帝說著，旁邊的執事便送上了一式三份的領地購買文件。
皇帝已經在上面簽好名字了，我只需要補簽上去就行。
"所以，這樣大費周章，就是為了未來的某天，如果出了個蠢皇帝，有人能治的了他嗎?"慢慢地寫著現在的名字，荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯，我一邊問著他們。
"就像是花錢買保險，大多人都不希望真的用上，但等到真的出事了才擔心根本沒有意義。"皇帝說著。
情報局的人則老實很多，他說，實際上克勞迪婭才是最合適的人，要是未來斯特凡斯出了什麼意外，導致他的幼子登基，由他的妻子或其他人掌實權...各方面來說都不大好。
如果變成"太上皇提歐"重新掌權，或許還好一點。但其他皇室的人都沒有壓制貴族們的力量，第一皇子米夏埃爾雖然有能力，但是不願意弄髒自己的手。
最好的狀況，自然是佐默家支持克勞迪婭登基，佐默家帶領的貴族很忠心，辦事也沒出過甚麼大問題，克勞迪婭則是個手段強硬的人。
"唯一的缺點就是..."
"沒有足夠的武力去壓制那些想擁立皇子，藉此干政的貴族。"莉莎說著，對面的幾人則是點了點頭。
"是的，禁軍跟情報局的部隊的確很精良，但戰爭是數量跟質量的較量，人數上完全打不過芬里爾家控制的帝國軍跟他們的私兵。何況還有武裝派系的貴族，他們的就是一盤散沙，到時候會跑去哪邊都是未知數。"克勞迪婭說著。
"說實話，你也擔心我們吧?"莉莎說著。
"當然，精良的士兵跟魔法兵、導師，兩者完全沒有比較的意義。更何況還有能獨立戰鬥就使國家覆滅、遠超多數人的強者。"
"我可對窩里鬥沒多少興趣。"
"別擔心，無能的皇帝跟亂七八糟的干政貴族，一定會踩到妳的底線，讓妳動手。這也是我們的期望。"情報局的人說著，皇帝也笑了出來。
如果有人自掃門前雪，掃的又十分勤快，就讓他搬到皇城前面，讓他幫忙把皇城前的街道掃乾淨。大概就是這樣的概念吧。
也稱不上是利用，她們也給了我很多好處，我要做的只有把那些上門攀關係的人全部交給情報局處理就好。
"也算公平吧，就這樣說定了。"

完成了土地轉讓的契約，我們又繼續簽了其他的合約。
臨時動員領地私兵的保證，我自己臨時出動的保證，人員聘僱的委託，私兵募集的委託。除了這些以外，與皇室約定的互不侵犯條約，領地自治條約，獨立行政條約。
全部簽完後，我持有的領地跟頭銜，當代的皇帝如果想要撤銷，必須完全放棄對我的君臣關係。
而我的領地也會因為長期的自治狀態，讓人民、軍隊、法律都早已跟帝國脫鉤。
在我也不怎麼管的狀態，到時候帝國想要回頭接收，免不了跟自由習慣了的人民來場大戰。
比起臣服於皇室的貴族，我今後的地位跟菲尼克斯、芬里爾這樣的"合作者"更像。
不斷的寫著名字，過了好一陣子，才終於將所有的合約簽完。
"這樣就先告一段落，接下來就是比較細部的事情了。"克勞迪婭說著，拿出了更多的文件、資料。
"確切的地界，是在塔洛沼澤的南邊，直到王城前的五公里，這一整塊都是妳的領地。然後就是，家名跟城市的名稱也需要更改。"皇帝說著。
變成了國中國的形式，名字自然也不能是"領"了，而我多了封地後，我的全名也再次改變。
"順帶一提，符合規矩的名稱是"侯國"，泰斯這個名稱也要列在國名的後方。"克勞迪婭提醒著我。
想了好一陣子，還是沒有什麼比較好的想法，我們就先進行其他的議題。
要不要採議會制、需不需要再分封其他貴族、軍階跟軍服需不需要重新設計...總之都是很瑣碎的事...
"現階段都先照舊吧，徽章換一換就好。"我已經懶了，真希望這裡也能請個代理人，國名、徽章都用個自動生成器就好。
"那麼徽章的樣式..."
"我強力推薦流星!既帥氣又美麗!"米緹爾的聲音突然出現在我的旁邊，然後開始幫忙出主意。
周圍的衛兵嚇了一大跳，馬上拔出了各自的武器，張望著四周。
"是認識的人，只是不知道她怎麼把聲音傳進來的..."張開了探索結界後，發現這張桌子裡面有著一個金屬盒。
不是黏在桌子下面那種小把戲，是直接封在木製大桌的木頭內...
把桌子削下了小塊，拿出金屬盒才發現，是一個老舊到不行的錄音帶播放器，看起來都有個幾百年了吧...
"我是用了特~~別的方法，才辦到的喔!想學嗎?"米緹爾開朗又無畏的聲音，從播放機裡傳出來。
"預測未來會發生的事情再錄下相應的對話，在皇城一開始建造的時候事先放好，不過...是怎麼控制到現在才撥放的?"
"我裝了一個計時器!一開始還擔心它會風化呢，但是觀測起來是沒問題的!"
"在這個桌子還是樹木的時候，算準了位置放進裡面嗎..."
"恩!這個惡作劇我準備好久了，或許妳聽到的時候，我自己都忘了!"
每次聽到她說話，就會好奇米緹爾的大腦到底是甚麼構造，不如說她有大腦嗎?
就算有這個器官好了，她真的是用大腦在思考嗎?
"所以是...好幾百年前，就預知到現在的談話，然後錄好聲音，連著這個錄音機放進一顆樹裡...?"克勞迪婭認真地思考著。
"應該啦~我這時候還有郵輪甚麼的，大該是你們那裏的幾百年前吧~先這樣，我要去吃可麗餅了，掰掰!"隨著米緹爾的"掰掰"，小小的錄音帶也發出了撥放完的機械聲。
我記得，錄音帶是有分正反面的，磁帶的兩面都可以錄音，不知道後面還有沒有...
"妳們想讓她當我的角色也行，她應該比我還強。"
"這就不必了...感覺不大適合..."
"我也沒想當啦!少臭美了!臭老頭!"播完的錄音帶，應該是開始撥著反面，裡面再次傳來米緹爾鬧脾氣大喊的聲音，讓對面的人嚇了一大跳。
而錄音帶裡則傳出一個惡作劇成功的少女，開心大笑的可愛聲音。
 

61.儀式
[61.儀式] by 星見宇佐

"荷弭忒‧泰斯伯爵‧菲尼克斯。請上前。"
"是。"聽到唱名後，我緩緩的走上前去。
小小的儀式廳裡，只有重要的幾人參加我的晉升儀式。
昨天完成各項土地、特權還有保證條款的簽約後，我跟莉莎就先離開了。
今天來到皇城，主要是為了完成儀式，還有一些細項的確認。
"妳為帝國做出的許多傑出貢獻，讓我們距離目標更進一步。期許妳在未來，作為帝國的侯爵，能繼續為帝國的繁榮貢獻心力。"
"是，我會盡力完成自己的使命。"
簡單的走了一下流程後，旁邊的兩個侍從，各拿著一個托盤走了過來。
我揭下了自己身上的配劍跟披風交給他們兩人，他們核對了上面的編號跟刻字後，將披風摺好，把劍壓在上面後收了回去。
兩人再分別從一旁的桌上，拿了灰色的披風跟灰色劍鞘的配劍，他們用誇張的姿勢甩開披風、抽出配劍，確認過編號跟刻字後，才分別交到我跟皇帝的手上。
我自己套上了披風後單膝下跪，皇帝再次將劍抽出，輕輕拍了我的肩膀。
"從現在起，妳就是忒彌斯侯爵，一言一行，都要有所自覺。"說完後，皇帝收起了劍，交到我的手上。
"我會銘記在心，陛下。"回答完後，我收下劍配戴在自己的腰上，這樣儀式就算結束了。

儀式結束後，我們再次回到昨天談話的會議室。
"真正麻煩的事現在才開始呢。"
"能有人代勞就好了..."回答著莉莎，我嘆了一口氣。
"至少一些重要的內容，還有現在的情況，我們認為妳需要知道。"克勞迪婭說著。
"對了克勞迪婭，妳不用去上課嗎?"喝了一杯茶，我問了問她，現在應該是星期二了。
"我有請公假。"然後得到了預料之中的回應。
情報局的人將一疊資料交給我跟莉莎，克勞迪婭的那份則是已經畫上了一大堆重點跟筆記了，之後會議也再次開始。
"先從之前的襲擊者開始吧，芬里爾家內部也分成了幾個不同的派系，這次的襲擊者算是鷹派的。"
"我還以為他們很團結?"我問著克勞迪婭。
"只要人數夠多，內部一定又會有小團體，只是彼此之間處不處的來而已。情報局內部也有，幸好現在的體制下它們還算處的來。"
"恩，繼續剛剛的話題吧。"
"芬里爾家的人數非常多，以血統來說，正統的人負責管理領地跟私兵、收的義子則是到帝國軍內卡位，還有擔任各領地的各個職務。義子大多沒有什麼話語權，除非有很長的資歷，或是在他自己的工作範圍內表現得很出色，才有可能被當成"一份子"，菲尼克斯家似乎就沒有這種等級制度。"
"他們根本沒有聚集的群體意識，自然沒有階級化的必要。家族內就是一個小型的社會，我這裡是根本沒有社會形成。"莉莎回答著她。
"到這裡還跟得上嗎?"克勞迪婭問了問我。
"恩，還可以。"
"有決定權的人，大致分成了比較激進的鷹派、保守的家主派、還有立場搖擺不定的領民派，除此之外，私兵跟帝國軍的成員，也有各自的幾個派系，有服從"芬里爾家"的，也有只服從"家主"，或是"義父"的。"
"那，這次的襲擊者是?"
"跟妳起衝突的那個領地，裡面其中一個私兵派系，細分下來是"當主"派，也就是完全倒向當地領主的私兵們。不排除前領主有默許的行為，現在已經將他的領主、爵位、領地收回了。"
"不排除，說白了就是要把他的領地給荷弭忒吧。"
"莉莎大人明察秋毫，這是荷弭忒侯爵的第一個工作，無限期的代管泰斯盆地西南方的丘陵村莊。"
"說是給我的工作，我也只會丟給湯瑪斯。"
"那不是問題，只要所有權在妳的名下就行，當然，妳代管的領地，也在妳的仲裁特權之下。"克勞迪婭壞笑著說。
大部分的領主，在領地內不只是執政者，同時也是當地最高的法官，還兼立法議會的議長。
但他們的權力還是受到很多限制，犯重罪的人需要交給中央審理，領主只能做一些小事件的仲裁人。這個被稱為仲裁權。
仲裁結果有一方不接受，就需要正式開庭，這時候領主雖然有權力做判決，但大多也沒心力跟時間再去管，就會交給當地的法官了。
立法則是不可以超過中央授予的範圍，像是地方稅可以是零，但不可以超過百分之五。大多的權限，都被中央訂下了限制。
跟人民相關的，像是調查、人事異動，到跟其他領主、國家相關的，像是宣戰、談和、募兵、調兵，也都有一定的規範。
而克勞迪婭帶著壞心眼笑容說的仲裁特權，是指我可以不受中央的限制，簡單的說，由我對重刑犯直接判死刑也沒有違法，其他人也無法提出異議。
除了仲裁、裁判權完全獨立以外，內部立法跟對外宣戰、募兵，也都不受中央的限制。
以皇帝、克勞迪婭跟情報局的想法，有必要的話，我可以直接對芬里爾家宣戰，將他們的領地全數"無限期代管"。
"我想忒彌斯侯爵應該能明白，我就不多說了。"
"不過泰斯領跟周遭的領地相比，可沒有多少人。"
"不必擔心，應該不會有人想跟妳打對臺，就算有，也不會是多數人。而且中央也會介入調停的。"介入調停，實際上就是出兵攻打吧。
"會這麼順利嗎..."
"應該不會，肯頓‧芬里爾不是小鬼，也不是蠢蛋，交回一個小村莊就能解決的事情，他會眼睛都不眨一下的迅速接受。想要打散他們的勢力，不會那麼容易的。"
"穩健的勝利不是致命一擊，而是千刀萬剮。只要時間夠長，就可以把他們削弱到不成氣候。"
"然後下一個就換我或荷弭忒嗎?"莉莎直接問著。
"我想，到那個時候，我跟我認識的人，大概也都變回塵土了。總之，芬里爾家的事情先這樣處理就好，之後比較大的工作，應該會是對付那些合併進來的國家。"
"工作內容呢?"
"手段不拘，能消除不安定的因素，讓帝國穩定向前就好。"
"雖然也不是多排斥，不過情報局沒辦法做嗎..."
"能做的當然會由我們自己處理，不過有些棘手的工作，可能就要交給大人您了。這裡算是預先告知，之後合作時還請多指教。"
"妳們不擔心我篡位嗎?"
"妳想要的話早就可以做到了，我讓給妳回去做公爵也行。當皇帝很麻煩的，每天要想一堆漂亮藉口應付貴族，軍部跟對外的談判、要煩惱公帳跟私帳的錢，一大堆瑣事，妳大概也不會有興趣吧。"
"光是聽到就想走人了。"
"對吧，這方面來說，我們算是互惠關係。中央跟情報局可以提供妳安穩又不受打擾的生活，相對的，我們處理不過來的時候，就需要妳幫忙了。"
這次的會議，除了芬里爾家像螞蟻窩一樣複雜的權力結構以外，還有各個貴族派系現在的動向。
佐默家領導的親皇派，全員都確定會協助我們。
莉莎則說，由於之後可能會有大量的外國貴族出現，阿德勒家為首的保守中立派，打算完全向菲尼克斯家靠攏。
武裝集團的領導，巴赫曼家，他們似乎還在整合，但情報局收到的線報，有些人已經開始打聽我的事情了，而且是帶有好意的那種打聽。
而那些即將整併進來的國王們，也積極的在找人打通關係，希望能跟芬里爾家以外的人牽上線。
小有規模的商會經營團體、當地的大地主、民間的傭兵團體、開業的魔法工匠，各式各樣可能接上線的人，都不斷地收到"邀約"，希望他們能到"使館"拜訪。
"芬里爾家這樣沒問題嗎?會不會被逼急了自己衝過來。"
"不會的。這種事情就是一陣子一陣子，哪邊的消息比較好，就稍微靠過去一點罷了。"莉莎說著，不以為意。
"把數十年的尺度當成一陣子，不愧是莎莉大人。"

談完了這些事情，我們應邀在皇城的餐廳吃了晚餐才回去。
"對了，克勞迪婭在學校怎麼樣?"皇帝在吃飯時突然問著。
"父皇?"
"我問妳，妳也只會說沒什麼大不了的，問斯特凡斯的話，他也只會說一樣的話。實際上的狀況我還是挺好奇的。"被皇帝提到的斯特凡斯看著克勞迪婭，看著自己的妹妹沒有生氣他也鬆了一口氣。
"沒什麼大不了的，對吧?荷弭忒。"
"恩，除了大家在打賭妳跟布萊恩什麼時候會交往以外，沒什麼大不了的。"
"原來是布萊恩阿，被師傅要求，才到學院來取得正式資格。努力向上的人的確會讓人很有好感...克勞迪婭?"皇帝點了點頭，不過克勞迪婭正在被公開處刑，羞恥的低著頭。
"阿~~算了，我就是想跟他在一起，也約好了，這樣可以了吧!荷弭忒呢!有沒有中意的人!"克勞迪婭自暴自棄的說，難得看到了她大吼大叫的一面。
"我跟米緹爾約好了要一起旅行，不過應該是很久以後的事了。"
"米緹爾?那個謎之魔法師?"
"恩，有不少魔法是她教我的。"
"像是?"克勞迪婭問著。
"最近比較常用的，應該就是時間加速的魔法吧。其他的還在練習，也有很多魔法我不會。"
"像是?"克勞迪婭繼續問著。
"跨越空間的魔法，應該說她有教我，但我現在的狀況還沒辦法使用，控制的不好，肉身應該會被壓成碎屑。"
雖然不懂她之前是怎麼帶著我移動的，但她對於魔法很熟練，我想應該是精巧的做了一些調整吧。
"謎之魔法師米緹爾!強勢登場啦!"突然出現在我背後的她抱了過來。
"對了，米緹..."
"我餓了!烤肋排看起來不錯也，我也要吃!"米緹爾自顧自的坐到我旁邊，然後把食物放進自己的盤子，雖然椅子跟餐具都是她自己用創造魔法做出來的。 

62.不請自來
[62.不請自來] by 星見宇佐

從一開始，米緹爾就自顧自的吃著桌上的料理，其他人也沒多說甚麼，多半是因為她們都很清楚米緹爾的底細。
"對了，荷弭忒，這個給妳!"米緹爾說著，把一個用白色玉石做的手環交給了我。
圍繞著手環，上面刻著一圈庭園的景象，除了比較大的小橋流水跟異國風情的亭子以外，池中的荷花被風吹拂，傾倒的方向也都不同。
池邊有人在散步，也有人在小湖裡划船，這所有的雕工，都配合著玉石上的黃褐色斑紋設計。
應該先刻出那些人物跟風景，再使用黃金填滿那些凹槽，即使用手指撫摸，也感覺不出凹凸不平的地方，就像那些黃金的細線原本就與玉石共生一樣。
"這個是辦手禮嗎?"
"在他們...應該是皇城附近?的一間漂亮的店裡看到的，店員一開始說是非賣品，直到我說自己可以做出帶有特殊效果的物品後，店長才打算跟我談。"
"特殊效果?"
"是可以讓人變年輕的手環，他們說這樣的東西是"奇術物品"，開心的跟我交換了。"米緹爾開心的說著。
"變年輕，是附加強化魔法跟幻覺魔法的意思嗎..."總覺得這筆交易有點詐欺的味道。
"恩!讓每個人戴上後，都能變成各自年輕時的樣貌，這點可是花了不少心力。"米緹爾認真地說著，就像在強調她沒有坑殺對方。
他們應該也有類似魔法師的人，補充魔力這點應該沒有問題吧。
"請問，剛剛說的皇城是..."皇帝警慎的向米緹爾搭話。
"東方有許多國家，不過狀態跟這裡也都差不多就是了。"
"差不多是指?"
"各方面都差不多，不過你們這裡還是稍微安定一些，治安也比較好，至少不會有一些蠢蛋想去搶魔法師或術士。"
"術士是指東方的魔法師嗎?"
"換湯不換藥，兩者本質上是一樣的東西。"
聽到米緹爾的回答後，皇帝跟克勞迪婭面色凝重的互相看了一眼，比起發現新國家的喜悅，應該是認為打起來的話，我們並沒有太多的優勢。
或許到那時候，異界訪客存在的區域，反而能成為阻礙敵人的緩衝區。
"那個，能做出那麼精巧的飾品，他們的技術水平似乎很高?"克勞迪婭沒有直來直往的問，繞了一小圈，想從米緹爾口中問出更多"遠東"的情報。
"差不多，那裏的國家一樣在復興中，雖然居住地比較多，但因此而出現的國家也更多，彼此互相堤防著。"
"果然也有火槍之類的?"
"他們說這個叫做拳銃，也有鳥銃之類的，不過鳥銃在那邊是管制的，我就沒能買到..."米緹爾說著，拿出一把需要裝填火藥、單發式的短火槍。
做工十分精緻，手柄用了銅跟銀，槍身上也有許多金屬的裝飾部件。
所謂的鳥銃，其實就是這裡的火槍，雖然造型有點不同，但工作原理跟性能大同小異。
跟剛剛給我的手環相同，大多的火槍都是成員偏少的工坊製作的，而不是像帝國統一生產，除了造型各有不同以外，性能也有很大的差異。
米緹爾說，遠東並沒有像帝國這麼"大型且集中"，多數的東西都是小商家客自化生產，如果仔細考慮，或許他們之中有些人的工藝技術有超越帝國的水平。
"很精良呢...藥室跟槍管都很光滑，厚度也很一致..."皇帝接過了米緹爾遞過去的"拳銃"，跟克勞迪婭一起仔細的看著。
應該是因為吃了他們的飯，而且還挺滿意的，米緹爾有問必答說了很多遠東的事情。
主要的勢力有十多個，各自劃地為王，更遠的東方，海的另一端似乎也有其他的國家，只是米緹爾這次沒有去，知道的部分也就是岸邊商人的口述情報而已。
國與國之間以山河、危險地為界，雖然說是互不侵犯，但偶而還是會試探性的入侵鄰國的領土。
"兩國加上異界訪客、流寇、起義軍，五方混戰場面真的很厲害呢!材料也蒐集了不少，真是幫大忙了~"米緹爾開心的說著，但當地人應該是開心不起來。
地大物博，群雄割據，邊境的治安不好也是在意料之中。
在國境間四處掠奪糧食與財物的流寇，除了盜匪以外，沒有仗能打的傭兵，或作物歉收的農民也是他們的成員。
他們的勢力不容小覷，有些規模較大的，甚至有自己的"要塞城市"，武裝力量甚至超過一些邊境的中型城市，剛剛不以國家來計算，而是說"主要的勢力"就是因為他們現在的狀況。
靠近中央的就在當權者的支配下，有點距離的就是"合作關係"，更遠的地方就只是名存實亡的附庸關係。
"是當權者的問題吧，如果用更強硬的手段，應該就能穩定下來了。"克勞迪婭說著。
"那麼做的話，應該會被滅掉。遠東的社會風氣...應該要說充滿任俠精神吧，只要被壓迫就反抗、看到別人被侵害就出手阻止，這也造成了各國幾乎都有"起義軍"，他們的領導人從原先的本國將領到商人都有。"
"不過，人民只靠這種規格的武器，打得贏正規軍嗎?"皇帝指著拳銃問著。
"說是管制，但在他們那裏除了靠近中央的城市，大多人都有一把鳥銃，商家也會大喇喇地在櫃檯後面擺把槍，我也看過有人在路上搶劫，結果被周圍的商家衝出來直接射殺的。"
"沒有衛兵之類的嗎?"
"只要跟中央有點距離，大多都只有人數少少的自警團，所以就要靠互相幫助了。"
"這樣的治安，到底算好還是不好..."路人都很熱心，大多的人都會見義勇為，但是強盜也不少...
"應該算不好吧，至少不用擔心他們會聯合起來，一口氣打過來了。"皇帝說著，看起來鬆了一口氣。
"嘛，反過來說，你們想打過去的話，他們大概就會一起抵抗了，人數上來說，遠東的人數有壓倒性的優勢。"米緹爾說著，實際面來看，他們算是全民皆兵，而且大多會真的上戰場捍衛家園。
"目前沒有這種計畫，光是整理跟開墾土地，大概就能花上個幾百年吧..."皇帝對於米緹爾的說法並沒有特別的反應，只是平淡的說著他的計畫。
說完這些事後，米緹爾開心吃著肋排，還大方地要求加點。
對於她這樣的行為，斯特凡斯雖然有點驚訝，但皇帝跟克勞迪婭都開心的答應她的要求。
"荷弭忒。"克勞迪婭突然向我搭話。
"嗯?"
"後天，魔法學院會舉辦新年晚會，妳會參加吧..."她雖然用疑問句，但語氣十分的肯定，就像要我一定要去一樣。
"有甚麼特別目的嗎?"
"現在貴族們正在選邊站，所以，我希望妳可以跟她一起出席一些公開活動，至少讓多數人明白，我們之間並沒有什麼芥蒂。"皇帝說的保守，並沒有用關係好，或是同盟之類的用詞。
我跟克勞迪婭的關係的確不錯，但兩人背後的勢力、還有其他的衛星勢力是不是同一陣線，還是留下一些空間比較好。
目前在明面上，我的背後還有著菲尼克斯，跟已經知情的佐默家，以及他們各自率領的貴族們。
我跟克勞迪婭交情好，並不代表著親皇室派的貴族全都會配合菲尼克斯家行動，也不代表菲尼克斯家會放任那些親皇派的小貴族、商家予取予求。
保守一些來思考，皇室、菲尼克斯、以及兩派周邊的貴族，為了之後的合作，至少可以先開始磨合或讓各自的子女打打招呼。
長遠來看，即便自己這代沒有甚麼進展，下一代跟下下代的家主們也需要建立起新的人際關係。
"比起展示跟我們的關係，我比較希望可以藉由妳的出席，讓那些搖擺不定的人盡快下定決心。現在知道遠東的技術並不輸我們，人數更多，難保他們那邊也出現一個可以整合意見的領袖..."克勞迪婭則有著不同的考量。
"想得太遠了，遠東那些是別人家的事，現在的我們也很難去干預，現在還是能穩定的成長比較重要。如果看以前遺留的文獻，經濟或軍事擴充太快都不是好事。"雖然思考的方向不同，但莉莎的選擇跟皇帝一樣，希望整合進來的其他國家能盡快穩定。
"莉莎大人這樣想的話，我是不是可以告訴那些新加入的成員，菲尼克斯家希望能盡快上軌道?"皇帝笑著說。
"無訪，也算是個事前警告吧。"莉莎說著。
所謂的盡快上軌，實際上應該是借用菲尼克斯家對那些人施壓，要他們快點簽署合併進來的宗主條約。
"新年晚會!"米緹爾倒是只聽到她想聽的。
"妳想去嗎?不知道能不能用友人的身分參加..."
"沒問題的，新年晚會是魔法學院跟軍校一起的，只是今年換成魔法學院舉辦而已，也有學生會帶外面的朋友參加。"克勞迪婭說著。
"這樣的話，要穿什..."
"荷弭忒穿軍裝跟披風戴佩劍我的話就穿現在流行的合身禮服跟禮帽好了不用擔心顏色我會選跟妳成對的!"話都還沒說完就被米緹爾打斷，而且居然能一口氣說完那麼長的話，她都不用呼吸嗎...
等等，她的確不用呼吸沒錯。 

63.米緹爾與克勞迪婭
[63.米緹爾與克勞迪婭] by 星見宇佐

時間很快就到了新年晚會當天，適逢假日，街上的人潮十分擁擠，幸好道路的中央還是留著能讓馬車通過的空間。
坐在皇室提供的馬車上，我按照米緹爾的要求做好打扮，除了軍裝、披肩還有佩劍，後方的頭髮也盤起來，只留下兩條辮子在臉的兩側。
在這個熱鬧的日子，就算出現侯爵的馬車也不是什麼大事，許多貴族、商人會趁著學院召開新年晚會時過來尋找人才，甚至幫家中未婚的年輕人物色伴侶。
看著窗外熱鬧的景象，這樣的感覺也很不錯...
馬車停在米緹爾留宿的旅館前，車夫便走下來將車門打開，並沒有向迎接千金那般伸手，而是端正的站在一旁。
"大人，請小心腳下。"
"多謝。"簡單的回答他後，我從馬車走了下來，也馬上迎來了周圍的注目。
用念動魔法將服裝整理好後，我走向旅館的櫃台，正想請他叫人的時候，就看到米緹爾已經坐在一旁的沙發上等著了。
她穿著修身的深藍色長裙，上面點綴著許多水晶，肩上披著白色的皮草圍巾，就像把星空穿在身上一樣。
"喲!"米緹爾帶著笑臉開心的撲了上來，明明穿著高跟短靴，還能行動的那麼自在真是不簡單。
"米緹爾，出發吧。"
"嗯!"她開心的笑了一下，便牽著我的手跟了上來。

自從上了馬車後，米緹爾就一直笑咪咪的挽著我的手。
"米緹爾...很期待晚會嗎?"
"還好!"
"我看妳好像很開心"
"荷弭忒...軍裝麗人...超棒..."米緹爾說完後，開心的吻了上來。
雖然讓人嚇了一跳，但也不討厭就是了，我輕輕的抱著她，她則是閉著眼睛嬌羞的捧著我的臉吻著。
"那個..."米緹爾紅著臉，欲言又止，不是充滿氣勢、開朗樣子的她，我還是第一次見到。
"嗯?"
"怎麼說...有點害羞呢，哈哈哈，兩次都是我主動..."米緹爾對著我眨了眨眼睛。
"換我試試看好了。"說完後，她閉上眼睛，等待著我...
""嗚!""不過我沒控制好力道，兩人直接撞到了一塊。
"沒關係的，畢...畢竟是第一次嘛..."雖然是直接撞了上去，但米緹爾看起來還是很開心的樣子。
"再...再一次..."我現在多少也能理解她害羞的情緒了...

馬車慢慢進到學院後，我們看到的是空前的盛況，除了皇室提供給帝國貴族們的馬車以外，還有許多富商們帶有各自商會的馬車。
最令人意外的是，也有不少來自外國的馬車，上面出現了形式完全不同的徽章。
能夠坐上這些馬車的人，自然不會在冬天的戶外站著聊天，空前的盛況只有馬車，大多的人都在布置成舞池的演講廳裡，還有布置成交誼廳，位在一樓的演講教室內。
馬車的門都還沒開，就有穿著禁衛軍裝束的人小跑步跑了過來，他並沒有直接向我們搭話，而是向我們的護衛簡單的傳了口信就離開了。
"兩位大人，那位使者的口信，皇女大人正在交誼廳等待兩位。"
"知道了。"簡單回覆他後，兩人一組的護衛兼駕駛護送我們到交誼廳的門口，幫我們打開兩側的門。
"真熱鬧呢~"
裡面的人分成了許多小團體群，不著邊際的聊著天，一邊觀察著克勞迪婭與斯特凡斯兩人周邊的人們。
艾朵拉開心的吃著小點心，在克勞迪婭的旁邊點著頭聽她說話，奧托跟莎拉、古蘭跟露娜，則是成雙成對的站在一起加入聊天，這之中還有一個熟悉的身影。
隨著我們進到交誼廳裡，所有人的視線也一同轉向我們。
"好久不見，您還記得我嗎?"雖然是個老套的搭訕方法，但眼前的青年定不是來搭訕的，他是明尼特‧芬里爾。
"明尼特，好久不見，她是米緹爾。"雖然我們都穿著軍裝，但兩人都只是微微點了一下頭，我也順便向他介紹了米緹爾。
"米緹爾小姐，初次見面。"
"嗨!"對於明尼特嚴謹的招呼，米緹爾用著一如既往地的口氣回答他。
一直擋在中間也不大好，在明尼特招呼下，我們來到交誼廳的一角，雖然克勞迪婭投來有些顧慮的眼神，但我微微地舉起手，要她不用擔心。
"話說回來，您現在的聲勢如日中天呢，我也要向妳道謝才是。"
"話說回來，你是情報局的人吧，想好要站哪邊了嗎?"既然他是情報局的人，而且位階也不低，那最近發生的事情應該也都有被告知才是。
比起明尼特拐彎抹角的開場，我還是偏好比較乾脆的作法。
"跟上面說的一樣，是很果斷的人呢...老實說吧，我想繼續待在情報局，但老家那邊也是個問題。"
"反正你遲早都會加入，何不現在就加入?對吧?"米緹爾不解的看著他，說完後又看了看我。
"你要站在哪邊都行，無關人情，只是希望大多數的人可以盡快表態。"
"對於下一步，妳已經有計畫了嗎?"明尼特追問著。
"我只想快點解決這些事，還有認清自己的友軍有多少人。"聽到我的宣言後，明尼特的表情馬上變得陰沉。
不只是利益關係的友軍，真正發生衝突時的友軍才是重點，如果芬里爾家正式與"我們"決裂，那獨立出去的芬里爾家自然會成為目標，與他們全面衝突是無法避免的。
到時，如果明尼特無法拋下芬里爾家的立場，就只能成為敵人。
"再給我一點考慮的時間，忒彌斯侯爵。"明尼特說完後，站了起來。
"我的耐心是有限的。"我跟米緹爾也站了起來。
"我明白，會盡快給您答覆的。"結束了與熟人的談話後，我們回到各自的團體裡。

"吵架了?"一走到"克勞迪婭區"，艾朵拉就主動問了我。
"沒有，只是劃了界線而已。"聽到我的回答，艾朵拉想了想，但很快就放棄思考了。
"嘛~沒事就好!我要再去拿一盤餅乾，荷弭忒要嗎?"恢復到原本狀態的艾朵拉，開心的說著。
"蘋果酒就好。"我簡單的說著。
"我要肋排!還要紅酒!"米緹爾則是理所當然地向艾朵拉點餐。
"好!"艾朵拉也沒放在心上，接受了米緹爾的點餐，這樣應該算是一個願打一個願挨吧。
等艾朵拉回來後，向大家介紹了米緹爾，不過也就跟預期的一樣，她只是可愛的"嗯!"了一聲，就專心吃著肋排。
"對了，米緹爾小姐也是魔法師嗎?"布萊恩說著。
"嗯。"拿著食物的米緹爾用一貫的方式回答著他。
"有比較擅長甚麼魔法嗎?"
"都差不多吧，沒有特別擅長或不擅長的。"以為米緹爾會一如往常的發出暴言，不過她現在專心在肋排上，對布萊恩的搭話沒什麼反應。
"布萊恩，放棄吧，米緹爾她就是這樣，在我父親面前也是這樣。"克勞迪婭安慰著被敷衍的布萊恩。
"那樣沒關係嗎..."奧托說著。
"不如說，能用這種態度跟皇帝交流，也是挺不得了的..."布萊恩說著，看著開心的走去拿下一道菜的米緹爾。
看到有人擋著就要對方離開，用魔法創造出碟子開心的掃光肋排，接著帶著滿臉的笑容走了過來。
"怎麼了?"發現大家都在看她，她帶著笑臉問著我們。
"只是覺得...妳真是個自由的人。"克勞迪婭嘆息的說著。
"妳也可以啊。"米緹爾笑著對她說。
"妳在說..."克勞迪婭用無奈的口氣正想反駁，但馬上被米緹爾打斷了。
"想做的事情去做就是了，只要妳不在乎其他事情就好。想去哪裡，做什麼，如果妳真的想要做、為了目標能放棄一切，就沒有人能阻止妳!"
與其說是心靈雞湯，不如說是她的處世原則，米緹爾的確是個不在乎任何事情，隨心所欲生活著的人。
"妳有那樣的力量跟意志，我還是挺佩服的..."想了一想克勞迪婭改口說著。
要她放棄一切，跟布萊恩私奔到遠東，她應該也不願意吧，但如果當事人換成米緹爾的話，應該會豪不猶豫的這樣做。
為了自己的想法能不繼一切代價的行動...在本質上，她們兩人很類似，卻完全不同。
克勞迪婭是在乎這個國家跟自己家人的，但米緹爾除了自己覺得快樂以外，壓根不在乎這些事情。
"我也不算是完全的自由之身了..."米緹爾小聲的說著，開心的挽著我的手。
 

64.唇槍舌戰
[64.唇槍舌戰] by 星見宇佐

隨著時間經過，交誼廳的人也越來越多，上前與克勞迪婭打招呼的人也絡繹不絕。
"斯特凡斯皇太子、克勞迪婭皇女，初次見面，我是亞什王國的亞拉。"一個有著金髮的青年向她行了一禮，接著向身旁的女性點了一下頭。
"初次見面，我是亞拉的未婚妻，梅莉。"同樣有著金色長髮的女性，也恭敬的向坐著的克勞迪婭自我介紹。
"亞拉王子、梅莉公主，兩位不遠千里來此共襄盛舉，不勝光榮。"比起瞬間說不出話來的說斯特凡斯，克勞迪婭並沒有站起來，流暢的坐著向他們打了招呼。
對方兩人並沒有加上頭銜介紹自己，克勞迪婭也沒有站起來答話，應該就是為了公開展現現在的上下從屬關係。
"荷弭忒，可以幫我做兩張椅子嗎?"聽到克勞迪婭的話，眼前的兩人似乎更加緊張了，他們加快的心跳，在探索魔法的感官下清晰的傳了過來。
克勞迪婭用請求的態度，比起禮貌，更多的應該是想在他們的面前表現出與我對等的姿態吧...
"這怎麼好意..."
"請坐吧。"亞拉還來不及拒絕，我用創造魔法做出的椅子已經出現在它們身後了，而椅子的樣式就跟交誼廳的款式一模一樣，讓亞拉跟梅莉新奇的撫摸著檢查。
"對魔法很有興趣嗎?"克勞迪婭看著眼前的兩人，輕鬆地問著她們。
"讓您見笑了，我們對魔法、魔法師這類的並不是很熟悉。"亞拉笑著說。
雖然他是這樣說，但是對我的警戒從來沒有降低過，梅莉則像是發起突擊前的士兵，繃緊了神經緊緊盯著我。
更重要的是，在那麼近的距離，即便是不會使用魔法的人，在那麼高度的探索魔法下，多多少少也會有魔力流動的反應。
而從梅莉的身上，完全沒有魔力散發出來。
簡單的說，梅莉是魔法師，而且不是半路出家，而是有受過良好教育的那種，只是缺乏實戰的經驗，才讓她的"偽裝"有點半調子而已。
"也不是正式的場合，你們就不用那麼拘束了。對了，你們想學習魔法的話，魔法學院也有完整的教學體系。"克勞迪婭沒有察覺，輕鬆的向亞拉回話。
"應該說是教育方針的不同，家父很反對我往外跑，結果魔法跟擊劍都學得不怎麼樣。"亞拉有些不好意思地說著。
"這方面家父其實也不遑多讓，大部分還是會希望繼承人對國家的事情聊若指掌吧。"
"話雖這麼說，不過兩位都是魔法師吧，老實說讓人挺憧憬的..."亞拉對眼前的兩人投來崇拜的眼神。
"亞拉~"不過梅莉叫著他，似乎是想提醒他不要說得太多。
接著，我聽到了一個很小的聲音。
"亞拉，不要忘了，克勞迪婭才是皇帝的左右手，同時也受情報局的上層看好，不要透漏太多無關的事情。"在完全沒有魔力外洩的情況下，應該是使用了特殊的魔法道具，梅莉的聲音像是微風一樣，只圍繞在亞拉的耳邊。
梅莉說完話後，亞拉馬上改變了話題。
"話說回來，魔法學院要怎麼入學?入學考應該很嚴格吧?"
"到魔法學院應考之前，有預備校可以先做準備，花費也不算高。不過，也有許多人會選擇額外聘請魔法師做家庭教師，或是拜師學藝。"
"拜師學藝感覺挺浪漫的。"
"實際的狀況不怎麼浪漫就是了，學有專精的人也很挑學生的，比起金錢跟地位，更多人是想傳承自己的心得或研究成果。對吧?"站在一旁的布萊恩回過頭說著，並向我搭了話。
克勞迪婭轉過頭看了看布萊恩，布萊恩則是發現自己不該多說話，不好意思地揮了揮手。
"是阿，光是結界魔法就學了很久。"但我接著布萊恩的話回答著他，反正，對方應該已經把我們調查的瞭若指掌了。
不過沒有察覺梅莉魔法師的克勞迪婭驚訝的回過頭，用困惑的眼神看著我。
"我是被要求學會各種藥劑的"正確"調法，雖然不是有甚麼偏見，但讓我這麼大隻的人一整天在鍋子前攪拌...一開始還覺得師傅他沒要教我的意思，只是想趕我走。"布萊恩雖然也有點混亂，但還是接著話題繼續說著。
"藥劑的正確調法...這樣啊，是每個魔法師都有各自習慣的做法嗎?"亞拉問著。
"要是我那樣說，應該會被師傅打一頓吧。他對於藥劑有自己一套"完美"的做法，其他的書上如果只寫著將兩種藥草混合加熱，那師傅的筆記就是從採摘藥草的季節跟怎麼挑選"優質"的材料開始、放入的順序、加熱使用的容器跟時間都很講究...說著些應該挺無趣的吧，抱歉了。"布萊恩發現自己越說越細後，及時的停住了。
"不會不會，不如說很有趣呢，是專家的話，果然會對自己的東西很講究呢。"
亞拉跟布萊恩聊著天，放下了一點戒心的克勞迪婭也慢慢地加入進去了，說放下"一點"戒心，是因為面對梅莉的旁敲側擊，她的防守依然十分堅固。
布萊恩在亞拉的迎合下，開心的說著自己學習魔法的過程，雖然有很大一部分，亞拉只是想多少探聽一些情報才這麼做的。
兩個男生聊的十分開心，女生的兩人則是帶著笑臉，一方旁敲側擊，一方將話題不斷截斷，看著十分有趣，直到梅莉放棄之前，還是不要告訴克勞迪婭她是魔法師好了。

快樂的時間過得很快，在舞會正式開始前，我們跟著人群移動到旁邊布置成舞池的禮堂。
接在戴爾院長簡短的開場，全場響起短暫的掌聲，舞會終於正式開始了。
"斯特凡斯皇太子，克勞迪婭皇女，兩位好。我是來自克萊山一帶的狄恩伯爵。"舞會才剛開始，馬上就有人向兩人搭話。
""您好。""
對方是個有點年紀的人，帶著自己的兒子過來打聲招呼，稍微寒暄了一下就離開了。
"皇太子殿下!能否與我共舞呢!"、"皇女殿下，您今天也十分高雅。平庸如我，是否有機會與您共舞一曲呢?"
其他的人就比較積極了，而且，被當成目標的不只是他們兩人，還有跟著我們一起過來的亞拉王子。
舞池的周邊，其實就是更大的交誼廳而已，許多長輩帶著自己的兒女按過來的順序，一組一組的向他們兩人搭話。
在帝國的南方，與亞什王國鄰近的培茲卡王國，在與多羅的一戰中損失嚴重，到頭來也沒能得到甚麼好處。
與多羅相關的利益，已經被歸到了皇家、菲尼克斯家的名下，與此相對的，稱不上漁翁得利，但現在與帝國關係較"緩和"的亞什王國，就被貴族與商人們當成了必爭之地。
"初次見面，亞拉王子、梅莉公主，我是芬里爾家的緹妮。"穿著軍裝的少女輕輕地向他們兩人行禮。
仔細想想，貴族們也挺辛苦的，看到馬車上的紋樣要能認出是哪一個家族的，還要知道對方與自己宗主的關係。
如果是關係好的，除了要記得那些人的名字，喜好似乎也要記得。
"謝謝妳帶來北方的問候，緹妮‧芬里爾。"亞拉也親切地向她行禮，不過周圍的視線卻向箭一樣扎向她。
"即便本家在遙遠的北方，不過對王子您的事情，我們也時有所聞。"
"哈哈哈，我應該沒什麼值得讓人傳頌的功績就是了。"亞拉自嘲的說著，表面上聽起來像是自謙，實際上應該是想套緹妮的話。
"沒有這回事，亞拉王子不是在前線抵擋了培茲卡王國軍嗎?"在緹妮正要說話時，明尼特馬上插了一句話。
看來，他作為王子也並不完全是個花瓶，不清楚魔法之類的說法，比起自謙，更多的是偽裝。
"明尼特少校?"緹妮小聲地說著似乎有些驚訝，不過明尼特向她說了"這裡交給我"後，她很快就老實的點了點頭。
"當時是在前線沒錯，但也只是跟在旁邊見習而已，沒能幫上什麼忙呢。"亞拉用著一如既往地親切態度說著，似乎完全不在意明尼特的話，不過梅莉倒是有些著急。
"不不不，戰局不明朗的狀況下，還敢於在夜間發起突襲，這點真的很值得欽佩。"明尼特繼續進攻著，一旁的克勞迪婭則以些驚訝的看著這裡。
而梅莉，她雖然急得像熱鍋上的螞蟻，但也只能將計就計，讓亞拉一個人應付接連而來的爆料。
一邊想維持自己塑造出的花瓶王子的形象，另一邊則是不斷的揭開他其實很有能力的事實。
這不是什麼謙虛比賽，亞拉需要裝作甚麼都不懂，才能盡可能的套出所有與他交流的人的話。
然而，在明尼特出現後，他的計畫已經沒辦法繼續了，周圍的人們表面上沒有什麼反應，實際上應該已經多了好幾道"防禦"了，以現在的情況，亞拉也不大可能從其他人口中套話出來了。
雖然亞拉用眼神向梅莉求救，但得到的是"我只知道他是天馬城駐軍，警備隊的指揮官。"這樣十分表面的回答。
容易被關注的異國王子，就像站在伸展台上一樣，而情報受到層層保護的明尼特，則是燈光照不到、也沒人會注意的觀眾。
"明尼特少校，即使只駐守在北方，對南邊小國的事情也很了解呢~"亞拉努力的掙扎著。
"當然，盟軍的王子，同時又是優秀的前線指揮官。智勇雙全的事蹟，自然會受到注目。"明尼特也不是省油的燈，繼續強調著亞拉的事蹟。
"說到志勇雙全，帝國似乎有個強大的魔法師?"亞拉一邊說著，一邊看向我，似乎想要轉移戰場。
"說到魔法師，梅莉也是魔法師吧，還使用著少見的魔道具呢，只讓聲音圍繞著特定對象，這樣的功能是用多重結界實現的吧，真了不起。"
聽到我的話後，克勞迪婭露出更加錯愕的臉，梅莉跟亞拉的表情看起來也放棄掙扎了。
不過，遠處正吃著烤雞腿的米緹爾正露出壞笑看著這裡，我想她應該也在最一開始就發現兩人的意圖了，不然也不會笑的那麼開心。 

65.決心
[65.決心] by 星見宇佐

亞拉與梅莉收集情報的計畫被破壞，一天又平安的過去了，感謝明尼特少校的努力。
話說回來，從一開始見面時的中尉，他現在也已經是少校了，爬的還真快。
在明尼特精彩的表現後，與那兩人攀談的人也提防了起來，除了敏感的魔法道具話題以外，大多人連一些基本的訊息能不透漏都盡量不漏透。
"如果亞什親王國的需求夠大，自然會去貴寶地設立交易據點的。"
"我的意思是，不能直接供貨到邊境..."
"邊境什麼的是不存在的喔，亞拉王子。今後我們都是皇帝的臣民了，只要是合理的運送時間，一定可以準時送達的!"商人的大叔豪邁的笑著，不過自從一開始，他就露骨的擺出"一家人"的態度，在話語權上，把身在敵營的亞拉壓在地上磨蹭。
梅莉似乎也沒什麼好辦法，只能放著亞拉一個自生自滅。
一開始是亞拉起的頭，似乎是一些非皇家、菲尼克斯家的人向他們透漏了帝國內部的權力變化，讓他們認為可以跟一些較小的勢力合流，甚至可以靠合併之後的"大親王"爵位，佔據一個山頭。
不過商人那方也不是省油的燈，各自的算盤都打得精，知道亞什王家不希望自己逐漸式微，就需要有自己的團體後，反過來要進軍對方的交易市場。
站在亞什王家的角度，表面上是各自管理，實際上，來自帝國的商人在亞什賺到的錢，一大部分會流回帝國，長久而言國內的經濟自然會變差，即便讓他們在亞什繳交營業稅，也不會有多大的意義。
實質上，原先依附在王家下的商人消亡，自然會降低"亞什王家"在亞什親王國的影響力。
而對於帝國內的中型商人，就算沒有大勢力的庇護，能在亞什親王國多撈一些自然是沒有壞處，就算沒賺到也只是覺得有些可惜而已。
"畢竟，真正的大買賣，也不是我們能插手的..."散在一旁，排著隊等著與亞拉磋商的人們小聲地說著。
"你是指"特區"的話，也不一定吧...我是想到處碰碰運氣..."
"那你需要的不是運氣，是勇氣跟捨棄一切的覺悟。"
"也沒那麼誇張吧..."
"從舞會開始到現在，跑去皇女身邊的，都是一些狠角色，與其說是打招呼，不如說是表明自己對皇室的忠誠。皇太子那邊，則是一些還搞不太清楚狀況的新興貴族。那魔法師大人那邊呢?誰都沒有，菲尼克斯家旗下的商人、佐默家旗下的伯爵們，甚至連中立派的人都沒過去。"
聽到他們的交談聲，我也稍微看了一下周圍的狀況。
開心的談著最近酒、肉、糧食批發價格的商人們，開心的在吧檯區笑著，他們與其他的商人不同，身上都佩戴著一個火焰的小徽章，那是菲尼克斯商會成員辨認彼此的記號。
雖然聽說過在本家的日用品，全都是跟他們購買的，但我跟他們不熟，他們也不打算來攀關係。
輕聲細語不打擾其他人，聊著藝術，順便吐一下治理領地苦水的貴族們，與我們隔著舞池相望，完全沒有甚麼行動。
那些人應該就是佐默家旗下的伯爵們，身上穿的服飾並不華麗，甚至有些樸素，不過每個人的身上都有各式各樣的小魔法道具，也都披上了自己已經有些年代的黑色披風。
中立派的人們，則是憂喜參半的聊著天
菲尼克斯家旗下的商人們打招呼，兩邊比起原本的競爭關係，表面上看起來緩和了許多。
"有那麼嚴重嗎?"
"跟一個什麼都不缺、實力強大的對象談買賣，那不叫協商，叫做朝貢換取庇護。"
"或許，能成為"特區"的御用商家，成為新興大勢力的領導者也不一定?"
那兩人一直都是小聲地討論著，但一旁的人還是插了話。
"芬里爾家就是最好的榜樣，除非能確保下面的人不出問題，還是跟她保持適當的距離比較好。我寧願被那些"火焰"的人多抽一手，也不要直接跟她面對面，不只是生意上的風險，聲譽跟退路上都是。"
"你可不是甚麼大勢力的成員，經不起那種打擊的。"一開始就規勸另一人的人說著。
就目前的情況，在帝國內的交易上，芬里爾這塊招牌就像銷路毒藥，沒人敢碰。
大家爭相與皇室、芬尼克斯家建立關係，就算沒有刻意接近他們，也不至於選擇曾經襲擊我跟莉莎的芬里爾家，搞壞自己的生意。
"反過來說，如果你能保證發展起來後，下面的人都不出問題，那跟她往來就是很好的決定了。"插了話的人繼續說著。
"你怎麼能那麼確定的?"
"來源是一個負責運送硫磺的商家，他說的消息來源是更上游..."她"很討厭麻煩事，只要不搞出大問題，安分守己做好自己的工作的話，她對你而言就會是很好的合作夥伴。"
"火藥材料的供應者嗎...可性度應該很高..."
"而且你看，就算芬里爾家出大事了，泰斯那裏的大叔不是一樣騎馬上山打獵嗎?所以我想，應該趁早佔好位置，才不會像其他芬里爾家的人一樣被波及。"
"說到他，我還真的滿羨慕的..."
"但是..."原本不斷規勸另一人的，好像還有許多顧慮。
"也罷，我要上了。"那個插話的人不打算多說甚麼，逕直朝我走來...

"您好，忒彌斯侯爵，我是陶洛，個小小的寄存商。不知是否有時間與我寒暄幾句?"眼前有些粗曠，但穿著樸素禮服的大叔向我微微地行了一禮，但他似乎不是很習慣做這樣的事情，動作頓了一下。
他的接近，也讓許多人都好奇的看往這裡。
"不必那麼拘謹，請坐吧。要聊天的話，先從寄存商是甚麼聊起吧?我對這些事情並不熟悉。"周遭的椅子都被那些想跟亞拉、克勞迪婭搬光了，他們現在是起身也不是，不起身也不是，不過在我創造了一張椅子後，這個危機就解除了。
"承...承蒙關照了，大人。...寄存商，簡要介紹的話，就是在各個交易繁忙的地點，提供人們暫時放置貨物的地方，依據存放時不同的"安全"程度，也會有不同的收費。"雖然一開始看到創造魔法讓他嚇了一跳，但一提到自己的工作，他馬上就打起精神了。
"那麼複雜一些的話呢?"
"在沒有特定買家的批發市場，人們需要先將貨物交給拍賣所指定的寄存商，拍賣結束後，工作人員會引導買家到寄存倉庫取貨，之後再把錢交給賣家。除了拍賣以外，一些沒有倉庫，或是擔心倉庫被洗劫的商家也會將原物料推放在我們這裡。"
"倉庫管理兼警備，聽起來是個危險又粗重的工作呢。"如果有人鎖定一批貴重的貨物想行動手，在路上搶劫不成，接下來的目標自然就是倉庫了。
"當然，報酬跟風險是成正比的。"
"恩...你們的生意應該挺不錯的?"
"我更偏好"穩定"，以新成立的商會來說，我們現在只算是剛站穩腳步而已。"
"新成立?之前沒有類似的寄存商嗎?"
"有是有，不過沒人能接到比較大的客戶，大客戶都偏好一些...知名的"武裝集團"，所以同行大都只在一個城市裡經營而已。"
"想必你有不錯的朋友?"
"不，我只是家庭內的狀況，不得不多賺點錢而已。"他露出苦笑說著。
"那麼，那個狀況解決了嗎?"
"在一次保管客人貨品的時候，順勢解決掉了。"
"你覺得，自己之後還會有這些問題嗎?"
"我可以保證不會，那個問題我也解決了。"
"你有興趣多談一下那個問題，還有你是怎麼解決的嗎?"說完後，我創造了阻絕聲音的結界包覆住我們兩人。
"...也不是多罕見的事，欠了錢不還，還想繼續借就只能找一些麻煩人物，之後還不出來就只能跑。跑了之後倒楣的就是親朋好友。"發現聲音被阻隔後，他簡單的說了一下自己之前的狀況。
"還真不是什麼罕見的事。"張開了結界，結果只是聽了一個不怎麼重要的訊息。
對我來說是這樣，但對他本人而言可能不是吧。
"我需要人手，準確的說是兵力，你能來充下人數也挺好的。"
"這跟我聽到，該怎麼說...程度上有些不同。"
"當然，你想只做寄存商的話，我也沒意見就是了，遲早都要找的話，找個沒有背景跟後台的人也挺好的。"
全靠克勞迪婭跟莉莎也不是不行，不過整個領地都是他們的人力也不大好，天知道她們底下會不會有安逸久了就想東想西的蠢蛋。
就像是皇家想要買個保險，我也想買個保險，就是一個不屬於她們的外部勢力，來監督跟制衡那些人。而現在，一個還不錯的保單就坐在我的對面。
"我現在也是個商人了，更高的風險，同時也會有更好的報酬吧?"
"當然，只要你能把麻煩的事情處理好，該是你的好處，你可以全部拿走。不過，在這之前..."雖然大部分的事情都算有個起頭了，但還有一件最重要的事。
"請說?"
"我想知道，你知道多少我的事情?當然，我要知道全部。"
"帝國之劍導師，參與了近其所有的對外戰爭，全都是壓倒性的勝利，在戰鬥方面遠超大多的導師，在魔法道具製作上也是有名的匠人。對於貴族跟商人們而言，則是有著很高要求、需要警慎對待的對象。"
"管好所有的成員，的確不是件容易的事。你可以參考菲尼克斯家跟皇家的做法，只讓清楚彼此底細的人跟我相處，這樣也能相處的比較愉快。"
"這個提議我會謹記在心，那麼，詳細的事情..."
"你可以直接找湯瑪斯，他是很優秀的管理者，應該能幫上你的忙。"
"我明白了...雖然這樣說有些不合適，但您比想像中的更加...溫和?"
"我一直都覺得自己的脾氣還不錯，只是...總有些問題需要用比較直接的方式解決，這樣想的話，或許我們挺像的。"
"或許是這樣，那麼，我先告辭了。"他起身後，微微的向我點了一下頭便離開了。

雖然外表示少女，但散發出的壓力跟那些放高利貸的完全不是同個層次，真是不得了...
在倉庫警備的時候，偶而會遇到那些想來洗劫藝術品或是高價酒的劫匪，不知道聽過多少次"把東西交出來，不然就殺了你"之類的話，但侯爵她完全不是這種類型。
如果她是劫匪，比起那樣虛張聲勢的警告，應該會選擇直接動手，把所有目擊者都處理乾淨，過程連話都不會說，避免被逃過一劫的人記住聲音吧。
"怎麼樣?"剛剛有些躍躍欲試，想要跟侯爵搭話的人問著我。
"跟傳聞一樣，是個各方面的標準都很高的客人。"
"你成功了?條件怎麼樣?"另一個謹慎的人問著。
"還行。"但我現在沒心情繼續搭理他。
簡單的回答後，我走向吧檯那裏，拿了一杯香檳，一飲而盡。
"夠嚴格吧?真虧湯瑪斯那個老頭承受的了。"一個熟悉的聲音在我旁邊小聲地說著，不過我並沒有回頭看他。
"比起湯瑪斯，你應該擔心自己吧明尼特，剛剛不是才被勸退而已嗎?話說回來，我很感謝你幫忙介紹工作，可以的話還是希望你能來這邊。"雖然也是芬里爾本家的，但他似乎不怎麼喜歡裡面的氣氛。
"你還接受得真快，已經用"這邊"來形容了。寄存新式火槍火藥的地方，交給有頭有臉的人都不大好，如果是一間剛成立的商會，就會是很好的掩護，這點是上頭的意思，不是什麼特殊待遇。"
"就算只是這樣，我們也算有緣吧...就我來看，你還是早點做好打算吧，芬里爾就像是奇幻故事裡的巨魔，力量強大、體型龐大、活動起來卻不靈活。菲尼克斯家就像幾群野狼，雖然個別來看沒甚麼聯繫，但是一聲狼嚎就會全部追過來。皇室跟情報局的話...就是老練的獵人，雖然鬥不過狼跟巨魔，但每次都能全身而退。狼的話可以躲在群體裏面，就算吃不飽也能餓不死，獵人則是能選擇放手然後逃跑，至於巨魔的話..."
"我知道你的意思，但要拋下生養自己的家庭還是挺難的，不只是情感上，實際操作面上也是。對了，你覺得侯爵她像甚麼?"
"看守自己財寶的龍，不要靠近就沒事，但如果靠近巢穴，想打她的主意...蹦!一下就會被燒成灰。"
"還挺傳神的。總之，祝你好運了。"他拿了點食物後，輕鬆的說著，這個年輕人，就算有槍或是刀頂在他頭上，他應該也能這樣輕鬆的說話吧。
我倒是挺能體會的，生死交關的次數一多，很多事情也都能看淡。
"謝謝，我還挺需要的。"好運甚麼的跟錢一樣，沒人會嫌多。
說完後，他就消失在旁邊的人群裡了。
 

66.臨時變更
[66.臨時變更] by 星見宇佐

新年舞會結束的不久後，上學期的期末考核也開始了，與第一次不同的是，認真準備的人更多了。
但另一方面，學院跟皇室也有其他的想法。
"為了配合帝國的土地政策，從這次的考核開始，內容會有很大的變更。"今天的早晨，姆特亞拿著一疊走紙進教室說著。
"很大的變更?"、"土地政策跟我們有關係嗎..."有一些人抱怨著。
"簡單來說，就是在考核時順便用你們的力量去驅逐一些異界訪客，還有開闢荒地，當然，不可能一開始就對上一些稀有或未知的類型，煙硝之類難纏的對手也會避開。"
"只是打打結合蟲的程度嗎?"、"欸..."、"開閉荒地...是務農嗎?雖然不是不願意，但我可沒經驗..."現在，變成另一些人在提問題了。
雖然帝國魔法學院，在學生資格上的確沒有設任何限制，評量的方式也很公正，但多數的學生，特別是培育班級的學生，都來自生活還不錯的家庭，像是布萊恩這樣的人是極少數。
艾朵拉跟奧托，雖然自稱是平凡家庭出生，但世世代代都在菲尼克斯家的羽翼下工作，祖父母輩在本家做執事、仕女，他們的父親，似乎是在某間有關係的商會裡做著管理貨物進出的工作。
雖然稱不上是大戶人家，但大多人家庭的經濟狀況，都算穩定且富裕的，想當然，要他們去開闢荒地實在有些難度。
"結合蟲靠一般士兵就能解決了，派出大量的魔法師有點大材小用。詳細的情報會等到出發當天才公布，如果你們覺得自己準備的方向跟改變後的考核不同，擔心會因為這樣讓分數變低的話。就代表你們還沒有身為魔法師的自覺，上戰場挑不了對手，開店也挑不了搶匪。"
"導師，這樣的話，有甚麼適合我們自己做的訓練嗎?"
"沒有。"姆特亞斬釘截鐵的說。
"欸?"發問的人則有些錯愕。
"而實戰的經驗跟練習無關，練習時表現好是一回事，正式上場又是另一回事。如果只是運動比賽還好說，以命相搏的時候就不是這麼一回事了，現在的考核強制加入模擬戰，就是對了應對之前"在校分數高，上戰場的陣亡率卻不低，還會犯一些奇妙錯誤"的問題。"
"姆特亞導師，奇妙錯誤有哪些?"布萊恩興緻勃勃的問著。
"擋在儀式魔法的射擊路線上，被友軍的攻擊誤傷。一開場就使勁渾身解數，被對方的導師摸清底細後擊敗。集中攻擊，卻忘了維持防禦跟探索，被魔法兵靠戰術打敗。這裡說的誤傷、擊敗，基本上當下沒死也是差不多的狀態了。還有就是，最近比較多人知道的，侵攻作戰時搞不清楚友軍的水平、違抗上級的命令、想要逃兵、還出手攻擊，結果在前線指揮所被空間魔法攔腰斬斷。"
"最後那個也太蠢了吧..."
"如果是你的，應該也會做出差不多的事，布萊恩。"
"導師您真是的，我才沒那麼莽撞呢!"
"當時的命令，是只靠六個導師級，先後攻陷多羅的要塞跟王城，同時，攻下要塞跟王城後都要持續防守，直到帝國軍進駐。"
"瘋了吧..."、"攻下來是一回事，防守也太..."、"加上要防守的話，難度一口氣上升太多了。"
"實務上的考量，在進攻時就要盡可能殲滅敵方的導師級魔法師，也就是...在對方的城牆前、正面進攻引出敵人、並盡可能全部殲滅，布萊恩，你或怎麼選擇。"姆特亞沒有回應那些人的話，簡單總結了一下實戰時的狀況，問著布萊恩。
"進也是死，退也是死的話...逃跑也是挺能理解的。"
"所以我才會說，大多數沒有實戰經驗的人，都會做出差不多的決定"逃跑"。"
"那有實戰經驗的話呢?"
"首先，魔法師團跟軍部不是上下級，而是對等的關係，就代表著，這個行動魔法師團認為是能成功的。如果以"這個行動能成功"作為前提，就算看不出眼前的人的實力，也應該明白眼前的隊友實力非比尋常。"
"請問，有實戰經驗的話，就能看出對方的實力嗎?"
"交手過越多人後，對於魔法師的魔力流動會更敏銳，怎麼樣的流向狀態對自己來說是強敵，怎麼樣的流向是強到能活下來就要感謝上天眷顧，多少會有點感覺。"
"可是...荷弭忒給人的感覺很平淡呢..."話題的流向，自然而然的換到我的身上，大多人應該也能猜到，姆特亞舉的例子就是指我。
"這部分就讓你們自己慢慢體會吧。"

臨時的變更打亂了眾人的計畫，大多的學生，包含三年級的人在內，都沒有真正的實戰經驗。
即便是一些技術較好的學生，能在寒暑假時跟著與學院合作的魔法師實習，接下一些較難的工作，也不一定有機會跟異界訪客交手。
就算交手了，也不見得能稱得上是經驗，大多只是落單的結合蟲、煙硝這類常見的異界訪客，實質上的成長，也只是對"用魔法奪取性命"這件事，有了一些心理準備而已。
考核的當一天，大家拿著各自的裝備在學園內的廣場集合。
"前幾天已經有發下需要自備的物品清單了，等馬車到齊後，我們就要馬上出發，在那之前請各位在確認一次，如果有漏掉的現在還來得及。如果到了前線指揮所，你想要甚麼，就只能自己想辦法生出來了。"戴爾院長說著，大家則是開始再次確認各自的行李。
除了水壺、盥洗用品、個人藥品、個人衛生用品以外，學院並不允許我們帶太多私人的東西。
餐具、換洗衣物、寢具，則都是由軍部統一提供，實質上，這就是一次半強制的臨時徵兵，雖然讓富家子弟有些不滿，但考慮到在前線這段時間的表現也會記入到未來的軍旅生涯，需要取得繼承資格、或是人脈的人，都老實的沒有抱怨。
除了應該自備的東西以外，也有允許攜帶的東西，除了魔法道具的魔法劍、魔法書，槍械也可以自行攜帶。
在本質上就是希望借用學生的力量，依靠人海戰術加快開闢土地的進度，允許學生攜帶增加戰力的武器倒是在預想之中。
"你看，這是為了這次考核，好不容易買到的魔法書頁。"旁邊的人，拿出鋼製的薄板，上面用黃金填補著刻痕，繪製出了魔法陣。
先不提做工不算精細這點，單就材料來說，算得上不錯的道具了，可惜藝術價值與大於實用性。
"我的是這個，魔法兵跟導師們使用的那種盾牌，可以快速張開防禦用的結界。"另一個人拿了一張有著帝國花紋的盾牌。
雖然不好看，品質也稱不上好，但十分實用，價格也比那個中看不中用的書頁便宜很多。
"太土了吧...而且還有點掉漆了..."、"盾牌阿...算是安全牌吧?"、"那麼大一個，還以為是什麼了不起的東西..."不過他身旁的人都十分嫌棄，幾個在附近的導師看在眼裡，但也懶得多說什麼。
"荷弭忒，妳有帶甚麼厲害的魔法道具嗎?"艾朵拉看了看他們後，好奇的問著我。
"除了劍以外，就一把步槍。"
"荷弭忒會用步槍阿，有空的話可以教我嗎?爸爸最近偶而也會提到火...步槍的話題，有點在意。"
"妳想把步槍做成魔法道具嗎?"
"恩...沒辦法嗎?"
"我也沒試過，有興趣才會做得持久，妳有興趣的話或許能做出來吧。"
"嗯!"艾朵拉開心的笑著。
在確認完行李後，馬車也一一進到了學院的廣場，上面已經坐了一些魔法兵，還有拿著火槍的一般兵，看到的瞬間，大多人是感到新奇，但少部分的人眼神已經死了。
"是這種馬車..."、"這種事沒聽過啊..."進來的並不是甚麼高級的馬車，只是運載貨物跟人員的木製大型拉貨馬車。
"好了，依照班級的順序，大家趕緊上車。"戴爾催促著學生們上車，而導師們則是坐在裝載食物跟各式生活用具、空間較大的馬車裡。
好不容易擠上馬車後，除了平常相處在一塊的人之外，還有著一樣是培育班，但是幾乎沒講過話的人。
雖然大多人都在尷尬的氣氛裡坐立難安，不過我跟旁邊的克勞迪婭倒是很享受這種不用說話的情況。
這次的考核地點，就是在之前被沒收的芬里爾家土地上，這種順勢宣示自己主權的行為，對皇家來說似乎就像呼吸一樣自然。
城門漸漸遠去，附近的魔法兵也在導師們的指揮下開始傳達口令。
"各車乘員!現已離開安全地帶!全軍加強警戒!"同樣的命令此起彼落地喊著。
""瞭解!現在開始執行警戒任務!""同一車的魔法兵應答著，一起張開了探索結界。
"哇..."就算是魔法兵，隨便抓一個出來都能贏過大多的魔法學院學生，艾朵拉看著他們，透露出崇拜的眼光。
發現我、克勞迪婭、斯特凡斯都張開探索結界後，奧托、艾朵拉、布萊恩...大家也依序張開了探索結界。
"請問，我們需要一起緊戒嗎?"對面一個沒怎麼講過話的人問著魔法兵的一員。
"你是乘員嗎?"對方只淡淡的回答了他一句話，就現在對他說，不警戒你就給我滾下車。
聽到魔法兵的話後，他們也只能老實的張開探索結界。 

67.獵人們
[67.獵人們] by 星見宇佐

在車上的時間，我再次看了看學院發給我們的資料。
根據先遣隊蒐集到的資訊，除了跟蟑螂沒兩樣的結合蟲以外，還有另外三種數量較多、或需要特別注意的異界訪客。
化水鴉，跟一般的烏鴉差不多，群居狩獵，也吃腐肉，不同的是在受到攻擊時可以將自己的身體短暫化為液體，有實體時可以對牠造成嚴重的傷害，不過一但化成液體，牠就會快速滲透到周遭的物體內，如果牠在生物的體內從液體變回實體，那麼"宿主"基本上是兇多吉少，雖然牠自己也會因為擠壓受重傷，但這招算是牠們常用的犧牲攻擊，畢竟牠多的是友軍可以保護牠。
就算用鐵盆抓住了，只要牠化成液體就沒辦法對牠造成甚麼傷害，只能靠時間餓死牠，算是不強卻很難纏的生物。
發光氣泡，外觀跟牠的名字一樣，實際上是某種微生物的聚集體，移動時會形成一顆拳頭大的氣泡漂浮，因為牠會使用魔法來移動，加上基本上是透明了，所以在夜晚時會有一微微的亮光。
通常牠會包覆在一些小昆蟲或屍體上，等待分解完後在御風飛行，需要注意的是，誤觸牠們導致氣泡爆開，吸入那些微生物後如果沒有馬上施打抗生素，會在很短的時間，內由內而外的變成一個布滿黴菌的屍體。
對應的方法也很簡單，隨手用樹葉或其他表面平滑的東西承接牠後，再放到地上就行。要是迎面過來，只要回過頭，讓牠摩擦著身體過去也沒問題，泡泡的表面還是挺堅固的，畢竟那些微生物需要聚集在一起才能夠移動。
第三種，則是最有威脅的異界訪客，先遣隊因為受到牠們的襲擊，有數人當場死亡，大多人都受到輕重不一的傷。
雖然當時是晚上，但就先遣隊成員各自的描述，軍部與魔法師團的研究者們，還是大略拼湊出了對方的外表特徵，並推測了牠們的習性。
外型跟體型類似狼或是豹，頭上有數對眼睛，但聽覺跟嗅覺也靈敏到可以在夜晚潮濕的森林內追擊獵物。
個體能力上，有魔法兵出身的成員感受到牠們會使用魔力，初階魔法不論，一些更有智慧的個體可能會使用中階魔法，可以說是目前發現的異界訪客裡，對人們最有威脅性的了。
"這個代號叫做"獵人"的異界訪客，之前沒出現過嗎?"艾朵拉問著克勞迪婭。
"如果單就外觀"數對眼睛"、"類似大型狼犬"這兩點的話，以前有發現過，但當時只目擊到兩個個體，對方也在對上眼後瞬間逃離，所以沒有任何的資訊。恐怕牠們的智慧程度很高，高到能意識到"自己雖然強大，但數量上贏不過人類，不能輕易出手，也不能被對方發現"這點。"
帝國目前的判斷方式，是參考過去文獻的說法。主要採取的指標有，自我認知、群體協調、學習方式、階級劃分。
最低階的是，只在自我認知上有一定的程度，知道自己與對方孰強孰弱，會襲擊比自己弱小的生物，避開比自己強大的生物。
有沒有群體配合的習性，集團狩獵的動物，威脅度自然遠遠在個體狩獵之上。有些只是一個勁的圍上來，之間並沒有合作互助的成分，這種的威脅度算是次之。
學習的方式，主要是對於陷阱、敵人的能力等，有沒有學習的能力，進一步區分的話，就是自己吃過鱉才知道，或是看過就能牢牢記住的差別。
最後的階級劃分，跟群體協調的不同在於，階級制度的動物在繁衍上比較有優勢，狩獵時犧牲同族、狩獵後由上層的成員得到較多成果...等，這些跟人類相似的行為，在驅逐異解訪客時會有很大的影響。
就跟戰爭一樣...大量受過訓練的士兵被推上第一線，而有經驗或學習許多作戰知識的人，則負責指揮，權力更高的王族則可以決定是否與對方談和。
比起一群烏合之眾、臨時聚集起來的民軍，絕對是一個有"制度"、"階級"的軍隊更有威脅性。
"牠們真的有那麼聰明嗎...?我還以為只是普通的動物。"
"就算是動物，也有很聰明的，甚至懂得與其他物種合作狩獵，像是烏鴉跟狼。"獵人"的情況，就是這種動物有了更聰明的頭腦，還有更強大的身體能力，還是小心謹慎才好。"
"那麼聰明的話，為甚麼要襲擊先遣隊?這樣不是會被我們發現嗎?"
"樂觀一點，我會假設是因為先遣隊進入了牠們的獵場，牠們用武力驅逐了先遣隊。悲觀一點，是牠們的數量已經多到，牠們認為可以跟先遣隊、人類爭奪地盤。"
"不過帝國的人很多，應該可以靠人數優勢把牠們全部趕走，甚至消滅吧?"
"如果牠們有足夠的智慧的話，那在被包圍之前，牠們可能就會離開了，如果智慧不足的話比較麻煩，或許會一個勁的撲上來，就像那些沒事找布萊恩麻煩，結果被打的鼻青臉腫的二年級生一樣。"
"噗!"聽到克勞迪婭生動的比喻，艾朵拉笑了出來。
"原來還有這件事啊?布萊恩?"
"啊?恩...妳不在的那幾天，他們就像是終於找到機會一樣跑來說要"指導"我們"模擬戰"，還說雙方都不要手下留情之類的...老實說，他們都不是培育班的，加上沒有甚麼經驗，實戰上可能連艾朵拉都打得贏他們。"我問了布萊恩，他則是無奈的說著。
"結果你們把他們打的鼻青臉腫嗎?"
"他們的防禦結界弱的超乎預期，還只是過招、試探的階段，就直接被打出一個洞了。一邊說著"我可是學長"、"我剛剛還沒有用全力"之類的，不斷的死纏爛打..."
"簡單的說，布萊恩跟奧托用電擊、碎石、風彈的混合魔法，把他們幾個打到趴在地上抽搐。"克勞迪婭說完後，艾多拉開始大聲地笑著。
剛剛克勞迪婭一舉完例子後，艾朵拉就忍不住笑了出來，應該就是回想起他們之前趴在地上抽搐的樣子了吧。
"總之，仗著自己有點能力，就想跟人拚死拚活的，這種是最麻煩的，到頭來還是需要徹底根絕。逼他們離開這片土地，不久之後遇上了也會有一樣的問題。如果三不五時就要被一群會魔法的狼騷擾，不如一開始就多花點力氣，趕盡殺絕。"克勞迪婭說著。
"克勞迪婭出了很克勞迪婭的話呢。"
"恩?"克勞迪婭疑惑的看著插入對話的我。
"很像妳會說的話。"
"恩...嗯?"克勞迪婭像是懂了，好像不太懂。果然，人最難弄明白的就是自己。

我們到達的目的地在村莊的外圍，剛開墾出的一塊空地，所謂的開墾，其實就只是把雜草清理乾淨而已，這附近我之前也有來過，本來就是一塊平坦的丘陵地。
"接下來，各位的第一個工作就是安頓好自己，搭建野戰營地。"姆特亞在前方說著，而戴爾，他確認學生安全抵達後，跟當地的指揮官交接完就離開了。
"欸?!"大多的人都驚訝的說著，這個世界可沒有"露營"這種活動，多數時候在野外過夜就跟自殺沒兩樣，自然沒有人會帶著家人出外野營。
"各班級都會有一組五人的魔法兵協助，詳細的事情都可以向他們請教。除了有特殊身分者，以照先前的通知書及合約書，從此刻開始，你們多數人正式轉換為"薩迦爾帝國軍，異界訪客作戰部"徵招的雇傭兵，本次作戰要點包含，擊退或討伐範圍所有異界訪客、保護附近村莊安全、危急狀況時，以防禦工事、掩護攻擊協助帝國軍，以上。"
"欸..."有些人覺得自己像是被推進火坑一樣，但實際上中央給的報酬還是挺有行情的。
雖然家境較好的少數人只會覺得聊勝於無，當然我也是。但對於多數人，這是個很好的經驗。
沒有打算從軍的人，可以短暫的體驗一下軍旅生活，之後與打算從軍的人，就算不缺這一至兩金幣的錢，也認為這是一個展現自己的好機會，畢竟在軍部的紀錄上，這次作戰的表現也會成為之後升遷的依據之一。
接著，大家各自被魔法兵帶開後，開始用著火魔法將雜草與躲藏在內的蛇蟲燒光，一邊用著水魔法控制火勢跟焚燒的方向...
周圍的魔法兵穿著藏青色軍服，一般士兵則是灰色，讓眼前穿著黑色軍官服裝的人十分顯眼。他迂迴的繞過每一個班級視察著，到了我附近後，小聲地向我搭話。
"荷弭忒上校。"
"是?"
"指揮官要我來告知，實質上您在中央的編制內，如果想改住軍官的房間也能進行安排。"
"時間不長，我住在這裡就可以了。不過，心意方面，但還是請你幫我向他道謝。"
"明白了。"他輕輕點了一下頭後就離開了，一刻也不拖延。
架好營帳後，大家統一領了各自的寢具、餐具後，回到各自所在的營帳內。
雖然同一個班級的區域是同一塊，但也分成了幾個帳篷，經常一起活動的幾人，自然是住到了一起。
整理完各自的物品後，時間已經接近傍晚，在指揮官訂出的時間，大家到了野戰營地的中央集合。
"看起來都到了吧...我長話短說，作戰開始，全員到森林線前方待命。"指揮官問了一下身旁的副官後，連自我介紹跟寒暄都省略，直接下了第一個命令。
 

68.林中散步
[68.林中散步] by 星見宇佐

"現在時間，午後四點。我軍會分散成七個隊伍，兩側共四路，採一前一後的模式，前方隊伍慢慢推進、後方確保撤離的道路。中央三隊，採一前二後，進行強行推進。最後，兩側隊伍向中央靠攏，統整過後再決定要由哪條路線返回。"
姆特亞在台上說著指揮官訂出的計畫，同時用念動魔法控制著巨大的三角形棋子，確保大家知道這次作戰的行動路線。
一個年級我記得有六個班級，三個年級就是十八班，每班人數在40人上下的話，這裡大約有760個菜鳥魔法師，加上派來協助、每個班級5人的魔法兵，共90人。
一般士兵則完全不在編制內，畢竟他們無法很好的發現發光氣泡，遇上化水鴉無法有效地反擊，如果遇上獵人，基本上是全軍覆沒。
"這次在傍晚前的行動是有必要的...這裡原本都不是安全地，在我們駐紮的這幾天，已經零星遇上幾波攻勢了，除了結合蟲、化水鴉以外，還有一些比較少見的種類，總之就是疲於應付。現在人數變多，需要更多的土地建設營地，他們的攻擊可能會更加猛烈。這裡是危險地，不是人類的地盤，多的是更加強大的生物，或是無法理解的存在，不要認為"獵人"是這裡最棘手的存在，他只是被發現後還留下目擊者的異界訪客裡最強的而已。"姆特亞說完後，行動便開始了。
18個班級分成7隊，負責線前推進的隊伍，都有三個班級的人數，而學院中的佼佼者們也分散到裡面作為領頭羊。
我們所在的中央隊前方分隊，相比其他隊伍是導師人數較多的一隊，成員也大多是成績傑出、不大惹麻煩的人們。

雖然說魔法兵是協助者的角色，他們也不可能保護幾百人，頂多是運用經驗在意外狀況發生時引導、指揮學生們。
在這個隊伍前頭的是姆特亞為首的導師們，他們也坦白的說自己沒那個能力，要學生們危急的時候就直接頭也不回的跑回營地，因為他們也會這樣做。
"掉頭就跑嗎...有點意外..."一個二年級的人說著。
"簡單的說，沒人想跟一定打不贏的對手拼命，所以，培養估良對手實力的眼光也很重要。"姆特亞大方說著，絲毫不避諱談論這件事。
大家張開著探索結界，在魔法兵的指示下發起魔法轟擊異界訪客，就像在打靶一樣，沒有什麼實戰的感覺，不過人數多到這種程度的地毯式清剿作戰，大概也不會有什麼實戰的感覺。
"少校，能與您一起工作，是我的榮幸。"在森林內走了一陣子後，一個魔法兵向我搭話。
"你不打算制止他們嗎?姆特亞。"
"不打算，老實說我也想走在妳身後。命只有一條。"
"也行，不過這次行動的加給要給我一半，而且我也不會保護你。"
"...妳還真狠阿..."姆特亞笑了笑，回答著我。
"換手...荷弭忒...我不行了..."艾朵拉說著，一路走來她做為我們這個小隊的攻擊手，已經放出了數不清的風彈岩彈混合魔法，精神上的疲憊遠遠超過肉體上。
除了分了大隊以外，裡面每5人又分成一個小隊，除了負責探索的小隊長，攻擊手跟防禦手各兩人，小隊長當然是我，攻擊手是擅長逃跑的艾朵拉、布萊恩，防禦則是交給克勞迪婭跟布萊恩。
原先斯特凡斯是想加入的，讓這裡變成兩對兄妹，不過被克勞迪婭直接了的"你加入的話我就離開"的方式拒絕後，就跟我們其他的朋友們組成了一隊，看他們相處起來也還不錯，或許一切都是克勞迪婭的陰謀。
"恩，布萊恩也休息吧。"
"哈...哈...抱歉...哈...拜託了...持久戰...還是不太行..."努力換著氣得布萊恩說著。
接過他們的工作後，我將探索結界擴散到最大，搭配著時間加速的結界，拿出熟悉的招式，對森林內的結合蟲、化水鴉，不斷放出精準的弩箭。
十字弓漂浮在我們的周圍，不間斷的放出帶有混合魔法的箭矢，用附帶在上面的風壓、岩彈魔法，不斷將樹梢上的化水鴉，還有地面下跟屍體裡的結合蟲直接炸碎。
"太可怕了..."、"差距太大了..."其他跟在後方，排成三角形的隊伍成員們說著。
"不要放鬆警惕!"
"""是!"""被姆特亞大聲叫著，後方的隊伍再次張開了縮小的探索結界。
"荷弭忒，妳不會累嗎?"臉色稍微好轉的艾朵拉問著我。
"嗯?完全不會。"
"一個人維持這麼大、精度那麼高的探索結界，同時不斷發出攻擊，簡直強的不是人..."布萊恩感嘆著。
"也沒到很高，如果有子彈或是飛刀，那種小又快的東西，應該探索不出來。"探索魔法就像拍照一樣，有類似成像時間的限制，也有解析度的限制。
魔力壓到最低限度的話，快速移動的東西，會像是一閃一滅的訊號傳到腦中，具體的位置、形體也很難辨認。是可以靠加強魔力的供給克服，但我懶。
""欸?""似乎是我的回答出乎意料，艾朵拉跟布萊恩發出疑惑的聲音。
"我的防禦結界能擋得住，自然沒必要準確捕捉，只要知道大概的方向就可以了。"如果真的突然出現強大的魔力反應、速度快的物體，只需要加強時間加速的程度，就可以有餘裕慢慢微調了。
不只是攻擊，連在防禦的層面上自我時間加速都很強大，並不是只殺傷力上，而是只魔力跟精神力的耗損上，光是有充足的對應時間，在探索結界上需要花費的心力就能節省很多。
再者，最差的狀況下，我也有"備案"，附有固定意識結界、受到攻擊後復原肉體的幻想魔法、我切斷魔力後自動開啟防禦結界，這三個魔力儲存晶球。
除此之外，創造魔法的練習成果，最為我意識的容器、下下策的完美金剛石也隨時都維持著。
"等等，所以如果有遠距離攻擊的話..."
"自己看著辦。"姆特亞代替我回答了艾朵拉。
我沒有責任保護他們所有人，最多就是頂替攻擊手的工作而已，知道自己不能偷懶後，所有人再次繃緊神經。
繼續向前推進一陣子後，艾朵拉跟布萊恩也恢復的差不多了，我也再次將攻擊手的工作交給他們。
"哇!"剛交接不久，艾朵拉就突然叫了一聲，同時加強了側面的防禦結界。
隨即，在距離我們不遠處，發出了一個清脆響亮的撞擊聲。
"剛剛那是麼啊?"、"是金屬嗎?"
"應該是被遠處隊伍的流彈波擊了吧，照路線來看，現在兩側的隊伍開始慢慢向中間靠攏了。"姆特亞先是看了看小型的地圖跟周圍的景物後，在看了看懷錶確認我們現在的位置。
維持著緊戒，我們繼續向前推進，除了一路上遇到了幾次發光氣泡減緩了我們的速度以外，抵達集合地點的過程稱得上順利。

集合地點是之前先遣隊被襲擊的駐紮地，所有隊伍先是進行了地毯式的搜索，盡可能記錄下死傷者的情報，原本想將他們的大體帶回去給家屬，但大多都被啃食的所剩無幾，姆特亞便改變決定，只帶回他們身上的個人物品，算是給家屬一個交代，也不會讓他們看到屍體的慘狀。
處理完這些事情後，7個大隊圍成扇型，導師們在中間彙整著由外面推進到這裡，各條路線的狀況。
"剛剛我們也有遇到攻擊，但不是金屬而是高速的石塊，我認為是被"獵人"跟追的機會很大。"
"我們也有遇到幾次這種試探式的襲擊。"
"不過，你們有人擊發火槍嗎?"姆特亞問著帶領左右兩隊的導師。
"有幾次，但我們沒有詳細記錄開火的時間，大概的時間段，跟你們被流彈波擊的時間點是能對上。"
之後他們又彙整了各自清除異界訪客的情況，限於成員的能力、人數，除了中央的道路以外，大多都很難保證安全性。
原先就是作為中央道路遇上意外時的備案，兩側的隊伍人數少、火力低，這樣的結果也在大家的預期中。
"回程還是走中央的路線吧，兩側都清過一遍了，順便沿途拓寬道路好了。"姆特亞說完後，其他的導師也都沒有意見。
帶上那些先遣隊員的物品，再次整隊後我們便踏上回程的路。
"又要走路...我開始想念木板馬車了..."、"唉..."幾個在附近的隊員聊著天。
"魔法師就是這樣的工作，這次算是中規中矩的程度，我想，這次的經驗讓你們心裡有點底也是好事。"
"姆特亞導師呢?一開始能適應嗎?"
"大多人都不行吧，同期畢業的也有改變方向，轉做魔法工匠的人。會留下的，大多都是想賺錢或是需要繼承資格的人就是了。"
繼續走了一段時間，雖然附近...大概距離我們有百公尺左右，又有化水鴉靠近，但都被我們以人數優勢驅離。
回程的路途雖然輕鬆一點，但節省下來的力氣變成要來拓寬道路，進一步加劇大家的精神消耗，加上剛剛的消耗還沒完全恢復，人們輪替的也更加頻繁。
"導師...我們不先休息一下嗎..."
"附近有其他東西在觀察我們，所以不要停下比較好。"聽到姆特亞的話後，他們也老實地不再抱怨，強打起精神跟上腳步。
"吶荷弭忒..."旁邊正在休息的艾朵拉向我搭話。
"嗯?"
"附近真的有其他人在嗎?"
"在探索的極限距離有留下痕跡，過來的時候還能知道對方的位置，對方現在則是在邊界巧妙的來回試探。"
"獵人?"
"或許吧。"
能夠感知到探索結界的魔力反應，有懂得觀察對手的智力，更重要的是，能在這種危險地帶跟著我們走，真要打起來也挺麻煩的，如果他們就這樣老實的等我們站穩腳步就太好了。 

69.狩獵者們
[69.狩獵者們] by 星見宇佐

第一天回到營地後，有些人拿了餐盤吃完飯後倒頭就睡，有體力跟精力洗個澡的人所剩不多，也是幫了大忙。
野戰營地的浴室隔間只是用防水布隔開而已，雖然簡陋但也沒甚麼好挑剔的，有熱水、有門可以關上、腳下踩的地方也有防水布蓋在木板上墊高，以前線來說，這樣的環境算很好了。
睡了一覺後，隔天大家領了各自的早餐，塗上果醬的麵包，跟夾了蛋跟肉片的土司，穿上軍部提供的藏青色魔法兵制服，聚集在營地中央吃著早餐。
而我則是換上了跟導師們一樣，黑色的軍官服裝，除次之外，也有幾個同時就讀軍校與魔法學院的特殊學生一起。一早起床到集合場時，我們就被告知要分擔一些指揮的工作。
雖然睡過一覺，但是這樣的生活環境讓不習慣的人很難充分休息，就算是昨天那些吃完晚餐倒頭就睡的人，也在打著哈欠。
"嗚...哈~荷弭忒不累嗎?"在旁邊的艾朵拉說著，靠在克勞迪婭的身上吃著早餐。
"還行吧，昨天睡的不錯。"
"妳的體力還真好..."略有疲態的克勞迪婭說著。
"養成常態維持身體強化的習慣，體力恢復的速度也會比較快。"
"說是這樣說，但妳根本就沒有消耗吧..."
"這倒也是。"
吃完早餐後，這次作戰的指揮官與導師們也走上了講台，開始說明這次作戰計畫，還有考核的評分項目。

指揮官屬於話不多的類型，對於今天的作戰計畫、進軍路線、各組的職責，簡單交代完後就把位置讓給了姆特亞。
姆特亞則是根據昨天的行動，要求大家多留意自己跟其他隊友的狀況，對周圍狀況的掌握也要再加強。
這幾天的作戰，是各隊伍分成幾個梯次出擊，對森林進行數次的掃蕩，同時將森林適度的砍伐，有高低差的地方也要運來土石填補，將這片荒山野嶺，開闢成能夠使用的腹地。
"導師，協助我們班的魔法兵，在每一梯的隊伍出擊都會一起行動嗎?"艾朵拉問著走向我們班的凡賽魯特。
不提培訓班，一班40人，如果分成早、中、傍晚三個梯次，一梯也有10多人。加上協助的魔法兵5人，一梯次20人的規模應該是挺足夠的。
"原則上是這樣沒錯。"
"有甚麼例外嗎?"克勞迪婭接著問。
"你們這組會把荷弭忒調出，換其他人進來。然後跟其他年級的培訓班學生一起行動，指揮者是布萊恩，因為他在入學前就有討伐異界訪客的經驗。"
"為什麼?"艾朵拉氣鼓鼓的說著。
"評分主要是採計集殺數，由魔法兵來進行計算。荷弭忒在的話，因為她索敵的範圍遠遠在魔法兵之上，能進到魔法兵觀察範圍的異界訪客會變得屈指可數，最後導致你們的分數太低。先不提成績，這樣的狀況也無法衡量你們的實力，這點才是主要的考量。"
"嗚...不過這樣荷弭忒的分數也會很低吧?"艾朵拉說著。
"她也不會在乎就是了。"克勞迪婭說著，我則是聳了聳肩。
"還想說可以一起工作的..."
"寒假不就有機會了嗎?現在還是爭取好一點的考核分數吧。"看著失落的艾朵拉，我摸了摸她的頭。
"好了，你們也該出發了。"看到其他年級的成員完成整備正走過來，凡賽魯特也催促著他們起身。
雙方簡單的交談過後，決定好了各自的工作，在魔法兵的帶領下，與其他第一梯次的人一起出發，留在營地的我們則負責確保營地的安全...

將步槍與魔法劍放在桌上，我正在營地旁的營帳內待命，而其他還沒出發的人，則是在導師與其他士兵的帶領下，在森林的附近用魔法砍伐樹木。
雖然有些人對於讓魔法師當伐木工有些不滿，但多數人在知道這也有在計分項目內後，便對這種無風險的加分途徑十分滿意。
異界訪客很多，但也不是無限的...不過，以昨天的形況來看，派大部分一二年級的學生，天知道要幾個月才能達到"一隻不留、安全無虞"的程度。
以目前的情況來考量，自然會選擇把學生分成兩邊，多數人在森林外削減森林的面積，同時將逃過來的收拾掉。少數的精銳則進到裡面，仔細的實行殲滅作戰。
在中午時，附近的森林線已經被向前推進了數十公尺，也有人因為搶先一步找到受傷的異界訪客將其擊殺，而開心的沾沾自喜。
"感覺怎麼樣?"
"不行了..."艾朵拉抱了上來，有氣無力的說著。
在探索魔法的感知下，她的魔力流動從原先充沛的泉源，變成了涓涓細流，其他人大多也是差不多的情況。
"數量比想像中的還多，還有一些沒看過的傢伙，幸好導師們的處理很即時。"布萊恩說著。
"沒看過的傢伙?"
"恩，也不知道到底是不是異界訪客，還是魔法生物，雖然他們都不會使用魔法，但是奇形怪狀的生物還是讓人有點受不了..."身上沾了些髒汙的克勞迪婭說著，體力似乎也到極限了。
吃完午餐後，大家先睡了午覺，之後上午與下午的成員對調，換成那些上午時留在營地附近的培訓班學生、魔法兵們出擊，艾朵拉她們留守。
"荷弭忒不一起來嗎?"
"我是晚上的那一梯次。"
"晚上阿(冷靜)...晚上!不是只有到傍晚嗎?(驚慌)"艾朵拉驚訝地說著。
"恩，獵人們應該是夜行性動物，所以打算從午夜狩獵到清晨。"
"午夜狩獵到清晨...四個小時嗎...不對，加上出發跟準備，還有回程，應該要六個小時以上。"
"差不多，畢竟要把森林好好檢查一遍。"
"重點不是時間吧，晚上在這種森林裡行動..."有經驗的布萊恩十分清楚這樣有多危險。
之後，他們繼續推進著森林線，與早上相比，速度並沒有加快多，畢竟大多數人的精力都消耗的很厲害。
下午跟傍晚的兩個梯次，收穫雖然不像早上那麼多，但聽導師們說也取得了不錯的成果，更重要的是沒有人受到什麼嚴重的傷。

吃完晚飯後，今天的大家都還有力氣去洗澡，而我跟幾個導師們則在營地中央的廣場集合，大家都帶上了各自的裝備。
帶燈基本上是自殺，有火，而且實質提供的照明反而對"獵人"有利，還很妨礙行動。
周圍的狀況靠探索結界就能很好的掌握，就算真的需要火或是光，到時再用火魔法就行。
"好了，出發吧。"姆特亞說著，率先張開了強大的探索結界。
其他的導師跟著張開結界，引來周圍的學生與魔法兵驚呼，這個隊伍所有的成員都是導師，而且全員大多有著複數的專長，與此相對，人數十分稀少，整個隊伍只有7人。
"荷弭忒，能先捕捉一下周圍的環境嗎?"
"認真的那種嗎?"
"是。"姆特亞說著，抽出了自己的魔法劍，其他導師也做好了隨時戰鬥的準備。
我用念動魔法控制著步槍後，開始凝聚魔力，上次使用全部的魔力是多久以前?進攻多羅的時候好像也沒用到全力...
一口氣將強大的探索魔法向外推展開，一草一木的十分清晰。
不管是草被踩踏後的損傷、被折斷的樹枝...或是符合"獵人"特徵的移動痕跡...
"是斥侯嗎..."控制著步槍，我對著森林內的一群生物開火，隨即的一聲巨響，讓森林內開始騷動。
"多遠?"
"很近，7-800公尺而已，確認命中，擊殺四個獵人。"
"這樣算很近嗎..."
"再不出發就來不及了，他們開始撤退了。"
"恩，妳帶路，我們負責護衛。"得到姆特亞同意後，我直接向森林跑了進去。
不到一分鐘的時間，我們已經與營地拉開一大段距離，順早上時他們開闢的通道，還是有微弱的光線。
但去掉大量的光線與人聲的干擾，對森林內的掌握變得更加清楚，在樹梢休息的鳥類有近千隻的程度，深埋在土地裡的結合蟲巢穴也還有數百個。
不過牠們都不是我們的目標...我們的目標，是從早晨就輪流監視著營地，在我所張開，第一層探索結界的邊緣試探，據導師們所說，他們也一直監視著進入森林裡的隊伍。
代號獵人，對人類有高度威脅的異界訪客。 

70.將計就計
[70.將計就計] by 星見宇佐

對方的斥侯被擊殺後，其他的小隊伍也開始撤退，牠們撤退的同時，保持著與我們固定的距離，也就是我探索結界的極限距離。
"如何?"姆特亞在我旁邊問著。
"雙重結界的作法確認有效，牠們依靠我較強的那個結界，來跟我們保持固定的距離，有另外5群成員更多的反應正從後面以相同距離跟著我們。"
以我為中心維持著兩個的結界，形成了同心圓，較小的那個可以清楚的捕捉到對方的外型，距離大約有1000公尺，並刻意不斷調整著大約正負50公尺的距離，讓對方認為這就是我勉強能達到的距離。
第二個探索結界，範圍超出我能把握的距離了，雖然只能辨別特定對象的方位，但在警界敵人接近上還是很有用處。
今天一整天，我都不斷地張開這兩層結界，也刻意的不斷改變大小。
一邊觀察著對方，一邊調整外部結界的探索對象，就像是濾波器一樣，在許多回傳的感官中，仔細過濾出符合"獵人"的特徵，現在的外層結界，已經可以只針對"魔力超過一定量"的目標做出反應。
勞心勞力的結果，就是成功讓"有智慧"的獵人上鉤了，如果他們沒有智慧、不懂得觀察敵人、分辨強弱，這個計畫就完全沒有意義。
他們會襲擊一開始進入森林的學生，遇上我們就撤退。
但牠們的智慧更高、慾望也更強，牠們應該是打算先一口氣圍剿我們，再去襲擊營地第二次。
牠們的計畫沒有錯，只是我們"計"高一籌。
"對方準備了引誘、包圍戰術，而我們則要將計就計。"
"數量呢?"
"一百隻以上，數量還在增加，他們的聚集地還在更強前面，斥侯依然在引誘我們深入。"我簡單的告訴了他們現狀。
"雖然只是野獸等級的異界訪客，但這個數量沒問題吧..."
"不要排除有人操縱牠們的可能性，如果應付不來的話，我們就先撤退。"姆特亞說著，他是隊長，正確來說是導師們的隊長，我作為皇室與魔法師團借用的魔法師，是不在編制內的協助者、監視者、顧問。
"...我明白了。"那個提問的導師不在多問。
對方將我們帶到遠離營地一大段的距離，比起到先遣隊被襲擊的路程，足足多上了三五倍，以地圖來看，這裡已經接近帝國地圖的"邊界"了，在更外面雖然也是有地圖，但會出現甚麼就都是未知數了。
"快到邊境了，繼續追的風險是未知數。"姆特亞提醒著。
"對方也聚集的差不多了，後方圍上來的正在脫離我內常結界的範圍，巢穴應該就在前方。"
"他們也真厲害，跑了那麼長一段的路去襲擊先遣隊。"
"也有可能這個區域都是牠們的獵場，現在數量至少也有300了。"
聽到敵人的數量翻了三倍，他們都做了好隨時喝下魔力藥水的準備。
"他們停下了，我要繼續追，你們呢?"
"繼續吧..."姆特亞很快就下了決定，不如說應該早就做好決定了。
對方的包圍網開始急速收攏，四面八方都湧來了大量的獵人...還有化水鴉...
"嘖，一夥的嗎..."姆特亞說著，張開了更強的防禦結界，準備用來抵抗化水鴉的犧牲攻擊。
其他導師們喝下了魔力藥水，每個人都散發出程度不一的魔力光，將探索魔法的範圍降低了很多，轉向強化防禦魔法。
只是幾秒的時間，黑夜裡出現了我們的獵物，長著蜘蛛的頭部，卻有狼的下顎，四肢向鳥一樣纖細，用著強而有力且能大大張開的鳥爪攀爬在樹上後從上方撲了過來。
"嗚!"一個導師對著他放出爆裂，直接將牠炸開。
"我是不打算用全力反擊，怕他們逃跑。"我說著，將想撲向我的那些，用念動魔法直接壓碎頭顱。
"我想!妳再稍微努力一點!牠們也不會...逃的!"姆特亞，左手指著較遠的放出電擊、火球、岩塊，試探著牠們的耐受能力，一邊用帶有電擊的魔法劍貫穿那些在飛撲的過程中被打中失衡的敵人。
"既然你這樣說了..."我先加速了自己的時間，創造出36把十字弓，分散在我們的周圍。
就剛剛姆特亞嘗試的結果，對生物萬用的電擊應該還是最有效的，我便創造出百餘隻附帶電擊的弩箭...
敵人不斷的撲過來，一下就在我們的周遭堆成了一座矮牆，限制了我們的行動。
"煩人..."用念動魔法將所有屍體用力推開，擊倒了幾個正要撲過來的，順勢清理了一下視野。
裝上弩箭的十字弓，適度的射向那些從人們背後和上方發起進攻的獵人，我想只是這樣，應該就能讓他們輕鬆一點了。
"蹲下。"一個剛好與我面對面的導師，背後正有一隻要向他撲來，聽到我的話後他馬上彎下了腰。
開了一槍後，用念動魔法控制住槍，往前加速刺出，命中了另一隻的胸口。
我這裡也沒得閒，控制著帶有鐵鍊的破甲劍，不斷的貫穿敵人、拉回劍端、用念動魔法固定、解除穿過屍體的鎖鏈、重新接上鎖鏈。
沒有創造魔法產生的鎖鏈，注入魔力就變的困難，控制的精度跟速度都會下降不少。
隔空的"無線控制"，遠比"有線控制"的性能更差，為了確實的貫穿敵人，並在對方的胸口發動風壓魔法確實殺死，與操縱的劍"連接"是絕對需要的。
"真是的跟鬼一樣..."聽到一個導師說著，我把在他附近的十字弓移開。
"等等!等等!當我沒說!"
""哈哈哈哈哈!""另外幾個導師雖然身上沾滿了血，同時還跟湧上的獵人們拼命，但還是大笑了出來。
"別玩了...荷弭忒，遠處有甚麼動靜嗎?"姆特亞無奈地說著。
"有幾個在監視，不過應該快跑了。"
"趕盡殺絕?"姆特亞一邊迎擊，邊問著我。
"撐得住嗎?"我則是反問姆特亞。
"我藥效衰退，還有多少?"雖然從他的臉上看不出疲態，但姆特亞說著自己魔力藥水的效果開始退了，應該是支撐不了廣範圍的探索結界了。
"700公尺內，6-70隻。"每秒鐘都有數隻獵人從暗處湧上來，雖然只交戰了一下，但。
"你們行嗎?"不將屍體推開，就會被屍體阻斷退路跟阻擋視野，在超過身體習慣的極限下持續戰鬥，導師們的魔力量也在慢慢衰退。
"可以，但要定個時間。"一個導師說完後，姆特亞看了我一下。
"三分鐘。"
"收到。"姆特亞說完後，其他人也沒有表示意見。
一口氣解除了所有創造出的武器，將所有魔力用在自我時間加速後，周圍的時間越來越慢，最後到達了極限。
放棄身體強化，將剩下的魔力全部用於強力探索上，很快地就找到了獵人們的領袖們，他們正在稍微高一些的樹木上，遠遠的看著我們，一邊慢慢地後退，看來是要放棄自己的手下，自己先跑了。
將視野轉向前方，我們的前方不遠處就是他們的巢穴，雖然隱藏在樹上跟小山洞裡，但在探索結界的觀察下，還是能發現與周圍不同的異樣之處。
再次將注意力散開，將周圍的樹林檢查一遍，已經有一些獵人正在全力逃離我們...
做出了一把長弓，找到了好的射擊角度，我將弓弦拉滿，射出壓縮了魔力、附帶減少風阻跟爆炸的箭矢。
脫手的箭矢，離開我身邊的結界後就變得十分緩慢，數十隻箭慢慢地飛向天空，真是種奇特的景象。
重新將魔力分配成均衡的狀態，雖然周遭的景物速度變快了一點，但我的"時間"依然十分充裕，再次卻認了方位後，我向最後的敵人跑了過去...

對方雖然正在全力奔跑，但相對於我，牠們的速度算是在散步而已，很快的，我就追到了對方的後方。
帶頭的幾個，是體型稍大一些，身上帶著些許傷痕的獵人。
不給牠們思考的時間，我用魔法劍俐落的斬下頭顱。
"收工。"把劍上的血液甩掉，我將劍抽回鞘中。
回程的路上，遠遠的看到姆特亞他們仍然與獵人們持續戰鬥著，但看起來沒甚麼大問題...既然不趕時間，我便解除了自我加速降低精力的消耗，稍微喘口氣。
跟他們會合後，戰鬥也差不多結束了，剩下逃跑的幾隻他們也無力去追，自然成了我的槍下亡魂，如果牠們有靈魂的話。
"不是說要去三分鐘嗎?"
"是阿?"面對姆特亞的疑問，我也用疑問來回答。
"妳只離開不到兩分鐘而已，解決了嗎?"
"解決了，不過森林還是挺大的，稍微繞繞吧。"
"先讓我們休息一下..."
姆特亞說著完後，我們先轉移了地點，升起營火後坐下來休息。
"聽說妳跟芬里爾鬧翻了?"姆特亞問著，其他導師也頗有興趣的看著我。
"也算吧，至少知道了他們內部不如想像中一樣，我不喜歡互相試探的麻煩事，所以劃清界線了。"
"人多嘴雜，魔法師團也是，只是不夠多，所以還不夠雜!"
""哈哈哈哈哈!""說完之後，他跟另一個導師一起大聲笑著。
"魔法師團嗎...我倒是沒什麼感覺..."
"畢竟妳是雲端上的人物，那些吵吵鬧鬧自然不會傳到妳耳裡，能好好活著的導師，脾氣可能孤僻但不會是蠢蛋。"姆特亞說著，雖然用字有些諷刺，但他只是在陳述事實。
我對於自己的立場，一個沒有輸過的魔法師，還是有自知之明的。
"之後妳有甚麼打算?"
"你想加入我的麾下嗎?現在有很多職缺喔。"我問著姆特亞。
"嘛...也挺好的，我會考慮看看。"
"嗯?哪裡好?"明明連待遇跟工作內容都還沒跟他說...
"不會被蠢蛋做的蠢事掃到，這點就很好了。"姆特亞站起來，拍了拍自己的屁股。
看來從准導師級一路爬到頂端，他的耐心也被一路以來那些莫名其妙的人跟事消磨得差不多了。 

71.收尾工作
[71.收尾工作] by 星見宇佐

在大家的體力恢復後，我們在地圖上畫設的已知範圍內，將森林巡邏了一遍。
沿途遇到一些不會使用魔法的合成生物，也算是開了眼界。
"到底是怎麼樣的邏輯，會把人跟豬合在一起..."大家看著遠方的生物，雖然看的出來有人型，但四肢被換成了豬的肢體，頭部也有許多傷口。
"不如說，牠是怎麼活下去的?"我思考著，畢竟牠看起來一點也不強，沒有多少魔力反應，在這個森林裡也沒有甚麼生存優勢。
"管牠那麼多，殺掉就好。"一個導師拿出把短步槍，朝牠的頭開了一槍。
看到飛濺的血液就知道確實有命中，但牠並沒有死，傷口也用快到異常的速度復原...還將牠扭曲的面孔轉向我們，筆直地衝了過來。
"喂喂喂..."開槍的導師嚇了一跳，趕緊裝填上下一發子彈。
其他人沒有等姆特亞說話，同時對他發起了混合元素麼法的攻擊，碎石造成的貫穿與切割、電擊還有燃燒，所有攻擊都收效甚微，一轉眼牠就恢復到原狀了。
"是幻想魔法吧?不死身的個人結界。"雖然不是很確定，但在我知道的範圍內，也就只有這個方法了。
"妳有甚麼想法嗎?放著不管也不是辦法，就算現在挖個洞埋起來，時間一久牠又會跑出來吧。"姆特亞說著，魔法的發動也沒停下來，不斷放出攻擊將牠打飛。
"不試白不試..."我決定試試看極為彆腳的反向魔法，如果是幻想魔法的話，還是直接用反向的幻想魔法好了。
凝聚了大量的魔力，能控制的反向魔力卻只有一小部分，又十分難引導它們移動。
就像手裡拿著電磁鐵，操縱著鐵砂，再將鐵砂放進開口極小的容器一樣...鐵砂會均勻的覆蓋在磁鐵上，在切斷電流的時候，大多的鐵砂都會掉出來。
幾乎用了所有的魔力，才勉強到了能抵銷對方身上幻想魔法效果的程度，效果剛剛越過門檻，對方就從口中吐出大量的鮮血，倒地不起。
"妳用那麼多魔力做了什麼?"姆特亞好奇的問。
"強行解除牠身上的幻想魔法，應該是有重大瑕疵，一做好就會吐血而死的魔法生物，所以才靠不死身的魔法維持牠吧。"我就大概猜一下，反正也不是什麼重要的事。
"那麼強的效果，如果附加在咒術的載體生物上，效果應該更強吧..."一個導師說完後，大家看向草地上的血泊，在容易死亡的脆弱生物上附加血咒效果很好，同時，眼前的牠也算是很弱的生物。
一解除幻想魔法就死，不如說牠就是為了死亡才活著...
"...要不，來試試看?"另一個導師說著，大家也都很好奇，畢竟怎麼想，這個生物應該有高機率是帶有咒術的。
從旁邊的樹上折了一段樹枝，抹了一點草地上的血後，用我的幻想魔法創造出的老鷹去附近的結合蟲巢穴抓了一隻幼蟲過來。
"要來囉..."挖了一個小洞，將幼蟲與沾了血的樹枝丟進去，然後在遠處用探索魔法觀察。
原本正常的血液，再沾上活物後，馬上變成了蛆蟲，開始向宿主的體內鑽，最後溶解進宿主的體內...
"就這樣?"
"應該不會吧...在抓一隻試試?"
"唉...也好吧，畢竟調查新的生物也算是工作範圍之內..."讓老鷹飛回剛剛的巢穴，大多的幼蟲都已經躲了起來，翻找了一下才抓到另一隻實驗品。
再次將幼蟲丟進小洞，隨即發生劇烈的爆炸...就結果來說，跟莉莎使用的自爆後擴散詛咒，然後再次自爆的魔法一樣，不過惡劣的地方在於，最一開始的那個宿主帶有不死身的幻想魔法，所以無法被殺死，可以不斷的傳播詛咒。
"真是不得了的魔法..."姆特亞說著，要是在戰爭中投送這種魔法生物，不僅能很快殲滅敵軍，除了解除幻想魔法以外，還幾乎沒有解套的方法。
"就算真的用了，事後的清理會很麻煩吧。"提議說要實驗的導師說著。
很容易傳播，也很難消除，血咒優異的擴散能力是把雙面刃，滿城都是帶有詛咒的血液，敵人確實沒了，那塊土地的價值也跟著沒了。
"不過，咒術跟幻想魔法的搭配還真不錯..."我說著，就算不提戰爭，單純用來大規模的殺死異界訪客也很方便。
將實驗的成果記錄下來後，導師小心翼翼的採集了樣本，只取了一滴放進試管內，再把試管放進專用的金屬殼保護，再將金屬殼放進裡面鋪有毛皮的另一個金屬盒中。
最後，將那攤血泊、屍體跟做實驗用的小洞掩埋起來，做上記號，我們繼續巡視森林。

在清晨時，我們巡邏森林一圈後順利回到營地，雖然營地附近有幾隻獵人的屍體，但應該沒對裡面的人造成多嚴重的損失。
"導師，歡迎回來。"在周圍巡邏的魔法兵與士兵們看到我們後打了聲招呼。
"昨晚有獵人來襲擊?"
"是，不過都被留守的魔法兵解決了，沒有人受傷。"
"知道了。"姆特亞簡單的回應了他們。
"導師!夜晚的森林怎麼樣!"、"有遇到獵人嗎!"、"聽學長說昨晚有聽到爆炸聲，是導師們的魔法吧!"才剛進入營地，一群人就湧了上來。
"等報告整理完後會統一公告，到時候再說吧。"姆特亞沒打算一一回答那些問題，揮了揮手要他們讓出通道。接著，我們一行人便一起進入指揮所。
"森林內的情況如何?"
"300餘隻獵人，包含領頭的已經殲滅。"姆特亞簡短的說著。
"有甚麼需要特別注意的嗎?"
"對方的巢穴在地圖邊境之外，之後開墾時要多留意。森林內發現了，附帶爆炸血咒、不死身幻想魔法的魔法生物，可能是因作戰需求才製造的，已經被荷弭忒討伐，樣本也有留下。"
姆特亞說完後，另一個導師將保管樣本的金屬盒遞了出去，指揮官戴上長手套跟面罩後，小心翼翼的打開確認裡面，被金屬殼保護的試管沒有破損，裡面的血液雖然有些凝固，但還是可以使用。
確認裡面沒問題後，他將樣本裝回去，並在上面貼好封條，簽上他的名字交給了一旁的副官。
之後，只留下姆特亞一個人負責整個夜間行動的匯報，我跟其他導師則回到各自的寢室休息了。
說是休息，大家都聚集到了營地的外圍，清洗各自的裝備，主要是魔法劍...經過一晚的勞累，大家都沉默不語的做著自己的事，做完也沒多幾句話，簡單的打過招呼後回到了各自的寢室。
雖然這樣的氣氛讓周圍的人不好搭話，但這樣也好，省的向姆特亞一樣被問東問西。

再次醒來時，時間已經是傍晚了，準確來說，我是被歸隊的人們吵醒的。
穿上外套跟靴子，拿起旁邊的兩把佩劍跟步槍，下樓準備吃飯，今晚應該也是要跟著姆特亞他們出去巡邏。
今天應該不會再遇上昨天那樣的戰鬥了，主要應該會放在夜襲那些日行性的異界訪客上吧...只能祈禱早上的梯次有把埋在土裡的結合蟲也清乾淨，幫我們省點麻煩。
"三百隻!那種詭異的東西有那麼多嗎?"、"還有戰爭用的魔法生物也~"一靠近營地中央的廣場，就聽到人們在討論昨天。
"啊!荷弭忒!"看到我後，艾朵拉開心的撲了上來。
"今天的狀況怎麼樣?"
"我們今天的工作，是把埋在地裡的結合蟲幼蟲翻出來燒掉。下午跟傍晚的梯次，是大規模的伐木跟整地，不過早上大家都沒遇到敵人，分數沒加多少了。"
"單就昨天而言，你們的分數也很夠了吧，很輕鬆反而是好事。"說完後，我拍了拍艾朵拉的頭。
"荷弭忒，妳昨天自己一個人就殲滅了多數的獵人嗎?是怎麼辦到的，可以告訴我嗎?"旁邊的布萊恩抓準機會問著我。
"用創造魔法做出十字弓，用念動魔法遙控射出帶有魔法的箭矢。"
"這樣的耗損不會很大嗎?"
"比控制破甲箭貫穿對方的消耗低。"
"恩恩，也有道理...對付多名敵人，念動魔法是最需要的?"
"如果反應速度的夠快，敵人的數量不多，直接用混合魔法也行。主要還是得看人事時地物，如果是複數的導師，我會選數量較少的魔法破甲劍，操作的精度更高，殺傷力也更強。"
"是之前考核用的那招嗎?"
"恩，有充分戰鬥經驗的對手，就算速度快、力量強，直線攻擊還是很難有效果。"
"就算很快也沒辦法嗎?"
"正常來說，殺傷力強速度又要快，發動的時間就會被拉長，消耗也更高，在實戰是在後方支援的才有這樣的餘裕。就算準備好了，大概也都在對方的觀察之下，要打中十分困難。"
"恩...不過，當時妳控制的魔法劍，雖然速度慢，卻能很有效的壓制導師們。"
"因為威脅性夠，劍的動作也夠靈活，如果是箭矢，只要能判斷出方向，調整防禦結界將箭彈開就行。"雖然我會改成射向對方的腳邊就是了，但一樣不會有太大的壓制效果。
姆特亞是上級導師的水準，不直接在近距離發動高殺傷性的魔法，大概都都無法造成什麼像樣的傷害，如果只是皮肉傷，在身體強化的效果下很快就會恢復到不影響行動的狀況。
"要贏有兩個方式，一擊穿心的豪賭、千刀萬剮的耐心。對付高手，還是保持耐心，等待一擊穿心 的機會。"
"我明白了，謝謝妳。"布萊恩說著，露出爽朗的笑容。 

72.遺跡與運氣
[72.遺跡與運氣] by 星見宇佐

第三天的夜間巡邏，就跟預期中的一樣，沒有遇上任何一隻獵人，可能是牠們之中殘存的個體已經逃離這個區域了。
"今天的任務是什麼?不會真的只是單純的繞一圈吧?"一個導師問著姆特亞。
"中央認為，昨天的那個魔法生物有可能是之前的世界留下的，情報局的人也確認過資料了，我們雖然有個...魔法師家系會使用類似的咒術，但他們並不會使用魔法生物當成媒介，因為效益太差了。"
過去的戰爭，是人力、物資、金錢的較量，用更少的資源摧毀對方更多的資源，直到對方投降或是因為無法維持統治而毀滅，進而接替對方成為安全地的主人。
在資源跟人力都十分稀缺的過去，所有的東西都是能省則省，如果能用老鼠、鴿子當成咒術的媒介，他們自然不會選擇製造一個魔法生物。
"上面的意思是，那可能是過去人類輝煌時代的遺產嗎?"
"如果是過去時代的遺產就好了，他們更擔心是現在的人製造，或加工的。這裡很接近邊境，加上帝國已經數百年都沒有人踏出這個範圍了，天知道外面變成什麼樣子了。"
帝國...或是該說三大家族過去的行動，一直都符合著黑暗森林法則中的獵人，發現對方、競爭、消滅。
只是因為過去的時代，三大家族都無法保證在消滅其他一方後，自己不被剩下的一方消滅，他們之間也沒有足夠的信任基礎，聯合次要敵人打擊主要敵人。
如果演變成混戰又無法保證自己的勝利，最後只好融合成一個新的勢力"薩迦爾帝國"，來保障自己在這個人類已經無力全盤控制的世界中繼續存續。
即便是和平的共存到現在，也不難發現三方的領導者，提歐‧薩迦爾、莉莎‧菲尼克斯、肯頓‧芬里爾，三人仍然對彼此保持著猜疑跟警戒。
便不是君臣，或是友好的互相扶持，只是因為要"更好的"活下去，他們才需要彼此。
和平持續了很長一段時間，帝國也站穩了腳步，但是，過去的平衡已經被我打破，現在，三方圍繞著我，再次努力著想取得新的平衡點。
而這個還稱不上穩固的平衡，正受到一個許多疑問動搖...
與我們相距遙遠的遠東有著新的國家，那我們與遠東之間，可能甚麼國家都沒嗎?
他們的技術是比我們進步，還是落後?
還有最重要的，他們是否會來侵犯帝國?而帝國需不需要先下手為強，將對方殲滅。
"裡面穩定了，就開始擔心外面...也是挺合理的。"仔細的考慮後，也不是不能理解。
"那，我們要怎麼找到一個，不知道存不存在的國家?"一個導師無奈地問著。
"幸好情報局跟皇帝沒這樣要求，從地圖的邊界向外推出五六公里，我們只需要在這個區域裡搜尋一下就行。一無所獲的話自然是最好，有以前的遺跡就調查一下，如果是其他國家的話就直接折返，之後要怎麼對應那也是上層的工作了。"姆特亞說著，這個應該就是今天的工作了，希望是什麼都沒找到，我完全不想加班。

加快步乏，不斷的向前推進後，我們跨越了地圖上定義的"國界"。
直到離開森林前，界線另一邊的森林並沒有甚麼異樣，但在森林的邊界，我們開始猶豫該不該繼續向前走了。
"還要過去嗎..."眼前是一大片的荒煙漫草，從被擊毀的無數戰車裡長出的雜草掩蓋了過去慘烈的戰場，雖然不知道他們的敵人，是不是那些正在遊蕩的怪異生物。
那些戰死者並沒有腐爛，屍體保持著剛死亡的狀態，而一種獨特的...菌類?覆蓋在屍體上，發著淡淡的光，在屍體旁邊則有著大量的鳥類、老鼠屍體，也一樣布滿了許多蘑菇與黴菌。
一種犬型的骷髏群體在附近遊走，吸收著那些菌類的光芒，光從屍體的表面轉移到犬型骷髏的眼窩內。
"那種菌類應該是利用屍體引誘獵物，在將獵物做成誘餌，藉此擴散吧...那些骷髏則是吸收了那些菌類產生的魔力。"之前負責採集樣本的導師說著。
眼前所有的一切，都帶著淡淡的魔力，雖然相對於魔法師而言是淡淡的，但如果聚集在黴菌裡面，密度就高到足以發光了。
"稍微繞點路，看看有沒有其他可以通過的路線吧。"姆特亞說著。
我們沿著森林線向北方移動，經過一個低谷後，看到另一個跟剛剛一模一樣的區域，不死心的我們，繼續向北方移動。
"這裡應該很接近芬里爾家族領地的邊境了，還是沒有路可以通過的話，就原路返回。"姆特亞說著，這次的作戰區域，主要還是在之前那塊土地，現在身為帝國軍的我們，如果不打聲招呼在大半夜的進入對方的領地，然後在邊境遊蕩只會增加不必要的麻煩。
從大家鬆了一口氣的表情就能發現，大家都希望這次的探索是一無所獲，最好也沒有能跨域黴菌區域的路，還可以順便向上報告"黴菌區可以防範外部勢力接近"，如此一來，在短時間內都不需要再派人過來了吧。
不過事與願違，我們找到路了...
"還不好說，繼續往前之後，也可能是一無所獲..."
不過事與願違，我們在前面找到一間不小的屋子...
"不!還不好說!進去之後，也可能只是間平凡無奇的房子!"
"不要在烏鴉嘴了，算我拜託你..."姆特亞說著，帶領著大家慢慢走向那棟破敗的房屋。
剛走近這間房子的時候，探索魔法一覆蓋完整間房子，就發現他的正下方有著很大的空間，而且附近還有另一個應該是金屬製的出入口。
房子裡面雜草叢生，大多的東西上都積了一層厚厚的灰，不過...我們不需要東翻西找，只要找出進入地下室的入口。
翻開了一間房間的地板，下面藏著通往地下室的地板門。
"女...士優先..."
"我其實不怎麼在意，就當做能者多勞吧。"在身邊生成一顆小火球照亮道路後，我慢慢地走近了地下室...
地下室很大的空間，都只是空蕩蕩的貨架，還有一個繼續向下的金屬地板門，不過已經生鏽到完全卡死了。
我拿起了晶球，利用裡面的魔力發動了空間切斷，將門直接切開。
爬下垂直的樓梯後，這層有著許多整齊排列的玻璃艙，每一個平躺的艙體裡都有著人形的魔法生物，不過因為許多裝置都停擺了，他們全都死在裡面，也有一些被破壞的玻璃艙，裡面的人形生物也消失無蹤。
沿著這些艙體不斷向內走，出現了一個金屬門，應該是因為保持著相對密閉的狀態，他並沒有風化的太嚴重，稍微用些力就能推開。
下一個房間也是滿滿的艙體...
與其說是房間不如說是坑道，上方是拱型的天花板，應該是為了地下坑道而設計的結構。
前方看不到盡頭、兩側的寬度則是可以塞下一個泰斯湖，在這巨大的坑道裡，保存著大量裝有魔法生物的艙體，雖然裡面的生物也都死了。
除了艙體以外，也有許多的滑軌跟吊臂，我猜，這裡應該是過去批量生產或是保存魔法生物，再快速投入到前線戰鬥的設施。
"這麼大規模的設施...應該會有其他給人活動的地方吧..."
將探索魔法的範圍增加到最大，發現在坑道的邊緣有許多的門，而且，在坑道的頂端也有許多...攝影機。
打開最近的一扇門，這邊應該就是生產的地方了，他們對於生產魔法生物做到了很高度的自動化、流程化，不只有完整的流水線，動線的安排也很制式化，生產線總共有三條，分別製造不同的魔法生物。
看著掛在旁邊的地圖，整個設施的截面是圓形的，總共分成高度相同的五層，剛剛進來的坑道只是最上層而已，每層似乎都有著不同的生產線，或許之前遇到的那個魔法生物就是從這裡逃出去的。
雖然說是古代設施，但文字跟帝國內的也有些相似...說到著個，之前在舞會上遇到的亞什王國的兩人，因為能很流利的交談就沒有特別在意，他們的母語可能也跟帝國的官方語言不同吧，畢竟第一次跟碧卡露拉見面時，她也說了幾種沒聽過的語言。
簡單將這裡的發現紀錄下來，我打算把這件事直接丟回去給皇帝跟情報局，讓他們自己去煩惱。

"下面的情況如何?"我再次回到那間破爛小屋，剛從地下室走上來，姆特亞馬上就上前問著我。
"應該是過去時代，魔法生物的生產線兼倉庫，範圍很大，把整個中央皇城塞進去都綽綽有餘。"
"這樣啊，有找到甚麼特別的東西嗎?或是跟之前那個魔法生物相似的東西?"
"第一層都是另一種魔法生物，或許在下面的幾層會看到吧，而且，就算沒有找到，也無法排除實驗體脫逃的可能。"
"也對，反正就讓上面的人自己決定吧。"
"太好了，這下子我們的任務也算結束了!"
"""不要在烏鴉嘴了..."""經過昨天到今天的相處，除了喜歡講一些冷笑話以外，我還發現他是一個運氣爛到堪稱奇蹟的人。
基本上，只要他說完"一定沒問題的啦!"、"不會遇到啦!"這些插旗的話，之後都會馬上被狠狠打臉。
"你們太擔心了啦，異界訪客都清理完了，難道芬里爾家的蠢蛋會去襲擊營地，或是綁架黃女之類的嗎!不可能啦!哈哈哈哈!"
"""..."""
"幹嘛都不說話...喂...喂!幹嘛突然開始跑啊!等等我!"
越聽越覺得不妙，插旗導師剛剛一口氣把旗子插的滿地都是，而且那些旗子還真的很有可能回收。
每個人的魔力反應都有點不同，我、姆特亞還有其他強大的導師們，各自的魔力反映應該早就被掌握的很清楚了。
我們離開營地那麼遠、時間那麼久，如果對方有襲擊的意思，現在就是最好的時機...
"希望只是白白浪費魔力跑回去。"姆特亞一邊急速地奔跑，有些擔心的說著。
"他可是靠烏鴉嘴一路爬上來的，支援前線支援到被圍困、寒假帶學院的學生去狩獵異界訪客結果遇到多羅的導師偵查團、之前去天馬城協防，結果意外撞見有帝國軍跟萊雅勾結想叛變。"
"你這樣說就不對!都只是巧合而已!"
"""...這就是運氣很差好嗎...""" 

73.遇襲與還擊
[73.遇襲與還擊] by 星見宇佐

在導師們跟荷弭忒離開後的當天晚上，營地外傳來騷動，其他學生們也都跟我們一樣被吵醒了。
不分身分，現在我們都是帝國軍的一員，夜間吵鬧、引起騷動、隨意離開寢室，都有可能被質問，大家只敢在各自的營帳與睡在附近的同學們低聲討論，不過...情況似乎越來越不對勁。
"敵襲!全軍迎擊!"隨著一個大聲的吆喝，營地內的許多地方都吹響了角號，隨即而來的，是無數火槍開火的聲音。
"克勞迪婭!"在附近的艾朵拉壓低身子跑了過來，但馬上被我摀住了嘴。
"不要慌，做好戰鬥的準備，對方離我們還很遠的樣子。"
"欸?...哦~~~"被提醒後，她才張開了探索結界。
不論對方是誰，他們都還距離我們很遠，至少，是我們這些半吊子魔法師的探索結界覆蓋不到的範圍。
可笑的是，我連自己的覆蓋半徑有多少都不知道，更不用說掌握好距離。
穿上了軍服，帶上了魔法劍後，大家集合到營帳的外側。
"魔法兵剛剛過來通知了，要我們自己按先前的組織行動，任務是朝著北方建立防線。"一個同學說著，北方...不就是朝著領地的方向了嗎...
"首先要先確立指揮體系，還有各自的工作。"奧托說著。
"還是讓有作戰經驗的人來吧。"幾人提議著。
自然，最後的指揮權落到了布萊恩身上。布萊恩帶領人數最多的隊伍在方型的中央，當作傳遞情報的中心，還有隨時馳援、救治傷患的"陣地"。
我、斯特凡斯哥哥、艾朵拉、奧托，分別帶領4個小隊，在方型的四角負責迎擊。
"克勞迪婭，你沒問題嗎?"哥哥問著我。
"那你敢殺人嗎?"我問著他，哥哥太善良了，艾朵拉多半也下不了手。奧托的話，他為了追上荷弭忒的腳步成為導師，應該在心理上早就有些準備了，至少比皇太子的心理準備多就是了。
"斯特凡斯，雖然這樣說不合規矩，但你是皇太子，要是出了意外影響會很大的。"奧托說著，哥哥也馬上就被勸退了。
除了培育班，我們也很快的吸收了其他一年級的成員，成為了大約有200名成員的隊伍，而其二、三年級的人也很快組織起一樣的編隊。
方形編隊，是軍校、魔法學院最先交給學生的編隊方式，中央的人數比例是2，四個角落各1，在防守與進攻都有足夠的"穩定性"，不容易被敵方沖散，彼此之間也能很快的傳遞情報，最重要的是，簡單又好記。
三個由我們這些學生組成的隊伍，在營地的北方建立起第二道防線，第一道是一般士兵、魔法兵、導師，在我們到達的時候，他們走就已經開始與敵人交戰了。
"導師，請問現狀怎麼樣?"一年級的我們到達左翼，問著在這裡防守的凡賽魯特導師。
"對方應該是認為可以搶到武器，所以直接向我們發起攻擊。一開始大家認為對方是盜賊或流民，但他們的編制很奇怪，一部分有著相對精良的配備，也懂得使用戰術跟陣型，即便第一波攻勢被擊潰，他們也沒有因此失去戰意，開始打持久戰。"
"...對方也有魔法師嗎?"布萊恩問出了關鍵的問題。
趕來襲擊帝國軍，受到魔法兵的攻擊還不打算撤退，最大的可能，就是對方也有人數眾多的魔法師，不然...我方早就向前推進，看看對方到底是何許人也了。
隔著暗夜的樹林與草原，用火槍互相開火，然後魔法兵朝著對方開火的亮光處放出儀式魔法，另一方就張開儀式魔法阻擋，一來一回的打著消耗戰。
"指揮官向中央求援，但附近的無線電站沒有回應，恐怕同時受到了襲擊。"一個傳令兵跑到導師們的旁邊說著。
"導師...我們要投入戰鬥嗎?"布萊恩問著，凡賽魯特則是陷入苦思。
"如果我們做出更強的反擊，難保對方不會派出導師級的魔法師強行突破，最好是可以拖延到上級導師們回來，對方應該也有與襲擊帝國軍相應的實力，但現在看起來，對方也想拖延時間。"我說著。
凡賽魯特跟導師們無法下決定的原因應該就是這樣...
現在的戰況很糟嗎?並沒有，戰線拮抗，消耗的程度算低，強力的援軍最晚在清晨就會出現。比這更糟的戰況，在父親那裡不知道聽過多少次，現在甚至可以說是樂觀的。
情報方面呢?我們對敵人毫無頭緒，敵人對我們瞭若指掌，這樣的假設才是正確的。情報方面我們處於被動。
我們能出的牌有哪些?
等待強力的援軍...但這點對方應該知道，實務上，我們要假設對方知道，才能把對方特別挑在這個時候來襲的原因合理化。
後退到安全的森林內...這是在對方的領地內，雖然過去幾天我們都在森林內活動，但不代表是安全的。
發起反擊...如果前兩項的假設為真，那麼這就是他們希望我們做出的行為。
"以防萬一，先建立拒馬跟壕溝。不要貿然反擊，我軍的優勢是，對方不知道我們是否與上級導師取得聯繫了，或是在等對方上鉤。"有線電兵拿起了電話，裡面傳來了指揮官的聲音。使用有線電，應該是擔心被竊聽吧，他們準備的還真周到，明明只是來進行考核...嗎?
無法在軍力、位置、進攻上取得優勢時，就依靠心理戰增加對方的顧慮，讓他們無法判斷我軍實際的狀況...
"左翼部隊收到，現在開始加強防線，完成後向長官回報。"
"指揮中心收到。"傳來了另一人的聲音後，通訊就被切斷了。

持續了數個小時的交戰，火槍使用的火藥也用盡了，我軍只剩下魔法這個手段可以還擊，對方則是開始使用弓箭，不知道是想節省火藥的消耗，還是也沒有彈藥了...不，也可能只是想引導我們這樣思考，藉此引誘我們主動出擊。
雖然這裡的人數並不多，但大多都是魔法師，如果保持現在緊密的排列，單靠數量多多少少也能擊退對方...
"敵!..."遠處的士兵喊到一半，就失去了聲音，緊接著魔法兵們向前方一起放出了儀式魔法，不過再次被對方的儀式魔法阻擋了。
進入到視野的範圍後，終於能看清楚他們的樣貌，身上也穿著軍服，不過明明是魔法師，穿的卻是一般士兵的服裝。
正當我們還在疑惑是，導師們全部衝了出去....
"全軍向南方移動!退回營地!"凡賽魯特喊著，同時控制著所有的飛刀射向對方。
"我可不同意。"對方則是從身後拿出了一把短步槍，正對著導師直接開火。
猛烈的碰撞聲後，是劇烈的爆炸，雖然導師用防禦結界將子彈彈開，但上面附帶的魔法還是在他的旁邊炸開了。
初次的交戰後，雙方的導師隊伍開始在森林中央交鋒，雖然在個別實力上是我方的導師較強，但對方人數眾多，我軍只能靠著魔法兵跟導師們聯合牽制對方，讓對方無法將戰線繼續推進。
不過，從對方背後飛來的許多儀式魔法，昭告著這樣的平局持續不了多久。
"全軍通告，向敵大後方，魔法齊放。"我們後退到營地內後，有線電傳來指揮官的聲音，傳令兵與周圍的魔法兵也開始複誦著。
我們所有人舉起著手瞄準天空，蓄積了現在自己所能使用的所有魔力後，跟在布萊恩之後，向著遙遠的對面同時放出了數以百計的火球與碎石。
幾秒後，遠處的戰場傳來無數的爆炸聲，雖然沒能造成有效的傷害，但也大大的削弱了對方前來支援的魔法兵，還有一些負責防禦的導師。
"成...成功了嗎..."艾朵拉小聲地說著，她一直都給人軟綿綿的感覺，但剛剛放出的魔法攻擊裡，她的密度是數一數二強的...
"全軍通告，向敵大後方，魔法齊放。"就跟剛剛一模一樣，一樣的流程，一樣的攻擊。
接著...第二次...第三次...第四次...我們不斷的放出大量的魔法攻擊，就戰略的用運上，指揮官成功了，對方的確被引誘到戰場上，我們也的確讓對方受損嚴重，不過我們這些半吊子的精神力也快耗盡了。
"全軍通告，保持態勢，準備進擊!"
"現在追擊嗎?認真?"布萊恩不可置性的說著。
我們與魔法兵，大多都沒辦法繼續放出剛剛那種又強又遠的魔法了。
"第十三組聽令!整隊!"、"第十組聽令!整隊!"、"第十六組聽令!...第十一組聽令!....第八組..."旁邊的魔法兵隊長們，則是開始改變隊伍的隊形，成員們也開始檢查各自的裝備。
"...後備隊聽令!改為進擊對型!整隊!"布萊恩說著，自己與副隊長的奧托站到了隊伍前端的兩旁，而所有人則排成了三角形的隊伍，我跟哥哥則是被幾個軍官帶往了整個軍隊的中央，連向他們搭話的時間都沒有，在指揮官的命令下，他們跟在魔法兵的身後，一起衝了出去。
他們才剛出去沒幾秒，就發生大事了...
"敵!"隨著一連串的火槍擊發聲，許多拿著火槍的一般士兵，與幾個導師跟魔法兵衝進了營地。
他們沒有理會我們幾個，而是直接衝進了指揮所，將指揮官還有裡面所有的軍官都殺了，他們再次出來後，整個營地已經鴉雀無聲。
"皇太子斯特凡斯、皇女克勞迪婭，接下來要請你們跟我走一..."領頭的人說到一半，隨著一聲槍響，他被甚麼東西擊中後倒下了。
襲擊者們馬上開始警戒，另外的幾人則是急忙抓住已經沒多少戰鬥能力的我跟哥哥作為人質，準備逃跑。
"蹦!蹦!"遠處接連傳來兩次槍響，架在我脖子上的劍也掉到了地上... 

74.馳援
[74.馳援] by 星見宇佐

我們不斷的在森林中奔跑，很快就回到了營地的附近，在探索結界發現敵人之前，就已經能聽到許多火槍擊發、魔法轟擊的聲音。
誤了不驚動敵人，我們將探索魔法的強度壓低，低到跟魔法兵差不多的程度。
隨著探索結界慢慢覆蓋了整個營地，敵人的位置也能慢慢掌握了。
襲擊者一面與帝國軍維持著拮抗的態勢，另一方面，魔力反應更強的少數人從側邊慢慢靠近，然後開始待機，等待帝國軍向前進擊。
"真的只是碰巧啦..."插旗導師，現在不是討論你運氣好不好的時候。
"指揮官會下令進擊嗎?"另一個導師問著。
"應該會，他們應該察覺到我們來馳援了，畢竟魔力的特徵..."姆特亞說到一半，兩方就開始行動了。
不知道有伏擊的指揮官，知道我們來馳援後就下令進擊。對方的伏擊應該也察覺到我們了，但還是想趁隙賭一把，飛快的殺進了營地內。
"荷弭忒!"姆特亞喊了一聲後，帶著其他導師用最高速奔向營地。
我是可以加速時間，不過對方動手的速度也很快，我們距離營地還有幾百公尺，在怎麼加速，應該都救不了除了克勞迪婭跟斯特凡斯以外的人...
我假設，指揮官為了保護她們兩人，會將她們留在營地內，而不是派出去追擊敵軍，馳援已經到了，在不知道有伏擊的前提下，他一定會認為營地更加安全。
而我為了狙擊，必須將探索結界擴到最遠、效力也需要非常高，但這樣一來時間加速就沒辦法到達極致，對方的速度的確是很慢了，但子彈的速度還是很快。
如果將時間加速到極限，我"或許"來得及可以救下其他人，但這樣就很難確認有沒有子彈正飛往克勞迪婭跟斯特凡斯那邊。
在我的面前有兩個選擇...機率性救下士兵、軍官，但無法保證皇室成員的安全。...率放棄拯救士兵、軍官，他們大概會被殺光滅口，但能保證皇室成員的安全。
"知道。"當然，正確答案是後者。
一邊向前跑，一邊將自己的時間加速到極限以爭取時間，再調整探索結界的範圍跟強度，直到足夠"確認"他們兩人的安全...首先做好放棄其中一邊的心理準備，如果待會遇上克勞迪婭跟斯特凡斯二選一，正確答案是克勞迪婭。
確認了營地內的狀況...我軍除了他們兩人外全數陣亡，克勞迪婭跟斯特凡斯的魔力反應很弱，即便有些距離，她們應該也沒辦法抵抗我引起的爆炸的衝擊波。
導師們的移動路線...他們讓開了中央的路線，向兩側跑開，應該是想反向包圍對方、同時也將射擊線讓出來。
襲擊者的位置...他們其中一個導師，正在靠近克勞迪婭跟斯特凡斯，意圖不明，需要優先處理。魔法兵警戒周圍，防禦圈內的導師級反應，總共有7人。
確定了最佳的射擊線後，我開了一槍，將附有電擊魔法的子彈射向了優先度最高的目標。
命中後，對方的生命反應急遽降低，應該是死了，不過另外兩人馬上向前想抓住克勞迪婭跟斯特凡斯，並打算抽出腰間的刀...
對方正在警戒，可能打算帶著克勞迪婭跟斯特凡斯逃跑?...不過最重要的是，人跑步的速度比子彈慢太多了...這也代表我有比較充裕的時間了。
將探索結界解除，所有魔力用於時間加速，我開始跑向營地。
等到距離拉的夠近後，再次開始調節時間加速跟探索結界的比例，我向前移動了幾百公尺的時間，他們才終於抓到了克勞迪婭跟斯特凡斯。
蹦!蹦!
重複著剛剛的操作，射出兩發帶有電擊的子彈，兩發也都準確的避開需要保護的兩人，射進了襲擊者的體內，強力的電擊也奪走他們的性命，對方導師剩下4人。
說是導師也不對，他們的實戰經驗挺低的，都已經遭遇正體不明的反擊了，居然沒有全力張開防禦結界...
"嗯...半吊子。"移動到營地裡，另外三個導師(?)還再驚訝的看著我，另一個則是張開防禦結界轉頭就跑，魔法兵也分成了兩邊，一邊還搞不清楚狀況，另一邊則是訓練有素的跟著那個導師跑了。
"妳說誰是..."、"啊!!!!!!"連講話都很半吊子，不過應該還能問出些報吧，這樣想了一想後，他們還是有價值的，便用藏在樹林裡，與我用著附加隱形的鐵鍊相連的十字弓，準確射穿了他們幾個的雙腿、雙臂、肩膀。
"姆特亞，指揮官死了。"在我代管的領地上發生可能顛覆政權的事件時，我有權力接管當地的帝國軍，現在正是使用這個特權的時候。
"是，魔法師團，開拓營地支援隊代表，導師姆特亞，同意將指揮權轉交給您，忒彌斯侯爵。"姆特亞說完後，向我行了軍禮。
"你們五人看管他們，必要的話砍斷手腳也行。姆特亞跟我一起追擊。"我們整個隊伍就只有7人，留下其他五人，如果又有變故，至少可以兩人背著克勞迪婭跟斯特凡斯跑，剩下的三人還有餘力還擊。
姆特亞則需要與向前進擊的我軍會合，進行情報交換，還有協助我指揮他們。
""""""是!""""""

我跟姆特亞開始追擊，正確來說應該只有我，姆特亞只需要跟大部隊合流就好。
"姆特亞，你跟大部隊交接，我去追擊。"
"知道了。"
在遇到我軍之前，就先遇到了剛剛逃跑的魔法師跟護衛他的魔法兵，他們正準備向前方的我軍發起攻擊。
我加快速度，追到了那個導師的身後，而那些魔法兵，在我接近之前就先用無聲的箭矢射穿了他們。
那個導師發現後，從原本與魔法兵相同的速度，瞬間加快到他的最高速，直接衝向了前方正在交戰中的我軍。
"後方敵襲!"，"誰!"，"荷弭忒跟姆特亞!?"一瞬間人們發出各種驚呼，讓開了道路。
那個導師則壓低身體，飛奔向對面的敵軍...不過下一個瞬間，他的腿就被我用附帶爆炸的子彈炸斷，倒在戰場的中央。
"啊!!!!!!!!!"
"凡賽魯特，報告交戰經過。"我並沒有理會他，向還在戰鬥中的凡賽魯特搭話，他與幾個導師正在戰場的中央與對方的導師激戰，雖然我方的質量比較好，但對方有導師級實力的人更多。
"欸...?"
"凡賽魯特!報告交戰經過!"姆特亞大聲喊著，從後面趕了上來。
"是!接獲馳援將至，我軍進擊，開始與對方交戰。"
"嘛，跟預想的差不多...投降，還是被拷問，選吧。"聽完凡賽魯特的報告後，我問向對方正在與他交戰的人。
"就算妳是菲..."對方幾個交戰中的導師似乎還覺得自己有勝算，這樣很好，就不用花時間去追他們了。
"蠢材!快跑!"那個一路逃跑的導師說著，繼續向著北方跑著。
"那就是拷問了。"我將探索結界展到最開，盡可能得捕捉對方所有成員的動向...
離我最近的是許多導師...他們的位階較高，應該能靠交叉訊問，驗證他們的口供，人數夠多，也可以用"你的隊友都招了，你還是說實話吧"之類的手法。情況允許的話，最好能讓他們活著。
敵方的魔法兵，沒有情報價值，放走後可能又會成為新的威脅，全部鏟除好了。
更後方的一般士兵也沒有情報價值，不過他們看到導師拼命狂奔，可能也會一起做鳥獸散，能處理多少算多少吧，反正一般士兵的威脅並不是很大。
"姆特亞導師，全軍由你暫時指揮。"
"是!"
我用現在的全力驅使著魔力，壓縮到可以維持的極致後，創造出無數矛頭，上面附加了爆炸、碎石、風壓、倒轉等效果。在夜間的森林裡，我的周圍被強烈的深紅色魔力光照亮。
發動魔法劍上的床弩...
"撤退!撤退!"對方的導師們現在才開始喊著。
將矛頭在面前排成一列，用劍慢慢地從上面掃過，被多個儀式魔法床駑加到急速的矛頭，一個個化為深紅色的光束向著敵人全軍進行了第一波掃射，當然，盡量避開了敵方的導師們。
那些光束一碰到地面、樹幹、防禦結界，隨即發生猛烈的爆炸，爆炸的衝擊加上被風壓的協助，從爆炸中心迸發的碎石射穿了魔法兵的結界，再將他們的身體穿得千瘡百孔，更不用提也在附近的一般士兵了。
倒轉的效果發動，碎石用更快的速度照著原路飛回...那些先前急忙撲倒，以為自己躲過一劫後站起來想繼續跑的人，被第二波的碎石殺了個措手不及。
在爆炸點的那些敵軍，已經化為向四處飛濺的肉末，距離稍遠一些的則是被爆炸與碎石粉碎成許多屍塊，這些當下就死了的應該算是運氣好，畢竟沒有經歷多少痛苦。
更遠的那些被碎石射穿的，有些還在地上痛苦的掙扎、哀號著，一步步邁向不可避免的死亡。
"我...我什麼都說...饒...饒命..."有些之前想跑的導師癱倒在地，雖然用防禦結界擋下了碎石，但已經放棄了逃跑。
還是，等問完話之後全部處決好了，留著這些人也是禍患。
"全軍聽令!殲滅戰!追擊!"姆特亞說著，讓後方的我軍開始追擊... 

75.對局1
[75.對局1] by 星見宇佐

在破曉之前，森林內的所有敵方勢力已經被排除，也確認所有倒地的敵人都死亡了。
將抓到的導師們銬上手銬、帶上口枷、罩上頭套，一個導師由一個5人的魔法兵隊伍押解，防止他們彼此交流或是突然反擊。
而那些魔法兵的話...
"拜託了...我...我..."
"軍令難為，不要抵抗至少能讓你死得痛快。"雙方都是穿著帝國軍的軍服，只是敵方的魔法兵穿的是一般士兵的衣服，牽涉到的事情應該很複雜。
周圍不斷地傳來槍響，一般士兵拿著火槍，不斷地處決那些敵方投降、失去行動能力、瀕死的魔法兵跟一般士兵。
還有許多事情要做，拔營、與中央取得聯繫將事情上報、確認附近泰斯領地的狀況，這些屍體的話，丟著不管就好。
戰場處理已經完成收尾，我們重新整隊後，我們便返回了營地。

回到營地後也是一片慘狀，在收拾營帳準備拔營時，有些學生似乎已經受不了了。
與其逼著他們繼續做事，不如將他們聚集到營地的外側待命，只少不會影響到其他人作業。
克勞迪婭與斯特凡斯，兩人則是待在我身邊，同時接受著導師們的護衛。
"指揮官，死傷人員已經造冊好了，待回收物資後，我們就可以出發了。"一個人進到指揮所說著。
"恩，辛苦了。"我則是簡單的回答了他。
"要原路返回嗎?或許會遇上敵襲，難保剛剛有人倖存後逃脫，通知了援軍。"
"不過其他路線更不安全，走大路，用探索魔法緊戒，應該還算可行。"
"我也認為這樣比較好，對方損失了不少人力，重新組織攻勢也要時間，假設對方原本就打算分爾次進攻，那不管我們做甚麼，影響都不大，結果來說還是要交戰。"
現在的指揮層大多是導師，雖然我覺得需要多一點出自軍部觀點的意見，不過有指揮能力的人大多都死在對方的偷襲了，剩下的都是跟著一起進擊，負責帶領基層士兵的軍官。
那些軍官雖然在帶領、指揮士兵上有豐富的經驗，但在危機處理、獨立行動上沒多少經驗。
最後討論的結果，我們決定原路返回，因為我要在隊伍前方警戒，所以指揮上由姆特亞負責、凡賽魯特輔助。
"凡賽魯特，這是你第一次在大型作戰裡當任全軍副官，保持平常心，不要給自己太大的壓力。"姆特亞鼓勵著他。
"說的那麼輕巧...前備跟侯爵的心理素質也太高了吧..."凡賽魯特嘆了口氣說著。
"我也是第一次指揮整個軍團，把這次的任務當成野戰行軍應該會輕鬆一些。"姆特亞說著。
實務上，就算升上了上級導師，大都也只是指揮幾個魔法兵隊伍而已，能指揮一整個大部隊的情況基本上沒有。
"還真沒想到，侯爵的權力這麼快就用上了..."克勞迪婭感慨的說著。
"我倒希望可以快點解除這個狀態。"
"不過，妳在身分上的轉換真快，一下就進入指揮者的狀態了。如果突然要我接管軍隊，心態上可能也要一陣子調適..."
"那是因為還沒經驗，幾次之後就習慣了，睡覺前被抓去出征之類的。"
"總覺得...挺抱歉的..."
不久後，傳令兵過來傳話，我軍已經做好準備，隨時可以出發。

先前因為在交戰中而沒注意，我們開始照原路折返時，附近的那個村莊像是被洗劫了一遍，沒有任何居民留下來，連打鬥的痕跡都沒有...
"應該是那些叛軍過來時，趕走了當地的居民吧。"克勞迪婭猜想著，乍聽之下是很合理。
說白了，那些居民之前也在芬里爾家族的管轄下，這次的叛軍大多穿著帝國軍的服裝，還有著大量的火槍等不錯的裝備，應該跟芬里爾家族、貴族中的武裝集團脫不了關係。
要想攻擊到這裡的帝國軍，首先要帶著大批隊伍侵入芬里爾家族的領地，雖然對方有許多魔法師，但我不覺得莉莎會跟皇室、芬里爾家正面衝突....
或者該說，她跟皇帝都知道，還有一個名叫米緹爾的不定時炸彈留在中央，跟我正面衝突不僅沒有好處，還可能損失慘重。
回中央的路上，道路很明顯的被許多車輛壓過，但我們的周圍連一個人影都沒看到。
直到我們來到中央附近的城鎮後，才看到了大批攜家帶眷的人，他們有些人將行李放在帳篷內，在帳篷前方生火取暖，有些人則背著行李，想要繼續向中央前進。
一開始，看到大批的部隊靠近人們與守衛都騷動了起來，不過在看到後方的學生，還有帶隊的人是導師們之後便放下心來，繼續做著自己的事。
看到了人山人海的狀況，姆特亞也不打算讓車隊進去裡面擠了，指揮著隊伍，要直接繞著城市的邊緣走，繼續向中央移動。
"導師們，請問北方的狀況平息了嗎?"不過，城鎮的守衛則是騎著馬追了過來打聽消息。
"我們剛剛執行完任務正要回中央，發生什麼大事了嗎?"姆特亞說著，雖然對方應該不是叛軍，但也沒必要透漏太多增加風險，叛軍也是穿著帝國軍服裝，難保這裡跟他們是一夥的。
情況不明朗的現在，還是先回到中央與軍部上層、皇帝、魔法師團取得聯繫、更新情報才是安全的做法。
"就北方來的民眾所說，北方爆發了內亂，目前雖然沒有擴大，但狀況還不明朗。"對方回答著，照他的說法，應該是芬里爾家自己打起來了。
"中央知道後有甚麼判斷嗎?"姆特亞問著。
"為了不讓事態擴大，禁止沒有魔法師團成員的軍團，由北面跨越這裡。"看來他們是確認有導師在，所以才沒上前攔阻。

正式進入中央的腹地後，第一個遇到的是從各地派來協防的軍團，第一道防線是在中央外圍城鎮攔截，第二道防線則是在村莊附近駐紮的大批正規軍、魔法師團、步槍兵團。
正規軍有沒有芬里爾派系的人不好說，但魔法師團大多是偏菲尼克斯家，而步槍兵團...就我上次實際接觸過，他們其實是帝國軍內足夠忠心、被情報局收編的精銳部隊。
出示我作為"忒彌斯侯爵"的佩劍後，終於跟他們取得了比較完整的事件經過。
芬里爾家內的自由派、激進派與本家爆發流血衝突後，這個事態在帝國北方的各領地迅速擴大，到現在為止，已經變成大規模叛亂，各領地的領主、領軍、傭兵團體，都被迫表態支持其中一方。
當然，三方不見的意見一致，所以個領地也發生了領主肅清異己，或是領軍、傭兵團的叛變。
想加入本家的傭兵團、隱忍已久，想推翻本家的領主，各層有著各種意見的人互相廝殺，而不想參與其中的人則是全部湧進中央，甚至有一些芬里爾家的貴族直接投奔到菲尼克斯家的麾下。
終於回到中央後，把剩下的事情交給姆特亞，我跟克勞迪婭到了皇城內的總指揮室。
"事情就是這樣，有甚麼疑問可以提出了。"查爾斯元帥再次講了一遍事情的經過，問著在場的所有人。
"你作為芬里爾家的人有甚麼想法?"我問著他。
"老實說，我不覺得意外，家族內一直都有各種意見，權力結構、利益關係也很複雜。"
"我覺得，應該要支援正統的芬里爾家，盡快把事情平息。"克勞迪婭說著。
"這是當然，但實在抽不出人手，現在正跟周圍的國家談合併，他們會不會突然倒戈、偷襲都是問題。"需要有軍隊維持中央的穩定，也要有軍隊在邊境防範其他國家的襲擊，現在的帝國軍已經分身乏術。
就算能抽出人力，估計也沒多少，想靠那點人馳援芬里爾本家，平息騷亂，只能說是杯水車薪。
"菲尼克斯家的話..."克勞迪婭說著。
"我拒絕。"雖然沒有大量的私兵，但作為魔法師的大家族，是可以幫忙牽線，讓許多在外營業的魔法師們投入到戰場裡的...但這菲尼克斯家沒多少好處。
"但是，在這樣混亂下去的話..."克勞迪婭接著說。
"的話?"被莉莎追問，克勞迪婭私乎想不出什麼好的說法。
"這樣吧，平息動亂後，那些有功的人會給予伯爵的爵位，收復的土地也會分配給他們。"皇帝說著。
恩...嗯?
聽起來很不錯...
但又何必這樣做?
就算要平息，也可以多等一陣子，等雙方被消耗得差不多，在進去收割戰果就好，也不用分什麼土地了，只靠精銳的步槍兵團就可以搞定。
而且現在是冬季，真要急著平息動亂，也是接近初春需要耕種時才會有急迫性。
我想，真正的答案肯定不是這樣，或是他們正在隱藏什麼。
"這樣還能考慮看看，沒有獎勵可叫不動他們。"魔法師....魔法師!一切都串起來了...
剛剛的報告裡，從頭到尾他們都沒提到過叛亂軍裡有魔法師，甚至有人到了導師級的水準。
我合情合理的猜測，芬里爾家內有自己的"魔法學院"，培育了一批自己的魔法師，所以那些叛軍裡，才會有穿著一般士兵服裝的魔法兵，甚至導師。
師資根本不是問題，每一屆畢業的魔法師有很多，而且也沒規定，芬里爾家的人不可以上魔法學院，只要學成後再回到本家教人就行，這些都不是什麼困難的事。
不提皇帝，情報局的人應該也早有掌握，急著現在滅火、拉攏菲尼克斯家，應該是怕等火燒到自己身上的時候，莉莎跟戴爾放他們自生自滅，就像現在放芬里爾家自生自滅一樣。
提出了很好的獎賞，不過敵人也不是半路出家的菜鳥，就魔力使用上也有導師的水準，雖然沒有戰鬥經驗，但實戰上他們也的確靠著人數優勢，跟導師級的人打的有來有回。
稍微試探一下好了... 

76.對局2
[76.對局2] by 星見宇佐

我、莉莎、克勞迪婭、皇帝，還有軍部的上層、情報部的人們，大家聚集在皇城內，中央指揮室的一間會議室裡，大家都有著自己的打算...
對於北方的情況，皇室的兩人絕口不提叛亂軍的魔法師，不斷強調著帝國軍需要維持國內穩定，所以無法出兵。
情報局的人則是作壁上觀，不打算多說什麼，即使查覺到我的視線，他們仍然按兵不動。
而莉莎則估量著，即便成功遊說魔法師們出戰，之後分配到的領地能不能完全控制。
"沒問題，到時叛亂軍的勢力下降很多，如果真的沒辦法的話，在稅務跟兵役上也會先給出幾年的寬限期。"皇帝說著。
"這樣嗎..."莉莎也察覺到了一些甚麼，遲遲沒有給出答覆。
站在莉莎的立場來看，鎮壓叛亂的確麻煩，從新分配領地給有功績者也算是必要的措施，但皇室所給予的條件卻比預想中高了一些。
真要說，需要擴展勢力範圍這點，薩迦爾皇室也有需求，對他們最有利的做法也不難達成，只需要等待芬里爾家互相內耗到一定程度，在自己出兵去收拾就好...為什麼他們要找菲尼克斯家?其中一定有詐。
莉莎最想知道的是，為甚麼皇家要那麼著急吧。
"叛亂軍的配備相比盜匪之流相對精良，在北方，那些芬里爾家控制的帝國軍脫離了中央控制後，軍品也流到了其他叛亂軍手上吧?"一開始就試著旁敲側擊吧，我向軍部確認著他們的想法。
皇帝的完整計畫應該是，引誘控制大量魔法師的菲尼克斯家，與培養許多魔法師的芬里爾家作戰，一口氣同時削弱他們雙方，功績再多，死了也領不了賞。
就算真的要把領地都分出去，那些原本也就是芬里爾家的倒也不痛不癢，最差的狀況，他們也是花了一筆錢，換到了削弱另外兩大家族的結果。
本來就是相互牽制的關係，莉莎也不是特別在意這些，應該還不至於完全鬧翻。
就算真的鬧翻了，那時候的皇家還有許多軍力，莉莎也不會蠢到跟對方接著展開第二戰事。
皇家的立場是知道了，情報局則是誰當家都無所謂，所以這次不打算站在哪一方，既不揭穿皇家的計畫、也不打算一起搧風點火，那麼軍部又如何?
"誠如侯爵所說，現在的問題很尷尬。他們不只是盜匪流寇，而是經過訓練也有實戰經驗的軍隊，武器配備也與正規軍相等，單以軍部的能力要獨立處理不大可能。而且他們並沒有顛覆帝國政權，他們使用的名義是要"剿滅反賊"、"向無能又欺壓人民的貴族問罪"，目前與對方能取得的聯絡，也都是對方單方面給的訊息。"
"在名義上也不好處理阿..."
"是的，以軍部的立場，並不希望繼續擴大成內戰。"簡單的說元帥並不想幫本家處理這個麻煩事，事實上，如果本家倒台，有著權威性的他甚至可能會成為新的芬里爾家家主。
加上他的不作為對皇室的計畫更有利，皇室授意讓他接替肯頓，成為芬里爾家家主的可能性也很高。
討論到最後，莉莎因為沒有摸清底對方細而沒有答應，而我在會議中也沒表示甚麼明確的意見。
對我而言的最好狀況，就是做為我靠山的菲尼克斯家沒有多大的損失，也能到足夠的好處，而我呢，我想要北方的領地全都變成果園，而且我隨著的勢力越大也越不容易受到擺佈，像這次軍部並沒有像過去直接要求我出戰。
多半也是知道我知道芬里爾家有魔法師，而他們也知道我知道他們知道我知道芬里爾家有魔法師...有點饒口，總之他們想打探我的意思，也不希望完全鬧翻。
出戰其實是好事，不過要拿多少好處、用著什麼名義、打到什麼狀況才是最好的，這就需要好好考慮的。

"居然敢唬我...提歐那個臭小鬼!"莉莎生氣的吃著烤雞排，這已經是第三塊了。
我把遇襲的事情告訴了她，畢竟不能讓她直接跳進火坑裡，現在比起食客與家主的關係，我們更像是合夥人，信任還是很重要的。
"比起這些，我個人是想答應的，能夠讓對方開出更好的條件才是最重要的，畢竟芬里爾家內的情況很複雜，不提身處暴風中央的家主，也有像明尼特、湯瑪斯這樣值得合作的存在。"
"說到他們兩個，他們都有過來拜訪，或許可以打聽一下!"莉莎心情似乎好了一些。
吃完晚餐後，我們來到宅邸外部的會議室，裡面除了我跟莉莎，湯瑪斯‧芬里爾、明尼特‧芬里爾、還有之前那個名叫陶洛的寄存商。
反正情報局一定會監視與我們有關的人，與其讓他們得到零碎的情報，"對我們"做出錯誤的判斷，直接借明尼特向他們提出交易還更加有利。
領導著貴族派的安格莉卡‧佐默，最近除了支持皇室，同時支持著菲尼克斯家。但以現在皇室積極插手的情況來看，跟她見面並不是上策，我們不知道在皇室與菲尼克斯之間她會怎麼選擇。
"先從明尼特開始吧，你想清楚了嗎?"我問著明尼特。
"是，我決定好了，我想要自由。"明尼特的答案很簡單，但會得出"自由"這種答案，也代表他認真的想了很久。
不管是脫離了情報局回到本家，還是繼續在情報局內往上爬，他都會一直受到他們的擺佈。
要擺脫這樣的問題，最快的方法就是在新的勢力裡卡個悠閒無事的位置。
"你有甚麼能提供的?"
"夜長夢多，情報局認為快點恢復穩定最重要，可能出現的最糟情況是被周遭諸國群起圍攻。為了保護研究院的"復興"成果，他們開始把東西轉移到你們發現的那個遺跡內了。"
"手腳還真快啊，不過那裏可是交戰區吧，畢竟當時我們就是在附近被襲擊的。"
"上面用了自己的門路，另外找到了一條可以繞開的安全路線。"簡單的說，就是使用盜匪的走私路線吧，不論是花錢買、用武器換、還是把對方滅口都行。
"恩...湯瑪斯呢?"
"因為在泰斯領地在芬里爾家領地的中間，山間盆地的地勢算易守難攻，話雖如此，只靠領軍要跟正規軍作戰還是太勉強了。我們沒有在一開始就被當成目標，趁勢態還不嚴重時，我帶著領民與領軍一起逃出來了...雖然可惜了領地擴大的計劃，但土地在南方也有，而且活命才是最重要的，以上是我的想法。"湯瑪斯說著。
"這樣也好...陶洛呢?有沒有甚麼值得一提的事?"
"來源是業界內的小道消息，軍部並沒有強硬的制止叛亂軍，不少傭兵集團都分別加入到叛亂軍、本家軍，做著運輸隊的工作。"
"如果在戰場上遇到的話?"
"大家只是去發戰爭財，不會把命也賠進去的，殺殺盜賊是一回事，跟正規軍甚至魔法師作戰只是單純找死。"
"如果打著你的名號呢?對方會乖乖配合問話嗎?"
"特別是現在的情況，告知他人自己的雇主名聲會完全臭掉的，前提是雇主還活著。名號的話，侯爵可是比我響亮的多..."我跟他相視而笑，我們果然是很相似的兩人。
遇到傭兵的話，也不用問他的僱主是誰，告訴他們我們支持哪邊就行，如果對方是敵對的人雇傭的，他們應該會開心的告訴我們雇主是誰，直接去把對方滅口後，再重新雇用他們就好。
畢竟，比起參加內外戰爭，跳槽先領一次錢，之後直接當中立領主的領軍不是更舒服些嗎?
"你有自己的人馬嗎?"莉莎問著陶洛。
"有幾個可以信任、風評不錯的熟人跟合作夥伴，之前因為要開始長期合作已經打點過了，他們都知道新雇主的規矩了...好好做事不要多話，該拿的就能全都拿到手。"陶洛說著。
"就這樣吧，剩下就是去爭取更好的"合約條件"了，敬更好的未來..."我舉起了酒杯，其他幾人也一起開心的舉著。
沒道理要一直處於被動...陶洛的生意可以做的更大、莉莎可以站得更穩，然後小小的捉弄一下"提歐那個臭小鬼"、湯瑪斯以對那些搞砸他計畫的人來一次復仇、明尼特可以不在被上層的人當棋子，這次事情過後，看他是要爬到有決策權力的位置還是直接離開都可以、而我則可以不用被人使喚或試探。
 

77.各自的計畫
[77.各自的計畫] by 星見宇佐

隔天，我跟莉莎再次到了皇城內的會議室，跟套好的一樣，她並沒有表現出知道實情的樣子，聽著皇帝向她說著目前的"進展"。
克勞迪婭可聰明了，皇帝應該知道我知道芬里爾家有魔法師，昨天沒有任何結論地放我們回去，應該就是想知道我會不會配合他們，或者是在莉莎的要求下告訴她實情。
皇帝說，目前知道了叛亂軍與本家軍，兩邊都雇傭了大量的人力，即使帝國軍與步槍軍團一起投入也無法很好的解決，勢必會有大量的損失。
這等於再次強調，許多魔法師的加入是必要的，而且魔法師加入後，就不需要動用那麼多部隊，在他們精算後，每個魔法師分得的賞金也可以再往上提升。
莉莎表明了，即使以目前皇帝給出的條件，也不大可能找到太多魔法師，說到底，能在戰場上派上用場的魔法師，在一般的情況裡也有許多報酬不錯的工作，並不是十分缺錢。還是需要有一般士兵的支援才有辦法出擊。
"魔法師是好說，但各領地也需要基本的警備人力，就算有軍部的裝備，人數上還是個大問題。如果照你所說，雖然對方的僱傭兵對魔法師不是很大的威脅，但這樣我們也幾乎沒辦法擴充人力。"
"這點的話，情報局讓轄下的步槍兵團與魔法師一起出擊如何?這樣也能省去帝國軍的糧草。"情報局的代表說著，應該是得到了昨天明尼特帶回去的情報..."我可以出力解決，戰果也可以共享，但我要人還有新式武器"了。
步槍兵團實際上不只要隨行助陣，依照約定，還需要販賣軍品給我的領軍，以及我(手下的陶洛)所雇傭的士兵。
所謂的戰果，就是進一步跨大領土後，我得到更穩固的地位後不僅可以"資助"他們，還有不受至中央管制，可以讓他們多個地方研究各項技術這點。
真要說，情報局效忠的是"復興計畫"，還有提供了穩定環境，讓他們安心研究技術的"國家"，從來都不是皇室，就算換菲尼克斯家上台，只要肯給他們資源繼續研究工業技術，盡早恢復往昔的輝煌，他們也沒有意見。
皇室自然也知道，所以對皇室而言，情報局就是把雙面刃，只要鋒利的差不多就行，削鐵如泥還要擔心某一天會削到自己的手。
"我想就這樣訂下來吧，出發前先支付三分之一的費用當作訂金，回來後再領剩下的部分，同時論功行賞、加封土地。平亂期間，步槍兵團也會隨行助陣，如何?"
"...就這樣吧。"莉莎故作沉思後，答應了下來。
莉莎、皇帝、軍部、情報局、魔法師團，四方代表陸續簽好了合約與軍令狀。
我的部分則是跟莉莎另訂合約，作為她招募到的魔法師出擊，戰後的結算時也與軍部、魔法師團無關，直接與莉莎商議就好。
另外，我出戰的名目除了這張合約以外，在我控制的泰斯領地內如果發現非領軍的勢力入侵，我本來就有權力全權處理。
"那麼，這件事就交給兩位張羅了。"皇帝簡單的說著就先離開了，其他人也陸續離場。

談到了更好的條件後，當晚，我跟莉莎也再次找來了明尼特、湯瑪斯、陶洛。
明尼特也大方的當著雙方的中間人，拿出了新的合約。
情報局會以成本價提供新式步槍、協助取得最"合適"的最終成果，作為交換，我需要在忒彌斯領內成立新的情報、研發機構，成為他們的備案，並協助他們在忒彌斯領地內的發展。
現在，我們與情報局終於達成了共識，莉莎想要的是能持續發展到未來的大家族、我需要強大的實力，來免除那些煩人的問題、情報局則是走在人類技術復興的道路上，魚幫水水幫魚，不僅各自都沒擋到對方的路，還可以在一定程度上給予協助。
情報局作為我們的防波堤，預先處理掉麻煩事的速度，跟皇室相比可以說是彈弓比步槍...皇室一開始能提供防波堤的作用與我們互利共生，也是因為他們手上握有情報局的資源，那我們雙方又何必要被多扒一層皮。
"從今天起就是一條船上的夥伴了。"陶洛伸出了手。
"是阿，請多指教。"明尼特也握了上去。
接下來我們開始討論細部的事項，陶洛手下的隊伍、莉莎手下的魔法師、湯瑪斯帶來的領軍，這三方會先聯合行動，我則是算在魔法師隊伍內，基本上，莉莎找來的魔法師都只是來造橋、鋪路，當隨軍幫手的，戰鬥上會讓戰果全部集中在我身上。
與菲尼克斯家有關係、較有戰力的魔法師們則會留在中央與各領地繼續維持穩定，結論上，"找魔法師去平亂"從頭到尾都只是個空話。
原本不知道芬里爾家有魔法師時，她還想過多少派一些過去，知道這件後就完全沒想過了。
一到了導師級，實力差距的跨度很大，一個不留神就可能被整團殲滅，就算對菲尼克斯家而言，折損魔法師也是需要盡力避免的情形。
當然，做為要出戰的本人，那些魔法師自然更大願意承擔這個風險，作為菲尼克斯家雇傭的魔法師薪水是很不錯的，除非雇主強硬的要求，不然他們不可能出戰。
"步槍兵因為任務需要，在整裝後才能出動...上層屬意的會合地點是泰斯領內。"
"我想那裏應該不太安全，以整個戰場來看，位處中心又易守難攻，是雙方必爭之地。"
"上層的意思是希望可以佔領該區，由中央向外打擊，盡快結束紛爭。當然，上層也說，要更改會和地點與戰術都沒問題，你們協助已經可以縮短很多的時間，他們拿到的好處也很足夠了。"明尼特上級的想法也不是沒道理，就是耗損相對更大。
"侯爵怎麼想?畢竟是妳的領地。"陶洛問著。
"先在泰斯領的山腳下站穩腳步，再慢慢向周圍推進，吸收雇傭兵，泰斯領等最後在收復就好。不只要地、裝備，我也很缺人手。"如果直接攻入泰斯領，除了消耗以外，還很難跟雇傭兵取得聯繫，他們多半會被併入部隊內一起向我們發動攻擊。
"嘛，這跟上面的猜想相同，他們也同意這個計畫，畢竟步槍兵團的損失也能壓到最低。"
物資跟錢的部分由莉莎為主的菲尼克斯家來處理，人手調動跟勸誘交給陶洛，裝備部分還有跟情報局的聯絡則是明尼特負責，湯瑪斯則是負責作戰指揮。
"距離上次上戰場，已經是快半個世紀以前了，還是多找點新血加入比較好吧。"
"這我有不錯的人選...莉莎，魔法師團能放手讓姆特亞出來嗎?"
"是可以請戴爾給他"長假"啦，不過妳能說動他嗎?"
"應該可以。"

"父親，您對結果還滿意嗎?"
"應該是目前可以辦到的最好結果了，叛亂還是需要花物力壓制，能順便削弱其他勢力，不管多少都好。"
"我覺得父親太樂觀了，先不提其他人，莉莎大人不可能沒發現異樣，雖然她還是猶豫了一陣子才答應...."
"這的確也是，但剩下的事我們都無法左右，只求在自己能做的範圍內做到最好。"
如果懷疑莉莎大人在演戲的話，荷弭忒的確也有可能沒跟莉莎說魔法師的事，畢竟在差遣她這件事上，菲尼克斯家控制的魔法師團也沒少過。
父親認為思考這件事本身就沒有意義，因為荷弭忒的行動我們無法左右，莉莎大人也一樣。
他也認為莉莎大人是最需要堤防的存在，最差的狀況也就是付給了菲尼克斯家該付的錢，卻沒削弱他們多少，而芬里爾家的弱化已經是正在進行式了，但我覺得沒有這麼簡單...
"我覺得...荷弭忒才是最危險的。"
"目前她不是都很安分嗎?我們也沒做甚麼踩到她底線，讓她覺得煩人的事。"
"的確是這樣沒錯..."
"那麼，妳的意思是?"
"荷弭忒並不像是莉莎大人那麼好安撫的，先不提看不看的透大家的意向，單純留下顆讓她認為自己被背叛的種子都很危險。"
近距離看到了她戰鬥時的樣子，還有之後處理戰場時的判斷，也算是應證了之前的猜測，只要她認為有害的、可能有害的、在未來可能有害的，全都會毫不留情地斬草除根。
之前芬里爾家跟她起衝突時，只是被她斷絕了關係，以貴族而言會覺得她很狠...但以她在處理戰場時把所有敵人確實處決，就算投降、求饒的都不放過、下令審訊完的敵方導師也要確實砍下首級...兩相來比較的話，她那時只是有點不開心而已。
如果皇家被她認定對自己有害，或是在未來會造成威脅，多半也會成為她的目標，大概也不會念在什麼同學朋友之情，不只是我，可能幫我復仇的布萊恩應該也會一起被肅清，畢竟...就因為她是這樣的人，才會被稱為蹂躪戰場的魔女。
而我們對駔近剛結盟的盟友，菲尼克斯家採取的作法，已經足以讓她對我們保持戒心了，實在稱不上划算...就像走在鋼索上一樣，一步錯就會丟掉小命。
父親應該是認為，荷弭忒與菲尼克斯家沒有那麼緊密的關係，當然，這點誰也不知道正確答案。但她會不會認為自己的靠山被皇室耍，所以皇室是需要堤防甚至採取措施的對象，這點也是誰都不知道。 

78.忒彌斯的那些人們
[78.忒彌斯的那些人們] by 星見宇佐

"元帥，荷弭忒才是最危險的，這句話你怎麼看?"與克勞迪婭談完後，她留下的這句話一直縈繞在我心頭。
"陛下，單純論戰鬥能力，我認為說的沒錯。"
"我想說的不是這麼表面的事。"
"哈哈哈，我覺得她是最不危險的。"
"為何?"
"有規律的事物都不危險、沒甚麼慾望的人不危險、就事論事的人也不危險。"查爾斯的觀點很符合他的個性。
荷弭忒有一套自己的行動原則，對權力的慾望不大，也很少會遷怒無辜的人，至少在與芬里爾家的衝突上，她有那個能力，但並沒有私下將對方全部滅口。
問題就在於，這幾個條件一旦重疊，那麼...
"陛下的問題，就我愚見來看，更像是..."如果這些條件同時被觸發，她是不是個危險的人"如果是這個問題的話，答案就會是"她比莉莎大人危險無數倍"她與莉莎大人不同，無法被安撫，就事論事的人多半也不接受道歉，只接受實質的賠償，沒有慾望的人無法被收買、而有原則的人通常也是。"
這才是最大的問題，與她的關係產生裂痕後基本上是無法修補的，因為她不接受任何補償，克勞迪婭則是想盡可能避開任何會產生裂痕的行為。
"那你覺得能怎麼做?"
"這就要問陛下了，你覺得做哪些事情有效。"
"把皇位讓給她吧!"我笑著淡淡的說。
"哈哈哈，陛下很有幽默感呢。"
"你覺得呢?"
"很遺憾，直到現在，我依然想不出這個問題的答案，所以我改成思考，要怎麼做才能與她好好相處，答案是"做任何事情都經過他人之手"我不知道怎麼做最好，那就交給與她最好的人來處理這件事，像是莉莎大人或是克勞迪婭大人。"

北方的情勢太不穩定了，就算叛亂現在沒繼續擴散向南擴散，大多人也害怕擦槍走火演變成芬里爾與薩迦爾的內戰，大多有點經濟能力的人都先往南跑了。
甚至有人直接搬到南方的菲尼克斯家領地內，這樣跟芬里爾中間還隔了個中央皇城，的確是安全許多，雖然這都是庸人自擾...我相信現在的老闆，她一定會贏。
業界內的人們也比較看好菲尼克斯，在我還是寄存商的時候，是我要四處找人提合作碰運氣，現在則是他們捧著保證金，希望能包下我手裡的工作，"忒彌斯侯爵"這塊招牌的吸引力真不是蓋的。
在酒館的一角，許多人聚在一起喝酒，現在不只是逃難的民眾，一些人也從皇室控制區域的北方逃了過來，想要找工作的人們也聚集到中央。
"對了，你聽說了嗎?菲尼克斯那邊的要出手了。"
"怎麼?你也想去報名嗎?"
"你覺得不好嗎?"
"不會啊。"另一個人拿出了一張小小的制式化合約書，紙上寫著"臨時維和軍團 士兵委任狀"這個人不只沒有覺得不行，甚至已經跑去報名當後勤部隊了。
"喂喂喂!你這臭家伙，太奸詐了吧!"
"這種事哪談得上奸詐，想要的話你也去報名阿。"
"好!我現在就去!馬上就去!"那人生氣的將酒杯放到桌上，然後氣呼呼的走到店外。
"就他那醉醺醺的樣子，對方也不會要他吧。"旁邊幾個人開始討論起來。
"現在大多的傭兵團都被買下了，就算是菲尼克斯家，沒貨可買的時候就只能將就了吧。"
"但...就我所知，這次的事主應該不是那種會選擇"將就"的類型..."
"...是忒彌斯侯爵嗎?"一人壓低聲音說著，那人則是點了點頭。
"以她會開的條件，還有她的"標準"，亞瑟那種酒桶應該進不了她的法眼。"
"就我知道的，要曾經當過兵，不是因為不適任被強制退役，要完全服從上級...是這幾個條件。"另一個精明一點的人數著。
"這樣的人，大多都被叛亂軍挖過去了吧?人數上打得贏嗎?"
"她可是帝國之劍，就算你是傭兵也只配搬搬物資，晚上放哨讓魔法師們可以好好休息而已。你想上場，她還會嫌你礙手礙腳吧!"
"雖然你的說法讓人挺火大的，不過，如果只是護衛運輸車隊就能有不錯的收入，真的應該要去報名。雇主開出的條件越好，隊友的水準也會越高，應該不會遇上一些不得了的蠢材...我也過去看看好了。"
"這樣啊，那我也一起去!"
"我也要!"
"老闆!買單!"
角落的那個團體下定了決心，請老闆算完錢後就一起離開餐館了。
"陶洛，你很在意嗎?"
"也還好，人數不是問題，現在已經不是靠人數的時代了。"沒錯，火槍的裝填時間較久，人數不夠的話甚至不如弓箭手，弓與箭可以輕易的取得到很大量，訓練上也不是甚麼困難的事，射擊的速度也比火槍快。
但步槍不同，使用子彈的步槍，已經脫離的火槍與弓箭的層次，步槍兵團100人，至少可以與千人的弓箭兵團打的有來有回。
只需要在牆上開個孔，步槍兵就能在安全無虞的狀況開火，可以準確命中那些躲藏的敵人，更重要的是，戰法上完全不同...以每個人需要付出的價格來考慮，步槍兵團甚至比魔法兵團好用。
"那也要有門路可以拿到火槍甚至步槍...還是說你們..."沒錯，只要能入手步槍的話，而我們現在已經確定能入手了，第一批的50把步槍與一箱子彈也已經送到"倉庫"存放了。
"就算是我，想要入手也很困難。"
"但並不是辦不到，對吧..."對於老朋友的問題，我只是輕輕的笑了一下。
"你們還有缺人嗎?"另一個人問著。
"永遠都有缺，不過視位置而定，可能要跟老闆見面。"
"老闆阿...還以為你是那種不甘屈居於人下的類型。"
"如果是不如我的人，自然是不願意。但老闆她的確有一套方法，只要看到她的其他手下你就能明白了。"
"像我這種經營小傭兵團的人，能有這個機會嗎?"
"當然，這餐就讓我請吧。老闆!買單!"
"陶洛也是個大人物了阿..."一直以來在中央跟我配合的人嘆了一口氣。
"你想當大人物的話，現在不就有個機會擺在眼前嗎?"另一人則是搖了搖他的肩膀，要他打起精神。
這些朋友、合夥人，一開始都跟我一樣，連腳步都站不穩，互相合作到現在，他們都說自己是小團體、個體戶，但其實都把自己的名聲經營的不錯，也沒做過砸自己招牌的事。

我們走向一間氣派的旅館，即便現在中央的旅館幾乎都住滿了人，但這間還是沒有住滿，除了價格昂貴以外，他還有個特殊的要求，住客要有自己的護衛。
檯面上下的大人們都會來這投宿，沒有護衛的話，不同人馬一個不小心可能就被對方滅口了，為了避免自己的旅館有人繼續遇刺，經營者才多加了這條特殊要求。
請看門的人幫忙傳話，過了好一陣子，湯瑪斯的護衛才出來迎接我們。
"陶洛。"一進到房內湯瑪斯便開心地站起來迎接我。
"湯瑪斯，好久不見。他們幾個是我工作上的朋友..."
"好啦好啦，大家都先座吧!隨意點就好!"年邁的他親切地說著。
等到大家入座後，一個年邁的執事為我們到上了一杯蘋果汁...不對，是蘋果酒，但幾乎沒有任何的酸澀，十分甘甜，就像濃縮了高級蘋果的所有香氣、甜味在裡面一樣。
"好喝...這一瓶要多少啊..."、"喂...你這樣太沒禮貌了..."
"哈哈哈，別在意別在意!要讓人會想掏錢的東西才是好商品嘛!可惜這個還只是試作品，近期還沒有銷售的打算。"湯瑪斯揮了揮手，表示自己不在意。
"這個程度還只是試作品嗎?"我驚訝的問。
"酒的氣味還有點不夠，不只是我，釀酒師們也希望可以拿出"完美"的作品。"
"不是產品，而是作品阿..."產品，那是為了賺錢而做的東西，只要有人願意買，有錢可賺就行。但作品是一個人想展現的東西，沒把所有方法嘗試過一遍是不會滿意的。
"是阿，畢竟大人她做出的東西也都是藝術品的水準，讓我們這些已經一腳踏進墳墓的人再次燃起了熱血...你幫我把鑄箭那個拿過來。"湯瑪斯說完後，請身邊的執事去房內拿了個鐵塊出來。
那是用來鑄造箭頭的模具，一次可以鑄造十多個，每一個都刻上了複雜的儀式魔法，而且那些紋路還是凸雕，不是比較好做的凹雕。
"為了讓鑄造出的箭頭上有著凹進去的刻印，大人她製造的模具用了比較困難的凸雕，考慮到箭的配重，兩面挖下的體積是相等的，重心也一致。上面的效果，一面是破風，一面是電擊。"湯瑪斯拿出了幾隻鑄造的樣品給我們看。
這種箭的形狀是穿甲箭，還附加了兩種魔法效果，應該是要給魔法兵使用的，不過藝術價值也很高...
"這應該也不便宜吧..."
"嘛，這也是有故事的。委託人一開始透過菲尼克斯家，委託她製作這個模具，然而因為一些緣故，被一些有關係的人加價買走了，之後在運輸的過程被劫走，然後，現在由我們代為保管。"
"總覺得牽涉的人，關係很複雜..."一個朋友看著手上的箭仔細的思考，這種穿甲箭投入實戰的話，只要稍有魔力的人都可以貫穿盔甲，再透過電擊殺傷對方人員。
有這種箭頭，就算是魔法學院的學生，都能在安全距離，靠射箭射死一大堆人，相反的，被對方撿到也很危險。
所謂"有關係的人"八九不離十，應該就是情報局派出來的人吧，想搶的人應該多到不行，盜賊、軍部、魔法師團...以現在的情報來看，芬里爾家也有不少魔法師，應該也會想要。
這種危險物品，就算自己用不上，也要盡量確保別人用不到。
"各位能不過問的話...那當然是最好囉!"湯瑪斯笑著，將我們手上的樣品收了回去。
大家都問不出"既然有樣品了，這種箭有庫存嗎?"這種危險的問題，有些事情還是不要知道比較好。
湯瑪斯人很好，也很親切，但能看出他絕對不是好好先生，雖然不到老闆的程度，但他也不是那種有武器不用、放任自己領地被人胡搞的類型。想都不用想，那種箭頭應該早就有一大堆庫存品了...
一開始還有點不懂，情報局為什麼那麼老實的選擇配合，還提供步槍給我們。雖然他們得到的條件也不錯，但也不用急著"效忠"，多周旋一下應該可以得到更好的條件。
答案應該是"忒彌斯侯爵陣營"的實質力量，與其周旋不如主動配合，盡早與崛起中的強大勢力建立好關係，提升湯瑪斯跟老闆對他們的評價，爭取往後合作的機會。
"真是的，我遲到了嗎?"突然傳來的開門聲讓我們嚇了一跳，走進來的是之前那位情報局的軍官，明尼特，不過他只穿著簡單樸素的正裝還戴了眼鏡，看起來只是個做著文書工作的年輕人。
"沒有的事，既然大家都到齊了，我們來談談正事吧!"
 

79.明尼特的心思
[79.明尼特的心思] by 星見宇佐

之前調查了一下，陶洛他在雇傭兵、私人護衛業界的名聲是不錯的，他帶來的人雖然不是甚麼大有來頭的人物，但也都是風評不錯、小有規模的經營者。
"我想大部分的事情，你們應該已經從陶洛那裡得知了，雇主、工作內容、工作時的要求、酬金。"湯瑪斯話鋒一轉，問像眼前的幾人。
"是的，加入忒彌斯侯爵麾下的平亂軍，做運輸隊伍的護衛，酬金是正常報價的1.5倍，需要嚴守保密條約。"
"依照你們的表現，最高可以到2倍，但我想會有其他人搶著做事，所以大概是沒有機會吧。處此之外你們有甚麼想問的嗎?"
"那個...沒有，我知道我該知道的就好。"那人想了想，但不打算提出問題了。
"世界遠比你想的寬廣...視而不見是一種選擇，正面踏進深淵也是一種選擇..."湯瑪斯感慨的說著，拿出了與人數相等的合約書給他們簽名。
世界的確很寬廣，我從沒想過，一個魔法師的影響力可以強大到掀起諸國的變化，她不是胡亂、蠻橫的使用力量，而是用她強大的力量，準確地鉗住所有人的軟肋。
皇室想要擴張帝國版圖、芬里爾家想要更多土地與職位、菲尼克斯家期望穩健的成長、情報局希望有人可以資助研究院...
我想要自由、陶洛想要有一番成就、湯瑪斯希望自己的家族能有更好的未來。
表面上，她被軍部、皇帝、魔法師團、菲尼克斯家擺布，實際上，芬里爾家的事就足以證明她不是那種角色。
她很清楚自己的，所有人就像被她操縱而沒有自覺一樣，一步步的得到自己想要的東西，同時也站到了"她"希望他們站的位置上。
皇帝給了她權力、菲尼克斯家提供資金、陶洛交出了人脈、湯瑪斯貢獻了能力、情報局...以現在來說也算是臣服了。

芬里爾家給了我很多資源、機會，讓我在人生的路上一路順遂，甚至給了我認識侯爵她的機會。
但如果我不是明尼特‧芬里爾，我有把握依靠自己的能力，我也能在為軍校時期就受到情報局的長官賞識，一路爬到現在的位置。
我想要自由...如果無法脫離情報局，那是我自己抄近路留下的選擇，我認了。
但芬里爾的姓氏，在許多時候反而會拖累我，軍部認為我是芬里爾派系的，所以讓我避開了一些能接觸到其他上層人士的工作。
而情報局則認為我是建制派，一開始在裡面我就是個冗員，他不會讓去監視芬里爾，要我監視菲尼克思又擔心我會提出偏頗的報告，要監視皇室周圍，我的經驗又不夠。
最後被丟去研究院，負責監視情報局的內部人員，跟自己人大眼瞪小眼...
要是沒自動請纓，參與對萊雅王國的侵攻戰的任務，天曉得我要到甚麼時候，才會有機會向情報局證明自己的價值...

"這次的任務比較特別，要在作戰中監視帝國之壁導師的弟子，她是才能出眾、堪稱天才中的天才，這樣的存在。"長官一開始這樣對我們說。
帝國之壁導師，在上級導師之列，她也是傳奇般的存在，多次在劣勢中抵擋了多羅、培茲卡，兩大王國的攻勢。
雖然不到戰無不勝，但也是任務完成率最高的幾人之一，是帝國的核心、魔法師團中的大人物之一。
從來不收弟子，駐守在北方邊境的危險地森林內的她...現在有了弟子。
導師她自己就被周遭的人稱為天才，在魔法上是個天才，劍術上也是天才，戰術與指揮也很出色，是所有人崇拜與努力的目標....而她卻稱那個弟子是才能出眾、天才中的天才...
"天才中的天才，有更詳細的資訊嗎?"一個老前輩問著。
"三年前，萊雅邊境的追擊戰，官方說法是帝國之壁導師與數名導師，實際狀況是，帝國之壁導師與她的弟子，她在當時就有準導師的水準了，之後的屍體調查也確實都是她的魔力反應。"
"她的攻擊手段是甚麼?"
"全能型，探索、防禦、劍術、十字弓狙擊、創造大量武器進行戰鬥，你可以認為她是會使用弓箭的帝國之壁、劍技師、預兆微風的混合體。"
"...所以，如果被她發現我們的工作是監視，招致敵對的話..."
"情報局沒有安排這項行動，願意全力協助調查。"長官輕鬆地說著。
她的危險性太高了，還完全掌握在帝國之壁導師一人的手上，情報局需要監控她，至少要知道她對帝國的態度，如果有必要...
"殺了她是不可能的吧?"
"比起可能性，風險太高了，只要一不注意，可能都還沒動手，我們跟我們相關的人就只能在自殺、處決跟被暗殺之間做選擇了。"
"應該不至於連累到別人吧..."
"她在追擊戰中展現了強烈的"殲滅"慾望，對於盡可能殺光敵人這點，帝國之壁導師給了她很高的評價...她是在這種環境被培養的。"
簡單的說，只要被她，或是她的導師認為是敵人，她就會盡可能的鏟除所有威脅，火如果一路燒到情報局，大概就要跟魔法師團正面衝突了。
長官們自然不會這麼做，而是用相關人員的名冊換取跟對方的休戰。
"...我願意去。"
"你想清楚了嗎?"
"是的。只要不多話，伴隨她完成整個任務就行了，對吧?"
"正是如此。"
"明白了，我願意接下。"
"你現在的身分是，步兵團中尉，明尼特‧芬里爾。主要任務是伴隨"她"執行任務，必要時可以向她說明自己的單位，以及沒有任何敵意，沒有敵意這點是最重要的。那麼，祝你順利。"
"謝謝長官。"
"我也跟他去吧..."、"我也是，放一個菜鳥挺不安心的。"

接下來才發現，事情跟長官說的完全是不同層級，他在說明的時候避開了所有重點。
整個侵攻行動，除了是軍部有十足的把握能攻下萊雅的要塞城市，另一方面也是為了測試她的實戰能力。
除了上級的導師們精銳盡出，連雲端上的存在，菲尼克斯家的那位大人都要出擊。
直到與她們分別後，我才終於安心下來。
任務完成後不久，我才開始受到情報局的看重，雖然他們還是派了很多人監視我，但至少我有機會能表現了。
之後又花了好長一段時間，軍部的長官始終無法改變對我的想法，情報局則是到最近才完全信任我，至少...表現的完全信任我。

"明尼特，你有甚麼心事嗎?看你好像不在狀況內?"湯瑪斯問著。
"沒有，交貨地點在特朗鎮也沒問題，這次我們是站在協助者的立場。各位使用過火槍的話，我想很快就能上手，裝填簡單很多。"
把注意力放回與他們的會議上，簽完合約後，他們先開始討論細部的事情。
都決定下來後，情報局再依照他們的要求做調整。
"有甚麼限制嗎?"
"使用的人需要到前線，跟隨魔法師集團向前推進，我們需要大量的實戰數據。"
"我們可以提供1000人左右，人數上會太少嗎?"陶洛說著。
"泰斯領領軍會全部上到前線作戰，包含從領民中甄選有意願的人，約有5000人上下，阻擋零星的叛亂軍還是沒問題的。"
6000人的步槍兵團，如果是再開擴場地與火槍兵對陣的話，對方至少需要30000人才有機會突破，先不提人數，對方能不能生出30000隻火槍才是問題。
步槍裝填速度快，對方從200公尺推進到火槍射程7~80公尺的這段時間，就算只花10秒，也給了步槍兵2到3輪的攻擊機會。
更不用提80公尺的距離，對於步槍而言要準確命中完全不在話下，而火槍則是勉強能碰到而已。
再加上情報局提供的火槍兵團，約3000人，只要維持守勢慢慢推進，根本不是問題，除了...
"剩下該擔心的只有魔法師的部分了，侯爵大人就算再強，也無法同時出現在兩地。"陶洛說著，但湯瑪斯只是淡淡地笑著...
"關於這點...世界遠比你想的寬廣，侯爵大人說有熟人願意協助。"
 

80.手段與決意 ~布萊恩~
[80.手段與決意 ~布萊恩~] by 星見宇佐

在莉莎的邀請下，許多魔法師們已經聚集到了菲尼克斯家名下的一間旅館，依能力的不同，他們被分成作戰、後勤兩組。
只要完成報名就可以先拿到3枚金幣，接近多數人半個月的薪水了，真不愧是菲尼克斯家。
這是後勤的價錢，如果是有作戰能力的，應該再多上不少吧?
在人群中，我發現熟悉的身影...
"導師。"
"是布萊恩阿...你也要參加平亂軍?"姆特亞導師看著我，並沒有什麼表示。
"想賺點錢，雖然我只是後勤組，但薪水還不錯。"
"這樣啊，那你應該是這裡野心最小的人了吧..."
"野心?"
"跟我來吧..."姆特亞導師說著，把我帶到一旁的空位，還點了兩杯啤酒。
他先喝了一口後，看著自己的酒杯緩了一下。
"布萊恩，你知道這次的平亂軍是誰帶頭嗎?"
"主導人好像是菲尼克斯本家，不過戴爾院長好像轉給了其他家族成員。"至少，在我的合約上是...喬治‧菲尼克斯...是個不大眼熟的名字。
"你這樣不行啊..."姆特亞導師用手揉了揉額頭，嘆了口氣。
"欸?"
"連替誰賣命都不知道，在軍部的話是挺正常，但當魔法師自己接工作就有點..."
"那個，這次的主導人不是菲尼克斯本家嗎?我聽一些認識的前輩，他們是這樣說的。"
"不同的人，用不同的問句，就會得到不同的答案，如果是你在公開場合問，答案會是"菲尼克斯本家"。"導師他說著。
"事實上有其他人嗎..."我也壓低了音量。
"布萊恩，你想要甚麼?或是該說，現在的你覺得自己需要什麼?先不提實力。"導師說著。
"我想是名氣、地位、信用這些東西吧，有了這些以後..."
"你就能跟克勞迪婭大方交往?從你對她的認識來說應該是這樣沒錯..."導師一語道破。
我覺得，如果想走在皇女的身邊，除了相應的實力外，也要有被眾人認可的聲望，比起甚麼虛榮心或是想與人攀比，更多的是為了讓克勞迪婭不會受人非議。
"是..."
"你挺有才能的，腦經轉的快，也肯努力...不過你沒搞清楚自己的目標是什麼樣的人，如果是她的話，更重要的是影響力。有再多錢、地位再高如果沒對國家有足夠的影響力，你也沒辦法在她邊待的長久。"
"她是很有能力的人，這點我還是明白的，甚至比皇太子..."這樣啊...以導師的說法來想，實際上克勞迪婭才是掌舵的，她的權力可能還比皇太子高。
雖然這樣想有點失禮，但斯特凡斯並不是一個果斷的人，從他被一群想攀關係的人纏了快整學期就能知道，克勞迪婭則是在一開始就劃清界線，只跟她認為有用處的貴族子弟維持著必要的社交關係。
她們在學院內會互相打招呼，每周五的放學後好像也會有小小的茶會，就克勞迪婭所說"她們是不得不交的朋友，我對她們來說也是，所以彼此也沒甚麼好為難對方的"保持著適當的關係、適當的距離...但就我所知，斯特凡斯沒有這樣的行程。
"現在再問你一次，你想要的是甚麼?"
"我想有能幫上她的影響力，導師，可以告訴我，要怎麼在這次的平亂軍裡累積嗎?"
"背後的雇主是有持有仲裁特權的忒彌斯侯爵，就我所知，她甚至可以接收帝國軍用"領地受到侵擾"向芬里爾家興師問罪...但她選擇用自己的領軍，再跟菲尼克斯家談條件，讓他們用本家的名義募集平亂軍...你怎麼看?"
先不提荷弭忒有那麼大的權力，就我的想法，自然是借帝國軍之手解決最好，但帝國軍隊分身乏術，如果要趁現在增強自己的勢力，自然是選擇自建軍隊吧，實在沒必要與菲尼克斯家分享。不對...一定有甚麼原因...
"只是誘餌嗎?菲尼克斯家除了招募魔法師以外，一般士兵的條件需要有服役經驗，應該是找不到多少人，畢竟那些人..."
""都在有點規模的傭兵集團了。""導師跟我一起說著，那些能力好的人，大多都是傭兵團、護衛隊的成員...
"然後呢?"導師問著。
"她已經找到傭兵團了，只是借菲尼克斯的名義，把那些有意願成為傭兵，但現職是其他工作的人挖過來..."
一切都說得通了，她早就找好了自己的人馬，將魔法師部份的利益交給菲尼克斯家分配的同時，借他們之手盡可能的找出民間高手，等平亂結束後就將他們納到自己的麾下。
這是一筆對雙方都有利的交易，將招募魔法師的權力轉給菲尼克斯家，讓他們鞏固自己"魔法師領導者"的地位，而菲尼克斯家則是用自己的招牌、幫她出錢，找出可以做為她領軍成員的優秀人才。
論影響力、處理事情的精細手法，她的能力遠遠超過克勞迪婭，跟那個做在營地裡打著哈欠、喝茶看書，甚麼都不想管的人真的是同一個人嗎....
"討厭麻煩事，所以把所有人的份都打點好，讓大家不會去煩她，但也不會忘記把自己的那份收好。如果你想要得到能讓克勞迪婭離不開你的影響力，就別當什麼後勤組了，直接找她談談..."導師說完後，到櫃檯付了酒錢就上樓了。

"你是魔法學院的學生吧，來這裡有甚麼事?"在鳳凰標誌的鐵門前，守衛在鐵門的裡面向我搭話。
"我是布萊恩，想來拜訪忒彌斯侯爵，不知道她是否有空?"
"最近求見的人很多，我也是只是個守衛，不可能憑這樣一句話就去打擾侯爵大人。"守衛沒有不耐煩，只是告訴我他也沒辦法...的確，口說無憑，只穿了件魔法學院的制服，也無法證明我的身分。
"我報名了平亂軍的後勤魔法師，希望能轉調到作戰組去..."我將我的合約交給了守衛，他們則是稍微看了看。
"你先進來等吧，我請人去問問看。"他向另一邊的人點了一下頭，鐵門便打開了一個剛好讓人可以進入的小縫。
在守衛室等了一下後，他們就說荷弭忒現在有空可以見我，魔法學院裡是沒有身分之分，但如果是在外面，她是強大的魔法師、侯爵，而我是個魔法學院學生、打工仔，無法輕易見到她也是理所當然的。
在守衛的帶領下，我來到了宅邸的後院，然後聽到了奧托的聲音...
"我知道自己的實力不成氣候，但..."
"荷弭忒~他想要的話就讓他加入嘛~"一個之前曾經看過一眼的那個女生也在，異樣的水藍色長髮綁成側馬尾，穿著打扮依然十分的花俏。頭髮跟眼睛都變色的話...她應該也是很強的魔法師吧。
"說是這樣說，妳一定會把他丟著不管吧..."荷弭忒似乎有些無奈。
"哈哈哈!不要擔心，有那麼容易死啦!"她笑著說。
"荷弭忒、奧托，好久不見。"
"布萊恩，你也是來報名的嗎?"
"我已經報名了，不過學院的學生，即便拿出了培育班的證明，那邊也只願意給我後勤組的資格。"我拿出了合約書，不過荷弭忒只是把他放在一旁。
"先說好，我可沒有能力在場上保證你們的安全，你們也知道對方有導師級的魔法師吧。"
"是...但我想，至少做替補人員也好。"
"奧托，你覺得她怎麼樣?布萊恩也是。"荷弭忒說著，指了一下那個藍髮少女，她開心笑著向我們揮了揮手。
""很強的魔法師?看到後要馬上逃跑的對象?""我們說出一直以來接受的訓練內容，頭髮顏色明顯不自然的對象就是有強大魔力的人，基本上就算是蠻橫的使用魔法，對方也有導師級的水平。
"不及格!!!"那個少女笑著用雙手打了個大叉。
"不及格，不如說提示成這樣了還給出這個答案，讓人挺失望的。"荷弭忒淡淡地說著。
聽到她們的話，我將所有魔力用在探索魔法，但是...從她身上感覺到跟常人一樣的淡淡魔力，生物的部份，感覺都有點...詭異
體溫的分部很平均，平均到就像刻意設計的一樣，胸口...也沒有呼吸時的起伏。
在仔細觀察魔力，身體每一處散逸的速度都精準的一樣，絲毫沒有不平衡。
奧托應該也發現了，跟我面面相覷。
"你們覺得她怎麼樣?"
""她是人類嗎...""世上沒有完美、平衡的東西，不自然的完美就是偽裝，姆特亞一直以來都是這樣說的，所以要我們在偽裝成普通人時刻意散逸一點魔力，而不是完全不留出。
而眼前的她，就是"完美"的一般人，完美到找不出缺陷。
"正解!"她開心的用手比著一個圓，身體搖晃著。意思就是，她不是人類吧。
"這就是我不想讓你們上場的原因，你們受了很多訓練，但只要不在正式場合就馬上鬆懈了。"
"那個叫姆特亞的，看到我就像是看到鬼一樣，那個表情超好笑的!"
雖然我們還是有維持住探索結界、防禦結界，但是在她提示的時候，就應該要認真觀察了。
而姆特亞導師，甚至能在第一眼看到就發現異樣，應該是看到髮色後，探索魔法就馬上全開仔細觀察她，然後發現她基本上不可能是正常人以後...露出了看到鬼一樣的表情。
奧托已經打退堂鼓了，但我是有夢想的男人。
"荷弭忒，我想到作戰組，想要有機會成為配得上克勞迪婭的男人。"聽到我說的話後，她停頓了一下...
姆特亞導師跟我談完後，我也想了很多...她跟克勞迪婭的關係不錯，但一邊是皇室的掌舵者、一邊是新興的強大勢力，要完全沒有衝突的可能性，完全是零。
對於知道我跟克勞迪婭關係的荷弭忒而言，我可以成為她控制克勞迪婭的韁繩，只要我在畢業後加入她的麾下，他們發生衝突時，我就是抑制克勞迪婭行動的存在，為此，她也會給我許多表現的機會讓我爬上去吧...雖然也是托克勞迪婭的福。
我知道自己有不錯的能力，與二年級的學長們相比也算不錯，之後不斷精進、假以時日要成像姆特亞導師一樣的存在，並不是辦不到的事，以過往前輩們的步伐來看，只要再給我5~6年...成為導師還算是在平均值內。
她需要自己的人手、也需要抑制克勞迪婭的手段，我想要有實質的影響力、外來也有不錯的發展性，我們之間有著可以"商量"的空間。
只要有我在，克勞迪婭的麻煩事大不分就不會找到她頭上，我就可以處理掉大部分了...荷弭忒會答應，討厭麻煩事的她不會錯過這個機會。
"也行，不會讓你出去戰鬥，你也有指揮的經驗，當個巡邏組長也行吧。"荷弭忒答應了...
將先前的合約作廢，我們重新簽訂了新合約...
1.自願加入平亂軍魔法師部隊，服從上級命令，恪遵當地法令。
2.預先支付一半的酬金，8金幣，剩下的一半在結束後補足，可參與戰後的獎金分配。
3.畢業後加入忒彌斯領領軍的巡邏部隊。
 

81.平亂軍 出發
[81.平亂軍 出發] by 星見宇佐

在我們正式出發前，負責各項任務的人聚集到了菲尼克斯本家裡，大多數人都帶著自己屬意的副手前來。
有些人是第一次看到，有些人則是熟面孔。
"老師，好久不見。"
"唷!荷弭忒，上次看到妳是在期中考核了，現在應該比我強的多了吧?"碧卡露拉老師說著。
進攻的隊伍完全由我做主，魔法師隊伍交給姆特亞上級導師、領軍交給忒彌斯侯爵領，領主代理人湯瑪斯‧芬里爾、雇傭兵的新成員們則在陶洛的指揮下、另外就是情報局的步槍兵團，他們由步兵團少尉，明尼特‧芬里爾指揮。
防守的部分則由莉莎、戴爾做主，動用了魔法師團的權利，將碧卡露拉老師，以及各地的一些導師的駐防地調到了"泰斯領"，簡單的說就是強行要他們出戰。
雖然手段強硬，但也只是做給別人看，私底下是有先打過招呼的。
除了魔法師以外，他們也找到了不少有軍隊經驗的人加入陶洛指揮下的雇傭兵行列，也算是意外的收穫吧。
"我在防守方面還是半吊子吧，目前每次分配到的都是進攻任務。"
"畢竟是帝國之劍嘛~防守就交給我吧!"碧卡露拉老師笑著說。
"嗨嗨!我遲到了嗎!"門被念動魔法打開，米緹爾進到了會議室裡，大多魔法師們一看到她之後都退了幾步。
"也不算，先找個位置坐吧。"
"先搶先贏!"一瞬間，她就坐到了我旁邊的位置上，雖然她沒有下馬威的意思，單純是想到甚麼就做，但還是讓氣氛變得更緊張。

大家圍著地圖桌坐了下來，上面放著許多分別代表敵我的部隊旗子，也有各個要塞與關口粗略的情報。
情報來源不必多說，自然是由情報局提供。
除了雇傭兵、正規帝國軍、領軍的粗估人數，魔法兵與導師的數量也有，不過魔法師這邊的情報，還是先打上一個大問號好了。
"如果情報沒有錯的話，單就目前的兵力只要慢慢推進就能取勝，傷亡也可以控制的不錯。"陶洛只來的副手說著，聽他說是個幾年前從軍部退役的軍官。
"如果情報有錯的話，我們自己的損失也會很嚴重，這是目前收集到的全部資訊了。"代表情報局的明尼特說著。
"要先說清楚的是，就立場上，我們是擁護芬里爾本家，原因也很簡單，他們才是正統。"
我們的行動計畫是，先以兩大軍團編隊，採交互掩護，向前推進，到達泰斯領後重新編組，將負責當誘餌的守軍團送進泰斯領駐守。
真正的防守部隊，則退回我們之前遇襲的那個村莊，確保後退與運輸路線。
"負責擔任誘餌的是，師出有名的魔法師團、當地領軍。負責運輸路線的是，雇傭兵團、魔法師第二隊。進攻的是，魔法師第一隊，姆特亞導師的隊伍，也包含荷弭忒、米緹爾。"
"我想自己一邊!"米緹爾說著，不過沒人敢表示意見，全都看向我。
"可以啊，妳要左邊還是右邊?"
"哪邊的敵人比較多?明尼特~"米緹爾說著。
"雖然兩邊差不多，但繞著泰斯領北方的這條路線，推測是最多敵人的。"明尼特站起來，拿著竿子在地圖上游移。
圍繞著泰斯領北方是一塊平坦開闊的地形，可以直接進入芬里爾本家，而南邊的另外一條路則比較崎嶇，情報局認為叛亂軍會將重點放在北面的平原地區，那裏也確實是目前雙方激戰的戰場。
"再加上，無法預測芬里爾軍會不會採取敵對行動。"
"可以當成敵人的話...就是這樣吧!"米緹爾說著，把代表芬里爾家軍隊，放在谷地與平原兩側的灰色棋子，用幻覺魔法改成紅色。
然後做出一顆藍寶石製，上方鑲有星型鑽石的棋子代表自己，放到了兩軍的中央。
"那個...真的沒問題嗎?"、"就立場上...這樣快壓線了..."
以我們的立場而言，應該是只針對叛亂軍討伐，不過米緹爾的想法則是"攻擊我的就當送我了"。
"沒問題喔，北面就交給她吧，反正我們的約定就是這樣。"我說著，我與米緹爾的約定是，在不對我方造成傷亡的前提，她想在"戰區"怎麼做都可以。
她想要蒐集新鮮的材料，自然會想去激戰區域收割，對我來說也是好事，能遊說雇傭兵就遊說，不能也沒多大損失。
現在屬於"我"的一般士兵也有1200多人了，而且大多都是有經驗的人，現階段加上領軍的5000人也已經夠用，缺人等之後再到忒彌斯領募集也行。
"誘餌投下後，我跟姆特亞先剿滅北面的叛亂軍，要馳援泰斯領也比較容易，之後再到南邊去收拾殘黨。軍品的方面進度怎麼樣?"南面的地形比較崎嶇，就算步槍兵團在優秀，移動速度一樣會慢下來。
"魔法兵這邊沒問題，調用的備品都進到我旗下各商會的倉庫內了。"莉莎說著。
"目標式步槍6000把，彈藥600大箱，目前都已經收到。"陶洛說著。
"人員的部分，目前預計需要分三梯出發，第一梯次是所有魔法師、步槍兵團，第二梯次是泰斯領領軍，第三梯次是雇傭兵團。"湯瑪斯說著。

我們出發的當天，大批人馬聚集在皇城北面，但這裡只有魔法師們，步槍兵團已經先行出發了，他們會在皇室的領地邊界與我們會合。
泰斯領領軍們則是會從皇城附近的村莊直接出發，到開拓營地附近的村莊與我們會合。
我們騎著馬，一路上沒遇到甚麼阻礙，很順利的到達了集合地點，而且還是所有隊伍中最早到的，畢竟我們的裝備相對來說還是少的。
"感覺順利過頭了。"姆特亞說著。
"當然，他們應該是想等晚上再打過來吧...荷弭忒，妳的那個朋友呢?"老師也說著。
"她應該已經到了。"
"這裡嗎?"
"北面的戰場。"
雖然有些不可置信，但他們應該是想起了初次見面時的瞬移，沒多說甚麼。
"第一次跟妳一起行動是追擊萊雅王國，第二次雖然沒有一起，但是攻下了萊雅的兩座城池，第三次是要收復芬里爾家的大片土地，天知道第四次的規模會有多大..."老師感慨的說著。
"不好說，但到了那時候，我一定會拖姆特亞下水。"我說著。
"原來你向她靠攏了阿，姆特亞?"老師說著。
"她給我的待遇跟魔法師團一樣，不過環境好很多。"
"這樣的話我要不要也過去啊?"
"妳名下不是還有個再開發的領地嗎，連妳都過來話，天知道上面會怎麼想。"聽到老師說要加入，姆特亞擔心了起來。
"我是不怎麼擔心。"
"不擔心被皇家盯上嗎?"
"就算被他們盯上了，他們不管怎麼做都對自己更不利。與其三天兩頭陪他們玩那種無聊的貴族遊戲，不如跟情報局做交易，換個舒適安穩的環境。"聽到我的說法，不只是導師們，其他的魔法師們也有些動搖了。
當魔法師就是為了過上好一點的日子，就算是導師梳著想要變強，本質上也是一樣，是為了活下去，還有賺更多錢，真正想窮究魔法極致的人是少之又少。
"一直以來，我都把權力關係看做是拿到錢後自然會產生的問題，看來應該重新想想了..."
"權力關係是一回事，沒實力還擠進來當導師的才煩人。"
"還有滿腦子只想著出名的也是。"
幾個導師抱怨著，就我之前的經驗，在魔法師團內的確存在蠢蛋，而且還是在被精心篩選後混進來的。
並不是魔法師團的管理問題，或是存在弊端，而是在貴族的體制下，自然就是有人會想靠權力關係鑽漏洞。
聰明的人，鑽漏洞只是想當個守城軍、巡邏隊就算了，就是會有人想要擠到鎂光燈下表現自己。
因為大家的程度都差不多，所以選了有背景的人，在行動成功後，因為他有背景所以得到更多的賞識"果然是某家族出身的"、"不愧是某人的子女"。
這樣的事情只要重複個兩三次，一個並不是真的那麼優秀的人，就可以從魔法兵隊長升到準導師級，再從準導師級升到導師級，然後在戰場上陣亡。
如果只死他一個也就算了，導師們出擊是採團體行動，只要有一個人的判斷跟學院的學生一樣，實力只是勉強搆到準導師，通常都會連累到其他人。
萊雅王國一戰，紮紮加爾上級導師的隊伍就遇到這種問題，人數比較多，照常理來想應該能贏的戰鬥被耗到屈居下風。
"你們想來的話我是很歡迎，但也要等我有錢之後才有辦法，先處理躲在東邊的那些叛亂軍吧。"說完後，我們將馬匹留在村莊內，開始向通往泰斯領道路旁的森林跑去...
 

82.榴彈與短槍
[82.榴彈與短槍] by 星見宇佐

拿著各自的武器，我們在森林線前的地方與對方爆發衝突。
我方的導師有8人，對方能看到的就有21人，魔法兵的數量上對方也是我們的兩倍以上，明顯有備而來...
"要故意放跑他們嗎?"姆特亞問著，但他的副手凡賽魯特已經忙得不可開交了。
"你還真有閒情逸致阿..."老師說著，但也不慌不忙的張開了干擾對方魔法施展的大型結界。
"我也來吧..."我跟老師展開相同的結界，進一步削弱了範圍內的所有魔法。
雖然效果是除了使用者自己以外，其他人都會受到影響，敵我不分，但整體而言對我們還是比較有利。
對方人數是我們的兩倍以上，但缺少實戰經驗，實力的平均水平也較低，大型干擾結界對他們造成的妨礙效果遠大於我軍。
"這效果也太..."對方的魔法兵在結界內，連自己的防禦結界都難以維持，而我方的魔法兵早就退到結界外，啟動了儀式魔法準備發動攻擊。
抓到空隙後，我方的魔法兵，像他們射出一發用床弩加速的"破片槍榴彈"。
原本需要用步槍才能擊發的槍榴彈，被我方的魔法兵直接用儀式魔法射出，缺少炮管直接用魔法加速很難瞄準，只能打到對方的周遭，不過對方採集體行動，就算打歪了都能讓許多人失去戰鬥能力。
跟預期的一樣，雖然沒有直接在對方人員最多的地方爆炸，但射出的破片還是多少了那些魔法兵時有時無的防禦結界，造成大量的殺傷。
"凡賽魯特。"姆特亞說著，先將眼前的敵人用風魔法推開，再衝向前架開追擊凡賽魯特的兩個敵人。
"知道。"凡賽魯特抓準機會，將背後的步槍甩到前方，對著對方倒地的魔法兵展開"追擊"。
其他負責支援的導師，也一起拿出步槍，射出帶有爆炸魔法的子彈，一口氣減少了對方大量的魔法兵。
我跟老師解除了干擾結界後，後方的魔法兵也再次回到我們附近，張開防禦結界，並拿出步槍警戒。
失去魔法兵掩護優勢的敵人也變得保守，打算向後方開始撤退。
"要故意放跑他們嗎?"姆特亞再次問著，只能說他對於敵我雙方的差...
正打算開始追擊時，遠處一發高速的攻擊飛來，即使線在將時間減慢，應該也來不及做出反應了。
提取晶球的魔力，在前方張開半圓形的空間固定魔法，並啟動幻想魔法的不死之身，不論是什麼攻擊，這樣應該都是最好的選擇了...

即使有空間固定魔法，強烈的衝擊還是擴散到我的附近，幸好沒有其他人因此受到重傷。
我被炸飛出去，倒在一旁的地上。
"荷弭忒!"老師慌張的張開防禦結界，姆特亞跟魔法兵們則是趕忙跑來張開了防禦結界，這也是當然的，畢竟在他們看起來，我的左手直接被炸斷了。
"維持防禦結界好好聽我說，我沒事，雖然有受傷但馬上復原了，我們將計就計，直接撤退。"我倒在地上一動也不動的像他們說著。
"原來是幻覺魔法阿..."姆特亞鬆了一口氣。
"沒看出來嗎?別聊了，很不自然，快點撤退。"
"一戰鬥你全身都是魔力光，哪看的出來啊..."凡賽魯特說著，應該是魔力的反應太強，讓人搞不清楚是幻覺魔法，還是身上殘存的魔力吧。
這樣也好，因為連那麼近的凡賽魯特都會搞錯，那森林裡的攻擊手就更不可能分辨真假了。
"撤退!"姆特亞說著，讓所有人退回村莊裡防守。
他們抬著我回到村莊後，步槍兵團、雇傭兵團、泰斯領軍也剛好都到達了...
"""哈哈哈哈哈!!!"""老師、陶洛、湯瑪斯，三人開心的大笑著，剛剛知道實情的明尼特也笑了出來，只是沒有他們三個那麼誇張而已。
"先不談有不有趣，荷弭忒，對方是使用甚麼攻擊的，妳有頭緒嗎?"
"應該也是榴彈，攻擊靠近的時候並沒有感受到魔力反應。"我說著。
"不過能引發那麼大的爆炸，應該不只是我們使用的小型榴彈吧。"姆特亞看向了明尼特。
"那不是小型，是破片槍榴彈。槍榴彈是研發院的新產品，不用說流出，連自己用都不夠了。他們用的，比較有可能是中口徑的榴彈。"明尼特說著。
在帝國的大殺器，大口徑高射炮被"重現"之前，其實先做了中口徑的高射炮先實驗。
中口徑的一門炮，炮管、底座、機關部，可以全部放上馬車載運，不像現在需要分開讓三台硬底的馬車運載、需要快速移動時，甚至動用鐵車還比較划算。
"當時為了驗證製作能力，大約製作了數百發的中口徑榴彈，不過沒有實戰效益，最後被封存了。"
"那樣的破壞力還算沒有效益嗎?"凡賽魯特問著。
"作為一般軍團來說有，但與魔法師團、魔法兵團相比，完全沒意義。一輛馬車運一門中口徑炮就很吃力了，但要運一隊導師就簡單的多。中口徑砲彈的殺傷力並沒有扭轉戰局的功用，而且相同程度的傷害魔法師們也能辦到，與魔法師相比調動上又太笨重了..."
就明尼特的說法，因為中口徑不上不下的尷尬處境，讓他被封存在倉庫內，不過...
"所以，有人偷搬砲彈?"姆特亞問著。
"應該是，老實說我也只知道有中口徑榴彈的存在，實際上是沒看過的，畢竟是被終止的研發項目。之後轉向大口徑的做研發，實戰運用上也是以大口徑為主。"明尼特也是這樣認為。
"現在的問題是，他們還有多少砲彈?我們要怎麼應對?"
"炮管很少，只有試做的十多隻，就算他們將所有炮管、彈藥都占為己有，我想對戰局的影響也不大。"
"為甚麼?至少在我看來，我們沒有什麼手段能對付他。"
"砲彈的裝填、瞄準都很需要時間，而荷弭忒與米緹爾，都會使用自我時間加速的魔法。當然，對於荷弭忒而言會很花時間，但對於整個平亂的速度而言，只是需要再推進時讓荷弭忒偵查一次。"
"我可不想一值重複跑，應該有更有效率的做法吧。"
"當然，中口徑的缺點就是笨重，只要推進的速度夠快，他們只能隨意開炮。而且射程遠，也就意味著對方很難分出是幻覺還是實體。"

將武器分發好後，讓大多的人留在這裡待命，我用幻覺魔法變成別人的模樣，跟幾個導師再次出發。
順著通往泰思領的路前進了一段時間後，探索魔法就發現有人聚集在前方，正展開激烈的戰鬥。
"怎麼辦?"帕拉謬問著，擅長探索的她應該也發現了前方的狀態。
"稍微等等吧。"
"前面在混戰嗎?"姆特亞問著，全能型的他並沒有特別擅長的方面，應該只是知道前方有許多人正在移動而已。
"我猜是本家跟叛亂，兩軍在搶奪武器。"我說著，如果他們雙方的魔法師，程度在差不多的水平，那麼中口徑的高角炮就有很多用處了。
就跟之前說的一樣，就算自己用不上，也要確保對方不能拿來對付自己，更何況，中口徑的高角炮可能原本就屬於本家。
大約等了半小時，雙方都打得差不多了，也是時後該出動了，不過還是送它們個見面禮好了。
在我的手中，凝聚了所有的魔力，等待它慢慢穩定下來...
"喂喂喂..."
"這個很不妙吧..."
魔力光從霧氣變成像是火焰一樣，在從火焰固定成光球，最後連反向的魔力都聚集到十分高的密度，開始在深紅色的光球旁閃閃發光。
繼續將它壓縮，發動了創造魔法將他定型，就像是憑空創造的晶球一樣，深紅色的晶體化為一隻短槍，在上面附加了倒轉魔法、風壓、碎石、爆裂，還有破風。
"第一隻完成..."我開始製作第二發短槍。
"""喂喂喂喂!"""
有了第一次的經驗後，我知道了魔力凝結成固體的極限了...應該說是自己的極限，第二發、第三發，最後我製作了六隻短槍，要製作第七隻的時候，魔力的控制力已經無法維持了。
"姆特亞，我現在動不了，你把我腰間的魔法劍拿出來，啟動上面的床弩。"
"...這消耗也太大了吧...啟動是啟動了，但我維持不久。"
"帕拉謬，幫忙姆特亞進行瞄準。"
帕拉謬笑了一下，開始調整姆特亞的姿勢。
"好了，隨時可以開始。"她一說好後，我便將第一隻短槍放到劍身上，在多重床弩的加速下，六隻短槍快速穿過樹木間，射中了交戰快結束的敵人...
震耳欲聾的爆炸聲十分悅耳，遠處爆發的火光並不是火焰的橘紅色，而是我的魔力光的深紅色。
遠處經過幾次劇烈的深紅色閃光，一陣陣強烈地風暴向我們襲來，將遠處被大範圍破壞後的殘枝落葉吹過來。
隨著倒轉魔法發動依序發動，大量的碎石向內聚集，擊穿樹木的聲音就像暴風雨來襲一樣大聲。
我們向前移動後，雙方交戰的地點看不出原本的地形，六個巨大的坑洞分別落在了交戰雙方的中央。
三個坑洞一組，排成了兩條直線，半徑兩百多公尺內的樹木全部化為碎塊，敵人則是連影子都沒看到，不過...坑洞的位置太接近了，依照樹木被破壞的狀況來看...
"我想，一隻短槍應該就有破壞半徑100公尺內生物的能力了，下次落點可以再取開一點。就算沒成功殺死，能讓我們追上對方應該也夠。"如果排列的更開，應該可以造成更大範圍的攻擊。
"有道理。"帕拉謬點了點頭。
"還有下一次阿..."姆特亞則是無奈地說著。
"不過，是被他們逃了嗎?"畢竟沒看到屍體，或許有人沒死，趁亂逃跑也說不定。
""""那種攻擊逃得掉才怪!""""既然大家都這樣說了，那就這樣吧。
"也對，不過這樣就無法確定戰果了，看來還是只能攻下所有不臣服的城市。"
"嘛...倒也是挺符合妳的個性。"被大家看著的老師，帶著苦笑說著。
 

83.加入或死亡
[83.加入或死亡] by 星見宇佐

在被摧殘過的戰場上搜尋，發現了被破壞的幾門中口徑高角炮，說是被破壞，最堅硬的砲管、藥室還是留下了足以識別的殘骸。
也有發現輪子，應該是靠馬匹拖著移動的吧，似乎跟明尼特說得有些不同。
"總共五門，對荷弭忒的攻擊是從這裡發動的嗎?"姆特亞思考著。
"距離那麼遠，能準確打中應該是運氣好吧?"另一個導師說著。
"常理來看確實是這樣，但不應該一開始認為對方沒有能力，還是先假設對方有著某種手段，利用火炮進行長距離的準確攻擊比較好。"見多識廣的帕拉謬說著。
"應該是直接把火炮推過去開火吧。"一個導師手裡拿著金屬製的輪圈，不如說這樣才是最好的方式，可惜就算是這樣，機動性還是不如魔法師就是了。
我們回收了所有砲管後，便加速趕回駐紮地。
時間已經接近傍晚，雖然一般士兵不好說，但晚上絕對是魔法師攻擊的好時機，幸好，結果是有驚無險。
"遇上了經過的運輸隊，已經將他們收編。"一個士兵看到我們後就上前報告。
"還有其他通報?"
"領軍、雇傭兵都以完成步槍校正，防禦在魔法師的協助下完成了，正在對收編運輸隊的物資盤點，截獲四門中口徑高角砲..."
就他們所說，對方正從泰斯領的方向往北移動，被一個飼養禽鳥當作眼線的魔法師發現。
跟之前的獵鷹導師類似，他之前的工作是替領主巡查邊界、指揮領軍，他用自製的遙視魔法道具、咒術物品，搭配鳥類從高空看著地面。
發現對方的蹤跡後，一部分的領軍與雇傭兵就上去攔截，對方雖然有二十多個魔法師，但數百把的步槍從他們能察覺的範圍外一齊開火，敵方魔法師與許多傭兵都死在我方的第一波攻擊下。
"在朗姆先生的協助下，殘存、逃跑的魔法師全數被擊斃。"
"很好，砲管呢?"
"請跟我來。"
在他的帶領下，我們來到了臨時指揮所...之前村長的小宅邸，無線電也已經架設好了。
"忒彌斯侯爵，已經跟"上層"取得聯繫，由北方軍隊保管的砲管共有14管。"
"總數呢?"我可不想被從背後捅一劍。
"可用的有72管，菲尼克斯家"保管"了32管。"保管就是賣給她們了吧，這樣算起來的話，中央還有26管阿。
"14管...這樣算起來，對方可能還有7管吧。"我們把回收的5個砲管交給明尼特檢查。
"不對，這不是研究院製作的，你們看這裡的流水號...研究院的流水號是用機器雕刻的，旁邊應該會有校正治具卡上去的痕跡，但這個沒有。"
明尼特說，要在圓形的東西上雕刻，研究院的做法是將他用一個巨大的扣槽卡住，加上雕刻時的力量，在雕刻後，扣槽卡住的位置會有摩擦的痕跡。
當然，那個痕跡在使用後可能會因為磨損而消失，但是封存的武器為了掩人耳目當作戰時的隱藏手段，不大可能拿出來用...
"而且連做法都不太一樣。"明尼特繼續說著。
繳獲的兩個砲管，確定是研究院製作的，砲管有著六條筆直的膛線，管壁也有著機械雕刻的痕跡。
而我們帶回來的五管，裡面的則是六角形的結構。
"多邊形膛線對彈道來說更好，但他們使用的原因不是為了彈道..."明尼特說著，拿了一把刺刀在兩邊的管壁用力刮著。
內部是螺旋六角形的砲管，全都出現了明顯的刮痕，而有膛線的兩管則沒有傷痕。
"單純只是因為他們做不出膛線，使用的材料也比較軟，所以才選了這種作法。"
"六角形的膛線比較差嗎?"
"就古代的文獻來說其實是多邊形的好一些，但"真正"的多邊形膛線製造很困難，對彈藥的選擇也比較挑剔，所以研究院還是以傳統膛線為主。"
"至少可以認為，是芬里爾家自行製作砲管來使用吧?那麼砲彈也很有可能吧。"我問著。
"是的。"明尼特。
這下就麻煩了，對方人數較多，持有的中口徑高角炮、榴彈，數量都是未知數，甚至應該假設會比預期的多更多。

"繼續耗在這裡也不是辦法，到頭來，果然還是需要靠導師們直接強行攻入泰斯領。"湯瑪斯說著。
"演變成消耗戰的確對我們不利，但可以繼續在這裡攔截對方的運輸隊伍，叛軍應該受米緹爾影響，無法直接從北面的道路補給，才會改從這裡經過，不然實在沒有繞遠路的必要。"明尼特說著。
經過兩天的觀察，可以確認泰斯領應該是由叛軍控制的，那裏也是大本營，他們從裡面派出運輸隊馳援南北兩面的作戰，自己應該是利用易守難攻的優勢，向北方的本家發起騷擾攻擊。
但以我們的位置而言，在這裡攔截對方的運輸隊也差不多要被發現了。
"在戰場最危險的不是攻擊或防守，而是處在被動的態勢，我的意見也是要進攻，但目標會選北面，可以跟米緹爾、甚至本家會合，開闊的地形也比較適合集團作戰。"姆特亞說著。
"我是覺得該去南面，畢竟對方知道我們的行動與支持本家後，應該也料想的到我們會往北面，南方的山岳地形不適合大規模的軍團作戰，數量的優勢會被削減，武器性能較好、魔法師較強的我們會更有優勢。"老師說著。
北面的話，依靠我的"短槍"可以大規模的削減對方的數量，但有個嚴重的缺點...
"北面的話，好處不夠多。"
"侯爵大人這..."湯瑪斯面有難色。
"湯瑪斯，對領地有感情，想盡早回去是正常，我也希望可以盡快將踩在我地盤上的人全殺光，但我並不急，陶洛的看法應該也跟我比較像。"
"湯瑪斯大人，我更偏向進攻南面，殲滅敵人後再轉往北面，最後才回領地..."
""因為這樣能得到的好處最多，還能肅清所有敵對勢力。""我跟陶洛異口同聲，然後笑著看向對方。
"不管怎麼樣，勝利是必定的、領地奪回也是、反叛者全部處決也是，那就不需要急。在我淺見，侯爵大人想要的話，親自直取敵方首腦也行，只靠自己不行也有米緹爾大人，不這麼做的原因很簡單。"
"是為了這樣才答應讓她去激戰區嗎?"湯瑪斯怯生生地問著。
"是。所有不安定的要素，這次我要全部剷除。被蟲蛀的枝葉要剪下，為了保險甚至要繼續將完好的部分挖除，現在就是這樣的時刻。"我用著探索魔法仔細的觀察他。
"...我明白了。"
"到頭來還是需要重建，早一步回去也沒太大的意義，盡可能爭取到最大的好處，才是現在該採取的最佳行動。"陶洛說著。
"下一步，由魔法師們向南面追擊，掃蕩山岳地帶敵軍。"
"""是。"""、"收到。"、"現在就出發吧。"

我們再次回到剛剛的交戰地附近，發現了魔法兵與傭兵們正在戰場搜索。
進一步壓低了魔力的外洩，我們慢慢靠近對方...
"甚麼人!"魔法兵喊著，傭兵們也拿出了火槍指向我們。
步槍偷襲半吊子的魔法兵是有效，但火槍對付導師們可以說是完全沒效。
"加入或死亡。"我說著，拔出了我的魔法劍，其他導師們也做好了戰鬥的準備。
"誰要..."
"我沒問你。"我直接對那幾個沒發動防禦結界的魔法兵使用念動魔法，將他的頭擰斷，其他則是用森林裡的十字弓射穿他們。
光是附帶破風效果他們就已經檔不住了，讓我覺得自己還加上接觸後爆炸顯得杞人憂天。
其他導師們也上前追擊那些逃跑的魔法兵，充滿實戰經驗的導師對上剛有點底子的魔法師，他們沒跑多遠就被全數殲滅了。
"我...我們只是運輸隊的..."看到所有魔法師們，雇傭兵們放下的手中的火槍，將雙手舉高。
"這場叛亂，真要選，我跟陶洛都是比較支持本家，你們覺得呢?"聽到我提到陶洛後，他們高舉的雙手放下了一些。
"當...當然，我們也是因為人情壓力，才被迫接下武裝派貴族，提尼伯爵的工作。"
"這樣啊，傭兵也挺不容易的，這樣好了，我去幫你們"調解"一下好了。"
"那就拜託大人您了，真是不好意思..."帶頭的人點了點頭。
將他們帶回駐紮地，第一要務就是留下口實，打開無線電後，對面的情報局也接起了話筒，開始製作口供。
"我在跟你確定一次，你是在提尼伯爵的"利誘"下，才帶領自己的團隊參加叛亂軍的，沒錯吧?"陶洛在一旁問著。
"是的。"
"他並沒有告訴你，你們其實已經侵入了侯爵的領地對嗎?"
"是的。"
"好的，你所有的證詞都會成為後續審判的依據。"
"請問..我會..."
"根據仲裁特權，你們已經侵入侯爵的領土，後續的處置就要問侯爵本人了。"
"是的..."他失落的說著，不過全是演技。
"好的，口供已經錄製完畢，我要切斷通話了。"
"好的。"
通話剛切斷後...
"陶洛!真是的，明明有比較好的門路，幹嘛不跟我說一聲嘛!我剛剛還看到海爾跟艾克爾，你們居然這樣瞞著我~"他開心的向陶洛搭話。
"當時我也沒辦法，我並沒有權力招募那麼多人，所以也不好意思跟你們約時間。"
"不不不!你太過分了，之後一定要請我喝一杯當補償!"他繼續說著，陶洛拗不過他也只好答應。
我們也簽下合約，作為補償，他從現在開始，要成為我的領軍，為期一年，我則提供食宿跟所需的配備。
之前收編的再加上他們，雇傭兵的人數也上升到1500人。
更重要的是，我們得知了敵方的作戰計畫...
 

84.攻守交換
[84.攻守交換] by 星見宇佐

就目前已知的情報，南面路線上的武裝派貴族們，正上演著自家人內鬥的戲碼。
我記得之前見過一次面的馬塞爾‧巴赫曼，是他們那群的領導者，不過個性上他算是溫和的那種，要抓住那些人的韁繩應該有困難。
等到流程性質的工作都結束後，我們再次聚集了所有的幹部，還有新加入的各傭兵團團長。
"芬里爾家內部，就他們自己的說法是分成正統軍、起義軍，說是起義，更像是武裝奪權。就算起義軍拿出冠冕堂皇的理由，他們在根本上只是對於利益分配感到不滿的中層勢力，正統軍也打算趁勢肅清異己，雙方原本還是使用火槍，但情況很快就越演越烈。"
"派出魔法師鎮壓，還有壓箱寶的高角炮。"姆特亞問著眼前是"團長"的幾人。
"沒錯，雖然是正統軍先出重手，但起義軍從更早以前就開始花錢找傭兵了，在想弄垮對方這點上，兩邊算半斤八兩。"
"原本只是在領地的邊界打打會戰，或是進到早就沒人的村莊裡打城鎮戰，讓我們這些請來的人衝點場面，不過...除了我們以外，起義軍還拉攏了武裝貴族，他們的話嘛..."似乎不大好說明，他看相陶洛跟湯瑪斯。
"北方領地並非全都是芬里爾家持有，就跟南方、中央也有著不是菲尼克斯、皇室持有的領地一樣。由於芬里爾家長期有著大量的領軍，在附近的其他貴族自然也跟著武裝起來，最後乾脆成立一個組織，有規劃地進入帝國軍體系，同時經營著傭兵團，簡單的說就是另一個芬里爾家。"湯瑪斯說著。
"只是這"另一個芬里爾家"的影響力遠遠不及芬里爾，自然也沒那麼多好處可以分食，就有人開始向芬里爾...甚至皇室、菲尼克斯靠攏。"
"除了提尼伯爵以外，還有不少人站在起義軍這裡?"
"對，他們大多是誰有好處就跟誰走，這次雙方算是五五波，武裝派貴族也是各走各的，分崩離析了。"一個團長說著。
"真傻，明明可以全都支持某一方，來爭取最大的利益。"
"與其說傻，應該說各自的野心都很大，他們不只想要自己得利，也想把同派系裡的其他人壓下去。"
""""""也不是不懂啦...""""""
以貴族之間的相處模式，要是大家都安分守己自然是沒什麼問題，但要是有人對其他人動了歪腦筋，另一方勢必會想還擊。
從兩家族，變成兩家族加上各自的娘家，雪球越滾越大，久而久之就變成複雜的敵對關係了。
菲尼克斯家比較沒有這種問題的主因，也是因為有著莉莎在壓制，而皇室則是刻意控制著，避免家族擴大到難以管理的程度。
但芬里爾家會將有才能的平民收為義子、義女，那些人為了報答自然會更加努力，讓本家裡平庸的人更難受到賞識。
立意是好的，可惜不是所有人都能看清自己極限、安分守己，只要有一個人開始打壓義子、義女們，雙方心裡的對立馬上就會轉為實質的對抗。
"恩...不過我這裡可容不下這些人呢，全部除掉吧。"

似乎是發現運輸隊的異常，晚上，從南北兩面開始出現敵軍。
"南面兩隊，魔法師...各20人左右，火槍兵百餘人，應該是偵查兵。"負責偵查的魔法師說著，傳令兵則將他的話通過有線電轉達給村莊外圍的隊伍。
"還來啊..."、"彈藥兵!"、"卡彈了!再給我一把新的!"剛進行一波戰鬥回來的士兵們開始進行補給。
目前的方式是四班輪調，分成日1、日2、夜1、夜2，現在日班的人們正在休息，而夜班隊伍在補給完後稍微休息一下，就去外圍與正在交戰的隊伍交換。
用這種輪流上前戰鬥的方式，確保防線上的士兵不會一直在高壓的環境，也能保證有不間斷的穩定火力壓制對方。
"他們到底派了多少人過來?"
"北方正規軍的人數有數萬人，加上領軍、民兵，估計也有個五六萬吧，對他們來說，一梯派出200人，分5梯派出千人也不是多大的消耗。"
"我再次感受到人力的差距了。"畢竟，我們光是找6000多人就很勉強了。
"話也是這麼說，但人員的素質也很重要..."對方像是不要命一樣，連隊形都不顧拼命地衝上來。
而我方的步槍兵則是在各團長的指揮下，井然有序的交替開火，後方的補給兵不斷將彈藥盒送到射手的旁邊。
一人負責射擊、退彈，另一人則負責將子彈放進藥室，旁邊還放著另一把備用的步槍...這並不是我們想出的方法，而是士兵們自己想到的，比起兩人自己裝彈、自己瞄準再開火的速度快上很多。
現在一人專心瞄準、射擊，另一人手裡握著一堆子彈，不斷將子彈放到藥室裡，效率高上不少。
"第二隊，射手交換!"這裡的指揮官看了一下懷錶後說著，一部分的隊伍開始交換著。
比起被擊倒後幾乎沒有戰力的火槍兵，魔法師如果沒確實殺掉，還是會有火球飛過來...
"喂!有火球啊!"
"知道!"拿著盾牌的魔法師們從射擊線之間向前走出，利用晶球內儲存的魔力張開了多層的中型結界，雖然阻礙了我軍部分的射擊線，但也成功將對方高角度的攻擊擋下。
對方的魔法師很難進入射程範圍內，但偶而出現的導師，他們會帶著幾個魔法兵強行突破，接下來就是魔法師們的工作了。
拿著步槍的兩個魔法師，在前方三人掩護下架起了槍，不斷射出帶有爆炸的子彈，盡可能削減對方的人力。
"掩蔽!"聽到後方的大喊聲，伸出槍管的人趕緊收回探出的槍頭，一起張開防禦結界。
後方中口徑的高角砲射出，將那個不斷推進的導師殺個措手不及。
雖然防禦結界的能力可以有效抵擋火槍的子彈，但要是對上步槍，角度不太妙的子彈無法有效彈開，就會直直進入結界內，雖然經過多層結界的減速、貫穿結界後也能察覺，但通常只能免強避開。
直直衝向對方這種作法，已經過時的方式了，更何況現在還有高角砲...對於姆特亞、老師以外的導師而言，直直衝進敵營簡直就是自殺。
"以其人之道，還至其人之身..."對於我方的導師們而言，現在知道對方有這個武器後，大多會避免"正面強攻"。
也會刻意讓結界的位置偏一點，使從正面貫穿的子彈不會打中自己，整體的圓心位置會在頭頂上，甚至將結界調整成更加圓弧，盡量將子彈彈開、而不是擋下。
向前推進時也會不斷改變行徑路線，讓對方難以瞄準。
"工業技術果然很重要呢，以後可能也不需要魔法師了..."姆特亞感慨地說。
"以後需要的是會使用步槍的魔法師，利用步槍施展的魔法，殺傷力高上很多，就連我都有很好的攻擊手段了。"老師說著，拿起了身後的步槍，並在子彈上附加了爆裂效果。
瞄著夜晚草原的遠處，大概是敵人指揮官所在的方向射出，看到遠處小小的爆炸火光後...
"有打中嗎?"
"劃過上空，打到他們後方的森林裡了。"聽到自己沒能打中，老師有些失望，不過距離非常遠，聽那個用鳥偵查的魔法師說，至少也在一公里以上。
我方並不是沒有死傷，對方第一波的強行進攻，在滿天的火球攻勢下，讓我們一口氣折損了40多人。
"對方還有增援嗎?"我問著。
"目前沒看到了。"
"那就清理一下吧。"我拿起自己的步槍，用創造魔法製作了一顆深紅色的子彈裝裝進藥室。
"目標方位..."
"我知道。"對方的位置已經聽過一次了，我將探索結界全力向前放出，微調著射擊的角度，扣動板機...
"上方的風向不大好，應該沒辦法準確打中。"距離十分遠，我的探索魔法大概只夠覆蓋到整個路徑的三分之一，之後就全憑運氣了。
"沒打中中央，但是本陣的附近被炸了個大洞..."那個魔法師說著，在紙上畫給我們看。
敵人的大後方採正方形的配置，指揮的核心在中央，我命中的位置在正方形左方的線中央，雖然沒直擊到任何一個隊伍，但爆發射出的碎石對上下兩側的隊伍造成了嚴重的損失。
"他們開始撤退了。"
"如何，要追擊嗎?"姆特亞問著，但是已經將魔法劍抽出來了，其他導師、魔法師們也躍躍欲試。
"當然。"我說著，開始檢查自己的配備。
"一般士兵聽令，回到指揮所，進行交戰後檢查，開始動作!留防魔法師，立刻到防線上替補。"
 

85.新時代的序章
[85.新時代的序章] by 星見宇佐

從出發到現在已經過了兩周，在侯爵的主導下，我們雖然損失了一成的兵力，但成功在南面戰線不斷推進。
附近的幾個領放棄抵抗，或是該說掀起了新一波的叛亂，原先武裝奪權的人再次被其他人肅清。
對方派出無武裝的一般士兵，將領主、之前指揮者的屍體，還有象徵貴族身分的佩劍交出。
停戰協定雖然只是在文件方面上留個證據，但對方的人馬也早就沒意願繼續打一場沒有好處的戰爭。
"好處也都是上面的人在拿，誰當領主也沒多少差別..."對方現在的領袖說著，在協定上簽下了名字後，老實的打開倉庫，讓泰斯領軍收繳了裡面存放的紙包定裝彈。
他們囤積了大量的彈藥，但火槍使用的紙包定裝彈並不相容於步槍，步槍已經是使用金屬定裝彈了。
不過只要撕開紙包，裡面的火藥還是可以重新再利用，侯爵將收繳到的大量紙包定裝彈連同之前的金屬彈殼一起送回中央...的研發院。
剩餘的部隊原路返回，回到營地後，帶上了研發院再次送來大量的彈藥後，繼續向北移動...
"長官們的判斷是正確的，忒彌斯侯爵...荷弭忒才是最危險的人，與其跟她競爭，不如主動跟她保持友好關係，借刀殺人，所有問題都能迎刃而解。"
皇室的計畫根本就是一場博弈，現在應該正在後悔吧。
短淺的認為，荷弭忒只是要向那些曾經對她無禮的人復仇，現在聽起來還真是可笑。
跟在她身邊的這些日子，越看越覺得她根本不是在復仇，只是理性地做出判斷，想將可能對自己有害的人全部剷除，現在應該也對利用她對付芬里爾家的皇室有所警戒了。
她是遠超莉莎、姆特亞、碧卡露拉的魔法師，某方面而言，性格跟手段比帕拉謬導師還更惡劣。
對周圍的人下的判斷也精準，對她而言，我也是可以利用的對象，多少也能猜到我會跟情報局談條件，就算沒有，至少也能利用我的存在制約情報局。我的權力跟影響力都不大，旦角色很重要...湯瑪斯也是。
莉莎‧菲尼克斯應該在一開始就決定好拉攏她、而且不耍花招了。
整盤棋局交換下來，老實不耍花招的她反而是損失最少的，還得到了她想要得到的東西...在魔法師圈內的權威性、荷弭忒的信任、未來與情報局合作的機會。
雖然幾個頂尖的魔法師選擇了荷弭忒陣營，但在實際面上，雙方的合作非常緊密，基本上對菲尼克斯家也稱不上損失。
在她附近的莉莎不提，情報局上層只靠收集到的資料、旁敲側擊地試探，就能對她掌握的這麼清楚，也是一群不得了的人。

"目前，泰斯領軍已經招降了南方的多數領地，南面部分的芬里爾叛亂軍也向他們投降了，上繳的火藥送到研發院的工廠重新裝填成新的子彈。募集到的僱傭兵留守在平原地區，負責確保運輸路線，步槍兵團則跟著魔法兵團向北面轉移。"
情報是一個有著特殊管道的人流出的，估計也是情報局培養的人吧，至少不會是明尼特，他可不甘於被當成棋子使喚，多半也不會理會我們偷偷派過去的人吧。
畢竟，他現在有著強力的靠山，甚至都能跟情報局談條件了...
"北面的戰況呢?對侯爵軍有利嗎?"
"依然維持對峙，中央出現的特殊結界還維持著..."前來報告戰況的人說著。
對於那個結界，我方的魔法師也摸不清底細，在他們的建議下，馬上就讓我軍後撤了。
就我們接獲的消息，叛軍還是嘗試著跨越，結果犧牲了大量的軍士後還是作罷。
"我想是對侯爵軍有利的，肯頓大人。"
"搞了這一齣鬧劇，結果把自己的身家性命都賠上了，真的是群被權力沖昏腦子的蠢材..."
之後，多半是忒彌斯侯爵的時代了...
我們最大的錯誤就是沒有盡早肅清異己，讓那些爛瘡不斷擴大，這次是個慘痛的教訓，但芬里爾家還沒有倒下。
雖然沒有倒下，但要再次站上舞台，可能需要好一陣子了，除非能再跟忒彌斯侯爵合作。
那些投降的領軍、武裝貴族，也有可能加入到她的麾下，她最缺少的人力也能一口氣補足吧，後方又有菲尼克斯跟情報局撐腰...這次，連皇室也做出了錯誤的決定了。
我們肅清蠢材的時間太晚了，在忒彌斯侯爵還是泰斯伯爵時，就應該盡快肅清，並與她重新搭上線才對。
"這個位置果然還是不大適合我，容易心軟的人果然成不了大事...海因，你很有自己的想法也有實現的能力，我會為這件事負起責任，之後會交給你一個沒有牽掛的芬里爾家的..."
"兄長...我..."
"這事就這樣吧，等這場騷亂結束後就換你做主，我能為你做的只有這些了。"
"我認為兄長的想法沒有錯，讓有才能的人能發揮所長，才是貴族該做的事...然而那些只想這自己好處的人，卻認為是在打壓他們，只懂得抱怨，不願意精進自己...當事就應該..."
"現在說這些都太遲了，我也早該照你所說的，將他們的權力收回來，而不是放任他們做大。"
雖然看著接手的家族在自己手裡崩解很不是滋味，但那些早已失去風骨跟剛毅的人，早就不是芬里爾家的人了。
還有著初代那樣的理想，帶領著平民出身的人一起為了家族努力的，大概也只剩下這個房間裡的幾十人了吧...但也幸好還有他們在，不然我真的沒臉見死去的先祖們。

平亂軍已經佔領了南面的領地，相比叛亂軍的傷亡，平亂軍的損失基本上可以忽視。
菲尼克斯動用魔法師團，這件事在預期之中，拉攏一些傭兵團當然也是。
原本預期著雙方的魔法師會自相殘殺，但是菲尼克斯只派出菁英，在魔法師的較量裡，有在多的導師也很難跟上級導師的團隊打的五五開，更何況有著一人對上多名上級導師，還能手下留情的荷弭忒。
莉莎大人也留在中央盯著，讓我們沒辦法派出私軍，或是一些貴族家系的魔法師去馳援叛亂軍，看能不能多少削減一些菲尼克斯派系的魔法師...戰況完全是一面倒，而且局勢。
平亂之後不分封領地也說不過去，皇室的權威性、聲望都會因此消失，為皇室賣命、保護人民一點好處都沒有，有了前車之鑑，應該會有許多人跑去投靠莉莎跟荷弭忒，所謂的皇室也會變成自說自話的小丑。
有了答應過卻反悔不分封領地的紀錄，魔法師團裡的貴族派系成員，我想應該也叫不動了。
就算想強制要求軍部鎮壓北方，現在的軍部也已經完全失去了北方的控制權，而南方的忒彌斯侯爵領、菲尼克斯也沒有一點抑制力，情報局與他們接上線後，新式武器的運用也需要考量進去。
步槍跟火槍的差距，軍部清楚得很，他們不可能傻傻的衝去自殺，何況對方還有著魔法師的優勢。
不分配戰後的賞賜，這樣的行為莉莎或許會睜一隻眼閉一隻眼，只是抱怨幾句之後不再往來。
但已經完全踩到荷弭忒的底線了，我們跟那些幫皇室說話的貴族，大概都活不了多久了...而那些還敢幫腔的，大概也都是腦子進水的蠢貨。
對貴族裡聰明的人來說，奉承皇室、大家族，以此獲得一些好處是一回事，但要賭上自己的性命就是另一回事了，能衝進多羅王城裡把所有王室、貴族殺光的魔法師，要衝進中央把所有貴族殺光也是易如反掌。
除了米緹爾應該沒人能治的了她，但米緹爾...
"那名叫米緹爾的魔法師，當天只靠一人就讓北方平原的戰場鴉雀無聲，後續派進去搜索友軍的叛軍、本家軍，大多下落不明，死傷人數粗估有3萬人。"她是個比荷弭忒更可怕的存在，這點原本就知道，但沒想過到了這種程度。
據一些沒有進入結界，只在外面觀察的士兵所說，她有著控制時間的能力，但會故意將獵物一個一個用斧頭砍死，享受追擊逃竄敵人的樂趣，玩累了或對方快逃離結界的範圍時再一口氣全部用念動魔法殺掉。
"失策了，而且還沒有挽回的餘地..."父親接到傳來的消息後，面有難色。
"下一步呢?"
"如果是妳的話最怎麼做?克勞迪婭。"
"現在的話，老實認賠吧。"
"這麼做的話，權力平衡就..."
"沒甚麼好平衡的了，實質上是菲尼克斯大公爵、忒彌斯公爵，兩方共同組成聯合政府。一直以來，我們都沒有魔法師的支持，也沒有大量的軍隊...在我來看，反而該慶幸這次是芬里爾家落敗。"
"恩..."父親思考著。
"如果是內部關係複雜的芬里爾掌權，大概會是一片混亂吧。不過菲尼克斯家的上層是放任主義，中下層則是自由自在的一群人。"
"忒彌斯公爵她..."
"她應該會是完全放任主義吧，下面的人如果不照她的想法行動，其他成員為了自己的安危，多半會聯合起來把"害蟲"趕出去。下次再玩甚麼謀略，可能就會變成忒彌斯女皇了。她不是對"復興"也很有興趣的樣子嗎?乾脆把重擔交給她吧。"
以父親的個性，要他當個有名無實的皇帝他可能也受不了吧。
不過之後父親能管的動的，大概只有一些行政機關了，真正需要他們的時候，軍部跟情報局大概都不願意一起同進退了。
"等斯特凡斯畢業之後，乾脆直接讓位給他好了，反正也沒什好做的了。"
換成斯特凡斯哥哥也挺好的，如果權力的中心在其他地方，那他只要做個老實人就行。
 

86.城鎮清剿戰
[86.城鎮清剿戰] by 星見宇佐

"投降!我投降!求您..."
對方的話還沒說完，就被我身旁的士兵一槍打死。
"新來的，拿了錢不認真工作可不行，至少也要把工錢的份最到。"一樣也是傭兵的大叔拍了拍我的肩膀，向我說著。
"抱歉...只是總覺得有點..."
"戰場就是這樣，只有殺跟被殺，更何況這是上頭的決定，輪不到我們插嘴。"
"也是..."我拿這步槍，繼續清理這座城市內的叛軍。
昨晚的魔法師部隊只花了幾個小時就攻破這座城市，他們接著就繼續向北移動，而我們傭兵部隊被分配到的是善後的工作。
殲滅所有敵方勢力、搜繳火器與火藥、維持治安，抵抗者全部處決。
"投降的敵人一樣是敵人，要把敵人全數殲滅。"負責率領傭兵部隊的指揮官，陶洛，曾經說過。
之前也從團長那裡聽說，就算不依靠侯爵的裁量特權，犯了叛亂罪的他們一樣會被送到中央判死刑。
而我們的雇主，荷弭忒‧忒彌斯侯爵‧泰斯‧菲尼克斯，不只是在鎮壓叛亂，同時也是在清理將來可能會歸到自己名下的土地。
"唉..."我嘆了口氣。
拉動槍栓退出子彈，然後再次裝填子彈，上膛，瞄準...將那個穿著帝國軍服想趁亂逃跑的人擊倒在地。
前幾天還會算自己解決幾個人了，但是超過20之後就已經懶得數了。

"動腦子稍微想想，你也會明白，你會放任一群不屬於自己、曾經還叛變過的武裝集團，繼續留在你的土地上嗎?絕對不可能，甚麼時候會被從背後捅一刀都不知道。"
"如果你站在領民的角度來想，叛亂完全打亂了他們的生活，清除所有的叛亂分子，他們才能盡早回到正常的生活。"
"你是傭兵吧，能殺人就是別人花大錢請你的原因，如果只是拿著槍四處亂晃，隨便叫個人來都能做。
與戰鬥時在生死之間徘徊的壓力相比，當個清理戰場的劊子手給人的壓力也沒少到哪。
我們兵分三路，從外側向城鎮中央推進，知道投降也沒用的他們，理所當然地展開了激烈的反擊。
城鎮戰，步槍的優勢只剩下射程，而對方的優勢則是對地形的熟悉，剛剛就在城市裡的他們自然也佔據了那些易守難攻的位置，向我們不斷開火，就算躲在房屋後方，房屋也可能被對方用砲擊炸垮。
"第二、三、四梯隊，輪流開火，堅守防線!第一、第五梯隊，從側翼包夾!"我所屬的隊伍人數最少...從南面進入，火力較強的步槍兵團、人數較多的泰斯領軍則從東西兩面夾擊。
在這樣艱困的情勢，我們還是要不斷還擊，盡可能把敵人耗在這裡，在這裡放跑他們，只會給他們在其他地方向我們發起襲擊的機會。
"向左臥倒!"屬於第一梯隊的我們正要開始移動，在前線交火的人就向著我們大聲喊著。
還沒反應過來，我們右側的房子就被巨大的爆炸擊毀，雖有人都被震倒在地上。
"喂!你沒..."馬上爬起來正說著話的人，馬上被對面的敵人用火槍射殺。
"不要起身，躺好，牆壁殘骸的高度只能勉強擋住我們。"隊友說著。
"接下來怎麼辦?"我們幾人或躺或趴的伏在地上，深怕被看見連轉身都不敢，周圍的人們還在不斷交火著，槍聲此起彼落。
"繼續往前爬，前方才有比較好的掩體。"他說著，開始向前匍匐前進，我們也跟在他的身後，不斷向前爬著。
前方的巷道裡，我軍不斷從轉角探頭出來瞄準，對方也不是省油的燈，一些人負責裝填，一些人負責開火，盡可能加快攻擊的速度。
對方正要逃出這座城市，現在應該是急著將彈藥跟火炮上車，我們的時間越來越少，卻完全被榴彈砲拖住腳步了。
我軍只有槍榴彈可以使用，但那也只有步槍兵團才有裝被，而且他們也正在另一側與敵人交火，不可能趕過來...
"上工了!..."終於脫離那棟房子的後方，我們才剛站起來裝填子彈，眼前的友軍就被榴彈砲炸的血肉糢糊。
"...向後撤吧。"
我們將身後民房的後門破壞，開始向後移動...
"快蹲下!"聽到殿後的人急切的說著，我們趕緊臥倒在這間房子的廚房裡。
敵方的馬車則是在大街上呼嘯而過，看來是趕不及了...
"該死的叛亂軍!"一人用槍托將窗戶擊碎，探出槍口開火。
"射馬!"我們也跟著照做，開始對逃往城鎮南方的敵人展開狙擊...

將步槍架在窗台上，我們不斷對著敵方騎的馬匹開火，他們拚了命的想強行穿過南方的火線...他們應該是忌憚昨晚的魔法師部隊，所以才想賭一把向南逃吧。
北邊沒有人看守，往北逃是輕而易舉...但就算到了更北方的城市，那邊也有我方的魔法師部隊等著。.
從我方人數最少的南面突破，自然是逃出生天的最好選擇了，只要用榴彈砲盡可能減少我們的人數，接著駕馬強行突破就好。
如果要我選擇，比起拿著火槍，跟魔法師打一場完全沒勝算的仗，不如跟拿著步槍的對手賭一把。
"唉..."遠處落馬後倒在地上的敵人看著我們，吃力的拿起火槍想要在死前掩護隊友。
"沒用沒用。"不過被我旁邊的人一槍射穿了胸口，馬上又躺了回去，只是這次他大概再也起不了身了。
大多的敵人都被來自身後房屋內的我們的狙擊，殺了個措手不及，只有少數幾個逃掉了，遠處的開火聲也減少了很多。
確認安全過後，我們才從房屋裡走出來，剛剛被我們攔截的出逃隊伍，有些人還躺在地上掙扎著，想要撿起火槍。
"在軍部裡吃香喝辣的芬里爾派，今天也淪落到這種在地上爬的地步了。"一個人踩住了那個在地上掙扎的敵人的頭，然後用力踹了一腳，在不斷的踹他的頭，直到他滿臉的鮮血冒不出血泡後才停手。
這裡的大多人都當過兵，在軍部裡，芬里爾派的的人待遇是完全不同的。
吃飯優先、洗澡優先、睡的寢室比較新、勞務工作很少排到，如果工作上偷懶，長官們大多也都睜一隻眼閉一隻眼，當做沒看見。
而這樣的還算比較好的，帶女人回軍營、抽菸、喝酒，頂多被人發現後罵個一兩句就沒事了。
軍部的底層，基本上只要能跟芬里爾家沾上點關係，就可以多少有點特權。
"我們才..."
"我有跟你說話嗎!罪犯!"撿起了地上的火槍，他朝著倒在地上的帝國軍就是一下接著一下的打，打到槍托的木頭都裂開，槍管跟木頭部分都分離了才停手。
"之前過的那麼爽快，不做事還可以領一樣的錢，你就當是在還債吧。"我們的隊長也沒有制止的意思，在軍部的底層，芬里爾就是這樣充滿垃圾的團體。
回想著昨天接到全部殲滅的命令時，許多傭兵都開心的笑了...
"全殺光嗎?"
"殲滅還有別的意思嗎?"
"俘虜之類的?"
"侯爵的原話是"老實說我不需要庸材跟蠢材，貪得無厭跟叛變的不只不需要，更也不想看到這種人活著出現在我的土地上"所以不用留活口。"
"有甚麼限制嗎?不然我還真想把那些特權混蛋，一個一個都用棒子活活打死。"
"要求是"在我回來的時候，一個活著的叛亂軍都不想看到，不要跟我說要用軍糧養他們之類的，你要的話就領一個回去自己養"，最上層的原話是這樣。"
"哈哈哈!那還真是太好了...!"很多人都開心的笑著，而那些人現在笑的更開心。
我是懶的做這種事情的，不過，芬里爾是造成軍部腐朽的主因、芬里爾派的人在軍部裡大多都很囂張跋扈...這些完全是事實，在他們死前打斷所有牙齒，抓著頭撞地板、踹頭踹到死為止，想這麼做的心情也不是不能理解。
侯爵她只在乎結果，她拿到乾淨的領地，我們拿到該有的那份錢，然後效忠她。
條件也很簡單，在她回到這裡前，把所有的叛亂軍全都變成屍體。

我們清理完這裡後，回到了早先他們佔領的教堂，繼續向前的路上我們的部隊一個人都還沒去過，但整條街上全都是屍塊跟血跡。
更裡面的廣場，說是刑場也不為過，不只是一般士兵、穿著軍服拿著魔法兵武器的人、穿著華麗服裝的人，他們的屍體堆積如人，死法也都一樣。
"是什麼攻擊，可以把人的胸口開一個洞，還可以從內到外全部燒焦..."我問著。
"萊雅王國的天馬城那戰，萊雅王國軍的屍體，許多都是被灼熱的武器貫穿，聽說同時還像是被閃電擊中一樣，血液大多都被燒乾了。"
"侯爵大人的魔法嗎?"我繼續追問。
"是阿，強到不講理的程度對吧，你看那邊..."
前輩指向了路底，那邊有一大堆的廢石瓦礫，不難看出是之前的領主城堡，周圍也跟這裡一樣血流成河，有無數戰死者的屍體。
"那個魔法在天馬城也有，據說一擊就殺光了數百個在城門口的敵人，強大的破壞力還把沿線上的木造房屋破壞殆盡，就算是石造的，外牆也被扒了下來。"
強到這種程度，難怪一夜就能攻陷一座城市，皇室不敢直接出手，只敢偷偷資助叛變的領主，讓他們有錢雇傭我們也說得通了。
現在侯爵應該也知道這件事了，希望她如果要對皇室出手的話，可以直接帶魔法師進城把他們都殺光就好，不要再繼續打仗了。
領主間偶而有點小衝突，可以賺點錢是不錯，但要是變成大規模的戰爭，有再多錢可能都不夠用。 

87.新帝國的頂點
[87.新帝國的頂點] by 星見宇佐

對方的攻勢還算凌厲，不過...
"靠這麼近，火砲支援的優勢就沒了吧。"我繼續向前壓制，再不殺死對方王牌的情況下，不斷解決再旁邊支援他的導師。
火砲威脅的確不小，但對方也不至於放棄自己"看起來"唯一可以跟我們打得平分秋色的導師。
"嘖..."眼前的男人自然是不用多說，他在交手不久後，就知道我們的計劃了...

在進攻叛亂軍北面戰線的大本營之前，大家都有同樣的計畫
"火砲對我們的威脅很大，但是對方應該也一樣，我們只要死死的貼著對方的導師作戰就行。"姆特亞說著。
"要就選一個最弱的，也比較好對付。"碧卡露拉老師也說著。
"要選很多個，最好大家都能採取進身戰，減少被當成砲擊目標的機會。"我說著。
"的確，如果我們纏鬥起來，後方支援的人就會變成少數可以砲擊的目標。"姆特亞說著。
"只要我們推進的夠快，快到對方來不及就行了。"
"""..."""
"不對嗎?"
"是這樣沒錯，但要多快才能讓對方來不及應對...?"姆特亞說著。
"遠超對方的反應能力，讓他們放棄開炮這個選項。或是讓戰局維持在對方應變能力的極限，讓對方無暇顧及第二隊的襲擊。"碧卡露拉老師回答著。
碧卡露拉老師開始說著，將隊伍重新編製，正面突破的隊伍是我、碧卡露拉、姆特亞，還有另外3個以防禦力著稱的導師。
其他導師再組織成一到兩隊，從側面、遠距離襲擊對方的據點，只要能向對方的指揮所、武器庫發起一兩波的儀式魔法攻擊，就能對敵方造成很大的傷害了...

我、姆特亞、碧卡露拉，三人各帶著一個導師，與對方的導師們在城牆前激烈的進行進身戰。
一邊用手中魔法劍劍尖的儀式魔法，施展著阻斷魔力的攻擊，一邊試探對方的實力。
留下那些弱的，然後找到機會就用穿甲劍射穿那些較強的魔法師。
"真是半吊子的指揮官，他應該要直接犧牲你們才對。"一邊揮著劍假裝在苦戰著，一邊在身後製作"短槍"，等待側翼部隊襲擊對方。
就算他們的攻擊被壟罩整座城市的大型防禦結界擋住也無妨，只要第二隊可以削減對方結界的防禦能力就好...
"可惡...可惡!"對方用了所有魔力，從正面直直的刺向我，我稍稍向右後方退，讓劍尖被防禦結界彈開。
"其他人怎麼樣?附近的魔力有點紊亂。"我問著在我身旁支援的導師。
用上全部的魔力，主要用於防禦跟身體強化，加上維持著魔法劍阻斷魔力流動的效果，剩下的魔力全部用來製造短槍，做了4把就快到現在的極限了。
輸出的魔力密度跟魔力量都已經滿載，對手不可能沒有察覺到我們只是在拖時間，無奈對方的指揮官對魔法師事是一知半解。
就算他了解魔法師之間的戰鬥模式，附近的魔法兵、導師都已經被我決解了，他既沒有途徑知道戰況、也沒辦法像他發號司令，只能在"一般認知的"魔法射程、步槍射程外，拿著望遠鏡看著。
"左右兩邊都已經清場，從時間上來看，第二隊也該行動了。"
"知道了，你先做好準備。"
"了解。"
維持了一陣子不上不下的戰鬥，半吊子的對手魔力也消耗得差不多了，實在很難繼續演下去。
幸好，這時遠處的天空出現許多顆巨大的火球，不斷從城市右邊的森林向空中飛去。
"辛苦了，死吧。"用魔法劍撥開他的斬擊後，用念動魔法控制著破甲劍，從側面刺向了對方的喉嚨，一擊奪走了他的性命。
旁邊的導師馬上代替我，展開了防禦結界，同時施展了幻覺魔法，製造出了五組我們的幻影，我們跟著幻影一起向四面八方散開。
"侯爵，撞擊時間點。"他提醒著我，要在儀式魔法不斷命中的最後一個瞬間、防禦結界最薄弱的時間點，讓我的短槍貫穿對方的結界。
"我知道。"一邊觀察著遠方，城市上空接連不斷的爆炸，我同時射出了一發相同質量的短槍，同時確認懷錶，計算著投射物飛行所需的時間、還有軌跡。
那把被射出的短槍上賦予了簡單的魔法...撞擊時，消耗創造他的魔力，用幻覺魔法製造劇烈閃光，三個效果。
射出後過了5秒，在對方的城市上空點亮了強烈的白光，不只是城市，連原野都被照亮，周圍宛如白晝。
"視野..."支援我的導師被預料之外的閃光短暫奪去了視野，雖然他還能透過探索魔法移動，但精度不夠高的探索魔法沒辦法取代視野，自然他的移動速度就慢了下來。
"我要攻擊了，你保持好防禦結界。"
"好。"他緊閉著眼睛答應。
剛剛的閃光時間點很差，但應該將大多人都致盲了，我啟動了魔法劍上的床弩，向對方的城市中央連續射出四短槍。
紅光迅速劃過夜空，落到了防禦結界上方，但那種程度的撞擊還沒滿足我設定的觸發條件"撞擊後停止一秒"。
城市防禦結界被貫穿，四道紅光被折射，分散墜落在城市中央附近，隨即引起劇烈的爆炸。
"五聲?...還是六聲?"
"因該有其中一發命中彈藥庫了，不過城市防禦結界還維持著。"
"先撤退嗎?移動還行，要交戰我應該沒辦法了..."
"還沒完全恢復的話，你先去跟其他支援導師會合，暫時撤退到火炮射程外。"
"了解。"我們一人向前、一人向後，開始狂奔。

使用了那麼多次短槍，製造的速度也快了很多，在控制魔力跟精神力不要嚴重耗損的狀況下，一邊戰鬥大約每10秒可以做出一發手掌大小的短槍。
雖然沒辦法把半徑百公尺的場地清空，但十幾公尺還是能辦到的。
也沒必要使用時間減速，我直接衝向了進在咫尺的城牆，向著城上的守軍發射小型短槍...
火槍的子彈全被防禦結界彈開，而小型短槍不斷在城牆上造成劇烈的紅色爆炸，在我到達城門前方時，敵人已經往更內側撤退了。
"開火!"把城門的殘骸炸開的同時，對方在街道上排滿的高射炮，全部瞄準著我同時開火，不可能擋得住。


但頭部瞬間被轟飛的話，魔法還能施展嗎。


身體強化魔法，可以將恢復速度提升到不會老化的程度，但依然會受傷。


不死身的幻覺魔法，只要施展中斷，發動就會失敗。


荷弭忒，血肉之軀是有極限。


精神存在才是真正的永恆。


我握著晶球抽出魔力，放棄所有防禦同時加速自己的時間，在其他晶球上施展著"空間固定魔法"，魔法接近完成的時候，意識就被灼熱的風瞬間吹飛了...




下一個瞬間，我就像站在強烈的暴風中，除了全身上下強烈的推擠感，什麼都感受不到。
連維持著意識清醒的狀態都用盡全力，感覺自己變成了與世界相斥的磁極，被巨大的力量不斷推擠出去。
"完美...金剛石..."我感覺的到，在我的前方，一個與我有著相同"感覺"的東西，碎成了半圓形，而且他正在慢慢消散。
我努力的向前走，但總覺得連一步都沒有靠近...
不知過了多久，我終於碰觸到那顆所剩無幾，不斷消散的珠子強烈的排斥感也馬上消失。
雖然無法拿起這顆圓珠，但至少我能施展創造魔法維持他的存在，只要我還碰著它，就不會有剛剛那種強烈的推擠、被猛烈的河水沖刷的感覺。
"將魔力凝聚成固體。"回想起米緹爾的話，我開始將魔力壓縮成型。
現在的狀態，引導魔力...不對...引導能量跟物質間的某種關聯，變得十分輕鬆，一點也不費力。
原先製造短槍需要高度的專注，但現在卻比轉動手腕還輕鬆，甚至只是意識中想著，短槍就會出現在我的手上。
我大量的引導著魔力，做出了自己的幻影、人偶，用念動魔法將完美金剛石放進人偶的胸口，然後慢慢將幻影與自己"縫合"...
"嘶...哈..."用念動魔法控制著肉體，緩緩張開眼睛，大口吸氣，但完全沒感受到空氣進入胸腔的感覺。
為了"看"的清楚，我將探索魔法的強度進一步上升，周圍的景色流入了我的意識中。
"...續開火!繼續開火!..."旁邊的...城內的聲音喊著，但感覺就像在我耳邊大叫一樣，應該是探索魔法全開的關係吧。
在對方開火，火光從炮管噴出的同時，我直接將時間減速到幾乎靜止的程度。
在我失去意識後，時間沒有經過多久，剛剛叫他先撤退的導師，正在遠方驚訝的看著這裡。
"吵死了。"我對著對方發動了念動魔法，將所有人連著砲管揉成一團，射出的榴彈砲也被拉了回去。
將加速的時間恢復原樣，城門前的人群、火炮連著地面劇烈的向內收縮成球，然後被飛向內部的榴彈從內而外炸開，順勢銷毀了附近的中口徑榴彈。

芬里爾的底牌是自製榴彈砲，半路出家的魔法師...
皇室的王牌，情報局已經到手了，能壓制克勞迪婭的布萊恩也在我的手上...
魔法師團的上層已經加入到我的旗下...
能壓制軍部的龐大傭兵團、情報局的步槍...
活了幾百年的莉莎，不會做與我敵對這種自殺的行動...
不...不行...忍住...現在還不能笑...叛亂還沒鎮壓完的...但是...但是...!
就在剛剛...我已經突破血肉之軀的極限...成為精神存在了...
皇室、情報局、芬里爾、軍部...這些勢力都無法成為我的枷鎖
有了現在壓倒性的力量後，讓我更加確信了....接下來，只要把叛亂的事情解決，不管皇室怎麼做，其他人都會站在我這邊。
帝國各勢力勢必會重新洗牌，而我會成為新帝國的頂點，再也不需要為了別人的利益戰鬥...
照這個樣子，成為像米緹爾那樣的存在，也不過是遲早的事...

"跟計劃一樣..."我慢慢向城內走去。

不能著急
我要把必勝的棋局好好下完才行。
 

88.小小的復仇
[88.小小的復仇] by 星見宇佐

即使城門被我軍攻破、中央的彈藥庫殉爆，叛亂軍依然繼續抵抗。
比起已經能確性的勝利，我更在意的是之前的猜想，將時間的流動減緩，我慢慢走向城市裡。
叛亂軍想要奪權上位不奇怪，北方帝國軍被它們控制也在情理之中，急著想要讓菲尼克斯跟芬里爾硬碰硬也很像皇室會做的事。
"他們有工廠，自己製造砲管，這種事情皇室跟情報局會不知道嗎...既然是以人數取勝的中堅分子，募集傭兵的錢又要從哪裡來，魔法師的來源也一樣。"
想要擴張自身的武力，不只是人力，錢跟技術的來源都很重要，在瞞著本家行動的前提下，勢必有其他勢力資助。
如果懷疑皇室為了自己檯面上的權力，資助了叛亂軍，也應該懷疑莉莎有自導自演的的可能性，畢竟菲尼克斯家事這次事件最大的受益者，情報局自然也是。
這些都是猜想，所有人都有動機，也有相應的能力，想要知道真相，就只能趁其中一方動手銷毀證據前查明真相。
甚至有可能是所有勢力都資助了叛亂軍，只是互相並不知情而以，這樣的話就要更快了...
要不要給他們一點小小的報復是另外一回事，我只是單純好奇真相。

現在的我，讓意識憑依的本體只有彈丸大，比之前的肉身縮小了數百數千倍。
能夠操作的魔力，卻也比之前大了數百、數千倍，將所有的魔力壓縮在本體上，發動的自我加速魔法已經可以讓射出的子彈，幾乎懸停在空中了。
在幾乎靜止的世界中，我獨自一人慢慢前行...
來到了要塞前方，我向前跨了一步，直接穿過了城門。
雖然我們還沒突破這裡，但要塞各處已經有些火光起來了，多半是想趁亂放火燒掉整座城市，銷毀資料吧。
這應該就表示，接頭的線人還沒走遠，甚至還沒離開這裡。
"喂。"將他的時間也加快後，拿著火把正想向房內丟的士兵嚇了一跳，將火把丟了出去。
"妳是誰!"
"是誰要你放火燒城堡的?"
"要妳...啊!!!!!!!"用念動魔法先將他的手指折斷一根，再看看他要不要配合好了。
"如何，想說了嗎?"
"妳這入侵者，要不了多久...就..."他似乎終於注意到了周圍的異樣，整個世界，還能行動的人只有我跟他，周圍連火焰燃燒木製家具的聲音都沒有。
而剛剛他丟掉的火把，現在依然停在空中。
"的確是不需要多久，不過我們有很長的時間，就算要花上幾個月反覆折斷你身上每一處骨頭，用火把你全身燒得個幾遍，再活活把你餓死都行。"我用創造魔法做出了一張椅子，慢慢做了一下來。
"假的!一定是幻覺魔...嘔!!!"幻想魔法製造的蛇先是纏在他的身上，接著鑽進他的體內放電，在幻想魔法解除後，所有的傷口就又復原了。
"是真是假那麼重要嗎?是假的你就不會痛，不想說的話，那我也無話可說，在你自己求我殺了你以前，我都不要停下好了。
"不要...不要過來...啊!!!!!"
比預計的還快，重複用幻想魔法殺了他幾次後，他就願意說出是誰指使他，應該說我的運氣不錯吧，一次就抓到了重要的接頭人1。
"情報局的...上層...會定時傳來...通知...我們的...部分...是...誘導叛亂軍...向本家...發起攻勢。"
"上層是誰?有通知的紀錄嗎?"
"沒有留下...上層是誰...我...我真的...不知道..."他說著。
"連看也沒看過嗎?"
"我只看過...自己的直屬上級...用的應該也是假名...他叫做威爾‧艾曼，不是軍部的人。"
"你們的據點呢?"
"...我..."
"不想說嗎?"
"我說!我都說!在中央是佐默家經營的旅館...只要做出看時間的動作，將這面給櫃檯看...他就會帶你去了..."說著，他將自己的懷表拿出來。
雖然是帝國軍內部販賣的發條款式，但在蓋子上面刻有一組數字跟單詞，應該是屬於情報局的流水號吧。
如果人數多，信物又容易取得，之前底層人員被掉包也不是甚麼奇怪的事了。
拿走了他的懷錶後，我用探索魔法仔細地觀察後複製了一個一模一樣的，再將懷錶還給他。
我並沒有殺他，我需要他活著，如果他的死訊傳回去，這個"號碼"應該就沒有效了，至少在叛亂結束、我找到情報局的人之前，我需要他活著。
當然，直接在人最多的時候，暫停時間血洗那間旅館以此做為小小的報復也是選擇之一。
將他放置在一旁，我進到了他想要放火燒掉的房間裡，有個人倒在地上，已經先一步被殺掉滅口了。
翻找了他的屍體後，並沒有在他身上發現懷錶或刻有類似文字的物品。
"只知道情報局有介入而已，收穫還真少阿。"
在這座城內找了好一陣子，比較有收穫的只有一封皇室的信件，而且只是例行的慰問信。
"看來這件事只能..."
正當我想要放棄的時候，看到了一個有趣的東西...
"東方的火器..."這應該是米緹爾帶回來那把的複製品吧，雖然外觀做成了帝國的風格，但裡面的工作原理不一樣。
東方的火槍構造比較簡單，裝填速度慢，不過裝藥量、能承受的力量、射程、精度都比帝國量產的火槍更高。
看過這個東西，還很開心的，就我所知只有一個人...想著這些，我把這把火器收到了"體內"。

把城內叛軍的武器全部破壞後，我讓時間再次流動，大方地從城門走了出來。
"是菲尼克斯家的魔法師!"對方的導師帶著大批的人正退回城堡，一看到我就大聲地喊著。
似乎，在他們心裡從來不認為我們代表帝國。
"你又知道了?"連防禦都沒有必要，所有的攻擊都直接穿過了我的身體。
我優閒的拿出剛剛搶來的槍，放進用創造魔法製造的火藥、彈丸，然後用一塊小碎布塞住後，用旁邊的棒子將他壓實。
"居然...卑鄙的薩迦爾!"
"聽到這句話就夠了，死吧。"我拿起拳銃指著他們瞄準...
"那種破爛的武器，才沒辦法貫。"
那顆彈丸是密度高到化為實體的魔力，因為飛行速度太快，彈丸直接擊穿了他的身體，來不及爆炸在碰撞的當下就爆炸。
不過時間也沒差太久，在他身後的人群裡引發了強烈的爆炸，雖然我只是抱著嘗試看看的心情，不過造成的破壞超乎我的想像。
只用了一發，爆炸的風壓與衝擊就將周圍的房屋破壞殆盡，清出了一個魔法學院競技場大小的空地。
看來以後使用魔法需要更謹慎一點了。

戰場的清理很快，因為不需要活口，所以已沒什麼俘虜的問題，敵方的大本營也只剩下泰斯領，與其花時間將火藥送回中央重新裝藥，再等對方送過來，不如我們直接包圍領地發起進攻。
場地的部分...因為根本沒辦法清理，所以乾脆就不清了。
將隊伍集合，做完死傷的統計後，讓傳令兵跟支援部隊先回到西南方的傭兵團，要他們開始向泰斯領進軍，還要告訴東南方的泰斯領軍，可以開始進軍了。
我則是帶領著魔法師團、火槍兵向北移動，先去與米緹爾會和。
"荷弭忒，妳..."騎著馬向北移動，老師在其他導師的"推舉下"，上來跟我搭話。
"死過一次，復活了。"
"像莉莎那樣?"
"程度差得太多了。"
"這樣說也是..."老師說著。
如果用強力的探索魔法觀察莉莎，會發現她體溫非常的低，呼吸也很非常緩慢，但依然能辨認出"人類"該有的部分，像是行動時骨骼與肌肉的運作。
但現在的我，只是將"物質的外殼"覆蓋在"精神存在"的表面，用探索魔法觀察的話，我只是有著人類外觀的高密度魔力團，體溫跟聲音等部分，都是靠幻想魔法完成的。
"總覺得妳給人的氣氛不太一樣了，一開始還是很老實的感覺。"
"我現在也跟一開始一樣，改變的是環境，我只是因應劇烈改變的環境，採取了一樣劇烈的手段而已。"
"嘛!我倒是沒什麼意見，以牙還牙也是理所當然的事情，沒有一輩子都挨打的道理。"
"比起原諒，還是小小的復仇讓人更愉快。"
"妳想做什麼嗎?"
"資助芬里爾，還拖著我下水...我還在想呢。"
讓他們世代都做架空皇帝，只管理行政機關也挺不錯的。
 

89.遊戲
[89.遊戲] by 星見宇佐

在夜晚的山間盆地裡，無數的火球飛舞，落在了城市內部、外部進攻方各自張開的防禦結界上。
這裡是叛亂軍的大本營，他們有著與之前對手相比不在同一層級的能力，不過...
"米緹爾，要怎麼樣才能嘗到味道?"
"荷弭忒的話，用幻想魔法做出身體，然後把自己放進去怎麼樣?"
"我比較好奇妳是怎麼辦到的。"
"我是做出新的肉體，妳應該還沒辦法吧。"
總之，相比於現在僵持不下的激烈戰況，喝茶聊天的她們兩人毫無緊張感可言。
"妳們真的不打算出戰嗎?"
"等到對方有上級導師出來再說吧。"、"什麼都自己動手，跟我的目標不符合。"
名叫米緹爾的魔法師，似乎正在收集導師們的屍首，為了研究的目的。
而荷弭忒‧忒彌斯侯爵，則是奉行著能不做事就不做的原則，南征北討姑且還需要個名義，但收復自己的領地就不需要這麼麻煩了。
"如果靠領軍跟導師就能贏下，我也沒必要動手吧?"
魔法師團已經派遣那些導師"駐防"泰斯領地，在這樣的情況下，身為領主的確只需要將兵士借給導師們，讓他們出去作戰就行，而且這樣也更符合規矩。
時間轉瞬即逝，對方用來支撐結界，防禦整座城市的魔力最終消耗殆盡。
他們開始轉守為攻，向進入谷地的我軍發起反擊。
最為進攻方總指揮的上級導師，碧卡露拉要他們退回防線之內，在彈與之中，雙方的上級導師們終於開始戰鬥。
"我差不多該過去了，荷弭忒。"米緹爾伸了伸懶腰後說著。
"恩，也不能都交給妳，我們也差不多該出發了，走吧，姆特亞。"荷弭忒也這樣說著。

米緹爾使用了強大的魔法，帶著我們走了幾部就直接抵達戰場的正中央。
即使敵方的上級導師有近20人，碧卡露拉帶著其他七名導師仍然跟對方打得以來有回。
後方使用火槍的魔法師，他們也在帕拉謬的指揮下不間斷的開火，削弱敵人的魔力。
這一切，都被我身旁的兩個魔法師停止了，世界上的一切都停了下來，甚至開始緩緩倒轉...
"嘔..."異樣的感覺，像是從靈魂的深處一樣讓我作嘔。
"怎麼了?這應該不會對結界內的存在造成傷害才對。"荷弭忒不解的思考著。
"吶吶吶~感覺怎麼樣~"米緹爾則是好奇地問著我。
"總覺得...像是被什麼東西死死瞪著一樣..."一開始，對內部的時間減速時還沒有這麼不舒服的感覺，但開始微微倒轉的時候，異樣的感覺突然爆發。
"整個世界就像在排斥..."
"排斥你一樣，否定你的存在。"荷弭忒說著，但她似乎沒有那麼不舒服的感覺。
"在河中逆流而上，有些阻力也是理所當然的吧。不過我也是第一次成功，這種感覺還挺新奇的..."米緹爾笑著說，認為這樣的事情是理所當然的。
她充滿興趣的嘗試著各式各樣的事情，對著外面使用水魔法，或是念動魔法，但似乎都沒有成功。
"正向魔力果然沒有用。"
"只能用負向的吧。"
時間很多的兩人開心地討論著，周圍的時間仍然在慢慢回朔...
"雖然打斷妳們不太好，但我快撐不住了。"一開始是噁心，但現在意識也開始慢慢消散了。
"也好，之後再研究好了。"說著，兩人解除了魔法，激烈的對戰在我眼前重新上演。
"妳們!"對方看到突然出現的我們，憤怒的攻了過來。
米緹爾彈了個響指，以她為中心爆發出強烈的水藍色陣風，將敵我雙方發動中的魔法全部消除。
"怎..."雙方都還在驚惶之中，荷弭忒與米緹爾卻開始了行動。

一個瞬間，兩人就到達了敵人的導師群之中，米緹爾站在原地，控制著一個發出藍光的光點，一個接一個貫穿導師們的胸口。
敵方似乎認出了她，上級導師們喝光所有的藥水，燃燒著魔力與壽命，身上全都出現了各種色彩的魔力光，顧不上其他的敵人，一齊對她展開了猛攻。
"很好!很好喔!"米緹爾的眼中出現了水藍色的光芒，開心的笑著接下他們的攻擊。
伸出右手，她只是揮了幾下，所有的魔法攻擊都被她撥開，敵方操控的飛刀、從敵人後方射出的火炮，也全都被她彈開。
以她的能力，大可以暫停時間，將無法行動的敵人簡單殺死。
但她不只刻意不將對方殺死，只使用中階的混合魔法、念動魔法，靠著操作魔力的技術與對方交戰。
"妳這怪物..."對方使用了，附與了效果的子彈、魔法劍、儀式魔法，但都無法商她分毫，甚至連讓她移動都做不到。
"是妳們太弱了，連魔力的用法都不知道。"她在手上創造了一個小小的水藍色火炎。
但那不是初階的火魔法，而是將魔力作為燃料在燃燒著。
"如果只會一個勁浪費正向魔力的話，至少也用比較完全的浪費方式吧。"水藍色的火炎被壓縮成藍色的光點，開始襲擊敵方。
只是擦過了防禦結界，就將對方的結界大大撕扯...不對，是燒掉了。
幾人發現後，乾脆放棄防禦，拿著刀槍全力攻向她，但不斷被她用念動力抓著，丟向遠方或是被舉起後重重摔到地上。
"你們真不積極，快點繼續戰鬥阿。這樣好了...我把從這裡以北的人全部殺光，你們應該就願意跟我玩了吧...這樣可以吧?"
米緹爾說著，周圍同時出現了兩個有著兩顆頭、五隻手臂、巨大蜥蜴尾巴，全身流著鮮血，被施加了強大咒術的人形異界訪客。
"隨妳喜歡吧，敵人死多少跟我沒甚麼關係。"荷弭忒一邊說著，同時不斷剿滅敵人的魔法兵。
"麻，情報局跟皇帝，都只是想利用妳的力量加快復興而已，多殺一些人，破壞掉所有工廠，讓他們離目標更遠也是不錯的報復吧?"
"確實..."荷弭忒低下頭思考著。
得到了荷弭忒的同意後，那兩個異界訪客用著比馬還快的速度，向北方衝了出去。
"混帳!妳到底想幹什麼啊!"對方的導師衝著米緹爾喊著。
"你們不是很喜歡玩遊戲嗎?我也想玩啊。"米緹爾說著，用念動麼法將對方抓起來，將他當作武器拿去撞向其他導師...
一個導師突破重圍，衝了出來，但被她用念動魔法直接按在地上，不斷從破碎的四肢噴出鮮血...
"魔力的品質真低，連當材料的價值都沒。"米緹爾嫌棄地說著，強大的念動力讓地面下陷，在中心的人被壓成肉餅。

變得有權勢、成為萬人景仰的上位者、成為強大的魔法師，這些都不是她們的目的。
我直到現在，才理解她們真正想要甚麼...
"真好玩!之後下次再一起玩吧!"米緹爾開心的說著，同時施展了奇異的魔法，將那些人轉移到其他的地方。
與碧卡露拉帶領的人們戰的你死我活的敵方魔法師們，現在四肢被扯的亂七八糟，有人的肋骨甚至被翻了出來，但在強力的咒術下，他們仍然維持著生命。
米緹爾只是單純覺得好玩、有趣而已，跟邪惡或善良無關，她就像個任性的孩子一樣，想做甚麼就做什麼。
生物的性命、國家的存亡與穩定，她完全不在乎，薩迦爾帝國現在還存在、皇室還能活著，都只是她現在還不想毀滅他們而已。
荷弭忒也相去不遠，對她而言，一開始是不想被上層的人牽扯。
但現在她也是一方霸主了，多半是想給情報局跟皇室找麻煩，看他們苦惱的樣子而已。
"這樣北方就有兩個強大的異界訪客了，就看芬里爾家想不想求助吧。"荷弭忒看著遠方說著。
"接下來呢?"米緹爾則是笑著問她。
"恩...一邊悠閒地等著，一邊練習魔法好了。"

 

90.勝者
[90.勝者] by 星見宇佐

收復了泰斯領後我們稍微整頓了一下，導師們與領軍順利進駐到中央的宅邸，重新升起了我的旗幟。
我、米緹爾、姆特亞，則帶著步槍兵團與傭兵團，兩隊人馬原路返回中央。
大隊人馬一進到皇室的領地，就受到了許人們的簇擁，但我們正趕時間，一步不停的繼續向前。
"歡迎回來，大人們。"首都的衛兵說著，為我們將大門打開。
隊伍繼續向內城區前進，通過貴族與富商們居住的區域時，菲尼克斯家的私兵也走到街道上迎接。
傭兵團的雇主是我，而我的雇主則是菲尼克斯家主，不過就規矩而言，是所有人都要到場才能將這個契約結案。
接下來主要就是戴爾的工作了，傭兵們先進到菲尼克斯家內休息，陶洛與幾個團長大多已經談過幾次，錢的部分也談得差不多了，只剩下讓戴爾從口袋裡把錢拿出來而已。
他們雙方開始對一些"事實"進行認定，各自擊殺多少叛軍、佔領的時間多長、武器修整費的補貼、額外的一些獎金。
而我則是要跟已經在皇城內的莉莎，一起向軍部、皇室報告，讓他們從口袋裡把錢拿出來。
"歡迎回來，荷弭忒大人。"
"恩，莉莎就不提了，康妮她還好嗎?"
"康妮女士依舊硬朗。"
稍微停下來跟熟悉的侍者們說了一下話，莉莎就從裡側的宅邸走了出來。
換乘菲尼克斯家的馬車，我、姆特亞、莉莎，四人開始向皇城移動，米緹爾則是享受著菲尼克斯家豐盛的款待。

"歡迎，請入坐吧。"進入指揮所的會議室後，皇帝便請我們入座。
我們坐下後不久，情報局跟軍部的人很快進到會議室內。
"我打從一開始就相信你們一定能鎮壓叛亂。"
皇帝首先說著，但沒有人有甚麼表示。
"我想代表軍部，再一次感謝..."
軍部的領導，查爾斯元帥跟著開口，雖然情報局跟一些軍官很捧場，但我們倒是沒什麼特別的感覺。
"提歐，你不給我賞金也行。"莉莎說著，將她的那份契約用念動魔法放到了皇帝面前。
"這..."突如其來的一招讓皇室、情報局、軍部措手不及。
"這事就這樣結束吧。"莉莎緩緩站起身，便打算離開了。
"這怎麼行呢莉莎大人，論功行賞本來就是應該的，就算妳想拒絕，我們也會其它方式支付的。"克勞迪婭不疾不徐地說著，似乎早有預備。
"這樣啊，聽起來妳們已經有甚麼想法了?"莉莎再次坐了下來。
克勞迪婭則是提出將戰犯作為勞動力，還有將菲尼克斯公爵領應繳納的稅金大幅下調。
對於我的忒彌斯侯爵，她則表示會派遣帝國軍進行協防，不過對我來說，帝國軍要不要來都無所謂。
除了人力之外，還有一筆很大的融資。
"這就不必了。"
皇室的確是正統，在帝國內也是地位最高的家係，即使忒彌斯從侯國變成公國，就他們自己給出特權後也幾乎無法限制我...
她們仍然會想用各種方式來箝制，也算是意料之中。但就現在而言，皇室已經沒有我要的東西了。
與其被外人介入警備體系，重演這次軍部無法控制北方軍隊的戲碼，我寧願靠自己扶植的僱傭兵團解決。
拿了皇室的錢發展，之後又要被皇是介入，這點更是完全不想要。
"除此之外..."
"除此之外?"
"不...沒什麼..."
"整個過程都交代完了，不論菲尼克斯公爵與皇室達成什麼協議，都跟我無關。"說完後，我便起身離開。
"荷弭忒..."才剛離開會議室沒幾步，克勞迪婭便出聲叫了我。
"怎麼了?克勞迪婭。"私交是一回事，現在是正式的場合，公事公辦才是正確的。
"或許...我們還有合作的機會。"
"像是?"
"這就要看妳未來有甚麼計畫了，皇室一定有能幫得上...忙的...地方..."
自己講都會覺得心虛吧，皇帝或許可以義正嚴詞的說出口，但克勞迪婭不是那種類型的人。
皇室幫不上忙，所以這次連武器都要跟研究院借、士兵跟魔法師還要自己募集，最一開始開墾危險地也是靠我，收拾殘局也是。
因為都對我有利，他們想要玩些沒意義的花招也無妨，對我而言，只是不斷地交出主動權而已。
即使是再強大的國家，失去了武力就只是空口說白話，被人一推就倒的政府...那也不叫政府，那是自說自話，活在幻想裡的瘋子。
現在皇室除了有錢跟正統的地位以外，政治實力、武力、人力、聲望，全都失去了。
真要人，實際率軍鎮壓叛亂的我，只要一紙告示就可以找到一群魔法師，皇室則是花錢也請不到，除非他們終於願意老實地先付錢。
即使這樣，如果對手是我、莉莎、米緹爾，先不提他們能不能募集的到魔法師，當下被推翻沒有馬上被處死就不錯了。
"認清事實吧，克勞迪婭，是我的完全勝利。"
"的確是呢..."嘆了口氣，克勞迪婭放棄了思考。
"未來有甚麼計畫的話，我接下來想要親手打造理想中的國家，感覺會挺有趣的。"
"這樣啊...是甚麼樣的國家?"
"屬於學者跟魔法師的國家，沒有貴族的國家，沒有私有土地的國家。"
"先不提前幾項，沒有私有土地...那樣的國家會有人留下嗎..."
"會，因為人類的習性是屈服在強者、權威之下，絕對的力量才是生存的保證。即便是芬里爾家在軍部內扶植的那些軍官，多數在死前也向我方投降了。當然，力量不能解決所有問題，但幾乎能解決所有跟"人事"有關的問題。"
違法犯紀者通通誅殺也是種統治方式，不過這樣依然不理想，最好是人們都有一定程度的自制力。
如果有不虞匱乏的資源，生物大多會怠惰的等待死亡，而資源不足又會引起爭端，選擇搶奪跟選擇分享的人...即便繼續擴大，比例必定會是動態維持在一個水準內。
畢竟，東方那樣到處都有國家、起義軍的地方都不會自取滅亡，甚至能造出火器了，不論多混亂，整個社會都能找到各自的相處之道。
最重要的是教育跟環境，菲尼克斯家的環境，讓多數人都有很高的自制力、向心力，也有著創造力。
而芬里爾的環境，則是讓人癡迷於權力、勢力，貴族之間的環境也不惶多讓。
"這點倒是無法否認..."
"比起破壞，創造更有挑戰性。"而我也有近乎無限的時間可以嘗試，就當作練習魔法之餘的樂趣好了，總是做同一件事也挺無趣的。

回到中央後，我原本想好好享受所剩無幾的假日，但公事的行程很快就被排滿了。
大多是各國希望與我簽下貿易、經商、通行之類的合約，不過在見面之後我都婉拒了。
"亂事才剛結束，我目前暫時沒有打算與他國往來。"
在我眼前的，是亞什王國負責外交的大臣，對方不只有備而來，將一些他們可以接受的經貿條約準備就緒，也把帝國內的事情打聽的很清楚。
誰有那些權力，各自可以做甚麼，彼此之間的關係，他們都有不錯的掌握。
"我會這樣轉告的，但來日有機會，還是希望能與忒彌斯公國有所交流。"回到中央的隔天，我就收到升爵的通知了，現在的我已經是荷弭忒‧忒彌斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯。
我也開始積極地處理一直沒空處理的事情，批准研究院設立廠房、承諾會將預算投入技術研究、魔法師的培養，正式成立公國軍、公國魔法師團、魔法兵團。
雖然並不是所有場合我都會親自到場，但手下的人們還有菲尼克斯家的人都很有能力，交給他們也沒多大的問題。
"當然，等我們整頓好內部就會開門營業了。"
"哈哈哈!真是不錯的說法，希望屆時我方也能提供貴國需要的資源。"
送走了亞什王國的客人，今天對外的事情終於告了一段落。
"您要出門嗎?"康妮婆婆拿著我的外套過來，為我穿上。
"恩，很快就回來。"
"看您的眼神，對方似乎不是客人?"康妮婆婆笑著說，我摸了摸自己的口袋，仿製的東方拳銃、情報局的懷錶都有了。
"一半一半，只是去打聲招呼。"
年輕時活躍在第一線的魔法師，康妮婆婆自然是發現我有過去的不同之處，不過直到現在，她都沒有過問什麼。
"路上小心..."康妮婆婆淡淡的說笑著，坐回了旁邊的椅子上。
"回來的路上我也會小心的。"
"呵呵呵..."康妮婆婆露出了淺淺的微笑。
 

91.戰略性撤退
[91.戰略性撤退] by 星見宇佐

鎮壓完叛亂、成為公爵後的日子很悠閒，雖然沒剩幾天下個學期就要開學了。
不過學院現在也只需要每週出席一天就行，就算開學了，對我的生活也有多少影響。
領地的行政管理，則是交給了菲尼克斯家族裡已經退休或是讓位的家主們。
雖然人數上是有些超額，不過我不急著做些大破大立，他們也只是想在退休後有點事情做，實際上它們的經驗。
現在挺閒的，我雖然在魔法上做了不少研究，但咒術、東方術士使用的"奇術"都不太了解，應該要趁現在學一下。
早上沒甚麼事的時間，莉莎通常都待在工坊裡面做東西，比起靠販賣魔法道具賺錢，這似乎只是她打發時間的小興趣。
我也有著類似的小小興趣，新型魔法的開發、魔力的定量實驗...
現在在我的房間裡堆積了數百個晶球，通過晶球內魔力的變化來定義魔力消耗的單位，目前也有了初步的結果，能引發現象的最低門檻不是總體魔力量，而是特定範圍內的魔力密度。
這也為未來的發展提供了基石，只要能通過機械、機構使用魔力，文明的復甦應該會比依賴燃料、電力，快上許多。
"莉莎，我想學咒術。"
"這麼突然阿，你想學哪種的?"
"全部都想要學。"
"可以啊，那就從簡單的開始吧..."
莉莎說著，拿出了一本〈咒術大全〉放到桌上要我先看，自己則是去找其他的材料。
看起來，比較簡單的咒術是標記、印痕、追蹤這類沒有傷害的類型。
"咒術、詛咒術要發動需要滿足兩點，能保存施加者魔力的容器、能使魔力封閉式循環減少耗損。印痕是最簡單的咒術，也是所有咒術的基礎，想要使用複雜的咒術時，印痕是絕對必要的..."
就莉莎所說，魔力在封閉式循環下散逸的很少，也導致咒術不像魔法，需要很大量的精神力、魔力來驅動。
最常見的追蹤咒術，甚至一般人也能學會。
本質是就是大幅弱化了效果，增強了持續性、隱蔽性的魔法。
"咒術也可以用來強化自身，想要發動像魔法一樣的即時性攻擊也行，但這類的咒術大多被作用方式更直接的魔法取代了，而且魔法師的訓練也必較快，從完全沒有基礎的人開始，訓練到會使用初階魔法的程度也只需要3~4年，不過沒有魔法基礎的人學習咒術，3~4年光是能點個小火就很了不起了。"
"有魔法基礎的人呢?"
"只要讓魔利用特定的方式流動就行，不是甚麼困難的事。最容易取得的容器是自己的頭髮、指甲、血液..."
"我可沒這種東西。"肉身早就被炸成粉末了。
"會用身體部位的主要原因，是那些東西蘊含著你的魔力殘渣，要保存自己的魔力比較簡單，施術者自己也比較容易與它產生連結。先試著用用看吧，就像這樣..."
莉莎說著，將手掌蓋在一張紙上，只過了一下她就將手掌移開，隨即在掌心的位置出現了一個拇指大小的圓形記號。
在探索魔法的觀察下，只有記號的位置散發出十分少的魔力，那股魔力就像小型的龍捲風，維持在圓圈的範圍裏面不斷旋轉。
我也模仿著莉莎的方式，不過魔力削減的速度很快，就像在沒有工具的協助下，要用指甲筆畫出完美的正圓一樣，不過莉莎做到了。
要在體內完成這件事...簡單。
將魔力放出後瞬間維持住固定的流向，或是慢慢修改...簡單。
如果動用很多的魔力，用著像圓形轉輪一樣的方式修正陶土的方式...也不是不行，但那樣的魔力就太多了。
"魔法比較好用，可以在施展的過程中稍微調整，但咒術不行，需要一次搞定，不然就是要很長時間不斷地施展，讓物品完全成為自己的一部分。"
就像是某種儀式，可以將自己珍惜，或是懷有特別感情的物品當作媒介使用咒術，實務上，莉莎是持續將自己的魔力注入小動物的體內，在需要的時候透過牠們發動咒術。
而那個不斷注入魔力的過程，也可透過標記、印痕、追蹤，這類方式取代。
"如果用晶球可以嗎?"
"是可以，但那樣體積太大了..."
"也對..."
"另外就是，單一咒術的效果並不強，如果想實現能讓人由內而外炸開的詛咒，需要非常多段的詛咒，而最後讓對方爆開的原因也不會是消耗高的爆裂魔法。"
要先有印痕，在對方身上設下記號，接著抽取他的魔力，不斷溶入在印痕處循環的魔力內，接著透過咒術控制對象死亡，再利用死亡時散逸的大量精神力還有蓄積的魔力，瞬間在體內使用風魔法，將空氣大量的注入肺部，依靠壓力差將對向由內而外炸開。
"這樣需要用上多少個咒術?"
"十多個，而且銜接的要很完美，只要設計上有一個步驟的效果不好，或是與下一個步驟之間沒有連結好，流動的魔力可能就無法構成實際發生的現象，發動就會停在上一步。"
"咒術還真麻煩..."
"所以才會很少人學，要戰鬥的話魔法快多了，現在還有步槍輔助，消耗上又少了很多。"
"對了...還有子彈阿..."莉莎的話讓我靈機一動。
"妳又想做甚麼了..."為甚麼要說又呢。
"把我的魔力移植到目標體內就行..."
"欸?"
不限於使用道具，發動咒術的媒介沒有限制，那麼也能依靠幻想魔法、創造魔法的效果來施展吧。
甚至可以消耗掉構築生物、物品的魔力來發動最後一個咒術的效果，對於我的構想，莉莎也覺得有常識的價值，不過首先...
"不容易吧~就算有魔法基礎，也要好一陣子才能學會喔。"莉莎一邊做著雕刻，一邊說著。
已經試了好幾次，但維持的時間都很短暫，頂多也就兩三分鐘，蘊含的魔力就耗盡了。
"累了，今天先這樣吧..."學習咒術的第一天，我選擇戰略性撤退... 

92.由完美的神統治
[92.由完美的神統治] by 星見宇佐

潛心在咒術的練習裡，花了一個多月，才終於有點成果。
"嗯...哼!"
"哦~果然是被稱為天才的魔法師。"莉莎說著。
從早到晚，我過著像是苦行僧的生活，不是在吃飯、睡覺，就是在練習咒術。
而我也領悟到了真諦...
"咒術不需要媒介，只要魔力是完美的圓，同時發動汲取魔力、生命的咒術，就能持續到對象死亡。"
"理論上是這樣沒錯，但這世上沒有完美的東西。"
"生物就是完美的。"雖然是沒有多大意義的知識，但大腸桿菌在游動時，牠用來扭動鞭毛的構造只有25種蛋白質，能量的轉換效率就能到達百分之百...完美!
"妳又想幹嘛了..."
"簡單的生物更完美，就像我!"
"知道啦知道啦，妳到底想幹嘛..."
"製造出精神生物，或是利用微生物當作媒介..."
"妳控制的了嗎?"
"用觸發的就好了。"
咒術有很多種形式，不一定都要像傳染病一樣，也可以在對象體內蓄積魔力，等到接收到特定的訊號、魔力特徵才發動。
可以編輯、組合、排列出自己想要的效果，就是咒術比魔法更優秀的地方吧?
"就算是這樣，妳想用甚麼當作媒介?"
"細菌或是寄生蟲吧...特定的異界訪..."仔細想想，根本就沒有必要，直接用幻想魔法製造就好。
反正可以靠咒術補充魔力，而且用咒術"封閉循環"的概念施展，幻想魔法製造的生物消耗的魔力應該也不多。
想著這些，我把莉莎丟在一旁，自己做著實驗...

做了很長一段的實驗後，時間也來到了夏天，但依然沒有甚麼進展。
米緹爾自告奮勇的說要幫我，但我還是拒絕了。
首先，她拿出來的東西多半很誇張，其次...我想靠自己的力量完成，研究適合的媒介也只是閒暇時的研究，重點還是放在正規的咒術練習上。
"終於..."我在桌上使用了印痕，雖然路徑寬了一些，但魔力的流動十分順暢。
想著要更進一步，我在上面附加了追蹤咒術，這是一種只會發出施術者魔力特徵的咒術。
雖然沒辦法用來做長期、遠距離的追蹤，但可以在重要人物身上留下一個無法消去的記號。
"成功了嗎?"
"嗯，我打算開始嘗試所有的咒術。"
"這就有點..."
"怎麼了?"
"有幾個最好不要用的，因為跟"門"、"結界"很類似，很容易因為小失誤發動成不同的效果。"
"這我就更有興趣了。"
"張開結界就算了，不要在我家裡面把門打開..."莉莎說著，把〈咒術大全〉翻到非常後面的頁數。
裡面有個非常複雜的咒術，畫在它隔壁的是打開一個"未知門"的儀式魔法，兩邊看起來的確非常的相似。
"為什麼說它是未知的門?"
"可以成功打開，也可以把物品伸進去在取出來，但不知道另一邊有甚麼。"
聽完莉莎的說明後，我拿起了之前米緹爾給我的魔法書。
"妳覺得裡面會有嗎?"
"找找看吧..."
在一頁一頁仔細的比對後，那個未知門的功能也確實有紀錄在米緹爾的筆記上。
這個門的功能是通向另一個虛假的鏡像未來，這個鏡像不是在空間座標上，是指因果是相反的。
從這頭將筆放進去，對於對面而言，是有個人將手縮回來。
"一切都是倒反的世界，這有點難理解..."
"因為莉莎是三維的生物嘛~"我拍了拍她的頭。
"要打架嗎?臭小鬼!"
就像無法對看不見顏色的人說明顏色一樣，對於感受不到其他維度的人而言，他們也無法理解其他維度的概念。
現在的我，可以讓結果先發生，再讓原因出現，也可以不經過過程，實現某個成果，當然都是靠魔法、需要消耗魔力，但效率上完全不同。
"妳是肚子餓才吃飯，還是因為有吃飯這個限制，所以才覺得肚子餓。"
"妳在說甚麼鬼阿..."
"我是因為想吃東西，所以才覺得肚子餓。"
"嗯，妳不用進食這點我是懂啦...但不用進食就不會餓了吧?"
"會喔。"
"為甚麼?魔力的供應不順暢嗎?"
"因為想吃東西啊。"
"...所以妳是為了想吃東西，才故意用幻覺魔法，讓自己覺得餓?"
"應該沒有，總之有點難解釋。現在的狀況是...我先確定了吃飯的規律性後，精神上就會做出調整，讓我在固定的時間產生食慾。"
"先確定結果，才引發適合的過程?"
"時間是沒有方向性的，這個世界的時間也是，只是第一個觀察的人用自己的意識決定了方向，其他意識就用一樣的方向觀察。就像一加一等於二一樣，第一個人定義了加的意義，其他人就自然地照他的方式。人又是物質的狀態，只能觀察到物質的世界..."
"先等等一下..."莉莎被突如其來的說法搞得很混亂，我便打算直接實作給她看。
我先創造出一個玻璃杯，再把裡面用水注滿，最後將它推下桌子的邊緣，讓它砸碎在地上。
"然後呢?"莉莎問著。
發動了倒轉的魔法，我將他恢復成原狀，回到了桌上。
接著我用手指推了它一下，讓它再做了一次倒轉，時間控制在一比一的狀態，用著跟自由落體一樣的速度，它又再次碎在地上。
"提問，我第二次是把它推下去的，還是倒轉的。"
"有感覺到魔力，應該是倒轉...不過..."
"對於不會魔法的人，他無法判斷它是發生中的事，還是倒轉魔法。妳能發現，是因為能觀察到魔力的變化。現在把魔力當成時間，只要妳無法操作的，就無法辨別它的方向，眾人的意識就像湍急的河流，死者需要離開、時間朝著固定的方向...這一切都是大家這麼想，所以才這麼做的。"
"嗯..."莉莎似乎還是無法理解，只好讓她更姆特亞一樣，吐個幾次看看能不能明白。

"嘔..."
"怎麼樣，能明白了嗎?"
"有夠噁心..."莉莎蹲在地上不斷地顫抖，就像在暴風雪裡面一樣。
"這種噁心的感覺就是所有人的意識形成的規矩，方向是最初的那個意識決定的。"
看著莉莎心不在焉的樣子，我解除了時空倒流的結界，周圍的異樣感也隨之消失。
"越是使用倒轉魔法，我越是覺得奇怪。倒轉越多時間、越大的現象，消耗的魔力也越大，但不管消耗多少魔力，都無法將打碎的玻璃復原，就算使用特殊的復原魔法，也只能將物品"黏"回去，而不是完整的修復。再說...抵抗我的力量又是從哪裡來的?"
"妳還是直接告訴我答案吧，哲學家..."
"魔法源自精神，與之對抗的自然也得是精神。一般的魔法得以施展，只是因為符合大量意識能夠認同的方向...消耗魔力、出現現象。反過來如想要收回魔力、復原現象，就會受到強烈的抵抗，但另一個奇怪的是...幻想魔法不受此限。"
"因為能夠認知到幻想魔法的人很少?"
"重點不是數量，而是第一個意識...如果第一個意識認為反向的幻想魔法可以消任何現象，在那時，方向就被決定了，除非有更強的意識可以抵抗它，施展"反反向"的幻想魔法。"
"認知決定結果嗎?這樣的解釋很強硬吧，就跟宗教、定義一樣..."
"金錢、權力不就是這樣的東西嗎?歸根究柢，人類就是思想的生物。動物會認為強大、有能力的才是統治者，但許多時候人類卻認為"正統"、"血緣關係"更重要。"
"那是因為這樣的社會才比較穩定。"
"那是因為這樣的社會才符合說自己是國王的人的期待。在知識跟文明還沒發展起來時，大家認為一切的規律都是神所為，只要自稱神子、神的代言人就能統領所有人。等到多數人的思想開始不接受這點後，他們就會開始想用其他的方式說服妳...誰來治理也都一樣穩定、只要穩定文明就能發展、甚至連過去的世界，大多的權力者都化為泡影，社會依然可以制定出新的規則，讓文明發展到現在的程度。"
"然後呢?"
"我要創造新的神，由完美的神統治我的領地。"
"那種東西是不存在的。"
"存在喔，只要所有人都相信就行了。"
"妳要怎麼做?說來聽聽..."莉莎似乎被我吊起了胃口... 

93.正在發生的改變1
[93.正在發生的改變1] by 星見宇佐

凡是由人經手過的，都會因為長久的時間變質。
訂下永恆不變的規矩，也可能因為時代的變化而不再適用。
最好的解法是從根本做起，讓所有人互相監視，所有人一起制定法律，所有人訂下的事情，自然也讓所有人承擔後果。
"不過，這樣的制度也會有歪斜的時候吧，即便是穩定的菲尼克斯家，也需要偶爾打掃門戶。"
"物質的慾望，是因為人類認為自己是物質的生物，只要向上進化，追求的就是精神與智慧的成果。"
"那妳的成果又是甚麼?"
對於莉莎的問題，我給出了的徵集答案就是，我要創造新的神，還有新的宗教，一個以進化成精神存在、獲得永生為最高目的的宗教。
"控制不了人們的思想跟慾望，所以從一出生就教育他們要割捨嗎?的確是很高竿的做法，但不論妳怎麼做，終究會有愚民。"
"只要他們是少數人就行，在到處都是追求極限的魔法師國家裡，他們也沒辦法有多大的傷害。"
"會有人追隨嗎?"
"當然，人的本性是服從權威。而且，只要讓多數人認同，這樣的想法就會深耕在他們心中。"
"妳覺得這樣好的話，我也沒什麼意見，只是..."
"嗯?"
"全部丟給其他人處理不是比較輕鬆嗎?"
"那樣還是有風險，一定程度上還是保有部分的決策權比較好。"

在緩慢且穩健的領地復甦中，這段時間也發生了許多事。
皇帝宣布要交棒給皇太子斯特凡斯，雖然交接要從他畢業後才開始，而且一交接期可能長達4~5年，不過權力的變動是必然的。
另外，在斯特凡斯的追求下，艾朵拉也答應與他交往了，兩人的個性都比較內斂，似乎是克勞迪婭旁敲側擊才促成的。
舊有的泰斯伯爵領，規模也大幅的擴張，整併了原先屬於芬里爾家的三分之一領地，剩下的兩份分別被芬里爾家、皇室收回。
皇室雖然將收回的部分重新分封，但受封的人大多是魔法師團的成員，那部分的土地實質上還是回到了我與莉莎的支配下。
為了進行統整，莉莎將領地的"經營"權再次轉讓給我，與我交換在前多羅王國、現忒彌斯公國的部分商業特權。
克勞迪婭的部分，在她認輸後，立場完全倒向了新興的派系...忒彌斯集團。
南北兩地都有巨大腹地的忒彌斯公國，中間雖然夾著薩迦爾皇室、菲尼克斯大公爵家，但實質的情勢，是薩迦爾皇室被完全包圍。
芬里爾家的新任家主、前家主的親弟弟，海因‧芬里爾，也一改長久以來家族上層的不作為。
對內強硬肅清異己，對外積極協商，歡迎各路人馬到領地內貿易，也不斷將人才送往其他國家、家族學習。
我這裡自然也收到了他的請求...希望我能收他剛滿10歲的孫子，達因‧芬里爾為弟子。
表面上是拜師學藝，實際上他也很努力的學習，不過另一層意義上，他就是質子，即政治人質。
""荷~弭忒~""克勞迪婭跟艾朵拉，兩人使用了二重唱打招呼，周末她們都會來我這裡玩。
現在已經是接近暑假的時間了，自然，下學期的期末考核也即將展開。
"魔法練習的怎麼樣了?"我淡淡的問著。
"還行吧，跟同年級的人比較也比不出個所以然。"克勞迪婭舒著。
克勞迪婭雖然有接近魔法兵的水平，也會時常的展開防禦結界、探索結界、身體強化，但跟天資聰穎的艾朵拉相比還是相形見絀。
艾朵拉很有天分，對於魔力的流動很敏銳，發動速度不夠快的攻擊基本上連命中她都不太可能，還會使用創造魔法製造子彈進行射擊，雖然不到導師的水準，但也十分接近準導師的水平了。
與學習速度很快的她相比，奧托就是實在的努力家，為了追上超越他的妹妹，正在拼命的練習魔法。
努力家跟努力的天才，有著絕對的差距，這點在奧托跟達因身上也能看到...
"達因呢?"克勞迪婭問著。
"少爺他還在練習魔法，要我請他過來嗎?荷弭忒。"一旁的康尼婆婆淡淡的說著。
"跟她說一聲就好，不講總覺得像在瞞著他一樣。"
"我知道了。"康尼婆婆說著，動身前往另一側的客房區。
現在住進菲尼克斯本家的人多了不少，不過他們大多都在外側的宅邸，達因‧芬里爾也是其中之一。
他現在過著修士般的生活，早上起來練習魔法，中午讀書，下午繼續練習魔法，吃完晚餐後繼續練習一陣子。
剛開始他還不太能接受，不過，在到魔法學院裡被稱為"天才"、"魔女弟子"的幾人都在不斷練習後，他也不再有意見，開始了勤學苦練的生活。
"艾朵拉，沒有意願當導師的話，要不要試著當魔法講師?"
"我適合嗎..."即便現在被稱為天才，艾朵拉還是對自己沒什麼信心。
"等你畢業之後，還是會想做魔法工匠吧，不過這行的收入很浮動，來我這裡兼著當老師的話也不錯。"
"恩...好呀!我也聽學院的老師說，魔法工匠有沒有名氣，在工作方面的差距很大。"
"妳很想有委託的話，我這裡有一大疊，可以讓妳做都做不完。"
"名氣響亮也很不容易，不過裡面有適合我的嗎...?"
"有一些是負責雕花、修補、修飾的工作，我想可以讓妳練習。"
"用委託練習不太好吧?"
"沒有人一開始就很厲害，最一開始的速度都很慢的。"
我到旁邊的文件疊裡面，抽出了一張在排程裡面的委託。
"這個委託是魔法劍修復，主要是護手的儀式魔法發動的不太順暢，應該是裡面引導魔力的墨水失效了，只要拆開重新上墨水就行。"
"如果是這麼簡單的工作，他為甚麼要找荷弭忒?"艾朵拉問著。
"現在這樣的人很多...忒彌斯公國只跟有信用基礎的團體、人物往來，如果不靠介紹的話基本上打不進內部，那些人為了獲得信任，千方百計的透過買賣、委託、主動承攬工作來建立關係。"克勞迪婭說著，似乎也有不少人找上她。
"我們現在還在發展初期，拉幫結黨擴張勢力還是少做的好，讓各個階層跟菲尼克斯家慢慢磨合比較重要。"我跟克勞迪婭說著，讓艾朵拉自己在旁邊慢慢思考要不要接下，如果她決定要接下，我也要再跟委託人確認一次。
而那些想進入權力核心的人，他們不管找誰介紹都沒有用，無法提供實質幫助的人，我一個都不會收，我手下的人們也一樣。
從頭培養態度正確的人，好過找一些小有能力但心術不正的人加入。
"暑假你們有甚麼計畫嗎?"
"我想找魔法工匠相關的短期工作，看看自己現在的水準到哪裡，這個工作我也想接下。"艾朵拉說著，把手上的委託單交給我。
"克勞迪婭呢?"
"我是想去妳的國家看看，只是不知道父親會不會同意。"克勞迪婭嘆了口氣說。
"妳想來...我要考慮一下。"

忒彌斯公國現在處於半鎖國的狀態，主要原因是許多當地的勢力還沒有完成整合，我們的人馬也要好好跟原本多羅的殘餘勢力合併，然後對組織做出調整，我們的預估是要花上5年左右，才會真正融合成一個"團體"。
不會在有分封、不會再有貴族，中央集權後，將行政、立法、司法權轉交給他們自己選出的代表，。
這段時間也算是給他們的考慮期，不論是想走還是想留都可以，之後正式開始推進計劃時，我可不想要有小石頭擋在前面。
將來，全國上下的資源會全部挹注在工業技術的復興、魔法師的培養上，想要發大財或是爬上高位的人基本上沒有半點機會，當然，情報局也是。
雖然稱不上是清算、政治追殺，不過忒彌斯公國內的情報局成員，正不斷被明尼特找出來遣送回薩迦爾帝國。
研究院也在這次的清掃行動裡站好邊了，他們從薩迦爾帝情報局脫離，來到忒彌斯公國成為受雇於國家的研究團體。
在忒彌斯的首都，燈塔城外，他們正在大興土木，建造製造機器零組件的工坊與之後的工廠。
大多設備都留在帝國中央，不過他們說那些設備"既老舊又不完美"，便打算重新製作所有的加工機械，更耐高溫的熔爐、產品更穩定的炭窯。
雖然一切都要重新開始，但有了經驗與知識的他們，重新製作的機具勢必會比之前更好。
加上現在研究院不只對工業技術有興趣，也積極的引入魔法工匠的技術，相輔相成。
目前最新式的改良步槍，專門為魔法師打造，使用無火藥的設計，靠魔力發動儀式魔法，可以做到穩定的連發，將魔力直接轉換成爆炸的推力，利用後座力推動膛室重新裝彈，膛室閉鎖的同時魔力再次連上並觸發刻印在內側的爆裂魔法。
得益於他們的合作，現在用很少的零件就能實現了過去時代複雜的全自動步槍。
子彈也放棄了定裝彈...彈頭、推進藥、底火、彈殼的形式，只攜帶彈頭，讓載彈量提升三到四倍。
"我們現在也有很多秘密了，現在就讓妳過來有些不合適。"有很多機密要分級，那些部份可以讓國外的人知道，那些又不行，最近總是在討論這些事情。
"這樣我就更有興趣了，有必要的話，要我入籍忒彌斯公國也行。"
"或許妳覺得要取得我的同意才行，不過實際上是要入境審查議會同意才行。"我兩手一攤，沒打算介入。
忒彌斯公國，就法源依據上已經是議會制的君主立憲國家了，大多權力都已經轉交給各個議會了。 

94.正在發生的改變2
[94.正在發生的改變2] by 星見宇佐

忒彌斯公國，就法源依據上是議會制君主立憲制的國家，各行業、領域都有保留席次。
議員需要由各大公會指派，另外一些自由席次則是國民、地區居民直接投票選出。
投票是國民的權利，同時也是義務，持有投票權但無故不投票者會被處以罰金。
議會分為地方議會、中央議會，而對外對內的兩個"公國代裡"則中央議會推舉，目前的對外代理人是陶洛，對內代理人是姆特亞。
身為一國之君，我的權力是可以解散中央議會，要求各工會、組織重新指派人選，必要時動用"抽籤"決定的審議會，對有疑慮的人、事、物進行"公開"的調查、審議。
也可以在緊急時收回權力，讓國家恢復君主專制的體系。
雖然還有許多地方需要修改，細節需要討論，但重點在於我無法"指定"、"指派"人選，確保選出的人符合國民期待，或有足夠公平的隨機性。
另一點則是"懸崖勒馬"，為了避免一些極端主義的興起，對下從教育根絕，中間則是有特殊條款，對代理人的產生設下嚴格的審查過程，即便他突破了兩層，最上層也有我把關。
從王權進步到議會，從議會變為自由競爭主義，然而自由競爭的結果就是強者恆強、大者恆大，即使不斷進步，大多數人都會慢慢放棄競爭。
這都是因為"有限又脆弱的生命"，人活在物質的世界，希望得到物質的享受是理所當然。
但現在一條通往永生、精神存在的道路出現了，這是花再多錢、再多物質都無法抵達終點的路，只能靠魔法、精神上的成長完成。
完美的神，就是存在每個國民心中，互相扶持、教導，一起成為精神存在的信念。
對這個事實視而不見的人，我的國家不需要也容不下這樣的"雜質"，在一群努力發展更新的技術改善生活、探索未知的事物、盡可能靠魔法嚴長壽命，以成為精神存在為目標的人裡，出現一個只想賺大錢的人，自然會顯得格格不入，也沒有人會在乎他"囤積"了多少他用不到的物質，等待無法避免的死亡。
由我一手創造的，完美的神...也就是整個忒彌斯公國社會崇尚精神成長的價值觀，會自然的將物質主義的"異類"排出。
"克勞迪婭...在我看來，知道有真正的永恆後，還再追逐物質享受、權力、利益的人都是野蠻的。剛出生的嬰兒，有食物吃、拿到玩具就能感到開心，而那些爭權奪利的人，從出生到死，心智狀態都跟嬰兒無異，絲毫沒有成長。物質與技術的進步，只是為了延長壽命、節省生活瑣事花費的時間，然後將這些時間用於提升自己的精神層次。"
我很支持工業技術還有科學的發展，因為好的物質生活是精神成長的搖籃，要有安穩的生活，人們才有時間好好提升自己的內在。
"妳這麼一說的確也是，大多數的人，從生到死都在追求物質生活的享受，從這點來看也算是沒有成長過吧。"

時間很快來到暑假...
幾輛馬車慢慢進入忒彌斯公國的首都，燈塔要塞都市外，或是當地人說的燈塔城。
曾經多羅王城的部分被改為中央政府辦事處，周圍的大宅邸，則是分給了各國派遣於此的使節，或是更現代一點的說法，外交官。
"好大的田地..."、"不過沒有牧場呢。"斯特凡斯與克勞迪婭先後說著。
"牧場被他們移到下方處了。"
城鎮的外圍有許多的農地，牧場現在改為統一管理，但太統一也不行，要是爆發傳染病可能一次就死的一隻不剩了，用雞蛋不放在同一個籃子的概念，牧場被遷到幾處指定的地點。
牧場主大多都挺開心的，除了改建成較新式的舍房以外，牧場的規模也進一步擴大。
"誰?"
"燈塔城議會，他們希望趁著早春遷到新地點，然後在冬季來臨前蓋好舍房。"
"議會?"克勞迪婭就像個好奇寶寶一樣，不斷的追問。
"之前也說過...我給他們自己選擇、決定的機會，只要不是太誇張的我都不會過問。這個負責討論、決定、實行的團體，就叫做議會，其中的成員則被稱為議員。"
"類似貴族嗎?"
"以薩迦爾帝國來類比的話，是執政官。只是指派的方式是透過推舉，牧場的遷移是由農民公會的代表提出、其他成員附議的結果。"
"一連串的改革，不會對國庫產生很大的壓力嗎?"
"當然會，所以它們要說服的對象是掌管財政跟預算的議員。採取絕對多數決，必須要讓議會過半成員同意才行，其他人自然也會一起監督他們，防止輪到自己的議題時，預算早就被用光的情況。"
"讓他們自相殘殺嗎..."
"這是互相商議、制衡。"
"不會有舞弊的狀況產生嗎?"
"一定會有，所以才需要我的存在。父母會給孩子選擇權，但不會放任他一頭撞死在樹下。"這大概是最淺顯易懂的說法了。
自由永遠都不會是無限制的，不是用來傷害其他國民的，更不會是用來影響國家運行的。
有限度的自由才是正確的，惡行要被制止、善行要有回報，以此加快技術的進步、人們精神層面的成長、產出更有創造力的物品。
"懂了。"克勞迪婭點了點頭。

我們乘坐的馬車，慢慢停了下來，進城的隊伍稍微排了一小段距離，我們自然也在其中。
進城分成了兩個出入口，一排是國民出入用的，只需要檢查身分證明就可以通行，另一條則是外國商人、使節走的。
雖然在過境東風領時就檢查過了，但各要塞之間的聯絡體系還沒有很完備，雖然對一天內要經過許多要塞的外國人士造成麻煩，但中央議會不打算以此為由放寬管制。
國家的安全與穩定是最重要的，要保證國民人身、言論、財產、移動...等自由的前提，是國家足夠安全，沒有一些"雜質"混入。
"某些方面比皇帝還極權呢..."
"當然，但這都是對外人，平民們還挺自由的。大多規矩都是議會多數人贊成的，也立下了"五年內要再次審視"的規矩，要是有"很多"國民覺得不妥，他們只需要向各地的地方議會反應就好，掀起叛亂是沒有必要的行為。"
雖然沒有明定議員的更迭週期，但各工會、組織都自主訂立了"最高原則"，舉派的議員有著長短不一的任期，從三年到六年都有，任期結束後就需要重新指派。
強制的保留席次、人民可選的自由席次，也保證了沒有單一勢力可以做大。
"這樣的話...還挺完善的...由人民自主運行國家，你確保有著絕對的君權跟軍權。"
"說是好機制，其實只是他們各自訂下來互相牽制、監督的規矩。要說到君權跟軍權的話，我也只有消極的否決權，沒有多少手段積極的推動某些事情，另外就只能靠"指導方針"給他們建議了。"
"不強硬的要求就好嗎?"
"強迫人類成長沒有意義，只有自發性的對新事物感到興趣，或是認清自己的不足，才會有真正的成長。即便希望他們都能成為善人，我能做的也只有處造出適合的環境，然後引導他們而已。"
關於自發性學習的成效，在達因‧芬里爾身上十分明顯。
一開始他是不情不願的學習魔法，因為進步的緩慢，所以練習時也沒有放入多少心思。
在他認識師姐艾朵拉跟師兄奧托後，知道他們是平民出身，靠著努力從半調子變成受人稱頌的魔法師，受到刺激之後可以說是性情大變，每天都練到七晚八晚，成效自然是比之前明顯的多。
聊著這些，我們也終於到了城門口的檢查哨。
"整個國家都由忒彌斯公爵管理，請讓我再提醒一次，貴國的法律在我國是不被認可的，特別是貴族的特權，入境後請各位特別注意。"入境審查官說著，將"護照"交還給了斯特凡斯與克勞迪婭。
"還真是強硬的措施呢~荷弭忒~"克勞迪婭笑著說，似乎沒有放在心上，不過不難從斯特凡斯的臉上看到緊張的神情。
"規矩就是這樣，即使是我也沒有特權。"我拿著自己的護照，雖然是特別的000-000-000-001號，但除此之外沒有多大的不同，上面也蓋了幾次出入境的章。
忒彌斯公國現在是"半鎖國狀態"，想要進入就需要說明入境的目的，以及必要性，先由入境審查官進行初步的詢問，並協助送件給發證機關。
拿到通行證之後，才可以正式且合法的進入。
"不合法的入境，沒有威脅性的人會被拘捕後強制遣返，有威脅性的則會有相應的對策。"
"相應的對策是?"斯特凡斯問著。
"會成為新式武器的試驗標的物，這個規定已經通告各鄰國，並收到"了解"的答復了...幾位都是大有可為的青年，我不推薦幾位這麼做。"入境審查官說著。
"明白了..."
"荷弭忒也會遵守嗎?"
"當然，訂規矩的人自己打破，之後就沒有人會遵守了吧。"
"雖然公爵大人享有直接過境的特權，但她每次都會按順序排隊接受檢查，給外賓們起到很好的示範作用。"
"連妳也要排隊啊?"克勞迪婭驚訝的問著。
"因為我有很多時間，走吧。"
這次的工作很簡單，只是清除附近的異界訪客，不過我們有很多時間，先在城內逛逛也行。 

95.造訪理想國的皇女 1
[95.造訪理想國的皇女 1] by 星見宇佐

短短幾個月，忒彌斯公國就已經有了想像之上的發展...不對，這樣的說法在邏輯上有誤區。
自從荷弭忒取得了前多羅王朝的土地後，這片土地就斷絕了與外界的往來，時間算起來也有一年左右。
當地居民的說法是，從荷弭忒入主後，國家變得很"悠閒"，比起易主後的暴政，反而是稅賦降低了不少。
"那些帶著臂章的人，是國家雇傭的嗎?"看著不遠處正在打掃街道的年長者，我問著。
"他們是附近的志願者。"
"志願者?"
"無償的做一些對所有人都有益的事，而且受到當地議會的肯定。維護街道整潔、關懷或幫助社區中的弱勢人群。當然，主要都是一些上了年紀的長輩。"
"國家沒有付錢嗎?"
"並沒有...不如說，為什麼國家要付錢?"
"嗯?"總覺得在邏輯思維上就不同了。
"他們是社區的一份子，做的事也是為了社區好，需要給他們回饋的也是社區成員。重點是，社區成員需要意識到這件事。"荷弭忒說著。
"然後?"
"他們會用社區的共同資金給他們補償，出發點雖然是志願者，但大多的社區團體還是會支付他們報酬。"
看來，比起勞雇關係，志願者更傾向一種團體內部的規矩...
有人自發性做出對大家有幫助的事，其他人也認同他們的貢獻，所以也自發性的給予實質的支持，應該比較像這種形式。
"這種形式是怎麼形成的..."
"上位者的品德夠高，自然會形成這樣的氣氛。議會的大人們從使用的物品到飲食，大多跟平民相差不多，只有住所因為安全考量，有著較大的庭院，但庭園的空間也時常借給附近的民眾使用。之前的統治者與現在的相比，就是搶匪跟志願者的差別。"
"對了荷弭忒，議員的薪水怎麼樣?"
"任職的其間保障吃住，但沒有薪水，在退位後會有結算獎金。"
"獎金多嗎?"
"不算少吧，但錢其實沒甚麼用。"
"對大人們來說應該真的沒甚麼用，但對我們這些老百姓來說，就是換取悠閒生活時間的工具吧。"
就荷弭忒所說，許多東西是有限制購買數量的，非營業者不能囤積大量的食物，加上房地政策，就算有多花不完的錢，頂多只能買買珠寶首飾、藝術品。
大多人都會將錢存起來已備不時之需，或是投入公共事業，參加某些人民也可以投資營利、沒有太高風險的項目，以此交換退休後生活必需品的供給。
另一方面，議會也要求國民自發性整修房屋、整理農地，反手提供了期限很長的借款...老實說，直到現在我對於忒彌斯公國的土地政策還是不太了解...
"荷弭忒，如果我想來這裡住的話，有甚麼條件嗎?"
"你要先證明自己對國家有用，這點應該沒有問題，之後就是申請房屋。"
"租屋嗎?"
"類似，現在議會推行的是國民承租合約..."
就荷弭忒所說，所有國民都沒有土地所有權，所有的"民房建地"權力都屬於地方議會，民眾需要花錢承租，租金會依照物價每年修正一次。
也可以直接承租商會修建的房屋，正當我以為這樣會失去自由競爭的時候...
"妳看這幾棟，他們是不同的建築商會蓋的，除了建設以外，他們還要負責維護、招租、管理。就算價錢便宜，其他部分做的很糟也不會有人願意承租，經營不善倒閉後，使用權就會回到議會手上。"
"所以，除了土地以外，大多東西都還是允許私有嗎?"
"恩，土地所有權...或是該說居住權，這方面的限制是為了保障其他人可以用合理的價格使用，也保證國家發展需要的時候，可以快速的回收土地。"
"不會有不滿嗎?"
"他們購買的，實際上"居住權"，國家跟議會有義務跟責任履行契約。"
"人民的權力意外的大呢..."
"該保障的地方保障，不該下放的權力也不會下放，從最一開始就要考慮清楚。"
"妳是在說芬里爾家的事情?"
"沒錯，軍隊不該是私人掌握的東西，國家的任何行動，也都要符合多數人的長遠利益。"
"什麼都要經過議會討論，會不會很花時間?"
"現在是不會，但以後就會了。"
荷弭忒說得以後，是20年之後，受到體系化教育的新世代出生、成長到有參政權職之後。
她的預估是...
"那時候一定會有很多愚蠢的人提出愚蠢的建議。"
"如果有完善的教育，應該會讓所有人的水準提高吧?"
"我說的愚蠢，並不是知識上，而是智慧上。學了點基礎就開始高談闊論，這樣的魔法師在魔法學院裡、戰場上都不少見，他們的確比一般人對魔法有更多的認識，但認識的水平依然低落，但他們卻有種自己知曉了天大奧秘的愚蠢心態。"
"到時候妳會怎麼做?"
"在議員的資格上設下更高的門檻，只有國家學院培養出來的人，才有資格被選為議員。"
"這樣的壞處..."
"比起辦事效率、創新，不要做出錯誤的決定更重要，100件議題全部討論完，結果有20件都是不符合需求的，不如只做80件，但每一件都確實符合國家發展的需求。錯誤的事情要改正也需要時間，有些錯誤甚至是不可挽回的。"
"也不是沒有道理..."畢竟薩迦爾帝國就是一連串的失誤，最終才會變成現在的狀態，而荷弭忒就像在看似沒有出路的地方，直接走出了一條活路。
真要論思考的深度跟廣度，她跟多數人在次元、概念上就已經不同了，直到被她逼至死地，都不能完全搞懂她的人才是多數。

之後我們又去參觀了其他的設施，一般用水的供應，垃圾處理，在各個方面，得益於貴族出生的地方執政官、議會保留席次的學者，整體的安排都十分不錯。
"道路需要那麼寬嗎?"哥哥問著帶領我們參觀的人。
整座城市從新被規劃成方格狀，主要的道路至少可以容納6~8台馬車並行，還保留著人行道。
"這是為了符合復興完成後的發展，才做的都市規劃，為了讓汽車可以在城內行駛、停放。"
"要大量生產汽車嗎?"
"照目前的計畫，大約30年後可以實現，如果順利的話，時間可能會再提前。"
除了生活相關的公共設施以外，各等級的學校也已經開始開班授課，除了中央魔法學院以外，也有以工業科技為主的專門學院。
"魔力工業研究所?這裡是在做甚麼的!"艾朵拉興奮的問著。
"是的，這裡是研究大量生產魔法道具，以及將魔法道具用於工業用途的機構。"
"可以參觀嗎!可以參觀嗎!荷弭忒!荷弭忒!"艾朵拉興奮的抓著荷弭忒的手，像個對著母親撒嬌的小女孩一樣，希望可以得到允許。
"裡面有可以參觀的區域嗎?"荷弭忒則是問著帶我們參觀的人。
"雖然不多，但有對外開放的展覽區。"
他說要先到裡面打聲招呼，便讓我們在外面等著，一陣子後，一個穿著輕便服裝的人跟他一起走了出來。
"大家都在忙，就讓我來做導覽了。"
"麻煩你了。"
"不會的，畢竟很多事情都是我們在給長官們添麻煩。"他笑著說。
進入這個像是工廠的建築物後，展覽區就在一樓大廳的旁邊，裡面陳列了許多稀奇古怪的東西。
艾朵拉就像看到了許多寶物一樣，瞪大了眼睛。
"這個是測定魔力密度的道具，主要是利用魔力導通率最高的材質，製作這個將魔力主換成熱的魔法道具，在透過溫度計測得的溫度換算。"
"除了測定人放出的魔力，還有別的用途嗎?"
"主要是用來測試魔力迴路的，為了將魔力與魔法相關的東西與工業生產結合，勢必需要許多量測工具..."
"嗯嗯嗯!"
導覽員說的很複雜，不過艾朵拉聽得很起勁，看到顏前的少女很有興趣，導覽員也越講越深...
我想聽也能聽得懂的部分，大概就是他們先為魔力制定單位，然後將魔力的密度、總量單位，導入到目前的實驗、研究中。
接著分成幾個部分，一部分的人嘗試找出最合理的儀式魔法編排方式，各種材質的魔力耐受性、傳導效率，收集並同整這些數據。
另一部的人則尋找將魔法道具融入目前的工具，或是發展新的工具，以此推動工業與魔法工匠雙邊技術的結合。
"這是魔力步槍!"
"是的，不過已經要準備退役了。"
聽到這句話後，艾朵拉更加興奮的問著導覽員為什麼，我跟哥哥則是無言的一起看向荷弭忒。
 

96.造訪理想國的皇女 2
[96.造訪理想國的皇女 2] by 星見宇佐

"荷弭忒..."
"怎麼了?"
"不是才剛做出彈藥量很高的步槍嗎?這就要退役了?"
"這算是機密事項，礙於我的身分，我無權決定要不要對你們公布。"
"連妳也沒有權力還有誰會有權力?"
"他們。"荷弭忒說著，指向二樓遠處的幾個人，他們似乎是之前帝國情報局研究院的人。
"發展的大方向是沒問題的...只不過依照現有的實驗結果還有議會討論後的定案，是要回頭製作特殊的大型彈頭，彈丸跟小型彈頭的貫穿能力不夠，打穿士兵的鐵甲還可以，但發展到做到超遠距打擊的時候就不太夠了。"
說著，導覽員拿起了一個目鏡，將它裝在步槍上交給艾朵拉。
"目前的最遠射程大約是300公尺，雖然比步槍好，但跟一開始的預定有差距，進一步加大口徑後...自然就出現彈頭過輕，動能太少等問題。"
導覽員說明著，不過艾朵拉則是拿起來把玩，像是隻兔子一樣蹦蹦跳，開心的跟奧托聊著手上的步槍有多厲害。
"預定是多少?"
"這一個世代，理論上要發展到有1000公尺的殺傷距離。"
"真的有需要那麼遠嗎..."我問著導覽員。
1000公尺還能夠快速連發的步槍，它跟200公尺的差距，大概就像是弓箭跟步槍的概念。
...降維打擊...
當一方的科技、知識，與另一方有著極大的差距時，要消滅另一方是易如反掌的。
帝國上層與情報局，一直都專注在"復興舊時代的技術"，而一直不願意走研究院建議的，"融合舊時代的技術，重新發展一種新的文明"這個不見得能成功的路。
過度穩健的結果，就是被正在做這件事，而且還真的成功的忒彌斯公國超越了。
在國家發展的思維上，荷弭忒...或是該說忒彌斯公國中央議會，與帝國不再同一個維度上。
帝國的決策層...已經被"復興"、"舊時代的技術"，這兩個枷鎖緊緊纏上，或是該說自願被纏上，因為這條路比較簡單，只要照著舊有的文獻一步一步再現就行。
而公國則是希望能有更大的突破，盡可能的發展出最有效益，長遠來看更有價值的技術。
排除了貴族階級的干擾，用以民治民的議會讓人民自主管理，省下的錢就全部投入公共建設、科技發展、國民再教育等更有建設性的事務...
可以假設他們希望所有的士兵都會基本的魔法，至少懂得用運自己的魔力，從而使用一種效益更高的新式科技武器，魔法與舊時代工業結合的產物。
單純以現在的狀況而言，帝國軍想要攻克忒彌斯公國已經是不可能的事了，對方魔法師的單兵效益遠高於帝國軍的魔法兵、一般士兵。
就算派出所有導師級的魔法師，想要跟已經倒戈的一流導師作戰還是太不自量力了，這還是在荷弭忒、莉莎大人還有米緹爾不參戰的情況下。
要是她們加入的話，帝國的勝算是確確實實，沒有小數點的零，這點對其他已經來訪的周遭諸國，多半也是一樣的。
某些國家未戰先降的傳聞應該不假，如果是為了國家的發展，放棄自己的王位，轉而加入正在興起的公國，再靠國民的支持當作基礎，將自家的王族、貴族推上中央議會，可能是更好的路。
"主要是技術的發展已經很成熟了，但造出來的成品，經過數次修改依然沒有達標，才讓人費解。"
我開始懷疑，這個國家的人，大概都得了一種叫做荷弭忒症候群的精神疾病，不然就是被咒術控制了，每個人都十分追求"力所能及的完美"、"合理有效率的安排"。
"這樣的情報，還算是能說的範圍嗎?"
"可以，畢竟對這方面有研究的人，多少能夠猜到我國的工業技術有多先進。"雖然他這麼說完全沒有惡意，只是單純的陳述事實。
在工業技術、魔法道具製造上的進步，忒彌斯公國前進的速度是遠遠超過其他周邊國家，短短的一年...甚至半年，就讓情報局認為沒有效益的東西變成"即將退役"的東西了。
帝國最新式的步槍，在正常人使用的情況下，有效射程大約是200公尺，而公國這邊的狀況，就他說起來的感覺，射程1000公尺的步槍已經進入測試階段了，與其配套的目鏡應該也能穩定生產了。
而目鏡使用的那種玻璃加工技術、望遠鏡製作技術，在帝國甚至還沒有出現...能看到1000公尺的目標，還可以調整焦距。
"有多先進?"我問著導覽員。
"大概5年左右。"
之後應該會越差越大吧...也難怪周遭各國現在都轉向與忒彌斯公國建立友好關係。
這種差距是絕望的，就算傾盡國家之力也很難趕上，當然，各國都有舊時代的文獻、書籍可以參考，但有人有人願意燃燒自己，全心全意投入這種長跑式的研究，重點還是在國情。
在忒彌斯公國，研究者、知識分子、社會服務的志願者，似乎都是受到眾人景仰與稱讚的工作。

參觀完魔力工業研究所，我們乘著馬車，終於來到了要暫住幾周的旅館。
旅館內沒有甚麼華麗的擺飾，大多都是畫作、花卉，內部也打掃的十分乾淨。
"歡迎光臨，請問有預約嗎?"
"有，我們是魔法學院的參訪團。"
"好的...請跟我來。"櫃台人員確認完之後，便帶著我們往二樓移動。
"荷弭忒，這裡是靠近王城的市中心吧?"艾朵拉看著裡面寬敞的房間小心翼翼的問著。
雖然不豪華，但地點靠近城市中心，一次租下三個雙人房，租金應該不便宜。
"算是，怎麼了嗎?"
"住一晚應該很貴吧?"
"不用錢喔。"
"真的嗎?"
"恩，你們算是打工換宿。"
點了點頭的艾朵拉，把行李放進她跟我的房間，奧托跟哥哥則是睡另外一間，剩下的一間則是布萊恩的房間。
他的工作跟我們不太一樣，待遇不同也是很正常的。
已經正式遞交入籍申請的布萊恩，現在正開始為了能被議會認可而努力著，說是這樣說，但在內戰中有著參戰的實績，現在的他主要是想爭取另一個被稱為"貢獻度評比"的高分。

將物品安頓好後，所有人集中到了布萊恩的房間，荷弭忒自然也在這裡。
"那麼，接下來是正事的部分，這次的討伐隊的隊長是我，現在開始說明注意的事項。"
"感覺好僵硬..."布萊恩雖然很認真的說著，不過艾朵拉並沒有給他面子。
"我也是第一次接到比較正式的工作，我也不太會處理這種場面，就請妳忍耐一下吧。"
"好~"
"這次的工作內容，是要排除一種被施加咒術的生物，外表上看不太出來，需要觀察魔力的流動才能發現。"
說著，布萊恩拿出了一個小型的鳥籠，裡面的鴿子看起來就跟正常的鴿子一樣。
但一暴露在探索魔法的範圍下，牠馬上變得暴躁起來，不斷地想破壞籠子衝出來攻擊我們，隨著時間的流逝，牠也越來越不向鴿子，而是有著鴿子外型，身上累積了大量魔力的活體炸彈。
"目前的判斷是，這是以偷襲魔法師為主要目標、附帶吸收魔力、自爆兩種咒術的魔法生物。這個樣本，是在非常遠的距離捕捉到牠身上的咒術反應後，用幻想魔法的子彈將牠貫穿才抓到的。"
"簡單的說就是荷弭忒抓到的?"
"是的。"
"非常遠是多遠啊..."
"1346公尺。"
"探索魔法能張開到這種距離嗎..."
"靠儀器的話，我們也可以，這是附帶晶球的瞄準鏡，盡可能的將魔力壓縮進去，然後對著前面一口氣瞬間放出，大多的準導師級，都可以實現大約十秒左右，1000公尺級的定向探索魔法。因為持續的時間不長，這種魔法生物會來不及判斷我們的確切位置..."
"我們的工作，就是用這個搭配新式步槍，在那10秒內解決這種魔法生物?"
"我們的話應該不會有10秒可以瞄準，不過奧托說的沒錯，另外一點是，這次的工作是論隻計酬，滿足基本的數量之後，每多一隻可以得到金幣一枚。"
"金幣一枚...這樣很多也...不過這種魔法生物很多嗎?"
"還不少，訓練中的士兵巡邏時，常常會因為牠受傷，被牠炸傷之後的血液氣味，又會引來另一種異界訪客，是類似幽靈的鯊魚...實際上他們是一種集體行動的懸浮微生物，跟之前的發光泡泡很像，只是攻擊性很強。"
"那種微生物要一起消滅嗎?"
"可以的話自然是最好，不過他們不怕火，目前比較有效的手段是靠水將他們控制住，再對著潮濕的地面用電擊魔法，最後用火焰烤乾，確認牠們是否都死亡。"
"好麻煩喔..."
"老實說我也不推薦，因為他們很危險，有幾個人被攻擊後，全身快速長出許多黴菌，連救都沒得救當場死亡。不過也是因為他們的死，我們能才知道，溶進"液體"後的這些微生物很怕電擊。"
"用犧牲者的血液做實驗?"我問著布萊恩。
"正是。總之，把目標放在特殊的魔法生物上，如果有一團霧向你飛過來的時候，首先是升起水魔法的牆壁，之後再對它施放多次水魔法。"
"如果很靠近的時候才發現的話呢?"
"可以試著對自己施放電擊，理論上算是唯一可能救回來的手段。"布萊恩說著，並說自己已經準備好一個的晶球，還有一個刻有電擊儀式魔法的小魔法陣，已被不時之需。
""""好....""""我看我也去買一個好了。 

97.明尼特的預判
[97.明尼特的預判] by 星見宇佐

第一天帶他們參觀了一下，熟悉附近的環境，還有這裡的生活模式後，我早早回到在中央議會附近買的套房裡。
雖然王城內也有劃分出我的寢室，但住在裡面挺麻煩的，我也不喜歡進出家門還要跟一推人打招呼。
"荷弭忒不一起來嗎?"第二天，再送他們出城的時候，艾朵拉有些失望地問著我。
"我還有其他工作，路上小心。"
"這樣啊...那就等下午再見!"艾朵拉向我揮了揮手。
他們幾人扛著各自的步槍，坐上了運貨用的馬車，向村外移動。
而我則是發動了米緹爾曾經使用過的魔法，向中央議會的方向踏出了第一步...一口氣移動到路底的噴水池旁，下一步，移動到了內城牆的上方，最後一步，來到了城堡敞開的大門口。
"大人，您來的正好，我們正要出發去看試射。"陶洛說著，一邊為我打開馬車的車門。
今天最重要的工作，是了解一下目前武器的研發進度，還有兵工廠的產量。
還要去看一下新式榴彈砲的開發進度，是用運了魔法工匠技術的新產物，理論上，用咒術、魔力晶球替代引信、裝藥，可以讓砲彈的保存更容易。
用咒術製作的撞針，可以透過魔法師遠距離用咒術引爆，也可以設定成撞擊後才開始倒計時等形式。
比起原先的機械式撞針安全很多，除了必須滿足"誘發咒術"的條件，他也有一定的可解除性，如果不小心掉到地上，旁邊的受過訓練的魔法師也可以幫忙解除引信。
也可以替換作為引信的"咒術撞針"，讓砲彈有更複雜的起爆模式。
至於最重要的魔力晶球部分，也就是這次的測試重點了，由一般魔法師注入的魔力密度，是不是就足夠使用了，不足的話要改良晶球、或是用回火藥，這些部分是這次的重點。
"大人，我想應該要假設，目前國內還有許多來自他國的間諜正在潛伏，關於這點..."
"你們想怎做?"
"某些重要的地點，希望能有更強硬的管制措施，這個提案，中央議會已經在9成同意的情況下，有條件的通過了。條件是希望有大人的同意。"
"可以是可以，妳們要怎麼做，築高牆然後派兵防守?"
"多數人也是這麼想的，您覺得如何?"
"挺合理的，現在也沒甚麼多餘的人力了吧。"
"如果有的話呢?"
"放一些已經快要除役的武器資訊出去，就說那是最新的。"
"誘餌嗎?不過...這麼說雖然不大好，但周圍的國家大概都會知道那是誘餌，大人您設圈套的次數太多，大多人應該是不會中這個陷阱。"
"有很多次嗎?"老實說，我自己是沒甚麼印象。
最後的決定，果然還是只派人看守而已。

我們進入一段被封鎖的海岸線，這裡主要被用來測試目前開發中的武器，魔力武器研究所。
跟魔力工業研究所相比，這裡的研究內容比較不計成本，旨在開發領先、且可以投入在戰場、民生的尖端技術。
"小型彈頭的進展如何?"
"目前就可以投入作戰了，但性能還可以更好。"
一個研究員說著，將一顆指骨大小的子彈放進槍膛裡，膛室閉鎖後他開了一槍，貫穿了300公尺處的薄鋼板。
之後他又練續開了幾槍，即使是表面稍微有些弧度的鋼板，增加重量後的彈頭依然能貫穿。
"目前的狀況，你們能做到連發...全自動嗎?"說道一半，陶洛馬上改口。
"可以，不過成本會上升不少，要量產的話，總體預算至少要再增加百分之32。"
聽到他的話後，負責財政跟軍備的議員皺起了眉頭。
"現在這個就挺不錯了，全自動的步槍，可以等之後有需求再正式投入量產，目前先發展彈頭比較實惠吧?"我問著。
"確實如此，與周遭諸國對比，除了導師級的較有威脅以外，大多單兵的個人防禦能力都無法抵抗新式的彈頭..."
接著，他又再次開始了展示，這次的目標定在500公尺，彈頭依然能穩定的貫穿。
"距離還可以繼續上升，最遠可以到700公尺。"研究員開心的說著。
"不過...一般士兵的裸眼視力，大概也就200~300公尺。就算加上現行的目鏡、同時考慮到單兵實際的作戰能力，大概也就500公尺上下。"軍人席次的議員說著。
"我自己是沒太大的意見，只要花錢是花在對國家有助益的地方，多數人也能接受。先量產全自動步槍，或是選精密步槍，我想差別並不大。畢竟只是順序上的問題。"我說著。
"這方面就等之後投票表決吧，還是先展示其他的成果吧?"
在另一人的催促下，研究員將我們帶到了另一邊的射擊線上，除了小型的迫擊砲，也有帝國那種大型的高角炮。
"得益於金屬加工技術的純熟，引擎應該也可以量產，冶鐵爐、燃煤發電、採礦機具這些東西應該也都能開始製作，不過問題應該還是回到預算跟土地上。"
"先把重點放在燃油、燃煤，或是靠魔力工作的引擎上吧，不管是軍事還是民生，機械動力都是很有價值的。"
"我們也是這麼認為的，預算的部分..."
"如果結算後有多餘的金額，妳們在自己討論吧。要我說的話，比起壓倒性的軍事力量，大多人應該更希望是全面、均衡的領先。"
接著，他們向我們展示了單兵就可以攜帶、使用的迫擊砲。
"操作上跟舊時代大同小異，不過，現在主要推行的是國軍的魔法兵化，這樣的武器，目前當作一種"學習"、"嘗試"。"
在我說出口之前，研究員就自己說了，小口徑的火炮，如果射程不夠、速度不快就沒有意義。
"最重要的是這個...我們的最新力作!車載魔力高角砲，除了搭載最新的引擎以外，還有刻印儀式魔法的鋼板。火炮的填彈機構利用念動魔法控制，引擎則是直接完全利用魔力推動，還有儀式魔法張開的結界進行萬全的防禦，所有的魔力需求，組要靠23組晶球陣列維持。"
"...實用性呢?"負責軍備計畫的議員，狐疑的看著他。
這也不能怪他，畢竟在我們眼前的，是一個看起來十分簡陋，有著四個輪子的平台，平台前面有兩個駕駛座，後面則是有個填彈機構，周圍的車殼...很明顯是用魔法兵盾牌拼湊出來的。
"用說的不如實際看!"相比於我們的質疑，他跟另外幾個剛剛趕到的研究員是信心滿滿，很快就做到了車上。
車子沒有發動，駕駛輕輕一踩就向前開了出去，而且完全沒有內燃機的那種聲音，取而代之的是機械運轉時小小的摩擦聲。
它們稍微調整了一下位置後，便開始裝彈，砲彈從旁邊的砲彈架拿下來後，順暢的裝進砲膛內，閉鎖後，利用了非爆炸的方式，一口氣將砲彈拋到遠處。
落地的砲彈沒有馬上爆炸，他們按下了手中的引爆裝置，瞬間出現了一種特殊的"呼喚"咒術，在遠處地面下的砲彈也呼應著咒術，將地面炸了個大坑。
心滿意足的他們，意氣風發的開著"車載魔力高角砲"，回到了我們的附近。
"隱蔽性跟機動性都很不錯呢..."一開始有些質疑的那個人，老實的稱讚了他們。
"價格的部分...如果合適的話，的確應該做幾台備用。"
"錢的差異主要還是在引擎上，中口徑的重量輕，就可以用小一號、之後會推行民用化的引擎。大口徑的就一定要用卡車使用的型號了。砲管的部分倒還好，目前預估的價格大概是這樣..."
"這個價格的話...大概可以先做個20台大口徑的吧。"
""""太好啦!!!!!""""得到許可的研究員們，開心的像孩子一樣，抱成一團不斷跳著慶祝。
"有需要那麼多嗎?"我問著在旁邊，一直都沒有發言的明尼特。
"需要，今日的盟友可能是明日的敵人，為了確保其他人不得不跟我們當盟友，就需要精準的踩在他們的痛點上。"
"還真是可怕的想法呢。"
"這是您教給我的，公爵大人。"
"有嗎?"今天聽到了很多次，自己記憶中明明沒做過，但是大家都說有做的事情。
"這就先不提了吧。各國目前與我們交好，無非是想表現自己的忠誠，免於在一瞬間、連辯解都來不及就亡國。話雖這麼說，但我想很快就會有下一次的混戰了。"
"目的是甚麼?我覺得戰爭是很消耗人力物力，甚至是文明發展所需時間的事情。"
"抵抗公爵大人在未來會獲得的成果，就是目的。"
"嗯?你的意思是，他們覺得自己在未來會更跟不上，甚至在經濟上被我們控制嗎?"
"是的，畢竟金錢、權力、威望就是貴族們會在意的事，大多的周遭國家也都還是君主封建的體制，即使知道將權力下放、提拔平民可以加速進步，但他們現在還是死抓著權力不放，害怕跟有才能的平民公平競爭。"
"不過...我倒不覺得我會輸?"
"當然，但人民不斷流失、自己看不起的平民到了敵國受到重用，成為有勢力的人、經濟不斷衰退，但鄰國卻過得越來越好..."
"國王會被貴族們逼著出兵?"
"就是這樣，大概也就幾十年之內吧，公國發展的越快、越順利，由貪婪愚蠢的人煽動的大戰就會越快爆發。"
"恩...這樣的話，我們來挖個大坑怎麼樣?"
"等計畫有個雛形後，我再向您報告吧，也算是向前東家證明一下自己的實力吧。"我們兩人淡淡的笑著。
我是對統治天下之類的沒多大興趣，只要忒彌斯公國發展的好就行，不過其他人自己雙手將國土奉上的話，也沒有不收下的道理。
 

98.兩年後的發展
[98.兩年後的發展] by 星見宇佐

兩年的時間一轉眼就過去了，這兩年的時間，我們發現了一種比較速成的魔法師訓練方式。
直接將大量的魔力注入對方的體內，本能上他自然會想要抵抗，從而學會"控制"魔力的方法。
好處的部分，是可以縮短前面一年至半年，用來"感受"並學會最低限度"操作"魔力的時間，不過之後的練習還是得靠自己。
壞處的部分...目前還無從得知這種方法對當事人會不會有後遺症，可能要觀察非常久才會知道，至少目前是沒有的。
拜此所賜，公國內有近半數的士兵會使用簡單的魔法，光是這點就有莫大的幫助...
"行軍、夜宿時不用準備提燈，保暖也可以靠量產的魔法道具搞定。"在我眼前的軍官向我介紹著，目前我國士兵的標準配備。
"量產品的品質沒問題嗎?"旁邊負責軍備的議員認真的問著。
"以半年為基準，持續使用下來，大多量產魔法道具的良率都有達到九成的目標。"
"槍械的部分呢?"
"全部都可以單發射擊，但是連發的部分，只有八成的魔力步槍可以。瑕疵品的比例...委外跟自製的都差不多。"軍官說著，拿出了內部的統計表格。
目前總共1萬隻的魔力步槍，4000把由魔力武器研究所製作，另外的6000分成兩等分，發包給一些民營公司製作。
技術與機具，則是由研究所負責教學、提供，最大的目的自然是雙方技術的交流，還有導入一部分的市場機制。
"這樣看來，應該是技術節點的問題，而不是有一方偷工減料了。"負責軍備的議員想了想，然後說了。
"也有可能是兩邊都偷工減料，這部分還是不要太早下定論比較好。當然，就我個人是相信他們的，一直以來的抽查也都是合格。"另外一位財政議員說著，雖然內容有些刺耳，但議員的身分本就不該"完全"相信其他單位。
"你說的也有道理，但我個人的看法，是時候應該正式進入下一代步槍的發展週期了。"實驗性"的連射機構也有高達八成的良率，我個人的想法是這樣的。"
"修卡議員，我明白你對於保持軍用科技上的優勢很看重，但那不是一蹴可及的，應該先審視當前的生產過程是不是有疏漏，才不會"禍延子孫"，在下一代武器的製造出了一樣的問題。"
"你說的是..."負責"大型"、"大量"軍備品採購的議員，老實的點了點頭。
兩個人都是研究員出身，但在個性上截然不同，一人堅持要盡可能的修改後，再投入量產。
另一人，則是將發展到一個階段的技術先投入量產，再從量產品中尋找問題。
一個主張送出完美的樣本，另一人則是從瑕疵品中找出通往完美的路。
"我們一直都在軍用科技競賽中保持優勢，但與之相對的是良率一直無法突破九成，或許應該先考慮研究所的提案，升級製作的機具。"我說著。
看起來普通的一句話，道出了兩年以來的麻煩事。
即便國力有所下降，旁邊的培茲卡王國、宗主的薩迦爾帝國，仍然是我們的一大隱憂。
培茲卡旁敲側擊的試探著我們與帝國的關係，時不時將軍隊調到三國的交界地帶，時常派遣官員到蘭登克爾公國密談。
帝國的部分，雖然內部仍然在整頓，但他們也不斷的在暗地裡接觸魔力武器研究所的成員，希望可以得到一些關鍵的技術資料。
即便如此，他們不正面衝突的原因也很簡單...
"是絕對的優勢，周圍各國都還沒有機械化的運兵手段，就算有，量也無法與我們相比。更甚者，連自動步槍都沒有、單發式步槍的良率還不到一半。"
"即便開戰，以我軍的人數、技術、速度，都能在一個月內將對手擊敗。"
兩個議員接連說著，這的確也是現在的狀況，我國目前的主力部隊，機械化魔法兵團...就算是莉莎也無法對付。
用高角炮、引擎、盾牌拼湊起來的"車載魔力高角砲"，在不斷的召回改良下，已經有了與舊時代時的自走砲比肩的性能了。
射程到達四公里，可以裝填多種戰術砲彈...除了主力發展的高密度魔力榴炮，之前在各處發現的各種血咒，也被研究所做成了砲彈使用。
除了行動緩慢的自走砲，依照舊時代圖紙改造的裝甲運兵車，目前也已經開始試量產。
上面搭載了新的大口徑步槍，還有中口徑、炮管加長許多的精準打擊型炮管。
在射程上，自走砲已經可以實現超視距打擊、而裝甲運兵車的中口徑主炮，則可以在前線給予強力、精準的火力支援。
常規的城牆、城市防禦魔法，至此已經失去了意義，現在的情勢是，一旦開戰將會是攻擊大於防禦...當然，這是對他國而言。
"發展的方向，我是很同意公爵大人的意見，但也差不多該推行迷走結界的計畫了。"
迷走結界，就是在我國的邊境張開大型的、干擾人方向感的、阻礙魔力運作的、產生幻覺的結界，而且要將整個公國陸地國境全部包含。
先不提儀式魔法道具的部分，畢竟，我們已經有機械化大量生產魔法刻印的機具了，重點在於魔力的消耗...
"那麼做的話，魔力要怎麼取得?"
"現在大多的國民都會運用魔力，我想是個好時機，推行魔力完全自產的政策了。"一名財政議員說著。
由於大多人都會使用魔力，量產儀式魔法的效率也在不斷地改良下變得很好...公國基本上是暫時擱置電力了，或者該說，只有像是路燈、通訊這類才使用電力。
居民在生活上的日常所需都使用魔力，燒水、煮飯、暖氣、電燈，大多人都會依靠自己的魔力。
只要每天將魔力存在晶球內，內部的魔力絲線就會將魔力傳導到各項道具內，再靠開關控制，就算晶球的魔力耗盡了，也可以馬上動手將魔力傳導進去。
比起發展電力的各國，我們省下了架設民用供電網的鐵，並將它全部投入到基礎建設、軍事科技上。
"你的樣子像是在等我同意一樣，不過還是那句老話，國民自己決定就行了。我的原則沒有改變..."
"保障居住權...土地不可私有化，聽取國民的意見...議會要公平公正公開，保障民生必須、國家安全、社會福利，此外都要保有合理的自由競爭。"
"就是這樣，當然，如果做出太過極端的決定，我會出手干預的。"
"這當然。"
中央集權，但不極權。議會雖然還沒到改選的時間，但已經有人被投票趕下來。
由些是因為沒有依照公會、組織的安排提案、投票，而被自己所在的組織撤換，也有一些開放席次的議員，是被當地的代表撤換，原因大多是"監督不力"、"包庇承攬商行"、"圖利特定商會"這些見怪不怪的理由。
被撤換的一人...他是建築公會推舉的議員，遇到與自己相關的商會就睜一隻眼閉一隻眼，不讓其他人生氣都很難。
如果圖利所有商會，也會被當地的居民舉報，或是被其他查驗的議員發現。
就算他在怎麼能打點關係，總是會有人看不下去通風報信，在這種情況下還想搞些小動作，仔細想想...他們也真是一群怪人。結果自然是被高額的罰金、賠償金壓垮，然後被褫奪公權終生...終生都不得投票、也不可被推舉為任何公職代表、不可參加與國家直接相關的任何工作。
大概...只能當個雇員過完這一輩子吧?
看到他們的下場後，大多有些歪腦經的議員也自己辭職了，可能是沒把握能完全不被抓到吧。
我們也盡可能做到基本生活上的公平，住房、教育、薪資都有一定的保證，但也不排斥"激發人潛能"的自由競爭。
這些被人們稱為"輕握著韁繩"、"有限度的放任"的施政措施，讓許多在鄰國懷才不遇的研究者、學者，無地可管的新興貴族，還有受到貴族打壓的人們蜂擁而至，我國也在短短的兩年內飛速發展。
與之相對的，大概就是房屋、公共建設都來不急蓋，同時也得到了大量來自諸國皇室、王室、貴族的仇恨值。
基本上，所有人都認為大戰在所難免，只是誰要跟誰在站同一邊還沒決定而已，等他們都站好位置後就會開戰了。

之後，迷走結界計畫在七成的同意票下，有條件的通過了。
條件是先在與培茲卡王國的交界處試行，效果好的話，再對下一期的計畫進行表決。
一周過後，我國的北方，出現了綿延整個北方國境的複合式結界，那是一道...伸手不見五指、讓人永遠迷失在裡面、無法使用魔力的濃霧。
這是國安議員，明尼特，提出的被動式攻擊戰術。
對方想靠一般士兵侵入我國境內，基本上等同送死，派出的搜索隊一樣也是送死。
如果靠導師級的魔法師帶領大量魔法兵突破，就會被視為正式宣戰。
我們的消耗，就是維持結界的魔力，但也只需要到他們受不了的那天為止，算是十分划算的戰術。
而且補充魔力這件事，也可以當作給魔法學院的學生，還有士兵們控制魔力的練習，不只是一石二鳥，更是一魚多吃。
 

99.那個像孩子的研究員
[99.那個像孩子的研究員] by 星見宇佐

我們一群人正在蘭登克爾公國內的酒館交換情報，大家都來自不同的國家，相同的是，我們都有個名叫"魔法道具開發"的小興趣。
製作能穩定銷售的物品是為了吃飯，而製作自己有興趣的小道具...只是單純的興趣，畢竟大多消費得起的貴族，都偏好很華麗的外觀，而導師級的魔法師，則是喜歡用料扎實、品質穩定的道具。
說難聽點就是古板，大多人也對於特殊功能的道具沒甚麼興趣，我們也就只能聚在這個邊境管制不那麼嚴格的國家裡交流交流。
自從多羅與薩迦爾的戰爭結束後，那裡被劃分成一個獨立的區域...之後便一直維持著封鎖的狀態。
稍有手段的魔法道具工匠有人，也只說自己"我也只能進入國境的交易站，裡面的狀態完全是未知"，另外兩點則是...
"第一，新王出手十分闊綽，只要商品的價格合理幾乎都會收購。第二，只要有一次嚴重的不良紀錄，新王就不會再與當事人、當事人所在的商會交易。其中第二點是最重要的，有人嚐到甜頭後想要賣給他們一些不良品...解果在當場就被衛兵趕出交易站了。"
忒彌斯與薩迦爾的邊界，在菲尼克斯家族的領地內有一個市集，目前想跟他們交易，就只能去那個地方。
先不論是不是人滿為患，光是要符合該國列出的資格就很有難度...
資本額200萬以上、有穩定供貨的能力、受菲尼克斯家或旗下的商人推薦、沒有貴族身分...
總結來看，他們要找的就是白手起家還能賺到200萬以上利潤的魔法工匠。
而且"火焰商人"們，通常都不願意替他人擔保，要讓他們點頭，只能靠長時間的交易累積信任。
"賺了不少這點是沒錯，但忒彌斯公國的查驗官...只能說標準非常的高。"另一人雖然這樣說，但他正開心的笑著，將冰草莓甜酒一飲而盡。
兩人開心的說著，他們販售的，是一種被稱為"刻印卡"的魔法道具。
與魔法書類似，不同的是他主要是給不會使用魔法的人，搭配儲魔晶球使用，是可以讓不會用魔法的人也能施展魔法的劃時代產品。
當然，能產生的魔法規模受限於在儲魔晶球內"注入魔力"的人，大多時候就只能生生火，或是射出火球驅趕野獸而已。
這種放在倉庫最裡面的庫存品，受到了忒彌斯公國的"賞識"，他們向這兩人購買了兩種款式的設計圖、製作方法、實驗數據，還買下了三大箱的刻印卡，自然是讓他們喜上眉梢。
更不得了的是，忒彌斯主動邀請他們兩人到國內"任職"，主要的工作就是魔法道具開發，除了有不錯的薪資、宿舍、供應三餐，甚至在道具銷售的時候能分到部分的利潤...
"簡直就是走上人生巔峰了..."
"你不是也有很多稀奇古怪的發明嗎?要不要我帶你去試試看?其他人也是~"從中獲利的其中一人說著。
巴爾他雖然不是我們裡面手最巧的，但是很樂意跟大家分享自己的成果，也是我們之所以聚在一起的原因。
最後的定案是，經由他跟幾個商人朋友的輾轉介紹，我們全都要去。

一開始，他們說可以拿著自己的作品申請移居忒彌斯公國的時候，我還是半信半疑，直到我親自來到了名為"交易站"的地方...
這裡是菲尼克斯家新蓋的一棟別館，位置剛好就在國境上，雙方都派出了許多士兵。
進到裡面後，許多穿著簡約裝束、胸前別著火焰徽章的人小聲地討論，大廳裡展示了各式各樣稀奇古怪的魔法道具，華麗的那種幾乎沒有，反倒都是些拼湊出來、勉強能作動的機械。
"我們的位置是這邊幾桌，把東西放上來吧~"巴爾說著，附近有三張長方形大桌，上面簡單的用木質立牌寫著"巴爾先生 及 他的友人"這樣的內容。
我們幾人按照之前巴爾提的要求，將作品放到桌上，前面放了一張道具名稱、道具作用簡介、作動原理簡介。
"巴爾先生，寫那麼少真的沒關係嗎?"
"重點有描述到就行，對方也是很有水準的工匠。"
"真的嗎?"
"當然囉，而且他們都十分親切，不會擺出高高在上的架子。"
"恩..."我半信半疑的點了點頭，大不了也只是一無所獲，花了點車錢跑來薩迦爾帝國罷了。
"四處看看也行，不然我們去看看交易的情況好了。"巴爾先生說著，熟門熟路的將我們帶到另一側的大廳。
在這裡，魔法道具就像不用錢的一樣，上面的交易單位，都是用一箱二十入或十入在算，接到這種大筆的買賣，應該可以幾個月都不用煩惱工作了。
"喂...這是在採購軍品嗎..."一人小聲又緊張的問著巴爾先生，畢竟會以這種規模在採買的，也就只有國家級的客人了。
"都有，不過大多都是在賣零件居多..."巴爾說著，走到其中一個位置前面。
"是你啊，上次真是恭喜了。"那個人看到巴爾後親切的向他打招呼。
"哪裡，也只是運氣好而已，這次你想賣什麼?"巴爾問著，似乎每次的採買都有主題。
之後聽它們說，交易的形式是，忒彌斯公國會提出需求，接著有興趣的人需要先製作一定數量的樣品，證明自己有能力量產，才開始進行買賣合約的簽訂。
如果品質夠好的話，雖然不會一口氣下定幾百個，但也會收購商人們交付的量產品，並給予補貼...知道是相對優渥許多的交易條件後，自然也能理解，忒彌斯公國方訂下的嚴格條件了。
他們一定預期到，會有很多人拿著垃圾逼他們花錢買...
"主要是想賣發火器，不過大家的想法也差不多。真應該帶中小型儀式魔法的模具過來的..."那人嘆了一口氣，將幾個樣品交給巴爾。
那是一個戒指大小的圓環，功能是注入魔力後可以在整個圓環上產生火焰，除此之外，還有其他幾種大小，也有硬幣形式的。
"或許可以在價錢上贏過其他人?"
"不大可能，要比價錢，很難贏過菲尼克斯家的。他們有大量的學徒跟著做，價錢可以壓得很低。"
"也是呢，還是朝著新構造突破吧。"
兩人交換完意見後又閒聊了幾句，我們則是看了看附近的攤位，就在這時，交易似乎開始了。
幾個別著忒彌斯公國徽章的人出現後，一一走到各個攤位前，聽取工匠們的描述。
"恩...雖然跟這次的需求不大符合..."
"在之後的計畫應該用得上，這個價格也算可以接受..."
"你一個月可以交出多少件?"
"目前大約是一天8件，脫離模具時有機率會報銷，這部分還有改進空間。"那名工匠說著。
他手上的東西，是利用刻印魔法降溫，加快焠火速度的特殊模具。
"這倒不是問題，我希望能先採用，等技術比較成熟之後才開始正式生產吧。"其中一人仔細的觀察著樣品一邊說到。
"這部分的技術我們有不少經驗，如果各位有興趣的話..."
"價格等之後再談吧，我們也需要試試看，才知道什麼價格比較合理。"
"當然。"
雙方簡單的談了一下後，公國方就將他所有的樣品一口氣買下了，同時也宣告，這部份的技術他們暫時不會購入。
這也讓一些做了少量樣品，但沒有"符合"他們需求的人嘆了一口氣。

在那邊的交易結束後，很快就輪到我們了，我跟幾個熟人，戰戰兢兢地站在長桌前。
他們不只是走馬看花而已，不只會認真的紀錄，還會拿其他過去的產品來跟現場展出的物品比較。
"這是引擎?只靠魔力運作嗎?"他們幾人過來後，十分有興趣的圍了上來。
大多數的貴族、國王，都致力於發展燃油、燃煤的引擎，我這種靠魔力動作的引擎，自然不算是主流...
加上沒有多少資源，成品也像是拼拼湊湊出來的東西。
"是的...主要是利用念動力帶動承軸選轉，不過出力很大程度的受限於魔力密度..."
"如果以魔法兵、魔法工匠的水準來說，大概可以用這個引擎做到什麼程度?"
"如果是已經開始在軌道上移動的板車..."
""軌道?""聽到關鍵字後，他們更有興趣了，我也開始介紹我的研究...
"舊時代有種叫火車、鐵道的東西，我用這個引擎，試著做了幾個火車模型，讓它們在軌道上跑..."
讓我自己老實說的話，以目前的水準，做玩具給小孩子玩還行，想要實際運用在運輸上完全是癡人說夢。
光是魔力密度引響引擎出力這點，就是個實實在在的硬傷，但他們幾人不這麼想，反而認為很有發展性。
"先不提可不可以量產...你有興趣到我國長住嗎?"
"欸?"
"可以的話，希望你能將自己的人馬也一起帶過來。"
"欸???"
"當然，他們的薪酬、食宿，這類問題，也會由我方處理。"
"欸!?!?"

那麼好的機會，我自然是答應了，完全沒有拒絕的理由。
不只是攜家帶眷...整間店都移到了忒彌斯公國內，連我少少的四個助手的妻兒想移居，忒彌斯公國都願意接受...甚至還找好了房子。
生活步調該說是清幽，還是說緩慢...由忒彌斯公爵治理的公國裡沒有貴族，商業也不到十分活絡...應該說大家對錢的認知跟其他國家不太一樣...
大多的國民都沒有鋪張浪費的壞習慣，大多的所得都花在進修、購買書籍，或是給自己放幾天假，在家裡練習魔法、陪伴家人。
當然...吃大餐也沒有禁止，只是餐廳的服務生會說一句"如果浪費食材的話，會加收50至100元不等的額外費用"這樣。
雖然期間發生了令人擔心的芬里爾家內亂，但我們的生活還算挺安定的，內論的結果不只沒有引響公國，反而帶來了更多的研究者跟我們一起研究。
不久後，知道了鮮少露面的公爵要跟著幾位議員來參訪，我們"引勤研發組"跟另外的"火炮改良組"、"護甲改良組"便決定抓緊機會，向她展現我們的渾身解數。
"我們的最新力作!車載魔力高角砲..."
搭載了我們心血的結晶...最新式的引擎，還有其他數十人的研究成果...快速製造的鋼鐵底盤、射擊精度跟速度都更快的火炮，還有護甲改良組的新式儀式魔法車殼大受好評。
""""太好啦!!!!!""""得到試量產許可後，我們一群"組長"都像孩子一樣，抱成一團不斷跳著慶祝。
我終於知道甚麼是幸福與快樂了...
能跟一直支持我的妻子在和平、自由、不用看貴族臉色的國家生活...妻子可以自由的跟朋友閒話家常，聊聊現在國家推行的政策，而不用擔心被貴族、商人們做記號。
不必擔心孩子被貴族子弟欺負...她可以跟所有人受一樣的教育公平競爭...也不會因為她是女孩，而被人說"喜歡機器很奇怪"，而是被大家稱讚"妳懂得好多，將來想成為研究員嗎?"。
自己的成果受到賞識...也有許多志同道合的朋友一起工作。
就算其他國家要花更多錢請我過去，我都會堅持地留下，在忒彌斯公國的生活才是我想要給家人的光明未來。
 

100.墜落在地的鳥 ~克勞迪婭~
[100.墜落在地的鳥 ~克勞迪婭~] by 星見宇佐

在隱蔽的會議室內，許多佐默家領導的親皇室派貴族，正圍著父親七嘴八舌的說著。
相比於他們的義憤填膺，安格莉卡‧佐默的表情已經完全放棄阻止他們了，父親則是悠閒地喝著熱茶，看他們說些早就有結論，或是早就來不及的事情。
"再這樣下去，忒彌斯公國遲早會併吞身為宗主的薩迦爾帝國的!"
不，荷弭忒應該對一群孩子，聚在一起玩貴族伴家家酒的場地沒多大興趣。
"就是說啊陛下!我們應該要有所行動!"
就是因為有太多的行動，才會導致我們處在現在這種尷尬的局面。
"他們甚至將新式的魔力引擎售予蘭登克爾公國!卻拒絕我等的交易提案!"
蘭登克爾花了100多枚金幣，買了一個被他們稱為"半成品"的引擎模型回去研究，而你們卻想靠著"宗主"的名義，花80枚金幣買下一台他們最新式、武裝全滿的動力裝甲運兵車原型機。
對那群負責銷售"過多"庫存軍品、滿是研究者與商人的集團來說，這種搬出主宗十八代求打折的提案不會讓人生氣，只會讓人覺得可笑。
"現在連菲尼克斯家都與他們沾上了邊...與其說他們是我等對忒彌斯公國的屏障，不如說是忒彌斯公國入侵我們的哨塔..."
這點倒是事實，在東南方有著大片領地的菲尼克斯家，靠著與忒彌斯公國接壤、雙方高層相處融洽等優勢，一直與他們保持良好的合作關係。
大多知情的人都認定，現在的菲尼克斯家必定持有大量的新式軍備，甚至將大量的資產轉移到忒彌斯公國境內"投資"。
忒彌斯公國並沒有像我國的學者預設的那樣，實行性生產的計畫經濟、也沒有實行強制勞動，以此來填補那些從事研究、工業工作人們的勞動空缺。
荷弭忒是這樣說的..."只要我發展的夠快，人口增長的懲罰就追不上我。"
對方的學者很多，甚至比我國更多，他們不斷的從舊時代的文獻、教訓中統合經驗，反覆驗證國家的發展路線會出現甚麼阻礙，並且提前預防。
人口大量聚集，勢必會引發傳染病，他們的作法是...運用地方議會、社區志工改善城市環境，並且不厭其煩的教育國民們個人衛生保健的重要。
技術發展的速度太快，造成每個世代的產品超額生產，而造成浪費...他們將大多的市場開放給民營商會經營，國家只管理"有限"、"必要"、"私人獨占有損公平性"的商品，像是水源、土地、教育...據說，在不久之後，基本的醫療、治癒魔法的施展也會包含在其中。
國家大量的投入資金在基礎建設、技術發展上，勢必會造成財政赤字...但因為國情，忒彌斯公國的儲蓄比例非常的高，他們便邀請民眾"投資"國家的發展項目，並與"投資人"分享之後創造的利潤。
一是解決了財政問題，發展或建設，可以部份使用民眾的資金。
二是將多數人的現金變成選票，讓他們選出自己認為國家當前最應該發展的項目，同時也反映了市場的期待。
第三則是最可怕的，進一步加速了他們發展的速度。
"誰甘願永遠坐馬車，現在只要每個月投資引擎民用化的幾間民間研究所，就可以分享之後小型私家動力車的銷售所得，還有大眾運輸的營利。"
就是這樣的一句話，還有對研究單位嚴格的"每月公開研發進度"的政策，讓國民們將存的錢心甘情願的從口袋裡掏出來。
與他們將錢花在技術發展，過上乾淨整潔、時時保持進步的生活相比，帝國內的貴族就是有很多錢，卻總是用著落伍物品、過著麻煩生活的人。
老實說，我還是挺想念那個打開水閥就有熱水，按一下開關注入魔力就能讓燈持續亮好幾小時，出門可以坐魔力驅動的公車，平穩的行駛在城內、身上不會有燃油味的生活。
以目前在忒彌斯公國內的情報人員所說，現在已經有數十台的小型動力車在王城內載客，價格也只比馬車貴不到一成，那些轉運站也總是有人在等車。
"時間也不早了，今天就先這樣吧。"父王看了看手腕上，忒彌斯公國生產的，一款樸實無華，但號稱"只要你還有再動，動能就可以儲存，機芯可以用上百年"的手錶。
當然，那是某個商會用來挑戰工藝極限，製作出來的奢侈品，大多的評價手錶都是利用咒術、念動魔法、晶球來實現，最便宜的...甚至只需要三四天的餐費就能買到。
而貴族們...則是看著華麗的發條懷錶確認時間，然後默不作聲地離開會議室。

"聽他們幾天就來抱怨一次，妳有甚麼想法嗎?克勞迪婭。"在他們都離開後，會議室裡只剩下我與父親。
"父親呢?有甚麼想法?"
"窮途末路吧，現在的感覺就像是...一個人在跟一群人下棋一樣，而且對方每個都還是一等一的高手。光是這隻手錶...名面上是只送給宗主的禮物，實際上則是展現著自己精密工業的實力。"
父親一邊說著，看了看手上的錶。
"有甚麼打算嗎?"
"大就跟妳心裡想的一樣，只是那些巴著頭銜不放的陳腐貴族不會接受，而那些看向未來、斷尾求生的人早已倒戈，投奔到"魔女之國"的懷抱裡混的如魚得水。"父親苦笑著。
後者之中，最大宗的就是芬里爾家，他們派出了大量的年輕世代到公國求學，魔法師、工匠就不提了。新興的社會學、經濟學、魔力工藝學...等，他們也派出了大量有才能的平民子弟去進修。
緊跟在菲尼克斯家的身後，讓對方幫自己探路，似乎就是他們近期的方針，成效自然是很不錯...他們已經在公國內成為一股被重點觀察的勢力。
"要逃嗎?"我簡單的問著。
要將帝國拱手讓給公國，最大的障礙就是公國沒有貴族制度，那些待純靠著頭銜討生活的人自然不願意。
那些人會做出什麼事，大概也就是起兵造反，然後武裝奪權吧...說不定會做出更愚蠢的事，像是踏進其中一個荷弭忒、明尼特兩人到處挖的大坑、留的陷阱，向忒彌斯公國宣戰。
他們不只將引擎出售，單兵使用的輕型火器、特殊的鑄造模具、研究員的手寫筆記等...都有出現在黑市。或是透過菲尼克斯、芬里爾家吸收各領地的人才。
這些全都是陷阱，故意釋放一些消息，以此激怒那些親皇派的貴族。
用一些手段分辨敵我、仔細調查、做好充足的準備、然後在衝突開始後，迅速痛擊對手，將其完全殲滅...這完全是荷弭忒會用的手法。
...曾經的貴族還有治理土地、統籌地方財政的"專業"在，但在公國內，這些知識都有專門的學校在舉辦招生考試、培訓、媒合。
這樣的例子還有很多，魔法師也是其中之一...過去能被稱為專業的技術，在公國迅速的發展下都漸漸失去價值，而他們則不斷創造更有價值的知識，讓人們...菲尼克斯還有芬里爾，願意花大錢去學。
就我所知，已經有不少蘭登克爾公國、培茲卡王國的貴族在檯面下達成了協議，忒彌斯無償提供他們及他們的子弟進修、家眷的食宿。
取而代之的，則是他們領地的部分或是完全經營權。
看似吃虧的交易，還是有不少人接受，因為...
忒彌斯公國正在積極備戰，不只是軍備與民兵的數量悄悄上升，一些後備軍、民兵的裝備也開始換成新式、新品，運兵車也藏在各個要塞城市內。
"想逃能逃去哪?手腳也要很快吧?"父親十分有興趣的問著我。
"自然是現在最危險也最安全的地方。"我說著，父親聽到後笑了一下。
"燈塔?要怎麼去?"忒彌斯公國的首都...已知的範圍內，最接近舊時代文明水準的城市。
到處都是各國間諜，人民也會不斷舉報可疑行為的危險之地。
也是這個世界上，魔法師最多、軍備最新、防禦最堅實的安全之地。
"當然是大大方方的走進去。"
"說來聽聽..."
之後，我將我的計畫告訴了父親，他則是開心的大笑著。
"不過這樣不會惹毛她嗎?"
"不會，反倒會讓她覺得很有趣，這點我可以保證。"
"好吧，這件事，我就當作不知道，只有妳知情才是最好的。"
"這我明白。"我們相視而笑。
荷弭忒，在妳的認知中，絕對不會認為我們會選擇這種大膽的計畫。
雖然風險很高，但我有九成以上的把握可以成功，而且事成之後對雙方都有利，妳一定會接受的。
 

101.風雨欲來 ~克勞迪婭~
[101.風雨欲來 ~克勞迪婭~] by 星見宇佐

在魔法學院就學時，我跟哥哥還有朋友們，都會在寒暑假的時候到忒彌斯公國...進修?考察?
因為宗主皇女的身分還有私人的關係，我通常都能見到該國的主人，荷弭忒。
這次的計畫，就是要帶著一部分我國的貴族，到公國"考察"。
除了私底下早已跟對方搭上線的一些貴族、各行各業的翹楚，也有一些對公國持堅定反對意見的親皇派蠢貴族主動請纓。
腦袋聰明的人應該還是挺清楚，這次的考察多半有其他的目的，為了保險起見至然不敢參加。
畢竟...那些與皇室有實質關係的人，就像約好了一樣，沒有參加的在考察期間都要回家鄉休假，或是要出國訪問。

決定好名單後，考察團很快就做好出發的準備，準時啟程。
我們一行人在禁衛軍的護衛下離開了皇城，要去到忒彌斯公國，雖然有以前西征多羅王國的道路，但現在大多會選擇經過菲尼克斯家南方的領地。
先在邊境的迎賓館睡了一覺後，華麗的馬車車隊繼續向西方前進，在近年雙方密切的商業合作下，就算沒有特意開路，原野上也被往返的馬車用車輪壓出了兩道綿延向西的痕跡。
進入東風要塞城市後，父親十分感興趣的看著周遭獨特的街道。
"克勞迪婭，雖然你跟斯特凡斯都有說過，公國的基礎建設做的很多，不過這是超出想像中的好。那些路燈是燃煤油嗎?還是靠魔力?"
"應該是靠電力，電力在架設電網時比較方便，家中的私人用品才會用魔力。"我憑著在這裡居住時的印象回答著。
"魔力線比電線貴很多嗎?"
"雖然他們沒說，但我猜應該是戰略物資分配的考量...當然，比起傳導魔力使用的晶材、染料，銅自然是相對廉價，也比較有餘裕。"
"如果我們想要發展的話..."
"直接採購會比較簡單吧，雖然他們一定只願意出售次級或修整品。"
"麻...也是理所當然吧，只能說是我們的規劃不足，至少，現在還有轉圜的餘地。"

離開東風要塞城市後，道路變得平坦了一些，在前往燈塔要塞城市的路上，我們遇到了十多個穿著軍裝的人，要我們先靠道路旁停下，因為有部隊要通過。
"居然對宗主的貴族這麼無理..."、"怎麼都是些年輕小毛頭..."
另外幾車的人下來後，在嘴裡嘟嘟囊囊的說著，但又不敢向他們反抗。
...在這沒有"貴族特權"的忒彌斯公國土地上，有著皇室給予荷弭忒的裁決特權，對公國軍採取反抗...敵對行為，反而會被認定是"反抗皇室決定"，情況輕微會受到不同程度的刑罰，重的話...攻擊領軍被對方擊斃的狀況，對方也是於法有據，甚至可能會依照約定，派兵到帝國"接管"該貴族的領地。
就我跟父親的立場而言，自然是很希望他們過去破口大罵，然後全部被抓捕，以此回收他們的領地，可惜的是他們雖然蠢，但也沒蠢到這種地步。
那些見習中的士兵，看起來就跟過去的我，魔法學院時的我一樣。
跟在導師的身後，做一些例行性的小訓練，為的就是在畢業後可以投入軍隊，或至少...有著一定的自保能力，在戰爭發生時可以守護家園。
相比於我心中的小小感概，在場的所有人，也終於見識到我體會過的，忒彌斯公國的另一面...
最為周遭諸國最為忌憚，軍事實力擴展最快的那一面...

遠處，一個個鐵箱緩緩向我們駛來，數了一下，數量至少有20台，還不包含幾台在旁做護衛訓練、變換隊形，上方架著兩挺機槍跟中口徑精準火炮、較高的底盤裝了六顆輪子、用裝甲包覆著小型化車身的"輕型戰鬥平台"。
設計它的初衷，聽研究員的說法是用來對付出現在公國邊境的"獵人"，也就是之前帝國遇過，很難對付的走獸形異界訪客。
恰到好處，不會拖垮機動性能的防禦能力、極強的火力投送效率、容易駕馭的機動性、完善的防禦裝甲、便宜的造價，都讓他在各地的清剿行動中大放異彩，甚至少量輸出給菲尼克斯家、蘭登克爾公國用來驅逐異界訪客...因為設計初衷是追擊並殲滅大量...主要是"獵人"但也包含人類在內的實體生命，而被士兵們戲稱"金屬獵人"、"優化版獵人"。
運兵車前面的傾斜式裝甲，展開了數層緊密排列的防禦結界，從內而外散發出了探索結界數量也有數十個以上，應該全都是公國魔法學院、以及公國現役軍展開的...這方面，完全繼承了帝國的作法。
在車的頂部，配備著三種武器，一種是曾經在研究所看過，用來進行精密射擊的重型步槍。
另外兩個武裝，則是一挺機槍，還有一個小口徑的火砲。
比起之前，似乎又有了不少小改動。
不難想像現在經過我們面前、悄無聲息的車隊，只要在夜間發動攻擊，能在一天內快速攻陷帝國境內數個"無派別"的領地。
那些不太出席社交場合，平淡生活在自己領地的貴族們，要是被邀請到這裡，看到這番景象，自然會選擇倒戈。
相比於大家的戒慎恐懼，公國的對外說法則是"輕型越野一號，它只是一個以多於武器拼湊、用於清理土地的量產半民用車輛，如果各國有需要都可以下訂"，他們這種無所謂的態度，反而更讓人擔心他們沒有公開、打算投入"國防用"的軍武到底發展到什麼樣的程度了。
我一直都向父親說，現在已經不是魔法師、導師之類的時代了...公國所有軍士全都是魔法師，在先進武器的支援下，一般的導師根本沒有還手的餘地。
更不用說經濟上的比拚，他們利用新式軍備的測試、現有兵團的操演、預備軍的練習來開拓"安全地"。
過去單靠火炮無法戰勝的、需要導師才能找出的異界訪客，被一波又一波的"新式魔法軍團"殲滅，得到廣大安全地的公國、又再次投入新式的機械，光在農業產品的產量上急起直追，每一季的收成，成長幅度都有一成以上。
"荷弭忒‧忒彌斯公爵...不過只是個女魔法師...居然..."
在那些貴族咬牙切齒的目光裡，我看到的，是對這個國家滿滿的忌妒。
相比於他們，一些親近公國派的人，則是像看著自己光輝美好的未來一樣，投以堅定的眼光。
"到底是怎麼做，才發展這麼快的?"父親則是問出了所有人的疑問。
"夢想、希望還有憧憬。之前我問的時候，明尼特是這樣回答的。"
聽到我的回答後，父親陷入了沉思，直到車隊離開，我們上了馬車繼續向西走，他有好一段時間都沒有開口。
"曾經，我也想像過...讓帝國復興400年前人類的榮景，建造燃油的鐵船航向未知的島嶼，從新製造飛機再次飛向天空，甚至接續前人的腳步，探索未知的宇宙。但是..."
我沒有說話，只是等著父親繼續說。
"殘酷的現狀讓我認清現實，周圍的國家只是互相阻礙彼此發展，深怕對方恢復科技的速度比自己快。清也清不光的異界訪客、狹小的安全地、有限的人力，就像解不開的機智環，清除異界訪客...人力就會損失，糧食藉會減產，不清除的話，他們也會主動進攻，我們會面臨一樣的問題。就像是..."
"大家都忘記，或是不願意提起...過去輝煌的成就，還有相比過去，現在生活在異界訪客陰影下的事實。故意忽略，正是因為對異界訪客沒多大用處，那些舊時代的武器，才會跟著舊時代一起被掩埋在沙土之下。"
光是煙硝，就是火炮跟子彈無法應付的，就文獻來看，連噴火器都拿他沒轍。
但對於在舊時代衰亡後，一息尚存...並在數百年內不斷壯大的魔法師而言，煙硝只是有些棘手、出手要謹慎的對象。
"只能說我再次認清現實了，舊時代的城牆會被異界訪客壓垮，自然是因為有不足之處...盲目的追求"復興"的口號，對那些不願重走老路的人視而不見，只是催眠自己，活在過去樓房殘骸的陰影之下。"
父親的話語中，完全透漏出自己也想倒向公國的意向，讓旁邊的斯特凡斯哥哥鬆了一口氣，畢竟哥哥的未婚妻艾朵拉，現在就跟自己的家人定居在燈塔城內。
當然，布萊恩也是。

 

102.起風 ~克勞迪婭~
[102.起風 ~克勞迪婭~] by 星見宇佐

進入到首都燈塔城後，最先看到的，是在城堡後方聳立的高塔，在探索魔法的感知下，從那座塔用咒術發出了許多微弱的"魔力信號"。
雖然靠人類的大腦無法解讀，但只要有著相應的設備，應該就能知道高塔送出的糾竟是什麼樣的信號。
父親跟沉默已久的母親也打開了話匣子，開始向我跟哥哥問著街上的東西是什麼用途，我想大概是明白身已至此，計畫不得不實行，沒有任何回頭路了。
"那個是私家車嗎?會不會很貴?"母親看著停在一旁，沒有馬拉的木造車問著我。
"要說是的話也算是，國民可以購買，但大多的人還是習慣坐公車，公車的路線太方便了...向旁邊那台，那個也是公車。"
"只有六人坐，後面還拖著載貨板的也是?"
"恩，應該是從附近的小鎮開過來的，社區會一起出錢買一台，要買東西時大家一起買。"
"時間上不會很不方便嗎?"
"不會，我住在這裡的時候，通常也是請社區裡的"志願者"幫忙。從整理環境、聯絡工人維修、代收包裹、看顧小孩子，他們幾乎什麼都做，一些日常用品的採買也可以委託他們。"
"算是大家的侍從?"母親問著，正用著自己的方法嘗試理解。
"可以算是雇員，另外就是...議會的定案是"依據反剝削原則，社區成員應依照志願者花費的時間與勞力，支付不低於最低時薪的合理報酬"但實際上大家都會多給一些。"
"志願者感覺是份不錯的工作?"
"恩，不過能能被社區多數成員認可，是最困難的門檻。一棟四層樓，有10戶左右的公寓，大約只會有2名志願者。"
"那是鐘錶店嗎?"在母親還在思考的時候，父親開心的問著，那間店鋪上面的招牌，跟他手錶下方的雕刻一模一樣。
"恩，不過星光商會不只有賣手錶、懷錶，還有賣一些你應該會喜歡的東西..."
"像是?"
"音樂盒、晶體留聲機、晶體唱盤..."
看著父親期待的樣子，還有母親暗示我不要再說的眼神，我開始後悔告訴他了。
應該是祖父的影響，父親對於復興很執著...自然對於舊時代的工藝品也是，而星光商會的老闆基本上也跟父親一個樣，除了那些精緻的奢侈品，最近甚至取得了一批退役的引擎，打算製造"高級私家車"，關於這件事，我看還是能瞞多久是多久好了。
我們接下來可能有好一陣子要住在這裡，要是全都讓父親買下去大概會破產吧。

在今天的考察行程正式開始之前，我們要先吃午餐，之後稍微參觀一下城內的公共設施，最後到城堡內進行雙方合作的簡單討論，再一起共進晚餐。
第二天的行程，則是參觀一些公國最先進的工廠，還有公國領軍的演訓，當然，對某些人來說，他們從第二天開始到好幾個月之後的時間，都要在公國的監獄裡度過了。
午餐的地點被安排在燈塔城鬧區的一間餐廳，即使在這個沒有貴族...除了荷弭忒以外沒有貴族，身為宗主國皇室的我們還是有著特別待遇。
除了用餐有獨立的包廂，他們還派了一人作為我們的護衛以及響導。
"好久不見，布萊恩。"
"好久不見，克勞迪婭、皇帝陛下。我是忒彌斯公國，中央軍團轄下，第一軍團的布萊恩，這幾天的時間將以各位隨行及護衛人員的身分一起行動。"布萊恩向我們稍稍行了一禮。
敲了門後，布萊恩穿著很"忒彌斯公國"風格的正裝進到了包廂內，沒有花俏裝飾的黑色軍裝，只在胸口別上了自己的軍階。
"冗長的招呼就免了吧，快入座一起吃飯吧。"
"好的。"在父親的邀請下，布萊恩也乾脆的答應了。
在魔法學院就讀的幾年，雙方也已經見過幾次面，父親也靠著自己的管道，知道布萊恩與我的關係，我也告訴過父親他與荷弭忒之間的約定。
畢業之後，布萊恩直接到忒彌斯公國定居，也很快的被"徵召"入伍。
在訓練期間表現出色，加上私下的關係，結訓後他"正是參軍"的請求當天就被核准，進入了中央軍團就職。
"軍人的生活到現在都還習慣嗎?"我問著他。
"雖然算是走了後門，但待遇跟周圍的人比沒有比較好，不過有很多學習的機會，雖然都是額外開缺給我的。"
"靠關係也沒甚麼不好的，至少也證明了你有讓人願意擔保的品格。"聽到布萊恩的話後，母親鼓勵著他。
"布萊恩，就你來看...公國領軍強大嗎?"與母親不同，父親總是趁著見面時向布萊恩套話。
"不是說好不講這些工作的事了嗎~"母親則是向父親抱怨著。
"這是..."父親正想要開口，但馬上就被布萊恩的魔法打斷了。
他利用新型的晶球，展開了一個隔絕聲音的結界，對於魔法學院第三名畢業、被評斷有著導師及實力的他而言，這並不是困難的事。
只是，他運用的魔力密度，遠超過他通常能發揮出的水平。
"嘛...荷弭忒是這樣說的..."克勞迪婭的名單上出現了不少蠢貴族，多半是有甚麼打算"就把這個交給我了。這是通過特殊的機器製造，裡面包含著壓縮數倍的我本身的魔力...荷弭忒那樣一擊吹飛整條街道規模的魔法，大概可以發動兩到三次。"
布萊恩說著，拿出一個被金屬殼包覆住的小罐，裡面也確實是布萊恩的魔力，只是密度非常高，整個柱狀晶體發出淡淡的黃色光芒。
"在經過訓練後，也可以透過道具來"放出"他人的魔法。光是這個高壓魔力單元，就能讓導師級的魔法師，發揮出數倍的戰術價值...陛下的問題，我的答案是...與國內其他軍團相比，算強大不少，與其他勢力相比，則不在一個水準上。"
"在來的路上，我們確實有看到各式車輛，還有那些...金屬獵人?跟裝甲運輸車，應該是公國刻意展示給我們看得吧?"
"金屬獵人，其實是用封存零件拼湊的，當時的地方軍團說需要對付獵人，裝甲車的動力效益比太低，希望有一種"不需要裝甲"、"可以越野"、"有兩挺機槍可以前後射擊"的載具，最好可以順便當作駕駛兵、射手、裝填手的訓練用車。對於這種"沒創造力"的事，魔力工業研究所跟軍備部門本來都想拒絕，但是被議會用"我國現在的魔力產出依然不足，研製、或拼裝出一款燃料與殺敵效益更高的輕型載具，否則研發預算案無限期擱置"的壓力下，才老實的做了一批給他們用。"
布萊恩笑著說，那些在原野上馳騁的，都是用備品、封存品、無法再繼續改裝的零件拼裝出來，每一台其實都有些不同，造價也很低。
但是外務部門在出售給蘭登克爾公國時，卻喊出了不錯的價格，布萊恩也說公國上層很清楚，之後蘭登克爾公國用更高的價格，透過黑市、走私賣回給了帝國內的領主，從中賺了不少錢。
有著這樣一層的利益關係，也難怪蘭登克爾的上層在立場上大都倒向忒彌斯一方，與帝國的合併條約，也只是張合法進入忒彌斯公國境內，可以合法交易的門票。
"那樣算輕型的話...重型的又是怎麼樣?"
"還請拭目以待，明天就會看到了。"

午餐結束後，我們換上了不那麼顯眼的服裝，在城市內參觀了一輪。
圖書館、托育中心、大規模的"公寓"，都讓我們眼睛為之一亮，更想不到的，是有販賣"魔力"的地方。
就像購買柴火、木炭一樣，在很多商店裡都賣著"中央認證"、存了滿滿魔力的晶球，除了一開始的押金高了一點之外，算上省下搬運柴火的力氣跟時間、清理煙囪的費用等等，"魔力"的價錢也算是親民。
販賣魔力的，大多都是魔法學院的學生，還有一些想賺外快的軍人，要依照規定的密度注入，送到合法收購的地方就能換錢。
購買的除了一些非魔法師的人，有些做研究的人跟單位，還有需要使用魔力機具的工坊都會購買。
"雖然供應不斷上升，但整體價格還是慢慢上漲，投資收購站的人也賺了點錢。"布萊恩說著。
"你有賺到嗎?"
"也只有一點，我還在等動力車民用化，最近一系列引擎相關的發展項目，突然都拒絕國民挹注資金，就之前魔力火爐、壓縮魔力技術的狀況來看，只要停止接受資金，就代表他們準備要正式販售獲利了。"布萊恩最近說的話，在概念上越來越複雜了...
但也不難理解，技術發展需要錢，他們跟人民借，借不到足夠的錢就代表人民覺得不需要。
技術發展成功之後，正式開始營利就會將利潤分給"有投資"的人，或是給有投資的人很高的優惠，布萊恩將兩個月的薪水都投進了動力車民用化，換到的是優先賒帳購買、一年不用錢的保養、故障保證修到好...之類的權力，而就他的說法這個"權力"可以買賣，而且價值變得很高，因為有人想買民用動力車賣到其他國家大賺一筆。
相比於荷弭忒掌權後，忒彌斯公國的急速成長、彎道超車，戰勝國的薩迦爾卻沒多大的進步。
大量的熱錢...不對，他們只接受外國商人用金塊跟純鐵交易，流進這裡，進一步加速了成長的速度，卻讓周圍沒跟上的國家日益疲軟。
"經濟戰嗎..."父親淡淡地說著。
"算是意外的收穫，根本上，大家只是想過上更舒適的生活而已，房子也不用太大，但希望出門能有車，電力跟魔力的供應更穩定，要讓許多人願意在作業台前努力注入魔力，就要加高魔力的價錢，降低糧食、房屋的價格，增加城鄉間通車的數量。不過之後就不好說了..."
"怎麼說?"
"不死的魔女...許多人開始以荷弭忒為目標，積極鍛鍊魔力，國民生產魔力的成長速度只會越來越快。"
這個世界正在改變，荷弭忒期望的國家已經成形，下一步，就是引導這頭猛獸，將囚禁帝國的鐵欄撞開，而他們也勢必樂於這麼做。
參觀後，我們回到了城堡內，親公國派的貴族，與他們的嚮導開心的一起討論，而敵對派的則是把嚮導丟在一旁，聚在一起竊竊私語。
"好久不見，荷弭忒。"看著出來迎接的荷弭忒，我向她打了聲招呼。討厭麻煩事的她，身邊帶著一個棕色長髮的小女孩，她看到我後向我行了優雅的一禮，十分可愛。
再她身邊的另外幾人，是依舊華麗的米緹爾，還有穿著正裝的幾人...芬里爾家的前家主、現任家主、下任家主，肯頓、肯頓的弟弟海因，海因的兒子達因。
別著火焰徽章的幾位商人、魔法師，還有穿著與布萊恩相同，樸素黑色正裝的議員，一群人似乎剛談完事情。
"好久不見，城裡好玩嗎?"
在我還沒回答前，父親率先發言。
"荷弭忒‧忒彌斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯，我有一事要委託妳，此事也只有妳能完成。"
"請說?"
"依據先前的約定，當帝國未能走上正道時，妳要將我等的祖國導回正途，現在正是這個時侯。我國內現有許多亂黨，榨取民脂民膏、以非法的手段取得並囤積軍品，其心可議，無奈再先前的內亂，帝國軍的聲勢不在，此刻有權力、能力制裁亂黨的人，只有妳了!"
父親一邊說著，旁邊的敵對派臉色也越來越差，終於發現這次的參訪只是個幌子，真正的目的...
"根據裁量特權條約賦與忒彌斯公爵之權力，以及忒彌斯公爵轉交與議會之權力。從現在起直至局勢穩定為止，我忒彌斯公國議會，正式接收宗主，薩迦爾帝國的全部軍事力量。同時宣布，一，緊急動員即刻生效，所有訓練中集團軍即刻回防編制駐地，國民兵各單位亦同。二，全國進入戰時狀態、封鎖邊境，再重複一次，根據裁量特權條約..."
在父親的話音剛落，就像早就準備好一樣，整座城市響起了廣播的聲音。
這時的我們還不曉得，並不是"清除反對派"這麼簡單，之後引發的大規模混戰讓勢力版圖、宗主關係全面洗牌。
短短幾個月，數個國家消失在地圖上，百萬軍民死傷，數個在安全地的要塞城市被夷為平地。
一些土地被戰火催殘，百年的歷史化為瓦礫，而另外一些...則是乘著戰爭硝煙、燒平城市的烈焰，扶搖直上，超過了舊時代的興盛。

"比預期的還快呢，明尼特，你要認輸嗎?"荷弭忒身旁的孩子，用著沒大沒小的口氣問著情報局的頭頭，明尼特‧芬里爾。
"也就早個半年，加大出口力度、大量收購糧食跟鐵礦、招安邊境領主，照著計劃做，在半年就可壓垮對手了。"明尼特沒有生氣，只是說著自己的計劃也能有相同效果。
"但是，公爵大人直接刺激對方比較心理的心理戰更快!"她認真的說。
"那就算平手好了~"明尼特則是笑著說，完全沒有認真較勁的意思。
"哼!"但那個孩子則完全不給他好臉色看。
 

103.伊登
[103.伊登] by 星見宇佐

~時間回到宣戰前幾個月~

在議會的邀請下，我來到了西風要塞城市參訪，相比於接近菲尼克斯家領地的北、東風、蘭登克爾的東風要塞城市，抵抗培茲卡王國騷擾的西風要塞，經濟環境自然不會多好。
不少人轉移到其他城市生活，即便設置了迷走結界做為防護手段，那些人回流的程度也是不如預期。
跟著他們來到了城內的一間學校，除了有托兒所兼育幼院，也有職業跟專業技術的學校。
這裡接受家長們托育，再將盈餘用來照顧無家可歸，或是家境清寒的孩子，整體成效不錯，在議會補助款的定時挹注下，營運狀況也算健康。
大力支持這項計畫，並希望能拓展到全國的，不只是教師工會、教育部門的議員，治安跟總體預算的議員也十分支持。
"將可能會成為社會問題的種子，重新導回正軌，與其花錢在監獄，不如花錢在初期教育。"當然，並不是出於同情與愛心，而是國家發展上的利益。
"我們的願望，只是希望讓這些孩子也能在身心健康的環境下成長..."育幼院的院長說著，其他的老師也點了點頭。
這裡給老師的薪資分成兩種，有正式聘雇的，也有志工類型的，院長自己就是一個上了年紀的魔法師，這樣不愁吃穿，所以熱心公益的人在國內已有不少，最近也開始爭取增設"社會福利議員"的保留席次。
稍微打了聲招呼，我們也進到裡面開始參觀。
年紀較小的，主要是學習基本的知識，而年紀更大的，則分成幾個部分，教室裡，從十多歲到二十多歲的人們，一起學習著算數、理學、化學、法律、魔力學等基礎知識。
當然，這裡也有培養魔法師，師資的水平自然跟中央的學院有點差距，但也算及格，只是人數有點不足。
"比起花錢在初期教育，我更有興趣的，還是將可用的人才找出來。"
"這話也確實是..."
我看著教室裡，一個休假的魔法兵，正努力的示範怎麼注入魔力，給那些剛剛學會控制魔法的人看。
在教室的角落，一個棕色短髮的女孩很有天分，嘗試了幾次後，就順利的將魔力注入晶球內，並開始繼續練習。
"妳對魔法很有興趣嗎?"我走進嘈雜的教室，在她旁邊問著。
"恩。"她只是簡單的恩了一聲。
"為什麼?"
"我想要過好生活，可以的話，也想趕走培茲卡的壞人。"
之後跟她聊了一下，才知道她的父親在多羅時代，就在跟培茲卡的作戰中受重傷，之後不良於行難以謀生，母親也拋下他們父女兩一走了之。
全家的生計靠祖父在外打工，還有她跟父親、祖母在家做家庭代工維持。
前些日子，祖父也因為年紀太大，無法繼續在牧場工作，家裡的收入也跟著變少，在生活越來越過不下去的時後，一瞬間風雲變色。
"當我們被撤離的時候，我反而覺得是我們一家翻身的機會..."她說著。
薩迦爾帝國迅速攻占過後，過去熟悉的一切瓦解，隨即又建立起新的秩序。
她說，在"侯爵"接管了多羅王國的土地後，大規模招安平民，給每戶人家配給食物，再讓他們投入修復、建設的工作，大量來自菲尼克斯家與帝國商人的錢與物資不斷注入。
結果就是，現在的她在早上可以上學，晚上回家負責做家務，祖父母、父親，則是有了在工廠裡裝填火藥，顧著冶鐵爐或是其他不需要力氣跟行動力的工作。
這些當然都是辛苦的工作，但在"工廠"、"作坊"開始不斷招工的情形下，他們也有了正常的工作，收入也夠一家四口生活。
"妳叫什麼名字?"
"伊登。"
"現在的環境，只有使用魔法的技術還不夠，作為研發者還需要有工學的知識、作為士兵也需要懂得新式的武器跟戰術...如果妳想成為頂尖存在的話，花時間培養妳也可以考慮看看。"
比起一些半途而廢，或是目標過低的人，還是將資源用在培養那些有遠大志向，也有天賦的人更有價值。
通常來說，第一步是要讓他們明白自己距離夢想有多遙不可及，願意向前邁進的，才算是勉強及格，這樣的人就是芬里爾家的下一任家主，也是我真的花時間看顧，現在終於碰到准導師級水平邊緣的魔法師，達因‧芬里爾。
相比起來，伊登那樣生活的經歷，已經讓她通過第一步了。
聽到我的話後，伊登呆呆地看著我，先是露出了她這個年紀孩子該有的笑容，然後馬上就苦惱起來。
"擔心家人的話，接過來一起住就行了。"對於這塊難得的璞玉，花點私房錢也不是甚麼大事。

參觀的中途，我就與幾個護衛帶著伊登來到她家，城外的簡單一層樓木屋，就是一家四口生活的地方。
說是城外，其實也只是城牆外，周圍的異界訪客被清理得差不多後，在農田牧場間建了幾間小工廠生產魔法道具，加上民營的作坊，都吸引了一些商家聚集，還有人就近蓋起了房子，也算是熱鬧了起來。
"妳都走路去上學嗎?"
"恩，在去年學會魔法之前，大概要走個20~30分鐘，不過現在我已經會身體強化魔法了，大概10多分鐘就能到城內。"坐在動力車上的她十分開心，使用了她那小小的探索魔法，就像巴不得把整台車全部研究一遍一樣。
沿途經過工廠時，也請人傳了口信，要她的家人先回家一趟。
在她家裡坐了一下，她用魔法燒熱的茶都還沒涼，她的家人就回來了。
"伊登，到底發生甚麼事情了?外面怎麼有那麼多軍人?"她的父親緊張的問，但表情並不是生氣，而是滿滿的擔憂。
"燈塔城去參觀學校的人，說可以讓我到中央念書，也說可以讓我們一家跟著搬過去。"
"這...真有那麼好的事?"她的父親問出了理所當然的事。
"當然沒有，在她學有所成之後，就需要有所回饋了。"聽到我的話後，她的父親跟祖父母只是認真的看著她。
"我已經下定決心了，要成為頂尖的魔法師，才能讓大家過上好日子。"
伊登認真地說著，不過遲遲沒等到她家人同意的答覆。
"你們在意的是甚麼?是錢嗎?還是未來的出路?"
"老實說，就是錢沒錯，現在的生活是比多羅時期好得多，中央的生活花費或住房也大概打聽過，只是就如妳看到的，我們老的老、瘸的瘸，並不是能找到甚麼好工作的狀態。女兒之後能不能把錢還上，也是一個未知數。"
"直接說不用還反而會讓人沒有警惕，但實際上，補貼你們的生活花費並不是什麼大金額，就算伊登最後只能當個平凡的魔法師，那樣的金額也不至於還不了。"
最後她們的討論結果，還是決定要一起搬到燈塔城住。
原本打算給他們幾天的時間收拾行李，但得到了幾小時就能打包完的答覆。
我想，不如就趁參訪團停留的時間，多借這台車一段時間，一口氣將他們全家載去燈塔城算了。

"那個...我們真的可以一起嗎?"伊登的父親有些擔憂的問著，畢竟眼前全黑的車子，在現在的時間點還只有公家人員趕著到遠處辦公時才會出現。
"當然，快上車吧。"
車除開前面的兩個駕駛以外，後面的配置是兩排面對面的坐椅，我跟伊登一排，而她家中的三位長輩一排。
"請問...您是中央議會的議員嗎?"祖母問著我。
"我不是議員，大概猜的到你們想繼續猜其他職位，但大概都不會是正確答案。"
聽到我的話後，三人是愣了一下，不過伊登的小腦袋倒是轉得很快。
"是情報局的高層嗎?聽說他們很有權力。"看起來，她是想要猜出答案，做為在旅途上打發時間的小遊戲，我打算趁機教育她。
"不是...這樣好了，接下來的三個問題，我只回答是跟不是，妳在第四次提問猜出答案算妳贏，否則是我贏。"
"贏的話呢?"
"恩...就給妳一個晶球好了。"
"我接受挑戰!....我想想...第一個問題，妳是軍方的人嗎?"
"不是。"雖然她認真的提問，但這樣的問題其實很模糊，拿她之前的問題來說，情報局不算是軍方，但跟軍方很類似，工作的範圍也有重疊的部分。
"嗚...第二個問題，妳是帝國高層的人嗎?"
"是。"單就她目前知道的情報，應該可以推斷，我是菲尼克斯或芬里爾家的人，既不是議員、也不是軍方，她的第三個問題，應該就是...
"第三個問題，妳是在帝國接管後，最早來的那批人嗎?"這個題問很好的把兩邊的人用是跟否切成了對半，否的話，那我就只能是芬里爾，或是少數在公國境內的維新派貴族。
"是。"
"恩...妳是菲尼克斯家的貴族商人?"她選擇了命中率最高的答案，算是很合理的選擇。基本上符合所有條件，他們確實也有借用動力車、一起視察建設成果的權利。
"如果我在讓妳多一個選擇，妳會選甚麼?"
"嗚~~~~菲尼克斯家的工匠。"在我的提問下，她先是搖頭晃腦了一下，最後還是給出了答案。
"兩個答案都算對，但也都不對。我確實有這兩種身分，但也都不是我最主要、讓我擁有權力的身分。"
"我投降..."伊登鼓著臉老實的選擇了放棄，有足夠的好勝心也是件好事。
"我是這個國家唯二的貴族，荷弭忒‧忒彌斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯。妳很聰明，但妳最一開始的問題，其實應該問"我輸的話會怎麼樣"，比起勝利後的好處，應該優先考慮失敗要付出的代價。如果代價不能接受，妳只要不問問題，就可以永遠逃避懲罰。"
在敵對之前要先認清自己的實力，還有落敗的下場，如果損失慘重，那避而不戰就是最好的選擇。
"欸..."伊登聽到後，只是發出了傻呼呼的聲音，似乎沒有聽下後半段的話。 

104.由天才培育的天才
[104.由天才培育的天才] by 星見宇佐

伊登一家人剛移居到燈塔城的前幾天還有些迷茫，最先遇到的問題，自然是複雜的交通網路，還有這裡的生活方式。
"真的沒關係嗎?"
"這是我們的工作，你不讓我們幫忙購物反而麻煩。"
"這...這樣啊，那就拜託你們了..."
最一開始的生活模式，社區裡會統一請幾個太太去市場買菜，但實務上，市集的零售商很快就無法供應日益增加的日用品需求，為了不被淘汰，他們紛紛轉向單件物品的批發。
在商店街上，大多都是"某某專門店"，廚具專賣、蔬果專賣、調味品專賣的經營型式，在快速的發展下，某些依然以"雜貨店"為經營方式的店家轉往城外的聚落經營，或甚至進一步，互相併購、整合資金，之後增大購買的量，直接向他國傾銷本國生產的低價、多樣化輕工業產品。
這樣的背景環境下，輕工業需要大量人手，伊登的家人自然不愁沒工作做，或是薪資跟常人有過大的差距。
迷茫很快變成了喜悅，他們從一開始介紹的短期租屋處搬了出去，現在住在輕工業聚落的外圍，過著朝九晚五的正常雇員生活，也計畫要在遠一點的住宅區、公車站的附近買間公寓。
伊登現在的生活，是每天從東邊的加工區搭車到魔力工業研究所上半天課，下午的時間，則跟我一起在南邊的武器實驗所做魔法練習，傍晚再搭公車回家。
燈塔城南邊的整片區域，全都是正在發展的軍工業、重工業區域，大型工廠、各種精密零件的作坊、前端技術的實驗，全都被限制在這個區域，更南邊的沿岸，則是用來測試各種原型機、設備的場地，也是伊登下午上課的地方。
"老師~那個是甚麼?"伊登指著窗外問著。
那是一台在草地、岩石、水池間奔馳，時不時就會停下來讓一旁的研究員檢查，還在測試階段的戰車。
"試量產的主戰坦克，妳對軍武有興趣嗎?"
"都有!那個要用來做甚麼?現在不是已經有裝甲車了嗎?"
"裝甲車用來運送人員，提供支援，戰車的設計是要突破防線，開闢發起攻勢的道路。"
"真的嗎?"伊登因為被整太多次了，現在都會問像她的另一個同學，達因‧芬里爾。
"是，考慮到金屬獵人的外銷訂單滿載，裝甲運兵車在演習中也被證實，已經無法滿足中央議會，軍備、外交、軍部議員提出的"遇衝突時先下手為強"、"迅速殲滅敵對人員"、"強勢突破防線"這類戰略考量下，主動進攻的需求。"
雖然說的十分領先，但現實的情況是遇上了重重難關，等待研究所還有承包的數個商會克服。
引擎效率太低，彈藥供應也還在討論，到底要用創造魔法製造，還是預先製造內涵晶球的砲彈，除了工程與設計方面，大量製造所需的廠房、戰場上的維修與補給、日常的戰備維護，全都懸而未決。
也不是沒有優點，光是現在只能戰鬥幾小時的半成品，在模擬戰與作戰推演上就有十分的突破能力。
只需要5到10台，並趕在幾小時的活動時間內，在敵方城牆、火炮等防線上開個大洞，就能讓裝甲車的火力與乘載的士兵魚貫而入，快速佔領敵方的據點。
論先進確實先進，如果引擎的技術障礙成功克服，主力戰車的工藝純熟後，下一步就是發展飛機與輪船，前著是為了偵查東方以及這個世界上其他倖存的文明，後者是為了驅逐海裡可能存在的異界訪客，並開拓航路。
"金屬獵人可以打贏裝甲車?"
"技術研究的本質不是短期拚勝負，而是各方面長期考量。裝甲車確實可以加厚裝甲、加強火力，但在演練中，他快速運送士兵的主要功能會失效，變得四不像。過度強化裝甲車，是浪費時間與資源...生產一款，用來對付金屬獵人的特殊火炮、能抵擋大口徑步槍與中口徑火炮的裝甲、能突破敵方壕溝拒馬與城門的戰車，在長期看來更有效益，戰術上也可以更靈活。"
達因仔細的告訴著不滿十歲的伊登，戰爭不是單兵、單載具的強弱較量，生產的速度、後勤補給、戰場上的維護..."錢"跟"時間"的效率，才是勝利的關鍵。
"除非，能強到像公爵大人一樣不講理的程度，或是公國遠超周圍國家的國力、軍力，在開戰前產生強大的嚇阻效果，自然更好。"
"不戰而屈人之兵，能強大到讓他們像蘭登克爾一樣，放棄對立主動順應我國，那是最好，當然，如果要戰鬥..."
""以迅雷不及掩耳的速度，將對方的指揮體系以及反抗意志全部瓦解，降低對國民、建設的傷害，確保戰後的利益。""聽到兩人同時說著，我滿意的點了點頭。

對伊登採取全方面的培育，任何她有點興趣的，先從結果、實際的商品或成品刺激她學習的興致，在把所需的知識慢慢細分，直到她無法理解為止。
當然，基本的科學、魔力學，她還是要學。
知道了這些知識的用途後，固執的想當"魔法師"，對其他事情沒多大興趣的她，變成想當"會使用魔法延長壽命，保護自己的頂尖學者"。
"比起超量生產很多用不到的東西，再花時間賣去外國，或是找倉庫囤積，為甚麼不只生產國內需要的量就好?"帶著伊登在街上逛的時候，她看到打折促銷的東西，被幾個商人掃光，全部放到車上的場景，好奇的問著我。
現在的她很少會直接問，多半是提出自己的猜想，才來找我"對答案"，現在這樣直接的提問，就代表從她有的知識中找不到答案，我也確實沒有跟她提過這方面的事情。
"站在國內的視角，妳看到的是為了壓低單價，所以大量生產，最後造成過多囤貨，不得已只好低價販售的現象，對吧?"
"恩。"伊登點了一下頭。
"那對於外國的市場，還有國內生產的工廠呢?"
伊登想了想後，張大了雙眼，多半是知道了我們這麼做的原因。
"之前說的那個，經濟戰?用便宜的商品取代當地的供應，在慢慢併吞。"
"恩...妳這樣理解就可以了。"我摸了摸她的頭。
"實際上呢?"
"嗯?"
"實際上是怎麼樣?"
"這就說來話長了...現在的傾銷政策下，廠商沒有賺到比較多錢，不過規模擴大之後，讓外國商會幾乎無法進入我國市場。對其他國家而言，雖然短期內不會太大的問題，但可以使他國的稅收萎縮，進一步拖慢他們成長的速度。"
"如果加上更高的關稅，或是限制進口呢?之前老師說過，萊雅王國開始對我們的商品加上額外的稅金。"
"這個問題不大，以調味品、穀物、肥皂為例，現在的做法是把原料運到蘭登克爾公國，包裝後再賣往萊雅王國，或是直接出口半成品給當地的商人，讓他們放棄發展輕工業。比起投入資金建設工廠，在花時間跟人力自產自銷，直接進口也只是被多賺一些。"
"目的是，如果發生衝突的時候，可以將不供貨當成談判籌碼?"
"對，靠這樣的方式，我們建立了"向忒彌斯公國購買材料在自己生產，以降低成本"的市場秩序，只要打破這個秩序，對方的經濟就會陷入一定程度的混亂。再進一步削減對方的獲利空間，讓他們在生產技術上無法超越，使它們永遠處於被動。"
"如果開戰的話，只要停止供應糧食與火藥原料出口、礦產跟煤炭進口，就可以讓他們沒有物資打仗?"
"不對，我們這麼做的目的，是讓對方在經濟上完全依賴，讓他們慢慢失去反抗的力量。就像過去，薩迦爾依靠我進攻他國，雖然得到很多利益，但自己卻無力防守，最後不得不依賴我的存在，來壓制與自己敵對的勢力。"
"現在是自己沒有損失，慢慢侵蝕對方的經濟體系，那...為甚麼不乾脆加大傾銷的量?"依然好勝的伊登問著我。
"妳想的大概是要在短期間壓垮對方的經濟，逼他們交出自己的權力。但這樣子有幾個問題..."
一，由國家主導，快速擴張生產量，這會背離市場經濟，也浪費太多資源在沒價值的地方。
二，現在不用多花錢，只要等著，民間商會就能有效的拖垮對方，省下擴大生產的經費、人力還有對方在迷糊的時間，花在技術研究上，我們可以有更大的進步，取得更多優勢。
三，已經處於優勢的我們，應該在不損害自己的利益下，緩慢、確實的削弱競爭者。慢慢地做，我們會有很多調整的空間。過於急躁，可能會出現空隙讓對方搞小動作。
"如果我們提供補助，勢必會有"敵人"用各種方式來騙取補助款，與其花那麼多心思在傾銷戰術上，不如放任民間商會自己行動。"
"相信整個國家的商人嗎?"
"我相信商人們賺錢的慾望，他們賺的多，稅收就多，發展的就更快，技術進步，生產成本就更低，就能賺更多錢，形成一個正向的回饋，加速掏空其他國家的國力。"
"那個...不戰而屈人之兵?"
"上兵伐謀，不戰而屈人之兵。其次伐交，其次伐兵，其下攻城。靠經濟戰、科技能力不費一兵一彈讓對方服從，我方也有成長自然最好。伊登..."
"嗯?"
"別老是想直接打斷別人鼻樑，把對方揍哭，妳要做的是讓別人知道妳隨時可以打斷她的鼻樑，而且妳強到對方沒有還手的餘地，以此讓對方乖乖聽話。為此，妳可以提升自己，也可以弱化別人，最好當然是雙管齊下。"
"嗯!"伊登開心的點了點頭，在我不斷的努力下，這次她應該有聽進去了吧?
她的好勝心很強，不過還是個不滿十歲的孩子，想靠暴力、加大力度等手段解決問題也很正常，我想做的，是讓積極的她，一開始就在最有優勢的路上全力奔跑。 

105.同盟(併吞)
[105.同盟(併吞)] by 星見宇佐

在我幾個月的密集教育下，伊登的魔法雖然還是半吊子，但大量的知識、前端技術的基本概念，她都已經掌握的差不多了。
現在的她，一半的時間花在練習魔法，全心全意提高使用魔力的密度，其他的基礎、專業知識則是打算慢慢補起。
以現在的技術，一般魔法師間的戰鬥、乃至投身戰場，靠的全是精良的武器，而不是本身使用魔法的手段。
除了"先進"魔法研究院的人，繼續專研時空間魔法、幻想魔法這類高難度題目，大多人都是一個勁的提升魔力密度、魔力量，以此在戰鬥中用運更多裝備。
看著伊登的成長，也開始有其他人加入了培養下一個世代人才的計劃，菲尼克斯加培養的大多是文化人才。
而芬里爾家則是走了熟悉的路，大量資助、培養一些家境不好但願意努力的人，不過這次他們學聰明了...或是該說達因得到了我的真傳，芬里爾家與他們簽訂契約，大多的條件是學有所成後要在芬里爾家的體系下工作一定年限。
這樣的雇傭關係或許留不住人才，但好過長期被那些貪婪的人慢慢侵蝕，最終重蹈覆轍。
與我們交好的蘭登克爾公國，接受了議會的"新貴族"提案，首先是分年、分批、分次出售該國國土給我國，以此換取資金。
接下來，將部分資金轉投資給一些目前獲利穩定的民生輕工業、食品加工商會，除了投資，蘭登克爾王家以及該國貴族也開始投入銀行、交通...等事業，並且積極的培養經融人才，以應對日趨龐大的市場經濟。
所謂的新貴族，就是透過經營穩定獲利的產業，來保障自己的利益、權力，並慢慢融入我國的體制之中。
大概在過個十年，他們的武器，將從"土地"、"身分"轉變為"資金"、"知識"，他們可以延續自己身為權力階級的穩固地位、也會慢慢地進入到議會體系之中。
對於這樣合理、公平、有時間好好準備的提議，對方與我們達成了共識，現在已經是在同一條船上的同伴。
相比蘭登克爾公國，我曾經的手下敗將，被削弱的萊雅王國，在重新培養好一批導師後，再次嘗到了我們"自由經濟"與"工業科技"鐵拳的滋味。
但這次他們也學乖了，早早放棄正面對抗，看到蘭登克爾公國上下過的十分滋潤，也打接受"新貴族"一案，今天正是他們來商量細節的日子。

我帶著伊登一起進到議事廳，現在的她穿著我準備的正裝，亦步亦趨的跟在我身旁。
進出過城堡幾次後，她也不像之前一樣東張西望，而是堅定又優雅的走著。
雖然還只有十一歲，但舉手投足散發的氣質、說話時能參與成人間的討論，在在顯示她的受到良好的照顧與教育。
在我進到會面地點時，雙方代表的協商早已開始。
並沒有甚麼華美的詞藻，或是冗長的敬稱、唱名，雙方在各自的利益得失間不斷來回周旋，希望能得到最好的結果。
他們並不笨，事前收集了充分的資訊，知道了雙方的籌碼。
我國正籌畫著一次大規模的作戰，"兵馬未動，糧草先行"，後勤運送物資、野戰時維修設備，對我國當今的發展是一次考驗也是總體檢。
為此，需要將更多的土地納入管理，並重新劃分用途，以此讓各式的工廠在各地都能從頭到尾生產商品，降低貨運的成本、還有避免戰爭時被集火，導致民生用品、軍品、維修組件短缺...等風險。
相比與我們擔心被從後面捅刀，贏的不夠漂亮、減緩經濟與技術的發展速度，萊雅王國能提供的，是對帝國境內芬里爾家領地的後勤支援，以及戰術撤退時的餘地，他們著眼於戰後利益、自身發展...等因素，"實質上"向我們順從，也可以讓我們不需要過於警戒這個"不穩定因素"。
而他們想要的，自然是我們先進的軍備、軍事上的保護，還有過上等待已久的好生活。
"你們提出的要求，有幾點我們想討論一下。首先，所有土地將轉交議會管理，這點我們能接受，惟我國土地的宗主體制，經過多層分封，權力十分複雜，實務上難以在五年期限分批完成轉交。"
聽到對方的代表提問後，我方的代表們馬上與身後的專家討論，他們很快地就拿出了早已準備好的備案給代表。
"時間最多可以延長到10年，但我國經濟預估在戰後會爆發性成長，但收買價格是以現在的物價定的，實質上...拖得越久，對貴國的貴族將越不利。"
"這是你們之前說的...通貨膨脹嗎?"對方的代表轉頭問了問，他的隨行專家則簡單開始向他解釋。
"老師，真的會像它們說的一樣，薪水與物價同時不斷上升嗎?"
"會，事實上，現在就已經開始了，明年議會保障的最低薪水，已經確定是"至少調升百分之三"，物價也在不斷上漲。"
"...老實說，我還是不懂，如果工廠的產量增加，價格不是應該要降低嗎?"
"確實會，但那些大多是原物料，之後的加工者會盡可能增加產品的附加價值，以填補升級生產器具的資金，當所有人都這麼做的時候，穀物、麵粉的單價會變便宜，但麵包這種最終成品的價格會變貴，同時也會變得更多樣化、也更好吃。"
"這就是老師追求的發展?"
"是，文明與生命一樣，若不在成長，便正邁向衰亡。一個文明的成長，最直觀的就是利用更少資源創造更大的產出。一塊麥田需要十個人種，一年收穫一次，現在一塊麥田只需要一個人開載具耕種，一年收穫兩次，這就是進步。"
"不進步不行嗎?"
"你現在願意永遠當一個為晶球補充魔力的魔法師嗎?"
"不願意。"
"其他人也一樣，大家都希望吃到更好吃的食物，過更舒適、輕鬆、穩定的生活，這樣適度的慾望，才會促進文明進步。"
"為了更舒適，將引擎量產化。為了更輕鬆，所以願意接受拆遷搬到城外，讓城市內的道路更寬、公共設施更大更全面。為了穩定，所以將賺到的錢交給議會發展更新的軍備?"
"差不多就是這個意思。"
在我們談話的過程中，議會也流暢的繼續下去，雖然對方的"知識分子"並沒有我方那麼多，但我方將一些預期的數據主動展現給對方看，以此加快討論的速度。
開誠布公的協商，只剩下最後一個問題。
"我國希望貴國能將天馬城，劃入未來的"萊雅地區"內，這對我們來說意義重大，行政區重新劃分一事所需的費用，我國會全額負擔。"
"現階段，曾經屬於貴國的天馬城，雖然在碧卡露拉副代理的名下，但經營、維護、管理等事務，都由芬里爾商會負責，我們沒有能答應的權力，但，單就行政區的劃分，以我個人的看法並不會受到太多阻礙，畢竟大家都是務實人，也不會想在一些情感連結上，與新加入的成員處的不愉快。"
代表說的官腔官調，但簡單來說，現在的芬里爾家不在乎這些，只在乎實際的利益與承受的風險，改改名這種事，他們壓根不會在意，何況是對方要出錢。
就我了解，最有可能的發展是，芬里爾家一定會開心地答應，順勢調整一下他們想了很久的道路規劃跟門牌號碼，把路重新規劃成井字狀改善交通，門牌跟郵政系統也一起優化。
"若雙方沒有其他異議，請在此份條約上簽字..."文書官說著，請雙方的代表們到議事廳的中央，一起確認改寫後的全部內容。

不久後，協商如同預期，在"雙方都不滿足，但都能接受"的情況下落幕。
"真棒呢...能親眼看到簽約的過程..."
伊登則是見證了歷史性的一刻，看起來十分的開心。
這場會議的協約，確立了我國在往後發展的固定模式...
以合理的價格、拉長時間為主要方案，將對方的領土、人民、政府，慢慢的併入到旗下，也讓對方能慢慢適應生活型態的變化。
即使領土被併入，也不會馬上將法律全部適用，先慢慢減少貴族的權力、等貴族沒有實權在開始做土地回收。
這樣相對軟性的"兼併"，很大程度上保留了我國與被併入國家的軍事、經濟能量，經過足夠的磨合與準備，也不會在融合後造成太大的衝突。 

106.棋子
[106.棋子] by 星見宇佐

完成合作條約的簽訂後，我們也已經是同路人了。
幾天之後，在議員們的邀請下，萊雅王國代表團，以及已經入駐的蘭登克爾公國大使，在午餐後跟我們一起到"零號倉庫"參觀。
"萊雅王國的來使、蘭登克爾公國大使，既然我們的關係穩定下來了，我想也是時候做更深入的交流了。"
帶領我們參觀的研究員說著，同時將零號倉庫巨大的鐵門打開，這是一個在城堡後方，由舊時代礦坑改建的大型地下倉庫。
整體的結構就像是階梯一樣，一路向內走，層數也越來越深。
地下一層還沒甚麼特別，只是存放著彈藥、載具耗材、槍械的巨大倉庫，但進到了戒備森嚴的地下二層，功用是完全不同。
許多的載具被帆布覆蓋保存，研究員扯下了其中一台的防塵布，映入眼簾的，是舊時代的鋼鐵猛獸。
"第一世代的主戰動力坦克，開發代號是破城錘，主要設計用途是快速突破敵方的導師團體、士兵與火炮藏匿的壕溝，在防線上打出一個突破口。砲管內有40組縮小的床弩儀式魔法刻印，發射實心彈就有貫穿城市防禦魔法、破壞城牆的能力。全車動力都使用念動形魔力引擎，雖然沒有魔力轉換電力的能源利用彈性、也需要較大的體積，但在輸出馬力、制動與加速度、魔力利用率上，以念動力直接驅動都有更大的優勢，特別適合短期高強度的進攻、突破作戰。"
研究員自信滿滿的說明，對方也不知道有沒有聽清楚，只是說了一聲"好的..."。
"目前測試合格的共40台，將全部投入"北方演習"計畫，之後生產的批次則負責防禦。"
"北方演習是?"萊雅王國的代表問著，不過蘭登克爾公國的人們則是不方便說明，將目光投向我國的議員。
"我軍打算在國境北方進行一次實戰演練，當然，是情況也可能只會有"實戰"的部分，而沒有演練。"一直默默跟在旁邊的明尼特說著，他的話中毫不諱言，北方演習就是一次利用向培茲卡的主動進攻，以驗證我軍整體作戰能力、民眾後勤生產支援的"檢驗"計畫，當然，能順勢緩解一下國內民眾日益高漲的"對過去進犯國境的培茲卡予以制裁"的呼聲。
要投入多少兵力、要怎麼打、要打到什麼程度，這方面明尼特也已經決定好了。
軍備在暗盤下的儲存量、先進技術的穩定、過半民眾支持開戰、民生工業的蓬勃、經濟狀況持續看好，有這些條件的支持，開戰是勢在必行，除了幾個隱患。
萊雅王國是否會報復、帝國內對我們虎視眈眈的貴族、可能向培茲卡靠攏的亞什王國有多少底牌，第一個問題已經解決，但後面兩個可以說是芒刺在背。
"不得不說，我個人是偏向商戰而不是實戰。"那個與萊雅王國代表協商了整天的我國代表，清楚的向對方表明自己並不是"積極開戰派"，而是"商戰派"的成員。
"我也認為商戰較好，但我也支持要有壓倒性的實戰力量，為了探索更遠的東方，開拓並維持領土的穩定，除了人民與經濟成長的支持、軍力也是必不可少的。"另外一位中立派的人說著。
"貴國似乎也有各種隱情...?"萊雅王國代表轉過頭，對著我問道。
"做事的方法不同，本質上一樣是為國家、人民的未來努力，實際上他們也有取得共識。雖然不知道你的想法，但議會並沒有固定的團體，在不同的議題下，他們有時是隊友、有時是對手。"
不希望真的開戰，希望以商戰為主的那個"商戰派"議員，在他國人民大量湧入的議題上，就很支持明尼特的提議，兩人都想實施更嚴格的入籍審查、邊境管制。
而對於開戰採中立態度的議員，則是在稅收議題上跟"商戰派"議員完全站在反面，一個是軍人家庭出身，希望能降低低收入國民的稅收，甚至花錢補貼生計。
商戰派的則是商人家庭出身，比起關注清寒人士的生活，他主張繼續擴大生產，以此課到商家更多的稅金填補財政缺口。
清寒人士的部分則是不減稅也沒有補貼，他認為工廠的銷售好，自然需要更多的員工，它們的生活也會得到改善。
只能說兩人...或是該說大家的價值觀都不同，但在現在的社會氛圍下，他們還是願意接受別人的"部分"意見，同時作為交換，讓對方也要接受自己的"部分"意見，最終達成"共識"。
"醜話先說在前頭，在我國比起拉黨結派，最後因為裙帶、酬庸、利益分配等關係被政敵舉報，最後落到財產被收回、被驅逐出境的窘境只是得不償失。"我簡單的向他們宣告這裡的遊戲規則。
"萊雅王國若想要經營彼此的關係，我的建議是加入各行各業的工會，以及組織團體，這些組織都是合法且開放的。貴國之後將得到大筆資金，買下大量的土地，在購買機器耕作，以此進入農業工會也是選擇之一。"明尼特補充著。
"不能只買土地，再僱傭其他人去耕作嗎?"
"也行，但與之前介紹的條件，你需要實際參與並有實質貢獻，才能加入對應的工會與組織。買下土地請人耕作，只能加入農產銷售工會，無法取得"農人工會"的資格。"一個議員說著。
"這種情況，基本上沒有話語權，只能被動投票。目前，前六大農產商會，都有著龐大的農人數、地主數，雖然禁止聯合哄抬物價，但聯合削價競爭，已經讓許多農人主動加入他們。"
"這件事我也時有所聞，公國內的糧食售價，大約只有他國的三分之一...樣做沒問題嗎?我是指糧食價格低落，還有基層農民的生計。"
"沒問題，在加入之後實際上他們賺的更多，商會讓有專長的人各司其職，種子、肥料，甚至連運輸都在單一商會的營業範圍內，以此加大整個"農人"集團的利潤，最終產品在市場上也有各自的受眾。我是農產銷售工會派到中央議會的沙瓦議員，貴國有興趣加入的話，我們之後可以再詳細討論。"
一名議員說著，遞出了自己的名片。
而萊雅王國的代表，則是陷入了困惑，不知道該不該收下而狐疑的看著我。
"我國的模式就是這樣，我的建議是，先把與沙瓦議員的合作當作一次練習，學會在這套體制下萊雅的貴族們該怎麼行動。讓你們快點跟上腳步，我們才能繼續發展。"
"我明白了..."

到參觀結束為止，我們都沒進入更深的研究中心，一行人回到了城堡。
今天的城堡內的事情很多，米緹爾預計今天會結束遠東的旅行，大概會趁晚餐時間稍微聊一下遠東的現況。
克勞迪婭帶領的帝國訪問團，今天也會一起共進晚餐，前幾天是在我國境內參觀，晚餐會的時候應該就是簡單的寒暄一下...才怪。
她們挑的時間很臨時，多半有甚麼其他目的，姑且是派了布萊恩去護衛他們。
"跟培茲卡的邊境問題，還有跟宗主國的關係，爸爸跟爺爺奶奶也常討論這件事，大家都說老師在兩個議題上都是主戰派的領頭..."再前往城堡大廳迎接訪問團的路上，伊登問著我。
"妳呢?妳有甚麼想法?"
"我偏向老師的作法，應該先解決內部的分歧，在直接向培茲卡宣戰。"
"聽到妳這麼說我就放心了。"
"嗯?"
"代表實際的計劃保護得很完美，即使對象是妳，也沒有人向妳透漏。"
"有甚麼更好的做...法...嗎?有甚麼方式，可以兩邊一起解決嗎?"
"如果妳能猜到的話，之後帶妳去泰斯領地玩幾天也行。"
"真的嗎?"
"真的。"
與芬里爾家、菲尼克斯家商人們合流後，米緹爾不知道從哪裡冒了出來，伊登也開始對她東問西問。
"好久不見，荷弭忒。"我們一群人剛進到大廳，克勞迪婭就走向我打了聲招呼。
"好久不見，城裡好玩嗎?"我問著。
不過克勞迪婭還沒來得及回話，皇帝馬上插進來向我搭話。
"荷弭忒‧忒彌斯公爵‧泰斯‧菲尼克斯，我有一事要委託妳，此事也只有妳能完成。"
"請說?"這樣算是也算是預料之中吧，我平穩的問著他。
"依據先前的約定，當帝國未能走上正道時，妳要將我等的祖國導回正途，現在正是這個時侯。我國內現有許多亂黨，榨取民脂民膏、以非法的手段取得並囤積軍品，其心可議，無奈再先前的內亂，帝國軍的聲勢不在，此刻有權力、能力制裁亂黨的人，只有妳了!"
簡單的說，就是想藉公國的力量，肅清那些逼著自己有所行動的親皇派。
在他說完後，城市隨即傳來事先錄製好的廣播，周遭的衛兵也馬上逮捕了預先掌握的親皇派帝國貴族。
在這種情況下，最後決定晚餐先延後一個小時讓他們有時間通報本國，帝國訪問團則是暫時留置在城堡內，皇帝借用了電話，向身在中央的元帥傳達了現在的狀況。
新任的萊雅王國大使，已經配合一段時間的蘭登克爾公國大使，也派人先回到了附近的領事館，向本國告知現在的狀況。

所有人回到城堡後，就跟沒事一樣在次舉辦了宴會。
他們一開始還有些狐疑，但知道這件事我們早已策畫許久後，都老實的點了點頭過來參加。
"明尼特，這次是我贏了。"我淡淡的說著。
"是阿，但我採取的行動依然是有效的，要不算平手怎麼樣?"
"你越來越靈活了，但這次是我贏。"
相比明尼特從幕後滲透，煽動親皇派貴族、培茲卡王國，並給他們錯誤的情報，同時用經濟作戰釜底抽薪，慢慢弱化他們，同時逼他們開戰。
我的計畫則是正面、雙管齊下。
"老師要公布答案了嗎?"作在我旁邊的伊登問著我。
"放置培茲卡，將所有心力用於煽動親皇派貴族，等他們開始威脅皇室、我國向貴族領軍出兵的時候，他們勢必會認為我們將與菲尼克斯聯手...這時調轉槍頭，迅速進攻培茲卡王國，在從培茲卡王國進入帝國，與與菲尼克斯南北夾擊已經聚集起來的親皇派，一次清理乾淨。"
 

107.想知道與不願知道的事
[107.想知道與不願知道的事1] by 星見宇佐

對於要照計畫舉辦晚宴，不論是克勞迪婭，還是萊雅王國與蘭登克爾公國大使都很錯愕。
但在我們的堅持下，他們還是老實地一起進到了餐廳一起用餐。
"明尼特，你可能認為我們的對手是食古不化的貴族，但事實上並不是這樣。"
剛上了開胃菜，達因就這樣對著坐在對面的明尼特說著。
兩個都是芬里爾家族出身，都是受人矚目的人才，年紀也很相近，自然常常被放在一起比較。
達因的話，在旁人眼裡看來就像是點燃了辯論的戰火一樣。
"你...或是該說"中央派"覺得是培茲卡嗎?我也認為應該要慎重，但優先順序上，我想先整合"帝國內部"的聲音，不用到團結，但至少也要一致向外，你不這麼認為嗎?"
明尼特簡單闡述了自己的立場，一邊悠閒的吃著桌上的沙拉。
"對了一半，先前我也是這樣想的，畢竟我自身就曾經處於那種風暴的中心地帶，不過我現在有不同的看法了。"
"願聞其詳。"
"在整合"帝國內部"的聲音前，要先整合"公國內部"的聲音。公國的國民有大半是多羅王國的人，從過去到現在，"他們"的邊境就常與多羅發生衝突，現在自身強大了，自然想報一箭之仇。"
"哈哈哈哈!我懂了!"
剛聽到引子，明尼特就開心的笑了出來，似乎是搞懂了我、陶洛、湯瑪斯，還有姆特亞與碧卡露拉的共謀。
米緹爾大概最一開始就知道了，而克勞迪婭也露出了終於搞懂的表情。
"為了得到更多的民意基礎，建構良性的安定環境，與培茲卡的一戰必須得打，而且需要將它們打到毫無還手之力，反對派的貴族，只不過是順手清理掉而已。"
"敬公國、我國、諸位盟友的大好前程。"
""""敬諸位盟友的大好前程。""""
直到現在這一刻，我計畫的第一步...第一階段，才算真正完成。
在場的所有人，都無法靠一己之力駕馭公國。
"向培茲卡宣戰"、"奪回過去的領土"、"懲戒來犯的外敵(培茲卡)"，這些提案在各地的議會不斷被通過，然後上報給中央議會審議。
只有一座要塞城市或一座鄉村時，還能用"須尊重其他地方議會的意見，暫時保留"來回復。
但當全國的地方議會都達成了共識，只是在要將培茲卡"破壞"到甚麼程度上沒有定案，到這個階段，將"宣戰"的權力交給每個國民的手續就完成了。
整個過程，我只要在國上下都表態開戰前，不斷"推遲"各地議會請纓上陣的決議文就行。
當然，這段期間內，全國上下的開戰派鬧得沸沸揚揚，其他的派別也"有條件"同意了開戰提案，周圍其他搖擺不定的國家、團體、貴族，自然是急著表態，擔心自己被公國的民眾當成"路障"、"潛在敵人"，紛紛表示願意"同盟"。
"伊登，雖然公國很強，但要跟周圍所有勢力開戰..."
"樹敵天下是只有傻子才做的事，要衡量彼此的利益關係，找出最有效益、最安全的"整合"甚至"兼併"方案。"
"沒錯，是妳的話，妳會怎麼做。"
"向老師一樣，靠經濟跟技術能力拉攏搖擺的人?"
"我是問更本質、概念上的東西，一樣的伎倆可不會每次都有用，在未來可能也不會有用。"
"恩..."
看著伊登陷入苦惱，我拍了拍她的頭。
"理性看待事物很重要，但人是感性的動物，要懂得其他人想要的是甚麼。"
蘭登克爾就是個牆頭草，這也不奇怪，當自己沒有力量控制的時候，本來就該向強者靠攏以保障自己的存活，過去依附在帝國、莉莎之下的我也一樣。
萊雅王國彌補過錯，讓國土恢復到過去的大小，這種情懷向的動機也不讓人討厭。
我國的國民，是想向培茲卡復仇，帝國貴族想證明自己沒有也不曾有的遠見及能力。
皇室在這混亂的狀態下，只想保全自己的身家安全。
除了蘭登克爾跟皇室稍微理性一點，其他的全都是浪費自己的身家性命，採取了感性優先於理性的作法，這也是我的"中央派"、菲尼克斯、芬里爾最樂於看到的。
"嗯!"聽到我的話後，伊登乖巧的點了點頭。

中央議會幾乎得到了我完整的授權，權力很大的情況下，他們採取了最明智的決定..."照多數人的意思"。
他們除了明擺著是好的、必要的政策以外，幾乎不主動提出任何提案，只是被動的接受地方議會的上報的議題。
自發性架空自己的權力，確保錯誤的決定不會怪罪到自己頭上，同時保持著在必要時機可以懸崖勒馬的權力，基本上跟我的作法一模一樣，所以他們也被稱為"中央派"、"消極派"。
這種政治思想，也充分的反映在這次的晚宴上...
中央議會的議員們就跟伊登一樣，就像開戰跟自己毫無關連一樣，優閒的吃著晚餐，聊天的話題也都只是日常生活的瑣事，光是各家商會生產的餐具，他們都能聊上數十分鐘。
暴風的中心反而是無風無雨，只要隨著暴風一起移動就不會被吹走，只要隨著主流民意，就能保持自身地位的穩定。
"米緹爾姊姊，東方現在怎麼樣?"伊登問著坐在我另一側的米緹爾，周圍的人也靜下來，仔細地聽著自己就算死無數次，也壓跟到不了的遠東的消息。
"才隔沒多久而已，大概有3成的土地換了名字跟領主。"
"還是很動盪嗎?"
"倒也還好，就只是象徵性的換了換首都的名字或地點，大多都是靠小規模武裝奪權或暗殺，人民也見怪不怪了。"
"沒有比較強勢的勢力或集團嗎?"
"在強韌的樹木也會從內部腐朽，而那些使樹木腐爛的細菌卻不會消失。在我看來，他們有知識、技術，但沒有中心信仰，也就缺少凝聚人心的力量。"
"恩...老實說，信仰這方面的事，我到現在還不是很懂..."伊登說著。
她之前也說過，對於我之前說過要塑造"完美的神"的計畫，她是"理性上能了解，但在感性上體會不了"這樣的話，或許等哪一天想通了，她就能明白信仰是什麼...

~布萊恩~
城市傳來的廣播，是之前軍部已經說過無數次的"信號"，我只是簡單的與克勞迪婭道別，便跟著其他的軍官一起趕往城堡後方的零號倉庫。
克勞迪婭在這裡很安全，我雖然要到前線作戰，但有著最新式的軍備還有充足的後勤、支援兵力，加上我們中央軍團有著特別的任務，所以讓我更確信自己的安全。
在我與幾個同袍陸續到達時，在市內留守的大批正規軍，也陸續坐著車進到了零號倉庫內。
"確實用儀器檢查晶球!每個放上車的都至少要有九成的魔力儲備!"一進到地下一層，就聽到一個軍官用擴音器說著。
""""是!""""
就像演練時一樣，負責檢查與裝載補給品的人，快速地將圓筒狀的制式化晶球，放進手中的盒狀儀器檢查，那是從魔力洩漏的讀數，回推內部還有多少魔力的便攜裝置。
雖然會有誤差，但給軍隊在戰場環境下大規模使用，價格便宜、好製作、信賴度高才是重點。
在地下一層巨大的倉庫內，彈藥箱、晶球、零件包...等物資，不斷地放進從地下二層開出來的戰車裡。
車長打開上方的艙蓋，對點完裝備後，馬上進行車輛的性能測試，接著就讓駕駛員將戰車開到地表上。
我在補給處旁的空地，等著計畫書上的人來碰頭，並沒有等很久，幾台運兵車就開到了我的面前。
"布萊恩?"運兵車的尾門打開，一個別著二等兵徽章的人向我搭話。
車內還坐著幾個沒見過的人，大家身上的所掛的位階差距很大，比我高的有幾人，比我的也有，多半只是用來掩人耳目的服裝而已。
"是。"
"卡片。"在我回答之後，他馬上要跟我核對身分。
我拿出了一直放在口袋裡的金屬片，挑出了左上角有著記號的那張。
卡片裡除了有我的魔力，也有著米緹爾施加的強力咒術，只要對方沒有攜帶對應的卡片，再接觸到的瞬間就會被做上"印記"，並發送一個信號，其他隸屬中央軍團的魔法師也會同時收到通知。
接過卡片後，他簡單的檢查了一下就將卡片還給我。
"上車。"他簡單的說了一句，我也馬上進到車內。
"這次任務只以位階相稱，禁止一切與任務無關的話題。"二等兵向我簡單的說著，之後整車的人都保持著沉默。
這次的任務是"對一種開發中的武器做實戰測試，測試完後將該武器銷毀，並將所有數據即刻帶回中央"，除此之外沒有任何其他線索。
運兵車平穩地開著，很快來到地下三層的研究中心，正當我以為車子會在此停下時，車子卻繼續開向"禁止進入"的深處。

第四層簡直就是地獄。

要說是誰做的，之前我可能會猜是莉莎‧菲尼克斯。

但我現在很肯定，百分之百是米緹爾。
 

108.綿羊車
[108.綿羊車] by 星見宇佐

在地下四層，到處都是讓人感到深層恐懼的東西，研究人員穿著許多晶球供應魔力的防護服，不斷從無數運作中的"門"拖出裡面的異界訪客，在旁邊待命的解剖台是很乾淨...但在解剖台旁邊的"獵人"正不斷的吃著一坨被切得看不出原形的肉塊。
但是深在地下，理應充滿惡臭的空間卻聞不到一點血腥味，反倒是某種像植物散發出來的芬芳。
無數的人被封在平躺的玻璃艙內，身上有著各種各樣的變異，有些長出昆蟲的枝節，有些則沒有了皮膚，內臟與肌肉可以直接看到。
最讓人恐懼的是，在探索魔法的觀察下，他們所有人都保持著穩定的生命反映，心臟在跳動、血液在流動，也正常的散發出不規則的體溫。
我很快就推翻了上一句話，車子往更深處開，玻璃艙從平躺變成垂直，裡面關著許多有著明顯魔力反應的魔法師，他們身上殘繞著藤蔓...或是該說，他們已經與藤蔓共生。
那些植物我曾經看過...
魔法學院時期的寒暑假，我大多在泰斯領打工，當時的工作就是清理一種會吸收生物魔力的植物型異界訪客。
那些植物，現在被用來從魔法師的身上抽取魔力，數十個玻璃艙以藤蔓相連結，最終匯聚到了一個詭異...長著許多腦袋的紅棕色肉塊。
魔力被牠吸收後，在被注入到牠身上"安裝著"的晶球，幾個工作人員用空的晶球替換那些裝滿的，並將充滿魔力的裝箱打包放在一旁。
那些人的身上插了許多管子，向他們不斷輸送著某種液體。
透過車身側面的狹小觀測窗看到這一幕，所有人都皺起了眉頭，這大概就是公國魔力的需求不斷上升，卻可以維持得住的真相...
抓住那些擅闖邊境的培茲卡魔法兵、魔法師，透過咒術跟異界訪客抽取他們的魔力，再將魔力當作推進技術發展的燃料。
我很想盡早離開這個詭異的地方，但事與願違，車隊最終停在了四層的一個房間前面。
不情願地走下了車，雖然我不想去看，但旁邊一個正被裝進鐵箱裡...只剩頭部，或是該說腦部可以被認為是人類，長著六條馬的腿，全身布滿儀式魔法與詛咒刻印、肉瘤、植物，還有其他生物頭部的東西真的太顯眼了。
"歡迎各位來到零號倉庫地下四層，我是異界訪客研究所的一員，杜芬，你們需要互相熟識嗎?"我們一行人一起進到建築內後，一個帶著紗布眼罩的年輕人說著。
在他的背後連接著一個鮮紅色的生物組織的管子，讓人頭皮發麻，像是腸子的管子一路連接到他後方的鐵櫃裡。
我們向他點頭致意後，他便要我們到旁邊的位子坐下。
"這次想請你們幫忙的，是將幾個遠端，半自動控制的魔法生物投送到培茲卡王國後方，我來介紹一下...這個是軟糖三號，另外還有查理跟啾啾。"
軟糖三號...就是一坨放在沙漏裡的噁心肉泥，上面還有著數個眼球跟數個口器，杜芬很快就像我們展示了牠的能力。
在他的控制下，軟糖三號就像教科書裡的章魚一樣，穿過了沙漏中間極窄的通道，並開始增生，將整個沙漏撐破，但他用身體緊緊的吸住了沙漏的碎片，不只沒有玻璃掉到桌上，連碎裂的聲音都小的聽不到。
"軟糖三號可以食用，即使分裂到很小都能行動，你們的工作是將裝有他的容器放在敵軍的補給路徑上。"
"我們要負責記錄吧?你們預期會有甚麼效果?"
"他應該會鑽進車內，將自己分裂成許多碎肉附著在糧食箱上，如果被人吃進去的話。"
"的話?"
"在收到信號後，對方就會慢慢地變成軟糖三號的衍生物，外觀與人類無異但體內開始慢慢被取代，發明者稱為"軟糖袋"，他會非常飢餓，不斷的進食，直到體內的軟糖三號增生到足以再次散播。"
"以此讓對方的糧食供應出問題?"我問著。
"雖然你們不需要知道...其實是讓對方同類相食，被軟糖袋咬到的人也會變成軟糖袋，在食物被吃完之前，他們會因為飢餓開始互相啃食。"
"我開始不想知道查理跟啾啾是甚麼了，能不能簡單交待一下我們要做甚麼就好，以免我等等直接吐在這裡。"代號是二等兵的人說著。
"很簡單，把東西運過去，把三個箱子放到定位，跑遠一點後用遙控器打開，接著用步戰車在遠處監視，最後在實驗結束用特製的砲彈把他們銷毀。我想，最後一步你應該還是會吐出來，所以你那時候最好不要待在車上。"
他簡單扼要的說著，上方與牆面的金屬板緩緩打開，從裡面伸出的巨大爪子抓著另外兩個密封的金屬箱，緩緩的放到我們面前。

金屬箱的下面附著輪子真是幫大忙了，並不是有多重，在全員都能使用身體強化魔法的情況下，這點重量算不了甚麼。
比較擔心的，還是裡面的"內容物"受到什麼驚動突然破箱而出，光是想想會發生甚麼事，就讓人一點也不想用抱得或是抬的了。
我們走出異界訪客研究所，原先停著的裝甲運兵車早已消失，取而代之的是一台之前從沒見過，甚至沒聽人談起過的巨大載具停在了那個位置。
幾個人正在旁邊做最後的檢查，遠處包裝成一箱箱的晶球被裝了進去，還有許多乾糧、飲用水桶等物資。
"這就是步戰車?"我問著，不過檢修、補給的人們看了看我後並沒有回答，只是繼續忙著手邊的工作。
有著戰車的履帶以及厚重的裝甲，車體則像運兵車一樣巨大，上頭還有著一門戰車的主炮。
先不提上場作戰，首先就讓人懷疑他能不能開到地面上了。
"技術驗證型，被視為第二世代的多功能裝載具，開發代號是領頭羊。強化運兵車沒有效益，但如果上頭搭載了無線電發射站、有前線指揮官坐鎮、搭載了多用途砲彈...那就有足夠的效益了。"別著少校徽章的人說著。
"你可以簡單地說，這又是個浪費錢的東西。"二等兵說著。
"在實戰測試上，有領頭羊的戰車排，只需要對方二分之一的人力就能取得勝利。十四台戰車加一台多功能車輛，在進攻的效益上遠大於二十八台。"
"之後是無線電的時代了，你們之後也能體會到的，呵呵呵..."一直沉默不語的"下士"說著，發出了讓人不太舒服的笑聲。
"什麼意思?"
"舊時代的人，他們用無線電遙控炸彈引爆，將情報從飛機傳回給地面。飛行器的雛形已經出來了，只要搭配上指揮車，就可以對數公里外的目標進行精準打擊...就算要在城外一炮炸死對方的指揮官再發動突擊也不是不可能。"
"這次會出動那種東西一起實驗嗎?"
"誰知道，呵呵...呵呵呵..."下士說完後就不再說話，將金屬箱放到定位後，就做到了駕駛的位置上。
這次行動裝我的代號是"少尉"，就剛剛才拿到的正式作戰計畫，我被分配到車長兼通訊員的工作。
二等兵是裝填手，少校是砲手，另外兩人則是左右機槍手，他們還分別兼任了醫護兵、觀測員。
駕駛方式與運兵車無異，就少校跟二等兵所說，火炮也就是現在那套戰車在使用的機組。
我們全員都受過完整的訓練，在熟悉車輛的操作並沒有多大問題，即便有人發生"意外"其他人也能接替彼此的工作。
真正花比較多時間的，是學會這台車上複雜的新設備...
"等等...你再說一次，這個按鈕是幹嘛用的。"
"如果遇上導師級的圍攻，就大量搥下去。安裝在車體四周的這個金屬箱會炸開，向周圍射出高速的"吸食莖"種子，這種植物在動物體內會高速成長，但他無法從無機物上吸取魔力。這樣明白嗎?"
"被導師貼上來就按，收到...那著個呢?"二等兵說著自己理解到的作法，接著又繼續發問。
"這是套維生系統，第一個旋鈕可以將魔力傳送到車體頂部的刻印造水，用來沖洗車體，可以對付血咒，或是用來衝破燃燒的障礙物。第二個可以製造幻影讓車體變成其他樣子，不過能選的只有灌木叢、草叢、甘草堆、倉庫這幾種，這會需要大量的魔力，而且只要走近就很容易被識破。"
之後他又介紹了其他功能，像是瞬間製造一堵牆抵擋砲彈，或是將引擎完全停下，瞬間張開一面強大的防禦結界，不過最重要的...
"最重要的是，這些都會消耗魔力，讓整輛車的性能下降、甚至停擺，不過轉動砲塔的部分是獨立的魔力供應跟引擎，基本上不會有影響。"
"就不能裝三組魔力供應嗎..."
"沒空間，也沒必要，它的功能不是帶頭衝，所有機能都是為了保證隱蔽，還有乘員安全。"
熟悉完這些新東西後，我們在這裡用過晚餐後，一邊等待夜幕降臨，一邊做著最後的準備。
時間到了午夜，我們開著這台在砲塔側面塗著一隻可愛綿羊的步戰車來到了地表...
"一群大男人，擠在一台上面印著綿羊的綿羊車裡。"少校打趣的說著。
"別說了..."什麼軟糖三號、啾啾...研究所的那些人，取名的品味真的有夠怪的，跟這些相比，綿羊戰車似乎還正常一點。
"你看下士手裡握著的方向盤，中間還有著綿羊的標誌呢。"也就正常那麼一點。
 

109.展示
[109.展示] by 星見宇佐

目前最值得一提的，是這輛"領頭羊"的性能真的很好，有著大量的魔力供應以及新式的引擎，在平緩的草地上甚至有著與越野車輛差不多的速度。
雖然我們比主力部隊晚出發幾個小時，但有著它們幫忙"開路"，依照現在的狀況來看，我們很快就能追過他們。
對了，車輛的內部也很舒適，就差沒有沙發椅、紅酒還有起司了...不對，我們有紅酒跟起司了，只是放在補給箱椅面而已，所以我們就只缺沙發椅了。
我們在夜間的森林裡，一邊利用著探索魔法觀察車外的狀況，一邊保持著不快不慢的速度前進著，這時，無線電攔截到了一個訊號...
""長官，這裡是移動通訊站，有中央傳來的密電。""
""稍等...滋滋滋滋滋...""
就在這時，無線電突然變成了一推雜訊。
"怎麼了?"下士問著我。
"應該是加密了，等我一下..."
一邊說著，我開始嘗試著改變頻道、切換了幾種中央軍使用的加密方式後，最終找到了正確的參數。
""偵查車?現在?""
""呼號HQ00有很好的隱蔽能力，現在應該正跟在我們的後面，他們會保持無線電靜默，不過在有需要時，我們仍然可以在這個頻道發送求救訊號，他們能收到。""
""天知道，我就當作有吧，還有別的事嗎?""
""以上，通訊結束。""
""通訊結束。""
雖然只聽到了後半段，但不難猜出軍部...或是荷弭忒、米緹爾希望我們坐甚麼。
"執行任務，還要當主力部隊的保母嗎，我們還真閒。"二等兵一如既往地不耐煩。
"我想，我們也只是眾多後援中的其中一個，以軍部跟議會一貫的套路，總是會有一大堆的"B計畫"。"少校說著。
"我也覺得。"、"我也是。"代號"上士"跟"士官長"的兩個機槍手一前一後的說著。
"或許吧，就像那邊的指揮官說的，天知道。"

一路上難免有些顛簸，不過對於領頭羊而言似乎不是什麼大問題，就連水深及腰的小河，它都能直接開過去。
為了打發時間，還有搞清楚誰能做什麼、不能坐什麼，為了確保關鍵時刻能做出正確的判斷，在少校的提議下我們稍微聊了一下...
不能透漏過多是個麻煩，但也不是多麻煩。
"我主要是負責機械維修，就這樣。"開著車的下士最先開口，但也瞬間就結束了。
"除了火炮以外，我也受過無線電、野外求生、化學品調製的基本訓練。"少校說著。
"所以你會做炸彈?"二等兵好奇的追問。
"如果有必要。"少校說著，看來他算是個守規矩的人。
"阿~~我懂了...對了，我是負責魔法跟咒術方面的，主要是對"工具"而不是對人。"二等兵說著。
老實說...與他給人的印象落差太大，大家都用著意外的眼神看了他一下。
"怎樣?"
"沒甚麼，我主要是魔法相關的，大多的車輛跟器材都有碰過一點，算是樣樣通樣樣鬆的那種。"我接著說著自己的狀況。
"通常也是這種人比較活得下去就是了~"上士說著，嘆了一口氣。
"怎麼說?"
"只是統計學，我看過的倖存者，大多都是這樣的人。我算是半個軍醫，不過大多時候都是負責讓人"解脫"的。"身為機槍手，同時兼任醫護兵的上士說著。
"那我會盡量不去找你"看診"的，醫生。"二等兵戲謔地說著。
"哈哈，真好笑。"上士則是不怎麼想理他。
"你呢，你除了觀測還會別的嗎?"
"狙擊。"士官長簡單的回答。
"那跟觀測有甚麼差嗎?"少校問著。
"會有人死。"士官長則是用一如既往地短句回答。
"所以你殺過很多人?"二等兵繼續追問，但得到的答案還是一樣。
"或許。"
士官長的"沉默寡言"讓我們的興致都沒了，不過他本人看起來不太在意，或許這種沉默才是他想要的...
就我所知的來推測...
下士...他身上的魔力反應不多，可能來自祕密的軍工廠，或其他研發單位，才會知道新式的在舉怎麼維修，還有之後發展的方向。
少校可能是來自諜報部門，只是被安排潛伏在火炮相關的單位裡，他的魔力明顯比一般人多，有接近魔法兵的水平。
二等兵應該是新設部門召來的人，設置"迷霧結界"阻擋培茲卡時募了不少"學徒"，或許他就是其中之一。
最近沒有甚麼大規模的衝突，就上士所說的內容，他有可能是跟我一樣，在芬裏爾叛亂、進攻多羅王國這兩個時期的領軍或傭兵。
考慮到進攻多羅王國的準備期，雇傭兵與帝國軍在前線的死傷也不少，到了後期就沒有多大問題了，芬裏爾叛亂的死傷也不算多。
他特別提了負責讓人"解脫"的部分，這可能是障眼法，也可能是真話，不過是哪種，都一樣是一般士兵出身。
至於士官長嘛...資訊太少，無法判斷。
他們之中誰最有可能是上級派來監視的?我想都有可能，或許，只是或許，下士其實是導師級的魔法師，現在的狀態只是他控制著魔力做出的完美偽裝。

我們會在中途與主力部隊分道揚鑣，但其實也沒有那麼快...
整個部隊跨越了邊境，稍微經過了一點菲尼克斯家的邊緣地帶，一路上我們保持在主力隊伍的後方，直到剛剛，我們才從它們的後側向著左前方移動，脫離了大部隊。
""全軍聽令，攻擊前三分鐘，重甲部隊成楔形陣，交互掩護開火、正面突破敵城門。運兵車部隊，成T型陣，以重甲部隊為前鋒，重機槍仰角80度，向敵城內行拋射攻擊。""
無線電中傳來我方指揮官的聲音，在森林線後的裝甲群也開始變換位置，由原先戰車在外，運兵車在內的護衛隊型，改成了攻擊隊型。
許多乘員下車做著最後的檢查，確保自己身穿的"盔甲"沒有問題。
"看來會是一次快速的殲滅戰。"上士淡淡地說著。
相比於緊張的他們，我們正停在大部隊左邊遠處的一個高地上，利用高低差觀察著敵我雙方，對方看起來並沒有多少準備，大概會在驚愕中被來自南方的鋼鐵洪流吞噬吧。
"不好說，戰場瞬息萬變，我們還是先做好準備才是。"
"將高爆彈退出，換裝集束彈。"
"收到..."聽到我的話後，二等兵雖然覺得沒有必要，還是放下了手中的水壺站起了身，將砲管內預裝的高爆彈藥退了出來，裝上了新的對人戰大殺器，有著菲尼克斯家血咒與帶大量小型炸彈的特殊彈藥。
"大砲打小鳥。"對於我的決定，士官長說著我也認同的話。
"我也覺得，但這只是預備著。"
看著懷錶，對方攻擊前準備的三分鐘我們也做好了準備，下車上個廁所，把步槍的子彈上膛，確定無線電有在正確的頻道上，還有附近沒其他人...

時間一到，大量的戰車突然衝出了森林線，現在的距離還太遠，對方就算發現了也無法攻擊，我方就算看到了目標，也不想浪費砲彈賭運氣。
隨著戰車全軍出動，緊隨其後的是有著三倍數量的運兵車，借助機槍開火一閃一滅不間斷的火光，我在望遠鏡裡能看到所有的機槍都擺出了極大的射角，將大量的子彈砸到敵方的城牆附近。
"你們快看城內，他們甚至不知道自己是被什麼殺死的!"二等兵說著。
我將視野轉到城牆上，在火光的旁邊，許多在掩體後方，甚至城牆後方的人都在彈雨的襲擊下倒地。
而壕溝與拒馬裏留守的少量士兵，因為首要的打擊目標不是他們，死傷並沒有那麼慘重。
不過即使還活著，看到遠處的"巨獸"他們也失去了抵抗的意思，直接棄械而逃。
短短數十秒，還是一分鐘?在指揮官的命令下機槍停止了齊射，他們看到的是上方連一個守軍都沒有的城牆，而我們看到的，是城牆後方，想到城牆支援，或只是想搞清楚狀況而從屋子裡走出來，結果屍橫遍野的大量士兵。
"你還覺得需要我們出手嗎?"
"我說過了，只是預..."對於二等兵用開心的口氣題問，我只是平淡的回答他，但說到一半就被無線電跟幾聲接連的巨響打斷。
""正面部隊，炮擊敵障礙區還有城牆，輾平它讓我們可以快點過去。""
在整個部隊最前頭的主力戰車率先開火，準確的將城門炸個粉碎，接連而來的是裝甲運兵車與其他戰車的輪番炮擊。
它們的砲彈將壕溝、拒馬區掀飛，城門附近的城牆也瞬間被打成一大片的瓦礫。
"用砲彈把路打平值得嗎?"二等兵拿著望遠鏡問著。
"指揮官應該是覺得，好過車子卡在對方的城門前，或是行經壕溝的高低差讓底座損毀。"我則是就自己的經驗回答他，裝甲載具固然堅固，但運兵車嘛...他還是靠輪胎，高低差或是運氣不好，也有可能在開過去的時候卡住，將車體或輪框、承軸撞彎。
我們在遠處，靜靜的看著魚貫而入的裝甲部隊，他們摧毀了敵方城牆上的哨塔、兵舍、武器庫等顯眼的據點，不過城內居民陷入混亂的場面，似乎承為了新的問題。
"少校，我們的照明彈射程夠進到城裡嗎?"
"可以，不過我想降落傘打開時會在城外上空，但應該還是能幫到他們，畢竟我們配備的是晶球型，不是燃燒型。"
在做好決定後，我們開始了這小小的支援行動，從旁邊的補給箱中拿出了一發跟前臂一樣大的黑色火箭，將箱子裡附帶的支架展開後，放上火箭對準城內射了出去。
幾秒後，在要塞城市的城牆上空出現了刺眼的白光，瞬間就將整個城市照亮，那些一開始先撤出，躲藏在城外的黑暗中，或是躲藏在民宅、巷道之中，準備伏擊的敵軍瞬間被照明彈照亮。
在失去唯一的優勢後，他們發起了最後一次突擊，步兵、魔法師....與有著主炮、機槍的戰車，有著機槍、大口徑槍械的運兵車，還有那些躲在車內，拿著新式連發步槍，探出槍口的我軍士兵，雙方的血戰也馬上開打。
遠處的城市內不斷有樓房被轟垮，接連而來的巨響在城市內重新點燃了新的光亮，不斷有建築物起火。
炮火的聲音越來越少，裝甲部隊則再次向前推進，很快的，他們通過了這座培茲卡邊境的要塞城市，而他們留下的，是沒有多少殘餘兵力、防禦工事全部被瓦解的城市，還有正忙著連夜逃難到亞什王國躲避戰火的人。
這不是戰爭...是一場展示，是展現公國絕對力量的展示，而培茲卡王國就是會場。
 

110.我用天眼看了1
[110.我用天眼看了1] by 星見宇佐

"號外!號外!"
"首戰告捷!我主力軍已突破培茲卡波隆要塞!"
坐在駛向王城的公車上，一經過市場，就聽到了分送報紙的人喊著。
公車司機聽到後，也馬上轉動一旁的旋紐，將頻道從撥放著輕快音樂的電台轉到了播報新聞的頻道。
最近，公國開始出現了廣播電台、報紙這種東西，聽老師說，它們大多的收入來自一種叫"廣告"的東西。
在我的理解...大概就是幫忙發送傳單，只是同時附帶一些有用的資訊?
""太太，你還以為鹽很貴?我國現在已經是臨海國家了!...鳳凰牌調味食鹽!一罐只要2銅幣!鳳凰牌香料!讓一如既往地餐點更有味道!...""
最先開始"廣告"的，大都是些不怎麼需要推廣的商會，本國為首的有...菲尼克斯家旗下的鳳凰商會、芬里爾家族新辦的陸路商會、還有眾多小商會一起組建的聯盟商會。
其他勢力的話，幾天前新辦的風車商會，據說是蘭登克爾王家在背後提供資金，不過這也跟老師她們談好的一樣，希望貴族能從無根據的特權，轉向依靠"社會貢獻"這種實質依據而取得的特權。
""接下來是早晨新聞的延伸，大家最關心的除了物價會不會因戰事又起而飆漲，另一點自然就是戰爭本身了，對於這一點，負責進出口交易的羅登議員有甚麼看法?""
""以目前的狀況來看，各大進出口商的金流並沒有明顯的調往產地掃貨，而且，向培茲卡開戰以遏止其不斷騷擾國境這件事，中央與地方早有一定程度的共識。""
""果然中央議會遲遲不同意也不否決開戰，是為了以最好的狀態上場嗎?關於這點，塔米議員，妳在地方議會上長期主張開戰，而戰前準備的部分一直是中央派推遲的理由，實際上又是怎麼樣?妳又怎麼看?是不是公爵大人的態度影響了中央議會遲遲不敢鬆口?""
""這要分成幾點，首先，戰爭不是兒戲，說打就打是不切實際的。實質上，中央也一直都在加緊步調備戰，所以才能在短短幾小時內派出中央軍出擊，同時調派地方軍到各地的戰略要地駐防。""
""妳的意思是，公爵大人與中央議會早有開戰的意思?""
""主持人，我想公爵大人的目標並不難理解，她一直都表明自己希望建立富強、進步、穩定、公平、公開的國家，像現在我們這樣，在電台議論中央就是最大的證明，十多年前誰能想到有這一天?而最大的阻礙，或是該稱對手，自然是不斷試探騷擾的培茲卡王家，這類在權利義務上不公平，統治者的裙帶關係也不公開的國家。""
""並不是培茲卡王國，而是王家?""
""我不覺得會有哪個頭腦清醒的人，自願進到有大型魔法覆蓋的死亡森林裡，培茲卡的貴族怎麼想的...其實也不重要，不論是王家授意，或是王家默許，對我們來說差別也不大。""
""除了一戰，已經沒甚麼好說的了?""
""我認為正是如此，對方將平民推上前線，自己卻等著享受好處，與我國推行的方針、理念從根本上就不一致，遲早會有衝突。""
""不過我國以先進國家自居，卻選擇夜襲開戰，在外交上不會遭人非議嗎?更何況，前天傍晚還是以"暫時接管帝國，鎮壓國內叛亂的貴族"出兵，一覺起來我們才發現，軍隊不是往皇城去，而是一路殺向培茲卡王國。該說是公爵與中央送出來的驚喜"大禮"嗎?""
""先說突襲這點，我覺得很符合公爵大人的個性。在現在這個時間點，公爵有著"特權"加持，向培茲卡開戰，在法理情上都站得住腳的。""
""受到對方侵擾、自己握有合法的兵權、同時有大半的民意支持，那麼對外又怎麼說呢?""
""就我所知，前天就已經簽訂了合併條約，照慣例應該會在下午宣布。""
""...是指與帝國再次合併回去嗎?還是與菲尼克斯、芬里爾?與這兩大家族合併的事，最近的討論度也十分高。"
""據我得到的消息，是與蘭登克爾公國、萊雅王國合併，當然細節的部份還要商議，但我已經收到取消關稅改為"貨物稅"的相關通知了，多半這些公文老早就準備好了，只是在等適當的時機罷了。"男性的聲音說著，應該是羅登議員吧。
""等等，等等!所以我們已經跟蘭登克爾還有萊雅合併了?""
""就條約上的實質面看，是的。以現在的局勢，他們多半不會、也不能中途退出了，算是被公爵大人一鼓作氣直接拉下水了。""
廣播裡的事，與其說是新聞，不如說慢了幾拍。
開戰是在前天傍晚，軍隊在昨天清晨時就已經完全壓制波隆要塞，傍晚便在更北方的高地攻佔了另一座小城，在那邊建設了駐防基地。
以時間來看，現在這個時間，他們大概正跟想要奪回領土的培茲卡王國正規軍交戰，夜晚他們是沒機會的，大概會選在清晨時拂曉出擊，做一次試探，等中午時退回自己的防線內，考慮怎麼突破吧。

進到王城後，在衛兵的帶領下，我來到了城堡的四樓。
這裡架設了大量的無線電，是忒彌斯公國的軍事指揮要地，一踏進房裡，就聽到許多人的交談聲。
"第三隊匯報，北方11號高地，敵使用改裝後"金屬獵人"嘗試突破，我軍野戰步兵隊輕微戰損。裝甲部隊開火4發，敵載具遭擊毀。"
"第四隊匯報，西方6號河岸，敵小規模步兵突擊，機槍齊射，敵潰退。"
"中央隊匯報，觀測到北方丘陵區域收到來源不明的遠距火炮、魔法攻擊，請問是否要派遣"攻城錘"推進探探虛實?"
負責接聽無線電的軍官們雖然受過訓練，但對於這樣的大場面多半還是第一次遇到，不難看出大家緊張的神情。
在們的指揮下，負責即時更新資訊的人們拿著推桿，不斷的將地圖上的旗子放到指定的位置上，或是在黑板上更新資訊。
"要派出天眼直接看嗎?"一名帶著眼鏡的中年軍官說著。
"我是覺得...還有點早..."一個年輕軍官則不太同意，值得注意的是，他的身上有著明顯的魔力，多半是魔法師出身的。
"不過，盡早讓對方折服，我方的損失也會更少。"另一個年輕軍官，則是站在資源面上做考量。
"是伊登小姐阿，公爵大人沒跟您一起嗎?"中年軍官問著我，雖然我不知道他們的名字，但他們幾乎都認得我。
"恩，我自己先過來了，老師要我在這裡等她。"
"嗯...伊登小姐，就妳來看，妳覺得要派出天眼嗎?"那名軍官問著我，似乎自己也沒有拿定主意，我想，長期都在"共識決"的環境裡工作，自然不想在有人明確反對的狀況下強行實行。
聽到他的話後，我走到了地圖桌前，幾人也圍了上來。
"對了，天眼是甚麼?是可以看得很遠的設備?"
"差不多就是這樣，只是它十分脆弱，也沒有甚麼攻擊能力。"
"這種東西...真能派地上用場嗎?被襲擊的話就沒了對吧?"
"是，但它有著很好的機動優勢，可以侵入對方的防線裡偵查也能安全的回來。"中年軍官說明著，但似乎不想提供更多的細節。要我猜的話，若不是有很好的隱藏、偽裝能力，就是速度很快吧?
"不過，現在的戰況看起來挺好的，對方嘗試很多種方式進攻都沒成功。"有被擊毀的載具，也有導師帶領的魔法兵隊伍，想從側翼進攻結果被火炮全滅，甚至連在活體生物身上綁炸彈、施加詛咒這種方式都試過了。
我想...他們應該拿不出更好的計策了，除了從未知方向發出的炮擊，對方似乎沒有打算一口氣發動決戰。
"你們覺得，那個未知的火炮可能會打到陣地裡?"
"其實，更多的是想測試天眼在實戰中的表現，操練中他有逆轉戰局的能力，只是，還需要有更實際的案例，才有辦法讓財政議員們答應撥款來大力發展這方面的技術。"
以軍力跟影響力而言，忒彌斯公國說是第二，沒有人會說是第一。但在實際上，現在的問題是沒有錢，並不是指貧窮，而是沒有更多的"錢幣"。
聽老師說，雖然國庫裡有著大量的銅、銀、金，但到底該發行多大的貨幣量，大家都沒有個底。
現在的帝國沒辦法鑄幣，那些被宣告叛亂的貴族鑄出來的通貨沒有人敢用，他們也放棄鑄幣，而各國商人們在整併前其實就都使用帝國的通貨...也就是老師說的，我國握有著鑄造"強勢貨幣"的權威，但卻沒有足夠的能力管制通貨的流動。
不敢鑄幣，怕現在的讓經濟體制崩潰，但又需要鑄幣，不然通貨的價值在市場上會開始變高，更何況目前唯一有足夠"信用"來鑄幣的公國正發動新一波的對內、對外戰爭，通貨漲價的情形可能會雪上加霜。
"就算打贏，周邊國家的經濟可能也會被囤積貨幣的商人們拖垮，所以需要盡快分出勝負。這算是之前沒想過的情況呢...作為大國還真是不容易。"一邊要維持在周邊剛建立的新秩序，一邊又要對付衝擊這個秩序的舊時代王族，難怪老師不想獨攬大權，把事情全都分出去了。
"所以，伊登小姐站在經濟的角度上，也認為應該派出天眼嗎?"中年軍官說著。
"我認為應該像老師說的，盡快分出勝負，取得土地跟威信，但要用甚麼方式，有很多討論空間。"差點就掉進他的陷阱裡，被他抓去自己的那邊了。
"在我來看，請公爵大人出戰也是選擇之一，只是公爵大人一旦出戰，帝國貴族可能就會打過來了，畢竟，這樣的情況下，我軍能行動的強大戰力有三分之二都離開了。"帶眼睛的軍官說著，其他人也十分同意。
當然，即使老師不在，單靠米緹爾姐姐也能守住，只是這樣等於把最大的底牌攤在陽光下，所以老師應該也不會這麼做。
"派出天眼。"隨著會議室的門被打開，一個熟悉的聲音說著。
"明尼特局長，就算要派出，您又獲得授權了嗎?"
"這裡，議會剛剛同意了，路線也決定好了。"明尼特說著，將文件放到了一旁的小桌上。
在大家圍上去看的時候，明尼特接過了一台無線電的話筒...
"呼號HQ00，這裡是中央指揮部，請回報當前進度。"
""這裡是HQ00，位置在敵後方防線，西南西方5公里處，拋出的實驗體，查理已經讓敵據點陷入混亂，正準備清掃。""
"請詳細報告。"
""是...啾啾們已經癱瘓了大半的敵軍設施，查理則是將大多敵軍都殲滅了，剩下的實驗只剩下軟糖三號了。""從無線電裡，我們聽到了幾個奇怪的名字。
"暫停實驗並將未使用的實驗體帶回，以燒夷彈清理戰場，並將查理關閉，我方要派出天眼，呼號S00至S04，待會請根據他們的指引進行砲擊。"
""了解。""
明尼特掛斷了話筒後，隨即對另一邊的話筒說了句"呼號S00至S04，即刻出動"不久後，一個巨大的影子從遠方的海岸線凌空而起。
許多人看著窗外景象，難以相信自己的眼睛，那麼大的東西，真的能飛上天空嗎?
"那個是...甚麼..."我不自覺的問出聲。
"天眼，木製的偵查用飛行器，當然，帶幾個晶球對地面發動"短劍"魔法實行砲擊也能辦到。"明尼特說著。
"用那個就能讓對方投降嗎?"
"有五個在自軍天空上盤旋的魔法師，我想正常人的思維是不會想再繼續打下去的。"
"如果他們不投降呢?"我問著。
"把培茲卡王城炸了便是。"
"沒關係嗎?"
"這世界上最不缺的就是王位繼承人了，即使王家血脈斷絕，也會有人自稱自己祖宗十八代某一個人跟王族有點姻親關係。就算只是個提鞋的，只要都沒有人出聲，他也會說自己受到先王賞識、再先王身邊工作深得他的教誨，以此爭取登上王位的機會，這就是王權國家的辦事方式。"
雖然這個例子極端了點，但也確實沒錯...為了王位爭得你死我活，就算沒有子嗣，兄弟姊妹，叔叔大伯也都能爭成一片。
都沒有姻親，那附庸領主們也能自己爭出一片天來。
看著飛像北方的五個影子，我打從心裡覺得，公國用共識決真的好多了，即使現在老師人不在，公國裡的人們也能有效率的運作。
 

111.我用天眼看了2 
[111.我用天眼看了2] by 星見宇佐

在培茲卡王國的第二大城市，魯特要塞中，幾個人正焦急的等待著...
"這個時間，東邊領主們的援軍是不是也該來了?"說著話的這個年輕人，正是培茲卡王國的二王子，榭蘭。
雖說是第二，但其父年事已高，兄長則是整天與后妃們膩在一塊，讓著國家就算步履蹣跚也繼續行走的，便是著個焦急地看著地圖的年輕人。
"雖然有預期到忒彌斯公國會反擊，但要領主們馬上集合領軍也需要不少時間。"大臣說的沒錯，榭蘭心裡自然也明白。
"上次臨時演習時是三天，時間上也應該要到了...我軍的前線，說好聽點是正在試探對方，說難聽點是找不到突破方法。"只不過，正確的情報並不能讓他的心裡放鬆。
真實、正確又不想面對的事，就是雙方的配備不在同一個時代上，培茲卡王國才剛開始換裝彈殼式的"步槍"，並著手量產精度更高、口徑更大的"新式"火炮而已。
即使這樣也只是好聽點的說法，實際上，培茲卡王國還有三成的正規軍在使用滑膛槍。
在地方軍不得擁有比王國軍更多新式武器的條件下，地方軍依然有兩成的人在使用弓箭、十字弩這類"落後"的配備。
當然，以這樣的配備，搭配許多的魔法師、魔法兵，在過去還能利用外交手段圍攻、壓制薩加爾的發展，讓周邊各國都保持按兵不動的"對峙同時有限的合作"的狀態。
但現在的情況完全不同，近百年以來的外交方式已經不管用了...
"只花一天就攻陷波隆要塞...我認為，與其說是攻陷，更可能是勸降成功了吧。在攻陷波隆要塞前，國境也有一定的駐軍能抵擋他們，裡面也不乏我國數一數二的大魔法師。"其中一位將領說著。
"我國也不是沒有準備，早在國境設置了大量的"墜落太陽"魔法陣等著對方上鉤，即使現在有裝了機槍的載具，他們也不會在進城之前就拿出來用，而且這種載具我們也鬧到了幾台，它在攻城是派不上甚麼用場的。多半還是會選擇讓魔法師帶領士兵們衝鋒，這樣一來自然免不了大量的傷亡。"另一位將領說著。
"如果是靠兵力優勢壓制了邊境軍，再利用人質跟武力逼迫要塞守軍投降，我想會比較合理。"接著，兩人根據自己的推理得出了結論。
其中一位將領說著，榭蘭覺得他說的確實合理，只是，他刻意不提的也有幾點。
第一，波隆要塞裡有著從外國商人那走私進來的中口徑高射炮。在看到有人質前，收到前線被攻破的守軍，看到對方就會用炮彈把對方打得灰頭土臉了。有那些火炮在，靠武力壓制逼他們就範可沒那麼容易。
第二，忒彌斯公國的國力在近年急速成長，這是有目共睹的事實，許多國家甚至避開了薩加爾皇帝的耳目，私下求見對方官員，甚至花錢買通商人只為與使者會面。刻意不去討論忒彌斯的軍事實力，忽視對方藏有的底牌，這明顯是不智的。
第三...
"別的不提，要是那個帝國之劍帶著帝國之壁跟強襲一起打來，你覺得我們會有勝算嗎?"別的不提，忒彌斯公爵本人就是個強到不講理的魔法師，加上已經倒戈的"薩加爾帝國魔法師團"，要是一起衝過來，那城牆再厚再高，守城的士兵再多都沒有意義。
"這..."將領沒有回話，其他人也跟著閉上了嘴。
他們心裡都明白，現在的培茲卡，正在走過去多羅走過的路。
一開始先被大軍壓境，接著退守到易守難攻的後方要塞打守城消耗戰，接著就不用多說了...帝國之劍將城門撬開，一路直取王都，多羅王朝覆滅。
要說是他們太弱，那長時間與多羅僵持不下的我們也好不到哪去，伯仲之間，我國自然會落得與他們一樣的下場，這才叫"合理的推論"。
"報...報告..."一名軍官沒敲幾下門就逕自衝了進來，但其他人也沒有要指責他的意思，精神上早就累了。
"又是攻勢被他們防下來了吧，不用多說，你先回去休息吧。"
"不是的...二王子殿下...前線駐軍遭受空襲，損失慘重無法維持防線，並開始向魯特要塞撤退。"
聽到他的話後，所有人都用著"你別瞎說阿"的眼神看著他。
雖然我不是什麼大學士，但舊時代的書也讀了不少，空襲是從空中發動的才叫空襲，如果是靠儀式魔法將火球或石塊拋到高空之類的，本質上依然算"砲擊"。
空襲跟砲擊最大的區別，是空襲可以從上方清楚看到敵人的布陣，並針對那些痛點打擊，砲擊可辦不到這種事。
"我有聽錯嗎?是儀式魔法，還是甚麼其他的東西?"
"殿下，那是我親眼..."
士兵說到一半，城外傳出了許多驚呼與騷動，不只是外面的平民，連要塞內的軍士們也是一陣吵鬧。
"真是沒有軍紀，我這就去..."將領說到一半，從空中傳來了像是"金屬獵人"啟動時的聲音，但總覺得有點不同的...

"轟轟轟轟轟轟轟..."

"快把他打下來!"、"去保護王子殿下!"隨著聲音越來越近，外頭的人開始大喊著。
我們一群人奪門而出，看到的是在空中飛舞的五個巨大T型物體。
"那是..."
"...飛行機?"
接著，其中一台向後繞了一圈後，調轉了鼻頭開始俯衝，而且是向著我們從空中垂直衝了過來，城內也已經亂成了一團。

"嗡!!!!!!!!!!!!!!!"
隨著它開始俯衝，尖銳的聲音劃破了天空，那是機翼劃破空氣的聲音嗎?還是...
思考到一半，它又再次向上拉升，隨即就是一連串巨大的爆炸聲在要塞四周響起。
即便我們匆忙向屋內躲避，但爆炸的衝擊力還是將我們掀翻在地。

短短的幾分鐘，不，幾秒鐘，就讓我看清了事實。
它們應該就是用這種玩命的方式，空襲了前方的戰線吧...由空中發起的快速精準打擊，軍需物資、火藥庫存、大型的火砲是一定帶不走了，要是沒被嚇到腿軟的話，或許人還能跑得掉吧...
而且，距離我們收到情報也還沒過多久，飛行機的速度還真是快阿...
要塞被炸得坑坑巴巴不是大事，城可以再修。
在外頭待命的士兵們被炸得血肉模糊，在戰術上不是小事，但援軍很快就要來了。
不過...已經無意再戰的士兵與將領，這可不是靠錢跟爵位就修補的，也不會因為援軍趕來就提振士氣。
光是能看到的部分，對方有五台飛行機，速度都快得不像話，再來空襲這座要塞一次對他們而言並不是什麼大事。
"殿下!殿下!"在將領的呼喚下，我才終於回過神來。
輕輕地將他推開後，不顧近衛的阻攔，我緩緩走到了要塞的城牆上看著眼前的景象。
城門附近的防線被開了個大洞，城內剛搭建起的數個射擊塔，以及他周邊的彈藥庫被炸毀，隱藏在馬廄等大型建物內的中口徑高角炮也一覽無遺。
"讓別動隊停止對敵人的炮擊..."
"二王子殿下，這..."
"由我去跟他們談談。"
"殿下，這萬萬不可阿，那個國家的人可是非常討厭王公貴族的...您這一去，怕是凶多吉少。"
"我知道，但繼續這樣也沒有意義，你看看這座城。平民沒剩幾個，再打下去大概連軍士都不會剩下了，那種飛行機不知道還有幾架，要是之後朝著王都飛去..."
"即使這樣..."
"如果他們要我死，我也沒多少選擇，但你們還有其他人不一樣。就這樣，沒甚麼好說的了，把馬車準備好。"
"是..."

坐在插著白旗的馬車上，駛過了城門坑坑巴巴的道路上，我的內心卻比想像中的平靜。
既沒有初次上陣，對戰多羅王國時的緊張，也沒有被父王任命擔任這次騷擾作戰指揮時的擔憂。
向忒彌斯公國投降後，就算消息傳回培茲卡王國，大概也不會被承認，同時我的身分多半會變成賣國賊，而丟失的土地也不會因此恢復，在局勢上什麼都沒有改變。
不過對於這裡的居民跟士兵...他們能選擇要歸順新主子，或逃離這裡到王都繼續奮戰...不過在我來看，選前者明顯比較好。
"至少在最後，能真的為民眾做點有意義的事..."
馬車穿過樹林，又穿過了被炸成一片廢墟的陣地後，我們來到了一條不怎麼寬廣的河邊，在對岸的山坡上，數個炮管正對著河岸防守。
駕車的士兵下車後揮舞著白旗，距離太遠，對方大概又都躲在壕溝內，不知道對方有沒有看到...
不過幾分鐘，就聽到了機械運轉的聲音，透過車窗看向對面，幾台造型像是馬車的巨大載具緩緩駛下山坡，而他背後的幾門炮管也調整了方向，直直對準了我們。
"我是培茲卡方的防守總指揮..."總不能一開始就暴露身分，但在談判、投降前就滿口謊話也不行。
"恩...是二王子阿...這下就麻煩了。"對方的使者並沒有回答我，逕自翻了翻手上的小冊子後，一語中的點破了我的身分。
護衛們即使繃緊了神經，但前來求和的我們除了裝飾用的軍刀以外也沒別的武器，而對方載具上的數挺機槍正死死的對準著我們。
"說說你們的條件吧?視內容而定，上頭不見得能答應。"
"投降以換取民眾的安全。"
聽到我的話後，軍官叫來了一民士兵，接過了話筒後小聲交談了幾句。
"這部分可以商量，不過要請您移駕到後方的陣地內，不知您是否方便。"在談話後，對方的態度明顯柔和了很多。
"..."對於對方的提議，我很難答應，我原本以為會在這裡就碰上阻礙，收到對方一堆難以接受的投降條件，以此逼退我們在繼續打一場對方一定會贏的戰爭。
"主要是有幾位大人，想跟您商量戰後的問題，他們對您也很有興趣，當然，准許暫時休戰的命令已經下來了，關於暫時休戰這點，您們同意嗎?"他說完後伸出了手。
對方似乎早就商量好了，率先向我們拋出了橄欖枝。
雖然不需要多問，但我還是讓一名魔法兵護衛用魔法向將領們送出了訊息，並拉動了一枚約定好、代表我們安全與對方見上面的白色信號彈，當然，也有人躲在遠處，如果我們直接被俘或被殺，他便會馬上拉動紅色的信號彈。
說來可笑...送出訊息的魔法道具，原產地是忒彌斯公國，信號彈也一樣，而且還是通過正常的路徑向亞什王國的商人批量購買的，這些我們做不出來的，或是成本過高的物品，對於他們只是稀鬆平常的擺放在"露營用具"的貨架上讓人購買的商品。
對於這種上了戰場，必須的工具卻需要敵國提供的可笑狀態，對方的軍官並沒有表現出甚麼嫌棄或鄙視的樣子。
不久後，到一旁聯絡的魔法兵向我點了點頭。
"我方也同意休戰。"得到回覆後，我也說著握了上去。
接著，就是盡量在談判桌上爭取長期停戰、保證人民的安全，然後活著把訊息帶回去了...
 

