書名: 虐猫的我被惩罚变成了猫娘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666068074.html
類型: 原創
作者: KTKSWK
更新日期: 2023-02-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一个在大家眼里就是个标准社畜的男青年居然有一个不为人知的秘密——虐猫。然而就在他某次虐杀了一只黑猫后，自己的身体好像受到了诅咒变成了猫娘。 “对不起对不起，不要再欺负我了——呜呜。” 失去了身份、家和平静生活的小猫娘对着要把她赶走的人如此哀求道。 本书为纯爱TS嫁人，带有轻微血腥、虐待、性行为描述


第一章 我不为人知的另一面——虐猫 
[第一章 我不为人知的另一面——虐猫] by ktkswk

「When the winged hussars arrived！！！」

　　当sabaton乐队的主唱唱到最高潮的时候，他的邻居就知道，隔壁的那叫小王的又要开始闹了。

　　「真tm的吵！」邻居抱怨了一句，挥拳敲了敲厚实的墙壁后，骂骂咧咧地戴起早就准备好的耳塞戴在头上。

　　半年多前入住他家隔壁这个独居的年轻男子，每隔几天晚上都要在自己的房间里用最大音量放一个多小时的重金属音乐，连住在楼上的人都能隐隐听到隔着地板传上来的硬核歌声。

　　不过好在这里的楼隔音效果不错，再加上他一般九点之前都会停下来，大家也就没有再多说什么。

　　况且，这支乐队唱的歌其实还蛮好听的。不知不觉间他发现自己都能随口哼上两句。

　　但他的邻居却没有听到，这嘈杂的音乐声中夹杂着的那一丝哀嚎。

　　——————————————

　　「哈哈！贱畜！楼下菜市场果然就是你的地盘吧？

　　被周围邻居称作「小王」的男子，在自家的浴室中，看着被他五花大绑起来的黑猫，一边用电棍轻轻敲打着它的脑袋一边得意地笑着。

　　这只猫除了尾巴尖上有一撮白点，通体乌黑油亮见不得一点杂色。

　　而且它除了身上有些脏外，膘肥体壮、油光水滑的样子看起来可一点都不像流浪猫。

　　「蹲了好几天总算逮住你了。」

　　小王估计它可能是这附近流浪猫的老大，毕竟这家伙可是自己费了好大的功夫才逮住的。

　　「都说猫的智商不高，但我怎么总觉得你这畜牲好像有话想对我说呢?」男子低下身，对着一只猫说起了它绝对听不懂的人话。

　　男子看黑猫的身子正在微微颤抖，再结合这只猫盯着他的那份凶狠的眼神，总感觉是在对着他发怒似的。

　　「难怪老一辈的人都说黑猫通人性。」手里握着数十条猫命的「小王」第一次觉得，面前的这只猫不像猫，而像一个活生生的人。

　　就像很多小说里说的那样人的灵魂穿越到了猫的身上。

　　「喂！畜牲，如果你是人变的话就眨眨眼！」男人在黑猫的耳边大吼了一句。

　　黑猫没有什么特殊的反应，只是不停直勾勾地盯着他。

　　过了一小会儿，男子自嘲般地笑了笑：「呵，我真傻，真的。」

　　「世上怎么可能有这么灵异的事情发生呢......」

　　现在他眼前的这只黑猫拼命扭动着身躯想要挣脱那不可能逃脱的束缚，嘴里还发出「呜呜」的警告声。

　　「被我抓到你肯定不服气是吧？」男子拿起了一旁的手套说道：「来，咱们玩一个小游戏。」

　　「今天你要是能伤得到我一根毛，我就放你走。但是——」

　　「呜哇——嗷呜——」还没等男子说完，抓狂的了黑猫对着他的手套就是一顿撕咬，还一边咬着一边发出低吼。


　　「哈哈！咬啊！接着咬！这可是训狗的手套，你咬得动算我输！」看着一直死死咬住不肯松口的黑猫，男子的施虐欲也一下子被激了起来。

　　「看你脾气这么大，先把你的篮子给噶了吧。」男人强行扒开了黑猫一直夹在腿间的大尾巴。

　　「哟，原来是个雌的啊，那算了。」

　　说罢，他抓起了一旁的菜刀，对准它的尾巴按住，用力劈了下去。

　　「就用这个来凑合一下吧！」

　　「喵嗷————」

　　「哈哈哈！爽！太爽！」听着小猫的哀嚎声，男子原本白天因为工作上的问题闹的不快，还有一天积攒下来的疲劳感好像都消失了。

　　「啪！啪！」男子又拿起了电棍按了两下开关，朝着小猫的肚子捅了过去。

　　一股毛发烧焦的味道顿时突进了他的鼻腔里。

　　「呜哇啊啊啊啊——」被电击的黑猫全身肌肉开始痉挛，松开了紧咬住手套的嘴巴，哀嚎了起来。

　　之后，无论这只小猫怎么叫喊，震耳欲聋的音乐声都已经把这个地方能发出去的一切声音给掩盖住。

　　......

　　半个小时后

　　「小猫咪，吃，快吃啊，这儿有好吃的东西。」

　　「小王」拿起几粒猫粮，放在了黑猫的嘴边。

　　但小猫看样子似乎已经是奄奄一息了，它发出蚊子一般微弱的哀鸣，对放到嘴边的食物也毫无反应，嘴里只有出的气而没了进的气。

　　对着已经被玩坏了的玩具，男子的心中突然冒起了一股无名怒火，他抓住黑猫的两只后腿提溜起来——

　　「啪！」

　　黑猫的身子被用力地抡到地上，发出了清脆的碰撞声。

　　「操你妈的！不吃是吧，我他妈踢死你！」

　　「踩死你！踩死你！我他妈踩死你！」他对还在地上蠕动着的小猫狠狠踹了上去......

　　「呼——呼——」

　　几分钟后，男人微微喘着气，望着地上已经血肉模糊的尸体，心里有一股莫名的满足感。

　　突然，男子感觉到头一晕，一下子差点晕倒在地上。

　　「呕——真臭......不愧是野猫。」他紧闭起嘴巴才勉强没有把涌到咽喉的胃液给吐出来。

　　随后难闻的臭气扑面而来，这时他才感觉到，兴奋劲过后，这股味道到底有多恶心。

　　死掉的猫排泄物不受控制地排了出来，发出了难闻的气味。

　　有点洁癖的男人看到这样的景象真是一刻也受不了了，他赶紧动起身子把这些由猫血、猫尿还有猫的排泄物混作一团的污物和因为虐猫而造成的一片狼藉给收拾干净。

　　......

　　「嗯，晚上八点五十，刚好差不多。顺便下楼买点东西吃吧。」在一切处理妥当后，男子抬头看了一眼时钟，对着光洁的浴室露出了满意的笑容，就好像这里不曾发生过什么事情一样。

　　他按下电脑的暂停键，吵闹的音乐戛然而止，周围邻居耳根一下子就清净了不少。

　　如果有人存心留意的话就会发现，这个男人在音乐停止后总是会提着一个黑色的塑料袋离开家门。

　　来到楼下，垃圾袋被他顺手扔进了标有「湿垃圾」字样的垃圾桶里。

　　这时，他又低头看了一眼手机：现在的时间是20:57。

　　猫的尸体被他用两层黑色包裹起来然后混进了生活垃圾中，只要再过三分钟，今天最后一趟垃圾车就会来到这里，让那可怜的小猫咪的肉体重新归于尘土之中。

　　「完美。」他掏出纸巾擦了擦手上的污渍，大踏步朝夜市的方向走去。

　　————————————————

　　「哎呀，真香！」半个小时后，他提着一大袋烧烤回到了家中，家里头已经被我收拾得干干净净，似乎几个小时前的事情根本就没有发生过一样。

　　烤鱼、烤翅、牛肉串、鸭胗......一大堆美食还有和烧烤最相配的啤酒都被码放在桌面上，诱人的香气简直让人食指大动。

　　「徒步走了这么远有点渴了。」男人打开了一瓶啤酒，对着瓶子「吨吨吨」的一口气就把里面的液体给喝得干干净净。

　　「哈啊——爽！」他正想抹一抹嘴角边的啤酒沫，突然想起来自己还没洗手，转头往洗手间的方向跑去，但当我刚转过客厅看到洗手间的那一刻——

　　「哐当——」

　　手中的空玻璃瓶子不知何时滑落在地上，摔了个粉碎。

　　——一只黑猫正蹲在盥洗池上不紧不慢地舔舐着自己的毛发，而那优雅自然的神态，就好像在刻意等着谁到来一样。

　　这只黑猫，男人认得——从体型、瞳色还有尾巴尖上那一小撮白毛来看，它就是早在一个小时前就被他踩成肉酱的那一只，那只已经死掉了的黑猫。

　　「你、你你、你到底是什么东西？」男人显然有些慌张，他下意识地想用啤酒瓶子当做武器，可酒瓶子早已被自己手抖给摔碎了。

　　于是只能抄起一旁的扫把，颤颤巍巍地举起来对着它。

　　听到了动静的黑猫停下了舔毛的动作，站在原地死死地盯着面前的人类看。

　　就这样，男人和它对视了几秒钟。

　　「我不会是喝醉了吧......怎么会有猫在这里呢？」脸颊通红的男子笑了笑。

　　当他正准备把扫把放回原位的时候。突然，男子感到心头一颤，刚才那股头晕目眩的感觉又重新袭来。

　　「呕——」胃酸又开始翻涌了起来，男人俯下身子，刚刚喝下去的啤酒有一大半都吐在了地上。

　　他缓了一缓才把头重新抬了起来。

　　而那只黑猫这时依然用优雅的姿态端坐在原地。

　　不仅如此，在它的身后，另一条一模一样的尾巴突然伸出，在慢慢左右晃动着。

　　而在黑猫的脑门上，一只竖着的瞳孔猛然睁开，露出里面赤红色虹膜的猫眼。

　　「你......到底是......」

　　「 怪、怪物啊！」

　　他还没来得及再次大喊出声，晕眩感就越来越强烈，很快就把他的意识给吞噬了。

　　「你的精神力很弱......」

　　「是一个不错的玩具......」

　　「我很期待之后会发生的事情呢......」

　　这是昏迷前，男人最后听到的话语。
 

第二章 我的尾巴没有了 
[第二章 我的尾巴没有了] by ktkswk

到了第二天傍晚，昏迷了一天一夜的男子才终于醒了过来。

　　不过，现在的他，已经变成了「她」了。

　　倒在一片带着酒腥味呕吐物旁边的生物，在昏睡中蜷缩起双腿，嘴里还重复呢喃着听不太清楚的话语：「不......不要打我了......我知道错了......」

　　 「刀......刀子？电棍？」

　　不知道是不是因为做了噩梦的原因，躺在地上的可爱生物突然间大叫了出声。

　　「不、不要啊！」

　　她一下子睁开了眼睛，一双滚圆的赤瞳将映入眼前的状况收入脑海中——发黄的天花板，带有裂纹的墙瓷砖。

　　看来自己依然待在出租屋内。

　　可爱生物的心中这时才感觉到一丝安稳。

　　 「唔......我这是？」可爱生物的脑袋还很迷糊，分不清这里是虚拟还是现实。

　　她做了一个噩梦。

　　在梦里，她变成了真正的猫，被一个和自己长得一模一样的男人

　　电击、水刑、截肢、火烧，用的都是她之前虐猫时用过的那些手段。

　　梦中的她不停朝着对方大喊求饶，却只能发出意义不明的「喵喵」声。

　　最后她被对方用一把杀猪刀活活割开了喉咙，一刀一刀慢慢把自己的猫头给砍了下来。

　　而自己就这么眼睁睁地看着自己的脑袋伴随着颈动脉飞溅的血液离开了身体。

　　

　　对于这个过于真实的梦，可爱生物的小脑袋还在半清醒的状态：「呜......我为什么会睡在地板上？」


　　对于昨天晚上发生的事，脑子里最后的记忆就是自己一口气喝完了一瓶啤酒，之后的事情她暂时回忆不起来了。

　　「呃，头好疼......」

　　可爱生物一下子捂住了脑袋，剧烈的头疼感觉像是喝断片了的后遗症。

　　少女扶着墙缓缓站起身。

　　 只不过少女这一站起来，系着腰带的宽大裤子就直接滑落在了地面上，露出了少女的一双纤细得看起来有些瘦弱的双腿。

　　她抬起头正准备在洗手池前洗一把脸：「我昨晚上应该是喝断片了吧」，她第一次觉得自己的酒量居然这么小，明明之前还不是这样的。

　　但当她站起身，看到清镜子的时候，镜中的景象差点又让她摔了下去。

　　因为在镜子中，映照出来的是一个女孩的模样——

　　一个半大的女孩子，正一脸震惊地看着镜子中的自己，一双灵动的赤红色眼睛一眨一眨地忽闪着。
　　身上套着的上衣下摆堪堪能遮住少女的小半个大腿，而男性的宽大衬衫在她的身上就像一件连衣裙似的。

　　「这是......我？」可爱生物呆呆地伸出手摸着自己的脸颊。

　　镜中的少女故技重施，也伸出手摸着自己的脸颊，就像是要告诉她这是事实一般。

　　「我是在做梦吗？」

　　她还没来得及思考到底发生了什么，又看到了镜中的自己身上带着一些非人的物件——
　　

　　从青丝中偷偷探出了一对小巧可爱的猫耳朵高高耸立着，还不时地稍稍抖动一下，粉嫩的耳朵让人看到了都想咬上一口。

　　而在少女两腿之间，一条灵巧的毛绒绒的小尾巴，像是有自己的生命一样自然摆动着。

　　在尾巴的末端，标志性的白毛从乌黑的猫尾巴钻出......

　　看到这撮白毛，小猫娘一下子就回想起来了！

　　那只诡异的黑猫！

　　还有那句昏迷前听到的话：

　　「你的精神力很弱......」

　　「是一个不错的玩具......」

　　「我很期待之后会发生的事情呢......」

　　那个小猫般细嫩的女声，她这辈子也忘不掉。
————————————————————————

　　「难道说，是它......它把我变成了这个样子的......」

　　「我——」小猫娘听到了自己声音后被吓了一跳，下意识地捂住了自己的双唇。

　　自己的声音竟和之前听到的那个女声别无二致！

　　小猫娘两腿一软直接瘫坐在了冰凉的地板上。

　　地面上还残留着不少之前的呕吐物，发出一股难闻的酒气，之前少女还只是躺在一旁，而现在则是一屁股坐在了上面。

　　「不、不是、不是真的......」

　　「这是梦、这一定是梦！」

　　这样的精神冲击让小猫娘承受了巨大的压力，她痛苦地捂着脑袋左右摇晃着脑袋，小猫娘乱糟糟的黑色长发也随着脑袋不停挥舞着，更加剧烈地冲击着她的内心。
　　

　　「砰砰砰！」

　　「砰砰砰！」

　　门口沉重的敲门声打断了小猫娘的思绪。

　　「是、是谁啊？」小猫娘下意识地喊了一声。

　　她刚想爬起来看看到底是怎么一回事。

　　只听到「啪嗒——」一声清脆的木头断裂声，门被撬开了。

　　「姐，打开了。」门外传来一个男人的声音。

　　「走，咱们进去看看那个该死的变态在不在这里。」一个女人的声音也随之传来。

　　他们的脚步声很急促，小猫娘还没来得及躲起来就被带头闯进来的女子给看到了，跟在后头的，还有一个拿着甩棍的肌肉壮汉。

　　「怎么还有个女的？」带头的女子先是一愣，随后又指使起身后的壮汉说道：「去！给我把那个狗.日的找出来。」

　　之后衣着华丽的她又从挎包中掏出一枚手绢，抹了抹眼角：「滚滚......妈妈给你报仇来了。」

　　「滚滚？」小猫娘先是一愣，随后好像又明白了什么。

　　会不会是......她把别人跑出家门的宠物猫给抓杀了。

　　现在，仇家找上门来真人快打了。

　　想到这，小猫娘害怕地蹲在地上，双手抱着头，两只赤瞳瞪得滚圆看着一男一女肆意翻找着自己的住所，身后的尾巴也不安分地摇摆着。

　　倒不是因为她现在变成女孩子才变得胆小，而是对方那个看起来就有两百多斤的肌肉壮汉，就算自己还是原来的身体也打不过。

　　「姐，没找到人。」不出两分钟，肌肉男已经把整个房间内所有能藏人的地方全部搜了个遍。

　　「会不会找错地方了......」

　　「错不了！」女子来到抽出厨房抽出了一把菜刀。

　　看到那把刀，小猫娘的心都颤抖了一下。

　　那把刀就是自己用来虐猫的专用刑具!

　　每次在视频中，自己都会刻意的把刀在摄像机前仔细展示一番，就像要处刑什么犯人一样。

　　现在那把刀就在那名女子手上，连上面的豁口都和视频里的一模一样！

　　「啧，让这狗日的逃过一劫。」女子嫌恶地瞪了一眼正在发抖的小猫娘。

　　「你们是谁......」

　　「你们要干什么......」小猫娘带着颤音害怕地看着眼前两个强行闯入她家中的陌生人。

　　女子这时才有功夫打量起她来。

　　这个不到一米六的小姑娘，男人宽大的衬衫足以给她当裙子穿，也更显得她的身材娇小。

　　更令人的是，她的装束更是相当开放，浑身上下貌似只穿了一件衬衫，那红色美瞳和猫耳朵真是太有情趣了。

　　而且，如果他没看错的话，她竟然还带着一条晃动着的猫尾巴！

　　「猫尾巴......」女子好像一下子明白了什么，像用看垃圾的眼神说道：「你就是那狗.日的姘头吧？」

　　「什、什么？」小猫娘一下子没搞明白对方的话是什么意思。

　　「还装傻呢！」

　　「姓王的到底上了你几次你自己还没记清楚吗？」

　　「不是，我——」

　　没等小猫娘辩解，女子就扭过头对一旁的壮汉吼道：「给我打！」
　　

　　「姐......」壮汉有些犹豫了。

　　「还愣着干什么？」

　　他本以为那个虐猫的家伙肯定会在这里，可这看上去最多才上高中的小女孩......就算自己平时干的事情就没多干净，对这样的女孩子下手也太......


　　「你看她这样子，」

　　「小小年纪就穿得这么不检点，啧啧，猫耳朵猫尾巴......」

　　「估计〇都让不少男人给艹.烂了。」

　　女子用恶毒的口气辱骂着瑟瑟发抖的小猫娘。

　　也是，穿成这个样子，肯定也不是什么好女孩，说不定他虐猫的时候录像的就是这个贱货，听了女子的话，壮汉一下子也理直气壮了起来：「姑娘，对不住了。」

　　

　　「要怪就怪你跟了个不三不四男人吧！」男子挥舞了几下把甩棍伸出，一步一步走了上来。

　　小猫娘被吓懵了，只能双手抱着头匍匐在地板上，像一只犰狳般蜷缩着身体。

　　「哒——」一声闷响，第一棍结结实实地打在了小猫娘的肩膀上。

　　小猫娘赤瞳中刚刚还能兜住的泪水一下子决堤了。

　　「呜呜啊啊啊——」

　　在狭小的出租屋内，小猫娘被不认识的人无情殴打着。

　　肌肉男的力道掌控得很好，甩棍每一次落下，都会在小猫娘的身上留下一条或红肿或淤青的伤痕，但没有任何一次攻击危及生命。

　　「不要打我了啊——」听着小猫娘求饶的哭嚎，女子的表情越来越扭曲，最后竟笑了出声，就好像面前挨打的就是那个虐猫狂一样。

　　只不过这女子看着这贱女人被打还是觉得不解气，她看着少女那条被夹在腿间的尾巴，突然想到了什么。

　　「艹妳妈，吃我一刀！」

　　只见女子抄起那把菜刀，血红的高跟踩住了小猫娘的尾巴。

　　「呜啊——」小猫娘尾椎骨传来剧烈的刺痛，又忍不住大叫出声。

　　随后她对着小猫娘的尾巴用力挥砍了下去——

　　「喵啊啊啊！」

　　「啊啊啊啊好疼啊——」

　　被砍到尾巴的小猫娘发出一声惨叫，随后不停地在地上打滚，鲜红的动脉血从断口处不断溢出，随着小猫娘的滚动甩得到处都是。

　　「啊啊——」女子第一次看到这么血腥的景象，也被吓得尖叫出声。


　　她原以为能听到金属或者塑料碎裂的声音，但结果却远远出乎她的意料——她这一刀砍下去的手感就像砍在了排骨上面。


　　「姐，这......」那个壮汉也惊呆了。

　　这玩意为什么会流血？难道不是情.趣玩具吗？

　　他壮着胆想要捡起那小半截尾巴，搞明白到底是怎么一回事。但手指一碰到那玩意就像触电了一般收了回来：「是......是热的！」

　　而且上面还带着的白骨红肉的组织，看起来就像菜市场卖的猪尾巴一样。

　　「姐？」他看向被吓得不轻的女子问道。

　　女子回过神来，慌忙扔掉手中带血的菜刀说道：「这个地方太不对劲了，咱们走！」

　　随后便领着壮汉急匆匆地逃离了现场。

　　「好痛......」

　　「救、救救我......」

　　小猫娘刚想对两人急匆匆离去的背影伸出手，可是她没想到这尾巴就像人的四肢一样，被砍断后的动脉就像漏水的消防栓不停往外喷射鲜红液体，不一会儿就在她的身下形成一片血泊。

　　没有第一时间采取止血措施，失血过多的她根本就动弹不得，感觉身上的力气正在一点点流逝。

　　一股寒冷很快包裹住了她的身体，她张了张嘴，苍白的嘴唇最后也没能说出话来。

　　「我，要死了吗？」

　　「不......我还不想死......」

　　小猫娘的意识越来越模糊，眼前的景象也越发昏暗。

　　几分钟后，那双明亮的耀眼赤瞳像是失去了控制一样，瞳孔一下子扩散开来，眼睛中黑色的瞳孔彻底吞噬掉了那漂亮的虹膜。 

第三章 无家可归的小猫娘 
[第三章 无家可归的小猫娘] by ktkswk

又昏迷了不知道有多久，小猫娘被一阵说话声给惊醒了。

   眼睛还没睁开，一只大大的猫耳朵已经竖了起来，倾听着周围一切可疑的声音。

　　而另一边同样毛茸茸的猫耳朵，却依旧无神地耷拉在她的脑袋上。

　　走廊外传来了二房东大妈那标志性的大嗓门说话声：「哎呦，警察同志，您听我说......」

    「那孩子看着老实，工作又是正儿八经的国企。我是真不相信小王会干出虐猫这样的事情来。」

    二房东倒也不是真的关心这里的租户怎么样，她只是怕闹大了房子不好租出去罢了。

　　年纪较大的那名老民警抿了一口保温杯里的茶水，缓缓开口道：「我们理解你的想法。」

　　「放心，这只是一次例行检查而已。」

　　「就算对方真的做了什么虐猫的事情，那也算不上犯法，不会添什么麻烦的。」

　　门外又是一阵说话的喧闹声。

　　「我......没死吗？」小猫娘虽然感觉身体有些冰冷，但意识还是有的。

　　「嘶——好疼！」好像身体的痛觉开关突然被打开似的，小猫娘全身上下顿时传来了一阵疼痛感。

　　身体还能感受到地球的重力，感受到肌肤隔着衬衫与瓷砖地板产生的冰凉的触感，甚至连断尾处火辣辣的疼痛都不停顺着脊髓冲入大脑。

　　「哎呦警察同志，那还真是多谢你们二位了。」

　　「没事的，为人民服务嘛。」

　　「警......警察？」

　　「警察！」

　　小猫娘敏锐的双耳一下子就捕捉到了关键信息。

　　「他们想干什么啊？虐猫？」

　　「我？」

　　小猫娘的心一下子就提到了嗓子眼，她一下子精神起来。

　　「我已经暴露了吗！」

　　虽说虐猫这事算不上违法犯罪，可要是被曝光了，社死后自己的工作一定会丢的！

　　更令人可怕的是，她这幅奇怪的样子，说不定还会被他们当做非人类，然后拉去做奇怪的实验——小猫娘在之前的噩梦中就遇到了这样的情形。

　　自己躺在手术台上，两只眼睛被无影灯照得睁不开，一群不认识的白大褂围成一圈，手里还拿着各种各样的锐器，而其中一个戴着口罩的白大褂还用无菌记号笔在自己的身上写写画画。

　　小猫娘想逃，却发现自己的手脚都被牢牢困在了手术台上，连嘴巴都被堵了起来，想叫喊出声都没有办法......

　　至于那条带着一撮白尖的黑色猫尾巴，则早就被人卸下，放在另一旁的手术台上供人解剖。

　　说到尾巴，小猫娘下意识回头看了一眼，又差点把自己给吓晕了过去。

　　即使是用残忍手段亲自杀死了三十五只猫的她，看到自己小屁股后面的血腥场面也不由得一阵恶心反胃——

　　本应随着小猫娘意识控制而做出各种姿态的毛茸茸长尾巴现在只剩下了一半，无神地垂在小猫娘的腿间。

　　被菜刀砍出来的切口上断掉的半截森森白骨还裸露在外，血液结成了暗红色伤疤挂在了肿胀的伤口上，看起来颇为触目惊心。

　　自己的身下是一大片半凝固了的殷红血迹，在血液中和地板上还散落着不少因小猫娘挣扎而脱落的黑色猫毛。

　　不过好在尾巴的血已经止住，小猫娘暂时是没有生命危险了。

　　「咕、我现在的这个样子，而且还杀了那么多只猫......」

　　「那些人一定不会放过我的。」

　　「要逃走......」


　　小猫娘已经无暇顾及走廊外几人到底在说着什么，小猫娘打算先离开这个地方。她慌乱地爬起身子，一双血红色的大眼睛四处张望，寻找着能够躲开门外几人的办法。

　　整个套间只有一个出口，现在再想从门口出去已经来不及了。

　　至于躲起来？小猫娘不认为警察在看到屋内这样的景象不会把整个房间仔仔细细搜查一遍。

　　她忍着痛，身体尽量避开使用被甩棍打伤的地方，一瘸一拐地走到卧室里去。

　　不知道是不是福祸相依，她在租房的时候图便宜租了个二楼——在电梯楼，越往下的楼层就越便宜，毕竟楼下就是菜市场，而且还要和高层交一样多的电梯管理费。


　　小猫娘爬上床推开了窗户，看着窗外枝丫茂密的老歪脖子树，小猫娘心中有些害怕：「呜......就算摔死也总比被他们抓住强。」

　　她下定了决心，两只小腿一蹬，以四肢着地的方式趴在了窗台上。

　　这一刻，小猫娘才发觉到，自己的身体好像平衡感异常地好，蹲在只有二三十里面宽的窗台上身子一点颤抖都没有。

　　而且自己从小就有的重度恐高症不知道什么时候就好了，就连自己往下看，下面就是四五米深的地面，小猫娘也没有半点恐惧。

　　虽然恐高治好了，但是小猫娘现在有了更害怕的东西——门外的脚步声通过她的猫耳雷达已经听出他们越来越近，现在就在公寓门外。

　　小猫娘又看了一眼楼下，趁着四下无人的时刻，她咬一咬牙，踩着窗台纵身跃了出去......

　　————————————

　　「小王，小王！」

　　「有两位警察同志想要来了解一下情况，麻烦你开一下门。」

　　大妈扯开了嗓门在楼道里大喊着。而在她身后的两位警察，一位正抿着保温杯里的茶水，另一位则兴致勃勃地拿出纸笔准备记录。

　　那位兴致勃勃的警察看起来颇为年轻，而肩章上的两道杠也表明了他的身份——见习警员。

　　

　　「小刘，这事你就自己去吧，我先下楼吹吹风。」

　　「诶......好的老赵！」

　　被称作「老赵」的老民警声音听起来略有不快，好像因为这事影响了他下班似的。

　　但是小刘倒是颇为上心，觉得对方这么做是在承认自己终于是一名可以独当一面的人民警察了。

　　小伙子，你还太年轻——年纪稍大的那位民一边喝茶一边在心里腹诽道，他低头看了一眼手机，估计着完成例行公事后到底几点才能离开。

　　刚才，所里一下午接了几十条关于「虐猫」的报警电话，指定的目标都是这里的一个租户——王晓玄。

　　本来这种事公安是不受理的，毕竟虐猫这种事算不上违法犯罪，对方又不是什么真的「犯罪嫌疑人」，没有搜查令他们也没办法随意进入别人家中搜寻证据。

　　但毕竟打来的电话实在是太多，为了给群众一个交代，他们还是要被派出来与当事人做一个记录。

　　也就是这样，老赵才颇有些怨言。

　　「现在的年轻人啊，搞点什么事消遣不好，偏偏要虐猫。现在估计工作都要丢咯！」老赵抱怨了句准备回头下楼。

　　大妈喊了两句，见迟迟没有人应答的她刚想掏出备用钥匙打开门，却发现门实际上是虚掩着的。

　　大妈也感觉到不太对劲，这租户平时可没有丢三落四的习惯啊。

　　「小王，你不说话那我们就进来了啊！」大妈喊了一句，随即伸手推开了房门。

　　正当那名年轻的警察还在考虑怎样和对方沟通的时候，突然听到一声「妈呀！」，他抬头一看，门口处的大妈已经一屁股坐在了地上。

　　「怎么了！」大妈的举动把后面一老一少两个民警也吓得不轻，他们赶紧跟了上去，看看屋内到底发生了什么。

　　「血......血......」大妈捂住双眼嘴里支支吾吾，似乎看到了什么晦气的东西。

　　「等等，我先上。」经验丰富的老赵先让小刘扶起大妈，自己一个人进了房间。

　　干了快三十年警察的他虽然没见过什么大案，但好歹也是见过死人，有一定的心理承受能力的。

　　只不过老民警看到里面的景象，也不由得吸了一口冷气。

　　只见客厅地上一大滩暗红色的血迹，一旁扔着一把沾了血的菜刀。

　　还有——小半条血淋淋的猫尾巴......

　　
　　更令人感到害怕的是，一串小巧的血脚印，从客厅的血泊处延伸至卧室中，最后停留在了卧室的窗台上。

　　整个房间内空无一人，只有卧室内的窗帘正在被秋风尽情吹打着，穿堂而过的风发出阴森的「呜呜」声。
 

第四章 加班，然后捡到萝莉猫娘 
[第四章 加班，然后捡到萝莉猫娘] by ktkswk

 今夜，深秋的雨终于带着寒潮来了。

　　如果小猫娘还有手机的话，此刻的她肯定能看到关于气象局发布的「台风红色预警」，也不用等暴雨袭来才匆匆忙忙找个避雨处而被淋湿身子。

　　但很可惜，仓皇逃出公寓的小猫娘除了身上这件长到她膝盖的男士衬衫外，没有携带任何一丁点的财物。

　　在一栋老旧公寓楼顶层的走廊外，雨滴顺着发梢落在了少女那张如瓷娃娃般精致的脸上。

　　可是这张脸的主人却没有把雨水给擦干净的念头，只是呆呆地任由其顺着脸颊滑下，落在布满灰尘的地面上。

　　这是一间老旧公寓的顶楼走廊，小猫娘看顶楼好像没人住的样子才敢躲在这里。

　　昨天晚上她还想在公园里过夜，只不过在亭子里的长凳上刚睡下去就遇到了过来抓流浪汉的警察。

　　所幸小猫娘机灵的耳朵早就听到了远处远处传来隆隆的警笛声溜走了，不然早就被他们当做流浪者抓起来。

　　到时候，小猫娘就是想逃也逃不掉了。

　　「呜呜......我已经......不是......人类了......」


　　之前在公园的厕所里，小猫娘已经重新认识过自己的身体。

　　没错，她已经完完全全变成了一个女孩子了。

　　而且还是一个有着猫耳朵猫尾巴的怪物女孩子。

　　

　　「为什么......为什么要这样对我......」

　　「我明明没有对别人做什么坏事......」

　　小猫娘说得确实没错，她之前男性生活的二十多年中，连跟人打架的经历都没有。

　　但是对于猫来说，有三十几只猫咪的生命消散在了小猫娘的手里。

　　恐怕，这就是报应吧——小猫娘心中想着。

　　又一阵强风裹挟着雨点迎面而来，冰冷的雨水打在小猫娘的身上让她瑟瑟发抖。

　　她把身上那件被打湿的衬衫又收拢了些。

　　「好冷......」

　　「好饿......」

　　现在的小猫娘饿了就只能忍着，渴了就在公园的公共饮水器解决。

　　对于她来说，接近三天没吃过东西的她小肚子里除了胃酸已经啥都不剩了。

　　小猫娘断然是不敢大白天跑上街去的，不仅是因为自己穿着打扮，也是害怕被人当做走失儿童强行带去派出所里。

　　只有在夜晚，借着夜色的掩护，小猫娘才敢悄悄溜出去，到公园的公共厕所里解决自己的生理需求。

　　不得不说，小猫娘的这对赤红色的猫眼确实好用，即使是漆黑的夜晚在小猫娘的眼里看来也明亮得如同傍晚。

　　但是即便如此，今天的小猫娘也不会再去任何地方了，她只敢躲在这个不会有人到来的角落，一个默默掉着眼泪。

　　她已经不敢接近任何人类了。

　　昨晚上小猫娘还曾经壮着胆在大半夜去街上的某个夜宵摊，想要讨要一点吃的东西。

　　但是那些食客们看到一个衣冠不整，戴着猫耳猫尾的漂亮女孩子在深更半夜一个人出现在这里，肯定联想到的是某些工作不太干净的女子。

　　「那个，我肚子有点饿，你们能不能......」

　　「小妹妹，你这——」

　　「主人的任务嘛~我们懂得......」

　　「小姑娘快过来，哥哥这里有大〇〇吃.....」


　　回忆着昨天那几个微醺的黄毛混混一脸坏笑接近着自己的样子，丝毫没有女孩子自觉的小猫娘才感受到了危机感，连滚带爬地逃向了巷子深处。

　　就在逃跑的路上，小猫娘的两只膝盖又挂上了彩。

　　慌不择路的小猫娘，最后误入了这个老旧的住宅楼，才寻得一处藏身处。　　
　　「头......好晕......」

　　回忆着昨夜经历的惊吓，小猫娘在寒风中反而觉得自己的身体越来越热了，现在的她什么都不想管只想好好地睡一觉。

　　「好想睡觉......」尽管她知道自己一旦睡过去很可能就再也醒不过来，但她的精神已经极度虚弱，小猫娘再也管不了自己的身体到底发生了什么。

　　她紧抱着双膝的两只手一松，顶着寒风倚在斑驳的铁门上就昏睡了过去。

　　——————————————————————

　　今天，忙碌完加班工作的张旗，拖着疲惫的身躯拎着一袋从超市里买回来的东西，回到了自己的出租屋楼下。

　　走进楼道内，往常那盏来回闪烁的白炽灯没有同往常一样亮起。

　　「喂！」张旗挥了挥手，又对着声控开关大吼了一声，虽然大晚上大吼大叫有些不道德，但这栋楼已经没有多少住户了。

　　灯泡没有反应，楼道依旧漆黑一片。

　　「这灯又坏了。」他轻叹一口气，打开了手机的手电筒，摸着黑爬上楼梯，寻思着该网购个灯泡自己换上去了。

　　这里是当年大三线建设时期留下来的工厂家属楼，至今还能有俩大爷在看大门已经算不错了。

　　物业？不存在的。

　　他倒不是没钱租更好的房子，只不过图这里大部分住户都搬走了比较清净，再加上离医院近，就在这凑合着住了。

　　他是市第五人民医院，也是市心理医院的医生。

　　从研究生顺利毕业后不到三十岁就拿到主治医师职称来看，他的事业可以算得上顺风顺水。

　　不过，感情方面就不太行了。

　　也不知道是他情商太低还是不会打扮，明明长得也不差，经常健身身材也不错，就是没有能处得来的女孩子。

　　而且今天他算是倒霉透了，加班了一整天不说，前天才刚买的菜刀，因为今天早上做早饭拿来拍了个蒜就断了。

　　害得他下班后又得绕路去超市里买一套新的刀具。

　　「垃圾张x泉！」就算平时极少说脏话的他心底里也暗骂道。

　　正说着，张医生终于爬上了顶楼，回到了自己的出租屋门前。

　　顶楼的走廊灯也早就坏了，张旗想了想，觉得还是在购物车里再加一个灯泡的钱。

　　当他关掉手电筒，摸着黑来到门前，正准备掏出钥匙开门的时候，脚上好像踢到了什么东西。

　　「嗯？」张旗有些纳闷。

　 身材高大的张医生低下头，这时他才注意到，一团黑乎乎的东西，正堆放在自己的门前。

　　一开始还以为是自己买的快递到了，这年头还送上门的快递小哥可不多了。

　　但他翻过手机，用屏幕的光线看过去才发现——蹲着的，是一个人影。
　
　　张旗顿时警惕了起来：「喂！你是谁？为什么待在我家门口？」

　　因为这里是老旧小区，门口的保安大爷只是做个样子而已，单元楼也没有门禁，经常会有些鬼鬼祟祟的人混进来，所以张旗的第一反应是有贼来蹲点了。

　　稍微有点近视的张旗看不太清楚待在自己家门口的人到底长什么样。

　　他用长长的伞柄对准那人用力戳了一下。

　　可他没想到那个人影就这么直愣愣地倒在了地上。

　　「我的力气没这么大吧......」

　　　——————————————————————————————

　

　　

　　 

第五章 应激的小猫娘 
[第五章 应激的小猫娘] by ktkswk

「呜呜......」

　　「好痛，真的好痛......」

　　「不要再打我了，我知道错了......」

　　小猫娘又做噩梦了。

　　在梦里，她被一群「爱猫人士」不停地殴打、辱骂，甚至还有人用针不停戳她，不管怎么求饶对方也不松手。

　　明明是在梦里，可是这疼痛的感觉就像在真实经历着一样。

　　「喂！你是谁？为什么待在我家门口？」

　　在一阵叫骂声中，小猫娘听到了一句突兀的话语。

　　「什么意思？有人来了？这个地方不是没人住吗？」

　　已经烧糊涂了的小猫娘以为自己出现了幻觉。

　　但现实很快就告诉她这不是梦：一只有力的手抓着她的手臂，把小猫娘倒下的身子提了起来。

　　随后，一阵窸窸窣窣的开门声响起。

　　「是谁......」

　　她想看看到底是怎么一回事，可眼皮好像有千钧重似的，她怎么用力也睁不开。

　　之后没多久，当小猫娘再一次听到关门的声音时，她猛地一睁眼，却发现自己已经在房间里了。

　　小猫娘，被人带进了屋内。

　　她的大半个身子都完全被雨水打湿，一对猫耳朵无神地耷拉在头顶。其中有一只耳朵不知道是不是因为被打到的缘故，无论她如何努力，那只小耳朵都再也竖不起来了。

　　

　　「你、你也要做可怕的事情吗？」小猫娘看看面前的男人，又扭头看看阳台外边，想着要是对方要是想对自己做什么的时候，自己该如何逃跑。

　　可这里是六楼，小猫娘不认为自己还能再跳一次楼逃生。

　　借着客厅的光线小猫娘依稀能看到阳台上只晾着成年男性的衣物，结合周围的家具，很明显对方是一个人住这里。

　　一个独居的男人，把一个不认识的女孩子强行带到自己的家中......

　　小猫娘的心中生起了一些不太好的想象。

　　「对不起对不起！」
　　「挡住了您的道真的非常对不起......」

　　小猫娘连连道歉道。

　　连续做了好几天噩梦的小猫娘肯定认为自己被那只黑猫给诅咒了，道歉已经成为了她的本能。

　　天真的她以为只要自己不停道歉，总有一天会被原谅的吧？
   小猫娘正对着面前的高个男人，自己矮他一个多头根本不可能正面对抗过的吧？

　　她扯了扯稍微有些卷起来的衬衫，稍稍遮住了的露出来的大腿，两只颤抖的小脚不停朝门口挪动着，想尽量远离面前的男人。

　　在她还是男人时候穿着的裤子早就连带内裤都滑落留在了家中。

　　现在的小猫娘，是真空状态。

　　底下凉飕飕空荡荡的感觉让她十分没有安全感。

　　
　　见面前的男人一直一言不发地盯着自己，眼神中还伴随着审视、打量的目光。

　　小猫娘感觉现在自己就是被猛兽盯上的猎物，浑身的颤抖愈演愈烈，好像下一刻对方就会扑上来，把自己身上仅存的遮羞布扒开，强行夺走自己的身体。

　　「我、我现在就走......」
    在对视了十几秒后，小猫娘再也受不了了，回头就朝着门口的方向跑去。

　　「等一下！」后面的男人果然和追了上来。

　　听到这话的小猫娘就更不敢停下了，她三步做两步冲到房门前，不停拨弄着锈迹斑斑的门锁。

　　「啪嗒啪嗒啪嗒」

　　「为、为什么打不开啊！」

　　但是不知道是小猫娘过于紧张害怕还是门锁确实生锈了的原因，小猫娘费劲浑身解数都没能成功打开房门。

　　在小猫娘还对着房门使劲的时候，她的手臂「啪」的一下被人抓住了。

　　
　　「你、你想干什么啊？放开我！」小猫娘回过头，看到把自己拉进来的陌生男子已经用手抓住了自己的手臂。

　　「你先冷静一会！」

　　「不！我不要！」

　　小猫娘不停甩动着自己柔嫩的臂膀，想要甩掉面前男人纹丝不动的手腕。

　　晶莹的泪滴已经从血红的双瞳中挤出，不停在眼里打转。

　　不行，不要哭。我要是在这里哭了，面前的男人肯定会更加肆意妄为的。

　　残留的男性意识突然开始作祟，让已经哭了一两天的小猫娘却在这种时候努力憋住自己想要大哭的冲动。

　　在男人敞开拉链的风衣中里看到了一件白色的衣服，上面好像写着「医院」的字样。

　　医院？是要抓我去做切片的吗？我被人盯上了?

　　她一下子绷不住了。

　　泪腺，决堤了。

　　——————————————

　　张旗有些后悔如此草率就把这个女孩子带进家里来了。

　　是他冲动了。

　　自从他看清蹲坐在自家门口的不是什么蹲点的毛贼，而是一个娇小的女孩子的时候，他的想法就变了。

　　在昏暗的手机灯光下，一个面容憔悴，眼角还挂着泪珠的小女孩，身上仅仅穿着一件被水打湿的沾满污渍的衬衫，一个人蹲坐在了自家门前。

　　即使她真的是来偷东西的，张旗也生不起什么气来了，他不想看到女孩浑身被雨水淋湿的样子。

　　现在的天气，被雨淋湿可是会感冒的。

　　张医生的心态就好像不忍心看到一件艺术品毁在自己的手中的艺术家一样。

　　先让她进来吧，有什么事情和她问清楚了再说。

　　当时的张旗内心是这么想的。

　　于是乎，小猫娘就是这么迷迷糊糊地被他拉进房间里的。
　　
　　「那个......你——」张旗想问的话才刚说出口，却见面前的小女孩「哇」的大叫一声，跪坐在了地上，撕心裂肺地哭嚎起来。

　　「呜哇哇啊——」

　　「求求您放我走吧！」

　　「我不是什么怪物，我、我不好吃的，不要把我拿去切片......」

　　「呜呜......」

　　面对着跪坐在自己脚边不停抹着眼泪，嘴里嘟囔着模糊不清的话语的少女，缺乏女性经验的张旗一下子手足无措起来。

　　他只是看门外风雨交加，雨点不停吹撒在走廊的样子实在不适合把别人留在外面才把女孩拉进屋的，而且明明那时候她并没有多么抗拒啊，怎么一进到屋内就突然变脸了？

　　「那个，我、我没有恶意的，请你冷静点——」张旗摆出一副自认为比较和善的笑容，在女孩的身前轻声问道。

　　「呜呜呜，我好倒霉啊，明明我对别人什么都没有做，呜呜......」可女孩好像是没有听到他的话一样，继续自顾自地大声哭泣着。

　　张旗也急得像热锅上的蚂蚁，虽然这里的家属楼大部分住户都已经搬走了，可放任这女孩继续哭下去，迟早会引来街坊邻居的注意的。

　　到时候自己可就不好解释了。

　　「呜啊啊——呜啊啊——」听着女孩子招魂一般的哭喊声，张旗的心也变得焦躁起来。

　　「不要再哭了！」

　　情急之下，他弯下身子，抓住了女孩的双肩，朝她大吼了一句。

　　面前的女孩子一下子停止了哭泣。

　　看到女孩不哭了，张旗长出一口大气。

　　
　　
　　但他没想到，当少女在被张旗抓住肩膀近距离强行对视了几秒钟后，竟出现了剧烈的应激反应。

　　「咕......咕呜呜呜......」

　　只见她赤红的瞳孔剧烈颤动了几下便往上翻，露出大片带着血丝的眼白，嘴角也不受控制地泛出片片白沫。

　　小猫娘，居然被面前的男人活生生给吓晕了过去。
 

第六章 秘密被发现了的小猫娘 
[第六章 秘密被发现了的小猫娘] by ktkswk

　　 十分钟后，跪坐在地上的张旗长出一口气，抹掉了额头上的汗珠。

　　「还好，大学里学的知识还没完全忘掉。」他庆幸自己当年在上选修课的时候没有摸鱼。

　　经过自己一番急救后，小猫娘终于是安定了下来，没有再出现口吐白沫眼睛翻白浑身抽搐的应激反应。

　　

　　见少女暂时脱离了危险，张旗也不再好让她躺在冰凉的地板上，他的手臂绕到小猫娘肩后，轻轻抬起她的上半身，把小猫娘以公主抱的姿势抱了起来。

　　「好轻。」在抱起小猫娘的时候他不由得感叹了一句。

　　小猫娘的身体轻得有些令他以外。

　　张旗没用什么力就把小猫娘轻松搂住，好像抱着的不是个大活人似的。

　　小猫娘的身子格外的瘦削，张旗甚至都感觉到她的骨头硌得自己有些不舒服，这让他更心疼起怀中的女孩了。

　　「可怜的孩子，你到底经历了什么呢？」

　　张旗一边自言自语着，一边把小猫娘轻轻放在了柔软的沙发上。

　　此刻少女呼吸平稳，略微有些起伏的胸口随着呼吸的节奏一收一放，脸色也渐渐红润起来。

　　张旗放下了心，当他正准备拿起一块毯子盖在小猫娘的身上的时候，他发现了有些不对劲。

　　少女的身上，似乎有着一些非人的物件。

　　之前少女不是哭闹就是昏迷，搞得张旗的精神也有些紧张，而且他还有些近视看不太清楚。

　　但现在在客厅柔和明亮的灯光下，他很轻易就注意到了女孩的不同寻常之处：「猫耳？猫尾巴？」
　　
    「装饰品吗？」张旗的脑子里也开始充斥着一些不太和谐的想法。

　　「监禁？调教？主人的任务？」

　　不管怎么说，她现在再戴着这些东西也不太好吧？他伸出了手，想把少女身上的「装饰品」给摘下。

　　可当他的指尖刚碰到了少女头顶的猫耳之时，那只仅剩的还在直立着的猫耳朵抖了一下。

　　吓得张旗把手缩了回去。

　　「难不成这玩意还是电动的？」

　　张旗又把手伸了过去。

　　猫耳又抖了一下，而且昏睡着的少女好像受到了刺激，侧身把头埋进了沙发的靠背中，之前一直被压住的黑色尾巴从宽大的衬衫下伸出，紧紧缠住少女的大腿。

　　「这——」张旗有些冷静不下来了，他摘下眼镜擦了擦又重新戴上，悄悄凑到了小猫娘的脑袋边。小心翼翼地观察着两只猫耳朵与他常识中的「玩具」有什么区别。

　　。。。。。。

　　经过一番仔细的检查后，张医生发现了一个难以置信的事实——少女头上的耳朵，是长在她的身上的。

　　至于伸出衬衫外的那截尾巴，张旗估计那也是真玩意，但他也只是估计而已。

　　毕竟作为小处男的他可不敢对面前的女孩子做什么出格的举动。

　　即使小猫娘属不属于人类，也没有人权，受不受到法律保护都很难说。

　　

　　张旗虽然算得上一个学霸，但他可不是什么两耳不闻窗外事的书呆子，猫娘这种只存在与二刺螈的可爱生物，张医生也是略知一二的。

　　为了满足死宅幻想而长着猫耳朵猫尾巴，有着猫咪习性和萌点的女孩子，而且最重要的是长得可爱。

　　「所以说，她......是猫娘吗？」张旗陷入了沉思。

　　只不过在今天之前，他一直觉得这种东西只存在与小说与动漫中而已。

　　想到这，张旗又开始打量起眼前的小猫娘。

　　起码在容貌上，面前的女孩子绝对算得上一个美人胚子。

　　长睫毛，柳叶眉，杏眼旁还带着些许泪渍，小巧高挺的鼻梁，一只有些苍白的樱桃小嘴......

　　虽然现在看起来好像因为营养不良而有些发育不好，但只要好好吃饭，长大后也绝对差不到哪里去。

　　而头顶和身后的猫娘元素更是给少女平添了不少萌点。

　　但张旗此刻宁愿这个女孩不是什么「猫娘」，而是一个普普通通的女孩子。

　　因为小猫娘露出的小半截尾巴，看起来很明显是断掉了，学了五年临床医学的张旗不可能不知道。



　　而小猫娘身上的那件宽大衬衫上，在那些混杂着灰色、黄色的污渍中，一团暗红格外刺眼。

　　看着那团血红的污渍和断掉的尾巴，张旗看得有些出神。

　　「我大概明白了。」

　　作为心理医院的医生，还是专攻儿童心理问题的张旗心里已经有数了。

　　他觉得这个孩子深夜一个人躲在自家门口哭泣，而且身上还脏兮兮的......

　　「小猫娘可能是因为家庭暴力被欺负而离家出走的孩子。」张旗分析道。

　　至于原因的话，估计就跟她身上的那些猫耳朵猫尾巴撇不开关系。

　　毕竟作为在哺乳纲就已经分道扬镳的两个物种，人和猫就算出现返祖现象也不太可能返到另一个目去。张旗觉得小猫娘应该属于那种在胚胎时就因各种原因而产生变异的畸形胎。

　　再结合女孩夹杂在哭泣中的「怪物」、「切片」之类的话，他给小猫娘脑补了一个凄惨的身世。

　　这个小女孩出生在一个偏僻落后的农村山区，父母都是老实巴交的农民，靠着两亩薄田支撑着一个贫穷的家庭，小猫娘如此瘦弱也有可能是因为在家里不受待见或者实在太穷的原因。

　　而她生出来后，因为恰好带着猫的某些特征而被村里人歧视、欺负。

　　在那种思想落后的贫困山区，生出这样的一个怪胎，而且还是个女婴，女孩却依然坚强地活到了现在。

　　只不过人心都是会变的，随着小猫娘一天天长大，逐渐懂事的她才发现，自己与他人不同的地方，父母的脸上对自己也表露出了厌烦。

　　「至少，她的父母愿意养她到现在，还带她来省城看医生，在那样的地方已经算得上负责任的好爹妈了......」

　　「估计是因为出不起手术费，父母情急之下才做出了这样的愚蠢举动，结果女孩因为害怕才自己逃跑的吧。」

　　
　　
　　张旗又抬头看了一眼小猫娘的尾巴。

　　一般完整的动物尾巴末端通常是比较细的，可小猫娘现在只剩下了半截，黑色的毛在离伤口一厘米左右的地方就戛然而止，断口处一段尾骨突兀地从黑色的血痂中突出。

　　还在留着脓的断口在张旗眼里看来颇为刺眼。

　　「看起来还发炎了。」

　　「等会给她清理一下伤口吧。」

　　「不知道她能不能忍住痛......」

　　张旗轻轻起身朝着我是的地方走去，为了不吵醒小猫娘，他还故意放轻了脚步。

　　「我记得，家中的药箱是放在......」

　　正当张旗转入卧室寻找药箱的时候，昏睡着的小猫娘又说起了梦话：

　　「呃呜.....」

　　「别......别打我了......」

　　「好痛啊......」

　　——————————————————————————

　　大家放心，小猫娘受难的日子不会这么轻松就结束的。
 

第七章 猫猫、饿饿、饭饭 
[第七章 猫猫、饿哦、饭饭] by ktkswk

 等张旗把盖着厚厚一层灰的药箱找出来回到客厅的时候却发现小猫娘也刚好醒了过来。

　　只是对视了一眼，怕人的小猫娘就一个箭步从沙发上跳了起来，窜到了阳台的角落。双手扶着通向阳台的门把手，用警惕的眼神注视着张旗的一举一动。

　　「不、不要过来......」小猫娘抖筛子般颤抖着，嘴里的话声若蚊蝇。

　　张旗一边露出医生的职业微笑安抚着小猫娘一边慢慢靠近着她：「小姑娘别怕，我不是来抓你——」

　　可他才刚迈出了步，还处在高度紧张状态的小猫娘又发出了厉声尖叫：「不要过来！」

　　
　　两个人就这么隔着两米多的距离对峙着。

　　张旗觉得自己要是再往前一步，面前的这只小猫娘就会果断拉开阳台门，冲进雨中一跃而下。

　　要知道这里可是六楼啊！

　　与此同时，张旗还发现，她做出了类似于猫咪一般的行为。


　　张旗就眼睁睁看着被自己吓到的小猫娘把尾巴的毛炸成一团夹在双腿间，耳朵紧贴着脑袋好似机翼，而且还对着自己龇牙咧嘴，发出「哈——」或者「喵呜——」的威胁警告，活脱脱一副被惊吓到的猫咪的样子。

　　小猫娘的这些反应都是自己在本能下做出来的，但她也许忘了一件很重要的事情。

　　在自己力量不够强大的时候的威胁，要么感觉对方更萌了，要么只会进一步激起对方的进攻欲望。

　　就好像被她还是男性的时候虐杀的那些猫咪，在遭到自己残害的时候也是这样的姿态。

　　而在张旗的眼里看来，小猫娘的威胁就像刚满月的小奶猫对自己哈气一样，只会让他觉得小猫娘更加惹人可怜而已。

　　时间一秒一秒地过去，可小猫娘依然对张旗抱有极大的敌意，只会用「呜——」或者「哈——」来回应他的话。

　　正当他一筹莫展的时候，阳台外边，漆黑如墨的夜空中突然窜出一道闪电，瞬间把整座城市的轮廓都照亮了。

　　连三岁小孩都知道这意味着什么。

　　而小猫娘只觉得身后突然闪了一下，刺目的亮光在一瞬间让整个房间的亮度都提高了几分，令她一下子失了神。

　　之后，隆隆的雷鸣声便随之而来。

　　轰——

　　「喵啊——」

　　小猫娘又是一顿炸毛，发出了一声尖叫，双手捂着自己的人类耳朵蹲了下去，两只猫耳紧紧盖住，而炸成一条毛毛虫的的小尾巴也被自己用力地夹在了大腿中间。

　　小猫娘把头埋进膝盖里，闭着眼睛又开始悲鸣着，哭了出声。

　　小猫娘，居然害怕打雷。

　　此刻的张旗脸部表情有了些微妙的变化，嘴角颤了颤。

　　他突然觉得，眼前的女孩子比起外表，她的精神比看上去的还要稚嫩。

　　「呜呜......好可怕......」

　　看着抱头蹲防进入自闭状态的小猫娘，张旗终于找到了机会。

　　他吸取之前把小猫娘吓晕了的错误教训，他一步步轻轻来到小猫娘的面前，慢慢蹲下身子单膝下跪，把手中的药箱放在了地上，把自己宽大的双臂分别伸向了小猫娘躯体的两边：

　　「小姑娘没事的。」

　　「我不是坏人。」

　　紧靠着阳台门的小猫娘听着啪嗒啪嗒的雨声以及窗外不时响起的隆隆雷鸣，心里害怕极了。

　　这时她也顾不得面前的人到底是想把自己抓起做成猫娘切片的医学怪人还是想做涩涩事情的怪蜀黍了，她咬一咬牙，径直扑进了早已做好准备的张旗的怀里。

　　至少比起冰冷的阳台玻璃门，面前男子的胸膛明显温暖多了。

　　小猫娘用尽全力的一扑还不及张旗预想中的冲击力，他连一步都没后退就轻易接住了小猫娘，把她揽进了怀中。

　　虽然早已做好了准备，但在小猫娘接触到自己的胸膛的那一刻，张旗的心还是猛地颤了一下。

　　这还是他第一次离女孩子这么近。

　　他轻轻抱住了浑身颤抖的小猫娘，一只手轻轻拍着小猫娘的后背，另一只手用同样的力道抚摸着小猫娘那有些干枯的脏兮兮长发。

　　小猫娘没有大哭大叫，只是依偎在张医生的怀中不停颤抖着。

　　

　　像是害怕把怀中的小动物吓跑似的，张旗没敢先开口说话，而小猫娘也没有出声，两人就这么默默地感受着对方的温度。

　　「她真的好软、好小只啊。」张旗在内心中感叹道。

　　过了几分钟，随着窗外的雷声渐渐减少，小猫娘颤抖的程度也不再那么激烈。

　　张旗还在闭着眼睛沉迷于小猫娘的依赖的时候，突然就感受到怀中的女孩子对着自己猛地一推，随后她便从自己的怀抱中逃了出来。

　　他迷茫地睁开眼睛，手中还残留着小猫娘的柔嫩触感，意犹未尽。

　　刚刚还在自己怀中的小猫娘又躲到了原先的角落里，脸颊微红地盯着他。

　　只不过这回，张旗能够明显感觉到小猫娘对自己的敌意消退了不少，眼神中的戒备也减去了三分。

　　看见小猫娘不再这么害怕自己了，张旗也慢慢提起药箱站了起来轻声说道：「小姑娘，你的身体受伤了，让我给你包扎一下吧。」

　　张旗害怕小猫娘在外人面前避讳自己的非人部位，刻意没有提「尾巴」二字。

　　小猫娘在打量了张旗浑身上下好几遍，好像是确认对方看起来确实不是什么坏人后，才微微点了点头坐在了沙发前：「嗯..,,,,」

　　得到了小猫娘的同意，张旗也从药箱里掏出了碘伏酒精棉签绷带，给谨慎地抓着自己尾巴伸到自己面前的小猫娘清理起了伤口。


　　只不过不知道是不是神经坏死了，在张医生拿着棉签碰到伤口的时候，小猫娘并没有大叫出声也没有乱动，只是稍微皱了皱眉头。

　　「这伤口看起来有两三天了，如果再晚一点可能又要截掉一段了。」只有在张旗小声自言自语的时候，小猫娘拿着猫尾巴的手才抖了一下。

　　　张旗一边给小猫娘专心处理伤口一边问道：「小姑娘，你是哪里人？」

　　小猫娘樱唇紧闭，不敢说话。

　　「你的爸爸妈妈呢？」

　　小猫娘依旧沉默着。

　　张旗见小猫娘对自己的来历这么忌讳，又换了一个问法问道：「小姑娘，我现在还不知道你的名字呢，起码这个可以告诉我吧。」

　　「我叫张旗，三面红旗的旗，你呢？」

　　比起有些粗犷的外表，张旗的动作倒是格外地细腻。他处理伤口时那谨慎的动作尽可能的减少了小猫娘的痛苦。

　　这回，小猫娘终于肯开口了：「王、王晓玄。」

　　「王小璇吗？还真是个可爱的名字呢。」张旗直到这时才终于得知了小猫娘的名字。

　　有了名字，后续想要帮助这只小猫娘也会轻松得多吧。

　　「哪里可爱了......」小猫娘总觉得对方好像误会了什么：「而且你、你也不要想什么奇怪的事情。」

　　说完这句话，小猫娘又低下头看下自己的胸脯，继续说道：「我、我可是男孩子！」
　　
　　小猫娘的身材贫瘠得就和男人差不多，只有两颗稍微鼓起的小樱桃在昭示着自己的性别，好像确实可以蒙混过去的样子。

　　
　　听到了小猫娘那谁都骗不着的谎话，张旗不置可否地笑了笑。

　　不过为了让小猫娘安心，他还是随口敷衍道：「好好好，你是男孩子、男孩子，是我看走眼了，我向你道歉。」

　　只不过从某种程度上来说，小猫娘确实没有说错，虽然身体已经发生了变化，但固执的她至今依然认为自己是一个男性。　　
　　

　　待小猫娘的伤口被绷带包扎好后，头上和腿上的伤他也顺便一并处理了一下。

　　张旗看着那截断骨不再裸露在外，终于不再那么难看了，长舒了一口气，抬头看了眼这名叫做小璇的女孩子。

　　面前的可爱小猫娘见尾巴的伤口处理好了，稍微抖了抖很快又把它收回了自己腿间，眼中还带着些许警惕看着张旗。

　　但比起一开始，她的情绪已经安定了许多。

　　小猫娘樱唇轻启，微微翕动了几下：「谢、谢、谢......」

　　「谢谢你......」

　　小猫娘鼓起了勇气朝着面前的男子道歉道。

　　但她几乎是用只有自己才能听到的声音把这句话磕磕巴巴地说出来的。

　　「什么？」张旗一下子没听清楚。

　　「我、我说谢——」

　　「咕咕——」小猫娘还没说完，她的小肚子就传来了一声悠长的鸣叫，盖过了原本她要说的话。

　　小猫娘，饿了。

　　 

第八章 吃饱饭了的小猫娘 
[第八章 吃饱饭了的小猫娘] by ktkswk

　　 「咕——」

　　小猫娘的小肚子又叫了起来，一时间空气里弥漫着一股尴尬的气息。

　　经历完这一惊一乍的小猫娘此刻也才被小肚子的抗议声提醒，她确实已经快三天没吃东西了。
　　小猫娘觉得之前被恐惧所压抑的饥饿感一下子就涌了上来。

　　「那个，谢谢你，我现在就走......」

　　小猫娘的脸一下子就红到了耳根，她羞愧地把头低了下去。

　　「小璇等等。」

　　当小猫娘准备转身离开的时候，身后的张旗叫住了她。

　　他当然看得出来，面前的小猫娘脸色苍白，脚步虚浮，连走路时都是深一脚浅一脚，很明显已经饿了好几天的样子。

　　

　　这样的孩子，很明显没有独自生活的能力。

　　他可不放心把这样子的小猫娘放到风雨交加的户外，就算是白天他也不放心：「小璇你一定饿了吧，我去给你弄点东西吃。」

　　「可是，我没有钱......」小猫娘两手紧紧攥住胸前的衬衫，支支吾吾地说道。

　　要是还有钱，小猫娘也不会沦落到这个地步了。

　　知人知面不知心，她还是害怕面前的这个叫「张旗」的男人是一个伪装得很好的衣冠禽兽。

　　表面上看起来是个正人君子，但是要是自己真的点头答应了，马上就坏笑着凑上前来，搭住小猫娘的肩膀说：「嘿嘿，小璇你一定饿了吧。」

　　「只要陪叔叔睡一觉，小璇想吃多饱都行哦~❤」

　　「呜噫噫——」

　　小猫娘又抬起头看了看面前的男人，心中犹豫着要不要答应他的话，留下来吃点东西。

　　没有办法，她实在是太饿了。

　　要是这种状态再持续上一两天，饿昏头的小猫娘说不定就真的会打算出卖自己的身体来换取食物了。

　　不过现在，她还是能保持基本的理智的：「听说，这是女孩子身上最宝贵的东西。」

　　「我，要好好守护住呢......」

　　而就在小猫娘原地发呆着一小会儿功夫，张旗就已经把小璇的这点小动作尽收眼底了。

　　多么单纯的小姑娘啊，他觉得要是换做一个品行不端的家伙来，说不定就会用这个来要挟小猫娘，然后把小璇的身体强行夺走了。

　　「算我请你的。」张医生自然不会在这点东西上面对小猫娘计较什么。

　　「真的吗......」

　　「真的。」

　　「不、不要我再做其它事情吗？」小猫娘问出了自己心底里最担心的话。

　　她已经做好了对方突然翻脸把自己赶出去或者强行上来抱住自己身体的准备。

　　可张旗并没有做出突然变脸的举动，他微微笑着说道：「不用。」

　　小猫娘，最后微微点了点头，答应了他。

　　——————————————————————

　　

　　小猫娘在得到张医生的同意后，正坐在餐桌前的椅子上，晃着两只脏兮兮的小脚打量着这间屋子的四周。

　　这栋楼之前从外面看起来有些破败了，但是这屋内应该近两年才装修过一次，所以住起来并不算难受。

　　家具虽然有些老旧，但是也还算干净，之前小猫娘睡在沙发上的时候也没闻到沙发上有什么异味。

　　嗅觉敏锐的小猫娘轻轻嗅了嗅，空气中有一股淡淡的柠檬清香，应该是喷了空气清新剂之类的。

　　而面前的餐桌上虽然摆着一个烟灰缸，但是却被擦得干干净净看不到一点烟灰，垃圾桶里也没有发现烟盒或者抽剩的烟蒂。

　　再结合小猫娘依偎在张旗旁边时，他身上也是一股淡淡的洗发水味道，张医生应该是个不抽烟的人。

　　「估计是户主或之前的租户留下来的吧。」小猫娘分析道。

　　「咔嚓——滋滋滋」

　　小猫娘听到厨房里传来了烹饪的声音。

　　「不知道他会给我吃什么呢......」

　　「不过即使是剩饭，我也很满足了。」

　　想到这，王晓玄的鼻头突然一酸。

　　小猫娘突然发现，已经很久没有人关心过她了。

　　——————————————————————

　　「如果小璇能够留下来住一晚就好了。」厨房中，张旗正一边自言自语着，一边准备给小猫娘做点吃的东西。

　　冰箱里还有昨天卤的酱牛肉，两颗鸡蛋、一颗生菜，以及一把挂面。

　　张旗决定给小璇做一个简单的牛肉面就可以了。

　　张旗拿出巴掌大的一整块酱牛肉，从上边切下一小块，把它细细片成薄片。

　　锅中的水已经「咕嘟咕嘟」冒着泡，张旗抓了一把挂面撒下去，用筷子让面条散开。

　　煎锅的热油已经「滋滋」冒响，张旗打了颗鸡蛋进去，过了几秒钟后，又打开冰箱把剩下的那颗鸡蛋也打了下去。

　　在这短暂的等待时光中，张旗呆呆地盯着锅中翻滚着的面条，心里五味杂陈。

　　　不得不承认的是，在之前小璇对着自己哈气的时候，他突然有一瞬间闪过想要欺负她的念头。

　　很快，流动的蛋液就凝固了起来，冒出了阵阵蛋香味。

　　他赶紧把脑海中那些不和谐的内容甩掉，用锅铲给煎蛋翻个面，天知道放任不管的话它们会膨胀到什么地步。

　　「人心可真可怕。」张旗在心里默念道。

　　不管怎么说，这只叫小璇的猫娘总算是不再这么害怕自己了。

　　很快，张旗就把煮好的面条倒入碗中，撒上牛肉片，最后再盖上两颗煎蛋。

　　等他把香喷喷的牛肉面端到餐桌前的时候，却看到坐在餐桌前的正小猫娘低着头，两只洗干净了的小手不停在脸上抹着，还发出「呲呲」的吸鼻涕声。

　　「小璇，你怎么了？咋又哭了？」

　　「我、我才没哭......」

　　「我、我只是突然眼睛有些不舒服。」倔强的小猫娘才不肯承认自己被别人送了一碗面就搞哭了。

　　明明是个大男人，却在陌生人面前露出这样丢人的一面。

　　而且，不过只是一顿饭而已啊，王晓玄啊王晓玄，你的眼泪就这么廉价吗？

　　看到小猫娘这幅嘴硬的样子，张旗反而更加心疼了，真是个坚强的孩子啊。

　　「小璇......」

　　「来，面好了，吃吧。」

　　说罢，张旗把碗推到小猫娘面前，递过去一双筷子。

　　闻到了肉和蛋的香气，小猫娘抬起了头，用那伴着通红眼眶的赤瞳打量着眼前的食物。

　　铺得满满一层的牛肉，浮着油花的汤水中还点缀着几片绿叶，还有那个有着两个蛋黄的煎蛋......

　　她又看看坐在餐桌另一边的男人。

　　面前的家伙没有做出什么出格的举动，只是一直用温柔的眼光盯着自己。

　　那件写着「第五人民医院」的白大褂外还裹着一条花围裙，看起来颇为滑稽。

　　「小璇快点吃吧。」

　　「面条放久了可就软了。」

　　听到了这话，小猫娘的泪水又一次决堤了。

　　她抓起了筷子，用略微颤抖的手把筷子伸进了面碗中。

　　「好吃吗？」

　　「嗯，真香！」

　　房间里传出了响亮的嗦面声。

　　但又不全是因为嗦面而发出的。 

第九章 小猫娘的过去 
[第九章 小猫娘的过去] by ktkswk

「哧溜——哧溜——」

　　张旗一边听着小猫娘发出的响亮嗦面声一边看着她对碗里的食物暴风吸入，还时不时低下头看一眼握着的手机，啪嗒啪嗒地在上面打着字。

　　没想到面前小猫娘连吃饭时都是这么可爱，即使此刻的小猫娘吃相难看得像是几百年没吃过饭的饿死鬼，把不少汤汁都洒在了桌面和脏兮兮的衬衫上。

　　不过即便是有着如此养眼的小猫娘在面前，张旗的神情也还是颇为凝重。

　　他在想着如何解决小猫娘的问题。

　　毫无疑问，张旗的紧急处理只能让小猫娘的伤口不再恶化下去。

　　现在浑身是伤的小璇无疑需要去一趟医院用专业仪器进行一次完整的检查和治疗。

　　「嗡嗡。」

　　这时候，张旗的手机突然震动了一下，他解锁屏幕看了一眼，看到自己发过去的信息得到了肯定的答复，他之前还有些紧蹙着的眉头也稍稍舒展了下。

　　终于有办法了！

　　「接下来唯一的难点，就是怎么把眼前这只怕生的小猫娘骗到医院去。」张旗心里想着。

　　「嗝——」很快，张旗就听到桌对面一个颇为娇嫩的声音，他抬头一看。

　　只见吃饱了的小猫娘就放下面碗，打了一个响亮的饱嗝，然后用自己的小手抹了下挂在嘴角边的油花。

　　
　　「吃饱了？」

　　「吃饱了......嗝！」

　　

　　小猫娘真是被饿坏了，不到十分钟，狼吞虎咽的小猫娘就把整整一碗三两的牛肉面吃了个干干净净，连汤都没剩下来。

　　张旗拿起碗一看，连一点油水都没留下，像是被猫舔过似的。

　　他觉得这个碗甚至都不用再洗了。

　　张旗站起身把碗筷收了起来放进厨房洗碗池里。

　　回到餐桌前坐下，张旗又看了一眼面前的小猫娘。

　　吃饱饭了的小猫娘紧绷着的精神明显放松了不少，此刻她惬意地靠在了椅背上，轻轻抚摸着因为吃撑了而有些鼓胀的小腹。

　　张旗觉得是时候了，便甩出了他之前早就已经准备好了的问题：

　　「小璇，你的家在哪里？」

　　「你的爸爸妈妈呢？」


　　俗话说吃人嘴软拿人手短，白嫖了人家一碗面，小猫娘也不再好意思继续不理人家。

　　但张旗直白的发问还是刺痛了小猫娘那有些敏感的内心。

　　刚刚因为能吃饱饭而感受到的喜悦也一下子被冲淡了不少。

　　刚刚小猫娘脸上还挂着的笑容一下子便消失得无影无踪，她低下头一边玩着自己的手指一边回答道：

　　「我......已经没有了家。」

　　「而且他们......」

　　「不要我了......」

　　只不过当谈及自己父母的时候，小猫娘并没有太多的悲伤。

　　小猫娘，连他们长什么样都不记得了。

　　——————————————————————

　　对于王晓玄的父母来说，他的出生也许真的是一个意外。

　　王晓玄从出生后就没见过他的父亲，哪怕是一次。

　　而他的母亲也是个水性杨花的女人，没到周岁还在吃奶的他就被自己的亲生母亲扔到了爷爷奶奶家中。

　　随后，自己的亲妈也不见了。

　　留给自己的只有奶奶在襁褓里发现的一千块钱，她甚至连一封信都不舍得留。

　　

　　起初他的父母每隔一段时间还会打一点钱回来，有时候是一个月，有时候是三个月。

　　不过随着他一天天长大，到了后面即使一两年都没打钱回家他也司空见惯了。

　　王晓玄认为他们早就把自己给忘了。

　　不过好在当初自己是个男孩子，爷爷奶奶对自己还算疼爱有加，王晓玄还是度过了一个正常的童年。

　　直到高三那年爷爷奶奶的离世。

　　毕竟自己还有好几个叔伯和姑姑，爷爷奶奶为数不多的遗产也分不到自己手上。

　　当唯一记挂着的两位亲人去世后，王晓玄拿着分到的几千块钱离开了住了十几年的地方。

　　至亲的离世和沉重的学业让他心中积攒的压力一天天变大，他开始寻找着排解压力的办法，比如撸猫。


　　虽然房东不让自己养猫，但是他却没少喂楼下的流浪猫。

　　没错，他很喜欢猫。

　　估计谁也不知道，这个往日喜欢猫的少年，日后会变成亲手残杀三十多只猫咪的虐猫狂魔。

　　

　　当时的王晓玄，每次晚自习结束后，只要自己来到小巷子里轻呼一声，看着一群五颜六色的猫咪围在自己脚下讨要着手里的廉价猫粮时，就觉得一整天的不愉快都消散了。

　　王晓玄很享受那段时光，这也成为了他缓解压力的最好办法，这样的日子也一直持续到高考前的一个月。

　　最后一次模拟考的成绩公布了，他发挥得很差很差，比平时的正常水平低了将近一百分。

　　虽然这个时候学校不可能因为这种事去干扰学生的心态，可班主任那担忧的眼神还是给了他不小的压力。

　　而这时爷爷奶奶留给自己的钱也快花光了，经济上的窘迫进一步加剧了他的焦虑。

　　那天的王晓玄心情非常不好。

　　「喵！」

　　当他低着头宛如死尸一般走回每天都要经过的小巷子时，一只平时经常喂养的流浪猫不知从哪里钻了出来，凑到了他的面前，不停用自己的小脑袋蹭着他的裤腿。

　　在它的身后，还藏着几只毛茸茸的小小身影，谨慎地看着面前的人类。

　　「原来是拖家带口来乞讨的。」
　　「你们走吧，我没钱买猫粮了。」

　　王晓玄苦笑地说了句，随后继续低着头向前走。

　　可猫咪当然听不懂人说的话，领头的母猫继续跟着他，在他的身前身后不停穿插着，还一边「喵喵」叫。

　　王晓玄感到有些不耐烦了。

　　往日扣人心弦的猫叫声在现在听起来却特别刺耳，经过耳朵不停折磨着他的神经。

　　不知道为什么，当王晓玄看着那只猫咪领着自己的孩子在他眼前乱晃的时候，他的心中突然想起了一个邪恶的念头。

　　母猫看到面前的人类停下了脚步，把自己身下的小奶猫捏住脖子肉提了起来。

　　有些聪明的它知道人类会喜欢年幼的猫崽子，以为对方在和自己的孩子玩耍，等玩够后就开始投食，不停在他面前「喵喵」的大叫着。

　　可是下一刻，面前的人类却突然把手中的小猫咪用力攥住，「啪」的摔在地上，然后一脚踩了上去。

　　其它几只小奶猫他也没放过，另一只小奶猫还没来得及跑便被他踩住了尾巴，王晓玄徒手把小奶猫抓了起来，活生生掰断了它的脖子。

　　之后王晓玄又一脚，把其中的一只小奶猫踢飞了出去，飞出了好几米撞到了一堵墙才停了下来。

　　剩下的最后一只幸运的小奶猫被这人堵在了墙角处，它的妈妈早就不知所踪，小奶猫不停地朝着面前高大的人类哈着气，挥舞着爪子发出「呜呜」的警告声。

　　然后，一块比它身躯还大的板砖就飞了过来，把这最后的一只小奶猫砸成了一张纸片。

　　而那只母猫早就已经吓坏了，它不理解面前这个喂养了自己好几个月的人类为什么会突然对自己的孩子下毒手。

　　虽然动物本能的母性让它一开始还撕扯了几下面前这个人类的校服，可随后对方无情的一脚直接把自己甩出了好几米外。

　　在地上滚了一圈才爬起来的母猫回头看了一眼自己那血肉模糊的孩子，便很快消失在了昏暗的小巷中。

　　深夜的小巷子里，几乎每天晚上都有野猫发.情的嚎叫声与打架的撕咬声，不会有人在意几只小奶猫死前那短暂的惨叫。

　　也没有人会在意，一只失去孩子的母猫的悲鸣。

　　————————————————————

　　「他们......」

　　「不要我了......」

　　听到了小猫娘语气略显悲伤的回答，张旗肯定了内心的想法。

　　果然，小猫娘是因为自己的才被抛弃的！

　　只不过他误解得太多了。

　　这误解注定会让他的一厢情愿化为泡影。

     _________________________________________
    维多利亚3太好玩了。 

第十章 有地方住了的小猫娘 
[第十章 有地方住了的小猫娘] by ktkswk

       吃饱喝足了之后，小猫娘自然也没理由继续待在这个地方。

　　　明明自己在一个小时前还要死要活地想要逃离这个地方，可是现在，小猫娘却犹豫了起来。

　　如果此时小猫娘执意要离开，面前叫做张旗的男人没有理由再拦住自己，但她自己真的要走吗？

　　
   
　　小猫娘坐在椅子上想了想，随后她便挪动了两下小屁股，让自己那对脏兮兮的脚丫子重新接触到地面，然后默默站起身走向了出租屋的门口处。

　　「小璇......你、要走了吗？」张旗看到小猫娘的举动，叫住了她。

　　现在两个人都清楚，小猫娘待在张医生的家里才是最好的选择。

　　而小璇现在还是执意要走，估计还是害怕、信不过自己。

　　张旗悄悄咽了咽口水，深吸了一口气。

　　听到张旗的话，小猫娘停下了脚步。

　　她回过了头，如红宝石般扑闪扑闪的的大眼睛看着神情有些不自然的张旗。

　　「小璇、那个、外面还在下雨、你......」

　　张旗一下子感到如鲠在喉，说话也不利索了，想要说出来的内容一下子卡在了喉咙中。

　　「留下来住一晚吧......」

　　支支吾吾了好一会儿，他才把这句话的后半段说了出口，似乎这还是他第一次让别的女孩子留宿在自己家中。

　　张旗扯了扯自己的衣角，两只手不安地揉搓着自己的外套，表现得像是个第一次邀请女朋友回家过夜的小处男一样，尴尬得不行。

　　

　 只不过他可能没想到，面前的女孩子比自己还要混乱。

　　现在故作镇定的小猫娘内心里也是很矛盾。

　　一开始，她的态度是十分坚决的：走，当然要走，最可靠的人永远只有自己。

　　面前的那个一直摆着职业笑容的男人也许是个好心人，小猫娘走了大运才得到了他的施舍饱餐一顿。

　　小猫娘她太清楚了，寄人篱下的感觉是真不好受。

　　不然也不会在高三那年还未成年时就搬出去一个人住。

　　但是经过自己仔细分析后，有着近十年独居经验的王晓玄发现，自己现在居然不得不依靠着别的男性才能生活下去。

　　毫无生存能力的小猫娘一没有身份二没有钱，如果真的一个人独自生活的话——要么渴死饿死，要么被抓去做成猫娘切片，要么被流浪汉和小混混抓去当成惹不起。

　　尤其是想到最后一个结局时，小猫娘更是觉得心里发毛。

　　她可接受不了被一群男人强行负距离接触什么的。

　　而且还不知道自己现在这副身子会不会怀孕。
   小猫娘默不作声，看了一眼面前有些害羞的大男孩，在心中下定了决心。

　　一边是命悬一线，一边是万丈深渊，两边的路都不算好走，甚至也没多少区别，只不过是0%和1%的差距罢了。

　　可是经过前几天的精神和肉体上的双重折磨后，她再也不想过风餐露宿、提心吊胆的生活，再也不想随时会遇到对自己图谋不轨的人了。
　　她在赌，赌对方是个不馋她身子的好人。

  此刻，张旗感觉的脸火辣辣的，他已经做好了被面前的小猫娘拒绝的准备。

　　「你......」面前的少女终于开口了：「能保证不对我做什么奇怪的事情，不把我拉去医院吗？」

　　听到了少女的话，张旗猛地抬起了头。

　　小璇的言外之意很明确，她把自己的生命安全托付给了面前的自己，如果自己愿意承担的话。

　　「当然可以，我保证！」他当机立断地表示肯定道。

　　得到了肯定的答复，小猫娘的内心也稍稍松了一口气。

　　起码他没有提什么过分的要求，比如陪他睡觉什么的。

　　「嗯......麻烦你了。」小猫娘低着头小声说了句感谢的话，好像对于她来说是一件很难以启齿的事情一样。

　　不过在张旗看来，他只是觉得小猫娘害羞而已。

　　「小璇，那你今晚就睡在侧卧吧。」张旗伸出手，指了指自己卧室旁边的一扇关着的门说道。

　　小猫娘顺着他的视线看过去，这时候才发现这间屋子原来还有另一间卧室，她之前一直处于视线的死角，而且门前还堆放着一堆杂物她才没看到。

　　张旗走了过去，迈过那一堆纸箱子，推开了侧卧的门。

　　一股子陈腐的气息钻进了小猫娘敏感的鼻子中。

　　张旗也被开门时激起的灰尘刺激得咳嗽了两声，他摸黑打开了侧卧的灯。

　　看起来侧卧已经有一段时间没人使用过了。

　　张旗用手抹了抹侧卧的小床，手指上马上就沾上一层厚厚的灰尘。

　　他回过头，对着身后的小猫娘喊道：「小璇，给我一点时间收拾一下这间屋子。」

　　「你先去洗澡吧，待会我给你找几件衣服穿。」

　　

　　听到了张旗的提议，小猫娘自然是求之不得。

　　在外边露宿了好几夜，又好几天没洗过澡的她只觉得自己身上黏糊糊臭烘烘的，难受得要命。

　　更别说身上还穿着一件根本看不出原色，想一块抹布似的白衬衫。

　　更重要的是，现在的小猫娘还处于真空状态，小屁股下面凉飕飕的。

　　小猫娘这几天一直没有安全感，有相当一部分的原因都是因为这个。

　　「好！」小猫娘果断答应了下来。

　　张旗一边拿着抹布擦拭布满灰尘的侧卧，一边对着站在浴室前的小猫娘大声说：「小璇，」

　　「怎么了？」

　　「在我的卧室衣柜最下边里有衣服裤子和浴巾。」

　　「唔......找到了。」

　　「别担心，都是新的，我还没用过呢。」

　　「没关系的，我不在乎这个。」

　　

　　小猫娘并不嫌弃自己要穿男性的衣服什么的，毕竟自己前几天都还是个男人呢。

　　只不过，当她撕开那些带着包装的崭新衣服的时候，小猫娘还是愣了一下。

　　张旗和她好像都忘记了什么。

　　一米八出头的他，个头比小猫娘之前还是男性的时候还要高上一截。

　　个头最多也就一米五的小猫娘穿上自己之前的衣服都嫌大，而张旗的衣服也就更不用说了。

　　小猫娘翻找了好一阵子，拿出了一件连帽卫衣，看尺码与别的衣服都不一样，好像是因为张旗他自己买错尺码才没有拆的。

　　她把卫衣放在自己身上比划了一下，应该还是能穿的，下摆最多也就到自己膝盖上边一点点而已。

　　至少比起那些直接能从衣领穿过全身的衣服要好。

　　接下来就是裤子的问题。

　　小猫娘已经不考虑穿他正常裤子的打算了，但是她也绝对忍受不了真空的感觉。

　　接下来，小猫娘便只剩下两个选择。

　思来想去，她还是决定拿了一条崭新的男士内裤，即使这内裤已经能给自己当中裤穿了。

　　把干净的衣服抱进浴室里挂好，小猫娘伸出头悄悄看了一眼正在认真打扫的张旗。

　　门外的男子的动作干净利落，看起来颇为认真，好像完全没有觉得自己只是暂住一晚上而已。

　　「就一晚，就待一晚上。」

　　「明天天一亮我就走。」

　　她把浴室门合上后，小小声地对自己说了一句。

　　「小璇，」门外的张旗又喊了出声：「你放心，尾巴的绷带是防水的。」

　　「......」

　　「知道啦！」浴室内安静了一小会后，才传来了小猫娘的大声回应。

　　「但还是记得伤口不要沾到水啊！」

　　自己刚刚才准备脱掉身上的那件唯一的衬衫，被张旗这么一吼差点吓得摔在地上。

　　「真啰嗦......」她小声埋怨道。

　　不管怎么说，小猫娘现在至少有地方住了。 

第十一章 猫娘入浴 
[第十一章 猫娘入浴] by ktkswk

 在浴室里，小猫娘掀起衣服的下摆，把自己那件已经变得黑乎乎的白衬衫褪了下来，然后嫌弃地扔在了洗手池中。

　　而这也不可避免地会让自己的身体映照在浴室里的镜子上。
　　在明亮的日光灯下，小猫娘的这具新的躯体被自己的眼睛看得一览无余。

　　「这......就是我？」小猫娘盯着镜子中的自己，呆呆地看了好一会儿。

　　虽然自己在三天之前还是个活了二十多年都没和女孩子亲密接触过的小处男，看到这幅血脉偾张的景象理应会让她兴奋起来。

　　可小璇现在的内心里却并无太多波动。

　　原因无他，这具身体看起来实在太过于贫弱了，她根本无法对这样的少女产生什么亵渎的想法。

　　而且小猫娘还清晰地看见自己身上的各种青的紫的红的钝器伤，触目惊心的伤口让她对女孩子独有的器官一点想法都没有，现在她只想草草清理一下身子然后好好睡一觉。

　　不过即使这样，小猫娘还是忍不住端详了一下自己的猫娘形态的身子。

　　若不是有着两只微微隆起的小年糕，再加上小腹下方空空如也，小兄弟不知所踪，不然小猫娘宁愿相信自己是返老还童，年轻了十多岁。

　　毕竟面前的这个可爱少女，小璇越看越觉得像自己初中时候的样子，最多也就是骨骼和脸型变得更加女性化了、然后一些小瑕疵也不见了而已。

　　看着这张熟悉又陌生的面容，小猫娘捏紧了自己的拳头。

　　 说真的，她不太喜欢自己现在的样子，这让她总觉得自己还活在那个不太有色彩的少年时代。

　　初一初二时的王晓玄也是和这样差不多，矮矮的个头在班上男生中能排在倒数，皮肤也白白嫩嫩的，带着点婴儿肥的脸把自己为数不多的男性特征也给抹去了，就连别的男生都会长的胡子也少得不像样，看起来更像是女生的绒毛，声音也十分中性化，甚至喉结都不太明显。

　　那时候的王晓玄可没少被班上的人当做伪娘。

　　即使后来因为在雄性激素的影响下个头窜了好一大截，但依然没有把自己小伪娘的帽子给摘掉。

　　
　　　她甚至还清楚地记得，初中的时候有好几次甚至因为自己头发留得稍微长了一点，被一个学期都见不到几次的体育老师当成了女孩子：「喂！那边那个短头发的女生，你怎么跟男生排在一起？」

　　只不过那时老师的话刚一出口，班级里就顿时响起一阵哄闹的嘲笑声。

　　「哈哈哈哈！」

　　「没想到咱们班的小伪娘都已经能到能够以假乱真的地步了。」

　　「王晓玄，你不会真的是女孩子吧？」

　　「老师，我是男的啊......」

　　回想起那时候的尴尬场面，还有被大家嘲笑时，那些脸上挂着嬉笑的同学们。

　　「砰！」

　　小猫娘把被自己的指甲勒出痕来的小拳头一下砸在了洗手池的边缘。

　　「好疼！」

　　少女粉粉嫩嫩的小拳头无力地砸在上边，给自己疼得龇牙咧嘴。

　　小璇顺便还发现自己的身子好像比以前更怕疼了。

　　尽管小猫娘不希望自己老是哭哭啼啼的，可泪水又一次不争气地从赤瞳里溜了出来。

　　「讨厌讨厌讨厌！」

　　「王晓玄，你这个没种的男人！除了哭就是哭！」

　　「呜呜......我什么都没有了......」

　　小猫娘只觉得自己这十几年像是白活了一样。
   

　　当为了摆脱自己的小伪娘帽子，在大学里的王晓玄可没少努力健身，直到好不容易长了二两肉后才没再被大家误认为女孩子。

　　因为跟着爷爷奶奶生活没少遭别的亲戚白眼的王晓玄，成年后好说歹说也能自己养活自己，甚至还混了个不错的国企编制。

　　可现在，一切又回到了过去，自己依旧是那个柔柔弱弱，谁都能上来欺负一脚的小矮子，甚至连「伪」都没有了，成了真正的女孩子。

　　正当小猫娘又陷入悲伤的时候，浴室门外突然传来了张旗那担忧的声：「小璇，发生什么事了？」

　　刚才还在哭哭啼啼的小猫娘显然是没注意到自己刚刚发出的动静有些大，给门外的人也听到了。

　　「没事、我、我只是不小心滑了一下......」

　　「没摔着哪里吧？」

　　「没事......你去忙吧......」
    小猫娘强行忍住抽泣敷衍了几句后便打开了浴室的花洒。

　　少女的抽噎很快被花洒的声音掩盖的过去。
　 
　　而少女的泪也混进了洗澡水里，被冲进了下水道。

　　————————————————————

　　听到浴室里传来水声，张旗也不再好意思继续待在门外。

　　主要还是怕自己控制不住自己。

　　浴室门是半透明的，张旗听着哗哗水声，看着狭小的浴室中映射出来的少女那模糊的身影，他不禁浮想联翩，男人身下的帐篷也支了起来。

　　「呸！我在干嘛呢。」

　　张旗强行压住了枪，赶快转过身继续收拾给小猫娘准备的卧室。

　　他一边心不在焉地布置着床铺，一边想着刚才的事情。

　　刚刚那「咚」的一下着实把他吓得不轻。

　　张医生很明白，像小璇这种被遗弃的孩子，此时内心十分脆弱，指不定会做出什么轻生的举动。

　　他在医院里见过不少这样的孩子，被他们的爸爸妈妈推着带到诊室里，坐在桌对面畏畏缩缩地看着自己。

　　好像只要他一句话，几个穿着白大褂戴口罩的陌生人就会把他们强行拉进和某电影里差不多的「非正常人类研究中心」里关起来，不听话就拉去电。

　　
　　张旗能看出来，这些孩子的父母以为心理疾病都是小孩子矫情，最多也就是和小感冒差不多，随便开点药吃吃就好了。

　　而每当自己细心询问起那些孩子的具体情况时，他们的父母都是一副不耐烦的样子，觉得这是在浪费时间浪费钱。

　　好像带自己的孩子来医院看病只是想堵住他们的嘴，不让他们找借口不上学而已，根本没想治好病：

　　「张医生，您问这么多干嘛？就给他开点便宜的药吃吃得了。」

　　「我这孩子就是贪玩、不爱学习，什么被同学歧视什么周末补课，这种小问题自己克服一下不就好了？矫情！」

　　「你看，你药也吃了医生也看了，现在能好好去学校了吧？」

　　每次遇到这样的患者家属，张旗都差点忍不住想要口吐芬芳。

　　「或许在他们眼里这根本就不是病吧。」他苦笑着说了一句，把床铺收拾好，从主卧中搬出一套备用的枕头被子。

　　也是在这时，身后传来一阵开门声，张旗回过头一看。

　　只见一只披着宽大蓝色卫衣的小猫娘，脚下拖着不合脚的拖鞋从氤氲着水蒸气的浴室中走了出来。

　　
　　看着刚出浴的美猫娘，张旗一下子看入了迷。

　　小猫娘此刻两只小手抓着浴巾，擦着头上不停滴水的黑色长发，一双猫耳朵也湿哒哒的紧贴着脑袋。

　　洗去身上尘污的她再换上干净的衣服，面前的女孩子顿时从一个流浪儿变成了可爱的邻家妹妹。

　　尤其是她的身上散发的淡淡清香，更是让他停下了自己的脚步。

　　明明小璇用的就是自己的洗发水，为什么在她身上闻起来却如此令人着迷？

　　
　　「那个......我今晚是睡那里吗？」小猫娘踩着biajibiaji响的拖鞋走了过来，指了指张旗身后的侧卧。

　　「嗯？啊！当然。」张旗回过神，赶紧把抱着的枕头被子挡在了身子前。

　　「好险。」他默默松了口气。

　　没想到他刚刚差点就压不住枪了。

　　「看来今晚该好好奖励自己一下，」

　　——————————————————————

　　建了个群，不知道会不会有人来。

　　345712970
 

第十二章 晚安，小猫娘 
[第十二章 晚安，小猫娘] by ktkswk

张旗抢先一步跑进侧卧里，背对着小猫娘把被子枕头啥的铺在床上，顺便掩饰一下自己快压不住的小兄弟。

　　而小猫娘也跟在张旗的身后，站在门框前朝里面看了一眼，确定没有摆着什么奇怪的东西后才敢走了进来。

　　因为本来这个屋子就不算脏，甚至里面的东西都是摆放得整整齐齐的，因此张旗只是把稍微打扫了一下。

　　不到半个小时，这间卧室便焕然一新，变得一尘不染。

　　小猫娘伸出纤细白嫩的小手，在书桌前抹了一下，上面见不到半点污渍。

　　同样曾经作为单身独居男性的小猫娘对此做出高度评价，起码比自己强多了。

　　如果是曾经的他来住的话，不到半个月就能在里边塞满各种乱七八糟的杂物和纸箱，连路都走不了那种。

　　「小璇，来，收拾好了。」张旗扯了扯自己的裤子后才转过身对着小猫娘开口说道。

　　虽然自己的动作有些奇怪，但好歹算是掩盖了过去，小猫娘并没有发现什么不对劲的地方。

　　如果她知道此时面前的男人对着自己起生理反应了，那她绝对二话不说转身就跑。

　　即使自己曾经也当过男人，知道男性有时候会控制不住自己的小兄弟。

　　不过张医生属实是有点多虑了，现在的小猫娘正盯着房间一角对着的杂物看得出神
，连他刚刚说的话都没有听到。

　　张旗发现她一直看着角落里堆放着的东西：猫爬架、逗猫杆、猫碗、猫砂盆、猫玩具......角落里摆放着一大堆养猫用的物品。

　　而与被整理得干干净净的整间卧室不同，角落里的那些东西是他唯一没有擦过的。

　　因为他不认为自己还会有再用到它们的时候。

　　「张、张医生，你还......养猫吗？」一直站着不动的小猫娘背对着他问道。

　　虽然张旗没有明说自己是医生，但小猫娘看对方的打扮应该跟医生也差不了多少，毕竟老叫人家大名也不太好。

　　「以前养，半年前猫跑了就没再养了。」张旗只是认为小猫娘没见过这些玩意，好奇而已，就解释了两句。

　　但他很快又发现，小猫娘有些瘦弱的双腿不知为何又开始颤抖起来了。

　　「小璇？」

　　张旗以为小猫娘是因为自己身上的类猫物件被当做异类，所以才会恨屋及乌，听到有猫相关的东西就害怕。

　　他赶紧走上前，伸手就准备把这些已经没有用的东西搬出去。

　　小猫娘这次倒是很快就镇定了下来，她捂着自己的胸口深吸了两口气，拦住了准备动手的张旗。

　　「不、不用麻烦你了。」小猫娘强行挤出一个笑容对着张医生说。

　　其实在小猫娘刚走进房间内的时候，她就闻到的房间内残留着的一股淡淡的气味。

　　听张旗的描述，虽然半年多以前那猫就已经从这里跑了出去，可长期生活留下来的浓厚气味一时间却难以被抹去。

　　不知道是自己平时杀猫接触得太多还是自己的鼻子确实变灵敏了，当小猫娘靠近那些猫咪用品后，一下子就认出了那股气味的主人——那只尾巴尖带白色的黑猫。

　　那只带着三只眼睛两条尾巴，被自己杀掉后又死而复生，把自己变成不人不鬼的雌性生物的始作俑者。

　　小猫娘当然不会忘记掉它，或许这辈子都不可能了。

　　她以为对方又来继续报仇，给自己下更加恶毒的诅咒，让自己彻底变成怪物，所以刚刚腿才会抖成那个样子。

　　张旗或许没有注意到，刚刚小猫娘发抖的时候，卷在卫衣下的小半截尾巴已经炸成了一条鸡毛掸子。

　　可是就是在小猫娘又要进入应激状态的时候，她却被张旗的话强行被冷静了下来。

　　

　　仿佛张旗的话有一股魔力似的，小猫娘听到他的解释后，总觉得有一股力量在暗示着她，要她相信面前的这个男人。

　　当她听到对方的声音的时候，小猫娘心中紧张恐惧的情绪一下子就没了一大半。

　　
　　不过即便如此，小猫娘依然不敢放松警惕，一双大眼睛瞪得想铜铃一般，能动的那只小耳朵也竖成了天线，四处搜寻着一切能藏匿小动物的地方。

　　那只奇怪的黑猫都能死而复生了，潜入别人的家里也没有什么奇怪的。

　　正当小猫娘全神贯注着翻箱倒柜的时候，身后的张旗却又开始研究起了小猫娘的习性。

　　原来猫娘也有领地意识吗，难怪之前闻到其它猫咪的气味小璇会激动成那个样子。

　　猫娘会玩激光笔毛线球吗？撸下巴会觉得舒服吗？甚至会......有固定的发〇期吗？

　　张旗更加好奇了，面前的这只小猫娘究竟和真正的猫咪还有多少共同点？

　　想到这，他就更觉得不该让这只小猫娘就这么轻易走掉了。

　　至少让他撸撸猫娘过把瘾再走。

　　小猫娘好一阵找，等她排除了房间内任何可以藏猫的地方后，身后的张旗才刚刚结束了自己的那一大串不切实际的幻想。

　　「小璇，有找到还有什么地方没有打扫干净吗？」张旗自然不会把小猫娘具有领地意识这种话说出口，主动给了她一个台阶下。

　　「没有，张医生......是个很爱干净的人呢。」排除了威胁后的小猫娘也松了一口气，一屁股坐在了床沿，甩动着两只小脚丫把上面残留的水吹干净。

　　少女洗干净后白嫩细腻的玉足，小巧得一只手就能握住，此时正摆在床沿，正不停前后交叉晃动着。

　　张旗只是看了一眼后，他的视线很快就从那里移开了，他怕再看下去自己真的会忍不住的。

　　很快，小猫娘就把脚丫子就甩干了水，她避开自己的尾巴侧躺在了上面。

　　柔软的床垫一下子就把小猫娘裹了进去。

　　「唔喵喵~」小猫娘发出了享受的轻哼声。

　　「好舒服，软乎乎的~」小猫娘心想。

　　「小璇，这床还舒服吗？没有哪里不习惯的吧？」

　　「没有......张医生......谢谢你......」

　　「如果半夜有什么不舒服的一定要及时跟我说。」

　　「好......」

　　此刻的张旗就像在哄孩子睡觉的家长一样，对着面前的小猫娘嘘寒问暖几句后便顺手关掉了灯离开了。

　　为了小猫娘的事情他忙活到现在，自己可连澡都没有洗呢。

　　待门被轻轻关上后不久，一双反着光的红色猫眼猛地张开来。

　　小猫娘蹑手蹑脚地爬起身，反锁上了房门。同时自己的猫耳朵还在倾听着门外的动静。

　　
　　等听到浴室里淅淅沥沥的水声后，小猫娘又重新打开了灯，把张旗留在房间内的扫把卡在了门上。

　　床头柜被小猫娘推到了门口处，顺便把一只玻璃杯放在床头柜的边缘，只要有人开门这个杯子肯定会被摔碎。

　　然后她又来到书桌前，把一把自己刚刚找到的裁纸刀刀片推出，放在了自己的枕头底下。

　　她现在可不会被一碗面条就对陌生人完全放下戒心。

　　做完了这些，小猫娘才敢安心地躺回侧卧的小床上，她用被子把自己裹成了一个猫娘春卷。

　　盖在身上的被套应该前几天才晒过，上面还留着一点点太阳的味道，闻起来十分催眠。

　　很快，小猫娘就感到浓浓的睡意如潮水般袭来。

　　「晚安。」小猫娘对着自己说了一句，然后打了个大大的哈欠，听着窗外渐渐变小的雨声，小璇便很快就沉入了梦乡之中。

　　

　　
　　
　　　 

第十三章 留下来吧 
[第十三章 留下来吧] by ktkswk

　　 在一米多宽的小床上，把自己蜷缩成一团缩在被窝中小猫娘正在咿咿呀呀说着意义不明的梦话：「呃呜......嗯嗯......别......」

　　突然，缩在被子中的小猫娘的腿猛地蹬了一下，然后少女发出一声怪叫，随后便不停扑腾着身子在床上打起滚来。

　　本来就躺在床沿的小猫娘这么一闹，直接「咚」的一声摔在了地面上。

　　「啊呜！好痛......」
　　虽然这张床不算高，可她摔下床的时候是脑袋着地。

　　所以被自己摔醒的小猫娘，此刻正捂着自己的额头，躺在地上呻吟着。

　　躺在地上哼哼唧唧了好一会儿后，小猫娘才从冰冷的地面上慢慢爬了起来，坐回了床边。

　　变成女孩子后，自己的身体好像也敏感了许多，现在她稍微磕着碰着一点都要疼得哇哇叫，挤出几滴眼角泪。

　　此时窗外响起了一阵叽叽喳喳的鸟叫声，小猫娘下意识地把头扭了过去。

　　她看到几缕明亮的光透过了窗帘的缝隙钻了进来，投射到有些发黄的瓷砖上。

　　小猫娘心里咯噔一下：「坏了！」

　　本来她是想着早睡早起，趁着那家伙还没起床的时候赶快溜的，可没想到自己连着好几天没能好好休息，竟然一睡就睡到了大早上！

　　早知道应该让他再给个闹钟我的！

　　她一个箭步冲到窗前，把窗帘往旁边一扯。
　　
　　明亮的光线让小猫娘的眼睛都眯成了一条缝，像两个铃铛似的。

　　她伸出脑袋看了看窗户外边。

　　太阳正高高地挂在半空中，天空中万里无云一片湛蓝。

　　这台风来得快去得也快，好像昨夜狂风暴雨只是一场梦境一样，只有还在滴着水的树梢以及楼下密密麻麻的落叶证明着它曾经来过这里。

　　只不过小猫娘可没有心思欣赏窗外的美景了。

　　光线刺得小猫娘的眼睛有些不太舒服，她只是看了一眼窗外就又把窗帘拉了回来。

　　看太阳的位置已经不算早，小猫娘依稀记得今天还没到周末，那个男人现在应该已经去上班了。

　　「对了！我差点忘了！」

　　想到这，小猫娘猛地转过头看了一眼身后的房门。

　　她光着脚蹑手蹑脚地来到房门前，像昨晚那样子伸出耳朵紧紧贴在门上。

　　客厅里寂静无声，没有传来一丁点的动静。

　　小猫娘心想除非他睡过了头，不然现在应该已经在医院了。

　　卡在门后的扫把没有被动过的痕迹，而那个被推出半边摆在床头柜上的杯子也完好无损的立在原处。

　　还好，那个叫张旗的家伙还算老实，她松了一口气。

　　小猫娘把床头柜和扫把挪回原处，小心翼翼地打开门锁，露出一条门缝窥视着外面的环境。

　　主卧的门敞开着，里面空空如也。

　　在确定自己周围没有人后，小猫娘又大胆了一点，伸出自己的小脑袋到处张望，头顶上的耳朵也随着视线一直转动着。

　　「客厅也没人......太好了。」在确保四周无人后，小猫娘这才敢把门完全打开走出来。

　　在之前她就不太善于和陌生人打交道，尤其是变成猫娘后，现在她对陌生人的排斥就直接变成了恐惧。

　　没有了外人散发的压力感，小猫娘顿时放轻松了不少，脚步也变得轻快起来。

　　她蹦蹦跳跳地来到客厅，看了一眼墙上的挂钟，挂钟上最短的那根指针已经过了「10」的位置，正不紧不慢地朝着「11」的方向转动过去。

　　小猫娘估算她这一觉快睡了得有12个小时了，不过也多亏了充足的睡眠，现在的她精力充沛，完全没了之前那副病恹恹的样子。

　　餐桌上放着已经凉了的豆浆包子，旁边还用笔压着一张纸条，小猫娘拿起了纸条小声读了起来：「小璇我先去上班了，早餐你一定要记得吃，中午我会带饭回来给你的。」

　　纸条没有署名，反正也没有什么必要。

　　「中午吗......那可能要让你失望了。」小猫娘把手里攥着的纸条丢回了桌面上。

　　
　　睡了一觉后小猫娘的肚子又饿了，她也不管吃凉的会不会拉肚子，拿起桌面上的包子豆浆就啃了起来。

　　小猫娘一边大口大口嚼着包子喝着豆浆，一边想着自己的未来。

　　她觉得即使自己又要过上风餐露宿的流浪日子，也比被不知底细的男人包养要好。


　　当过二十几年男性的王晓玄很清楚，张旗昨天那副遮遮掩掩的样子，肯定是对自己产生反应了！

　　眼尖的她早就看见昨天晚上自己洗完澡被张旗看到后，他裤裆那里支起来的帐篷。

　　别看现在这个男人对着自己还畏畏缩缩的样子，还允许自己留在他家蹭吃蹭住，指不定什么时候就忍不住突然袭击自己了。

　　等到自己被别的男人压在身下透得喵喵叫的时候，小猫娘怕是想走都走不了了！

　　说不定还会出现某些本子中才会出现的〇禁、〇教、〇出、〇娠的剧情。

　　每次幻想到自己要被别的男人负距离接触的时候，小猫娘就都会起一身鸡皮疙瘩。

　　尤其是刚才，小猫娘就是因为梦到这个而被吓醒的。

　　自己在梦中又变成那只黑猫，虽然这次没有梦到别人拎着棍子打自己，但回想起梦中遇到的事，小猫娘宁愿自己被人打。

　　在梦中，变成了黑猫的她被一只不知从哪里跑过来的圆滚滚的狸花猫强行骑在了身下。

　　而那肥猫，不停用自己的后腿在自己身上蹬着。

　　况且，公猫的〇〇是有倒刺的，被咬住脖子的她根本就挣脱不了束缚。

　　最后还是自己摔到床底下才被吓醒的。

　　那梦真实得有些可怕，直到现在，她依旧还有些心有余悸。

　　「算了，只是梦而已,吃东西的时候，别想那么恶心的事情......」

　　吃饱喝足后，小猫娘准备拿着吃剩的包装袋扔到厨房的垃圾桶里。

　　可她才一进厨房，鼻子里就闻到了一股腐臭味，像是剩饭剩菜发臭的味道。

　　「呕——」小猫娘干呕了一阵，她发现昨天用过的锅碗瓢盆现在还泡在水池里。

　　「这家伙可真不讲卫生，碗居然拖到第二天都没洗，以后哪个女孩子会嫁给他啊......」小猫娘捏着鼻子吐槽了一句。

　　在发觉对方昨晚上居然对自己产生反应后，小猫娘越发觉得张旗也不可靠了起来，完全没有顾及到他昨天加班到半夜又为了自己的事情折腾了一晚上的事实。

　　果然还是要早点远离这样的人。

　　小猫娘又在心里嫌弃了几句那个男人，准备转身离开这栋老旧的公寓楼。

　　可她才刚走出厨房，又觉得自己白嫖了人家两顿饭就这么走了有些不太厚道。

　　「算了，都要走了，就当给你一个谢礼吧。」

　　小猫娘又挽起了袖子回到厨房中，把那些泡在洗碗池里多时的油油腻腻的碟子一个个刷干净来。

　　只不过小猫娘才拿起了第一个盘子，门外就响起了一阵砰砰的敲门声：

　　「咚咚咚！」
　　
　　「小璇，我回来了！」

　　「帮忙开下门，我东西有点多！」门外熟悉的声音正扯着嗓门大喊着，同时声音的主人还在用力敲打着已经锈迹斑斑随时会坏掉的铁门。

　　「喵啊！」

　　　门外突然响起的动静吓得小猫娘手一滑，手中沾满洗洁精的盘子一个没拿稳掉在了地上，「噼啪」一声摔得粉碎。

　　「小璇！」听到了少女的尖叫和瓷器碎裂的声音，张旗很快就反应了过来，扔下手中的东西掏出钥匙开门冲了进去。

　　但他脑海中想象到的场面并没有发生。

　　被自己收留的少女，此刻正站在厨房里一手拿着刷子，另一只手空空如也，脚下是一地瓷器碎片，正用着惊讶的眼神看着自己。

　　小猫娘被张旗的反应吓了一大跳。

　　张旗知道自己误会了她，有些不好意思地说道：「那个......不好意思，我还以为你——」
　　「你吼那么大声干什么嘛！」
       小猫娘被突然闯进出租屋内的张旗吓了一大跳，她现在最害怕的就是自己在放松状态的时候突然有人靠近过来。

　　她不相信任何人类，也包括面前的这个男人。

　　小猫娘鼓起腮帮子抬起头刚想对着张旗发脾气，但只是低着头看了一眼遍地的碎片，很快又怂了下来。

　　这里可是别人的家，人家想怎么回自己家就怎么回。

　　而小猫娘就不同了，寄人篱下就得看人脸色，何况她刚刚还把人家的盘子给打碎了。

　　意识到自己闯了祸的小猫娘很快就低下了高高昂起的猫猫头，本来因为被吓到而气鼓鼓的脸颊一下子就瘪了下去。

　　「那个，我、我不是故意的......」

　　「我、我、我要走了！」

　　就像那些闯了祸被主人当场逮到的调皮猫咪一样，小猫娘装出一副无事发生的样子，低着头迈着小碎步就想从面前的男人身侧钻过去。

　　但她才走到男人身后，张旗就把她给叫住了：「小璇!」

　　小猫娘被这中气十足的声音给震住了，腿仿佛有千钧重一般再也迈不出半步来，半截尾巴直挺挺地翘着，把卫衣的屁股处撑出了一个小鼓包。

　　「什么事啊......」小猫娘现在欲哭无泪，慢慢转过了身子，害怕得不敢直视他的脸。

　　这家伙不是说自己去上班了，怎么这么快就回来了？

　　我真tm是个蠢蛋，为什么要可怜这家伙给他做这些事情啊，现在好了，他十有八九会拿这种小事来要挟我的......

　　「我就直说了吧，」张旗看向一直不敢和自己对视的少女，对着她说：「先留下来吧，不要乱跑了好吗？」

　　「你这样一个孩子自己跑出去，我不放心。」

　　「我——」小猫娘想要辩解，想说自己是一个成年人，有能力能够自己生存，可她一直偏移的视线刚好又瞄到了自己那柔弱瘦小的身躯。

　　自己的这幅样子可一点说服力都没有。

　　张旗看着小猫娘想说话又说不出口的样子，心里倒是早已经有了准备。

　　想想也是，毕竟留在仅仅认识了一天的陌生男人家里，作为一个女孩子而言风险实在过大，就算是他自己也不可能这么轻率就答应下来。

　　看女孩实在不肯答应，张旗也只好采取另一种办法：「当然，我只是建议而已，如果你实在不愿意待在这里的话我现在就可以送你去找警察，他们——」

　　「不可以！」

　　当张旗刚说出「警察」两个字的时候，小猫娘的脸色就一下子黑了下来。

　　她猛地抬起头，两只赤瞳瞪得滚圆，注视着面前男人的一举一动，然后又快速左右扫视了一圈，寻找着能够藏身的地方。

　　她又害怕面前的男人早就和他们商量好了，提前回来就是要把自己给抓走。

　　虽然张旗站在房间的内侧，但小猫娘可不敢贸然朝着门口的方向跑去，谁知道公寓门外有没有早就布好的天罗地网呢？

　　「小璇，你怎么了？」

　　「不要告诉他们！我害怕......」看到面前的男人弯下腰，小猫娘被吓得进入了自闭状态，直接原地抱头蹲防起来。

　　张旗发现这小猫娘不只是害怕陌生人，她凡是见了人都要怕，下意识地想逃离。

　　或许她之前遭受过的经历比他想象中还要残酷。

　　为了不进一步刺激到敏感的小猫娘，张旗也只好先打消了这个念头，安慰起变成鸵鸟的她：「好好好那咱们不告诉警察。」

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　「外面真的没有人？你也没有告诉警察吗？」　

　　「真的没有！」

　　张旗的话就像一针强心剂打在了少女身上一般。

　　小猫娘听了之后果然不再抱头蹲防了，只是畏畏缩缩地看着张旗从自己身边走过，捡起被他自己扔在公寓门口的大包小包。

　　

　　小猫娘有些难以置信地捂住自己的胸口，每当听到面前男人的声音时自己的心就会猛地颤一下，好像脑海中有个声音一直在对她说：

　　「相信他......相信他......」

　　「他是值得你信赖的人......」

　　为什么，我会如此相信他的话呢？

　　在小猫娘还愣在原地发呆的时候，张旗已经捡好了地上的东西回到了出租屋内。

　　他看着正在盯住空气发呆的小猫娘，伸出手在她眼前晃了晃：「怎么了？」

　　「呃——没有......」

　　受到外界的干扰后，小猫娘才如梦初醒，眼睛里又恢复了神采，她摇了摇自己的小脑袋暗示自己要清醒一点。

　　「那小璇你就先留下来吧，警察那边我不会告诉他们的。」

　　「呃......好......」她本来还想犹豫一下的，可是自己的嘴巴就直接答应了下来，没有了拒绝的理由，小猫娘也只好先同意了张旗的建议。

　　「那好，你跟我过来，我给你买了点东西。」说罢，张旗提着手中的购物袋就往客厅走去。

　　「太可怕了」小猫娘跟在男人身后一米的地方，小声自言自语着。

　　「一定是那只黑猫搞的鬼！」小猫娘在心里问候了一遍那只黑猫的列祖列宗。

　　——————————————————

　　等到张旗把那一大堆大包小包的购物袋放到餐桌上的时候，她只是看了一眼琳琅满目的包装袋就远远停住了脚步。

　　虽然她没研究过各种服装品牌，可她估计那些包装袋里的东西，十有八九都是女装。

　　「小璇，快过来。」张旗一边招呼着小猫娘一边小心翼翼地拆着包装袋说道。

　　「我给你买了几件衣服，让你一直穿我的也不太好。」

　　「你不是说你要上班吗，怎么还有时间去买东西？」

　　「我托在休息的女同事帮我买的。」

　　听到了张旗的话，小猫娘算是明白这人为什么找不到女朋友了。

　　好吧，让别的女孩子帮一个独居男性买女装，想想都知道对面会用什么眼神看着他。

　　小猫娘只恨自己没有再长高个三十厘米，要是他买的女装刚好合适他自己的身材，那才有意思呢。

　　小猫娘话才问完，就看见张旗高高举起了一块布料：「小璇，这是给你准备的。」

　　「快换上吧。」

　　
　　小巧的纯白色内裤在他的手里被拉成了一个完美的等边三角形，上面还点缀着一个小小的粉色蝴蝶结。

　　小猫娘的脸一下子烧了起来，张旗只见她又往后退了两步，扯了扯自己身上的衣服，用难以置信的眼神盯着他看。

　　
　　「小璇，你怎么了？」

　　「变、变变、变......」

　　「变态！」 

第十四章 不要穿女装啊 
[第十四章 不要穿女装啊] by ktkswk

「变态！」

　　被小猫娘骂了一句的张旗感觉有些莫名其妙，双手保持举着小裤裤的姿势愣在了原地。

　　他只是想给小猫娘买几件合身的衣服，怎么就被当成变态了？

　　「不是......那个......」

　　被张旗刚刚的举动吓退了两步的小猫娘看到他没有扑上来，而是傻呆呆的愣在原地，她强忍住内心的不安，放下了交叉护在身前的双臂。

　　自己好像是错怪了对方。

　　她还以为对方要以「买衣服」为借口，借机上来「换衣服」，然后强行对她做什么不轨之事...... 

　　看到在自己面前先是骂自己变态，然后又后退了两步，最后又是有些愧疚地低下头的小猫娘。

　　有些迟钝的张旗这才后知后觉地发现：他现在的行为举止确实有点像一个想对女孩子图谋不轨的怪叔叔......

　　

　　如果换位思考一下，一个才认识了一天的单身异性，突然给你买了一大堆衣服，而且第一件掏出来的就是送给对方的贴身内衣。

　　就算是个头一米八的还长着二两腱子肉的张旗，也没把握能在被陌生女性突然送自己内裤的时候还能镇定自若地收下。

　　在自己的眼里，面前的小猫娘只是个无家可归的可怜小女孩，无论对方心里想着什么，也不能够把自己怎么样。

　　但是在小猫娘的眼里，自己就是个不知底细的陌生人，随时可能会袭击她。

　　处在弱势地位的小猫娘，不害怕是不可能的吧？

　　就像曾经张旗的父母一样，他之前也先入为主地以家长一样的形式去照顾小猫娘，却没有问过她到底喜欢什么样的衣服，反过来还给她带来了惊吓。

　　想到这，张旗也有些愧疚地放下手里的白色胖次然后说道：「小璇对不起，是我考虑不周，以后我会先询问你的意见的。」

　　「那个......不......」

　　小猫娘面对张旗这出乎意料的回答似乎有些不知所措。

　　她原以为面前这个男人，被自己这样子错怪后，就算脾气再好，脸上多多少少也会有点不悦。

　　可张旗他不但不对她有半点厌恶，还反过来给小猫娘赔礼道歉。

　　如果换做是她遇到了这种情况，就算自己不在乎，也不至于拉下脸来给有错误的一方说声「对不起」。

　　她又没有错，凭什么给别人道歉？

　　最后想不到实在该怎样回答他的小猫娘只得叹了一口，说了声：「算了，没事。」

　　「不是你的错......」

　　张旗也顺坡下驴，把这条洁白的胖次塞回了包装袋里，打了个哈哈，这件事就这么糊弄了过去。

　　「呃......对了小璇」张旗拿起了另一个袋子说：「还是先看看这几件衣服合不合身吧。」

　　他拆出一条连衣裙就想放到小猫娘的身前比划比划，但好像又意识到了什么，最后还是把那条裙子递到了小猫娘怀中。

　　于是，小猫娘就这么看着张旗把一件件各式各样的崭新衣服从包装袋里拆出，顺手剪掉吊牌，然后一股脑地塞到自己手里。

　　「小璇，你回房间里自己换上看看合不合身吧。」等到小猫娘的怀中摞起一大堆布料后，张旗才终于停下了手里的动作对她说。

　　可终于有机会穿新衣服的小猫娘脸上并没有表现出半点喜悦，她没有和电视机上那些领到新衣服的穷苦孩子那样欢天喜地的换上新衣服，而是低着头愣在了原地。

　　脸上的表情张旗看不清楚，不知道她心里在想些什么。

　　张旗好像意识到了什么，又补充了一句：「你放心，我不会去偷看的。」

　　「这些衣服......我不能要......」

　　过了许久，小猫娘才说出了自己的理由：「张医生，你给我买的这些衣服，一定都不便宜吧......」

　　「对不起......我没有钱......」

　　从包装上看，小猫娘就觉得这些东西都不是什么便宜货。

　　说罢，小猫娘感觉怀中的衣服想要从手中滑落，她又提了一提，把那团纺织物抱得紧了一点。

　　衣服摩擦着小猫娘的小手，丝丝滑滑的。

　　「不要钱，送你的。」张旗早就预料到了小猫娘心中的想法。

　　为了不让她找理由让他拿去退掉，他还刻意先把吊牌给剪了：「而且吊牌已经剪掉不能退了，你不穿我也没地方放啊。」

　　「可是你买的这些都是女装，我、我是男孩子......这让我怎么穿啊......」小猫娘只是一个劲地摇头，满脸的不乐意。

　　听到小猫娘蹩脚的理由，张旗也有些被气笑了。

　　这女孩未免也有些太自卑了点吧？

　　三番五次拒绝自己的好意，就算是有些滥好人的他也未免有些脾气。

　　「你老穿着我的衣服也不太好，你不介意我还介意呢，穿别的男人的内裤也是你家里的习惯吗？」张旗也有些急眼了，有些不满地说道：「而且你一个女孩子就不要逞强了，现在不是你——」

　　「你说你介意，那就把我的衬衫还给我啊！」张旗的话说道一半就被小猫娘歇斯底里的吼声打断了。
　　
　　「我都说是男的！才不要穿这种东西呢！」

　　说罢，她把手里抱着的女装一股脑地甩到了张旗身上，蹭蹭跑进了房间里，把房门用力地摔上。

　　在小猫娘「砰——」的一声摔上房门后，张旗呆愣在原地好一阵子才重新动了起来，像一个生锈的机械一般默默收拾起被扔在地上的衣服。

　　隔着房门，他听到了少女微微的啜泣声。

　　——————————————————

　　「呜呜......别再说我是女孩子了......呜呜......」

　　与此同时，小猫娘正把自己的小脑袋缩在被窝中，尽力控制着自己的呜咽声。

　　不是她自己嘴硬不肯承认事实，而是她始终还抱着一丝可以变回去的希望。

　　既然那只黑猫能把自己变成女孩子，那么也许也能够把自己变回去。

　　而且经历了魔幻得不似真实的这好几天，也许这只是黄粱一梦，自己的真身还躺在出租屋的地板上睡大觉也说不定。

　　就算自己变成女性已经成为了不可逆转的事实，小猫娘也绝不认同女性的社会身份。

　　以她这样的身材，剪个短发、遮一遮身材，再贴两个创可贴，完全可以假扮成男生的样子，顶多就是从白脸小烧0变成白脸正太而已。

　　那只黑猫在自己晕倒前说过什么它很期待之类的话，也许现在就在某个地方盯着自己看也不好说。

　　至少只要自己能再次活着见到它，小猫娘就觉得自己就还有变回男人的希望。

　　「嫁给男人什么的，才不要......」 

第十五章 无题 
[第十六章 无题] by ktkswk

　　 

　　被甩了一身衣物的张旗呆愣在原地，那条小巧的少女内裤，正好被小猫娘甩在他的头上。

　　「呜呜......呜呜......」

　　隔着房门，他背对着卧室都能听到小猫娘那微弱的啜泣，还有那哭声里夹杂着的复杂情绪......

　　对于小猫娘莫名其妙的情绪崩溃，他好像有些眉目，但又觉得有些摸不着头脑。

　　在这种环境下长大的孩子，心理上多多少少都会有一定的问题，这并没有让他感到出乎意料，毕竟有心理疾病的患者，对自己的情绪管理通常都会比正常人弱上不少。

　　比如他在医院里遇到的一些患者，有时候常常是上一秒还在和自己谈笑风生，下一秒在谈及一些常人看来微不足道的小事时就突然掩面而泣。

　　但是让张旗感觉到意外的是，小璇似乎很抗拒自己对她的这些救助行为，即使是在自己明确不需要对方付出什么代价的情况下。

　　如果她是一个本来就比较要强的成年人，那么自己被拒绝还可以理解。

　　可张旗从这短暂的接触下来看，小猫娘并不是能这样坚强的人。

　　害羞、胆小，自己遇到了困难，甚至到了快要有生命危险时也倔强到连找别人求助都不敢，不肯求助于他人，最后还是自己强势一点才让她接受了别人的救助。

　　一个从来没有过独自生存经验的孩子，又为什么会拒绝别人的帮助呢？

　　他想不明白。

　　所幸地板收拾得还算干净，他把那些本属于少女的衣裙拾起，轻轻拍掉上面附着的灰尘，把它们一件件小心折叠起来。

　　「这些衣服，还是留着她接受了之后再送过去吧。」他轻叹了一口气，把叠好的衣裙拿回自己的卧室，塞到了衣橱的最底下。

　　等张旗重新从主卧中出来，路过侧卧房门的时候，他悄悄放慢了脚步，仔仔细细倾听着房间内的动静。

　　只是短短的几分钟，小猫娘的哭声已经平息了下来，只是偶尔会传出她「呲呲」的抹着鼻涕的声音。

　　张旗之所以没有第一时间凑过去安慰小猫娘，是因为他明白，情绪处在极度不稳定的小猫娘，此时精神处在最脆弱最激动的时候，最好还是不要给她任何的刺激。

　　张旗从之前她那副不信任自己，对自己还抱有很大戒心的样子来看，自己如果第一时间跑去强行接近她，不仅不能给予她任何精神上的抚慰，反而还会被她认为自己不演了，要破罐子破摔。

　　最后只会适得其反，使事情进一步恶化。

　　对于小猫娘会不会因为这件事就产生自残甚至是轻生的念头，张旗并不太担心这个。

　　既然小璇她还选择用哭的方式来发泄情绪，张旗就觉得事情还没有严重到这个地步。

　　起码他从刚刚和小璇的接触来看，小猫娘并没有表现出很强的厌世情绪，也没有很害怕待在自己家，刚刚还想着帮自己洗盘子什么的。

　　如果她真的想走，自己回来的时候就已经见不着她了。

　　只是他怎么也想不明白，自己到底是哪里碰到了小猫娘的逆鳞了？

　　就在张旗还在冥思苦想小猫娘身上出现的问题时，他身前的门却突然被打开了，一个矮小的身影从门缝中钻了出来。

　　张旗转过头去，他看到小猫娘正不停揉着自己因为哭泣而红肿的眼睛，怯生生地站在他的面前，有些可怜巴巴地看着他，想说什么但又不敢张口。

　　小猫娘那漂亮的双瞳此刻像是沾了血的红宝石，布满了血丝，高挺小巧的鼻尖也在微微颤动着。

　　少女的两只本来不协调的猫耳朵此时却颇为有默契，想两片蔫吧了的枯叶贴在了她的头顶上。
　　
　　虽然小猫娘已经没有在哭了，但看着脸上一把鼻涕一把泪的小猫娘，张旗也还是不由得感叹道。

　　面前的少女，连哭都是这么美。

　　即使感觉这时候说这些有些不合时宜。

　　可小猫娘才不关心这个，她只觉得自己的小鼻子还在不停往外淌的鼻涕塞得她难受。

　　想到这，她用力抹了抹自己的鼻子，把快要滴出来的鼻涕糊在了自己脸上。

　　好端端的泪美人，被她自己这么一抹，反而却让本来好端端的俏脸蛋变成了一只大花猫。

　　好嘛，张旗最后一点对小猫娘的性幻想这下也彻底没了。

　　张旗抢先一步打破了这短暂的寂静：「小璇......」

　　「那个......」

　　「我......」

　　可张旗才开了口，除了叫一下她的名字外，又突然不知道该说什么了。

　　向她道歉？安慰她？还是装作无事发生？

　　那些早就准备好的话又全都被堵在了喉咙里。

　　本来他早上特意回早一点，就是为了给小猫娘换身漂亮衣服，再带她好好去吃一顿的。

　　可没想到因为自己的缘故，现在却变成了这样。

　　最后这份尴尬还是被小猫娘打破的：
　　「张医生......对不起，是我的错......」

　　「那些衣服......我会洗干净的。」

　　「请您不要把我......那个......总之我会乖乖听话的......」

　　小猫娘终究还是没好意思把「赶走」这两个字说出来，好像这两个字对她来说十分难以启齿一般。

　　在最后，她还刻意加上了一句「以后不会再这样了」。

　　小猫娘自认为自己这幅样子已经十分低声下气了。

　　被莫名其妙变成女孩子，又莫名其妙结识了这个陌生的男人，还莫名其妙地在他家里住下。

　　她已经不再是那个王晓玄了，没有任何的证据能证明她曾经是一个成年人，能够自己工作，赚钱养活自己。

　　即使再怎么不情愿，小猫娘也只能先老老实实对现实低头。

　　即使脾气再好的人现在也会生气的吧？她心里想。

　　小猫娘害怕得低下头，看着自己不听停扭动着的脚趾头。

　　一只大手盖了下来，猫耳朵感受到了呼呼风声，她已经做好了迎接面前的男人的怒火。

　　但下一刻，手掌带起的凛冽寒风却化作柔和的春风，抚摸着少女的脑袋。

　　张旗的手正在轻轻摩挲着小猫娘头顶上的猫耳朵。

　　小猫娘敏感的猫耳不停被他有些茧子的大手揉着，想扭头就跑，可是又害怕对方会突然生气，只好先强忍住想要逃走的冲动。

　　「怎么会呢？」

　　不停摸着小猫娘的猫头的男人终于发话了。

　　「是我的错，我没有询问过你的想法就擅自买了你不喜欢的衣服。」

　　「以后我会尊重你的意见的。」

　　「所以小璇，」张旗说到一半，脸又凑得更近了一些。

　　小猫娘甚至都能感受到对方的鼻息了。

　　她下意识地想后退两步，却没想到对方的另一只手早已伸到了自己的身后。

　　「那个......先放开我好不好......」

　　小猫娘感受到了气氛的不对劲，扭动了几下自己的身体。

　　闻着张旗身上那淡淡的薄荷香味，小猫娘感觉到有些晕乎乎的。

　　她只是想道个歉，给对方摸摸头还行，可没想把自己也搭进去啊。

　　但张旗没有理会她的挣扎，直接用力一把搂住了小猫娘的腰，就要把她拉进怀里。

　　张旗把自己的脸凑到了小猫娘的耳边，轻轻呼出了一团气，然后说道：

　　「请原谅我，好吗？」

　　这一次，她没有再挣脱开，而是浑身瘫软的倒在了他的怀里。

　　

　　

　　

　　 

第十六章 卧槽 冰！
[第十六章 卧槽 冰！] by ktkswk

「请原谅我，好吗？」张旗轻声在小猫娘的耳边说着悄悄话。

　　怀中的女孩没有回应他，只是把两只手放在胸前抵住他的胸膛，想用力把强行抱住自己的男人给推开。

　　「不......要......」

　　「离我......远一点......」

　　小猫娘深深低下头，像是害羞一般支支吾吾地从嘴里挤出了几个字。

　　但那绵绵软软的力道不仅推不动张旗一丝一毫，反而还让他抱得更紧了。

　　张旗已经摸清楚了，对于小璇这样有些自闭和怕生的女孩子，自己表现得强硬一点反而会更好，即使这样有可能又一次违背她的意愿。

　　「这都是为了小璇好，只要自己用心去感化她，她一定会领会到我的善意的。」

　　随着张医生这么想着，他心中的最后那一点愧疚感也烟消云散。

　　但小猫娘不仅没领张医生的情，反而还推得更用力了。

　　「小璇，你还是在生我的气吗？」坚定了自己内心的张旗自然是不会这么轻易就放开小猫娘的。

　　「不......是......」

　　「那就不要再这样任性了，你刚刚才说过的，以后不会这样子的。」

　　「好了......放开......我......」

　　小猫娘虽然嘴上已经答应了他，可身体依旧不老实。

　　两条因为张旗的搂抱而踮起的小脚不停扑腾着，身后一直缩在卫衣里的小尾巴也已经不安分地伸了出来，来回扫荡着少女的大腿。

　　张旗之所以久久不放开怀中搂抱着的小猫娘，除了达到让小猫娘信任自己的目的外，也是为了满足他趁机揩油撸一撸猫娘的私欲。

　　毛茸茸热乎乎的猫耳朵，好舒服......张旗只当小猫娘害羞而已，继续享受起小猫娘脑袋上传来的柔软触感，丝毫没有察觉到自己的行为已经有可能触犯强制猥亵罪。

　　小猫娘的耳朵，摸起来非常像自己当初养过的那只黑猫，让张旗不舍得这么早就放开她。

　　「说起那只黑猫，也不知道它在外边过得好不好。」

　　「放开我！」

　　正当他还沉浸在撸猫娘的快感中，回忆着往事时，怀中紧抱着的小猫娘忍不住了，她使出了全身的力气大喊出声，随后用自己最后的一点力气朝着张旗两腿中间踹了过去。

　　「嘶！」

　　张旗倒吸了一口冷气，只觉得胯下一疼，抱着小猫娘的力道一下子松了不少。

　　所幸小猫娘此时已经使不出多少的力气，他没用几秒钟就缓了过来。

　　「小璇，你——」张旗低下头刚想质问小猫娘，就发现少女好像有些不对劲。

　　此时，他怀里的小猫娘满脸通红，眼神复杂地盯着他看。

　　恐惧、迷茫、兴奋......张旗能从中看出不少的情绪，但其中最多的还是愤怒。

　　「放开......我......」小猫娘像是用尽了所有的力气，进入了脱力状态一样，用微弱的声音说着。

　　知道自己会错意的张旗赶紧松开了被自己强行抱住了好几分钟的少女。
　　可张旗才刚松开自己的双臂，没有了支撑的小猫娘的身体却好似被抽去骨头的肉体一般，就要软绵绵的瘫倒在地上。

　　眼看着少女就要倒下，张旗又不得不重新伸出手抓住了小猫娘。

　　不过这回他可不敢再抱这么紧了，只是用自己的双臂绕成环让小猫娘倚住而已。

　　张旗这才察觉到少女身体的不对劲，小猫娘现在浑身上下已经使不出一点力来，像一滩烂泥趴在了他的身上。

　　

　　为了不让小猫娘摔到，张旗只好把她翻了个身，让她躺在了自己的胸膛里。

　　小猫娘的脸一碰到张旗的身体，他就感觉像是被一团火燎到一般。

　　少女脸颊发烫，眼神迷离，两条小腿好似被强行抱起的猫咪一样到处乱蹬。
　
　　雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。

　　不知为何，张旗忽然想起了初中时学过的这首《木兰诗》。

　　可是，这小猫娘又扑朔又迷离的，到底是雄还是雌呢？

　　「小璇，你怎么了？」不知道面前的少女为何突然出现这样奇怪的症状，他着急地问道。

　　　小猫娘的心跳越来越快，呼吸也越来越急促，话也开始说不完整了。
    「刚刚一靠近你......我就......闻到一股奇怪的香味......然后就......」

　　「呜噫噫——」话还没说完的小猫娘突然就身体绷直，两眼翻白，娇声尖叫了出来。
　　

　　「诶嘿嘿......」随后小猫娘便咧开嘴伸出舌头傻笑，嘴角边的哈喇子也已经流了出来，打湿了自己身上的衣服。

　　小猫娘突然表现出来的媚态让张旗也不由得脸颊一红。

　　少女的样子，像极了那些本子里的女主被艹到〇〇的时候的样子。

　　但张旗可不是那种趁人之危的家伙，他把陷入了幻觉中的小猫娘抱上了床，先用被子把乱动的小猫娘卷了起来，随后便思考起了小猫娘的话来。
　　
　　「奇怪的香味？」张旗有些疑惑，他低下头闻了闻，好像自己身上除了有柠檬味洗发水的味道外确实有一股草香。

　　张旗好像想起了些什么，随后便翻找起自己身上的东西来。
　
　　很快他就在自己的大衣内口袋里摸出了一截硬硬的东西。

　　一管小小的透明玻璃瓶里，装着满满的晒干的碎叶子，而瓶子的盖已经松开，其中有不少碎叶子都抖了出来，洒在了大衣的口袋里。

　　「猫薄荷！」看到那根玻璃瓶，还有些迷惑张旗一下子就回忆起来了。

　　这件大衣是去年收起来的冬装，而在今年冬天他还是第一次穿。

　而家里之前养的猫咪就是在开春前没几天的时候离家出走的，而自己为了逗猫买了没多久的猫薄荷就放在这件大衣的口袋里，然后就因为换季一直遗忘在这一直没拿出来！

　　原来小猫娘突然这个样子，是因为闻到了自己身上的猫薄荷，然后自己还一直抱着她，强制她吸了好几分钟的猫薄荷......

　　没接触过这些东西的小猫娘自然是不会明白的，但张旗却清楚得很，他以前看过一些关于毒〇的医学影像。

　　小璇现在的样子，相当于给一个平时连槟榔都不吃的人直接溜了两针筒冰。

　　「啊......」

　　「嘿嘿......」


　　张旗望着床上溜得人都要飞起来的小猫娘陷入了沉思。 

第十七章 猫娘（已黑化）
[第十七章 猫娘（已黑化）] by ktkswk

张旗的手里紧紧攥着那个绿色小瓶，看着被自己用被子裹成一条春卷后还在不停傻笑的小猫娘，心里很不是滋味。

　　没想到这玩意对她的作用居然这么大！

　　就算是真的猫，吃了猫薄荷也只是会短暂地陷入亢奋状态而已，完全不会像现在的小璇一样，整个猫娘都已经不省人事了。

　　「看来必须把这猫薄荷好好藏起来了。」他转头就回到自己的卧室里，把这瓶猫薄荷扔进抽屉里，锁好。

　　然后他还不放心，又把身上这件被猫薄荷「浸染」了大半年的棉大衣脱下，打算找个好天气把它重新洗一遍，谁知道上面会不会残留着一些什么味道呢？

　　他可不想等哪天自己回家，发现一只疯疯癫癫的小猫娘，在做着一些不可理喻的事情。

　　而且他更害怕，这种东西会对小猫娘的精神造成什么不可逆转的伤害。

　　张旗把东西藏好后又回到小猫娘的房间来，可他却发现小猫娘不知何时已经挣脱了被子的束缚，用鸭子坐的方式坐在床上，背对着他缩在墙角处，嘴里还在碎碎念着什么。

　　「诶嘿嘿......诶嘿嘿......」

　　听到了门口处传来的动静，小猫娘才摇头晃脑地转过上半身。

　

　　「张——旗——」在看清来者的身份后，小猫娘拖着长长的尾音，像是对着他撒娇似的喊道。

　　　此时的小猫娘好像又恢复了一点语言能力，但依旧是一副迷迷糊糊的样子。

　　「小璇，你现在感觉怎么样了？」张旗坐在了床沿边，有些颇为担忧地问她。

　　「我现在很好哦，现在的我清醒得很呢——」当谈到自己的那一瞬间，小猫娘好像从幻觉中清醒了过来一般，没有停顿地把一个完整的长句子说了出来。

　　可下一秒，她又马上恢复到了那副呆呆傻傻的样子：「但张旗你......为什么......在飞啊？」

　　「好吧，看来她还是没有恢复过来。」刚刚还觉得小猫娘已经恢复过来的张旗捂了捂额头。

　　这猫薄荷难道不是真掺了点什么东西？张旗已经有举报那个给自己卖猫薄荷的店家的想法了。

　　「小璇你快清醒过来，你刚刚吸到猫薄荷产生幻觉了。」张旗靠了过来双手抓住了小猫娘，用力摇晃了一下她的肩膀。

　　「猫薄荷？」小猫娘听到这个词后露出了一副迷惑的样子。

    「猫薄荷就是——」

　　「我知道！」

　　张旗以为小猫娘不知道这是什么东西，刚想给她解释，面前的小猫娘就好像醍醐灌顶一般又精神了，自顾自地说起话来：

　　「猫猫们很喜欢哦......我以前呀......就是用猫薄荷倒在『那里』，然后......」

　　小猫娘说到这里的时候，还故意停顿了一下。

　　「啪！」面前的小猫娘突然高举双手拍了个响亮的巴掌，随后大笑着说道：「就抓到啦！」

　　张旗还没从小猫娘这一巴掌中回过神来，就看见她又转过身抱着一个枕头递了过来。

　　原来她刚刚在角落里一直摆弄的，就是这个玩意。

　　「张——旗——」小猫娘又像刚刚那样娇滴滴地喊着张旗的名字，听得他心里有些发毛。

　　「你知道......这是什么吗？」

　　张旗看着那脏兮兮的枕头，瞬间明白她是从哪里翻出这个东西来的。

　　这枕头原来是给自己那只猫睡的，张旗之前养的那只黑猫纸箱猫窝都不喜欢，就爱睡他的枕头，所以张旗所幸就把这个旧枕头留给猫咪专用了。

　　而直到现在，那依然上面沾着不少黑色的猫毛。

　　而现在，小猫娘又把这东西从角落里那堆杂物中翻了出来。

　　似乎根本就没打算让张旗回应，小猫娘就自问自答了起来：「是那只猫咪哦，」

　　「它藏得这么深，还是没躲过我的鼻子呢......嘻嘻......」

　　「桀桀桀......」

　　说到这里的小猫娘面目突然狰狞了起来，提起手中枕头的一角，用力把它抡到了墙上，然后又像在打沙袋一般，把那枚脏兮兮的枕头按在身前用力击打。


　　虽然小猫娘粉粉嫩嫩的小拳拳不停打在柔软的棉花造不成任何的伤害，可她却好像从中得到了非常大的兴奋感。

　　张旗看到她两只赤红的大眼睛瞪得血红，精神也越发亢奋起来，一边打还一边骂着。

　　「打死你！打死你！打死你！」

　　「都是你害我变成这样的！」

　张旗意识到小猫娘现在的精神状态已经不太正常了，抓住她的肩膀强行把小猫娘扭了过来，在她的面前吼道：「小璇！」

　　「你的幻觉有些严重了，咱们现在就去医院好吗？」

　　「不要！」听到「医院」两个字，小猫娘马上拿起枕头就往里一缩，躲在了房间的最角落里。

　　「听话！」张旗也不指望现在的小猫娘能够听进他的话来了，直接撸起了袖子双手朝着小猫娘的方向抓去，打算直接来硬的。

　　情急之中，小猫娘乱动的小手摸到了自己之前藏在床头的裁纸刀。

　　「别过来！」

　　窝在墙角的小猫娘，两手抓着一把伸出刀刃来的裁纸刀，朝着面前的男人不停挥舞着。

　　正准备扑过来强行按住小猫娘的张旗，看到明晃晃的刀尖，也不由得停下的动作。

　　「小璇，危险！快点把刀放下！」

　　「才不要！」

　

　　此时张医生正焦急地看着对自己高度警戒的小猫娘，想找机会从她手里强行抢过来。

　　「小璇，」他想先用语言让小猫娘放松警惕：「咱们不去医院了，先把刀放——」

　　「快滚开！」

　　但戒心极强的小猫娘却根本不给他机会。

　　看到小猫娘手中挥舞着刀不让自己靠近她，张旗一时间也手足无措。

　　是他大意了，昨天收拾屋子的时候就应该把这些锐器给藏起来的。

　 正当两人还在僵持不下的时候，一直盯着张旗看的小猫娘突然露出了一个恍然大悟的表情，随后又自言自语起来：

　　「我......懂了......」

　　「你也是『它』......派过来的......是吧？」

　　「它？什么意思？」

　　小猫娘根本没有理会张旗的疑问，而是低下头，直勾勾地盯着放在膝盖下的那枚枕头。

　　「反正......只要把它杀了......一切都会恢复原状的......对吧？」

　　几乎是话刚说完的一瞬间，小猫娘就突然调转刀口，用那把裁纸刀一刀一刀地不停扎在那枚沾满了猫毛的枕头上：　
　　「扎死你！扎死你！我他妈扎死你！」

　　「都是你，把我的一切全夺走了！」

　　「我杀了你！」

　　「啊哈哈——啊哈哈——」

　　看到这是一个好机会，张旗想都没想就直接扑了上来，夺去了小猫娘手中的锐器，把少女狠狠地压在身下。

　　而在争夺的过程中，被捅出几个大洞的枕头甩出的羽绒四溅，像雪花一般飘满了整个房间。
 

第十八章 
[第十八章] by ktkswk

「张医生，就是这些药了吗？」

　　「嗯，记得给孩子按时服药，不要随便减药、停药，有情况及时来复诊就行了。」

　　诊室里，张旗给今天最后一位小患者的家长叮嘱了几句，目送他们离开后，才靠在了椅背上长出了一口气。

　　天天都是这么累。

　　张旗闭上有些酸胀的眼睛，双手反复揉捏着太阳穴。

　　可他一闭上眼睛，脑海中就浮现出某只带着猫耳的少女缩在角落里又惊又俱地看着自己的模样。

　　「小璇......」

　　他一直放不下那个女孩。

　  与往常到点就下班回家能不拖就不拖不同，今天的张医生在下班后又在诊室里待了近半个小时分钟才从里面走了出来。

　　他来到外边门诊走廊的时候，患者已经走得七七八八了，只有药房外面还坐着几个等着取药的患者还没离开。

　　回到空无一人休息室，他脱掉白大褂，换上自己的常服。当他背起背包准备回家的时候，肩膀处突然被人用力拍了一下。

　　「小张！」

　　张旗听到了一个熟悉的女声在叫他，便下意识地回过头来。

　　只不过，来者似乎有些出乎他的意料。

　　「学姐？」

　　看到面前有些娇小的女性，张旗似乎有些惊讶。

　　「嘿嘿，」叫住他的那个女子抿嘴轻轻笑了笑说道：「你平时不是回家挺早的吗，怎么现在才准备走？」

　　那名女子靠得非常近，离张旗仅仅只有一臂的距离。

　　闻到她身上淡淡的香味，张旗感到有些不知所措。

　　没错，就如张旗称呼的那般，面前的女子名叫李云鹤，是和自己从同一所学校里毕业出来的学生，而且刚好比自己大一届。

　　虽然张旗按照辈分叫她「学姐」没什么问题，但实际上，因为人家从小到大跳级了好几次以及提前毕业的缘故，实际上对方的年龄比他还要小个两三岁。

　　虽然学姐也有二十四五岁了，可是由于个头娇小，又长着一副显幼的娃娃脸，已经研究生毕业的她经常被人当做高中生。

　　不过对方虽然年纪比自己小，但张旗了解后依然把她称作「学姐」，于是对方也就顺着他「小张小张」的叫了。

　　「怎么了？看你今天一直魂不守舍的样子。」

　　「没事......」
　　
　　「嗯？真的吗？」李云鹤看到张旗略微窘迫的样子，不仅没有避开反而凑的更近了。

　　女子踮起脚跟，在他的领口处嗅了嗅说：「有别的女人的味道？」

　　「没、没有的事......」似乎是有些心虚，张旗赶忙辩解道。

　　「真的？」

　　「真的！」

　　但很快，张旗就意识到自己被耍了。

　　我心虚个毛啊！我跟她又不是男女朋友关系。

　　「好啦好啦不逗你玩了，」李云鹤笑着后退了两步，恢复到平时的样子：「那天你托我买的女装，怎么样？合身吗？」

　　「嘘——小点声。」听到对方大大咧咧的喊出「女装」、「合身吗」之类的词语，张旗马上示意对方小点声，同时惊慌失措地扫视了周围一圈。

　　还好，没被别人听到。

　　毕竟要是被不了解内情的人听到这种对话，肯定都会联想到一些奇怪的东西。

　　比如「某某心理医院男医生竟是异装癖变态」之类的。

　　「大惊小怪，不就是买女装嘛，一个大男人有什么害羞的。」

    「学姐别开我玩笑了......」

　　说完，她又打量了一眼张旗的身材。

　　「不过嘛,」面前的女子突然又坏笑着说：「如果你想的话也不是不可以哦，就是衣服得定制才行了。」

　　「不可能的，学姐你死了这条心吧。」

　　张旗光是想象一下自己一米八倒三角的身材穿上女装的样子，估计都得恶心得好几天吃不下饭。

　　说罢，他就跟李云鹤道别，准备回家：「时间也不早了，那学姐我先回去了。」
　　
　　再继续跟她在这满嘴跑火车，估计家里头的某只小可怜又要饿肚子了。

　　他刚转过身准备离开，身后的女子又突然拉住了他。

　　「你急啥，一起吃个饭再走吧。」

　　「可是学姐我......」听到女子的邀请，张旗刚想回绝，又突然想起来自己没有什么理由能说。

　　「别多想，去食堂吃顿饭而已。」女子说完就松开了张旗的手，先拿起手提包离开了休息室。

　　算了，在食堂吃个饭也要不了多久。

　　张旗想着就这么拒绝人家也不好，于是就快步跟了上去。

　　顺便给小璇也打包一份吧。

　　刚来到医院食堂，李云鹤留下一句「你坐着我去打饭」，然后还没等他回答就撇下心事重重的张旗着往窗口的地方小跑过去了。

　　张旗无可奈何地叹了口气：「我还没说我要吃什么呢......」

　　女孩染成全粉的长发在队列中颇为显眼。

　　「也不知道医院领导到底是怎么同意让她留着这样的头发......」

　　看到排在队伍末尾的矮个子女孩掂着脚尖往橱窗里看的可爱样子，张旗又忍不住多看了几眼。

　　他这学姐哪都好，人好看，能力强，而且还热心肠。

　　唯一不好的地方就是二十四五了还跟个小孩子一样喜欢逗人，尤其是对他这种老实人来说。

　　一开始，张旗看到对方对自己格外地热情，还以为人家对自己有意思，特别是在知道对方也是单身的情况之后。

　　于是产生了人生十大错觉的他就直接A了上去。

　　随后当然是以喜提好人卡一张为结局结束了。

　　虽然李云鹤对自己的态度没什么变化，但张旗之后每次和她接触的时候都倍感尴尬，只好自己主动避开她。

　　也不知道为什么，今天的学姐，似乎又回到了当初刚相识的样子......

　　正当张旗还坐在位子上发呆的时候，女孩已经端着两个餐盘回来了。

　　「啪！」

　　一个堆成金字塔一样的餐盘推到了张旗面前。

　　「学姐，这也太多了吧......」张旗看了一眼自己的那个餐盘，上面叠满了厚厚一层叉烧，在叉烧的最上边还插上了一根鸡腿。

　　「我看你这几天一直心不在焉的，」李云鹤没等张旗动筷子，先夹起自己盘中的烧鸭腿大啃了一口，一边嚼着一边说出下半句：「放心，这顿我请了。」

　　「多吃肉心情才能好嘛。」

　　看着已经在大快朵颐的学姐，张旗却一点食欲都没有，拿着勺子像个小姑娘似的小口小口往自己嘴里送着汤。

　　「说说吧，什么事。」看着面前男人味同嚼蜡一般吃着和自己同一锅饭，粉毛的食欲好像也被影响到了。

　　「那个......这事情和学姐无关......」

　　「得了吧，还说与我无关呢」李云鹤说着又啃了一口鸭腿：「你既然找我帮忙了，那肯定是有事情。」

　　「你一个独居大男人买小女孩的女装想要干嘛？」好像突然想起什么一样，面前的粉毛突然瞳孔一震，停下了手中的筷子：「张旗你不会真的是——那可是给一米五的孩子穿的衣服啊。」

　　「对方满十四周岁没有？我警告你啊，人家要是不够十四，就算是女孩子本人同意也是不可以的！」

　　「不是！」张旗似乎喊得有些大声，引得食堂里周围的人也侧目看了过来。

　　「我怎么可能做这种事嘛......」

　　「那你倒是说说到底是怎么回事啊？你一个心理医生自己心理都有问题，就这还给人看病呢。」

　　虽然李云鹤自己的年纪不大，但她可从来没把自己当后辈看。

　　「是亲戚家的孩子......」

　　「什么亲戚需要你来帮人家小女孩买衣服？」

　　「......」

　　张旗彻底沉默了，他不知道该怎么说。毕竟发生在小璇身上的事情太过离奇，他没把握能让对面相信自己的话。

　　说自己捡到了一个女孩子，那对方问为什么自己不肯报警的时候该怎么回答？

　　说她受伤了需要治疗的时候，那对方问自己为什么不带她去看病的时候该怎么回答？

　　要是说自己捡到了一个猫娘，那对方会相信有这种生物存在吗？

　　张旗不敢赌别人是否会相信自己的话。

　　最主要的是，那个似猫非猫的女孩子对着任何人类都保持着极大的不信任。

　　张旗并没有限制小猫娘的人身自由，如果她想离开，张旗根本留不住她。

　　从自己的与她的接触来看，小猫娘还是会对给予自己善意的人逐步提高信任的。

　　但也就是因为这样，张旗害怕他自己贸然的行为会让小猫娘彻底失去对人类的信任，这样对她绝对不是一个好的结果。

　　看着低头久久不说话的张旗，李云鹤也只好叹了口气：「你要是不愿意说就算了，我也不强求你。」

　　「......」

　　「如果你觉得你自己不后悔把它藏在心底里的话。」

　　李云鹤说罢，吃完自己盘中的最后一块肉，手中端着空盘子站起了身说：「我看你都没动过筷子，去窗口要个饭盒打包回去吧，估计她也饿坏了。」

　　「学姐，」张旗把准备要离开的粉毛给叫住了。

　　「还有事吗？」

　　「学姐你......这周周末......有空吗？」张旗支支吾吾地说着，似乎觉得自己的邀请有些突兀：「我们到时候找个地方再谈......」

　　「......」

　　沉默了好长一段时间，当张旗已经认为自己一定会被拒绝的时候，却得到了对面的女子那意想不到的回答：「行。」

　　随后一袭粉色的身影从自己侧边经过，只留下一个在原地发呆的男人。

　　——————————————————

　　过了十来分钟，张旗顶着渐渐暗淡下去的夕阳回到了自家楼下，手里还提着两个饭盒。

　　从医院到自己家中仅仅只有数百米远，所以他平时都是走路上下班的。

　　因为楼道和走廊的灯泡已经被他换成新的了，所以这回他倒是不用再打着手电上楼。

　　当自己站在那扇斑驳的铁门前时，张旗刚把钥匙插进锁孔里，就听到了房间内传来的窸窸窣窣的动静。

　　推门进去，打开玄关和客厅的灯，张旗看到空无一人的客厅，随手把饭盒放在餐桌上，鞋都没换径直走进了侧卧里。

　　这已经成为了他每天回到家后必做的第一件事情。

　　张旗瞥了一眼无人的侧卧，他叹了一口气，熟练地蹲下身子，打开手机屏幕往床底下探。

　　「猫呜——」

　　借着手机微弱的灯光，他看到了一双闪着光的赤色眼睛，正在死死盯着自己的一举一动。

　　「小璇。」

　　直到男人开口说话之后，床底下传来的呜呜的警告声才慢慢停息。

　　「张旗......是你吗？」床底下的少女弱弱的问道。

　　「嗯，我回来了。」 

第十九章 
[第十九章] by ktkswk

「嗯，我回来了。」

　　听到这有些令人感到安心的低沉嗓音之后好一会儿，一直匍匐在床底下的少女这才慢慢挪动着身子爬了出来。

　　张旗站起身给小猫娘让开了一条路，等少女的身子完全爬出来了又伸出手想去拉她起来，结果当然是被对方闪身躲了过去。

　　似乎是被这个动作吓到了一样，小猫娘连连后退了好几步，双手抱在胸前打量了面前的男人好几眼。

　　张旗看到小猫娘这幅警惕的样子，也只好无奈地站在原地任她「检查」了。

　　好像是为了确认对方的身份，少女灵敏的小鼻子不停在空气中嗅着。

　　过了十几秒，似乎是终于闻到了对方身上熟悉的气味，小猫娘这才敢松开一直紧抱着的手臂，拍拍自己身上在床底下沾上的灰尘。

　　现在她还是在穿着自己的衣服，张旗给她买的那些女装依旧躺在自己衣柜的最底下。

　　「小璇，没必要我每次回来都要这么小心吧。」

　　「我害怕.....」

　　「唉......」张旗没敢把心里叹的这口气说出口，随后依旧保持着往日对她的那副微笑说道：「出来吧，吃饭了。」

　　「嗯。」小猫娘轻轻应了一声，然后便「嗖」的一下从张旗身边窜了出去。

　　看到小猫娘在辨明自己身份前后表现出来的样子，张旗感到有些好笑，又有些心疼。

　　只有在干饭的时候，她才能表现出这个年纪的女孩本应有的样子。

　　
　　那天小璇不小心吸了猫薄荷出现严重幻觉之后，张旗迫不得已只好把小猫娘给强行按住，绑了起来。

　　幻觉越来越严重的小猫娘此时早已分不清把自己捆住的人到底是谁，只把对方也当成那只黑猫的帮凶。

　　随后，极度害怕人类的小猫娘理所当然的又一次应激晕倒了过去。

　　害得张旗又不得不给她进行了一次急救。

　　而醒来之后的小猫娘只当自己又做了一场噩梦，无论张旗怎么问她到底是什么情况，她都丝毫没有松口。

　　小猫娘只一个劲的说自己被他抱了以后就晕了过去，醒来时就躺在床上了。

　　「......」

　　「叮！」一声清脆的铃声把张旗从回忆中重新拉了回来。

　　听到微波炉的声音，他回到客厅，发现小猫娘早已经把自己打包回来的饭菜装盘热过了一遍，整整齐齐码放在餐桌上。

　　「来、来吃饭吧。」小猫娘给张旗递过一双筷子。

　　张旗刚想顺手接过来，结果那双筷子又被她收了回去。

　　「先、先洗手......」好像是害怕对方会因为这件事情而发火，小猫娘有些怯生生地说着。

　　「呃......哦，我差点忘了，我现在就去。」张旗突然想起了什么，拍拍自己的脑袋，快步走进了厨房里。

　　他差点忘了小猫娘是有洁癖的。

　　不过既然是这样，她为什么又要躲进满是灰尘的床底下呢？

　　等他回到餐桌前坐下，看到坐在位子上发呆的小猫娘，有些纳闷。

　　平时饥肠辘辘的小猫娘在自己带饭回来之后，这时候早已经化身干饭机器不停暴风吸入了。

　　可现在，她却皱着眉头，盯着面前的食物，微微弓着腰不知道在想些什么。

　　「小璇，怎么不吃？」看到了少女的异常表现，刚准备动筷子的张旗问了一句。

　　小猫娘只转头瞥了他一眼，又继续低头沉默着。

　　张旗没有多想，只当小猫娘又到了抑郁少女的时间，夹了个大鸡腿放进她的碗中。

　　「吃吧，今天我买了挺多菜的，」

　　「多吃肉心情才能好嘛。」

　　面对眼前色泽诱人的食物，小猫娘依然没有反应，两只猫耳朵耷拉着的样子已经暴露了她的心情。

　　「这菜你都准备好了，怎么自己不吃啊？」张旗又关心地问了一句：「小璇，你是有什么事情吗？」

　　「没事......」听到了对方的催促，小猫娘才拿起来筷子，颤颤巍巍地用筷子一粒一粒米往自己嘴里送。

　　张旗这时才注意到，小猫娘今天的脸色有些苍白。

　　虽然往日小猫娘也不太精神，可今天的她怎么看都不像是没事的样子。

　　没有办法，张旗只好放下了筷子，伸出一只手放在小猫娘的头顶上轻轻揉着。

   「小璇，有什么事情就跟我说吧，能帮到你的我一定帮。」

　　过了好几秒钟小猫娘好像才有了反应，不过这次她也没有挣脱开，而是任由对方的手划过头顶上的猫耳朵。

　　小猫娘歪过了头看着他的脸，红宝石一般的瞳孔眯成了一条缝。

　　这个男人总是这样对自己微笑着，阳光的脸始终是那么的儒雅随和，好像从来不会生气的样子。

　　与之相比，自从自己变成了这副样子之后，阴郁悲伤就和自己绑定住了一样，好像就从来没有笑过。

　　只是看了他一眼，小猫娘就不敢再对视下去，低下了头不停玩着自己的手指。

　　就这样不知道持续了多久，小猫娘才终于开口说道：「张医生.....」

　「嗯。」

　　「从今天早上开始，我就一直觉得肚子疼......」

　　「所以你是觉得自己身体不舒服吗？是拉肚子吗？」张旗看小猫娘今天的状态确实不太好，像生病了一样。

　　「我不知道......」

　　「不知道？」

　　「我一开始也以为是这样的，然后今天我上厕所的时候.......」小猫娘说到一半又停顿了下，抹掉了眼角的那颗泪珠，随后带着点哭腔小声说着：「我发现『那里』流血了。」

　　「血，好多血......呜呜呜。」随后少女便再也控制不住自己的情绪，小声嘤嘤哭了出来。

　　听完了少女的描述，张旗算是明白到底发生什么事了。

　　难怪他刚进屋的时候就隐隐约约能闻到一股血腥味。

　　原来小猫娘是来月事了。

　　「没事了，没事了。」张旗不停安抚着情绪激动的小猫娘，想着如何该把这件事告诉她，和她说清楚这是每一个正常女孩子都会遇到的事情。

　　

　　今天早上小猫娘起床之后，就一直感受到小腹处不停传来酸痛感。

　　她一开始也以为是自己吃坏肚子了，但等她坐上马桶看着点点殷红滴落在水中化成一团的时候，才发觉到自己的身体出现了以往不可能出现的情况。

　　之前的小猫娘好歹也是接受过九年义务教育的正常人，倒是不至于连这点常识也不知道，但也仅限于知道而已了。

　　
　　但她从来没有想到过这种事情会发生在自己身上，再加上还没完全接受自己已经是女性的事实，小猫娘的猫脑子一下子就慌了神

　　此前作为单身男性一直独居的她，对于对于女孩子来了月经该怎么做根本完全不清楚。

　　女性月经的周期、持续时间、痛经如何缓解等等她也是是一窍不通。

　　完全没有办法自己解决问题的小猫娘，只好一个人躲在房间里，忍受着那份痛楚。

　　就像有人不停用小刀在自己的肚子里面刮一样，而且血还顺着通道往外不停渗出。

　　实在忍受不了身下穿着沾满血的湿漉漉的胖次的小猫娘只能用勉强用纸巾凑合一下。

　　可毕竟纸巾的吸水能力有限，小猫娘只能不停地隔一段时间就换一团纸。

　　直到刚才，自己又准备换的时候，张旗刚好回来了......

　　所以让小猫娘躲在床底下的害怕不仅仅只有被陌生人抓走这一种。

　　想到这，她又不由自主地看了一眼餐桌底下。

　　那里还有自己情急之下遗漏在那儿的一团鲜红的纸巾。 

第二十章 
[第二十章 活着还有什么意义呢] by ktkswk

　　这天下午，小猫娘像往常一样，倚着墙角双手抱住膝盖缩在自己的被窝中，用棉被把自己包成了一个大粽子。

　　少女双眼无神地看着窗外的天空发呆，根本没办法让人看出她到底在想些什么。

　　自从变成女孩子之后，小猫娘除了吃饭睡觉等维持生命的基本活动外，在余下的时间里绝大部分都是像这样呆呆地缩在角落里胡思乱想。

　　我是谁？我在哪？我在干什么？

　　虐猫之后被诡异的黑猫下了诅咒变成了一只怪物（而且还是女的），然后被人殴打、砍断半条尾巴，流浪，然后被一个不嫌弃自己的家伙给收养了......无论哪一条都能对她的精神造成巨大的冲击。

　　失去了曾经拥有的一切东西的小猫娘开始思考起人生的意义来。

　　那只黑猫就像一个挥之不去的梦魇一般折磨着她，几乎每天晚上，小猫娘都要做好几个噩梦。

　　每当她一闭上眼的时候，脑海中就不断浮现出那些以各种方式惨死在自己手上的猫咪。

　　「我就不应该去碰那只奇怪的黑猫的......」她开始自责了起来。

　　从蹲点的时候开始她就已经看出这只黑猫聪明得不像只猫，更像是变成了猫的人，为了抓它，小猫娘还费尽心思精心布置了陷阱。

　　就算碰，也不应该就这么轻易就把那只猫给扔掉的，应该亲自看着把变成尸块的黑猫沉到江底里再走的......小猫娘肠子都已经悔青了。

　　那天明明有另一只傻乎乎的橘猫，在她布置陷阱的时候跑过来，喵喵叫着蹭她裤腿，只要一塞进笼子里就能提回家去。

　　可脑子里已经被那只黑猫落到她手上的惨状填满的她，已经顾不上别的东西了。
　　
　　那些被抓回家里被绑上手脚还没意识到自己大难临头的傻猫，小猫娘甚至都不屑于抓。
　　对方反抗得越激烈，自己就越兴奋，就越能从中得到快感。

　　尤其是那些非常聪明和有灵性的猫咪......在虐待它们，听着那不绝于耳的惨叫的时候，她甚至都感觉到整个人都飞起来了。

　　虽然现在已经变成了这副非人的样子，但小猫娘不得不承认，之前虐杀那只黑猫的时候是她杀过的三十多只猫里面最爽的那一次。

　　　但很快，那点曾经美好的回忆又被这残酷的现实给掩盖了过去。

　　 断掉的半截尾巴现在还在隐隐作痛，想到这，小猫娘又小心翼翼地调整了一下自己的坐姿。

　　虽然尾巴已经被张旗仔仔细细包扎了起来，但她躺着或者坐着的时候还是不得不时刻注意着自己的姿势，一不小心就会触碰到敏感的伤口，疼得自己哇哇叫。

　　想到自己平白无故遭着这样的罪，少女又忍不住小声啜泣起来：

　　「呜呜......我只是、我只是......为什么要对我这么过分......」

　　在她的观念里，似乎虐猫这种事情根本算不上什么大事。

　　「呜呜呜......呜呜呃啊——」

　　「呜呜......肚子好难受......」

　　小猫娘还在哭着呢，肚子又突然开始痛了起来，她又只好把敷在肚子上的热水袋捂得紧了一点。

　　小腹深处持续不断地传来着酸痛感，像是在不断提醒着她「你已经是一个雌性了」的事实。

　　又哭了好一会儿，小猫娘像是要破罐子破摔来了一样，对着房间内的空气大吼起来，声音中还带着些许哭腔：

　　「喂！已经玩够了吧！」

　　「把我变成怪物就算了，还把我变成一个母的，到底要把我搞成什么样子你才能把我变回去......」

　　「听到的话就快点出来！」

　　小猫娘，当然是在隔空对着那只黑猫喊话。

　　她一直觉得，这只黑猫既然可以起死回生，把自己变成女孩子，那就一定会在某个地方悄悄地注视着自己。

　　说不定到时候自己对它好好道个歉，态度诚恳一点，它就会原谅我把我变回去吧？

　　小猫娘喊完之后，房间里又陷入了死一般的寂静。

　　怀着点希望的她静静等了十几分钟，短短的十几分钟里在小猫娘这似乎像是度过了好几个小时一样。

　　她的眼神也随着这时间的不断流逝，从希望变成焦急、烦躁，最后又变成了失望。

　　最后，死心了的小猫娘只能把头深深低下去，埋进被窝中。

　　起码现在它还不想和自己见面。

　　「啊啊好烦啊——」小猫娘歇斯底里般使尽全力锤打着自己身上裹着的棉被，又扯了扯被自己的小屁股绷紧了的白色胖次。

　　「夹屁股的感觉好难受......」少女又开始抱怨了起来。

　　现在的小猫娘，感受着自己身下那块垫子潮湿闷热的触感，心情也十分烦闷。

　　是的，小猫娘终于换上张旗为她买的衣服了——当然仅限于胖次。

　　原因也没有别的，仅仅只是因为男性的内裤不好贴卫生巾而已，再怎么倔的她在大姨妈的不停摧残下，最后也只能放下了身为男性的尊严。

　　一开始张旗给她买来卫生巾的时候，在卫生间里换上的小猫娘还以为是直接贴在小猫咪上的，结果撕下来的时候直接把光滑白嫩的小猫咪附近的绒毛连根拔了起来，疼的她不停呜呜哀嚎着。

　　「嗡嗡——」床头的手机震动了一下，这时小猫娘才终于抬起了头，爬出被窝拿起手机看了一眼。

　　　
　　是张旗发给她的信息：「小璇，我今天有事情，只能晚点回去了，你自己点外卖吃吧。」

　　下面还附带了一个五十块钱的红包。

　　「嗯」

　　小猫娘只回复了短短的一个字，点点手机把那五十块钱的红包收进自己的钱包里。

　　小猫娘之前的手机都已经落在了那个出租屋里，没办法验证身份的她现在身上仅剩的资产就是这张旗施舍的五十块钱，至于刷脸......算了吧。

　　这手机是张旗淘汰下来的旧手机，怕小猫娘无聊就给她用了，然而他根本不知道此时的小猫娘根本无心参加任何的娱乐活动。

　　即使现在已经到了饭点，可小猫娘却觉得饥饿感并不如往日那般强烈了。

  望着手机上短短的几行字，小猫娘又开始发呆了起来。

　　她现在活着还有什么意义呢？ 

第二十一章 雌小鬼的最终归途 
[第二十一章 雌小鬼的最终归途] by ktkswk

作者注：前面的部分还没想好怎么编，所以就先写猫娘被爆炒的部分吧。
 
　　————————————————————————————
 
　　「不是的，我只是——」
 
　　「啪！」一记响亮的耳光从小猫娘的脸颊旁炸开。
 
　　少女顿时感觉自己像是被人贴着脸扔了一个闪光弹一样，眼睛里所见到的只有好似电视机失去信号时飞舞的雪花片，而耳朵里则不停传来嗡嗡响声，她一个趔趄，本来就不停颤抖的双腿这下直接跪坐在了冰凉的瓷砖地板上。
 
　　过了一会儿，小猫娘才用摸着自己被打得红肿的脸颊，双眼无神地望着空无一物的前方。
 
　　或许是被手指触碰到脸产生的痛觉终于刺激到了她的神经，小猫娘这才从被打懵的状态中回过神来。
 
　　「为什么......」
 
　　「为什么他会知道这些......」
 
　　「难道我的身份暴露了......」
 
　　她或许不会想到，这个永远保持对她着的温柔的笑容的男人，居然会露出如此凶狠的一面。
 
　　男人拿起了扔在桌面上的塑料文件袋，想把里面装着的东西给取出来。
 
　　可是这文件袋似乎被绑了个死结，他用力拽了几下都没能解开。他索性直接用暴力扯开了封口，抽出了里面的纸片。
 
　　「啪！」
 
　　「咿呀！」
 
　　张旗愤怒地把手中的纸张拍到了小猫娘的脸上，突如其来的袭击吓得小猫娘大叫出声，一大把白花花的纸片散落在了她的身旁。
 
　　「你自己好好看看！」
 
　　张旗捏紧的拳头有些泛白，连小臂上的肌肉都在不停颤抖。
 
　　他从来都没想到面前的这个惹人怜爱的少女过去居然是这个样子的！
 
　　男人的话像是把女孩从懵逼状态拉了回来，她害怕地瞥了一眼面前的男人随后才颤颤巍巍地捡起地上的纸片，把有文字的那一面翻转过来——
 
　　这一刻，小猫娘的瞳孔被一下子放到了最大。
 
　　上面的血脚印、菜刀和那条黑色带点白的断尾是她这辈子也忘不掉的。
 
　　「想起什么了吗？王小姐，」男人的神情变得更加严肃冷峻，女孩看到那些照片和文字后明显变得更加紧张了，她肯定知道这些照片是在哪拍的。
 
　　「或者我应该叫你......王先生？」
 
　　听到了张医生的这个称呼，小猫娘的心一下子提到了嗓子眼。
 
　　「不是......你、我......」小猫娘支支吾吾地想说些什么，可是却连一句完整的话都讲不出来。
 
　　「还有什么好狡辩的，」张旗冷笑了一声，弯下身子把那一张张纸捡起来再一次放到了小猫娘的视线前一张张展示给她：「这是你在跳下老歪脖子树的录像截图，这是你被一群醉汉吓得跑进小巷子里的照片，还有这是你消失在离这里最近的一个监控里的画面......」男人每抽出一张照片，小猫娘的神情就变得更加绝望。
 
　　「哦对了，这还有一张你和当场留下的毛发的DNA鉴定报告，一模一样。」
 
　　当张旗还想拿出最后一张照片给小猫娘看过之后，小猫娘呆愣住了好一阵子，随后才缓缓开口道：「你怎么敢肯定那个人就是我？」
 
　　她还想做最后的挣扎。
 
　　「我就知道......」张旗似乎是早就做好了打算，他从大衣口袋里拿出了一个小猫娘无比熟悉的物品。
 
　　「你为什么会有那个！」当张旗掏出小猫娘之前录虐猫视频使用的手机时，她已经知道自己不可能瞒过去了。
 
　　「里面的内容我早就看过了，我只是想试试铁证如山你还有什么好狡辩的。」男人话说到一半直接一把抓住小猫娘的右手拇指往手机屏幕上戳。
 
　　「滴！」识别成功的指纹不到一秒钟就把手机的锁给解开了。
 
　　「来，看看你的『杰作』吧。」张旗顺手打开了摄像里面保存着的视频，播放了最新录制的那一个。
 
　　视频里那只黑猫，不仅小猫娘熟悉，而张旗更是熟悉。
 
　　「不！我不要看，那个人不是我！」
 
　　听着视频里面那只黑猫的惨叫声，少女不停用力想把手抽回来起身逃走。
 
　　眼看着这里是待不下去了，此刻的她只想逃离这个地狱，继续躲在某个不知名的角落里自闭。
 
　　可张旗哪能允许这个罪魁祸首再一次从自己身边逃走，小猫娘手脚并用想要逃离自己的动作像是一把热油彻底点燃了自己内心的怒火。
 

 
　　「你放手！放开我......放——」
 
　　当小猫娘还在用力挣脱对方的手的时候，张旗却突然松开了手，小猫娘又一次差点重心不稳摔到了地面上。
 
　　只不过还没等她站稳，一声沉闷的打击声响起，下一秒她的身体就好像被一辆泥头车撞到了一般飞了出去。
 
　　男人的腿用力踢到了自己身上。
 
　　小猫娘瘦弱的身体在地板上打了好几个滚，一直滚到了卧室边的柱子才停了下来。柔软的腹部像是被一把重锤击打过一样，五脏六腑都好似移了位。
 
　　「咳！咳咳！我操你——」小猫娘刚想下意识地口吐芬芳，却突然想起来自己为什么挨打，赶忙把嘴边的粗鄙之语收了回去。
 
　　「你打吧，打！打完了消气了赶紧放我走。」她知道对方在气头上，自己先忍一忍，让对方出了气再说。
 
　　不管怎么说把别人的猫这样虐杀了，还被对方当成无家可归的小孩养了好一阵子，挨打也是应该的。
 
　　我被你打一顿咱俩就算扯平了，以后谁也不欠谁的，小猫娘这么想着。
 
　　于是乎坐在墙角的她膝盖并拢双手护在身前，闭上眼睛做好了挨打的准备。

　　张旗跟上来打量了小猫娘好一阵子，少女紧闭着双眼两手交叉护在身前，被拍了个红色手印的脸上满是害怕的神色，眼角处挂着两滴眼泪却始终不让它落下......活脱脱一副R18本子剧情里要被欺负的女孩子的样子。
 
　　刚刚血气上头的他把小猫娘一脚踢飞，可这并没有解掉半点怒气，现在的他只感觉一股股热血不断涌上脑门，呼吸越来越急促，想对面前的少女做点更过分的事情。
 
　　「打我啊！打啊！我承认了！行不更名坐不改姓，老子就是把你猫杀了的那个王晓玄！」小猫娘见张旗迟迟不动手便歇斯底里地大吼着。
 
　　只不过她的这番话彻底让张旗心中那最后一丝理智绷断了。
 
　　下一秒，小猫娘就被张旗像拎小猫一样提了起来扔到了床上。
 
　　「干你妈的小废物，怕老子去报警不敢打吗？」被摔到床上的小猫娘干呕了两下后又开始不停辱骂着面前的男人。
 
　　她早就忍够了，自己犯了哪条王法要收到这样的遭遇，非要把自己的人生给毁了。连她自己之前顾忌到的不要激怒张旗的想法都被她抛在了脑后。
 
　　就如同当年上高中那会忍不住把那一窝幼猫全杀了一般，小猫娘嘴炮机器也开动了起来
 
　　「你个死妈玩意自己不管好自己的猫到处乱跑，死了就怪我。」
 
　　「那猫是你的吗？野爹在菜市场蹲了小半个月才把那只黑猫给抓到了，那个时候你又在哪里？」
 
      「你是没妈生还是没妈养？长这么大家里人是不是没教过你扔了的东西就不是你的了？」
　　只不过可怜的小猫娘还没意识到张旗之前的关照似乎让她忘了自己现在的身份和性别。
 
　　她不停嘲讽着面前黑着脸的男人，丝毫没有意识到自己接下来会有什么样的遭遇。
 
　　「不过说起来你那只畜生还真是养得好，这是我虐杀过的猫里面最爽的一只哈哈哈！」
 
　　「怎么？怂货不敢动手了？你个死处男快三十了连个女朋友都没有，就这还点本事还好意思说我，老子以前活得比你潇洒多了（指自由自在没家长催婚），活该一辈子单——」话说到一半的小猫娘脸色一变，连下半句话都没说得出口就愣住了。
 
　　因为他看见面前的男人一件件脱掉自己的衣服，冷笑着把眼镜摘下说了句：「死处男？很快就不是了。」
 
　　说完男人一把扯开了裤腰带像猛虎扑食一般扑了上来。 

第二十二章 处女丧失的小猫娘 
[第二十二章 处女丧失的小猫娘] by ktkswk

　　「死处男？很快就不是了。」

　　说完男人一把扯开了裤腰带像猛虎扑食一般扑了上来。

　　「你——咿呀！」小猫娘话还没说出口，就被张旗扑倒在了床上。

　　所幸柔软的床垫缓冲了一部分冲击力，即使对面的男人有一百六七十斤，被扑倒的小猫娘的身体也没有受到什么伤害。

　　但现在的她可没多余的心思考虑这个，她更关心自己接下来会被对方做什么事情。

　　被狠狠压在身下的小猫娘警惕地盯着骑在自己身上的男人，双臂用力地搂在自己胸前。

　　平时文质彬彬的男人，在摘掉眼镜后却不复之前那副斯文模样。

　　涨红的脸颊、暴起的青筋、沉重的喘气声......还有那双发紧紧盯着自己的泛红双眼......

　　小猫娘这才意识到刚刚自己似乎有些得意忘形过头了，二十多年的男性生活让她没有意识到自己作为一个女孩子时应该保持着一定的警惕性，给正在气头上的张旗又添了一把火。

　　上面的嘴是骂爽了，只不过自己下面的嘴很快就要遭殃了。

　　「你、你你、你想干什么喵？」小猫娘咽了口口水，鼓起胆子磕磕巴巴地问了句。

　　「干什么？」张旗听到了小猫娘的话，又把身子往下压了压说道：「你也是成年人了，现在要做什么难道还不知道吗？王 小 姐？」

　　在说最后三个字的时候，张旗刻意把嘴凑到了小猫娘耳边。

　　伴着一股薄荷清香的热气吹在小猫娘的脸颊一侧，吹得她浑身鸡皮疙瘩都泛了起来。

　　「这、这是强奸，是犯法的，求求你不要这样喵......」
　　「那个......真的很对不起，我不该对你这样子说话的......你的猫我会赔给你一只的喵。」

　　小猫娘一下子就怂了，也不复之前嘴臭时那副嚣张的雌小鬼样子了，赶忙摆出一副可怜兮兮的模样哀求着身前的男人，乞求他能保持最后一丝理智。

　  自己的内心可还没完全接受女孩子的身份。

　　身为一个男人，被另一个男人强行发生性关系什么的......小猫娘是完全不可能接受的。

　　可张旗没有被自己的那些哀求的话语打动，只是一直死死盯着自己。

　　他之前从未觉得面前的少女有如此美丽，明明只是个还没长开的小萝莉，在这一刻却显得格外诱人。 

　　尤其是胸前那微微隆起的两个小山峰分外显眼，在那单薄的白色连衣裙下，犹如一朵含苞待放的花朵，就等着他将其强行揭开。

　　「好想......吃掉她。」

　　小猫娘那音清体柔易推倒的身躯在他面前就是一道等待自己独享的盛宴，而耳边那模糊不清的求饶声和恐惧的泪颜就是最好的调料。

　　妈的！忍不了，一屌把小猫娘透烂！

　　张旗一把扯下了自己胯下的最后一条布料。

　　在此之前，那条被撑得快遮不住的内裤就已经快掉了下来。

　　张旗的动作吓得她马上起来应激反应，两只小手不停在张旗结实的胸膛前扑腾着，想要用力把压在自己身上的男人推开。

　　「不！不要！快放开我喵！」

　　「这么大会死人的喵！」张旗的那玩意可比自己还是男人的时候大得多了，看起来颇为吓人，就像某些AV电影里那些惊为天人的大肉棒一样。

　　她只是看了一眼那硬邦邦的枪管和两个硕大的弹匣就彻底放弃了强行忍受对方蹂躏的打算。

　　「看来你还没搞清楚自己的位置呢！」小猫娘的两只小爪子在自己胸前乱挠更让他血脉偾张。

　　而且张旗还发现了一个很有意思的地方，那就是面前的小猫娘好像在紧张的时候就会在说话时不由自主地带一个「喵」的尾音，就像不受控制一样。

　　张旗不顾小猫娘的反抗一把将小猫娘乱挥的两只爪子给揽住按在了她的头顶上，顺手抓起自己脱掉的内裤绑了起来捆在床头上。

　　少女的双手被牢牢固定住了，脚就更加卖力地开始闹腾起来，不停朝着男人乱蹬。

　　而张旗也没放过小猫娘的后腿，少女软乎乎的双腿踢过来的时候就被张旗立马抓住强行掰开成一个「M」型，顺手把连衣裙的下摆也提了起来。

　　只不过这一提，就让他看到了一些不得了的东西——少女单薄的连衣裙底，居然是真空的。

　　「为什么不穿内衣内裤？」在小猫娘激烈挣扎的时候，张旗冷不丁地问了句。

　　「那个、不是、我——」

　　「哼！真是个臭婊子。」张旗根本就没打算问出结果，自顾自地回答了一句。

　　小猫娘此时是百口莫辩，她不是什么不喜欢穿内裤的变态，只是因为今天没有来月经，再加上女孩子的三角内裤夹屁股穿着很不舒服所以就不愿意穿了。

　　要是她能知道自己现在会有这种遭遇，她恨不得提前穿上一百条裤子。

　　而张旗也借此把小猫娘的身体看了个干干净净。

　　少女粉嫩的性器因为身体的主人在害怕而一颤一颤的，门扉也因为发育年龄尚小而紧闭着，看起来完全没有做好接受雄性侵犯的准备，只在外边散布着一小片和头发一样乌黑的绒毛，像一片低矮的灌木丛一样。

　　「真没想到，你以前居然还是个男人。」张旗舔了舔嘴唇，将身子迎了上去，单手握着自己胯下坚硬充血的武器，朝着萝莉猫娘的小穴对准。

　　小猫娘的双腿已经被对方用跪姿强行钳住，已经没有任何能避免惨剧的办法，只能眼睁睁地看着这一切的发生。
　　
　　「求求你！不要！我之前还是个处男，我还没有和别的女孩子一起——啊！啊啊！」

　　小猫娘的话还没说完，张旗就大吼一声用力把身子压了下去。

　　没有任何的前戏，没有任何的润滑，张旗的大肉棒就这么直接捅进了小猫娘身体的深处。

　　突如其来的异物感和疼痛感让少女控制不住地哀嚎出来：

　　「啊！不要啊啊——」

　　「疼喵！好疼喵！快拔出来喵！」

　　而之前变成女孩子后一直伴随着她的那层柔软负有弹性的结缔组织也随着雄性粗暴的插入而破碎消失，就像自己那不知为何一直固执地坚守着的男性意识一样。

　　痛苦、屈辱、不甘、绝望，一连串的负面感情涌上了小猫娘的心头，泪水顿时从那瞪得浑圆的眼瞳中流出，就好像一颗会流血的红宝石一样。

　　「呜、呜呜，呜啊啊啊......」小猫娘又一次在这个男人的面前大哭了出来。

　　只不过这一次，没有人能再安慰她了。 



