
類型: 原創
作者: 蛤蟆
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-23 


這只是一個很正常的蛤蟆的日常


？.突然插入的設定集
[突然插入的設定集？] by 南無蛤蟆

哈拉~是蛤蟆喲，沒有錯今天是由我！也就是蛤蟆來介紹這個作品
到底能介紹什麼呢？少的可憐的世界觀，還是作者壓根沒有打算補完的人設和設定？
都不是啦 但也算是，這回來說明的是本作品的絕對主角，蛤蟆的設定

總之先來個自我介紹，我是蛤蟆 但也不是蛤蟆，不是普通的蛤蟆
不過的確還是蛤蟆，是怎麼樣的蛤蟆呢？是最初的蛤蟆
這個世界最初的蛤蟆？不，那個另有其蛤蟆
我是宇宙之外的蛤蟆的一個小小分身，獲得的能力是穿越空間 而且冷卻時間相當的長
要一個月左右的時間才能再次使用，關於宇宙外蛤蟆的部分，那是我的本體 和我的關係也僅此而已
不如說 由於本體已經是規格外的規格外了 能說明的其實不多，而且本體其實和宇宙差不多
本體沒有特別的慾望和意識，也沒有自己的感覺，而且我們也是本體無意識的情況下出現的分身
關於固定的能力，這是所有分身都有的能力，但是絕對主角只有我一隻蛤蟆！
所以其他分身並不會出現
總之蛤蟆的名字呢，蛤蟆就是蛤蟆沒有什麼名字的，還是你們覺得無論什麼東西都要有個名字啊
真是奇怪呢~好的那麼名字現在起一個好了，炎帝...恩！炎帝就行了
不需要其他的名字了，這個就行了，恩 我喜歡這個名字，雖說很奇怪就是了
我呢，其實和普通的蛤蟆長得差不多啦，不過我其實也有其他身體哦~
雖說表面上我是有著可以附身尸體的能力，但那其實不是那個能力的全部
簡單來說，我也能讓尸體變成肉體，嘛 外貌就是那個樣子了，沒辦法變的
為什麼要選長得好看的尸體的部分，你不希望走在路上就有人懷疑你是通緝犯吧？

其實蛤蟆我對於一件事情感到非常的奇怪，我的主人的名字
炎核子 其他人的名字都蠻正常的，但是主人的名字是炎核子，沒有任何意思
沒有任何期望在名字裡面，就好像 就只是在那裡的名字而已

雖說本體沒有任何意識，但作為分身沒有那些優點，我有感情很豐富的感覺
我對人類死亡沒有感覺，因為我和那些人類並不親近，我會對普通的蛤蟆的死亡有些感覺
就算本質不一樣但也同為蛤蟆，但 你們知道是什麼樣的感覺麼？我的感覺是

悲慘的下等生物

僅此而已，實際上來說 我和生物不同，我不需要能量就能存在，所以我對生命並沒有任何感覺

不過啊~對生命的生死沒有感覺 不代表對單獨的生命沒有感覺，有了一個朋友，就算你不認識他
就算你只有在其他世界中認識他，就算如此 你也會感到孤獨吧，因為有些朋友是無法被代替的
也不會被真正的忘記，這就是我對主人的感覺，雖說認識的時間不長久，但~
很有趣嘛~炎核子 很有趣哦，真的很有趣呢....


.....不知道...下個世界能不能遇到這樣子的人類呢？......
啊...四個小時了，起來吧

 

？.蛤蟆的日常小插曲（1）
[蛤蟆的日常小插曲（1）] by 南無蛤蟆

「今日的風兒甚是喧囂」
「恩...我是誰來著？....」

「這裡看起來沒有人呢...為什麼我感覺到有人看著我」
「為什麼我的身體是這個樣子的...」

恩 我習慣這樣麼
這可是 很令我感到...不驚訝...
恩...失憶...好像並不是第一次了
也許這不是失憶，只是忘記了錯誤的記憶
恩，好像可以想起來點什麼了

「於是我就忘記了吃早餐了啦主人」

[好隨便的失憶啊]

「話說早餐是什麼來著，雞蛋糕？」

[你真的忘記早餐的事情了麼？還有那個時候的你]
[犯病了嘛]

「請忘記那個部分」

「我已經不知道要說什麼了，那麼再見啦主人~」

[啊 今天的晚飯是蛋包飯，記得早點回來]

「好~」

今天是蛋包飯啊，我不知道為什麼主人會做總之他就是會做
話說到底要做什麼呢？
這種地面上是不會有多少人的啦，罪犯是挺多的。精神病之類的也有很多 
但那些精神病都是好人呢，以前是壞人 但現在是好人
變成精神病的原因大概就是
怕被隕石砸死之類的吧，不怕死的也有但是為什麼他們也變成了精神病了呢？
還是應該叫他們崩潰後狀態，蛤蟆是不太懂的
總之就是變成了 沒有用的傢伙了呢 但是很有趣

「看到了看到了，是一群罪犯不知道在做什麼就讓我遠距離看看吧」

    很日常的在聚餐啊，還有野餐盒 那個是壽司，那個是三明治還有那個是...
火鍋耶.....
我也想吃火鍋，可是今天晚上是蛋包飯.....忍耐的難度太高了
算了，不吃也可以 以後吃也好
例如說明天吃火鍋之類的

好和平啊，不是廢土 不是世紀末，好和平啊

「我回來了」

吃完了蛋包飯之後我就回到我的床上睡覺了
夢，好久沒有做夢了，那麼今天就做夢吧
夢，做不了啊

好空虛啊，沒有什麼要做的，沒有什麼想做的，沒有什麼能做的
 做什麼才好呢...
算了睡覺吧

  

1.第一天 
[第一天] by 南無蛤蟆

今天的天氣，對於蛤蟆來說是個好天氣
微微的小雨，溫暖的風，陽光灑在大地之上.......
於是 蛤蟆 也就是我 閉上了眼睛，摘下了墨鏡，並看向了太陽

「我的眼睛！！！！！！ 好痛！！！為什麼這太陽要這麼亮啊！！！！ 」

在眼睛的灼燒痛 漸漸消退之後，我充分的理解了...原來.....不能直視太陽啊~
其實在這個世界，不能直視太陽是個常識，但我為何還要直視太陽呢？
答案很簡單，因為！ 心血來潮， 僅此而已。

「我  為什麼要旅行呢？ 也許只是無聊，或許也有可能是想交朋友...唉....我已經開始自言自語了麼... 」

正常來說 我的確會自言自語 ，但是也僅限於和好友交流的時候，儘管我為了不那麼無聊直視了太陽
為了不那麼無聊，開始了平常不會去做的自言自語，關於為什麼我要開始自己的旅途呢...

「啊啊....這件事要從，一個月前開始講了呢...你們有耐心聽完麼？」

收集了一些乾草和散落在地的樹枝，做了個簡易的營火，搭建了個小帳篷之後
拿出了背包裡面的茶葉，隨便的利用篝火燒了一杯熱水，泡了杯茶

「那麼...由我慢慢的講述在這之前的事情吧。不過由於是我自己的事情，會無聊哦....」
 




  

2.負三十天
[負三十天] by 南無蛤蟆

我的腦袋有點痛，當我睜開眼睛向四周觀察時，我發現這裡好像是個房間的內部
這個房間除了灰白色以外就沒有其他顏色了，以至於我在向前移動之時被一個透明色的墻壁擋住了
我仔細觀察並且摸了摸之後才發現，這是玻璃，而且上方沒有玻璃擋住，所以我準備直接跳出去，但
我正準備跳出去之前，我正前方的門開了，出現了一個人類，我本來並不驚訝 直到我沒有在他身上看到任何色彩
我不知道沒有色彩的人類到底是有什麼樣的能力 所以我顯得些許慌張

[醒了嘛？ 你一定餓了吧，來吃點東西吧] 

他說話了，而且我可以理解，他在我面前放了個盤子上面有些蟑螂，對人類來說這應該是很惡心的東西
但那個人並沒有表現厭惡感，我雖說有些遲疑，但是我很餓，我大概有三天沒有吃過東西了
所以我就直接把那些蟑螂吞掉了，和之前待過的世界是一樣味道的所以並沒有什麼問題

[對了對了！我忘記了！只給了你吃的是不行的對吧！ 來這裡是水~]

恩，沒有什麼味道...我看了看水中的自己，我那本應該有著眼球存在的右方眼眶中的眼球不在了
我理解了為什麼我看到的東西都毫無色彩了，因為我的眼睛的性能只有在雙眼都在的時候才能完好的存在
所以，現在沒有右眼的我只能保持著看到東西這樣的程度而已
我吃飽了，所以我就這麼坐著正準備睡覺的時候 他說話了

[你不是普通的蛤蟆吧，總感覺你應該可以聽懂我的話吧！]
[之類的~嘛，畢竟只是我在路邊撿到的一隻蛤蟆而已，不可能會說話然後讓我經歷一場奇妙的冒險吧~]

恩...看起來是一個蠻有趣的人類，而且看得出來 他很無聊吧，他覺得自己的日常很無聊吧
雖說人類的事情和我無關，但是我會讓你比以前開心的，在我的能力範圍內
說起來我是為什麼會失去一隻眼睛呢。我努力想了想，記憶就像如果你往湖面上丟了一塊石頭會出現的波紋一般浮現了出來
我看到了一個巨大的腳正要將我踩扁之時，他大喊了一聲停下！然後我就獲救了，雖說不是什麼和我消失的眼睛相關的
記憶，但....也不是不行啊...這樣的記憶 在我漫長的生命之中有過很多次，但也不會因為發生了太多次而讓這樣的溫暖消失

[總之~歡迎你來到新家~...總之要先給你起個名字....]

希望他想的名字不會太奇怪

[就叫你蛤蟆好了....本來我是想這麼說然後被朋友吐槽的啦，但是 既然你的身上有一半是紅色的~就叫你炎帝好了]

是個中二的人類呢，雖說名字不是特別奇怪 但就是很羞恥啊這樣的名字

[那麼炎帝....為什麼我總感覺你好像不是很滿意這名字啊...錯覺？恩錯覺！炎帝來玩吧]

他用兩隻手溫柔的把我抓了起來，這種溫柔不是一般來說的溫柔，而是感覺毫無力氣的那種
啊啊，原來如此是個雖說這可能是我先入為主，不過很堅強啊....

「來玩吧，主人」 
[誒？]


 

3.負二十九天
[負二十九天] by 南無蛤蟆

「話說主人並沒有特別驚訝，或者像大部分人一樣有著戲劇性的反應啊」
[怎麼說呢...因為平時太無聊了~我一直在對某一天發生這類似情況的事情做了練習呢~]
[明明是個寵物！為什麼要用那種，救了我的人是這樣殘念的主人之類的的表情呢！ 話說為什麼我看得出來啊！明明你是個蛤蟆]

這樣的反應在我漫長的生命中不是件稀奇的事情，但是有趣的反應就算變成了老梗也還是會有趣。

「話說啊，主人你在發現我的時候，我就已經缺了右眼麼？」

[恩！就是如此啦！]

「為什麼你的表情那麼開心，我說的事情可是很嚴重的哦」   

[啊~抱歉抱歉~話說炎帝喜歡吃什麼啊？]

既然說到吃的東西了，那麼我推薦的食物肯定是！~ 噠噠噠噠~  

「巧克力脆皮檸檬慕斯還有抹茶蛋糕配覆盆子醬」

[居然不是蟑螂拼盤之類的東西？]

「那個也很好吃啊，但是我吃甜食的話，只是為了轉變心情而吃，就這樣而已」

我和主人就這麼在街上散步了半天，沒有任何突發狀況發生 也沒有任何人影，本來我以為這裡是末日後世界
結果主人說了[誒？城市難道不是本來就這個樣子嘛？]這樣的話，這麼冷清是正常的？之類的想法肯定會有
所以我就問了全世界的總人口有多少，主人回答70兆左右。
我就認為，這個世界的大小比我原本在的世界還要大，所以我對這世界的人數有多少開始感興趣了，但是主人就好似看穿了我的思想並立刻說道。

[這個世界的居住層總共分成 外核區，內層區，中層區，近層區和地表，然後在外核區居住了大約8兆人左右，內層區是20兆不，中層區有40兆，近層區和地表其實和相連差不多，只不過只有沒有撤離成功的人才在地表上還有罪犯吧]

[對了我可不是罪犯哦，我只是睡過頭了]

主人一臉自豪的表情說著這話，雖說正常來說是要吐槽他但是，我習慣了，雖說我和他只相處了一天，但是主人很好懂

「話說地表難道是有什麼病毒還是之類的東西才會只有犯罪者和沒有成功撤離的人才會在地表啊？」

[恩~原因很簡單，最近隕石的掉落率提升了，一個月前是一天兩三顆，最近是一個星期七八顆左右，所以非常危險啊...]

真是個危險的世界啊，比我之前去過的劍與魔法~賽格朋克還有魔界之類的地方危險多了，恐怕這個世界是快要撐不住了啊
反正我肯定會離開這裡的，就不擔心隕石之類的好了。

「對了，為什麼主人的身體如此的無力啊」

主人他略微的遲疑了一下，並且露出了些許悲傷的表情，之後主人搖了搖頭就好似讓心情變好一般的拍了拍自己的臉然後
對我笑著說。

[嘛！我已是癌症晚期了！無力什麼的是正常的啊！啊哈哈哈哈！！]

恩...癌症？不懂那種東西，總之是快死了的意思吧，這樣啊 雖說我不懂但是感覺是很嚴重的病啊。
像他這樣的人類，我還是第一次在現實中見，結果和我的預期一樣，是個可以和我好好相處的人類

「話說主人你的名字是什麼？」

[名字啊~我的名字叫炎核子哦~]  
[對了！你既然會說話！那麼！那麼！會變身成人類一樣的形態嘛？！]

「恩，不算會」

[所以就是能辦到的意思對吧！！]

「啊...那個時候我就會走了吧」   

主人聽到我說這話的時候，露出了非常明顯的悲傷表情，然後頭轉向了我並且好像有話要說

「這才只過了一天哦主人，對寵物抱有太多的感情可是不好的哦」

[可是...可是...] 

「嘛，反正你也活不久了不是麼，就讓我在你死之前陪著你吧，主人」

[也是啊~反正也活不久了就開心點吧~哈哈哈哈哈]

不愧是主人啊，這麼快就再次變得和平常一樣了呢。
是個好主人呢....



  
  

4.負二十八天
[負二十八天] by 南無蛤蟆

今天早上就和平常一樣，十分的安靜，只不過本應該還在睡覺的主人 並沒有在他的床上。
嘛，除了吃早飯還能有什麼事情呢？
只不過正常來說肯定會繼續安靜的早晨，卻在門那邊發出了巨大的聲響。
恐怕除了主人不小心摔倒以外沒有其他的答案了吧。
總之就是等主人吃完早飯，再給我早飯的流程吧，養寵物基本上是這樣的流程。
總之在主人吃完飯之前思考一下，我的右眼是什麼時候消失的吧。
主人發現我的那時候我的右眼就不見了，也就是說是在那之前應該消失的。
我在穿越世界的時候應該不會有外力可以干擾我，但是我的確是在主人發現我之後我才醒來的
所以恐怕是，在穿越之前就被干擾了，之前的世界是劍與魔法的世界啊。
我應該沒有和神明或者智慧生物有過接觸啊，那麼排除法結束了。
從所有的可能性之中排除掉不可能的可能性之後 剩下的最後一個不管是多麼的荒唐也是答案
也就是說，我是在穿越中被干擾的，我對那個世界其實並沒有特別多的了解，我甚至都不知道有沒有時空神類似的存在
不過以他們的力量是根本不可能干涉到我的，所以可以判定為是那群傢伙麼...
啊啊，聽不懂也沒有關係，我會解釋的...總有一天。

[對不起啊，差點忘記了要給你飯了] 主人他慌慌張張的跑過來然後把食物放到我面前了

「話說主人為什麼看起來那麼忙啊？」

[想想看，就算是罪犯之類的人也需要食物對不對~而且我也不是罪犯也需要吃東西，所以我必須要工作啦]

哦哦 人類都是這樣啊，無論在什麼時候都是要工作啊，可以理解 只不過到底是什麼工作和我無關
但是，就算是工作也不會這麼慌張吧，應該是第一天工作。

「話說主人是做什麼工作啊？」

[工作啊，就只是將要把送去給地表的物資搬運上地表而已哦，不是什麼很難的工作]

這樣啊，不是什麼很危險的工作啊，於是主人就在我思考這件事的時候出門了
我才發覺，地表工作，犯人，隕石，這恐怕是最危險的工作了，雖說我想要出去但是
我做不到，說實話，我現在行動是非常勉強的，而且我只是個蛤蟆而已，而且還是只有一隻眼的蛤蟆
出了吃掉家中的害蟲以外的事情，我就辦不到了吧。

就這麼過了八個小時之後，主人回來了，主人身上並沒有受傷的痕跡，而且看起來心情很好的樣子
令我很安心，之前我觀察過的人類，基本上都是活著不如死了的那種，所以我很安心

「主人有遇到什麼好事麼？」

[沒有~不過你問我一定是想問出點什麼，所以我決定我今天工作中發生了什麼吧]

嘛，不愧是主人直接猜到了我想聽到的答案，畢竟自己待著真的很無聊

[今天啊，由於是我第一天去上班 所以很緊張啊，也就是因為很緊張 我就害怕嘛，但是那裡的工作人員都是好人啊，我不會的事情都教我，就算做錯了兩三次都很有耐心的再告訴我怎麼做，然後還送了我一塊牛排.........]
 
咚咚咚，這是很明顯的敲門聲，聽到敲門聲之後主人停止了繼續說今天工作發生了的好事 準備去開門

「主人，等一下 你有告訴別人你住在哪裡麼？」

主人聽到我說這句話的時候 停住了，並且站在原地思考了些什麼，但還是過去開門了

[恩..並沒有人呢...這是怎麼一回事呢...]

於是在主人回頭的時候，有個人出現了 然後立刻消失了，主人雖說又重新向後看了一次，但並沒有發覺任何東西
主人覺得應該是錯覺，但 我明白 他們來了， 因為各種原因 我不能告訴主人 不然也會被追，主人現在對我來說非常重要
是無可代替的存在，所以不能讓他也被追。

[總之我今天也很開心呢！]主人的笑容，看起來越來越累了的樣子

「恩...是啊主人」






 
  

 

5.第一天（傍晚）
[第一天（傍晚）] by 南無蛤蟆

「晚上了啊，是時候也要停止聽你講的爛故事了，該繼續出發去城鎮或者村子才行」

這個說我故事爛的傢伙是，我來到這個世界的第一個認識的人 他的名字是矢張三。
他是個做事很認真的傢伙，和我的相性不合。

「喂！你再不收拾，我就要留你在這裡餵魔物吃了！」

[誒~我收拾就是了嘛，而且我的故事又不爛啊....]

「你的重點是在故事上麼...不過爛故事就是爛故事」

[那麼當我們辦完領主給我們的任務之後我再給你繼續講，我一定要讓你覺得這是個好故事]

「知道了知道了，炎核子  我們繼續走吧」

於是我們向著下一個村子的方向走了大約三十分鐘左右就看到村子的入口了
只不過，有兩個很特別的人物在，從背後來看那兩個人穿的衣服也很華麗，不知道前面會不會更華麗
總之恐怕穿那麼華麗的衣服的人 除了小丑以外就只剩貴族這個選項了。
於是我提議不如靠近偷偷聽一下他們在說什麼，但是提議了這件事情的我立刻就被矢張用手刀往我的頭上敲了一下
所以我只好依照矢張的決定，正大光明的走過去

「你一臉不情願是怎麼回事，本來就應該這麼走過去的」

[因為感覺很有趣嘛...就想聽聽看...]

然後矢張他根本沒有繼續接我的話的心情，就直接拉著我走過去了      

於是就好像如矢張的決定一樣，我們二人被那兩個穿華麗衣服注意到了！
但是並沒有什麼事情發生

「你用那種沒有發生突發事件很無聊的表情看著我也是沒有用的，而且突然跟不認識的人搭話的傢伙都是奇怪的傢伙」

[可是...這樣就]

「任務優先！」

於是我們把要交付給領主的東西交給了領主，所以正當我們要離開領主館的時候，那兩個穿著華麗的人叫住了我們

「你們兩個莫非是冒險者？」

然後矢張他就直接抓著我無視了他們兩個

「等等！」

正如矢張所預料的那樣，他們叫住了我們，然後矢張跑的更快了
就因為這個樣子，今天本應該碰上的事件，全都矢張化解了
唉，還是在睡覺前講故事吧。

「為什麼你的眼神無光了...」      

6.負二十七天
[負二十七天] by 南無蛤蟆

「恩，我在思考 這個星球叫做什麼名字，還有多大」

 [炎帝居然對這種事情感興趣~ 就好像是為了說明設定一樣問的呢w其實並沒有感興趣對吧~]

 我不知道主人是怎麼說出那些話的，但是 不愧是主人 [總之由我來說明一下那麼多人是怎麼住在這個星球上面吧~]
 [我不知道~畢竟這裡根本不是我知道的星球嘛~而且這個星球的人都講同一種語言，記得最初的人類居住的星球是地球]
 [然後這裡貌似是銀河之外耶~]

 科技能力是不是直接跳躍了好幾個世紀啊，我之前居住的星球中可是有一個連人造衛星都飛不上去的國家啊 
這裡是怎麼一回事，會不會有人可以使用超能力或者魔法類似的能力，還是有好幾十個超人類的戰團之類的東西呢

 [總之不管你在想什麼，恐怕和你想的差不多吧~]

 [不過，說實話啊，你既然會說話 為什麼不說話呢] 

「你平常和朋友聊天是會使用外語麼？你是不是忘記了我是蛤蟆了，能和你用人類用的語言聊天就不錯了」

 主人他現在一臉要哭的表情，如果是對別人說的話恐怕是太過分了。
 但！他是主人，雖說不是裝的 但！肯定會很快就恢復 
正如我所料，主人立刻就恢復了平常那樣開心的表情，然後他決定學蛤蟆語，並在三秒內放棄了
 當然蛤蟆語是瞎編的，我的本來語言請從舊日支配者的名字之中找靈感，當然這也是亂說的
 必須要亂想很多東西，不然會被一瞬間看穿的，雖說主人的確是個笨蛋，但就是會被看穿 這種設定最討厭了

 [這次猜不出來你在想什麼呢....]

 正如我所料，主人一臉失望，話說一般來說 前幾天都有一點小事件，那麼今天也會有吧。
 有趣的小事....件....

「主人....？」

 沒有錯，主人他倒下了，恩 他沒有事，他只是睏了而已.... 
我沒有辦法確認，但是 
他們沒有追來就代表 主人沒有事，說實話 這個主人和我很合，所以我是不希望他死的 

那麼正好是在主人睡著了的場合，由我來說明一下 他們 到底是什麼東西吧
理解成，如果你知道他們的形象的話，就會被追到天涯海角。
但是我現在還沒有被追到的原因很簡單，因為我知道他們是什麼，但是他們干涉不了我
畢竟活了那麼久，當然有點對抗手段，關於對抗手段就是，次元式附身
所以直到主人死之前，它們都無法追到我，但是在睡覺的時候會被吵醒
好的說明完成，主人也醒來了

[我難道就這麼睡著了嘛...抱歉啊 炎帝]

「沒關係，是你救了我真好」 

[誒嘿嘿...這還是炎帝你第一次誇我呢]

「對了 這回完全沒有說什麼重點真的好麼？」

[誒？什麼意思]

「這不重要就是了，話說主人會料理麼？」

[只會炒蛋和烤肉就是了]

「做炒蛋給我吃，不然吃了你」   

主人本來以為我是開玩笑的，但是他想起來了
他今天沒有給我飼料，所以他想到如果這是實話的話
他會成為飼料

[炒蛋來了！]
主人用了連我都無法反應的速度做完了炒蛋了
他是如何做到的，我也許無法得知

「啊，好吃」

[對吧~] 

 

7.負二十六天
[負二十六天] by 南無蛤蟆

[炎帝~來玩吧]

「你太強蛤蟆所難了」

[來玩UNO吧~]

「uno」

[等等？！發生了啥事？！ 怎麼突然就UNO了？！]
[那什麼！我跟不上啦！炎帝好過分！]

「喲西！我贏了！」

[你為什麼要用一種看下等生物的眼神看我啊！我可是你的主人哦！]
[再來一局！！！]

於是我們完了三十局UNO，正如我所料
我連勝了三十局  ，主人在哭

[讓我贏一局....也不是不行啊....]

恩，在說什麼呢，雖說聽不太清楚，但一定是希望贏一次之類的的話吧
於是在我想和主人說什麼的時候，有人敲門了

[來了~是誰呢~]

碰！！！！！！！
啊...這可糟糕了呢，這是槍聲 雖說只是玩具槍，這個人是主人的朋友

【暈倒了啊....啊...看起來要抱歉了】
【誒？這傢伙有養寵物嘛？哦哦，青蛙？】

這傢伙下手沒有輕重的直接把我抓起來了
恩，要我說實話的話，很痛

【哦哦，是活的還是死的啊？】

有點惡心了...

[阿拉啦...每次你都...]

【醒了麼？】

啊，我差點死了呢
那麼趁主人和他玩的時候我來說一下，我到底能不能有人類身體
答案是肯定的，當然可以，只不過除了尸體以外就只剩尸體了
然後我會固定在那個尸體上面，那個尸體也會固定
所以如果已經有尸臭的話，那也會固定
如果腐爛了也會固定，所以最好還是剛死不久的人
他們兩個不知道在玩什麼，認真聽一下吧

[你知道嘛？我家炎帝也就是那隻蛤蟆不是普通的蛤蟆哦~]
你最好不要用一臉驕傲的嘴臉暴露我會說話的事情

【原來是蛤蟆麼？不是青蛙麼？】

[他可是會說話哦！]

【...........】

[你為什麼要用一個看可憐人的眼神來看我啊？！好過分！他..炎帝..真的會說話哦！！]

「呱」

【啊...說話了呢...恩...我懂我懂...】

主人在角落那邊散發著無窮無盡的負面立場 ，恩 雖說隨便就告訴別人我會說話很麻煩
而且這傢伙看起來像是個常識人，所以肯定會非常麻煩

[話說你為什麼來了啊？]

【因為挺無聊的啊~而且大家都死了啊，在我回來的時候...】

氣氛突然猶如鯨魚一般的重，恩 鯨魚多重來著？算了總之就是很重

[也是啊...隕石越來越多了...死幾個人也是正常的啊....]

於是在附近200M範圍內就這麼剛好的發生了爆炸
距離死亡不差幾米，真是可怕的巧合

【那啥...我們是不是差點死了】

[是呢]

於是兩個人用著很酷的方式決定往地下去
那啥 我呢？




  

8.負二十五天
[負二十五天] by 南無蛤蟆

由於昨天的隕石掉落在房子旁邊，本應該慌張逃跑的二人
十分平靜的在玩UNO，目前是三戰，二比二目前的狀態是
主人這邊uno了，對手那邊是剩兩張牌

[哼！我已經uno了就憑你還想贏我麼？！啊哈哈哈哈]

【抽二吧！】

[納尼？！！！哼！是好牌啊]

【虛張聲勢！我的回合！抽牌，喲西！】

[【UNO！！】]
【是我比較快呢！】

[可惡...]
[但是！跳過你！然後第二張跳過！]
【[UNO！！！]】

【納尼？！！！】

[哼哼哼！！是我的勝利了！！]

你們看到他們二人在這裡玩UNO覺得很日常麼？
啊 如果不看窗外的話，窗外的景色 十分的漂亮哦
流星雨哦
哇~有城市的大樓直接被毀掉了
其實這樣看的話，挺漂亮的不是麼，這兩個人是怎麼辦到如此平靜的玩遊戲呢？
因為習慣了，他們畢竟還是這個世界的住民，當然會習慣了

【無聊啊....】

這句台詞來了！當然也是真的因為很無聊才會來的台詞，然後就會發生一些不日常的事件吧
當然 這是其他故事中才會發生的事情，畢竟這就是日常
雖說有一大堆隕石就是了，不過下雪了啊 現在是夏天來著吧

主人又在盯著我了

[能不能變得美少女之類的啊~]
[你就算用看智障的表情來看我也不會難過哦~美少女~美少女~~]

正如我之前所說的，只能附身尸體，美少女？蛤？那種東西怎麼可能在這種地方存在！

「不可能的」

【誒？說話了】

[也是啊~這種事情的確是不可能的啊]

【等等..他，說話了？】

「你太強蛤蟆所難了啊主人」

[抱歉啊~炎帝]

【蛤？這 啥？】

【那啥，我覺得 炎帝如果是三無類型的美少女的話 應該會很符合場面】

一瞬間接受了蛤蟆會說話的現實

[話說蛤蟆真的只能附身尸體嘛？]

【誒？尸體？誒？】

「是啊」

然後主人露出了一副非常可惜的表情，美少女就這麼好麼？
美少女就這麼重要麼？沒有錯到現在連女性角色都沒有出現過

「拜託你不要用 美少女很重要 的表情看我，這麼看我也不會改變什麼的」
「不不，你不要過來啊好嘛，我真的只能附身尸體啊」
「好可怕的表情」

主人終於放棄了，真是太好了，畢竟我也不是什麼萬能的許願機之類的的東西
但是有時候人類的身體的確會很方便啊，例如說抓蟲子的時候
上次這麼做的時候被別人問了一句，你和貝爺有關係嘛？之類的話

[就算現在沒有美少女但是總有一天會出現吧]      

【啊！我也這麼認為啊夥伴】

「話說你名字是什麼啊」

【我的名字？啊說起來我還沒有說過自己的名字呢】
【我的名字是尼比魯，請多指教啊 炎帝】

「恩？尼比魯..恩 請多指教」

總感覺在哪裡聽過但這件事情不重要呢

[對了那個美少女~]

「你的執念好深啊！！！」   



  

9.第二天
[第二天] by 南無蛤蟆

[今日的風兒甚是喧囂]

他是我的朋友，炎核子 說實話很煩，而且每天都在說一些意義不明的話
並且有時候突然會說出完全不像是他這樣的人會說出的話
當然還會發生那種，開始思考的認真表情，所以一開始我覺得是有多重人格
但是他只是用著那種並且在想要吃什麼而已，或者在想要怎麼自己去製造麻煩
我到底是為什麼和他認識啊，我記得第一次遇到他的時候，他渾身是血看起來精神不好
但是第二天就突然完好無損了，真是令人感到驚訝

[對了接下來要去做什麼啊？]

「去工會完成一點接點任務吧，畢竟我還是冒險者」

[也是啊~~]

於是我和炎核子去冒險者工會，但是走到門口的時候 發現裡面有幾個人發生了爭執
總之多一件事不如少一件事，我是肯定不會讓炎核子過去的

[等等？！放開我啦~我還什麼都沒做呢]

「閉嘴」

雖說這樣會吸引目光，但這樣並不會引到麻煩的事情 所以這點目光也值得

[哦哦~是難度A級的任務呢，明明說的話連英語都不是 卻用了A這個字呢，能不能有點創意啊~~]

「蛤？」

[不用在意~總之這個任務好像可以做呢~畢竟你可是金級冒險者呢 肯定能行的~]

就像這樣 有時候他說的話我完全聽不懂，不過都這麼久了 我也是時候要習慣了
不過總感覺他對冒險之類的感到了厭倦，難道是我的錯覺麼？畢竟他說過他完全沒有冒險過
反正這種事情不重要，所以我們接下來了難度A級的任務，目標是去地下神廟收集太陽石

[話說太陽石是什麼？]

「蛤？？你連這個都不知道？？」
「不過是你的話可以理解啊...唉....我來說明吧」
「太陽石是充滿著魔力的特殊結晶，據說有著太陽能量，可以用來製造武器盔甲等道具」

[就只是一個普通的材料啊...感覺好廢的樣子呢...]

「有很多報酬 就不要廢話了」

[好吧~我們去神廟吧~跟我來走捷徑~] 

「蛤？你知道路麼？......蛤？.......你是怎麼辦到的...」

[秘密~]

雖說在一瞬間來到了神廟的這件事實讓我略微動搖了，但是一定是傳送魔法
沒想到這傢伙居然還會傳送魔法，撿到寶了呢

「危險！！」
「沒想到居然會遇上這東西...他不是不會出現在這裡麼...」

[這東西長得好像我玩泰拉瑞亞的世紀之花啊~~啊...原來是這種世界麼~]
[說不定會挺有趣的呢~~] 
[對了這個是太陽石吧~我們走吧]

「啊....啊！快跑！」

在我們逃出地底之後，那朵花就沒有再追過來了
但是炎核子這傢伙居然說，居然不會跟過來呢，有點可惜這樣的話
我是不是應該和其他人組隊呢？感覺和他在一起遇上危險的事情的幾率很高

[矢張~為什麼你一臉疲倦的樣子啊？]

「還有臉說啊....」  




 

10.負二十四天
[負二十四天] by 南無蛤蟆

「為了回應主人的期望我，揍了主人一頓」

關於我怎麼揍主人，答案很簡單 我找到了完好的尸體，當然不是美少女的尸體
你難道會覺得美少女的尸體會在地表？
蟑螂都在地底你還期望美少女在地表，異世界看多了吧
沒有錯，地表只有一群長得很肥的大叔和長得很兇的大叔 還有兩個不知道為什麼在地表的非常識人
我是在今天自己散步的時候看到的，因為太害怕隕石正在挖洞的一群罪犯，所以我明白了
這兩個人 不是正常人，所以我在想 如何找到另外一個人 或者說服他們下去

「所以主人，你應該看穿我的心裡活動了 我們走吧」

[我拒絕~這裡是我的家 要共進退]

當主人說完這句話，尼比魯開門進來了 然後隕石就把家給砸毀了

「計劃通」

[尼比魯！都怪你害我的房子蒸發了！]

【啊哈...我和死亡近距離接觸了啊...】

「話說我以為這樣主人你就會放棄這個家」

[這個家還剩地基 我是不會放棄我的戰友的]    

【啊，反正下面也沒有我們的容身之處】

「是因為下面的人都覺得從上面上來的都是犯人吧」

【為什麼你不給我解釋的機會....】

「恕我直言，這種事情都想不到的請罵自己太蠢」

[我太蠢了]

  「尼比魯」

【恩？怎麼了】

「你做我的主人吧」

【啊，可以是可以 但是...】

[我被背叛了....]

主人現在看起來非常難過 ，然後主人的演技很糟糕

「話說 今天真無聊啊」

【是啊，我也是因為無聊才來的結果你們也無聊啊...】

「睡覺吧」

【也是】

[來玩嘛~切...無視我了]

晚上了，這種時候應該下雨，然後我進入回憶階段
但是現在就是回憶了，就沒有什麼東西能回憶的了
雖說之前也有我一個蛤蟆的冒險 但是那不是現在該說的
不然他們會追的更緊，等我解決他們的時候 再講述這個故事吧
雖說想說晚安了，但是他們還是過來了 不知為什麼這回是靠近了我
想抓住我卻辦不到，這些利爪有點可怕，被抓到的話恐怕會直接死掉吧
就這麼到了早上 我還沒有睡覺

[炎帝~來吃早飯吧~]

「恩....」

[啊啦，才吃一口就睡著了麼，雖說不知道為什麼會累，但是好好睡吧~]
[我的寵物~]
[炎帝居然會發光，等等好刺眼]
[啊，美少女，誒 是男的，切...]

恩，啊咧是手 人類的手，恩 我不沒有慌張，因為我的確有存尸體
但是我找不到了，沒想到這種時候...我看了下鏡中的自己 我感到奇怪

「我沒有這樣的尸體啊，我存的尸體基本上都是大叔...這到底是怎麼一回事呢...」

不清楚理由 但是，居然是美少年啊 雖說長得比較像女生
我挺討厭這種不清楚是什麼性別的樣子，因為解釋起來很麻煩，不過有總比沒有好

[恩...雖說是男的但是..穿了女裝的話就沒關係 美少女就算下面有東西也是美少女...]

在主人和自己內心做鬥爭的時候尼比魯醒來了

「尼比魯早啊」

【啊..炎帝..早...恩...】
【你誰啊？炎核子誘拐了女生？】

「是我啦~炎帝~」

【啊 這樣啊，炎核子恐怕在做心理鬥爭之類的吧，畢竟他想要的是真正的美少女】
【不過能有一個就要知足，明白了麼 炎核子】

[不能接受！！美少女不是女的怎麼能叫做美少女！]
[雖說有大**的也是美少女但！但！他可是蛤蟆啊！]

「怎麼了，我是蛤蟆 你有意見？」







 

11.負二十三天
[負二十三天] by 南無蛤蟆

「身體好難活動~習慣操作就行了~這感覺好像在開巨大機器人」
「恩 習慣了，話說這個世界有魔法麼？」

[有靈能哦~]

「總感覺是從其他宇宙偷過來的設定啊，也太隨便了吧」

[那不然查克拉？] 

「其實你不知道有沒有魔法吧」

[恩姆！不知道~]

「好了，既然有身體的話一個人走好了」

[不要拋棄我啊！！！自從尼比魯回到下層之後我就沒有朋友了啦！！炎帝拜託啦~~]

「好吧」

於是我抓著主人，根據主人的話 去往了可以進入地下的通道
令主人意外的是，沒有人守著通道，然後充滿了安靜
沒有生機，沒有任何氣息 有一種詭異的窒息感

「這裡難道一直是這樣的感覺麼？」

[忘了說了，地下的人類有點不人類了] 
[比如說，工作的都是機器人之類的，人類都在自己的家裡面，沒有人出來 也沒有必要出來]

「家裡蹲的夢想麼？」

[沒有錯~]

正當我和主人走到了通道的盡頭的時候 前面有一扇門

[這個紅色的痕跡會不會是血啊 這種時候這種老梗我覺得很必要~]
[誒，真的是血耶~我們回去吧~]

「恩」

[等等！炎帝拜託！走吧！不要拉著我啊！救命啊！！！！]  

我一腳踢開了門，裡面不僅沒有機器人 也沒有人類，有的是我非常熟悉的東西
他們，我知道到底是怎麼一回事了，而且我也有辦法離開這個世界了
路邊正好有一把撬棍，那麼十分經典的場面要開始了

「那麼，直接殺下去吧，既然這個世界的科技水平很高，那麼我相信也有辦法對付他們」
「全速前進噠！」

我們並沒有前進多長的距離，就遇到了一些障礙，一隻獵犬
雖說只有一隻，但這樣足夠危險了
獵犬在發現我之後，和我周旋了三秒左右
然後獵犬確認這個地方除了我和主人就沒有其他反應了之後，獵犬衝過來了
在快要接近我的時候獵犬縱身一躍，想要撲倒我，獵犬的巨口張開了
非常惡心的構造 當然這不是從我的角度來看的，不過只是一個獵犬而已  
我作為本體的分支體，我能感受到這東西可以穿行，任意時空，所以正常來說要打敗他是不可能的
但這個世界就已經不正常了，而我也可以自由穿行，所以是平等的

「恩...這樣的狀況很麻煩啊...但是...不解決你們的話，麻煩事會一直跟著我的」

一瞬間 獵犬的行動停下來了，他靜止了 然後獵犬也無法穿行時空了
獵犬感到困惑，為什麼他本來能做到的事情，做不到了

「這就是我的力量，固定」

當我逐漸靠近獵犬的時候，獵犬並沒有什麼特別的反應
他本身就不算是正常的生物，沒有恐懼 沒有其他特別的慾望
而且獵犬被我固定了，這不是什麼特別的力量，因為每個像我這樣的生物都會有

「那麼我們繼續走吧~主人」

[好~你怎麼看起來旁邊有特效了啊？]

「嘛 這不重要就是了呢」    

「話說這個世界的夜晚來的特別快，是幾小時一輪啊」

[四小時哦~]

「睡覺吧....」  
      

12.負二十二天
[負二十二天] by 南無蛤蟆

「好黑~恩...對了 這裡是地下啊」

[不過你真的睡著了啊~一般來說是幾天才睡一次的~]
[蛤蟆難道都這麼睡麼~？]

「恩...這麼想就可以了」

獵犬只來了一隻，沒有來更多 這本來是好事
但是我們走的越久 獵犬的尸體就越多，也就是說 這裡的人類真的有能力殺掉獵犬
也就是說 我很有可能無法隱藏自己的能力 ，或者已經知道了
不過 我又不是什麼拯救世界的勇者，只是個蛤蟆而已，興趣是旅遊和在家裡趴著

恩，總感覺在地下 時間好像變慢了，總感覺變為...二十四小時了
好厲害啊，人類 恩這個宇宙的人類 好厲害啊
也就是說，待在這裡會很麻煩，例如說 像其他異世界主人公，被叫去...說起來我根本就不是人類
不過這個宇宙也應該有像我這樣的生物吧，次元青蛙之類的
也就是說，我的開心日常還會繼續下去~

[炎帝看起來很開心呢~不過 這些尸體是什麼啊？]
[對了我在書裡面看過~次元靈獵犬~]

「這個世界的人真不會取名呢....」

[這種名字又不是我給起的，為什麼要看著我]

「因為你給我起了 炎帝 這種名字」

[我覺得..這是個好名字...]

「那是你覺得...」

主人看起來沒有精神，因為我說他起的名字很爛
我又不是什麼被捕捉起來，保存在球裡面的神奇生物
叫炎帝什麼的，我又不是火屬性 所以噴火什麼的當然不會
其他身上有紅色的生物，例如說紅耳龜什麼的，叫我半紅蛤蟆之類的也可以啦
或者用蛤蟆的學名來叫我其實也可以啊

[哇~這裡還是和以前一樣呢~]

「這裡一直就是這樣黑漆漆的地方麼？」

[是啊 因為基本上不會有人來這裡~]

雖說感到有點奇怪，但也沒有什麼需要特別注意的，除了無法被簡單發現的監視錄影
隱形的特工之外，都沒有什麼需要特別注意的，有那些人是很正常的，畢竟都發生那種事情了
因此不需要注意這些人，他們應該也有他們自己的任務，例如說收尸之類的
他們只在我和主人的旁邊監視著，不要打草驚蛇嘛，比起追逃跑的人，等對方自己過來才是最好的麼
然後發生一系列事件 並且讓主人公呱傲天的事情嘛
絕對不會發生！這裡可是日常哦！雖說一般來說不會有這種日常

「總之，據我觀察沒有什麼特別的事情呢」

[總感覺炎帝好像發現了很多我完全看不到的事情...]

「嘛，主人是笨蛋所以不知道也可以啦~」

[總感覺我完全沒有必要在這種地方]

「恩！主人你其實不重要哦！」

[啊...恩，就算是事實也不要說出來嘛...啊哈哈...]

今天過得真慢啊，就跟以前一樣過得很慢
想喝點咖啡啊，感覺和現在的氣氛很配
希望下去之後能有機會喝一杯呢

「主人喜歡喝咖啡麼？」

[不喜歡~但是我喜歡吃蛋糕~]

「恩 那麼就吃蛋糕吧」












  

13.第三天
[第三天] by 南無蛤蟆

[那就是魔物麼...身體有縫合線，好像用了各種尸體來進行縫合的縫合怪]

「那隻是攻城戰略兵器而已」

[好爛的解說啊 矢張，能不能多說點例如說，這是某個瘋狂科學家為了讓自己女兒復活]
[所以在暗處將貧民窟的窮人，罪犯之類的人拿去做 人體練成術之類的故事]

「這個世界比你想象中還要和平哦」

[恩 好可惜啊，明明是正常流動的時間段，應該會發生什麼大事件的才對，可是沒有發生]
[難道真的是旅行青！恩...果然不是呢，畢竟我又沒有在特定的地點做事，或者拍照之類的]

「照相機啊...對了 你不是這個世界的人吧，嘛 我現在才相信你」 

[不~能接受的這麼快 我是挺開心的~]
[那麼我們的冒險什麼時候才會結束呢？]

「才剛開始吧...繼續走吧，今天的目標不是將那條黑龍給討伐掉麼...」

[那不就是一條很巨大的毒蛇嘛，黑龍才沒有這麼爛]

「嘛，也許是工會看錯了吧，畢竟那個的確長得更像蛇，也不怎麼黑....」
「等等，我記得那個山的名字是阿特拉斯來著...高達一萬四千米的山」

[我又不是這個世界的人問我也不會有準確的答案哦，不過那的確是阿特拉斯山來著]
[你們的取名能力果然還是很差呢]

「問題點不是那個，而是 山旁邊有個巨大的黑影吧」

[恩姆，有是有啊~]

「那個恐怕...」

[你是想說那個恐怕就是我們要討伐的東西吧]
[黑龍...畢竟我們只能看到那東西的影子呢]

「恩，這一次 接了個不得了的任務呢，我想那東西的大小大概要有一萬米左右吧」
「這回的任務難度太高了，你來決定要不要繼續吧」

[你第一次這麼對我說呢~雖說這是日常...但是還是要做點主線呢]

「總之就是繼續任務的意思吧，那麼直接開戰吧」

我手邊並沒有任何武器，但我還是向那個龐然大物沖了過去，不過他並沒有發現我
這是正常的，太過巨大反而沒有辦法發現螞蟻，就是這樣的道理
於是我從山腳下開始往上跑，並且在山的最高處跳了下來
我跳到了他的頭上，用了和固定不一樣的力量，這回的是 壓力
賦予他的體重般的壓力三倍，所以這條龍就這麼撐不住壓力倒下了
但是這種程度還沒有辦法擊敗他，因為只是起不來而已，並沒有辦法阻止他
於是他的身邊浮現了一堆能量，碰到那個會被撕裂吧，會消散吧
這麼危險的工作為什麼接下了呢，因為是冒險者？恩 總之打死他好了

在我壓制他行動的時候矢張也完成了他的準備，巨大魔法
在這條蛇的腳邊 雖說不知道算不算是腳但是 在他的腳邊有十二個魔法陣散發著橙黃色的光芒
從那幾個光芒開始浮現了魔法陣，這個魔法陣是從龍那邊學來的吧

[讓我看看有著核爆一般威力的巨大魔法吧！矢張！！]

「patewvruwver....」

在矢張說了好似咒語一般的話之後，魔法啟動了
巨蛇被光芒籠罩了，本以為會化為灰塵的巨蛇，還在那裡

「這樣也輸了麼...」

【承認了，我就離開好了】

「試煉嘛...啊哈哈哈哈！」   

巨蛇消失了呢，不知道為什麼 會直接這麼消失，試煉什麼的 好奇怪的理由
而且很不自然，之後再想這種事情真的很無聊，總之任務完成了

「今天去喝一杯吧，我請客」

[太棒了~] 
        
 

    

14.負二十一天
[負二十一天] by 南無蛤蟆

試煉啊....這算是個最無趣的結局
用試煉來結束一些事情是非常無趣的，這是我的觀點
如果以後會有什麼事情成為我的試煉的話，我會直接選擇重新來一次
這是我的堅持，活了那麼久 如果連點堅持都沒有的話，不如死掉算了
為什麼，我會想這種事情呢，恩...
這種事情不重要吧，總之我要繼續往裡面走了

[恩，終於到了呢，雖說我沒有來過這裡但是嘛~一看就知道啦~]
[人類的居住地一號~]

看起來很科技，我的確活了很久 但這期間我的詞匯量沒有提升太多，形容這種地方還是有點難了
人類的語言並非十分困難的語言，但蛤蟆就是懶啦~
並不是活了很長時間就會知道其他生物的語言怎麼說哦，那也是要去記的
聽得懂，但說不了 很矛盾吧，那是對人類而言很矛盾，畢竟我根本不是人類嘛

[恩...炎帝看起來就是不想說話呢...我們參觀一下這裡吧]

這也能看得出來啊...驚訝是不會驚訝了...不過有必要說出來麼...

[這裡有在賣日用品耶~補充一下貨物 然後回家好了！]
[炎帝~請不要那麼用力的抓住我的手，很痛...]

【是客人啊，歡迎歡迎，是情侶麼 那麼我推薦你們...】

[炎帝是寵物哦~]

【炎帝是指...她？....】

[是的！]

【最近的情侶難道都是這樣麼？】

「不是，只是這傢伙腦子不正常而已」

[炎帝好過分！我哪裡腦子不正常了！]

【嘛嘛 你們要買什麼啊？】

我很佩服有人可以看到這樣的主人 保持平常心...
不對，我仔細看了一下 這只不過是機器人而已，主人恐怕看不出來
不過我看出來了，這世界的機器人已經是這種程度了麼，恩 浪費資源

[我想買點吃的~和飲料~]

【請去旁邊的商店購買】

[貨物不齊全呢~]

日用品店會不會賣吃的呢，答案是不會的，難道主人已經蠢成

[額...炎帝你不要用這種眼神看著我，就算習慣了...但也很傷人的啊！]

「我們走吧」

【歡迎下次再來，再來的時候請不要嘗試買食物】

「話說主人你是故意那樣的還是...」

[啊..恩！故意的哦！]

「不會有人相信你是故意的」

走了一段路之後，我們到了能買食物的地方
快餐店，而且還是金拱門

[炎帝你想吃什麼啊？]

我完全沒有來過這地方，我不知道應該回答什麼，我只知道是快餐店
不過大概可以吃，我應該能吃，不如說在這種一堆機器人的地方，金拱門還能不能吃的這件事
我不知道

「主人幫我定吧」

於是主人點了 薯條（大）兩份，雞塊兩份，兩個同樣的漢堡
就是兩份同樣的套餐而已，主人的口味應該 和我差不多吧，雖說我沒有吃過主人喜歡吃的東西
不如說我根本不知道他喜歡吃什麼

「意外的好吃，沒想到在機器人這麼多的地方還能吃到正常的食物呢」

[畢竟這裡的機器人吃的東西不是能源而是食物嘛]

「這個世界好隨便呢」

[是啊，這樣的話還不如把機器人換成人呢]

「恩，四個小時了」
























 

15.負二十天
[負二十天] by 南無蛤蟆

「這日常好像不輕鬆啊，雖說要是概括來講的話的確是日常」

[炎帝？]

「例如說，一開始相遇 之後玩遊戲 然後開始旅途 之後遇到另一個人 再玩遊戲 再開始旅途」
「接著來到下一個地圖，不過因為是下一個地圖所以需要CD，繼續的話遇到前傳的旅途所遇到的敵人之類的」
「非常的公式化呢！」

[所以炎帝之前也有遇過這樣的事情麼？]

「恩，你不是第一個知道我的人類 也不會是最後一個，然後再進行下一輪的旅途之類的 無限循環」

[可是這樣難道不會很無聊嘛？]

「宇宙不止這麼一個，隨便去一個輕小說的世界觀察裡面的主人公們其實蠻有意思的」
「就像是看一部輕小說 然後裡面的人物有畫面，而且栩栩如生」

[你到底偷窺了多少人啊...]

「路邊的小動物之類的東西在旁邊不會很奇怪吧，所以沒有人在意過」

[難道就沒有過那種，因為炎帝你的魔力太過強大所以被發現了的事件，畢竟炎帝你可以穿越各種世界嘛]

「魔力？啊~魔力啊，那種東西我根本沒有哦，這不是魔法 這是有冷卻的主動技能」

[空間魔法使看到你恐怕會磕頭朝拜之類的的吧]

「總之這些閒聊先到此為止吧，是時候來參觀這裡了呢」

[我吃東西的速度沒有你快啦...再等等吧]

「那我先出去參觀參觀~」

[這地方沒什麼好參觀的吧...]

「嘛，的確沒什麼好參觀的，但是總感覺出去應該會有什麼類似 壞人抓著我不放的事件之類的」

[這裡又不是什麼未開化地帶，而且都是機器人 你覺得能有那種事件發生嘛..]

「唉...也是啊，如果是劍與魔法的那種世界 而且科技又不高的話，那種事件就會發生，然後就可以進行龍傲天之旅了呢」

[那種事情不是很無聊嘛？]

「恩 很無聊 我只是提出一個可能性 然後看主人的反應而已，這樣其實還比較有趣」

[恩 吃完了，走吧]

「話說下到最下層有什麼要求麼？」

[就算你一臉 如果有什麼特別要求的話應該就會挺有趣的臉來看著我也不會有事情發生的，因為根本沒有要求]

「這個世界真無聊啊...」

[不過最下層可以買遊戲主機，只不過我沒錢]

「說了等於沒說，還不如不說....」

[不過已經四小時了，你這回沒有打算睡覺呢]     

「我們才剛閒聊完耶，而且才剛吃完東西，睡覺不好」

[一個蛤蟆有人類的常識是要做什麼啊...]

「不過就這麼閒聊就過了四個小時會不會太快啊」

[很正常啊]

「總之不能繼續閒聊下去了，走吧去往主線」

[越來越像rpg了呢]

在我面前，是很多的人類，不是機器人，是人類 他們在逛街，而且在地底也可以感受到有天空的感覺
看起來像是藍天，但這裡的確是地底，科技力真高

「這不是有東西參觀麼，之前去的世界都蠻黑暗的 地城裡面沒有像一些輕小說中寫的虛擬天空」
「只有暗無天日的墻壁而已，不過真的有這樣的地方呢，雖說我本來就知道會有這樣的地方」
「不過這是我第一次看到，看到這樣的藍空，雖說科技不高的世界也有湛藍的天空」
「但是這樣的藍空還是第一次看到呢，毫無生機的藍空 但又是如此的美麗」
「在這裡出生的人類，看到真正的天空會想什麼呢？我對此抱有興趣」

[你原來會說這樣的話啊...]

「都說了我活了很久了嘛，相信我啦~」

我在參觀的時候 發現了一些違和感，這地方並不是完美的，有些時候會閃過火花
恐怕是電火花，總有一天這個地方會荒廢吧，不過先想到以後的樣子 是不會活的開心的
就算以後這裡會發生事故 或者災難，但是在那之前可以活的開心就沒關係了
如果隕石掉下來毀滅世界怎麼辦？沒什麼好怕的，因為這個世界天天有隕石掉下來
如果發生病毒毀滅人類怎麼辦，沒什麼好怕的，反正這裡的人類不是這個宇宙唯一的人類們

「主人 你覺得活著要光是擔心以後的事情麼？」

[活著的話當然要開心啦~只擔心以後的事情不行，只看現在也不行]
[只看現在的人或許能活的開心，但遇到突發事件的話一定會措手不及]
[有這麼一句話 不要只看旅行的終點 途中的風景也值得一看]

「恩 那麼主人你是什麼樣的人呢？」

[我啊，由於我已經快死了 不需要看到未來不需要終點，我只需要現在而已]

「也是啊...」
「回去吧」

[恩 回家吧~]











                  

16.負十九天
[負十九天] by 南無蛤蟆

「總感覺 越來越無聊了」

[什麼意思？]

「每天做著差不多的事情，就算多了一個會說話的蛤蟆也沒有變化」
「還不如讓會說話的蛤蟆消失轉而創造另一條路線，純日常流之類的」

[否定自己的存在的人 我還是第一次看到呢，但說到底你根本不是人]

「乾脆一點 我今天出去自己做自己的事情，然後偷偷觀察主人 看看會不會比較有趣」

[看別人吃飯睡覺看電視會有趣麼？]

「這裡難道沒有那種，不給錢從零開始賺一百萬的那種真人秀嘛？」

[總感覺在那種真人秀裡面挑戰的那個人，蠻可憐的，成功了就成為一時的話題，失敗了就沒有人關心他]

「恩，所以來試試看吧，沒有我主人到底能不能活下去！？！」

[你是無視了我以前的經歷嘛...]

「我其實不知道你以前到底經歷過什麼啦」

[說的也是，要去買點蛋糕吃嘛？]

「今天吃飽了，所以到底要做什麼呢...」

[這問題到現在都沒有人類可以解決啊...]

「恩 原諒人類的無能，因為我也不知道」

主人好像欲言又止，雖說我大概猜得出來他想說什麼，話說主人好像快死了
什麼時候會死呢，應該不會像那種 定下一個月死了之後就結束的那種作品吧
雖說會正常的完結，只不過就有種應該可以繼續下去的感覺 但就是強行結束了
而且如果像是那種，完全沒有寫過小說的經驗 就決定定下一個結局的人，絕對是寫著寫著閒麻煩了吧
恩，總感覺有點不太對勁 但還是算了

[為什麼你突然開始發呆了啊...]

「誒？啊，這個是蛤蟆的本能 沒有食物的時候就會發呆之類的」

[這種本能 你剛想出來的吧]

「啊 是啊....」
「話說主人是哪國人啊？」

[我講了那麼久中文 你難道不知道我是哪國人嘛？]

「我又不是人類 你要求太高了，對我來說你們講的東西都差不多」

[那也不是在說和我們一樣的語言嘛...]            

完全沉默，這一瞬間 我們不知還有什麼話能說了，因為這回我也不太清楚要如何解釋了
我！雖說可以瞎掰，但是我不想瞎掰了
畢竟繼續瞎掰下去也不會有什麼有趣的事情發生

「啊 睡著了，到底怎麼睡著的呢？」

一個人到底能做什麼呢，而且在這種家裡沒有電腦的家裡，總感覺玩不太起來，雖說有電視和遊戲主機
但最大的問題是，我又詞窮了，無法自己開啟自己的話題

「總之這麼無聊也不是個辦法，出去走走吧」

這時我做出了一個令我後悔的決定
為什麼我會決定出去走走呢
如果當初我更加理性的想了想的話
恐怕就不會這樣了

「總感覺腦袋裡面突然出現了好多話」  
「那就不出去好了，恩 關門 上床 睡覺，一氣呵成」      

今日的月亮真美啊.... 

17.負十八天
[負十八天] by 南無蛤蟆

幾天前我看到了個不得了的東西
我不知道為什麼我還可以保持自己的理智
我只不過是在站崗而已，為什麼要讓我看到那種東西
一個巨大醜陋又惡心的不知是何的物種，我本來只是聽到有石頭被踢動的聲音而已
我只不過是因為好奇心看了看那個方向，我很後悔 但已經來不及了
當我看到那東西的時候，那東西也發現了我
他用好似眼睛的東西看著我，我告訴自己要逃跑，但我的大腦卻完全沒有打算讓我移動
這時我才理解到，不能繼續看著那東西了，不能打擾到他
我沒有完全看到他的樣貌，這或許是個好事 不幸中的萬幸麼


之前我在穿著光學阻礙裝置 俗稱隱形衣，在執行任務的時候
看到了兩個..不 一個人，在他身旁的那個東西 不知道為什麼讓我害怕，總感覺和那個東西的感覺一樣
我一開始覺得是錯覺 但是後續就證明了那不是錯覺，我看到一個漆黑的物體將一具尸體吸收了
然後是他出現了，他向我跑過來了，但是我認為我在隱形的狀態下，他不會發現我的
然後他離開了，我鬆了一口氣的時候 他向後看了看，我覺得他都經過了我一遍，肯定是無法發現我
結果在下一瞬間，他出現在了我的面前 盯著我的眼睛看，但又露出了困惑的表情，離開了
我很幸運，我認為我被神眷顧了，原本是個無神論者的我 也有了這樣的想法

[喂！你在發呆個什麼！給我好好站崗！]

[對不起！長官]
[誒？長官呢？我的錯覺？...]

「不要打擾我哦~~」

[誒？...又是錯覺吧...]

最近感覺自己的身體出了問題，一定是那東西的關係，一定是的
有幻覺幻聽...神啊...請救救我..... 

「最近很煩耶，有變態跟蹤我，還神神叨叨啊...」

[炎帝，你到底做了什麼啊...]

「我也就是散散步而已」

[還做了什麼..]

「和老朋友聊聊天~」

[你的老朋友是誰？]

「宇宙水母」

[恩~不知道要怎麼吐槽了] 

「話說最近主人看起來非常沒精神的樣子是怎麼一回事」

[我好歹也是個成年人嘛...本來一個人在家裡做任何事情都很方便的，養一隻寵物也挺方便的]
[但...]

「但？~」

[你想想看，你現在的身體對人類來說是什麼樣的？]

「穿女裝很合適的少年？」

[主要不是那個，你現在的身體就是人類哦，至少看起來是人類！]
[我也有羞恥感的啊！有些事情就是在有人在的時候沒辦法做嘛！！]

「抱歉啊~」

[然後，你到底是在哪裡學會那種知識的啊...]

「我漫長的生命之中」

[學了這種沒有用的知識了嘛....]          

「人類到底有沒有學到有用的知識呢？對我來說是沒什麼用，但是對你們來說很有用嘛~」
「而且知識對我來說，有沒有趣大於有沒有用」

[我已經不知道你是什麼樣的生物了，總是說出一些這種話]

「放心啦，我還是蛤蟆，永遠都是蛤蟆哦」
「誒？為什麼要拍照」

[這個笑容我想守護一輩子]

「好惡心....」  
   
 

18.第四天
[第四天] by 南無蛤蟆

「很可惜啊...在這裡第一個遇到的朋友就這麼死了呢」

我前方是矢張的尸體，他什麼時候死的 我暫時無法得知，但是想殺死他的人可不少
他其實很有名的，畢竟可以和那種規模的巨大怪物一戰，在我回憶想要殺死他的人的名單時

[喂！你就是兇手吧！]

這樣的聲音從門口那邊傳過來了
是個衛兵，他發現尸體了呢，聽起來好像是現在才知道的，總之不知道會發生什麼
感覺起來很有趣而且 第一次被質問麼，恩 看起來是真的很有趣

[放下武器！！]

我身上並沒有什麼可以被稱作武器的東西啊  
所以我露出了很明顯的疑惑表情，衛兵似乎沒有注意我的臉，不過從衛兵的目光方向看去
原來如此，這句話不是在和我說，而是我的身後麼
其實我並沒有察覺到有任何生物在我身後，但我還是向後看了看
是個傀儡啊，機器人之類的東西麼
傀儡向我攻擊過來了，但是攻擊速度其實不能算快，所以就連我也能躲開

「好慢好慢~」

然後傀儡的身體就發出了類似黑板被刮了的那種刺耳聲音，沒錯 傀儡報廢了
然後那個衛兵這才走進來了

[非常抱歉！讓您受驚了，我本來是聽到居民舉報說這裡太吵了，結果剛進來想要提醒你小聲點就看到了拿著沾血刀的鐵傀儡]
[請問這個人是您認識的人麼？]

「啊，是我的朋友 昨天還好好的今天就死了呢」

[很奇怪啊，明明是朋友為什麼沒有什麼特別的反應呢？難道你是...]

「說是朋友實則是一個人住不起這個地方啦，所以這個人不值得我記住啦~」

[誒..啊，總之接下來我會去衛兵集所去做個報告，到時候有人會來收集證據之後請你做個筆錄就可以了]

哎呀哎呀不加您了呢，恐怕是我對矢張的死毫無反應吧
一般來說就算是這樣也會有其他的感情，害怕之類的呢，我是懂這樣的感情，但我也不懂
不過這樣的話，不普通的日常也要開始了呢，只不過矢張的死我的確沒有預料到呢
不管怎麼說，會阻止我的人 已經沒有了，這是個好開頭啊~
我能做的筆錄也沒什麼呢，總之來說謊吧

於是我說了，對方很強，我花費了很大的力氣，矢張因此犧牲之類的話
但其實我根本什麼都不知道，這算是唯恐天下不亂麼？

「恩...蛤蟆...你不是說會回來麼...」
「難道是騙我麼？...」

我搖了搖頭，我相信炎帝會回來的，一定會的
在那之前，保持著開心的心情找事情做吧
於是我看到了個旅館，又看了看自己的錢包
我決定，往森林裡走去

「恩，故意去找茬沒有意思，不如去森林裡面打魔物有意思」

其實是沒錢過夜，而且我也不是什麼戰鬥狂，要不是沒錢 我是不會去森林里的
潮濕，有很多蟲子，有軟泥怪什麼的，很討厭

「啊！睡了睡了！」

於是我在 幾乎為自暴自棄的心情中睡著了，而且沒有任何防護措施 


   

19.負十七天
[負十七天] by 南無蛤蟆

今日的太陽如往常那般的耀眼，但這沒有持續多久
過了大約三小時，發生日食了
今天恐怕不會發生任何大事就過去吧
畢竟外面這麼黑，是不可能發生事件的吧.....

恩...就是因為黑才會發生事件的話，這個可以有！
但是如果思考發生的幾率的話，恐怕是零
畢竟我不是什麼勇者，我也沒有和誰結仇，而且主人看起來...
更加不可能了，這個人是不會自己主動找麻煩的，而且他也沒有到會因為自己笨手笨腳而惹麻煩
更不可能是因為長得好看被找麻煩，因為主人就這個樣子沒什麼特別的
非常普通的樣子，要不是他長成這個樣子 不然我就不會是主人公了
舉個例子 主人公旁邊的蛤蟆之類的，然後畫風是廢萌系
感覺 好像可以耶，也許會挺不錯的

所以我決定出門，取材？不 我懶，取材什麼的還是算了
這個世界又不像是沒有發展科技的異世界，有怪物出現的危險
這裡的怪物，啊看到了一隻硫酸流體，就是像史萊姆那樣的東西啦，只不過裡面有動物的尸體殘骸
啊被防禦武器蒸發掉了
這就是為什麼沒有怪物突然襲擊的原因，如果說可以弄出故障的那種怪物
恐怕只能在地表上看見了，地下的話 那些東西完全沒有能力下去，因為有防禦這種怪物的能力？
有是有啦，只不過他們其實也挺聰明的，因為下去會死 而且是絕對的會死，所以不會在下面出現

其實啊，這個世界是真的有所謂的怨靈的，但是為什麼沒有怨靈過來呢？
它們是怨靈，以怨恨著某種東西而存在的東西，它們並不會去妨礙其他人好嘛
就算有怨靈說恨全人類 但那也是說說而已，因為它們怨恨的源頭解決了 就會消失
不過 說到怨靈，今天早上看到一個怨靈在我面前看著我，然後我也看著它
它很驚訝我居然能看到它，然後我們就成為好朋友了，然後那個怨靈的怨恨目標在地下
當然怨靈也下不去，會直接消失，所以現在的大部分怨靈都在平常的狀態下非常的友善，只有遇到怨恨的對象才會是怨靈

「怨靈都不怨靈了啊....」

【哦！我來玩了哦】
【...炎帝！你身邊有一個怨靈哦】

「啊，我知道他是我的朋友」

｛請多指教｝

【啊..好禮貌啊，話說我帶來了撲克牌要不要玩】

「你還記得撲克牌的玩法嘛？」

｛恩 大部分都記得｝

「話說怨靈可以拿起撲克牌嘛？」

｛可以哦｝

「很便利啊...」

【那麼要來玩什麼？】

｛紙牌屋｝

[恩...我很好奇，為什麼會有紙牌浮著...]

「【只不過是怨靈哦】」

[啊 原來如此........]

主人昏厥了，他原來怕鬼麼

｛難道我惹麻煩了嘛？...｝

【不 他本來就怕鬼】

「話說尼比魯為什麼可以和怨靈這麼輕鬆的聊天」

【要說明這個的話，很久很久以前...】

「請停下你的故事開頭」

於是怨靈就贏了我們三百塊      
   
           

20.負十六天
[負十六天] by 南無蛤蟆

今天和往常一樣 沒什麼特別的事情發生，一成不變 就是我的日常了
話說我沒有看到這地方的大海啊，這附近都是岩石和雜草...大海什麼的恐怕不會有
這種時候游泳可以讓心情變好，畢竟這裡這麼熱，日均29℃
真是舒適的溫度，而且很乾燥，沒有比這種地方還有更棒的地方了
但就是沒有自然下雨，我不知道這裡為什麼還會下雨，不過大概這就是科技吧

「我已經厭倦這地方了，真無聊」

這地方非常的無聊，毫無生機可言，不如說對大部分人類來說的毫無生機的宇宙都比這裡更加的熱鬧
至少這裡還有一個看起來很寂寞的人類，本該如此
觀察這種人是我的興趣，他本該在死之前寂寞下去 
但就是因為那一點點的差錯，他那本該暗淡下去的靈魂逐漸明亮了起來
這 很可惜，但我其實很開心
因為這樣沒什麼不好，我又不是什麼喜歡看別人痛苦的奇怪生物
我只是觀察 不干涉 不羨慕 不憐憫
本該如此的，但是因為那些傢伙....我的計劃已經亂了，不過我當然有備用計劃
讓我慢慢回憶我的備用計劃吧

我每次都估計會有人干擾我，這回我失去了一隻眼睛
恩，我蛤蟆的日常被嚴重的干擾到了呢，殺了他們吧，反正不會對這地方造成任何影響
本來我以前活的地方不能殺人啊，但是我現在不同了呢~
當然比起現在 不如說很久很久以前就不同了，不過殺人是不好的呢
不應該殺人，但我還是決定去殺

所以我需要一個正當且無法被反駁的理由，正當防衛過程中的
算了 還是不殺了吧，這並不是什麼要殺人的理由，就因為這點爛事根本沒道理殺人
而且眼睛還會長回來，所以這對我來說就是個會讓我生氣的惡作劇而已
你會因為惡作劇殺人麼？那麼看起來你肯定連續遇到很多次惡作劇呢

話說主人去做什麼去了，我記得是買東西來著 然後過了兩個小時，嘛~去商店的話，路程就是這麼遠
之前我都是直接跨越次元跳過去的，所以並沒有花多長時間
跨次元什麼的不過分，這隻是基本的能力罷了

好吧這並不是什麼基本能力，但是當成基本能力也很不錯不是麼？
跨越時間與空間，這可是作為蛤蟆最好的優待了
但是首先你要變成蛤蟆才行

看星星吧，看星星....

「星星...怎麼沒有呢...難道.....」
「我開始看不見更多東西了....」
「世界變黑了....好黑...就像宇宙一樣...好安心...」

雖說我什麼都看不到了 但我安心了
我的世界回來了，那麼明天做什麼好呢？先 睡覺吧










  


 

21.負十五天
[負十五天] by 南無蛤蟆

「我認為自己可以看著那顆大樹看一整天」

[我承認這附近沒什麼大樹啦，不過炎帝的話是不會感到稀奇吧？]

「的確不會感到稀奇，但這個就是一種特別的一天吧」
「今天我可以看著這顆大樹一整天也不會無聊」

[啊...原來如此...]

最近一直在下雨，本應該潮濕的環境卻很乾燥 很舒適
我喜歡這種環境 但也同時有點不想來到這種地方，畢竟 我是蛤蟆

主人這麼問過我，能不能維持人類的那種樣子，我說不行
寵物為何是寵物同時也是朋友，因為對方不是人，會說話的寵物恐怕並不會成為很好的朋友或者家人
這就是代價，我或許會說話 但是我的樣子就是蛤蟆，大概也就是顏色比較稀有而已

寵物就是寵物，有人說 寵物也是家人
當我看到其他生物和他們的家人的時候 ，雖說我的內心沒有任何波動，但我也思考過如果有家人的話
但那也只是想象而已，恩 但是現在的話

「主人 我們是家人麼？」

[不是哦~ 只是寵物和主人的關係 家人的話...還不是呢]

「原來如此」
「話說這棵樹...有名字麼？」   

[嘛~因為只有這棵樹就算被隕石擊中也毫發無損，所以大家都管它叫鋼鐵樹]
[我是叫它世界樹呢~]

「恩...的確被稱作世界樹也毫無問題」
「要爬上去麼？」

[...讚成~]

於是我和主人的世界樹歷險記開始了

「看啊！那裡有幾隻漆黑之翼！」

[烏鴉啊...]

「那裡有幾隻潔白之翼！」

[鴿子啊]

「主人你倒是配合我啊！」    

[很羞恥啊！ 然後世界樹歷險記是什麼啊？！]
[不就是個大樹上面住著幾隻鳥嘛！可以不要讓一旁看得人都這麼羞恥啊！]

「啊....」 

[對不起啦！你不要用十分難過的表情背對我啦！]

「哼~」

[很得意的表情...]
[你又是什麼時候換了個人類的樣子...] 

「在須臾與永恆的一瞬之間」

[這樣啊，炎帝不覺得這裡很涼快嘛？]

「是啊...我的故鄉也很涼快啊...雖說基本上毫無溫度就是了」

[到底是什麼樣的故鄉啊...]

啊~這種感覺也很棒啊...很涼爽，是個好地方 永恆麼...這一刻的時間
不會很好，讓一件事情永恆的持續下去很可怕
很可怕呢~是真的哦~

「主人~我們下去吧~」  

[雖說不知道為什麼你看起來心情很好，但是這樣就值得了呢！]
[對了...怎麼下去呢？]

這裡是大約一百米以上的高空，怎麼爬上來的？這很簡單 無需說明

「主人抱緊我哦」

[那什麼...你這是要跳下去嘛...不要啊...]

「誒嘿~」

[啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！]  

「主人好吵，啊...昏倒了」
「恩...就這樣回家好了」

於是我背著主人往家的方向走去  
 
  

22.負十四天
[負十四天] by 南無蛤蟆

這裡是家，現在的家
這時間家裡只有我
只有一個的時候會孤獨麼？ 
不知道...大概會
每天都過著十分自己的生活
很高興

「超高興！」
「主人什麼時候回來呢~會帶什麼好吃的呢~」

我很喜歡吃東西
吃東西可是必須的事情，雖說我的理由不是生存
就算是毫無味道的食物 我也可以吃的很開心
例如說喝水，之前喝水的時候由於喝太多到無法正常行動之類的
很蠢的行為，但是很高興

高興的事情 高興的事情，今天的高興事情~
好吃的！食物！就是高興的事情了
很高興就是很高興 很開心就是很開心，這兩種是不一樣的
高興如果是石頭的話 開心就是蘋果了
不懂麼？ 沒關係 本來懂了的話反而會比較奇怪呢
畢竟 我也不懂呢~

今天也在下著雨呢，看著雨落下其實會有安心感啊，我可以一整天都在這裡看~

三十秒後 我對下雨感到無聊了
沒事做了

今日的天空和往常一樣，在下雨 而且下的不停 所以我感到無聊了
所以我沒事做了...
那麼 現在我唯一一個需要做的事情就是找事做
當然 找事做的部分，不是我去找事做 而是事情找到我
但是 事情要如何找到我呢？.....
我還是去找事做吧

這裡是廚房，這個是罐頭 然後這個是...蟑螂...
於是我徒手將蟑螂抓住然後吃掉了

「還是那個味道呢~」
 
好吃 ，你覺得惡心麼？ 啊 可以理解
但是！這樣很失禮哦！ 雖說我不介意 
畢竟你們不是蛤蟆 不懂的

[我回來了~ 炎帝~]

「啊 歡迎回來」

[我不小心買太多蛋糕了]
[來吃吧，今天一整天只能吃蛋糕哦]

正合我意，今天把所有蛋糕消滅掉就是我的使命了
雖說這個使命很隨便，但你們可以理解對吧！

很甜 非常甜 太甜了，好膩...好鹹....
今天我就要放棄我的使命了
看起來像蛋糕，聞起來想蛋糕 口感也像蛋糕
這世界的蛋糕難道都變成這個樣子了麼...
我想離開這裡，現在就想 但是現實不允許我現在離開這裡

「主人...這個是蛋糕...還是其他的什麼吧...」

[不要用吃了髒東西的表情看我啦，這裡的蛋糕就是這樣啦]
[雖說我也覺得這不是蛋糕]

「唉...今天的第一頓飯就是這種東西嘛...」

[吃炒飯吧]

「我的一天看起來還沒有完全毀掉呢」 

不過還不能掉以輕心，誰知道之後會發生什麼呢
也許會吃到很甜的炒飯之類的
好惡心...還是不想了吧

[做好了哦，嘗嘗看吧]

我吃了第一口，然後我吃完了

[等等！只過了一秒！]
[炒飯不見了？！]

「你覺得我吃了但是我沒有吃，但是看到碗的話 就可以證明我吃了！」
「這就是薛丁格的炒飯！」

我背對主人然後捂住自己的臉

[以後不要說那麼羞恥的話了啦...]

「知道了...」  

23.負十三天
[負十三天] by 南無蛤蟆

「主人你知道地獄的樣子麼？」

[誒...應該是 燃燒著火焰，有一堆惡魔在嘲笑那些罪人的地方？]

「那麼主人你知道天堂的樣子麼？」

「高貴而且聖潔的地方？」

「兩個地方的樣子其實是相同的哦」

[啊...恩~為什麼呢？~]

「因為地獄是按照天堂的樣子來設計的，所以地獄其實和天堂無二樣」
「所以兩個地方都是聖潔且高貴的地方，一個是獎勵一個是懲罰」
「最後將會重新回歸黑暗之中」

炎帝的表情...比幾天前看起來要開心許多，不知道為什麼 但是很開心啊
很開心就好
我看到其他人開心的時候，我也會感到開心 我覺得這很正常

[這麼說的話炎帝有去過天堂和地獄麼]

「沒有啊，那種地方我根本去不了呢」
「因為只有靈魂才能去那種地方，死了之後才會出現自己本身的靈魂哦」
「雖說我沒有靈魂」 

[恩？]

「沒什麼啦主人~ 對了對了 今天早上吃什麼啊？」

[出去吃吧]

「早上就開始出去吃麼？...」
「總感覺會很不錯呢~」   

最近身體越來越重了啊，這就是快死了的感覺麼？或者是最近工作太過勤快而導致的麼？
看起來原因只有一個
我沒睡好，所以很沉啊

「話說主人，我的能量已經補充好了」

[也就是說...你要走了麼...]

「明天就打算走哦，主人要一起走麼？」

[死之前的奇妙冒險麼...為何不呢]

「今天就開心的吃東西吧~」

[看起來存款什麼的沒有用了呢，全部花完吧]

「主人啊，順便一提...算了」
「愉快的過完今天，然開始愉快的旅行吧~和我一起」

炎帝看起來真的很開心啊，旅行什麼的也應該會很愉快吧....
記得我上次旅行是...忘記了 幾年前來著？...
我已經忘記了這麼多了麼..這可不好辦啊，至少以前的家人我還記得
想太多了麼，我現在只需要想 現在 不需要再想過去了麼...     
突然內心變得好沉重啊，難道這就是身體沉重的原因麼...
想太多了呢

「由於明天就走的關係，如果有想要帶走的東西就先準備吧」 

[可以把這房子變成移動式房子麼？]

「可以把房子整個移過去，但是房子本身不會動哦」

[真的辦得到啊...好厲害啊...]

「沒有錯！我很厲害哦！再多誇獎我吧！」

[恩！炎帝很厲害哦]

「我超厲害的~！」
「我雖說想就這麼結束今天的...但是啊~」
「還沒有整理好行李呢，主人 加油~」

[話說啊，炎帝你到底是什麼樣子啊]

「恩...好問題，總之我最初的樣子就是蛤蟆的樣子呢，然後慢慢回歸混沌之類的搞不太清楚的部分」
「反正我也不太清楚，所以 先投個」

1.影子魂，類似空洞騎士死亡之後留下來的那種樣子
2.單純的蛤蟆
3.熔岩巨人
4.大成功或大失敗【1D2】
1D4【4】 1D2【1】
1.看了會掉SAN值，類似原初混沌之原核 （不是大成功麼？）
2.看起來會有後宮的樣子
3.看起來不普通的蛤蟆       
4.大成功或大失敗【1D2】
1D4【2】

「哇 我投到了這種樣子呢 主人」 

[運氣很微妙啊...到了旅行地點之後繼續吧]

「有道理」  

23.5.昨天和今天之前 
[昨天和今天之前] by 南無蛤蟆

這個地方是間隙的一種
就是今天之前昨天之後的概念
再誇張化的說法為，時間與空間的銜接點
在宇宙之中沒有生物可以在這裡穿行，時間旅行者也只是在時間與空間的的層面上進行移動
在這裡無法發出聲音，但是不用擔心
主人根本無法動，因為對他來說穿梭只是一瞬間的事情
那麼既然如此為什麼不繼續旅行而是在這裡做停留呢
因為這是我家啊，宇宙之外的生物就住在這種地方
不過在這種地方並沒有任何物質存在，有的只有我這樣的東西或者其他東西而已啊
所以有意識的生物在這裡會瘋掉，因為可以說什麼都沒有
宇宙不僅存在一個 而是存在很多，這就是多元宇宙啦
不過為什麼我要說明這些一大堆的東西呢

就是...完全沒有人完整的解釋世界觀之類的，而且世界又變來變去
到頭來解釋一遍就不用再解釋的就只剩我住的地方而已了
但我住的地方又沒有什麼好解釋的
所以留我說廢話是唯一的辦法了
但這種地方說廢話又沒有什麼題材...我很難的
總之下個世界是要看情況選擇嘛，又不是隨機選擇
不然去到一個全世界都已經被輻射污染了的話主人會立即死亡
那麼還不如就在那裡讓主人活到死呢

那麼為了在穿越的途中不無聊，來做實驗吧
我剛才說了對生物來說穿越是一瞬間的事情，那麼如果變成不是一瞬間的話會怎麼樣呢？
理論上來說，會窒息而死
不過要是實際來看的話會發生什麼呢？
就像那隻獅子一樣，一動不動的
沒有錯 就算變得不是一瞬間其實也不會有什麼事情
然後為什麼獅子沒有死掉呢，獅子很可愛 為什麼要害死獅子
不過要解釋為什麼獅子沒有死的原因
這裡什麼都沒有，同時什麼都不需要，所以你不需要任何東西也能活著？
不知道耶，我又不是那種生物，需要呼吸之類的生物什麼的
所以不太懂不能呼吸的感覺啦

那麼拖時間拖完了呢，前方就是終點，從那裡就能看到光了
世界的樣子看起來....有聚合生物...蝎尾獅...
抓一個來養吧

那麼...恩...明..不對，今天繼續！ 

