
類型: 原創
作者: 星见晓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-06-09 


她是天使般可爱的女高中生，却在人后有着露出的变态性癖。她是魅魔，却因生来讨厌男性成为脆弱而孤独的异类。那一天，二人将自己的秘密相互暴露在了对方眼前——百合豚人格上脑一时冲动写下的东西。大概是第一次写这种类型，纯属玩票性质，更新频率和字数没有保证......如果有人看的话真是十分感谢。


01 
[01] by 星見曉

魅魔的视角
♡
放学的铃声响起。
我仍是无精打采地趴在课桌上，努力忍受着身体传来的不适感。
「喂喂你们快看，那个刚来的转校生胸部垫在桌子上的样子!」
「真的诶，那个大小也太夸张了吧!」猥亵的话语混杂着汗味和浓郁的雄性荷尔蒙传入自己过于敏锐的感官。
果然……无论转学去了哪里，高中男生这种性欲的集合体的恶心程度是不会有任何改变的。
我思考着这些无意义的内容。
不过说起性欲什么的，似乎我才是更恶劣的那方——因为，按照人类的说法……人家是个魅魔（Succubus）嘛。
虽然和姐妹们比起来自己只是残次品和异类......罢了。
没错，我——从生理上厌恶着应当是食物的，有关男性的一切。
总之现在，身体的每一处都在像我传达着饥饿的信号，就连一直被压在肩带下，用魔法收纳为纹章的翅膀也在躁动不安地显示着自己的存在感。我紧咬着下唇忍耐着。
不行啊……现在才刚来一天而已……如果控制不了自己的话……明明我只是想安稳地扮演好女子高中生的角色……

「你没事吧，吉原同学?看你的脸色好像不太好。」清澈的声音打断了我的混乱。
周围的腥臭好像都被驱散了，面前的方位传来了阳光般温暖而洁净的气味。
我从课桌上挣扎着抬起头，发现一个很美味的女孩子正弯腰注视着我：白嫩而健康的肌肤，尚在发育中的身材，纤细的脖颈下是线条鲜明的锁骨，以人类的标准而言十分姣好的面容，以及真的如阳光浸染过一般自然垂下的栗色双马尾。
胸口微微透出来的肌肤下隐约可见的血管是那么美丽，假如轻轻咬一口的话，在享受诱人的轻声喘息的同时，还会尝到像是刚刚烘焙出来的精致蛋糕一样的甘美的味道吧。我不禁这样想到。
我能感受到教室里除了她之外已经没有别的气息了，想必她是想关心我才留到了现在吧。
反正都是为了我，既然这样，就在这里把她吃掉的话……
「果然是不舒服吗，我现在送你去保健室!」我连忙收回呆滞的视线，同时混着唾液一并咽下了从虎牙中已然开始渗出的用来为猎物带来麻痹感与快感的毒液，弄得我喉咙一阵刺痒。拜它所赐我也稍微清醒了一点。
不行，要忍住啊……再出手的话就又要换名字转学了……应急解决对策就快有了……千万坚持住……
不停暗示着自己的同时，我试着回想这位同班少女的名字。
「北川雪奈……同学?」
「嗯?」
「我只是刚从国外回来，各种各样的习惯上不太适应这边的生活而已。」有这个设定还真是方便。
「真的不用吗？」她的眼神里充满着关切。
「我差不多休息好该回去了，今天真是感谢。」
「这样就好，不过明天也不舒服的话记得要说出来哦?」雪奈展现出灿烂的笑容。
随着手机振动传来的简讯敲定了晚饭的着落，我缓慢地迈开步伐走出了教室。
「对了，以后叫我诗织就好。」完全没有经过大脑，嘴唇擅自将话语传达向美味的猎物。果然是饿得神志不清了么。不过，这样可爱的孩子，总有一天也想吃掉啊，要是还可以成为让我长期索取的对象的奢望也能在某个时刻被满足就好了。
…………

公园里，在被夕辉染上金色的树丛中，终于不再饥饿的我为睡着的女高中生穿好校服，并悄悄将她抱起，靠在一棵大树后面休息。
但她颈口正不断愈合的伤口和衣领上残留的口水痕迹还是为我带来了些许的罪恶感。
这样也是可以被原谅的吧?毕竟对方只是因为想轻松赚零花钱就选择了援交的轻浮的女孩子。
这样也是可以被原谅的吧?毕竟自己早就支付了足够的报酬，就像是在餐厅吃饭付了钱一样。
这样也是可以被原谅的吧?毕竟比起肮脏油腻的大叔，自己有信心能为对方带来十倍以上的快感。
这样也是可以被原谅的吧?毕竟自己好歹也有一副让人无法拒绝的外表……什么的。
「我也，兴奋起来了呢……」我舔着手指，回味着久违的欢愉与满足感，看着怀中妆容精致的睡颜，「还蛮可爱的嘛」我暗自想到。
「所以……」背后的翅膀与尾巴不受控制地清晰显现在校服之外，回应着我的欲望，「再给我点唾液……也是可以的吧。」我想，自己的双眼现在一定在水汽中闪着迷蒙的红光吧，毕竟是能诱惑人心的魅魔嘛。
轻松地撬开了已被索取过无数次的嘴唇，忘我地吮吸着，从中汲取着维持生命的体液，同时左手下意识地伸向自己的裙底开始抚摸。
「哈啊……」
我发出了具有魔力般的喘息，稍微与对方的唇舌分离，牵出的丝里反射着夕阳的光辉。或许这其中属于我的部分还要多一点呢。
从心底蔓延至整个身体的满足感。也许只有在这个时候我才不那么讨厌自己的身份。
粉红的舌头妖冶而淫靡地伸出。
即将再次与对方贴合时，耳边似乎传来窸窣的响声。我急忙将尚在梦乡的人类放在地上，转过身去。
最坏的情况。
被发现了。还是由我最不想的那个人。只不过——
北川雪奈面色潮红，衣衫凌乱，一只手举着手机，正惊异而失落地看着我。



jk的视角
☆
放学的铃声响起。
「小雪奈，今天真的不一起去新开的那家咖啡店吗？」班上的女同学向我发出邀请。
「抱……抱歉，今天放学以后还有别的事情要做。」我微微低下头，轻声回应道。
「诶——该不会是背着我们偷偷交了男朋友吧?」
「——才没有!居然开这种玩笑真是的，我们下次再一起去就好啦。」反射性的笑容出现在我的脸上，竟然没有让我感到一丝不协调。
「不过放学前能看到小雪奈这样的笑容真是被治愈了呢」我与她们挥手道别。
「雪奈这样可爱的女孩子……好想养一只在家里啊……」人群中这样的话语也习惯性地隐约传入我的耳朵。
一直在说我可爱什么的…………想着接下来自己要做的事，我不禁对此叹了口气。
我可配不上这个称呼，还真是抱歉了呢。
首先是在教学楼里漫无目的的闲逛。等到人群慢慢稀疏后，我提着随身的小包进入了洗手间。
在隔间里，我轻松地解开了贴身的内衣。随后抬起腿，双手从裙子里褪下了胖次，再把它们折叠好，放进自己的提包。对自己这过分熟练的动作，我心中生气压抑的厌恶感。
真是对不起，这个名叫「北川雪奈」的人，事实上是一个无可救药的坏孩子呢。
绝对、绝对不会有人，会认为一个变态露出狂的高中女生是「可爱」的吧。
为了转换心情那般，我整理好身上仅剩的衬衫、裙子和中袜走出了隔间，今天就慢慢走回教室放松一下吧。
久违的真空状态带来的解放感让心情十分舒畅，稀疏的脚步声带来的紧张感和伴随自我厌恶而来的背德感又不断地增添着我的欢愉。我在尽量看起来不奇怪的前提下，享受着大腿之间相互摩挲的快感。
没有穿胖次的话，会顺着大腿滑落下来滴在地板上，再被某个人发现吧?无端的妄想也使我更加兴奋。
没错，对于我来说仿佛只要脱掉衣服便能用过分刺激的快感占据所有的思绪，从而消弭一切压力与失落，就连为了不被发现而在人群中如履薄冰的一举一动也好像是无上的奖励。
「没想到雪奈居然是这样淫乱的坏孩子。」我妄想着之前微笑着邀请我的女孩子换上了从未有过的鄙夷神色，厌恶地对我说。想必此时的我一定露出了一副糟糕的表情还喘着粗气吧。我还真是下流呢。
当我恍惚地穿过无人的走廊到达教室门口时候，衬衫上的缎带已经被我粗暴地塞进了拉开的提包，第一粒纽扣也被半解开来，若隐若现地透出里面的肌肤。
我的动作突然僵住了。
今天到来的转校生吉原诗织，看起来很没有精神地趴在最后一排的课桌上，呆滞地看着前方。
她那个位置……该不会看得到什么吧？
绝对不要被发现。自己从第一眼看到她起便感知到了她高岭之花般的美丽与孤独，或许还想去体会她在冰冷的表面之下不经意间流露出的知性。
所以想和她成为朋友。至少也要像「讨好」一样熟络起来。
因此必须藏好自己卑劣的真面目。
「你没事吧，吉原同学?看你的脸色好像不太好。」尽管现在是完全的坏孩子模式，但身体已经潜意识地走到了她的身边，嘴唇中吐出关切的话语。
我看着她从迷茫中抬起头对着我的方向，缓缓打量起来。
绝对、绝对不要被发现!
我祈祷着这身制服能够掩饰住自己略显贫瘠的身材，同时不受控制地微微发抖。
「北川雪奈……同学?」她试探地叫出我的名字，松了口气之余不知道为什么我还有点开心。
也许她连真实的我都可以接受呢……?我再次惊异于忽然间涌现的想法。但接下来便被我的话语淹没。
确定她离开教室后，我一只手检查着包里的内衣，同时另一只手切换着手机上的相册和地图：「学校要锁门了所以教室不行……但今天无论如何也想要。再去一次公园好了。」
我下流的情欲燃烧着，想要继续露出的渴望将我吞噬。
就这样真空的走过去什么的，会让人受不了的啊。
「但那孩子的胸部真的好大。」这样想着，我再次挎上包出发了。
…………

夕阳西下，公园里的树影拉的很长。昏暗的地方现在应该更安全了吧。
此时的我正靠在公园阴影处的大树侧面，衬衫已经完全敞开，衣料摩擦着左右两边开始变得敏感的部位，嘴里轻轻衔着解开缎带上的蝴蝶结。
我一只手横着比出V字手势，遮挡着胸口的关键部位，另一只手在拿着手机，按下自拍的快门。
「嗯……」看着照片中并未露脸的自己不堪的模样，我像是解放了一般发出满足的轻哼。
（接下来干脆……说起来在外面还没有做过那种事情呢）
我靠着树缓缓坐下，一边解着裙子一边在镜头中寻找着色气的角度。
这样的话……我的所有……都会被人看到哦？这样的话……我就……
如此淫靡的喘息声不像是自己发出的。
突然，瞳孔剧烈收缩。
心脏剧烈跳动了一下，真的好疼。
屏幕的画面里，我身后的树旁出现了绝对不应当出现的东西闪过。
我转过头去确认。
声音不知为何带上了哭腔。
「为什么……吉原同学……」



p.s  第一次写，希望能有对我的建议之类的.....如果能喜欢真是太好了。 

不务正业的if2初稿 
[（不务正业）提前写好的if2（初稿）] by 星見曉

结局的if2
    自从诗织回归魅魔社会已经过了有几个月。
    具体是几个月呢？对于栖息于幻想中的魅魔而言似乎并没有什么不同。
    城市的夜空。黑暗中有数个过分妩媚的影子在飞行。
    「呜哇!那里不是诗织吗？总——算再见到你啦!」两具大多裸露在外的肉体重叠，在无人知晓的高空交织出妖冶。
    「别抱那么紧啊，美夜。」声音的主人有着粉色的长发和硕大的胸前尺寸，毫无疑问是此前被带走的诗织本人。「都说了会没事的。」
    「不过……谢谢。」
    「你的看起来比以前更色气了那就一切都好——」说着祝福的话语，美夜伸向诗织胸部的手突然停在半空。
    「诶诶，跟在你旁边的这孩子是谁？以前好像没见过但是这种可爱的感觉好像有点印象来着。」美夜注意到了紧紧跟在诗织旁边飞行的娇小的身影。
    「是新人哦。女王大人同意了我的各种事情后就把这她托付给我了，今天可是她的初次狩猎。」诗织在不知不觉间露出笑容。
    美夜不禁端详起新人魅魔来。浅栗色的头发，纤细而健康的身材又多添了几分柔软的美感与诱惑。最吸引注意的还是她的工作用着装。
    说到底，美夜和诗织的魅魔着装都只不过是暗示意味非常浓郁的性感内衣而已，就算再怎么色气也仍然属于内衣的范畴。但眼前的这位新人，身上有的最多只是系在颈部的环扣上的，在身上稍微交叉了几次的细绳而已。只在几个关键部位有光滑的布条垂下，但无论怎么说只要稍稍有风或者运动便会被一览无余。
    「还真是大胆的穿着啊，」美夜也笑了笑，「我们显现的着装某些程度上，可是反应了内心的欲望呢，这样看来你还真是前途无量。」
    「我……我会加油的，前辈!」新人魅魔还是显得有些害羞。
    「那么再见啦!诗织你要好好教导她哦!」留下告别的话语，美夜便飞远了，身影融入城市的天际线中。
    即使这样你们最后也能相互陪伴吗，还真是让人羡慕呢，她如此地想着。

    「穿成这样出现在有人的地方……我果然还是好害羞……」新人魅魔在美夜走远后换成了用手挡住上下半身的姿势。
    「这不是你最喜欢的玩法吗，小雪奈?只要被吹起来就会被大家看完咯～」诗织恶作剧般地舔了舔雪奈的脖子，然后对着这以下的地方轻轻呼气，「你难道不应该很兴奋吗?」
    「好过分啊诗织，就算现在是魅魔，我也……只想……只想给你一个人看嘛……」雪奈扭捏着，身体相互摩擦。
    「晚上的风也好冷……」
    「啊，挺起来了呢。」
    「别说出来呀……」
    终于，她们悬浮在一栋民宅的二楼窗前。
    「我又开始紧张了……一开始就对熟人下手果然还是……」雪奈看着窗户中熟睡的身影，声音渐渐变得胆怯起来。
    「就按之前说好的那样做就好哟，我会给你奖励的。」诗织眨了眨眼睛。
    「所以……这之前……我还想要你……再给我加加油……」
    「要那种的……」雪奈伸出手，试探性的放在诗织的脸颊旁。
    诗织面色稍微有些泛红，但还是伸出自己的手，环抱住雪奈纤细的脖颈。
    在猎物的窗外，两只魅魔纠缠着，交换情欲的吻。
    渴求精气的唾液与麻痹神经的毒素被拉成线。
    「我好像又能鼓起勇气了呢～」雪奈露出放心的微笑，「好的，第一步是……穿透实体的魔法……」
    「真是爱撒娇啊。不过今天是你第一次狩猎就随你吧。」诗织微微地别开脸。

    熟睡的少女们床前，魅魔彼此对视。
    「今天是约好了合宿的日子哦～」
    还未习惯的尾巴在雪奈身后兴奋地摇晃着。
    「让好朋友们担心了呢。但是，没关系，现在……我们更快乐地……」
    「一起玩耍吧～」
（if2  end）
ps.我写东西顺序完全是乱的……基本上是想到什么写什么习惯很差那种  这几天一直在搞快结局的部分和if  前面的正常顺序的情节进展属实缓慢
    为了显示我确实有在写  就先把这个写了不同if结局里最色的那个的前半部分先发出来好了qwq 

