書名: 被強制要求休假的我不得不繼續工作
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676037846.html
類型: 原創
作者: 德威云田
更新日期: 2023-02-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




經歷了同伴慘死，世界毀滅的我，被上司強製要求好好修養去異世界度假，卻在度假期間不停地拯救世界，也發現了一切悲劇的解決之道……這是一部比較輕鬆向的成長係故事。別話基本上都是一些小故事，篇幅不長，對於主線來講基本上都是一些可以補充情報的外傳，前傳或者是不相關的小故事，唯一的共同點就是都處於同一世界觀之下。可以當做一個故事集來看。本人第一次寫小說，文筆不好還請見諒，歡迎大佬的圍觀評價指正建議，也歡迎不喜狂噴（渴望鼓勵(抖M))。看心情不定期更新。


寫在前面（作者的大餅)
[寫在前面（作者的大餅)] by 德威云田

寫在前面（作者的大餅)

本來是寫了3話，但是突然覺得思路還是不夠成熟，又不想邊寫邊想，所以就拖了半個來月。直到現在各種想法終於比較順暢，可以起頭了。

先說說一些自己的期望吧。寫這一部小說完完全全算是自己的一種自娛自樂，也沒想著用它來盈利什麼的。

最主要的目的還是愉悅自己，因為自己也在ESJ和真白萌上看過不少自己感興趣的小說了，但可惜的是很少能遇見從各方面都完全對我胃口的小說，要不就是高開低走要不就是直接斷更，要不就是過於無腦要不就是過於嚴肅。

當然，讓我眼前一亮的小說也不是沒有，只不過總被別人餵飯很不過癮。

綜上，我打算自己寫一本小說，完完全全按照自己的想法（不過我也在想如果能讓角色行為超出作者的預期或許也挺有趣的)。

先說說一些自己的預期吧（畫大餅)。我是不打算只描述單一主角的故事的，我想建立一套世界體系，讓故事角色都在這一個體系中演繹自己的故事，這是一個大前提，因此便有了多元世界這一種設定。

雖然這是一種很都合的設定，但是這既可以選擇讓各個世界有所聯繫，也可以讓各個世界獨立發展。

在此基礎下，我打算塑造我的第一名角色，他叫萊諾爾，是第一本故事的主角，也是引入這種世界觀最重要的角色。

我其實對於那些龍道故事也已經看膩了，雖然那些確實可以讓人很爽很放鬆，但是我既然要自己開始寫小說，就不想把我自己的“孩子”變得人云亦云。

異世界龍傲天后宮純愛？套路異世界轉生？誤解系喜劇？日常向種田文？領主系統文？達咩，通通達咩！

當然，作為一個新手，想寫出什麼好的令人眼前一亮的小說確實是一個很難完成的挑戰。所以就先確定以成長系起始出發點，後面在慢慢探索出更多的道路吧。

哦對了，還是先說說自己比較討厭的一些類型吧。

NTR（我絕對不會讓主角被牛的)；
無腦反派或者強制洗白劇情（無他，就是覺得很吊人胃口而且侮辱智商)；
一些異世界套路，比如說開局的嘍囉找茬主角吃癟再來逆襲的故事（我發現這種劇情在異世界輕小說裡面真的爛大街了，雖然好用但是我也不想依靠這些，頂多當調味料用用就好了)；
無腦貴族劇情；
還有一些不明所以的智鬥，校園大戰環節。

Hmmmmm……或許我的目標太高了，會有眼高手低的嫌疑。但我想先把這些都說出來會比較好約束自己，也好給讀者一個風險保證吧。

最後當然是希望自己能夠堅持下去吧，不過構思了也有一段時間了，我想也不會輕易就放棄吧。

作為一名在讀醫學生，無論是時間還是精力上都會比較緊張。我最理想的預期，就是能夠在被系解局解病生細生一眾惡人折磨一天后，打開電腦進入自己構建出的一個幻想鄉，用文字沖洗自己的疲勞。希望如此吧。

加油！
以上。 



第零卷-0-平凡的異世界人
[第零卷-0-平凡的異世界人] by 德威云田

第零卷-0-平凡的異世界人
滴答……滴答……

那種粘稠液體滴落的聲音依舊不絕於耳……

特裡格斯·喬伊那·奧菲瑟最近一個月都沒睡過一次好覺，作為斯達哥瑞亞帝國情報部門的第一執行長官，他能夠在全世界任意有人煙的地方得到下線們特供的情報。也正因如此，他是最早一批知道這個世界危在旦夕的人。

而現在，他只知道，他終於可以沉沉的睡去了。



時間回到一個多月前。

克魯亞教會的主教克魯亞十八世，神色慌亂，步履匆匆地進入了皇帝的秘密謁見廳。奧菲瑟作為斯達哥瑞亞帝國情報部門的一把手，親自管理著皇城內部所有的情報機構和人員秘密謁見廳也是其中之一。一如既往的，奧菲瑟坐在自己的安全屋裡，監控著謁見廳內的一切，這是情報部門傳承下來的古老法術——【視覺共用】和【聽覺共用】，借由這些魔法，在皇城裡的密探能夠將其所見所聽通通共用給處於安全屋的奧菲瑟。也正因這種獨傳下來的魔法，斯達哥瑞亞帝國成為了中央大陸唯一的超級大國，也是整個克魯亞世界最強大的國家之一。

奧菲瑟作為最強大帝國最出色情報機構的最高級長官，只要他想顛覆一個國家，那個國家註定無法繼續存在。又或者說，在中央大陸上，留存下來的國家都是斯達哥瑞亞帝國有意留下來的，但凡有一點威脅的就已經被抹殺了。甚至，如果奧菲瑟想篡取帝國也無人可以阻攔他。只不過奧菲瑟並不想篡取帝國，因為作為特格裡斯家族的人，他從生下來便被教育要忠誠于皇帝，忠誠于斯達哥瑞亞帝國。而且，當任帝國皇帝，是前所未有的明君偉人，奧菲瑟早已經下定決心要輔佐這位皇帝成為克魯亞世界的主宰了。

更何況，奧菲瑟深知一個道理，當一個人因為權力或者金錢而變得高傲時，那麼他就已經離失敗不遠了，這種人失敗的原因，不是因為他人，而是因為他們自己。所以，他一直以來都不把自己放的很高，只是全心全意完成自己的心願罷了。

只不過，在聽到秘密謁見廳的對話後，奧菲瑟意識到，斯達哥瑞亞帝國可能無法成為克魯亞世界的主宰了，因為災難即將到來。

主教一進大門，在確認周圍沒有除親衛以外的其他人後立馬說出了這個驚人的消息。
「陛下，請您明日舉行召喚之儀！這是【神諭】下達的最後指示。」

主教臉上充滿了憔悴，很明顯，這一天他都處於殫精竭慮之中。斯達哥瑞亞帝國皇帝雷梅迪奧斯·克裡克·法索納很快便理解到了事態的緊急性。

「主教，我再確認一遍，這是【神諭最後的指示？」

「是的，我們的祭禮一整天都沒有得到任何回應。」
主教用幾乎乾癟的聲音說道。

皇帝法索納知道這意味著什麼，這是一個只有皇室和少數知情者才知道的傳說故事。

「當神明隱去，混沌到來，世界將陷入一片黑暗。無畏的勇者在黑暗中摸索光明，膽怯的懦夫將迎來最終的毀滅……」
這一個古老的故事，被鐫刻在早已毀滅的前國的石碑上，被封藏在皇城地下不知多少年前修建的迷宮裡，被古老的守墓家族口口相傳，被初代帝國皇帝設為家族密訓。法索納從小就被告知一旦神明隱去或者消失，整個世界將迎來巨大的災難。

「看來傳說要重演了……」
法索納喃喃道。

「但現在不是糾結的時候，立刻傳令群臣召開緊急廷會！」法索納幾乎是瞬間完成了判斷，帶著不容置疑的語氣下達命令。雖說現在是夜晚，但對於這位皇帝，所有大臣都沒有理由不信任他，哪怕已經入睡也會以十萬火急的速度趕來吧。

……

緊急廷會上皇帝法索納對國家政策和經濟政策進行了調整，表面宣稱是應對外部勢力，但調整的主要目的是應對接下來可能會出現的至暗時代。在群臣的疑惑中，皇帝法索納發佈了次日舉行召喚之儀的敕令。在場的奧菲瑟知道這是什麼，但許多大臣在此之前甚至從未聽聞過這些。這是當然的，因為有關神明的傳說故事是會觸及到斯達哥瑞亞帝國統治根基的，為了不讓這段傳說故事流出，自建國起有關文件或文物就被嚴密保存了起來。

面對大臣們的疑問，皇帝法索納統一以軍事機密為由答覆。但奧菲瑟感覺皇帝法索納這麼回答的最大目的不是會洩露傳說故事，而是為了穩定人心。

第二日，主教克魯亞十八世在皇城地下禮堂主持舉行了召喚之儀。召喚之儀是一種召喚術，施法時間極長，需要眾多帝國一流魔法師輪流交班供給魔力給禮堂中央的法器【次元之門】，【次元之門】的來歷早已不可考，在傳說中它是由神明親自交給建國第一代皇帝的，它存在的唯一目的就是應對神話傳說中神明消失之後世界迎來的災難。

整整一天，皇帝法索納都留守在地下禮堂，他看著帝國一流魔法師一個個因為魔力枯竭倒下，又看著他們被頂替，然後被抬走，心中充滿了不甘。身為一國之主的他並沒有能力改變神話中可能的災難到來，他現在唯一能做的就是發佈命令，安撫人心，舉行召喚之儀。

「陛下，您該去歇一歇了。」
奧菲瑟看不下去了，眼前的皇帝明顯操勞過度，這樣下去帝國沒垮，皇帝身子就垮了。

「奧菲瑟，我知道你在擔心我的身子，但這並不是什麼大問題。但如果召喚之儀召喚而來的神的勇者們認為我們禮遇不周，這可是大問題！」

很明顯的，皇帝法索納更想第一時間迎接救世主的到來，因為這是神的旨意。奧菲瑟自知無法改變皇帝的意思，便不再多說了。

就這麼過了一整天，【次元之門】並沒有給出任何反應。皇帝示意儀式繼續進行。

再之後，皇帝將他的起居都搬到了地下禮堂隔壁，只為了隨時準備迎接神之勇者們的到來。

……

儀式進行了整整一周，期間無數魔法師倒下，都已經到開始動員魔法學院學生來供給魔力的境地了。終於在第七天，【次元之門】閃出了強烈的光芒，那一瞬間，整個地下禮堂都被光芒所籠罩，五彩繽紛。所有人都屏息斂聲地看著禮堂中央，皇帝法索納聞訊穿著睡衣就從臨時起居室沖出來，身後的女僕拿著禮服追在後面。

映入奧菲瑟眼簾的是四個人，一名金髮少女，一名黑髮少年，一名舉著大盾的光頭男人，還有披長袍蒙著面的人。

「來自異界的勇者們啊！吾乃斯達哥瑞亞帝國第十五代皇帝雷梅迪奧斯·克裡克·法索納，謹遵克魯亞神的旨意，召喚你們前來幫助我們走出危機。」

皇帝法索納不知道什麼時候已經穿好了禮服，向傳送而來的四個人彎腰致意，語氣微微顫抖。在場的所有人見此，都紛紛單膝跪下。

奧菲瑟也單膝跪下表示敬意，同時用餘光打量著召喚而來的四人組。

看上去領頭的是金髮少女，長相可愛，金色的長髮紮在腦後，全身穿戴著輕便的輕甲；身後的持大盾男人應該就是四人的防禦擔當吧，神情凶煞到讓人不自覺感到顫抖；那個披長袍蒙面的人物給人的感覺應該是魔法師類型的，因為許多帝國的魔法師給人的感覺也是如此，神秘而不善言辭；至於那名黑髮少年，奧菲瑟第一眼並看不出來他的定位所在，不過從他的眼裡，奧菲瑟感受到了一種深邃的悲傷。

這些都是奧菲瑟作為情報長官多年來看人，審訊人得出的經驗之談，他看著眼前的四人組，肯定了他們絕對擁有著強於帝國所有人的實力，想到這些，奧菲瑟這一周以來不穩定的心逐漸安定下來，或許，神話將會再現，帝國就可以按原計劃登臨世界之巔了。奧菲瑟想著這樣美好的未來，向四人組真摯地低下了頭……

……

那之後，領頭的金髮少女便與皇帝展開了交涉，奧菲瑟憑直覺確定四人組的實力高超，畢竟是克魯亞神的勇者，所以並不打算對四人組進行監聽監控，哪怕派出密探了，也一定會被發現吧。他並不知道在密室裡金髮少女和皇帝說些什麼，做了些什麼，只知道皇帝從密室出來的時候，臉上的表情像是死了一般，一臉蒼白。

「陛下，有什麼我可以幫您的嗎？」
奧菲瑟上前詢問道，心中滿是疑問。

從奧菲瑟見證皇帝法索納登基到現在，他從來沒有見過皇帝法索納露出過這種表情，心中自然感到不安。

「呐，奧菲瑟啊。」

「臣在。」

「你對即將到來的災難，怎麼看？」
法索納看著遠方的房檐，如此說道。

「臣不知道，傳說的記載並沒有寫。」

「不知道就不知道吧，我想也沒有必要知道。」

「臣明白了。」

「通知全帝國境內的領地貴族，不遺餘力協助神之勇者們，再派出特使前往其餘大陸諸國，確保勇者們能夠暢行無阻！」 
法索納命令道，語氣中彷佛充滿了絕望。

「臣這就去安排。」

奧菲瑟並不打算多去詢問些什麼，他相信皇帝的判斷，也知道這種關頭小心思是沒有用的，所以只要全力去執行命令就好。

「呐。」
法索納突然叫住了正離去的奧菲瑟

「不惜一切代價，哪怕給予再多金錢甚至割讓領土都要保證神之勇者們的行程順利。我們時間不多了！」

「……是，陛下！」
本想反駁些什麼的奧菲瑟，在聽到皇帝那不容置疑的堅定語氣後，又把剛到嘴邊的話咽了回去。作為皇帝信賴的對象，他有理由相信皇帝的判斷。

……

奧菲瑟很快便完成了皇帝給他的命令，他把全皇城最好的馬，最昂貴的護具通通毫無保留地交給了四人組。在送去物資之後，他在四人組的下塌處第一次與其中的一人說上了話，是那一名擁有深邃而悲傷的眼睛的黑髮少年。

奧菲瑟心中有很多疑問，他想問黑髮少年異界是什麼樣子的，他想問他的身世來歷，他還想問他與克魯亞世界的神究竟是什麼關係，克魯亞世界之神是一個怎麼樣的存在，傳說中的災難究竟是什麼……身為情報部門的人，他強烈的探知欲望慫恿著他去詢問黑髮少年。另外，他不想什麼都不做，什麼都不知道就將世界的存亡完全交給甚至不是這個世界的人來拯救。

奧菲瑟走向了正獨自一人查看裝備的黑髮少年，卻只問了一個問題。
「勇者大人，請問您對裝備滿意嗎？」

他畏懼了，他畏懼起真相了，他想到皇帝那充滿絕望的表情，這是令那個從來不低頭言敗的皇帝都感到絕望的真相，他真的能知道嗎？

黑髮少年打量著眼前的奧菲瑟。奧菲瑟見識過無數眼神和目光，有銳利的打探，有愚鈍的挑釁，有絕望的懺悔，有重生的熱烈……但他從黑髮少年眼裡，體會到的是一種前所未有的憐憫。如果是其他情報審訊官，估計會把這種眼神看作為憂傷悲哀的眼神，但奧菲瑟看得更深，這是因憐憫而產生的憂傷的眼神。

「雖然不知道能不能派上用場，但你們的準備也已經盡善盡美了，謝謝你們。」
黑髮少年向奧菲瑟低頭表示謝意，這令奧菲瑟誠惶誠恐，他簡單地答覆過後，就飛一般的離開了。

……

而後的半個多月，奧菲瑟一直擔任著四人勇者小隊的隨行軍官兼斯達哥瑞亞帝國外交官，皇帝法索納讓他擔任這個職位，也說明了對他們一行無限的期待。他們一路向北，跨越整個中央大陸，渡過北海來到文明欠發達的北方大陸。這倘路途遙遠艱險，隨行官兵死傷過半。越向北走，奧菲瑟就越感覺到這個世界變得越不自然。浮在空中的巨石，長相怪異的魔獸，杳無人煙的村莊，不知身份的白骨……這一切都與奧菲瑟所認知的北方大陸不一樣。

雖然奧菲瑟是中央大陸的人，但斯達哥瑞亞帝國和其他中央大陸國家每年都會有許多冒險者前去北方大陸獲取珍貴原材料來販賣，因此對於北方大陸也算有著完備的探查。

但奧菲瑟眼前的景象卻與以往的印象完全不同，雖說早在中央大陸時，奧菲瑟就已經收到北方大陸發生了異變的情報，心中本應是有底的，只不過在親眼確認過後，反而更令奧菲瑟感到一股深深的寒意。

這一路上，他也瞭解了許多關於勇者四人組的資訊，領頭的金髮少女名叫洛麗絲，擅長近身格鬥；持盾的光頭男人名叫韋德，有著巨大的體力和力氣；蒙面人也是個男人，名為羅德利斯，是極其高超的魔法師，得益於他的轉移魔法，使他們一行能夠在半個多月就來到北方大陸；至於黑髮少年，名叫萊諾爾，似乎是金髮少女洛麗絲的弟子，似乎也挺擅長近身格鬥的，但奧菲瑟確信，萊諾爾絕不止他所知的這些能力。

他們來到北方大陸，目的是前往【世界神殿】。奧菲瑟從來沒有聽說過這個詞，據洛麗絲講，這可以比作神在這個世界的一個據點，而他們正是要去神的居所確定神的行蹤。

話是這麼說，但奧菲瑟很明顯可以感覺到洛麗絲一行對神的行蹤已經不抱太大希望了。更直白點講，神在他們的判斷中是已經死了。奧菲瑟從進入北方大陸開始，每天都在巨大的精神壓力下度過，他不願意相信自己的世界之神已死，換句話來說，他無法想像神死去的世界。

……

時間就這樣來到現在，奧菲瑟的全軍只剩下他一人了，他最忠誠的近衛為了保護他而血灑荒原，他最器重的將士們為了掩護他而殞命異鄉。他身負重傷，跟在洛麗絲一行的後面。

究竟為什麼會發生這樣的事？奧菲瑟在腦海裡回顧著剛發生的一切。

全軍終於在今天上午抵達了目的地，但是眼前的景象卻令所有人膽寒，他們來到宏偉卻殘破的【世界神殿】門口，迎面而來的卻是無數看不見的刀刃，轉瞬間全軍殆盡，奧菲瑟帶著剩餘的殘部同洛麗絲一行撤回，卻在途中遭遇了不明身份女人的襲擊，在襲擊之下，全軍除了奧菲瑟以外無一倖免，只剩下了他與洛麗絲一行共五人。

哪怕是實力高超的洛麗絲一行，在應對只有一名不明身份的敵人時也逐漸吃力起來，奧菲瑟什麼都做不了，他並不會戰鬥，只能眼睜睜地看著洛麗絲一行逐漸陷入劣勢，死亡離自己越來越近……

他的胸口被之前那看不見的利刃開了一道巨大的口子，每移動一步全身都會劇痛無比，估計是多處骨折所導致的。他親眼見著自己的手下身首異處，給他治療的隨行醫官被一切兩半，他渾身是血，凝固的黑紅的血液到處都是，無數人的血液混在一起彙聚成血的汪洋。



滴答……滴答……

血液的滴落聲頭一次被如此清晰的聽到，奧菲瑟感覺周圍的世界除了紅色的血液就是紅的發黑的黑暗，時間流動變得紊亂，呼吸逐漸變得急促，他腦袋昏昏的，分不清上下左右東南西北，他甚至覺得，這該不會只是一場夢吧。

他的雙腿終於無法支撐住那傷痕累累的身子了，他依靠在一個斷裂的柱子下摔坐下來。勇者四人組已經沒有餘力去關心將死的奧菲瑟了，因為那個擁有著無比力量的女人讓他們所有人都在死亡的邊緣徘徊。

「我這是……要死了嗎……」

奧菲瑟捂著胸口的傷口，卻感覺整個手掌都陷入了他的身子。他就這麼看著洛麗絲一行在不遠處展開防禦陣勢來應對不明女人來自四面八方的攻擊，意識仿佛與他漸行漸遠。

「不甘心啊……就這麼死了……」

奧菲瑟回想起了他的童年，作為家族最邊緣旁支的末子，他不被任何人所看重，被同齡的貴族欺淩，被自己的家人冷嘲熱諷，唯一關心他的只有他的母親和他的外祖父……

奧菲瑟回想起了他的青年，母親死後，離家出走的他被人口販賣團夥給誘拐，關進地牢被折磨被淩辱，一度有了輕生的念頭，直到他在地牢認識了她——他至今唯一的真愛，才打消了死的念頭。他與她發誓要在逃離地牢後永遠在一起，不過，那也是最後的真愛。他與她制定了逃離地牢的計畫，他們抱著死的覺悟在約定好的日子行動……

奧菲瑟想起了他與她的最後一面，他們的行蹤被看守發現，在即將被抓住的最後一刻，她放開了奧菲瑟的手，決定犧牲自己替奧菲瑟贏取更多逃離的時間。

「你，給我好好活下去！」這就是他所聽到的她最後一句話，他順從了，這是真愛的願望，他含著淚也要完成，這絕不是貪生怕死，而是不辜負。如果她要求奧菲瑟來殿后，他會毫不猶豫的犧牲自己。

奧菲瑟回想起了逃離地牢後的事，他在逃離地牢後立刻向帝國軍隊求助，等到軍隊趕到時，人口販賣團夥已經逃離，從今往後，他再也沒有見到過她。他在當地入伍了帝國軍隊，跟隨這帝國南征北戰，因為勇猛作戰表現出色屢立戰功，他很快便來到了領導層。來到帝國領導層的他並沒有沾沾自喜，而是重拳打擊國內的犯罪事業。因為黑惡勢力與帝國內部有著千絲萬縷的聯繫，他很快便被撤職了。心灰意冷之時，他被皇帝法索納看中了……

奧菲瑟又回想起了他進入情報部門後的人生，自從被皇帝親自調往情報部門後，他知道了許多陰暗面的一切，也懂得了為了大局不得不向黑暗妥協的事實。他變得沉穩，冷酷，卻始終保持著自己的理想——一定要剷除帝國內所有的蛀蟲。一是為了給她報仇，而是為了報答皇帝。光陰流逝，奧菲瑟登臨了情報部門的頂峰，開始大放異彩。在他的幫助下，帝國成為了全大陸最安全的國家，也成為了全世界最強的超級大國。他依舊不忘追查人口販賣團夥的下落，卻始終沒有任何線索，哪怕帝國境內已經沒有人口販賣組織的一絲痕跡了，她就好像人間蒸發一般，再也找不到了。

「不甘心啊……」

奧菲瑟意識又回到了無比殘酷的現實，他不甘心，他還沒有完成與她最初的誓言，也即將打破與她最後的誓言，他還沒有消除所有罪惡，他還沒有讓帝國登臨全世界之巔，更何況，他好像還什麼都沒有做一切就將結束了。

但是，他的心卻逐漸變得平靜下來，因為他現在唯一能做的就是看著眼前這場戰鬥，這場或許是世界最後一戰的戰鬥。既然什麼都做不了，那就好好見證這最後一刻吧。

就這樣子，奧菲瑟死死盯著眼前，咽下了最後一口氣…… 

第零卷-1-世界毀滅了
[第零章-1-世界毀滅了] by 德威云田

第零章-1-世界毀滅了
這已經不是能用常理來分析的情況了，引力在一瞬間變得複雜起來。雖然說依靠最頂級的重力魔法能夠做到讓巨石托起一座小城浮空，讓羽毛深深陷入千米深的大地，但如此大規模的引力變化，讓萊諾爾和洛麗絲不得不承認——他們的行動完完全全失敗了。

這個世界毀滅了。

一開始是大地崩塌，然後是天空撕裂，緊接著周遭的一切都扭曲起來，血色的太陽也變得黯淡無光。洛麗絲曾經親眼見證過世界的毀滅，那一次隻身一人的她在最後一刻接管了神位，得以從崩壞中倖存。

但是這一次與上一次完全不同，萊諾爾和洛麗絲死死盯著眼前這個放肆大笑的女人，這個殺害【凡神】導致世界失序最終毀滅的罪魁禍首，如果說上一次洛麗絲所見證的是世界的自然凋亡，那麼這一次就是完完全全的人為壞死。世界的凋亡是壯麗的，平靜的，不是像現在這般狂暴粗魯的。

那個女人坐在【世界神殿】的神座上，把玩著一個血肉模糊的頭顱。

「哎呀呀，這個玩偶的頭怎麼那麼容易就斷了啊，明明剛剛還挺精神的呀。」
「閉嘴！你這個惡魔！」
萊諾爾怒吼道，憤怒把淚水掩埋，他緊緊握住手裡的魔劍，將魔力不斷彙聚到劍鋒。
「沒用的，你這個渣滓，你覺得你能擊倒擁有【神之力】的我嗎？」

女人邪魅地笑著，冷不丁的將手上的頭顱捏爆，血漿腦漿還有碎骨四處濺射。

洛麗絲差點吐出來。毫無疑問的，他們眼前這個女人，僅憑她和萊諾爾是無法戰勝的，哪怕全隊的人都在，狀態最好的時候，也無法抵抗太久吧。韋德死了，被那個女人一擊打得粉碎，血肉橫飛，明明是行動處的【最強之盾】，就這麼死了，沒有全屍；羅德利斯死了，甚至沒來得及做出反應，就被一擊斬首，屍體和頭還被玩弄，行動處的高強法師，就這麼死了，死得難看至極。

洛麗絲自認為有著高超頂尖的行動能力，萊諾爾也在行動處被認為是明日新星，儘管如此也只是勉勉強強閃躲到了現在。洛麗絲的金髮早已被血和汗浸透，原本輕便堅硬的鎧甲早已經破破爛爛，身上滿是傷口，半個手掌也被斬斷。

洛麗絲心想：要是行動處的雷米蒂在的話，這點小傷口應該不成問題吧。

她又看了看身旁的萊諾爾，身上的傷勢相較起來只多不少，但鬥志絲毫不減。但這樣下去，她和萊諾爾必然會殞命於此，或者說，被玩弄至死。

她絕對不允許萊諾爾落得和韋德和羅德利斯一樣的下場，相較於那種死法，洛麗絲更願意親手將萊諾爾瞬間化為灰燼。當然，那只能是下下策，洛麗絲最後下定了決心。
「呵呵，你還是和一開始一樣。」
萊諾爾驚訝地看向洛麗絲，很明顯的，在這種危急關頭，萊諾爾面對洛麗絲突如其來的與戰鬥無關的話語摸不著頭腦。

「喂，你們應該表現得更慌亂一點才對吧，在那裡打情罵俏是看不起我嗎。」
女人被激怒了，她從神之座上跳起來，將座台震得粉碎。座台旁【凡神】的屍骸像布偶一樣倒下。
「那我就放心了……」洛麗絲輕輕說到
「【次元召喚】！」洛麗絲將所有魔力彙聚到心臟，用接近於吼叫的音量發動了所有行動處成員最熟悉也最不想使用的能力。

光芒從洛麗絲身上四溢而出，仿佛是這個已經瀕臨破滅的昏暗的世界最後的一點希望，儘管對於黑暗來講像蠟燭一般微弱，但這一點微弱卻絲毫不容許黑暗肆意踐踏。女人感受到了不對勁，她第一次露出了慌亂的神情，立刻向洛麗絲沖來。

光芒越來越大，洛麗絲逐漸被光芒所淹沒，她笑著撫摸著萊諾爾震驚的臉。
「萊諾爾，我最可愛的弟子，我最親愛的友人，我最愛的人……」

時間忽快忽慢，空間忽大忽小，在世界崩壞的影響下，一切都會被扭曲，但唯有洛麗絲面前這一小片區域是神聖不可侵犯的，女人尖叫著沖來。
「煩人！」
洛麗絲從光芒中放出一擊，將女人擊退了十來米，但女人又立馬重整態勢沖上來。

「煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人煩人！！！！！」

洛麗絲露出從未在諾賴爾面前表露過的情感，用非人的速度將女人再次打飛三四十米。這是擁有【神之力】的惡魔與燃燒生命與理智的洛麗絲的戰鬥，但好像卻是一邊倒的，憤怒的洛麗絲壓著那個女人猛打。

女人巧妙地不斷地躲閃，謹慎地選擇攻擊路線。她無意中看見了沖向神座的諾賴爾，於是放棄了所有思考，不顧一切地向萊諾爾刺來。
「萊諾爾！！」洛麗絲發瘋一般地叫道。
等萊諾爾反應過來時，女人的刀刃已經逼近他的脖子不足半米，萊諾爾深知自己下一瞬間就會人首分離，他最後望向自己吼叫的洛麗絲，想做一個體面的結束。
下一瞬間，萊諾爾不敢相信自己的眼睛，他面前的洛麗絲死死地盯著他的眼睛，女人的刀刃深深刺入了洛麗絲的身軀，但洛麗絲的表情絲毫不改變，冷酷到讓諾賴爾發寒。

「呐？萊諾爾，你·剛·剛·是·想·死·吧？」
洛麗絲一字一字地停頓，吐出來的話讓萊諾爾直冒冷汗。

「這是什麼怪物！」女人不再冷靜了，她瘋了似的對著洛麗絲亂砍，但洛麗絲好像絲毫不為所動，她只是死死盯著萊諾爾，用光芒的結界將女人隔離在外。洛麗絲將頭湊到萊諾爾的耳邊，輕聲說到
「你，不許死掉，明白了麼？」

雖說是輕言輕語，但對於萊諾爾來講是毋庸置疑的命令，萊諾爾看著眼前這位燃燒自己生命的金髮少女，篤定地點了點頭。他絕對不會讓眼前這位最敬愛的師傅，最親密的友人的最後的願望破滅。

洛麗絲笑了，一把抓住萊諾爾，將他甩向【凡神】的屍骸。洛麗絲確認到萊諾爾觸碰到屍骸的一瞬間，全身便發洩出萬丈光芒，好像之前那些微弱的光都只是在可以隱藏實力。當然，萊諾爾知道，洛麗絲是想保持最後的理智。

光芒四射，萊諾爾眼前閃過洛麗絲最後微笑的容顏。以及一句令他不寒而慄的話語。

「果然是【至神】的使徒啊……」那個女人狂笑著，被吞噬於洛麗絲的光芒之中。
……
……
……
……
……





……
……
……
……
……
本來魔力已經紊亂到十分脆弱即將崩潰的世界，是怎麼樣也經受不住洛麗絲以放棄生命的代價發動的【次元召喚】的，光芒四射的一瞬間，世界也隨之毀滅了。
 

第零卷-2-世界行動處
[第零章-2-世界行動處] by 德威云田

第零章-2-世界行動處

一片空白，除了空白還是空白。

萊諾爾感覺周圍的時間仿佛靜止了一般，望著這一點也不刺眼的白，萊諾爾甚至感受到了身心得到了治癒，他已經感受不到傷口的痛楚了，現在唯一想做的，就是閉上雙眼什麼都不想。洛麗絲教過他怎麼放空大腦，這還是洛麗絲在她的第三次世界行動中學來的。

那被稱之為什麼來著，萊諾爾想不起來了，他愈發煩躁起來，越想不起來就越煩躁。這可是洛麗絲教導的，他怎麼可以忘記，萊諾爾對自己失望至極，在這種精神內耗下，萊諾爾失去了意識。

「快叫雷米蒂過來！」隱約間，他聽到了周圍的嘈雜。

……
……
……


……
……
……

萊諾爾醒了，在熟悉的房間醒了，熟悉的沒有味道的地方。他躺在床上，身上的傷口已經全部治癒，除了精神負擔沒有太大的緩解，渾身上下都完好如初。

「萊諾爾，你醒了。」
進來的是一位擁有銀白發的男子，萊諾爾以及全行動處再熟悉不過的身影，雷米蒂。
「你最好再躺一會，你現在的精神狀況不太樂觀。」

雷米蒂平靜地說道，療養室裡並沒有太多的設施和擺設，感覺和進行【次元穿梭】時候的白色氛圍很相近。雷米蒂也正是因為這一點才特意將療養室設計如此的，目的在於讓穿梭者逐漸適應環境的變化。

萊諾爾呆呆地望著白色天花板，他已經沒有精力去憤怒去流淚了，更多的是巨大的空虛感和墜落感，他又扭頭看向雷米蒂，那個溫和慈祥的中年男人，但雷米蒂始終沒能直視他的眼睛。萊諾爾再次閉上了雙眼，沉沉地睡去。

……

「只有萊諾爾一個人回來了？」
卡修斯坐在行動處大樓最頂層的辦公室裡，問道
「沒錯，轉移聖殿只發現了他一個人身影。」
雷米蒂筆直地站在卡修斯桌前回復
「那個世界也已經徹底感受不到神力的存在了，也就是說【凡神】克魯亞也死去了。」
「……」
「儘管很不願意這麼說，那個世界確實存在【弑神者】。」
「……」

雷米蒂沉默不語，他知道這個事情的嚴重程度，【弑神者】這個稱呼，他在神界擔任回復術士的這麼多年也就從書上看到過。
「等萊諾爾醒來再具體問問他吧，好好照顧好他，多顧及一下他的心情。」
「好的。」
雷米蒂離開了辦公室，輕輕帶上了門。
「唉……」

卡修斯歎息道，作為有史以來最年輕的行動處處長，卡修斯極少誤判過行動難度。也正因如此，他上任以來，行動處成員的回歸率達到了六成以上，比以往平均三四成的回歸率高出不少，深受成員信任，就連那從不誇讚別人的【至神】，也在神會上公開稱讚他為「行動處的燈塔」。

「【最強之盾】韋德，【雷之法師】羅德利斯，還有【閃光】洛麗絲……」

這些都是行動處的主力成員，竟然在同一次行動中殞命。

從【凡神】克魯亞失蹤開始，卡修斯就著手展開了對克魯亞管轄的世界的調查，考慮到弑神者的存在，最終卡修斯派出了含【閃光】在內的四人小隊前去修正。原本以為如此頂級的配置是不會出現太大的閃失，但眼前的事實讓卡修斯不得不重新審視自己之前的判斷。

他站在行動處大樓的窗前，看著大廳裡面忙忙碌碌的身影們。

……

世界行動處，位處神之中界，由【至神】設立，歷史悠久。顧名思義，是處理緊急事態的一個組織。

世界不止一個，而是成千上萬甚至難以數計的，每一個世界都會由一名【凡神】管理，而一名【凡神】往往都會管理多個世界。

【凡神】往往是原生神族，對於自己所管理的世界常常是一種可有可無的心態，不會太去關心自己世界裡萬物的，但世界管理的品質與數量直接與【凡神】的神力與在神界的地位相關聯，所以哪怕覺得麻煩，每一位【凡神】基本上都會讓自己的世界朝著良性方向去發展。

因為世界愈繁盛，神力越強大，權利也就隨之增大。

有些【凡神】擁有的世界過多忙不過來或者修正世界的水準有限，這時就會委託【世界行動處】介入，委託往往也十分簡單，大多是處理一下世界的害群之馬或者不穩定因素。

舉例子來講，就是行動處派出成員生存在那個世界，討伐討伐魔王之類的，完成任務之後成員再前往世界神殿臨時接管神位回到神界。

儘管對於行動成員來講歷時漫長，基本上都要歷經二三十年以上的歲月，但對於神界來講，這種時間的流逝往往相當於兩三個月罷了。

世界多種多樣，而擁有智慧文明的世界卻及其稀少，說是稀少，也只是相對於那些荒蕪的世界來講，這其中有劍與魔法的世界，有工程機械的世界，有科技發達的世界，還有靈體的世界，虛空的世界，無法探知的世界。

卡修斯便來自於某個劍與魔法的世界，十四歲無依無靠的他在某次冒險中得知了【凡神】之上【至神】的存在而被帶回神界，時間慢慢過去，卡修斯逐漸融入了行動處，出色地完成了七次緊急任務而被【至神】看中並任命為行動處處長。

行動處裡有不少人和卡修斯是相同的出身類似的遭遇，依【至神】的話來講，世界人族對於世界的上心程度遠比那些自以為是的原生神族高出不少，也正因如此，【至神】一直致力於神界管理制度的改革，讓更多的世界人族進入管理層。

這遭受到了不少原生神族當中保守派的強烈反對，甚至不少原生神族決定與神之上界徹底斷絕往來，自力更生。因為【至神】只能在上界行動，不少【凡神】儘管嘴上說著順從贊成，實際上也只是做做樣子一切照舊，改革難以進行，只能僵持著。

對於【凡神】來講，尷尬的境況也同樣存在，【凡神】作為世界的實際掌管者，卻無法在自己世界自由行動，只能在世界神殿，神之下界以及神之中界行動，可以通過【神諭】或者發動【神跡】來間接控制世界的走向。

負責且上心的【凡神】暫且不論，有些【凡神】因為不常管理世界，在和神之上界斷交過後，出於面子原因又不想去委託行動處，隨便發佈【神諭】或者發動【神跡】導致自己的世界分崩離析甚至毀滅。

世界毀滅對於擁有眾多文明世界的【凡神】可能受到的打擊會小一點，但對於大多數隻擁有一兩個文明世界的【凡神】來講可能就是致命的。擁有的神力大大減少，以至於會被其他【凡神】趁虛而入，更嚴重者，會在神會上被投票開除神籍。

所以很多時候，這類【凡神】來找上行動處時，他們的世界就已經離崩潰不遠了。

對於行動處成員來講，這一類委託能避免就儘量避免，作為行動處燈塔的卡修斯，面對這一類委託也是能拒絕就儘量拒絕，除非得到【至神】的特別授意，不然沒有人會接下這一類委託。

但克魯亞是一位很認真的【凡神】，他所掌管的世界很少會出現毀滅的風險，哪怕出現掌控不了的局面，也會第一時間尋求行動處的幫助，積極配合行動處行動。

所以在克魯亞失蹤過後，【至神】親自委託行動處前去調查，卡修斯也十分謹慎地派出了行動處留守的最強們。但令所有人感到震驚的是，就是在這種全面的準備下，行動失敗了，最強們傷亡殆盡。

卡修斯思索著，究竟是哪一環出現了問題，隱隱約約間，他感覺在暗處某一個巨大的陰謀正在醞釀著……
 

第零卷-3-萊諾爾在行動處
[第零章-3-萊諾爾在行動處] by 德威云田

第零章-3-萊諾爾在行動處熟悉的白色天花板，我睜開眼睛，映入眼簾的是令人無比鬆懈的環境。我昏睡過去了多久？從發動【次元穿梭】之後的記憶就斷斷續續的了。聽到門外傳來的腳步聲，我強打起精神戒備起來。進來的銀白色身影看到我的一瞬間被嚇到了，但轉瞬過後又恢復了和以往一樣的鎮靜。

「萊諾爾，看到你還有精神戒備說明你基本上恢復的差不多了。」
雷米蒂長舒一口氣，向我說明
「我躺了有多久？」我放下戒備，從床上跳下來。
「從你回來到現在，有四五天了吧。」
「！」
「卡修斯囑咐我說讓你醒來之後再靜養幾天，不用著急回去報告。」
「不行！那是【弑神者】的出現，必須儘快向上面反應。」
「我們已經知曉了，儘管如此，還是希望你能好好休息。」
「沒你們想像的這麼簡單！」
我情緒激動起來，音量逐漸升高。

我隨即打算出門前往行動處大樓，雷米蒂沒多做阻攔，反而是讓出了道。
雷米蒂還是和往常一樣，不會多做無用功，我從他身邊走出門去，卻在轉角被叫住。

「萊諾爾！」
我停下來，回頭看向他。
「這次的事，請節哀。」
「謝謝你的關心，也謝謝你的恢復法術。」
我淡淡地說到，隨後便快步離開了房間。

雷米蒂是一個善解人意的男人，慈祥溫和，他對我的關心是發自真心的，但是現在情況著實令我感到焦慮，不得不用強硬來回應雷米蒂的關心。

倘若不強硬一點的話，我估計真的會痛哭流涕吧。我重新整理了心情，運用【神之力】騰空飛起，路途中人影寥寥，我以最快的速度向卡修斯處飛去。

洛麗絲，韋德，羅德利斯。長久陪伴我的同伴們在短時間內全部慘死，對於一般人來講肯定是難以承受的，我見過太多太多因為至親之死而崩潰的人們了，也在一次次生離死別中逐漸將內心強化。

也在一次次的經驗中，我學會了無能的悲痛是不能解決任何問題的，只有將這種悲痛化為力量，才能對得起同伴們的死。我又回憶起最初的自己，那時候的我，在悲痛中彷徨了整整三年才重回正軌。我嘴角微微上揚，對以前的自己感到可笑，眼裡卻朦朧起來。

在沒有察覺的情況下，我留下了眼淚。

「洛麗絲，我知道的，我絕對不會輕易死去，我一定會把這件事圓滿地完成！」（作者：你真的知道？)

我在內心發誓，緊緊握住了自己的拳頭。

洛麗絲犧牲自己，就是為了有人能夠回去將【弑神者】的資訊告訴神界，就是為了及時阻止歷史的重演。神界史上曾發生過不只一次由【弑神者】發動的動亂浪潮，浪潮之下，沒有什麼世界能夠倖免。歷史上的幾次動亂浪潮，基本上都是神界傾盡所有人力物力神力，付出巨大的傷亡代價才得以鎮壓。

我不可能會辜負洛麗絲的心意，存活下來的我一定會阻止歷史的重演。（作者：ε=(´ο｀*)))唉)

這麼想著，我抵達了行動處大樓。世界行動處，還是一如既往的繁忙，來求助的【凡神】進進出出，大廳裡面人聲鼎沸。我打開了大門，走了進去。

一瞬間，我感受到了好多束目光看了過來，再然後，吵鬧的人們安靜了下來，更多束目光打了過來。

「這難道就是那個【無名】萊諾爾？他不是死了嗎？」
「嘖，你哪來的消息，那次行動就【無名】回來了好吧。」
「噓，他看過來了……」
我聽見有人在偷偷的小聲討論，心裡五味雜陳。
「喲！這不是萊諾爾兄嗎？是來還我的酒錢了嗎？」

聞聲望去，一位體態健碩的肌肉男邊打招呼邊向我走來。相比起周圍其他人小心翼翼的態度，他大大咧咧的性格讓我內心感到安穩。

「納努特，好久不見！」
我十分自然的微笑道，在這種情況下，只有像平常一樣才能讓對面的心意得到回饋。
「看你急急忙忙的樣子，應該是來找卡修斯處長的吧，呐，他現在在那邊的會客室裡接待客人，估計馬上就會有時間了。」

納努特，在行動處裡面被稱為【大力士】。顯而易見的，擁有著全行動處最大的物理意義上的力量。據說他好幾次行動，都因為拔出了所在世界的勇者聖劍被選舉為勇者，平步青雲並圓滿完成任務，也被行動處的大家戲稱為「勇者專業戶」。

我看著眼前的納努特。

「既然處長還在忙，那我們就去聊會天吧，我不在的這段時間都發生了些什麼你可得好好跟我講一講。」
我提議道。

於是我們便來到了大廳角落的桌子旁坐下，旁邊雖然依舊有人在用好奇的目光看過來，但大多數人都轉而去忙自己的事了。看過來的也就是些新手成員罷了，因為但凡在行動處執行過幾次任務，便會理解其實死亡或者失蹤是極其常見的事。

納努特一坐下就開始誇誇其談了，也正是因為這種大大咧咧的性格，行動處的許多人都願意與納努特共事。

「萊諾爾兄，告訴你一個消息。」納努特滿臉笑容地跟我說。
「我啊，要成為lv.7了。」
聽到這些的我露出驚訝的神情。

如果面前的納努特沒有說謊的話，那麼他將成為行動處第9個還在活動的lv.7。

「那……那可真是值得慶祝的一件事。」我下意識地回答道，靈魂還停留在驚訝當中。

行動處作為處理多元世界緊急事態的機構，其成員按照執行任務的成功次數劃分為lv.0至lv.8。

簡單來講，一次任務都沒有做過的基本上都是lv.0
lv.1：成功完成一次任務或者有過兩次以上行動經驗
lv.2：成功完成兩次任務或者有過四次以上行動經驗
lv.3：成功完成三次任務或者有過六次以上行動經驗
lv.4：成功完成四次任務，特例除外
lv.5：成功完成五次任務，特例除外
lv.6：成功完成六次任務，特例除外
lv.7：成功完成七次任務，特例除外
lv.8：成功完成十次以上任務，沒有特例
另外一提，如果我和洛麗絲他們能夠成功阻止克魯亞的世界毀滅，我將會成為lv.6。

「該怎麼說呢，最近三次任務都比較順風順水，只是把劍從石頭縫裡拔出來再戳進魔王身體裡就萬事大吉了。」
納努特不好意思地說。

我看著眼前這位用隨便的語氣說出驚人之語的【大力士】，只能苦笑道。
「那……那可真幸運啊。但不管怎麼說，我還是得恭喜你啊，你也不用感到什麼不好意思的，畢竟這就是你的實力啊。」

納努特的實力毋庸置疑，他的力量如果加上魔法的輔助感覺輕易讓一座城邦灰飛煙滅還是輕而易舉的。只是從常人看來，這種不合常理的力量實在讓人羡慕。而且，在上一次見面的時候，他還只是lv.4，我則是lv.5。

不過，友人的順利與幸運令我感到高興，說不甘心是假的，但是欣慰和高興的情感是要更顯著的。我和納努特曾組隊過，在那一次行動中要不是納努特那不合常理的力量恐怕我也不會活到現在。

「所以，升階儀式是在什麼時候？」
我問到。
「呃……是……是在什麼時候來著？」
呐呐，都快成為lv.7了怎麼還是和以前一樣粗枝大葉的，我無語的看向納努特。

「呃……總之我知道了一定會告訴你的，你可一定要來啊，我這次一定會把你灌醉的！」
納努特向我發起挑戰。看來他對上一次他的喝酒落敗至今耿耿於懷。
「你的升階儀式我怎麼可能不來？倒是你也該有點lv.7的樣子啊！」
我吐槽道。

「嘿嘿。」納努特一個大老爺們傻笑著。
「啊，你要找的人出來了，快去吧。」
納努特突然恢復了正經，指了指會客室。卡修斯剛好就在門口送客。

這種人情世故，對於行動處的大家來講都基本上都已經算是默認技能了。畢竟一次任務基本上都相當於經歷五分之一或者四分之一甚至以上的人生，在這種歲月與時間的磨礪下大家都養成了堪比老者的達觀。

當然，人在時間的消磨下會變得遲鈍，當一個人實在把一切都變得無所謂後，危害性也是極大的，這就是雷米蒂的工作了。

他的精神系魔法可以消除人的疲勞，修改人的潛意識，讓人保持一種二十歲青年的積極態度，卻可以擁有中年的智慧，老年的達觀。

不過，這種魔法的顛覆性可想而知，雷米蒂也不會讓人隨意接受這種精神系魔法。只有他認為必要，他才會行動，這也到符合他從不做無用功的性格。

或者可以這麼說，幸虧是雷米蒂掌握著這種魔法。要是是別的別有居心的人，恐怕危害性不比世界浪潮小。這也可以解釋為什麼這一次我回來之後並沒有給我施加精神魔法讓我精神穩定，因為雷米蒂認為沒有必要。

我第一次接受這種精神魔法，還是第二次行動過後，我對於那次行動具體發生了些什麼已經記不清了。按雷米蒂的話來講，那一段記憶已經被隱藏起來了，在合適的時候他會重啟，只不過還不到時候。只知道那次行動是次悲劇，我一蹶不振了三個多月。

對於那一次行動的記憶，我也很知趣的沒有去專門探查，第一是出於對雷米蒂的信賴，第二是因為可想而知一定是什麼恐怖到令人精神崩壞的事物能讓我一蹶不振三個月。

我就這麼來到卡修斯面前。卡修斯看到我後並沒有露出什麼神情，好像早就知道我會到來。

「那麼，就請進吧。」 
卡修斯嚴肅地讓我進入會客室。

 我端正地坐下，會客室裡面的裝飾很樸素，感覺像個倉庫，這種佈置是歷任處長所堅持保留的，目的在於讓客人覺得能夠坦誠相待。 「喝些什麼嗎？」 卡修斯站在門口詢問道，按常理這種端茶倒水的工作是應該由身邊的常任秘書來做的，但卡修斯把這種慣例改變了。

「不用了，我有很重要的事要報告。」
「行吧。」 卡修斯邊說邊坐到我的面前，儘管給人的感覺是一名十六七歲的少年，但實質上他所經歷過的歲月也是近百年了。

「是【弑神者】的事吧？」 
還沒等我開口，卡修斯便說出了我心中所想。 

「既然處長您知道，就應該馬上按照緊急事態處理，向全體【凡神】發出公告，讓他們立刻下達【神諭】來排查所有有【弑神者】嫌疑的人，並且終止行動處的所有行動。」

 在萊諾爾最初的世界裡有這麼一句話--當你在屋子裡發現一隻蟑螂時，這個屋子便已經是蟑螂的天下了。

【弑神者】遠不止能殺掉一個神那麼簡單，一旦掌握了【神之力】，便有進入神界的可能，一旦進入了神界，就可以流竄到其他世界。

雖說一名【凡神】只能在自己的世界神殿和神之中下界行動，但是【弑神者】世界人族的身份讓他們能夠無視神的限制在多元世界當中流竄並掀起【動亂浪潮】。

卡修斯默默地聽我說著，並沒有反駁。等到我說完後，他才緩緩開口。
「確實應該這麼做沒有錯，但這次我並不打算按照規矩來……」
我感到難以理解，示意他繼續說下去。
「因為以往這麼做，全部都失敗了。」

確實，歷屆行動處處長在面對這種情況，無一例外都採取了上述的行動，但也都無一例外的失敗了。從邏輯上來講，這些行動都是直接針對【弑神者】而進行的。

如果把【弑神者】比作一種傳染病，以萊諾爾母世界的角度來看，告知眾【凡神】排查自己的世界是保護易感人群，而終止行動處行動則是切斷傳染途徑，因為穿梭不同世界的已知的唯一方法便是由【至神】發動【次元穿梭】。對於【動亂浪潮】，我們唯一能做的就是這兩點。

「如果，【弑神者】早就存在於神界了呢？」卡修斯一臉認真的看著我說到。

「不可能！從古至今所有的穿梭者都是由【至神】親自進行【次元穿梭】的，如果要穿梭，就必須進入神界，成為行動處一員。而要進入神界，就必須擁有【神之力】，也就必須弑神，只有弑神過後才能進入神界。不進入神界的話，就會因所在世界的崩壞而死。」
我立刻反駁道。

「沒錯，克魯亞失蹤過後，神界就立刻封鎖了克魯亞所有的世界，任由它們自我崩壞。也就是說，克魯亞世界的【弑神者】是確確實實的死亡了。從克魯亞世界穿梭而來的只有萊諾爾你。」
卡修斯認同道。

「但是，毫無破綻的措施在歷次【動亂浪潮】中都被打破了。」
卡修斯說著，眼裡閃著堅定的光。

「所以，我們必須換一種角度出發，如果【弑神者】從上一次【動亂浪潮】乃至更早的【動亂浪潮】就已經存在於神界了，也只有那種時候神界混亂不堪的管理會讓【弑神者】趁虛而入。那這時哪怕我們再怎麼完美無缺的措施也毫無效果了。也就是說，行動處裡從上一次【動亂浪潮】之前就已經出現了奸細。」
卡修斯篤定地判斷道。

我思索了一番，想起來了克魯亞世界崩壞的最後一刻瘋女人說出的令我冷汗直流的一句話——「果然是【至神】的使徒啊……」，瘋女人也並沒有在弑神過後來到神界，而是選擇了自我滅亡……思路打開的一瞬間，我感到了一股惡寒。

我將瘋女人的這般話告知了卡修斯，他更加確信了自己的判斷。

「雖然說【弑神者】們發動【動亂浪潮】的動機還尚未瞭解清楚，但是有嫌疑的目標一下子就可以鎖定了。從上一次浪潮中留存至今的人並不多，也很好排查。」卡修斯說到。

【弑神者】們並不是團結一心的，只是出於各種目的集體作亂的一群能力強大的人，從以往【弑神者】們在掀起【動亂浪潮】時也會對其他【弑神者】兵戎相見就可見一斑。

「所以，從克魯亞世界滅亡後，我和【至神】以及雷米蒂就封鎖了全部消息，以做到不打草驚蛇的效果。並且讓納努特時刻看住你，不讓你走漏風聲。對外放出的消息是小隊成功完成了任務拯救了克魯亞的世界但是只有【無名】萊諾爾倖存了下來。」

我仔細一想，從我從雷米蒂處飛向行動處大廳的途中，並沒有看見多少人的身影，來到行動處大廳就立馬被納努特招呼了過去。途中沒什麼人的原因，估計是【至神】的幻象魔法吧，這些恐怕都是為了不讓周圍人起疑心吧。

「估計潛伏在行動處的【弑神者】看到克魯亞世界並沒有如預想當中毀滅，也會暫時按兵不動吧。畢竟，從以往的經驗來看，只有成功出現一個弑神案例，才會引發接下來的【動亂浪潮】。」卡修斯給我解釋道。

我對卡修斯的推理感到佩服，雖說暫不知道【弑神者】之間是怎麼交換情報的，不過只要想辦法這也並不是難事。再來就是說，現在是排除奸細的最好時刻。

「那，有什麼我可以幫忙的，我絕對全力以赴！」我迫切地向卡修斯表示自己的意向，隊友之死讓我怎麼也需要做些什麼來回報。

「呃姆，你什麼也不需要做。」卡修斯思索了一番，最終對我說到。
「什麼？」
「你什麼也不用做。」
卡修斯又說了一遍，我這回切切實實的聽到了。
「什麼也不用做？」
「什麼也不用做。」
「我換種問法，什麼也不用做的意思是？」我以為這可能是一種策略。

「就是什麼也不用做，哦對了，你去休假吧。」
「？？？」我的大腦已經無法跟上這種情況的思考了，滿臉都是問號「？？？」

「撒，參加完後天的升階儀式後就去度假吧，我向你推薦沃爾夫納的世界和林尼的世界哦。」
「？？？」

「哦對了，對於這裡的事，可千萬要保密，哪怕是在度假的過程中，接下來估計會是一場硬仗。」
「……我再問一句，這不會是什麼惡作劇或者策略吧？」

卡修斯聽聞立刻用我認識他以來他最真摯的眼神看著我，抓住我的雙肩，我不知所措地游離著眼神。

「萊諾爾，我以我的靈魂擔保，你就只是單純的去休假，完全不參與這一次事件。」
「蛤？」

我傻眼了。

「時間也差不多了，我接下來還有會面，我先走了。」
卡修斯說完便以飛一般的速度離開了會客室，留下了一臉淩亂的我。
……
……
……
……
……



……
……
……
……
……
卡修斯一臉嚴肅的站在辦公室陽臺上，看著大廳內忙碌的身影。

「看來烏雲已經開始聚集了呢。」 


公開情報和一些名詞解釋
[公開情報和一些名詞解釋（常更新)] by 德威云田

公開情報和一些名詞解釋（常駐更新)
【至神】：掌管一切次元和所有凡神的神，限制於神之界，能力強大卻因為受限於神之界而經常被凡神們小看

【凡神】：代理單一次元或少許次元的神，在干涉單個次元上的能力大於至神，正邪不一，有很多樂子神.有點類似於歐洲中世紀的領主，自主權很大。

【多元世界】：不同的世界（異世界），有普通現代世界，劍與魔法的世界，機甲的世界，荒蕪的世界，空白的世界。

【次元穿梭】：字面意思，可以穿梭於不同世界之間，由至神發動並賦予相應物件。令對象在任意時間段進入次元，危險性極大，穿梭過後大概率失聯且無法再回到神之界。最有效的回歸方法：1.自然老去 2.與相應世界的凡神接觸並接管神位。

【世界緊急行動處】（也被稱為【世界行動處】)：是至神設立的一個部門，出於各種原因，凡神和至神之間的關係並不是緊密相連的，神與各種世界之間的關係也不是緊密相連的，至神對於世界能做出的干涉極少，所以需要人穿梭於各種世界間進行間接干涉，進而避免次元的崩塌。因為失聯率極大，所以有回歸經驗的人極少，按回歸次數分為0、1、2、3、4、5至多到8級。許可權上大於凡神，所以凡神無法直接幹預，但能力使用方面遠小於凡神。行動處人員3級以後可選擇晉升上級凡神，也可以選擇繼續留任。因為生還率極低，他們往往都會同病相憐，相互説明，是一個團結緊密的團體，0級（也就是小白）往往會抱團和3級以上的老手進行穿梭

【宗教信仰】：每一個世界都有自己的宗教信仰，往往信仰的物件都是各自世界的凡神，至神的存在只有凡神和少數窺得奧秘者知道。窺得奧秘者會由行動處人員處理，若有益無害則回收，有害無益則清除。

【次元召喚】：行動處人員的保命神器，使用條件苛刻且有限，但一旦召喚成功生還率將大大提高。

【等級系統】：是凡神之間在共識之下所建立起的一套能力量化評價系統，文本風格隨凡神風格而迥異。

【世界神殿】：是【凡神】在自己管轄的世界設置的場所，形態各異，以方便自己的管轄。功能多樣，【凡神】在此處可以使用【神之力】的劣化版本。 


別話-1-我是一名卡車司機
[別話-1-我是一名卡車司機] by 德威云田

別話-1-我是一名卡車司機
嘿大家好啊！我想基本上所有人都聽說過某東方國度的都市傳說，就是被卡車撞死過後就可以轉生異世界開啟開掛人生。但凡現實一點的人都知道這只是小孩子般的妄想罷了，一般也只有那些現實生活靜如止水或者處處碰壁的人會妄想到另一個幻想世界重開罷了，要不就是中二少年云云。

但是，如果我告訴你們被卡車撞死真的能夠轉生異世界呢？

吃不吃驚我也不在意，但作為一名兢兢業業的卡車司機，想像一下，你的車前有一具血肉模糊的屍體，甚至會有人特意跑到路中央被撞。我想只要是個正常人都會難以承受。這可是過失殺人啊！一條鮮活的生命就這麼在車輪下消失了！被撞的人解脫倒是解脫了，就沒人想想可憐的卡車司機這輩子都會活在殺人的陰影之下啊！

哦忘記自我介紹了，我的名字叫***，貨運圈子裡我被稱為【小刀】，每天就靠拉零貨過日子。作為某東方人口大國的貨車司機，我自認為我的駕駛水準在圈子裡可謂一流。

而最近我又有了一份新的工作，叫什麼【行動處運輸員】。我正需要錢，聽到「運輸」兩個字和超高薪資的一瞬間，我想都沒想就接下來了這份工作。

哈哈，可能有人會產生疑問。為什麼會這麼不加思考就答應了呢？難道不怕被詐騙？

其實，我那時的處境可謂是山窮水盡了，因為給生重病的同行墊付醫藥費，家裡的經濟狀況每況愈下，房租水電費都快交不起了，茶葉蛋也都快吃不起了。在這種情況下騙子見了都要倒貼，小偷進家都要留兩百塊錢。所以在那種饑不擇食的情況下，每一根救命稻草都要好好把握住才對啊。

事實也證明我的選擇並沒有問題，這的確是一份有著很高薪資的工作。

只不過，我至今也覺得這該不會是一場夢吧。



那天晚上，我在家裡吃著美味的白開水煮白菜，拌著從樓下素粉店的免費榨菜，津津有味地反復咀嚼。這時窗臺處突然閃來一道可以亮瞎人眼的白光。那一瞬間我腦海裡走馬燈似的閃過了很多想法，我要死了？還是說我天天白水白菜的生活已經達到了成仙的境界？神明要來接我了嗎？不對不對，哪有這麼簡單就成仙的，難道是我幹什麼傷天害理的事要遭天譴了？

於是我把我一生幹的所有可能的壞事都想了一遍，發現除了童年時期鄰居家二蛋的狗小黑因為我不給它吃我的乾脆面咬我，卻被我反咬，從那以後只要見到我就對我狂吠以外。我好像沒有什麼仇敵吧？

過了一會，我的視野逐漸恢復，儘管還有一點模糊，但我眼前卻多了一個白色人形體。


「見鬼！都閃出幻覺了。」

感覺到自己還活著的我似乎認為這是對面哪棟樓裡的小屁孩用高功率手電筒亂射罷了。於是我揉了揉眼睛，準備繼續我的美味佳餚。

「……」

再揉一揉，應該是幻覺沒錯。

「……」

面前站立著一名渾身潔白的少女，只披著一件勉強可以裹住身體的白布。與髒亂差的房間相比，她有如從夢中理想一般的神聖無瑕，卻擁有著無比的真實感和存在感。

「這不是幻覺啊！」
我叫道，手中的白飯撒了一地。

「***，別名【小刀】，經過行動處考察，只有您符合我們所有條件，因此我們想委託您一份工作。」只裹著一張白布的少女冷不丁地開口說道，聲音語氣當中充滿了一種神聖感。

「呃，一張白布真的不會冷嗎？」
我腦子一時半會無法理解眼前的情況，說話也顯得毫無邏輯。

「我們想讓您當【行動處運輸員】，將目標運輸到我們這裡來，關於薪資，您看運輸一次五十萬如何？」

「真的不冷嗎……什麼？五十萬？！您儘管吩咐，從此我【小刀】，上刀山下火海在所不辭！」
我想都沒想就答應了。但其實後面想一想，也許更是因為她給我的第一印象很好吧。

「感謝您的配合，我代表全行動處向您表示衷心的感謝。」白布少女向我低頭表示感謝，我卻已經在盤算要用這五十萬買黃金白菜了。

「那麼，為了工作能夠順利進行，我們先去熟悉一下流程吧。」

白布少女接著說到，然後她面前出現了一個魔法陣，就跟看過的影視劇裡出現過的那些魔法陣差不多。

魔法陣？那不是幻想世界才會出現的魔法產物嗎？我被眼前的一幕震驚了，理智終於線上，開始思考起白布少女的身份來。

「請問，你是什麼人？」我小心翼翼地問道，生怕自己像螻蟻一般被灰飛煙滅。能夠發出白光從窗臺進入我的房間，還能使用類似魔法的東西，這絕對不是一般的地球人。我看過一些科幻片，裡面的外星人會偽裝成人類誘騙無辜市民成為實驗對象。雖說哪怕她真的是外星人我一個小貨車司機也做不了什麼像樣的反抗就是了。

「啊，忘記說了，如果要開展工作，雙方坦誠相待是很重要的吧。抱歉，我著急了。」白布少女低著頭向我道歉。

「我的名字是安娜，行動處聯絡員，等級是lv.3，喜歡吃這裡的義大利面，也喜歡聽這裡的交響樂，最愛的顏色是黑色，最討厭的食物是神界的番茄，最討厭的事物是蜈蚣怪……」

「等等等等，安娜小姐，我知道了，你不是外星人吧？」

「歪心人？是什麼？」

安娜歪著頭，發出疑問的聲音，眼裡滿是單純的疑問。
我直到現在才注意到白布少女——安娜的樣子。

這絕對是我在這個星球上見過最潔白無瑕的人，膚如凝脂，手如柔荑，光白的發色，卻沒有一絲營養不良感。渾身通白，散發著一種不能玷污的神聖感。白髮之下是一對似乎看不到感情色彩的黑色雙目，嬌小的體態看上去只有十三四歲，儘管只披裹著一張白布，但還是可以看出身材的細緻，還有若有若無的雙胸……


安娜，是神吧。我不自覺地這麼想。

這便是我與安娜的第一次見面。 

別話-2-關於被卡車撞可以轉生這一檔事
[別話-2-關於被卡車撞可以轉生這一檔事] by 德威云田

別話-2-關於被卡車撞可以轉生這一檔事
安娜拉著我就進入了魔法陣。

什麼？你說我難道不會反抗一下嗎？我當然想反抗啊，誰突然被拉走不會反抗啊？只不過他媽的這種力氣是十二三歲少女會有的嗎？我後悔我一開始對安娜的好印象了，我居然管這叫少女？

但是接下來的一幕卻讓我忘記了反抗，以至於連話都說不出。

我們就突然來到了城市正上方幾百米的空中。我一瞬間以為自己再也見不到黃金白菜了，結果你們猜怎麼著，我在飛啊。我在飛啊，雖說是被安娜吊著飛就是了。

我大氣不敢發一聲，生怕我頭頂上這位大力飛行少女會突然把我丟下去喂地球。安娜的白髮隨著晚風在月色下飄揚，纖細的手用無窮的力量把我拽住。

「下面就是這次工作的路段，你只需要在特定時間段開著卡車從這裡開過去就好了，無論遇到什麼都不要刹車。」安娜騰出一隻手指了指下麵一條筆直的公路。

安娜小姐，我知道你力氣很大，但是只用一隻手就把一個百來斤的壯漢吊著，壯漢是會被嚇死的。

然後安娜突然下墜，我已經麻木了，死了就死了吧，我閉上了雙眼。父親母親，孩兒不孝，我要來找你們了。

等到我睜開眼睛，才發現自己躺在草坪上。呵呵，一瞬間我還以為有大力飛行少女給我膝枕呢。結果安娜小姐你在做什麼，這什麼超標準土下座姿勢啊！沒錯，安娜突然下墜把我嚇死結果就只是為了土下座，聽她說是因為她忘記了上頭給她的指令。什麼指令？當然是委託工作必須要有的背景告知啊！

在安娜零零碎碎的描述中，我總算明白了大致的情況。

世界不止一個，地球也只是多元世界的其中之一，但不同於其他世界，地球由最高位的神直接管轄，又出於各種各樣的原因，地球沒有魔力這一種概念，因此發展出的文明和人類具有超高適應性。

而在神界，有一個機構叫世界行動處，用來處理各個世界的緊急事態，像討伐魔王阻止世界毀滅這樣子。而地球人作為最高神【至神】直接管轄的，且有著極好的適應性和能力，便是行動處抓壯丁的最好場所。

說白了，就是抓人去行動處當壯丁。喂喂，這和外星人綁架地球人去做實驗不是一種性質嗎？

安娜是來自其他世界的人，好像被稱為什麼沃爾夫納世界，是一個劍與魔法的世界。這麼一想也就可以解釋為什麼她是大力飛行裹白布少女了。

「所以說，你讓我去撞人？」
安娜像小雞啄米一樣點了點頭。
「還要撞死？撞不死還得重撞？」
安娜又像小雞啄米一樣點了點頭。
「我不幹。」
我斬釘截鐵地說道。

安娜聽完瞪大了雙眼，似乎對我的答案感到出乎意料，隨後露出了一臉泫然欲泣的樣子。

說實話我看到那副表情之後動搖了，但是我還是堅守立場。殺人這種事對於我來講是不可能的，而且殺的還是和我無冤無仇的人，我跟不可能會接受。而且，為什麼非得用卡車去撞死別人啊，難道神就沒有更好的方法讓這些人轉生嗎？

安娜似乎看出了我的疑問，搖了搖頭。
「因為這是最有效的哦。」
「蛤？」

「因為【至神】並不想讓轉生過於頻繁，設定的轉生條件也便十分苛刻。第一，轉生者必須由至善之人殺死；第二，轉生者必須粉身碎骨；第三，轉生者必須無親無故；第四，死亡是常識上的意外死亡……」安娜開始一一解釋。

「不過這裡面有矛盾吧，至善之人怎麼可能殺人啊，唐三藏可是連螞蟻都不願意殺生的啊。」

「這只是地球上的理解罷了，神界對於至善之人的理解是可以殺生的。」

我一個粗魯爺們怎麼就是至善之人了啊，我內心這麼吐槽道。

安娜仿佛又看出來了我的疑問，接著說道「第五，至善之人而不自知」

行吧，總之這種設定我不管怎麼辯解都得讓我去撞人是吧？那我就不做，你們能把我怎麼著，大不了我就是一死唄。

安娜露出了為難的神情，但緊接著她從裹身的白布當中取出來一個像魔方一樣的玩意。

「這是記憶方塊，本來是不打算用的，但是老大說實在頑固的話就用這個。」安娜小聲地自言自語到。

那裹身白布不管怎麼看也拿不出一個魔方大小的正方體吧？誒？難道是胸？那正方體看上去有一點不妙啊。

這麼想的一瞬間，我感受到了我這輩子所承受過的最大殺意的目光。
「你摸一模這個方塊吧。」
安娜語氣變得冷冷的，好可怕。

「達咩……」
我果斷拒絕了，那玩意怎麼看都不是什麼好東西吧。

還沒說完這句話，我就被打暈了。
……
……
……
……
……
……
……
……
……
……
不要
……
……
……
……
……
求求你
……
……
……
……
……
不要……
……
…… ……
……
……
對不起
……
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
我醒了，但是心如刀割。我這是流淚了嗎，為什麼我會流淚。啊，是因為他啊。為什麼那些感受這麼真實……這真的是和我處在同一個世界的人嗎？

安娜就坐在旁邊，一言也不發，好像在內疚自己。一瞬間我產生了強烈的仇恨感，為什麼安娜要給我看這些，為什麼安娜要給我看我不想看到的東西。

但這種情感不一會就消失了，轉而代替的是一種更加強烈的決心。

我要撞死他，這就是我的義務，也是每一個知道這段記憶的人的義務。

……
……
……
一切似乎都準備就緒了，卡車靜靜的停在路邊，等待著安娜那邊的信號。聽說這一次行動處派出了不少人手，似乎是下足了血本。具體行動步驟我並不太瞭解，只知道是由安娜她們將目標引誘到公路上，我只負責撞就對了。雖然負責的是簡單的工作，但我依然充滿了決意。

「開車！」耳旁傳來安娜的聲音，這是一種念話魔法，可以在短距離使用。從卡車加速到極速，中間有將近三百米的加速路段，這三百米後就是預定的目標被撞地點，我踩下了油門，卡車轟鳴著加速前進著。

行駛了一百米，前面一個人影也沒有。

第一百五十米，只有車燈在前面胡亂摸索。

第兩百米，預期地點已經清晰可見，但是空無一人。

第二百五十米，我開始感到慌張，腳死死摁在油門上。

第二百七十五米，「到底好了沒有？」我大聲問到，可是沒有回復。我的車前依舊空無一人。

第二百九十九米，離預期位置只有不到一秒的時間了，我死死盯著車前……

……

突然間，那是記憶中，又或者可以說是獲取到的記憶中熟悉的黑髮出現了。

……

他就這麼忙亂著從路邊沖出來，完全沒注意到一輛處於極速的大型卡車正向他駛來。

……

等到他注意到時，一切都為時已晚了，他一瞬間露出了恐懼的神情……

……

哐嘭！

……

我含著淚踩著油門打算碾過去，卻被眼前的一幕所震驚了。他，那個黑髮少年，被撞飛了出去，臉上露出了無比安心的微笑……

……

我刹車了。

……
……
……
……
……

他毫無疑問的死了，安娜隨後便立馬趕到開始對現場進行處理。我坐在卡車裡，看著眼前血肉模糊的屍體，精神久久不能恢復。

我最後並沒有繼續踩著油門，而是選擇拐彎急刹車。雖說在撞上他的一刻我就確信他已經必死無疑了，但讓我做出這種決定的是他那似乎已經放棄一切一般安心的笑容，我實在不願意讓這種笑容粉碎在車輪底下。

他，對於我來講可以說完全是一名陌生人吧，但看過那一段記憶的我怎麼也不能把他當做一個陌生人來看待。安息吧，願新生的你能夠幸福的活下去。

安娜帶著事件處理組隊現場進行處理，處理完後乾乾淨淨，包括我的車在內一點痕跡都沒有，據安娜說，她們已經把目標存在於世的所有痕跡都清除了，包括周圍人的記憶。我雖然對此感到驚訝，但如果是最高神的魔法的話，這也不是不可能的吧。

在閱讀這段故事的各位，這便是我在成為【行動處運輸員】後完成的第一份工作，以後雖然也有類似的工作，但對於目標的情況都不太瞭解。只有第一次的他和那一段記憶實在讓我無法忘記，如果我記得沒錯的話，安娜行動組把那次行動以代號命名為【萊諾爾】，在地球上，這是【光】的含義。

在那以後，我也獲得了最高神的賜名，名字是【瓦裡安】，含義是堅毅。

這一段故事我每每想到都感到悲傷，據安娜說神界有一名大魔法師會精神系魔法，如果有需要可以委託他來消除這一段悲傷的記憶。但我拒絕了，或許是某種特殊的意義在吧，感覺逃避記憶是對自己的一種不負責任，儘管這一段記憶是被強加給我的，但我不打算放棄它。


作者的話：

這兩話別話是很早之前就想好的故事，我一直想以卡車司機的視角來寫寫異世界轉生。
硬要說的話，這兩話或許可以看做本書的前傳？
安娜我的定位是更可愛一點的折紙？
總之別話到這先暫時停筆了（哪有別話寫的比主線還多的作者哇)，卡車司機的故事應該還會繼續吧（看反響，我需要動力啊啊啊啊啊。)
歡迎大佬們的指正和建議哇！ 

