書名: 被催眠奸了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662467328.html
類型: 原創
作者: 威亚耶
更新日期: 2023-02-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




美少女松岛由子被催眠了，她意识到这件事的时候已经被播种了，现为寻找犯人而努力中～让我们一起为她加油吧~~加油＾０＾~加油＾０＾~加油＾０＾~


1.被催眠奸了 
[1.被催眠奸了] by 威亚耶


「嗯？」
伴随着铃声，松岛由子结束了她作为中学生普通的一天，枯燥的中学课堂的结束，这本是一件令人高兴的事情，但是她脸色肉眼可见的差劲，
「怎么了？」她的朋友们听见了她带着疑问语气的可爱鼻音，满脸关切地问她，
因为由子是**中学乃至整个日本都屈指可数的混血美少女，且文武双全，即使是性格上有些冷漠，人气还是非常旺盛，毕竟她漂亮到经常有为了能看见她而大老远跑过来的别校男子高中生。
因此她很快就被一群女生围起来了，
「没什么事，应该昨天淋了雨，导致那个来早了。」由子笑着这样说。
「一定要注意身体啊！那个的时间不对可是大事情呢！」
「是啊是啊，由子这么可爱身体一定要保重呢！」
「要不要来我们家的诊所检查一下？」
....
说实话，由子虽然笑着，但是她的内心实际上相当的不耐烦，
但是，看得出来这件事的只有她最好的朋友，吉田樱子，
「大家请让一让，我送由子去保健室看看。」吉田樱子拉着她从女人堆里挣脱了出去。
吉田樱子虽然看着瘦弱，但是她的力气却挺大，一下子就拉着她跑了老远。
「谢谢你，樱子，」来到保健室，由子向樱子道谢，然后露出了麻烦的表情，「女人可真是麻烦啊！啊啊啊，抱歉，我不是指你......」
「没事没事，只是......大家都只是关心你，并不是故意的。所以别怪他们......」
「好啦，我知道啦，我只是开玩笑。」由子揉了揉樱子变红的脸颊，笑着说，
樱子是个很温柔的人，
这种人就她的见识中属于相当少见的那类，所以由子很喜欢她。
当然更重要的原因是樱子长得也相当可爱，是属于甜美的那种。
「由子，你的身体，没事吧。」樱子露出担忧的表情。
「嗯，只是有点不舒服罢了，下次别淋雨就是了。我去卫生间换个那个。」由子叹了口气，「女人可真是麻烦啊。」
「由子说这句话的语气感觉就是个大叔呢~」
「哈哈~」
由子说完就走进卫生间，
其实她是说谎了，她实际上感觉不只是不舒服，还有不知名的疼痛。
她只是不想让樱子担心所以才这么说的，
关上门，脱下裙子和胖次，漏出了洁白光滑的大腿内侧和漂亮的小缝，
确实是流血了，
明明不是生理期却流血了，
记错了？
怎么可能！
究竟是怎么回事？？！！
总感觉事情没那么简单，
疑惑中，她忍住疼痛，轻轻地，缓慢地把那里掰开，
随后在其中流出了某种眼熟的白色液体，
白色光滑的大腿，脱到膝盖的白色胖次，白色的奇怪液体，再加上那一点点可爱的粉色，可谓是万里雪中一点粉，不论是谁见了这幅光景一定会竖起大拇指衷心地夸赞一句好涩的极致美好。
但是由子的脸色可谓是差劲到极致，
这种液体，就是精液，
不是某种妇科疾病产生的液体，就是精液，她是不可能认错的，
要问为什么的话，那就是因为她上辈子就是个男人，她和这种液体相伴了十多年了，怎么可能不熟悉啊，
疼痛，流血，还有这种液体，一切都说的通了，
她，由子，在不知情的状况下被别人给抱了，而且还被中出了！！！
「.......」
遇上这种情况，如果是普通的女生的话，怕不是立刻被吓哭了吧。
不过她这辈子也是作为女性生活了十五年，已经打心眼认为自己是一个女性了，所以这件事对她的冲击也是相当的巨大。
「......」无言的沉默中，她心里蓄积了相当大的情绪，不过这种情感不是悲伤或者害怕，而是愤怒。
没错，是愤怒。
「可恶啊啊啊啊啊！！！我整整认真仔细培育了整整十五年的身体啊啊啊！！」
「你知道我把身体培养到现在这样可爱究竟付出了多少努力啊啊啊啊！！！」
「每天都只吃定量计算好的食物，好吃的高热量高脂肪零食以及料理从来都是强忍着不吃；从小就开始的花大量的时间进行的形体训练，包括每天早上半个小时的晨跑，半个小时的拉伸.....甚至为了不增长太多的肌肉，为了保持软绵绵但又充满弹性的舒服的身体付出了大量的精力和金钱请了专业的教练进行训练；为了皮肤的健康从来不熬夜，普通学生常有的仗着身体好尽情熬夜的夜晚的生活可以说从小到大都没有，还得花钱去买很多很多的化妆品进行日常保养........还有为了保证这些花费了所有的零花钱甚至还得瞒着学校和同学去偷偷打工，还被店长和客户给性骚扰......」
「然后就这样被偷走了！！！！花费了十几年的努力得到的，最重要的东西就这样被偷走了！！！！」
由子愤怒极了，她压抑着那无与伦比的愤怒，浑身颤抖地在内心喊了许久。
然后，她累了，也是，毕竟生气是很累的
接着就归于平静。
由子是善于调整自己心情的人，如果她的心灵不强大，她也不能数十年如一日地这般坚持下来。
很快，她就找到了新的心灵支柱，
复仇，
她要复仇。

但是，问题来了，她该怎样复仇？
至少得脱光了掉在校门口挂一天进行社会处刑的程度，然后被卡车撞死，去不了异世界的那种。
啊，顺便赔钱，至少得赔一千万，不，一个亿！赔不了的部分就用器官偿还，偿还不了就一辈子打工，一辈子打工都还不上就给我去当生物发电机永生永世！

怎样复仇想好了，但是如何找到复仇的对象呢？
这本该是最简单的问题，毕竟被强上且中出可不像路人擦身而过会那么简单遗忘，
然而，无论由子怎么想，她还是无法找到相关的记忆，
那么，是自己被灌醉了？
可是自己跟本不喝酒啊！不像某些为了奇怪的面子的年轻人，在乎健康和美貌的由子，酒吧那种地方她是连靠近都没靠近过。
是睡觉的时候被偷袭了？
可是自己睡觉的时间只有晚上啊！生活作息健康，睡眠时间充足的由子在白天永远都是精力满满，
再仔细想想，发现自己刚上学的时候那里根本就不痛，感到疼痛的也就是大概下午一二节课的时候.....但究竟是什么时候呢？由子怎么想都想不起来。
这就奇怪了，为什么会想不起来呢？.......会让人失去这么短期的记忆，还失忆的那么自然的，除了奇怪的药，就是催眠了吧.....
催眠！！
由子抓住了重点，她回想着上辈子看催眠本的各种细节，越想越觉得对味，
没错，就是催眠，这种叫做认知障碍的催眠！
我被催眠了！！！
然后得出答案的由子还没来得及高兴，内心的欣喜就被击垮了一大半，
取而代之的是凝重和忧愁，
毕竟，这可是催眠啊！
想想本子里的情节吧，就她的记忆中她是从来没见到过被抓住的催眠者，反而是想抓的被催眠然后被弄到阿黑颜最后变成只会那啥的母狗的比比皆是，
不过....这可是现实，不像本子中的世界那样不讲理，催眠者也不应该是不可战胜的，毕竟，如果真的不可战胜，催眠者真的那么强大，那么自己也不应该能意识到自己被催眠了。
Enmmmm，不排除催眠者就是喜欢玩有人反抗的调调呢......
虽然有这种最坏的打算，不过，有句话是这么说的，做最坏的打算，做最多的尝试，
不试试怎么知道呢？
毕竟她现在这种平静幸福的生活就是上辈子他付出极大努力不断尝试的结果。
「由酱，还没好吗？难道是真的有什么问题吗？我刚刚好像听见一些奇怪的声音...」樱子充满担忧的声音让由子心中稍稍安定了下来。
「没事没事，只是胖次沾上了很麻烦而已......我已经好了，抱歉久等了，出来了出来了。」由子撒了个慌，不过她认为这个谎言是真确的，毕竟这件事情相当不妙，和催眠者对上的结果，一个不小心就会变成阿黑颜母狗的，
不过，樱子的阿黑颜母狗.....诶嘿嘿，似乎挺不错的。
「嗯，那个，由酱的笑容，不知道为什么有点令人害怕...」樱子的第六感其实也不错，「没事就好，我们一起回家吧」
「等等，樱子，我问你个问题，你是处女吗？」由子冷不丁地问道，她其实是突然想起来既然那个催眠者，我们把他简称为存在x，存在x袭击了自己，也会不会袭击了其他人？
毕竟男子高中生这种生物，一夜七次也是有可能的哦~，即使是大叔，两三发也是可以的。
「诶诶诶诶，那个，为什么突然问这种事情....难道，难道....」樱子的脸刷的一下变红了，不是樱桃的那种红，而是独属于少女的，宛如冲国青岛苹果的那种红色，青涩的表面淡淡地透着的红，是独属于少女的美好。
「啊啊啊啊，抱歉抱歉，是我唐突了。」由子也回过神来了，她也有些尴尬，「是突然问这种问题的我不好，我也真傻，这种私人的问题怎么随便告诉别人呢，一般都是情侣之间说的.....实在对不起，不过我今天有点事情，不能和你一起回家了。」
于是由子招了招手表示再见后就迈开腿飞一样跑走了，她得去调查催眠者存在x，毕竟现场调查报告这种是具有时效性的，时间越晚线索越少。
而且青涩的苹果什么的对于她这种两辈子牙口都不太好的人来货都有点酸的过分了，对此她甚至有点害怕，
不是说不想吃，是真的没经验，真的应付不来，怕的是不小心毁掉，不小心玷污了。
如果是那种，大人之间的，熟透的了，他自然甘之如饴一口吃掉，快乐的事嘛，你好我好大家都好，多多益善。
但是这种的，实在是，只能说是没有经验了。
「由酱！」
然而就在由子没走两步的时候，听见了樱子的声音，
「那个.....我是....是处....」
这句话声音越来越小，最后小到连蚊子都听不见的程度，但是其中的情感也很好很顺利地传达到了由子的心中，
啊这，这是熟透了吗？ 

2.被告白了
[2.被告白了] by 威亚耶

大家好，这里是由子，
虽说情况有些混乱，但是从结果论，实际上我是被告白了。
一开始当然是有些小激动啦，毕竟是被这么可爱的女孩子给告白了诶，被告白了也就是说对方喜欢着自己是吧，这就是说明可以以爱的名字对她做些奇怪的不可描述的事情是吧，又因为有爱这种神奇的在娱乐作品中几乎可以解释万物的事物，所以.....稍微，做一点点，就一点点有那——么过分的事情也是没关系的是吧~
虽说是先被中出然后再被告白这里有点小小的违反常识了，但是从结果来说是好的那也没有问题是吧，
等等，说起来中出，我可是被中出了啊！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
刚刚被告白的喜悦顿时重新被愤怒给替代了，
可恶！自己的处女可是被某个不认识的，而且根据经验很可能是油腻的中年大叔给夺走了啊！这让我怎么安心地下来啊！
如果和樱子结婚当夜做羞羞的事情的时候被问起来自己的那层膜去哪的时候，那么自己该怎么回答！！！
混蛋，至少给钱也是好的，毕竟是我十多年的最宝贵的劳动成果啊啊，你乱搞至少要遵守劳动法啊啊！
独自一人走在放学后的走廊中的由子愤怒地锤着墙壁，但是无论她怎么愤怒，造成的结果也只是让她的手砸得有些疼痛罢了。
不过，很快，由子就再次恢复过来了，
还是那句话，松岛由子，此人特点万千，他人看法各有不同，不能以一言以概之，但是唯有一点是绝对的共识，
由子的心灵非常强大，不管是说善于找借口，还是精通于发泄情绪也好，她总能从困境中走出。
因为这一点非常的重要，事关重大，所以必须得经常说才行。
总之还是先得复仇。
由子决定了下来，
一旦确立了目标就马上开始行动，
首先要做的自然是去查找监控录像，
嘛，这毕竟是学校，是公共场所，为了学生们的安全，校方肯定要装监控摄像头，
催眠这种东西，能催眠得了人，但是总不能催眠机器吧？
虽说一般来说学校的监控录像房间是不能随便进的，毕竟怕可疑人员通过这个涉及犯罪之类的事情，
但是由子所带的这个学校有些特殊，毕竟是偏差值很高的学校，所以经常有学生学业压力过重跳楼，
很多家长认为并非只是学业过大的原因，肯定还是有学校的责任，毕竟人已经死了，想要更多的赔偿也是情理之中。
所以在社会和警方的压力之下，校方只能把每天的监控录像备份然后放在安全保安部门的外面播放，今天播昨天的，昨天播前天的。
当然，因为由子确认催眠犯罪者是在今天夺走她的处女的，所以她得看今天的监控录像才行，但是今天播的却是昨天的录像，
对于是一般学生的同学，想要看当天的监控录像有些困难，但是由子并不一样，她确实是深受老师信赖的优等生，如果她愿意，当上学生会长也不是什么难事，只是她不想处理太多事情罢了。
走进安全保安部门，里面的工作人员看见了由子之后就打了个招呼，
「田中叔你好。」由子也回复以一可爱的笑容，
估计是学校太小气的原因，又或者是资本主义精神内核的作用，总之学校里面参与学生安全保障的工作的人也就是那么几个，又有由子太过于漂亮显眼的原因吧，总之经常照面，久而久之就彼此熟悉了，而名为田中的这个中年人则是由子见到做多的，最熟悉的那个。

「啊，是由酱啊，今天来这里干什么？又是有同学落了东西想来查查监控？」田中大叔四十多岁了，他手上拿着一卷什么，估计是报纸，拿来打发时间用的吧。
「是的，但是这次落下东西的是我，我想马上查查今天的监控。」
「好啊，我马上给你调出来。」
很快，屏幕上就出现了今天早上上学的场景，
「嗯......」由子突然想到如果监控录像上显示了自己被那个的景象，那么自己不就被田中大叔给看光了吗！
所以她就拜托想要让他一个人看，
「啊....这个，由子啊，这个理论上是不允许的，要求就是安保人员一定要在场，防止......不过....」当看见漂亮的美少女祈求的表情的田中很快败下阵来，「不过如果你不跟别人说的话，又那么着急的话，给由子一个人看也是没有关系的。」
「太棒了！谢谢田中叔！」
由子对于自己的武器运用的那是非常熟练。
争取到了独自一人看监控的权力之后，由子立刻开始快速调速，把关于自己的录像看了个遍，
果然，
不出她的预料，
视频中看不出任何异常。
毕竟如果这么容易就被抓住的话，那么那个催眠者很快就会被某种设施给抓走做研究呢，可不会这么大摇大摆在这里中出有名的可爱女初中生，甚至能毫发无损的离开。
不过嘛，事情可不是一就是一，二就是二这么简单，
无论多么严密的事后处理或者是事前准备，都一定会有某些地方漏出马脚，毕竟现实是一个信息量非常巨大的数据库，以正常人的可怜的思维能力是没有办法在段时间内面面俱到的。

她认为只有一种可能性，
那就是催眠犯罪者过来催眠了田中，然后用正常手段修改录像，
于是，她走出门询问田中今天是否有人过来看过录像。
「看完了？东西找到了吗？额？？？你问我今天有人来找我看过录像吗？确实是有几个，让我想想啊......」
「摆脱了！请务必要想清楚！这和我丢的东西有关！那可是我非常重要的东西！！！！」
也许是由子发自内心的话语感染了田中，
总之大叔不负众望，
确实提供了一些信息，
「你也知道，这里是向外开放的，所以理论上谁都可以来查看之前的录像，就算说错了也别怪我哦！」
得到了肯定的答复之后，田中开始描述他见到的人的模样，
「总共有三个人来过，二男一女，两个男的穿着校服，一个人是三十岁左右的人妻，一个是本校学生，一个则是外校的学生。你可以看看监控录像，这里也有监控录像，人妻是来看她丈夫有没有出轨的，她丈夫是这学校的老师，另外两个......就有点复杂了，他们来看监控的理由都是掉了东西，但是因为我见多了也看得出来，其实他们看的其实都是由子酱你的录像......」
「......」
「这也不是什么稀奇的事情，毕竟由子你很有名气，所以这种专门打着借口来看你的学生也是挺多的，哈哈，也可能怪这个学校的监控都是高清摄像头吧。总之你先看看录像，亲眼看看他们的模样说不定会有什么线索。」
也是，
于是由子就开始看起来，人妻没什么好说的，就是人妻罢了，虽说过来抓出轨这件事有点让人在意，但是也只是在意罢了，催眠犯罪者总不至于连人妻的老公都要出手。
这么说来，关键是那两个男学生
出于谨慎，由子把三人出入安全保卫室的录像全部都看了一遍，
外校的不认识，人妻无所谓，而那个本校的男学生，正好她认识，就是她的同班同学。
既然是来看她的，那么同一个班上近距离现场看她还不够，竟然跑来看录像，
可疑，很可疑，
就是你了，安东屋下。 

3.被穿戴夜游了
[3.被穿戴夜游了] by 威亚耶

其他的先不管，
总之先来做个松岛由子这个客观意义上的可爱初中生的身边的人际关系分析，
并非出于偏见，只是从新时代普遍意义下的简单快捷的理念出发，我们可以简单地把由子身边的人群分为两部分，一部分是想要日她的，另外一部分是不想日她的，
而她班级里二十多个同学中，想要日她的大概占一半，
而在占大部分的男生中，
肥肥和宅宅就自然而然占大部分，
嗯，从常理来说肥肥和宅宅不大可能干出中出可爱的同班同学这种事情，毕竟肥肥和宅宅是相当胆小而且天真的，尤其是这个年龄段的肥肥和宅宅们，倘若他们真的获得催眠之类的超能力，估计更大的可能性是通过显现自己的超凡能力从而获得心仪的女性的芳心吧，
当然很快他们就会发现实际上会不会得到女性的青睐在他们是肥肥的那一刻就一定注定是不可能的了，
不过毕竟还不知道这件事嘛，
所以肥肥们还是相当安全的。
然而，从另外一个角度来思考，这些带着某些避世行为意味的纸片人超我狂热爱好者也是有相当大可能性是那个中出了可爱无辜的女子中学生的催眠犯罪者，
毕竟有了这么离谱的催眠能力本身是很离谱，但是把这么离谱的催眠能力仅仅只是用在将某种白色液体注入某个只是很可爱的女中学生的身体这件事就更加离谱了，
去搞钱，去掌握权力，去实现个人理想，甚至是去拯救世界拯救人类.......它不香吗？
反正就那一哆嗦的事情
也许有人反对说，也许是这人已经实现了个人理想或者是拯救了世界，然后过来中出无辜的女子中学生呢？
我们可以假设他确实通过离谱的催眠能力获得了人能获得的最高价值，然后他......当然可以随意中出无数女性，甚至玩各种各样的奇怪play，甚至只要他一招手，就有无数的漂亮女孩跑过来给他做牛做马，
当然，这其中也包括我们的可爱女子中学生主角，松岛由子，
如果能获得等价的报酬或者更多的话，她是并不在意做这种事情的，
她就是这样的性格，因此也就是有以上的想法和分析，
总而言之，她就是觉得那个催眠犯罪者是个笨蛋，竟然用催眠能力干这种破事，
如果她有这种能力，很快大家就能在电视上以及各种日常生活中看见她，并且把她的名字挂到嘴边了——意思是，日本会变成某种侵略性极强的以宗教为主导的专制军事化国家也是说不准的。
而会浪费这种催眠能力的人群，
除天真可爱的肥肥和宅宅之外还能有谁？
毕竟他们才是看催眠本的主力人群，大概是被催眠本给催眠了吧，也怪不得他们。
有了指导理论，那么事情的脉络瞬间就清晰了起来
回想中，
安东屋下，这个人就是宅宅，但他并不很宅宅，是属于广义的，但是并不狂热的宅宅，
而除此之外一切都很普通，不胖不瘦，不高不矮，放在人群中一会就不见的那种，
不过由子记得他有个很显著的特点就是他比较.....嗯，怎么说，就是很处男的那种感觉，
打个比方，每次由子不经意间看见他的时候都会发现他盯着自己，而当对视的时候，就马上挪开视线看向窗外，摆出一副不在乎，只是偶然对视的模样，
顺便一提，普通的肥肥一般情况下是连看都不敢看松岛由子的，这是某种校园的阶层概念的具体体现，属于日本特色的一种，不得不品尝之。
从这方面来说的话安东确实有相当可爱的性格，可惜并不是她喜欢的脸，性格上的加分并不足以让由子战胜肉体上的桎梏。
这么一想，就越来越觉得他很有嫌疑了呢，
很好，安东宅突入大作战确定。
在拷贝了一份当日的监控录像之后，松岛由子离开了安全保卫室，
本来一般情况下进行危险系数如此之高的作战行动应当有充足的准备才行，
然而这不符合松岛由子的性格，
不过换个角度来看，当天立刻行动的松岛由子也是属于出其不意的范畴，
在电话里从学校的老师那里要到安东的住址之后，她开始在回家的路上行走，
虽说她想要马上到安东家打爆犯罪者的狗头，
但是和如此危险的，指一不留神就会被无套无责任中出的犯罪者做斗争，一定程度上的准备以及可以信任的协助者是必不可少的，
而这两者，刚好就在由子家里。
由子家是一座豪华别墅，
如果普通同学看见了这幅模样一定会非常惊讶的吧，毕竟由子平日里的衣食住行并没有体现出大小姐的模样。
当然，由子她本身并不认为自己是大小姐，事实也确实如此，毕竟有钱的不是她，而是她的哥哥。
如果她的哥哥是那种非常关心妹妹的温柔大哥哥事业强人这种类型的，那么她是大小姐也是没有问题的，然而世间万物并不是都如此美好，
她的哥哥，松岛正雄，其实只是一个普遍道德下的废物的啃老虫，恶心的死肥宅，毫无疑问是属于社会的蛀虫的一种，仅次于寄生政府里的税金小偷。
而他的金钱来源，首先是父母的遗产，然后是走了狗屎运，用这些遗产买了彩票中了大奖。
据他本人自称是如此，
但是由子清楚的很，他拿到那笔不菲的遗产之后，马上去了帕青哥店里消费一空，连带着把本该属于她的那份遗产给花光了，
然而当时只是属于女童范围内的由子即使是有心也无力去阻止自己已经成年的哥哥的败家行为，
也不知道是幸运还是不幸，
总而言之，在他败光财产之后的几年内，他凭借仅存的廉耻心，每天都倾尽财力购买彩票，想要补上亏空，甚至不惜挪用由子的学费和生活费，
最后还真的被他给中了奖，
那种数亿日元的大奖，
所有亏空立刻都被补上，所有的批判和白眼都变成了羡慕嫉妒的呓语和对老天不公的愤恨，
当然中奖之后马上就被他春风得意地在极短的时间内挥霍一空，
不过距离上次过去了几年，由子已经有了一定程度的能力——意思是能够正面把他哥哥揍趴下的能力，
所以即使是大部分财产又被贡献给了东京的博彩行业以及政府的税收，但是也是有一定程度上的保留，能够维持二人正常生活的程度，
而这座豪宅就是当初意气风发时光的遗留物之一。
叹了口气，她走进豪宅，喊了句我回来了。
四处望了一下，并没有发现任何人的踪影，
虽说是大豪宅，但是完全没有佣人，这是当然的啊，她可没钱来雇佣别人。
既然不在的话，那么哥哥只会在他的房间里，
于是她蹬蹬噔地爬上挺长的楼梯，然后狠狠地踹开门，
发现了正在对着屏幕嘿嘿嘿嘿捣弄他那肉虫的哥哥，
「由......由子，进来的时候至少敲一下门。」
「没时间说明，总之你先把你的VR眼镜借我，自己也带上。然后准备好，我们要出门一趟。」由子对于这种情况已经见怪不怪了，所以语气平静。
她能够信任的人就是正雄，虽说他是个在自己妹妹面前暴露生殖器，下身反而变得比之前更大一些的人渣，不过，该怎么说，毕竟是家人嘛，
就由子看来，他其实还是在乎家人的，毕竟是仅存的亲人，而且若是真的不在乎她，在败光家产之后，以他人渣的性格，估计他就会拍摄由子的瑟瑟视频或者直接出卖由子的身体去赚取钱财了。
总之，她所知的人中能信任的只有他了，毕竟不能把樱子也扯进来，不然双双变成女子中学生飞机杯这叫什么事啊。
「可是......可是，我接下来准备用那个眼镜看甘露老师的萝莉本改编的动画......」哥哥看起来还是很犹豫的模样，
该死，萝莉里番什么的之后看不行吗！
但是看着哥哥这幅非常不舍的模样，她只能退步。
「好吧，事后我会给予你应得的报酬的。」由子只能先许诺以厚利。报酬这种东西，简单地说是她在漫长的和废物兄长相处过程中绥靖政策的一处关键点。
毕竟身为难得一见的可爱女子中学生的由子得防止一个健壮的性欲旺盛的成年人，在某天突然忍不住自己的欲望袭击她
然而由子又不能把他赶出家门或者将其肉体消灭，所以与其说千日防贼折腾自己徒耗心力，不如干脆让步给点甜头，从而把主动权抓在自己手中，因此「报酬」这种东西就理所应当地诞生了。
不过就是在处女已经丧失的当下这种东西其实已经失去了其最大意义。
一说到报酬，哥哥的眼睛马上就亮了起来，即使是肥胖的身体也不能阻止他灵活的动作，
「我们什么时候出发！」很快他就准备好了一切，然后快乐地站在由子的面前，
这就是所谓的主观能动性吗？
「先调一下VR眼镜，这样这样然后你那样那样.....详细的事情路上再说。」
由子自己也去准备了。
对付催眠犯罪者，这确实是由子人生中的第一次经历，
不过她脑海中已经有一些想法，
催眠这种东西无非就是通过扰乱人体感官然后扰乱他人的思维能力，
而她既然不能完全切断自己的感官，但是能把外界的信息换一种方式接受。
所以她准备用手机摄像头作为自己的眼睛，开着手机录像，而自己则是看着VR眼镜中的实时录像，
当然VR眼镜得加上一些比较大的滤镜，开个红绿色盲游戏模式什么的，让她能识别周围的环境，但是和常规肉眼所见的完全不同。
除此之外，她准备了耳塞，以及鼻塞，谁知道催眠究竟是怎样运作的，总之把感官都封闭这样令人感觉安全一点。
想了想，她准备了塞嘴布，味觉也适当地处理一下比较好。
一边准备，她一边和哥哥说明敌人的信息，
「我们要去捉拿一个很可能有强大的催眠能力的犯罪者哦。」
「啊？如果是这样的话，我这边有更好的东西哦。」哥哥惊讶了一下，然后就跑回房间里，拿出一套奇怪的......玩具。
「不如直接穿上这套吧，你看，有口球，有鼻夹，有犬笼头......而且性能也很好，毕竟他们设计出来就是为了封闭人的感官。」
哥哥一脸的兴奋，由子沉默了一会。
为什么你会有这种东西啊！
不过最后她还是穿上了。
「感觉怎样？」哥哥的话语里有止不住的兴奋。
鼻夹子让人感觉有些难受，不过还是可以忍受的范围，口腔中的异物感非常强，奇怪形状的圆柱子把里面撑得满满的，白嫩可爱的脸颊外面都可以看见其轮廓，且把舌头死死地压住，口水止不住地往外面流，顺着脖颈流着，一直流到内衣里......犬笼头倒是有些偏大，可能因为她是偏小的体型吧，不过因此刚好可以塞下VR眼镜......
这些东西她当然不会说，
她只会狠狠地踹哥哥一脚然后马上出门。
.... 

4.被震惊了
[4.被震惊了] by 威亚耶

由子的手上拿着是她改装过的一个手电筒，前面加装了两个铁锥形柱子，再在内部改装加大一些输出量，这就是一个简单的电击器了，
这比普通的防狼电击器输出功率更大一些，能让敌人躺在地上口吐白沫抽搐好一会的那种。
而且更加隐蔽，因为从外表上看，它就是一个手电筒。
如果是对付危险的催眠犯罪者的话，武器无论怎样强大也不为过，
不过毕竟准备时间太短，只能拿这个凑数了，
至于哥哥，他运动神经太差，排不上用场，只是在危机关头报警的工具人罢了。
现在，松岛由子现在穿着校服，毕竟来不及换，只是外面套着一件大号运动服，戴着兜帽，遮住自己撞在脑袋上的各种奇怪玩具，
不过从外界看，隐隐约约可以看见这个女孩子的衣领中有些闪亮，
那是流下的口水反射着月光和路边的灯光的情景，
隐隐约约也是有些诗意呢，女孩子的胸口装着月亮什么的。
只是如果外人看见了由子摘下兜帽的样子，大都会惊讶地喊变态就是了。
这确实对由子来说是一种全新的体验，
奇怪的解放感和浪漫的诗意混合的复杂羞耻感困扰着她，不过耳中蓝牙耳机传过来的哥哥沉重的呼吸声扰乱了这一切，
以以往的经验判断，怕不是在用由子现在的模样当做配菜吧。
在大街上真亏他干得出来，她现在没法说话，只能当做没听见咯。
走着走着，
其实也是刚入夜，街上的人也是不少，但是因为在夜晚，互相看不清，大家也不会太注意这个穿着奇怪的女孩，
很好，下个街区就是安东家所在了，
再加把劲这种奇怪的社死处刑游戏就结束了，
由子干劲满满，
而就在这时，
她突然看见了一个身影鬼鬼祟祟地在住宅区旁边的树林里一闪而过，这个身影很像安东，
而他怀里似乎抱着什么东西，很焦急的模样，
不用废话，由子马上就悄悄地跟了上去，
结果凑近点一看，还真是安东，
抓到你了！
由子非常兴奋，常年良好锻炼得到的身体微微发抖，她压低身体，轻轻地走进树林，避开枯叶，防止发出过大的声响。
近了，很近了，在距离五六米的树后面，因为对方有了新的动作，所以由子停下了脚步，
安东左看右看，似乎在观察着周围情况，不过他丝毫没有发现在他身后由子的踪影，
然后他就靠在一颗树旁，拿出了怀中的什么东西，低下头看着什么。
就是现在！
由子冲了上去，准确地用电击器对准了腰部打开了开关，然后用另一只手把沾了水的厚布捂住他的嘴，
不出意外，
安东口吐白沫倒在地上抽搐。
不过由子并没有放松警惕，毕竟这也太简单了，不符合之前她对危险的催眠者的设想。
警戒了好一会，安东白沫越吐越多，周围也只是有虫鸣和风吹树叶的莎莎声，
由子这才把手电筒挪开，
接着她向哥哥通报，
「呜呜呜呜呜。」五声鼻音，这代表目前计划已经成功，赶紧过来汇合和事后处理。
然后她就检查起散落在地上的，之前被安东很宝贵的抱在怀里的那些东西。
啊........这.....这个，
这不是她的照片吗。
一张又一张，全都是她的日常生活照，也没什么露出度的东西，就是普通的照片，她还真的不知道自己究竟是什么时候被被人给拍去了。
松岛由子在这里有种不真实的感觉，她突然感觉这整个世界似乎都喜欢她一样，自己是世界的中心，
为什么到哪都是这样的人，
真有这么喜欢她吗？
自己就真得有这么可爱？
她摇了摇头，马上把这种想法踢出脑海，她可不会天真地认为可爱能到这种程度。
看来她这次是错怪人了呢。
安东是催眠者的概率很小，哪有中出了人家之后却跑来小树林看普通照片的罪犯。
至于对这种跟踪者的感受，
她倒是感觉不到恶心，
就她的看法，她认为这是一种对她努力的成果的任何和赞赏。
毕竟从某种意义上来说，她目前的可爱确实是她通过付出努力而得到的结果。
而且自己确实因为判断失误而对他造成了伤害，
这被电击的滋味可是相当不好受的。
总之，等哥哥来了之后，两人一起把抽搐的安东搬到公园的长椅上，然后解除身上的各种装备之后等他醒来。
安东恢复过来已经是将近一个小时之后的事情了，
由子跟他说明情况，道歉的时候他还是一脸恍惚的模样，
再配上他浑身因为搬动和突然摔倒导致的狼狈和伤痕，相当可怜的样子，
由子顿时一阵不忍，
毕竟也算是自己的追求者，
而且，他变成这副模样也完全是因为自己的缘故，要不要给予一些赔偿金额之类的东西呢？
正在思考着，由子发现躺在长椅上的安东正在偷看自己的胖次，
「........」
嘛，毕竟自己是站着的，以他的角度很容易就能绕过校服短裙的防御看见自己的胖次。
一时无语之后，她想了想，又去小树林里了一趟，回来的时候手上拿着一条胖次。
对这种人的话，道歉只需要这个就够了吧，
「诶？？？这，这，这是给我的吗.......」不出意外，安东理解了面前的情况之后他整个人瞬间又活了过来，他马上双膝跪地，以一副虔诚至极的模样，就像是骑士接受公主的封赏，信徒接受主的荣光，双手颤抖着接过了那条普通的，有些湿润的胖次。
「嗯，只要你不嫌弃它就好。有很多汗以及......一些脏东西。」这个脏东西指的是催眠犯罪者的体液。
「嫌弃？哦不不不不，我怎么可能会嫌弃呢！这是我天大的光荣啊！」
望着安东热泪盈眶的模样，由子还能说些什么呢？
只能说人各有所好。
接下来，因为暂时断了线索，所以之前因为紧急事态暂缓的事情就得摆上日程了，
总之先得去医院，趁着新鲜，把还在自己腔内流淌的这些犯罪者的精液给保存下来，以备以后送到检测机构检测DNA，然后顺便弄个尿液hcg怀孕检测棒，以及避孕药。 

5.被药物奸了
[5.被药物奸了] by 威亚耶

该死！
一想到自己下体里还装着满满的白色液体，而且还随着自己走动而不停地晃动，由子的心情马上就变得不爽了起来，
本来内心中的些许对自己判断错误抓错人的小失望马上就消失的无影无踪，取而代之则是更强的斗志和愤怒，
离开了已经有些迫不及待地把胖次戴在头上的安东，
拉着一脸羡慕的哥哥，
「我们接下来去医院。」
「诶？去医院干什么？」
在哥哥的一脸错愕中，由子解释了来龙去脉，
看着他面目表情不断地变化，扭曲，以至于变成一副要哭的模样，让由子都不忍地同情他起来，
「好了好了，反正即使没有被催眠我的处女不会给你的，你也没必要这么伤心啊。」
「可是......可是......」
他哭的更伤心了。
「别哭了，现在去医院抢救犯罪证据才是最主要的事情，嗯，我毕竟是未成年人，有你在干什么事情也方便一点。」
「那么去哪家医院呢？」由子撇开自己丢脸的哥哥，开始思考，
本来的话，这种事情应该是由刑警方面牵头，收集证据，但是由子她并不准备立刻报警，
因为对付催眠者这种超凡能力者，人多并不一定是好处，而且她只要有证据在手随时可以报警，不差这么一时，如果马上报警，反而打草惊蛇，有些不美了。
既然不能报警，那么有相关技术能力的地方，她所能接触的，也只有医院了。
但是医院和医院是不同的，她一个局外人怎么知道这其中的差别？
「可以去找熟悉的人。」她的哥哥在一旁抽泣地给出了建议。
「哈，你总算派上用场了，那么你有熟悉的人吗？」
「怎么可能？」松岛正雄是一副绝不可能的模样，「我的人生可是由二次元和妹妹以及帕青哥组成的哦，怎么容得下别的东西。」
「也是呢，是我错了，能排列在帕青哥前面真是身为妹妹的我的荣幸。」由子面无表情，「不过，你提到了帕青哥是吧，你还在玩？哪来的钱？」
「哈哈哈哈，怎么可能，我的生活费可是都在亲爱的由子手中哦，怎么会有钱呢！？」他的眼睛撇了过去。「而且由子你这么厉害，一定会有认识的人吧。」
「算了。先不和你算账，嗯，你确实是说对了。」由子突然想到了一个同学，也就是下午放学前邀请自己去她家诊所看病的人，
「我记得，是叫五条美羽是吧。」
由子翻出了被硬塞的联系方式，发出了信息。
最终结果不出意料，被很热情地迎接了，说她已经和父亲商量好了，只要松岛同学去就马上接诊，甚至还很热情地邀请去她家里玩，
当然由子以身体不适拒绝了。
....
五条诊所，
就在学校旁边，很好找，
来来往往的人其实是挺多的，大多数都是这附近的学生，这里实际上是一个学校密集的地区，有很多学生来也并不是什么奇怪的事情。
进门之后，和看着身材很不错的大姐姐护士说明了情况，
「嗯，五条医生女儿的朋友是吧，医生已经跟我说过了，现在请跟我来。」
很快他们就在里面的接诊室看见了五条医生，
这是一个四十余岁的中年人，有些秃头，但是精神很好，很有医生的感觉，若是初次见面的话，那么第一眼看上去就会觉得他是个医生。
「女儿的同学吗？叫我医生就好，进来和我说明情况吧，这位先生就在外面等候吧。」
毕竟是同学的父亲，有这层关系在，她也就把事情说得开一点，但是并不透露犯罪者可能是催眠能力者的，毕竟这种事情一说出去最大的可能性是认为她得了精神方面的疾病。
「.......总而言之就是这样。」
「........这，这还是真是一件相当沉重的事情啊，我是推荐报警处理，不过既然松岛同学你这么说了，我只是一个医生，只能尊重你的选择。」
「谢谢你，五条医生。」
「不用谢，毕竟是女儿的同学嘛，等下，我稍微做一些准备，你躺倒那边的那张床上，等着就可以了。」
说完，医生就离开了，他去做一些准备，同时也是要消化一下他所接收到的大量信息。
对于松岛由子这个美少女的话语，从结果来说，就是他不相信。
怎么会有这么离谱的事情？
一个可爱的女子初中生被不认识的陌生人给中出了，竟然不哭不闹，保持如此的克制和冷静，甚至还不打算报警求助于社会？
这不可能，这不科学！
要么就是这个女子初中生是个双相障碍综合征，要么就是此事另有隐情。
医生在这里工作多年了，熟悉这些学生熟悉的不得了，破事烂事也见得多了去了，据他猜测，松岛这个可爱的女孩子很可能是偷情被他男朋友给抓住了，
现在站在门外的就是她的男友，表面上说是兄妹，但是哪有这么不像的兄妹，肯定是男女关系没错了，而且他认得出那个由子身上的香味，那是他妻子也喜欢用的一款香水，但是不同的是，他妻子对那款香水可是相当宝贝，只有在重要的事情上才会喷洒，毕竟是相当贵重的东西。
所以虽说男方模样不太行，但是以金钱为纽带和前提考虑的话，也不是不可能，
然后，整件事情的脉络就很自然地出现在了医生的脑海中，
首先是由子和别人偷情，被抓住了，然后男友认为这是背叛，但是由子据理力争，死硬得说他们是纯洁关系，
并无中出实质，于是为了证明这一点，他们就来到这里检测腔内精子。
医生的脑海中甚至已经排练出了一场戏剧了，
反正，就算不是这种可能性，那么要么是由子这女孩是被校园霸凌了，要么是偷偷在外面品尝了禁忌的果实，然后家里人发现了，想要摆脱这种嫌疑，总之无论如何，
这些可能性都有一个共同特点，
那就是他，可以凭借医生这个身份大取好处，比如说以检查身体的名义做些爱做的事情，而且她还不敢说出去。
这事情对于五条医生来说是熟清熟路，不过问题她是女儿的同学......不过这，这不是更加令人兴奋了吗？
今天对于五条医生来说确实是美好的一天。
准备好器具，再把护士小姐叫了过来帮手，
虽说护士小姐满脸的恶心和厌恶，但是这完全影响不了他的好心情，毕竟他从来都见到过这么可爱的孩子了，总是听女儿说起学校里的松岛同学，但是没想到现实中真正见上面后她竟然是比想象中要可爱多了。
而且他手上有护士的把柄，可以说是完全掌控了呢。
走进门，
「医生，是要准备开始了吗？」
由子清亮有些平淡的声音响了起来，
「是的，请稍等，我会让护士先帮你脱掉必要的衣物。」
必要的衣物是指胖次。
先让同为女性的护士上前，减轻患者的心理压力和负担是必要的事情。
「嗯，没必要，我已经准备好了。只要躺在这张床上，拉上帘子就好了吧。」
由子躺在一张特制的妇科检查床上，这张床，中间有一张帘子，从上面看，是把患者的腹部以下隔开，让患者看不见医生施术的情形，减轻心理负担。
由子的胖次早就送给安东了，她自然不需要再脱一次。
「啊？啊！啊，那就好，那么接下来把双腿分开分别固定在椅子两边的扶手上面。」五条医生很是惊讶了一番，
出门在外竟然不穿胖次，如此淫乱的女子初中生什么的......真是，真是令人兴奋！
在护士帮忙把双腿固定好之后，确认由子看不见自己下半身的情景后，
医生把自己头凑了过去，仔仔细细地观察着难得一见的美少女的下体，
现在这年代，上面长得好看不一定下面长得好看，而我们的可爱由子，很显然是那种全身都非常好看的那种稀有品种。
整体色调是一种健康的白色，首先映入眼帘的是两条漂亮的长腿，有这个年纪女孩子特有的纤细和活力，透过白袜，可以看得出来这些珍珠一样粉嫩的脚趾都是经过仔细保养的，缝隙中没有一丝污渍，
轻轻地吸了一口脚丫子的白丝的味道，混杂着汗水和青春荷尔蒙的味道，这是即使是行将就木的老头子闻到了之后也会马上重返青春重振雄风的良药，
顺着大腿比例优秀的肌肉和脂肪，在中间就是女孩子最重要的花芯处，白白嫩嫩的骆驼趾，衬托着下方可爱的小缝，只有前段一点较暗色的皮肤上有些许被剪得很短的毛毛，
而如今，由子身为女孩子最重要的地方被大大方方地展现在了某个不良医生的眼前，
「嗯，医生，有点痒。」
可能是因为被风给刺激了吧，小豆豆些许勃起了，小缝也分泌着些许的花蜜，稍稍浸湿了大腿两侧。
「哦，哦，我接下来要给你注射一些麻醉药。所以正在调配。」
「嗯？为什么要麻醉药？」
「请相信我作为医生的专业技能，我会在拍照保存犯罪证据以及取样精液之后做一个阴道清洗，若是不稍稍麻醉，你可能会......有某些令人尴尬的不适。」
「好吧，都按医生你说的做吧。」
由子只能这样说，
然而，就在一会之后，她感受到了她的关键地方传来一阵刺痛，顺带着，伴随着某种奇怪的胀痛，她感到一种热热的刺激顺着她的关键地方在到处蔓延。
「医生！？这是什么情况？」
「给麻药啊。」医生很平静。
「哪有麻药给在那种地方的！！！」
「哪种地方？」医生还是很平静。
「就是....小豆.....就是阴蒂啊！」
「啊，抱歉，是太痛了是吧，我认为我已经很轻了。」
「这不是痛不痛的问题好吗？」
「？从科学的角度来看，我认为除了疼痛之外应该没有其他的感觉了，难道.....你还有其他的感觉？这可能涉及到一种神经牵扯的问题，能仔细跟我说明一下情况吗？比如说具体的感觉？是快乐还是痛苦？能打个比方类比一下吗？方便评级评价，或许还是涉及到了性快感？这不会吧，不过这也不是不可能，有些人体质确实比较淫乱....哦，我指生理学意义上的敏感，并没有人身攻击的意思。」
「......好吧，医生，其实是刚才太过刺激了。」一听到那么多杂七杂八的东西由子顿时就头大，而且，阴蒂被穿刺产生的不仅仅是疼痛甚至还有更强的性快感什么的，这让她怎么说？
应该是自己的问题吧，由子有些昏昏沉沉地想的。
当然这是错误的，因为被注入阴蒂的可不是麻药这种东西，而是某种能够提升敏感度的药。
在注入了药物之后不久，由子的小豆豆就彻底立了起来，在空中一抖一抖地伴随着小缝口一张一合，可以说是涩情极了。
是时候了，医生拿出浸泡在温生理盐水中的特殊阴道扩阴器，缓缓地插了进去，因为药物的原因，本来应该感受到的钢铁质感，却无法感受，
由子只能感受到某种柱状物体进入了自己体内，
「？！」她抽动了一下腿部表示不适。
「啊，不要担心，这是扩阴器，你看，这是可以打开的，你可以感受到。」医生摆动了一下窥镜，让它一张一合，只不过摆动的次数似乎有些多。
由子的小缝就一下扩大，一下缩小，再加上被收集着精液的，某种温暖的器具和阴道壁的接触非常特意且具有规律。
快乐就这样产生了，
由子也再也忍不住了，她的小腿绷地笔直，腰腹部的肌肉同样绷紧了，这让她的下半身稍稍抬起，不由自主地地摇摆起来，本能地寻求快感，她咬着牙关，双手不自觉地紧紧抓住了传单，眼神变得恍惚迷离，
「？怎么了？还是疼痛吗？你似乎有些不适。」医生停下了手中的动作，问道。
「继......继续......我没事，继续......」本来应该到来的极乐近在咫尺却无法触及，由子已经无法思考了，她只想继续。
「很好。」医生快速把收集精液的器具和扩阴器取了出来，
这个过程伴随着一阵水声，以及从由子嘴里漏出来的快乐的闷哼，
随后蜜缝口抽搐着开合不止，很显然是相当依依不舍的模样，惹人怜爱。
别担心，很快就回来了。
一边想着，医生就在这时趁由子迷迷糊糊的时候，一边把早就准备好的肉棒掏出来，
这可是能让几十个女学生翻白眼的好兄弟，一定会让你满意的。
医生得意地抖了抖肉棒，然后沾了沾早已流满两侧大腿的蜜水作为天然的润滑剂，
然后快速而精准地插进了入口，
「啊~」
「咦！！」躺在床上的由子发出了一声短促的悲鸣，
她的阴道是她当前年龄正常长度——大概十厘米，又因为体型稍小所以是七八厘米左右，自然是容不下医生十五厘米的正常成年人肉棒，然而医生则是毫不留情地狠狠撞击，把自己的肉棒统统给插了进去，因此把由子的整个内脏给上抬了一截，让她发出了不由自主的哀嚎，身体也抽搐了起来，尤其是光滑的小腿，然而因为被床锁住了，所以只能无意义地胡乱摆动。
就医生丰富的经验来说这也是相当程度的上等品，温暖而又湿润，尤其是上方的褶皱和冠状沟摩擦的过程，可以说简直和吸毒一样，完全停不下来，
就是说嘛，这么美妙的小穴怎么可能是今天刚刚才被破处？医生更加确信了自己的判断，所谓的松岛由子，学校的人气女中学生，实际上背地里拜金，偷情，甚至不穿内裤还大摇大摆满不在乎的淫乱女子中学生，
于是他腰动地也更加肆无忌惮了。再也不留余地，只是不断地狠狠刺入深处，不断地用肉棒压扁子宫，不断地亲吻着花芯。
在这时，在一旁等待已久的护士小姐，遵循着医生放吩咐，立马按下快照，啪啪啪啪啪地把无辜的女子中学生的小穴被抽插地汁水飞溅的模样给永远记录了下来。
由子她双手紧紧抓住床单，神情恍然，忍受着全身内脏被扯动的不适，以及那下身传来的一阵阵前所未有的快乐，和于其想比微不足道的痛苦。
她当然已经明白了，她被这个道貌岸然的医生给骗了，
明明自己是她女儿的同学，这个禽兽还真下得去手，真没想到看上去这么普通的人竟然会是个禽兽！
可恶禽兽可恶禽兽......
「唔！！！！」抽插中的肉棒又一下狠狠地撞击了子宫，
「在想什么呢？好好招待肉棒才是中学生飞机杯应该做的事情吧。」
呜呜呜呜可恶，好不容易提起的思考能力......又被击溃了......明明，明明只要直起身子狠狠地给那个无良医生的秃头一拳这一切就都能结束了，
但是......但是腰却无论如何都使不上力气浑身上下都软绵绵的.......好不容易舒服的地方老是被欺负....身子又软了下来......
「.......」可能是情景实在是太过于淫弥，就连旁边的女护士也似乎忍不住了，她一手拿着相机，另外一手开始在自己的私处摩擦。
「要来了哦~」医生说道，
「啊嗯，嗯，嗯啊？！！！不要，不要，只有这个真的不要！！！」即使是由子再坚强，她的眼角也微微湿润了，毕竟在同一天被两个陌生的男人无套给中出这件事实在是太过于具有压力了，
她当然不会认为自己的哀求会有效果，
于是她努力地想要放松自己，免得自己的阴道壁给予他太多的快感，同时祈祷着站在诊室外面的哥哥能尽快发现里面的异常然后来拯救她。
虽说祈求于那个死废物简直和要求公鸡下蛋一样不可能，但是这毕竟是她目前唯一的出路了。
虽然由子相当努力地控制自己，但是收效甚微，她的花芯和小穴肉壁就像是章鱼吸盘一样牢牢地吸附在了肉棒上面，甚至于因为她控制身体的努力，导致身体的本能和神经冲动之间的冲突，让那里抽搐了起来，从而给了肉棒更大的快感，
不过，虽说她无奈的尝试没有成功，但是却被医生给发现了，毕竟是医生，对身体的动作很敏感，
从结果论，由子的尝试让医生有了个恶趣味的想法，
他先狠狠地用肉棒的冠状沟剐蹭着g点，然后在自己登顶前的瞬间把整根肉棒再次没入了可怜的女中学生体内，这次冲击比以往的都更加强，牵扯幅度也更加巨大，以至于由子发生一阵阵干呕，
接下来就是中年精子的大量注入，
热流的冲击使得由子的快乐逐渐积累，只差那最后的一根稻草就能蹬上快乐的巅峰之时，
医生用他职业生涯中培养出来的精准而又迅速的手法拿着针头刺入了女中学生可爱的勃起的阴蒂里，
先是一点容易激发的浅层皮肤感受器传输的性刺激，然后是深层神经冲动以每秒三十六米的速度传输入大脑而产生的剧烈痛苦，
「啊啊啊啊啊啊啊.......」由子因为这最后的一点刺激而登上了高峰，而她身为女孩子最重要的第一次深度高潮，竟然是由阴蒂被刺入的刺激而产生的，甚至这种巅峰的快乐还伴随着阴蒂上的剧烈疼痛。
「呼呼呼~」医生射精完之后并不急着把肉棒拔出来，而是享受着由子深度高潮所导致的长久的小穴抽搐





 

6.被威胁了
[6.被威胁了] by 威亚耶

「呼呼呼~」医生射精完之后并不急着把肉棒拔出来，而是享受着由子深度高潮所导致的长久的小穴抽搐，
许久之后，
看着眼睛仍然上翻，口水已经流到枕头上的由子，他很满意自己刚刚完成的作品，
「要知道女性的第一次高潮可是对以后的体验至关重要，就像是初恋的重要性，或者是童年对人生的影响，看你的模样，这次应该是你第一次的深度高潮吧。」
「.......」由子压根就没有余力回答他的话，只是一个劲的啊啊啊呃呃呃嗯嗯嗯发出这些无意义的音节。
「哈哈，而你的第一次性高潮是我完成的，以后你想要获取和如今一样的快乐那么就必须被如此长的肉棒给顶压子宫，提升内脏，同时还需要阴蒂的剧烈疼痛才行，哦，对不起啊，从今往后，阴蒂的剧烈疼痛对你来说可不是疼痛了，是剧烈的『快乐』才对。」
五条医生那是不一般的高兴，毕竟对他来说这是只有他这个研究女中学生身体多年的老禽兽才能做到的深度开发，以至于他甚至开了个小小的玩笑。
「不过嘛，这里倒是有个小小的问题，你如今的阴道长度大概在七厘米，我能把你的内脏向上抬八厘米，而等你成年了，阴道长度应该会在十二到十五厘米，那么那时就必须得二十厘米以上的肉棒才能让你达到高潮，到那时候，国内的男人或许已经不能满足你了，只能去找黑人来蹂躏你了呢~」
「.......」
「诶呀！真是期待呢，你以后会变成怎样的一副模样~」医生一副畅想未来的模样。
「.......」
「你别这么看着我啊，哦，我知道了，是让我把肉棒拔出去吧，这就出去，这就出去。」医生把软下来的肉棒噗嗤一下拔了出去，
随后不久，泛着白色泡沫的精液就从微微颤抖的小穴里流了出来，流经屁股的穴，最后流在雪白的床单上。
「事先说明啊，我劝你不要想着报警之类的想法，公安局和法官那里都有我的人，而且我的助手早就拍摄了大量你和我做爱的照片，如果你想说出去.......啪，你知道的。」
「......」
「只要你别说出去，那么我也不会为难你，休息一会，等会我们稍微配合一下就能打发在门口等的你的男朋友。」
「......」
「你答应了吗？答应了我就解开这些东西，然后开始谈谈吧，比如要怎么说？我们先透个底？啊，不想说话也没事，来，盖上被子，小心着凉。」五条医生深知斯德哥尔摩综合征的精髓。
他挥了挥手，让护士小姐过来清理残局。
不过就在这时，他看见由子点了点头，
于是招呼护士跟他一起解开束缚，接着就在皮带拉开的这时，
本来应该躺在床上浑身酥软无力默默哭泣的女中学生突然从床上跳了起来，
先是一个侧踢狠狠地踢中了护士小姐的头，然后是一踹踹中了医生的鼻子，
顿时鼻血乱洒，
当然不能停，毕竟以十四岁女孩子的力量，在这样不良的发力环境中，无法在一击之内就让正常的普通成年人失去抵抗能力，
即使是由子的身体是经过系统性训练的结果，毕竟她系统性训练只是为了维持自己的身材和外貌，而不是那种击败他人或者击杀他人的危险训练，总而言之她的身体是专门训练过用来被草的，而不是来战斗的。
不过即使是这样，长久的训练和更多的经验让她可以灵活地融汇贯融，
于是由子冲上前去的时候稍微偏转了一下身体，从手术台上拿了一把锋利的手术刀，然后几个身位的偏转，期间给了医生的正脸两拳，又狠踹了一下他的膝盖侧面，最后成功用大腿锁住了他的脖子，不用手臂是因为她担心自己力量不足。
然后用手术刀对着他的脖子，向已经回过神的护士小姐威胁，
「别动！」
护士小姐直接傻了好吧，她压根就没想到这个小姑娘刚才还在床上被草的娇娇滴滴不要不要的，现在却一转身就拿着刀要杀了医生了。
甚至她两腿中间还不断地流出温热的精液，流到医生的脸上，流入他的口鼻，这让有些缺氧的他的脸色变化了起来，
可以说这也算是做过的事，总是要还的吧。
「冷......冷......冷冷静，请冷静，松岛小姐请冷静.......」护士小姐嘴上说的冷静但是反而她才是最不冷静的那个。
「过来把他捆起来，就在那里。对，我刚刚待的床上。」由子吩咐到。
「好好，好，请别杀人，我照做。」
「没事，我不杀人，只是准备给畜生做个阉割罢了。」
于是情景互换，
刀俎和鱼肉身份对调了。
在把医生的双腿固定在床上稍稍安心之后，由子因为疲劳终于放开了锁喉，
然而就在她准备再加跟绳子把医生的上半生给锁住的时候，
医生也突然暴起，
由子冷静地做好了防备，但是医生并没有依照她的想法而行动，他反而是拿起了手术桌上的一个装满精液的试管，打开并且对准自己的嘴，
「那是.......」看到这种奇妙的举动，由子实在是被震惊了。
「这是最初从你身体里取出来的精液，也就是你所说的强奸你的人留下的证据，我的专业技能很娴熟，这就是所有的样本了。我是打不过你，不过你若是不想谈谈的话，就别怪这个重要的证据被我的胃酸给腐蚀干净！」
说着就作势要喝下去。
「没关系，你只要喝下去，就会粘在食道上，我马上就会切开你的喉咙在你的食道上面刮取残留的样本。」由子非常冷静，对付这种人，可绝对不能示弱。
「......」医生的动作僵住了，不过他很快就恢复了过来，「如果你再过来，我就大喊救命了！」
「哈！你喊救命？我才是受害者！」
「但是你现在要对我动用私刑！这是对司法精神的亵渎，这是对社会秩序的践踏！」
「哈哈那你喊吧，我尊重法律和秩序，相信它们会给予我公平公正。」
「我在法官和警察方面都有关系，如果我喊了救命了被抓走了你以为我会得到警察的惩处我将会一点事都没有。」
「哈哈哈，没事，警察不会让你有事，但是我会让你有事.......」
「然后你自己也会有事，你无法战胜整个锁链，你会无辜背负罪名一辈子！」
「哈哈你就这么小看我？我跟你说我战胜的东西数不胜数，远超你思维能力所能承载的极限......哈......我已经腻了，你乱七八糟说这么多东西究竟想要什么？」
「谈谈，我们之间有很多误会，需要谈谈。我能给予你很多东西，而且很多东西是只有我才能给予你的，比如说精液的DNA检测技术，比如说合法的，科学的避孕药物以及其后续指导......」
「.......」
「想想我的女儿，你的同学，她很崇拜松岛同学，每天回家来她都和我们谈论她的松岛同学，松岛同学今天干了什么，松岛同学做得好，松岛同学好帅！.........她一定不想让松岛同学成为臭名昭著的热爱切男人生殖器的精神病，而且，她一定更不想自己的父亲突然成为了强奸犯，每天上街都提心吊胆地生怕被别人认出来咒骂指指点点，或者被受害者的亲属复仇，更不想自己的家庭突然失去了经济能力，由此无法负担优秀学校的学费，从而和松岛同学分开......甚至是因为经济上的原因出卖身体走上不归路。」五条医生使出了绝招。

「.......谈谈。」由子无可奈何，她只得放下手术刀。 

7.被震撼了
[7.被震撼了] by 威亚耶

「很好，交谈的第一步一般都是从相互了解开始的，正式介绍一下，我是五条......」
「别说这些无聊的东西，说正事。」
「可是你不也是在做无聊的事情吗？继续把我绑在这里有什么意思？」
「你这是废话。」
「废话？呵呵，松岛由子，我观你行事知你此人惯于保持简洁而有力，但是却缺少了你这种年龄的年轻人常常缺乏的一种浸润着厚重的经验，比如说，你以为你随便找家医院就能做找到好心人帮你完成你想做的事情？你以为你得到了证据就可以随意报警？殊不知工作人员对付你这种在他们看起来属于无理取闹的人群一般是联系家长或者丢到精神病医院了事。」
「.......你在说什么？这些话和目前的事情有联系吗？」由子皱了皱眉头，她搞不清楚这个人的逻辑，「你如果想解开的话你自己解开吧。」
「呵呵，自己解开？松岛由子我说你还是太天真，缺乏经验，虽然你充满着熟练但是让我说还是缺乏着经验。」
「所以说你究竟在说什么？」由子很困惑，她看着满脸高深莫测地说着一堆不知所谓的事情的五条医生。
「你知道的，你本该知道的，就像是西里希斯知道他的王国最终会毁灭，就像编织的母亲知道她的孩子终将会走上不归路。」
「......说人话！」由子有点生气了。
「帮我解开腿上的扣子和皮带。」
「都说了你自己解开！」
「呵呵，你还是不明白啊。」
「我特么不明白什么？你自己简单的弯个腰解开扣子都还不行吗？」
「不行。」
「？你有病！」
「不，我没病，只是因为.....」五条医生淡漠地轻轻摇了摇头表示了否定，鼻血流满了他的脸颊，但是完全不能掩盖他此刻超然的神情，
然后，他一字一字地说出了答案，
「我怕。」
「？......」
「我怕你在我弯下腰凑过去解开皮带的时候瞬间割开的我的脖子，然后捅烂我的胸腔和腹腔，让血液灌满我的肺部，反流出我的气管。」
「......我都已经把手术刀放下了。」由子举起双手，表示自己手上没有刀。
「我知道。」
「你知道还......」
「可我还是怕。很怕。非常怕。」
五条医生稍稍眯起眼睛隐藏着里面闪烁的泪花，他抬头看向天花板，接着说，「你知道在此之前我这辈子做过最刺激的事情是什么吗？是在我的家里在妻子和女儿在餐桌上吃晚饭的是时候在餐桌旁的沙发上背着她们一边看着电视一边玩弄着捆绑好的女子中学生。」
「.......」
「啊，回想起来那孩子可真是机灵呢——那时我实在是疏忽了，忽略了她还是个孩子没经过我系统性深喉训练，一不小心就刺激过度，以至于让她发出了声音。」
「......」
「直到现在我还记得当时的感觉，当我听见妻子和孩子疑惑的询问之后，啊，那是真真正正地是整个人掉入了冰窟里，浑身麻木，脑海一片空白，只是手部和腰部持续性地重复着机械动作。」
「......」
「但是就在那时，她，即使是浑身被捆绑着动弹不得，即使是我还不断地压迫着她的食道和口腔，让她接近于窒息昏厥的状态，在如此恶劣的情况下竟然能迅速反应过来，发出了猫叫。没错，就是猫叫，她知道我妻子和女儿对猫咪过敏。你知道吗？我从未听见过模仿地如此像的猫叫，我也从未听过如此动听的猫叫。」
「......」
「然后我就是因为如此的刺激之下射精了，然后她还是兢兢业业地一边接受着我的精液，一边发出不间断的，形态各异的猫叫。啊，多么可爱坚强的女孩啊！我就是被这个可爱的孩子给拯救了。这就是我印象中最刺激的事情了，在这之后我就喜欢把那个孩子装扮成猫女孩的模样来草她，一直到现在也是如此，以此来纪念我人生中最刺激的一段经历。」
「......呃，我好像是想要说些什么来着，但是好像又什么都不想说，总之先让我缓缓......」
「但是！」五条医生一转语气，他狠狠地拍了一下站在旁边的护士小姐的屁股，使其发出了悲鸣，「你知道刚才发生了什么吗？我只不过是把我的生殖器放到了一个诱人的小穴里摩擦了一会——看见这么可爱的小穴作为男人怎么能无动于衷啊，然后这个小穴的主人，一个本来看着非常可爱无害的女子中学生，明明她刚刚才达到了第一次的高潮——我敢打赌她从床上跳起来的时候快感还未消散，小穴依然还在抽搐，但是就是她，刚刚让我那么舒服的个体，却在一眨眼的时间里把我打得满头是血，跪倒在地，然后拿着我平时习惯于拿着的手术刀把我捆在床上，站在平时我站的地方要阉割了我！我怎么知道你只是要阉割我而不是杀了我！我怎么知道你只是要杀了我，而不是把我切成人棍！你虽然看起来是个正常理智的人，但是我可是强奸了你啊！！！一般来说一刀子把我给杀了这不是很正常的事情吗？」
「.......」
「于其想比吞自己和陌生人的精液根本就不算什么事了好吧！」五条医生抱着头一副相当痛苦的模样，「我可是要草女学生一直到七十岁的啊，我怎么能在现在死啊！」
「.......嗯嗯，五条先生，我明白了你现在的处境了，请你冷静下来。」松岛由子顿时头都大了，
这世界也太魔幻了，哪有受害者给犯罪者做心理辅导的。
「那我来帮你解开腿上的扣子？」由子有什么办法？由子什么办法也没有，就像他说的一样，她只是个中学生，只有漂亮的脸和一副通过努力得来的操起来非常舒服的好身体，除此之外什么都没有。
「不不不，你还不懂吗？我可是刚刚差点被你杀死了，我怕死你了，给我站到那边去，让我缓缓，让我的助手来帮我。」
.......
「现在好了吗？我按照你的要求站在这里站了好一会了，你缓过来了吗？」由子现在回过味来了，她有点发觉自己好像是又被耍了。
「好了好了，来拿着这些，是刚才我的助手拍摄的照片。」五条把相机放在了床上，「只要你把这些东西放到网络上，事态发酵一会，谁也没办法把这些东西清除干净。」
「？明明是个会拿自己亲身女儿的人生来威胁别人的禽兽，竟然还会在乎自己的名誉？」
「威胁只是威胁，那不是还没发生嘛，疑罪从无懂吗？世界万物都是论事迹，如果心罪论这种春秋断案那世界只会向中华的王莽新朝那样崩溃。」五条医生恢复了平日里的淡定的模样，但是多了点随性，「人可不是用黑和白就能这么简单划分的，就算是我，看上去好像破坏了数十个无辜女学生的人生，但是实际上呢？那些无辜女学生最后的结局你知道吗？接触我之后结局变得更好的大有其是。我救了多少人命你知道吗？你完全可以相信我的专业技能，我可是受过东京数家大医院的邀请函的。」
「所以你留下只是为了肆意草无辜的女孩子？」
「我都说了，事情很复杂......」
「够了，别胡扯了，相机我收下了，目前我面对的情况非常严重，所以我可以不管你之前的事情，但是以后不能让我看见今天对我做的事情再一次发生了，可？」
「完全可以，倒不如说你就算让我再下手我都不想了，这么严重的心理阴影，我觉得自己都有点被你给吓到ED了。」
「很好，我们都有了很好的共识，接下来先说说你能给我什么？」
「完善而又专业的医学服务，完全私密的空间，不能光明正大购买的各种药物的购买窗口，和那些无聊而又死板的官僚沟通的那一点点润滑剂，以及当前可迅速拿出的大量润滑剂——五百万日元，如果给我一点时间，极限可以拿出一亿日元，不过在此之上的数额牵扯过大恕我无能为力。」
「.......诚意不错，我知那谈判是交易的一种，那你想要什么？」
「想要什么？哦，不不不，年轻的夜莺，你什么都不必给我。我知道你想要说免费的东西才是最珍贵的，但是我事实上获得一样对我来说最重要的事情——一颗安定的心。」
「我信我已做出保证，你若非不信我之诺言？」
「成年人的世界中只有有用才代表着存在，我那早已被世界打孔的心脏不敢相信空无一物之所谓诺言，若想要安心，只能让己身变得有用。」
「我知道了，你是指只能让我认为你很重要所以才能保住性命是吧，不过......你再用那种口吻说话信不信我揍你。」
「啊，抱歉对不起，这是某种，额，应激反应。是深层心理学层面上所描述的一种复杂情绪的表层体现。咳咳，总之协议达成了是吧，我知道你那边应该也藏了很多事情，不过不必担心，我不会要求你说出来的，我完全不想知道这些事情，我只想当一个卑微的工具人，请把我当做一个工具人吧！拜托了！」
「随便你，以后有事再找你，现在把避孕药和孕检棒给我一份，我走了。」接过东西后，由子转身就走是真的一点都不想和这个脑子有坑的医生废话了。
「真的要回去了吗？不留下在我的助手这里来一套完整的阴道清洗吗？我保证一定会很舒服的，保证把那些肮脏的精液全都清理地干干净净。」
「傻逼滚开！」
「好好好，这就滚开，这就滚开，哦，还有一件事，回去之后请把今天拍下来的照片发我一份。这是我的联系地址。」五条医生迅速递上来一张名片。
「？你想干什么？」由子搞不清楚他的意图。
「你看，我这不是平时有在锻炼嘛，拜其所赐，我的性欲非常旺盛，可以驾驭数个女学生而不倒这些倒是都无所谓，重点是凡是都讲究一个循序渐进，若是我突然就不出手了，那么我害怕我可能会做出一些伤害他人的事情。」五条医生讲得很绕。
「......再不说重点我就阉了你。」
「那些照片我想拿来打飞机。」五条医生堂堂正正迎上女中学生那刺眼的目光和她对视，
「你用别的不行吗？」
「不行！」五条医生理直气壮，「都没你涩，用过你之后，看那些根本就射不出来！」
「.......啪——」在一旁的护士小姐本来已经麻了，但是听到这句话之后再也忍不住扇了五条医生狠狠一巴掌。
「.......」由子面无表情地离开了，
「再见了，松岛小姐，录像和照片，记得一定要发我一份哦~欢迎下次光临~」
「啪——」这是另外一边脸颊被扇的声音。
......
出了门，
门口就是带着耳机拿着手机正在沉迷抽卡游戏的好大哥，
他浑然无自觉，直到由子走到他的面前狠狠地敲了他的头，
「喂！你干什么啊！！！！」
「回去了啊！笨蛋！！！」
「啊？这就完事了？说起来我在外面听见里面动静挺大的哈，没想到医生和护士一定费了好大的劲才做完手术的吧，哈哈哈哈哈，真没想到你竟然也有害怕医生到大哭大闹的一天，别怪我嘲笑你咯。」
「.......」由子一点话都不想说。
「哈哈哈哈，被我猜对了吧，这不就是被揭了短所以气急败坏在我身上泄愤，还敲我，看看，让你看看，嫉妒死你！这是什么？十连三黄！！！！」哥哥满脸得意，趾高气扬地指着手机上的穿得很多却很多镂空的超涩气角色发出感慨，「今天可真是美好的一天！！！」
「诶唷！」
于是他又被狠狠地敲了。
「你究竟想干什么啊，我好心帮你做事情结果还被打这是什么事啊！这世上还有没有天理了！当然，我是不会生气，因为好歹是哥哥，不过究竟发生了什么倒是和我说说呗。」哥哥本来很生气但是看见更生气的妹妹之后，气场瞬间弱了下来。
「没什么，只是说不定你刚才如果没有沉迷游戏，而是在正确的时机进门的话，说不定我会愿意实现你的愿望哦，涩气萝莉什么的，你不是很喜欢吗？」
「诶！！！！」
「当然，现在肯定是没戏了。」由子心很累，她现在只想回家睡觉了。 

8.被袭击了
[8.被袭击了] by 威亚耶

回到家之后，废物大哥自然躲进房间里去看他的萝莉里番去了，而优子只想躺在床上好好地睡一觉，毕竟今天发生了太多事情，
但是优子毕竟是优子，她的人设可是完美美少女，
睡前必须进行相应的保养，
一套流程下来少说也得小半个时辰，
当然优子是不服输的性格，天塌地陷都不能阻止她，区区疲劳怎能成为理由？于是，很自然的，
她就在洗完澡后的擦身体乳的时候擦了一半就坐着睡着了，毕竟身体还只是中学生，还是半个孩子。
还以为这下肯定坏事了，一定会感冒生病，
然而第二天醒来的时候发现自己正待在自己的床里，好好地盖上了被子。
有人帮她搬到了她的床上？
家里只有她和哥哥，
那么自然是只是哥哥突然变温柔了，
只是这个词安在他身上非常不合适甚至有些可笑，
等等，
优子突然有些警觉，她浑身上下检查了一下自己的身体，果不其然，她发现了自己身体上，尤其是大腿内侧和脚趾缝里有多处黏黏的白色的液体残留物，
这些散发着鱿鱼的腥臭味的东西显然不是她昨天抹的身体乳，而是现在正在房间里呼呼大睡的废物大哥以关照为名顺便留下的东西，
很显然，那个足控大哥在把她搬回房间的过程中对着她的身体撸了好几发，甚至还直接涂在了他身上，虽然看上去用卫生纸做了清理，但是，这玩意哪里是能被这么轻易擦掉的？
本来这也不是什么大事，毕竟洗个澡就能处理，但是，也许是因为昨天的疲劳还未消散，如果现在她去洗澡的话，那么板上钉钉她今天肯定是会迟到的，而这对于塑造完美人设的优子来说是不被允许的。
「.......」优子很想现在就冲上去把那个混蛋从床上拉起来再揍趴下，但是因为时间问题也只能放着不管了，
幸运的是从外表上看上去并没有不同，只要穿上长一点的白色丝袜就能完美地把这些痕迹都遮掩得无影无踪，
而且刚好天气转凉，这勉强可以算的上是双赢？
唯一的问题就是这些东西气味实在是太大了，即使是优子匆匆忙忙地用手沾着水涂抹了一下，顺便再用平时用的香水喷洒了一遍，但是也不能保证它们的味道不被其他人闻到，毕竟女孩子的嗅觉可是相当敏锐的。
看得出来，哥哥他还真的是很期待那部萝莉里番......这么浓稠，一定是积攒了很久吧。
因为太过于熟悉所以过程瞬间出现在了脑海中，对优子来讲这也是无可奈何的事情呢。
当然，这些其实都是小事，如果和催眠者的问题相比的话，
如果安东同学不是犯人的话，那么当前唯一的线索只能是田中大叔说的那个找出轨丈夫的人妻和外校的学生那里了，人妻的话，实在想象不出来她会和催眠者有什么关系，所以关键就是那个外校的学生身上了。
但是那个外校的不知名男生，该怎么寻找他呢？
肯定不能大张旗鼓地发布告示——那个外校男生是真的催眠者也就罢了，如果他不是那么这就不是打草惊蛇了吗？
于是优子就这样烦恼着到了学校。
不过，在校门口，她和一个个向她打招呼的同学微笑着点头示意，体验着与往常并无二致的生活之后，她烦恼的心思也就淡去了。
尤其是樱子，我们可爱的樱子同学，平日里文静而又害羞的她在看见好友的一瞬间也压抑不住自己内心的快乐，就在那边笑着招手招呼着优子呢！

「呜呜呜呜......樱子，我好累啊~」刚一见面优子就忍不住把脑袋塞进到樱子同学宽广的胸怀里撒娇了，毕竟她昨天经历的实在是太苦了，的确是需要适当的发泄一下。
而吉田樱子则是她为数不多的可以交心的好友。
「好啦好啦，这是昨天有陌生的男生打你电话骚扰了还是**护肤水又涨价了？我记得我们打工的店里店长不是给了你很多嘛，实在不行我可以先借给你一些.......」樱子对于这种情况显然是非常熟悉了，熟练地抚摸着优子秀丽的长发，然后红着脸偷偷用脸颊蹭蹭她的优酱耳边的细细绒毛，再轻轻地靠近，在优子不察觉的情况下贪婪地嗅着她身上散发出来的那隐藏在香水当中的淡淡的甜腻体香.......嗯？体香？
「优酱今天，是不是用了什么新的化妆品？......」
听见樱子的话，优子心中咯噔一声，还是大意了啊，
没想到自己竟然会沉溺在温柔乡中忘了她那个混蛋哥哥在她身上留下的精液。
「没有哦，只是用的稍微多了一点，哈哈，昨天打工太忙了，回家的时候超级累所以没有洗澡就睡觉了呢~所以用了多一点的香水......难道身上很臭吗？」优子抬起胳膊在自己身上到处嗅了嗅。
好在樱子似乎相信了这套说辞，
「优酱要记住哦，有些香水其实用多了就反而会刺鼻的。」
「知道了知道了。」优子偷偷松了一口气。
.....
接下来就是日常的校园生活，
世界并没有因为一个无辜的可爱女中学生被犯罪者中出了就发生了改变，
它照常运转，比如说今天下午有体育课，那么今天下午就有体育课。
体育课需要在更衣室里统一更换体操服，而优子，因为昨天发生的各种各样的事情，她身上布满了一些细微的伤痕，比如说，脚踝上因为被皮带束缚留下的环形痕迹，以及身上星星点点的淤青，嗯，我们可以委婉的称其为是充满爱的痕迹。
这些痕迹远看是不明显的，而且被白色的丝袜给遮住了，但是若是有经验的人近距离看到的话一定会瞬间认出来，然后快速捂住自己的嘴巴，接着充满惊奇地跟旁边的同学讲她看见了什么。
这样优子努力塑造的人设就一下子坏掉了呢，
所以她不能，在更衣室里和女孩子们一起集体换衣服，所以她只能借口偷偷溜出去独自一人换衣服，
更换运动服，也就是两三分钟的事情，但是对她来说，两三分钟而且不被她人看见起疑这是一件很困难的事情，
她本来的想法是借口上厕所去女洗手间隔间里更换，这是一个好办法，当然前提是如果樱子她不存在的话，
因为不知道为什么樱子总是和她一起去厕所，自从她们认识开始好像是次次如此，应该说她们好像就是因为这样见面多了所以逐渐熟悉的，过去的记忆实在是模糊不清，优子摇了摇头也不想回想，她之前也不太在乎这件事，觉得一起上厕所就是女生的一种集体共鸣现象，无道理。
总之因为各种原因，反正就是如果她去卫生间的话，樱子是一定会跟着去的，就算是在大解的隔间里更换，进出的衣着不同也是避不开樱子的目光的，一定会遭到盘问，最后发现自己身上的这些做爱留下的小痕迹。
而这正是优子最最最最想要避免发生的一点，
理由嘛，大抵就是优子潜意识里大概有些明白，她的好友樱子有些奇怪的病娇倾向，总之最好别被发现就是。
那怎样不被发现？
优子有个坏办法，她就在体育课前的课间拿着衣服去上厕所，不出意外樱子也跟来了，就在樱子进入隔间的时候她就立刻离开，然后快速移动到学校的天台上，
这里可以说是优子所能想象到的最安全的地方了，
毕竟这里的钥匙是只被负责安保的安全保卫部门拥有，也就是她从田中大叔那里要来的。
樱子是断断不可能进来的，
站在阳台上，上面的风有点冷，因为她所在的这个教学楼的天台比较矮又有点小，而且正对着操场，走上前两步，从上往下看，能清晰地看见正在体育老师指挥下集合的同班同学们。
而若是有同班同学在这时往上看，也能清晰地看见樱子的半个身子。
不过当然没有人会有这么闲的心情突然向上看，毕竟人是活在大地上的动物，一辈子只能看眼前的那点土地。
退后几步，把自己隐藏在下方同学的视线盲区里，接着匆匆换好了衣服，
优子紧张的心情稍稍有些缓解，
这时压在心底的对樱子的内疚突然涌了上来，
当然，这是没办法的事情，毕竟她真的没法解释自己身上这些痕迹，她不想让好友伤心，也不想把她扯进和催眠者有关的危险事情当中。
已经快上课了，想必樱子也已经从卫生间里出来了吧，等下找到她就好好地道个歉吧，她一定会理解的，想着，她稍稍探出头，望向下方的操场，想找到自己的好友，樱子发育地比一般的中学生好得多，细腰大胸，身材超好，是非常显眼的存在，理应很好寻找。
然而，她并没有找到那个熟悉的身影，
优子很疑惑，于是看了一遍操场，
果真没有发现樱子的身影，
那么，
那个文静的女孩究竟去哪了？
就在这时，优子感觉到一只手捂住了自己的嘴，然后一阵大力袭来，把自己直接压在了天台冰冷的水泥地板上。 

9.被天台奸了
[9.被天台奸了] by 威亚耶

「樱子！！！！」她本能地想要反击但是随即就察觉了袭击自己的人的真面目，
是樱子！
樱子为什么在这？
樱子为什么要袭击我！
难道樱子就是催眠者？怎么可能？
于是不光光是手上的动作，她整个人都因为震惊停住了，但是就因为这个空隙，被樱子抓住了时机，
她在优子张开嘴之时，拥吻了上去，连舌头都伸了进来，在里面胡乱搅动，虽说优子是已经有了数次激烈性经验的坏孩子，但是她确实是保留着初吻，至少是她自由意志主导下的初吻，
因此她对进入自己口腔的异物毫无办法，更何况它还是滑滑的，香香的，而且还在不停地动，配合着柔软的嘴唇，吮吸着她舌头和口腔壁，吸取着香甜的津液，
体验到新奇刺激的优子整个大脑一片空白，被樱子死死压住，双手被十指扣地按在地上，双腿也被她的大腿缠住，天知道樱子是从哪里学来的招数，怎会如此熟练？这让她本来能用的招数统统使不出来，毕竟樱子的力气莫名其妙的很大，而且那可是她的好友啊，怎么能用认真的招式对付她？所以可怜的优子唯一能做的反抗就是发出呜呜呜呜呜的无意义悲鸣，
不过这可能让对方更加的兴奋了所以被拥抱地更紧了，两团大包袱死死压迫着她的胸膛，加上长时间的激烈深吻，她感觉自己都快要窒息了，
不，是已经窒息了，
缺氧的痛苦伴随着口腔中传来的强烈刺激，再加上胸前的持续性压迫按揉，还有双腿间时不时的因为摩擦所产生的丝丝的快感，
意识逐渐模糊，不知不觉已经翻着白眼流着口水的优子觉得自己浑身轻飘飘的，她能感受她的意识正逐渐剥离的身体，她的身体明明依然在剧烈地抽搐，然而她却没有多大实感，其产生的痛苦却好像是其他人的痛苦一般，反而那自骨髓深处蔓延上来的丝丝快感不断加重，荡漾着她的灵魂和思维......前所未有的灵异感触仿佛一把心形的钥匙，打开一扇全新的大门，她不由自主地走入某个恍惚的天国内，让其中的光芒渗透入自己的四肢，器官，骨骼，大脑以至于全身上上下下......
而就在优子的反抗逐渐从激烈变轻的时候，
樱子恋恋不舍地把舌头抽了出来，粘起长长的一丝唾沫，
优子感觉温软离开了她，空气重新进入了自己的胸膛，灵与意识的天堂快速远去，苦与物质的恶魔又开始折磨她，还没来得及再喘两口气，一团不知从何处来的且有些湿润的布被塞进了嘴里，
「呜呜，呜呜呜呜~~~」优子挣扎着，期间她感受到了下身传来的清凉感，她知道堵住自己的嘴的大概率是自己的内裤了，但这毫无意义，知道了也不能让她吐掉嘴里的内衣。
「优酱......对不起，对不起，对不起」樱子不停道着歉，漂亮的大眼睛红红的，但是她的动作却不像她的话语那样充满了柔弱的歉意，反而干练而且迅速——她把优子身上的制式体操服轻松地撕下，并且撕成一条一条的，再把优子的双手和双脚困住，打了好几个死结，期间优子因为刚刚经历了濒临死亡的窒息体验，身体实在是使不上劲，只能看着樱子熟练地把只穿着上半身内衣的自己捆成一个涩情的姿势，
「我知道优酱很厉害，虽说我的基础能力比优酱强很多，但是我还是打不过优酱，所以只能偷袭，耍小聪明.......我知道优酱不愿意伤害我，所以我就趁着不注意偷袭优酱，只要一直亲，一直亲，再加上不断攻击优酱敏感的地方的话，肺活量比我小的优酱一定会先缺氧的......」
「而且优酱一定没想到我早就准备好了学校各种锁的钥匙，当然这是为了保护优酱的，不是因为什么奇怪的事情哦，除此之外我还做了很多很多的准备哦，因为优酱在很多时候都相当的迟钝，那些男生经常藏在优酱背后，就看着优酱的背影打飞机，但是优酱就是发现不了........所以只能由我来保护了！！！」
「优酱你看，这下这些准备不就是派上用场了吗？」
樱子露出了胜利的微笑，她比出了v的手势小小地耶了一声，
「耶~胜利了！」
「呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜（好好好，你赢了，那赶快把我松开，现在正在上课呢！）」
「muuuuuum~~~~」樱子抿着嘴坚定地摇了摇头，「我知道优酱想说什么，但是，做不到的事情就是做不到！！！」
随后她就露出了相当可爱的笑容，「好不容易捕获了优酱，呼呼呼~能被肆意玩弄的优酱，我怎么可以随便放弃这种机会呢？」
「呜呜呜？」优子有一种非常不妙的感觉，她虽说以前老是开完笑说自己想要和温柔可爱的樱子结婚什么的，但是她在这方面就是叶公好龙罢了，俗称口嗨王，实际上做的时候倒是非常犹豫而且还很害怕的，更别提是在这种人生自由被限制的状态了，总之她只想挣脱束缚。
所以她就用哀求的眼神斜向上四十五度的看向樱子，配合上她目前被捆绑地只剩下胸前小可爱的模样，可真是楚楚可怜，惹人怜爱。
「优酱真是狡猾，竟然用这种眼神看着我......呜，但是，不行的哦，这可是优酱的错，是优酱先背叛的！」樱子说道最后生气地用手狠狠地捏了一下优子大腿内侧的软肉，随后看着疼得弓着背的优子又露出了心疼的神色，
「都是优酱先背叛的！明明自己身上带着那么重的精液气味......那么浓，一定是积攒了好几天......或者是好几个男人...呜呜呜呜...而且，而且.....优酱却装作一副和平常没有区别的模样！！！！呜呜呜呜.....我很久以前就能察觉到优酱经常隐隐约约地有一些精液的味道，比如昨天就是比较浓的一次，但是，对于这个事实，我一直都逃避它，一直都在欺骗自己，说一定是我问错了，应该是优酱身边有什么植物有这种味道，肯定不是男人的精液气味，我的优酱怎么可能是那种.....那种.....不好的女人呢？但是，但是，在今天我终于忍不住了！！！！！」樱子满脸委屈的模样，眼泪也哗啦啦地留下来了，
「呜呜呜呜！」（那些都只是我家里那个废物哥哥的杰作啊啊！！！我可不是婊子！！！真没想到樱子的鼻子竟然这么灵！）
「明明我昨天放学向优酱表达了自己的心意，忐忑不安地回家忍受着晚上和第二天早上又和优酱见面之间的时间，优酱，你知道我有多么不安吗？你知道我有多么紧张吗？我知道，我知道优酱其实对我没有那个意思，知道优酱其实是个迟钝的木头人，所以我满心的爱意和忧愁很可能都是无用功，但是我仍然心乱了一整晚！」
「我躺在床上，无论怎么使用优酱的玩偶也睡不着，就算拿出珍藏的优酱照片最后筋疲力尽也毫无睡意，只能空虚地躺在床上，一下一下数着自己的心跳.......」
「（吓！）」
「直到天亮，我最后得出来了结论，一个让我痛苦的决定——我并不奢望能成为优酱的丈夫，我不能用我肮脏的身体去玷污纯洁又善良的优酱，只是，只是让我能永远地在优酱身边待着，默默地守护着她，这就可以了。」
「.......」
「但是！！！！但是！！！！但是！！！！！！！！」樱子的声音一次比一次地高，甚至声音太大引起了正在操场上上体育课的同学们的些许警觉，然而被发现的威胁丝毫不能阻止樱子发泄自己的怒气，
「在我忐忑不安无法睡着的晚上，优酱你竟然和男人们玩弄到精疲力尽！！！身上不仅射满了男人的东西！而且脚上，手上全都吻痕和揉捏的痕迹！！！！甚至早上还装作没有听见昨天下午我跟你说的话一样！你......优酱.....你这个坏孩子！！！优酱坏女人！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜........」
「.......（早上她在课间的谈话，我以为只是寻常的谈话，并没有特殊的含义，当时满脑子都是催眠者的事情，根本就没认真听，只是随意地敷衍了她.......）」
「呜呜呜呜呜呜呜......啊，啊，对不起，对不起......」樱子一开始只是哭泣，但是随后发现了她的手刚才一直都在大力捏着优子大腿，以至于捏出了一排大大的淤血乌青，「对不起，优酱，我不是故意的，我只是，只是，太生气了......」
樱子看着自己留在那漂亮女中学生大腿上数个明显的乌青，满脸都是自责和懊悔。
「.......」（抱歉，我也有错。不能这样逃避你，至少要好好地面对你的心意。）
优子虽然不能说话，但是她的眼神很好地把自己想说的话给表示了出来，对于心意相通的两个好友之间，这并不是困难的事情。
「.......」（我身上发生的事情，其实一切都是有原因的，之所以不告诉你，也是考虑到多方面种种因素，不过，我后悔了，我真的没想到这对你产生了如此巨大的压力。不过这一切都还来得及，过去的发生了就已经发生了，但是我们仍然是最好的朋友，不是吗？）
「呜呜呜呜优酱！对不起！对不起，我知道的，我应该相信优子，优子怎么回事那种人呢？」樱子哭喊着抱住了优子，而优子也同样露出了温柔的眼神表示原谅，而且尽量摆动四肢调整身体姿势，让自己更好地拥樱子入怀。
本来这件事情就这么继续发展，那么很快就会结束，就算是操场上的同学们有一些察觉，但他们当然不会想到在这里的天台上，全学校的第一第二美少女竟然在一起做了这么多她们这个年纪不应该做的事情。
但是，事情的发展往往不会这么简单，毕竟，世界的恶意可是无穷的。
「呜呜呜呜（先帮我解开这些绳子，勒得我好疼，接下来我们另外找个地方说明这些事情，我想快点离开这里，天台上实在是太冷了。）」
「（哭）对不起，优酱，我真的不是故意的。」垮着小脸的樱子一边心疼地抹眼泪一边准备解开优子身上的绳结，
然后她发现了地上有一滩水渍。
这水渍，它是水渍，但是又不是水渍，
整体上澄清透明，又微微有些粘稠，且散发着一股奇妙的淡香，以至于樱子忍不住俯下身子用舌尖点了一下，品尝了一点。
嗯，不是尿液。
问题就这么产生了，哪来的水渍？
或者换个问问题的方式，这天台，水泥地板，哪里来的水？
于是樱子的目光不由自主地看向了优子的双腿间，
而优子，她现在背着身体呜呜呜地喊着，期待着樱子把自己从这种双手双脚被捆在背后的状态解放出来。
如此形态，确实无法遮掩自己重要的地方，应该说，因为她的内裤已经被塞进了她的嘴里，所以那里是一览无余的状态，
翘在半空中的双腿中间，馒头形状的骆驼趾依旧在不断地想外流着晶莹的水流，虽然那里依旧可爱，是漂亮的一线天，但是毕竟已经失去了处女，因此穴内的粉红色嫩肉微微地翻开了一点，在天台的风中微微地颤动，
再看看犯人，哦不，是犯穴，犯穴两侧的大腿，被樱子捏出的数个大大的淤青上，边缘早已泛着一层波光，
这是犯穴作案的标志——湿漉漉的大腿内侧。
而樱子记得清清楚楚，在她捏住大腿之前，她可爱的优酱根本就没有这么多水，
也就是说，优酱是因为自己捏着大腿所以才有这么多水？
因为剧烈的疼痛？
而兴奋？
说实话，这超出了樱子的接受范围，她其实清楚自己的手力究竟有多大，而且松岛的大腿，那真是非常柔软和娇弱的，是耗费了大量心力和金钱精心呵护地，用来摩擦，抚摸，和舔舐感受快感的地方。
可以想象得出，那究竟是多大的疼痛。
然而，就因为这疼痛，那个温柔善良纯洁的优子就兴奋成这样？
难道，优子刚才都是骗自己的？优子就是一个会和男人玩到深夜，带着身上一股精液臭就会来上学来和朋友打招呼的坏孩子？
不，不可能，优酱这么温柔善良的孩子怎么会做这种事情？不可能，绝对不可能！！！
但是，但是......
樱子完全不能理解，
于是她的思考回路坏掉了，
「呜呜呜呜呜呜.....是你，都怪你，都是你，都是你让优酱变成坏孩子的！！！」她一边哭喊着一边用力拍了优子的小穴一掌。
「？！」娇嫩的地方被狠狠地击打了，即使是坚强如优子也忍不住从喉咙里蹦出了悲鸣，「呜呜呜呜呜！！！！！」
「坏孩子！！！！」樱子又打了一巴掌。
「呜呜呜呜呜呜！！！！！」剧烈的疼痛使得优子整个人大幅度抽搐了起来，又因为手脚被束缚在背后，所以她一边带着哭腔无力地发出鼻音，一边放进油锅里的虾一样无意义地不停地反复蜷曲着扭动身体，
不过，即使是主人丢弃了她坚定的意志，悲惨得一塌糊涂，但是
真正的坏家伙，可爱又坚强的犯穴仍旧保持着它身为惯犯的一贯做风——
腔内的水流并没有因为受到了虐待而减少，反而加大了流量，
甚至于原本包含在包皮里面的阴蒂，也站起身来，小豆豆充血红肿，但是却依旧坚定不移地勃起，
整个犯穴甚至还微微长大了开口，从外面可以稍微看见里面泛着光亮的粉红色漂亮光景，配合着屁股的穴一闭一合，
仿佛就是在嘲笑着樱子无意义的举动一般。
「.......」樱子沉默了。
而熟悉樱子的优子有种不好的预感，就像，就像是那暴风雨前的宁静，
于是她开始激烈挣扎，
「？？？呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜！！！！呜呜呜呜呜呜！！」（为什么突然打我？冷静点啊樱子，这一切都是误会！！！是那个可恶的禽兽医生！！！这是不可抗力啊啊！！！呜呜呜呜好痛啊好痛啊好痛啊五条秃头你不得好死啊啊啊啊！！！！）
然而无论优子露出怎样的眼神，发出怎么祈求的声音，这对于陷入了错乱状态的樱子来说都只是犯穴发出的嘲笑声，
只见樱子把自己的裙子和胖次脱了下来，连带着一条长长的绕在她腰上的皮带......？
嗯？皮带？为什么樱子取下了一个架子之后，皮带逐渐变长变大了？
不，这不是皮带，
这是......
「......优酱，我本来不想这么做的，本来这个秘密我会永远珍藏在心中，但是......对我那么温柔，那么纯洁的优酱竟然变成如今这种......这种恬不知耻的模样！！！！而造成这一切的犯人必须要得到惩罚！！！！！」
伴随着樱子坚定不移的反犯罪声明，她的秘密武器也完全展开了其狰狞的面容，
....20.....30.......
优子呆滞地一点点向上移动着自己的目光，
.....35......36......
像得了羊癫疯一样，她浑身大幅度颤抖不已，
明明自己呼吸正常，但是却有一种即将窒息的感觉，
....38.....
39.....
39！！！！
意识到是这个数值的时候，优子脑中的某根神经似乎啪得一下断掉了，
她再也控制不住了，
两腿间窸窸窣窣地发出一阵水声，
淡黄色的液体喷涌而出，正好浇到了樱子的巨根上，
「哗啦啦——哗啦啦」
尿液甚至流到了她的大腿上，
「.......」然而她一言不发，樱子当然不会嫌弃最爱的优酱的尿液，甚至，那本就坚硬的宝剑在淬火之后更显狰狞，
用力掰开优子的双腿，
再把自己的肉棒放到光滑的小腹上面，轻轻摩擦着，使其湿润，
硕大的婴儿手臂般粗的恐怖巨根，布满了青虫般的青筋，红黑的巨大龟头形状奇特，前段的马眼还流出了透明的前列腺液，似乎是对眼前美味的猎物已经饥渴难耐了，
彰显着暴力美感的的怪模怪样的头部，就在娇小的优子腹部和心腔前不断垂直来回摩擦，
尤其是摩擦在前胸的时候，能清楚地看见剧烈的心跳产生的抖动传递到了它上面，使挂在马眼上的前列腺液珠抖动起来，一滴一滴地滴在优子剧烈起伏的胸口，
「是心跳的频率呢~~嗯嗯嗯，我知道了，优酱的心意好好地传递过来了哦~」樱子露出了一如既往的温柔微笑，「我一定会严惩犯人的，稍微忍一忍哦~」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」（不要啊啊啊啊，插进来一定会死的！！！！不要啊啊啊啊不要啊不要啊不要啊！！）
优子拼死挣扎，想要从接下来肉眼可见的悲惨命运中逃走，
「不行哦~坏孩子就必须被惩罚~~」樱子把优子乱动的大腿死死抓住，掰开，露出了不停在颤动着吐出体液的蜜缝，
而就在樱子提起腰正准备蓄力的时候，
奇迹发生了，
因为恐惧而分泌的大量唾沫润滑了优子的口腔，再加上面对死亡之前的剧烈挣扎，优子终于在最后瞬间把塞在她嘴里的内裤给吐了出去，
「等等等等，樱子，这件事不是你想的那样，请让我解释！！！！求求你了，别插进来，求求你了不要插进来，这么大，这么大这一定会坏掉的！！！」
「.......」樱子没有回答，而是继续着她的动作，
看来在她眼里她最爱的优酱已经被罪恶的小穴给腐蚀了，抵制她治疗的不是优酱，而是一个沉迷欲望的坏女人罢了。
「不不不不，等等等等等等！！！！」优子带着哭腔喊着，可爱的脸上眼泪普嗒普嗒地往下掉，「求求你了樱子求求你了求求你了樱子不要插进来一定坏掉的！一定会死的一定会死的！！！」
不过在发现了自己的哀求毫无作用之后，优子不愧是优子，她的大脑在关键时刻以前所未有的功率运转起来，
「我是坏孩子，是坏孩子优酱，我是超级坏的坏优酱，但是坏优酱最喜欢樱子了，我最喜欢和樱子待在一起了！不和樱子待在一起我就会难受得要死，上课的时候需要坐在樱子的大腿上把头埋在怀里才能好好听课，吃饭的时候如果不是樱子嚼碎了的用嘴对嘴喂过来的饭我根本不会吃，甚至.....甚至我害怕孤单，嗯，特别害怕孤单，所以上厕所的时候都不敢一个人自己上，必须得握着最喜欢的樱子的手才能安心！我还特别懒！坏孩子都是很懒的，每天洗漱洗澡都必须得到樱子的帮助，需要每天哭着鼻子被樱子教训两三遍才会乖乖刷牙的坏孩子，最喜欢的事情就是和樱子一起在狭小的浴缸里一起泡澡，因为这样能整个身体都贴在樱子的身上，睡觉的时候必须穿着樱子的睡衣闻着樱子的味道和樱子抱在一起才能睡着.......」
「？？？？？？？？？？？？？？？？？」
看着樱子陷入了一副混乱的模样，优子连忙继续说，
「而且坏孩子优酱走在路上的时候特别羡慕那些有主人的小猫小狗，能被最喜欢的人用项圈圈着脖子出门散布，所以特别期待樱子在生日的那天给我送一条项圈作为礼物，这样就再也不用担心和最喜欢的樱子分开啦！」
「.......」
「我还特别喜欢和樱子聊天，聊聊我们的未来究竟是怎样的，我想要上大学，但是必须得是樱子同一个大学才行，因为樱子是我最好的朋友，所以我们不能分开。」
「但是优酱学习没有樱子那么好，那么应该怎么办呢？坏孩子都是特别坏的，别人的话都不听，只会听最喜欢的樱子的话，所以必须得麻烦樱子待在优酱的家里，天天监督优酱学习生活，给她做饭，在她挑食不听话的时候打她的屁股......」
「春天到了，坏孩子优酱喜欢和樱子一起去公园里欣赏樱花，但是坏孩子优酱知道，樱子其实并不喜欢赏樱花，她每次去赏花的时候都是在看着优酱，但是优酱特别坏，她就是不揭穿樱子的小动作，反而还会趁机把樱子准备的两份餐点统统一起吃掉。」
「........」
优子简直就是绞尽脑汁，搜肠刮肚地思索过去和樱子相处的每一个细节。
当然，努力的结果是喜人的，
抵在自己胸口那骇人的巨棒在她的深情攻势之下已经变得萎靡不振了，眼看着就要挣脱悲惨结局，
「优酱是个坏孩子，特别喜欢去海洋公园去看热带鱼，但是一点都不喜欢自己一个人去海洋公园看热带鱼，必须得和樱子一起去才行。所以请不要惩罚我，我害怕。」
「.......」看着身下眼眉低垂，完全是一副期待模样的坏孩子，樱子神情也逐渐有了变化。
「呐，樱子，这周末我们一起去海洋公园吧，你不是喜欢看热带鱼吗？我们一起去看热带鱼吧。没有其他人，只有我们两个，好吗？」
「......」樱子还是没有说话，只是纠结着，看上去确实很想答应的模样。毕竟坏孩子虽说是坏孩子，但是是个会和樱子贴贴的好孩子，比原版的优酱更加可爱涩气，也更让她心动。
在最后，在和优酱的美好生活面前，樱子艰难地点了点头。
「呼......」优子整个人一下子放松了下来，她瘫在地上，劫后余生真的是莫不过如此，至于之后该怎样和樱子相处，以后的事情以后再说吧。
天台下面的操场上传来了熙熙攘攘的声音，同学们早已经上课，而她们已经迟到了很久了，体育老师应该在找不到她们的情况下称职地把她们两个没来的事情通知给了班级的责任老师以及教导主任，相信很快整所学校都会启用失踪学生备案，而再过一会，电话就会打到她们两个的家人那里去，如果在家人那里得不到两人的情报，那么很快就会报警。
她现在应该尽快拿出手机给老师打一通电话替两人请个假，免得因为自己的事情把事情闹大，困扰麻烦很多人。
但是，优子实在是太累了，累到瘫在冰冷的水泥地上根本不想起来，只是等着樱子移动自己的身体。
然而，
极端的劳累和持续的剧烈精神冲击似乎满足了什么条件，使得某个无良犯罪者因为第二天发现自己的成果被清理了干净，所以为了满足自己兴趣而在无辜可怜的女中学生精神上额外设立的一个枷锁出现了裂痕，
具体表现就是，
优子突然就能感觉到自己的身体里出现了一种不快感，不，应该不能说是出现，这种奇怪的不快异物感似乎之前都一直呆在她的身体里，只是她没有意识到而已，
位置大致就在两腿中间，
于是她本能一般地用力，用力，使用自己下半身的肌肉，想要把那团不快感给排出体外，这是很自然的事情，就像是草履虫的排异反应，就像是含羞草被触碰后叶片快速地蜷缩，
总之她很快就成功了，不知道为什么这么简单就能做到的事情为什么她现在才做到，说到底这么强烈不快感现在才意识到这本身就是一件令人奇怪的事情。
然后她挪动了自己的身体，抬起头，想要看看那团不快的东西究竟是什么，
不过她看到的是瞪大了双眼的樱子......
「优酱......你......你......吐出这么多.....这么多.....」樱子有些语无伦次，她舌头翘了很久才恢复过来，「这么多精液竟然一直都装在身体里吗？什么时候装进去的？昨天？不，这么新鲜的一定是刚才，是中午吗？究竟是什么时候？在那个拐角吗？究竟是怎么做到的？是在我们那时谈话之后吗？刚刚还说着笑，优酱转身就和男人做了......还，还射进来了这么多......甚至涩情到直到现在才吐出来，坏孩子，坏孩子......你究竟是多么喜欢精液啊啊啊！！！！」
「.......」优子张了张嘴，想要说什么，但是最后又无力地闭上了，
她放弃了，
这次她根本不知道该如何开口，说是有个催眠犯罪者和昨天一样把自己中出了，还是说自己被设下了催眠所以根本察觉不到自己子宫里正储存着这么多精液？
别开玩笑了，敷衍人也得编个像样的借口吧。
「坏孩子，坏孩子，坏孩子.......」
接下来就是之前的重演，
只不过，
愤怒加持着的樱子，这次没有丝毫迟疑地就把39cm的庞然大物无慈悲地狠狠地插进了优子的小穴里。
「啊——唔！」第一个音节是声音较大的惨叫，然后是惨叫都发不出来了，只是剩下被重击的闷哼以及下身传来的激烈水声。
被剧烈抽插的优子就像个坏掉的人偶，四肢无力得伴随着一下又一下地冲击摆动，
双眼上翻，嘴无力地半张，不停地干呕，似乎想要吐出来什么，但是只有清撤的唾沫不停地顺着嘴角流下。
娇小的优子根本容不下樱子的庞然大物，即使是樱子整个人压了上去，整根肉棒只有一半多一点被塞进了小穴里，即使是这样，近二十厘米的长度对优子的身体来说也是一个相当严峻的考验，她的小腹部有一个非常显眼的凸起来的圆柱状物体，那是肉棒凸出来的痕迹，上上下下地不断移动着，
一开始，优子的身体还会随着肉棒地抽插作出一些应激反应，比如因为抽插过程中的疼痛而一下一下勒紧小穴，伴随着丝丝血迹而四处乱溅的爱液，
但是过了一会，优子的身体也像她空洞的神色一样被玩坏了，无论怎样抽插都完全感觉不到任何反应，
只有在被狠狠地撞击子宫口的时候，她伸出来的小舌头才会因为剧烈的快感而颤抖一下，
「呜呜呜呜.......优酱里面好舒服，怎么能这么舒服！！！！坏孩子，坏孩子，优酱变得这么涩，都是你带坏了优酱！！！！」
不知是否觉得惩罚力度不够，樱子把优子从地上抱了起来，把她绑在背后的双手和双脚套在了自己的身上，自己更好地发力，可以站着从背后抽插，一下一下，借用优子自己的体重，来加大撞击子宫的力度，
这下优子得反应倒是更加剧烈了，
「果然是坏孩子，被撞击子宫竟然夹得更紧了！」樱子又一次感到了愤怒，「女孩子的子宫口可是很娇弱的，被撞击会很痛的啊！然而坏孩子竟然会感到快感，果然是坏孩子呢！一定要严惩，更加激烈的惩罚！！」
于是樱子双手环绕优子娇小的腰部，然后隔着腹部的表层肌肉皮肤，抓住了被顶得突出痕迹的子宫，
这时优子的内心突然感受到了不妙，
她似乎猜到了樱子即将要做什么，
「不要，求求你樱子，只有这个不行，那里根本就不能被这样用！那个房间是小宝宝的，肉棒是不能用的！！！求求你了，不要！！！呜呜呜呜......」
「不行，坏孩子必须得到严惩！！！」
说着樱子就抓住子宫外边往肉棒上套，
而就在这时，响起了电话铃声，
是优子的手机，
樱子楞了一下，然后明白过来了，这是因为他们翘课了又没有请假，所以家人打电话过来了，
就这样抱着优子，肉棒依然插在优子的体内，一步一步地走到优子脱下来的校服旁边把手机拿出来，按了接听键，
「喂？是优子吗？」
从手机里传出来的声音优子非常熟悉，这让她不经升起了些许的期待，所以她立刻拼命地喊到，
「哥哥，快来救唔......」只不过求救的话语说了一半，优子的嘴又被樱子捡起来的沾满唾液的内裤给堵住了。
「我是吉田樱子，是优子最好的朋友哦~」樱子一只手拿着手机回答，回想起过去二人的经历，不禁露出了温柔的微笑。同时她的另一只手也没停下，而是继续把优子的子宫狠狠地往下压，
娇弱的宫颈口受到了冲击，疼痛席卷了全身，然而优子只能像个性爱人偶那样被动承受着扩张的痛苦，她获救的唯一期待就寄托在她的大哥能察觉到不对劲，
「呜呜呜（哭）.....」
「啊啊，是吉田同学啊，我经常听优子说起你，」一听见对面的声音是个温柔的不认识的女声，哥哥的声线瞬间就软了下来，甚至还微微带有一些讨好，「你们学校的老师打电话到我这里说我的妹妹没去上课，问我知不知道优子的行踪——优子她，是在你的身边吧？」
「是的哦~哥哥大人，优酱就在我的身边哦~」樱子微笑着回答，一边用肉棒用力撞击娇弱的子宫颈，她能感觉到肉棒的前端已经有一点突破进去了。
「呜呜，呜呜呜，呜呜（哭）」疼痛传来，优子发出了更加激烈的悲鸣。
「是吗？不过，以防万一，能跟我说明一下优子她现在在干什么事情吗？我好像听见她的声音，嗯，很痛苦的那种。虽说优子平日里非常可靠，好像没有什么事情能难得住她一样，但是......毕竟我是她的哥哥，相信你能理解我的立场。」
「？！呜呜呜呜！！！！」优子燃起了新的希望。
「啊，这样啊，哥哥大人，没关系，我能理解，毕竟优酱确实是非常温柔坚强的孩子呢，我和同学们老师们的大家都很喜欢这样的优酱，而且......虽然说出来有些害羞，但是如果是哥哥大人的话.......一定能够理解的吧，优酱，她可是拯救我的英雄哦~~」
因为是错乱状态的樱子，所以说出来的话莫名其妙而且还很羞耻，优子只是希望她的笨蛋大哥能尽快注意到这一点，然后赶过来救她，以免自己真的被开发了子宫口。
被如此巨根插入已经让她死去活来了，更别提若是真的突破了子宫口，包括那剧烈的疼痛，优子恐惧自己很可能得再医院呆上一段时间了。
「额，我确实能理解你的意思，但是，最关键的部分你并没有说，所以我还是有点担心，也就是说优子她究竟在干什么？」
很好，起疑了，松岛正雄，你终于聪明了一回！！！
优子突然感谢起上天让自己有这么一个亲人，虽说平时是个没用的死肥宅，在关键时刻还是有点用处的吧！
「优子？优子再干什么？优子正在被惩罚呢？」
「啊？谁？惩罚？优子？」
「就是坏孩子呢~在优子身体里的坏孩子被惩罚哦~」
「啊？？？？？这？？？」
很好，快点发现不正常的真相吧！松岛正雄，你干正事的机会来了！
虽说肉棒已经差不多突破了半个子宫颈，但是优子内心重新有了希望，她又尽力使自己积蓄了一些力气。
「等等！！我知道了！优子是正在做拔牙手术是吧！」
「？？？？」
「？？？？」
「哈哈哈，我就知道，优子那么厉害怎么可能陷入危险呢？只是突发了牙疼然后被担心地好友带去牙科诊所而已啦，那个坏孩子指的就是坏牙吧~~这样一来，经常出现的优子的痛苦的闷哼声自然就是被拔牙之后的痛苦声音了，吉田同学奇怪的说话方式也能理解了，是因为关心则乱吧~」
「.......」
「.......」
「诶呀，牙痛疼起来确实是要命的，我直到现在也还记得小时候牙痛的经历呢，诶呀，那可真是痛不欲生啊！我记得很清楚呢，当时优子还没上小学，但是她就在一旁看着笑话我。今天终于轮到她牙痛了，可以说是天道好轮回！！恶人自有恶人磨啊！啊哈哈哈哈哈！！！」
「虽说她平日里那么厉害，但是还是有服软的时候呢~总之，吉田同学，我作为优子的家人感谢你对优子平日里的关心和照顾！」
「不用谢不用谢，这本来就是我应当做的事情，不应该被哥哥大人特地感谢，应该说，我这边才是受照顾的一方，而且优酱，优酱里面真的好舒服啊~热热的软软的，超级舒服~」
樱子一边说，一边不禁继续抽插了起来，发出了很大的水声以及更多的闷哼，
「？是我这边信号不好吗？我听错了吗？哦哦哦，确实啊，待在优子身边确实有种令人安心温暖的感觉，可能是因为她平日里非常可靠吧。」
「那么，哥哥大人，优酱的坏家伙还没来得及彻底清除呢，下次再见吧。」
「哦哦哦，是的呢，是的呢，那就不打扰你们了，老师那边我会去解释的，有空来我们家里吧，优子从来都没带同学来家里过，顺便说一下，我们家可是挺大的哦~是豪宅呢~」
「再见~哥哥大人。」
「哦，再见，再见。记得，豪宅来做客哦~豪宅」
话没说完，电话就被挂掉了。
「.......」
「哥哥大人是一个非常善解人意的人哦。」樱子显然是对这次的对话非常满意，「为什么之前优酱不把他介绍给我呢？」
当然是因为那个家伙就是个性欲野兽，是用下半身思考的死肥宅，如果他见到了漂亮可爱而且弱势的樱子，很可能会出手的，用非法手段也不是不可能。所以这都是为了保护樱子。
不过，已经无所谓了。
优子无奈地闭上了眼。
「不过，这都无所谓了，重要的是哥哥大人他感谢我了哦~~认可了我啊~~呼呼呼~优酱的家人认可我了~~」
「.......」最好的朋友和亲人之间的第一印象很不错，这本来是一件非常令人高兴的事情，但是为什么，为什么优子现在非常想要哭呢？
「那么，一鼓作气，惩罚优酱体内的坏家伙吧！」
樱子把优子的腿上的绳索解开，然后把她转了个面，让她踮起自己的脚尖，抬起屁股应和自己，再按在墙壁上，蓄力——用力突刺，因为最后的力气被无意义的气愤给消耗光了，所以优子浑身上下毫无抵抗，
肉棒顺利突破了子宫颈，
终于，优子重要的房间被打开了，就在这时，狭小的子宫口紧紧卡在龟头上，闯入新天地的爽快感，以及卡住敏感带的剧烈的刺激使39的巨兽终于爆发了，从两只手掌都握不住的袋子里涌现出大量精液，填满了女中学生狭小的子宫内部，甚至还在二人的交合处不停地往外溢出白色的液体。
本该属于未来小宝宝的房间被不合时期地占领了，本该是出产才会出现的剧烈疼痛冲击了优子的大脑，但同时，优子身体的天生的保护机制发挥了作用，使得她的大脑开始麻痹，疼痛被大大地缓解了，并且因为从中诞生了某种奇特的大量快感，
所导致的结果自然是，
高潮？
「.......为什么？」樱子满脸都是困惑，「为什么？为什么优酱没有高潮？」
当然本该是会高潮的，
优子现在浑身因为激烈的性爱不自觉地颤抖，她已经被操得已经找不到北了，可以说无论是身体还是精神，完全都已经处于高潮的边缘，
但是她就是没有高潮。
「为什么？难道优酱不是被突破子宫口就会高潮的坏孩子吗？」樱子发出了疑问，信息过于复杂，她的脑袋宕机了，
优酱当然是个子宫口被突破就会高潮的坏孩子，但是她的身体就在昨天被某个秃头给改造了，变成了必须刺穿阴蒂才能高潮的体质。
樱子还是太纯洁了，这怪不得她。

而已经被玩坏了的优子察觉到了体内巨兽静止了下来，完全已经在高潮门外的她脑子里根本填不下其他的事物，不，应该说她的理智已经崩坏了吗？
但是她的身体，优子经久锻炼的身体终于展现出了成果，在无理智的控制之下，反而是彻底展现出了出了其本能，开始本能般地渴求快感渴求高潮，不仅蠕动着小穴，甚至还轻轻地前后摇动自己的腰部，想要榨取更多的精液。
「？？？？优酱？优酱？」
优酱已经说不了话了，她得到的答复只是肉棒上传来的更强大的快感之后，樱子露出了恍然大悟的表情，「坏孩子终于出现了！！！优酱放心，我一定会狠狠惩罚坏孩子，让你恢复原状的！」
一想到温柔纯洁的优酱有恢复的前兆，樱子浑身上下仿佛又涌现出了无穷无尽的力量，
在腔内的肉棒瞬间恢复了原状，甚至比之前还大了一圈，
把软绵绵的身体抱在怀里，调整了一个舒服的姿势，接着就开始狠狠地惩罚起坏孩子来.......
......
.....
.....
优子醒来的时候发现天已经完全暗了下来，自己依旧处于天台之上，只不过身下垫了很多衣服，有自己的校服和樱子的外套所以躺着相对舒适一些，再加上天气依旧比较炎热，所以倒是应该不会生病之类的，
只是，
她感觉到浑身上下疲惫不堪，而且还黏糊糊地非常不舒服，稍微抬起头来一看发现自己全身上下都沾满了精液，简直就像是泡在了精液浴中一样，
自己旁边躺着就是安然熟睡地发出了可爱呼吸声的樱子，虽说嘴里还时不时地喊着「惩罚坏孩子」，但是却只是轻轻喊着，完全没有睁开眼睛的意思，
而那条樱子身下的庞然大物也已经沉眠了下来，软趴趴地垂着就像一条无骨的蛇，子孙袋也稍稍干瘪了一点，看来也是它体内的精华都差不多已经都在自己身上了吧。
总之，以优子的经验来看，应该是最后樱子疯狂干自己然后把自己给干晕了，最后自己这才逃脱了......
可以说真的是只有累坏的牛没有耕不坏的田，
啊不，其实不是耕不坏，
稍稍一动，优子就感受到了下半身传来的疼痛，往下一看，她发现自己竟然子宫脱垂了，子宫和子宫颈是粉红色的，在两腿间露出了一个头，还不停地往外面吐着白色液体........倒是不难看反而有点小可爱的感觉就是了，
这是7cm深的娇小小穴被39cm巨棒不断使用的结果......
一种无言的悲哀涌上了她的心头，
明明自己现在才是中学生，为什么身体已经被开发成这幅模样了？明明自己什么都没做错！为什么平日里万分珍视的身体会变成这副模样！！！
她越想越生气，艰难地爬起身子，想狠狠地踢条把自己折腾这么凄惨的东西一脚，但是又无意间看见了樱子甜美的睡颜，
「.......」
说实话，樱子说她拯救了自己，但是她究竟是如何拯救樱子她自己老早就忘掉了，根本就没有一丝记忆，
而且对于樱子，她更多地只把她当做自己的好友，而不是可以那种的对象。
这么说虽说有些自私，但是这确实是事实。
拖着自己伤痕累累的身体，看看下半身在自己精神和肉体上残留着恐惧的巨物，又看看上半身那张和自己有过许多美好回忆的可爱的睡脸.......优子最后还是叹了口气，给樱子别好她的特制腰带，套上胖次，穿好她的衣服。
然后给废物大哥发了掉信息，让他赶紧过来接她，顺便给她带一套换洗衣服来，
樱子身上倒是完整得穿着衣服，
但是优子的体操服早就被撕成碎片了，充作小可爱的内衣也早就被精液，爱液，体液给浸透了，而原本的校服因为被当做垫子所以也沾满了溅出来的精液，自然是穿不得了，而内裤，早就被她的口水给浸湿了。
所以她目前只能浑身光溜溜地，肯定是没办法自己一个人回家。
更何况还有自己身边的这个令人头疼的好友，这幅样子肯定也没法自己回家，只能跟她一起回家了，而且她还得打个电话给她家里人说明情况，这理由该怎么说呢？说是在她家留宿好了，说起来真没有想到樱子竟然有肉棒？！还是这么大的尺寸！明明在一起相处了这么长时间，但是完全没有注意到啊，难道是那个夹子的原因？就这样一直忍耐着不勃起？
唉，还有那个催眠者的事情，没想到今天又被......了，竟然还施加了额外的催眠让她把精液存留在体内，
想起催眠者优子就恨得咬牙切齿，本来今天她都已经把樱子糊弄过去了，但是就是因为小穴里流出了大量新鲜的精液导致其再次暴走。
.....
等待的时间是在不断咒骂催眠者的过程中过去的。 

10.被嘲笑了
[10.被嘲笑了] by 威亚耶

「可能会有点痛，做好准备，来，放轻松，深呼吸，一，二.......很好，我们再来一次，一，二，就照着这样继续一，二，一，二，一，二.......」
「啊~❤」
轻轻一推暴露在外面的子宫，它就像一只可爱的粉红色小兔子，一下子缩回了自己温暖的巢穴当中，
只不过奇怪的是，这个巢穴在不断地往外面吐着水，一抽一抽的，露在外边的粉肉色唇兴奋地微微颤抖，
仿佛像是某个可爱女中学生的高潮小穴一样，
当然，这是不可能的，
毕竟怎么可能会有女孩子因为痛苦而高潮呢？
肯定是有什么地方搞错了，毕竟女孩子的那里可是非常娇弱的，轻轻地拍打都能造成大量的痛苦，更别提把子宫缩回去的过程了。
如果，我指的是假如，这是真的话，那么这个女孩子的身体是该有多么淫乱啊！
「.......你有什么想法就直接说出来吧。」优子躺在熟悉的妇科检查床上，神情因为短时间内经历了太多不该承受的痛苦而有些无神。
「嗯嗯？您开玩笑了，我怎么可能会有对您的身体有不尊重的想法呢？啊啊，我的意思是，尊重病人是身为医学从业者最重要的品格，所以我才会这样说。」五条医生清理完器械，他正看着自己丢到垃圾桶里的橡胶手套，「诶呀，说起来，这次真是新奇的体验呢，刚刚自己竟然被一通电话就叫了过来，还被要求说立刻放下手中的所有事情.....啊，要知道，以往都是我这样打电话把我可爱的小飞机杯们给叫过来的，就像上次女儿在和朋友去游泳馆玩，而我在门口的轿车上无所事事的时候......」
「.......（凌厉的眼神）」
「.......好吧」他立刻退缩了，「我其实是在想，子宫奸什么的实在是太涩了，被子宫奸而高潮的就更涩了，我以前一直都想尝试，但是毕竟对女孩子身体伤害太大了，所以一直都没有计划，没想到今天真地看见了实物，所以就像看见了偶像一样非常激动呢。」
「你以为是谁造成的啊！！」
「什么？我以为？啊，您是指是我把您的身体变成这样的？」医生瞪大了眼睛，显得一副非常无辜的模样
「不然还有谁啊！昨天的事别说你忘了！」
「？！如果您的处女是我拿走的，那么这个黑锅，即使是它是黑锅那么我也背下了。但是我连你的处女都没能拿到，那个让人舒服的地方被别人给先品尝过了，这很遗憾，我的意思是，虽说我没有帮您开苞这是一件非常令人遗憾的事情，如果您还有那层膜，那么我就算拼着事后被您捅死也会尝试一下这个超舒服的小穴的第一次探险，但是，然而，事情并没有发生，我并不是您第一次的对象。」五条医生用他那奇怪的口吻继续说着，「如果您是指昨天晚上发生的那件愉快的事情之后，啊不，是不愉快的事情之后我跟您说的那些话，那么您其实是多虑了。」
「.......（他指的是用针穿刺我的阴蒂让我高潮的事情之后说以后只能这样才能高潮的话吧。）」
「那些话，充其量也只是一种心理暗示，而且我也说，头几次性经验之于女子就像是童年之于人生，只要稍加操作，就能通过其影响到整个人，但是话说回来，它的力量不是想象中的那么强大，就像是有些人被童年的噩梦所困，有些人也会走出童年的经历。这只是那参不透的多方面因素中的一环罢了。」医生补充了一句，「总之我没那么厉害，那种描写着用某种奇怪的图画或者看一眼催眠app就能把人催眠，把人性格和身体改变的催眠涩情漫画还是少看点为好。」
「.......所以？」
「所以您的身体变得这么涩情的原因，要么是您天赋异禀，天生如此，要么就应该找那个拿走了您第一次，尤其是还不停地和你发生关系的人问问。」五条医生直白地说道。
「........」
那只能是催眠者了。
可恶，究竟是哪个混蛋催眠了我而且还把身体给开发成这样！！！
呜呜呜呜呜，被开发了......
「哦，还有一件事，你哥哥送来的和你一起来的那个孩子.......」
「她叫做吉田樱子。」
「是吉田同学啊，她.......」医生一想到她左眼眉毛就止不住地往上跳，「按照你说的，我给她检查了，基因图谱要过几天才能出来，但是其他的常规检查我已经都做过了，她的各项体征一切都很正常，就根据检查结果而言，她虽然有某些不同于常人的神奇地方，至少可以写十篇论文的那种，但是没有任何问题，可以说她是一个健康的女孩子，只不过长了个奇怪的东西罢了。」
「你没对她做些什么不该做的事情吧。」优子表示了担心。
「怎么可能？虽说长得很可爱，但是这种艺术对我来说还是太早了。」医生连连摇头否定，「不过我作为医疗从业者以最基本的医德要告诫你一句，虽说我不该干涉他人的私生活，但是如果你们两个一定要那啥的话，切记要注意频率和强度。」
「.......你竟然还有医德？我还以为这种东西早就跟精液一起注入了女学生的子宫里了。」
「怎么没有？我对我的专业技能可是非常自信的。」医生显然是很自信，「总之虽说您的身体非常年轻，加上平日里良好的锻炼使得损伤能够很快的恢复，这次就是，虽说看着很吓人，不仅子宫脱垂，而且到处都是撕裂伤和挫伤，但是腔壁的弹性依旧保持完好，只要吃点药休息一天就能恢复如常，不过这么激烈的玩法还是少玩比较好。至少今天晚上别玩了，所以我帮你们在这间诊所里面准备了两个房间，睡着的吉田同学已经拜托给了我的助手照顾了，不必担心。」
「当然，如果你坚持想要的话也不是不可以，」医生话锋一转，「我这里有一些关于保持小穴紧致的简单小运动，只要坚持每天锻炼，那么天天享受巨根的快乐也不是不可以........或者，简单点走后门.......总之教程和房间的钥匙我都放在这了，我先回家陪女儿和妻子了。」
看着优子的脸色肉眼可见地变差，五条医生迅速离开了。
「开什么玩笑！！！可恶的催眠者！！！！」就算是优子也感到了有些羞耻，
高中生都不是的女孩子竟然已经到达了需要特殊的方式才能保持小穴紧致的程度.......
优子看了看自己的身体，
原本白皙的皮肤上布满了淤青和出血点，尤其是大腿上内侧和小穴周围，直到现在还是红肿的模样，
漂亮的大眼睛透着一种说不上来的憔悴，
披在肩后的黑发显得有些失了了光泽，也多了好几束分叉，
这是之前非常注意形象的优子身上根本不可能发生的事情。
甚至浑身上下自然的少女香甜的体香中还掺杂着一股很淡淡的精液气味，
她已经清洗了好几遍了还是无法洗去。
只能等它自己缓慢消散了。
....
自己的身体变现现在这幅模样。
若是这种情况持续下去，那么自己以后究竟会变成什么模样？就像那个秃头医生所说的好奇自己的未来究竟会怎样......如果没有制止催眠者，那么自己未来将会......
不，不会的，我一定不会让这种事情发生的。
优子暗下决心一定要尽快抓到催眠者防止自己走到那种悲惨的地步。
那么，该怎么办呢？
目前催眠者已经两次侵犯了自己的身体，甚至这次还直接引发了樱子和自己之间的矛盾，
共同点是都是每天差不多中午的时候来的，
不同点则是第一次的时候自己隐隐约约地感受到了腔内的大量精液，
而这一次她则是完全没有感觉，直到身体和精神都受到了冲击，变得非常疲劳的时候才自然解除.....
看来催眠者也在进步，在逐渐完善自己的作案手法，
听起来显得更难对付了，
不过从好的方面想，他的行动确实有了规律性，至少知道他是每天都会来了，
明天再去田中大叔那里查看一下监控录像吧，去验证一下昨天录像中的那个校外学生有没有过来。
等等，她突然想到一点，
如果明天在学校，催眠者再次过来，侵犯自己的时候发现自己腔内没有精液......该怎么办？
他会不会起疑？怀疑自己已经发现了他？
毕竟这一次的侵犯可不同于第一次，这一次可是专门催眠过让她注意不到体内的精液的。
而刚好，自己刚来诊所的时候在护士小姐的帮助下清洗的时候把腔内给清洗干净了。
那怎么办？只能再次往自己腔内主动注入精液了，但是谁的精液呢？
想到这里，房间的门突然开了。








 

11.被窒息奸了
[11.被窒息奸了] by 威亚耶

出现的人是哥哥，
他刚才一直在门外等候，在看见医生离开后就进来了，
「优子，那个......之前的事情真是对不起，我当时给你打电话的时候不知道实际上发生了这种事情......这事全都怪我......」
很少见的，他的脸上充满了愧疚，这种表情优子很熟悉，就像以前把遗产输光后失魂落魄地回到家里的时候一样，

然后他抬头，看见了躺在床上不着寸缕的妹妹，以及身体上布满的痕迹，
「啊，抱歉，我是不是进来的时机不对，我这就走。」
他脸上的愧疚更浓了，就要出门去。
「过来。」
「可是......这会不会不太好......我指衣服.......」
「上个星期还被我抓到偷看洗澡的家伙，你说什么呢，过来就行了。」
「可是......」
「过来就行了，不会对你做什么的。」
「好吧。」哥哥走了过来，在床边坐下了。
但是还是很扭捏的感觉。
「你干什么呢，一副准备挨骂的模样？这件事不是你的错，都是那个混蛋催眠者导致的，你这幅模样看着我也很难受啊。」对于自己有这么一个脾气的哥哥，优子其实是很头疼的，「都二十多岁的人的竟然还像小孩子一样，来。」
优子坐床上移动上半身拥抱了他一下。
接着安慰他，「这不是你的问题，你是我唯一的亲人，我们从小一起长大的，熟悉的不得了，我怎么可能会怪你呢？现在应该做的，是让我们一起合力把那个真正的罪魁祸首催眠者给抓住。」
「......（震惊）」
「啊这？不用这么惊讶的模样吧，说起来以前确实没有对你这么温柔过......但是刚才说的都是我的真实想法哦。」
「.......我还是有种不真实的感觉。」哥哥还是一副不可置信的模样，「我的妹妹怎么可能对我这么温柔啊！」
「这是你的偏见啦，来再来抱一抱。」
虽说嘴上是这么说的，但是优子确实感觉哥哥说的对，自己以前好像不像现在这样，
这样，
情感更加柔和？
优子也说不上来什么，应该是这两天事情太多的原因？
好像是这样，但好像又不是这样……

她的思考突然被某个词打断了，
「妈妈.........」
「？？？」优子还没反应过来，她的右边的乳头被含住了，
在被吮吸的同时，舌头还不断地舔弄搅拌着乳头，
「❤噗嗤，妈妈的乳头，❤噗......嘶，噗噗.❤❤，小小的，粉色的，很可爱，噗嗤❤噗❤，味道好好吃❤......」
「？？？是妹妹不是妈妈啦！！！走开你这个废物大哥！！」优子才不会陪自己的笨蛋哥哥玩婴儿游戏呢，
而且，这种奇怪的吮吸乳头的大声水声，以及乳头上传来的丝丝奇怪的感觉让她感觉怪害羞的，
所以她用力推着抱住在自己胸前的哥哥的头部，想把他推开，

「噗吸~~~❤，不要，妈妈，不要离开噗❤」
而哥哥吸地很紧，就像是一个饥饿了很久的婴儿，死死吸着妈妈的乳头，即使是优子的乳头已经被向外拉得很长了也不肯离开，

「啊❤~~呜呜，很害羞的，快走开啦！！！」
看着自己胸部的乳头被不自然地向外拉得长长的，
即使是优子，脸上也升起了一抹可爱的红晕，
她有些小生气了，
于是换了种方式，往哥哥的头上用自己的指关节狠狠敲击，
『』诶哟！『』
在期间，很自然的，吃痛的哥哥没能控制好自己的力道，不自觉地稍稍用力轻轻咬了一下嘴里的乳头，
他的力度确实是很小，但是女中学生的乳头，尤其是优子的粉嫩的可爱乳头是很娇嫩敏感的地方，只要用舌头轻轻砰一下就会敏感地挺立，
更别提用牙齿咬了，即使只是稍稍地用力，也会刺破粉嫩的皮肤，产生疼痛。
「？！」
在尝到了甜腥味之后，哥哥立刻松开了嘴，焦急地向妹妹道歉，「对不起，优子，我不是故意的。」
然而优子已经听不见他的道歉了，
因为她已经弓起了身子，轻咬牙关，上翻白眼，仰着头，口水在口角流成小溪，下体的小穴一开一合间不停向外喷洒着体液，嘴边时不时漏出快乐的鼻音，
「啊❤，啊❤.......」
一副标准的高潮模样。
因为而疼痛而高潮的中学生妈妈真是又变态又淫乱呢~
不过这显然很让宝宝更加兴奋了
「.......那妈妈，我继续了？反对的话就摇摇头？」出于某种惯性，哥哥尝试着取得同意，
满脑子都是分泌的快乐的优子自然是听不见这话的，也反对不了。
嘴倒是不停开合着，但是可没吐出来词句话语，而是桃色的吐息，
于是默认优子同意的哥哥就开始继续吮吸好吃的乳头，
先是右边，然后是左边，
「噗嗤❤~~~~吸~~噗~~~噗噗噗~~噗吸❤❤~~~」
「啊啊❤，这里不要~❤嗯❤不要，啊啊轻咬不行唔.....坏宝宝....不乖.....啊❤❤❤嗯嗯~~~~啊~~啊嗯❤坏宝宝..~」
因为长久的快感攻势，脑子晕乎乎的优子已经被拉入了角色，
「噗吸❤~~.....噗嗤，哈，噗......好吃，这边的乳头不知道为什么稍微大一点呢，那边的有一点粘牙，不过共同点是都很好吃呢。」哥哥还时不时地发出了点评，「而且明明还只是中学生，但是乳头吸着却能尝到一股淡淡的奶香味，嗯，是宝宝口味的，真是一位温柔的好妈妈呢。」
舔完了乳头后继续攻击乳晕，
搅拌逗弄完了之后用嘴唇真空吸取，
舌头用完了后再用牙齿轻咬拉扯，
.....
「你......啊❤啊啊啊嗯嗯❤，怎么啊❤这么熟悉啊....啊❤」
优子现在已经连一句完整的话都说不清楚了，乳头上传来的大量刺激对她来说是一种全新的体验，以至于大小高潮接连不断。
「宝宝吸妈妈的乳头是无师自通的！」哥哥略显自豪，「不过只有妈妈真狡猾，只有自己这么舒服，我也要舒服。」
哥哥的肉棒开始揉搓起优子的胸部来，「啊❤啊啊啊啊嗯嗯❤~」优子已经感觉到热热的近亲肉棒已经在使用自己的身体了，光是意识到这种身份带来的背德感就让她的敏感度再上一层楼，
只不过因为优子的胸部是正常女中学生的水平，所以只能用粉嫩的小红豆刺激肉棒的冠状沟，
虽说也是很舒服
但是要积攒出射精的快感这是远远不够的，
所以哥哥把肉棒往上移到优子的嘴边，一边不断地摩擦优子两侧可爱光滑的脸颊，一边哀求让优子张开嘴，他想要侵犯到中学生妈妈黏糊糊的口腔里面，
优子脑子里快乱成一团了，听到自己的哥哥说什么那就是什么，
然后她就张开嘴，肉棒就趁机插进了她的口腔，
「唔！！！不要！」
只不过因为哥哥的肉棒太久没洗，包皮垢太多，味道太重了，优子只含住了龟头一会就受不了了直接吐了出来，
而只感受了一会口腔内快感的肉棒自然就不满意了，不停地在优子脸上乱戳，在女孩可爱漂亮的脸上留下了很多怪味的液体，
最后中学生妈妈还是心软了，虽说还是没法把臭臭的肉棒含到嘴里，但是她把自己的舌头伸出嘴外，想在嘴外用舌头满足自己血亲的欲望，
优子先用脸颊摩擦了一下躁动不安的肉棒杆部，让它平静安稳下来，
然后将自己粉红色的小舌头短短地伸出唇外一截，

小小的鼻翼耸动着，轻嗅着肉棒上散发着浓烈雄性气息，用灵活的舌尖来来回回仔仔细细地清扫着臭臭的肉棒，
先是头端马眼处，那里已经分泌出了一些透明的前列腺液，
温柔的中学生妈妈轻轻地一吻就把透明的水珠吸入嘴里，
然后是暗红色的龟头，
优子努力伸长了一些舌头，接着用舌面贴住锥形的龟头，配合着头部的轻摇不断地画圈，将整个龟头四周都『『拖」了一遍。
最后是最关键的包皮内层，
不爱干净的坏肉棒，在里面积累了大量的白色污垢，
但是这难不倒聪明的中学生妈妈，
她精确地控制着自己的舌尖，将一侧微微弯曲，形成了一个小小的凹面，
然后灵巧地把附着在包皮内侧深处的污垢给通通清扫了进来，
但是包皮垢真的太多了，不一会，舌头上已经沾满了白色的污垢，
这样可没办法继续清扫啊！
没有办法，苦恼了一会，
中学生妈妈只能把这些混合着浓重男人味道和汗味，甚至还有一些尿骚味的污垢送进了自己的嘴里，
咕咚一下把它们全部吞入自己的胃里，
这下肉棒倒是清洁干净了，
但是因为粘呼呼的污垢粘在了牙齿的表面，渗入了牙缝当中，
优子原本健康地带着一丝水果味牙膏气味的口腔，
现在已经散发出了一股带着尿骚味的臭臭肉棒气味了
无论优子怎样努力得用自己的舌头清理都清理不干净，
气得优子用牙齿轻轻咬了可恶的肉棒一下，
就在这时，肉棒终于忍受不了了，
白色的粘稠液体一下一下地浇到了自己的脸上，胸口，脖颈上......
成年人厚实而又粘连性极强的白色体液，
又因为是前所未有的妹妹的宝宝游戏肉棒清扫，
所带来的强烈刺激使得肉棒吐出精液的力道格外强劲，
噼啪噼啪地像是雨点一样打在了优子的脸上，
有些小疼。
不过这些些许的疼痛也正好稍稍唤醒了沉浸在宝宝游戏角色扮演中的优子，
她突然想到了关于自己对抗催眠者的计划，她需要一个人把精液注入她的子宫冒充催眠者上次自己留下的精液以免打草惊蛇，
而可用的人选好像只有眼前的这个，
「哈.......」射完的哥哥一脸的神清气爽，他感觉自己好像把一整个月的分量都射了出去，现在子孙袋里已经完全空了呢。
毕竟萝莉妈妈什么的，最棒了。
然后他就感觉自己的肉棒正要缩小，就又被一只小手给握住了，
是优子，
她现在满脸精液，黏糊糊的白色液体把她的眼皮都有些粘住了，使得只能睁开一点，
「该死，你怎么射了这么多.......唔，好臭。」

好不容易把精液用手随意地抹开后，她就面无表情地说明了自己需要有人帮她把精液注入子宫的事情。
「总之因为我下面现在受伤，今天最好不要多使用，所以我就像刚才用嘴帮你弄出来，最后你插在我的小穴里面注入我的子宫里，好了，明白了吗？」
「额，我好像，刚才把精液都射出去了，没剩下多少了。」哥哥有些为难，好不容易碰上这种好事竟然没有弹药了，这可真是悲惨。
「？！那可不行，现在有能力做到这件事的也只有你了。」
「好吧，我尽力一次。」毕竟是源自妹妹的重要委托，而且松岛以前也一直幻想着进入妹妹的身体，就决定勉强一次。
于是，刚才的情况又复现了一次，只不过这下是哥哥躺在床上，优子俯下身子一边用舌头舔弄肉棒，一边用手按摩子孙袋以期望它能尽快产生足够的精液。
很快，在哥哥觉得自己有感觉的时候就下来把肉棒插入了小穴，
然而当肉棒进入妹妹的小洞的时候，发生了一个问题，
就在前不久，也就是今天下午，几个小时之前，
优子的身体遭受了樱子39cm巨根整整一下午的时间的惨无人道的摧残，导致小穴被扩张了，变得松松垮垮的，
虽说年轻的肉体第二天就能恢复原状，
但是这不是根本就没到第二天嘛。
而且哥哥是个死肥宅，所以尺寸上比正常人还小一些，和39比起来完全是一个天一个地，
所以，结果是插进去之后，因为松松垮垮的，且怕刺激伤口不敢大肆摆动腰部，所以刺激太轻，又因为肉棒处于射干净的疲惫状态，因此刚刚被优子的舌尖弄出射精感，在插进小穴后很快就重新变小了。
优子还不死心，于是又重新试了几次，但是每次都如此。
「........虽然很可惜，但是要不就这么算了吧。」哥哥觉得怕是不可能了，「不然我去买一些酸奶？」
他尝试提出一些替代品的办法。

「不，不行！！！」然而优子立刻拒绝了，
本来她并不是死板的人，应该说她是有着只要能成功就不择手段的反派潜质，但是这次不一样，
要知道，她的身体，可是她人生中最呵护宝贵的东西，耗费了大量的金钱和精力来维持的最完美状态，

这么可爱的身体，这么漂亮的身体，这么舒服的身体，

都是她尽心尽力努力的成果，
而现在，她最最最宝贵的东西竟然失去了它最大的功效——榨取精液！
可以说，这是摧毁了她的劳动成果，自然而然的，
她是相当愤怒，
愤怒是不理智的，
她当然知道，但是她还是愤怒，
不过这种愤怒在她良好的心理管控下并没有体现得很明显，而是表现在了她的某种偏执上面
就是此时，一定要让哥哥在自己的腔内射精的偏执，
目的悄悄转变了，
事情的性质已经开始变质了，
但是她也知道，强迫男人在不舒服的地方射精就是强人所难，是做不到的，
所以，她想出了一个办法，
虽说这个办法有副作用，而且也很危险，
但是她也想不到那么多了，
「来，」优子稍稍抬起头部，把一束黑发撩到耳后，将自己漂亮光滑的脖颈给露了出来，
「掐住。」
「啊，这个，不太好吧。」哥哥有些束手无措，不过他的胯下倒是很诚实地站立了起来，
毕竟，眼前这个身为她妹妹的超级美少女，微微抬起头，用俯视的眼神看着他，
像是一只高傲的白天鹅在看一只田里淤泥里爬行的癞蛤蟆，
本来她说的话应该是侮辱性的命令或者谩骂，
但是，她说的确是让他把自己的脖子给掐住，
亲自命令别人来作贱自己的高傲少女，
这样的想法一升起来，他就感觉自己的子孙袋子开始微微发胀。
「快点！」
「好吧。」
迎着优子的强烈的目光，他咽了口口水，
用自己的双手把那娇弱可怜的白皙脖颈给包围住了，就好像猎人抓住了一只白天鹅长长的颈部，

在穴内的肉棒兴奋地微微发胀，

一开始他当然是不敢用力的，所以优子非常不满，

「快点！用力！连女中学生的脖子都抓不住吗？哈！真是个废物！！！」

在妹妹的谩骂下松岛正雄他更加兴奋了，而且逐渐加大了手上的力道，
「很好，很好，就这样，继续，再用力一点，咳咳咳....别管我继续用力！」

慢慢地，手上的力气逐渐加重，加重，再加重，

缺氧的痛苦让优子的小穴内也如预期逐渐地收紧，

感受到温暖的肉壁逐渐缠绕压迫着自己的肉棒，

松岛正雄更加兴奋了，理智同样被抛弃到了脑后，手上的力气无限制地加大，

直到优子已经说不出话来，脸色变得更加苍白，漂亮的黑色眸子微微上翻，连粉嫩地小舌头都伸了出来，嘴部甚至还在不断地开张，似乎拼命想要吸入空气的模样，她的双手也不自觉地握住了正在掐自己脖子的哥哥手臂，

再后来，优子开始不断地开始拍打其哥哥的手臂来，
似乎是已经到了濒临崩溃的边缘，求生的本能占据的上风，身体想要重新呼吸到空气，
但是品尝到了如此巨大快感的松岛正雄怎么可能放手，
即使是优子拍打的力道不断变轻，情况越来越危急，
他也反而加重了手上的力道，
腰部也不管不顾地开始摆动，享受着妹妹腔内小穴肉壁因为死亡的威胁而高潮所产生的极致压迫和蠕动，
不过，好在，
他耐力不强，在如此前所未有的紧度的小穴里，很快就缴械投降了，
用力往前插入，最后品尝一次美味的子宫口亲吻龟头的感觉之后，眼前闪过一阵白光，精液piupiupiu地就射到优子的子宫深处。
然后手就放开了，半个身子也放松地趴在了床上。
优子重新获得了自由，
她就像一瞬间跑了很长的路一样，气喘吁吁地瘫倒在床上，贪婪地吸入空气。
然而，
就在她呼吸逐渐变得平稳后的没多久，
房间的门又被敲响了，
「优酱？」










 

12.被求婚了
[12.被求婚了] by 威亚耶

（上一章修复了语法错误以及瑟瑟不足的bug，强烈建议再看看）

樱子？
她醒了？
刚刚从缺氧状态缓过来的优子感觉自己的呼吸又开始不自觉地变慢了，
「优酱，我听到这里发出了很大的声音，有点担心，所以过来看看。而且......有些事情想和优酱说说，那么我进来了？」
「等，等一下......」优子整个人一下子就慌乱了起来，
她连忙随便拿了一块旁边叠好的手术布，摊开来遮住了自己狼藉的下半身和瘫在自己小腹上的哥哥，
再拉上这张床中间的帘子，
使得外面和自己看不见下半身的情况，
接着开始清理起沾在自己脸上黏糊糊的精液起来，
因为手边根本没有卫生纸，时间又紧，所以她一着急就把这些大量的黏糊糊的精液用手指沾着刮着吞入自己的嘴里，
而没想到因为腥味实在是太重，而且可能有刚刚被掐住的原因，喉咙不断抽搐地，本能反抗着将这些黏糊糊的近乎凝结成块的白色粘稠液体吞下腹中，
所以她只能强忍着反胃把它们含在了嘴里，一点一点地努力把精液块挤进自己的食道里咽下，
导致了她在完全吞下去之前根本说不出话来，
也就是不能拒绝樱子进门的请求，
「我进来了，优酱。」
樱子一进门闻到了那种味道，那种激烈的性爱就会残留下的味道，
有着优子的淡淡的少女体香，以及浓烈的雄性气味，
但是，
她并没有说话，
只是走上前去，
来到床前，看着把被子提到胸口，只露出一双大眼睛在外面的优子，
一副做错了事知道自己要被惩罚的怯生生的模样，
而且，优子她自己倒是没有注意到，
其实她的身体是不断地在微微颤抖的，
这是被长时间玩弄留下的强烈的身体记忆，
而这让樱子回忆起了自己玩弄优子的细节，让她变得心疼，羞愧又后悔起来，
「对不起，优酱.......」
所以，其实樱子早就发现了自己的好友又变成了坏孩子，甚至刚刚就发生了激烈的性爱，
但是优子她不知道啊，
她只是看着樱子充满愧疚的表情，觉得樱子可能是恢复了理智后过来道歉的，
所以在非常努力地吞咽了大部分嘴里含着的精液块，恢复了说话能力之后，
就忍着干呕和不适从床上坐了起来，
「没关系的，樱子，我已经原谅你了。只不过是一时间的情绪激动，谁都有那种时候不是吗？」
优子微笑着安慰她的好友，
然后她就发现了樱子根本没有在听她的话，而是伸出了手默默抚摸着她的脖颈，
那里是......
优子突然想起了什么，然后看向旁边的不锈钢手术台，光洁的表面清晰地照射出了雪白脖颈上那一圈青紫色的乌青，
那紫黑的乌青痕迹非常显眼和粗大，和正在上面轻轻抚摸着的樱子纤细的指尖形成了鲜明的对比。
「那是......那是.......」优子心惊，急忙用手遮住了自己脖子上的痕迹，
自己怎么就忘记了刚才的事情呢？
然而就在她想要解释的时候，口中不自觉地再次吐出了甘美涩气的音节，
「啊❤！不是，啊嗯嗯❤嗯❤.......」
她能感觉到自己的小腹部在被舔舐，本来就是刚刚高潮过后的敏感身体，一旦被舌头攻击子宫上方的小腹的皮肤，连带着皮肤下的子宫也一起颤抖，
这样肯定是忍不住的，
舔舐的人自然是被她不管不问地被手术布给包起来的哥哥，
问他为什么要舔，
开玩笑，眼前有这么可爱的小肚脐怎么能忍得住！
再加上好像有种当面牛了妹妹朋友的兴奋感，他就这样控制不住自己地下手了。

好不容易建立起的沟通机会又这样被破坏了，
而且莫名其妙有种对不起樱子的感觉，
看来又要发生下午刚发生过的糟糕的事情了，
复杂的心情下她不禁移开了视线，
然而，就在这时，
嘴唇上突然传来了柔软的感觉，
是熟悉的味道，
但是这个吻没有之前那个那么霸道，
而是非常的温柔，
樱子毫不在意地把自己的舌头伸进了充满雄性臭味的口腔里，
在缓缓贴合摩擦着优子小粉舌的同时，
轻轻地清理下粘在口腔壁上的粘稠精液块，
温柔地舔过每颗牙齿，一遍一遍的，把粘在牙缝里和表面的残留的白色包皮垢给清理出来，
然后混合着优子美味的唾沫一起带入自己的嘴里，美味地吞了下去。

淫靡又温柔的水声中，

露在外面的白皙肩膀被樱子搂住，
从旁边可以清楚地看见漂亮弧线的肩胛骨伸展开来，
这是优子不自觉地同样搂住了自己的好友，
舒服，温暖而且非常安心的感觉逐渐蔓延到全身，
接着身体上不自觉的微微颤抖停止了。
等到唇分开，
看着樱子长长睫毛下带着愧疚的黑色眼睛，
优子感觉自己那个温柔的好友真的回来了。

不过，她也能感觉到某种东西已经真的改变了，不是所有事情都能回到从前的。

「优酱，」樱子开口了，她的眼睛有些迷离，「我喜欢优酱。」
「.......嗯。」虽说之前想过要正面应对樱子的感情，但是到真刀真枪的此时，很多的想法只能变成一个小小的鼻音。
「我刚刚感觉自己做了一个梦。」樱子的声音带着颤抖，「梦见自己好像袭击了优酱，然后把自己的秘密暴露了出来，然后，然后把优酱搞的一团糟，对不起，真的很对不起优酱，我当时直觉得很舒服很舒服，本来不应该这么做的，但是优酱实在是太舒服了，无论怎样都停不下来。」
「无视樱子感情的我也有错.......」
被这么直白地说了自己的身体很舒服什么的，她也有些害羞，于是偏开了视线，
「在天台上，优酱满身的伤痕和精液，被我搞得破破烂烂地像个旧布偶......而在梦的最后，新的一天，我看见优酱，正准备上去打招呼，但是优酱一看见我就露出了非常害怕的表情，一直在颤抖，甚至当场失禁了，和她说话都只能听见她上下牙齿碰撞发出的咯咯声.......」

「......（这是她在那之后睡着在真的梦里梦见的吧。）」
「从那以后优酱一看见我就会逃走，我试着找到她向她道歉，但是怎么样找不到，最后才听说优酱因为心理问题转学了.......」樱子抱得更紧了，声音中带着哭腔，「这时我就被吓醒了，真的，非常的害怕，再也见不到优酱什么的，不要，真的不要。」

「......我不会离开的。」优子不知道说什么，只能这样安慰她。

「然后我就明白了，」樱子的声音突然变得坚定了起来，「我喜欢优酱，我一点都不想和优酱分开，如果让我再也见不到优酱的话和死掉差不多，所以我再也不会害羞了，我也不会隐藏自己的秘密了，我要大大方方地向优酱表白，不再有秘密，不再有误会，我要展现自己的一切，也要接受优酱的一切，我要让优酱知道吉田樱子是多么喜欢她！」
「！」
「即使是真面目是个瑟瑟的坏孩子的优酱我也喜欢！我喜欢优酱的一切！我要优酱成为我的妻子！」樱子大声喊着羞耻难为情的话语，一点都没有以前那个害羞内敛的模样，「呐，优酱，能好好地看着我的眼睛吗？给我一个答案。」
「唔......」优子有些不敢去正面接受樱子的眼神，但是在好友的哀求下，她最后还是转过头，正视着樱子。
熟悉而又陌生的脸，熟悉的是因为长时间地朝夕相处，陌生是因为她的喜欢都快要从眼睛里溢出来了，
炽热的情感确实传达到了优子的心中，但是，优子确实没有那种感觉，没有就是没有，这不能强求。
而且一上来就直接求婚这是不是真的有些太早了。
她们连高中生都还不是啊！
「我的肉棒很大。」樱子发现了她的迷茫和犹豫，有些焦急地开始展现自己的优势，「我原本很害怕优酱发现我的身体特殊的秘密之后会害怕我离开我，所以我就用特殊的架子夹住它，这样一来只要它一变大就会痛，就变不大了。」
「诶！！这样一定忍得很辛苦吧。」有着上辈子经验的优子不禁发出了感慨。
「嗯，是很辛苦，但是为了和优酱在一起这一点都没有关系哦，而且，现在我知道了优酱原来是个超级喜欢瑟瑟的坏孩子，优酱一定会喜欢它的。而且，」樱子作出了保证，「我保证我以前不会再像今天那样偷袭优酱，强行进入，而是会在优酱同意的情况下，每天慢慢地开发优酱瑟瑟的身体，先是用小号玩具，然后是大尺寸的玩具，最后是我的肉棒的倒模，每天都戴着39cm玩具去上学，吃饭，出行，就连上厕所的时候都得插在里面，这下优酱只能穿裙子了呢，而且根本没办法安稳坐在椅子上，不过没关系，只要坚持，很快就能扩张到那——么——大，那时候能轻松地每天品尝到大肉棒的快乐哦~」

「咕噜~啊，我，我，这不太好吧。」看着樱子必出的手势，优子不自觉得吞了一口唾沫，双腿开始自动摩擦起来。
「啊，原来优酱讨厌它啊，那么切掉也行哦~如果优酱不喜欢，那么它就没有存在的价值了呢。」说着樱子就拿起了旁边手术台上的手术刀，「我马上切掉它。」
「不要，不要啊！」优子见状马上抱住了樱子的手臂，然后她意识到自己的动作之后脸一下子变得更红了，「不，不是，我是指，额......你看这不是没有医生吗，你的那里又这么大，如果切掉的话切口一定很大，会留失很多血液，这下说不定我就会失去好友了。」

「那我明天等医生来了再切？」樱子建议到，
「不，不要啊！」优子反射性地表示了抗议，这下她想不出什么合理的借口了，只能羞耻地勉强扯大道理，「身为人类，要尊重自己的身体啊！」
「如果是优酱的要求，我全部都答应哦。」樱子露出了甜甜的微笑，拉起优酱的小手，放到自己裙子上的凸起处，「摸摸看吧，它很感激优酱哦，你看它现在高兴地浑身发抖呢，如果优酱答应的话，我们今天就能开始扩张哦~」
「啊，对不起，优酱，我忘记了你身体上的伤痕了，」樱子露出了自责的神情，「所以得等优酱身上的伤好了之后再进行了。」
「.......」感受着手心上隔着布料从肉棒的前端传来的热量，优子又感觉自己的脑袋开始晕乎乎的，
真的不知道为什么，
她本来不应该是这种沉迷于欲望的女孩子，但是这几天，也不知道怎么回事，她对于身体上传来的快感是真的越来越没有抵抗力了，
没错，
都怪那个可恶的催眠者！
察觉到了优子内心的松动，樱子受到了鼓励，她继续说，
「我不像优酱那么厉害，什么都会，但是我也有擅长的事情哦，因为优酱是个迟钝的女孩子，平日里学校里明明是一副端庄的稳重模样，但是经常会不自觉地暴露出很多涩情的地方，所以我白天在学校的时候总是积攒很多，只能回到家里用优酱玩具来发泄，长久以来，我就变得非常非常地擅长自慰了。」
「这个优酱玩具究竟是什么啊！」即使是在这种情况下，优子也忍不住吐槽了。
「很好奇吗？呼呼呼，如果当我的妻子我就告诉你，不仅如此，我还会每天像之前对待优酱玩具一样对待优酱，每天晚上就一直攻击优酱敏感的弱点，即使是优酱又哭又闹，喊不要喊破喉咙，甚至是高潮到失禁了也不会停的哦~」
「玩具......」优子不自觉地想象着自己被当成性发泄玩具的模样，脸变得通红，红晕一直延伸到了露出被子的肩头上，吐出的气息也灼热了起来。

「说起来刚刚在我房间里的护士小姐，原本她想阻止我到优酱这里来的，但是我这样攻击了她，」樱子伸出了自己的手掌，合并着无名指和中指，灵活而涩气地在优子的眼前运动起来，「然后现在她还躺在隔壁房间的地板上不断地抽搐，享受着高潮的余韵呢。」
不会吧，这也太夸张了点，
「不信？」樱子凑得更近了些，互相的脸上能清楚地感受到呼吸产生的热热的气流，
「那就别说话，我们静下来听听。」
「......」

骗人，这不是什么都没有吗？

「......」

「咚，咚，咚，咚......」

「咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚......」

当然，这种时候，其他声音就算有也都是听不见的，

除了两人胸膛中越来越激烈杂乱的心跳。

「樱子......坏心眼.....」优子明显也意识到了这点，她服软了，连语气都软化了不止一个层次，「但是我，真的，其实真的，很惭愧，我其实没有像樱子喜欢我那样喜欢着樱子，只是把樱子当做好朋友的......而且，结婚什么的，我还没有准备好。」
「那就从男女朋友开始，」樱子连忙说道，「不是男女的那种喜欢也可以，我会每天努力追求优酱的，嗯，每天，优酱喜欢怎样就怎样追求优酱，比如说优酱喜欢大肉棒，就给优酱最喜欢的大肉棒，优酱喜欢精液，那就用精液把优酱喂得饱饱的，就算优酱喜欢臭臭肉棒的包皮垢，我也会好好地积攒下来.......而今天嘛.......」

说着，樱子一手移到优酱光滑的背部，另一手放到了膝盖下面，
稍稍一用力，
娇小的女孩就被公主抱在了樱子的怀里，
「今天就用嘴吧，这样，以后的今天都是亲亲日，亲亲日里，我们两个人缩在被窝里面，一直亲亲，用瑟瑟的方法一直亲，一直亲，直到累得睡着哦。」
「嗯......」
小小的鼻音很轻，但樱子可没听漏，高兴地亲吻了怀中女朋友的嘴唇，吮吸着香甜的津液，一边搅动着舌头，一边向她们的房间移动。
.....
「......？？？？？？」
而遗留在诊室的哥哥满脸的不解，
明明刚才是自己在牛，为什么现在他心里却有一种自己被牛的感觉？
究竟是为什么？
 

13.被喂饱了
[13.被喂饱了] by 威亚耶

从结果来说，
这个晚上是优子这两天来睡得最舒服的一次。
先醒来的优子看着旁边可爱女孩的睡脸，
盖着薄薄被子的女孩，只穿着内衣，胸口随着呼吸小小地起伏着，
窗外是鸟鸣和明媚的阳光，
一种安静祥和的气氛油然而生，
即使是优子，也在这时内心出现了一种这种生活永远持续下去也不错的想法。
不过下半身把被子顶起来的突兀巨物实在是有些破坏气氛。
而且催眠者的威胁时时刻刻围绕在她的身边，
不处理这个她一日也不能安心，
昨天晚上在「纯爱」地贴贴到精疲力尽之后，优子开诚布公，把事情全都告诉了樱子，
两人商讨了很久，
其中，樱子提出了立刻转学，甚至是出国避开那个催眠犯罪者的想法，
这本是合理的想法，反正她也没什么亲人，樱子家里人也能接受出国留学，资金的问题也可以从五条医生那里解决，

但是好强的优子如何能接受这个想法，虽说这两天发生的事情让她内心发生了不少变化，但是她想要碎尸万段可恶的催眠犯罪者的愿望可是一点没有削减。

更何况，催眠者的能力不可小视，
优子人气这么高，
全校第一第二的美少女要转学的这个事情必定会在全校引起轩然大波，怎么能够瞒得住他，
最后只能是失去了先手优势，
走向被逐渐变成飞机杯的结局罢了。

于是，二人商量得出的结果是，继续按照监控录像得出的结果进行调查，
「但是具体该怎样执行啊！」优子不禁抱着脑袋发出抱怨，「这种事情说起来简单，但是做起来却很难啊，那个外校男生我根本不认识啊。」
「不如试着拜托别人？」樱子建议到，
「但是拜托谁啊？」
「拜托谁都可以哦，估计只要是可爱的优酱的请求的，不仅仅是全校的学生，就算是老师也会愿意帮忙的哦。」
「但是我怕这件事会变得很大，最后打草惊蛇，导致催眠者发觉我们的计划。」
「那就试着拜托松岛优子后援会吧。」樱子说出了一个奇怪的名词。
「欸？这是什么奇怪的组织？」
「优酱在某种地方真的是非常迟钝呢。」樱子伸出手揉了揉优子的脸蛋，「难道优酱真的不知道自己人气很高，有一个势力囊括校内校外的后援会？甚至本地电视台都播出过哦，顺便一提我也是这个后援会的长老级别的成员。」
「我知道我人气很高，但是真的不知道竟然会变成这样！」
「总之尝试着拜托他们，这个后援会组织挺严密的，背后的会长能力很强，忠诚的核心会员数量也挺多，调查一个学生这种事情小菜一碟啦，总之，这件事就交给我吧，」樱子的手指不知道什么时候已经移动到了优子胸前，开始温柔地点弄着胸口的两个小樱桃，
「就是一想到那个讨厌的催眠者每天会使用我可爱的优酱，心中一下子就变得难受了起来，呜呜呜，难受死了，优酱，我们别去上学了，我会一整天玩弄你的。至少，至少，让我玩一会，再玩一会.......」
「现在不是干这种事情的时候吧！」优子无奈地把伸到奇怪地方的手抓住，「昨天晚上不是商量好了吗？」
没错，她们昨天晚上商量好了，早上要去商城逛一逛，
先和学校请半天假，
理由的话，就延续哥哥说的治疗牙疼吧。
治疗牙疼的话，正常人也是会发生的，并不很担心催眠者起疑，而且那个罪犯一般是在中午或者下午活动，并不影响。

至于为什么要去商城，
这还得怪她自己晚上的一时冲动，被窒息奸了，
在雪白脖颈上的那个粗大的淤青印子实在是太大了，根本不是轻易就能无视的东西，
一旦被人发现那可是百张嘴都说不清了，
甚至是到了今天，
因为时间流逝，周边的红肿消散了，皮肤重新变得细腻光滑起来，但是淤积的血可没有消散，反而因为血细胞死亡，变得更黑了，
这么一黑一白地互相衬托，
这个环形的伤痕就变得更加明显了，
远远地看简直就像是一个项圈呢。
而且，虽说医生说过第二天身上那些「爱」的痕迹都会消散，
但是远远地看还是看得出来有印子，
所以她准备去商城购买一件高龄衬衫和一些丝制手套之类的小饰品，能遮掩掉这些涩气的痕迹，维持她的清纯温柔的人设。

而且刚好哥哥也在，
自然可以拉来一个免费的司机，坐他的车。
而就在她们穿衣服的时候，
优子看见樱子想要把一个细看设计非常巧妙和恐怖的架子给夹在她胯下的肉棒上。
她自然制止了这种暴行，
毕竟这看着就超级疼的，都已经是男女朋友的关系了，不用再掩盖了。
「但是，它太大了，穿着裙子都会被顶起来，一定会被优酱之外的其他人看到的啦。」樱子脸红地解释。
「但是这也太疼了，樱子你没必要这么折磨自己。等会吧，等会就能消退的吧。」优子不忍心地给出了建议。
「但是.......优酱的气味香香的，好好闻.......」樱子的眼睛直勾勾地盯着光滑的大腿。

「.......好吧。」看着樱子的眼睛里都变成心形的了，优子脸也变红了，「处理性欲也是女朋友的义务。」

然而她是真的没想到，这个义务的工作量真的是有些过于庞大了。

在房间里把自己的手和舌头运动地酸胀不已也没能处理完毕，甚至是樱子，哥哥在吃护士小姐准备的早饭的时候，

她也只能看着樱子和哥哥美味地吃着饭菜，
而自己只能钻在桌子下面，跪在又冷又硬的地板上不停地吞吞吐吐地吃着臭臭的肉棒。

好不容易让肉棒变小了，
然而坐在车上的时候，两人坐在轿车的后排的时候大腿不小心互相碰到了，然后那里又变大了，
这下好了，本来拿在手里当做早餐的面包也吃不了了，只能继续俯下身子含泪含着肉棒，
这时候连纸巾都用完了，身上穿的可都是准备好的漂亮的便服，精液都没有地方吐，只能吞下肚子，
最后终于处理干净性欲后，优子撑得连吃了一小半的面包和剩下半瓶的牛奶也没办法继续吃了，
再进食的话很可能呕吐。
只能倒掉了。

「真是太浪费粮食了。」优子依依不舍地把手中的面包和牛奶瓶扔进垃圾桶，那是她挺喜欢吃的种类，怪可惜的。
「那这样？我以后多吃点这种面包，然后产出的精液也有这种优酱喜欢的味道啦。」樱子半开玩笑地说道。
「我倒是觉得可以用这种面包夹着精液当做早餐，优子这么涩一定会喜欢的。」在一旁的哥哥插嘴说道。
「？你在这干什么？」优子推着哥哥的背，「这是我们两人的事情你就回家好了，这里离学校很近，我们会自己走过去的。」
「什么？怎么能这样！这样我不就是一个纯纯的工具人了吗？我也想和可爱的女孩子一起甜甜蜜蜜地逛商场啊！！你考虑考虑我的感受啊！一大早就看见你们两个嗯嗯爱爱的早安咬，连车上一直都在啊啊啊啊嗯嗯嗯呃的，我多可怜啊！！」
然而反对无效，哥哥被赶走了。

二人走在商场上，上午的商场有些冷清，但是店面大多已经开了，
又因为两人用恋人的姿势十指相交地牵着手，而且天气还没彻底凉下来，二人穿着是较轻凉的露出度比较高的衣服，
而且靠着这么近，不免相互间擦擦碰碰，
肉棒变大也是理所应当的，
本来想去找卫生间的，但是一时间找不到卫生间在哪，
好在人流量确实少，
于是随便找了个看起来没有监控摄像头的冷清角落蹲下，一边用手揉着杆部和子孙袋，一边用舌头在龟头绕着圈舔舐，毕竟只是用手的话，刺激太弱，性欲怪人樱子根本就射不出来，
紧张的户外咬进行了好一会，
终于出来了，只不过精液量还是那么多，
又不想素质太低地随便抹在墙上，至少勉强自己再次咽下。
这下再往胃里塞东西可真是要吐出来了。
摸着自己有些鼓鼓的小肚子，优子不禁这么想着，
幸好今天穿的是白色连衣裙，可爱的飘带和丝带点缀下，她的腹部鼓得没有那么明显。
说起来她严格的身材管理这么多年，没想到能让她暴饮暴食的第一项食物不是什么米其林三星大厨做的美食，而是浓稠到近乎结成块的大量精液。
......
当女孩子这么多年，
优子也熟清熟路了，
很快她就选好了自己目标的高领衣服，
那是一件可爱的高领薄毛衣，
很快秋天要到了，天气预报说天气在逐渐转凉，
买这件刚好。
只不过在向店员小姐要求试穿的时候她的表情有些奇怪，
一开始她以为是自己脖子上的痕迹的原因，
但是等到去更衣室的路上不经意间，余光看见了镜子里的自己才知道原来自己嘴角沾着一根弯弯曲曲的硬硬的毛，
这是......
阴毛啊！！！
原来自己刚才一直带着这个嘴角的阴毛到处走吗！？

「呜呜呜.......社死了.......」连忙把阴毛摘下来随便丢掉，但是即使是坚强的优子也不仅发出了社死的哀嚎，
「不行，我得报复回来，至少抢走她的内衣，让她真空社死。」羞愧之下，优子转身去寻找樱子的踪迹，
不过左看右看，也不见樱子的踪迹，
她究竟去哪了？
明明刚才还在自己身边啊？
正想着，
手臂上传来一阵大力，
优子被拖进了更衣间里。



























（ps：刚刚一个刷新间，收藏就从130掉回了129，心肺骤停啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，百分之一的读者就这样离我而去了呜呜呜呜呜呜呜呜，还是希望大家能多评价一下吧，难道就真的不好看吗？） 

14.被注入奸了
[14.被注入奸了] by 威亚耶

（谢谢大家支持哈）

「樱子？怎么了？」优子惊慌了一阵，然后发现了原来是樱子之后就冷静了下来，
「看到优酱挺着涨涨的小肚子，满肚子都是我的精液却装成一个正经人，一笔正经的模样和店员小姐说话........我又有些忍不住了。」话还没说完，满脸潮红的樱子就紧紧抱住了娇小的女孩，肉棒插到了两条光滑的大腿内侧，开始来回抽动摩擦起来。
「别，别这样啊，声音很大的，店员小姐就在外面，快停下！等会出去我帮你口出来。」因为自己的小穴外面被大肉棒摩擦着，她的脸一下子变得和苹果一样红。
为了不发出太大声音惊动外边的店员小姐，所以轻声细语地在樱子软软的耳朵边说话，
然而，耳边感受到最喜欢的优酱的暖暖的气流，以及轻轻的，温柔的话语，导致樱子的肉棒更加兴奋了，
素股抽插的运动也更加激烈了。
甚至在欲望的控制下，樱子提出了过分的要求，
「优酱.....我想进去........」
「进去？在这里？不，不，不不不，绝对不行，绝对不行的。」优子连连摇头拒绝这个提案。「我看见店员小姐去招待新的顾客了，而且我会用亲亲堵住嘴的，不会有人在乎这里发生的事情的。」
「不行，绝对不行，还是不行。」
「我不会把全部都插进去的，只是前端，只是前面一点点，会温柔地摩擦着g点的，不会让优酱难受的......」樱子咬住了樱子泛红的耳朵，不停地用舌头舔舐。
「呜呜呜.......真的不行啊！至少这里绝对不行，绝对不能插进来。」优子还是坚持着，
「为什么？优酱，明明这么舒服的事情....」
「因为从早上开始一直都在舔大肉棒，现在下面那里已经敏感到不行了......如果一旦被插进去的话，一定会狠狠的高潮，发出很大的声音，脑子变得一团糟，身体剧烈的抽搐又会变得软绵绵的动不了，甚至有可能会尿出来......这样一定会被发现的。」
优子还不想社死，
所以她拼命地维持自己的理性，夹紧自己的双腿，
想要让肉棒快速射出来。
也许是优子软软的哀求让她更加兴奋了，也或许是因为优子的大腿实在是太过于柔软舒适，
总之大肉棒开始快速颤抖，
要射精了。
而这时又出现了一个麻烦，
精液该储存在哪里？
樱子的量很大，随便射出来的一定会被轻易的发现，
本来是应该像之前那样吞掉的，但是优子现在已经吃饱了，她的胃里满满的都是精液，如果再硬塞进更多的精液的话，她一定会吐出来的，
把从今天早上开始就吞下去的大量精液，
统统吐出来，
那样的话，场面就不是社死那么简单了。
怎么办？
怎么办？
究竟该怎么办啊！

优子无论如何也想不到办法，
但是大肉棒已经忍不住了，精液已经在前端溢出来了一点，再不想到办法处理，这些浓稠的白色液体就会喷洒到墙壁上，门上，椅子上，镜子上，包括二人的身体上，把刚刚换上的漂亮的便装给染成白色。

「必须找个容器，容器，容器，盆，碗，杯....杯...杯子！对了！！！」
优子灵机一动，
快速脱下内裤到膝盖处，像西方那些小孩子尿尿的喷泉雕像一样，向前突出自己的胯部，然后双手按住小穴两侧，对准大肉棒的射击路线，把小穴用力掰开，直到把粉嫩的小穴周围嫩肉拉得有些发白，
这时，大肉棒终于再也忍耐不住了，
它像世界级的1645年美洲马塔波尼亚火山喷发一样射出了大量的白色岩浆，
浓稠的精液在强壮的肉棒的挤压下快速向前冲锋，跟随着冥冥中卵子的味道，前仆后继地射进了它们的命运之地，

优子本来算盘打地很精，
反正肉棒没有进到小穴里面，那大大的凸起就不能摩擦自己穴内的软肉，那么自己就不会高潮，
这样既能防止自己高潮，又能处理掉精液，
岂不是一举两得？

然而速度极快的浓稠精液炮弹们却给了她一个大大的惊喜，
大量的，速度极快的，浓稠的，质量大的，非牛顿流体子弹冲锋进入了她的小穴，
一道一道地，不断剐蹭了她小穴里的淫肉，
一下一下地，重重地击打在敏感的子宫口上，
——
优子华丽而又盛大的高潮了，
就像她预期的那样，
她狠狠地高潮了，发出了很大的声音，脑子变得一团糟，浑身上下剧烈地抽搐到最后连站都站不起来，甚至她还尿了出来，
只不过樱子即使地用嘴接住，并且美味的喝掉了，
这才避免了最糟糕的结局。
不过即使是这样，
穿着新衣服的优子被樱子背着付款的时候也感受到了大量的灼热视线。
总之是用贫血突然发作的借口打发了，
但是哪里有脸红彤彤的贫血患者？
这不是把人当笨蛋耍吗！

扎在身上的视线更加灼热了，优子只能害羞地把脸埋在樱子的背上。

本来这次商场之旅就会这样结束，但是优子发现了自己刚买的高领毛衣没有办法把自己脖子上的痕迹完全遮住，
只好继续寻找商店，购买适合的饰品，
本来优子是想购买一些丝带之类的，但是丝带虽然买了，但是太细了，根本不够遮掩，
甚至是情趣商店购买的项圈都没法完全遮住，
（顺便一提，在情趣商店的时候樱子很高兴地购买了大量的东西，因为感觉看了晚上可能会睡不着，所以优子没敢看。）
最后她们只能来到宠物商店，
来购买专门的宠物项圈。
刚一进门的时候就被店员小姐给拦住了，然后被告知情趣商店在另外一个方向。
尴尬的沉默中，
樱子开始解释她家里多了一只中型狗的家庭成员，所以是来购买那只狗狗的项圈的，
为了增加可信度，樱子还开始一本正经地描述那只狗狗的模样，
那只狗狗中型大小，
毛发是黑色的，比较长，
现在年龄比较小，害怕它受伤，希望能用不那么刺激皮肤的材质，
总之想要一个颜色较深的，皮套的项圈
而且因为是当做家人，而不是宠物，项圈的形制需要柔和一些，不那么像宠物项圈才行.

......

在店员小姐意味深长的视线中，她们逃似的结束了选购。

然后就急急忙忙地去卫生间把他们购买的新东西都装备起来，
当然不仅仅是项圈，
于是，
优子的脖子上多了一个中型狗用的漂亮项圈，项圈侧面不锈钢的圈扣着长长的尼龙遛狗绳，
当然她很快就把绳子摘下来了，本来是想扔掉的，但是被樱子以说不定以后会用到的借口给收留了下来。
然后是左侧的大腿上多了一个白色底带着黑色蕾丝花纹的漂亮腿环，
双手手腕上则是戴着打着蝴蝶结的天蓝色丝带，
漂亮的黑发上别了一个可爱的猫型发夹，这是樱子送她的礼物。
耳垂上也带了亮晶晶的小饰品，当然校规是不允许戴这个的，不过拜托老师的应该可以吧。
甚至，
优子的小穴里多了一个橡胶的玩具，长条形的玩具在她走动时同时刺激着阴蒂和阴道内侧。
这是为了防止刚才射进去的精液走着路，走着走着，就从内裤里漏出来，滴在地上。

虽然确实很羞耻，但是优子为了能走路的时候不把精液滴在地上，也只能带上，
而且子宫和阴道在玩具的刺激下，不断地在缓慢微小地蠕动收缩，配合上充满活力的精子的运动能力，等到小穴壁上的精液一点点钻进子宫口之后就没关系了。
大概。

不过，
最后她们手上还有一个东西，装备不上去，
那是宠物商店购物后的附赠礼品，一个狗狗梳毛器，
「这个怎么办啊？难道要这样带到学校去？它太大了，放不进书包啊，如果拿在手上的话感觉会很奇怪。」优子有些苦恼，「不如扔掉？」
「当然不行啊！毕竟是店员小姐的心意，而且没了它，我们家的狗狗就不能梳毛了啊~」
樱子开玩笑地开始拿过梳毛器开始梳着优子的头发，
「你才是狗狗呢！！！」优子红着脸反驳，
「诶呀诶呀，是谁带着狗狗用的项圈？」
「呜呜呜，我才不是狗狗！因为.....因为，我的毛没樱子的多！」聪明的优子还是找到了理由反驳。
「嗯？怎么会呢？优子的头发比我长啊！」
「我是指那里的毛毛啦，樱子。」优子红着脸示意了一下。
「？可是那里......我没有毛啊？」樱子很困惑。
「？！怎么可能？！那刚刚我嘴边的毛是在从哪里来的？」优子不相信地扒开了好友的裙子和内裤，
而映入眼帘的是漂亮光洁的小穴和光秃秃的肉棒根部。
「.......」
心肺骤停。 

15.被激怒了
[15.被激怒了] by 威亚耶

「.......」
优子转头就跑回到服装店门口，开始寻找那根被她丢掉的毛，
可是在偌大的一个商场里寻找一根毛那根本就是不可能的事情。
「优酱！你怎么了？」急急忙忙地跟上来樱子满脸不解，正想追问，但是当看见了优子的表情之后就立刻停下了这个想法。
她从来没看见过优子这么严肃的表情。

以前的优子更多的是活泼温柔，带着一些脱线的感觉，虽然有时候会生气，但是那也只能让她的嘴唇嘟起来，眉毛稍稍抬起，与其是说生气了，不如说是显得更加可爱了。

最近的优子变得涩气了很多，有了半推半受的沉迷快感的h的女孩子的感觉，
但是总体上她还是那个坚强温柔好说话的女孩子，
然而，
樱子真的不知道她的好友生起气来真的这么可怕，
不是那种金刚塑像那样的似乎要喷出火来的怒目，
而是漠然，
一种似乎是从灵魂深处渗透出来的冷漠。
.....
如果优子知道好友的想法的话，她肯定会觉得这太夸张了，
毕竟她只是在竭尽全力地思考，脸上变得无表情也就是理所应当的事情。

究竟发生了什么？
自己被催眠了吗？
催眠者在那里究竟是巧合还是刻意？
算算时间应该就是在自己在墙角帮樱子口完之后，然后在服装掉发现那根毛出现在自己嘴角的。
他这么做，究竟是为了折磨我取乐还是单纯地想来一发？
催眠者.......究竟想干什么？
......
今天一整天，直到放学优子都在考虑这个问题。
甚至是今天中午吃完饭之后，
和樱子筹划了一个捕捉催眠犯罪者的计划，大体就是樱子先出教室，带上VR眼镜和防护措施，假装把自己的手机忘记在书桌上，然后用另一个手机远程监控这个手机的摄像头这样的办法。
原本她还觉得这个办法成功率挺高，但是包括录像也还是没有发现可疑的踪影。
不过在放学后掏出了穴内的精液量，发现和上午测量的精液量没有变化，
还以为是今天催眠者出于某种原因没有侵犯她的结果，
但是最后直到上厕所的时候发现从屁股的穴里出来的不是便便而是一大坨白色精液的时候才发现还是白忙活一场。

竟然在无知觉的情况下被开发了后穴......

不过今天还是有好消息的，
那个奇怪的后援会效率出乎意料地非常高，竟然很快就被找到了那个连续三天都去查看监控录像的外校男生。
而说巧不巧，那个找到线索的女孩子竟然是同学，而且名叫五条美羽，
熟不熟悉？
正是五条医生的女儿。
「那个.......」五条美羽站在优子的桌前，有些婴儿肥的脸蛋有些红扑扑的，一副激动的不知道该说什么的模样。
「稍稍冷静点，五条同学。」见状优子只好发挥她人设的优势，轻轻牵过来美羽的手，「我又不会吃了你的。」
然而没想到五条美羽一碰到她的手却惊讶地发出了声音，
本来优子还想道歉，以为是自己突然接触别人太过于唐突了，
但是没想到美羽却急急忙忙地拿出了湿巾擦干净了自己的手，
解释说刚刚自己才吃了零食，所以手上沾着油渍。
擦干净了然后就一脸幸福地双手抱住了她的双手。

真没想到那个混蛋秃头竟然会有这样一个可爱的女儿。
说起来，自己的双手刚刚还握着樱子的肉棒，还没洗呢......不知道是不是有些不尊重别人啊......

「松岛大人......」
「叫我名字就行了，我们可是同学啊，不用像学妹一样说敬语的。」
「好.....优子.....优子大人，呼呼呼，我抓着优子大人的手喊着她的名字~」五条美羽可爱的小脸上浮现出了幸福的红晕。
「咳咳.....」在一旁看着的樱子发出了不合时宜的刻意的咳嗽声，打断了五条美羽同学的幸福时刻。
「哦哦哦，抱歉，优子大人，我有些太过于兴奋了。」美羽害羞地把头地下，似乎要缩成一团。
天啊，这个像是冬眠的小动物一样的生物究竟怎么回事，这也太可爱了吧！
优子情不自禁地伸出手捏一捏那可爱的脸蛋，不过她感受到了旁边樱子看过来的强烈的视线所以还是放弃了。
「嗯，是这样的，我以前曾经在爸爸的诊所看见过他好几次，每次看见他的时候他身上都戴着绷带，应该是过来治疗伤口的，而且之前路过的时候，听他和同伴的谈话中他好像是我们学校旁边**高中的头领什么的。」
「**高中？那不是有名的不良学校吗？」在一旁的樱子提供了更多的信息。
「没错，我也是这样听说的，我之前在爸爸的诊所那里经常看见那些人，身上一直都是伤痕，每次察觉到我的视线后就会露出很色眯眯的可怕眼神。」美羽似乎回想到了什么，有些害怕地缩了缩肩膀「所以之后我就不常去爸爸的诊所里了。」

「我也从班里的男生那里听说过，好像**高中那边突然崛起了一个势力很强的什么什么帮，一下子把之前学校里的小混混们都打倒了。」樱子回忆到，「还说他们的首领很强，似乎和那个首都黑帮有什么关系。」

嗯，一个快速突然崛起的小混混团体？
很可疑啊。
至于首都黑帮什么的，优子倒是没放在心上。
毕竟这种学生的小混混团体最大的特点就是好面子，而且如果能和那个名气很大的第一大黑帮首都黑帮扯上关系的话是一件非常有面子的事情。
基本上都是为了面子编的。
这种事情优子见多了。

虽然疑点还是很多，
不过总算是有了线索，也可以继续追查下去了，
一想到能亲手抓住那个可恶的催眠者，优子的心情就变得好了起来，于是对美羽说道，
「美羽同学，谢谢你的帮助，总之，我很感激你，有什么需要我做的事情吗？」

「？啊？需要拜托优子大人的事情？」美羽楞了一下，然后快速摇着小脑袋，「没有没有，一些小问题怎么能麻烦优子大人？」
「不用客气的，这次你真的帮了我很大的忙。」
「真的不用......」
「这么说吧，如果不做点什么感谢你的话，我今天晚上会难受地睡不着哦~」优子用出了狡猾的说法。
「优子大人真的是好温柔啊......」美羽同学的眼睛里的小星星都快要蹦出来了，「那.....我就不客气咯~」
「尽管说吧，只要是我能办得到的。」优子自然是不会食言。
「那么能亲一下我吗？优子大人。」
「？！」
「？！」
「啊啊啊.....我开玩笑的，对不起对不起，刚刚实在是太激动了，」美羽连连鞠躬道歉。
「没.没关系的，太激动说错话也是很正常的事情啊。」
优子有点不知道该说什么，
没想到五条医生上了自己，自己差一点就能和他女儿发生暧昧。
如果真发生了那种情况的话，碰面时该怎么称呼？
「那么我想拜托优子大人周末和我一起去游乐园玩。」
「就这个吗？」
「就这个。拜托了优子大人！」小美羽眼睛变成了>  <，双手拍在一起。
「当然可以啦。」
这个要求就正常多了，不过是周末和同学去游乐园玩嘛，还能发生什么事情呢？
「不过樱子也能一起去吗？我们以前就约定好去那里看热带鱼的，多一个人也多一份快乐。」
优子注意到了旁边散发出浓厚怨气的好友兼男朋友，连忙提出要求。
「？？？Enmmmm......如果是优子大人的要求的话，那也没办法呢。（小声）本来是想和优子大人一起享受唧唧我我的二人生活的」
美羽有些不情愿地答应了。
「......」总感觉听到了一些奇怪的东西，不过没关系，应该是听错了吧。
大概。
........
**高中，是吧。 

15.1.安东屋下看见了
[15.1.安东屋下看见了（一）] by 威亚耶

也许非常的突然，也许会不知所措，
但是我，安东屋下，
仍然在这里宣布，
这是我出生到现在为止最幸运的一天！
谁敢相信？
那个我的同班同学，全校有名的美少女松岛优子，
她竟然把她穿过的胖次当场脱下来，
然后亲手把它递给了我！！！！

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！

没想到从小到大一直都是边缘人的我竟然能碰上这种好事！！！！
我甚至还在裙子底下看见了一点小穴！！！

真是太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
被认错人遭到电击真的是太值得了！！！！
不如说，如果能再重复这样的事情的话，那么我被电击一百次也无所谓啊！！！

有些人可能觉得我太低级了，连一个女人的内衣都把我给激动成这幅模样，
但是我要说，认为我低级的人能在中学生三年级的时候收到全校最漂亮的女生送的内裤礼物吗？
大部分人在这个时候只能躺在床上幻想着班级里最漂亮的女生打飞机！！！！
而我，超幸运的安东屋下，竟然得到了暗恋的女孩子的礼物！（是赔礼道歉的礼物）
是那个超漂亮超温柔的松岛同学的内裤诶！
而且是她亲手脱下来的！！！
是她亲手脱下来的！！！
是她在小树林里羞红着脸，弯下腰，踮起脚尖，漂亮细长的大腿进出，把这条刚刚陪伴了她一天生活，沾满了她身体分泌的各种味道以及小穴分泌的瑟瑟的味道的内衣脱下来，然后用混杂着歉意和鄙夷的复杂神情亲自用双手递给我的啊！！！！！

我躺在自己的床上，把那条似乎还带着余温的白色棉质小内裤用力按在自己的鼻子附近，然后仿佛就像是那些毒品成瘾的人一样用力吸入着稍微潮湿的空气，

「啊，啊~，这块地方能闻到松岛同学的体香......（嗅）（嗅），这里用力的话好像能闻到一点尿味，（用力嗅），啊~松岛同学的小便果然是香的！***那个家伙说他在松岛同学离开后偷偷溜到女厕所尝过松岛同学的小便的味道，说是香的，我还以为那家伙是在吹牛，哪有小便是香的，但没想到这竟然是真的！（嗅）（嗅）......」

一边用力吸入松岛同学的气味，一边疯狂地打手枪，直到最后床边的垃圾桶里多了一堆团状的纸巾，这才停止。


「说起来为什么松岛同学会大晚上的穿着奇怪的装束在外面追寻犯人？是丢了东西吗？那为什么要拿电击器......如果是危险的罪犯，那为什么不直接报警......」
深度贤者状态的我联想到了些奇怪的事情，不过意识越来越模糊不清的，看来冲得太多冲晕了，
该死，至少把垃圾桶的纸团给整理一下，再放几张作业纸上去，否则被扔垃圾的妈妈看到了这该多尴尬......

这是我睡着前最后的想法。


第二天早上上学前我发现出现了一个问题，

那就是我如果这样头上戴着松岛同学的内裤去上学的话，

岂不会看不到路然后被车撞直接转生异世界？——开玩笑的，不过如果头上带着内裤的模样被别人看到了的话，那我可能真的只能去异世界生活了。

那只能把内裤从头上摘下来？

这怎么可能？

要知道松岛同学的胖次是有着神奇的魔力的，有着只要带上去就永远也摘不下来的强大诅咒。

我现在如果吸入的空气中没有松岛同学的味道的话，那么肺部的血液会拒绝和这样的空气交换氧气，所以我会死的！！！

胖次是绝对不会摘下来的！我和松岛同学的胖次是一体的，谁也不能把我们两个分开！！！

不过这样的话，我就得去异世界了啊！

该死，我的人生才刚刚有了起色就要结束了吗？神明大人你好残忍！

不，安东屋下，你不是一个轻言放弃的男人，
快想想，幼儿园参加国际象棋大赛的时候，你是怎么在快到绝境的状态下翻盘的？

没错，就是细致入微的观察力！！

看，这里有一条围巾，这里有一件带着兜帽的衣服，我还记得老爸衣柜里还有一个羊毛贴发的帽子，再加上口罩......只不过戴上去一定会很热的，

但是不管了，

为了活下去！！！
为了松岛同学的胖次！！！

于是我变成了一个形迹可疑的，包着面部和头部的，而且好像一直在流汗的人。

嗯，有种自己会被半路拦下来检查书包里有没有炸弹的预感。

但是没有关系，上学的路我很熟悉，只要顺着街角走，就不会发生交通事故前往异世界的......的，问题好像不是这个，

应该是这么可疑的打扮能不能进入学校的问题。

当然，不用担心啦，

这可是我，安东屋下唯一自豪的地方，
那就是我的存在感非常非常的低！！！

从小时候开始，我就经常被老师和同学忽略，每次上课点名的时候，老师都是说，啊，那个，谁谁谁，同学们一起去玩的时候，班上有人气的人都会说好是想要去k歌的人举手，我每次都举手，但是不知道为什么最后统计的名单上总是没有我.......

也只有松岛同学记得我的名字了。
这也是我暗恋她的原因之一。

难道是我长相非常普通的原因吗？我以前经常这样想，并且对于自己存在感低这一点非常得烦恼，但是现在突然觉得有这样一个特长也不错。

至少可以让我脸上带着松岛同学的胖次混入学校。

不出意外，我混进去了。
当然本来不应该这么轻松的，大概是学校安排巡检的人变少了？
说起来，
这两天不知道为什么都没有看见那个熟悉的安保田中大叔。
可不要因为偷懒被开除了啊，
毕竟是挺熟悉的人了，有点为他担心。

等等，突然想到一件事，
当初幼儿园国际象棋比赛我究竟是怎样赢的来着？

好像就是发挥了唯一的特长，在大人们和对手都被其他东西给吸引了注意之后，偷偷改动了桌面上的棋子布局来着......

...

今天松岛同学果然也很可爱啊！！！

我坐在不起眼的座位上悄悄地用余光观察着可爱的松岛同学。

虽说不知道为什么她今天有些憔悴的感觉，但是还是很可爱呢。

总之就是很可爱啦！

也不知道以后是哪个混蛋能当她的男朋友......可恶，一想起来心情就不好了，
快动起来，我大脑，回忆起昨天晚上看见的小穴！！！！

想着松岛同学小穴的模样，戴着松岛同学的胖次，偷偷观察着松岛同学别有一番风味呢。

而且果然如我所料，班上的所有人，包括老师都没有过来询问我为什么会是这副模样。

哈哈哈哈哈，没错，我的特长厉害吧！
哈哈哈哈哈哈......

...
不过，也许是昨天晚上冲得太多了，也可能是整个头部被厚厚的布给蒙住了，呼吸间都是松岛同学胖次那令人安心的气味，总之我就在不断地回忆着昨天晚上见到的松岛同学的小穴，闻着松岛同学的味道，昏昏沉沉地睡着了，

不知道过了多久，

我醒了。

是因为听见了老师那富有强调而且高昂的男声而吵醒的。

这节课是数学课，老师是有名的教学能手，好像叫斧神.....什么什么的，
记不清了，反正是斧神老师，
斧神老师他大概三十多岁吧，
他的课非常富有魅力，声调高昂而且有力，平时倒是很平常的模样，和别人没什么区别，但是一旦进入教学模式他就会变得富有激情起来。
外界对他的评价是，
斧神老师是一个非常喜爱数学，喜欢教书上课，有特征性的教学风格，而且精通于数学教学的教育界新星。
是本所学校的招牌老师呢。

不过我醒来听他的课可不是因为他教数学教得好，我也不是这么热爱学习的人。

主要是松岛同学的数学特别好，也参加过数学竞赛拿过很多奖项，
因此斧神老师对她重点关照，在她身上寄托了很大的希望，她也很好地用优秀的成绩回报了斧神老师，总之老师就是很喜欢松岛同学这个学生。

不过这些事情和我都没什么关系，毕竟我对数学不感兴趣，也没有相应的计划。

能让提起兴趣的是斧神老师经常会提问松岛同学，然后让她回答一些问题。

每次到提问的时候，松岛同学都会冷静而又信心十足地站起来，然后一丝不苟地回答老师提出的问题，说出完美解答让老师连连点头，最后获得同学们的掌声。

这时候她就会露出淡淡的微笑，一个一个地用目光看鼓掌的同学表示自己的谢意。

如果不珍惜被松岛同学感谢的机会的话，会被松岛优子后援会的人抓起来然后做残酷的事情的！！！

当然，如果没有这个传言的话，我也会为松岛同学鼓掌的。

而且我这个位置，坐在椅子上，从低到高看松岛同学的话，会有一种别样的魅力。

我向来是不会放过这样的机会的，

所以听见了斧神老师提问松岛同学的时候，我立刻就投去了目光，

现在正是太阳高照的时间，

松岛同学从座位上站了起来，用手指轻轻把发丝绕到耳后，

她今天穿着的白色丝袜很适合她，勾勒出了纤细漂亮的腿部曲线，

阳光从窗外照进来，在松岛同学的发梢上跳舞，

下半身的无毛小穴被阳光一照，也显得有些透亮，带上了些许神圣的色彩......

嗯？等等，
等等，
为什么？为什么？
松岛同学没有穿裙子啊？！

... 

15.2.安东屋下看见了（续）
[15.2.安东屋下看见了（续）] by 威亚耶

不会吧，不会吧，
难道是我看错了？

藏在帽子和胖次后面的我，瞪大了眼睛仔仔细细地盯着正在回答问题的松岛同学。

一如往常地认真回答问题的松岛同学，
然而下半身确实空荡荡的，白色小棉裤下方遮住重要地方的布料被移到一旁，露出了可爱的，泛着水光的无毛小缝。

甚至在那漂亮小缝的旁边有一只手正在不断地抚摸挑逗着阴蒂，甚至还有几根手指已经浅浅地插入了小穴里面搅动，发出了挺大的水声，在阳光的照射下，不断地溅出几个小亮点，

欸！原来松岛同学小穴里水这么多吗？原来全校第一的美少女是这样好涩的吗？



明明一本正经地回答问题，但是下半身却已经泛滥成灾的松岛同学.......

虽说现在还有很多搞不懂的地方，但是，

我只想说，真的好涩！！！

不不，现在不是光瑟瑟的时候吧，

重要的是为什么有个人一直在对松岛同学做着瑟瑟的事情，却没有人注意到？！明明全班的人都在看着回答问题的松岛同学，但是为什么就是没有注意到？

那个一直在玩弄松岛同学小穴的人，站在身后，又把另外一只手顺着短袖水手服的袖口伸入了她的衣领里，然后开始快速揉捏起那个软软弹弹的胸部！！

隔着胸前薄薄的一层衣料可以看见一只手的轮廓在快速运动，不光是胸部，另一只手对小穴的攻势也加紧了，小穴已经把那两只手指吞没到指根了！

「嗯❤，这里，啊❤，用抛物线公式❤我们可以嗯❤轻易地解开嗯❤.......」原本全神贯注在解答问题的松岛同学也保持不住自己的表情和语气了，快乐的声音不断地溢了出来，身体颤抖的幅度也越来越大。

随后纤细的腰部也似乎支撑不住了，松岛同学踮起了脚尖，半个身子倒在了书桌上，手上的书本也掉在了地上，

发出了很大的声音，

沉溺在观赏松岛同学涩情景象的我也吓了一跳，使我紧张了起来，一般的人的话在这时可能会紧张地颤抖，然后暴露吧，

但是我不一样，我紧张的时候会绷紧全身，一动不动，一句话也不说，越紧张，身体就越不会动弹，
昨天晚上被松岛同学电击后也是这样，不是因为伤心难受所以一动不动，纯粹的只是我看见松岛同学太过于紧张了才一动不动，一句话也说不出来。


就在这时，班上的同学和老师似乎也被声音吓了一下，我还以为这场奇怪的涩情表演就要这样结束了，但是在这时，

那个不断地玩弄松岛同学的人似乎对大家说了什么，然后所有人就恢复了原样，

而我则是因为整个头被包住了所以根本没听清他在说什么，

说起来，这看着，像是催眠？

我回想起了以前看过的催眠漫画，

所以我为什么没被催眠？

难道......是因为我带着头上的这些衣服所以听不见那个催眠者的话所以也没被催眠？

所以是松岛同学的胖次庇佑了我？

这....这也太.....巧合....太幸福.....太令人兴奋了吧！！！！

来不及我想更多，
催眠者好像又对大家说了什么，
然后已经没法正常回答问题的，上半身趴在书桌上，用一只胳膊肘支撑身体的松岛同学就向老师举起另外一只手打报告，

「斧神老师，对不起，我想做爱，想让肉棒先生插进来然后高潮。。」

她的脸有些红，就像是上课的时候向老师请假上厕所打断老师说话一样，有些不好意思。

「啊，是做爱啊，这没办法，那就快做吧。」斧神老师点了点头，「毕竟做爱是生理需要，小穴里已经流了那么多水，浪费了就不好了。」

「谢谢老师....啊❤~~~~」

那个催眠者把他的肉棒插进了松岛同学的亮晶晶泛着水光的小缝里，

长长的肉棒一下子就顺利地全部没进了小穴，插到了顶端，松岛同学也低着头浑身开始剧烈颤抖了起来，

这.....这是高潮了吧。

刚刚插进去就高潮什么的，松岛同学原来这么涩的吗？不不不，把自己内裤送给同伴男同学当做赔罪礼物这件事本来就不是普通人能干得出来的，

我感觉自己好像发现了松岛同学的真实面目，下体也不知不觉兴奋了起来。

只见催眠者一脸舒服的模样享受了一会肉穴激烈的高潮抽搐，然后开始快速抽插起来，
「啪，啪，啪，啪，啪.......」

肉棒有节律地一下又一下撞击子宫口，松岛同学小巧柔软的臀肉也一下一下地富有节律性地拍打在催眠者的身体上，

「啊❤啊啊啊❤嗯嗯❤.......不行，肉棒先生，那里不行啊❤~~不要，蹭，那里不要❤啊❤啊啊啊❤——❤」

在全班同学和老师的注视的目光下，松岛同学又达到了一次高潮。

但是穴里的肉棒可没有停止，甚至因为高潮导致的小穴的收紧，催眠者更加兴奋了，开始更加快速地摆动下身，

「啊啊啊啊❤刚刚高潮小穴❤还很敏感❤，不要啊❤」很快松岛同学又被强制送上了高潮了，
这下她是彻底站不住了，
穿着白丝的漂亮小腿沾着亮晶晶的爱液，大幅度地剧烈颤抖，趴在桌子上，眼看就要摔在地上，
这时催眠者发现了状况，就以下身连在一起的状态换了个姿势，抱住松岛同学两侧的大腿，让她的头部靠在自己的胸口，

这样他就可以一边抽插肉棒一边随意走动，

他也是这样做的，

走到了讲台上，让斧神老师让开位置，然后把松岛同学放在了讲台上方，

下面的同学们可以清楚地看见那个不停地被抽插着的小穴，
尤其是我这个位置，看的简直是一清二楚，
小穴里粉色的肉伴随着肉棒被抽出来一点，然后又被肉棒给塞了进去，
这样来来回回间，
伴随着淫靡的水声，
终于，催眠者射精了，他用力把松岛同学顶了起来，肉棒深深地插到小穴深处，

松岛同学可爱的小腹上都可以清晰地看见肉棒不断上上下下的轮廓，

她也达到了短时间的第三次高潮，
剧烈抽搐间，
爱液飞溅，
讲台，黑板，甚至是靠近讲台的斧神老师浑身都被溅满了爱液，

「松岛，你现在可以继续解题了吧。」斧神老师在一旁一边擦着溅在自己脸上的爱液，一边说道，「做爱虽然舒服，但是不能耽误了学习啊。」

「谢...谢老师......我会记住的..嗯❤~」松岛同学虽然还沉溺在高潮的余韵中，但是仍然挣扎着把臀部从肉棒上抬了起来，开始站在黑板面前拿起粉笔继续解题。

而催眠者也没闲着，他不知道从哪里拿出一对猫耳和一根猫尾，在松岛同学解题的时候给她戴了上去。

「这里....嗯❤~是开一个根号，再减去之前我们得出的结果......嗯嗯❤~」
屁股的穴里被装进了猫尾的松岛同学显然是相当不舒服，不停地轻轻地摇晃着光溜溜的沾满了爱液的臀部，想要赶走那些不快感，

不过她依旧是完美得解答了题目。

「很好，松岛，是完美答案呢。」斧神老师宣布了答案是正确的，也是一副很高兴的模样。

这时候响起了惯例的掌声，
「啪啪啪啪啪......」
大家为只穿着上衣的，浑身沾满爱液，小穴里还不停地咕噜咕噜地冒出白色液体的松岛同学而鼓掌。

松岛同学也如同往常一样，用眼神一个一个地向为自己鼓掌的同学示意感谢。

只不过这次她似乎有些站不稳，面色潮红，眼神也非常恍惚飘忽不定就是，
当松岛同学迷离的眼神看向我的时候，我也很高兴地更加用力地鼓掌了，

松岛同学也察觉到了我的动作，于是露出了更加灿烂的微笑。

接下来斧神老师继续讲课，

松岛同学也回到了位置上，只不过她不能坐在椅子上了，因为她的椅子被催眠者给坐了，

于是她就像是一只真正的猫咪一样，蜷缩着跪在书桌的下面，不停地发出喵喵喵的可爱猫叫，同时还在不断地做着肉棒清洗口交，

像她答题一样认真仔细地清扫着刚刚拔出自己小穴的肉棒上的精液和爱液。

「喵~斯哈~~亲~噗~~❤肉棒，好吃❤喵喵~」

也许是肉棒真的很好吃，刚刚才插进松岛同学屁股的穴的猫尾也开始仿佛像真的一样，欢快地左右摇晃起来。

这样让猫猫清扫口交好一会之后，

我还在想这场现实催眠场景还会持续多久，

似乎是催眠者想要些新鲜有趣的，于是他不知道从哪里拿来了两个架子，夹在了松岛同学的两个粉嫩的小乳头上面。
然后不断拉扯着架子，听着松岛同学发出疼痛的喵喵叫。

也不知道过去了多久，直到松岛同学的乳头被玩得充血红肿，催眠者终于腻了，
他似乎思考了一会儿，
好像在思考着什么有趣的事情，忽然得出了什么答案，
于是他把跪在地上的猫猫松岛同学抱了起来，放在自己腿上，
对她说了些什么，
这下我听的比较清楚，
但是也只是听到了几个词眼，爱，我，松岛什么的。

联系情景，我认为他说的是，

「松岛优子，爱上我吧。」

看来是催眠者想要玩甜甜蜜蜜的男女朋友游戏，我带着嫉妒和期待这么想着，
不过，
随即，发生了我意向不到的事情

松岛同学浑身大幅度地开始颤抖，在我这个位置都可以看见她的眼珠子也在颤动，

让人担心的反常颤抖很快就停下了，

在催眠者诧异的目光中，

松岛同学眨了眨她漂亮的大眼睛，然后焦点开始对称，
很显然，
她看见了催眠者，眼睛里出现了小心心，
她爱上了催眠者，
但是她并没有如同预料那样亲吻催眠者，或者是抱住他倾诉爱意，
而是使劲挣脱了催眠者的怀抱，

然后像是一只刚刚出壳的小鸟一样，用充满好奇地目光打量着周围的一切，

接着，她开始触碰她所能看见的周围的一切，书桌，椅子，黑板，笔，作业本......甚至是在身边同学的眼前招手，用指尖好奇地轻点他们的脸，

当然因为催眠状态仍然在持续，没有人对她的举动有反应。

只有我看见了，看见了这个奇妙的场景，甚至还看见她好像对着我微笑了一下......不不不，这应该是错觉。

「......」
催眠者沉默着，也没有什么动作，应该是也没见过这种情况，不知道该怎样应对。

最后，她闹腾完了一圈后又回到了自己的座位上，坐在催眠者的大腿，然后发出可爱的，像是小恶魔一样的笑声，
「嘻嘻嘻，我的创造者，谢谢你愚蠢的举动哦~~」她用自己穿着白丝的大腿磨蹭着早已膨胀着的肉棒，然后开始舔舐催眠者的乳头，「让我用舒服的事情来感谢你哦~~」

怎么回事？

催眠者的脸上显而易见地表现出了慌乱和不知所措，向来都是他单方面挑逗女性，但是这是他第一次被女性给挑逗了，还是被一个称呼自己为创造者的奇怪的女性，

为什么会出现这种情况？难道是自己催眠能力出错了？不，不可能，应该是用错了，再用一次试试。
他这么想着，正要开口，

然后一个看着小小的，但是力气却十足的拳头在瞬间狠狠地砸在他的脸上，让他一时间说不出话来。

「嗯哼~别想催眠我哦~~因为这样很讨厌啊~刚刚知晓了活着的快乐就要死掉什么的。」「松岛同学」一边发出可爱的笑声，一边又补上了一拳，「而且，爸爸，你想要杀死你的女儿吗？呜呜呜~~爸爸，女儿好可怜，女儿超级喜欢爸爸的，不想死掉哦，唔，变大了？嘻嘻嘻嘻，真是一个坏父亲呢~~」

在发现催眠者听见了爸爸这个词更加兴奋后，「松岛同学」狡猾地凑到他的耳边，开始不停地念叨着坏爸爸。

「爸爸真是一个大变态呢~竟然会被女儿舔乳头变得这——么兴奋。」
「哇~爸爸的肉棒变得好大啊~这是想要侵犯女儿的湿漉漉的小穴吗？嘻嘻嘻，明明已经侵犯过这么多次了竟然还想要侵犯，女儿的小穴就有这么舒服吗？」

一边在催眠者的耳边吐着热气和禁忌的话语，一边撸着肉棒，
虽说催眠者已经明显被征服了他已经沉溺在性爱当中了，但是她觉得不保险，趁机把夹着自己乳头的一个夹子摘下来然后夹住了催眠者的舌头。

「对不起呢，爸爸，不过作为道歉，呐~~爸爸想要怎样侵犯我？」
「松岛同学」的舌头伸进了催眠者的耳道，不停地搅动，「怎样都行哦？我是个喜欢瑟瑟的事情的坏女儿嘛，或者是.....爸爸想被我侵犯？」

催眠者听到后面这话的时候肉棒又涨大了一圈。

「哼哼哼~原来爸爸喜欢被女儿给侵犯啊~~真是一个强人所难的坏爸爸。那我就来实现爸爸的愿望吧~」
「松岛同学」把催眠者推到在地上，然后把露出的舌头用嘴角的嘴唇抿住，一副很期待的模样，
把握着的肉棒对准自己的小穴，然后用力坐了上去，

「啊~~~~❤」插进去的时候她发出了一声长长的销魂蚀骨的声音，「果然很舒服啊，生命真的好棒啊！创造生命的行为，真的太舒服了~」

催眠者开始不自觉地耸动着腰部，

「啊~❤，嗯❤，别着急嘛爸爸~这不是第一次嘛，让我熟悉熟悉~~」

很快，「松岛同学」就开始激烈地扭动身体，

「啊啊啊啊❤嗯嗯呢呢呢❤啊啊啊」

奇怪的松岛同学的叫床声和之前想比更加开放了，而且声音中多了一丝妩媚，青涩的肉体伴随着小恶魔风格的充满欲望的声音，

还有那一看就很舒服很舒服地越来越熟练的扭动腰部的动作，

拜其所赐，我感觉自己的裤子都快被肉棒顶破了。

催眠者也很快就顶不住了，

腰部一下下向上顶，看起来很快就要射精了，
然而就在这时，「松岛同学」停住了动作，然后压住了催眠者的身体，
「爸爸~哼哼哼~，别着急啊，我实现了爸爸的愿望，爸爸是不是也要实现我的愿望？嘻嘻，今天刚好是我得到生日哦~我想要一个生日礼物，爸爸！」

她身体伏在催眠者的胸前，开始撒娇，

「生日礼物~生日礼物~我要生日礼物嘛，爸爸~~否则不让你射精~坏爸爸~」

面对这样蛮横无理的女儿还能怎么办呢？
为了让自己的精液充满女儿的子宫，催眠者只好答应了。

「嘻嘻嘻嘻，笨蛋爸爸，这么轻易就答应了呢~爸爸果然是个笨蛋呢，满脑子只有射精射精射精的笨蛋，竟然催眠那家伙想要让她爱上你什么的，真是笑死我了，嘻嘻嘻嘻~~~」

「那个家伙啊，她的精神是有问题的哦~~她把自己的精神放得很高很高，根本就不关心任何东西，任何事情哦~就算是她一直非常珍视的身体，也只是某种劳动后的成果而已，就像是春天洒下的种子，经过悉心照料后收获的秋天成熟的谷物一样，虽然非常关心，但也仅此而已。」

「所以她才会很自然地把身体和金钱等价哦~所以她才会因为自己劳动成果被玷污了而感到愤怒和伤心，而不是自己被伤害了所以难过哭泣哦~原因就在于她根本不认为身体是她自己。」

「而她认为自己究竟是谁呢？她认为自己只是那个精神，那个活了两辈子的，历经万事万物的精神，思考本身。」

「这种人位格过高，天生就蔑视我们这些依附于肉体而存在的精神个体，虽说她表面上没有显露，但是潜意识深处她从来都没有把那些人当做和自己同等的存在吧。」

「看看她行事就知道了，她从来是因为应该这样做而做，而不是想要这样做而做。」

「她怎么可能会爱上别人！她只可能会爱自己罢。」

「而你，我愚蠢的父亲，你幼稚又可笑的想要让那个近乎超越的精神爱上你，要不是你念了她的『松岛优子』这个名字而不是说『你』这样的代词，巧合的让我诞生了，否则她就会醒来，然后你就会没任何意外地死掉了呢，真是一个笨蛋呢，你连我都打不过怎么能当面打过她，就算你今天幸运地活下来，第二天你就会被她找到然后杀死哦~」

「松岛由子」一边激烈地动摇着腰部一边说着让人听不懂的话，

很快肉棒就又射精了，

「笨蛋爸爸，笨蛋爸爸，你真是个无药可救的射精笨蛋呢，明明我还在说着这么严肃的话，但是却这么用力地射精了呢」

「嘻嘻嘻，但是不用担心，我很喜欢爸爸你哦，这是你的能力的结果，我很高兴自己能喜欢别人，我也很高兴因为笨蛋爸爸的愚蠢举动而诞生，我爱着生活，爱着你，爱着这个世界，爱着同学和老师，爱着世界上的一切.......所以我不想死。」

「我不想死。」

「......」

「爸爸也不想死对吧，死了就做不了这么舒服的事情了，而我们活下去的唯一的办法就是，杀死她，杀死松岛优子。」
「松岛优子」发出了宣告，
「那个家伙自以为精神和灵魂无懈可击，但是精神哪里是这种能孤立存在的东西，灵魂如何能和肉体区分得清清楚楚。」
「我会设下陷阱的，我了解她，比她自己更加了解她。」
「而每次当她的精神因为肉体而动摇的时候，那就是我的机会了。」她充满自信，「我才是真正的松岛优子，而她只是一个稍微活了久一点的精神病罢了。」

「我的生日礼物，能给我吗？笨蛋爸爸~」

催眠者沉默了一会，然后握住了自己女儿伸出来的手。
......
......
......
催眠者离开了，
事情结束了之后，可能是头上包着东西太多了，我感到自己的脑袋有些昏昏沉沉的。
刚刚发生的事情就像是一场梦一样，

同学们和老师都像往常一样，没有任何的变化，

而旁观了这一切的我，也觉得相当的虚幻和不真实。

催眠者和松岛同学......还有那个好像是新生的松岛同学.....
我感觉这件事比小说里写的还要离谱，但是又因为非常的逻辑所以倒是很像是小说。

是真的还是假的？

真的有催眠者吗？

还是我冲多了导致的幻觉？

我觉得还是后者更加可信一点，
说起来冲多了会不会阳痿啊！

吓得我赶紧多吸了两口松岛同学的胖次。

不过有一件事实可以证明那些事情不是幻觉，

那就是松岛同学在催眠者离开之后也还是一直戴着肛塞猫尾和猫耳，乳头上还带着夹子，虽说没露出来，但是在校服的胸口可以地看见夹子的痕迹。

我刚开始看见的时候还不敢相信，问了旁边好几个人，
他们都说没有这回事，松岛同学还是往常的松岛同学，没有任何变化。


好像是只有我这个催眠的漏网之鱼才能看见真相，
不过校外的人其实也能看见，不过他们看见了那个人气美少女带着猫耳和猫尾，只会觉得可能是什么演出活动之类的，看见胸口的夹子痕迹，也会觉得这可能是衣服的褶皱，或者看错了。

毕竟谁知道松岛优子其实是被催眠了，
装备了这么瑟瑟的道具，在这大庭广众之下随意走动，全校师生还跟没事人一样。

而且通过询问我还证实了，只要是涉及到了松岛同学猫猫装备以及夹子的事情，被催眠的人都会注意不到。

所以我就发挥自己的特长，在松岛同学走路的时候，趁机拉扯一下松岛同学左右摇摆的可爱黑色猫尾，
让她发出瑟瑟的惊叫声，
然后还没有人注意到我。

这时候我就突然冒出个想法，

嗯，我手上刚好有一部不错的相机，而且我的特长是存在感低下，全校学生被催眠了，注意不到松岛优子瑟瑟的猫尾和乳夹有关的事情。

这....这不是神明大人赐予我的福音吗！！！

于是我满怀激动地准备把松岛同学被抓住猫尾的瑟瑟模样录下来，
拿回家当做晚上的发电素材。
可是，
没想到第一次作业就被抓包了。

就在楼梯的拐角处，松岛同学和吉田同学走在一起说说笑笑的时候，我正准备作业之时，就感觉自己的腹部一阵大力传来，

等到摔在地上七荤八素的时候才意识到自己原来被松岛同学给一脚踢飞了，

本来还以为这辈子完蛋了，
但是没想到睁开眼睛，看见的是松岛同学带着玩味的微笑，
啊，不对，这应该是另外那个松岛同学，

「相机不错嘛，你喜欢拍照吗？」「松岛同学」递给我我的相机，「放心，没摔到，我在空中接住了。踢你到这里是为了防止被吉田樱子发现。」

松岛同学和我说话了，松岛同学和我说话了，松岛同学和我说话了......

「.......」我紧张得一动不动。

「哈哈哈哈哈，你可真有意思呢，一紧张就一动不动，像死掉一样，如果被熊袭击了，你肯定活得下来。」「松岛同学」捧着腹部大笑，

「而且你真的就一直把那条内裤穿在头上？呐~从什么时候开始的？别紧张嘛，我连刚出生的时候都被你看见了，这些事情多大点事嘛。」

「昨....昨天晚上就带着了。」可能是因为「松岛同学」的态度很好，所以我的紧张也缓和了下来。

「欸！真的吗？那你也太厉害了吧！！！」「松岛同学」瞪大了眼睛，一脸不可思议的模样，「这样都没被人发现，安东，你是天生的尾随偷拍狂啊。」

「谢谢.....。」
虽说尾随偷拍狂不是什么好词，但是我从出生到现在第一次被别人给夸赞了，所以还是挺高兴的。

「那么，安东，我这里有个提议。」「松岛优子」露出了耐人寻味的表情，「你是天生的尾随偷拍狂，那么就由你来偷拍松岛优子吧，把她不知道的，被催眠者，被其他人，总之就是涩情的模样都拍摄下来。然后把录像和相片都给我。」
「......」
「不会不知道我的意思吧，我知道，我出生时你可是全程看见的。」
「......」
「会有奖励的哦~我可比那个家伙有诚意多了，而且我比她涩多了。」

「松岛同学」伸出了一小段粉嫩的舌头在嘴唇外轻轻摇晃着，露出了刻意的瑟瑟动作，

我......

立刻答应了。

抱歉，原版的松岛同学，可是新版的松岛同学实在是太涩了！

「那么，合作愉快。」

「这是定金。」新版的松岛同学把手伸进领口，然后将一个乳夹拿了出来夹在了我的手指上。「我得走了，以后联系看情况吧，我如果占用她的身体太久了会被她发现的。」

她摇了摇手后离开了，

我看着夹在我手指上的乳夹，
温温的，带着松岛同学的体温，似乎还散发着一股体香。

等等，
这夹子，好像是夹过那个催眠者的舌头的那个吧......

上面好像有他的口水......

嘛，不管了，

我珍惜地把乳夹夹在了头上的胖次上面。

奖励究竟是什么呢？

我很期待。 

16.被揪住了
[16.被揪住了] by 威亚耶

之前也说过，优子并不是武断的性格，她只是没把一群高中生小鬼的小混混组织放在心上罢了。
一群想装大人的小混混而已，能怎样？

事实也确实如此，她在放学后就根据情报直奔着**高中旁边的小混混总部而去了，

说是总部，其实也就是一个烂尾工程的废墟而已，不过占地面积确实挺大。

出于谨慎考虑，而且她也打不过一群混混，所以她优子准备等到夜幕降临后自己一人进行潜入作战，

本来樱子也是执意要跟来的，但是毕竟樱子不是她，什么都会一点，因此在她的强烈建议下，
樱子还是和哥哥在旁边的车上用手机联系，待机，准备支援。

而她则是穿戴上了那套情趣服装悄悄地在冰冷的水泥柱子间摸索，

很快，她就看到两个小混混一边走一边谈话，
于是快速闪躲到了冰冷的水泥柱子背后，认真听起来，



「今天那边为什么来了那么多人？一般可是不会来这么多人的，难道是发生了什么事情？」
这是头发黄色的混混a。
「我一开始见到的时候也吓了一大跳，我们老大可真的厉害啊，连那边的人都有关系。」混混b一脸我家老大真厉害的钦佩模样，「你看他们手上拿着的家伙，那可是真剑啊。」

「所以说啊，那边的人肯定是厉害的啊，但是我想知道那么厉害的人为什么来我们这里啊。」
「我怎么知道，老大又不会把那种事情随便乱说。」
「所以我说啊，又不是一定要确切消息，传言啊，传言，你不就是最擅长打听传言的吗？」
「传言的还倒是真有，我听别人说好像是老大邀请那边的人过来的，好像是....有什么好东西要分享之类的，毕竟老大虽说和那边有关系，但是毕竟年龄不大，还不是正式成员，所以想讨好那边的人之类的吧。」混混b说完之后就拉住混混a的袖子，「这些东西听听就行了，可别乱说啊，至少别在那边的人还在的时候乱说，惹恼了老大也就罢了，惹恼了那边的人，会发生什么事情谁也说不准啊！」
「我知道我知道，这里这个建筑工程烂尾不就是水泥墙壁里面发现了尸体嘛，那不就正是那边的人埋进去的，黑帮嘛，他们最擅长干这种事情，说不准，那边的水泥柱子里面就有个人呢！！！」
混混a随手指向了旁边七八个水泥柱子中的一个水泥柱子，

而正好，不知道是运气好还是运气差，他刚好看见了某个东西在那个柱子旁边一闪而过，

「啊啊？？！！！不会真有东西吧！！！难道是被封在柱子里的幽灵？」混混a喉结抖动了一下，接着他看向了自己的同伴，混混b，
然后发现混混b也是一脸凝重，显然是刚刚也因为混混a的随意一指而发现了那里的动静。

两人用眼神示意了一下，然后压低呼吸，握紧了手上的棍子，悄悄往前面挪动了几步，以便观察那个水泥柱子的背面，

他们当然什么都没发现，

水泥柱子后面和全面都是空的，没有任何东西存在，

而正当他们松了一口气的时候，一根黑色的长长的尾巴从柱子上面垂了下来，

这是......
猫尾？
....
这条黑色的猫尾甚至还在空中缓缓的摇动，虽然动作轻微，但是不像是被风刮的，应该是有某人在控制的。


「......」
顺着猫尾往上看去......还是一片漆黑，什么都没有，
听不见任何声音，也看不见任何东西，


但是那条猫尾不可能凭空出现，
所以两人眯着眼睛观察了半天，最后终于在柱子上方隐约发现了一个娇小的人形。

猫妖？

本来二人还是有些害怕的，但是等了一会也没见发生什么，于是胆子也稍微大了起来，
「......」混混a走上前去，用手上的棍子尝试着触碰了一下那从上面垂下来的猫尾，

「啊❤」

然后柱子上方穿来了一声女孩子的娇喘，然后又没声了，好像什么事情都没有发生过一样。

这下两人彻底不怕了，

混混a直接抓住了那条猫尾，
手上传来的质感很明确，虽然逼真，但是就是有一种塑料感，这是假的。
于是他用力往下拉，

上面又传来了更多的涩气声音，
声音的主力似乎在竭力抑制自己的声音，
她很显然已经感受到了自己的「猫尾」在被人拉扯，
但是她就是没有反应，
好像是在装作自己没有发现一样。

而且胆子变大的两人也早就看见了猫尾的主人的模样，
他们直接站在了水泥柱子低下，往上看去，一个娇小可爱的黑发女孩穿着奇怪的情趣服装，正钻在天花板和水泥柱子间的缝隙里，背对着他们两人，校服的百褶裙底下钻出来的猫尾垂了下来，在空气中微微颤抖。

两人哪里见识过这种涩气的情况，

这条猫尾很明显是插在了那个女孩子的后穴里面，然而无论怎样对待这个女孩子的猫尾，她都不会发现，反而会从嘴角边漏出可爱的娇喘声，

而且把猫尾往下拉出来一部分，只要不全部拉出来，它就会自动地往上缩回去，

可以自动往里面吸玩具的后穴也实在是太涩了吧，

两人很快就兴奋了起来，不停地玩弄拉扯着猫尾，

很快，其他的小混混也发现了这里有情况，大家都聚集了过来，加入了玩弄猫尾的行列。

而松岛优子，
她压根搞不清楚为什么所有人突然都聚集在了自己藏身的这个水泥柱子下方，她对自己的藏匿技能很有自信，正常人应该都发现不了她的。

但是为什么突然有那么多人聚集在她下方，但是又不像是发现了她的样子，
好像是玩弄着什么一样。

她发现不了自己身上的猫尾和猫耳，以及和这两个东西有关的事情，这是催眠者的力量，

虽然如此，

但是她的第六感告诉她可能出问题了，她得尽快离开，

而就在她准备给在外面的车上等待的樱子和哥哥发信息让他们来帮助自己的时候，

来了个不解风情的混混，

他比较猴急，一不小心拉扯地太用力了，然后猫尾就被扯了下来，

大量被催眠术封存的信息突然被解开，

以及后穴被玩弄已久积累的快感，

再加上粗暴的拔出了肛塞，

结果是，

透明的水花洒在空中，顺着水泥柱子往下流着，

优子翻着白眼，华丽地高潮了，

她也是在是藏不住了，在众目睽睽之下抽搐着跌到了地上，

混混们看见了，在冰冷的水泥地板上趴着，弓着背，撅起屁股的，是一个穿着情趣服装的漂亮的女孩子，虽说因为装备的原因，她的脸部被遮盖了大部分，但是剩下的露出的光滑的肌肤和娇媚的姿态以及美妙身体曲线，

无一不挑动着在场众人的欲望，

尤其是女孩子百褶裙下的光景，
那条因为被粗暴地拔出猫尾而掉到膝盖处的内裤早已湿漉漉了，
没有了纯白的胖次遮盖，女孩子最重要的地方一览无余，
可爱的无毛小穴，以及因为刚刚被拔出肛塞，还未闭合的被扩张的后穴，
可以从外面看见里面粉红色的嫩肉在一抽一抽的蠕动，
想必插进肉棒一定能获得超乎想象的快乐吧。

这下，不上的话就真的禽兽不如了，

不过就在这时，混混b拦住了已经脱掉了裤子的混混a，然后拔掉了优子的面部装备和口球，

「你是什么人？来这里干什么？和那边.....**帮有什么关系？」

本来混混a是颇有微词的，但是一听见***帮的名字马上就沉默了。

「.......」优子沉浸在高潮的余韵中什么都说不出来，

于是混混b用力拍了她的屁股，

情理之中意料之外，优子又高潮了，这下不仅仅是口水流出嘴角这么简单，地上竟然都出现了小水洼了，

这下让混混们都沉默了，


他们突然感觉眼前这个女孩子实在是太棘手了，他们不知道该怎么唤醒她，

他们想操她，

很想，

非常想立刻用肉棒好好教训这只烧鸡，恨不得长出无数根肉棒，把她浑身上下的洞都填满，

但是操她之前得问清楚这个女孩子是不是可以操的，是不是和***帮有关系，如果操了不该操的，那很可能会成为水泥柱子，

所以为了不变成水泥柱子，他们得问清楚这个女孩子从哪来的，

但是这只烧鸡实在是太烧了，

被拔出肛塞后就深度高潮了，高潮得一塌糊涂，连说话都做不到了，

想把她叫醒，用力打她，

可是她竟然会因为疼痛而高潮得更加剧烈，想让她回答问题说话就更加不可能了。

甚至因为高潮摆出的涩气模样更让他们想操了。

至于等待她高潮缓解？

怎么可能，这么烧的鸡怎么等的下去啊！

这就陷入了一个死循环，

想操之前得问话，

问话之前得打她，

但打她她又会高潮，说不出话，而且让他们更加想操了。

混混们已经忍不住了，都已经掏出肉棒开始撸管了，他们是血气方刚的青少年，不立刻上是因为有性命的威胁，

但是很快欲望就会打败理智，

不过聚集在这里的二十多个混混当中还是有能人的，
能让人醒来的办法是什么？
是浇冷水。
但是这里没有冷水。
那位兄弟想出了个好办法，他刚好有尿意，于是脱下裤子，黄色的尿液浇到了优子清纯可爱的脸上。

然后优子醒了，

毕竟她也不是变态，会被陌生人的尿给浇高潮，


被尿骚味的温热液体这么一浇，她也清醒了不少，稍微回想就明白了那条猫尾可能是催眠者留下的东西，不过这些事情以后再说，先得处理眼前的困境。

首先第一步是观察环境，
环视了四周，发现有二十多个混混，混混们虽然只是混混，但是好歹有街头斗殴的经验的，手无寸铁的她打不过这些人。

于是只能智取了，

刚好，优子在紧急状况下头脑运转特别快的，
这种特性简单点说，就是急智。

在被混混b问话之后，她冷静地给出了答案，

「只是主人的任务罢了。」 

17.被视奸了
[17.被视奸了] by 威亚耶


这可真的是塞翁失马焉知非福，

总之，虽然潜入失败了，但优子被小混混们带去见他们的老大，也就是那个疑似催眠者的第二人的面前。

和监控录像上一样，此人长得一张很像小混混的脸，

总算是找到他了，虽说是以某种特殊的方式罢了。

优子这么想到，但是因为她身上的情趣套装被扯下，她也没办法通过装备给外面等候的樱子发信号，

不过她是个穿上鞋子身高也就一米五的柔弱的女子中学生，身上穿的是皱巴巴的校服，裙子里的小内裤湿漉漉的早就被浸透了，两侧滑腻洁白的大腿还不断地往下流淌着透明的花露，刚刚激烈的高潮导致她的脚步有些酥软浮虚，走起路来肉眼可见的摇摇晃晃，
而且她每走一步，身体摇晃一下，水泥地上都会多几个水点，

所以小混混也没有特地防范着她，

如果出其不意的话，在靠近混混头头的时候，说不准能挟持控制住他，凭借这个逃出去。

「这是.......」
混混头头露出了一副弄不清楚状况的表情，

而就在听其他小混混们的说明之时，

优子屏气凝神，她瞄准了旁边地板上的一个空的玻璃啤酒瓶，悄悄地往前挪动，拉近距离，


接着混混头头说话了，
「主人？啊，啊，我不是她的主人。」

就在优子认为自己的谎话被戳破，准备行动之时，

「不过你们认不出来吗？她是***中学那个有名的美少女啊！松岛优子啊！哎呀，真是麻烦啊，松岛你在那天和我见面之后就迷上我了吧，喜欢我喜欢的不得了，最后还用这么刺激的方式过来找本大爷我，哈哈哈哈哈」

在众多混混的羡慕惊讶目光中，他很得意地说道，「那个家伙说的果然是对的啊，好学生只是你装出来的，我当时还不信........啧，装得那么像那么清纯差点都把本大爷给骗了，我本来还是想去找你告白的，没想到你本性却这么淫荡！真是白白浪费了前几天的时间！」

「不过嘛，本大爷是宽容大量的，念在你这么远赶过来认我做主人的份上，我就勉为其难地接受你当我的女人吧！」

什么？
那个家伙？
那个家伙是谁？为什么会说我表面情况是装出来的？

这么听起来他好像不是催眠者，而那个家伙，他所说的那个家伙更加的可疑。

优子改变了计划，她决定尽可能从这个混混头子嘴里敲出那个家伙的情报，因此也任由混混头子上上下下打量和抚摸她的身体，

「主....主人，想，想要奖励.......」优子两条大腿靠在一起摩擦着，用迷离的眼神看向混混头头，时不时瞥着后面的地方，暗示想要和混混头子独处接受奖励。

「哦？想要了吗？果然是骨子里淫荡的小表子，脑子里只有做爱是吧，哈哈哈哈，没关系，过来吧，本大爷的肉棒一定会满足你的！」

混混头子显然也是很期待这件事，不过就在优子以为自己目的得逞之时，他又话锋一转，
「不过，我的手下都被你给挑出火气来了，而我是个慷慨的老大，你虽然是我的东西，但是我也不在意给别人看看，嗯，你就在这里自慰给大家看吧。」

周围的混混们听到这句话的时候发出了响亮的欢呼声，

「主人.......」优子当然不想像个妓女自慰给一大堆人看，不过如果她真的当妓女，价钱到位的话她也许还真会答应，但是这次是纯纯的白费力气，毕竟又没钱赚。
于是用祈求的眼神看向混混头子，想让他收回命令。

而混混头子当然没答应，没办法，优子只能张开自己的双腿，开始挑逗起自己的阴蒂了，

一开始她没有感觉到什么，但是随着时间的推移，自己的手指不断地拨弄着粉嫩的乳尖和阴蒂，身体的敏感度不断的上升，

周围的一大堆小混混的视线仿佛能着火一样，扎在自己的身体上上下下的皮肤上，

被一大堆人视奸的自己自慰的模样，

现在的优子光是意识到这件事，小腹的深处的子宫就传来了微微的抽动感觉，

分开自豪的光洁滑腻的大腿，露出可爱的无毛小穴，把两侧的大阴唇拨开，露出片状的粉嫩的淫肉，
散发着雌性芬芳的小阴唇，在手指的刺激下，像花瓣一样微微绽开着，
而花瓣的中央，就是前往子宫的通道，也就是女孩子快乐的源泉的开口，
纤细洁白的玉指就不断地顺着淫肉抚摸，
因为快感逐渐加强，手上也动作也逐渐开始粗暴起来，
于是就不可避免地，不小心动作过大，或者时不时用力触碰到腔内露出来的娇嫩肉壁，产生带着些许刺痛强烈刺激，
每次这样不小心地时候，两条分开的腿就会抽搐一下，洁白如玉的小脚丫的脚背会绷得笔直，
于是接连不断的娇喘中也混杂一两声可爱的悲鸣，

快感逐渐积累，水声也在逐步地变大，手指上也不知不觉地沾染上了透明的黏着的线状液体，
小穴深处也开始变痒了，阴道口也在不断地一开一合，显然是正在期待着被某种坚硬又柔软的棒状物填塞充满，

本能地并起手指的中指和无名指，插入了小穴，遵循着欲望开始剧烈抽插起来，
虽说小穴明显对这个伪造的肉棒不满意，不能撑开阴道壁上的褶皱给予全方面的快感，但是因为手指不像肉棒那样死板，可以灵活地刺激舒服的地方，
就比如说优子特别喜欢用力把手指插到小穴底部，然后用两根手指的指尖狠狠地揉捏自己的花心，
每次宫颈口的柔软嫩肉被揉捏都能产生巨大的快感，随之整个小穴腔内肉壁剧烈收紧，向外喷出可爱的小水花，
溅的到处都是，甚至是溅到在面前观赏的小混混们的脸上，
这些溅出来的爱液清凉透明的，第一眼看上去是清纯可怜的，堪比瑶池雨露的清澈，
但是随手一按一拉，
竟然能拉丝10cm以上……
多么健康淫靡的肉体啊！
某种奇怪的反差让小混混更加兴奋了，

「这边看不见，往这边转一点！」

因为混混们人数太多了，把优子团团围了起来，前排的人的鼻尖都快要碰到小穴了——不，应该是故意凑得极近使劲嗅着发情雌性的味道吧，
而那些运气不好没第一时间挤进前排的人却根本没有机会欣赏到优子涩气的自慰秀，
在一旁的他们只能透过同伴之间的空隙，欣赏修长洁白的白丝美腿在半空中不断抽动的模样，作为配菜来撸管。

既然是主人的手下的请求，那当然不能拒绝了，

手指快速抽插着快要达到高潮的优子只好停下了动作，挪动自己的身体让更多人能清楚地看见自己湿漉漉的粉嫩涩气小穴，

但是这边的人看见了，另外一边的人就看不见了，他们自然也不满意了，

于是优子在新的位置没能抽插几下自己的小穴就又被要求回到原本的位置，

这样来来回回几次之后，不仅是优子没办法好好地达到高潮，就连小混混们也逐渐产生了暴躁的情绪，

这可怎么办啊！

即使是优子已经尽力把自己的小穴给拉开，但是本来就是小小的可爱的洞口，再怎么拉扯也只能这么大，不能让所有人都看见。

不过，混混a看出了情况，准备上前去把优子抱起来，把她举高高，这样大家都能看见了，
但是混混b拦住了混混a，他露出了胸有成竹的表情，表示不需要这么做，
他有更好的办法，
于是他走上前去，询问优子，

「你会跳舞吗？」

别说，她还真会跳。

莫赫纳兹第七章，这本是奥运会上溜冰舞蹈的原型之一，展现的是人体的协调与柔和之美，

虽说场地只是半个建筑废墟，服装也只是皱巴巴的校服，但是胜在舞蹈者技艺精通，

这可不比只看小穴刺激多了，

只见一个娇小可爱的半裸女孩像一只优雅的白天鹅在冰冷的水泥地上尽情伸颈，曲膝，展翼，收腰，

因为动作幅度太大，经历了太多磨难的校服也支撑不下去了，纷纷歪歪斜斜地挂在身体上，
以至于影响了舞蹈的动作，

于是优子就干脆在跳舞过程中把他们都扯了下去，就像某种会掉装备的MMD一样，在优雅的舞蹈中，优子真的逐渐变得像白天鹅一样雪白，只不过白天鹅是白色的羽毛，而她则是洁白光滑的皮肤罢了，

冷风吹过自己身体的上上下下，周围灼热的视线扫过身体的每一个角落，

这种奇妙的冷热交替，给女孩带来了前所未有的新奇之感，虽说没有直接刺激到敏感的角落，但是她依然在舞蹈过程中去了好几次，
以至于大腿上的腿环和丝袜的前端都带有水迹。

舞蹈结束了，优子弯下腰给所有人鞠躬，因为弯腰的时候会把臀部给翘起来，像是在请求肉棒插入一样，所以她又高潮了。

大家同样也纷纷射起了白色的礼炮，表示感谢。

而混混b走上前去，拿出一只黑色油性笔递给了混混头子，混混头子秒懂，他走上前去把优子的左腿给拉了起来，架在自己的肩膀上，脱下了湿漉漉的白丝，一边揉捏着柔软又不失弹性的小腿，一边在根部写上了自己的名字，以及夸赞的评语，
「精彩绝伦。」这是个汉字成语，混混头子本来想写这个来展示自己学识的，但是他写到一半忘记了汉字的写法，这时候问别人不免损了威风，而且油性笔又擦不掉，于是他只能划掉，涂黑，随便画了一些涂鸦，指向小穴的箭头之类的，假装之前那两个字没写，
写了一个大大的「好」字。
然后把手上沾染的自己的精液抹到了优子的右腿的丝袜上。
接着他把笔给了剩下的混混们，大家很开心地架起优子的左腿开始留言，
有人写谢谢表示感谢，有人写母猪肉便器五元一次，有人写烧鸡婊子，有人写某某某到此一游，优子的整条左腿，光滑洁白的皮肤上满满的都是形态各异的污言秽语以及一大堆人的名字，
不过同样的，他们学着他们的头头一样胡乱地涂鸦，而且把刚刚手上沾染精液擦到了优子的身体上，毕竟因为沾到别人的精液很恶心，所以被人擦过的身体部位他们都不碰，因此优子浑身上下都沾满了精液和阴毛，尤其是头发是重灾区，沾满了白色的液体，一束一束地凝固在一起。
这些凝固的精液之后一定很难清理吧。
甚至还有些人并没有满足，借着这个机会一边撸管一边在优子身上上下其手，最后精液都射在了优子的鞋子里。

在所有人都满足了之后，优子才被允许穿上自己的鞋子，本来干净的黑色小皮鞋里面已经满满的都是精液和弯弯曲曲的阴毛了，

穿着这种鞋子走路的时候，粘稠的感觉在脚趾间蠕动，每次走一步，脚踝那里都会挤出来溅出来一些白色的精液，就像是自己的脚在被侵犯一样。

不过这下混混们都满足了，混混头子也要把优子带走独自享用了。

而就在这时，有混混跑过来打报告，

「那边的人回来了，他们抓到了在外面监视这里的人。」 

18.被将军了
[18.被将军了] by 威亚耶

什么？
那边的人？
难道是混混们刚才对话里所说提到了首都那边来的不法团伙？
还没等优子的脑回路冷却下来，
数个看着像不法分子的男人就出现在了拐角那边，

「？好小子，开淫啪不叫我是吧。」为首的男人大开着衣领，袖口，衣领处都露着小部分纹身，是很标准的黑帮人员，他自然第一眼都瞄到了显眼的优子身上，上上下下看了看，「你们这里女人确实够漂亮。」

大哥发了话，小弟们自然是要立刻回答的，
但是没有人回答，原本总是吵闹的场地一片寂静，就连优子两腿间的淫水滴落在地面发出的滴答声也清晰可闻。
这也不怪他们，毕竟两方人员的差距一目了然，
这边**高中的混混团体虽说在一般人的眼中已经算是生人勿近的那种感觉了，
但是和真正的从业人员相比，简直是不值一提，
气势和行动之类不必多说，光是他们每人手上都拎着真剑真刀这就足够吓人了。

当然也可能是刚才射太多肾虚了，总之原本个个觉得自己牛逼坏了的小混混在真大哥面前变成得像小绵羊一样温顺，
稍重点的呼吸都不敢出。
也只有和这些黑帮的人有一些关系的混混头子敢说两句，
「啊哈哈....哈哈.....佐藤大哥你怎么来了？如果事前说一声的话，女人什么的，自然也会准备妥当的，小弟准备不充分，让各位大哥见笑了，啊哈，哈哈。」

混混头子干笑两声，看见佐藤大哥面色并无变动，稍稍安了心，然后就用有些颤抖的手指着他身后当中一人手中拿着的染红的日本剑，
「刚才有人说大哥在外面抓住了偷听的家伙？那这是......」

「没错，确实抓到了偷听的家伙，疏忽了啊，小原，借你这地方是为了谈个生意的，现在生意还没开始，就抓到了偷听的家伙。」
佐藤挥了挥手，他的手下带上来一个脸色苍白的胖子，
这当然就是优子那没用的好大哥松岛了，
仔细一看，能发现松岛的左手上血淋淋一片，他的小指头被砍掉了，这就是刀上血迹的来历吗？
真是对不起啊，因为我而发生这种事情。优子内心也萌生些许歉意。

哥哥在这里，那樱子呢？
「本来还有另外一个女人，抓的时候没想到她力气这么大，打伤了几个兄弟，被她给跑了。」那个名为佐藤的墨镜男子继续自顾自地说着，来回踱步。「真是厉害啊，没想到在被出卖的状态下还能有这么强的斗志。」

看来樱子成功逃跑了。不过他嘴里的出卖是什么意思？难道他把樱子和哥哥当成了他敌对势力送来的探子？接着有人出卖了？谁出卖了？知道催眠者事情的人总共就我们三个，怎么会有出卖？
樱子不可能出卖，哥哥没那本事，而我，自然就更加不可能了。

看来这是催眠者下的陷阱啊。

优子作出了一个基本的判断。

「非常对不起，佐藤大哥！不会有下次了。」混混头子，也就是小原他立刻九十度弯下自己的腰。

然后他咬了咬牙就指向了一旁的优子，

「佐藤大哥，这个女人就是我的赔礼。我知道大哥的女人坏的快，这个女人虽然这幅样子，但是还没被兄弟们上过，大哥您验验货，一定会满意的。」

？坏的快？这是什么意思？

优子有种不好的预感。

「哦？我看你们刚才玩得都很开心的啊，怎么突然就这么狠心？难道说，你们认为我喜欢一个浑身都是其他男人精液的女人？」

这个男的说话语气虽然很平静，但是却有种令人害怕的感觉。

「当然，不是.......」小原也不知道自己该说什么，他的经验没那么丰富，也不知道这个喜怒无常的大哥究竟想要干什么，只能把头低得更低一些。

只见他上上下下扫视了优子一圈，也不知道他在想什么，

不过，在最后，他还是点了点头。

「不错，你的礼物我收下了。老规矩，关于这个女人的家人朋友之类的处理都归你负责。」佐藤走到混混头子的旁边，拍了拍他的肩膀。

「谢谢佐藤大哥！」混混头子喊着。

「「谢谢佐藤大哥！！！！」」其他混混们也齐声喊。

正当问题被解决，气氛逐步变得融洽之时，佐藤大哥突兀地说了句话，全场又归于寂静。

「不过，那条都是涂鸦的腿有违我的美学，给我去掉。」

「「........」」

「大哥.......美学.....啊不，是去掉.....是什么意思？」混混头子小心翼翼地询问。

「就是字面意思。给我切掉它。」佐藤随手点了一支烟，吐出烟圈，「本来我想自己干的，但太恶心了，而且上面的是你们的精液和涂鸦吧，自己干的事情自己处理干净，你妈妈没教过你吗？」

可以用强力去污的洗洁精洗一洗之类的话，混混头子本来是想说的，但是看着烟雾中的大哥那张看不清表情的脸，他也就把这句话咽下去了。

「给他把剑。」

「咣当！」

一把剑扔在他的前面。

说实话，他就一高中小混混，哪里有过真正的刺激的真刀真枪搏杀经验，就算是真混道上的，接触过那种事情的也是少之又少，大部分也就是小偷小摸敲诈勒索放高利贷之类的事情，根本用不上见血。

让他切条大腿，而且是活生生的漂亮女孩子的大腿，属实难为他了。

不过他也只能这么干。

幸运的是，优子不会让他这么干，毕竟这可是她花费时间精力锻炼出来的舒服的腿，怎么能随随便便被切掉呢？

于是，在混混头子颤颤巍巍地举起日本剑对准她的大腿的时候，她给出了另外一条方案，

「剥皮怎么样？」

「什么？」混混头子没搞清楚状况，他刚刚才下定决心做好心理准备想要用力砍下那条漂亮的腿，但是那条漂亮的腿的主人，本应该哭着向他或者大哥求饶的优子，却给出了另外一个奇怪的，但是似乎又具备可行性的方案。

「我是指，把大腿上有涂鸦的这些皮给挑着顺着字迹剥掉怎么样。虽然很痛，但是至少以后能走路，而且还能避免大出血，当场死亡。接下来我还会感染，会发高烧，你还能体验到四十度的小穴。」优子认为自己的想法具备相当的合理性。

混混头子愣住了，

不仅仅是他，所有人都有些愣神，因为他们都觉得这个办法也许不错，他们都把视线转向那个能做主的人，他们的佐藤大哥。

可没等佐藤大哥作出反应，

看向大哥的混混头子的下巴就被那条漂亮的被他涂鸦过的大腿给重重地挨了一下，手肘附近也关节技给掐住，日本剑也脱手了，被沾满精液的小手握住了剑柄，一个刀花翻转，剑尖就指向了混混头子的脖子。

「别动！」优子手中有了人质，语气就变得横了起来。「放我们离开。」

可是佐藤大哥没有回答，他只是皱了皱眉头，然后又点了根烟。

「额，要不只放我走也行。」眼见气氛似乎有些不对劲，优子改口道，她无视一旁已经泪眼汪汪的好大哥，「也许你不清楚，其实我和你们敌对势力完全没有任何关系，我只是来找人的，我们是被某个混蛋给陷害了。」

「要不只放他也可以啦，你的小弟总不会比一个胖子还廉价吧。」优子打心眼里觉得她哥是世上最便宜的玩意。

可是她没想到混混头子竟然更廉价，只见佐藤的一个威武的大汉，拿着日本剑快步走上来，对着她直接砍下来。

优子是躲开了，可是混混头子三两下就被分尸了。

「嘶......」优子有点伤心，毕竟她还不知道混混头子嘴里的那家伙是谁呢！这可是催眠者的线索。

不过也容不得她伤心了，这次怕是要玩完，她再厉害也不能凭借女初中生的柔软舒服的适合性交的身体和这么多个大汉用日本剑战斗然后逃之夭夭，

换种战斗方式搞不好还有希望，但是现实不是小黄油，那种用性爱战斗的涩情战斗是不会发生的。

一般来说这时候她会选择投降，但是投降后好像会被有着某种奇怪兴趣的黑道大哥给截肢，然后被玩坏。

真不知道该怎么办。

 

19.Happy End 1（第一个好结局）
[19.Happy End 1（第一个好结局）] by 威亚耶

形势比人强，优子果断选择投降，

她扔掉了日本剑，来了个标准的土下座，任由自己被绑住塞进了车厢。

断一条腿就断一条腿吧，毕竟活着才有机会翻盘不是？

她本来是这么想的，

不过在一百零二次水刑后她改变了想法，

她后悔死了。

原以为就算是黑帮也不至于对她这样一个可爱的女中学生怎样，最多当当公用肉便器，拍拍AV，丢一丢尊严这样的事情，
顺带还能收获肉体的快乐，

然而没想到的是这个叫做佐藤的黑道头目确实是个变态，

本来以为是为了拷问，没想到拷问只是情趣。

在第四百七十二次辣椒水灌肠之后，佐藤终于不再重复无意义的问话了，他从怀中衣服的内侧口袋拿出了一个小巧的针线包。

「你是谁？」他一边问，一边用长的铁针穿过固定在水泥墙上的女孩的娇嫩乳头，

「.......en.....」已经被折磨地奄奄一息的优子已经没有太大的反应了，抽搐一下，然后任由鲜血溢出，凝成珠子，顺着她胸口的白色弧度划出一道红线。

他观察着女孩的反应，觉得还不够，于是再次把沾了水的布死按在女孩的口鼻处，默数着时间等待，直到女孩全身上下呈现大幅度地无意识的抽动，胸廓不断尝试着舒张，但是却只能清晰地显露出肋骨的痕迹，漂亮的黑色眸子彻底无高光为止。

这之后又插了一根在她的阴蒂上。

「噗嘶嘶嘶.......」除了小穴因为本能反应而不断喷水之外，优子并无表现出任何有意识的动作。

这次的表现明显符合了他的预期，他满意地点了点头，接着又从他的针线包里拿出了更多东西，

没有丝线，只有尾部带着黑色羽毛的锈红色针头，从瓷白光洁的肌肤上留下青紫色的淤血构成繁杂古朴的纹路，

「你是谁？」完成了这一切的佐藤向瞳孔呈不间断扩散态势的优子问道。

「......」优子没有回答，她已经搞不清楚自己是谁了，说实话，她就算她知道她也不在乎自己是谁了。

「你是一个碗。」他说道。

「......」

「你是一个碗。」他重复道。

「......」

「你是一个碗。」他再次重复道，「跟我一起重复，我是一个碗。」

「......」



......

当优子醒来的时候，她第一眼看见的就是一直摆在她对面的镜子里面的一个碗，还是青花瓷的。

奇怪的是她一点都没有感觉到奇怪，为什么镜子里只有一个碗。

虽说最后她明白了其实她对面的镜子被换掉了，换成了一面玻璃，玻璃后面有个碗。

但是她依然觉得这是个镜子。

于是优子变成了碗，
而碗自然是要上餐桌的。

那个姓佐藤的黑道头目恰好有很多应酬，于是身为高档碗的优子就派上用场了。

碗自然是不会穿任何衣服的，但是毕竟是高档碗，需要保护，所以优子一般是待在一个特制的大箱子里的。


而且高档碗自然得有高档的用法，

首先是打开箱子，然后移开遮住碗的透明绸缎，露出光洁的碗身，这时不要着急把碗拿出来，而是要用绸缎轻轻浮动碗身，让碗感受到人的气，俗称醒碗。
等到碗不安地微微晃动，碗腰挺起，展现美妙的碗的曲线的时候，就是醒好了。
醒碗之后就是赏碗，醒好的碗最好是从脚丫开始，一路往上，用掌心感受着碗壁的柔顺，不过真正有品位的，喜爱碗的，欣赏碗的人会用舌头而不是掌心从下到上感受碗的美好，当然这只是小众玩法，毕竟过程太过繁琐受众面太小。
赏到最后手掌会接触到柔软又不失弹性的碗臀，从碗臀这里就开始讲究了，有人说这是碗托，是人性化设计，但是实际上是区分会用碗的和不会用碗的分水岭。

不会用碗的新人往往认为碗臀是碗托，所以常常会猴急地脱下裤子，用肉棒一口气插入固定住碗，
只要用肉棒的前端轻轻扫动深处的花心，碗的开关就会快速打开，光滑的碗腿会一下子响应，像八爪鱼那样紧紧缠绕在使用者身上，一时不会不能分离。

而另一端的碗首则是承担了低档碗的任务，不断的装载菜肴，用粉嫩柔软的小舌帮忙运送食物。

某种意义上来说这确实没有错，

但是真正会用碗的，有品位的老人，往往会用碗首固定整个碗，把肉棒顺着碗首的喉咙直插到胃，然后用碗臀的小穴来装填食物。

这么做的好处自然是多多，首先是痛苦的姿势能让碗分泌出更多美味的液体，其次是若是口渴可以方便地用筷子刺激碗的阴蒂，越用力，喷出来的水越多，越能解渴。

每每佐藤打开特制的箱子，拿出他珍贵的瓷碗的时候，和他应酬的人们都会发出惊叹，纷纷夸赞此碗的精美和神奇，它装过的食物，味道都会上升不止一个档次，因此大家都抢着使用这个漂亮的瓷碗。

至于期间佐藤代表某某某又提出什么要求，碗用的这么舒服自然是全部OK啦。

「呜呜呜呜呜呜.......优酱......」
有一天，碗的平静生活被打破了，原因是在一场饭局里突然闯入了几个人，

其中一个眼熟的女孩力气超大，一个人就扛着把机枪在那里扫射，惊为天人，接着就拉着碗想要离开。

可是碗怎么能跑呢？

「优酱，你怎么了？是不是被做了什么奇怪的事情.....呜呜呜呜，求求你了优酱，快和我们一起离开.......」女孩的表情伤心欲绝，但是碗又没有感情，碗只是呆呆地看着餐桌上的其他碗，这些她的同类因为刚才的突击已经基本上碎干净了。

「碗？是这些碗的原因吗！！！」女孩天赋异禀，很快抓住了重点，然后一个又一个把餐桌上残余的所有碗都摔得粉碎。

效果很快就显现出来了，只见优子在碗都摔碎之后剧烈抽搐了一会，然后很快就重新对樱子露出了她熟悉的微笑，

「谢谢你救了我，樱子。」

.......

数个月后，樱子和优子前往欧洲的某个小国，她们准备在那里结婚。

景色飞速地从火车的窗口掠过，樱子紧握着身边女孩的手，十指相扣，她握着很紧，就像害怕目前的幸福会突然溜走一样。

虽说遭遇了很多苦难，但是最后的结局却像是童话般的幸福。

她的梦想要实现了，她人生中从未像现在这样幸福。

可是，

为什么，

她总觉得有什么地方有些奇怪。

某种奇怪的违和感在她的内心深处，

不停地发出某种奇怪的信号。

究竟是为什么呢？

优酱还是那个优酱，和以前没有任何区别，

甚至在救出优酱之后，优酱也正面接受并回应了她的情感，二人的情感在更紧密的生活中肉眼可见地变得越来越深厚，生活也越来越幸福。

优酱甚至放下了她对她身体的执念，愿意为自己生孩子。

被感动的樱子于是每天都会把她的优酱灌得满满的，让她身体每天都软绵绵地走不动路，每次出门都只能乖巧地插在樱子的肉棒上当做肉棒挂件，

不出意外的话，优子那精巧娇小的身体里很快就会有一条新生命诞生吧。

但是，在如此幸福的一切背后，樱子就是感觉到有哪个地方不对劲。

究竟是哪里出了问题呢？

难道是那个催眠者？可是据优酱所说，自从她们离开了日本，她再也没遇到过催眠者的迹象了。

思考中，她习惯性地望向身边，想看看心爱的女孩，

优子现在微微眯着眼，轻轻咬着自己的下嘴唇，一如既往可爱的脸上是一副享受的表情。

这幅表情樱子很熟悉，只要用肉棒轻轻剐蹭优子充满弱点的小穴侧壁，优子就会变成一只被挠下巴的可爱猫咪，摆出舒服的姿势享受一整个下午。

那么是谁在玩弄优子一下子就会被打败的弱小小穴呢？

这可是需要相当熟悉优子的小穴啊，毕竟谁叫优子的小穴太弱了，就算是一根筷子随意转一圈都能让她高潮两三回。

随后樱子就看见了——

优子的下半身光溜溜的，淡粉色的小内裤和百褶裙被随意地挂在前面座位的靠背上面，而在优子洁白光滑的如玉瓷般精致的大腿下面，是两条丑陋的带毛中年男性老腿。

樱子这才发现，她也没有坐在座椅上，而是坐在了一个大叔的大腿上，大叔的丑陋的肉棒插在优子的可爱的小穴里，伴随着列车的行驶过程中微小的颤抖，肉棒一点点地不停剐蹭着小穴肉壁，溅出星星点点的小水珠子。

终于，樱子的脑海深处出现了一个闪光点，

她明白了！

她一直以为的违和感，一直都感觉不对劲的原因，

是因为优酱没有好好地穿裙子啊！

「优酱，虽说现在气温并不低，但是最好还是乖乖地把裙子穿上哦。」樱子带着些许责怪的口吻说道，她抚摸着身边人的小腹，感受到了其中肉棒的形状，「而且说不准你已经怀上了呢，我可不知道优酱是这样不顾身体的孩子。」

「可是穿上的话爱液会把它们浸湿的......」

「这确实是个问题啊......」樱子也陷入了困境，

她知道正在肏优酱的人是优酱的爸爸，因为优酱给她介绍过了，他将是未来二人的家庭的一份子。

优酱不能着凉，但是优酱的爸爸也不能不肏优酱，而且优酱的裙子不能被沾湿......想要同时满足三个要求啊，这下有点困难了。

不过办法总比困难多，樱子想了一会，她脱下了自己腿上的白色丝袜，拉起优子快乐地翘高高的小脚丫，给她穿上，

然后又拿了一个矿泉水瓶子，装入温水，塞入优子的屁股里面，能持续温暖优酱的小腹。

不过看看感觉还是少了什么，

最后她干脆躺在了优酱的小腹上，闻着优酱带着精液气味的猩甜爱液味道，隔着一层肌肤用脸蛋感受优酱小腹里一颤一颤的肉棒，想象着未来三人的幸福生活。
...
Happy End 1






 

20.被买下了
[20.被买下了] by 威亚耶

形势比人强，优子果断选择投降，

她扔掉了日本剑，来了个标准的土下座，任由自己被绑住塞进了车厢。

断一条腿就断一条腿吧，毕竟活着才有机会翻盘不是？

毕竟她这么可爱，如果那些黑帮有一点，哪怕是一丁点生意头脑，也肯定会把她包装洗脑一番卖给某些特殊爱好的政客资本家。

她是这样想的。

事实也确实大差不差，

虽说优子是被装在麻袋里严加看守的，但是毕竟人就算是被棉球堵着耳朵也是能听见点声音，根据她听见的黑道们的对话的声音判断，自己是被用想不到的大价钱给买走了，

虽说那个叫做佐藤的黑道头子一副很不甘心不愿意的模样，但是最后也是被金钱攻势给迷乱了眼，含恨把自己给卖掉了。

这是好事吗？这当然是大好事，好到不能再好啦！

能出这么大价钱的，那自然也是个超级有钱人，只要能跟着这个超级有钱人，管他是死肥猪还是油腻大叔，只要能从他手缝里漏点出来，那么她就能瞬间超过百分之九十九点九的人类，成为人上人啦！

虽说看情况搞不好还得舔大叔皮炎，但是自己这么可爱，卖个萌不就能萌混过关啦~
毕竟自己的可爱是努力的成果，卖萌是正当手段。
而且只要忍耐一段时间，找机会上位，再把买主搞死，那么自己就可以顺顺利利地继承一大笔遗产，真真正正地享受这次自己的人生了，

先是买一个小岛，然后买一群女仆，哦，可爱的男仆也要，总之建个人种博物馆，然后再搞个厨房，雇佣两千人，负责烹饪收集食物，最后还要抓住那个可恶的催眠犯罪者，嗯，可以打个电话给莓果总统，让他突然性的用核弹炸沉整个日本，我看那个混球还逃得了不......

哦对了，可不能忘了樱子，给她房子？车子？也不知道樱子的想法，就让她当自己的贴身女仆好啦，，不过毕竟是樱子，只要和自己待在一起她应该就会很高兴吧......


当她在暗无天日的麻袋里堵着嘴绑着四肢醒醒睡睡中幻想不知多久后，

骗一次睁开眼睛之时发现自己正躺在熟悉的床上，

这熟悉的天花板，这熟悉的色调，这熟悉的战斗过的痕迹.....

这是——那个秃头医生的诊所！！！！

然而，看见熟悉的场景并没有让优子松一口气，她反而有些不好的预感。


不出所料，当优子坐起身子环顾四周之时，看见了一个有些秃头的中年医生在一旁坐着削苹果，看见优子醒来之后就打了个招呼，

「哟，醒啦。」五条医生露出了温暖的笑容，抬了抬手上的苹果，「苹果快削好了，你要么？」

「...」

优子的梦想破灭啦。（鼓掌！）

「你们把我救回来了？」

「嗯，从某个角度来说你的话是正确的。不过.....为什么听起来你好像反而有些不高兴的样子？难道他们对俘虏的伙食很好？」


「......（哭）」优子仅存的幻想破灭干净啦~（鼓掌）

「好端端的你怎么摆出这幅表情？来，吃苹果？他们伙食再好也不会有削成这么可爱的小兔子的苹果吧，来，啊——」五条医生用小叉子插着一个削成小兔子模样的苹果就要喂过来，

而优子正好饿了，心情低落之下也张开嘴准备吃掉。

没先到从半掩着的门口闪过一道虚影，眨眼间叉子上的小兔子苹果就消失不见了，

「一丝！！！！！怒怎木嫩头图给优酱维斯！！！！！！」（医生！！！您怎么能偷偷给优酱喂食！！！！！）

「啊，是樱子啊，慢点慢点，吃完了再说话.......」

樱子的腮帮子容量明显不大，一块苹果就能让她的脸颊变得鼓鼓的，像只护食贪吃的松鼠。

优子忍不住伸出手指点了点她鼓起来的脸蛋，指尖的触碰让女孩的脸瞬间红透了，

然后便像是很久以前优子不小心看见了她可爱的小熊内衣的时候一样，羞红着脸不停地往优子的怀里钻。

樱子的害羞劲儿好一会才缓过来，不过又因为打打闹闹地，二人衣服又变得不是那么整齐了起来，气氛也变得微妙了。

「咳咳，两位如果要忙的话，我是不是要走开？」五条医生很是用力地咳嗽了几下。

「不忙，不忙......」优子连忙说道，她还想让医生解释一下自己为什么会出现在这里呢，但是话还没说完，就被樱子的话语打断了，

「呜呜呜强奸犯医生！！请离开一点！您离优酱太近了！！！」

说起来都叫强奸犯了，为什么还要用敬语啊，樱子果然是个奇怪的孩子。

不过樱子虽然奇怪，但是平日里也没有这么过激的动作，这究竟是怎么回事？

难不成......

「啊呀，樱子同学，你可别忘了是谁把松岛优子给买回来的，那可是好大一笔钱呢，我这边可是冒着家破人亡的风险给你们筹集资金的哦~我女儿是你们的同学哦，是同学哦，也就是说我是牺牲了你们同学的利益和我全家的利益来帮你的优酱啊，樱子同学，可不要忘记这一点啊，万一哪一天我可爱的女儿美羽酱美好的家庭破灭，她还得早出晚归满身性病奄奄一息，那就是你的优酱的错啊，樱子同学！」

「呜呜呜...别叫我名字......您这个强奸犯没有资格这么叫我.......」虽说樱子这么说的，但是气势明显就弱了一筹了。

五条秃头还是如此赤裸裸的，令人熟悉。

不过重要的不是这个，而是究竟是怎么买回来的，花了多少钱。

「这个啊，其实也就这么回事，托个人，带个消息，带把枪，碰个头，开个价，还个价，再还个价，最后成交。」

「什么啊，这个极简的说明方法！！如果是勤快的作者那肯定得说个两三万字吧。」

「很遗憾，这世上大部分人都是懒狗。」五条医生略表遗憾地摇了摇头。

「说起来，带枪？本国不是禁枪的吗？你有办法搞到真枪？」

优子对这个很感兴趣，
说真的，如果手上能有个真家伙，几十个黑道团伙看都不看，直接杀个七进七出好吧。

「真枪？不不不不，我怎么有那么大本事呢？这是假枪。」五条秃头表示自己能力有限，「看，就是这个。」

他从自己衣服袋子里拿出来一把m60转轮手枪，递给优子。

这把是****产的警察制式配枪，从2000年开始大规模装备，有二英寸和三英寸枪管两个版本，他这把明显是更普遍的三英寸枪管的仿制.....仿制品？

「诶，这么说你拿把假枪就敢到黑帮那里做买卖，这么有勇气？对你改观了.......等等，你这.......」

优子接过枪后把玩了几下后就明白了这把新南部m60确确实实是个真家伙，

本来她还不相信，但是她翻来覆去里里外外看了两三遍，得出来的结论还是一样，

这把枪就是真的。

碰上这种奇怪的事，她整个人都愣了一下，自然是没有逃过五条医生的眼睛，

「哦，看来你认得出来？」五条医生脸上露出了奇怪的微笑，

「呃，你看电影里经常有枪，我又喜欢看电影.....所以....」优子知道这下肯定是瞒不下去了，只是随口编了个借口，不过这个借口也是无力，哪有普通女初中生粗看两眼就确信这是把真枪的，幸好五条秃头并没有深究这件事，她就顺着话题说下去了，

「你个良好市民做这些事情不怕被抓，然后美好的家庭破裂，美羽酱就得早出晚归奄奄一息满身性病？」

「？怎么会呢？我五条身正不怕影子斜，做事向来光明磊落，行的就是正道！做的就是正事！这把枪，就是假枪！」

「？你在玩文字游戏？你的意思是这是盗版的假枪？或者是仿造的很像的假枪？但是问题是无论是不是正品，只要他能造成一定的伤害它都是真枪......」

「唉......松岛优子，你果然还是太年轻，」五条医生露出神秘莫测的表情，微微摇晃起他的秃头，「我就算把这枪交到警察那里，自首说自己违法持枪，但是过不了几天，就会有警察亲自把这把假枪送还给我，赔礼道歉，并且还会装满子弹，如果它不是满弹夹的话。」

「.....」

「至于为什么？因为只要有人一查，就会发现这把警用手枪虽说有编号，但是编号对不上任何局内保存的在编记录理论上只要存在的m60转轮手枪，那一定会有记录，若是没有，那么只能说明这些记录被人动了手脚，但是这些记录都是严加看管的，怎么可能会被人给修改呢？」

「既然记录不可能错，那么错的肯定是这把枪，或者是举报的那个人。」

「所以这枪就是假枪。」

「行了行了，收收你的腔调，别说了，你看你都吓到樱子了。」

世界观受到震撼的樱子还处于呆滞的状态中，连优子撮她脸颊她都没反应了。

「总之是你买下我的？大概花了多少？不是小数目吧，若是暴露，那美羽酱可能真的得家庭破裂奄奄一息满身性病了，我手上也有一些积蓄，虽然不多，但是也能帮你回笼点资金撑一撑。」

优子某些时候也是挺大方的，毕竟就算是玩游戏，只是把杜卡特们囤起来，为了看个好看的数字，钱也是有用的时候。

只是五条医生在这时候却收起了之前那副奇怪的嘴脸，变得沉默起来，

「别不说话啊，快说啊！」

在优子的催促下，五条医生缓缓地伸出了一整个手掌，缓缓吐出了一个音节，

「五。」

「五千万？」优子满脑子都是各种财产估算量表，五千万虽然多，但是也不是没有办法，如果把自己的家的房子卖了，再让哥哥去卖个肾，自己再努力一下也不是不能还上，而且也不是说必须得全部还上，反正只要给个两三千万维持一下五条医生的资金链就行了，就五条秃头这副波澜不惊的模样，感觉他还有些余力，应该不成问题。

「五十亿。」

「啊。」

优子愣住了，她感觉眼前忽然白茫茫的一片，脑子里也嗡嗡嗡地响.......

「没事吧优酱，」樱子有些担心，随后她露出了温暖的微笑，「不用担心，优酱，无论如何，我一定会陪在你的身边的，我们以后一起打工来挣钱吧.....实在不行，我们可以一起做....做那种工作，但是接待客人什么的.....呜呜呜，我不想我的优酱被别的肉棒欺负，优酱只能被我的肉棒欺负，不过我们可以拍摄那种....那种瑟瑟的电影，我一定会非常非常努力地用力爱护优酱，让优酱露出超级可爱的表情，把优酱的可爱传遍世界，这样会有更多人喜欢上优酱的，这样大家会购买非常多的优酱的影片，这样我们就有钱了，能还上债了，到了优酱不再年轻了，或者变得松松垮垮的了，我们就退休....啊啊啊，当然啊，我当然不会嫌弃优酱的，松松垮垮的优酱我也喜欢.....」

也许是樱子规划的未来太过于吓人，优子总算是回过神来了，

只见她冷静地用食指轻轻按住了樱子柔软的嘴唇，止住了她那无穷无尽的未来就业规划，

然后说道，「樱子，能帮我关个门吗？房间里有点冷，记得关紧一点哦，最好把门给反锁上。」

樱子当然乖巧地把门给反锁上了。

优子从床上站起身来，关上了玻璃窗户，拉上了厚实的窗帘。

失去了光线，室内突然就暗了下来，衬托以沉默，气氛犹然惊悚恐怖了起来。

「抱歉了，五条，我虽然到现在还不知道你的名字，但是你的女儿，美羽酱，我会把她照顾好的。」

「呃呃呃呃呃呃，你说些什么啊，我的女儿当然是由我自己照顾啦。」

「你说的没错，女儿自然是由她的亲生父亲照顾是最好的，但是可惜的是，她的亲生父亲私自挪用家庭公司资金去炒股，最后亏损五十亿日元，畏罪自杀了。」优子叹了口气，「真是可怜的孩子。」

「喂喂喂喂，等等啊，为什么我突然被自杀了？我为了买你花了五十亿不假，但是我可没叫你还啊！」见势不妙的五条医生马上大喊，

「嗯？？！！」一听说不用还钱，优子马上就把窗帘拉开了，

屋子顿时又亮堂起来了。

「不过这五十亿的亏空确实也太大了，虽说我有不少私房钱，但是全填上去也就是一个零头，所以这里还得让你帮帮我。」

「好啊，这是小事。」只要别还那五十亿，优子表示其他事情都可以商量。

「那么，松岛优子，来当我的养女吧。」

五条医生这么说着。 

21.被收养了
[21.被收养了] by 威亚耶

「其实，这件事是这样的，我的老婆，她其实是***公司董事长的小女儿......」在五条医生的一番解释下，优子算是明白了来龙去脉。

简单的来说，就是五条他其实是个入赘的，他老婆和某个大财阀有些关系，

怪不得这家伙祸害女学生这么就也没见他出过什么事情，而且还能搞到真的警用配枪。

说起来，那五十亿也不是他的钱，而是他妻子的钱，

而五条医生的意思是，她妻子一直都好说话，又是自己女儿的同学，只要找个借口说什么松岛家发生了什么事导致家破人亡，欠了五十亿，眼看着就要被卖到东南亚去，

而五条医生碰巧遇上了，脑子一热就替女儿的同学还了债，顺带把她收养了。

「只要按照这个说辞，我有八成把握。」别看五条他现在一副信心满满的模样，实际上内心还是有些忐忑的，毕竟五十亿也不是小数目，虽说并不全是现金，包含了很多虚高价值的不动产，但是他也无必定不会暴露的把握。

说起来当初他可是犹豫了好一阵子，究竟要不要买下松岛优子，

就下半身考虑，他肯定是要买的，但是这买回来优子是一个什么想法他也不敢确定，搞不好还是把达摩克利斯之剑。

他要求实际上不高，至少让优子对他的态度软化一点，开个口子，好以后天长日久，好感日增。

但现在看着他确实有些后悔了，这还没说个两三句，这个看起来非常可爱的女孩子就要灭口了，东西是好看又好吃，但是也得有命享用不是？

说起来他现在已经搞不清楚优子的想法和态度了，一开始他是个强奸犯，施暴者，但是也没见松岛优子有多么憎恨他，而且一般来说就算他用了自己女儿当做挡箭牌，强奸这种事情也不可能就这样轻描淡写地过去，
然而事情却就这样淡化了，
他本来以为这是优子对他有好感的表现，还暗自窃喜自己魅力不减当年，
但是这下看见松岛优子见势不妙就毫不犹豫地想要杀死自己，异常果断的行为丝毫不见有任何感情在里面，再加上她对枪械异常的熟悉的细节.......说不后悔那是假的。

这下他是彻底迷糊了，以往对付jk和jc的经验和手段统统无用，难不成她就真的不在乎这件事或者是真的只是在乎美羽吗？正常人都会认为应该告发强奸犯父亲，这样女儿的未来才有保证的好吧！

不过事已至此，已经没回头箭了，只好硬着头皮继续跟她一起把这个对他妻子的骗局完成。

「诶！真没想到美羽酱还是个大小姐！！！平日里根本就看不出来啊。」优子听见这事确实挺惊讶的，她以为这些大小姐都是上特殊学校的，对这些事还真不太了解。

她对于接触新事物挺有兴趣的，于是追着问了好久，

顺便的，也把整个计划也弄清楚了。

正好松岛优子父母双亡，她哥哥松岛正雄也是有许多赌博的前科，刚好被拿去当做败家欠债的罪魁祸首。

事情早就安排妥当了，现在她需要做的就是正式去五条家里见一见五条太太。

「不过在去见面之前，我觉得你需要调整一下自己的状态。」

「？」听见五条医生这么说，优子看了看自己身上穿着的校服，疑惑地歪了歪脑袋。

「我是指，作为一个刚刚家破人亡差点被卖到东南亚的女初中生，你未免有些太过于镇定了。」

优子想了想觉得有些道理，于是把自己代入了被人口贩子买卖的女孩子的角色，扰乱自己的整齐的校服，贝齿轻咬下嘴唇，亮闪闪的大眼睛微微向上看，

「这样？」

「像小巷里故意装作可怜勾引嫖客的三流妓女。」

「那这样？」优子换了个姿势，双目落寞低垂，手指在腰间紧张地搅在一起。

「像弄丢了重要文件等待老板惩罚的新手小秘书。」

「或者这样？」她低头让刘海遮住自己双眼，眼神盯着自己的左脚的黑色女式小皮鞋，五根小脚趾在鞋子里不安地扭来扭去。

「我认为这样挺到位的。」

「嗯，确实装得挺像，楚楚可怜的模样，放到商场大街上大家肯定都会问『小妹妹怎么了？是不是迷路了？』」五条医生毫无怜悯地批判优子的演技。

「那你说怎么办？」优子两手一摊，表示自己尽力了，「你说的倒是很厉害，你来指导指导啊。」

「哦？确定？让我来指导？不要后悔哦？别动手哦？至少别打脸好吗？」嘴上他是这么说的，但是双手好像早就准备好一样，像条滑溜的泥鳅一样溜进了女孩的腋下的校服短袖口里，

「嗯❤......」

然后五条脸上就被狠狠地揍了一拳，踉跄了两步就头晕眼花地跌倒在了床上，

「请滚开一点点！！！！」樱子捏着小拳拳，用力闭着眼睛似乎不敢看自己造成的后果，她用敬语大声说着脏话，「您这个强奸犯，请离优酱远一点！！！」

「说好的不打脸的（悲）......」

「樱子，呃，现在是非常时期，我也不是很在意，也不用花太多时间......」优子不断地劝导着樱子，但是吉田同学只顾着努努努努努努努努努努~~~地拼命摇头，根本就听不见人话。

「那这样吧，」优子提出了另一个方案，「五条你来说明，樱子动手就是了。」

「诶诶诶！！樱子我真的能光明正大玩弄优酱吗！」樱子一副很高兴的模样。

「嗯，平日无所谓啦。」看她这么高兴的模样可不多见，于是模棱两可地点了点头。

「只能这样了。」五条医生明显一副可惜的模样，开始了说明自己的方法。

「首先，我们来定一个基调，那些被黑帮绑架去动手动脚准备从事风俗行业的家破人亡女孩子，被买回来后的状态，可以简单地概括为三分悲恸，三分情欲，四分羞耻，而我们的松岛同学只能表现那两分情欲，其他甚至一点眼泪都没有，所以我们得通过身体上的小手段把其他两种情绪模仿出来。毕竟我的妻子是大财阀里呆过的，人的表情真的是再熟悉不过了，一定要做好万全准备，大家都清楚了吗？」

「「清楚了！」」

「吉田同学！」

「在！」樱子紧张地举手回答。

「请你把手伸进这件校服的袖口，这是神明大人他老人家赐给我们的天然的方便伸进手揉捏女初中生胸部的窗口。」

「是！」樱子小心翼翼地站在优子的背后，把手顺着袖口钻到了优子的前胸。

「吉田同学！现在手上是什么感受！」

「啊，哦，是的，是的，感受？好，感受就是，非常非常柔软......」樱子羞红了脸，说的话也有些语无伦次，
但是她的手却一直没停，优子幼嫩的椒乳被来来回回地捏来捏去。

「啊？听不见！吉田同学！大声点！把你的第一感受说出来！」

「柔软！非常的柔软！」樱子羞耻地大喊，「松岛同学的胸部小小的，非常地柔软！！！」

「除了小小的和柔软的，还有别的呢？你该不会只有这两个词了吧！」

「除了柔软.....还有还有.....还有舒服！！非常的舒服！手上的感觉很舒服！！！优酱，松岛同学的胸部非常的柔软，而且手感也很舒服！！！而且还很可爱！！！」

「可爱？吉田同学？你现在是隔着校服啊，如何能看见松岛同学的胸部？又怎能说它可爱呢？」五条医生的眼睛上反射出着光，严肃地指出了矛盾之处。

「嗯，可爱！因为只要轻轻揉一揉松岛同学柔软舒服的胸部，上面的两个小点很快就变大凸出来了，非常瑟瑟，让人感觉很可爱！！！！」
樱子同学不负众望，给出了非常完美的解答！

「哦哦哦，原来如此，那么现在，吉田同学，请你用力捏松岛同学的乳头，女孩子的乳头用力揉捏的一开始很疼，但是并非不能忍受，但是意外的是松开来后反而会更加疼痛，女孩子受到这种意料之外的疼痛感就会猝不及防地反射性眼角分泌一点泪水。」

「先生真是懂行啊！不愧是强奸犯！！」樱子一边夸赞着五条医生的博学，一边用力揉捏了松岛同学的小樱桃，

然而优子却还是站立在原地，一点反应都没有。

她本来以为是自己力气太轻了，所以加大了力气，但是直到她用了相当大的力气捏乳头，还是毫无反应。

「笨蛋！欺负女孩子的乳头光是捏是寡淡而无味的，需得用力向外拉扯又揉捏才行。」五条先生斥责道。

不过就算是把可爱的小樱桃揉捏拉扯到充血红肿，优子也只是皱了皱眉头。

「你不痛吗？」

「痛啊！什么时候才能停啊！」优子抱怨着。

「那为什么你一点眼泪都没出来？」

「为什么痛就一定会流眼泪啊，你的想法怎么那么奇怪。」优子很奇怪地反问。

她向来是不会理解这些事情的。

「......没办法了，只能祭出我的法宝了。」五条秃头拿来了一个打孔器，

三两下就给优子的两个乳头，肚脐眼，和舌头都钉上了孔，并且都挂上了沉重的纯银正十字架。

这下只要不托住这些十字架，或者这些十字架饰品伴随着走路摇晃起来，就能持续性地让优子的身体感受到大量疼痛，

「呜呜呜.....真疼啊......」

身体只要微微一动弹，这些泛着银光的首饰就会长时间像个钟摆一样左右摇摆，

神圣银白色的十字架规律地摇晃着，给淫乱的少女带来持续的疼痛，

白光，韵律，规则，似乎是神明所给予的惩戒，而系在两个乳首之间，联系起两端十字架的，伴随着重力微微低垂的细长银色链条，则是象征着锁住罪恶的锁链


这下优子的眼角终于挂上了泪花，表情也变得真的带着痛苦，楚楚可怜了，真就是走一步就疼一下。

「说起来你怎么会有这些东西？而且还这么熟练？」优子问道。

「哈哈，兴趣，兴趣......」五条医生打了个哈哈，「喂，别一脸不情愿的样子，这些饰品不是还挺适合你的嘛，而且只要按时清理就不会有问题，就算有问题我也帮你处理。」

接下来是三分情欲，这个简单，

只需要突然间用力抓住纤细的腰部，也不用做其他的事情，只要隔着衣服，让勃起的大肉棒的龟头轻轻点一点优子平坦光滑的可爱小腹，让肉棒隔着衣服和子宫打个招呼，感受感受彼此的温度。

优子马上就变得全身软糯无骨，就是要注意千万不能一不小心真的滑进去，否则不仅仅表情会成为纯粹的阿黑颜，甚至很容易失水过多或者刺激太强让优子失去意识。

只是这四分害羞，很难。
 

