
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


外號「逸跡者」的十七歲超能力者時億現在十七歲生日當天，和朋友們受到學校邀請，被學校高薪僱用，成為「搜尋、說服、收編計劃」學生組第六隊。此外，在下午朋友們送他生日禮物時，他的青梅竹馬還對他做出類似告白的行為！時億現會答應嗎？「搜尋、說服、收編計劃」主要是找到尚未入島籍的學齡期超能力者，判斷他們日常的品性、生活狀況、超能力使用情形，判定若是不符合規定，就強制將其帶到「超能力領域」，並使就讀超能力學校。看看時億現和朋友們出任務，順便粉碎陰謀的日常吧！超能力協會將超能力依戰鬥力分為四個等級。等級一：難以有效在戰鬥上佔優勢。等級二：能夠有效彌補冷兵器上的差距。等級三：能夠有效對付熱兵器。等級四：能夠有效抵抗擁有數萬以上熱兵器持有者的軍隊。某些擁有心靈、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的決定實力因素比例反而超過超能力，不會算在等級內，稱為「等級外」。作者的私人Discord群https://discord.gg/rNzMGSV9Gw


設定
超能力學校學生等級四排名名單 
[超能力學校學生等級四排名名單] by 窩拉板

超能力學校學生等級四排名名單：

(內容隨劇情更新)


七到十六年級：

31重角。男

30彩球。涅亞•阿皮西，十六年級，女，能力「球狀製造」，貝島人。

29石油泉。女

28風氣。男

27不限形。男

26護盾衛星。緹赫守黛•斐歐，十一年級，女，能力「防禦型念力」，分島人。

25迴紋針。女

24偽法相。男

23彈彈。男

22碎震。女

21化學。男

20臭氧。女

19水循環。男

18盤光。男

17熱光。女

16冰龍。女

15金龍。男

14控制室。男

13火龍。男

12綠世界。女

11電龍。男

10定點炸裂。男

9逸跡者。男

8熱壓。克拉拉•約克，十四年級，女，糾察隊長，加朵人。

7激光旋風。女

6物質。男

5百能。女

4能量網。男

3煉金反應。女

2建構師。女

1空空。男


一到六年級：

數量五位，資料劇情暫無提及。



各位看官不妨從外號在留言區試著猜測分別是什麼樣的能力吧！


 

十二月的節慶快樂！ 
[十二月的節慶快樂！] by 窩拉板

啊，對了，今天是行憲紀念日。

祝大家行憲紀念日快樂！

也順便補上半個月之前的人權紀念日快樂！

以及再五天前的紅色斧頭節快樂！ 

這部作品滿一週年了！ 
[這部作品滿一週年了！] by 窩拉板

這部作品在2021年5月24日滿一週年了！
對，這一年間我只更了五話······而且已經有兩百八十三天沒有更新了······
我也不知道該說什麼，總之，我並沒有放棄這個坑。
雖然我也不知道有沒有人在看，或許沒有吧，但是只要有「有人會看」的可能，我就不會放棄這個坑。
等我把那幾個主坑弄一弄，有空會再更新這裡的。
另外，今天本來有畢業典禮的······
唉······



✩ ✩ ✩ ✩
(既上次的《特殊動員隊———一個聚集奇人異士打擊特殊犯罪的組織》一週年忘記快一個月，這次這部的一週年又忘記一週多，這個作者果然很不盡責。)
 


正篇
第一話 名單 
[第一話 名單] by 窩拉板

快一點！快一點！快一點！

男子在心裡默念著。

他穿著很普通的外出運動裝，背著登山用背包，手捏著一個隨身碟。

隨身碟裝在一台主機上，他操作著主機連接的電腦。

快啊！一定要在那幫怪物回來前存好啊！

可以看出他非常著急。

過了兩分鐘，螢幕上終於顯示資料存取完畢。

他急忙做好善後處理，匆匆忙忙又小心翼翼地離開。

✩ ✩ ✩ ✩

在一間民宅的地下室內。

有三男一女站在電腦前面看著它。

「姐，我把資料帶來了。」

男子把一個隨身碟插入電腦主機。

旁邊的一個同齡男子說：「是嗎？快放出來看看！」

第一個男子：「唉呀，我有點累啊，心理方面的。你們先看，我休息一下。」

說罷躺到一旁的沙發上。

另外三人看著從隨身碟出來的資料。

第二個男子：「欸，戈多輕，這裡面真的有很機密的資料欸！」

躺在沙發上的戈多輕：「應該有那三十六人的名單吧？那是最重要的。」

第三個男子：「還沒看到，我找找看。」

兩分鐘後。

第二個男子：「戈多輕，裡面只有他們的外號和性別！」

戈多輕爬起來：「什麼？」

✪ ✪ ✪ ✪

31重角。男

30彩球。女

29石油泉。女

28風氣。男

27不限形。男

26護盾衛星。女

25迴紋針。女

24偽法相。男

23彈彈。男

22碎震。女

21化學。男

20臭氧。男

29水循環。男

18盤光。男

17熱光。女

16冰龍。女

15金龍。男

14控制室。男

13火龍。男

12綠世界。女

11電龍。男

10定點炸裂。男

9逸跡者。男

8熱壓。女

7激光旋風。女

6物質。男

5百能。男

4能量網。男

3煉金反應。女

2建構師。女

1空空。男

✪ ✪ ✪ ✪

戈多輕：「還真的啊！」

第三個男子：「我們要知道這個幹嘛？！」

戈多輕的姐姐：「這根本不是特別保密的資料！」

第二個男子：「排名的外號什麼的隨便打聽就有了啊！」

第三個男子：「做什麼啊戈多輕！」

戈多輕：「我哪知道！難道不是因為茨克錦夏駭不進去才叫我去盜資料嗎？我都闖入那個戰鬥力暴表的私家保全組織了欸！就不能體諒我一下嗎？」

茨克錦夏(第三個男子)趕緊丟球：「是大姐說那裡有的！」

戈多輕的姐姐：「我只有說『可能』！」

戈多輕：「果然超能力學院等級四學生的資料沒那麼容易拿到。」

茨克錦夏：「學生個資的保密做得很好，看來是個好學校。」

戈多輕：「有點羨慕啊，我以前都讀到爛學校。」

第二個男子：「這不是重點啦！總之這樣怎麼完成委託啊？」

姐姐：「等等，不是該有三十六人嗎，名單上怎麼只有三十一人？」

第二個男子：「對欸！這真的是那個名單嗎······」

兩人看向戈多輕。

戈多輕：「你們不要用這眼神看我！第一名是空空•疊字可是很有名的！姐夫這不是你跟我們說過的嗎？」

第二個男子：「······說得也是。」

姐姐：「反正委託只要活捉三個就夠了，要先從哪個下手？」

茨克錦夏：「這個叫『不限形』的能力應該是異形，只要準備容器大概就行了。先從他開始抓吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現起床看向鬧鐘。

接著用力彈起。

從上舖跳下來，搖著下舖的盤光雷納。

「喂，盤光，起來了！」

盤光睡眼惺忪：「嗯？六點半了？」

他坐起來，環顧四周：「其他人還沒醒啊？」

時億現：「那當然，又還沒六點。」

盤光皺眉頭：「還沒六點叫我起來幹嘛？」

時億現：「還能為什麼？當然因為今天是十二月二十七日，是我生日啊！」

盤光罵到：「你小孩子啊？都要十七歲的人還對生日那麼興奮！」

時億現：「我把其他人也叫醒！」

盤光：「喂喂你認真？！」

盤光下床試圖阻止他。

✩ ✩ ✩ ✩

盤光終究是阻止不了時億現。

其他四名室友也慘遭毒手。

移：「好了，你因為生日所以叫我們起來，那要怎樣？是要我們送你禮物嗎？」

時億現：「沒有！只是我想玩大富翁而已！」

牙牙迪林林：「欸！好啊！來玩吧！」

盤光：「你們是有多喜歡玩大富翁啊？！」

移嘆氣：「唉，算了，就陪你玩吧。」

盤光苦笑：「誰叫你今天生日呢？」

時億現高興地轉頭：「那你呢？熔海？」

熔海：「好啊！」

湛新陽：「那我也玩好了。」

時億現：「牙牙迪把大富翁拿出來吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

學校男宿舍的493房裡，共有六名住客。

時億現•河流，火刊人。

盤光雷納•史特，火刊人。

移•阿巴薩斯，異山人。

湛新陽•荻黎特，伊防姆人。

熔海•火山灰，火刊人。

牙牙迪林林•衛斯理，加朵人。

(以上「○○人」的○○都是國家名。)

順帶一提，這是「超能力學校」的宿舍。

所以六人都是超能力者。

(其實超能力學校也不完全都是超能力者，有少數的人是因為家裡有困難，跟著有超能力的親戚就讀的，或是雖然父母有超能力，自己卻沒有的稀有狀況。)

這是一個以時億現為中心，和他的同伴的日常(或戰鬥)故事。

✩ ✩ ✩ ✩

玩到六點半。

移：「夠了，就先這樣吧！」

時億現：「我把進度記錄下來！」

他們整理房間，到宿舍餐廳吃早餐。

六人找了一張桌子坐下。

時億現：「因為我生日，你們請客！」

移：「喂！」

湛新陽：「五個人請一個人，感覺有點怪。」

時億現：「那就移一個人就好！」

移：「喂！」

盤光不想理時億現：「女生們還沒來嗎？」

湛新陽：「還沒。」

✩ ✩ ✩ ✩

時間往回推一點。

米維希一早起來，伸個懶腰，打個哈欠。

看了看時間，六點十三分。

又看看室友們。

琴蘭、布塔葵花、楓祁浬還在睡覺。

緹赫守黛不在房間。

而葉絲卡······

她坐在椅子上，雙手手肘靠在書桌上，手掌撐著臉。

米維希下床，走到她旁邊：「咦？妳不會整晚沒睡吧？！」

葉絲卡轉頭看向米維希，神情沒有一絲睏意。

葉絲卡：「嗯？對啊。」

米維希：「有必要那麼誇張嗎！不過是想要買什麼禮物給時億現而已！」

葉絲卡：「根據可靠來源指出，我去年生日時他是三天沒睡才想到的，我不過才一天完全不算什麼。」

去年十二月三十日葉絲卡十六歲生日前，時億現從二十七日自己十六歲生日當天晚上就沒睡，一直想到三十日白天才確定好。

(其實他在開始準備的第一時刻就猜到葉絲卡想要的，只不過花了五十四個小時思考有沒有漏掉什麼關鍵而在心中反覆確認。)

米維希：「那現在呢？」

葉絲卡：「決定好了，就那個吧！」

米維希：「我就不問是什麼東西了，反正妳也不是要祕密送他，那時就知道了。不過，妳花了一個晚上才決定好？」

葉絲卡搖頭：「其實我一開始就想到了，只是不確定。」

米維希：「我們其他人生日時妳有那麼上心？」

葉絲卡抬頭看她：「嗯？你們又不是時億現。而且是因為時億現先對我那麼用心，我才也這樣。」

米維希：「『因為我們不是時億現』？妳知道自己把這種像是『他就是我的唯一』的話隨便說出來嗎？不害羞？」

葉絲卡聽罷臉紅：「咦？這是這個意思嗎？」

米維希撇過頭，也感到害羞，心想：「天啊，這兩個小可愛對喜歡的人那麼上心的樣子，讓交往前就和對方過了一夜我感到好羞恥！」

布塔葵花也醒來了：「欸？妳們這麼早起來做什麼？」

米維希：「我是自然醒來的，而葉絲卡······則是一整晚都沒睡。」

布塔葵花大驚：「欸欸欸？」

米維希小卻疾聲道：「喂，太大聲了，會吵醒其他人！」

琴蘭伸了個懶腰，楓祁浬打了個打哈欠。

米維希瞪布塔葵花：「看吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

學校女宿舍的242房裡，共有六名住客。

葉絲卡•沙文波，文島人。

琴蘭•伊列斯爾，套羽河人。

米維希•瓊斯，異山人。

緹赫守黛•斐歐，分島人。

布塔葵花•礫岩，火刊人。

楓祁浬•北極星托朗，套羽河人。

✩ ✩ ✩ ✩

各人刷牙洗臉換衣服後。

琴蘭：「對了，今天凌晨，大概五點多吧，我起來上廁所時，緹赫守黛告訴我一件事。」

楓祁浬：「她不是還沒五點就去做糾察隊的巡邏了嗎？」

琴蘭：「她巡邏到這邊時進來了一趟。她說副隊長告訴她，『熱昇華』老師有事找我們和493號房。」

米維希：「嗯？沒有說是什麼事嗎？」

琴蘭搖搖頭：「沒有。總之先去吃早餐吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現等人已經買好並在享用早餐了。

移：「女生們來了！」

女生們走了過來，在男生們旁邊坐下。

盤光：「四十五分了！」

琴蘭：「因為我們先等緹赫守黛。」

女生們坐下。

移：「你們知道今天早上時億現因為生日提了什麼要求嗎？」

楓祁浬：「是什麼？」

盤光：「說吧時億現。」

時億現專心吃著火腿，沒回答。

牙牙迪林林：「那不然妳們猜猜看！」

葉絲卡立刻問：「是大富翁嗎？」

琴蘭：「我也覺得是。」

移：「欸欸？」

琴蘭：「牙牙迪林林會那麼興奮，除了是他最愛的大富翁，還能是什麼原因？」

移：「那葉絲卡妳怎麼知道？」

葉絲卡：「我就是這麼覺得。」

時億現：「妳們猜對了！」

盤光：「葉絲卡果然很了解時億現啊！」

葉絲卡：「哼哼，你們以為我認識他幾年了？」

時億現：「對了，由於我生日，你們請客！」

移：「五請一就夠奇怪了，現在十一請一更怪吧！」

緹赫守黛打斷他們的話：「加畢羅(糾察隊的副隊長)說，熱昇華老師要我們十二個人午休時到她辦公室一趟。」

移：「沒有說什麼事嗎？」

緹赫守黛搖頭：「沒有。」

盤光：「會是什麼事呢？」

會是什麼事呢？
 

第二話 兩千元的日薪 
[第二話 兩千元的日薪] by 窩拉板

中午，時億現等人來到熱昇華的辦公室。

盤光雷納：「老師，有什麼事嗎？」

熱昇華指著旁邊的椅子：「坐吧！」

盤光看向旁邊的椅子。

只有八人座位，但是他們有十二人。

於是盤光站在原地。

其他人走向椅子。

最後盤光還是站在原地，時億現、葉絲卡靠在牆上，布塔葵花坐在牆邊。

熱昇華：「好了，你們知道我們老師有一個團體，叫做『尋收隊』吧！」

盤光：「知道。」

熱昇華：「知道它有什麼功能嗎？」

盤光：「全名叫『搜尋、說服、收編計劃』，主要是找到尚未入島籍的學齡期超能力者，判斷他們日常的品性、生活狀況、超能力使用情形等等，判定若是不符合規定，就強制將其帶到島上，並使就讀超能力學校。我記得學校前陣子公佈有十三位老師加入計劃吧！我們班的班導也在其中。」

熱昇華：「對，事實上，我們打算讓一些學生也加入計劃，已經有三個小組了。」

盤光：「三個······你們不怕學生陷入危險？」

熱昇華：「我們當然是找有一定實力的，一般來說不會有不到等級三的成員。」

✩ ✩ ✩ ✩

這裡是超能力學院，位在「超能力地盤(或稱『超能力領域』)」。

超能力地盤為一座面積約一萬平方公里的島，名為峽珀翠島，位在中途島往南一千公里處，是世界各國高層給超能力者的自治地，衛星地圖不會顯現。飛機和船隻航線也不會經過。

超能力地盤的統治者為超能力協會，由七位頂層的超能力者經營。

因為住著世界各地來的超能力者，超能力地盤有自己的語言，學院會教，新加入的超能力者會有特製翻譯機輔助溝通。

當然，不是每個住島上的人都在島上工作，也不是每個在島上工作的人都住島上。超能力地盤可視為一個組織，也不是每個島民都是超能力協會成員。當然也沒強制全部的超能力者都要入籍。

(即使不在島上工作，也不住在島上，只要入籍，都算島民。)

超能力協會將超能力依戰鬥力分為四個等級。

等級界定的憑依是「個人」而非「能力種類」，因為有些人同時也是練體者(或其他的)，有些人不只一種能力。

(練體者，透過鍛鍊獲得超出一般人的身體能力之人。)

等級一：難以有效在戰鬥上佔優勢。

等級二：能夠有效彌補冷兵器上的差距。

等級三：能夠有效對付熱兵器。

等級四：能夠有效抵抗擁有數萬以上熱兵器持有者的軍隊。

其實協會還有訂定等級五到八，但並未使用。

某些擁有心靈、精神系能力的超能力者，或是超能力以外的決定實力因素比例反而超過超能力，不會算在等級內，稱為「等級外」。

(七巨頭之三是等級外，其餘六人皆為等級四。)

其中，超能力學校會把學生中等級四的學生姓名、長相、經過當事人同意公佈的能力公佈出來，用意是避免某些白痴去向他們挑釁。

(然而兩年前學校公佈修改校規，停止將一到六年級的學生資料公佈出來。)

超能力學院共有十六個年級(就是小學+國中+高中+大學)，隨著每年有人入學、有人畢業，排名隨時在變動。

這學年有三十六位等級四的學生，而其中五位是一到六年級。

學生會根據已知情報，把另外三十一個等級四排名，一樣會公佈當事人同意的能力。(多多少少都會有人隱藏實力，當然是瞞不住校方，但是校方出於隱私權，也不會告訴學生會，所以學生會大部分情報並非校方給的。)

時億現、葉絲卡、盤光雷納、緹赫守黛、牙牙迪林林是等級四的。

楓祁浬是等級外的。

其餘六人是等級三。

時億現這屆共出9個等級四，也就是說全校學生有四分之一的等級四在這屆，被稱為「精英屆」，而其中493號房有一半是等級四，是所有學生宿舍房間中平均等級最高的。

✩ ✩ ✩ ✩

熱昇華：「而且我們會讓老師們監視你們出任務的狀況。我們當然不會指派給你們絕對應付不來的。而且這能增加你們的戰鬥經驗，對就業也會有幫助的。」

盤光：「好吧，妳說的也有道理。薪水多少？」

熱昇華：「依照困難度而定，只要加入的一天日薪就兩千多的異山元，而出任務就算不成功也有兩萬起跳，成功更是容易超過十萬。」

時億現、葉絲卡和楓祁浬眼睛一亮：「哇！」

盤光呵斥到：「你們不要見錢眼開！聽起來很優渥，那具體任務是什麼呢？」

熱昇華：「位置搜尋、資料、基礎評估當然不會讓學生來做，你們只需要現場判斷，若是對方不合規也不服從再抓來就好。」

盤光：「沒了嗎？」

熱昇華：「細節之後會再告知，隨時都可以退出沒關係。」

盤光猶豫中：「······」

他看向其他人。

他們也都還在猶豫。

盤光：「那麼，再給我們幾天想想。」

熱昇華點點頭。

眾人離開辦公室。

✩ ✩ ✩ ✩

校區非常大，有好幾個庭園。

時億現等十二人在中庭討論。

楓祁浬：「我就不參加了。」

米維希：「欸？為什麼？妳剛才不是還一副被高薪擄獲的樣子嗎？」

楓祁浬張開手掌，有一個和牙牙迪很像的小人影像在上面跳繩：「仔細想想，我的能力不適合戰鬥，而且參加的話要維持年級第一的成績太困難了。」

牙牙迪：「可是妳的能力適合騙人。」

楓祁浬：「對呀，很適合騙你呀！」

盤光：「還有誰不參加嗎？」

緹赫守黛：「等等，這是預計要參加的意思嗎？」

盤光：「沒有，只是先問有誰確定不要。」

牙牙迪：「楓祁浬不要，那我也不要了。」

盤光：「好，還有誰嗎？」

熔海：「我也不要。」

時億現：「為什麼？」

熔海：「可能會影響到社團。」

布塔葵花：「咦？會影響到嗎？」

熔海：「應該會吧？」

布塔葵花：「那我也不要了。」

盤光：「還有嗎？」

大家思考著，沒人回答。

盤光：「其他人呢？沒意見？」

時億現：「我參加。」

葉絲卡：「我也要。錢那麼多。」

米維希：「我也參加好了。」

移：「那我也要。」

湛新陽：「雖然可能會影響到糾察隊，但我也參加。」

緹赫守黛：「同上。」

琴蘭：「我也參加。」

盤光：「好。八人參加，四人不參加，我上報囉。」

盤光拿起手機，通知熱昇華。

✩ ✩ ✩ ✩

放學，在教室。

時億現：「你們有什麼禮物要送我嗎？」

盤光：「唉，雖然我們照慣例都會給壽星禮物，但你何時那麼在意過了？」

時億現：「因為去年送禮物給葉絲卡後，她那麼高興，我也想再體驗！」

移：「你確定是因為這個原因嗎？」拿出一個包裝交給時億現。

時億現：「謝謝！你們呢？」

盤光、琴蘭、米維希、緹赫守黛、湛新陽也陸續給他禮物。

時億現：「牙牙迪他們的等吃晚餐再拿。妳呢，葉絲卡？」

移：「對耶，葉絲卡還沒給。」

米維希：「葉絲卡妳準備好了嗎？」

葉絲卡臉變得有點紅：「······好、好了。」

時億現很期待：「是什麼呢！」

葉絲卡拿出一個袋子。

時億現：「這是？」

葉絲卡微笑著遞出袋子，不過語氣急而快：「這是用我用自己的自定義植物做出的衣服、褲子、帽子、鞋子、腰帶、圍巾、手套、刀鞘，可能還有什麼其他漏講的。這些都有很高的衝擊吸收能力，而且不容易壞，我想說很適合快速移動的狀況下使用，所以送你這個······」

時億現接過袋子：「謝、謝謝妳······」

在文島，送自己製作的衣物給沒有血緣關係的異性，有求偶的含義。

如果做全套裝，甚至有渴望共度一生的意思在內。

時億現也知道這個習俗。

但葉絲卡雖然有文島籍，但她是在超能力領域出生，也在這裡長大，時億現不敢確定真是這個意思。

他決定先什麼都不表示，他要自己在幾天後的葉絲卡生日時試探一次。

他當然也滿臉通紅：「我會好好珍惜的。」

接著趕緊走離現場。

他走掉後幾秒，葉絲卡也從另一個方向離開了。

盤光：「我看了什麼？」

湛新陽：「九億流明的閃光彈。」

米維希：「以及四千噸的狗糧。」

移：「還有三萬焦耳的能量。」

緹赫守黛：「我要申請賠償。」

琴蘭：「走吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現窩在棉被裡。

『真的嗎？』

『葉絲卡這是告白嗎？』

『葉絲卡對我告白了？』

『我應該沒記錯，文島的習俗是這樣啊！』

時億現心裡既害羞又高興。

他爬出被窩，拿起放在床上的袋子。

『她送我親手製作的衣服欸！還是全套的！這是要相伴一生的意思吧！』

接著時億現讓自己冷靜下來。

『等等，她雖然是文島人，但她打從出生就在峽珀翠島上，會不會她不是這個意思？』

時億現思考著。

『不管了，三天後她生日時用火刊的方法告白就知道了！』

時億現思緒很亂，亂到自己的思路歷程幾乎是重現剛才一遍都沒發現。

他下床，拿水杯從飲水機盛冰水並喝掉，讓自己冷靜。

接著聽到門開了。

時億現轉頭：「是盤光還是移？」

來人回答：「都不是。」

時億現看到葉絲卡提著一個袋子走進來關門。

(兩房互相有三把對方的鑰匙。)

時億現頓時滿臉通紅，心想：「我好不容易讓自己冷靜下來欸！」

時億現：「怎麼了嗎？」

葉絲卡的臉比他更紅，不過強裝鎮定：「其實，我還有禮物沒送你······」

時億現：「是什麼？」同時心想：「不會是那個吧，把自己當作禮物什麼的······不，那個太跳躍了，不可能。葉絲卡個性不是那樣。」

葉絲卡：「一個是這個，本來被否決了，但還是覺得送比較好。」拿出一個望遠鏡。

時億現接過望遠鏡：「我最近的確是有想到要這個。」

葉絲卡：「另一個是······」

她走到時億現旁邊，輕輕地親了他的左臉一下。

葉絲卡：「······這個。」接著立刻撇過頭走出493號房。

時億現已經有三年臉沒那麼紅過了。

✩ ✩ ✩ ✩

晚上。(他們沒有吃生日蛋糕的習慣。)

時億現傳訊說不會下去吃晚餐，其他人雖然覺得奇怪，但也沒多想。

吃完晚餐回房，他們看到時億現已經睡著了。

盤光：「時億現那麼早就睡啦？」

湛新陽：「畢竟耗了三萬焦耳的能量。」

熔海：「那我也要睡了！」

盤光：「現在還沒七點，會不會太早？」

移：「可能後來又發生了什麼害羞的事吧！」

牙牙迪：「例如什麼？」

移：「就······你們知道的。」

湛新陽：「你以為他和葉絲卡是你和米維希？他倆是這種個性？」

移：「沒有，好，對不起！」

盤光：「總之熔海和牙牙迪，把你們、布塔葵花和楓祁浬的禮物放桌上吧！」

湛新陽：「我開始期待在葉絲卡的生日時，可以吃到什麼樣的狗糧了。」

牙牙迪：「來寫功課吧！」

盤光準備衣物去洗澡，其他四人也分別去做自己的事。
 

第三話 暗處的學生活動 
[第三話 暗處的學生活動] by 窩拉板

時億現、盤光雷納、移、湛新陽圍著石桌，坐在椅子上。

移：「盤光，你去正式報到參加了嗎？」

盤光點頭：「嗯，我已經說有八人選擇參加了，是第六小隊。老師說任務主要會是在寒暑假時。」

移用吸管在茶裡繞圈圈攪動冰塊：「還要耗到寒暑假啊～」

盤光：「廢話，你以為高薪好賺？不過不用擔心花太久，交通是學校包辦的。」

湛新陽：「學校包辦的啊！那就好，從這裡到地球另一端不用一小時。」

移：「嘛，雖然對時億現來說還是很慢就是了。不過時億現也不會每次都那麼累的為了求快帶著行李跑就是了。對吧？」

時億現趴在桌上：「啊，啊。」

移：「······這傢伙怎麼了？」

盤光：「兩天沒見到葉絲卡，無精打采的。」

移：「他不是自己選擇不要見她的嗎？因為害羞。」

湛新陽：「我還想說時億現的個性不是會被戀愛什麼的影響那麼多，沒想到居然變成這樣。」

時億現：「啊，啊。」

移：「好煩喔，可以請你不要這樣嗎？」

盤光：「其實他這樣很正常，畢竟不是每個人都像移和米維希一樣在交往之前就先上床的。」

移：「你也很煩。」

湛新陽：「要是他再這樣，就把他綁到葉絲卡那邊好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現被湛新陽用鐵鍊綁起來，扛到葉絲卡那。

看來時億現自己也是快受不了了，並沒有抵抗。

湛新陽把他扔到地上：「我把時億現送過來了······啊，葉絲卡也被綁著啊。」

緹赫守黛：「大概是和你們那差不多的狀況吧！」

湛新陽：「要不要把他們兩個丟到密室裡，強迫他們恢復原狀？」

緹赫守黛：「好啊，值得一試。」

盤光：「喂喂，你們在講什麼恐怖的東西啊？而且要用什麼材質才關得住他們啊？」

米維希：「而且你們也不想想，把兩個互相喜歡的人丟到密室會怎樣？」

盤光：「······不會怎麼樣吧？」

緹赫守黛：「他們又不是妳。」

湛新陽：「而且他們一定會覺得我們一直在觀察密室裡面。」

移遮著臉：「米維希，以後不要再提那種事了······只會被調侃······」

米維希：「······好······」

眾人看向時億現和葉絲卡。

兩人還是撇過頭，沒有直視彼此。

琴蘭摸著葉絲卡的頭：「快看看他啊，小葉，他不是妳最喜歡的人嗎？」

葉絲卡滿臉通紅，堅持不轉頭：「不，不行，太害羞了······」

琴蘭：「乖，小葉，妳比這更害羞、更大膽的事都做了吧？」

葉絲卡顫抖了一下。

琴蘭降低音量：「妳那天到493房時親了他吧？雖然不是接吻。」

葉絲卡：「妳怎麼知道的？！」

琴蘭：「我們認識小葉多久了？妳做了什麼會這麼害羞我們都知道。」

葉絲卡：「們？！」

另一邊。

移和湛新陽戳著時億現。

盤光：「你們別戳了，先把他帶走單獨談一下吧！」

三人把時億現帶走。

帶到牆角。

三個人蹲下來圍著一個被綁的人，讓一些路過的人以為是霸凌。

盤光：「好啦，時億現，既然你做不到，我們來幫你練習。」指著來時方向：「葉絲卡在那邊，你看的到吧？試著看著她十秒。」

時億現勉強看向那，然而僅僅過了三秒後頭就撇回來了。

時億現：「果然還是太難了。」

移：「再努力！快看看葉絲卡，看看你那可愛的女朋友吧！快轉頭看看吧！」

時億現更害羞了：「她不是······我女······朋友······」

湛新陽：「遲早會是吧！」

時億現：「······」

湛新陽：「不否認啊！你那天幹嘛不接受她的『接近告白行為』？」

時億現：「······沒有不······只是我不想生日時和交往紀念日同一天，想再她生日後再答應她······」

移：「真是既少女又想太多的原因啊！」

盤光：「既然原因那麼彆扭又無所謂，我們就不管你了。自己解決吧！」

盤光往回走。

盤光：「······你們不過來啊？」

移：「再等我們一下，我們還要戳戳他。」

移和湛新陽繼續戳著時億現，直到他受不了了，瞬間移動離開為止。

✩ ✩ ✩ ✩

時億現瞬移到宿舍房間。

「真是的，這樣一直戳，根本是把我當成小孩子了吧。我的生日明明比湛新陽早。」

時億現坐到書桌椅上。

開始想著在葉絲卡生日時要做什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽回到宿舍房間，看到時億現趴在書桌上，壓著散亂的紙張。

湛新陽走近看：「這什麼啊，沙盤推演嗎？」

看來有成噸的糖能吃了！他心想。

他決定不吵醒時億現，帶上背心和袋子準備去糾察隊報到。

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽來到242號房前等緹赫守黛。

湛新陽看看手錶：「還真久。」

房門打開，緹赫守黛走出來。

湛新陽：「我等了四分多鐘欸。」

緹赫守黛：「因為我不知為何馬尾一直綁失敗，最後還是讓琴蘭用念力幫我綁。」

湛新陽：「算了，走吧。」

緹赫守黛關上門，兩人走向糾察隊室。

✩ ✩ ✩ ✩

糾察隊總共有四十多人，每個年級都有。

隊長是十四年級的加朵人克拉拉•約克，等級四，外號「熱壓」。

副隊長是十一年級的奔又人杯鶓典•里斯里巴，等級三，外號「虫司令」。

湛新陽和緹赫守黛從四年級就加入了糾察隊，是元老級成員。

湛新陽：「隊長，要我們加班，有什麼事嗎？」

克拉拉：「也沒什麼，就是最近學校不太平，據說總有人在滋事。」

緹赫守黛：「還不知道是誰吧？」

克拉拉：「不知道。所以只是讓你們來加強巡邏。畢竟緹赫守黛是糾察隊的三個等級四之一，湛新陽也是數一數二經驗豐富的。」

湛新陽：「好的。守黛，妳認為呢？」

緹赫守黛：「無所謂啦。」

杯鶓典拿著地圖，手指著一些地點：「好，那麼，你們就巡邏這裡到這裡。」

湛新陽和緹赫守黛前往巡邏地。

✩ ✩ ✩ ✩

桐笙沂，十年級尺國人，等級二的訊息系能力者。

他和一些朋友成立了一個「桐景纖調查團」，有時會接受一些調查委託。

這次的委託，似乎牽涉到了這間學校學生活動的黑暗面。

社員在害怕的同時也都很興奮，畢竟會加入這個團隊的都是這種人。

桐笙沂也沒有退怯，因為副團長(等級二)的表姐是等級四的「迴紋針」。

他發現了地圖上沒寫的地下室，走進裡面調查。

『嗯，這裡看起來沒什麼啊······』

他檢查著一張桌子上的電腦，發現徹底壞了。

『還有其他暗門嗎？』

房間裡傳來一個男生的說話聲：「哎呀哎呀，大名鼎鼎的桐景纖調查團找上門來了嗎？終於開始來調查我們了？」

笙沂立刻轉頭，發現一根針射向肩膀。

笙沂拔出佩刀砍掉。

一個看起來是十到十二年級，戴著墨鏡的男生從冰箱(當然也沒在運作了)後面走出來：「聽過一句話嗎？好奇心可以殺死一隻貓。換做人類當然也是一樣。」

笙沂不清楚他的能力，不敢輕舉妄動：「那全人類早就死光了。」

墨鏡男：「你說得也是。但是，重點是，我要告訴你，為了錢多管閒事不會有好下場的。」

笙沂：「雖然我們的確有收錢，但都收很少，我們的重點是滿足好奇心。」

墨鏡男：「我本來要勸你收手就放過你，但是我怕你會陽奉陰違。所以只好給你『適當』的恐懼讓你自己不敢再調查。」

墨鏡男拿出四根針，扔向他。

『好快！秒速超過五十公尺！』

笙沂閃過，往墨鏡男跑。

左上臂和左小腿感到一陣刺痛。

笙沂不禁停下來。

『被刺中了？』

眼前飛來一個鋁罐。

笙沂頭一偏，並將其斬開。

墨鏡男：「友情提示，針上有麻藥喔！」

笙沂沒有對這句話做出任何反應，繼續跑向墨鏡男，對他揮刀。

對方閃過：「哎呀，你想殺了我嗎？」

笙沂當然沒有要殺他，他本來就認為對方會閃過。

接著刀背打向墨鏡男，但還是被躲開了。

墨鏡男踩上一個瓦楞紙板，蹲下來抓著紙板邊緣，紙板飛向房間另一端。

『念力？』

墨鏡男又扔出四根針。

笙沂把它們全斬落：『不對，要真如此有更簡單的方法可以解決我。』

笙沂跑向對方。

突然左腳和左手感到一陣麻痺感。

『可惡，發作了嗎？』

墨鏡男：「感覺你似乎還沒發現我的能力性質啊，真是駑鈍。繼續加油。」扔出十顆鋼珠。

笙沂躍起，翻到桌上，在桌上奔跑，並感測鋼珠的位置信息。

他發現，鋼珠仍然追著他飛。

『但又不是念力，那是······』

他跳到另一張桌子，鋼珠也轉彎。

手腳上的麻痺感越來越重，笙沂對自己的手腳發送「不會麻」的訊息。

突然他前方出現鋁罐和玻璃瓶以和鋼珠差不多的速度朝臉飛來，他趕緊低頭。

聽到鋼珠擊碎玻璃瓶、鋼珠擦過鋁罐的聲音。

接著有鋼珠落地的聲音。

鋁罐、沒碎的玻璃瓶繼續追著他，鋼珠也還有六個。

墨鏡男：「麻藥沒奏效嗎？」

儘管墨鏡男知道他，但在關於對方能力性質的訊息量是差不多的。

笙沂向後揮刀，砍開一些瓶罐和打飛一些鋼珠。

他發現被破壞的瓶罐和鋼珠沒有繼續追著他。

笙沂大概猜到對方的能力了。

他將自己頭部的「熱訊息」傳遞出去，往牆壁飛。

果然剩下的瓶罐都追著它飛。

『果然，是追蹤！』

笙沂認為對方的能力是追蹤，不清楚是不是只有熱追蹤。用超過一定的衝擊干擾就能阻止，或利用被鎖定的訊息讓其改道。

墨鏡男：「被發現了嗎？」

墨鏡男有點慌了，笙沂知道了他的能力，但他還不知道笙沂的能力。於是他繼續思考。

笙沂漸漸把追蹤物都擊落、誘導掉。

墨鏡男心想：「不過既然他是等級二，我是等級三，那麼，我再稍微提升攻擊，應該就能打敗他吧！」

笙沂處理完所有追蹤物。

他又跑向墨鏡男。

墨鏡男彈指，旁邊的電腦、椅子、顯微鏡、筆筒、醫藥盒等等機器、儀器、文具、各類物品飛向笙沂。

數量多到像是一面牆一般。

笙沂還聽到身後也有聲音，代表後面也有。

墨鏡男：「這些都朝你身上的不同部位瞄準，看你怎麼應付它們。」

笙沂揮刀砍開一個垃圾桶，但隨即一個微波爐擊中他的肚子，一個醫藥盒擊中他的右臉。

並且一根針刺進他的右前臂。

墨鏡男也大概掌握到笙沂的能力了：「你無法對『迴紋針』及同伴發出訊息請求支援喔，我有一個能力和你接近的朋友，不過他是三級的。你發送的任何訊息都會被攔下來。」

✩ ✩ ✩ ✩

緹赫守黛：「學生的暗處又要開始活動了嗎？」

湛新陽：「一直都在活動吧！糾察隊和學生會大概也都知道，只是最近才又捕捉到一點風影而已。」

緹赫守黛：「我還以為之前擁有兩個等級四的『火藥幫』被打敗會讓那些暗處的學生收斂一些。」

湛新陽：「應該還是有，只是『該做的』還是會繼續做就是了。」

兩人巡完這棟樓，走向另一棟樓。
 

第四話 等級四的「彩球」 
[第四話 等級四的「彩球」] by 窩拉板

桐笙沂右手抓著左上臂，左手握著刀。

全身多處擦撞傷、割傷、戳刺傷，衣服破了好幾個洞，嘴角和鼻孔流出血液。

他不斷的給自己的身體輸入「不會麻」的訊息，但也快到極限了。

墨鏡男：「等級二要對付等級三還是太難，況且我也沒有出全力。」

他扔出一顆排球。

排球飛向笙沂的臉。

笙沂用刀面將之揮開。

墨鏡男擋在入口的方向，笙沂過不去。

他試圖尋找其他路，但未果。

笙沂只能再次衝向墨鏡男。

他已經這麼做好幾次了，沒有一次成功靠近他五公尺以內過。

墨鏡男：「這次給你這個吧。」觸碰一台冰箱，讓它飛向笙沂。

(墨鏡男不用直接施力氣在物體上也能讓它飛向目標，不過驅動超能力給它加力是更難的技術，要花更多的體力和心力在這一技術上。)

笙沂的身體已經無法利索躲開了。

忽然一條光繩捆住冰箱，砸到地上。

笙沂轉頭，看到一個大約是十、十一年級的糾察隊男生操縱著光繩。

墨鏡男身子往後轉，也看到了。

「我是糾察隊隊員，在巡視途中發現惡意私鬥，前來阻止。」

墨鏡男心想：「可惡，鬧騰太久了，居然出現糾察隊了。等等，那包里穆加呢？」

在外面負責阻斷訊號的包里穆加當然被放倒了。

墨鏡男：「糾察隊？又是這種愛管閒事的傢伙出現了。」

心想：「不過正好，把他抓起來就能威脅糾察隊，讓他們別管閒事了。」

糾察隊員：「篝羅契•鮑森，十一年級，林國人，等級三，能力是『追蹤』。疑似是校園黑道集團『高興的指甲』成員。」

篝羅契：「知道的很清楚嘛！」

糾察隊員收起光繩：「如果束手就擒，能夠從輕發落。照慣例要講一次，不過從來也沒人聽過就是了。」

篝羅契舉起雙手：「也許我會聽啊。」

右手抖動一下，從袖子裡夾出兩根針，往糾察隊員扔過去。

糾察隊員右手快速捏住那兩根針：「果然不會乖乖住手啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽是在和緹赫守黛分頭後，看到這棟樓旁邊站著一個鬼鬼祟祟的人。

說是鬼鬼祟祟，其實也只是湛新陽糾察隊多年下來經驗豐富才看出不正常的，一般人根本不會發覺。

他覺得這人似乎在幫忙守著什麼東西，於是直接偷襲放倒他，用光繩綁起來。

接著就開始搜查這棟樓。

於是發現了這個地下室。

用儀器貼牆，聽到裡面有戰鬥聲。

他打開門，沿著樓梯走下去，最底端有三道門，他推開其中一道。

又是樓梯，樓梯最底端有一道門。

打鬥聲變很明顯，似乎就是在門後。

他打開門，看到一個冰箱飛向桐景纖調查團團長桐笙沂。

同一條直線上有疑似是校園黑道集團「高興的指甲」成員的篝羅契•鮑森，大概是他扔的。

湛新陽生出一條光繩捆住冰箱，甩到地上。

表明自己是糾察隊員，照慣例先喊話要對方束手就擒。

對方也「照慣例」沒有聽從。

於是就開打了。

湛新陽把針放進口袋，手中變出一把光刃。

篝羅契往後退，扔出十根針。

湛新陽揮刀砍落，快速衝到他的面前，左手按住他的臉：「太慢了。」

篝羅契拿出針丟向湛新陽的左眼，湛新陽將之砍掉。

篝羅契試圖掙脫，湛新陽抓緊他的臉。

篝羅契揮手，右邊桌子上的銳器飛向湛新陽。

(他不用碰到也能驅動，不過又比碰到不施力驅動還要更難。)

湛新陽左手一推，篝羅契向後飛去。

湛新陽左手生出光爪切碎銳器。

同時篝羅契撞進牆邊的櫃子。

他坐起身，摸了一下櫃子的碎片。

碎片飛向湛新陽。

但湛新陽的身影一閃，出現在他的面前，右拳發光，打向他。

篝羅契急忙躲開，湛新陽拳頭打在櫃子後壁上，櫃壁碎裂。

湛新陽收起拳頭，左手的光爪變成五條光繩，襲向篝羅契。

篝羅契被光繩綁住。

湛新陽右手發光，向後揮，擊落先前追蹤他的碎片。

湛新陽站起來，拉動光繩，把篝羅契拉倒。

湛新陽走近他：「結束了。」

篝羅契：「還沒！」墨鏡和口袋裡剩下的針、小刀、鐵砂包飛出來。

湛新陽發覺目標不是他，因而愣了一下。

物品打到後面牆邊的物體上。

湛新陽轉頭，看到被打中的物體向四周飛散，碰到更多物體。

就這樣連鎖反應，被打到的物體越來越多。

湛新陽數了一下，大概連了九次吧，物體全部飛向湛新陽。

湛新陽讓身旁冒出一片光壁環繞自己，再在頭上蓋一層光板，將它們全部擋下。

篝羅契趁機驅動自己飛向門口，在撞到牆之前取消，站起來，沿樓梯向上逃。

『該死，這光繩怎麼解除啊？』

因為手被綁在身上，很難保持平衡。

湛新陽控制光繩，把篝羅契帶回來。

篝羅契：「呃啊！」

湛新陽給他頸部一擊，奪去意識。

接著看向笙沂，笙沂似乎因為看到糾察隊員過來，所以放鬆，而讓麻藥起效了，躺在地上，也沒有意識。

湛新陽收起光繩，把兩人扛起來：「之後通知散後組來打掃吧！」

走向門口：『不知道守黛有沒有發現什麼其他的，先告知她吧。』

但他發現亮度不一樣了。

有一個人站在樓梯頂端，按著電燈開關。

「因為覺得有點暗，就把燈打開了。」

湛新陽認出那個人。

湛新陽：「等級四的······」

站在樓梯頂端的是，一個穿著便服，大約十五、十六年級的女生。

涅亞•阿皮西，十六年級，貝島人，外號「彩球」，等級四，能力是「球狀製造」。

涅亞：「對，等級四的。」

湛新陽：「有何貴幹？」

涅亞的右手離開開關，撥弄一下那頭金髮：「只是來關心一下團員而已。能麻煩你把篝羅契給我嗎？」

湛新陽：「看來妳就是『高興的指甲』團長？很遺憾，我不能答應妳的請求。」

涅亞：「那很可惜，本來作為交易，還想給你們點好處的。」

她手指點了牆壁一下。

牆壁的其中一個部分崩塌，縮往一個點，聚集起來，成為球狀。

湛新陽不等它成型完畢，快速向上跑。

一顆球從涅亞後面飛來，打中湛新陽的腹部。

「咕呃！」湛新陽感到被球往後推，踩穩，把肩上的兩人往前丟，兩人飛過涅亞，掉在平地上。

涅亞揮出右手，剛才製造的球打向湛新陽。

湛新陽感到腹前的球失去力道，於是轉身，生出光刃把飛來的球斬開。

接著四周的牆壁、天花板、樓梯開始崩裂，聚集成數十顆大大小小的球。

湛新陽腳下失去立足點，向下掉，摔到比剛才下面四公尺處。

看到地上凹凸不平，湛新陽趕緊用光板墊在地上，人摔在光板上。

八十幾顆球飄在空中，涅亞舉起手：「我想速戰速決呢，畢竟我對上『熱壓』可沒勝算。」

手揮下，十幾顆球飛向湛新陽。

『比篝羅契的攻擊快好幾倍！』湛新陽張起光罩，擋住射下來的球。

涅亞：「還不夠快嗎？」讓二十幾顆球以更快的速度射下去。

光罩被擊碎，湛新陽趕緊翻身躲開。

(雖說是光罩，但也不全是光組成的，還是有質量、形體。)

球砸在本就凹凸不平的地上，球和地面都碎裂，碎塊飛濺。

湛新陽跳到樓梯上，往下跑回地下二層。

剩餘的四十幾顆球追著他，他向下跳，穿過門框降落到平面，雙手各生出一把光長劍。

根據判斷及猜測，涅亞只能控制自己製造出來的球，且只要被製造物越脫離球型，涅亞就越難控制它。

那既然擋不下，就嘗試用破壞的方式使其停止。

湛新陽快速揮動雙劍，邊跑動邊把襲來的球斬開，球被斬開後果然就沒再追著他，且漸漸變慢，說明的確沒再受到控制。

在此期間涅亞往下走到門口。

球一個一個被斬開，剩不到十個。

但是湛新陽知道，涅亞隨時能製造更多個。

果然，四周的地板、牆壁、天花板、物品開始崩塌，變成一顆顆的球。

超過一百顆的球同時往湛新陽砸去。

湛新陽繼續揮動長劍，但涅亞同時也在製造更多的球。

一顆球打中湛新陽的右腳踝。

湛新陽失去平衡，動作亂掉。

有幾顆球已經越過安全防禦帶了。

湛新陽來不及防禦，臉、胸、腹、腰、背、手、腳紛紛被打中。

湛新陽摔倒在地。

球暫時停止打向他。

湛新陽用手撐起來，血從嘴裡和鼻孔滴出來。

涅亞：「畢竟我也不可能殺了你，得控制力道呢，真麻煩。」手指向下。

剩餘的球飛向湛新陽。

然而都被突然出現的防護罩擋下了。

涅亞轉頭，看到一個穿著糾察隊背心的女生。

涅亞看到那人不是熱壓，鬆了一口氣，但是，她又注意到對方的身份。

糾察隊三名等級四之一，「護盾衛星」緹赫守黛•斐歐。

緹赫守黛：「還好吧，湛新陽？」

湛新陽站起來：「嗯，還能站起來。」

緹赫守黛指向涅亞。

涅亞覺得不妙，想躲開她指的方向。

但是動彈不得。

緹赫守黛：「真是的，不能好好當個學生嗎？那麼不安份，明明有你們絕對比不過的七巨頭在，幹嘛做這種事？妳先試著掙脫我的束縛看看呀。」

緹赫守黛的能力：防禦型念力。
 

第五話 告白說成求婚了 
[第五話 告白說成求婚了] by 窩拉板

七巨頭，如前述，統領超能力地盤的七個超能力者。

編號一，協會長，負責統御整個協會。

編號二，行政院長，負責處理島上的行政。

編號三，學園校長，負責管理學園。

編號四，安全局長，負責治安相關。

編號五，法務庭長，負責處理法規相關。

編號六，交通總長，負責管理交通。

編號七，軍防處長，負責處理軍事相關。

✩ ✩ ✩ ✩

涅亞在緹赫守黛四周弄出更多球來，向她攻擊，但都被一一防了下來。

涅亞仍舊動彈不得：「等級四，棘手！」

緹赫守黛揮手，一股力量把涅亞擊飛，涅亞撞穿牆壁，在湛新陽旁邊撞出一個坑。

她吐血，失去意識。

緹赫守黛飛下樓。

她抓起涅亞，用念力給湛新陽止血。

湛新陽：「謝了。」

緹赫守黛：「要順便把整個『高興的指甲』掃出來嗎？」

湛新陽站起身：「讓我休息一下，給其他人去吧！我們先回去關心一下朋友吧！」

兩人走回糾察隊辦公室。

✩ ✩ ✩ ✩

盤光雷納：「想了那麼久，只是吊飾？」

時億現撇過頭：「······」

時億現把要送給葉絲卡的生日禮物給他們看，讓他們提意見。

因為碰了不禮貌，湛新陽從上方仔細端詳：「嗯，看出來這是有用心的地方，也不像市面上會有的圖案，應該是你自己做的吧！」

時億現：「對。我自己雕塑的。」

移：「不過你們兩個都送對方貼身的東西，慾望一目了然呢。」

時億現：「別亂說！」

盤光：「還挺細緻的，去送她吧！」

移：「應該是沒什麼好怕的了。趕緊吧！」

時億現：「至少讓我等到放學後啦！」

✩ ✩ ✩ ✩

一想到時億現不知道會送自己什麼，葉絲卡就緊張不已。

這天琴蘭等人都有事，她和布塔葵花走到校外。

布塔葵花：「等等，我要去便利商店找個東西。」

葉絲卡想了一下，自己沒有想買什麼：「好，我在這等妳。」

布塔葵花進入便利商店沒多久，背後有人拍葉絲卡的肩膀。

葉絲卡轉頭，看到是時億現。

葉絲卡：「地遁來的？」

時億現搖頭：「是跑來的。」

葉絲卡：「你的臉好紅喔，應該不是剛跑過的原因吧，怎麼了？」

時億現：「······跟我來一個地方。」說完往馬路對面走。

葉絲卡跟上：「怎麼了？」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現和葉絲卡在一個小巷子裡。

葉絲卡：「來這幹嘛？」

時億現：「祝妳生日快樂，葉絲卡。」

葉絲卡感到驚喜，臉馬上變紅：「欸欸欸？」

時億現拿出一個小袋子：「這是給妳的生日禮物！」

葉絲卡接過袋子，說到：「真是的，哪有人在暗巷祝賀生日啦！要不是我了解你，還以為你想做什麼不好的事咧！」打開袋子。

時億現：「那個，妳覺得怎麼樣？」

葉絲卡取出裡面的項鍊。

項鍊是不鏽鋼做的，核心部分是一個兔子的裝飾，材質是鈦合金。

它不只是一般兔子的樣貌，頭上有荊棘圈，穿著葉片衣，身上有很多藤蔓環繞著。

那是葉絲卡的網路頭像。

葉絲卡：「自己塑型的？」

時億現：「對。」

葉絲卡看到兔子頭上有一個按鈕，按了一下。

兔子的嘴巴吐出一個透明膜包住它自己。

時億現：「這是包住尖銳部分的裝置。」

之後，這個項鍊又展示多種功能，此就不一一贅述了。

都是沒和盤光他們說的。

葉絲卡：「可是，不和其他人一樣晚上一起給我就好了嗎？」

時億現：「我想，當第一個······」撇過頭。

葉絲卡也撇過頭：「這樣啊······」

時億現：「而且，我不想告訴別人項鍊的多功能，我只想告訴妳。當然，這不是什麼特別的祕密，妳想告訴別人也行。」

葉絲卡重複他的意思：「不想跟別人講······」

時億現大聲說：「還有，我想單獨給妳慶祝！」

葉絲卡大聲說：「謝、謝謝！」

她把項鍊收進口袋：「那個，我等慶生結束後再戴。」

時億現：「好。」

葉絲卡：「另外，你知道嗎，子足匹的習俗是，項鍊是戀人或夫妻間才會送的······」

自己講完自己更害羞。

時億現：「······我明天會告白的。」

葉絲卡：「咦咦？」

時億現快速道：「走吧！布塔葵花應該買完了！」

✩ ✩ ✩ ✩

布塔葵花走出來，看到葉絲卡滿臉通紅。

布塔葵花：「發生什麼事了？！」

✩ ✩ ✩ ✩

夜晚，慶生完後，在房間內，葉絲卡看著項鍊。

她高興的抱著項鍊笑，接著戴在身上照鏡子看。

要睡覺前，她又把項鍊拿出來一次，戴在身上。

睡覺時忘了脫下來。

所以隔天一早室友們都看到了。

被狠狠的調侃了一番。

✩ ✩ ✩ ✩

移：「喂，時億現，你今天要去告白對吧？」

時億現：「嗯，呃······是要幫你帶什麼伴手禮嗎？」

移：「伴手禮？」

盤光：「這是什麼奇妙的猜測。」

移：「不是啦！單純關心你而已！」

時億現：「嗯，對啦，十之八九會成功啦。」

湛新陽：「若失敗我才覺得不可思議。」

時億現：「那我要去囉。」

盤光：「請快。」

✩ ✩ ✩ ✩

葉絲卡被時億現叫到宿舍後面。

時億現扭捏的說：「那、那個······」他注意到葉絲卡戴著他昨天送的項鍊。

葉絲卡：「呃，沒關係，不用急······」

時億現瞄了一下手錶。

還沒吃早餐，必須得急了。

時億現：「我、我喜歡妳，可以嫁給我嗎？」

接著隨即摀住嘴巴：『啊，說錯了。』

時億現：「對不起，我的意思是······」

葉絲卡：「好啊。」

時億現：「咦？」

葉絲卡：「啊！」她沒聽清楚就回答了。

兩人都快速的別過頭。

時億現：「我的、我的意思是，可以和我交往嗎？」

葉絲卡：「當、當然可、可以。」

畢竟她已經先變相告白過了。

葉絲卡：『他剛才是在求婚嗎？那麼急著要擁有我嗎？』

時億現：「如果妳想、想要一份正式的情書的話，我可以馬上寫一份給妳！」

葉絲卡吐槽：「有誰會開這種條件啊？！」

時億現敬禮：「總之，謝謝妳答應我！」

葉絲卡：「不必敬禮啦！而且，就算是求婚，我也會答······」越說越小聲。

時億現：「什麼？」

葉絲卡：「我是說！」走向他。

突然有人走向自己，時億現本能的倒退一步(如果不是葉絲卡大概就會瞬移了)。

葉絲卡右手拉住他的衣服。

左手繞到他的後頸。

葉絲卡將時億現拉近自己：「就是這樣。」

右手也繞過去，閉上眼睛。

她也沒想到自己居然有勇氣這樣做。

葉絲卡對準時億現的嘴，將自己的雙唇印上去。

時億現：「！！！」

✩ ✩ ✩ ✩

餐廳裡，眾人等不到時億現和葉絲卡。

於是盤光和琴蘭動身去找他們。

他們一開始就瞄準宿舍後面奔去。

看到兩人失去意識趴在地上。

琴蘭：「看來是成功了呢。」

盤光：「是啊。」

盤光扛起時億現，琴蘭背起葉絲卡，走回餐廳。
 

第六話 太過害羞而睡過頭 
[第六話 太過害羞而睡過頭] by 窩拉板

盤光早上醒來，很是遺憾剛才的夢境並非現實。

他夢到自己段考時全科滿分。

雖然盤光是學霸，也拿過幾次年級榜首，但他從來沒拿過全科滿分這種神一般的成績。

『不然這次認真以這為目標好了······啊，好像更難了。』他忽然想到，前幾天，他和朋友們被學校「僱用」了。

『唸書時間只怕會更少啊······』盤光苦笑，戴上手錶，走下床。

他環顧房間，湛新陽和移不在床上，其他三個室友似乎都還在睡覺。

『(廁所)有水聲，可能是移吧。』由於知道湛新陽有糾察隊的工作，盤光如此猜測。他走向廁所。

刷完牙後，他沖溼毛巾，擦了擦臉。

「？！」這時，他瞄到手錶上的時間。

六點四十九分。

「那麼晚了！！！」他大喊。

「你起來啦，盤光。」一個隔間傳來移的聲音：「我有些便秘，還要一點時間。」

「我今天怎麼那麼晚起來啦！」盤光加快速度擦臉，接著衝出廁所，先後在時億現、牙牙迪林林和熔海身上踢一腳：「醒來啦，五十分了！」

『果然熬夜是不好的啊！！！』盤光很後悔和移、牙牙迪、熔海打手遊熬夜到一點多。

「等等。」盤光看向上舖：『時億現沒熬夜啊。』

「怎麼啦，盤光，今天怎麼那麼暴力？」牙牙迪揉著眼睛問道。

「六點五十分了！」盤光指向時鐘。

「啊誒？！糟糕啊！」牙牙迪跳下床，奔進廁所。

可能是聽到這一落地的聲音，下舖的熔海翻了個身。

見他只是翻身，沒有要醒來的跡象，盤光直接抽開棉被，抓住他，將他拽下床：「醒來啦！」

「咦誒？」熔海醒了，發現自己躺在地上。

「站起來！」盤光命令道。

熔海立刻起立。

「一分鐘內梳洗完畢！」盤光指向廁所。

牙牙迪在刷牙，突然看到熔海衝進來，以極快的速度在隔壁的洗手台刷牙、洗臉，只花了二十幾秒便離開廁所。

『好急啊。』正在漱口的牙牙迪心想。

熔海出廁所，看到盤光站在梯子上搖時億現。

「和我一起叫醒他！」盤光又命令道。

熔海左手抓住上舖邊緣，撐起身子，伏在邊緣戳時億現。

牙牙迪走了過來：「他怎麼還沒醒來啊？」

「可能是昨天的經歷讓他太過害羞，不知道今天要怎麼面對葉絲卡，半自我暗示的一直睡下去以逃避。」盤光推測。

熔海抓住時億現，把他拖下床，摔到地上。

「噢！」時億現叫了一聲。

牙牙迪驚訝的看著熔海。

「我想說剛才盤光這麼做我就醒了，所以照做。」熔海解釋。

「醒了吧時億現？」盤光把時億現拉起來。

「嗯。」時億現揉眼睛：「現在時間······」

盤光：「六點五十二分。」

「誒誒？！」時億現立刻衝去廁所。

「你們也快動作吧。」盤光說著坐到椅子上，打開書包檢查用具。

「都醒了嗎？」移的聲音從廁所傳來。

「對，你也盡快。」盤光回答。

✩ ✩ ✩ ✩

五人都準備好後，離開房間。

這時，盤光感覺到口袋裡的手機在震動。

盤光拿出手機，接聽：「喂。」

通話另一頭是湛新陽：「你們怎麼還沒來？」

「除了移，我們都才剛醒來。」

「移呢？怎麼不回我訊息？也沒回米維希的訊息。」

「移，他問你怎麼沒回訊息。」

移回答：「呃，我沒注意到······」

「就叫你們不要熬太晚。總之快過來啦，我們已經等很久了。」湛新陽催促，接著掛斷通話。

於是五人快馬加鞭前往餐廳。

時億現：「怎麼沒人告訴他們大家睡過頭？」

盤光：「我以為移有說啊，因為他起來很久了！」

移：「我在便秘欸，哪會想那麼多！誰叫你們要那麼晚起來啦！」

盤光：「還不是你說要熬夜的！」

牙牙迪：「你不能因為自己醒得來就叫大家熬夜啊！」

移：「你們可以拒絕啊！」

就這樣他們一邊互懟一邊跑到餐廳。

「我去一下廁所。」牙牙迪往廁所跑去。

盤光：「剛才在房間為什麼不尿啦！」

「他們在那邊！」熔海指著二十三號桌。

四人走過去。

一到桌子旁邊，米維希就抱怨道：「你們也太晚了。」

「對不起啦。」移在她對面坐下。

七人中除了葉絲卡，餐盤都已經空了。

盤光和熔海也坐下。

時億現看著大家的位子。

移 湛 琴 布 熔 盤

米 緹 ○ 楓 葉 ○

緹赫守黛和楓祁浬之間的椅子上擺著東西。雖然也可以拿開上頭的東西並坐那，但那樣想躲著葉絲卡的意圖就太明顯。這下他只有葉絲卡旁邊的位子可以選了。

於是他在葉絲卡旁邊坐下，把書包放到一旁的地上，靠著桌腳。

「早、早安，時億現。」

「嗯，早、早安。」

兩人都害羞的別過頭。

楓祁浬看著他們，一副感到很有趣的模樣。

盤光看著面前的餐點：「幫我們先點好的？」

琴蘭：「對。除了時億現的，我幫你們都點一樣的。懲罰你們睡過頭。」

『這麼說來，我的和盤光的不一樣。』時億現看著自己面前的餐盤，裡面是火刊式馬鈴薯薄片，盤光餐盤上的則是蘿蔔糕。

熔海：「為什麼時億現的不一樣？」

琴蘭：「因為那是葉絲卡點的。她不想時億現受到懲罰。」

「誒，還好有愛喔～」移調侃道。

時億現和葉絲卡低下頭。

移：「那為什麼米維希沒幫我點不一樣的？」

「懶得想你要吃什麼。」米維希回答。

「我很難過。而且我又沒睡過頭，我是遇到不可抗力之因素！」

「其實只是琴蘭幫你們點餐時我正在撒尿而已。而且是你讓他們睡過頭的吧？」

「好吧，算我的錯，是我讓他們熬夜的。」

「本來就是你的錯。」剛上完廁所、走過來的牙牙迪試圖以此推卸全部責任。

看到牙牙迪來了，楓祁浬把左邊椅子上的東西放到地上：「但是他又沒逼你們其他人，也就是你們是自願的。」

「好啦。」牙牙迪承認，在那張椅子坐下。

他看著盤子裡的蘿蔔糕：「不過為什麼是蘿蔔糕啊？剛好是我想吃的。」

「我建議的。」楓祁浬表示。

「啊，嗯······」牙牙迪很想問她是不是刻意的，但她一定不會回答。

楓祁浬右手撐著下巴：「怎麼樣？」

「沒什麼。」牙牙迪看向時億現和葉絲卡：「他們怎麼還不吃？」

「你說小葉和時億現嗎？」楓祁浬回答：「看了不就知道了。」

也是，牙牙迪心想。很明顯兩人都不敢看對方。

「快吃啦，沒很多時間了。餐廳的人已經越來越少了。」盤光催促：「而且葉絲卡妳怎麼還沒吃啊？」

「······我想等時億現來再吃。」葉絲卡小聲回答。

聽到這句話，時億現知道自己再不開始吃，葉絲卡也不會開始。

『葉絲卡是為了我才等到現在，我不能因為害羞什麼的就讓她繼續等。』於是他頭轉了回來。

「我們快吃吧，葉絲卡。」時億現開始吃早餐。

「好。」葉絲卡聞言，也轉回來開始吃早餐。

✩ ✩ ✩ ✩

大家都吃完後，起身準備離開餐廳，前去上課。

時億現彎腰拿起書包，背到身上。

這時葉絲卡正抓起書包，剛好和他面對面。

兩人避開也不是，繼續呆呆互看著也不是，又不知道要說什麼，氣氛瞬間變得尷尬。

『該說什麼啊······嗯······要說她今天打扮的很漂亮嗎？』時億現苦苦思考著如何改變這氣氛。

一想到『漂亮』，他的注意力便跑到葉絲卡臉上。

和往常不同，瀏海用髮夾固定起來，頭髮似乎有特別打理過。

『嘴唇有些反光，是剛才吃東西的油······嘴唇······』時億現又想到前一天的事：『昨天，那雙唇就貼在我的嘴上······』

他的臉又更紅了。

和他想到了類似的事情，葉絲卡的臉也更紅了。

一想到這個，「想要再來一次」的念頭強烈的佔據兩人的腦海。

時億現稍稍往右下撇過頭：「要······要再來一次嗎？」

葉絲卡也往右下撇頭：「這、這個嗎······好啊，可是······」

時億現也沒特別想葉絲卡為什麼知道他指的是什麼：「不然、等、等放學後好了······」

葉絲卡回答：「好······」

雖然很不想打斷他們，但盤光很重視出缺勤，喊道：「快一點啦！」

時億現和葉絲卡又對視一眼，往朋友們走去。

經過葉絲卡旁邊時，時億現伸出右手碰了一下葉絲卡的左手，食指勾住她的無名指。

葉絲卡瞄了時億現一眼，看到他微微轉過頭。

葉絲卡微笑，牽住他的手。

時億現身子一震，也往葉絲卡看了一眼。

葉絲卡一樣害羞的再次別過頭。

兩人依舊滿臉紅暈，對這段新關係既羞怯，又充滿了無比的喜悅。
 


