書名: 被創造者之歌
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1628215513.html
類型: 原創
作者: 路過的印卡機
更新日期: 2021-08-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被神明所愛之地啊，被神明所棄之地，此為德拉格蘭。被神明所愛之輩啊，被神明所棄之輩，可知汝之前路？這個世界曾經有過黃金時代，所有種族，精靈，獸人，矮人，龍，神眷，在偉大創世神的威光之下和睦共存。而這一切都在慘烈戰爭中結束了。神眷背叛了造物主，將地上生物驅逐至另一片大陸，最後自身也遭到封印。其不絕的惡意凝結成魔獸，沒有差別地吞噬著生命。星辰消逝，遺留於此之物僅有黑暗與混沌。就這樣，五千年過去了命運的絲線結成蛛網，纏緊了意料之外的客人們。被造的凡人們的掙扎將導向怎麼樣的未來？如你所見，這是屬於看不見命運之線的，被創造者們的故事。——————分割線——————新人的試水作品。因為本人才思駑鈍＋修改癌，更新會相當隨緣。開學之後的一段時間裡肯定會斷更。不過因為目標是出版，主線的推進一定會堅持下去的！希望讀者們可以在我發懶的時候把我踢起來（笑）


序章
[序章] by 路过的印卡机

  「好~無~聊~啊——為什麼所有的事都這麼麻煩啊——幫幫我！前輩！」電腦桌前的少女仿佛放棄治療一般誇張地趴在桌上，「為什麼，為什麼會變成這個樣子......我明明只是想要創造一個大家都能快樂地生活的世界而已......」眼見對方不理睬自己，遺憾少女開始在地上打滾，但很快就因為腳趾撞上桌子痛得縮成一團。
  被稱為前輩的青年放下手中的輕小說，無奈地開口：「明明是你自己說什麼：』這點小事我只要兩三下就能解決掉，前輩只需要在一邊看著就行了』」青年頓了頓，順手拿起手邊的快樂水一飲而盡，「而且這已經是你第十二次說這些話了，你到底是什麼品種的複讀機啊？」
  「啊我不聽我不聽，對可愛後輩見死不救的前輩是大壞蛋！」
  咚——咚——咚——
「......我真是怕了你了，小祖宗。」青年發出認命般的歎息聲，起身拉開開啟臉滾鍵盤模式的少女：「明明是自己的事......我說你啊，難道就沒有一點點身為管理者的自覺嗎？」
  劈裏啪啦，劈裏啪啦
  「就算這麼說，我也想不到要怎麼做啊~畢竟目前已知的管理者就只有我和前輩兩個人嘛......比起這個，前輩上次答應我的事怎麼樣了？」完全就是得寸進尺的嘴臉，但好歹還不至於令人特別討厭。
  「......魔素濃度上調千分之三，連接係數再下調0.27......再來是這個......啊，差不多準備好了，但是話先說清楚，『實體重構』得你自己來負責哦。」
  「額，感覺會很麻煩的樣子......」
  「想再偷懶我就連許可權賦予都不管了。」
  「怎麼這樣？！前輩再愛我一次！」
  「但是我拒絕。」
  「嚶......」
  所有人都可以快樂生活的世界嗎......自己還真是帶出來了個了不得的後輩啊，青年的表情柔和起來，不過他有注意不讓身後高呼萬歲的少女注意到這一點。
  自己還真是勞碌命啊。看著螢幕上逐漸成型的恒星系，仰頭灌下小半瓶快樂水的青年如是想到。 

1.麻煩，從天而降
[麻煩，從天而降] by 路过的印卡机

  身處胡桃猴群中的艾卡希娜痛苦地意識到，如果自己不趕快做點什麼的話，這只跟了五天的蝕風隼很快就會從眼前飛走，消失在茂密林冠的另一邊。
  為什麼只要一和那個傢伙待在一起就准沒好事？精靈少女從背後抽出羽箭，張弓，以迅雷之勢將這些煩人的核桃臉猴子一一射落。
  即使交戰的雙方都在林冠層間騰挪。
  中箭的胡桃猴們——不管是死了的還是吊著一口氣的——落地的聲響，幾乎要讓人誤以為這裏正遭受著諸如冰雹一類的自然災害的襲擊。但仍舊有源源不斷的猴子從樹叢深處湧出，怪叫著加入戰鬥。
  「喝！」
  風的流向改變了。淡淡的青色氣流在少女手中並不起眼的木弓上流轉。
  「！」沖在最前面的猴子本能地感到不妙，可是為時已晚——箭雨，裹挾烈風而來，將猴子們穿成肉串。衝鋒之勢被遏止的屍體絆住了後來的同伴，一時間，林中這場黃紫相間的陣雨下得更大了。
  「沒完沒了的......」少女的嘴唇繃成了一條線。儘管心中已經為某個傢伙想好了二十來種死法，但腳下的速度卻絲毫未減——甚至還在不斷加速。她只需要前進，枝葉間隱藏著的落腳點就會自動呈現出來，接下來就只需要於落腳點上再次發力便可。令人瞠目結舌的神速輕易地突破了野獸組成的粗糙包圍。
  這就是受自然所愛的種族——精靈——的天賦。用艾卡自己的話來說，她絕對不會在這座蔭之森裏跟丟任何獵物。但是由於出人意料的干擾者，先前吹下的牛皮似乎已經來到了破掉的邊緣。
  「絕不會讓你逃掉！」艾卡希娜的腳力驚人，所過之處林葉好似被狂風吹襲。依仗著超乎常理的身體素質，她竟然逐漸縮短了與獵物之間的距離，不但如此，她架弓的手臂更是堅若磐石。
  如月的彎弓被鬆開，環繞著青色光芒的箭頭冷酷地沒入蝕風隼的肉體——那是左翼的根部，飛行的偉力的來源。空中的猛禽無法逃脫重力的束縛，放緩了逃離獵手的腳步。
  「你後面！」「啊嗷嗷嗷嗷嗷！」
  即使狂亂的猴子已經來到身後，纖細的精靈卻頭也不回。被扎實編好的發絲閃爍著柔和的金色光輝。
  「下去吧你！」血光乍現，塊頭足足有普通胡桃猴四倍的大家夥應聲跌落樹梢。「好險好險......你這傢伙，倒是稍微躲一下啊！」
  「廢話真多。」嘴上雖則不饒人，少女卻也稍微放鬆了神經。耳邊嘈雜的猴叫聲逐漸消失，大概是因為被斬殺了首領而心生退意吧，雖然是沒有神志的魔獸，倒也勉強懂得權衡利害。而受到斥責的對象不以為意，如履平地地跟上受森林所眷顧之人——就好像背上的那把巨劍只不過是幻像一般。
  身懷如此怪力之輩，究竟是何許人也？背生雙翼，頭頂犄角，眼瞳中同時蘊藏著瘋狂與理智的光輝，身披鱗片的生物，在這個世界上只有一種——龍。
  「我可是自願殿后，剛才還算是救了你一命耶。」「你以為那群猴子為什麼會來追我們？修——克——魯——姆！？」意識到再這樣下去自己會因為完不成家裏的臭老頭交代的任務而暴斃，龍人少年果斷地放棄了進一步的撩撥。
  談話間，兩人已經逐漸追上了翼展超過十米的巨隼。即使被箭矢所傷，強韌的羽翼仍然能夠卷起滅亡。感受到獵手拉近了距離，低劣的精神釋放出憤懣的吼叫。
  「嘎昂昂昂——」黑色的風刃在空中劃出莫測的軌跡，封鎖了追趕者前進的方向。趁此機會，腐蝕的化身加快了肉體的修復，將刺入的箭頭擠出。
  疾行的二人卻不顯一絲慌亂。「修克魯姆。」「雕蟲小技！」
  不知何時，龍人的少年抽出了一柄細劍。隨意地挽了個劍花之後，他猛踏腳下的樹幹，將自己的同伴甩在身後，把劍刺向虛空。
  無形的波動擴散開來，被劍尖點中的不詳風刃就這樣憑空消散——不是一輪，而是所有。
  回敬這不成氣候的襲擊的，是精靈所放出的銳箭。儘管蝕風隼以恢復力量的雙翼盡可能地機動回避，放出風刃阻攔，卻怎麼也無法逃開隱藏在箭雨之中的殺著。
  身中十餘箭，羽翼遭貫穿，縱使魔獸有著非凡的恢復力，這也不是可以在戰鬥中忽視的傷害，加之從空中跌落帶來的額外傷害，這畜生已經走到了生命的盡頭。現在，只有被它紫黑色的血液所侵蝕的草木散發出來的白霧可以證明，它曾是危險的第六階魔獸。
  階位被嚴格地劃分為九個，先前被修克魯姆一劍斬殺的胡桃猴王則是第五階。至於遭受艾卡希娜屠殺的雜魚猴子們則大多屬於第四階中上級。而於談笑之間消滅正數第四高位階魔獸的兩人——同樣是第六階，也就是傳奇階位的職業者。
  確認獵物已經斷氣後，修克魯姆迅速翻身下樹，而與此相對，艾卡希娜則是擦亮了眼睛警戒著四周。
  「......願終有一日，汝之靈魂重獲解放」（古語）難得正經的龍人低聲頌畢禱詞，從綁在後腰上的鞘中抽出解體刀，切開了猛禽的胸腔。一想到自己馬上就要半只腳逃離臭老頭的魔爪，他的嘴角就忍不住地上揚。原本森林中肅穆的氛圍也隨之破壞殆盡。
  隔著肋骨，分開礙事的肺葉找出心臟，切斷連接在上面的血管......究竟是得益於龍人的強韌肉體呢，亦或是多虧了高階位帶來的強化，總之，腐蝕性的血液對修克魯姆完全無效，解體作業在其嫺熟的手法下飛快地進行著。過於高昂的心情甚至讓修克魯姆小聲地哼起了歌——當然，很快就被忍無可忍的艾卡希娜用小樹枝砸沒了聲。
  臭老頭要求收集的材料是心臟，也就是說，其他部分算作報酬。再加上給艾卡希娜的四六分成......不能再想了，心好像在滴血，不多搜刮一點怎麼對得起自己！但糟心的是，蝕風隼作為高階的魔獸，身上有用的部位並不算多。
  仿佛成為雁過拔毛一詞的具象化的修克魯姆進入了忘我狀態，完美地無視了從背後射來的殺人目光。
  然後......就被那個東西砸中了頭。 

