書名: 被恶魔缠上的人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641956636.html
類型: 原創
作者: 灵魂理论
更新日期: 2022-01-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




拥有特殊体质的斯科能够吸引恶魔，只想要普通生活的他，却被无数恶魔缠上。


第一话 差点被吃 
[第一话 差点被吃] by 灵魂理论

恶魔，是世界上公认存在的种族，诞生方式不明，从哪里来的也不明。
有说法是从地狱来的，但人类几万年历史，也没有寻找到地狱的入口，恶魔有许多谜团。
恶魔与人类不同的地方有很多，有的身上长了毛，有的手臂无比粗壮，有的看起来就是动物，而有的看起来是个普通人。
恶魔们各自有着不同的能力，像是操控人心，或者假扮成谁，又或者是有着极大的力量。
个体之间有着许多差异，于是令人惊讶的现象出现了，有一些恶魔假扮成了人类，并且融入了社会之中。
而有一些，则是肆意妄为，无恶不作。
……
这些知识是我最近了解的，以前我对恶魔也只是一股脑地排斥。
它们是人类的敌人。
原本的印象只有这些，要说为什么了解恶魔的知识的话——
「我回来了。」
「欢迎回来！」我刚打开门，一个初中体型的少年便朝我奔来，双手抱住我的身体，用头使尽蹭着我。
我用手摸了摸他那柔软的头发，而他已经开始用舌头舔起我的脖子。
「这样很不卫生啊，拉尼。」我苦笑说道。
「哪里不卫生了，如果是斯科的话，连屎都是香的！」
「嗯？」
「当然，是开玩笑的！」
他松开手后，我脱下鞋，到房间内换下衣服。
拉尼是我几个月前捡到的小孩子，那个时候他看起来才三岁左右，浑身脏污披着破布，回家时他突然扑上来咬我，之后我便收养了他。
但他的成长速度很快，才几个月，就已经成长为初中生体型的少年了，这只有一种可能性，他是恶魔。
认知到这点后，我购买书籍，留意相关的资讯情报，知道了许多事情。
比如恶魔有会吃人的，也有不会吃人的。
虽然几个月前的拉尼会咬人，但那个时候他饿坏了，实际上在那之后的几个月里，他都没有再咬过我。
只是会经常黏着我，比如吸我的味道，又或者说是像刚才那样舔我的脖子，一般人可能不会这么做，但他是恶魔，这么做可能是恶魔的习性。
本身恶魔相比起人类，野性的方面就会更加突出，所以我认为没有问题。
不过查阅资料的时候，我还意外发现了【非法饲养恶魔罪】，里面讲述了饲养恶魔，待恶魔长大后被吃掉的情况，找到恶魔最好立刻报警。
我发现的时候吞了吞唾沫，不过拉尼太可爱了，我已经离不开拉尼了，他给我带来许多温暖。
而且拉尼看起来就是个人而已，就由我养着他也是没问题的，经济上没问题，因此我决定不上报。
而他的吃的东西跟人类一样，我吃什么他就吃什么，但最喜欢吃的果然还是肉，最讨厌的是蔬菜。
「今晚吃什么？」
「吃斯科……不，披萨！」他露出兴奋表情看着我说道。
「那就这样吧，好久没吃了。」
「嗯！」
拉尼除了肉以外，也喜欢吃披萨，就算点八人份的披萨，他也能轻松吃完。
吃的时候我们会打开电视，转换到综艺频道，从冰箱里取出冻得冰凉的苏打水与披萨一起食用。
吃完之后，我们一起洗澡，在浴缸里泡了一会，不过拉尼居然还会美滋滋地喝泡澡水。
……这或许也是恶魔的习性吧。
我在心里为拉尼解释道。
……
睡梦中，我突然感到呼吸困难，从梦中惊醒，急忙睁开眼睛后，我发现拉尼骑在我身上，他掐着我的脖子，用腿把我的双臂禁锢住，双眼瞪大盯着我，从口中吐出温热气息，口水从中流淌而出，掉到我的衣服上。
「拉尼……怎么了？」
我勉强地说出这句话后，拉尼一言未发，继续加大力度，我本能开始挣扎起来。
「住手……好难受……拉尼……！」
「我已经忍不住了。」
「什么……？」
「我忍了几个月了，现在已经忍不住了，可以让我吃吗，斯科？」
面前的拉尼看起来丧失了理性，不再是那副可爱模样，而是被野性与食欲支配，甚至想要吃我。
根据过去的观察，拉尼应该不吃人才对的，但他刚才说的什么，他忍了几个月？
这几个月里，他都一直在演戏？
那般治愈人心、可爱的拉尼都是假扮出来的吗？
这才是他的本性吗？
内心不愿意相信，但现况却不允许我多思考，因为我已经呼吸不了了。
我用尽所有力气挣脱，但他的力气实在是太大了，手臂实在是动不了。
我只能动腿，把他震起，随后用膝盖狠狠撞击他的胯部。
「咕啊！！」
他松开手侧着身捂住胯部，而我贪婪呼吸新鲜空气，随后立刻下床跑出房间把门关掉，再把周围的柜子拉过来挡住门。
完事以后我的腿瞬间软下，靠着柜子坐在地上，急促的呼吸让缺氧的大脑重新恢复运转。
我刚才，差点就被自己养了几个月的恶魔给吃了，今天也不是什么红月之类的，他没有被环境影响，说明他是真的想要吃我。
想到这里，眼泪不禁流出，毕竟我实在是太喜欢他了，我甚至想要把他送入孤儿院，再通过正式的手续收为养子。
但他背叛了我的喜爱与信任，差点吃了我。
事到如今已经没办法了，这种虚假的生活已经没法持续下去了，他既然暴露出了恶魔的本性，那我作为人类，有应该做的事。
我急忙掏出手机报警，因为太紧张，手机落到地上，我抓了几次才抓起来。
随后打开通讯录，置顶是我一直留着的联系方式——恶魔专用线路。
发现了恶魔，只要拨打这个就能得到专人帮助。
拨通后，一个慵懒又沙哑的声线从电话里传出，而背后的门砰砰响起。
「……请问有什么事？」
「警察先生，那个，我、我家里有一只恶魔，我刚刚差点被吃掉了！」
我用急忙的语气说完后，电话那方传来的感觉一下子变得正经。
「地址。」
「天使小区二十三栋七零四号房。」
「好的，我立刻过去，请想办法牵制恶魔。」
说完，电话立刻挂掉，而身后的门已经传出破裂声，门快被砸碎了。
「斯科，别跑！你是我的，永远，而且只能是我的！」
「……」
我站起身，去门关穿好鞋子，把房门开关后，反锁了几圈，急忙按下电梯，但电梯居然在-1层，听到房内传出木门破碎声后，我动腿从楼梯下去。
刚走出大门，到大道上安心喘口气的时候，一个黑漆漆的身影直直降落到我面前，随后站起身。
「拉尼……！」
「斯科，你要去哪，啊？」
昔日温馨的画面被面前的拉尼狠狠砸碎，面前的存在，只能用恶魔二字称呼。
警察还没到，我得想办法牵制才行。
「……等等，我们谈一谈，拉尼，为什么要吃我？我们就不能像以前那样，下班后回家一起吃晚餐，一起洗澡，一起睡觉，这不是很幸福吗！」
「我已经腻了，而且，明明是你不断诱惑我。」
「……我？」
「你身上肆意散发出的美味气息，让我忍受不了啊，一闻就很好吃！」
说完，他立刻朝我扑来，想要直接咬到我的脖子上，我只能让他先咬住右臂，同时希望警察能快点到来。
我的血被他狠狠吸吮，但他刚吸了一些，动作就突然停下，身体向后仰去。
「啊……啊……好喝啊啊啊啊！我从来没有喝过这么好喝的血！啊啊啊啊，力量……力量涌上来了！！」
他兴奋大喊起来，随后再次咬到我的左臂上，他的啃咬的力度越来越大，血以恐怖的速度快速流失。
我觉得快要完的时候，拉尼突然飞出去了。
忍着痛苦撑起身后，我看到了一个穿着西装的男人，他下颚留有胡渣，脸上风霜痕迹明显，还有许多伤疤，看到他的一瞬间，内心涌出安心感，他一把手把我拉起，随后看向被击飞的恶魔。
「那个，谢谢你，警察先生。」
「那个恶魔哪来的？」
被问到这个，我的喉咙猛地噎住。
「是，是我睡觉时闯入我房间的……」
面对用尽全力吐出的谎言，警察先生叹口气道：
「说实话。」
「……我几个月前捡到，并，并养在家里的。」
「蠢货。」
「没错，没错，我的确是，警察先生，毕竟他小时候真的太可爱了。」
「再可爱也是恶魔。」
「是的，您说的对，警察先生。」
我无地自容地低下头，他吐出浑浊气息，之后看向被踢飞的拉尼。
「斯科，怎么会，你怎么会打电话给那群家伙！」
「……」
「你一直都在担心我会吃你吗，是这样的吗！」
「我还以为用不上的，拉尼，我以为我们的日子会这样一直持续下去，破坏掉这一切的……是你。」
「这只能证明我吃你是正确的！」
他露出狰狞表情，紧紧盯着我，而我移开视线，躲到警察宽大的身影后面。
拉尼用脚踏地，像是个野兽一样四肢着地，向着警察先生奔去。
警察面无表情地取出枪，随后朝着拉尼射了一枪。
「啧。」他狠狠咂了下嘴，子弹没有如他所料般射穿拉尼的头，但还是命中了他的肩膀。
被命中的拉尼顿时停下动作，变得十分痛苦。
而后他又补了几枪，但只有一发命中。
拉尼被这几枪弄得痛苦且虚弱，眼神四处游移，随后向着某处快速逃跑。
「……跑的还挺快的，算了，你跟我来。」
「好的，警察先生……对了，我们要去哪？」
「特别行动组三科。」 

第二话 谢拉的礼物 
[第二话 谢拉的礼物] by 灵魂理论

「特别行动组三科……那是什么地方？」
「国家为了抵抗恶魔而专门设立的组织，一共有五科。」
「原来如此。」
我们坐在出租车内，向着特别行动组三科前进。
这个透露出慵懒气息的男人名为劳尔，而警察对于他来说似乎不是正确的称呼，「干员」的称呼才是正确的，因为他不属于公安局，而是特殊行动组。
据他所说，在国家建立初期，特别行动组的前前前身就成立了，目的不是为了别的，就是为了对付恶魔，保护人类。
恶魔，公认的人类之敌，其存在与本身有数不清的谜团，除了病毒以外，现存唯一的人类天敌就是恶魔了，他们无恶不作，食人、杀戮、引发社会动荡。
为了遏制、歼灭与研究恶魔而诞生的，就是特别行动组，在这之前有许多种名字，最开始是教会，再往后是秘密结社，再往后现代化，才重组成特别行动组。
到达目标地点后，出租车停下，在我们面前的是一个高大建筑，劳尔领着我走进去，路过巨大的但没几个人的大厅，走上电梯，按下十一楼的按钮。
「特别行动组真大啊。」
「这只是三科而已，二科是最大的。」
「哦哦。」
因为是深夜，电梯没有停下来过，电梯到十一楼，尽管已经凌晨两三点，但十一楼依旧有许多人在待命，我们没走几步，前台的接待小姐就走出来与劳尔问好。
「劳尔先生，回来啦？」
「嗯，给他处理一下伤口，被恶魔咬了。」
她凑上前来拉起我的手仔细观察，稍稍皱眉。
这位小姐看起来非常可爱，但又带着成熟气息，身上散发出了香甜气息，斯科不由得想多闻闻。
她牵着我的手，把我领到会议室里，打开应急用医务箱，从中取出酒精、棉球与绷带。
「嘶……」
「有点疼，忍一下吧……这咬得真深啊。」
「不会中毒吧？」
「看情况，要是真中毒的话就没救了，但目前没有任何状况，你可以安下心。」
「呼……好的，谢谢你，对了，请问小姐您的名字……」
「我叫谢拉。」
「好的，谢拉小姐，谢谢你帮我处理伤口。」
「不用客气，这是我的工作。」
处理包扎到一半时，劳尔进来了，他把一罐咖啡放在我面前的桌子上，他坐在对面翘起二郎腿，打开罐装咖啡喝了几口。
「这样就没问题了，那我先走了。」
「嗯，谢谢你。」
谢拉笑笑收拾好东西，离开后，房间内的温度骤降，我与劳尔面对面坐着。
「放轻松点，毕竟你是受害人。」
「好的。」
「所以，那只恶魔是你从哪里捡到的？」
「几个月前，我下班回家路上，他突然扑上来，咬住我的腿。」
「都咬你了，你还收留他吗？」
他喝口咖啡之后点起烟，房间内渐渐充斥香烟的味道。
「当时的他看起来，就只是个饿疯的小孩子，劳尔先生。」
「你知道你犯了什么罪吗？」
「是的，非法饲养恶魔罪。」
「明知故犯吗？」
「毕竟，他实在是太可爱了……要是日子能就这样持续下去就好了。」
「但恶魔是不可能这么做的，他们不可能忍得住。」
「……您说得没错。」
他叼着烟无奈地挠挠头，紧接着叹了口气。
「总之，这里是安全的，在这里睡一晚吧，明天我向科长求求情。」
「谢谢你，劳尔先生。」
……
再次睁开眼睛的时候，已经九点了，我用劳尔给的帕子和牙刷洗漱，之后被他领进一个办公室里。
「就是这样……他也是被害者，希望处置能轻一点。」
「我明白了。」
特别行动组三科的科长，名为阿尔谢洛。
看起来是个三十六七岁的壮年男性，乍一看是个稳重的人，但眼睛里神色不断游动，应该是个聪明但又不外露的家伙。
「真的是这样吗，斯科先生？」
「是的，我为自己的所作所为感到后悔与愧疚。」
「我也不是什么坏人，不打算让你受罪，但是……斯科先生被他盯上的可能性不是没有。」
阿尔谢洛一边说，一边把视线往劳尔移去，被盯上的劳尔叹口气。
「我会作为他的护卫活动。」
「那就好，这段时间我们会追查拉尼的踪迹，希望他在这段时间里不会杀人或者犯事。」
「……我也希望如此。」
本以为会话已经结束，准备起身，但阿尔谢洛像是想起什么一般。
「对了，你现在在哪工作？」
「普通的公司……职业是文员。」
「原来如此，我们这正好缺个文员，就来这里工作吧。」
「但是……」
「月薪九千，855，无意外节假日都会放，五险一金，毕竟工作有点危险，所以恶魔保险也有。」
「之后请多指教。」
「该做的做完后就来找我。」
「是。」
从科长室告退后，我深深叹了口气，科长身上散发出的气息非常压抑，总让我忘记呼吸。
而一旁的劳尔轻声叹口气，跟我问道：
「对了，你家几间卧室？」
「两间，怎么了？」
「工作需要，从今天开始我就住你家了。」
「嗯？啊，哦……」
……
「这些拜托你了。」
「嗯。」
自那之后过了三个月，劳尔到我家里来住了，一个人的时候偶尔会想起拉尼的温馨笑容，但这个空缺被劳尔填补上了，所以没有太多空虚感，只是家里时常会充斥烟酒的味道，但我不是很在意。
问劳尔他家里没问题吗，他说还没结婚，所以没有问题，他看起来虽然像是混日子的人，但工作意外地很认真。
之前回到家的时候，家门倒是没有损坏，但是主卧的门已经碎得满地都是了，挡门的柜子被推倒，除此之外就没什么重大的损失了，除了我卧室里的那扇窗。
看样子拉尼是直接打破窗户跳下来的，已经碎得不成样子，没有办法，只能叫装修公司拆掉重新装一个。
我住的地方离特别行动组三科挺近，所以那个时候才十几分钟就赶上了，要是我住得再远点，我的命可能就没了。
办好手续后，我现在已经是特别行动组三科的文员了，工资还比之前多许多，工作内容跟待遇比起来也算是轻松。
而拉尼这段时间就像是消失了一样，虽然经常会有恶魔杀了人吃了人之类的情报，劳尔也经常出去工作，但完全没有拉尼的情报。
仿佛他就那样消失了一般，如果真的是这样那还好吧。
下午五点，我准备打卡下班时，谢拉与我搭话。
「斯科先生，要下班了吗？」
「嗯。」
最近一个月，她对我的态度突然变得热情起来，这种热情是足以让人产生「她是不是喜欢我」的错觉的，我喜欢她这件事，我还是知道的。
这一个月来，我们的关系越来越好，但约会或者看电影之类的，还没有做过，只是中午时基本上每天都会一起在餐厅用餐，而劳尔呆在我们旁边的时候总是一幅不爽的表情。
「对了，斯科先生今晚有空吗？」
「有是有。」
「那要不要一起吃饭，我请客！」
「那、那多不好意思，我也会出一半的。」
「那我就接受好意吧，我收拾一下东西哦。」
「嗯，劳尔也没回来，得等等劳尔呢。」
「啧。」
嗯？谢拉是不是咂嘴了？
等等，她今晚是打算和我单独吃饭啊，也就是说，她可能准备了什么惊喜……
这么一看，劳尔就成电灯泡角色了，但没办法，他是我的护卫，在公司里就算了，但是在外面必须得有劳尔跟着。
不过，都三个月了，拉尼都消失了，但劳尔的护卫工作还在继续维持，也不知道科长在想什么，但劳尔好像没有什么不满，家里有个人陪我我也挺开心的，就这样倒也行。
在公司门口等了会，劳尔就出现了，跟他说了今晚会在外面吃饭后，他点点头，表示饭钱他也出一份，今晚的晚餐可能会丰盛许多。
我们被领到一家餐厅，这里似乎是包间制的，跟其他餐厅不同，单独分了许多房间，有大有小，我们选了中等大小的。
房间里还能开空调，附带的平板可以直接点餐，还没有来过这种餐厅啊。
「真亏你能找到这种餐厅啊。」
「也没花多少功夫，就是运气好而已，而且这里的菜很好吃。」
「那真是令人期待。」
料理如谢拉所说，的确非常美味，在我夸她有美食家天赋的时候，她自满地笑了。
吃到一半，喝得醉醺醺的劳尔想要抽烟的时候，被谢拉说了这里禁烟，但有吸烟区后，劳尔走出房间抽烟去了。
现在房间内只有我们两个人。
怎么办，我礼物都没有准备好啊……
是我先还是她先，今天的情况可能是她先啊，不行，还是得我先说才行吧……
「斯科先生，我想——」
「不用加敬称，叫我斯科就好，谢拉小姐。」
她听到后，脸上红润许多，木讷地点点头，我的耳朵也有点烫烫的。
「叫我时也不用加敬称的，斯科。」
「嗯，谢拉。」
房间内安静了一段时间，之后她像是想起什么一般开口。
「斯科，生日快乐！」
「啊？」
我呆了一会，急忙打开手机，今天的确是我生日。
也就是说，今天不是我想的那样吗，吓死我了。
她从包里掏出一个包装精致的礼物，脸红红地递给我。
「谢谢，我可以打开吗？」
「当然。」
我拉开包装用的线，把薄纸剥开，那是一个包装精致的礼物盒，我看了看谢拉，随后把盒子打开。
里面，什么都没放，不，放了一张纸，上面写着：
「好久不见。」
我东找西找，也没有找到礼物，仿佛这张纸条就是礼物一般。
但我之前我也没和谢拉见过面啊，可能是我见过但是忘了吧。
正当我再次抬起头，准备询问谢拉礼物含义的时候——
谢拉的脸已经变成了拉尼。 

第三话 真身 
[第三话 真身] by 灵魂理论

咚咚咚！
看到这幅惊悚画面，礼物盒松手落到地上，我急忙往后走了几步，想要离她……不，离他远点。
原本有些醉醺醺的大脑立刻清醒，同时引发阵阵头痛。
「斯科，为什么要有这样的反应呢，跟以前一样抱住我啊，来吧，我就在这里。」
衣服尽管还是特别行动组的制服，但脸看起来却是那个三个月前想要吃我的恶魔拉尼。
声音也不是谢拉可爱又像是银铃一般的声音，而是拉尼的声音。
「……你为什么会是谢拉的样子，真的谢拉到哪去了？」
「谢拉就是我哦。」
他用手摸着肚子说道，随后，他脸上不断变化，飘过许多张好像在哪见过的面孔，最后固定成谢拉。
「斯科，我最喜欢你了哦，第一次见面的时候就是如此。」
「不，不！！」
「来吧，斯科，和我融为一体吧，这样就能永远在一起了……」
拉尼向我一步步走来，而我快步冲去房门口，但是门把怎么扭都扭不开，回过头一看，发现他手里拿着点餐用的平板。
「这里的服务真的很好呢，锁门功能甚至都内置到平板操控里了。」
「谁来……谁来救救我！」
意识到门打不开后，我立刻敲起门，谢拉怎么样我已经没时间去想了，不如说，我不想去思考拉尼是怎么变成谢拉的，我现在只想逃出去，然后找到劳尔。
我想活下去，我不想被吃掉。
面对我的举动，拉尼用谢拉银铃般的声音呵呵笑了一声。
「这里甚至还有KTV服务哦，房间隔音做得很好，再怎么喊都没用的哦。」
他游刃有余地说完，之后慢慢地，一步步向我走来，高跟鞋与地面接触的响脆声音让我感到恐惧。
我急忙在不大的房间内探索，拉开窗帘后，一扇窗出现在我面前。
这里可是三楼，我跳下去可能就没命了，但我不跳的话我百分百会被吃。
我打开窗户后，观察下面的情况，下面是草地，那应该不会受太大的伤。
我吞吞口水，然后闭着眼跳下。
脚接触到地面的瞬间，我感受到了骨折是什么体验，很痛，总之很痛，但我没有死。
忍着痛站起来，想要逃跑的时候，拉尼落到面前，掐住我的脖子，把我压在地上。
「劳……劳尔先生！救命啊！！」
「叫吧，叫破喉咙他也不会来救你的，我偷偷给他的酒里下了药，他现在应该已经死了吧。」
听到劳尔可能已经死掉的消息，我绝望了。
虽然身体还是谢拉的，但他终究是恶魔，恶魔比人类的力气要大上许多，尽管还是幼年体，但已经比我力气大了，而且我腿还骨折了，想跑也跑不掉。
结束了，我的人生结束了。
就这样简单地结束了。
我不再挣扎，眼神变得黯淡，拉尼看着放弃挣扎的我哈哈大笑，之后把我身上的制服脱下，舔舐我的脖颈，随后一口咬下。
「啊啊啊！好喝好喝好喝！！！吃的人越多，越是觉得只有斯科的血是最好喝的，好喝！！」
被喝了许多血，我能感觉得到手脚变得冰冷，思考也变得缓慢。
这样也好，放弃思考迎接死亡吧……
他用鲜血舔舐双唇，谢拉那樱桃般的唇瓣染上了鲜血的颜色，在月光照耀下显得格外诱惑人心。
或许，谢拉就在他体内吧，只要被吃掉，我可能能与谢拉再次相遇啊。
这样一想，就不是那么痛苦了。
「好了，接下来就是肉——噗啊！」
刚想着打我肉主意的拉尼下一瞬间从我身上飞出去了，我无力地转过头，看到了如同邪神般面孔的劳尔，看到他的一瞬间，安心感就涌上来了，我抱住劳尔的大腿哭喊起来。
「那是谁？」
「那是拉尼，前几个月差点把我吃掉的恶魔，劳尔先生。」
听到我的回复后，他呼出浑浊气息。
「原来如此，是『化身恶魔』啊，难怪怎么找都找不到。」
「化身恶魔？」
「吃掉目标后，能够变化成目标，继承对方的记忆、性格、个性、声音、外貌，就连得的病、胎记和痔疮都能继承。」
「痔……不，也就是说，谢拉真的被拉尼给……不，劳尔先生的酒应该被他下毒了，但为什么劳尔先生还活着？」
「我活着你不开心吗？」他不爽地看着我说道。
「……那没有，我能活到现在全靠劳尔先生，我为您的平安感到喜悦。」
「那就好。」
说完后，劳尔把视线锁定到被踢飞的拉尼上，他缓缓站起，看着露出狰狞表情。
「为什么，为什么又是你，你怎么不那样死了啊！」
「真不巧，那种程度的毒对我没用。」
「啧！去死！」
拉尼这次不像是野兽，只用了双脚，但却比以前还要更加迅速。
在这三个月里，他又长大了啊，但这也是理所当然的，他四个月不到就能长那么大，又过了三个月，可能早就是成年体了。
劳尔看见拉尼的成长，似乎没有太惊讶，只是从衬衣内取出一只系着细绳的奇特哨子，他刚取出，拉尼就立刻停下脚步。
刚一吹响，劳尔身旁就凭空出现一个穿着紫色礼服的女性，她缠绕着劳尔在空中不断游动，用妩媚轻柔的动作抚摸一会劳尔的头发。
「劳尔，好久不见。」
「嗯。」
打完招呼后，她轻轻吻了下劳尔的脸颊，随后才不舍地离开他，与拉尼对持。
「啧，恶魔的走狗！」
拉尼厌恶地看着那位女性。
恶魔的走狗，也就是说，她也是恶魔吗？
但她看起来对劳尔没有杀意，好像还很喜欢他，但看我的表情就不一样了，一瞬间变得跟拉尼相似，露出像是把我当食物一般看待的眼神，吓得我浑身一震。
但下一瞬间她就移开视线，盯着拉尼。
劳尔叫出来的恶魔明显要比拉尼更加强力，拉尼思考一会，随后果断向着身后跑去，没多久他的身影就消失了。
被叫出的恶魔跟劳尔交谈了些什么，之后叹口气向我走来。
「怎么了，劳尔先生？」
「你的血让希罗特拉喝点。」
「嗯？为什么？」
「这是召唤的代价。」
「哦，哦。」
拉尼咬的是右边，这位女性咬了左边，与拉尼的力道不同，她咬得非常轻柔，感觉不到疼痛，没吸多少她似乎就满足地离开，又跟劳尔说了什么，劳尔露出复杂表情点点头叹气。
他气还没叹完，周围就出现了许多个人，他们紧紧盯着我，微张着嘴，口水从口中溢出，掉在地上。
毫无疑问，这些人全是恶魔。
之后希罗特拉动手，从虚空中出现许多带着荆棘的藤条，在空中挥舞，想要驱散其他恶魔，他们有的识相离开，有的不甘心，冲上来，被藤条劈成两半，凄惨地落到地上，随后化作灰散去。
恶魔走得差不多后，劳尔跟我搭话。
「她说你的血很美味。」
「嗯，我知道，拉尼也是这么说的。」
「还有，喝了你的血，作为恶魔的能力就能变强。」
「嗯嗯嗯？为什么？」
「不知道，还有，吃了你的肉，寿命也会增加。」
「也就是说？」
「你这辈子都没法过上普通的生活，一辈子都会过上被恶魔缠身的生活。」
劳尔说这句话的时候，用怜悯的表情看着我。
「那劳尔先生就得一直当我的护卫了？」
「……没错，特别行动组有义务保护你，你存在本身能够吸引恶魔，一科和二科应该非常想要你。」
「是吗，这辈子都……」
「但是不用担心，就算我死了，也会有新的护卫来保护你的。」
「……我可不希望劳尔先生因为保护我而死啊。」 

第四话 到来 
[第四话 到来] by 灵魂理论

墓地内，三科全员穿着黑色西装矗立其中，所有人的眼睛都看着一体棺材。
谢拉已经死了，自从一个月前看到拉尼变化成谢拉的那一刻，她就已经死了，尽管拉尼能够变成谢拉，还有谢拉的记忆，但他依旧不是谢拉。
因为没有遗体，只能往里摆入她珍惜的衣服与物品填充，被化身恶魔吞食，下场就是如此。
但特别行动组的雇员与干员有个特殊福利，组内有个墓地，因公或者因病死亡的人，都能在墓内得到一席之地，无论是谁，在这里都能以「人类的英雄」称呼。
巨大的碑铭上会刻下英雄的名字，而这写得满满的碑，一共有十座。
由神父念完祷词后，谢拉的棺材下入土中，我与劳尔动铲填土。
这三个月在特别行动组里，除了劳尔以外，与我最熟悉的就是谢拉，虽然并不能算是我的初恋，但我依旧隐隐喜欢过她。
而谢拉似乎与劳尔非常亲近，所以另一个人是劳尔。
葬礼结束后，我与劳尔又待了一会才离开。
一个月前，劳尔与坐在轮椅上的我与阿尔谢洛报告了谢拉的死亡以及拉尼的类型，科长闭眼揉了揉太阳穴许久，叹了口气。
当我说出除了谢拉以外还吃了几人之后，科长想起什么，从柜子里抽出一份档案，翻到某一页递给我，那上面的面孔，有几幅我的确见过，虽然只是一闪而过，但印象深刻。
由我担当证人，确定了这几人的确被拉尼吞食后，拉尼的名字从恶魔排行榜上正式出现。
恶魔排行榜是根据造成死伤与经济损失多少、战斗力、能力强度等等将恶魔排名后产生的榜单。
榜单上的名字有许多挺眼熟，这些基本上都是上了新闻的，比如【杀戮】发狂一次杀了多少人，【暴君】在某个城市杀了一科知名干员等等。
据劳尔所说，只有上了恶魔榜单，才会被大家认为是真正的恶魔，上不了的基本上都是些小角色，被大家称为「杂碎」。
上了榜单的恶魔根据排名的高低，消灭后还能得到组里的奖励，奖励基本上是钱，除此之外就是某些物品，又或者是与某个恶魔订下契约的资格。
拥有化身能力的拉尼，现在身处榜单最底部。
我抬头往上看去，榜单最顶上的那位，是个名为【破坏】的恶魔。
如果只是破坏的话，基本上哪个恶魔都能做到才对，我这么问了劳尔后，他笑了。
「称呼他为这个，是因为他走到哪里，哪里就会变成废墟。」
……
谢拉走了以后，又过了三个月。
新的前台小姐是一位名为妮耶的成熟女性，窈窕身姿，前凸后翘，是个美人，但非常可惜，不是我喜欢的类型，劳尔感觉也比较一般。
他是个挺认生的家伙，应该得过几个月才能熟悉妮耶吧。
我是拉尼的目标这件事在组内传开了，现在进公司大楼前，基本上都得摸一下开了光的十字架确保自己是人类。
当然，我们科是非常人性化的，少数听人话的恶魔干员可以出示临时许可证过关，一些碰不了十字架的家伙也能获得许可证。
虽然这么做是挺能让人安心的，但总归还是会有点被他盯上的紧张感，毕竟是那个拉尼，公司内就算了，走在外面的话，或许周围的每个人都可能是他。
或许，或许也能变成鸟或者宠物之类的，这让人感到顾虑，这造成的结果就是，我之后看谁都像拉尼。
睡眠质量极速下降，最近时常失眠，时不时就会梦到谢拉变成拉尼的噩梦，除此之外还有劳尔版，阿尔谢洛版等等，为了让我感到安心，劳尔直接把十字架挂胸口和我在一间房打地铺睡了。
但就算是这样，我还是没法安下心来。
某天下班回家时，我的手机响起，屏幕上显示着尼诺两字，原本浑噩的感觉立刻消散，我拿起手机接听。
「好久不见啊，斯科。」
「的确是好久不见了，尼诺，有什么事我是可以帮忙的？」
「哈哈，这次没有……对了，有个好消息告诉你。」
「什么？」
「我来这里出差了。」
「真的假的！」
「找个点聚一聚吧，三天后可以吗？」
我急忙跟劳尔询问三天后是周几，得到周五的消息后我放下心来。
「可以，五天后再见吧。」
满心欢喜把电话挂断后，劳尔用别有意味的表情看向我。
「是谁？」
「是我从小玩到大的朋友，他好像要来我们这出差了，好久没见了，真期待三天后。」
劳尔露出一副真是受不了你的表情抓抓头说道：
「虽然会泼你冷水，但还是要提醒你，你的朋友可能已经被那家伙吃了。」
「但……我没有跟拉尼说过尼诺的存在啊？」
「但还是有可能性，算算时间，都三个月了，他也该出手了。」
尽管不愿意相信，但这的确有可能发生，尼诺被拉尼吃掉的可能性不是没有。
但斯科的内心更愿意相信尼诺就是尼诺，跟自己所在地隔了半个球身处国外的尼诺，怎么可能被拉尼找到并且吞食呢？
我没有跟他说过尼诺的存在，所以他是不可能知道我有尼诺这么个好朋友的。
跟劳尔这么说了之后，他叹口气闭嘴了。
三天后，周五晚上六点，我与劳尔在机场看见了尼诺，他又提又背，全身都挂着东西，三年没见了，他还是一幅没长大的样子，但变得更稳重了，或许是因为一年前他的女儿出生了吧。
「好久不见，斯科。」
「你也是，尼诺。」
我们互相拥抱，之后尼诺又抱了抱劳尔，之后我们帮他搬行李到酒店，被他提醒后，我才意识到大包行李都是他送给我的礼物，心里不禁涌上暖流，今晚或许能睡个好觉啊。
劳尔看我这么开心，也没有再提尼诺可能是拉尼，只是在一旁静静盯着尼诺。
在餐厅前，我们准备进去时，劳尔叫住了尼诺，还没等他反应过来，他就把十字架一下子贴到了尼诺额头上。
下一瞬间，尼诺痛苦地往后退去，十字架掉在地上。
他的额头上，印上了十字架的灼痕，且冒着白色热气，他露出不应该有的狰狞表情捂着灼痕大声咂嘴。
而劳尔在认知到他是恶魔的一瞬间便掏出枪向他射去，不过全都被他躲过，劳尔被他一下扫飞撞到墙上猛地咳出血。
而我只能瞪大眼睛看着他们，我的大脑不愿意思考为什么尼诺会对十字架产生反应。
「不……不，不！这不可能，尼诺！」
「我不是尼诺，我是——」
他话说到一半时，他的脸庞开始变化，声线随之改变。
几秒后，尼诺的脸变成了拉尼，意识过来时，他已经近在咫尺，刚想逃跑，他就抱住我，狠狠地啃咬我的肩颈。
「呼……你知道吗，斯科？就算我吃了这么多人，我还是觉得只有你是最好吃的。」
「……拉尼！！！」
我刚想着挣脱，一个强大的气息从天而降，降到地上的瞬间，周围猛地一震，空中顿时灰尘弥漫，灰尘消散后，在那里站着的是一个穿着黑背心与大衣的高大男人。
在我以为是援军时，我看到了他背后长着的，灰白相交的鲨鱼尾巴，而他的双臂长有鱼鳍，脖子两边有着像是腮一样的隙缝。
我刚反应过来这家伙也是恶魔，拉尼抱在我身上的手疯狂颤抖，他急忙松开咬在我肩颈上的口，向后跑了几步，下一瞬间，拉尼的头被他打爆了。
他向我迈出沉重的步伐，眼睛直直盯着我肩上的伤口，他微张着嘴，胸膛剧烈起伏吐出炽热气息，口水不断从锯齿状的牙齿中流出，滴滴答答落到地上。
到我面前后，他吞吞口水说道：
「……可以吃你吗？」
「那……当然不行了。」 

第五话 契约 
[第五话 契约] by 灵魂理论

被我拒绝后，他的牙齿猛地碰撞，摩擦发出咯吱声，脸微皱，看起来心情不是很好。
但是说真的，他那么强直接吃不就好了，有必要问我的意见吗？
劳尔都被拉尼打趴下了，他再给劳尔来一拳，劳尔也会被秒杀的。
他向我走来，远方，劳尔吹响哨子，希罗特拉随之登场，他咳了些血之后站起身，掏出枪对准我面前的恶魔开枪射击。
子弹命中了他的后脑勺，但却没有击穿他的头，明明是对恶魔专用的子弹，子弹停止旋转后便掉落到地上，发出几下叮铃声后没了动静。
「烦死了。」
他用厌烦的表情看着劳尔那边，我也跟着看过去，劳尔和希罗特拉同时行动，希罗特拉操纵藤条，发现鞭挞没用便把鲨鱼恶魔从我身旁拉开，冲过来的劳尔把我拉着跑路。
「希罗特拉呢？」
「她不会有事的，先跑。」
我担心地回头察看希罗特拉与鲨鱼恶魔的战斗，看到他轻松挣开能把其他恶魔劈成两半的尖锐藤条，随后从希罗特拉身上扯下一根手臂。
我惊讶地想要跟劳尔阐述状况不妙时，恶魔的身影消失，而劳尔猛地甩开我的手，回过头后，发现劳尔已经被他用手背击飞撞到墙壁上，这次好像直接晕过去了。
失去了劳尔和希罗特拉的保护，我现在完全就是只待宰羔羊，跑也不可能跑得掉，这该怎么办……
在我面前鲨鱼恶魔摆出一副心情很好的表情咧着嘴，展示着他那猎杀者才会有的尖锐牙齿。
「我难得能想到个好点子。」
「……愿闻其详。」
他用下巴指了指跑到劳尔身旁的希罗特拉。
「只要我们跟他们两人一样签订契约，你能使唤我，而我能喝到你的血吃到你的肉，这不是很好的一笔交易吗？」
他把手扣在我的肩膀上，不让我逃跑。
「那你直接吃，不也是个选项吗？」
「你愿意让我吃吗？！」
「当然不愿意，谁会愿意被吃啊。」
「哎……那就签订契约吧。」他失望地叹口气说道。
说起来也是奇怪，我对拉尼明明那么怕，但是对面前这个鲨鱼恶魔倒是不感到恐惧，甚至还能拒绝他的请求。
……可能是因为他跟拉尼不同，是个能交流的人吧。
和他的话，我或许能够直截了当的拒绝他呢。
「但是契约我也不是很想……」
话还没说完，他面无表情地看着我，用极具威慑性的低沉嗓音说道：
「我已经给你选项了，拒绝的话我现在就吃了你。」
要站不稳了，果然是只恶魔，跟他讲道理是没用的，说到底他只是想吃我的肉喝我的血而已。
他不仅没有直接把我撕成两半将这里染成地狱的颜色，还大发慈悲地愿意与我签订契约，听从我的命令。
如果有他保护的话，其他恶魔我的确就不会怕了。
但如果自己能够更强点，也不用整天担惊受怕了呢，为什么我只是长得好吃而没有任何能力呢，我无力地叹口气。
「……那就签订契约吧。」
「嗯，那就好，到你家再说吧，这里太危险了。」
他心情很好地说完，随后把我勉强抬起的劳尔轻松扛在肩上，在路边找了个出租车回到家中。
这幅穿大衣和黑背心的姿态，我好像在排行榜里见过，但第几名就想不起来了，不过基本上能在五十名以内吧。
「对了，你的名字叫什么？」
「罗德克。」
我光速从脑中搜寻关于这个名字的情报，但完全没有，至少不是前一百名的吧。
虽然一百名之后的恶魔我没有什么自信记清楚，但前一百名的恶魔我还是能有自信认出来的，类型是鲨鱼恶魔的家伙，在前一百名里没有出现。
「我叫斯科。」
……
回到家中后，我把劳尔搁在沙发上后，希罗特拉凭空出现，给劳尔提供膝枕服务，羡慕地看着劳尔，我也瘫在沙发上休息。
今晚发生许多事情啊，尼诺来访，发现尼诺被拉尼吃掉，然后罗德克从天而降，想和我签订契约。
尼诺已经死了吗，也不知道他的妻子和孩子怎么样，要是有跟拉尼询问就好了。
拉尼也死了，我们相遇到今天已经快一年了，就这样简单死掉了，被罗德克一拳给……
视线往一旁移去，看到罗德克瘫在沙发上，不耐烦地用尾巴地敲打沙发。
「歇够了没有，快点举行契约仪式吧。」
「……等我点个外卖，今天饭都没吃上。」
「哦，吃什么？」
「披萨。」
用手机点好外卖后，我跟罗德克确定事项。
「……有很多东西需要问一下，首先，契约仪式会不会要我的命？」
「不会。」
「那契约又是什么东西？」
「契约就是契约，将两人连系在一起，就是这样。」
……这话跟没说一样。
「那契约完成后你能吃我吗？」
「有这个念头我就会被契约惩罚，不可能。」
如果确立契约的话，我就能使役罗德克了，也不用担心被他吃掉，感觉还挺不错的。
……虽然这是唯一的选项就是了，毕竟选另一个我就被他吃了。
「好吧，要怎么签订契约呢？」
「很简单。」
说完，他把手插入自己胸膛，掏出还在跳动的巨大心脏塞给我，这心脏看起来就很健康，溅出来的血炙热无比。
沙发和地板之后得拖一拖了。
「吃。」
「……我也要掏吗？」
「别废话了，快点吃。」
「那你不会死吗？」
「哼！我跟那些杂碎恶魔可不一样，别管那么多，快吃！」
「哦、哦，但能不能料理一下，生吃我不太能接受……」
「料理？」他不解地皱皱眉头。
这家伙是没吃过饭吗？
「就是切开然后炒熟加点调味料和葱姜蒜之类的……」
「不行，煮熟就没用了，别拖延时间了，快吃。」
被戳穿拖延时间的意图后，我叹口气，看着剧烈鼓动的心脏，我吞口水，一口咬上去，但使尽很大力才咬下小小一口。
看着我吃下心脏，罗德克很满意地点点头。
「好，就这样全都吃完。」
「你的心脏好难嚼啊……」
「这是强大的象征。」
不，只是心脏难嚼而已，哪里强大了……
就着水勉强吃完后，我叹口气，而罗德克像是很欣赏我一般点点头。
「我吃完了，接下来呢？」
「接下来就是——。」
他话还没说完，一个比起刚才硕大心脏小上许多的心脏出现在罗德克手上，而我的胸口后知后觉，涌出疼痛感与空虚感。
在我面前，罗德克美滋滋地吃下那颗原本应当在我胸口里跳动的心脏。
在他把心脏蹲下肚的一瞬间，我感觉我们之间透过什么联系起来了。
不过为时已晚，因为失去心脏失血过多，我无力瘫倒在沙发上。
……契约明明已经完成了，为什么我的心脏还没有回来？
哎，我果然还是被恶魔给骗了吗，明明逃过拉尼了，最后还是这个下场。
可恶，果然恶魔没一个好东西……
在意识消逝前，罗德克咬破手指探入我的嘴中，随着一股甘甜味道流入，胸口的空虚渐渐充实，冰冷的四肢逐渐温暖，意识也逐渐变得清晰。
我惊讶起身感受身体。
「治好了？」
「也不看看是谁的血。」他用鼻子哼了口气说。
衣服的胸口部分破了个洞，胸腔缺空被补上，而缺口周围的血污快要凝固起来，而肩膀上被拉尼啃咬的伤口也愈合了。
「……早知道先脱衣服了。」
「就是件衣服，有什么大不了的。」
「特别行动组的制服很贵的，得再买一份了……」
我站起身来伸展身体，刚站起来，呕吐感就突然出现，我控制不住地原地低头干呕，一个黏着胃液的物体被我吐出。
清洗干净后，我仔细端详。
「这是……哨子？」
被我咬碎吃下去的心脏，似乎变成了哨子，这哨子劳尔也有，记得他一吹希罗特拉就出现了。
虽然看起来奇形怪状，但总归能找到吹的地方。
罗德克的胸口奇迹般地复原，心脏似乎也再生了，恶魔果然不一样。
「快，快命令我，不命令我的话，我也没法吃你啊。」
盘腿坐在地上的罗德克尾巴重重敲击地板，应该会把楼下的住客吵醒，明天去道歉吧……
我们现在已经是确立了契约的状态，也就是说，我可以命令他了。
但根据劳尔所说，命令是需要代价的，不过他想要的代价无非是我的身子吧。
如果我不命令他，他似乎也没法堂而皇之吃我，因此他现在地急切想要命令，但我没什么能命令他的啊。
除了保护我以外就没有什么命令了……
我左右探寻视线，眼睛捕捉到了在一旁摊在沙发上的劳尔，他正痛苦地流着冷汗发出呻吟。
我走到劳尔面前吹响哨子，对罗德克命令。
「把劳尔也给治好吧，他好歹也是被你打伤的。」
「哦！」
他咬破手指，掰开劳尔的嘴，闪耀着光辉的赤色血滴落入劳尔口中，几秒后，劳尔痛苦的表情舒缓许多，但还是没有醒来。
希罗特拉放心般松口气，用手抚摸劳尔的头。
看着他们温馨互动时，我被扑倒在地，面前的鲨鱼恶魔急促吐出炽热气息，眼睛紧紧盯着我，口水从罗德克嘴里肆意流出，滴到我的身上。
「口水，注意一下口水。」
他用大衣擦擦口水，扫视我的身体。
「先吃哪里呢……」
他解开我衬衫的扣子，眼睛左右移动，随后像是找到目标一般大力吞咽口水。
「第一次就先简单点吧……」
他锯齿般的牙齿狠狠咬在我的肩颈上，咬破后贪婪地吸食血液。
跟拉尼与希罗特拉不同，罗德克咬起来算是非常痛的，但没办法，这是代价，毕竟劳尔被他打一拳，肋骨肯定得断个几根，内脏可能也被震伤，脑震荡也是肯定会出现的。
不治好他的话，劳尔就得躺几个月病床了，尽管代价是自己被吃，但既然喝它的血就能恢复，那也没什么好怕的。
跟拉尼相遇后，我的生活真的变得不普通了啊。
其实，如果可以的话，我还是更希望不确立契约，当个普通人，在一般的公司上班，找个女朋友谈恋爱，结婚生子，过上一般的生活。
但我的体质就是这样，所以没办法，都十个月了，再怎么不愿意也该接受了。
而且，我渴求的普通生活在契约完成的那一刻就已经彻底远离我了呢……
嗯？怎么回事，感觉脑袋晕晕的，四肢也有点……
「等、等等，你吸太多了！干了，我要干了，住嘴啊！」 

第六话 好像是它？ 
[第六话 好像是它？] by 灵魂理论

沙发发出被人坐上的吱呀声，一只饱腹的鲨鱼恶魔靠在沙发上伸展手脚，原本暴躁的尾巴，现在正慢呼呼地摇晃，身上满是懈怠气息。
在地上，一个脸色空虚的男人勉强撑起手脚，在恶魔旁边靠下来休息，沉重地叹了口气。
「我这段时间要贫血了。」
「……这段时间没法喝血了啊，真可惜，下次吃肉好了，是手臂还是腿呢？」
所谓吃完上顿管下顿就是这样的情况吧。
毫无疑问，这家伙是恶魔，而且是货真价实的恶魔。
被他盯得一抖，我抱住自己的身体瞪向他。
「我可还要工作的，给你吃手脚肯定是不行的。」
「那没事，喝我血不就好了。」他无事般说道，肆意用眼睛品尝起我的身体。
明明才刚喝了那么多血，看看他，现在又流口水出来了。
「哎……那你现在给我喝点你的血，你不就又有血喝了吗？」
「哦！的确啊！」
他咬破手指，粗暴地插入我的嘴里，已经略微熟悉的甘甜味道在口中洋溢，没过多久，贫血带来的无力感就消失无踪。
「说起来，这种血应该是特别的吧，有那么多给我喝吗？」
「嗯，没问题，我跟你可不一样，毕竟我可是恶魔！嘎哈哈哈！！」
无视大笑起来的罗德克，我前去被敲响的门扉接收外卖，回到客厅打开包装后，再从冰箱里抽出啤酒。
还没打开，罗德克就一脸厌恶地把啤酒扇飞。
「怎么了？」
「你的血不喝酒会更好喝，从今天开始别喝酒了。」
他抱着胸，宣布既定事项，没有办法，我又从冰箱里抽出了冰镇可乐。
「这个总可以了吧。」
「……这是什么？」
「可乐，非常常见的饮料吧？」
我把打开的冰镇可乐递给罗德克，他闻了闻，嗦了一口。
「奇怪的口感，不过甜的没问题，你可以多喝点。」
他把可乐一口气灌下肚，随后把罐子甩到垃圾桶里，我又从冰箱里拿了罐新的，坐到茶几面前。
刚把披萨盒打开，罗德克又凑上来动着鼻子嗅起披萨香味。
「这个是什么？感觉很香。」
「披萨，可乐就算了，披萨也没吃过吗？」
「没有。」
他毕竟是恶魔，可能只吃人肉和人血吧，刚这么想，他就直接抽起一片塞入口中嚼动，吞下后露出惊喜表情。
「这个真好吃！」
……原来能吃除了人肉和人血以外的东西啊。
披萨的香味在屋内满溢，在一旁睡着的劳尔肚子发出声响，恍惚撑起身环视周围。
「唔……我这是在哪……？」
看到我后明显松了口气，但看到了罗德克之后立刻精神起来，把我从罗德克身边拉开。
「怎么回事？他为什么在这里？！」他脸上流着冷汗，警惕地盯着罗德克。
「一切都过去了，劳尔先生，你现在不用再担心了。」
他听完这话翘起一边眉毛看向我，又瞥了眼正开心吃着披萨的罗德克，叹了口气。
「算了，我饿了，之后再解释。」
「嗯。」
在刚才那一会，罗德克就吃完了一整张披萨，不过我订了三盒，所以我们还有得吃。
劳尔从地上捡起一罐还冰凉的啤酒打开喝了口，我抽起一块吃起，另一只手伸向遥控器打开电视，电视亮起画面闪动，播放新闻。
【昨日上午，沿海城市欧城突发地震，震级达到8.0级，城市损失巨大，死伤者目前共统计四十三万五千四百七十二人，数量还在不断增加，地震原因不明。】
「……真可怜。」
「这个看起来很像是破坏作祟。」
「是吗？」
「嗯，只要他用力一踏，就能引发地震，目前还没什么恶魔能做到这种壮举。」
我见过的恶魔只有战斗力不算很强的拉尼，与擅长控制牵制的希罗特拉，我对恶魔的知识储备其实不算多，有战斗力能强到引发地震的恶魔的确太可怕了。
「对了，罗德克有认识的恶魔吗？能引发地震的那种。」
对我好奇的提问，罗德克用沾满酱的手托起下巴思考。
「地震而已，能做到的还挺多的，但那些家伙都在做些奇奇怪怪的事。」
「这样看，还有许多不会轻易现身的恶魔啊，世界真大啊。」
吃完收拾后，我坐在罗德克旁边，而劳尔坐在我们对面。
「那么解释一下吧。」
「简单来说，我和这位鲨鱼恶魔罗德克，举行了契约仪式。」
对此，劳尔没有对我大喊，也没有哈哈大笑，只是默默点点头。
「嗯，也算是件好事。」
「是啊，没有被当场吃掉真的太好了啊。」
对我们的对话，罗德克有些不开心。
「这么好吃的家伙一次吃完太浪费了，我才不像那些短视的蠢货。」
无视罗德克，劳尔继续说道：
「既然你与恶魔确立契约关系的话，之后就得跟科长做点手续了。」
「做了手续后会怎么样？」
「跟我一样成为干员，这只恶魔很强。」
「干员之类的……我也没劳尔先生这么强啊……」
「还有，之后，我也不用再当你的护卫了，毕竟这家伙比我强。」
劳尔是个认生的家伙，这十个多月来跟我住在一个屋檐下，早就熟悉彼此存在了，尽管不是工作关系，但依旧是朋友关系。
拉尼之后劳尔也要搬出去了吗……
虽然又来了个罗德克，但他没什么人情味，整天都贪我身子，不过，从恶魔的角度来看，应该也算是个好家伙吧。
「哎……明天就跟科长报告去吧。」
「也是啊。」
我们吃喝完后，悠闲着准备继续看电视的劳尔被希罗特拉拖到卧室内，没一会就从里面传出床只摇晃的声响。
一旁的罗德克已经吃完披萨，现在一幅流连忘返的样子，还在舔着手指上的披萨酱料。
「怎么样，好吃吗？」
「好吃！每天都吃这个吧。」
如果他之前从来没吃过这些东西的话，那当然会觉得好吃了，但他好歹也是穿着人类的衣服，像是黑背心与迷彩般的长裤，还有军人一般的厚重靴子，怎么看多少都应该接触过才对。
完全没有不太正常，但看起来又不像是在演戏。
「……还有其他很多料理啊，比如汉堡或者烤肉，还有一些酒店和餐馆的菜肴。」
「真的吗，真想都吃一次啊。」罗德克说完，嘴角流出口水。
虽然这家伙是个恶魔，不过感觉也没有那么坏，三科能存在或许是因为有这些能听人话的恶魔吧。
「之后有机会都会请你吃一次的。」
「那太好了。」
聊了一会后，困意涌上，我起身去浴室，准备洗澡睡觉，突然，我想起一件事。
「对了，罗德克睡沙发可以吗，我家没有更多的床了。」
「可以倒是可以……但我想睡在水里。」
家里没有那种充气泳池，我还为此感到烦恼。
最后罗德克钻到了放满水的浴缸里呼呼大睡，而我贴心地在放水时悄悄撒了点盐。
……
虽然想着让罗德克跟着自己一起走，但劳尔说只要吹哨子就能随时到自己身边，没有这个必要。
而他的鲨鱼尾巴和恶魔特征看起来挺吓人的，就直接让他待家里就好了。
把落寞的罗德克锁家里之后，我们坐着公交车向特别行动组前进，随后直接向着科长室前去，深呼吸一口气后，动手敲门。
「请进。」
「打扰了。」
里面阿尔谢洛的桌上堆满了资料，他现在似乎很忙，所以还是长话短说比较合适。
「科长，我有事要报告。」
「嗯，说。」
我和劳尔对看了一眼，互相点点头后，跟科长报告。
「昨天，拉尼死了，在我们眼前被消灭了。」
「嗯，毕竟挺弱的一个恶魔……所以你们是来领赏金的？」
他翘起单边眉毛，脸色不太开心地看着我们。
「那当然不是了……而且也不是我们杀的。」
「哦？那是谁杀的？」
「我差点被拉尼吃掉的时候，一个人从天而降，一拳打爆了拉尼的头。」
听到这话，他慢悠悠放下笔，眼眸认真盯着我。
「那是其他科的干员吗？」
「不是，那只是恶魔，科长先生，他把拉尼秒杀后，又把劳尔几拳打晕，我差点被吃了。」
他仔细扫了扫我身上，确认四肢完好后点点头。
「之后呢？」
「之后……他说要和我举行契约仪式。」
科长翘起嘴角开心地笑了。
「于是你们确立契约了对吧，今天难得有件好事，我们三科久违地要来个新干员了啊。」
「的确是这样，科长先生。」
看看阿尔谢洛现在的样子，我从来没见过这么开心的科长。
不过，他这么开心是有理由的。
不管是哪科的干员，最后都得和恶魔较量，与三科不同，一科更偏向靠人类自己的力量灭杀恶魔，而二科是通过研究恶魔，制造克制的道具与兵器对抗恶魔。
三科与前两者都不同，以与恶魔确立契约关系，通过支付代价来使唤恶魔为自己做事为核心，似乎是因此，一科整体都不太待见三科，而二科也不太瞧得起三科。
毕竟大家都想着用人类的力量消灭恶魔，而你用恶魔来消灭恶魔，最主要的是和恶魔确立和合作关系，在前两者眼里，恶魔就是人类的敌人，互相帮助是不可能的。
在其他两科人面前召唤出恶魔，恶魔本身还有可能被歼灭。
而三科本身的地位处于鄙视链底端，就连负责支援和辅助的四科与五科都比三科地位要高。
毕竟基本上人人都讨厌恶魔，与恶魔确立契约等于侮辱人类的尊严。
因为上述原因，愿意来三科的新人很少，因此常年都缺人手。
开心笑了一段时间后，阿尔谢洛招招手。
「让我看看那只恶魔长什么样吧，之后也好判断该给你什么样的任务。」
「嗯。」
我从胸口处取出哨子，对在嘴上，我还没吹，科长立刻瞪大眼睛让我住嘴，但我被他吓了一跳，气已经吹出来了。
我是不知道科长为什么让我住嘴，不过只是把罗德克召唤出来而已，应该没什么大碍才对吧。
哨子吹响后，周围出现沙沙水流声，恶魔的身姿从水中浮现，水消失后，喝着可乐的罗德克就出现了。
「这就是你工作的地方吗？好暗啊。」
「这里是科长室，我工作的地方在外面呢。」
「原来如此，那些神神秘秘的家伙基本上都在这种地方做事呢。」
他点点头，穿着人字拖在科长室内肆意闲逛，另一边，科长的眼睛直直盯着罗德克，眼神里掺杂了许多情感。
「斯科，那就是昨天从天而降的恶魔吗？」
「是这样没错。」
嘶……感觉科长的状态有点不对劲啊。
在我召唤出罗德克之前，他还是一副即将去动物园看熊猫的观光客，现在看起来像是电视上报道小行星即将撞击地球，人类即将灭绝，想要快点收拾行李移民外星球的富豪。
他又盯着罗德克看了好一会，准确来说是那条鲨鱼尾巴，他盯着看了许久，叹了口气。
「你真是吸引了只不得了的恶魔啊。」
「是吗？但拉尼才一千三百二十一位，能秒杀他的恶魔很多吧？」
老实说认为罗德克现在的表现，能在五百名以内就不错了，毕竟他看起来那么朴素，还是有着动物特征的恶魔。
而拉尼本身的特长是化身，战斗并不是他的特长，而罗德克这边便能很简单看出他很擅长战斗，一拳打爆拉尼是很正常的事情。
「你说得很对，但这是另外一回事。」
「另一回事？」
他叹了口气后，跟我语重心长地说道。
「这只恶魔恐怕是，是把所有恶魔都踩在脚下的存在。世人称呼他为……【破坏】。」 

第七话 转职 
[第七话 转职] by 灵魂理论

如果要问最强的恶魔是谁的话，答案只有一个。
那就是那只居于恶魔排行榜榜首的存在，他被世人称为【破坏】。
性别不明，特征不明，能力不明，但是有一点大家都知道，这家伙是灾难的象征。
它走到哪，哪里就会遭难，而他最早出现得追溯到五百年前。
那时，海上有个以交易与多国船只的中继点为主要业务的岛国，根据幸存者描述，这个繁荣岛国在一瞬之间消失了。
一瞬间，这则讯息引爆了整个世界。
当然，后续证明了这是夸张叙事表现，根据其他在场存活者的细致描述，岛屿没有一瞬间消失，而是裂成了无数块飞散而出撞击到海面上，除此之外，还有一道巨大的冲击使得岛屿周围翻江倒海，引起巨浪。
一周后海浪彻底平静后，这片岛屿彻底消失在了地图上。
破坏从五百年前开始就是这么可怕。
现存关于他身影的照片几乎没有，现在在网页上挂着的那一张，据说是拍摄爱好者在地震降临后，生前用仅存的最后一口气拍摄的。
硝烟四溢的废墟之上，一个魁梧的黑色身影傲视群雄般站在一栋大楼的残角上，性别不明，但是可以很清楚地看出有条粗壮的尾巴与如血一般的赤色瞳孔。
我把视线移向罗德克背后长着的那条灰白相间的尾巴和灰色的瞳孔，随后无奈地摇摇头。
「但如果单以这个尾巴就说他是破坏那就太过了，瞳孔也不是红色的，至少到现在他都没有搞地震过不是吗。」
「真的到那时候就晚了，但还好，现在他归你管了。」他叹口气靠在椅子上，取出烟点火深深吸了一口气，一旁的劳尔似乎烟瘾犯了，也跟着抽起烟。
「但他不一定是吧，你看看这家伙，满脑子都想着贪我身子，怎么可能刻意搞地震呢。」
「这可说不准。」劳尔说完，之后从科长桌上掏出报纸，指着欧城地震的报道，「说不定这个就是他做的。」
……听劳尔这么说，好像真的有可能。
我把罗德克拉过来，让他看看报纸，但他看不懂字，看到欧城照片后一副陌生的样子。
「我没去过这里。」
说得很简短，而且看起来也没有撒谎，可信度很高。
「呼……那就好，你看，不是罗德克吧。」
两人用复杂表情对看了，无奈地呼出鼻息。
「不是就好，也确实没什么手段能证明他就是破坏，看他现在还算是听话，就先观察一段时间吧。总之，斯科成为三科干员是板上钉钉的事了，你没什么问题吧？」
「……有个问题，我不会使枪。」
「没有问题，全部交给这只恶魔就好了，我会给你挑选合适的任务的。」
「如果能这样的话就好。」
我松口气后，阿尔谢洛别有用意地转头看向劳尔说道：「对了，劳尔你还没搭档吧，跟他组一起吧，毕竟你跟他最熟。」
「哎……这样的话就没办法了。」他嫌麻烦一般挠挠头，对我投来视线。
说起来，劳尔虽然一直都没有表露出来，但一直护着我可能让他感到压抑了吧，或许让他做点正常干员的工作才是他想要的。
「劳尔先生这十个月来一直做我的护卫或许累了吧，要不做点其他工作换换心情？」
说完，房间气氛瞬间变得沉寂起来，空气中弥漫着不快气息，劳尔移开视线，阿尔谢洛看起来有点不爽。
「我这么说了，你想违背我的命令吗？」
「……悉听遵命。」
「等会过来办好转职手续，先等我一会。」
他拿起笔低头盯着文件快速处理，我们两人一魔离开科长室，到自动售卖机面前买了饮料，我是绿茶，劳尔是水，而罗德克是可乐。
「你还真喜欢喝可乐啊。」
「因为很好喝。」
在奇怪的地方看起来就像是小孩子一样，但实际上是个比我高许多浑身肌肉的鲨鱼恶魔。
坐下休息后，我在脑内回顾刚才的事，首先，罗德克可能是被称为【破坏】的最强恶魔，但因为没有展现出具体实力，且似乎没有去过欧城，所以保留观察。
之后便是被科长安排，我与劳尔组成搭档了，搭档的话，应该是一起做一个任务吧，也就是说……
「劳尔先生不会搬走了吗？」
「……也住习惯了，就继续打扰吧，但房租我分一半吧。」
「真巧呢，之后请多关照，劳尔先生。」
「之后就不用加敬称了。」
「不行，感觉必须得加上才行，就让我这么叫下去吧。」
「……随你吧。」
劳尔喝口水，之后接了个电话。
「准备做好了，去科长室吧。」
「嗯。」
……
从文员转职成干员的手续很简单，在表上签个名就好了，但罗德克相关的信息科长说不填也可以，所以就那样空着了。
最后按血印的时候罗德克也得跟着按，他对此倒没什么异议，直接咬破手指按下去了。
科长把文件收好后向我伸出手。
「欢迎我们新的干员，期待你之后能为剿灭恶魔与维护社会献出一份力。」
「当然，科长先生。」
过完流程后，我们相视一笑，他在椅子上伸展身体。
「哎呀，今晚得办派对了啊，顺便介绍给其他干员吧。」
「那还真是期待。」
科长领着我们出去，他大声拍手让还在科内的干员集合，人数看起来不多，似乎只有十七个，加上我才十八个，两人一组搭档的话，也就是有九组。
但也就只有九组，三科人少受排挤看来是真的。
「今天我们三科久违地加入了新干员，大家鼓掌欢迎！」
阿尔谢洛把手搭在我肩上举手说道，他们开心鼓掌搞得我有点害羞。
「来来来，自我介绍。」
「但我之前就是文员，和大家早就见过面了啊……」
来这里做文员也有十个月了，我经常会与其他干员打交道，该熟悉的早熟悉了，所以能够感受到大家是真的在欢迎我。
「搞我们这行仪式感是很重要的，来，快点。」
大家用玩趣的表情看着我，我深呼吸一口气后自我介绍起来。
「虽然不是初次见面了，但从今天开始我就是特别行动组三科的干员了，请多指教。」
「就是这样，今晚会为这位新人举办欢迎派对，地点和费用由我承担，大家今晚开心玩，还有任务没有完成的家伙得抓紧时间啊。」
尽管他笑得很温馨，但话里传达的意思很冰冷，听完这话，许多干员不快地跑出去了，只有少数人还悠然自得地靠在椅子上刷手机。
晚上办派对的时候，虽然还是有一些人没完成任务，不过科长还是让他们参加了。
因为都是熟悉的人了，所以就只是简单的派对而已，大家该吃吃该喝喝，简单打遍招呼大家就各玩各的去了。
经常会有把酒凑到我面前，然后被罗德克扇飞的情况出现，这么来几次之后大家就给我递果汁喝了。
而罪魁祸首罗德克则是大吃特吃，除了披萨他昨晚吃过，好像在场的所有料理和甜点他都没吃过，这已经到匪夷所思的程度了。
如果他真的没吃过，从天而降时穿着的不应该是军人服装，而应该是披着破布才对，越想越觉得不对劲，但罗德克也没撒谎，不过，他好像喝过酒，不如说，应该是吃过喝酒的人类。
或许在这之前他真的只吃人吧，让他吃点人类的料理，他吃我的次数或许会少很多。
想到这里，我开心地端起烤鸭递给罗德克。
「这个皮烤得很脆哦，很多油，很香很好吃的！」 

第八话 现身 
[第八话 现身] by 灵魂理论

正式成为干员后，度过了欢快的派对，时间很快就过了一周，这一周里，我们什么都没做。
不，我倒是一直都有事做，明明是干员，还做着文员的工作。
我走了之后文员组那边又缺人了，但是招也不太好招，他们跟科长诉苦，科长便决定让我无事可做的时候帮忙文员组的工作。
因为任务得以搭档为单位去执行，没有接到任务的时候，劳尔都会悠闲地刷着手机喝着咖啡度日，就像是这一周内一样。
原本没有找到搭档的劳尔，偶尔还会值夜班接接可能会有的热线求助电话，现在跟我组成搭档后，作息跟一般干员一样了。
一周没有任务这件事，我们倒是对此没什么异议，但罗德克就不一样了，对他来说，人类的血和肉才是主餐，其他的料理只能算是甜点或者小菜。
这一周都没什么任务，基本就等于一周里全靠甜点和小菜填肚子，而想吃我的话，必须得我下达命令，他完成后才能吃我。
像是让他扫地之类的活，我自己也能做，倒也不需要命令他，工作上的事他又看不懂字，算数也不会，所以也帮不到我。
为了缓解他的不满，我还给他买了一些衣服，带他去各种店吃了一遍，但没有明显的作用。
结果就是这一周里他压根没有吃我，连血都没喝一滴，现在他穿着休闲背心与短裤和人字拖，坐在我旁边舔着我的左手解馋，他这样搞得我洗手没法用洗手液了。
看看他这副样子，我已经觉得他有点可怜了。
但让他满足，我就得受苦，不过如果哪天任务来了，这幅样子他可能无法好好执行，果然还是先让他喝点血比较合适。
毕竟我一直逃下去也不是个办法，契约都定了，我之后肯定得用到他。
一周太久，每天一次又过于频繁的话，三天让他喝一次血就好了。
决定后，我取出哨子吹气吹响，罗德克浑身一震，期待地看着我。
「总之，帮我打杯水，饮水机就在那里哦。」
罗德克捧着杯子快步跑到饮水机面前，看着水一点点装满杯子时，非常不耐烦地用尾巴敲击地面，地板都给砸陷下去了。
我嘬了口水，之后伸出左臂，他一口咬下。
我被吸得头晕目眩时，他抽开嘴巴，把手指戳入我嘴中。
他把伤口余下的血舔干净之后，满足地靠在一边休息。
似乎是见我们完事，劳尔走来跟我打招呼。
「有任务了，去科长室吧。」
「嗯，走吧，你也来吧。」
「哦。」
罗德克那身装扮与全员黑西装的三科截然不同，但毕竟他是恶魔，区分开来比较合适。
到科长室前敲门，得到了进入许可后，劳尔推开门，我们一起进入科长室。
桌上堆的文件已经少了许多，尽管还余下一些，但科长动笔的速度已经慢了很多。
「你们来了啊，坐吧。」
我们坐在一旁，而科长坐在对面。
「给你们的任务是这个。」
他把一张文件划给我们，劳尔接住后察看，眉毛抽了一下，看完之后才递给我。
「近日，拥有【穿针】之名的针恶魔卢科时隔三年再次活跃，仅在五分钟内，他便屠杀了三十九人，此恶魔行为之恶劣，造成社会群众恐惧，应当立即讨伐，根据特殊渠道线索，卢科的居所在某处废弃工厂中，此任务下发给特别行动组三科，请立即歼灭此恶魔。」
除了任务的粗略概括，还有关于卢科的相关信息，他的能力很简单，能射出针，在恶魔排行榜上位居781位，这次的事件出现后，上调到了749位。
而任务的左上角用红色的印章盖了A的字样，应该是任务等级吧。
「虽然第一次就让斯科执行A级任务有点不好意思，但这是上面的决定。」他皱着眉头不快地说道。
似乎是因为罗德克可能是那个存在，在这一周内，他与特别行动组的组长与科长报告后，似乎得到了试探实力的命令。
等了一周也没有合适的任务，但A级就很适合了，毕竟再往上就是S级了。
「让科长费心了，这样怀疑也是合理的。」
「你能理解就好，好了，去吧。」
「打扰了。」
告退后，我们在休息区整理思绪，而劳尔一直都在挠头叹气，才几分钟，已经抽了三根烟了。
「劳尔先生，你看起来很烦躁。」
「毕竟是A级，我从来没接到过啊。」
据劳尔所说，任务一共有SABCDEF几种等级，一般的新人能做任务集中在D~F区间，A级任务更是只有精英干员才能接到的任务，劳尔最高也只能接到C级任务。
「……A级任务真的这么难吗？」
我初来乍到，对这方面不是很懂，完全就是小白，劳尔看了下我后，潇洒地笑道。
「这次的任务，如果是我独自前去的话，百分百会死。」
「……我能感受到这次任务的不合理之处了。」
「接下来制定一下作战计划吧。」
与劳尔确立契约关系的希罗特拉，类型是荆棘恶魔，她能凭空召唤出许多锋利的荆棘条在空中挥舞，对恶魔产生威慑作用，也能攻击与束缚对方的行动。
如果是杂鱼恶魔的话，被挥中一下就会上下身分家。
但如果是更强力一些的恶魔，就会像对罗德克那样毫发无损，同时还能挣开荆棘扯下希罗特拉一根手臂。
不过因为恶魔排行榜上找不到罗德克，他算是例外，对749位的【穿针】会是个什么效果，目前还不知道。
而且这是A级任务，看劳尔的样子，他好像不是很自信，所以设想成只能限制活动范围比较合适。
除开希罗特拉本身，劳尔还能用枪射出对恶魔用子弹牵制，体术也算是优秀。
而我这边就只有罗德克管用，而他基本上是纯肉身，靠拳头和脚踢攻击，没有什么特殊能力。
我们讨论了许久，因为他在废弃大楼里，所以可以打斗可以更放得开一些，因此决定让希罗特拉威慑与，然后让罗德克近战，一拳打爆目标的头。
「……差不多就是这样吧。」
「劳尔先生意外地很严谨啊。」
「……那是因为以前的任务对我来说算是轻松，我可不想死在恶魔手里。」
劳尔的求生欲意外强大，我还以为他是那种是生是死都没问题的家伙，看样子不是，没人喜欢去死，能活还是活久点比较好。
我也是这么认为的，如果我的体质不吸引恶魔的话，我可能还在原本的公司上班，度过悠闲单身生活吧。
老实说我不想死，毕竟活到现在也算是开心，现在的生活就已经足够了，我想要让这样的生活一直持续下去。
谨慎一点也没什么不好的，而且还是第一次任务。
决定好作战计划后，我们把喝完的饮料瓶丢入垃圾桶中，前往目标地点。
……
旧费罗恩工业区，因为三十五年前传出工人染上尘肺病而闻名于世，但非常奇怪的是，就算让工人戴上了更好的装备，大家还是会染上尘肺病。
而且从染病到死亡，只用五天，这与尘肺病的慢性病状不符，而相关调查局调查完环境后，发现环境的粉尘并没有多到能让患者五天死亡的程度，而相关的防护措施都没有任何问题。
这则让人安心的报告登上报纸后三天，相关的五名科研人员全部因尘肺病死亡，这彻底引爆了社会舆论，渐渐地，大家开始认为旧费罗恩工业区里有「恶灵」，是那些被压榨的工人的亡魂。
毕竟，既然科学没有问题，那就只能归到妖魔鬼怪上了。
人们的直觉从某种程度上讲是正确的，当时工业区里的确有鬼，但不是妖怪，是尘恶魔，尽管特别行动组讨伐了，但大众始终还是对此抱有忌讳，这片占地广阔的工业区，现在成为了许多不怕死的流浪者以及不法者的居所。
资料中显示，这里不仅有卢科，还有其他恶魔，但大抵上都是些杂鱼恶魔，所以不用管，但跑出来的还是会顺手干掉的。
在厂区大门前，我们戴好防尘口罩后，我开始跟罗德克说明这次的作战计划。
「有必要这么麻烦吗？」
「当然了，你不想见到我死掉吧？」
「那当然了，你死了就没血和肉吃了。」
……我在对他抱有什么期待啊。
「不想死，就得谨慎，这不是理所当然的吗？」
「嗯……我懂了，我一个人去就好了。」
依然穿着人字拖的罗德克向前走去，我想要阻挡时，他身上出现了难以置信的变化。
白哲的皮肤渐渐变成灰黑色，灰白色的鲨鱼尾巴也染上了漆黑的颜色，最重要的是他的眼睛，染成有如贤者之石般的鲜红双瞳。
全身散发出的气息与之前有些懒散的罗德克不同，是名副其实的杀气。
突然，旁边的草丛中发出一瞬间的明亮光芒，我们转过头去，发现了一个抬着相机的男人，他直直盯着罗德克，双腿发抖，然后立刻跑着相机走人。
罗德克瞥了他一眼后转过眼去，对工业区动了动鼻子，之后原地用力一踏，向着一栋装饰了彩灯与涂鸦的建筑飞去，他落下的一瞬间，周围地震的同时，那栋巨大建筑霎时间碎裂崩塌，巨大的狂风混杂着粉末袭来，使我们跑到了高大墙壁后避难。
再次起身前去大门察看情况时，那栋建筑已经彻底倒塌，同时有一个黑色身影从废墟中飞出，向着我们过来。
落下的是一个浑身漆黑的鲨鱼恶魔，不由得让人将其与排名第一的危险存在联系起来，他的手上提着一个人影，那看起来与资料上的卢科相似，但他现在满脸恐慌，全身一动不动。
随后，他在我们面前贯穿了他的胸部，把急促跳动的心脏捏碎，无力跪倒在地上的卢科化作尘埃散于空中。
随后，他来到我面前，凑近我仔细地动鼻子闻了闻我，我无法控制身体，就那样被他闻了一会。
之后，他舔了一下我的脸颊，弄得我有点疼。
这时我才发现我的口罩早就脱落，脸上像是被什么划过一般流出了鲜血。
他身上的漆黑渐渐褪去，全身染上令人安心的白与灰色，散发出的气息也变回了以前的样子，他四处张望，看到厂区内的景象后咧开嘴大笑。
「哦，干的真大啊。」
从他说出来的话，也是以前的轻松语气。
但不知为何，
却更加让人感到恐惧。 

第九话 肉 
[第九话 肉] by 灵魂理论

「科……斯科……斯科！」
「啊？」
被劳尔扇了一巴掌后，我才从刚才那副震撼景象中缓过来。
「任务完成了，走吧。」
「哦，哦。」
劳尔见到罗德克的变化，好像没有多么意外，反倒是一幅理所当然的样子。
但我的思维到现在还不太顺畅，说真的，大脑无法理解。
不如说，能理解，但不想理解，罗德克全身黑化后，瞳孔变化成鲜血般赤红色，还有那条粗壮的尾巴，这全都与【破坏】的描述相符合。
但变化前后的罗德克，仿佛不像是一个人，也就是说，就是那个啦。
人格分裂。
……但只是人格切换，不应该战斗力和外表也跟着变化才对。
也就是说，一副身体里有两个灵魂？
嗯，这样的说法还比较可信一些，之后问问罗德克吧，那这样的话，要怎么称呼另一个存在呢？
……总之就先叫他【破坏】好了。
心中如此决定后，我瞥了眼地震元凶，他现在很明显心情很好。
「嗯哼哼，今晚有肉吃了，是手臂还是腿呢……」
虽然听他说能喝他的血将断肢之类的再生出来，但手臂或者腿被扯下来的时候，肯定会很痛。
我算是挺怕痛的一个人，这段时间多多少少算是熟悉了疼痛的感觉，但，熟悉不代表习惯，习惯不代表喜欢。
先做好一定的心理准备吧。
我瞥了眼他那条灰白相间的尾巴与灰色的瞳孔，无奈地呼了口气。
无法否认的一点是，罗德克体内有破坏，就是那个一下子就能让城市地震死伤几十万人的破坏。
科长的猜测成真了，劳尔也是一幅「果然如此」的样子，虽然我到最后都不太愿意相信，但确实如此。
他是破坏的话，很多事情会变得麻烦起来啊，老实说我不希望他是破坏，如果他就是一只实力不俗但整天贪我身子的鲨鱼就好了，但事与愿违。
说起来，他变身成破坏的时候，好像有个人多起来拍照来着，那家伙又是谁，拍的照又会到谁手上？
如果这次的任务是上层命令的话，那可能是来收集情报的吧，或许现在这会，照片就已经到科长手上了。
想到这里，就有点不想回去了。
厂区周围没有太多人烟，只有零星几家店还开着，来往车辆不多，想打个车也是难事，希望车永远也别来。
对了，要不直接逃跑好了！
但可能会被直接通缉啊，不是这样的话，就是老实被科长他们抓住了吧，劳尔可能也会成为我的敌人，这种事情我不要啊。
「哎……」
「你有什么好叹气的？」
劳尔有些傻眼地看着我说道。
「可以叹气的理由很多吧，比如这家伙真的是破坏，我之后可能会被抓起来之类的，劳尔先生和科长可能也会成为我的敌人，到最后我可能会成为全世界的敌人啊。」
劳尔听我抱怨完后傻眼地看着我。
「你可是和那个破坏确立了契约关系，还能够使唤他，你能被怎么样，你对他下个命令，人类百分百会灭绝了，完全没什么好怕的吧。」
他这么一说，好像的确如此。
「……但我也不想让世界毁灭啊，我只想过普普通通的生活。」
「谁不想呢，这狗屎一般的世界总是不尽人意的，放心吧，什么事都不会出现的，我保证。」
「……如果是真的就好了。」
终于打到车后，我们离开萧条的厂区。
回到特别行动组三科后，没有跟妄想一般全干员与我刀锋相对，反而还有人为我第一次就完成A级任务而高兴，但我完全高兴不起来。
到科长室面前，我吞咽几口口水，深呼吸几次后，劳尔敲门了，里面传出「请进」的声音。
进入后，科长先讶异地看着我，又看了看劳尔，又看到了身后跟着的毫发无伤的罗德克后，他松口气。
「怎么了，任务失败了吗，第一次难免的。」
「不，成功了，【穿针】在我们面前化成灰了。」
「吼，照片呢？」
我和劳尔互相看了眼。
「文件上没写需要文件，我们没拍。」
「咳，不好意思，我忘说了，但要照片只是上层的指示，没有也可以。
「那就好。」
「怎么，看你不怎么开心啊，发生什么了吗？」
「发生什么之类的，这里没有感觉到吗？」
「什么？」
明明那场地震还算是挺明显的，什么都没感受到吗？
还是说破坏有意控制了力度，刻意让地震传不到这边了吗。
「没有的话就算了，接下来是报告。」
「哦。」
「首先，罗德克是破坏，但……他又不是破坏。」
「……怎么回事？」
我跟他描述了罗德克变身的瞬间，以及人格与战力的变化，同时顺便提出了他一副身体内有两个灵魂的猜测，对此科长点点头。
「嗯，有趣的理论，之后我会与上面报告的。」
「……那我之后会怎么样呢？」
「嗯？没怎么样吧，如果是破坏的话，那不是意味着三科的战斗力比其他几科加起来都高了吗？」
科长笑眯眯地说道，感觉他的脸上冒出黑线了，这应该不是错觉吧。
「不会把破坏给抓起来然后消灭掉吗？」
「不，谁敢做就意味着违反了规矩，毕竟你已经是属于三科的人了，而他也是属于三科的恶魔，你们是受到制度保护的，放心吧。」
「……那就好。」
得到科长的保证后，我把所有的积虑和担心排出，悠闲地接过科长递给我的茶杯嘬了一口。
「真是好茶呢。」
「毕竟是我珍藏的茶叶。」
罗德克看我们喝得这么开心，把我手上的夺过去嘬了一口，随后露出苦瓜脸伸出舌头。
「唔呃！这么苦的东西哪里好喝了。」
从各种地方都能看出罗德克的口味更加偏向小孩子。
「也就是说，不会有任何改变是吗？」
「当然，之后你还是三科的干员，罗德克也是三科的恶魔，有事我扛着。」
「谢谢科长，那我就放心了。」
又喝了口茶后，所有的疑虑完全消失，我瘫在舒适的沙发上休息。
「先不说这个了，你今天完成了A级任务，同时消灭了【穿针】，有特别的报酬。」
「报酬？」
他贼笑着取出一张银行卡递给我，这张卡与去银行办理的卡不太一样。
「也就是钱，钱存里面了，一共五十万。」
「五……五十万？！」
「对你来说可能不是小钱，但毕竟是749位的恶魔，这样也是理所应当的。」
之后科长开始说明，因为恶魔排行榜的存在，有许多人强者以狩猎恶魔为生，只要杀死一只恶魔，就能得到对应的报酬。
但因为恶魔死后会化成灰的缘故，必须得把恶魔化作灰的一瞬间拍下来作为证据才能得到报酬，因此还有摄像师这种职业存在，一般来说会得到总报酬的一成或者三成。
但近年来电脑技术发展起来，有不少人通过造假照片骗了特别行动组许多钱，之后再设立了对应的规则与惩罚机制后，就没什么人敢这么做了。
「原来如此，那五十万倒是的确不算多啊。」
「没错，怎么样，为了庆祝初次任务成功，请大家吃顿饭如何？」
「哈哈，那就请大家吃烤肉吧。」
「我很期待，你们先找好地方吧。」
「好的，我们先告退了。」
……
斯科几人离开办公室后，一直笑着的阿尔谢洛表情立刻冷淡下来，点亮手机拨打电话。
「确认了，罗德克就是破坏。」
「好的，我马上过去。」
把电话挂掉后，他打开社交软件，在干员群里发了今晚有事的消息。
……
我和劳尔一起找了个烤肉店，付钱包场后，得到了科长今晚有事的消息。
「他经常这样的，今晚就好好吃吧。」
劳尔稀疏平常地说道，然后夹起烤得正好的肉沾上料塞入嘴中。
店内，三科的其他人也吃得正开心，本来想着只请干员，但消息一下子传遍了整栋楼，最后变成了我请三科全员吃烤肉的场面。
虽然花了不少钱，但我要那么多钱其实没什么用，让大家开心一会也挺好。
我把烤好的肉装盘，撒上干辣椒后递给罗德克。
虽然迟早要被他扯下一根胳膊，但我还是想再拖延一下，至少我现在还没做好心理准备。
只要把罗德克的胃塞满，他今晚应该就不会吃我才对。
我是这么打算的，但他吃一半就不吃了。
「……怎么不吃了，你看这多好吃。」
他靠在椅子上用牙签清理牙缝，用锐利的眼神盯着我说道：
「毕竟今晚的主菜是你啊，虽然很好吃，但我可不能吃多，不然就吃不下你了。」
他这话一说，我筷子上的肉掉桌上了。
散席后，我们两人一魔回到家中，在拿起菜刀的罗德克面前，我老实脱下上衣，躺在地上，满意的罗德克拿起标记笔在右臂与肩膀的接口上画好线。
「……请、请利索点。」
「嗯，虽然我还是第一次使这玩意，但你放心，血已经准备好了。」
他亮出不知何时收集好的血，放在一旁后，他举起菜刀，用力挥下。 

第十话 会议 
[第十话 会议] by 灵魂理论

特别行动组本部，会议室内，五人端坐其中，这五人是特别行动组全五科的科长。
他们的视线无一例外，全都投向阿尔谢洛，他正在闭目养神。
圆桌状的桌子还有一个座位还是空席，五人等待许久后，房门打开，一个抱着猫咪的温和男人走进来，入座在最上端的席位。
「嗯，人都好好地到齐了啊，阿尔谢洛，说明情况吧。」
「好的，组长。」
阿尔谢洛睁开眼后，打开文件开始说明。
「这次的会议不是为了别的，就是为了破坏再次现身。」
「……！前阵子不才毁灭了欧城吗，这次又出现在哪了吗？！」
一个蓄着络腮胡的壮年男性拍桌起身，他是五科的科长沃布拉，五科负责的是恶魔造成事件的善后活动，包括灾后重建与心理安慰等等。
这阵子他们因为欧城覆灭与其他杂杂乱乱的事件焦头烂额，听闻破坏再次出现的消息，他现在头已经痛起来了。
「这次出现在了我们三科。」
「什么？！」
沃布拉直接呆住，一旁的男人见势起身拍桌大吼。
「果然三科就是与恶魔通敌的存在，组长，把三科全员处决掉吧！」
拍桌站起大喊的男人名为马克罗斯，他是一科的科长，也是在场的人里最厌恶三科的人，室内的气氛瞬时焦灼起来，大家的眼睛瞪大，死死盯着阿尔谢洛。
「马克罗斯，冷静点，他出现在我们科是件好事。」
「欸……破坏是雄性啊。」
阿尔谢洛挥挥手让马克罗斯坐下来，在旁边坐着的女性张嘴嘟囔道。
「什么好事，你要和破坏一起里应外合毁掉我们特别行动组甚至是整个国家吗！」
「没错！」
他再次用力拍桌，眼睛充血地盯着阿尔谢洛，沃布拉也应和他，保守的四科科长莉莉榭也跟着点头应和，不过她的视线死死盯着沃布拉。
场面逐渐焦灼起来时，一声猫叫让空气顿时冷静下来。
「先听阿尔谢洛说明清楚吧，马克罗斯。」
「……遵命。」他无奈地坐下，但眼睛对阿尔谢洛的敌意还是没有消停。
会议室内的再次氛围沉寂下来后，阿尔谢洛再次开口说明。
「这次算我们运气好，约一周前，一名名为斯科的男人与从天而降的鲨鱼恶魔举行了契约仪式。」
「……等等，你是想说破坏的分类是动物类恶魔吗？」马克罗斯质问道。
「事实如此，这一周内的观察与测试，这只名为罗德克的鲨鱼恶魔并没有破坏的能力，但在任务执行过程中，他发生了变化。」
「……变化？」
「没错，全身的灰色转换为黑色，而头发则是从灰色转换成白色，肌肤也染上了黑色，而瞳孔染上如鲜血一般的瞳孔……」
「什么！现在即刻歼灭！」
「坐下，马克罗斯。」
这次的组长语气不再温和，马克罗斯被组长吓到，缩起巨大的身子老实坐在椅子上。
「……这些特征无一不与破坏的描述相符，而他展现出的实力也是毋庸置疑的，据斯科的猜测，这名恶魔一个身体内似乎有两个灵魂。」
「嗯……难怪气息这么强，但怎么找都找不到，原来如此。」
传出荡漾女声的是二科科长克丽雅，她满脸泛出红潮，用手抵着嘴唇。
「破坏的身份一直成谜，但现在真相已然揭晓，破坏的未知性已然消散，这次的会议主要报告的便是此事。」
「原来如此，阿尔谢洛打算如何处置？」
「什么都不做，既然他的主人已经成为三科干员，并且出色完成了任务，那就应该遵循三科的主旨，利用恶魔的力量对付恶魔。」
「等下，既然已经探寻到破坏的真身，那就应该彻底歼灭掉才行，你又不是不知道这家伙在世的这五百年来对人类造成了多少损失，死在他手下的人类早就突破一亿了啊！」
「没错，恶魔是人类的敌人，属于我们组内，那我们就有权处置，这是从未有过的好机会！」
「我赞同，但在消灭前请交给我们二科研究他的身体特征，这对人类有益。」
「如果是一般的恶魔那还算了，但破坏的话不行。」
沃布拉站起身反对阿尔谢洛的决定，其他三人也跟着起身反对，希望获得处置破坏的权利。
阿尔谢洛看着他们哼地冷笑出来。
「你们加起来也打不过破坏的，我可以肯定。」
「这种事情不试试怎么知道！」
「那我会很期待一科覆灭的结局到来，我热血沸腾的马克罗斯科长。」
「你……！组长，请下决定！」
场面再次焦灼，组长看着全员叹口气摇摇头。
「我们特别行动组成立的初衷就是为了对付恶魔、保护人类、维持社会安稳，既然破坏能够听从于那个叫斯科的男人的话，我认为阿尔谢洛的决定是最合适的。」
组长已经决定了，其他人再讨论也没有任何作用，他们心怀不满地坐下。
「这次我要报告的就是这些。」
阿尔谢洛说完后，其他人又报告了其他事情，谈得差不多之后，组长拍手宣布会议结束。
除了组长和阿尔谢洛以外，其他全员都对这个决策感到不满。
但反对组长的决定，基本跟找死没有区别。
……
一科大楼中，马克罗斯不满地向科长室走去，最为痛恨恶魔的他却没法歼灭恶魔，组长的决定践踏了他的自信。
一科的主旨就是不计一切歼灭恶魔，早日让没有恶魔的世界来到，像三科那样与恶魔勾肩搭背合作的行为，在一科人眼里践踏了人类的尊严。
不管是什么恶魔，只要发现就应当立刻歼灭，这是一科的行事风格，虽然他非常尊敬组长，但他的决定冷了马克罗斯的心。
到科长室内后，他取出酒，开瓶后便直接对嘴灌下。
「啧，可恶的阿尔谢洛，或许他对组长说了什么……」
尽管组长的心思一直令人捉摸不透，但组长的决定无一不是为了特别行动组与人类的未来，受过他恩惠的马克罗斯无法反对他的决定。
如此想到，马克罗斯打算接受组长的决定。
又灌了一杯酒后，马克罗斯突然闻到了甜腻气息，这闻起来比任何香水都更加香甜且吸引人。
门不知何时早已打开，在门口站着的，是二科科长克丽雅，她一边走一边褪下白大褂，露出底下的窈窕身姿，如同兔女郎的装扮，从趾尖一直覆盖到大腿根部的黑色网袜，她那副硕大乳房吸引着马克罗斯的视线。
配合上她身上散发出的甜美气味，他的下半身不可抵抗地支起小帐篷。
「……克丽雅科长，你怎么会在这里？」
「当然是来找您的了，马克罗斯科长。」
她靠在马克罗斯身上，用妩媚轻柔的动作抱住马克罗斯。
他觉得现在是在做梦，一直对他冷淡的克丽雅，现在却主动抱住自己，还穿着这一身符合自己性癖的装扮。
「您对组长的决定也感到不满吧？」
「……毕竟是组长的决定，我没什么异议。」
他的大脑无法好好思考，眼睛聚焦在克丽雅的身躯之上。
「不，你肯定不满，而莉莉榭与沃布拉也很不满，但为什么组长还是决定听阿尔谢洛的提议呢……其实，我从某处掌握了阿尔谢洛与哪种恶魔举行了契约仪式，您想听吗？」
「是什么？」
「是人偶恶魔，他或许操控了组长也不一定。」
「什么！阿尔谢洛那狗娘养的混蛋！」
听闻这话，马克罗斯恨不得马上把阿尔谢洛的头给拍爆，但闻到克丽雅身上散发出的气味后，他又觉得这件事可以明天再说。
克丽雅微笑着把马克罗斯的手放在自己胸上。
「只要解决了那家伙，马克罗斯科长就能合理歼灭破坏了。」
「但要怎么做……」
「我有办法，但我需要您的帮助，马克罗斯大人。」
克丽雅一边说道，一边解开马克罗斯的衣服。
面对克丽雅的话语，他咧开嘴角，起身把克丽雅抱到更大的沙发上，褪下她的衣物。
不久后，只有月光照耀的科长室内，马克罗斯已经进入熟睡。
裸体起身观望着某一处的克丽雅，嘴角勾起弧线。
她的身上，长出了角与尾巴。 

第十一话 花 
[第十一话 花] by 灵魂理论

晃眼间，一个月过去了，这一个月里，除了A级任务以外，还有其他更多低级且没人愿意做的任务。
但我本身算是非常轻松的，只要让罗德克去做就好了。
自第一次完成之后，他不再止步于喝血，每一次命令他，我至少会失去一根胳膊，这一个月里，我体验了无数次被掏空是个什么感觉。
最开始先是右臂，再是左臂，再是膝盖以下的小腿与脚，再是整根腿。
都吃过一次以后，被我培养起探索精神的罗德克盯上了我肚子里的那些玩意。
肝、肺、心脏、小肠、大肠、直肠与肾，他全部都品尝了一次，他甚至还想吃吃我的脑子，但最后没有动手。
当然了，他吃的有多香，我就有多痛苦，虽然已经一个月了，但我完全没有习惯的意思。
有时他啃着啃着，破坏还会冒出来把整条胳膊啃干净，最后再冒出来的罗德克会非常生气，之后会想着法从我身上再扯下一条胳膊。
破坏的出现这件事，罗德克自己好像没法控制，但总之能与对方交流。
罗德克虽然没破坏那么厉害，但实力也是不俗的，之前的穿针卢科，其实交给罗德克也是一拳打爆的。
或许正因如此，平时得不到什么出场机会的破坏，偶尔会在日常生活中偶尔会冒出来，当然，每次都会把周围的人吓个半死。
最近或许是意识到了我有多好吃，他现在越来越黏着我了，但被一个浑身肌肉的鲨鱼恶魔黏着，我一点也兴奋不起来，如果是谢拉的话……不，别去想了。
一想到和罗德克之间掏心掏肺的关系还得持续一辈子，我就倍感压力，毕竟这与我期望的普通生活完全不一样。
有这样一只恶魔黏着自己，找个可爱的女朋友结婚生子的普通生活就只能是奢望了。
工作告一段落后，我们两人一魔在三科休息室内休息，劳尔递给我一瓶绿茶，靠在铁制长椅上悠闲地休息了一会。
「……我接个电话。」劳尔跑到一旁接电话，一分钟后回到我这边。
「有任务来了，去科长室吧。」
「嗯。」
到科长室后，我发现阿尔谢洛的表情不是很好看，我们还没进去他就开始抽烟了。
「来了啊，这是这次的任务。」
劳尔看了以后嘴角抽搐一会，随后递给我。
「近日，拥有【暴食】之名的暴食恶魔阿拉斯出现于本市，此恶魔于排行榜上位居497位，须立即讨伐歼灭。」
进入五百名的恶魔，这种委托还是第一次接啊，毕竟这一个月里的讨伐任务里，排名没有一个是高过【穿针】的，基本上都是千名开外的。
抬头看向左上角，不出意料地是S级任务。
进入前五百名的恶魔会划入S级范畴，当然，还有S+、S++和S+++，看看这难度就能知道为什么劳尔不太开心了，但阿尔谢洛也跟着不开心有点意外。
毕竟他也是知道的，不管是谁，现在的罗德克基本都能一拳打爆。
「科长先生，你好像不太开心？」
「最近遇到点事情，不是你们的问题……还有什么要问的吗，没有就去做任务吧，时间紧迫。」
「好的。」
我们从沙发上站起身，把门关上的时候，我看到阿尔谢洛重重地叹了口气。
……
所谓暴食恶魔，就是食欲旺盛的恶魔，外表跟人没什么差别，是最像人的恶魔之一。
他们吃得越饱，力量就会越弱，肚子越饿，力量与体力等等都会提升，常识来看应该是反过来的才对，但事实如此，是个奇怪的种类。
恶魔基本上是越吃人就越强的存在，尽管这位阿拉斯只靠蛮力，但因吃的人众多，就算只靠蛮力也比许多恶魔厉害。
「就是这里了吧？」
文件上描述了最新的一段踪迹，在大街上吃了约十七点五个人之后钻到了这家百货商场内，根据监控摄像头，现在似乎还在仓库里大吃特吃。
「总之，跟以往一样吧。」
已经磨合了一个多月，我们之间的配合已经熟悉许多，而这个跟以往一样，指的就是让罗德克上，他原地待机，有时再CALL他。
本来我也想呆劳尔身边一起待机的，但罗德克不愿意，劳尔刚说完我就被狂奔的罗德克捎上跑里面去了。
左拐右拐跑了一分钟后，罗德克停在一扇厚重大门面前把我放下来，脚刚落地，我就吐了。
吐完了之后我再次抬头查看周围的环境，这扇门要靠人力打开比较麻烦，但这位阿拉斯同学硬生生把大门打破了。
现在门上开了个大洞，连头都不用低就可以走进去。
但罗德克一脚把大门与和连着的部分墙壁给直接踹飞了。
「这不是有地方可以进去吗！」
「从他啃出的狗洞里进去感觉很不爽，这样不是宽敞多了。」
……算了，就当是暴食做的吧。
踏着大门的尸体走进去后，我观望了一下商场仓库，偌大仓库内看起来乱糟糟的，被吃空的食物包装遍地都是。
「吃这么多，现在应该饱了吧。」
吹响哨子后，罗德克动起鼻子，把我捎上向着某处快速跑去，拐了几次弯后，杂乱的声音越来越大。
又拐了几次后，罗德克停下把我甩下来，这次我没吐，因为我没什么可以吐的了。
不远处，一个胖大的恶魔在那里重复着拆开包装，吃下，扔掉，再拿起新的，又吃了几包后，他动动鼻子，然后把视线对准我。
「勉强能吃的，能吃的……好吃的……非常好吃的……不对，是绝世美味！！」
我在他的心中的阶级成功上升到了绝世美味，我被他盯得瑟瑟发抖，但罗德克听到暴食如此评价我好像心情很好。
因为鸡皮疙瘩都被他盯出来了，我躲到罗德克背后，视线从我转移到罗德克身上后，暴食一脸厌恶地怒喊。
「肌肉很难吃，快滚开！把绝世美味给我！」
「啊？！我怎么会难吃！斯科，快吃吃我，看看我什么味道！」
他愤怒地把右臂伸到我嘴前，让我试试味道。
我还以为罗德克会被他的话气到直接打爆他的头，但他的脑回路有点问题。
「你把我当什么了，我才不吃人。」
「我是恶魔，不是人，快吃！」
两个恶魔都盯着自己，暴食在原地一动不动，我看向伸到自己面前的手，颤抖牙口咬下。
「好，好硬！完全啃不动。」
罗德克一幅被打击到的样子，另一边的暴食哈哈大笑。
「我就说了，肌肉难吃，好了，快点把绝世美味给我。」
「哼，我才不给，这家伙是我的。」
他像是炫耀一般把我搂在怀中，见状，脸涨得通红的暴食站起身来愤怒大喊。
「不……不可原谅，去死！」
喊完之后的下一瞬间，他消失了。
我还没反应过来，我眼前的罗德克也消失了，随后，空中突然绽放了一朵红与白的液体与肉片混杂而成的美丽花朵，当我肉眼再次捕捉到暴食的时候，他的身体少了个头。
惯性让他的尸体滑到我面前，随后化作灰散于空中。
前面不远，罗德克厌恶地甩甩手，他的手背上沾了暴食的血。
意识到暴食已经死亡，我安心地叹口气，随后，内心涌上落差感。
毕竟是前五百名的恶魔，而且还是从未做过的S级任务，居然跟其他杂鱼恶魔一样被一拳打爆，我还以为会有更激烈的对战来着。
结果就这，感觉也没那么强嘛。
「好歹是S级任务，这不是跟以前完全一样吗。」
「不管什么级，交给老子我都能一拳打爆！」他活动筋骨说道。
但罗德克本身其实没那么强，他没法一下子毁灭一个城市，甚至遇到B级的任务还会稍微苦战一下。
但这一个月来，感觉他越来越强了。
他把我拎起，跑回劳尔所在处后，看到劳尔正一边抽烟一边面无表情地刷着手机。
「完事了？」
「嗯，照样是一拳打爆。」
「呼……那回去吧，对了，今晚吃什么？」
把抽剩下的烟丢地上踩弄几下后，他照常问道。
「该吃的都吃过了，我是什么都行，罗德克今晚想吃什么？」
「嗯……果然还是烤鸭吧。」
「……昨天才吃过啊，换个口味吃烧鸭饭吧。」
自从以前给他吃过烤鸭后，他就爱上了皮脆油多还香的烤鸭，我们也只能跟着吃了各式烤鸭。
每次任务完成后，基本上都会拿着报酬去胡吃海喝，虽然完成的任务很多，但也有一些杂七杂八的任务混在里面，上个月也只杀了七只恶魔排行榜里的恶魔，其他的都是杂鱼恶魔。
像是今天这样的日子虽然不算少，但也不算多，不只是我们，全科的干员与一般雇员也都挺期待的。
上个月除了我们会请其他人，也会有其他人请我们的情况出现，当然，不算太多，上个月全科加起来也就五次。
也不是什么人都能那么轻松杀死恶魔的，这样很正常，不正常的是那家伙。
「斯科先生，欢迎回来，任务完成得怎么样呢？」
「当然是完成了。」
「那又会有大餐可以吃了吗！」
「是啊，或许可以再豪华一些呢。」
跟前台的妮耶打了招呼后，我们向着里面走去，走的过程中，我顺便把在外面躲起来的罗德克给叫过来了。
敲门进入科长室后，感觉科长的表情莫名严肃。
「任务完成了吗？」
「当然了。」
科长点点头，连照片也没要，就把一张卡划过来。
「这是这次的报酬，五百万。」
「五……五百万！？」
……该说不愧是S级任务吗，居然有五百万。
原本请大家吃一顿饭就花不了多少钱，现在这五百万要请什么等级的席才能花掉啊……
月薪九千的价值观让我无法想象如何花掉五百万，但偶尔会见到富豪花几千万买房子之类的新闻，或许那种非常奢华的餐点能有个五百万吧。
不过印象中，那种餐点量很少，能让罗德克吃饱得花很多钱吧。
「……连S级任务也轻松完成吗。」
说着这话的科长表情不是很好看，说是S级任务，但看起来很厉害的暴食一下就被拍爆了，而且还是罗德克自己做的，都没叫出破坏，我也没觉得S级任务有多难。
「感觉罗德克最近越来越强了。」
「毕竟一直都在喝你的血啊。」
科长移动视线，看向咬着我左臂正在美滋滋喝血的罗德克。
「对了，虽然不是今晚，但最近几天我想去更高档的酒店请大家吃晚饭，科长有推荐吗？」
我急忙转移话题，询问科长有什么合适的酒店可以推荐，听闻，他用手托起下巴思考了一会。
「三科全员一起去，还得比之前的更高级啊，其实比较高档的饭店都是预约制，现在唐突预约，可能得排到明年去。」
「……那就没办法了，就之前那家吧。」
我原本决定就去上次那家了，但科长像是突然想到什么一样提议道。
「对了，年末晚宴不是去了一家高档的酒店吗，去那就好了，特别行动组和那家酒店签了合同，有优先预约权，费用一次大概一百万左右。」
「哦……！那里啊，那就去那吧。」
跟科长确认了周五晚包场后，他跟酒店简短地打了次电话。
「已经说好了，我就先用这卡把款付了再给你吧。」
「好的，劳烦科长了，对了，科长周五晚忙吗，最近几次都没怎么出席啊。」
「嗯……如果没有意外的话就会去。」
「如果科长来的话，就跟去年年末那样高歌一首吧？」
「哈哈，再说吧。」
……
周五晚，大家吃得都很开心，但大舞台上，照样没有科长的身姿。
散席回家后，我接到了科长的电话，他叫我明天去科长室，似乎有事要跟我说。
科长能跟我说的事，也只有那家伙的事了吧。 

第十二话 分离 
[第十二话 分离] by 灵魂理论

手指咚咚敲击门扉的声音响起，从室内传出了「请进」的声音后，我推开门扉走进去。
「劳尔和罗德克别进来，我想单独与斯科聊聊。」
收到命令的劳尔果断止步在门外，而罗德克跟没听到一样走进来，科长的视线紧紧盯着自己，要我想想办法。
「你就在外面等会吧，我很快就出来。」
「哼，不要。」
「哎呀，科长又不会做什么坏事，我们相处这么久了对吧。」
罗德克又盯了一会科长，随后哼了声转头离开，顺便把门给带上了。
我刚走几步准备坐下，科长便掏出哨子吹响，恶魔随之出现，如同银丝一般的细线从他的手指上飘出，缠绕住我。
「科长先生……？」
「抱歉。」
身上从指尖开始失去知觉，我刚向着门口跑了几步，便失去了腿脚的控制权，再往后便是手脚与嘴巴，我甚至能够感觉呼吸与心脏的跳动也失去了控制。
「这是来自组长的命令，我没法抵抗，放心吧，你不会有事的，他们想要的，只是那只鲨鱼恶魔而已。」
「你本身就只是个普通人，被恶魔缠身肯定很不愉快吧，放心，从今天开始你就能重获自由。」
「之后你就可以再次，过上如同一般人的生活，我可以保证。」
他像是忏悔一般对我吐露话语，但我没法回应他的话，我说不了话，但是意识却依旧清醒，如果他想要的话，我的意识或许也能被他操控吧。
原来与科长举行契约仪式的，是人偶恶魔啊，这种恶魔能够发出且操控丝线，这种丝线能入侵人体与神经，剥夺人体的操控权，随心所欲操控对方。
像是被全人类针对这种场面我是有想象过，不过被恶魔操控倒是没有想过。
不属于我的身体跟平常一般行动，我微笑着打开门后走出，把门关上，随后向着罗德克直直前去。
在瘫在沙发上的罗德克面前，我直接掏出哨子吹响。
「罗德克，跟劳尔去二科大楼，接受二科科长克丽雅的安排。」
「嗯？哦，知道了，走吧。」
劳尔皱着眉头，似乎想说什么，但直接被罗德克扛起直接跑路。
……我真的很希望你们能注意到我有什么不对的地方啊，说真的，快来回来救救我啊！
身体不可控地回过头后，我重新走到科长室面前，这次我门也没敲直接进去，在科长面前我把自己身上的哨子取下交给他，再由他封入一个贴着许多符画的小盒子里。
「……这样，我的任务就完成了。」
他呼了一口气后，抬头看向我。
「等你再次睁开眼后，等着你的，是你所期待的平凡生活。」
「我保证。」
一直没被染指的意识被丝线从四面八方侵袭，一瞬之间，我的意识便沉入黑暗之中。
……
被罗德克粗暴甩下身的劳尔稍微活动了一下身子，他的腿脚跑得都比车都快，所以没必要打车。
二科占据的地方有一整个园，有许多大楼与各样设施矗立其中，装修风格与三科不同，更有未来感与科技感。
因为罗德克直接把大门给踹飞了，现在他们处于二科中央大楼之中，不知道去哪里的话，总之去最高最大的那栋就好了。
这是罗德克从破坏与斯科那学到的，事实证明这个选择是正确的，二科的干员与披着白袍子的研究人员已经层层包围住他们两人。
见状，劳尔悠闲地叼起烟点燃，开始原地抽烟，周围的人都厌恶地看着劳尔叼着的那根烟。
二科全员极度厌恶烟酒，他们认为烟和酒是损害人体的毒药，科研之人应当全身心投入到研究之中，因此，一科全员都被二科厌恶，毕竟他们基本全都染指烟酒。
包围的阵仗持续了一会，打破这个局面的是从另一侧走出的女性，尽管披着白大褂，但依旧能从黑色丝袜中感觉到那股色气感。
她刚走出来，罗德克就皱皱眉头动了下鼻子，随后哈哈大笑。
「什么嘛，对付恶魔的特别行动组，居然有个恶魔在当科长，嘎哈哈哈！！」
「你说什么鬼话，科长怎么可能是恶魔！」
其中一个人大喊道，罗德克敏锐地捕捉到来源，把视线移动到那边去，一幅看傻子的表情：
「我就是鬼啊，说鬼话怎么了？」
周围的人瞬间噎住，他们视线相交。
……好像，他说得没错？
像是这种机灵的地方，以前的罗德克是做不出来的，在这几个月里，他跟斯科学了许多东西。
比如人类社会的运转，人类制造的东西以及最重要的，人类能把肉弄得更好吃，除此之外还能做出许多好吃新奇的玩意。
他的衣服不再只有黑背心与军大衣和军靴，现在也是，他穿着休闲衣裤套装，鞋子依旧是那双人字拖，为了让尾巴有地方钻出来，斯科还贴心地做了些改动。
明明罗德克经常让他不好受，但他依旧愿意为罗德克付出，和斯科待一起，他其实还挺开心的。
虽然不知道为什么要听她指示，但既然他这么命令了，也只能照做。
被指认为恶魔的女性，是二科的科长克丽雅，她看着罗德克笑了笑。
「恶魔说的话怎么可能是真的呢，好了，跟我来吧。」
「啧，没办法。」
毕竟斯科的命令就是让他听从二科科长的安排，自然得遵从了，违反了契约可不好受，但具体要接受怎样的安排，他完全不知道。
劳尔与罗德克跟着克丽雅坐着电梯向着地下前进，到负25层时，电梯停下，门扉打开。
门外是个漆黑的大空间，地上用复杂的纹路与庞大的空间刻画出了一个阵型，除了从天而降的微弱灯火以外就没有其他光源。
阵型中央，一副连着漆黑锁链的镣铐垂落在地上，克丽雅直直前进，有些胆怯地把镣铐套在罗德克的双手双脚上。
「终于……终于做到了，我把破坏给抓住了，嗯呼呼，啊哈哈哈哈哈！」
「那我就先告退了……」
全部套上后，克丽雅面色潮红无比急促地喘气，罗德克无聊地盘腿坐在地上打起哈欠，一旁看着这一切的劳尔露出复杂神情，转头进入电梯里离开。
现在的克丽雅完全失去理智，眼里只有罗德克。
电梯门口的灯光消失后，室内变得更加黑暗，但对恶魔来说，就算是黑夜，在它们的眼睛里看起来也跟白天一样清晰明亮。
兴奋地失去理智的克丽雅无法控制地长出角与尾巴，她脱下白大褂，走到罗德克面前，他靠在地上一脸无聊地看着她。
「哦，果然是魅惑恶魔啊。」
「没错，但那样把我的身份说出来可不好哦。」
「这不是事实嘛，现在想起来也想笑啊，嘎哈哈哈！」
她微笑着靠在罗德克身上，一只手把他的上衣揭起来，一只手向着某处伸去，一把连着锁链的火红长剑飞到克丽雅身上。
她一下子捅进罗德克的肚子内，并旋转剑身，随后抽出，被捅了肚子的罗德克稍稍皱起眉头，完全没有要死的迹象。
过了一会，灼烧的伤口便完全愈合，再也看不到伤痕。
「啧，很痛啊。」
「你知道这把剑是什么吗？这是用狱火恶魔的血，再加上钢铁恶魔的手臂打造而成的剑，一般人只要稍微碰到一下就会化成碳哦。
「但你却完全没事，这是不可理喻的事情。」
她越说，脸上兴奋的神情就越无法掩盖。
「这个什么都好啦，结束了吗，我想回去了。」
「呵呵，你没有回去的地方了，那位叫斯科的人把你抛弃了。」
「那不可能，他没那个胆。」
对克丽雅的话语，罗德克不可置信地说道。
「现在的事实就是如此，你之后永远都要在这里度过了，是永远哦，和我一起。」
她一边说着，一边把身上的衣服全部脱下。
「比起这个，来吧，快让破坏大人现身吧，我有话跟他说。」
「什么嘛，想见他直说不就好了。」
他傻眼地叹口气说道，他闭上眼睛后片刻，
他的全身染上黑色，瞳孔染上鲜血般的红色，在黑暗中看起来尤为具有威慑力。
「没，没想到真的是破坏大人，啊哈哈！！」
破坏面无表情地扫了眼克丽雅，她就腿软一屁股坐到地上，他又看了看周围的环境，又看了看自己身上的镣铐，握了握拳头。
还没等他开口，克丽雅就贴心地跟破坏说明起来。
「这整个空间都是为了您而准备的，破坏大人，为了压制您，我花了三百年的时间构筑与实验，您现在应该感到格外地无力吧，连挣脱的力气都不会有，为了今天，我特意调到了最大功率。」
「……于是，什么事？」
破坏的声线比起罗德克更加低沉且具有磁性，听起来也更加懒散与傲慢。
只是他现在肉眼可见地心情不太好，他的心情似乎透过眼神传给了克丽雅，她浑身颤抖地失禁了。
「我、我想邀请破坏大人参与到我的计划中，我希望人类能被恶魔踩在脚下，由恶魔统治世界，我已经与恶魔排行榜上前五百名的恶魔都联系上了，除了一部分人，他们都愿意帮助我。」
「……所以，我希望破坏大人也能祝我们一臂之力，成我们的领导者。」
「我，我一直很崇拜破坏大人，希望能一直待在你身边——」
她话还没说完，破坏就叹口气：
「无聊。」
他说完，克丽雅立马呆住，还没等她反应过来，破坏就钻回去了，换罗德克再次出现。
他仔细盯了盯克丽雅呆住的样子，随后像是理解了什么一般哈哈大笑。
「嗯？看你这副样子是失败了啊，难道是跟那家伙说什么要称霸世界之类的？你跟那些俗气的家伙没什么不同嘛，嘎哈哈哈哈！」
被罗德克嘲讽后，克丽雅才反应过来自己的心意被破坏拒绝了，她的羞得耳朵都红了，随后又伸手呼来一把散发冰霜气息的匕首，不断刺在罗德克身上泄愤。
「你笑什么笑，你知道吗，那个叫斯科的家伙，可是想逃开你想得不得了！」
「哦，我知道啊。」
「……欸？」
罗德克一幅「我早就知道」的样子让克丽雅呆住，她向来是自己不开心也得让别人不开心的家伙，于是，她又换了个角度继续刁钻罗德克。
「你现在会成这样都是他和阿尔谢洛私下串通好的，怎么样，开心吗？」
对她的话，罗德克一幅关爱智障的眼神看着她，让克丽雅有些不快。
「……怎么了吗？」
「那不可能，那家伙怎么可能做得到……对了，他的头上有丝线连着，应该是人偶恶魔吧。」
「……那你怎么还会来这里？」
「毕竟是命令，没办法。反正，他是离不开我的，过段时间就会叫我回去的。」
面对悠然自得的罗德克，克丽雅想到什么后开心地笑了出来。
「呵呵呵，那不可能，灵魂之笛已经被封印了，而且那个人的记忆应该被篡改了才对，他已经忘掉和你相关的所有记忆了。」
「……啊？」
余裕的笑容从罗德克脸上消失，他皱起眉头咬紧牙关，不快看着克丽雅。
「他现在的话，应该被阿尔谢洛运往西市吧，在那里，他会度过他所期待的日常生活，而他的身边，没有你的身影。」
「说服的时间多的是，毕竟是破坏大人，自然是需要一点时间的。」
看到一脸不快的罗德克，她心中的负面情绪抒发开，重新披上白大褂之后走进电梯里。
电梯门关闭后，只剩罗德克孤身一人待在幽暗的空间中。 

第十三话 不可实现的梦 
[第十三话 不可实现之梦] by 灵魂理论

再次睁开眼后，我看到的是有些陌生的天花板，但是又莫名觉得有些熟悉。
「这是……在哪里？」
周围的布置看起来很像自己的房间，但是，看起来却充斥着违和感。
但到底是哪里不对，却又说不出来。
像是听到动静一样，劳尔推开门进来，他看到自己后，神情有些奇怪地叹了口气。
「今天第一天上班，都快迟到了，怎么现在才醒？」
「啊？」
我立刻抓起手机，发现现在已经七点二十分了，我急忙下床洗漱穿好衣服，坐到餐桌上吃早餐时，劳尔已经吃完了。
他身上穿着的不是一如既往的黑色西装，而是一般上班族会穿着的舒适衬衫。
「劳尔先生怎么不早点叫我！」
「昨晚不是布置到很晚嘛，我这不是想着让你多睡一会吗？」
「但迟到的话可不行啊！」
快速吃完早餐后，我和劳尔一起出门，锁上门的时候，我感觉家里少了个人，询问劳尔后，他摇摇头。
「一直只有我们两个人啊？」
「但是总感觉……」
「……别想这些了，快迟到了。」
「哦，哦。」
小跑着坐上地铁后，我还是觉得有哪不对劲，坐地铁的时候，我开始整理起因为加班而变得有些混乱的大脑。
在拉尼被路过的神秘干员讨伐后过了几个月，科长阿尔谢洛辞职了，他到西市开了一个事务所，因为缺人手，我和劳尔就从三科辞职，跟着他一起搬到了西市里。
但就算有我们两个加入，整个事务所也只有四个人，另外一人是负责接待和泡茶的妮耶小姐，她长得非常漂亮，说来有些奇怪，明明是第一次见面，但感觉在哪见过，或许是因为这个莫名的熟悉感的缘故，我们很快便变得熟悉起来。
虽然劳尔不再是干员了，但还是自发的做着我的护卫，虽然有点不好意思，但我的体质毕竟是这样，没办法，只能继续劳烦他了。
公司的地点并不在三科那样的高楼大厦里，而是在一家有些偏僻的三层楼房内，阿尔谢洛租了其中的二楼作为事务所，主要的业务便是解决一些杂鱼恶魔做的坏事。
三科的干员很少，但城市很大，因此有些杂鱼恶魔相关的任务会外包给像这样的小事务所去解决，因为阿尔谢洛当过科长的缘故，似乎与本地的三科打通了关系，得到了许多任务。
也因此，尽管暂时只有阿尔谢洛一个人，但据说事务所的生意算是非常昌荣。
……
在那之后，半年马上就过去了，事务所经营得非常顺利，因为整个事务所只有我一个文员，我还顺便管了财务，基本上每晚都会加班。
劳尔虽然换了个工作，但工作内容与以前无异，基本上还是召唤希罗特拉帮他做事，偶尔还会杀一只排行榜上的恶魔领到报酬，每次领到报酬，他就会拜托我找个地方开个小派对，当晚，公司里的四个人都会喝得醉醺醺才善罢甘休。
对了，拉尼死后，不知为何，我的周围不再有恶魔打扰我的生活，终于，我如愿以偿地过上了我一直想要的普通生活。
我理想的普通生活很简单：
有个同居的家伙，不至于太孤单，有个稳定的工作，虽然偶尔会有点累，然后吃点好吃好喝的，这样就够了。
之后如果能再找到个女朋友谈恋爱，与她结婚生子就更好了了。
虽然过得很开心，但是我总觉得缺了些什么，就是那种……全身灰白色的家伙。
记得某一天在商场买东西的时候，我逛着逛着，被一只鲨鱼玩偶吸引住，在它面前站了很久，努力地想要回想起什么。
每到这种时候，就会出现明明感觉可以想起来，但又想到头痛都没法想起的情况。
「……斯科，你抱着那鲨鱼玩偶看好久了。」
「啊？哦，不好意思……」
我把大只需要抱起来的鲨鱼玩偶塞进购物车里，回到家中后，我把他摆到空闲的沙发上后，感觉内心的空缺稍微补上了一点，只是这样，内心就莫名地涌上了安心感。
在事务所的工作比起在三科那时不太稳定，有的时候很闲，有的时候很忙，最忙的时候还得连着通宵几天。
虽然不太稳定，但是非常充实，而且是和熟悉的面孔一起工作，我也没什么好抱怨的。
这样的生活就像是软绵绵的梦一样，让人感到安心，想要一直做下去。
但梦，总归是会醒的。
……
再次睁开眼睛的时候，我身处于废墟之中，想起身的时候，右肾的部分异常疼痛，我低头查看时，发现肾的地方被铁管贯穿，血源源不断从中流出。
就算没有这根铁管，建筑的碎片也把我死死地压在地上，全身大大小小的伤让我异常痛苦。
「怎么回事……劳尔先生，阿尔谢洛先生！妮耶小姐！你们在哪！」
生存的本能让我压下恐慌心理，我四处寻觅起熟人的样貌。
抬头望向周围时，天空阴沉，城市内尖叫声四处起伏，爆炸的余波混合着热风袭来，而耳朵能隐约捕捉到小孩子的哭泣声。
为什么会变成现在这样？是地震了吗？还是恶魔做的事？
不知道，不清楚，我只知道一件事，如果我不快点出去的话，我就要死了。
尽管只是建筑的碎片，但依旧不是我能抬起的程度，就在我即将放弃的时候，碎片奇迹般地从我身上移开。
碎片被荆棘条缠绕起来，轻松地甩到了另一边去。
忍着极大痛苦起身后，我看到了熟悉的身影。
「劳尔……先生？」
我面前的劳尔先生并不完整，他失去了一根手臂，浑身大大小小的伤口比我还严重，但他没死。
「斯科，快跑……他是朝着你来的……」
「他……他是谁？」
「第二位的天——」
他还没说完，巨大的爆炸波浪把劳尔炸飞，从空中降下一个人影，他看起来是个男性，全身穿着华丽无比，与周围的地狱场景一点也不搭。
「真是的，这不是差点把吾自我介绍的机会给毁掉了吗。」
「……你是谁？」
「哈！问得好！吾名为威廉，被世人称呼为【天灾】。」
他一边自我介绍，一边向着我走来，我左右张望，发现无路可跑。
「唔姆，难怪破坏会钟情于你啊，这等美味实在是令人难耐，既然他已经失去自由，那你就归我了。」
破坏是谁我还不知道，但我不想被他给带走，毕竟在这里生活很开心，我不想失去自由，被恶魔当做食物，再次像拉尼缠着我一样被其他恶魔缠着。
但刚才劳尔说了，这家伙是朝着我来的，也就是说，整个城市因为我被卷入，百万计的人们因为我而死去。
被炸飞的劳尔不断咳血，用一只胳膊勉强起身，吹哨命令希罗特拉，荆棘缠绕在威廉身上，让他感到不快。
「吾的衣裳岂是汝等杂碎能染指的，去死。」
天灾周围凭空出现几颗光点，向着希罗特拉袭去，虽然她勉强躲开几下，但最后还是被击中，在爆炸的白光中，希罗特拉化作灰散去。
希罗特拉就这样死了，我有点不敢相信。
我又环视了下周围，我能看到听到数不尽的尸体、绝望与失去至爱的痛哭声，这一切都是因我而起。
或许，就这样跟着他走比较好吧，比起自己被恶魔缠身，周围的人因我而死更让我感到痛苦。
他脱下手套咬破指头，我下意识地张开嘴巴。
在我即将接受他的血的时候，劳尔痛苦地大喊起来。
「……叫罗德克，斯科，你不能跟他走！」
「烦人。」
威廉稍稍皱起眉头，手中凝聚起许多光点。
我再不做点什么，劳尔就会死在这次的爆炸下，跟希罗特拉一样，但罗德克这个人是谁我完全想不起来，但，总之先大叫出来吧。
「罗德克！帮帮我！」
我大声呼喊出来后，面前猛地发光，一个形状怪异但莫名熟悉的哨子出现在我面前，我找到进气口，之后猛地吹响。
周围出现水浪的沙沙声，水逐渐凝聚，一个高大的身影从水中走出，他全身灰白，脖子两侧有腮一样的隙缝，双手前臂和背部正中长着鱼鳍，而背后长着粗壮的灰白色相间的尾巴。
「鲨鱼恶魔？！」
一只鲨鱼恶魔被我召唤出来了，他缓过来后，转过头来看到我，先是一幅开心的样子，之后又皱紧眉头咬紧牙关，摆出一副臭脸。
「要我做什么？」
「啊，哦，总之，把他给赶走？」
得到我命令的罗德克，全身突然转为黑色，瞳孔的颜色变为血色，这些特征，与破坏的描述极为相似！
我被吓得腿直接软掉，但想逃也逃不了，我就只能看着他把天灾一拳打爆，之后又看着他到我面前，在我头上猛地攥紧拳头，然后向上一拔。
「好痛！欸，这是……？」
如同做梦一般的感觉瞬间消失，被修改过的记忆瞬间被正确的记忆覆盖，我想起了打爆拉尼的人不是神秘干员，而是名为罗德克的鲨鱼恶魔。
我又想起了和他举行契约仪式，被阿尔谢洛拉进三科干员内，完成众多任务的事情。
到最后，我想起了我被阿尔谢洛操控的事情。
罗德克被我命令去二科接受他们的安排，而我在这里工作了半年，也就是说他被二科关了六个月？
我还在整理涌出的记忆时，面前的破坏已经变回了罗德克，他一副臭脸看着自己。
「想起来了吗？」
「啊……嗯，都想起来了，但是等一下——」
「不等。」
没等我说完，他就咬破指头塞进我嘴里，看我伤势恢复之后立刻把我扑倒在地，紧紧抱着我。
随后，他那副如锯齿般锐利的牙齿狠狠地咬在我的肩颈上，是熟悉但又有些陌生的疼痛感。
他吸得差不多之后才起身，但脸上还是一副臭脸。
「……抱歉啦，我也没想到科长的能操控人啊，我这半年确实忘了你，现在不是想起来了吗？」
「嘛，你很弱，被人简单就操控了也没办法。」
他如此说道并点点头，随后把劳尔搬过来给他喝血，把他给救回来了。
「但希罗特拉死了啊，劳尔先生之后就是一般人了。」
「已经死的我可没办法救回来。」
「我知道……所以，之后该怎么办呢……」
首先可以肯定的是，阿尔谢洛虽然对我挺好的，但的确控制了我，把我和罗德克分开了，当然，拜他所赐，我度过了梦寐以求的平凡生活，但我的体质是无法改变的。
因为我身边没有罗德克，所以西市才会变成现在这副模样。
就算我逃开了他，最后也还是会被其他恶魔缠身，那还不如选已经混熟的罗德克，除开恶魔气质，他其实还算是个好家伙。
我注定无法过上平凡生活，但总归做了一次梦。
三科回不去了，特别行动组肯定也回不去，之后说不定还会再来一次，那个时候，我就不一定能跟现在一样平安无事了。
所以唯一的选择就是跑，毕竟因为我的原因，毁了一个城市。
从某处找到了还能用的纸之后，我写下告别的语句，叠好塞到劳尔的口袋里。
又伸展了一下身体之后，我和罗德克在废墟中行走。
「对了，你之前被关在哪里？」
「一个黑不溜秋的地方，四肢还被拷上锁链，那里太无聊了，每天还得被捅几下和抽点血之类的。」
「……是吗。」
「被你召唤后，破坏突然冒出来先毁了那里才过来的，毕竟那家伙对那里非常不爽。」
……他刚才说什么？破坏冒出来愤怒地毁了那里？
看样子因为我毁灭的城市好像不止一个，我果然是万恶之源。
在心中对两座城市的人们忏悔之后，我们离开了西城。
……
自那之后，两座城市突然毁灭的消息化作新闻在全球热传，一个是恶魔排行榜第一的破坏做的，而另一个则是第二的天灾炸的。
他们为何而疯狂？
不是为了别的，就是为了一个叫斯科的男人。
最终，特别行动组认识到了斯科这个男人有多危险之后，在全国派发了此人的通缉令，报酬金额十亿元，而发现尸体的话，则会奖励五十亿元。
如此巨大金额让全国狂热起来，每个人都在寻找一个叫斯科的男人。
每个人都希望斯科能够下地狱，并且正好出现在自己面前。
而他们不知道的是，名为斯科的男人早已不在此地。 

第十四话 尾声 
[第十四话 尾声] by 灵魂理论

德斯卡克国内，费洛恩城一家旅馆内，一个棕色皮肤、褐色头发与瞳孔的温和男性抱着许多东西打开某处房门。
房内，一只鲨鱼恶魔正把着游戏手柄打着游戏，他听到门打开后便暂停游戏转过头去看着他。
「怎么样？」
「路上被人用奇怪的眼光盯着，这里也不太安全了。」他脸上略带忧虑地说道。
「那今晚就走吧。」
他把门关上后，把纸袋放在桌上，鲨鱼恶魔丢下游戏手柄，流着口水从纸袋里掏出被包装纸包住的热狗。
「怎么样？有许多人排着队买，应该挺好吃的。」
「第一次吃，还不错。」
享受了一番本土美味后，他们一起玩游戏玩到晚上，之后趁着夜色，由恶魔扛起男人与许多行李，他们从旅馆阳台上飞出。
至于他们要去哪里，
谁也无法知道。

=========

短篇《被恶魔缠上的人》到这里就结束了，感谢看到这里的观众，斯科与罗德克在这之后会遇到什么样的事，邂逅怎么样的人，就是他们的事了。
因为前两部短篇都是女性主角，所以这次的短篇为了平衡一下，主要的角色大多都是二三十岁的男性，当然，还有几百岁的魅魔和鲨鱼恶魔，基本上是没有女主的故事。
不过，把斯科当女主看也不是完全不行（（（
虽然有想过拓成中篇，但毕竟本作是以练笔为主而构想的作品，强行拓展的话，最后或许会写不下去，所以现在这样我认为是最好的，毕竟谁也不喜欢烂尾的作品嘛。
那么，我们下部短篇或中篇再见。 

