書名: 被當成渣男捅了的我從此對女性心灰意冷，意外轉生異世界卻還得做牛郎營生!？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650004730.html
類型: 原創
作者: 異世界很和平
更新日期: 2022-07-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

另作-凡人英雄譚:
https://www.esjzone.cc/detail/1632680593.html



「渣男......明明有了我卻還把目光放在其他母豬身上......不是我的樹醬不需要......」◇阿樹，一名普通高中生。向青梅竹馬告白卻被拒絕，放下戀慕重新展開戀情的他卻突然遭到青梅竹馬捅刀。對女性心灰意冷後轉生到了幻想中的異世界，卻發現這裡跟想像的有些不同......◆◆◆一直想搞個長標題，這次終於實現了。放飛自我之作，突發奇想隨便寫寫。註: ❤為R18篇


0.欸!?所以我不能重生哦?
[0.欸!?所以我不能重生哦?] by 異世界很和平

哈囉，大家今天過得還好嗎? 我自己是不太好。

俗話說:「女人心，海底針」。我前不久才親身體驗到這句話的含意。

啊啊，忘記自我介紹了呢。我的名字是阿樹。對，阿樹，只有暱稱沒有正式的姓名。

哎呀~最近發生了些事情想重新來過，所以就先從名字開始了哈哈。

「話說……這裡到底是什麼鬼地方啊!」

不知為何，剛睜開眼睛就發現自己處在一個陌生的森林裡面。嘈雜的窸窣聲和潮濕悶熱的體感都提醒著我這是現實。

我是說過想要重新來過啦，但也不是從人類文明的源頭開始吧!!!

總之，現在不是吐槽的時候，不趕快行動的話等到天黑就不好了。

不過，身為普通高中生的我完全沒有野外求生的經驗，最多就只有參加過中學校外教學這種程度吧。

「嗯嗯……怎麼辦呢? 算了，總之先朝一個方向直走好了，大不了再重來一次。」

欸? 你說重來是什麼意思? 就字面上的意思啊—死掉重來。

哈哈，你說這不是遊戲怎麼可能重來? 這點我當然明白，不過我跟你講個秘密別跟其他人說喔。

秘密就是「我死過，還重生了」。

啊啊，這好像也不是什麼稀罕的秘密呢。我想很多人都有遇到過吧(笑)。

至於我是怎麼死的……「……啊，痛、痛痛……!」

才剛試著回想一下，左腹部就痛到讓我想在地上打滾，不過我忍住了，因為地上很髒。

我用手按著左腹部，同時在腦中默念著般若波羅蜜多心經，疼痛感才漸漸消退。

哇喔!心經好厲害，我也只是隨便試試的，沒想到真的有效!

我攤開剛才按著左腹的左手，想當然，上面什麼都沒有，我稍微心安了些。

溫熱黏稠的觸感我這輩子應該都不想再碰到了。

話說，我大概也走快1個小時了吧，景色好像都沒什麼變化。該不會是走入森林深處了吧，持續的活動讓我變得有些口乾舌燥。

在我醒來後發現除了自己身上穿著的便服以外就沒其他物品了，就連鑰匙和手機、錢包都不在。

也不知道是該感謝神明沒讓我光著屁股呢，還是該咒罵祂連樣東西都沒留給我用呢。

行進中有找到一條小溪，所以口渴不是什麼大問題。野外的水能不能喝這問題早被我拋到腦後了。

問題是食物嗎?

嘛…...我既不會打獵也不會設陷阱……別灰心呀阿樹! 不還有植物嘛!再不濟還能啃樹皮嘛!

蘑菇…顏色怪怪的好像有毒欸......我不想瘋狂拉肚子而亡。

小花…或許能吃……咿!?它怎麼突然張大了嘴巴，不對…它怎麼會有嘴巴!? 

槽點也太多了吧，不行，快跑啊啊!!

一朵色彩斑斕的小花突然張開足以吞入一輛機車的嘴巴，伸長根莖朝我襲來。好在以前有練過田徑，光論逃跑可是我唯一的絕活呢!!

萬幸的是，才跑20米那朵食人花就放棄追逐了。呼~果然不管脖子再能伸長也是有極限的嘛。

話說……我是重生在地球的對…吧......?

就算野外知識匱乏如我也清楚地球不可能存在那種像是漫畫中才會出現的，類似魔物的怪異生物。

等等……真的假的啦……所以我…….

沒有重生能力喔……(失望)

我還以為自己能像遊戲一樣無限重生呢，雖然重生地點是個陌生叢林，但說不定只要摸熟了也沒問題什麼的。

「所以……這裡是異世界嗎?」

我再次環顧周遭，打量自己身處的環境，看起來就跟地球沒兩樣。

哈哈說來好笑，在被追的時候我心裡還沒什麼危機感，想著自己能重生所以應該沒差，幸好身體的本能幫我逃過了一劫。

總之，既然知道這裡不是地球，自己又沒有重生能力，那就得小心翼翼地行動了呢。

保不準又會出現一棵什麼會吃人的樹哩，哈哈哈……開玩笑的……欸……欸？?

奇怪?還沒傍晚吧，為什麼視野開始變暗了，哈哈……是、是是、開玩笑、的、對吧…….

我僵硬地轉過身，想確認導致視野變黑的罪魁禍首。拜託!!一定要是日蝕之類的事件!!

「嘎、嘎、嘎嘎嘎!!!」

啊，祈求很乾脆的失敗了。

只見一棵身高約3米的樹木，用樹幹上像是嘴巴的窟窿朝我低吼著莫名其妙的叫聲。

啊啊，就算我不懂樹木語也明白他想說什麼，肯定是在說:「人類小哥，看你走得這麼辛苦，就讓我給你乘乘涼吧~~」

「哈! 承蒙好意! 但是不、用、了啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~!」

……

多災多難。

我只能這麼形容這數個小時的經歷。

先是被脖子會伸長的食人花追著跑，再來被一棵會走路的巨大樹木攻擊。

這就是異世界嗎? 突然開始想家了……而且肚子好餓。

只顧著逃跑體力都被耗光了，現在只能坐在原地等死。

「哈~~~這到底是什麼鬼世界。不想動了啦!就這樣死掉禰滿意了吧!」

對著天空那位將我傳來的神明大吼大叫，雖然我連祂是否存在都不清楚，但我只是想找個出氣筒。

「是的，辛苦了~~~來世再加油吧~~要是有的話。」

正當我打算閉上眼睛躺在地上放棄之時，我的視線餘光瞥到了一抹亮麗的金光。

那是……人類嗎? 也許有救了也說不定!!!

我頓時跳起身來，剛才向神明說的賭氣話就像假的一樣，使盡最後的力氣朝剛才瞥到人影的方向跑了過去。 

1.這世界的女性好像都怪怪的
[1.這世界的女性好像都怪怪的] by 異世界很和平

嗨~大家今天過得還好嗎? 是我，阿樹。我其實過得還行，雖然差點死掉就是了哈哈。

俗話說:「女人心，海底針」......啊咧? 你說這句話我上次講過了?啊啊，確實有講過沒錯，不過這次又是另外一種的情況了。詳情就聽我娓娓道來吧~~

◇

為了抓住僅存的救命稻草，我不計代價地拚命朝前方跑去。

是的，前面一定有人。我不得不這麼堅信。

而且會徘徊於此地的應該都是獵人之類的人，對這座森林有一定的了解。要是能得到他的幫助，說不定就能走出這裡了。

撥開樹叢，避開小花，閃過樹木(檢查樹幹上有沒有窟窿)，踏斷散落的枯枝。

轉眼間我就到了目的地。但—

奇怪? 不見了? 怎麼可能!! 我剛才的確有看到人影的啊。

距離不遠，絕對在50米以內，可奇怪的是這裡除了樹木和草叢以外，連腳印都沒有。

「不、不會吧……難道是我餓昏頭看到幻影了?」

這麼想來也有可能，說到底我看到的也並非是完整的人影，只是一抹金色的亮光，我以為是人類金髮的反光，難道不是嗎?

承受不住現實，我再次跪倒在地。這次……再也站不起來了……

「嗚嗚嗚……我阿樹堂堂一個男子漢，逃過了食人花的撲食、閃過了怪咖樹木的襲擊，最後卻要命喪於飢餓，咕……何等悲哀啊—」

「……嗯!? 騙人……真的是男人……」

欸? 誰、誰的聲音!! 雖然音量細微，但我絕對不可能幻聽，現在的我正是所謂的迴光返照，身體機能大大UP……好啦我掰的，那道聲音太過清亮，正常人都不可能漏聽的。

窸窸窣窣，從不遠處的草叢裡有兩道身影走了出來。

我忍住因為飢餓和過度運動產生的不適感，從頭到腳打量眼前的兩人。

她們都是女性。

左手邊的女性年齡看起來比我小一些，約14、15歲吧。身高不高，體型有點嬌小。

亞麻色的短髮被幹練地綁成一束馬尾，圓滾滾地一雙杏仁眼，裡頭點綴著祖母綠的寶玉，小巧精緻的鼻頭讓人忍不住想捏一捏，小麥色的臉頰上點著些許雀斑，煞是可愛。

右手邊的女性年齡看起來與我差不多，約17、18歲。身高與我相當，體型十分苗條修長，放在地球可以說是模特兒等級的吧。

淡金色的長髮隨意灑落至肩頭，細長的雙眼十分銳利，彷彿被她瞪一眼就會被看穿一切似的，裡頭點綴著清徹迷人的藍玉。

兩人身上穿的服裝都是漫畫裡常出現的，類似冒險者服裝的皮革防具，掛在腰間的長劍也能證明她們似乎真的就是冒險者。

牙敗……怎麼都是女性……不好的回憶又衝上腦袋了，加上身體原本的不適感，讓我不禁乾嘔了起來。

「哦……哦……哦……咳! 咳! 咳!」

「沒事吧!快、快喝水!」

左手邊的少女拍了拍我的背，等我稍微平復一下後，遞給我一杯水瓶。

如同本能一樣，我毫不猶豫地從她手中接過水瓶大口大口灌入乾涸的嘴巴。如同春雨滋潤荒涸大地般，不適感一下子就消退了大半。

「哈~~~~活、活過來了!!!」

哈哈哈~阿樹再次從瀕死邊緣成功復活! 我果然是殺不死的小強!! 雖然之前莫名其妙死過一次，但那不算數。

不是常有的嘛，那種死掉一次復活後就直接無敵的角色。

我暢快地喊出了聲，等回過神來才發現眼前兩名少女都緊盯著自己不放。

啥? 啥!? 我做錯了什麼嘛!? 還是我自我意識過剩，總感覺她們的眼神都怪怪的……

亞麻色馬尾的那名少女用擔心的表情看著我，不過她的視線卻在我的嘴唇和水瓶之間游移，不一會兒，長著雀斑的臉頰就染上了一朵紅霞。

哪尼!? 是嗎……是啊!! 肯定是顧忌到我是身體不適的人，所以不好意思開口將水瓶要回去吧。

真是的，雖然不太擅長應付女性……但我確實太失禮了呢。嗯嗯，把水瓶還給她吧……啊，都快被我喝光了呢，等等得道個歉才行。

淡金色長髮的那名少女，沒有意外的話我一開始看到的那抹金光應該就是她的頭髮吧。

她用與眼睛相稱的銳利眼神緊盯著我，饒有興致地來回打量我的身體就像是發現獵物的蛇一樣令人膽寒……

我低下了頭，在心裡飛速思考。

誒? 誒? 她、她幹嘛那樣看我，我表情太蠢了?還是臉長得太有趣?不、不會吧，學姊說過我長得很可愛才對。

難道我不小心得罪她了嗎……可是我們應該是初次見面才對。

可怕，果然女人都是些可怕的生物。

「那個……這個，還妳……」

頂著山大的視線壓力，我的聲音不由自主地變得越來越細，就連話都不能好好說了……振作一點阿樹，你可是跨過數次生死危機的男子漢，怎麼能懼怕兩名少女呢。

是的，抬起頭來吧!沒什麼好怕的，女性也不會沒來由地加害男性吧!

重拾勇氣的我抬起頭，緊接著—

「……蛤?」

溢出了像傻瓜一樣愚蠢的聲音。

要說原因的話……

「……欸嘿嘿……嘿嘿……男、男人的指尖……欸嘿嘿……」

那名亞麻色馬尾少女原先羞澀的小女兒作態已經消失地無影無蹤，長著雀斑的臉頰上泛起了比剛才更盛大的潮紅，杏仁眼的眼角邋遢地垂了下來，小巧的嘴唇也不成體統地歪曲著，簡直就是—雌性的表情......。

聽見她喃喃自語的內容，我冒著冷汗將視線轉向從剛才就一直傳來異樣感的源頭。

—纖細的手指搭在了我的指尖上。

水瓶的瓶身很長，而我是拿著瓶尾的部位遞給她的，正常人基於禮貌，肯定會將手放在瓶身或瓶頭上拿回去才對吧。她給我的感覺就像是故意的……

「噫!?.......」「咕咚!」

懼怕的我下意識抽回了手，結果讓水瓶掉在了泥土上。

「喂蒂妮，妳在對初次見面的男性做什麼呢!」

站在一旁的金髮模特兒出聲喝斥，冷豔的聲線和給人的形象很契合。

什麼嘛，原來是好人嗎! 人果然不能只從外表來判斷啊，冷冷的外貌下也有一顆溫柔的心就是指這種人對吧!

果然她看我的眼神也只是我多想了，說不定人家只是擔心我而已。

呼~~~幸好變態只有一個人。這樣尚且還能安心一下。

「對、對不起!!我不是故意的……因為這是我第一次接觸男人，所以情不自禁……」

喂喂! 【第一次接觸男人?】說謊前也先打個草稿吧。

即使心胸寬大如我，也不是隨便一個理由就能打發的喔，況且還是這種一捅就破的謊言!

雖然我不是很喜歡女性，但審美的眼光還是有的。她這副容貌怎麼看都不可能缺男人吧!

算了，姑且就看在旁邊那位金髮好人模特兒的面子上原諒妳吧!

「沒、沒事的……我才要說抱歉……那個……把妳的水瓶弄髒了……」

不、不是啦! 我是個文明人，嘴上自然要彬彬有禮才行啊! 絕、絕絕不是害怕這變態對我做什麼事喔!

「不不不……我才要說抱歉，畢竟是我沒拿好的。」

「不不不……是妳救了我，怎麼能讓妳低頭呢!」

「不不不……」「唉~~好了，就當妳們兩人都有錯吧，看妳們推來推去不知道要推多久。」

正當我和這名似乎叫蒂妮的變態少女誰也不讓誰的時候，一旁的金髮好人模特兒忍不住出聲打斷了我們。

唉，誰叫這變態少女不接受我大方的饒恕，真是的，我也是有原則的!

「雖然很在意你一名弱男子為何會單獨出現在庫巴拉克魔物之森，但還是先從自我介紹開始好了。」

「我的名字是法芙娜，而這位你剛才可能也有聽見，她的名字是蒂妮，是我重要的朋友兼冒險夥伴。」

「請、請多多只要(指教)!呀!咬到舌頭了……」

這裡果然是異世界嗎。雖然現在說已經太遲了，但他們所說的語言，我其實完全聽不懂。你可能會問我為什麼這樣還能和她們對話，具體來說就是「聽不懂她們的語言，卻能理解她們的意思」。

她們開口說出的語言是我在地球上從未聽過的語種，即使這樣，意思卻能準確無誤地傳進我的腦袋。

這或許就是經典的轉生者特典吧，雖然是沒什麼大不了的能力卻很實用呢。

神明大人留給我的原來不只是衣服啊，哈哈哈。

「我的名字是阿樹，請多指教」

總之，問完路就趕快開溜吧。女人什麼的，可不能相信太深。

 

2.男人的尊嚴有時候也是該放下的對吧?
[2.男人的尊嚴有時候也是該放下的對吧?] by 異世界很和平

「咕嚕嚕嚕~~~~」

啊，大家好，這裡是對著剛認識的兩名少女肚子餓到咕咕叫，羞恥到不行的阿樹得斯。

俗話說:「女人心，海底撈，好想吃海底撈啊」，不對不對……我在說些什麼，都餓到胡言亂語了。

◇

「哈哈，這麼說來阿樹你剛到這裡時就說過自己肚子很餓呢。什麼……命喪於飢餓之類的」

騙、騙人! 我中二的臨死台詞被聽到了! 不……我為了營造悲憤感所以喊得特別大聲，該死的中二病後遺症……

「我們這邊還有多的儲備乾糧喔，來~」

變態少女蒂妮醬!! 是我錯怪妳了嗎! 沒想到妳竟然也是這麼善良的好人，嗚嗚……感動……以後就叫妳變態善良少女蒂妮醬好了!

「要拿穩不要掉了喔~~……欸嘿嘿」「噫!?......」

才剛伸出手我就後悔了。

蒂妮從腰側的布袋裡取出一把醃肉後交給我—用雙手。

她嬌嫩的左手緊貼著我的手背，也不知道是不是飢餓感造成的錯覺，她好像在磨蹭!?拿著醃肉的右手也遲遲不肯放開。

抬頭一看，她那雙祖母綠的眼瞳中已經浮現出淡淡的愛心，點著雀斑的臉頰上又再次通紅了起來，五官輕微歪斜一臉陶醉地看著我。

噫呀!?  收回前言，果然還是叫她超變態少女蒂妮醬好了，說什麼要拿穩……不要一次拿這麼多醃肉不就好了嗎!!!

「齁啦!快放手吧蒂妮，妳看都給人家嚇著了。」

「呀!!對、對不起!」

要是道歉有用那還需要警察嗎!!

算了，有求於人的也是自己，這裡只好打碎牙齒往嘴裡吞，嗚嗚……阿姆阿姆。

我將手裡的醃肉連同委屈狼吞虎嚥地吞了下去。味道不怎麼樣，而且質地還很紮實堅硬，就像在咀嚼厚紙板一樣，但能填飽肚子就行了。

在狼吞虎嚥的過程中，我不停感受到有莫名溫馨的視線在守候著我，就好像在看一隻倉鼠吃瓜子一樣。

說實話，我很不習慣女性用這種眼神看我。我可是一個大男人欸，這樣瞧難道不是在挑釁我嗎?

「好可愛……」「哼!!」「對、對不起!......欸嘿嘿」

這傢夥總是毫無悔意地在挑戰我的底線吶，稍微恫嚇她一下結果還擺出一副雌性臉到底是想怎樣。

幸好，還有一位正常人在。我將視線飄向一旁的金髮好人模特兒，不過她把臉轉向一旁，不知道在想什麼。

啊啊! 她肯定在警戒著周遭的危險! 是啊! 因為久違地遇到人讓我暫時忘記這裡還是一座危機四伏的魔物森林，而她卻為了讓我能安心吃飯主動戒備著周遭。

哈啊……多麼好的人呀，跟某個變態少女一比差距就出來了!!

「………………………………………(芙娜姐也會害羞呀?她是姐的菜嗎?嘻嘻)」

「…………………………(囉嗦!回去看我怎麼收拾妳)」

她們似乎在耳語些什麼，有點好奇，不過我想可能是周遭魔物的事吧。

「既然阿樹你吃完飯了，那我們就來聊聊你為什麼出現在這裡吧」

「啊……好的」

糟糕，一個穿著奇裝異服的人獨自出現在森林裡很奇怪吧，不會被看出我來自異世界吧……

「阿樹你……」

咚…咚…咚… 我彷彿聽見自己的心跳要從胸膛裡蹦出來一樣。

「……是從遙遠的東方大陸來的吧?」

「……欸? 啊，可以這麼說......」

「哈啊~~阿樹先生太可憐了，被人販子從那麼遠的地方擄走，卻被放生在庫巴拉克魔物之森裡，未免也太過份了吧!!」

「蛤!? 啊……真的是太過份了（棒讀）……」

總感覺自己被莫名其妙地按上了莫須有的背景故事……嘛，也省得我費心捏造理由，就先順著她們所講的話吧。

「阿樹先生請放心!!有我和芙娜姐兩人在，絕不會讓魔物傷到你一根寒毛的!!」

「哈……是的是的」

「所以就由我們兩個人來護送你回城市吧!!」

「哈……是的是的……蛤!!??」

「那我們走吧!!」

等、等等等一下啦，事情的走向好像越走越偏了，小姐妳要確定傷到我的真的只會是魔物嘛!!

回想起她那副動不動就發情的變態模樣，我直覺認定她絕對要比我遇見的魔物還恐怖數倍不止。

「等、等等一下，那個……我就不麻煩兩位了，告訴我城鎮的方位，我一個人走就行了。」

「那怎麼行!!阿樹先生作為男人，一個人走在魔物之森實在太危險了!!」

妳在說什麼呀!!就是身為男人才不該借助女孩子的力量吧!!

「不、不用了啦，我之前就有從魔物手下逃走過幾次」

「可、可是……!」「不好意思，先打斷你們一下」

「「?」」

「看那邊」

我的視線順著法芙娜手指向的地方看過去—

花惹發!?

只見那個方向的草叢堆裡不知何時已經聚集了密密麻麻的狼隻，粗估計算少說都得十幾隻，每隻都惡狠狠地盯著我們三人看。

哈哈……嗨、嗨!! 小狗狗們也想和我們一起玩嘛……

哈哈……很可惜，葛葛我有、有急事沒辦法奉陪你們喔……

「該我們上場囉!蒂妮」「是的!芙娜姐」

正當我焦急地想著如何脫身的時候，旁邊的兩名少女用一副沒什麼大不了的姿態拔出腰間的單手劍。

哪尼!? 她們要打嘛? 對面可是由十幾隻狼隻組成的狼群耶!!我們這邊加上我……不，我應該算不了戰力，這樣就只有兩名少女欸。

「喂!妳們沒問題嗎……對面這麼多的……如果是為了保護我才選擇硬留在這裡，其實沒那個必要，別看我這樣，我腳程還算蠻快的喔!!」

「嘻嘻，阿樹先生好溫柔呢，被這麼關心的話我要、我要—!!」

別在戰鬥前夕扭來扭去啦!!這個超超變態少女!!

「請放心，這點數量的灰狼群對我和蒂妮來說不值一提，請阿樹在後方安全地等著吧」

可靠……

跟那個超超變態少女完全不同，法芙娜冷靜安定的口吻瞬間把我的顧慮給打消了。

然後—

戰鬥一下子就結束了。
 
「……欸?」

對，過程幾乎不到3分鐘。

灰狼的速度很快，牠們之間的配合也十分嫻熟，但不管往哪邊突襲，兩名少女的背部都像有長眼睛一樣，隨意地像是砍瓜切菜斬殺一隻隻襲來的灰狼，直到剩不到5隻灰狼時，牠們才害怕地夾著尾巴逃走了。

整個戰鬥過程中，我都只是合不攏嘴地呆望著。

……難、難道我比女生還弱?

面對擺在眼前的血淋淋的事實，我再次跪倒在地。

「阿樹先生你沒事吧!!!」「難道有灰狼趁我們不注意的時候……!?」

「沒、沒事的……不，或許也不是真的沒事……」

啊啊……男人的尊嚴有時候其實比想像中的還要脆弱呢。

兩人看著莫名沮喪的我，面面相覷不知該如何是好。

不過我很快就振作了。

是的，人都有自己的價值所在!拘泥於男性就是要比女性強這點上，完全就是性別偏見!

沒錯!單論逃跑速度這塊，我肯定不會輸的!!—

……啊，輸了

「這樣你就明白了吧阿樹，就連我這樣的速度遇到剛才那支灰狼群，只逃跑的話也是逃不掉的喔!」

「是的，我明白了……」

別說了……人的價值又是什麼東西，能吃嗎……?

「所以阿樹先生就跟著我們走吧!!」

「是的，我明白了……」

有、有時候人也是不需要有價值的對吧!

.......

我到底在說什麼鬼話……


◇

就這樣，我放下了身為男人的尊嚴和作為人的價值，讓兩名少女護衛著我離開魔物之森。

可是途中我一直都有一個困擾……那就是……

「那個……請問、護衛有必要靠得這麼近嗎……?」

「嗯? 啊啊需要呦，畢竟讓魔物傷到阿樹就不好了呢。」

「可是……這樣反而不容易行動吧?」

「沒事的，就算這樣我們也能應付多數魔物。」

「哈啊……」

是的，困擾我的問題就是，她們異常地靠近我，可以說是緊貼著身體也不為過……

這世界的女性都這麼開放的嗎? 還是她們壓根沒把我當男人看?......咕...!好痛!!我已經放下了男人的尊嚴才對，為何心裡還是隱隱作痛!

總之，我姑且問了理由，得到的也只是「放心啦、放心啦」的這種模糊的答案。

而回答我的全都是法芙娜，那是因為另外一個人已經……

「欸嘿嘿……嗅嗅，好、好香......嗅嗅……第、第一次聞到、男人的、欸嘿嘿……」

啊對，她已經壞掉了。

整個人像條水蛭一樣不停朝我黏過來，吐著粗氣，滿臉通紅，五官歪曲，擺出護衛架式的身體也在不停扭來扭去……法芙娜妳確定她這樣還能迎擊魔物嗎……

過程中，我自然是厭惡地想要推走她們，但她們的力氣都大得跟牛一樣，不管怎麼推都絲毫未動，反倒加深了某變態少女的興奮……

唉~忍一忍吧阿樹，忍一忍就過去了，這是必要的，為了活下去這是必要的!!

「……!?」

……等等、這太過分了吧，身體靠過來就算了，竟然還對我的屁股出手!

住、住手啊! 我可沒允許妳到這種程度!! 雖然男人的尊嚴已經沒了，但貞操我依然要守護下來!!

住手啊!超超變態少女蒂妮醬，我可不想再幫妳加新的頭銜了……

「住手……欸?」

當我準備出口制止蒂妮對我的毛手毛腳時，我看到了—

她的雙手好好地握在劍柄上。
 
 ◆◆◆ 

作者:重看一次後，發現我好像把蒂妮醬寫得太變態了點，請放心!!她真的只是第一次見男人所以失態了，請再給她一次機會!
原本是想寫到抵達城鎮的，但越寫越多只能挪後啦，男主的過去會在他到了城鎮找到工作後釋出，請稍等。 

3.原來摸屁股是這麼重要的事嗎!?
[3.原來摸屁股是這麼重要的事嗎!?] by 異世界很和平

嗯?啊……大家今天還好嗎?這裡是放下男人尊嚴也依然要守護貞操的阿樹。

俗話說:「受人點滴應當泉湧相報，但不能把自己的貞操也賠上去吧!!」

◇

欸!? 蒂妮雙手都牢牢地握在劍柄上，這不就代表……!?

我將視線轉向緊靠在我右側的那名少女—法芙娜。

轉過去的一瞬間，或許是錯覺也說不定，我瞥到她的臉色十分怪異。但也就一瞬間，下一刻她依然是一副凜然知性的冰山美人樣。

即便如此，為何那位一路上總是很值得依靠、冷靜又心善的，被我稱作金髮好人模特兒的法芙娜會把手放在我的屁股上呢!?

「那個……法芙娜小姐妳的手為什麼要……」

「阿樹，和你說過很多遍直呼我的名字就行了吧。」

「哈啊……那麼，法芙娜妳為什麼要把手放在我的屁股上呢?」

「啊啊，這個啊。請放心，我並不是帶著什麼見不得人的骯髒目的去做的。其實我是在檢查阿樹你的身體狀況」

「身體……狀況?」

等等，到底有什麼診斷手法能從屁股診斷出身體有無異常?

別以為我讀書少就能騙我喔!

「嗯嗯。還記得十分鐘前遇到的那窩麻尾蜂嗎?」

「妳是說那群大的跟麻雀一樣的蜜蜂嗎?」

啊啊，那副景象真的蠻噁心的。各位能想像嗎?上百隻和麻雀一樣大的蜜蜂一同振翅，拍打出比汽車喇叭還大聲的嗡嗡聲朝你襲來。還記得第一次看到時，我整個人都頭皮發麻，止不住雞皮疙瘩。那簡直就是地獄般的光景。

多虧了法芙娜和即使整個人壞掉但依然很強的蒂妮醬兩個人的超絕實力，我才幸免於難。

「正是。事實上，麻尾蜂並不是很強的魔物。雖然數目眾多，但每隻個體的實力都很弱。對熟練的冒險者來說，也僅是『麻煩』的程度而已，而這種『麻煩』也能透過特殊手段來規避掉」

嗯? 總感覺話中有矛盾，既然實力很弱又怎麼會感到麻煩呢?是指成群結隊的很吵很煩嗎?

「麻煩?」

「對，就是麻煩。並不單指牠們鋪天蓋地飛過來很麻煩，最主要的原因還是牠們的『毒性』。就算冒險者再怎麼厲害，也很難無死角地防住上百隻一起圍剿而來的麻尾蜂群。只要一不小心被蜇到一下，毒性就會深入體內，且還難以察覺。」

「不好意思，法芙娜老師!我有問題!!」

不知不覺我就聽得越來越認真了，畢竟我是從異世界來的，能多了解這世界的魔物就能多一份保障。

「是的，請說，阿樹同學。」

「判斷中毒不是只要看有沒有被螫到不就好了嗎?為什麼會難以察覺呢?」

「很好的問題，阿樹同學。之所以說難以察覺是因為，雖然麻尾蜂體型不小，但其實牠們尾部的毒針卻跟人的毛髮一樣細小。而被這樣的針蜇到，自然不會有明顯的痛覺，也沒有傷口，因此很難判斷自己有沒有中毒。」

「喔~~原來如此。」

原來是這樣啊，嗯嗯，又學到新知識了呢……啊咧?我問這個幹嘛?

……! 我想起來了啦!不是在談摸我屁股的原因嗎?話題怎麼直接聊歪了?

難道妳在轉移話題嘛!!可惡，法芙娜這女人果然不能小覷啊，我的思考竟然輕而易舉地就被她誘導了。

「那妳為什麼要摸我的屁股呢?」

還是妳要跟我說，摸屁股就是診斷出毒性的方法?

哈哈哈，別逗我了……

「自然是為了診斷出你有沒有中毒囉~」

還真是啊啊啊啊啊!!!

不對不對……還不能輕信，也有可能是她在騙我也說不定。

問一下其他人好了……

「那個，蒂妮小…….」「欸嘿嘿……阿樹、阿樹先生的……嗅嗅……不管聞幾次都……嗅嗅」

啊，我忘了她現在只是一個變態廢材女而已。

可惡……! 法芙娜的表情始終都那麼坦然淡定，就好像在說一件稀鬆平常的事情一樣，很難看出她有沒有在說謊。

算了，再問問看她是怎麼摸出來的好了，說不定能抓到她的破綻。

「那又是怎麼摸出來的呢?」

「其實很簡單喔，只要阿樹你的屁股還有感覺就算沒有中毒。」

「既然這樣，幹嘛不乾脆把事情原委告訴我，再讓我自己摸不就好了!!」

哼哼，被我抓到破綻了吧! 法芙娜呀法芙娜，就算你再英明聰慧，也敵不過在學校被稱作現代孔明(自己說的)的諸葛阿樹我!!

哈哈，現在趕緊把你的手從我屁股拿開，並離開我身邊，我還能給妳留點面子不拆穿妳的。

還是妳要跟我說，只有妳能摸出來有沒有中毒??

哈哈，妳不要逗我了……

「因為只有我能摸出來喔~」

還真的是啊啊啊啊啊!!

不對不對……這就太誇張了吧?這肯定是騙人的吧?

喂，蒂妮醬! 她說的是真的……算了，不問妳了。

「具體來說『是只有老手能摸得出來』。麻尾蜂之所以被稱作麻尾蜂，是因為只要被牠們蜇到任何部位，在事發後的十到二十分鐘內，屁股就會開始隱隱發麻。不過，如果只是用單純的手法去摸，那就跟平常沒兩樣能感受到一般的觸覺；但要是用特別的手法去按壓特定的穴位和部位，那股麻意就能讓受害者感受不到任何觸覺喔」

「也就是說，我從剛才開始就一直用特別的手法按壓阿樹你的屁股，你還能感覺到我在摸你，這就代表你目前還沒中毒喔」

「哈啊……」

真的假的啦……話說真有這麼扯的事嗎……這種毒……但從她清澈直率的藍眼珠裡又感覺不到謊意，而且這裡是異世界或許真的有也說不定。

「這樣妳們不用擔心自己嗎，畢竟戰鬥的也是妳們……」

咕……事到如今我已經不會去在意自己是被保護的那方了。

「啊，正要跟你說明。我前面不是有說過嗎?『麻煩能用特殊手段來規避』」

「嗯，確實有說過。」

「麻尾蜂的毒性雖然難以察覺，但更好的解決方法就是『不要被螫』，這麼說你可能以為我在講廢話，不過只要事先塗好驅麻藥就能防止牠們靠近囉」

「原來如此，確實是很有效的方法呢」

我還在想當初那群麻尾蜂的目標怎麼全都是我，原來是沒塗藥的原因啊。

我還以為是我比較帶賽或者我是三人裡最弱的關係呢。

「這樣就能理解了嗎?我摸阿樹屁股的原因。」

「嗯……」

雖然她說得既有理又很有邏輯，但又感覺哪裡有種說不出來的怪。

算了，或許是我不習慣被女性碰觸的關係吧。

唉~~忍一忍吧阿樹，忍一忍就過去了，雖然沒有天花板的汙漬能數，但還有天空的雲朵啊。

◇

在被持續摸了10分鐘和走了近1個多小時後，我們總算撥雲見日般地走出了蒼鬱的魔物之森。

途中自然是有遇到大大小小的魔物襲擊，不過都被身手矯捷的兩人輕鬆解決了。

我那份男人的尊嚴事到如今早已被當作爆米花，配著她們精采的戰鬥英姿吃下了肚。

「呼~~~能看到整片天空的感覺真好。」

「同感。」

「能靠著阿樹先生的感覺比較好……」

兩人都在剛出森林後就被我推走了，因為沒了護衛的理由，所以很輕易地就推走了，除了某個變態少女外。

『不要啦~~~!! 我要黏在阿樹先生的旁邊啦~~~!!!』

『蒂妮聽話!!』

現在想想，傷我最深的似乎不是那些魔物，而是蒂妮死抱住我的腰不放，像牛一樣的力道差點把我的腰給抱斷……

女性是這麼恐怖的生物嗎? 不過，

「這次真的很感謝兩位的幫助，沒有妳們的話我可能早就死在裡面了。」

一碼歸一碼，雖然她們的距離感總是拿捏得很近，其中一位還是一個大變態。但沒有她們搭救的話我絕對會死在裡面的。

我到現在只要一想到自己當初，竟然天真地以為能靠腳程就逃出那裡，整個人就頭皮發麻、冷汗直流。

「阿樹請你抬起頭來，幫助男性本來就是我們身為女性的責任」

「是啊!!阿樹先生不需要這樣低頭的」


「所以只要是任何我能做到的事，請妳們盡情吩咐。」

是的，我這人的原則向來就是「點滴之恩，泉湧相報」。就算我很討厭和女人打交道，但這個是這個，那個是那個，該報的恩我絕對不會少!!

……

……

怎麼都不說話??

剛才不是還有回應我嗎?

「你是說……任何事嗎?」

「嗯…..只要是我能辦到的話」

……? 等等，怎麼感覺氣氛不太對勁……?

剛才還掛著爽朗笑容的兩人怎麼都低著頭?

「……………………」

「…………………….」

喂喂! 不要忽略我在那邊交頭接耳呀!!

「那麼，能請阿樹你來我們家坐一坐，再談談『我們希望你做的事』嗎?」

「喔喔……我沒問題啊」

反正也沒有能落腳的地方，只是去她們家應該還好吧。

就這樣，我跟著她們朝最近的城鎮開始邁進。

心裡隱隱有些悸動，異世界的城鎮又是什麼樣子的呢?好期待呀!!

◆◆◆

作者:

下回R18預定，嘛......你們看到最後應該也能感覺得出來哈哈。
我們這邊先為可憐的阿樹禱告一下。
又不小心寫多了，主要是麻尾蜂的設定想太多，寫寫就沒篇幅了。
至於法芙娜有沒有說謊，就留給各位猜一猜吧。
 

4.轉生到貞操逆轉的世界是否搞錯了什麼!?
[4.轉生到貞操逆轉的世界是否搞錯了什麼!?] by 異世界很和平

「咚咚、咚咚、咚咚、……」

呦，大家晚上好。這裡是因為異世界的夜晚好黑好恐怖但又好期待異世界城鎮而心臟怦怦跳個不停的阿樹。我的自我介紹似乎越來越長了呢……

有句諺語是這麼說的:「平生不做虧心事，半夜敲門心不驚」但我現在發現該怕的還是會怕。

「阿樹不用怕喔，這一帶是沒有魔物的。」

「嚇得瑟瑟發抖的阿樹先生好可愛喔，嘻嘻」

「不準說我可愛!這、這種程度我根本不、不不怕!只是還要習慣一下啦!」

沒錯!區區這點黑暗根本沒什麼好怕的，只要給我幾盞霓虹燈和每隔十米就放置一座路燈的話，根本小菜一碟!

可別小瞧我喔，我可是半夜去便利商店都不帶手電筒的狠角色欸!

「需要我們靠在你身邊嗎?」

「才不需要!......稍微離個兩步的話……」

別、別別誤會喔!雖然法芙娜說這裡沒有魔物，但不怕一萬，只怕萬一嘛!

我們三人出了森林也差不多是傍晚的時候了，然後在朝城鎮前進沒多久，天色便整個暗了下來。

就像是走在夜晚的鄉間一樣，周遭寧靜得只有幾聲蟲鳴，偶爾還會傳來窸窸窣窣的謎之聲，讓人沒辦法靜下心來。

雖然夜空上掛著兩輪明月和數顆星斗不至於看不見周遭事物，但相比地球上燈紅酒綠的璀璨夜生活，反差還是太大了。

啊，對，就是兩輪月亮。

只不過兩輪月亮都掛在不同的天位上，一輪打西邊出來，另輪打南邊出來。

再次感受到自己真的身處在異世界呢。

「所以說我們現在要去的城鎮是那個什麼紐梅森市嗎?」

「嚴格來說，那裡並不是城鎮，而是城邦。」

「城鎮跟城邦有什麼不同嗎?」

「城鎮一般指的是人口不足一萬，並且受轄於更高管理階級的小城市，它們大多都沒有屬於自己的軍隊。而城邦指的則是擁有國家主權的大城市，人口大多落在數萬到數十萬之間不等，它們擁有自己的領土範圍與自己組建的軍隊」

「喔~~~」

大概理解了，應該就是沒有自治權的小城市與擁有自治權的城市國家的區別吧?

「我們要去的紐梅森市，又或者稱作紐梅森城邦國，是一座中立的傭兵城市國家，同時也是冒險者的天堂。」

「冒險者的天堂?」

「嗯嗯，因為紐梅森城邦國座落的地點不只十分靠近庫巴拉克魔物之森，同時周遭還佈滿了形形色色的地下城供冒險者做攻略，基本上只要是追逐金錢、地位、名聲的冒險者就一定會來這裡闖蕩，所以紐梅森城邦國的人流量十分密集，因此也造就這裡成為人文薈萃，大陸數一數二發達的國際大城市之一喔」

真的假的啊!? 剛轉生就讓我來到這麼厲害的大城市，果然神明大人沒有拋棄我嘛哈哈。還是我也來當個冒險者試試? 不不……看了法芙娜她們的戰鬥後我還是算了吧。

「話說法芙娜妳們也是冒險者對吧?」

「沒錯喔阿樹先生，我和芙娜姐兩人也是耳聞紐梅森城邦國的名聲才從外地過來這裡發展的!」

「那妳們是為了金錢來的嗎?還是想要出人頭地之類的?」

「那個……是為了……那個……男、男人」

扭捏什麼呀，最後聲音都小到只剩嘴巴在嘟囔了喔。

「啥?能說大聲點嗎?」

「男、男人……」

「蛤? 能再大聲一點嗎?蒂妮妳的聲音太小了我聽不見」

「吼~~! 阿樹先生你很煩捏! 就算男人不怎麼多，糾纏不清的男人也不會受歡迎喔!!」

蛤!? 妳突然爆氣幹嘛? 明明是妳自己聲音突然轉弱的，我就真的聽不見啊，莫名其妙!

區區一個變態少女竟然如此神氣，看我老虎不發威把我當病貓了是吧!

而且還敢汙衊我糾纏不清，一直糾纏我的不就是妳嗎!這個超超變態少女!!

……等等，她前一句說什麼來著?【就算男人不怎麼多】什、什麼意思?我有聽錯嗎……?

「等等……妳剛才說的『就算男人不怎麼多』是什麼意思?」

「呼嗯?就字面上的意思呦『男人不多』」

「……欸?」

等下等下等下，什麼意思啦，我頭腦現在好亂啊~~~

冷靜點冷靜點……深呼吸……吸~~吐氣……呼~~~。好，冷靜下來了。就讓我釐清一下現狀吧。

男性不多，代表這世上多數都是女性。而多數都是女性=社會高層職位大多由女性擔任=這是女性佔據霸權的母系社會=男性沒有選擇權必須為女性提供(性)服務=阿樹的貞操不保……

這是什麼貞操超逆轉的世界啦!!!

牙敗牙敗牙敗……越思考下去反而越不能冷靜。

我這都轉生到什麼鬼世界去了!!! 神明禰肯定祂X的在耍我對吧，是不是只要把眼睛睜開就能清醒了呢?

閉睜……閉睜閉睜閉睜閉睜閉睜閉睜閉睜閉睜閉睜。

「阿樹你該不會……什麼都不知道就跟我們走了吧?」

看見我動搖的模樣，兩名少女都用關切的眼神注視著我。

住、住手!! 反正妳們也是盯上了我的貞操才這麼做的對吧!! 貞操逆轉……原本是男人○女人，反過來……

頭皮(屁股)發麻。

不會的，我絕對不會讓妳們靠近我菊花的! 牙妹肉，再靠近一步我就要報警啦……oh shit!我忘了這裡是荒郊野嶺。

「哈哈……我還以為我們取得了阿樹先生的信任……原來都是幻想嗎……」

見到我充滿警覺性的眼神，蒂妮露出落寞的表情苦笑著，那是一副打從心底受到傷害的，令人憐惜的模樣。

就算是敬女而遠之的我，看到這副表情也—

毫無感觸。

不是小姐，妳要不要先想想此前妳都對我做了什麼啊!!

故意摸指尖發情、故意摸手背發情、像水蛭一樣黏過來發情、差點把我腰抱斷……

這樣別說信任，沒告妳性騷擾加傷害罪就已經算很好了吧?

「阿樹請你冷靜下來，我想從這幾個小時的相處看下來，你應該能充分明白我們並不是會做那種事情的女人才對。」

法芙娜在我戒備的眼神下依然冷靜地安撫我的情緒，她的語氣很平淡溫和，就像是一位很有包容力的鄰家大姐姐，在她的包容力下你很難產生任何負面情緒。

唉……或許真的是我太小題大作了。

被女性迫害的恐懼深入我的骨髓，讓我只要一有風吹草動，就會不管三七二十一地進入自衛型態。

冷靜下來想想，如果她們真的是會做出那種事情的女性，比我強悍數倍不止的她們，早在森林中就有無數次動手的機會了。

即使這樣都不動手，甚至還願意護衛我離開森林，這麼想下來她們肯定是相當善良的人才對。

而我竟然對這樣的人，還是我的救命恩人擺出這種態度……白癡嗎我!

你忘了自己的信條嗎阿樹!

「點滴之恩，泉湧相報」而你現在在做的事，別說是報恩了，根本就是在踐踏人家對你的善意!!

「對不起……我只是……我只是……」

我不由得握緊拳頭低下頭來，不僅是為了表達自己的歉意，更是沒臉承受她們真誠的眼神。

「沒事的阿樹，我們都能理解，一個男人在一天中經歷這麼多事，身邊又都是陌生的女人，會心生不安也是理所當然的」

「是的阿樹先生，我也能理解一個男性身處異地的不安。雖然可能還沒獲得你的信任，但我會努力加把勁的!!」

一旁的蒂妮也絲毫不在意我的失禮，甚至反過來安慰我。

嗚嗚……雖然妳是個變態，但也是個好傢夥呀……嗚嗚。

她們真的是些爛好人呀，明明我既弱小又沒用，她們卻願意包容這樣的我。

唉(苦笑)……怎麼辦呢?

面對她們的諒解，我不就不得不做出回應了嗎? 好吧—

「謝謝妳們的諒解，雖然這麼說有點矯情，但……『在森林裡遇到的是妳們真的太好了』」

把對她們的信任藏在語句中送去，而她們聽到後先是愣了一下，隨後便露出今天最美的笑容。

「……!!」

「阿樹先生……!!」

「喂喂!我明明說過要離我兩步的…...嘛……這次就算了吧」

在她們熱烈的懷抱中，我無奈地吐槽著，但心裡第一次沒有牴觸她們的靠近。
 
◆◆◆

作者:

對、對對不起!! 原本是要寫到R18的，但我又雙叒叕不小心寫多啦!!!
主要是會忍不住補設定，還有幫阿樹完成一些心態上的轉變
不然前世夠慘的他要是再被女生○○ 的話，不堪其辱又沒辦法重生的他估計會讓故事直接結束吧
來來!阿樹快跟著我一起低頭道歉......啥!? 你說關我屁事? 你下回完蛋了
就這樣，下回必定R18，我們下回見

 

5.還以為報答是做晚飯，原來是炒飯嗎!? ❤
[5.還以為報答是做晚飯，原來是炒飯嗎!?❤] by 異世界很和平

「好高喔……」

啊，各位又見面了。我是驚嘆於異世界城牆之雄偉的鄉巴佬阿樹。

有句歇後語:「劉姥姥進大觀園」特別適合形容現在的我，不對…..我連城市都沒進去就有這樣的感嘆，搞不好我比劉姥姥都還沒見識吧。

「這是當然的，畢竟是要保護數十萬居民的城牆」

「而且還很厚實喔，連地龍的衝撞都能輕易承受下來」

天色雖然很暗，但憑藉城門兩側類似路燈的道具以及城牆上會發光的石頭，隱約能看到城牆的高大雄偉。也許早上來看會更震撼吧。

「麻煩請出示身分證件。」

「好的」

目光轉向同樣高大的城門前面，左右兩側分別站著一名女衛兵檢查證件。

因為現在的時間正是冒險者結束工作的時段，所以城門外排起了長長的隊伍。我們三人就排在隊伍的中段。只不過……

「好恐怖啊，她們的視線……」

走到城門外我才親身體會到了，先前蒂妮所說的「男人不多」是怎麼回事。

排成兩排隊伍的冒險者們全部都是女性，毫不誇張地說至少90%以上的人都在盯著我們看……準確來說，是我。

噫!? 那、那傢夥看著我舔嘴唇是什麼意思? 呀!? 另外一個人的手又在搗鼓些什麼? 住手啊! 這裡還是公共場所吧!!

恐怖，太恐怖了……我承認，因為前世發生的某件事讓我對女性有些排斥，甚至都不想和她們有所牽扯，但感到這麼恐懼的也是頭一回。

尤其是她們眼中的侵略性根本毫無掩飾地就朝我筆直射了過來，而且每個人外表都因為探索的緣故變得蓬頭垢面，更有甚者整個人都血跡斑駁、缺手斷腿的，看得格外滲人。

「別怕阿樹，有我們在」

「阿樹先生放心!......嗅嗅……欸嘿嘿」

這時候你就別聞啦!!!

為了擋住她們的視線，法芙娜和蒂妮兩人一前一後地將我夾在中間，並把身體緊緊地靠在一起，比在森林護衛的時候還要更貼近。

法芙娜說這是一種「宣示主權」的行為，就像前世會在情人脖子上種草莓、或戴婚戒在無名指上。都是在告訴周遭的競爭者，這傢夥屬於我的意思。

唉~~轉生前根本沒想過自己有一天會被當成物品一樣對待呢。

沒辦法，這時候也只能忍了對吧……忍啦，哪次不忍……這次就來數城牆上的發光石有幾顆吧。

總覺得我轉生後忍耐的頻率異常之高呢……

……

……

「下一組」

「是」

哈啊~~終於輪到我們了。順帶一提，我視野所及的發光石好像有63顆的樣子。

「我看看……蒂妮．蘿培勒、法芙娜．艾菲斯坦茵……這位是?」

「啊啊，他是『阿班德』」

嗯? 「阿班德」是什麼意思啊，專有名詞嗎? 連神明給的轉生者特典都沒辦法成功翻譯欸，禰給的不會是瑕疵品吧神明大人?

「好的，那請先去戶政所作登記。」

「了解」

通過盤查處後，我們被另名女衛兵帶到附近的建築內做身分登記。因為我是男性又是稀有的東方臉孔，所以被詳細地問了各種問題。

比如年齡、出生地、獨自出現在野外的原因、跟旁邊兩名少女怎麼認識的、有沒有遭到性暴力之類的。當然，問的時候是一對一詢問。

我給出的答案就跟法芙娜她們擅自給我套上的背景故事一樣，假裝自己是從東方大陸來的，被綁架後又被棄置在魔物之森中。

至於性暴力嗎……不知道腰差點被抱斷算不算，唉~~算了，寬宏大量如我就再饒恕蒂妮一次吧。

問題問完後，就得到了一張小小的卡片，上面登記著我的名字、種族、年齡、性別、照片等身分訊息。

啊，照片是用特殊魔法印上去的，看上去完全跟照相機拍出來的一模一樣，只能說不愧是異世界呢。

做完一切手續後，我就被帶回法芙娜她們的居所了。

嗯? 你說手續費用? ……一定要說嗎?

唉，身無分文的我當然是讓她們結了帳。對不起，之後找到工作一定會還的。

◇

「哦……」

「別、別看太仔細……怪害羞的……」

「芙娜姐也會害羞啊，真少見~~還是因為是阿樹先生的．關．係?」

「(⊙谷⊙)蛤?」

「對、對不起……」

該說意外嗎?或許也不意外。屋內的裝潢很樸素，只放置了有必要的傢俱。什麼畫啦、花瓶啊等裝飾類物品都沒擺放。

「阿樹你要先洗澡嗎?」

啊，這麼說來這一整天都在森林裡打滾，全身上下幾乎都佈滿了塵土和汙漬。

一意識到這點，便從自己身上聞到了一股刺鼻的臭味，估計是汗水混著泥土味形成的吧。

「那我就恭敬不如從命了」

「衣物的部分穿我的沒關係吧?」

「啊…..嗯，感激不盡」

法芙娜的身高與我相當，加上我又是骨架偏小的體型，所以應該會合身吧。只希望不要是洋裝之類的衣物，男人的尊嚴雖然放下了，羞恥心還是有的。

「……站住!」

從後面突然傳來了法芙娜的喝斥聲。

怎、怎麼了嗎? 我做錯了什麼嗎?

疑惑的我停下腳步，戰戰兢兢地往身後看……

「欸嘿☆ 我只是想幫阿樹先生刷刷背嘛!」

有個變態少女默默跟了上來。

……雖然想說些什麼，最後想了想還是算了。

◇

等到三個人都洗完澡後，我們便坐在木桌的兩側開始談起了正事。

不過話說，異世界女性的睡衣都那麼裸、裸裸露的嗎?

我都不敢直視了好不好! 那、那種東西真的算衣服嗎!?

輕飄飄的又很單薄，仔細看的話似乎還能透視到衣物下的肌膚……呸呸，別誤會我可沒仔細看啊，只是形容而已形容!

咳咳! 我們拉回正題。

咕嚕咕嚕……嗯? 這水蠻好喝的，好清甜。

我喝了口水，潤了潤喉嚨開口問道。

「所以……妳們想要我做什麼呢?」

咚咚……咚咚……

好緊張! 她們到底會要求我做什麼呢?希望是我能辦到的事。

雖然很懷疑既沒用又弱小的我能幫到她們什麼，但只要是我能做到的就絕不會推辭!

這麼想的同時，卻注意到桌子對面的兩名少女看起來反而比我還不安，扭扭捏捏地低著頭不敢直視我。

「那個……我們想要……做、做……不對……這樣要求真的好嗎……」

「……想要……阿樹先生……幫我們……………..欸嘿嘿」

是什麼難以啟齒的請求嗎?.......................啊!!! 我懂了!!! 肯定是那個吧。

各位想想，夜晚帶男性回自己的家，加上這裡又是貞操逆轉的世界，就跟前世帶女性回家一樣。

所以我們用前世的貞操觀念來思考，帶女性回家要讓她幫男性做的事，而且一定是女性比較擅長的……那正是解決人類三大欲求的事!

呀咧呀咧……說到底我本來就不是這個世界的人，要我和這世界的男性一樣會做這件事可真是難為我了呢。

不過好在我以前有稍微向媽媽請教過，所以還算馬馬虎虎吧。

唉，就這點小事還害羞到不敢開口，妳們人也未免太客氣了吧。

「不用說了，我已經理解妳們想拜託我的事了!」

「「……欸?」」

「這點小事就包在我身上吧! 絕對把妳們餵得飽飽的!」

沒錯!就是各位腦中所想的那件事—做晚飯!這麼想的話是不是就覺得很合理了呢?

貞操逆轉就會變成女主外、男主內，這麼晚了還把男性帶回家，加上我們都沒吃晚餐，肯定是要拜託我煮飯給她們吃對吧!

哈哈，剛好我有向媽媽學過，這次就讓我久違的大展廚藝吧!

「………………….」

「餵得飽飽的……」

幹、幹嘛! 為什麼都用那種眼神看我? 懷疑我的廚藝嗎?

嘰噫—!

她們同時站了起來，椅子磨擦地板的聲音回響在這詭異的氛圍中。

「妳們............「喀蹦!」」

痛、痛痛! 妳們幹嘛突然撲過來啊啊啊!

我下意識地想抬起手來摸摸受到衝擊的頭部，不過兩隻手都被撲進我懷裡的少女們壓住了。

…………欸? 難不成我誤會了?

「……謝謝你阿樹，沒想到你竟然願意答應我們的請求。我一直很猶豫要不要問出口，畢竟之前我才信誓旦旦地說過『我們不是會做那種事的女人』……」

「太感動了阿樹先生!......沒想到你竟然願意……嗅嗅……洗完澡的阿樹先生……欸嘿嘿……」

啊……誤會了。

一瞬間我就釐清了一切，說實話，我並不是沒料到這種情況，只是這不能怪我吧! 就像法芙娜剛才所說的那樣，我才下意識把這個選項排除在外的啊。

只穿著一件薄紗的柔軟軀體緊緊地壓在我的身上，這樣反倒讓我更清楚地意識到她們凹凸有致的身材。

她們從我的胸口揚起嫵媚濕潤的視線，隨之飄來的是一股剛洗好澡的清香，兩者無時無刻都在挑逗著我的理性。

不妙、不妙! 不要抬起頭啊兒子!! 抬了就……就回不去了!!

各位對不起，我得坦白。我確實說過我很討厭女性，但其實那不過是最近的事。

因為某件事讓我對女性失去了信任，但這不代表我作為男性的性欲也會因此跟著消失。

我還是一個健全的青少年好嗎!

更何況眼前的兩名女性都是救過我性命的恩人，換言之，她們都是可以信任的女性。

啊啊……我答應過她們的……『只要是任何我能做的事，請盡量吩咐』『這點小事就包在我身上吧! 絕對把妳們餵得飽飽的!』

作繭自縛的是我自己……事到如今還反悔的話就沒資格做男人了吧。

「啊，阿樹先生的下面……」

「看來小阿樹也很樂意呢」

啊~~不管了啦!

「唉……好吧啾嚕啾、啾!「啾、啾♡……累、木起…阿露…啾啾…偶俗在素……啾、啾……忍不露了♡……」」

親嘴的時候不要講話! 父母沒教嗎……不，沒有一對父母會教這個吧。

還沒等我把話說完，法芙娜就迫不及待地堵住了我的嘴，氣勢兇猛地侵(親)略我嘴裡的腹地。

滑溜的舌頭像是發現藏寶地的海盜，不斷貪求著我嘴裡的一切，牙齒、臉頰肉、下顎、上顎……我只能驅使自己的舌頭負隅頑抗。

不過，雖然氣勢很兇猛，但從她笨拙的技巧能看出她應該也是第一次。

「姆~~竟然丟下我兩人在那邊親熱! 我也不會示弱的!啾、啾…..」

一旁的蒂妮也不甘示弱地埋進我的脖頸，小鳥啄人般地落下輕吻之雨。亞麻色的髮梢跟著主人不停搔弄我的脖頸。

好癢! 好想用手抓……「呀啊!......真是的……阿樹先生你個H~，就這麼想摸我的屁股嗎~?」

下意識地想抬起手來搔癢，不過手臂被壓著所以只動到了手腕的部分。

結果就是我的手抓在了蒂妮柔嫩的翹臀上。

怎麼會這麼柔軟，女性屁股的觸感和男性完全不同，就像一顆棉花糖似的，我們真的是同一種生物嗎……

「「啾嚕…..啾、啾噗……啾啾……噗哈~~!......哈……哈……哈」」

結束了長達2分鐘的不換氣親吻攻防戰，我們的臉暫時分了開來，兩人都喘著粗暴的氣息，大口吸入周遭濕熱的空氣，準備為下次的攻防戰做好事前補給。

……她的眼神……太色情了……

法芙娜狹長的媚眼直勾勾地盯著我的雙眼，就像是找到獵物的毒蛇，一副「我不會讓你逃走的」樣子滑膩地纏了過來。

從現在的她身上，已經完全找不到當初可靠又冷靜的影子了。幻化在我面前的這名少女是—一條鎖定獵物的嫵媚金蛇。

完蛋……會被吃乾抹淨的。

不來由地產生這種接近定局的念頭。

她舔了舔濕潤的嘴唇，從她不再清澈的藍玉中能看出這條媚蛇仍然意猶未盡。

不過貪婪的她沒有選擇繼續乘勝追擊，反而拉開了我們之間的距離，這是因為……

「唔嗯~~芙娜姐好狡猾~！我也要親親嘛~~」

有隻可憐兮兮的亞麻色小狗在旁邊乾巴巴地看著。

讓人忍不住想摸摸她的頭。

法芙娜微微瞇起細長的眼睛，大方地讓出這方淫靡的空間。

你說她真有這麼大度嗎?......不，恐怕不是吧。我心裡充滿不祥的預感。

就像在印證我心裡的不安，法芙娜將貪婪的目光轉向另一處戰場。

「也該讓小阿樹透透氣了」「等、等一下!「嘿咻~~」……啊……」

我的褲子連同內褲一起被法芙娜俐落地扒下。擺脫了束縛，我的兒子勃然大怒地頂向天花板，曝曬在兩名少女溼熱的視線下。

「嗚哇……好厲害……這就是……男人的……咕咚!」

「阿樹先生的……咕咚!」

好羞恥啊! 不要看、不要看、不要看……拜託了……

這是我第一次被女性看到自己的生殖器，簡直讓我害羞到想鑽個地洞躲起來。

但這裡鑽不了，所以我只能摀住臉當隻鴕鳥逃避現實。

「小阿樹也在害羞地顫抖呢，別害怕，姐姐會好好照顧你的 ♡ 」

「啊啊!! 這個……!啊，好冰涼……!」

牙敗! 真的太牙敗了! 我的兒子要、要……融化了!

法芙娜纖細的手指纏上了我的肉柱，輕柔地捋了起來。就像燥熱的剛棒浸泡在冰涼的水中一樣，我整個人的腦子連同下方的小頭都快要蒸發了。

「姆~~! 阿樹先生不要無視我!! 啾、啾……嗯嗯……啾噗……啾啾♡」

還沒等我的腦袋重新開機，一旁的亞麻色小狗便鬧起彆扭堵住了我的嘴唇。

要說法芙娜是凶猛的侵略者的話，蒂妮就是一隻愛黏人的小狗狗。

她操使著笨拙的狗舌在我嘴裡不停橫衝直撞。

真是一隻愛惹麻煩的小狗呀。

沒辦法了，壞狗狗需要好好管教一下。

「啾啾…..嗯嗯!!…阿嚕天愣….嗯~~!!……啾啾、啾噗、啾噗♡♡」

為了控制這隻莽撞的小狗，我用舌頭和她糾纏在一起，牽引她慢慢進入自己的節奏……然而，異變徒生—

「哈姆!」

「嗯噗!!嗯嗯……!!」

我的下體傳來了與剛才截然不同的溫熱和包覆感。

咕!! 這個…..到底是什麼鬼……

—被媚蛇生吞了。

我用眼角餘光去察看下體的狀況，卻只看見一張淫蕩的臉龐含著自己的兒子不放。

她上揚起濕潤的藍玉直視我，從裡頭傳來「抓住你了!」的嗤笑。

「啾噗……啾嚕嚕…..「噗、噗行!!綠惹姆嗯嗯~~~~!!」」

不、不行，去了啊啊啊~~~~!!

僅僅只是被吸吮兩下，我就再也擋不住直衝腦門的快感，讓忍耐已久的兒子歡快地吐出有史以來最盛大的白濁。

這不可能忍得住，從被撲倒的那刻，初吻被奪走後，兒子站起來後，她們的各種行為都在削減我的耐受值。

直到法芙娜的手指攀上我的兒子時，就已經達到臨界點了。而被她溫暖的嘴腔包覆住更是壓倒駱駝的最後一根稻草。

這對處男來說太難了，要是你能忍住，我願意頒發給你諾貝爾忍耐獎。

「嗯咕咕……!!嗯姆…嗯姆…咕咚!噗哈~~! 阿樹的精液……好多……好濃啊♡」

這是什麼色情妖物?

看到她毫不猶豫吞下白濁的放蕩身姿，我的兒子再一次不受控地站了起來。

「呵呵，看來小阿樹還想要呢」

「雖然還想再舔一舔的，但小穴實在疼得受不鳥了……所．以．呢♡......」

不、不行!! 牙妹肉，我的兒子他才剛站起來，現在還很敏感，要是受到那、那種刺激的話，一定會、會…….!

「嗯~~阿樹先生我還要~~……啾、啾…..啾噗♡」

吻得入迷的黏人小狗用雙手環抱住我的脖子，再次往我嘴裡吐出嬌嫩的舌頭尋求我的引領。

不行! 得想辦法阻止。

我抬起被法芙娜釋放開來的右手想要制止陷入瘋狂的她。然而，

—噗尼!

卻被她的雙手牽引到那對大小適中的雪乳上。

摸到的瞬間，混亂的大腦中便只餘留兩組形容詞:好軟、好彈。

在男人本能的作祟下，我又不禁捏了兩下。

「啊嗯♡!! 能得到阿樹的喜歡真是太好了……那麼，我要開動囉……」

……已成定局，就連唯一能阻止的右手都被她的歐派蠱惑。現在的我只能任由這條淫蕩金蛇肆意吞食了吧。

「啊啊……!! 小阿樹……好、好大♡♡♡……嗯啊!!」

咕! 好緊! 才剛進入口就感覺像是被雙手緊握著一樣，甚至連擠進去都很難。

「咕……法芙娜妳是……處女對吧?」

「嗯……啊♡」

其實心裡早就有答案了，只是想再確認一遍。

這樣的尤物在前世不可能找不到男人吧。

肉棒的龜頭慢慢沒入了溫暖的肉壺之中，沒過多久就觸碰到了一層關卡停了下來。這很明顯就是法芙娜的—

「嗯嗯啊啊♡!!」「等、等一下，法芙娜妳……咕……啊啊!」

「……終於、終於……進來了……小阿樹♡」

連眉頭都沒皺一下，法芙娜直接坐了下去，讓我的肉柱毫無停滯地衝破處女膜的阻隔，整根沒入其中。

她是瘋子嗎!! 才第一次就這樣亂來!

就像在回應我的擔憂，兩人的連接處緩緩流出一抹嫣紅，那象徵著貞潔的告終。

「笨蛋! 妳這樣不是會痛嘛!」

「呵呵，被男人擔心原來是這種感覺嘛。嗯啊♡……不過請放心……嗯……這跟魔物的爪擊相比，一點都……嗯哼♡......不疼」

都忘記她是能信手斬殺魔物的超級女強人了。

彷彿要讓我相信她沒事一般，她若無其事地開始扭動起腰肢。

「嗯啊♡! 男人的這個……真的好燙、好硬♡……啊嗯，而且還一顫一顫地……嗯」

「咕啊……!」

溫熱潮濕的陰道皺褶不停朝肉棒施壓，強烈的收縮感讓我不禁顫抖了起來，但越是抖動裡面就纏得越是緊密，就像陷入蜘蛛網的蝴蝶一樣。

不妙……感覺又要射了……

這就是處男的悲哀吧。明明還沒開始多久就被女方逼入極限，因為是第一次也不清楚她是不是所謂的名器。

「好好喔……芙娜姐好好喔……能跟阿樹先生……嗯啊♡!」

左手邊被遺忘的亞麻色小狗可憐兮兮地望著這副場景，只能獨自用自己的蜜處磨蹭我的手臂自慰。拜她所賜，我的整條左臂幾乎都已經濕掉了。

啪、啪、啪、啪…………

「不好……!」

「這裡嗎?嗯嗯♡……小阿樹的弱點、發現♡」

接近癲狂的法芙娜不停來回拍打著纖細的水蛇腰，用已經浮現出愛心的藍眼珠觀察我的反應，伺機尋找弱點並調整腰部的動作。

「吶♡~阿樹，這裡、舒服嗎♡?」

「咕……!!」

只能說不愧是冒險者嗎?

我可憐的童貞肉棒很快就被找出弱點，被死纏不放的蜜壺執拗地不停攻擊。

啪啪啪啪—!

「啊啊!! 不行啊!! 快、快拔出來!! 要射了!! 法芙娜快拔出來!」

「可以喔阿樹♡，在我的小穴裡盡情射出來吧，我會好好接下來的……嗯啊♡!」

「一起去吧♡」
甜美的惡魔之聲在撼動我的腦髓，消融著僅存不多的理性。

啪啪啪啪—!

殘留的最後一絲理性在叫喚趕緊拔出來，但被超級女強人壓在下方的我根本無法動彈。

「啊啊啊—!射了、射了啊—!」

「去了、去了、去了~~~啊啊嗯~~~~♡」

「嗯嗯啊♡~~阿樹先生我去了~~~」

—三人同時達到頂峰。

極致的快感將我的腦袋暈染成一片雪白，幾乎要變成一個沒有思考能力的笨蛋了。

騎乘在我身上的法芙娜嬌軀猛顫，一跳一跳地像是剛上岸的活魚，每一次抖動都會從她的花瓣深處噴灑出馥鬱的花蜜，弄濕了我的胸膛和一旁自慰的蒂妮。

然而我的肉棒也不遑多讓。

陰道內壁的劇烈收縮讓子彈在槍膛上的肉槍脈動不止，不停往製造孩子的巢室內射出大量種汁。

根本連看的必要都不用就知道這次的量絕對不輸給上次，這份量甚至會讓人產生一種「啊，中了吧。」的錯覺。

「「哈啊……哈啊……哈啊」」

用盡氣力的法芙娜軟軟地倒在我的胸上，因為身高相等的關係，她潮紅未退的恍惚臉龐就近在咫尺。

咚咚咚咚—!

不只是我的心跳，就連緊緊靠在一起的她的心跳彷彿都能聽見。

早已濡濕垂下的眼角看不出當時的淩厲鋒芒，能看穿一切的藍玉現在反而透露出明顯的訊息—

「「啾、啾……」」

自然而然，沒有對話，只有眼神的交會，我就明白了她的意思。

不過，隨著精力一口氣的爆發出去，一整天累積下來的疲勞也找到空檔順勢席捲而來。

啊啊……畢竟這一整天都在森林裡跑東跑西，根本沒停下來休息過。回到法芙娜她們家也是在一個勁地運動……

唉……才第一天就這個樣子，接下來又會怎麼樣呢?

留下無人知曉的嘆息，我的意識斷開了連接。

◆◆◆

作者:

各位好，這裡是又不小心寫多了的作者。
標題的炒飯是做愛的意思，是台灣這邊常用的俗語。
明明當初是抱著輕鬆的心態來寫這作品，期望每篇都3000字以內的，但強迫症發作還是會不停補設定和細節，又加上R18內容有好多好多可以寫就擴充到6、7000字了。
第一次寫R18希望各位看得還習慣。 果然2P還是太難寫了，所以這次只能先委屈可憐的蒂妮醬在旁邊打醬油啦。
至於倒頭就睡的阿樹......唉~~我只能說那個樹樹真的太遜了，才射個兩次就睡，說好的餵飽呢?







   

6.起了個大清早結果還是被迫炒飯了......❤
[6.起了個大清早結果還是被迫炒飯了......❤] by 異世界很和平

唔……幾點鐘了? 等下還要起床刷牙去學校上課才行。

我做了一個過於荒謬的夢，夢的內容是我轉生到貞操逆轉的異世界，結果當天晚上就被一對姐妹花吃掉了，性意義的那種。

哈哈……那種R18的劇情怎麼可能發生在我身上……

「啾噗…啾噗…啾嚕…啾、啾……♡」

—很顯然那並不是夢。

◇

各位早上好，這裡是剛來異世界第一天就失去男人尊嚴與貞潔的悲慘(?)男子阿樹。

著名的物理學家愛因斯坦說過:「人生就像腳踏車，想保持平衡就得往前走。」那個……愛因斯坦桑，我想問一下，性意義的那種……也要繼續往前走嗎?

「老…啾、噗……上好……啾啾……阿路……啾嚕…啾…天生」

吃東西的時候不要講話! 父母總有教這個了吧!

呀啊……原來這一切都不是夢嗎……

「啊啊…!! 不、不行! 舌頭這樣弄的話……」

「這呂摸!!啾啾啾啾—!!哩囉哩囉哩囉……」

色情的亞麻色小狗用溫暖的嘴腔吹醒了我，之後便不停吞吐早已「清醒」的我的兒子。

區區一條狗舌竟敏銳地找到了我的弱點，得意忘形地不停玩轉著。

咕……! 不行啊! 才剛起床就受到這種刺激的話……!!

……要、要去了! 去了啊啊啊—!!

「咕……!!」

足以令人失去意識的尖銳極樂讓我的身體不禁向前伏，屁股也往後退形成ㄥ字形。雙腿不由自主地緊緊夾住死命叼著肉棒的壞母狗。

休息一晚剛製造出來的種汁再次被榨了出去，熱騰騰的新鮮精液連周遭的冷空氣都沒碰著就被原汁原味地送往同樣溫暖的腔室。

「咕……咕噗♡…!!嗚嗚…嗚嗚!!咕…..咕咚……咕咚!!」

「哈啊…哈啊…這、這就是男人的精液啊……好濃♡、好美味♡。還有這股窒息感太棒了，讓我好有感覺……嗯……嗯啊♡!!」

原本還擔心自己是不是夾痛她了，結果她只是通紅著臉像沒事一樣，自顧自地陶醉在剛才的餘韻中。

這隻可惡的抖M犬!!! 把我的擔心還來!!

嘛……她本來就不需要我擔心就是了……我的貞操觀念果然不是說變就能變的。

「……阿樹先生，來啾啾嘛~~♡」

在我面前表演自慰秀的蒂妮，一邊不停用雙手玩弄小穴，一邊吐出狗舌哈哈地乞求我。

盯著我的濕潤眼眸看不出第一次見面時的羞澀，杏仁狀的眼眶也早已邋遢地垂了下來，健康小麥色的臉頰被潮紅染成一片微妙的色彩，仔細一看，吐出狗舌的嘴邊似乎還黏著我兒子的陰毛。

這、這這傢夥難道一點羞恥心都沒有嗎!!!

難以直視的淫靡景象激發起我的劣情，讓我下定決心一定要好好管教管教她。

我直挺起發軟的腰桿，朝前面這隻不知羞恥的抖M犬親了過去。

軟嫩的兩片唇瓣依然和昨天一樣清甜柔軟，才剛向蒂妮的嘴腔裡探出舌頭，好客的她便熱情地恭迎我的到來，好似這裡本來就是我該回來的地方一樣。

「嗯哼♡……啾、啾……啾噗…….啾……啊嗯!!♡」

砰!

熱烈的纏吻迷糊了我剛睡醒的意識，一個不注意身體就失去平衡壓倒了蒂妮。

溫熱如火，觸感卻溫潤如玉。更重要的是這股劣情……

我本來就不屬於霸道那種類型的男人，平時更不會產生壁咚、壓倒女性的想法。

但這股難以形容的優越感是什麼，就像刻入男人DNA的本能一樣……啊啊我懂了，是征服感!

而且被我壓在身下的可不是什麼纖弱女子，是能唰唰兩下斬殺魔物的超級女強人!

要是她有半點不樂意別說壓倒，我的小頭都可能給她剁了。

這代表她是心甘情願拜倒在我的石榴裙底下，哈哈哈，都回來了!我身為男人的尊嚴都回來了!!

......雖然說什麼石榴裙底下有點怪怪的，但管他娘的老子的魅力無窮!

與重新振作的男人尊嚴產生連鎖效應的，是我下面再次雄風大振的男人象徵。

「…咕啊……這感覺真讓人受不了……」

將兒子緊貼在蒂妮濕成一片的蜜裂處，順從男性本能的誘導開始不停磨蹭著，這股濕滑又溫熱的觸感根本是誘使男人墮落的禁忌之果!!

然而，就在我沉浸於令人上頭的劣情時，蒂妮的反應卻潑了我一頭冷水。

「阿樹先生……好痛……」

「……!!」

 ……什、什麼? 我弄痛妳了嗎，對不起!我馬上起身!

可惡!! 阿樹你是白癡嗎，在那自顧自地沉浸在什麼鬼征服感中，卻忽略了對方再怎麼強悍，仍然是一名有血有肉的少女，會感覺到痛處也是理所當然的啊。

而我卻……我卻……!! 果然，我這種人並不適合當什麼霸道總裁……如果重新獲得的男人尊嚴是建立在少女的痛苦上，那我情願不要!!!

「蒂妮，對不起，我太得意忘形了……那個……請問哪裡弄痛妳了嗎」

我用驚人的意志力克制住如脫韁野馬般奔騰的慾望，快速脫離身下的溫香軟玉，雖然離開那一剎那所湧現的空虛感讓我失落不已，但我仍然不辱紳士阿樹之名(剛取的稱號)!

「阿樹先生……這裡…這裡在隱隱作痛著……」

批恰!!

看到她的行為我腦中不自覺腦補出這樣的擬聲詞……然後，就再也沒有其他雜念留下，只有—無盡的羞怒與噴發的性慾。
這傢夥……這傢夥……膽敢這樣愚弄我!!說哪裡疼痛，結果卻只是露出狡黠淫蕩的臉，用雙指撥開兩瓣流著淫水的陰唇!!

不可饒恕、不可饒恕、不可饒恕!!!竟敢玩弄單純的男人心!

我決定了，我不會再顧及妳的感受了，等下不管妳叫得再大聲我都會像個修羅一樣充耳不聞!

「……要上了喔」

「呀啊♡!!霸道的阿樹先生也好帥!」

盛怒之下的我無視她的稱讚，舉起勃然大怒的赤紅大劍朝這個魔窟展開討伐。

噗嗤!

「啊啊……這太緊了吧…….!」

「啊啊啊啊啊嗯~~♡!!! 這就是……阿樹先生的肉棒啊啊嗯!!太厲害了啦啊啊~~嗯♡」

一通到底。

我違背了紳士之名變成了暴怒的野獸。讓自己的兒子帶著一往無前的氣勢，連同根部一起紮進這個蜜壺中。

很快，一股熱流從壺口徐徐溢出。連看的必要都不用我就明白了這股熱流的真面目。這也難怪，在我毫不留情的頂撞下她是不可能不流血的。而我卻連一點同情都無法產生。那是因為—

「欸嘿嘿……我、我破處了……對象還是超色情的阿樹先生……欸嘿嘿……」

💢 妳說誰超色情啊!!!

果然對這隻抖M犬產生同情什麼的都是多餘的!她欠缺的是主人的調教!

我擺動腰肢進行激烈的活塞運動，雖然這是我第一次主動擺腰，但化為猛獸的我卻有一種什麼都能做到的萬能感。

「啊嗯♡…!啊嗯♡…!啊嗯♡…! 太激烈了啦阿樹先生嗯嗯♡…….這感覺……我快瘋掉了啊啊嗯♡…….!!」

何止是妳，我也快瘋掉了啊!!

這讓人快要窒息的緊緻感隨著我的擺腰不停增強，簡直就像要把抹布擰乾一樣的力道；更不用說摩擦陰道內壁上的突起，這種觸感猶如密密麻麻的蚯蚓在肉棒上爬行蠕動一般。

雖然只有一次性經驗，但這個小穴絕對是稀世名器，我冥冥中有這種確信。當然，法芙娜應該也是，只不過第一次太緊張沒有好好地體會。

「……啊咕!!不行啊太糟糕了這個……再這樣下去……我要……!!」

「射出來，拜託你了!! 請阿樹先生在我裡面盡情射出來吧♡……啊啊……啊嗯♡」

亞麻色抖M犬睜著濕潤的愛心眼哀求我，與她卑微的語氣形成對比的是蜜壺裡越發強烈的收縮感，感覺根本不會放我離開一樣。

「咕……要射了……蒂妮我射了啊啊啊!!!」

「去了嗯嗯嗯哼~~♡」

在經過微弱的掙紮後，我的雜魚肉棒終於到達臨界點，以火山噴發的勢頭朝蒂妮裡面瘋狂釋放種汁。一瞬間，腦袋猶如彗星撞地球般爆炸，極致的快感在射精那刻的爆發幾乎使我的意識蒸發殆盡。

「嗯嗯啊啊~~♡好燙啊啊嗯♡!!!阿樹先生~~~♡!」

嗶咕~!嗶咕~!

我的兒子還在脈動，一點停止的跡象都沒有。

感覺上像是過了許久，我的射精潮才停歇。疲軟的我癱倒在蒂妮小麥色的裸體上，溫熱柔軟的觸感差點讓我的兒子再次蠢動起來。

「阿樹先生……喜翻……姆嗯~~」

大汗淋漓的蒂妮閉起雙眼，噘起晶瑩透亮的粉色嘴唇，想要索取性愛之後的接吻。

不過，看到此情此景的我突然萌生了一個惡作劇。嘻嘻嘻，蒂妮醬要怪就怪剛才欺騙男人純情的妳自己吧!!

姆啾~~

「嗯嗯姆♡阿樹先生、喜翻…………嗯?」

察覺到不對勁的蒂妮睜開雙眼，然後就看到了一根手指貼在自己的嘴唇上，貪心的小舌頭還纏著指根不放，畫面異常滑稽。

「……噗嗤!噗哈哈哈哈~~~蒂妮根本就是小狗嘛，把我的手指當骨頭了嗎?」

「咕奴奴奴奴!吼呦~~~阿樹先生欺負人啦~!!」

「抱歉、抱歉~」

一邊在口上說著敷衍的道歉，一邊用雙臂防禦蒂妮害羞的小拳拳。不過，進入賢者模式變冷靜的我突然意識到一件事。

我趕忙用雙手抓住蒂妮止住她的動作。

「呀啊!阿樹先生……這麼快就想要了嗎?」

別誤會超變態少女蒂妮醬，想要的人是妳吧。我只是想確認一件事而已。

我帶著忐忑轉頭看向睡在另一張床上的人。—

呼~~~safe、safe。幸好沒有吵到法芙娜。

雖然現在確認早就已經晚了，但吵到別人睡覺我多少會於心不忍。況、況況且還是在人家旁邊做這種事，我還是有羞恥心的好嗎……

「啊!阿樹先生是在意芙娜姐嗎?唉呦~放心啦芙娜姐早就醒了~哈哈哈」

「……欸?」

仔細一看，背對我們躺著的法芙娜，她的耳後根好像越變越紅了……

—我到底幹了什麼啊啊啊啊啊~~~~!!

之後到中午，我就被起床的法芙娜和蒂妮兩人幹了個爽。

◆◆◆

作者:
咕了那麼久實在抱歉~現實太忙了。
最近比較有空加上阿樹的背景故事讓我文思如泉湧十分想揮灑出來，所以趕快更了這篇出來。
下篇應該就是阿樹的過去了，盡請期待~ 

幕間1.少年的過去①
[幕間1.少年的過去①] by 異世界很和平

「那個…悅芯」

「嗯~?」

夕陽西下，在染成一片橘紅的街道上有兩名高中生並肩而行，看樣子似乎是放學回家的途中。

開口的是一名普通的少年，他的身高不高，臉長得不是很英俊但也算清秀。

此刻的他扭扭捏捏地一副難以啟齒的模樣，仔細觀察可以發現他的臉頰和耳根子都已經漲紅了，不過現在有夕陽的遮掩所以並不明顯。

回應他的是一名回頭率百分百的美少女，她有著一頭及肩的茶色短髮、精緻的五官以及姣好的身材，在學校裡想必是人人追捧的校園偶像吧。

她睜著漂亮的大眼睛疑惑地盯著少年等待他的後話。

「那個……妳看我們不總是玩在一塊兒嗎?」

「是呀，畢竟是已經認識了十一年的青梅竹馬呢。」

「所以呢…那個…我不清楚在妳的心中我是什麼樣的存在，也許更傾向家人也說不定，但是我…不想再維持(滿意)這樣的關係了!」

「……欸?這是什麼……」「請妳和我交往吧!!!」

說了幾句鋪墊的話，少年最後終於鼓起勇氣向眼前的少女告白。

他不自覺地閉上雙眼低著頭等待少女的答覆，無論是因為從少女身後直射而來的夕陽太過刺眼，還是心中搗鼓不定的忐忑在作祟，少年有千萬個理由(沒有勇氣)無法直視少女的眼睛。

這一瞬間，他終於理解動畫裡路人角色向美少女主角告白時的心境了。

唯一與動畫不同的是，他們認識對方已經有將近十一年的時間，對彼此的性格可以說知根知底。對於少女的答覆少年有一定的把握能預想到，但他仍然失策了。

少年低著頭度秒如年的等待著，這段時間是無比煎熬的，因為少女在聽到他的告白後陷入了很長一段時間的沉默。

(是被我突如起來的告白給嚇到了嗎?為什麼一點聲音都沒有?)

少年體感上過去了近300年的時間，可對方仍然沒有回應。

就如上所說，雙方對彼此很了解，在少年的印象中，少女並不會對向她告白的人這麼無禮。事實上，他也親眼見過少女被別人告白的場景。

少年最後還是耐不住難熬的沉默，選擇抬頭直面少女的答覆，卻沒想到在他前方等待的，卻是連答覆都沒有的空虛。

(……!? 為什麼……為什麼妳要直接跑走……難道我連被妳親口拒絕的資格都沒有嗎……)

在滿懷忐忑的少年眼前，那名巧笑倩兮的少女早已消失的無影無蹤，若不是緊握的雙拳令他生疼，少年多想把眼前的一切歸作於夢啊。

「在被告白後落荒而逃」，這對心思敏感的青少年來說意味著什麼不難理解。

那一天，少年同時理解了動畫裡路人角色被拒絕的心境，以及學長們向他提到過，人生中一定要體驗過一次才無愧於青春的—失戀。

◇

砰!

「葛葛!起床吃飯!」

「……跟媽說我今天身體不舒服想請假，早餐也免了。」

「嘿欸~~?葛葛都這麼大了還想假裝身體不舒服，很難看哦~~」

「……囉嗦啦，叫妳做就去做別廢話。」

「好啦~，真是的，我又不是你的僕人，淨會使換人。呸呸!臭尼特愛睡懶覺的色葛葛，呸呸!!」

初中生妹妹的活力與天真讓少年—古樂樹感到心煩意躁。當然，平時的他並不是這麼厭世又難搞的人，跟起床氣什麼的也無關，主要原因還是昨天傍晚所發生的事。

(也不知道那之後我是怎麼走回家的……)

昨天傍晚，古樂樹向自己的青梅竹馬告白並遭到拒絕……嚴格來說也不算拒絕，而是那之上的…無視吧。

在那之後，失魂落魄的古樂樹就如同行屍走肉般無意識地返回了自己的家。一到家便把自己反鎖進房間裡躺在床上小聲地啜泣著。若是沒有家人在，他恐怕會失聲痛哭吧。

對於告白的答覆，他想了千萬種可能。無論是接受也好、拒絕也罷，他通通都想過，只有這個結局他始料未及。

古樂樹在五歲的時候跟著父母搬到這個小區生活，當時認識的第一個玩伴就是住在附近的悅芯。

兩人友好的關係持續到高中一年級，雖然他曾在初中一年級時，因為同學們的打趣而疏離悅芯，但在悅芯寸步不離的接觸下，古樂樹拋棄當時固執且幼稚的想法與她重歸於好，同時戀愛的種子也在那時古樂樹的心中萌芽。

從客觀角度來看，兩人絕對稱不上般配。因為古樂樹只是路上隨處可見的小石子，悅芯卻是夜空中被眾星捧在手心的明月。兩人的條件是那麼的懸殊，他本人也十分明白。

—不，應該說不得不明白才對。

由於古樂樹與悅芯關係良好的緣故，眾多悅芯的追求者都對他感到羨慕忌妒恨。拳打腳踢倒不至於，但言語上的羞辱卻少不了。

"你這傢夥不過是和悅芯學妹認識比較久而已，別妄想能吃到天鵝肉啊!"

"你不會真以為悅芯是因為喜歡才跟你待在一起的吧?不過是不忍心拋棄可憐的青梅竹馬罷了，識相點就自己離開吧"

"……不要再濫用悅芯的溫柔了，可悲的傢夥"

"……"

"……"

可不管多麼惡毒的言語都沒有擊沉他對悅芯的戀慕。

【這之後也不會有任何事物能動搖我吧】—明明直到昨天傍晚為止，古樂樹都還是這麼肯定的。

(悅芯……我喜歡妳，真的好喜歡好喜歡……我不想總是膽顫心驚地躲在樹後看著妳被別的男生告白，自己卻只能躲在暗處祈禱對方被回絕。我知道自己很差勁，身為朋友怎麼可以干涉妳的戀情，但我想做的從來就不只是朋友……)

那是少年對少女單純的戀慕之情。

(我以為我們相處間的愉快能忽視周圍所有人的不認可，妳也曾告訴過我交往的兩人不應該只看條件。可是……可是到底是什麼原因才讓妳連答覆都不肯給我? 那樣不發一語的遠離，難道真的就像他們說的"只是可憐我這個青梅竹馬才勉強待在一起的嗎"……「原本就只是勉強陪著他而已，現在那個人竟然大言不慚地請求交往，有沒有搞錯啊?」)

那一夜古樂樹思緒萬千，他悲觀地思考著青梅竹馬遠離他的原因，甚至連不像悅芯會說的話都胡亂地幻想了出來。

—不對，自己真的有好好了解過悅芯嗎?像或不像她會說的話是自己能妄自定義的嗎?

古樂樹又陷入了泥潭。

就這麼躺了一宿，途中媽媽和妹妹有來敲門找過他，不過深陷囹圄的他無暇顧及周遭，所以沒有回應她們。

也許是了解到自己的兒子正處於青春期，窩在房間的行為也還在她對青少年的認知範疇內，所以她只是把晚飯放在門口後就離開了。至於妹妹則單純地認定哥哥在幹些見不得人的事，一邊喊著「葛葛這個大色狼!」一邊慌張地跑回了自己的房間。

時間線回到早上，古樂樹依然躺在床上一動也不動，不是想睡懶覺，事實上昨晚也沒好好入眠過自然不會對床產生留戀。只是失去了想要起床的動力。

(一想到上學後會見到悅芯就……)

這才是最根本的原因吧。人生的初戀在沒有任何回應下就結束了，不是看到對方有對象而選擇放棄，而是連一個明確的答覆都沒有就結束了。

對方甚至連「容我回去考慮幾天再告訴你我的答覆」的這種回應都沒留下。

可想而知這會對心思敏感的青少年造成多麼大的打擊。

(這肯定是被討厭了吧……可是，被討厭的理由是什麼、從什麼時候開始的，一概不知……)

古樂樹已經不能保證說自己很了解悅芯了。

(明明從很久以前就一直待在一起，現在卻不能說真正地了解她……是因為她是女孩子才那麼難捉摸嗎?畢竟俗話說:「女人心，海底針」。)

心力憔悴的古樂樹開始隨意地胡思亂想，最後慢慢閉上眼睛，被疲倦的身心引往夢鄉。

◇

初戀失敗所產生的創傷比想像中還難癒合，古樂樹花了數天的時間才終於釋懷自己被拒絕的事實。順帶一提，這幾天古樂樹完全都宅在房間內不出門，變成了名符其實的尼特族。

媽媽覺得孩子在成長的過程中一定有不想上學的時候，所以大度地幫古樂樹請了假；妹妹則心靈崩潰地說著「葛葛真的變成尼特了!都怪我……嗚嗚嗚QQ」自顧自地嚎啕大哭了起來，然後就被古樂樹反過來哄睡並抱回了她自己的床上。

(唉~~再這麼躲避下去也不是辦法……)

古樂樹已經受夠了繭居的生活，尤其是妹妹很煩，一直待在房間裡的話妹妹就會有事沒事地闖進來煩他。

頻率甚至高到會懷疑"她在學校是沒有能交談的對象嗎!?"的程度，不過也不太可能，畢竟她和古樂樹不同有好好繼承到美人媽媽的基因，在學校應該很受歡迎才對。

(更重要的還是……那個吧)

不想再躲下去的原因還有—不想被悅芯討厭這件事。

古樂樹不是沒想過告白會被拒絕，甚至都想好了被拒絕後的發展。在他的理想中，被拒絕後兩人依然能維持良好的朋友關係，這樣古樂樹就滿足了。

但唯有被悅芯討厭，從此變成不相干的陌生人這件事古樂樹不能接受。

(畢竟是認識十一年的青梅竹馬……不管怎樣都不想變成形同陌路的陌生人。)

—那麼，走吧！與其待在房間鑽牛角尖，不如勇敢地直面她。

下定決心的古樂樹邁開停滯的步伐，迎向久違的陽光朝未知的未來繼續前進。

並不是完全放下了對她的戀慕，但要死的話也要站著死，希望對方能堂堂正正地拒絕他，而不是留下沒有結果的遺憾。

◆◆◆
作者:
原本是想一篇搞定的，結果寫著寫著估計又要趕到6000多字，因此決定分兩篇發(汗顏......
然後妹妹是臨時寫的角色，結果發現寫得很滿意變得好想把她放到正篇是哪招XD(但應該不會
主角視角寫完也會有青梅視角，青梅的人設應該會有點難捉摸，所以有點難寫(女人心海底針啊

 


