書名: 被萝莉吸血鬼转化了怎么办？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644141252.html
類型: 原創
作者: 王巨基
更新日期: 2022-02-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




海邰炳在自家门口看见一个趴在地上的小女孩，然后，被她吸血了？！文笔……应该不算好，看个乐就行


1 
[1] by 王巨基

家门口趴着一个萝莉
反复揉了揉眼睛，那里确确实实趴着一个萝莉，一动不动。这个萝莉全身被黑色洋装笼罩，黑色长发披散，脸上是略显病态的白。
看了看家门外逐渐西沉的太阳，“是中暑了吗？”海邰炳自语，他住在富人区的别墅中，周围少有人迹。总之，他决定先去查看女孩的情况。
走近以后，他越发觉得不正常，她的容貌实在太动人心弦，带着一股妖异，而那病态的白有增添几分神秘，黑发黑裙和白皮肤，使她变得像是逃出黑白照片的人偶。
海邰炳将女孩翻了个面，看到了女孩的脖颈，“全身都是这样吗”海邰炳心想。他将女孩扶起，女孩的身体很轻，扶起来后，头也才到跪坐的海邰炳的胸口，海邰炳轻拍女孩的背部。女孩渐渐睁开眼睛，那是血红色的，水灵的眼睛。
海邰炳听到女孩轻声嘀咕着什么，然后，女孩张开了嘴，露出了两颗小小的尖牙。
他最后看到的，是女孩扑向他脖子的场景。
“诶？不是爸爸？”隐隐约约中，他听到了女孩困惑的声音，纯真无暇，如银铃一般。

浑浑噩噩中，他感到一股力量在冲击他的身体，但又在逐渐衰落，他的体表如火烧一样，汗不住的往外流，而五脏却冰凉至极。有一股惊人的震动从他体内传出。突然间，一切奇象都消弭止息，他的意识也越来越模糊。
不知过了多久，海邰炳醒了，睁眼看见的不知医院的天花板，也不是自家的房檐，是一片古老而豪华的墙面。室内昏暗，没有任何照明，但海邰炳能清楚的看清环境。
“你醒了。”一个冷漠的声音在室内回荡，“我要带你去见夫人和小姐。”海邰炳看见了床边椅子上突然显现一个女性，也拥有惨白的肤色，两根尖牙在嘴唇开合间显现，神情冷峻，她穿着女仆装，但给人以军人的感觉，两只灰色的眼睛直勾勾地顶着海邰炳，透露出不能拒绝的气势。
“我在哪里？”面对女仆的压迫感，海邰炳仍将这句话问了出来。
“············……”女仆迅速起身，走向房门，回头看了海邰炳一眼，便走了出去。
女仆僵硬的态度令海邰炳无奈，他下床发现衣服仍是昏迷之前穿的，便直接走了出去。床右边有面全身镜，海邰炳没有注意，也没有发现镜子倒映出的空无一人的房间。
出门后海邰炳得以观看房间的全貌，不仅他的房间，整座屋子都没有一盏灯，装饰极为华丽，不明人物的肖像画，诡异的风景画铺满了墙壁，让海邰炳感到一阵阵妖邪。西方龙首，牛头人，贝希摩斯的雕刻摆在客厅，在这种氛围中像要活过来。
女仆并未等待海邰炳，直到走远一段距离，海邰炳才从这种奇异震慑中醒转，他急忙跟上女仆。女仆走得很快，但是没有一点脚步声，海邰炳确切看见她的鞋子踏在地面上，但没有一点点响声发出，与地面的摩擦也没有。能听见的只有织物的摩擦声。
就这样经过一段漫长而寂静的时间，女仆在一个房门前停下来
“夫人，那个人到了。”
“让那个孩子进来吧。”
“是”
房门内的声音很轻柔，也很忧伤，有旧的遗憾，也有新的忧愁。
女仆打开门，从门中能窥见一口棺材，还有一个年轻妇人，坐在那口棺材旁边。海邰炳进入，以后闻到了一股熟悉的香气——是在他家门口袭击他的少女的体香，沾染了整个房间，这是一股淡雅的香气，并不能强烈的感受到香气的存在，但不时会有一丝丝香从传至大脑。
“先生”那个妇人开口了，没有房门隔着，声音更加真实地振动着耳膜，海邰炳看向年轻妇人，妇人真的很年轻，完全看不出育有一女，容貌像是少女的姐姐一样，但她的举止透露出一种成熟的氛围。
“先生，小女给你添麻烦了”说着她地下了头。
海邰炳本想客气，但他脖子上的两个小孔却异常瘙痒，炽热。
“正如您猜的那样，我们是吸血鬼”
“……”
“而小女，则是让你变成了她的初拥”
“……初拥？”
“也就是说，你是她的第一个血裔，你的体内有她的真血。”夫人带着歉意的看着海邰炳“想必，这会给你带来困扰吧……”
海邰炳盯着棺材里的少女，她就是创世主亲手雕刻出来的一般，美貌令海邰炳感到窒息，但此时躺在棺材里的她，看上去又是多么的憔悴，哀伤。小嘴紧紧抿着，眼睛痛苦地紧闭。
好似如玻璃制品一般易碎
少女此时的模样令海邰炳感到一阵心痛，他不明白这种情绪是怎么从心中冒出来的。
“她怎么了？“回过神来，海邰炳发现自己有些多管闲事的话语已经脱口而出。
闻言，妇人面露难色，沉默了一段时间。
“小女把自己的血几乎全部都转移到了你的身上”妇人轻轻擦掉少女眼睛的泪珠，以担忧的语气说道“自从内子亡故以后，就不愿意吸血了，一直以来都是勉强维持，而现在真血过量消耗，要在棺中休养很长一段时间。”
“为什么？”海邰炳想不明白，少女为何要做到这种地步，为何要把力量让给一个毫不相干的路人。
妇人脸上的悲伤更浓了，她像是回忆起了什么“小女把你，认成她亡故的父亲了，小女和内子，有一些遗憾……”她边说边看着少女，带着歉意，遗憾。没过多久，妇人看向海邰炳，带着恳求的语气，“我有一个不情之请，虽然你已经是小女的眷属，但你们之间发生的事毕竟是个意外，妾身并不想强人所难，但是……”妇人低下了头，恳求到“能不能请你照顾留在下界的小女，在我不在的时候？”
海邰炳看着棺材里的少女，她脸带痛苦的神色，躺在棺中，原本就已惨白的皮肤看不到任何血色，像是断绝了生机，真正死亡了一般，像个单纯的雕塑。
海邰炳的血在奔涌，发热，心中的洪流难以抑制。
“如果我把血还给她，她可以醒来吗？”
妇人一惊，轻轻呢喃“和那个人真像啊。”露出怀念的神色
“这恐怕会对刚刚成为吸血鬼的你造成巨大的折磨……”妇人面露不忍，“虽然这样做确实可以让小女苏醒。”
“那就把她的血还给她。”海邰炳没有任何犹豫地就说出了这句话，他的眼神坚决。
“那就拜托您了”


海邰炳感到有什么东西压着他的肚子，热热的，软软的，而且还有什么东西夹着他的腰，有节奏地推着他的胸，他睁开眼睛，发现郑萱——那个少女，正骑在他的肚子上，前后推着他。“爸爸，再不起床，太阳就要烧到你了。”少女银铃般的声音传来，有点淡淡的担忧，但更多有打趣的意味，一双微红的眼睛直直地看着海邰炳。
海邰炳愣了一下，随即焦急地问到“为什么要叫爸爸？！”少女歪了歪头，把手指放在嘴唇上“因为爸爸是爸爸啊”像是在说一件理所当然的事一样。郑萱脸上绽放出笑容，整个人扑在海邰炳的身上，少女的体香，鼻息都在冲撞海邰炳的脑子，要令他心神失守“爸爸，吃饭！”
还未来得及吐槽郑萱那句“因为爸爸是爸爸”少女就靠近了海邰炳的脖子。
两颗小小的尖牙像虎牙一样，令人担心这是否能刺破皮肤。
尖牙在郑萱嘴里，并不给人一种妖邪恐怖的感觉，反倒是有些可爱。
两颗牙刺入时没有任何痛觉，甚至传来了阵阵酥麻的感觉。海邰炳猝不及防，一阵失神。
“糟糕，这种感觉，是要上瘾的”心想到此，海邰炳立马叫停。
少女停下了吸血的动作，趴在海邰炳的胸膛上，抬着头望着他“爸爸被我吸血，会感到不舒服吗？”似乎是觉得自己做错了事，少女的眉毛弯了下来，眉眼有点低垂。“不不，不如说是太舒服让我有些困扰”
“那么，我就让爸爸更舒服！”郑萱像是受到鼓励，干劲更足了，就要再次扑向海邰炳的脖子。
海邰炳暗呼不妙，他不知道怎么阻止这个萝莉吸血鬼继续干这种让人上瘾的事。他隐隐约约地感觉到，自己似乎是弱势的一方——从刚刚开始自己就不知道如何应对事态了
海邰炳对这种铺面而来的好感感到不知所措。
但他决定使用强制手段。
他对准郑萱的脸，双手齐出，成功在被咬到之前抓住了郑萱
的脸颊。
郑萱的脸小小的，不似初见时的冰凉，现在甚至能让海邰炳感到热度。她的脸很软，很美，也很适合捏，所以海邰炳一不小心就多捏了几下，十几下。
刚被抓住的时候郑萱眼睛睁得大大的，有些惊愕，但随即整个人都软了下来，眼睛眯起来，很享受的样子，还说着含混不清的不知是阻止还是怂恿的话“这样子捏，脸要变形了啦……诶嘿，诶嘿”整片牙齿露在外面，像是小兽一样。
本来是想这样子捏个一早上的，但海邰炳控制住了自己的萝莉控本能“郑萱，可不可以不要用这种方式吸血？海邰炳带着商量的语气问道“可是，吸血不灌注满满的爱意，会很痛苦哦？”郑萱认真地说到，用变得鲜红的眼睛看着海邰炳，她的脸也有点红，不知是捏红的还是吸血的原因。
海邰炳想起了他被抽血时遭受的难言苦难，不禁打了个寒战，“那么，可不可以少倾注一点……呃，好感？”海邰炳对于少女过于直球的发言感到害羞。
“可是，对爸爸的爱一点也不会减少，还会更多！”说到这里，少女笑了，对于少女来说，表达对父亲的爱是和一日三餐一样重要的。
还未等海邰炳想出胡办法，少女便重新咬了上去，娇小的身躯隔着被子趴在海邰炳身上，像是没有重量，但实实在在地传达了少女因兴奋升高的体温。不是呼出的鼻息拂过海邰炳的脖子，吸血带来的刺激与之混合，令海邰炳一阵恍惚，而少女因享受而发出一阵喉音，让场面更加旖旎。
不知持续了多久的早餐终于结束了，海邰炳看了看表，八点，今天学校还在放暑假，作为小学老师的他不需要上班。郑萱已经红着脸，留有回味地回到了自己的房间，留他海邰炳一个人。他默默开始思考以后的事情。
海邰炳是以养父身份看护郑萱的，而他的养父在十二年前死亡，给他留下了这栋富人区别墅和一笔可观的遗产。可以说，是有车有房，**双亡的剧本。
而为何忒提丝亲自照顾郑萱，则是一些非常难懂的规则之类限制，使得忒提丝一年只能在少数时间停留在人界。而为何郑萱不回魔界，则是郑萱自身的一些特殊的体质问题，想要正常成长，必须在成年前在人界停留一段时间。而为何不让忒提丝的眷族女仆照顾郑萱，则是调停组织的一些规定。总之，虽然海邰炳百般推辞，忒提丝还是让郑萱呆在了海邰炳身边。
作为结果，海邰炳在不知名力量的帮助下，变成了郑萱的“亲”爸爸，不是继父的那种，虽然不是真的爸爸。并且有了一笔不像是真的钱款进入了他的账户，具体多不像，在他原来的存款前面多了三个零。
看上去确实一切都非常不错，但是海邰炳觉得有一件事情非常要命，那就是郑萱她，是把他当亲爸爸对待的，至少在他的感觉上是这样的。
这让他感觉挺别扭的，平白无故多了个叫自己爸爸的女孩，他不知道如何对待。
但想来想去，他还是放弃了思考，或许是少女第一次与他见面时的悲痛的声音，让他觉得，还是由郑萱怎么喜欢怎么叫吧……
在放弃阻止郑萱叫他爸爸的想法后，海邰炳开始思考一些今后生活的事情，首先他想到的是郑萱的衣服，要是这样子穿上街，会成为焦点的吧……况且以后还要去上学，这样子多少有些不方便。
所以，海邰炳决定带着郑萱去买些衣服。
他走到只是在隔壁的郑萱的卧室门前，敲了敲门，“郑萱，一起出门买点衣服吧”
仿佛听到一阵风刮过去的声音，似乎是某个萝莉吸血鬼直接冲到门前，传来一阵挺期待的声音“要去要去！”
不知道什么时候，郑萱换了一套衣服，不同于居家时候的常服，是一套正式的可以说是繁复的衣裙，虽然很好看，而且比起穿常服时更凸显她的气质，但是，海邰炳觉得太扎眼了……
“爸爸喜欢这套衣服吗？”郑萱笑着问道。
“喜欢……”有一些话不假思索地脱出口，但是说完海邰炳才意识到有些不妙。
郑萱的瞳孔发红，似乎陷入了一种不太理智的状态“那么以后和爸爸结婚的时候，也穿这一套，嘿嘿……”郑萱有些珍惜地捏了捏自己身着的裙子，有些娇羞，带着喘气说道。
海邰炳被打了个措手不及，虽然隐隐约约感觉到少女对他的感情不只是父女那么简单，但没有想到会这么直白地说出要和爸爸结婚这种问题发言“别开玩笑了，郑萱”他选择打着哈哈跳过。
但是郑萱一脸微笑着看着他，双眼微微眯起，有一股说不出的威慑力。

“郑萱，有必要抓那么紧吗……”海邰炳看着有些无奈地看着郑萱，她紧紧握着海邰炳的手不放，好似在防备着什么。
“不行哦，我要保护爸爸不被那些邪恶人士伤害”郑萱说道“最近治安可不好……”
哪有什么治安不好啊……
“而且还要防着突然出现的狐狸精之类的”郑萱自言自语，但是此时的警惕神色比之前更强。“今天有可能出现并且与爸爸碰面的女性一共有两个……还是不能放松，不能让爸爸被狐狸精迷了眼“
“”总感觉在说什么不得了的事情啊“海邰炳看着气场逐渐变强的郑萱，苦笑道。
就这样，郑萱一路握着海邰炳的手不放，顺便还用一种有点恐怖的眼神盯着来往的路人。让海邰炳一路收获了不少行人的侧目。
“所以，郑萱你牵了我一路的手，现在不牵一会儿，没事的吧？“海邰炳用请求的语气对着将要进更衣室的郑萱如是说。
“只要爸爸和我一起进更衣室帮我换衣服，也可以不牵手啊“郑萱用理所当然的语气说着海邰炳完全不敢做的事情，好吧，至少在店员的注视下不敢做的事情。
“郑萱，你一个人可以的吧？“海邰炳感觉店员的目光非常刺人。
“可是，之前不都是爸爸给我换衣服的吗“郑萱一脸无辜地抬起头看海邰炳，天真无邪。这副样子真的格外有说服力，至少店员看向海邰炳的目光更刺人了。估计已经将海邰炳标记为变态萝莉控爸爸了
“不行吗？“郑萱又补了一刀，水汪汪的大眼睛有点委屈地看向海邰炳，像是快要哭出来的样子，周围的目光似乎更加刺人了，对海邰炳的标记应该也升级为人渣爸爸了。
但海邰炳还是守住了内心，痛苦地拒绝了郑萱，郑萱失望地看了海邰炳一眼，鼓起脸颊，“哼“地一身自己一人进了更衣室。
郑萱换下了那非常吸睛的衣裙，换上了热裤和吊带露肩衣。非常清凉，非常夏天。郑萱带着一丝狡黠看着海邰炳，似乎要看他呆住的模样。
“很适合你哦“海邰炳笑着说”我很喜欢“，海邰炳又看了看，笑着摸了摸郑萱的头”你穿什么衣服都很好看，但是穿这套非常好看哦。和之前的不一样，像是换了一种风格，更像是一个小女生了“不知道是什么扳机，让海邰炳不像之前那样畏首畏尾。到处放不开。”很喜欢哦，，这样的郑萱“
“是，是吗“郑萱红着脸低着头害羞地结巴地说，郑萱的强势攻势被击溃了，剩下的只有一个小女孩无谓的抵抗。
“哎呀，这不是海老师吗“一个我熟识的女性声音响起。 

2
[2] by 王巨基

大概是海邰炳最不想遇见的场面，这个女人，很麻烦！
“怎么还带着一个小妹妹啊？”她笑着看着海邰炳，有些不怀好意。
这个女人叫王思，是海邰炳工作上的前辈，虽然也没比海邰炳大多少。总是在各种场合骚扰海邰炳，今天她穿着高跟，身高隐隐有压过海邰炳的趋势。及肩的头发染成淡金色，并烫成波浪。
海邰炳感觉他的左手一阵疼痛，不像是一个小女孩能使出的力道。“不行，得赶紧脱离这个尴尬的局面”
“这是我亲戚家……”
“他是我爸爸！”郑萱先海邰炳一步，对外声明了主权。
王思哦了一声，用带着些玩味的笑容看着海邰炳，“啊呀，海老师这么年轻就有这么大的女儿了，不会是开玩笑吧？”看来王思显然不信。
但是郑萱之后的发言让海邰炳更加头痛
“而且以后要嫁给爸爸！”说完这句的郑萱，有些得意地看向王思，双手叉着腰。
“哦~这样啊，看来海老师还真是老少通吃啊”海邰炳明显感觉到，说完这句话的王思离他远了一点，心理距离。
“不要听……”他正想解释，但他发现自己说不出话了。再看向郑萱，发现她狡黠地一笑然后由郑萱接了王思的话茬
“对啊对啊，爸爸可是超级有魅力！引得不知道哪里的女人都围着爸爸！”说罢就径直盯着王思看，两人仿佛散发着某种气场，大概是龙争虎斗。
但这样的对峙没持续多久，王思就退出了
“那你们继续吧，我不打扰海老师和你的幼女未婚妻的婚前甜蜜了~”
虽然是凑在海邰炳的耳边，相似说悄悄话似地说出来，弄得至今对女性没有什么抗性的海邰炳脸一红，然后再次被郑萱掐了左手，再次一抽抽，但是似乎是距离没把控好还是其他什么原因，海邰炳的耳朵碰到了王思的嘴唇，海邰炳一感受到那种特殊的触觉就知道要坏事
“啊啦，海老师怎么不小心”软绵绵的责备之话，从王思嘴里脱出，她好像不怎么生气的样子，倒是很开心。“这样子的话，你的小女儿不会生气吧？”说着，又是看向郑萱，像是在回击。
郑萱像是瞪着夺妻仇人一样盯着王思，海邰炳快能看见她背后的气场了，但最终郑萱只是有些生气地哼了一声，然后拉着我的手走了。

“吸血鬼——吗？”王思不再是之前笑眯眯的样子，而是若有所思地看着郑萱和海邰炳离去的方向“海老师真是吸引麻烦的体质啊~虽然我也是麻烦就是了”
说着，王思朝着相反的方向离开了

“啧”郑萱有些恼火地看着王思原来站着的方向。郑萱知道她是异界一侧的人物，而且这个女人的种族，很麻烦。
海邰炳看了看明显不高兴的郑萱，没敢说话，但是郑萱自己先开口了“爸爸大种马！”
这句话迷惑了海邰炳，他一个母胎单身怎么突然就种马了?
“一个同事，一个大学学妹，一个学生……”郑萱掰着指头数着一些不知所谓的东西，然后更生气了，鼓着脸颊，朝着海邰炳生气地说“爸爸超级大种马！”说完没多久，郑萱神色一变然后更加生气了。
“爸爸先呆在这里，我去处理一下害虫”郑萱给海邰炳了一个非常温柔的微笑，虽然海邰炳总觉得很不妙。
还未等海邰炳询问，郑萱就消失不见了

某个小巷子内。
“这都什么年代了还有人干这种勾当”，郑萱带着些蔑视看向巷子内一个奇妙装置，不断向巷外射出光幕，郑萱知晓，这是光门传送装置，能设置过滤条件然后直接把符合条件的人传送走。至于传送走干什么，就不是郑萱能知晓了。
郑萱把手搭在装置上面，然后一个闪身再次不见了。

“啊呀，小姑娘也发现啦~”王思一个也像是瞬间移动一样来到了奇怪装置跟前，然后直接消失不见。

“这下完蛋了”一个不知正体身上套着企鹅皮套的生物发出应该是女性的声音“怎么一下子来了两个”企鹅抱着头，有些绝望地说道。
企鹅是干异世界转生活的，她主要负责从地球拉人头去异世界，毕竟地球人实在是一点力量没见过，拉过去旅游能打非常高的满意度。能刷好评呢。
她今天买通了执法队，让执法队今天装作看不到，这样就可以抓哦不是，请好多地球人来异世界刷单了。但是她没有算到这片无外界种区域一下子来了两个特殊种。
“啊啊，一个是吸血鬼，还有一个是什么，’？？？’不是吧？古代种？这么多年的老家伙为难我干什么啊——”
“谁是老家伙？~”一阵非常轻快的声音响起，却让企鹅皮套一阵恶寒，“哈，哈哈，前辈莫不是听错了”企鹅僵硬地转过头，王思依旧是那身衣服，面带笑容，眯着眼睛，但似有青筋浮现。
轰——
“呜啊——”企鹅头套一下子抱起头。
“小姑娘怎么这么野蛮，就开始轰别人家了啊？”王思抬头看了看，摆了摆手“你应该是斐峥界刷好评的团伙吧?”
“我艹这是怎么知道的，是会读心术吗老女人？”
“不会哦，但是这里有个朋友送的装置，还没用过，今天就用着试一下，还挺好用的，但是我不是老女人啦，按照古代种的年龄算法我才成年不久呢。”王思笑了笑，用轻松的语气说出这些话。但这话在企鹅皮套这听起来可以说不是那么轻松，她的冷汗一下子就冒出来了。
“前辈——”企鹅头套想求饶了。但是王思打断了她“好了好了，我也不是来这里为难你的，但是我时间紧迫，小姑娘快轰过来了”王思回头看了看越来越迫近的声源“劝你之后刷单最好离这片区域远一点，不然惹到什么人怎么死的都不知道，你刚打算抓的那个男人，可是我看好的哦~他有吸引事件的体质”，说罢，拍了拍企鹅头套的头。然后王思就消失不见了。
企鹅头套看着王思离去好一会，才舒了一口气，但是刚停一会的轰鸣声又响了起来，是那个吸血鬼小姑娘在砸她家！她的冷汗又开始冒了。
“这年头还在玩这些套路，到底是有多落后”郑萱有些不屑地看着眼前跪坐在地上的套着企鹅皮套的生物。现在的郑萱换下了刚刚买来的衣服，换上了一套带有血红点缀的黑色洋裙，黑色洋裙有血色能量缭绕，散发出不详的气息。
“生活艰难啦，体谅一下啦……”企鹅皮套硬着头皮挤出了一些话，偷偷抬头看了看郑萱，发现她像盯着仇人一样的眼光以后立马把头低回去，而且埋得更低了。
“你抓别人我管不着，但是你刚刚打了爸爸的主意，爸爸现在还有点弱小，但是有我在，爸爸也不是能被你们这些刷单的抓去刷单的。”郑萱如此训话，“你们最好不要再打这片区域的主义，我不想被打扰。”
“是……”企鹅皮套很纠结地答应下来，这片区域她混了很久了，就这么放弃，也让她很难受，但是她打不过小姑娘，能一路轰过来拆掉她的家，这么小年纪就有这种力量。这个吸血鬼小姑娘她实在没有面对的胆量。
“哼！”郑萱得到答复以后也不废话，扭头看了一眼企鹅皮套就走了。反而是又吓了企鹅皮套一激灵。

“总部消息，要我转行做跑腿？？？”企鹅皮套像是凝固在某个通讯设备前“某个上层领主的女儿要在这块区域停留较长时间，现需一位幻想种族提供庇护，要求熟悉本区域，性别女。“她有些机械地读着这些内容，”所以就把这活交给我了？“企鹅头套再次抓着头，她有点想哭，上层领主的女儿，她要是有哪里照顾得不好，可能是真的会死的啊。而且她有个让她更害怕的想法，不会就是那个吸血鬼小女生吧，如果是真的话，她可是会直接哭出来的。
“啊？精灵族？等下？明天就到？“

郑萱处理好异世界刷单装置以后，马上就回到了海邰炳身边，被打扰到她认为的和爸爸的第一次幽会，郑萱很生气，她想找一个方法弥补。
“所以，郑萱你要我吸你的血是吗……“海邰炳有些冒冷汗的说道，虽然他是第二天当吸血鬼，但是昨天他就已经被灌输了《吸血鬼常识大全》。他知道，一般长辈给予晚辈血液是赐血的方式，不会直接通过牙齿吸收，而晚辈给予长辈血液也是一样，但被称作奉血。而直接通过牙齿吸收是关系亲密的表现，但是双方都通过牙齿吸对方的血的话，则是血亲和情侣特有的行为。今天早上郑萱已经吸过海邰炳的血了，所以现在郑萱让海邰炳吸她的血，无论是哪种意思，海邰炳都不太敢接受。
“是啊~“郑萱此时别着脖子，闭着眼，雪白的肌肤裸露在海邰炳眼前。”难道爸爸不愿意吗？“郑萱睁开了眼睛，依然别着脖子，微撅着嘴，稍有些生气地看着海邰炳”爸爸无论怎么样最终还是要吸我的血的，我是爸爸的长辈，如若爸爸作为吸血鬼想要正常成长的话，必须亲口吸我的血一次，不是吗？“一个吸血鬼转化以后，必须亲口吸长辈的血一次，以取回长辈体内自己的真血，然后以此为基础，不断孕育自己的真血，没有真血的吸血鬼，和普通人没有力量上的差距，而且如果长期保持没有真血的状态，会成为血仆。
但是实力高强的吸血鬼可以直接取出刚转生者在他长辈体内的真血，，而郑萱的母亲显然是拥有这个实力的
“这个可以叫你妈妈来……”
“妈妈是被限制下界的，一年都下不来一次，而且非特殊情况是下不来的吗，能下来的话爸爸早就变成血仆了”
海邰炳想不出理由了，他似乎必须要吸一次郑萱的血了。他看了看郑萱，此时郑萱已经再次闭上了眼睛，而且迟迟没有感受到海邰炳的牙齿，再次催促了一句“快点啊”
海邰炳不管三七二十一，放弃治疗般地把嘴放上去。
郑萱的脖子上的肌肤顺滑如羊脂玉，而且不知怎的不同于平时肌肤给人的稍微有点凉的触感，此时郑萱的皮肤散发着些许热量，刚用嘴含住郑萱的肌肤，海邰炳就似是触发了肌肉记忆一般，将那刚获得不久的尖牙微微刺入肌肤。
郑萱有些像是没有准备好似的轻轻惊呼了一声。
接触到血的那一刻，海邰炳感觉到自己好像有点不受控制了，似乎有令一个自己在被唤醒，一个完全不同的自己，从未认识的自己。这个自己渴求着鲜血。
然后，他把郑萱扑倒在床上。
郑萱惊呼了一声，睁开了眼。非常小声地喊了一声“爸爸？”但是不见海邰炳有反应，他依旧是在吸收着郑萱的血，但也就仅限于吸血了。郑萱红透了脸，她先是看了看海邰炳，然后眼睛直直地看着天花板，最后把眼睛闭上。
不得不说，海邰炳的吸血技巧很好，郑萱在被吸血的过程中，奇妙的舒适感不断传来，让她经不住地小声呻吟。不知不觉间，郑萱抱住了海邰炳，双手趴在海邰炳的后背上。脸红着不断地喘着粗气。
约莫半小时以后，海邰炳起身，他为了不伤到郑萱，吸血的速度很慢，但似乎还是有些刺激了，郑萱已经晕了过去。
“昨天她妈妈好像说过今天会有一些必要物资送到，让我哪个地方取”海邰炳回忆了一下，然后他认为自己似乎记错了，再掏出昨天写了的备忘录。然后他明白自己没有记错，郑萱妈妈确实让他去办事大厅取物资。 


