書名: 被身為魔女弟子的少女救了一命後，作為代價要與她旅行！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668699684.html
類型: 原創
作者: alloy,  瘋帽兔,  AKASHA,  Riogoat,  軍用廢柴
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




兩名冒險者某天在森林裏探索時被突如其來的食人魔擊傷，其中一人甚至身受瀕死的重傷。他們逼不得已，只好到訪魔女在森林的小屋尋求治療。在陰錯陽差下，魔女的弟子竟然用了魔力把二人治好了……然而，魔女們的魔力是非常珍貴的……一但使用，就一定得收取報酬……「現在你們必須實現我徒兒的一個願望，又或悲慘地死去。」魔女在自己的弟子使用魔法救了眼前的二人後對他們這樣說。「我想…看看外面的世界！」 身為魔女弟子的少女如此說道。就這樣，不諳世事的見習魔女少女在不容兩名冒險者拒絕的情況下，跟着二人展開了一場漫長的旅行。本作由多名作者以Discord頻道接龍形式合作而成，故不保證頻繁更新。有興趣加入創作的讀者，可在ESJ Discord故事接龍頻道加入創作本作藍本。歡迎為本作創作一個美觀的新封面


讀前須知 
[讀前須知] by 瘋帽兔

   各位讀者你們好，這裏是本作其中一位作者的瘋帽兔！相信有留意原創小說頁面的讀者應該有機會見過兔子的名字，甚至有讀過兔子的拙作。這次很榮幸能與其餘的幾位大大一同以接龍的形式創作本作，令本作在各種意義上也充滿不少驚喜。在各位閱讀本作之前，希望大家能注意以下數點：

  首先，就如本作簡介所寫的，本作由多人合作接龍寫成（本作的每話會註明該話內容的作者有誰 ），故此不能保證定期更新。希望大家能耐心等待新一話的更新，盡量不要催稿。

  第二，本作的藍本是在ESJ 官方Discord的故事接龍頻道連載，有興趣的讀者可以前去觀看。然而，請各位不要劇透（雖然網站版或會被兔子改動內容，所以也不一定能劇透 XD）。如果各位對於本作有任何意見，歡迎在每話底下留言。若你有興趣加入創作，也歡迎你們到該頻道參與。

  最後，本作純屬自由創作，故不保證內容邏輯一定圓融自洽，部分內容亦或會無意中對某些族群有冒犯性（重申，我們無意冒犯任何人）。在此，兔子代表本作全體作者就這些事情提前道歉（猛虎落地勢）。

  好了，說了這樣多廢話，是時候讓各位好好閱讀本作了。兔子就先行告退，期待各位能多多支持本作。 

封面草圖 
[封面草圖] by 瘋帽兔


這是兔子閒來無事畫的繪本風（？）封面草圖，沾污了大家的眼真是對不起！由於兔子實在不擅繪圖，如果有大大擅長畫圖的，歡迎將此圖大改特改。
 

正文
第一話 （by alloy & 瘋帽兔） 
[第一話 （by alloy & 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

「醫生！我需要一位醫生！」

「啊……」 一個滿身是血的男子被另一位少年給扶到了一家小屋前……傷者的情況很差，腹上那血肉模糊的傷口明顯地是有什麼以他的肚皮為食咬掉了一部分。

痛得臉色發白的他看着自己流出的腸子，卻連驚叫的力氣都沒有了，只能弱弱地呻吟着。 

「我的天…是什麼傷害了他？」 

聞聲連忙跑出小屋的是一位魔女。

她看見這嚴重的傷勢後，手中正在攪搗的香料都因為無處安放而被迫丟在了地上。連忙把傷者丟上帳篷裡的床上。

 「食人魔！他帶着我到河邊去捉魚，但遇上了食人魔。那些食人魔把哥布林當成球一樣拋到我們附近…那些哥布林就像狼群一樣要把我們撕成碎片。我們把所有能丟出去的東西都當成武器丟了出去，才勉強逃了回來。但是……」

受傷是沒有辦法的，看少年低頭不語，魔女才發現他的腿也被咬掉了一塊肉。不利於行也要把同伴救回來嗎…魔女看着這少年，倒是有了幾分敬佩之色。

 「可以了，接下來的我會處理，你的傷……芬！芬！你來替他處理。」 

魔女扯着嗓子向河邊叫喊，那正在洗衣服的少女就急忙跑了過來。

那個被魔女稱為芬的少女看到少年腿上的傷口，顯得十分動搖。那碧藍的眼瞳因不知所措而搖晃着，嬌小的身軀也因恐懼而顫抖着。看到少女這副不爭氣的模樣，魔女目無表情地以不重不輕的力度把握成拳頭的右手敲在少女的頭上。 

「嗷！好痛！」芬按着被魔女敲出的腫包悲鳴道。 

魔女冷冷地說：「有時間說痛，倒不如趕快治療那少年的傷吧！」 

芬淚眼汪汪地說：「我知道了……」，然後便雙手合十、口中念道：「ᚺᛖᚨᛚ þᛖᛋᛋᛁ ᛗᚨðᚱ ᛖᛁᚱ(治療女神，請治療此人吧！)」

 話音剛落，少年的傷口便以肉眼可見的速度快速復原了，令少年看得目瞪口呆。魔女見狀，又敲了芬的頭一下。

 「嗷！好痛！」 

魔女沒有抑揚頓挫地說：「我叫你處理，沒叫你治好。」，接着頓了一頓，又指着那滿身是血的男子繼續說：「嘛，既然如此，那你也把此人治好吧！」 

芬本想頂嘴，但看到魔女高舉的右手，便不敢頂嘴，只好再次念出禱文：「ᚺᛖᚨᛚ þᛖᛋᛋᛁ ᛗᚨðᚱ ᛖᛁᚱ治療女神，請治療此人吧！ 」 

沒多久，那男子便醒了過來。

「兄弟，這裡就是地獄嗎？哈哈…這裡遠比故事中所描述的溫柔…」

 「不，你還活着。」

 「別騙自己了，小老弟。難道除了死亡以外還有什麼能讓我的傷口不再劇痛嗎？欺騙自己還活着的話，小心變成惡靈。」

「……」啪的一下，少年鬧着玩地扇了他一耳光。那慢慢傳上神經的痛楚才讓男子有了自己還活着的實感。

 「我還…活着……」 男子摸着自己的臉，喃喃地說。

 「媽的啊，我這是昏了多久？最少，夠我找回那些食人魔來一場屬於復仇的狩獵嗎？」

 「大哥，你躺下一個下午也沒有。看見這姑娘了嗎？她會魔法，我把你帶到魔女小屋了。」

「噢，是這樣……等一下，你說我們向誰救助了？」

察覺到問題的瞬間，男子顯得不安了起來。 

「林中的魔女…我們沒有選擇。」 

魔女們的魔力是神秘的…可是一但使用，就一定得收取報酬…這也是魔女為什麼不使用魔法的原因。

 「無論如何，公事公辦。」 魔女冷漠地說。

 「現在你們必須實現我徒兒的一個願望，又或悲慘地死去。」

現在，芬。告訴他們你的願望，無論有多過分…

魔女的低語迷惑人心，但女孩的願望只有一個… 

「我想…看看外面的世界！」

「很好，旅人，現在為你悲痛的命運慘叫…等一下？」 

不應該啊？

魔女臉上出現了難以置信的表情。

 「不是，芬？你不是說永遠也不要離開老師我身邊的嗎？」

 「但是，我想看看森林外面！」 少女這樣堅持了。

 「嗯……好吧，玩累了就會回來了吧……別讓她傷到一根汗毛，旅人。你明白了嗎？」 

少年他們的意見？

 抱歉，魔女們不吃這一套。 

第二話 （by 瘋帽兔） 
[第二話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

就這樣，二人多了芬這個見習魔女作為旅伴。三人走着走着，芬像是想到甚麼的「啊」了一聲，並停了下來。男子和少年轉身查看到底發生甚麼事的時候，芬卻露出尷尬的神情望着二人說：「打擾了……請問……」

男子自作聰明地問道：「妳是要……那個怎樣說……想起來了！『採花』對吧？」 

芬欲言又止地說：「那個……」

 少年看着欲言又止的芬，疑惑地問：「採花？這裏哪有甚麼花啊！？況且這裏不是號稱最多猛獸和魔物的赫特密密爾大森林嗎，採花不是很危險嗎？」

 男子責備少年道：「小老弟，對於女孩子來說，『採花』可是很重要的！你懂的……」，然後在耳邊悄悄地說：「就是去方便了。」 

芬又再次欲言又止地說：「那個……」 少年把芬的話打斷，像是明白了甚麼的以溫柔的語氣對芬說：「妳就去『採花』吧，我們會幫妳把守的。」

 芬羞紅了臉，大喊一聲「嘛！」，然後鼓起勇氣大喊道：「我是想想問你們的名字啦！！！」 

男子和少年聽到芬的話後，不禁「吓？」了一聲，變得呆若木雞了。頓時，在場的氣氛像是掉到冰點之下。

 過了一會，芬才期期艾艾地說：「嘛，我還不是還沒知道你們的名字嗎？我總不能不知道接下來的旅伴的名字吧？所以你們能告訴我你們的名字嗎？」 

少年挺起胸膛回應道：「我的名字是亞爾維斯，是名劍士。你可以叫我亞爾哦！至於大哥呢……」，然後把視線轉向看起來仍然大受打擊的男子身上。

 男子灰溜溜地說：「我叫尤彌爾，是名戰士……」 芬點點頭，以燦爛的笑容說：「亞爾！尤彌爾！我是魔女芙蕾亞的弟子烏爾芬，簡稱芬。接下來的旅程就多多指教了！」 

看到芬那燦爛的笑容，亞爾維斯和尤彌爾也不禁把臉移開，以免被芬發現自己正在害羞。

自我介紹後，三人又再次踏上離開赫特密密爾大森林的路，朝着最近的城鎮進發。 


三人離開森林後沒多久，便來到森林旁邊的城鎮——卡魯瑪。三人來到城門時，被衛兵攔下來了。

那衛兵濃眉大眼，身形比身為戰士的尤彌爾還要高大強壯。亞爾維斯和尤彌爾向衛兵搭話道：「里格，你這傢伙幹甚麼把我們攔下來了！？」

那衛兵——里格擺出一副看着可疑的人的臉說：「你們倆萬年單身漢竟然身後跟着一個少女，難道不可疑嗎？把可疑的人攔下來可是衛兵的職責。你們快點說是從哪裏把這個少女拐來的！」

 芬聽到便忍不住笑，「噗」的一聲後便開始大笑。

看到大笑的芬，里格傻眼了，而亞爾維斯和尤彌爾則藉此向里格解釋芬的來歷和事情的起因結果。

聽完事情的經過，里格在很快收了芬的入城稅後，便放了三人進城。 

第三話 （by AKASHA & alloy）
[第三話 （by AKASHA & alloy）] by 瘋帽兔

【AKASHA】
進入城內，兩人立馬將芬帶到了一間酒館。

他們並非嗜酒如命的酒鬼，單純只是肚子餓了找間自己熟知的酒館用餐，同時欣賞著有時出現的吟遊詩人的音樂，或是將薩滿與德魯伊的預言當成故事甚至笑話來看。

這並非他們不虔誠，而是大部分說出來的要不是與自己無關，就是已經發生過了。

 吃著用水果與穀物煮成的粥，兩人的腳跟著一旁伴奏的旋律而打著節拍，芬雖然沒有聽過這些音樂，但同樣的隨著音調而點著頭。

 「吃起來怎樣啊？」 亞爾問道。 

「味道比我在林中做的食物還濃。」 

「畢竟這裡的商人可多著呢，他們從世界各地帶來了各種奇奇怪怪的東西，肯定比林子裡的東西好吃。」 尤彌爾爽朗的大笑。

 啪！ 身著長袍，帶著奇怪交叉的拐杖的人一聲開門聲走了進來，他的出現破壞了原本的歡樂氣氛。 

「偽神的信徒。」亞爾罕見地以輕蔑的話語鄙視道。 

「那個…」芬小聲問「氣氛怎麼突然變了？他有什麼問題嗎？」

 亞爾皺摺眉頭，以一個嚴肅的表情看著一臉疑惑的芬。 

「他們自稱神父，搭乘著商船而來，自稱是福音的傳遞者。」

 「聽起來跟我們好像沒有什麼不同啊？」

「如果只是這樣也就罷了，可他們是一群瘋子，不但鄙視與丑化我們的天父，還會將看到的法師給燒死，並且宣揚著人族至上的理念。」

 隨著亞爾的解釋，語氣中的怒意變的越發明顯，彷彿下一刻他就會拔出手中的鉤斧砍下這異教徒的腦袋獻給天父。


【alloy】
「你要來杯什麼嗎？先生？」

 一片寂靜下，酒保首先打破了沉默。那光頭的彪悍大叔擦着酒杯，隨時在他鬧事時把他丟出去。 

「給我點琴酒，要是有青檸水的話，給我混一點。大概一半左右。」 

給我能把壞血病喝掉的量。

他一進來就感覺到了眾人刺眼的視線，但若這就是他信仰堅定的證明，他樂於承認這份敵意。 

「一共十枚銅幣，先生。」 

「好吧…」 飲料在吧桌上滑過的聲音和酒保的聲音同時響起。

異教徒在兜裡摸了摸，卻尷尬地什麼都沒有摸出來。

 「用香料來抵行不行？」 歎了口氣，那異教徒說。 

「胡椒？」

 「辣椒，研磨過的。」 他肉痛地拿出一個很小很小的布袋，說。

酒保胡亂嗅了嗅以後就收下了--要是那些辣椒沒有太多雜質，價值絕對要比十銅幣高。 

「我還以為你會狠狠地羞辱他，還有他那該死的邪教。」 

異教徒喝完他的飲料就走了，走得像是把人們的仇視當成榮耀穿在身上一樣。

尤彌爾見那酒保還是像平常一樣靜靜地擦着杯子，便問。 

「為什麼？他們的錢也是錢，而且。」 酒保說。 「這些瘋子還是有奉獻的，比如魔物，他們總會像是瘋了一樣去獵殺牠們--無論是雇人還是自己動手。不知不覺間算是間接救了不少人。」 


「像是這次，他們聽見這城市附近有食人魔，就開始聚過來了。」 

「這也沒有辦法抵消他們所作的惡行！」 亞爾說。 

「行走在這片土地上，天父的恩澤自會感化他們。」

 「你說的話跟那些神官沒有兩樣！」

 「當連神官都這樣說的時候，你這信徒急甚麼？」 酒保歎了口氣，轉頭看向尤彌爾。 「我聽人說你被搶了？」

 「被哥布林，說來對耶…借我點錢，我去鐵匠鋪那打幾柄魚叉就去回敬他們一下。」 

「我直接當成是我給你委託吧，報酬預支。」 酒保招呼一聲，就把一個袋子丟給了尤彌爾。

定睛一看，就是剛才異教神父給他的香料。

 「操你媽的，強尼。」 

但這「髒錢」他還是收下了，哪有冒險者會跟錢過不去的？

 「走了，孩子們，我們去暴打哥布林。在那些異教徒之前。」

 「你酒錢呢？尤彌爾？」 強尼--那酒保，笑着問。

 「媽的，先欠着…噢，你能帶這姑娘到處看看嗎？我不覺得我應該帶她進森林。」 

「不，不用了…不如說請帶我去，要是兩位掛掉的話我會很難辦的…」 好久沒有作聲的芬舉起手弱弱地說。 

「哈哈哈哈哈哈哈…你他媽，你他媽遜得連一個小女孩都在擔心你啊哈哈哈…」 強尼捧腹大笑，但尤彌爾知道芬要去絕對是因為她真的有辦法… 

「我回來再收拾你，混帳。」 尤彌爾向強尼說。 

「唏，唏！你真要帶那女孩去？媽的，不笑話你了給爺回來！」

 尤彌爾只回以一隻中指，帶着亞爾他們倆走了。
－－－－－－－－
編者：大家好，這裏是編者瘋帽兔！不知大家有沒有留意到每話的不同段落也有註明作者的名字的括號呢（雖然第二話全話是兔子的回合，所以並沒有wwww）？這是為了讓各位更容易看出不同作者的寫作風格而加入的東西。不知各位暫時最喜歡哪個作者的風格呢？喜歡這部作品的，請多多評分、收藏、留言喔！ 

第四話 （by 瘋帽兔）
[第四話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

尤彌爾帶着亞爾和芬離開強尼的酒館後，便先拿着從強尼手中取得的香料到卡魯瑪最大的商會——安德華拉諾特商會的店面賣掉換錢。 

三人進到店裏，只見店裏人滿為患，塞得車水馬龍。三人為了前往櫃檯，只好用力向前擠，花了不少力氣好不容易才來到櫃檯前。

此時，一名安德華拉諾特商會的青年店員向三人打招呼道：「歡迎光臨安德華拉諾特商會！請問有甚麼可以服務你的？」 

尤隬爾伸手進自己懷中，翻了一陣子才翻出裝有香料的布袋，然後說：「我想賣掉這東西。」

 負責接待三人的店員點點頭，回應道：「是要賣掉這東西對嗎？」，並把布袋拿到自己鼻子下嗅了嗅。他臉露微笑道：「這是研磨過辣椒對吧？雖說充滿了雜質，但本身的香味不錯。我們商會可以以五銅幣的價錢收購，不知三位是否接受這個價格呢？」

 聽到手中的香料只值五銅幣，尤彌爾忍不住大喊：「別開玩笑了！這玩意怎麼可能只值五銅幣！？你小子可別騙大爺我！」

 面對有若猛獸咆哮的尤彌爾，店員不但沒有害怕，反而板着臉以冰冷的語氣說道：「這位客人，我們商會就是只能以五銅幣的價錢收購。如果你不賣的請你出去，別在這裏鬧事，不然我會叫衛兵來。」 

尤彌爾搔搔頭，屈服於店員的態度說：「我賣就是了！五銅幣就五銅幣！」，並從店員手中取走五個銅幣轉身離開。 



離開安德華拉諾特商會後，三人來到城門旁的一條小巷，而在那小巷的中間掛着一塊象徵鐵匠店的標誌的木牌。

三人進入位於小巷中間的鐵匠店後，馬上聽到一聲大罵：「是哪個殺千刀的在老子忙着打鐵趕工的時候來這裏打擾！？」 

尤彌爾和亞爾舉手打招呼道：「是我們倆，杜林老爹！」 

被稱為杜林的侏儒鐵匠看到來者是身為常客的尤彌爾和亞爾，便放鬆起來說：「是你們兩個笨小子嗎？老子還以為又是一個殺千刀的邪教徒找上門了。」接着又問道：「你們倆來這幹甚麼？你們的武器呢？」 

被問道的二人支吾其詞，吞吞吐吐一番後才說出自己的武器在與食人魔以及哥布林群的戰鬥中丟失了。

杜林本想大發雷霆，卻發現二人身後的芬，改以與剛才判若兩人的溫柔語氣問道：「小妹妹妳是與這兩個丟失了老子親自打造的武器的混帳小子一起的嗎？」 

芬不慌不忙地回答道：「沒錯啊，爺爺。我叫烏爾芬，叫我芬就可以了。」 

聽到芬以甜美的聲線叫自己一聲「爺爺」，杜林便把對尤彌爾和亞爾的憤怒拋之腦後，並對尤彌爾和亞爾說：「你倆今天運氣好，老子不計較你們丟失武器的事，就去那邊取一把順手的傢伙吧！老子看在芬妹妹的份上不收你們錢。」 

三人聽狀，紛紛向杜林道謝，然後在尤彌爾和亞爾二人選了順手的武器後離開了杜林的鐵匠店，並朝着城門走去，準備再次進入森林。


三人之後再次進入赫特密密爾大森林，準備找哥布林群復仇。三人走着走着，在亞姆斯瓦提尼爾湖旁邊聽到打鬥聲。

三人躲在附近的大樹觀察，只見一群大概十人的集團被百倍數量的哥布林團團包圍住。哥布林們一邊露出招牌的「𠹳𠹳𠹳」的笑聲，一邊手舞足蹈地手持從死者手中搶過來的武器向那群人逼近。

 此時，那集團的中心傳來一陣咏唱聲：「我們在天上的主，願祢的國來臨，願祢的旨意奉行人間，如同在天上……因父、及子、及聖神之名，阿門。」 

聽到這樣的咏唱，亞爾頓時露出憎惡的表情，憤懣地咬牙切齒說出了：「那群邪教徒！竟然這樣快便集結在這……」 

隨着咏唱不斷從異教徒集團中心傳出，哥布林群像是被甚麼折磨着那樣，露出痛苦的神情。與此同時，異教徒集團開始傳出與剛才不同種類的咏唱：「侍立在主身邊的熾天使啊，請賜予吾等有如大天使長米迦勒那消滅邪惡的力量，使吾等能有如大天使加百列般，吹響宣告邪惡終結的審判日到來的號角吧！聖哉，聖哉，聖哉，主神是昔在今在以後永在的全能者。」

 話音剛落，異教徒們便拔出腰間那如同他們信仰的奇怪交叉樣子的佩劍，並開始砍殺哥布林們。最前排的哥布林就這樣在無法抵抗的情況下，懷着驚恐被異教徒們以佩劍像切熱牛油般一刀兩斷。看到身首異處的同伴，哥布林們都露出既憤怒又帶驚恐的表情，卻又無能為力地被異教徒們單方面虐殺。彼刻，亞姆斯瓦提尼爾湖畔的哥布林慘叫聲此起彼落。 

忽然，一陣如雷貫耳的吼聲從遠處傳來，並縈迴在亞姆斯瓦提尼爾湖畔。

聽到那聲吼叫的尤彌爾一臉苦澀說道：「還是來了嗎？……」 

像是宣告聲音主人——食人魔的到來，異教徒們附近的大樹也被打斷，把異教徒們擊飛數米外的同時，也把他們擊昏了。

與此同時，禁錮着哥布林們的力量也消失了。因目睹同伴死去但仍然倖存的哥布林們也因為那聲吼叫而狂暴化，奮力襲擊異教徒們。不消一刻鐘，異教徒們便在食人魔和狂暴哥布林的攻擊下遭到分屍殺害，甚至落得屍骨無存的下場。 

此時，食人魔和狂暴哥布林嗅到尤彌爾、亞爾和芬三人的氣味，並朝他們的方向襲擊過來。 尤彌爾和亞爾二人見狀，分別拔出剛從杜林那得來的戰斧和長劍迎戰，而芬也隨即咏唱道：「ᚷᛖᚠþᛖᛋᛋᛁᚱ ᛏᚡᛖᛁᚱ ᛗᛖᚾᚾ þᛁᚾᚾ ᛒᛚᛖᛋᛋᛁᚾᚷ ᛏýᚱ(英勇之神，請賜予這些戰士祢的祝福)」

就像英勇之神親自呼應了芬的咏唱一般，尤彌爾和亞爾二人馬上在一瞬間發亮，然後二人開始感到全身充滿力量。芬並沒有就此停下，又再次咏唱道：「ᚷᛖᚱþᛖᛋᛋᛁᚱ ᛒᛚᛖᛋᛋᛖð ᚹᚨᚱᚱᛁᛟᚱᛋ ᛒᛖᚱᛋᛖᚱᚴᛖᚱᚱ ᚨᛏ ᚾᛖᚡᛖᚱ ᛚáᛏᚨ ᚨᛚᛞᚨᚠᛟᛞᚢᚱ óðᛁᚾᚾ(眾神之父，請使這些被受祝福的戰士化為戰無不勝的狂戰士)」 

二人在芬的咏唱的影響下，得到了英勇之神的祝福的同時，也化身成了失去理智卻又戰無不勝的狂戰士。在這樣的狀態下，二人勢如破竹地把倖存的狂暴哥布林一一砍殺，而自身卻毫髮未傷。過了三分鐘，哥布林群便被二人消滅了。

在二人把所有哥布林打倒的同時，食人魔也緊接而來。食人魔揮動手中的巨型棍棒向下敲，試圖擊斃尤彌爾和亞爾二人。二人以超乎人類極限的速度分別向左右兩邊跳開後，便欺身到食人魔的跨下，奮力劈砍食人魔的弱點。

或許是感到意料之外的疼痛，食人魔發出比剛才更大的咆嘯。二人絲毫沒有被食人魔的咆哮震懾到，反而還因為這咆哮刺激了狂戰士之力而比剛才更賣力劈砍。食人魔發現自己敵不過眼前的二人時，便把目光轉向了芬。這時的芬正因為使用了大量魔力而動彈不得，正好作為食人魔的新目標的不二人選。食人魔揮出一下佯攻，把尤彌爾和亞爾二人引開後，便立即衝向芬，試圖把芬擊殺。面對着步步進逼的食人魔，芬的臉上漸漸露出惶恐和焦躁的神色。就在食人魔的棍棒快要把芬擊成肉醬的那一瞬刻，亞爾竟然以超乎想像的速度趕到芬的面前舉劍替她擋下了那致命的一擊。此刻的芬內心被亞爾眼前的英姿弄得小鹿亂撞。就在亞爾把食人魔從芬身邊引開後，尤彌爾緊接其後揮舞手中的戰斧向食人魔的脖子砍去。雖然這一擊未能把食人魔斬首，但也對其造成了不少損傷。

正當二人壓制着食人魔，一切看似大好形勢之際，纏繞在二人身上的狂戰士之力卻在此時失效了。與此同時，食人魔為了反擊而揮下的棍棒距離打爆二人頭顱不足三吋。 

在這千鈞一髮之隙，芬擠出全身所有力氣舉起右手並咏唱出一句「ᛗᛃöᛚᚾᛁᚱ(雷神之錘)！」。瞬間，整個赫特密密爾大森林雷聲大作，「轟隆轟隆」的聲音甚至傳到卡魯瑪城。 

電光雷聲退去過後，地上只剩下已經筋疲力竭而倒下的二人。至於食人魔和它的棍棒，則在剛才被雷神之錘轟得連渣也不剩。 

第五話 （by AKASHA & alloy & 瘋帽兔） 
[第五話 （by AKASHA & alloy & 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

「這裡是…尼福爾海姆嗎…」亞爾有些迷茫的看著眼前的濃霧。

 他雖然不認為自己如此怯懦到會掉入尼福爾海姆，但考量到自己的功績，似乎也沒有足以喝下女武神給與的蜜酒進入英靈殿。 

黑體輻射般的地面彷彿沒有盡頭般漆黑，亞爾小心謹慎的走向前方以免掉入深淵。

 走了一段時間後，包圍在他身邊的濃霧逐漸變淡，隨著他越發向前，漆黑的地面逐漸分至兩旁，一道虹橋徑直聯通一座金光閃閃的城堡。

 亞爾快步的奔向前方的建築，可不管怎樣前進，都始終沒有感覺自己有所靠近。 

正當他感到疑惑時，一股失重感從他的脊背傳至全身，隨即視野陷入了黑暗之中，而就在那一剎那，亞爾看到了一個端坐在王座之上，手持長矛，留著濃密鬍鬚的獨眼老人，而祂的王座之下，是無數「邪教徒」的破爛罩袍、破碎的交叉拐杖，以及他們的頭顱。

 喝！ 

醒過來的亞爾上半身瞬間彈了起來。 

環顧四周，這裡似乎被魔法彎曲樹幹給包裹起來形成了一個半封閉的空間，地上則鋪了一層被摘下的草。 

亞爾看向一旁，尤彌爾此刻依然正在熟睡。 

沒過多久，腳步聲從一旁傳來。 

「你醒了啊？」
 
芬說道。 

「嗯，剛剛從霧之國裡走了一遭。」
 
亞爾苦笑道。 

「你見到祂了！？」

 「如果真見到了我或許根本醒不來，還有我好像看到了天父。」

 「他有跟你說些什麼嗎？」芬有些興奮的問，臉也越發靠近亞爾「那些身背蝙蝠翅膀，頭上長著羊角的女武神有將蜜酒遞給你嗎？」 

亞爾面無表情的彈了芬的鼻子。

 「幹嘛啦！」

 「太靠近了。」亞爾說「很遺憾只有天父而已，而且祂只是坐在王座之上。」

 「這樣啊…」 

芬低頭捂著自己的鼻子，表情看起來有些失望。




「能再來一遍嗎？拜託了，芬，那超酷的！」

 是什麼讓這才剛醒來男人捉住少女的肩膀大力搖晃？

 「什麼什麼什麼…」 

被尤彌爾晃得眼冒金星的芬，口齒不清地問道。

 「剛才，剛才那個魔法！一下子就把那大塊頭燒成灰的那個！」 

尤彌爾，超激動地問道。 

「不行！魔力可不是大風刮來的！」 

而且呢，魔女被教導的第一件事就是儘量少用魔法！芬雙手在胸前交叉着，拒絕了再一次表演她的魔法。 

「啊？魔力會耗盡的嗎？」 

亞爾問。

 「當然會了！而且充能很麻煩…明早我還得趕在晨霧消散以前去採製作魔力藥水的露水呢。」 

要是有老師的魔力的話，這種程度完全是能自動恢復的呢…芬歎了口氣。

 「聽上去好麻煩…但要什麼材料就跟我說吧，也許我能搞來。」 

畢竟現在看來，你的戰力可以說是核心。尤彌爾思量道。

 「嗯…有一些是魔女們的秘密。但你要是能弄來骨灰、生石灰和清晨的露水的話我會好辦很多的…」

 「骨灰的話我有相熟的薩滿，從漁民手上也能換到燒制貝殼製成的石灰。可是露水…我猜總有辦法的，要多少啊？」

 「一桶左右。」

 「一、一桶…」

 「是的，作為溶劑。在森林裡我會從那些葉塊夠大的樹木身上取。但在城裡我沒有找到…」 

「但為什麼一定要露水？是因為要讓它們帶上自然的元素什麼的嗎？」

 「比那更麻煩，我必須確保這些是純淨的水元素。河裡井裡的都不行。」

 「只是水元素的話…我相信你可以試試用蒸餾水，你可以問問強尼。他甚至自己買了個蒸餾器，就為了在那些需要蒸餾水的飲料裡用上最純淨的。」

 「咦？還能這樣弄的嗎？」 

「我不知道，但聽上去我覺得你應該試一試。」

 這樣說完以後，尤彌爾躺回地上。

 「陪她回酒館走一躺吧，亞爾。我想多躺會…然後其他東西我會順道帶回去。」 



當亞爾和芬二人回到卡魯瑪的城門時，天色早已變黑，里格與他的搭擋衛兵正準備把城門關上。里格見到二人正朝城門走來，便停下關門的動作，並向他們搭話道：「亞爾，怎麼只有你們兩個了？尤彌爾呢？」

 亞爾回應道：「啊，我們剛才打倒了大傢伙，所以累死人了。尤彌爾說他想在大森林裏多躺會，應該很快便會回到這裏。」

 里格聽到後，便安心地說：「那就好，你們趕快進城吧。我在這多等尤彌爾那傢伙一會吧。」 

二人點點頭，然後便進城去。二人隨即再次來到剛才的酒館，準備向強尼要些蒸餾水。二人踏進酒館後，強尼便像是鬆了一口氣般呼氣，然後說：「你們回來了嗎？我還擔心你們會連累這女孩一塊去死呢……」 

「去你的，強尼！這女孩，芬比我倆還要強，你這混帳死了她也還沒死。我們也是因為她才打倒了食人魔那大傢伙。」亞爾粗魯地說 

強尼苦笑道：「抱歉啊，小姑娘，我真太失禮了。妳是叫芬吧？妳真的強得能打倒食人魔嗎？」 

芬沒有正面回答，反而屈膝行禮道：「我叫烏爾芬，是魔女芙蕾亞的弟子。我也不知道自己算不算強。」 

聽到眼前這看似柔弱的少女竟然是世上最強大的魔女的弟子，強尼不禁目瞪口呆，過了一會才回過神來。然後他又開口問：「妳，不，您身為魔女的弟子這樣尊貴的人，不在大森林而是在這裏幹甚麼？」 

芬歪着頭，一臉純真地說：「因為我想看看這個世界，所以我請尤彌爾和亞爾作為我的旅伴與我展開一段旅程。」 

亞爾此時提醒道：「芬，你不是要水嗎？」 

經過亞爾的提醒，芬才像是想起甚麼的問道：「啊，強尼先生，你這裏是不是有蒸餾水？可不可以給我一桶？」 

強尼兢兢業業地回答說：「當……當然可以啊，你，不，您去廚房拿便可以。」 



此時，在芬背後傳來一陣大笑聲。笑聲的主人——尤彌爾大笑道：「哈哈哈哈哈！我本來打算回來後揍強尼這混帳一頓，但看到他這窩囊樣，甚麼氣也消了，哈哈哈哈哈！」

芬聽到是尤彌爾的聲音，便轉身滿臉笑容地說：「你回來了，尤彌爾！」，又擺出氣呼呼的樣子說：「還有，你別再笑強尼先生了，雖然他是個窩囊混蛋，但你不應該笑他的。」 

被芬說自己是混蛋這事實令強尼大受打擊。強尼一時間不知怎反應，而芬無視了這樣的強尼，去了廚房確認一下蒸餾水的水質是否適合用作製作藥水。沒多久，芬便回來說：「看來蒸餾水的水質可以用來製作品質不錯的藥水呢～我們明天收集好材料後，便製作魔力藥水吧！嘛，我眼睏了，我們去找家旅館休息吧。」說罷，芬便揉起眼睛來。

 見到露出如此可愛姿態的芬，尤彌爾和亞爾強忍內心的激動，裝作冷靜地帶着芬到二人平常留宿的旅館休息。瞬間，酒館內沒有其他人，只留下尚未恢復過來的強尼在原地發呆。 

第六話 （by alloy & 瘋帽兔） 
[第六話 （by alloy & 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

死水旅館。 

據說是因為生意自開張以來都是一癱死水所以才改了這名字，在那以前一直是用老闆的名字命名的。

 用名字來當店名挺蠢的，說不定這真的是生意不好的原因。因為事實是，改了這名字以後生意好了不少。 

當然，也可以說是因為這城市近這十多年才成為了貿易港口的緣故。再不是的話…歸功於近年在附近興盛起來的紅燈區也是可以的。

 「噢…該死，所以我才討厭刮胡子。」 

剃刀劃開了尤彌爾的皮肉。見鮮血噴湧，慌不擇路的他隨手拿起了旁邊的餐桌鹽就塗了上去，那滋味…那叫一個酸爽。

 尤彌爾認識這裡的老闆，在成為一位冒險者以前他曾是一位傭兵，到處結下不少良緣--也當然有結下樑子，被各種人情世故搞自閉的尢彌爾才決定轉而把精力放在獵殺魔物上。 

「大哥，大哥…哇喔，你還好嗎？」

 亞爾這時來找尤彌爾，看見的就是一片狼藉，但當事的尤彌爾看上去不太在乎的樣子。

 「我沒事，但你最好找我有事。」 

這小子一大清早的就跟芬一起不知道跑那兒去了，尤彌爾也樂得清閒…就說他也喜歡一點私人時間吧。

 「強尼讓我叫你過去，然後…」 

亞爾說到一半就變得扭扭捏捏的，這讓尢彌爾感到很不好。

 「能借我點錢嗎？今天好像有祭典，我想帶芬去湊湊熱鬧…」 

「懂的懂的，用來開房的錢？用不着啦，帶她來這裡就好，我發誓我這個下午不在。」 

「不是的，我才沒有…」 

亞爾一臉羞澀地反駁着，挖着耳朵的尤彌爾看他連耳垂都紅起來了，不禁苦笑起來。這樣純情的話真不知道他該怎樣去擺平這個魔女，就算…好吧，他幸運地遇上個年輕的，應該不至於被耍得團團轉…

 「不逗你了，去吧。玩得高興點。」 

把一個錢袋放到亞爾手上，尤彌爾看了看外面…天氣看上去不錯，但幾塊烏雲卻在天上顯得特別礙眼。

 「希望別下雨了。」

拍了拍亞爾的肩膀，徑直離開的尤彌爾把房間留給他一人了。




尤彌爾步出死水旅館後，便沿着大街向酒館走去。就如亞爾所說，今天是舉行卡魯瑪其中一件年度盛事——仲夏節祭典的日子，所以整條大街也被參加祭典的人塞得水洩不通。話雖如此，仲夏節祭典本身是晚上才舉行，現在在街上的人更多是正在用側金盞花束和火炬裝飾着自己的家門前和街道的居民。尤彌爾為了避開人群，便轉進旁邊的小巷，希望能快點趕到強尼的酒館。

 就這樣過了一小時， 差點像沙丁魚般被壓扁的尤彌爾終於穿過人群來到強尼的酒館。一進到酒館，尤彌爾便被門後的強尼出其不意地拖到廚房去。來到廚房，尤彌爾回過神來便把強尼的手扯開，並質問道：「去你媽的強尼，你他媽的把我叫來這幹甚麼！？」 

強尼奸笑道：「你猜猜哦！」 

尤彌爾頓時不禁火大起來，並對強尼憤怒地說：「老子沒這樣空閒陪你這混帳浪費時間。有屁快放，不說老子便當你沒事！」 

強尼裝作可憐的樣子說：「 尤彌爾，你跟亞爾最近對我的態度會不會太差呢？我們不是認識了五年了嗎？」 

尤彌爾無視了這樣的強尼，冷淡地說：「能做出這樣躄腳的混帳表情，看來是沒事。枉老子擠進人海裏趕來，這下白白浪費了老子寶貴的一小時。」並作身離開。 

強尼見狀馬上拉住尤彌爾，並說：「別別別！我說！我說便是！」，然後深深地呼吸了一下再開口道：「我叫你來是想你幫我準備今晚祭典的菜餚。」 

「好啊……你以為我會這樣說？作夢，才不要！」

 「秒回！？」 

「這太麻煩了，老子才不幹。」

 強尼隨即馬上跪在地上擺出土下座的姿勢，然後一邊拉着尤彌爾的腿，一邊苦苦哀求道：「求求你，就幫我這次吧！」

 尤彌爾一副感到困擾的樣子說：「你這傢伙到底是從哪學來這種東西的……」，又擺出一副心意已決的樣子說：「煩死了，別拉着我！不幫就是不幫，你自己想辦法解決吧！」

 強尼怨恨地說：「是你逼我的，尤彌爾。你不幫我的，我就把你的糗事告訴歐德姆布拉！」

 一聽到強尼搬出自己的心上人歐德姆布拉的名字，尤彌爾本來強硬的態度便蕩然無存。強尼此時再追問道：「怎麼樣？要幫我嗎？」 

尤彌爾「啐」的一聲，然後不情不願地說：「老子幫你便是……」 

「真的嗎？太好了！」強尼假惺惺地裝作感動地說。

 尤彌爾此時並不知道自己答應了一個怎樣離譜的請求，便開始換上方便入廚的衣服。至於尤彌爾發現強尼完全沒有準備過任何早在數個月前便交給他負責準備的仲夏節祭典菜餚，而二人要在不到半天時間內煮出數以千計的醬配鯡魚作為仲夏節祭典的主菜，因而忙得雞飛狗跳、半死不活才有驚無險地完成任務，則是後來的事了。 



時間轉眼間便到了傍晚，亞爾來到芬的房間，並向她提議一同參與祭典。芬本來說對於這種事情十分感興趣，所以很快便欣然同意亞爾的邀請。就在芬踏出死水旅館的那一刻，她的腦海裏傳來一種異樣感，彷彿自己有些甚麼忘記了似的。然而，芬被祭典的氣氛吸引了，馬上便把思考這異樣感真身的事拋之腦後。 

在接下來的數小時，亞爾和芬二人逛了不少攤販，吃了不少東西，也與被強尼拉下水而要在半天之內做出數以千計的醬配鯡魚的尤彌爾會合，並加入其他人在中心廣場上那花柱旁圍繞着篝火手拉手高歌狂舞。期間，喝了一些酒而變得微醺的芬提前感應到頭上的烏雲準備下雨，因而用魔法轟破了烏雲，令在場的氣氛瞬間高漲起來。在這樣愉快的氛圍下，三人度過了一段頗為美好的時光。

 回到旅館後，芬用水盆洗了洗自己的臉，好讓自己從酒醉中清醒過來。此時，她才終於想起自己忘了甚麼事。就這樣，「我這不是還沒調配好魔力藥水嗎！？為甚麼我還用了魔法！？」的慘叫聲頓時在旅館四周迴盪着。 

第七話 （by alloy & 瘋帽兔） 
[第七話 （by alloy & 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

芬倒下了。 

嗯，過量使用魔力的不良反應終於出現在她身上了。

 「別動別動，你想要什麼，我去替你拿。」

 在床上躺了一整個上午的芬，想要下床的時候被一直照料着她的亞爾攔下了。

 「我是有點低燒，不是命不久矣喔？」 

面對亞爾的過度保護，她吃吃地笑了起來。

因為低燒的關係她的面色比平日紅潤，但還不到亞爾陶醉於她的笑顏。令人憂心的乾咳便響起，從房子裡奪走了她的笑聲。

 「抱歉…要是我沒有把你拉去祭典的話…」

 替她倒了一大杯涼水，亞爾悔悟地說。

 「什麼話呢？跟亞爾一起去祭典我很高興的！」 

而聽見亞爾這樣說的芬連忙彈起來辦解着。但…劇烈的動作對她那正在發炎的氣管非常不友好，可以預料地，芬又咳得淚水直流。

 「嗯…但這樣下去也不是辦法…替我拿點止咳的藥吧？喝下魔力藥水後我大概很快就會好起來了。」 

別胡亂使用魔力是魔女們第一樣學會的東西。

年輕的魔女，你膽敢對其嚏之於鼻？ 那你會明白為什麼會有這條教訓的，慢慢地。




  亞爾聽到芬的話後，便馬上衝出了房間。守在門外的尤彌爾嚇了一跳，然後問亞爾說：「你這樣急是要去哪？芬怎樣了？」

  亞爾回答道：「是大哥啊！芬她有點低燒，也在不斷咳嗽，看起來就像感冒了的樣子。我現在去找些止咳藥水和感冒藥給她。」


  尤彌爾鬆了一口氣說：「那就好了。剛才聽到她的房間突然傳來『碰』的一聲，然後又看到她倒在地上，真是把人嚇死了。我眼中甚至出現了咱倆被她師父芙蕾亞以慘不忍睹的方式把我們折磨得生不如死後，才慢慢把我們殺死的幻影了。」

  亞爾認同道：「說得對，我剛才背後也莫名有股惡寒。」，接着又說：「我就先去找藥給芬了。」

  「嗯，快去吧。」尤彌爾把手一揮說道。



  沒過多久，亞爾便買來了止咳藥水和感冒藥。他輕敲芬房間的門，見芬沒有回應，便猜她睡著了。亞爾把門推開後，果不其然沉睡中的芬映入眼簾。他走到床邊，輕輕呼喚芬道：「芬！芬！我買來藥了，你起床一下吃個藥吧！」

  芬睜開眼睛，揉了揉眼，然後慢慢坐起身。亞爾把止咳藥水和感冒藥遞給了芬。芬接過藥後，便咕嚕咕嚕地把藥喝了。喝了藥後，芬馬上又睡了。

  看到芬睡着了，亞爾便攝手攝腳靜悄悄地離開了芬的房間，並回到自己和尤彌爾合住的房間。 

第八話 （by 瘋帽兔 & Riogoat）
[第八話 （by 瘋帽兔 & Riogoat）] by 瘋帽兔

當亞爾剛合上眼睛準備進入夢鄉之際，旁邊的房間卻傳來芬突然發出的一聲痛苦的慘叫。亞爾二話不說，馬上揭起被褥趕到芬的房間去。

   亞爾一打開門，便看到一個身穿黑色兜帽長袍、戴着兜帽的人抱着痛苦地皺眉的芬。亞爾馬上大喊：「你是誰！你到底……」

  長袍人隨即以銀鈴般的聲音默念道：「Στο όνομα της Εκάτης, σας διατάζω να κάνετε αυτό το αγόρι να σωπάσει(以黑卡蒂之名，我命令你使這男孩陷入沉默)」，令亞爾發不出聲音來。亞爾雙手不斷摸着自己的脖子，希望能發出聲音。他又不斷想衝往長袍人身處的位置，卻不斷被無數的三岔路阻撓着他找出正確的去路。

  長袍人無視這樣的亞爾，接着又默念道：「Με το όνομα της Εκάτης, σας προστάζω να θεραπεύσετε αυτό το κορίτσι(以黑卡蒂之名，我命令你治癒這個女孩)」

  頓時，一股黑暗把芬包裹着。一陣過後，從黑暗中再次顯現身姿的芬的臉色變好了。長袍人舉起右手刷了刷額上的汗，兜帽卻被長袍的衣袖揭起垂了下來。只見藏在兜帽下的，是一個臉容娟好的黑色直長髮少女。少女嘆氣道：「唉！真是愚蠢的人類，竟然把對魔女來說是劇毒的人類的藥給魔女用！幸好這次我探完芙蕾亞後剛好在附近，不然這孩子現在肯定會耗盡魔力而亡。嘛……接下來就只能暫時帶走這孩子，等這孩子的魔力回復到正常水平才行了……」

  說罷，黑暗便把長袍少女和芬包裹着，然後消失在亞爾面前。

  



   直到少女的離開，亞爾才終於恢復了聲音，對於此事毫無辦法的他，只好決定前去尋找尤彌爾的幫忙。

於是亞爾奪門而出，蹦蹦跳跳的跑下樓梯，沒有注意腳下的樓梯，踩空後以非常迅猛的速度滾下樓梯，直到撞至一樓的牆壁上才停止。

聽到聲音的尤彌爾從外面氣急的把大門踹開大喊道：「亞爾你這混蛋！芬還在養傷，你在蹦躂個什麼勁！」 

「尤...尤彌爾大哥...芬...芬...她被人抓走了！她還會使出什麼咒語讓我沒法開口講話，最後還帶著芬一溜煙就不見人影了！」

亞爾一把眼淚一把鼻涕說，一方面是芬被抓住卻無法幫忙而感到錯愕及無助的淚水，另一方面就是滾下樓而痛流下的淚水。

 尤彌爾也感到很震驚，但在亞爾面前他必須保持冷靜，於是他長吐一口氣平靜的說：「是誰抓走芬的？你有看清楚他的長相和特徵嗎？」 

亞爾顫顫巍巍站起來說：「一個少女，穿著黑色的兜帽長袍，有黑色的長直髮、深藍色的瞳孔，身高大概只有到我的胸前，然後是那個...AA吧？」 

「什麼AA?那是指什麼？」尤彌爾不懂亞爾在講什麼，直到亞爾吱吱唔唔接著下一句說：「就是大...大哥你會喜歡的類型...什麼的。」 

此時，尤彌爾才知道亞爾想表達什麼，隨即用力捶了一下亞爾的腦門無語的說：「你說說！你大哥什麼時候成了貧乳控！而且那種狀況，虧你還那麼專注於胸部，如果芬沒事的話，我可要跟她述說一下你當時在打什麼主意。」 

「不...不要啊！大哥！這事你可不能對芬說啊！而且...我明明很常看到你坐在樹下對著小孩們傻笑！你就不怕我跟歐德姆布拉姐姐說嗎？」

 說畢，尤彌爾又捶了一次亞爾的腦門說：「我那是喜歡小孩好嗎？你可以不要胡亂想像嗎？」

尤彌爾嘆了一口氣後雙手握住亞爾的肩膀又說：「話說，你還真敢拿著老子的女人當把柄啊！」

 「沒有效嗎？」

 「不，很有效。」 尤彌爾想到自己的一點小小的興趣，若真被歐德姆布拉發現，那可不是一點魔物撕咬等級的危險性，想到歐德姆布拉瞇瞇眼的笑容，尤彌爾的後脊就涼了一半。

 「啊啊啊！現在不是這個時候！必須先去找芬啊！」亞爾慌張失措的到處踱步。 很顯然，心動不如馬上行動，亞爾做到了，但沒有線索的他，他唯一的行動只剩來回走動。

被亞爾的叫喊拉回意識的尤彌爾知道這一點，於是他叫住了亞爾。 「不！我們還沒有任何有關你說的那個少女的線索，更不可能有芬下落的線索，所以當務之急是這個！」

尤彌爾指向門口說：「把門修好！」 

雖然一點線索都沒有，但竟然是會施展咒語的少女的話，基本上就能確定她也是一名魔女了。說到魔女，尤彌爾還想到一個人，只是一想到她，她的腦袋就開始痛個不行，隨手抽出一根菸，任由手的顫抖他默念道：「芙蕾亞......」
 

第九話 （by 瘋帽兔）
[第九話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

 由於二人對於魔女的認知實在太貧乏，亦對芬的去向毫無頭緒，所以只好硬着頭皮到赫特密密爾大森林內尋求芬的師父——魔女芙蕾亞的幫助。

  二人準備步出城門的時候，卻被里格攔住了。里格問二人道：「那女孩，是叫芬吧，在哪了？」

二人焦躁地回答道：「她被人帶走了。」

 里格一臉彷彿明白一切的樣子笑着說：「就說你們倆肯定不知道從哪拐來那女孩的！現在被她的家人發現帶回去了吧？」

二人帶點怒氣大喊：「不是啊！她被魔女抓走了！別阻礙我們救她！」，並把里格推開，然後衝出城門了。

望着二人遠去的身影，里格嘀咕道：「甚麼啊！我見你倆緊張兮兮的，才故意開個玩笑而已……」



  當二人再次來到芙蕾亞的森林小屋的時候，芙蕾亞一副早已預料到的樣子雙手交叉站在門前說：「喔，你們來了？進來吧。」

  芙蕾亞說話的語氣對於普通人來說聽起來平淡無比，甚至帶點慵懶的感覺；但在尤彌爾和亞爾維斯二人的耳中聽來，卻隱隱約約帶着一絲殺意。二人強忍着恐懼，一邊手腳顫抖着，一邊以不穩的聲線回應道：「素……是的……」

  二人步在芙蕾亞身後進屋，才剛坐下來，芙薔亞便冷冷地說：「我應該有跟你們說過，別讓芬傷到一根汗毛對吧？」，同時向二人放出混雜了殺氣的魔力作為威壓。

  受到如此威壓的亞爾和尤彌爾以意志力強撐着快要被威壓壓得喘不過氣而昏倒的身體回答道：「素……是的……但是……」

  芙蕾亞嘆了口氣道：「嘛……這的確不是你們倆的錯，不應遷怒你們的，抱歉啊。」，然後喃喃道：「待那個傻丫頭回來時，我一定要好好修理她。」

   芙蕾亞又對二人說：「我知道你們的來意，但我也不知道芬現在在哪裏了。」

   亞爾驚訝地自言自語道：「怎麼會這樣？……」  

   尤彌爾則是質問道：「妳不是最強的魔女嗎！？怎麼會不知道芬去哪了！？」

   芙蕾亞說道：「那只是你們人類在戰爭中給我的稱號，我在眾多魔女中可算不上最強的那個。」

  二人聽到芙蕾亞的話後，不禁驚嘆道：「妳不是最強的魔女！？難道那少女能比妳還強嗎？」



  芙蕾亞無言地點了點頭，她頓了一頓後問道：「我問你們，你們對魔女的認識有多少？」

  尤彌爾搔搔頭，一臉尷尬地說：「我只知道魔女能『啾啾啾』地使用魔法，在其頂端有『九大魔女』，然後不知道詳情了。」

  亞爾尷尬得低頭道：「我也是……就是芬告訴我們使用魔法時會使用魔力，但具體是怎樣便不知道了……」

  芙蕾亞傻眼地看着二人，嘆了口氣道：「我也猜到是這樣了……就讓我給你們二人上一課關於魔女的知識的課吧……」



芙蕾亞右手一揮，便招來了三個酒杯和一瓶葡萄酒。她淡然處之地喝起葡萄酒來，然後開口道：「魔女，說白了就是一群以身體內循環着、被稱為『魔力』或是『生命力』的東西作為代價，來使役精靈去引發世人口中的『魔法』的生物。她們必須要保持一定份量的魔力在身體循環着來讓自己活下去，而魔力一但使用了便很難回復，所以魔女一般來說不會無緣無故使用魔法，除了某個學師未滿的笨丫頭。」

  芙蕾亞頓了一頓，呷了一口葡萄酒後，又繼續說：「雖說魔力很難回復，但魔女們早已研究出魔力回復藥水來有效地回復魔力，而像我這種大魔女級別的更是可以只透過日常呼吸便能自動回復魔力。一般而言，只要及時喝了藥水，魔女的身體便能維持足夠的魔力來使身體正常運作，不會陷入因魔力不足而有生命危險的地步。到這裏為止，你們聽明白了嗎？」

  尤彌爾一臉迷茫地看着芙蕾亞，而亞爾則點頭表示明白

  亞爾接着開口問道：「也即是說，芬是因為沒有及時喝魔力藥水而魔力不足，導致有生命危險對吧？」

  芙蕾亞點點頭，滿意地說：「不錯，理解得很快。」

  尤彌爾這時才恍然大悟說遁：「原來如此。」



  芙蕾亞像是看着某種令人感到遺憾的東西般望了尤彌爾一眼後又說：「我說一下你們剛才提及的『九大魔女』吧……這九位魔女是世上最強大的九位魔女，依照順位分別是最古老的魔女——始源魔女 伊絲塔；最接近神的魔女——輝煌魔女  伊西斯；發明最多的魔女——大地魔女 女媧；知識最淵博的魔女——博識魔女 薩拉斯瓦蒂；魔力量最多的魔女——力量魔女 帕爾瓦蒂；最富有的魔女——財寶魔女 拉克什米；把芬帶走，而且是魔法威力最強的魔女——黑月魔女 黑卡蒂；團戰最強的魔女——軍勢魔女 芙蕾亞，也即是我；以及咒術最強的魔女——黃泉魔女 伊邪那美。嘛……你們應該只聽到我的名字，其他人則只是她們的稱號吧？」

  亞爾和尤彌爾點點頭，芙蕾亞則笑道：「那是因為本名對於魔女來說十分重要，重要的程度大得被施咒保護了。所以說，如果你們沒從相應的魔女本人口中聽過她的本名，便不會認知到她們的名字。嘛……我的話，則是沒對自己的名字施過任何咒語，所以所有人一聽便能認知到我的名字。」

    芙蕾亞繼續說：「在這九位魔女中，黑月魔女乃是緊貼在戰力第一的輝煌魔女後面的戰力第二，比起戰力第四的我可要強多了。由於力量的差距，現在我們就只能等黑月魔女派使魔來，才能知道她們的位置。不過，她是九大魔女中除了我以外最疼愛芬的那個魔女，所以不用擔心她會傷害芬的。」




  與此同時，芬剛好從一片昏暗的空間醒來。映入她眼簾的，是黑月魔女 黑卡蒂憂心忡忡的臉。芬喜孜孜地說：「黑卡蒂姐姐！你怎麼會在這裏的！？」然後露出不安的表情問道：「這裏是哪裏啊？」

  看到如此精神的芬，黑卡蒂鬆了一口氣，然後回答道：「你沒事順利恢復魔力實在太好了。不用怕，這裏是我的家。」

  芬理解到自己不是在奇怪的地方後，又問：「亞爾和尤彌爾呢？他們在哪了？」

  黑卡蒂說：「那兩個人類嗎？我把他們留在卡魯瑪了。他們現在在你師父在赫特密密爾大森林的家中。」

  芬馬上激動地說：「能把我帶到他們身邊嗎？求求你吧，黑卡蒂姐姐！」

  面對這樣哀求的芬，黑卡蒂苦笑道：「真沒你辦法！雖然我也本來打算把你送回去，那麼我們兩個一同前往赫特密密爾大森林吧……」

  說罷，黑卡蒂和芬便被黑暗包裹着。 

第十話 （by AKASHA） 
[第十話 （by AKASHA）] by 瘋帽兔

編者：以下內容或含令人不安情節，請小心食用。

正當亞爾二人正在接受芙蕾雅的靈魂拷問般的訓斥時，一股令人發寒的魔力如冷冽的寒風從外側撲來。

二人的雙腿如灌鉛般沈重，冷汗直流，牙齒不停的打顫，就像是被貓盯上的老鼠般無法移動。 

「哎～」

 對此芙蕾雅像是見怪不怪般無奈的嘆了口氣，隨後閑庭自若的走出屋外。 

只見原先屋外的一大片的鮮綠草叢如今已經腐爛成一地的黑土，位於中央處，一灘黑色的液體正不斷蠕動著。 

「妳也差不多⋯給我出來了！」 

只見芙蕾雅向前伸出手，一根末端尖銳樹枝如標槍般射向了地上的黑水。

樹枝刺入了地上的黑水後，泡在裡面的槍頭以肉眼可見的速度腐爛凋零，並且一點點的將整枝標槍吞噬。 

整枝標槍完全消失後，黑水像是吃飽打嗝般晃動了一下，隨後以超乎想像的速度膨脹至人的大小，接著破裂開來，從中出現了兩個女性的身影。

「咳、咳！」 芬雙手稱地不停的咳嗽著。 

「好噁心的味道⋯」 

「抱歉、抱歉，我忘了不是所有人都喜歡死屍的味道。」 

「喜歡屍體的只有妳跟黃泉。」 芙蕾雅一旁不爽的說道。

「啊啦～是誰說如果有不要的動物屍體希望能給她的呢～」

「我是要給森林做肥料還有儀式要用的材料，跟妳倆與之為伴的行為完全不一樣好嗎！」

「是、是、是～芙蕾雅老婆婆。」

「說誰老呢！明明妳的實際年齡是除黃泉外最大的。」

「這麽年輕就佈滿皺紋了，需不需要幫妳消除一些啊～」

「妳這傢伙⋯」

無視著一旁一臉茫然的芬，兩人瘋狂鬥互相嘴著，從喜好說到年齡，又從年齡講到其它奇怪的地方。

「那個⋯」 

正當芬考慮著是否要介入其中時，注意到她的黑卡蒂完全不理會正面紅耳赤的芙蕾雅轉身走過來，隨後將手放到芬的肩上。 

「芬啊，別理會那個老太婆，如果不想變的像她一樣蒼老的話隨時可以過來找我喔～」

 「芬！別聽那個老不死的，她教的都是些令人反胃的魔法，我教給妳的才是最好的。」

 就在芬因為不知所措只能露出無奈的苦笑時，兩道黑影從芙蕾雅的屋中衝了出來。 

「芬！」

 隨著一聲大喊，尤彌爾抱住了芬瘋狂的像後逃竄。

 與此同時作為另一道黑影的亞爾衝到了黑卡蒂的身後朝著她揮出了手中的長劍。

 明明已經有所警告，可發自本能的恐懼立刻就將前者為拋到腦後，在後方的二人看來，黑卡蒂的手就像是惡魔的觸鬚般不停的在芬的身上滑動撫摸著，彷彿下一秒就要將她纏繞並吞噬殆盡。 

只是眨眼的功夫，只見黑卡蒂轉身徒手抓住了亞爾的劍刃。

 銀白色金屬光澤的劍刃以黑卡蒂的手為中心，逐漸被鏽蝕成一片片的廢鐵並從上方脫落。 

「真是沒有教養的狗。」 

黑卡蒂掄起拳頭，原本空無一物的纖細手臂已經被由骸骨組成的盔甲所包覆。

 在一聲痛苦的嗚咽聲中，亞爾被貫穿了肺臟。

在處理完亞爾後，黑卡蒂立馬張開羽翼前去追殺帶走芬的尤彌爾。



「等一下，尤彌爾，黑卡蒂姐姐不是⋯」 

儘管芬不停地哀求著，尤彌爾依然緊緊的抱著芬瘋狂地朝森林外衝去，無視被樹枝刮擦爾血肉模糊的雙腿他睜大著佈滿著血絲的雙眼，白沫時不時的就從發紫的嘴唇流出。

 就在快要離開陰暗的森林來到空曠的道路上時，一柄由不明生物屍骸製作的上方疑似胸腔的材料還在由粉嫩的肌肉帶動下規律的起伏的長槍自天上落下，直插在尤彌爾的眼前。

 沒過多久，一位被生羽翼的少女緩緩自天空降下，用著貓眼般的血紅色豎瞳惡狠狠地盯著近乎崩潰的尤彌爾。 

「能請你，把她放下來嗎？」

 黑卡蒂很客氣地說道，儘管如此，在尤彌爾的耳中卻如同死亡的倒計時般感到絕望。 

啊⋯喀⋯

 儘管想要說些什麼，但尤彌爾殘存的理智已經不足以支持他哪怕說出一個字。 

鬆開劇烈發顫的手，芬總算從尤彌爾的懷中離開。

 見此黑卡蒂收起了銳利的眼神露出慈愛的笑容滿意的點了點頭。 

「很乖嘛～」

 「呃⋯呃⋯呃⋯」

 尤彌爾低著頭，嘴裡發著意義不明的雜音。

 「你有說話嗎？」 「啊啊啊啊啊啊啊——！」

 一聲大叫下，雙眼近乎翻白，口吐白沫的尤彌爾衝向了黑卡蒂。

 「尤彌爾！」

 在芬的一聲無助的吶喊下，已然崩潰的尤彌爾被黑卡蒂抓住了頭，隨後一口咬住了頸部。


「早就說過了為什麼就是不聽呢？」

芙蕾雅無奈的看著亞爾的屍體。

「你該慶幸只要靈魂還沒消散就還有救，等她回來再跟她說明情況讓你復活吧。」


「妳要吃嗎？芬？」

黑卡蒂拿著尤彌爾被撕扯下來的手臂向芬問道。

除了手臂外，尤彌爾的身體已經被大謝八塊，如庖丁解牛般，吸完尤彌爾血後黑卡蒂熟練的肢解了尤彌爾的身體。

一旁的芬由於受到這畫面的衝擊一時之間只能茫然的看著黑卡蒂的行為。

「那個⋯」

「怎麼了嗎？還是妳想要別的部位。」

黑卡蒂彎下身子準備取出尤彌爾的眼珠。

「黑卡蒂姐姐！」

芬大吼道。

「尤彌爾他，他是我重要的朋友，所以，所以⋯」

一時之間，芬不知道該說些什麼，原本前不久還在一起的同伴如今已經變成了自己「姐姐」的一頓美餐，而不知道是過於震驚還是其它原因，現在芬的心中出奇的毫無波瀾，就像是有什麼東西將感情所阻隔了一般。

黑卡蒂有些茫然的看了看手裡的肢體，然後又看了看地上的尤彌爾，隨後像是了解了什麼般發出「喔～」後點了點頭。

「姐姐是不是不小心殺了妳的朋友。」

「嗯。」

「這問題早說嘛～這問題很好處理的。」

黑卡蒂咬了一口尤彌爾手臂上的肌肉後將之隨意的扔到一旁。

「腐爛、重生、凋零，循環為三，聖數為九。不停前行的車輪，倒退吧，讓一切的堆積回歸於無！」

隨著黑卡蒂的詠唱結束，尤彌爾的身體就如同時間倒流般逐漸地恢復了原狀，彷彿睡著般靜靜地躺在地上。 

第十一話 （by alloy） 
[第十一話 （by alloy）] by 瘋帽兔

亞爾醒來的時候，紛爭已經結束了。溫暖的壁爐、被火光照亮着的房間，一切都顯得那麼的祥和…就像是那在森林翻飛的血天使只是他荒唐的夢境一樣。 

但要是那胸前的幻痛只是夢境，床邊那應該是試圖看護自己、卻睡著了的可人兒又是什麼回事呢？看着熟睡的她那嬌俏的側臉，真想去戳一戳--亞爾心裡不禁湧起了這個想法… 

看來瀕死讓自己膽大了不少，像是蜻蜓點水般輕輕地用指腹點了點芬臉頰的亞爾心想。卻意外地喚醒了這熟睡着的妖精，哭腫了的雙眼猛然睜開，看清面前男子的臉以後又開始濕潤起來、猛地朝他撲了過去。

 「我很抱歉…亞爾…我很抱歉…」 

把臉埋在亞爾的懷裡，女人最大的武器就開始像是一隊空降兵一樣開始向這男人散發出無可抗拒的魅力… 

「沒有關係的，芬，我沒有關係的…」 就算不用魔法，女人都能讓男人把苦的說成是甜的，生的說成是熟的。當一個女人像是要護他周全一樣把一個男人緊擁於懷的時候，還有那個男人真的能狠下心來怪她呢…

 「但是…但是你差點就救不回來了…」

 「對啊…那一刻我的腦子裡都上映跑馬燈了。但是我還活着，所以一切都不重要了。」 

像是回應般輕撫着她的背，這年輕的男孩願意為她做出任何事…除了數學題，但重點是只要那能讓懷中的女孩再次綻放笑顏。只是一股突突兀的敲門聲打斷了少年的思緒。

 「不要！」

 芬突然就向門外喊叫道。 

「讓我跟他多待一會兒吧…我有話是一定要跟他說的。」

 把亞爾捉得緊緊的，少女緊張地盯向門外。一秒、兩秒…那令人窒息的沉默持續了一會，最後以門外那離開的腳步聲告終。 

「黑卡蒂姐姐最怕我不理她了，我告訴她，她要是開門我就一整個冬天都不理她。」

笑着這樣跟男孩解釋着，她無比欣喜…能讓一個女人把自己的底細交出來，她得多喜歡那個男人啊… 

「大哥呢？」

 「早就醒了，現在在外面。」 

又正因這份喜歡，聽見他問的時候芬不禁悲打一處來…自己差點害死了他們吶。

 「你一定恨透我了，突然就這樣死纏難打，還帶來了一大串聞所未聞的大麻煩。」 

「可能吧，我也說不清。但你知道在瀕死之際，我的走馬燈都在上映什麼嗎？」 

亞爾可能不懂女人，但他是懂芬的。見她又再垂淚，他連忙輕輕地替她抿去眼角的淚珠。 

「我不知道…上映的是什麼？」 

這登徒子要故作深沉地討我歡心，芬暗想道。心裡笑成了一朵花，但她不挑明說、不挑明說！也只有戀愛才能讓她有耐心去聽完一個男人說自己早就猜到的話了。 

「是你，芬。我無法想像，但跟你渡過的每一刻都像是映像一樣在我瀕死的那刻上映…」

 壁爐照得亞爾那臉頰通紅，躍動着的火光就如同忐忑不安的心跳。對貼着的胸膛，此時此刻他們的眼中只有對方、也只剩對方了。 

「能給我個機會嗎？一個…去試着愛你的機會…」

 兩人說話時那都快要貼成一塊去的唇讓芬有自信就算蒙上她的眼睛，她都能認出這男人那棱角分明的臉來。軟軟地趴在他懷中，芬柔聲道。

 「那你打算支付什麼代價啊…我的愛…」

 「我的忠誠。」

 壁爐還在燒着，隨着木柴一聲聲啪啦啪啦地響，一道彎曲的銀橋連繫起了他們兩人。 

兩根木柴在爐邊倒下了，一根按着一根，被火給烤裂開來的樹皮一層層地慢慢落下…
 

第十二話 （by 瘋帽兔） 
[第十二話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

被芬趕走的黑卡蒂則重新回到客廳，一臉尷尬地看着芙蕾亞和尤彌爾。看着不知所措的黑卡蒂，芙蕾亞竊笑道：「怎樣了？吃閉門羹了吧？」

  黑卡蒂氣鼓鼓地說：「你還笑！？明明我是依照你的指示，裝黑臉來測試這兩個傢伙是不是真的能保護芬的！現在倒好！弄得可愛的芬生我的氣了！你說我怎麼辦了！？」

  伴隨着尤彌爾的苦笑，芙蕾亞不以為然地說道：「那是你活該，誰叫你真的動殺手把這二人弄死了。嘛……我也不是不知道你有着透過逆轉世界的熵來修復死者肉體從而達到使人復活的魔法，所以當時才沒有阻止你。」

  黑卡蒂嗤之以鼻地說：「說得真好聽，還不是因為氣我叫你老太婆，才故意明知芬會氣我也不阻止我！」

  芙蕾亞生氣道：「你這傢伙明知道還繼續說！？」

  黑卡蒂挑釁道：「怎樣了？要打上一架嗎？」

  瞬間，整個空間充斥着龐大的魔力，令尤彌爾開始呼吸不過來。正當二人不斷匯聚魔力互相抗衡之際，尤彌爾拼命擠出力氣說：「那個……兩位看看你們身旁。」



  二人側身去查看，才驚覺芬站在她們身邊不遠處，面露令人不寒而慄的微笑盯着二人。二人馬上停手的同時，芬保持微笑對二人道：「師父、黑卡蒂姐姐，我剛才聽到你們說了一些有趣的事了。」

  聽到芬這樣說，二人不禁冷汗直流，連忙辯解道：「不……不是這樣的……你誤會了……話說你是甚麼時候站在這裏的？」

  芬回答道：「就在黑卡蒂姐姐說：『明明我是依照你的指示』那段開始。」

  二人異口同聲地吐糟道：「那就不是從一開始嗎！？」

  芬露出更燦爛的微笑、雙手叉着腰以不容分說的魄力對二人說：「師父、黑卡蒂姐姐，你們兩個知道該怎樣做了吧？給我正坐！」

  二人「嗚」的一聲雙雙正坐在尤彌爾和亞爾二人面前。芬隨即面向尤彌爾和亞爾道歉道：「我家的笨師父和笨姐姐給你們倆添麻煩了！」

  芙蕾亞和黑卡蒂開口叫了聲「芬……」並想要辯駁的時候，卻被芬無情地說：「師父、黑卡蒂姐姐，你們給我閉嘴。再說，你們做錯事是不是應該道歉呢？」

  二人立即一臉苦澀地對尤彌爾和亞爾說：「對不起……」



  看到九大魔女的二人竟然被眼前的少女的魄力迫得又是正坐又是道歉，尤彌爾和亞爾也不禁摀着嘴偷笑。

黑卡蒂忍不住站了起來，指着尤彌爾和亞爾大喊道：「你們笑甚麼！？我堂堂黑月魔女黑卡蒂也是你們能取笑的對象嗎！？」

  芬再次露出那令人不寒而慄的笑容對黑卡蒂說：「黑卡蒂姐姐，正坐！」

  黑卡蒂一副可憐的表情對芬說：「但……但是……」

  「正坐！」

  「嗚……」

    與此同時，尤彌爾和亞爾一臉驚訝地望着對方，喃喃自語道：「我剛才沒聽錯吧？」「我也聽到啊，大哥。」

  二人說話的聲音雖然不大，但三名魔女也聽得清清楚楚。黑卡蒂意識到是甚麼事後，馬上臉色發白，然後驚呼：「我怎麼把自己的名字說出來了！！！」

  芙蕾亞馬上恥笑道：「哈哈哈哈哈！笑死我了！九大魔女之一的黑月魔女黑卡蒂竟然在沒有任何代價作為回報的情況下把自己的名字說了出來讓別人知道了！哈哈哈哈哈！」

    惱羞成怒的黑卡蒂站起來再次匯聚魔力，準備轟向芙蕾亞時，芬伸出雙手阻止並憤怒地說道：「黑、卡、蒂、姐、姐、你、在、做、甚、麼！？」

  黑卡蒂見狀馬上頭腦冷靜了下來，本來蒼白的臉變得更是蒼白了幾分。她雙腳頓時癱軟，繼而全身顫顫巍巍地倒在地上，口中喃喃道：「這……這……這下子芬肯定討厭死我、不願意再理睬我了……我沒有生存意義了……」，甚至眼裏閃爍着淚花。

  看到這樣的黑卡蒂，芬急忙地安慰黑卡蒂說：「黑卡蒂姐姐，你冷靜點！我才不會因為這樣就討厭你而不理睬你的。」

  黑卡蒂以略帶哭音的聲線問道：「真的嗎？」

  芬以令人安心的語氣對黑卡蒂說道：「當然了！我才不會像師父和黑卡蒂姐姐這樣的大騙子那樣去騙人的。」

  芙蕾亞和黑卡蒂二人頓時不禁發出「嗚」的悲鳴。

  

  由於黑卡蒂不小心把自己的名字說了出來，使她那個令人理性盡失的可怕紅瞳觸手怪物偽裝瞬間在在場所有人的眼中失效，並展現了她真正的身姿——一個外表只有十三四歲的藍瞳黑長直貧乳少女。

  看到如此楚楚可憐的少女在自己眼前正坐着，一股憐愛之情不禁在尤彌爾的心中油然而生。於是，尤彌爾遵循自己喜愛可愛的幼子的本性，開口勸說道：「嘛……小黑卡蒂她也是為了你才這樣做，我想她現在應該知錯了，芬你就原諒她吧。」

  黑卡蒂聽到尤彌爾這個在自己眼中只是黃毛娃娃的人竟然用「小黑卡蒂」來稱呼自己時，本想發怒抗議，但聽到尤彌爾在為自己求情，便閉口不語。為了讓芬心軟，黑卡蒂更是不顧形象地以少女的口吻附和尤彌爾說：「這位大哥說得沒錯，我真的知錯了！你就原諒姐姐這一次吧，芬！」



  眼見芬要點頭同意時，仍然在正坐的芙蕾亞大喊道：「這樣好嗎，芬！？」然後又把頭轉向尤彌爾和亞爾二人問道：「尤彌爾！？亞爾維斯！？我不是幫了你們不少嗎？你們怎麼不幫我求求情啊！？」

 亞爾被芙蕾亞的問題問得不知所措同時，尤彌爾則一臉自豪地回答說：「你看小黑卡蒂多麼可愛啊！可愛就是正義！長得可愛就是可以讓人無條件原諒啊！你雖然是很有魅力，但你不夠可愛啊！」

 芙蕾亞聽到後，便自暴自棄地說：「你就是嫌棄我看起來不夠年幼而已！我知道了！我知道了！我變成蘿莉總可以為我求情了吧，你這蘿莉控！」

  但尤彌爾卻潑了芙蕾亞一盤冷水地說：「抱歉，在知道了你的真身是熟女後，我真是不能把你看成幼子。」

  芙蕾亞激動得捶地大叫：「可惡啊！早知道我便把自己的身姿定形在年幼時候的自己了！」



  此時亞爾回過神來，對尤彌爾說：「大哥，開玩笑要適可而止！」，又勸芬說：「芬，你師父和黑卡蒂小姐也是為了保護你才這樣做的。反正我和大哥二人也完好無缺，你便原諒她們吧。」

  芬露出小惡魔的笑容說道：「我早就原諒了她們，只是給她們一個教訓而已。」

  芙蕾亞和黑卡蒂正想站起來時，芬卻說：「師父、黑卡蒂姐姐，我可沒有說你們可以站起來喔！作為懲罰，你們不准吃晚飯，就這樣在門外正坐一個晚上。」

  二人同時說：「鳴……芬，你這樣不會太殘忍了嗎！？我可是很期待芬做的晚餐的。」「我本是很期待芬做的晚餐的。」

  芬保持微笑對二人道：「師父、黑卡蒂姐姐，你們想變成小狗小貓送到小伊絲塔那？還是不准吃晚餐在門外正坐一個晚上？」

二人聽到作為替代，自己會被迫變成小動物送到始源魔女伊絲塔那裏時，馬上露出避之不及的神情，並改變主意道：「還是不准吃晚餐在門外正坐一個晚上好，芬大人真是慈悲！」

  就這樣，兩個大魔女的懲罰定了下來，而芬也在確認芙蕾亞和黑卡蒂二人真的有好好正坐後，便回到屋內準備晚餐。


  晚餐過後，芬便拉着亞爾走出屋外散步。芙蕾亞和黑卡蒂本想叫着他們，但想到惹怒了芬會令自己下場很慘後，便不敢出聲打擾二人。

  芬和亞爾就這樣散步來到了亞姆斯瓦提尼爾湖旁邊。天上圓月的倒影此刻完美地映照在有如最高級的銀鏡的湖面上。二人抬頭望着明月，空間一時陷入了寂靜。過了一會，亞爾打破沉默，愐腆地對芬說：「今晚的月色真美。」，而芬在回了句「對啊，今晚的月色真美」的同時，也把紅唇貼在了亞爾的嘴唇上。
--------------------------------------
作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！這話已經是暫時眾位作者寫到的最新一話，下一話要等有人接棒後才會更新喔。在更新下一話之前，還請各位在欣賞站內其他優秀作品的同時耐心等待，兔子很期待不久之後再與大家見面！如果各位對本作有任何意見，歡迎留言討論，感謝各位的支持！ 

第十三話 （by 軍用廢柴） 
[第十三話 （by 軍用廢柴）] by 瘋帽兔

次日清晨，在湖邊相互確認情感的二人返回小屋時，本應跪坐在門前的兩位魔女已不見身影，見到此景的芬只是微微一笑就拉著亞爾進到屋裡。

門一推開，印入眼簾的是與昨日那肅殺氣氛或寵溺插曲截然不同，在大鍋旁煮著什麼的芙蕾亞和在桌上擺放餐具的尤彌爾，乍一看就像是平穩溫馨的家庭場景。

先是看見二人返家的尤彌爾簡單的道個早安，也隨著餐桌佈置結束而坐到椅子上等待。

「真是過份吶，放著跪在外面的我們不管，就這樣跑出去賞月還整夜未歸……」芙蕾亞的視線沒有從沸騰冒泡的大鍋移開，只是略有些哀怨的語氣迎接返家的芬。

「哼、哼…誰叫師傅你和黑卡蒂姐姐一起欺負我的同伴……」仍殘留著些許情緒的芬很乾脆的賭氣頂嘴回去，對初次見面那時仍有些印象的亞爾略微睜大雙眼表露出驚訝，但又想到昨晚的場景很快就釋懷了。

「唉唷，不知道這個脾氣是隨誰呢……」芙蕾亞對此也只是回以一聲輕歎，不時攪拌著鍋裡飄著各種草藥的內容物。

「我們被世人稱為九大魔女不只是在魔力方面的強大啊，與恣意妄為讓魔女之名蒙上陰影的三流貨色不同，我們注重交易的誠信也在乎代價的平等。」坐在一旁對於到底該不該聽拿不定主意，而表情有些尷尬的尤彌爾後腦杓突然被一個小陶罐襲擊，響亮的聲音還未完全消散，陶罐就這麼來到芙蕾亞的手中。

「昨天發生的事情便是我與黑卡蒂主動對這兩位凡人勇士進行的交易。你可是我們九大魔女共同的唯一弟子，縱使最初就有一道交易契約存在，我們也沒辦法放心將你的安危交付給他們。」即使昨晚的場景仍相當鮮明，出於對魔女的敬畏之心，和深知昨晚順著氣氛說了多少冒犯的話，不敢生氣也不敢多說些什麼的尤彌爾緊閉嘴巴默默揉著生疼的頭。

「所以我們對他們進行是否足以勝任伙伴這一身份的考驗，當然黑卡蒂的作法再怎麼說都確實有些過火，但無論成功與否都不會有人失去性命，也都會得到我們的謝禮。」芬嘟起的小嘴隨著芙蕾亞透露出擔憂的語氣而在不知不覺間平復，至於那兩位成為話題中心的凡人則是因為知識的匱乏滿臉困惑。

「呃……謝禮？」受到無數疑問壓迫的尤彌爾終於忍不住出聲，卻又在那瞬間被突然充滿整個空間的香氣給分散思緒，只能冒出十分簡單的單字。

只見陶罐再次往尤彌爾的頭飛過來，親眼看著它飛過來的尤彌爾也沒有再任由自己的頭長第二顆腫包，俐落的偏頭躲過之後卻又被飛至眼前的滾燙大鍋給嚇的直接跳離位置。

但大鍋就這麼的直接停在桌上，並沒有如尤彌爾所預想的往自己臉上撞，這一幕顯得他像是反應過度一樣的滑稽。

仍不敢讓情緒太過奔放的尤彌爾認知到沒有危險後，小小聲的以混濁的喉音罵了聲粗話後回到位置上坐定。

「你們的肉體經由我們的魔力完全重塑，體內所蘊含的魔力量比半調子的魔女還多，今後也會隨著你們的努力而進一步成長。不是短時間的大量消耗魔力，你們的魔力也都可以隨著時間慢慢恢復。」隨著大鍋移動到面前，桌旁的幾人確信那濃郁的香氣就是從這口鍋裡溢出佔據這個空間。

「你們也從凡人跨了一腳進入英靈的領域，只要有辦法自行摸索出屬於自己的導引魔力方式，就成了足以和普通魔女平起平坐的英靈勇士。」不過這也沒辦法掩蓋掉芙蕾亞剛才所說的是多麼難以理解，包括芬在內的三人同時以表情演繹出生動的不可置信。

「另外，往後芬要對你們施放魔法，只要戴著這手環就可以直接消耗你們體內儲存的，不再是揮霍芬自己的，省得你們才走沒多遠就因為魔力問題又回來這裡。」芙蕾亞並沒有打算搭理陷入震驚的三人繼續以相同的語速解釋著，並從口袋中拿出一個皮環直接套在芬的手腕上。

「這也正好讓你們三個都有出外歷練的需要，好好回應來自九大魔女的期待吧。」替每個人的碗中乘上一碗熱湯後，芙蕾亞環視了三人，特別是在亞爾的臉上停留幾秒。

但這之後並沒有再說些什麼，而是細細品嚐著濃縮無數光陰的精華，看似單調卻完美具備了色香味的藥草湯。

對大魔女自己來說，這頓早餐即使相當安靜卻也是少有的熱鬧，餐桌上除了自己和從小養到大的徒弟，還多了兩位也勉強算是半個徒弟的見習勇士。

可對另外三位就完全不是這麼一回事了……身體彷彿脫離意識掌控，就算因為滿心的無所適從和壓力感受不到味覺，也還是不斷渴求著藥草湯的滋潤。

剛才在認真講述本應一生都不會接觸的知識時，芙蕾亞的身姿是多麼自然的流露出符合九大魔女身份的威嚴，明明語氣是多麼的平穩溫柔，對不習慣的人是如此的充滿壓力。

那些完全無法插話的宣告，每一字每一句都不斷衝擊心靈，只能自然而然的接受於心，絲毫未曾想過拒絕或是反駁，也相當清楚不存在這樣的可能性。

不過終究還是因為大鍋見底結束這氣氛相當詭譎的早餐，這能整理思緒的沉默卻沒有持續太久。

收拾完餐具後，芙蕾亞再次替心中仍未平靜的湖面，再次投下足以掀起巨浪的一個建議。

「如果不知道要去哪里，那就用雙腳去往每個大魔女的居所吧。」

「你會知道怎麼走的，芬。」
-------------
編者：讓我們歡迎新的作者大大加入！ 

第十四話 （by AKASHA） 
[第十四話 （by AKASHA）] by 瘋帽兔

「所以接下來要去哪呢？」 

離開小屋後尤彌爾問道。 

「既然黑卡蒂姊姊她們說了，那就去找剩下的七人吧？」

 「在那之前還要解決一個問題。」 

亞爾睜開手掌抓住一旁的樹幹。

 僅是稍稍用力，樹幹就被亞爾的手硬生生刨去了一大塊。

 「我的武器被黑卡蒂給變成了一堆廢鐵。托她們二位的福，一般的武器只要在戰鬥過程中稍稍用力就會像剛剛的樹那樣捏爛，根本沒法正常使用。」

 「那放鬆不就好了？」 

芬不解的問道。 

「要在施力的過程中放鬆？饒了我吧，我可做不到這樣⋯」

 亞爾露出了苦笑。

 「那要怎麼辦呢？城鎮裡也沒有這麼高明的鐵匠幫我們鍛造，而且我們也沒錢啊⋯」 

「錢的話還好解決，真不行就找個兩側都是樹林的小路，用個樹幹橫在路中間打劫一下那些自以為是的神父也不是不行。」

 「「你是哪來的強盜山賊啊⋯⋯」」 

芬和尤彌爾用著無言以對的眼神看著提出這荒唐想法的亞爾。

 「林地可是不在法律的管轄範圍內的，這樣做不但不會有問題，還能順帶清理這幫人偽神的信徒有何不可？」 

儘管亞爾拼命的解釋了，可另外的兩人依然把他說的話視為胡言亂語。

 見勸說無果後，亞爾無奈的嘆了口氣打消了攔路打劫的構思。 

「那我接下來說吧，武器的部分我也不是很確定，但冥冥之中就有種感覺去到那裡就沒錯了。」

 「所以說是哪裡呢？」

 「不知道，只是感覺往北走八個日夜後就會有所答案了。」

 「往北走⋯」

 「妳那裡有什麼東西嗎？」 

尤彌爾向芬問道。 

「那裡好像有個很奇怪的神殿，明明看起來十分的破舊，如同廢墟一般，可時不時就有人向著那裡靠近，我曾經問過師父，可她只是說那不是魔女該去的地方。」

 「那座神殿長什麼樣子？」 

「我不清楚，只是聽師父說過它建於山丘頂端，如同一座用黃銅與顱骨澆灌而成的堡壘，剩下的就不清楚了。」 

「真的要相信這個曖昧不清的感覺嗎？」

 尤彌爾問道。

 「我認為這是天父的旨意，這種感覺就跟上次昏迷時看到的一樣，或是這是祂給我的試煉，如果成功了也許就能獲得天父的神恩，而現在就是選擇的機會，是要放棄，還是要接受呢？」 

三人低頭陷入了思考之中⋯⋯
AKASHA:BLOOD FOR THE BLOOD GOD SKULLS FOR THE SKULL THRONE 

第十五話 （by 瘋帽兔） 
[第十五話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

「嘛……反正我們早晚也要向北走，現在去那神殿看看或許不錯吧？說不定真的有甚麼好東西呢……」尤彌爾想了這個問題不久後便這樣說。

    其餘二人聽到尤彌爾的話也點頭同意後，三人開始朝着北方的神殿進發。

    三人沿着赫特密密爾大森林中那迂迴曲折的林道慢慢前進，陽光穿透枝葉茂盛的樹林照到三人身上。三人沿途見到不少包括小兔子在內的小動物出現在他們面前，芬見狀便忍不住小跑，試圖把眼前可愛的生物抓住，好讓自己能嬉鬧一番。在芬身後的二人也露出了微笑，以溫暖的目光看着芬那天真爛漫的舉動。這一刻，周遭的氣氛安詳得讓人忘記了這裏是全世界最危險的大森林。

  三人就這樣悠閒地走了數個小時，直到夜幕低垂。



  三人見天色已晚，便找了一個接近水源且比較空曠的地方開始紮營休息。他們在附近隨意地找了一些適合用作柴薪的樹枝，並把樹枝以疏中帶密的方式堆在一群石頭之間，然後亞爾從背包抽出打火石把柴枝點燃了。瞬間，一個暖洋洋的營火把三人照亮。三人接着坐在旁邊的石頭，開始吃起麵包來。

  亞爾和尤彌爾二人咬了一口麵包後，不禁驚歎道：「這麵包真好吃！」

  芬一臉得意，驕傲地挺起胸膛說：「那是當然！這些麵包可都是我親手烤的，不好吃才怪！來來來！快點誇我吧！」

  二人露出苦笑，然後故意以浮誇的語氣對芬說：「芬大人可真是厲害！連麵包也懂得烤！」

  芬聽出二人在戲耍自己，便雙頰鼓起來、嘟起嘴不滿地說：「這是甚麼反應了！？難道其實這些麵包很難吃嗎！？」，眼中甚至閃爍着一點淚光。

  二人見狀，連忙說：「才不是！這些麵包真的很好吃！」

  芬像是確認般問二人：「真的嗎？」

  二人不斷點頭，生怕自己又惹哭了芬。 

  看到二人滑稽的舉動後，芬忍不住破涕為笑。她之後輕聲自言自語道：「你們喜歡……就太好了……」



  亞爾接着轉移話題道：「現在時間也不早了，芬你就去睡吧。我和大哥會輪流負責守夜的。」

  芬聽到後，馬上抗議道：「為甚麼！？我也要守夜！難道我是只能讓你們保護的弱女子嗎！？」

  亞爾半帶戲弄的語氣對芬說：「不是，只是我不想明天看到你因為睡眠不足而變成滿臉皺紋的老太婆而已。莫非你想我叫你烏爾芬婆婆嗎？」

  芬以不痛不癢的力量不斷錘打亞爾胸口的同時說道：「才不是！亞爾你真壞心！我去睡就是了！」

  與此同時，在旁的尤彌爾轉開臉並擺出一副生無可戀的樣子說道：「好了，別在我面前打情罵俏，給我的嘴塞上滿滿的糖了！你們兩個也給我去睡！今晚我來守夜就行了！」，然後揮手示意二人離開。

  亞爾驚訝地反問道：「這樣好嗎，大哥？」

  尤彌爾無奈地回答道：「那總比你們在我面前打情罵俏，把我眼睛閃瞎好多了。去吧！」，然後把二人推進各自的帳篷。

  看到二人帳篷內的油燈也熄滅了後，尤彌爾憤憤不平地喃喃道：「可惡！我也想打情罵俏秀恩愛啊！」



  時間來到半夜，正當尤彌爾打着呵欠卻強忍着睡意守夜，而芬早已熟睡時，亞爾再次夢見了端坐在王座上的獨眼老人。那老人正在傾聽棲身在雙肩上的烏鴉報告的同時，不發一言地注視着亞爾。亞爾正想開口，卻發現自己發不出聲音。

  過了一會，老人肩上的烏鴉飛走了。與此同時，王座上的老人不知甚麼時候戴上了鷹盔，左手手持着金色長槍，四周的環境也從金碧輝煌的大廳變成了屍橫遍野的戰場。站在老人身後的亞爾依然動彈不得，而老人身邊卻多出了兩頭巨狼。戰場上的人不斷廝殺，倒下的人愈來愈多，老人卻冷眼看着戰場上的一切。

  沒多久，四周的環境又變成了一個廢墟，然而老人的身影卻消失不見了。映入亞爾面前的，是一個又一個勇士在大量的怪物的包圍下力戰而亡。當亞爾想做些甚麼阻止這個情況時，他卻從夢中醒來了。

  醒來後，亞爾本想跟其餘二人說出這個夢境的內容，才發現自己回想不起來夢境的內容，只好把這念頭作罷。

  接下來的七天，三人在十分順利的狀態下不斷趕路，而亞爾也沒有再夢到第一晚的夢境。三人翻過了數座山谷後，來到了亞爾之前提及的神殿所在的山下。




  三人沒多想便開始沿着山路上山，希望能盡早到達目的地的神殿。這個時候，芬突然感到一陣惡寒，雙腳也好像灌了鉛般重得動不了。

  「抱歉，我……好像走不動了……」芬這樣說道。話音剛落，芬便倒下了。

  「芬！」亞爾和尤彌爾二人異口同聲地大喊。

  「擁有成為英靈潛質的旅人啊，請不用擔心那個擁有女神之名的少女。她只是因為此地的詛咒而魔力衰竭而已，並無大礙。」一把女聲突然在二人身後傳出。二人轉過身查看，只見一個頭帶鳥翼裝飾金盔、身穿血紅色緊身戰袍的女子看着他們。

  亞爾驚訝地問那女子道：「魔力衰竭！？芬這幾天不是沒用過魔力嗎！？」

  女子一臉平靜地回答：「那是天父於此地親自降下的詛咒，就是為了讓潛在的英靈們的命運不受其他沒有成為英靈資質的存在干涉。」

  「怎麼會……」二人驚嘆道。

  女子沒有理會二人，繼續說：「繼承了古老巨人和侏儒之名的旅人啊，天父的試煉就在神殿之中，接受爾等的命運，勇往直前吧。」，然後又看了一眼芬，脫下了頭盔並露出了綁着的髮辮說：「至於擁有女神之名的少女，我會替爾等暫時照看，爾等盡情放心挑戰神的試煉吧。」

  眼看那女子不像會危害芬的樣子，二人只好硬着頭皮上山接受神的試煉。



  二人走了一個小時後，終於來到了山頂。在二人的眼前的，是一座與芙蕾亞所說的黃銅與顱骨澆灌而成的堡壘截然不同的建築。在亞爾和尤彌爾眼中，他們分別看到一座金碧輝煌的大宮殿和一座有如羅馬競技場的建築。 二人沒有多想，便步進了眼前的建築。

  進了眼前的建築後，亞爾便來到了一個武具庫，並被眼前龐大數量的武具驚呆了。與此同時，尤彌爾則來到了競技場的內部，與一頭黑色巨狼四目交投。

  尤彌爾抽出背後的巨斧，把斧刃對準了黑色巨狼，而巨狼也露出了尖銳的獠牙準備反擊。隨着巨狼一聲「吼嗚」的嚎叫，尤彌爾便馬上踏前向巨狼的頭揮下手中的戰斧。巨狼靈敏地往旁邊跳去，令尤彌爾揮空了。同時，巨狼繞到尤彌爾的背後，然後張開牠那血盆大口打算把尤彌爾吞噬掉。尤彌爾轉過身來，舉起戰斧把巨狼的口撐開。巨狼奮力咬下去，希望能把阻止自己吞噬尤彌爾的戰斧折斷。

  尤彌爾不斷試圖把戰斧收回來，卻發現戰斧紋風不動。眼見自己唯一的武器快要被巨狼那驚人的咬合力折斷，尤彌爾便連忙伸腿猛踢巨狼的腹部。一腳、兩腳、三腳，巨狼被尤彌爾接二連三的踢擊弄得有點痛，便鬆開了本來緊咬着戰斧的口。尤彌爾重奪戰斧的控制權後，便再次揮舞戰斧從下而上地朝巨狼劈砍。

  那巨狼再次巧妙地往旁邊跳後，還不等尤彌爾反應過來，便伸出利爪，張開滿是獠牙的大嘴朝尤彌爾飛撲過來。那巨狼與尤彌爾只有不足六尺之距，尤彌爾會在下一秒被巨狼撲倒看似已成必然。尤彌爾情急之下，把手中的巨斧鬆開，然後向後大跳了一步，以分毫之差避開了巨狼那致命的一擊。
 
  看到尤彌爾因拋下了手中的戰斧而變得失去威脅後，巨狼沒有給予尤彌爾喘息的空間，一直以己身那與巨大身軀相反的靈敏向尤彌爾噬咬過去。尤彌爾不斷左閃右避，同時不斷尋找機會撿回在巨狼身後的戰斧。然而巨狼像是讀了尤彌爾內心所想般，一直讓尤彌爾無法接近躺在地上的巨斧。 

  時間一點一點過去，尤彌爾的體力已經流失了許多，卻一直未能把巨狼擊退並拿回躺在地上的巨斧。變得焦躁的尤彌爾咂了一下嘴，並再次躲過了巨狼的撲咬。巨狼此時像是顯示自己尚有餘裕而停下了攻勢，彷彿宣示自己會是最終勝利者般露出獠牙挑釁尤彌爾。

  突然，尤彌爾像是得到天啟般，腦內浮現了一個畫面。看到那個畫面後，尤彌爾露出了凶狠的笑容，然後朝巨狼衝過去，而巨狼也不甘示弱般朝尤彌爾飛撲過來。就在這個瞬間，尤彌爾側過身來，然後用盡全身的力氣把巨狼的脖頸抓住，並將巨狼高高舉起，再甩了出去。巨狼那龐大的身軀就這樣直往競技場的牆壁飛去，「碰」的一聲便陷入牆內。尤彌爾趁機撿回自己的戰斧，並砍向巨狼的頭顱。或許是剛才的衝擊太大，巨狼竟來不及完全避開尤彌爾的劈砍，並被其砍傷了左前足。巨狼隨後痛苦得「吼嗚」的大聲地嚎叫，並再次咬牙切齒地盯着尤彌爾。
  
    正當尤彌爾想乘勢追擊時，身後卻傳來了「吼嗚」的嚎叫。尤彌爾感到有危險，便轉過身去。只見一頭與黑狼幾乎無二的白色巨狼同樣對自己張牙舞爪，彷彿下一秒便便要撲倒尤彌爾的樣子。

   即便尤彌爾的腦袋再不好使，也理解到自己陷入了被兩頭巨狼夾擊的劣勢。與此同時，身在武具庫的亞爾也遇上了生死攸關的危機。

  此刻，二人的命運之網在命運三女神的眼中彷彿要破掉的樣子。 

第十六話 （by AKASHA ）
[第十六話 （by AKASHA）] by 瘋帽兔

武器庫內，琳琅滿目的各式冷兵器被整齊的放在架上，從匕首到大劍，從鐵棍到戰戟，各式不同的精良武器映入了他的眼簾。

亞爾隨手拿起了手邊的鉤斧仔細端詳。

金屬被打磨的閃閃發光，重量與平衡感也是無可挑剔，簡直是由天神創造般完美。

正當亞爾將目光專注於武器本身時，一道陰影出現在斧面那如同鏡子的表面。

亞爾連忙轉身，一把大劍正朝著他的腦袋砍來。

亞爾舉起手中的斧頭做出抵抗，只見金屬的劍身深深砍如斧頭的木頭把手的三分之二，稍微再大力點就可能將之砍斷的同時給自己劃出一道巨大的開口。

亞爾看去，只見一位腰間左右各繫著三顆頭骨，身著全身血紅色板甲，身高超過兩米的巨漢正用佈滿血絲的雙眼狠狠盯著自己。

感受到背脊發涼的亞爾立即丟下手中的武器的同時，從身後的武器庫上順走了兩把相同的鉤斧後朝一旁逃走。

吼～

看到攻擊沒有得手的壯漢一劍揮開了卡在劍上的斧頭後，發出震耳欲聾的咆哮，隨即邁開步伐追向亞爾。

剛開始亞爾還試著推翻身邊的武器架作為路障，可試過了幾次後就發現，整個架子像是施了魔法般，除了拿起武器外根本一動也不動。

見這招不行，亞爾壓低身子，在一個走道的交叉通道時轉了過去。

見獵物消失在視野內，壯漢順著亞爾的方向轉了過去，可看見的只有一排排的武器。

壯漢發出無能的狂怒一劍砍向身旁的武器架，可換來的只有讓雙手感到遲緩的麻痺感，武器架以及上面的武器依舊完好如初。

躲在武器架中間的亞爾蹲低身體，一邊用眼角觀察著壯漢，見壯漢走向錯誤的方向背對自己後，亞爾舉起手對準了壯漢，打算嘗試使用魔法。

正當魔力逐漸聚集於手中時，一股強烈且異常的虛脫感讓他倒在了地上。

「唔⋯⋯怎麼⋯」

冷汗不停流出，四肢無法發力，剛剛凝練出的魔力更是被某個存在所奪走，就彷彿對方不希望他使用魔法般。

剛才亞爾倒地時在寂靜的武器庫裡發出了不小的聲響，厚重的腳步伴隨金屬的碰撞聲正快速的朝自己靠近，亞爾趕緊拖著疲憊的身體試圖逃走。

可沒走多遠，身著鎧甲的壯漢就來到了亞爾的身後。

壯漢先是用大劍敲擊自己的胸甲發出尖銳的碰撞聲，緊接著一邊咆哮，一邊邁著碩大的步伐衝了過去。

亞爾扔出了其中一把的鉤斧試圖放緩壯漢的腳步，可對方根本不將之放在眼裡，斧頭撞在板甲上後發出了一聲短促的刮擦聲後就被彈到了一旁後消失不見了。

亞爾忍不住發出了咋舌，看向一旁陳列長柄武器的架子，隨手拿起一把至少三米以上的長槍。

亞爾將長槍的一端放倒地上並用腳踩著，另一端對準了衝來的壯漢。

由於虛脫感尚未消散，亞爾只能被動防禦的將長槍挺在路的中央，所幸在武器架的阻隔下ㄧ挺長槍足以有效的阻擋壯漢的步伐。

壯漢高居大劍，一邊發出鬼叫朝著亞爾衝來，就在他即將碰到長槍時，壯漢停下了腳步的同時，將手中的大劍丟了過來。

劍在空中旋轉直撲亞爾的面部，亞爾趕忙鬆開手上的長槍從大劍上的路徑躲開。

就在這一間隙，壯漢再度朝亞爾發起衝鋒進入了長槍內側。

亞爾沒有時間撿起地上的長槍並將槍身抽回，只能趕忙向後逃竄。

再又一輪的貓捉老鼠後，亞爾總算甩開了壯漢，疲憊不堪的他坐在地面氣喘噓噓，連續的瞬間衝刺與一開始的無力感消耗了亞爾不少的體力。

亞爾看了看手裡的武器，除了一柄鉤斧外，他還在逃跑的過程中拿到了一面圓盾，儘管它全由金屬製成，可拿在手中的重量卻輕如鴻毛。

可這些都無法幫助亞爾獲得勝利，壯漢的板甲使之刀槍不入，如果不能處理這個問題的話，再怎麼攻擊也是徒勞無功。

此時亞爾抬起身子看了看周遭的武器⋯⋯

壯漢手握大劍，走在主要的走道上左顧右盼的檢查著兩側的武器架的走道確認著亞爾的蹤跡，對於剛才的失利他雖然不悅，但並不感到心急，內心甚至有些感激對手讓這場廝殺得以延長。戰鬥會暫時停止但不會失敗，進入這個堡壘內的人都是必須參加試煉的存在，沒有遠走高飛這一選項，任何返悔想要逃走的懦夫只會發現自己無法離開，最後頭顱成為其他競爭對手顱獻天父的祭品。

自進入以後他已經擊敗了六名對手，而他的每次成功都給他帶來了相同或相異的祝福，一開始是變得更加健壯的體格，隨後是武器的技藝，接著是戰鬥時對疼痛的鈍化，第四是恐懼的消失，第五為不再疲倦的身體，最後則是這身他來說以未知材料鍛造的板甲。



壯漢刻意發出沈悶的腳步聲用以壓迫亞爾的神經，意圖逼出對方的存在。

就在此時，身後傳來了一股撞擊感。

壯漢回首看去，只見亞爾正氣喘噓噓的維持著投擲結束的動作。

看見獵物自己送上門，壯漢興奮的衝了過去，絲毫不在意剛才丟過來的東西。

壯漢迅速來到了亞爾的身前。

進入大劍的攻擊範圍，壯漢迅速的揮動起手上的武器試圖削下亞爾的首級，可被亞爾另一手的圓盾給擋了下來。

見攻擊沒有奏效，壯漢繼續用力朝著亞爾手中的盾牌不斷劈去，儘管盾牌本身毫髮無傷，可這威力依然打的亞爾單膝跪地。

就在壯漢繼續劈砍著這面橫更在二人中間的金屬圓盤時，壯漢的左腳突然失去支撐跪了下去。

還沒理解怎麼回事的壯漢有些茫然的看著眼前的亞爾。

只見亞爾扔下盾牌，從身後抽出一把反曲刀就朝著壯漢劈了下來。

壯漢下意識的抬起武器欲阻擋攻擊。

可就在下一秒，強烈的暈眩變充斥了壯漢的視野，接著陷入一片黑暗⋯⋯

「呼、呼、呼⋯」

看著壯漢的屍體，亞爾一邊喘著氣一邊慶幸自己存活。

壯漢的左腋下插著一柄匕首，其刀身直如其腋下的動脈當場斃命。

剛才用盾牌擋住了自己大半身的同時，一刀繞道了他的膝蓋後方割斷了他的腳的神經，隨後趁著對方舉起武器時用另一隻手裡的匕首直接攻擊他盔甲的間隙。

真是各種意義上的驚險，如果對方沒有陷入瘋狂而大開大合的單調攻擊的話，也不至於有這麼大的破綻，而對方能夠意識到身上盔甲的防禦力的話，也不至於誤判亞爾手上武器的威力而舉起大劍試圖阻擋。

可以說對方的大意讓亞爾僥倖獲得了勝利。

突然，倒在亞爾面前的壯漢的屍體被蒼藍的火焰所吞噬，隨著火焰的消失，壯漢原本的肉體以然化作了灰燼，壯漢的顱骨從頭盔裡滾出，而他原本身上的板甲，跟在壯漢身上比起來大小似乎有所變化。 

第十七話 （by 瘋帽兔） 
[第十七話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

雖說剛才在因擊敗對手而獲得的武器技藝的支援下，自己用那反曲刀和匕首把無名壯漢打倒了，但亞爾還是基於劍士的矜持，打算放棄以反曲刀為新的武器。令亞爾下定決心不以反曲刀為新武器的，是一把難以分出是男是女的聲音在亞爾的腦內對他說的話。

  那聲音如此說道：「放下那粗製濫造的反曲刀吧！那不適合已經差不多變成英靈的你。想要獲得真正適合你的武器，便來我這裏！來這武具庫的深處吧！」

  所以，當亞爾穿上那神奇的板甲後，便把手中的反曲刀扔到地上，然後繼續往武具庫的深處走去。  



  亞爾並沒有注意時間的流逝，只是呼應腦內那來自武具庫的深處呼喚自己的聲音而不斷走。阿爾不斷走、不斷走，走着走着便來到了一扇雕刻着滿滿的文字和華麗裝飾的純金大門前。亞爾抬頭一看，只見大門的上方刻寫了「ᛖᛁᚾᚷᚨ þᚨᚢ ᚡᛖᚱðᚱ ᛗᛖᚷᚨ ᛚíðᚨ ᚺᛁᚾᚾ ᛞᚤᚱᚱ(只有具資格者方能內進)」。

  看到上面的文字後，亞爾不由自主地雙手放在門上用力一推，便把那與普通城門無異的大門輕易推開了。亞爾穿過大門，來到門後的巨型房間後，便四處張望，希望找到腦內聲音的主人。與剛才因打鬥而滿地狼藉的門外不同，門後的武具庫深處異常地整齊，彷彿從未被人踏足過一般。

  突然，亞爾的腦海內又再次傳來那道聲音。那聲音對亞爾說：「你終於來了嗎！？來這房間的最深處吧！你會在那找到真正適合你的武器。」

 亞爾於是依照那聲音的指示，來到了房間的深處。在這裏，他看到一塊晶瑩剔透的透明水晶懸浮在半空之中。不知為甚麼，亞爾總感覺自己與那水晶有着一種說不出來的連結，沒多想便靠近了那水晶。

  在亞爾站在水晶旁邊的那一瞬間，水晶發出了有如正午之陽的耀眼光芒。那耀眼的光芒刺眼得亞爾不得不伸手遮面，好讓自己的眼睛不會被刺傷。水晶的光芒散去的時候，亞爾面前出現了一把長劍。那長劍有着鑲有寶石，且刻有「ᛏᚤᚱᚠᛁᚾᚷ(提爾鋒)」的盧恩文字的黃金劍柄；其絕對不會鏽蝕的劍身則是閃爍着火焰般的光芒、帶有華美紋路的大馬士革鋼。



  亞爾把寶劍拿到手中的那一刻，一個少年從亞爾背後出現，並以那難以分出是男是女的聲音說道：「終於！不再手無寸鐵的你終於也來到我面前了！來吧，我們是時候互相廝殺，拼個你死我活了，我(亞爾維斯)！」

  話音剛落，少年手中的劍鋒已經來到亞爾脖後不到一寸之距。亞爾憑着直覺感覺到危險，便向前踏了數步，然後轉身舉劍格擋。當亞爾看到擊襲者的臉的時候，他驚訝得嘴巴也合不來。在亞爾面前的，是一個與亞爾相貌一般無二，只是看起來更滄桑的少年。

  那少年露出邪魅的笑容對亞爾說道：「怎麼了？很驚訝嗎？想不到襲擊自己的人竟是自己對吧？」，並加強了壓在提爾鋒上的力度，令亞爾更是吃力。

  亞爾以難以置信的口吻、雙唇顫抖着地說：「你……是……我……？為甚麼？」，雙手也因為動搖而發不出應有的力氣來，令那少年的劍愈來愈接近亞爾的脖子。

  與亞爾相貌一般無二的少年一臉沒所謂地說：「沒錯，我(亞爾維斯)。我就是你，你就是我。 」，然後又露出癲狂的表情說：「不過只要我殺了你，這世界就只有一個亞爾維斯，我也可以脫離這個地獄了！」，並再次加強了壓在提爾鋒上的力度，令他手中的劍距離割破亞爾的喉嚨只有分毫之差。
  
  少年同時把頭伸到亞爾耳邊輕聲說：「那個女孩，是叫烏爾芬吧，我會替你好好『疼愛』她的，就從把她的四肢扯下來開始好嗎？」

  聽到另一個亞爾的話後，亞爾怒不可遏，大吼道：「你這傢伙！！！休想對芬出手！！！」，並擠出足以彈開另一個亞爾的劍的力氣把另一個亞爾擊退。

另一個亞爾這時瘋狂大笑道：「哈哈哈哈哈！你為甚麼這樣生氣？不就是個女人嗎？難道你想為了那個女孩殺了我嗎？哈哈哈哈哈！」，然後露出猙獰的表情繼續說：「能幹出來的便給我試試看，你這連食人魔也打不倒的廢物！」

  被另一個亞爾如此挑釁着，亞爾的內心燃起了雄雄的怒火。亞爾咬牙切齒地盯着少年道：「你這混帳！我要打倒你！」，並用快得只看到殘影的揮劍朝着少年攻去。

  另一個亞爾若無其事地舉劍把亞爾一次又一次的揮劍以巧妙無比的方式卸去，一臉無趣地說：「太慢了，軟飯王。你的劍，果然很弱。」，接着趁着亞爾的劍被卸去而未能維持姿勢的那一瞬間的空隙舉劍刺向亞爾的心窩。

   雖然亞爾此時身穿板甲，但在之前的戰鬥獲得的經驗讓他理解若是自己被這一劍刺中只會必死無疑，所以馬上側身回避這一劍。可是另一個亞爾的劍刺來得又快又急，所以亞爾來不及完全迴避，被那一劍剌穿右邊的肺部了。

  另一個亞爾見到亞爾避開了自己刺出的致命一劍，只是將其擊傷後，忍不住「嘖」了一聲，然後重新站好了。與此同時，亞爾眼見自己的劍術未能傷及眼前的少年分毫，便打算使用魔法攻擊。雖說之前在武具庫淺層時嘗試使用魔法失敗了，然而亞爾卻有種預感這次會成功。於是他便再次模仿之前看過芬所做的動作把手舉至胸前，並開始把身體內游走的魔力凝聚在掌心。

  自認為是強者的另一個亞爾不屑一顧地對亞爾說：「那種小把戲對我是沒用的，不相信的可以試試看。」

  亞爾沒有理會另一個亞爾的話，仍然聚精會神地凝聚魔力，亞爾手中的魔力團也慢慢變得龐大起來。當魔力團變得像太陽般巨大且剌眼時，亞爾停止向手掌輸送魔力，然後亞爾緩緩說出記憶之中芬所使用過的強大魔法的咒語：「ᛗᛃöᛚᚾᛁᚱ(雷神之錘)！」



  頓時，四周狂風大作、轟雷鳴動，魔力團也變成一束束電光，以迅雷不及掩耳的速度飛襲與亞爾為敵的另一個亞爾。

  見狀，另一個亞爾大喊道：「別小看我啊！！！看我把這一刀兩斷！啊！！！」，並持劍用力橫揮了一下。

  在另一個亞爾的劍擊中電光的那一瞬間，他所身處的位置傳出「轟隆」的爆裂聲，整個空間也變的煙霧迷漫，陷入了一片寂靜。看到此情此景，亞爾不由自主地喃喃了一句：「死了嗎？」

  「……」

  「看來是死掉了。」亞爾這樣說道的同時，轉身準備離開。這時，煙霧散去，亞爾背後傳出瓦礫掉落的聲音。

  「啊！！！你這傢伙還真敢幹啊！！！」另一個亞爾從瓦礫中爬出，怒氣沖沖地咆哮道。

  亞爾定睛一看，看到另一個亞爾的嘴角流着血，全身也因為被雷電烤焦而變得熏黑了，不禁呆了一下。另一個亞爾沒等亞爾反應過來，隨即向前大力空揮了一下劍，一道無形的劍氣從劍而出，直朝亞爾奔去。亞爾立即感應到危險的到來，便縱身一躍數尺高躲過那無形劍氣，並順勢借着在高空的衝力伸出手中的提爾鋒向着另一個亞爾的天靈蓋刺去。另一個亞爾見狀伸出食指和中指，及時把提爾鋒夾住，並用力一扭，把提爾鋒奪走，並朝在空中跌下來的亞爾踢了一腳迴轉踢，把亞爾踢出數十尺外。

  亞爾就這樣像一團破抹布輕飄飄地飛越四分之一個大廳，一動不動地倒在地上。同一時間，另一個亞爾把手中的提爾鋒隨手扔在地上，然後再次手持自己的佩劍衝向亞爾。



  「小子，告訴我，你揮劍的理由是甚麼。」一把粗獷的男聲對亞爾的意識這樣說。

  「欸？你是誰？」亞爾的意識問那男聲道。

  「小子，告訴我，你揮劍的理由是甚麼。」那男聲沒有理會亞爾的問題，只是重複了剛才的話。

  亞爾的意識回答道：「我想保護我所愛的人。」

  「沒趣！我才不想聽這種冠冕堂皇又不像樣的理由。」那男聲批評道。

   「……」

   「你快要死了。」那男聲淡然說道。

   「……」

   「力量……我想要力量！我想要比任何人也要強的力量！我就是憧憬傳說中那些一騎當千的戰士，希望能成為這樣的英雄才開始揮劍的！」亞爾的意識吶喊道。

  「哈哈哈！這樣才像樣嘛！我頗喜歡你這小子，就把我的力量借給你吧！好了，呼喊我的名字吧！」那男聲高興地說道。

  明明亞爾還不知道男聲的主人是誰，但他的嘴巴卻氣若懸絲地輕聲念道：「ᛏᚤᚱᚠᛁᚾᚷ(提爾鋒)。」

  

  話音剛落的一刻，本來還在地上的提爾鋒便化成一道光，刺穿了另一個亞爾的心臟，另一個亞爾亦因此馬上鮮血淋漓地倒在地上。與此同時，變得破破爛爛、滿身傷痕的亞爾用盡全身的力氣站起來，而提爾鋒也回到亞爾的手中。

  另一個亞爾以怨恨的目光看着亞爾，歇斯底里地大喊質問道：「我這是要死了嗎！？為甚麼！？為甚麼我要死！？為甚麼死的人不是你！？明明我一次又一次死裏逃生，甚至為了活下去而在被食人魔和哥布林襲擊時，拋棄了尤彌爾那個爛好人，為甚麼結果還是被食人魔和哥布林殺死！？明明我是為了獲得更多力量才來這個鬼地方(地獄)，也擊敗了無數的對手並將他們的頭顱獻給天父，為甚麼我會被困在這裏出不去！？明明你這樣弱，為甚麼你當時卻能與尤彌爾那個爛好人一同活下來！？這場戰鬥也是！！！為甚麼你沒有被我殺死！？明明我只要把你殺了便能重獲自由，為甚麼要讓我遇見你！？為甚麼要讓我知道自己的不幸！？為甚麼啊！？」

  隨着另一個亞爾不斷歇斯底里質問，他眼中的光芒開始慢慢消散，容貌也開始不斷老化。他那本來聚焦在亞爾的視線也慢慢移向亞爾四周的空氣，漸漸連聲音也發不出來。最後，那個身姿化為了一副白骨，然後開始化成灰燼向四周飄散。

  看到這樣情境，亞爾不禁目瞪口呆。這個時候，四周忽然變成有着端坐在王座上的獨眼老人的金碧輝煌的大廳。那老人極具威嚴地開口道：「爾通過試煉，已成英靈勇士。老朽甚喜，欲賞爾。爾何所欲？」

  亞爾回過神來，很快便理解到自己在天父——奧丁的面前，不禁緊張起來。然後他的腦海便浮現剛才的畫面，開始思考着應不應該問天父另一個亞爾的真正身份作為自己的賞賜。

  奧丁像是看穿了亞爾心裏所想，平淡地說：「爾何所思？無需多慮，盡管問即可，老朽知無不言。老朽賞賜爾之事，老朽會另賞爾所欲之物，故爾發問即可。」

  亞爾戰戰兢兢地說：「感……感謝祢的恩賜，無上尊貴的天父。請問……那個『我』到底是誰？」

  奧丁緩緩地說：「彼為可能性。」

  亞爾疑惑地問道：「可能性？」

  奧丁繼續解釋道：「彼乃另一時空之爾。爾若於過去作出相異選擇，即有可能成為彼。彼亦為爾內心黑暗面之具現，故作為試煉最後一環。」

  「原來如此，感謝祢的解答。」亞爾恭恭敬敬地說道。

  奧丁點點頭，又說：「無需多慮。爾何所欲，能言否？」

  亞爾忸忸怩怩地說：「 無上尊貴的天父，我知道成為英靈勇士便要留在瓦爾哈拉，但祢能否恩賜我留在米德加爾特的權利，好讓我能與我的愛人芬，不，烏爾芬還有我們的同伴尤彌爾繼續我們的旅行？」

  奧丁沉默了一會，然後發出於神話記載的嚴肅一面不同的大笑道：「常人所欲之物不外乎財寶、女色、名氣、權力，爾跟尤彌爾卻只求繼續留在米德加爾特。此乃老朽始料不及之事。爾所欲之事，老朽准了。作為老朽之祝福，贈爾手中之提爾鋒。爾速去與爾之伙伴合流，勿誤時。」



  說罷，亞爾便被轉移到了神殿山的山腳。他走了沒多少步，便見到兩個熟悉的身影映入眼簾。於是亞爾一邊喊着「芬！大哥！」地揮着手，一邊向芬和尤彌爾跑去。二人聽到亞爾的呼喊馬上轉身，露出笑容對他說：「歡迎回來！」

  亞爾見狀，也露出燦爛的笑容對他們二人說：「我回來了！」

作者：大家好，這裏是作者之一的瘋帽兔！踏入新的一年2023年，兔子在這裏向各位說一句新年快樂（雖然晚了幾天wwww）！兔子本來想元旦當日出文的，但後來因為各種原因而拖到今天才出文，真的很抱歉！作為補償，兔子增加了本話的份量，希望大家會喜歡吧！

那麼，我們下一話再見吧！ 

第十八話 （by alloy） 
[第十八話 （by alloy）] by 瘋帽兔

晚上的荒野總有着一種透入骨髓的寒氣。尤彌爾生起了營火，火光和溫暖讓他們三人比什麼時候都要團結，就待在營火旁看尤彌爾鍋裡那硬到不行的肉乾在水裡慢慢被煮軟。

 「然後，然後我呼的一聲。把魔力聚在手中，轟的一聲用雷神的力量把他炸飛了！」 

無聊，就說是無聊吧。但就算不那樣，亞爾都一定會找個機會把自己在試煉中的一切，如同倒豆子一樣向芳說出。他很着急，很着急地讓芬知道自己的好處。像是所有以自己傷疤為榮的戰士一樣。 

但在芬眼中，恐怕他更像是從週日的教會歸來，吱吱喳喳地向自己母親說道自己今天在教會裡都做了什麼遊戲的可愛孩童吧。 

「是這樣嗎？亞爾好厲害啊~」 

芬聽着，巨無細遺地聽着。她不一定對亞爾所說的有興趣，可是她喜歡聽，就喜歡聽他像那樣滔滔不絕地、雀躍興奮地、滿眼光采地說着。

 「也，也沒有啦…嘿嘿…」

 得到了自己想要的崇拜，亞爾嘴角都彎上月亮去了。可是偏偏當得到自己想要的，他又害羞了起來。打着哈哈轉移起話題來。

 「大哥，大哥你在裡頭遇上了什麼啊？」

 「兩頭巨狼，我跟他們打了一架，贏了。」

 看了看亞爾，尤彌爾淡淡地說了句。「贏了」兩個字是輕飄飄的，但誰也知道背後的代價很是慘烈。

 「像是打發小孩子一樣用兩句打發我們太狡猾了，大哥。」

 快說快說！抵不住兩雙閃閃發亮的眼睛，尤彌爾只好打開腰間的酒壺，用裡頭的濁酒潤了潤喉嚨。 

「好吧，好吧。他們的身驅有山丘那麼大。爪子鋒利得像是我印象中每一柄矮人所打造的劍刃，動作輕盈得像是我印象中每一位精靈所訓練的遊俠。」

 然後呢然後呢？亞爾和芬追問着，像是在聽睡前故事的孩子一樣。

 「他們包圍了我，我撿起那地上的巨斧朝他們的腦門重重地斬了一下！牠沒有倒下，鮮血是它們狂怒的源頭。在兩對爪子和兩口尖牙下我很快就變得遍體鱗傷了。」 

「所以我決定使詐，在它們倆一起衝向我的時候漂亮地閃開。它們就撞到了一團，那被我劈得鮮血直流的巨狼沒有忍着自己的憤怒，一下子就在那本來完好無缺的狼身上留下了一道長長的爪痕。帶走了它一隻眼睛。」 

跟天父一樣！聽到這裡，亞爾掩着自己的一隻眼說。

 「對！跟天父一樣，但牠們的智慧遠沒有天父聰明。於是我靜靜地看牠們扭打在一起，然後在它們好不容易重新團結起來後跟牠們發起決鬥。跟牠們之中更強的那一個。」 

而一個狼群只能有一個狼王，尤彌爾說。 

「啊！我知道了，牠們就為了爭出誰更強而打了起來！」 

猜出了後續的芬插話道。 「沒錯，沒錯。牠們很快就打成了一團，要把對方的頭顱獻給自己的主人當禮物。」 

尤彌爾的調子又長又冗，悶得亞爾揉了揉眼睛。

 「可是為什麼是頭顱？我問那贏下來的，奄奄一息的牠不知道，只知道頭顱越多越好。然後牠就要來殺我。我卻跟牠說，要是想要很多頭顱的話，讓死者長出頭顱來不就好了嗎？」 

芬輕掩着嘴巴打了個哈欠， 亞爾揶了揶身子，揶到她旁邊把肩膀給她依着。 

「牠誇我是個聰明人。顯然地，相比於牠我是的，牠花了點時間教我怎樣用魔力去強化和再生自己的肉身。就像是牠們倆怎樣去用那相比牠們的體型不夠多的肌肉去支撐自己的身體一樣。」 

兩人都有點睏了，依在一起，目光也像是火光一樣忽明忽暗地。亞爾揉弄着芬的玉手，逗得她輕嗔着拍了一下亞爾的大腿。

 「有了跟牠一樣的力量，這次我可不害怕牠了。被斬下了頭顱的是牠，而魂歸英靈殿的牠沒能來得及再長出一個頭顱來。哈，他還得跟女武神爭辦到底牠和牠的兄弟誰能進入英靈殿呢。」 

說完這句，尤彌爾驚覺他們倆已經在火堆旁睡倒了。好氣又好笑地歎了口氣。他向營火多加了些木柴，又拿來氈子替他們倆蓋上。

 「睡吧，孩子們。」 

他還是說得不清不楚，只知道他有了英靈勇士的能力。但這樣狡猾地通過試煉的他真的有被承認為英靈勇士嗎？又或者說…英靈殿真的是他心所向嗎？

 兩小口也許永遠都不知道，畢竟若不追問，他說的往往都只有兩隻字--放心。 

第十九話 （by 瘋帽兔） 
[第十九話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

  尤彌爾想着想着，不知不覺便覺得眼皮沉重，然後漸漸把眼睛合上了。當尤彌爾再次睜開雙眼時，日輪早已再次出現，把四周照得光亮。尤彌爾伸了個懶腰，並站了起來，而睡在火堆旁的亞爾和芬二人仍然依偎在一起，絲毫沒有要醒過來的樣子。於是尤彌爾便為了不吵醒二人，特意放輕腳步，慢慢朝着不遠處的小樹林走去。

  尤彌爾來到小樹林唯一的小溪旁邊，準備用小溪的水來洗臉。他蹲下來伸出雙手形成一個小碗，然後讓水流進自己的雙手。當尤彌爾把手中的水潑向自己的臉時，不少水早已從雙手之間的縫隙中流走了。在勉勉強強地把臉清洗好了後，尤彌爾取出了腰間掛着的幾個皮製水袋，並把它們放進小溪之中。尤彌爾坐在地上一邊心不在焉地看着在溪中浮動的水袋，一邊再次思考昨晚的疑問。

  過了一會，幾個水袋也盛滿了水，但心不在焉的尤彌爾卻仍舊只顧思考自己是否真的配得上英靈勇士的身份、真的希望進入英靈殿。

  忽然，尤彌爾身後傳來了一把女聲：「沒問題的，奧丁大人可喜歡你這種智勇雙存的戰士呢！」

  回過神來的尤彌爾連忙轉身查看，只見打扮好的芬露出一副平穩的表情站在自己身後看着自己。

  芬見狀苦笑道：「抱歉呢，突然在你身後說話，嚇到你了吧？」

  尤彌爾搖搖頭道：「嗯嗯，沒事。話說你甚麼時候在這裏的？」

   芬露出小惡魔的微笑回答道：「就在尤彌爾你把水袋放進小溪的時候。我當時見你心事重重像是在思考甚麼的樣子，便沒有向你搭話，讓你先苦惱一會。」

  尤彌爾吐槽道：「你還真壞心……」

  芬裝出一副邪惡的樣子摀嘴笑道：「呵呵呵！我可是大魔女的弟子喔。」

  尤彌爾一臉嫌麻煩的樣子說：「這種事還是放過我吧！」

  芬雙手合十眨單眼道：「抱歉抱歉！作弄過頭了！」，又露出認真的神情說：「不過我看到尤彌爾你在苦惱時，覺得不要打擾你會比較好，所以才沒搭話的。」

  尤彌爾一臉疑惑地問芬道：「那你是怎樣知道我在苦惱甚麼的？」

  芬忍不住「噗」的笑了出來，然後說：「你問我是怎樣知道你的煩惱嗎？噗……抱歉！那是因為你無意中自言自語地說了出來，剛好讓我聽到而已。」

  尤彌爾呆呆地「吓？」的一聲，過了一會才理解到自己做了怎麼樣的蠢事，有氣無力地說：「請忘記剛才的事……」

  然後尤彌爾想起甚麼的「啊」了一聲，問道：「這樣說來，亞爾那小子也醒了嗎？」

  芬搖搖頭否定道：「還沒有，亞爾可還在睡喔。」

  尤彌爾聽到芬的回答後，露出略微感到尷尬的表情說：「「這樣嗎……那……我們回去吧……」，然後帶着水袋往昨夜休息的荒野走去。

  芬點頭並「嗯」了一聲表示認同後，便尾隨尤彌爾回去。



   二人回到亞爾身處的荒野後，便再次點燃已經熄滅的火堆，然後把放在附近的大鍋掛在以樹枝架成的簡陋掛架上，並把水倒進大鍋內蓋上鍋蓋燒熱。過了一會，鍋蓋便被沸騰的水蒸汽弄得「乒乒乓乓」地作響。尤彌爾隨即把本來放在背包內的肉腸和剛摘到的蘑菇切好並加進熱水中，然後又抓了一小把鹽撒了進去，再把鍋蓋蓋上。

  與此同時，芬則是幫忙把麵包和煎好的火腿切成數片，放在各人的木碟上。食物的誘人香氣不斷傳進亞爾的鼻孔內，最終把他喚醒了。倒在地上的亞爾揉了揉眼，然後慢慢睜開了雙眼。與此同時，他坐了起來，並向芬搭話道：「芬，你是在準備早餐嗎？」

  芬轉過身來，溫柔地笑道：「對啊，你這貪睡豬。好了，趕快去梳洗，然後過來吃早餐吧。我見尤彌爾那邊拿着勺子準備盛湯了，你趕快去吧。」，並遞了一個水袋給他。

  亞爾聽到尤彌爾煮了他拿手的湯，便驚訝地說：「大哥煮了湯嗎！？那可不能錯過了！」，然後連忙接過芬遞過來的水袋，倒出少許水袋中的水用來洗臉、漱口。

  

  亞爾洗漱好後，便與芬一起來到尤彌爾面前。尤彌爾調侃亞爾道：「你小子終於願意起來了嗎？這下倒好，不用我把湯灌進睡得很沉的你那張張得可大的嘴裏來把你叫醒。哈哈哈！說笑而已，快來吃早餐吧。」

    亞爾抱怨道：「大哥，別這樣嚇我啊！」，然後從尤彌爾手中接過盛着湯的木碗和湯匙喝起湯來。

  亞爾把盛了湯的湯匙放進嘴內，溫熱的湯滿溢着材料的精華，不太咸也不太淡的味道在口腔擴散，一層又一層地刺激着亞爾的味蕾。亞爾讓充滿層次的湯汁不斷在嘴內流動，好好細味了一番後，才心滿意足地把湯汁嚥下。隨後，亞爾用湯匙把肉腸和蘑菇放入口中。亞爾把肉腸和蘑菇用門牙輕輕咬開，肉腸的肉汁和蘑菇的汁液在亞爾的口中流動。頓時，亞爾的嘴內充滿着肉腸的咸香和蘑菇的鮮甜。亞爾繼而用臼齒把口中的肉腸和蘑菇磨碎，讓口腔內的咸香和鮮甜更是濃烈了幾分。待嘴中的食物已經被磨成細末後，亞爾才依依不捨地把細末吞下去。接着，亞爾一邊享受着食物風味的餘韻，一邊讚歎道：「大哥，這是你煮得最好吃的一次啊！」

  聽到亞爾如此直接的稱讚，尤彌爾搔搔頭，尷尬又帶點害羞地笑道：「是嗎？哈哈哈……」

  亞爾大力點頭表示認同，並把碗中的湯和配料以迅雷不及掩耳的速度清光了。亞爾跟着拿起放着麵包和火腿的木碟，並把火腿夾在麵包之間，然後雙手把這簡易三文治放入口中一咬。鬆軟的麵包和被煎得微脆的火腿的口感互相配合，顯得相得益彰，令亞爾更是食指大動。沒花多久，亞爾便一臉滿足地把三文治吃得乾乾淨淨，然後打了一個很大聲的嗝，逗得尤彌爾和芬大笑起來。



   當三人也吃完早餐後，尤彌爾便以閒話家常的口吻問道：「那麼我們現在應該往哪走才好？你們有甚麼主意嗎？」

  其餘二人搖搖頭，表示自己也想不出後，尤彌爾突然想起甚麼的又開口問道：「啊，之前聽芙蕾亞她說，芬你知道其餘七位大魔女的所在之處，對吧？」

  芬一臉抱歉地回答道：「師父說的也不能算是說錯，但事實上我只記得她們居住在哪個國家，具體的位置我也說不上來。不過，若是我們來到了她們的居所附近，我倒是能以魔法找出具體的位置。」
  
 尤彌爾平靜地說道：「這樣嗎……那你先告訴我們，她們到底住在甚麼國家，然後我們再決定要去哪吧。」

 芬打起精神回應道：「好的，讓我想一想…… 小伊絲塔住在納木王國；伊西斯姐姐住在希利普斯帝國；女媧阿姨住在盤古帝國；薩拉斯瓦蒂姊住在莎蒂洛卡王國；帕爾瓦蒂住在凱勒殊王國；小拉克什米住在華冠特王國，還有……對了，伊邪那美婆婆住在尤米皇國。」

  尤彌爾和亞爾二人苦笑道：「芬……我們是認知不到她們的名字的……你該不會是忘了吧……」

  芬歪歪頭，一臉傻呼呼地看着二人，隔了一會才意識到自己犯蠢了，於是擺出一副吐舌鬼臉說：「對喔！抱歉抱歉。」

  亞爾接着說：「不過，我倒是留意到你說『婆婆』住在尤米皇國這資訊。我猜你所說的『婆婆』是黃泉魔女吧？畢竟她年紀最大，我也想不出還有誰能被芬你稱之為婆婆了。」

  芬點頭道：「說得沒錯，亞爾你真聰明！」

  尤彌爾則說：「這下剛好，尤米皇國就在我們現在身處的色斯靈尼爾王國的隔壁，不如我們就這樣前往尤米皇國探訪黃泉魔女吧？」
  
  芬聽到後，便興奮地說：「好啊好啊！婆婆可疼我了！每次見她，她都會煮雜錦鍋給我和師父吃。說起來，我也很久沒吃過婆婆拿手的雜錦鍋了！那鍋內的伊塔迪殊菇、奧諾奇肉和伊拿巴兔肉真是美味極了！尤彌爾的提議真好，我們一於去探訪伊邪那美婆婆吧！」

  尤彌爾和亞爾二人傻眼地說：「伊塔迪殊菇、奧諾奇的肉和伊拿巴兔的肉不都是有劇毒和強酸，不能作為食材的嗎！？」

  芬不解地說：「是嗎？我倒是覺得很好吃唷！」

  亞爾又說：「芬，你確定黃泉魔女真的疼你嗎？」

  芬微怒地說：「那是當然了！因為某些原因，婆婆並不喜歡小孩，但她卻『臭丫頭』、『臭丫頭』地叫我，還每次也煮工序繁複的雜錦鍋給我們吃，當然是疼我了！」

  亞爾本想再說甚麼，尤彌爾卻對他嘆氣說道：「算了吧，亞爾！我們是理解不了魔女的感性的……」

  亞爾屈服於當時的氣氛，緩緩地說：「抱歉啊，芬……」

  芬搖了搖頭，表示不介意後，尤彌爾便說：「好了，既然我們定了目的地了，我們還是趕緊起程了，不然趕不及在天黑前到達最近的小村莊了。」

  二人隨即興致勃勃地「啊」的一聲呼應後，三人便把所有東西很快地收拾好，然後朝着最近的小村莊進發。
作者：大家好，這裏是作者瘋帽兔！兔年已經來到，兔子就在這向大家拜個年吧：祝各位身體健康、事事順利、兔年平安大吉！

說回本作，兔子留意到最近兔子的回合的觀看數比其他大大的回合來得少，不知是不是兔子寫得不好看呢？兔子可是很努力讓本作看起來有趣，所以大家若是有甚麼意見也可以留言提出來喔！希望大家在兔年仍能繼續支持本作吧！
那麼，我們下一話再見吧！ 

第二十話 （by alloy） 
[第二十話 （by alloy）] by 瘋帽兔

 在村落稍作整頓後，他們決定要開展一場連續三天的急行軍，就只因為這對體質本就跟常人很有區別的他們來說不是什麼困難的事。從那雜亂又危險的森林中跨過了尤米王國跟色斯靈尼爾王國那靠着脆弱的古老盟約和漸入佳境的商業走廊維持的國界線，好省下那近乎無理的關稅——兩個國家都不是太想看見自已土地上的農奴跑到對方的國家去。

 滿盛着大自然惡意的森林，會把所有蠢得敢通過它的旅行者吞噬殆盡⋯在急行軍中亞爾又看見了哥布林和食人魔的族群，那些醜惡的哥布林還是一成不變地，揮舞着牠們那骨質卻鋒利得像是鐵石一樣的爪子，在那幾丁質的硬化甲殼包裹下漫無目的地在林中遊蕩着捕獵。

 會是一場苦戰，亞爾掂了掂提爾鋒。願它削鐵如泥，那才好對付這些醜惡生物的堅韌甲殼。

 「要不我們折返吧。」
 
尤彌爾提議着。 

「牠們的數量太多了，消耗那麼多心力在這些玩意身上不化算。我有個跑商的朋友，說不定能協助我們偷渡。」

 「別這樣啊，大哥。都走一半了。」

 亞爾抗議道。

 「嗯⋯這樣的話，我倒是有辦法⋯」

 芬弱弱地舉起了手，然後讓亞爾捉來些野鹿山羊之類的。扶着一棵粗壯得讓人毫不懷疑已經有百年歷史的樹木輕聲詠唱着魔女們的咒文，割開了那些動物的動脈讓樹木得以痛飲牠們的鮮血⋯片刻以後，一陣輕柔的魔力包覆了三人——她以祭禮向森林借路了，芬解釋道。一隻隻的瑩火蟲像是路燈一樣在夜間指引他們的道路、難以通行的灌木叢在他們腳邊移開讓出一條道路，魔物們都對他們視而不見⋯

 「它也怕你們認真起來後直接把這森林毁了。」

 芬說，溝通森林的本事是一位魔女教予她的。算是森林魔法的入門功夫，但她沒有想到這森林會那麼害怕他們兩位英靈勇士——可能是在久遠的過去被不知道那位英靈給揍了個半死吧。

 連森林都想讓這些瘟神趕緊走人的情況下，他們順利地穿過了森林。趕在黑夜徹底把陽光吞噬殆盡以前到達了那個地圖都不願意記下名字的偏遠小鎮。但作為訪客，在漸漸泛起的夜霧中抵達似乎不是個太好的時機。 三人，沒有可見的行李和車廂。以這樣的條件在聚落之間危險的荒野上旅行着，於這些思想保守又不見得有什麼大智慧的無知鎮民看來簡直是天方夜譚。特別是三人來到村口的時候沒有一絲倦色可言，芬又出落得如同林中妖精般有種跟印象中旅行的奔波格格不入的美麗時。

 在鎮民眼中，為首的男人在霧中用他那沉厚的嗓音吟頌着古老的傳說和唱謠為他那兩位年輕的旅伴解悶，而年輕的青年總是用着他那帶有血性狂熱的洪亮聲音回應着男人的低語，伴以少女那偶爾響起，那悅耳卻尖銳、輕輕地消彌在迷霧中的笑聲。讓這些本就神秘的來客更添了一絲詭異的色彩，鎮民們關緊了他們的門窗，把還在好奇地打量着旅人的孩子們捉回家裡。一股屬於恐慌的死寂瞬間籠罩了這個小小的村莊。 

第二十一話 （by 瘋帽兔） 
[第二十一話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

鎮民如此反常的行為當然也引起了三人的注意，但三人並沒有過於在意便朝着小鎮唯一能讓旅客投宿的小酒館走去。當三人穿過村口時，他們都感覺到自己穿過了一些無形阻力甚麼似的，而村子內飄逸着一鼓常人感應不到的濃郁且不祥的氣息。

  三人立即站在原地，而亞爾確認般地向其餘二人問道：「這不是只有我才感覺到吧？你們有感覺到這村子充滿着一種奇怪的氣息嗎？」

  尤彌爾點頭表示道：「我也感覺到，還真是令人不舒服啊。」

  芬沉默了一會，然後才對二人說：「我聽婆婆和阿姨說過，這個國家和盤古帝國充滿着不少是活了很長的一段時間名為『妖怪』的魔物，而妖怪身上全都會散發着名為『妖氣』的獨特氣息。看來這裏飄逸着的奇怪氣息就是『妖氣』了。」

  聽到芬的話，亞爾和尤彌爾嘀咕道：「名為『妖怪』的魔物嗎……真是麻煩……」



  另一邊廂，村內最大的房屋中，數個中年至老年的男性在商討着甚麼。最年老的老翁震驚地對眾人說道：「伊邪那美大人布下的防衛結界被突破了……他們已經感知到這裏的妖氣，並拔出了武器警戒着……」

  中年人們聽到老翁的話，不禁氣憤地說：「竟然已經突破了伊邪那美大人的防衛結界！？可惡啊！他們怎會來得這樣快的！？這群陰陽師還真想把我們趕盡殺絕啊！」

  那個被稱為「族長」的老翁悲痛地對眾人說：「你們趕快帶妻兒離開吧……老夫會盡力拖住他們的腳步的……」

  其中一個中年人激動地說：「族長，萬萬不可啊！族長您可是我們當中最重要的，沒了您我們可活不下去啊！要犧牲便讓我去吧！」

  不少人隨即附和道：「對啊，族長，萬萬不可啊！」，有幾個則憤慨地說：「該死的！我們一起上，我不信這樣還打不過他們！」

  「族長」沉痛地搖搖頭，暗自雙手結印的同時，一臉抱歉地對眾人說：「抱歉了……老夫先行一步了……接下來……就交給你們了……」

  話音剛落的同時，一個大鐵籠把除了老翁以外的眾人困住了，令他們阻止不了老翁打開門離開大屋。當眾人理解老翁在做甚麼時，發現已經太晚，被困住的自己早已阻止不了老翁犧牲自身為眾人爭取時間。



  沒多久，老翁出現在芬三人面前，一副凜然受死的樣子看着三人說：「雖然老夫肯定是打不過你們，但老夫會拼上這副老骨頭也不能讓你們傷害這裏的村民！來吧，讓老夫見識一下頂尖陰陽師的本事吧！」，並再次雙手結印用大鐵籠把三人困住。

  被老翁以大鐵籠困住的三人聽到他的話，疑惑地問道：「陰陽師？我們不是陰陽師喔！我們只是普通的旅人而已！」

  老翁回應道：「別裝蒜了……普通的旅人哪來這樣大的靈力呢……老夫可不是白活數百年的。」

  尤彌爾一副意想不到的口吻問：「數百年！？難道你就是造成這裏充滿妖氣的源頭的妖怪嗎？」

  亞爾則一邊揮動提爾鋒，一邊說：「嘛……多說沒用，還是先把這鐵牢……欸……」

  話沒說完，鐵牢的柱突然消失了，令亞爾揮空了。然後在三人還來不及反應之時，鐵牢的柱又再次出現把三人繼續困住。

  老翁大笑道：「呵呵呵！老夫的確是妖怪，但可不是能讓你們以這種兒戲程度的攻擊便打敗的妖怪。」然後又擺出一副凶狠的樣子說：「既然你們不願動真格的，那休怪老夫出手太重了。」

  說罷，數以百計的飛箭便朝着三人射去。在這千鈞一髮之際，芬忽然想起伊邪那美很久以前對她說的話。當時伊邪那美對尚是年幼的芬說：「臭丫頭啊，若是有天你遇上了妖怪，生命受到威脅的時候，便一邊念出『臨、兵、鬥、者、皆、陣、列、在、前』這九字，一邊在結相應的手印的同時在空中依照『一字橫、一字豎』的方式畫線吧。這樣一來，你應該能平安無事的。」

  於是，芬便依照伊邪那美之前的教導施展咒術。瞬間，困住三人的鐵牢消失不見了，而朝着他們射來的「箭」也全都變回它們本來的模樣——樹葉。那老翁在芬的咒術下，也因為傷重過度而露出了原形——一隻年老的貍貓。

  那老貍貓望着村內，語帶遺憾和無力感地說：「抱歉了大家，老夫無能，不能再為大家拖更多的時間……」，又望向三人說：「老夫輸了……要殺要剮，悉隨尊便……」

  芬激動地大喊道：「所以說，我們不是陰陽師！我們只是普通的旅人，打算探望伊邪那美婆婆而已！」

  老貍貓驚訝地問道：「伊邪那美大人！？你們跟伊邪那美大人有甚麼關係嗎？難道你們真的不是來清剿我們化貍的陰陽師嗎？」

  芬哭笑不得地說：「我們不是一直這樣說嘛！再說了，這小鎮到底發生甚麼事？陰陽師為甚麼要清剿你們呢？」

  

   老貍貓在一縷煙下再次化成人形，然後悲傷地跟三人開始解釋事情的始末。

  老貍貓緩緩地說：「就如你們所見，老夫乃修練數百年成精的化貍。本來老夫與現在住在這鎮子的人，不，貍貓們也是住在附近的山林，偶爾才化成人形下山解悶。每次下山的時候，也會來這個小鎮尋樂。由於這小鎮實在太偏遠了，平常根本不會有旅人來，這樣不時出現的我們一族很快便被鎮民猜到我們是妖怪的身份。」

  老貍貓頓了一頓，然後又繼續說：「然而，鎮民並沒有因此與我們敵對，甚至很歡迎我們一族。我們一族就這樣與這鎮子的人成為了友人，並開始被這鎮子的幼子們崇拜。作為友好的證明，我們一族經常幫助這小鎮的人解決各種問題，而作為回報，小鎮的人則把他們生產的食物和工具送給我們。後來，這個國家爆發了戰爭，那些長大成人的幼子被軍隊徵召到都城了。瞬間，整個小鎮只剩下老弱婦孺，他們的臉上滿是哀傷的表情。老夫實在不忍心看到他們這個樣子，便讓我們一族化成鎮民的家人朋友的樣子與他們生活。就這樣過了不知多久，直至這國家出現了饑荒……」

   老貍貓不斷哽咽道：「我們一族見狀便很努力在山林尋找足夠眾人熬過一段時間的食物，但當我們回來時，鎮民們早已餓死了……至於那些被徵召了的幼子，老夫一直打聽他們的消息，但他們依然音訊全無，也沒有回來過。為了讓那些幼子有朝一天回來時能見到他們家人的『最後一面』，老夫讓我們一族繼續化成鎮民的家人的樣子住在這裏……」



  此時，亞爾打斷老貍貓的話，並問道：「那跟陰陽師來討伐你們有甚麼關係？」

  老貍貓回答道：「那是因為我們一族曾經跟陰陽師們打過一架的緣故。有天，有一大群陰陽師來到了這鎮子，打算尋找一幅『寶地』作為放置封印了在都城作亂的大妖怪的石頭的地方。很不幸，他們選中了這裏。為了保護我們一族與鎮民們的回憶之地，老夫連同修練了高超的幻化之術的族貍施展了幻術，試圖與陰陽師們鬥法並趕走他們。奈何老夫等化貍的法力實在不高，很快便被打敗。此時，剛好路過的伊邪那美大人見到我們之間的戰鬥，並對我們一族與鎮民的遭遇感到很同情，便把陰陽師們打退，然後為我們設置了村口的結界。但是，隨着伊邪那美大人在這五十年消聲匿跡了，結界的效果也慢慢消退了，陰陽師們便蠢蠢欲動地想把我們清剿了。」

  正當三人聽完老貍貓的話，還來不及反應時，村口便傳來「臨、兵、鬥、者、皆、陣、列、在、前，破！」的聲音。伴隨一聲清脆的「啪啦」聲響起，一陣塵土揚起了。塵土消散後，三個陰陽師打扮的人的身影出現在眾人眼前。 

第二十二話 （by alloy）
[第二十二話 （by alloy）] by 瘋帽兔

「真是幸運⋯我還在擔心那股強大的靈力到底是那方大能，但看來我們目的一樣。」

站在隊列最後的女子拿着一個八卦盤一直在測量着些什麼，而為首的那位陰陽師則是很有禮貌地先向亞爾三人弓了弓身子示意，然後才對老狸貓發話。

「也該做個了結了，老先生。這五十年來你們就跟那些在森林裡的哥布林一樣令人心煩，而原諒我的直性子，這五十年間人民要剷滅你們的呼聲是越來越大了。但上天有好生之德，早在多年前我們就討論過了。要是你願意讓你的族人接受我們的保護，那我們一直所追求的和平共生就能實現。」

「當初你選擇了錯誤的道路，但在五十年後的現在勒馬還來得及。希望你了解我的誠意，因為⋯過了今天我就得遺憾地宣布這個對我們都有利的協議是張廢紙了。而還有沒有機會再次坐到談判桌上⋯恐怕你得考慮一下，因為在這五十年間我們只變得更強大了。」

話是低眉順眼地說的，那細細地瞇起來的眼睛讓他看起來真像是一尊活佛。但字行之間盡是威脅。

「保護？那是赤裸裸的奴役！那樣跟把我們關進鐵籠裡有什麼分別？」

老狸貓焦急地看向這些旅行者。像是，他們是最後的希望了。亞爾和芬聽到這裡都摩拳擦掌了起來。

「我們跟他們一同⋯唔嗚嗚嗚⋯」

想要直接向陰陽師們宣戰的亞爾被尤彌爾一把摀着嘴巴，但已經引起了陰陽師的注意了。

「啊，失禮了。幾位戰⋯士，你們是？」

雖然是眼光掃到芬的時候遲疑了一下。但他還是看似很有禮貌地問，顯然實際上是在暗問他們到底代表那個勢力加入這場談判。

「我們只是從北方來的旅人，想找一個借宿的地方才路過的。」

我們是來旅行的，跟他們什麼關係都沒有——別惹麻煩，尤彌爾心想，天知道打起來會發生什麼，要是讓芬交代了在這裡⋯物理上不一定，但心理上亞爾是完蛋了。

「啊⋯這樣啊。我是鈴木，自先師完寂以後我一直帶領着師門下的數百位學生。要是你們不嫌棄，寒門雖小，但也能擠出幾家房間給幾位的。」

我的勢力很大，要是你是要跟我們為敵也不介意連帶你們收拾掉。尤彌爾聽出了他的威脅。

「噢，那就請大師⋯嗯⋯用你們的俚語怎樣說⋯指點迷津了。」

尤彌爾可不喜歡這種被威脅的感覺⋯但是為了孩子們，就忍一下吧⋯

「大哥！」

亞爾掙脫了他的臂彎，說。

「該死的，大哥。看在自由的份上！他們陷於水深火熱，無論是什麼英雄都一定會選擇挺身拯救他們！」

「閉嘴，亞爾。當我求你了，這裡不是英雄主義該派上用場的地方。你還沒有知道整件事的來龍去脈，就別打算為誰而戰。找到芬的那位婆婆，我們的事就結了，好嗎？」

尤彌爾咬了咬牙，讓亞爾別再胡鬧了。

「他是對的，年輕的勇士。相信我，被他們蒙騙幾次後。你會發現這些偷哄拐騙的畜生就應該用籠子鎖起來。」

「但⋯我還是覺得⋯婆婆幫助他們是有理由的⋯」

這次說話的是芬，她沒有激情，也沒有想利害。只是單純地，相信着那喚自己臭丫頭的。

「⋯」

看着坐在地上，那老翁的虛弱。尤彌爾又想起了昔日戰友傷重倒地，自己卻必須撤退。只好看着自己的朋友在面前死去的無能為力。一位戰士到底該怎樣做，才是一位戰士？

「難辦啊，小子。難辦。我們只是旅人，介入這些衝实不合情也不合理。」

陰陽師聽得很是滿意，連連點頭。

「但⋯」

尤彌爾眼底閃過一絲毅然，一把就從老翁的懷中拿走了一枚銅幣。

「現在我們是這位先生用一枚銅幣請回來的僱兵了。鈴木大師，你知道我這種北方的蠻子就是粗暴。在我還有耐心請你離開的時候⋯別消磨它。」

「真是遺憾⋯但我想讓你知道我還在這裡跟這老妖怪磨嘴皮子的雖一原因就是我得正式宣戰才能讓我的盟友參戰——像是我那樣的陰陽師派系還有三個。你們也許很強大，但數量這次站在我們這邊。」

再考慮一下吧，鈴木大師說。

「再多的綿羊也困不着一隻雄獅，我們在戰場上見，大師。」

「這就是你的勇氣？愚蠢⋯簡直是瘋狂，當你在籠子裡時，我會好好搞清楚你的思維的。」

鈴木說罷，帶着弟子們就走了。

「所以現在⋯」

老狸貓在芬的攙扶下終於站了起來，他一副還搞不清楚狀況的樣子。

「現在準備戰鬥，他們這次大概是要不死不休了。」

尤彌爾一口咬在了老翁身上順回來的銅幣上，卻咬了一口的樹葉⋯那有什麼銅幣？一片葉子罷了！

「媽啊，我已經開始明白為什麼他們會那麼想消滅你們了。」

「阿哈哈⋯」

老狸貓尷尬地摸着後腦勺陪笑道。 

第二十三話 （by 瘋帽兔） 
[第二十三話 （by 瘋帽兔）] by 瘋帽兔

尤彌爾冷靜下來後，便向老貍貓搭話道：「嘛……那你能告訴我們剛才那個叫鈴木的到底是甚麼來頭嗎？他所說的盟友又是怎樣的陰陽師？不然我們很難制定對策……」

  老貍貓嘆了一口氣，然後解說道：「他叫鈴木幾巳。論實力而言，他在這個國家算不上是很強大的陰陽師，但卻是在風水堪輿方面數一數二有名氣的陰陽師。那是因為他的師父——賀茂幹悟郎在世時是這個國家陰陽師的管理機構——陰陽寮的陰陽助，乃當時第二強的陰陽師。老夫和一眾族貍也是敗在他的手中。老夫猜測，幾巳所說的盟友，應該是陰陽肋的賀茂久策、陰陽權助的蘆屋安津彦和陰陽博士的源道満(源道滿)。三人皆是全國頭五強大的陰陽師，而蘆屋安津彦更是能與當今最強的那個陰陽師較量，可謂強敵中的強敵啊……唯一值得慶幸的是，這國家最強大的陰陽師素來與他們的看法不合，不會加入他們清剿我們化貍一族。」

  亞爾接着問老貍貓道：「那麼這個國家最強大的陰陽師是誰？為甚麼你這樣肯定他不會加入那個甚麼幾巳那幫人？還有，這個國家的朝廷不會支持討伐你們嗎？」

  老貍貓回答道：「這個國家最強大的陰陽師毫無疑問肯定是如今的陰陽頭的安倍豊礎(安倍豐礎)。雖然他是現今這個時代最強大的陰陽師，卻是穩健派的陰陽師，主張與我們這些無害的妖怪和平共處；而權傾朝野並把持朝政的太政大臣藤原世羅是豊礎的最大支持者，所以應該不用擔心豊礎和朝廷會出手。」

  尤彌爾疑惑地問：「那陰陽寮不是朝廷底下的機構嗎？難道陰陽師們能違背朝廷的命令私自行事嗎？」

  老貍貓解釋道：「畢竟我們是妖怪，朝廷也不好明面阻止他們來降服我們。朝廷大概只會做個樣子派少量士兵協助他們降妖吧……」，然後又嘀咕道：「問題是我們如何對付四個陰陽師和他們大量的手下呢……老夫剛才已經把所知的盡數告知各位了……」

  聽到老貍貓的話，尤彌爾和亞爾臉上有些不安，而芬則無憂無慮地四處張望。或許是為了緩解現場沉重的氣氛，老貍貓明知故問地向尤彌爾問道：「話說，戰士大人您說您們三位是從北方來的是說謊的吧？畢竟這國家最北邊可是一望無際的大海呢～」

  話音剛落，尤彌爾和亞爾呆住了，而芬也忍不住偷笑起來。一陣沉默過後，尤彌爾和亞爾為了掩蓋自己的失態，便惱羞成怒地大喊：「這種事應該一早告訴我們啊！」



  與此同時，早已走遠的鈴木幾巳從自己的袖中抽出數枚人形紙符，默念了幾句後，便把式神放上空中。化為式神的人形紙符隨即向不同方向飛去，幾巳則轉過身來對他的師弟妹命令說道：「好了，我們在此紮營，等候久策師兄和幾位大人率領部眾和眾師弟妹們前來會合吧！」

  幾巳的師弟妹聽到師兄的命令，便把行裝卸下，就地把營具組裝好；而幾巳則雙手結印施展退魔結界，把三人的方圓十尺範圍包起來。就在三人在山林之中安頓好的時候，幾巳的式神紙符也剛好分別飛到賀茂久策、蘆屋安津彦和源道満的手中。三位大陰陽師聽取了式神紙符中的訊息後，便召集了他們的部眾和眾師弟妹準備前往化貍村（暫稱）討伐化貍們。



  十天後，三位大陰陽師的人馬終於來到位於尤米皇國最南端的化貍村（暫稱）附近的山林。幾巳看到三大陰陽師後，便向他們打招呼道：「蘆屋大人、源大人、久策師兄，在下等了你們可久了！」

 賀茂久策略帶歉意地說道：「幾巳，讓你久等了。」
 
  蘆屋安津彦則不屑一顧地說：「若不是幾巳你說不知從哪來了三個靈力巨大的人助陣那群妖貍，余才不想過來幫你和久策兩個半吊子收拾他們呢～嘛……畢竟幹悟郎老頭子在對戰大江山的酒吞童子和茨木童子兩夫妻時被擊敗而早逝，令你們這群師從賀茂一族變成了半吊子的陰陽師，也不能全怪你們的呢～」

 話音剛落，身為賀茂一派陰陽師的久策和幾巳不禁臉色沉起來，而源道満也忍不住開口道：「蘆屋，你這說得太過分吧！」

  安津彦不以為然地說：「余只是說事實而已。若是不服的，跟余鬥法也不是不行的。」
  深知安津彦實力的三人敢怒不敢言，只好強忍心中的不滿。安津彦這時對久策和幾巳語帶嘲諷地說：「嘛……雖說是半吊子，久策、幾巳，你倆施展一個讓妖貍們逃跑不了的結界該不會不懂吧？要不余幫你們結個結界，你們就站到後面欣賞就好了？」
 
   被人如此譏諷侮辱，久策皮笑肉不笑地回答說道：「蘆屋大人，您大可放心，我師兄弟二人還是能做到這種事情的，用不着勞駕您。」，然後便與幾巳異口同聲地結印並念道：「乾坤已定，五行流轉，八方將神速速歸位，急急如律令！」

  隨即，化貍村（暫稱）以及眾人所在的山林便被一個堅厚無比的隱形八角結界包裹在裏面。山林傳來如此大的動靜，化貍村（暫稱）的眾人（眾貍）當然也感覺到。身為族長的老貍貓轉過身，望着眾人說：「看來陰陽師們已經布下結界，要置我們於死地了。化貍們，依照計劃，跟隨老夫以幻術化作百鬼夜行之象！」

  聞言，眾貍紛紛施展變化之術。他們或化作鬼火、釣瓶火、姥姥火；或化作生靈、死靈、幽靈；或化作滑瓢、濡女、牛鬼；或化作犬神、貓又、赤舌。頃刻，四周滿是各式各樣的妖怪，與真正的百鬼夜行無異。老貍貓在化作天狗的同時，一併施展了幻術讓化貍村（暫稱）連同附近的山林看起來彷彿被濃霧包圍。

  陰陽師們在久策和幾巳施展了結界後，便步步進逼化貍村（暫稱）。隨着他們愈來愈接近目的地，四周的「濃霧」愈是厲害，令他們不少人寸步難行。安津彦見狀，不禁鄙夷地看着眾人「嘁」了一聲，然後輕蔑地望向化貍村（暫稱）說：「雕蟲小技！」，並輕輕揮袖。瞬間，「濃霧」便這樣輕描淡寫地消散了。



  隨即映入陰陽師們眼簾的，是化貍們以變化之術造成的「百鬼夜行」的幻象。源道満看到眼前的景象，不慌不忙地抽出腰間的武士刀——蜘蛛切，並輕輕唸道： 「建御雷神，武藝之主，賜福吾身，斬妖除魔！」

  話音剛落的一瞬，龐大的靈力匯聚在源道満和其手中的蜘蛛切身上，令他能像離弦的箭般接近化貍們。距離道満最近的那隻化身成鬼火的貍貓被刀鋒劃破空氣時所造成「劍氣」嚇得把眼睛閉上，靜靜地等待被刀鋒一刀兩斷而斃命。然而，數秒過後，本應被斬殺的貍貓發現自己還活着，便戰戰兢兢地睜開眼睛，卻被眼前難以置信的景象弄呆了。原來，戴上赤鬼面具的亞爾在這千鈞一髮之際，欺身到道満和貍貓之間，並舉劍格擋。雖說道満手中的蜘蛛切也是難得一見能把大多數東西一刀兩斷的逸品，但面對着接近神器等級的提爾鋒也是束手無策，絲毫不能傷其分毫。二人旋即進入了常人不能看清的劍刃戰。

  久策和幾巳很是疑惑地看着眼前理應被二人佈下的結界限制行動的「赤鬼」與道満相鬥，而安津彦此時字字鏗鏘地唸咒道：「余之式神——十二月將，聽余所命，擒盡眼前眾妖，急急如律令！」

  話畢，安津彦身邊便出現了十二個身影。十二個身影中有男有女，有老有幼，但無一例外他們也對眼前的「妖怪」們露出了敵視的眼神。伴隨安津彥大手一揮，十二月將便撲向「妖怪」們。戴着青鬼面具的尤彌爾連忙拿起自己的巨斧，朝着十二月將的位置大力一劈。頓時，十二月將面前塵土飛揚，把「妖怪們」的身姿掩蓋了。然而，十二月將本來就不是肉胎凡身，又豈會被這些妨礙到呢？不出意外，十二月將無視了眼前的塵土，畢直地逼近「妖怪們」。當中，徵明、天罡兩名十二月將衝向威脅最大的「青鬼」，試圖把他消滅。見狀，尤彌爾不假思索便虎虎生風地揮動手中的巨斧與徵明、天罡纏鬥。纏鬥期間，尤彌爾一不小心，把戴着的青鬼面具弄丟在地上。這一幕被安津彦、久策和幾巳看到。久策和幾巳二人恍然大悟地說：「原來是人類嗎？那就好辦了。」

  二人馬上施展結界，把亞爾和尤彌爾定在了原地，令他們動彈不得。與此同時，安津彦、道満、久策和幾巳四人指揮手下們一同從袖中抽出符紙，以此為觸媒召喚了為數眾多的式神。



  在這令眾貍們感到絕望之際，一把亞爾和尤彌爾熟悉不過的女聲從天上傳來：「抱歉，我來晚了！」

  戴着般若面具的芬騎着鵺在空中向亞爾、尤彌爾和一眾化貍揮手。在她身後的，是一隻帶着一眾小天狗一同把附近一帶天空遮蔽的大天狗，以及站在鳳凰火身上的一隻烏色長髮的鬼。那鬼貌美得令人難以分辨是雌是雄，而最引人注目的，莫過於他那彩虹色的眼瞳。這如此特別的瞳色，也成了他的名號——

  「是……是……是『大魔緣』虹目童子！？」除了安津彥的眾陰陽師聲音抖動地說道，「……還有鼻高大天狗……」

  聽到有人呼出自己的名號，虹目童子邪魅一笑，以他那標誌性的虹色眼瞳盯着陰陽師們說：「第一輪玩完了，是時候來第二輪了。」

  話音剛落，在場所有人便被虹目童子拖進了狹間結界之中。 

