書名: 被迫害的运动会
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670333542.html
類型: 原創
作者: 小叶是树叶的叶
更新日期: 2022-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




是写给最爱傲娇属性的@来自星天的魔法少女虽然不擅长写傲娇就是了……


运动会
[运动会] by 小叶是树叶的叶

今天是学校一年一度的运动会，也是我照例被迫害的一天。
「400，1000，跳绳……嗯都有了。」
班长拿着运动会项目名单，一支小小的笔决定了每个人的命运。
「跳高…啊还有跳高」
她抬起头在教室里环视一圈，目光所到之处，大家都不约而同地低下头。
看来都不想惹上「麻烦」
「江同学」被叫到名字的一瞬间，我明显的感受到周围的人松了一口气。
「跳高没人，你去吧？」
是疑问句。
但语气肯定不容拒绝。
就知道，每年都这样，我早已放弃了抵抗。
「哼—嗯」闷哼一声表示听到。
然后毫无生气的趴在桌子上。
「哎小江，你和路班长是不是有什么恩怨啊，不然她怎么老针对你」
说话的是我同桌，一个既机灵又迟钝的家伙。
比起针对，感觉更像是恶作剧。
「没，没啊。你又不是不知道，最擅长的就是不惹上仇恨」
「嗯确实，那这是为什么呢」他小声嘀咕着。
「你说，她是不是喜欢你？」
「你说谁？谁喜欢我？」
「路班长啊！」
说完他又自言自语似的。
「我之前怎么没想到呢，嗯没错的！一定是这样…」
看着他像是魔怔一样的话，我也没打算探究，只是闭上了眼睛准备睡上一觉。
为了下午的项目不会太狼狈。
……
 
「哈~」
我从桌上起来，伸了一个舒服的懒腰。
这一觉睡得真舒坦。
「嗯！」我惊呼一声。这时才发现我旁边坐着一个人。
「你，你怎么在这？！」
我看了一眼教室，空空如也，只有我们两个人。
不，不会是在这等我吧？
「我当然是在这里准备，运动会的东西啊」她拿着笔，桌上铺满了表格。
「不然你认为呢？」
…………
嗯，要不是看到纸上一个字都没有，我就信了。
我没说话，只是静静的看着她。
……
「你，你盯着我干什么」话语间有些慌乱。
我没直接回答，而是笑着反问。
「你不看我，怎么会知道我在看你呢？」
「哼哼~强词夺理！」
「小路同学可真是不坦率呢~，我可是看到你的耳朵红了哦」
实际上并没有，耳朵被厚厚的头发遮盖着，什么都看不到。
「……」
路奈像是受惊的小鹿，立即用双手捂住了自己的左耳。
似乎是并没有感受到耳朵的温度，才反应过来自己被骗了！眼神幽怨的看着我。
「哈哈哈真可爱啊~」
没给她说话的机会，说完后就出了教室。
说时迟，那时快，运动会很快就轮到了我。
虽说是被迫，但我的运动神经却是意外的好——尽管这样运动会果然还是不想参加。
助跑，起跳，下落，结束。
干净利落。
反复几次，跳高项目不出所料的被我拿到了头筹。

「哇靠，太帅了吧，我咋不知道你还有这技能呢？」
话落指着凑热闹的人群，语气贱兮兮地说，「你这一下不知道会迎来多少女生呢，要不要同桌我帮你应付应付」
「啊，随你吧，这就交给你了」
我敷衍的应付着。
随后离开了人群，巡视了下周围。
果然，她一定会来的。
我走到她面前，故意耍帅，
「怎样啊路班长~刚才是不是看呆了？」
「……」
路奈白了下眼，「怎么可能！真是的！」
随后把手里的水瓶扔到我怀里。
嗯，送的真及时，于是打开瓶盖，仰起头。咕嘟咕嘟嘟嘟「啊哈，舒服了！」
叮口袋里手机响了一下，拿出来看了一下。
【图片jpg.】
嗯？我看了下手里的水瓶，和图中的一模一样。
突然起了一个恶趣味，于是说「水是哪来的？」
这个问题路奈早就想好了理由，没有丝毫停顿。
「别人送的啊，我又不渴，与其浪费着，到不如给你了」
不错的理由。
「唔…那是不是可以理解为，这是专门送给我的？」
「你，你哼——才不是…专门送给…你的呢！」
说完转身就离开了，我看着她有些落荒而逃的背影。不经觉得有趣。
我又点来了那张图片——是她在买水的场景。长按，保存。
心满意足！
……
 
两天后运动会一结束，大家就组织了一起去KTV庆祝了。
作为班级的「功臣」自然免不了被灌了几杯酒。最后找了个借口才堪堪逃了出来。
出了KTV，结果在楼梯口上看到趴在杆子上的路奈。我走到了她身边，原本白净的小脸上变得红彤彤的——应该是喝多了。
对方似乎察觉到了有人来了，朝着我的方向抬起了头。原本呆滞的表情，看到来的人后扬起了大大的微笑——明明是夜晚，我却觉得格外的耀眼。
「你来了！」
那个语气像是在圣诞节发现礼物，兴奋不已的小孩子。正当我想着「真可爱」的时候，她又扑到我的身上，因为惯性我后推了几步。
「你要走吗，是讨厌我吗？」
「唉？！」我惊讶地看着她……糟糕糟糕——路同学仰视的样子，酒香甜的气味，再加上微带哭腔的委屈，这个场景也太不妙了吧！
「可是我超喜欢你哎，趴着睡觉的样子…运动的样子…都好…好喜欢的，但果然…还是最喜欢你运动的样子了！」
我似乎找到了，为什么每年运动会都会被「迫害」的原因了。
「你…你看我…嗝…都这么喜欢你了，你要不要…也喜欢我一下下啊？嗯~」
啊，活着真是太好了。活到现在能看到这一幕实在太棒了。平常别扭的人，喝醉后却意外的坦率，这，这超可爱啊！快要过呼吸了…
我晃了晃脑袋，想把理智拉回来，这时候要快点做出回应才行。
但不知道是不是时间有点久，趴在怀里的人居然睡着了。只好抱着她，避免滑下去。
看来现在只好把她送回去了，为了避免麻烦，给KTV里头的人回了个电话。
在路边搭了车，我看着安安静静趴在我腿上想猫一样睡觉的路奈，只觉得这个夜晚格外美好。

「完」
 

