書名: 被詛咒的玩偶
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641180287.html
類型: 原創
作者: 鳥兒,  阿芝,  arac
其他書名: 呪われた人形
更新日期: 2022-01-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




陰錯陽差而抵達「親子島」的偵探——隗（ㄨㄟˇ）昊，接受同船旅客——歐陽冬月的邀請一同參加時隔多年的同學會。而在那裡等著他們的，是一場精心（？）策劃的復仇戲碼。PS：最近整理房間發現了高中時期不知道是什麼課程的作業。貌似是讓我們自己想故事拍正片，然後各組在課堂上有短短的時間發表。想說放上來讓大家笑笑（？）也當作個紀念，然後看看能不能順便認親（？）（其實ARAC覺得要在這種情況下和同學相認的機率可以說是低到不行，哈哈）為保留原味方便吐槽，內文角色名完全不做變動，至於劇情……因為原本是劇本的形式，所以改寫成小說後預計會做點小小修飾。


＃1 一切的開始 
[＃1 一切的開始] by araC

※　※　※



　　「——看起來除了頭部重擊沒有明顯外傷。」
　　一名年輕的員警查看地上血肉橫飛、面部辨識困難的屍首向一旁站立著臉上滿是鬍渣的警官說道

　　「有目擊證人指出曾看到死者獨自翻越頂樓圍欄。」另一名剛從校舍内走出來的員警說道

　　一旁的警官先是用手搓了搓下巴的鬍渣若有所思的對著兩人下令道
　　「這樣看來應該是意外墜樓，保險起見再多找些證詞吧！」
　　「「是！」」

　　最後，這起墜樓事件以意外結案。
　　雖然一時間登上各大媒體版面，有人譴責教師忽略對學生身心健康的關懷、又或有名嘴砲轟校方對於頂樓空間的管理不當等等。
　　但不到一個星期，這個事件就再也沒人過問，畢竟人們多半關心的只是與自身有關的事物，只要那些悲劇不是發生在自己身上，那就只是茶餘飯後的話題。

　　這起事件也如同先前的其他事件一般，就這樣深深沉入報紙的案庫之中，直到，十五年後……


※　※　※


　　隨著一艘說大不大、說小不小的觀光遊艇逐漸航向港口，幾隻海鷗像是護衛一般隨行在遊艇的兩側。

　　『各位旅客請注意、各位旅客請注意，本船即將抵達終點站——親子島。請各位旅客注意隨身攜帶的行李，謝謝您的配合，祝您旅途愉快。』

　　播放器的聲音蓋過海浪拍打的節奏，船上幾個急性子的旅客早就提著行李來到下船處排隊等待。
　　或許因為是終點站，下船的旅客並沒有想像的多，只有零零星星幾個像是島民的客人陸續下船，而這時，一位身穿制服的服務人員來到一位面容被褐黑色的紳士帽蓋住還正呼呼大睡的男子身旁輕聲的提醒道

　　「——先生、先生、不好意思，我們到站了。」

　　男子先是微微呻吟又打了大大個哈欠，微捲的茶褐色瀏海下透著還睡眼惺忪表情和眼前的服務人員說道「嗚嗯～～呼啊～～！啊？到站啦？哎你們服務挺好的啊！還知道乘客哪裡下船。」

　　「痾……那個……不、不是的，終點站到了，我們必須確保沒有旅客滯留船上。」服務人員一臉尷尬的笑著回答道
　　「蛤？終點站？！那……卑南港呢？」
　　「痾……那、那個……早就過了……」
　　「什、什麼？！」這個消息對於男子有如晴天霹靂，他慌張的急忙向服務人員詢問道「那、回航的船呢？是幾點啊？」
　　只見服務人員面有難色的開口「回、回航的船……要三天後才有。」

　　「欸欸欸欸——！！！」
　　一瞬間船艙内彷彿被男子驚呼的聲音填滿
　　雖然聽說過這個島嶼位置封閉，交通不便，但男子想都沒想過只是搭艘回程船居然還需要等個三天。
　　這島是什麼荒山野嶺嗎？男子心裡嘟噥著

　　此時他的身後傳來了一位女性的聲音
　　「那個、請問您是不是遇到什麼麻煩？」
　　「呃、是的，請問你是……」

　　眼前的女性微微將頭傾向一側，並輕輕用指頭將滑落胸前的烏黑秀髮梳向耳後回答道
　　「喔！忘了自我介紹了，我叫歐陽冬月，曾待過親子島，後來隨家人搬到外地了。」

　　由於女性的動作過於優雅，而使得男子一度看傻了眼，等回過神來時，他才想到詢問他人名字前自己應該先報上名諱，於是他有些尷尬的提起戴在頭上的紳士帽說道
　　「啊、我是隗昊，請多指教。」
　　「您好。」說著歐陽冬月率先伸出右手向隗昊示出善意
　　正要下意識的握住歐陽冬月的手打招呼的隗昊，注意到眼前細嫩漂亮的掌心後他急忙先將手在自己的身上擦了擦才再度緊緊的握住比預想還要柔軟的手心。

　　短暫的問候結束後歐陽冬月詢問道
　　「那、請問您是遇到什麼麻煩了嗎？」
　　「啊……這個嘛……」隗昊有點不好意思的捎了捎後腦杓開口將自己坐過站的事情告訴了歐陽冬月。

　　「原來是這樣啊～」明白了箇中緣由歐陽冬月眨了眨褐色的雙眼嘟噥著「那還真是糟糕呢！這座島並不是什麼觀光勝地，島上也只有一家小小的旅店……」
　　「喔！有旅店就可以啦！至少不用露宿街頭！」
　　聽見好消息後隗昊掩飾不住心情愉悅的說道
　　「是有家旅店沒錯啦，可是……」只見歐陽冬月面有難色的繼續開口「但不知道還有沒有空房……」

　　「蛤？不會吧！不是說沒觀光客嗎？總不會連個房間都沒吧？欸？等等，難不成……」
　　這時隗昊一本正經的打量著歐陽冬月，然後，他有些顫抖的開口詢問道
　　「歐陽小姐您剛剛說之前和家人搬到外地吧？」
　　「是的。」
　　「那……您是為什麼又回到這座島呢？」
　　「啊、那是因為我們幾個同學要舉辦同學會。」
　　「啊……是這樣啊……」彷彿早就知道答案一般隗昊的表情瞬間沉了下來接著問道「那……該不會你們的同學會場就是那家旅館吧？」

　　「啊啦！我有說過嗎？您是怎麼知道的？」歐陽冬月有些意外的看著眼前的男子
　　「啊啊～～那個怎麼都無所謂了……」好不容易得到的希望就這樣迅速破滅，隗昊只能默默在心裡苦笑這蒼天弄人真不手軟，沒想到才給了糖就立刻賞了個巴掌。

　　「啊、若是您不介意的話要不要和我一同前往同學會場呢？只要和老闆說明緣由，應該還是可以空出個房間的吧！」
　　「喔喔！真的嗎？真是太好了！」歐陽冬月的提議讓隗昊再度燃起希望，若是將此時在他眼前微笑的女性說成幸運女神可真不為過。
　　就這樣倆人向著旅館的方向前進。




※　※　※　※　※　※　＃1 一切的開始　（完） 

無關緊要的碎碎唸：
果然是ARAC太傻太天真，這劇本改小說怎麼意外的花時間啊～！！！（抱頭
當時我們總共拍了64張正片，而目前才把第7張正片以前的劇情打完，
雖然一邊打的時候我有發現到，因為當時呈現的方式有點類似圖片劇場，所以沒有照片的話就只能自己去形容照片惹……
總之，今天先這樣，明天要帶我家貓貓去看醫生大概沒時間了，
之後再慢慢把劇情補齊。

PS：我找了張很久之前的畫，就……感覺和玩偶有關？應該沒有很嚇人……吧？？

 

＃2 久違，然後… 
[＃2 久違，然後…] by araC

※　※　※


　　在路上，雖然對堂堂一個大男人來說探聽別人的八卦祕密並不是什麼光彩的事情，但或許只能說是職業使然，不、可能不只如此，畢竟要是如歐陽冬月這般有著烏黑亮麗的長直髮，舉手投足間不時飄著仙氣的女性站在自己身邊，多少都會有點得意忘形吧！

　　「對了，你說你是來參加同學會，是什麼時候的啊？欸嘿、應該還有像你一樣漂亮的小姐吧？」
　　「痾呵呵……是我國小時候的。」面對表情有些猥瑣的隗昊，歐陽冬月只能尷尬的用笑容回應
　　「哇！國小？！」
　　那還真是……不可思議啊！隗昊沒有把心裡想的話說出口

　　雖然沒有詢問對方的年齡，但看上去眼前的女性多半也有20幾歲後半了，國小的同學能聯絡到現在想必感情一定相當要好吧！

　　看著一臉驚訝表情的隗昊，歐陽冬月用著有些複雜的表情說道
　　「恩，當時我們那群人真的很要好，要是沒有那件事的話，一定……」
　　「恩？發生了什麼事嗎？」
　　「喔、……我們到了，就是這裡。」
　　從歐陽冬月微微瞪大欲言又止的表情看來，似乎是有什麼難言之隱，「這可說是案件的味道啊！」隗昊的直覺這麼對自己說著。


※　※　※


　　越過長長的防波堤，兩人在遠空響起陣陣雷聲的同時來到位於親子島子島上的日式旅店——松竹。
　　這間店在島上可是有著多年歷史，雖然旅店建築本身不大，能接待的客人也不多，但由於子島範圍內只有這棟建築，對住宿的旅客來說可以享受包下整座島的感覺，在網路上風評可是相當不錯。
　　小巧的庭園座落著一棵修剪的很有精神的五葉松，一旁從石頭雕琢的水盆落入水琴窟的水滴正發出細微如琴瑟般的聲響。
　　彷彿越過用竹子圍成的籬笆後就來到了桃花源一般。


　　此時正前方的木頭拉門發出了聲響，隨著大門開啟，一個高亢有活力的聲音跟著響起。
　　「哇、看是誰來啦！好久不見了啊、冬月姊姊。」

　　迎面而來的是一位身穿日式服裝、外頭的羽織上頭還可清楚看見「松竹」的文字圖樣瀏海整齊分像兩旁，嘴唇形狀讓人聯想到貓的嬌小男子。
　　男子毫不猶豫的就立刻給歐陽冬月獻上一個大大的擁抱，而從歐陽冬月見怪不怪的也回抱過去的樣子看來，這就是他們兩人司空見慣的打招呼方式。
　　「呵呵，宇翎也是呢！還是這麼熱情。」


　　霍宇翎，若要給他的角色一個定義的話，那多半就是「老么」了。在團體中的他就像是大家庭中的老么，憑借自己可愛的外表撒嬌討拍，就像是大家的小弟弟一般讓人疼愛，身為家中獨生女的歐陽冬月也不知不覺的就這樣縱容起霍宇翎，讓他稱呼起自己為姊姊了。


　　「快、快進來吧！沒想到最準時的姊姊居然不是第一個呢！」
　　霍宇翎開心的拉起歐陽冬月的手，準備向著屋內前進
　　「啊呀！是這樣嗎？難道大家都已經到了？」
　　「哈哈，畢竟有幾個和我一樣現在都還鍋居在島上啊！除了你的話就剩峋明了，啊、對了……」這時霍宇翎注意到了歐陽冬月身後的陌生男子，他一面震驚的歐陽冬月詢問「欸？這……這該不會是姊姊的這個吧？」一面將拇指豎了起來。

　　「哎、你說什麼呢？沒事別瞎猜！」
　　只有短短一瞬間，歐陽冬月的臉頰染上了楓葉般的橘紅色，接著她順了順呼吸開口澄清道
　　「——這位是我在船上遇見的先生名叫隗昊，因為錯過了回程的船，想拜託你看看能不能空個房間住幾天。」
　　「喔～～還好～我還以為是姊姊的……」一面說著霍宇翎再度將視線聚焦在自己的拇指上
　　「……抱歉，是不是太臨時了？」注意到霍宇翎遲遲沒有給出答覆，歐陽冬月有些擔憂的詢訊
　　「啊、不、沒問題的，畢竟是姊姊你的請求啊！小事一件啦！反正……」
　　「啊！真的嗎？真是太謝謝你了。我叫隗昊，請多指教。」
　　雖然霍宇翎最後還打算說些什麼，但或許是心頭的大石終於落下，隗昊興奮的向他表示感謝而使得他將即將出口的話又吞了回去。

　　「恩、啊、請多指教。恩～您是第一次來吧？我們旅館有個規矩要先和您說明，因為春季吹東南風的緣故，到了晚上海上風浪會比較大，所以為了您的安全，晚上8:30過後還請務必留在旅店内。」
　　「啊？喔、喔。」
　　對於這奇怪的規定，隗昊心裡不經吐槽想著「又不是小學生的畢業旅行，還限制出入咧～啊咧？但他們不就是小學同學？那說是小學生的畢業旅行也不為過吧？」



　　「哇！是小冬！好久不見了！」
　　三人才踏入玄關沒幾步，一位亞麻色捲髮的女性從轉角現身並雙手緊握歐陽冬月的手雀躍的跳著。
　　「啊！那個、難道是秋逸？」歐陽冬月先是愣了一下才恍然大悟般確認道「你變好多！我差點認不出來呢！」

　　「哼、誰像你都這年紀了怎麼還這麼老土啊？」
　　一位頭髮染成深酒紅，長長的瀏海幾乎披肩，有著大波浪捲髮，身穿剪裁合身的黑蕾絲拼接魚尾短裙的性感女性從最後面走出來補充道
　　「嗚啊、這語氣，你是蒨妤嗎？」
　　雙手還和胡秋逸緊握的歐陽冬月瞪大眼睛驚呼道


　　艾蒨妤，在群體中相當於是大姐頭的角色，由於雙親白手起家在商界獲得不少成果，使得她從小便出手大方、為人闊綽，在班級中如果她說是第二就不可能有人敢自稱第一。
　　現在也是，舉手投足間無不展現著自信與魅力，就彷彿隨時自帶鎂光燈，只要一出場就能輕鬆成為全場的焦點。
       
　　而另一位亞麻色頭髮的女性名叫胡秋逸，在群體中像是艾蒨妤的左右手。由於很會看人的臉色，所以小時候像是依附在艾蒨妤身邊的跟班，只要艾蒨妤一個眼神或一個舉動，不用一句話，胡秋逸就會自動自發的把事情辦好。
　　直到高中時期意外被星探發掘，靠著國民女友的親民形象成功在部份地區打開知名度，也因為這樣才使得胡秋逸擺脫如同艾蒨妤附屬品的身份，並以模特兒的身份成為親子島上家喻戶曉的親善大使。


　　「欸？那個人、難不成是小冬你的『這個？』」
　　簡單相認完之後，胡秋逸同樣對著歐陽冬月豎起拇指詢問起她和身後男性的關係。
　　「唉呦、你怎麼也這樣啊～剛才也解釋過了——」
　　「他們只是剛剛認識而已。」歐陽冬月話還沒說完霍宇翎就急忙接著補充道
　　「欸？只是這樣嗎？」胡秋逸聽完反倒有些興奮，眼神似乎還隱隱放光的再和歐陽冬月確認了幾次。
　　「啊、是的，因為隗昊先生好像上了麻煩所以……」
　　沒讓歐陽冬月解釋完，胡秋逸便主動的環住隗昊的手臂用著有些嬌羞的語氣問道
　　「您叫隗昊先生啊～相遇即是緣份，您要不要一同參與我們的同學會呢？」
　　「欸嘿嘿～可以嗎？能被像您一樣可愛的小姐邀請，可是我的榮幸呢！」
　　一面說著隗昊用另一手將帽子提起，微微的行了個紳士禮。
　　「真的嗎？哇噫～太好了，那就說定囉！大家也可以吧？」
　　得到隗昊的首肯後胡秋逸這才向其他人詢問

　　然而，歐陽冬月和霍宇翎都沒有表示只是靜靜地將目光看向艾蒨妤。
　　艾蒨妤看了看手指上的彩繪指甲，無所謂的說道
　　「——沒什麼不好吧！反正就只是多了一兩個觀眾而已。」
　　得到艾蒨妤的同意後，歐陽冬月和霍宇翎也紛紛點頭贊成。


　　「話說，你們要拖拖拉拉的擋在門口到什麼時候啊？」
　　這時艾蒨妤沒好氣的對著從剛才開始就一直擋住他去路的眾人抱怨道
　　「啊、小蒨是想去出走走吧！」
　　面對胡秋逸笑容滿面的詢問，卻反讓艾蒨妤心情更加不好，只見她提高音調有些激動的說道
　　「——所以說不要用那個暱稱叫我！真是的，給你幾分顏色就開起染房來啦？不過就是個小家子氣的麻豆！」
　　「啊、對、對不起。」被艾蒨妤一兇，胡秋逸不自覺感到畏縮
　　「哼？還不讓路？」
        像是聽到指令一般，大家突然間井然有序的讓出了一條通達的道路，默默的看著艾蒨妤離去。

　　直到這時霍宇翎才像是和事佬般從中緩夾道
　　「啊、不好意思，她好像因為男友鬧失蹤所以心情有點不好。」
　　「男友？難道是峋明嗎？」歐陽冬月好奇的詢問
　　「恩，是啊～好像是這之前就發生小爭執，結果兩邊都在冷戰。」
　　「但……這次的聚會不是峋明提出來的嗎？」
　　「對啊，也許是想利用同學會和她複合吧？」
　　「那……怎麼還搞失蹤呢？」
　　「哈哈、這個連我也不清楚了呢！或許是想給她個驚喜？」霍宇翎露出有些天真的神情猜測道
　　「啊、不說這個了，我先帶你們兩位去房間吧！」
　　說著，霍宇翎領著歐陽冬月和隗昊兩人抵達位於二樓的兩間單人房休憩。


※　※　※


　　探索完房間後，正當隗昊悠閒的躺在禢禢米上享受著藺草令人舒心的氣味時，服務生在防門外提醒道
　　「晚宴已經預備好了，請隗先生準備入座。」
　　「喔！太棒了！我可從昨天開始就沒吃什麼呢！」

　　對於晚餐相當期待的隗昊來到餐廳時，其他人都已經就定位，而或許是出去散心起了作用艾蒨妤的表情也舒緩許多，只是……一個、兩個、三個……加上隗昊自己和老闆霍宇翎還是只有五個人，看來主辦者還是沒到。

　　「啊、雖然還有一個人沒來，但我們就先開始吧！」
　　這麼說著霍宇翎便指示服務人員逐一將料理送上，畢竟對於日式料理來說食材的「新鮮度」可是非常重要，而且就算主辦人還沒來，身為旅館老闆的他也不能讓客人們餓肚子啊！
　　另外他還叫了其中一位服務人員並交待了些什麼後，服務人員便微微欠身退出了會場。
　　大家就這樣享受在美味的餐食以及舒適的環境中，然而直到晚宴即將進入尾聲，這份安寧與歡樂卻硬生生的被門口傳來一陣刺耳的煞車聲破壞殆盡。



※　※　※　※　※　※　＃2 久違，然後…　（完）

無關緊要的碎碎唸：
為了讓劇情不要轉的太快，ARAC加入了對其他同學的介紹。
這時後才發現，當時我們根本就沒有想人設啊～！！！
（啊～就……外行人嘛～不然要怎樣） ╮( ′～ ‵ 〞)╭
在重新改成小說時，我自己對主角隗昊的界定大概是有點像太宰治那樣的頹廢大叔？
然後不知道為什麼聲音自動帶入了MAMO，就有點痞的那種感覺，可能有點類似綺羅星（<ゝω・）☆ （所以是哪樣？）
 

